==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：医生妈妈叶明熙
👤 作者：733
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：264675
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：丝袜,受孕,母女花,NP,经典,熟女,母子,人妻
🗿 肉量：36.57%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我叫秦霄，21岁，今年大一，学校说好不好，说坏不坏的，反正就是那种全国绝大多数学生都会去的那种大学，所以我自然也就不是那种什么特别优秀的学霸，平时吃喝嫖赌基本都干。当然了，主要是因为女朋友放假回老家了，我这憋的难受，所以就撸上一发，别看我看的是母子乱伦的片，其实我和大多数人一样，只是追求个感官刺激，对我妈倒真的没有那方面的想法，起码暂时是没有的。

全文

第1章
　　屏幕上一对母子在嗯嗯丫丫的鬼叫着，时不时的还蹦出几句我听不懂动的语言，但是这并不影响我的观影体验，因为封面上那个赫然醒目的几个大字“母子受精”，就足够说明这片子里大概的内容了，只不过片子里女主都是巨乳爆尻，那男主就显得太弱小了，尤其那短小的鸡巴和我手中正在套撸的巨大阳具相比差距实在是太大了。不知道是不是因为从小偷吃很多爸爸的保健品的原因，造成我下面那货硬起来足足有20厘米。你说哪来的这么多保健品，因为我妈就是个大夫，还有就是吧，我爸确实需要补一补，那方面可能有点一言难尽。。。。当然我也是后来才知道的。
　　我叫秦霄，21岁，今年大一，学校说好不好，说坏不坏的，反正就是那种全国绝大多数学生都会去的那种大学，所以我自然也就不是那种什么特别优秀的学霸，平时吃喝嫖赌基本都干。当然了，主要是因为女朋友放假回老家了，我这憋的难受，所以就撸上一发，别看我看的是母子乱伦的片，其实我和大多数人一样，只是追求个感官刺激，对我妈倒真的没有那方面的想法，起码暂时是没有的。
　　我妈叫叶明熙，46岁，是个大夫，医学院毕业就和我爸爸结了婚，然后就有了我，本来一个平凡又普通的家庭，但是暗地里却有一些不大和谐的地方。至于我妈的长相么，唉，只能这么说，嫁给我爸是真的浪费了，等到后来我尝到了妈妈的身体，和知道了爸爸的情况，那更得感慨一声，真是暴殄天物呀。
　　我爸呢，平凡的长相，平凡的工作，平凡的背景，总之就是平凡的一个人，按理说这样平凡的一个人应该是娶不到我妈的。据说当年和我妈相亲之后，我妈没同意，我爸就死皮赖脸的天天去她家楼下唱歌，白天黑夜的连唱了几天，她们家受不了邻居的压迫，最后才勉强答应的。
　　“妈的，今天这片真够劲啊，这女主的奶子真大，好爽呀！”，屏幕上那巨乳母亲，正专心的吃着儿子的鸡巴，我看着不过瘾，干脆跪到椅子上，把阳具对着屏幕，隔空去感觉那母亲的嘴唇，还没等我幻想着自己的鸡巴被舔，就听见哐当一声，是家里大门的声音！
　　“纳尼？爸爸出差去了海南要去一个月，妈妈说是要加班，怎么会突然有人回来！难道妈妈今天没事了，这要是被妈妈看见我这个熊样，那还得了”，我提起裤子，赶紧去拿鼠标打算关机，慌乱中竟然把鼠标碰到了地上，我心里着急低头去捡，重心一不稳，一下子从椅子上摔了下去，剧烈的疼痛从我的胳膊处传来！“啊！！！！”
　　只听见门外传来一阵急促的脚步声，我的房间门被妈妈打开，饱满的胸脯一颤一颤的急匆匆跑了进来“儿子你怎么了？？”
　　“我胳膊好痛！！！”
　　“怎么整的你！！这么大个人了，在家也能受伤！？”
　　“我不小心从椅子上摔下来了！”
　　“嗯嗯，啊啊，啊啊！！”电脑里传来了大奶妈妈的淫叫声。
　　“这什么声音！”妈妈抬起头一看，电脑里那母亲已经把儿子的鸡巴塞进了自己的阴道，正在那享受呢，妈妈的脸刷一下的就红了。
　　“你！！在家没事看这些东西干什么！！”
　　“妈！！我”，此刻我只能庆幸的是，妈妈看不懂里面的内容，不然要是知道我看母子乱伦的A片，估计我的胳膊应该已经被我妈打断了。
　　“行了行了，你胳膊怎么样了，我看看！”说着妈妈拿起我的胳膊，轻轻的抬了抬，“哎呀，疼！”，一股钻心的疼痛从胳膊出传来！
　　“看来是伤到骨头了，你可真是愁死我了，你妈好不容易休息一天，你也能给我整出点事，走，赶紧去医院！能站起来不？”
　　“应该能！”我试着扭动着身体坐起来，然后双腿用力站了起来。
　　“把电脑关了！！”
　　“妈！！我，，我胳膊。。”
　　我妈回头看了一眼我的衰样，叹了一口气，“行了你出去等着我！”，说着妈妈去地上拿起鼠标，不知道是不是错觉，妈妈在关掉电脑之前还刻意的多看了一眼。
　　一路上，我龇牙咧嘴的叫唤着，“这开始的假期，我就这么完蛋了，苍天那，为何如此待我！”
　　“忍着点！！大男子汉这点痛都受不了！”
　　“妈！！它确实疼啊！！”
　　“活该！！在家不老实呆着！！你说你放假，要不就出去打打工，要不就多看看书，没事看那些不三不四的东西！！活该你摔到！”
　　“它！！我都是大学生了好吧，放假还不能休息休息了啊！”
　　“你那是休息么！？行了行了！你这回在医院里好好休息吧！”
　　“妈我这。。严重么？”
　　“到了医院再看，起码是个骨裂！住院是跑不了了！”
　　“啊！？不会吧，我可不要假期在医院里面过啊！！”
　　“我看也挺好的，省的你瞎得瑟！”
　　“天呐！”
　　到了医院也不用挂号了，直接就被我妈带去了骨科，不出意料的，我的2个胳膊都出现了骨折，需要打石膏，然后住院，这一套手续我妈妈是闭眼睛都能办完，也就不用我操心了，哦对，你说我妈是什么大夫？嗯嗯，泌尿科。
　　有人在医院那就是不一样，我也受到了特殊的待遇，本来我这种情况肯定是一般病房，结果给我安排个单间，高干病房，行，我这辈子可能也就在医院能和高干扯上点关系了。等我被乱七八糟的一顿蹂躏，按倒床上躺倒病房里，我妈妈也从家里把我的衣服和一些洗漱用品也都拿来了。
　　“怎么样条件不错吧！”
　　“嗯！！妈，别说你在医院混的还可以！”
　　“臭小子！！你妈可是主治医生，专家！”
　　“嗯，就是这房间我一个人怪无聊的，也没个投影啥的！”
　　“你老实躺着，多休息！投什么影！”，这会一个小护士拿着吊瓶进来了，那小脸红红的，皮肤白皙，胸前鼓起2个小馒头，看着甚是诱人！
　　“来，打消炎针！”，声音也是够迷人的呢！
　　“护士小姐姐！我怕疼，你温柔一点哦！”
　　“呵呵呵，好的！”
　　“你别理他，狠狠的扎！！一个大男人打个针还叽叽歪歪的！”
　　“呵呵叶大夫，现在的孩子都娇气！没事我轻轻的打！”
　　“护士小姐姐，我可不是孩子，我看你也没比我大几岁！大学刚毕业？”
　　“嗯嗯！！秦霄！！你没事少打听别人的事，都躺病房了，还不老实！”
　　“妈！！你。。你那没事了么？要不你去看看吧，不用在这陪我了！”
　　“你以为我愿意陪你呢！”说着妈妈环视了一下房间，看看没有什么问题，就打算回她的病房区去巡视了。
　　“叶大夫，你放心好了，有事的我话我会通知你的！”
　　“嗯，谢谢了啊！ 儿子那我先走了，晚点我再过来，你老实躺着休息，别瞎得瑟，听到没！”
　　“我胳膊都动不了，还怎么得瑟，赶紧走你的吧！”
　　“呵呵呵！”旁边的小护士发出铜铃般的微笑，那小脸上还有酒窝，真是好看。
　　等到妈妈走出了病房，我这才长舒一口气，“唉，你说同样在医院工作，这差距怎么就这么大呢？你看护士小姐姐这态度多好，人也漂亮！”
　　“你还真会说话，你妈也很漂亮啊，你不知道医院里面喜欢她的人可多了呢”
　　“啥？那都什么眼光！！就冲着那服务态度，我就得投诉你们医院！”
　　“呵呵，叶大夫又不是骨科的大夫，你也投诉不了呀”
　　“小姐姐，你叫什么名字啊，有男朋友吗？”
　　“叫我玲姐就行了，有没有男朋友你猜呢？”
　　“唉，看样子肯定是有了，也是像你这么漂亮的人，怎么会被那些色狼放过！”
　　“喂！！！”
　　“哦，对不起对不起，说错话了！”
　　玲姐的脸上露出了一丝忧郁，“其实，我没有男朋友。。。”
　　“什么！？？”我差点蹦起来，“哎呀，疼！！”
　　“你别乱动啊！！你还打着石膏呢！！快好好躺下！”
　　“我没听错吧，天底下的男人都瞎了吗？简直气煞我也！”
　　“呵呵，你可真会说话，我可没你说的那么好！”
　　“我有一句假话，天打五雷轰，你是我见过最好看的女护士！”
　　“果然你妈妈的担心是对的！”
　　“啊！？”
　　“你呀，果然很能得瑟！哈哈哈！好了，你别乱动哦，吊瓶给你扎好了！”
　　“哦？果然是很温柔，我都没注意到！”
　　“有事再叫我，我在外面值班”
　　“玲姐！你在病房里面值班不行么？”
　　“呵呵呵！不行！”说着玲姐微笑着走了出去，那小屁股扭起来也是十分的带劲呢。
　　我百无聊赖的躺着，这单人的病房虽然休息的时候很舒服，不过这醒着的时候可就太痛苦了，就好像快走到生命终点的人，在孤独的等死一样。我只能闭起眼睛，勉强的让自己休息，可能是这一天折腾的有点累，没一会我还真就睡着了。
　　“啊，一望无际的大海，那么多的水！嗯，水很多，嗯，有点尿急”，我扭动着双腿，睁开了眼睛，吊瓶已经被换过了，这一会我体内打进了太多的水，膀胱有点涨，我得去排泄一下，我挣扎着怎么也坐不起来，只好大声的呼叫，“玲姐姐！！玲姐姐！”
　　不一会玲姐走了起来，那胸前鼓鼓的真可爱，“你怎么了？”
　　“我，，我想尿尿”
　　“哦哦，你慢点，我扶你起来！慢点哦！别碰到胳膊！”玲姐过来把胳膊伸到我的背后，缓缓的把我扶起，淡淡的体香传来，我不禁转头看去，玲姐的皮肤白静细嫩，樱桃小嘴喘着香气，让我有点沉醉了，下面竟有一点勃起之状。
　　玲姐把我扶起，我慢慢的移到床边然后站了起来，玲姐伸手去把吊瓶拿下来，扶着我走进了厕所，然后扭头转了过去。
　　“玲姐，那个。。。”
　　“嗯？”
　　“玲姐，我这？”我用眼睛看了看自己的病服裤子，玲姐这才恍然大悟，我的两个胳膊都被固定，不能自己解开裤子呀。玲姐的脸有些微红，把吊瓶吊起来，凑过来小心的脱下我的裤子，由于刚才已经有些勃起，那内裤被撑的有点发涨，玲姐扭过头去，用余光看着我的下体，抓着内裤的边角小心的往下拉了拉，拉不动，气氛有点尴尬，空气仿佛凝滞了一般，我能感受到玲姐的心跳已经加速，玲姐又加了点力气，还是拉不动。
　　“你！！你这怎么这么紧啊！脱不下来！”
　　我也不能说，因为鸡巴有点涨才这么紧，只能小声的说，“玲姐，你再使点劲！”
　　玲姐转过头来，一咬牙，使劲的往下一拉，内裤被拽了下去，大鸡巴啪一下的弹了出来，比起刚才又硬了不少。
　　“啊！！”玲姐被吓的一屁股坐到地上，赶紧扭过头去，我低头一看，坏了！我的鸡巴不知不觉竟然已经勃起了7， 8分，虽然还没有完全的硬，但是就算平时没勃起的时候，我那鸡巴也是规模惊人，何况是现在，那玲姐哪见过这等场面，被大鸡巴吓的小脸通红，春心乱颤，小心脏普通普通的乱跳。
　　“啊！！对不起，我。。。”
　　“你快点尿吧！”玲姐打断我，从声音能听出来，玲姐非常的紧张，身体都有些发抖。我镇定了一下情绪，站到坐便旁边，可是下面拿货好像是故意在玩我一样，这会居然完全的勃起了，大鸡巴青筋爆裂，向上支愣了起来，大龟头昂首挺胸不知道在威锋个什么劲，眼前的小姐姐又不让你碰，你这不是给我找难堪么。
　　我为难了起来，我的胳膊被石膏固定，我只能控制左右的方向，但是我无法控制鸡巴勃起的方向，我总不能朝天上尿吧。旁边的玲姐看我半天没有动静，心里还在纳闷，“你！你怎么还不尿啊！”
　　“玲姐我。。我”
　　“你又怎么了？”
　　“我对不准方向啊，我。。。”
　　玲姐稍微的回过头，用余光看了看我这边，瞬间就明白了，赶紧又扭过头去，“你。。你等一会那。。那东西软下去，你再尿吧”
　　“哦哦，可是好像”
　　“我。。我出去门口等你，你尿完了再叫我一声！”
　　“哦哦，好！”
　　说着玲姐就出去了，我摇了摇头，努力的想了想别的事，但是这鸡巴好像就是故意的和我作对，5分钟过去了，居然还在硬，难道是因为今天我没有把它撸好，这是在和我发脾气？门口的玲姐等的有点不耐烦了，敲了敲卫生间的门。
　　“怎么还没尿吗？”
　　“对不起，玲姐我。。。我也憋的难受，可是它就是不软啊！”
　　“你！！你怎么这样啊！那怎么办啊？”玲姐的脸已经红的像发烧一样了。
　　“要不玲姐，你帮我一下，对准一下方向！”
　　“啊！！？？你，你就不能软一下啊！”
　　“它，我也不是故意的，它自己就。。。”
　　“你妈妈说的真对！！你胳膊动不了，照样可以作妖！”，说着玲姐打开了卫生间的门，“啊！”看到了我那阳具比刚才还要粗，还要长，赶紧又扭过头去！
　　“玲姐，你就稍微的往下压一压，我对准坐便就好！”
　　玲姐背对着我悄悄的靠近，伸出小手向着我鸡巴的方向胡乱的摸去，一下碰到了我硕大的龟头上，“啊！！”我忍不住的呻吟了一下，玲姐赶紧把手缩了回去，紧紧的咬着嘴唇，空气又停滞了。
　　过了一会，玲姐大概是想通了，长痛不如短痛，转过头来，看着我的大鸡巴，然后伸出手使劲的向下压了压，终于方向对准了坐便，然后再扭过头去，“现在可以尿了吧，快点！”
　　“哦哦”我也憋的难受，坐便上马上就发出了尿尿的声音，即使是按着鸡巴，我也能感受到玲姐的小手好软，相信玲姐的小手也能感受到我大鸡巴的刚硬，不知道她此刻心里在想些什么。
　　终于尿完了，玲姐使劲提起我的内裤，好不容才把我的大鸡巴塞进内裤里，把我扶到床上躺下，挂好吊瓶，然后一股脑的跑出了病房，眼角还带着一点泪水，我知道我肯定是让玲姐受委屈了，弄不好人家没准还是个黄花大姑娘，这就让人看着我的大鸡巴，帮我撒尿，唉，这。。这可真是刺激啊，哈哈哈哈，此刻我心里却在暗喜，看玲姐的反应估计是没怎么见过这东西，就是见过可能也没我这么大的，不管怎么说吧，我这也算是给玲姐留下了深刻的印象。
　　不一会，妈妈又过来了，“怎么样？躺着还舒服吧！”
　　“嗯嗯，就是好无聊啊！”
　　“无聊你就看会电视，要不就睡觉！护士，他没作妖吧！”
　　“啊！！？？没。。没有，挺老实的呵呵”玲姐的脸又红了，应该是想到了刚才的场面。
　　“嗯嗯，那就好，儿子，妈回家了先，你要有事就叫护士给我打电话，好好休息吧，天也不早了”
　　“好的，妈你也小心点，回去早点睡！”
　　“装模作样的，知道了！妈走了啊！”
　　说着妈妈就离开了病房，玲姐也跟着要出去，“玲姐！”
　　“啊！！你，你又要干嘛？”
　　“那个，刚才对不起啊，我不是。。。”
　　“没事！你也不是故意的，没事我出去了啊！”
　　“哦”，玲姐这通红的小脸还真是诱人，真的没有男朋友？还是她在耍我，唉，算了，不想了，还是早点睡吧。

第2章
　　第二天一大早，还在梦中和一堆小姐姐玩耍的我，就听见了远方传来一个熟悉的声音，越来越近，越来越大，直到屁股被妈妈打了一下，“起来起来！！装死呢，在医院还睡什么懒觉，都几点了！”
　　我迷迷糊糊的睁开眼睛，漫不经心的看了一眼，然后又闭上了眼睛，“人家刚做美梦，就被你吵醒了，反正也没人，就我自己一个屋，多睡一会又不会怎么样！”
　　“起来！！吃饭！！养成点好习惯！一天天死懒死懒的！”，说着妈妈从包裹里拿出了准备的饭盒，还有熬的滋补烫，大大小小的摆满了一桌子，从菜的丰富程度来看，妈妈一定是花费了不少的时间，弄的我也有点感动，“妈！你怎么做这么多啊，谢谢妈！”
　　“熊样！多补补，恢复的快，来妈给你炖的骨头汤，胶原蛋白多，多喝点！”说着妈妈乘出一碗汤，然后放倒我嘴边，一勺一勺的喂起来。
　　“好喝不！？”
　　“嗯嗯，好喝！妈你也喝点啊”
　　“你不知道妈减肥呢么，不吃早饭！”
　　“妈你也不胖啊，减啥肥啊！”
　　“你懂什么，你妈年轻的时候可瘦柳了，现在哪都是肉，再不减肥就成老太婆了”，妈妈接着喂我喝汤，脸几乎都快贴上了，这会我才注意到妈妈，虽说是40多岁了，但是皮肤依旧紧致滑嫩，白皙的脖颈上没有一丝褶皱，香唇吹着汤匙的里汤，传来了香气和妈妈的体香，场景还着实有点诱人，要是除了眼角淡淡的鱼尾纹，和略显丰盈的身材，妈妈也算是保养得当了。
　　这会玲姐进来了，替我来查查体温，看到妈妈在喂我吃饭，“叶大夫，这都是您做呀！？”
　　“哦，是啊，给他补补，让他早点康复！”
　　“您可真是个贤妻良母，能做这么多菜，人又漂亮！”
　　“唉，老了老了”
　　“您可一点都不老！”
　　“你们这些孩子还真会说话，对了小玲，那个晚上医院有庆祝活动，我可能得晚点过来，你多照顾照顾我儿子，麻烦你了！”
　　“没问题！听说是院庆50周年，挺隆重的，唉，可惜我们小护士得值班，不能去了”
　　“嗯，还有晚宴，市里领导也会来参加的！”
　　“哇！！那肯定有很多好吃的，妈，要不你打包给我带回来点！”
　　“你就知道吃，知道玩，还会点别的不，晚上你要是饿了，妈妈给你买点别的吃的。”
　　“没劲”。
　　妈妈喂我吃完饭，然后又收拾了一下桌子，我上下打量了一下，“妈！你就穿这白大褂去庆典啊！”
　　“嗯？你缺心眼啊，有穿白大褂去吃饭的么！”
　　“那我看你成天就穿着白大褂！”
　　“这是医院的规定，在医院就得穿！平时穿这个干什么！等会给你看看妈妈为了晚宴特意新买的衣服！”
　　说着妈妈收拾完桌子，就把外面的白大褂拖掉，露出了里面的衣服，说真的，那一刻大概是我对妈妈真正动心的开始，灰色开衫的衣服略微有些低胸，中间妈妈那白白嫩嫩的乳肉被挤出一道迷人的乳沟，白皙的脖颈上带着一条细细的项链，嘴唇上抹着淡淡的红色口红。更让我震惊的是，我的鸡巴居然勃起了。
　　“这。。这真的是我妈么！？是那个成天穿着白大褂的中年女大夫？简直判若两人！妈妈的身材居然这么好！”
　　“好看吗？？”
　　“好。。好看！”我口水都快流出来了，眼睛直勾勾的看着妈妈的胸脯，怎么也离不开。
　　“哇叶大夫！！你这身也太美了，今晚你肯定是会场最闪耀的星！”玲姐也忍不住的发出赞叹！
　　“呵呵呵！看你说的，我都不好意思了！行了我先走了，有事叫我！”
　　说着妈妈穿上了白大褂，把那诱人的身体又隐藏了起来，这我人生第一次如此的讨厌白大褂，甚至超过了讨厌马赛克，如果马赛克是阻碍人类进步的绊脚石，那白大褂就是我通往性福世界的绊马索。
　　“喂！！喂！！！！”玲姐叫了我几声，我才反应过来。
　　“哦哦，怎么了玲姐！”
　　“把温度计给我啊”
　　“啊！你自己来拿”
　　说着玲姐伸手到我的腋下把温度计拿了出来，然后一回头看到了我的裤子被撑起了一个帐篷。玲姐忽然扭过头来一脸惊讶的看着我。
　　“干！！干嘛？怎么这么看我！”
　　“你！？你小子不老实哦”
　　“啊？我怎么了！”
　　“呵呵”玲姐坏笑着，我顺势看过去，我操，居然自己都没注意，我居然勃起了，赶紧夹紧双腿。
　　“玲姐！！我。。我不是。。。那是自然反应！！你别误会！”
　　“呵呵呵，你们男人果然都是下半身思考的，不过你妈妈确实身材挺好的！”
　　“啊！？你别胡说啊！！我真的只是条件反射！你不是男人，你不懂！”
　　“得了吧你，有事叫我，我走了，给你打开电视，你看电视吧”
　　玲姐一出去，妈妈那傲人的身材又复现在我的脑海里，还有妈妈身上那淡淡的体香，原来妈妈的身子这么棒！这么多年我怎么没注意，唉不行，自己亲妈诶，不想不想了。正当我摇了摇头，电视里就放起什么相亲的节目，还是熟女专期，里面女的基本也都是40多了，有离异的，有丧夫的，也有没结过婚的，三教九流也是什么人都有，就有那么一个女的很像妈妈，也是穿着一个低胸的开衫，发言很积极，镜头很多，时不时的还跺跺脚，胸前那乳肉一颤一颤的，颤的我鸡巴直痒，脑子里又复现了妈妈的身体，好像就是妈妈在电视里卖弄风骚一样。
　　当那女的说了一句，“我需求比较旺盛，每天都想要！希望男士能理解！”，我差点喷出一股精液，“我操，这话也是能当面说的？”，只见当场的女嘉宾都面不改色，只是微微的一笑还点头，看样子，这是他们的共识啊！
　　“40多岁，身材丰满，需求旺盛，那不就是妈妈，那她？”，我赶紧的又摇了摇头，“操！今天这是怎么了，妈的，像个没见过女人的小处一样，自己妈都能想！！天底下没女人了么！”
　　想要忘记一个人，那最好的办法就是找个替代的，外面不就有一个么，嘻嘻嘻，想着我清了清嗓子！“玲姐！！玲姐！！”
　　玲姐匆忙的赶了进来，“怎么了？”
　　“哦那个，你可不可以帮我换下衣服，有点痒！”
　　“哦哦，我还以为你出什么事了呢，叫那么大声！”
　　“我就是有点寂寞，想你了！”
　　玲姐愣了一下，然后温柔的瞪了一眼，“油嘴滑舌的！你才认识我2天！你想什么想！”
　　“那古人都将就一见钟情啊，一眼就能爱上！”
　　“嗯也有一眼就讨厌的！！”
　　“那玲姐你觉得我怎么样！是不是人还不错！”
　　“你啊，就是你妈说的很对，胳膊不能动了，也得小心，太能得瑟！！”
　　“我妈那是太古板偏见，不懂咱们年轻人！不得瑟那叫年轻人么！”
　　“呵呵呵！你还一套一套的”
　　“玲姐你真的没有男朋友么？”
　　“干嘛？”
　　“你要真没有，那我就有机会了啊！”
　　“想的美！我对比自己小的小屁孩没兴趣！”
　　“你不也才刚毕业，没比我大几岁吧！！再说了我小？”，玲姐一愣，脸刷一下就红了，显然是听懂我的意思了。“好了！你起来，我给你换衣服！！”
　　说着我坐了起来，让玲姐把我的病服脱下来，然后换了一套新的穿上，正打算穿裤子的时候，“玲姐！！这个也得换吧！”我看了看自己的内裤。
　　“啊！那个。。等你妈来给你换好么？”
　　“不舒服啊，刚。。有点湿”
　　玲姐瞪大了眼睛，疑惑的看着我，我马上就明白过来，玲姐这是以为我射在内裤里了，“玲姐你别误会啊，我没那么没出息！！就是有点液体，弄湿了一点，不太舒服！”
　　“你！！好了，知道了，你内裤在哪！”，玲姐那红红的小脸真是越看越让人喜欢。
　　“柜子里放着呢！”
　　玲姐去柜子里拿出一个新的内裤，然后坐到我身边，小手微微颤抖的去拉我的内裤边缘，“你。你抬一下屁股！”
　　“哦”我略微的向上弓起身子，内裤被玲姐缓缓的脱了下来，在鸡巴快要弹出的一刻，玲姐明显的犹豫了一下，但还是一咬牙，脱了下来，有了上次的经验，玲姐并没有被吓到，但是从眼神里能感觉到，玲姐还是很惊讶，我的鸡巴没有完全的软下去，样子依旧很雄伟。
　　玲姐娇羞着给我换上了新的内裤，脸比刚才更红了，煞是好看，不知道要是被鸡巴插，她的小脸会不会更红。
　　“换好了，没事，我。。我出了！”玲姐的声音有些凌乱。
　　“玲姐！我好无聊，陪我聊会天吧！”
　　“聊什么！”玲姐在旁边坐下有点害羞的低着头，从这里我可以判断出，玲姐她一定不讨厌我，甚至可能还有点喜欢，不然她肯定扭头就走了，而且估计我的大鸡巴也是有一定功劳的。
　　“玲姐你真的没有男朋友吗？”
　　“你怎么又问这个！！”
　　“我只是好奇，这太不符合常理了！”
　　“我。。我大学的时候有个男朋友，毕业了，他家里人一定要让他回老家去，我又不想去那个小地方，所以唉。。就分手了！”说着玲姐叹了口气有点惆怅。
　　“哦，是这样子，玲姐也不用太难过了，像你这样的条件，那追你的男人不多的是！！”
　　“你又胡说！！再说我就一个小护士，条件也一般，哪有人看上我！”
　　“你才是胡说！你要是敢去网上相个亲啥的，我敢说肯定挤爆服务器！一天收8000封信！”
　　“呵呵呵！你还挺懂的呢，还知道网上想亲呢，怎么着，你有女朋友么？”
　　“我那是当然了，我在大学里可是抢手货，怎么可能没有！”，
　　“哦”，玲姐轻轻的回应了一声。等等，我居然看到了玲姐的脸上闪过了一丝难过，虽然只有那么一瞬间，但是被我敏锐的察觉到了，是我看错了，还是？？难道？？
　　“逗你玩呢，哈哈哈，我刚上大一，还没有功夫处对象，也没有合适的呀！”我决定为了玲姐撒一个谎，万一有戏呢是不。
　　“真假？骗人！”玲姐的脸上又露出了微笑，我没看错，玲姐心里确实有点在乎这件事，下面的鸡巴忍不住抖了抖。
　　“骗你干啥！而且我妈管的那么严！”
　　“你都上大学了，她还不让你处对象啊？”
　　“哦，那倒不是，就是看不得我闲着，非得给我找点什么事，我还哪有功夫处女朋友是不？”
　　“呵呵呵，你妈对你多好，还给你做那么多吃的，真羡慕你”
　　“那个玲姐！等我出院了，你陪我去看电影呗！我放假也呆着无聊！”
　　“谁要陪你去看电影啊，我还得值班呢！”
　　“那总有休息的时候吧！！”
　　“那也不去，你躺着休息吧！！我出去值班了！”
　　“喂！！真不去啊！！”
　　“呵呵呵！到时候再说吧，估计你都不记得我了！”说着玲姐微笑的走了出去，那小屁股扭的更好看了。
　　晚上，玲姐进来喂我吃完晚饭，我就躺着休息了，半梦半醒间，闻见一股淡淡的酒气，一睁开眼就看到一个丰满的巨乳，在我眼前随着呼吸上下的浮动着，再往上看，那脸色微红，香唇温润，好迷人的一个女人，而那女人的眼神里却充满了爱意。
　　“妈！！你，你喝酒了啊！”
　　“哦，少喝了一点点，你没事吧，冷不冷！”
　　“不，，不冷！！”
　　“饿吗？要不要妈去给你买点吃的！”
　　“不用不用，妈！你今天真好看！！”我的脸居然有些红了。
　　“呵呵呵！谢谢儿子，妈今天高兴！很多人都说妈变年轻了！”
　　“妈！你也多打扮打扮，整天穿着白大褂，谁能看出来你身材。。。”说着我忍不住的往妈妈的胸口看去。
　　“嗯嗯。。。”妈妈刻意的把衣服向上拉了拉，可是那丰满的巨乳怎么能盖的住，“臭小子！今天都干嘛了！”
　　“还能干嘛，看电视呗，无聊死了！”
　　“有什么需求就和护士说，要不给你整个播放器啥的，你看看电影？”
　　“不用了妈，这护士挺好的，还帮我换衣服了！”
　　“哦”，说着妈妈贴到我的身上，闻了闻，那妈妈的体香传来，胸前的大奶也贴到了我的身上，我的鸡巴居然又不争气勃起了。
　　“嗯！？光换衣服，也没洗洗，身上都有味道了！”
　　“哪有那么夸张，我才2天没洗而已！”
　　“你自己当然闻不到，邋邋遢遢的！妈给你拿毛巾擦擦”说着妈妈去了卫生间，打了一盆温水拿过来，凑到我的身边，“来把衣服脱了！”
　　“妈！！真不用了！！”
　　“什么不用！！年纪轻轻就这么不爱干净，将来谁嫁给你！快过来！”，说着妈妈小心翼翼的把我的病服脱掉，然后用毛巾沾着温水，在我身上擦了起来。妈妈低下头的瞬间，那胸前的巨乳显得更加的硕大，乳球是那么白白嫩嫩的，是个男人都想上去抓住玩弄一番啊，可是这偏偏是妈妈的奶，唉太折磨人了！我转过头不敢直视，因为我的鸡巴更硬了。
　　妈妈擦完我的上半身，又脱掉我的裤子，擦了擦下半身，最后还有内裤在坚守着，妈妈伸手去拉我的内裤，我紧张的夹住双腿，“妈！差不多行了！”
　　“就这里最赃！我是你妈！你扭捏个什么劲！什么地方我没看过，赶紧的！抬起屁股！”
　　“妈真不用了！”
　　“听话！！！”，我拗不过妈妈只能配合着抬起屁股，妈妈开始遇到点阻力，但是加大力度，一把就把我的内裤扯了下去，我的鸡巴已经完全的勃起了，顺着惯性弹到肚皮上，发出啪的一声，妈妈显然没有做好准备，愣到了那里，“啊！！”
　　那一瞬间，我从妈妈的眼神里读到了几个信息，首先妈妈是大夫，见过的屌自然无数，但是她还是被我的大鸡巴惊讶到了，尤其是勃起的大鸡巴！妈妈应该是没有见过这么大的，还是儿子的。再者妈妈是在怀疑，我为什么会硬了，是因为自己性感的穿着吗？难道自己还有这么大的魅力，让儿子都为之心动了？最后，妈妈的表情里还带有一点少女的娇羞，毕竟这么大的鸡巴，展现在眼前，一个饥渴的美妇怎么能坐怀不乱？（我也是后来才知道，妈妈一直欲求不满）。
　　“嗯嗯，儿子长大了，呵呵！”说着妈妈有点尴尬的继续擦了擦，再看到我那硕大的龟头时，妈妈明显的咽了一口口水。当温润的毛巾碰到我的鸡巴时，我忍不住的抖了抖，妈妈稍作犹豫，然后加快速度，把我的鸡巴，蛋都快速的擦完，然后重新给我穿好了衣服，当内裤再次把大鸡巴盖住的时候，妈妈似乎又有一点犹豫，而且妈妈的脸明显比之前更红了！
　　“好了，你晚上好好休息吧，妈妈回去了！明天想吃点什么！”
　　此刻我多想说一句，我想吃妈妈的奶，但是这当然是不可能说出口的，“虽然做点就行，妈你也不用那么认真，随便吃点就行了！”
　　“那怎么能行！你现在需要营养，那妈妈看着给你做把，你还有别的事么？”
　　“没事了，妈你也早点休息，谢谢妈！”
　　“臭小子！好了妈走了！”

第3章
　　直到妈妈离开了病房前，我的眼神都一直盯着妈妈白花花的胸脯看，不是我故意的，但是目光实在是移不开，不知道是不是妈妈察觉到了什么，出门前又故意的提了提衣服的领口，那白嫩的奶肉也随着颤了一下，颤的我鸡巴也跟着抖了一下。
　　“妈妈真的好大啊！比我女朋友那大多了，而且又白又嫩的！！居然让那什么白大褂隐藏了这么多年！”，这一刻我更加的讨厌白大褂了。
　　有些事情一但被打开，那你就很难再回去了，妈妈就是这样，自从我看到妈妈穿新衣服，鸡巴不自觉的硬了以后，脑子里就都是妈妈那白嫩的巨乳，怎么也挥之不去。不是我见识短，没见过世面，我见过的女人看过的片也不比谁少，但是一是因为妈妈的奶实在是太白嫩了，二是因为那是我亲妈的奶啊，这种禁忌的刺激感，整的我翻来覆去的怎么也睡不着。
　　鸡巴是涨的越来越难受，胳膊又不能动，这可怎么办？躺着忍了一会，脑子里又出现了妈妈那香唇吹着汤的画面，那酥软的小嘴如果吹的是自己的鸡巴？？
　　“我操，我怎么连这种画面都敢想了！！太可怕了，不行鸡巴越来越硬了，再不释放一下，估计一会更出现更可怕的画面”，我只好双腿夹紧扭动的身体，想给鸡巴一点摩擦，但是不行，丝毫没有快感。
　　我灵机一动，用力坐了起来，然后转了一下身子，慢慢的双腿向后，小心翼翼的趴到了床上，然后像毛毛虫一样的开始耸动着屁股，让鸡巴在床和身体之间产生摩擦，“啊！！总算有点快感了！这注意还不错！”
　　我加快了速度，床发出了嘎吱嘎吱的声音，而此刻我脑海中幻想的竟然是鸡巴在妈妈那丰满的乳沟中来回的伸缩，我的龟头在床铺的摩擦下，已经撑出了内裤边缘，暴露了出来，快感就更加的强烈了，“啊！！妈妈！！好舒服！！”
　　就当我沉迷在妈妈那迷人的巨乳时，忽然耳边传来了玲姐的声音，“你！！！你干嘛那？”
　　原来玲姐过来查夜，我赶紧停下了耸动的屁股，扭过头去看见玲姐一脸懵逼的看着我，“我。。我运动运动，呵呵呵！”
　　“你现在需要休息，运动什么啊！！赶紧好好躺着！”
　　“啊！不用，我趴一会挺好的，总躺着也不舒服！”
　　“你这哪行！！趴着才对身体不好，赶紧起来！！”说着玲姐就过来扶着我，小心翼翼的把我翻了过来，然后她当然的就看见了我那粗壮的龟头从内裤中露了出来，被摩擦的有些发红，再笨她也明白了我刚才在做什么运动。
　　“你！！你怎么这样啊！胳膊都不能动了，你还！！真是个色狼！”
　　“玲姐！！！不是的，，你听我说！！这男的。它。到一定程度就得释放出来，不然就涨的难受，你是护士，你也应该知道男的会遗精，那就是时间长了憋的啊！我不让它软下来，我睡不着啊！”
　　“你竟胡说！！那男的都像你这样？”
　　“真没骗你啊，不然我大半夜的，胳膊也不能动，我闲的整这么累啊！”
　　玲姐的脸色有了一点变化，难道玲姐还真就被我这一套说辞给忽悠住了？我赶紧接着忽悠，“男的过一段时间都需要释放一下，憋太久了对身体也不好，不信你去问我妈！”
　　“谁要问这些啊！”玲姐的脸微红，居然有点害羞了。
　　“玲姐，那你帮我把内裤穿好吧，唉，今天是真的难受，不知道能不能睡好！”
　　“哦！”玲姐羞红着脸，小心拉住内裤边缘往上提，可是我那粗大的鸡巴已经完全的勃起，想要盖住那硕大的龟头谈何容易，玲姐试了试，还是提不上去，回头用余光看了看我那龟头粗壮无比，可能是心里真的相信了我的忽悠，“你。。真的涨的很难受？”
　　“嗯是，不过没事，我坚持坚持，最多休息不好而已，我妈也不会发现什么的！”我故意用我妈来提醒一下玲姐，我妈可是医院的主治医师，她儿子要是在医院没有得到很好的照顾，那你这个小护士可是责任重大哦。
　　“你！！那。。那要怎么样你这才能软啊！”
　　“得释放出来啊！就是。。。哎呀你应该懂的吧！”
　　“可是！！你胳膊又不能动！”
　　“要不玲姐你在让我趴下吧，我试试可能就释放出来了！”玲姐犹豫了一下，上来小心翼翼的扶起我，我一看形式不对，赶紧故意的叫了一声，“哎呀，疼！”。
　　玲姐赶紧停了下来！“不行！你。。你别动了，容易碰到胳膊，你！你！躺下！”，玲姐又再次的扶我躺下，那小脸委屈的都快哭出来了，可爱死了！
　　玲姐委屈的咬着嘴唇，大眼睛泪汪汪的看着我，我都有点心痛了，“玲姐，没事的，你出去吧，我。。。。”
　　“你不许和别人说！”玲姐突然打断了我的话，难道，我假装不懂，疑惑的看着玲姐？
　　“嗯？”
　　“今天的事不许和别人说！你妈妈也不行！知道吗？”说着玲姐居然凑到了我的鸡巴前，小声了说了一句，“抬一下”，然后轻轻的把我的内裤褪了下去，那粗大的鸡巴直挺挺的耸立到玲姐的眼前，玲姐的脸已经羞的通红通红的。
　　“要。。要怎么做？”玲姐的声音比蚊子还要细，听的出来是羞到了一定的程度了，这是我没有想到的，好歹玲姐也是大学毕业了，怎么好像未经世事一样。
　　“啊！？玲姐你。。你不会没给你男朋友做过这个吧？”
　　“谁会像你一样！”玲姐紧咬嘴唇，不敢直视我那威武的阳具。
　　“真假的！你先用手握住，然后轻轻的上下套撸就行。”玲姐犹豫了一会，然后深呼了一口气伸出颤抖的小手放倒我的鸡巴旁边，闭上眼睛握了上去，“啊！！”，玲姐的小手好软，我的鸡巴礼貌性的抖了一下，玲姐娇羞的不知道如何是好，反射性的紧紧握住，一动也不动。
　　过了一会，我看没有动静，悄悄的提醒了一下，“玲姐？动一下啊！”，玲姐这才反应过来，小手释放开，不像刚才握的那么紧了，然后轻轻的上下套撸了几下，“啊！！好舒服啊！”
　　玲姐疑惑的看了我一眼，那意思就是就这几下，你有那么舒服么？我当然得给玲姐一点鼓励才行，“玲姐的小手好软！真的舒服！！将来谁做你男朋友可太有福气了！”
　　“你又胡说！”玲姐渐渐的适应了气氛，没有之前那么的娇羞了，套撸的也快了一些，但是小脸依旧是通红通红的。我看着自己粗大的鸡巴上，一个白嫩的小手生疏的做着动作，再往上看那护士服的胸前被撑的鼓鼓的，玲姐并不小，再往上看，可爱娇羞的小脸上一双水汪汪的大眼睛里还含着泪花，“啊！！这画面好美！”，我开始享受了起来。
　　玲姐时不时的看着我享受的表情，应该是相信了我确实是很舒服，这竟然还给了玲姐一点成就感，只见玲姐把另一只小手也握了上去，同时加大了力度和幅度再看我的反应，更加强烈的快感从鸡巴上传来，我的面容当然也就更加的淫荡了，玲姐露出了微笑，不知道是不是我耳鸣了，我居然听到了玲姐呵呵的笑了。
　　“你们男人真是简单的动物！”
　　“啊？？怎么说？”
　　“我快一点，慢一点，你脸上的表情都写出来了！”，我心里想，如果我的大鸡巴插你，快一点或者慢一点，你的表情肯定会更加的夸张。
　　“玲姐，谢谢你，真的，我知道这样不好！”看着眼前卖力套撸着我鸡巴的玲姐，我是发自内心的想感谢一下。
　　“嗯。。你别告诉别人就好！”玲姐说着又娇羞的低下头，小模样真是太可爱了，我忍不住又想挑逗她。
　　“玲姐，你以前的男朋友的大吗？”
　　“什么？啊。。”玲姐看了我一眼，马上就反应了过来，“我。。我没看过，不过。。”
　　“不过什么？”
　　“肯定没有。。没有你这么大就是了”，我想也是，不然玲姐也不会看见我的鸡巴那么惊讶，等等！！没看过？？难道玲姐和他男朋友没做过？不会吧，难怪玲姐会这么的娇羞，上天难道对我这么好，安排一个这么可爱的处女小护士照顾我？我的鸡巴瞬间来了精神，使劲的抖了一下，玲姐下意识的以为我很舒服，更加卖力的套撸起来。
　　可是没见过怎么知道没我的大呢？“玲姐你没看过，你怎么知道没我的大呢？”
　　“我。。我隔着内裤看过，肯定没有这么大”玲姐的声音又细的像蚊子一样。
　　“你不会？？没你男朋友做过吧？”我小声的试问，只见玲姐咬着嘴唇用极其微小的动作点了点头，我的欲火一下子就上来了，要不是此刻我的胳膊不能动，我现在肯定会上去扒光玲姐的衣服，用大鸡巴狠狠的让她尝一尝性爱的滋味，玲姐也感受到我的变化，大鸡巴似乎更加的粗大了。
　　“你。。你是不是快。。。”
　　“嗯嗯，玲姐弄的我太舒服了！！要射了！！再快一点！”玲姐这时候已经没有退路了，只有更加卖力的套撸着我的鸡巴，我也终于受不了，“啊！！玲姐，我射了！！”，说罢一股股浓精从马眼喷射而出，玲姐没有经验，没见过男人射精，正面被我的精液射了一脸，“啊！！”，浓烈的味道让玲姐大惊失色，她也终于知道精液的滋味了。
　　玲姐花容失色的跑去卫生间，卫生间里传来哗哗的水声，过了好一会，玲姐才撅着嘴走了出来，“你！！这会没事了吧！那我出去了！”，声音里还带着一点哭腔。
　　“玲姐！”
　　“又干嘛？”
　　“你帮我拿纸巾擦干净呀！”玲姐低头看着我那发红的大龟头上面还有精液的残留，拿出纸巾然后小心的擦了擦，最后给我穿好了内裤。
　　“玲姐！谢谢你！！真的谢谢！对不起让你受委屈了！”
　　玲姐娇羞的捏了捏自己的衣角，“嗯。。你好好休息吧，我出去了，晚安！”，不知道是不是错觉，玲姐这一声晚安说的非常的温柔。
　　这一宿睡的那是想当的舒服，一大早我就起来了，神清气爽，恰好妈妈也拿着早餐进来了，又是满满的一大桌，“妈！你真不用做真么多，简单点就行啊！”
　　“你现在需要营养，别废话！来张口，啊！”说着妈妈拿起饭开始喂我。
　　“我又不是3岁小孩！！”
　　“你现在还不如三岁小孩呢”，离妈妈这么近，妈妈的体香又混合的饭香一起传了过来，可惜妈妈身上穿的是那烦人的白大褂，里面那白白嫩嫩的大奶子，不知道此刻是否安好，好想替妈妈检查一下。
　　“你最近怎么样！没作妖吧！”
　　我皱着眉头看了看自己的胳膊，“你告诉我怎么作妖！”
　　“你那鬼头鬼脑的，谁知道心里想什么！没捉妖就行，你爸出差也不在家，你自己在这妈也不放心，唉！”
　　“没事妈，那护士挺好的，照顾的很周到！”
　　“你就看人家漂亮是不是？”
　　“啥啊！你儿子是正人君子！”
　　“就你？？你胳膊怎么摔的不知道么？”，真是哪壶不开提哪壶，我瞬间就蔫了下去，不过不能就此认输。
　　“那是意外！！再说了，再漂亮也没有妈你漂亮啊！”
　　“竟胡说！！你妈都40多了老太婆了，怎么能和人小姑娘比！”，我心里真想把妈妈的衣服扒了，然后指着那个白嫩的大奶子说，你的奶子就不同意！ 不过看的出来，我的话让妈妈很受用，嘴角仰起了笑容，女人果然都是不禁夸的。
　　“妈妈晚上陪你睡！”我脑海里还是妈妈那诱人的胴体，妈妈突然来这么一句，弄的我鸡巴又是一挺，差点把饭喷出去。
　　“啥？？妈你说啥？”
　　“我晚上过来陪你睡呀，妈妈今天值班，直接晚上就过来”
　　“那你那边没事吗？”
　　“没关系，有事护士会叫我的，几步远的事！”
　　哦哦，不知道为什么心里忽然有所期待，本来在一个屋檐下都生活了21年了，也没有什么事情发生，但是自从自己的鸡巴对妈妈动了心，对，是鸡巴动了心，鸡巴不受我控制。和妈妈的近距离接触，让我感到一丝兴奋。
　　“妈！那你能别穿白大褂么，看着难受！”
　　“死孩子！！谁睡觉穿白大褂的！好了，吃完了，你看妈妈做这么多，你不还是都吃进去了！”
　　“那我不能浪费妈妈的一片苦心啊！”
　　“小嘴叭叭叭的竟说没用的，你躺着休息吧，妈妈走了，有事再叫我”说着妈妈收拾收拾桌子，然后就出去了，虽然有白大褂，但是从妈妈的背影我能看出来，妈妈的屁股也是非常的丰满，手感一定很棒！
　　正当我意淫的时候，一个看着30多岁女护士走了进来，“来打吊瓶！”
　　“咦？你是谁？玲姐呢？”
　　“你说小玲啊，她今天休息，我今天负责照顾你！”
　　“什么！？？”看着眼前这个精瘦，脸色微黄的女护士，我的鸡巴是一点精神都没有，这一天还能过？
　　“不行不行！！我要玲姐给我打！！你出去！！”
　　“喂！！谁打不都一样么！！你老实躺着啊！”
　　“我不干！！”我挣扎着坐了起来，严重的不配合护士，“你不让玲姐过来给我打，我就不打，我也不吃饭！！”
　　“这孩子！！还没见过你这样的呢，她今天休息，来不了！”
　　“你给她打电话，让她加班！！”
　　“你是领导啊！你说加班就加班！！”
　　“这不是高干病房吗？我也约等于半个领导了吧！你打给她，她要是说不来，我就随你便”
　　“行！！服了你了，我给你开免提！我就不信了，人家好不容易休个假，还为你跑回来！”
　　电话打通了，传来了玲姐动听的声音，“喂！你好！”
　　“喂小玲啊！！你这个病人他非要你过来照顾他，不然他就不打针，又吵又闹的！”
　　“玲姐！！！你干嘛去了！！！你怎么丢下我跑了啊！和谁约会去了！！你快点回来啊 ！”
　　“呵呵呵，你又干嘛啊！好好打针啊，谁给你打不都一样！”
　　“不一样！！我只要玲姐给我打针，你赶紧回来！！我想你了都！”
　　电话那头沉默了一会，“唉，好吧，我一会回去，我给他打吧，你先把吊瓶放那吧”
　　女护士惊讶的看着我，一脸的不可思议，“怎么样？玲姐回来了吧，哈哈哈！”
　　过了一会，玲姐扭动着小屁股一脸春风的走了进来，“你又干嘛啊！！怎么不打针！”
　　“我。。”刚想说话，抬头发现玲姐今天穿的不是护士服，对了她在休假，穿的是可爱的紧身连衣小短裙，那下面的美腿是又白又直，小屁股也是俏俏的，扎着一个顽皮的小马尾，胸前鼓起2个迷人的山丘，红彤彤的小嘴里还吃着一个冰棍。
　　看我一脸痴汉的样子，玲姐微笑着，“怎么拉！没见过美女呀！”说完俏皮的对我使了一个鬼脸。
　　为了礼貌，我的鸡巴又是一挺，“玲姐，看惯了你护士服，没想到你身材这么好！”
　　“油嘴滑舌的，干嘛不打针啊！”
　　“没有玲姐我就不打针！！”
　　“呦，这才几天你就依赖上我了？你不会爱上我了吧，呵呵呵呵”玲姐换了一身衣服，好像换了个人似的，果然衣服才是阻碍人类进步的绊脚石，如果大家都裸着，我相信一定会进步的很快。
　　“我都说了啊，你没有男朋友的话，我就有机会了啊！玲姐我也要吃冰棍！”
　　“没有了哦，楼下最后一根被我买了，呵呵呵”
　　“我就是要吃你这根啊！”
　　“这个？这我吃过的啊！”
　　“没关系，快给我吃！！”
　　“你？？你真要吃啊！”说着玲姐把冰棍塞到了我的嘴里，我吃的津津有味，玲姐鄙视的看了看我。
　　“玲姐，你知道这是什么么？这是间接接吻！”
　　“哎呀我天，好冷啊！你这土味情话3岁小孩都不说了！”，玲姐虽然这样说，但是我敏感的察觉到玲姐的脸微微有点变红了。
　　“吃完了，打针吧！，等我去换衣服！”
　　“玲姐能不换么！”
　　“不行呀，在医院工作，就得穿工作服，这是规定！”
　　“唉，还没看够呢！”
　　“呵呵呵，你以后想看，可以请我吃饭呀”说着玲姐扭着小屁股就出去了。
　　请吃饭？这什么意思，是说以后想和我约会的意思？我心中不免暗喜，鸡巴又是随之一抖。
　　----------------
　　我脑海中挥之不去的景象，是那天妈妈喝完酒坐在床边看着我的模样

第4章
　　等玲姐换上护士服再进来，我的鸡巴已经软了一半，并不是说玲姐穿护士服不好看，只是刚刚的打扮更吸引人一些，玲姐看到我蔫了下去，不禁笑了出来。
　　“呵呵，怎么了！刚才不还挺活泼好动的么？这会怎么没精神了！”
　　我心想，如果你把护士服脱了，那我肯定会精神百倍，我的鸡巴也会精神千倍，万倍！
　　“唉，你们医院我必须得投诉了！”
　　玲姐显然没有料到我会这么说，面露惊讶，“你又怎么了？”
　　“凭什么不让我们美丽的护士小姐姐穿自己的衣服！病人看着也养眼啊！”
　　“噗，哈哈，你怎么一天事这么多啊！好了给你打好了，别乱动哦”
　　“哇，你看看，人又漂亮，又温柔，打针病人都感觉不到！！玲姐我和你说，假如有一天你找不到对象，那罪魁祸首就是你们医院！”
　　“行了，你别瞎说了！好好躺下！”说着玲姐扭着小屁股又出去了。
　　我看着电视百无聊赖的过了一天，到了晚上玲姐进来加了一张陪护床，看着不比我这病床差多少，果然高干病房连陪护都很高级，我知道是妈妈要过来陪我，但是我怎么放过调戏玲姐的机会呢？
　　“呀？玲姐？咱们这是确定关系了吗？”
　　玲姐一头雾水的看着我，“你说什么呢？”
　　“你这不是要和我一起睡吗?”
　　玲姐的脸刷一下就红了，大声的嚷嚷，“谁要和你一起睡啊！！你别胡说啊！”
　　“那你弄张床过来干嘛？哦不对，要是一起睡，就干脆睡一张床就好了，嘿嘿嘿！”
　　“你脸皮可真厚！！这是给你妈准备的，她晚上过来陪你，她没和你说啊！”
　　“我知道，哈哈哈。不过我的床也可以睡2个人的，我不介意！”
　　“你也不怕把你胳膊压折了！！”玲姐瞪了我一眼。
　　“没事，能和玲姐同床共枕，一只胳膊不算什么！”
　　“你！！！你再胡说！我不理你了啊！”玲姐羞红的小脸看着甚是诱人，反应这么大真好玩，就像个未经世事的少女似的，难道玲姐真的是做都没做过？
　　正说着妈妈进来了，还是碍眼的白大褂，“叶大夫，床给你铺好啦！”
　　“辛苦你了啊小玲，秦霄他今天没作吧！”
　　玲姐看了我一眼，我赶紧摇了摇头，妈妈要是知道我今天把休假的玲姐给弄回来，肯定要臭骂我一顿。
　　“嗯嗯，还算老实吧，呵呵”
　　“还算？”妈妈回头看着我，“秦霄！你今天又干什么！！”
　　“真没干什么啊！！就是看了一天的电视，老乖巧了呢！”
　　“就你？？小玲，他要是有什么事你就告诉我，我教训他！！你多费心了啊”
　　“叶大夫您客气啦，都是我应该做的！那你们早点休息，我出去啦！”说着玲姐扭着小屁股出去了。
　　妈妈回头瞪着我，“你最好老实一点！别整什么幺蛾子，听到没！”
　　“我这平时都给你什么印象啊，胳膊都折了你还不放心！”
　　“你只要喘气，就肯定不会老实的！好了妈妈还有点工作，你自己悄悄的看会电视，困了就睡吧”，说着妈妈拿出一些病历，在桌子旁边看了起来。
　　“妈！你现在也算下班了吧，能不能把白大褂脱了？”
　　“值班也是上班！你别那么多事！”
　　“那你睡觉也穿着？”
　　“妈妈有带睡衣！不用你操心！！你怎么这么多事！！看你的电视！”
　　“切！”，看了一会电视，我的目光就被妈妈的侧颜吸引了，虽然没有什么浓妆艳抹，但是在台灯下，妈妈的皮肤显得好细致，头发被缕到耳朵后面，露出娇嫩的小耳垂想让人上去咬一口，粉红的脸颊画出一道美丽的弧线，“妈妈好美啊，怎么这20年我从来没发现呢？好想上去亲一口！”
　　“妈！！”
　　“嗯？怎么了？”妈妈扭过头来看着我。
　　“你工作的样子真好看！”
　　妈妈皱了一下眉头，“你又想干什么？老实点！”
　　“什么啊！我就是单纯的夸你一句！”
　　“真的？嗯，还算你有眼光，你妈当年也是医院院花呢！”妈妈说着笑了起来。
　　“是吗？我怎么不知道呢！”
　　“你一天知道什么！除了淘气，你去看看妈妈以前的照片，都可好看了！”
　　“我看过啊”，我心想我确实是看过，不过可能因为是自己的妈妈，从来没把她当做女人去看，现在回想起来，妈妈年轻的时候，确实是个美女，当然现在也不老，就是丰盈了一些。
　　“妈！那你怎么嫁给我爸了啊？”，不知道是不是说错话了，妈妈的脸色有点变化，但是很快又恢复了，“怪谁呢，怪我爸妈，受不了你爸的折磨了，只能把我出卖了！”
　　“唉，可惜可惜了，像妈妈这样的美女，应该嫁给像我这么英俊潇洒的人才对！”
　　“你那德行吧！！一点没个正经样！！当年要是你和你爸选一个，你宁愿嫁给你爸！”妈妈虽然嘴上倔强，但是脸居然红了，我肯定没有看错！
　　“行行行！反正他是我爸，输给他也不算丢人了”
　　“嗯！其实你也不是一无是处！好了别打扰妈妈工作！看你的电视！”后来我才知道妈妈这句话的意思，她明白我确实有的地方过于强于常人了，嘿嘿。
　　看了一会，睡意袭来，我就关掉了电视，和妈妈说了句晚安就睡觉了。梦中我梦到了妈妈，妈妈没有穿着白大褂，穿着情趣内衣，躺在床上抚摸着自己，那乳房是那么的白嫩硕大，妈妈抚摸了一会，脱掉了内衣，用手轻轻的揉搓奶头，奶头居然还是粉嫩的樱红色，这就是妈妈的白嫩巨乳吗？简直太美了！！就当我赞叹的时候，妈妈翻过了身子，曲起双膝，撅起屁股趴跪在床上，那白嫩的大屁股出现在我的眼前，又闻到一阵芳香传来，让人心旷神怡。
　　等等这香味是真实的香味，是真的很香，我仔细的闻了闻，不知不觉的睁开了眼睛，如果说之前一次妈妈喝酒在我床边，我睁眼看到的景象，让我对妈妈心动，那现在我看到的景象，如果我不是双手不能动，我真的会上去直接把大鸡巴狠狠的干进去！！妈妈那硕大白嫩的屁股，居然真的出现在了我眼前！！
　　我瞪大了双眼，摇了摇头，真的没有看错！“我操！！这大屁股也太他妈的诱人了吧！真特么的嫩啊！”我的鸡巴迅速的勃起，达到了我这一生中从来没到过的硬度，就是在和女朋友做的时候，也不曾这么硬，简直硬的都有些疼了。这视觉的冲击，这禁忌的刺激，让我欲火焚身，这是妈妈的屁股啊，那屁股下面就是妈妈的圣地啊！
　　原来妈妈工作完，想换上睡衣打算休息了，正打算去卫生间，看到我已经睡着了，犹豫了片刻，还是直接脱掉了所有的衣服，走到床边去拿包里的睡衣，结果被我看了个正着，大屁股就正好对着我，而且妈妈居然穿的是情趣内裤，基本上整个屁股都暴露在外，刺激实在是太大了。后来我问妈妈怎么穿那样的内裤，妈妈说之前为了挑逗爸爸的性能力，可惜没什么用，不穿扔了又可惜，那天出门着急，胡乱的就换上了。
　　妈妈拿到了睡衣，然后穿上，我赶紧假装闭上了眼睛，妈妈似乎觉得我有点异样，轻轻的叫我一声，我当然不会答应。见我没反应，妈妈悄悄的躺到了床上。
　　经过刚才的刺激，我哪还睡的着，鸡巴硬的实在是难受！翻来覆去的想怎么能整点快感，又不敢动作太大。
　　“你没睡啊？”
　　我赶紧停住，“哦，睡睡了，又醒了，睡多了可能”
　　“好好睡吧，别乱动了！”
　　我灵机一动，对啊还有这招，“妈！我想上厕所！”
　　“唉，你事可真多！等下！”说着妈妈从床上起来，过来慢慢的扶我下床，然后走到卫生间，我的鸡巴坚硬无比，已经把病服裤子顶起一个帐篷，妈妈看了我一眼，没说什么，还是低头去把我的裤子和内裤脱掉，坚硬无比的大鸡巴蹦了出来，龟头已经充血发紫，十分的赫人，妈妈虽然上次已经看过，但是依旧显得很震惊，确实这充分勃起的阳具实在是太巨大了，而我从上面看去，透过睡衣，妈妈那饱满的大奶一览无余，内衣根本罩不住那深深的乳沟，白花花的奶肉刺激的我鸡巴抖了一下。
　　妈妈向上抬起头，狠狠的瞪了我一眼，“你干吗！！！你！！”，妈妈羞于张口，只能恶狠狠的说了一句“赶紧尿！！”
　　我赶紧凑到坐便前，还是那个问题，鸡巴太硬了，翘起对不准坐便池，妈妈又瞪我一眼，然后伸出手，快碰到我鸡巴的时候，稍微犹豫了一下，然后上去捏住鸡巴中间的位置，往下压了一下，压的时候，我的鸡巴明显的又抖了一下。这种刺激，我怎么能尿的出来，妈妈的手终于和我的鸡巴亲密接触了，也许以前小时后可能频繁的接触过，但是如今这个粗大的怪物，终于向这个美妇展示了它的雄威，甚至我敢断定，这不只是妈妈见过最大的鸡巴，肯定也是她碰过最硬的鸡巴。
　　“怎么还不尿啊！”妈妈没好气的质问我。
　　“等，，等会，马上！！”我像犯了错一样，低下头不敢吱声。过了一会，我还是尿不出来，妈妈已经忍无可忍了，这样半夜抓着一个大鸡巴，让她这样长期得不到满足的中年妇女如何能承受，后来妈妈告诉我，这个时候，其实她已经都湿了。
　　“尿不出来就睡觉！！！你一天不作妖就难受！”说着妈妈粗鲁的提起我的内裤和裤子，然后拉着我回屋，重新把我扶上去躺好，自己上床扭过头就睡了。
　　被妈妈的小手一抓，我这鸡巴是更加的兴奋了，这可咋整呢！我又不敢乱动，妈妈现在已经生气了，她肯定是知道我刚刚偷看到她换睡衣了，可是我真不是故意的啊，那样的大白屁股撅在你眼前，是个男人都不可能不硬的啊，唉。
　　我只好尝试着闭上眼睛睡觉，可是脑子里都是妈妈的大白屁股，和那白嫩的大奶子，“妈妈啊，你也太折磨人了！！唉！也幸好是我手不能动，不然真可能会出事的！”。
　　这样不行，过了一会，我听妈妈的声音逐渐变的平缓，妈妈睡着了，我这时候鸡巴依旧坚硬着，只能求助外面值班的玲姐了，虽然我觉得很对不起她，而且她做过一次了，应该不会拒绝的吧。我努力的坐起来，忍住疼痛，抬起胳膊，对着呼叫器按了一下。
　　不一会玲姐就悄悄的走了进来，凑到我床边，我给了她一个眼神，看了看我妈，示意她小点声。
　　“怎么啦？”
　　“嘘，先扶我去卫生间！”
　　“哦，要上厕所啊，你慢点！”
　　玲姐悄悄的扶着我走进了卫生间，看着我下面撑了帐篷，她怀疑的看着我，“你！？你怎么又？真是色狼！”
　　“玲姐，先帮我脱掉！”
　　“你怎么每次都这样变硬！！烦人！！”玲姐撅起小嘴，气轰轰的脱掉我的内裤，大鸡巴再次的暴露出来，玲姐的反应还是一样的大，她无法直视男人如此雄壮的阳具，害羞的扭过头去。
　　我把坐便器放下，然后坐了上去，鸡巴直直的耸立者，玲姐看到后，打算出去，“原来你要大便，完事了再叫我！”
　　“不是玲姐！你别走！”我叫住了她。
　　“嗯？”
　　“我不是要上厕所！”
　　“啊？那你让我扶你进来干嘛？”
　　我低头看了看自己的大鸡巴，玲姐一下子就明白了过来，脸刷一下变的通红通红的，“你！！你怎么回事啊！！总让我帮你做这个！！我又不是你女朋友！！就是你女朋友！大半夜的也不能这样吧！！”
　　“对不起玲姐！！！你小点声！！真的对不起，我也是没办法！！好玲姐！！我知道你受委屈了，我以后一定加倍的补偿你！！求求你了！！你看我这样根本没办法睡啊！”
　　“谁要你的补偿啊！！你，，你去看看病吧，是不是哪里有毛病，你妈妈不就是泌尿科的吗？让她给你看看！”
　　“我没病啊！！玲姐，就这一次，好吗？以后我肯定不让你再做了！！求你了！！”
　　“你！！！我给我男朋友都没做过，你！！”玲姐的眼睛又变的水汪汪的，让人怜爱，咬着嘴唇看了看我的大鸡巴，闭着眼睛蹲了下来。
　　“真是上辈子欠你的！”，说着小手颤抖的又抓了上去，那柔弱的小手，和坚硬的鸡巴开始了相互的摩擦，快感迅速的传来，我又露出了痴汉般的表情。
　　“啊！！！好舒服！玲姐你真好！”
　　“你闭嘴！！”玲姐边说，边发力，狠狠的撸了起来，比起上一次，玲姐可以说是轻车熟路了，不一会就撸的我舒爽无比，节奏力度都恰到好处。
　　“玲姐！！真的谢谢你，嗯！！非常好！！啊，那里疼！！”玲姐吓的停了下来，原来玲姐另一手上去摩擦了我的龟头。
　　玲姐好像做错事了一样，看着更加的可爱了，“啊！！那里，不能碰吗？”
　　“不是，那里比较敏感，皮肤比较脆弱，要润滑一下，直接摩擦会很疼！”，玲姐好像学到了什么新知识一样，还有点兴奋，“那？那要怎么润滑啊？”
　　“用液体，或者用唾液也行！”
　　“啊？？那多脏啊！”
　　我看着玲姐的小嘴，灵机一动，“或者玲姐，你直接用嘴也行，嘴里和舌头的皮肤都比较嫩，也润滑。。。。”
　　“你！！！你臭流氓！！”玲姐松开手狠狠的打了一下我的鸡巴！“哪有让别人吃你撒尿的地方！！你太过份了！”
　　“嘘！！！你小点声呀，都是这样的呀，女人都会这样帮男人爱抚的！！”
　　“鬼才信你的话呢！！”
　　“你！！！玲姐！你真的有男朋友吗？他是个木头吧！”
　　“人好着呢，不像你！！就是稍微保守了一点！！”
　　“这哪是保守，根本就是缺心眼吧！”
　　“你才缺心眼呢！！”
　　“行行！你拿出手机，搜搜男女口交，你搜搜看，是不是很正常，我真没骗你！”
　　没想到我一忽悠，玲姐居然真的拿出手机，搜了一下，还很认真的看了下去，估计是在看如何口交，因为她时不时的看一眼我的大鸡巴。
　　看了一会，她把手机揣进兜里，然后重新蹲下，小手上去再次握住，看着硕大的龟头，又看了我一眼。
　　我看有戏，“我没说错吧，我怎么可能骗你呢！”
　　玲姐委屈的撅了撅嘴“这！！这么大怎么吃进去啊！”，我听完鸡巴又抖了一下，“天呐，玲姐居然真的打算给我口交！！这真是意外之喜啊！”
　　“张大嘴，一下就含进去了，然后用舌头舔一舔，再允吸允吸，就像你吃冰棍似的，很简单！”
　　玲姐犹豫了一下，然后慢慢凑了上去，那樱桃小嘴已经和龟头无比的接近了，我从上面看去，视觉冲击力很大，忍不住抖了一下鸡巴，玲姐顿了一下，抬头看了我一眼，我点点头，玲姐轻轻的张开嘴伸出小舌头向前舔了一下龟头，然后赶紧缩了回去，“啊！！！”我的鸡巴迅速做出反应，剧烈的抖了一下。
　　玲姐被我鸡巴的反应激发出了童心，她调皮的再一次舔一下，我的鸡巴一样的给出反馈，“呵呵呵，这里真的很敏感哎！我一舔你就有反应！”
　　“嗯嗯！！玲姐，别折磨我了！！含进去吧！！”
　　“哦”玲姐也不逗我的龟头了，小手抓住大鸡巴，把龟头对准自己的小嘴，一口含了进去！“啊！！！！真舒服啊！！！玲姐！！”
　　“嗯嗯！！！！”玲姐开始允吸起来，不知道是不是荷尔蒙激发，还是刚刚在手机上学到了要领，感觉玲姐比吃冰棍还香，允吸的异常强烈，快感迅速的传遍全身，我爽的忍不住屁股都抖了起来，玲姐看到我的反应，似乎是得到了什么鼓励一般，小舌头也疯狂的舔起来，甚至撑开了马眼，用舌头挑拨着。
　　“啊！！！玲姐！！你！！你太会了！！舒服死我了！！你还说你没吃过！！天呐！！太爽了！！”
　　玲姐卖力的允吸了一会，把龟头从小嘴里抽出，狠狠的吸了一口，我的鸡巴随之颤抖，龟头被玲姐允吸的紫里透红，上面沾满了亮晶晶的口水。
　　“我是刚才在手机里学的，怎么样厉害吗？”玲姐看起来很有成就感！
　　“厉害！！简直有点受不了了，玲姐你很有天赋！”玲姐听着觉得似乎不是什么好话，瞪了我一眼，“那你怎么还不出来！”
　　“快了，马上，玲姐你再加把劲！”
　　说着玲姐再次的把我的大龟头吃了进去，小手也加速的套撸我鸡巴的下部，快感再次的上升，这一次很快就达到了顶点，我终于忍不住了，玲姐不懂，不知道我要射了，还在舔，我一股股浓精瞬间就射了出去，射的玲姐满嘴都是我的精液，玲姐的嗓子被精液一射，忍不住的咳咳，咳了几下，赶紧拿起手纸擦自己的嘴，把精液都吐了出去。
　　“好！！好腥啊！！！这味道！！你怎么出来了也不告诉我！！咳咳咳”说着又咳了几下。
　　“对不起玲姐！！我太爽了，没忍住，自己就出去了，对不起，对不起！”，玲姐把精液扔进垃圾桶，然后趴到水池边，仔细的漱了漱口，直到尝不到一点味道了，才回头看着我，“你最坏了你！！我以后不想理你了，你妈妈说的真对！你一天就会作妖！！”
　　“玲姐真对不起，我不是有意的，真的”
　　“得了吧你！”
　　“玲姐！真的谢谢你，没想到你对我这么好，这样的事也肯为我作，感激不尽！！”
　　“算了，也不用你谢了，你好好睡吧”玲姐说着过来帮我擦干净鸡巴，然后穿好裤子，再次的把我扶到床上躺下，我轻轻的对玲姐说，“玲姐，真的谢谢你，你辛苦了，我会报答你的，一定！”
　　“哼！”玲姐撅着小嘴，小脸通红的扭着小屁股就出去了，这一夜我又睡的无比的安稳，太舒服了！
　　第二天，我起床，妈妈已经早就起来了，不在身边，过了一会她从卫生间出来，露出为难的表情，说不上什么感觉，我纳闷的看着她，“妈？你怎么了？”
　　“嗯。。。卫生间垃圾桶里的那个。。。是你的？”
　　“什么？哦”我恍然大悟，是我的精液，这不是我的还能是谁的呢，这屋里就我一个男人，护士都是女的，我只好轻轻的点了点头，以为妈妈会责怪我，没想到妈妈面色一沉，半天没有说话。
　　“妈！！我。。我”
　　“儿子！你。。你可能精液有点问题，味道有点不对，妈妈要拿去检查一下”
　　“啊！！？？这不都是那样的味道么？”妈妈是泌尿科的主治医师，对这方面是专家，应该不会撒谎，用味道都能分辨出有问题！？真是神医啊！
　　“你。。你休息一下，等妈妈去化验完，你也别担心，不是什么大事”
　　“哦哦”
　　说着妈妈也来不及收拾，穿上白大褂就赶紧的出去了。
　　这一上午，我这个提心吊胆的，我怎么可能会有啥问题，性欲旺盛，健健康康，做爱也很厉害，要是有问题，那就是我的鸡巴太大了，等到下午妈妈回来了，犹豫了一会对我说，“儿子，你的精液里精子含量太低，这样可能会无法生育！”
　　“什么！！？？”我一听差点跳了起来，“这不可能啊！！我很健康啊，那方面也没问题啊，而且我。。。”我怎么能说每次把女朋友都干的几次高潮，这话也不能当着妈妈的面说出口啊！妈妈看我的眼神就知道我是什么意思，也脸微红的说“你先别急，这个和你那。。那方面的能力没关系！只是精子含量低，可能是多方面原因造成的，具体还需要检查才知道！你放心，现在医学发达，都能治好的，别担心啊！”
　　“天呐！！！妈！那我是不是。。。不算男人了啊！！我可怎么办啊妈？”
　　妈妈噗呲一下笑了出来，“你胡说什么呢！！一天竟想那些没用的东西！都说了和那些没关系了！你该什么样还是什么样。。。唉，算了，别瞎想了啊，到时候给你检查一下看看怎么回事！放心好了！”
　　“唉，不能生育了，还有谁愿意嫁给我，难道我要孤独一生了吗，5555”我装模作样的哭起来，玲姐这嘴是开过光啊，没想到我还真有病！
　　“熊样！！要是治不好你，你娶不到老婆，妈妈养你，妈妈陪着你！行了吧！”我一听这话，下面的鸡巴又抖了一下，我这性欲这么强，不能生育！开什么玩笑！
　　---------------
　　当我从梦中醒来，看见妈妈这样的大屁股在我眼前，我怎么能不硬啊！

第5章
　　妈妈走了，说晚些时候给我安排检查，我耷拉着脑袋躺在病床上，感觉胯下的阳具都不那么威武了，光能硬有啥用，操不出结果啊！正在烦恼的时候，玲姐进来了。“来吃午饭啦！今天都是肉哦”
　　我故作难过，没有答应，“喂！！！你想什么呢？起来吃饭啊！！”玲姐又叫了我一声，见我还是没有反应！
　　“你怎么了？睁眼睛睡着了？”说着玲姐慢慢的凑到我脸前，“我不想吃！”，玲姐吓了一跳！
　　“哎呀，吓死我了！！能动啊！！你怎么了！平时吵吵让我喂你吃饭，今天怎么了？”
　　“唉！！玲姐我这辈子可能是交代了！！没法活了！”我看着玲姐的小模样，不作弄她一下，怎么能缓解我郁闷的心情呢。
　　“你胡说什么呢？你就是轻微的骨折啊，百分之百能好的！”
　　“不是这个，唉，玲姐我配不上你！！你还是找别人的男人吧！”
　　“你！！！我就知道你没安好心！！一天就知道得瑟！！赶紧吃饭！！”玲姐气鼓鼓的过来扶我。
　　“我说真的呢玲姐！！”我加大了声音，故作正经，眼神空洞，玲姐还真被我忽悠住了。
　　“你？？你什么意思啊?你到底怎么啦？”
　　“玲姐！！我不是男人，我妈检查了我。。。说我不能生育了！5555”我挤眉弄眼的，但是挤不出眼泪，只能呲牙咧嘴的做哭的表情，虽然很不像，但是骗玲姐足够了。
　　“啊？？这。。这不可能啊！！你又耍我！！”玲姐说着，向我大鸡巴的位置看去，很显然她在想我的那个东西那么雄壮，没事就硬邦邦的，而且她亲口吃过我的精液，怎么可能不能生育呢？
　　“我真的没骗你啊！！”
　　“怎么可能呢，你那东西又没毛病！而且。。。”玲姐羞红了脸，不好意思再说下去。
　　“我那方面是没问题，我妈检查了我的精液，说我精子含量低，可能无法让对方受孕！”
　　“啊？你妈怎么？？算了。。。”玲姐也不想整明白我妈是怎么检查到我的精液的，这话说出来太不像话了。
　　“玲姐你是不是嫌弃我了，我就知道会这样！！我们分手吧！”我扭过头去，用余光偷偷的看玲姐的反应。
　　“什么啊！！我。。你真是气死我了！！我嫌弃你干什么！！你是我照顾的病人，你又不是我男朋友，就算是男朋友，我也不可能因为他有什么毛病就嫌弃啊，我是那种人么！”玲姐这反应太好玩了，说着说着把自己绕进去了。
　　“真的？玲姐你果然是个好女孩，那我们继续在一起吧！”我猥琐的笑了笑。
　　“你！！！你就知道占我便宜是不是！！谁要和你在一起啊！！我是说假如！”
　　“没事，假如在我这就约等于是！”，玲姐深呼一口气，如果不是因为我是病人，估计她都想动手了。
　　“行了行了！！你别胡闹了，起来吃饭！！”说着玲姐扶我起来，喂我吃饭，等我吃完了，玲姐收拾完出去的时候，我还大声的喊了一句，“玲姐千万别抛弃我啊！！”
　　“去死吧你！”玲姐瞪了我一眼，扭着小屁股出去了。
　　下午妈妈过来接我去了她们的科室，当然首先要先看看我的鸡巴有没有毛病，照理说我妈是主治医师，她检查我没有任何问题，但是就是因为她是我妈啊，让她看我的鸡巴多少有点别扭吧。妈妈犹豫了片刻，觉得别人检查她不放心，心想又不是没看过，上次帮我擦身子的时候，都见识过了，还是决定亲自上手，把我拉到了检查室里。
　　我自己脱裤子费劲，妈妈就上来把我脱干净，让我躺下，然后带上手套，摆弄起我的大鸡巴，“儿子！平时有没有觉得哪里不对？”
　　“啊？？妈！你要不换别人吧？”，被妈妈把玩着鸡巴，我装着扭捏的样子，其实心里到是很享受。
　　“你现在是病人！！妈妈问你什么，你就说什么！！你的阴茎和睾丸平时有没有觉得不对？”
　　“啊！不对。。。就是。。那个。。容易。。容易勃起！”妈妈的脸变的微红瞪了我一眼
　　“我说有没有不舒服，或者不对劲的地方，谁问你这个了！！”
　　“啊，没没，没有啊！挺正常的啊！”，离妈妈这么近，我脑海里又出现了妈妈那白嫩的丰乳，加上妈妈在摆弄着我的鸡巴，我虽然尽量刻意的压制自己，但是那鸡巴还是逐渐的勃起了，而且一发不可收拾，直到变的直挺挺的坚硬无比。
　　妈妈红着脸看了我一眼，没有说什么，显然妈妈知道这是男性正常的反应，妈妈拿出工具，撬开我的马眼，看了看，然后又捏了捏我的蛋，我的鸡巴更硬了，抖了一下。
　　“一天也不知道都想些什么，没事就这么硬！！”妈妈自言自语着，过了一会，妈妈拿下手套然后把我的裤子穿上，当然废了好大劲才把内裤提上，“那东西大，就穿大一点的内裤，这点事还用我告诉你啊！！真是一天就知道得瑟！！！”，妈妈责骂我几句，但是最后看着我的龟头的时候，我从她眼神里看到了渴望。
　　“哦哦，妈！我这个有什么问题吗？”
　　“目前看没有！！好了！你起来吧，慢点，等会给你做个扫描！！你先出去等妈妈一会！”
　　“哦”说着我就走出了监察室，回想妈妈刚才的反应可不像是个有20年工龄的老大夫，那手都有点不利索了，是紧张，还是啥，而且中间还咽了几口口水，难道妈妈对我的鸡巴动情了？虽然我是她的儿子，但是我还是很自信，这个鸡巴绝对不会让妈妈无动于衷的。
　　过了一会妈妈出来了，带我去做详细的检查，各种仪器啊，见过的，没见过的，一顿折腾，我幻想着自己是个女皇的男宠，服侍女皇之前，要各种检查，没问题才能提枪上阵，至于女皇是谁，那当然是我那丰盈性感的妈妈啊。
　　折腾了一下午，妈妈这才又把我带回了病房，玲姐小心翼翼的把我扶好躺下，然后看了看我，那意思是怎么样了？我耸了耸脑袋，表示不知道。
　　“儿子，你好好休息吧，今天也折腾的够呛，检查结果等妈妈回去分析一下，晚上妈妈再过来！”
　　“哦哦，那我没事吧？”
　　“放心好了，看你那熊样，有谁愿意嫁给你！担心得还不少!”
　　“谁说的！！你儿子在学校可受欢迎了！”
　　“行了！别得瑟了！好好躺着，妈走了！”说着妈妈离开了病房，不知道是不是刚才的话，玲姐的表情有所变化。
　　“喂！你说实话！你在大学是不是有女朋友？”
　　“嗯？没有啊！！真没有！我对玲姐忠贞不二！”
　　“你！！！你别总胡说好不好！！你就是我的病人！”
　　“那你问我有没有女朋友干嘛？还不是想看看有没有第三者！”我又淫荡的对着玲姐笑了笑。
　　“我就是关心一下病人！随便问问！！！不理你了！！你躺着休息吧！”说着玲姐扭着屁股出去了。
　　“我真的没有女朋友啊！玲姐你别生气！”
　　“去死吧你！”，咣！门被关上了。
　　又变成了我一个人在空荡的病房，回想刚刚被妈妈把玩鸡巴的时候好舒服，要是妈妈不带手套那肯定感觉更好，妈妈一定非常的懂怎么去按摩鸡巴，没准还会什么秘籍，唉，我这辈子估计是没福享受了！爸爸的运气真好！妈妈说爸爸是死皮赖脸的打扰他们家，她才和爸爸结婚的，要是我死皮赖脸的，妈妈不知道会做到什么地步呢？
　　自从看到了妈妈那丰满迷人的身体，我早已经把什么伦理道德抛到九霄云外了，如果这时候妈妈进来说要和我做爱，我会毫不犹豫的答应，而且连操个几天几夜。现实中显然不可能，还是去梦里操吧，想着想着困意袭来，我就睡着了。
　　晚上妈妈过来，看到我睡着了，就小心的给我盖好被子，我从梦中醒来，结果看到妈妈注意到我的大鸡巴又把裤子顶的高高的，我下意识的转了转身子，不好意思的对妈妈笑了笑。
　　“行了！！别装了！！一天都想什么呢！！在家不好好呆着，看那些不三不四的东西，在医院也不老实，服了你了！！”
　　“我。。我不是故意的！我。。”
　　“好了！！你的检查结果出来了！”
　　“怎么样吗？我还有救吗？我什么问题啊？”
　　“你呢，是输精管狭窄，导致精子通过量太少，所以精子含量低！”
　　“啊？我没觉得费劲啊！每次。。。”
　　“说！没事，你是病人！和妈妈说！不用害羞！”
　　得到妈妈的鼓励，我也就无所畏惧了，“我每次射精射的很舒爽啊，力道也很大，不像是什么狭窄啊！”
　　“和那个没关系，射精是射精，你的精液分泌没问题，输精管就是堵死了，你也可以射精，只不过精子不能通过，你精液里精子含量低 ，这样对方就很难受孕，但是不影响男女之间做爱，你明白了吗？”
　　“哦哦，就是一切都正常，只不过精子太少这个意思”
　　“对！是这个意思！”
　　“那。。我这是生下来就被结扎了啊？我还怎么传宗接代啊！妈你得救我啊！”
　　“你这个还不是堵死，是狭窄，嗯，症状也比较罕见，得让妈妈研究研究，不行就得开刀疏通，效果不行的话，可能需要扩张，具体还得分析分析”
　　“啊？？不要啊！！我可不要在鸡巴上开刀！！”
　　“说话文明点！！不是在那上面开刀，下面一点！”
　　“那我也不干！！什么啊！！那多难看，留下疤痕，以后谁还嫁给我！”
　　“谁没事看你那么隐私的地方！”
　　“怎么不看啊！现在人什么地方都。。。”
　　“好了好了！！也不是说一定得开刀，先试试药物治疗！能不能软化你的输精管，妈妈再问问有没有其他的办法！”
　　“就算不能生了，我也不开刀！！反正也不影响我做那个！”
　　“唉，你休息吧，妈妈回去了，别瞎胡闹啊！好好休息！”说着妈妈就离开了，过了一会玲姐悄悄的溜了进来，“喂！怎么样啊？你妈说什么了？听你喊的声音很大，是不顺利吗？”
　　“唉，玲姐！要是我。。。我的这里不完美了，你会嫌弃我吗？”
　　“嗯？哪啊？”
　　“这里啊”，我艰难的抬起手臂指了指自己的大鸡巴。
　　“什么啊！！你！！你能不能正经一点！！”
　　“我就说正经的啊，我妈说我可能需要开刀，说我什么输精管狭窄，精子很难通过！”
　　“啊！！？”玲姐看了看我的大鸡巴，然后又看了看我，噗呲笑了，“那你以后会不会那方面也不行了呀，是不是不能硬了”
　　“你胡说！！你还笑！！不许笑！我堂堂男子汉，那方面厉害着呢！”
　　“厉不厉害和我也没关系！”玲姐说着扭过去头，但是余光还是时不时的打量我的鸡巴，看起来她是真的很难相信我的鸡巴会有问题。
　　“唉，连你也要抛弃我了！我还是不要出院了，直接从这去火葬场吧。”
　　“你别总瞎说好不好，现在什么病都能治，你别胡思乱想了”
　　“嗯”，我忽然假装正经，抬头看着天花板，眼神尽量带着点忧郁。
　　“喂！！你。。。。”玲姐看我好像真的很难过，悄悄的坐到我旁边，“你别难过了，真的现在什么病都能治的啊，你别想太多了好么？”
　　见我还是没有反应，玲姐不知道怎么办，“你！！唉，我给你去切点水果吃吧！”
　　“玲姐！我不想吃！我手术完，也不知道会什么样，万一要是手术失败了，这东西都有风险！现在玲姐你可不可以。。。。”正当我打算忽悠玲姐再给我用嘴弄一次的时候，我桌子上的手机响了，我一看，不好！！是我的女朋友！！
　　我想让玲姐帮我挂了，可是玲姐一看来电写的是亲爱的，表情一变，直接就免提接了，“喂！！秦霄！！你想死啊！！多少天了连个电话都不给我打！！你怎么回事！！”
　　“啊！！那个。。。我住院了，呵呵！”
　　“啊？？你怎么了？没事吧，住院怎么也不和我说一下！！”
　　“小事！就是胳膊摔骨折了，呵呵呵！”
　　“什么！怎么这么不小心啊！！怎么弄的啊”
　　我总不能说是因为跪着看片摔的吧，“就是在家不小心绊倒了，没事的啊！”
　　“哦！那好吧，你说放假，我也不在你身边，你多照顾好自己啊！”
　　“放心，呵呵，好了我休息了，挂了啊”
　　“哦哦，有事给我打电话，晚安”
　　玲姐帮我挂掉了电话，脸色已经完全的变了，没好气的说道“女朋友？”
　　“啊。那个？她？”
　　“你不是说你没有女朋友么？”玲姐的语气加重，这已经不是质疑，而是有质问的感觉了。
　　“那个玲姐，关系还没确定，就是。。那种。。关系好一点的女生，还。。”
　　“还挺亲密呢，叫亲爱的，挺性福的呀”
　　“玲姐你别误会，这真的是。。。”
　　“我误会什么！！和我有什么关系！！你真好笑！你就是我的病人，你有一万女朋友与我何干！你好好躺着吧。”玲姐说着，扭头就走了，背影看着是那么的冷，而我的心里也有点冷，不知道为啥，我此刻心里一点也没有想到女朋友，难道我真的喜欢玲姐了？
　　本来想让玲姐帮我口交一下，现在也是没戏了，而且我这心情让鸡巴也软的硬都硬不起来了，现在让她做，估计她能把我的鸡巴咬下来。唉，女人真都是小心眼的生物，不过这也说明了玲姐是不是真的对我也有点意思？说真的玲姐的条件比起我女朋友，从脸蛋到身材都是强太多了，而且还有可能是个处，我女朋友下面都黑乎乎的，估计之前都多少个男人了，不知道玲姐的美鲍是什么样呢？
　　唉，玲姐已经被我得罪了，怎么想办法缓和一下呢，我躺着翻来覆去的睡不着，这一天的事可真多。过了一会，我想试探一下玲姐的态度，就按了一下铃，不一会玲姐进来了，面无表情，和第一次看见玲姐时候那个微笑可爱的小护士形成鲜明的对比，“玲姐！我想上厕所！”
　　玲姐没有说话，过来扶我起来，虽然她脸上不理我，但是她工作还是尽责的，扶我的时候也是很温柔小心，扶我进卫生间，然后脱掉我的裤子，扭过头去，全程都是面无表情，也不看我，我边尿边和玲姐说“玲姐！！帮我切点水果行么，我睡不着！”
　　“嗯！”玲姐轻声的应答了一声，声音毫无感情，然后等我尿完了，帮我穿好裤子，小心的扶着我再次躺下，就出去了。不一会切了一盘水果进来，“你还有事么?没事我出去了！”
　　“玲姐！我。。唉。没事了！”，玲姐转身就出去了，“玲姐对不起！！”我小声了说了一句。
　　玲姐的背影犹豫了一下，然后出去关上了房门。
　　接下来几天可就难受了，不管我说什么，玲姐都是一副面无表情的样子，做事情也是滴水不漏，我都没办法说玲姐什么，就像个机器人一样，做事情一丝不苟，但是毫无感情。妈妈这几天也是没事就过来和我说说病情的进展，也吃了一些治疗的药，她们也在商量进一步的治疗办法。
　　今天我又去检查了，不过结果让人失望，我吃的药一点作用也没有，心情也挺郁闷就没有回病房，在妈妈的病区瞎晃悠，他们知道我是妈妈的儿子，也就没人管我，然后我走到妈妈的办公室旁听到里面几个人在讨论，还有说英语的。
　　“叶大夫，这个手术的话，是有风险，我们国家这里现在有一个疗法，配合我们新出的药，可以达到治愈的效果。”，那边说完英文后，这里有人给翻译，看来妈妈是在和国外的医生视频会议。
　　“请您继续说”
　　“请问患者现在结婚了么？”
　　“患者才21岁，刚上大学，目前还没有结婚！”
　　“哦，那这个治疗方案，是这样，一方面用我们的药物可以让输精管的软化，另一方面就是多让精子多通过输精管，精子的活力可以让狭窄通道在软化后，慢慢的扩张。也就是说，需要患者每天多射精几次，配合药物就可以达到治愈的目的！”
　　“什么？这样真的有效吗？”
　　“是的，我们临床的病历中，有效率在90以上，避免开刀，费用又低，效果比开刀手术好的多！”
　　“好谢谢，我们会研究参考一下”
　　“我们之间是友好医院，药物我们可以免费的提供给你们！希望你们能治愈更多的患者！”
　　说完对面挂掉了电话会议，“叶大夫，我看他们的方法可行，试一试也没有任何的坏处，万一真的有效，不是比开刀手术好多了么”
　　“可是这个药，是新药，我们国家肯定是没有正式引进的”
　　“让他们邮寄过来，我们就用用也无妨，这个在于你了，看你怎么想的，要是觉得药物有危险，我们就尝试开刀手术！”
　　我听到这里用身体挤开门走了进去，“我要用药，我不要手术！！！”
　　“谁让你进来的！！出去！！这是医生办公室！”
　　“妈！你们总得听听患者的意见吧，我不要手术，宁愿不能生育，那边都说有效率90以上，试试又怕什么！！”
　　“行了行了！！我知道了，你赶紧出去，回病房休息去，谁让你瞎溜达的！”
　　说着把我轰了出来，我只好无趣的回到了病房，玲姐看我出去了大半天，关心的上来，“你怎么检查去了这么久？没事吧？”
　　“哦，没事，有新的治疗。。。等等！玲姐？你是关心我吗？玲姐！！你不生气了吗？”
　　“谁关心你！！我是关心一下我的病人！你没事就行了！”说着玲姐扭头就走了，还是一样冰冷的背影。

第6章
　　看着玲姐冰冷的背影，我的心情也好不到哪去，不一会妈妈进来了，脸色阴沉的瞪着我，“谁让你随便进妈妈办公室的，里面那么多人，你也不嫌丢人！”
　　“我是患者，我听听怎么了，万一你们出什么损主意，我的下半生不是就毁了！”
　　“你有病啊，我们是大夫，是为了要治好你，要不闲的我们在那讨论！”
　　“对啊，我是有病，不然也不在这了！”
　　“你再多嘴！！”妈妈有点怒了！
　　“妈，我开玩笑的。。。你别生气啊！！”
　　“你一天就知道得瑟！！住院都不老实！！”
　　“妈！那你们怎么商量的？反正我是不手术的啊，我可不要一直在医院里呆着！”
　　“嗯。。。儿子，那个药物，我们还没有正式的引进，也没做过临床的试验，不能保证是不是完全的有效，也可能会又什么副作用也说不定！”
　　“那就当我是临床试验就好了，也算是为了祖国医学做贡献了！”
　　“儿子你现在在上大学，离将来结婚还有的是时间，也不一定非要急于一时，要不咱们再考虑考虑！”
　　“有病得早医治啊，没准后面就越来越严重，就完全堵死了，就不得不开刀了！”
　　“可是。。。唉，你让妈再想想”说着妈妈看了看我大鸡巴的位置，又看了看我的胳膊，我心里暗喜，妈妈一定是在想，“如果我要多射精，那就必须要刺激我的大鸡巴，但是我的胳膊又不能剧烈的运动，那这事就得靠别人帮忙，谁来帮忙？？”，想着我的鸡巴舒爽的抖了抖。
　　这是个机会，要是让外人帮忙，我得想办法拒绝才行，得想办法让妈妈亲自上手，这要是被妈妈撸一下，那我可就要爽上天了，没准还能再次的看到妈妈那白嫩的大奶子，说着我朝妈妈的胸部看去，虽然穿着白大褂，但是依旧能大概看出来妈妈胸前的规模很惊人。
　　妈妈注意到我的眼神有点淫荡，盯着她的胸部发呆，好像发觉到我居然对她的身子有点意思，脸有点微红，咳咳的咳了2声。“好了，你先别多想了，先把你的胳膊养好了！没事别瞎晃悠，万一碰到就不好了，妈先回去了，你早点休息!对了妈熬了点滋补的药，一会让小玲喂你喝”说着妈妈就离开了。
　　过了一会，果然玲姐端着碗进来了，“起来，喝药！”，玲姐依旧面无表情，小心的扶我起来，“这什么药啊，看着怎么很难喝的样子！”
　　“你妈妈熬的中药，补气，补骨的，对你有好处。”
　　“我不想喝，看着就吓人！”
　　“不行！！你妈说了，必须让你喝下去，这对你身体恢复有好处！”
　　“这。。。”，玲姐把汤匙小心的放到嘴边轻轻的吹了吹，然后送到我的嘴边，动作是那么的温柔，和这个面无表情的脸形成鲜明的对比。我闭着眼睛喝了一口，“哇！！！这什么药啊，好苦啊！！”
　　“良药苦口你不知道么，这点苦都受不了！”
　　“这也太苦了，玲姐！你是不是不想照顾我了，然后学潘金莲用毒药害我啊”
　　“噗~，那你是武大郎么？”，玲姐笑了，我没看错，玲姐终于笑了！！虽然只有那么一瞬间，但是就像是沙漠中的一滴水，大海中的一孤舟，这是希望啊。
　　“玲姐！！你笑了！！你终于笑了，呜呜呜呜！”我假装感动的痛哭流涕，甚至回过头去，努力的抬起胳膊想去擦眼泪。
　　“你别动！！！干嘛啊你！”
　　“我想擦一下眼泪，太感动了！”
　　“你眼泪在哪呢？来，我看看？”
　　“哦，擦干净了已经！”
　　“一天瞎得瑟的！赶紧喝药！”说着玲姐又舀出一勺汤药吹了吹，再次送到我的嘴边。
　　“我喝不下去，玲姐要不你再笑一笑，我保证喝的一滴不剩！不然你打死我，我也不喝了，太难喝了！”
　　“你！！是你有病，还是我？这是治你的药，你怎么还要挟起我了，真是莫名其妙！”
　　“玲姐！！你笑一笑吧，真的，我都快忘了你笑起来什么样了，明明笑起来那么好看！”
　　“你不是忘了么，怎么还知道我笑起来好看！？”
　　“我说是快忘了，那么美丽的样子，我估计忘掉需要个1万年！”
　　“别油嘴滑舌的了！你那些伎俩我都见识过了，没用！”
　　“唉，可能我说了很多的谎话，但是玲姐，你不觉得，我对你说的有些话真不是骗你的，比如你笑起来真的很甜，很美！”
　　玲姐愣了一下，脸有点微红，“好了，喝药吧！”说着玲姐把药喂到我的嘴边。
　　“玲姐！！”
　　“好了，我知道了！”说着玲姐终于不在板着脸，露出了熟悉的可爱笑容，我低头几下就把药喝完了。
　　玲姐看着我的熊样，又好气，又好笑，但是这次却是我被忽悠住了，“这回不苦了？”
　　“嗯，玲姐的笑容比什么都甜，这药一点都不苦！”
　　“哦，是么？那来吧，还有一碗呢！也喝下去吧”说完玲姐坏笑着又去拿了一碗进来。
　　“什么！！！？？我说你笑了呢，原来是坏笑！你们女人好阴毒啊！”
　　“哈哈哈！！来喝了吧，你看我笑的多甜，一口喝下去！”
　　“刚才是甜，现在这笑的是瘆人啊，你不是真的像潘金莲一样吧！救命啊！”
　　“你别胡说啊！！你喝不喝！！快点！！”玲姐的脸比翻书还快！
　　我挣扎着，说什么也不喝了，这药简直比毒药还难喝，一不小心，把药碰洒了，一大碗药都弄到了玲姐的身上。
　　“啊！！！”玲姐赶紧起身，可是身上已经湿了一大片。
　　“啊，对不起玲姐，我不是故意的！！你没事吧？”
　　“你真是，以后对你不能太温柔了，就得像潘金莲一样！！你先躺着！”说着玲姐赶紧走了出去。
　　过了好一阵子，也不见玲姐再进来，难道是生气了？我躺着怎么也放心不下，“好大一碗药都洒到玲姐身上了，那药那么烫，玲姐会不会受伤？不行！！”，我挣扎着起来，然后小心翼翼的走下床，走到门边看到外面没有人，玲姐也不在。
　　“这怎么回事？玲姐去哪了？不会真受伤了吧！”我努力的抬起胳膊，然后打开房门，走了出去，已经很晚了，走廊上一个人也没有，我喊了一声玲姐，没人答应。我就继续的走了几步，看到了护士休息室，“玲姐会不会在里面？不管了，进去看看！”
　　说着我努力的抬起胳膊，打开房门，走进去，“啊！！！！你！！！”，随着玲姐的一声叫喊，我看到了我这辈子见过最美的东西，玲姐那粉嫩的鲍鱼出现在我的眼前，原来玲姐的衣服下面都湿了，正好洒到私处的位置，里面的内裤也湿了大半，因为汤药粘粘的还有味道，所以玲姐这时候脱掉内裤，正在用湿巾擦拭自己的嫩鲍，就在玲姐分开粉嫩的阴唇擦里面的时候，我闯了进来，玲姐吓了一跳，擦拭的湿巾也掉到了地上，那粉鲍被分开着，就这样赤裸裸的展示在我的眼前。
　　玲姐的嫩穴是如此的娇嫩，粉的像幼儿一样，比起我女朋友的那个黑鲍鱼，玲姐的这个简直就是美若天仙，干净的一点瑕疵都没有，我站着看傻了，第一次见识了，女人的私处是这样的好看，竟然看的呆住一动也动不了，鸡巴瞬间就硬了，几乎没有反应时间，裤子一下就撑起了帐篷！
　　“啊！！你！！！谁让你进来的！！！你出去！！”玲姐赶紧用小手挡住自己的私处，我这才反应过来，赶紧回头，头撞到了门上，然后倒了下去，胳膊不小心被压了一下，钻心的疼痛，让我忍不住也大声的叫了起来，“啊！！好疼！！”
　　玲姐顾不得穿上内裤，赶紧跑过来，“你没事吧！！”
　　“压倒胳膊了！！好疼！！”
　　“你！！你别乱动！！我去叫大夫！”说着玲姐站了起来，玲姐那粉嫩的私处又暴露了出来，玲姐看我的眼神，对着她的私处，“啊！！”赶紧又蹲了下去，“你！！！！你坏死了你！！！”
　　“玲姐！我。。。我没事，你，你先去穿好衣服吧！”玲姐捂着自己的私处，一溜小跑的跑到更衣柜，那屁股扭的煞是好看！又翘又有弹性。
　　“你转过去别看！！”玲姐回头发现我居然还盯着她的屁股看，我看紧扭过头去，等玲姐穿好了衣服，这才又跑过来，虽然很生气，但是眼睛里更多的是关爱，不得不说，玲姐真的很温柔。
　　“玲姐我没事，不疼了，你扶我起来回去就行！”
　　“真的没事吗？”
　　“嗯嗯，没事”玲姐小心翼翼的扶我走回病房，重新躺下，玲姐的眼睛已经湿润了，眼泪忍不住的吧嗒吧嗒的往下掉，这梨花带雨的太让人怜爱了，等我躺好了，玲姐抹了抹眼泪，就要走。
　　“玲姐！！！”，玲姐站住了，“你还想干什么！”
　　“玲姐！我。。。我对不起。我只是担心你，怕你出事，所以我才出去看看，我真的不是故意的。。对不起玲姐！！”
　　玲姐转过头，嘴唇都在发抖，眼睛里都是泪花，“我一个大姑娘家，尽心尽力的照顾你，你呢！没事就捉弄我，让我做这个做那个，我还没结婚呢，我男朋友都没看过我那里，你！！！你让我以后怎么见人！！你这个坏蛋，天底下最坏最坏的坏蛋！！！呜呜呜！”玲姐边说，哭的更大声了。
　　就玲姐那地方，那么的粉嫩，我相信应该是没人看过，更别说有人动过了，居然被我这个她照顾的病号看个一清二楚，玲姐的委屈可想而知。
　　“玲姐，我真的不是故意的，我对不起你！！你让我做什么都行！我也愿意负责！只是像玲姐这么美丽温柔的人！我配不上你！唉！”玲姐居然被我说的有点心软。“你。。你也不必贬低自己，我就一个小护士，没什么配不配得上的！”
　　“你才不是小护士！！天使，不，比天使还好看！”
　　“你！！你不许和别人说今天的事知道么！！”
　　“这是肯定的！！！”
　　“你！！你。。。你也得把你今天看到的忘了！”
　　“肯。。。”那美鲍已经深深的刻到我的脑海里，我又怎能忘记呢。
　　“你说啊！！！”
　　“玲姐我！！我不想骗你。”
　　“你！！你！！”
　　“玲姐，你。。。你那太美了。我忘不掉！！”
　　“你说什么呢！！你臭流氓！！！你不要脸！！！你！！”玲姐的脸变的通红通红的，肯定是相当的害臊。也是，被一个男人这样说自己的私处，正常女人都得羞的要死吧。
　　“我不是耍流氓，我只是实话实说！！我没有见过比玲姐更美的，或许我见识短浅！”
　　“好了！！！你别再说了！！！你就当什么都没看见，听见了吗！”
　　“嗯。。好，玲姐我，你让我怎么补偿你都行！！我知道我让你受委屈了！”
　　“你！！真是上辈子欠你的！！你别在作妖就好了！！”
　　“玲姐！你。。你能别哭了么，我看着心疼！”
　　玲姐愣了一下，止住抽泣，看了看我，“你。。。？”
　　“我知道你不相信我，我整天油嘴滑舌的，你帮我个忙，给我女朋友打个电话！”
　　“啊？？很晚了啊！”
　　“没关系，她不会睡的！”
　　“你要干嘛啊？”
　　“你打吧！”玲姐摸不着头脑的拿起我的手机，打开免提，打了过去。
　　“喂！秦霄有事吗？”
　　“嗯嗯，你听好了，我知道你现在在哪，过去呢，咱们也就逢场作戏，咱们各取所需，你背着我，和别人我也不是没听过，不过我也不是什么正经人，咱们就算了，今天就正式的分手吧！！我有我真的喜欢的人了，从不曾体会过的感觉！你也不会理解！”
　　“什么意思啊你！？我怎么你了？”
　　“你现在在谁家，你敢说么？好聚好散，以后还是朋友！”
　　“你！！谁稀罕你啊，我就是看你那东西大，弄的我舒服！分手就分手！！再见！”
　　玲姐一脸惊讶的看着我，“你！！你干嘛啊这是？”
　　“玲姐，我知道我配不上你，但是我只是想说，我没骗你！能遇见你这样美丽温柔的人是我的幸运，我喜欢你！”
　　“你！！你！！你干嘛啊！！我就是个小护士！！你干吗这样！”
　　“没别的意思，玲姐你别误会，我就是这样心里好受一点！我不想看玲姐闷闷不乐的样子，我心里难受！”
　　“你真是太胡闹了！！”
　　“玲姐，那你还生气么？”
　　“我不知道！！你这人太不正常了，我出去了，你好好休息吧！”说着玲姐走了，背影不在那么的冷，却有一点犹豫。
　　自从看到了玲姐的私处，我的心态发生了巨变，可能以前就是想挑逗她玩，但是现在我要得到她，这样的尤物我怎么能放弃！我看戏做的差不多了，玲姐已经把生气更多的转为了不知所措，哈哈哈，就玲姐那美鲍，牺牲一个女朋友算什么！！还是公交车，哪有这个极品的玲姐让人疯狂，我的演技已经如火纯青。
　　晚上我做着梦，一个丰满的熟妇坐在我的跨上，扭动的屁股，双手揉搓着胸前的一对巨乳，那嫩屄是那么的紧致，让我身心舒爽，“啊！！儿子！！你的鸡巴好大！！”，“竟是妈妈！！”我的精神更加亢奋，一下一下的耸动着鸡巴，恍惚间看到一个年轻的胴体，坐到我的脸上，那嫩屄是那么的粉嫩，看着好眼熟，那是玲姐的嫩屄啊，我忍不住舔了上去！“啊！！秦霄！你舔的玲姐好舒服！”，“别光舔她，大鸡巴也好好的操妈妈啊！”，这一老一少，居然一起在服侍我！！真是舒服死我了！！
　　“啊！妈妈！！啊！！”
　　“醒醒！！醒醒！”我慌乱的睁开眼睛，妈妈居然真的坐在我身边！
　　“啊！？妈你什么时候来的！”
　　“早来了！！你梦到什么了，总叫妈妈！”
　　“啊！！？？没。。。没什么！！”，妈妈的脸微红，我的鸡巴把被都顶了起来，妈妈肯定是注意到了，天呐，妈妈不会认为我是在梦中和她干那个吧。。。应该不会。。。她是我妈，肯定不会往那方面想的，可是妈妈的脸微红，这。。。算了，不想了。
　　“起来吃饭！！！一天没个正经！！”，又是满满的一桌子，妈妈对我真的很好，可是我却做梦和妈妈做爱，唉，我真是个禽兽不如的东西。
　　“妈！能不能不吃那个中药，难吃死了！”
　　“良药苦口！！你懂什么！不赶紧好，你怎么治你的。。那个病”
　　我恍然大悟，原来妈妈是打算快点治好我的胳膊，这样我就可以自己射精了，那我的计划不是泡汤了！！不行！！这么好的让妈妈给我手淫的机会，怎么能这样就浪费了！而且玲姐我还没有弄到手！我不能就这么好了
　　“妈！那个病什么时候能治啊，药呢？”
　　“你别着急，已经让他们邮寄了，估计过几天就到了，到时候我们先分析一下里面的成分！”
　　“还有啥分析的，国外都治好那么多人了！”
　　“你懂什么！东西方人的体质都不一样，行了！你赶紧吃饭，吃完妈妈还得去工作！”
　　等妈妈走了，我思来想去，想到了一个一石二鸟的方法，但是会很痛苦，但是为了我的大业，我必须咬牙坚持，说着我小心的从床上下来，然后努力的抬起胳膊，对着床沿，闭起眼睛，咣当一声，胳膊砸到了床沿上，刺骨的疼痛从胳膊处传来，我死死的咬着牙，让自己不要发出声音，汗从身上不断的冒出，但是我不能放弃，再次的抬起来，又来了一下，我疼的呲牙咧嘴，跪倒在地上。
　　过了好一会，我才缓过来，小心的再次爬到床上，按了一下玲，玲姐过一会走了进来，“怎么了？”
　　“玲姐，我胳膊有点疼！”
　　“嗯？怎么了？碰到了么？”
　　“不知道，昨天摔了一下，当时没事，今天没想到就很疼！”玲姐明显的出现了愧疚的神色，看来已经上当了。
　　“啊！！我马上叫医生过来，你别乱动！”说着玲姐慌张的跑了出去，不一会大夫进来了，问了问我的情况，玲姐低着头，我看了一眼，然后对大夫说，是我下床的时候不小心摔了一下。
　　“怎么这么不小心呢！！以后不要自己下床，有事就叫护士！”
　　“是是，是我不小心！！”
　　“嗯。。看样子可能愈合的地方又有些折损，护士你带着他去做一个X扫描！”
　　“哦哦，好的”
　　结果果然如我所料，伤口愈合的地方又裂开了，出院的时间必须往后延了，正当我高兴的时候妈妈也赶了过来，“你怎么弄的啊！！明明都好好的，怎么又碰到伤口了！”
　　“我也是不小心！！”
　　“你没事瞎得瑟什么啊！！！下床就叫护士啊！！”
　　“叶大夫！！对不起，是我没照顾好！！对不起！！”玲姐低着头撅起了小嘴。
　　“是我自己想下床的，不怪玲姐！！我就是躺不住！！你也知道！”
　　“好了好了！！这下你又得多呆一阵子了，真是的，不知道开学你还能不能赶上了！”
　　“唉”，我故作遗憾，但是心里暗暗的高兴，一石二鸟的计划成功了，哈哈哈，想给我治病，哪有那么容易，不行你就亲自上手吧，哈哈哈，想着我的鸡巴又抖了抖。
　　“唉，小玲你多加小心，以后看住他，他天性就是爱得瑟，真是愁死我了！”
　　“是是叶大夫，我一定多加小心！！！”
　　说着妈妈叹着气走了出去，玲姐小心翼翼的把我扶着躺好，眼睛又有点湿润润的，“玲姐！！没事的，我年轻，好的快！！”
　　“对不起，昨天是我不小心，不应该喊你，害的你摔到了，本来你都快好了！”玲姐说着大眼睛眼泪汪汪的，这就要下雨。
　　“玲姐！！我真的没事！不怪你！！是我自己不好！！玲姐你别哭！！我会心疼的！！”
　　“你！！！唉，还疼么？”
　　“不疼！！玲姐你别难过，我就一点也不疼了！”
　　“你。。你又胡说什么呀！”
　　“玲姐！你不生气了吧！”
　　“一直也没生气啊，你好好的就行！”玲姐显得有点娇羞，眼睛还有点红红的，
　　看着玲姐从面无表情到现在满眼是关爱的眼神，我不禁佩服起我自己的计策，心想着下一步该怎么办？怎么能和玲姐更进一步，还有怎么让妈妈给我按摩鸡巴？如果趁着机会让的我的大鸡巴挑逗起妈妈的欲望，那没准。。。天呐，不敢想象！！真的能和妈妈做爱吗？

第7章
　　接下来的几天我故技重施，时不时的趁着玲姐在房间里就呲牙咧嘴一下，表示胳膊很疼，玲姐再也没有像以前一样的面无表情，一会是担心，一会是愧疚，特别的好玩，当然我还是更喜欢看玲姐笑，所以没事就逗她玩，甚至讲一些荤笑话，玲姐被我忽悠的不是小脸通红就是梨花带雨，可爱死了。不知不觉中，和玲姐的感情已经更进一步，她对我的关心明显已经超出了一般的病人，我能感觉到，玲姐离我的大鸡巴，越来越近了。
　　这天我玲姐喂我吃完饭，我闲着无聊，在想怎么逗她玩，其实除了在医院里的经历我几乎对玲姐一无所知，这不利于我找到玲姐的弱点，知己知彼才能百战百胜，想要更进一步，就需要更多的信息，玲姐收拾完正打算要出去，“玲姐！！”
　　“干嘛？”
　　“你过来，你陪我聊会天呗，我一个人无聊！”
　　“哦，你可以看电视啊”
　　“电视哪有玲姐好看！”
　　玲姐早就习惯了我的油嘴滑舌，只是轻轻的皱了皱眉头，“你又想干什么坏事？”
　　“喂！我能干什么坏事啊，我手都不能动！”
　　“干的还少么！”玲姐红着脸把玩着自己的衣角，像个受委屈的小孩一样。
　　“嗯嗯。玲姐！！你给我讲讲你男朋友呗？”我打开一个话题
　　“嗯？他，他有什么好讲的”
　　“玲姐！！我想听听，究竟是怎样一个木头！”
　　“你别胡说！他只是正经了一点，哪像你似的，油嘴滑舌的！”
　　“你们。。。到过哪一步啊？”我把问题聊的深刻一点。
　　“什么哪一步？”
　　“就是那个啊，男女之间的。。”
　　“你！！！你怎么总这样，真是流氓！！”
　　“都是成年人，聊聊怎么啦！！”
　　“我也可以聊聊我和我女朋友啊！”
　　“我才不要听呢！！”
　　“那就说说你吧，玲姐，我真的好奇，你男朋友对你都没兴趣吗？”
　　“才不是呢！！！他可喜欢我了”说着玲姐撅起了小嘴，小模样真想让人上去蹂躏一下。
　　“没看出来，喜欢你怎么都不碰你？我看就是逢场作戏！”
　　“谁像你耍流氓啊，他那是尊重我！！”
　　“天呐！！玲姐！！你是不是从上个世纪穿越来的啊！你都大学生了！！别告诉我你们连接吻都没试过吧？”
　　“啊？？？那个。。。。”玲姐显得有些慌乱。
　　“不会吧？？”
　　“有。。有过一次，过生日，气氛都到了，我主动的闭上眼睛看着他，可是他没懂，去吹了蜡烛。。。”
　　“惊了！！！！你们真的是男女朋友吗？？”
　　“怎么不是！！他很喜欢我的！！”
　　“玲姐！！你。。。你怎么忍受的，我就不信你一点想法都没有！”
　　“唉，他是个老实人，就是这样我才安心的和他在一起，将来他一定会对我好的，我就这么想的，别的我。。。我想以后还有机会。”
　　“现在没机会了吧，人回老家了，不要你了！”
　　“才没有！！！他只是听了家里的话，他还是喜欢我的！”
　　“要是我！！不管玲姐去哪，我都会追过去，一辈子的幸福怎么能放弃，唉，他并不爱你！”
　　“你！！你就会油嘴滑舌的，谁会信！”
　　“我说真的！替你不值！玲姐这么好看的人，居然到现在还。。。”我想说还是处女，但是想想这么说不大合适。这么看来玲姐吃过我的精液，哪我岂不是玲姐最亲密的男人，想着想着还得感谢她男朋友，要不是有这么个木头占着茅坑不拉屎，怎么能让这么好看的玲姐一直到现在都没人碰。
　　“玲姐，你说实话，大学追你的人是不是很多！！”
　　“嗯，有一些吧，不过都像你似的，一看就不是好人！呵呵”玲姐又露出了可爱的笑容。
　　“男人不坏女人不爱啊，其实男人坏才说明玲姐有魅力对吧？”
　　“你那些油嘴滑舌的话对我没用，别浪费你的口舌了！”
　　“唉，我的真心玲姐你什么时候才懂？”
　　“你有真心吗？都是色心！！你。。。你那个女朋友真的就分手了？”
　　玲姐好奇我的事了，这是好现象，说明玲姐也在乎我的过去了，“是啊，那天打电话你不是听到了，其实我也没有多喜欢她，就是你懂的，在大学里，没有个女朋友啥的感觉就缺点什么，随便就处了一个，仅此而已”
　　“感情怎么能随随便便的呢？你真不是个好东西！”
　　“我不是随随便便的啊，都说了就是逢场作戏，本来也没打算多长久，就是在遇到对的人之前找个人先对付一下。”
　　“还是随随便便的，不喜欢干嘛要在一起！”
　　“空虚啊！！再说也有需求不是么。。。”
　　“你！！你真是色狼！！”
　　“男欢女爱，正大光明，又不是谁强迫谁！怎么就色狼了！”
　　“不想理你了！！”玲姐起来转身就出门去。
　　“玲姐！！！我想我找到真爱了，你想知道吗？”
　　“去死吧你！！”玲姐扭着屁股关上了门。
　　晚些时候，妈妈带着几个大夫来到我的病房，询问了一下我的意见，新药已经到了，如果我坚持要用新药治疗，那产生的不良反应需要我自己负责，我想都没想就答应了。但是考虑到我的胳膊不能剧烈运动，如果我要治疗就需要有人配合，具体治疗方案还需要讨论，但是已经通过了我的治疗计划。我心中暗喜，我的春天终于要来了，也总算没白费我练七伤拳，先弄残了自己的胳膊。
　　“儿子你。。你真的想好了？”
　　“嗯，总不能让咱们家断后吧，就我这么一个儿子！”
　　“都什么年代了！还什么断不断后的！”
　　“什么年代怎么了，不然你去问问爸爸，他希不希望没有后人！”
　　“行了！！说辞一套一套的，你知道要怎么治疗么？除了吃药还得。。。还”
　　“我知道，那天我都听到了，需要多射精！”我故意说的义正言辞一点，尽量听上去不那么色情，这样才能显得我只是为了治病。
　　妈妈看我说的挺认真的也就没有再遮遮掩掩的，“按理说射精是需要男女同房，或是自己自慰，可是你一没结婚，二胳膊又不能运动，这二种方式都不行，这才是最麻烦的，需要外人帮助。。。”
　　“哦，那！！妈！你们有这方面的人么。。。”
　　“有是有采集精液的，只是人工作也很多，再说你是需要一天好几次，先不说你现在身体能不能承受，就是能也会耗费很多的时间，会影响正常的工作安排！”
　　“那。。那怎么办？”
　　“唉，你让妈妈安排一下，看能不能尽量的错开时间吧，你先休息吧”说着妈妈起身就离开了。
　　这，这可怎么办，妈妈要安排别人来给我取精，这要是进展顺利，我不是白摔胳膊了，怎么居然真的有采集精液的人，捐精不都是自己撸么？唉，看样子，还得想想办法才行，想着想着玲姐进来了。
　　“你没事吧？我看来了好多人！”
　　“哦，是问我治疗我那个不能生育的病！”
　　“哦”玲姐有点脸红，“那？能治吗？”，不知道玲姐是处于关心病人，还是处于其他的？比如万一将来和我在一起，我不能生的话，她就不能受孕了，哈哈哈哈。
　　玲姐看我在淫笑，皱了皱眉头，“喂！！你笑什么？人家问你话呢！”
　　“哦哦，能治，用国外的药，就是。。。有点麻烦！！”
　　“哦？药不好弄吗？”
　　“不是，药已经到了，但是需要配合一个比较麻烦的方法治疗才行！”
　　“什么呀？神神秘秘的！”
　　“嗯。。。就是需要多射精！让精子润滑狭窄的地方！”
　　“你！！！！哪有这样的疗法！！！你又说这些不三不四的话！！我不理你了！！”
　　“我说真的啊！！！玲姐！！！你看桌子那有文件和治疗方案，你拿去看看！”玲姐瞪了我一眼，然后拿起看了一眼，表情瞬间就变了，瞪大了眼睛，“这。。。这居然真的有这么治疗的？太不可思议了”
　　“我没骗你吧，玲姐我虽然油嘴滑舌了一点，但是对玲姐我是真诚加真心的！”
　　“你别胡说！那你这个。。。”玲姐说着看了看我大鸡巴的位置，又看了看我的胳膊，很显然她和妈妈一样在想，我胳膊不能动，那要如何把精子弄出来？然后玲姐的脸刷一下的就红了，莫非她在想。。。。天呐！！
　　“嗯嗯。。我可能需要有人帮助才能治。。。”
　　“我可不帮你哦！！！”玲姐大声的说了一句，我心中暗喜，玲姐这上套还真快，自己就找上门了。
　　“玲姐，医院有专门的采集精液的人，就是不知道忙不忙的过来，怎么能让玲姐给我做这种事，之前是我任性，对不起玲姐！”
　　“啊？？”玲姐看我道歉，转攻为守，居然还有点不适应，“那个。。。也没有了！”玲姐害羞的低下头又玩起了自己的衣角。
　　“玲姐！谢谢你，你真好！为我做那么多的事，我不想再麻烦你，你已经做的够多的了！”
　　“哦，那个。。是我应该做的，你怎么突然这么客气啊，我。我都不知道说什么了”
　　“哈哈哈，玲姐怎么啦，是不是觉得我人其实还挺好的呢？是不是对我有好感了！”
　　“嗯。。。我就说！！你还是得瑟一点吧，这样我比较适应！”
　　第二天妈妈定的方案出炉了，早中晚服药后，各射精一次，有专门的采精人员过来帮我，当然精液也不需要，只是让我射出来就行，这下可是把我急坏了，首先这让工作人员过来，哪有什么快感可言，再说了，一天射三次，虽然我年轻力壮，但是估计再看见玲姐和妈妈就会性欲全无了，本来是美好的计划，现在看来非常的糟糕。
　　果然按着计划午饭后，今天的第一次就开始了，工作人员带着口罩，都看不清多大岁数，更是看不出来长的什么样，带着厚厚的手套就上来了，把我的鸡巴涂上润滑液就开始撸，过程中我真是万念俱灰，像是被榨取牛奶的奶牛一样全程毫无感情，这真的是在治疗啊，可是我的计划是要享受啊！！
　　我的大鸡巴在工作人员的套撸下逐渐的勃起，工作人员全程面无表情，显然是早就习惯了这套操作，除了在我鸡巴完全勃起之后，露出了一点惊讶的神色，应该是很少见过这么大的。就这样撸动了好一会，因为丝毫不兴奋，我还是没有什么射意，显然工作人员有点着急了，加快了速度，这时候我忽然觉得有戏，对啊，我和工作人员对着干不就好了，她每天可能要做很多次这样的工作，只要让她不耐心，尽量耽误她的时间，那我就还有希望换人啊。想着想着，我深吸一口气，肛门用力，气运丹田，守住精关，你问我这套哪来的？当年去崂山玩一个老道士教我的心法，一般人我不告诉他。果然射意大减，精液被我吸了回去，我心中暗喜，采精员额头已经冒汗，显然没见过这样的对手，只好双手齐上阵，猛烈的套撸着，顺便还磨蹭着我的龟头，果然是老手，没过一会我就感觉射意大增，随时就要擦枪走火，我赶紧憋住气，鸡巴根部顺势用力上提，紧缩肛门，顽强的对抗着对面的套撸，终于采精员累的放下我的大鸡巴。
　　“你是不是有什么射精障碍？平时能顺利射精吗？”
　　“能啊！！就是时间长一点，性能力比较强，今天不知道怎么回事，呵呵呵！”
　　“这，这样都不射！！还真是罕见！我再试试”，说着采精员上来更加猛烈的撸了起来，虽然我顽强的抵抗，但是毕竟我气血畅通，再怎么运气，精液还是被套撸了出去，当然采精员也是累的够呛，气喘嘘嘘的把我的精液擦干净，我心中暗喜，这一次就把你累这样，我就不信你能坚持多久！
　　等采精员出去了，玲姐走了进来，“怎么样？怎么这么久啊？不顺利吗？”
　　“唉，一直射不出来！费了好大劲才弄完！”
　　“啊？”玲姐看了看我的裤裆，她吃过我的精液，而且还很顺利，没几下就把我的精液吸出来了，所以好奇的看着我。
　　“不会吧？你不是很正常么，而且我。。。”说着玲姐羞红了脸。
　　“那。。那是因为玲姐你多漂亮啊，你再看看那个工作人员，别说好看不好看的，是男是女都分不出来！我当然费劲了！”
　　“呵呵！！你又胡说八道了！！你还是色狼，看见漂亮小姐就。。。。就那样”
　　“我没有啊！！我的意思是，看见玲姐我才。。。”
　　“好了！！！你！！你真的太坏了！不理你了！！！”玲姐撅起嘴，扭过头去。
　　“唉，说点实话，你总说我是色狼，算了！玲姐我有点累，你给我切点水果去吧，我补补！”
　　“哦”玲姐乖巧的去给我准备了水果又喂我吃完，那身上的香气让我刚射完的鸡巴又硬了起来。
　　到了晚上，采精员又来了，这次带了一个U盘，进来就插到了电视上，我很好奇她是什么意思，结果不一会电视上就出现了一对男女在那性交，我心里暗笑着，这都哪百年前的破片了，画质还贼烂，女主的身材也一般，还厚厚的马赛克，这医院的水平着实有待提高，就这样的片子你让人怎么能射出来，可能想射都得憋回去，不过这样正好，如果真的是个刺激的片，再来个母子乱伦的，我可能真的会承受不住。
　　采精员还是一样的面无表情，放完片也不多说，上来还是那一套，涂上一些润滑液，马上就开始撸了起来，经过白天的一次射精，我现在可以说是射意全无，脑子背着唐诗宋词，基本都不用怎么抵抗，就让采精员累的满头是汗。撸了半个小时，看我依旧是丝毫没有反应，她看了看表，估计是等下还有别的工作，我心里暗喜。
　　“唉！！你这也太费劲了！！每天还要三次，不行了！这工作我干不了！！！简直了，没见过你这样的！”说着采精员上来又试了试套撸了几分钟，还是没有反应，采精员拔下U盘，然后说今天就这样吧，就出门走了。
　　“哈哈哈哈，看来我这心法没白练，这道士教我的是真传啊！！”我正高兴呢玲姐又进来了。
　　“我看工作人员气呼呼的出去了，怎么了？又不顺利啊？”
　　“嗯，这次干脆就没出来！！唉，我这病看样子是没啥希望了，开头就这么不顺利！”我假装难过，低下头。
　　“啊？？怎么会这样？你别灰心啊！你妈妈肯定会想到别的法子的！”
　　“算了，我自己又不能动，唉”
　　“可是。。。”玲姐的脸又红了，“可是你之前不是挺正常的么？”
　　“都说了那时因为玲姐啊！！”
　　“你！！！那你让你妈妈弄个漂亮一点的来不就好了！”
　　“哪有呀，采精员就那一个，而且你让别的漂亮护士来给我做这个？怎么可能，谁会干啊！”
　　“那！！”玲姐咬着嘴唇，眼睛又有点眼泪汪汪的，不会吧？玲姐往那方面想了？嗯，在没搞定妈妈之前，那玲姐也可以先享受啊！
　　我赶紧加码再接再厉，假装异常的痛苦，“唉，我真不是个男人！！我是废物！！算了！！大概是天意吧！”
　　“你别这么想，你健健康康的怎么会是废物！！你！！”
　　“算了玲姐你别安慰我了，你出去吧！！让我静静”
　　“我。。。”
　　“出去吧！”我加大了一点力度，玲姐叹了一口气，然后转身出门了。我此刻在赌玲姐一定会偷看我的反应，果不其然，玲姐出去后，从窗户偷偷的看了一眼。我抓住机会表演，费力把胳膊抬起来，然后敲打自己的头，表现的能有多沮丧，就有多沮丧，玲姐吓的赶紧开门进来。
　　“你干嘛啊！！你别乱动！！胳膊好不容才好一点！！别又碰坏了！”
　　“好了又有啥用，我也不算个男人了，没意思！！”
　　“你！！你怎么这样啊！！就这点病，又不是不能治！！你！！”玲姐委屈的撅着嘴，看了看我的胯下。
　　“你别安慰我了！！我。。。”
　　“射出来就好了是么！”
　　“我，啊？？玲姐你！！我不是那个意思，玲姐我。。”
　　“你。。你躺下”
　　“玲姐！！”，我心中暗喜，表面上稍作抵抗，然后就乖乖的躺下了，玲姐咬着嘴唇，凑了上来，红着脸看着我那顶起的帐篷稍微犹豫，然后伸出小手，去脱我的裤子，“屁股抬起来！”
　　我当然是配合着玲姐把裤子内裤都脱掉，此刻我的大鸡巴已经完全的勃起，兴奋异常，终于再次要和玲姐亲密接触了，玲姐小手上来轻轻的握住我的鸡巴，熟悉的感觉又回来了！
　　“啊！！”我的鸡巴抖了一下。
　　“你！！我一碰你反应就这么大，刚刚怎么都不射！”玲姐没好气的瞪了我一眼。
　　“那不一样啊！玲姐这么美，哪个男人说不心动，都是骗人的！”
　　“色狼！！”玲姐说着轻轻的撸动了起来，有过之前的经验，玲姐的动作也不再那么的生涩，撸的也算是恰到好处，而且玲姐那透红美丽的脸蛋贴在我鸡巴附近，体香传来，我变得异常的兴奋，大鸡巴又硬了一点，加上之前被一顿疯狂的套撸，这时候射意大发，但是我不能这么快就射了，我还没享受够呢。
　　“玲姐你慢点！！”
　　玲姐好奇的看着我“怎么啦？”
　　“有点快！！你慢点！”
　　“要射了吗？那不正好么，慢什么慢！”说着玲姐加快速度，“啊！！！好舒服！！”快感加倍上升，不行，这样下去，精关要失守了，我赶紧运气，再次运用道士教我的那一套，扭过头去不看玲姐那让人兴奋的美丽容颜，这才稍稍的把射意按下，享受起玲姐的小手。
　　玲姐套撸了一会，看我逐渐的平稳了下来，心里纳闷，“你。。你怎么”
　　“嗯？”
　　“刚刚还要射的样子，怎么现在好像没事了！”
　　“哦哦，大概是适应了玲姐的手！”
　　“那！！那怎么办！”
　　“玲姐？之前。。。你用嘴帮我，快感上升的很快，可不可以？。。”
　　“你！！！你真是坏死了！！！上次都说了是最后一次了！！你怎么总这样啊！”玲姐的大眼睛又眼泪汪汪的。
　　“对不起玲姐，我。。是我不对，当我没说好了！！”我又耷拉下脑袋装作很难过的样子。
　　“唉！！我一个未婚的小护士，帮你做这些，你还看我的。。。你！！”玲姐有点语无伦次，确实对于护士和病人来说，我们做过的事是有些过份了，不过对于男女之间，这点事又算什么呢，我就是要玲姐把我当成她的男人，嘿嘿嘿。
　　“玲姐！真不用了，我不是有意的，我。。”
　　“你起来！”嗯？
　　玲姐过来扶起我来跪在床上，然后玲姐趴到我的大鸡巴面前，小手握住，抬头看了看我，我闭上眼睛，大龟头处传来了柔软湿润的触感，我低头看去，玲姐正用嘴唇亲吻着我的大龟头，“啊！！太舒服了！！”我忍不住，腿都跟着抖了起来。
　　玲姐没有多说话继续一口把我的鸡巴含进去，然后允吸了起来，这快感再也挡不住了，我的龟头敏感的感受到玲姐温润的舌头在四周缠绕，又舔又摩，实在是太爽了，玲姐果然天生就是个淫娃，才第二次就已经这么会吃了，居然用舌尖舔进我的马眼里四处的搅拌，又突然的猛吸，我实在是受不了了“啊！！玲姐！！！爽死我了！！你太会吸了！！我要射了啊！啊！！”
　　一股股浓精喷射而出，玲姐抓着我的大鸡巴，让我无法动弹，把所有的精液都吸进了嘴里，我舒爽着射的双腿发抖，足足射了半分钟，才射干净，玲姐狠狠的把嘴唇从鸡巴上撸下，最后又对着马眼吸了吸，把精液吸的一干二净。
　　这时候，我们都没注意到，门外的妈妈正呆住看着这淫秽的场景，一个年轻漂亮的小护士趴在床上，嘴里对着一个粗壮勃起的大鸡巴吸允着，而那个鸡巴是自己儿子的，后来妈妈告诉我，那一刻她心里莫名其妙的觉得很嫉妒，嫉妒自己儿子的鸡巴被别的女人吃，虽然那鸡巴不是她应该吃的，但是就是嫉妒，那种女人可怕的嫉妒心，大概是因为这粗大的鸡巴正是她内心最渴望却又一直得不到的东西吧。

第8章
　　采精员没好气的去找妈妈抱怨，“叶大夫，你儿子是不是哪里有问题？我是弄不了了，怎么整都不射！那东西又那么大，又很费劲，我这边的工作都耽误了，你看看要不要去别的医院雇个人过来吧”
　　“啊？有这样的事，唉辛苦你了，你先去忙吧，我去看看怎么回事”，后来我知道，采精员的话其实是给了妈妈的第一次刺激，妈妈虽然知道我的鸡巴很大，但是她通过采精员的话知道了，我还很耐操，不容易射，而这更是她所需要的！
　　妈妈赶到我的病房，推开门，看到玲姐趴在床上，嘴巴对着我的鸡巴猛吸，看着那一股股的精液从我的体内被吸走，这给妈妈造成了第二次强烈的刺激。长期的欲求不满，让妈妈本就饥渴的身体再也忍受不住，被我的大鸡巴挑逗出女人最原始的欲望！妈妈的心理在这一刻开始扭曲了，“那鸡巴是那么的棒！凭什么都给外人享受了，明明我生出来的儿子”，一个可怕的想法在妈妈的脑海里萌芽，当然这对我来说是最棒不过的事了。
　　妈妈轻轻的关上房门，下面已经湿了，理智突破了底线，妈妈想着我的大鸡巴，可耻的用手去爱抚起自己的蜜穴，我在里面正享受着玲姐温润的小嘴，玲姐把我的精液吸的一干二净，然后拿纸巾吐了出去，显然有了准备，玲姐没有像第一次吃我精液的时候那么的狼狈。
　　“谢谢玲姐！！真是。太舒服了！！”
　　“你好好躺下吧”玲姐羞红着脸跑去卫生间，漱了漱口，然后回来温柔的把我的鸡巴擦干净，放回内裤里。
　　“我看你根本不像是有病，射的那么多，味道还那么浓！”
　　“那方面是没问题，嘿嘿，就是精子含量少，真的谢谢玲姐，你真好！”
　　“好什么，天天让你欺负！！我。。。以后的老公要是知道我今天做的，肯定气死了！”
　　“不会啊，我不会生气的！！回忆起来还会很温馨！”
　　“你！！你再胡说！我不理你了啊！谁要嫁给你！”
　　“我怎么了？人风流倜傥，玲姐温柔美丽，天造地设的一对啊！”
　　“你可真是脸皮厚啊！！我对比我小的没兴趣！你死了这条心吧！”
　　“你也没比我大几岁，怎么就不行了！正好女大三抱金砖！”
　　“啊！！！”，门口传来了一声呻吟，“谁在外面？”玲姐走过去打开房门，妈妈赶紧整理好自己，“哦叶大夫！”
　　“嗯，刚不小心摔了一下”
　　“您小心一点啊叶大夫！”
　　“嗯，没事”说着妈妈就进来了，脸有些红，看了看我一脸满足的模样，心里莫名其妙的有点不爽，“听说你今天很不顺利啊，怎么回事？”
　　“啊？妈那个。。我也不是故意的，你们那个工作人员捂的那么严实，我很难射出来啊！”
　　“嗯。。。平时在家自己没事都看那些不三不四的东西，怎么现在装模作样的！！”
　　“我。。。唉，算了，再说你们医院放的那个，都什么啊，又老又不好看！！比我看的差远了！”
　　“我们这是医院！！！你当妓院呢！！那就是个辅助，我看你是皮痒又想得瑟了是吧！”
　　“它不怪我啊，你们弄不出来，怎么还怪病人！”
　　“真是服了你了！！那人她不干了！！你说怎么办！你这刚开始治疗就这么多毛病！别的病人怎么不像你似的！”
　　“那本来人体质就不一样，有的可能一碰没几下就出来了呢！”我只是随口说说，没想到却触痛了妈妈的神经，是啊，这么多年了，爸爸都是几下就完事，弄的妈妈强烈的欲求不满，这要不是后来被我发现，妈妈这心里的痛又有谁知道呢。
　　“好了！！你让妈妈想想，还有你小子老实一点，人家是护士，你别动手动脚的！！小心别人告你性侵犯！”
　　“啊？？我。。。”难道妈妈看到什么了？怎么会突然说这么一句。
　　“你什么你！！一天就知道瞎得瑟！我告诉你等你出院的，看我不好好的教训教训你！今天就这样吧，妈妈先回去了”
　　后来听妈妈说，当天晚上她回到家，想到我说的话，医院放的片实在是太差，也是为了我的病着想，就想着找一些我爱看的片，没准就能顺利的射精了。妈妈就去打开了我的电脑，记得我临到医院前，电脑里还放着男女性交的动作片。
　　妈妈翻了翻我的电脑，看到了学习资料，打开一看，果然，大多数人都一样，里面全是动作片，然而。。。这给了妈妈第3次刺激，也是最大的一次，一个文件夹上赫然写着母子乱伦4个字，妈妈像看见什么魔法盒一样，颤抖的打开，里面有几百部，日本的，欧美的，有码的无码的应有尽有，这文件夹就像是妈妈心里的最后一道锁，一但打开了，妈妈就再也回不去了。那一晚，妈妈看着电脑里众多的母亲和儿子激情的做爱，儿子的鸡巴在母亲的阴道里来回的驰骋，这强烈的刺激着妈妈的神经，那一夜妈妈一直自慰到天亮。
　　妈妈的脑子已经分不清电脑里的是电影还是真实，也许。。和儿子做爱，大家也都做过？难道儿子竟毫无廉耻的想过自己？抱着这样的想法，妈妈故意的拷贝了几个干的激烈的母子片到U盘里。
　　第二天，妈妈明显的眼圈有点黑，毕竟一夜没睡在自慰，但是精神却显得的有些亢奋，喂我吃完早饭，就直接和我说，“儿子！！要不这样吧，妈来给你治疗！”
　　我的鸡巴一下子就硬了，幸福居然来的这么快！这是我没想到了，当然无能的爸爸，和我傲人的鸡巴是立了大功的，还有玲姐的功劳，当然此刻的我还不知道为什么妈妈这么快就忍不住了。我故意装作意外和别扭“啊？？妈！！这。。这行么？要不再找找别人?”
　　“就那么一个采精员，她说什么也不干了，没事，我是你妈！你身上哪我没见过！你也不用想那么多，就安心治疗就好了！”
　　“哦哦”我心中大喜，但是不能就这么展露出来，但是胯下的鸡巴已经硬的发疼了。
　　妈妈简单的收拾完，喂我吃了药，然后去把门反锁住，让玲姐看好，别让别人进来。都弄完就过来帮我脱掉裤子，我可以控制住自己的表情，但是控制不住那大鸡巴，这么坚硬说明我早已经兴奋了，妈妈轻轻的瞪了我一眼，其实心里也有点暗喜，说明她的怀疑是对的，我是真的对妈妈的身体感兴趣，想操她。虽然这样很违背伦理道德，这要是在住院之前，妈妈发现我有这企图，一定会把我打住院，但是现在，经过3次刺激，妈妈的思想已经混乱了，知道儿子想操她，反倒是有些兴奋。
　　妈妈也是涂了一些润滑油，上来准备撸我的鸡巴，“妈！！”
　　“啊？？”妈妈显得有点慌乱，这都要上手了，难道儿子反悔了？
　　“妈！你能不能别戴手套，我看那东西就射不出来！”
　　“你怎么事这么多！！”妈妈虽然嘴上说着，但是迅速的就把手套摘掉了，好像我只是替她说了这个要求似的。
　　“那。。妈妈来了啊！！”
　　“哦，嗯嗯”，我的鸡巴上随即传来了柔软的触感，“啊！！！”，我剧烈的抖了一下，这是妈妈的手！！它终于我和我鸡巴亲密接触了！我的人生终于向前迈了一大步！不知道什么时候能和妈妈的嫩屄亲密的接触呢？
　　妈妈熟练的套撸了起来，做为泌尿科的大夫，妈妈对于鸡巴是再了解不过了，我的鸡巴虽然大一点，但是依旧在妈妈的手里像个孩子一样，任由她把玩着，妈妈的手法比起玲姐来那就刺激的多了，动作娴熟，快慢结合，蛋蛋也被照顾，龟头也被手掌研磨，爽我的龇牙咧嘴的，不停的呻吟“啊，啊，啊！妈！！啊！！”，不一会就精虫上脑，这可不行，我的目的还没达到，这样就完蛋，那后面的计划就顺势都很难实现。
　　妈妈也是在试探我，看我是不是真的很强，自然也就撸的更加的卖力，如果我马上就交枪投降那妈妈的理性可能会逐渐的恢复，我也许就会永久的失去和妈妈性交的机会，幸好我不是白给的，马上运用心法，脑子排空，肛门提气，不一会射意就被压了下去，只剩下妈妈的小手带来的快感，是真的很享受。
　　妈妈看我的气息越来越平稳，心里暗暗的吃惊！！“我这么强力的撸，儿子好像没事人一样，居然气息还能这么稳，这要是插起来，那还不得爽很久啊！”妈妈的私处开始湿了，也见识到了我的能力不是谣传，既高兴也担忧，高兴的是一但真的有机会，那这个鸡巴肯定能让自己爽翻天，担忧的是这么难射，那治疗肯定是很费劲。
　　妈妈的脸上也冒出了汗，已经撸了有一段时间了，妈妈慢慢的放缓了速度，看了看我，“妈！！我！！”
　　“没想到你还真挺厉害的”妈妈的脸居然有些娇羞，说着妈妈起身，从衣服里拿出U盘插到电视上，放起A片，电视上出现了母子做爱的画面，我心里一惊！！看了一眼妈妈“这！这不是我电脑的珍藏吗？是妈妈看了我的电脑，还是巧合？”我注意到妈妈故意的看了看我的反应，“看来真是的妈妈翻了我的电脑，医院不可能放乱伦的片，而且这一部还是有字幕的！那辣眼睛的儿子操我，妈妈高潮了，字幕不断的出现，妈妈不可能不知道电影的内容，而且最重要的是，这些电影都在母子乱伦的文件夹下啊！！”
　　妈妈看了我一眼，然后手上来，继续的套撸起来，这刺激可就太大了，看着屏幕里儿子的鸡巴操着母亲，现实中妈妈的手正套撸着我的大鸡巴，看出来我的反应，更加坚定的加速套撸起来，“啊！！妈！！你！！你慢点！啊！！”
　　妈妈抬头看我的熊样，也干脆就摊牌了“臭小子！！你成天在家就看这些东西？？”
　　“啊！？我。。我那个不是。。”
　　“不是什么！！你怎么想的你！！这种东西能看吗？你是不是脑子有毛病！！大逆不道！！你没点羞耻心么？”
　　“妈！！我。。。就是随便看看，没别的意思！”
　　“你还想有什么意思！！！心理变态的东西！！”妈妈说着居然套撸的更狠了，我都分不清妈妈这是生气还是兴奋。
　　“啊！妈！！你慢点啊！！”
　　“什么慢点！！赶紧射出来！”
　　“啊！！可是！！太。。太舒服了！！”
　　“你还享受起来了！！你真是没有廉耻！！是不是之前就想着妈妈给你做这个！”
　　“真！真没有！妈！你别误会！！”，妈妈疯狂的套撸着，这女人的报复心太吓人了，我的鸡巴都快被撸断了，来不及运气，强烈的快感让精关直接失守，在妈妈的手里射了出来，“啊！！妈妈！！啊！！”我爽的身体颤抖着，妈妈看到我射了也没有停下，一直的套撸着，直到我最后一滴精液被榨出，这才满意的收手，用湿巾擦干净，没好气的说“好了！！好好休息吧！！别在想那么不三不四的东西！”
　　“妈！！我真没有啊！”
　　“好了！！！躺下！！”说着妈妈拔下U盘，然后带着一丝诡异的微笑就离开了。
　　本来是我想妈妈温柔又娇羞的安抚我的鸡巴，但是剧本好像有点问题，妈妈怎么好像变了个人似的，不过如果这样的妈妈要是在床上没准能更加的疯狂。不一会玲姐进来给我切了一盘水果，“那个？你。。射出来了？”
　　“啊？？哦，嗯嗯！”
　　“你妈妈她？？”
　　“你别多想啊玲姐！我妈也是没办法，实在找不到人，所以才。。”
　　“可是。。这也太。。”玲姐显然有点无法接受妈妈给儿子撸鸡巴。
　　“我妈她天天面对那么多病人，就是当我是病人而已，呵呵！”
　　“哦哦”玲姐发现我好像用不到她了，反而有点失落的样子，我怎么能感觉不到呢，赶紧安慰起来，“其实还是玲姐。。。让我更舒服！！”
　　“你！！你说什么啊！！你！你！！你臭流氓！！”玲姐虽然表面很生气，但是明显这话让她很受用，娇羞的小样还是那么的可爱。
　　吃完水果我就躺着歇息了，刚刚确实有点元气大伤！妈妈这手法真不是一般人能抵挡的，我暗自练习着心法，为了下一步的计划，我必须得坚持更长的时间，我回忆着刚刚妈妈的套撸，心里想着如何的应对，什么时候提气，什么时候放松，什么时候享受，什么时候卖力，脑子里不断的重复着每一步，准备迎接一下次的挑战。
　　没等我休息太久，中午妈妈就又过来了，还是喂我吃完饭，喝了些滋补汤，毕竟每天要射3次，营养还是得跟上。“怎么样，休息的好么？有没有很累？”
　　“哦，还行！！”
　　“能坚持么？不行你放弃也没事！”
　　“不！！都开始就得坚持下去，我身体好着呢，射几次都没事！”
　　妈妈瞪了我一眼，“身体好是这么用的么？年纪轻轻的不着四六！好了吃完就开始！”
　　说着妈妈收拾完，再次的脱下我的裤子，因为早上刚射完，这会妈妈也没有给我准备的时间，所以鸡巴还没有勃起，但是妈妈不管那些，上来就是极速的狠撸，看样子是想速战速决！我早有准备，在鸡巴迅速勃起之后，马上提气不给自己有射意的机会，妈妈自然不知道我练过道士心法，只是按部就班的撸着，但是显然这一次妈妈有点准备不足，以为早上把我弄出来，后面就会顺风顺水，在套撸了10分钟之后，我依旧稳如泰山，妈妈瞪了我一眼，然后使出老套路，放起了母子性交的片子，“非的看那么变态的东西，你才能射么？”妈妈的脸已经微红。
　　“不。。不。。我没有啊！”
　　“赶紧射！！”妈妈接着套撸了起来，但是这一刻我早有准备，因为今天我的计划是，要看到妈妈那白嫩的大奶子！在那之前，我不能交枪！妈妈渐渐的有些力不从心了，已经撸了快半个小时了，但是我依旧稳如泰山，妈妈惊奇的看着我，“你！！你怎么突然？”
　　“啊？怎么了？”
　　“怎么都不射啊！！都这么刺激你了！”
　　“可能是适应了吧，本来我就比较强！”听到这个，妈妈的脸更红了，大概是在想我如果操她的话，会把她操几次高潮！
　　“真的，你就不能老实一点！！治个病都非的整出点幺蛾子！”
　　“这也不怪我啊，妈！我看你也累了，要不。。。你。。换个办法？”我试探性的问了问
　　“嗯？还有什么办法？”妈妈上套了。
　　“就是。。那个。。别的刺激，你穿这个白大褂，我很难射啊！”
　　“你胡说什么！！”妈妈有点生气了，但是我却看出生气中还带着一点兴奋，看样子妈妈是表面拒绝，但是内心还带着一丝期待？真是个矛盾的女人啊。
　　妈妈犹豫了一下，居然真的把白大褂脱掉了，虽然里面穿着一件女士的开衫，但是那丰满的胸脯一下就看出来了，我心中暗喜，妈妈这奶子这么大，我以前怎么就没注意呢！妈妈低下头抓起我的大鸡巴刚要开始撸，我直接更进一步，做一个挑战，我相信妈妈的心里是有渴望的，我决定冒一次险。
　　“妈！可不可以。。”
　　“又怎么了？”
　　“可不可以把上面衣服脱了！”
　　“你说什么！”啪！一个耳光就删了过来！“你成天看那些不三不四的东西，还真就像个变态一样！！？我是你妈！！！你让我脱衣服！？”
　　我是不是有点冒进了！妈妈是真的有点生气了，难道我的判断有误？我只能低下头，“对不起妈！我就是看你太累了！想快点射出来！我没别的意思！”
　　“你给我听好了，我是在给你治病！！你怎么想的你！”
　　“我也是想治病啊！！我。。。算了，当我没说，对不起！”正当我失望的时候，我看见妈妈站起来，居然。。真的去脱了衣服，天呐！！！幸福来的太突然了，妈妈那丰满的奶子在奶罩下挤出深深的乳沟，白花花的乳肉，让我的鸡巴狠狠的抖了一下。妈妈看到我的反映，心里已经确定了，我确实是想和她性交，我的确是个变态。
　　“好。。好大！！”我不自觉的发出赞叹。
　　“真是个变态！”妈妈瞪了我一眼，然后继续的套撸起来，很明显我的反应比之前要强烈，妈妈也看到了希望，加快速度，但是我此刻却还没有放弃，这一步，并没有算什么突破，之前妈妈穿新衣服的时候，那大半个乳球也基本是暴露的，现在就算是看到妈妈穿着奶罩也最多是一个小的量变，让是让妈妈把那奶罩摘下，那我今天可算是巨大的成功，如果不能，大概我这辈子就没机会和妈妈做爱了。
　　我想着赶紧暗中用劲，努力的压制住射精的意愿，虽然很难，一直在射精的边缘徘徊，但是却一直没有走火，总算艰难的抗过了这一波，妈妈的手已经有些酸痛，幽怨的看着我，“你怎么还不射！！你怎么回事？”
　　“妈！！我！！我想。。。”
　　“什么！！！”妈妈微怒着。
　　我犹豫了一下，不成功则成仁，豁出去了！“妈！你能不能把内衣脱掉，我马上就会射，我看着你的内衣，总想里面，所以射不出来！”
　　“什么！！！”啪啪，这回是2个耳光，“秦霄！！！我是你妈！！！你是畜牲么！？你怎么想的你！！你不想治病就拉倒！！”妈妈说着站起来穿上衣服，这就要走。我此刻不能让步，不然就前功尽弃了，我赶紧做个委屈的怂样，“对不起妈！！我。。。我不是有意的，，我这破毛病，我也不知道怎么回事，算了，不治了！！不治了！！弄的大家都难受！！我真不是人！”
　　说着我用头撞了撞床沿，别说妈妈还真就被唬住了，“你干什么！！！”
　　“我。。。”
　　“你别在把胳膊碰到了！！瞎作什么妖！！给我老实躺着！！”
　　我被妈妈的话镇住了，不敢轻举妄动，“真是上辈子作什么孽，生出你这么个东西！！！”，说着妈妈再次的把衣服脱下，我眼睛一亮！有戏！！
　　妈妈把衣服放到一边，犹豫了好一会，把手伸到后面，解开内衣扣的瞬间，奶子剧烈的弹了一下，看来是被挤的不轻，妈妈缓缓的把奶罩从身上拿下，然后用胳膊挡着，看着我淫荡的样子，妈妈虽然想生气，但还是趴到我身上，一咬牙把胳膊拿开了，就那一瞬间，我愣住了！！妈妈这奶子也特么的太嫩了！！2个硕大的乳球上面居然是樱粉的奶头，那一颤一颤的，颤我的精虫上脑，结果妈妈低头刚一碰我的鸡巴，我马上就射了，射到妈妈的大奶子上，因为那奶子真的是太诱人了！！！
　　“啊！！！妈妈啊！！”我射的浑身都兴奋了起来，也从此在心里下定了决心，我一定要操你叶明熙！

第9章
　　“啊！啊！啊！”眼前那一对粉嫩的大奶在我面前晃悠，我的鸡巴不受控制的往外喷射着精液。会发生这淫秽的场景，或许是因为我看的片少，一个40多岁的熟女，居然能有这样的奶子，这完美的乳形，这粉嫩的乳头，最主要的是这是我亲妈的奶啊，根本不用再撸，之前的忍耐在这一刻彻底的爆发，妈妈一碰我的鸡巴我就射了，猛烈的射了，射的我神经恍惚，头脑发晕，好像所有的血液都集中到了我的大鸡巴上，只为了狠狠的对着妈妈的大奶射出去。
　　“啊！！爽死我了！！！”我射的腿都在抖，妈妈没想到她粉嫩的巨乳对我的刺激这么大，突然就交枪了，来不及反应，就被射的整个奶子上都是精液。
　　“你！！你！！”妈妈又羞又气，起身赶紧跑去了卫生间，里面传来了水声，应该是妈妈去清洗自己的奶子了，我躺着，大口的喘着粗气，脑子里都是妈妈巨乳的模样，这是回不去了，彻底的回不去了！真羡慕我爸，能随便的去享受那个大奶，我和妈妈的亲密程度不比爸爸差，甚至更亲密，我和妈妈是血脉相连，什么伦理道德！我是她儿子，我享受妈妈的身体天经地义！
　　就在我变态的胡思乱想的时候，妈妈从卫生间里走了出来，用胳膊挡在胸前，想趁我不注意，赶紧的跑到床边穿衣服，可是刚一起步，脚下一滑，啊的一声，差点摔到，只能伸开胳膊找平衡，不让自己摔倒。可是我听到妈妈的叫声扭头一看！我操！！那粉嫩的大奶子随着妈妈身体的晃动，剧烈摇晃起来，白花花的乳肉上下左右的乱颤，那粉嫩的奶头如同风中的花朵随着乳浪四处的摇曳。这淫景让我的鸡巴没有任何的犹豫，在一秒钟之内迅速的勃起，再次直挺挺的耸立着。
　　妈妈晃悠的几下，站住了，眼睁睁的看着我的大鸡巴瞬间从软到硬，妈妈居然咽了一口口水，看呆了，虽然只有那么几秒，但是我清楚的感受到了妈妈内心的渴望，这也给了我足够的信心去做后面更淫荡的事情。妈妈愣了一下，然后马上用胳膊挡在胸前，跑到床边去拿胸罩，虽然胳膊挡在胸前，但是那丰满的巨乳岂是妈妈的细胳膊能完全挡住的，大半个乳球都露着，随着妈妈的跑动上下的颤抖，颤的我鸡巴更加的坚硬了。
　　我又精虫上脑了，这特么是个男人也忍不住吧，何况这是我妈啊，如此禁忌的快感，让我有点疯狂，就在妈妈转过身去穿奶罩的瞬间，我决定再次的挑战妈妈，“妈！！你。。你等下！”
　　“干什么！！”妈妈没好气的问到，自己的奶子居然让儿子瞬间就射了，而且射完还瞬间又硬了，妈妈这时候估计是又气又羞吧，可能还有点兴奋，或者渴望？就看那个情感更占据妈妈的脑子了，是理性，还是妈妈那憋了太久的欲望。我还得赌一次！！我相信刚刚妈妈那眼神，是有渴望的，即使妈妈放不下母亲的身份，但是也许，真的能有那么一点机会也说不定！！我鼓起勇气，义无反顾，再次无耻的说了一句，“妈！！你先别穿上我。。我还能射，要不再治疗一下，多射几次不是对病情有好处么。。。”当然我心里想说的是，“妈！我还想看你那粉嫩的大奶子啊！”
　　“秦霄！！！你是不是活够了！！！我是妈！！不是你治病的工具！你别太过份了！！”妈妈忽然大发雷霆。
　　但是我却有了经验，妈妈越生气，说明心里越是有问题，只能靠发火掩盖内心的欲望，我故技重施，装做委屈的怂样，“啊！！我不是。。我就是想治病，那算了妈，你赶快穿上衣服吧，是我不对。”我扭过去脑袋，深深的叹了一口气，然后鸡巴故意的抖了一下，挑逗妈妈的神经。
　　“治病也得分情况，你都多大了！！妈妈。。。妈妈也是个女的，你应该分清楚什么事该做，什么事。。。”
　　“对不起妈！我以为你是大夫就没想那么多！真不用了妈，我错了！！对不起”
　　“也不是。。。唉”妈妈的语气明显的缓和了下来，我偷偷的用余光看了看妈妈，妈妈的内衣扣子始终没有扣上！有戏！！！
　　“你确定你还能射？”
　　“啊！？？”我心中狂喜，但是装做很无奈的样子，“妈！？可是你。。。要不就算了！”
　　“那就顺便把晚上的量也射出来，省的再折腾一次！”妈妈说着居然又转了过来，把奶罩再次的从身上拿下。
　　“妈！！谢。。谢谢你”
　　“赶紧治病！真的服了你了！！”说着妈妈再次的坐到床上，分开我的双腿，然后犹豫了一下，小手再次的握住我的鸡大巴，当然粉嫩的大奶子也就再次的暴露出来。妈妈加速套撸起我早就硬邦邦的阳具，那胸前的凶器随着妈妈的动作也潺潺的掀起乳浪，太刺激了！！！我几乎瞬间又是射意大发，没办法，这奶子太嫩了！但是我辛苦得来的机会，怎么能就此放弃！何况一个奶子我都承受不住，以后又如何去面对妈妈更加刺激的肉体，总不能看着很强，结果秒射吧，那妈妈怎么可能会让我操她，我唯一的机会就是让妈妈知道我的鸡巴很大很强，让她的脑子里不断的加深这种印象才行。
　　我想着，再次的运气，这招虽然屡试不爽，但是面对妈妈这乱颤的粉嫩大奶，我依旧很挣扎，有几次差点就射了，我只能找理由叫一声，说胳膊不舒服，然后换个地方放，缓解一下，但是妈妈几乎不给我机会，一直的狠撸着，撸的我鸡巴滑腻不堪，大量的前列腺液被撸出来，爽的我差点就要放弃了，想干脆射出来算了！要不是一个更加邪恶的想法出现在我的脑海，我可能就坚持不下去了。
　　“都到这份上了，这粉嫩的大奶子我却只能远观不能亵玩，那意义又何在呢？我的胳膊不能用，但是我的鸡巴可以和奶子亲密接触啊！让妈妈给我乳交一下，这粉嫩巨乳的触感岂不是会爽上天！”
　　对的，我不能就这么交枪！！我闭上眼睛再次集中精力，把心法运用到极致，射意终于被我压制到一个可控的范围内，至少不会走火。我睁开眼睛看着不断换手的妈妈，知道她也快到极限了，差不多是时候了！
　　“妈！你是不是累了。。。”
　　“你说呢！！！你怎么！！妈妈都。。。你怎么还不射！”
　　“妈！！我。。我好像就再射的边缘了，可能再多一点刺激就行了！！”
　　“妈妈手都酸了，算了，我再快一点！”
　　“不是。妈。。你。。你用这个试试？”
　　“什么！！？”妈妈没好气的看着我。
　　“用你的。。你的。。乳。。乳房给我。。。”
　　“秦霄！！！！！你是不是有点太不要脸了！！！我已经忍了你很久了！！你有个破病就是大爷了？我是你妈！！！我到底怎么想的你！！你是不是心里变态啊！！没事看那些不三不四的电影就算了，你还真想当个变态畜牲么！！！”
　　“啊！！妈。。我一说你就生气。我就是想要治病。我。。。”
　　“你是要治病！！治你的精神病！！我看你应该转病房去精神科！”
　　“妈你别生气！！唉，我是看你太累了，放弃又有点可惜，差一点就出来了！那算了，你继续吧！”
　　“你少找那些借口！！我怎么生出你这么个东西，一天不作妖就难受！！”说着妈妈抓住我的大鸡巴，更加凶狠的撸了起来，我当然不能认输，继续死死的抵抗，我倒要看看你累不累。果然妈妈再次撸了几分钟后，瘫坐到床上，不断的甩着胳膊。
　　我假装心疼的轻声说“妈！！要不算了，你休息吧，别太累了！”
　　“你有那个心么！！真是服了你了！！把腿分开点！！”说着妈妈凑上前，把我的腿分的更开，这是幸福要来了吗？？妈妈居然真的妥协了！！天呐！！
　　只见妈妈把我的屁股稍微的抬起，然后就在我的眼前，妈妈用自己那一对粉嫩的大奶子把我的鸡巴夹到中间，我粗大的鸡巴瞬间就被埋没，不见了踪影，天呐那奶子的规模是何等的巨大啊！居然能吞噬我整个阳具！！柔软娇嫩的触感马上从整个鸡巴传来，阳具上每一个快感神经都被乳肉包裹了起来，这是何等的享受啊！！我居然有一天能享受到这样的服务！！我已经此生无憾了。
　　“啊！！”我舒爽的忍不住发出呻吟，身体也颤抖起来，妈妈发现我的反应，轻轻的骂了一句，“变态！！”，然后开始揉捏奶子摩擦起鸡巴来，被这样滑嫩的乳肉在鸡巴上蹂躏，快感极速的上升，我什么心法也没用了，妈妈彻底的征服了我，眼看着我的大龟头在粉嫩的乳肉中上下不断的闪现又被吞没，我终于受不了这双重的刺激了，“啊！！妈！！我射了啊！”，我大叫一声，精关再次失守，在妈妈的大奶里射了出来，过度的兴奋让我射的非常凶狠，精液从双乳的夹缝中呲出，还射到了妈妈的脸上。
　　妈妈被我射的满脸通红，这是儿子的精液啊，一天之内，被儿子射到奶子上，又射到了脸上，这刺激也让妈妈羞的无地自容，妈妈赶紧从床上下来，再一次跑进了卫生间，我爽的浑身颤抖，舒服间抬头一看！！！我的眼睛一亮！！我看到了什么？？？妈妈坐着的地方，居然湿了一大片！！！我努力的坐起来，凑近一闻，这不是水。。。难道是我射妈妈的时候，妈妈的下面也泄身了！！？？妈妈喷阴精了啊！！！我的鸡巴再次无耻的硬了！！妈妈动情了！！我想的没错！！妈妈的欲望是强烈的，只不过被压制了！被这所谓的伦理道德压制了！！我真的有戏！！总有一天我一定会操到你的叶明熙！！
　　妈妈这次在卫生间里呆了很久，我想除了洗奶子，洗脸，大概率的也会洗浸湿的嫩屄吧。过了很久妈妈才从卫生间里出来，还是用胳膊挡在胸前，我觉得有点好笑，看都看过了甚至都和我的鸡巴亲密接触了，还有挡的必要么？看来妈妈还是矜持着做母亲的尊严，这不容挑战，我当然也不能作死，妈妈一句话不说，走到床边看到我的鸡巴又硬了，惊讶了一下，然后就看到我鸡巴下面的床单上湿了一大片，她当然知道这是谁弄的，妈妈的脸瞬间就红了，真的是一瞬间！！这羞耻感可想而知！！妈妈赶紧扭过身去，快速的穿好衣服，然后扶我起来！
　　“你先去！卫生间！一会我给你洗洗！！你。。。你先过去！！”
　　妈妈慌张的样子看着有点可爱，我走进卫生间偷偷的回头看，妈妈迅速的把床单拿掉，然后从柜子里拿出新的床单换上，居然还想试图掩盖自己的犯罪现场，可惜啊，我都看到了，妈！！你跑不出我的手掌心！！我一定要操到你！！
　　过了一会，妈妈走进来，用温水帮我淋浴了一下鸡巴，虽然还是硬的，但是妈妈没有太介意，温柔的帮我洗干净，再次的服我躺下，脸还是红红的。
　　“行了！！你今天的治疗就算完了！你。。。你好好休息吧！！别再得瑟了！！听到没！！”
　　“哦哦，妈谢谢你，你辛苦了！！”
　　“行了！！你。。。算了！妈走了！”
　　我知道妈妈虽然心里很生气，但是更多的是羞耻，都不好意思骂我了，因为她自己也泄身了，哪有理由再骂我。我今天是爽的一塌胡涂，甚至比和女朋友做爱都爽，妈妈的身上都是宝藏，这21年我真是白活了！！以为自己风流潇洒，勾引女人无数，殊不知最棒的女人就在自己的身边我却连碰都不敢碰。
　　等妈妈走了，我躺着休息，不一会玲姐进来了，给我切了一盘水果，表情好像有点不大对，“怎么了玲姐？”
　　“啊？没怎么了，你吃水果吧！”
　　“哦”我小心翼翼的吃起水果，看玲姐的表情有点呆滞，不知道发生了什么。
　　“刚才你好像很爽啊，都叫出声了！”我正吃着，玲姐突然来这么一句，我差点喷出来！
　　“啊？？什。。什么？”
　　“你都听见了！！别装了！”
　　“我。。。我哪有啊！”
　　“我在门外都听到了！你。。。你射的时候叫的很大声！”玲姐沉下脸，看不清她的表情。难道玲姐是吃醋了？？因为我在她嘴里射的时候，我都没有大声的叫？这难道就是女人可怕的嫉妒心吗？可是这对我可太有利了！
　　“啊！！那个。。。玲姐你别误会。我就是用嘴巴刺激下自己，不然很难射出来！”
　　“我误会什么！！和我又没关系！！”玲姐扭过头去！没错！！！玲姐是嫉妒了！！这可爱的小模样是不会错的，我要怎么利用才行？我不能放过这送上门的美餐啊！
　　“玲姐！！其实。。。”
　　“其实什么？”
　　“那个。。我其实没射出来！”
　　“啊？？”玲姐瞪大了眼睛，“都。。。都那么久了你还没？那你妈妈怎么走了啊？”
　　“我看她太累了就想着算了，唉，我这病估计是没治了！”
　　“真假的啊？”玲姐可爱的大眼睛怀疑的看着我。
　　“我骗你干嘛？不信你看！！”我坐好，胯下的鸡巴把裤子撑的高高的，因为刚才被妈妈刺激，现在鸡巴还没软，正好派上用场了！
　　玲姐羞红的扭过头去，“你干嘛啊！真是个流氓！”
　　“我没有啊，我就是让你看看我没说谎！！你也知道男的射精完就会软的，我没骗你吧”
　　“那。。。你。。你是不是最近有什么毛病？我没觉得你很难射啊。”
　　“我都说了一百遍了！那是因为玲姐漂亮好看又温柔啊，当着你的面我当然很容易就射了！”
　　“你！！你又胡说！！你这是夸我呢还是骂我呢！！整的我好像不是正经人似的！”
　　“哪有！我实话实话而已！！”
　　“那。。你今天。。。”
　　“玲姐我没事的，大不了不治了，你不用多想，我不会难为你的！”我故意的把话题转过来，矛盾直接甩给玲姐！
　　“啊！！？？我。。你这话什么意思！！你是故意的是不是！”玲姐的脸更红了！
　　“啊？？我没有啊！！我真没有。。。”
　　“我知道了！！那我试试？”玲姐娇羞的样子格外的诱人，就这上当了，哈哈哈，果然女人嫉妒起来，就会失去理智！
　　“玲姐！你真的可以吗？我不治也无所谓的，我不想玲姐受委屈！”
　　“好了！！我受的委屈还少么！！你坐好！”玲姐说着上来脱掉了我的裤子，天呐，我今天这是要精尽人亡了么，豁出去了，今天就射到爽为止！
　　玲姐看着我的大鸡巴，已经没有以前的那种惊讶了，毕竟都吃过2回精液了，也算是老夫老妻了吧，哈哈哈，玲姐轻车熟路的用小手握住我的大鸡巴，开始轻轻的套撸起来，经过2次的射精，这种套撸对我来说已经毫无感觉了，今天必须也得和玲姐更进一步才行！
　　玲姐显然也有准备，之前那么久我都没射，一般的手法自然也是没用的，没等我说，玲姐的小嘴已经凑上来了，和我的大龟头吻了几下之后一口就含了进去！！玲姐的小嘴还是那么的舒服，技巧更是越发的成熟！即使射了2次，也让我也产生了射意，但是这种程度很容易就被压制了下去，我尽情的享受起玲姐的服务，鸡巴上快感一波接着一波，玲姐真是个小尤物啊！
　　玲姐吃了很久发现我依旧没有射精的感觉，疑惑的抬头看看我，我觉得时候差不多了，还是老套路。
　　“玲姐，今天好像受的刺激太多，有点不好使，玲姐能不能。。”
　　“嗯？怎么？”
　　“你能不能把衣服脱了，我。。可能受刺激就射了！”
　　“你！！你就知道欺负我！”玲姐撅着嘴，还没等我狡辩，居然就去解开了护士服的衣服扣子！！这！！玲姐看样子是早有准备么？居然答应的这么痛快！！今天看样子有的享受了，不知道玲姐能做到什么程度？我开始激动起来，鸡巴也随之抖了一下。
　　玲姐看到我的反应，脸微红，轻轻的说了一句，“色狼！！”
　　玲姐脱掉护士服，里面还有个小吊带衫，也顺便一起都脱掉了，可爱的奶罩把玲姐的乳房托起，挤出一条迷人的小乳沟，那乳沟简直太可爱了！！我的鸡巴又抖了一下。玲姐犹豫的看了我一眼，然后刚想上来吃我的鸡巴，我冲着玲姐摇了摇头。
　　“啊？”玲姐皱褶眉头撅起嘴，幽怨的看着我，我也做了个为难的表情，玲姐心领神会，犹豫了一下，然后小手伸到后面，解开了内衣的扣子！！天呐！！我咽了一口口水，玲姐居然这么听话！！！
　　玲姐解开奶罩然后按住胸口委屈的看着我，脸已经完全的红透了，“玲姐！！我。。我想看！”
　　“你！！你，你不许告诉别人啊！！一定不许！”
　　“放心玲姐！！这是我们的秘密！！让我看看吧！”
　　“坏蛋！！”玲姐说着摘掉了最后的遮挡，把奶罩放到一边，极度粉嫩的娇乳露了出来，挺拔傲娇的乳头粉粉嫩嫩的，多么清纯的胴体啊！！那嫩乳大小正好，盈盈可握，可惜我此刻不能握！！只能干瞪眼！！
　　“玲姐！！你的乳房！！好美！！”
　　“你！！你别说了！！！”玲姐娇羞的不知道如何是好，把手挡在了美乳上面！
　　“玲姐！！真的很美！！你别挡住！让我欣赏欣赏！！”
　　“真。。。真的好看吗？”
　　“你看我的反应还不知道么！？”玲姐低头看我的鸡巴剧烈的抖着，噗呲的笑了出来，“真是个色狼！”
　　玲姐放开手，那嫩乳又暴露在眼前，玲姐低头再次拿起我的鸡巴吃起来，虽然玲姐的嫩乳我已经看到，但是我的目的并不在此！我不能摸，乳交估计也没有妈妈那巨乳来的爽，但是，这嫩乳我可以吃啊！！
　　“玲姐！！你能坐近一点么！我看的清楚点！你用手撸就行！”
　　“你！！你事可真多！”
　　玲姐虽然这么说，但是还是坐到我的身边，我努力的坐起来，粉嫩的娇乳就在我的眼前了，玲姐抓起我的鸡巴套撸着，机会来了！我趁着玲姐不注意，凑近伸出舌头舔了一下娇嫩的乳头！
　　“啊！！！”玲姐的身体抖了一下，“你！！！你干嘛啊！！！”
　　“对不起玲姐！！看着太诱人了！！忍不住！！”
　　“你！！你别乱动好不好！！”玲姐的脸都红到脖子上了，看我老实不动了，才又开始套撸。
　　但是我怎么能放过，坏笑着看了玲姐一眼，然后低头，嘴巴对准小奶头上去就含到嘴里，死死的吸住！！
　　“啊！！！你！！你别！啊！！！”玲姐的身体剧烈的抽搐，这从来没被男人享用过的奶头是何其的敏感，突然被这样吸，快感从乳头迅速的传到脑子里，玲姐的身子一下就软了下去，“啊！！别。。别！！啊！！”玲姐发出了娇喘的呻吟，我死死的吸住不让乳头从嘴里逃掉，然后用舌头开始来回的挑逗，玲姐受不了这个，身体开始扭动，想要往外推我，可是我死死的吸住，玲姐用力推就会拉扯到奶头产生更剧烈的快感，让身子再次的软掉，玲姐不知道如何是好了，只能任由我允吸着她娇嫩的乳头。
　　“啊！！！你别这样！！我！！我好奇怪！！你！！好舒服啊！！”
　　我不能开口说话！这美味我还没享用完，我不能浪费！！娇嫩乳头在我的嘴里逐渐的凸起变硬，玲姐。。今天你就好好的享受吧！！

第10章
　　玲姐的小嘴里嗯嗯呀呀的轻声呻吟着，娇嫩的乳头第一次被男人允吸，羞耻感连着快感一起涌上心头，很显然玲姐还没有适应这样的感觉，“嗯。。啊！！你别这样！！啊！！你！！”玲姐的脸越来越红，慌乱中小手也停止了套撸，紧紧的握着我的大鸡巴，力量明显的加强了，玲姐已经不知道该如何是好了。
　　我趁着机会，看准另一个小奶头，迅速把嘴转移，把冷落的奶头含进嘴里又紧紧的吸住，“啊！！！你！！你别。。吸。。！啊！！”玲姐的身子再次剧烈的抽搐，另一个娇嫩的奶头也我吸的迅速凸起，我用力的允吸着，就像饿了好几天的婴儿一样，要从奶头里吸出奶，可是玲姐未经世事又哪来的奶水，被吸出来的只有让她受不了的快感而已。
　　“求求你！！你别这样！我受不了了！！你轻点吸！！啊！！坏。。坏蛋！！大色狼！啊！！！”，我尽情的享用着玲姐的嫩奶，玲姐身上的体香，奶香不断的传来，我的鸡巴更加的涨大，我嘴里叼着玲姐的乳头抬头看了她一眼，发出2声嗯嗯的声音，示意玲姐的小手别闲着，光抓的那么紧没用，动起来！！玲姐的脸有些抽搐，红扑扑的咬着嘴唇，幽怨的看了我一眼，然后小手再次的动了起来，但是已经明显不能很好的掌握套撸的节奏了，时不时的身体抖一下小手就停下紧紧的握住我的大鸡巴，过一会再套撸几下，然后又是身体一抖，看样子玲姐娇嫩乳头是真的很敏感，强烈的快感让她的动作都失去控制了。
　　我吃了好一会，脖子都有些酸了，这才依依不舍的把狠狠允吸的嘴从玲姐的奶头上撸下来，发出“啾”的一声，玲姐随即彻底的瘫倒在了我的身上，那粉嫩的奶头被我吸的微微发红，上面沾满了口水晶莹透亮，玲姐怎么也想不到被人吃奶也能这么舒服，爽的趴我身上娇喘着，要不是我的胳膊不能动，我此刻一定抱着玲姐就插进去！！她这状态估计半推半就的肯定能让我操。
　　“玲姐？？玲姐！！你没事吧！”
　　“嗯嗯，你！！你。。”玲姐缓缓的坐起来，手里还是紧紧的抓着我的大鸡巴，“你坏死了！！说了就让你看看，你。。你怎么还。。”
　　“那么美的乳房，你这样暴露出来，应该知道是个男人都会忍不住去吃的！！”
　　“你色狼！！谁会像你一样！！最坏了你！！”
　　“除了你男朋友像个木头！其他的男人都像我这样！人之常情！！”
　　“你！！！”
　　“算了，玲姐！！帮我弄啊！！你光自己爽了，手都没怎么动！！”
　　“我没有！！！你别胡说！！”
　　“你刚刚都舒服的呻吟了，还不承认！”
　　“你！！！你住口！！你个大色狼！！”
　　“好好，我是色狼！！说明玲姐秀色可餐啊！色狼也不是谁都色的好么”
　　“油嘴滑舌的！”玲姐娇羞的样子，真是让人怜爱。
　　“好啦，玲姐！你还帮不帮我治疗了啊！”
　　“哦。。你。。那你别乱动了哦！”
　　“嗯嗯”我再次的躺下，玲姐到床上趴下抓起我的鸡巴又送进嘴里，我舒服的享受起来，从我角度看过去，玲姐那可爱的脸蛋在我的鸡巴上起伏着，胸前一对粉嫩的大白兔也时不时颤抖，而从玲姐赤裸的上半身能看到那纤细的腰线毫无赘肉，玲姐的身材真的是很好，还有。。。对了！！玲姐那粉嫩的嫩屄，白净的一根杂毛都没有的嫩屄！！！上次有缘一见，那是何等的娇嫩啊！！要是能尝到我今天可就是双管齐下，人生最幸福的一天了。
　　我想着鸡巴使劲的抖了一下，玲姐看了看我，皱了下眉头，低头接着舔吃着，我稍微运气把射意压制到最低，然后装作想射又射不出来的难受样子，“玲姐！！总是还差一点！！就是射不出来啊！！”
　　“你今天是怎么了，是不是你的病会影响到你射精啊”
　　“那到不是。”
　　“那。。我都让你看。。看我的胸了，你怎么还这样啊！”
　　“玲姐，这都是一般刺激，可能我已经适应了！”
　　“你？？你想干嘛啊？”玲姐敏锐的坐起身抱紧了自己。
　　“玲姐你别紧张！我没别的意思！”
　　“真的？那怎么办啊，我嘴都酸了！你还真是难伺候！”
　　“玲姐，那个。。可不可以。。你知道69吗？”
　　“什么69啊”
　　“就是那个。。。你反过来趴到我身上，你吃我的鸡巴，我吃你的小穴。”玲姐的脸在我面前迅速的变了N个表情，有娇羞，有生气，有幽怨，还有兴奋！？确实这话让一个女孩听，她心里不可能一点波澜都没有。
　　“你！！你！！！！大色狼！！！！你怎么脸皮这么厚！！你说的是什么啊！！！我不理你了！！”玲姐从床上挣扎着要起来，我心里暗叫到不好，难道是我太心急，做的有点过了？
　　“对不起玲姐！！我没想那么多，别的刺激不好使，我想大概只有玲姐可以了，而且。。玲姐那里确实美的很。。很让人兴奋！！”
　　玲姐想到之前被我看到的一幕，更是羞耻的不知道才好，“你！你！！！！！你说了会忘的，你怎么还提这事！！”
　　“我说了那么美丽的东西我忘不掉的！”
　　“你别说了！！我不想理你了！！”玲姐从床上下来，去拿起胸罩就要穿起来，我一看这样不行！！只能用激将法了，今天玲姐这样配合还不是因为女人的嫉妒心，我得利用这个才行！！
　　“唉，算了玲姐，看样子你也不行，我还是麻烦我妈让她想办法吧！”
　　玲姐突然站住了，奶罩穿到一半，回头不服气的怒瞪着我，果然，玲姐上套了，我赶紧添油加醋，“啊！！我的意思是玲姐你也做的足够了，弄不出来也不是你的错！！我妈是大夫，她肯定有办法的！！”
　　玲姐一听火一下就上来了，“我怎么了！！！我难道不更年轻？没有魅力吗？！你什么意思！！”
　　“啊？玲姐你误会了！！我没有别的意思啊！我。。。”只见玲姐生气的把奶罩扔到一边，“我哪里不好！！！你射不出来，就怪我！！我身材不好吗?还是长的难看了！！你说啊！！”
　　“好啊，哪里都好！玲姐你最好了！！”
　　“那你还！！！你！！！你气死我了！！”玲姐都被自己复杂的心情弄晕了，正好是我下手的机会。
　　“我真没有，我就是想治疗，而且一直弄不出来，我身体也不舒服，男人忍着不射对身体很不好，何况我本来还有疾病！我想能治我的大概只有玲姐了，所以就没想那么多，对不起玲姐，让你受委屈了！”
　　“你，你真这么想的？”
　　“是啊！如果玲姐都治不了我，那我估计是真的没救了，我没见过比玲姐还好的了”
　　“啊？你。。你别这么说。我，哪有那么好。”，玲姐又露出了娇羞的小模样，看样子是完全的上套了。
　　“玲姐你不用管我了，你出去吧，我休息一下！”
　　“那个。。。”
　　“怎么了玲姐？”
　　“那个。。那个什么69，真的有用吗？”
　　我眼前一亮，鸡巴剧烈的抖了一下，玲姐看到撅起嘴看着我“真的是色狼你！！”
　　“玲姐！！谢谢你，你。你先脱。。脱掉啊，下面”
　　“那你。。你别看！你转过去！！”我心里觉得好笑，一会都准备让我吃了，现在还不让我看，真是个小女生啊，到这会了还这般的娇羞。
　　玲姐害羞的脱掉护士裤，然后咬着牙把小内内也脱掉放到了一边，我扭过头来，被玲姐这奥曼的身姿镇住了！！真的是好美！！这洁白无暇的身子！高耸挺拔的双峰，粉粉嫩嫩的奶头，盈盈可握的小腰，再向下画出一个夸张的曲线，分明是丰满的翘翘的小屁股。
　　“啊！！都说了你别看！！你！！你真坏你！！”
　　“玲姐！！让我欣赏欣赏吧！！真的太美了！！我怕以后没机会再看这么美丽的身体了！”，果然女人都经不起夸赞，这一顿猛夸让玲姐很受用！玲姐站着让我从上到下视奸了好几遍，直到射意袭来，我才缓过神来，赶紧的压制了一下。
　　“玲姐，你。。你过来啊！！”
　　“你干嘛！！？”玲姐已经羞的都忘了为什么脱光衣服了。
　　“过来69啊，你上来趴到我身上来！”
　　“我！！！”玲姐站着犹豫了好久，终于扭扭捏捏的走到床边，再次的爬到床上，然后抱着自己一动不动。
　　“玲姐！！你过来！！屁股对着我！！我们是为了治病！！我知道玲姐放不开，也没做过这样的事，你就听我的就行！”
　　“你。。那你慢一点。”，说着玲姐小心的跪着然后屁股对着我，一步步的向后退，离我越来越近，在那粉嫩无瑕的嫩屄再次暴露在我的眼前的时候，巨大的射意袭来，玲姐的私处简直是太嫩了，我差一点就交枪走火，这是最关键的时候，只能成功不许失败！！我赶紧闭上眼睛扭过头去，默念心法，肛门使劲的收缩往回抽精液，鸡巴也在不停的抽搐，玲姐看我的鸡巴在抽动，一把抓住，高兴的说，“你要射了吗？”
　　这一下差点让我前功尽弃，我死命的抵抗着，把精液吸回来，只喷出了一股粘液，“啊！！好险！”
　　“嗯？好像不是精液哦，那个，什么69，是这样吗？”我睁开眼睛，再次受到暴击！！那嫩屄就在我的眼前了！！我看的一清二楚！！！真的是太嫩了！！像婴儿的皮肤一样的娇嫩，粉粉的颜色！！而且一根毛都没有！！天呐，玲姐这是什么样的极品啊！！
　　“玲姐你再压低一点身子，屁股向下一点，腿蜷缩起来，对对，就这样趴着，你可以吃我的鸡巴了！”
　　玲姐说着，抓住我的鸡巴一口塞进嘴里，熟悉的吃了起来。我欣赏着玲姐娇嫩的淫穴，上面已经分泌出不少淫腻的露水，正好就在我的嘴上面，我再也受不了了，稍微抬起头，伸出舌头对着花瓣狠狠的舔了一下。
　　“啊！！！别！！”玲姐的身体被像电击了一样，敏感的抽搐起来，本就淫腻的骚穴瞬间就变的湿滑不堪，我怎能放过这等美味！嘴巴凑上去边吸食边舔，“啊！！你！！别舔那里啊！！那里脏！！”
　　说着玲姐的屁股就往上撅，离开我的嘴巴范围，我心中不爽，“玲姐！！你别抬起屁股啊，下来一点，我够不到！”
　　“可是你！！！不行！！好羞啊！！怎么能舔那里啊！”
　　“大家都是这样的啊！！玲姐那里一点都不脏，还香香的，快给我吃啊！！”
　　“你！！你怎么这么色啊！！”说着玲姐又缓缓的把屁股压下来，我上去就又狠狠的舔起来，玲姐受不了，下意识的又抬起了屁股！我看这样不行，等玲姐再次的把嫩屄贴到我的嘴边，我使劲的抬起胳膊压倒玲姐的屁股上，然后上去对着玲姐的嫩屄报复性的一顿猛吸，舌头贪婪的舔吃着嫩屄的每一个角落，把那隐藏的小蓓蕾也舔的慢慢的凸起。玲姐剧烈的挣扎起来，但是被我压的死死的，一动也动不了，只能不停的抽搐抖动。
　　“啊！！！你别啊！！别这么舔！！我变得好奇怪！！！不行了！！！啊！！！求你了！！！我要尿了！！”
　　玲姐那敏感又剧烈抽搐的身体里快感再也绷不住了，沿着嫩穴的洞口喷出一大股阴精，爽快的泄了身，达到了女人的第一次高潮！
　　玲姐吐出我的大鸡巴，大口的娇喘着，浑身散发着潮红，她不知道自己怎么了，就觉得身体爽的像被掏空了一样，快感极速的蔓延的身体的每一个细胞，舒服至极！
　　“玲姐！！你好敏感啊！！你泄身了！”
　　“求你别说了！！”我虽然看不见玲姐的脸，但是能想到玲姐此刻是多么的羞耻。
　　“玲姐！你也好好的吃啊，我还没射呢！！我会让你更舒服的！！”说着我再次的仰头，这回对准了那已经凸起的小蓓蕾，像含奶头一样的含进嘴唇，吸住然后用舌头来回疯狂的猛舔，玲姐的身体再次产生强烈的反应，同时我也察觉到玲姐似乎是报复性的狠狠的吸允着我的鸡巴，小手也疯狂套撸，我也不甘示弱，我得在我射精之前再次的征服玲姐，让她永远的记住这一刻，我用尽吃奶的劲把玲姐充血的阴核狠狠的往嘴里允吸。玲姐受不了这个，没一会就大声的淫叫再次的泄了身，我也终于被玲姐的小嘴吸出了今天的第4次精液，爽快的射了出去。
　　我挪开压着玲姐屁股的胳膊，但是玲姐并没有起身，她还在回味着自己做为女人从没体验过的快感，直到我轻轻的又舔了一下玲姐的嫩屄，玲姐这才敏感的翘起屁股，发现自己能动了，赶紧的从我身上下来，又羞又臊的看着我，嘴角还流着我的精液，玲姐从床上爬下，拿纸巾把我的精液吐出，“你！！你坏死了你！！你让我以后怎么办啊！你把我浑身都看光了，还。。。还去舔！！你这个大色狼！！大坏蛋！！！”玲姐眼泪汪汪的跑去了卫生间，里面传来了淋浴的声音，这一天折腾的二个女人进去洗了嫩屄，还真是有意思！我舒爽的躺着，今天真是太爽了，射了这么多次也真够累的。不一会，玲姐从卫生间里出来，一丝不挂的身子像出水芙蓉一样，我当然不能就这样放过，再一次狠狠的视奸了一遍，玲姐迅速的跑到床边把衣服都穿好，回头看着我舒爽的模样，愤愤的说道。
　　“你！！你这是治病么！！我真的怀疑你是不是收买了别的大夫，想出这么下流的治疗方法！”
　　“这可不是我提出的治疗方案啊，你也看到了啊！”
　　“我不想理你了！！你没事我出去了！！”
　　“玲姐！！”
　　“又干吗？”
　　“你真美！浑身都那么美！！”
　　“你去死吧！！”玲姐狠狠的关上房门，出去了，但是我知道，玲姐是肯定忘不了那强烈的高潮了，她已经是我的人了，哈哈哈哈。
　　我舒服的躺下，不一会就睡着了！梦中母亲那丰满的大屁股在我的鸡巴上疯狂的扭动着，胸前那一对豪乳在我手里变换着不同的形状！！“啊！！和妈妈做爱真的好舒服啊！！妈妈！！我好爽啊！！！”
　　就在我淫叫的时候，我睁开了眼睛，吓了一跳，玲姐正震惊的看着我！！
　　“玲姐你！！你干嘛！！瞎我一跳！！”
　　“啊！！我看你好像在喊人，我就进来了，谁知道你说梦话！”
　　“我。。我梦话，我说什么了？”
　　“你。。。你说的那是什么啊！！你。。你不会是想和你妈？？你好变态啊！”
　　“啊？？我说什么了！？”
　　“你梦见什么你自己不知道么！！你说什么妈妈我好爽！！和妈妈做。。。哎呀我都不好意思说了！”
　　“不！！！不是那样的玲姐！！！你。。梦就是梦啊！！不是我想的，我妈她给我治病，我可能把她当成别人了，所以，你千万别误会啊玲姐！！！”
　　玲姐怀疑又鄙视的看着我“你说真的？”
　　“真的，她是我妈，我怎么可能！！你千万别瞎说啊！！”
　　“我才不会呢！！不过你。。。你这么变态倒像是能干出这种事的，你妈妈又很漂亮！”
　　“玲姐！！！！”
　　“哈哈哈，我开玩笑的，你休息吧！”说着玲姐扭着小屁股就出去了，我被玲姐这一吓，哪还睡的着！我怎么已经变态到这个程度了？连做梦都。。。。如果妈妈允许，我真的会和妈妈做爱吗？我是不是真的是个禽兽啊！！！想来想去好像是的！！嗯，妈妈那身子要是做一次得多舒服啊！！是的！我要和妈妈做爱！！可是，要到那一步，现在还差的很远！我很清楚其他都没什么，但是真的把鸡巴插进去，那可是质变！！不让妈妈的欲望到疯狂的程度，想操她简直就是痴心妄想！！妈妈也是正经的大夫，有老公有家庭有事业，怎么可能随便就和儿子性交！！
　　对了刚才玲姐说，我是不是收买了大夫？这个治疗方案是那个外国的医生提出的，看来是个很有权威的医生才对，不然妈妈也不会相信这样奇葩的治疗方案，我要是和那个医生联系上，没准会有意外收获也说不定。
　　嗯，我想着想着，反正也睡不着不如干脆就行动，我从床上起来，然后走到门口，努力的抬起胳膊打开房门，看了看外面没有人，玲姐大概也去休息室休息了，我悄悄的溜出病房，走到泌尿科的病区，有个值班的护士问我干嘛？我说我妈妈有个文件在办公室，让我去看一下，她现在要用，护士有点疑惑，但是也没说什么，毕竟我是叶大夫的儿子，没必要和她撒谎。
　　我大摇大摆的走进妈妈的办公室，四处看了看，都是各种病历什么的，我胳膊也不方便翻，干脆打开了妈妈的电脑。密码都不用猜，肯定是我的生日，天下母亲都一样，我翻看着妈妈的邮件，终于看到了一个来自国外的邮件，我的英文虽然不是很优秀，但是基本的内容还是能看出来的，就是这个人！！！没错！我把邮件的地址记下，然后关掉了电脑，迅速的溜回了自己的病房！
　　嗯，现在已经是深夜了，不过我还是很亢奋，我好像找到了什么通往幸福的大门一样，虽然这门能不能用还不知道，但是我得尝试一下。我把手机拿到床上，然后解开，我用手打字可是太费劲了，我想了想，还不如用脚！我试着用脚指头打了几个字母，不行！！键盘太小了！！唉真是到处都是障碍，我又不能让玲姐帮我，毕竟我的目的不纯。我想了想，想到了一个办法，我再次用脚去打中文，用九宫格，别说，还可以！我打了一排字，完全没问题！然后我就用脚打了起来。
　　“XX医生你好，我是中国叶医生的患者，就是你们讨论的那位病人，不知道能否和您沟通一下！望回复！”
　　我打完，顺便用工具翻译成英文，然后连着中英文一起发了过去，我就不信那医生看不懂！

第11章
　　发完了邮件，我舒舒服服的躺下，回想今天发生的事，吃了玲姐的嫩穴，享受了妈妈的乳交，可谓是收获满满，一切尽在掌握。但是从现在开始，要想再突破一步就有点困难了。玲姐那嫩穴嫩乳我都吃到了，就差上本垒了，不过玲姐搞不好是个处女，为了给我治病让她失去贞操，这难度可是前面的几倍不止了。妈妈这边，虽然给我做了乳交，可是再进一步，让她在儿子面前露阴，或者更大胆一点和儿子做爱，那可是比玲姐的难度大的多得多，弄不好那后果可是爆炸性的，我必须得谨慎，不能心急才行！
　　我想着想着就睡着了，这一觉睡的真是酣畅淋漓，把昨天的疲惫一扫而空，又是一天新的挑战了！昨天收获满满，今天也不能放弃，要加油！！结果我刚一睁眼，就看到手机收到了回复！真是个好的开始啊！
　　“你好！你可以直接用中文和我交流就好了，不知道你治疗过程中遇到什么问题了吗？可以加我社交软件的号XXXX”
　　“我去？居然会中文，可以啊！我赶紧加了医生的号，不一会就通过了验证”
　　“医生你好，看你头像，你是个中国人啊？”
　　“是的，华人，早就移民到英国了，你治疗中有什么问题吗？”
　　“嗯，那个，因为我还没有结婚，也没有女朋友，而我恰好手臂又骨折了，不能做剧烈的运动，所以这个治疗方案需要外人的帮助，而叶大夫其实是我的母亲，因为医院没有专门的人，她只能直接给我治疗了，你知道，多少有点不方便！”
　　“哦，你是想问有没有其他专业的人士能给你治疗是吗？”
　　“啊？不是，我不是那个意思，我是想说，怎么能让我妈更自然的给我治疗，或者说，能放下母亲这个负担！”
　　“等等！你不是有其他什么想法吧？”
　　“我。我没别的意思啊！”
　　“哈哈哈，你要是直截了当的告诉我你的目的，我可以帮你，你要是不说清楚，我也无能为力！”
　　“你真的愿意帮我？”
　　“你先告诉我你怎么想的”
　　“我。。。”我犹豫了片刻，这医生会不会出卖我？居然这么容易就答应我了，我要是告诉她我的想法，他会不会向我妈告密？
　　对方看我半天没有反应，又发来了一句，“放心！我知道你怎么想的，咱们也算是同道中人，也不妨告诉你，我的老婆就是我妈！我们在英国过的很幸福！”
　　“什么！？？？”我大吃一惊，我去，居然歪打正着，碰到一个成功的大前辈，这可是意外之喜啊，他要是愿意帮我，那我成功的概率可是上升不是一点半点的！
　　“居然有这种事！！那我也老实说吧，我确实想和我妈做爱，一看到她那惹火的身材，我就浑身的难受，鸡巴就硬了”
　　“首先，你要确定你是不是真的想这样，其次，不能操之过急，你妈妈是主动给你做治疗的么？用手？”
　　“嗯嗯，因为我们医院的采精员就一个，忙不过来，所以我妈只能亲自来了，而且我。。我已经成功的让我妈给我乳交了，虽然她可能不是很愿意，我有一套延迟射精的秘籍，以前去旅游一个道士教我的，很有用！我就故意的不射精，逼迫我妈用更刺激的方法！”
　　“居然有这种方法！我帮你，你也得回报我是吧，把这方法也告诉我！”
　　“那是当然！首先XXXXX”我把道士叫我的一套运气的方法都告诉了医生。
　　“我回头试试好不好使，哦对，你用故意不射精的方法，可能会取得一定的效果，但是肯定不能让你妈妈走出最关键的一步，这还需要给你妈更多的刺激才行，这样！你今天也同样尽量别射精，然后把问题甩我到我这边，我和你妈妈沟通，我会给你助力，让你妈慢慢的接受其他更刺激的疗法，逐渐的最后让你得到你想要的，用她最珍贵的地方给你治疗！”
　　“好好！！太谢谢你了！！我都不知道说什么了！幸好我想到给你发邮件！真是天助我也！”
　　“不客气，我也希望天下母子都能尽享鱼水之欢，本来就是最亲近的人，做最亲密的事，才能更加的增进感情！”
　　“说的好！”这时候我房间的门打开，我妈妈进来了，我赶紧回了一句就关掉了手机。
　　“嗯？？你都这样了还不老实！！用脚还能玩手机啊！”
　　“那怎么了！你没见用脚写字的呢！”
　　“行！！你要是能用脚练个书法啥的，你胳膊也算没白摔折了！”妈妈说着，摆好了桌子，然后又是丰盛的早餐，就是多了很多不是我这个年龄应该吃的东西。
　　“妈！！这都什么呀！”
　　“都是大补的！你现在身体消耗大！多补补，不然怕你身体顶不住！”
　　“哎呀我去，我才21岁，身体棒着呢！！用不着啊！你看我现在不生龙活虎的！”
　　“这才治疗多久，你后面每天都这样，怎么能吃的消！”
　　我心想，我大概就是小时候补品吃多了，现在才这么强，再吃你还让我怎么平静下来！忍不住把你强奸了怎么办！当然我现在是有贼心没贼胆，就是有贼胆，我胳膊也不行，别说强奸我妈了，强奸一只鸡都费劲！
　　“妈！你放心好了，别说射三次，射10次我也没事！！”妈妈听到我的话，脸微红的瞪着我。
　　“别胡说八道的！！你是生产队的猪么！赶紧吃饭！”
　　我在妈妈的逼迫下，把整桌子的饭都吃完了，吃的我几次都想吐！但是不知道是不是补品的原因，我看着穿着白大褂的妈妈，鸡巴居然也有了反应，妈妈那白皙的脖颈就让我硬了。
　　等妈妈收拾完，我已经迫不及待的要治疗了，自己连扭带踹的要把病服裤子蹬掉！妈妈过来喂我吃药，看我那脱裤子的熊样，也是气不打一处来。“别得瑟了你！！一会我给你脱！把药吃了！！就不能老实一会！！”
　　“我不是想快点治好么，给你省点心！”
　　“得了吧你！你什么德行我还不知道！坐好了！！屁股抬起来！”喂我吃完药，妈妈毫不客气的扯掉我的裤子，放到一边，回头看到我的鸡巴已经把内裤顶的高高的，完全的勃起了，妈妈羞红的瞪了我一眼！“我看你治疗完这个，还得看看别的病！”
　　“啊？我还什么病啊！”
　　“勃起异常！弄不好就得割了！”
　　“什么啊！！”
　　“你是不是有病！！？没事这玩意就这么硬！！真是服了！！怎么生出你这么个不要脸的东西！”
　　“我那是自然反应！！”
　　“你反应个屁！这屋里有什么让你反应的！”妈妈刚说完，就觉得有点不对劲，是啊这屋里能让我反应的，当然就是你叶大夫的肉体啊！可是妈妈现在裹得严严实实的，我也能硬，看来我妈已经很认真的把我当成变态了。
　　“妈！！别愣住啊，治病吧！”
　　“不用你教！”妈妈瞪了我一眼，然后上来脱掉我的内裤，坚挺的大鸡巴再次的跳出来挑逗妈妈，妈妈刚想去擦一些润滑液，看到我的马眼上面已经分泌出了很多，瞟了我一眼，小手上去抹了抹，然后开始套撸起来。
　　这我当然不满意了，就这还想让我射？怎么也不能开倒车不是，我很不屑的对妈妈说，“妈！别浪费体力了，这样没用的，把。。把衣服脱了吧！”，多么刺耳的词汇啊，儿子让母亲把衣服脱了，而母亲的手此刻却正在给儿子手淫，这事情放到哪里也是骇人听闻啊，可是我偏偏却有正当的理由！！我就是这么名正言顺的不要脸，妈妈拿我又能怎样呢？嘿嘿！
　　“先试试！！！”妈妈显然不想把这淫秽的事情变成常态，依旧保守固执的坚守己见。
　　“行！！还想反抗！！我看你怎么撸，射出来算我输！”我连气都不用运，气定神禾的看着妈妈对我的大鸡巴卖力的做着运动，我高高在上藐视的看着眼前的美艳熟妇，心想，“你也太看不起我了！赶紧把你大奶子拿出来吧！”
　　妈妈稍微停了一下，我以为要脱衣服了，谁知道又是老套撸，妈妈把U盘塞到了电视上，放起了母子乱伦的片子！而且很明显已经换了新的片子！“难道说？妈妈又去翻了我的电脑，换片子前，起码的看片子，选片子啊！”，后面妈妈和我说，她换片子时，和第一次看我电脑里乱伦片的时候一样，又手淫了一夜。
　　妈妈放出影片，然后看了看我，那我哪能随便被打动，正当我不屑一顾的时候，发现这片子居然不是我电脑里的库存！妈妈去下载了新片？也就是说，妈妈去逛了我收藏夹里的色情论坛？妈妈这是为了给我治病还是说她自己主动去看的？还专门挑乱伦的内容看！！我心跳加速，鸡巴狠狠的颤抖了一下。
　　妈妈看到我的反应，觉得有戏！喜出望外的抓起我的大鸡巴就撸了起来，不得不说，妈妈这新片选的确实很棒，女主也是个丰乳肥臀的美熟女，奶子被操起来也是一晃一晃的，那儿子看着也挺强壮的，操的那母亲连连的淫叫，看着看着我的射意大增！加上妈妈那飞速的套撸，事情有点不太妙！
　　“不行！！看来不用点力道是不行了！”我赶紧暗暗的运气，不能前功尽弃！表面还继续装着若无其事的样子，妈妈撸了很久发现我鸡巴一颤只是对片子的一点尊重，实际上还是没有半点射意，没有办法，恶狠狠的瞪了我一眼，然后起身，犹豫了片刻，扭扭捏捏的脱起了衣服，白大褂，小开衫，还有那蕾丝的奶罩，一一从妈妈的身上被脱下，那丰满的巨乳再一次的暴露在我眼前，我的鸡巴狠狠的抖了几下。
　　妈妈的脸已经红到了脖颈，没等我说话，居然抓着那大奶上来就夹住了我的鸡巴，看来妈妈也是知道了用手基本上是撸不出来的，还是别浪费时间，直接上奶子吧。妈妈那柔软Q弹的大奶直接把我的鸡巴吞没了，我精虫瞬间上脑，妈妈的奶交真的太棒了！这大奶子紧紧的包裹住我整个的大鸡巴，每一处都没有放过，比起用手，这刺激感强的不是一点半点，那柔软的触感也比用手舒服的多，妈妈挤压着自己的大奶摩擦我的鸡巴。
　　有了上一次的经验，妈妈显得更加的熟练，当然我也没有马上就交枪，毕竟我也是有了经验的，在妈妈奶子夹住我的鸡巴之前，我早就运好气，就是为了避免突然的交枪！可是快感上升的还是远超我的想象，电视里母子性交的淫荡声，加上母亲那丰满巨乳的刺激，我的鸡巴随时都在射精的边缘徘徊！
　　“啊！！妈！！你！！你慢点！啊！！”我已经出现了要射精的前兆，呼吸加速，鸡巴颤抖，妈妈看见此景，怎么可能慢下来呢，更是加速的用奶子揉搓我的鸡巴，妈妈越是这样，我越是抵抗，尤其看到妈妈那得意洋洋，就要把我精液弄出来的样子，我就很生气！就这么认输了？我不！！我死命的抵抗着！扭头不去看电视里那激烈的母子性交，把憋气提肛大法运到极致，慢慢的竟然真的把射意再次的压了下去，呼吸逐渐的平和下来。
　　妈妈明显的感觉到不对，也好像置气一样，瞪着我把奶子夹的更紧了，两个大奶一上一下，一下一上的玩命揉搓着，没等我怎么样，我看到妈妈的呼吸反倒是更加的急促了，那粉嫩的奶头都凸起了！！嘴里居然发出了轻声的呻吟，这给儿子奶交，居然把自己弄出快感了！妈妈这身子也着实是够骚的啊！
　　可能是妈妈也发现了自己的不对，渐渐的放缓了下来，气喘嘘嘘的盯着我，“你！你怎么回事！！刚才不是要射了么！怎么又憋回去了！”
　　“啊？我也不知道啊！！可能是习惯这种刺激了吧！”
　　“我告诉你别和我耍花样！！”
　　“这不是我控制的啊，射精要是能控制，那哪还有那么多早泄的！”妈妈竟无言以对，确实我这心法可是没几个人知道的，妈妈更不可能会知道天底下竟有这等奇淫的技巧。
　　我看时候也差不多了，虽然上垒看阴现在还不是时候，不过是时候让妈妈那小嘴也为我服务了！“妈！！要不。。。”
　　“你想干什么！！我警告你别得寸进尺！！”
　　“我还没说呢，你就。。。唉，算了！”
　　“你一张口我就知道你要放什么屁！！说吧你又想干什么！”
　　“妈！！要不。。你用。。嘴给我试试。”我说完就赶紧扭过头去做出避让状，等着妈妈的大发雷霆！可能等了几秒钟，没有声音！我扭过头来看着妈妈，妈妈怒瞪着我。
　　“秦霄！！你是不是今天早就想好了！我现在真的怀疑是不是有什么控制射精的办法！你这也太不正常了！！一次比一次难射！！你是不是吃什么药了！！”
　　“妈！！我这样能吃药吗？我都够不到自己的嘴！而且我哪来的药啊！我在这躺着，天上掉下来的啊！”
　　妈妈叹了一口气，我说的确实没毛病，在这种情况下，我吃饭都需要别人喂，我怎么可能自己吃药，但是妈妈又觉得我一定是哪里不对劲，又找不到理由，没办法，只见妈妈蹲到我的鸡巴前，伸出小手握住，我的鸡巴知道幸福要来了，兴奋的在妈妈的小手里乱抖。
　　“真是个变态！”妈妈骂我了一句，然后看着我那红的发紫的大龟头咽了一口口水，张开小嘴凑上去，用那温润的嘴唇轻轻的亲吻了一下。
　　“啊！！”我的鸡巴猛烈的抖起，看着妈妈和我的龟头接吻，无论视觉上还是触觉上都带给我强烈的刺激，差一点就交枪了，幸好我早有准备，只是从马眼里喷出了一股粘液。
　　妈妈看到我的反应，想乘胜追击，低头一口就我把我的整个龟头含了进去，逐渐的深入，直到我的大半年个鸡巴都塞进了妈妈了嘴里，但是已经到头了。妈妈比起玲姐那技巧就强的太多了，毕竟一个是未经世事的小处女，一个是饥渴难耐的美淫妇。
　　我的鸡巴在妈妈的嘴里被疯狂的允吸，舔食，套撸，妈妈这是要决战了，我也看出来这是妈妈今天最后的底牌了，我的快感急剧的上升，正当我打算交枪收兵的时候，我看到妈妈那丰满粉嫩的大奶子，随着妈妈的头上下起伏而一颤一颤的，我顿时有了个想法，我胳膊不能弯曲，但是我的手指是可以动的，妈妈的奶子那么大！这样吊在空中，只要位置合适，我稍微的抬起胳膊就能碰到啊！！
　　我艰难的守着最后的一丝射意，“妈！你侧过身来好不好！”
　　妈妈看了看我！不知道我又要耍什么诡计！但是嘴里在卖力的吃着我的鸡巴，并不想给我喘气的机会，也就没有说话，慢慢的把身体侧了过来，继续狠狠的吃着，那粉嫩的大奶子终于悬停到了我手的上方，随着妈妈的口交前后一颤一颤的，我使劲的抬起胳膊，伸出手，看着奶子晃荡的节奏，算准时机，一下子抓了上去。
　　“啊！！好爽啊！”这大奶子的手感也太特么的棒了！！！真大啊！！又软又弹，那奶子的肌肤又滑嫩无比，我一个手只能抓住小小的一部分，但是足够刺激的我射精了！！妈妈被我突然的一抓，身体一抖，还来不及说我，嘴里就被我的精液灌了进去。我一边射，又一边捏了捏妈妈的奶头，双管齐下，我居然看到妈妈撅起的屁股下，在双腿之间，滴出了淫水！！那可是隔着内裤和裤子啊，骚穴得多湿才能渗出来滴着水啊！！难道妈妈被我射的再一次泄了身？
　　妈妈吐出我的鸡巴，那满口的精液顺着嘴角流了出来，看来我射的太多了！妈妈怒瞪着我，赶紧跑去了卫生间！我舒爽的瘫倒在床上，鸡巴还在颤抖的挤出一点点的精液，妈妈的奶子都这么爽！我实在不敢想象有一天真的面对妈妈的嫩屄，我会不会秒射！

第12章
　　卫生间的水声很大，而且妈妈很久也没出来，看来我猜的没错，妈妈刚才泄身了，我的精液只是射进了她的嘴里，这也能泄身，要是有一天我的精液射进妈妈的子宫里，那妈妈？
　　“不行不行，现在还不是想这个事的时候，切记不能操之过急啊”，我正美的时候，妈妈终于从卫生间里出来了，脸还是通红的，而且走路也是夹着腿，好像是隐藏什么东西。我一看就明白了，因为妈妈的裤子湿了啊，她不想让我看到，可惜啊，我可是看的一清二楚，这说明妈妈的欲望真的很强烈。
　　妈妈赶紧的把衣服都穿好，正打算走，“妈！你等下！帮我擦干净啊！”
　　“你自己不会？唉，真是活祖宗！”妈妈忘了我自己不能动，只好过来帮我把鸡巴擦干净，看到妈妈那微红的脸我忍不住想去挑逗一下，但是得有点技巧，即能让妈妈春心荡漾，又不能让妈妈太生气，我想了想
　　“妈！”
　　“又干什么！”
　　“你身材真好！一点都不像40多岁的人！”
　　妈妈微微的怒视我一下，“别胡说！妈妈！都多大岁数了，什么身材不身材的！”
　　“我说真的，而且还是那么的白，皮肤又好，说你30一点问题没有！”
　　“哎呀，行了！别油嘴滑舌的了”妈妈的脸更红了，但是明显的心情更好了，都笑出来了，更让我注意到的是妈妈的腿夹的更紧了，看来这招很管用啊。
　　妈妈给我擦完鸡巴，穿好裤子，就赶紧的走了，很明显不能让别人看到她裤子湿了，她得快点回去换掉，不然别人还以为她尿裤子了，哈哈哈哈。
　　我正准备躺下，玲姐端着水果进来了，看我那一脸淫像，反而把脸拉了下来，“吃点水果吧！”声音很僵硬。
　　“怎么啦玲姐，谁惹你生气了，我去教训他！”
　　“看你那德行，你能教训谁，上厕所都上不了！”
　　“我！！君子报仇十年不晚，等我出院了，帮你报仇！”
　　“谁稀罕你！快吃！张嘴！”，我一张嘴，玲姐就狠狠的把水果塞进我的嘴里。
　　“喂！你想谋杀啊！小心点别把叉子捅我嗓子里！”
　　“放心！！捅进去你也死不了！”说着玲姐又塞进去一块水果，不一会我的嘴被玲姐塞得满满当当的，像个偷榛子的松鼠一样，腮帮子鼓鼓的，玲姐看到噗呲笑了出来。
　　“你嘴巴还挺大，我看看还能不能塞进去了？”我赶紧晃悠着脑袋，不让玲姐的叉子接近我的嘴。
　　“小脑袋晃悠的还挺快！赶紧吃吧，别闹了！”
　　我狼吞虎咽的把水果咽下去，“谁闹啊，你想噎死我啊！”
　　“呵呵，我看你只能是撑死，嘴巴那么大。”
　　“玲姐，你不生气啦？”
　　“我才没生气呢！你今天挺顺利的？我看叶大夫好像挺满意的样子”
　　“啊，哦哦，今天还。。。那也是费了好大劲的，真的都累的够呛。。”
　　“行了行了，解释什么呀，能弄出来不挺好的”
　　“哦，玲姐。。。其实也多亏你！”
　　“啊？”
　　“我就一直想。。。想玲姐的私处，然后就射意很强烈，我妈才弄出来的”
　　玲姐的脸瞬间变的通红，“你！！！你这个变态！！流氓！！你怎么这么讨厌啊你！”
　　“我也是不由自主想的啊，那你能控制你的思想吗？都能控制哪还那么多难过的人。”
　　“你别扯没用的，等你出去的，我就去告你，性骚扰护士！流氓！”
　　“玲姐怎么会舍得告我呢，咱们都是那样的关系了对吧？”
　　玲姐瞪大了眼睛，“什么关系啊？你别胡说啊！我可是清清白白的单身女性！”
　　“什么关系？是比你男朋友还亲的关系啊！你男朋友连你胸都没碰过！我不仅碰了，还吃了，不光吃了你的乳房，还吃了你的。。。。”
　　“你住口！！我不理你了！真流氓你！！讨厌死了！！”
　　玲姐说着起身拿着水果盘就走了，也不管我吃没吃玩，“玲姐！你就接受现实吧，你是我的人，我们迟早要在一起的！”
　　“去死吧你！”玲姐狠狠的关上了房门。
　　我淫笑着躺下，然后舒服的睡了一会，正在做春梦和妈妈淫荡的时候手机响了，我假装没听见，继续在梦里和妈妈缠绵，手机不一会又响了一下，“他妈的，谁总耽误我和妈妈亲密！”我不情愿的睁开眼睛一看，是英国医生的信息。
　　我赶紧坐起来，打开手机一看，是好消息！
　　“你妈妈给我发信息了，问关于你的治疗，越来越费劲有什么好办法没有！”
　　我赶紧的用脚回复，“你怎么说的啊？”
　　“我把聊天记录给你看一下！”
　　“好的”
　　“叶明熙：医生你好，最近患者出现了射精困难的情况，是不是治疗的方式有什么不合适的地方呢？”
　　“英国医生：哦，这个现象是普遍存在的，男人的性欲望会随着射精后迅速的消退，再次的产生欲望需要一定的时间，每天多次射精时间久了，必然会造成男士的射精困难，而且会逐渐的适应这样的节奏”
　　“叶明熙：那你们是怎么给病人处理的呢？”
　　“英国医生：通常来说如果已经结婚了，那就需要妻子多一些情趣的刺激，比如穿的性感一点，可以用一些性爱的道具，当然如果接受也有换妻的治疗方式等等”
　　“叶明熙：这都不合适！患者只是个刚上大学的学生，而且他的胳膊不能剧烈运动”
　　“英国医生：哦，这样。。那有些话可能不太合适，但是我们这里对于年轻一些的患者都是推荐这样的疗法，也都获得了成功”
　　“叶明熙：你说！”
　　“英国医生：嗯，就是家人帮忙！如果有姐妹最好，没有的话母亲就是最好的选择，按照心理学的研究，年轻的男性对母亲都有一定程度的依赖，所谓的恋母情节，母亲的刺激就是最直接，也最有效的！”
　　“叶明熙：这。。。那位患者的母亲也试过了，但是开始还好，后来患者也是越来越不容易射了”
　　“英国医生：这也是正常的，母亲也不过是个女性，只是表面的刺激也会产生依赖性，这就需要母亲做出牺牲，多给孩子一点刺激，比如用乳房，用嘴，甚至。。用私处，都是可以的！”
　　“叶明熙：这怎么能行！！这不是乱伦了吗！”
　　“英国医生：你先别激动，乱伦的坏处是亲近性交产生的后代不正常的胎儿概率会比较大，然而现代生活中，性交早就不是单纯的为了生育后代，所以这个概念已经过时了，更何况患者的疾病就是他不能生育，治疗过程中母子就算是性交了也不会造成这方面的困扰，当然还是那句话，具体情况具体分析，谨慎操作为好，需要母子双方都接受这样的疗法才可以。”
　　“叶明熙：你的意思是？可以用母子性。。性交去治疗？”
　　“英国医生：只能说，我们这里这样的例子很多，而且都治疗成功了，母亲也都没有太多的抗拒，主旨就是为了儿子治病啊，用母亲的身体去治疗儿子，就像是儿子回到母体再次的被母亲赋予生命一样，是件很神圣的事”
　　“叶明熙：谢谢医生，我知道了，我。。。我和患者母亲聊聊吧，再见！”
　　看完了二人的对话，我的鸡巴瞬间就硬了，“我操！真特么的刺激啊，这一顿忽悠，我妈就是不完全相信，起码也被洗的够呛！谢谢医生啊！”
　　“其实，我说的是真的，真有这么治疗的，所以我才你和妈妈说的，只不过夸大了一点，也不算是违背医德”
　　“当然当然，谢谢你医生！”
　　“嗯，我给你加了催化剂，剩下的你也要加油了！”
　　“嗯嗯，放心！”
　　放下手机，我心里暗喜，看样子，一切都走上正轨了，我越是不容易射，妈妈就得越加大刺激，越加大刺激，妈妈就得一步一步的解放自己，最终用妈妈的淫穴给我解决，哈哈哈！！
　　这胳膊摔的可是太好了，不摔胳膊我就不会住院，不住院就不会让玲姐帮我解决，玲姐不帮我，妈妈就不会发现我的精液有问题，也就不会有这么爽的治疗方法，一切都是由于我摔到了胳膊引起的，看来都是天意啊，哈哈哈哈。
　　我正淫笑着，玲姐拎着午饭进来了，“你怎么笑的那么猥琐啊？”
　　“什么猥琐，说话真不中听！”
　　“就是猥琐！你肯定没想什么好事。”
　　“我怎么就给你留下这个印象，真是误会啊玲姐！”
　　“哼！我才不。。。”玲姐正把午饭给我端出来的时候，看到我的裤子被撑起帐篷，不用想，我的鸡巴刚才就勃起了。
　　“你还说你没有！！你看你那里！你真是最最最色的流氓！”
　　“不是，玲姐你别误会啊，这是男生的正常反应，我刚睡了一觉，起床这样很正常的！”
　　“你就会胡说八道的，男的会晨勃我知道，还有午勃？那是不是还有晚勃！？”
　　“对啊，玲姐真聪明！”
　　“你！！真是流氓加无赖！赶紧吃饭！”，结果玲姐喂我吃饭也像上午喂我吃水果一样，不停的往我嘴巴里塞，好像我一开口就会把她吃了似的。我被迫狼吞虎咽的吃完午饭，正想着怎么更进一步的时候，玲姐忽然开口说“对了，你妈说中午她那病人太多走不开，所以中午治疗就取消了，晚上她再过来！”
　　“啊？这怎么能行！治疗得按疗程啊！真是的！别的患者比她儿子还重要啊！”
　　“人家那是真的病，谁像你这个，莫名其妙，晚治一会又不会死”
　　“喂玲姐！你这么希望我死啊！你真是潘金莲附体啊。”
　　“噗”玲姐笑出声来，“谁希望你死了，你死了我不得背锅了”
　　“玲姐你还是笑吧，真好看！”
　　玲姐马上又板起了脸“就不笑，略略略！笑也不给你看！色狼！”
　　“只要你笑就好，我就放心了，唉，我也就这命了，治个病，还是东一下，西一下，这耽误一次治疗几天的努力就白费了！”
　　“啊？真假的，有那么严重么？”
　　“当然了，你吃药还得按疗程呢，断一次，效果就大打折扣了，你是护士还不知道？”
　　“这。。这倒是”我一边忽悠玲姐，一边用脚给英国的大夫发信息，玲姐并没有注意到。
　　玲姐想了想忽然瞪向我，“不对！你又想忽悠我做那些事！你真是坏死了！”
　　“我没有啊，我有英国医生的治疗手册，说了不能断治疗，你看看！”说着我把医生刚刚发给我的治疗手册给玲姐看，上面写着，要严格按照疗程治疗，中途一旦断了会造成病情反弹，一定要尽量避免这样的情况。
　　“真。。真是这样啊。”
　　“你看我没骗你吧”
　　“哦哦”玲姐不作声，悄悄的收拾一下桌子然后竟然起身要离开了。
　　“玲姐！？”我故作委屈又难过的看着玲姐，眼睛使劲的挤弄着想整出点泪水来。
　　“行了！别在那挤眉弄眼的了，我去收拾一下，一会过来！”
　　我喜出望外，兴奋的鸡巴昂首挺胸，帐篷顶的更高了！不一会玲姐真的进来了，把门反锁，然后挡上门帘，那小脸通红别说有多好看了。
　　“因为你妈妈忙，我才帮你的哦，最后一次了，知道吗！”
　　“嗯嗯，谢谢玲姐！”我心想都最后一次多少回了，我还没插到你呢，怎么可能最后一次，这么可爱的护士姐姐，我要一直插。
　　“你真是天底下最坏的人了！抬起屁股！”玲姐伸出小手去脱我的裤子和内裤。
　　“男人不坏，女人不爱呀，对不对，像你以前的男朋友和木头似的，谁会看上他！”
　　“你再胡说！你意思我看光很差？”
　　“那你得承认，玲姐你眼光确实很差啊，不然像玲姐这么好的条件，早就进名门大户了，还当什么护士，早就是大小姐了！”
　　“我才不稀罕呢，我就喜欢当护士，怎么了！”
　　“没什么，挺好的，不然我也不会认识你啦，你说这是不是缘分！”
　　“缘分个屁，那我照顾过的病人都是缘分了”
　　“那不是，只有我是你的缘，你注定的男人！”
　　玲姐瞪了我一眼，说话间已经把我脱的精光了，玲姐看着我那粗壮的大鸡巴已经习以为常了，像老夫老妻一样不用客气，直接上去就握住套撸了起来。
　　玲姐的小手还是那么的舒服，当然想把我撸出来，那是痴心妄想的，玲姐也心知肚明，只是做个预热，撸了一会小嘴就凑了上去，正当我闭眼准备享受的时候，玲姐突然停住了。
　　“喂！你多久没洗澡了！”
　　“啊？3天吧，大概！”
　　“都有味道了！我才不要吃呢，难闻死了”
　　“有吗？”我闻了闻，好像确实有点精液味，也难怪，我每天射那么多，有味道是正常的，不过玲姐这一下，让我想到了更爽的方法。
　　“那玲姐帮我去洗洗吧！”
　　“唉，我简直成你的保姆了！不对！比保姆都操心！”
　　“当然了玲姐！你怎么会是保姆，你是我女朋友啊！”
　　咦？玲姐居然没有反驳我！！这太不正常了，我的鸡巴随之抖了一下，玲姐把我脱光，然后到卫生间，打开淋浴，仔细的清洗起我的大鸡巴！
　　“玲姐，洗都洗了，身上也都洗洗吧！”
　　“哦哦”玲姐帮我清洗身子，水流很大，玲姐身上也难免溅上水花，我趁机正好找个理由。
　　“玲姐，你。。。你把衣服脱了吧！湿了一会你穿也不舒服啊！”
　　“你！？你一天怎么。。。。”
　　“你听我说！”我打断玲姐的话，“一会你也得脱啊，不然你觉得光用嘴我能射出来吗？正好就直接脱了吧！”
　　玲姐犹豫了一下，撅着嘴眼泪汪汪的脱掉了衣服，只穿着内衣裤，接着帮我冲洗，我一看这没脱彻底啊，心里很不高兴！
　　“玲姐！！你。。你多久没洗澡了？”
　　“怎么了？我每天都洗啊！我可没味！”
　　“明明就有味！”
　　“你胡说！！”
　　“香味啊！玲姐好香啊！”我凑到玲姐的身上使劲闻了闻。
　　“你！！你别那个猥琐的模样，像抽大烟似的，看着好恶心！”
　　“玲姐，我有个办法！保证你一会很轻松”
　　“你又想干嘛！”
　　“玲姐，咱么一块洗吧，你看现在你身上都湿的差不多了，你脱光了把沐浴液涂满全身，然后再用身子给我涂上！”
　　玲姐把花洒扔一边去，怒视的着我，“你！！！秦霄！你这个最最最大的臭流氓！你。。啊！”还没等玲姐骂完，花洒就四处乱窜，把卫生间的弄的到处都是水，玲姐自然也被浇的浑身湿透了，这回不脱也不行了。
　　我趁机正好添油加醋，“玲姐！！我是想让你省点力气啊，你用身体给我洗，我会超级的兴奋，你只要弄一弄我就会射了，正好也可以顺便洗干净了，多好啊！”
　　“你闭嘴！”玲姐把花洒按住，瞪了我一下，身上都湿了，没办法只能去脱湿透的内衣和内裤，“都是你害的!我没拿换洗的内衣裤，这下怎么办！气死我了你！”，玲姐脱内裤的时候撅起了屁股，把那粉嫩的淫穴暴露了出来，真的是太嫩了！我的鸡巴瞬间增大了一圈，我赶紧蹲下，舌头对着那禁闭的花瓣上去狠狠的舔了一下。
　　“啊！！！”玲姐身体颤抖着一把推开我，我顺势坐到了地上，“你干嘛！别瞎舔好不好！”
　　“玲姐那太诱人了，我忍不住啊！玲姐你咋这么好啊，身上哪都这么美！”我得把玲姐忽悠的又色情又开心才行！
　　“你别瞎说了，哪有！”玲姐娇羞的小样一出来，我就知道今天这事稳了！
　　“玲姐你扶我起来啊”
　　“啊，哦哦，对不起，你没碰到吧”
　　“没事，就算碰到刚才我也会那么做的，值得！”
　　“你！你怎么这么色啊！什么人啊你是！”
　　“不是啊，玲姐你那。。你是真不知道自己多迷人啊！”
　　“真的吗？”玲姐又上套了。
　　“我对天发誓，玲姐的身子是我见过最最最最美的！”
　　“油嘴滑舌的！那我用身子帮你洗，你快点射哦！”我心中大喜，哈哈哈，果然女人都是不禁夸的，吃醋加猛夸真是对付女人两大法宝啊！
　　玲姐把内衣裤放到一边，然后把自己的身上涂满了沐浴露擦出泡沫，走到我面前，玲姐不算矮，大概165左右，头到我的下巴附近，玲姐颤抖着身子，上前轻轻的抱住了我。
　　“啊，好软啊！”玲姐的皮肤丝滑又娇嫩，身子酥软似有又似无，体香混着沐浴液的香气传进鼻孔里，我的鸡巴硬的撅起到一个夸张的角度！我不禁抬起胳膊把玲姐抱紧一点。
　　玲姐感受到了我下体的硬度，微呻着“色狼！”，然后抬起头看向我，天呐这绝美的小脸蛋，嫩里通红，水汪汪的大眼睛看着我，嘤嘤小嘴不断喘着香气，胸口又传来玲姐心脏剧烈跳动的声音！
　　我再也忍不住了，低头深深的吻起玲姐的小嘴，“唔。。。。”，玲姐的小手轻轻的锤了我几下，然后就不动了，转而更加紧密的抱紧我，我撬开玲姐温润的嘴唇，吸出香舌，允吸起来，玲姐学的很快，不亏是天生的小淫娃，照方抓药，不一会就主动的和我缠玩起舌头。
　　亲吻了许久，我才依依不舍的放开玲姐，玲姐的眼神有些迷离，她动情了！和我这样一个健壮男人赤身拥抱的缠吻这么久，这也是难免了。
　　“玲姐！你真美！”
　　“哦哦”玲姐娇羞的低下头，“我帮你洗吧！”说着玲姐放开我，身体开始上下的摩擦，把身上的沐浴液擦到我的身上。
　　“啊！！好舒服！！”玲姐丰满的乳房在我的身上四处的游走，玲姐娇嫩的肌肤挑逗着我身体的每一处神经，真是太享受了！前面擦完，玲姐又从后面抱住我，背面也传来了玲姐的触感，舒服的我每一根汗毛都立了起来！
　　“啊！！！”玲姐的小手突然从后面伸出来抓住我的鸡巴。
　　“舒服吗？”
　　“嗯嗯，玲姐你。。你好会！”
　　“我看片里学的！”
　　“原来玲姐也看黄片呀！”
　　“谁说就你们男的能看了，我们大学时候女同学都看的”
　　“啊！！玲姐！！”玲姐在沐浴液的润滑下，把我的龟头握进手心里肆意的揉搓，快感上升的很快，我没有刻意的运气，只想好好的享受这一刻，玲姐玩弄了一会，看我的反应很强烈，就放下我的鸡巴，转到我的正面来，低下身子，坏笑的看了看我，然后把我的鸡巴夹进了双乳中间。
　　“啊！！舒服啊！”玲姐的乳房虽然没有妈妈那样巨大，能把我整个鸡巴都吞噬，但是却更加的挺实Q弹，夹的也就更紧，加上在沐浴液润滑的作用下，乳交的快感丝毫不比妈妈的差！我的快感极速的上升，腿开始轻轻发抖。
　　玲姐敏感的察觉到我的反应，低头一口把我的龟头含进去，用舌头疯狂的缠绕舔吃，同时挤着乳房把我的鸡巴夹的更紧，不断的套撸，“啊！！玲姐！！！太舒服了！！我要射了！！天呐！爽死我了！！啊！！玲姐！！！”我剧烈的颤抖着，一股股的精液从马眼射到玲姐的嘴里，玲姐放开乳房，抓住我的鸡巴疯狂的套撸，然后用嘴狠狠的吸马眼，本来射完几股精液的我被玲姐这样弄，又射出了几股，爽的我几乎站不住了，向后靠到了墙上。
　　玲姐抓住我的鸡巴紧跟着，一直吸出我最后一滴精液，才把嘴抽离开，张开小口，被我射了满满的一嘴精液啊！正当我以为玲姐要吐出去的时候，玲姐闭起眼睛，竟然一口吞了下去，还擦了擦自己的嘴。
　　“啊，玲姐你！你怎么吃进去了？”
　　“我看网上说，精液对女性有好处啊”
　　“啊，那，哦哦对”虽然我知道那应该都是扯淡的，不过吃精液肯定没坏处就是了，玲姐真是越来越像小淫娃了。
　　“玲姐你不是不喜欢么，说很腥。”
　　“习惯也就不觉得怎么样了，味道还不错！呵呵”
　　“哦哦，谢谢玲姐！”
　　“这回舒服了吧！坏蛋！我给你洗干净！”说着玲姐把自己和我都冲洗干净，然后给我穿好衣服，自己的内衣裤都湿了，只好真空上阵了，只穿好外面的衣服。
　　“不许和别人说我里面没穿啊，不然我真的再也不理你了”
　　“我又不傻，怎么会说呢！”
　　“嗯，那你休息吧，我出去了”说着玲姐就走了。
　　“玲姐！你真好！我喜欢你！！”我冲着玲姐的背影大喊一句。
　　玲姐愣了一下，温柔的说了一句“坏蛋”，居然不是那句你去死吧，玲姐变了，我敢确定，她是真的爱上我了！

第13章
　　整个下午我都在看电视，脑海里想着怎么能更进一步，玲姐时不时的进来看看我的情况，当然我也继续的挑逗她玩，可是玲姐的反应却不像之前的那么强烈，好像丢了魂似的，直到她喂我吃药，我突然的在她脸颊亲了一下，玲姐终于回复正常了。
　　“你！你干嘛！？”
　　“亲你啊”
　　“谁让你亲的啊！你怎么回事！”玲姐气鼓鼓的指着我。
　　“我让的啊”
　　“你！！你真不要脸，随便就亲别人！”
　　“怎么是随便呢，玲姐咱们这关系亲一下怎么了，都已经肌肤相亲了”
　　玲姐的娇嫩的肌肤瞬间从脸红到脖子根，“秦霄！我是为了帮你治病！你呢？没事就欺负我，你什么人是你，色狼！流氓！你看我以后还帮不帮你了！”，看来玲姐真的生气了，玩笑开的有点大。
　　“玲姐玲姐！！对不起！”
　　“臭流氓！”
　　“玲姐我就是顺嘴瞎说的，你也知道我就这德行，但是我从心里感谢玲姐，咱们萍水相逢，你能对我这么好！比我妈还好，虽然你是护士，但是哪有你这么心地善良，又漂亮，又体贴的护士呢，我可能是上辈子修来的服气让你来照顾我，就冲着住院能认识玲姐，我觉得我胳膊摔的太值得了！”
　　“你又胡说！我。。我哪有那么好，你。。哎呀你。。不理你了”，玲姐娇羞的模样又出来了，哈哈我一看就知道没事了，玲姐真是太可爱了。
　　“玲姐，之前。。。那是你的初吻么？”我得便宜卖乖，继续逗玲姐玩。
　　“啊！？那个。。。是”玲姐的声音像蚊子一样，细声的说了一句是，脸更红了，不断的揉捏着衣角，我这一会煽情，一会挑逗的，弄的玲姐是六神无主，哈哈哈。
　　“啊！真是啊！玲姐。。。我。我会负责的！”
　　“谁要你负责啊！你一天就知道占我便宜，坏死了你！我不理你了！”玲姐说着就往外走。
　　“玲姐！”
　　“不听不听不听！”玲姐堵住耳朵一溜烟的溜了出去。
　　晚上玲姐喂我吃完饭，妈妈就来了，玲姐收拾完桌子，眼神有点忧郁的出去了，锁好门。刚才还开开心心的，难道玲姐知道妈妈给我治病，鸡巴要被另外一个女人蹂躏，心里难过？玲姐莫非对我的鸡巴已经有占有欲了吗？我心里想着不免淫笑了起来。
　　“在那傻笑什么呢你！”
　　“没有啊，看到妈妈高兴”
　　“德行！我告诉你，等你出院，看我怎么好好的收拾你一顿！”
　　“我又怎么啦！住院也不是我的错，是意外，这病它也是天生的，要怪就怪你生的不好，应该是你的责任才对”
　　“你再说一边！！你怎么住院的心里不清楚吗？看那些乱七八糟的东西，还是母子。。。你这变态的东西，我怎么生出你的！”
　　“妈！咱们就不要互相推卸责任了，还是把精力放到治病上来吧”
　　“知道！不用你教！先吃药！”说着妈妈过来喂我吃药，然后粗暴的把我脱光。
　　“今天还挺老实的么”妈妈看着我没有勃起的鸡巴，估计是觉得我终于不像变态一样，没事就硬了。
　　妈妈没有上来就撸，而且先起身，把自己的衣服也脱掉了。我操，妈妈这是，透明蕾丝的奶罩啊，这半托式的奶罩聚拢效果极佳，把妈妈丰满的乳肉挤出一道深深的乳沟，而那粉嫩的奶头透过蕾丝网清晰可见，我的鸡巴迅速的勃起了。
　　“你说你是不是变态！看你妈脱衣服你就硬了？”妈妈没好气的说，但是之前几次的交手妈妈也早就习惯了，都是成年人，就我想操她这事，不用明说，我相信妈妈早就心知肚明了。
　　“妈！！你这也太性感了吧！”
　　“好看吗？给你爸准备的，他没眼福，先给你用上了”
　　“好看好看，妈！你这乳房怎么长的，这么大！”
　　“你废话那么多！躺好了！”妈妈说着过来开始撸起我的鸡巴，轻车熟路，节奏也是快慢结合，非常到位！说真的，妈妈这手艺，我要是不会运气，估计交枪就是一会儿的事。妈妈撸了一阵子，后然就乳交，口交一起来了，这样的美妇给我服务，说真的，真是太舒服了，你到外面根本找不到这样档次的。妈妈40多岁的熟龄，30多岁的脸，20多岁的肌肤，傲世众人的巨乳，只是那淫穴我还没有见过，要不要今天就有所突破呢，想到这我的鸡巴抖了一下。
　　看到我的反应，我妈瞪了我一样，我是什么德行，我妈还能不知道么，养了我20年，我撅起屁股就知道我要放什么屁，“你别想没用的了，赶紧射！”
　　“我。。我没想别的啊！”
　　“秦霄！！你说吧，你还想怎么才能射！”
　　“我。。要不。。”
　　“你等等！咱们是母子，有些事情我不说你也知道，你都上大学了，什么事情能做，什么不能做不用我教你吧？”
　　得，我还没等开口，妈妈先给我来了一个下马威！真是老谋深算啊，把路给我堵死了。看来今天突破是没戏了，但我也不能这么就射了吧，那后面的攻略只会越来越难。
　　“妈！要不。。能不能让我吃你的奶”，我退而求其次，上次抓了妈妈的奶，那手感超级的棒，要是能吃到今天也算是没白混啊。
　　妈妈顿了一下，然后伸手去解开自己的奶罩，“头抬起来！”，妈妈坐到我的头附近，然后让我躺倒了她的腿上，妈妈的手继续的套撸着我的鸡巴，而妈妈胸前那粉嫩巨大的乳房就在我的眼前了。
　　“想吃就自己抬头吃，还用我喂你啊！”妈妈看我目不转睛的盯着那粉嫩的奶头发呆，没好气的说着。
　　“哦哦”妈妈的乳房是那么的丰满，我几乎只要伸出舌头就能舔到了，所以也不费劲，我稍微的抬头战战兢兢的轻轻舔了一下奶头，“嗯！！”妈妈闭起嘴轻呻了一下，身体也微微的抖动。看来妈妈的奶头很敏感啊，而比舔玲姐更刺激的是，这是我亲妈的奶子啊，要是20年前我1岁的时候吃那是天经地义，可是现在我已经是大学生了啊，居然还能有这个口福吃亲妈的奶子！我只能感谢老天爷让我把胳膊摔折了。
　　我再次用力的舔了一下粉嫩的奶头，妈妈的脸有些抽搐，呻吟的声也大了一些，而嫩嫩的奶头就在我眼前迅速的凸起了，妈妈动情了？就被我舔了2下奶头？我也不用客气了，张开大嘴对准奶头上去一口就含了进去。
　　“啊！！”妈妈终于憋不住，舒服的淫叫了出来。
　　“唔！啾！”我把奶头死死的含住，开始允吸了起来，妈妈的奶头有种奶香味，让人吃的嘴里发甜，我就像婴儿吃奶一样，动着嘴一股一股的允吸，嘴里的奶头愈发的凸起了，而妈妈撸我鸡巴的节奏也有些乱了。
　　我就这样贪婪的吃着妈妈的奶，吃了几分钟，我拉扯着娇嫩的乳头向下，越拉越长，整个乳房被我的吸力拉着形状都发生了变化，直到狠狠的发出啾的一声，奶头这才抽离了我的嘴唇，而整个乳房也跟着颤抖，再看那粉嫩的奶头被我允吸的已经变成了深红色。
　　“啊！！你！！”随着乳头的抽离，妈妈淫叫着赶紧用手捂住自己的嘴，身体剧烈的抽搐了一下，而此时，咦？我的头发怎么好像湿了？那下面，是妈妈的私处啊！妈妈，真是太敏感了吧，被儿子吃奶也能湿？
　　我趁机抬头叼起另一个奶头允吸了起来，妈妈套撸的手越来越没力道了，嗓子里嗯嗯呀呀的不停在呻吟，而握住我鸡巴的手，也随着妈妈喘气一会握的紧，一会握的松。
　　乳头在我嘴里被各种吸，允，舔，钻，缠，妈妈的身体也随着我允吸的节奏开始扭动，看来这快感很强烈。
　　我看到妈妈的反应想着加点料，就用牙轻轻的咬起奶头，研磨了一下，这下可好，妈妈的身子突然剧烈的抽搐，奶头从我的嘴里猛的抽了出去，“啊！！不！！不要啊！”妈妈放开手紧紧的抱住我的头，长淫了一声，而我紧贴着妈妈居然听到了妈妈的私处发出了呲呲的喷水声，而妈妈的裤子这时候也迅速的湿透了。天呐，今天妈妈这是强烈的泄身了啊！！连声音都听的一清二楚，这喷的力道得多大啊！
　　妈妈的脸红透了，手一动不动，这帮儿子治病，治的这是什么，我还没出来，她就先泄身了，这淫秽的场面，让妈妈恨不得找个地方钻进去。
　　“妈？你没。没事吧？”我心里暗笑着，表面装的很关心，不知道妈妈怎么了的模样。
　　“没。没事”妈妈开放我的头，我躺到妈妈的大腿根处，头皮瞬间就沾湿了，妈妈这是喷了多少淫水啊。
　　这么多淫水被困到妈妈的内裤和裤子里，这时候她一定是非常的不舒服，或许我可以利用这点冒进一下？我思考着可能的后果，决定冒一次险！
　　“妈！你。。要不你把裤子脱了吧，这样湿湿的我也不舒服，你也不舒服！”
　　“你说什么！！”妈妈怒瞪着我，我装着无辜的模样，但也是明摆着告诉她，我知道你都湿了，泄身了，你也不用装了，舒服一点就完了。
　　“就脱了裤子就行啊，裤子太湿了，我也不是没见过你没穿裤子的模样！”
　　“秦霄！！我是你妈！你不觉得你有病吗？”
　　“我。。你不是穿着内裤呢么？把裤子脱了怎么了！是你想多了吧！”我据理力争，确实，平时妈妈洗完澡，换衣服，偶尔看到妈妈穿着内裤的时候也不是没有，我说的本来就没错！
　　妈妈被我的话问住了，反而好像是她的想法龌蹉，儿子很单纯什么想法都没有似的。大概是也觉得我说的有道理，平时在家这也不叫太大的事，妈妈居然抬起了我头，然后走下床去，真的去脱了她的裤子，当然床单上已经湿了一大片。
　　妈妈上套了，我心中狂喜，妈妈弯腰撅起屁股脱掉裤子的一瞬间，我的大脑顿时就当机了。我操！！妈妈的内裤湿的已经完全的透明了，湿透的内裤随着妈妈的弯腰，中间已经嵌入到了花瓣当中，那嫩屄就这样印在透明的内裤上清晰的暴露了出来，耻丘的花瓣还是像少女般的馒头屄，而颜色竟然还是粉的，这就是妈妈的淫穴啊！这就是我的地方啊！比起玲姐的娇嫩无比，妈妈的也不逞多让，而且更加的丰盈肥腻！我的精虫瞬间上脑，来不及运气，大鸡巴对着妈妈的方向就是一顿猛射，妈妈脱完裤子刚一回头，正面被我的精液扫射，妈妈吓的花容失色，用小手挡住脸，但还是被我射到了一些。
　　“你！！你怎么突然就射了！也没个反应！”妈妈恼怒的看着我。
　　“啊！妈！！我！！太舒服了！”，妈妈看我一边射，一边盯着她的私处看，她也就低头一看，完全的明白了，她内裤湿的完全透明，什么都看的一清二楚，这和没穿内裤也没什么区别了，
　　“你这个变态！”妈妈赶紧用手捂住私处，拿起裤子飞奔到卫生间里。妈妈看来要洗的地方很多，脸，身上，私处，内裤，所以过了很久，妈妈才从卫生间出来，已经穿上了裤子，但是手里还拿着内裤，看样子是被洗过了，只是湿湿的妈妈没穿到身上，也就是说妈妈也是真空状态了，这一天把妈妈和玲姐都整的真空了，哈哈哈。
　　妈妈怒瞪着我，“起来！！”，那口气威力十足。
　　“哦哦，”我努力的坐起来，然后从床上下来，妈妈三下五除二，迅速的把床单换了一边，上面沾满了妈妈的淫水，还有我射出的精液，这种完全不应该出现在一起的东西，就这样都沾到我的床单上了。
　　妈妈把屋里都收拾完，狠狠的骂我了一句，“你就得瑟吧！！早晚我狠狠的揍你一顿你就老实了！自己躺着去！”说着赶紧就走了，都没有扶我躺下，应该是真的很生气，又着急回去换衣服吧。
　　妈妈的嫩屄，妈妈的奶子，真是极品啊，我躺下脑子里都是妈妈的身子，这要是能和妈妈做一次，我死也值了！！这时候玲姐进来了，又看到了我猥琐的模样。
　　“你想什么呢！表情好恶心！”
　　“啊！没，没什么！”
　　“切！你妈妈怎么生气出去啦？不顺利啊？”
　　“啊，，顺。。顺利，你看错了吧，她应该是有急事，可能那边有病人吧”
　　“哦”玲姐的小脸看着有点失望，莫非不让她给我撸，她都不习惯了，哈哈哈，还是说她嫉妒妈妈能给我撸呢？就在我美的时候，沉浸在这一天收获里的时候，玲姐给我来当头一棒！
　　“玲姐你手机响啦！”
　　“哦哦，喂！”
　　“嗯！”
　　“对明天！！我也不知道，在哪见你定吧”
　　“XX饭店？”
　　“不不，没问题，行那就9点在那见，嗯，再见！”
　　说着玲姐挂掉了电话！这是什么？玲姐明天要去哪？要和别人见面？我敏感的察觉到事情不对！
　　“玲姐！！你明天要干吗！？”
　　“不干嘛啊，我休息啊”
　　“我不干！！你不许休息！”
　　“喂！你别太过份了啊，上次休息都被你搅黄了，我是劳动人民有休息的权利，没人能剥夺，你也不行！”
　　“那。。那你要去和谁见面啊！还去什么XX饭店，那地方挺贵的呢！”
　　“你管我和谁见呢，和你有什么关系？”
　　“当然有关系！”
　　“什么关系？”
　　“我！！你不告诉我，我就闹了啊，我也不吃药了！”
　　“你是小孩么？都大学生了，能不能成熟点！”
　　“我不管，你不告诉我我就闹”
　　“行行行，我认输，我家人给我安排的相亲，明天去认识一下”
　　“什么！！！我反对！！坚决反对！！你家里人闲的啊！没事给你安排什么相亲！”
　　“你说谁闲的呢！秦霄！你是不是有毛病，我家人给我安排相亲怎么了！我都大学毕业工作了，不找对象难道等着当老姑娘么？女人的青春很有限的知道么！”
　　“那。。那也能就突然给你介绍吧，都不认识，见什么面啊！”
　　“你是不是真的有病了，不认识才见面认识啊！”
　　“反正我不许！你去见我就不吃药了，也不治疗了！”
　　“你爱治不治，又不是给我治的，你就是我照顾的一个病人，凭什么管我，真拿自己不当外人了！”说着玲姐扭头就走了。
　　“玲姐！！玲姐！！！你回来！！”砰的一声，门被关上了。
　　我这一天的好心情，瞬间掉到了谷底，这可怎么办啊，玲姐要去相亲，别说相亲了，就玲姐这姿色走到大道上都危险啊，去相亲，那不一相一个准啊！那玲姐就会有男朋友了，就会和男朋友接吻，摸胸，做爱！不！！玲姐是我的！！我绝对不能让这种事情发生！一想到玲姐那娇嫩的身躯在别的男人胯下呻吟，我心里就揪心的疼，可是我又能怎么办呢？
　　玲姐说的对，我就是她的一个病人，只不过照顾了我一阵子，我也不是她的什么人，可是，玲姐难道不喜欢我么？是我判断错误了吗？那我这么难受，我也已经爱上她么？我就这样浑浑噩噩的不知道什么时候睡着了。
　　等我再次醒来又看到了那个黄脸的女护士，“怎么又是你啊，玲姐呢？”
　　“她休假，怎么着，你再给她打电话，让她回来？”
　　哦对，玲姐，不！！“现在几点了！？”
　　“8点半！”
　　“不行！！来不及了！”，我赶紧从床上爬起来，拿起手机跑了出去。
　　“喂你干吗！”
　　“我去我妈那有点事”，我匆匆的跑出病房，到医院的门口拦出租车，司机看我这副德行穿着病号服，怎么看也不像正常出院的，拦了好几辆终于有人愿意拉我了。我一看已经9点了，心急如焚，二人会不会已经确定关系了？会不会已经亲吻了？会不会这就去开房了啊！玲姐这正常的相亲都快被我想成去卖身了，我思绪很乱，只往最坏的地方去想，当然这都是不可能的，第一次相亲见面，怎么可能发生我想的事呢。
　　我赶到XX饭店，已经9点半了，我急匆匆的冲了进去，服务员看到我都一头的雾水，以为我是精神病院跑出来的，商量着要不要报警。我像没头苍蝇一样，在饭店里乱窜寻找着玲姐的踪影，终于听到背后传来一句熟悉的声音。
　　“秦霄！！你怎么跑出来了！”，我一回头看，正是玲姐！其他服务员听到玲姐说我是跑出来的，也都窃窃私语，“看样子真是精神病啊，从医院跑出来的！”
　　“玲姐！！我终于找到你了！”
　　“你！！你有病啊！！你跑这来干什么？”
　　“我是有病，相思病！玲姐你别相亲了好不好！”
　　“小玲，这人谁啊？”，我这才看到旁边还坐着一个男士，说真的条件很不错，温文尔雅，戴着眼镜，不过谁又知道内心是不是个伪君子呢？
　　“你！！你回去医院去，我和谁吃饭关你什么事啊！你是不是吃饱了撑的，你就是我一个病人，等你出院了，咱们什么关系也没有！”
　　“那我就不出院，一直呆在医院里不出去！”
　　“你以为你是谁啊！你妈是大夫！不是院长，就是院长也没权利让你一直住在医院！病好了，咱们各走各的！”
　　“那我就不让它好！”说着我咬咬牙，心想，这是我最后的底牌了，这招要是不好使，我就彻底的输了，看样子玲姐和那男的聊的非常好，都叫她小玲了！我就要失去我的玲姐了，我努力抬起胳膊，对着旁边的花盆用力甩了过去。
　　砰的一声，我固定的石膏被敲碎了，钻心的疼让我忍不住的大叫，坐到了地上。“啊！！！”
　　玲姐被我的举动吓呆着了，震惊的看着我，但是马上反应了过来，赶紧凑到我身边，“你干嘛啊！！！你！！你是不是疯了啊！！”
　　“玲姐！这回我不出院了，我要一直呆在医院里，就能一直看到玲姐了！”
　　“你！！你。。。”玲姐哽咽着用手擦了擦眼泪，她居然哭了。
　　“你干吗要这样啊你！你是不是傻啊！！疼不疼啊。。呜呜呜！”玲姐的眼泪开始噼里啪啦的掉下来，小心的扶着我起来。
　　“玲姐，你。。你别哭啊，我没事！”我被玲姐哭的有些乱了。
　　“还说没事！！石膏都碎了，呜呜呜，你真是个蠢货，笨蛋！你。。。”玲姐哭的更伤心了，这是我甩胳膊之前真没想到了，这明显不是对一个病人的感情，原来玲姐这么在乎我呢，那她干吗要出来相亲呢。
　　“小玲！他没事吧，赶紧送他回医院吧”
　　“嗯，那我先走了哥，不好意思，不能陪你吃饭了”
　　“没事，下个月我还回来呢，你快去吧？”
　　“什么？哥？等等，你是她哥？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“你不是她相亲的对象啊？”
　　“啊？谁相亲啊，我是她亲哥，在外地上班，过来看看她！你这人是不是真的精神有毛病啊，小玲赶紧带他回去吧！”
　　“哈哈哈，哥哥好，下回我请你吃饭啊，我先走了！”我大笑着被玲姐搀扶走出了饭店，后面传来服务员的声音，“果然是精神病，一会发火，一会笑的！”
　　玲姐叫了一辆车拉着我一起回医院，“玲姐，你。。你和你哥吃饭，你干吗要说你去相亲啊”
　　“我愿意！说什么你就信什么啊！”
　　“当然了，玲姐说什么我都信！”
　　“你！！你不是一般的傻，怎么有你这样的人！胳膊疼吗？”玲姐关爱的看着我，轻轻的抱着我的胳膊，生怕受到一点伤害！
　　“我不觉得啊，能换回玲姐，我断一条胳膊没关系，大不了当大侠杨过！”
　　“得了吧你！你要是杨过，小龙女早就跑了！”
　　“我也不要什么小龙女，我的玲姐比她强多了！”
　　“别胡说了！唉，真是上辈子欠你的”
　　玲姐带我回到医院，大夫重新给我打上了固定，妈妈当然也过来给我一顿臭骂，如果不是我有病，估计这会屁股都开花了，我妈骂了我一上午哪还有精力给我治疗，也就只有晚上再说了，我的那一套不能断治疗的邪说忽悠玲姐还行，忽悠我妈那就差远了。
　　等我妈气喘嘘嘘的离开病房，玲姐坏笑着走进来，“活该！被骂的舒服了吧！”
　　“我都没往心里去，能把玲姐挽救回来，我每天挨骂都没事！”
　　“你！你就不能正经点说话么，我都不知道你哪句是真话哪句是假话了”
　　我一听又可以给玲姐下套了，我赶紧故作镇静，一脸严肃的说“玲姐，虽然我总嬉皮笑脸的，但是谁会随便拿自己的身体开玩笑呢，那一下是结结实实的疼的我站都站不住，但是如果失去了玲姐，那心里的痛比这个要疼一千倍，一万倍！”
　　“你。。你别说了！你。。”玲姐的眼圈红了，眼泪汪汪的看着我“对不起！是我任性了，我。。。我只是想气气你，没想到你会这样，你还疼吗？”，玲姐温柔的安抚着我的胳膊。
　　“一点都不疼！玲姐你答应我别再去相亲了好吗？”
　　“其实我都退掉好多了，可是我也得为自己着想，我也得嫁人啊，在这里只能接触到那些高干的病人，连个年轻人都没有！”
　　“玲姐！你怎么还不明白，我喜欢你！”
　　“噗，你才刚上大学，我要谈婚论嫁，你拿什么喜欢我！”
　　“还有3年多的时间，你等我啊，我家里的条件也不差，我又是本地人，大学也在这里，为了玲姐，我从放假就开始打工，给玲姐买衣服，买换妆品，等我毕业了，不用毕业，现在大学也能结婚。”
　　“好了！！别说了，好像我同意嫁给你似的。”
　　“玲姐，你怎么就不相信我呢！我。。。”
　　玲姐忽然用手指挡住了我的嘴，“嘘。。我相信你，从来没人为了我像你这样，你甩胳膊的时候，我就相信你了，怎么会有你这么傻的人呢，唉！”
　　“玲姐！我。。我爱你！”，玲姐愣住了，大眼睛水汪汪的看着我，我凑上前，玲姐闭上了眼睛，我再也忍不住了，上去吻住玲姐那温润的嘴唇，玲姐顺势胳膊伸到我的脖后，抱紧了我。玲姐的小嘴是那么的香甜，我贪婪的吞噬着玲姐的唾液，把她的舌头舔来舔去，玲姐的气息变的急促。
　　“玲姐，为我治病吧！”
　　“嗯嗯”玲姐起身，去把门锁上，挡上门帘，然后娇羞的伸出小手，把我的衣服脱光，还没等我说话，继续去脱了自己的衣服，奶罩，内裤，直到一丝不挂。我的鸡巴迅速的勃起，坚硬的颤抖着对玲姐表示尊重。
　　玲姐看我已经兴奋了，过来把我按倒，然后温柔的趴在我的身上，丰满的乳房压到我的胸膛，柔若无骨的身子简直嫩的出水，体香扑鼻，我的鸡巴硬的已经发疼了。玲姐开始亲吻我的下巴，我的脖子，我的乳头，最后抓住我的鸡巴，一口含了进去！
　　“啊！！！玲姐！”我舒爽的身体直抖，玲姐的嘴允吸着我的龟头，一只手抓住鸡巴套撸着，另一只手伸到我的胸膛揉搓着我的乳头。
　　“啊，玲姐！！你都哪学的啊！！太舒服了！”
　　玲姐吐出我的龟头，俏皮的说，“都说了片里学的啊！”
　　“你不会是之前有男人吧，骗我说就一个木头男朋友！”
　　“啊，疼！”玲姐狠狠的抽了一下我的鸡巴，但是我的鸡巴那么硬，显然玲姐的手更疼，不停的甩着手。
　　“对不起玲姐，没伤到你吧？”
　　“你。。你这东西怎么这么硬啊！”
　　“因为玲姐啊！只有玲姐能让我坚硬如铁！”
　　“油嘴滑舌的！”说着玲姐继续又一口把我的龟头含了进去，然后就在我的眼前转过身来，把嫩屄对准了我的头部，我努力的抬起胳膊，把玲姐卡到合适的位置。
　　“真嫩啊！！玲姐你这嫩的像婴儿一样！”
　　“你别说了，你。。。舔。舔吧”玲姐的舔字说的几乎听不见，但是我怎能放过这细微的命令，抬起头对着那粉嫩的花瓣把舌头塞了进去。
　　“啊！！别！！”玲姐的屁股又一次本能的想逃，但我早有准备死死的按住，玲姐只能扭动抽搐着身体，淫水顺势倾巢而出。我吸食着甘甜的汁液，不再客气，疯狂的舔了起来，玲姐把我的鸡巴塞进嘴里，防止自己叫出声，然后也卖力的允吸着，正好释放嫩屄处传来的快感。
　　我的射意极速的上升，这粉嫩的淫穴刺激实在是太大了，鸡巴又被玲姐舔允，这样下去我马上就得交枪了，但是我知道今天不能就这样结束！我好容易又断次胳膊忽悠的玲姐，这么就射了太对不起我勇敢的举动了！
　　我想着，加速的舔起玲姐的嫩屄，我要把玲姐的欲望彻底的舔出来。那隐蔽的阴核被我舔的渐渐勃起突出，我上去一口含住，像吸奶头一样的允吸起来。玲姐那处女地哪受得了这样的刺激，身体剧烈的抖动，我的胳膊发不上力，被玲姐挣脱了我的束缚，大声的淫叫，“别吸了！我要尿了！！呜呜呜！”玲姐嫩屄猛的收缩，一大股淫水倾泻而出浇的我措手不及。
　　我的头全湿了，玲姐扭过头看着我狼狈的样子，“对不起，我不是故意的，我。。我忍不住！”
　　“没关系玲姐，正常的反应，玲姐舒服吗？”
　　“嗯嗯，好舒服！这感觉好奇妙！”
　　“玲姐”
　　“啊？”
　　“可以。。可以更舒服！”
　　“你？你什么意思？”
　　“玲姐。。可以？可以做吗？我想和玲姐融为一体！”
　　“不。。不。。我。。我还是处女”玲姐的声音小的像蚊子，从脸到脖子都羞的通红通红的。
　　我努力的坐起来，玲姐也顺势坐到我的面前，我上去轻轻的吻了吻玲姐，玲姐没有闪躲，娇羞闭起眼睛，看那动情的小模样我就知道，今天这事成了！
　　我亲吻了一会，离开那温润的嘴唇“玲姐！我。。我想要你！给我吧，我爱你，我们在一起好吗？”
　　“我。。我。我害怕，你真的喜欢我么？”
　　“我看了看刚刚打好石膏的胳膊，证据就在这呢啊！”
　　“我。。”
　　“玲姐！！会很舒服的！你都工作了，难道还要当老处女么？我真的想要你，我爱你玲姐！给我吧！”
　　“我。。我不知道”，这时候我不能犹豫了，要强势一点，玲姐不可能痛快的说你插我吧，这种状态基本就是已经默认了。我抬起胳膊推了推玲姐，玲姐乖巧的顺势躺了下去，我上去用那只好一点的胳膊伸到玲姐的双腿之间，玲姐稍作犹豫，就分开了，那淫湿的嫩屄展露在我的眼前，是真的嫩，花瓣紧紧的闭合着，上面沾满了淫水和我的口水。
　　我凑上前去，用胳膊按住玲姐的腰，鸡巴和嫩屄已经感受到了彼此的存在，我的鸡巴猛烈的抽搐了一下，玲姐的嫰鲍也挤出一股淫液。我挺着鸡巴前进，紫红的大龟头终于碰到了滑腻的花瓣。
　　“啊！”玲姐和我同时身子一哆嗦，“温柔一点，你那东西那么大，我害怕！”玲姐娇羞的捂住自己的眼睛。
　　我的龟头在玲姐的花瓣上滑动了几下，让龟头上涂满淫液，然后用力的前进，粗大的龟头撑开了玲姐的花瓣，“唔！！”玲姐发出轻微的呻吟。
　　我的龟头被玲姐的花瓣夹住一动也不能动，太紧了！我的手也不能用力，只能按住玲姐的腰，屁股稍微的抬高一点角度，让龟头冲下，然后使劲的往里塞一点，寻找洞口，也幸好我的鸡巴足够坚硬，不然这根本就进不去！玲姐的身体开始挣扎，花瓣也剧烈的收缩着，简直是寸步难行，我多次的调整方位，调高角度，龟头不断的向下试探，终于用力一塞，龟头忽然被卡住，我明白，这是找到洞口了！
　　我赶紧让大龟头死死的抵住洞口，然后稍微的坐下一点，大鸡巴已经蓄势待发！
　　“玲姐！！我来了！”，玲姐没有回答，我也不再犹豫，挺起腰，开始用力前进，可是鸡巴却一动不动！
　　“我操？塞错地方了？不应该啊，怎么进不去？”这边玲姐挣扎的幅度已经越来越大了，再这样下去，今天可就要泡汤了，我不管那些了，深呼一口气，狠狠的往里一操，濮的一声，整个大龟头操了进去！！
　　“啊！！！好紧啊！！”玲姐的屄肉强力的收缩挤压着我的龟头，仿佛把要这个外来的入侵者赶出去一样，可是我既然进来了！就不可能出去的！
　　“啊！！！！”玲姐痛的睁开了眼睛，“太大了！好痛啊！进不去了！！”
　　“玲姐你忍一忍啊！！你的小穴怎么这么紧啊！！”
　　“拔出去吧，呜呜呜，你的太大了！”
　　“玲姐忍一忍就好了，你相信我！保证一会会很舒服的！”
　　“你。。那你慢一点！”
　　我使出吃奶的劲把鸡巴往里塞，粗大的阳具一点点的干了进去，那屄肉就像无数的小嘴一样，每前进一步就不停的咬我的龟头，想让我退出去，“啊！！玲姐啊，太紧了，你轻点夹啊！”
　　“我没有啊！是你的太大了”
　　都到了这一部，我怎能投降呢！我调整一点位置向前靠靠，然后再次的挺进，终于感受到了一点障碍，是玲姐的贞操膜，玲姐的身子剧烈的颤抖着，嫩屄里这时候淫水也丰盛了起来，仿佛为我的突进做好了最后的准备。
　　我按住玲姐的细腰，屁股稍微的向后拉一点，闭上眼睛，一咬牙猛的一干，噗呲一声，整个大鸡巴尽根而入，直抵子宫口。
　　“啊！！好痛啊！！！”玲姐的双腿本能的夹紧，双手往外推，眼角里流出了泪水！
　　“你骗我！一点都不舒服！痛死我了！！你拔出去了！”
　　“玲姐！你忍一下就好了！！相信我！你是护士，还不知道第一次会有点痛吗？”
　　“可是真的好痛啊！你那东西怎么那么大啊，是不是畸形啊！”
　　“你现在这样说，一会你可就爱的受不了的！”
　　“呜呜呜呜！你就会欺负我！痛死了！”
　　其实这时候我也不好受，玲姐那处女屄不是一般的紧，而且那屄肉就像都长了嘴似的，不断的咬我的鸡巴，我幸好是操进去之前运了好久的气，不然就这一下，是个男人都得交枪，就这我也是强忍着只射出一股前列腺粘液。
　　玲姐那嫩屄是多敏感啊，她当然察觉到我射出了什么东西，“你？？你射了？这么快啊！”
　　“才没有！！你别胡说！我怎么可能一进来就射！那只是粘液，不是精液！”
　　“哦，我。。我好像没那么痛了，你动一动吧，慢点”
　　我缓慢的拔出一点阳具，那里面的屄肉迅速的合到一起，挤压着我的龟头，屄肉的摩擦力太强了，差点就让我射了，我赶紧停下！
　　“怎么了？我不痛了，你动吧！”
　　“哦哦！”我怎么能让玲姐瞧不起我呢，我暗自的运气，尽量的压制住射意，然后缓缓抽出鸡巴，最后留着龟头在洞里，玲姐的水也是真的多，处女血被淫水从洞里一起冲了出来，床单被染红了，我来不及心疼，缓缓的把鸡巴再次的插进去，有了淫水的润滑，不再像之前那么生涩，但是这快感却成倍的上升，每一处屄肉都紧紧的包裹我的龟头摩擦着，每前进一步都像被无数的蚂蚁咬着龟头，酥麻无比，时时刻刻都要提防着突然走火。
　　“嗯。。啊！”玲姐的嗓子发出轻轻的呻吟，这让我精虫上脑，鸡巴不停的颤抖着，精液就要往外冲。我死命的抵住牙根，提肛运气，把精液往回吸。
　　玲姐察觉到我鸡巴的反应，这反应她很熟悉，“你。。你是不是要射了啊？不行就射吧，等以后有机会再。。再做吧”玲姐有点失望的看着我，那眼神让我羞愧难当，就我这样的还想和玲姐做爱呢？2下就要射了，算什么男人啊！还有脸说让她舒服？
　　我深吸了一口气，“玲姐！！今天我就是射！也一定先让你舒服了！不然我怎么对得起你的付出！哪有资格做你的男人！！”，我死命的吸回精液，然后开始缓慢的抽插了起来，尽管龟头上的快感蚀骨一样的传来，玲姐的嫩屄是真的太紧了，但是我也逐渐的适应了玲姐的阴道，抽插了几十下之后，便开始越来越游刃有余，逐渐的加快了速度，玲姐的呼吸也开始急促起来，下面的淫水也是越来越多，我抽插的也是越来越顺畅，终于我们的性爱和谐了起来，我们开始享受对方带来的愉悦。
　　“嗯，嗯。。啊！！嗯。。”玲姐的小嘴呻吟起来了，我知道玲姐的快感来了！她终于享受到了一个女人应该享受的性爱，受到鼓励，我再次的加快了速度。
　　“啊啊！嗯！！啊！！太快了！嗯。。。好舒服啊！这感觉！！啊！！好舒服啊！！”玲姐开始淫叫起来，下面的水咕叽咕叽的往外冒，我不再怜香惜玉，狠狠的操了起来，把幅度拉满。
　　“别！！啊！！！我。。不行了！！我要尿了！！别啊！啊！！！！”，我狠狠的操了几百下，玲姐的身体剧烈的抽搐，子宫口紧紧的吸住我的龟头，猛浇一股阴精，我被浇的一激灵，身体一抖差点又射了，我赶紧提纲吸气，又射出一股粘液。
　　玲姐的小嘴大口的喘着香气，那边的小嘴也是一口一口的允吸着我的龟头。“舒服吗玲姐？我没骗你吧！”
　　“嗯嗯！！你弄的我好舒服，真的好舒服啊！原来做爱是这样的，你刚刚射了吗？”
　　“你放心玲姐，今天我一定把你服侍好！玲姐你上来试试？会吗？”
　　“嗯嗯，我试试，我在片里都看过，应该可以！”
　　说着玲姐起身，我的鸡巴啵的一声从玲姐的嫩屄里抽了出来，我舒服的躺了下来，玲姐坐到我的身上，小手抓住我的大鸡巴。
　　“知道怎么插进去吗？”
　　“对着口插进去不就好了，有什么不会的”说着玲姐把大龟头对准了自己的嫩屄，然后缓缓的坐了下去。
　　“啊！！！真紧啊！玲姐你。。紧死了！”
　　“好舒服啊！我可以动了吗？”
　　“嗯嗯，玲姐你随意！我会忍着的！”
　　“你真好！那我动了哦”说着玲姐学着黄片扭动起小屁股，我的龟头被屄芯这样的研磨，简直爽上心头，我赶紧的运气，今天是真的太狼狈了！
　　还没等我适应玲姐的节奏，玲姐开始抬起屁股一下一下的坐起我的鸡巴，紧致的嫩屄套撸着粗大的阳具开始抽插了起来，玲姐真是什么都学的快，分秒间小屁股就已经飞速的抖动着，小手也握住自己的娇乳，鸡巴在嫩屄里快速的抽插。
　　“嗯嗯啊啊！！嗯！！好舒服！！嗯嗯！啊！”玲姐尽情的享受着性爱，而我却咬着牙狼狈的守着精关，这滑腻的嫩屄抽插一次，比我之前的女朋友干100次都要刺激，根本不能同日而语，我爽的大腿都跟着颤抖，而玲姐的屁股是越坐越快，淫水顺着交媾的地方不断的渗出，在嫩屄和鸡巴之间摩擦出白色的乳液。
　　“啊！！玲姐啊！！！你吸死我了，你的嫩屄太嫩了，爽死了啊！！”
　　“嗯嗯啊啊啊！我也是，做爱怎么这么舒服啊！！我应该早点享受的，嗯嗯，太舒服了！我又要到了！！啊！！尿了！！！”玲姐的小屁股快速的抽插了几百下之后狠狠的坐下，嫩屄吸住我的大鸡巴剧烈的收缩，屄芯也咬住我的马眼把精液往子宫里狠抽，我再也忍不住了，什么心法什么秘籍在此刻都无济于事了，精液顺着马眼被玲姐的子宫狠狠的吸了出去！
　　“啊！！烫死我了！！爽死了啊！！”玲姐的处女宫被精液一烫，仰天长淫了一声，趴到了我的身上，而我被玲姐吸的浑身哆嗦，一股股的精液被吸走，最后睾丸差点都让玲姐吸进子宫里去了。
　　玲姐居然让我如此的狼狈，我不能放过她，既然已经射一次了，射意已经全无，那今天咱们就一战到底，我抖擞着精神再次的昂起鸡巴，玲姐！！你今天死定了！

第14章
　　玲姐虽然爽的趴在我的身上一动不动，但是那处女宫却根本没有歇息，一直在狂吸我的龟头！玲姐真是紧啊，花瓣紧，嫩穴紧，这子宫更是吸的紧。
　　“玲姐！你吸差不多就行了！精液都吸干了，别吸了！啊！！”
　　玲姐缓缓的抬起头，那眼神顽皮又淫荡，“你说的真难听！什么吸不吸的，你这回肯定是射了吧，射的我好舒服啊。”
　　“你。。你这第一次怎么这么厉害啊！这小屁股让你扭的！”
　　“人家舒服嘛，你不是射不出来么？这会儿怎么这么快就交枪了？”
　　“你那吸的也太紧了，幸好是我，别人早就不行了”
　　“你说的什么啊，不听不听！”
　　“玲姐？还要吗？”
　　“你？你不是已经射了？”
　　“谁说射一次就一定完事了，你看我的软了吗？”
　　玲姐的大眼睛转了一圈感受了一下，“还真是，下面被你塞的满满的！”
　　“小淫娃！你弄的我好苦，看我怎么教训你！”，说着我开始屁股用力一下一下的顶玲姐，玲姐已经会借力配合了，一下一下的抬起自己的小屁股，我粗大的鸡巴又开始在玲姐的嫩穴里做起了活塞运动。
　　“嗯嗯。啊！！舒服！！做爱真的太舒服了！再快一点！！”
　　我加快了速度，可是我的胳膊用不上劲，只能靠着腰腹的力量向上顶，插了一会就有些乏力了，又不能让玲姐看不起我，我用蛮力在强撑着。
　　就这样快速的插了几分钟之后，本想教训玲姐的我却发现我想多了，玲姐屁股主动啪啪的速度越来越快，逐渐让我落入了下风，大量的淫水从嫩穴里挤出，从交合的地方发出吧唧吧唧的声音，让抽插越来越顺畅，玲姐进入到巅狂的状态，一只手抓着自己的娇乳，一只手抓着自己的长发，仰起脖子嘴里不断的淫叫着。
　　“啊。。。嗯！！！好大，好深！！爽死了！！嗯嗯！！”
　　越来越快，我已经完全的被动了，玲姐的屁股疯狂的耸动着，我以为我射过一次就万无一失了，结果这射意急剧的增长着，“啊！玲姐！！你慢点啊！啊！！太紧了你！！你这样我又快忍不住了啊！”
　　玲姐哪管我说什么，她现在只在乎自己嫩屄里那让人疯狂的快感，至于我，她才不在乎。
　　又狠干了一阵之后，玲姐调整了一下姿势，坐直了身子，耸动的频率也放缓了一些，正当我想终于可以喘息一口的时候，没想到玲姐忽然高高的抬起屁股，只把龟头卡在洞口，然后利用重力狠狠的坐了下去。
　　这一下太狠了，没等我反应过来，玲姐陆续的开始狠坐起来，几次下来我差点交枪，如此紧致的处女穴，这样大幅度的抽插，摩擦之强烈让我猝不及防，哆嗦着射出一股前列腺液。
　　可能是这刺激到了玲姐，玲姐反倒加快了速度，那淫穴里的屄肉是不给我的鸡巴一点空间啊，紧紧的包裹着狠狠的摩擦，最要命的是这次次到底的抽插，玲姐那屄芯子像小嘴一样，借着子宫的吸力，我插一次就狠吸一次，整个龟头上敏感的神经都被折磨的难以承受。
　　这样的处女穴，这样的抽插，是个男人都不行了，我虽然运气抵抗着，效果却是越来越微弱，“啊！！玲姐啊！！你别这样！我不行了！！吸的太狠了！！太紧了！！射了射了！！天呐吸死我了啊！！”
　　玲姐感受我的变化，最后死死的一坐，让我的龟头干穿了屄芯，那强大的吸力让我再也憋不住了，精关大开，对着子宫，突突突的再次发射，玲姐随着精液的扫射身体也开始抽搐，一大股淫水倾巢喷泄。
　　“啊！！射死我了啊！！爽死了，爽死了！呜呜呜呜！！啊！！！！”玲姐的身体猛的剧烈痉挛然后再次的趴到我的身上，大口的喘着香气。
　　我也是被玲姐吸的浑身哆嗦，这处女穴真是太狠了，我能想到玲姐是处女一定很紧，但是没想到这么紧，吸力又这么强，真的是男人的克星啊。
　　我正舒服着，扭过头去却看见一个熟悉的白大褂从门口离开，门被悄悄的关上了。
　　“嗯？玲姐刚刚明明把门锁上了啊！怎么会？那穿白大褂？难道是妈妈？”，我紧张的拍了拍趴着的玲姐。
　　“玲姐！！起来吧！舒服够了吗？”
　　“嗯嗯，你没骗我，真的很舒服！”，玲姐无力的从我身上起来，然后抬起屁股，啵的一声，鸡巴从嫩屄里抽了出来，大量的淫水和精液从花瓣中流出，场面淫靡不堪。
　　“去洗洗吧”玲姐娇羞着拉我一起去卫生间，然后仔细的洗了洗自己又把我洗干净，扶我回到床上再次躺下。
　　“玲姐！谢谢你！”
　　“什么啊？”
　　“你。。你把你最宝贵的东西给了我，能做你第一个男人，我真是太幸福了！”
　　“唉，我也是一时被冲昏了头脑，居然和你做了”
　　“玲姐！怎么是冲动呢，我知道你是在乎我的，不然也不会为了我哭了，放心玲姐，我不是玩玩就算的，我喜欢你玲姐！”
　　“你没个正经，我才不信你呢！只怕我真心给错了人。”
　　我坐了起来，在玲姐的额头轻轻吻了一下，“不会的，相信我！”
　　“啊？谁让你随便亲我的，你。。你。。你。你不许这样！”
　　“哈哈哈来不及了玲姐，我以后要天天都亲你！”
　　“你。。我不理你了，我出去了，你好好休息吧！”玲姐说着扭着小屁股出去了。
　　射了2次之后我也是有点累了，躺着就睡着了，梦中我的大鸡巴依然在玲姐的嫩穴里抽插着，舒服，真的舒服，我正享受着这紧致的嫩穴，就看到一双眼睛在暗处盯着自己，“你是谁？你出来！”，那眼睛越来越近，从暗处走到我的跟前，居然是我妈！！“臭小子！是妈妈不好吗？妈妈也是个女人，也能让你操啊！来！操妈妈！！”，“妈妈！我来了！！妈妈！”
　　我惊慌中睁开了眼睛，又是玲姐那鄙视的目光，“你怎么这么看着我，我。。。我又说梦话了？”
　　“变态！”
　　“不是玲姐你听我解释，那个。。”
　　“行了！解释什么呀！你真的是很变态诶，你梦一次能说的过去，你又来一次只能说明你确实是那么想的！”
　　“啊？？我没有啊，我对我妈真的没那想法，就是偶尔看到了有点冲动！”
　　“你？”玲姐瞪大了眼睛，“你真的想过啊！”
　　我靠，我一着急说错话了，“不是不是，没冲动，哎呀我去，解释不明白了”
　　“真变态啊你！对自己妈妈你都？大色狼！”
　　“玲姐你别胡说啊！我真的没有啊！天呐。”
　　“哼。。”玲姐更加鄙视的看着我。
　　这时我才注意到玲姐正在铺床，“玲姐？你这是？”
　　“哦，你妈说晚上过来陪你睡，今天她值班！”
　　“哦哦”我露出一点猥琐的微笑，但是马上板住了，谁知道就那么一瞬间的事也逃不过玲姐的眼睛。
　　“你看你！！你笑的那德行！太变态了你，你刚刚是不是想着和你妈妈那个了？”
　　“啥？我求你了玲姐，你别总说这个了，我真没想过啊，你怎么。。你是真盼望我做出这种事啊还是怎么的？”
　　“谁盼望啊？我可不像你那么变态！”
　　“我哪变态了！我。。算了”
　　“咦？不对！玲姐你是不是吃醋啦，你都是要过门的人了，不能和婆婆闹别扭啊！”
　　“你胡说什么呀！！什么要过门了！咱们什么关系还没确定呢啊！”
　　“啊？还没确定，你都和我睡了啊”
　　“睡了怎么了！什么年代了都”
　　“你。。。你得负责啊！你睡完就完事了？”
　　“噗！我还没让你负责呢，你这个变态大色狼！”
　　说话间，妈妈已经进来了，意外的居然没穿白大褂！“叶大夫，床给你铺好了！”
　　“嗯，好的”
　　“妈！你怎么不穿白大褂啦！”我双眼冒光，对着妈妈胸前那对一颤一颤的大奶子
　　“反正都要休息了，不穿也没事”
　　“那个，没事我就出去了，你们早点休息”玲姐再次用鄙视的眼睛看了我一眼，然后就悄悄的出去了，又懂事的把房门锁上。
　　等玲姐出去我再次的看着妈妈，她面无表情，让人猜不出是什么心情，这也让我不好掌握是继续采用激进的策略，还是今天要保守一点。
　　妈妈把包和其他东西放好，然后坐在桌子前看起了文件，这弄的我更是一头雾水了，这是什么意思呢？妈妈是因为我今天跑出去闯祸了所以不想理我？还是说。。。她真的看到了我和玲姐做爱？难道妈妈吃醋了？她。。她也想得到我的鸡巴？
　　我越想越兴奋，脑子里不断的意淫着，妈妈被我想的几乎就要过来扒下我的裤子直接和我性交了！我猥琐的笑了一会，然后猛的摇了摇头，妈妈还在桌子旁看着文件。
　　“现在不是意淫的时候，还早着呢！”我理智的压了压内心猥琐的欲望。
　　“妈？今天。。不。。不治疗了啊？”我试探性的问了问。
　　“你还用治吗？”
　　“啊？”妈妈这话什么意思，让人捉摸不透啊，怎么就不用治了呢？
　　“用啊，我还没治好啊！”
　　妈妈回头看了看我，“我看你现在挺好的，不治也没事！”
　　“不不，得治啊，耽误不得！”
　　“你先躺着，一会我看完文件的”，妈妈的声音很平稳，但是有种威严在里面，我不敢再多说话，只好悄悄的躺下了，心里面想着应对的方法，怎么才能让我的利益最大化呢？
　　就在我左思右想的时候，忽然房间的灯灭了，只有桌子上的台灯传来昏暗的灯光，妈妈在灯光下，脱掉了自己的衣服，奶罩，那饱满的丰乳跳出来映射到墙上，看着更是让人抓狂，妈妈的奶真的好大啊！
　　妈妈晃悠着大奶走过来，双手伸到我的屁股下，我识趣的抬起屁股，妈妈把我的裤子连同内裤一起脱下来，看到我的鸡巴是硬的，愣了一下，然后温柔的抓了起来，那表情中似乎还带着点惊喜？
　　妈妈也跪到了床上来，撸了几下低头一口吃了进去，小手继续套撸我的阳具根部，这昏暗的灯光下，妈妈的身影显得格外的诱人，尤其那随着妈妈身体起伏晃荡的粉嫩大奶更是让人抓狂。
　　“啊！！妈！！你今天好会吃！舒服！”我的鸡巴抖了一下。
　　妈妈吃了一会，整个鸡巴都是她的口水，然后妈妈把我的屁股抬起来，抓住自己的大奶夹住我的鸡巴揉搓了起来，妈妈的奶子是那么的丰满，这种完全把鸡巴吞噬的包裹感是真的好舒服，还有那么一种母爱的幸福感，真的是爽啊！！
　　我的龟头在乳浪中时隐时现，妈妈低头一口把我的龟头吸住，然后大奶子依旧在蹂躏我阳具的根茎，龟头在妈妈的小嘴里被疯狂的舔吸，我的鸡巴开始抽搐，精液迅速的往外运动，妈妈看到我的反应，小嘴对着我的马眼开始猛吸，大奶子也加大了揉搓的幅度，我一看不行了，再不运气这精关就守不住了，妈妈今天好卖力啊。
　　我暗自的运气，颤抖的鸡巴也逐渐的平稳了下来，妈妈看吸了马眼半天什么也没吸出来，有点失望的看了看我，“怎么又没出来，明明都有反应了”
　　“我，我也不知道”我心虚的看着天花板不敢直视妈妈的眼睛。
　　就在我等着妈妈下一波进攻的时候，忽然听到妈妈叹了一口气，“唉，妈是不是老了”
　　“啊？妈你没有啊，年轻着呢，怎么这么说呢”
　　“没有魅力了，唉，哪有年轻小姑娘来的好”
　　“才没有呢，妈妈正是女人最有魅力的时候啊！”
　　“你骗谁呢？”妈妈看了看我坚挺的大鸡巴，摇了摇头，“你。。你要怎么才能射？妈妈没办法了，弄不动了！”
　　我一看机会来了，眼睛一转，刚想说话又被我妈打断了“儿子！咱们是母子，你得知道分寸！”
　　唉，又是这句话，母子母子，母子就不能亲密一点了？又不是生孩子，别的事情做一做怎么了，看来那英国大夫的话，妈妈并没有完全的接纳呀，还是说妈妈这是在给自己找个台阶？
　　嗯，刚刚妈妈的口气明显是没有那么的严厉，比起上一次说态度上弱了许多，难道这是在故意给我机会吗？
　　妈妈看我半天没动静，以为我被她的话吓到了，“你。。你说话啊，刚刚不是要说什么？”
　　“哦妈！咱们是为了治病，虽然是母子，可是我是你肚子里出来的啊，咱们是最亲密的关系不是么”
　　“你别说废话了，说吧，想怎么的？”
　　“妈，我。。我能看你的下面么？”
　　“秦霄！！你！！你怎么想的你！！那地方是你能看的吗？”妈妈忽然太高了音量。
　　这时候我不能退缩，话都说出来了，妈妈就是想让我看，这时候也一定会反抗，这是正常的，我必须得给妈妈找个让她心安理得的理由才行。
　　“我不就是从那地方出来的么？我浑身上下都和那个地方接触过，就看一下为什么不行呢？”
　　我这理由找的我很满意，起码在道理上是说的通的，果然妈妈愣了一下，应该是也在思考这个理由充不充分，能不能让她摆脱和儿子这样淫乱的内心谴责。
　　“你。。你就是看看啊，看完赶紧射！”妈妈犹豫了一下，起身脱掉了裤子，然后咬了咬牙慢慢的把内裤褪掉了，小手赶紧的挡住自己的私处。
　　我操，妈妈居然同意了，同意让我看她的嫩穴啊！！！让自己已经上大学的亲儿子去看啊，这什么治病的理由都是扯淡的，妈妈绝对是受了什么刺激，今天看到我和玲姐做爱的一定就是妈妈，没跑了！
　　我咽了一口口水，鸡巴剧烈的抽动了一下，妈妈当然看在眼里，其实心里什么都明白，这鸡巴是想看吗？那是想干啊！如果自己不坚持原则，这鸡巴得到命令分分钟就会去操自己的。
　　我坐了起来，妈妈也坐到我的对面，双腿紧闭着。
　　“妈？”我用可怜的眼神和哀求的语气让妈妈放下最后的遮耻布，妈妈慢慢的分开了双腿，然后闭着眼咬着嘴唇，小手颤抖的从私处移开了。
　　我的大脑又当机了！！这。。这特么的真嫩啊！这隆起耻丘，像羊脂一样白嫩滑腻，俩个花瓣紧紧的闭合着，比起玲姐那粉嫩的淫穴，妈妈的这个更是肥腻诱人，上面已经全是淫水了。
　　“太！！太美了！！妈！！你这。。。太嫩了！”
　　妈妈羞耻的捂着自己的脸，可是下面的嫩屄好像听懂了我的称赞，居然又渗出了一股淫水，那馒头更是淫腻诱人啊。
　　“妈！你。。你能把下面分开一点吗？”，我打算不要脸更进一步，说完我就等着妈妈的破口大骂，谁知道，妈妈只是稍作犹豫，就从脸上抽出一只小手，颤抖的放到自己的阴户上，用手指去分开花瓣，可是那上面都是滑腻的淫液啊，妈妈的手指根本用不上力，一发力手指就滑倒了2边，试了几下也分不开。
　　妈妈只好扭过头去闭上眼睛，把另一只手也从脸上拿下来，放到自己肥腻的阴户上，双手用力把滑腻的花瓣往2边一拨，整个嫩屄完全的暴露在了亲儿子眼前。
　　我操！！粉啊！！真粉啊！！我真的怀疑爸爸到底操没操过妈妈啊，这那是40多岁的嫩屄啊？那粉嫩的洞口居然还在花瓣中一下一下的收缩着，就好像在勾引我的大鸡巴去光顾一样，这是我亲妈的嫩穴啊，强烈的刺激突然涌上心头，我想起身向前，可是一动，我射意就极速袭来，自己都没来得及收住，冲着妈妈淫穴的位置就突突的射了出去。
　　妈妈感受到有什么不对劲，扭过头来一看，一股股的精液正对着她的嫩屄放肆的冲刷，那花瓣上被射的到处都是，妈妈惊慌的赶紧合上肥腻的阴户，可是就这在时候，眼看着一股精液抢先射进了洞口。
　　“啊？？不！！”妈妈惊恐的后退了一下，然后突然身子一抽搐，撅起屁股噗呲一下从嫩屄里喷出了一大股淫水，直接喷到了我的脸上。
　　我操！这算是妈妈的报复吗？妈妈被我精液射喷了？
　　“啊！啊！啊！”妈妈接着抽搐着连喷了几股淫水，然后瘫倒下，大口的喘着粗气。
　　我也被妈妈这剧烈反应吓了一跳，这也太敏感了吧！我等了一会看妈妈也不动，悄悄的问了一句“妈？你没事吧！”，还是没反应，我凑了上去，刚一碰到妈妈，妈妈惊慌的颤抖了一下，“你！！你别碰我！”
　　妈妈赶紧起身冲进了卫生间，是真的一路小跑冲进去的，那胸前大奶也随着节奏荡起了滔天的乳浪。

第15章
　　卫生间的水声已经有半个多小时了，看样子妈妈是洗的很仔细，确实不能有一点疏忽，因为那嫩屄里有我的精液啊，万一有几个能力强的精子游进妈妈的子宫里，那可就完蛋了！
　　我居然隔空也把精液射进了妈妈的嫩穴里，这是天意啊，还是我精液会精准制导啊？我都佩服我自己，而且隔空都能把妈妈弄高潮了，我是厉害呢？还是厉害呢！
　　水声终于消失了，我赶紧装作惊恐弱小又无助的样子。妈妈晃悠着大奶子从卫生间里出来，这会已经不去遮挡那粉嫩巨乳了，确实也没必要了，那奶子被儿子都看过，摸过，吃过了，还有什么遮挡的意义么？
　　妈妈急匆匆的走到床边穿好衣服，“妈？一会就睡觉了，没必要穿上了吧？”
　　“你闭嘴！！你干的好事！！你是不是瞎啊，往哪射？那里你能射吗？万一！！我真是服了你了！”
　　“我也不是故意的，就是故意的我也不可能射那么准啊！”
　　妈妈瞪了我一眼，穿完衣服就要出去，弄的我更是懵逼了，“妈？你干吗去啊？不在这睡了？你走也得把我下面擦干净啊！”
　　“我知道！！你着什么急！我一会就回来，我去找药！”
　　说着哐的一声，门没甩上了。“找药？我今天吃药了啊？难道？啊！！对，妈妈这么着急是去找避孕药吧？”
　　真是够仔细的，按理说刚才那一下应该没什么事，又都洗这么长时间了，我的子孙应该都被冲洗干净了。
　　果然没一会妈妈就回来了，拿起水杯把药吃了进去，我明知故问的看着妈妈，然后问了一句，“妈？你吃的什么药啊，哪里不舒服？”
　　妈妈瞪了我一眼，没说话，然后过来把我扶起来，这才注意到我的身上还有她喷出的淫水，床上也都是，妈妈想起来了刚才那淫荡的场面，她的嫩屄对着亲身儿子泄身，淫水喷的到处都是。
　　妈妈的脸瞬间就红了，身体都有些颤抖，看的出来，妈妈是羞愧难当，但是又毫无办法，毕竟那泄身的是她自己，她要怪，也只能怪她自己太敏感了。
　　妈妈把我从床上扶起来，然后去卫生间，把我从头到尾好好的洗了一遍，把那羞耻的淫水洗刷掉，然后回到床边，那床已经没什么地方是干净的了。
　　妈妈把床单扯下，准备换新的，却发现柜子里没有新床单了，原来最近换的太勤了，工人没都来得及洗呢，我看着妈妈暗暗的觉得好笑，还不是因为你的淫水总弄湿床单，这都换第几次了！
　　“妈要不就这样吧，别用床单吧，就这么睡吧！”
　　“那怎么能行！而且你的被也都湿了。。。”妈妈说着狠狠的咬了咬自己的嘴唇，自己这是喷了多少淫水啊，被也没多少干净的地方了，简直太羞耻了。
　　我看出妈妈的心思，眼睛一转，这不正好让我占妈妈便宜吗？“妈？要不这样，咱俩挤挤睡你的床吧！”
　　“这。。那碰到你胳膊怎么办？”
　　“小心一点没关系的！要不怎么办？”
　　“要不你睡妈妈的床吧，妈妈睡你的，不盖被也没事！”
　　“那怎么能行！你这不是逼我做不孝子吗？万一着凉了呢！”
　　“行了行了！！你什么时候是孝子了！一天就知道惹事，算了，就挤挤对付一晚上吧”
　　我心中大喜，盘算着怎么出招，这可是我懂事以来，第一次和妈妈睡一张床上啊，光想着我就兴奋不已。
　　妈妈把我扶到她的床上，然后回头去把衣服脱掉，打算换上睡衣，我下意识的叫了一句。
　　“妈！”
　　“嗯？怎么了？”
　　“妈。。你能别穿睡衣么？”刚说完我就后悔了，我有点冒失了！今天的治疗都结束了，我提出这样的要求等于是自首啊，表明了我根本不是想治病，就是想要妈妈的身子啊。
　　果然妈妈怒目圆睁！“你说什么！？你是不是有点不知道自己是谁了？嗯！？你有点病不够你得瑟的是不是？你以为我不敢把你胳膊再打折了！？”
　　妈妈真的发火了，确实，自己的儿子想让她睡觉不穿衣服，这也太荒唐了，有个治病的理由还能给妈妈一个台阶下，但这样赤裸裸的要求，妈妈肯定是会严词拒绝的！我太冒失了，我的小脑袋飞速的运转着，想怎么圆场才行。
　　“那个妈！我没别的意思，我是寻思明天你不是能更省劲了，晚上有点刺激，明早起来的治疗一下子就完事了。。。”这话说的我自己都心虚，什么叫什么理由！但是起码对我刚才的无理要求算是有个合理的解释吧。
　　我扭过头去等着妈妈的破口大骂，但是一直没声音，结果我一回头，我操？？妈妈真的犹豫着，脱掉了睡衣，昏暗的灯光下，一个极品美妇脱衣的娇羞样足矣让我的鸡巴再次的勃起了。
　　妈妈今天这是怎么了？难道真的是受刺激了？这样无理的要求都默默的承受了，看到儿子做爱对她有这么大的刺激吗？
　　妈妈只穿着内衣内裤，然后躺到我的身边，把被子给我盖好！
　　“好好睡吧！今天累够呛吧！”
　　“啊？”妈妈这意思是我和玲姐做爱累够呛？还是说她给我治病累够呛？
　　“嗯嗯”我假装乖巧的往妈妈身上靠了靠，故意的让自己勃起的鸡巴碰了妈妈一下，还装作我不是故意的样子，但又得妈妈感受我的大鸡巴现在是多么的坚硬。
　　果然妈妈的身体一抖，然后一动不动，说了句“睡吧，别乱动了”，说完扭过身去，背对着我。
　　嗯？这还怎么弄啊，难道妈妈没发现我的大鸡巴硬了？还是说故意背过去，不想去面对？我该怎么办呢，我的胳膊不能弯曲，就是我敢伸过去去摸妈妈的奶子，也摸不到。这样的美妇在前，可是我却无能为力，真是痛恨我这没用的胳膊，难道这一夜就这么过去了？
　　我躺了一会，精神亢奋，怎么也睡不着，这诱人的熟妇，我的亲妈就在我身边，只穿着内衣裤，我都能闻到妈妈身上那奶香味了，真是太折磨人了啊，但也幸好我的胳膊不能动，不然我可能真的不管不顾这就把妈妈给操了。
　　我这淫荡的身体也不让我睡，我这鸡巴还是硬硬的，这可咋办呢，我看着妈妈的背影，觉得妈妈的背部也很美啊，细腻的皮肤被内衣带勒出迷人的痕迹，我凑近闻了闻，很香！我伸出舌头在妈妈的背部舔了一下。
　　“嗯。”妈妈动了一下，但是没有说我，果然妈妈也没睡！也是兴奋的睡不着吗？我再次试探性亲了一下妈妈的美背，妈妈还是没有反抗，我更大胆了一点，在妈妈的背部大口的舔吃起来。
　　“嗯”这寂静的房间里，我能听到妈妈的嗓子里在轻声的呻吟，更能听到妈妈的心跳再加速。我舔了一会，觉得那内衣真的是很烦人，我上去咬住妈妈的内衣带，像狗一样的扯来扯去，可就是扯不开。
　　正当我恼火的时候，妈妈的手居然伸到后面来，啪的一声，解开了内衣扣，把那碍事的东西从身上拿掉，我上去贪婪的舔起妈妈背部被内衣带勒出的痕迹，想用舌头把它们抚平。
　　妈妈扭动了一下身子，估计是被我舔的有点痒？我稍微停了下来，妈妈居然转过身子，一把把我的头轻轻抱进怀里。“睡吧儿子！别闹了！”
　　我操！！我能睡吗？我的脸被夹到妈妈的丰乳之中，真软啊，真香啊，真嫩啊！我使劲的吸了吸妈妈的奶香，啊！沁人心扉。
　　妈妈一动不动，但是那心跳骗不了人，妈妈没睡，我把头往外拉出一点，看到了那乳浪之中摇曳的花蕾，粉嫩的奶头娇艳欲滴，我伸出舌头，轻轻的挑逗了一下。
　　妈妈的身子急剧的一抖，“啊！”嗓子里那被刻意压制的呻吟声是那么的动听。
　　妈妈依旧放任我的所作所为，我更大胆了起来，伸出舌头快速的来回挑逗那娇嫩的奶头，奶头瞬间就凸起变硬，我上去一口就含进了嘴里。
　　“啊！！别啊！”妈妈终于不装了，小手上去抓住我的头发，用力的往外拉扯。那我怎么能认怂，我也用嘴唇拉扯妈妈的奶头，然后用劲吃奶的劲允吸起来，真是吃奶的劲，我就像小猪吃奶一样，一下一下的允吸着，妈妈越是把我的头往外拉扯，自己的乳头也就被我的嘴唇拉扯，快感也就越强烈，最后妈妈只能改为紧紧的抱住我的头。
　　“别吸的那么用力啊，嗯。。。臭小子！你是没吃过奶么！”
　　这时候玲姐忽然进来查夜，妈妈赶紧用被把我盖住，玲姐看到我的床是空的，也没床单，又看了看我妈的床就明白了。
　　我当然不管那些了，依旧狠狠的吸着妈妈的奶头，舌头还不停的来回舔弄，妈妈紧紧的咬着嘴唇，用蚊子一样的声音说，“别吸！别。。啊！！”妈妈赶紧闭上嘴，被子里面的乳头传来阵阵强烈的快感，弄妈妈的身子时不时的抖一下。
　　玲姐看到妈妈的反应，关心的过来问，“叶大夫？您是冷吗？用不用给你打开空调？”
　　“不。。没。。啊。。没事！”妈妈羞愧难当，连话都说不利索了，玲姐这刚被开过苞人一下就明白怎么回事了，赶紧悄悄的退了出去。
　　“啊！！”看到玲姐出去了，妈妈长淫了一声，释放出身上的快感，然后掀起被子看到我像乳猪一样允吸着她白嫩的巨乳，顿时母性大发，居然温柔的爱抚起我的脑袋，“儿子，轻点吸，都没有奶了，也没人和你抢！”
　　我一听就觉得不对，这咋还被我吃奶吃出母爱了？这可不行啊！我要的不是母爱，是性爱啊！我是大学生，不是婴儿啊！
　　我想着用力的拉扯奶头，发出啾的一声，奶头从嘴里抽出，被我吸的粉里透红。
　　“啊！！”妈妈发出诱人的呻吟声，我赶紧再上去含住奶头，再拉扯出啾的一声，反复几次，妈妈不再装作是母亲了，那乳头上的快感，剧烈的上升，直到妈妈死死的拽住我的头发，淫叫着“啊！！！！！不要！！！”，然后我就听着妈妈的私处发出了呲的一声，妈妈整个人都停住了，没错，她又泄身了，这已经第几次了？做为妈妈的尊严再一点点的被我攻破。
　　时间好像静止了一样，只有妈妈那剧烈的喘息声在见证刚刚发生了什么，我满意的吐出被我吸的发红的奶头，心想“看你还有没有母爱了，母亲会在儿子面前泄身吗？嘿嘿”
　　这一夜注定是不能平稳度过的，既然都这样了，我决定接着试探妈妈的底线，妈妈要是不同意，大不了就是收兵我也不会损失什么，妈妈又能把我怎么样呢？我始终是她儿子，万一。。。我越想越兴奋。
　　“妈！脱了吧，都湿了”我壮起胆子说出不要脸的一句话。
　　妈妈听到身体颤抖了一下，然后？？我操！！妈妈真的把手伸了下去，从被窝里拿出一个湿透的内裤放到了床边。
　　“别闹了儿子！赶紧睡吧！”，说着妈妈又转了过去背对着我。
　　操！你现在可是一丝不挂的和儿子睡在一张床上啊，你让我赶紧睡，我特么的能睡吗？我的鸡巴剧烈的抖动了一起，硬度达到了极致！！这大概是从出生以后，这大鸡巴和她妈妈的嫩屄离的最近的一次了。
　　我真的受不了了，我的鸡巴太兴奋了，我上去贴紧妈妈，妈妈感受到身后那惊人的粗大阳具，身子下意识的往前移了移，我再次的贴上去，妈妈又移了移，直到再没有移动的空间，终于一动不动了。
　　我的阳具在妈妈的屁股上不断的乱蹭，我能感受到妈妈的身子一直在抖，“妈的！今天要不就把妈妈给操了吧！”我心想着，把鸡巴往妈妈的两腿中间塞，我操！！全是淫水啊！淫腻不堪，妈妈已经动情了。
　　不能给妈妈喘息的机会，我心想着，把鸡巴再往里一挺，终于龟头上传来了肥腻的触感！这是妈妈的花瓣！我的龟头终于亲到妈妈的嫩屄了啊！没来得及我多想，一股淫水噗呲就喷了出来，直浇到我的龟头上，浇的我打了个冷颤，差点就射了出去，我赶紧运气，这关键的时候我可不能交枪啊。
　　来不及多想，我赶紧挺起鸡巴往里怼，那肥嫩的花瓣上都是淫液滑腻至极，一下把龟头滑了出去，妈妈颤抖着又喷了一股淫水，我收回鸡巴，再一怼又是一股淫水，结果我的龟头就在妈妈的花瓣上来回的摩擦，那一股股的淫水喷泄着，试了十几次，终于噗的一声，我的龟头操进了妈妈紧闭的肥腻花瓣里。
　　“啊！！不行！！！”妈妈突然惊恐的推开我，从床上起来，那大奶子一晃一晃的指着我骂“你！！秦霄！！你是畜牲吗？你这是治病么你！！你给我滚远点！”
　　“妈！我。。我。。”我都不知道该怎么解释了，再说治病？这理由怎么能解释我要操她？我这要操她啊，操我亲妈！什么语言现在都是苍白的，我只能装作是一时的冲动，毕竟我是个成年的男人。
　　“对不起妈！我不是故意的，我一时没忍住，对不起！”
　　“你简直是丧心病狂了！连你妈你都敢弄！我真是太惯着你了！把你都惯成禽兽了！！我是你妈！你那东西能碰我吗？是不是病傻了你！！”
　　我只能任由妈妈在那破口大骂，除了装孙子我现在毫无还手之力，但是我也得到了一个非常有用的信息，妈妈那里绝对不比玲姐轻松，说不定更紧，要是刚才一下能干进去，说不定妈妈半推半就的就让我操了，最怕就是现在这种情况，把妈妈的羞耻心弄起来了，快感和欲望却没马上跟上，唉太失败了。
　　妈妈破口大骂了我一会，那胸前的大奶子也一颤一颤的，唉，连骂人都这么诱人，妈妈似乎也发现了自己的不雅，赶紧去穿上了衣服。
　　“你自己好好的反省一下！我回办公室去住，你自己睡吧！”说着拿起包就走了。
　　不一会玲姐悄悄的溜了进来，“喂！你妈妈好像很生气就走啦，是不是你想动手动脚的被你妈发现啦！”
　　玲姐那瞪着大眼睛幸灾乐祸的样子真是让人生气，不过那小脸蛋那么好看，我气也是气不起来。
　　“你别胡说啊！我才没有呢！”
　　“切！还解释，你刚才被窝里干吗呢？吃你妈奶呢吧！”
　　“我。。我是她儿子，吃她奶怎么了！”我倔强的狡辩着。
　　“你多大了秦霄！！你都是大学生了，还吃你妈妈的奶，你真是变态啊！”
　　“你！！算了，随便你吧，反正我是解释不明白了！”
　　“变态！”
　　我忽然眼睛一转看了看玲姐那小模样，“玲姐！要不要做啊？”
　　“我才不呢，你这么变态！你妈妈不让你碰，你就想到我了？我是你妈妈的替代品吗？”
　　“不是啊，玲姐！你别再提我妈了行不？”
　　“不行！变态！色狼！略略略！去死吧你！”玲姐哼着小曲，扭着屁股就出去了。
　　我这特么的真是赔了夫人又折兵啊，就在我以为我不能再倒霉的情况下，当头又挨了一棒子！噩耗传来，我爸他出差回来了！！我妈她还能给我治病吗？就是我妈愿意，我爸也不能让啊，那是他老婆啊！那我还哪有啥机会啊？啥都没了，我出院了什么狗屁理由也就都没用了。
　　我万念俱灰，这到手的肥肉，就差那么一点点啊，苍天啊！我还是一死了之算了！
　　—— 未完待续 ——

第16章
　　我看着手机上爸爸的短信，万念俱灰，唉，看来是我想的太多了，居然妄想什么操自己的亲妈，这果然是现实中根本就不可能存在的事情吧，虽然我就差那么一点点就成功了，看来老天都看不下去我的无耻，把我爸爸弄回来了。
　　我冰冷的躺在床上，想着不久之前妈妈那肥腻的阴户还被我的龟头撞击，真是爽啊。
　　虽然我的大龟头只是和它短暂的交兵，但是我知道如果真的插进去那感觉一定会爽翻天的，我毫不怀疑这个事实。
　　可是到手的肥肉就这么飞了，我真是不甘心啊，想想住院之前，我只是看着母子乱伦的片子打飞机，也没有对妈妈有什么痴心妄想，但是从那之后，我就一发不可收拾，甚至把妈妈弄的泄了好几回身。
　　老天你这是玩我啊，还是玩我啊，既然你让我得了这么个病，又安排个让男人发疯的妈妈给我治病，那就成全我多好啊，你这什么意思嘛，当头给我一棒子。
　　唉，想想其实也不能说是一无所获，起码我还弄到个极品的小护士，就是我怎么感觉越来越像她逗我玩了呢？
　　我胡思乱想着不知不觉就睡着了，第二天阳光明媚，是个大好的天气，可是我一起床就看见了这段时间我最不想看到的人，让我的心情一下跌倒了谷底。
　　爸！你回来了啊
　　嗯，你怎么搞的你，你妈给我说我还不信，在家自己还能弄骨折了？
　　你妈说你拿椅子找东西摔的，你都这么大的人了，怎么一天天的还这么不踏实
　　就脚上一滑，呵呵
　　怎么样啊现在，这里条件还不错啊，你妈还给你整了个高级病房，还专门的护士照顾，我看你小子过的比家里舒坦多了
　　哪有啊，胳膊都不能动，舒坦啥啊！
　　这会玲姐进来了，给我爸倒了一杯茶，叔叔您喝茶！
　　哎哎，你放桌子上吧，你们这护士真漂亮啊
　　没有啦，呵呵玲姐笑的真动听，像个小黄鹂鸟。
　　这段时间也辛苦你了啊，照顾我儿子，他什么德行我最清楚了，真是给你们医院添麻烦了
　　没有啦叔叔，他…他…玲姐话到嘴边又咽回去了，确实她得怎么说呢，我老实？
　　我都把她给弄上床了，但是这话现在也不能当着我爸的面说啊，但是话就怕这种说一半就停的。
　　他怎么了？是不是惹麻烦了？我就说这小子就不可能老实！
　　我没有啊！我一天就躺着胳膊都不能动我能惹什么麻烦？就是得那病也不是我想得的，天生的啊！
　　啊？什么天生的，你还哪里不舒服？
　　那个…玲姐给我示意了一下眼神，从后面指了指我爸，然后做了个不的手势。
　　我爸爸他不知道？
　　我妈没告诉他？
　　我眼睛忽然睁大了，那被压死的火苗又摩擦出了一点火星。
　　啊！！不是，我天生那个骨质不好，愈合的慢，呵呵呵！
　　哦，这么回事啊，多吃点钙，补补，是吧，家里那么多补品，没事让你妈给你多喂点。
　　说话间，妈妈也进来了，脸上看着有些疲惫，应该是没休息好，但是我不知道是因为什么，会不会是因为昨天我差点操了她，她喷出那么的淫水，自己也兴奋的睡不着觉，回办公室接着手淫了呢？
　　当然这也是意淫出来的，事实我也不知道。
　　你没回家啊，怎么这么早？妈妈看到爸爸在病房还有点惊讶。
　　儿子都住院了，我当然先过来看看啊
　　哦哦，也没多大事，养一阵子就好了
　　你说秦霄这孩子！从小就不老实，你也不看住他
　　我天天上班，他自己在家我怎么看他！
　　这么大的人了你还能看他一辈子，受点教训也挺好，不然越来越无法无天了！
　　妈妈说话间瞪了我一眼，却发现我一直盯着她的胸脯看根本没听他们说什么。
　　秦霄！！！
　　啊？妈，怎么了？
　　你就得瑟吧，没你好果子吃！
　　我无趣的扭过头去，本来好果子都快吃到了，你不让吃，现在还说我！
　　爸爸又唠叨了一会，然后悄悄的对妈妈说了几句话，不知道说的什么，但是妈妈的表情有点羞涩，我竖起那贼一样的耳朵，仔细的听。
　　这在医院呢！等晚上回家的！
　　你不是有专门的休息室么，怕什么！
　　哎呀你，这大白天的
　　嗯嗯嗯！
　　我故意的咳了几声，爸爸显然有点紧张，对着妈妈使了个媚眼，那个儿子你先休息吧，爸爸晚点再来看你！
　　说着爸爸就出去了，临出门还拉了妈妈一下。
　　哎呀，行了，你先过去！
　　这是爸爸要和妈妈做爱吗？
　　这…我的嫉妒心一下子就燃起来了，凭什么啊，都是一家人，我和妈妈还有血缘关系，你和妈妈算什么！
　　你想操就操，我要操就是大逆不道！
　　这也太不公平了！
　　妈妈这样的极品美妇凭啥就是你的！！
　　我是越想越气啊！脸鼓起来像个河豚似的，旁边的玲姐看到我这鸟样噗呲笑了出来。
　　妈妈也看出我不对劲，你又要作什么妖？摆脸子给谁看呢？
　　我没有啊，呵呵呵我强装欢笑那个妈，你没和我爸说我的那个病啊？
　　什么？
　　那个病啊，生育困难的那个
　　和你爸说有用吗？他能给你治啊！
　　哦，那倒是
　　你没事也别和你爸说这个，你这病也不是不能治的，他就你这一个儿子，省的上火！
　　嗯嗯！
　　我努力的点了点头，对妈妈的看法表达120分的同意。
　　妈妈这意思是不是想给自己留个后手啊？
　　妈妈是不是没有放弃我的鸡巴？
　　还是她舍不得我的鸡巴？
　　我一脸淫荡的开始意淫起来。
　　结果我一回头就看到玲姐那鄙视的眼神，我皱起眉头，向她表示抗议，意思别用那种眼神看我，玲姐冲我吐了吐舌头。
　　那治疗？
　　先缓缓！你身体也得休息一下，妈先出去了，小玲你去买点早餐给他吃吧
　　好的叶大夫
　　说着妈妈和玲姐就都走了，留下我独守空房，人家倒是去男欢女爱了，一股悲伤涌上心头，我的妈妈，你为什么就不选择我呢，我哪点不如我爸？
　　我不是也把你弄的喷出淫水么，哎！
　　悲伤间，玲姐带着早点回来了，喂！！你在那装什么难过呢！？
　　啊？哦哦，没…不！我是真的难过啊，谁装了！
　　让我猜猜，你是不是难过你爸回来了，你就不能再继续做变态的事了呀？
　　玲姐！！！！你就不能说点别的吗？
　　怎么了，戳到你的痛处了？，玲姐那瞪着大眼睛一眨一眨的可爱模样，让我怎么也气不起来，虽然我明知道她在幸灾乐祸。
　　吃饭吧，吃饭吧我没有什么和玲姐好说的，说了她也不信，而且她说的确实都对，我的确是变态的想和妈妈做爱，我又能狡辩什么呢。
　　玲姐温柔的喂我吃饭，饭香和体香一起传来，这小妮子是真的好好看。
　　我寻思妈妈是有点费劲，玲姐却正好可以利用一下，那个玲姐！咱们是不是也得把关系整明白了！
　　什么啊？
　　什么什么啊！你占了我便宜，连个名分都没有吗？
　　玲姐瞪大了眼睛指着我，你！！你真不要脸啊！！你是个男的，谁占谁便宜啊！
　　那就算我占你便宜，我也得负责啊！
　　谁用你负责了！
　　你一个黄花大闺女把重要的东西都给我了，我可不想当负心汉！
　　噗！你还有点良心呢，可是我怕你是个变态啊
　　玲姐！！！我求你了，你能不能别再提变态这2个字了
　　就不！你越不让说，就说明你越心虚！
　　你！你怎么像变了个人似的？以前我记得都是我玩你的啊！
　　喂！！你说话注意点！真难听！
　　啊，对不起，是我逗你的啊，我怎么觉得你是开窍了，反过来玩我了呢
　　嘻嘻，这叫风水轮流转！你…你是不是想让我给你治疗啊？
　　玲姐！！你真好！懂得我的内心，我们真是天生一对啊！
　　看你那色样吧！
　　等会！
　　玲姐说着收拾了一下桌子，然后去把门反锁上，看到玲姐去锁门，我兴奋了起来，开始在床上乱拱，裤子一点一点的被我蹭掉。
　　玲姐坏笑的看着我，过来帮我脱光了衣服，然后自己也迅速的脱的一干二净，那清纯的胴体，还是那么的诱人，就是这笑容怎么这么瘆人呢？
　　玲姐…你。你别这么笑，我看着害怕
　　怕什么，我还能把你吃了，嘿嘿！
　　说着玲姐一把把我推到，贴着我的耳边说，本来应该是绑住胳膊的，不过你胳膊和被绑住也没啥区别，就这样吧
　　啊？？玲姐你要干吗啊？要谋杀亲夫啊！
　　姐姐也是想的慌，你看下面都湿湿的了，咱们也别耽误时间了说着玲姐从身后拿出一个小皮鞭。
　　我操！！这是从哪掏出来的？玲姐你你你？
　　你什么你！来点情趣不好吗？啊！！！！好大！玲姐说话间已经抓住我的大鸡巴塞进了她的嫩屄里。
　　啊！！真紧啊！！
　　嘻嘻！舒服吗？说着玲姐用小皮鞭抽了我一下。
　　啊！！玲姐！你！！你这都从哪学的啊！
　　片里啊，都说多少回了
　　你！！你看的什么片啊，接吻，口交，乳交学会了现在连凌辱都学会了？
　　怎么了？你不觉得很刺激吗？你不喜欢那我走了哦
　　不不！玲姐别走！我接受还不行么，你口味还真重啊！哪像个小处女
　　嘻嘻！那姐姐动了哦说着玲姐就开始耸动起那小屁股，我的天呐，没有了破处的疼痛，玲姐这动起来是更加的放肆。
　　那嫩屄多紧啊，她丝毫不考虑我的感受，屄肉极速的摩擦着我的鸡巴，真的太紧了，又那么能吸，那无数的小嘴撕咬着我敏感的龟头，我的快感急剧的上升，我拼命的运气，可是这时候玲姐又抽了我一鞭子，打断了我的运气。
　　我的射意大增，只能赶紧再次的运气，可是玲姐又是一鞭子，这屁股晃动的频率和小鞭子抽打的节奏形成完美的配合，我被折磨的在射精的边缘来回的挣扎，马上要射，我就赶紧运气，可是一运气就被玲姐打断，又马上要射，结果就这么反反复复，我的感觉就像不停的射精一样，大腿不停的哆嗦，一股股的前列腺液被玲姐的子宫吸出，身上又传来小皮鞭的阵阵刺感，我操，我要升天了，我爽的几乎要翻白眼了。
　　嗯嗯啊！！
　　舒服死了！！
　　插的好深，到子宫了！！
　　真舒服啊！！！
　　玲姐越动越快，趴到我的胸前，胸口传来饱满的触感，玲姐的娇乳被压扁摩擦着我胸口的抽痕。
　　玲姐啊！！
　　太紧了！！
　　别吸了！！
　　啊！！
　　我不行了…唔…玲姐用小嘴堵住我，不让我叫唤，下面的屁股几乎疯狂的耸动，鸡巴飞速在玲姐的淫穴里来回抽插，淫水呲呲的往外喷，我受不了了，嘴里呜呜呜的呻吟着，鸡巴再也憋不住，突突突的射了出去。
　　玲姐感受到我的精液，突然狠坐一下，龟头狠狠的操进屄芯里，被那宫颈口紧箍住，子宫迅速产生强大的吸力，吸的我直翻白眼，哆嗦着一股股的喷射着。
　　玲姐被烫的放开我的嘴，仰起脖子。啊！！！烫死我了！！我要泄了！！
　　啊！！！！！玲姐的身子一抽搐，一大股阴精从子宫冲出宫颈冲刷我的龟头。
　　啊玲姐！！
　　我要死了，射死我了！
　　我被玲姐阴精浇的又哆嗦着对着子宫再次喷射出几股精液，玲姐的身体终于被我射的软了下去，趴到我的身上，再也不动了，我也被玲姐的子宫吸的半昏了过去。
　　不知道过了多久，玲姐缓缓的爬起来，亲了亲我胸口被鞭子抽打的痕迹，我被阵阵的刺痛弄醒了。
　　啊！！
　　你醒啦，对不起哦，没想到抽的这么狠，我刚刚又点过于兴奋了
　　玲姐！！你…你可操死我了！！天呐，你是想吸死我，谋杀亲夫啊！
　　我…我也不是故意的啊，也不是我控制的，它…玲姐娇羞着撅起嘴，这可爱的模样，谁又能忍心怪她呢。
　　我不行了！！今天再治，我估计我就挂了！
　　那个…我其实。
　　嗯？
　　我还买了别的情趣用品，还没到…
　　啊？？玲姐！你比潘金莲还狠啊，你给我个痛快的，咱们操个一天一夜，让我爽死算了！
　　你说话怎么那么难听呢！真烦人！不理你了！
　　玲姐从我的身上下来，然后仔细的把我擦干净，又把自己的嫩屄擦干净，然后忽然想到了什么看着我。
　　你…你真的不能生育哦？你都射进去好几次了，我…我怕
　　怀孕不挺好的，正好咱们的关系就名正言顺了！
　　谁要给你生孩子啊！你脸皮真厚！都没结婚呢，怎么能生孩子呢！我…
　　不行，我得去买点避孕药吃说着玲姐整理了一下自己，扭着小屁股就跑出去了。
　　我被玲姐折磨的筋疲力尽，这小妮子真是天生的淫娃啊，这哪个男人受得了啊，我要是将来娶了她不得死在床上啊，太可怕了，而且还有我妈呢？
　　要是妈妈也…我能活过今年吗？
　　不过真能让妈妈和玲姐一起伺候我，我死也值得了。
　　我想着想着就睡着了，毕竟真的累，迷迷糊糊的在梦中看到了一张床，床上面二个人正做着运动，我走进一看，那不是我妈么？
　　妈妈骑着的人，正是我爸！
　　可是妈妈好像很生气的样子？
　　你真是不行！不行就别拉着我做爱行吗？我这欲望刚起来你就不行了，真是的！
　　对不起，我也一直吃保健品，但是不知道为什么越来越不中用了！
　　算了！以后少做吧，你身体也不行，多注意吧，妈妈生气的从爸爸身上下来，我嘿嘿嘿的傻笑起来，还是儿子好吧
　　你傻笑什么！
　　啊啊？我惊慌失措的从梦中醒来，妈妈生气的看着我，那样子和梦里一模一样啊！
　　我去？难道这是母子连心，我的梦是真实的？我心里暗喜，妈你怎么了？
　　没什么！你做个梦傻笑什么！
　　想到爸爸回来了，开心呗！
　　别提他了！妈妈忽然提高了音量！没错，妈妈是因为爸爸生气！我操！
　　我的梦难道真是真的？
　　爸爸确实从我小的时候开始就一直吃保险品，我小时候不懂，也吃了不少，难道爸爸真是因为那方面不行才吃的？
　　从我小时候就吃，那吃了快20年啊，也就是说妈妈一直欲求不满将近20年？
　　我操！！
　　我还有机会啊！
　　妈妈这如狼似虎的年纪，一直欲求不满，又被我弄的泄了几次身，我忽然浑身充满了干劲，就像要冲向前线的士兵一样，那表情是要多阳光有多阳光！
　　你想啥呢？你这什么表情啊！
　　没，哈哈没什么
　　起来吃晚饭！，妈妈平时是不管我晚饭的，都是玲姐喂我，今天这是怎么了？我隐约觉得今天这一定会发生什么事。
　　吃完了饭，妈妈收拾收拾桌子，然后也不说走，也不说留，在那犹犹豫豫的不知道要做什么。
　　难道妈妈想给我治疗？
　　我都想操她了，她居然还不介意，看来今天爸爸真的很废物？
　　不会连插都没插就交枪了吧，所以妈妈想吃我的大鸡巴换换心情？
　　嗯，这时候我应该使出欲擒故纵之计，再用玲姐刺激妈妈的嫉妒心，肯定万无一失！
　　那个妈？
　　嗯？怎么了？
　　嗯，那治疗一天也没治了，我知道昨天那事，是我不对，要不妈这样，让玲姐让我治吧，她…她答应了，我也…
　　什么！？
　　秦霄！
　　你怎么想的你！
　　那是专门的护士！
　　不是什么采精员！
　　我心里暗暗觉得好笑，你又不是不知道她都给我治多少回了，还装什么装呢！
　　我装作以为妈妈不知道的样子，那…那怎么办？总耽搁下去，会不会反弹，反而…
　　行了！！说那么多废话！！别麻烦别人了，妈接着给你治，但是啊！你给我老实点，听到没！别像之前似的！
　　嗯嗯，都是意外，都是意外！
　　什么意外！你都射进…妈妈的脸一下就红了，这话也说不下去了。
　　我的精液不是不能让人怀孕吗？其实也没多大事啊！
　　不能怀孕你就能对着妈妈的私处射吗？那是怀不怀孕的事吗？还有你那东西…你…你怎么能碰妈妈，咱们是母子你知道么！
　　好了，我知道啦，我不动还不行么！
　　等你病都好了的，我非好好的揍你一顿，我心想没准我病好了，我先好好的操你一顿呢。
　　妈妈起身去锁门了，我心中大喜！！
　　哈哈哈，爸爸你还真回来对了，你这不是来耽误我的，是给我来助攻的啊，没有你的无能，妈妈今天也不会再来给我治病的啊，昨天我都对她那么过份了，爸你这出现的真是恰到好处啊，再用玲姐一刺激妈妈这不就又上套了，哈哈哈，感谢老天爷，请原谅我早上对你的无理！
　　妈妈看我那一脸兴奋的样子，也没说什么，本就是意料之中吧，我昨晚都用行动告诉她了，我就是想操她，只不过妈妈还得维持这脆弱的母子关系。
　　妈妈上来把我脱干净，下面的鸡巴自然是早已经梆梆硬了，妈妈今天看它的眼神尤其的复杂，可能是在把我这粗大的阳具和爸爸对比？
　　我为了展示我的雄威，故意让鸡巴动了几下，妈妈看着居然赶紧去擦了一下嘴角，我操！！
　　她不自觉的流口水了！
　　看着我的大鸡巴，她馋了？
　　那我几乎可以大胆的推测，爸爸现在估计是勃起都费劲了，不然妈妈今天也不会这么生气了。
　　我更加的兴奋了，马眼里甚至都流出了粘液，妈妈看到也显得有点激动，上来抓住我的鸡巴，一口就把龟头含了进去，舌头也在马眼里来回的舔，把粘液舔的一干二净。
　　啊！！妈！！我的鸡巴一哆嗦，又弄出一大股淫液，妈妈照样全都舔吃干净，今天的妈妈的确是不一样！
　　妈妈在我的眼前一只手抓着我的鸡巴套撸，一只手开始去脱自己的衣服！真主动啊！
　　妈妈把奶罩解开，从身上拿掉再狠狠甩到一边去，那大奶子随之一颤。
　　我操我的鸡巴更硬了，这画面！
　　这哪是治病啊，这分明是一个发了情的骚妇要找大鸡巴寻欢作乐啊！
　　妈妈脱的自己只剩下内裤的时候，犹豫了一下，没有再继续的脱下去，妈妈爬到床上来，坐在我的胯间，然后熟练的把我的鸡巴夹到她的巨乳之中，我不行了，妈妈今天这发骚的模样，我的鸡巴被她吃的有些受不住，我赶紧的运气开始把精液往回吸。
　　妈妈也知道她这样是吃不出来我的精液的，按照经验，她如果不把那嫩穴给我看，基本是不会结束的，我躺着享受着妈妈的大奶，虽然我的胳膊不能动，但是我鸡巴上敏感的神经在细细的品味着妈妈大奶子的柔软滑嫩。
　　妈妈揉了一会，看我没有射意，把我的鸡巴从巨乳中取出，然后用嘴含着，身体以我的大鸡巴为轴，慢慢的转了起来，直到那丰满的大屁股对着我的脸，然后趴了下去。
　　那屁股直坐到我的脸上，弹性真棒啊！
　　肥腻的淫穴印在了内裤上，我用鼻子贴近用力闻了闻，突然一股淫水从那嫩屄里涌出，要不是内裤挡着，我就又中招了。
　　我操！！
　　我就闻一下也能把妈妈闻的喷淫水？
　　再一看那内裤完全湿透了，整个肥嫩的阴户看的一清二楚，妈妈依旧在吃着我的鸡巴，仿佛我这边什么都没发生一样，你当着儿子的面喷水啊，怎么还能这么装的这么镇静！
　　我尝试性的问了一句，妈？内裤湿了，要不脱了？
　　妈妈连犹豫都没犹豫，手伸过来，把内裤从身上褪下，挂到自己的脚脖上，我操！！
　　那肥腻的淫穴头一次离我这么近！！
　　真嫩啊！！
　　那花瓣中间还不断的往外渗着淫水，慢慢的滴到我的脸上。
　　赶紧射吧！妈妈抬头说了一句，又赶紧把我的鸡巴吃进去，我的鸡巴剧烈的抽搐射出一股淫液。
　　就在这时候，门口传来了嘈杂声。
　　门怎么还锁上了？
　　叔叔你不能进去！那个…秦霄都休息了！
　　我进去看看也不影响他！
　　那个叔叔，真的不行！你先回去，明天再来吧！
　　哎？你这人！我是他爸爸，怎么不能看他了？你给我打开门！
　　叔叔！
　　快点，不然我去投诉你们！
　　咔嚓一声，门锁被打开了…
　　妈妈听到门口的声音，惊慌失措来不及穿衣服，迅速的用被把自己盖住，只留下我的一个小脑袋露出来，我也用劲吃奶的劲伸出胳膊把床头的开关关掉，屋里灯灭了，暗了下来。
　　爸爸这时候也走进来了。爸？你吵吵什么呢？我都睡了！
　　哦哦，我看看你怎么样，护士还不让我进来！
　　我们这高级病房要求比较高，她也是怕影响我休息
　　嗯，那个你妈没来吗？
　　啊？？
　　没…没有啊正当我撒谎的时候，我的鸡巴上传来了强烈的快感，我操！！
　　我妈她听到爸爸问起她居然又吃起我鸡巴了，爸爸还在这啊，她是受什么刺激了？
　　莫非是在报复爸爸？
　　我的精虫迅速的上脑，这特么的也太刺激了，我的亲妈就在亲爸的眼皮底下吃着我的大鸡巴啊，这是什么治病啊，哪有什么礼义廉耻，什么道德节操啊！
　　啊！！我赶紧闭上嘴，强忍着剧烈的快感。
　　你怎么了？
　　没。啊…没事！
　　你怎么说话哆嗦，冷啊？
　　嗯。有点
　　爸爸给你去开空调啊！
　　嗯嗯爸爸回头去墙角打开空调取暖，我赶紧的低声对被子里的妈妈说妈！别！！别吸了！爸爸还在这啊！妈！啊！！
　　妈妈好像听不见我在说什么，反而吃的更加的卖力，那舌头对我的龟头毫无怜悯的蹂躏着，小嘴也是狠狠的吸我的马眼，我再也受不了了，这太刺激了，我要在爸爸的面前射精了，被他老婆把精液吸出来了！
　　啊！！！！
　　我连同屁股带着大腿一起哆嗦，一股股的浓精喷射而出！
　　爸爸回头看着我，我就在和爸爸的对视下，一股一股的往他老婆的嘴里喷射着精液。
　　你告诉你妈，我先回去了啊，本来想和她一起回去的，不知道去哪了
　　嗯嗯我正打算舒口气的时候，我操！！
　　妈妈她的嫩屄突然呲呲的往出喷射淫水，喷的那叫一个狠，声音大的隔着被子，爸爸都听见了，这一呲一呲的，妈妈喷了5，6下才停下。
　　嗯？什么声音？哪漏水了？怎么像呲水的声呢？
　　哦哦，那个卫生间晚上总漏水，没事，一会就好了！！
　　嗯？这高级病房怎么还漏水呢？一会我叫护士来看看吧！
　　嗯嗯，爸我累了，你先回去吧，我想休息了！
　　嗯好，你睡吧！
　　爸爸终于走出去了，听到玲姐又把门锁上的声音，我长舒了一口气，我胳膊用力，使劲的把被子掀开。
　　天呐！！
　　这是什么淫秽的画面！
　　妈妈的嫩屄里还在不停的渗出淫水，我的胸口和下面的床单全都是水，妈妈浑身也散发着潮红，哆嗦着趴着一动不动，嘴角还流出了浓浓的精液。
　　爸爸就在被子外面，妈妈却在被窝里继续吃我的鸡巴，太刺激了我要射了啊！

第17章
　　我必须承认，如果此刻我的胳膊能自由的活动，我一定会扶起妈妈的屁股，上去就来个后入，可是现在妈妈的大屁股压在我的胸口上，我连动都不能动。
　　妈妈的身子在颤抖着，那肥腻的淫穴里不时的渗出着甘露，就像沾着蜂蜜的大白馒头似的，我看着直流口水，好想上去把蜂蜜给舔干净啊，可是我够不到，妈妈刚刚为了不让爸爸发现身子故意往前了一点，好让我的脑袋露出来。
　　我努力的伸出脖子，想去舔，可是就差一点点，妈妈那丰满的大屁股把我压的死死的。
　　我挣扎着像吊死鬼一样，舌头伸出死老长的，拼命的去够，可是那距离卡的就是这么完美，让我只能看，不能碰，我真怀疑我妈是不是故意的玩我。
　　这时候妈妈似乎清醒了过来，把我大鸡巴吐了出来，嘴角还都是我的精液，妈妈用手擦了擦，然后我就听见咕噜一声，那是什么声音，好像妈妈咽下了什么东西，她嘴里有什么？
　　天呐，是我的精液啊！！
　　妈妈今天太不对劲了，她…她居然吃我的精液，这我的亲生妈妈啊，在吃她儿子的精液！
　　为了什么？
　　为了好吃？
　　那东西腥腥的，为了美容？
　　妈妈是大夫肯定知道没用，那是为什么？
　　我想来想去，只能想到妈妈这是为了刺激我啊！！？
　　难道妈妈也希望我操她吗？今天爸爸究竟和妈妈发生什么了啊？昨晚妈妈还臭骂了我一顿，这会儿这哪像是昨天骂我人啊。
　　正当我胡思乱想的时候，妈妈回头看了我一眼，看到我像个吊死鬼一样拼命伸出舌头往前面舔，我赶紧躺下，装作无事发生，心里还有点忐忑，被妈妈看到我这个熊样，不会又要骂我了吧。
　　可是不一会，我感觉到妈妈的屁股动了，不是朝着远离我的方向，而是离我的头越来越近！
　　我的心跳加速着，一直到那大屁股正坐到我的脸上，妈妈不动了，现在只要我愿意，那甜美肥腻的阴户我伸出舌头就能舔到了。
　　天呐！
　　妈妈这是看到我舔她的淫穴舔不到，所以故意的把那淫穴送我的嘴边吗？
　　这是想让我吃她的嫩屄吗？
　　我要不要问一下妈妈？
　　可是这要怎么张口问？
　　妈我能吃你的淫穴吗？这样？
　　就在我犹豫的时候，妈妈馒头上渗出的甘露，滴到了我的嘴里，我操！
　　这简直堪比世上最强烈的催情剂啊，这是妈妈淫穴的味道啊！
　　我的神经被妈妈挑逗的无比激动，每个细胞都像被打了兴奋剂一样，胯下那刚射过精的鸡巴也再次迅速的勃起，变的比之前更加的坚硬，更加的粗大。
　　妈妈显然也被我的鸡巴的反应挑逗了起来，我的龟头上再次传来妈妈嘴唇那温润的触感，她又在吃我的鸡巴了，我受不了了，这还问个屁啊，妈妈都骚成这样了，我再犹豫，我还是男人么，豁出去了！
　　我努力的抬起胳膊压住妈妈的大屁股，然后对着那渗出甘露的肥美大嫩屄，长开大嘴上去就吸了起来。
　　我用尽了吃奶的劲，不，比吃妈妈的奶还更强力的吸允起妈妈肥腻的花瓣。
　　啊！！
　　儿子啊！
　　妈妈发出了悦耳的呻吟声，屁股也哆嗦了起来，那嫩屄开始也一下一下的收缩着，不断的挤出淫水！
　　整个阴户湿的一塌胡涂，真骚啊！！
　　妈妈是真骚啊！！简直像个荡妇一样！这水是真多！
　　我整个舌头都塞进了妈妈肥厚的花瓣里狠狠的来回舔蚀，从淫穴到尿道口再到上面的阴核，被我来回的打扫，我就像个勤劳的清洁工一样，清理着妈妈阴户的每一个角落，我的舌头就像是吸水的拖把，吸食着那淫荡的淫水。
　　啊！！别！！别这么舔啊！啊！！唔唔唔…妈妈赶紧用我的鸡巴把自己的嘴塞住，吃的更加卖力。
　　那水是越舔越多，根本清理不干净，我转为攻击那阴户顶端已经被我舔凸起的阴核，先用力舔了几下，然后用嘴唇含住允吸起来，那蓓蕾在我的嘴唇里变的更加勃起。
　　啊！！
　　不要碰那里啊！！
　　妈妈的身体剧烈的颤抖起来，我的胳膊压都压不住，屁股猛的撅起来，对着我的脸就是一顿喷射，啊！
　　啊！
　　啊！
　　妈妈颤抖着喷了好几下，大屁股再次无力重重的砸到我脸上。
　　妈妈的屁股是真丰满啊，这么重重的砸下来我一点也不痛，反倒是很舒服，就是有点被闷的无法呼吸！我挣扎着努力把头扭到一边去。
　　哇！呼呼…妈！你要憋死我啊！
　　妈妈没有理会我，当然也可能是沉醉在快感里根本没听见，我深吸了一口气然后转过去再次把头塞进妈妈的大屁股里舔起淫穴，只见那屁股颤抖着又撅起来，呲出淫水然后紧接着拍到我脸上，淫水也被拍的飞溅起来。
　　我赶紧从大屁股中扭过头来，好家伙，这憋不死也得被呛死啊！
　　妈妈这淫水是流不完吗？
　　我再次的深吸一口气，然后把头塞进去，不一会大屁股又撅了起来喷水，然后重重的拍下，反复几次玩的我不亦乐乎！
　　可是妈妈突然身体抽搐的比前面都剧烈，屁股高高的撅起，那淫水像泄洪一样喷泄，啊！！
　　妈妈泄了！！
　　然后我眼瞅着那巨大的家伙，对着我的脸极速拍了下来，我赶紧闭上眼睛！
　　啪的一声！
　　一个巨大的水花从我的脸上溅起！
　　好家伙，要不是这大屁股够软够弹，估计我的脸都被拍平了！
　　我被大屁股压的死死的，费劲吃奶劲才把脑袋扭到一边，大口的喘着气，额哈…憋死我了！
　　这会我才发现，我的大鸡巴好久没感受到妈妈的体温了，妈妈被我舔的都没精力吃我的鸡巴了么？
　　妈妈真敏感啊！
　　比玲姐那刚破处的嫩屄还敏感！
　　爸爸你这么多年究竟干了什么啊！
　　不行你就早点说啊，儿子顶上啊，你看给妈妈憋的！
　　我心里想着，鸡巴上就传来了妈妈的温度，也不能一直这样吧，我能不能操妈妈啊？
　　都这样了，妈妈应该可以让我操吧？
　　可是我又不太敢直接去问，就是妈妈想让我操，我一问妈妈那脸也没地方放啊，她肯定得拒绝啊，我该怎么办，我的胳膊又不能发力。
　　得给妈妈暗示才行，暗示我想操她了，如果妈妈有反应，说明有戏，如果没反应，那估计也就没什么希望了。
　　我想了想，动起屁股，使劲的把鸡巴从妈妈的嘴里抽了出来，妈妈犹豫了一下，好像没明白怎么回事，抓起我的鸡巴又塞进了嘴里。
　　我乱动着，把鸡巴再次的抽了出来，然后轻轻的舔了一下妈妈的嫩屄。
　　妈妈突然一动不动了，我心中暗喜！
　　妈妈这是明白我的意思了！
　　如果妈妈接着吃我的鸡巴，那我就没戏了，她还是想把我口交射了。
　　但是如果妈妈有其他的动作了，我的幸福就来了！
　　我心跳砰砰的加速。
　　妈妈还是没动，这等待是如此的煎熬，可能也就等了几秒钟？
　　可是我觉得像过了好几年似的那么长。
　　我使劲的让鸡巴抖了抖，刺激她，仿佛在用鸡巴和她说妈！
　　你看我的鸡巴多棒啊！！
　　难道你真的不想要吗？
　　你还在犹豫什么啊？
　　妈妈还是没动，我心里着急，看来只有使出杀手锏了，就是我爸！刚刚爸爸进来就刺激到了妈妈，我估计再提我爸肯定有用，胜败在此一举！
　　妈！爸爸刚才说先回去了！，我憋出这么一句不着边际的话，但是妈妈的身子果然抽搐了一下！妈妈有反应了！
　　就当我满心欢喜的时候，我的鸡巴上感受到了妈妈的小手，不是吧！别啊！，然后妈妈把我的鸡巴再次含进嘴里。
　　我万念俱灰，无力的躺下。不行！！还是不行！！我哪里不行了！都这样了，你还是不让我操！那你让我吃你的骚穴干什么！这不是折磨人么！
　　就在我心里埋怨着妈妈，想着赶紧结束的时候，妈妈吐出我的鸡巴，用温润的小嘴狠狠的亲了一下我的龟头，然后妈妈的屁股动了，那一刻，我的心差点跳了出来。
　　大屁股越来越远，终于完全离开了我的上半身，我挣扎着坐了起来。
　　只见妈妈爬着向前移了移，然后上半身趴下，把头深埋起来，下半身跪着撅起那丰满白净的大屁股，中间肥腻的阴户还在滴着甘露！
　　我的脑子嗡的一下，精虫窜上脑髓！性奋的浑身发抖！我使劲起身跪起来，用膝盖向前一步一步的接近，直到我的大龟头碰到了那肥腻的阴唇。
　　啊！！妈妈的身子一哆嗦，呲出一股淫水。
　　真淫荡啊！我受不了了，我努力的抬起胳膊压到妈妈的腰线上，然后大鸡巴奋力的向前顶。
　　啊！！！
　　真紧啊！！！
　　在龟头撑开肥腻的花瓣瞬间，我颤抖着射出一股前列腺液。
　　花瓣里面淫腻不堪，我的龟头上沾满了淫水和我自己分泌的润滑液，我使劲的用力一顶，龟头却向下滑了一下。
　　我操！
　　这…进不去啊！
　　太滑了！
　　我向后退了退，把鸡巴稍微收回一点，然后再次的前进，龟头终于感受到了洞口，我性奋的一挺，呲溜一下，龟头又滑了下去。
　　妈妈的身子颤抖着，我这2次干不进去，给妈妈也折磨的够呛，我的脸都红了，这也太特么的尴尬了，可惜我用不上力啊，真不是我不会插啊。
　　就在我再次的后退，准备重新冲刺的时候，妈妈的双手伸了过来，颤抖着用力分开了自己的花瓣，那淫腻的洞穴暴露出来，里面的屄肉在不停的收缩着！
　　天呐！妈妈这是等不及了啊，这是自己来打开门了吗？也是妈妈敞开了自己的心扉吧！儿子回来了！！儿子回来孝敬你来了！
　　我挺起大鸡巴，龟头奋力的向前塞，啊！！！
　　紧啊！！
　　终于我的大龟头塞了进去，妈妈这才把手拿开，整个花瓣又闭合着把我的龟头掩埋。
　　但是我已经找到进口了，一切都已经无法阻挡了！
　　我大喝一声，妈！！
　　我操进来了！
　　然后用尽浑身的力气，狠狠往前一操，噗呲一声，整根大鸡巴都操了进去！
　　直到蛋蛋都碰到了妈妈的身体，一大股淫水从嫩屄里挤了出来！
　　啊！！！！
　　妈妈仰起脖子，发出撕心裂肺的一声淫叫。
　　这一叫，响彻云霄，仿佛是在宣泄着她20年来的委屈和不满！！
　　终于有一根大鸡巴来满足她一直以来的欲望了！
　　妈妈的眼角流下了满足的泪水。
　　外面的玲姐大概也是被妈妈的淫叫吓到了，悄悄的打开房门，看到我的大鸡巴操进了妈妈的嫩屄里，惊讶的用手捂住小嘴。
　　妈妈这肥穴是真的紧啊，如果玲姐那个只是感受到单纯的紧，那妈妈的这个就是又紧又嫩，这四周的屄肉就像包裹着我龟头的屄芯一样，全都嫩的似有又似无，让我的鸡巴无处躲藏。
　　我试着抽插了几下，啊！！
　　舒服死了！！
　　这嫩屄太销魂了，明明就是无处不在狠狠的蹂躏着你的鸡巴，但是你却无可奈何，无处发力！
　　你用力操，那屄芯就绵软的吸收，让你白费力气，你一泄力，那屄芯一样嫩的屄肉就上来包裹住你的鸡巴狠狠的吸允。
　　这是四两拨千斤啊，任何你再强也得被这淫穴征服啊！难道这淫穴深通太极之道不成吗？
　　我赶紧的运气，咬着牙加快一点速度，咕叽咕叽的水声，从淫穴里发出，啊！！
　　真大！！
　　好深啊！！
　　呜呜呜！
　　妈妈好幸福！！
　　妈妈终于体会到女人的滋味了！！
　　天呐，妈妈这淫荡的样子，这是憋了多久憋的啊，我不能再自私的品尝妈妈的美穴了，我得让妈妈爽起来才行，我胳膊用力的向下压，然后大鸡巴开始提速，咕叽咕叽的声音变成了啪啪啪的声音，抽插变的激烈起来！
　　妈妈应该从来没有体验过这么大的阳具吧，我快速的抽插了几十下之后，妈妈的淫穴里就剧烈的收缩着，那屄芯像婴儿的小嘴一样，啵啵的吸起来。
　　啊！！
　　妈！！你。这还会吸啊！天呐！儿子被你吸的舒服死了！
　　嗯嗯，啊！！
　　太深了！！！
　　太深了啊！！
　　呜呜呜！
　　妈妈居然用哭腔呻吟着，我不知道妈妈是不是真的哭了，而且是幸福的哭？
　　还是感动的哭？
　　还是干脆就是爽哭了！
　　我加剧的抽插起来！
　　操的更加猛烈，凶狠，随着啪啪啪的节奏，妈妈的嫩屄开始呲呲呲的挤出淫水！
　　妈妈勉强用胳膊撑起自己的上半身，那粉嫩巨乳垂立起来，被我操的前后荡起了巨大的乳浪。
　　我咬牙坚持着，真的是太舒服了！
　　我终于操了妈妈，而妈妈的嫩屄居然比我的想的更紧，更爽，更销魂！
　　我甚至开始同情爸爸了，也许他不行真不是他的原因，只是因为妈妈太舒服，吸的太狠啊！
　　嗯嗯，啊啊！
　　妈妈不停的呻吟着，母子性交越来越酣畅淋漓，妈妈已经没有任何道德上的束缚了，她在尽情的享受着20年来，她该有的权利，所以妈妈今天才这么放荡吧，因为这是老天爷欠她的，她拿回来是理所应当的。
　　就在我奋力的操着妈妈的时候，玲姐突然关上门锁上然后跑了进来，吓了我一跳，不过妈妈似乎沉浸在我大鸡巴操她的快感中，没有注意到。
　　我惊讶的看着玲姐，玲姐故意的嗯嗯啊啊起来，然后悄悄说你爸爸又回来了，在门外！
　　妈妈一听到玲姐的话，受到刺激，身体剧烈的抽搐，啊！！！
　　我忍不住了，泄了啊！！！
　　屄芯紧紧的吸住我的鸡巴，一大股阴精直浇到我的龟头上，我来不及反应差点被妈妈吸射精，赶紧运气，把冲到龟头的精液死死的吸了回来，喷出一股前列腺液。
　　玲姐也被我妈的反应吓到了，赶紧也根着淫叫起来，我感激的看着玲姐，我明白，她是在掩护我们，让我爸以为是我和她在做爱，不然爸爸听到里面淫叫的是我妈，那他一定会进来杀了我！
　　门外似乎没有声音，爸爸可能是找不到妈妈不放心，又折回来的，走没走也不知道。这边妈妈泄了身，无力的趴了下去。
　　玲姐用鄙视的眼神看着我，然后用口型对我说变态！
　　我苦笑着，这小妮子真是又聪明，又可爱，又坏坏的。妈妈从高潮中缓过来，回头看到玲姐羞愧的用手挡住自己。
　　玲姐悄悄的说，叶大夫，我也是迫不得已才进来的，秦霄他爸爸来了，可能在门口，我得掩护你们！放心，我绝对不会说出去哒！
　　妈妈听到玲姐的话，忽然又受了刺激，大概是听到了爸爸在门口？居然上来把我按到，然后抓住我的大鸡巴，缓缓的坐了下去！
　　啊！！！好大！！，妈妈再次的长淫一声，玲姐赶紧照葫芦画瓢，叫的更大声，啊！！好大！！，然后接着又叫，秦霄你的鸡巴好大啊！！
　　我看着玲姐学的是像模像样的，心里觉得她好可爱。
　　这边妈妈受了刺激，已经不管不顾了，她索要着高潮，自己在我的鸡巴上疯狂的耸动起来，妈妈的技巧比玲姐强多了，当然对我的刺激也就强的多，而且这边还一个玲姐在看，外面还一个爸爸在听！
　　天呐，妈妈肯定也是知道情况的，所以那屄肉吸允的更加狠了！
　　真是一点余地都不留啊，我的鸡巴被妈妈的嫩屄死死的紧箍着，那屄芯一下一下的亲着我敏感的龟头，啊！
　　妈妈啊！
　　你的嫩穴太紧了啊！！
　　玲姐大惊失色！看我还反应过来，玲姐赶紧大叫着，哈哈哈，你真听话，让你叫我妈妈，你就叫！！
　　我操！！
　　我这才反应过来，我叫的是啥啊，这让我爸听见不误会才怪呢，我赶紧的看着玲姐表示感谢，玲姐却紧张的看着门外，见没有敲门的声音，这才松了一口气。
　　啊啊！
　　爽！！
　　舒服！！！
　　好儿子！！
　　啊！！！
　　玲姐紧张的看着我妈，随着她的淫叫，也更大声的叫，玲姐的声音更细，穿透力更强，就不知道能不能骗到外面的爸爸。
　　不过我发觉到玲姐的声音叫的虽然大，但是一点感情也没有，所以我对玲姐伸出舌头，做来回的舔的动作。
　　玲姐看了看我，明白了我的意思，犹豫了一下，就脱掉了自己的内裤，然后也爬上来蹲坐到我的头上。
　　我上去舔起玲姐粉嫩的淫穴，啊！！！玲姐大声的淫叫一声。
　　嗯，这叫的自然多了，我开始卖力的吃起玲姐的淫穴。
　　妈妈睁开眼，看到玲姐在对面呻吟着，再一看，我正在吃她的淫穴，醋意大发！
　　双手按着我的肚子，然后疯狂的坐起我的鸡巴，啪啪啪的声音再次响起，那淫穴的淫水又呲呲的往外挤，随着妈妈的大屁股，在我的鸡巴上坐起一道一道的水花！
　　啊啊啊！！爽死了！！好儿子！！舒服死妈妈了！！
　　啊啊啊！！快一点！！啊！！好爽啊！玲姐抬高了音量也呻吟着。
　　可是妈妈似乎不理解玲姐的用意，不但没有收敛，居然淫叫的更大声了，或许也不是她故意的吧，因为我察觉到妈妈的淫穴在剧烈的收缩，也许她是真的受不了了，但是这就苦了玲姐了。
　　我只好更加卖力的舔玲姐，让玲姐叫的再淫荡一点，妈妈和玲姐就这样在病房里演绎出淫叫双重奏，我只能祈求外面爸爸已经走了，不然这真的掩盖不住了。
　　又操了妈妈几百下之后，玲姐看着我妈胸前那丰满的巨乳在晃荡着，突然上去抓住然后允吸起妈妈的奶头，我操！！
　　她这都是在哪学的啊。
　　妈妈被玲姐一吃，双重刺激下再也忍受不住了，猛的弓起身子，奶头从玲姐的嘴里甩出来，仰起脖子淫叫。
　　妈妈死了啊！！
　　啊！！
　　泄死我了！！
　　妈妈的嫩屄比任何时候收缩的都更剧烈，屄芯把我的龟头吸了进去，一直吸进宫颈口，紧紧的箍住，然后一大股阴精疯狂的浇注我龟头上的敏感神经，紧接着巨大的吸力从妈妈的子宫袭来，我来不及反应，被妈妈的子宫吸的浑身发抖，精液来不及反抗，顺着输精管从马眼里被狠狠的吸了出去！
　　啊！！
　　妈！！
　　射了！！
　　射了！！
　　太狠了你！！
　　啊！！！！
　　我突突的往妈妈的子宫里喷射我的子孙，感觉我的输精管都被妈妈吸的畅通了很多，要是这么治疗，我估计我的病很快就会好了！
　　妈妈的子宫被他儿子的精液一烫，产生强烈的排斥反应！
　　这里哪是儿子的精液能光顾的地方啊！！
　　羞耻心涌上心头，反而产生了更加剧烈的高潮，啊！！
　　烫死我了！！妈妈一把推开玲姐，趴到我的身上，张开嘴就狠狠的在我肩膀上咬了下去。
　　玲姐被我妈吓的躲到一边惊讶的合不上嘴！
　　啊！！好疼啊！妈！你轻点咬啊！
　　唔嗯！！！！！妈妈呻吟着咬我，释放出身体里巨大的快感，直到牙齿渗入我的皮肤，留下了一圈血印。
　　我抖索着身子，看了看玲姐，玲姐悄悄的走去门口，但愿我爸已经走了吧…

第18章
　　玲姐悄悄的打开房门，然后回头冲着我摇了摇头，我长舒一口气，还好爸爸已经走了，不然我可能住院的时间要无限期的延后了。
　　玲姐向我比了个溜了的手势，就出去了，重新锁上了房门，唉，真是个懂事的家伙。
　　妈妈沉重的趴在我的身上，那硕大的巨乳被压扁在我的胸口，随着妈妈时不时的痉挛摩擦着我的皮肤，好不舒服。
　　不一会，妈妈终于动了，肩膀上传来了刺痛感，妈妈这一咬是真狠啊，看来她刚才是真的经历了非常剧烈的高潮啊。
　　啊！儿子……对不起，妈不是故意的。妈妈看到我的肩膀被她咬出一圈血印，显得有些惊慌失措。
　　没事妈，你别担心，不疼的。
　　都……都出血了，妈妈去给你用棉球擦一下。
　　真不用了妈！
　　万一感染了怎么办！妈妈从我身上起来，发出啵的一声，我粗大的鸡巴从妈妈紧缩的嫩屄里拔了出来。
　　啊！
　　妈妈的身体一哆嗦，浓浓的精液和淫水的混合物从花瓣里流了出来，妈妈似乎忘了之前我们在干什么了，这会才注意到，羞涩的捂着自己的脸跑进了卫生间，那大奶子颤的更剧烈了。
　　我舒服的躺下，回味着妈妈的身体，真的是太棒了！
　　我终于和妈妈结合了，我差点就错过了如此极品的嫩穴，幸好我坚持不懈的没有放弃，不然真的可能会后悔终身，爸爸简直是暴殄天物啊！
　　如今我已经操到了我妈，我心里做了一下总结，人得懂得感恩，我首先应该感谢妈妈！
　　是她把我生的鸡巴这么大，我才有机会再次的孝敬她，不然如果我鸡巴又小，能力又差，相信我是绝对没有机会操妈妈的。
　　还得感谢玲姐，没有她的刺激估计妈妈也不会这么快就接受我，当然必须还得感谢我爸，突然回来给我助力，真是神一样的队友啊，我愿意给我爸爸一个最佳助攻奖！
　　最后最应该感谢的是就老天爷了，这把我安排的真是明明白白，先让我得到心法，又让我受伤住院，再让我得个不能生育的病，最后让我爸及时回来献上最后的助攻，这要不是有个剧本我都不相信啊！
　　我心里默默的感谢老天爷，并祈求他原谅我这时不时的不敬。
　　妈妈扭扭捏捏的从卫生间里出来了，奇怪的是之前她都敢光身子在我面前晃悠，此刻却像个娇羞的小姑娘似的，用手挡住自己的巨乳，匆匆的跑到床边去穿衣服。
　　妈？那个……
　　都是妈不好！唉！我怎么能和你做出这样的事情。
　　妈妈陷入了深深的自责之中，真是可怜天下父母心啊，明明是我最先想去操她的，她居然把责任揽到自己的身上！
　　还是说其实妈妈一直就垂涎我的鸡巴，是我被妈妈操了？
　　妈，别这么说，儿子……是儿子想要你的，而且我们也是为了治病啊！
　　妈妈稍微愣了一下，大概是忘了我们还有这最后的一根稻草吧，起码可以让妈妈那淫荡的内心得到些许安慰吧，她只是想给儿子治病啊！
　　妈妈去给你拿棉球。
　　说着妈妈穿好衣服就出去了，唉，原来妈妈害羞起来还真挺可爱的，都40多岁的人了，怎么像刚被开苞的处女似的，而那刚被开过苞的处女玲姐却像个40多岁的欲女，还跟我玩上SM了，这都是咋回事啊？
　　门外传来了玲姐的声音，放心吧，叶大夫，除了我保证不会有别人知道的！
　　哦哦。
　　妈妈仓皇的走了进来，看样子，妈妈面对玲姐也还是有些不适应，妈妈走到我的身边给我用棉球和酒精消了消毒，妈妈那表情是既心疼又害羞，真是好有趣，我决定得便宜卖乖，挑逗一下妈妈。
　　妈？
　　啊？怎么了，疼吗？
　　不是，不疼，那个，妈刚才你舒服吗？
　　啊……妈妈的身体一哆嗦，棉球都掉地上了。我……我……
　　妈妈惊慌着想去捡起棉球，我凑近妈妈的脸庞，贴着她的耳边轻轻的吹了一下，妈！刚才你舒服吗？儿子的鸡巴还行么？你是不是高潮了？
　　妈妈惊慌的赶紧去捡起棉球，然后扔到垃圾桶里，妈……妈先回去了啊，你……你……你早点休息吧！
　　让小玲给你洗洗，换……换一个床单。
　　说到换床单，妈妈狠狠的咬了一下嘴唇，因为床单上面又都是她的淫水啊。
　　妈妈说完像个惊慌失措的兔子一样逃离了出去，哈哈哈哈，妈妈怎么这么害羞啊，是因为我是他儿子吗？还是因为她刚才高潮的样子太淫荡了？
　　不一会玲姐就进来了，过来扶我从床上下来，走，去洗洗吧变态！
　　喂！你能不能别总叫我变态啊！
　　不然呢？和自己亲妈做爱的不是变态是什么？
　　我……我们也是为了治病啊！我实在是找不出什么理由去应对玲姐的伶牙俐齿了。
　　你妈怎么突然……是不是你爸爸不行啊？
　　我操！你怎么知道的？
　　你说话干净点！真是又变态又流氓！
　　我操，怎么就流氓了！你说啊你咋知道的啊。
　　看你妈妈的眼神啊，还有你爸的，很容易就猜到了呀，而且要不是你爸爸不行，她怎么会答应你那么变态的要求啊。
　　行，我服你了，还真厉害！
　　嘻嘻嘻，是不是越来越爱上我了？
　　玲姐！
　　啊？
　　你以前不这样啊，你……你这样下去很可怕，你变坏了你！
　　你才变坏了呢，你这个最坏的坏蛋！我才不能一直被你欺负呢，我得教训你这个变态！
　　你！！！算了，你愿意叫就叫吧。
　　来，洗洗。说着玲姐打开淋浴然后给冲洗起身子，先洗变态的头。
　　再洗变态的上身。
　　再洗变态的下身。
　　再洗……
　　玲姐！！我求你了！！你洗就洗吧，把嘴闭上不行吗？
　　我就说！！略略略！！洗变态的变态鸡巴！
　　啊！！
　　你……你轻点啊。
　　玲姐在我的鸡巴上使劲的揉搓几下，我那龟头刚被妈妈的嫩屄吸的通红，那经得起这么折磨，这小妮子真是越来越坏了啊。
　　玲姐把我蹂躏了一顿然后扶我躺下，我这一天真是累的够呛，不一会就睡着了。
　　睡梦中妈妈脱光了衣服晃悠着大奶子过来把我扑倒，用那嫩屄开始操我的鸡巴，真舒服啊！
　　我正享受着就看到一旁爸爸凌厉的目光！
　　你们在干什么！！
　　你们这对狗男女，说着爸爸拿起铁锹就砸向了我，我被吓的惊醒过来。
　　我操，原来是个梦啊，我长舒一口气，一回头看到爸爸就坐在我的床边，吓的我心脏都快跳出来了，身体一哆嗦差点从床上滚下去。
　　你怎么了你？做噩梦了啊？爸爸赶紧过来把我扶好。
　　我惊慌间，镇静了一下，咽了口口水，这才慢慢的躺下！
　　怎么搞的你，这么大的人了，做个噩梦都吓这德行！
　　我当然不能和他说是被爸爸你吓的啊，爸你怎么一大早就过来了？
　　哦，有点事，一会你妈来了，一起说。
　　我心里咯噔一下！这……我爸他要说什么？还要叫上我妈一起？他不会是知道我和妈妈做过爱了吧？我今天不会死在病房里吧？
　　我稍微稳定了一下情绪，看了看我爸，不像啊！
　　他表情挺正常的啊，要是知道我和我妈做爱了，他应该很生气才对啊，难道是气过劲了，变成笑里藏刀了？
　　我紧张的等待着，爸爸到底要说什么啊，我实在是忍不住了，问了一下，爸，你到底要说什么啊？
　　一会你就知道了！你做的好事！
　　完了！
　　我爸他可能是真的知道了，昨天他在门口肯定是听到了，唉，这就是所谓的物极必反吗？
　　老天爷啊，你就给我一次的享受，然后就要弄死我吗？
　　我虽然说过能操到妈妈死也值了，那我是开玩笑的啊！
　　我还想继续的操妈妈啊！
　　操到天荒地老，一直操啊，我这要求过份吗？
　　你这是想玩死我啊，妈的！
　　我就是这么直接又简单的人，老天爷对我好，我就感谢他，对我不好，我就骂他，看来今天是我人生中的最后一天了，唉，我脑海里出现了无数的英雄人物，黄继光！
　　董存瑞！
　　不一会妈妈进来，我一看，审判的时间到了，死也要死的有尊严，我反倒是挺起胸显得毫不畏惧。
　　什么事啊，还得非叫我来！
　　你儿子的事！你先等会，我去叫护士进来。
　　啊？我和妈妈互相的看了一眼，妈妈也是一脸的懵逼，这怎么还有玲姐什么事？她是无辜的啊玲姐也是一头雾水的进来了，叔叔，有什么事吗？
　　什么事，你们俩个昨天干嘛了？
　　啊！？玲姐看了看我，我摇了摇头，表示不知道我爸要干什么。
　　我们，没做什么啊？我替玲姐回答了一下。
　　还没做什么！你们都是成年人了，本来这事吧也没什么大不了的，但是你们还没结婚啊怎么能做这种事呢？昨天我都听到了！
　　玲姐的脸刷一下的就红了，咬着嘴唇，看着我，我也是一脸的纳闷，爸！
　　你说什么呢啊，你怎么能当着玲姐的面说啊！
　　你！！
　　你！！
　　我气的不知道说什么好了，我爸这是什么奇葩啊，现代人做个爱怎么了，你看到就装没看到不就好了，吓的我以为你要说我和我妈呢！
　　我妈更是觉得莫名其妙，你说这些干什么啊！你让人小玲多难为情，你这爸爸怎么当的！
　　什么怎么当的！
　　你儿子一天就这么爱得瑟，人小玲多好个姑娘，我的意思是，既然他们已经这样了，那咱们是不是和对方的父母也见见，把关系定下来，找个时间把婚结了。
　　啊！！？？我们3个人同时发出了惊叫。
　　爸！！你咋想的啊！我还上大学呢，结什么婚啊！再说玲姐也没说要嫁给我啊！
　　那小玲，你的意思呢？
　　你觉得我儿子怎么样？
　　而且你都和他发生关系了，不嫁给他，嫁给谁啊，放心！
　　叔叔给你做主！
　　这臭小子干的好事，必须得负责！
　　叔叔。我。我。玲姐又羞又气，话都说不出来了！
　　你是不是疯了啊，秦霄才刚上大学，你让他结什么婚啊，就是要结婚，也得让他们先培养感情啊！
　　你这什么封建老土了思想了都，我真是怎么嫁给你了。
　　妈妈也被我爸弄的没招没招的。
　　我怎么了，男人就应该负责！秦霄！我告诉你，你现在就表个态！愿不愿意娶小玲。
　　爸！！
　　快说！
　　我无助的看了看妈妈，妈妈那表情真是难以捉摸，她大概还在想爸爸说的男人要负责吧，可是爸爸你负什么责了啊，把妈妈憋成那样，还有资格说我。
　　我……我就想娶玲姐，现在也不是时候啊！爸你别闹了！
　　小玲也冲着我爸点点头，爸爸终于露出了一点为难的神色，那这样，先不结婚，但是你们的关系必须得确认！
　　我看了看玲姐，玲姐没办法，只能闭着眼睛对我点了点头，行！我答应你爸爸！
　　嗯，你不能对小玲不好啊，也别再得瑟了，离别的女生也远点！
　　哎呀我天那，我知道了！！可以了吧。
　　嗯，别说你小子的眼光还真不错，小玲长的这么漂亮，这点你还真随我，哈哈哈。
　　说着爸爸过去搂住妈妈，可是妈妈一抖肩，就把爸爸的胳膊甩到一边去，你干什么，孩子都在这呢。
　　我心想，我还随你？我幸好是没随你！妈妈估计嫁给你是后老悔了啊。
　　那个叔叔，这样就行了吧，那我先出去了啊。
　　哎！？怎么还叫叔叔！叫爸爸了啊。
　　啊？玲姐吓的差点一屁股坐地上！
　　爸！！你说什么呢啊！！你！你脑子是不是有问题啊！
　　妈妈也实在看不下去了，叫什么爸！你怎么回事你！小玲没事了你先出去吧。
　　嗯嗯。玲姐狼狈的赶紧溜了出去。
　　你是不是有病啊你，人家刚认识几天啊，你让人家管你叫爸。
　　都做出那种事了，这……
　　行了你！！都什么年代了，现在年轻人那个不做那些事！真是个山炮！
　　妈妈说这话的时候不自觉的看了我一眼，我的鸡巴迅速耸立起来，对妈妈的话表示尊重。
　　妈妈惊慌的赶紧冲我摇了摇头，你……你赶紧出去吧，别耽误秦霄吃饭了！
　　哦哦，那你好好吃饭啊。说着爸爸就被妈妈推了出去，然后我听到爸爸在门口对玲姐说，叫你父母出来我们见见啊，别忘了！
　　我去！！他这是捉什么妖啊，我真是服了啊。等他们都走了，玲姐进来喂我吃饭。
　　你爸他？
　　别放心上啊！他就是个老土！思想太封建！
　　哦哦。玲姐脸红着低下头，嗯？难道玲姐有别的意思？
　　玲姐？
　　啊？
　　那个……咱们……是什么关系啊。
　　呵呵，病人和护士啊。
　　完了？
　　哦，关系稍微好一点的病人和护士。
　　那能不能是关系很亲密的病人和护士呢？
　　嗯……多亲密呀？
　　我趁着不备上去亲了一下玲姐，玲姐的饭勺都掉地上了。
　　你看你！！就不能老实一点啊！我和你就是不听话的病人，和想教训你的护士关系！
　　亲一下有什么大不了的。
　　啊对了，你爸要见我的父母，怎么办啊？
　　不理他不就好了。
　　可是……你爸会不会没完没了的啊。
　　那……要不就见见？
　　啊？？你……什么啊就见见！
　　玲姐我觉得……应该见见，我爱你。
　　我……其实我爸爸早就过世了，我只有一个妈妈。
　　哦？我一听，不知道怎么得，忽然来了兴致，玲姐的妈妈？玲姐这么好看，肯定是基因遗传啊，那她妈？
　　你……你想什么呢！？玲姐看到我那淫荡的表情，警惕了起来。
　　我没想什么啊！
　　你你！！
　　我警告你啊！
　　你！！
　　玲姐那小模样真是可爱死了，看来她妈妈真的应该是个风韵犹存的美妇啊！
　　我决定支持我爸爸的想法，是时候见见玲姐的妈妈了！
　　你怎么这么变态啊！
　　我真没想什么啊。
　　算了，吃完了吗？
　　嗯。
　　那要不要治疗啊？
　　啊？玲姐，你不会？
　　等我一会哦。玲姐坏笑着出去了。
　　我心里忽然有种不详的预感，男人的直觉告诉我玲姐她又要干什么了，她刚才笑的很瘆人啊。就在我胡思乱想的时候，玲姐进来了。
　　哇塞！
　　玲姐戴着一个小皮帽，穿着紧身的小皮衣，露出那纤细的蛮腰，胸部把衣服顶起高高的山丘，中间露出一道深深的乳沟，下面是紧身的皮短裤，勒的那嫩屄的形状都能看出一二，下面圆润修长的大腿上穿着黑色的丝袜，下面穿着一双细跟的高跟鞋，手里还拿着一把冲锋枪。
　　这身材真是尤物啊！！太美了！！我被玲姐这一身美哭了！！
　　不许动！你这个淫贼！看本警官怎么教训你！玲姐说着拿着枪对着我突突突起来。

番外：叶明熙的自白
　　我叫叶明熙，今年46岁，是一名医生，虽然说是人到中年了，但是我并不觉得自己已经老了，熟女有熟女的魅力，而且我的身体保养的非常好人也长的漂亮，这一点上我很有自信，尤其是我的胸部，我时常自己做一些按摩，所以到现在也还是又大又白。
　　可惜我一直保养的这么好，却没有得到一个女人该有的东西，我老公当年连忽悠带缠的把我骗到手，其实人也算是还可以，可就是那方面一言难尽，从结婚初夜我就发现了他特别的快，而且硬度也不高。
　　从认识那天就开始吃保健品，可惜能有什么效果呢？
　　我这20年的性生活从来没什么快感而言，我的快感都来源于我的自慰。
　　可是我偏偏有个和他爹完全不一样的儿子，他叫秦霄已经上大学了，虽然不是什么名牌学校，只是本地的一所普通院校，但是总归成为一名正经的大学生了，这我都已经烧高香了！
　　你们不知道我为了这孩子操了多少心，他从小就不老实，幼儿园的时候就因为扒别人家女孩的裤子被我揍了一顿，小学更是没事就逃课去网吧，成绩基本都是倒数！
　　好不容易混到了初中就敢往家带个女同学说是他女朋友。
　　都到高中了，我还得每天看着他学习，用板子把他揍进了大学，你以为我终于可以松口气了吗？
　　才怪！
　　那天我一回家，就听见碰的一声，然后儿子的房间里传来了他的鬼叫声，我赶紧的跑到儿子的房间，你们猜怎么着，椅子倒在一旁，他趴在地上胳膊摔骨裂了。
　　我是真的很不理解，他是怎么从这个四平八稳的椅子上摔下去的，站在上面？
　　高处什么都没有他站椅子上干嘛？
　　可是我又能怎么样呢？
　　这就是我儿子，他一天不作妖就难受，都大学生了，我难道还能用板子揍他么？
　　虽然我现在真的很想揍他。
　　然后他电脑里还放着A片，这我到能理解，毕竟他都是大学生了，这方面有需求是很正常的，而且据说他在大学里还挺受欢迎的？
　　有没有女朋友我不知道，但是看个黄片能把自己看骨折了，我也真是闻所未闻！
　　他爸爸还正好出差了，还能怎么办，送医院去吧，也幸好我自己就是个大夫，什么事都方便一点。
　　给他安排个高级的病房还有专门的护士照顾他。
　　这知道刚住进去他就色眯眯的看着人家护士，我真是没招没招的，他撅个屁股我就知道他要放什么屁，我只能让他老实点别对人动手动脚的，当然了他手也动不了了。
　　可是我太了解他了，只要他还能喘气，就不可能老实，果然没几天就开始和那小护士眉来眼去的，当然那小玲也确实是真的好看，我都有些喜欢她了，要是能做我的儿媳还真挺好的，不过我儿子也没个正经样，谁能看上他呢，人家这可是高干病房的护士，表面对你照顾的好，说不定心里多讨厌我儿子呢，毕竟做为他亲妈，我都时刻想揍他。
　　这天赶上了医院的成立庆典，这可是个大大的活动，医院所有的医生还有市里的领导都会出席，这正是我展现自己魅力的时候。
　　平时儿子总说我穿个白大褂像个中年妇女，同事虽然说我长的好看，但是没人知道我的身材多么好，今天我就让这臭小子好好看看他妈还没老呢。
　　我选了一件低胸的开衫裙，把我丰满的胸部完美的展现出来，不过可是有点太露了吧，我还真有点害羞起来。
　　宴会上，我成为了众人的焦点，几乎所有的男士都盯着我的胸部看，包括什么领导啥的，哼，男人，就是这么简单的动物。
　　当晚我听到最多的话就是，哇，叶大夫！你身材真好啊！看不出来你还这么年轻！
　　收到无数的赞美，我高兴的多喝了几杯，虚荣心得到了极大的满足。
　　等我微醺的回到儿子的病房，儿子已经睡了，我坐到床边看着他，以前还是个嗷嗷待哺的婴儿现在居然长这么大了，虽然是真的不听话，不过这么看着，其实我儿子还挺帅的呢。
　　不知道怎么把他吵醒了，他瞪大了眼睛看着我的胸部，像个婴儿看到妈妈的奶似的，如果他的手能动，我觉得他都能上来直接吸我的奶，但是我丝毫没有掩盖自己那丰满的巨乳，我只是想让他知道，你妈妈一点也没老，知道你妈妈的实力了吧！
　　本来我以为他住一阵子院差不多就结束了，可是那天我在病房的卫生间里闻到了精液的味道，我是泌尿科的医生，这味道一闻就知道。
　　这是怎么回事，我儿子他胳膊不能动，那这精液是哪来的？
　　莫非是那小护士？
　　我隐约觉得那精液的味道有点不对，我拿起丢弃的纸巾仔细的闻了一下，好像是有点不对，如果这是我儿子的精液，那我得拿去化验一下。
　　结果让我大吃一惊，我儿子居然是先天性的输精管狭窄，精子含量很低，几乎没有受孕的可能！
　　这真是我万万没想到的，他这么一个从小就扒女孩裤子的色鬼居然是输精管狭窄…虽然这个病并不影响什么性生活，就类似做了个天然的结扎手术，该射精还是一样射，只不过精液里精子的含量很少。
　　这种病，虽然罕见，但是也不是不能治，最直接的办法就是手术，开刀，直接扩张输精管，或者换个人工的都可以，但是儿子才21岁，在那地方开刀，这万一有个闪失，我就是他们家的罪人了，他可是我们唯一的儿子啊。
　　就在我为难的时候了解到国外有不用开刀的治疗方法，我当然马上和他们取得了联系，但是这个疗法也太奇葩了！
　　就是要让我儿子吃他们的药，然后多射精，每天都射几次，且不说我儿子能不能接受，就是接受了，这怎么治疗啊，他的胳膊不能动啊。
　　我想要不等他胳膊好了，自己在家弄，应该就行了，谁知道他听到我们的谈话显的很慌张，一定要快点治疗，害！
　　我没想到这孩子知道自己不能生了情绪会那么激动，也是，一个男人知道自己不能生，可能打击挺大的吧，而且那个国外的医生也说了，治疗要趁早，越往后，就越难治。
　　没办法，我只能答应儿子了，不过我们这里就一个专门的采精员，我好说歹说的情况下，同意给我儿子采精，我也算松了一口气，总不能让他们秦家断后吧。
　　谁知道刚一天，采精员就和我说她不干了，说我儿子有毛病。
　　这不是废话么，没病谁还治疗啊，不过她说的是我儿子射精困难？
　　弄了好久才弄出来。
　　我听到这话，不知怎么的，居然有点高兴，他果然和他爸爸不一样，他爸爸一碰就射，而他却需要采精员弄很久，这是不是说明我儿子他性能力很强？
　　不愧是我的儿子！
　　不过这下事情就难办了，我们只有这一个采精员，她不干，那就没人了啊？
　　我也不能叫那个护士去干这事啊，人家一个小姑娘，你让她去给病人手淫？
　　弄不好没准去院长那告我。
　　想来想去，没办法，那就只剩我一个人了。
　　其实也没什么大不了的，我是他亲妈，他哪块肉不都是我身上掉下来的，摸他和摸我自己也没啥区别，再说为了治病，总不能看着儿子萎靡下去吧，自从他知道不能生育之后，整个人精神都不好了。
　　我和儿子说了我的想法，没想到他还装着为难的样子，好像自己受委屈似的！
　　让你妈妈我给你治病是你修来的福气！你妈哪点比别人差了！
　　就这样我们开始了治疗，我把儿子的裤子脱下来就发现不对劲了，他那内裤被顶的那么高，他这鸡巴得多大啊？
　　我有点心跳加速，等我上去用劲把内裤脱掉，儿子那粗壮的大鸡巴，啪的弹了出来！！
　　真大啊！！
　　那粗大的龟头像个小鸡蛋一样，我做为泌尿科的大夫自然是见过无数患者的阴茎，但是儿子的这个，确实是我见过最大的，这完全勃起威风凛凛的样子，真是让人喜欢。
　　我戴上手套准备去摸，儿子却说别带手套了，我想想也是那么回事，手套也不方便，所以就直接上去握住了儿子那挺立的大鸡巴。
　　真硬啊！！
　　我一辈子也没碰到这么硬的鸡巴，他爸爸的那个和这个比，一个是老虎，一个就是猫咪，根本不能同日而语啊。
　　这粗度，这长度，这红的发紫的大龟头，儿子的鸡巴是真棒啊！
　　这完美微曲的弧度，是真漂亮的一根阳具！
　　还时不时的动一下，若这个不是儿子的鸡巴，我真的很难保证不对它产生性幻想，我赶紧摇了摇头，我在想什么呢。
　　我开始套撸起手里的阳具，儿子发出了呻吟声，看样子他还挺享受他妈给他手淫的，真是个色鬼。
　　我加大了力度，按照经验来说，基本上2，3分钟之内就差不多都交枪了，虽然采精员告诉我，我儿子不容易射，但是我想也就5分钟之内的事，可是我太低估我儿子的能力了，我卖力的猛撸了半个小时，他居然还是稳如泰山，我大吃一惊。
　　要知道用手撸正常来说可是比做爱要射的快啊，我这样快速的猛撸半个小时他都一点射的感觉都没有，那要是做爱，儿子能插多久啊，他那鸡巴又那么大，那么硬，这起码能把女的插好几次高潮吧…
　　啊！！
　　不，我又在胡思乱想什么呢，我赶紧回过神来，继续的加快速度，终于撸了1个小时，才把他撸射了，那大鸡巴射精时候的力度简直强的可怕，随着那精液的喷射，我的下面也湿了。
　　采精员说的没错，我儿子真的很强，但是这也让我更苦恼了，我治疗一次就累的胳膊都酸，那以后这么治，我也受不了啊，看样子得给儿子加点刺激才行。
　　我回家之后一想，儿子平时看那些黄片应该有用，给他治疗的时候放一段让他兴奋估计射的就快了。
　　说着我就去打开儿子的电脑，密码居然是我的生日，我心里很高兴，儿子还是很爱我的，虽然我平时对他严厉了一些，没事就揍他。
　　嗯，他那些黄片会放哪呢，我随意的打开盘符，看到一个学习资料的文件夹，心想不会儿子也这么俗气吧，打开一看，果然里面都是黄片，我看了一眼，突然眼睛被一个文件夹吸引住了，4个大字，母子乱伦！
　　我的脑子忽然一片空白，然后儿子那完美粗壮的大鸡巴就充满了我的大脑，母子乱伦！！
　　这…这是什么？
　　这是黄片啊，那这个…是母子做…做爱的？
　　我的神经高度的兴奋起来，一种违背道德的强烈刺激感涌上心头，我颤抖着点开了文件夹，我的天呐，里面密密麻麻的根本翻不到头，起码有几百个视频，我儿子他…他居然这么喜欢这种变态的视频，和妈妈做爱啊，他怎么能看这样的东西呢？
　　难道他对我有这样大逆不道的想法？？
　　简直不可原谅。
　　鼠标停到一个中文字幕内射大奶母亲的视频上，我深呼一口气，点开，因为有字幕，内容完全都能看得懂，确实一对亲生的母子，去温泉旅游的情节。
　　母子到了温泉然后就互相的开始摸，最后毫无廉耻的开始在温泉里性交，看到这我的下面已经完全的湿透了，我的性欲达到了极致，这么多年了，我从来没有这么兴奋了，我的手忍不住伸进我那饱满的阴户内，淫水喷洒而出！
　　一晚上，我翻看着儿子电脑里母子乱伦的视频，不停的手淫，从晚上一直到天亮，一刻也没有歇息，我越是手淫就越是空虚，越空虚就越努力的抠摸自己的淫穴，看着外面升起的太阳，我难过的哭了出来！！
　　为什么我就不能享受一个女人应有的性爱啊，我才40多岁啊，我这一辈子就这样了么！
　　我擦了擦眼角，生活还得继续，我还得给儿子治病呢，我把那个带字幕的视频拷贝到U盘里。
　　然后带去医院，给儿子治疗的时候我故意的放了出来，果然儿子的眼神发生了变化，你这个变态的东西，在家居然看这种东西！
　　然后撸儿子比之前容易了一点，不过他好像有什么憋着不射精的能力，明明都快射的时候，他就能让自己慢慢的平稳下来，真是让人费解啊，然后我也发现他和小玲的关系越来越不对了，小玲也在给他手淫！！！
　　这怎么回事？
　　我儿子是闲我老了，没有魅力了吗？
　　我虽然没有小玲年轻，但是我的魅力就比她差吗？
　　而且他是怎么让小玲也给他手淫的呢？
　　我并不想捅破这件事，毕竟他们都是成年人了，也未婚，如果是自愿的，我一个当妈的也不好说什么。
　　可是我也不想就这样被比下去，我有我的尊严，我给儿子治病，儿子却想着别人给他治疗，这让我觉得很难堪，不是出于什么母子，而是做为一个女人，我觉得我受到了侮辱！
　　我得告诉儿子，我不比小玲差。
　　所以当儿子看到我那丰满的巨乳时那震惊的模样，我知道他还是最想我给他治疗的，可是我万万没想到，给他治着治着，当他碰到我的乳头上，我居然可耻的泄了。
　　真是太丢人了，我挡着儿子的面泄身了，把他的床单弄湿了一大片！
　　我这是怎么了，我是他妈啊，我怎么能在儿子面前这个样子，我还有一点当妈的样子吗？
　　但是我是为了给他治病啊！
　　我有什么错么？
　　难道要让儿子绝后么？
　　我只是想给他治病，仅此而已，是的，就是这样，我有这无比正当的理由！
　　甚至那个英国的医生也告诉我，在他们那母亲给儿子治疗是很普遍的现象，用嘴，用胸，甚至用阴道都是可以的，这也等于是让儿子回到母亲的母体去重新塑造一遍，天呐，这都是什么啊，他们那的人也太开放了吧，这不就是等于和儿子性交吗？
　　这是乱伦啊，大逆不道啊，别的都行，但是我无法接受真的插进去性交这样的事情！
　　直到有一天，我知道儿子跑到外面去，只是为了不让小玲去约会，我非常的伤心！
　　儿子他喜欢的还是那个年轻漂亮的小玲，我什么也不是，他可以为了小玲连自己的胳膊也不要了，我这么不辞辛苦卖力的给他治病！
　　但他却这么不爱惜自己的身体！
　　他眼里到底还有没有我这个妈妈！
　　我狠狠的教训了他了一顿，回到办公室里难过的哭了出来，我这么费劲的给你治病，甚至不惜用自己的身体，又给你弄最好的病房，你却为了一个女人，故意把胳膊又弄伤了，那女人有那么重要么！？
　　你这个没良心的东西！
　　可是他毕竟是我的儿子，再怎么样，我也不能不管他，所以等我回过神来，打算去给他治疗的时候，我发现我彻底的输了，不是我觉得我比不上小玲，而是，他们做爱了…
　　看着儿子的大鸡巴在小玲的淫穴里来回的抽插，那就像一把刀在抽插我的内心一样，我输的彻彻底底，因为我是他妈妈！
　　他可以和这世界上任何的女人做爱，却只有我这个和他最亲密的人不可以…
　　我悄悄的关上了房门，唉，算了，有人愿意给他治病，我还在这难过什么呢，我怎么这么好笑啊！
　　我可以轻松了啊！
　　多好啊！！
　　哈哈哈哈！
　　我傻笑着，眼角却有一丝泪痕。
　　晚上我值班，我还是去了儿子的病房陪他，别的不说，毕竟他是我儿子，出于母爱我也想多陪他一会，我带了很多的文件去看，因为我儿子他应该是不想我给他治疗了吧，唉，我叹了一口气谁知道我看着看着，儿子突然和我说，我怎么不给他治疗了？
　　我有些生气的回道，你还需要我治疗么。
　　儿子好像很惊讶，又很难过，难道他还是喜欢我给他治疗的？我产生一丝丝的欣慰，谁让他是我儿子呢，还是给他治吧。
　　可是他今天居然提出如此过份的要求，让我把下面的淫穴给他看，我顿时火就上来了，对着他一顿骂，他拿我当什么了！！
　　可是我这莫名其妙的兴奋又是为什么呢？
　　我居然鬼使神差的脱掉内裤，把我那嫩穴给他看了，他居然还让我掰开这那是儿子对妈妈说的话啊，这还是治病么？
　　儿子对我的欲望，难道比小玲还要强吗？
　　我心里产生强烈的刺激，我颤抖着用手分开我那紧闭的阴唇，儿子显得比我还兴奋，居然对着我的阴道口射了出来，甚至还有一股精液射进了我的阴道！
　　我的大脑一片空白！！
　　天呐，这是我儿子的精液啊！！
　　它…它射进我的屄里了啊！！
　　我的兴奋达到的顶端！
　　身体剧烈的抽搐了起来，一股强烈的快感冲到脑子里，我居然又泄了，这次是当着儿子的脸！
　　喷的他浑身都是我的淫水。
　　我这是在干什么啊！！
　　我们这就是在乱伦啊！
　　我惊慌着赶紧去卫生间里，把淫穴反复的清洗，虽然儿子现在不能让人怀孕，但那并不是万无一失的啊，这要是有个闪失，我可就没脸见人了。
　　可是儿子他有着正当的理由啊，只是为了治疗，我又能怎么说他？
　　而他居然对我的身体有如此强烈的反应，居然看到他出生的地方就射了，是他太想念自己的家了么？
　　是不是我这里才有家的感觉，别的女人只是借宿呢？
　　臭小子，你终于知道妈妈的好了吗？
　　晚上儿子和我挤在一张床上，多久没和儿子一起睡了？
　　小时候都是我抱着他睡的啊，可是他现在这么大了…大了怎么了！！！
　　再大不也是我的儿子吗！！
　　我当然还可以抱着他睡啊！他亲吻着我的肌肤，这只是儿子对妈妈的依赖！没错！
　　可是他又吃起我的奶头！！
　　儿子吃妈妈的奶也没什么吧！
　　可是不对劲的反而是我自己啊，我被儿子吃的又泄了…又泄了！！！！
　　我是什么欲女吗？
　　我到是怎么了啊！！
　　就在我茫然的时候，儿子那粗大的鸡巴居然塞进了我的腿间！！！
　　他想干什么！！这…这已经不是治疗了啊！他难道真的要操他的亲妈吗？
　　可是我居然连反抗的力气都没有我怎么了？难道我希望儿子把那鸡巴操进来吗？
　　不！！他想要我，我很开心，说明我对他还是有致命的诱惑，但是我是他妈啊！
　　在医院被儿子操？那我还有脸在这当一个医生吗？
　　正犹豫间，儿子那粗大的龟头居然已经擦到了我的阴唇，真大啊！
　　我的身体不受控制的喷射出淫水，那呲呲的声音听的一清二楚，我羞耻的捂住自己的脸，儿子的龟头在我的花瓣上反复的摩擦！
　　天呐！！
　　不要啊！！
　　妈妈受不了了！！
　　这粗壮的大鸡巴啊！
　　你别折磨我了，你不属于这里了，你赶紧走吧！
　　求求你了！
　　就在我心里挣扎的时候，我的花瓣被那粗大的龟头敲开了！
　　整个大龟头操了进去！
　　我猛的惊醒了过来！！他要操我！！他要操他的亲妈！！我的儿子要操他的亲妈，这太可怕了！！不行！！这绝对不行啊！！
　　我慌张的一把推开他，对着他破口大骂着，我必须这样做，因为只有这样才能掩盖我也想被他操的事实，可是我是一个母亲啊，我不能这样啊，老天爷，请你救救我吧！
　　我狼狈的逃回自己的休息室里，就在这时候，我的救命稻草来了，我老公给我打电话，明天他要回来了！
　　啊，我应该高兴才对啊！
　　可是为什么我却一点也不开心呢，我到底是怎么了！
　　第二天老公一大早就来了医院，并没有先回家，关心儿子嘛，这很正常，谁知道他的目的却是为了和我亲热，唉，我为什么一点兴致也没有，是因为知道他不行？
　　还是因为我的心思都在儿子身上？
　　来到了休息室，老公显的很兴奋，老婆，我觉得最近身体很好，你看我是不是壮了很多？
　　我丝毫没有搭理他，不过一想被儿子的鸡巴挑逗了这么久，老公也总能解解瘙痒吧，聊胜于无么，我也有些兴致的脱光了衣服，可是！
　　可是！！！
　　可是！！
　　本就早泄的老公他，他居然硬不起来了！无论我怎么挑逗，他那毛毛虫都是毫无反应。
　　我心灰意冷，瘫坐到床上，掩面痛哭了起来，天呐！！
　　老天爷！
　　你为什么要这样对我！
　　折磨了我20年了还不够！
　　你是想直接判我死刑吗！？
　　为什么啊！！
　　我不甘心！！
　　不甘心啊！！
　　我愤怒的推开老公，跑了出去，不顾后面老公不断道歉的声音！
　　我受够了这一切！！这老天对我太不公了！！老公！！不是我对不起你，是你从来就没对得起我！！我哭着奔向了儿子的病房！

番外：从妈妈的角度品尝母子性爱
　　我抹着脸上的泪水，奔跑着，后面老公的声音不见了，我也逐渐恢复了一些平静。
　　他不行，也不是他所想的，此刻的他也许比我还要难受吧，唉，真是天意弄人啊。
　　我又想到昨晚儿子那粗大的龟头插进了我的花瓣，儿子对我肯定是有强烈的欲望，而且我敢保证，儿子那大鸡巴要是插进来，肯定会让我舒服死的，可是我却偏偏不能接受，因为他是我的亲生儿子啊！
　　我又回头看了看丈夫的方向，他那本就弱小的毛毛虫，现在已经连昂首挺胸都做不到了，可是那毛毛虫却可以随意的在我身体里游走，都是我亲密的人，差距为什么这么大！
　　更重要的是，我只能选择那个最弱的，却不能选择那最强的。
　　上天你为啥要这么玩我呢！我不！！我不要！我再次含着泪水扭过头去走进了儿子的病房。
　　儿子居然睡着了，睡的那么香甜，我悄悄的坐到儿子的身边仔细的端详着，真是个大男人了。
　　然后我又向下往儿子的胯下看去，那里依旧是高高顶起的帐篷！
　　唉，真是个色色的家伙，这爷俩怎么就这么不一样呢，儿子这随时随地都能勃起的阳具，真是让人看的心里痒痒，小玲还真是有福气啊，可以享用到儿子的大鸡巴。
　　我看着儿子那勃起的家伙，手忍不住上去爱抚了一下，不知道是不是我的爱抚刺激到了儿子，他居然傻笑起来还说梦话了，嘿嘿，还是儿子好吧！
　　我惊恐的赶紧把手抽了回来，他这是梦到什么了啊，而且笑的那么猥琐，他不会是梦见和我做爱吧？
　　他就那么想得到我的身体吗？
　　好儿子！
　　妈妈当然知道还是你最好了，可是你是妈妈的儿子啊！
　　唉！
　　我叹了一口气，儿子居然醒了，看到我还有一丝惊讶，看来刚才果然是梦到我了吧，真是个可爱的家伙，做梦都想着妈妈。
　　你傻笑什么！我还是得摆起母亲的架子，也是因为他笑的太猥琐了，指不定在梦里把我怎么样了呢！
　　他居然说是梦见他爸爸了，开心的笑，这是骗傻子呢？
　　笑的那么猥琐，梦见我就说梦见我！
　　还装模作样的，而且为什么要提他爸爸！！
　　我真的不想提他了，咱们母子就不能只说说我们吗？
　　别提他了！
　　我居然对着儿子吼了一声！
　　连我自己都被我的音量吓到了，我这是怎么了，我真的对我丈夫的不满已经无法掩盖了吗？
　　还是说，我甚至都恨他了？
　　恨他耽误了我20年的青春？
　　我到底是什么人啊，难道我真的就是一个欲求不满的荡妇吗？
　　不！
　　不！！
　　我摇了摇头，看到儿子居然一副豁然开朗的样子，好像就要得到胜利似的，这怎么回事？
　　他在想什么？
　　听到我不想提他爸爸，为什么变的这么开心？
　　难道。
　　他知道他爸爸不行了吗？他居然从我的脸上看出了我对他爸爸强烈的不满！？
　　我…我真的有那么明显吗？
　　儿子一定是觉得他爸爸不行，他就有希望了，有希望能操到我了！
　　而我的下面是怎么回事啊，为什么想到儿子想操我，我就湿了啊。
　　不行，我不能再想下去了，我得转移注意力，所以我赶紧去给儿子拿了晚饭，并告诉小玲，今天我喂儿子吃。
　　儿子大口大口的吃着，真是个贪吃鬼，难怪长的这么强壮，还是说因为是我喂他，所以他才吃的这么香，或者是他其实更想吃我呢？
　　我…我怎么又想到那去了，我是不是真的无药可救了啊，非的让儿子操一顿才能清醒吗？
　　吃完了饭，我也不想回去，就这么在儿子的病房里呆着，我丈夫可能已经回家了？
　　或是在我的休息室里自责？
　　随便吧，反正不是我的错，我也不想看到他，我有我儿子陪我就够了，我儿子比他更爱我，也更有资格爱我，或者是更有资格操我？？
　　不不！！
　　天呐，我不能再想了啊，我是他妈妈，我怎么这么不要脸啊！
　　而且我也不能主动的去勾引他啊，我还是一个母亲吗！？不行！
　　这时候我儿子突然和我说话了，说昨天是他的不对，是他一时的冲动，他还想接着治病，而且居然说让小玲给他治！
　　我的火一下就上来了！！
　　他什么意思！
　　拿小玲来压我？
　　我不如小玲？
　　我哪点不如她了！
　　这是怕我不知道你们之间的事，拿这个来刺激我！？
　　不…等等！
　　不对！
　　儿子他故意提小玲，目的难道是想让我给他治疗？
　　因为昨天他对我那么不敬，差点就把我操了，所以他不敢直接提，这是拐弯抹角的在和我说，他更在乎我啊，真是个可爱的孩子！
　　咱们母子之间还用扯这个吗？
　　我瞪了儿子一眼，然后就去锁门了，这意思很明显了，我答应给儿子继续治疗，当然我也根本无法拒绝，我的身体已经忍的快到极限了，这正好也让我释放释放，不然我真的不知道我会做出什么破格的事来。
　　我走到儿子身边，他显得异常的兴奋，这臭小子已经把想操我这事公开写到脸上了，真是个色鬼啊，对他妈妈居然这么兴奋！
　　还是妈妈的魅力大吧！
　　我看到儿子这德行居然还很高兴，唉，我果然是个不要脸的荡妇吧，我是不是真的想儿子来操我？
　　我也想知道答案。
　　我熟练的脱掉儿子的衣服，那雄壮的阳具啪的跳了出来！
　　我脑海顿时想到了4个字，顶天立地。
　　真威武啊！
　　难怪这粗大的鸡巴能把小玲操的那么风骚，这才是男人的鸡巴啊，再想到他爸爸那软趴趴的东西，我心里的委屈越来越强烈！
　　儿子的大鸡巴抖了抖，在向我示威！
　　真粗壮啊，我…我怎么了这是？
　　我居然流口水了，我赶紧的擦了擦，可是儿子那淫笑说明，他看到了！
　　我居然对着儿子的鸡巴流口水，而儿子看到我淫荡的样子，那紫红的大龟头上面还往外渗出了粘液！
　　我忍不住了，我就是馋了！
　　我想吃那大鸡巴，我上去抓住那粗壮的阳具一口就吞了下去。
　　啊！
　　真美味啊！
　　儿子的大鸡巴，真美味啊！！
　　这满满的都是雄性荷尔蒙的味道啊！！
　　是男人的味道！
　　是我梦寐以求的男人的味道啊！！
　　我沉醉了，沉迷了，沉沦了，我彻底的被这大鸡巴征服了！
　　我体内的欲望在呼应着这大鸡巴的呼唤，我疯狂的开始脱掉衣服，可是这该死的衣服怎么这么难脱，我又不想放开嘴里儿子的大鸡巴，我已经欲火焚烧，开始撕扯衣服，三下五除二终于都脱干净了，最后一把扯开自己的奶罩，狠狠的扔到一边去，让你挡着我的身体！！
　　我几乎疯狂的吃着儿子的鸡巴，儿子显得也异常的兴奋，他似乎感受到了我心里强烈的呼唤，操妈妈！！
　　操妈妈啊！！
　　可是我自己不能面对这个呼唤啊，我该怎么办呐！！
　　谁来救救我！
　　我犹豫的守着最后一丝理智，我没有脱掉内裤，虽然我不知道我还能守多久，能不能守下去，可是这是我最为母亲最后的一点尊严啊！
　　我推倒儿子，然后也爬到床上，用我那巨乳把儿子的阳具给包裹住不停的揉搓起来，看着儿子享受的样子，我心生一丝欣慰。
　　我的奶除了喂他长大，也还有别的用处，他长大了，他的鸡巴就接着享受我那丰满的奶子。
　　儿子真的好强！
　　我这样的服务他依旧没有什么射的意思！
　　我不是对我自己有多么盲目的自信，但是我相信没有男人能在我的巨乳和嘴巴套撸下坚持超过5分钟。
　　他还是那个我熟悉的儿子，哎，强的那么可怕，看来不给他足够的刺激他也是不会射出来的，那就让他快点射出来吧，或者这样，我心中那淫荡的火苗才会被熄灭吧。
　　我想着转过身子，把屁股对着他的脸，我知道我的下面已经湿了，但是儿子都看过我那多么次泄身了，我也没有什么好害羞的了。
　　我接着卖力的吃起儿子的鸡巴，私处传来儿子的体温，他在对着我的嫩屄呼吸啊！
　　他在闻我的味道？
　　他喜欢我的味道？
　　他…他想吃我的骚屄吗？
　　我忍不住身体的欲望，私处喷出了一股淫水！
　　我…我太骚了！！
　　我…我受不了了，我快控制不住我自己了！
　　我不管不顾的伸手去把内裤脱了下来，让儿子好好看看我的淫穴！
　　你爸爸征服不了的地方！
　　儿子你可以吗？
　　就在我快忍不住的时候，忽然门口传来了嘈杂的声音，居然是我老公！他！
　　要进来？这怎么办！我有些惊慌失措，我可是一丝不挂的和儿子在一张床上！什么狗屁治病的理由，你让谁能相信呢？
　　不行！我惊慌中，赶紧用被把我和儿子的身体盖住，儿子也是十分的聪明，顺手把灯给关了，昏暗的环境下，我老公他应该看不到吧，但愿。
　　果然他进来了，并没有发现什么异常，我也一动不敢动，心里想着你赶紧走！
　　别耽误我和我儿子！我不需要你！我有我儿子就足够了！
　　他突然问了一句我去哪了？我心中的气一下子就上来了，你还有脸问我在哪？
　　要不是你不行！我会哭着跑出来吗？？你看看我眼前这粗壮的阳具，我儿子的阳具！！这是才男人该有的鸡巴！！我不要你！！我要我儿子！！
　　生气间我就接着吃起儿子的鸡巴，我要用行动去报复他！我就是要吃儿子的鸡巴，以后永远也不要你那软趴趴的东西了！
　　儿子似乎没想到我在他爸爸还在的情况下居然接着吃起他的鸡巴，他的腿在颤抖着，是害怕还是兴奋？
　　还是二者都有？
　　这却更加的刺激了我，儿子的反应太可爱了！
　　我近乎疯狂的吃着儿子的鸡巴，让他说话都不利索了，哈哈哈，妈妈我厉害吧！
　　这时候儿子突然一哆嗦！
　　鸡巴在我的嘴里，突突突的射了出来！
　　好浓的精液啊！
　　好满足的味道啊，原来儿子的精液是如此的美味啊。
　　我居然在他爸爸面前把我亲生儿子给口交射精了，儿子射的又多又狠，仿佛把我的小嘴当成了淫穴一样！
　　这要是射进我的子宫里，那得多舒服啊！！
　　我想要儿子的精液啊！
　　我想啊！
　　我突然身体不受控制了，快感迅速的涌了上来，让我脑子一片空白，我知道，我要泄身了，就在我老公的面前，这强烈的刺激感，让我对着儿子一顿狂喷淫水。
　　他爸爸还真是好笑，居然问是哪里漏水了？你当然不知道这是你老婆泄身了，因为你从来也没见过！！你当然不知道了！你也不配知道！！
　　我的怒气，快感，兴奋一起窜上来，让我狠泄出最后的淫水，然后就不知道了，强烈的快感让我无法承受。
　　等我慢慢从快感中恢复过来，嘴里还满满都是儿子的精液，我不再像以前一样把精液吐出去，我以前为什么要吐掉！？
　　这是儿子的精液啊，这等美味，我不能再错过，一口全部吞了下去。
　　这时候，我感到儿子在后面乱动，他在干什么？
　　我扭过头去一看，这臭小子脖子伸的死老长，想去舔我的淫穴，可是被我的大屁股压的他一动也不能动，这是个不安分的孩子！
　　什么时候他能老实一点呢！
　　看到儿子那憋的满脸通红，真是可爱，就那么想吃妈妈的淫穴么？
　　我都吃了那么久儿子的鸡巴了，或许儿子也应该有权利吃我的淫穴吧，这样才算公平啊。
　　我把屁股向后移了移，直到正对着他的嘴，臭小子，这会能舔到了吧，可是他却没有去舔，还害羞了？
　　我收缩了一下屄肉，让淫水从我的屄缝中渗出，去刺激他，他虽然没动，但是他的鸡巴再次的硬了起来，而且好像比刚刚还要硬！！
　　哈哈，还是受不了我的刺激吧，这迷人的大鸡巴啊，我再次的含进了嘴里，唔唔的舔吃起来。
　　儿子也终于忍不住了，我的嫩屄处传来了强烈的刺激，啊！！！
　　他好会吃啊怎么吸的这么用力，我那里那么娇嫩，他不懂得怜香惜玉吗？
　　天呐，这快感上升的太快了！
　　他这都是哪学的啊，肯定是因为天天看那些不三不四的电影，啊！！
　　太舒服了，儿子吃的我太舒服了啊。
　　他吃别的女人也是一样吗？
　　还是说只吃我的嫩屄才这么的卖力呢？
　　果然儿子还是最喜欢我才对吧！
　　我的魅力才是儿子最想要的啊！
　　啊！！！
　　不行了！！
　　太强烈了！
　　我又要泄身了啊！！
　　我被儿子疯狂的舔吃着我的淫穴，终于忍不住再次的爆发了，狠狠的对着儿子泄了身，我无力的趴在儿子身上！
　　天呐！
　　怎么会这么舒服啊！
　　儿子他怎么这么棒！
　　为什么你就不是我的老公呢，为什么啊！
　　儿子！
　　你当妈妈的老公好不好，好不好啊！！
　　我内心最后的防线在逐渐被击毁，我真是个荡妇啊！
　　是个想让儿子操自己的荡妇啊！
　　可是我是他妈妈，我总不能开口说，你来操我吧！
　　我怎么说的出口！
　　我还要不要脸了啊，我只能继续的把儿子的鸡巴塞进嘴里，我太痛苦了！
　　只有儿子的鸡巴能给我一丝安慰了。
　　就在我吃了一会之后，儿子突然用力把鸡巴从我的嘴里抽了出去！
　　他？？
　　他什么意思？
　　不让我吃了？
　　还是只是身体抽筋？
　　我犹豫了一会再次的把儿子的鸡巴塞进嘴里，可是儿子又抽了出去，这不是抽筋，这是故意的啊，我儿子他不喜欢我吃他的鸡巴了吗？
　　他不喜欢我了吗？
　　这时候他忽然又舔了一下我的嫩屄，我这才恍然大悟，这是儿子再给我暗示啊，暗示他的鸡巴想操我的骚屄啊！
　　真是个变态又可爱的孩子啊，他真的想操我了！
　　他已经迫不及待了！
　　我内心剧烈挣扎着，让他操吗？
　　我不是一直都这么想的吗？
　　如今儿子已经准备好了要操我，我还在犹豫什么呢？
　　道德？
　　伦理？
　　我对不起谁了？
　　我自己的儿子！
　　我让他操我有什么错！他爸爸？那就不是一个男人！他耽误了我20年！如今我儿子长大了，来孝敬我了！
　　什么礼义廉耻，仁义道德！都滚远点吧！我儿子是我的！！我没什么不对的！
　　我的兴奋程度达到了顶点！我…我要和儿子做爱！！我颤抖着把身子往前移，然后趴到床上撅起屁股对着儿子。
　　儿子，都交给你了！你想操就操吧！妈妈把选择权交给你！你爱妈妈就操妈妈吧！妈妈都给你了！！操吧！
　　我感受到后面的儿子剧烈的心跳，他和我一样的兴奋啊，我毕竟是他的亲妈啊！
　　他从什么时候开始想操我的？
　　从我给他治疗开始？
　　还是从他看那些变态的片开始？
　　还是说更早，或许从他的鸡巴从我的肚子里离开的时候，就已经一直想把鸡巴塞回来了吧！
　　动了！！儿子动了！！他在向我靠近！我紧张的小心脏砰砰的乱跳，终于要被儿子操了吗？
　　就在儿子的大龟头碰到我的花瓣时，我彻底的沦陷了！颤抖着喷出一股淫水，儿子！！和妈妈尽情的性交吧！
　　儿子卖力的把鸡巴往我的嫩屄里面塞，可是那龟头却滑了出去，我咬着牙忍受着，别挑逗妈妈了，快操进来啊。
　　可是儿子再次的挺起鸡巴一塞，又滑了出去这臭小子是想干什么！！
　　让他操，他还玩上了？
　　是不知道往哪插吗？
　　你都和小玲做爱了，还不知道？
　　我…哦不对！
　　儿子他的胳膊不能动啊，只能单靠鸡巴去找我的洞口，我的花瓣那么紧，他也没办法啊，也一定急坏了！
　　害！
　　我这当妈的，怎么这么不了解儿子呢，都是我的错！
　　我想着把手伸到后面去，淫液太多了，我的花瓣上都是淫水，我咬牙用力的分开了我的花瓣，我想他现在一定看到洞口了吧，臭儿子！！
　　果然儿子的鸡巴缓缓的进来了，真的进来了！！我感受到了儿子那硕大的龟头撑开了我的洞口，我把手松开，准备迎接儿子鸡巴的洗礼！
　　我的手还没捂好我的脸，就听见儿子大吼一声，我要操进来了！那大鸡巴凶狠的操进我的嫩屄里！！
　　啊！！！
　　我浑身哆嗦了起来！！
　　真大啊！！
　　操死我了！！
　　这大龟头直接操穿了我的屄芯！
　　我的身体不受控制颤抖的泄了身，太强力了！！
　　太霸道了！！
　　天呐这大鸡巴也太狠了啊！！
　　我仰起脖子发出嘶声裂肺般的淫叫。
　　我心里的渴望，委屈，不满，都被这一下子操了出来！！这才是鸡巴啊！！
　　操的真深啊！我终于体验到被操的快感了！！这才叫做爱啊！我这20年真是白活了！！老公，我狠你！！
　　儿子那粗大的鸡巴开始在我的身体抽插了起来，天呐！
　　太舒服了！
　　这鸡蛋般大小的龟头像小锤子一样，一下一下的撞击着我娇嫩的屄芯，我不行了！！
　　我的花心都被撞碎了！
　　操死我吧！
　　好儿子！！
　　狠狠的操，操死你妈妈吧！！
　　儿子好像听到了我内心的渴望，开始激烈的操了起来，那大鸡巴又粗又狠，不断撞击着我的屄芯，那操的不是我的嫩屄，是我的灵魂啊！！
　　我的灵魂都要被操飞了！
　　我忍不住的大声淫叫着，我不管什么礼义廉耻，我只想要我的性爱，我的高潮，我儿子的大鸡巴！
　　我慢慢的眼角流下了泪水！我不再委屈了，我有我儿子了！我是感动吗？不是！我就是爽的！我就是单纯的被儿子操哭了啊！！
　　太舒服了！我身上所有的细胞都被儿子操的快感爆棚，我要升天了！这时候我突然听到小玲的声音，她说我儿子的爸爸又回来了，就在门外！
　　什么！！他居然在门口？啊！！我不但没有觉得羞耻，反而更加的兴奋了！
　　你在门口干什么！？
　　想看到你儿子怎么操他妈妈的吗？
　　你看到了吗？
　　看到儿子那粗大的鸡巴了吗？
　　看到你老婆被他操的淫叫不止了吗？
　　该羞耻的不是我！
　　而是你啊！！
　　我被刺激的快感飞速上升，后面儿子那大鸡巴操的凶狠异常，我不行了！！
　　真的不行了！你愿意在门口听就听吧！我要泄身了！！让你看看一个男人应该怎么操一个女人！爽死我了！！！
　　我的身体不受控制再次强力的抽搐起来，脑子再次一片空白，只有那无尽的快感包围着我，我在哪？
　　我是谁？
　　都不重要！
　　我只知道我好爽啊！！！！
　　我猛烈的再次泄了身。
　　等我再次的清醒过来，看到了一边的小玲，天呐！她…她居然看到我和儿子做爱了！我刚刚那么骚，她会不会觉得我是个荡妇啊！！
　　小玲却显得非常的懂事，她只是来配合我们不让他爸爸发现！
　　我居然有点感动，这小姑娘又聪明，又会来事！
　　长的又这么漂亮，和儿子还真是般配，而且还和儿子做了爱！
　　对，她和儿子做爱了！！
　　可是儿子现在是在和我做！！
　　我不能认输！！
　　我才是和儿子最适合最爱的人！
　　我想着一把把儿子推到，上去就坐起儿子的鸡巴！
　　我要向小玲宣誓主权！
　　这鸡巴是我的啊！
　　我生出来的鸡巴，那它就是属于我的！
　　我要接着享受它。
　　我彻彻底底的把自己淫荡的内心暴露了出来，我是个荡妇！我就是个荡妇！
　　我是个喜欢和儿子做爱的荡妇！
　　我疯狂扭动着我的身体！
　　太舒服了！
　　那大鸡巴把我的屄里塞的满满当当，没有一丝的空隙，我爽的忍不住大声淫叫。
　　啊！！
　　好儿子啊！！
　　操的妈妈舒服死了！！
　　我不断的淫叫，就听到对面小玲也在淫叫，叫的比我还大声！
　　我睁眼一看，小玲坐到儿子的脑袋上，儿子在舔吃着她的私处！
　　我可是被儿子的鸡巴操啊，你只是被吃，怎么整的好像你比我还舒服呢！
　　我有些生气，不管了，我疯狂的坐起儿子的鸡巴，他那粗壮的阳具飞速的在我的嫩屄里抽插着，儿子的呼吸变得急促起来，他似乎受不了我如此疯狂的压榨了，儿子的鸡巴在抖！
　　他快不行了！！
　　我的兴奋点到达了极致！
　　儿子要射了！！
　　他要射进我的子宫了！
　　好儿子快射给妈妈吧！！
　　我快要到极限了，这时候我的乳头处突然传来了快感，居然是小玲吃起了我的奶头！
　　我的屄芯剧烈的收缩起来，我不行了！
　　我知道我要疯了！！
　　我用最后的一点理智，狠狠的坐了下去，那大鸡巴再次的操穿了我的屄芯！
　　儿子颤抖着，终于射了！！
　　疯狂的射了，那力度之狠，那精液之浓，把我娇嫩的子宫射的猝不及防，啊！！
　　这就是高潮吗？
　　我失去了意识！
　　灵魂仿佛飞上了九霄云外！
　　这是哪啊！
　　这舒爽的感觉是真实的吗？
　　我是不是被操死了啊！？
　　这时候我感到我那虚无的灵魂突然往下坠落，我恢复了意识，感觉浑身都剧烈的颤抖着，快感像在体内爆炸了一样，我泄了40多年来最爽的一次身！
　　我爽的每一处神经都哆嗦着，我不知道该怎么办了，我只知道我不释放出来，我的身体就快爽爆炸了，我下意识的上去狠狠的咬住儿子的肩膀！！
　　啊！！！！！！
　　我奋力的咬着，释放着，这就是母子性交吗？
　　天呐！
　　这蚀骨的快感让我如何承受啊！
　　我以后该怎么办啊！我迷茫着趴到儿子的身上，昏死了过去！

第19章
　　玲姐那大白美腿是又圆又直，加上黑丝袜看着真是让人眼馋啊，她撅着嘴拿着抢在那突突突的样子又像个小女孩一样的可爱，真是个人间宝藏啊。
　　玲姐！你真漂亮，你这腿可以去参加美腿比赛了吧！
　　住口！你这个淫贼！满嘴污言秽语。玲姐拿枪指着我。
　　差不多行了，你还玩上瘾了。
　　谁和你玩了！玲姐从包里又拿出手铐，我努力的抬头想看里面还有什么，被玲姐一把按到了。
　　说，你这个淫贼欺负了多少女性了！
　　你看看是谁欺负谁，还有没有王法了啊！
　　你还不老实交代！！行！你等着！玲姐拿起手铐压到我的身上。
　　喂喂喂，差不多行了啊！我胳膊可是还没好呢啊。
　　嗯……玲姐看了看我犹豫了一下，还好她还没完全的失去理智，就在我庆幸的时候，玲姐嘿嘿嘿的笑了起来。
　　真瘆人啊，她要干嘛？只见玲姐从床上下来，然后抓起我的脚脖拷了上去，紧接着迅速的拷到床沿的铁架上。
　　玲姐！！你干嘛啊！！
　　别乱动！一会就好了，乖哦！
　　我去，我胳膊不能动，就把我的脚拷上了，也太狠了吧！
　　玲姐你别太过份了啊！我要喊人了！
　　你喊呀！说着玲姐把胸口的紧身皮衣撑开，把自己的奶罩向上一拉，饱满的酥胸露了出来，上面是2个诱人的粉红小蓓蕾，我咽了一口口水。
　　玲姐你真美！
　　你这个淫贼还不老实！
　　玲姐说着就要去抓我的另一个只脚，这我哪能任由她欺负我呢，我胡乱的踢着，你这个恶毒的女人看我的无影脚！
　　哼哼哈嘿。
　　我在那不停的舞弄着，玲姐索性搬了个椅子坐在床边，看着我手舞足蹈的滑稽样子，当然手是不能舞了，主要是足在蹈，玲姐发出了冷笑，我踢了一会自然是累了。
　　动啊，你到是动啊。
　　你让我动我就动啊，我歇会！
　　玲姐忽然从椅子上坐起来，我又开始胡乱的踢起来，但是玲姐不慌不忙的从我的侧身爬上床，然后背对着我，坐到我的身上，在向前一下坐到了我乱动的腿上，那整个身体的重量都压在我的腿上，我自然是一动也动不了了。
　　天呐！谋杀亲夫啊！！金莲啊，你不会有好下场的！
　　玲姐把我剩下的一只脚也拷到了床沿的铁架上，这回我是一动也动不了了，像被五马分尸了一样，两个腿被分开。
　　玲姐！你别总看那些不三不四的黄片了！你这是虐待啊！我要去告你！
　　我还要告你强奸呢，淫贼！假意要治什么病，实际上是想做那些变态的事情！今天我就要替天行道！
　　说着玲姐从包里又拿出一把刀，我被吓了一跳，玲姐！你玩大了啊，这可真不行啊！你这是犯罪了啊！
　　玲姐蹦到床上，压着我，那胸部一颤一颤的，真是好看，淫贼，我宣布你的几大罪状！
　　第一你欺负一个天真善良的纯情小护士，让她给你口交，乳交，还给你做身体泡沫浴，最后你还夺走了她守了23年的节操，真是害人听闻的大色狼啊！
　　说着玲姐拿起刀在我身上捅了一下，我吓的闭上了眼睛，嗯？怎么没感觉呢。
　　我一睁开眼，靠！原来是弹簧刀啊。
　　喂！你配合一下啊，你怎么不叫啊！
　　行！我服你了！啊！！好疼啊！你这个潘金莲！
　　嗯，第二，你毫无伦理道德，羞耻之心，居然和自己的亲妈上床，天呐！
　　简直是丧心病狂啊……
　　玲姐！！你小点声啊！
　　哦哦，对不起。玲姐也发现了自己的声音太大了，吐了吐舌头，这要是被外面听见算怎么回事啊。
　　你丧心病狂，真是个变态啊，喝喝！说着玲姐又在我身上捅了2刀。
　　哎呀，真疼！
　　你！！你真敷衍，一点不也好玩！
　　我就没觉得好玩啊！
　　行！你是不见棺材不掉泪。玲姐又从床上下去，把刀收了起来，从包里拿住小皮鞭。
　　玲姐！这我都玩过了，有点新鲜的没有！我淫笑着看着玲姐，谁知道玲姐笑的更猥琐。
　　有啊。说着玲姐再次的把我骑到身下，我仔细一看，我去？不光有小皮鞭啊，还有个套锁！
　　来，抬起头！
　　玲姐你绕了我吧，我错了，我就是个淫贼！你对不起你，我给你道歉！
　　晚了！
　　淫贼你赶紧接受惩罚吧。
　　玲姐看我不动，自己上来把套锁套在我的脖子上，一手拿着另一边的绳子，一手拿小皮鞭抽了我几下，喝喝！！
　　哈哈哈哈有意思，像在骑马哎！
　　我是病人啊，你有没有点同情心啊你，啊！！
　　玲姐说着把我的鸡巴掏了出来，我承认我早就可耻的硬了，毕竟玲姐真的太可爱了，谁能受得了这样可爱漂亮的小恶魔呢。
　　玲姐脱掉自己的小短裤，我说怎么能看清那嫩屄的形状呢，因为里面肯本就没穿内裤，玲姐蹲下抓住我的大鸡巴，然后一屁股就坐了下去。
　　啊！！！好深啊！！你这淫贼，看我教训你啊！说着玲姐拉着绳子，甩起小皮鞭开始坐起我的大鸡巴。
　　玲姐这忽上忽下，忽前忽后的，真就在像骑马一样，可是她骑的是我啊！这凌辱感，羞耻感一下子就涌了上来，刺激的我快感迅速的上升！
　　啊！！玲姐你轻点！太紧了！！下面太紧了啊！玲姐的小嫩屄死死收缩着，不知道是不是因为我和妈妈做爱刺激了她，她异常的兴奋。
　　架！架！我的变态种马！来操我呀，啊！！舒服啊！！玲姐甩着皮鞭玩的是不亦乐乎，我这脖子就不怎么舒服了，被她不断的拉扯，有点酸。
　　玲姐，明明是你在操我啊！你轻点吧，我受不了了，要射了啊。
　　不许射啊！我才骑了10公里，你怎么这么不行啊！你操你妈妈的时候不是挺带劲的吗？说着玲姐使劲拉着绳子把我拉了起来。
　　我被迫的坐起来，胳膊轻轻的抱在玲姐的背面，玲姐放下手中的小皮鞭还有绳索，紧紧的抱住我，小嘴上来亲吻我，然后小屁股近乎疯狂开始耸动，这是不给我一点活路啊！
　　我赶紧的运气想抵抗。
　　可是不知道是不是这心法用久了，效果就微弱了，玲姐的嫩屄太紧了，这样疯狂的套撸我的鸡巴，那屄芯又死死的吸我的龟头，我受不了这种折磨了，在被玲姐狠狠的操了几分钟之后突突突的射了出去。
　　啊！！玲姐！！射了射了！射了啊！！！
　　啊！！我的种马！！这精液真棒啊！！舒服死我了！！玲姐也学着我妈，浑身抽搐着在我另一侧的肩膀上狠狠的咬了下去。
　　得，一边一个牙印，这是互相的在我身上确认领地呢啊，我被玲姐的子宫吸的又射出几股精液然后无力的瘫倒下去。
　　玲姐在我身上趴了一会，才缓缓的坐起来，看到我生无可恋的表情居然噗呲的笑了出来。
　　呵呵呵，喂！你干嘛那一副模样啊，怎么？不舒服？
　　你让我欺负一下我就舒服了！
　　等你胳膊都好的，也不是不行呀！
　　哦？我忽然眼睛放大，在玲姐的身上上下游走，想着怎么蹂躏她。
　　你那什么眼神啊！！你这个变态！
　　你看咱俩现在谁像变态，啊？你这哪是照顾病人的护士啊！
　　你爸爸说了哦，你不许欺负我，不然我就去告诉他你强奸我。
　　我服！！我哪有不服，我早就服你了！我下半生可能要完了！
　　好了，起来吧。玲姐说着从我身上下来，然后把自己和我的生殖器都擦干净，把索套和手铐也都收好了。
　　玲姐！能让我看看你的神奇包包吗？里面还有什么东西？
　　不许偷看啊！！这都是惩戒你罪行用的！说着玲姐赶紧把包包收起来，就要出去。
　　玲姐！
　　又干嘛啊。
　　你能不能别换衣服，这一身真好看！
　　你想让我被开除啊穿这样在医院！
　　哦，那咱们以后出去你穿成这样给我看好不好！
　　看你表现吧，你乖一点，我就穿，再让你舔我的脚，哈哈哈。玲姐说完扭着小屁股就出去了。
　　这时候我一个人终于可以静静了，我仔细的分析了一下现在的形式，妈妈虽然还有些羞涩，但是基本上算是拿下了，玲姐是越玩越hi，我都有点镇不住了，后面还是得多靠玲姐才能让妈妈敞开心扉啊，要是妈妈那大屁股也和我玩点花样，还真有点受不了啊哈哈哈。
　　嗯现在最难办的就是我爸，常在河边走，哪有不湿鞋啊，这始终是个大的隐患啊，可是他是我亲爸，我又能怎么办呢，而且没有我爸，我也不会有今天的幸福啊，哦对了，还有玲姐她妈！
　　爸你真不愧是最佳队友啊，你又给我送个大礼，那就麻烦你再助攻一下啊，哈哈哈我想着想着拿起手机给我爸打了个电话。
　　喂，爸，我觉得你说的对啊，男人要负责才行，咱们应该尽快的见见对方的父母！
　　哎，这就对了嘛，男人就是得为做的事负责才行，你把人家小玲给那样了，你不负责能行么！
　　对对，爸要不你在催催玲姐。
　　行！你把她电话给我，我一会给她打一下。
　　好嘞！
　　我淫笑着把手机号给爸爸发了过去，然后打开电视，吹起口哨，舒服的躺着，外面阳光明媚，生活如此惬意，人生是真美好啊，谢谢你老天爷！
　　果然不一会，玲姐撅着嘴又进来了，你爸爸又催啦我，怎么办啊。
　　啊？他这人真的是，早上刚说完，怎么又犯病了。
　　唉，这也不是办法啊。
　　要不，这样，玲姐……你就带着你妈来看看我呗。
　　啊？那我怎么说啊？
　　你就说你的一个病人很喜欢你，你也喜欢我，你不说你家里总给你安排相亲么，这自己自己相中的人，你妈妈肯定想来看看啊。
　　谁相中你了！自作多情！玲姐又露出的娇羞的小模样，真想上去啃一口啊。
　　行！没相中我，就说相中我的鸡巴了也行！
　　喂！！你好好说话！！真烦人！
　　就按我说的这样就行啊。
　　那我妈要是也同意了怎么办啊，你还真……
　　玲姐！你不愿意嫁给我吗？都这么久了，你还不懂我的心意啊！
　　可是，你……你上学啊，那……
　　可以先订婚呀，再说了大学早就可以结婚了呀。
　　什么都没有呢，怎么……算了，就按你说的办吧，没准我妈妈看不上你呢，你那吊儿郎当的德行！
　　我相信岳母的眼光是不会错的！
　　那我…现在和我妈说说？
　　嗯嗯，好的。我尽量的压制心内的淫荡，以免节外生枝，不然和对方说我想操你妈，那谁也不愿意啊，那不骂人么。
　　玲姐拿起手机扭扭捏捏的拨了她妈妈的电话，我把耳朵凑了上去，玲姐瞪了我一眼，但是并没有躲开。
　　喂，妈！那个，有个事。
　　怎么了小玲？哇，岳母的声音和玲姐一样的悦耳，就冲这声音，她妈妈一定不会很差。
　　嗯，就是我……玲姐看着我咬了咬嘴唇，我喜欢上了一个病人，我在照顾他，我觉得他挺好的，他也挺喜欢我的。
　　好事啊！！你们到那一步了？怎么才和我说啊，那男的是干什么的？家里呢？你们处多久了？上床了没有？
　　咳咳咳，我在一边差点咽过气，我操，这岳母还真特么的直接啊，这是急成啥样了，她姑娘这么漂亮，她有啥担心的啊，还能嫁不出去啊。
　　妈你说什么呢！
　　你真是的，我们也就认识一个月，我们……玲姐说着看到一旁的我在淫笑，狠狠的瞪了我一眼。
　　我想咱们本来就上床了啊，都是年轻人有啥扭扭捏捏的。
　　行了！妈去看看他，看看人怎么样，不行你们就赶紧把婚结了！
　　我操，她是不是我爸失散多年的兄妹啊，怎么和我爸一个德行啊，那不就坏了啊，我和玲姐就是近亲了啊！
　　妈！八字还没一撇呢！你先过来看看再说吧。
　　行！我这就过去啊！说着她妈妈就挂了电话！
　　玲姐叹了一口气，回头一看我装作世界末日要来了一样，耷拉个脑袋，像要死了似的。
　　你怎么了？
　　玲姐，我对不起你，不，或许我应该叫你表姐！
　　啊？你胡说什么呢？犯病了？
　　你想想啊，你妈和我爸，简直一模一样，你说他们是不是失散多年的兄妹啊！
　　噗，你别扯淡了，竟整没用的！
　　玲姐，我要是你表弟，你愿意和我继续吗？宁愿被这世界所不耻，宁愿被这世界所抛起！
　　你行了啊！装什么装呢，你连你自己的亲妈都敢弄上床，搁我这装什么清纯呢！
　　啊？操，这玲姐真是打人打七寸啊，这话让我都没法接，实在是装不下去了。
　　玲姐！你真不给面子！说话就不会委婉一点！
　　行了你别得瑟了！我去给你好好洗洗，你瞅你那德行！我妈能相中你才怪呢！
　　嘿嘿，玲姐，看来你也希望我被你妈相中呀！
　　你洗不洗！？不洗拉到！
　　洗洗，要见丈母娘了，我也得精神精神，要不把你那护肤的什么水也给我拍拍。
　　差不多行了！
　　玲姐拉着我去浴室又好好的给我清洗了一下，给我梳了梳头，给我刮了刮胡子，唉，玲姐真是心灵手巧，什么都做的很仔细，真能娶到玲姐也是我三生有幸啊。
　　玲姐把我从上到下弄了一边，然后再次的把我扶到床上。
　　怎么样玲姐？看着精神吗？
　　嗯……哪里不对呢？
　　嗯？我浑身的看了一下，挺好的啊。
　　哦对，你别躺着了，你就是胳膊有点问题，躺着就会让人觉得你身体不好，这样印象就不好了，你坐着吧，等我妈来了你就站起来，这样就显得没什么毛病了。
　　行都听你的！
　　玲姐看着也有点紧张，看样子她是真的挺认真的对面这件事，我心里也很高兴，玲姐是真的很在乎我的，不一会玲姐的妈妈就打电话过来了。
　　我去接一下我妈，你……你别紧张啊！
　　玲姐我看你更紧张啊！
　　啊？我……算了我先出去了。说着玲姐就急匆匆的走了出去。
　　不一会，就听到了门口哒哒哒的声音，是高跟鞋啊，我心跳加速，开始祈祷，老天爷啊，我今天骂你是我的不对，请你原谅我，给我来个绝美少妇啊！
　　然后门被打开了，玲姐的身边进来一个看似和玲姐更像姐妹的一个少妇，身高比玲姐稍微高一点。
　　我再往下看去，我操，那修长的大长腿上面是个超级小短裙，在往上一点，我感觉都能看到私处了，走起路来也是极度的风骚啊，我感觉那屄里水都让她扭出来了。
　　啊……阿姨你好。我赶紧站了起来。
　　你好，你就是秦霄啊，我听小玲说起，你们已经处一个月了？
　　啊啊，是。我开始变的紧张了起来，玲姐的妈妈好有压迫感啊，这离近了一看，这奶子真特么的大啊，好像比妈妈的还大，这身材怎么长的啊。
　　嗯……玲姐的妈妈上下打量了一下我，那表情让人猜不透，可能不是非常的满意，但也没有那么讨厌，大概就是那种感觉吧。
　　可是我看见她的眼睛忽然睁大了一下，然后顿住了，马上就像变了一个人似的，脸上的笑容一下就出来！
　　嗯？
　　怎么回事，怎么突然好像很满意，我微微的低头一看，我操！！
　　我特么勃起了啊，那裤子被我的鸡巴顶的高高凸起，我赶紧不好意思的坐下了。
　　小伙子不错不错！小玲啊，妈妈很满意。
　　妈，你真的……没意见啊？
　　没意见啊！这小伙多好啊。
　　我坐下脸上微微的发红，我操，我这是在用鸡巴相亲啊，没想到居然一下扭转了被动的局面啊，我不好意思的看了看玲姐的妈妈，她也微笑的看了看我，那表情说不上来，但是隐约透露着那么一点点骚样！
　　你妈的，要不是我胳膊不能用，我真想把我的大鸡巴塞进她的超短裙里啊，看看那屄里是不是已经都是水了。
　　就在我视奸着美妇的时候，我妈忽然进来了，看到屋里多了一个人，有点不解。
　　叶大夫，这是我妈妈，妈，叶大夫是秦霄的母亲。玲姐赶紧上去解释。
　　啊！！
　　亲家母啊！！
　　你好你好啊！
　　我和玲姐对视了一下，估计心里都在想，她和我爸不会真是失散多年的兄妹吧？
　　一个见面让人叫爸爸，这一个上来就叫人亲家母！
　　啊？我妈也是一脸的懵逼，可是我的心思完全不在那啊，玲姐她妈妈那浑圆的屁股在齐逼小短裙上那家伙扭的，我操了！！我好想操她啊！
　　玲姐COS的诱惑小警服，真是太诱人了啊！

第20章
　　妈妈和岳母互相打了个招呼，2 个人都是丰乳肥臀，但是妈妈看着更清秀一些，岳母看着更风骚一些，那一边握手，二人的胸部还都一颤一颤的，真是极品啊，我的鸡巴似乎更硬了。
　　妈妈客套了几句然后就给我爸爸打了电话，毕竟是他先要见对方父母的，妈妈本身到并没有那么想见。不一会爸爸就急匆匆的赶来了。
　　哎呀，您就是小玲的母亲吧！
　　是是，您是秦霄的爸爸？
　　对对，亲家母你好啊！
　　你好，亲家，来来坐下聊
　　二人一见面就像认识了很多年似的，一点也不见外，我和玲姐互相看了一眼，我悄悄的说了一句，表姐，咱们也认认亲吧，这事是肯定的了，他们就是失散多年的兄妹！
　　玲姐瞪了我一眼，去！别胡闹！什么表姐！
　　亲家母，我亲家他怎么没来啊
　　哦，小玲很小的时候他就过世了，都快20年了
　　哦哦，不好意思啊，那亲家母你自己把孩子养的这么漂亮，真是不容易啊
　　哎，都过去了，孩子也都长大了
　　爸！！阿姨！你们能不能换个称呼啊！别亲家亲家的，我和玲姐这还没怎么着呢
　　你这孩子，还叫什么阿姨！叫妈！
　　旁边我妈呛了一口水，咳咳！你说什么呢，还是先叫阿姨吧
　　我岳母也是有点害羞嗯嗯，现在就改口孩子也别扭，等结婚了再改也来得及，呵呵
　　那亲家母你是做什么的？
　　我开服装店的，怎么样，我这衣服都是我们店里卖的，款式还行吧
　　岳母站起来转了一圈，那奶子飞颤，我都怀疑她有没有穿内衣啊。
　　哦哦，服装店，自己的买卖自由，挺好的
　　那亲家你们家是？
　　我在城市规划局上班，我媳妇就这个医院的大夫，你也应该知道了
　　哦哦，好啊，现在这大夫都赚的多，你这公务员工作也稳定是不
　　哈哈哈，还行，就是总出差！
　　我看啊这事就这么定了吧，秦霄这孩子我也挺喜欢的，一看就是一表人才
　　岳母说着看了看我的胯部，不知道她是说我的人是个人才，还是说我的鸡巴是个人才呢。
　　哈哈，亲家母真是爽快人，我也同意，小玲这么好的姑娘上哪着去，人又漂亮又懂事！
　　玲姐听到吐了吐舌头，真是个可爱的小妮子。
　　那亲家母你看呢？我妈在一旁听的直发呆。
　　啊？哦哦，只要孩子们没意见，我也没意见，我知道妈妈心里还是很喜欢玲姐的，只不过对于做爱这方面，妈妈多少有点嫉妒。
　　行！哈哈哈，那咱们去庆祝一下啊岳母说着拉着爸爸和妈妈就要出去，爸爸也来了兴致，妈妈虽然不是很愿意，但还是被他俩拉走了。
　　他们吵吵闹闹的离开了，留下一脸懵逼的我和玲姐。
　　玲姐，咱们好像是他们的工具啊，这也太随意了吧！
　　而且这就丢了咱俩自己吃饭去了？
　　没咱俩什么事了啊
　　怎么着？你不愿意了？
　　哪有啊，上哪去找玲姐这么可爱的老婆啊
　　这还差不多，他们出去吃了，咱们也吃饭吧说着玲姐去给我买了午餐，然后喂我吃完，我就躺下休息了。
　　我睡了不一会，玲姐就进来了，后面还跟着大夫，玲姐弄醒了我。
　　嗯，感觉怎么样？
　　哦，挺好的啊
　　嗯，恢复的不错，年轻人身体就是好，你妈也是没少喂你吃补品啊哈哈，来举起胳膊试试
　　我举了一下，除了石膏比较沉，我已经感觉不到任何的疼痛了。
　　行！小玲你去带他做个扫描，差不多可以拆掉了石膏了。
　　哇，真哒，太好了
　　我赶紧从床上蹦了下来，拉着玲姐就冲了出去，然后扫描的结果我的骨裂基本已经康复的差不多了，可以拆掉石膏了。
　　这困绕了我1个多月的东西，终于可以拿掉了，哈哈哈，拆掉了石膏，我弯了弯胳膊，嗯，果然不疼了。
　　你还没有完全的康复，还不能太用力，愈合的地方还比较脆弱，要注意啊，再住院观察几天你就可以出院了
　　知道了，谢谢大夫！
　　等大夫走了，我兴奋的抱了抱玲姐，终于可以紧紧的抱着她了。
　　谢谢玲姐一直以来的照顾，你对我真好！
　　你是病人啊，这是当然的了
　　嗯？我不许你对别人这么好啊！
　　哈哈哈，你还吃醋啊！
　　当然了！那个玲姐，我可以摸你的胸吗？我手终于可以动啦
　　你怎么这么流氓啊，胳膊可以动你就想到这个？
　　那也是玲姐太诱人啊我说着手上去解开玲姐的护士服，玲姐没有反抗，本来也都是老夫老妻了嘛。
　　我把玲姐的奶罩推了上去，娇嫩的乳房跳了出来，我赶紧上去握住，轻轻的揉捏，手里的娇乳滑嫩弹手，手感真棒！
　　玲姐，你的奶子真Q弹啊
　　摸就摸，那么多废话！
　　就在我摸的正爽的时候玲姐接到了她妈妈的电话，似乎有什么话要和她说，然后玲姐就出去了，就剩下我一个人，呆着也无聊，只好再次的躺下休息了。
　　等我再次的醒来，看到妈妈坐在我的床边，脸上微红，看来是喝酒了。
　　妈你回来了？怎么喝酒了？
　　嗯，喝了一点，妈妈的表情有些神伤。
　　妈你怎么了？
　　没什么，你胳膊没事了？
　　大夫说在观察几天就可以出院了啦！
　　嗯嗯，你也别太得瑟，好好养好了再走
　　你们说的怎么样了啊？
　　就那样，妈妈也没说什么，都是你爸在那说的
　　哦哦
　　这下好了，你也算是有媳妇的人了，以后你可以自己治疗了，或者叫小玲给你治，妈妈可以解脱了
　　我说妈妈怎么有点不开心呢，原来是因为这个，我才操了妈妈一次，怎么可能放弃啊，妈！我喜欢你给我治
　　别别！
　　儿子，之前是迫不得已，妈妈才和你…咱们已经错过一次了，不能再错了，你现在胳膊也快好了，好好的和小玲相处，咱们的事就当没发生，唔唔唔
　　我上去抱住妈妈就吻了起来，妈妈挣扎着推了推我，但是她不敢太用力，怕伤到我的胳膊，我拼命的敲开妈妈的嘴唇，把妈妈的香舌吸了出来，妈妈彻底的放弃反抗了，任由我的舌头在她的小嘴里翻江倒海。
　　妈妈好像对舌吻很生涩，看样子爸爸没怎么吻过妈妈，我允吸着妈妈的香唇，妈妈轻轻的呻吟着，直到我吻的自己差点窒息了这才放开妈妈的嘴，妈妈一把推开了我。
　　你！！你在哪学的这些
　　妈！怎么样，舌吻的感觉很棒吧
　　你…你不许再这样了，妈要走了，你好好休息说着妈妈起身就要离开。
　　我蹭一下从床上跳下来，跑到妈妈的眼前挡住她。
　　你干什么！
　　妈！今天的治疗还没弄呢啊？
　　刚才不和你说了呢，你现在自己也能治，要不就找小玲
　　我想让妈妈治啊，妈！给我治啊
　　不不，儿子，咱们不能再错下去了，妈妈再给你治，你一定会忍不住的
　　难道不是妈妈你忍不住吗？
　　啊？？妈妈显得惊慌失措，显然是被我说中了，妈妈一直也忘不了我的鸡巴，上次把她操的都昏死了过去，她怎么能忘呢！
　　妈没有！你别乱说！！
　　那你怕什么！
　　你难道不想要它吗？
　　我说着一下脱掉了自己的裤子，那充分勃起的大鸡巴啪一下的弹了出来，紫红的大龟头对着妈妈耀虎扬威，我使劲的让鸡巴不停的抖动着。
　　啊！！？？妈妈被我的大鸡巴吓的后退了几步，瘫坐到椅子上，我走上前去，把粗大的阳具凑到妈妈的眼前。
　　妈！！你看儿子这大鸡巴，棒吗？你不想要吗？，我把坚硬的大鸡巴向前在妈妈的脸上蹭了蹭。
　　啊！
　　儿子你别这样妈妈扭过头去，不敢面对那赫人的阳具。
　　我就不停的用鸡巴摩擦着妈妈的脸颊，妈妈的脸越来越热了，呼吸也变的急促了起来，而妈妈的喉咙涌动，明显在咽口水。
　　我不慌不忙的挑逗着妈妈，今天我一定要让妈妈把那该死的伦理道德都扔了，让她再也忘不了我的鸡巴，让她以后看到我的鸡巴就想和我做爱。
　　嗯？妈妈你想不想啊，儿子的鸡巴都这么硬了，你看看啊，这大龟头你不馋吗？
　　妈妈的身体在颤抖，求求你了，别这样，妈妈…妈妈不能啊。
　　妈妈说着，口水从嘴角流了出来，我见机赶紧用龟头上去蹭妈妈的口水，妈！你都馋的流口水了！！吃吧！尝尝儿子的大鸡巴！
　　说着我把沾着妈妈口水的鸡巴在妈妈的嘴唇上来回的摩擦，妈妈闭着眼睛，身体抖的更加厉害，看来是憋的很难受。
　　这时候我的马眼也开始分泌出粘液，我把粘液都蹭到了妈妈的嘴唇上，妈妈的小嘴终于张开了一点，舔了一下自己的嘴唇，大概是尝到了我分泌的粘液，妈妈被刺激的突然睁开了眼睛。
　　我稍微退后一点，使劲的抖了抖鸡巴，妈妈的目不转睛的看着那紫红的大龟头，妈！
　　想吃么？
　　这龟头多棒啊！
　　妈妈又舔了舔嘴唇然后深深的咽了一口口水，把嘴巴凑了上来。
　　我再次的退后一点，妈妈就向前一点，她已经被我的鸡巴挑逗的快到极限了，不停的舔着自己嘴唇，我心里坏笑着，妈妈啊，你老实一点多好，明明就是很想吃，还装什么呀！
　　可是我还想继续的挑逗妈妈，我再次的向后一点，鸡巴更加剧烈的抖动着，妈妈从椅子上起来，跪到地上，向我爬过来，那眼睛一直盯着我的鸡巴，我的鸡巴向左，妈妈的目光就向左，我的鸡巴转到右边，妈妈也顺着看到右边。
　　我在病房里，缓慢的后退，妈妈一步一步的爬向我的鸡巴，那目光里充满了欲望，儿子！
　　给我，儿子别走了！
　　妈妈终于说出口了，哈哈哈，她终于憋不住了。
　　我站住不再后移，妈妈爬到我的胯前，抬头看了看我，吃吧！给你吃了！
　　妈妈低下头去，抓住我的大鸡巴，一把就塞进了嘴里，近乎疯狂的舔吃起来。
　　啊！！妈！！你慢点吃！别这么急啊
　　妈妈就像饿了好几天的饿鬼看到食物一样，用舌头把我的龟头是又舔又缠，用嘴唇把我的龟头是又吸又允，真特么的舒服啊！
　　啊！妈！！你太会吃了，鸡巴好舒服啊！！
　　妈妈没有理会我，继续疯狂的舔吃着，我弯下腰去脱妈妈的衣服，妈妈也配合着把衣服一件件的脱掉，最后解开了妈妈的内衣扣，我把那巨大的奶罩从妈妈的身上拿下来然后放在鼻子上闻了闻，那奶香扑面而来，我的鸡巴更加的坚硬了。
　　我把奶罩扔到一边去，抓住妈妈的头，抽插了起来，一直把龟头插进妈妈的喉咙里，妈妈的喉咙敏感的收缩起来，给我的龟头带来巨大的快感，真爽啊！
　　我的鸡巴也爽的一直抖，直到妈妈受不了了，咳咳的咳嗽我这才把鸡巴抽了出来，上面满满都是妈妈的口水。
　　我扶起妈妈一把推到到椅子上，那大奶子飞颤着，我上去一把抓住，我操！
　　真特么的大啊，这手感爽死了啊，一只手根本握不住啊。
　　我抓着大奶直接塞进了嘴里，把那粉嫩的乳头狠狠的吸凸起来，然后一下一下的啄食着，啊！！！儿子！！别…别这么吃妈妈的奶啊！！
　　我另一只手，去脱掉妈妈的裤子，然后把内裤也扔到一边去，手指使劲的塞进妈妈的嫩屄里。
　　啊！！那里不行，拿出来啊！女人说不要，那就是要啊，我又塞进去一根手指，然后弯曲着，前后开始迅速的扣摸。
　　啊！！！你！！啊！！别这样！妈妈的嫩屄迅速的开始分泌淫水，顺着我的手指开始呲呲的往外喷射。
　　我一只手死死的捏着妈妈的奶头，嘴里还叼着另一个奶头，另一只手在妈妈的嫩屄里翻江倒海，妈妈哪受得了这个啊。
　　嗯嗯啊啊，儿子！嗯嗯啊，儿子！慢！！不行！！啊！！妈妈不行了！！
　　呜呜呜！！下面的淫水不停的往外呲，我的整个胳膊都湿了，顺着把地上也弄湿了一大片。
　　儿子！！
　　停下啊！
　　妈妈忍不住了！！
　　啊！！！！
　　只见妈妈的身体剧烈的抽搐起来，弓起身子颤抖着喷射出大量的淫水，我赶紧闪到一边去，5，6股淫水从妈妈的嫩屄里呲出来，向前方划出一道道完美的弧线。
　　妈妈瘫倒到椅子上，大口的喘着香气，这场面是真的好淫荡啊，一个妈妈被儿子给玩成了这副德行，哈哈哈，巨大的成就感油然而生，可是这还远远不够，今天我一定要把妈妈操服才行，让她以后再也不敢说不给我治疗这种屁话。
　　我上去扶起妈妈，再次的吻起她的小嘴，妈妈已经一点反抗的力气都没有了，我双手在妈妈的大屁股上游走，那大屁股是真丰满啊，又弹又软，我不停的揉捏起来，屁股下面妈妈的嫩屄还在不停的滴着淫水。
　　妈！！能操吗？
　　唔唔妈妈痛苦的摇了摇头。
　　不能操吗？
　　我抓住我的大鸡巴，往妈妈的双腿中间塞进去，在妈妈充血的阴唇上狠狠的摩擦了一下，呲的一声，一股淫水喷了出来，妈妈的腿在颤抖。
　　啊！！不！！儿子！到此为止吧，这已经不是治病了啊！
　　回答我，我能操你吗？
　　说着我把大龟头挤进妈妈的花瓣里，从上到下又摩擦了一边，那水又呲了出来，妈妈是真骚啊！！
　　都湿这样了，还坚持呢！
　　呜呜呜，妈妈求你了！别这样了，妈妈…妈妈不能，啊！！我又摩擦了一下。
　　回答我啊，能操吗？妈妈看着我，眼神已经迷离了。
　　妈妈不再说话，只是紧紧的抱住我，身体一直在抖，我知道妈妈这是默认了，可是这还不行！妈妈你必须亲口让我操你才行啊。
　　妈！我能不能操你啊，你说话啊，你不说我怎么知道你心里怎么想的啊
　　说着我又用龟头摩擦着妈妈的阴唇，甚至到了洞口，我把龟头都塞进去一半了，然后又滑了出来，一大股淫水顺着我的龟头泄了出来，妈妈的身体剧烈的颤抖着，我知道她要到极限了。
　　妈，只要你说让我操你，你马上就能尝到儿子的大鸡巴了啊？你忘了上次把你操的多舒服么？你不想要了吗？
　　呜呜呜妈妈已经被我折磨出了哭腔。
　　妈！你不想让我操你，那就算了，唉！儿子虽然很想操你，但是我是听话的孩子，妈妈不让我操，我就不能操啊
　　说着我就要把大鸡巴从妈妈的双腿里抽出来，可是妈妈的双腿紧紧的夹住我的几把，双手也紧紧的抱住我，我心里暗自发笑都骚成这样了，还坚持什么啊，说一句儿子操我，不就好了，什么礼义廉耻的有儿子的大鸡巴有用吗？
　　妈妈抱着我往门口走去，我心里纳闷起来，妈妈这是要干什么啊，我正想着就听到咔嚓一声，门被锁上了。
　　妈妈趴到我的耳边，轻轻的说了一句，操吧！
　　我的鸡巴剧烈的颤抖了一下，妈你说什么？我没听见啊！
　　妈妈咬着嘴唇，颤抖着说了一句操妈妈吧
　　大声点啊，我听不清啊，妈妈猛的仰起头，大声的叫了起来我说你操妈妈吧，操我，用大鸡巴操啊！！！
　　我扛起妈妈的一只腿，噗呲一下，整个大鸡巴狠狠的操了进去！
　　啊！！！！我和妈妈一起大声的呻吟出来。
　　真特么的紧啊！
　　我的鸡巴刚一操进去，妈妈那嫩屄就强烈的收缩起来，四周的屄肉是又嫩又挤，舒服死我了！
　　我没有给妈妈喘息的机会，运了一下气，然后就狠狠的操了起来。
　　大鸡巴一开始就把速度提升了起来，粗大的阳具迅速的在妈妈的嫩屄的来回的抽插。
　　啊！妈妈！！你这嫩屄也太紧了！！真爽啊
　　呜呜呜！！你这狠心的儿子！！上开就这么狠，呜呜呜！
　　妈妈边哭身体边颤抖着，一只腿被我操的不停的在哆嗦着，那淫水开始泛滥，顺着我和妈妈交合的地方咕叽咕叽的往外挤。
　　我加大了力度，啪啪啪的声音开始在房间里回荡，妈妈被操的羞涩难当，把头深埋到我的胸口，太舒服了！！儿子太舒服了啊！
　　慢点，呜呜呜，操的太快了啊！！
　　太深了，妈妈不行了，不行了啊！
　　妈妈的身体颤抖的越来越重，身体逐渐的失去了重心，我的胳膊又不能太用力，最后被我狠操的几百下之后，妈妈颤抖着栽倒到地上，嫩屄的淫水呲呲的对着地板喷射出来。
　　妈妈趴到地上，浑身散发着潮红，我拉起妈妈，走到椅子旁，坐下，然后让妈妈背对着我坐到我的鸡巴上，噗呲一下，大鸡巴再次干了进去。
　　啊！！！妈妈还没从高潮的余韵中缓过来，再次被我操的仰头长淫了一声。
　　我双手伸到前面去抓住妈妈的大奶子，一边蹂躏一边向上推，妈妈的身子顺力开始上上下下的动了起来。
　　手里的大奶子被我抓成各种各样的形状，乳肉在我的指缝中被挤出，下面粗大的鸡巴在妈妈紧致的嫩屄里来回的操着，真舒服啊！！
　　操妈妈是真的好舒服啊妈！！
　　你真是人间极品啊，舒服死儿子了，你这身子应该早一点让儿子操啊！
　　我放开妈妈的奶子，双手掐住妈妈的腰，然后屁股开始发力，剧烈凶狠的操起来。
　　啪啪啪啪，巨大的撞击声，从母子交媾的地方发出来，妈妈被操的奶子乱舞，嘴角也流出了口水，我再次的提速，鸡巴快的都快看不清了。
　　妈妈的身体又开始颤抖起来，淫水也不受控制的泛滥，从屄缝里呲呲的往外喷，在我凶猛的撞击下，被拍出一个个的水花。
　　妈！你是洒水车吗？这么多水！啊？你这一下一下喷的，不能收敛点吗？
　　呜呜呜！！别这么操妈妈了！！太快了！！慢一点！！妈求…求你了！
　　呜呜呜！妈妈受不了了！！操死我了啊！！
　　妈妈的嫩屄急剧的收缩着，让我每操一下都得承受巨大的快感，这是妈妈在自我保护吗？
　　让我操的慢一点？
　　我怎么会屈服呢！
　　我运起气，咬紧牙，把速度操到极致，啪啪啪的巨响恐怕在隔壁房间都能听到吧。
　　妈妈的嘴角不停的留着口水，身体也抽搐的更加厉害，终于在我又操了几百下之后，妈妈弓起身子，甩出我的大鸡巴，开始泄洪，可是妈妈并没有淫叫，颤抖的喷完顺势瘫倒到我的怀里。
　　我扭过妈妈的脸一眼，妈妈翻着白眼，眼神迷离，嘴里流着口水，这是被我操的爽死了过去啊。
　　我起身，把妈妈跪到椅子上，妈妈的胳膊无力的架在椅背上面，我固定好妈妈，然后从后面再一次干了进去。
　　啊！！妈妈被我操的活了过来。
　　妈妈舒服吗？
　　呜呜呜，妈妈爽的要死了，呜呜呜你操死我了，啊！！又来！
　　我抓住妈妈的大屁股开始撞击起来，真舒服啊，妈妈你这个大屁股一弹一弹的操起来真爽啊
　　我顺着大屁股的弹力，加大了幅度，幅度越大，那屁股撞的就越弹，啪啪啪的，妈妈的大屁股被我操起一波波的臀浪。
　　呜呜呜！
　　太深了！
　　妈妈的花心都让你撞碎了，你太狠心了，这时候我发现妈妈的屄芯吸力顿时强了几倍，我知道妈妈要泄身了，妈妈的子宫已经饿的不行了，要吃我的精液了，我加快了速度，精虫也是满满的上脑，我射意大增。
　　妈妈的屄芯狠狠的吸着，我每操一下就发出啵的一声，龟头被屄芯允吸的愈发的通红，啊！
　　妈妈啊！！
　　太能吸了，这么想要儿子的精液吗？
　　你吸的太狠了啊！
　　妈妈的屄肉也开始剧烈的收缩起来，我知道我要不行了，操的更是飞快起来。
　　呜呜呜，妈妈又要死了，不行了不行了
　　妈妈是真的不行了，花心都被我操开了，我也不再憋着了，卯足了劲最后狠狠的一操，整个大龟头操穿了妈妈的屄芯，怼进妈妈的子宫，龟头被宫颈死死的掐住，一大股阴精浇到我的龟头上。
　　啊！！妈妈啊！！！射了！！！吸死我了！！，突突突我对着妈妈娇嫩的子宫猛射出精液。
　　妈妈被我一股一股的精液射的一下一下的抽搐着，射死我了！！
　　妈妈的子宫烫死了啊！
　　啊！！！！
　　妈妈仰起身子向后抓住我的脖子，死死的掐住，指甲都嵌入了我的皮肤里，随着身体剧烈的痉挛了几下之后，在我的脖子上划出一道血痕，然后瘫死在了椅子上。
　　我射出最后一股精液，然后也累的瘫倒在地上，看到精液从妈妈的屄缝中缓缓渗了出来。
　　不知道躺了多久，身边传来妈妈温柔的声音，地上凉，别躺地上，起来！
　　我睁开眼睛，妈妈硕大的巨乳映入眼帘，我忍不住伸出舌头舔了一下奶头。
　　啊！别闹了！快起来，我从地上起来，妈妈扭过身去要穿衣服，我跑上去从后面抱住妈妈，双手抓住妈妈的大奶子。
　　妈！！你真棒！以后也给我治疗好吗？，妈妈没有说话。
　　好不好嘛
　　好了，放开妈妈，妈妈说不好有什么用，你不还是要和妈妈做那样的事
　　妈！放心！以后儿子会孝顺你的，就算结婚了，儿子也要天天的满足你！
　　唉…别说胡话了，让妈妈穿衣服，不一会妈妈穿好了衣服。
　　妈，今天不用换床单了，你的水都喷到地上了
　　妈妈狠狠的瞪了我一眼，别得瑟了你！赶紧休息吧！，说着妈妈就出去了。
　　我舒爽的躺下了，累是有点累，不过操妈妈的感觉是真的舒服，哈哈哈，妈妈又让我给操了，这下估计妈妈是彻底离不开我的大鸡巴了吧，我美美的睡着了。
　　梦中就看见远方有个美妇在洗澡，还叫我过去，我走进一看，居然是岳母，那戏水的风骚样，真是欠操啊！我淫笑了起来。
　　女婿！醒醒！笑什么呢？
　　我从梦中惊醒了过来，睁眼就看到了岳母那风骚的大奶子，啊！！阿姨，你怎么来了，都这么晚了
　　呵呵，来看看你
　　啊？看我？玲姐呢？
　　她外面工作呢
　　哦哦那阿姨你？
　　女婿啊，我和你说个事啊，是我们家的传统，就是找女婿之前，岳母一定要检查一下女婿的身体，看看有没有问题！
　　啊？我。我。那个医院就可以体检啊，不是还有婚检么，阿姨你就不用检查了吧
　　这是我们的传统，医院能检查出什么，比如说这里！岳母忽然把手抓向了我鸡巴。
　　啊！！阿姨别！
　　嘘！！岳母做了个手势。
　　阿姨！你这样不好吧！
　　呵呵，没事，这是传统，小玲会理解的
　　可是！啊！岳母突然拔掉了我的裤子，我刚才做梦中鸡巴就已经勃起了，这会已经坚硬的耸立起来。
　　好！！！
　　好大！！！
　　女婿，你这鸡巴真大啊！
　　岳母的眼睛都直了，看样子是被我的鸡巴震惊到了。
　　岳母上来用俩个手指捏了捏，然后拨了一下，居然没拨动。
　　真硬啊！！岳母说着对着我的鸡巴咽了口口水。
　　我从后面抓住妈妈的奶子，下面的大鸡巴在妈妈的嫩屄里来回的操着。

第21章 母女同上性教育
　　岳母惊讶的看着我那坚硬的大鸡巴，很明显比她预想中的还要硬一些，岳母2个手指没有拨动，所以就用整个手掌压到我的鸡巴上，用力往下一压，终于动了，岳母一松手，啪的一声，鸡巴强力的回弹，撞击到我的肚皮上。
　　真棒啊！！女婿你平时都这么硬啊！
　　没……没有，阿姨，今天是有点巧合。
　　什么巧合，因为看到我了？你以为我没注意你一直盯着我的屁股看吗？
　　咳咳咳。我差点被呛住，阿姨不是的！
　　呵呵，男人么，都一样，我也不怪你，只要你对小玲好就行了，你和小玲做过了？
　　那个……
　　有什么扭扭捏捏的，都是成年人了。
　　哦。做过了。
　　小玲她满意吗？
　　应该……还行吧。
　　那你呢？觉得小玲怎么样？
　　啊？？很……很好啊，人漂亮，身材也好。
　　你们啊，现在还算是热恋的状态，不过以后久而久之就会慢慢的产生厌倦感，这也是我今天来教你们的原因。
　　啊？我一脸懵逼的看着岳母。
　　女婿，你知道封神榜吗？
　　我更蒙圈了，怎么还整出封神榜了？知道啊，姜子牙辅佐武王伐纣。
　　那你觉得里面哪个男人最舒服？
　　这……应该是纣王吧，酒池肉林，还有无数美女。
　　呵呵呵，封神榜里最漂亮的人又是谁啊？
　　这个，是妲己吧？
　　嗯，那妲己是什么？
　　是什么？是什么苏什么国的女儿吧，忘了。
　　后来呢？
　　哦对，是狐狸精。
　　呵呵，对啦，女婿你想不想当纣王啊？
　　啊？阿姨，你别吓我啊，你不是会什么穿越的魔法吧，那还是现代比较好，有手机有电脑！
　　哈哈哈，不是穿越，你的妲己就在这啊，小玲进来吧。
　　岳母冲着外面喊了一声，只见小玲扭扭捏捏的走了进来，头上带了一个可爱的狐狸耳朵。
　　妈！你……还是别了吧。
　　妈妈之前怎么和你说的啊，这是咱们家的传统！妈妈不教你，你们年轻人怎么会，将来要是离婚了可别怪我啊！
　　我心想，玲姐已经够会玩的呢，这岳母是要干什么啊？她家不会是有什么遗传吧？
　　岳母说着站了起来，我这才注意到她屁股后面多了一条狐狸尾巴，我当时就傻眼了。
　　我操！
　　她们家不会真是狐狸精吧？
　　还真有这个品种啊？
　　难怪玲姐越来越会吸人了！
　　我不会刚出院就得去殡仪馆了吧！
　　啊……阿姨！！你别吓我啊，我虽然色了一点，但是我胆子小啊，你们不会是妲己的后代吧？
　　说着玲姐瞪了我一眼！你别胡说啊！你才是狐狸精呢！
　　哈哈哈，女婿你真可爱，这你都不知道？这是肛塞啊，狐狸尾巴好看吗？
　　我操！这岳母果然不是一般人，这是能跟女婿说的话吗？
　　哦哦，那个。我居然无话可说了，这简直是太扯淡了，就在我懵逼的时候，岳母行动了。
　　来小玲，脱掉衣服。
　　妈！！真的不用了啊。
　　听话！以后你得学会怎么抓住男人的兴趣，千篇一律的，男人不久就会腻了。
　　我现在有点怀疑我的岳父他是怎么死的？
　　看岳母这个骚样，他会不会是精尽人亡？
　　岳母要教玲姐什么啊，玲姐再发展下去，我感觉我就是下一个她爸爸，会不会也被老婆操死啊。
　　玲姐不情愿的脱光了衣服，别说这样看着玲姐带着狐狸耳朵的样子真是可爱死了。
　　小玲来趴到床上，屁股撅起来。
　　玲姐撅着小嘴，趴到了床上去，然后岳母从包里拿出了一个毛茸茸的狐狸尾巴。
　　女婿，来给小玲塞进去！
　　啊！！？？我吓的从床上下来后退了几步。
　　过来呀！放心吧，小玲也会很舒服的。
　　这……岳母看我不动，就越来拉了走到玲姐的屁股前，把狐狸尾巴塞给了我，我一看这前面是个金属的肛塞连着后面毛茸茸的尾巴。
　　拿着这个！岳母又塞给我一管润滑液。
　　先用润滑液，润滑一下小玲的菊花！
　　啊？哦哦。我颤抖的打开润滑液，然后挤出一点到手指上，玲姐似乎感受到后面的气息，小菊花紧缩了一下，煞是可爱。
　　玲姐这菊花也是粉粉的颜色，而且和她的私处一样，干净的一点杂毛都没有，我用手指碰了碰玲姐的菊花，玲姐又是一收缩。
　　别说还真挺好玩的，哈哈。
　　我用手指在玲姐的菊花处涂了一些润滑液，玲姐感受到清凉，小屁眼也是不停的收缩。
　　嗯。好痒啊！嗯……
　　好了，把肛塞也涂上润滑！
　　我把肛塞的四周也都涂满了润滑液，岳母这时候抓着我的手拿着肛塞慢慢的接近玲姐的小菊花。
　　开始要慢一点，要轻，小玲的菊花还没被开发过，所以太重会弄疼她的。
　　我看着肛塞的头慢慢的敲开了玲姐的菊花口，玲姐的屁股马上发力，强烈的收缩起来。
　　嗯，女婿，剩下你自己来吧，掌握好火候，慢一点往里塞。
　　我咽了口口水，然后稍微用一点力，肛塞逐渐的渗入了玲姐的小菊花里。
　　嗯……啊……玲姐居然呻吟了，难道她很舒服吗？这也刺激了我，稍微加大了一点力度，肛塞越来越粗，玲姐的小菊花也被扩大了一倍。
　　哎呀，疼！！疼！！拔出去啦！玲姐的小屁股开始挣扎！
　　小玲乖！等最粗的地方进去就舒服了，忍一下啊。
　　疼啊！呜呜呜！玲姐的大眼睛里已经是水汪汪的了，看着更是可爱至极。
　　我想着长痛不如短痛，最粗的地方已经快进去了，而且这滑滑的肛塞感觉都塞进去应该问题不大，我一狠心，用力一怼，咕叽一声，最粗的地方突破了菊花口，然后整个肛塞自己就滑了小玲的菊花里。
　　啊！！！
　　小玲屁股一哆嗦，整个尾巴就长到了小玲的屁股上，我起身欣赏着自己的杰作！
　　只见玲姐浑身光溜溜的，美丽的长发上面长着可爱的狐狸耳朵，下面纤细的腰线下，浑圆的小屁股上长出一个毛茸茸的狐狸尾巴。
　　玲姐乖巧的趴着，简直要可爱死了，我的鸡巴忍不住狠狠的抖了一下。
　　岳母看我这色样，忍不住大笑，怎么样女婿，小玲好看么？
　　嗯嗯！就是真狐狸精，我也认了！可爱死了！
　　玲姐从穿上爬起来，又瞪了我一眼！我要是狐狸精就吸死你这个变态的色狼！
　　哈哈哈，小玲说的对！来，女婿该你了！
　　啊？什么？
　　该你了啊，色狼！说着岳母又从包里拿出一个狼尾巴，前面是个更大的肛塞！
　　玲姐一下子就跳了起来，哇！好可爱的尾巴，给我！我去给他塞进去！
　　看着玲姐那可怕的眼神，我不禁的后退了好几步。
　　玲姐！！这就算了吧，刚刚那也是你妈让我给你塞进去的啊，和我没关系啊！
　　其实真的很舒服哦。玲姐说着俏皮的扭了扭屁股，那毛茸茸的狐狸尾巴也甩了起来。
　　不是……妲己是狐狸精，纣王也不是狼精啊！
　　但是纣王是色狼啊！和你一样呀！嘻嘻！
　　说着玲姐拿着狼尾巴，冲过来就把我扑倒在床上。
　　玲姐饶命啊！
　　你乖一点哦，不然给你用手铐拷上！
　　旁边的岳母看着我和玲姐的嬉戏，发出了淫荡的笑声，哈哈哈小玲好样的，不愧是我的女儿，像我！
　　我去，果然是特么遗传啊，玲姐这样都怪这个风骚的岳母，我都不知道是不是应该感谢她，因为玲姐像个小魔女的样子，真的是非常的可爱诱人。
　　秦霄，你这菊花好大呀，我觉得能塞进去更大一点的肛塞！
　　别了，这都够吓人的了！天呐，你比潘金莲都狠啊，潘金莲也是给她丈夫来个痛快的，你是要慢慢的折磨死我啊！
　　住口！我是妲己！什么潘金莲！大王你不喜欢我了吗？嘤嘤嘤！
　　我一回头，玲姐还真装模作样的在那抹眼泪，唉，明知道是假的，可是玲姐那模样真是让人无法拒绝！
　　我英勇无畏的撅起自己的屁股，想当年纣王为了妲己江山都可以不要，我为了玲姐，一个屁眼算什么！
　　妲己啊！你来吧，寡人受的住！只要你开心就好！
　　嘻嘻嘻！果然大王是最好了！说完我就感觉到屁眼处传来凉凉的感觉，是玲姐在给我涂润滑剂，别说还挺舒服的。
　　然后强烈的异物感就从菊花处传来了，我去！！有一种被操的感觉呢，充实感，羞耻感，还有一点快感涌上心头。
　　大王，你疼吗？
　　嗯，一点点，你慢一点啊。玲姐小心翼翼的往我的屁眼里塞，越来越涨了！菊花里被塞的满满当当的，肿痛感也随之而来。
　　啊！妲己，疼啊！停！停！！
　　大王，就差一点点啦，忍一下就都进去啦！我不禁怀疑真假的，那么粗的肛塞怎么塞进我的屁眼的呢？
　　就在我想的时候，就赶到一阵刺痛，咕叽一声，整个肛塞也塞进了我的屁眼里，我的屁股也急剧的收缩了几下。
　　就在我以为要解脱的时候，感觉到肛塞又被一点点的拉了出来。我一回头看见玲姐正一点点往外拉。
　　干嘛啊玲姐！！
　　好好玩哦，再塞一次呗！
　　啊！玲姐你！！没等我说话，咕叽一声，肛塞又被拉了出来。
　　小玲！别胡闹，后面还有别的事呢，塞回去！
　　哦。有了刚才的经验，玲姐也不犹豫，稍微一用力又把肛塞进我的屁眼。
　　嘶！！！我紧缩了一下菊花，还真刺激啊，我的屁股后面也长出了黑黑的狼尾巴。
　　说着岳母起身，刷一下撕扯掉自己的衣服。我操！！她果然是没穿内衣啊，只贴了2个小小的乳贴，那奶子丝毫不比妈妈的小啊。
　　来大王，让我们狐狸母女来服侍你吧！我深深的咽了一口口水，这岳母，真特么的骚啊。
　　岳母把我按到床上，然后脱掉了自己的内裤，果然是遗传啊，岳母的下面也是一根毛都没有，深红的阴唇证明了她久经沙场，那上面湿漉漉的已是泥泞不堪。
　　让岳母来检查一下你的鸡巴合不合格！说完，噗呲一声，岳母就坐了下去！
　　啊！！！！真深啊！！女婿你这大鸡巴真棒啊！！
　　从认识的第一天，我就操了岳母了，不，确切的说，是她把我操了！只见岳母那狐狸尾巴开始一上一下的骚动起来。
　　这感觉是真刺激，上面岳母的骚屄在套撸着我的鸡巴，下面的肛塞随着岳母的屁股压迫也一下一下的刺激着我的前列腺。
　　我操！！
　　你们家是真的太会玩了！
　　岳母一看就是经验老道，为了考验我的性能力，上来就是火力全开，那大屁股坐的我的鸡巴啪啪啪的直响，一边的玲姐心疼的抚摸着我的睾丸。
　　妈！你别这么弄啊，秦霄会受不了的！
　　怎么的！！
　　现在就向着你老公说话了？
　　妈这是在给你检查，万一他不行，你下半辈子就痛苦了！
　　啊！！！
　　女婿啊！！
　　你这大鸡巴真是大啊！！！
　　啊！！
　　岳母一边浪叫着，一边抓起我的手去柔搓她的巨乳。
　　我咬牙坚持着，当然也在不停的运气，但是下面的肛塞塞的我屁股很难提气，上面岳母又操的异常凶狠，我的鸡巴不断的流出前列腺液。
　　啊！！！舒服死了！！天呐！！阿姨你太会操了啊！
　　嗯嗯，啊啊！！真爽！！这大鸡巴真爽啊！！小玲，你老公要操死我了！
　　啊！！！！
　　只见岳母猛的一抽搐把我的龟头死死的卡在屄芯里，对着浇出一股阴精，我也颤抖的射出一股前列腺液，也幸好这是岳母，要是玲姐那紧致的嫩屄，我肯定是交枪了。
　　小玲，看到了么？要这么做才过瘾，来过来，坐到女婿的脸上，让他吃你的小穴。
　　玲姐乖巧的坐到我的的脸上。
　　女婿，你吃小玲的小穴，我看看你吃的怎么样。
　　说着我开始卖力的舔起玲姐的嫩屄，毛茸茸的尾巴也蹭着我的头发。下面岳母也再次的耸动起屁股。
　　嗯嗯。啊！玲姐开始发出呻吟，岳母也顺势抓起玲姐的娇乳，上去吃了起来。
　　嗯嗯啊！妈妈！玲姐娇喘的呻吟越来越大，我也吃的越来越卖力，下面岳母也操的越来越起劲。
　　母女二人一起大声的呻吟出来啊啊啊！！大鸡巴真舒服啊！！
　　轻点舔啊！！嗯嗯！！
　　我卖力的吃了几分钟之后，玲姐舒服的一撅屁股，爽快的喷出了一股淫水。
　　就在我洋洋得意的时候，岳母却不满意了。
　　女婿啊，你这吃的也太慢了，这都这么久了，才让小玲泄身，我们家人的体质我是知道的，小玲肯定也随我！
　　啊！？这……这还慢啊！
　　唉，真是没见过世面，小玲，转过来，屁股撅起来对着妈妈。
　　玲姐乖巧的转了一下身子，正面趴到我的身上，我不禁的吻住她，她撅起屁股对着岳母，岳母伸出那灵巧的舌头在空气中，来回的舔了几下，我操！
　　果然是高手，这速度真快！
　　然后岳母一边坐起大屁股，一边开始舔玲姐的嫩屄，玲姐果然反应比刚才强烈的多。
　　唔唔唔！！！
　　玲姐和我亲吻的小嘴在颤抖，岳母疯狂的舔着女儿的嫩屄，似乎一切是那么的轻车熟路，这也难怪，这么嫩的小嫩屄本来就是她生出来的。
　　不知道是不是岳母舔玲姐的速度太快，她大屁股操我的速度也是快了很多，就这样我们这个人体三角在病房里剧烈的震荡着，过程虽然激烈却又相当的稳固，岳母抓着玲姐的屁股，玲姐抓着我的头，我的鸡巴又死死的和岳母抽插在一起。
　　口水声，淫水声，和啪啪啪操逼声此起彼伏，整个病房变成了淫荡的母女狐狸精和纣王的双飞淫欲池。
　　我们三个人的嘴都没闲着，虽然没有叫春的淫叫，但是都在嗓子里发出销魂的呻吟声，终于小玲先受不了了，咬着我的嘴唇身体剧烈的抽搐起来，妈妈！
　　妈妈！！小玲不行了！！啊！！玲儿泄了，啊！！！！
　　玲姐对着岳母的脸呲呲的喷射出淫水，岳母也在女儿的刺激下，快感到达了顶峰！
　　啊！！！
　　女婿啊！！
　　岳母要泄给你了啊！！
　　这大鸡巴爽死我了啊！！
　　岳母的身子拱了起来，屄肉死死的收缩夹住我的鸡巴，屄芯狂吸我的龟头，子宫里泛滥出阴精喷洒到我的龟头上。
　　我被岳母的嫩屄吸的也到了极限！
　　啊！！浇死我了！！射了，射了！射了啊！！！阿姨！射给你了啊！！
　　突突突，精液强势出击，对着岳母的子宫就是一顿扫射，岳母被我的精液一射，身体再次的痉挛，啊！！烫死了！！大叫一声顺势扑倒了玲姐。
　　玲姐无力的趴在我的身上，岳母又趴到了玲姐的身上，一个青春洋溢的胴体，一个丰满风骚的熟妇，一个嫩屄里不停的渗出淫水，一个嫩屄里挤出我的精液，而下面3个毛茸茸的尾巴交织在了一起。
　　我把狐狸尾巴塞进玲姐的菊花里，玲姐乖巧的趴着，真是可爱死了！

第22章 出院后的淫荡生活
　　岳母和玲姐重重的压在我的身上，玲姐虽然身材玲珑有致，但是我岳母却是丰乳肥臀，这压的我着实有点喘不上气。
　　我们三个人的叠罗汉没持续多一会，我就轻轻的拍了拍最上面的岳母，岳母这才反应过来，从玲姐的身上起来，玲姐也从我的身上坐了起来。
　　嗯，女婿啊！你可以的，看来我们小玲后半生的性福是有着落了
　　岳母说完，玲姐有点心疼的看着我，你没事吧？
　　我苦笑到没事，还撑得住
　　妈！人家的病才刚好，你怎么那么狠心的去弄他啊玲姐显然已经是我的人了，站在了我这边说话。
　　呦！我碰一下你就心疼了？真是养大的女，泼出去的水呀
　　妈！！
　　哈哈，开玩笑的，好了，我都检查过了，女婿你合格了，以后没事来我店里玩啊
　　我心虚的看了一眼玲姐，哦哦
　　玲姐看来是遗传了不少岳母的基因啊，难怪越来越会玩了，不过玲姐看着还是温顺可爱的多，我不禁憧憬起以后的生活，玲姐和妈妈一起服侍我，上午操一个，下午操一个，到了晚上二个一起操，周末岳母再过来，来个天女散花，哈哈哈。
　　就这样过了2天，在妈妈和玲姐给我分别治疗了几次之后，大夫告诉我，我终于可以出院了！！
　　看着这高级的病房，我热泪盈眶，这一个多月的时间宛如梦境一般。
　　进来之前我还是个看着乱伦小黄片，有着女朋友的正常大学生，从没真正的想过什么乱伦之事，而现在，我已经是个可以熟练操妈的儿子了，还有个漂亮可爱活泼的未婚妻，这就是所谓的人生大起大落啊！
　　爸爸也特意来接我，岳母也赶来了，二人又在一起嘀嘀咕咕的不知道说些什么，要不是我爸不行，就岳母那骚样，肯定会给妈妈带绿帽子的。
　　都收拾的差不多了，准备走的时候，爸爸也终于说出了和岳母的计划。
　　这样，刚刚我和亲家母也商量了，以后小玲就到咱们家去住，也算是试婚吧，反正你们也都是那样的关系了，相处起来也方便是吧
　　啊！？我和玲姐一起叫了出来。
　　不是你们怎么也不和我们商量一下啊？什么啊就住一起啊？
　　还商量什么！我和亲家母都商量好了，就这么办了！
　　那…玲姐住哪啊？就2个卧室
　　你傻啊，当然和你住一个屋了，然后你以后开学了，也别住校了，就走读，反正你学校就在本地
　　玲姐这边也和岳母抱怨起来，妈！！人家还没过门呢，就住他家里去了，这算怎么回事啊，多尴尬啊，你怎么想的你
　　尴尬什么！你也老大不小了，过去先适应一下婆家生活，没什么不好的，你不用说了，就这么定了
　　哦对了，亲家母，那个秦霄的床还是个单人床，等我定个大的双人床，这2天小玲也正好收拾收拾自己的东西，等床到了就搬过来吧
　　行，就这么办！
　　一帮人就这样给我的玲姐安排的明明白白的，其实我心里还是觉得挺不错的，虽然要和玲姐突然住在一起多少会有些不便，但是我出院了，就不能天天和玲姐腻歪在一起了，相比较之下，那是和玲姐一起住更好一点。
　　玲姐就这样吧，这样咱们就可以天天见啦，不然我不在医院也见不到你，我会想你的
　　我。我怕我做不好啊，我…
　　放心玲姐，有我呢，我爸爸妈妈也都很喜欢你啊，自然一点相处就行啦
　　唉！！这都什么事呀，一个月前，我都不认识你，结果这就要般你家去住了
　　缘分都是这样哒，突如其来
　　这时候玲姐的哥哥也赶过来了，听到岳母说玲姐要嫁人了，也被吓了一跳，上一次见面的时候玲姐还是单身，这怎么没几天就要同居了？
　　所以他也急匆匆赶过来看看未来的妹夫。
　　他一进屋就看到了我，哎？你这不是那个神经病吗？小玲，你不是要和他结婚吧？
　　哥！什么精神病啊，别胡说，他很正常！
　　那个大哥，呵呵呵，上次给你吓到了哈，哈哈，我就是怕玲姐是去相亲的，怕失去她，所以行为有点过激了，你见笑啊
　　哦，对，你好像是说小玲出来和我相亲，那你也算是为爱受伤了，行！为了小玲也够狠了，说明你很爱她，嗯！这个妹夫还算可以
　　呵呵，谢谢大哥，我边笑心里边虚，那时候比起爱，更多的恐怕是我想操玲姐。
　　一行人都一起回到了我家，岳母说要来看看我家的环境，玲姐当然也得跟着了，她哥哥就先一个人走了。
　　我家的条件其实还算不错，毕竟我妈妈是个主治医师，爸爸又是公务员，房子虽然只有2个卧室，但是面积都不算小，还有个大的书房，看起来也算是有点档次的家庭。
　　嗯，不错不错，亲家你家这环境看起来挺好的，小玲来住我也放心了
　　亲家母你放心，小玲过来，我们就当亲闺女一样，她这么懂事又可爱，谁会不喜欢呢
　　哈哈哈，行行，我看先住一段时间，没什么问题就赶紧把婚结了
　　我也是这么想的，哈哈哈
　　我阴沉着脸，看着二人笑的满面春风的，好像是他俩要结婚似的，我这刚上大学，就带个媳妇，别人不得笑话我啊，虽然玲姐真的是个极品，不过我这整个大学生活基本不就是泡汤了，都知道我结婚了哪个女生还和我玩啊，哎！
　　人生还真是大起大落啊！
　　岳母和玲姐逗留了一会就离开了，我也回到了阔别已久的房间，啊！！我终于回来了！我的狗窝你想我了没？
　　我故作沉思的摸了摸我的椅子，当初要不是你，我也不会经历这一个多月的传奇生活，我真得谢谢你啊。
　　我坐到椅子上，总觉得味道有点不对，有种妈妈身上的味道，我怀疑的打开了电脑，然后打开播放器，看了一下播放记录。
　　好家伙！！
　　有几天都是播放到凌晨的，都是母子乱伦的片啊，妈妈你真是饥渴的够可以的啊。
　　我看了下最早的时间，居然是一开始给我做治疗的时候，原来妈妈早就渴望我的大鸡巴了！
　　我看了下播放次数最多的片，是个无码的国产乱伦片，我点一看，那男主的鸡巴着实不小，确实有点我的风采，妈妈肯定是把男主当成我在这手淫吧，说着我又闻了闻桌子上的味道，妈妈虽然都擦的很干净，可是我那狗一样鼻子总觉得有点妈妈的味道。
　　就在我像狗一样闻着桌子的时候，妈妈忽然进来了，看见我这熊样，叹了一口气！
　　你在那干什么呢！又看那些不三不四的东西！
　　我在闻妈妈的味道啊
　　妈妈可能是想到了自己在我的椅子上手淫喷淫水的时候，脸刷一下的就红了，你胡说什么！
　　妈！我都看了记录了，有好几天你都是看到凌晨，还说我不三不四的，妈你是不是早就想要我的鸡巴了？
　　你！！你要死啊！你爸在家呢，你说什么呢！赶紧给我关了！
　　妈妈惊慌失措的样子真是可爱，一想到爸爸在家，我反而更来了兴致，鸡巴居然又硬了，我站起来凑到妈妈的身边。
　　你干什么！
　　我突然一把从后面抱住妈妈，双手握住她的大奶子，妈！你说实话，爸爸他是不是不行了！你是不是早就渴望我的大鸡巴了啊！
　　你！！疯了你！放开我！！你想死啊秦霄！
　　妈妈挣扎着，又不敢太用力，因为我的胳膊还没有完全的痊愈，妈妈怕再弄伤我，就在我怀里扭扭捏捏的，奶子也是一颤一颤的，我抓紧机会上去吻住妈妈的小嘴。
　　唔唔唔！妈妈用拳头捶打着我，力道还真的不小，锤的我有点疼，但是我吻的就更狠了。
　　这时候外面传来了爸爸的脚步声，妈妈情急之下咬了我一口，我疼的放开了妈妈的小嘴，妈妈使劲挣脱开我，然后起手狠狠的给我了一巴掌！
　　你作死啊你！你是不是活腻歪了！妈妈真的有些生气了，我只好装犊子，这时候爸爸进来了。
　　你们干什么呢？嗯？儿子你嘴怎么出血了！
　　哦哦，刚刚不小心撞墙上了我心虚的看了一眼妈妈，妈妈瞪了我一下。
　　你怎么回事！这刚出院，嘴又碰到了，你还能不能老实一点了爸爸有点无奈。
　　他能老实个屁，一天就知道瞎得瑟！！赶紧把屋收拾收拾！妈妈骂完，生气的出去了。
　　留下我一个人，这时候我反倒没有被妈妈吓到，而是更加的兴奋了，妈妈的反应好强烈，太刺激了，我得接着挑逗妈妈玩才行，哈哈，说着我又打开了电脑，看起了小黄片。
　　很巧我正好看到了一个日本的乱伦片，是儿子在家里挑逗妈妈挑战，在桌子下啊，在厨房啊，弄的妈妈淫水翻腾，看的我是心潮澎湃啊。
　　这妈妈真是骚啊，可是我知道，我妈妈比片里的那些女优可是敏感多了啊，那要是挑逗起来得多刺激啊！不行，我…我要忍不住了。
　　就在我看的津津有味的时候，我爸突然又进来了，吓的我赶紧关掉了视频。
　　看你吓的，没事啊，看就看吧，不过别太频繁啊，毕竟你都有小玲了不是，爸，那个…
　　行了，来，爸给你拿点好东西说着爸爸拿进来好几包保健品，我一看全是什么壮阳补肾的。
　　啊？爸这个我不用啊，我才多大啊
　　你现在还没同居，等以后想用就晚了，咱们家可能是有点遗传，那方面吧
　　我看爸爸那欲言又止的样子就觉得好笑，你那方面是很弱，但是我可没遗传你啊，不过我得给爸爸一点面子，不能明说，那行吧，你放着吧，没事我就吃点
　　嗯，记得吃啊，没事多运动运动，别看那些东西了说完爸爸就出去了。
　　我无奈的摇了摇头，唉，爸，真不是我对不起你，相反我这是拯救你，妈妈这性欲这么强，憋了20年，你说万一她出去给你整个绿帽子，你多丢人啊，儿子也不算是外人，都是一家人，这样生活还能美满和谐一些，多好啊！
　　我无耻的给自己找了个阖家欢乐的借口，然后心里盘算着要怎么和妈妈玩的开心一点。
　　这时候，妈妈叫我出去吃饭了，我心里咯噔一下，欲火忽然涌上心头，机会来了啊！
　　我兴奋的跑了出去，看到妈妈准备好了一桌子菜，这是一个多月以来，我们一家人第一次团圆啊，爸爸也显得很高兴。
　　可是我的心思完全不在这菜上面，我的眼神像要把妈妈吃了一样，里面都是淫欲，妈妈也察觉出我的不对劲，狠狠的瞪了我一眼。
　　可是没办法，妈妈在家没穿白大褂，反倒穿着一个连体的裙子，那在我眼里就像没穿衣服一样，我的鸡巴迅速勃起了，赶紧的坐下怕被看出来。
　　爸爸从酒柜里拿出一瓶白酒，来！今天庆祝儿子出院，咱们喝一杯！
　　他刚出院，喝什么酒啊！
　　哎呀，没事，少喝点，活血化瘀，好的更快呢，来爸爸给你倒上！
　　爸爸给我和妈妈都倒满了一杯酒，然后举起杯一饮而尽，我虽然平时不怎么太喝酒，不过酒量还是很好的，也跟着爸爸一起干了，妈妈看到我和爸爸都这样了，也就把酒也喝了下去。
　　好了，先吃菜，儿子你多吃点！
　　妈妈说完给我夹了一筷子肉菜，妈妈的脸有些微红，看着更是诱人啊，我咽了一口口水，心脏砰砰砰的跳，我忍不住了，我要打算干坏事了。
　　我看了一眼爸爸在低头吃饭，又看了一眼妈妈，似乎没注意到我，我悄悄的伸出腿向前，强烈的心里刺激让我脚趾都在颤抖，终于我碰到了妈妈椅子的边缘。
　　嗯嗯！我清了清嗓子，然后用脚继续向前，挑开妈妈的裙子，我几乎能感受到妈妈嫩屄里的热乎气。
　　我稍微的犹豫了一会，看爸爸妈妈没什么异样，一咬牙，脚趾向前一挺，在妈妈的私处狠狠的摩擦了一下。
　　啊！！妈妈的身子一激灵，发出了一声呻吟！
　　怎么了你？爸爸被妈妈的反应也吓了一跳。
　　妈妈狠狠的瞪着我，我扭过头去，假装什么也不知道，还毫无羞耻的也问了一句妈！你怎么了？
　　妈妈气的胸口剧烈的起伏着，那奶子真大啊，没事！！烫了一下！赶紧吃吧！，妈妈恶狠狠的又瞪了我一眼。
　　哎，来咱们再干一杯！爸爸显然不知道怎么回事，还很高兴的要接着喝酒行了！喝点得了，少喝点！
　　哎呀，今天高兴！来，我给你们倒上！
　　结果我们3个人又一饮而尽，酒精可是个好东西，促进血液循环，当然还能促进性欲循环，要不然怎么有那么多酒后乱性的事呢，对不？
　　我自然是明白这个道理，所以我怎么能放弃挑逗妈妈呢？
　　妈妈越生气，我的兴奋度就越高，我也学起了黄片里的套路，趁着没人注意把筷子拨到了地上。
　　哎呀，筷子掉了，我低下头去捡筷子，这种在所有人家里发生过无数次的事，自然也不会引起别的注意。
　　我心里暗笑着，然后趴到桌子下面往妈妈的裙底一看，我操！！妈妈那内裤都有水渍了，真是敏感啊，我就是用脚趾碰了一下而已啊。
　　这也更加的刺激到了我，我爬到妈妈的裙下，伸出手准备去干坏事，这时候妈妈不知道怎么了，好像是看见我不在桌子上突然发觉了我的意图，下意识的一下子并拢了双腿，可是我的胳膊都塞进去了，妈妈显然没想到，大概是怕伤到我，腿又分开了，但是明显的双腿在颤抖，我伸出手指拨开妈妈的内裤，然后另一只手伸进去，用食指和中指在妈妈的花瓣里从下到上狠狠的扫了一下。
　　啊！！！
　　妈妈赶紧闭上了嘴，然后听到啪的一声筷子被压倒桌子上，唔！！！！！
　　妈妈的嘴里发出被压抑的呻吟声，她低下头，然后身子一抽搐，噗呲一股淫水就喷了出来。
　　老婆！你没事吧？你怎么了？，爸爸被妈妈强烈的反应更是吓到了。
　　我赶紧从桌子地下爬出来，啊！对不起，是我不小心碰到了妈妈，弄疼她了
　　你怎么回事！捡个筷子都不老实，看给你妈弄的
　　妈妈抬起头大口的喘着粗气，不知道是气的还是兴奋的，脸更加的红润了，当然因为喝了酒，爸爸也看不出来，但是却看到我的脸都湿了。
　　你怎么脸上这么多水？
　　啊！？啊太热了，热死我了！
　　唉，你是不是也虚啊，怎么这么多汗？哈哈哈，爸爸这个也字用的很好，说明他真的很虚。
　　没事，就是热的，哈哈这时候妈妈已经不敢面对我的眼神了，因为是她把我喷的一脸水啊。
　　我正想故技重施，又把筷子弄到地上的时候，妈妈赶紧的起身了，我吃完了，先去洗洗，你们慢慢吃啊，吃完就放那，一会我收拾，说着妈妈就溜走了，腿上还有淫水，这是去洗嫩屄了吧！
　　爸爸又想给我倒上一杯，我赶紧挡住，爸，我也差不多了，您自己慢慢喝吧，再喝我就多了
　　这小子！酒量一点也不随我！哎行，你们不陪我，我就自己喝，哈哈哈
　　看样子爸爸今天真的挺高兴的，又给自己满上一杯。
　　我这时候一想到妈妈在浴室里洗着嫩屄，我又怎么能在饭桌上浪费青春呢，我也赶紧的起身，爸，我也吃完了回屋看书去了，你自己慢慢喝啊
　　说完我蹑手蹑脚的跑到卫生间趁爸爸不注意，呲溜，溜了进去，里面已经是雾气腾腾的了，妈妈正在清洗着自己，衣篓里妈妈的内裤已经是完全的湿透了，真是个欲女啊！
　　我三下五除二脱光了自己，然后打开浴室的拉门，钻了进去。妈妈闭着眼睛享受着淋浴，显然没发现我已经在她身边了。
　　妈妈那硕大的巨乳在水流中更显得诱人，粉嫩的奶头仿佛在向时间诉说着它的倔强。我忍不住了，上去抓住那豪乳，一口就吃了进去。
　　啊！！！
　　妈妈显然被吓了一跳，睁开眼睛一看是我，随即用力的拍打我的头，然后向外推我，但是这招对我没用，之前妈妈就试过了，她那奶头被我死死的吸住，她推的越用力，奶头就被撕扯的越用力，快感也就越强烈，最后能放任我允吸着她的嫩乳。
　　啊！！！你…你别吸！！秦霄！！你真是无法无天了！你爸爸在家呢你想干什么！！你是不是想我揍死你？啊！！别吸啊！！！
　　我不能开口说话，一说话奶头就掉出去了，妈妈一定会趁机把我推一边去！
　　我必须得先把妈妈的身子给吃软了才行。
　　想着我的手开始去揉捏妈妈的另一个奶子，尤其是攻击她的乳头，那娇嫩的乳头被我又捏又揉又拉又扯，妈妈的快感极速的上升，浑身开始哆嗦。
　　啊！！
　　别…别这样啊，儿子！
　　你放开妈妈！！
　　啊！！
　　妈妈…快受不了了啊！
　　啊！！！
　　在我不断的进攻之下，妈妈的身子越来越软，终于颤抖着泄出一股一股的淫水。
　　我放开妈妈的双乳，跪下身去，没等妈妈身子彻底软掉，赶紧把头塞进妈妈的双腿之间，先清理干净妈妈的淫水，然后对着嫩屄开始疯狂的舔弄起来。
　　啊！！！你想死啊！！那里你别舔啊！！秦霄！！啊！！！别！！啊！
　　妈妈下面的嫩屄淫水不停的渗出，我双手死死的扣住妈妈的大屁股，嘴唇亲吻着妈妈的阴唇，舌头在花瓣里翻江倒海。
　　妈妈双手扶到墙上，身体不停的抽搐着，这时候就听到爸爸走进了卫生间，妈妈赶紧捂住自己的小嘴。
　　老婆！？儿子去哪了？怎么哪里都没有啊
　　嗯，，可能。啊…去…同学家了。啊！！唔！！
　　你没事吧？今天怎么有点奇怪啊？
　　没。啊…没事！妈妈用力推我的头，可是我死死的吸着妈妈的嫩屄，不给她逃脱的机会。
　　用不用我看看？
　　啊！？
　　不用！
　　妈妈吓得赶紧锁住浴室的拉门，然后下面的嫩屄就开始泄洪，噗呲噗呲的一股股淫水喷泄而出，甚至比淋浴的水声还大，妈妈又马上把淋浴的水量开到了最大！
　　哦，我还想让他给我去买包烟呢，算了我自己去吧。爸爸似乎没有察觉出什么。
　　随着爸爸出去的声音，妈妈也痛快的泄完了身，无力的瘫坐到浴室里。
　　我上去亲吻起妈妈的小嘴，不一会妈妈睁开眼睛，再一次狠狠的在我的嘴唇上咬了一口。
　　啊！疼啊！
　　你给我滚出去！！妈妈说着打开浴室的门，然后一脚把我踹了出去，咔嚓一声，又把门锁上了。
　　我舔了舔嘴唇，有妈妈的淫水味，有妈妈的口水味，还有我的血液味，这让我更加的兴奋了，妈妈你逃不出我的手掌心的，今天晚上咱们走着瞧！！

第23章 爸爸身边再操美母
　　我被妈妈赶出了浴室，心里却丝毫没有放弃我想干坏事的打算，这就知难而退那就不是我了，双手不能动的时候我都能操了妈妈，现在我都好了，又怎么会让到手的肥肉逃出我的手掌。
　　我看着衣篓里湿透的内裤，坏笑着拿了起来。
　　嘿嘿，先给你来个下马威！，妈妈洗完澡一定会洗内裤，先用我的精液刺激刺激她，想着我就拿起妈妈的内裤套在鸡巴上手淫了起来。
　　浴室的磨砂玻璃上映出妈妈那胴体的轮廓，我边想着妈妈的嫩屄，边套撸，一会也就撸了出来，内裤上沾满了我的精液，我满意的把内裤放回衣篓，穿好衣服就出去了。
　　刚一出来，爸爸就从外面也回来了，看到我在家一头雾水，你刚才去哪了？
　　啊！我也刚回来，刚去楼下跑了一圈，你不是说了么，得多运动！
　　哦，我还以为你去同学家了说着爸爸拿出烟坐在饭桌前，边喝边抽了起来。
　　我看爸爸兴致颇高，心里想了个更坏的注意，于是又走到饭桌旁，给爸爸又倒了一杯。
　　爸，你今天高兴，多喝点！
　　哈哈哈，好说着爸爸拿起酒杯一饮而尽，我再次给爸爸满上，爸爸又喝了下去。就这样等妈妈从浴室出来，爸爸已经有点喝醉了。
　　妈妈继续的瞪了我一眼，然后开始劝爸爸好了！少喝点吧！
　　哎呀，没关系！今天高兴！
　　你高兴什么！少喝点！
　　哎呀妈！爸爸难得这么高兴，就让他多喝点呗
　　妈妈过来狠狠的掐了我一下，你少给我臭得瑟！
　　哎呀！
　　疼！！
　　我去，我妈这是真狠啊，我的腰上马上就出现了一个淤青，这是在报复我在浴室里把她弄高潮了？
　　还是报复我把她的内裤上射的都是精液呢？
　　就这样爸爸又继续的喝了几杯，最后我扶着醉醺醺的爸爸回到了卧室，他倒头遍打起了呼噜。
　　大功搞成！嘻嘻，妈妈晚上有你好看的，我淫笑着从房间了出来，看到妈妈凌厉的眼神，赶紧板住了脸。
　　妈！没事我回屋去了啊
　　你给我站住！
　　我双腿一哆嗦，想起了自己痛苦的学生岁月，妈妈是三天一小打，五天一暴揍，我身上每个地方都有着刻骨铭心的记忆。
　　妈！什么事呀？
　　你再这和我装的是吧？你现在是真的胆肥了啊？你是不是觉得你大了，我不能揍你了？
　　没有啊妈
　　那你今天在干吗？这是家里，不是医院，你是不是疯了你！
　　哎呀，爸爸也没看见啊，再说我怕妈妈你忍不住，我也是为了你好啊！
　　你说什么！！你真是皮痒了！，只见妈妈去厨房拿起扫帚，气势汹汹的向我冲过来，那我哪能束手就擒呢，看妈妈那模样，她不揍死我就怪了。
　　时代不同了，我已经不是曾经乖乖挨揍的我了，只见我左右来回的闪躲，用出我打篮球时候最擅长的迷踪步，妈妈是一顿操作猛如虎，结果一下也没打到，倒把自己累的气喘嘘嘘的。
　　我趁机赶紧溜回了自己的房间，关上了房门，秦霄！！你有种就别出来！
　　看我不打死你！
　　妈！你消消气！怎么就不能面对你自己呢？你在医院里追着我鸡巴舔的时候忘啦？
　　秦霄！！哐哐哐！！！妈妈愤怒的砸着房门，你给我把门打开！！听见没有！
　　妈！你消消气啊，你觉得我傻吗？现在就开门
　　门外妈妈大口的喘着粗气，就好像被我操到高潮一样，行！！
　　秦霄，你等着，你就在里面呆着吧，等你出来的，我把你胳膊，腿都给你打骨折了，让你在医院里住一年！
　　过了一会，外面没声音了，我这才长舒一口气，心里不禁有些担心，我是不是有点玩大了，在爸爸面前这么挑逗妈妈，那都是黄片里瞎编的啊，我再得瑟下去妈妈会不会真的把我再打住院了啊？
　　住院就住院啊！！又不是没住过！我心中的小恶魔依旧非常的亢奋，对！
　　我不能放弃！
　　我淫笑着躺到床上，看着时间一点一点的流失，我的心跳却一点一点的加速，心里想了无数种把妈妈奸淫的方式，时间也就正好来到了晚上10点钟。
　　我的情绪开始亢奋了起来，我走到门口，悄悄的打开了房门，外面的灯都关掉了，只有皎洁的月光照到屋里，仿佛映射着我此刻猥琐的内心。
　　我偷偷的走到妈妈的卧室前，心脏砰砰的乱跳，我深吸了一口气小心的打开房门，爸爸那震天的呼噜传了出来。
　　我去！
　　我妈这些年是怎么睡的啊？
　　这呼噜简直把房顶要掀开了！
　　我咽了口口水蹑手蹑脚的走到床边，妈妈穿着睡衣，小嘴呼吸着香气，胸口露出了大片的乳肉，虽然睡衣的衣领并不低，但是没办法，妈妈的奶子是真大啊。
　　太特么的诱人了，我凑到妈妈的乳肉前使劲的闻了闻，啊！！真香啊！
　　我的鸡巴迅速的勃起。
　　我绕道另一边去，爸爸睡的像死猪一样，我悄悄的推了推爸爸，毫无反应，我又加大力度推了推，还是打着呼噜，哈哈，爸爸睡死过去了
　　我又扭过身来悄悄的爬到床上，妈妈那身子真是太诱人啊，睡衣被压到身下，露出大白的美腿，内裤若隐若现的，我的鸡巴更硬了。
　　妈！！你穿的这么骚，是不是故意想引诱我啊！这不是我的错啊！要怪就怪你太迷人了！
　　我颤抖着贴上前去，把妈妈的睡衣往上一撩，整个大屁股都露了出来，真是肥腻啊，这大屁股又大又白，我忍不住上去舔了一下。
　　嗯妈妈扭了一下身子，平躺到床上，我操！！
　　妈妈的内裤是湿的啊！
　　她在做什么梦呢啊？
　　我实在是忍不住了，小心翼翼的上前，伸手去脱妈妈的内裤。
　　妈妈的大屁股太沉了，我脱的很费劲，又不敢太用力，废了九牛二虎之力才把那湿透的内裤从妈妈的嫩屄上分离。
　　我操，妈妈的内裤上黏连着淫液，从妈妈的嫩屄里拉出粘粘的丝线，而那嫩屄此刻还在往外渗出淫水啊。
　　妈！！你都骚这成样了，还装什么啊！今天是不是被我挑逗的早就想我的大鸡巴操你了啊，连睡觉都湿成这样了！
　　一旁的爸爸依旧在大声的打着呼噜，我把手悄悄的伸进妈妈的睡衣里，然后突然双手死死的抓住妈妈的奶子，把嘴贴到妈妈的嫩屄上，死命的舔吸了起来，那淫水一股一股的涌出，妈妈也惊醒了过来。
　　你！！
　　你…妈妈惊慌的看了看一边的爸爸，稍微安下一点心，然后死命的开始推我，但是我双手扣住妈妈的巨乳，指间又夹住妈妈的奶头，妈妈怎么推也推不动，而嫩屄被我疯狂打扫着，妈妈的快感迅速的上升，推了几下就彻底软了下去。
　　啊！！！别舔了！！啊！！！你…你做什么！！秦霄！啊！！！别舔了！！妈妈受不了了！！
　　妈妈紧咬着嘴唇，无力的推着我，下面的嫩屄是不停的收缩着，淫水越来越多。
　　妈！你都湿成这样了！还反抗什么啊！你刚刚是不是做梦和我做爱呢啊
　　妈妈被我戳中了什么一样，听到我一说，下面的嫩屄剧烈的抽搐，噗呲一股淫水喷了出来。
　　看来是被我说中了啊！妈！别做梦了，儿子这就来操你！
　　妈妈惊慌着胡乱的拍打着我，用压抑的声音说着，你是不是疯了你！！秦霄！！你爸就在旁边！你想死啊！！
　　没事！我爸喝多了！睡得死死的，咱们小心点就没事！
　　你滚开！！把你那东西拿开啊！
　　妈！你在这么闹，会把爸爸吵醒的！
　　啊！妈妈忽然间愣住了，看向爸爸的方向，我赶紧趁机，上去对准妈妈的嫩屄，噗呲一下就操了进去！
　　啊！！！！！！妈妈赶紧用手捂住自己的嘴，屄肉剧烈的抽搐着，最深处那似有似无的屄芯含住我的龟头，噗呲一下，一大股阴精喷泄而出。
　　我操，妈妈也是被刺激的超级兴奋啊，一下就被我操泄了啊，我调整了一下姿势，开始一下一下的操了起来。
　　唔唔！！
　　嗯！
　　啊！！！！
　　妈妈的呻吟声从嗓子里传来，那手掌想要掩盖，却怎么也掩盖不住，我的大鸡巴能感觉到，妈妈的嫩屄一直在不停收缩着，妈妈说她现在高度的兴奋着。
　　我低下头去，附耳轻轻的说，妈！！怎么样！儿子的大鸡巴是不是比爸爸的强多了！你的嫩屄夹的我好紧啊！！
　　唔唔！你！！你这个禽兽！！畜牲！啊！！你…嗯…
　　妈！
　　你说啊！
　　你怎么不说了，是怕叫的太大声吵醒爸爸吗？
　　说着我加快了速度，淫穴里发出咕叽咕叽的声音，我的粗大的鸡巴飞快的在妈妈的阴道里抽插着。
　　啊啊！妈！！你真紧啊！！爸爸真是暴殄天物啊！这么紧的嫩屄，居然让它荒废了，还需要儿子来开垦！啊！！紧死了！
　　唔唔！你！！啊！！！你慢一点！！妈妈…妈妈受不了！！
　　妈！你说啊！我和爸爸的谁大！谁操的你舒服啊！
　　唔唔唔！
　　妈妈扭过头去，拼命忍受着我的撞击！
　　我岂能饶过妈妈，我把妈妈的双腿压到妈妈的胸前，让嫩屄更加的暴露出来，然后撅起屁股，一下一下的狠操，每次拔出都带出一股淫水，每一次操入都操进屄芯里去。
　　妈妈被我操的花容失色，浑身颤抖，别操了！！唔唔！妈妈不行了！！你你啊！！
　　说啊！我和爸爸谁操你的舒服！！你说啊！
　　我死命的操着，妈妈的心扉被我一点一点的操开，仅有的一点廉耻也被我操到了九霄云外！
　　蚀骨的快感，在丈夫面前被操的禁忌感，让妈妈已经要疯了，终于在我狠操了几百下时候，妈妈也彻底放开了！
　　儿子的鸡巴舒服啊！！你爸那废物怎么能和你的大鸡巴比啊！啊！！！真深啊！！操吧，狠狠的操妈妈！
　　我看妈妈越来越淫荡了，性欲也是越来越旺盛，我放开妈妈的一只腿，双手扛着另一只大白腿，开始不断的加速，啪啪啪啪的声音，从妈妈的大屁股上发出，我的阳具飞快的在妈妈的嫩屄中驰骋着，那肉棒上的淫液被摩擦出乳白色。
　　啊！！嗯！！啊！！啊！！妈妈的叫声越来越大，已经有点失去控制了，我赶紧拿起被的一角，塞进妈妈的嘴里。
　　妈！！你轻点叫啊！爸爸会醒的，真骚啊你，咬住被子。
　　嗯嗯嗯，唔唔唔，嗯啊！！！！！！！！
　　妈妈刚咬住被子，随即身体就剧烈的抽搐，屄芯死死的吸住我的龟头，阴精狂泄，妈妈再次被我操的泄了身。
　　妈妈无力瘫倒，被子也从嘴里掉出来，嘴角不断的流着口水，我上去把妈妈的口水舔干净，然后吸出妈妈的香舌，贪婪的允吸起来。
　　妈妈被我吻了一会，恢复了神志，轻轻的拍了拍我，我一看妈妈浑身潮红，奶头凸起，下面渗着淫水，这是情欲高涨的体现。
　　我淫笑的看着妈妈，妈？还操吗？
　　妈妈咽了口口水，眼神迷离，看了看我那雄壮的鸡巴威武的向她颤抖，接着操妈妈！
　　我的鸡巴精神一抖！，让妈妈跪到床上，脸冲着爸爸，然后大鸡巴从后面噗呲干了进去！
　　啊！！！妈妈弓起身子，再次发出了长淫，我抓紧妈妈的大屁股，开始一下一下的撞击起来。
　　真的紧啊，妈妈今天这状态是我操过她以来，最骚的一次，我没操几下，妈妈的嫩屄就开始往外呲水，那屄芯又像小嘴一样，这又喷又吸的，弄的我的龟头差点爽的要交枪，我赶紧运气把精液往回收，长夜漫漫，我不能就这么交代了。
　　我狠狠的操着，妈妈一手支撑着身体一手捂着自己的嘴，嗯嗯唔唔！！！
　　我一把扯过妈妈捂着嘴的手，拉住，妈妈紧咬着嘴唇，然后又拉过妈妈的另一只手，妈妈被我拉着弓起身子，上身悬空，然后我下面开始狠狠的操，力度和幅度全都开到最大，啪啪啪啪啪，一声声的巨响从交媾的地方传出。
　　我拉着妈妈的胳膊，再次的加速，就像拉着马的缰绳一样，死死的操，狠狠的操，每秒钟就操5，6次，妈妈不停的流着口水，眼睛翻着白眼，身体快要失去了控制。
　　呜呜呜！！
　　别操了！！
　　操死了！！
　　啊！！！
　　呜呜呜，把妈妈操死了！！
　　啊啊！！！！！！！！！！
　　妈妈突然仰起脖子，身体一下一下的痉挛着，下面的嫩屄收缩着又泄出一大股阴精。
　　我放开妈妈的胳膊，大鸡巴用力一怼，妈妈无力的趴到了爸爸的身上，身体一直在哆嗦。
　　嗯。爸爸这时候忽然动了一下，吓的妈妈，赶紧从爸爸的身上爬起来。
　　嗯，水！我要水！爸爸没有睁开眼，只是无力的说着要喝水，我看到床头的水杯是空的，看来爸爸之前已经喝光了。
　　我灵机一动，拿起水杯，对准妈妈的嫩屄，然后手指伸进去，使劲的扣摸起来，呲呲呲一股股的淫水喷射而出，不一会就接了大半杯水，我凑到爸爸的跟前，来爸喝水！
　　妈妈吓的赶紧用被盖住自己，眼睁睁的看着爸爸喝下了她的淫水，然后倒头又打起了呼噜！
　　妈妈不知道是高潮未退，还是受到了惊吓，浑身还在发抖。
　　妈！继续啊！
　　不不！儿子！！到此为止吧，你爸会醒的！！
　　妈！！我还没射呢，你不能光自己享受啊！
　　你爸爸发现怎么办啊！
　　妈！你抱紧我，我抱着你到外面去操！
　　妈妈拗不过我，又怕吵醒了爸爸，只能抱着我的脖子，我架起妈妈的双腿，把妈妈抱了起来，大鸡巴顺便也再次的操进妈妈的嫩屄里。
　　啊！！！
　　妈妈一口咬到我的肩膀上，我抱着妈妈从床上下来，然后边走边插，走到了客厅，淫水不停的喷洒着，从客厅到沙发，一路洒到阳台上，我气定神闲，稳住重心，然后抱着妈妈啪啪啪的开始激烈的操了起来。
　　妈妈这大屁股操起来是真过瘾啊，弹性十足，我操的越狠，就弹的越高，弹的越高就操的越狠，一下一下的，反倒是不用太用力，我只需要抱着妈妈别让她下来就行。
　　太深了！！呜呜呜！鸡巴操的太深了，屄芯都让操烂了，操进妈妈的子宫了，呜呜呜！
　　我硕大的鸡巴，一下一下的凶狠的操着，粗大的龟头一次一次的穿梭在屄芯深处，在宫颈口不断的露出头部，探视着娇嫩的子宫。
　　这姿势操的太狠，几乎每一次操进去，妈妈都会哆嗦一下，阴精也不受控制，不断的浇灌着我的龟头。
　　啊！！妈妈啊！！！你吸死我了！！你今天这是怎么了！！骚了死你！！
　　呜呜呜！！你这么操妈妈！会有报应的！！太狠心你了！！妈妈的子宫都让你操穿了啊！！
　　阳台外面的月光照到妈妈洁白的身子上，照亮了妈妈红润的脸庞，那散乱的头发，那流着口水的小嘴，那胸前剧烈晃荡的粉嫩大奶，让我兴奋的想把整个鸡巴都塞进妈妈的子宫里。
　　渐渐的我有点体力不支了，加上我的胳膊刚刚好，也有些酸痛，但是我实在是不想把这美妇放下来，我靠着蛮力依旧一下一下的狠操着。
　　妈妈把头靠到我的肩膀上，轻轻的咬着，下买的小嘴也一下一下的吸允着我的鸡巴，真是舒服死我了！！！
　　就在我们母子尽情的享受性爱的时候，爸爸突然从房间里走了出来，我吓的赶紧放下妈妈，慌乱的蹲下身去，可是妈妈那淫穴此刻却不争气的，呲呲的喷出淫水。
　　我对着妈妈做了个嘘的手势，可是妈妈那淫水却喷的更猛烈了！
　　妈妈羞的扭过头去捂住自己的脸，可是那呲呲的声音，终于也引起了爸爸的注意！
　　谁在那！
　　妈妈紧张的浑身在发抖，我急中生智，赶紧拿起阳台上的水壶，啊！爸，是我！我睡不着起来给花浇浇水！
　　哦，早点睡，说着爸爸迷迷糊糊向卫生间里走去，我长舒一口气，正要放松的时候，爸爸忽然又问了一句，你妈呢？怎么不在家？
　　妈妈那嫩屄又呲出了一股淫水，我也赶忙对着花浇了一下，啊！我妈妈刚刚接了个电话，说医院有急事，她就去医院了
　　哦！！爸爸这才回头走进了卫生间。
　　妈妈吓的一动也不敢动，我拉起妈妈一路小跑，跑进了我的房间，锁上门，然后坐到椅子上，妈妈那大奶子颤的乳浪飞起，我抓着妈妈，让她坐到我的身上，大鸡巴再次的操了进去。
　　我抓起妈妈的奶子塞进嘴里，然后屁股开始耸动，大鸡巴又开始在妈妈的嫩屄里抽插了起来，妈妈的身子软的已经任由我摆布了，不管是生理上，还是心理上，妈妈都让我操服了，我想怎么操就怎么操！
　　呜呜呜！操吧！！操死妈妈吧！！妈妈今天要爽死了！！呜呜呜，泄的停不下来了，妈妈要泄坏了，呜呜呜！
　　妈妈的淫水止不住的流，我的抽插也丝毫没有放松，妈！你之前就是在这手淫的吗？
　　呜呜呜！是！！想着儿子的大鸡巴！
　　那现在呢？爽不爽！
　　爽！！比我手淫爽多了，儿子的大鸡巴操的妈妈要爽死了！
　　你是不是那时候就想儿子操你的了？
　　呜呜呜，没有！妈妈没有！！
　　你还有说没有！！我啪啪啪的狠狠的操了几十下！
　　啊！！啊！！你慢点！！对！！妈妈一直都想要你的鸡巴！！从你一出生，妈妈就想让你操我！啊！！！！
　　我再吸加快速度，啪啪啪的声音越来越响，妈妈的淫叫声也越来越大，就在我们已经沉沦在性爱中无法自拔的时候，突然传来了一阵敲门声。
　　吓的我的和妈妈赶紧停了下来，儿子！早点睡吧，别看那些东西，都这么晚了！
　　啊啊！我这就睡了爸！，妈妈下面的嫩屄忽然强力的收缩，屄芯狠狠的吸允着我的龟头，啊！！妈！！你别吸啊！！！
　　嗯？你说什么？
　　啊！！
　　我…我说我妈来电话说，一会她回来，你先睡吧，嗯啊！！
　　我的龟头被妈妈的屄芯死死的吸住，越吸越深，妈妈的身子越来越沉，终于咕叽一下，龟头插穿了屄芯，我来不及运气，精液突突突的被吸了出去，狠狠的对着妈妈娇嫩的子宫扫射。
　　啊！！！！
　　烫死我了！！！
　　妈妈死死的咬住我的肩膀，咬合力比任何一次都要凶狠，仿佛要在我的身上咬下一块肉似的，我死死的忍住不敢发出声音，鸡巴也不停颤抖着，被子宫吸的足足射了一分钟，直到被榨取的一滴也不剩，妈妈才缓缓的放开我的肩膀，趴在我身上昏死了过去。

第24章 与美母操到天亮
　　妈妈趴在我的身上歇息了一会，终于身子不再颤抖，也恢复了清醒，对着我的脸狠狠的扇了一巴掌！
　　秦霄！！你！你就作死吧你，看你干的好事！
　　妈妈从我的身上起来，啵的一声，我粗大的鸡巴从妈妈的嫩屄里抽离，精液从花瓣里不断的渗出。
　　你把屋里擦干净！
　　妈妈怒斥完我悄悄的走到了门口，听了听外面似乎没有声音，然后小心的打开门，看了一眼爸爸不再，一路小跑的跑去了卫生间，虽然我看不到，但是我知道妈妈的大奶子肯定又是晃的飞起。
　　真过瘾啊！
　　今天妈妈的嫩屄是真紧啊！
　　舒服！
　　这一巴掌挨的值！
　　我用湿巾擦了擦自己的鸡巴，可是一想到妈妈现在在浴室里冲洗着嫩屄，这要是能在浴室里操妈妈多好啊，想着我的鸡巴居然又勃起了。
　　说干就干，我也悄悄的走到门口，看了看外面，只有卫生间的灯亮着，我也一路小跑的跑进了卫生间，果然妈妈还在淋浴，我悄悄的走过去一拉浴室的门，没锁！！
　　我心中暗喜，走进去，然后悄悄的把拉门锁上，妈妈似乎听到了什么声音，睁开眼睛一看，被我吓了一跳！
　　你！！你怎么又进来了！你给我滚出去！！！
　　我不能给妈妈机会，想着我突然扛起妈妈的一个只腿，抓住大鸡巴噗呲一下又干了进去。
　　啊！！
　　秦霄！！
　　你！！
　　啊！！
　　太深了！！
　　妈妈拼命的捶打我，但是我像个蛮牛一样，不给妈妈喘气的机会，马上狠操起来。
　　妈妈的手锤了几下之后就紧抓着我的背，指甲逐渐的深入，妈妈的欲望已经被我操的无处可藏。
　　嗯嗯，妈妈，咱们今天就操个爽为止！把你这些年在这个房子里失去的高潮都给你操回来！！
　　你！！慢点啊！！太深了！！妈妈受不了了！！天呐！太深了啊！啊！！！！
　　妈妈的抱着我，被我狠操了几分钟之后，身体再次的颤抖，被操泄了身。
　　可是我并没有打算放了妈妈，我的欲望也已经到达了极致，我只想性交，和妈妈不停的性交，我打开浴室的拉门，抱着妈妈再次的走到客厅。
　　我把妈妈按到沙发上，从上到下狠狠的操着，妈妈那淫水像泉水一样，不停的往外涌，已经被我操的完全失去的控制，啪啪啪的巨响在客厅的沙发上，电视柜，阳台，厨房，在除了她卧室的每一个角落一直响个不停，直到凌晨，天色见亮，我已经操的妈妈不知道泄了多少次身，我也射了5，6次之后才筋疲力尽的抱着妈妈在沙发上睡着了。
　　哈啊！！爸爸的哈欠声，突然传入我们耳朵里，我和妈妈都惊醒了，我操，这可怎么办，我和妈妈都一丝不挂的啊。
　　妈妈紧咬着嘴唇显得非常的紧张，我示意让妈妈从沙发上蹲下，然后我突然站了起来。
　　爸！你醒了！
　　嗯，唉，昨天喝多了，头好疼，嗯？你怎么不穿衣服啊！
　　哦，昨天屋里太热了，客厅凉快，所以我就在沙发上睡了
　　那你也不能不穿衣服啊！你妈看见怎么办，都老大不小了你，对了你妈昨天没回来啊？
　　啊！哦哦，她后来说闲费劲，干脆就在医院住了
　　哦，我去洗洗，你也赶紧回去穿上衣服
　　说着爸爸就向卫生间走去，妈妈蹲着小心的绕着沙发走了半圈躲避爸爸的目光，我也掩护着妈妈的娇躯，等爸爸进了卫生间，妈妈赶紧站起身跑回了卧室。
　　我也长舒了一口气，不过真的是太特么的刺激了，妈妈这一晚上淫水喷的，简直了！看来这样背着爸爸偷偷的做爱给妈妈带来的刺激比我还大！
　　不一会妈妈从卧室出来，虽然头发还是有些凌乱，但是也没有时间梳理了，这就匆忙的走出门去。
　　出门前妈妈狠狠的瞪着我，你等着秦霄！！看我不打死你！！，说完妈妈赶紧就出去了。
　　我也舒服的回到房间，然后倒头继续睡起了美觉，毕竟这一夜我真的太累了，太也真是太爽了，要是每天都能这么操妈妈，那该多好啊！
　　不知道睡了多久，正当我在梦里继续奸淫妈妈的时候，我的屁股上突然传来了剧烈的疼痛！
　　我让你得瑟！！
　　让你作死！！
　　我睁开眼睛只见妈妈像母老虎一样用扫帚使劲的抽打着我的屁股，我拼命的想起身，却动不了，我去！
　　妈妈这大屁股坐在我身上，把我压的死死的。
　　哎呀，疼啊！妈！你轻点！我疼的龇牙咧嘴，但是妈妈似乎没打算放过我！
　　轻点！！轻点你能长记性吗！你真是越大越能作妖了！你当妈妈打不动你了吗？我打死你！
　　屁股上传来钻心的疼痛，妈！你好狠心啊，我不就是操了你一晚上吗，至于这么报复么，你自己不是也爽的要死吗！
　　什么！！
　　你再胡说！
　　我让你胡说！
　　妈妈更加使劲的打起来，啪啪啪的声音从我的屁股上传来，就像我操妈妈的时候，从她的屁股上传来啪啪啪的声音一样，当然我操妈妈的时候频率比这个高多了。
　　我心里暗暗叫苦，就在这时候门被打开了，爸爸突然走了进来。
　　老婆你？？你干吗呢？
　　爸！救我啊！我终于看到了救星！虽然我操了她的老婆对不起他，但是我是他儿子啊！
　　他不听话，我教训教训他！妈妈气喘嘘嘘的从我身上起来，那奶子也是气喘嘘嘘的一颤一颤的。
　　妈妈看我都这个时候了居然还在盯着她奶子看，更生气了，刚想再给我一下，爸爸赶紧上来抓住了妈妈的手。
　　哎呀行了！儿子有啥不对的，你说两句就完了，他都多大了，你还这么打他！
　　说两句他能听吗！！你儿子什么德行你不知道吗！
　　到底怎么了啊？，妈妈虽然很生气，但是总不能和爸爸说因为我昨晚上操了她一宿吧。
　　我急中生智胡乱的瞎编个理由，我就是说妈妈她胖了，屁股太大，她就打我，说要把我的屁股打的和她一样大！
　　你说什么！！你再说一遍！！妈妈听我的胡话，更生气了，说着举起扫帚就要接着打，可是一下子打到了爸爸的身上。
　　哎呀！行了你！！你怎么连我都打，儿子就是开个玩笑，你至于生这么大气么？
　　你知道什么！你就惯着他吧！妈妈说完把扫帚扔到一边，嗯狠狠的瞪了我一眼，然后气呼呼的走了。
　　儿子你没事吧？
　　爸没事，妈妈也没真打，就是吓唬吓唬我，我忍着屁股上的剧痛，和爸爸说慌。
　　毕竟只是说妈妈胖，她就这么狠揍我，爸爸也不会信啊。
　　看我没事，爸爸没一会也出去了。
　　外面传来了妈妈的声音，你不是去上班么？怎么又回来了！
　　哦，我手机忘带了，这就走
　　以后我教训孩子的时候你少管！他现在已经无法无天了！唉，明明自己昨晚那么爽，这回到都是我的责任了？有能耐你别喷那么多淫水啊。
　　哎呀，儿子也是人难免犯点错误，再说了儿子很爱你，你别总生那么大气，爸爸这话啥意思？
　　没等我想明白就听到房门一响，爸爸又出去了，我揉了揉屁股，可是一想不对，赶紧跳起来去锁门，但还是晚了一步，妈妈已经开门进来了。
　　我忍着屁股上的疼痛，这时候只能认怂了，妈！！我错了！！屁股真的很疼啊！
　　你知道疼了？趴下！
　　妈我真错了！
　　哎呀行了！不打你了，我还真能把你打死怎么地，我看了看妈妈的表情，似乎是没那么生气了，但是女人心海底针，万一是个套呢？
　　妈！成年人得说话算话啊，那你？
　　趴下！裤子脱下来！
　　妈！再打屁股就烂了，以后儿子还怎么见人？
　　你干那些事就能见人了？我怎么生出你这么个东西！好了乖乖趴下，妈给你擦点药！
　　我只能将信将疑的脱掉裤子，妈妈没有再打我，是真给我擦了点药，我的屁股已经发红肿起，妈妈擦的非常温柔，和刚刚那个母老虎判若两人，真是虎毒不食子呀，我毕竟是她的儿子。
　　儿子，我知道你心里想要妈妈，可是咱们是母子，做出这样的事，要是传出去咱们娘俩还怎么在这家里生活下去，咱们必须得断了，你明白吗？
　　可是妈！我…我不觉得有什么错，要错也是爸爸的错，他耽误你这么多年的青春，这是你应该享有的权利！我只是代替我爸孝敬你，怎么了！
　　你！！咱们这是乱伦！是大逆不道的！
　　妈！
　　都什么年代了！
　　以前那是为了优生优育，可咱们又不是为了生孩子，你没听那个英国医生说么，在国外这都是很普遍的现象！
　　本来就是最亲近的人，互相满足一下碍着别人什么事了
　　那是国外，咱们毕竟是中国人
　　不都是人！有什么不一样！
　　你！！！你怎么就这么不听话呢！说着妈妈又在我的屁股上拍了一下。
　　哎呀，疼啊！
　　啊，没事吧，妈不小心，你呀，什么时候能让妈省点心呢
　　我没觉得我不对，而且就算我能忍住，妈！你问问自己，你保证就能忍住吗？一点也不想吗？
　　妈妈会尽量忍住的，只要你别动手动脚的
　　妈！你都忍了40多年了！还忍！这对你公平吗？咱们没有错！
　　那你让你爸爸和小玲怎么办！？
　　妈妈似乎已经带着一点哭腔了，看样子妈妈心里也是在剧烈的挣扎啊，确实我那大鸡巴操的妈妈那么爽，她怎么可能一点都不想呢，可是她又是我妈，这个全世界最不应该和我性交的人，真是矛盾的女人啊。
　　玲姐不会介意的，你忘了她还掩护咱俩做爱呢
　　行了，别说了！妈很乱，你屁股好了，就在家休息吧，妈也去上班了
　　妈！我爱你！
　　妈妈的背景愣了一下，然后回头看了看我，只见我的大鸡巴暴露着对她抖了一下，妈妈瞪了我一眼，然后狠狠的甩上了房门。
　　我自己一个人在家就太无聊了，虽然屁股很疼，但是我想得瑟啊，这么呆着不符合我的性格，我想着也穿好了衣服，溜到医院去找玲姐玩。
　　玲姐在护士站看到我过来，也挺高兴，毕竟这都一天没见了，你怎么昨天刚出院，今天又想住院啦？
　　差一点就住院了，屁股都让我妈打开花了
　　啊？你又干嘛啦！
　　没干啥啊，我就是说她胖，屁股大！
　　呵呵呵，你嘴可真欠！你妈都多大岁数了，保养成这样已经很厉害啦，而且你妈也不胖啊，那叫丰满
　　说的是呢，我就是开个玩笑，你们女人的心肠都太歹毒了！
　　别胡说！
　　脱掉裤子我看看！
　　说着玲姐一把把我的裤子脱了下来，这她太轻车熟路了，可是看着我的屁股被打的红肿，玲姐的表情一下子就变了。
　　又是那种看变态的眼神，你说！你又干什么坏事了！你就说你妈胖，她怎么可能把你揍成这样！
　　呵呵呵，真没什么
　　变态！你是不是在家里和你妈做爱了？你爸还在家？
　　我操，玲姐是在我家装了监控吗？这都猜到了？玲姐！！你…你咋知道的？
　　还用猜么，你真是变态啊，那天在医院就差点让你爸发现，你回家居然还敢！！
　　我不是故意的啊，都是意外！
　　大变态！
　　行了，你愿意叫就叫吧，玲姐你现在照顾谁啊？
　　怎么着，你吃醋啊，是个大帅哥哦，嘻嘻！
　　什么！！？哪个臭不要脸的敢让我们玲姐照顾，我去废了他！
　　说着我就气势汹汹的朝着我之前的病房走去，哎呀，你干嘛啊！你站住！
　　玲姐一路小跑的拉着我，可是我毕竟得看看是谁，万一真是个大帅哥，又像我一样变态，那玲姐可就危险了！
　　我怒气冲冲的推开房门，一看是个老妇女，人家看到我这德行也吓了一跳。
　　你谁啊！？
　　啊！！对不起，对不起，走错病房了！
　　神经病！
　　我满脸尴尬的从病房里出来，玲姐！你怎么现在学的这么坏！满嘴跑火车
　　切，比你差远了，怎么滴，现在不是帅哥，以后呢？病人多的是，你还能一直看着啊
　　嗯…我相信玲姐是个良家妇女，会坚守节操的
　　你以为我是你呢，大变态，我既然是你的人了，就不会再理别的男人了
　　玲姐这娇小可人的样子真是爱死我了，玲姐你真好！来啵一个！
　　去一边去，在医院呢，你少得瑟，唔唔唔，我没管那些，抱着玲姐就拥吻了起来！
　　直到旁边的大夫路过，轻轻的咳了几声，玲姐使劲推开了我，小脸通红。
　　秦霄，你昨天不是刚出院，怎么又来了，哪里不舒服？
　　啊不是，谢谢大夫的精心治疗，我已经好的差不多了，我就是来看看玲姐，呵呵！
　　哦哈哈，听说你们要结婚了？还真是一段佳缘啊，祝你们幸福啊，不过这是医院，你们还是应该注意点
　　是是，对不起！玲姐赶紧低头道歉，然后从后面狠狠的拍了我屁股一下。
　　啊！！好疼！！这女人真是都好恶毒啊！
　　和玲姐在休息室里玩了一会，她去照看病人了，我也无聊的在房间里乱窜，忽然灵机一动，走到玲姐的更衣柜前，四下看了看，没人，我悄悄的打开了。
　　一股香气袭来，玲姐的便服，和一些内衣内裤，都香香的，真是个干净的女孩，当然我的目标不是这些，终于在最底层找到了玲姐的宝贝箱包。
　　看看你都买了些什么东西！，说着我就打开一看。
　　我去，有几套cos服装，都很露骨，然后各种各样的性爱道具，什么手铐，皮鞭，链子，各种肛塞，还有…这是啥东西？
　　我拿起来一看，我操，跳蛋！
　　玲姐你玩的真是花样够多的啊，这东西你是打算怎么玩的？
　　我拿起来打开开关，嗡的一声，振动很强烈！我赶紧关了，然后看了看上面还有个蓝牙的标志。
　　这东西是无线控制的？用手机试试，嘻嘻！我拿出手机，然后打开蓝牙搜索了一下，还真有！我赶紧的链接上，提示我去下载APP。
　　我下载完一看，功能还不少，强度，震感，频率都能调节，还有什么九浅一深，持续畅爱，循序渐渐，高潮连连档位，比特么做爱动作都丰富。
　　我心里坏笑着，拿起跳蛋然后离开了休息室，心里一个邪恶的念头让我的神经兴奋了起来，我觉得我越来越像玲姐了！
　　当然，玲姐活泼爱玩，但是心地纯真，我比她坏多了，哈哈哈。
　　我离开了病房区，向门诊的方向走去，你问我去干嘛？这还用问吗？去找我妈啊，她今天一天的出诊，我当然去找她玩呀，哈哈哈哈。
　　我走到泌尿科的诊室，妈妈是这里的专家主治医师，所以诊室也是最大的，门口排了很多的病人，等着叫号。
　　我当然是不用挂号的，再说我也不是来看病的，我直接就推门走了进去。
　　哎？等着叫号，你怎么直接就进来了？你？嗯？你来干什么！妈妈看着我一脸淫样，皱起了眉头。

第25章 诊室调戏弄美母
　　妈妈看到我突然来到她的问诊室，脸上露出了不悦的表情，当然妈妈不可能是讨厌我，大概是觉得我没安好心吧，唉！
　　真是知子莫若母啊，我确实是没安好心，嘿嘿。
　　在家无聊啊，过来看看妈妈，来帮帮你！
　　你瞎得瑟什么！哪用得着你了，赶紧回去！
　　大夫！你这儿子挺孝顺啊，还知道过来陪着你
　　哎呀，你可不知道，他孝顺什么啊，一天不惹祸就难受
　　那也是好心嘛
　　唉，算了，秦霄，你上一边好好坐着，别惹事啊
　　好嘞！我感激的看了看患者，然后坐到一边去了。
　　妈妈的诊室很大，旁边还有个帘子挡住的区域，里面有医疗床，应该是检查患者的地方。
　　毕竟泌尿科嘛，检查肯定是有些不方便的，所以用帘子挡住。
　　我听了那个患者的病症，大概是上厕所的时候，尿路疼痛，是结石吧？
　　我上去插了一嘴。
　　你是大夫，我是大夫！别插嘴！
　　一听就是结石啊！
　　来，你那么厉害，你过来看！
　　我刚想厚着脸皮过去坐下，妈妈狠瞪了我一眼，我只好溜溜的闪一边去了。
　　你到里面来，我检查一下
　　患者也有点不好意思，因为毕竟我妈她是个女大夫，又风韵犹存的，但是也得配合治病啊。
　　只见妈妈去拿了个胶皮手套，然后就走到帘子后面给患者检查。
　　我当然也好奇的偷偷看了进去，我去！！难怪妈妈看过那么多屌，还对我的大鸡巴那么惊讶，这患者这都啥呀，也太小了。
　　我不禁偷偷的笑着，结果后面一连几个患者没几个能拿的上台面的，唉，你说妈妈这本来性欲就长期得不到满足，看到的还都是这样小小的阳具，真是难为她了。
　　妈妈看了几个病人之后，短暂的休息了一下，秦霄，你来干什么，竟捣乱，没事就回去吧
　　我在家无聊啊
　　无聊就多看看书
　　妈你看你也累了，要不我给你按摩一下？，说着我从兜里拿出跳蛋。
　　这什么东西！？
　　按摩用的，振动的，可舒服了，说着我打开开关，贴着妈妈的脖子振了起来，妈妈一开始还没注意，于是我逐渐的把跳蛋往下，终于振到了妈妈的巨乳上。
　　啊！你停下来！你往哪按摩呢！。你等下，你把那东西，拿来我看看！
　　妈妈一把抢过跳蛋，看了一下，上面写着成人用品，情趣跳蛋，妈妈的脸刷一下就红了。
　　秦霄！你屁股又痒了是不是！你想干什么！？今天揍的你轻了是不是？
　　没有啊！我就是想给你按摩啊！
　　这东西是按摩的吗？你以为我什么都不知道？你脱裤子我就知道你要放什么屁！赶紧给我滚啊，不然我不客气了！
　　唉，这可怎么办，妈妈这么抗拒，这东西根本塞不进去妈妈的嫩屄里啊，就是塞进去了，妈妈也肯能会马上拿出去的。
　　你还愣着干什么，还不赶紧滚！把你这东西拿走！
　　我只好垂头丧气的从妈妈的诊室里出来，唉，真没意思！得想个别的办法才行！
　　我边走边想，一会妈妈午休的时候，肯定会小睡一会，这是妈妈多年来的习惯，睡的时候我就可以把跳蛋偷偷塞进去，可是怎么能让妈妈拿不出来呢？
　　我想了想，忽然想到了一个东西，贞操带，对，趁着妈妈睡觉的时候偷偷给她换上，那她就拿不出来啦，那这一天就都会被我玩弄了，哈哈哈。
　　我兴奋的跑出去，找了一家成人用品商店，买了一个贞操带，然后又急匆匆的跑回医院，因为马上就要到午休的时间了。
　　等我赶到诊室，妈妈已经不再了，看样子是去休息室了，我又屁颠屁颠的跑到妈妈的休息室，小心的推开门，妈妈果然在里面休息，嘿嘿。
　　我像个贼一样蹑手蹑脚的走到妈妈身边，妈妈睡的很香甜，看样子一上午的问诊还是挺耗费精力的。
　　我小心翼翼的去脱妈妈的裤子，可是妈妈的大屁股很大，我又不敢太用力，结果脱了5分钟，才勉强把妈妈的裤子脱下一点，露出了里面的内裤。
　　这可太费劲了，这样再把内裤脱下来，妈妈肯定会醒的。
　　我看了看妈妈桌子上有个剪刀，心生一计。
　　我去拿起剪刀，然后小心翼翼的剪起妈妈的内裤，也是废了好大劲才把内裤剪开，那隆起的迷人花瓣露了出来。
　　花瓣紧紧的闭合着，真是诱人，好想上去舔一下啊，可是我还不能这么做，我小心的把内裤扯掉，然后轻轻的对着妈妈的嫩屄吹气，不一会露水慢慢的渗出了一些，我心中大喜。
　　后面的工作需要一气喝成，我先做好了准备把跳蛋对着妈妈的嫩屄，然后把贞操带拿出来，小心的给妈妈缠上。
　　我深吸了一口气，心跳的异常猛烈，我必须得一次成功，不然我的屁股就得开花。
　　我看准了时机，拿着跳蛋沾了沾妈妈淫液，然后使劲的一塞，呲溜一下，整个跳蛋都塞了进去。
　　妈妈惊醒了过来，我赶紧趁着妈妈还没反应过来，把贞操带给妈妈一套，锁上了。
　　妈妈惊讶的看着自己的嫩屄被什么东西给套住，使劲的拉了拉，但是纹丝不动，再一看旁边淫笑的我，怒从心生。
　　秦霄！你真是欠揍啊！！这什么东西！
　　贞操带啊！妈！我没别的意思，我就是怕你把跳蛋拿出来！
　　什么？妈妈这才反应过来，自己的嫩屄里被我塞进去了跳蛋。
　　你给我把这东西打开！听见没有！趁我还没想打死你，你给我赶紧打开！
　　妈！可好玩了，这个东西，不信你试试，说着我赶紧拿出手机，然后打开APP。
　　你真的欠揍啊！妈妈说着从床上起来，就要过来动手，我赶紧控制跳蛋，打开最强力的震动。
　　啊！！！！这什么。。。啊！！别振！！你。。你停下！啊！！！别弄了啊！，妈妈紧紧的夹住双腿，可是越夹，那震感不是越强烈么。
　　妈妈手扶着床，双腿在颤抖着，看来这最强的震感是真的太猛了，我稍微的调低了一点强度，改成循序渐进。
　　啊！！秦霄！你。。。你停下，你把这东西拿出去！啊！！臭小子！！你看我不打死你！
　　妈！你要打我，我怎么可能给你拿出去啊！
　　你！！你啊！！！妈妈。。。啊！！！！！妈妈紧咬着嘴唇，淫水从节操带上溢了出来。
　　妈！你只要保证不打我，我就停掉！
　　你！！
　　你还敢和我讨价还价！
　　我不打死你！
　　啊！！！
　　你停下啊！！！
　　妈妈不行了！
　　啊！！！！
　　妈妈抽搐的身子蹲到地上，淫水呲呲的从贞操带里喷泄出来。
　　妈！你别挣扎了，你说你不打我了，我就停下来
　　你！！行，我不打你，你赶紧给我停掉！
　　我控制着APP，让跳蛋停止了震动，妈妈也瘫坐到了地上，身体还在颤抖。
　　妈？你没事吧？是不是很舒服？
　　妈妈大口喘着粗气，抬头看见我那幸灾乐祸的德行，怒气难消，起身就要过来揍我，我也不能和妈妈纠缠，我的目的不在这里，赶紧打开门就跑了出去，妈妈自然是不能追出来，因为她还没穿好裤子呢，哈哈哈。
　　我跑到医院的病房区，去找玲姐吃午饭，玲姐看到我又兴奋又发骚的表情知道我肯定没干什么好事。
　　你又干什么坏事了？
　　嗯？我没有啊
　　你少来了，你笑的那德行，肯定干什么坏事了！
　　嘻嘻我贴到玲姐的耳边，悄悄的告诉她，我把她的跳蛋塞进妈妈的嫩屄里去了。
　　你！！你！你怎么这么变态啊！天呐，你胳膊不能动的时候，我还以为你只是个一般的变态，现在看来你是完全变态呀！你是不是苍蝇啊
　　啊？什么玩意？
　　苍蝇啊，就是完全变态，你生物怎么学的，你和苍蝇一样，又变态又恶心
　　玲姐，咱还能好好说话不
　　你就等着你妈揍死你吧，我看你屁股是不想要了！
　　所以玲姐只有你能救我了啊
　　我怎么救你？你自己作死
　　那个，玲姐晚上你就到我家去住吧，你在家，我妈妈怎么好意思揍我呢
　　你闯祸就想到我了，我才不去给你当炮灰呢，再说你家不是还没弄好床呢吗？
　　那我就抱着你睡呗，挤挤
　　你想的美，真不要脸！
　　那你睡床上，我睡地下！
　　你真当我是潘金莲啊，你还是自求多福吧，你再作死，你妈没准就把你给阉割了
　　你！！你好狠心啊，你老公被阉割了，你有什么好处！
　　喂！你可别瞎说啊 ，咱们可没结婚，谁是你老婆，你被阉割了，我就去找别的帅哥，给你带绿帽子，嘻嘻
　　别啊，玲姐，你这么漂亮，那个男人能忍得住，不行我也给你带上一个贞操带！
　　你这么说，我真的想买一个贞操带了
　　啊？我和你开玩笑的玲姐
　　不是啊，我是说买一个男用的贞操带啊！嘻嘻
　　我去，玲姐那又可爱又坏坏的笑容太瘆人了，你别吓我啊，这么整我容易阳痿
　　你还阳痿，你应该去看看你是不是有什么勃起异常的病，动不动就硬
　　和玲姐闲聊了一会，我看时间也差不多了，妈妈应该已经出诊了，我心里坏笑着又溜出了病房区。
　　在去做坏事之前，我还给爸爸发了个信息，爸！床什么时候能到啊？抓紧时间啊
　　哦，爸也不知道，不过我帮你催一下
　　唉，要是今天床就能到的话，我就可以放心的去作死啦，不过事已至此，我不作死也得去作死了。
　　我鼓起勇气，准备去赴死，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，我如果不去试试这A片中塞跳蛋的场景在妈妈那敏感的身上是什么效果，那我觉得我连鸿毛都不如，是的，我就是这么的淫荡又无耻。
　　想着想着我已经走到了诊室门口，深吸了一口气，轻轻的推开门一看，妈妈那杀人的眼神吓的我赶紧关上了门，不行啊，太吓人了，我再作死会不会真的看不见明天的太阳了，可是万一明天是阴天呢，怕什么！
　　不得瑟那还叫年轻人么？
　　我再次的鼓起勇气，直接推开了门，大摇大摆的走了进去，患者看到我一个插队的进来也不说话，直接就到后面坐了下去。
　　哎！？。。。。
　　我是叶大夫儿子！我抢先一步，消除了患者的怀疑。
　　哦哦，患者没有再说话，妈妈也是全程一句话也没说，只是那眼神是相当的恐怖。
　　我看着妈妈的背影有些微微的颤抖着，不知道是被我气的，还是高潮未退去，我估计她应该是气的，这时候要不是有患者，应该就直接动手灭了我了。
　　我拿出手机，打开APP，手停在新手初试的图标上，犹豫了一下，嗯肯定不能上来就给妈妈来最强的，她那么敏感肯定当场就会泄身，那样不仅不好玩，妈妈也绝对会弄死我，得让妈妈能坚持一阵子才过瘾。
　　我犹豫了很久，手机都变暗了，实在是很难下手啊，这也不是看A片那么简单，这是我亲妈啊，我居然要这样玩弄她吗？
　　我隐隐作痛的屁股还在提醒着我，不要作死。
　　要不就算了？我心里有点打退堂鼓，正想把手机踹回兜里，就听见妈妈说话了。
　　你等着晚上回家的，我让你明天就住院，让你臭得瑟！
　　我一抬头，原来是患者出去了，在下一个患者进来之前，妈妈抓住机会威胁我。
　　本来我都想放弃了，但是妈妈这个态度我可就很不开心了，既然回去一定得挨揍，那我还不如干脆玩下去呢，反正被揍100下和50下对我来说也没什么区别。
　　我再次的掏出手机，打开APP，这次没有犹豫，激动的对着新手初试按了下去。
　　那个您是什么症状，啊。。！！妈妈的身子一抽搐，忍不住呻吟了一声，但是赶紧忍住了，看样子跳蛋工作了，嘻嘻。
　　大夫？您没事吧？
　　没。。没事，嗯。。。
　　患者继续的陈述病情，妈妈回头恶狠狠的看着我，简直要把我吃了一样，我扭过头去不看妈妈，不给她吓唬我的机会。
　　你。。。你。平时饮食怎么。。啊。。嗯。。怎么。。样？妈妈说话已经有些不太利索了。
　　饮食吃辣的多一点。。。。，嗯啊！！妈妈用手捂住了嘴。
　　大夫？你没事吧？
　　没事，你接着。。说
　　你是不是哪里不舒服啊？
　　我没事，我坏笑着把档位调高。
　　你这个饮食可能。。啊！！！妈妈咬住自己的胳膊低下头去，我看到妈妈的椅子上已经有水滴下来了，看样子，妈妈已经湿的够呛了。
　　大夫要不您先休息一下？
　　我妈她老毛病了，肚子偶尔不舒服，没什么大碍的，我在旁边添油加醋，妈妈勉强的抬起头，转过身来瞪着我小声的说，你想死啊！！
　　赶紧关了！！
　　我却依旧作死的挑逗着妈妈，舒服吗？
　　妈妈的拳头紧握着，气的浑身发抖，当然也可能是快感太强烈造成的。
　　大夫？
　　哦。你。。接着说。。
　　我把档位再次的调高，妈妈的身子明显的开始抽搐，坐都坐不稳了，那个我小便的时候总是尿不出来。。。
　　啊！！！！泄了。。啊！！！妈妈淫叫了一声然后趴下去，身子剧烈的抽搐，下面发出呲呲的声音，吓的对面的患者从椅子上蹦了起来。
　　我赶紧故作关怀的上去，妈！你休息一下吧，你是不是肠炎又犯了
　　患者被眼前妈妈的反应弄的一头雾水，你妈妈她？？泄了？不会是肠炎，大便失禁了吧？
　　妈妈听到这话，拳头攥的更紧了，这简直要羞死她了，患者居然以为她大便失禁了，我知道她更想的是锤死我。
　　我赶紧替妈妈解围，那个要不您先回去，我让妈妈休息一下。
　　哦哦好的，患者走出了诊室，妈妈不断的锤着桌子，看样子，那快感真的是强啊，妈妈似乎在有人的情况下，快感总是非常的强烈，昨天晚上操妈妈的时候也是这样。
　　啊。。嗯。。关。。关掉啊！！你。。妈妈！！又要泄了啊。。你。啊！
　　妈妈仰起脖子，身子再次的抽搐，这么一会就泄了2次，我只好暂时关掉了跳蛋。
　　妈妈瘫坐在椅子上，大口喘着香气，我小心翼翼的走过去，低头一看，地上全是淫水，妈妈的裤子也湿了一大半，真是太刺激了，妈妈真是骚啊，这就泄成这样了，还当着患者的面。
　　就当我得意洋洋的时候，妈妈渐渐的缓了过来，看见我那淫贱的模样，更是生气，刚要动手扇我耳光，我赶紧一个闪躲，但后按了下呼叫患者的按钮。
　　等我跑到一边去，下一个患者就进来了，妈妈强忍着怒火，只能接待患者。
　　大夫你好，我是来复查的
　　哦哦，我记得，病例拿来我看一下
　　妈妈看了一会，有点心不在焉，自然是担心我再打开跳蛋，但是看了一会，见没有反应，反倒是有点纳闷的回头看了看我，这是啥意思？
　　难道妈你还有所期待是咋滴，哈哈哈哈。
　　那个你到这边来，我给你再检查一下
　　患者起身去了帘子后面，妈妈也起身扭扭捏捏的走过去，因为裤子都湿了，走起来也是相当的别扭，就这还不忘记威胁我一下，不想死的话，你别再得瑟了，听见没！
　　我这暴脾气怎么能忍受这样的威胁，这主动权可是在我的手里呢啊，你不求饶语气还这么的强硬，不知道的还以为是我的把柄在你的手里呢，这我哪能忍呢，妈妈你这态度可不行啊。
　　我坏笑着，再次的开打APP，这次点一个循序渐进，妈妈那边马上就有了反应，啊！！
　　大夫？你没事吧？
　　没事！！你裤子脱了躺到床上。
　　哦哦等患者躺到了床上，妈妈带好手套紧紧的握着床沿，裤裆下面已经在哩哩啦啦的滴着淫水了，真是敏感啊。
　　妈妈强忍着巨大的快感，给患者检查着，可是这档位是一会强，一会弱，弄的妈妈也是一会狠捏一下患者的鸡巴，一会又放松，来回折腾几次，患者的鸡巴居然都勃起了！
　　我去，真是太有意思了，妈妈，你怎么这么骚啊，把人家患者都挑逗的勃起了啊，妈妈的淫水越来越多，渐渐的已经呈现出流水状，哗啦啦的声音也引起了患者的注意。
　　大夫，是不是哪漏水了啊？
　　我赶紧打个圆场，哦，水龙头有点问题，好像关不住
　　哦哦，大夫，你。。
　　我偷偷看患者的鸡巴已经完全的勃起了，脸色通红，虽然那鸡巴比我差远了，但是妈妈显然已经无法正常的给患者检查了，而且自己也是满脸的潮红，不知道的以为我妈这是要强奸患者呢。
　　我兴趣大增，把跳蛋的强度突然调到最大，妈妈的双腿开始颤抖，别！！
　　别弄了！！啊！！！忍不住了。。。。忍不住了。你。啊！！！！！！
　　妈妈突然死死的抓住患者的鸡巴，裤裆里发出呲呲呲的声音，地上已经全是淫水了，患者又被妈妈吓了一跳，鸡巴估计都被妈妈捏疼了。
　　大夫！啊！！你轻点。疼啊！患者看着眼前发情的美妇，一头雾水，估计这要不是有我这么个外人，他现在就能把妈妈强奸了。
　　妈妈也察觉到了自己的不适，赶紧把手松开，跪到地上趴在床边，不停的抽搐。
　　叶大夫？你怎么了啊？患者紧张的赶紧穿上裤子，我也故作关心的贴上前去，妈！你没事吧？是不是老毛病又犯了？
　　你妈她什么毛病啊？
　　有时候会尿失禁，身体就会很难受，对不起啊，您先回去吧，明天再来好吗？
　　哦哦，好的，要不要我去叫人？
　　不用，休息一下就好，老毛病了
　　哦哦，那你好好的照顾你妈啊，说着患者就出去了。
　　我忘记关跳蛋，妈妈跪在地上淫水不停的呲，整个人都泄的浑身的哆嗦，我赶紧关上了跳蛋。
　　妈妈这才稍微的缓解过来，身体还是时不时的痉挛。
　　我走到门口把门锁上，然后走到妈妈身边把她扶到床上，一把扯下她湿透的裤子，那节操带上沾满了淫水，晶莹剔透，反着淫光。
　　我拿出钥匙解开节操带，小心翼翼的取出跳蛋，呲的一下，一股淫水正面喷到我的脸上，妈妈的身体也抽搐了一下。
　　妈！是不是想要大鸡巴啊？我捏了捏妈妈的奶子你。。你给我滚。。啊！！！！噗呲一下，我那早已忍不住的大鸡巴，操了进去。
　　呜呜呜！你这个小畜牲！！你。啊！！你。。妈妈饶不了你！！轻点啊！
　　我看着眼前淫荡的妈妈，已经无法控制我的性欲了，啪啪啪的开始狠操起来。
　　妈妈本来就被折磨的够呛，现在就像一个待宰的羔羊一样，除了不断的呻吟，毫无抵抗力。
　　我抱起妈妈，边走边操，走到床边，拉开窗帘，妈妈的诊室在5楼，不高不低的，下面的人如果仔细的看，是能看到房间里的。
　　我放下妈妈，从后面抱住，然后扯开妈妈的白大褂，把奶罩向上猛的一拉，丰满粉嫩的大奶子就露了出来，我从后面开始操妈妈，把她的身子一直操到窗户边上。
　　我大鸡巴用力一怼，妈妈的大奶子就贴到了窗户的玻璃上，被压扁，巨大的乳肉，填满了大半扇玻璃，我压着妈妈不让她动，后面的鸡巴像机器一样，凶狠又快速的狠操着。
　　别！！儿子！！停下啊！！下面的人会看到的！啊！！！太羞耻了！！
　　妈妈的嫩屄剧烈的收缩，粉嫩奶头也被玻璃摩擦的凸起变硬，我在后面压着妈妈的身子鸡巴一下一下的操，妈妈的大奶子就像擦玻璃的海绵一样在玻璃上来回的摩擦。
　　妈妈看着下面人来人往，强烈的刺激着她的神经，身体颤抖着被我操的连续泄身，随着我的抽插淫水不停的往外呲。
　　啊！！妈妈啊！！！你要喷死我了！你是开水厂的吗？真是爽死我了！
　　呜呜呜！！坏了坏了！！妈妈被你操你坏了！！泄死妈妈了！！呜呜呜，别操了啊！啊！！！
　　妈妈的屄芯忽然传来异常强烈的吸力，吸的我的龟头难以动弹，一大股滚烫的阴精铺面浇到我的龟头上，我被浇的也是双腿发软，头脑发懵，精关失守，狠的一操，突破屄芯，突突突对着妈妈的子宫扫射了出去。
　　妈妈的身体剧烈的痉挛，我向前扣住妈妈的双乳，让她保持平衡，妈妈回过头在我的脖颈处狠狠的咬了下去。

第26章 无奈夜宿岳母家
　　我的脖颈处，也留下了妈妈的齿痕，这样下去以后浑身会不会都是妈妈的齿痕，妈妈到底是高潮受不了，还是真的想咬死我，或者二者都有呢？
　　啵的一声，我把大鸡巴从妈妈的身体里抽出来，精液随着淫水从妈妈的大腿上流出，看着淫秽不堪，妈妈的身体还在时不时的抽搐。
　　我小心的把妈妈抱起来放到床上，然后把她的嫩屄擦干净，再把衣服给她穿好。
　　妈妈那高潮后的身体刹是诱人，可是我不能再恋战了，我知道今天干的事妈妈是一定不会饶了我的，现在我如果不想死就得赶紧逃离现场，今天这真的是太刺激了，虽然我很后怕，但是我并不后悔。
　　我把跳蛋和贞操带揣好，小心的打开房门，然后溜了出去，并再次的给爸爸发了个信息，结果是今天床是不会到的。
　　这可怎么办，玲姐不肯去我家里，妈妈又被我调戏的够呛，而且在她的诊室里我又把她给操了，这要是回家必死无疑啊！
　　我脑海中想了很多的办法，认错，跪下，痛哭流涕，晓之以情，卖惨自残，继续挑逗，想来想去都不行，根本没办法让妈妈不揍死我。
　　唉，享受的代价真的太高了！
　　我叹了一口气，看样子只好找个借口今晚不回家了，也许明天床就会到了，也许明天妈妈就不会这么生气了，我也只能这样安慰自己了。
　　可是不回家我去哪呢？酒店？同学家？哦对，我可以去玲姐家呀，她不去我家，我就懒着她跟她走，她又能把我怎么样呢，嘻嘻嘻。
　　想着我就蹦蹦跳跳的又跑到了病房区，玲姐看到我淫贱的样子知道我肯定又没干好事，皱起眉头叹了一口气，你又作死了？
　　什么叫作死啊？你那么希望我嗝屁啊。
　　看你那德行吧，说吧你又干什么了！
　　我。。我犹豫了一会，把用跳蛋弄的妈妈在患者面前泄身的事说了一边。
　　玲姐这会儿反倒显得很平静，只是无奈的摇了摇头，那个你最喜欢什么？
　　啊？我莫名其妙的看着玲姐，你什么意思啊？
　　你说啊，你喜欢什么，等你死了，我好烧给你啊啊！！？
　　你。。
　　你可别咒我啊，我害怕你害怕还能这么作死，事已至此了，你认命吧，唉，还好咱们没结婚，不然我这年纪轻轻的就要做寡妇了。
　　不至于，你别整的这么心惊胆战的行不，我可是从小在我妈的阴影下长大的，我不一样活下来了吗。
　　嗯，你妈妈心底真善良，这要是我儿子，我生下来就掐死了！
　　喂！！你怎么没事就咒我啊，你到底是不是潘金莲转世啊，还是苏妲己转世啊？
　　你才是没事就咒我呢，我这么温柔漂亮善良的小护士天天被你说是潘金莲，你有没有良心啊。
　　那个莲儿啊，商量个事呗。
　　你好好说话！玲姐白了我一眼。
　　晚上你去我家住呗？
　　都说了不去，再说你又作那么大的死，我更不能去了，我怕被炮火误伤了哪有那么邪乎，只要你去，我妈保证不会发火的不去！
　　真不去？
　　嗯，不去！
　　就见死不救呗？
　　我会给你烧纸的，放心，好歹相识一场！
　　行！玲姐你够狠！那我也没招了，你不去我家，那我就只能去你家和你住了！
　　啊？？你！！！你怎么这么不要脸啊！还要去女生的家里住！你脸皮怎么这么厚！
　　我去我老婆家怎么了，再说咱俩都要结婚了，我连你家在哪都不知道，是不是太不正常了，就这么定了啊，晚上我就去你家你。。
　　不行！
　　我不干！
　　那我就在这懒着了，你去哪我就跟着。。
　　你！！你这个臭无赖！变态！流氓！
　　玲姐！
　　你是不知道我妈是怎么揍我的，你难道没看到我的屁股吗？
　　你就真的忍心看我去送死吗？
　　我又使出自己的拿手绝活，装可怜，小眼睛使劲的挤弄着，可是没整出什么眼泪出来。
　　行了行了！
　　别再那装了，去是去，不过你只能睡沙发上，还有我可不帮你掩护什么，你干的那些事真是够变态的，你妈就应该狠狠的揍你一顿才对等我妈气消了一点，我就主动去负荆请罪！
　　但是今天真的不行，月黑风高杀人夜啊！
　　真的服了你了！你等着吧，我要晚一点才能下班，等病人睡着了，我还得去查一次夜才能走。
　　嗯嗯，行，我等着你！
　　嗯，你去休息室待着吧，哦对！！不许再碰我的东西哦！
　　玲姐，你买那些东西是打算怎么弄啊？
　　不告诉你！反正有你受的。
　　那个咱们要是结婚了，你不会半夜把我绑起来滴个什么蜡油啥的吧？
　　咦？这个提议很好呀！玲姐突然两眼放光，寒气逼人，真是比我妈还要瘆人啊。
　　我赶紧溜回了护士休息室，心想着，我最近没事就欺负妈妈，可是玲姐却没事就欺负我，万一要是玲姐和妈妈联手，那我岂不是死的很快啊。
　　我越想心里越发麻，再次的去打开了玲姐的更衣柜，想去把她的那些宝贝都扔了，可是发现早已经不见了，我去！
　　这是被她转移走了？
　　真是女人心海底针啊。
　　我百无聊赖的关灯在休息室里睡了一会，等睁开眼睛就看到玲姐在换衣服，只穿着内衣和小内内，玲姐完美的曲线在昏暗的灯光下很是诱人，尤其是那双美腿，圆润，笔直，多一丝则嫌肉，少一点则太瘦，简直就是完美，我忍不住上去从后面抱住了玲姐。
　　玲姐！你真美！腿看的我直流口水！
　　色狼！玲姐轻呻了一句，然后也向后抓着我的头爱抚了起来，我吻了吻了玲姐的香颈，双手上去揉起玲姐的酥胸。
　　好啦！你又该没完没了的了，咱们得回家了！
　　再亲一会呗。。
　　再亲一会就出事了，我还不知道你！
　　玲姐换上了便服，穿上了紧身的牛仔裤和体恤，那身材真是无敌了，修长的大腿，翘翘的屁股，盈盈可握的细腰，还有胸前被撑起的2个馒头，我的鸡巴忍不住的又硬了。
　　走吧！
　　玲姐等一下！我。。我硬了！
　　你！！你又受什么刺激了啊。
　　你啊，你穿着衣服太显身材了，太好看了！
　　你真是变态啊，这就是随便的穿的，大道上女生不都这么穿！
　　那是别人啊，可是玲姐你身材太好了，我忍不住！
　　不管了，我走了！你自己看着办！
　　说着玲姐还真扭头就走了，我没办法只好伸手进内裤，拨动鸡巴让龟头向上，这样看着鸡巴勃起的不明显，然后屁颠屁颠的跟了上去。
　　玲姐出门打了个车，我也赶紧的凑了上去，在车上我把手伸进玲姐的内衣里不停的揉捏，嘴也吻着玲姐的小嘴，脸蛋，脖子，耳垂。
　　哎呀！你真讨厌，老实坐着不行吗？
　　前面的司机看的是口水直流，毕竟像玲姐这样的尤物，那个男人不心动呢。
　　兄弟你好福气啊，女朋友真漂亮司机终于忍不住说话了。
　　还行吧，就是很粘人，天天粘着我！
　　谁粘着你了，脸皮真厚！
　　呵呵呵！你们感情真好，羡慕啊。。
　　车开了不一会就到玲姐家了，玲姐走到楼下忽然停住了，回头看了看我，喂！你第一次来我家，是不是应该买点东西啊。。
　　哦！对对对！那我买点什么呢？你妈妈喜欢吃什么？其实我心里想的是你妈妈爱吃的应该是鸡巴吧，那我就是最好的礼物了。
　　随便买点就行了，旁边就是超市，快去吧，我在这等你，我匆匆的跑进超市里，买了一些礼品装的水果和干果，然后在结账的时候灵机一动又买了几盒避孕套。
　　当然这不是给我准备的，我也用不着那东西，我是想岳母她那么骚，平时肯定有需求啊，我给她送几盒避孕套，显得我这女婿多暖心啊。
　　我回到玲姐的楼下，玲姐看了看觉得没什么问题就带着我上楼了，打开房门一看，玲姐家里也不小，看着也属于有些档次的家庭，看来她妈妈的服装店应该还是挺赚钱的。
　　妈！我回来了！那个。。秦霄也一起回来了！
　　岳母听到玲姐的声音赶紧起身走到门口，呦！我大女婿来啦，怎么想着来看你丈母娘来了？
　　呵呵呵，我是想我还没来过你们家怎么也不合适，毕竟我和玲姐都是这种关系了。
　　来就来吧，还买什么东西呢，来快进来！
　　我和玲姐进屋到沙发上坐了下去，你看正好今天没什么招待你的，水果我拿去切一下，你们等一下啊。
　　说着岳母去包装里拿水果礼盒，然后顺便的避孕套也被带了出来掉到了地上。
　　玲姐低头一看，颜色一下子就变了，秦霄！！你送我妈这东西干什么！
　　啊？我是寻思那个。。你妈她。。也是可能能用到这个东西吧那也不用你买啊！！你是不是脑子进屎啦，有女婿给岳母买避孕套的吗？
　　哎呀，行了别吵了，挺好的，买的好呵呵，岳母我很开心，我去切水果啊！
　　呵呵呵我尴尬的对着岳母笑了笑，岳母起身去往厨房了，那个屁股还是扭的像要把淫水挤出来一样。
　　你真是变态啊！你不是对我妈也有意思吧？
　　我没有啊！！我要是有那个意思，我也没这个必要啊，我什么时候用过避孕套啊，你忘啦，我天生被结扎。。
　　要是？那你就是想过了？你这个变态！！臭流氓！！
　　天呐，玲姐你讲点道理好不好，那天明明你妈把我强奸了啊什么强奸！我妈妈那是检查一下你的身体！不说了是我们家的传统那。。。
　　那什么那！
　　那万一。。。咱们将来也生个女儿，你也得和女婿做那个？不行！！我不同意！
　　你想的可真长远，咱们能不能结婚还不一定，你还是想想怎么过你妈那关吧。
　　我必须得想啊，这要真是什么狗屁传统，那。。那我就不能让女儿结婚！
　　玲姐的眼睛瞪的更大了，你！
　　你！
　　你！
　　你想把女儿怎么样？
　　你不是也想和她？
　　你这个大变态！！
　　玲姐说着用小拳头不停的锤我，好像我们真有一个女儿，而我又真想操女儿似的。
　　这时候我的手机响了，玲姐也停了下来，一看是我妈，玲姐坏笑的看着我，那表情就是等着看热闹的意思。
　　我深吸了一口气，接起了电话，秦霄！！你死哪去了！？怎么还不回家，都几点了！
　　电话那边传来妈妈怒吼的声音，连玲姐都皱着眉直摇头，小声的对我说，你死定啦！
　　那个！
　　妈。。
　　我。。
　　今天先不回去了，我来玲姐家住了，你说他们都去咱家了，我也得过来看看不是，这也是礼仪啊对吧你少在这编，不想死的就赶紧给我滚回来，听见没！！
　　我真的在玲姐家啊！
　　那你让她说句话我听听！
　　玲姐扭过头去，轻轻的吹着口哨！这女人真是一点怜悯心都没有啊！！明明是温柔体贴的小护士咋变成这样了。
　　让她说话啊，怎么没声音？你果然在骗我！你赶紧死回来！！听见没有！！
　　不然我报警去抓你了！给你10分钟时间！
　　妈！！我真的没骗你！！玲姐你说句话啊！！我双手合十趴到玲姐的身上，用祈求的眼神看着她，大丈夫能屈能伸，这点道理我是懂的。
　　玲姐鄙视的看了看我，轻轻的说了句，晚上给我做按摩！
　　我像狗得到主人的赏赐一样，一直不停的点头，舌头都伸出来了！玲姐看我那怂样，叹了一口气。
　　叶。。叶阿姨玲姐开口也觉得牛逼，以前在医院她就叫我妈叶大夫，现在叫叶大夫就不大合适了。
　　那个秦霄确实在我家了，你放心，我妈妈想见见他，也让他熟悉熟悉我家的环境。。
　　哦，真在你家啊，唉，行吧，那你看好他，别让他瞎得瑟！明天把他带医院来知道么？
　　好的，叶阿姨！
　　那。。就这样把！秦霄你给我老实点！等你回家的，我好好和你算账！
　　说完妈妈就挂掉了电话。
　　这时候岳母也拿着水果进来了，你妈妈怎么好像很生气的样子？
　　啊？
　　那个。。
　　没什么，今天去妈妈的诊室不小心打翻了点东西哦，这样，来吃点水果，时间也不早了，吃完洗洗就赶紧休息吧，女婿要不晚上你和小玲住我那屋，我去小玲那屋住，我的屋床大不用了妈，他睡沙发就行了！
　　你这孩子，这怎么能行呢！人家是客人。。
　　什么客人啊，他也不是外人，再说了，怎么能让他去你的屋里睡，那像什么话！
　　那让他去你屋里睡，你睡沙发。
　　啊？？妈！！我是你女儿，你怎么想的，胳膊肘子往外拐啊一个女婿半个儿啊，秦霄和我儿子也差不多了。。
　　别说他不是，就真是你儿子，我是你女儿，哪个应该睡沙发？
　　我看着母女二人为了我争吵心里到是觉得很好玩，不过我毕竟是寄人篱下，后面还得靠玲姐活着，所以我还是得主动的让一步才行，这叫战略退让。
　　你们别吵了，我睡沙发就行了，我怎么能让玲姐睡沙发呢，那我怎么能忍心啊。。
　　你看女婿真是会疼人啊，岳母没看错你。。
　　假模假样的玲姐不屑的吃完水果，就拉着我去洗澡了，我以为玲姐是寂寞难耐想让我在浴室里操她，结果她是让我给她搓背。
　　那诱人的身体弄的我的鸡巴硬的难受，但是我还不敢强来，一是岳母在家，玲姐可不是妈妈，岳母也不是爸爸，玲姐是一定会喊人的，再者我已经得罪了妈妈，还想活着就需要玲姐给我打掩护，我除了像仆人一样的伺候她，似乎也别无他法。
　　玲姐洗完了澡又拉着我回到她的屋里，真是个温馨可爱的房间，里面到处都是粉粉的颜色，墙上贴满了玲姐从小到大的照片，看样子她还是非常自恋的，在医院还和我装着不自信的样子。
　　玲姐你小时候真可爱啊！好像欺负一下啊。。
　　你是不是真的心里变态啊，可爱你就去欺负？
　　是啊，弄哭了之后就更可爱了啊。。
　　大变态，你过来给我按摩腿！
　　说着玲姐舒服的趴到床上，拿起手机刷起了抖音。
　　都挺晚了，也都累了，早点睡吧。。
　　就是累了，所以才需要按摩啊！你不愿意吗？唉，我看你是不想回家了，我也没兴趣到你家去住，嗯？？玲姐一回头看见我已经在工作了。
　　怎么样，力道还行吗？男人嘛，该低头时就低头，没等玲姐说完，我就抱起玲姐的美腿轻轻的锤了起来。
　　嗯，用点力！没吃饭啊！
　　我挤眉弄眼的冲着玲姐哼了一句。
　　我好像听到有人似乎不是很开心呢？
　　谁啊？多少男人梦寐以求的想摸玲姐的美腿啊，我高兴都来不及呢，怎么可能不开心呢。。
　　嗯，这还差不多，换另一只腿！
　　玲姐顽皮的翘起另一只美腿，说真的，玲姐这小腿看似纤细，实则软软的，手感超级的好，摸起来滑话嫩嫩的很是舒服，我是一点也不抗拒的。
　　哎呀，你干嘛啊！玲姐一回头，看见我正把她的美脚放进嘴里在允吸，玲姐咧起嘴，你真是超级变态啊，脚你都舔啊。。
　　玲姐！你的香脚真好看，我忍不住！
　　天呐，真受不了你了，你开心你就舔吧。。
　　我把玲姐的每个脚趾都允吸了一边，因为刚刚洗完澡，感觉是香甜可口，而且玲姐的小脚也是肉肉的，手感非常的好，玲姐的浑身真的都是宝藏啊。
　　玲姐看着什么网红在那表演，笑的前仰后合的，我却在一边给她舔脚，玲姐！你有点审美不，那玩意有什么好笑的！
　　你审美高，审美高你就知道舔人家脚！
　　玲姐你这脚贼好看啊！你真是不懂得珍惜自己！
　　你也就这审美了，看别人脚，看别人胸，下流。
　　那个玲姐，时间也不早了，要不咱们就休息吧。
　　嗯，看你今天的态度还不错，就这样吧。
　　谢谢玲姐，说着我就要往玲姐床上蹭。
　　你干嘛！！你出去！
　　哎呀，都老夫老妻了，怕什么。
　　什么怕什么，和你这大色狼睡一张床还能有个好！玲姐说着起身把我推出去房间，然后砰的关上了房门。
　　你这个没良心的潘金莲！我冲着屋里大喊。
　　去死吧你！
　　哎，真是世态炎凉啊，我只好走到沙发跟前，岳母已经给我铺好了被褥，其实沙发很大，睡起来也没什么问题。
　　因为没有睡衣，我就只穿了个内裤，躺在沙发上，看向屋里面，唉，一个极品的小美女，一个诱人的大骚妇，我却只能在沙发上度过这难熬的夜晚，唉。
　　要不要去岳母那操她一下？
　　我骚动的内心有些不安定，可是上次她是说为了检查我的身体，才和我发生的关系，万一真的是因为她家有这样的传统，不得已而为之，那我再碰她，事情可就大条了，没结婚就去操岳母，这婚肯定是不用结了，岳母虽然看着风骚，但是未必就是我想的那样，这个节骨眼上，还是别得瑟了。
　　我拍了拍自己勃起的鸡巴，老实点，今天就安分守己，别再惹祸了！，我蒙上被子，不一会也就睡着了。
　　就在梦中我看到前方有个妇人，丰乳肥臀的在那跳着艳舞，跳的那是奶子飞颤，屁股乱抖，我忍不住上去扒掉了她的衣服，妇人一回头，我去，是岳母。
　　岳母风骚的看着我，手指勾起，来啊，女婿！来操我啊！是不是不敢操我啊！
　　啊！岳母，我。。我想操你啊，怕你不同意啊。
　　呵呵呵呵，来吧！操我啊！
　　我的鸡巴颤抖着喷出一股前列腺液，我也从梦中惊醒了过来，操！原来是梦！
　　可是我的内裤湿了，这可不舒服啊，就在这时候我听见房门响了，不知道是谁，我赶紧继续的装睡，眯着眼睛看，原来是岳母起来上厕所，虽然穿着宽松的睡衣，可是那大屁股扭的依旧是相当的带劲。
　　本来我的鸡巴就在勃起，这会看到这骚妇鸡巴就更硬了，好想操她啊！按在沙发上狠狠的操！
　　不一会岳母从卫生间出来，我又赶紧的躺着装睡，但是我那勃起的大鸡巴把被子都撑了起来，让被子上明显有个不和谐的小山丘。
　　隐约中听到岳母的脚步声越来越近，居然走到了我的身边，我的心脏砰砰砰的跳。
　　岳母把被子给我往上拉了拉，原来是想给我盖好被子，就在这时候，岳母的动作突然停下了，我微微的睁开眼睛一看，岳母在盯着我的鸡巴处看去。
　　果然不一会被子被掀开了，我的鸡巴可耻的颤抖了一下，又分泌出一股粘液，弄整个内裤的前段都湿湿粘粘的，关键是我这样，明显是没睡着啊。
　　啊！！我忍不住的颤抖一下，岳母的手在我的鸡巴上抚摸了一下。
　　女婿！你半夜不睡想什么呢？这东西怎么这么硬了？真不老实！内裤都湿了不舒服吧！
　　只听见啪的一声，我的鸡巴从内裤中弹了出来，我知道那东西现在有多硬，岳母的嗓子里发出了很明显的咽口水的声音，我操！
　　岳母！
　　你是来真的吗？
　　你敢碰我的鸡巴，我就敢操你啊！

第27章 被岳母操到怀疑人生
　　空气似乎变的寂静，只剩下我和岳母的心跳声还有那咽口水的声音，我的鸡巴忍不住强烈的抖了抖，这真不是我故意的，只是这淫荡的空气让我无法控制我自己。
　　女婿。。你这鸡巴都分泌这么多粘液了，是在想什么？嗯？睡不着吗？
　　我。。啊！！！岳母的手已经上来握住了我那坚硬的阳具，但是没有套撸，只是轻轻的抚摸，这让我更是浴火焚烧。
　　岳母用手掌托起我的大鸡巴，像欣赏一件艺术品一样，从各个角度仔细的端详，嘴角的口水也是流了出来，女婿！
　　你这鸡巴真漂亮！
　　这优雅微曲的弧度，这硕大的龟头，这长度，这硬度，真是完美啊。
　　岳母只是一直用眼睛视奸着我的鸡巴，弄的我浑身的难受，心里暗暗叫苦，喜欢这鸡巴你到是行动起来，别光看着啊。
　　我终于忍不住了，对岳母发出请求，岳母，那个，你。。。
　　你动动啊岳母看了看我，那风骚的眼神让我的鸡巴又抖了一下，女婿，你想让你的岳母给你撸管？
　　你胆子可不小啊。
　　啊，没。。没有，我。我操的，岳母到底是什么意思啊，到是想干还不是不想干啊。
　　这么硬，是因为我吗？
　　岳母说着站起来，一把扯开自己的睡衣，扔到一边，整个人瞬间一丝不挂的站在我面前，我的鸡巴抽搐着，喷出一股前列腺液，我操，真特么的骚啊。
　　真大啊！！我看着眼前岳母胸前那钟乳形的大奶，忍不住的发出赞叹。
　　就在我流口水的时候，那奶子向我贴来，越来越近，最后居然把我整个脑袋都闷了进去，我的头像个皮球一样，被那丰满的巨乳肆意的揉搓起来。
　　我伸出舌头胡乱的舔吃着，那柔软的触感，那满足的奶香，让我仿佛置身于乳的海洋，那乳浪一层一层的将我的头颅吞没。
　　太舒服了，真是享受啊，这大奶子的包裹感比起妈妈的也是不逞多让啊，就在我在乳海中飘飘欲仙冲浪的时候，突然岳母收起了双乳，让我瞬间回到了人间，我想抻起脖子去舔吃那粉嫩的奶头也差了一点点的距离。
　　只见岳母起身扭着屁股居然离我而去了，这是什么意思？挑逗完我就走了？
　　杀人不过头点地，岳母这也太狠了吧，哪有这样的人啊。
　　我心里又把老天爷骂了一百遍，给我安排的这是什么狗血剧情，要么就别来，要么就干到底，这还让我怎么睡觉啊，岳母这人怎么能这样呢，仗着自己风骚就可以肆意玩弄我的感情吗？
　　我的大鸡巴哪点对不起她了。
　　我低头看着那雄威的大鸡巴，行了！别逞强了！赶紧软吧，你一直这么硬，咱俩都不好过啊。
　　就在我自言自语抱怨的时候，岳母居然又出来了，手里还拿着什么东西，我惊喜万分，鸡巴都感觉更有力量了！
　　岳母你？
　　知道你不舒服，给你换个新的内裤啊。
　　哦，谢谢，这个？都什么情况了，还给我换内裤，我真是一头雾水，岳母到底要干什么啊。
　　我看过去岳母手中的内裤，怎么和普通的内裤不大一样呢？
　　前面有个开口，这也就算了，毕竟也是有这种给鸡巴开口的内裤，就是不常见，但是总感觉那内裤里鼓鼓的？
　　来女婿，换上吧。
　　我小心的接过内裤，摸了摸，里面居然有个橡胶的肛塞？这。。。这是什么内裤啊？
　　专门为你这种人准备的呀！你看你鸡巴这么硬睡不着，这个有开口，可以把鸡巴露出来，然后后面还有个前列腺按摩棒哦，试过吗女婿？
　　我操！这岳母是开情趣用品商店的吧？玲姐这绝对是继承家业啊，这都是什么东西啊？真是让我大开眼界。
　　岳母。。你真的是开服装店的吗？
　　岳母轻轻的趴到我的耳边是哦，专门卖情趣服装，这个内裤，我们卖的就很好，呵呵呵！
　　我操。。果然如此，我就知道岳母卖的东西绝对不正经，岳母，我可没试过，要不就算了吧，我不穿内裤也没事的。
　　嘘！没试过，岳母就带你试试，保证让你体会什么叫冰火两重天！
　　说着岳母把内裤套进我的下体，把我的大鸡巴从开口出掏出来，然后按摩棒对着我的菊花，小心温柔的摩擦了一会，让上面的润滑液润滑我的菊花口，然后咚咚咚，三次阔肌，按摩棒滑进了我的肛门，我操，这个特么的还是3段式的。
　　强烈的异物感瞬间从我的菊花传来，被撑的发涨，我也不自觉的收缩着屁眼。
　　岳母，拿出去吧，这个太涨了，好不舒服啊！
　　马上就来舒服的了！说着岳母在我的屁股上啪了一下，嗡的一声，屁眼里传来了强烈的震动，我操，还是个电动的！
　　一阵阵酥麻的感觉传来，振的我腿都发颤，这震感也太强了点吧，没等我适应，我的鸡巴上又传来了滑嫩的质感，我抬头一看，岳母那深红的阴唇已经和我的大龟头亲吻起来了。
　　啊！！岳母！！
　　怎么样？想进来吗？岳母风情种种的看着我，在月光下，那丰乳肥臀看着是真的风骚，此等熟妇，我当然是想狠狠的操啊。
　　嗯嗯！！我不停的点头，我早就等不及了。
　　呵呵，好女婿！
　　正真的享受开始了哦！
　　只见我的龟头渗入到岳母的花瓣之中，然后一点点的越来越深，四周的屄肉迅速将我的鸡巴包围，直到我的龟头感受到最深处那似有似无的屄芯。
　　啊！！！女婿，插的真深啊！！
　　嗯啊，岳母，你这淫穴真棒啊！好会夹啊！
　　岳母撩起自己的长发，开始一下一下的坐了起来，岳母的淫穴不像玲姐那处女般的紧实，也不像妈妈那蚀骨般的肥腻，但是岳母的屄肉超级的会夹，随着抽插的节奏一会松，一会紧，一部分松，一部分紧，让人欲罢不能。
　　下面的按摩棒也发生了变化，不再一直的强震，而是随着岳母身体的起伏，发出有节奏的震动。
　　上面岳母深坐，屄肉紧蹦，屄芯狂允，下面的按摩棒就暂停震动，等到岳母起身，屄肉放松，屄芯吐息，下面的按摩棒就开始强震，这上下夹击，不给我喘息的时间，真是冰火两重天啊。
　　下面的按摩棒强烈的刺激着我的前列腺，上面的岳母又强烈的刺激着我的大鸡巴，我真实的感受到了，什么叫被女人强奸了，太特么舒服了，鸡巴上和屁眼里的快感都急剧的上升，我操，岳母操的我要升天了。
　　岳母进入了发情的节奏，屁股耸动的是越来越快，胸前的大奶上下飞颤，岳母仰着头双手抓着自己的长发，发出销魂的呻吟声。
　　狠操了几百下之后，我的鸡巴被岳母的嫩屄摩擦的越来越失控，感觉身体已经完全不是我的了，不仅仅是鸡巴，这快感从鸡巴逐渐蔓延到了身体的每个角落，每个细胞，太强烈了，我操！！
　　我感觉我似乎体验到女性的高潮了啊！！
　　这特么岳母太会操了！
　　看着眼前巨乳横飞，骚叫不止的岳母，强烈的射精感传来，我试着用功抵抗，可是却完全不起作用，在岳母一下一下疯狂的抽插下，也挤压着我屁眼里的按摩棒。
　　按摩棒连振带摩的蹂躏着我的前列腺，在岳母的猛操之下，我终于彻底的失控了，居然开始一股一股喷射前列腺液，那快感强烈的腐蚀着我的神经，我感觉我爽的要昏死过去了，我居然被岳母操泄身了？
　　我被岳母操坏了，前列腺液随着按摩棒的震动和岳母的抽插不停的喷射，岳母的屄芯被我一次一次的射击，也终于忍不住，呲呲的开始喷射淫水，我们的性交达到了最高潮，岳母的屄芯和我的马眼形成了对喷的局面。
　　岳母一坐下来，屄芯就是一股阴精浇到我的龟头上，岳母一起身，我就还击一股前列腺液冲击那娇嫩的屄芯，岳母进入了疯狂的状态，趴到我的身上，死死的稳住我的嘴，下面的嘴开始发起冲刺，啪啪啪的巨响在客厅里环绕，我要疯了！！
　　太特么的销魂了！！
　　我浑身抽搐着，前列腺泄的我根本发不上力，只觉得灵魂在一点点的离我而去，满脑子只剩下难以释放的快感，我的眼角流出了眼泪，难道妈妈每次被我操的要死，操的哭泣就是这种感觉吗？
　　我的前列腺液混着岳母的淫水，从交合的地方不断的流出来，这淫腻的气味更加的刺激到了岳母。
　　啊！！！女婿啊！！！你怎么也射起来没完了！！你要射死我了！呜呜呜！！
　　太舒服了！！
　　嗯嗯啊啊嗯！我发不出什么声音，只能呻吟，除了快感浑身就只剩下快感。
　　岳母狠狠的操了我将近一个小时，终于下面的按摩棒没电了，我身子一抽搐，岳母也察觉到我的变化，坐起身来，高高跃起，然后用尽浑身的力量坐下，噗呲一声，我的龟头操穿了她的宫颈。
　　一大股阴精从岳母的子宫里分泌冲刷我的龟头，我再也受不了了，身体完全不受控制的突突突在岳母的子宫里喷泄出我最强烈的快感。
　　啊！！女婿啊！！射的太狠了！！死了死了！！咱们一起死了吧！！啊！！！
　　岳母疯狂的淫叫着，然后在我胸口狠狠的咬了下去。
　　不知道我射了多久，1分钟？2分钟？我只知道在蚀骨的快感中，我射的失去了意识，我和岳母一起操昏死了过去。
　　不知道过了多久，我从模糊的意识中逐渐的苏醒过来，岳母趴在我的身上也在不停的抽搐着，我依旧是浑身发力，甚至感觉从鸡巴到睾丸到前列腺到屁眼都还有没释放干净的快感。
　　真像一场梦一样啊，这特么的也太爽了吧，我居然昏死了过去，我用手轻轻的拍了拍娇喘的岳母，岳母也缓缓的从我身上起来，浑身都散发着潮红。
　　好涨啊，女婿你射了多少啊！
　　岳母把我的大鸡巴从身上抽离，我操，那精液混着淫水从嫩屄里不断涌出，看这量，我是不是把岳母的子宫都射满了啊！
　　岳母的腿都在哆嗦，看样子她也没比我好哪去，被我射的也是爽的要死。
　　岳母。。你这，爽死我了！
　　嘘！
　　别让小玲知道哦，你就当做梦和岳母干了一炮，早点睡吧！
　　说完岳母穿上睡衣偷偷的溜回了卧室，经过这一战，我也是筋疲力尽，把鸡巴塞回内裤里，倒头遍睡着了。
　　第二天一大早，就听见身边玲姐再叫我，色狼！起来了色狼！！
　　起来啊！！你是色狼里的懒猪啊！！快点起来！！
　　我迷迷糊糊的睁开眼睛，玲姐穿着浴袍，扎着头发，浑身湿淋淋的，那模样真是诱人啊！
　　玲姐？昨晚不是洗过了，你怎么又洗澡了？
　　那是昨天啊，今天当然要再洗，不然怎么去上班你是不是有洁癖啊？真是个爱干净的女人，难怪她的嫩屄也是那么的干干净净的。
　　你想什么呢？你那表情是不是想什么恶心的东西啦？
　　我发誓没有，不仅不恶心，而且很诱人，很美，就是玲姐的小穴你！！
　　你臭不要脸大色狼！
　　玲姐拿起枕头在我身上胡乱的拍打着，一边的岳母从厨房里出来，好啦，过来吃早饭，你俩怎么一大早就打打闹闹的玲姐瞪了我一眼，然后回卧室里去换衣服，我也匆匆的穿好衣服，去卫生间里洗了把脸。
　　吃完了饭，玲姐要去医院，我一想这时候妈妈应该也去上班了，我得先回趟家，毕竟屁眼里还塞着东西呢，走路都费劲。
　　玲姐要带我去医院，可是她哪能拉的动我呢，我钻进了一辆车里溜回了家。
　　到家一看，妈妈果然不在家，我回屋换好了内裤，然后想着下一步的计划。
　　我该怎么办呢？
　　床还没到，我总不能今晚还去岳母家吧，都已经认过门了，再去这理由就不好编了啊，再说了，默默等死也不是个好选择，我得主动出击才能有一线生机啊。
　　我想来想去，想到了一个好办法，妈妈虽然想揍死我，但是也就是一时的生气，但我要是已经受伤了，妈妈怎么还会舍得打我呢？
　　嘻嘻，我心生一计，跑去妈妈的屋里拿出她的眼影，粉底之类的混了混，在自己的后背啊，胳膊啊，大腿啊，都擦上，看着就像是淤青一样，然后对着镜子照了照，感觉还不错。
　　我出门打了个车奔往医院，在医院的院里，我还折了个树枝，这叫负荆请罪，廉颇都能得到原谅，何况是亲儿子呢？嘻嘻。
　　我拿着树枝，走到妈妈的办公室前，今天妈妈没有出诊，所以一个人在办公室里，我大概在脑子里过了一边剧情，然后深吸一口气敲了敲门。
　　请进。。
　　我战战兢兢的推开门，直接噗通一声跪倒在地，双手高高举起树枝。
　　罪儿，向你请罪，母上大人请你惩罚我吧！
　　来！！你往前来！妈妈的声音不威自怒。
　　我跪着向前移动了一下。
　　再往前！
　　我犹豫了一下，又往前爬了一点，手里的树枝瞬间被妈妈抽走，在妈妈动手之前，我赶紧使出第二套方案。
　　哎呀，好疼啊，我摸了摸自己的胳膊。
　　我还没碰你呢！你装什么装！
　　不是，真的疼啊！刚刚不小心在楼梯摔了一跤。
　　什么？快让我看看妈妈放下手里的树枝，轻轻拿起我的胳膊。
　　你怎么搞的你，就不能老实一天么，真是服了你了我不是怕妈妈生气，着急过来道歉么
　　你不干那些事，我会生气么！！你真是活祖宗。。
　　疼吗？这样？
　　嗯，能弯曲，就是肌肉有点酸痛。。
　　应该没伤到骨头，衣服脱了，我看看。。
　　我坏笑着脱掉衣服，妈妈看到我身上青一块，紫一块的，生气的表情马上变成了心疼，毕竟是我亲妈嘛。
　　你怎么搞的你，走！去看看，有没有问题！
　　妈妈拉着我又来到了骨科病房区，玲姐看到妈妈一脸着急的带着我过来，满脸的问号，赶紧凑上前来。
　　叶阿姨，秦霄他又怎么啦？
　　唉，这孩子，我是真服的不行不行的，刚才在楼梯上摔了一跤，你看这身上青一块紫一块的。。
　　玲姐悄悄的贴到我的耳边，我还以为你被你妈妈揍的骨折了那你怎么那么希望看到我挨揍呢，对你有什么好处！
　　你这么得瑟，引起众怒啊，谁不想看到坏人得到应有的惩罚那妈妈拉着我直接去了大夫的办公室，然后大夫在我身上检查了一下。
　　这里疼吗？
　　这里呢？
　　这。。。
　　嗯？
　　大夫忽然发现我的摔伤处居然还会掉颜色，我赶紧的给大夫使了个眼色，偷偷的说大夫，我是骗我妈的，不然她就要揍我了，你千万帮我保密啊。。
　　你这孩子！难怪你妈要揍你，天天就知道惹祸，行了，我知道了那个叶大夫，没事，没伤到骨头，擦点药水就行了唉，我知道了，谢谢了。
　　医生给了我一瓶药水，我当然不能让我妈擦啊，那就露馅了，妈，让玲姐给我擦吧，正好我们也培养培养感情，这理由一出，我妈是绝对没有拒绝的可能的，我真是绝顶聪明。
　　果然妈妈犹豫了一下，也就没有让我跟她回去，小玲你好好帮他擦一下药水，小心点啊
　　知道了叶阿姨，放心吧。
　　等妈妈一走，我开心的直蹦哒，哈哈哈哈！
　　喂！你别得瑟啊，小心点，我给擦药水。。
　　还擦什么擦啊，我在摔伤的淤青处狠狠一抹，手里就都是粉底，淤青也不见了。。
　　玲姐瞪大了眼睛看着我无耻的表演，你！！！你真是坏死了你！
　　这叫苦肉计！轻松就化解了妈妈的怒气，怎么样，你老公我聪明吧！
　　聪明个屁！你这人简直。。。不过，嘿嘿，你又有个把柄在我手上了哦，你要乖乖的听话啊，不然我就去告诉你妈妈
　　玲姐又露出了那瘆人的笑容，莲儿啊，差不多就行了，我看着你都害怕你好好说话，管谁叫莲儿呢！
　　金莲啊！
　　你找死是不是玲姐挥起小拳头在我身上锤，我顺势的抱着玲姐对着小嘴就吻了下去，正好大夫出来了。
　　嗯嗯，都说了你们俩个注意影响！还有你秦霄，没事装神弄鬼的，再不老实我就去告诉你妈你假装摔倒了。
　　大夫你教训的是，我这就撤，不影响你们日常工作你呆着也没事，就是别总抱抱亲亲的，回家你们随便亲，好了，就这样吧。

第28章 玲姐可怕的求胜欲
　　等大夫走了，玲姐狠狠的掐了我一下，在医院你注意点，你是不是想让我被开除啊！
　　开除就开除被！
　　哎？我被开除了，你上学，我没工作，咱们去喝西北风啊！也没2年了，我毕业就养活你啊。
　　我听着就不靠谱，你别惹祸往里赔钱就谢天谢地了。玲姐你什么时候休息啊？
　　干嘛？
　　出去约会啊，咱们都要结婚了，居然都没有去约会过，你不觉得有点荒诞吗？
　　嗯……玲姐陷入了沉思，似乎觉得我说的有点道理。
　　那，要不，我请个假？今天还有的是时间。好啊，好啊。
　　嗯，哪行，你等我一会哦。
　　玲姐开心的扭着小屁股去找护士长去了，本来这种突然的请假肯定是很难的，不过医院里都知道她是叶大夫的准儿媳妇，所以估计应该问题不大。
　　果然不出所料，玲姐一会就回来了，拉着我走进了休息室。
　　等我换衣服哦，不过咱们还得约法三章。
　　啊？出去约个会你还整什么约法三章的。
　　就是因为好不容易出去玩一回，白白的度过就没意思啦嘻嘻。玲姐又露出了瘆人的微笑。
　　玲姐迅速的换好衣服，穿了一件超级可爱的洛丽塔服装，我整个人都看傻了，妈呀这也太可爱了，真想把玲姐整个人都吃了。
　　你别那么色眯眯的看我好不好，这么可爱的服装，你怎么能用那种下流眼神！玲姐狠狠的瞪了我一眼。
　　玲姐！我好想把你吃了啊，你也太可爱了！走，我迫不及待的要出去炫耀了，我老婆天下第一可爱。
　　等会，你坐下！玲姐甩开我的手。
　　干嘛？
　　想带本小姐出去，哪又那么容易，来把这个换上。
　　什么东西。
　　我拿起玲姐给我的东西一看，我操，这不是昨晚上岳母给我的内裤吗？
　　合着你们母女2个一人一个等着我呢？
　　你让我穿这个出去？
　　是啊，刺激呀，你想想咱们在外面玩，你屁股这个东西嗡嗡的振，直到把你振射精了，我再吞进去，多好玩啊。
　　不是，咱们是不是结婚之后，我就离死不远了啊。你穿不穿，不穿我就不出去了哦。
　　行！玲姐，既然这样，那咱们也得公平起见吧。啊？
　　你把跳蛋塞小穴里面穿上内裤。
　　你！！
　　你大色狼！
　　你妈还没揍你，你就皮痒了是不是？
　　我是大色狼，你就是小色女！
　　就让你给我塞，不让我给你塞哪有这样的道理，那这样我也不去了。
　　你！！！玲姐气呼呼拍了拍桌子，行！塞就塞，谁怕谁！哈哈，行，那咱们就走着瞧。
　　我换上了玲姐给我的带前列腺按摩棒的内裤，玲姐也把跳蛋塞进了自己的嫩穴里，然后我们互相淫笑了一下，手拉着手出门了。
　　我和玲姐的心情都很好，而且也都很激动，毕竟要出去当众体验刺激，想想就很兴奋。
　　玲姐，你真的变了好多哦，想想你当初看见我鸡巴的时候惊讶的样子，真不敢相信，你还是个处女。
　　怎么啦，谁让你狠心的夺走了，我就得报复你呀，哈哈。
　　唉，遇见你这么可爱，漂亮，又有趣的人，真是我的福气。
　　你少来了你，现在煽情晚了，我可不会手下留情的哦。
　　你还真当我怕了你不成，这跳蛋可是把我妈妈折磨的泄身了哦。
　　玲姐犹豫了一下，露出一丝胆怯，但是很快又变的自信了起来，哼！
　　我这个可是超级加强版的，定制的哦，据说几分钟就能让男的欲死欲仙！
　　纳尼？
　　难道昨晚岳母的那个还不是最恨的？
　　我去，玲姐你真的是想玩死我啊。
　　行！看谁狠！
　　一出门，不出意外的，玲姐的洛丽塔打扮加上她娇美的容貌，像个瓷娃娃一样，马上就成为路人的焦点。
　　我们手拉着手一路吃吃看看的倒也玩的十分开心，一开始我们都不准备对对方下狠手，毕竟这是我和玲姐真正意义上的第一次约会。
　　我们就像大多数情侣一样，一路吃喝玩乐，不时的还搂搂抱抱，亲亲我我，当然路人那羡慕的眼光还是让我的虚荣心得到了极大的满足。
　　在外面溜达了一会，我觉得应该去游乐园玩玩，那是情侣一定会去打卡的地方，玲姐咱们去游乐园玩吧，还可以拍一些好看的照片。
　　嗯，好啊，好啊。
　　结果这是我最愚蠢的一次选择，玲姐像狗被放出门撒欢一样，没有她不玩的东西，什么大摆锤，海盗船，过山车，哪个吓人玩哪个，而且越玩越兴奋，我没被折磨出精液，但是差点折磨出尿液。
　　不是我不行，一般的挑战我也没那么害怕，但是玲姐玩什么都要坐最前面，我去，太特么吓人了，她还一直大笑，笑的瘆人，这女人真是深不见底。
　　我被折磨的吐了2次之后，玲姐也终于答应玩个不那么吓人的，但也只是稍微的不吓人，摩天轮！
　　我腿都软了，走到摩天轮下，一看还是那种比较刺激的摩天轮，2人一排，双腿都是悬空的，只有一个安全拦挡着，而且还非常的高。
　　玲姐兴奋的拉着我坐了上去，摩天轮缓缓的启动，我和玲姐也慢慢的升空，玲姐兴奋的拿起手机不停的自拍，这还没完，最后居然开了个直播。
　　这是我的色狼老公！别看长的一本正经，但是是个大色狼哦！你小点声，嚷嚷什么啊？
　　怎么，你心虚啦？
　　我一看玲姐直播间的人数还不少，果然人都是爱看美女的，不过看到玲姐那眉飞色舞的样子，我就不是很舒服了，折磨我半天了，是时候教训教训你了，让你知道知道我的厉害。
　　我也拿出手机，打开跳蛋APP，坏笑的点了一下高潮迭起，玲姐那臭美的表情瞬间就变了。
　　啊！！！玲姐的身子一哆嗦，手机都掉了，不过坐之前我们都有做保险，手机有绳子套在脖子上，所以没掉到下面。
　　你干嘛！啊！！！！玲姐不自觉的夹紧了双腿，嘴唇紧咬着，赶紧拿起手机，瞪了我一眼。
　　啊！不小心，手机。啊……掉。掉了。
　　玲姐的脸开始抽搐，这高潮连连的档位果然很强烈，我看着玲姐的座位上出现了水渍。
　　玲姐小声的和我说：你关掉啊，这振的太强了，啊！！
　　大家好啊，我是色狼老公，这是我的色女老婆哦。
　　看着玲姐强忍着快感的小模样，我也兴高采烈的对着镜头臭美起来。
　　你……你等着！！
　　嗯！！！
　　玲姐的双腿一直在颤抖，她勉强的把手伸进包里，我知道她要报复我了，不能让她按到按摩棒的开关，我赶紧把档位调到了最大的欲死欲仙。
　　那强震的声音，我都能听到，玲姐拿不住手机了，再次掉下，趴到我的身上，死死的抓着我的胳膊，关掉啊！！
　　不行了！！
　　啊！！！
　　我要了泄了……啊。
　　呲呲呲的声音从玲姐的私处传来，淫水从内裤里喷泄而出，顺着座位就流了下去，结果我们在上面，玲姐的淫水被风一吹四处的飞洒，下面的人都抬头看，哎？
　　大晴天下雨啦！！
　　玲姐被这羞耻的声音刺激的淫水更是大量的喷泄，弄的下面的又传来了声音还下大啦！！
　　我拿起玲姐的手机，看到弹幕里说，怎么看不到人了？呲呲的什么声音？
　　我坏笑着说，不好意思，刚刚水洒了。
　　我有点心疼玲姐把档位调底，玲姐浑身颤抖趴在我的身上，狠狠的咬了我一口，你个大坏蛋！
　　玲姐有点虚脱，我关掉直播，抱着玲姐深深的拥吻着，玲姐下面的嫩穴里还在一股股的往外涌出淫水，一直到我们逐渐的落下，我停掉了跳蛋，听到有人说，雨停啦。
　　我拉着玲姐从摩天轮上下来，玲姐的腿还湿漉漉的，椅子上当然也都是水，整的后面的人，用诧异的眼光看着我们，我拉着玲姐赶紧溜了。
　　玲姐气喘嘘嘘的，羞的眼泪都流出来了，紧紧的咬着嘴唇，那委屈的小模样让人怜爱，我赶紧上去抱紧玲姐，对不起，对不起，不哭啊玲姐！
　　不哭！
　　我轻轻的拍着怀里的美人，玲姐逐渐的呼吸平稳了下来。
　　忽然我的腰上传来剧痛，啊！！！
　　你谋杀啊！
　　谁哭了！
　　我那是忍不住……我会那么玩不起吗？
　　咱们走着瞧！
　　哼！！
　　玲姐推开我，找个没人的地方把身上擦干净，然后接着蹦蹦跳跳的向前走去。
　　真是女人心海底针啊，太可怕了，我和玲姐玩累了来到游乐园里的冷饮厅，我点了杯冰啤酒，玲姐点了个超大杯的圣代。
　　我们找了个空位置坐下，玲姐四处的张望，人好多呀，嘻嘻。
　　嗯嗯，嗯？？
　　不对！
　　正当我觉得玲姐笑的很淫荡的时候，我的屁眼里传来了嗡嗡的震感，操！
　　我就知道！
　　这特么振的我牙都发麻，果然是强力增强型的，不过还是挺舒服的，我端起啤酒喝了一口，酒杯碰到我的牙，引起共振发出嘎拉嘎拉的响声。
　　玲姐看着我滑稽的模样噗呲笑了出来，怎么样，舒服吗？嗯……我……还……顶……的……住。操这特么振的我说话都带颤音。
　　玲姐好奇的凑到我跟前吻了我一下，用嘴唇去感受那震动的剧烈，哇！你的屁股不会被振开花了吧。
　　那……你……就……调……小……一……点……啊。
　　不要！
　　看你能坚持多久！
　　我拿着啤酒又喝了一口，这回连酒杯都在颤了，不是震动棒加强了震动，而是特么的快感这会上来了，我操，我的屁眼被振的酥麻无比，前列腺被蹂躏出粘液从马眼里流出来，这堪比射精的快感让我有点招架不住。
　　玲姐看到我有反应了，高兴的鼓掌，然后把开关开到了最强，嗡的声音，玲姐都听到了，但是她只是瞪大了眼睛看我的反应。
　　嗯嗯……啊啊啊！！
　　铃……姐！！
　　关小点啊！！
　　我的前列腺液止不住的流出，一股抽了大烟的感觉散发出来，快感四射，浑身没劲，我有点晕，这回轮到我趴到玲姐的身上了，双腿不停的颤抖。
　　玲姐啊！！停啊！！我……我要射了啊！！玲姐迅速的低下头去，解开我的裤子，掏出我坚硬的鸡巴塞进嘴里。
　　啊！！！
　　不行了！！
　　射了啊！！
　　啊！！！
　　啊！！！
　　我被按摩棒催出一股股的精液，这被动射出来的感觉和主动操出来的完全不同，这让我射的浑身乏力，像中毒了似的。
　　玲姐也不顾四周有没有人偷看到，用灵巧的小舌头在我的龟头上快速的摩擦着，我被玲姐的口技刺激的再次喷射，又射出了几股精液。
　　玲姐把我的精液全部吃进嘴里，然后满足的抬起头，四处看了看，把精液吐进了眼前的圣代中。
　　按摩棒被关掉了，我无力的贴到玲姐身上，玲姐居然把精液和圣代混合了一下，一勺一勺的吃了进去，边吃还边说，嗯，加点营养，嘻嘻！
　　玲姐开心的吃完了圣代，我也恢复的差不多了，玲姐你这玩意真狠，我服了！
　　嘻嘻，都告诉你了是加强版的，怎么样，刺激吧。
　　你们家真是人才辈出，再下佩服！
　　我现在明白了岳父为什么早早就离世了，那特么是被岳母玩死的！
　　好啦，走，咱们出去溜达。
　　说着我和玲姐又手拉着手一切恢复成美好的模样，走着走着我的手机忽然响了，我拿起来一看是个垃圾信息，可是这时候玲姐紧张的也赶紧从包里拿出控制器。
　　嗯？？你干嘛？我不会认输的哦！玲姐仰起脖子，紧张的看着我。
　　啊？我就看个短信啊！
　　真的？
　　你看你那小样吧，我不和你一般见识。
　　玲姐小眼睛滴溜溜的转，直到我把手机放下，她才小心翼翼的也把控制器放回包里。
　　你们以为我这就认输了吗？
　　才怪！
　　我是在找机会，巧不巧的看到前面有卖面具的，我怀笑着跑上去买了个猪头带到头上，然后回头一看，咦？
　　玲姐人呢？
　　只见旁边的一个小狐狸穿着洛丽塔对着我摇头晃脑的，喂！玲姐，你这样就没意思了吧。
　　你以为你想干嘛我不知道吗？
　　你知道又怎么样，你知道我就不敢按了吗？说着我拿出手机威胁玲姐。
　　鞥！鞥！你敢按我就按哦。玲姐赶紧又拿出控制器。
　　我一按可就是按最强档哦。
　　我也是啊，会振的你屁股开花的哦。
　　你！！你就不怕泄了一地都是水吗？
　　你！！你就不怕射的晕头转向的吗？
　　我按了啊！！！
　　我不怕你哦！！
　　真是岂有此理，我怎么会输给你一个小丫头片子，我瞪大了眼睛狠狠按了下欲死欲仙。
　　啊！！！！玲姐淫叫了一声，也把手里的开关开到最大，我的屁眼一紧，振的脑瓜子嗡嗡的。
　　你……你认输吧玲姐！！
　　不……啊！！绝不啊！嗯……啊！玲姐的双腿在颤抖，腿上已经流出了淫水，我也没好哪去，鸡巴的前段前列腺液也分泌了出来。
　　行！！算……你狠。咱们这样，谁先走到前面的雕像，谁就赢了，行吧？好……啊！！说着我和玲姐一瘸一拐的朝着雕像走去。
　　震动持续的刺激着我和玲姐的神经，我俩居然已经不能顺利的走路了，只好手挽着手，互相搀扶着前进，周围的人不知道这2个带着面具的家伙在干嘛，学僵尸走路？
　　还是新潮的舞步？
　　我们咬着牙前进着，玲姐腿上的淫水已经形成了一条小溪，但是她依旧不服输，倔强着步履蹒跚的向前移动。
　　就这样走了没几步，玲姐忽然转过身紧紧的抱住我，浑身都在发抖。
　　老公！我不行了！！呜呜呜！我又要泄了！！你挡着我一点啊！！！啊！
　　呲呲呲呲的声音从玲姐的私处传来，玲姐在大庭广众之下羞耻的泄身了，那水流像自来水一样哗哗的倾泻而出。
　　周围的人都看傻眼了，这憋这么多的尿去上厕所啊，怎么当众就尿了。
　　在众人的质疑声中我能感受到玲姐那面具下，一定是羞愧的满脸通红，可是这带着面具，反倒是更加的刺激到了玲姐。
　　玲姐泄的站不住了，蹲到地上，就像在撒尿一样，呲呲呲的喷射着，足足泄了一分钟，浑身都哆嗦着，但是依旧倔强的站了起来。
　　我去，这女人的好胜心可真可怕啊，我也扶着玲姐像一对老头老太太一样的继续前进。
　　我有一直暗中运用心法，这会虽然裤子前面也湿了但是我始终憋着没有射精，虽然快感强烈，还是坚持着终于走到了雕像。
　　我心疼的赶紧关掉了跳蛋，玲姐也用最后一丝力气关掉了按摩棒就彻底的瘫倒了，我赶紧上去抱住她，找个地方坐下，让她在我的怀里休息缓解。
　　我解开玲姐的面具，玲姐满脸通红，眼神迷离，小嘴还流出了口水，我也解开面具，把玲姐的口水舔干净，然后对着温润的嘴唇吻了下去。
　　过了一会，玲姐轻轻的拍了拍我，我放开玲姐的小嘴。
　　啊！！快给我把面具带上！丢死人了！说着玲姐慌乱的带好面具。
　　没人看到呀！
　　你！！你坏死了你！！大色狼！！
　　嘿嘿怎么样，这回认输了吧！
　　玲姐不知道哪来的力量蹭一下的站了起来，绝不！！咱们是一起到的雕像！
　　我没输，咱们走着瞧！
　　我去，玲姐这可怕的求胜欲，弄的我都想认输了，不过经过刚刚的大战，我们决定先休战一会。
　　我和玲姐又在游乐场里玩了一圈，然后一起开开心心的出去吃了晚饭，吃完饭一看时间还很早，就想着最近有不少的大片上映，玲姐也有一些想看的爱情片，约会嘛，看电影也是必须的。
　　我们猜拳最后决定了去看爱情片，唉，认赌服输，虽然我最不看的就是这东西，当然了爱情动作片除外。
　　我买了一大堆爆米花走进影厅，观众不多，我们坐下不久，电影就开放了。
　　电影具体是什么，我没怎么看，从开始我就不停的吃爆米花，只是玲姐一会哭一会笑的像个神经病一样。
　　呜呜呜！太感人了！
　　吧唧吧唧。
　　演的真好！
　　吧唧吧唧。
　　你就知道吃，你是猪啊！！玲姐一把抢过爆米花瞪了我一眼，然后自己吃了起来。
　　喂！电影不好看，还不让人吃爆米花了？你这潘金莲！玲姐没有理我，专注的看着电影荧幕。
　　我四周的看了看，嗯，人不多，我坏笑着拿出手机，看了看玲姐，依旧在专心的看着电影，哼！让你潘金莲！
　　我打开APP点了个温柔的循序渐进。
　　嗯啊！！！玲姐的身子颤抖了一下，回头恶狠狠的看着我，你干嘛！
　　关了，我要看电影啊！
　　你说认输了，我就关掉，不然你就忍着看吧。
　　你！！
　　玲姐扭过头去，尝试着继续看下去，可是玲姐的呼吸越来越急促，嘴唇也在发抖，明显难以集中注意力。
　　玲姐皱着眉头拿出按摩棒开关，本小姐就陪你玩到底！
　　嗡！！！
　　我的屁眼来传来剧烈的震感，这个狠心的女人一上来就马力全开，我岂会认输，咬着牙也把震动调到了最大。
　　啊！！！！玲姐的脸变的扭曲，下面出现了潺潺的水声。
　　玲姐，你认输吧！
　　不！！绝不！啊！！玲姐低下头，死死的咬着自己的嘴唇，浑身都在发抖。
　　说真的，我都有点不忍心了，折磨了玲姐一天，可是她死也不认输啊，虽然我一个大男人没必要和她计较，我是怕认输了，这以后我会不会被玲姐玩死。
　　玲姐倔强的坚持着，下面的水声越来越大，我的腿也开始发抖，屁眼的快感也迅速的上升，整个裤子也湿了一大片。
　　嗯啊，嗯啊。
　　我颤抖的射出几股前列腺液，这气温刺激到了玲姐，玲姐起身趴到我身上，死死的抱着我，只说了句：泄了！
　　然后身体发生痉挛，下面有节奏的开始泄洪。
　　玲姐！你。啊！！我也想射了！啊！！！我看到玲姐的反应，身体的快感也极速的上升。
　　玲姐颤抖身身子，忽然蛮力扯开我的裤子，掏出我的大鸡巴吃了起来，边吃自己的嫩屄边不停的喷水。
　　啊！！！
　　舒服死了玲姐！
　　啊！！！
　　要射了！
　　啊！！
　　玲姐这时候突然停掉了按摩棒，趴到我的耳边，轻轻的说，别射！！
　　我想你操我！
　　啊？？
　　在这？
　　有人啊会被看见的。
　　我们带着面具，看见就看见，操我吧，我忍不住了！把跳蛋关了，操我啊。
　　玲姐已经彻底的沦陷了，这样的美丽的一个女孩，在电影院发情的说让你操她，不操，那还是人吗？
　　我关掉了跳蛋，从玲姐的嫩屄里取出，噗呲一大股淫水泄了出来，我抱着玲姐，把内裤拨到一边，鸡巴对准了玲姐的嫩穴。
　　我插了啊？
　　操啊！！
　　噗呲一下，整根没入，龟头一直插到屄芯深处，被骚扰已久的嫩屄终于得到了长长的满足，玲姐爽的仰天长淫，死了！！
　　啊！！！！
　　淫穴的嫩肉急剧的收缩，仿佛要把我的鸡巴夹断，宫颈一开，阴精铺面浇到我的龟头上，我哆嗦着回敬一股前列腺液。
　　我和玲姐互相颤抖着抱了一会，没等我发力，玲姐开始一上一下的扭动了起来，大概是玲姐的嫩穴太想念我的鸡巴了，一直紧紧的夹着，下面无数的小嘴一下一下的啄食着我龟头上敏感的神经。
　　啊！！太紧了！！玲姐！你怎么越来越紧啊！！这样下去，以后结婚了，我插几下就得射了啊！太紧了天呐！！！
　　呜呜呜。玲姐发着哭腔，一下一下的抬起屁股坐着我的大鸡巴，越坐越快，谁能想到如此娇嫩无比的淫穴操起男人来确实如此的疯狂呢。
　　不知不觉中，我的鸡巴又被染成了乳白色，嫩穴变的滑腻不堪，让抽插变的更加的顺畅剧烈，我抓住玲姐的屁股开始主动发力，玲姐的淫水从交合的地方不断倾泻。
　　嗯啊！
　　老公！！
　　真大！
　　舒服死了！
　　呜呜呜！！
　　老公！！
　　操我！！
　　使劲。
　　啊！！
　　玲姐……小点声啊！！
　　你别这么叫啊！！
　　呜呜呜！
　　你这么操！！
　　我怎么啊！！！！
　　老公！！
　　舒服啊！
　　啊！！！
　　玲姐的叫声盖过了电影的声音，为数不多的几个人回头看向我们，瞪大了眼睛。
　　玲姐被我操的一上一下的耸动着，嘴里还不停的淫叫，傻子都能看出来我们在干什么！只是没人想到有人会在电影里干，而且还叫的这么大声。
　　玲姐！！他们看到了啊！！
　　玲姐居然回头看着那些人，看啊！！
　　嫉妒我老公的大鸡巴吗？
　　你们尝不到操的我舒服死了，气死你们！
　　啊！！
　　玲姐彻底的疯狂了，双手抓着自己的长发，淫水呲呲的泄个不停。
　　我去！真大胆啊！几个人观众粉粉的拿出手机，开始记录。
　　玲姐！！他们拿手机录像了！
　　录吧！
　　老公，狠狠操我，让他们知道你的厉害！！
　　我特么的受不了了，我抬起玲姐的双腿，一跃而起，抱起玲姐，抬高屁股，使出蛮力狠狠的操起来，嫩穴里淫水喷泄，被我撞击的四处飞溅，啪啪啪啪的巨响在影厅里环绕，已经没有人再看什么电影了，我给他们表演一个真正的爱情动作片！
　　在我奋力的精彩表演下，众人居然开始鼓起掌来，很明显我这比电影荧幕里放的东西好看多了！！
　　我去，这水喷的，这是被操泄了啊。
　　我越操越兴奋，干脆抱着玲姐向前走到他们跟前，让他们看清楚我们交合的地方，淫水被撞击的飞溅到他们身上，几个女孩子羞的扭过头去，看是依旧偷偷的看着我们性交。
　　几个男生也受不了了，脱掉裤子开始手淫，甚至有大胆的也扑倒了身边的女生，也不知道是不是女朋友。
　　还有几个人拿出手机贴近我们交合的地方拍着细节。
　　我去，你鸡巴真大啊！！真特么的粗！你看这家操的！这女的也真嫩啊，我操！白虎啊！你看那屄粉的，我从来么见过这么好看淫穴。
　　玲姐被众人的淫语刺激着，水是越来越多，我也敏感的察觉到玲姐要大泄身，继续卖力的狠操了几十下，啊！！
　　老公！！
　　太深了！！
　　你插穿我的屄芯子了，啊，泄了！！！！！
　　我忽然抽出我的大鸡巴，高高的举起玲姐，那嫩屄像消防栓一样，对着那些人，猛烈的喷射，众人躲闪不及，浑身都被玲姐喷湿了。
　　电影院里充满的淫秽的气味，旁边有2对也已经开始操了起来，不过那场面比起我和玲姐就差的远了，所以大家的注意力还是在我们这边。
　　我放下玲姐，解开她的衣服脱下，然后扯掉奶罩，玲姐除了那可爱狐狸的面罩，和可以忽略的内裤，现在已经一丝不挂了。
　　我让玲姐趴在一个椅子上，然后大鸡巴从后面再次的干了进去，众人已经被惊呆的哑口无言了。
　　玲姐那完美的身材，一览无余，浑圆紧俏的屁股，撅起来显得丰满异常，与上面盈盈可握的纤纤细腰形成了一个夸张的曲线，而胸前被我撞击前后摇摆的嫩乳更是十分的诱人。
　　玲姐的胸部没有那么的夸张，但是和她的身材形成了绝配，更要命的是那粉粉的乳头，嫩的让人不忍心去触碰，众人都留下了口水。
　　我操，这女的身材真特么棒啊！
　　是啊，这也太嫩了，这女不会是初中生未成年吧？
　　我微微的向前一把抓住玲姐的娇乳，肆意的揉搓起来，后面也没有放松，一下一下的狠操着，玲姐的嫩屄又开始随着抽插呲呲喷泄淫水。
　　唔唔！！！又操泄了！又操泄了！兄弟你真强啊！几个人忘我的边撸边拍，不想错过我操玲姐的每一个细节。
　　旁边的2对这会已经完事了，看着我用夸张的幅度依旧一下一下的狠操着，2个女生都捶打着身边的男人，嘴里还念念有词，你看人家多能干！
　　你真差劲！
　　你看人家的那个多大，你怎么长的那么小！
　　那2个男的羞愧难当，居然拉着对象不看，出去了。
　　我怕他们因为嫉妒而报警，所以我也不能恋战了，开始做最后的冲刺，玲姐已经有些站不稳了，呜呜呜的边哭变颤抖，我知道她也快不行了。
　　我拿出玲姐的按摩棒开关，打开，屁眼里传来了强烈的震感，顺着震动我疯狂的抽插着，前列腺的快感强力袭来，我开始喷射前列腺液。
　　啊啊！
　　嗯嗯。
　　玲姐感受我快到极限了，屄肉开始剧烈收缩，屄芯张开，宫颈开放，子宫准备迎接我的龟头的冲击，我也感受到了玲姐的诚意，最后猛干几十下，再也受不了了，龟头插穿屄芯干进子宫里，玲姐的屄芯迅速收缩，夹住我的龟头，阴精倾泻而出冲刷我的龟头，我连着前列腺液带着精液，一股脑的对着子宫狂喷。
　　啊！！
　　射死我了！！
　　好烫啊！！
　　我死了！！
　　老公！！
　　你操死我了！
　　玲姐趴到椅子上，浑身剧烈的抽搐着，下面的屄芯一下一下允吸着我的鸡巴，精液不断的被吸走，我射的眼冒金星，最后也瘫倒在了地上。
　　众人看完这刺激的男女大战纷纷射到了周围的椅子上，我不敢多做停留，虽然我也很疲惫，但是还是挣扎着站起来，给玲姐穿好衣服，然后抱起她，赶紧溜了出去，走到门口打了个车，消失在了众人羡慕的目光当中。

第29章 美母被挑难忍耐，半夜爬上爱儿床
　　在车上我拿掉了自己和玲姐的面罩，玲姐睡的很香甜，那乖巧的样子真是让人怜爱啊，我忍不住又亲吻上去，享受着美味的津液。
　　一直到把玲姐送回到家里，我都是全程在吻着她，玲姐醒了之后也没有拒绝，而是温柔的抱着我，和我舌吻，等到下车之后，我看见司机口水都流出来了。
　　今天开心吗？
　　嗯，好刺激，而且，好舒服！真的很开心啊。玲姐难得又露出了娇媚的样子。
　　那就好，我也是，回去早点休息吧。
　　嗯嗯，老公！你也是！
　　玲姐，你，今天怎么突然改口了，一直叫我老公啊，做爱的时候也是。呵呵，不喜欢吗？那我叫你色狼？
　　不不，还是老公吧。
　　嗯，从今天起，我的身心都给你了，你就是我的老公了，你也别总叫我玲姐了。
　　那叫什么？
　　叫老婆啊，你是猪啊。
　　哦哦对，哈哈哈，老，老婆。
　　嗯，不上去坐坐了？我看了看楼上，想起岳母那把我操昏死过去的夜晚，我还是不作死了吧，而且家里还有美母在等我。
　　不啦，另外老婆你回去把东西都收拾好啊，随时可能就要搬家啦。嗯嗯，都收拾的差不多了。
　　那我走了，拜拜。
　　告别了玲姐，我身心舒畅，这一天玩的是真过瘾啊，玲姐就是个活宝，漂亮，可爱，会玩，温柔，性爱起来又像个小恶魔，简直了，太有意思了。
　　玲姐那憋着脸又倔强的样子，真是可爱至极，怎么会有这样的女孩子，老天爷待我不薄，该感谢还是的感谢一下的，我双手合十，表达对老天爷的感激。
　　我坐到车上回家，路上百无聊赖的，打开了黄网一看，我操，这热度最高的视频居然是刚刚不久前我在电影院里操玲姐的视频，只上传不到一个小时，但是已经火爆全网了！
　　泥马的，我居然因为这个火了？
　　我点开视频一看，果然，真高清啊，而且插入的各个角度都有特写，应该是当时拍的几个人，把每人手机拍的都剪辑到一起了，看起来是相当的震撼。
　　我抱着玲姐在疯狂的抽插，有从下面的视角，有在上面的视角，还有旁边的视角，我那粗大的鸡巴从玲姐的嫩屄里挤出一股一股的淫水，下面的手机镜头都被喷湿了。
　　镜头下我的鸡巴显得更加的粗大，玲姐的嫩穴也显得更加的粉嫩，这样完美的组合的确让人心潮澎湃，而且我操的这个真激烈啊，这我自己回看都觉得真他妈的刺激。
　　行！
　　我也算是给广大网民做了个表帅吧，让他们知道怎么操女人，才能让女人爽，而且只有我能操到玲姐这样的极品，嫉妒死你们，哈哈。
　　我又仔细的看了一边，确定我和玲姐没有任何被看出来的可能，这才放心的关掉手机，这会儿也到家了。
　　一进屋，妈妈果然在家，也做好了饭，当然经过白天我的负荆请罪，移花接木，妈妈的气也早就消了，反倒是很关心我，身上还疼吗？
　　怎么不好好休息？
　　这一天去哪了？
　　哦哦，那个，和玲姐出去约会了，我们都快住一起了，居然还没有约会过呢。
　　哦。妈妈的神色明显变化了一点，这逃不出我的眼睛，妈妈她一定是心里有点波动。
　　她在想什么呢？
　　会不会是觉得我和玲姐出去玩，冷落了她？
　　可是我是很想操她的啊，但是她不光打我，还很生气，明明是她自找的啊，我不仅无理，还很无耻，哈哈哈。
　　妈？
　　嗯？
　　那个我爸呢？
　　哦，他今天有应酬，晚点回来。
　　嗯？
　　不在家？
　　哈哈。
　　我心想，机会来了，妈，既然你觉得寂寞，那就看我怎么挑逗你吧，我就不信你憋了几天的性欲能忍住，你这个如狼似虎的年纪，又尝过了我的鸡巴，还想和什么都没发生一样？
　　怎么可能！
　　妈我吃完了，我去洗澡了啊。
　　嗯，去吧。
　　我坏笑着，走进浴室，脱了个精光，然后开始洗了起来，心想着一会妈妈会是什么反应，我该如何的应对，我操她的时候应该用什么姿势。
　　我把沐浴液一点一点的全部倒出去，然后留下个空瓶子，打开浴室的门对着外面喊，妈！！
　　妈！！
　　沐浴液没有了，你给我拿了新的啊！
　　哦，等下啊！
　　嘿嘿妈妈上套了。
　　不一会妈妈走了进来，我的鸡巴早已经是硬如盘石，蓄势待发了。
　　给你！妈妈拿着新沐浴液伸出手，头扭到一边。
　　我打开浴室的拉门，看着妈妈扭捏的样子就觉得好笑，这大鸡巴你都吃了多少次了，整的好像还是初次相见似的，你比我都熟悉这个大鸡巴啊。
　　我坏笑着故意的把空的瓶子扔到地上，妈妈听到声音后，下意识的低头去捡，我看准时机，昂首挺立着把鸡巴甩到妈妈的脸颊上。
　　啊！
　　妈妈被吓到，抬起头一看，结果眼睛瞬间就定焦了，我就知道，她怎么会忘记我的鸡巴！
　　我努力的挺了挺，让那紫红的大龟头就在她的眼前，涨大了一圈！
　　妈妈深深的咽了一口口水，嘴唇在颤抖，我知道她在做着挣扎，她肯定是很想吃，但是前面又打我，又教训我的，这会如果主动进攻，那母亲的威严何在？
　　我心里坏笑着，想要就要啊，母亲的威严也不能影响性生活啊，这是妈妈你应该享有的权利啊，我又把鸡巴挺了挺。
　　妈妈直接坐到了地上，眼睛直勾勾的盯着我的龟头看，我走上前一点，把她念念不忘的大龟头送到她的嘴边，妈妈的小嘴这会微微的张开了。
　　这就对了！妈！别忍着了，吃啊！我心理兴奋的居然没憋住，发出了嘿嘿的痴笑声。
　　妈妈听到我的淫笑，一瞬间，竟然清醒了过来，眼睛离开了我的鸡巴，赶紧起身，把沐浴液递给我，你，你赶紧洗吧！
　　说完妈妈仓皇的逃了出去。
　　妈的，我有点得意忘行了，这到手的肥羊，居然飞了！
　　气死我了，真是无论什么时候人都得沉着冷静才行，真是教训啊！
　　我懊恼的关上浴室的拉门，只能自己接着洗了起来。
　　等我清洗完之后，妈妈呆坐在沙发上看着电视，似乎没什么精神，我只穿着内裤凑到妈妈的身边，打算换个套路，妈看什么呢？
　　没，没什么，电视购物。
　　妈妈看到我只穿着内裤，眼睛明显的向我的胯处看了一眼，我的鸡巴依旧是勃起的状态，把内裤顶的老高，妈妈的呼吸也显然不是那么的顺畅。
　　多穿点，别着凉了！
　　没事，太热了。
　　电视购物放着放着，开始卖起了女性内衣，我借坡下驴，打算利用一下，妈？你胸围多少啊？
　　你！你问这个干什么？
　　等你过生日啥的送你个内衣啊。
　　用不着！那是儿子应该给妈妈送的东西吗？妈妈瞪了我一眼。
　　妈！咱们都这种关系了，你还纠结什么儿子不儿子的。秦霄！！你又欠揍了是不是？
　　没有啊！妈！我觉得上面卖的那些，你都穿不了，你的奶子比那几个模特大多啦。
　　妈妈没好气的又瞪了我一眼，但是明显我的话很受用，她马上露出了一点自信的笑容。
　　嘿嘿，果然女人都是不经夸的，这就又上套了，这时候我需要让剧情反转，利用女人的小心眼，嫉妒心。
　　不过……
　　嗯？不过什么？哈哈，妈妈的脸色果然有所变化。
　　不过岳母的似乎更大一点呢。
　　你胡说什么！妈妈有些微怒，气息都不平稳了。
　　就是看着好像岳母的衣服被撑的更高一点！
　　那是因为妈妈平时穿的是白大褂，你能看出来什么！
　　妈妈显得有点激动，但是我没想到妈妈说着居然脱掉了衣服，一把扯下奶罩并给我看。
　　看清楚了尺寸！小吗！？果然女人都是小心眼啊，听说别的女人比自己好，这火就上来了哈哈哈哈，我真是太聪明了。
　　我拿起妈妈的奶罩一看，我去，妈妈有F罩杯，真大啊，我稍微斜视了一下，看到了妈妈诱人的大奶子，粉嫩的奶头正随着妈妈剧烈的呼吸摇曳着。
　　妈妈显然为了置气，并没有注意到自己现在是裸着上半身的，我流着口水也不再装了，妈妈都主动脱掉奶罩了，不能错过机会，我凑上去一把抓住妈妈的大奶，送进嘴里。
　　啊！！臭小子你！啊！！别吸！妈妈的奶头迅速的凸起，说明妈妈早就想被吸了，还在这装呢，说什么别吸，女人的话果然不能信。
　　我反而加大了允吸的力度，一是为了刺激妈妈，二是因为真的好吃，不同于玲姐单纯的嫩，妈妈的奶子更有韵味，粉嫩的同时，有一股特殊的奶香，香甜可口。
　　嗯嗯，真好吃！嗯嗯。
　　啊！你轻点吸！！你怎么像几百年没吃过奶似的！是啊，很久没吃了！
　　你胡说！
　　前几天不是刚吃过妈妈的奶，嗯啊！！
　　别吸的那么用力啊！
　　妈妈用手爱抚着我的头，享受着我的允吸，我知道，只要我推到妈妈，她不会反抗的，会任由我去操她，但是这样就没意思了，我就喜欢妈妈这种欲拒还迎的感觉，她不说让我操，我就不会动手，慢慢的拱火玩。
　　我的舌技已经是相当熟练了，舌头来回飞快的打扫着粉嫩的奶头，妈妈时不时的抽搐一下，去缓解那极速上涨的快感。
　　舒服吧妈？
　　嗯，不，不舒服！
　　不舒服吗？
　　可是我看你的样子，很舒服啊。
　　知道你还问什么！
　　好好吃你的，那么多废话！
　　我边允吸边把自己的内裤褪下去一点，大鸡巴啪的一声，弹了出来，妈妈听到声音身体明显的抖了一下。
　　我这时候却故意的放开了妈妈的奶子，然后伸了个懒腰，啊！
　　好热啊！
　　妈妈被我弄的不知道如何是好，僵在了那里，她不知道好端端的我为什么不吃了，而她却被挑逗的瘙痒难耐。
　　我的鸡巴耀虎杨威的抖动着，她的注意力自然放到了我的鸡巴上，眼神里充满了欲望，不过时候估计她也发现我是故意的在挑逗她，强忍着微呻了一句，把内裤穿好，像什么话，啊！？？
　　忽然妈妈的声音有些发颤，我一低头，原来是看到我的马眼里涌出了一股粘液。
　　妈妈紧咬着嘴唇，脸上抽搐，憋的都快哭出来了，看着更是诱人啊，这一个熟妇让我给挑逗的居然要哭了，看你以后还让不让我操。
　　妈妈似乎是受不了了，缓缓的低下头去，眼睛直勾勾的看着我的大龟头，小嘴慢慢的张开，端详着她生出来的杰作，她儿子粗大的阳具！
　　妈妈伸出香舌又缩了回去，犹豫的看了我一眼，我剧烈的抖了一下鸡巴以示鼓励。
　　妈妈终于再次伸出舌头对着我的马眼轻轻的舔了一下，马眼分泌出的粘液被妈妈的舌尖带回到嘴里，她闭起眼睛仔细的品尝起来，那销魂的表情，仿佛我马眼处的粘液是什么绝美的甘露。
　　妈妈深深的淹了一口口水，然后再次的睁开眼睛，这次温润的嘴唇慢慢的凑上来想要和我的龟头接个吻，就在马上要碰触到的时候，我故意使坏，让鸡巴抖了一下，妈妈没吻到，但是她眼睛也随着我的龟头上下的浮动，依旧死死的盯着。
　　妈妈再次的用嘴唇接近我的龟头，就再我打算再次抖一下的时候，妈妈的手忽然死死的抓住我的阴茎根，让我的鸡巴无法在动，真是个善于算计的女人啊。
　　终于我的龟头上传来了妈妈嘴唇温润的触感，妈妈的小嘴已经深深的亲吻到我的龟头，然后还看了看我的反应，我已是舒服的一脸淫荡了，妈妈低下头去，接着抓住我的鸡巴，对着大龟头，一下一下的吻了起来。
　　我的龟头这时候涨大了一圈，显得更是硕大无比，妈妈的小嘴在龟头的各个方向不停的吻，发出啾啾啾的声音。
　　啊！！
　　太舒服啊，妈！
　　你在和我的龟头接吻啊！
　　妈妈不理会我的淫语，只顾着自己爽，最后妈妈对着我的马眼深深的吻下去，就像两张小嘴真的在接吻一样，这还不算完，妈妈伸出舌头还和我的马眼来个舌吻，舌尖深入我的马眼里翻江倒海。
　　啊！！！我爽的鸡巴不停的抖，真是太特么的销魂了，妈妈和我的鸡巴居然相亲相爱了，我受不了了，哆嗦着喷出一大股前列腺液。
　　啊！？妈妈的脸被我喷中，可是却并没有去擦拭，而是闭上眼睛深吸一口气，闻了闻那液体的味道。
　　妈妈闻着闻着忽然睁开眼睛，似乎是受了味道的刺激，像一个发情的母狮一样，忽然抓着我的大鸡巴，一把塞进了嘴里，疯狂吮吸套撸了起来。
　　我操！！
　　真他妈的爽死我了，妈妈的牙床随着撸动，在我的龟头冠状沟处来回的扫过，那舌头近乎机器一样的疯狂打扫我龟头上的敏感神经，几个来回之后，又把鸡巴吃进嗓子，用咽喉的蠕动去按压我的龟头。
　　啊！
　　妈妈啊！！！
　　太舒服了！
　　天呐！！
　　啊！！
　　我的鸡巴仿佛进入了榨精机里一样，被妈妈的小嘴肆意的榨取着，这爽快程度丝毫不比妈妈下面的小嘴差啊。
　　空气变的越来越淫荡，妈妈的大奶子也随着身体的运动，飞颤起来，我顺势抓住一个，使劲的把玩起来。
　　就在一切都进行到高潮的时候，突然出现了开门的声音，我爸回来了，操！
　　我赶紧推开妈妈，抓起她的衣服一把给她套了上去，然后把内裤提上，妈妈也慌张的起身坐到沙发上喘着粗气。
　　爸爸开门进来看到我和妈妈都大口喘气好像很累的样子，你们怎么了？啊，没事，刚洗完澡，呵呵。
　　哦，秦霄，你怎么就穿着内裤，也不嫌害臊，多大的人了都。哦哦，太热了啊。
　　嗯？老婆，你怎么连衣服都穿反了？
　　啊！？妈妈惊慌的看了看自己，我操，刚刚着急居然把妈妈的衣服套反了。
　　啊，哈哈哈没注意。
　　妈妈说着起身跑回了卧室，那大奶子颤的啊，真特么诱人，不过不对！
　　妈妈没穿奶罩，奶罩呢？
　　我四下一看，居然在地上，我赶紧的拿起来坐到屁股下面。
　　你也回去穿衣服！
　　哦哦。我小心翼翼的把妈妈的奶罩拿起来藏到身后，也一股脑的跑回了房间。
　　吓死我了！
　　回来的真不是时候，正在兴头上，真扫兴！
　　我想了想刚刚妈妈的状态，基本就是随意让我操了，她肯定憋的比我还难受，哈哈，这会儿中断了，也算是另一种挑逗成功吧，妈妈估计恨死爸爸了。
　　说着我又打开手机看了会黄网，我操，我和玲姐的视频已经上升到全网断层第一了，下面的评论几乎都疯狂了，都说男的真强，头回见把女的操成这德行的，水真多之类的。
　　真是大惊小怪，玲姐也就是被我操才会喷出水，可是那比妈妈差远了啊，妈妈那才叫水帘洞啊！
　　对啊！
　　我忽然整个人兴奋了起来，我可以录下我操妈妈的影像啊，再用马赛克把人脸模糊掉，我这可是真实的儿子操妈啊，那不比操玲姐的视频刺激多了啊，而且妈妈做爱时那淫荡的样子，估计都能火到国外去。
　　我虽然有这个想法，但还是有所顾虑，妈妈毕竟不像玲姐那么喜欢玩，她一直是个正常的女人，要不是爸爸实在太弱，可能我连操她都没机会，这要被妈妈知道，她会不会真的气坏了，再也不理我，嗯小心为上，我先录下来，等以后有合适的机会再发出去。
　　一想到妈妈，我又浑身的难受，好像几个世纪没操到妈妈那肥腻的嫩屄了，可事实上2天前我才在诊室里把她操昏死过去。
　　我心想妈妈今天憋成那样，她会不会晚上主动过来寻操？
　　这不是没有可能的啊，妈妈这年纪，算上今天第3天没做爱了，她能忍住吗？
　　而且她刚刚明显已经发情了，嗯，绝对有可能。
　　这会我看时间已经晚上11点了，我操，居然这么晚了，我起身出去上厕所，打算先装睡，走到外面看灯已经全关了，然后听到妈妈的房间似乎有声音。
　　我蹑手蹑脚的走到门口附耳一听，对不起老婆，唉。
　　以后别做了，硬都硬不了，还做什么！
　　赶紧睡把，你也别吃那些乱七八糟的补品了，身体要紧，都老夫老妻的了，不做也没事！
　　我心里暗笑到，爸爸居然还没放弃呢，妈妈这等于是又被挑逗了一下啊，这下肯定气死了，我这大鸡巴就在隔壁，我就不信她能忍得住，今晚上，她肯定会过来的，我还是先回去准备一下。
　　说着我抓紧时间去上厕所，然后回到房间，把手机放到支架上，开启夜视模式，调整了一下角度，大概能录几个小时，完全足够了，我放心大胆的回到床上，准备迎接那饥渴的美妇。
　　我兴奋的躺着，可是左等右等，妈妈也不来，是我太盲目的自信了吗？还是妈妈居然忍住了她那如狼似虎一样的性欲？
　　我慢慢的已有些倦意，不知不觉的就睡着了，梦中我躺在一个大草原上，仰望着天空，远处一个丰乳肥臀的美妇向我走来，一直走到我的眼前，是妈妈。
　　妈妈附身下去抓住我的鸡巴贪吃了起来，快感袭来，甚是舒服，嗯，真的舒服！不对这感觉好真实啊，这快感？
　　我被刺激的从梦中逐渐的醒了过来，然后鸡巴处的快感就越发的强烈，这是？
　　我掀开被子，我操！妈妈一丝不挂的趴在我的胯出，那小嘴正迅速的撸着我的鸡巴，大奶子也是颤的让人心里发酥。
　　妈妈见我醒了，吐出我的鸡巴，眼神迷离的看着我，这眼神骗不了我的，妈妈这是真的发骚了。
　　儿子！
　　妈妈真的受不了，你别怪我，你看这里啊！
　　说着妈妈指了指自己的嫩穴，我一看，我操，那嫩屄正在滴着淫水啊，都快成水流了，真特么的淫荡啊！！
　　我的鸡巴剧烈的抽搐了一下，喷出一股前列腺液。

第30章 母亲情欲大爆发，再操美母到天亮
　　月光下，赤身裸体的美妇，含情脉脉的看着眼前粗大的阳具，那身材极其的诱人，丰满的乳房是她骄傲的资本，而滴着淫水的嫩穴却是她空虚的写照。
　　妈妈浑身散发出潮红，依然是深深的动情，她太需要这粗大的阳具了，内心的欲火仿佛快要将她吞噬。
　　妈妈像个痴女一样一路上舔，从我的鸡巴，舔到肚脐，舔到脖子，直到最后和我对视，那淫荡的眼神，像要把我吃了一样，我不由的惊出一身冷汗，妈妈今晚会不会把我吸死。
　　妈妈嘴角流着口水，继续舔起我的耳朵，用极其诱惑的声音问了一句，儿子！妈妈可以要你的鸡巴吗？
　　我去，我的鸡巴颤抖着又喷出一股前列腺液，妈妈看来是真的憋不住了，这种话都说出来了？
　　这是一个妈妈该对儿子说的话吗？
　　一个好端端的大夫，愣是被她儿子挑逗的变成了一个欲女，想想都刺激，但是即使都这时候了，我还是想坏坏的挑逗一下妈妈，我确实不是个好东西，哈哈。
　　我装作没听见一样的默不作声，故作镇静，看看妈妈的反应，妈妈显得非常的急躁，猴急的不行，胡乱的舔着我的脖子，想要挑起我的欲望。
　　你说话啊儿子！
　　妈妈想要你的鸡巴，可以吗？
　　我心里坏笑着，依旧没有说话，妈妈猛舔了一会看我没有反应，委屈的看着我，那表情居然已经要哭了，眼角里竟有泪水在打转，你！
　　你不想要妈妈了吗？
　　我知道前几天打你是我不对，你！你就怀恨在心了吗？真的不给妈妈了吗？你是不是你再喜欢妈妈了，呜呜呜，你。。。
　　妈！！
　　我打断了她的话，这时候我再装下去就太不是人了，毕竟那是我亲妈，我怎么忍心看她再难过下去，妈！
　　我的大鸡巴就是你生的，它就是你的，只要你想要，随时随地随便你用！
　　儿子的鸡巴时刻为你准备着。
　　好儿子！！
　　妈妈真的可以用了吗？
　　妈妈破涕为笑，女人动起情来真是个简单的动物啊，但是我也有点后怕，我把妈妈挑逗成这样，一会她会不会大爆发，把我操的死去活来？
　　嗯，只要妈妈你想，这鸡巴就是你的，忍不住就自己插进去吧！
　　我抱着必死的决心，准备上战场了，毕竟百善孝为先，为了妈妈我赴汤蹈火，在所不辞！
　　妈妈收到许可，不再犹豫了，坐起那性感的身子，小手抓住我的大鸡巴，对准了她的淫穴，那水不停的从蜜穴中滴下来，已经把我整个鸡巴都淋湿了，真是淫荡啊，这画面我相信要是播出去，全世界的儿子都得射死吧。
　　妈妈把鸡巴缓缓塞进了肥腻淫湿的花瓣里，对准洞口，深吸一口气，妈妈来要你的鸡巴了啊！
　　好儿子，说完没有给我喘息的时间，狠狠的坐了下去，粗大的鸡巴整根尽入！
　　啊！！！！！妈妈仰起脖子，发出嘶声裂肺一般的淫叫，这一刻她寂寞又淫荡的灵魂终于再次得到了深深的满足。
　　我知道妈妈以后是真的再也离不开我的鸡巴了，她的性欲太强了，就这么强憋了20年，一旦爆发，那欲望是太可怕了，什么理性，什么伦理，通通被吞噬的一干二净，就是一天不做，恐怕都会难受的受不了。
　　妈妈紧致的淫穴里剧烈的涌动起来，那淫肉如脂如膏，柔中带腻，腻中带滑，紧紧吸附到我的大鸡巴上，死死的黏住。
　　太紧了，我觉得我的鸡巴寸步难行，被屄肉死死的卡住了，妈妈今天有点反常，但是等妈妈开始动起来了，淫穴又变的滑腻不堪，紧中带柔，真是太特么的销魂了。
　　啊！！
　　妈妈！！
　　真紧啊！！
　　你今天怎么了这是！
　　啊！！
　　舒服死了！
　　嗯嗯啊啊啊！
　　妈妈没有说话，只是放肆的扭动起大屁股，她现在只是一个想要交配的女人了吧，只要交配，只要做爱，只要操穴，别的她什么也听不进去。
　　妈妈抓住胸前一颤一颤的巨乳，这会已经是香汗淋漓，散发着致命的熟女魅力，我边被妈妈的欲望吞噬，边心疼起来。
　　妈，这么多年来，你真的辛苦了，明明性欲这么强，却还要每天强忍着做一个贤妻良母，爸爸他对不起你，他不配做你的男人，你尽情的享用吧，儿子的大鸡巴愿意填补你之后的人生，儿子的精液愿意每天塞满你苛求的子宫妈妈似乎感受到了我的真心，这会儿抽插的速度是越来越快，嘴角也渐渐的流出了口水，呜呜呜！
　　太爽了！！
　　妈妈好开心！
　　妈妈好满足啊！！
　　舒服死了啊！
　　呜呜呜！。
　　妈妈疯狂的耸动着大屁股，似乎已经只剩下女人的本能了，甚至是雌性生物的本能了，是的，她就像发情的动物一样，剧烈的坐着我的鸡巴，甩的大奶子飞颤，完全是要癫狂的状态。
　　啊！
　　妈！！
　　你！！
　　啊！
　　真紧啊！
　　天呐！
　　你又开始吸了妈妈的子宫也开始发力了，强大的吸力配合着紧致的屄肉，从我的睾丸里榨取着精液，我的蛋蛋似乎也受不了这种吸力，精液在一点一点的从输精管被吸出去，这会我射意大发，浑身也抖了起来！
　　妈妈发现了我的狼狈，趴到我的身上，大叫着，不许射！给我忍住了！啊！！
　　妈妈要一直爽下去！
　　啊！妈妈！那你慢点啊！！你这样，还不让我射！！你今天怎么这么紧啊，我真的不行了
　　好儿子！我知道你能忍住的！！别射！真舒服啊！！这大鸡巴！是属于我的大鸡巴！啊！！
　　嗯啊啊！我的精液已经马上要冲到马眼了，这就要喷，我赶紧的运功，舌头死死的抵住牙根，但是妈妈子宫像是开了挂一样，吸力太强了。
　　就在这时候，妈妈突然弓起身子，屄芯张开，把我的龟头含住，子宫瞬间提升了几倍的吸力把我的鸡巴不断的往里面吸，一大股阴精浇来，敏感的龟头上每个神经都被浇酥软了，仿佛要将我融化掉一样，浇的我直翻白眼。
　　妈妈啊！！！
　　你浇死我了！！
　　射了射了！！
　　啊！！
　　太狠了你！
　　我再也憋不住了，精液被吸的像子弹一样的窜了出去，一股，二股，十股，我射的完全停不下来，但是感觉这子宫还嫌不够，依旧猛吸，我的睾丸都特么的要被吸出去了，这是要杀鸡取卵啊！
　　啊！！
　　死了！！
　　死了！
　　妈妈的子宫烫死了啊！
　　啊！！！！！！
　　妈妈也被我射的直翻白眼，浑身剧烈的抽搐，像中邪了一样，我和妈妈之间似乎产生了什么物理反应，产生了强大的快感电击着我和妈妈。
　　我的鸡巴不停的抽搐，都射了一分钟了，妈妈的屄芯还在死命的允吸着，我已经没有一滴精液了，被榨取的一干二净！
　　真的没有精液了，别吸了妈妈！
　　你吸死我了啊！
　　妈妈啊！！
　　天呐！！
　　妈妈根本听不到我的话，她趴在我的身上，昏死了过去，那只是她的生理本能反应而已，我想把鸡巴拔出来，但是根本不行，被吸的太紧了，一动也不能动。
　　妈妈足足吸了我5分钟，直到我颤抖着又射出几股前列腺液，这才滋润着妈妈的屄芯松开，我赶紧狼狈的抽出鸡巴，像个被吸干的干尸一样，瘫着大喘粗气。
　　怀里的妈妈舒服的就像个吃完奶的婴儿，咂着嘴，口水渐渐的流出，这要不是因为得到了极大的满足是绝对不会这样的。
　　妈妈喂养了我20年，现在轮到我喂养她了，这也是天经地义的事吧，我真是天底下最大的孝子啊，这才是真正的尽孝吧，老天爷果然是公平的啊，哈哈哈。
　　我轻轻抱着丰盈的母亲，身子是那么的柔软，皮肤是那么的滑嫩，就是不操，抱着睡觉都是一种享受啊。
　　这丰满的熟女如此的销魂，我有点担心起自己的未来，我这心法似乎对妈妈已经不起什么作用了，吸的太狠了，如此这般我以后会不会被妈妈吸成木乃伊啊。
　　就在我享受妈妈柔软的身子时，忽然好像看到门外闪过一丝人影，我赶紧的摇了摇头，仔细一看，又没人，难道是我的幻觉？
　　这……，不会是爸爸他发现我和妈妈做这种苟且之事了吧？
　　那他应该大发雷霆才对啊，大概是我眼花了吧。
　　妈妈渐渐的苏醒了过来，抬起头就看到我温柔的眼神，露出了一丝妩媚的笑容，然后继续躺在我的胸口，我去，妈妈这是被我操出了小女人的感觉了吗？
　　看到妈妈如此的满足，我做出这么大的牺牲也算没白费吧，妈，你舒服吗？
　　嗯，妈妈好满足！！
　　儿子，妈妈好像离不开你了为啥要离开，妈妈，你的后半辈子，儿子愿意天天满足你！
　　可是……唉
　　放心，玲姐不会介意的，反倒是很喜欢，她很开放的，而且她也得孝顺你啊，我们一起孝顺你
　　胡说！三个人怎么，怎么能……
　　轮着来！
　　儿子多强你又不是不知道，不过妈！
　　你今天怎么这么可怕，都快吸死我了，妈你吸了整整5分钟知道吗？
　　你要是每天这样，儿子估计得精尽人亡了还不是你没事总挑逗我，妈妈的性欲强你又不是不知道，还有你那该死的爹，明明不行，还非要想做，弄的我下面不停的流水，但是他连硬都硬不起来其实我听到啦，所以我就知道妈妈今晚一定会来找我的臭小子！
　　你是故意的是不是！
　　兵不厌诈！
　　算了，妈妈也不打你了，只要你别太过，知道吗？
　　我始终是你的妈妈，你得尊重我，不管床上怎么样，下了床你就是我儿子，你得和小玲好好的生活。
　　我知道了妈，你永远是我妈妈，我永远孝敬你！
　　唉，怎么会这样，咱们也太荒唐了，妈妈居然也控制不住自己的欲望，我真是不配做一个母亲
　　妈！
　　你这么说我生气了啊，是上天对不起你，我都不敢想象这20年每晚你是怎么过的，儿子绝对不让再让你受那样的煎熬了。
　　儿子！！
　　你，唉，妈妈虽然很感谢你，但是这毕竟是见不得人的事，我们还是得多想想吧
　　不想那么多，我只想妈妈你舒服，妈，我又硬了，还想要吗？
　　嗯，想，今天咱们就尽情的放纵，把妈妈操服吧，妈妈下面也又开始痒了我抱起妈妈，走到窗边，顺便偷偷的把手机换了个角度，我让妈妈扶着窗户，鸡巴从后面再次的一插到底，月亮照亮了妈妈美艳的脸庞，那饱满的巨乳也开始在月光中剧烈的摇曳，我知道这一夜是注定无眠了。
　　嗯啊啊，紧啊，妈妈！！
　　再次回到妈妈的蜜穴，轮到我自己发力，我才知道妈妈刚刚有多疯狂，这特么的插起来也太费劲了啊，光是紧就算了，还死命的挤，被抽插一次，我都得耗费巨大的体能。
　　我只能缓慢又强力的抽插，每一次都研磨一下妈妈的屄芯，让妈妈的蜜穴能放松下来，果然不一会，抽插变的顺畅了一下，我也能用上力了，淫穴里的淫水也随着我的研磨多了起来，滋润着阳具和屄肉之间的摩擦。
　　儿啊！！
　　你快一点，妈妈想要高潮，快一点干啊！
　　妈的，这么紧，你让我怎么快啊，不管了，我使出蛮力，开始加速，啪啪啪的频率逐渐的加大，但是快感也是迅速的上升，这摩擦力太强了，每一次抽插，娇嫩的屄肉都死死的粘着我的鸡巴，每运动一点，都要承受强大的牵扯力，我敏感的龟头艰难的忍受着。
　　嗯啊啊！！
　　好深！
　　就是这样！
　　嗯嗯！
　　儿子好棒！！
　　妈妈好舒服啊！
　　我得到鼓励，再次的加快速度，我感受到我的龟头现在肯定已经是红红的了，因为它变的更加敏感了，抽插带来的快感让我有些站不住了。
　　我的腰也有些发酸，这是因为面对强大的阻力，我依旧再蛮干，为了保持速度，我用尽了腰腹的力量，啪啪啪啪的声音在我的房间里越来越响。
　　我的努力换来了回报，妈妈爽的大声淫叫，淫水也开始喷射，从我们交媾的地方随着抽插泄了出来，我知道妈妈要高潮 ！
　　我用尽全力再次的提速，妈妈的大屁股被我撞的掀起臀浪，胸前魅惑的巨乳，也如暴风雨中挣扎的扁舟，肆意的乱颤。
　　啊！！儿子！！太快了！呜呜呜！妈妈要来了！！泄给你了，爽死妈妈了啊！
　　妈妈的淫穴再次的剧烈收缩，我来不及抽出鸡巴，妈妈的屄芯张开，龟头再次被狠狠的吸进子宫，阴精依旧是毫无留情的对着我龟头毫无人性的冲刷。
　　啊不行了妈！！
　　啊！！
　　射了，射了！
　　天呐，你浇死我了，我已经站不住了，精液扫射的妈妈的腿也软了，但是却依旧狠狠的吸着我的龟头，我跪下去，妈妈也顺势的被我拉着跪倒在地，但是下面的小嘴是一刻不放松的狠吸，我再次被吸出一股股刚刚酝酿不久的精液。
　　不久之后，妈妈坐在椅子上，下面被我粗大的阳具继续的抽插……母子的浪叫声此起彼伏，巨大的啪啪啪声一直响到了凌晨4点，我在妈妈的子宫里足足射了5次，最后边射，精液边溢出，子宫里被我射的满满都是精液，都没地方装了。
　　妈妈和我拥吻之后，疲惫的回房间去了，我也抓紧时间，稍微的休息了一下，这一天，我真是筋疲力尽，同时我也并没有注意到，我每天疯狂的射精，我的输精管在渐渐的扩大，病在逐渐的好转。
　　第二天妈妈依旧像没事人一样，早起做饭，吃完饭去上班了，而且我也得到了一个好消息，今天的床就会到了！
　　我开心的把这个消息告诉了玲姐，然后在家等着送床的人，玲姐也约我下班一起去她家，帮她搬东西。
　　一切似乎都在走向正规，这里面只有一个不稳定的因素，就是我爸，说真的，我虽然总是干些坏事，也爱得瑟，但是我毕竟是个人，对于我爸，其实我并不想让他太难过，但是这事真的很难办，妈妈后半辈子恐怕天天都得和我做爱，再怎么小心，也会有露馅的一天，到时候又该如何是好，唉，暂时我还没有一个好注意。
　　目前只能是走一步算一步了，就在我胡思乱想的时候，送床的人来了，我打开门让工人们进来，他们先帮我把我的床拆掉拿出去，他们回收了，然后又把新买的大床安装好，我一看，我操这特么能睡5个人吧。
　　一张2米5的大床出现在我的屋子里，我严重怀疑爸爸是不是故意的，这床不正好我和妈妈玲姐3P吗？哈哈哈哈
　　我收拾了一下垃圾，然后把配套的床罩都铺好，躺了上去，嗯，不错，真舒服，这回怎么折腾都行了，我可以把妈妈从床头操到床尾，再把玲姐从床尾操到床头，这特么就是所谓的人生啊！
　　我已经幻想起以后美好的生活了，天意也好，命运也罢，以后我注定要和两个女人相亲相爱，一个是丰满魅惑的美熟女，一个是活泼巧丽的美少女，就是皇上也没有我这样的享受吧，哈哈哈哈。

第31章 同居生活初开始，婆媳3P上儿床。
　　我在大床上躺了一会，觉得无聊，看时间也差不多了，就起身去医院了。
　　我先溜到了妈妈的办公室，妈妈在低头认真的工作，我悄悄的凑了过去，妈妈抬头一看，吓了一跳，赶紧抱紧自己皱起眉头看着我，估计是以为我又要干什么坏事吧。
　　你，你又来干什么，我警告你这是医院，你别得瑟啊！谁得瑟了，我是来告诉你，床到了，晚上玲姐就可以搬过来了。
　　哦，知道了，晚上我早点回去，多做点菜，庆祝一下。
　　嗯，谢谢妈，亲一下不算得瑟吧。
　　臭小子！，妈妈侧过来脸，但是谁说我要亲脸了，我突然对着妈妈的小嘴狠亲了一口！
　　唔！！你找死啊，我脚底一抹油，瞬间溜走了。
　　我来到玲姐的病房区，玲姐正低头记录着什么东西，认真的样子还真可爱，我静静的走过去，从后面蒙上她的眼睛。
　　猜猜我是谁？
　　大色狼！
　　猜错了！
　　嗯，大变态！
　　正经点！
　　嗯，超级色狼大变态！
　　喂！不是说好叫老公的吗？
　　我放开玲姐亲了亲她的脸颊，你干嘛，都说了别亲亲我我的，等会大夫看见又该说我了
　　老婆你什么时候下班啊。
　　下班的时候下班呗，不过今天可以早点走，护士长特批了。
　　要不干脆再请假得了。
　　医院是你家开的啊，昨天请完了，今天还请。
　　没劲。
　　无聊你就去休息室呆着，别影响我工作。
　　我只好一个人先去休息室，顺便回看了下昨晚的录像，现在的手机拍摄真棒，晚上都拍的清清楚楚，而且妈妈做的真疯狂啊，这家大屁股扭的，还有这高潮时候的状态，装都装不出来！
　　真棒！
　　我把视频加密，防止泄露，然后躺着小睡了一会，直到玲姐把我叫醒，她已经换好了衣服，走啊老公。
　　嗯嗯，走。
　　我和玲姐回到岳母家，又大概的收拾了一下，最后整理了整整10个大箱子的东西，我去，老婆，你是想把你家的东西都搬走了啊。
　　别胡说，这才多点东西。
　　多点？妈耶，我从小活到大，用过的东西也没有这么多。
　　我是女孩子，和你能一样吗？东西多点怎么啦，你废话真多。
　　我试着打开一个箱子一看，我去，整个一箱子的内衣，各种款式的，颜色的。
　　不是，你是开内衣店的啊，你就2个奶子整那么多内衣干嘛啊？你就一个阴茎，难道你就只穿一个内裤吗？我竟无言以对。
　　那你这也太夸张了吧。
　　你怎么那么多废话啊！再说了，谁让你瞎翻的！玲姐没好气的瞪了我一眼，然后重新把箱子封好。
　　不一会叫的货拉拉也来了，玲姐指挥着我把箱子挨个搬到楼下去，累的我满头是汗，这时候岳母过来亲切的给我擦了擦汗，女婿辛苦了，晚上对小玲温柔点啊，我心里有点感动，还是岳母会心疼人啊，当然除了在床上。
　　啊！岳母，你说什么呢我不好意思的给岳母抛了个媚眼。
　　好了，都差不多了，你们也该走了。
　　玲姐走之前还跑过去抱了抱岳母，妈！我走了，你……你记得每天按时吃饭，早点休息。
　　行了，别煽情了，离的这么近，随时都能回来，再说你也是去试住，这不还没正式结婚呢么，好了走吧。
　　放心我会照顾好玲姐的！，我和玲姐上车，正式开始了我们同居的生活。
　　到了我家楼下，爸爸也已经回来了，帮忙一起把东西都搬回我的屋里，然后玲姐就开始归置起来，不一会妈妈也回来了，开始去厨房忙活。
　　我累的满头大汗，就先去洗了个澡，但是心情那是相当的愉快，边洗边想着，晚上是先操玲姐呢，还是先操妈妈？
　　还是2个一起操？
　　唉，幸福的选择啊，哈哈哈。
　　等我洗完了，舒服的回到房间一看，整个人都傻眼了，我去，这还是我的房间吗？
　　整个屋子都弄成粉粉的色调，墙上都是玲姐的照片，桌子上都是玲姐的化妆品，衣柜里装满了玲姐的衣服，而且房间变的香喷喷的。
　　不是老婆！你过份了啊，这是我的房间啊！什么你的房间，是咱俩的房间！
　　就算是咱俩的房间，你总得给我留点空间吧？这里现在哪还有我的影子啊。
　　要你影子干什么，你人在这不就行了，这样多好，又温馨，又舒服。
　　天呐我又向床上看去，2米5的大床，起码有一半都被玲姐的娃娃铺满了。
　　老婆，你是婴幼儿吗？弄那么的娃娃干什么啊？抱着睡觉啊。
　　那……那你可以不用了，你抱着我就行了。
　　嗯？似乎有点道理哦，对了！！你睡觉不打呼噜吧？你照顾我一个月，我打不打呼噜还不知道啊！哦对，呵呵，忘了。
　　出来吃饭啦！，妈妈的声音传来，我和玲姐一起走了出去，哇塞，满满一大桌子的菜啊。
　　爸爸妈妈都显得非常的开心，玲姐也是心情非常的好，4个人坐齐，爸爸又打算喝点酒庆祝一下。
　　爸爸给每个人都倒了一点酒，然后举起杯，来！今天是咱们家大喜的日子，欢迎咱们家的新成员，小玲，咱们来干杯！
　　我们都把酒一饮而尽，让我没想到的是，玲姐居然也挺能喝的，喝完脸不红心不跳的，此女真深不可测啊。
　　爸爸说完，就轮到妈妈了，没想到咱们儿子这么快就有媳妇了，还是小玲这样的好媳妇，人漂亮不说，还懂事，秦霄！
　　你可得好好对她啊，不许欺负她。
　　妈！就她欺负我来着，我的房间都被她霸占了！什么你的房间！！从今天起改名了，叫小玲的房间。
　　啊！？那你们干脆把我赶出去算了，你们过吧！你以为我不敢啊，你少得瑟啊。
　　呵呵呵，叶阿姨谢谢你。
　　我去还真一个战线了？
　　我认识小玲的时间，可你比你认识她长多的，不过小玲啊，那个应该改口叫爸妈了，你都住到我们家，就是我们家的人了，虽然还没正式结婚，不过在我眼里你已经是我的儿媳妇了，他敢看别的女生一眼，我就揍死他。
　　啊？阿姨……嗯，爸，妈！玲姐害羞的第一次管我的父母叫了声爸妈。
　　爸爸显得兴奋异常，哈哈哈！好好，好儿媳妇！爸爸单独敬你一杯，你少喝，我干了。
　　说完爸爸一饮而尽，玲姐也不逞多让，也一口干了，这时脸色才稍有些红润。
　　好了好了，大家吃菜，多吃点啊说完妈妈开始给玲姐不断的夹菜，不一会碗都放不下了，再看我的碗里却是空空如何，这真是亲妈啊。
　　玲姐吃的腮帮子鼓鼓的，那得意的样子真是气人啊，关键是她还没事就白我两眼，那意思就是你看，你妈更关心我一点。
　　爸爸又是闷头就喝，看样子今晚又得大醉一场，不过这却让我很兴奋，爸爸醉到，那我就可以随意的玩弄妈妈了啊。
　　4口人一直吃到很晚才结束，爸爸果然又喝多了，我搀着他回屋倒下，然后就回到了自己的屋，不对，是玲姐的屋。
　　玲姐去洗了洗澡，换上了睡衣，是那种非常可爱的类型，加上玲姐可爱的脸蛋，整个人就像个小孩一样，但是那优美的身材却又说明，她已经是个成年人了。
　　玲姐坐到椅子上，擦起护肤品，我在旁边盯着她的美腿看，玲姐皱起眉头斜了我一眼。
　　看什么看！大色狼！
　　好看还不让人看了？
　　人可以看，可是你是大色狼！
　　切，哦对了，老婆我马上就要开学了，你要不要和我去学校玩啊。
　　你学校不就在本地吗？
　　是啊，不远。
　　那有空去……不对！！秦霄！你等一下！
　　怎么啦？
　　咱们约法三章！
　　又来？你又想干吗啊？
　　你开学之后，不许看女生，不许和女生说话，更不能有身体接触！啊？？你这过份了吧，那你在医院还接触男患者呢。
　　那不一样，我那是工作，不能避免，你完全可以避免！我怎么避免啊，那女老师呢？
　　女老师，你也得尽量的避免，点名的时候你可以回应一声。
　　那问我问题呢？
　　就说不会！
　　靠！你也太狠了吧，行，那我总得吃饭吧，食堂大妈能接触不，我总得说我吃什么吧？
　　嗯……对了，你可以用手指指着啊，不用开口！你真是当代潘金莲啊，我干脆当哑巴算了。
　　对，你以后在女人面前就是哑巴，能不说话就不说话，最好保持2米以上的距离，还有！每隔一个小时给我发张自拍，让我看看你在干什么。
　　能不遵守吗？
　　不行！要不今晚你就睡地上，别上床！
　　莲儿啊，2个小时发一张行么？我有的课都不止一个小时啊。
　　嗯…行吧，2个小时，我这给玲姐到底留下的是什么印象啊，真是过份啊，不过当然了我确实是个色狼，哈哈哈
　　唉，行了，可以睡了吧？
　　嗯，说着玲姐砰砰跳跳的噗到床上，哇！！
　　好大的床，好舒服呀！
　　是啊，咱们怎么折腾都没事！
　　哈哈哈，说着我上去抱住玲姐就想亲，结果门突然开了，吓的我和玲姐赶紧分开。
　　啊！！不好意思，原来是妈妈。
　　妈？怎么了？
　　没事，过来看看，早点睡吧，那个……别折腾到太晚了，没事了，说着妈妈就出去了。
　　老公
　　嗯？
　　妈妈是不是有点……寂寞啊？
　　我，我爸他不行，所以，肯定是的。
　　老公，我对你和你妈没意见，你应该孝顺她。
　　嗯，老婆你真好！。
　　晚上，要不要，叫你妈妈过来？
　　啊？她，她不一定肯吧。
　　你可以去问问啊。
　　嗯，晚点的吧，正好我爸爸喝多了。
　　你爸他？
　　喝多就不省人事了，上一次，我在爸爸的身边和我妈做来着。
　　啊？？？？你！！你这个大变态啊，被发现你就死定了，你怎么这么爱作死啊！
　　刺激啊，玲姐你不也喜欢刺激点的么。
　　那我也不会去作死啊，你，服了你了，我会不会刚结婚就当寡妇了啊想的真多，老婆大人！来亲一个！
　　玲姐温柔的躺进我的怀里，小嘴和我亲上，小手也不老实的伸进我的裤裆，老公！你有量过你这东西有多大吗？
　　嘻嘻，很大吧。
　　嗯嗯，总觉得你是畸形。
　　什么话！不这样能满足你吗？
　　坏死了你，你量了有多大啊？
　　20cm吧差不多。
　　啊？玲姐用手在自己的肚子上比划了一下，大概能插到的位置，已经深入到了子宫腹地。
　　别比划了，我插进去你不就知道能到哪了
　　烦人！等等的，咱们这么做，妈妈会寂寞的，一会等把妈妈叫来。
　　你这就妈妈，妈妈的叫上了啊。
　　怎么了，你觉得你妈更爱我了是吧，哈哈哈，你当我是你姐也行。
　　才不要！
　　我和玲姐在床上聊了一会看时间差不多了，玲姐好像也是有点忍不住了，老公，你去看看？
　　嗯，等着我。
　　我悄悄的溜到妈妈的房间门口，竖起耳朵听了听，里面爸爸的呼噜声已经震天响，看来是睡的死死的了。
　　我打开房门进去，蹑手蹑脚的走到妈妈的床边，妈妈那小嘴呼吸着香气，看着十分的诱人，我先把嘴凑上去品尝了一下，妈妈扭了扭了身子。
　　我坏笑着把手伸进妈妈的睡衣里，抓住她的大奶揉了起来，我放肆的动作自然把妈妈弄醒了，她迷迷糊糊的睁开眼睛，看见我淫荡的揉搓着她的大奶，吓的一下子坐了起来。
　　妈妈压低了声音，但是听着很生气，秦霄！你想死啊！你怎么又过来了，小玲那？
　　就是玲姐让我过来的。
　　什么？
　　妈，玲姐说了，让你过去，咱们一起做，不然你自己一个人，显得她这个儿媳妇多不孝顺啊这话听似有道理，实则多么淫荡啊，儿媳妇有这么孝顺的吗？
　　你胡说什么呢！你这第一天和小玲一起住，你们好好的享受，去吧，妈妈没事，都睡着了。
　　妈！你当我不知道吗？我刚偷看了，你早就湿了，过来吧，让我和玲姐孝敬你
　　你这死孩子！
　　你让妈妈怎么过去，哪有当妈的去和儿子儿媳妇混到一起的怎么没有啊，听说古代都是当妈的亲自做示范教儿子，儿媳妇怎么做爱的啊真的？
　　妈妈居然被我忽悠住了，其实我也知道，妈妈是个有文化的人怎么会相信这种邪说，她也只是在给自己找个理由而已。
　　是呀，哎呀走吧妈妈，爸爸睡的和死猪似的，咱们去享受咱们的。
　　妈妈扭扭捏捏的还在做着挣扎，我知道她内心很复杂，说做爱，妈妈那是一定很想做的，但是当儿媳妇的面被儿子操，这多少也有点太羞耻了。
　　我也不给妈妈犹豫的机会了，我从床上一把抱起妈妈，妈妈显然没料到我会这么做，像个要出嫁的处女一样，羞的把头埋进我的胸脯，小脚还拨楞着。
　　我抱着妈妈回到自己的屋子，看到玲姐早已经脱光了，在揉着自己的耻丘，看样子也是憋不住了，真是个小色魔，还好意思说我。
　　玲姐看到我进来，赶紧起身让出个位置，让我把妈妈放到床上。
　　妈妈依旧是很害羞，不知道如何是好，小脸微红的看着我们，你们这第一天住在一起，我过来算怎么回事呀，我还是回去吧。
　　妈！我和玲姐都不在乎，你还扭捏什么呀。
　　是啊，妈妈，一起吧，让我的秦霄一起孝敬你，不然我心里也过意不去，你就当是教我们怎么做
　　他还用教么？比谁都好色！妈妈说着瞪了我一眼。
　　我和玲姐使了个眼色，我也脱光了自己的衣服，然后温柔的把妈妈放倒，解开她的睡衣，一人一个抓起妈妈的巨乳舔了起来。
　　哎，你们，啊！！
　　妈妈的娇喘声传来，不再做任何的反抗了，但是脸已经通红，她估计怎么也不会想到，有一天自己的奶子会被儿子和儿媳妇一起享用。
　　我一边舔一边挑逗起这二个女人，老婆，妈妈的奶这么大咱们2个好好吃，尤其是你多吃点，才能长大。
　　嗯？你是嫌弃我的奶没有妈妈的大吗？
　　那确实没有妈妈的大啊。
　　你！有几个女人有这么大的啊，而且还这么的挺。
　　你们二个别说了！
　　羞死了！
　　啊！
　　轻点妈妈咬着嘴唇看着我和玲姐像2个小猪一样，吧唧吧唧的吸着她的奶，竟然母性大发，一手一个抱住我和玲姐的头。
　　我继续的发起骚，老婆，你不会吃啊，你看我吃的，奶头都这么硬了！
　　谁说的，我这个也是啊，你看！
　　玲姐毫不示弱的展示她的成果，那粉粉的奶头已然有些微红。
　　老婆，这你也要和我比吗？这奶子我可是从小就吃的。
　　那你不也是20年没吃了。
　　你敢和我比试一下吗？看谁能把妈妈吃高潮了比就比啊！得，这小妮子的好胜心是真强啊，说起吃奶，我可是谁也不怕。
　　我低头抓起妈妈的大奶，用舌头转圈的舔起妈妈的奶头，转圈舔完了，来回舔，来回舔完小嘴吸，小嘴吸完了，用牙轻轻的咬，边咬还边小心的摩擦。
　　啊！！臭小子！！你，别这么舔啊啊！啊！妈妈……妈妈忍不住，啊！！
　　啊！！！！！妈妈颤抖着身子，睡裤瞬间就浸湿了，很明显妈妈已经泄了。
　　我放开妈妈的嫩乳起身去把妈妈的睡裤内裤都脱掉，然后用舌头狠狠的打扫了一下妈妈的阴户，妈妈的身子随即抽搐了一下。
　　我看了看表，用时2分钟，成绩相当的优秀，我自信的看了看玲姐好了老婆，该你了，
　　玲姐的小手抓起妈妈的大奶，伸出小舌头，看着我，预备，开始！
　　玲姐的舌头迅速进入状态，居然比我舔的还疯狂，她们家还真是遗传啊！
　　玲姐的舌头比我更娇嫩，舔起来似乎妈妈更为享受。
　　玲姐舔了一会，小嘴吸住奶头，狠狠的吸进了嘴里，妈妈迅速有了反应，啊！！好媳妇！！慢一点！
　　我看着妈妈享受的样子气不大一处来，老婆，你是不是从小没吃过奶啊，吃的那么用力干吗？
　　玲姐瞪了我一眼，依旧低头狠吸着，而且从玲姐脸颊的抽动，我能看出来，里面的小舌头在疯狂的扫动着。
　　“嗯啊！！轻点！！这……你们，啊！妈妈又要不行了！啊！！！！”
　　妈妈再次抽搐着，从阴户喷射出一大股淫水，这回没有了内裤的阻挡，淫水在空气中划出一道完美的弧线。
　　玲姐吐出妈妈的奶头，不屑的看了看我，怎么样？不比你差吧。
　　我看了看时间，嗯，半斤八两吧！

第32章 婆媳蹂躏爱儿棒，强势反击奏淫章
　　我的大床上躺着一个风华绝代的巨乳美妇，一个活泼可爱的纯情护士，如果说春宵一刻值千金，我这一刻起码得是一袋钻石了吧。
　　我和玲姐比试完吃奶，休息了一会，毕竟妈妈也需要休息，我一手揉着妈妈的大奶子，一手揉着玲姐的嫩乳，好不享受。
　　不一会玲姐看妈妈休息的差不多了坏笑着拨弄起我的大鸡巴，“老公，让我和妈妈来服侍你吧！”
　　妈妈听到后也起身，和玲姐一起温柔的把我放倒，我那巨大的阳具早已经是一柱擎天，婆媳二人看着这她们再熟悉不过的宝贝，对视一眼，会心的一笑，幸福就是这么简单。
　　“妈妈，秦霄的鸡巴怎么这么大啊，你怎么生的啊”
　　“刚生的时候哪知道会这么大啊，那时候看着挺正常的，谁知道现在变的和个色鬼似的”
　　“妈妈你看这大龟头，像个鸡蛋一样，真棒！”
　　“可不是呢，撞到里面来一下一下就像小拳头似的”，妈妈边说边娇羞着，下面又涌出一股淫水，也不知道她心里在想什么。
　　“对对，就是这种感觉！撞的人全身都软了”得，这婆媳俩还交流起做爱感受来了，她俩是不是还打算出一本和秦霄做爱心得手册啥的呢？
　　玲姐用手指轻轻的拨了拨我坚硬的阳具，纹丝不动，“真硬啊！不知道里面是不是塞了钢筋”
　　“小玲来，咱们一人一半，这大龟头这么大，一个人也舔不过来”妈妈的眼睛已经视奸我的龟头很久了，口水都滴到上面了。
　　“嗯，好的妈妈”
　　婆媳二人分别趴到我的身体两侧，一人一只小手抓住我的大鸡巴，即使是这样，也完全不能握住，硕大的龟头依旧暴露着。
　　妈妈先上来在我龟头旁闭眼睛闻了一下，她似乎很享受这淫秽的气味，那表情很是沉醉。
　　闻完之后，妈妈睁开眼伸出舌头在我龟头上转圈舔了一下，玲姐这时候也上来从另一侧反向的舔了一圈，“啊！！”，我的鸡巴颤抖起来。
　　“呵呵，妈妈，这鸡巴真可爱！一抖一抖的”
　　“是啊，秦霄的鸡巴好看吧，我当这么多年大夫，也没见过这么漂亮的鸡巴！你看这完美的微弧线，这粗壮的龟头，还有这蛋蛋，不愧是我生出来的。”
　　“嗯，真的好看，我只在片里见过别人的，但是秦霄的这个真的让人爱不释手呢，妈妈咱们也别闲聊了，赶紧开始享用吧”
　　“来小玲，咱们上！”婆媳二人如狼似虎的就要冲我的龟头来了，那气势不可谓不吓人！
　　婆媳二人的小嘴各自从对面接近，分别包裹住我一半的龟头，允吸了起来，啧啧的允吸声随着快感开始传来，她们一边允吸，嘴唇还一边的彼此互动，彼此的摩擦。
　　婆媳两人伸出舌头缠绕起我的龟头，前后上下左右分开舔食，她们配合的天衣无缝，而我的龟头在二人香舌的夹击允舔下，瑟瑟发抖，马眼止不住的往外涌出粘液，从我这看去，就是妈妈和玲姐夹着我的大龟头在舌吻啊。
　　“啊！！舒服死了！！妈妈！！老婆！你们！！你们在和我的大龟头舌吻啊！”
　　左右二边的龟头传来不同的触感，妈妈那边的嘴唇更加的柔软，舔的也更温和，但是舌头在冠状沟和龟头顶端来回的围绕，带来的刺激却是柔中带狠。
　　玲姐就是简单粗暴形的，不管那些，就用舌头疯狂的来回横扫我另一半的龟头，小嘴也是紧紧的吸着。
　　这风格迥异的快感综合到我的大龟头上，让我有点吃不消了，马眼里分泌出更多的粘液，可是那粘液刚分泌就会被二人的香舌迅速打扫干净，太特么的刺激了。
　　“啊！！你们！！这么舔，哪个男人能受得了啊，别舔了，天呐！！一会我要射了！”，这二个女人狠毒的香舌，几乎都要把我的精液舔出来了，太毒了。
　　妈妈和玲姐听到我的话，吐出了我的龟头，那龟头已经被舔的黑里透红，比刚刚更大了一圈。
　　“老公，你怎么能说出这种话，我和妈妈还没怎么样呢，你要是射了，我就不和你结婚了，你这样以后怎么能满足我和妈妈”
　　“就是，儿子你也太让我失望了，不是总吹自己很强吗？这就不行了？”
　　“不是！你们让别人来试试啊，就你们那个舔法，能坚持1分钟都算我输！”
　　“可是我没吃够啊老公”
　　“我也没吃够儿子”
　　说着婆媳二人抓住我的大鸡巴又凑了上去，一人一侧伸出舌头，像个2个拨片把我的龟头夹在中间，然后开始更加疯狂的打扫起我的龟头。
　　婆媳二人的节奏正好分开，一个前，一个后，两片舌头把我的龟头放在中心肆意的蹂躏，那舌头舔弄的速度，没有丝毫的怜悯之心，舔的我马眼里的前列腺液大量的涌出。
　　我实在是受不了了，所谓的满清十大酷刑也就不过如此了吧，一个是我的亲妈，一个是我未过门的老婆，就这样残忍的对待我，我赶紧运气提纲，把已经冲到马眼口的精液死死的吸了回来，我不能在她们面前丢人，我毕竟是个大男人，面子还是要保住的。
　　过了一会，婆媳二人渐渐的慢了下来，开始变的温和了一些，但我知道她们是不会放过我的，一定是想着换个方法蹂躏我的鸡巴，果然还没等我缓解一下射意，二人就在我的大龟头上开始嘬了起来，啵啵的用嘴一下一下亲吻起我的龟头。
　　“啊！！你们别折磨我了，要不就让我射精，你们这，舌头磨完了就用嘴又嘬又亲的，我的龟头受不了啊！”，可惜她们根本不管我的挣扎，依旧我行我素的折磨着我的鸡巴。
　　“不许射！我们不就是玩了一会，怎么就不能忍了，你是早泄吗？”玲姐坏笑着看着我。
　　“儿子，你忍忍，小玲第一天来，你怎么能让她失望呢”天呐，真是女人心海底针！
　　“你们！你们也太狠了，还有点怜悯之心吗？你看龟头都让你玩的通红通红的了！”
　　玲姐根本不听我说话，反而调皮的用嘴死死的吸住我发红的龟头往她的方向拉扯，把我的鸡巴吸弯，然后发出啾的一声，我的鸡巴顽强的复位，摆动了一下。
　　妈妈看着好玩也依葫芦画瓢，上去吸住我的龟头往她那边拉扯，也发出啾的一声。
　　“啊！！你们别玩了！我去！！”我的龟头像被无数的蚂蚁咬一样的酥麻难忍，随时都有擦枪走火的危险。
　　可是她们哪听啊，这是玩到兴头上了，随着啾啾的声音，我的鸡巴被婆媳二人吸来吸去，像个钟摆一样的不停左右摇摆，我的精液就像水泵里的水，被我运气往回吸的，一会上一会下，可是这样就像一直在射精似的，快感散布到身体的各个部位，弄的我浑身都在发抖。
　　“啊！求你们了啊，别弄了，我真的憋不住了，精液要被你们玩出来了啊！”
　　就在我万分挣扎的时候，玲姐忽然双手抓住我的鸡巴，暂停了动作，我以为玲姐要怜悯我一下，谁知道她可没有打算放过我，而是又玩心大起。
　　“妈妈！咱们也来比试一下吧”
　　“比试什么啊？”
　　“咱们看谁能先把秦霄的鸡巴吸喷了，不管是精液也好，前列腺液也行”
　　“好啊！那我先来！”妈妈居然也配合着玲姐玩了起来。
　　妈妈深吸一口气，对着我的龟头死死的吸住然后向自己的方向拉扯，我的鸡巴被拉的倾斜角快有30度了，那鸡巴是何其的坚硬，能被拉扯成这样，妈妈那吸力是可想而知。
　　啾的一声，我的鸡巴剧烈的晃动了几下，“啊！！！”我咬着嘴唇，感觉差一点就要喷了，真的太狠了。
　　“妈妈！你吸的好用力啊，这样秦霄会受不了哒”，玲姐说完也凑上前来，小嘴贴住我另一半的龟头，我感受到一股强大的吸力，玲姐把我的龟头吸住拉到她那一侧。
　　“啊！！老婆，你轻点！！”我感觉到自己的龟头都被玲姐吸变形了，都快接近45度了，终于在我鸡巴的应力下，龟头脱离了嘴唇的吸力，发出巨大啾的一声。
　　“啊！！你们！你们太过份了！”，我的鸡巴连着大腿一起都在抽搐着。
　　“儿子忍住！你不能让小玲吸出来哦”，说着妈妈接着上阵，这次她是真用尽了吃奶的力气狠狠的吸我的龟头，我的马眼都被拉扯的张开大嘴，龟头严重的变形，鸡巴起码弯曲快有60度了，终于妈妈到了极限，龟头从她的嘴唇中逃脱，并被她的唇肉狠狠的摩擦了一下。
　　我特么的受不了了，巨大的快感爽的我直翻白眼，龟头颤抖着喷出一大股前列腺液，窜出1米多高，玲姐开心的直鼓掌，“妈妈！你好厉害哦！”
　　“唉，儿子！你也太没出息了吧，这就让妈妈得逞了？”
　　我竟无言以对，妈妈这实在是太狠了。
　　“妈！你，你怎么也和玲姐似的，我可是你亲生儿子啊！”
　　“我怎么啦，好了老公，你看你还不是舒服的直翻白眼，现在轮到你让我们舒服啦！我们服侍完你，该你服侍我们了”
　　“你那是服侍吗，那是折磨，还不让人射！”
　　“嘻嘻，你也可以折磨我们啊，妈妈，咱们再玩一局呀？”
　　“玩什么？”
　　“让秦霄吃咱们的穴穴，看谁能忍住不高潮”
　　“这……”妈妈面露难受，她肯定是知道自己有多敏感，被吃淫穴还能忍住不高潮？我的报复心来了，看你们敢不敢比。
　　“哈哈哈哈，妈妈你是不是怕啦，你那淫欲你根本就忍不住的，我舔一下你就得喷！”
　　妈妈被我的话刺激到了，反倒是义正言辞的，“吃就吃，谁怕谁！那，那要怎么玩？”
　　嗯，我想了想怎么能在妈妈和玲姐之间快速的切换，或者一起舔吃呢，我看了一眼我的运动器械，脑子里想了个注意。
　　我起身下床，去把我练仰卧起坐的的器械搬到床边。
　　“你这是干吗啊？”
　　“等等就知道了”，我躺到床上，然后把脚固定到器械上，试试了弯曲腿，再伸直，果然我的身子就随着前后动了起来。
　　玲姐和妈妈这会儿也明白了我的意思，面对面的跪到我的脑袋上，我试了下，弯曲腿然后再伸直，随着身子的运动，我伸出舌头，完全可以从玲姐的嫩穴一路舔到妈妈的嫩穴。
　　“啊！”婆媳二人发出了诱人的呻吟。
　　“妈妈，老婆，你们忍住了哦，我不会嘴下留情的！”
　　“来吧儿子，妈妈不怕！”
　　“来吧老公，我也不怕哦！”
　　“让你们嘴硬！”
　　我伸出舌头，开始了前后运动，这2个极品的嫩穴在我的舔吃下，开始流出了淫水。
　　这真是享受啊，二个年龄差距20岁以上的美人，就这样跪在我的面前让我去享用她们最珍贵的私处，妈妈的淫穴，不仅是嫩，而且有熟女特有的肥腻，如脂一样的嫩滑，那强烈的包裹感让你的鸡巴只要进去就无处可逃。
　　玲姐的淫穴是单纯的如少女般的粉嫩，紧致，是那种嫩到极致的粉，是那种紧到极致的窄，让人看着就想上去吃一口。
　　我每次都用舌头敲开她们的花瓣，每次都去舔一下那勃起的花蕾，在我来回的打扫下，妈妈和玲姐也开始发出呻吟，淫水也是越来越多，我几乎都睁不开眼睛了。
　　“嗯啊！！老公，好舒服啊！”
　　“儿子，你好会舔！”
　　我舔来舔去腿有点累了，她们也始终没到高潮，我换了个思路，先抱住一个人的大屁股猛舔10秒，再换另一个人舔10秒，这样我就不用频繁的运动，她们的快感也上升更快。
　　我是那种毫无留情的舔，基本就是对着阴蒂吸进嘴里一顿猛舔，比她们舔我的时候还要用力，还要快速。
　　“啊！！臭小子！！你！！你别这么舔啊！啊！！！我，我不会泄的，你放弃吧”妈妈还在倔犟着。
　　“嗯！臭老公！我也不会高潮的，你尽管蹂躏我吧！妈妈我们不能让他得手啊！”玲姐的态度也是十分的嚣张。
　　婆媳二人为了不让自己淫叫，居然拥抱在一起舌吻了起来，下面的嘴和我接吻，上面的嘴互相接吻，这场面真是淫荡至极啊！
　　可是她们不发出声就能忍住吗？我是不信呢，二人的淫水已经越来越多，小花蕾让我吸的已经越来越凸起，微微的变红。
　　我使出杀手锏，像吃奶头一样的把妈妈的阴蒂含进嘴唇，死命的允吸，甚至用牙轻轻的咬合，摩擦，妈妈也终于受不了了，身体剧烈的抽搐着，一大股阴精终于泄了出来，浇了我一个措手不及。
　　“啊！！死儿子！你，怎么能这么吸！妈妈输了！！呜呜呜！妈妈泄死了！啊！！！！！！”妈妈弓起身子不停的抽搐，玲姐小心的抱住她，而下面的小嘴则是被我不停的吸允了足足一分钟，妈妈的身子才从抽搐中缓过来。
　　“妈妈你输了哦！咱们打平啦”
　　“嗯……嗯，这臭小子！知道我受不了就死命的吸，嗯”妈妈的身子还在时不时的抽搐，看来是我弄的够呛。
　　玲姐和妈妈从我的身上起来，我也从床上起身，看着2个极品的美女，想着接下来怎么弄，谁知道妈妈主动的趴下撅起屁股，用肥腻淫穴对着我，淫穴此时还在滴着水。
　　“小玲，来趴下，咱们这次玩个别的，让秦霄用手弄，看谁喷的水多！”
　　玲姐听到也趴到床上，二个美丽的屁股并排撅到我的眼前，一个屁股圆润紧俏，一个屁股肥厚弹手，真特么的爽啊，我兴奋的啪啪对着2个美臀拍了2下，丰满的屁股上瞬间留下我的手印，而妈妈她居然我被拍的又呲出了一股淫水，真骚啊这是！
　　“玲姐，这会你输定了啊，妈妈的水可不是一般的多哦，我一拍就喷了”
　　“哼！我不会认输的！”这妮子真是不管什么时候都绝不认输啊，只见玲姐拿起床头的饮料，吨吨吨的干进去半瓶。
　　“来吧！”
　　既然这妮子这么倔犟，我也就不客气了，我伸出双手伸向2个淫穴，手指分别塞进了她们紧嫩的阴道。
　　真是一个紧，一个腻，一个夹，一个吸，光就手指我都感到了莫名的快感，这要是鸡巴？不敢想想。
　　我开始在二人的嫩穴里扣摸起来，来回去刺激那敏感的G点。
　　“嗯啊！！”二人的呻吟又开始了，我依旧是毫不留情，上来就是速度拉满。
　　妈妈显然是受不了的，没几下那水就止不住了，这在意料之中，不过让我意外的是玲姐居然也没有怎么落下风，那小淫穴也像个水龙头似的，淫水也不少。
　　我的手指像抽筋一样不停的扣，二个淫穴的水随着我的节奏呲呲的开始喷，这时候我突然觉得我是个伟大的艺术家，我抽筋的手就像二个淫穴中弹奏着一曲美妙的淫乐一般！
　　我开始变换起节奏，让两边的淫穴分别演奏出二重唱，先让左边喷一下，再让右边喷，让右边喷二下，再左边喷，左右，右左，呲呲呲呲，淫水越喷越激烈，淫乐是越来越动听，妈妈和玲姐都忍不住要用淫叫来参与这场淫荡的演奏。
　　“嗯！嗯！ 啊！ 啊！儿子儿子！老公老公！嗯儿子！嗯老公！嗯啊嗯啊！儿子啊！老公啊！儿子老公啊啊啊！”
　　我就像个伟大的演奏家，指挥的婆媳二人跟着淫水的伴奏唱起RAP！
　　淫乐来到了最高潮，我双手再次同时发力，高山流水变成了汹涌泄洪，喷水声，扣摸声，淫叫此起披伏，房间里乱成了一团，终于在我狠狠的猛扣一次抽出手指之后，二人嘶声的大叫一声，屁股对着前方狠喷出一道弧线，然后通通软趴了下去。
　　整个世界瞬间安静了，婆媳二人都颤抖着身子，嘴角流着口水，似乎爽的失去了意识。
　　我甩了甩手上的淫水，躺到二人的中间，一手一个抱进怀里，用嘴舔干净她们的口水，双手玩弄着她们的嫩乳，她们就像2个孩子一样，往我身上钻，我真是太幸福了，能成为史上最伟大的演奏家。
　　不知道过了多久，婆媳二人睁开眼睛含羞的看着我，“刚刚谁赢啦？”玲姐率先发问。
　　“我也不记得了，反正你们都好能喷，好淫荡啊”
　　“儿子，刚刚妈妈舒服死了，你真是我们的好儿子，好老公”
　　“那，妈妈，老婆，我们该进正题了，让我插你们的淫穴，让我操你们吧！”
　　“来儿子，狠狠的操妈妈！来老公，狠狠的操老婆！”

第33章 3p大战终开始，肏来肏去谁肏谁
　　我舒服的躺在2米5的大床上，左拥右抱着二个我最亲爱的女人，一个丰盈，一个苗条，一个熟女，一个纯情。
　　真想就这么一直抱着不放开，但是不行，我还有任务，我的大鸡巴此刻还坚守着它的职责，这2个女人还在等着我去开垦，去满足，去爆操。
　　那么问题来了，我只有一个鸡巴，但是现在有2个美穴，我应该先操谁？这是目前最需要面对的问题，显然玲姐也看出了我的犹豫。
　　“老公，想啥呢？这有什么好犹豫的，先让妈妈来呀，咱们是晚辈，得孝顺父母，不把妈妈弄满足了，怎么像话”，玲姐真是我的贴身小棉袄啊，这也太懂事了吧，我想什么她都知道，还如此的孝顺，我一次觉得娶了她肯定没错。
　　妈妈显得有些害羞，“还是你们先来吧，你们这第一天同房，你说我一个当妈的怎么能抢风头呢？”
　　“哎呀妈妈，我和秦霄以后就是你的儿女，什么事都得让妈妈先来，这是我们的孝心，老公还等什么？上啊，我配合你！”
　　我也不再犹豫了，而且我的大鸡巴也忍不住了，受了那么久的折磨也该翻身教训一下对手了，我起身，扶起妈妈，让妈妈撅起大屁股趴在床上。
　　“妈妈，我要操了啊？”
　　“嗯嗯，来吧儿子，妈妈下面受不了了，是不是又滴水了？”
　　我一看果然屄缝中在不断的渗出着淫水，滴答滴答的往下滴着，真是淫荡，妈妈这性欲也太强了，是因为我鸡巴太大给操的，还是她本来就是这样淫荡的人啊。
　　顾不了那么多，我提枪上阵，抓住大鸡巴冲像妈妈的花瓣，用大龟头稍微的在花瓣上打扫一下，就已经沾满的淫液，我用力将大龟头塞进妈妈紧闭的花瓣里，呲的一股淫水喷了出来。
　　很紧，很滑，我把手放到妈妈的腰肢上，紧紧的掐住，然后奋力一插，噗呲一声，直接干到最深处，妈妈瞬间仰起脖子，甩开头发，淫叫起来，“啊！！！插的好深！！”
　　玲姐这个机灵鬼看准妈妈仰起头的时机，赶紧钻到妈妈的胸脯下面躺下，那巨大的嫩乳就落到了她的嘴上，玲姐叼起奶头就允吸了起来。
　　我也毫不留情，加足马力开始干，妈妈淫穴依旧是如羊脂般的肥腻，处处挤压着我的龟头，可是偏偏又是吸力十足，屄肉往外挤，屄芯往里吸，一般人真的是受不了。
　　我插了几十下之后，妈妈越来越紧，淫水也适时的分泌，让我的抽插能进行下去，不然实在是太费力气，我现在很同情我爸，或者他并不是那么差，只是因为他的对手是妈妈，所以他才早泄的，也许换作是其他女人，他也是有男人雄风的吧。
　　我不得不一开始用运气锁精，因为射意上升的实在是太快了，妈妈这淫穴仿佛天生就是榨精用的，外围推，里面吸，外围夹，里面允，本就被折腾的通红的龟头，此刻也是倍受煎熬。
　　“啊妈妈！你紧啊！你就往死吸吧，你就那么想把儿子精液吸出来么？”
　　“你的那么大，妈妈也不是故意的，你还插的那么深！妈妈……妈妈是舒服的啊！舒服死了！啊！！！”
　　我的抽插开始变的猛烈，妈妈的身子也被我操的前后晃荡，奶子也是不断的振起乳波，玲姐不得不用手抓住，才能稳住那颤抖的奶头。
　　啪啪啪的巨响响起，妈妈的大屁股被我撞的臀浪飞溅，我不由的轻轻拍了拍那丰臀的浪花，弹性十足，手感丰富。
　　“啊！！轻点！！”妈妈的身子颤抖一下，私处开始大量涌出淫水，我知道妈妈这是要泄了，我加足马力，更加凶狠的操起来。
　　“呲呲呲”淫水随着我的抽插逐渐的呈现出喷射状，妈妈的屄肉也剧烈的开始收缩，娇嫩的屄芯也变得凶狠起来，每一次抽插我都倍感压力，但是我依旧靠蛮力在紧致的淫穴里冲撞着。
　　“嗯嗯啊！儿子！你！！你这么操！！操妈妈！妈妈……不行了啊！天呐，屄芯子都让你撞坏了！呜呜呜！！啊！！泄了泄了！！啊！！！！！”
　　妈妈的身子发生强力的痉挛，奶子也从玲姐的小嘴里抽出，下面开始泄洪，我想把鸡巴抽出来但是依旧是被吸的一动不能动，幸好我早做好了准备，在龟头被阴精冲刷的时候，用舌头死死的抵住牙根，锁住阳精，这才逃过一劫。
　　我承受着妈妈淫穴奋力的吸允冲刷，状态也只是勉强能忍住不射，但是依旧显得很狼狈，可是这时候我却发现玲姐不见了。
　　“嗯？玲姐？”我正纳闷的时候看到玲姐从床底出来，然后在腰间出现一个假阳具！
　　“我操？玲姐你，你要干嘛啊？”
　　“接力呀，刚刚你操妈妈的时候，我就好痒呀，不能妈妈也这样，所以嘻嘻”
　　说着玲姐上来躺到床上，然后指着妈妈，“妈妈你坐到我的身上，用这个，让秦霄操我，你也可以接着享受”
　　“这？”妈妈这种保守的女人显然没见过玲姐的套路，我无奈的摇了摇头。
　　“妈妈，你过来，坐上去，面对着我，这样我还能吃你的奶”
　　妈妈依旧是有些羞涩的爬到玲姐的身上，那假阳具也着实不小，和我的鸡巴基本差不多大，妈妈要坐下去有点吃力。
　　我先过去让妈妈稍微坐起来一点，然后伸手在妈妈的淫穴里扣摸了几下，妈妈的淫液顺势而出，瞬间就把假阳具弄湿了。
　　“好了妈妈，你现在可以坐下去了”
　　“死儿子！”妈妈娇羞的瞪了我一眼，然后抓住假阳具慢慢的坐了下去，直到完全把假阳具吞噬。
　　“啊！！”，妈妈的身体颤抖了一下。
　　“老婆，我要操了啊”
　　“嗯嗯，来吧，我都痒死了！”
　　我也毫不留情，开足马力，噗呲一下干了进去。
　　“啊！！老公！！舒服死了！！”玲姐的嫩穴也的到了满足开始反击起来。
　　玲姐的穴是紧的纯粹，紧的极致，紧的让人喘不过气，不需要太多的语言，她的淫穴就是简单粗暴型的，龟头一进去就压力极大，屄肉就像小刷子一样，不停的剐蹭，让你酥痒难耐。
　　我抓起妈妈的大奶子开始上下用力，让妈妈的身体也跟着我的节奏上下的运动。
　　这是什么样的样的享受啊，处女一样的嫩屄，熟女丰盈的大奶子，此刻我都一并拥有了。
　　妈妈的水是毫不吝惜的开始泄出，顺着假阳具泄到玲姐和我交合的地方，滋润着我的大鸡巴更加的坚硬了，不知道是不是玲姐也被刺激到，自己的淫水也开始喷泄，婆媳二人的淫水混合到一起，被我的大鸡巴啪啪啪的拍出淫水花又飞溅到妈妈的脸上。
　　妈妈被这淫水刺激的下面更是泄洪，结果就是更多的淫水被我操的飞溅起来，妈妈也不断分泌出更多的淫水形成良性循环。
　　“啊！！老公啊！太快了！！我受不了了！！”
　　“儿子！妈妈也快到了！！”
　　我用力的允吸妈妈的奶头，下面用力的操着玲姐，浑身没有一处是闲着的，也没有一处是不爽的，强烈的快感，触感刺激着我把速度再次加强。
　　玲姐的淫水也开始泛滥的，甚至丝毫不亚于妈妈，我知道玲姐也要泄身了，我干的有些吃力，妈妈看到抓起我的脑袋，一口吻了下去。
　　我和妈妈舌吻起来，下面的活塞也越发的激烈，妈妈的大奶子在我胸口胡乱的摩擦着。
　　我受不了了，从上到下，我的每一根汗毛都立了起来，快感太强了，我知道我要射了，不射的话，感觉我浑身都要爆炸了。
　　“啊老公！！操死了！！你操死我了！！”
　　我甩开妈妈的嘴，怒吼着，“我操！！操死你们，操死你们的骚穴！你们要吸死我，我就操死你们！啊！！！！”
　　“儿子！狠狠的操，把小玲操怀孕，生个女儿，以后咱们一起操啊！啊！！！！”
　　妈妈仰起脖子开始泄身，我也把龟头怼进玲姐的子宫开始射精，玲姐也翻起白眼，阴精狂泄。
　　我和妈妈抱在一起抽搐，苦了玲姐一动不能动，让妈妈压在下面被我的精液烫的昏死了过去。
　　过了一会妈妈勉强的从玲姐的身上起来，一股淫水倾泻而出，我也把鸡巴从玲姐的嫩穴里拔出，浓浓的精液也顺着流了出来。
　　“儿子，你天天这么操，你的病是不是也应该有所缓解了”
　　“不知道啊”
　　“你要是好了，这么猛射进子宫，那小玲和妈妈……会怀孕的！”
　　“那就怀孕啊，妈妈和玲姐都给我生个女儿，以后咱们就合家团圆了”
　　“胡说！小玲可以给你生，妈妈怎么可以给你生孩子！你想死啊”
　　“怎么了啊，就说我爸他生的”
　　“你缺心眼啊，你爸现在硬都硬不了，我们都多久没做过了”
　　“唉，可是……”
　　“可是什么可是！你还真得再去医院检查一下，别到时候真的把妈妈操怀孕了”
　　这时候玲姐也醒了，上来保住我和妈妈，“老公，妈妈，我爱你们！”
　　“舒服么？”
　　“嗯，舒服的都没知觉了，老公你真能干！”
　　“你们舒服就好了，累死我了”
　　“这就完了？”玲姐猥琐的笑了笑“啊？不然呢？”我有些惊恐的看着玲姐，她这么笑的时候准没有好事。
　　“老公，我有个好注意”
　　“你……你别那么看着我啊，我害怕！”
　　“我是你老婆，又不会吃了你！你看妈妈明显还没满足啊”
　　我看了一眼妈妈，显然2次高潮对她来说还是不够的，她确实有点没满足。
　　“妈，你还想要吗？”
　　“啊，我，我不知道”妈妈到现在还是没放开啊。
　　“哎呀，你这么问妈妈让她怎么回答嘛，真笨，这样，老公你接着和妈妈做，然后我和你做”
　　“嗯？”我听的一头雾水，这是什么意思？
　　“就是你从后面插妈妈，然后我在后面插你！”
　　“我操！！”我一口老血差点没喷出来，这特么都是什么新潮玩法，现在家庭里都流行这么玩了吗？
　　“你！！你要干什么啊玲姐！”
　　“叫我老婆！！快，别磨磨蹭蹭的，啊你先等会！”
　　玲姐说着抢先一步，先把假阳具塞进妈妈的淫穴里，抽插了几下，让上面沾满淫液润滑一下，然后爬到我的身后。
　　“老公开始吧！”
　　妈妈似乎故意配合着玲姐先撅起屁股趴下了，我不知道这会是什么样的感觉，但是也有点莫名的兴奋，一边干人，一边被干，这也太特么神奇了。
　　我奋力再次把我鸡巴插进妈妈的嫩穴里，快感又一次袭来，妈妈的穴永远是那么的舒服。
　　“老公，你！你趴到妈妈的身上，屁股也撅起来一点，不然我插不进去！”
　　“我！！老婆，你饶了我吧！”
　　“快点！”啪的一声，玲姐狠狠的抽了我的屁股一下，我浑身一哆嗦，只好趴到妈妈的背上，让菊花撅起。
　　“老公，我来了哦！”说着就感觉我的菊花被撑开，强烈的异物感从屁眼一直往里蔓延，这和我鸡巴差不多大的假阳具一点一点的蹭进来，幸好是上面沾满的淫液，不然真的会痛死我，我也终于体验到了玲姐第一次承受我大鸡巴时候的痛楚。
　　缓慢的终于后面被塞的满满当当的，这前后二重天一样的不同感受，让我瞬间就喷射出一股前列腺液。
　　“老公舒服吗？”
　　“你！！你真是想玩死我啊！”
　　“快动，妈妈都受不了了！”
　　我开动起来，这特么的感觉真是让人无语了，我往前顶，鸡巴塞满妈妈的淫穴，往后退，屁眼就被后面的假阳具塞满，这时候我终于明白了，这不是我在操，是婆媳一起在操我！
　　我是被操的那个！
　　“快一点啊！老公！你的男人雄风呢！”玲姐又狠狠的拍了我屁股一下。
　　我也豁出去了，怎么都是被操，我起码也得操服一个才行，我不管屁眼的不适，开始加大幅度，速度。
　　问题就是，我操妈妈，操的越狠，后面的屁眼就被操的越狠，我前面的鸡巴被妈妈的淫穴吸允，后面的屁眼被假阳具抽插，这双重的快感让我永远是处于最劣势的那个。
　　随着妈妈的呻吟，淫水开始喷泄，我抽插的也顺畅了许多，这时候我发现玲姐的小手不断的伸到我和妈妈交合的地方接住淫水然后往我的屁眼里倒，让我后庭的抽插也更加的顺畅。
　　“天呐！老婆！你太会玩了，我特么的要死了啊！”，后面的屁眼里也逐渐的来了快感，我的前列腺被不断的挤压，而且快感迅速从屁眼里大面积的扩散到全身。
　　我的前列腺液不受控制的开始喷射，妈妈似乎感受到我的异样，身体呼应着我，屄芯死死的允吸住我的龟头和我对喷。
　　玲姐发现了我和妈妈的战斗，看到我被吸住不动了，就主动的抓住我的屁股开始撞击起来。
　　我的前列腺受到压迫，更是喷射的猛烈，我的身体就像个压力水枪一样，玲姐操一下，我就喷一下，我喷一下，妈妈感受到就回喷我一下，我的龟头就被冲刷的不停的颤抖。
　　“老婆啊！！我不行了，你别弄了，天呐！”
　　“不行啊老公！你不能输给妈妈啊！坚持住啊！”说着玲姐又拍了我的屁股一下，我像个被蹂躏的奴隶一样，在玲姐的淫威下一下一下操着，渐渐的快感腐蚀掉我的心智，我似乎又找到了欲仙欲死的感觉。
　　我觉得自己的灵魂已经被操出窍了，我仿佛在空中俯瞰到自己趴在妈妈身上不停的颤抖，后面的玲姐带着假阳具插进我的屁眼，一下一下的耸动着，能量传到我的身上，再由我的鸡巴最后传到妈妈的身上。
　　妈妈浑身都红了一大片，身体也是在剧烈的抽搐，似乎也被操的不轻，我这会明白了，在这场性爱里我和妈妈都输了，玲姐才是最后的赢家啊。
　　我的灵魂迅速被吸回体内，快感像爆炸一样的在我体内裂开，我的前列腺抽搐着，催动我的睾丸上前抵抗，一大股浓精顺着输精管从马眼像炮弹一样轰进妈妈的子宫。
　　“啊！儿子！！射死妈妈了！！妈妈要怀孕了！呜呜呜！你要把妈妈操怀孕了啊！！！”妈妈翻起白眼怒吼一声趴了下去。
　　我也觉得天旋地转的，眼前一黑趴到妈妈的身上，然后不省人事了。
　　不知道过了多久，我再次的睁开眼睛，看到妈妈和玲姐都躺在我的怀里，似乎刚刚一切什么都没发生似的。
　　“妈妈！你看到了吧，都是玲姐她在欺负我，我……我要离婚！”
　　“什么？呜呜呜呜，妈妈！秦霄这个负心汉！”玲姐把我推到一边，然后自己扑倒妈妈的怀里，假装哭泣，但是我看她的小模样就知道，根本没有眼泪。
　　“好了，小玲乖，你放心，他要是敢把你甩了，我就把他阉了！”
　　“谢谢妈妈！嘻嘻嘻”
　　看着床上的两个女人，我是又喜又悲，我才21岁，我的人生还很漫长，可是我还能坚持多久？
　　面对这如狼似虎的婆媳，我不由的心生悲壮，人固有一死，如果不能满足老婆，不能孝敬妈妈，那还叫男人吗？
　　是的，我不怕，操就操，谁怕谁啊！

番外：父亲的自白（1）
　　我悄悄的关上儿子秦霄的房门，看了一下时间，已经2个多小时，他居然操了2个多小时，不仅操他的未婚妻，还操他的亲生妈妈，有时候我真的很怀疑他到底是不是我的儿子，因为他比我强的太多……
　　我叫秦明，秦时明月汉时关的秦明，今年46岁，当然了我不是水浒里的英雄，我只是一个平凡的公务员。
　　或许在其他人的眼里，我是个非常幸运，也非常幸福的人，因为平凡的我却有个漂亮能干的老婆叶明熙，还有个大学生的儿子秦霄。
　　每次带老婆出去，总能收获到无数羡慕的目光，诚然这让我的虚荣心也得到了极大的满足，不过在这虚荣心的背后，却是我对妻子的无奈，因为她能满足我，我却不能满足她。
　　我和妻子是大学毕业后相亲认识的，其实那时候我根本没抱什么念想，你想一个大学毕业的人没有对象，还要出来相亲，那条件能好到哪去呢，直到我见到了她，顿时就被她吸引住了。
　　她是那么的清纯，美丽，就像开在春天里的花朵一样，深深的种在了我的心上，我竭尽全力的想要引起她的好感，可是通过她的神态能看出来，她并不怎么满意我，这我也很清楚，因为我就是这么平凡的一个人。
　　但是我几乎一见钟情的就爱上了她，她不满意我，我就用我的真心去打动她，我不断的去她家里献殷勤，我几乎每天都带着礼物去看望她的父母，因为我深知，得到她父母的肯定比直接攻略她更重要。
　　她依旧是对我不理不睬，但是我并没有灰心，仍然不停的去骚扰，甚至站在她家的楼下唱歌唱到天明。
　　终于我的真心打动了她的父母，而她的父母也说服了她，我们就这样走到了一起，我知道她跟着我一定是觉得受了很大的委屈，所以我当时想以后一定对她百依百顺，好好的照顾她。
　　一切顺风顺水，我也终于得到了她，婚礼的当天我喝的昏头转向，居然在同房花烛的当天睡的和死猪一样，第二天我向她道歉，她笑了，笑的是那么的动人，我发誓一定要好好的满足她才行。
　　她是我的第一个女人，在这之前我还是个处男，我没有体验过性爱是什么滋味，但是在各种资讯横飞的年代，至少我觉得我应该还是可以的，不过我知道处男的第一次一定是容易早泄，所以在同房之前我还特意的先手淫了一次，以降低敏感度。
　　等我都准备好了，我激动的跑到床上，解开她的衣服，她也显得非常的激动，呼吸都急促了起来，等我费劲脱掉了她的奶罩内裤，她羞涩的闭上了眼睛。
　　我当时被惊的整个人都呆住了，那浑圆的巨乳像个艺术品一样，而那粉嫩的私处，紧紧的闭合着美的让人窒息，我的鸡巴瞬间就硬了起来。
　　我感谢上苍给了我这样美丽的妻子，那时候我觉得自己真是天底下最幸福的男人，可是幸福的时间却非常的短暂，等我费劲九牛二虎之力把我的阴茎插进去的时候，一股强烈的刺激感涌了上来。
　　我第一次知道了女人是什么滋味，妻子她长长的呻吟了一声，而接下来就是我的悲剧了，等我缓慢开始抽插的时候，我完全控制不住自己射精的欲望，10秒钟，7 ，8次，我永远都记得那个耻辱的时间。
　　我当时羞的简直想找个地方钻进去，我明明之前已经手淫过一次了，可是为什么还是草草就缴械了呢？
　　看着老婆那期待的样子，我觉得我真对不起她。
　　那天之后，我去看了医生，医生给我开了一些补药，我大把大把的吃，目的只有一个，就是为了能看到妻子满足的样子。
　　后面的日子，我好了一些，但是也仅仅就是一些，状态好的时候能坚持1分多钟，能听到妻子的几声呻吟，状态不好就是三四十下就结束了，我知道她远远没有得到满足。
　　我开始大量的服用补品，妻子她表面上并没有怪我，反而是对我更加的温柔，可是这让我的心里愈发的难受，可是我不管看了多少大夫，吃了多少药，却一点进展也没有。
　　有一次我出差去省里找了一个权威的男科大夫，说了我的情况，他给我一个不同的见解，就是女人的阴道构造每个人也都有区别，有的紧，有的弯曲多，感受是不同的，我容易早泄或许和我妻子阴道的刺激性太强有关系。
　　我听着一头雾水，难道我早泄并不是我的问题而是妻子的问题吗？
　　大夫给我开了一些强效的壮阳药，效果很强，但是副作用也很大，大夫建议我尽量少用。
　　我出差回去，人生第一次去找了小姐，为了验证医生的说法，我做了对不起妻子的事，可是我的出发点是好的，我也是为了满足妻子。
　　结果让我大为震惊，我找了个年轻的小姐，和她做了差不多快10分钟，尽管可能算不上多厉害，但是这起码是个正常男人的表现，而且我也感受到那小姐也确实得到了愉悦。
　　原来真的是这样，那小姐的阴道和妻子比感觉完全的不一样，妻子的那个我每抽插一次都觉得非常的吃力，而且被死死的吸住，根本不敢动的太快，动的太大，不然稍不留神就射了，但是这一次，我几乎是在小姐的身上驰骋。
　　可是知道了原因又能怎么样呢，我的妻子她的阴道又不会变，而且一样不能满足她，当天晚上我吃了双倍的药，鸡巴都硬的发疼，在药效的催促下，我终于听到了妻子更多的淫叫，看到了她不一样的神情，虽然只有那么短短的一瞬间。
　　后面我们的儿子出生了，我的工作也变的繁重，经常的出差，妻子也从实习医生变成了主任医师，我们都变的忙碌起来，性生活也几乎只有以前的十分之一。
　　我本以为妻子也是因为工作的疲劳渐渐的对性生活也没那么大的兴趣，直到有一天我从她的衣柜里发现了一个女性的自慰器。
　　那东西的出现刺痛了我的内心，它严重的践踏了我作为一个男人的尊严，原来妻子她不是不想要，只是我给不了她想要的，我甚至还不如一个自慰器。
　　那一夜我辗转难眠，我觉得我真的不配和妻子睡在一张床上，这究竟是怪我，还是怪她？我不知道。
　　直到有一天，我出差临时取消，回到家里，隐约听到妻子的叫声，我走到房间门口悄悄的推开门，看到妻子一丝不挂，用自慰器在她的阴道里疯狂的抽插震动，妻子的状态我从没见过，她浑身颤抖着，甚至从阴道里往外喷着水。
　　这，这就是女人高潮的样子吗？这样的淫荡，却又这样的迷人，如果我能把妻子弄成这样，那让我折寿几十年我也在所不惜啊。
　　可惜现实就是，我根本办不到，所以我渐渐的养成了一个习惯，就是偷偷看妻子自慰，看她高潮的样子，而且对着自慰的她手淫反倒能找到不一样的快感，我想象着那妻子高潮的模样就是被我操出来的。
　　就这样过了多年，儿子也一天一天的长大了，而且我发现他从小那东西的很大，比起同龄人几乎大了一大圈，难道和他从小偷吃我的补品有关吗？
　　我记得他小学的时候，有一次洗澡，我进去拿东西，无意见看到了他的阴茎已经勃起了，而且他才是个小学生就已经比我的大多了。
　　我顿时有些欣慰，也许我的儿子不会重蹈我的覆辙，也许我的儿子他很强，也许他可以找回我丢失的尊严。
　　孩子一天一天的长大，我几乎一个月也才和妻子做一次，每次也是匆匆的了事，有一次做的时候，我无意间说了句儿子的鸡巴很大，我像他一样就好了。
　　妻子楞了一下，并且骂我有病，什么话都乱说，但是我察觉到妻子的阴道明显的紧缩了一下。
　　难道？那一夜我做了一个梦，梦见妻子在床上放肆的呻吟，被操的不停的喷水，而我走近一看，操她的人居然是我的儿子秦霄！！
　　我从梦中惊醒了过来，我怎么会做这样的梦，难道我是个变态不成吗？
　　后来我有一次我不小心撞到了儿子自慰，那时候他已经上高中了，正是青春期动情的时候，他的阴茎更加的粗大了，看着几乎快有我的2个长了，我暗暗的吃惊，这小子将来不得把他老婆操的死去活来啊。
　　秦霄上了大学，我的身体也是一天不如一天，和妻子几乎已经停了性生活，当然妻子自慰的次数却是越来越频繁，因为她到了女人性欲最旺盛的年纪，而我却到了力不从心的岁数。
　　这次去外省出差，因为去的时间比较长，要去一个月，我走之前特意的叮嘱秦霄在家不要捉妖，好好照顾他妈妈。
　　我这儿子别的毛病没有，就是太好动，人又不老实，或者说他好色可能更贴切点，我记得他在幼儿园的时候就把人女孩的裤子扒了，现在上了大学也是一点也没改进。
　　我们这次出差属于半开会半疗养性质的，基本每天和度假也就差不多，趁着闲暇的功夫我就和同事在当地到处的溜达，男人么到了这个岁数都有些力不从心，我的同事也多半都有这个问题，恰好听说当地有个神医，有个神奇的药方可以让人恢复到20岁的精力，还能金枪不倒。
　　我们也是闲着无聊就一起去看了看，效果不知道怎么样，反正去求药的人是络绎不绝，我们也将信将疑的一人买了一些。
　　一个月的时间，很快就过去了，我迫不及待的想回去找妻子试一试这个药的效果，可是没等到家就听到儿子摔断了胳膊住院的消息。
　　唉，我就知道这小子一定得作妖，据说是在家自己摔断的，我真的是无法想象他是什么样的姿势。
　　没办法我回到XX市，第一时间就赶去了医院去看望儿子，当然了我也有私心，我想试试这个药究竟有没有用，万一真有那么神奇能让我亲自体会到妻子的高潮呢，如果不行我也就真的死心了。
　　儿子看样子并没有什么大碍，他还没事朝着人家小护士抛媚眼，我就知道他这是本性难移，不过那个小护士似乎也很喜欢我儿子，这真的是把我失去的能力都在我儿子身上弥补回来了吗？
　　我已经按耐不住内心的躁动了，我拉着妻子要去休息室，我等不及回到家里了，我似乎已经看到了妻子在我的胯下高潮喷水的模样。
　　妻子显然兴致不高，这我也能理解，因为20多年了，我从来也没给过她什么惊喜，她又会抱着多大的期望呢。
　　在我多次的拉扯暗示下，妻子终于和我去了休息室，我之前已经吃了双倍量的药，一进屋我就把门锁死上去脱她的衣服，去揉搓她那傲人的巨乳。
　　可是不知道怎么回事，我的下面居然毫无反应，这不应该啊，就算我现在不如以前，但是起码正常勃起是没问题的啊，这……
　　妻子被我摸的也是来了些兴致，听说我找到独门配方上来也脱掉我的裤子，结果发现我的鸡巴居然是软趴趴的。
　　她用怀疑的眼神看了看我，并且质问我是不是不再对她感兴趣了，现在连硬都不硬了。
　　我赶忙的解释，但是解释又有什么用呢，不管妻子怎么用手，用嘴刺激，它就一直是软趴趴的。
　　所谓的他妈神医，不但没有让我恢复青春，反倒让我的鸡巴提前的退休了，我真是懊悔万分，真是不应该相信这些什么江湖郎中，那些排队购买的人多半也都是托。
　　就在我恨的咬牙切齿的时候，妻子突然放声的大哭了出来，吓了我一跳，我从没见过她哭的那样的委屈，我知道这一次，我深深的伤害了她，而且是永远的伤害。
　　妻子穿好衣服头也不回的跑了出去，我叫了她几声，但是她根本就没有理我。
　　一切美好的幻想都破灭了！我还指望着能让妻子满足，结果我现在成了废人一个，我连硬都硬不起来了，我不是个男人！
　　我呆坐在休息室，久久不能平静，回顾这20年多，妻子从来没有从我身上得到哪怕一次的满足，一次的高潮，她的快感几乎都来自那自慰器，我对不起她。
　　我不知道该如何向她道歉，或许一切语言都是苍白的，我无法去弥补她逝去的青春，20多年，一个女人最珍贵的年纪，全都让我给荒废了，我现在只想能有人去满足她，去带给她高潮，我愿意去戴那个绿帽子，只要她愿意，不管那个人他是谁！
　　我胡乱间走出了休息室，无处可去的我打算去看看儿子，这时候也许只有他能给我一丝安慰了。
　　我走到儿子的病房却被小护士拦住了，说秦霄休息了，可是我只是想进去看他一眼，我又不会打扰他什么。
　　护士就是不让我进去，我的火一下子上来了，本来心情就非常的差，满足不了妻子，难道连看一眼儿子都不行了吗？
　　护士看到我发火，又要去找医生，没办法只能打开门让我进去了，屋里非常的黑，我几乎看不清什么，但是隐约觉得有种奇怪的声音。
　　儿子他醒着，我问他妈来过没有，他说没来过，唉，她去哪了呢？会不会先回家了，我还打算和她一起回去，算了，估计她的心情比我还差吧。
　　我觉得儿子的状态似乎不对，说话哆哆嗦嗦的，他说有点冷，我去给他打开空调的热风，然后就打算走了。
　　这时候我的瞳孔也放大了很多，大概能看到他的被子盖的严严实实的，他是真的冷吧，不过这被子怎么鼓起个大包呢？
　　大概是立着膝盖蜷着腿吧，算了，我也没心情去管这些了。
　　就在我走的时候，我听到呲呲的喷水声，是哪里漏水了吗？
　　这可是高级的病房啊，儿子说是卫生间偶尔会漏水，可是这个声音听着有些发闷，似乎是从他床上发出来的？
　　算了，我还是去找找看他妈妈去哪了吧，时间也不早了，说着我就从病房里出来，准备去她办公室看看。
　　走了没几步，看到了骨科的大夫，因为都知道我是叶明熙的老公，所以也就打了个招呼，我顺便也问了下有没有看到我太太，谁知道那大夫说我太太刚去了儿子的病房。
　　嗯？这怎么回事，我老婆明明没在那啊，而且我儿子也说了她没去过啊，我问大夫是不是看错了，他肯定的说看见我太太跑进去的。
　　我的心里咯噔一下，我不禁回想起刚刚在儿子病房里的情况，他明明没有睡觉，护士为什么说他睡了呢？
　　而且那屋里我都觉得热，他身体那么好会觉得冷吗？
　　还盖着那么厚的被。
　　再说了就算再冷，说话也不至于哆哆嗦嗦的吧，怎么越想越觉得可疑呢？
　　还有那呲水的声音，那是高级的病房啊，住的人不是领导就是有钱人，卫生间会呲水吗？
　　我把所有的线索汇集到一起，逐渐的形成一个清晰的画面，如果我老婆她去过病房，儿子又说她没去过，那一定有什么难言之隐，或者我老婆她现在就在病房里，可是病房里除了儿子没有人啊。
　　啊对！
　　被子，那个被子鼓起个大包，莫非我老婆她就躲在那里面？
　　可是为什么呢？
　　就是不想见我也没必要躲在儿子的被窝里啊。
　　等等……儿子的被窝！！
　　也就是说她……她离儿子的阴茎很近，难道说！！！！！？？
　　她在给儿子口交吗！？？
　　所以才用被盖住，所以护士才不让我进去，所以儿子说话才哆哆嗦嗦的！
　　一切都对上了！
　　天呐！
　　你们居然！！
　　那……那呲水声莫非就是老婆她喷了？
　　我的儿子他……他把他妈妈弄喷了？
　　这个我一辈子也没实现的愿望，难道儿子他？
　　我不知道怎么回事，居然莫名其妙的还兴奋了起来，难道他们真的会做出那种事吗？
　　他们真的敢乱伦吗？
　　我扭回头去，再次走向了儿子的病房。

番外：父亲的自白（2）
　　我不知道我是怎样的一种心情，按理说我应该是很生气，很愤怒的冲过去掀开被子看看他们母子到底做没做苟且之事，看看他们到底还有没有廉耻，我虽然已经不介意老婆去寻找高潮，但是那个带给她高潮的人会是我的儿子吗？
　　我只是缓步的向病房走去，我心里的怒火居然一点也没有燃烧，这一刻我反倒是很平静，我思考着事情的合理性。
　　我无法满足老婆，这是无法改变的事实，而且我耽误了她20年，老婆要去寻找高潮我几乎没有反驳的余地，哪怕她因为这个要和我离婚。
　　可现实是老婆她一直对我很好，可我作为一个男人又能给她什么？
　　工作上她比我有钱，生活上完全是她在照顾我，那我呢？
　　放纵她去寻找高潮几乎就是我唯一能为她做的事情了。
　　那这个人是我儿子吗？如果真的是，那我应该怎么办？现在的我还没有答案，我现在需要弄明白的是他们之间到底有没有发生关系。
　　我悄悄的走到了门口，奇怪的是，刚刚的护士已经不在了，门依旧是锁上的，这更加让我觉得好奇了，没事为什么总锁门呢？
　　我贴到房门上听了听，似乎有床嘎吱嘎吱的声音，那节奏像极了男女做爱的频率，这时候我听到了护士的淫叫声，原来这护士居然进去和我的儿子做爱？
　　我这儿子也真是够可以的，一个月的时间就把护士弄上床了，我摇了摇头。
　　年轻人的事，我还是别偷听的好，就在我打算离开的时候，我听到了一个熟悉的声音，“啊好儿子！爽死了！舒服死妈妈了！”
　　我楞在了原地，这声音我听了20多年，绝对不会听错，即使有护士的声音掩盖。
　　现在这个声音它……它现在听起来是那么的销魂，那么的享受，我从没听过老婆说出这样的淫语，而且还略带着哭腔。
　　是被操的吗？
　　因为被操舒服了，才发出这样淫荡的声音吗？
　　老婆她……她终于享受到女人的高潮了！
　　而这个带给她高潮的人居然是我的儿子，我们的亲生儿子！
　　他们母子在做爱啊！而且还是3P？一种奇怪的兴奋感居然让我产生了莫名其妙的性欲，我发现我阳痿的鸡巴居然勃起了！！
　　老婆的呻吟声被护士的声音盖住，听不大清，但是我现在完全可以确定，他们在里面做爱！
　　我不知道我是不是也变的像一个变态，这样的场面我不但没有生气，反到是兴奋起来，那或许这是个双赢的局面？
　　是的，我的儿子他有这个能力，这样我老婆她就不用去外面找男人了，一切都在我们家里完成，别人根本不会知道什么，我们还是一个和睦的家庭！
　　我想让老婆去寻找高潮，但是她要是真的忍不住去找别的男人，外人知道了，我这脸又往哪放？所有人都会知道我不是一个男人！
　　儿子他这是在拯救这个家庭，他是在满足他的母亲，他是在挽回我这个男人的尊严啊！
　　我居然对如此道德沦丧的儿子还心生出感激？我到底是怎么了？
　　房间里的淫叫声此起彼伏，从她们的叫声中我似乎看到了病床上儿子那奋力抽插的模样，看到了那粗大的阳具在他亲生妈妈阴道中来回的抽插。
　　叫的太淫荡了，她居然会叫出这样的声音，她真是很舒服吧，我为什么感觉如此的兴奋！
　　我阳痿的鸡巴居然也会勃起了？
　　难道我很期待这样的事情吗？
　　看到老婆被操成高潮，这禁忌的性爱，难道是我的兴奋点吗？
　　不知道过了多久，房间里的声音渐渐的平缓，消失了，我知道他们做完了，而我居然也在裤子里射了出来，我狼狈的逃离了现场。
　　回到家里，我辗转难眠，我不知道该如何去面对这样的事情，母子乱伦，这居然发生在我的家里，而我又为什么会这样的兴奋，光听就让我射了出来，如果见到的话？
　　我感觉我整个人都激动了起来，我太想看到老婆高潮时的样子了，她被操的淫叫成那样，会是个什么样的表情呢？
　　她会不会是主动的去勾引的儿子呢？
　　就因为他的鸡巴大！
　　我越想越兴奋，仿佛他们母子二人此刻就在我的眼前做着苟且之事一样。
　　就在我兴奋的时候忽然一个问题惊醒到了我！那个护士？她，她也在病房里！
　　她是旁观还是也已经和儿子做了？
　　这些并不重要，重要的是，她看到的我老婆和儿子做爱！这！她万一说出去我的脸还要不要了！她才和秦霄认识一个月，她究竟是什么样的人？
　　不行！我不能让这样事发生，我作为一个男人不能满足妻子，但是作为一个父亲和丈夫，我有责任去保护他们。
　　怎么才能保证护士不会说出去呢？
　　恐怕只有一个办法了，就是让她成为我们的一份子，让她找到归属感，对！
　　让他们在一起！
　　那个护士看起来条件也是非常的不错，似乎对秦霄也有好感！
　　那就干脆让他们确定关系，她总不可能去说自己家的糗事吧！
　　第二天一大早我就又赶去了医院，儿子看我的眼神有些躲躲闪闪，明显是心里发虚，你们母子干的好事，还以为我不知道么，你既然干了，以后就得负责才行。
　　不一会老婆也来了，她昨晚并没有回去，我也没有去问她为什么，我叫来护士小玲，直接深入主题，提出让他们结婚。
　　显然他们都没准备好，被我的话给镇住了，其实这正是我要的结果，我要让小玲知道，我是个保守的人，她既然和秦霄做出那种事，那她就必须是我们家的人。
　　当然我也很清楚，现在让他们结婚是不现实的，我只是把这个事说出来，让他们有个心里准备，我还打算叫小玲的父母出来，把这个事给它弄的板上钉钉，这样我的家才能完全的安全。
　　让我意外的是，小玲的母亲居然也很喜欢这个婚事，这是我万万没想到的，但是我注意到一个细节，就是她看了看秦霄的鸡巴。
　　这时候我才弄明白，一个男人鸡巴大才是最重要的，这会让你省很多事，而且亲家母那风骚的样子，让我不禁想起她在儿子胯下呻吟的样子，我儿子连他亲妈都操，那这个岳母那么风骚他会不会也？
　　这样更好！我反倒更兴奋了，如果又多了一层禁忌的关系，她们就会更加的严守秘密了。
　　一切都在我的掌握中，这时候我儿子也终于出院了，他回到了家里，这让我很高兴，一时出于父亲的心态，二是我真的很想知道这个色鬼他在家会做出事情来？
　　他们会不会在家也做爱？
　　我们举杯庆祝，除了庆祝我儿子的身体康复，我心里其实也在庆祝我的老婆她终于做回了女人，尽管这一切看似疯狂，但是我是由衷的祝福，因为我实在是太对不起她了，由我的儿子替我赎罪，难道不是最好的结果吗？
　　就在我胡思乱想的时候，我的儿子他居然忍不住开始调戏他妈妈了！
　　真是个色狼啊，这我就在身边他居然敢去桌子地下去弄她妈妈？
　　真是当我看不见啊？
　　老婆那故作镇静又忍不住呻吟的表情真是太搓我的性癖了，我似乎比儿子还要兴奋，忍不住的去刺激老婆，问她怎么了？
　　老婆依旧在忍着，我心里却很欣慰，老婆你终于享受到不一样的快感了，是儿子的禁忌关系刺激到了你吗？你为什么表情那么的淫荡啊！
　　清晰呲的一声，老婆趴到了桌子上，身体在微微的发抖，莫非她这就高潮了？
　　儿子仅仅用手就达成了我20年都达不到的目标吗？果然这禁忌的感觉，是太刺激了吧。
　　儿子从桌子下面出来，脸上都湿了，很明显是被他妈妈喷的，我心里觉得好笑，让你臭得瑟，得到教训了吧。
　　老婆估计是受不了折腾，跑去了卫生间，可能是下面湿透了，我喝了点酒，觉得后面应该会有更刺激的事发生。
　　果然，我的儿子居然偷偷的也钻进了卫生间，还以为我没看见呢？他可真是太胆啊，难道他想和他的亲妈来个鸳鸯浴？
　　我故意的走进卫生间，浴室的拉门虽然关着，但是依稀能看见里面2个人的身影，儿子真的进去了，而且即使花洒的水流声很大，但是我依稀的听到了老婆她呻吟的声音！
　　我故意的咳嗽一下，问了问儿子去哪了，想让他帮我买烟，结果她居然说他去同学家了，同学家难道在浴室里吗？
　　你们就这样在我的眼前共浴，真是不知羞耻啊。
　　我有了个更大胆的想发，儿子他敢在浴室里猥亵他妈妈，那如果我喝多了，他敢不敢当我的面操他的妈妈？这绝对有可能啊！
　　我想着想着整个人都兴奋了起来，我可以亲眼目睹这毫无廉耻的性交吗？那会是什么感觉？看着自己的儿子操他亲妈那是什么感觉啊！！！
　　我顾不得那么多了，我要创造条件，让这对无耻的母子让我眼前表演，我到底要看看我老婆高潮的时候是有多么淫荡！
　　我故意的假装出去买烟，然后把酒倒了一半，好像我喝多的样子，等我回来，儿子已经在家了，我当着他的面又喝了一点，这回他不会怀疑我是装醉了。
　　儿子扶我回到卧室，我倒头变打起呼噜，给他作案的信心，我相信这个好色的儿子一定会按照我的想法来操他妈妈的。
　　时间是非常的难熬，不一会老婆也进来睡觉了，我故意的把呼噜的声音抬高，让他们放松警惕。
　　可是过了很久，还是没有动静，我的内心瘙痒难耐，难道我的计划失败？难道我的儿子这么没有出息？不敢来了？
　　这也太让我失望了，你都当和你妈妈共浴，现在你爸睡着了，你来操你妈妈啊，拿出你的勇气啊！
　　就在我失望的时候，我看到门悄悄的开了，是秦霄！
　　我的兴奋到达了顶点！他真的敢在我的身边操他亲妈吗？我眯着眼睛看着儿子的表演。
　　果然他爬上了床，偷偷的吃起他妈妈的奶，然后舔起她的淫穴，那是她的亲妈啊，他真的做出这样无耻的事了。
　　老婆她醒了，显得非常的惊恐，我心里暗笑，还装什么，你们干都干了，还装呢。
　　老婆在反抗着儿子的进攻，她似乎还有一点顾及我的存在，这还让我有点小感动，毕竟一夜夫妻百日恩，他们这么做，怎么能对得起我呢？
　　但是其实是我先对不起老婆的啊，你们做吧！
　　就在我的眼前做，让我好好的看看。
　　老婆怕把我弄醒，不敢太剧烈的挣扎，渐渐的她发出了呻吟，儿子也露出了他巨大的阳具！
　　真的大，比我上一次见到他手淫的时候还要大上一圈，是因为他操的人是妈妈，所以才兴奋的更大了么？
　　儿子没有犹豫上去直接就开始操了，我眼睁睁的看着那粗大的东西塞进了他亲妈的阴道，他们母子就在我的眼前结合了。
　　那么粗的东西塞进去，那摩擦力是可想而知的，我的鸡巴塞进去都觉得紧的不行，何况是我儿子的呢？
　　可是他！他真的好强！他快速的抽插起来，他仿佛像个战士一样，毫无畏惧！
　　那粗大的鸡巴把我老婆的淫穴塞的满满的！
　　我的老婆她显然也被这大鸡巴操出强烈的快感，几下，就几下！！她……她居然喷了！是那大鸡巴插的太深？还是她憋的太久？
　　儿子操的非常卖力，那速度，那幅度，我望尘莫及，可是我发现我的鸡巴慢慢的又勃起了，我真的是个变态吗？
　　看着自己的儿子操自己的老婆，我居然又兴奋了！
　　真激烈啊！
　　真才是真正的性交吧，儿子的大鸡巴一下一下的操着，他10秒钟操的次数大概比我整个做一次爱都多，老婆她开始受不了的大声淫叫！
　　真是个荡妇啊，她已经忘记我的存在了么？
　　叫的这么淫荡，还有那销魂的表情，操你的是你儿子啊，你居然被操出这种表情，你还是个当妈妈的么？
　　整个屋里充满了禁忌淫靡的气息，儿子他居然扶起她妈趴在我的身上操！！
　　我感受到妻子的呼吸，妻子的颤动，妻子的高潮！
　　她放肆的淫叫，儿子的大鸡巴操的她似乎快要失去了理智，她的奶子都被操的飞颤的起来，这操的真狠啊！
　　呲呲的水声出来了，随着儿子的抽插，老婆她不停的开始喷，一个女人居然能被操成这个样子！
　　我真的是枉为男人，看到老婆那淫荡的模样，我反倒是更加的痛恨自己，这才是她高潮的模样，这才是她在床上应该有的样子，而我耽误了她二十年！
　　老婆在儿子大鸡巴的猛操下，被操趴下了，她趴在我的身上大口的喘着粗气，她居然爽的昏了过去！
　　真是淫荡的女人啊！你就这样趴在我身上被你儿子操吗？你就那么喜欢被你儿子操吗？我不禁的动了动，去刺激一下他们的廉耻心。
　　我假装口喝要水了，本来我就是想吓一吓他们，谁知道我儿子他……他居然去接她妈妈的淫水！
　　而且老婆你也太骚了吧，被儿子猥亵居然一会就喷了大半杯淫水。
　　这淫靡的味道让我兴奋无比，我想都没想把淫水全都喝了进去！
　　正当我躺下想继续欣赏的时候，儿子他居然抱着他妈走出了卧室！是我太冲动了吗？他们居然开始躲着我了？
　　不行，我还没看够，这样的风景，这样的场面我不想错过，我兴奋的神经还没有停下，我悄悄的走出去。
　　他们在阳台，月光下，儿子那健壮的身子居然把她妈妈抱起来操，老婆那丰盈的身子被儿子的胳膊挎起，显得是那么的轻盈，那粗大的阳具一下一下的塞进他亲妈的淫穴，而他的亲妈从淫穴同时不停的往外渗出着淫水。
　　好美的画面！在月光的映衬下，这性交显得像艺术一样，男的健壮，女的丰盈，男的猛操，女的喷水！！
　　我看的有些发呆了，已经完全是一种欣赏的态度了，欣赏着儿子每一次强力的抽插，欣赏着老婆激荡的巨乳，欣赏着每一帧性交的画面。
　　我想更加的刺激一下他们，让他们也和我一样的兴奋，我故意的假装走出来上厕所，所了一句谁在那？
　　果然他们受到了惊吓，儿子赶紧把他妈放到地上，就在这时候，老婆她强力的喷了，她居然淫荡成了这个样子！她的身子居然受不这样的刺激！
　　儿子居然还去假装浇花，真是笑死我了，那女人喷水的声音，和洒水的声音我会分不出来么？真是病急乱投医啊！
　　我假装没看见去了卫生间，就看见我儿子他拉着他妈妈跑进了他的房间，我知道他们还没有操尽兴，而我刺激了他们，他们估计会操的更狠。
　　果然不出我意料，儿子的房间里传来了更加淫荡的呻吟声，老婆已经完全不顾及什么廉耻了，“操吧，操死妈妈吧，妈妈今天要爽死了，呜呜呜，泄的停不下来了，啊啊！！”
　　天呐，这是一个妈妈的淫叫吗？她已经完全被她的儿子操成了一个荡妇啊！
　　我悄悄的推开门，看到母子坐在椅子上忘我的操着，他们已经操了多久了？
　　不知道！我继续的刺激着他们，我敲了敲儿子的门，问他妈妈哪去了。
　　儿子说她去医院了，然后我悄悄的看着，儿子的身子也开始抽搐，我知道是他射精了，他在她亲妈的子宫里射精了！
　　我仿佛看见了那一股股的浓精冲向他妈妈的子宫，冲向他当初诞生的地方，他自己的家！
　　我悄悄的关上房门，不知不觉中，我居然也已经射了，这种刺激，我知道我摆脱不掉，我更知道他们母子更是摆脱不掉，也许我们一家人本来就是心理变态吧！

第34章 再上崂山习心法，爱情长跑成正果
　　妈妈定了个闹钟然后就在我的床上一起睡了，反正2米5的大床3个人睡也是绰绰有余，何况她们还都是睡在我的怀里。
　　我一手揉着一个奶子，一个Q弹滑嫩，一个巨大柔软，我揉着揉着慢慢的也睡着了。
　　第二天一大早，发现妈妈已经不在了，她应该是早早的回到了自己的房间，毕竟还有个爸爸在家，我们也不能就这么公开的在一起淫乱而不知羞耻。
　　今天妈妈要带我去复查，因为治疗的时间也是不短了，我每天都一顿狂射，而且每次都把妈妈的子宫射的满满的，这要是病快好了，妈妈是必定会怀孕的，毫无悬念。
　　玲姐暂且不说，未婚先孕在这个年代也不算什么事，但是母亲怀上儿子的孩子，那可就是一个天大的惊雷了，我们家里谁也没有准备好让这样的事情发生。
　　爸爸好像也没有什么异样，看样子他应该还是一无所知的，我们一家人其乐融融的吃完早餐就各自出发了。
　　我和玲姐还有妈妈一起去了医院，玲姐去她的骨科病房，我和妈妈来到泌尿科检查室，各种片子一顿拍，然后也给英国的医生发了过去，毕竟是合作医院，这边的治疗效果，英国那边也需要参考。
　　不一会妈妈看了看检查结果，发现我精液里的精子含量已经明显的上去了，弄不好完全是可以让女人怀孕的。
　　妈妈看到结果，第一时间不是为我高兴，而是赶紧的去药房开了几盒紧急避孕药，确实，我那么射她，她是第一危险人群啊。
　　妈妈紧张的把药吃下，然后狠狠的瞪了我一眼。
　　“干吗？我又没做错什么。”
　　“臭小子，恢复的这么快！你还没事就射进妈妈的子宫，这要真是怀孕了怎么办！！”
　　“哪有那么巧啊，再说我也没完全恢复。”
　　“那是巧吗？你都把妈妈的子宫射满了……”妈妈这话听着太羞耻了，她自己都说不下去了。
　　“那玲姐她会不会也很危险啊？”
　　“废话！你有一次带套的吗？哪次不是内射，你一会去给她也吃点药。”
　　“哦，妈！你别愁眉苦脸的，儿子的病快好了，你应该高兴才对呀，哈哈。”
　　“唉，真是作孽，行了，没事你去陪陪小玲去吧，妈妈还要忙。”
　　我走妈妈的诊室刚出来，手机来了信息，是英国大夫。
　　“我看了你的复查结果，你这恢复的效果真好，恭喜啊。”
　　“那能不好么，每天都射的我要虚脱了，一个涉世未深，索求无度，一个欲望熟女，坐地吸土！2个女人轮番的折磨我啊！”
　　“哦？听你这意思，你和你妈妈已经做了？”
　　“对啊，何止是做了，已经被我征服了，哈哈哈。”
　　“嗯嗯……这个词用的不好，就算你们做了，她还是你妈妈，你得尊重她才行。”
　　“这个我知道，现在不是尊重的问题，是她们的欲望越来越强，尤其是我妈，简直了，那又紧又吸，我怕我英年早逝啊。”
　　“你那功法呢？”
　　“不知道怎么回事，感觉作用越来越小了，也可能是我妈那太能吸了，锁不住精子啊。”
　　“哦对，你说这个我想起来，我有个朋友和我说其实那个功法啊，还有一半，你学的只是其中一部分。”
　　“啊？真假的，还有这种事？”
　　“我朋友也去了崂山去找那个老道，还真找到了，那个老道亲口说的，之前教了一个人，教一半，因为他没给钱，而我的朋友捐了10块钱，所以学全了。”
　　“我靠！这个无良的奸道，就特么因为10块钱给我个残缺的版本，不行！我要找他算账去！”
　　“哈哈哈，我也只是提醒你一下，至于你怎么办是你的事了，总之恭喜你了啊。”
　　放下手机，我跑到玲姐的病房，先喂她吃药，然后问她要不要和我去玩。
　　“去哪啊？”
　　“崂山，咱们现在去，晚上就能回来啦。”
　　“可是……我又得请假啊。”
　　“那就看你喽，反正我是一定要去的，找人算账。”
　　“那……我也去，嘻嘻，我去请假。”
　　就这样我和玲姐去找妈妈说了一下，然后就一起出发了，结果登机的时候，我发现我们的座位居然在最后一排，而当天的飞机并没有多少人。
　　玲姐坏笑的看着我，“我故意选的后面，嘻嘻。”
　　“你！你想干吗啊？”我冷汗都下来了，这个妮子的行为我是越来越整不明白了。
　　“为你服务呀，不然这1个多小时的时间多无聊。”
　　“老婆，你，你上辈子应该不是潘金莲是赛金花啊。”
　　“赛金花是谁？”
　　“著名的妓女啊！”
　　“秦霄！你想死啊你！”玲姐狠狠的对着我的腰掐了下去。
　　“啊！！你这个赛金莲啊！！！”
　　“噗，怎么还整出赛金莲了。”
　　“先奸后杀你老公啊！赛金花加潘金莲啊！”
　　“咚咚！飞机马上就要起飞，请再次确认系好安全带。”玲姐暂时不再和我纠缠，老实了下来。
　　等飞机进入了巡航高度，我拿出手机开始玩游戏，然后玲姐也开始玩她的游戏了，当然她的游戏就是我的鸡巴。
　　玲姐大胆的解开我的裤子，掏出鸡巴一口就含了进去，津津有味的吃了起来。
　　“啊！老婆！你，你就不能忍一会吗？”
　　“不要！我想吃就吃，你已经是我的老公了，这个东西它已经是属于我的了！”说着玲姐接着允吸起来。
　　我的鸡巴在玲姐的口中迅速的勃起变硬，我也眼睁睁的看着玲姐的脑袋被一点点的顶起。
　　“哈哈哈，吃不下了吧。”
　　玲姐瞪了我一眼，她那顽强的好胜心又发作了，她张开大嘴，使劲的把我鸡巴往里塞，一直到我的龟头都插进了她的喉咙，但是呢，还是有一大截露在外面。
　　我怀笑着看着玲姐，“怎么样，这回输了吧。”
　　玲姐吐出我的大鸡巴，撅起嘴，“你讨厌！”
　　“哎呀好啦，老公鸡巴大，你也跟着享福啊对吧？”
　　“那也太大了，你这个大色狼，长这么大的鸡巴，肯定不想干好事，你刚才还看了空姐好几眼，你是不是动歪心思了。”
　　“啊？那空姐和我说话，我不看她，也太不礼貌了吧。”
　　“不行！我得给你吸出来，你这个大色狼！”说着玲姐抓起我的大鸡巴，一边套撸一边允吸起来。
　　空姐开始提供空中服务了，发餐食和饮料，可是这边玲姐好像什么事也没发生一样，卖力的吃着我的大鸡巴。
　　空姐越来越近，我不停的拍着玲姐，“老婆！别吃了先，空姐过来了！你！你放开我啊。”
　　结果玲姐不但没放开，还吸的更加卖力，我的天呐，这个小魔女她是要干什么啊！
　　空姐终于来到最后一排，“先生，你们吃……”玲姐愣住了，她看到玲姐趴在我的身上似乎在吃着什么东西。
　　“啊，那个，随便给我们一份就行了。”我为了避免尴尬，想赶紧打发走空姐，谁知道这时候玲姐忽然吐出我的鸡巴然后回头看了看空姐。
　　“我们不用！我有东西吃！！你离开了，不给你吃的！”说着玲姐抓着我的鸡巴又塞进嘴里。
　　空姐明显的看呆了，我知道她是看到了我粗大的鸡巴，因为她明显的咽了一口口水，而且她也万万没想到，这看似清纯美丽的女生居然在飞机做出如此淫秽的事情。
　　空姐咬了咬牙，不但没有离开，反倒是伸出脖子朝我的胯处看，我那粗大的阳具插在玲姐的小嘴里看着更是显得巨大无比。
　　空姐看了看前面，其他人的位置都很远，她居然解开了自己的制服，然后脱掉奶罩和内裤，就在我对面的位置上，坐下，露出那深红的阴户，开始手淫起来！
　　我操！我这鸡巴有那么大的魅力吗？怎么是个女人就想要呢？那空姐的眼神明显是馋的不行了，因为她的口水也流出来了。
　　空姐揉搓着她的奶子，规模着实不小，奶头也算是挺嫩的，说实话在女人的标准里，这个空姐算是很极品的了，当然了比起玲姐这种嫩的出水的还是差了一点。
　　空姐手淫了一会，站了起来，又看了看我的鸡巴，然后她居然抓住我的手，放到她的酥胸上！
　　玲姐还没发现，她在专注的吃着我的鸡巴，这种偷情的快感还是刺激到了我，我的鸡巴明显的更硬了。
　　空姐边揉着她的嫩屄，边看着我的鸡巴，乳房也被我肆意的揉搓，感觉她的呼吸越来越重，似乎有点受不了了。
　　空姐咬了咬牙，整理了一下衣衫，然后给了我一个眼神，指了指卫生间，就去收拾餐车了。
　　她这什么意思？是要我一会去卫生间操她？我似乎更加的兴奋了。
　　那目前就得快点射出来才行，不然玲姐是不会让我走的，我开始把手深入玲姐的内裤里，这样可以让我射的更快一点。
　　果然玲姐受刺激拼命吃我的鸡巴，我丝毫没有运气，不一会精液就被玲姐吸了出来，她满意的看了看我然后一口吞了进去。
　　刚刚的运动大概让她有点累，所以玲姐就打算休息了，我说我一会要去厕所，就让她去里面的座位小睡了一会。
　　空姐收拾完餐车又来到后面，把餐车放好，然后直接过来拉起我，看了一眼四下无人，就带着我进入了卫生间。
　　卫生间不大，只能是我坐到马桶上，然后她坐到我的身上，虽然射了一次，但是这在空中操空姐还是头一遭，还是背着老婆，我兴奋的鸡巴早就又勃起了。
　　空姐脱掉内裤，那淫屄也早就是湿的一塌胡涂，二话不说她抓住我的鸡巴直接就坐了上去。
　　“啊！！！！”空姐的身子哆嗦了一下。
　　“真大啊！！！舒服死了！你这大鸡巴真是宝贝啊，馋死我了！快动啊！”
　　妈的看似正经的空姐，这大鸡巴一进去就骚成这个德行！行！今天我就做个好事，让你尝尝我鸡巴的味道！
　　我也不在留情，直接开足马力操了起来，这空姐的淫穴算是比较紧的了，当然没有玲姐那么紧，不过明显是更有经验，那屄肉有节奏的收缩，一看就是个老手了，看来这空姐是没少和男人干啊。
　　“怎么样，骚货！舒服吗！！”
　　“舒服！舒服！！插到底了！！怎么有这么舒服的鸡巴啊！爽死了！”
　　我快速凶狠的抽插着，空姐也是被我操的淫叫不止，只不过这飞机引擎的声音太大了，不然玲姐一定会听到的。
　　大概操了10分钟，空姐已经泄了2次身了，我也有些射意，毕竟是在飞机上偷情，这时候飞机的提示音响起，还有半个小时飞机要落地，要开始安全检查了。
　　空姐的嫩屄明显强力的收缩了，因为时间不多了，她也更加的兴奋，我使出蛮力，抱住空姐站起来做最后的加速。
　　粗大的鸡巴奋力的在空姐的淫穴中暴力抽插，她终于被我操的淫水喷射了，不过看样子她以前应该是没试过这样，已经淫叫的哭了出来，“呜呜呜……操坏了！你把我操坏了！下面的水止不住了啊！呜呜呜！！”
　　“嗯嗯嗯！”我做最后的冲刺，啪啪啪的巨响从我们交媾的地方发出，空姐已经眼神迷离，说不出话了，嘴边都是口水，这是被我操的有些失去意识了，我也不敢恋战了，在狠操了几百下之后，怒吼着射出了精液。
　　空姐被我射的身子发颤，紧紧的抱着我，享受着大概是她人生中最强烈的一次高潮吧！
　　几分钟后，我偷偷的从卫生间里溜出来，玲姐还在睡觉，我长舒一口气，轻轻的把她抱进怀里。
　　我和玲姐打车来到崂山，虽然那个破观不太好找，不过我还是凭借着之前的记忆找到了道观。
　　还是以前破破烂烂的样子，也难怪，为了10块钱就区别对待的老道，这地方能有钱就怪了。
　　“喂！老道！你出来！我来找你算账！”
　　不一会那位老道不知道从什么地方溜了出来，“施主！好久不见！”
　　我吓了一跳，“我去！你从哪蹦出来的！”
　　“别来无恙啊！”
　　“你少来这套啊！你给我解释解释你为什么就教我一半的功法，却教别人完整的！”
　　“这个……施主，你都没花钱，我白教你一半，你不感恩怎么还要找我算账，是何道理啊？”
　　“那崂山门票不是钱吗？我既然都买门票了，里面就应该一视同仁，你赶紧的把另一半教我啊，不然我去消费者协会告你！”
　　“你这也太强词夺理了啊！人家好歹给了10块钱，你这是明抢啊！”
　　“你教不教，不教我打电话了啊！”
　　“消费者协会还管这个？”老道好像有点被我蒙住了，一边的玲姐哈哈大笑！
　　我瞪了一眼玲姐，让她老实点，“你看着办啊，要么把功法都教我，要么我就去投诉，让你这破道观都关门”
　　“唉，施主你这……你稍微给点也行啊！”
　　“我！”玲姐实在是看不下去了，从兜里拿出10块钱，想去给老道，不过却被我拦住了。
　　我又从兜里掏出5块钱，“行！5块钱，你别在装神弄鬼的了，赶紧的教我！”
　　老道伸出手抢走5块钱，然后叹了一口气！“唉，也罢，你附耳前来！”
　　“……”
　　老道果然教了我几句口诀，和之前的并不一样，我试着运运气，嗯！有效果，不是假的！
　　“早这样不就好了，害得我又跑一趟！”
　　“施主，你这年轻气盛，精气十足，真乃百年不遇的奇才，加上功法相助，前途不可限量啊！正所谓，天下精气于一身，身边女人欲断魂啊！”
　　“哈哈哈，那是那是，真的欲断魂！”玲姐听到白了我一眼，然后挎着我的胳膊离开了道观。
　　我们又在崂山上溜达了一圈，毕竟来都来了，这里的风景也是想当的不错。
　　“我说你以前怎么明明都要射了，却怎么也射不出来呢，原来你是作弊啊！”
　　“嘿嘿，不这样，怎么能多接触玲姐呢。”
　　“坏死了你！一个月就骗走了人家的节操！”
　　“怎么是骗呢，真难听，咱们现在这样说真的也得感谢人家老道啊。”
　　“那你还那么抠门10块钱都不给！”
　　“这不是钱的事啊，是这口气，这老道就因为10块钱给我个残次品，这口气我咽不下啊！”
　　“那你怎么知道这次的不是残次品呢？”
　　“啊这……应该不会吧，我刚试了试，和以前的感觉不一样！”
　　“晚上咱们回家试试就知道啦。”
　　“啊，这个，老婆要不休息一天？”
　　“喂！咱们刚住在一起，你就要逃班吗？那以后你不是会越来越懒了！”
　　“那……也没有天天做的吧，还不是做一次，一做就是一晚上，谁也受不了啊！”
　　“怎么的，你不想孝顺妈妈了吗？你想想她20年了都没好好做过，现在好不容易你能给她幸福了，你就眼睁睁的看着她瘙痒难耐，难以入眠吗？”
　　“行了行了！做！做！你们想做就做，做到死都行！看我怎么教训你们！”
　　“嘻嘻，这才是我的好老公呢。”
　　我们来到崂山的山边，这里依山旁海，风景极其的秀美，海风吹气玲姐的长发，夕阳照在她美艳的脸颊。
　　“老婆！你好美！”
　　“又油嘴滑舌的。”
　　“那个……”不知道怎么的，在这样的风景下，我忽然有些触动，经过了这么久，我和玲姐已然是对方无法割舍的存在了，她是个好女孩，虽然性癖有些多了一点，但是她温柔，可爱，善良，能和她过一辈子，真的是我的福气吧。
　　“老婆，我们结婚吧！”
　　“啊？你！你是向我求婚么？”
　　“我知道我还一无所有，还是个大学生，不过我一定会好好的照顾这个家庭的，照顾你还有妈妈，能遇见你或许是上天的垂怜，或许是我三生有幸！嫁给我好吗？我们结婚吧！”
　　玲姐温柔的躺到我的肩膀上，“我们都睡在一张床上了，这些已经不用再问了，我除了你还能嫁给谁呢，你这个坏蛋！”
　　“谢谢你，老婆！”

第35章
　　晚上回到了家里，妈妈看到我们这么快就回来了有点惊讶。
　　“你们怎么不多玩几天，反正都出去了”
　　“因为有任务呀”
　　“什么任务？”
　　“晚上你就知道了，我们今天的新成果！”
　　妈妈莫名其妙的看着我，不知道我葫芦里卖的什么药，玲姐也是坏笑着看着我们，妈妈更是一头雾水了。
　　不过在那之前，我还是先说出了我的决定，虽然和玲姐的爱情不算是长跑，但是在我看来已经足够让我想和她生活一辈子了。
　　“爸妈，我决定了，和玲姐结婚！”
　　爸爸显然来了兴趣，“你想好了？这就刚一起住一天，你们就打算结婚了？”
　　我不知道爸爸是什么意思，正常人同居一天就打算结婚，大概只能是因为性生活比较协调吧，哈哈哈。
　　“嗯，想好了！而且我的生日马上就到了，我快22岁啦，可以正式结婚了！”
　　“嗯，这事还得让亲家母过来一起讨论一下，选个好日子才行，小玲你多大呀”
　　“我24，也快到25岁了”
　　“正所谓，女大三抱金砖，不错不错，天造地设的一对！”
　　爸爸显得很兴奋，我也不知道为什么，总感觉他在策划什么大的事情一样，当然了对于结婚这件事，本来就是个人生大事吧，只不过我明天就要开学了，同学们要是知道我要结婚了，会不会很惊讶。
　　晚上本来我和玲姐有些疲惫，加上明天我又要开学，所以我们也就没有打算弄的太久，加上妈妈每次都被我操的淫叫不断，爸爸肯定会听到的，他今天又没有喝酒。
　　谁知道，我爸突然说为了庆祝我们决定结婚，再喝几杯！我都怀疑我爸他是不是故意在配合我？
　　爸爸不一会又喝的烂醉如泥，看样子我可以好好的试验一下我新学的功法了。
　　我把烂醉如泥的爸爸扶回卧室，安顿了一下，妈妈这时候也进来打算睡了，我知道她还是心里抹不开，我几乎可以肯定，我一天不操她，她肯定就痒的难受。
　　我也不多说废话了，抱起妈妈就走回我自己的卧室，妈妈连反抗都不反抗一下，估计下面应该已经湿了。
　　我把妈妈扔到床上，然后粗暴的脱掉她的衣服，果然已经湿了一大片，真是个欲求无度的女人啊，这样的欲望，过去20年她是怎么憋的呢？
　　玲姐在一旁乖巧的看着，真是个懂事的家伙，什么时候都想着要谦让妈妈，不过她毕竟马上是我真正的老婆了，我也不能冷落她。
　　“老婆，你也脱光了过来，你跪到妈妈的身上，都撅起屁股”
　　“啊？你想干吗啊”
　　“我有办法，把你的假阳具拿来，我插一个，捅一个，插几下再换，真假鸡巴轮流上，保证你们婆媳都舒服！”
　　“臭小子！一天花样那么多”妈妈显然还没接受我们年轻人的招式。
　　“好的，还是老公想的多，嘻嘻”玲姐俏皮的去拿出假阳具，然后也撅起屁股趴到了妈妈的身上。
　　2个大屁股上下都撅到我的眼前，我一手握着自己的真鸡巴，插进妈妈的淫穴，然后手拿着假阳具塞进玲姐的嫩屄。
　　“啊！！！”婆媳二人同时传来了呻吟声。
　　我控制着节奏开始抽插了起来，顺便手里的假阳具也保持同样的节奏。
　　因为想测试一下我的心法，所以我也没有保留，基本上来就是爆肏，次次插入妈妈的屄芯，几下妈妈的淫水就出来了。
　　“啊！臭小子！你！你上来就这么狠！你轻点啊，插的太深了！！啊！！”
　　当然了，我也不能亏待玲姐，再猛操了几百下之后，我拔出鸡巴，肏进玲姐紧致的嫩屄，然后手伸下，把假阳具插进妈妈的淫穴里。
　　这样几个来回下来，我的射意大增，毕竟这2个风格完全不同的淫穴来回切换，我的龟头也难以适应，被摩擦的红彤彤的。
　　我提纲运气，默念心法，果然这新的就是比旧的强，就感觉精液被死死的锁住了，只剩下摩擦的快感，射意却逐渐的消散。
　　我心中大喜！放肆的开始猛操婆媳二人，他们的淫叫声也是越来越大。
　　看着被我的大鸡巴征服的2个女人，我作为男人的自尊心得到了极大的满足，还有比这个更让一个男人值得骄傲的吗？
　　可是这时候我还不忘记挑逗一下玲姐，“老婆，你输给妈妈了哦，你看妈妈这淫水喷的，像水龙头一样”
　　“嗯啊！！输了！输给妈妈不丢人！你那么操她，她不喷才，才怪！妈妈太敏感了！”
　　“嗯啊！！别说了！啊！！臭儿子！呜呜呜！你每次都这么狠操，妈妈！受不了！啊！！”
　　我毫无留情的爆操着婆媳二人，在我把她们都操泄身之后，我躺了下去，然后把假阳具缠到我的腹肌上，这样我的身上就有2个粗大的鸡巴了。
　　“来一人一个，别抢啊。”
　　“妈妈你先用真的，真的更舒服”，玲姐真是个懂事的孩子啊！
　　婆媳二人分别的坐到我的身上，我开始分别用力，说真的，这比搬砖都要累啊，我屁股顶完，用腰腹再顶，腰腹顶完，用屁股再顶，2个粗大的鸡巴就在婆媳的淫穴里开始猛烈的抽插起来。
　　同样的频率，却是不同的节奏，我把婆媳2人插出了不同的淫叫声，妈妈叫完，玲姐叫，玲姐叫完，妈妈叫，操到高潮再一起叫！！
　　这此起披伏的二重唱，又让我找到了音乐家的感觉，我这那是在性交啊，我是这在创作艺术啊！
　　我操的越来越快，身子也越来越累，狠操了10分钟就觉得腰酸背痛的，真是特么的鸡巴没累死，腰先累死了。
　　妈妈和玲姐也感觉出来我的乏力，她们像商量好了似的，自己开始耸动起大屁股来抽插，让我暂时得到了歇息。
　　婆媳二人拥吻到一起，大屁股保持着同样的节奏，啪啪啪的声音从我的胯处和腹部一起传来，我的上半身已经完全的湿透了，就像在洗澡一样，淫水被拍的到处飞溅，我几乎快要睁不开眼睛了。
　　“啊！你们！！你们轻点喷吧，我都快被泡化了！”
　　“啊嗯！！不行！啊！！太舒服了啊！！这大鸡巴！！舒服死人了！！”婆媳二人不管我的死活，他们依旧在放肆的喷射着淫水。
　　妈妈的淫穴越来越滑，反倒让抽插越来越顺畅，我的射意再次的被操起，我赶紧接着运气，射意被缓缓的压下，这时候婆媳二人拥吻着一同站了起来，在我的身上转了180度，然后再次坐下。
　　“啊！！”我的鸡巴操进了玲姐的淫穴，玲姐继续妈妈的事业，开始榨取我的精液，这时候我发现他们的节奏有区别了，坐我鸡巴上的屁股明显又快又狠，坐假阳具的屁股则慢了很多。
　　他们这是要轮班的榨取我的精液啊，我深吸一口气，准备迎接这最关键的战役。
　　果然婆媳二人，一个操累了，换另一个，再操累了，再换，不给我的鸡巴丝毫喘息的空间，我的射意大发，感觉有点控制不住了。
　　“啊！你们！！你们轮流的折磨我！你们没有人性啊！啊！！精液快被吸出来了！太狠了你们！”
　　再婆媳二人共同的猛操之下，终于我的精液突破了枷锁，突突突的射了出来，妈妈先接收了几股精液，然后赶紧换玲姐狠坐下把我剩下的精液吸的一干二净。
　　伴随着淫叫声音的停下，性交艺术也终于告了一个段落，我们3个人气喘嘘嘘的都累的够呛，这特么性交比打仗还累啊，我真怀疑以后我没等精尽人亡，先得断胳膊折腰了。
　　不过看着怀里2的二个美人满足的模样，我觉得这一切都值得！
　　第二天，我一早就起来了，今天是开学的日子，小2个月的假期终于快过去了，想当初刚放假的时候，我怎么也想不到自己会去医院度过这个假期，更没想到经过一个假期，我操了妈妈，娶了老婆，宛如做了一场梦一样。
　　正当我准备完毕准备出发的时候，玲姐也跟了上来。
　　“干吗？”
　　“上学呀！”
　　“嗯？你上什么学啊，你不上班啊”
　　“我让妈妈给我请假了，我今天和你去上学”
　　“这……你什么意思啊”
　　“什么什么意思，我得去看看你学校的环境，险不险恶，女学生多不多，不然你这个色狼我不放心”
　　“什么啊！我那是学校，又不是妓院！再说了，人家女学生可不像你，人都正经着呢”
　　玲姐忽然瞪大了眼睛怒视着我，“你说谁不正经呢！你这个淫贼骗走了我的贞操！现在还说我不正经！妈妈！他欺负我！”
　　“行行行！服了你了，走吧走吧，上学去”
　　我和玲姐手拉着手一起往学校走，怎么看都不像是夫妻，更像是小孩子过家家似的。
　　等到了学校，我才发现，该担心的人不是玲姐，而是我，玲姐她太吸引眼球了，我这都在她旁边呢，都有人不要脸上来要微信，那我要是不在呢？
　　会不会有不要命的人上来抱走玲姐就去强奸了啊。
　　我真得感谢玲姐那占着茅坑不拉屎的前男友了，要不是他保护了玲姐整个大学，别说处女了，估计玲姐早就被操一万遍了吧。
　　“喂！！你太过份啊，哪是你担心我啊，我得担心你啊，你看你这么招风！”
　　“嘻嘻，长的好看有错吗？”
　　“你知道潘金莲为什么被西门庆看上出轨了么？”
　　“为啥？”
　　“就是她抛头露面了啊，你以后没事别到处溜达啊，尤其是大学这种高危的地方！”
　　“德行！潘金莲出轨是因为她抛头露面吗？那是因为武大郎不行！你也不行啊？想的还真多，我才不像你个大色狼，我可是个良家女孩”
　　唉，看来很有必要马上宣布我的婚事了，我先带着玲姐回到寝室，和周边的同学说了我们的婚事。
　　当然同学们都震惊了，我一个放假前还有其他女朋友的人，一个假期回来居然要和另外一个女人结婚了，主要是那个女人还是个绝代小美人。
　　在众人羡慕的目光中，我的虚荣心再一次得到了满足，看来带玲姐出来也不是没有好处的嘛。
　　等到了大教室，导员做学期动员，开始前例行要点名，看看还有没有没来得及返校的同学。
　　一个一个名字点过，等到了点我的时候，还没等我回答玲姐大叫了一声，“到！”
　　“嗯？”导员一脸懵逼的看了看教室下面，又念了一声“秦霄？”
　　“到！”还是玲姐的声音，我知道她是什么意思了，就因为我们导员是个女的！
　　“哎呀，这奇怪了啊！这怎么一个假期没见还变性了呢？秦霄在哪呢？站起来我看看？”
　　我不好意思的站起来，脸有点微红，这玲姐真是爱捣蛋啊！
　　“咦？看着挺正常的啊，假期是去泰国玩了？”
　　下面哄堂大笑，我刚准备说话，玲姐也站了起来，“报告老师，是我替他喊的！”
　　“哎？你是谁啊？我怎么没见过啊”
　　“报告老师，我是她老婆，马上就要结婚啦！”
　　“哦…………！”下面起哄声大起，所有人都看像我这里，起码有几百人吧，那齐刷刷羡慕的目光，让我的虚荣心快爆棚了。
　　“呦，秦霄你可以啊，一个假期弄到一个老婆，还这么好看，呵呵，恭喜啊恭喜，什么时候办啊，我去喝喜酒”
　　因为大学早就允许结婚了，所以导员也没有非常的惊讶，还是送上了祝福。
　　“快啦！过几天，到时候都来呀！”玲姐开心的笑着，那美丽的小脸蛋看着更可爱了，不过她已经宣布了她是我老婆，应该也没有什么危险了吧。
　　等点完名，导员开始说些无关痛痒的话，下面也都是议论粉粉，没人听导员在说什么，不用说也知道，肯定是在讨论我和玲姐的事情。
　　“喂！老婆，你是真不让我和女的说话啊？”
　　“是啊，怎么的，你连你们导员都看上了？你这个大色狼啊！”
　　“啊？我说什么了我就看上她了，她都结婚了，孩子都会打酱油了！”
　　“那又怎么样，孩子都上大学的女医生你还和她做爱呢！还……”
　　我吓得赶紧捂住玲姐的嘴，“嘘！！你胡说什么呢！也不怕别人听到！”
　　玲姐也发觉到自己的话不合时宜，悄悄的点了点头，“呼！忘啦，你们的事不能说”
　　“老婆，这回你放心了吧，你看哪有比你好看的人啊”
　　“这和好看没关系，你们色狼就是喜欢偷，当我不知道呢”
　　我被惊出一身冷汗，这妮子真是什么都明白，太难对付了，以后估计是没有我什么好果子吃啊。
　　等导员说完，就解散了，今天的事也就结束了，一堆同学上来围住我，好奇的打听我是怎么把这么好看的玲姐骗到手的。
　　我当然只能说是我的魅力了，肯定不能说是因为我的鸡巴大吧，还有很多人问玲姐是不是独生子女，有没有姐妹啥的，还问她们医院的护士是不是都像她那么好看。
　　玲姐也有点不好意思了，在她认知的世界里，似乎她并没有好看到让众人围堵的程度，我给她分析了原因，大概是因为她之前读的是护士专业，基本都是女同学，所以也就没多少人注意她吧。
　　玲姐虽然毕业了快一年了，但是也有些怀念校园的生活，所以我就带着玲姐在校园里转悠了一圈，又去吃堂吃饭，就和很多的校园情侣一样，玲姐非常的开心，我们更像是在一起约会了一天。
　　我去办了走读手续，把宿舍退掉了，因为我要结婚了，我有需要满足的老婆，还有妈妈，再住在学校就不合适了，而且我的家离学校也不是特别的远。
　　晚上我和玲姐回到家，岳母已经来了，正在和爸爸聊的热火朝天的，当然是在聊我们的婚事了，但是有没有其他的事情我不清楚，只是隐约觉得这事并不简单。
　　日期就定在我生日过后的第二周，是个良辰吉日，我和玲姐不懂他们那一套说法，听安排就行了，剩下印请帖，请客的标准啊，酒店啊，也都不用我和玲姐操心，感觉这事和我们没关系似的。
　　我们也想表达一下自己的意见，但是岳母和爸爸聊的口水横飞，我们连插嘴的余地都没有，甚至连生几个孩子都开始商量了。
　　“二个好，最好一男一女龙凤胎！”
　　“起码三个起啊，现在都鼓励生三胎！”岳母居然还嫌不够？
　　“妈！你当我是种猪啊！”
　　“年纪轻轻的，多生几个怎么了，不行我给你们带！”
　　我心想这不是带不带的问题吧，你让玲姐这小身板生3个孩子还太为难她了，不过我看岳母这风骚的模样，这丰乳肥臀的，生3个肯定没事。
　　岳母看到我淫荡的盯着她的奶子看，娇羞的给我抛了个眉眼！
　　我操！莫非她看穿我的心思了，知道我想把她也操怀孕了？你们母女2人一个给我生一个那就最完美了哈哈哈。
　　“亲家母啊，你看咱们是不是也得规划规划小玲的营养了，我听说吃XXX能提高双胞胎的概率”
　　“嗯行，我这就给她多买点，要不她这小身板怎么能生出孩子，得多补补！”
　　我们和玲姐决定不想再听下去了，再听，估计就是买尿不湿的问题了，我们一起回到了卧室，手挽着手躺下。
　　“没想到，我这就要结婚了，要有老婆了！”
　　“老公，我有个想法！”
　　“什么？”
　　“咱们虽然要结婚了，可是实际上，咱们是3个人呀，还有妈妈，虽然这听起来太荒缪了，你爸爸也还在，可是以后确实是我们3个人要过夫妻生活，我觉得妈妈也应该得到一个名分”
　　“这……可是她是我妈啊，这不就是名分么”
　　“那不一样啊，她是你妈，同时也是你的女人啊，男人要有责任感才行！”
　　“那，那你什么意思啊？”
　　“这个婚礼，不能只有我们，还得有妈妈才行，我们3个人一起结婚！”
　　“啊！！？？”、

第36章 母子性交终被撞，天堂地狱一念间
　　我惊讶的看着玲姐，没想到我的老婆是这样大度善良可爱的人，她居然让我同时娶了她和妈妈，可是我和玲姐可以合法的结婚，但是我和妈妈不行啊，虽然我们已经过上了没羞没臊的夫妻生活。
　　玲姐的想法是在我们的婚礼上，也要偷偷的给妈妈带上结婚戒指，戒指买3个，我们一人一个，然后之后的礼仪可以私下偷偷的再去弄一次，神不知鬼不觉的，妈妈也一定会很开心。
　　当然了这还只是一个不成熟的想法，毕竟就算我和玲姐想这么折腾，我妈她也得同意才行啊，她虽然已经随意让我操她了，但是她毕竟是我妈，她会同意嫁给我么？
　　虽然我们的性生活是越来越协调，她是不可能再离开我的大鸡巴了。
　　爸爸和岳母商量了很久，不知道商量着什么，直到天很晚了，岳母才离开，走之前我看着那风骚的大屁股似乎扭的更带劲了，不知道她是不是故意的，又对着我抛了个眉眼，抛的我的鸡巴一颤一颤的。
　　今天爸爸没有喝醉，似乎有些疲倦很早就睡了，而我也没敢去抱妈妈回来操，妈妈的淫叫声是越来越大了，高潮的时候捂都捂不住，我要是猛操她怕把爸爸给弄醒了，不是说怕吧，我觉得是一定会把爸爸弄醒的。
　　这还真是个难事，我爸虽然是爱喝几口，但是也不会天天喝醉啊，最近也似乎没什么出差的计划，这可是苦了妈妈了，我知道她一定瘙痒难耐。
　　“老公，不行，你就白天去妈妈的休息室满足她一下呗”
　　“你以为在家爸爸会听见，在医院别人就听不见了啊，妈妈那叫声你也不是没听过，现在是根本憋不住啊，别人一看就我和她在休息室，那要是传出去妈妈在医院还干不干了”
　　“那怎么办嘛！就咱们俩个做，让妈妈受苦，我心里过意不去”这妮子是真的懂事啊。
　　“没办法，不行，就找时间出去开个房，咱们好好的大战”
　　“唉，明明在家却不能做，我有个好办法”
　　“什么啊？”
　　“在屋里弄点隔音降噪的东西，隔音棉之类的，这样声音就小的多啦”
　　“这……这也太奇怪了啊，我爸爸要是问起怎么说啊，没事在自己家里弄隔音棉”
　　“嗯……就说，我想唱歌，录音，现在不是流行抖音直播唱歌什么的，然后说怕打扰他们休息”
　　“这倒这是办法，可是那东西要不少钱吧，我是个穷光蛋啊”
　　“我有钱呀，怎么是不是觉得我又温柔又可靠？”
　　“嗯，可靠还行，温柔就算了！有人说潘金莲温柔的吗？”
　　“秦霄！！你再管我叫潘金莲我掐死你哦！”
　　“行行，那还是叫赛金花吧”
　　“你想死啊！”
　　我和玲姐打闹在一起，顺便我也把她扒光了，用鸡巴插进她的嫩穴里，教训女人还是这招最好使！
　　因为没有妈妈，而且我们也不想太大声，因为妈妈一定憋的难受，这时候更不能去刺激她，所以我也没有运用心法，只是正常的和玲姐做了半个小时，射了一次就抱着她休息了。
　　第二天妈妈果然没什么精神，这几天习惯我大鸡巴的喂养，这一每天没操她，似乎她还有些不习惯，女人到了这个年纪，欲望是真可怕。
　　妈妈和玲姐一起去了医院，我自己坐公交去学校，爸爸也是去了单位，一家四口开始了忙碌的一天。
　　到了学校，各种祝福声也是不断，也有一些调侃的，而我的前女友她也换了个新的男人，一个假期似乎把我干到了另一个平行宇宙一样。
　　我的前女友来祝福我，其实我是无所谓的，只不过她想找我来个分手炮，说还是我操的她舒服，但是我果断的拒绝了，不是我是什么正经人想给玲姐守个节操，而是我尝到了玲姐和妈妈的滋味，她的姿色真的差的太远了，我不想浪费我的精子，我还有2个女人在嗷嗷待哺的等着我的滋养呢。
　　这一天的时间过的很快，本来嘛，大学生活不就那个样子，上完课就是千篇一律，玩游戏的玩游戏，打篮球的打篮球，处对象的处对象，而我上完课就直接去了医院，因为我的对象我的女人都在医院。
　　我先去找玲姐玩，玲姐似乎很忙绿，而且她今天要加班，几乎没什么时间陪我，我亲吻了她一下就告别了，还叮嘱她晚上要好好休息，别想念我的大鸡巴。
　　我来到妈妈的办公室，她在里面研究着患者的病例，看我进来也没什么反应，已经不像以前那样防备着我了，因为她早已经身心都属于我，只要我别太过份，妈妈是随意我去操的。
　　我过去贴到妈妈的脸上亲了一口，“妈！昨天对不起啊，爸爸也没喝酒，我怕吵醒他”
　　妈妈一时间不知道如何回答，儿子因为没操她而道歉，这话你让她又如何接呢。
　　“妈！玲姐今天要加班，晚上咱们找个理由骗爸爸喝酒，然后我好好的孝敬一下你！”
　　“晚上再说吧，你别瞎得瑟，一边好好坐着”
　　妈妈的脸明显的有点红了，是不是再想晚上我操她的画面呢？
　　这美熟妇的风韵，让我的鸡巴有点蠢蠢欲动，可是这是她的办公室，随时都可能有人进来在这操妈妈风险实在是太大了。
　　有没有什么地方可以操呢？我相信妈妈她一定是憋的够呛，只要条件合适，肯定也是想和我做爱的。
　　暂时没有什么好办法，我呆着也是无聊，走到窗户边看向外面，这三甲医院人流涌动，来来往往的人特别多，下面的停车场里也停满了各式各样的汽车。
　　对啊！我忽然灵机一动，把妈妈抱进车里去操啊，来个车震多刺激啊，我和妈妈还没尝试过呢！
　　我兴奋的跑到妈妈身边，妈妈看我猴急的样子以为我这就要操她呢，吓的她赶紧抱紧了自己。
　　“臭小子！你要干什么！！我警告你别作死啊！”
　　“什么啊，妈！我想到个好地方”
　　“嗯？什么好地方？”
　　“我们做爱的好地方啊！”
　　“你小点声！你是生怕别人不知道咱们母子干的勾当啊”
　　“哦哦，我这不是太兴奋了么，妈咱们去你的车里做啊，来个车震多刺激啊！”
　　“啊！”妈妈的身子明显的颤了一下，看样子我说到她心坎了去了，在车里和儿子做爱，这个刺激程度肯定会勾起妈妈的淫欲的。
　　“你！你天天都想些什么东西！”
　　“哎呀，妈走吧，还有时间，趁着回家之前，咱们把车开到没人的地方，让儿子好好的伺候你！”
　　妈妈显然被我说心动了，她表面还妞妞捏捏的，可是我一拉，她就乖乖的去换衣服了，我仿佛看见她的内裤都已经湿了。
　　妈妈换好衣服就带着我开车离开了医院，我想到家附近正好有个公园可以开车进去，里面有的地方很偏僻，几乎没什么人，我就让妈妈把车开到那里。
　　由于还没到下班的时间，公园里的人确实很少，我们找个寂静的角落把车一停，然后调整好座椅，我还没等去脱妈妈的衣服，妈妈扯下自己的内裤扔到一边，上来就脱我的裤子。
　　这熟妇真是憋的难受吧，看妈妈这着急的样子，我真的觉得自己不孝啊，昨晚都没有好好的伺候她。
　　妈妈掏出我的大鸡巴，早已经坚硬无比，也不需要太多的前戏，因为妈妈的淫穴也早就是淫水泛滥了，妈妈坐到我的身上，对准洞口狠狠的坐了下去。
　　“啊！！！！舒服啊！！！”妈妈长淫了一声，这无底洞一样的淫欲终于得到了缓解。
　　妈妈开始猛烈的坐起我的大鸡巴，车子发出了嘎吱嘎吱的声音，足以证明妈妈她的力道和幅度有多么恐怖。
　　我伸出手解开妈妈的衣服扣，把奶罩推上去，大口吃起妈妈那香甜的巨乳。
　　“儿子！使劲！妈妈痒啊！使劲操啊！”
　　妈妈终归是个女人，没几下她的动作幅度就下来了，我知道这是妈妈最瘙痒的阶段，我赶紧接力，双手抓住妈妈的大屁股，飞速的狠操起来。
　　“妈妈！爽吗？儿子操的你爽吗？”
　　“嗯嗯！爽！舒服死了！！好儿子！！妈妈舒服啊！！”妈妈放肆的浪叫着，反正也没人听见，有人听见也没人认识我们。
　　我狠狠操的几百下之后，抱着妈妈从车里走出来，妈妈吓的下面的小嘴死死的允吸我的阳具，我把妈妈放到车盖上，然后继续狠狠的操。
　　“啊！你！你这混蛋！你怎么出来了！让别人看见怎么办！啊！！”
　　“怕什么，这里没人经过的，妈妈你就放心的叫吧！”
　　“不不！嗯嗯！！！”妈妈死死的咬住嘴唇，尽量克制她的快感，可是这个东西哪是她能忍住的呢？
　　我把妈妈的腿压到胸前，撅起屁股猛烈的向下狠插，一次又一次的插穿了她柔嫩的屄芯，妈妈彻底的受不了了。
　　“啊！！太深了啊！！别这么插啊！妈妈！！受不了！！啊！！！妈妈要坏了啊啊！！！！！”
　　妈妈的淫水泛滥，剧烈的高潮让妈妈的屄芯死咬住我的鸡巴，对着就是阴精狂泻，怒刷我的龟头，浇我的腿直发软，但是妈妈的双腿紧紧的夹住我，我想摆脱也摆脱不掉。
　　等到妈妈泄完，我正打算再次发力的时候，妈妈的手机响了，是爸爸。
　　妈妈做了个嘘的手势，然后接起了电话。
　　“怎么了？”
　　“老婆，那个我今天得出差，晚上就不回去了啊，你们别等我了”
　　“哦知道了，那，啊！！！”我调皮的狠操了一下妈妈，妈妈发出销魂的呻吟怒瞪了我一眼。
　　“怎么了老婆？”
　　“啊没事，不小心水洒了，我知道了，挂了啊！”妈妈显然是怕我再捣蛋，赶紧的挂掉了电话。
　　“秦霄！！你活够了是不是！”
　　“嘻嘻，刺激一下嘛”
　　“刺激个屁！你爸今天不回家了，咱们回去吧”妈妈说话间，屄芯又狠狠的允吸了一下我的龟头，我这么聪明的人当然知道妈妈的身体想要表达什么！
　　爸爸不在家，我们就可以回家操个天昏地暗啊！
　　这还等啥呢，我抱着妈妈回到车里，妈妈连内裤都顾不得穿，整理一下奶罩和衣服，踩下油门飞速向家里奔去。
　　公园就在我家旁边，我的鸡巴都还没软就已经到了家地下的停车场，我看了看四下没有人，想了个大胆的想法。
　　“妈！趁着没人，我抱着你上去！”
　　“嗯？没事抱我干什么，赶紧回去啊”妈妈显然是猴急的不行了，但是也是没明白我的意思。
　　“我是说抱着插你啊，边走边插，锻炼身体！”
　　妈妈的脸迅速红的像猴屁股一样，“你有病啊你！被人看到怎么办！！！”
　　“不走电梯啊，走楼梯，平时哪有人走楼梯啊！”我拉着妈妈从车里下来关上门，一把抱起妈妈对着淫穴就操了进去，然后赶紧的跑进了楼梯间，深呼一口气，开始爬起楼梯！
　　这可不是一般的体力活啊，抱着一个丰盈巨乳的大熟妇，一层一层的往上走，那可比搬水都累啊，但是由于重力关系，我每上一层台阶，大鸡巴就狠狠的操一次妈妈，而且操的特别深。
　　“啊！！臭小子！太深了！！天呐！你操穿妈妈的屄芯子了！！”
　　妈妈的淫水从第一阶台阶开始就不停的往外流，仿佛是要在每一个台阶上都留下她淫荡的证据。
　　我走到2楼，胳膊已经有些酸了，我不得不坐到台阶上，然后抓着妈妈的大屁股一顿狠操，操的妈妈泄了身之后，我又抱起她站起来，向上前进。
　　就这样，到了3楼，我又坐下，继续的操妈妈，把她操的淫语横飞屄芯狂泻，再次的抱起她前进。
　　我家在9楼，本来应该1分钟就到的路程，我走了将近一个小时，当然了妈妈这一路被我操的在每一层都高潮不止，直到到了家门口，妈妈已经在我的怀里爽的有些意识模糊了。
　　我努力的打开房门，然后抱着妈妈走到沙发上坐下，再次的发力，由于比楼梯舒服了很多，所以力道也是更加的劲爆，妈妈在我摧枯拉朽的爆操之下也终于狂喷阴精昏死了过去，而妈妈屄芯那强大吸力也是让我异常的难顶，终于忍不住在妈妈的子宫里狠射出浓浓的精液。
　　这只是开始，我和妈妈都知道，今夜，我们不操个天昏地暗决不罢休。
　　时间还很长，妈妈把我和她自己的衣服脱光，然后拉着我去浴室先洗了一下，不知道妈妈是不是也看过这种片，还是女人天生都会这套，妈妈居然用她的大奶子在我的身上游走给我擦起沐浴乳。
　　妈妈那丰满的巨乳真是太舒服了，我浑身都爽的汗毛直立，忍不住的鸡巴直抖，妈妈当然也不会放过这个细节，在沐浴乳的润滑之下，妈妈的大奶子上来把我的鸡巴吞了下去。
　　我操！！这感觉比特么单纯的乳交爽好几陪啊，我爽的忍不住也呻吟了出来，“啊！妈妈啊！！太爽了！你的大奶子真舒服啊！！”
　　“臭小子！这会知道舒服了吧！让妈妈也好好的服侍服侍你！”
　　妈妈的巨乳可以轻易的把我的整个鸡巴吞噬，可是妈妈还是露出了我雄壮的龟头，她把龟头含进嘴里，开始了乳交加口交。
　　我简直要疯了，这种感觉，简直是上帝也不敢奢求的吧，我不忍心运气去破坏这个蚀骨的快感，我只是尽情的去感受，去享受。
　　在妈妈的巨乳和小嘴的蹂躏下，我在妈妈的巨乳里射出了今天的第二股精液，而且射的比第一次还要舒服！
　　妈妈用水给我们冲洗干净，看着水流在妈妈的巨乳上流过，从那粉嫩凸起的奶头上滴下，我的鸡巴来不及软掉，抱起妈妈的一直腿，噗呲一下，又干了进去。
　　“啊！！！好儿子！！接着插吧，狠狠的操妈妈！”
　　花洒的水淋到我们身上，给我们带来的别样的舒服感，妈妈的长发被淋湿，妈妈的身子湿漉漉，妈妈的大奶子在飞甩，妈妈的大屁股啪啪直响。
　　“啊！妈妈啊！！舒服死我了！！天底下的母子都应该天天操啊！”
　　“对！好儿子说的对！妈妈早就应该给你了！妈妈错了！！从你小时候，妈妈就应该给你操啊！”
　　“原来我小时候，你就惦记我的鸡巴了啊，妈妈你真淫荡”
　　“谁让你那死爸爸不行呢！妈妈要是知道你鸡巴这么大，早就让你操了啊！！啊！！！！”
　　我们的对话越来越没有节操，越来越不知羞耻，母子的性交渐渐的来到一个小高潮，我操的越来越狠，我们交媾的地方不断的被拍起水花，我知道妈妈的淫水一定不比花洒喷的水少！
　　总一个姿势，妈妈也有些累了，我扛起妈妈的另一只腿，把她完整的抱起来，走出了浴室，来不及擦干，我就这样抱着她再次的走到沙发上坐下，持续的发力，让妈妈一直保持在高潮的云端，我知道她想一辈子都在云端上傲游。
　　今天会不会把妈妈操坏？或者妈妈今天会不会把我吸死？一切都还是个未知数，我看着窗外的天渐渐昏暗下去，知道今夜注定要无眠了。
　　妈妈承受着我野蛮的冲撞，她披头散发的模样淫荡至极，那浑身的潮红也说明她正处在女人极度舒爽的高潮之中，而就在这她最最舒服的时候，家里的门忽然开了。
　　爸爸居然从外面走了进来，我和妈妈一丝不挂的在沙发操着，我那粗大的鸡巴在妈妈的嫩屄里插着，这次再也躲无可躲，藏无可藏，我和妈妈终于暴露在了爸爸的眼前！

第37章 一家三口终对质，观看做爱到天明
　　随着一声门响，我的鸡巴瞬间感受到了前所未有的压力，从来也没感受过妈妈的淫穴这么紧过，几乎快要将我的鸡巴夹断了。
　　很显然爸爸的到来，反而让妈妈在惊慌中更加激起了她的淫欲，她的阴道强烈的收缩着，仿佛担心我的大鸡巴会被爸爸拔出来似的。
　　而我也是被吓的不轻，我试着想推开妈妈，可是我的鸡巴被妈妈的淫穴死死的夹住，根本没有拔出来的可能啊。
　　奇怪的是尽管我和妈妈的反应很强烈，爸爸似乎像个没事的人一样，他平静的走到沙发的旁边，还稍微低下头去看了看我和妈妈交媾的地方。
　　“别！别看啊！！你别看那里啊”妈妈带有哭腔的对着爸爸诉求，可是爸爸不但接着看，还凑的更近来看。
　　我不知道说什么才好，这种场面你让我说什么呢？
　　我的鸡巴实实在在的插进了妈妈的淫穴，我和妈妈就是在做着道德沦丧的母子性交，我能说因为你不行，所以我才操妈妈的？
　　只恐怕会让我爸爸当场想杀了我吧。
　　妈妈的阴道强力的收缩，我知道她的身体不受控制了，爸爸的当面观看让她的羞耻感爆棚，而羞耻感却转化成快感报复在我的鸡巴上。
　　“你们母子还挺合适的么？一个我的老婆，一个我的儿子，咱们这是合家欢了？”
　　爸爸的阴阳怪气，让妈妈产生了更强烈的反应，她居然宫颈口大开，强烈的吸力让我的龟头更深一步插穿了屄芯操到了子宫。
　　“啊！！！插进妈妈的子宫了，啊！！！！”妈妈像中毒了似的，身体彻底失去了控制，我的龟头被掐住，茎部被屄肉凶狠的夹击，精液再也忍不住了，突突突的开始发射。
　　爸爸看到我的身体反应，知道我是射了，“你们母子真是淫荡啊，居然还内射！还射进子宫里！！”
　　妈妈受到我的精液和爸爸言语的双重刺激，身体剧烈的痉挛起来，“啊！！别看啊！！呜呜呜！我受不了了！！我高潮了，泄死了啊！！！！”
　　一大股阴精喷泄而出，妈妈紧紧的抱着我，一口咬了下去。
　　“啊！！妈妈啊！！你吸死我了啊，啊！！！”我被妈妈吸的直翻白眼，死就死了吧，都到这一部了，当初和老天爷说，能让我操一次妈妈死都值了，现在我已经操了不知道多少次了，怎么也是赚了，就让我和妈妈一起舒服死吧。
　　我和妈妈似乎一起都进入到了另一个境界，强烈的快感让我们紧紧的抱着彼此，我不知道爸爸此时做什么感想，或许想杀了我吧，或许也会有自责吧，毕竟如果他和我一样能把妈妈操到这个地步，我也根本不可能碰到她。
　　妈妈依旧死死的吸着我的鸡巴，我射出几股精液后，又被妈妈吸出了几股，短短的时间我就连续射了2次，而妈妈似乎早就失去了意识，她已经不叫了，只是身体随着我的射精而依旧强力的抽搐着。
　　我似乎要把这一声的积蓄都射进妈妈的子宫里，我射的也慢慢的失去了意识，强烈的快感占据着我身体的每一处神经，我知道我和妈妈都在爸爸的眼皮子底下到达了人生中最最强烈的一次高潮。
　　已经过了多久？我不知道，我射了多久，我也不知道，我只知道妈妈的子宫已经精满自溢，精液从我们交媾的地方被挤了出来。
　　等我恢复了意识，我看爸爸依旧平静的看着我和妈妈，既不发火，也没有说话，这反而让我更加的担惊受怕，因为看不透他到底在想些什么。
　　不一会妈妈也缓了过来，作为一个男人，尤其是让妈妈为了我付出这么多的儿子，这时候我必须得站出来了！死就死吧。
　　我深呼了一口气，“爸！都是我的错，是我非要和妈妈做的，你要打要骂，都随你吧，你就是想杀了我，我也没意见，但是你别怪妈妈，她有她的苦衷”
　　“就这些？”爸爸还是相当的平静“不不！你听我说，是我勾引儿子的，是我得不到满足，我去勾引了儿子，你也知道你自己的情况，我！我这20年几乎没有像样的性生活，是我不要脸，我相中了儿子的能力，你要骂就骂我吧，你想做什么都行，但是儿子他还在上大学，不能毁了他啊……”
　　“好了！你们做这种事情的时候就没想过会暴露吗？幸好那个父亲是我，不然换作其他家庭，你们干的好事只会让家庭分朋离析！我也不和你们饶弯子了，今天我就是故意假装出差的，我就知道你们会在家干这事！”
　　“啊！这？”我和妈妈吃惊的看着爸爸，他什么意思？
　　“你们不用惊讶，你们干的事我早就知道了，还在我身边做，你们是真敢啊，真以为我是瞎子啊，我就想看看你们母子能做到什么地步”
　　“爸爸！我，我对不起你”
　　“秦霄！作为男人，我很羡慕你，甚至嫉妒你，你确实很强，你可以满足你的妈妈，可以满足你的老婆，但是我不行，只能看着自己的老婆出轨，可是作为父亲，我很欣慰我的儿子很强，他可以继续的传宗接代，他可以满足她的妈妈，不然可能你妈出轨的就是外人，你让我这脸往那搁？”
　　“还有老婆，我知道我对不起你，从结婚开始，我就没有让你享受过一次高潮，20多年了，一个女人最珍贵的年纪就这样过去了，我知道你肯定无数次的想过和我离婚，想过去寻找性爱，不过你为了儿子，为了这个家，一直忍受着，这也是你应得吧，趁着你还年轻”
　　“老公，我，我对不起你，你别这样说”
　　“是我对不起你，我说的不是什么气话，今天我之所以挑明了这事，一是我想知道你们之间怎么想的，二是因为秦霄要结婚了，这个事不能再瞒下去了，三是因为我……我看到你们这样，我，会很兴奋！我也想寻找自己的快感！”
　　“啊！！”我和妈妈差点从沙发上摔下去，我操，我爸他看见我操妈妈居然会兴奋？而且我看到了爸爸他，他真的勃起了。
　　妈妈更是惊讶无比，她也注意到了爸爸的反应，“你，你能硬了？”
　　“可惜啊，只有看见你们做的时候，我才会硬”
　　“这……”我忽然感觉到妈妈的阴道又开始收缩了，真是淫荡啊，听到老公说儿子操自己会硬，居然又想让我操她了？
　　“爸，那你，你是同意我和妈妈？”
　　“我说不同意，你们就不做了吗？看看你们的样子，你们能忍住吗？”
　　“对不起”
　　“好了，还有，小玲既然知道你们的事，也配合你们，说明她并不介意，我之所以想快点让你们结婚，也是怕她把这事说出去”
　　“玲姐她不会的，她很爱我和妈妈的”
　　“我知道，听我说完，既然你和你妈已经是这样的关系了，我希望你也能善待她，毕竟一日夫妻百日恩，我和你妈虽然那方面不行，但是感情还是有的，我希望你能正式的代替我照顾她，而不是这样偷偷摸摸的”
　　“老公我！你别这么说，我……”
　　“听我说完！你娶了小玲，同时你也得娶你妈！”
　　我靠，我惊讶的看着爸爸，他这话怎么和玲姐一模一样，难道真是一家人心有灵犀？
　　“你胡说什么啊，我是他妈，怎么能嫁给他！”
　　“那你们是母子不还是做出这种事了么？我需要一个承诺，不然将来等你慢慢老了，儿子就会对你失去兴趣了，只有你嫁给他，才能锁住这小子！”
　　“爸！我……这也不可行啊”
　　“就这么办，我都想好了，你们不用担心，现在你只需要告诉我，你愿不愿意负责！不想负责咱们就鱼死网破，我也不要这张老脸了”
　　“爸！你说什么呢，我当然想和妈妈在一起，可是你……”
　　“我还是你爸，以后你妈和小玲就都是你老婆，在家就这样，出门你妈还是你妈，咱们一家人和和气气的，要是……要是你妈怀孕了，对外就说是我和你妈生的，反正咱们一家人DNA都差不多，长的也不会差哪去，不会有人怀疑的”
　　我靠，我还能说什么呢？
　　我爸他居然让我和我妈结婚，甚至还想让我把我妈操怀孕了？
　　我确实是想过把妈妈操怀孕，但怕没办法交代，现在我爸把后路都给我安排好了，从一开始到现在，似乎这一切都在我爸的掌握中，我好像就是个旗子啊。
　　“我，唉，真是冤孽啊”妈妈长叹一口气，已经不知道说什么好了，确实我和妈妈干的事已经无法挽回了，爸爸他现在说的话让妈妈一定是心里非常的纠结，毕竟他们做了20多年的夫妻，虽然少有夫妻之实，但是感情还是在的啊。
　　“放心老婆，咱们该怎么生活还是怎么生活，只是你以后就和秦霄一起睡，不仅你能满足，我也能满足，你也别有什么心里压力，咱们一家人这样难道不是最好的选择吗？”
　　“我，我不知道，妈妈无奈的摇了摇头”
　　“你们到现在都还插着，已经说明答案了吧！”
　　“啊！”我都忘了，我的大鸡巴还一直插在妈妈的淫穴里，居然这样和爸爸说了这么久，唉，我真不知道自己到底是不是个孝子。
　　我刚想把鸡巴从妈妈的淫穴里拔出，爸爸却阻止了我。
　　“别拔出来，我知道你们还没尽兴，就这样插，在我的眼前插！”
　　“啊！”妈妈的身子抽搐了一下，淫穴又收缩了，我的天呐，她听到爸爸的话，还真的想让我继续操她啊。
　　“不，老公，你，你别看啊，羞死我了！”
　　“我知道这样你更兴奋，秦霄赶紧的动起来吧，你妈已经受不了了”
　　说真的，这会我的鸡巴已经硬的发疼了，在爸爸的眼皮底下操妈妈，让他观摩，这特的也太刺激了吧，我也不再装做好人了，抓住妈妈的大屁股，粗大的鸡巴又开始在妈妈的淫穴里抽插了起来。
　　爸爸兴奋的也脱掉了裤子，开始套撸起自己的阳具，他贴近妈妈的屁股下面，仔细的看着我那粗大的鸡巴是如何把妈妈插的淫水直流的。
　　“快！秦霄，操的快一点！把你妈的淫水操出来啊！”
　　“啊！！好！”我开足马力！开始狠操，马上啪啪啪的声音就出来了，妈妈的淫水开始止不住的被我操出来。
　　“真粗，真狠啊！！难怪能把你妈操的失神，不愧是我的儿子，好好的满足你妈，把你妈二十年的快感都操回来！！使劲操！”，爸爸边看，边自慰，还一边的爆着淫秽不堪的粗口。
　　而我在这种刺激下，奋力的拼搏着，我已经丝毫不再犹豫了，已经没有任何人可以阻挡我操妈妈了，我以后可以放心的操，狠狠的操，没日没夜的操了。
　　“啊妈妈啊！儿子以后可以正大光明的操你了！你是不是也这么想的啊，不然你怎么这么紧啊！”
　　“呜呜呜！是的，操妈妈吧，当着你爸的面狠狠操，把妈妈操到高潮，妈妈以后天天让你操啊！！！！”
　　我抱起妈妈站了起来，让爸爸看的更清楚一些，爸爸蹲下看着我的大鸡巴在奋力的拼杀，妈妈的淫水已经开始呲呲的喷射了，在我们交媾的地方被我拍的到处飞溅。
　　爸爸把脸凑上去，让那淫水喷洒在他的脸上。
　　“真淫荡啊你们，你居然把你妈妈操成了水龙头，爸爸要拿着你妈的淫水洗脸啊！”
　　我们一家三口人真正的找到了各自的定位，我们在享受着真正一家人的其乐融融，我奋力的操着，妈妈仰脖淫叫的爽着，爸爸喝着妈妈的淫水在飞速的手淫着。
　　“呜呜呜，你们父子太坏了！！我要被搞死了！又要泄了，呜呜呜！爽死了啊！！！”
　　妈妈再次被我操到了失去理智，身体发生痉挛，我也再次的射了出去，因为妈妈的子宫早就满了，精液随着淫水被挤出了妈妈的淫穴从我的鸡巴上溢出，爸爸也在怒吼中射了出来。
　　风雨过后，一切终于回归了平静，我颤抖着从妈妈的淫穴里抽出鸡巴，浓浓的一大股精液涌出，我这是射了多少啊。
　　爸爸看到后也感到惊讶，不过他还是欣慰的看了看我，那意思就是我替他把妈妈的子宫填补满了，我替他完成了他本该完成的工作。
　　妈妈羞的不知道如何是好，她不敢直视爸爸，也不敢直视我，只是趴在我的身上大口的喘着香气。
　　接下来的一个晚上，我不断的操着妈妈，爸爸就一直在一边看，有时候贴近了看，有时候远远的看，有时候还关起门来偷看，我不知道射了多少回，但是我知道爸爸肯定是这些年里射的最多的一次吧，尤其是后来他硬都硬不了，就别说射了。
　　晚上我想让妈妈和爸爸一起睡，但是爸爸不同意，说以后我都得和妈妈玲姐一起睡，不然他为什么给我买那么大的床？
　　唉，还是爸爸棋高一着，我怎么就没想到呢，谁家没事会买个2米5的大床呢，原来是爸爸早就打算好了的。
　　因为玲姐加班今天没有回来，我就和妈妈单独一起睡在我的床上了，我真的是没有想到，我居然是这个结局，能娶到玲姐这样的小恶魔天使，还能娶到妈妈这样的绝美熟妇，我对老天爷的感激之情比以往任何时候都多。
　　“妈，没想到爸爸他？我还以为死定了呢”
　　“唉！儿子，咱们怎么说也是对不起他，你以后一定要孝敬你爸知道吗？”
　　“嗯嗯，放心，我会孝敬你们的，妈妈床上是我老婆，下了床你也永远是我妈妈！”
　　“唉，妈妈真不是个好女人，以后让妈妈怎么面对你爸”
　　“妈！我觉得，爸爸说的挺好的，以后关上门你是我老婆，出了门你就是爸爸的老婆，是我妈妈”
　　“我怎么就忍不住自己的欲望呢，真是作孽啊！”
　　“别想那么多了妈，其实玲姐的想法也和爸爸一样，她也让我一起娶你们！”
　　“真是胡闹，妈妈怎么嫁给你？咱们是母子，在一个户口本上！”
　　“婚姻是一个仪式呀，不一定就是拿张本，只要走了正视的仪式，那你就是我的老婆”
　　“行了！你老婆在医院加班呢，想你老婆去医院去”
　　“对我的两个老婆都在医院哈哈哈，妈！你说咱们生了个宝宝，该叫你什么呢？那又该叫玲姐什么呢？那又该叫爸爸什么呢？又该叫我什么呢？”
　　“……这，我，我怎么知道，不对！谁说要给你生孩子的！你个臭小子！”
　　“我天天这么射，不生才怪呢”
　　“啊对，你的病，不行！”妈妈这时候赶紧又去吃了紧急的避孕药，事实证明，妈妈是对的，其实这个时候，我已经可以把妈妈操怀孕了，到了第二天的检查我才知道。
　　第二天，妈妈显然很不习惯从我的房间起床，她面对爸爸还是有点羞耻，毕竟这身份的转变确实是需要时间去适应吧。
　　不过我们还是照常的一起吃完饭，就出去了，我上午没有课，直接和妈妈一起去了医院，因为我得把这个事告诉玲姐才行。
　　等到了骨科病房，我把昨天发生的一切都告诉了玲姐，玲姐却不像我和妈妈的反应那么大，可能因为是她并不在现场，或者她本来就是想法奇多的女生。
　　“我一直都觉得，你爸他可能会知道”
　　“为什么？”
　　“你们那么肆无忌惮的做，还在你爸爸的身边做，叫的那么大声，他怎么可能没发现嘛！”
　　“唉，看来是我把自己蒙在鼓里啊”
　　“这样不挺好的，以后咱们就可以光明正大的睡一起，结婚啦”
　　“那你就得是小老婆了哦”
　　“我才不挣这个呢，只要你对我好就行”
　　“嗯，老婆，你真好！以后咱们一家人就幸幸福福的一起生活吧！”

第38章 浪漫婚礼娶婆媳，三女孕育新生命
　　离开玲姐，我又辗转去妈妈的办公室溜达了一圈然后就去学校了，一切似乎都没改变，被爸爸发现了，好像也不是坏事，反倒是觉得轻松了许多，但我总觉得哪里有点不对劲。
　　我的复查结果也出来了，我已经达到了正常男性的精子含量，也就是我说再这样射进妈妈的子宫，她就非常有可能会怀孕的，爸爸开始强制让妈妈吃避孕药，我也不知道为啥，他可能不喜欢我把妈妈操怀孕了？
　　但是玲姐也被要求吃避孕药，我考虑过要不就带套做，但是妈妈和玲姐都不同意，按照她们的话说，受精的那一刻才是她们最享受的时候，如果不射进去，她们宁愿不做，我是不懂女人都怎么想的，可能她们的子宫天生对男人的精液就有一种渴求吧。
　　爸爸既然都知道我和妈妈的苟且之事了，而且也都说开了，那晚上我干妈妈的时候就更来劲了，妈妈也肆无忌惮的大声淫叫着，反正也不怕被人听见，只不过她总喊儿子操我，如果被邻居听见似乎也不好解释吧，她那响彻云霄的淫叫，我觉得楼上楼下都有可能会听到的。
　　玲姐说以后还是在卧室装一些隔音设备吧，毕竟我妈她叫的太淫荡了，只要被我操就毫无顾忌的淫叫，这熟女的欲望太吓人。
　　婚礼按部就班的准备着，爸爸和岳母经常私下里开个小会，嘀嘀咕咕的不知道在说些什么，按理说这婚礼是人生大事，可是我总觉得不大寻常，好像偷偷摸摸似的。
　　玲姐相对没那么紧张，好像结婚这事就是顺理成章的，没有什么好顾虑的，穿上婚纱，走完形式她就是我老婆了，哦不对，她早就觉得自己是我老婆了。
　　反倒是妈妈有点紧张，不知道是因为儿子要结婚了，还是因为别的，还是说她有什么其他的预感，爸爸让她嫁给我，难道妈妈是因为人生第二次出嫁而紧张吗？
　　其实我也挺紧张的，毕竟是第一次结婚，我还年轻，而且我到现在也不知道要怎么结婚，娶玲姐这事好办，我怎么娶妈妈？
　　总不能当着大众宣布我要娶我妈吧，估计当场的人都得晕了。
　　在各种忐忑不安的情绪下，我也终于快熬到了头，再我过生日的第二天我和玲姐就去领了结婚证，算是成为正式合法的夫妻了，照常晚上一家人还是要庆祝一下。
　　在举杯的前一刻，爸爸拿出了他和妈妈的结婚证，毫不犹豫的当着全家人的面撕掉了，然后拿出了一个新的结婚证，我不知道他是从哪弄的，但是那个和我和玲姐领的完全一样，看着不像是假的。
　　不过结婚证里的人，是我和妈妈……
　　妈妈看着这结婚证，脸瞬间的通红一片，这却也是太让她难为情了，自己和儿子居然出现在一个结婚证上？
　　“今天是我们正式成为合法一家人的日子，我的儿子娶了老婆，我的老婆嫁给儿子，哈哈哈咱们举杯庆祝一下！”
　　我和玲姐很开心，妈妈显得有些羞涩，爸爸则是又把酒一饮而尽。
　　晚上不用说，爸爸又喝多了，我好好的操了婆媳二人一顿，淫叫声伴随着爸爸的呼噜声响了整整一晚上。
　　终于我结婚的日子到了！
　　医院的人，学校的人，还有爸爸单位的人，整整几十桌，热闹非凡，从一大早我们就开始忙活，迎亲，接待客人，弄的我有点晕头转向的，结个婚怎么这么麻烦呢。
　　不过这一切在玲姐穿着婚纱走向我的那一刻，我觉得都值得了，玲姐平时不怎么化妆，但是已经非常的好看了，这样穿着婚纱化着美妆的玲姐宛如天仙下凡一般！
　　在场的所有人也都看呆了，都不在不禁的赞叹这新娘真好看，当然我有高兴的成份，毕竟好看的玲姐是我的老婆了，也有不开心的成份，都去赞美她的意思就是我很衰，感觉还真有点武大郎配潘金莲的意思呢？
　　在互相交换戒指之后我神情的拥抱着玲姐，“玲姐，你终于是我的老婆了，希望以后严守妇道，不要做下一个潘金莲啊！”
　　玲姐怒瞪了我一眼，“结婚你就和我说这个！你等着，晚上回去我就把你给灌药了”
　　“是春药吗？嘻嘻”
　　我和玲姐分别向岳母，爸爸妈妈行礼，岳母非常高兴还上来抓着我的手，止不住的夸赞，说玲姐以后的性福可有着落了，说我是个优秀的青年，将来一定大有作为，吹的我自己都要信了，当然了岳母还不时的用她的大屁股蹭我的胯处，我差点让她给整勃起了，不知道她是不是故意的。
　　爸爸妈妈当然很激动，别的不说，我作为他们的儿子娶了一个这么优秀的媳妇，那可是太给他们长脸了。
　　当然爸爸和妈妈也都还有他们不一样的状态，爸爸除了激动显然还有别的心思，而妈妈看着我和玲姐的幸福似乎也有一点点的羡慕。
　　宴席开始，大家都开始胡吃海塞，爸爸让我去敬酒，但是他把酒换成了水，甚至他自己都是这么喝的，一向爱喝酒的爸爸居然滴酒未沾？
　　这太不正常了。
　　玲姐还饶有兴致的唱了首歌，说真的认识了她这么久，我还是第一次听见她唱歌，不说有歌星的水平吧，但是那动听的声音真的再一次镇住了在场的宾客，我真是感慨万千，这样完美的一个小美女，咋就被我给骗到手了呢，只能希望下辈子我的鸡巴也不要太小了。
　　宴会进行的差不多，也都拍照留念之后，爸爸忽然拉着我还有玲姐从后门溜了出去，我还一脸懵逼不知道怎么回事之后就被塞进了一辆豪车。
　　车缓缓的驶出了婚礼现场，我和玲姐对视了一下，玲姐耸了耸肩表示她也不知道怎么回事。
　　“司机，那个去哪啊？”
　　“我也不知道去哪，你爸爸只告诉我跟着前面的车”
　　我这才发现前面还有一辆车，爸爸应该就在前面，我就知道婚礼没这么简单，他和岳母嘀嘀咕咕了这么久，但是今天的一切却都挺正常的，除了现在。
　　“老婆，不管去哪，我都会保护你的，你别害怕啊”
　　“我害怕个屁，我警告你，你再叫我潘金莲，我就把你阉了，给你灌药那多没意思”
　　“老婆……你真的变了，以前那多温柔啊”
　　车开了大概半个小时，居然开到了码头，我去？这是要出去钓鱼？
　　车停在一个豪华的私人游艇旁边，不一会爸爸过来把我和玲姐接下来。
　　“爸？你这要干吗啊？”
　　“等会你就知道了”
　　“不是要跑路吧？是不是你贪污犯罪了啊？”
　　“你这孩子会不会说话！满嘴跑火车！走！”
　　我和玲姐跟着爸爸上了游艇，别说这游艇还够大的，有3层，看着像个小游轮一样。
　　“爸，咱家什么时候这么有钱了？这不会是送我的结婚礼物吧？”
　　“你做梦呢？当然是租的，这游艇好几千万，谁能买起”
　　游艇启动了，迅速的离开了海岸，一不会就只剩下一望无际的大海了，爸爸带着我的玲姐来到甲板上，然后自己神秘的溜了进去，留下我和玲姐吹着海风。
　　“老公，爸爸是不是要带咱们去度蜜月啊，可能是周围的什么海岛？”
　　“我还是觉得像跑路，可能直接就开去夏威夷了”
　　“你一天就知道胡说！”
　　不一会广播里又开始放起了婚礼的音乐，然后游艇的大门打开了，妈妈搀着爸爸从里面缓缓的走了出来，不同的是，妈妈这会也穿上了婚纱！
　　我操！爸爸这是要单独给妈妈办一次婚礼，把自己的老婆郑重的嫁给儿子啊！真是一个好父亲好丈夫！我不禁感动的都想哭了。
　　妈妈穿婚纱的样子更有一种别样的没，成熟女人的丰盈配合着洁白的婚纱，我真的想把妈妈按在地上直接就开操。
　　妈妈一边走，胸前的巨乳在一边的抖，婚纱根本罩不住那硕大的乳房，雪白的乳肉暴露着，煞是诱人！
　　妈妈羞红着脸走到我的身边，眼睛里充满了幸福和欲望。
　　岳母这会也来到了玲姐身边，母女二人一起见证这荒诞又温馨的婚礼。
　　“儿子！我把你妈正式的交给你了，以后你要好好的照顾她，爱护她，和小玲一起孝顺她！”
　　“我一定会好好照顾妈妈的，谢谢你爸，谢谢你把妈妈给了我！”
　　“明熙，从今天起你就不再是我的老婆了，你是秦霄的妈妈和老婆，咱们以后只有夫妻之名不再有夫妻之实，我把你交给儿子也算是弥补我过去20年对你的不公，希望你能原谅我，这也是我唯一能为你做的事了”
　　“老公！我……，谢谢你成全了我，你没有对不起我，是我们对不起你，谢谢你！！以后我也会继续好好照顾你，照顾这个家的！”
　　“好了，你们交换戒指，亲吻对方吧！”
　　玲姐和岳母还有爸爸一起鼓掌庆祝这幸福的时刻！
　　我吻着妈妈，手也不老实的揉了揉那硕大的巨乳，“老婆……妈……这，叫什么好啊”
　　“叫我妈妈，虽然咱们举行了婚礼，但是我依旧是妈，是我生的你，这永远也改变不了知道吗？”
　　“好，妈！放心以后我一定会让你幸福的，儿子的大鸡巴随时都为你服务，你想什么时候操就什么时候操，你想操多久就操多久，儿子一定全力以赴！”
　　“别胡说！”
　　“哈哈哈！好好！”这时候爸爸把一旁录像工作人员的录像机接过来，然后低声说了几句，那个人就离开了，爸爸接过录像机对着我们。
　　“好了，都差不多了，现在得是正戏了，这游艇后面已经完全的封闭了，只有咱们这些人，婚礼还有最后的一部分，就是你们要在这里不停的性交，让秦霄在你们的子宫里射精，怀上他的孩子！他的病已经无碍了，知道为什么是今天结婚吗？因为你们都在危险期，都容易受孕！”
　　我去！我就知道他和岳母嘀嘀咕咕的肯定是商量什么奇怪的事，还真是让我猜着了，原来是让我在这一天把妈妈和玲姐都操怀孕了！
　　“这！我怎么能怀儿子的孩子！那以后叫什么啊，不行不行！”
　　“没什么不行的，对外就宣称是你和我的孩子，这样就不会乱了，等孩子长大了，明白事理了再告诉她真像！”
　　妈妈羞涩的不再说话了，似乎已经是默认了，看来她也很希望我把她操怀孕了？这大概就是伟大的母性吧。
　　“哦对了，亲家母也想参与进来，至于能不能把她弄怀孕，就看秦霄的造化了”
　　“啊？妈妈你？”玲姐皱着眉头看着岳母。
　　“怎么，我把你嫁出去，还不能让你老公孝敬孝敬我了？”
　　“那！那你也不能怀他的孩子啊，咱们都怀他的孩子，那……那他们是兄弟还是什么啊？”
　　“这是我的孩子，和你们没关系！你嫁出去了，我就是想再要一个，不然我多寂寞，正好就一起怀了！”
　　我看着丰乳巨臀的二个熟妇，欲求无度的魔女玲姐，不禁双腿发软，我还能活着离开这个游艇吗？
　　一切还未所知，但是我已经提前开始运气了，毕竟这场大战是我有史以来面对的最大挑战。
　　仨个女人互相的对视了一下，似乎已经形成了某种默契，岳母撕下自己的上衣和奶罩，爆乳跳了出来，妈妈也不逞多让，把婚纱向下一拉，硕大的奶子也跃然而出。
　　妈妈和岳母过来把我夹到中间，4个硕大的奶子直接把我的脑袋就闷了进去，扑鼻的奶香袭来，这种充实感，滑嫩感，柔软感，真是特么的一般人享受不到啊，我伸出舌头贪婪的舔着娇嫩的乳肉，也不知道舔的是谁的大奶子，因为我根本看不见。
　　而这时候我感觉到玲姐也走了过来，一把脱掉我的裤子，把那坚挺的肉棒夹进了她的双乳之间。
　　3个粉嫩无比的乳房一起压到我的身上，真是太特么的销魂了，玲姐的奶子没有那么巨大，但是挺拔滑嫩，手感上是弹性十足，妈妈的奶子硕大丰满，几乎整个胸口都是乳肉，像2个巨大无比的大馒头，而岳母的奶子则是诱人的钟乳形巨乳，虽奶各不相同，却又都是奶中极品。
　　我伸出手抓住一个大奶子，一看是妈妈的，直接塞入了嘴里，允吸住，双手则抓着岳母的大奶死命的揉搓。
　　“嗯！啊！！”熟女们发出了销魂的声音。
　　“大奶子！！这大奶子啊！！又大又软的大奶子！！”我在这茫茫大海上沉浸到了乳的海洋。
　　不一会，我鸡巴上的触感明显不一样了，更强的包裹感传来，看来是岳母去接力爱抚我的鸡巴了，而妈妈也把奶头从我的嘴里拔出，已经被我允吸的粉里透红。
　　“来儿子，吃你老婆的奶！”
　　我含住玲姐娇嫩的奶头继续的允吸，而双手也没闲着，抓住妈妈的巨乳一边揉搓一边刺激她的奶头。
　　这时候我也看到了爸爸在拿着摄像机记录着这美好的一切，让我们的婚礼变的完完整整！
　　玲姐让我吃了一会奶头，然后她忽然一下子扒掉了妈妈的内裤，把我放倒，拉着妈妈坐到了我脸上，自己则去和岳母开始分享我的大龟头。
　　妈妈当然是全都湿透了，我狠狠的用舌头在妈妈的淫穴来回的打扫，而岳母和玲姐也在用舌头肆虐着我的龟头。
　　“啊！！好舒服！”随着妈妈的淫叫，她泻出了一股淫水，而我的鸡巴被舔的喷出一股前列腺液。
　　爸爸在一旁一边录一边还指挥了起来，“好现在开始，轮流上阵，秦霄先干你妈妈”
　　我抬起妈妈的大屁股，站了起来，推着妈妈走到船边的栏杆处，妈妈手抓住栏杆顺势的撅起大屁股，我把婚纱向上一撩，抓着大鸡巴噗呲一下狠狠的操了进去！
　　“啊！！！太深了！！”妈妈迎着海风仰起脖子开始迎接起婚礼的播种计划。
　　我粗大的阴痉毫不留情的一下一下开始猛干，妈妈的奶子被我撞的开始前后晃荡，大屁股被我撞起一股股的臀浪。
　　岳母和玲姐也走过来蹲下去，玲姐吃起妈妈的奶头，岳母则用小手爱抚起我的蛋蛋，然后开始舔起我的菊花！
　　我操！太特么的舒服了，我和妈妈除了彼此之间的交配又承受着外界母女二人的刺激，不一会就开始高潮不断。
　　爸爸也不忘记蹲下记录着妈妈喷射淫水的特写，我那一次次的抽插都被录像机清晰的录了下来。
　　“啊儿子！！妈妈要不行了！！你今天插的太狠了啊！！泄了，呜呜呜！”
　　妈妈的身体痉挛着瘫倒了下去，而她的淫穴死死的吸着我的鸡巴，把我也顺势的拉到趴到她身上，而她的巨乳则把玲姐的头闷在了下面。
　　玲姐蹬着小腿挣扎着，我赶紧的抬起妈妈，把她拉了出来。
　　“哇！！憋死我了！！妈妈的奶好大啊！！”
　　“嗯？你那个妈妈的奶大，亲妈的奶就小了吗？”岳母这时候显然不愿意了，她过来一把拉起我推倒下去，对着我的大鸡巴一下子就坐了上去！
　　“啊！！！女婿啊！！你这大鸡巴是真的舒服啊！！！”
　　岳母开始疯狂的抬起坐下操我的鸡巴，大奶子也开始甩动起滔天的乳浪，仿佛在和玲姐说，你亲妈的奶子一点也不比谁差！
　　玲姐过来撩起婚纱坐到了我的脸上，我当然有义务服务自己的老婆，对着她娇嫩的淫穴舔吃起来。
　　我的身子被母女二人压榨着，不一会我已经被脱的精光，而玲姐和岳母也已经脱的一干二净，我们在大海的吹拂下，在继续的播种，母女二人的淫叫声也让妈妈清醒了过来。
　　妈妈走到我的身边，抓住我的手塞进了她肥腻的淫穴里，“儿子！！你操你岳母怎么比操我卖力？妈妈可不愿意了啊，你看你把你岳母操的，都快翻白眼了！”
　　我一看岳母果然是越来越疯狂了，她撩动着自己的头发，放肆的狠狠的坐着我的鸡巴，眼看她就要高潮了。
　　“啊！妈妈啊！这不是我操她，是她再操我啊！！吸的太紧了！！！！”
　　“女婿！女婿！！我死了！！舒服死了！！！死了啊！！”
　　岳母忽然甩出我的大鸡巴，狂喷淫水，把对面的玲姐洗了个澡！
　　“啊！妈！你都喷我身上了！！你怎么这样啊！”
　　“啊！！小玲，妈妈不是故意的，太爽了，忍不住！”
　　我看玲姐似乎还能忍得住，现在得先把妈妈操服了才行，我起身抓住妈妈的大腿扛起来，然后大鸡巴再次的干进去，再把妈妈的另一个腿抬起，把她整个人抱起来操。
　　爸爸的镜头跟着移到妈妈的大屁股下面，我操妈妈的特写都被记录的一清二楚。
　　我抱着妈妈走到游艇的前面，放肆的抽插下，妈妈自然是淫水横飞，这时候，我忽然想到了泰坦尼克号，杰克从后抱着肉丝站在船头，我为何也不浪漫一下呢？
　　我放下妈妈把她转过去背对着我，可是我不是直接的从后面抱住她的腰，而是我再次的抓住她的双腿抬起，妈妈下意识的胳膊向后抓住我的脖子，我抬起来大鸡巴对住洞口再次的操了进去。
　　“啊！！你别这样插啊！！！”
　　妈妈像个孩子一样被我从后面抱起来，那姿势就像是撒尿似的，海风迎面吹来，吹到妈妈敏感的嫩穴上，吹的妈妈的屄肉不停的收缩，我开始疯狂的插了起来。
　　“妈！看过泰坦尼克号吗？男主抱着女主在船头，我也抱着你在船头，只不过我是在操你，操我的妈妈啊！！”
　　“儿子！别！！羞死妈妈了！！你别这么插啊！！插的太狠了！！”
　　妈妈的淫穴开始对着大海呲呲的喷射淫水，下面的海豚似乎也闻到了淫腻的气味在一旁跟随，还时不时的越出海面来欣赏这母子之间不知羞耻却又美如画的激烈交配。
　　爸爸在一旁都看呆了，在船头这样抱着妈妈把她操的向海里喷水，天底下我估计是独一份了吧！
　　“好儿子！！这浪漫的镜头！这浪漫的姿势！把你妈妈操到高潮啊！狠狠的操！”
　　“啊啊！！不行了儿子！！你这个坏东西，这样操妈妈！妈妈不干了呜呜呜！”
　　我的大鸡巴把妈妈的淫穴摩擦的炙热无比，而迎面的海风却又不断的吹到我们交媾的地方，这不同的温度，不同的感受让妈妈的身体不受控制再次的强烈痉挛起来。
　　“啊！妈妈你！！你吸死我了！！算了我先射给你！！你给我怀个宝宝啊！！”
　　“射进来！！射到妈妈的子宫里，把妈妈操怀孕！！妈妈给你生孩子啊！！！！”
　　就在这浪漫的船头，我的阴痉突然壮大了一圈，无数的子孙喷射而出，去他们亲生妈妈的子宫里去创造另一个生命！
　　“啊！！烫死了！妈妈不行了！啊！！！”我有点抱不住妈妈了，她的身体在剧烈的抽搐挣扎，我赶紧蹲下让妈妈坐到我的身上，而我的鸡巴仍然在往妈妈的子宫里狠狠的射着精液！
　　爸爸的镜头对着妈妈高潮后销魂的脸蛋，妈妈流着口水，那张淫荡的脸，美艳，无力却又享受。
　　“老公，可以来操我了吧！”
　　我起身拔出沾满淫水精液的大鸡巴，还来不及让它软掉，就扛起玲姐的美腿，让她单腿站立然后狠狠的操了进去。
　　“啊！老公！！好舒服！”
　　爸爸似乎是出于公公的身份，这个时候他没有对着我和玲姐的细节拍，只是远远的记录着，而我不能因为镜头离的远就应付了事，这毕竟是我正牌的老婆，我不操她，法律都不允许啊！
　　过了这么久，我和玲姐也做了这么多次了，但是玲姐的淫穴却依旧像个处女一样的紧，而且粉嫩的宛如婴儿一样，不得不说，玲姐真的是女人中的极品。
　　“老公！！我也要那么浪漫！！你也抱着我去船头操好不好？”
　　我怎么能拒绝这温柔美丽的玲姐的要求呢，我依葫芦画瓢，抱着玲姐走到船头，在插进去之前，玲姐还对着大海先撒了一股尿，作为对大海的回赠。
　　我的大鸡巴再次的操了进去，玲姐比妈妈轻了很多，抱着她操我可以很省力，这样就可以操的更快更狠！
　　“老公！！舒服死了！！呜呜呜！在这里操果然不一样啊！我感觉要飞翔了！！快把我操起飞啊！！”
　　“啊！老婆，咱们一起迎风启航！！操到天荒地老啊！！！”
　　妈妈这时候也缓缓的醒了，看到我用同样的方式操着玲姐，“好儿子！加油！把小玲也操怀孕了，我们一起给你生孩子！狠狠的操！”
　　本来我是打算运气的，到现在也就放弃了，在这浪漫的地方，在狠操了玲姐20分钟之后，在酸痛的胳膊的坚持下，我怒吼着再次的射了出去，玲姐娇嫩的子宫承受了含有大量精子的精液的洗礼，这一刻她真正的成为了一个完完整整的女人！！
　　还剩下岳母，我筋疲力尽的看着她，岳母也很心疼的看着我，知道我很累，她好心的过来只是把我推到，让我享受她的服务，这一刻我才想到，其实我从来都没操过岳母，因为每一次，都是她操我啊！
　　玲姐和妈妈也都过来了，她们依偎到我的左右，看着我征服着另一个女人，为我加油打气。
　　“儿子加油！把你岳母也操怀孕了，以后咱们家就多了3个新生命了啊！”
　　“是啊老公，把我妈也操怀孕了吧！我们母女给你生孩子啊！”
　　“好女婿！来，把精液射给我，岳母寂寞想要孩子啊！你把岳母操怀孕了，我给你生孩子啊！！”
　　我配合着岳母也开始奋力的耸动着屁股，啪啪啪啪的巨响在游艇上回荡，我一个大学生，在婚礼的当天就要把3个女人操怀孕了！
　　这是什么样的人生，这是什么样的享受啊！
　　“女婿！！狠狠的操，对了，我忘了告诉你，今天咱们喝的饮料里都下了药，最新的研制，居说可以让生女儿的概率提高10倍，你今天把我们都操怀孕了，以后就可以有3个女儿了，等以后她们长大了还可以操她们啊！！”
　　我操！！
　　这特么的都什么奇葩的事啊，不过这话确实刺激到了我，我再也忍不住了，对着岳母的子宫也喷射出我的子孙，让它们去岳母的子宫里也去创造生命！
　　一场大战结束，我们在游艇上吃起了烤鱼，休息了一会，然后看着风骚的妈妈和岳母，我再次的抱着她们开始操，就这样在游艇上我们操完了吃，吃完了操，整整操了二天二夜，等回到岸边的时候，我整个人都是被爸爸扶着下船的，而那3个女人每个都是精神焕发，宛若重生了一般！
　　不过看着这3个女人我还是心怀感激的，一个温柔美丽的可爱小魔女，一个善解人意又风骚性感的岳母，最后我的性欲旺盛美丽动人的熟女妈妈，就算我死在游艇上，也已经知足了，当然我只是和老天爷开个玩笑，我还不想死，我还想操她们一辈子！
　　8个月后！
　　“边上往里点，哎对！笑一笑！”
　　照相馆里，我们一家人来照全家福，3个挺着大肚子的女人坐在中间，我和爸爸站到后面，每个人的脸上都洋溢的幸福的微笑，感谢玲姐，感谢岳母，感谢爸爸，感谢她们肚子里的小生命，你们是我人生中永远的羁绊。
　　而最后，我当然要感谢我的妈妈叶明熙！谢谢你生了我，养了我，爱着我，嫁给我，给我脱衣，为我生娃！我爱你妈妈！我爱你叶明熙！
　　—— 完 ——

