==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：归乡
👤 作者：后觉
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：296202
🗂 分类：乡村爱情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：NTR,剧情
🗿 肉量：10.85%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　若不是祖父辞世的消息突然传来，李煦是没想过会再踏上这条路的。上一次回这儿是什么时候，五岁还是六岁？反正是被父母带着回老家看望祖父，可那次的结尾好像并不愉快，模糊的记忆里父亲和祖父吵了一架后就带着他和母亲离开了。之后的岁月里祖父这个角色就再未曾出现在他的生活里，两年前父母因事故离世，李煦觉得自己在这世上成了孑然一人，如今看来当时的感想为时过早了。

全文

第1章 归途
　　“喂，醒醒，别睡了。”
　　感觉肩膀被人摇晃了几下，李熙睁开眼看见乘务员正站在床前。
　　“你那地儿要到了，火车只停两分钟，可别错过了。”乘务员见李熙醒来，提醒一句便离开了。
　　李旭坐起身，等待大脑完全清醒后先去洗了把脸，接着回到自己的床铺边收拾起行李。
　　其实也没什么可收拾的，把一个26寸的行李箱从床底搬出来靠在脚边，再把床头只翻了几页的小说塞进背包就算完事了，然后就只用坐下来等待火车到站。
　　这趟行程让大学三年来已经习惯了长途火车的李旭仍倍感疲惫，先是二十多小时的硬座，紧接着换乘到这列老旧的绿皮车，虽是卧铺但缓慢的车速加上颠簸的路况令李煦迟迟难以入眠，等到终于被睡意带走没过多久却是要到站了，唯一还好的是不知是淡季还是这条线路本就人少，这节车厢没几个乘客，一路倒是挺清静。
　　若不是祖父辞世的消息突然传来，李煦是没想过会再踏上这条路的。
　　上一次回这儿是什么时候，五岁还是六岁？
　　反正是被父母带着回老家看望祖父，可那次的结尾好像并不愉快，模糊的记忆里父亲和祖父吵了一架后就带着他和母亲离开了。
　　之后的岁月里祖父这个角色就再未曾出现在他的生活里，两年前父母因事故离世，李煦觉得自己在这世上成了孑然一人，如今看来当时的感想为时过早了。
　　李旭不知这些年来父亲与祖父是否保持着联系，祖父是否知道父亲已先他而去。
　　想到这些，李旭一时惆怅起来，不禁低声叹了口气，好在这时车上的广播响起打断了他的思绪，要到站了，火车在逐渐减速，李煦拖着行李去到车门前。
　　收到消息时李旭正在紧张地备战期末考试，那时祖父已经下葬因此他不需要急着赶回去，等所有科目的考试都结束已经过去十多天，李旭马上与通知人取得联系匆匆踏上行程。
　　漫长的减速后火车终于停稳，列车员打开车门放李旭下车。
　　长时间待在火车上，此刻重回地面脚踏实地的感觉真好，山间的空气凉爽清新，李旭深吸了几口，心情顿时舒畅不少。
　　李旭望着眼前的小站，比想象中的更小更具年代感，一排平房里最大的一间既是售票厅又做候车室，此时小站内并无候车的乘客，只见到两名清闲的工作人员，李煦几个大步就穿过了候车室。
　　走出候车室算是真正来到了这个陌生的地方。
　　李旭站在候车室门外的台阶上放眼望去，眼前是不见尽头的翠绿山峦，山间有小河流过，盘山而筑的公路蜿蜒着通向远方。
　　身后响过一阵清脆的脚步声，一个身影出现在李旭右侧两米开外。
　　李旭侧过头看见一名女子倚着个紫色的大行李箱也在眺望风景。
　　“除了自己还有人在这小站下车。”李旭好奇地打量起这位同路人。
　　女子身形高挑，贴身的裙装使凹凸有致的身材一览无遗，乌黑的秀发盘在脑后，精致的小脸被一副墨镜遮去大半，晶莹白皙的肌肤配以鲜红的唇彩，透着股说不出的诱惑。
　　看不出女子具体年龄，这身姿装扮与这简陋的山间小站本不甚协调，可此刻沉浸在眼前景色中完全放松下来的女子，在李旭眼中除了强烈的异性吸引力外，还多了丝奇异的亲切感。
　　女子回过神来当即觉察到了李旭火热的眼神，她扭头看向李旭，墨镜遮挡下看不见她的眼睛，但两侧上翘的唇角表明她对李旭的盯视毫不介意。
　　看着那迷人的弧度，李旭不自觉地漏出痴笑，不过李旭马上意识到了自己的一脸痴汉样，迅速别过头去。
　　是个美女，胸、屁股、腿都是极品，可惜只能看看，注定与自己无缘，这样一位俏佳人出现在这偏远的山沟里，不知是探亲？
　　访友？
　　还是和自己一样重回故乡。
　　李旭眼睛瞅着别处，脑子里却还是身旁的女子。
　　脑子里还在瞎想，不远处却传来了呼喊自己名字的声音，李旭赶忙循声望去，小站外公路对面停着辆面包车。
　　车前一个看起来与李旭年龄相仿的女孩正冲着他挥手。
　　李旭提起行李快步来到女孩身前。
　　“我是李旭，你是来接我的吧，我刚下车，没让你久等吧？”
　　“我也刚到一会儿，你电话里不是说了大概的到站时间吗，我是估算着时间来的。”女孩爽朗地说道。
　　“我太久没回来过，实在是不记得路了，麻烦你专程来接我。”何止是不记得路，李旭连祖父所在的村子叫什么名字都毫无印象。
　　好在当初联系人主动提出会到车站接他，李旭也就没故作推辞。
　　“用不着这么客气，毕竟你上一次回来时年龄还小，我们那地方又不好找，一开始就决定来接你的。”女孩稍作停顿接着道“别站着了，上车吧。有什么话我们边走边聊，路上还得花些时间。”
　　李旭答应了一声，打开面包车的侧门把行李放了进去自己坐到了副驾驶位。
　　女孩熟练地发动汽车，车子掉了个头后向西驶离了小站。
　　李旭最后忘了眼候车室外刚才站立的位置，却已不见那个女子的身影。
　　车子平稳地行驶在盘山铺设的公路上，女孩先开口道“都忘自我介绍了，我叫任玲。其实我们早就认识的，你上一次回来时我还给过你糖吃呢。”
　　李旭望着眼前的任玲，女孩此时正目不斜视地专注在驾驶上，这股认真劲儿出现在有着一双大眼睛，修长的睫毛时不时地眨动一下的娃娃脸上，显得很是可爱。
　　李旭在脑中搜索起所剩不多的上一次回来时的记忆，可完全不记得有那么一个大眼睛的小女孩。
　　李旭还在犹豫要怎么回话，任玲却像是想到了什么，自言自语地嘀咕着“不过你可能也不记得了，你那个时候……”
　　李旭没有听清她最后说的什么，正要开口询问，任玲又先说道“不过也没关系，我们就算是重新认识了，”任玲说到这时还快速转头冲李旭一笑。
　　“听我爸，就是跟你通电话的人说你还在上大学，我毕业两年了，不嫌弃的话可以叫我玲姐。”
　　“玲姐。”李旭当即应道。
　　任玲性格活泼开朗，两人渐渐聊开了，虽然多是任玲说李旭听。
　　没用多久李旭就大致了解了祖父去世的经过。
　　村子不大，都是熟识的人，彼此难免沾亲带故，李、任两家往上捋也是亲戚，不过关键还是两位老人，李旭的祖父和任玲的爷爷从小一起长大的，两家关系一直都很好。
　　祖父去世前像是有预感，提前准备好了一切，跟任玲的爷爷不经意地交代了两句。
　　祖父身体一直挺好，因此任老爷子也没太在意祖父的话，结果没过几天祖父就去了。
　　祖父被发现时躺在床上，表情很安详。
　　之后的葬礼也是由任家帮着操办的，因为事情发生的突然，任家也没李旭父母的联系方式，只能先行安葬。
　　事后在整理祖父的遗物时，发现了父亲很久以前留的联系方式，那是父亲工作单位的电话。
　　好在直到那起事故前父亲都没有换过工作，最后才能辗转联系上李旭。
　　“李叔叔和阿姨的事我们都听说了。”任玲放低声音道。
　　既然联系到了父亲的工作单位，父母事故身亡的事自然会知道。
　　事情已经过去了两年多，期间很多人对李旭表示过同情与安慰，不过李旭仍不太适应被这样关怀。
　　“好好地去旅游，谁能想到会是这种结果。实在是太突然，突然到……不过终究是发生了，也过去这么久了，我也释然了。”李旭说着挤出了个笑脸。
　　任玲见此也不在这事上多说什么，转换话题道“坐了几十个小时的火车很辛苦吧？”
　　“还好，大学三年家到学校往返也是坐火车，已经习惯了。”
　　曾经的家对现在的李旭来说只是一处旧房子，虽然承载着过去的回忆，但寒暑假回去一个人待在里面实在太冷清，李旭不愿处在那样的环境里，通常都是一早出门在外耗上一天，或是打打零工或是约朋友出去玩，只在晚上回去睡个觉。
　　这次借着祖父去世回到这里，他便打算这个暑假就在这过。
　　“哎！好怀念大学生活，你大三了吧，好好珍惜这最后的自由时光，一旦工作就再也体会不到了。”任玲感慨道。
　　“玲姐现在做什么工作？”李旭看着眼前的人儿好奇地问道。
　　“你猜。你觉得我像是做什么的。”
　　李旭没多想就脱口而出道；“老师？”
　　“诶？怎么一下子就猜到了，我就这么像个老师吗？”
　　“不是像，是适合。我觉得像玲姐这么活泼开朗又可爱的女孩子做老师，一定会大受欢迎，我一直都想有一个这样的老师呢。”李旭并不是恭维，只是说了自己的真实想法。
　　任玲听到李旭说她可爱，俏脸微红道“我在镇上的初中教语文。”
　　李旭说时没多想，说完后看见任玲微红着脸颊更显可爱，正要再开口撩拨几句，却又想到这才刚刚认识，说多了怕给姑娘留下轻浮的印象，便没再说什么。
　　两人的沉默并没持续太久，一阵颠簸把李旭的注意力拉向车窗外。
　　车子已不在平坦的铺装路面上，路也变窄了，此时若是对面有车驶来，两车交错时就得格外小心了。
　　路的一侧是十来米深的山涧，并且车子还在持续攀升。
　　李旭看着依旧从容的任玲，不禁佩服起来。
　　任玲紧盯前方路面开口道；“前面就都是这样的路了，大概还有一个半小时的路程。”
　　“玲姐你真是厉害，这样的路也驾轻就熟。”李旭由衷道。
　　“无非就是开熟练了，一开始在这路上开得可慢了，两个小时都到不了。”
　　任玲明显比在柏油路上时更专注了，李旭不再多说什么，而是看起了车窗外的风景，以免让任玲分心。

第2章 女贼
　　天空被夕阳浸染，各家各户的烟囱里陆续升起炊烟，一辆面包车从远处向着村口驶来。
　　“姐回来了。”离村口不远的一户人家前，一个十一二岁的男孩边喊边向屋里跑去，随后一对中年夫妇从屋里走出，来到路边向进村的方向张望。
　　“那是我爸妈，他们应该等很久了。”任玲指着前方对李旭说道。
　　漫长的旅程终于来到了终点，车子停在了屋前的空地上，李旭和任玲一起下了车，任玲正式向李旭介绍了自己的父母。
　　“叔叔婶婶好，我是李旭。”
　　“都这么大了，上次回来时还没玲子高呢，真是过了好多年啊！”任玲爸上下打量着李旭，感慨道。
　　“玲子都多大了，李旭自然也长大了”任玲妈在一旁说道；“别在外面站着了，快进屋吧。饭菜都准备好了，李旭一路下来肯定也饿了。”
　　“对，进屋，进屋。”任玲爸领着李旭向屋里走去。
　　进到屋里除了应该是任玲弟弟的男孩外还有位老人，不消说肯定就是任玲的爷爷了。
　　果然，任玲爸开口道；“爸，李叔的孙子回来了。”
　　“爷爷好，”李旭上前恭敬地问候道。
　　老人盯着李旭看了足有五六秒才开口道；“真像啊。回来就好，能回来就好。”
　　任玲和任玲妈此时也端着饭菜进了屋，任玲一家加上李旭一共六人很快就围坐在了饭桌前。
　　一家三代围坐在一起吃饭，这许多家庭里的日常景象，在李旭的记忆里却是不曾有过的，父亲这边就不用说了，母亲年轻时因为坚持和父亲在一起，和家里闹得很僵，平时也少有往来。
　　在这和睦温馨的气氛感染下，加上一路的确也没吃什么东西，李旭胃口大开，吃完一碗又接过任玲盛来的一碗。
　　吃饱喝足后，李旭与任玲一家又聊了会儿，多是被问及这些年的情况，李旭一一回答着。
　　天色渐暗，李旭觉得是该去祖父家了，便起身告辞。
　　任玲爸说是李旭这么多年没回来过怕是不认得路了，便叫任玲给带路。
　　就这样李旭和任玲便一起走在了村里的小道上。
　　“怎么样？是不是不习惯？从大城市来到这小山村。”任玲领先一步走在前面说道。
　　“你看我像是有什么不适应吗？这里山好水好空气好，我挺享受的。”
　　“那就好。”
　　两人不紧不慢地走着，有一搭没一搭地闲聊着。
　　山里的人家住得比较分散，两户之间可能相距个几百米，李旭跟着任玲拐上一个山坡后走了几分钟也没看见一户人家。
　　终于，绕过一片茂密的植被后任玲指着不远处的一户说道“那就是李爷爷家。”
　　李旭回想着，眼前的建筑多多少少与记忆有所重合。
　　青灰色的石块堆砌的一人高的围墙，对开的院门上挂着锁，任玲打开锁后便把一串钥匙交给了李旭。
　　吱噶一声推开院门，正对着的应该是主屋，虽然都只有一层但比左右两侧的屋子明显高大。
　　穿过小院推开主屋的大门，一个大间前后一分为二，前面较大的应是堂屋，摆着一张方桌和几把椅子，颇有年代感。
　　堂屋左右各有一间卧室。
　　李旭在屋子里巡视了一圈，左侧的卧室应该是之前爷爷的房间。
　　“天就要黑了，还是先决定晚上睡哪吧。”任玲在一旁提醒道。
　　左侧是爷爷之前的房间，李旭决定晚上睡右边。
　　有床，只是没铺被褥，打开衣柜里面有现成的，还很新。
　　任玲帮着李旭一起铺好了床。
　　“你晚上一个人睡这不会害怕吧？这附近可没有其他人。”任玲捉弄似地问。
　　害怕的话你是不是能留下来陪我呢，反正床够大。
　　李旭心里这么想，嘴上自然不敢说出来。
　　“这有什么好怕的。” 李旭做出一脸无所畏惧道。
　　“那就算了，我还想你要是怕的话就留下来陪你呢。”
　　“啊？”李旭以为自己听错了，一脸不可思议地看着任玲。
　　任玲本想捉弄一下李旭，话出口后方觉得女孩子这么说容易让人想入非非，又见李旭这么盯着自己，脸刷一下子就红了。
　　“想什么呢？”为了逃避尴尬，任玲撇下一句话就往外走，边走边说道“我回去了，你也早点休息，明天中午带你去上坟。”
　　李旭听见院门开关的声音，知道任玲已经走了。
　　“想逗我结果把自己羞走了，这小姑娘挺可爱的，特别是刚才脸红红的样子。不对，她年龄还比我大两岁呢，只是长得显小。”李旭在心里嘀咕着。
　　任玲一走只剩下李旭一人无所事事，长途旅行累积的疲惫感突然袭来，李旭连打两个哈欠。
　　“一路上基本没怎么休息，不行了，洗洗睡吧。”李旭打开行李翻找洗漱用具。
　　“这记性，给任玲家带的见面礼都忘了拿出来，只能明天拿去了，也一并正式表示谢意。”
　　院子里有水井，李旭打水洗漱完拴上院门便上了床。
　　困意当头，倒在床上没几分钟李旭就沉沉睡去了。
　　“又是这个梦，”李旭正漫步在一座巨大的城市里，这里的巨大不仅指城市的规模大，更是指这里的每一栋建筑都修建的恢宏无比。
　　整座城市高塔林立，这些塔高到李旭擡起头也望不到塔尖。
　　这样的城市如果有居民的话，那一定是鸿蒙巨人般的存在。
　　不过这里除了建筑什么都没有，整座城市空空如也，这一点李旭很确定，因为这已不是他第一次游荡于此。
　　这个梦境他每年都会进入一两次，自从记事起便如此。
　　这里的建筑风格很是奇特，李旭在现实世界从未见过与之相似的。
　　许多建筑外墙上装饰着像是文字的不明图案。
　　城市里有许多雕像，大小不一却都是一个形象，不是人，也不像任何李旭所知的动物，李旭不知该如何描述，硬要形容的话，只能说，似乎是头的地方长着许多触须。
　　“来了。”李旭停下了脚步。
　　一个声音传来，不，准确来说不是声音，因为不是用耳朵接收而是直接传进了大脑。
　　就像那些雕塑上的形象一样，李旭不认为这是任何已知事物能发出的，这“声音”李旭也已经很熟悉，硬要用人类的声音模仿的话应该是近似于“kesulu”。
　　声音变得越来越大越来越清晰，直到轰鸣到无法忍受时，李旭睁开眼醒了过来。
　　李旭长出一口气，熟悉的梦境，只是这次最后的声音感觉比以往更大更清晰。
　　“嗯？”李旭意识到自己的右手正横在胸前，手里还攥着什么东西，一动发现原来是胸前挂着的吊坠。
　　不记得睡前有握着，那就是睡着后攥着的，也许是握了很长时间缘故，吊坠有点发烫。
　　李旭也没在意，这吊坠自小就挂着，说是能祛病消灾，有没有用不知道，反正李旭基本上没离过身。
　　也不知几点了，懒得看时间，李旭翻了个身打算接着睡。
　　不过可能是已经睡了一觉的原因，李旭翻了几次身也没再睡着。
　　山里的夜出奇的安静，只偶尔有几声虫鸣，李旭闭着眼静待入眠。
　　突然，安静的夜里响起一个突兀的声音，吱嘎……吱嘎……声音来自堂屋方向。
　　“应该是老鼠。”这种地方自然少不了老鼠，李旭这么想着。
　　声音还在继续，虽然烦人但忍忍一会也就过去了，
　　吱嘎……吱嘎……吱…………
　　李旭心里一惊，心脏咚咚猛跳了几下。
　　前面的声音还可以说是老鼠弄出来的，可最后那拉得长长的一声李旭可骗不了自己，堂屋的门被打开了。
　　睡觉前李旭可是把堂屋的门闩插上的，老鼠可没能力弄开。
　　想到这李旭心里一阵发毛，心率瞬间飙升。
　　李旭大气不敢出，竖起耳朵仔细监听堂屋里的动静，有人，不，只能说有脚步声，虽然轻微但在寂静的夜里依然足够明显。
　　李旭不敢发出任何声音，生怕被注意到。
　　那脚步声停了几秒后再次响起，紧接着又是一阵推门声。
　　不是这间屋子，听声音应该是祖父之前的卧室。
　　“有人或是什么进了祖父的卧室。”
　　虽然从小接受的是唯物主义教育，如今已是一米八的精壮小伙，对怪力乱神的玩意儿平时也没当回事，可现下深更半夜四下无人，身处在陌生的环境里，再想到祖父就这屋子里过世不到一月，李旭头皮发麻，心跳得也越发响亮了。
　　“怎么办？怎么办？”
　　心里还没主意，又接连有声音传来，李旭强压下心头恐惧，赶紧把注意力都聚焦在那声响上。
　　砰、咚、叮、吱还有窸窸窣窣，再加上不时的走动声，自进屋后五花八门的声音就一直没停过。
　　李旭连续听了几分钟，起先还提心吊胆，渐渐地有点疑惑，最后恍然大悟一下子明白过来，这是在翻箱倒柜那。
　　“卧槽，原来是遭了贼。”害自己胆战心惊了半天，李旭气得牙痒痒。
　　“主要是被这环境害的。”李旭心里琢磨着“想来祖父平日里一个人生活，去世后房子没人住被贼惦记着也正常。我今天傍晚才到村子里，除了任玲一家应该还没几个人知道，这贼八成不知道房子里有人。这房子也空了段时间了， 不巧我今天刚到就碰上这事。”
　　想到是人不是其他的什么，李旭轻松了不少，接下来就要想想对策了。
　　“什么都不干，静静地躺着等贼搜刮完自行离开，这样实在太怂；直接下床开灯跟贼对峙，也不知是个什么样的贼有没有带武器，而且现在门也开着贼随时都能跑掉。”
　　李旭还在头脑中构思着，那边却有了新情况。
　　翻箱倒柜的声音停了，一阵脚步声由远及近，待停下时李旭判断那人已在自己房间门前。
　　“好家伙，搜刮完一间又来下一间了。”
　　李旭不再多想当即拿定了主意，他面朝进门的方向蜷缩起身子，拉起被子盖过头顶，调整好呼吸和心跳尽量不发出任何声音。
　　刚做完这些就听见了房门被推开的声音，那贼进来了，透过被子李旭感觉到有光线，应该是贼拿着手电筒。
　　“糟糕，忘了这一点。”李旭想到自己的鞋子没收起来，现在也来不及了，只能希望对方大意没看见。
　　手电筒朝房间四处晃了一遍，像是大致观察了一下屋内布局，随后脚步移动。
　　李旭听声音竟是朝床边而来，被发现了？
　　李旭小心翼翼地从被子边缘的细缝往外观察，可惜视线所及只有床边一小块区域，而且因为光线太暗几乎什么都看不见。
　　脚步声已经非常进了，李旭甚至听见了来人的呼吸声。
　　终于，脚步声停在了咫尺之外，通过细缝，李旭模糊看见了来人的一截腿。
　　“不能再犹豫了，这是个机会，先发制人说不定能制住对方。”李旭下定决心蓄势待发，绷紧全身肌肉，心里默念一、二、三。
　　刚数到三，李旭和着被子一跃而起，再迅速将被子朝那人站着的位置盖去，身体紧随其后也扑了上去。
　　“呀！”那人应是毫无防备，被突如其来的动静吓了一跳，惊叫出声。
　　李旭隔着被子成功扑倒那人将其压在了身下。
　　“还是个女贼。”李旭通过惊叫声得知是个女人。
　　最初的惊吓过后女贼开始奋力反抗，李旭发现这女贼力气还不小，两人之间隔着被子，再加上屋里一片漆黑，李旭一时半会儿竟无法将女贼完全制服。
　　女贼手脚并用在李旭身下使劲挣扎，李旭想先按住女贼不停扑腾的双手，但却老是抓不住，没办法，两人就这样僵持在了一起。
　　“这女贼体力还真好。”李旭本以为女贼这么闹腾，用不了多久也就没力气了，到时候再好好收拾她，结果自己额头都冒汗了，这女贼还这么凶。
　　“连个女人都制服不了，我不要面子啊的吗？”李旭心里不爽，不再试图去抓女贼的双手。
　　他本是隔着被子压坐在女贼大腿处，此刻屁股下滑上身前倾，用全身重量向下压去，双腿也使劲压住女贼的腿。
　　这一压果然奏效，女贼双手虽还能动弹，但已被大大限制了活动范围，不再是什么威胁，双腿更是被完全压制住。
　　女贼仍不死心，又全力挣扎了两下，但终究掀不开身上的李旭，只得作罢。
　　“怎么，不反抗了？一个女人家不学好，当起了贼。三更半夜私闯民宅，待会儿我报了警，让警察把你抓去看能判个几年。”李旭见女贼终于放弃了抵抗，自己取得了胜利，不禁开口道。
　　女贼没做任何回应，李旭也不急，刚刚一通折腾出了身汗，他准备先缓口气再做打算。
　　李旭睡觉时上身一件T恤下身一条四角内裤，此刻与女贼隔着层薄被面贴面、身挨身，李旭只觉得胸膛压着两大团软软绵绵的所在，向下用力还会被逆势弹起，同时口鼻边还萦绕着一股淡淡的混着汗味的清香。
　　李旭有点沉醉，不自觉地向下压了压又扭了扭胸脯，还狠狠吸了两口气。
　　结果下体立马有了反应，内裤被顶起一大截。
　　“啊！”女贼一声轻吟。
　　刚才一番缠斗女贼也不轻松，她也在趁着这点空档回复着体力，李旭的话她难得搭理，先让他得意一会儿。
　　之前没想到这屋里还有人，被突然杀出的李旭占了先机，虽然不想但待会儿还是使用点力量把这人打发掉，免得浪费时间。
　　只是没想到这货是个色胚，竟然占起了自己便宜。
　　女贼的呻吟声虽然轻微，但两人此时挨得如此之近，传进李旭耳里很是清晰。
　　不过这声轻吟并没让李旭更加沉醉，反而让他清醒了过来。
　　“现在可不是发情的时候，虽然是个贼，可也不能对人家这样。而且这黑灯瞎火的，又隔着被子，万一是个丑八怪或是黄脸婆，岂不就尴尬了。”李旭不再乱动，在心里嘀咕着。
　　“哼！” 女贼冷哼一声，不再休息，双手隔被抵上李旭双肩，猛一发力。
　　李旭不清楚发生了什么，他正在想着接下来要怎么处理这女贼，反应过来时竟发现自己已腾空而起，接着就是砰的一声。
　　“哎呦喂。”李旭狠狠地砸在了床上，床被震得一声巨响，好在这床够结实没有应声散架。
　　李旭侧起身一边痛吟一边揉着背，惊恐地忘向女贼。
　　女贼此时已起身，捡起滚落一旁的手电筒朝李旭走来。
　　女贼来到床边，拿手电筒直射李旭，李旭只得擡起一只手遮挡刺眼的光线，同时眯起眼从指缝间观察女贼的一举一动。
　　女贼此行的目的还没有达到，就打算先弄晕李旭再接着翻找。
　　她拿起手电筒照向李旭，第一次看清了李旭的容貌。
　　“原来是这小子，怪不得这么色，第一次见面时就一脸痴汉样。”
　　李旭见女贼未拿电筒的那只手朝自己伸来，赶忙连连后退并叫道“你要干嘛？别过来。”
　　刚才那腾空一摔让李旭此刻对这女贼充满惧意。
　　李旭180的身高150的体重，竟然被一个女人一掌推飞，还是被躺着推飞，这货还是人吗？
　　在女贼的强大力量下李旭没了主意，眼见女贼的手离自己越来越近，不知她要拿自己怎样，可无论如何也不能坐以待毙，李旭一咬牙挺身而起打算再次扑向女贼。
　　没有了突袭的优势，李旭刚一站起就感觉到胸口被轻拍了一下，顷刻间一股巨力袭来，李旭又一屁股坐回了床上。
　　李旭连扑三次，也重重地跌了三次，背上还疼痛未消，屁股又连连受创，实在是扛不住了。
　　李旭已经退到墙角退无可退，女贼的手也已经近在眼前，李旭无奈只能束手就擒。
　　女贼也不想再浪费时间，刚要下手，却有什么东西在灯光照射下一闪，女贼定眼一瞧，先是一惊，接着一阵狂喜。
　　冲李旭的头去的手突然迅速下移，一把抓住了李旭胸前的吊坠。
　　“不愧是个贼，还是钱财更重要呀。”李旭在心里感叹道；“只是我这坠子怕是也指不了几个钱。”这吊坠李旭从小就一直戴着，有拇指大小承灰褐色，看不出是什么材质的，但肯定不是玉石，吊坠两面都有一些难以辨认的符号，也不知是什么意思。
　　李旭只记得打小父母就让他戴着这吊坠不要离身。
　　女贼把吊坠握在手里抚摸了片刻，随后用力一拉从李旭脖子上扯下了吊坠。
　　女贼把扯下的吊坠拿近细看，最后脸上露出了满意的笑容。
　　“终于找到了，原来在这小子身上。不过他为什么会睡在这？不是说这没人吗。等等……”女贼像是想到了什么，再次把光打向李旭，只是这次没有直射眼睛，然后就仔细打量起李旭。
　　李旭被抢走了吊坠，也是无可奈何。
　　这女贼的身体一直处于黑暗中，李旭只能看见一个黑影，此时这黑影就这么站着也没有下一步动作，李旭也不敢轻举妄动，两人就这么在一明一暗里对望着。
　　“仔细看的话是挺像的。”女贼在心里暗道；“那就这么办吧。”
　　不知女贼是拿定了什么主意，她关掉手电筒一个闪身窜上床来到李旭身侧，李旭一惊，刚要有所反应耳旁却响起一个声音；“睡吧，睡吧，刚刚的一切都只是一场梦，睡醒后就没事了。”
　　女贼的嘴唇贴在李旭耳旁喃喃地重复着上面的话，声音轻悦，但又透着一股不容置疑的魔力，直击大脑。
　　李旭从听到第一个字开始瞬间就困意袭来，终于在摇摇欲坠几次后一头扎进了女贼怀里。

第3章 借宿
　　窗外不知名的鸟儿叽喳作响，阳光透过玻璃窗洒在床上，李旭揉了揉有点模糊的眼睛，伸手从枕头下摸出手机看了眼时间，九点二十。
　　“这一觉睡了十几个小时，还连做了两个梦，两个……”李旭回忆起昨晚的梦境，第一个隔一段时间就会经历一次，已经很熟悉了；第二个……李旭立马低头看向自己胸前，吊坠还在，拿上手看也没问题，从脖子上取下吊坠查看挂绳，也没有断过的痕迹，李旭稍微安下心来。
　　李旭穿衣下床又去看了堂屋的门闩，插着的，再去祖父的卧室，也都整整齐齐。
　　“真是个怪梦。”不过一切正常李旭也就放心了。
　　洗漱完毕后接着就要解决早饭问题了，李旭发现院子西侧屋子中的一间是厨房，进去查看了一下，电饭锅、电磁炉、炉灶、锅碗瓢盆一应具去啊，米缸里还有不少米，不过也就只有米。
　　“算了，包里还有火车上没吃完的零食，随便应付一下吧。不过要是打算多待几天的话，就得弄点蔬菜之类的了。”
　　多少充实了一下肚子，又看了眼时间，刚过十点，想起昨天任玲说要带他去上坟，还有自己也要正式上门道谢，李旭锁上院门提着准备好的礼物朝任玲家出发。
　　沿着昨天来时的路，先下山坡再往村口方向走，一路上遇见的村民都会好奇地打量李旭，毕竟陌生人出现在村子里会特别显眼。
　　来到任玲家时任玲全家人都在，李旭向任玲父母还有爷爷郑重表达了谢意，接着又与一家人坐下来聊了一会儿，期间任玲爸说起李旭应该还没去爷爷的坟上祭拜过。
　　“还没，玲姐说今天会带我去。”
　　“玲子一早就在准备哩。”任玲妈笑着对李旭说，然后转向任玲道“都准备好了吧？”
　　任玲没有回话而是对李旭说道；“你等一下。”然后就出了房间，两分钟后再回来时手里提着个篮子。
　　“走吧。”任玲对李旭示意了一声后又转头出了房间。
　　李旭赶忙起身告辞跟了上去。
　　“玲姐，东西我来拿吧。”李旭伸出手殷勤道。
　　“不用，这点东西我还拿得动。”又走出几步后任玲开口道“昨晚睡得怎么样，不会害怕得没睡着吧？”
　　“怎么可能，一上床就睡着了，睡得……”李旭说着又想起了昨晚的怪梦，不过还是说道；“睡得可香了。”
　　“看来你适应力还挺强的吗。”
　　“这有什么好适应的，玲姐把我当成什么了，是三岁小孩还是娇生惯养的公子哥？”李旭假装抱怨道。
　　李旭忆起小时候，父母时常要上夜班，夜里经常只有自己一个人，下午放学回家得自己做饭，就着电视吃完饭再去写作业，最后上床睡觉。
　　这种情况差不多一直延续到自己上了高中。
　　“好了，是我错了，我向你道歉。”任玲笑着说道。
　　“忘了问了，你早饭吃了吗？”
　　“随便吃了点，”
　　“那就是没怎么吃喽。我昨天也把这事给忘了，李爷爷家这段时间没人，家里肯定没什么吃的东西。”
　　“米缸里还有不少米，就是没菜。”
　　“你再忍忍，待会儿祭拜完了把这些都吃了吧。”任玲说着揭开篮子给李旭看了看。
　　篮子里有几样小菜有饭还有酒，是祭拜时用到的贡品。
　　“这些个事我都不懂，好在有玲姐帮忙操心，真的很感谢玲姐。”李旭见任玲专门准备了这些，很是感动，真诚地对任玲感谢道。
　　因为父母的原因，李旭长这么大从未参加过亲戚长辈的葬礼，三年前父母的葬礼是由父母生前的单位给操办的，很简短，他这两年去给父母扫墓也就带两束花，自然不懂这山村里的规矩。
　　任玲只是按这里的传统帮着做了点准备，没想到李旭会有这样的反应，她停下脚步对着李旭说道；“不用谢来谢去的，李爷爷从小看着我长大，就像我的第二个爷爷，这些都是我该做的。”说完又接着向前走去。
　　两人一路向着村子深处走去，仍是边走边聊，任玲不时与碰见的村民打着招呼。
　　太阳越升越高，气温也逐渐高了起来，两人已经出了村子，又走了大概五六分钟，待翻过一座开满野花的土丘，一座座隆起的坟冢出现在视野里。
　　任玲把李旭领到一座新坟前，看着墓碑上的文字，李旭知道这就是爷爷的坟了。
　　“诶？这里有一束花，不知是谁来祭拜过？”任玲好奇地指着一处说道。
　　李旭看向任玲手指的方向，墓碑后的坟冢上放着一束花，李旭也很好奇，上前拿起花束查看起来。
　　这不是那种从花店买来的品种颜色统一修剪整齐的花束，而是就在这附近采摘的各式各样五颜六色的野花，这些花都很新鲜，应是刚采摘不久，花束上没有表示身份的信息。
　　李旭看了一圈也没发现什么特别的，就把花束放回了原处，对任玲说道“不知道是谁。”
　　“不管是谁都没关系，反正都是来祭拜李爷爷的，我们也开始吧。”
　　“嗯。”
　　先拿出香烛点燃插在坟前，再将准备好的贡品摆放好，李旭在坟前跪下磕了三个头，然后倒了一杯酒洒在了墓碑前。
　　“爷爷，孙子回来看你了，没能在您还在世时回来，请您原谅。爸也已经不在了，我想你们在九泉之下已经团聚，无论你们以前有什么误会，也都该烟消云散了。”李旭说完又磕了三个头。
　　“好了李旭，起来吧。我想你的意思一定已经传达给了李爷爷。”任玲上前扶起了李旭。
　　李旭和任玲并排坐在坟冢不远处的一棵树下，两人都看着前方没有说话。
　　过了一段时间任玲起身走开，回来时手里拿着饭菜。
　　任玲把碗筷递到李旭面前；“给，吃吧，肯定早就饿了。”
　　李旭接过碗筷笑着说道；“让我来尝尝玲姐的手艺。”说着夹起一口菜送进嘴里，嚼了几口后却停了下来，笑容也凝固在了脸上。
　　“怎么了？不好吃吗？”任玲看着李旭的表情紧张的问道“不会呀？我就是按平常的做法做的，拿来我尝尝。”
　　任玲要去拿李旭手里的筷子，李旭却是不给，反而又连夹了两口菜送进嘴里大大地咀嚼起来，一边还口齿不清地说道；“逗你呢，好吃得很，别跟我抢。”
　　任玲知道被他骗了，恨恨地打了他几下。
　　“别打，别打，我还在吃饭呢。”李旭一边大口吃着饭一边说道“玲姐饭菜做的这么可口，又是中学老师，真是上得厅堂下得厨房。”
　　“吃你的饭吧，小心噎到。”
　　李旭吃着饭边和任玲有说有笑地打闹着，刚才沉闷稍显压抑的气氛一扫而去，两人也比之前看似亲密不少。
　　“吃饱喽。”李旭咽下最后一口饭后说道；“干嘛这么看着我，走得干干净净，你想吃也没了。”
　　任玲懒得理他，站起来拍了拍屁股说道；“吃完了就回去吧。”
　　李旭也起身，整理好碗筷，和任玲踏上了归途，这一次是李旭提着篮子，翻过土丘前李旭最后回望了一眼坟冢。
　　回去的路上不知为何两人都迟迟未开口，就这么安静地走回了村子，两人的脚步也越来越慢。
　　终于，还是任玲先打破了沉默。
　　“祭拜也祭拜过了，你回来要做的事也就做完了，打算什么时候走？”
　　李旭没有立刻回答，而在心里想着，爷爷不在了，这里也没有其他亲人，以后还有什么理由回来呢，怕是再也不会回来了。
　　“好不容易回来一趟，这一走，下一次回来就不知是何年何月了，现在正好是暑假。我打算在这多待几天，你这就问我什么时候走，不会是不欢迎我吧。”
　　“你爱待多久是你的事，我可管不着。”任玲突然加快了脚步说道。
　　李旭也加快脚步跟了上去，两人又是一阵沉默，一直走到往李旭爷爷家去的岔路口处。
　　任玲从李旭手中拿过篮子说道；“你之前不是说没有菜吗，我之后会给你拿些过去。我明天就要回学校上课了，下午放学后才能回来，有事需要帮忙可以找我爸妈，或者微信告诉我。”
　　互加微信后任玲朝家走去，李旭看着任玲走远也向爷爷家走去。
　　而就在不远处的一棵大树旁，一位女子把一切都看在眼里。
　　李旭从屋里拿出把椅子在院子里找了块背阴处坐下，从头看起那本在就火车上只翻了几页的书。
　　可不知是书太无聊还是夏日午后特有的困意，李旭才翻了十几页就打起了哈欠，他再次阖上书打算先去床上小憩一会儿。
　　说是小憩可一睡就是两三个小时，醒来时已过了一天里最热的时段，李旭用清凉的井水清醒了一下头脑，之后掩上院门打算去村子里走走，既然还要逗留一段时日，不妨早点混个眼熟。
　　爷爷家附近没有其他人家，一路上除了虫鸣鸟叫外很是安静，小路曲折而两旁又植被茂密，因此李旭一开始听见“哎呦”声时并不见其人，他循着声音拐过两道弯方才看见路边坐着一人。
　　李旭第一眼就认出那人正是昨天跟自己同在小站下车的女子。
　　女子此时正坐在路边草地上，双手捂着左脚，身旁扔着只高跟鞋，她的紫色大行李箱倒在一边。
　　不难看出是发生了什么，李旭快步向女子身边走去。
　　“你怎么了？需要帮忙吗？”李旭弯腰询问起女子情况。
　　“我不小心扭到了脚，好疼。”女子擡起头看向李旭，她今天没带墨镜，一双清澈的眼眸波光粼粼，泫然欲泣。
　　李旭只觉得心被揪了一下，当即蹲下身子关切道；“让我看看严不严重。”
　　女子缓缓移开双手露出左脚。
　　李旭见她脚形柔美，晶莹白皙下没有一丝赘肉，五趾修长，趾甲涂成与嘴唇一样的颜色。
　　再看脚踝处，一片粉白并无异样，怕是光用眼睛看不出什么，李旭伸出左手轻握脚掌，入手一片嫩滑清凉，再用右手二指按压脚踝处。
　　“别，疼。”
　　手指按压也没发现有肿胀痕迹，应该并不严重。
　　李旭对女子说道；“应该不要紧，休息一会儿就没事了，我先扶你起来吧。”
　　“谢谢你！”
　　李旭为女子穿上鞋子慢慢扶她起身，女子试着独自站立，结果左脚刚一接触地面就痛叫一声跌进李旭怀里。
　　“还是好疼。”女子可怜兮兮道。
　　眼见女子站都站不稳，不能将她一个人留在这，可两人就这样站在这也不是事，李旭只好放弃去村里走走的计划，说道“这样站着也不是办法，我就住在这附近，我扶你过去休息吧。”
　　“真的吗？那真是太好了。可我只能一只脚着地，我还有个行李箱。”
　　最终，李旭背着女子提着行李箱往回走去。
　　“小哥你真是个好人。”
　　“哈哈，举手之劳而已。”
　　“我刚才就想问来着，我们之前是不是在哪见过？”
　　“昨天在火车站门外，我们一起下的火车。”
　　“哦，我想起来了，怪不得觉得面熟呢。小哥是这里人吗？看起来不像呀。”
　　“这边是我爷爷家，我是……回来探亲。”
　　女子听到这没再搭话，她将手臂从李旭腋下穿过环抱住李旭，身体贴上李旭的被，头搭上李旭的肩，闭起了眼睛，
　　李旭被女子突然的亲密动作弄得不知所措，但见她就这么静静地趴在自己肩头，想来应该是累了。
　　不过那紧压在背上的两团软肉，拂弄着脖颈的发丝，倾吐在脸颊上的呼吸和有点熟悉的清香，都在不停地刺激着李旭。
　　回到住处，李旭扶女子坐在中午自己看书时坐的椅子上，自己则在一旁喘着气。
　　这女子倒一点不重，可她那行李箱却是又大又沉。
　　“辛苦小哥了。”女子一脸微笑对李旭说道。
　　“没事。”李旭喘着气答道。
　　“我们都聊这么久了，我还不知道小哥叫什么名字呢。”
　　“我叫李旭，旭日东升的旭。”
　　女子将“李旭”默念了几遍，随后说道；“我叫李念儿，思念的念，你可以叫我念儿。”
　　念儿。
　　李旭看着李念儿在心里默念了一遍，他觉得这么叫显得太亲密，而且虽然看不出具体年龄，但她肯定比自己大不少。
　　李旭说道“那我就叫你念儿姐吧。”
　　互报了姓名后两人间的陌生感一下子淡了不少，李念儿的心情很好，始终一脸微笑地问这问那，完全没有了刚刚扭到脚时的可怜样。
　　李念儿问了一圈，李旭终于说到祖父已经过世的事。
　　“也就是说现在这就你一个人。”
　　“是，不过我也不清楚还会在这待几天。”
　　李念儿看似犹豫地开口道；“其实……”结果刚出口两字就被一个声音打断了。
　　“李旭。”声音落下的同时任玲提着一包东西跨进了院门，第一眼就看见除了李旭外院子里还有其他人，一个不认识的女人。
　　李旭赶忙迎上前去；“玲姐你来了。”
　　任玲没有答话，用头指了指李旭身后，李旭会过意来，把自己遇见李念儿的事简短说了一下。
　　“哦。”任玲看向李念儿的脚，小声说道；“在这穿那么高的鞋。难怪会扭到。”
　　“玲姐，别站这了里边去吧。”
　　“不了，我抽空过来的还得回去，这是给你拿的菜和一些其他东西。”任玲说着把手里的袋子递给了李旭。
　　“吃完了告诉我再拿给你，我走了。”
　　李旭目送任玲走远后回到院子里。
　　“念儿姐也还没吃饭吧，刚好有菜送来，我也饿了，我这就去做饭。”李旭说着走向厨房。
　　“刚才的女孩是你女朋友吗？”
　　“哈哈，怎么会，我昨天才回来。”
　　“那女孩挺关心你的嘛。”
　　“爷爷的事多全仗着玲姐家帮忙，我很感激人家。”
　　李旭把袋子里的东西一一拿出，除了好几样蔬菜外还有挂面、一些调料甚至还有肉。
　　做饭对李旭来说不是难事，淘米、洗菜、切菜、下锅一气呵成，没用多久一顿还不错的饭菜就出锅了。
　　李旭又从屋里搬出一桌一椅，摆上饭菜，两人相对而坐吃起晚饭。
　　“没想到你一个大男生饭菜做的这么好，现在可是很多女孩都从不下厨房的。”李念儿尝了口菜后赞许地说道。
　　“从小就做，只是手艺长进不大。”
　　“已经很好了。你人既热心饭菜做得又好，你父母真是教育有方。”
　　李旭听她说到父母，表情一滞没有接话。
　　李念儿看在眼里，也没再说话。
　　本来愉快的气氛突然就冷了下来，李旭清了清嗓子赶忙找了个话题开口道；“念儿姐怎么会来这小山村？是来探亲？”
　　这问题像是问到了李念儿的愁处，她停下筷子一脸惆怅地说道；“算是吧。我母亲背井离乡几十年，如今她不在了，我想回到她出生成长的地方看看，可是几十年物是人非，再加上我对这里又完全不熟，竟然找不到地方。哎！”
　　李旭听完李念儿的话不禁也面露惆怅，他觉得自己完全能够理解李念儿此时的感受。
　　两人的情况虽不完全相同，却有很大的相似之处，李旭觉得自己要幸运的多，虽然没能见到爷爷最后一面，但起码回来了，可念儿姐……
　　“念儿姐，那你接下来是什么打算？”李旭关切地问道。
　　“毕竟好不容易回来一趟，我打算再找找，只是……”
　　“只是什么？”
　　李念儿一双水盈盈的眼睛望向李旭说道；“只是你也知道这附近一家旅馆都没有，我白天四处去寻访晚上总得有个睡觉的地方吧。”
　　李旭想都没想脱口而出道“念儿姐你晚上可以睡在这。”
　　李念儿马上接口道“真的吗？如果可以暂时借宿在这，那真是帮了大忙了。”
　　李旭本还觉得自己出口太仓促，可看着李念儿一脸期许地向自己确认着，李旭又当即答道“当然，只要念儿姐不嫌这里条件差，尽管住下来。”
　　“太好了。”本来还愁容满面的李念儿瞬间笑靥如花“你真是帮了大忙，我会报答你的。”
　　李旭不确定是否是自己的错觉，当李念儿说道报答时，那唇角与眉眼的弧度透着丝丝媚意。

第4章 雨夜
　　奢华气派的办公室内几名男女一字排开站着，巨大的实木办公桌后一个中年男人靠坐在厚实的真皮座椅里，男人正不紧不慢地说着什么，站着的几人毕恭毕敬地听着。
　　突然，桌上的外线电话响了起来，男人看了眼来电显示并没有着急拿起听筒，
　　“好了，就按我说的去做，你们先下去吧。”
　　“是，陆总。”
　　待站着的几人全部出了办公室并关上了房门，男子才接起电话。
　　“……”
　　“民俗研究？好，我知道了。强子那边你通知了吗？”
　　“……”
　　“那我来通知。”
　　“……”
　　“先不用惊动几位老人，看看情况再说。”
　　男人挂掉电话后思考了片刻，接着又拿起了话筒。
　　城市另一头的一间办公室内，一个满脸横肉的中年男人刚刚放下电话。
　　他按下桌面上的一个按钮，办公室的门随即就被敲响。
　　“进来。”
　　一个三十多岁染着头黄发，脖子上有纹身的男子快步来到光头男面前，一脸谄媚道“强哥，有什么吩咐？”
　　“城东酒店1407、1408住着个老头和一个年轻女人，从现在开始我要知道他们每天都去了哪，见过什么人。”
　　“知道了强哥，我这就去安排。”
　　李旭这几日过得可谓是悠闲自在，看看书、散散步、做做饭无忧无虑，他不禁想要是以后的生活就这么安逸该多好，不过想归想他也知道这不太可能，他终究要离开这里。
　　虽然父母的事故赔偿款和保险赔付能让他暂时衣食无忧，但以后的日子还长，只出不进的生活无法长久，也许等李念儿不再需要住在这时，他也就没理由再在这待下去了。
　　说到李念儿，她这几天都是早出晚归看起来很辛苦的样子，不过到目前为止仍是没找到她母亲出生的村子。
　　在山里四处寻访只能步行，李旭见她每天傍晚回来都是一脸疲惫，想要帮她可自己对这里也同样陌生，能帮的也就是让她在这住得舒服点，每天一回来就能吃上饭。
　　天气预报说今天有雨，李旭擡头看天，西边的云层好像在向这边飘来，再看时间念儿姐应该就要回来了。
　　果然，李旭刚这么想就听到了李念儿声音。
　　“李旭，我回来了。”李念儿边喊着着边走进院子“真是累死了。”
　　“那快坐下来休息吧，饭已经好了，饿了的话随时都可以开饭。”
　　“那就赶紧开饭吧。”李念儿一屁股瘫坐在椅子上，对李旭做出笑脸“这几天在外面奔波，最期待的就是一回来就能吃到你做的晚饭。”
　　以前父母忙时自己也会做给他们，只是和最亲近的人之间感情的流露往往都很含蓄，李旭第一次被人这么说，心里还是很高兴的。
　　两人还是对坐着吃过晚饭，李念儿争着要去洗碗，李旭让她坐下来休息自己收拾起碗筷进了厨房。
　　李旭边刷着碗边说道；“念儿姐，我好几天没洗澡了，待会儿我想烧一锅水洗个澡，你要不要也洗个澡。”
　　“当然要了，这几天天天跑一身汗，早就想好好洗个澡了。”
　　“那好，待会儿你先洗。”
　　“诶？你刚刚那样问我，我还以为你在邀请我和你一起洗呢。”李念儿坐在院子里笑着说道。
　　李旭没有吭声，想想刚才的话是会让人这么想，这几天李念儿时常会这样言语挑逗她，他也见怪不怪了。
　　待一大锅水烧开天已经完全黑了下来，李旭用木棍不用的窗帘被套在院子一角围起了一个临时浴室。
　　“念儿姐，可以洗了。”
　　李念儿进了房间再出来时身上只裹着一条浴巾，进入浴室时还不忘回头说道；“真的不一起吗？”
　　李旭正是血气方刚的年龄，总是被这么挑逗心里自然是一阵痒痒，他靠在堂屋门外看着李念儿走进浴室，浴室斜上方亮着盏灯，李念儿刚一进入身形就投影在了床单上。
　　从那投影上他看着李念儿慢慢褪下浴巾，凹凸有致的身材优美的曲线立马呈现在了眼前，她缓缓弯下腰盛起一瓢水从头顶浇下，第二瓢，第三瓢，待身体完全湿透，右手从颈部开始慢慢下滑，抚过挺翘的胸部、平坦的腹部，最后没入两条大腿的交汇处。
　　李旭的呼吸开始急促，眼里蹦着火花，下体也起了反应，他真想不顾一切地冲过去，但最终还是理智战胜了欲望，他转身回到自己房间一头倒在床上，但院子里不停传来的水声还是令他止不住想象床单后的旖旎春光。
　　“胆小鬼，有色心没色胆。”李念儿有点失望，不过随即又笑道；“真是个好孩子，不过看你能撑到什么时候。”
　　也不知过了多久，院子里的水声停了，李念儿进了堂屋停在李旭房门外说道；“李旭，我洗完了你去洗吧。”
　　李旭答应了一声但没有马上起身，他听见李念儿开关房门的声音后才坐了起来，脱得只剩下一条内裤钻进了浴室。
　　这个时节的夜晚脱光坐在室外还是稍微有点冷，不过只要不时把热水浇在身体上就不会有问题。
　　李旭惬意地享受着热水流过身体时那种轻微灼烫感，身心彻底放松下来，放松到李念儿已经来到他背后都没感觉到。
　　“李旭，我进来喽。”李念儿说完不等李旭有反应，便掀开床单走了进来。
　　“啊！念儿姐你……你……”李旭被惊了一跳，他此刻一丝不挂地坐在小凳上背对着李念儿，站也不是转身也不是，只能夹紧双腿坐在原地。
　　“你什么呢，天天吃你的住你的我也觉得不好意思，就打算过来给你挠挠头搓搓背。”李念儿说着已经坐在了李旭身后 “头低一点。”
　　李旭见李念儿语气真切并没有任何挑逗的意思，而且已经动起手来，也就不再说什么，略微低头安静地坐着。
　　李念儿左手盛起一瓢水慢慢浇上李旭的头，右手五指分开插进李旭头发里，配合着水流把李旭的头发先全部浸湿，然后在手上挤上洗发水，两手并用开始挠抓起来。
　　她的动作十分轻柔，指甲轻轻地来回划过头皮不遗漏任何角落，几次后又变为有节奏的按压，像是在给头皮做按摩。
　　李旭只觉得头皮痒痒麻麻很是舒服，渐渐地也就不去在意当下的尴尬处境，身体重新放松下来。
　　“闭上眼，我要冲水了。”李念儿温柔地提醒道。
　　李旭闭上眼，感受着李念儿温柔的小手仔细冲洗过他每一根头发，直到头上再没一丝泡沫，接着一个很大的毛巾罩在头上反复摩擦，吸干了头上的水。
　　“好了。”李念儿把毛巾放在一旁说道；“现在开始搓背，把背挺直。”
　　李旭笔挺地坐着，一开始与洗头时相似，温热的水流自上而下浸湿背部，但紧接着当那双柔嫩的小手抚上背时，那触感就不是抚在头上时能比拟的了。
　　指尖好似带着电流，触碰的瞬间李旭心里一颤，之后指尖所过之处都会留下一道苏麻的轨迹，就像轮船在大海上驶过会留下航迹线一样。
　　夜渐渐深了，气温也在降低，水温带给身体的温暖消散得更快了，李旭却能更清晰地感受到那软弱无骨的小手所带来的温和触感。
　　涂上沐浴露后小手抚过的触感更加顺滑，先是双手从两肩同时下滑到腰部，再并排沿着脊骨一路向上，之后一左一右时上时下，没落下一出，说是在搓背实际上却温柔得多。
　　搓完后背，软滑的小手却没有停下来的意思，而是横着向身侧滑去，一点一点缓缓推进，最终摸上了李旭的前胸。
　　李旭继续享受着这美妙的感觉，他告诉自己这只是在搓澡不用大惊小怪。
　　两只柔嫩的玉手继续推进，当嫩滑的指尖触到乳头的那一瞬，李旭全身一个激灵，不过这还只是个开始，李念儿先是一个指尖抵着乳头来回打转，再用两指夹住乳头或揉或搓，最后也许是玩够了才停下手来。
　　“心跳得好快呦，嘿嘿！”李念儿坏笑道。
　　李旭一直没开口，他不知该说些什么，又怕打断这美妙的感觉，不如就这样下去，说不定还会有更美妙的体验。
　　李念儿没有让他失望。
　　她突然一下子环抱住李旭，身子贴上了李旭的背，两团比她那柔若无骨的小手更加柔软、更加嫩滑的东西抵在了李旭背上，腿也挨在了李旭腿上。
　　她也没穿衣服？
　　李旭随即明白过来，看了眼李念儿刚才放在一边的毛巾。
　　“背还没洗完，我要继续喽。”李念儿在李旭耳边轻轻说道。
　　李念儿话一出口身体便动了起来，贴在李旭背上的身子开始慢慢上下滑动，在沐浴露的帮助下整个过程顺滑如丝。
　　前面的手也没有闲着，平贴在李旭身上随着身体的动作一起滑动。
　　“啊！”李旭忍不住轻吟出声，这感觉实在太美妙了。
　　紧贴着滑动了一会儿后，李念儿稍向后移不再与李旭紧贴，只留那左右各一点的凸起与李旭的背若即若离，然后还像刚才一样上下左右移动。
　　又是不一样的刺激。
　　刚才虽也能感受到那两点，但被两大团软肉挤压着远没有此刻这么突出，此时这若即若离的剐蹭感，牢牢占据着李旭全部注意力，刺激他不停想象身后的美景，嘴里不时发出嘶嘶声。
　　一会儿后李念儿又趴回李旭身上，像是累了，身子不在动，但手并没有停下，在李旭胸前摸来抚去，然后滑到副部，抚摸了片刻后慢慢地、慢慢地继续向下移去。
　　李旭的下体已经硬了有段时间了，当他意识到李念儿的手要往哪去时，呼吸变得越发粗重了。
　　他默默地感受着、期待着，再被她挑逗了这么久后李旭决定不再忍耐，当她的手触碰到那里的瞬间，就是他向她发泄满腔欲火的开始。
　　越来越近了，已经触碰到了最上端的毛发，只差几厘米了，嗯？
　　她为什么停下。
　　李旭纳闷着，不过他马上就知道了为什么。
　　豆大的冰凉水滴落在了肩膀上，接着是头上、腿上、胳膊上。
　　“卧槽。”李旭在心里大骂一声。
　　“呀！好大的雨。”李念儿惊叫着起身，冲洗了一下身体裹着浴巾跑回了自己房间，边跑还不忘了说道；“李旭你也赶快洗完回房间吧，别被雨淋了。”
　　李旭呆坐着，冰凉的雨滴持续打在身上，躁热的身心逐渐降温。
　　李旭在床上辗转难眠，不单是因为内心的躁动还未完全平息，更是因为此时周围的环境。
　　雨滴拍打在屋顶、地面和窗户上发出的声音已经十分吵闹，但与震耳欲聋的雷声相比也就显得微不足道了。
　　在李旭的认知里下雨时偶尔会有几下特别响亮的雷声，可像现在这样每隔几秒就来个一两下的情况他还是头一次遇到，再搭配上一道道划破黑夜照亮房间的白色闪光，李旭真觉得这房子随时都有可能被劈中。
　　“如此雷雨交加的夜晚一人独处，自己都难以入睡，也不知念儿姐……”李旭正在心里瞎想着，就响起了敲门声。
　　“李旭，你睡了吗。”李念儿怯怯的声音从门外传来。
　　李旭一下子坐起，看来今晚的事还没结束，心里一阵激动。
　　“还没熟呢。”
　　“那我进来了。”李念儿推门进屋又随手关上房门，朝李旭走来，借着闪电李旭看见李念儿抱着枕头。
　　“打雷声太大我有点怕，一个人睡不着，今晚我能不能睡你这？”
　　能，当然能，都到这种时候了，再矜持还算是男人吗？
　　“声音是太大了，我也睡不着，嗯，今晚你就睡这吧。”
　　李念儿本来睡在李旭之前睡过一晚的那个房间，李旭现在睡的是爷爷之前的卧室，屋里自然只有一张床，也没有沙发，睡这自然是都睡床上。
　　李念儿爬上床摆好枕头躺了下来，李旭也在旁边躺下拉起被子盖在两人身上。
　　两人面对面躺着望着对方，但都没有开口。
　　李念儿身上是一件红色丝质，吊带裙样式的睡衣，如今侧躺着，一边的吊带已从肩头滑落，雪白的脖颈、漂亮的锁骨、还有那饱满得要溢出的乳肉，在频频闪烁的白光下是如此清晰诱人。
　　李旭还看见她睡衣胸前有两点凸起，意识到她睡衣下是真空，不自觉地咽了口唾沫。
　　美人当前，只等自己采摘，李旭终于鼓起勇气缓缓向李念儿靠近；“念儿姐，我，我……”
　　“呀!”一声炸响，史无前例的雷声从窗外传来，李念儿惊叫一声扑进了李旭怀里。
　　李旭无奈，自己都鼓起勇气下定决心了老天也不让自己把话说完。
　　好在结果不坏，李旭看着躺在自己怀里的人儿，手慢慢抚上了李念儿的背，用力往怀里抱了抱，感受起这具柔软温暖的肉体。
　　“念儿姐。”
　　李念儿从李旭怀里转过头，两人四目相对，李旭注视着那双永远水波盈盈的眼睛慢慢低下头去。
　　终于，两人的嘴唇碰在了一起，李旭积压已久的情绪开始爆发，向着李念儿疯狂索取。
　　他含着李念儿的唇舔舐，吮吸，从下唇到上唇再回到下唇，过完瘾后接着向内侵犯，将舌头抵上李念儿的牙齿，李念儿轻启牙关顺从地接受着他的横冲直撞，他粗糙的大舌头随即卷上那滑嫩的丁香小舌，就像大灰狼逮到了小白兔般，疯狂蹂躏起来。
　　李旭大二时交过一个女朋友，可惜持续时间不长，他在这方面虽有经验但并不丰富，更谈不上什么技巧。
　　此时他更多的是凭借本能满足自己，并没有顾及李念儿的感受，李念儿非常配合，任凭他施为。
　　李旭终于不舍地移开了嘴唇，李念儿呼吸急促面颊绯红，眼里的水汽也更急浓重。
　　“念儿姐。”
　　李旭看着李念儿诱人的模样忍不住再次向下亲去，但却被李念儿用手挡住，李旭正觉诧异，李念儿双手抱住李旭脖子主动吻了上来。
　　两条舌头再次缠绕在一起，不同的是这次由李念儿发起，动作温柔缠绵，小小的舌头舔舐过李旭每一寸口腔。
　　绵长的吻还在继续，李旭的手自然也不会闲着，右手已经攀上了李念儿傲人的乳峰，隔着睡衣大力地揉捏起来。
　　睡衣很薄，那柔软又富有弹性的手感清晰在手，可毕竟还隔着层布，李旭很快不再满足于此，手移上李念儿肩头褪下两侧肩带急切地拉扯下睡衣，一把握住一只大奶瓜，那触感真是美妙，手指陷进肉里，乳肉从指缝间挤出，一松手立马又弹回原状。
　　揉捏了一阵乳肉后李旭的手找上了乳尖的那粒突起，一根手指轻捻，两根夹起来揉搓，最后开始拉扯。
　　“啊！”李念儿推开李旭的头，“别那么用力。”
　　两人不再亲吻，李旭身体下移来到李念儿胸前，入眼一片白花花乳肉顶端不大两块嫣红。
　　刚才只有手上的触感，现在加上视觉冲击李旭变得更加亢奋，认准其中一只一口吃了上去，吮吸、舔舐、用舌尖拨弄，一只弄完又换到另一只，很快就把李念儿的话跑到了脑后，用上了牙齿。
　　“啊……别……别咬，说了别用力了，啊……你个坏蛋。”
　　嘴上还在继续，空出来的手继续向下摸索。
　　拉起裙摆探进裙里沿着大腿内侧一路向上。
　　李旭就要摸到腿心处时李念儿却夹紧了双腿，李旭试着强行突进却挤不进去，急躁之下嘴上不小心稍用了点力，李念儿痛吟一声腿上没了力气，李旭趁机直捣黄龙。
　　果不其然下面也是真空，指尖先是触到一丛软毛，下方的软毛上已有了水迹，
　　“念儿姐已经湿了。”李旭在心里说道。
　　接着向下摸去，终于触碰到了那里，温热的两片肉唇间开着条缝，摸上去一片湿滑。
　　李旭伸出一根手指挑开内侧两片更小的唇瓣探入指尖。
　　“啊！不要。”李念儿全省颤抖了一下，发出比刚才都要高亢的呻吟声。
　　这声呻吟传进李旭耳里彻底激发了他的兽欲，此刻他脑子里只想着一件事。
　　他起身迅速把自己扒光，胯间的肉棒早已高高翘起到了极限，再俯身压上李念儿，将她下身的裙子卷起至腰间，最后再分开她的双腿。
　　龟头前端已经抵上了那条细缝，李旭扶着棒身向里插去，一只柔软的小手却卡住肉棒前端不肯放行。
　　李旭擡头看向李念儿，李念儿已坐起身到了李旭面前，两人互相注视着对方。
　　“念儿姐，都这个时候了，你这是……”李旭急切又不解道。
　　李念儿擡起另一只手抚上李旭面颊，温柔地说道；“你确定要继续吗？”
　　“当然确定，我现在就想要你。”
　　“你以后可能会后悔。”
　　“我怎么可能会后悔呢，我干嘛要后悔。”
　　“好，这可是你说的，可要记住自己说过的话。”李念儿一脸笑意道。
　　说完后李念儿又重新躺下，卡着李念肉棒的手也松开了。
　　没有了阻碍李旭重新找准位置抵上肉唇向里压去。
　　龟头慢慢顶开肉缝挤了进去，四周湿热的肉壁迅速包裹住了入侵者，李旭稍作停留感受着被挤压的舒爽，然后卯足了劲一杆到底。
　　“啊……”两人同时发出满足的呻吟。
　　李旭没有再停顿，慢慢抽出多半截再狠狠地插入，几次之后熟练起来速度逐渐加快，啪啪啪的肉体撞击声越来越密集。
　　“啊……轻……轻点……别这么……啊……用力……”
　　李旭下体奋力冲撞的同时手和嘴也没闲着，手上揉捏着一只嘴里含着另一只。
　　来回不停切换着。
　　“太快了，慢……啊……慢点，啊……”
　　李念儿销魂的叫声和肉体碰撞的啪啪声持续刺激着李旭，再加上他本来也没什么经验，大力冲撞了几十下后下体隐隐要坚持不住。
　　为了不这么早就缴械，李旭只得减小抽插的幅度，速度也慢了下来，可盘在他腰后的玉腿好像并不满意，每次当他插入时都会助力他插得更狠。
　　“念儿姐，再这样我怕是要……”
　　“没关系，啊……我也要……要来了，我们……啊……一起……”
　　“刚刚还在喊轻一点慢一点，现在又让我重一点快，嘿嘿。”李旭心里这想着，既然如此李旭也就不再保留，又全力以赴冲刺起来。
　　“啊…… 不行了……要去了……啊……”
　　大力突刺十多下后李旭感到自己也要不行了，睾丸一阵收缩积蓄已久的精浆随时都有可能喷薄而出。
　　“念儿姐，我也不行了，我们一起，”
　　李旭奋力一挺刺入最深处，龟头抵在一团软肉上疯狂喷射起来，几乎是同时，李念儿的身体也剧烈颤抖起来。
　　李旭的肉棒紧紧抵在李念儿体内，随着肉棒的跳动李旭只觉得魂飞天外从未有过地舒爽。
　　在射出十几股后肉棒逐渐平静下来，可李念儿的身子却还在抖动，腔道四壁的褶皱还在收缩挤压着肉棒。
　　待李念儿的身体也完全平息，李旭才慢慢拔出肉棒，一股热流裹挟着李旭刚刚射入的白浆，从还未来得及闭合的穴口滚滚流出，身下的床单被浸湿大片。
　　李旭躺了下来把李念儿搂进了怀里。

第5章 激情
　　高潮的余韵犹在，李念儿偎在李旭怀里，一只手在李旭胸前随意地爱抚了。
　　“射了好多呦，暖暖的，好舒服。”李念儿娇柔地说道；“小色胚，满意了吧？”
　　“明明是念儿姐你一直在勾引我，我百般抵抗最终不敌你的色诱失身于你，嘿嘿，色的是念儿姐你才对。”李旭笑着打趣道。
　　“好呀，你个没良心的，刚得了便宜就把自己撇的一干二净。敢说老娘色，你是貌比潘安呢？还是年少多金呢？老娘有必要对你色？哼！”李念儿小手在李旭胸口锤了几下，冷哼一声从李旭怀里挣脱，转身背对着李旭。
　　李旭赶忙贴了上去从背后搂住李念儿，顺势握住一只丰乳把玩起来。
　　“刚才是谁轻点，太快了喊得那么大声，我刚一慢下来又一副欲求不满的样子。”之前一直被李念儿挑逗，如今抓住机会李旭也要逗弄一下她。
　　想到自己刚刚的确如此李念儿没接这茬，而是用手拍打着李旭揉捏自己乳房的大手；“松手，我现在可没挑逗你，滚一边去。”
　　李旭自然不可能松手，反而更加大力地揉捏起来，还从这只乳房换到了另一只上。
　　“念儿姐你这奶子可真是又大又软，让人爱不释手。”
　　“呸！什么奶子，真难听。这么喜欢摸回家摸你妈的去。”
　　“啪！”李旭腾出手来对着李念儿白花花的屁股来了一巴掌。
　　“啊！”李念儿痛叫一声说道；“你，你竟然打我。”
　　“说错了话自然要受到惩罚，要不要再来一下，不过别说这手感还挺不错的。”
　　这些天下来李念儿把李旭的情况已摸了个一清二楚，当然也知道了李旭父母的事。
　　一句无心之言让她又想起这事，怜爱之意顿生，她抱着李旭的手埋入自己双乳间，身子也往李旭身上挤了挤。
　　李旭不知李念儿此刻的心理，以为她服了软，便又挪动身体让两人贴得更加紧密了些。
　　火热的肉棍在李念儿臀瓣间来回摩擦，李念儿被撩得腿心痒痒眼看就要呻吟出声，她赶紧翻了个身一把捉住那磨人的玩意儿。
　　命根子被一只柔若无骨的微凉小手握住，李旭舒爽地呻吟了一声。
　　接着那手开始慢慢撸动起来，一阵酥麻感迅速传遍全身，肉棒很快便恢复到了最佳状态。
　　“哇哦，变得好大好硬，是不是又想干坏事了？”李念儿手上动作不停，魅惑地说道。
　　“是念儿姐你又想要了吧，看你下面都湿成什么样了。”李旭伸手往李念儿腿心处一掏，然后把手举到李念儿面前，整个手掌一片湿滑泛着水光。
　　“这，这是刚才的。”李念儿羞红着脸慌忙辩解道。
　　“那怎么还在往外流？都流这么长时间了。”李旭故作不解地说道；“哎呀，念儿姐你赶快停下来吧，不然待会儿整张床都要湿了，这明天要是让人看见别人还以为是我尿床了呢。”
　　“你，你故意气我是不是？”李念儿说道；“你还是不是男人，也不让着我点，就知道欺负我。哼！我就是色，就是故意勾引你，就是欲求不满，我就是淫荡行了吧。”
　　“我可没说念儿姐你淫荡，不过既然你已经不打自招了，那我现在就来满足你。”李旭笑着说完便动手摆弄起李念儿的身子。
　　“你干嘛？别推我。”
　　“那你自己趴好，这次我们从后面来。”
　　“我不要，滚开，你松手。”
　　李念儿嘴上誓死不从身子却老实得多，半推半就下已平趴在床上，李旭扒开两瓣肥臀摸索着找准入口，下身一挺肉棒再次进入那湿热的小径。
　　李旭压在李念儿屁股上慢慢挺动，这次他不再像刚才那么猴急，而是慢慢体会着被腔道内软肉挤压摩擦的快感，嘴里不时传出嘶、哦的舒爽轻吟。
　　李旭沉浸其中却又觉得少了点什么，原来是没有了那撩人的呻吟声。
　　李旭趴下身去凑到李念儿耳边问道；“念儿姐，我弄得你不顺服吗？你咬着枕头干嘛？”
　　“一点都……不舒服，你弄完了吗，弄完了……我要睡觉。”李念儿咬着枕头一哼一唧地说道。
　　李旭见她一点都不老实，笑着说道；“念儿姐，想叫就叫出来吧，我喜欢听你叫床的声音。”
　　“不叫，就不叫，免得你又……”
　　李旭见李念儿不肯就范便不再劝说，重新坐直了身体接着挺干，不过又换了策略。
　　他缓缓抽插几下后便使劲猛刺几枪，直击腔道深处那团软肉，再抵着那团软肉转动肉棒，先顺时针转几圈再逆时针来几圈，之后又缓缓地抽插，往复循环。
　　被压在身下的李念儿呼吸越来越急促，额头也渗出了汗水，终于在李旭重复了上述动作七八次后，李念儿败下阵来。
　　“啊……我不忍了，好舒服，用力，我还要。”李念儿大叫一声，不再压抑自己。
　　李旭听见求欢声便大力耸动起来，胯下的李念儿也把屁股使劲向上顶。
　　“啊……好舒服……使劲……啊……好深……顶到……顶到最里面了……”
　　李旭一口气奋力抽插了三四十下，接着又变回到缓慢地挺动。
　　“怎么又变慢了，赶快用力啊。”李念儿正向着高潮攀升，李旭突然地减速让她的快感迅速回落，不满地说道；“不会是这么几下就不行了吧，真是中看不中用。”
　　李旭对着那两瓣白肉各来了一巴掌，说道“念儿姐你好骚啊，你这个样子让我觉得自己就是个被压榨的苦力，不行，要我出力你必须得有所表示。”
　　“你个坏东西，越来越得寸进尺了，我都被你这样了你还想怎样。”
　　李旭见自己坐地起价就要成了，便说道；“也不需要怎样，但起码得说两句好听的吧。”
　　“你想听什么？”
　　李旭内心兴奋道；“先叫一声哥哥听听。”
　　“呵呵……”李念儿像是听到了什么好笑的事情，竟掩起嘴大笑了起来。
　　李旭有点尴尬，不知该说什么，他自问自己提出的要求有这么好笑？
　　李念儿笑够了才停下来说道；“小屁孩，你才多大，按年龄我可是你的长辈，让我叫你哥哥你承受得起吗？”
　　“什么长辈，我们都这个样子了还有什么承受不起的，你叫不叫？”李旭恼她刚刚的笑，又扇了她屁股几下。
　　“别，别打了，我叫就是了。”李念儿转过头一双水汪汪的大眼睛妩媚地望向李旭，柔声叫道；“哥哥，好哥哥，情哥哥，旭哥哥，妹妹想要，快来干妹妹。”
　　魅声入耳，李旭顿时气粗如牛，泡在软肉间的肉棒竟又粗硬了一分，他拔出肉棒两手握住李念儿的腰肢向上一提，把李念儿摆成屁股高高翘起的跪趴姿势。
　　他握着肉棒在李念儿屁股上拍打了几下，然后对准穴口两手扶上李念儿的腰用力向下一挺，接着身体就不停地起落起来。
　　李念儿屁股高高朝上，李旭几乎是垂直着进出她的小穴，特别是没次进入的那一下都是力道十足，龟头次次直戳花心，清脆响亮的啪啪声回荡屋内，轰鸣的雷声都无法将其完全掩盖。
　　“啊……啊……好棒……哥……哥哥……妹妹好……好舒服……旭哥哥……好厉害……念儿爱死你了。”
　　“念儿姐，啊……我也好舒服。 ”
　　“哥哥……用力……啊……好深……啊……又顶到了……就是这……我……啊……还要……”
　　李旭的身体不知连续起落了多少下，直干得李念儿小丢了两次。
　　悦耳的吟叫一浪高过一浪，犹如一剂强力春药刺激李旭越干越猛。
　　“啊……好大……又要来了……快……用力……妹妹又要泄了。”
　　李旭面红耳赤喘着粗气道；“骚货，我肏死你，给我大声叫。”
　　“对……就这样……使劲肏我……肏你的骚妹妹……旭哥哥……肏念儿……念儿是骚货……使劲…… 啊……”
　　“骚货，你叫我什么，快说。”
　　“旭哥哥……啊……你是……念儿的……亲……亲哥哥。”
　　“我们现在在干嘛？”
　　“旭哥哥在……正在肏……念儿……肏你的骚妹妹……啊……我要来了……要泄给哥哥了……啊…………”
　　李念儿在心里暗骂自己怎会如此淫浪，还是对着李旭，可一想到这是在李旭面前，她又不由自主想表现得更加淫荡，这种矛盾所带来的刺激感令她浑身颤栗，最终将她推向了今晚的最高点。
　　骚浪的话语正说着，伴着一声长长的呻吟，李念儿的身体不受控制地剧烈摆动起来。
　　李旭知道她高潮了，而且异常强烈。
　　李旭也不想再忍耐了，就趁现在痛痛快快的射出来吧，他紧握李念儿摆动的腰肢做起最后冲刺，每一下都触到花心，快感急速上升。
　　终于，李旭骑在李念儿屁股上龟头抵着花心喷射起来，一股、两股、三股……竟然比第一次射的还多。
　　只是这一次他每射出一股，身上的精力就好似少了一分，等到终于射完李旭已打起了哈欠。
　　李旭从李念儿体内拔出肉棒，在李念儿旁边躺了下来。
　　李念儿保持着跪趴的姿势抽搐着，逐渐闭合的小穴里涌出白浊浓稠的汁液，口中仍传出断断续续的呻吟声。
　　待抽搐停止，她就像是耗完了最后一点力气，一下趴倒在了床上。
　　李念儿伸出双手抱住李旭的头将其拥进怀里，柔声问道；“累了？”
　　李旭的脸颊贴在柔软的乳肉上，答道；“有点困。”
　　“谁让你不节省点体力。”
　　“还不是为了满足你。”李旭说道；“念儿姐，你刚才好骚呦。”
　　“你怎么说话呢！没大没小。”李念儿拉扯着李旭的脸颊故作严肃道，可接着又小声问道；“你喜不喜欢我那样？”
　　“喜欢，喜欢死了。”李旭说着眼前又闪过刚刚李念儿的骚浪模样，下体又渐渐翘了起来，手也不自觉地朝李念儿屁股抓去。
　　李旭的魔爪在李念儿的屁股上游移抓揉，逐渐擡头的肉棒也抵上了她的小腹。
　　李念儿在心里感叹李旭恢复得真快，对李旭迷恋她的身体也很开心，同时也很享受被李旭抚摸的感觉，但她还是按住了李旭游移的大手。
　　“别，已经两次了，今晚就到这吧，你不是也困了吗？”
　　“可我一想到念儿姐刚才的样子下面就又硬了，你看。”李旭挺了挺腰用重新振作起来的肉棒戳了李念儿几下，手也想从李念儿手下挣脱。
　　“别闹。”李念儿牢牢抓住李旭的手，说道；“你两次都射了那么多，再来怕对你身体不好，赶快睡觉，我也困了。”
　　真把自己当我长辈呀，还关心起我的身体了。
　　李旭在心里笑笑，不过也不再坚持；“既然念儿姐也困了那就睡吧，不过睡之前是不是得安抚我一下呢？”
　　“哼！又想让我干什么直说吧。”
　　“也没什么。”李旭不怀好意地笑着；“我一时半会儿怕是睡不着，你既然让我睡觉，那就负责哄我入睡吧。”
　　“什么？你当你是小宝宝吗？我还得给你唱摇篮曲不成？”李念儿扯着李旭的耳朵质问道。
　　“谁还不是个宝宝，不过摇篮曲就不用唱了，再叫几声让我听听就行。”
　　李旭没说要叫什么，可李念儿自然知道他想听什么。
　　刚刚两人激情时她叫出口的很多话，此刻想来让她羞悔不已，没有了刚才环境的熏托让她就这么当着面叫哥哥，她实在是难以启齿，可也和刚才相同，脑子里另一个自己却在催促着她赶快开口，“你自己不也很享受那种感觉吗？快叫吧，叫得越淫荡越好。”
　　李旭也不催促安静地等着，李念儿还在做着心理斗争。
　　终于，她像是拿定了主意，双手抱住李旭的头按在自己胸间，开口道；“好哥哥，旭哥哥，睡觉吧，妹妹也累了，睡醒了妹妹再陪你，到时你想怎样都行。”
　　李旭一本满足，也不再多说什么，就这样躺在李念儿胸口准备入睡。
　　李念儿轻拂着李旭的头发，伴着李旭均匀平稳的呼吸思考者和他之间的状况。
　　“哎！本想给他点甜头就行了，结果自己却没守住，以后要怎么办？一走了之？自己现在还舍得吗？可留下来他迟早会知道，到时候怪起我来……哼！他还能怎么怪我，大不了到时再做点牺牲，还怕这小色鬼不就范？”
　　李念儿心里大致有了想法，也闭上眼睛安静等待入睡。

第6章 行骗
　　天空层云密布，完全遮挡了逐渐西沉太阳，天色比平日这个时段显得昏暗。
　　连绵群山下的小村里人们已经吃过了晚饭，村后的小路上一行人向着山里走去。
　　为首一驼背老农边带路边向身旁一中年男子介绍着什么，这中年人头扎纯阳巾，脚蹬十方鞋，腿裹高靿袜，身披明黄戒衣俨然一副道士装扮，再看面相，天庭饱满面色红润表情肃穆。
　　他边走边听老农讲述不答一语，偶尔捋捋胡须或点头或嗯上一声，表情毫无波澜一副早已了然于胸洞悉一切的样子，颇有大家风范。
　　道长身后是一胖一瘦做道童打扮的两个年轻人，瘦的这个身背一把桃木剑腰挂一枚黄铜铃铛斜挎一个麻布包，胖的手捧一块罗盘腰间挂着绳索、铜镜等一列器物，两人并排默不作声地走着。
　　队伍最后则跟这个年轻农夫。
　　一行人终于来到了山脚下，老农擡头看了一眼眼前的大山，情绪显得有点不安，他指着一条蜿蜒窄路对中年道士说道；“大师，这就是进山的路，那些牲口的尸体就是在山里被发现的。”
　　中年道士仍没开口，他捋着胡须故作高深地望了眼山林然后点了点头，接着他伸出右手，身后的胖道童立马走上前去将罗盘交到他手上。
　　中年道士接过罗盘向前迈出几步，稍作停留又向左移了几步，之后又向右、向前、向后，在周围晃荡了几圈，期间一直紧盯着托在胸前的罗盘。
　　几分钟后中年道士又回到刚才站立的位置，胖道童再次上前接过罗盘抱在怀里。
　　中年道士转身对老农开口道；“你们猜得没错，我刚刚查看了一番，这山里阴气积而不散已经非常浓重，必是有邪秽之物盘踞其间，而且这邪物怕是很不简单，若不赶紧将其除掉你们村往后只会更加鸡犬不宁，现在还只是家畜，以后人也要加倍小心了。”
　　老农不懂什么阴气不散邪秽盘踞之类的，可也听得出来这山里确实有不干净的东西。
　　最近一段时间村子里隔三差五有牲口丢失，最开始以为是着了贼，可加强了防范还是在丢，一次一户村民半夜里听到羊圈里有动静，马上抄起家伙冲出去查看，出门时还听到羊叫声可赶到羊圈两只羊已没了踪影，四周一片寂静像是什么事都没发生过，而羊圈的墙上却开着个大洞。
　　第二天村里人都跑来看那个大洞，有人提出可能是山上的野兽下来捕食把羊叼走了。
　　村里的牲畜仍在丢失，之后有一天村里的三个小孩偷跑去山里玩，结果一路叫喊着跑回村里说是找到了丢失的牲口，不过都已经死了。
　　随后在年龄最大的那个孩子带领下，六七个村民在一条山涧里看到了那恐怖的画面。
　　老人作为村长当时也在现场，虽然已经过去了十多天，可一想起当时的场景他仍禁不住心里直打颤。
　　那天看见山涧里的情景时众人先是觉得诡异，如果是被野兽捉到这来吃掉，现场无非是一些吃剩的残肢剩骨，可现场的一些牲口尸体保存很完整，有人还通过脖颈处的铃铛认出了自家丢失的牛。
　　让村民们觉得诡异的是这些尸体的状态，全部苍白干瘪，肥硕的母猪健壮的公牛都缩水了几圈，干瘪的表皮紧贴着骨架像是被什么东西给吸干了。
　　除了这些完整的，现场也散落着许多被撕成几瓣的干尸，没有啃食过的痕迹，仔细辨认的话都能拼凑出完整的样子。
　　有一头牛被扯下了脑袋身体又被一撕为二，也许是将其吸干后随手而为，可什么东西能有这样的威力呢？
　　众人从觉得诡异慢慢变成疑惑，接着越想越觉得恐惧。
　　六七个人各自胡思乱想着谁都没开口说话，气氛越来越压抑可越压抑越是没人打破沉默，当时现场最轻松的要数那个带路的孩子，他在一旁百无聊奈不知这些大人发得什么呆，他望了望天随口说了句天快黑了。
　　众人被这句无意的童言惊醒，纷纷擡头看天接着又不约而同地拔腿向山下奔去，谁都不想在山里多待一秒。
　　山里的发现很快就传遍了村子，一时流言四起说山里有不干净的东西，但还是有几个不信邪的人执意去探个究竟，结果也是一路小跑着仓皇逃了出来，这下再也没人敢进山了，而村里的事还在继续，有人说夜里屋外有奇怪的声音，还有人在村子里发现了奇怪的脚印。
　　村里如今人心惶惶，不等天黑家家户户就都闭门不出。
　　眼看不能就这样下去，老人把村民召集起来商议对策，无非向镇上求助或是请捉鬼降妖的大师两条路，商议下来绝大多数村民赞成请大师，镇上平日里都不怎么搭理这儿更何况是这种事情，他们就算愿意帮忙怕是也没辙。
　　之后就是一番托人打听，终于请来了眼前这位。
　　老人听他说以后情况会更加严重甚至会危害到人，顿时更加慌张不安起来，村里人心惶惶说到底就是怕那脏东西会对人不利。
　　“大师，您一定得想想办法，救救我们村呀。”老人一脸恳切上前拉住道士的手说道。
　　道士拍拍老人的手，安抚道；“老人家别急，除魔卫道乃我辈本分，既然遇见了自然不能袖手旁观。”道士稍作停顿接着说道；“只是……唉！只是这邪物着实不好对付，要消灭它怕是得下一番功夫才行。”
　　老人马上接道；“大师，请您务必不辞辛劳帮我们除了这祸害，我们全村上下感激不尽。”
　　老人说完冲同行的年轻农夫招了下手，年轻人赶紧上前从怀里掏出一个红纸包交给老人。
　　老人双手握着纸包说道；“我们也知道这事肯定不容易，这里有我们全村老小的一点心意，当然这只是定金，还请大师您一定要收下，待大师除了那祸害，我们全村上下还会敲锣打鼓准备宴席感谢大师，到时再把另一半酬金奉上。”
　　老人双手奉上纸包，中年道士不为所动，这时站在一旁的瘦道童上前接过纸包直接揣进了怀里。
　　瘦道童握住老人的手好生安慰道；“老人家您尽管放心，我师父道法精深为人却过分谦虚，通常他说要下一番功夫的到最后绝对都能搞定，您和乡亲们只管等我们的好消息就行。”
　　老人见他们收下了定金，又听了瘦道童的这一番话安心了不少，连忙对道士说道；“大师愿意出手相助真是太好了，老汉我代表全村感激不尽。”
　　那中年道士仍是一副严肃模样，捋捋胡须说道；“贫道见你们村子危在旦夕，不忍见死不救，纵使万般艰难也要拼上一拼。”
　　老人又是一番感谢的话语，末了说道；“不知大师打算什么时候动手？还需要我们做些什么？”
　　中年道士说道；“事不宜迟，离天黑还有几个小时，我们这就进山。老人家还有这位年轻人回村等候便可。”
　　老人确认道；“不需要我们带路什么的？”
　　“那妖邪的藏身处我们自有办法找到，到时候情况瞬息万变，我们要一心一意除妖没办法保证你们的安全，你们最好是回村等着。”
　　“是，是。”老人或者说全村人其实都怕再踏进山里，听说不需要他们带路老人又轻松了一截；“那我们这就回村等候大师的好消息。”
　　老人说完便和那年轻农夫向着村里走去，速度可比来时快了不少，既想尽快远离山林也是想早点把消息带回村里。
　　见两人已经走远，瘦道童赶紧从怀里掏出纸包打开来，胖道童围了上去中年道士也把视线投向纸包。
　　纸里包着的自然是钱，有红有绿有新有旧应该是全村的集资。
　　瘦道童仔细清点起来。
　　“师父，整整两万呀！”瘦道童一脸兴奋地对中年道士说道。
　　中年道士听见有两万脸上露出了惊喜的笑容，全然没有了刚才的庄重严肃。
　　他说道；“没想到这群乡巴佬还挺舍得花钱，这一趟是来对了。”
　　一旁的胖道童痴痴地笑着，自言自语道；“两万，有两万，老头说还有另一半，那就是……就是……一共四万，嘿嘿，我还没见过这么多钱呢。”
　　胖道童的痴言倒是提醒了另外两人，这两万还不是全部，想到这一点两人更是开心。
　　瘦道童拍拍胖道童的肩笑着说道；“胖子，刚刚表现得不错。”
　　胖道童痴笑道；“师父和师兄教的我都记在心里，不难，嘿嘿。”
　　“你看师兄没骗你吧，跟着师父干这钱来得多容易，比你出去打工轻松多了，就你这样子真要出去打工迟早被人骗。”
　　“嘿嘿，师兄说得对。”
　　“记住了，以后只要照着师父和我教你的去做就行，在外人面前尽量别说话，也别这样傻笑。”
　　胖道童马上收起笑脸答道；“知道了师兄。”
　　“我是说在外人面前，现在这就师父和我，轻松点。”
　　“哦，嘿嘿。”
　　“总之只要跟着师父好好干，用不了几年你就能攒够钱回家娶媳妇了。”瘦道童说到这脸上浮现出淫荡的笑容，“你小子还是童子身吧，这次完事后让师父带我们去放松放松，到时候给你找个技术好的让你告别处男身，嘿嘿。”瘦道童淫笑着转头对中年道士说道；“师父，没问题吧？”
　　中年道士和瘦道童经常一起去嫖，听到瘦道童说去放松放松中年道士也是心猿意马，不过他还是故作正经地清了清嗓子；“好了，把钱收好，先干正事其他的之后再说。”
　　瘦道童和中年道士心照不宣，两人搭伙这些年来坑蒙拐骗的事可没少干，到现在为止还没出过什么大事，这很大程度上要归功于中年道士有一张好面相。
　　当然不是说他长得帅，而是容易让人放下戒心，外加严肃庄重的表情和较少的言语，再配上这身装扮，看起来还真像那么回事，要是再故弄玄虚一番，面对这些乡野村夫基本是无往不利。
　　不过因为基本是在乡村流窜寻找目标，他们一单生意往往也赚不太多，像今天这样一单进账四万元实属少有。
　　瘦道童把钱重新包好塞回怀里，问道；“师父，我们接下来怎么办？”
　　中年道士朝来时的方向望了望说道；“不能干站在这，那群乡巴佬在村口往这边望呢，样子得做到，先进山再说。”
　　胖道童听要进山紧张地问道；“真要去打妖怪？”
　　“哪来的妖怪。”瘦道童敲了下胖道童的脑门说道；“这世上哪有什么妖怪，全都是封建迷信，都什么年代了也就这些没见过世面的乡巴佬还信这些。”说到这他脸上露出了笑意；“不过也多亏有这些蠢货我们才有饭吃。”
　　胖道童又傻傻地问道；“没有妖怪，那他们的牲口是怎么回事？”
　　见胖道童什么都不懂傻乎乎的样子，瘦道童一副过来人的的口吻教导道；“这种事情你还第一次见，不明白也正常，以后见得多有经验了看一眼基本就知道是怎么回事了。”瘦道童见胖道童一脸的好奇，稍作停顿又得意地说道；“今天我就提前告诉你，听好了。这种地方牲口丢失，无非就是被偷了或是被野兽叼走了，刚才在村里他们不是领我们看过一行脚印吗，这就可以断定那些牲口是被野兽袭击了。”
　　胖道童似懂非懂地点点头，又接着问道；“那……是什么野兽呢？”
　　瘦当童这下不耐烦了，对着胖道童的后脑勺就是一巴掌，怒道；“你管它是什么野兽，关我们屁事。”也许是怕胖道童又问什么傻问题，瘦道童安抚道；“不用怕，我只是做做样子不是去抓野兽。”
　　中年道士在旁听着一胖一瘦两人的对话，听见瘦道童说到脚印，他便回想起刚才在村里见到的一行蒲扇状印迹，心里顿时有一种说不出的感觉，他深吸了口气不再乱想，开口道；“别再耽搁了，出发。”
　　驼背老农和年轻农夫回到了村口，守候多时的村民们一下子围了上来。
　　为首一人开口道：“村长，啥情况啊？怎么就你们回来了，大师他们三人呢？”
　　围着的村民很多也附和着。
　　老人手背在身后面朝众人大声道；“好了好了，都听我说。”待村民们都安静了下来老人才接着说道；“大师说我们这山里阴气很重，是有很厉害妖邪在作祟，不赶紧除掉这祸害，以后我们都有危险。”
　　人群瞬间又喧闹起来，或自言自语或交头接耳。
　　有人说自己早就料到是这样，有人在担心以后怎么办，还有人说要看紧孩子们，但也有一两个不忿的声音表示怀疑。
　　老人把大家的反应看在眼里，突然开口道；“不过……”这次村民们都自觉安静了下来。
　　“……经过我好言相求，大师已经答应出手相助，铲除那祸害应该不成问题。”
　　“是看在钱的份上吧。”人群最外围的一个声音说道。
　　老人不高兴地回道；“看在钱上有什么不对，请人家办事能不花钱吗？破财免灾，只要能解决了这麻烦花这些钱也值得。”
　　“就怕是骗子。”还是刚才那人，只是这次声音小了不少。
　　“这不用你说，我们在这紧盯着，不怕他们跑了，到时他们要拿另一半钱怎么也得出示点凭证。”
　　质疑的声音没了，一些人纷纷称赞老人说的对，破财免灾，破财免灾嘛。
　　这时，一个之前与老人一起进山查看牲口尸体的村民问道；“村长，大师们不用带路啥的？山涧里的情况大师怎么说？”
　　“我只说在山里发现了牲口尸体，具体情况没来得及细说。”老人怕大家看出他是不敢在山下多待匆忙赶回来的，赶紧又说道；“人家大师自有办法找到邪物，我们跟着只会妨碍人家，再说我们也不知道那邪物在什么地方，给人家带得什么路。”
　　一时不再有人提问，大家再次各自交谈起来。
　　没过多久，站在外围高处一直注视着山下的人喊道；“他们进山了。”
　　众人的注意力一下子被吸引了过去，纷纷挤向村口向山下望去。
　　远处山脚下三个人影渐行渐远，最终消失在了山林中。

第7章 献祭
　　天色渐渐变暗，空气有点闷热，头顶的云层越积越厚，今晚八成要下雨。
　　冯程叹了口气掉头朝回走去，本想一个人出来散散心舒缓一下心情，可脑子里仍不停地想着仪式的事。
　　四十过半的冯程身形挺拔皮肤微黑，脸部线条硬朗，眼睛不大但漆黑的眼珠显得格外有神，头顶的黑发里夹杂着些许银丝并未让他显得苍老，反而让他更显成熟稳重，他平时也很注重仪容仪表，出现在教众面前时永远是成熟俊朗的样子，在教内特别是女教众中极受瞩目，
　　不过此时的他却是一脸的沧桑憔悴，脸色有点发灰，胡子应该有些日子没刮了，眼睛周围明显的黑圈说明他最近也没怎么睡。
　　这一切并不是因为近一个月的深山生活有多艰苦，由于提前做足了准备，各方面的生活保障日常用度都很齐备，要过得舒适点不成问题。
　　而是一些预料之外的状况搅得他难以安逸。
　　冯程回到了一行人驻扎的岩洞。
　　这岩洞开口很大内部也很宽敞，他们的帐篷就搭在里面。
　　此时有两人正在洞外临时堆砌的炉灶旁忙碌着准备晚饭，冯程径直走向洞内一块凸起的平台处，这里是他的临时书桌，他点上蜡烛拿出随身携带的线装古籍翻到熟悉的页数，打算在晚饭前再斟酌一遍那段内容。
　　这书破破烂烂的连个封面都没有，里面也是缺章少页还满是虫眼，冯程将它包在一块质地柔软的丝绸里随身携带轻拿轻放，很是珍惜。
　　他小心翼翼地翻到那一页，映入眼帘的是一幅插图和一些稀奇古怪的符号，那些符号像是人类文明早期使用的象形文字，却又不是，因为冯程这些年来搜集比对了所有现存的古老文字，无一与之相同。
　　冯程花了十几年时间专研教内尚存的前人着述，也就勉强弄懂了几十个字符的意思，翻遍全书也只有这一页的内容能大概理解。
　　不过就这一小点内容已经让他无比兴奋，他觉得自己已经一只脚踏入了那不可言说的诡秘世界。
　　十几年前冯程创业失败负债累累，老婆也离他而去，他开始浑浑噩噩度日。
　　人在这种时候往往容易被宗教团体盯上，他已经不记得当初为什么会去参加那个地下讲座。
　　光线昏暗的狭小的空间内挤了二十来人，他一一望去，有男有女但都目光呆滞表情僵硬，从穿着打扮看得出都是一些混迹于社会底层的穷苦人，自然也包括冯程自己。
　　不过冯程受过高等教育，就算身处人生中的最低谷，内心对这些宗教团体仍是不屑一顾。
　　前方正对着众人的光头中年人开讲了。
　　果然，还是那一套陈旧的说辞，什么末日终会来临，旧日支配者们会重临地球，唯有它们的奴仆能够幸存，早日投向它们的怀抱等等。
　　冯程心不在焉地听着，竟不知什么时候睡着了，梦境是刚刚听到的内容，他惊诧不已却怎么都醒不来。
　　最后终于挣脱梦魇清醒了过来，而那光头男的声音也刚刚落下。
　　他怀疑自己刚刚被催眠了，环顾四周却并没发现其他人有什么异样。
　　大家都在听，不可能只有自己被催眠，他稍放下心，但也对这个教团有了点不一样的感觉。
　　之后他接连来参加讲座，他告诉自己只是为了弄明白他们在搞什么鬼，但不知不觉间他已经深陷其中，身旁的听众换了一批又一批，最初和他一起来的人已经一个不剩。
　　一次讲座结束后，那个自称教主的光头男人把冯程留了下来，一番对话后光头男邀冯程入教，他立马答应了下来。
　　自此，冯程成为了宗教团体“门”的一员，当时门才成立没多久，规模还很小，但教主宣称门的信仰非常古老，古老到说出来也没人会相信。
　　一开始冯程并没在意这些话，但随着他在教内的地位越来越高接触到的资料越来越多，他逐渐意识到这种信仰的渊源不可估量，光是还保有的先人笔记、手稿就从简体到繁体，从楷书到隶书再到篆书。
　　可无奈当时教内全都是些没什么文化的大老粗，连教主也不例外，空有这么多东西却无人能懂。
　　只有冯程是个异类，他看见了一片广阔的天地在等着他驰骋翱翔。
　　十几年的摸爬滚打，冯程一边拼命向上爬一边专研那些古籍，如今他在教内已升至左护法，名义上地位仅次于教主，虽然还有很多碍事的家伙，不过只要这次的事能成，教内再也没人能阻碍他。
　　而这些年下来，门的实力也已今非昔比，在冯程的主导下门不再发展那些没用的低端人口，而是向着明星大腕、商业大亨、政府官员等等这些社会精英渗透。
　　安全起见门的规模被控制在一个不大不小的范围内，既不会太引人注目又能衣食无忧。
　　冯程再次确认了一遍那段内容，他已不记得这是第多少次了。
　　这段内容记载了一种仪式，有仪式的步骤和仪式中要念的咒语，旁边的插图是仪式要用到的法阵。
　　每次当冯程站在法阵中心念起咒语，山顶就会狂风大作，当咒语的最后一个音符落下，法阵周围三根石柱上的铭文开始发出耀眼的光芒，他被笼罩其中看不见周围的一切，他像置身在了另一个时空。
　　接着不知从何处传来隆隆声响，有什么东西被打开了，是一扇门，那门巨大无比立于虚空之上，打开了一条细缝，一阵风从门缝内溜出刮向他，钻进了他的身体。
　　恐惧、兴奋、狂乱、暴躁所有不安定的的情绪一下涌进他的大脑，他觉得脑袋要炸开了，他渴望发泄、他冲下山坡，他知要去哪里。
　　最初的几次令同行的教徒惊恐不已，不过第二天早上冯程都会平安无事地回来，只是会赤身裸体，后面再进行仪式时他都会先脱光衣服，几次之后众人逐渐习惯，冯程闭口不提自己去了哪，也没人敢问。
　　仪式取得了效果，冯程获得了力量，不过这力量虽然远超常人，但仍与记载中的相去甚远且无法长久，每当心头那股狂暴的恶意发泄完毕，他便会恢复原样力量也跟着烟消云散。
　　他试过不下二十次，无一例外。
　　冯程合上书重新包好收了起来，无奈地叹了口气。
　　他已经出来了太久，再不露面教内那些对他虎视眈眈的人不知又会搞出些什么名堂，最多再待两三天，不成的话只得另找机会了。
　　“师父，喝茶。”瘦道童从包里拿出保温杯用杯盖盛了水拿给中年道士。
　　走了几十分钟山路正好也渴了，中年道士接过一饮而尽；“胖子哪去了？”
　　“说去撒尿，也该回来了。”瘦道童笑着说道；“不会是遇上野兽了吧，我去看看。”
　　师徒三人怕村民们不放心跟上来查看，没敢停留在刚进山处，他们一直向里走了几公里再拐到一旁的山顶上，找了个隐蔽且能观察来时山路的位置坐下来休息。
　　今天一整天没见着太阳，到这个时候云层越发厚重，看来黑夜会比预料的来得更早。
　　不能回去得太早，免的让那群乡巴佬觉得这事没难度。
　　中年道士在心里琢磨着，然后又擡头望着天小声嘀咕道；“可千万别下雨啊。”
　　说去找胖子结果也跑得没影，年轻人精神就是好。
　　中年道士打了个哈欠，靠在树上的头挪了挪找了个舒服的姿势，然后眯起了眼睛；“养养精神先。”
　　“师父，师父。”瘦道童边叫边摇晃中年道士的肩膀。
　　中年道士慢慢睁开眼看见两个徒弟就在面前，他扶着地坐直身体挤了挤有点模糊的眼睛，发现天色又暗了不少；“不小心睡着了，你们干嘛去了现在才回来？”
　　瘦道童没有回答师父的问题，而是说道；“师父，有人。”
　　中年道士的第一反应是那群乡巴佬还真跟来了，他猫着身子伸出头朝来时的路望去。
　　“师父不是那边。”
　　“嗯？”中年道士疑惑道。
　　“是那边。”瘦道童指着身后方向；“看起来不像村里人。”
　　“不像村里人？”中年道士更加疑惑了，这里除了他们还有其他外人？
　　他思考了几秒后问道；“几个人？”
　　“两个。”
　　“远不远？”
　　“就在那坡后面。”瘦道童指向身后的山坡。
　　“过去看看。”中年道士站起身让瘦道童带路，胖道童走在最后。
　　三人先是下了一段山破，接着又爬上另一道破，他们趴在坡顶只探出头，瘦道童又指了指下面。
　　坡下几十米处有一条小溪流过，此时溪边站着两人像是在聊天，身旁各放着个水桶。
　　这两人从穿着上看的确不像村里的，这大夏天的虽然今天不是太热，但全身裹在黑色斗篷里是要闹哪样，看起来也太怪异了。
　　过没多久两人收起了话头，拿起水桶打满水提着朝远处走去。
　　“能来这打水他们的营地应该离这不远，这副打扮看着就让人起疑，跑到这深山老林来不知在搞什么名堂。”中年道士用他的江湖经验分析道；“走，跟上去瞧瞧。”
　　三人没有下坡去跟在后面，而是沿着山坡在高处远远跟着。
　　中年道士的推断果然没错，走了六七分钟那两人便回到了他们的营地，一个开口很大的山洞里。
　　“好些个人哩。”胖道童率先脱口而出。
　　“小声点你个笨蛋。”瘦道童一胳膊肘顶上去骂道。
　　三人靠着树木的掩护观察者那些怪人的举动，视线范围内能看见的就有六七人，洞里亮着几处火光不知里面还有多少人。
　　三人瞅了有半个小时了，这些人有站有坐时而还出来走走，一副百无聊奈的样子，完全看不出他们到这是来干什么的。
　　“师父，天就要黑了，我们是不是该回去了。”瘦道童首先没了耐心。
　　“本想看看有什么发财的机会没。”中年道士犹豫了一下说道；“算了，走吧。”
　　两人都已经起身准备往回走了，却听胖道童突然道；“出来了。”
　　两人又赶快蹲下朝山洞望去，如胖道童所说一群人出现在洞外，全部一身黑色斗篷。
　　一、二、三、四……刚好十人，他们在洞外排成了一列，除右起第二人外都举着火把，他们稍作整顿后向着右方而去。
　　那些人走后洞里完全没有了亮光，中年道士站起身说道；“去洞里瞧瞧。”
　　三人蹑手蹑脚来到洞口，洞里一片漆黑，瘦道童拿出手电筒向里照了照，原来洞并不深，里面没发现有人。
　　“胖子，我们进去看看，你在这注意那些火把，看见他门回来马上通知我们。”中年道士说完与瘦道童一起进了洞里。
　　胖道童很听话地注视着那群人离开的方向，天已经基本黑了，九支火把散发的光亮老远看着也很显眼，
　　中年道士和瘦道童没多久就出来了，一脸失望的表情，显然是没发现什么有价值的东西。
　　“妈的，这群人可真够干净的。”瘦道童骂骂咧咧道；“师父，怎么办？”
　　中年道士望向那群人去的方向，发现火光停留在远处一座山上；“一群人大晚上跑出去肯定有鬼，都已经跟到这了，要不再去看看？”
　　这个时候他们本应在去村子的路上，因为好奇又想发点横财一路跟了过来，结果什么都没捞到，就这么走了实在有点不甘心。
　　“那就去看看呗。”瘦道童的语气也不是很坚定。
　　三人最终还是在好奇心和贪欲的驱使下向着火光走去，月亮此时已经升起，他们不敢用手电筒，就借着惨白的月光一步步摸索前行。
　　这是一座断崖，靠近崖顶的地方地势平坦，一群人围着个大圈，圈里立着三根柱子，圈子中心立着个人。
　　“再近点。”
　　三人蹲伏着一点一点靠近崖顶。
　　“停，就在这了。”
　　那群人举着火把伫立着，除了被微风吹拂的斗篷外几乎一动不动，火光照耀下人影交错拉伸，整个场景显得十分诡异。
　　“他们在干嘛呢，师父？”瘦道童蹲在中年道士身后轻声问道。
　　中年道士也同样疑惑，猜测道；“像是在……搞什么仪式。”
　　“仪式？”瘦道童想了想说道；“不会是个邪教吧？”
　　“嗯，有可能。”
　　“操！那不又白忙活了。”瘦道童抱怨道；“诶？那人要干嘛？”
　　站在中间的那个人正在一件件脱着衣服，从斗篷、外衣、长裤然后是内衣内裤，直到把自己剥得一丝不挂。
　　“我擦，全裸了，不会像电视里说的那样，要自焚吧。”瘦道童说道。
　　“让我看看，让我看看。”胖道童蹲在最后面，地势低又被前面两人挡着，看不到那中间的情况。
　　他把身子往前靠想把头伸到前面。
　　“一边去，你不知道你多重吗？”瘦道童把趴在他身上的胖子推开；“是个男人，有什么好看的。”
　　胖道童什么都没看到还被推坐在地，心里不爽却不敢表示出来。
　　他重新蹲起打算绕到瘦道童旁边，三人本是与坡脊平行地蹲着，胖道童此刻一脚高一脚低移动着，整个身子都是倾斜的。
　　眼看已经来到了瘦道童身旁，伸直脖子正要张望，身体却失去平衡侧倒下去，慌忙中他一把拉住了瘦道童的胳膊。
　　瘦道童的注意力都在那群怪人身上，突然间身体被人拽着向一旁倒去，他惊呼出声的同时本能地把手攀上了中年道士的肩旁。
　　就这样，伴随着三声惊呼三个人翻到在地。
　　瘦道童的反应最快，意识到不妙想要起身逃跑，一下子却没站起来，一是胖子还拽着他的胳膊，二来蹲太久腿酸的厉害。
　　糟了。瘦道童心里这么想着，发现已经被火光包围。
　　三人被反绑着坐在地上，周围是一圈穿着黑色斗篷举着火把的人。
　　圈子让开一个口，冯程走了进来。
　　三人望着冯程，想来他应该是这些人的头。
　　“这位施主，您这是何意？贫道与两个徒弟只是路过此处，就算打扰到各位也不至于此吧。”中年道士强作镇定，拿出他平日行骗时姿态说道。
　　“哦？”冯程笑了笑说道；“这大晚上的，道长何故会从这深山路过呢？”
　　“实不相瞒，前面山下有个村子近来家畜不宁，贫道受托进山查找原因。看见这山顶有火光，一时好奇，惊扰了各位。”
　　冯程听到这不自觉地皱了皱眉“那不知道长是否找到了家畜不宁的原因？”
　　“此地山清水秀万物和谐哪里有什么问题，贫道也是轻信了那些无知乡民的话。”
　　冯程在中年道士身前蹲了下来，没说什么只是一脸笑意地看着他。
　　中年道士不知冯程是什么意思，只得惴惴不安地回望着。
　　片刻后冯程开口道；“道长没什么要补充的吗？”
　　“呃……”中年道士心下疑虑，不知眼前这人是不是在诈自己，犹豫了一下还是说道；“贫道说的都是实话，不知阁下还要听什么？”
　　冯程脸上的笑意愈发明显，他从旁边那堆三人身上搜下来的物品里拿出一块手表，举到中年道士面前说道；“不妨先说说这块表的事。”
　　刚才被人搜身时中年道士就注意到了瘦道童身上这块表，他之前从没见过，而且看样子就知道不是便宜货，此时此刻他终于知道是怎么回事了。
　　中年道士转身怒视瘦道童痛骂道；“你这混账竟然偷东西，老子平时是怎么教你的，看我打不死你……”
　　中年道士虽然还在演戏，但生气却是真的，不过不是气瘦道童偷东西，而是气这狗东西竟然背着自己偷东西，这要不被发现东西岂不是他一个人的了，再由此想到这货肯定不是第一次这么干，不禁越想越气越骂越狠，要不是被绑着真就已经拳脚相加了。
　　瘦道童低着头不吭声，也不是因为羞愧难当，他现在是怕正主要怎么处置自己，至于中年道士的谩骂他压根无所谓，不是为了混口饭吃他可不会惯着这老东西。
　　冯程看着眼前的一幕终于笑出了声，他站起身说道；“你们三个偷我们的东西不说还看见了不该看的，我只能送你们一程了。来人，点把火把他们烧了吧。”
　　三人顿时被吓得肝胆俱裂，胖道童直接就哭了，剩下两人想到邪教徒点自己眼都不眨，点别人绝对不在话下。
　　中年道士没有了刚才的从容，瘦道童也不再沉默，两人挣扎着跪地膝行到冯程脚下连连求饶。
　　“求求您放过我们吧，我们绝对守口如瓶，表的事我真不知情啊，只要绕我一命，您要怎样都行，求您了……”中年道士声泪俱下道。
　　“都是我手贱，我不是东西，您大人不记小人过，可怜可怜我，我给您磕头，您饶我一命吧……”瘦道童边求饶边嗑起了头。
　　“我上有老下有小，一大家子人全指望我养活，您可怜可怜我吧，您放心今天晚上的事我们一个字也不会说出去……”
　　“我们真不会说出去，您让我们说我们也不敢呀，您别看我们这身打扮，别看他还像那么回事，其实我们压根不是道士，我们说白了就是骗子，我们怎么敢随便乱说呢……”
　　哭喊声求饶声还在继续，冯程已经走出了圈子，起先还以为是教内与自己不睦的势力派来的探子，现在看来只不过是招摇撞骗的。
　　不过怎么样都无所谓了，以防万一，死几个人对冯程来说不算什么，只是好好的仪式被三个渣滓搅合了。
　　想到仪式冯程便望向崖顶的祭坛，一个法阵加上三根刻有铭文的石柱，那是按照古籍上的图示复制的。
　　此时惨白的月光洒在白色的石柱上，石柱反射着月光，隔着一段距离看去就像是石柱在发光。
　　冯程凝视着石柱，突然脑子里有一种将有什么呼之欲出的感觉，他紧抓这一丝灵感，终于，一只困扰他的谜题突然就有了答案，那三根石柱还有石柱上的铭文到底意味着什么。
　　他连忙转过身，好在此刻手头没有汽油，要烧三个人没那么容易，除了不让三人跑了，其他人都在收集柴火。
　　冯程对自己刚刚得到的想法满怀信心。
　　一场仪式有了完整的法阵，准确的咒语，一个紧尊程序的执行者，那它还差什么呢？
　　当然是献给神灵的祭品。
　　这一定是神的启示。

第8章 线索
　　吴霜雪合上书把它放到已翻阅那一摞里，她没有立马从待翻阅里拿来下一本，而是摘下眼镜做起了眼保健操。
　　一连翻看了七八本，虽然是只是粗略的查看，眼睛也已又干又涩。
　　吴霜雪此刻正坐在C市图书馆的阅览室里，桌上摆的是C市地方志和辖区内各县县志。
　　民俗学研二的她几天前跟随导师来到C市，他们先去拜访了当地几位民俗研究方面的专家学者，但并没有获得任何有价值的线索，之后这些天她和导师就泡在了当地图书馆里，期望通过查阅当地史料来获得点蛛丝马迹。
　　这两年来吴霜雪陪同导师去过很多地方，都是为找一个叫眷湖的村庄，导师只是解释说这个村子的风物习俗很有研究价值，她虽仍觉疑惑但也没再多问，毕竟周教授可是国内民俗研究领域的权威。
　　吴霜雪重新戴上眼镜准备接着奋战，她看了眼时间，离闭馆还有一个多小时，厚的怕是翻不完，挑本薄的吧。
　　她从还没翻阅的那一摞中间抽出一本相对较薄的。
　　《A市民间传说故事集》，吴霜雪看了眼封面，这并不是一本地方志，拿书时她直接抱了架子上一排十几本，没注意到里面混着这么本书。
　　民间传说故事？
　　倒也在他们调查研究的范围内，算了，既然已经拿在手上了翻一翻也无妨，看了那么多正儿八经的材料，这个就当是放松吧。
　　吴霜雪翻阅这些书时无需精读，他们只是为了寻找与眷湖村有关的线索，因此只用留意书中是否出现眷湖，或是与之读音相近的词即可。
　　吴霜雪一口气看完七八个故事，自然毫无收获，故事也不怎么有趣。
　　封面说是A市民间传说故事，但实际上有几个故事流传范围很广，全国很多地方都有类似的传说，不同的也就只有地名人名。
　　阅览室里陆续有人离开，此刻已没剩下几人，吴霜雪打了个哈欠，停下来喝了口水，接着又继续往下看，不知不觉间这本书已经翻了过半，看来能在闭馆前看完。
　　不过到了下午这个时候，坐了一整天的吴霜雪已是腰酸背痛，精力也耗得差不多了，此时她连连打着哈欠，大脑也跟不上眼睛的移动，往往已经看着这一页脑子里却还在回想上一页是否出现过关键字。
　　“眷湖、眷湖，眷湖……”吴霜雪一边瞅着书页一边在嘴里小声念叨着；“眷湖、眷湖、圈湖，嗯？”她突然停了下来，眨巴眨巴眼睛回想着什么，接着眼睛一下睁到最大，迅速翻到上一页，从顶端开始逐字逐行排查起来。
　　“找到了，真的找到了。”吴霜雪心里炸开了锅，她又反复确认了几次，圈湖……村，虽然不是同一个眷字，但这并不要紧，汉子同音字太多，流传过程中混用了同音的其他字太正常不过。
　　她陪同导师找了两年，听说导师之前已经找了好些年但都一无所获，今天竟然让她在这么一本偶然翻开的书里找到了，得马上告诉导师。
　　吴霜雪虽然内心十分兴奋，但一直以来的性格使然，她外表看起来与刚刚并无两样。
　　“等等，先别高兴得太早，也有很大的可能只是同名，拿给导师不急这一时半会儿，我先看看这故事到底讲了什么。”吴霜雪冷静得很快，她把书向前翻了两页来到故事开头，故事名叫《诡村异闻》。
　　吴霜雪困意全无，埋头认真读起这则故事。
　　话说民国初年，军阀割据混战，百姓苦不堪言。
　　我们A市自然也不能幸免，当时盘踞本地的地方军阀在B县驻扎有一小支队伍，领头的人称罗排长，这罗排长年纪不大也就二十来岁，但为人却心狠手辣狡诈多疑。
　　罗排长被派驻在B县的主要任务就是征收税费、筹措军资还有抓壮丁。
　　一日，新一轮的税收任务摊派了下来，听下属念完公文，罗排长紧皱眉头在院子里来回踱起了步。
　　限期一个月足额上缴，完不成任务军法处置，罗排长哪还能坐得住。
　　自他来B县的一年多里，摊派下来的任务一次比一次重，时限一次比一次短，征收的难度自然是一次比一次大，他这一年多收的税怕是比往昔十年的都要多。
　　可又有什么办法呢？
　　任务已经下来了，硬着头皮也要上，自己当初可是花了不少钱好不容易才谋了这个差事，本想着是来好好捞上一笔的，对，好好捞上一笔，不能忘了初心。
　　罗排长这么一想心里明朗了不少，马上着手规划了一番，再派人把任务分派给各个乡镇，他不仅要按时足额完成任务还要留出自己那一份，当然也是下了死命令，完不成军法处置。
　　下面各乡镇无需他亲自出马，不过城里有几个大户他得亲自上门放放狠话，不然这群奸商是不会老实出够自己那一份的。
　　罗排长带着一队亲兵沿着县城主街一路走来，先后去到了开布庄的赵老板，开酒楼的王掌柜和开药铺的马老板的店里。
　　把来意一说，三位自然是一阵叫苦求饶，倾述生意是多么难做，凑不出这个数恳求减免一些。
　　罗排长也不跟他们废话，只说自己若是完不成任务被军法处置，在那之前一定不会让他们好过。
　　搁下这话转头就出了店门。
　　罗排长一行人一路来到城西，远远的就看见一个当字，这是他们此行的最后一站，也是他们此行最有钱的一户，黄家当铺。
　　黄老板见罗排长到来马上笑脸相迎；“哎呦，罗排长，欢迎欢迎，什么风把您吹来了，快里面请。”
　　“别，我怕我说了来意你就没那么欢迎我了。”
　　“您这是哪的话，上门就是客，您来干嘛我都欢迎。”黄老板仍是笑着应对。
　　“得了，我们也别废话了，上面的任务又下来了，我亲自上门来通知你一声。”罗排长不想跟他闲扯，直接挑明来意，告诉了黄老板要出的数目。
　　黄老板听到那数字刷的一下笑意全无，换上了一副愁苦脸；“罗排长呦，您发发慈悲可怜可怜我吧，您看看这是什么年月，生意……”
　　“停！”罗排长不耐烦了，他打断黄老板的话说道；“黄老板，我从城东一路走来，这些话已经听了不下五六遍，你就不要再白费口舌了。我呢，也把话给你挑明，这次上面下了死命令，完不成任务我就要受军法处置，所以这个钱你说什么都得出，要是因为你没出够钱让我被处置了，在那之前我肯定先拉你垫背。好了，我就说这么多，二十天内把钱凑齐了交上来。”罗排长说完转身就往外走。
　　黄老板蹙着眉略微低着头不知在想什么，他咬咬牙像是拿定了什么主意，也跟着出了门说道；“罗排长，请留步。”
　　罗排长回过头盯着黄老板，什么都没说，该说的他都已经说过了。
　　黄老板来到罗排长面前，脸上又堆起了笑容；“罗排长，先别急着走，去屋里喝口茶吧，黄某还有些话想跟您谈谈。”
　　罗排长见他神秘兮兮的，也有点好奇；“黄老板，该说的我都说过了，你要还是那些陈词滥调，我可没时间奉陪。”
　　“不会不会，罗排长您放心，绝对是您感兴趣的事。”
　　罗排长定定地看了黄老板几秒；“那好，我就再耽搁一会儿。”
　　黄老板把罗队长领到当铺后面的房间，端来茶水说了声稍等又走了出去，罗队长独自喝着茶，两分钟后黄老板回到房间坐了下来。
　　黄老板慢慢地从袖子里拿出件东西，罗排长一下子被那东西吸引住了目光。
　　罗排长放下茶杯从黄老板手里接过那东西，入手感觉沉甸甸的，再看成色，黄得晃眼。
　　原来是一条金项链，只是这条金链子的款式与平时见到的很不一样，这条链子要粗很多，链子上的纹饰非常华丽漂亮，可又是从未见过的奇怪图案，最后把链子展开来，发现它比一般的项链长很多，戴在脖子上怕是要坠到肚脐处，这真是项链吗？
　　如果是，戴它的会是什么人？
　　罗排长并没在这个问题上纠结，他只在乎这是一条金项链，一条沉甸甸的金子，这就足够了。
　　罗排长看向黄老板，脸上带着笑；“黄老板，你可真不老实，刚才还在我面前哭穷，转眼就拿出这么一条大金链子来。”
　　黄老板尴尬地笑了笑没接这话碴，而是指着金链子说道；“罗排长，您忘了我这是什么地方了？”
　　罗排长愣了两秒，随即说道；“这是别人典当的？”
　　“正是，而且是死当。”
　　罗排长放下链子拿起茶杯说到；“这一桩买卖黄老板怕是赚了不少吧？”
　　“不多，真不多。人家是死当，说白了就是把这东西卖给我，我出的不比市价低多少。再说这种买卖不是隔三差五就能遇到，我还有一大家子人要养活，今年这税实在是……哎！我这日子是真不好过。”
　　罗排长听黄老板又开始抱怨了，虽然不耐烦但这次没有打断，待他说完后随口说道；“不是隔三差五怕也差不到哪去，否则你黄老板怎么挣得这万贯家财。”
　　“实不相瞒，这样的东西我之前确实还收到过几件，不过现在手头就这一件了，是几天前刚收的。”
　　罗排长随口这么一说，没想到黄老板竟老实承认了，遂又好奇起来；“这是哪家大财主缺钱花了？一件接着一件来当。”
　　黄老板见谈话终于来到了正题上，连忙说道；“这正是黄某要与罗排长您详细说的。”
　　罗排长孤疑地望着黄老板；“哦？愿闻其详。”
　　黄老板开始了他的讲述；“大概一年多以前，不会超过两年，一天前台的伙计找到我说有笔大买卖需要我拿主意。我去到前台，见底下站着个三十来岁的男人，脸色苍白表情僵硬，穿着打扮也很普通。我询问他要当什么，那人没说话从袖子里拿出一条大金链子递了上来，我接过手查看了一番，确定是纯金的，做工也很精美。我问那人要活当还是死当，那人这才开口说要死当，那人的声音非常沙哑口音也很怪，听着让人很不舒服。之后一番讨价还价，我拿到了那条链子，那人也满意地走了，离开前那人说以后还会再来。”
　　“三个月后的一天那人果真又来了，这次带来的是一对大金镯子，那镯子比我们平时见到的要大上不止一圈，拿在手里很有分量，镯子上的纹饰和这条链子上的差不多，虽然看不懂但确实很漂亮。最后我又出了个合适的价把那对镯子买了下来，那人看起来挺高兴，走时仍说了还会再来。”
　　“之后又是三个月，那人再次带着金首饰来了。有这种生意做我自然是很开心，但连着三次每三个月都能拿来一件这么贵重的金饰，我心里难免起疑。这些金饰若是他偷来的，我岂不成了销赃的。所以这一次我没有立刻跟他谈价钱，而是找了个理由把他请到后边这间屋子里来，边喝茶边试探着看能不能问出点什么。”
　　“那人倒也聪明，很快就明白了我的心思，直言让我放心这些金饰来路绝对没问题。他告诉我说这些金饰是他们村子的，他被派出来把这些金饰换成钱，再用这些钱为村子采购一批日用物资，这事以前都是在镇上办，可如今村里需要的东西多了，他拿出来换钱的金饰也更大了，镇上没人出得起价他才到县城里来的。”
　　黄老板一口气讲了这么多嘴巴都干了，他拿起桌上的茶杯猛灌了几口，一旁的罗排长看他喝完才开口道；“黄老板留我就是为了告诉我金链子的来由？”
　　“正是。”
　　“那黄老板的目的已经达到了。”
　　罗排长说了这两句话便不再有其他表示，对黄老板说的这些好似全无兴趣，可要真没兴趣，现在黄老板话说完了，也不见他急着要走了。
　　黄老板在心里暗骂罗排长，知道这话还得自己主动说下去；“我在城里确认过了，那人每次离了我这儿，的确都会去采购一大批东西，所以应该没有说谎。”
　　见罗排长仍是没反应，黄老板这次直接问道；“罗排长难道对那村子还有那些金饰没有兴趣？”
　　罗排长瞪着黄老板说道；“黄老板你这话是什么意思？我奉命驻扎此地保一方平安，自然也要保护老百姓的财产，除了该缴纳的税款外我绝不会多拿老百姓一分一毫，别人再有钱又与我何干。”
　　真他妈的虚伪，黄老板心里这么想嘴上却说道；“罗排长您千万别误会，您高风亮节两袖清风我们B县上下有目睹。”黄老板停顿了一下接着说道；“您刚刚也说了，缴纳了税款的自然不会有事，但若是有人既有钱又一分税也没交，不知罗排长要怎么处置？”
　　罗排长当即恶狠狠地说道；“哼！若是我辖区内有这种人，不罚到他倾家荡产如何以正军法。”
　　“现在就有这样的，而且不只一人，有一村。”
　　“在哪？哪个村？等等，你说的不会就是那个来当金饰的人所在的村子吧？”
　　黄老板笑着说道；“没错，就是那个村子。”
　　“你如何确定人家没交税款？”
　　黄老板再次陈述道；“当初听那人说金饰是他们村里的，我就询问过他们村的名字和方位，那人告诉我他们那叫圈湖村，至于方位那人支支吾吾不肯多说。不过他不是说过之前是在镇上换钱嘛，我问到了他所说的镇是指C镇，便推断那圈湖村八成就在C镇。圈湖村这名字我以前从未听过，便四处打听，一开始什么都打听不到，问过一些C镇人也都说不知道这村子，我还纳闷难不成被那家伙给骗了？直到一日我在吴记酒庄喝酒，与吴掌柜说起这圈湖村，您也知道，这酒店里一天到晚各色人等来来往往，我想吴掌柜肯定见多识广，可惜吴掌柜也没听说过这圈湖村。可就在这时，店里的一个学徒走过来对我说他知道这圈湖村，我心下大喜，当即拉他坐下仔细询问了一番。”
　　“这学徒店里都叫他小六，家在C镇下面的长水村，据他说这圈湖村是在深山里，从他们村出发要走近三个时辰。这圈湖村平日里很少与外面来往，他们村算是与圈湖村离得最近的村子，圈湖村的人偶尔会向他们买一些家畜牲口之类的，隔一段时间也会去镇上采购一次，有时买的东西太多进山不方便，还会雇他们村的人帮忙运送。而这小六就去过圈湖村，虽然只是一次也没在那久待，但他说他印象很深，他不太会形容，就是觉得跟别处村子不太一样，看起来挺富有的。”
　　“我之后确认过，C镇登记在册的村子里没这个圈湖村，收税自然也不可能收到那去。”
　　黄老板说完有点得意地望着罗排长，等着罗排长的反应。
　　罗排长大笑两声说道；“这次真是多亏了黄老板，发现了这么一个偷漏税款的地方，别说它只是在深山老林里，就是在天涯海角我也要把它欠缴的税款追回来。”
　　黄老板真是有点沉不住气了，他说了这么多可不是为了给罗排长提供偷漏税款人的信息。
　　这些情报可都是我发现的，这货难道是想撇开我独吞好处？
　　那我就把话挑明了。
　　黄老板沉下脸说道；“罗排长，从我前面那些话里，您就没觉察出这圈湖村有什么古怪？深山里的一个村子怎么会有那么多金子？那些金子到底是从哪来的？他们不怎么与外面来往，是怕外面的人知道什么吗？”
　　罗排长盯着黄老板忘了一会儿，突然咧嘴笑道；“黄老板有什么想法就直说吧，这里现在只有我们两人。”
　　黄老板见罗排长态度有所改变，说道；“金子总不会从天上掉下来，我觉得最合理的解释就是那村子里有金矿，他们少与外人来往就是怕这秘密泄漏出去。”黄老板终于把自己的想法说了出来，他咽了口唾沫后又加了一句；“这是我的推论，罗排长觉得怎么样？”
　　罗排长略加思索后说道；“不错，你的推论的确是最有可能的。而要验证这个推论也很简单。”罗排长说到这站起身，向前踱了两步背对着黄老板；“明天我会亲自带队，由那个学徒小六引路，去到圈湖村一探究竟。”
　　黄老板赶忙跟着站起，急切地说道；“罗排长，那我……”
　　罗排长打断了黄老板的话；“黄老板你尽管烦心，若圈湖村真是你推断的那样，你可是立了大功，到时候好处自然不会少了你的。就算不是你推论的那样，你举报偷漏税款也是功劳一件，这次你该缴的税就由他们给你出了。反正无论怎样你都稳赚不亏，这样黄老板你看行不行？”
　　黄老板脸上笑开了花，双手抱拳说道；“那我就先谢谢罗排长了。”
　　“既然已经没问题了，那我也要回去为明天的出行做准备了，这条链子黄老板先借我用用，它还要派上大用场。”
　　“罗排长请便。”
　　罗排长回去后先让人把那学徒小六找来，确认了一下圈湖村的事，然后传令下去明天要到地方上巡查。
　　罗排长其实在听黄老板讲到，那些金饰出自一个小山村时，便已经意识到金子可能的来源，只不过他生性多疑，这种只从故事里听来事，他不会轻易下结论，等黄老板说出来他再顺水推舟，亲自去看一下至少也能搜刮点税款。

第9章 诡夜
　　翌日清晨，一队士兵集结完毕，罗排长骑着高头大马位于最前方，旁边跟着向导小六。
　　一行二十来人朝着Ｃ镇方向行去，到了Ｃ镇未作停留又直奔长水村，等到了长水村已经过了正午，众人吃饭休息用了半个时辰，然后便出发向着圈湖村而去。
　　这段路程相当漫长，整个Ｂ县本就在群山之中，而圈湖村的方向更是在少有人涉足的。
　　众人一路都是在翻山越岭，走了有一半路程马便累得驼不动了，罗排长只得下马步行，向导小六也许是因为时间太久不太记得路了，途中走错折返了两次，再加上七月的太阳无情地炙烤着万物，众人到最后无不累得虚脱。
　　好在翻过一座高山时看见了远处山脚下的房屋，众人这才拖着疲乏的身体来到了圈湖村。
　　当众人踏入眷湖村的那一刻，行走在路上的村民、嬉闹的顽童、正在劳作的男女，总之就是一眼望去能看见的所有人，一瞬间都停下了动作，扭头望向来人，刚刚还充斥着各种声音的村子突然变得一片死寂。
　　罗排长众人虽然觉得场面有点诡异，但困乏让他们顾不得多想。
　　他们一边往里走一边喊着让村长出来见他们，四周没一个人出声，只有头和眼睛随着他们的移动而转动。
　　众人沿着村里的主路向内行了几十米，迎面赶来四人，为首的是一白发老者，老人佝偻着背脸色发灰，脸上的皱纹既密又深，看着让人不舒服。
　　老人身后的三个中年人身材高大，同样的灰脸面无表情。
　　罗排长打量了来人几眼后问老人是不是村长，老人操着奇怪的口音说他正是，还询问了罗排长众人的身份来意，罗排长表明了身份并直说自己是来稽查税务的。
　　老人听后迟疑了一会儿说道：“各位远道而来一定都累了，不妨先去屋里坐下来喝口水休息一下，有什么事我们再慢慢相谈。”
　　罗排长一行人确实已十分困乏，再加上要谈之事也不是三言两语能谈成的，自然没理由拒绝老人的提议。
　　一路上罗排长四处观察，发觉这圈湖村虽处于深山之中，看起来却比外面大多数村子富庶。
　　村里的房屋多是由木石所筑，风格与外面的不太一样，整洁且错落有致，还能看见不少二层小楼，村里的大小道路都以石板铺就，大雨天应该也不会泥泞不堪，村子给人一种宁静祥和的感觉，颇有点世外桃源的意思。
　　一行人被带到一座大木屋前，这里不像是平时住人的地方，更像是村公所等众人集会之处。
　　一行人坐下后马上就有人端来了茶水，老人说了声请稍等便离开了。
　　罗排长没说什么，除了金子的事还没到挑明的时候，他的来意已经传达给了老人，总要给人家时间商议做决定嘛。
　　罗排长喝着茶水望了眼屋外的天空，此时夕阳已经落幕天色开始转暗，今天肯定是回不去了，不过这也在预料之中，只要此行的事能成，多待个一两天又有何妨。
　　过了一刻钟左右老人回来了，身旁还跟着另外两个老头，看来这就是村里最有威望的几人了。
　　老人一进门便拱手说道：“让贵客久等了，我找来了村里两位长者，又吩咐了下去准备酒席，各位赶了一天的路想来也饿了，待会儿我们边吃边聊。”
　　双方一番客套话后落座喝茶，罗排长又提起缴税之事，对方却一定要在饭桌上再谈，今天已不可能回去，现在谈还是待会儿谈罗排长倒无所谓，也不怕他们耍什么花样，双方便闲聊起来等候着开席。
　　等到酒菜上桌时天已经完全黑了，有鱼有肉有菜有酒，这顿饭倒是挺丰盛的。
　　罗排长这一桌对面除了那三个老人外，还有最初跟在老人身后的三个中年人，菜还没吃两口对面便开始轮番敬酒，罗排长的酒量倒不成问题，可这些人没有停的意思，罗排长明白了他们的心思，三轮过后便死活不肯再喝，对面众人没办法只好停下来。
　　罗排长吃了一会儿菜填了一下肚子，觉得时机已经成熟，便再次提起缴税的事。
　　最初的那位老人回应道：“我们这的人自许多辈以前便隐居在此，自食其力自力更生，早已是化外之人，从来就没交过什么税。”
　　罗排长放下筷子，假笑着说道：“老人家，你这话可就不对了，世人皆知这普天之下莫非王土，如今虽然已是民国没了皇帝，可理还是那个理，现在不还有大总统有国民政府嘛，这世间哪有什么化外之地，只要在这片土地上就没有不交税的。”
　　这罗排长显然不是白混上的排长，一番话便把对面弄得不知如何回应，愣了一会儿对面另一个老头才匆忙开口道：“可我们之前就从没交过，也从来没人向我们收过税。”
　　罗排长口气严肃道：“那是之前的人失职，如今既然由罗某负责此事，就绝不会容忍这种事情再发生，整个Ｂ县只要是还能动的，上到八十岁老人下到襁褓中的婴孩，都必须按时足额缴税。”
　　罗排长放完狠话对面顿时鸦雀无声，罗排长环顾众人见效果已经达到，便又换上笑脸说道：“如今时局动荡外敌不断侵扰，政府正是用钱之际，各位作为Ａ县子民自应责无旁贷，有钱出钱有力出力，可千万不能拖了后腿。”罗排长话说一半再看众人，有人像是有话要说可又在犹豫是否该开口，罗排长便接着说道：“罗某是个讲事理的人，以前其他人当值时村里没交的税款可一笔勾销，但罗某上任这一年多来各位欠缴的需补上来，日后也要按时足额缴税，各位不怎么出去没关系，以后我会派专人来村里收缴。”
　　罗排长说完话对面仍沉默了一会儿，终于一中年男子打破了沉默冒出了三个字：“补多少？”
　　中年男子话一出口便被三个老人齐瞪，顿时就萎了下去。
　　罗排长全不在意，马上回答道不多不多，然后报出一个数字。
　　对面众人听到这个数，一直以来面无表情的脸上也显出惊愕色。
　　最初那位老人说道：“罗长官怕不是在开玩笑吧？”
　　罗排长一副一切皆在预料之中的样子，说道：“各位没听错，就是这个数。”
　　另一位老人按耐不住道：“罗长官可是误会了什么？我们村子在深山里很少与外面交流，自食其力勉强够维持生活，平时也用不到钱，哪里能拿出这么多来。”
　　罗排长笑盈盈道：“深山之中自食其力倒是不假，可说只够维持生活我怎么看都不像，贵村这日子过得可要比外面多数村子好。”
　　第三位老人说道：“日子也许还凑合，可也只是自给自足，借着附近的圈湖，也就鱼有多的，可也没法拿出去换成钱，要钱我们是真的拿不出来。”
　　话说到这份上罗排长觉得时机已经成熟，可以摊牌了。
　　他说道：“贵村少与外界交往，钱你们平时也用不上，银元可能是真的没有，可这并不代表你们没有其他财富。”
　　最初的老人说到：“我们这深山小村，平时打打鱼种种地哪来什么财富。”
　　“呵呵！”罗排长冷笑两声说道：“我若不是有备而来，还真要被你们给骗了，各位看看这是什么，眼不眼熟？”罗排长说着从怀里摸出一条大金链子放在桌上。
　　大金链子一出，对面众人顿时瞪大了双眼皱起了眉头，罗排长看在眼里对他们的表情很是满意。
　　几个中年人有点慌张，三个老人面面相觑，两分钟后还是最初的老人开口道：“罗长官可否给我们点时间，让我们下去商议商议。”
　　“请便。”
　　几人纷纷起座去到屋外。
　　罗排长心情很好，他觉得事情已经成了一半，今天先把税款谈妥，至于金子的来历等拿到税款后再逼问也不迟，最坏的情况无非是用强，自己这边二十多杆枪没什么可担忧的。
　　出去商议的几人不到五分钟就回到了桌旁，看来是已经有了主意，还是由最初那个老人开口道：“我们刚刚已经商议妥当，觉得罗长官说得有道理，这个税款我们的确该出，只是数目这么大我们需要点时间准备，今天肯定是来不及了，还请罗长官在这歇息一晚，明日我们凑够了数一次付清。我们这样安排罗长官意下如何？”
　　这金链子的效果真是立竿见影，马上就愿意出钱了，金子的来路有问题这点可以确定了。
　　罗排长更加确信自己的猜测了，他说道：“就按各位说的办，明日结清税款。”
　　事情已经谈妥，罗排长自然是轻松惬意，吃吃喝喝起来，还招呼对面吃菜，只是对面人的心思已经完全不在宴席上，几人先后以有事为由离席而去，罗排长也不挽留，直到最后桌上只剩罗排长一人，他还拿起酒杯自斟自饮了起来。
　　酒足饭饱之后夜色已深，罗排长来到安排好的房间准备休息，其余众人有的几人挤在一间房里，有的直接在走廊或大厅打起地铺。
　　整个白天几乎都在赶路，现在终于躺了下来，睡意很快便袭来，不大一会儿整座房子里就响起了此起彼伏的呼噜声。
　　但万事总有例外，也许是不适应新环境，也许是满屋的呼噜声实在太吵，作为向导的小六躺在大厅里怎么也睡不着。
　　不知过了多久屋里的呼噜声减小，积攒了一天的困意终究占了上风，小六也昏昏沉沉地要睡着了，可这时一股尿意突然袭来，小六不得不拖着犯困的身子迷迷糊糊地开门来到屋外。
　　今夜不见月亮四周一片漆黑，这幢房子建在一座小山的半腰处，小六小心翼翼地摸索到平地边缘向着山下尿去，他一边撒尿一边四下张望，一转头发现右前方远处有很亮的火光，
　　小六记得那个方向有个湖，他好奇地张望着，撒完尿还久久地站在那，火光跳跃闪烁，火光前不时有黑影一闪而过。
　　可能是人，但不知这么晚他们在那干嘛？小六心里嘀咕着。
　　突然，一阵低沉的声音打破了夜的宁静传进小六耳中，小六一个激灵起了一身鸡皮疙瘩。
　　那声音不大，从火光的方向传来，低沉沙哑连绵不断，像是一群人在齐声呼唤，但又无法分辨他们在呼唤什么。
　　黑夜、火光、人影、怪声，小六心里一阵发毛匆忙奔回屋里，门阖上的一瞬间，呼噜声打鼾声重新攻占了耳朵，他顿时安心不少。
　　小六摸回自己的铺位躺下，此时身在屋内若不仔细分辨倒是难以察觉那怪声，他犹豫着要不要叫醒旁人告诉他门外面的怪事，可他又觉得是不是自己大惊小怪了？
　　他跟这些当兵的又不熟，吵了他们的美梦最轻怕也要被嘲笑一通。
　　小六最终选择什么也不说，继续他之前的睡意。
　　就这样不知又过了多久，半睡半醒间小六感觉有人出了门，想来也是出去撒尿的，他翻了个身继续睡觉。
　　可那出去的人没一会儿也冲回了屋里，回身砰地一声把门关上，还插上了门栓，接着喊道起来，快起来。
　　小六第一个坐起，其他人也陆陆续续被吵醒，有人点亮了大厅里唯一一盏烛台，还有人骂骂咧咧问那人在发什么疯。
　　在昏暗烛光映照下，那人神情慌张地指着门外说有人，有很多人，说自己撒尿时看见一大群黑影朝着屋子走来，众人一听马上匆忙穿戴整齐，拿起放在一旁的枪。
　　小六竖起耳朵细听，发现那怪声不知何时已经停止。
　　这时，睡在里屋的罗排长也已被喧闹声吵醒，穿戴好提着油灯走了出来，他口气不善地询问是怎么回事，立马有人向他汇报了情况。
　　“他妈的！没想到还小看了这群乡巴佬。”他充满怨恨地说道：“列队清点人数，准备迎敌。”
　　罗排长一声令下，众人在大厅里站成两排清点起人数，一切准备就绪后，房门被完全打开，一行人鱼贯而出在屋前空地上架起枪对准前方。
　　罗排长拔出随身配枪一手提着油灯最后走出房门。
　　而这时屋里只剩下小六，他蹲在一扇窗户下胆战心惊地窥视着屋外。
　　罗排长望向前方，那群人已经停在了二三十米开外，看规模人数肯定过百。
　　说是人，但因夜色昏暗，那群人又没提一盏灯没点一束火把，只能看见一个个黑影挨在一起。
　　“三更半夜的，你们他妈的想干嘛？想造反不成？”罗排长卯足了劲怒骂道：“村长在哪？给老子滚出来。”
　　前面的黑影没有一丝反应，罗排长更加气怒：“操他妈的，没听见是不是？”
　　罗排长这声骂完，举起右手朝天放了一枪，响亮的枪声划破寂静的夜，威慑感不言而喻，连屋里的小六都被吓得心脏狂跳。
　　罗排长也很满意，觉得自己这一套下来应该就能镇住局面，可令他不满的是前方的黑影竟还是没一点反应，就那么静静地站着。
　　“你、你、你还有你过去看看是怎么回事。”罗排长失去了耐心，他拉过来四人命令他们过去查看。
　　四个人站成一排，端着枪弓着背小心翼翼地向前迈进。
　　所有人的目光都在这四人身上，看着他们慢慢走远逐渐融入黑暗中，最终也成了四个黑影。
　　四人逐步接近前方那团黑影，众人都不自觉地屏气凝神静待着。
　　“妈呀！这是什么？”
　　“妖……妖怪！”
　　“好大的鱼！”
　　………………
　　前方传来一连串惊叫声，后方阵地里众人开始慌乱，罗排长连声呵斥才让众人安静下来。
　　这时，那四个前去查看情况的人也连滚带爬地奔了回来。
　　罗排长抓住一人的衣领诘问道：“什么情况？你们看到了什么？”
　　“排……排长……有……妖怪啊！”那人颤颤巍巍断断续续地答道。
　　“废物，一群乡巴佬装神弄鬼就把你们吓成这样。”罗排长把那人扔到一边下命令道：“所有人跟我一起前进，听我口令随时准备开火。”
　　小六在屋里看着罗排长众人排成一排向前走去，不久前方传来比刚才更多更大的惊叫声，紧接着一声开火，枪声啪啪啪啪响彻起整个山谷，然后是接连不断的惨叫声救命声。
　　小六吓得抱头蜷缩在窗下，他浑身颤抖脑子里一片空白。
　　突然，一个士兵踉踉跄跄迈进房门，然后砰地一声跌倒在地，小六认出这是和他一起睡在大厅的士兵之一。
　　这个士兵此刻侧倒在地上，眼睛望向小六的方向，嘴里冒着血泡，胸前插着一个巨大的蟹钳，没错，那的确是个蟹钳，虽然不可思议可这就是小六看见的，那蟹钳断裂处还在往外滴血，而士兵胸前也已被鲜血浸湿，血液还在不停地从胸口涌出。
　　士兵的嘴一动一动地像是在说什么，小六鼓起勇气爬到士兵身前，从微弱的声音中分辨出：“妖……怪……好大……全都会死……救命……”之后就没了动静，可那一双眼睛还睁得老大。
　　小六瘫坐在门口，脑子里还回荡着士兵最后的话。
　　妖怪，之前也听有人喊妖怪，难道真有妖怪？
　　他又看向士兵胸前如人手般粗长的蟹钳，也许真有。
　　全都会死，他本想着罗排长众人有枪，那些惨叫声应该是村民发出的，现在看来未必。
　　他突然想到了什么转头望向屋外，枪声惨叫声还在继续，但已经没有刚才密集。
　　哪边会赢呢？
　　要是罗排长这边赢了自己会没事吗？
　　不一定，他现在也很怕这些当兵的，可要是另一边赢了呢？
　　那他死定了，是他把罗排长们领到这来的。
　　全都会死，罗排长们全都会死，他也会死，可他不想死。
　　小六爬到门外，四周还是一片漆黑，他努力让脑子平静下来，然后凭着记忆确定出下山出村的路线，他站起身拖着不太听使唤的腿奋力奔跑，他尽量避开枪声惨叫声发出的地方，好在此时战斗场地已经转移。
　　他还正在庆幸，脚下却被什么东西一绊，身体猛向前扑跌倒在了一块柔软的东西上，当他仔细看清那是什么时，一声尖叫从嘴巴窜出，不过他又立刻捂住了嘴巴。
　　一条鱼，不对，它有手有脚只有头是鱼头，一双铜铃般大的鱼眼好似在瞪着他。
　　他坐在地上连连后退，忽然手又按到了什么柔软湿滑的东西，回头又是一惊，同样是人的身子和奇怪的头，这个不是鱼而是一条条奇怪的触须，看不见脸。
　　小六呆坐原地不敢乱动了，他环顾了一下周围发现还有两具怪异的尸体，士兵们的尸体能辨认的有三具，还有一些肢体残块。
　　他浑身止不住的颤抖，刚刚清明了一点的脑子被眼前的场景轰成了一包渣。
　　眼看这样下去就要失去意识，一个黑影出现在了前方并慢慢靠近，是人还是其他的什么无法分辨，小六忽地一下竟又站了起来，再次迈开脚步狂奔，这时支撑着他的唯有最原始的求生本能。
　　他不顾一切地跑着，跌倒了马上爬起来接着跑，好像感觉不到疼痛，一次次跌倒一次次爬起，枪声呼喊声惨叫声离他越来越远，直到再也听不见。
　　当然这些他都没有意识到，他只管跑啊跑，天空从漆黑变成灰白再到亮白，终于，双腿再也支撑不住身体，他跌倒在地失去了意识。
　　当小六再次醒来时他已经躺在了长水村的家里，进山采药的人发现了他，据说当时他已离长水村不远。
　　之后长水村就多了一个疯子。
　　至于罗排长和他的手下们，则再也没有出现过，之后不久地方军阀被消灭，时局也更加动荡，真所谓你方唱罢我登场，罗排长的事很快就被众人遗忘，只有那黄老板偶尔还会向人提起。
　　故事到此结束，吴霜雪从书上移开了视线，心里却滋味难言，这样的民间故事还真是稀奇，多数民间故事都会有个寓意，或激人上进或教人向善，要么就是个美丽的爱情故事。
　　这则故事里罗排长虽不是什么好人，但那个村子也着实古怪，金子到底是从哪来的最后也没有交代。
　　故事结束后还有一段编者语，说什么黄老板、罗排长、小六皆不可考，倒是Ｃ镇、长水村真实存在，而Ｂ县压根没有圈湖村这个地方，这也是这一类故事常用的手法，虚实结合真真假假。
　　吴霜雪思考了一会儿，对这个故事仍说不出什么具体的看法，她看了眼时间，离闭馆还有半小时，还是赶快把这个线索拿给导师看吧。
　　她拿上书走向一旁还在翻阅史料的周教授。

第10章 女警
　　因为没有交通工具李旭本来只能走到镇上，不过出村没多久后面就驶来辆摩托车。
　　这些天里他没事就四处走走，村民们大都已见过他知道他是李家的孙子。
　　骑摩托车的大叔热情地招呼李旭，得知他也要去镇上便主动要栽他同行，这让李旭省了不少时间。
　　李旭来镇上主要是为了采购点食物，前些天任玲给的一大包蔬菜瓜果眼看就要吃完，虽然任玲说过吃完了告诉她就行，可李旭怎好意思真这么做，况且如今还是他和念儿姐两张嘴要吃饭。
　　前夜的暴雨到昨日清晨已转小不少，但仍持续到下午才停，拜天气所赐李念儿昨天一天未出门，这倒合了李旭的心思，两人卿卿我我如胶似漆地在床上腻歪了一天。
　　前天夜里因为太黑没欣赏到的风情，昨天白天李旭领略了个够，李念儿半似娇羞半是妩媚地娇呼好哥哥、情哥哥；趴在床上擡起白嫩的屁股冲着李旭一扭一扭，还不忘回头抛个媚眼；骑在李旭身上与李旭十指相扣肆意驰骋，胸前两团大白肉上下翻飞；两条修长的玉腿笔直展开成一字，小手伸到腿心处分开那诱人的细缝让李旭欣赏个够。
　　李旭哪还能忍，从上面、在下面、坐着、侧躺着、架着那双玉腿、把它们压在乳肉上，他把能想到的姿势都试了一遍，射了一次又一次，从浓稠充沛到稀薄如水，直射得下体生痛，晚上清洗身体后两人又搂抱着度过一夜。
　　今天早上吃过早餐李念儿打算继续出门寻访，李旭劝道：“念儿姐，连下了两天雨山路肯定很泥泞，要不再休息一天，明天再出门。”
　　“别以为我不知道你在想什么。”李念儿一双水灵灵的大眼望着李旭，一脸笑意道：“我要是再待一天，某人的身体怕是要吃不消了。”
　　“我完全是为你着想没别的意思，再说我还年轻身体恢复的快。”
　　李念儿娇嗔道：“好、好，你可是正人君子，都是小女子的意思。”然后拿手指戳戳李旭：“恢复的快不快我们晚上就知道了。”
　　李念儿一句话便让李旭对今晚充满了期待，但他突然间意识到了一个这两天都没在意的严重问题，从想入非非中一下子清醒过来，犹豫再三后还是问道：“念儿姐，那个，就是我这两天，射了那么多进去，不会有事吧？”
　　李念儿把头一转道：“哼！射的时候只管自己爽，怎么，现在害怕了？反正我没采取任何措施，你可要有心理准备，说不定现在已经有了。”
　　李旭的确没看见李念儿采取过措施，当然他知道这应该是男人的事，只是这种事他没什么经验再加上前两天太兴奋，当时完全没想到。
　　不过他也知道李念儿爱逗弄他，这话一时真假难辨。
　　难辨就不不辨了，这种时候首要的不是知道话的真假，而是要表现出关心爱护和责任感。
　　李旭不记得这说法是从哪听来的，但好像有点道理，他走上前去轻轻环抱住李念儿，柔声说道：“念儿姐，我可一点都不怕，我是担心你，要是真的有了，生下来就是了，有我呢。”
　　李念儿擡头看着李旭，一双大眼睛忽闪忽闪了几下，然后轻推李旭拉开了点距离，说道：“李旭，你这一套这么熟练，和你的年龄不太相符啊，不会是之前对别的女人说过同样的话吧？”
　　“念儿姐，你都想哪去了，我说的可都是真心话，只对你说过。”
　　这一番话果然有效，李念儿笑得很甜，她说道：“姑且相信你，算你还有点良心，不过这几天在安全期内，不用担心会怀上。”
　　李旭放下了心，不过嘴上仍继续道：“哎！那真是可惜了，我本来连孩子名字都想好了。”
　　“去去去，想的美，也不问问我愿不愿意。”李念儿说道：“不过这对你也是个提醒，以后和你女朋友在一起时要记得戴套，你是男人，这种事要主动。对了，这两天下雨都没看见你那女友，今天还不去看看人家。”
　　刚刚还在说彼此间的亲密事，怎么一下子又像个长辈似的教导起自己了，还说到女朋友。
　　李旭直直地看着李念儿说道：“念儿姐，玲姐不是我女朋友，再说人家一天很忙，不像我这么无所事事。”
　　“现在不是，追到手不就是了，那女孩看起来挺不错的，对你又上心，可别让其他人给拐跑了。你现在虽然还是学生，不过明年就要毕业了，要对自己有信心。”李念儿仍是一副长辈语气：“还有，别老是想着我，我们……”李念儿想说什么却没说，最后搁下一句我该走了便出门了。
　　李旭在镇上四处逛了逛，很快就看见了摆摊卖菜的地方，一条有些坡度的窄街，两边的菜摊又占去一小半街面，买菜的人走走停停，有的还推着自行车或电动车，因此显得有点拥挤。
　　李旭从坡底走到坡顶，大致看了下都有什么，正在考虑要买哪些，这时街道另一头有个女声大喊道：“站住！不要跑。”
　　李旭和所有人一样循声望去，只见一个三十多岁穿得不伦不类的男人拼命向上面跑来，身后几米外一个二十来岁的女子紧追不舍，女子身后又隔了几米还跟着两个年轻男子。
　　李旭多看了那女子几眼，不只是因为她漂亮的脸蛋在剧烈运动下像熟透了的苹果般分外迷人，还因为胸前那两个大馒头随着跑动一跳一跳很有节奏感。
　　那女子一边追一边喊抓小偷，可惜世风日下竟没有一个人出手帮着拦一下，不仅如此，街道上本来有点拥挤那男人应该跑不快才是，但情况却是，众人见那男人跑来唯恐避之不及，使劲往两边靠，硬是给腾出了一条跑道，那男人还边跑叫着让开，给老子让开。
　　嚣张至极。
　　十米，八米，六米，那男人越来越近了，李旭在犹豫要不要出手，他看向其他人，所有人都是一副事不关己看热闹的样子，李旭觉得自己至少还在考虑犹豫，比这些人要强，可再一想，没出手就是没出手，想再多没有行动屁用都没有，自己和这些人没啥两样。
　　那男人已经来到李旭身前，李旭看准时机伸出右腿。
　　期望的结果，那男人倒向地面。
　　李旭在男人倒地前抓住他一侧肩膀，既避免了他猛撞上地面又顺势把他按住。
　　紧追的女子也跟了上来，她抓住男人另一条胳膊膝盖顶上男人的背，使劲压住还在挣扎的男人。
　　跟在最后的两个男子也气喘吁吁地到了，李旭把位置让给他们，自己站了起来。
　　这两个男子和李旭年龄差不多，抓贼竟跑不过一个女孩，李旭不禁又多看了眼女子。
　　四周看热闹的群众此时也围了上来，都想看看三人要如何处置这小偷。
　　人群里各种声音四起，有人说自己前两天来买菜时丢了钱包，肯定是这男人偷的；有人说老早就看见这男人鬼鬼祟祟地在这条街上闲逛；有人感慨这男人年纪轻轻怎么不学好；还友人义愤填膺痛斥这男人的罪行，不过也都止于彼此间的小声议论。
　　李旭退到人群外朝坡下走去，他已经想好要买些什么了。
　　李旭蹲在一处菜摊前挑拣着西红柿，拿了几个熟透的，再挑几个不太熟的可以多放几天。
　　突然肩膀被人拍了一下，李旭回头看见一张红潮尚未褪尽的俏脸。
　　“你怎么一声不吭就走了？”女孩的语气带着点埋冤：“害得我找你半天。”
　　李旭没想到她还会找上来，一时不知要说什么，愣了两秒开口道：“做好事不留名嘛。”
　　“做了好事一定得留名，走，跟我去派出所。”女孩的手已经攀上了李旭胳膊，说着就要拉李旭离开。
　　“啊？派出所？用不着吧。”李旭站起身但没跟女孩走，他听见要去派出所心里可不情愿，嫌太麻烦：“你们把他带去交给警察就行了，又不少我一人。”
　　女孩神秘地笑了笑，说道：“不行，人是你抓住的，你一定得去，否则警察问起来怎么办？”
　　“这有什么好问的，抓住就行，谁抓住的不都一样，警察才不会关心这些呢。”李旭就是不愿去，一再推脱。
　　“谁说警察不关心这个，你可是关键人物。”
　　“什么关键人物，干脆你就说是你抓住的，本来也是你们一直在追，这么说也没错。”
　　“你这可是在教人欺骗警察。”女孩瞪了眼李旭：“做好事就要做到底，别磨磨蹭蹭的，赶快跟我走。”
　　这女孩真是不依不饶，拉着李旭的胳膊就走，李旭已经词穷了，只能不情愿地被拽走。
　　女孩见他不情愿的样子还笑着安慰道：“派出所就在前面，很近，你去也就是被问个很简单的笔录，用不了多长时间。”
　　派出所的确不远，四五分钟就到了，女孩把李旭带到一间像是接待室的屋子就离开了，过了有一分钟，进来一个穿警服的男子，又把李旭领到了另一间办公室让他等着。
　　这间办公室就一张办公桌一台电脑和几把椅子，李旭坐下来等候着要来问询的人。
　　李旭倒不是第一次进派出所，之前有去办过身份证和注销过户口，不过那都是去户籍室，和这次的感受自然不同，也不知道待会儿是个什么程序。
　　一个人就这么坐着，感觉把时间拉长了许多，其实也就过了三四分钟，但李旭已经有点心烦了。
　　终于，有人走进了房间：“我换了下衣服，没让你等太久吧？”
　　那人走到李旭面前递给李旭一杯水，李旭接过杯子站起身看向来人，浅蓝色的衬衣上有警徽和警号，双肩上有肩章，短发、大眼睛、尖下巴，脸上的红潮还有一丝残留。
　　李旭一脸惊讶道：“你……是警察？”
　　“怎么，不像吗？”女警满意地笑着说道。
　　“不是，只是你刚才没穿警服，我……我没想到你会是警察。”
　　“抓小偷得抓现行，穿着警服可抓不到那家伙。”
　　李旭这才明白过来，他想了下问道：“那跟在你身后的那两人也是警察喽？”
　　“他们是所里的辅警，我让他们先把人铐回来，我才去找你。”女警说道：“坐吧，别站着了”
　　李旭重新坐下，女警也坐到了办公桌前。
　　李旭注视着女警，她看起来不比李旭大几岁，人长的本来就漂亮，再往下瞅瞅，那里也很突出，再配上这一身制服，更是给她增添了一股特殊的魅力。
　　一些画面在李旭脑中飘过，他不自觉地咽了口唾沫。
　　“喂，喂，发什么呆呢？”女警在李旭视线前挥了挥手问道。
　　“嗯？没，没想什么。”李旭意识到答非所问，为了掩饰尴尬赶紧又说道：“我是想说，除了在电视里我还第一次见女警抓贼，之前看见女警都是在户籍室和办证大厅。”
　　“所以你也觉得女警就抓不了贼，破不了案，只能去你说的那些地方？”女警越说越激动，到最后差一点要站起来。
　　李旭只是随口那么一说，又没说她不行，搞不懂她干嘛这么激动，难道是经常被人性别歧视？
　　那些人也真是的，这么漂亮的妹子，可以夸她穿上制服很……算了，还是说点别的吧。
　　李旭说道：“我可没这么想，你刚才抓小偷时就很厉害，巾帼不让须眉，比那两个男的跑的都快。”
　　恭维的话谁都爱听，女警也不例外，从表情上看她挺受用的。
　　她说：“要没你不还是抓不到。”
　　李旭继续发力道：“怎么会，你当时离那小偷已经越来越近了，我也是多此一举，要不然再有个三五米你准能按住那小偷。”
　　“好了好了别说了，越说越假。”女警嘴上这么说，脸上已经露出笑容：“开始办正事吧，你刚才来的时候一脸不情愿，赶快办完正事你就可以离开了。”
　　“你要早点说你是警察，我早就来了。”
　　女警没搭话只是望了李旭一眼，接着又看回电脑屏幕，手上也在忙碌着。
　　一分钟后她开口问李旭：“姓名，身份证号，或者有没有带身份证，直接拿来。”
　　出门在外，李旭一只随身带着身份证，他掏出省份证递给女警，女警照着身份证上的信息录入着。
　　“李旭，不是本地人啊，还挺远的，说吧，流窜到我们这来要干嘛？”女警看着身份证说道。
　　“警察同志，我可是见义勇为的模范公民，全身散发着正能量，走到哪都是在传播正能量，我……”
　　“停，算我输行不行，我重问，为什么来Ｃ镇？可以说吗？”
　　“回乡探亲，我爷爷家在长水村。”
　　………………
　　的确只是个简单的笔录，十分钟不到就结束了，李旭确认过打印出来的笔录，签字按上手印后就完事了。
　　“好了，全部搞定。走之前你有什么要问的吗？”女警问道。
　　“我还不知道警官你叫什么名字呢。”李旭笑着说道。
　　“我叫宋瑶。”女警答道。
　　“宋瑶。”李旭重复了一遍又问道：“那宋警官今年多大了？”
　　宋瑶直直盯了李旭两秒，答道：“我今年２６岁。”
　　“那……”
　　“你要是再问这些，我可要走了。”宋瑶抢在李旭之前说道。
　　李旭说道：“我是想问那小偷会怎么处理？”
　　“哎！还能怎么处理，无非就是关几天呗。”宋瑶叹气道。
　　“那他出来后呢，接着偷？就没办法治的了他？”李旭不解地问道。
　　“这些家伙都是派出所的常客，一个个都精得很，就算人赃并获他也只会承认这一起，今天这个专偷买菜人的钱物，你想能有多少，只能拘留几天。要是把他们偷的都算进去肯定够判刑，可菜市场的那些人就算看见也不会出来作证。”宋瑶耐心地给李旭解释道：“还有什么要问的吗？”
　　李旭才知道派出所对付这种惯偷也很无奈，他点着头说道：“没有了。”
　　“那就回家去吧，噢，你不是说你还要买菜嘛。”
　　“哎呀！我把这事都给忘了，我走了，再见了宋警官。”

第11章 宿舍
　　李旭赶回那条斜街，好在菜贩们都没收摊，他花了十几分钟网罗了大大小小七八样菜，之后又去买了其他几样东西，今天的任务算是完成了。
　　他犹豫着要不要现在就回去，又想起了早上李念儿的话，两天没见任玲了，今天是星期五，她下午肯定要回家，既然到镇上来了干脆去找任玲，和她一起回去。
　　不知道玲姐现在是不是在上课。
　　李旭给任玲发了条微信，任玲马上回复说自己在宿舍，李旭告诉任玲自己现在就在镇上，任玲便主动让李旭去找她，说会在校门口等他。
　　李旭心里有一丝惊喜，提着东西奔向镇中学。
　　镇子本就没多大，主要的机构单位都在同一条街上，刚才去派出所时就看见了镇中学。
　　李旭抵达校门口时任玲已经等在那了，两天没见还是那个可爱的身影，李旭跑到任玲身前微笑着叫了声玲姐，小姑娘好像有点害羞，说了声进去吧便往里走去，李旭跟上去与她并排而行。
　　两人穿过操场向着学校后面走去，沿途遇到的人无不注视着他俩，有人还笑着向任玲打招呼。
　　此时应该是课间休息时间，到处都有学生，有一群学生远远地看见他俩便大喊着任老师，其中还有人吹口哨。
　　“玲姐你可真受学生们欢迎啊！”也不知李旭是有意还是无意，来了这么一句。
　　任玲埋着头加快了步伐没搭理李旭。
　　学校最后面有一排很长的两层建筑，已经离山很近看起来也颇有年代感，应该就是教师宿舍了。
　　他们来到二楼西侧第三间前，任玲打开房门两人进入了屋内。
　　进门的右手边摆着一张书桌，桌上整齐地排列着台灯、笔筒、墨水瓶和教学用书等物品，左侧墙壁上有置物架，挂着毛巾和一些洗漱用品，与之相对的右边立着个储物柜，再往里挂着一面帘子将宿舍一分为二，此刻帘子半掩着可以看见里面右边靠墙有一张单人床，整个宿舍简单而整洁。
　　李旭进屋后随手关上房门，把两人与外界隔离了开来。
　　任玲想招呼李旭坐，可意识到屋里只有书桌前一把椅子，谁站谁坐都不合适。
　　任玲只是偶尔回不了家时睡在这，比如这两天的大雨，所以宿舍布置得比较简单。
　　今天下午没她的课，她便没去教师办公室，明天是周末雨也停了，她刚才还在想两天没见李旭，下午回家后去看看他，结果就收到了他的微信，知道他在镇上一高兴就叫他过来，信息发送后又觉得自己太主动热情，李旭还没说自己要过来呢，可撤回吧又觉得不合适，平时挺沉着稳重的一个人，怎么最近老是举棋不定思前想后。
　　任玲拉开帘子让屋子合二为一，然后走到床边坐下再招呼李旭坐，李旭应了一声放下手上的东西，眼光巡视了一下屋内后径直走到任玲身前，也一屁股坐在了床上。
　　任玲先坐到床上本是想把椅子留给李旭，可这人是没想到呢还是故意如此？
　　“这两天都没见到你，玲姐。”李旭面对着任玲说道。
　　任玲双手拳握放在膝盖上，面向着左侧墙壁局促地说道；“这两天下雨，我住在学校。”
　　“噢，就睡在这吗？”
　　不睡这还能睡哪，明知故问，这算什么问题。
　　任玲在心里狠狠吐槽着，嘴上却轻声道；“嗯。”
　　一声嗯后两人陷入沉默。
　　平时挺活泼的一姑娘今天这是怎么了？
　　好不容易的二人独处机会，李旭可不想浪费了，他得行动起来。
　　“两天没见，玲姐你都瘦了，”李旭说道。
　　任玲这下转过头来瞪着李旭，说道；“净瞎说，”
　　李旭一脸笑意地说道；“我就是瞎说的，从见面到现在你这才第一次正眼瞧我，难道是不欢迎我来，那好，我这就走。”李旭说着已经站起了身。
　　“坐下。”任玲当然不是不欢迎李旭，见李旭真要走心里慌急，来不及想该说什么，脱口而出却是她平时批评调皮捣蛋的学生时的语气。
　　李旭本就不是真的要走，自然听话地坐了下来，不过他还第一次见任玲这种语气，是生气了吗？
　　看着不像啊。
　　“不欢迎你会主动让你来找我吗，你这人，是不是故意气我，从进校门到现在净说些气人话。”任玲还是用批评顽童的口气说道。
　　不会真惹她生气了吧？
　　李旭往任玲身前挪了挪，双手伸出我住了任玲的右手，说道；“玲姐别生气了，我向你道歉，对不起我不会说话，你大人有大量就原谅我吧。”
　　女人的手都好软，任玲的握起来比李念儿的更软，李念儿的更修长骨感一点，不过也是因为李念儿身材更高挑。
　　李旭握着这只温热柔软的小手，禁不住轻抚摩挲起来。
　　任玲虽然年龄比李旭要大但感情经历一片空白，一张娃娃脸看起来也比实际年龄要小，显得稚嫩可爱。
　　此刻被李旭握住右手，任玲脸颊红了一片，李旭这家伙还不老实，弄得她小手一阵酥麻，连心都有点酥了，她想抽出手李旭却紧握不放。
　　被李旭这么一握，任玲语调也轻柔了下来；“你松手。”
　　“那玲姐你别生气了。”李旭并没有松手。
　　“我没生气。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那你看着我。”
　　任玲慢慢转过头看向李旭。
　　“嗯……不对，你还在生气。”李旭打量着任玲的脸说道。
　　“我真没有。”任玲急切地否认道。
　　“那今天怎么不见你笑，平时挺爱笑的呀。”李旭说道；“来，笑一个。”
　　“你，你故意的的是不是？你就是故意的，你……啊！”
　　任玲终于意识到李旭是在捉弄她，气不打一处来，擡起还能动的左手捶向李旭胸口，还没打几下就被李旭伸出的手从身后一抱，倒在了李旭怀里。
　　最初的惊讶后任玲想从李旭怀里起来，可李旭却抱得更紧了。
　　“松开我，李旭。”
　　“不生气了？”
　　“我现在很生气。”
　　“那就算了。”
　　“你……”
　　虽然这么说，但李旭知道见好就收，又抱了几秒后松开了手臂。
　　任玲起身后挪到了床头处和李旭拉开了点距离，可床就这么长，再怎么挪也就那点距离。
　　任玲红着脸不敢看李旭，也没说什么。
　　“哎呀，都快两点了。”李旭看了眼手机，打破沉默道；“玲姐，你们几点放学？”
　　“今天是星期五，三点就放了。”任玲看着别处说道。
　　“三点，回到村子也还早。”李旭说；“我今天买了好些菜，还有肉，干脆你晚饭去我那吃吧，玲姐。”
　　“不去。”任玲说道；“做给你的念儿姐吃吧。”
　　拒绝就拒绝呗，却偏偏加上后面那句，听在两人耳里都觉得有那么点意思。
　　李旭又往前移了移，再次把两人的距离拉到最近。
　　“你，你又要干嘛？”任玲心又砰砰砰地跳了起来。
　　“我觉得你还是在生气，不行，今天一定要让你高兴起来。”
　　“我没生气，真的。”
　　“是吗？那我问你个问题。”
　　“什么问题？”
　　“你有男朋友吗？”
　　“我……这跟我生不生气有什么关系？”
　　李旭再次握住任玲的右手，身体前倾靠向任玲，说道；“是在生气没错了。”
　　“没。”任玲见李旭越来越近，赶紧答道；“我是说没……男朋友。”
　　“那有喜欢的人吗？”
　　“你还问？”任玲以为他只问一个问题。
　　“嗯？”李旭说着又靠近了一分。
　　“我……”任玲犹豫了一下，小声说道；“没有。”
　　“那有谁喜欢你？”
　　“我不知道。”
　　“真不知道？”
　　“嗯。”
　　“那我给你点提示。”李旭缓缓说道；“那人受了你很多帮助，每次见到你都很开心，你们从小就认识但又刚认识不久，他最爱看你笑，见你不笑就以为你不开心，就想逗你笑，他听见你说还没男朋友很开心，可听你说没有喜欢的人又有点失望，他年龄没你大，你让他叫你玲姐。怎么样？知道是谁了吗？玲姐。”
　　李旭双手扶上任玲脸颊，让任玲正视着他，两人四目相对，李旭深情地说道；“玲姐，我喜欢你。”
　　任玲很慌，毫无经验的她不知该如何回应。
　　李旭那火热的眼神灼得她脸颊发烫，她想转过头不去看他，却被他一双大手牢牢掌控着无法动弹，他的脸越来越近，她已经猜到他要干什么，她的手还能动，要阻拦吗？
　　她擡起双手抵在他胸前，却没有用力，最终只是以表矜持地稍作抵抗。
　　当他与她嘴唇相接时，那种感觉如此美妙，她以前竟从未体味过，所有其他心思都被她抛诸脑后，她只想沉浸其中。
　　几天前还只知蛮横索取，此刻却极尽温柔，李旭将舌头慢慢探入任玲口中，轻轻划过贝齿，来回试探，只待牙关自动开启再深入其中，遇着那寸丁香也是轻轻勾起、放下，引导着与之缠绕，这些都是两天来李旭从实践中学来的，虽然也不是什么高深的技巧，但面对任玲这样的雏儿已绰绰有余。
　　两人直吻到任玲喘不过气才停下来，分开时李旭还舔了下任玲的嘴唇。
　　任玲满脸通红地喘着气，在李旭眼里真是分外诱人，惹得他马上又想亲上去，不过他还是忍住了，还有时间，不急于一时，他张开双臂将任玲拥入怀中，这次任玲没抵抗，乖乖地让他抱着。
　　“玲姐，开心吗？”
　　过了一段时间才听到一个微弱的声音；“嗯。”
　　“不生我气了？”
　　任玲捶了李旭一下，说道；“你还说。”
　　李旭满意地笑着，又将怀里的人拥紧了一分，两人一段时间里什么都没说，就这么安静地坐着。
　　过了一段时间，李旭低下头对怀里的人说；“玲姐，我们刚才进来时路上遇见的人都对我们笑，记不记得？”
　　“怎么了？”任玲好奇他为什么说起这个。
　　“但是啊，就在我们上楼的时候，一楼那里有个瘦瘦的，头发有点黄的男人，看我们的眼神可不是那么友好，特别是看我，我在想那人是不是喜欢玲姐？”
　　“你管那么多干嘛？他喜欢谁关我什么事。”
　　“嘿嘿，玲姐你别误会，我是在想玲姐你既漂亮，又能干，人又好，喜欢的人肯定很多，还能让我遇上，我这运气真好。”
　　“哪有你说得那么好。”任玲不好意思地小声说道，过了一会儿又说道；“我现在一回家，我爸妈就念叨着谁谁又给我介绍对象了，让我去相亲，说再不嫁就嫁不出去了，村里哪有我这么大还没结婚的姑娘。”
　　李旭看着怀里可爱的姑娘，忍不住又想逗弄她；“嗯，叔叔婶婶说得对，你是该去相亲。”
　　任玲听他竟这么说，刚刚还在吻她，现在却让……不对，这坏东西在笑；“也是，总比被某人白白占了便宜强，我听你的，今天回去就让我妈给安排。”
　　“你敢。”没有收到预期的效果，李旭看向任玲，女孩对着他挑衅地笑着。
　　“好啊，这么快就学坏了，看我怎么收拾你。”
　　“啊……别……哎呀……我认输……”
　　两人抱在一起扭作一团嬉闹了一阵，停下来时已经倒在了床上。
　　“玲姐，刚才接吻舒服吗？”
　　任玲红着脸不答。
　　“想不想再来？”
　　任玲仍是不语。
　　“你不回答我就当你想。”李旭说完便翻身来到任玲上方，低头亲了上去，这次吻得比第一次激烈，吮吸声、搅拌声在安静的宿舍里清晰可闻。
　　吻到一半李旭停下来说道；“把舌头伸到我嘴里来。”接着又低头继续，任玲听话地伸小舌，两条舌头从这边缠绕到那边，又从那边舔舐回这边。
　　李旭用一条胳膊支撑着身体，另一只能自由活动的手已经抓上了任玲饱满的乳房，任玲呼吸一滞，身子扭动了几下，嘴里传出哼唧声，却是没有阻拦。
　　大，真大，也许比李念儿的稍小，但这脸配上这胸绝对称得上童颜巨乳，李旭的呼吸急促起来，隔着衣服和胸罩能摸出大小感受到弹性，但那嫩肉的触感被消弱不少。
　　李旭的手从衣服下方伸入贴上了光滑的小腹，正要向上摸去却被任玲的小手拦住。
　　“不要，”任玲推开李旭，呼吸急促地说道；“到此为止好不好？”
　　“玲姐，让我摸一下，就一下，之后我就停手。”李旭温柔地连哄带骗；“好玲姐，答应我吧，就让我摸一下吧。”
　　李旭不等任玲是答应还是拒绝，强行向上摸去，任玲的手虽然抓着李旭胳膊，但力量自然无法与李旭抗衡，渐渐地也不再用力，最终还是默许了李旭的行动。
　　李旭的手从胸罩下方挤进去，按上了饱满的乳肉，没李念儿那么软但更有弹性，一只手自然是无法完全掌控，轻抚了一阵后李旭开始使劲揉捏，让乳肉在手里不断变换着形状。
　　“别……啊……你说了只一下。”
　　李旭坏笑着说道；“我的手可没离开过，这当然是一下。”说罢又吻了上去。
　　李旭从一只转到另一只，来回把玩，真是怎么都玩不腻，任玲的两粒小樱桃已经发硬，李旭只轻轻一拨弄它们就立了起来，李旭对着那两点凸起各种挑逗，将身下的任玲弄得哼唧声不断，只可惜穿着衣服不能一饱眼福，更没法含进嘴里。
　　以任玲的性格，今天想要一步到位怕是不太可能，不过李旭也不急，这种事要慢慢来，循序渐进，既然知道了任玲不抗拒自己，以后机会便多的是。
　　两人亲了一会儿嘴、揉了一会儿胸，李旭侧躺下拥住任玲又说起了情话，不过没过几分钟便传来了铃声，任玲看了眼手机说是放学了，然后在工作群里确认没有其他事后便站起身说要回家。
　　任玲站在镜前发现自己上衣头发凌乱，脸颊发红，回过头狠狠地瞪了李旭一眼，收拾完衣服头发又等脸上的红潮完全褪去，却仍迟迟不肯出门，李旭也不点破，他们又在宿舍里待了近二十分钟，出门时学校里已基本没人。
　　李旭回到家时间尚早，他先把前两天饱经炮火摧残的战场清理干净，换了床单，休息了一会儿后开始做晚饭，今天诸事顺利他心情大好，做了几道他拿手的菜，静待李念儿归来。
　　他之前再三邀请任玲来吃晚饭，但不知那丫头拗得什么劲，就是不肯来。
　　“天快黑了，念儿姐今天有点晚呀，还不回来。”
　　李旭继续等待着，天色持续变暗，仍不见李念儿归来，他只得将饭菜温在锅里。
　　最终天完全黑了下来，李念儿还是没有回来，李旭心里有点不安可又不知该怎么办，打个电话？
　　可他发现自己竟不知道李念儿的手机号，微信什么的也都没加过。
　　到了睡觉时间仍不见李念儿的踪影，李旭掩上院门回房躺下，注意着院子里的动静，希望能听见李念儿推门进院的声音，可直到他迷迷糊糊睡着也什么都没听到。
　　第二天睁开眼，李旭第一件事就是去到李念儿的房间，他期望李念儿已经回来此刻就躺在床上，可结果让他失望，一切都还是昨晚睡前的样子。
　　他的不安越发浓重，不自觉地在院子里踱起了步。
　　忽然，李旭停下了脚步。
　　他一直在往不好的方向想，但也许事情是在朝好的方向发展，比如说李念儿找到了她要找的地方，昨晚留在了那，所以才未能回来。
　　对，肯定是这样。
　　李旭这么想想心里安定了不少。

第12章 夺权
　　“我不在的这些天都有什么新鲜事？”
　　冯程正悠闲地沿着小河散步，这里是S市城郊的别墅区，占地辽阔环境优美，冯程从事的工作无需打卡上班，一般都是在住所办公，这处虽然不是他唯一的住所，但却是他最常待的地方，每天忙完手头的工作他都会到这里来散散步，舒缓一下身心。
　　为了安全起见，除了不定期的集会和出席教内一些重要活动，门的高层通常不会聚在一起，甚至不住在一个城市。
　　这些年门发展平稳，人力财力颇丰，已不再是早年的窘迫样。
　　但这也造成了新的问题，共患难易，共富贵难，加上高层平日里分散各处，彼此之间便起了猜忌各立起了山头。
　　门内如今主要分为左护法、右护法、长老院三派，长老院的首领是教主的儿子，所以这一派也可看作是教主派。
　　这些年里三派没少互撕，但最近几年冯程的能力愈发凸显，教内声望与日俱增，打破了三足鼎立之势，其他两派自然不愿坐以待毙，于是便抱起了团对冯程形成合击之势。
　　冯程从未把这些放在眼里，他这些年除了忙教内事务外，剩下的时间都在埋头专研那些古籍，如今终有所成他再无后顾之忧，扫除那些碍眼的家伙对他来说只是举手之劳。
　　从山中归来的冯程显得更加沉稳深邃，甚至透出一股阴沉的气质，跟随他多年的部下再见到他时都颇为惊异，好奇者向与冯程同行的教徒打听他身上发生了什么，得到的都是面带不安表情的缄默。
　　紧跟在冯程身后的部下恭敬地答道；“您走后的第七天晚上，别墅里潜进两人，他们刚一出现在屋子周围我们就发现了，一进屋便被我们逮个正着，从他们身上搜出了窃听器，拷问下应该是右护法那边派来的，人我们已经处理了。”
　　这都第多少次了，实在不是什么新鲜事，部下见冯程什么都没说，便接着说道；“您走后第十天，右护法秘密去到总部与教主、大长老会面，他们在一起商谈了两个小时，期间没有其他人在场，商谈内容无法得知。”
　　“一群乌合之众，我连看都懒得看他们一眼，他们密谈的内容不用浪费时间打听了。”冯程连轻蔑都谈不上地说道。
　　“是。”部下心里有点惊讶，虽然冯程一直以来对其他两派都不怎么放在眼里，但如此直白地表示漠视还是头一次，看来冯程是从里到外都有所改变。
　　“就在您回来的前一天，总部通知这周六召开弘法大会，坛主及以上的教众还有重点教徒需参会。”
　　这则消息引起了冯程的兴趣，坛主以上再加上重点教徒，这可是不少人，到时他也要参会。
　　这种规模的集会已经极少举办了，若要举办也须提前很久准备。
　　“突然召集这么大规模的集会，实在可疑。”他稍作思考后问道；“各分坛最近都怎么样？”
　　“各分坛一切正常，只是右护法和长老院的人最近到各分坛走动得频繁了些。”
　　分坛算是教内基层组织，为教内输送人才上缴钱财，是各势力拉拢的对象，多数分坛也会选择倒向某一派，但也有一些摇摆不定的，平日里各派都会有人下去走动，这倒也正常。
　　“走动频繁，又突然举行大规模集会，我好像嗅出了点什么。”冯程嘴角露出一丝冷笑；“乌合之众也还是能搞出些事来的，看来我要提前下手了。还有没有其他事？”
　　“颜欢欢多次来求见您，听说她最近星途不顺，想求您帮忙？”
　　“怎么，那些导演金主们就没有想上她的？她还会没戏拍？”
　　部下笑了笑说道；“想被上的的女演员太多，得排队，就算被上了也不一定能演上女一号。”
　　“算了，她也算是我教一员，能安排就给安排一下吧。”
　　“是。”部下说到；“还有最后一件事，青小姐来过电话，”
　　冯青是他与前妻所生的女儿，当年创业失败后负债累累，前妻带着女儿离他而去。
　　这些年他忙于教务和研究，女儿是他心里唯一的牵挂，无论工作多忙他每年都会抽时间去看望女儿，父女俩虽然没有生活在一起，但感情却很好。
　　冯程的表情变得温柔了些，问道；“青儿没说有什么事吗？”
　　“青小姐只说让您给回个电话。”
　　小丫头不知有什么事。冯程决定回去就给女儿回电话。
　　宽敞的大房间内贴金镶银，在璀璨的水晶吊灯照耀下一片金碧辉煌，屋内的一桌一椅都尽显奢华，桌案和书架上的摆件皆是珍品，墙上的字画也均出自名家之手，房间内没有一处不彰显着主人的豪奢，却又难掩一股庸俗的暴发户气息。
　　一个五十多岁的光头男人正在屋内来回踱步，男人个子不高身材略显臃肿，挺着个大肚腩，一副略显焦虑的样子。
　　让他焦虑的是待会儿要举行的集会，他已经很久没有在这么多人面前宣扬教义了，难免有点生疏，不过这还不是让他焦虑的关键所在，待会儿在集会上他要宣布一项重大决定，虽然筹划已久，但事到临头他隐隐有种不安。
　　冯程是教内重要人物，门能发展到今天这个规模冯程可谓是功不可没，不过近年来冯程居功自傲不把他这个教主放在眼里，还四处收买人心，在教内的威望隐隐要超越他这个教主，而且这小子隔一段时间就会消失些时日，派去查探的人总是一无所获，也不知这冯程在背地里搞什么鬼，他这个教主当的越来越不踏实，这次举行集会的真正目的就是要联合教内各方势力罢免冯程的教职，扶自己儿子上位。
　　这时房门被人推开，走进来一个三十多岁，与光头男面容有几分相像的高个男子。
　　高个男一进屋便说道；“爸，人基本上到齐了。”
　　光头男望了眼儿子，问道；“冯程到了没有？”
　　“还没见到那家伙。”高个男得意地说道；“他要是不来更好，我们宣布我们的。”
　　“放屁！你脑子里都装了些啥？你以为左护法就只是个名号？那我干脆发个通告得了，干嘛搞这么大动作。”光头男听儿子这么说气不打一处来；“冯程经营了这么多年，和他走得近的人不少，我们就是要当着他的面告诉这些人，他已经被我们抛弃了什么都不是了。他没有准备，若是当场表示不服，在我们的声势面前没人敢出来帮他，他要是没什么表示那就是认了，日后想再翻盘更难有谁帮他。若他不来，我们单方面宣布这事，就算现场没人反对，一散会怕是不少人要去联络他，到时他另起炉灶怎么办。所以他若不来就不能和他撕破脸皮。”
　　高个男一副无所谓的样子，往沙发上一靠；“爸你也太把他当回事了，有你和于叔再加上多数坛主的支持，他还能翻天？你是教主，直接任命我为左护法就行了，哪用得着这么麻烦。”
　　光头男见自己说的话屁用都没有，更加气大；“就你这个样子，还想我以后把教主的位子传给你？一天不学无术只知道花天酒地，你要有你妹妹一半出息，教内的事我也就放心了。”
　　高个男应该经常被这么教训，已经完全免疫了，他回嘴道；“不传给我传给谁，你不也不学无术不是照样当教主，妹妹再有出息以后也要嫁人，也是便宜了别人。”
　　光头男怒气冲顶，指着高个男道；“你……”
　　光头男刚要开骂却被敲门声打断，他放下手调整了一下呼吸，然后瞪向高个男。
　　高个男勉强坐直了身体，光头男这才开口道；“进来。”
　　推门进来的是一个身材魁梧脸色发红的男人，年龄与光头男相仿。
　　高个男看见来人笑着说道；“于叔，你来了。”
　　红脸满脸笑意地向两人致意；“教主，大少。”
　　“于护法，坐。”光头男招呼来人入座，自己也坐了下来。
　　“一切准备就绪，人也到得差不多了，只等时间一到教主亲临现场。”红脸男说道。
　　“冯程还没到吗？”光头男还是最在意这点。
　　“已经到了。”红脸男答道。
　　“爸，现在该没什么好担心的了吧。”高个男听见红脸男的话，立马脱口而出道。
　　光头男什么都没说，但的确是踏实了不点。
　　红脸男转向高个男，满脸堆笑地说道；“大少马上就要荣升左护法，我在这先祝贺大少了。”
　　高个男一听这话可是高兴极了，笑得那叫一个灿烂；“这次多亏了于叔，晚上一起去喝酒庆祝，我挑几个漂亮的女教徒作陪，”
　　光头男听见高个男的话气得脑袋要冒烟，碍于有外人在场强行压了下来。
　　这混账东西平日里干的好事自然是瞒不过教内高层，但是当着外人的面就这么说出来，足见脑袋是个什么样了。
　　红脸男没说什么，但笑得很开心，而且是真的开心。
　　他刚才在门外时就听见了父子俩人的对话，见识到了高个男的德行，当然他对高个男的品行早有认知，但再次确认后便更加放心了。
　　冯程是个很厉害的对手，他自愧不如，但若换成这货，教主的位子离他还远吗？
　　“砰！”
　　房门突然被一股力量撞开直直地倒在了地上，发出一声巨响，三人都被惊了一跳。
　　“是谁要荣升左护法了，我这个左护法怎么不知道？”冯程带着一脸阴沉的笑意踩着门板进入房间。
　　三人目瞪口呆地看着冯程，这样的入场方式实在是惊人，
　　“冯程？”光头男最先从震惊中清醒，看着这个既熟悉又透着股陌生感的人；“冯程，你在干什么？”
　　“干什么？自然是来拜见教主。”
　　“冯程你太放肆了，你眼里还有没有我爸。”高个男叫嚣道。
　　冯程完全无视了高个男而是转向红脸男说道；“我听于护法刚才在祝贺什么人荣升左护法，这是怎么回事？”
　　高个男见自己完全被无视，气急败坏地抢在红脸男前说道；“于叔是在祝贺我，冯程，过了今天你就不是左护法了。”
　　“闭嘴。”光头男对高个男怒斥道。
　　高个男不服气地回道；“爸，他都听见了，我们还遮遮掩掩的干嘛。”
　　冯程问光头男道；“教主，是这样吗？”
　　光头男调整了一下呼吸，说道；“没错，本教主打算撤掉你的护法职位。”
　　“那教主打算以什么理由撤掉我的职位呢？”冯程说完这句还不等有人回答便又说道；“哎！算了，知道了又有什么意义。”冯程再次转向红脸男；“这事于护法也有参与吧？”
　　红脸男答道；“我是教内右护法，自然一切听从教主安排。”
　　冯程摸了摸下巴，又在屋内踱了几步，说道；“事情我算是明白了。”
　　“冯程，既然你都知道了，那还不主动让位，这样你脸上也好看点。”高个男又是一脸得意地说道。
　　“也是，当了这些年护法我也腻了。”
　　三人没想到冯程会这么说，先是一惊接着一喜。
　　难道冯程已经看清形势，认输了？
　　光头男说道；“冯程，这些年你为我教也做了不少贡献，只要你肯让位交权，我可以给你另安排职务。”
　　红脸男没有开口，心里却对光头男的话嗤之以鼻，冯程这种人要么不得罪，要么就彻底消灭，留着给他喘息的机会等他反扑不成？
　　不愧是父子俩，都一样的愚蠢，好在他另有安排。
　　“嗯，我也想换个位子坐坐，教主的位子应该挺适合我。”冯程对光头男说道；“那就只能麻烦你退位了。”
　　光头男以为自己听错了，抑或是冯程接受不了打击说起了胡话；“冯程，你知不知道你在说什么？”
　　“我当然知道，不知道的应该是你。”冯程声音冰冷地说道；“我再说一次你可要听好了。待会儿集会你只用干一件事，就是上台向众人宣布将教主之位让与我，之后你就可以自行离开了，别忘了带上你的废物儿子。放心，看在你是前任教主的份上，教内会照顾你的晚年生活。”
　　高个男一下从座位上跳起，指着冯程咆哮道；“冯程，你说谁是废物，你……咯……咯……”
　　高个男话说到一半声音却突然卡住，他伸出双手在自己脖子上摸索着，像是被什么扼住了喉咙，可脖子上明明什么都没有。
　　接着更不可思议的事情发生了，高个男伸长脖子仰起头直到踮起脚尖，再到双脚完全离开地板，他腾在了空中，就像是被谁抓住脖子举了起来，可是那个谁并不存在。
　　其他两人不由自主地站了起来，脸上的表情从疑惑到不可思议再到惊恐。
　　“……救……咯……爸……救我……”高个男痛苦地挣扎，想要扯开缠在他脖子上看不见的什么，两条腿四处乱甩，眼里迸出了泪水脸憋得通红。
　　“怎么回事，这是怎么回事。”光头男跑到儿子身前却又无计可施，不过他马上就明白了，他对着冯程吼道；“冯程，冯程是不是你在搞鬼，给我停下，快停下。”
　　眼看高个男就要气绝，那股力量突然消失，高个男砸在了地板上，又能呼吸了，他大口大口喘息着，光头男赶紧蹲下安抚起儿子。
　　“啊！这，这是什么，别过来。”
　　父子俩人还未从刚刚的惊恐中缓过来，又被一声尖叫吓得心脏狂跳，高个男更是身体都在颤抖，但两人还是看向了发出尖叫的红脸男。
　　红脸男被刚刚发生在眼前的诡异一幕所震惊，回过神时却发现更令人震惊的事正发生在他自己身上，灰色长条状像缎带的东西凭空出现，缠上了他的小腿并在向上蔓延，接着手臂也被缠上，他立在原地四肢无法动弹。
　　“冯程，这是不是你干的？这到底是什么？你想干什么？”红脸男惊恐万状声音颤抖地问道。
　　冯程说道；“是什么你马上就能看到，至于干什么？你想怎么对付我，我就怎么还回去。”
　　“我只是配合教主，我没想对你怎么样。”
　　缎带越来越多所过之处完全覆盖住了身体，红脸男注意到这些缎带的源头逐渐浮现了出来，正一点一点慢慢显形，这个东西就在他的身前，他的身体抖得厉害，若不是被这些缎带状的东西固定着，他已经瘫倒在了地上。
　　父子俩也看见了那东西，那该怎么来形容呢，像一只巨大的肥虫，全身上下密密麻麻缠满了蠕动的带状物，或者是几千条盘结成一大坨疯狂蠕动着的蛇。
　　而在那些蠕动的缎带或是触须下，有着十几条腿和遍布全身的眼睛，可能也有鼻子和嘴，只是隐藏在缎带下没被看见。
　　“死到临头还没一句实话。”冯程冰冷地说道。
　　红脸男全身只有头还没缠上缎带，那东西开始朝红脸男靠近，红脸男的表情已经不是简单的恐惧能够形容。
　　“冯程，冯程我承认，我是想集会结束杀了你，我错了，求求你放过我，我再也不跟你争了，我什么都给你，冯程求求你。”红脸男带着哭腔求饶道；“我还想杀了你后嫁祸给教主，冯程我全招了，求你放过我，我还不想死，我……呜……呜……”
　　红脸男的嘴然后是整个头都被缠了起来，就像是一具木乃伊，所有话语只剩下了呜呜声，然后红脸男的身体被拖入那团不可名状之物里，淹没在了更多的触须下，紧接着就传出了令人毛骨悚然的声音。
　　骨头碎裂、咀嚼、吞咽，光头男竭尽所能不往这方面想，但那声音是如此的清晰，他不受控制地想到那团东西正在干嘛，他瘫坐在地脸色惨白，看上去一下子老了十几岁，他看了眼身旁的儿子，这小子也想到了，这个时候怎么不傻了？
　　五分钟不到，那团东西大了一圈，然后又隐去了身型。
　　而刚才还站在那的人，彻底消失了，就像从未存在过一样。
　　冯程脸上挂着阴森邪魅的笑，闭上眼睛伸展手臂，像是在感受着什么，又过了一分钟，他睁开眼看向剩下的两人。
　　两人的表情里已经没有了恐惧，剩下的只有呆滞。
　　冯程微笑着对光头男说道；“教主，时间快到了，准备一下我们也该下去了。”

第13章 圣女
　　又在山里跋涉了一天，李旭说的没错，山路的确很泥泞，鞋子上沾满了泥，裤子上也到处是泥浆，李念儿把贴在额前的头发拨到一边，再用袖子擦了擦脸上的汗，看着眼前的村庄，她感到这些天的劳累终于得到了回报，身心顿时轻松了不少。
　　“终于找到了，这就是母亲出生长大的地方。”李念儿清理了一下鞋拔腿走进村子。
　　往里走了两分钟李念儿没见到一个人，看到的房屋也都不像有人居住的样子，屋前的杂草有一人高，窗户难有完好的，有的房顶已经垮塌。
　　“不会已经是荒村了吧？”不过道路两旁和石板路间的空隙处却不见杂草，像是仍有人走动清理。
　　李念儿继续深入，拐过一个弯爬上一道缓坡，终于有了人居的气息，房屋完好屋前的空地上还种有蔬菜，再往前走了一段，终于见到了第一个人。
　　那人也看见了李念儿，是一位上了年纪的妇人，表情看起来很是惊讶，这里应该极少有外人造访，尤其是独身的年轻女子。
　　李念儿已经走到了老妇人身前。
　　“姑娘你是怎么到这来的？是在山里迷路了吗？”老妇人的腔调有些古怪。
　　“老婆婆，我是专门到这来的。”李念儿微笑着说道：“陆家、唐家、屠家三家的家长在哪？我要见他们。”
　　老妇人瞪大了她那有些浑浊的眼睛，满是皱纹的额头皱得更深了，好一会儿才回过神来，说道：“跟我来。”
　　李念儿跟在老妇人身后，又陆续看到了一些人，有男有女但都上了年纪，这些人无不惊讶地看着李念儿。
　　老妇人把李念儿带到一栋二层建筑前，这房子和之前见到的房子大不相同，无论是样式还是成色都比较新，就像很多地方都能见到的那类乡间别墅。
　　进了屋老妇人去通报，李念儿在客厅等待，李念儿环顾房间发现所有和电有关的东西都不存在，想来深山老林里没有电也正常。
　　很快一位男性老人与老妇人一同来到客厅，老妇人没作停留便离开了。
　　这位老人应该有七十多岁了，穿着打扮就像个退休老干部，个头与李念儿相当，身杆笔直，苍白的脸上满是褶皱。
　　老人打量了李念儿一番，说道：“姑娘你是谁？为什么会知道这里？找我们三人又有什么事？”
　　“三人到齐后我才会回答你的问题，你是三人中的哪一位？其他两人呢？”
　　老人蹙起眉头过了一会儿才说道：“我是陆鼎钟，其他两人很快就会过来，姑娘还是坐下来等吧。”
　　李念儿和老人坐在沙发上等待着剩下的两人，过了三分钟，另外两位老人一起到了。
　　这两人年龄与陆鼎钟相仿，穿衣打扮的风格也类似，只是一个胖点一个瘦点。
　　两人与陆鼎钟交换了一下眼神。
　　“我是唐海川。”瘦点的老人说道。
　　“我是屠风林。”最后一位老人说道。
　　“姑娘，现在可以说了吧。”陆鼎钟说道。
　　李念儿说道：“苏暮雨是我母亲。”
　　有那么一瞬间的空白，然后陆鼎钟猛地一下站了起来，唐海川和屠凤林紧随其后。
　　“你说什么？你是，你是圣女的女儿？”陆鼎钟的声音里有一丝颤抖。
　　“圣女的女儿？”唐海川又仔细打量起李念儿，好像要从她身上看出点什么。
　　“你是圣女的女儿，那圣女呢？圣女人在哪？”屠凤林问道。
　　“母亲她已经过世了。”
　　“过世？圣女去世了？不再了？”
　　“哎……”
　　“……”
　　自言自语、长叹、沉默，听见消息的三人表现各异，却都透着浓浓的失落与无望感。
　　陆鼎钟最先回过神，他说道：“等等，你说你是圣女的女儿，你如何证明？”
　　李念儿从上衣口袋里拿出一枚拇指大小的吊坠交给陆鼎钟，唐海川和屠凤林围了上去，三人一起研究起来。
　　两分钟后，三人交换了一下意见，看来是达成了共识。
　　“没错，这是圣女一族世代相传之物。”陆鼎钟说道，将吊坠还给了李念儿。
　　“不止这个，我还继承了母亲一族的血脉。”
　　李念儿此话一出，立刻在三位老人身上起了反应，刚刚因听说圣女已过世而消沉下去的情绪，瞬间高涨了几分，三人好似又看见了希望。
　　“那你回到这来找我们的目的是……”陆鼎钟试探着说道。
　　“你们不是找了母亲几十年吗？如今我自己回来，就是为了代替母亲履行职责。”
　　“这，这是真的吗？我们竟然等来了这一天。”唐海川说道，看向其他两位老人，情绪有点激动。
　　“这是圣女的意思还是你自己的？”陆鼎钟问道。
　　“母亲对村子有所愧疚，但这是我自己的意愿。”
　　“我们一直追寻圣女的下落，直到前些年才放弃，每次我们感应到圣女的方位，等赶到时总是晚了一步，这些年圣女辗转了不少地方，日子过得怕是并不安生，为何就不愿回来呢？”屠凤林说道。
　　李念儿瞪着屠凤林说道：“母亲有权选择自己的生活，若是被你们找到，你们会放过她吗？逃离村子母亲从未后悔过。”
　　“好了老屠，过去的事就不要再提了。”陆鼎钟抢在屠凤林开口前制止道。
　　“没错，过去的事就让它过去吧。”唐海川说道：“我们还不知道怎么称呼姑娘呢？”
　　“我叫李念儿。”
　　“本来我们已经不抱什么希望，以为村子会跟着我们这些老家伙一起消亡，如今念儿姑娘能够回来，我们心里唯有感激。”唐海川说道。
　　“念儿姑娘，从今天起您便是我们的新圣女。”陆鼎钟说道。
　　“对对，圣女，您就是我们的新圣女。”唐海川也附和道。
　　本以为要和他们唠叨一番，不曾想如此顺利就到了这一步，这真是远超理念儿的预期。
　　“圣女大人可还有什么亲人？”屠凤林问道。
　　李念儿愣了三秒才答道；“这些年都是我和母亲相依为命，母亲过世后我就成了孤身一人。”
　　三人点了点头，陆鼎钟说道：“这里是您母亲出生长大的地方，圣女尽可把这当成自己的家。”
　　李念儿没说什么，一旁的唐海川接着说道：“圣女归来是村子里的头等大事，不过召集全村人举行仪式宣告圣女回归需要点时间，圣女以前的住所也需要清理，这段时间圣女可先住在这栋房子里。”
　　“好。”李念儿说道：“趁天黑前我想去看看湖。”
　　三人对视了一眼，由陆鼎钟说道：“圣女请跟我们来。”
　　在三人的陪同下，李念儿出了房子向村子深处走去，沿途的人都好奇地看着这位走在三位家长旁的陌生女子，李念儿又见到了两懂山涧别墅，却仍未看见一个年轻人，疑惑更浓，她打算待会儿问问是什么情况。
　　出了村子再沿着山路走了六七分钟，视野里出现了粼粼水光，越接近视野越开阔，又走了两分钟宽广的湖面终呈现在眼前，四人一直来到水边。
　　“这就是养育了村子一代又一代的眷湖。”陆鼎钟说道。
　　这湖他们再熟悉不过，从出生到老去，陪伴了一代又一代族人，湖里出产的鱼虾供养村子延续至今，他们还记得以前鱼虾成群，每次都能满载而归的场景，可那已经是几十年前的事了，自圣女走后就再也不复往昔的光景，此刻陪同新圣女伫立湖边，忆起往日感慨万千。
　　李念儿站在水边，湖水拍打在脚下，她举目四眺将一切尽收眼底，青山、碧水、白云、蓝天，正如母亲对她描述的那般宁静美丽，她真想划着小船去到湖面深处，看风景也好坐着发呆也罢，或者躺下小睡一会儿，今天看来是不成了，不过以后的日子还长，挑个天气好的日子一定要试试。
　　看着波光粼粼的湖面，李念儿记起了母亲教给她的一些东西，以前从未试过不知能不能行。
　　她闭上眼睛努力集中起精神，过了两分钟后她觉得差不多了，便向着湖面伸出右手。
　　三位老人站在一旁没有去打扰李念儿，他们见她四处张望，表情恬淡平和还带着一丝笑，看来是很喜欢这里。
　　过了一会儿见她闭上了眼睛，之后又伸出了手，这个场景触到了他们记忆中的某些东西，可一时又无法清晰起来。
　　“老陆老屠快看，快看那。”唐海川最先注意到湖面上的动静，对另外两人说道。
　　陆鼎钟和屠凤林向唐海川指的方位看去，前方本来平静的一大片湖面上，不知何时泛起了水花，一朵一朵密密麻麻，那片水花好像还在向着岸边移动，水花下有什么东西在跳动，可惜还太远，他们上了年纪的眼睛看不真切。
　　不过那片水花终究是在向这边移动，距离逐渐在拉近，
　　“鱼，是鱼，一大片全都是。”屠凤林说道。
　　“没错，我也看见了。”陆鼎钟说道。
　　“哈哈，竟然有这么多。”唐海川说道。
　　从见到李念儿起，三人的情绪几经起伏，此刻算是达到了最高点，语言已无法承载他们激动的心情，他们奔到水边等待着鱼群靠岸，想要重拾那久违的喜悦。
　　他们自然不是没见过鱼，村里的老人们偶尔到湖上撒一网，运气好的话也能网到几条，没错，是运气好的话能网几条，这可是以前养育全村人的湖，背靠这么大的湖，如今却只能偶尔有人吃上鱼，这种情况已经持续了几十年。
　　鱼群来到了近处，有的已经搁浅在浅滩上，陆鼎钟拾起一条捧在手里，其他两人也跟着这么做，他们一起看向李念儿，此时记忆终于清晰起来，眼前的身影与记忆中的重合在一起，圣女，传承了神之血脉，给村子带来丰收的人。
　　李念儿睁开眼，她成功了，第一次做便成功她很开心，血脉的力量果然强大，只是这一小会儿就让她有点累了，她笑着看向三位老人。
　　“圣女。”
　　“圣女。”
　　“圣女。”
　　三人眼里含着激动的泪水同时叫道，如果说之前对李念儿还有点不确定，那么此刻他们只有信服与崇敬。
　　“回去吧。”李念儿说道：“一会儿让人过来把鱼收一下，别浪费了。”
　　李念儿说完便向着村里走去，三位老人跟在后面，四人又回到了刚才的房子。
　　“我有问题要问你们？”李念儿说道。
　　“圣女有什么问题尽管问。”陆鼎钟说道。
　　“我从进入村子到现在没有看见一个年轻人，这是怎么回事？”
　　“年轻人都去外面谋生活了。”屠凤林说道。
　　“具体情况我来说吧。”唐海川说道：“这还要从先圣女离开村子说起，村里自古流传着圣女在则村在的说法，圣女一脉被视作是村子能延续至今的关键，而我们唐、陆、屠三家一直以来都负责侍奉圣女守护村子。圣女一脉与村子一同延续下来，中间未曾有过断绝，但正因如此，人们渐渐不记得若没有圣女村子将会怎样。当年先圣女离开村子，一开始并未引起大家足够的重视，也没有尽力去寻找，村里的生活依旧。直到几个月后最初的征兆才开始显现，村民去湖里捕鱼，渔获量开始减少，之后过了一年，村里的耕地也出了问题，粮食产量也开始减少。如今谈起这些事一切都很明了，可当年因为减少的幅度很小，等大家注意到情况不妙，并把这些事和圣女的离开联系起来时，已经过去了七八年。我们开始寻找圣女，但又迟迟寻不到，粮食和鱼的产量已经无法维持正常的生活，我们三家商议后，决定让村里的年轻人都外出谋生，至此村里就只剩下老人，我们三个年轻时也在外面生活过。”
　　唐海川一口气将这事的前因后果道出，李念儿没想到这会与母亲的离开有关，她没听母亲说过，不知母亲是否知道会有这样的结果，也难怪他们不在母亲离去的事上多做纠缠，还这么快就奉自己为圣女。
　　“原来如此。”李念儿说道。
　　李念儿的语气和表情里透露出的顾虑不难察觉，陆鼎钟说道：“不过圣女无需担心，族人始终心系故土，如今圣女归来只要我们三家一号召必定会纷纷归来。”
　　“我族之人必竟与常人有所不同，生活在外多有不便，这些年即便是在外，也是由我们三家的人带领生活在一起。”屠凤林补充道。
　　不同？
　　李念儿想起母亲讲述过的最诡秘之事，村里人会与不同于人类的种族结合并生下孩子，那些孩子会继承来自父母双方的身体特征。
　　不同指的也许就是这点，这样的话他们如此信誓旦旦也就讲得通了。
　　“这样就好。”李念儿淡淡地说道。
　　“那圣女还有什么问题？”唐海川说道。
　　“暂时没有了。”
　　天色渐暗，屋里已经点上了灯烛，陆鼎钟说道：“圣女想知道什么以后有的是时间，这天就要黑了，圣女赶了一天的路应该也累了，今天就到此吧，房间已经备好，圣女用过饭后便可回房休息。”
　　李念儿确实又饿又累，往日这个时候她已经吃过李旭做的晚饭，此刻多半在和李旭闲聊，天黑后不久便会上床休息。
　　也不知李旭此刻在干什么？
　　是否还在等她回去吃饭？
　　她迟迟没回去李旭是不是很担心？
　　今天上午才分别此刻就有点想他了，走前她还说晚上要……
　　“小色胚，就让他多想些时日。”

第14章 组织
　　困扰了村子将近一个月，搞得人心惶惶的一连串牲畜失踪事件已经十天没发生了，事情应该算是过去了，村里的气氛这几来轻松了不少。
　　作为村长，老人最近的心情更是不错，当初由他负责此事，如今证明他是多么的明智，请来的大师不仅货真价实人还实诚，完事后另一半酬金都没来拿，这为村里省下了不少钱，更让那些当初质疑他做法的人完全闭上了嘴，让他在村里的威望更盛。
　　此刻老人如往常一样正在村里散步，从家出发遛到村口再折返，这是他每天晚饭前的惯例。
　　这个时间，在田间地头忙碌了一下午的村民们也都纷纷回家准备晚饭，路过老人时都会叫一声村长，老人很享受这种时刻。
　　他来到村口在路旁站了一会儿，正要返回时见前方走来两个身影，他以为是村民就打算等他们路过后再走。
　　那两人越走越近老人才发现他们不是村里人，一高一低的两人吸引住了老人的目光，准确来说吸引老人的是那高个子，老人从没见过这么高的人，这得有两米了吧，而且不仅高，那胳膊肯定比自己大腿还粗，上面全都是腱子肉，这体型才真是又高又壮。
　　两人径直来到老人身前，那高个子就像面墙一样杵在地上，老人觉得周围的光线瞬间暗了不少，他擡起头看向高个子，寸头方脸小麦色皮肤面无表情，年龄应该不会超过三十岁。
　　“老人家您好，向您打听点事。”一旁的小个子说道。
　　老人听见声音转头看向另一人，这人也就二十来岁，脸上棱角分明皮肤白净，个子一点也不小，起码有一米七五，只是站在高个子身边显得娇小而已。
　　此刻他正微笑着看着老人。
　　“你们要打听什么事？”老人问道。
　　“我们想问一下最近一段时间这附近有没有发生什么怪事？”小个子说道。
　　说到怪事老人第一时间想到的自然是村里牲畜失踪的事，好在已经解决了，不知这两个陌生人问的是不是这事，可他们突然来村里打听这事是要干嘛？
　　老人心下疑惑。
　　“你们打听这事干嘛？”老人问道。
　　“是这样的，我和我朋友专门帮人祛灾辟邪，我们听人说这附近最近不太平，所以专门过来看能不能帮上忙。”小个子满脸堆笑道。
　　原来是干这一行的，也不知是谁把村里的事到处传，这都找上门来了，不过看这两人年纪轻轻，除了大个子比较吸引眼球外，怎么看都不像道法精深的样子，哪有我请来的大师那般风采，而且听口音也不是本地人，肯定是到处流窜的骗子。
　　老人心里有了定论，面带不屑道；“你们来晚喽，事情已经解决了。”
　　一高一低两人对视了一眼，小个子又说道：“是吗？那真是不巧，老人家能否跟我们说说具体是啥事，毕竟来了一趟，什么都不知就走了有点可惜。”
　　这两人想听，老人也来了兴致，决定把自己的英明决断好好说道说道，他清了清嗓子从事情最开始娓娓道来。
　　…… …… ……
　　“哦，原来是这样。”小个子说道：“谢谢老人家，我们也该走了，就不打扰了。”
　　两人不等老人再说什么，转身就朝着村子后面走去，老人则在纳闷那不是他们来时的方向啊。
　　“糟糕，讲得太投入误了吃饭时间，回去又要被老婆子骂了。”老人拔腿向家走去。
　　与老人告别后两人直奔山里而去，进山后高个子从背包里拿出个巴掌大小的仪器走在前面，小个子紧随其后。
　　“磊哥，还没反应吗？”严笑问道。
　　“有反应会报警，用不着老是问。”胡磊说道。
　　“不会和我们要找的无关吧？”
　　“找了四五天就这一个线索，有没有关仔细找过之后再说。”
　　“刚才那老头真是厉害，五分钟能讲完的事愣是唠了半个小时，连谁家哪天丢了猪，哪天没了羊都讲了一遍，听了他那么长时间废话希望对我们有用。”
　　胡磊突然停下了脚步，说道：“你的话提醒了我，刚才在村里的时候，就应该去那些丢了牲畜的人家里看看，若真的与我们要找的有关，说不定现场还有能量残留。”
　　严笑看了眼来时的路，说道：“这都进山好一会儿了，要看也是回去的时候再看。”
　　“我也是这个意思，不过说不定待会儿在山里就能有所发现。”
　　两人接着向山林深处走去，边走边接着聊天打发着无聊的路程。
　　“哎！组织上就不能把定位精度提高点吗，精确到十米、二十米就算是一百米也成啊，这么大的范围就我们两个人怎么找得过来。”严笑说道。
　　“隔着大半个地球通过观星和占卜就能做到这种程度，已经很厉害了，你以为是卫星定位呢？”胡磊说道：“不过人手少是事实，不知什么时候才能有新人加入。”
　　“最好是个美女，”严笑说道：“男女搭配干活不累嘛。”
　　“你现在很累吗？”
　　“能不累吗！今天这都步行几个小时了？你那强化了的身体倒没什么，我这可比普通人强不了多少。”
　　胡磊一想的确如此，他早已习惯了强化后的身体，在这方面容易忽略其他人的感受。
　　“你怎么不早说，还拐弯抹角起来了。”
　　“我这么高风亮节的人，当然是正事要紧。”
　　“找个地方休息一下吧，我也喝口水。”
　　两人拐向一旁的林子，想找块大点的石头坐坐却没有，只能接着往里走。
　　“诶！磊哥，那边有个山洞，过去瞧瞧。”
　　前方不远处的山下有个开口很大的山洞，两人穿过林子来到洞口处，发现洞并不深里面也很干燥，两人走进洞里看见一处石台，走到跟前正要坐下却听见“嘀……”的一声，两人定在原地，两秒钟后又是“嘀……”的一声。
　　严笑兴奋地看向胡磊，胡磊则看向手里的仪器，一直没什么表情的脸上露出了笑意。
　　“快让我看看。”
　　严笑从胡磊手里接过仪器，仪器顶端一枚绿豆大小的指示灯伴着嘀嘀声闪着红光，指示灯下的仪表盘里从左向右分为绿色黄色红色三块区域，此刻指针正在绿色区域处摇摆不定。
　　“嘿嘿！磊哥，多亏了我吧。”严笑得意地笑着说道：“这不就找到了。”
　　“你小子运气挺不错嘛。”
　　“有句话怎么说来着，爱笑的人运气都不会太差。”
　　“运气差的人可笑不出来。”胡磊说道：“行了，我再查看一下。”
　　胡磊拿回仪器，盯着仪表盘在洞里仔仔细细地走了两圈，没放过一处犄角旮旯。
　　胡磊回到石台前说道：“就这里有点反应，说不定搞出事情的那人也在这坐过，这还不是我们要找的地方，不过离这应该不远了。”
　　“那赶紧找吧。”
　　“怎么，不休息了？”
　　“还休息个屁呀，正事要紧。”
　　两人出了山洞拿着仪器在周围排查起来，这里已经偏离了山道，林深山险地面高低起伏不定，身材魁梧健硕的胡磊走起来如履平地，而严笑是真的累了，一开始还能并驾齐驱，渐渐地便只能跟在后面，不过他也一直坚持着没掉太远。
　　说是不远了，可真要找起来却花了好一番功夫，太阳已经落山天色越来越暗，本以为今天是找不到了，已经打算查看了前面那座山就返回村里借宿，结果在靠近山顶处仪表有了新反应，嘀嘀声和红光闪烁的频率明显加快，指针也已经转到黄色区域。
　　继续朝着山顶走，变化还在加剧，两人意识到他们离目的地越来越近了。
　　终于来到了山顶开阔处，嘀嘀声已经连成一线，红灯长亮不袭，指针定在了表盘最右侧。
　　“我勒个去，爆表了。”严笑盯着仪表盘表情惊讶地说道。
　　“这里到底发生了什么？”胡磊眉头紧锁道；“别愣着了，赶快看看什么线索。”
　　无需仔细勘查，两人很快便发现平坦的山顶上有一大块土地颜色与周围不同，两人手脚并用刨去地表一层薄土，露出了底下未被完全抹去的图案。
　　胡磊绕着图案观察了一圈，发现图案的最外围是一个大圆，从圆内残留的线条大致可推断出之前有圆、矩形、五芒星等图案，虽然不清楚这些图案的具体用途，但凭他的经验倒不难看出这是什么。
　　“看样子应该是个魔法阵。”胡磊说道。
　　“嗯。”严笑点点头说到；“能看出是干嘛用的吗？”
　　“这就不清楚了，你我都不是这方面的专家。”胡磊说道：“我们的任务是收集情报和线索，至于是干什么的，就让部长去研究吧。”
　　“也是。”严笑冲胡磊笑了笑；“我们负责动手，动脑子的事情就交给他们吧。”
　　“没错。”胡磊不知想到了什么，表情凝重道；“不过这件事情有点不寻常。”
　　“这的能量残留值的确是从未见过的高，也不知当时发生了什么事？”
　　“我就担心当时可能发生过的事。”
　　严笑疑惑地看着胡磊，五秒钟后说道：“你是想说……村口那老头讲的故事？”
　　“对。”胡磊说道：“你还记得那三个道士是什么时候进山的吗？”
　　严笑回想了两秒说道：“我记得那老头说是十天前。”
　　“总会观测到强大的邪能降世也是在十天前，老头说没见那三个道士从山里出来，那天之后村里的怪事就再未发生过，这之间是否有什么联系？”
　　“呃……是那三个道士搞出的事情？不对不对，那三个道士是拿钱办事，他们来之前村里发生怪事已经有一段时间了，若是他们平息了怪事没理由不去村里拿钱，那最大的可能就是他们没摆平事情也没出山？”严笑顺着胡磊的话分析下去，对得出的结论不太有信心。
　　胡磊不置可否而是说道：“很多黑魔法仪式举行时需要献祭祭品，我听说那些最邪恶最恐怖的黑魔法仪式会用到活祭品，甚至是活……人。”
　　严笑的表情也少见的凝重起来；“你是说那三个人很可能被当作祭品献祭了？”
　　“有这种可能，但也只是我个人的推测，”胡磊说道：“也可能时间上相同只是巧合，而那三个道士是骗子，拿了定金从别处跑了。”
　　严笑沉默了一会儿说道：“你不说还好，我现在越想越觉得那三人是凶多吉少，都过十天了还有这么强的能量残留，再加上这魔法阵，肯定是举行过可怕的黑魔法仪式。”
　　胡磊伸手拍拍严笑的肩，做出个笑脸说道：“别管这些了，先把我们的正事忙完，看一下周围还能不能发现点别的，要是能知道举行仪式的是什么人，一切就好办了。”
　　两人分头在小山周围寻找起线索，天色越来越暗，最终他们决定返回村子借宿一晚，第二天再来查找，同时也在村子里收集点情报。

第15章
　　李念儿迟迟未归使得李旭这两天情绪有点低落，任玲知道原因后体贴地安慰开导他，让他无需担心还说李念儿一定能平安归来等等，好在有任玲陪伴李旭才不会无聊到总是胡思乱想，不过两人在一起时李旭也看得出来，任玲虽然尽量表现得与平日无异，但多少还是透着点不满。
　　李旭也知道是自己不好，刚刚向人家表白，两人独处时心里却在想别的女人，哪个女人会不介意。
　　所以李旭决定暂时不去想李念儿的事，至少在和任玲相处时不去想。
　　任玲和家人住在一起，李旭没事不好意思老往人家里跑，所以通常都是任玲来找他，李旭这里地方偏僻又没其他人打扰更方便两人增进感情，今天任玲一进院门李旭就满脸堆笑玲姐玲姐叫个没完，大献起殷勤。
　　任玲见他突然这么热情不知又唱的哪一出，说道：“今天心情这么好，你的念儿姐回来了？”
　　“玲姐你来了我心情能不好吗？念儿姐还没回来，不过她都那么大的人了肯定能照顾好自己，哪用得着我操心。”
　　昨天是谁一脸担忧的样子还让我开导了半天，到我走时都没有个好脸色。
　　任玲心里这么想嘴上却没有拆穿他，只是轻哼了一声。
　　李旭笑着靠近任玲悄悄地摸上任玲的手，任玲只是瞪了李旭一眼，李旭见任玲没有拒绝，另一只手便摸上了任玲的腰，任玲连忙后退两步看了眼开着的院门，红着脸说到；“你要干嘛？大白天的还是在外面……”
　　李旭又贴上前去，一脸坏笑着说道：“昨天冷落了玲姐，现在就想跟玲姐你亲近亲近，这又不会有人来，拍什么。”
　　任玲的脸更红了，也不敢直视李旭；“松手，我可不想和你亲近。”
　　李旭自然不会松手，也没管任玲的意思；“玲姐不想在外面那就去我屋里坐坐。”说完拉着任玲就往屋里走。
　　任玲可不傻，见李旭这个样子就知道他没安好心，进去就是羊入虎口，可内心又有一丝期盼让她无法拒绝李旭，结果只能不做任何表示地立在原地。
　　李旭认为不拒绝就是同意，站着不动只是矜持，便打算强拉硬拽，不出所料他并没费多少力就把任玲拉进了卧室。
　　卧室里没有沙发或长椅只有单个的椅子，李旭见这样不方便动手动脚便直接拉着任玲坐到了床上。
　　李旭紧挨着任玲，任玲往边上挪了挪李旭又马上凑上去。
　　就像前天在任玲宿舍里一样。
　　“你又想干嘛？”任玲没好气地说道。
　　“不是说了想跟玲姐你亲近亲近，我们先来温习一下那天在你宿舍里做的事。”李旭说罢头就向任玲伸去。
　　“就知道你没安好心，你在这样我要走了。”任玲双手抵着李旭的身体不让他靠近。
　　“又不是第一次了害得什么羞，看来还是练习的太少。”
　　“我真要走了。”
　　任玲站起身就要往外走，李旭哪能同意，他抓住任玲的手一用力就把任玲拉了回来，任玲猛地一下扑进李旭怀里，李旭双手牢牢抱住任玲。
　　“这才刚来一会儿就要走，是我招待不周吗？那我一定要加倍补偿才行。”李旭说不等任玲有所反应就吻了上去，任玲所有的抵抗都在嘴唇相接的那一刻卸去。
　　李旭的舌头长驱直入缠上任玲的丁香小舌，恣意地再任玲的小嘴中舔舐搅动，尽兴后分开唇说到；“别让我一个人主动，我那天是怎么教你的。”
　　李旭再次贴上任玲的唇，不过这次舌头没有深入牙关只在任玲的唇瓣上挑逗着，任玲粉嫩的小舌头怯生生地伸出樱口，犹豫再三后终于递进李旭口中。
　　香舌入口李旭先是一阵吮吸咂得滋滋有声，品过滋味后再引导小舌继续深入，在李旭口中两条舌头再次缠绵在一起，一时间房间里只剩下急促的呼吸声和舌头的搅拌声。
　　李旭抱住任玲转了个身，将任玲平放在床上，双手开始解任玲上衣纽扣，任玲按住李旭的手娇喘道；“别……别这样。”
　　“玲姐，那天只摸没看，今天让我看一下。”李旭说话的同时手仍在强行解着扣子。
　　不是我不阻止，是他用强我力气没他大阻止不了。
　　任玲既想阻止又想放任他继续，心里便找了这样的借口搪塞自己，其实若她真不愿意李旭可不敢强迫她，李旭也是看她半推半就的样子才越来越胆大。
　　解完纽扣掀开上衣露出里面白色的胸罩，胸罩的扣子在背后不方便解下，李旭直接向上掀起胸罩，饱满的乳房一跃弹出展现在眼前，雪白的乳肉像两个大馒头，顶端点缀着指甲盖大小的两点樱红。
　　李旭一手一只立刻把玩起来，好大好弹，尺寸比李念儿稍逊色但一只手扔无法完全掌控，弹性与李念儿相比更是有过之而无不及。
　　看也看过了摸也摸过了，终于要上嘴品咂一番了，李旭看了眼任玲，任玲躺在那俏脸绯红呼吸急促，眼睛里一片朦胧不知焦点在何处。
　　李旭埋下头张口含住一只，任玲身子一抖嘴里一声呻吟，之后在李旭的吮吸、舔舐、轻咬下呻吟声便未曾断绝，特别是李旭的舌头抵上顶端的小樱桃拨弄打转时，任玲的呻吟最为高亢，身子也在不停地颤抖。
　　李旭本想今天再推进一点，做到这里应该就差不多了，可一路下来任玲只是欲拒还迎没有真正的阻拦，而他也已被任玲胸前这两团美肉和诱人的呻吟声搞得火烧火燎，下体早就起了反应，李旭便打算一路继续下去。
　　任玲下身穿着长裤，没有配合想要扒下来不太容易。
　　李旭先把手伸到任玲背后将她微微擡起，把胸罩完全摘下，然后再把任玲的胳膊从袖子里放出，这样任玲的上半身就一丝不挂了，整个过程任玲都显得迷迷糊糊的，任凭李旭施为。
　　做了这些铺垫后李旭终于把手伸向任玲的裤腰。
　　裤子褪到刚能看见白色的内裤，任玲突然扭动起双腿剧烈挣扎起来；“李旭你……你松手……不能这样……我生气了。”
　　反应是挺激烈的，但语气没听出来有多生气。
　　李旭不打算放弃，他快速脱光自己上身衣物压上任玲，用胸膛感受着把两团软肉，把头凑近任玲柔声说道：“玲姐，我喜欢你，我想要你，给我好不好。”
　　任玲俏脸红透眼中水气萦绕，小声说道：“别……到此为止好不好……我……我……”
　　“我什么？”
　　“我……我还没主备好……”
　　“好玲姐，你看我们都已经这样了，都坦诚相见了还有什么好准备的。”
　　任玲想到自己正和李旭赤裸着上身贴在一起，这就是他所谓的坦诚相见？
　　顿时羞怒道；“都是你，我就知道你没安好心，就不应该跟你进来。”
　　“现在后悔已经晚了，玲姐你就认命从了我吧。”
　　“从你个头，赶快起来，我真生气了。”
　　“嘿嘿，玲姐生气的样子也很可爱。”李旭说话的同时还用胸蹭了蹭那两粒樱桃。
　　“啊……你无赖……”
　　“现在可不是君子的时候。”李旭又调笑了一句，然后双目直视任玲含情脉脉地说道：“好玲姐，我喜欢你你也喜欢我，现在就我们两个人也不会有人来打扰，我们都到这一步了没理由停下，好玲姐给我吧。”
　　任玲一时不知该说什么，李旭的唇又凑了上来，两人再次吻在一起，李旭吻得很温柔，任玲试着回应。
　　看来是没问题里了。
　　李旭的右手摸到了任玲露出的内裤，他五指放平找准位置，没有慢慢地一点一点地而是突然整只手插进任玲的内裤，手掌压上一簇芳草，指尖划过一粒突起。
　　下体被突然袭击，特别是那绿豆大小的肉粒被李旭的糙手划过，任玲如遭电击身体反应强烈，嘴里吟叫一声想要推开李旭，可李旭却不肯松嘴，任玲只能使劲拍打李旭几下出出气。
　　长吻终于结束，李旭抽出右手伸到任玲面前坏笑道；“看这是什么？”
　　中间的三根手指上有明显的湿痕，任玲自然知道那是哪来的，她恼李旭伸给她看还问她，这不是故意羞她吗？
　　却见李旭伸出舌头在那湿痕上添了一下，之后好像还嫌不够又添了第二下第三下。
　　任玲觉得自己的脸现在肯定很烫，她什么也没说也不敢直视李旭的眼睛，她看见李旭又凑了上来。
　　他要把刚刚舔过手指的舌头伸进我嘴里吗？
　　任玲想避开却又没避，不过出乎她意料的是李旭并没有吻上她的唇。
　　李旭吻上任玲的脸颊、耳垂、脖颈、锁骨一路向下到小腹，再往下便被裤子遮挡着，李旭再次动手脱任玲的裤子，没有了抵抗顺利褪下长裤任玲身上只剩下一条粉白色的内裤，李旭咽了口唾沫双手慢慢扒下任玲身上最后一块布料，首先是一簇乌黑但并不十分浓密的软毛，再往下就是那水嫩饱满的蜜穴。
　　李旭迫不及待地伸出一根手指挑开唇瓣，鲜嫩的穴肉泛着水光，任玲强忍着还是咿呀声不断，想要夹紧大腿却夹住了李旭的头。
　　李旭沾湿指尖轻轻向里戳去，既紧又湿又热，这还没被开发过的蜜洞实在是太诱人了，李旭拔出只进去了一小截的手指，将任玲雪白嫩滑的大腿架在肩上，伸头一口盖上蜜穴。
　　“啊……李旭……你啊………干什么……怎么……能……别……”
　　李旭用舌头替代手指插入蜜洞，舔舐刮擦腔道内的嫩肉沿着腔壁打转。
　　“怎么……用嘴……啊啊……脏……啊别……”任玲挣扎着想推开李旭的头，可全身舒软使不上力，只得本能地夹紧双腿手上揪住李旭的头发。
　　李旭的舌头在蜜洞内蛮横地搅拌着，任玲哪经历过这种刺激，身子很快就窜上了高峰，腰身一阵抖动蜜肉急促地收缩，一股热流从蜜洞深处涌出一部分顺着舌头灌进了李旭嘴里。
　　“啊……”任玲压制不住如潮的快感，发出一声高亢的呻吟，呻吟声落下后身子还在不受控制地抽搐，她闭上眼享受快感的余韵，待完全平息后睁开眼，映入眼帘的是李旭的笑脸。
　　李旭笑着冲任玲说道：“玲姐，好大的水呦。”
　　任玲见李旭的下唇和下巴水亮亮的，羞得直想捂住脸，可另一股感情此时占了上风，她气恼李旭强行干出这种事，可又不是真正的生气，里面夹杂着纵容、期待、兴奋等等难以言表的情素，她想做出一副生气责怪的样子，可一张嘴却羞媚地说道：“哼！这下你满意了？”
　　“满意？这只是热身，正戏还没考试呢。”李旭不怀好意地笑着说，身体还故意向前拱了拱。
　　有什么东西随着李旭身体晃动跃入了任玲的视线，任玲视线下移，待看清那是什么后右手一下子掩上了因吃惊而张开的嘴吧。
　　任玲刚刚闭着眼时李旭已把自己全身脱光，此时李旭全身赤裸站在任玲两腿间，胯下怒涨的肉棒正对着任玲，还不时冲她摆动两下。
　　任玲望着这雄赳赳气昂昂的家伙心里突然害怕起来，怎么会这么大？
　　这怎么进得去？
　　那得有多痛？
　　任玲怯怯地胡思乱想着，李旭却不打算再给她时间，他托起任玲的身子将她完全平放到床上，接着自己也跳上床跪到了她双腿间。
　　“李旭我们就到这好不好？”任玲带着点央求的音调说道。
　　“说什么呢？都到这一步了哪还能停。”
　　“可我……我怕疼。”任玲又瞅了眼紫红色的大龟头怯怯地说道。
　　“我会很温柔的，保证不疼。”
　　“真的？”
　　“当然是真的。”平日里那么能干的姑娘，这时候竟需要他哄，再加上一副含羞带怯的表情，在李旭眼里真是分外的可爱。
　　任玲像是认命了，不再说什么。
　　李旭便接着行动起来，他向前凑了凑然后俯了点身，手扶着肉棒抵上穴口，龟头在上面来回磨蹭了几下然后向前发力。
　　不愧是处女真够紧的，棒身被紧紧裹住，刚进去一小截龟头便触到了阻碍，李旭暂停看向任玲。
　　任玲紧蹙眉头等待着那一刻的到来，李旭摸上任玲的脸和任玲对视着说道：“玲姐，我要动了。”
　　“你……来吧。”
　　李旭吸了口气腰身猛地向前一顶冲破那层阻碍，肉棒大半没入腔道。
　　再看任玲，紧咬牙关强忍着没尖叫出来，只发出一声闷哼，可眼角却又水光闪动，最初的刺痛过后大口大口地喘着气，一脸委屈地说道：“李旭，你骗我。”
　　李旭笑而不语下身已经开始慢慢抽动。
　　“啊！你……慢点……我还疼……”
　　李旭刚刚给人家破瓜抽插的已经很慢了，看着任玲可怜的样子，说道：“没事，很快就不痛了。”
　　“你又骗我。”
　　“我什么时候骗过玲姐你，现在是不是已经没刚刚疼了？”
　　李旭这么一说任玲感受到的确比刚刚好了点，刚才那一下她眼里瞬间迸射出泪水，她长这么大还从来没这么疼过，不过疼痛来的猛去的好想也快。
　　虽然插入前蜜穴已经充分湿润，可进出起来还是挺费力，不过这种力气李旭出得爽，蜜穴内的软肉紧贴肉棒，肉壁上的褶皱与棒身相互剐蹭，特别是敏感的龟头上传来的触感让李旭呼吸急促起来，嘴里不时发出嘶嘶声。
　　李旭慢慢抽插的同时也在观察任玲的变化，见她眉头松弛了许多，嘴里的咿呀之声也有了变化，听起来不完全是疼痛所致。
　　李旭逐渐加快抽送的节奏。
　　“啊……啊……慢点……啊……还疼……”
　　李旭根据任玲的吟语不断地调整着快慢，太快了任玲喊痛他就慢点，过一会又再快上去，直到任玲再喊疼，就这样一点点地提升到李旭觉得合适的频率，任玲也没喊痛，他便保持着这个速度。
　　“啊……啊啊……太……快了……啊……我……”
　　“玲姐，是不是不痛了？我没骗你吧。”
　　“不……啊……不怎么……啊……疼了……”
　　“是不是感觉很舒服？”
　　“啊……我……我啊……不知道……啊……”
　　“不老实，哪有连自己舒不舒服都不知道的，快说，舒不舒服？”
　　“啊……啊……我真……啊……真不知……感觉……好奇怪……啊……还有……有点疼……啊……可又……又……啊啊……”
　　“又恨舒服对不对。”
　　任玲的呻吟声越来越响亮，呼吸越来越急促，已经无暇回答李旭，李旭见她这样应该是要高潮了，便再加快速度准备好好送她一程，让她第一次就泻个酣畅淋漓。
　　“啊……李旭……慢……慢点……啊啊……我……啊……啊……我……好奇怪……要出……来了……尿了……啊啊……”
　　任玲的蜜道疯狂挤压起肉棒，一股热流浇上龟头，纤细的腰肢因痉挛而不受控制地抖动起来，呻吟声在到达最高点后骤然回落，被剧烈的喘息声取代。
　　李旭并没有射精，他抽出肉棒看了眼上面红白相间的战果，俯身躺下拥住了任玲。
　　“玲姐，舒服吗？”李旭柔声问道。
　　任玲喘着气隔了片刻轻轻“嗯”了一声。
　　李旭笑着说；“那想不想再来？”
　　刚才的感觉前所未有，整个身体从里到外甚至连骨头都酥了，任玲自然喜欢那种感觉，不过一向矜持的她还说不出想要这种话，但她也知道就算她什么也不说李旭还是会继续，一切就交给他吧。
　　任玲不做回答但却想到了另外一件事，她盯着李旭问道；“你做这种事怎么这么熟练？是不是经常这么做？”
　　“哪里熟练了，我也没什么经验，只是出于本能。”李旭不敢看任玲的眼睛，心虚地说道。
　　“没什么经验，那就是有点经验喽？”任玲幽怨地说道。
　　见任玲追问，李旭觉得刚刚成就好事应该诚实以对，他抚上任玲的脸颊，望着任玲深情地说道：“玲姐我不骗你，我之前交过一个女朋友，但没有维持多长时间，也谈不上多喜欢。你也知道刚从高中那种压抑的环境进入大学，很多人都想好好放纵一下，我也随波逐流交了个女朋友，但冷静下来之后两个人都觉得不适合，很快就分手了。”
　　李旭定定看着任玲，不知她会作何反应，心里七上八下的。
　　任玲也回望着李旭，五六秒后展颜一笑，说道：“你能对我说实话我很开心，以前的事我管不着，只要你以后不骗我对我好就行。”
　　李旭悬着的心落了下来，开心地亲了亲任玲说道：“我保证对玲姐好，不对你好还能对谁好。”
　　“是吗？那你说说你跟那个李念儿是怎么回事？你们是不是有点太亲密了？她不见了你看看你那样子。”
　　李旭刚刚放下的心又蹭的一下悬了起来，自己这两天担心念儿姐的安危，是有点冷落了玲姐，但还不至于就能看出他和念儿姐有一腿吧。
　　玲姐现在只是凭直觉猜测，这件事和刚刚坦白的事不同，可不能承认。
　　刚刚还说要对任玲诚实，此刻就打定主意不能让任玲知道他和李念儿之间的事，李旭只能安慰自己这不算欺骗，因为他和李念儿之间到底算怎么回事，他也不太清楚。
　　“玲姐你别乱想，我跟念儿姐之间能有什么事，我纯粹是担心她的安危，你想呀，她一女的跑到深山里来寄宿在我们这，结果出门后几天没有音讯，行李什么的还在这放着，我作为房东能不担心吗……”
　　李旭一口气扯了一大堆想打消任玲的猜疑，可越说见任玲的表情越奇怪，害怕再说下去反而露出马脚，干脆不再多说。
　　他翻身分开任玲双腿，重新跪到任玲双腿间说道：“玲姐，休息得差不多了，我们接着办正事吧。”他不等任玲应，架起两条玉腿扛上肩膀，下体对准蜜穴再次挺了进去。
　　这次李旭不再留情，按照自己的喜好猛突急挺起来，没几下就把任玲弄得呻吟不止。
　　“李旭你……啊啊……慢……慢点……你……你话啊……还没……说完呢……啊……啊……你别……太用力……弄疼啊……我了……”
　　李旭握着两条光滑的玉腿向上提了提，使任玲的臀部有一半离开了床铺，这样更利于他发力，刺得更深。
　　任玲想要说什么，但夹杂在呻吟声中久久不能表明意思。
　　“啊……你啊……李……念儿……什么……啊啊……关系……是……不是……也和她……啊……这样……”
　　李旭把李念儿的双腿缠在自己腰上，俯身下压堵上任玲的小嘴，接吻了这么多次后任玲终于主动回应起来，她抱着李旭的头把舌头伸进李旭嘴里挑拨着李旭的舌头，这种主动带来的刺激一下就让任玲来了次小高潮。
　　李旭感受到了蜜穴的收缩知道任玲又来了一次，他没有放慢抽送的速度反而又加了把劲，他今天还没射过不打算再忍耐。
　　李旭一把抓上不停晃动的大白奶，使劲揉捏起来。
　　任玲刚跨过一座高峰还没落地，身体的快感又不停攀升，她不再有所顾忌，身体本能地迎合李旭的动作，嘴里的呻吟急促而响亮。
　　“啊……啊啊……好……舒服……啊……我不……不管了……啊啊……好舒服……李旭……我……我要……”
　　“玲姐，我要射了，我们一起。”
　　任玲先一步达到巅峰，整个臀和腰悬在空中不停抖动，李旭在愈发狭窄的腔道内最后耸动了十来下，在滚烫的精浆喷射而出的前一秒拔出肉棒抵上任玲的小腹，一注注白色激流打在任玲腹部、胸上甚至下巴上。
　　激情平息后李旭打来盆热水仔细擦洗起任玲的身体，任玲像是耗尽了所有力气，躺在床上一动不动任凭李旭摆布，清洗干净两人的身体后李旭重新上床拥住任玲，两人就这么躺着谁也没说话。
　　过了有五分钟任玲才慵懒地开口道；“什么时间了？”
　　李旭摸到自己的衣服，从口袋里掏出手机拿到任玲面前点亮屏幕，任玲看了眼时间立马坐起找起衣服；“我该回去了。”
　　李旭仍然躺着，一只手抚上任玲的腰说道：“再躺一会儿吧，急什么。”
　　任玲拍掉李旭乱摸的手，没好气地说道：“我可没你这么闲，我还得回去做饭呢。”任玲穿戴整齐下了床，又对着桌上的一面镜子整理起了头发。
　　“哎！”李旭长叹一声。
　　任玲打理着被弄乱的头发，说道：“年纪轻轻叹得什么气？”
　　“明天星期一，玲姐你又要回学校上班了，我岂不是又见不到你了。”
　　“下周就要期末考试了，考完试阅完卷就是暑假了。”刚刚体验到那种销魂滋味的任玲，心里也舍不得与情郎分开，鬼使神差地又加了一句道；“再说，我是要上课，可你不是还闲着吗？”
　　李旭用三秒钟品了品任玲话里的意思，这是让我去学校找她？
　　难道她想在学校里和我……哎呀！
　　没想到这小妮子这么大胆，学校、女教师想想都刺激。
　　“嘿嘿，玲姐我懂了。”李旭一脸淫荡地说道。
　　任玲也意识到自己话里的问题，脸刷的一下又红了，不敢再待下去，起身就往屋外走去；“我走了。”
　　“慢走呀，玲姐，”

第16章 相遇
　　吴霜雪对窗口里的人说明来意，窗后表情慵懒的中年妇女擡眼瞟了来人一眼，继续剪着指甲，隔了半天才说道；“想查阅镇子的历史？有没有相关资料？”语气里透着不屑；“你们找错地方了吧，这里可是镇政府，要查什么历史该去图书馆。”
　　“我们……”吴霜雪对这轻慢的态度很是恼火，但仍微笑着打算详细说明他们的来意，却被身后的教授打断了。
　　“霜雪，我来说吧。”
　　“嗯。”吴霜雪明白这种时候由上了年纪，一身学者风范的教授来交涉更见成效，便没再多说什么，与教授交换了位置。
　　吴霜雪和周教授此刻正在C镇。
　　自那天下午吴霜雪偶然发现与眷湖村有关的线索，并拿给周教授看后，周教授激动不已，之后的几天他们先是追寻那篇文章的作者，经过一番波折终于找到了那位作者的工作单位A市文化馆，文化馆的工作人员翻阅了人事档案后告知他们作者已经退休二十多年并已过世。
　　好不容易循着线索找到这里确是这种结果，两人都难掩沮丧，特别是周教授，追寻了多年眼看有了希望却又戛然而止，就像是老天跟他开了个玩笑。
　　吴霜雪跟随周教授这么久还是第一次见他如此消沉，她觉得应该安慰下教授，便对教授说这条线索虽断了，可那故事里不还有其他线索吗，故事末尾编者不是说C镇和长水村都是真实存在的吗？
　　这句话的效果立竿见影，周教授一下子从坐着的地方站起连连说到对，没错，还有希望。
　　精神又一下子高涨起来。
　　之后他们又马不停蹄地开始查找C镇和长水村，正如那故事的编者所言，他们终在A市下辖的某县里看见了C镇的名字，再向下又找的了长水村。
　　他们查好了交通路线图做好了远行的准备，今天早晨从A市出发耗时超过四个小时中途转了两次车，终于来到了位于群山深处的C镇。
　　C镇实在不大，就一条主街，吴霜雪很快就摸清了这里没有图书馆文化馆之内的设施，于是周教授决定去镇政府问问看能不能有所收获。
　　儒雅沉稳的气质加上大学教授的身份的确起了作用，中年妇女看似很不情愿地让他们去二楼一间办公室找一位王主任。
　　吴霜雪与周教授上到二楼顺利地找到了王主任，这位王主任态度倒是亲切，周教授向他说明了来意。
　　“没错，我们镇下面是有个长水村。”
　　“那是否有个眷湖村？或是哪个村子以前叫这名字？”
　　“没有。”王主任脱口而出；“我在这镇上工作了二十多年，没听说过有这么个地方。”
　　这回答也在预料之中，最终还是得自己动手找。
　　周教授提出是否有镇志之类的资料能让他们翻阅一下，王主任思索了一会儿回答道；“镇志是有，翻阅一下也不是什么大事，只是早年的镇志和一些资料并不在镇政府里。”
　　吴霜雪和周教授谢过王主任后出了镇政府，他们的下一站是镇中学。
　　原来镇政府前些年翻新重建，很多东西没地方存放，于是将一些不常用的打包寄存到了镇中学，其中就有镇上早年的资料，之后虽然新镇政府大楼落成，但寄存的东西因为平时用不上，也就没人提议运回来，所以那些东西就一直搁在了镇中学。
　　镇中学离镇政府只有几百米的距离，步行三四分钟就到了，两人在门卫室登记过后按门卫的指引直接走向校长办公室。
　　刚才的王主任和校长好似关系很好，当场打电话帮他们约好去中学查找资料。
　　校长室的门开着，两人刚到门口一位五十岁上下大腹便便男人就笑着迎了出来。
　　“两位就是周教授和吴小姐吧，王主任已经跟我说过了，来，请进。”男人热情的招呼两人进屋落座，并为他们泡好了茶。
　　“您一定是邹校长了，我们冒昧前来，打扰了。”
　　“不打扰，不打扰，我们这偏远的小地方平时难得有客人来访，更何况还是周教授您这样的大学者，我高兴还来不及呢，要是能对您的调查研究有所帮助，那更是荣幸。”
　　这位邹校长很是健谈，除了恭维的话之外他对周教授的研究也很有兴趣，出于礼貌和对这份热情的回馈，周教授和他简要的谈起了自己的研究。
　　吴霜雪在一旁听着两人的对话，发现这位邹校长跟他们这一路交谈过的人都不同，并非言之无物，偶尔提出的问题在吴霜雪看来也都在点上，而且他还会不时将吴霜雪拉进谈话，以免她被冷落在一旁。
　　“哎呀！”邹校长看了眼腕上手表说道；“真是不好意思，两位来是有正事，我却只顾着说话，耽搁了两位。”
　　“跟校长谈话很愉快，一点都不耽搁。”
　　“平时工作之余我会看些期刊杂志，民俗方面的我尤为感兴趣，这次难得见到这方面的权威，一时高兴说的有点多，我这就让人带两位去资料室，各位要找的都在那。”
　　邹校长拨了个电话，不到一分钟一位三十岁左右的男子来到校长室，邹校长介绍说这位是刘老师，并让刘老师带他们去资料室，吴霜雪和周教授道谢后跟着刘老师出了校长室。
　　他们跟着刘老师爬上一栋颇显陈旧的三层建筑，这栋楼很安静，刘老师介绍说这是老教学楼，如今已没用作教学，只用来存放器材杂物和资料。
　　他们来到二楼最东侧的教室前，刘老师掏出一大串钥匙翻找了一分钟打开了教室门。
　　周教授在刘老师之后进入教室，吴霜雪跟在后面，进入教室迎面而来一股强烈的霉味，地面上铺着一层灰，明显很久没人进来过了。
　　因为拉着窗帘的缘故教室里光线昏暗，刘老师把窗帘一一拉开并打开窗子让房间通风换气，吴霜雪这才完全看清教室的样子，教室从后向前横立着四排书架，上面摆满了书和文件夹，但更多的书和资料就沿着四面墙直接码放在地上。
　　“书架上的书和资料是学校的，镇政府拉来的书因为没有多余的书架只能摞在墙边。”刘老师说道。
　　也就是说我们要找的就在这围成一圈半人高的书墙里。
　　吴霜雪在心里嘀咕着。
　　刘老师不知从哪搬来两把椅子，之后就留他们两人在此寻找需要的资料。
　　周教授上了年纪不适合长时间弯腰翻找，所以在这四面书墙里寻找可能有用的书的任务自然就是吴霜雪的，周教授则负责从吴霜雪翻出的书里搜寻具体的线索。
　　摞成墙的书堆上积着一层厚厚的灰尘，吴霜雪每抽出一本书先要抖落上面的积尘，一时间她所在的地方尘土飞扬。
　　为了尽可能减少充当人肉吸尘器的时间，吴霜雪把跟随周教授以来习得的找书技能发挥到了极致，花了半个小时把所有书都过了一遍，之后怕速度太快有遗漏又快速复查了一遍，确保没有漏掉一本后，她才开始做起和教授一样的工作，一页一页过滤起书里的内容。
　　吴霜雪记得自己共翻出了二十三本可能记载有线索的书，周教授已经看完了五六本，剩下的倒也不多，应该不会花太多时间。
　　两人都在全神贯注地浏览书里的内容，也许是想到这是有可能发现线索的最后一批资料，两人翻阅得比平时更加仔细，因此当周教授放下最后一本书时，已经比吴霜雪预想的晚了不少。
　　“怎么样？有线索吗？”周教授看吴霜雪的表情便已知道答案，但还是问道。
　　“没。”吴霜雪摇着头答道。
　　“哎！”周教授叹了口气说道；“看来就这样了，有可能的资料都已经查完了。”
　　“资料是已经查完了，不过我们还有长水村这个线索。”这种时候吴霜雪觉得自己不应该说泄气的话，便抓起了最后一根稻草。
　　“也是，已经走到这一步了，没理由不走完这最后一程。我们还有最后的希望。”周教授的话里毫无激情，听起来更像是自我安慰。
　　两人再次来到校长室，打算在离开前再次向邹校长表示感谢。
　　“也就是说两位未能在这找到有用的线索。”邹乡长说道；“真是遗憾，没能帮上忙。”
　　“千万别这么说，校长已经帮了我们大忙，能找到线索本就是小概率事件。”
　　“眷湖村？”校长沉思片刻说道；“我在这一带工作生活了这么久，从来没听说过这么个地方。”
　　已经谢过了邹校长，也没什么要说的了，周教授正要起身告辞，邹校长又开口说道；“那周教授接下来有什么打算，若是还要在这一带活动，有什么需要帮忙您尽管开口，能办到的邹某绝不推辞。”
　　这么一说周教授突然想到他们接着还要去长水村，可还不知道具体路线，待会儿也要找人问路何不就问邹校长呢。
　　“长水村呀！知道知道。”能帮上忙邹校长显得很开心，说道；“长水村离这倒不远，走路去用不到一小时，只是一路上岔路不少，你们没去过怕是不太好找。让我想想……”邹校长又思索片刻后对两人说道；“有了，你们看这么办怎么样？我们学校有位姓任的女老师就是长水村人，她下午放学后基本都会回家，我问一问她今天下午是否还有课，若是有课就请两位多在这坐一会儿，放学后让她带两位去长水村，若是没课我就允许她早退直接带两位去长水村。”
　　有这样的安排真是再好不过，周教授没理由不答应，再三感谢后邹校长便去安排此事。
　　李旭坐在床上将任玲搂在怀里，在你侬我侬间任玲一会儿被逗得欢笑，一会儿又佯怒轻捶李旭胸口，温香软玉在怀李旭摩挲着任玲小腹和后背，不时想突破布料的阻隔再次感受那嫩滑的肉体，可惜任玲一直严加防备不让他得逞。
　　自从上周末厚着脸皮死缠烂打得偿所愿后李旭便未能再得手，任玲每次去他那里总是坐一小会就推说家里有事急着要走，李旭那个无奈呀，终于在憋了四天后决定主动出击。
　　任玲不是暗示可以去学校找她吗？
　　李旭打着上次有东西忘了买的借口再次来到镇上，然后说是要等任玲一起回村，顺理成章进到宿舍。
　　一进宿舍李旭便展开攻势，各种情话把任玲哄得面红心跳羞涩中带着甜蜜，李旭见时机已经成熟便露出了饿狼本性，结果任玲仍是坚决不从，说这里是学校，怎么能在学校里干这种事，绝对不行，最后还指了指墙壁让他别闹出大动静，李旭没辙了只得放弃。
　　不过李旭也不是脑子里只有那事，能见到任玲和她说说话已经很快乐了，这些天任玲不在他身边时，无论他正在做什么都会想到李念儿，担心她的安危。
　　这种感觉说来也奇怪，虽然两人有过亲密接触，但他们认识才不久，除了名字李旭更是对她一无所知，说不定人家只是把他当作一场艳遇如今早已离开这里。
　　李旭虽然这样想过但仍却无法减轻对李念儿的牵挂，也许是因为李念儿的风情太过迷人，对他这种纯情男孩太具有吸引力，可李旭知道绝对不只是这样。
　　也只有和任玲在一起时他才能暂时不去想那些，除了他之前下定决心和任玲在一起时要全心全意外，和任玲在一起时这种幸福愉快的感觉也确实能让他忘掉烦心事。
　　两人还在腻歪着，任玲的手机响了起来，任玲看了眼来电人表情一下严肃起来。
　　“别乱动，我接个电话。”任玲仍坐在李旭大腿上接起了电话。
　　“喂！李主任。”
　　“……”
　　“校长？是有什么事吗？”
　　“……”
　　“哦，知道了，我马上过去。”
　　任玲挂了电话，显得很迷惑。
　　“年纪主任说校长找我有事，让我去一趟校长办公室。”
　　“什么事？”李旭出于好奇随口问道。
　　“主任说他也不知道。”任玲从李旭腿上站起整理起衣服。
　　“是不是我们刚才动静太大，传到校长那里去了。”李旭嬉笑着接着装出一副严厉的口吻说道；“任老师，这里可是学校，你要注意影响。”
　　任玲小脸一红转头狠狠瞪了李旭一眼说道；“别乱说，我们可什么都没做。”
　　“没做你脸红什么？”
　　确实什么都没做，顶多就亲了个嘴，可被李旭这么一说任玲还是很害羞，为了不在这上面纠缠，抛下句让李旭在宿舍等着，任玲匆匆出了宿舍。
　　任玲走后李旭一个人躺在床上玩起了手机，过了十五分钟任玲打来电话，说她在校门口等他，让他赶快下来一起回村。
　　李旭纳闷这还没到放学时间呢，不过也没多问，下了宿舍楼朝校门口走去，远远的便看见任玲站在门卫室旁，身边还站着一男一女，李旭逐渐走近看见那男的上了年纪女的和任玲年纪相仿，三人正在交谈着。
　　李旭走上前去打起招呼。

第17章 姐妹
　　A市西南二十公里外的一片葱郁山林间坐落着十来幢别墅，此处远离城市的嘈杂环境与喧闹人群，依山傍水环境优美空气清新，是一片绝佳的幽居之处。
　　这里由A市着名的陆氏集团开发并所有，住在这里的都是跟随陆氏集团一路壮大的核心员工。
　　陆氏集团总裁陆秉诚正站在自家二楼书房窗前，透过窗帘缝隙望着从山下匀速驶来的轿车，车刚一驶进山门他便接到了通报。
　　见车已行近陆秉诚下楼来到屋前，此时车也刚好停稳，从后排下来两个四十多岁的男人，一个瘦高一个健壮，瘦高的这个脸色过于苍白没有血色，戴着副金丝眼镜显得文质彬彬，健壮的这个留着光头一脸横肉透着股凶戾。
　　不过两人一见到陆秉诚都微笑着叫了声陆哥。
　　“韵哲，阿钢别站着了，进屋吧。”
　　三人进屋后直接走向二楼书房，一位二十岁出头的女孩正从二楼走下，一头漂亮的黑直长发披散背后，精致小脸恬静温柔，一袭淡蓝色长裙清新脱俗，裙下裸露的小腿纤细白皙。
　　女孩看见来人微笑着招呼道；“唐叔叔，屠叔叔你们来了。”
　　瘦高的唐韵哲也微笑着说道；“忆水也在家啊，大学放假了？”
　　“嗯，放了一周了。”
　　健壮的屠钢咧嘴笑着，完全没有了一丝凶相；“哎呀！忆水啊，两三个月不见更漂亮了，现在活脱脱一个大美人儿。”
　　陆忆水虽常被人称赞漂亮，可被熟识的人这么夸赞仍难免羞赧；“屠叔叔又开我玩笑。”
　　“哈哈！我可不是在开玩笑，不信问问你唐叔叔。”屠钢大笑道；“不知道以后村里谁家小子走运能娶走忆水你。”
　　一旁的唐韵哲知道屠钢爱和晚辈开玩笑，见陆忆水红了脸便解围道；“忆水，怎么没看见思鱼。”
　　“思鱼明年就要高考了，最近已经开始考前冲刺，要很晚才能回来。”
　　“好了忆水，我和你唐叔叔屠叔叔有事要商量，你去忙你的吧。”一旁的陆秉承这时开口道。
　　“嗯。”陆忆水答应后又转向唐屠两人说道；“唐叔叔，屠叔叔我就不打扰你们了，待会儿请你们留下来一起吃晚饭。”
　　陆忆水下了楼陆唐屠三人进了二楼的书房，书房很宽敞布置得也很舒适，只是大白天的却拉着窗帘，屋内只亮着一盏昏黄的落地灯，使房间显得格外昏暗。
　　三张真皮单人沙发围着一张圆几，茶几上已泡好茶水，三人各自落座。
　　屠钢躺倒在沙发上表情轻松道；“还是陆哥这里舒服啊！”
　　唐韵哲虽然没说话但一进屋身心便也放松了下来，脸上带着自然的浅笑，像是在赞同屠钢的说法。
　　“这里还有几栋房子一直给你们留着，想搬来住随时都可以，这儿不会有外人，不用整天绷着神经怕被人发现什么，的确轻松不少。”陆秉诚说道。
　　“我也就是发发牢骚，这些年都过来了，只要小心点倒也没什么，再说我那些手下都是些人渣败类，平时还得我坐镇，免得给我搞出什么麻烦，唐哥在政府部门工作，住在这里也不方便。”
　　“阿钢说得是。”唐韵哲赞同道。
　　陆秉诚点点头说道；“还是来说正事吧。唐叔和屠叔通知你们了吧？”
　　屠钢坐直了身体表情认真地说道；“嗯，通知了。”
　　唐韵哲紧接着说道；“我也接到了通知，不过具体情况说是让陆哥告诉我们。”
　　陆秉诚把他从父亲陆鼎钟那里了解到的，有关圣女回归的情况详细地讲给唐韵哲和屠钢，两人静静地听着，直到陆秉诚讲完未发一语。
　　待陆秉诚讲完事情的来龙去脉，两人又陷入了沉思。
　　“上代圣女的女儿回到了村子？”屠钢率先开口，像是在自言自语道；“不，那是她自称，都过去这么多年了，如今突然出现不会是个骗子吧？”
　　陆秉诚正要开口唐韵哲却抢先说道；“应该不会，先不说有陆伯，我父亲还有屠叔三人把关，陆哥不是还讲到那女子使用圣女一族的血脉之力，让几十年难觅踪迹的鱼虾重现眷湖吗？光是这一点就做不得假。”
　　“没错，正是如此。”陆秉诚肯定了唐韵哲的说法。
　　“那就是真的圣女喽！”听陆唐两人这么说屠钢情绪激动起来；“也就是说父亲，村子里的老人们还有我们以后都有救了？”
　　“应该是如此。”陆秉诚还没回过村，这件事他还无法百分百确定。
　　不过即使如此唐屠两人也明显表现出兴奋与高兴之情。
　　“这可是几十年来村子里的头等大事。”唐韵哲难抑兴奋地问道；“陆伯和父亲他们是怎么打算的？”
　　陆秉诚虽已提前知道了详情，但受到两人情绪的感染此时也难免兴奋，他深吸一口气平复了一下情绪说道；“村里正在准备一场盛大的祭祀活动，届时正式宣布圣女归来的消息，到时还会邀请其他几支眷族后裔的代表一起见证，眷湖村沉寂了几十年也该是复兴的时候了。”
　　“什么时候？时间定下来了吗？”屠钢急切地问道。
　　“时间就在我们往年回村祭祀的同一天。”
　　“同一天啊，也不远了。”唐韵哲在脑子里计算着时间说道；“那我们需要做些什么？”
　　“我已经让一部分年轻人回村里帮忙了。我们只要把各自手头的事处理干净，别误了大事就行。”
　　“我那没什么要紧事，随时都能抽出时间，决对不会耽误了祭典。”屠钢保证道。
　　唐韵哲接着道；“我那也没问题。”
　　“那就行，今天让你们过来就是这些事。”
　　见正事谈完，屠钢舒展了下身体唐韵哲喝了口茶，两人都彻底放松了下来，陆秉诚起身把三人的茶杯斟满，再次坐下时突然想到了什么，扭头对屠钢问道；“阿钢，你上次电话里说的什么大学教授来市里调查村子线索的事怎样了？”
　　“哎呦！”屠钢一拍大腿说道；“我本来要说这事的，结果听到好消息一高兴竟把这事给忘了。事情有点不妙。”
　　“怎么了？”陆秉诚疑惑道。
　　屠钢说道；“那天一挂电话我就按照你说的让下面的人一天二十四小时紧盯那两人，头几天没什么特别的，他们整天待在图书馆里翻书，过了几天又到处跑着找人，但最后好像没找到……”
　　“这里的详细情况我来补充。”唐韵哲突然打断屠钢的话说道；“对方是个上了年纪的民俗学教授和他的女学生，我通过和他们接触的市教育系统的人得知他们在调查村子的事。他们在市图书馆查找有关村子的线索，没想到还真被他们发现了点蛛丝马迹，他们顺着线索想找一篇文章的作者，好在那是几十年前的东西，作者早死了。”
　　唐韵哲讲完后让屠钢继续刚才的话，屠钢接续道；“他们没找到要找的人，可过了几天他们却突然去了C镇，他们在C镇先去了镇政府后去了镇中学，结果当天又到了C镇下面的长水村，已经在那待了两天了。”
　　陆秉诚听完屠钢的话陷入了沉思，两分钟后才开口道；“不太妙，从市里到C镇再到长水村，距离村子越来越近。他们在长水村都干些什么？”
　　“在长水村和周边的村子里到处打听我们村子。”屠钢答道。
　　陆秉诚又陷入了沉思，这次比之前时间更长，一旁的屠钢心里有点焦虑像是有话要说，终于忍不住开口道；“陆哥，要不我让人把他们做了，免得夜长梦多。”
　　陆秉诚终于开口道；“暂时还不能这么做，对方是有名的大学教授，他们到这来接触过不少人，很多人都知道他们在找什么，要是在这里遭遇到什么不测，只会引来更多人的注意，甚至惊动警察，村里的祭奠就在近期，万不可弄巧成拙让村子受到影响。”
　　听了陆秉诚的话唐韵哲点头表示同意，屠钢说道；“嗯，是我考虑的不太周全。”
　　陆秉诚又说道；“不过也不能放任不管，他们要是没发现什么自行离开最好不过，但若是真有可能发现村子，到时也就管不了那么多了。阿钢盯梢的人可靠吗？”
　　“放心陆哥，我只让他们盯着人，其余的一律不准打听，他们都懂规矩。”
　　“那就好，接下来一定要盯紧了，他们要还只是四处打听没有进一步行动就不用管，一旦他们朝着村子方向进发就立即动手。”
　　“知道了，我回去就立马安排。”
　　“等等。”陆秉诚又想到了什么，补充道；“若是真要动手，到时是在山里，伪装成事故会少不少麻烦。”
　　屠钢略微思索明白了这样的好处，嘴角上扬道；“哦，好主意，我明白了。”
　　这次算是谈完了所有正事，三人喝着茶闲聊着直到开饭。
　　“姐，我进来了。”
　　不等陆忆水回应，陆思鱼便推门进入浴室跨入浴缸坐在了姐姐对面。
　　“啊！真舒服。”陆思鱼全身浸入水中只留头浮在水面，发出舒爽的轻吟。
　　“要泡也先等我出去呀，也不嫌挤。”陆忆水温柔的的语气里满是宠溺。
　　“哪里挤了？浴缸这么大。”陆思鱼撒娇般地说道；“我就是想跟姐姐一起跑嘛。”
　　陆忆水对妹妹想向来没辙，特别是那双水灵灵的大眼睛配上那娇滴滴的声音时。
　　“好好，一起泡就是了。”
　　陆忆水安静地靠在浴缸边，微仰着头眯着眼继续享受舒适的感觉，陆思鱼却没这么安分，一会儿捧起水又抛下，一会儿把修长的玉腿伸出水面擡得老高，又或把嘴浸在水中发出呜呜声让水面泛起水花。
　　此刻陆思鱼几乎是躺在浴缸里只把眼睛露出水面，视线前方对上两团饱满的白肉，中间是一条深邃的缝隙。
　　被眼前的景致所吸引，陆思鱼慢慢靠近姐姐。
　　“啊！”胸部突然遭袭陆忆水惊叫一声，发现是妹妹在搞鬼后轻斥道；“思鱼你在干嘛？快松手。”
　　陆思鱼不为所动一手紧握一只继续揉捏着。
　　“呀……啊……”陆忆水发出有别于刚才叫声，听上去更像是呻吟。
　　她随即觉察到自己的失态闭上了嘴，知道妹妹不会乖乖听话，又伸手拍掉妹妹的手双臂环在胸前护住胸部。
　　陆忆水调整了一下呼吸，尽量做出一副生气的样子说道；“陆思鱼，你干嘛呢？”
　　陆思鱼对姐姐的脾性早就了如指掌，知道姐姐不会轻易对自己发脾气，仍一副笑嘻嘻的模样说道；“姐姐刚才叫得真好听。”
　　陆忆水强装出的样子瞬间被击垮顺带被羞得面红耳赤。
　　“哼！你又不是没有，”
　　“可我的没有姐姐的大呀，你看。”陆思鱼跪在姐姐面前边说边向前挺了挺胸。
　　妹妹的胸脯就在自己眼前，顶端的两粒嫣红就要触到脸颊，陆忆水把转向一边说道；“有什么好看的，不知羞。”
　　“我们是姐妹有什么好羞的。”陆思鱼见姐姐不看，便坐回水里身体前倾靠到了姐姐怀里。
　　“起来！沉死了，你以为你还是小孩子吗？”
　　“哪里沉了，人家还不到一百斤。”
　　“快起来，我泡好要出去了。”
　　“哎呀，再陪我一会儿嘛，好姐姐。”陆思鱼又撒起娇来不肯起身。
　　“那你先起来，这样压着我不舒服。”
　　陆思鱼重新坐起对着陆忆水神秘地笑道；“姐，让我看看你那里。”
　　陆忆水迷惑了一瞬马上明白过来妹妹说的是哪，果断道；“不行。”
　　“看看嘛，我就看看那块地方有没有变大，我是担心姐姐。作为交换我让姐姐看我的小尾巴。”
　　“我不看。”陆忆水仍不答应，说道；“那儿……还是那样，没什么好看的。”
　　“不让看，那……我……就……用手摸。” 随着话音落下陆思鱼把手伸进了姐姐两腿间靠近大腿根部的位置。
　　陆忆水皮肤白嫩平时被裤子包裹起来的地方更是如此，没人会想到就在她紧挨私密部位的大腿内侧，左右对称各有一块巴掌大小的皮肤与众不同。
　　那两片皮肤远看似附着一层透明亮片，比别处更加光滑透亮，近距离细看则会发现那是由一片片细小的鳞片整齐排列而成，就像是……就像是鱼的表面。
　　陆思鱼的手就是在抚摸刮擦那两块区域。
　　“思鱼，别……啊啊……快……快停手……啊……”陆忆水想要阻止妹妹，手按上妹妹的手去使不上力气，却从嘴里发出越来越婉转的轻吟。
　　“嘿嘿，这里还是如此敏感。”
　　“停……停下……啊 ……好奇怪……我要……生气了……真要生气了……啊啊……”
　　“姐，你就好好享受吧。”陆思鱼说这加快了手上摩擦的速度。
　　“呀……快……快住手……不行了。”陆忆水夹紧双腿身体不住地扭动着，呻吟变的高亢脸颊绯红；“不行……要……要来了……啊……”
　　在一阵抖动后身体归于平静，陆忆水双手扶着浴缸边沿，头偏向一侧喘息着。
　　“姐，感觉怎么样？”陆思鱼见姐姐呼吸平稳后问道。
　　陆忆水刷地一下转过头直直地盯着陆思鱼，那眼神和刚才完全不同。
　　“糟糕。”陆思鱼顿觉不妙站起来就要跨出浴缸，腿刚擡至半空却被一把拉住。
　　“做了坏事还想跑。”
　　“姐，我……”陆思鱼还想再说什么陆忆水却不给她这个机会，用力向后一拉，陆思鱼重又跌进浴缸，溅起大片水花。
　　陆忆水把妹妹脸朝下屁股朝上按在浴缸边缘，起手就是啪啪两下，雪白的屁股上立刻显出两道红印。
　　“哎呦！姐，疼，别打了。”
　　虽然两个美人光着身子的景象很是迷人，但此刻若有外人在恐怕会被另一处奇观所吸引，就在陆思鱼屁股上方尾椎骨的位置，长着一小截约两厘米长的尾巴，准确的说是鱼的尾巴。
　　此刻这截小鱼尾正不停地左右摇摆着，这引起了陆忆水的注意，她停下拍打屁股的手一把捉住尾巴向上提起。
　　“呀呀呀！疼疼疼！”这下是真的疼了，陆思鱼求饶道；“姐，别扯我的尾巴，疼。”
　　“现在知道疼了，刚才干嘛去了。”
　　“姐我错了，我再也不敢了，饶了我吧。我有事要说。”
　　“有什事就说。”
　　“先让我起来。”
　　“不说就算了。”陆忆水又捏了捏小鱼尾。
　　“是正事，很重要的事，关于你身上的鱼鳞和我的小尾巴的事。”
　　陆忆水盯着妹妹看了会儿，觉得她不像在撒谎便放了她，两人重新面对面坐在浴缸两侧。
　　“说吧。”
　　“我下午放学回来路过爸爸书房前无意间听到的……”

第18章 怪物（上）
　　吃过午饭李念儿出门散步，顺便找陆鼎钟打听点事。
　　从住处走到湖边再沿湖漫步，享受湖面吹来的凉风，或是拐进一旁的山林，走走停停欣赏山间景致，就这样消磨掉几个小时已是李念儿这些天来的习惯。
　　她闲得发慌本想找点事做做，见村里人都在为祭典忙碌着，便提出自己可以帮忙做些力所能及的事，可陆鼎钟却说圣女无需操劳，这些杂事他们来做就行，她说自己无所谓做点什么都行，可陆鼎钟依然坚持圣女无需为村里的琐事操心。
　　她见老人一脸真诚也就不再提要帮忙的事。
　　虽然还没正式昭告全村她已作为圣女回归村子，但村民们已然知晓了她的身份，当她从村中走过时村民们都会露出恭敬的神情，在路上的都会站到路边为她让出道路，即使那路过辆汽车也不成问题。
　　起初她很不适应，对陆鼎钟说了此事后陆鼎钟让她无需挂怀，说那是村民们对圣女应有的恭敬。
　　她告诉自己那就这样吧，既然回来了就照这里的规矩办。
　　最近几天李念儿发现村里不再只有老人，多了一些中年人甚至是年轻人，询问得知他们刚从市里回来，随着祭典的临近越来越多的人会陆续回到村子。
　　年轻生命的回归让这座古老颓败的小村渐渐有了一丝生气，不再总是被阴郁死寂所笼罩，起码白天不再那么死气沉沉。
　　村里没电，照明用的是蜡烛和油灯，更不要说手机信号了，自然也不会有任何娱乐活动。
　　每天太阳一落山村民们便各自回屋闭起门窗，片刻前还在村里各处响彻的敲敲打打声一停息，村子再次归于沉寂，除了夏虫不时的鸣叫外再没有一点动静，紧接着夜色便会降临。
　　按照这里的作息时间晚饭后差不多就要休息了，李念儿也想早点适应这里的生活，可毕竟之前没这么早睡过，躺在床上辗转反侧就是睡不着，这时候她总会想到李旭，要是那小子在还可以陪她解解闷。
　　最开始几天她总是要等到和之前差不多的时间点才能入睡，不过渐渐的入睡时间越来越早，直到有一天躺下没多久便沉沉睡去。
　　可睡得早醒得也早，睁开眼时四周一片漆黑，手机早已没电被她收了起来，身边也没有表，她无法确定时间，从窗外如墨的夜色判断距天亮应该还早，她翻了个身打算继续睡，可就在这时耳边传来一阵瘆人的声响，她定神细听，确定声音是从窗缝飘进来的，声音很微弱，但在寂静的夜里不难听见。
　　这声音该怎么形容呢，像一群游荡于山林间的野兽在拼命嘶吼，此起彼伏接连不断，是在呼唤远方的同伴呢？
　　还是在宣示领地的主权？
　　不过听了一阵后李念儿又觉得这声音不像是动物发出的，因为声音过于凄厉嘶哑，她想不出什么动物会发出如此声音，倒更像是喊破了喉咙的人扯着嘶哑的嗓子在嚎叫。
　　想到这她只觉瘆得慌，不再去有意听那声音，没多久便又睡了过去。
　　早晨起床后又开始了平静清闲的一天，白天时李念儿并未记起半夜里那段小插曲，可这天晚上和前一天晚上一样，她又在半夜里醒了过来，眼睛睁开的一瞬那嘶哑的嚎叫也传入了耳朵，李念儿皱了下眉头但也没有多想，翻了个身继续睡觉。
　　之后的几天夜里接连如此，直到昨夜她终于按耐不住好奇下床来到窗前打开窗户，山间的凉风瞬间涌入，同时涌入的还有更加清晰的瘆人嘶叫声。
　　李念儿伫立窗前放眼望去，看见的只有山林的高大黑影，树木的枝梢在夜风中左右摇摆犹如鬼魅，伴着嘶哑的怪叫足以令胆小者寒毛直竖。
　　李念儿静静站在窗前竖起耳朵想要辨别那声音的方位，可两分钟后就放弃了尝试，也许是这里植被太茂密缘故，声音在其间被不断折射，她一会儿觉得声音来自东边，一会儿又觉得是西边，一会儿又像是几处都有声音传来。
　　听不出个端倪来那要不要下去看看？
　　李念儿马上否决了这个想法，一个人半夜去村子里探险还吓不倒她，只是这样做毫无必要，这怪声虽然奇怪但并没有碍着她什么，其次这怪声肯定不会只自己听到了，说不定村里人知道是怎么回事，明天问问村民吧。
　　李念儿从回到眷湖村便一直住在陆鼎钟家，不过每天早上却很难见到陆鼎钟，村里人早上起得特别早，等到李念儿起床吃早饭时陆鼎钟早已外出忙碌了，屋里只有一个侍候她吃饭的老妇。
　　李念儿今天吃早饭时问了老妇人关于那怪声的事，老人上了年纪一开始不太理解她说的什么，直到她尽力模仿那嘶哑的叫声时，老人眼里闪出一丝恐惧，支支吾吾了半天却说不出什么来，最后在李念儿的一再追问下只说让她去问陆老爷。
　　村民们这些天的忙碌主要集中在修补破旧房屋和清理村庄环境上，随着年轻人的归来也开始推倒重建一些倾圮严重的房屋，材料主要是为木石，都是就近取材。
　　李念儿一路打听朝着陆鼎钟所在的方位走去，远远的看见一群人正在支起一根粗大的圆木，陆鼎钟则坐在一旁观望着整个过程。
　　李念儿逐渐走近，陆鼎钟注意到了她连忙站起。
　　“陆叔在忙那？”李念儿笑着招呼道。
　　“哈哈，我这把老骨头想忙也忙不起来喽。”陆鼎钟看来心情很好，少见地笑着说道；“这处旧房子几十年没住人塌了大半，花了两天清理干净，今天要在上面重建，我过来看看。”
　　之前支起的圆木立在一座圆形石台上，老人告诉她那是柱顶石，立起的木桩以后要起最重要的承重作用。
　　李念儿第一次见这样建房子，一时起了兴趣，把要问的事暂放一边，和老人一起观看起来。
　　“这些年来村子越来越破败，还有人住的房子时常得修修补补，没人住的破的破垮的垮，建新房还是几十年来头一遭。”老人对李念儿感慨道，“这多亏了圣女的回归，让村子有了复兴的可能。”
　　“你不必这么说，说实话我并没有想过自己回来对村子意味着什么，虽然从母亲那听说过一些村里的事，但来之前我对这里并没什么概念。”
　　“无论圣女您是怎么想的，您的归来对村子对我们都是天大的好事。”
　　李念儿没再说什么，两人默默地看着建造过程，确保圆木稳当后众人分成几批忙碌起来。
　　“圣女专程过来是有什么事吗？”五分钟后老人打破沉默道。
　　“噢，你不问我都忘了，是有点事。”李念儿想起自己过来的目的，“不是什么大事，就是想问一下……”
　　李念儿把自己晚上老是听到怪声的事说给陆鼎钟，最后不忘模仿那声音，
　　“那声音你们有听到吗？那到底是什么？”
　　李念儿说到一半时陆鼎钟轻松愉快的神情已荡然无存，待她说完陆鼎钟像是被勾起了什么痛苦回忆般眉头紧锁表情沉重。
　　李念儿见此知道是问对了，静待老人回答。
　　陆鼎钟倒没沉默太久轻叹一声道，“没想到圣女这么快就注意到了，这事我们并不是有意要瞒着您，只是不知道要怎么说起。如今圣女问起，我自然会向圣女说明此事，不过光凭我说怕是不够真切，圣女不妨跟我去一个地方，到了那一切就清楚了。”
　　李念儿不知道陆鼎钟葫芦里卖的什么药，不过她没理由不跟着去，老人在前李念儿紧随其后，两人朝村子中部走去。
　　这些天无所事事李念儿基本上走遍了全村，因此当踏上这条未被她发现的小路时李念儿颇为惊奇。
　　这条路就在村子中心地带，通向一座树木繁茂的山丘，小道两旁的杂草有近一人高，完全掩盖了路面，想来平时少有人踏足，这也是李念儿没发现小路的原因吧。
　　陆鼎钟上了年纪边向上走还要边用手拨开杂草，走得颇为缓慢，两人花了番功夫爬到半山腰处，陆鼎钟停了下来，李念儿上前发现这是一处平台，树木在此处形成一片密林，枝叉掩映间前方好像有什么。
　　“就在前面。”
　　陆鼎钟话音落下便开始穿越密林，李念儿继续跟上。
　　穿过密林后出现在眼前的是一栋房子，不同于村民居住的房子，这座建筑呈长方形且要大很多，大门开在正中间两边各有四扇窗户，不过此时门窗紧闭，窗子还用木板封死了。
　　房前的空地上杂草丛生，疯长的藤蔓爬满墙壁，木质结构上覆盖着苔藓，连房顶上都是野草，一看便知是多年没人打理，好在还没垮塌。
　　李念儿心下疑惑，不知道陆鼎钟带她来这是要看什么，是这房子？
　　还是房子里有什么？
　　两人来到屋前。
　　“这以前是村里集会的地方，圣女稍等我去叫人开门。”
　　陆鼎钟向右边走去，李念儿顺着陆鼎钟去的方向才发现这里还有另一处房屋。
　　李念儿的注意力都被眼前的大屋吸引，完全没注意到角落里还有一间小木屋。
　　说是小木屋都有点夸张了，倒更像是用木板石块搭建起的窝棚。
　　陆鼎钟敲了敲木板门，门随即打开，李念儿站的位置看不见那人，陆鼎钟和那人说了些什么，片刻后两人一起朝李念儿走来。
　　李念儿终于看清了来人，年龄应该在陆鼎钟之上，佝偻着背形容消瘦，裸露在外的皮肤是比村里老人更灰的灰色，接近水泥的颜色，脸上的皱纹比陆鼎钟的更深更密，虽然驼着背个头不高但四肢却特别修长，看起来极不协调，一双眼睛睁得出奇的大，眼球突出且中间呈白色。
　　李念儿看着来人心里顿生一股不舒服的感觉，连忙把视线转向陆鼎钟。
　　“这是黄伯，负责照看这里。”陆鼎钟对李念儿说道，接着又向黄伯介绍了李念儿，黄伯听陆鼎钟说到圣女时擡头直直地盯着李念儿却没有说话，只是点了两下头作为表示。
　　黄伯过来时手里拿着盏烛台，将烛台交到陆鼎钟手里后便走到大屋门前打开了门上挂着的锁，接着推开大门站到了一旁。
　　“圣女我们进去吧。”
　　李念儿内心的疑惑快要达到顶点，但想到马上就能知道是怎么回事了，便强压下现在就询问的冲动，再次跟在陆鼎钟身后踏进屋内。
　　方一进屋一股刺鼻的气味便涌入鼻腔，李念儿本想用手掩住口鼻但还是坚持了下来。
　　霉味倒还容易忍受，但这房子里除了霉味还有一股更为浓烈的腥味，像极了鱼的腥味。
　　“味道不太好闻，还请圣女忍耐一下。”陆鼎钟说着点燃了手里的蜡烛，沿着过道慢慢向屋子右侧走去。
　　屋外是大白天屋内却光线昏暗，从门外射入的光线仅能照亮内后一小块区域，越往里走越暗全靠烛光开路。
　　屋内地面上铺着木板，但因年久失修踩在上面咯吱作响，有些还会往下陷。
　　刺鼻的气味微弱的光线再加上一步一咯吱的声响，身处这座破败房子里，气氛开始变得诡异起来。
　　过道两旁是相对着的房间，陆鼎钟在左手边第三道门前停下让李念儿去到门前。
　　破旧的木门在头高的位置开着个碗口大小的孔，这让李念儿想到监狱或精神病院里的房间，她下意识的看向门把手的位置，那里挂着把锈迹斑斑的锁，难道这里面关着人？
　　李念儿心里多了几份忐忑。
　　“圣女可以从门上的小窗往里看看。”
　　“里面到底有什么？”
　　陆鼎钟轻叹一声，“圣女还是先看看吧，看过之后我解释起来就简单了。”
　　李念儿怀着不安的思绪凑近小窗，那股腥味一下子更浓了，这次她没再忍耐赶紧用手掩住口鼻。
　　从窗口看去正对面应该是被木板封死的窗户，有几束细小的光线躲过了封堵从木板缝隙间射入，只是这点光实在太微弱，李念儿只能勉强看清一小块区域，可那里并没有什么，再向深处看去好似是有几道黑影，但实在太暗连轮廓都无法辨别。
　　李念儿转头看向陆鼎钟，还没开口陆鼎钟便意识到了问题，“我也有段时间没来这了，把这事给忘了。”陆鼎钟来道门前伸手对着门板哐哐哐连敲三下，敲门声在这座寂静的房子里来回反射显得异常响亮。
　　陆鼎钟示意李念儿再次向里看。
　　第二次看向房间李念儿立马发现了不同，刚才一片漆黑的区域出现了好几对泛着青光的亮点，悬浮在空中有高有低，李念儿随即想到了那可能是什么，正感到惊诧，从黑暗中传出的声音又令她一惊，嘶哑中透着凄厉，那是她这些天来已经熟悉的声音，此刻正从门后的黑暗中传来。
　　这就是每当夜深人静时，回荡在村里的瘆人怪声的源头吗？
　　李念儿咽了口唾沫呼吸也急促了些许，不过眼睛仍紧盯着前方，她要看看那到底是什么东西。
　　其中一道声音就在正前方且越来越清晰，李念儿知道那东西正在一步步靠近，她稳住呼吸眼睛一眨不眨地盯着前方一小块被微光照亮的区域，那东西再靠近就会出现在那里。
　　李念儿焦虑地等待着，每一秒都像被拉长了十几倍，终于，那东西的一条腿率先迈入亮光下，接着是另一条，最后整个身躯完整地呈现在李念儿眼前。
　　纵使有心理准备李念儿还是倒吸一口凉气，这到底是什么？
　　从双足站立和身上残存的布料判断应该是个人，可再细看身体特征又与正常人大相径庭，铅灰色布满褶皱的皮肤像一棵饱经风霜的老树的树皮，包裹在严重佝偻的干瘦躯干上，弯曲的脊椎异常突出，光秃秃的脑袋窄似鱼头，乒乓球大小的眼窝里玻璃弹珠似的眼珠向外泛着青光，嘴巴一直延伸至两侧脸颊。
　　这畸形可怖的怪物走动起来十分迟缓，李念儿注视良久，本以为它在向门口走来，结果这怪物蹒跚着拐向了一旁，再次隐没于黑暗中，看来压根没注意到门后有人。
　　从瘆人的叫声中李念儿知道这屋里不只一个怪物，她等待着怪物再次出现好再补充一些细节，可半天没等到，那叫声却在等待中逐渐平息，最终整座房子重新归于寂静，
　　李念儿犹豫要不要像陆鼎钟刚才那样猛敲房门再次唤醒那些怪物，但最终没有这么做，她从窗口收回视线平复了一下思绪，然后转身面向陆鼎钟，此时充斥这座房子的刺鼻腥味已被意识忽略。
　　“圣女可是看到了？”
　　“如果你说的是那怪物的的话，我看到了。”
　　“怪物……”陆鼎钟惆怅地说道“没错，就是这些怪物。”
　　“我现在知道了夜里怪声的源头，可谜团并没有解开，反倒更加疑惑了。”
　　“圣女是在疑惑那些到底是什么吧。”
　　“嗯。”
　　陆鼎钟手握烛台站着一动不动，表情像是痛苦又像是无奈，抑或两者皆有。
　　李念儿静静地等待着，等着陆鼎钟告诉她一切。

第19章 怪物（下）
　　终于，陆鼎钟长出一口气说道“这些所谓的怪物曾经都是村里人。”
　　听到这个答案李念儿并没有太多惊讶，这座山村的诡异之处她从母亲那就有所了解，刚才亲眼目睹了那怪物，虽然身体畸形可怖，但她隐隐觉得那应该是人变异而来。
　　“你说这些怪物过去都是村民，那他们怎么会……”李念儿想问他们怎么会变成现在这个样子，可随即想到了什么“他们变成这样是不是也和我母亲的离去有关？”
　　“呃……不全是，但的确与先圣女的离去有关。”
　　“不要有所顾忌，告诉我到底是怎么回事。”
　　“我和唐海川屠凤林商量好，本打算忙完这两天后一起向圣女说明村子现今的状况，当然也包括这里的事，可圣女既然现在就问起，那我自然会详细告知。”
　　陆鼎钟酝酿了一下接下来要说的话，清了清嗓子开始说道“圣女应该已从先圣女那得知，我们眷湖村自古以来便祭祀供奉着一位远古神明，这传统代代相传始于何时已无从知晓，而那位神明也一直很眷顾村子，即便是那些对外界来说最艰苦的年月，村民们依然能丰衣足食，此外神明还馈赠给我们许多黄金，我们便用来从外界购买一些必需品。这种富足安定的生活自然是有代价的，不过比起得到的，这代价在过去倒也不算什么。”
　　这代价李念儿听母亲说起过，只是为何说过去不算什么。
　　李念儿虽有不解但仍安静地听陆鼎钟讲述，她知道后面肯定会讲到原因。
　　“我们眷湖村除了圣女一脉，所有人一出生便带有某种特殊标记，就是身体某个部位会呈现非人类的特征。”
　　陆鼎钟说着将未拿烛台的那只手举至烛光下，老人的手除了颜色发灰比较粗糙外并没什么特别的，李念儿正不解陆鼎钟是何用意时，老人将五指由并拢慢慢地分开，李念儿注视着这一幕不禁惊讶出声，老人的五指间竟然出现了一层皮质薄膜，随着手指的开合而拉伸和收缩，当完全张开时整只手就像…就像鸭掌或鱼鳍。
　　李念儿惊奇地注视着陆鼎钟的手，虽然以前曾听母亲说起过村里人的种种怪状，但亲眼所见的冲击力仍然强烈，她半天才从那带蹼的手掌上移开视线，说道“这就是你所说的特殊标记？”
　　陆鼎钟收回手道“是的，不过每个人的标记并不一定相同，有时即使是一家人标记也可能完全不同，我的两个孙女一个身上长有鱼鳞，另一个长着一截鱼尾。”
　　这些天在陆鼎钟家并没见到过年轻女孩，他说的孙女应该也是生活在外面，鱼鳞和鱼尾，会是什么样子呢？
　　到是想亲眼看看。
　　李念儿在心里暗想着。
　　陆鼎钟见李念儿不再问什么，便接着之前的话继续说道“要是被外面的人看见这些特征，肯定会把我们当作怪胎，可这正是我们受神眷顾的标志，在过去尚未被神抛弃时，我们的土地肥沃粮食连年丰收，我们的湖里鱼虾成群每次撒网都能满载而归，我们的身体虽然异于常人却非常健康鲜少生病，如今外面的生活比过去好了不少，可有些方面仍无法与我们相比。”
　　陆鼎钟说到这停了下来，眼睛半睁眼神投向虚空，像是被自己的话勾起了对往昔时光的回忆，过了两分钟才回过神来重新看向李念儿“我见圣女这些天在村中各处游玩，应该已经注意到村里没有一座坟冢吧？”
　　李念儿的确注意到了这点，不过她并没太在意，母亲曾告诉过她老人们的归宿，现在陆鼎钟又会怎么说呢。
　　“过去外面的世界因战乱、瘟疫、饥荒，能活到寿终正寝的人本就不多，长寿的更少，可在我们眷湖村，在被神召唤之前，人人都能活到八十岁上下，”
　　“你说的被神召唤是指……”
　　“圣女应该是知道的吧？我之前所说的代价，或许这不能被称之为代价，神明如此眷顾我们，当我们享受完尘世的一生，去到神的世界侍奉神明成为神的眷从，不是理所应当的吗？我们应该感到荣幸才对，神明……”
　　李念儿眉头微蹙，她记得母亲在讲到村里的老人们被带走时，虽然已逃离村子几十年，眼神和表情却仍透露出不安和恐惧，与此刻陆鼎钟的痴迷狂热大相径庭。
　　李念儿不想再听他歌颂什么神的恩惠，开口说道“你讲了这么久却还没讲到这里是怎么回事。”
　　陆鼎钟的话被打断愣了一下，之后连忙说道“抱歉，前因讲的有点长，接下来就进入正题。这些标记会与身体一同成长，对平时的生活倒不会有什么影响，而人到暮年时，从某个时间点开始，它们便会快速生长蔓延，这个时间点也因人而异，当它们开始蔓延全身时也就意味着去侍奉神的日子临近了。某天夜里被神召唤的人会去到湖边，那时从湖中会走出前来迎接的使者，他们会牵着被召唤之人的手，带他步入湖中，湖水逐渐漫过他们的身体直至漫过头顶，至此消失在湖中。”
　　“你见过这种场景？”
　　“圣女离开前我曾见过很多次，那时每逢这种时候村民们都会一路跟随在后，送老人们最后一程。”
　　“被带走的人会去到哪里？”当年听母亲讲述时李念儿也问过相同的问题，母亲说会去到哪她也不知道，但无论去到哪也不会比同家人呆在一起好。
　　“根据古老的传说，他们会去到神的领地，被赐予永生以侍奉神明。”
　　“一切都只是传说喽？”
　　“还未被召唤之人自然无法知道那是怎样的世界，但神的领地和永生一定是存在的。”
　　“你自己都说还未被召唤者无从知道那是怎样的世界，又如何能肯定它真的存在呢？”
　　陆鼎钟疑惑地看着李念儿“这不是理所当然的嘛，村子能一代一代传承下来全凭神的眷顾，我们有什么理由不相信神呢？圣女您在外面出生长大，刚回到村子不久，对村里很多事情有疑惑也很正常，我相信随着时间的推移您一定会完全接受村子的传统的。”
　　李念儿心想自己可没这种自信和想法，但嘴上却说道；“应该吧。”
　　“说到永生，如果不考虑形式的话，圣女您已经见过了。”
　　“我已经见过了。”李念儿把这句话重复了一遍，脑子里飞快地回顾着这些天来自己见过的事物。
　　“不考虑形式的话……啊！”李念儿看了眼刚才窥伺过的房间，“你指的是这些……”
　　“正是这些怪物，本该去侍奉神明的村民。”陆鼎钟长出一口气，吹动烛光剧烈晃动，两人已经在这里站了很久，蜡烛已燃去大半，却都未提出要换个舒服的地方再谈，也许是觉得这里的氛围最适合当下的话题吧。
　　“圣女的离去同时带走了神的恩宠，切断了村子与神的联系，等到我们明白过来时已经晚了，神再也没有召唤过他的眷从。”陆鼎钟落寞地说道“但只是这样的话，我们失去的也只有安定富足的生活，可您也看见了，也许是出于对我们的惩罚，神虽然抛弃了我们，但他的标记仍存在于我们和我们后代的身上，等到某一天它们仍会开始迅速蔓延，却不再有使者来迎接我们。这些非人类的的特征最终会完全改变我们的身体，在这个过程中人的意识也会慢慢流失，最终变成这些所谓的怪物。”
　　谜团在这一刻全部解开，李念儿却不知该作何感受，事关母亲当年的离去，她需要时间梳理一下思绪，不过陆鼎钟的话还没讲完，思考的事放到之后再说。
　　“可这还没完，这，就在这栋大房子里，自先圣女离开后，所有本该去侍奉神成为神的眷从的村民们，都以您刚才所见的样子被关在这里。”
　　也就是说这里的每个房间都关着怪物。
　　李念儿瞟了一眼走廊两侧依次排开的房间，想到还有二楼，内心不禁震颤。
　　“要是算年龄的话，他们中大多数已经超过一百岁，当然年龄对他们早已没有了意义，他们只是活着却没有人的意识，虽然很不想这么说，但他们只是一具具行尸走肉。好在他们没什么攻击性，也几乎不用吃东西，白天非常安静，只会在晚上变得活跃。”
　　“你们就没想过要……我是说这样恐怕不是长远之计。”
　　“圣女是想说我们是否想过“处理”掉这些行尸走肉？”
　　面对陆鼎钟李念儿说不出“处理”的话，毕竟这些怪物过去都是村里人，是他们的亲人长辈，但李念儿的确是这个意思。
　　“他们虽然不再是以前那个人，但确确实实还活着，我们能怎样呢？把他们装进棺材埋掉？我们做不到，村里也没有这种传统，更重要的是我们一直在虔诚地期盼，期盼神能再次眷顾我们，届时一切问题都会迎刃而解。”陆鼎钟说到这两眼放光地望着李念儿“神的确没有完全抛弃我们，他让圣女您回到我们身边，来拯救我们。”
　　某种意义上来说还真是这个所谓的神把我带回到这里。
　　李念儿在心里嘀咕着，嘴上却什么都没说。
　　“圣女刚才在门外见到的黄伯，是如今村里年纪最长的人，圣女可能也注意到了，他的身体已经开始了变化，每当有人走到这一步，就会搬到外面的棚屋住下，顺便照看这里，直到最终搬进这里。”
　　光线忽然一暗，原来是蜡烛就要见底，像是在提醒他们该离开了。
　　“没想到说了这么久，不过到这也讲得差不多了，圣女还有什么想问的？”
　　“你已经讲得很清楚了，我目前没什么要问的了。”
　　“那我们这就出去吧，圣女之后还想知道什么可以随时来找我。”
　　在黑暗中待了太长时间，一出门光线直刺得眼睛发痛，李念儿眯着眼发现黄伯仍站在门旁，见他们出来后便上前将门重新锁上。
　　想起陆鼎钟最后说的话，李念儿再次打量黄伯，与刚才在屋里所见是有几分相似，想到这位老人最终也会失去意识变成不死的怪物，李念儿心里颇不是滋味，她不想在此处多做停留，快步朝山下走去。
　　虽是一年中最热的时节，但山里的夜还是颇为凉爽的。
　　此刻李念儿正倚在一只大浴桶里，享受着有一段日子不曾有过的舒适惬意，白嫩的肌肤在微烫的浴汤刺激下蒙上了一层诱人的粉色，烟气萦绕间本就美艳的尤物更加撩人心弦。
　　白天从山上下来时陆鼎钟告诉李念儿圣女的旧居已经布置完毕，她随时可以住进来，李念儿当即拎包入住，陆鼎钟还安排了两个妇人照顾她的起居。
　　旧居在一处山丘上，两进院落，离村里其他住户都有段距离，既可以眺望村子又可以眺望湖泊。
　　既是圣女旧居，那母亲应该就是在这里出生长大的。
　　李念儿对这里有了天然的亲近感，一到达就把房子里里外外转了个遍，自然也就没时间思考问题，直到此刻夜深人静惬意地躺在浴桶里，她才开始梳理思绪。
　　今天的所见所闻着实震撼到了她，对村里人的遭遇她报以同情，但也仅止于同情，虽然从陆鼎钟口里得知这件事与母亲的离去有关，但她并不觉母亲对此负有责任，一来母亲并不知道她的离去会有如此结果，二来就算母亲知道有这样的结果，她认为母亲的离开也没错。
　　那以陆、唐、屠三家为首的村子对她还有母亲又是什么看法呢？
　　母亲的离去直接导致了这一切和村子的衰落，他们苦心追寻母亲的下落这么多年而不得，对母亲有怨恨也很正常，虽然他们对我很恭敬还说过去的事不再提，但真能如此吗？
　　而最后最最重要的，村子、圣女一族还有那个所谓的神三者到底是一种怎样的关系，那个所谓的神又到底是什么？
　　李念儿想到这不自觉地攥紧了脖子上母亲留给她的吊坠，哦不，她的吊坠此刻应该在李旭脖子上，而她这半枚则原本是李旭的，不过归根到底都是母亲留下的。

第20章 协会
　　严笑一下公交车便看见了走在前面的胡磊，跑上前去打了招呼后两人一起向着协会走去。
　　“胡哥，这三天去哪放松了？”
　　“健身房。”
　　“不是吧，又去撸铁？”
　　“锻炼贵在坚持，一天都不能松懈。”
　　“之前在外奔波了六七天，腿都快走断了，母老虎好不容易放我们三天假，你竟然泡在健身房里，你不累吗？”
　　“还好吧，主要是你缺乏锻炼，只要你坚持锻炼两三个月，体力就能显着提升，就不会那么容易累了，你要不要试一下，我常去的的那家环境不错，人也都很好相处。”
　　“谢邀，不过我就不去了，我这身子骨怎么看都是正常人的水平，你不能拿我跟你比呀，就你这体魄有几个人能比得了。再说了，就算要去健身房我也是去正常的，有美女私教的那种，你们那俱乐部里都是些胳膊比我大腿粗的肌肉猛男，我去找虐啊？”严笑说到这忽然猥琐地压低了声音“听说那些整天撸铁的肌肉男很多都是基佬，胡哥你可要当心别被掰弯了。”
　　……
　　两人边走边聊不一会儿便到达了目的地，也就是他们工作的地方，国际反黑魔法协会远东分会中国支部，不过这名字只有他们自己知道，而与这高端大气的名字相匹配的却是一栋平平无奇略显老旧的三层民房。
　　严笑按动门铃，片刻后门被打开，开门的是一位戴着眼镜的短发少女。
　　“哎呀小菲菲，三天不见更漂亮了。”严笑一见女孩便咧着嘴说道。
　　“哼！”少女则不领情道“三天不见严哥也更猥琐了。”
　　“嘿！我说林菲菲同学，你这说话的语气和神态，怎么越来越像那母老虎了，你可千万别学她呀，要不然以后准像她一样一把年纪了还嫁不出去。”
　　“你才一把年纪了呢，我姐还年轻着那，还有，要是让我姐听到你调戏我还说她是母老虎，看她怎么收拾你。”
　　说到收拾，严笑全身一激灵赶忙向屋内张望，不见林冰的身影才放下心。
　　“别望了，我姐正在二楼书房等你们呢，让你们一来就去见她。”
　　“一来就去见她，不会是又有任务了吧，菲菲，你知道母……你姐找我们是什么事吗？”
　　“嗯……具体的我也不清楚，好像是和你们休假前出的那次任务有关。”
　　“既然这样我们还是赶紧上去吧。”一旁的胡磊说到。
　　严笑和胡磊来到二楼叩响了书房门，这里是身为支部长的林冰平时办公的地方。
　　“进来吧。”一个悦耳的女声应道。
　　两人进入房间，房间另一头的书桌后一位女子正在埋头翻阅着什么。
　　“部长。”胡磊问候到。
　　“林姐。”严笑紧接着道。
　　女子听见两人的声音后放下书擡起了头，剑眉、星目，犀利的眼神，高冷的表情，比妹妹略长的短发，无不透着一股英气。
　　“严笑，我说过多少次了，工作时间应该怎么称呼我”林冰直视着严笑，冷冷地说道“来，重说一次。”
　　严笑在心里直骂娘，他妈的不就第一次见面时轻浮了点，调戏了你几句，这都两年了，至于这么记仇吗，要不是打不过，我早就……
　　严笑心里虽然抱怨，嘴上还是说道“嘿嘿，部长大人。”
　　“这样才对嘛。”林冰满意地说道“坐吧。”
　　严笑和胡磊坐下后林冰又问道“这三天休息的怎么样？还累不累？”
　　“恢复了个七七八八，要是能再休息两天，应该就能满血复活。”严笑抢在胡磊前说道。
　　胡磊则是无奈地笑了笑，没说什么。
　　“恢复了就好。”林冰不知是直接无视了严笑的话呢，还是对严笑的话就是这么理解的。
　　“因为又有任务需要你们出马了。”
　　得嘞，真被自己说中了。严笑苦着一张脸。
　　“哎！”林冰见严笑这副表情，不但没有生气反倒少见地柔声说道“总是让你们跑外勤我也很过意不去，可暂时实在是没有办法，菲菲毕竟不是协会成员，又还在上学，只能偶尔帮我处理一下资料之类的，说到底这个支部只有我们三人，虽然我一直在寻找合适的新人，但要找到既有能力又能信任的人，实在不容易，只能拜托你们再坚持一下了。”
　　“部长你别这么说。”平时话很少的胡磊开口道“我觉得外勤工作很适合我和严笑，大多数时候也不累，偶尔还有假期，倒是部长你整天埋头在资料堆里，从没见你休息过，换了是我们肯定坚持不下来。严笑这人其实挺能干的，虽然嘴上爱抱怨，但行动却很积极从来没耽误过事，我们合作这么久一直都很愉快。”
　　严笑平时被人数落倒是家常便饭，他也全不在意，突然被人夸奖反而让他不自在，不知该作何反应，坐在那扭捏了起来。
　　林冰看在眼里笑着说道“你们一直以来都做得很好，有了你们的支持我们这个小小的支部才能运转到现在。”
　　“怎么突然说这些，搞得我都不适应了，不是有新任务吗？赶快说说是什么吧。”严笑突然开口道。
　　“既然如此，接下来我就说明一下这次的任务。”一说到正事林冰又变回严肃冷静的面孔“这次的任务其实是你们上次任务的延续。你们休假的这段时间，我把你们上次带回来的情报和线索分析整理了一下，筛选出了两个关键点，一是那个被破坏掉大半的法阵，你们携带的感应仪在那里发出剧烈警报，说明那里肯定举行过某种仪式，我把残存的法阵图样发给了总会一份，同时自己也开始研究，想弄明白那到底是什么仪式，可惜我翻遍了手头的文献资料仍一无所获，不过好在总会那边有了回应。”
　　“总会是怎么说的？那到底是什么仪式？”
　　“想知道就给我安静地听。”林冰狠狠瞪了严笑一眼，接着说道：“因为法阵很不完整，总会那边在查阅了大量文献后也无法给出一个明确的答案，不过通过比照残存阵法中一些图案和线条的排列组合方式，总会给出了一种可能性，那可能是一种非常古老的的召唤仪式，至于能召唤出什么就不得而知了。可无论召唤出的是什么，那东西肯定拥有强大的魔能，否则在它来到这个世界的那一瞬就不会被观测到了。总会让我们尽力找到那东西或是召唤它的人，这也就是这次的任务。
　　可是中国这么大，要是没有线索这任务无异于大海捞针，而这时第二个关键点就派上了用场。你们不是带回来了一小块从火里残存下来的布料吗，那块不起眼的布料上绣着一扇门的图案，我觉得这应该是个切入点就试着调查了一下，没想到很容易就查到了那图案的出处。”
　　林冰说到这停了下来，从桌上拿起一张纸起身走到严笑和胡磊面前，将纸放在两人面前的茶几上，两人好奇地看向那张纸，原来是张传单，严笑直接读出了上面的内容“你还在为工作压力大而烦恼吗？你还在为生活枯燥乏味而抑郁吗？你想拥有称心的工作，美满的婚姻，幸福的生活吗？门徒灵修班净化你的心灵，洗涤你的灵魂，让你脱胎换骨重新做人……这都是什么玩意儿呀？部长你是要报名这个什么门徒灵修会吗？”
　　林冰没好气地说“往哪看呢？”
　　“诶！这个门徒灵修会的标志，是不是和那块布料上的图案一样？”也在看传单的胡磊说道。
　　严笑闻言看向那个标志“嗯？是吗？”
　　“没错，这标志和布料上的图案完全一致。”林冰给出了肯定的答复。
　　“那，那也就是说这个门徒灵修会跟我们追查的仪式有关？”
　　“我就是这么认为的，所以便进一步调查了一下这个门徒灵修会，结果还真查到了一些有意思的东西。”
　　“是什么？”
　　“这个门徒灵修会背后是一家颇具规模的企业，业务遍布全国各地，主要开展心理辅导和心理治疗方面的业务，也贩卖与之相关的产品，不过这些都是明面上的，背地里他们崇拜一个所谓的古神，有一套自己的理论体系，广纳信徒，以此敛财，说白了就是一个以企业作掩护的宗教团体。”
　　“宗教团体？”严笑想了想说道：“是不是像那个法什么功和全什么神一样的组织？”
　　“形式上应该类似。”
　　“那实质上不同吗？”
　　“通常来说这类组织都是打着某个神的幌子宣扬一套教义，但最终目的无非聚敛钱财，以使教团高层过上锦衣玉食的生活，不过这次既然跟我们调查的事情扯上了关系，还是不要草草下结论的好。”
　　“所以，我和严笑这次就是要去调查这个门徒灵修会。”胡磊总结道。
　　“没错。”
　　“调查就调查吧，可我和胡哥要从哪里下手呢？”严笑提出了疑问。
　　“这我已经给你们想好了。这个门徒灵修会虽然规模不小，但地方上的分支机构就像这传单所示，多是经营敛财性质，我们要调查的是关于宗教团体的部分，自然要去到他们的本部。”
　　“这样就明确多了。”
　　“不止如此，还有一点我很在意的地方，也许能进一步缩小你们的调查范围。我了解到就在总会观测到那股魔能后没几天，门徒灵修会的高层发生了重大人事变动，教主退位，一批高层被替换。”
　　“这和我们要调查的事有关系吗？”
　　“也许有，也许没有。只是一来这种宗教团体创立者会退位实属罕见，二来这事发生的时间有点巧，不得不让我在意。”
　　“明白了部长，我们会调查这件事的。”胡磊对林冰说道。
　　“我获取到的所有信息就这些，之后就看你们的了。不过最后我还要多叮嘱几句，你们此次的任务是暗中调查门徒灵修会，如果发现仪式确实是他们所为，第一时间告知我。以观测到的魔能推测，那绝对是个棘手的家伙，切不可打草惊蛇，如果真的对上了，不要硬来，找机会撤退就行。”
　　“知道了部长。”胡磊果断回答道。
　　严笑暗自嘀咕道“这也太怂了，完全不是我的风格。”可看见林冰锐利的目光直直盯着自己，马上跟着说到“我也知道了，部长大人。”

第21章 大祭司
　　“给我让开，我要见冯程。”女子语气不快地对挡在身前的两个男人说道。
　　“大小姐，您不能进去。”两人隔在女子与房门之间不让分毫，虽然拒绝了女子的要求，但语气却很恭敬。
　　“我说给我让开，你们听不懂吗？”女子瞪视着两人，语气更加不快。
　　“大小姐，您就别为难我们了，这个时间教主还在午休，任何人都不能打搅。”
　　“教主？哈哈！”女子干笑两声不屑道；“他冯程架子可真够大的，我要见他一面都这么难了？”
　　冯程贵为教主，教内谁不是对其毕恭毕敬，可这女子却连连直呼其名，话语中也毫无敬意，只因这女子身份特殊，守门的两人权当没听见，说道；“大小姐，要不您待会儿再来吧，或是等午休过后我们第一时间通知您。”
　　女子听后出乎意料地没有再继续纠缠，脸色也和煦起来。
　　她向后退了半步，微笑着说道；“那好吧，我就先下去了。”说完就要转身离去。
　　女子的态度转变得有些突然，不过对守门的两人来说她愿意离开就是好事，两人放下心来正要退回到房门两侧，刚转过身还没迈出一步的女子却又猛然回转，一个箭步从两人中间穿过，来到门前转动把手推门而入，整个过程行云流水一气呵成。
　　守门的两人看在眼里，表情变得惊慌失措，可身体动作慢了半拍，没能拦下女子，只能紧跟在后追进屋里。
　　巨大的办公室里拉着窗帘光线昏暗，只在房间另一头的书桌上亮着一盏台灯，本在灯下埋头钻研着什么的冯程，因三人的突然闯入擡起了头，语带不悦道；“怎么回事？”
　　“教主，这个……大小姐她……我们阻拦……”见冯程语气不悦，回话的人慌了神，吞吞吐吐了半天说不清一句话。
　　这时冯程认出了站在前方的女子，他脸上露出笑容，站起身绕过书桌，一边向女子走来一边说道；“是梦灵回来了啊！怎么不提前告诉叔叔一声，我好派人去机场接你。”
　　面对冯程的热情，洪梦灵冷冷地回道；“现在连见你一面都得硬闯，我还怎么敢麻烦你冯～教～主。”
　　冯程看向后面两人，对他们说道；“你们出去吧。”
　　两人如临大赦，快速地退出房间并轻轻关上房门。
　　“下面的人就这样，我少说一句都不行，梦灵你不用跟他们一般见识，有没有事都可以随时来找我。”冯程语调温和地说道；“来，别站着了，过来坐。”
　　洪梦灵没说什么，坐到了会客区的沙发上，冯程先去拉开了一扇窗帘，屋里顿时明亮不少，然后坐到了洪梦灵对面。
　　“一年不见叔叔我可是怪想你的，国外的生活怎么样？还习惯吗？课业压力重不重？”冯程微笑着询问道。
　　洪梦灵直视着冯程，一年不见他倒是变化不大，只是脸色略显苍白且眼神更加深邃了，和她说话时还是一如即往地和蔼，她差点就要像过去那样脱口而出，不过马上意识到今时已不同往日。
　　“我办了休学回来的。”洪梦灵没理会冯程的问候，声音冰冷地说道。
　　“哦。”冯程点了点头说道；“这样也好，教内诸事繁忙，我一天忙得不可开交，你既然回来了刚好能帮我分担分担。”
　　洪梦灵依旧话里带刺道：“忙？冯教主这不是很清闲吗？”
　　“哈哈，忙里偷闲罢了。”冯程仍然温和地说道：“梦灵啊，我还是习惯你叫我冯叔叔。”
　　冯叔叔。
　　洪梦灵在心里默念了一遍，咬着牙怒视着冯程。
　　父亲告诉她事情经过时，一开始她不愿相信这是真的，这个从小看着她长大，她最信任的人之一，怎么会突然发难逼迫父亲让出教主之位？
　　难道她这些年都看错他了？
　　母亲去世后父亲自然成了她最亲近的人，但并不一定是最理解她的人。
　　父亲忙于教务，身边总是簇拥着一批阿谀奉承的家伙，她很不喜欢但也无可奈何，哥哥不学无术，兄妹两人压根没什么共同话题，反倒是冯程不但一直很关心她，还会陪她聊天听她讲心事，抛开辈分不论，两人之间更像是朋友，而随着她从小女孩逐渐长成少女，从异性的角度来看，冯程也是一个很有魅力的人。
　　最近几年，她不时会从父亲或哥哥那听到冯程图谋不轨之类的话，可她从未放在心上，她看得出教内的权力斗争正在愈演愈烈，但比起冯程，那个右护才是真正的图谋不轨。
　　当她接受了这个事实，有短暂的一阵伤心，不过很快便转变为了愤怒，她觉得自己被背叛了，她不听父亲的劝阻，即使得知冯程拥有了某种恐怖的力量，也还是执意回国，她要当面质问冯程，她要夺回一切。
　　此刻两人面对面，冯程待她仍像过去一样和蔼可亲，而洪梦灵却一直没给冯程好脸色，她继续冷冷道；“可你还是我认识的那个冯叔叔吗？或者说以前那个冯叔叔只是你假扮出的形象？”
　　“哎！”冯程叹了口气，无奈地说道；“梦灵，你自小聪明伶俐，很多事看得比大人们清楚明白，叔叔是什么样的人你还不清楚吗？弄成今天这幅局面绝非我的意愿，完全是迫不得已。”
　　听冯程这么说洪梦灵心下有了一丝迟疑，不过嘴上仍强硬道；“哼！说得倒好听。”
　　“我不清楚你爸是怎么跟你说的，可我对当这个教主实在是没什么兴趣，有这劳神费力的时间我宁可用来钻研自己感兴趣的事物。若不是被逼到没有退路以求自保，我也不会这么做。”
　　洪梦灵一向聪慧，在听父亲讲述事情经过时，便觉得有些地方语焉不详或被一笔带过，让整个事件听起来颇为蹊跷，在她再三追问下父亲仍是不愿全盘托出，最后还发了脾气。
　　此时再听冯程如此说，有没有可能事情并不完全像父亲说的那样？
　　不行，不能这样想，不管怎样，都是他夺走了父亲的教主之位，这一点没什么好说的。
　　洪梦灵压下心中的杂念，说道；“坐在教主之位上说这种话，在我听来更像是在炫耀，反正我爸我哥什么都不是了，你怎么说都行。”
　　“梦灵，不要说气话，你明白我说的都是实话。”冯程用他那不见底的深邃目光注视着洪梦灵，说道；“说到你哥，整件事的起因便跟他有关。你爸要推他上位，这怎么看都不是个明智的决定，让他在无关紧要的闲职上混日子还行，可让他掌控远超自身能力范围的权力，就是不负责任了，轻则被有心之人利用最后给别人做了嫁衣，重则招来灾祸危及教门存亡。”
　　虽然不喜欢听别人这么说，可哥哥是什么德行洪梦灵很清楚，她动了动嘴唇，但终究什么也没说。
　　冯程停顿片刻后接着说道；“可要换作是梦灵你，那就不一样了，以你的眼界和聪明才智，再加上你对教内情况的了解，也许刚上手时会有些生疏，但只要习惯了，我相信无论多么重要的职位你都能胜任。”
　　“呵呵！我已不是几岁的小女孩，你用不着说好听的来哄我。”
　　“梦灵，我是认真的。其实我已经计划好了，本想着等你学成归来再委以重任，但你既然提前回来了，那不妨就从现在开始熟悉教内的事务，你看怎么样？”
　　这样的提议完全出乎洪梦灵的预料，她来找冯程多是出于气愤，能骂他几句出出气也好，并没指望能有什么结果，毕竟冯程如今大权在握，而他们一家已经失势。
　　冯程到底有什么打算，洪梦灵心里充满疑惑地问道；“你的话是什么意思？”
　　“梦灵，刚才我已经说了，我对当这个教主兴趣不大，但我和你爸已经闹掰，没兴趣也只能先顶着，你哥不堪大用，放眼教内谁能在以后接替我掌管整个教团呢？”冯程紧盯着洪梦灵，语气严肃地说道；“我反复寻思，最后认定你就是最合适的人选。”
　　洪梦灵的心脏猛地一跳，从冯程的表情和眼神中她看不出什么端倪，无从判断这话是真是假，冯程也没给他思考的时间，接着说道；“教团由你父亲一手创立，以后再由我交到你手上，这样也算完满。我知道你现在还很生我的气，不过我真心希望你能答应回来帮忙。”
　　答不答应呢？
　　其实无需抉择，父亲已经被排除在教团外，以后怕是也不会有机会重回教团，哥哥就更不用说了，自己若不抓住这个机会，那我们家就完全与教团无关了，而这一切本应是属于我们的。
　　至于冯程的真实用意，是真如他说的那样还是别有用心？
　　此刻并不重要。
　　洪梦灵语气稍微缓和道：“那我要以什么身份，具体又要做些什么？”
　　“梦灵你这算是答应了？”洪梦灵没回应，冯程笑了笑继续说道：“我刚刚也说了，一切都已计划好，我打算任命你为公司副总，负责公司日常运营，你只管大胆去做，碰到不懂或难以决断的事，多听听下面的建议，当然也可以直接来问我。”冯程说到这停了下来，观察起洪梦灵的反应。
　　饶是洪梦灵想刻意保持冷漠的表情，可听了冯程的话还是难掩惊讶，虽然冯程说要对她委以重任，但她没想到会被直接任命为副总，再怎么说她还只是个学生，毫无工作经验，他就这么放心？
　　还是说所谓的副总其实只是个傀儡？
　　冯程看似非常满意，又说道；“不过这都只是是其次，明面上的事谁来做都可以，让你来做是想锻炼锻炼你。而更为关键的还是在教内事务上，以前教主之下是左右护法，我那为你量身定制了一个新职位，大祭司，只在教主一人之下，可独断教内大小事务。你看怎么样？”
　　洪梦灵久久说不出话来，她越发看不懂眼前之人，他到底是何打算？
　　洪梦灵再次思考这个问题，不过仍是没有答案，但她告诉自己，冯程既然给了她这个机会，她就要好好利用，她一定要夺回属于她们家的一切。
　　一晃过了五天，洪梦灵此时正坐在她的专属大办公室里，翻看着各部门的一周工作报告。
　　几天下来她对自己的日常工作已经有所了解，要学的东西还有很多，对她来说绝不轻松，不过她并不畏缩反倒干劲满满，她要凭自己的能力完全掌控教团，而这才刚刚开始。
　　那天回家后洪梦灵把冯程的决定告诉了父亲，父女兄妹三人就冯程为何要这么做进行了一番讨论，父亲和哥哥自然不信冯程说的那一套，两人一致认为冯程这么做是为了收买人心，是做给那些还忠于他们的教徒看的。
　　收买人心的成分也许有，可忠于他们的教徒有没有，洪梦灵就十分怀疑了，自父亲卸任教主后，还不曾有一人上门看望过他们。
　　她成为大祭司位列左右护法之上的消息教内已人尽皆知，这些天前来祝贺的人不在少数，其中一些过去整天围着父亲转，也就是父亲口中所谓的自己人，可他们前来祝贺也是选在教团本部，说的都是些客套话，更是绝口不提父亲。
　　这让洪梦灵对自己当前的处境有了更清醒的认识，教内要么是冯程的人，要么是一些见风使舵阿谀奉承之辈，前者就不用说了，而后者只有当她足够强大时才会倒向自己，如今她孤立无援，这些人是不会帮她的。
　　没有自己的人，无人可用，这是她面临的首要问题。
　　桌上的闹钟突然响起，洪梦灵看了眼时间放下了手头的报告，时间到了，她起身走进办公室内的洗手间，三分钟后出来时已披上一件红色斗篷。
　　今天是她在教徒面前首次正式亮相，流程她已经了解，该说些什么做些什么她也已牢记在心，虽然只是面对本部的百十号人，但第一次作为主角出席这种场合，十九岁的洪梦灵难免感到紧张，她深吸一空气再缓缓吐出，然后踩着坚定的步伐走出房间。
　　两名披着黑色斗篷的教徒已等在门外，见洪梦灵出现两人低头齐声叫道；“大祭司。”洪梦灵径直走去，两人紧随其后，三人乘上专用电梯直达位于大楼地下的会场。
　　透过帷幕的缝隙，洪梦灵看见小会场里已经有不少人，统一着黑色斗篷在木地板上席地而坐，或无所事事或彼此交谈。
　　洪梦灵用目光一一扫过众人，多数人她都能叫得上名字或知道他们在教内的职务，叫不上的也都眼熟，看来冯程并没有进行大的人员调整。
　　直到眼光扫视到最后一排靠门的位置，一个异常高大的身影映入眼帘，此人的身形太过引人瞩目，洪梦灵确定之前没见过他。
　　此刻那人正在和旁边的人交谈着，和他交谈的人也是陌生面孔。
　　这两人是她没见过的冯程的手下？
　　坐在会场最后排角落处的严笑，压低声音对一旁的胡磊说道；“胡哥，你说我们今晚能不能见到那个什么教主？”
　　胡磊也压低了声音回道；“不清楚，只是说大祭司会出席今晚的集会。”
　　“这大祭司是个什么玩意儿？”严笑自言自语了一句，然后又问胡磊道；“胡哥，仪器带没带？”
　　胡磊轻轻拍了拍自己腰侧，说道；“我一直随身带着。”
　　“那要是有情况，它嘀嘀嘀响起来，我们不会暴露吧？”
　　“放心，我调的震动。”
　　“这东西还能震动！那能不能防水？”
　　“防水？干嘛要防水？”胡磊疑惑地问道。
　　“哈哈！没什么，我随便问问。”
　　这时坐在严笑前面的男人突然回过头来，说道；“你们俩唧唧歪歪什么呢？集会就要开始了，赶紧把嘴给我闭上，今天是你们第一次参加这种级别的集会，可别给我搞出什么洋相。”
　　“哥，我们这不是第一次参加这么隆重的集会，有点小兴奋吗！”严笑一脸贱笑道；“哥您放心，我们绝对不会给您丢脸。”
　　男人转了回去，严笑和胡磊正襟危坐不再交谈，接着会场内灯光变暗，台上的帷幕慢慢打开，集会正式开始。
　　帷幕拉开的那一刻紧张感反而烟消云散了，面对几十双眼睛的盯视，洪梦灵表现得出奇冷静，她思维清晰，语速适中声音悦耳，仪态端庄举止得当，表现出远超其年龄的成熟稳重，整场集会下来给所有人都留下了深刻的印象，无论是对她的能力表示怀疑的，还是打算看她笑话的，都得重新审视这个年轻的女孩。
　　冯程并没有出席今晚的集会，不过洪梦灵知道，她今晚的表现很快就会传到冯程耳里。
　　集会结束，所有人恭送大祭司先行离场，洪梦灵没有走来时的路，而是下台从众人中间穿过，走到门口时她停下脚步，看向严笑和胡磊说道；“你们两人很面生啊！我之前好像没见过你们。”
　　严笑擡起头看着眼前的女子，咽了口唾沫正要开口，坐在他前面的男人抢先说道；“启禀大祭司，这两人刚刚加入教门，今天还是第一天参加这样的集会。”
　　“原来如此。”洪梦灵心里有了底，寻思了一下说道；“正好我那缺人手，你们两个就来我手底下帮忙吧。”
　　又不等两人回答，之前的男人抢着说道；“大祭司，他们两人刚加入教门，什么规矩都还不懂，怕是会弄出什么差错，大祭司若是缺人手我可以安排更合适的人。”
　　“不必了，就他们俩了，至于规矩，我会教他们的。”洪梦灵再次看向两人，说道；“你们俩现在就跟我来。”说完就出了会场。
　　严笑和胡磊对视了一眼，起身跟了上去。
　　洪梦灵回到办公室，脱掉斗篷身体往椅子上一靠，开始回顾自己刚刚的表现。
　　总体来说还算令人满意，自己的初次登场算是圆满完成了，最后还给了自己一个惊喜，刚刚加入的两人，这不正是自己现在需要的吗？
　　没有背景也不是谁的人，这样才有可能为自己所用。
　　洪梦灵渐渐放松下来，闭上眼小憩了一会儿，再睁开眼时看了一下时间，该回家了，她站起身整理了一下衣服，拿上包正要往外走时，看见了桌上一个拆开的信封，差点把这事给忘了，一封奇怪的邀请函，信上的收件人是早已去世的爷爷，信从老家辗转几次转寄到这里，要怎么处理她得回去跟父亲商量商量。
　　洪梦灵把信塞进包里出了办公室。

第22章 聚餐
　　临近黄昏，李旭锁上院门往任玲家走去。
　　近一周左右村里的水稻相继成熟，家家户户都在忙着收割，全村迎来了一年中最忙碌的时节。
　　若是在有收割机协助的平原地带，全村的水稻一到两天便能全部收割完，可在这山里收割机毫无用武之地，一切还得靠人力。
　　先用镰刀将水稻从靠近根部处整齐割断堆在一旁，待一块地割得差不多了便分出两人拖来打谷机，在田里现场给水稻脱粒，然后将脱粒的谷子装袋运到晾晒的地方，通常是自家小院，在烈日下暴晒几日让谷粒脱水干燥，这期间还要有人不时翻搅，最后将已干燥的谷粒装袋贮藏，忙完整个流程起码得七八天时间。
　　任玲已经放暑假，这些天也在家帮忙干农活，李旭本就清闲，见这是个表现的机会便主动提出要来帮忙。
　　他见镰刀在村民们手里运用自如，割起稻子来飞快，便跃跃欲试，可当自己上手时，要么几刀割不断一茬，要么抓着水稻的手太用力将水稻连根拔起，待到终于掌握了技巧，却又因速度太慢而跟不上其他人的节奏，换到去给水稻脱粒也是相似的情况。
　　李旭虽然平日里做饭洗衣等家务做得不少，但农事还是第一次干，想要像其他人一样熟练，短时间内怕是不可能了。
　　任叔叔和婶婶倒是非常贴心，不但不厌其烦地指导他该如何如何，还一个劲地夸他能干，搞得李旭都不好意思了。
　　到今天收割季的忙碌总算是告一段落，任玲一早便通知李旭，让他晚上来家里吃饭。
　　既然是任玲邀请李旭自然是一口答应，看准时间出门，刚一进任玲家的院子，就听见任玲她弟喊道“姐，李旭哥哥来了。”任玲随即从厨房里出来瞪了弟弟一眼，把他撵进了屋里。
　　“傻站着干嘛，进去吧。”任玲冲李旭说道。
　　李旭没有直接进屋而是微笑着走到任玲面前，握住任玲的小手“在干嘛呢？”
　　任玲快速瞥了眼房门，见门口没人才说道“还能干嘛，快进去吧，我锅里还炒着菜呢。”
　　李旭又向前靠了靠，另一只手摸向任玲的脸颊“我去厨房帮你。”
　　“不用，最后一道菜了，炒完就开饭，快进屋去。”
　　“那叫……”李旭本打算跟任玲再亲昵几句，可这时从屋里传来任玲她爸的声音，打断了李旭的话。
　　“不是说小旭已经来了吗，怎么不见进屋。”话音还没落下任玲他爸已出现在门口，任玲慌张地挣脱李旭的手，往后退了一步。
　　也不知两人的亲密举动是否被看见，不过李旭倒是一点不慌，他早已做好随时坦白的准备。
　　“任叔好，我跟玲姐说了几句话，正要进屋。”
　　“哈哈，我还以为那小子骗我呢。”任玲爸笑着说道：“那你们接着聊。”说完便又向屋里走去。
　　“也聊完了，我跟您一起进去。”李旭跟在任玲爸身后走进屋子，临进门前回头冲任玲笑了笑。
　　屋子里除了任玲一家人外还有周教授，这些天周教授一直借宿在任玲家。
　　那天四人在学校门口会合，一番介绍后得知竟是与自己同一大学的教授和学姐，虽然院系不同之前也不认识，不过能在这么偏僻的小地方偶遇，李旭即感意外又有点惊喜。
　　听说周教授要到长水村进行专业方面的调查，四人便先到了任玲家，周教授从任玲父母口中大致了解了一下村子及周边的情况，又迅速和吴霜雪商议了下，认为这不是一两天就能完成的事，决定还是先找住的地方，村里自然没有旅社，去镇上住每天一来一回耽误时间不说，周教授上了年纪，路上来回颠簸时间长了也吃不消，最后决定周教授借住在村里，吴霜雪因为要帮教授管理邮件并和外界保持联系，就住到有网络的镇上，每天早上从镇上到村里来与周教授会和，忙完工作后再回镇上休息。
　　这样安排对吴霜雪来说也挺辛苦的，却也没有更好的办法。
　　李旭进屋后从任爷爷开始一一问候，之后便坐下来与大家闲聊。
　　周教授这样的知名学者与任玲一家相处得出奇融洽，有说有笑其乐融融，特别是和任爷爷，不时老哥老哥地叫着。
　　听周教授讲搞他们这一科的，经常要深入到一些偏远地区，与当地人同吃同住一起生活，以便了解当地的社会结构，风俗习惯等，他早年就曾只身进入西南某地深山中，与一个半原始部落一同生活了两个月，等到出来后他那模样在别人眼里简直就是个野人。
　　“这学问做得真够辛苦的。”李旭钦佩道“连假期您都要带着学生出来做调查。”
　　“做学问没有不辛苦的，习惯了就好。”周教授喝了口茶，颇为感慨地说道“有些事要趁还走得动时全力以赴，免得留下遗憾。”
　　李旭想到周教授说的要全力以赴的事，指的就是寻找那个眷湖村吧。
　　“那教授你们寻找卷湖村的事这几天有进展吗？”
　　“没有任何进展。”周教授苦笑道：“其实这次出来收获蛮大的，这多亏了霜雪那姑娘，是她发现的线索把我们一步步带到这里，可惜到头来还是差了那么点，没错，就差那么一点，我有预感真相离我们已经很近，可……”
　　周教授说到后面更像是在自言自语，看来周教授对这事的执念很深，李旭不知要说些什么才能安慰到他，便没再作声。
　　坐在周教授旁边的任爷爷把两人刚才的对话听在耳里，他定定地瞅了李旭良久，嘴唇一动一动像是在默念着什么，接着又看向周教授，刚张开嘴，却从外面传来了开饭的声音。
　　李旭闻声站起，跑去厨房帮着上菜，很快凉菜热菜便摆满一桌，大家围坐四周，任玲爸又拿出一瓶白酒给大家斟上。
　　动筷前任玲爸说了两句，让大家吃好喝好，还特别强调李旭这两天给家里帮了忙，待会儿要和李旭好好喝几杯。
　　李旭不太喝得惯白酒，酒量也一般，可这种时候硬着头皮也得上啊。
　　任玲爸先敬了大家一杯，第一杯入口，辛辣的液体沿着喉咙直抵胃部，升腾起一股烧灼感，李旭稍作适应后拿起酒瓶从任爷爷起首敬酒，这一轮下来除去任玲和她弟弟，其实也就喝了四杯，可李旭脑门已经出汗。
　　任爷爷和周教授喝完两杯后便不再多喝，两人上了年纪，周教授明天还要工作，大家也就没多劝，任玲妈又陪任玲爸和李旭喝了一杯后也不喝了，之后酒瓶便在两人之间你来我往，李旭逐渐感到头有点晕了。
　　“小旭啊，你今年大三了吧？”任玲爸边说边斟满李旭的酒杯。
　　“嗯，是大三。”李旭拿起杯子喝干。
　　“那明年就要毕业了，你有什么打算？”
　　“还能有什么打算，找份工作呗。”
　　任玲爸也把自己那杯喝掉，然后又把两人的杯子添满“小旭啊，听说现在的年轻人在大学里就开始搞对象了，你……有没有谈女朋友啊？”
　　“女朋友？”李旭略微有些迟钝的大脑首先想到的是李念儿，但马上觉得不对，侧头看向坐在一旁的任玲，任玲好像完全没注意爸爸和李旭在聊什么，照常夹着菜。
　　“哈哈，任叔叔，我还没女朋友。”
　　“哦。”任玲爸没再问什么，端起酒杯对着李旭“来小旭，我们把这杯也干了。”
　　李旭拿起杯子一饮而尽，之后便是两口菜一杯酒，再后来菜也不怎么吃了，渐渐地李旭觉得周围的动静越来越飘忽，直到完全感觉不到。
　　也不知过了多长时间，李旭突然清醒过来，他赶忙看向四周，餐桌旁只剩自己、任玲和任玲爸三人，他又看了眼墙上的钟，快十点了。
　　“我是睡着了吗？”李旭扶着有点眩晕的头。
　　“只是眯了一会儿。”任玲爸笑着说道“小伙子酒量还行啊。”
　　李旭自然不会说自己是硬撑的，他笑了笑然后站起来说道“任叔叔，都这么晚了你们也该休息了，我就不打扰了，我这就回去。”说完就向外走去。
　　“玲子，你去送送小旭。”
　　“这么近有什么好送的。”
　　“这大晚上的他又喝了这么多酒，要是不小心摔一跤咋整，快去。”
　　任玲迟疑着从椅子上站起，看似很不情愿地跟了出去。
　　被夜里的凉风一吹，李旭晕沉沉的脑袋轻松了不少，脚下的步子虽有点飘，但只要慢点走也不成问题，就是这夜有点黑。
　　走出任玲家的院子站在小路中间，李旭正在掏手机打算用来照明，从身后射来一道亮光，李旭看向来人笑着说道“还是玲姐对我好，专程来送我，嘿嘿。”
　　任玲没搭理他，快步从他身旁走过径直向前走去。
　　“嗯？玲姐你怎么自己走了，等等我。”李旭想追上任玲，可因为脚下虚浮路又黑，只能踉踉跄跄地跟在七八米后。
　　“玲姐，等等我呀，我要跟不上了。”
　　任玲不为所动继续向前走着，两人就这样一前一后地走了百十米。
　　李旭见任玲不理会自己，只得使出杀手锏“哎呦！玲姐我头好晕，我要站不稳了，我的好玲姐，亲亲玲姐，你快来敷我一把。”
　　李旭知道任玲这丫头脸皮薄爱害羞，故意把我的好玲姐，亲亲玲姐拖长，嗓音也加大，在这寂静的夜里怕是百米外都能听到。
　　这招果然有效，话音刚落任玲不但停了下来，还飞速跑会李旭身旁。
　　“你声音小点。”任玲边说边对着李旭胸口挥动小拳头“你想让全村都听见啊，你，你就故意气我。”
　　李旭一把捉住挥舞的小手“没人会听到的，这大晚上的大家差不多都睡了。再说，我们现在待的地方四周也没人家。”
　　如李旭所说，他们正好走到一处僻静的地方，李旭另一只手已悄悄抚上任玲的腰。
　　“玲姐，你刚才为什么不理我？我今天晚上表现的不好吗？”
　　“哼！酒量不好还喝那么多。”
　　“哦，原来玲姐是关心我啊。嘿嘿，我那不是为了讨任叔叔欢心吗。效果看起来也不错吧？”
　　“是啊，问什么你就说什么，什么都被套出来了，我爸是挺高兴的。”
　　“嗯？我……”李旭回忆了一下“我也没说什么呀，任叔叔就问了我毕业后的打算和有没有女朋友，我回答的不对吗？”
　　“让你喝！让你喝！”任玲这次改用手电筒敲打“自己说了什么都不记得了。”
　　“别打别打，疼。”李旭又赶快按住这只手“我说什么了？难道我跟任叔叔说了我们已经……已经上过……哎呦！”话没说完李旭痛叫一声，低头看见任玲的右脚正踩在自己左脚上“玲姐别……别踩了，开个玩笑而已。”
　　任玲收回脚“让你乱说！”
　　“是不是我醉了之后又说了什么？”李旭再次回想了一下，是有一段记忆空白“哎，算了，不管说了什么，没让叔叔婶婶不高兴就好。”
　　“你倒是想得开。”任玲甩开被李旭抓着的双手，转过身说道“走吧，别磨蹭了，送你回去后我还要回家休息呢。”
　　李旭怕又被甩在后面，一步跨到任玲左侧，右手握住任玲左手“走吧。”
　　两人手拉手并排走向李旭家，路程本就不远，晚上虽走得慢些也不过用了七八分钟。
　　李旭打开门上挂着的锁推开院门，一旁的任玲说道：“你快去休息吧，我回去了。”
　　“别呀，进去坐坐吧。”李旭一脸荡笑道。
　　“我可不敢进去。”
　　“嘿嘿，怎么搞得我像大灰狼似的。”李旭见自己的意图被识破，退而求其次道“不进去也行，那得让我亲一个。”话刚说完便一把搂住任玲准备用强，眼看就要吻上了，任玲却伸出双手挡在两人唇间。
　　“一身酒味，难闻死了。”任玲说着把头偏向一边。
　　自己今晚喝了不少酒，身上的酒味肯定很重，只是自己闻不到，嘴里肯定也一样。
　　想到这李旭一下子泄了气，搂着任玲的手也松开了。
　　李旭还在沮丧，突然感到唇间一热，竟是任玲上前飞快地吻了他一下，还没等他反应过来，任玲已经退了回去。
　　“我走了。”任玲抛下这句话，转身打着手电筒快步离去。
　　李旭注视着渐行渐远的灯光，嘴角微微上扬。

第23章 奶奶（上）
　　吃过早饭，儿子儿媳都下地干活去了，任老爷子从屋里搬出把椅子，在院子里坐下晒起太阳，人到了这个年纪好像都特别怕冷，因此每天早上晒晒太阳也就成了习惯。
　　这个时间点，阳光还不像过了正午那样炽热灼人，而是温柔和煦的，晒在身上暖暖的很舒服。
　　待身子暖和起来后，任老爷子拿起他那杆用了几十年的烟锅，从腰侧的烟袋里捏起一小撮烟丝将其填满，再划根火柴点燃烟丝，长吸一口，浓烈的烟雾直冲肺部让老爷子精神一振，最后再将烟雾缓缓吐出。
　　饭后一杆烟，这也是几十年的老习惯了，老爷子又连吸两口，顿觉全身舒畅，一时间一切烦心事都被抛在了脑后。
　　这时周教授从屋里走了出来，站在院门口望向进村的路。
　　任老爷子知道教授这是在等那个女学生，这些天他们都是在这汇合后一起去村里四处拜访，打听那个眷湖村。
　　“眷湖村。”任老爷子在嘴里默念了一遍，手上的烟锅正往嘴里送，却突然停在了半途“看我这记性。”也不知想起了什么，任老爷子直起身子，冲周教授喊道“教授，周教授。”
　　周教授循声转身，看见了坐在院子一角的任老爷子，微笑着走到老爷子近旁“老哥，”
　　“这是又要出去？”
　　“是啊。”周教授无奈地笑了笑“我们来得不是时候，正赶上农忙，本来几天就能做完的事拖到了今天，叨扰了你们这么久，不过今天应该就能结束，只剩下最后几户了。”
　　“你是说今天要是再没个结果，你们就要走了？”
　　周教授叹了口气，第二次说道“是啊。”
　　“还真是时候。”任老爷子随口说道。
　　周教授搞不懂老爷子这话是什么意思，是说自己走得是时候？
　　“你可别多想，我是说我想起来的是时候，要是再迟一天你可就走了。”
　　“老哥，你说你想起来是……”
　　没等周教授说完，任老爷子接着说道“周教授啊，你们不用到处去打听了，我啊，听说过那个眷湖村。”
　　周教授愣了一下，在脑子里确认了一遍刚刚听到的话，随即向前两步直接来到任老爷子面前，兴奋又急切地问道“任老哥，你说你知道眷湖村在哪，我没听错吧？”
　　“不是我知道在哪，是我听说过。”
　　“哦对，对……”
　　这些年跑了许多地方，耗费了大量时间，翻阅了无数资料，咨询拜访了不知多少人，这还是第一次有人对自己说听说过眷湖村，此刻应该如何表达自己的喜悦之情呢？
　　手舞足蹈、喜极而泣、抑或是扑上去拥抱对方，怎样做应该都不足为奇。
　　可周教授却表现得出奇冷静，连他自己都觉得不可思议，为什么会如此呢？
　　是怕会空欢喜一场？
　　不，他有预感，这次真的离那里很近了，那又是为什么呢？
　　是因为他知道这对他来说并非什么好事吗？
　　他想起了老师日记里最后那些话，“……永远不要试图去了解，那绝非人类的理性可以驾驭……”
　　任老爷子本以为听到这个消息周教授会很高兴，可这怎么发起呆来了。
　　老爷子站起身，伸手拍了拍周教授的肩膀“教授，来，你坐。”
　　周教授顺势坐下，思绪慢慢回到当下，任老爷子又从屋里搬了把椅子，坐在了周教授旁边。
　　接上刚才的思路后周教授说道“不对呀任老哥，刚到村子那天我们第一个采访的就是你，当时你说完全不知道有这么个地方。”
　　“没错没错，那天我是这么说的，当时我是真不记得有听说过，毕竟这把年纪了，记性是真不行了。”老爷子停下来吸了口烟，又接着说道“你们那天问过我之后，眷湖村这名字就一直在我脑子里转啊转的，我心里就开始犯嘀咕，之前是不是在哪听过，可过了这些天还是什么都没记起来，我又觉得吧，可能是我搞混了，最近老是听到你们谈论眷湖村，听得多了就以为自己早就听到过。”
　　任老爷子又停下话头，这次没有吸烟，也不知是在歇气还是在思考接下来该怎么说，周教授在一旁静静等待着。
　　“可你猜怎么着？”任老爷子突然开口道“就昨晚，开饭前在里屋，你跟小旭不是聊了挺长时间吗，我坐在你旁边正对着小旭，就在小旭问你眷湖村的事有没有进展时，我一下子就想起来了，不是，应该说是它自己冒出来了，我当时就想告诉你来着，可刚好喊开饭，一顿饭吃得就把这事给忘了，刚刚见你又要出去，这才想起来。”
　　“哦。”周教授点了点头，可他最关心的，关于眷湖村的具体线索，老爷子还没讲，他正要询问，任老爷子却又先一步开口。
　　“这些天我天天听你们说起卷湖村，可为啥直到昨晚才想起来？”
　　任老爷子直直地看着周教授，像是在等教授回答，周教授却奇怪老爷子为什么要问这个“任老哥，别卖关子了，你就赶快告诉我吧。”
　　“我不是说我是见你跟小旭说到眷湖村时想起来的嘛，关键就在小旭身上。”
　　“小旭？这事跟小旭有关？”
　　“看着小旭的脸，我就想到了小旭他爷爷，”任老爷子的声音显得有些落寞“他前两个月刚过世，你要是早几个月来就能直接问他了，我就是从他那听说的眷湖村。”
　　“原来是这样。”
　　“是个苦命人，一个人过了大半辈子，哎！不说这些了，我啰啰嗦嗦了这么久，教授你肯定早就急了，我是觉得这事跟小旭有关，也不知小旭知不知道，想着是不是应该把小旭也叫来？”
　　“应该的，应该的。”
　　“教授也这么想，那就再等一会儿，我让玲子喊小旭过来。”
　　任老爷子进屋去找任玲时，吴霜雪匆匆忙忙从外面跑进院子，见到周教授后连忙说道“不好意思教授，打车耽搁了点时间，来晚了。”
　　周教授此刻哪会在意这些，笑着说道“没关系，又不急这一会儿。”
　　见教授心情不错，吴霜雪又说道“教授，美国那边给我们回邮件了，我已经拷贝下来了，您要不要现在就看？”
　　“美国那边回信了？不急，先放一放，我有个好消息要告诉你……”
　　李旭挂了电话就往任玲家赶，电话里没说找他有什么事，只是让他快点过来。
　　他匆忙赶到，见任爷爷、周教授、学姐还有任玲都坐在院子里，他的位子也已经备好，四人齐刷刷地看向他，任玲和学姐眼中透着疑惑，周教授看起来心情很好，任爷爷表情有点凝重。
　　这是要干嘛？
　　李旭在心里嘀咕着。
　　“小旭，过来坐。”周教授热情地招呼李旭过去。
　　李旭在空位上坐下后，开口问道“教授，这是有什么事吗？”
　　“小旭啊，我们打听到眷湖村的线索了。”周教授开门见山道。
　　“真的！那真是太好了。”李旭没去想这事跟自己有什么关系，而是由衷为教授感到高兴“是什么线索？知道眷湖村在哪了？”
　　“具体是什么线索暂时还不清楚。”
　　“诶？”李旭表情一愣“这话怎么说？”
　　“其实提供这个线索的就是你任爷爷。”
　　李旭看向被四人半环绕着的任老爷子，老爷子并没说什么只是点了点头，一旁的周教授接着解释道“因为这个线索跟你有关，你任爷爷想等你过来后再说。”
　　“跟我有关？”李旭一脸惊讶地看着周教授，见教授不像在开玩笑，再看任老爷子，仍是对自己点了点头，然后转向任玲和学姐，两人看起来和自己一样不解。
　　转了一圈，最后又面对回周教授，李旭等着教授详细解释。
　　“小旭啊，事情是这样的……”
　　周教授把任老爷子记起眷湖村的经过向李旭转述了一遍，李旭这才了解了事情的来龙去脉，同样明白了的还有一旁的任玲和吴霜雪。
　　是爷爷告诉得任爷爷，和我有关系就指的是这？
　　李旭在心里琢磨了一下，然后对任老爷子说道“任爷爷，我已经在这了，您就把我爷爷当年告诉你的讲给我们听听吧。”
　　李旭的话把大家的视线引向了任老爷子，老爷子往后挪了挪屁股，也环视了四人一眼，最后还是看向了李旭，他抿了抿嘴唇终于开口说道“我记得你爷爷当时是说，你奶奶的娘家在一个叫眷湖村的地方，你没听家里人说过？”
　　“呃……没听说过。”
　　李旭不用细想便可以肯定，自己绝没听说过。
　　长这么大虽然也就见过爷爷一面，但他多少还有点印象，而奶奶，对他来说则完全是空白，没见过真人，没听父亲提起过，连照片也没见过一张，对了，爷爷的卧室，也就是他现在睡觉的房间里，挂着几张老照片，可那几张照片上除了不同年龄段的爷爷外，就只有小时候的父亲，也全然不见奶奶的身影。
　　关于爷爷奶奶，李旭小时候也曾有疑问，为什么爷爷奶奶从没来过？
　　他们在哪？
　　等等，可李旭从小就不是一个喜欢追着父母问东问西的孩子，说白了就是性格比较内向，有疑问也是闷在肚子里，待懂事之后他便看出，父母与他们父母的关系好像都不太好，他也就更不会问了。
　　时过境迁，李旭没想到会在这种情况下第一次听人说起奶奶。
　　“我奶奶的事我完全不了解。”
　　“这样……”任老爷子思索了片刻，说道“也对，这些事你爸爸怕是都不知道。”
　　这句话大大地激起了李旭的好奇心，连父亲都不知道奶奶的事，有这么神秘？
　　他甚至忘了这是在为周教授打听眷湖村的事，进而追问道“任爷爷，您说连我爸都不知道，是怎么回事？”
　　“关于你奶奶的来历，你爷爷的嘴可紧得很，要不是那次他喝醉了酒，我也没机会知道，你爸小时候问起你奶奶，你爷爷也是什么都不说，两人的关系不好也有这方面的原因。”
　　我奶奶的来历？
　　李旭越发好奇了，急忙说道“任爷爷，我爷爷到底说了什么，我奶奶又是什么来历，我很想知道，您好好给我讲讲吧，”
　　“别急，别急。”任老爷子擡了擡手说道“本来是要告诉教授眷湖村的事，可说到眷湖村又肯定要提到你奶奶，所以才把你叫来，你爷爷已经不在了，你既然想知道，我觉得应该告诉你。就是得让周教授多听我唠叨一会儿了。”
　　周教授连忙接话道“一点都不唠叨，我也想了解得详细一些。”然后又转向李旭说道“对调查来说，收集到的有用信息越详实越好，若是能了解线索的全貌，对我的调查应该会有所帮助。”
　　周教授从刚才的对话中得知，他需要的线索与李旭的爷爷奶奶有关，便特意向李旭说明情况。
　　李旭觉得教授做得十分周到，微笑着说道“都是过去的事了，当事人也已经不在了，我们听一听又何妨呢。任爷爷，您开始讲吧。”
　　任老爷子又往后移了移屁股，坐定后清了清嗓子，开始说道“你奶奶是从哪来的没有人知道，你爷爷也从没说过。那时候你太爷爷太奶奶都已经过世了，你爷爷一个人过了七八年，突然有了媳妇的事很快就在村里传开了，可真正见过你奶奶的人却很少，因为你奶奶平时很少出门，地里的农活也还是你爷爷在干，大家就开玩笑说你爷爷带回来了个大小姐。我因为跟你爷爷关系好时常去串门，见到你奶奶的次数稍多一些。”
　　任老爷子停下来喘口气的功夫，李旭赶紧问出他最好奇的点“我奶奶到底是个什么样的人？”
　　任老爷子蹙眉思索了一下，说道“也许还真是哪个大户人家的小姐哩，不过我也没见过真正的大小姐是啥样，反正肯定不是庄稼人。你奶奶当时也就十七八岁的模样，人长得特别水灵白净，一看就没怎么被太阳晒过。我记得你奶奶刚来那会儿我去串门，见你奶奶好像啥都不会，洗衣做饭打扫卫生都得你爷爷手把手地教，还有我刚才也说了，你奶奶从不下地干农活，这些在我们这可都稀奇得很。其他的……我就说不上来了，应该也只有你爷爷清楚了。”
　　虽然只是很粗略的印象，不过李旭对奶奶总算是有了点认识，只是听了这些后奶奶给他的感觉更加神秘了，任老爷子了解的就这么多，还有谁能给他答疑解惑呢？
　　“任爷爷，您继续讲吧。”
　　“之后过了一年，你爸爸就出生了，你奶奶也适应了这里的生活，男主外女主内，小日子过得挺舒坦。自从有了你爸爸，你爷爷干起活来更卖力了，什么时候见到他都是乐呵呵的，你奶奶把你爸爸看得可紧了，都四五岁了还不让他和其他孩子到处跑着玩。这样的日子持续了七八年，直到……”任老爷子讲到这表情暗淡了下来，声音也低了些许“直到你奶奶离开为止。”

第24章 奶奶（下）
　　李旭张了张嘴想要问些什么，可最终还是保持了沉默，问了想必也不会有答案，继续听老爷子讲下去吧。
　　“你奶奶为什么要离开？去了哪？我自然是不知道，问你爷爷他又一个字都不肯说。你奶奶这一走，你爷爷一下子没了精气神，整天垮着个脸，干活也没力气了，地里的草比庄稼都高了也不见收拾，连饭都是凑合着吃一点。最可怜的还是你爸爸，当时才七岁，突然不见了妈，还得反过来照顾爸，放学回来又得做饭又要洗衣，我实在看不下去了，才把你爸接过来跟玲子她爸同住。”
　　李旭回想起父亲，那个坚实可靠又沉默寡言的男人，竟有过这样的童年经历，那时年幼的父亲是怎样的感受？
　　又是怎么度过那段时期的呢？
　　他之前一无所知，也没想过要去了解，此刻却产生出一种渴望，渴望了解过去，明晰其中的纠葛。
　　任老爷子又开始讲了起来，李旭收回思绪专心地往下听去。
　　“就这样又过了大半个月，我觉得无论如何也该到头了，必须得跟你爷爷好好谈谈。我打了一壶酒弄了几个菜，把你爷爷叫到家里来，打算跟他边吃边聊。我问他知不知道弟妹去哪了，知道的话能不能接回来，要是不知道也要想开点，日子还得过下去，关键是孩子还小，做爸的要负起责任。可我把嘴都说干了，你爷爷只是低头喝酒愣是没接一个字，哎！没办法，我也只能泄了气，陪他一起喝了起来。到最后酒快喝完了，你爷爷也已经半趴在桌上，可他这时却突然开了口，什么感谢我的关心，让我别操心了，他没事之类的。
　　见你爷爷好不容易开了口，虽然吐字不清应该是喝醉了，但我还是抓住机会又开始安慰他，我问他是不是两口子闹矛盾，弟妹一怄气回了娘家，你爷爷没回答，我就以为可能真是这原因，就又问他弟妹的娘家在哪，你当初把人家带回来，现在怎么不去把人接回来。你爷爷先是啥都没说，拿起酒壶咕噜两口把剩下的酒都喝了，然后便开始断断续续地讲了一大堆话。”
　　一口气说了这么多，任老爷子不得不停下来歇一歇喘喘气，周围的四人则静静地等待着老人再次开口。
　　“你爷爷虽然说了不少，但当时他已经醉得厉害，口齿不清外还说两句停半天，我听得也是云里雾里，如今更是记不得他当初原话都说了些啥，现在只能用我的话把我还有印象的部分讲出来，也就没多少了，周教授打听的眷湖村我接下来就要说到。
　　你爷爷当初进山打猎，一路追赶猎物结果跑进深山里迷了路。哦对了，过去我们这几乎家家户户都有土枪，防止山里的野猪出来糟蹋庄稼，平日不忙时进山打个野鸡啥的，不过那时候打猎都是在这附近，如今枪都被没收了。你爷爷迷路后在山里游荡了大半天，始终找不到回来的路，天快黑时却意外地在深山里发现了一个村子，你爷爷就是在那里遇见了你奶奶。那个村子就叫眷湖村。之后的事也不知是你爷爷没说，还是他说得不清楚我没听明白，总之就是他在眷湖村待了几天，最后和你奶奶一起逃出了村子，一路摸索着回到了长水村。事情的大致经过就是这样。”
　　任老爷子的讲述终于告一段落，可李旭的疑问却一点少，反而更多了，他不解地问道“任爷爷，你说我爷爷奶奶逃出村子是什么意思？”
　　“这……”任老爷子表情看起来同样不解“我记得你爷爷是这么说的，可为什么这么说我实在是想不起来了。”
　　“哦。”李旭无奈地点了点头。
　　一旁的周教授早已按耐不住，待李旭一问完马上接着问道“任老哥，关于眷湖村小旭的爷爷还说过什么没有？”
　　“我想想，想想，别急。”任老爷子思索了一分钟，说道“他说那村里人的日子过得比我们这好多了，又说那村子有点奇怪。”
　　“哪里奇怪了？”周教授紧追不舍地问道。
　　“这我就想不起来了，也不记得他说没说。”
　　“还有没有别的，比如说……”周教授神经紧绷地问道“他有没有说过眷湖村的具体位置。”
　　“哦！这个我问过，”任老爷子这次回答得干净利落“我当时也是第一次听说山里还有个村子，觉得稀奇，就问小旭他爷爷还记不记得那村子要怎么去，他当时是怎么说的我同样已经记不清了，不过我记得我从他的话里得到的结论是，要先翻过燕子岭，然后……”
　　周教授全神贯注地听着任老爷子说出的每一个字，眼神里流露出一股与他年龄不匹配的亢奋，一旁的吴霜雪边听边用笔做着记录，李旭也听得同样认真，并已暗自决定待会儿要跟教授谈谈，四人里唯有任玲是在单纯地听爷爷讲述往事。
　　“这条路线对不对我从没验证过。那天最后小旭他爷爷完全醉倒了，我把他安顿在我家睡下，第二天他酒醒后就对我说他没事了，当天就把小旭他爸领回了家，从那天起不能说是完全恢复到以前的样子，但也算是缓过来了，之后我跟他提起他那天喝醉后说的话，他说那都是喝醉后的胡话。总之他是好起来了，他说过啥对我来说也就无所谓了。”
　　周教授又接连问了几个问题，可任老爷子实在是说不出什么了，周教授没能再获得什么有用的信息，不过这都不重要，最最关键的线索已经到手，剩下的就是遵照线索一路寻到眷湖村。
　　周教授再次向任老爷子表示感谢，然后转向吴霜雪叮嘱了几句，吴霜雪把记录谈话内容的笔记本递给周教授，周教授浏览了一遍后又交还给吴霜雪。
　　李旭看准时机对周教授说到；“教授，您接下来有什么打算？是要进山寻找眷湖村吗？”
　　“没错。我们来这就是为了寻找眷湖村，好不容易得知了大致方位，自然要去一探究竟。”
　　“那……我能不能跟你们一起去？”
　　“哈哈，听了你任爷爷的讲述，你一定对眷湖村充满了好奇吧，我们能得知这个线索可是沾了你的光，你想一起去我是万分欢迎。”周教授爽快地答应了，因为这也正合他的意。
　　他和吴霜雪在村子附近走访倒还行，可要深入群山之中，他上了年纪腿脚体力都不复当年，吴霜雪又是个女孩，之前应该也没这方面的经历，一老一女进入深山不是明智之举，更何况进山探险谁也说不准会有什么突发状况，有个身强力壮的小伙子一路同行，无疑让人安心不少。
　　“太好了。”见教授同意他同行，李旭又接着问道：“那教授，我们什么时候出发？”
　　“嗯……这都快到下午了我们还什么都没准备，今天肯定是不行了，这样吧，明天吃过早饭我们还在这里集合，然后整装出发。”
　　“好嘞。”
　　商议完毕后李旭又在任玲家待了十几分钟，然后起身告辞，刚走出没多远便被任玲叫住。
　　“玲姐，这大白天的我也没喝醉，你还专门来送我。”李旭冲任玲笑着说道。
　　“谁专门来送你了。”任玲嘴上这么说，可并不影响她和李旭并排前行。
　　两人沉默地走了两分钟，李旭侧头看向任玲问道：“玲姐，有事？”
　　“你要跟周教授一起去寻找眷湖村？”
　　“嗯。”李旭说着点了点头“那里既然是我奶奶的娘家，我便想去看看，过去的事之前我一无所知，我想趁这次机会尽可能多了解一些，再说我闲着也是闲着，就算没收获当做是去远足也没什么不好。”
　　“那我也要去。”
　　“你也要去？”李旭没想到任玲会有这个打算，问道：“你去干嘛呀？”
　　“我也对那个眷湖村挺感兴趣的，而且我放假在家也没事，就像你说的，就当是去远足。”任玲瞅了瞅李旭又说道：“怎么？不想我去？”
　　“哪能啊！有玲姐陪着我求之不得。不过得先跟周教授说一声，征得教授同意才行。”
　　“放心，我待会儿回去就跟周教授说，教授肯定会同意。”
　　“那明天就是你、我、周教授还有吴学姐四个人，也不知道那地方有多远，路好不好走。”
　　两人就明天的行程商量着需要准备些什么，说着说着便到了李旭家门外，如昨晚一样，任玲本要转身离去，却被李旭一把拦下。
　　“怎么老是急着走呢？”李旭一脸荡笑地说道：“玲姐你都好些天没来坐坐了，这都到门口了，也不像昨天那么晚，说什么也不能走。”说着便牵起任玲的手往院子里走去。
　　任玲虽有些迟疑却也没拒绝，跟着李旭进了院子，李旭随即转身关上院门，并从里面闩上。
　　“大白天的你闩上门干嘛？”
　　“嘿嘿，闩上好，闩上待会儿方便。”李旭笑出声道：“走吧玲姐，我们进屋，免得被太阳晒着。”
　　任玲仍是被李旭牵着，好似不情愿但又不拒绝地跟着李旭进了的卧室。
　　进了屋李旭也就不再掩饰，一把搂住任玲低头吻上粉嫩的双唇，舌头急不可耐地窜进任玲嘴里缠上小香舌。
　　刚开始任玲还用双手拍打李旭后背表示抗议，不过很快便放弃了抵抗，最终胳膊环抱住李旭的脖颈，笨拙地回应起李旭的亲吻。
　　第一次后李旭一直没机会再次推倒任玲，小姑娘最多让他搂搂抱抱亲亲嘴，接吻时也都是李旭主动，此刻任玲终于回应起来，李旭觉得自己这段日子的悉心教导开始起作用了，便不急着开始下一步，两人就这样抱着吻了好一会儿。
　　“玲姐，你知道这段时间我有多想你吗？”
　　“天天都能见到，有什么好想的。”
　　“我不是说那个想。”李旭停顿了两秒接着说道：“我说的是想……跟你睡觉。”
　　“你……”任玲被李旭这么直白的话弄得有点不知所措，“你一天是不是就想着哪种事？”
　　“也不全是。只是一见到你就想和你做……”任玲赶在李旭说出最后一个字前捂住了李旭的嘴。
　　“不许乱说。”任玲怯怯地问道：“那没见到我时你又在想什么？”
　　“当然是想着能早一点见到你喽。”李旭说道：“好了玲姐，我们赶快进入正题吧，有什么话待会儿再说。”
　　李旭说完便脱起自己的衣服，飞速扒光自己后李旭又去解任玲胸前的纽扣，在没有任玲协助的情况下，李旭把任玲剥到只剩胸罩和内裤，他正要去解胸罩背扣时想到了什么，对任玲说道：“玲姐，这个要怎么解开，我不会，麻烦你教教我。”
　　任玲侧着头不为所动，李旭便这里抓一抓那里拉一拉，好像真的不会解一样，任玲终是瞪了李旭一眼，自己伸手到后背解开了扣子。
　　束缚一去两只玉兔一跃而出，虽然已经有过一次亲密接触，两只玉兔也被李旭揉捏过多次，但任玲还是下意识地想要用手遮挡，可却被李旭抢先一步。
　　李旭一手一只复上嫩乳，随即把完起来，惹得任玲低吟连连。
　　揉捏了片刻后李旭觉得站着终究不太方便，抱起任玲三步来到床前，把任玲往床上一放自己跟着压了上去。
　　这下就方便多了，李旭一口含住一只乳尖，用舌头来回挑拨乳头，感受着乳头在嘴里逐渐膨胀变硬，然后再换到另一只，而任玲则扭动着身子，呼吸逐渐急促起来。
　　“别……别咬……疼……”
　　经过李旭的舔、吮、拨、咬，两座玉峰顶端的樱桃都以膨胀到最大且泛着水光，李旭擡起头笑着问道：“玲姐，舒服吗？”
　　任玲把头偏向一边低声说道：“不舒服。”
　　“不舒服？真的？那我来检查一下。”李旭话音落下的同时左手已经伸进任玲的内裤，沿着一丛软毛向下稍许便触到了蜜穴口，李旭抹了一把便抽出了手，举到任玲眼前说道：“不舒服怎么还出水了。”
　　任玲脸颊通红，不敢看李旭也不说话。
　　“嘿嘿，现在不舒服没关系，马上就让你舒服。”
　　李旭双手并用脱去任玲身上最后的布料，架起并分开任玲的双腿，下体向前移，让早已硬得发疼的肉棒抵上洞口，毫不迟疑地捅进蜜穴。
　　“嘶……”蜜穴内还像第一次那般紧致，挤压得李旭直吸气。
　　“啊……”虽然已经完全湿润，但这猛的一下还是让任玲有点疼，好在疼痛很快便被一股无法言语的满足感所取代，最终化为一声长长的呻吟。
　　李旭开始耸动起来，没有保留也不讲什么技巧，就是大开大合地进出。
　　他这个年龄每天来几次都嫌少，何况憋了这么多天后的第一次，他只想痛痛快快来一发。
　　“啊……啊啊……慢……慢点……李旭……太……太快了……啊啊……”
　　在李旭的全力输出下任玲剧烈喘息着，经验更少的她没多久便小丢了一回。
　　“玲姐，怎么样，现在舒服了吧？”李旭挺动下体同时还不忘问道。
　　“啊啊……轻……轻点……”
　　“看来玲姐还不够舒服，我只能再加把劲了。”
　　“啊别……别……”任玲水汽萦绕的眼睛埋怨地看着李旭，不情愿地说道：“舒……啊……服……舒服……”
　　“这就对了嘛，既然我让你这么舒服，那你是不是该叫一声老公。”
　　任玲真想起来拧李旭的耳朵，让他敢趁人之危，可身子在李旭有力的撞击下摇摇欲坠，眼看又要到了，而且这次看样子比刚刚那次要猛烈得多，她怕李旭又使坏，只得小声叫道：“啊老……老……公啊……”
　　“你说什么？我听得不是很清。”
　　“老公……老公……”
　　目的达到，李旭无需再忍耐，他俯下身双手捧住任玲的脸，直视着任玲，下身开始最后的冲刺，“老婆，我要射了。”
　　在两人剧烈的喘息中李旭宣泄而出，快感翻江倒海般袭来，虽然来得快了点，不过两人都达到了顶峰，再说今天时间还早，接下来有的是时间慢慢来。

第25章 传承
　　客厅里陆、唐、屠三位老人依次落座，在他们身旁各站着一个中年人。
　　李念儿的视线从站着的三人身上扫过，之前没见过，不过从气质和长相不难猜出三人的身份。
　　“三位干嘛站着，也请坐吧。”李念儿对站着的三人说道。
　　“既然圣女发话了，你们就坐下吧。”陆鼎钟转头对三人说道。
　　待三人也坐下后，陆鼎钟向李念儿作了介绍。
　　李念儿猜的没错，这三个中年人分别是三位老人的儿子。
　　“他们三人昨天傍晚回到村子，当时太晚没来拜见圣女，今天这便带了他们过来。”陆鼎钟对李念儿说道。
　　李念儿看向三人，没说什么。
　　陆秉诚代表三人开口道；“父亲通知我们圣女归来，我们都激动不已，可惜身在外地俗事缠身，未能第一时间前来拜见。圣女能够回来，对村子和全村人都是莫大的恩情，我们三人万分感激。”
　　一旁的唐韵哲和屠刚也附和着说了一大堆好听的，李念儿装作很受用地听着，直到陆鼎钟再次开口；“圣女，在外的村民都已经回到村里，所有准备工作也已完成，只等祭典那天到来了。”
　　“辛苦你们了。我记得祭典是定在……后天，我这边没有问题，一切按照计划进行即可。”
　　“是。”
　　“房屋修缮和重建得如何了？”
　　“已经修补完十几幢老房子，够回来的人暂时居住，重建的几幢主体都已完工。祭典过后一部分人会留下接着施工。圣女既已回到村子，大家便不用再外出谋生，日后村民们会分批回村，到时不只是新建房屋，还要重新开垦荒地。村子荒废得太久，一些外面世界最基础的设施这里都没有，圣女这段时间一定很不习惯，不过请圣女放心，缺少的东西会慢慢补上。”
　　李念儿倒是没想过这些，她回到村子有她的目的，生活朴素一点无所谓，但在陆鼎钟们面前，她仍满意地说道；“各位想的很是周到，这些天的确无聊了点，毕竟以后要在这里生活，能有一些现代设施最好不过。”
　　“圣女有什么需要尽可提出来，您回来带领我们复兴村子，拯救我们于危难之中，无论您有什么需求，我们定当全力办到。”
　　“陆家主又说这种话。我回来也有一段日子了，各位说起话来还是这般客气就显得过于生分了，我希望大家把我看作村子里的一员。毕竟复兴村子这等大事，需要全村人共同努力。”
　　李念儿的话换来几人一阵恭维，什么没有架子平易近人之类的，等到恭维之声平息，陆鼎钟又说道；“昨天随他们三人一起回来的还有一位受邀而来的客人，那位客人说之后会来拜会圣女。”
　　“客人？”李念儿用两秒钟想了起来；“是之前说的，从前和村子有来往的人？”
　　“正是。信奉远古神明的远不止我们眷湖村，过去我们和其中一些时有往来，借着这次圣女归来的机会，我们试着重新和它们取得联系，可惜到现在为止只有一处回应了我们。”
　　“哦。”李念儿点了点头，说道；“就来了一个人？”
　　“一共三人，不过为首的是个年轻女孩，应该不超过二十岁，两个男人应该是随从。”
　　“十几岁的女孩……”李念儿在嘴里默念着，然后对陆鼎钟说道；“知道了，我会在这等她过来的。”
　　交谈到这里算是告一段落了，李念儿和陆鼎钟几人都不再开口，不过陆鼎钟们并没有要走的意思，客厅陷入奇怪的安静中。
　　李念儿饶有兴致地观察几人，这是还有事要说的样子，而且把这事留到最后，很可能这才是他们此行的真正目的。
　　果然，在沉寂了两分钟后，陆鼎钟、唐海川和屠凤林三人用眼神稍作交流，最终还是由陆鼎钟开口道；“其实我们还有一件事要与圣女商量。”
　　“哦？是什么事？”
　　陆鼎钟没有直接回答，而是说道；“圣女回村也有段时间了，对村里的情况应该已有所了解，倒是我们对圣女的情况不甚清楚，当然，我们并不是想打听圣女的私事，不过若能有所了解，日后大家相处起来也会方便一些。”
　　“的确，我是应该介绍一下自己的基本情况，是我疏忽了。”李念儿冷静从容地说道；“只是我的经历平常得很，实在没什么可说的，不如，你们想知道什么直接问，我来答，你们看如何？”
　　“这样也好，这样也好。”陆鼎钟连连应道；“刚刚也说了，我们并非想打听圣女的私事，只是有一点颇为在意。我记得圣女刚来那天说过，这些年都是与先圣女相依为命。”
　　“没错，从小到大就我和母亲两人生活在一起。”
　　“那恕我冒昧地问一句，圣女您没有结婚成家吗？”
　　他们不问母亲有没有结婚成家，反倒问起我，李念儿虽觉得奇怪但还是答道；“没有，母亲过世后我一直独身一人。”
　　“那也就没有孩子喽？”
　　李念儿不悦地瞪了陆鼎钟一眼，说道；“当然没有。”
　　得到答复的陆鼎钟脸上泛起微笑，说道；“圣女请勿见怪，我之所以如此问是因为圣女一脉向来单传，当代圣女一般在二十岁左右便会诞下女婴，作为继承人培养，毕竟圣女一脉的传承关乎村子的兴衰。”
　　他们还是对我不放心。
　　李念儿的心猛地一沉，大概明白了他们此行的目的，她才回到村子没几天，他们就已经在为将来做打算了。
　　怪不得她回村这段时间，他们从没问起过母亲的事，她原以为他们是怕她不高兴，可原来他们压根就不关心，无论母亲这些年过得怎样，如今是否还在世，对他们来说都已毫无价值，因为他们已经获得了一个功能完全一样的替代品，现在还想要下一个。
　　从回到这里的第一天起，李念儿便有意表现出对这里的喜爱，与陆、唐、屠三位家主交谈时，会不时表达出复兴村子的决心，她还让自己看起来容易与人相处，也试着与村里人打成一片。
　　她做这些无非是想让村里人，特别是陆，唐，屠三家对她放心。
　　但现在看来这一目的并没有实现，也许是母亲的逃离让他们吃了一大堑，如今不敢再掉以轻心，又或只是对她这个突然出现的血脉继承者还不放心，更有可能是两点兼而有之。
　　李念儿这些天来对村子和村里人建立起的一丝好感，顷刻间荡然无存，她忍着厌恶面不改色地注视着几人，等着他们把话说完。
　　陆鼎钟几人也在观察李念儿的反应，见她仍是一副云淡风轻的样子，陆鼎钟便接着说道；“圣女与外界没什么瓜葛最好，如今圣女既已回归村子，那是否考虑过依照旧例，为村子诞下拥有神之血脉的继承人。”
　　休想。
　　李念儿在心里狠狠地说道。
　　她早已下过决心，即使最终无法改变自己的命运，起码也要将这被诅咒的血脉终结在自己这一代，这也是她这些年来选择独身一人的原因。
　　不过她自然不能对陆鼎钟们如此说，
　　“我既已成为圣女，自然是要履行圣女的职责。”
　　几人听李念儿如此说，皆面露笑意。
　　陆鼎钟趁热打铁道；“既然圣女这么说，那何不将落神仪式与祭典一道举行，全村老小见圣女刚回村就为村子做出如此大的贡献，必定对圣女越发尊崇。”
　　他们就这么心急，是怕我跑了不成，也许是真怕我像母亲那样跑掉吧。
　　李念儿思考着要怎么和陆鼎钟们周旋，可又不便沉默太久，只得略显匆忙地说道；“这太急了点吧！还有你说的落神仪式又是怎么回事？”
　　“先圣女未曾说起过落神仪式吗？这落神仪式可是圣女一脉传承的关键，简单来说就是呼唤神裔降临，与圣女结合繁衍出拥有神之血脉的下一代。”
　　母亲倒是对李念儿说起过落神仪式，只是母亲自己并没经历过，所以对仪式的具体内容，还有那所谓的神裔到底是什么，都不清楚。
　　“神裔又是什么？是什么样子的？”
　　“这……顾名思义神裔就是神的后裔，至于神裔是何种面貌，这就只有历代圣女知道了。”
　　只有历代圣女知道，又是一个谜团，不过说不定也是一个突破口。
　　李念儿原本的打算是等坐稳圣女之位后，再花时间仔细调查与那个神有关的一切，可就今天的情况来看，很多事怕都不会按自己的预期发展。
　　唐、陆、屠三家是村子的实际掌控者，他们今天显然是有备而来，如果我坚持不同意这么早就举行落神仪式，也许他们最后会妥协，可这样一来会不会使他们对我产生戒备心理？
　　以后再想做什么也许会变得不方便，甚至被人整天严密监视起来。
　　怎么办？
　　要不要答应？
　　“圣女？”陆鼎钟见李念儿沉默良久，试探着问道；“圣女，您看我的建议如何？”
　　李念儿再次被迫作出回应，说道；“我思考了一下，觉得你说得在理，这事就麻烦你去安排了。”
　　目的达成，三位老人和他们的儿子皆喜形于色，又说起了陈词滥调的感谢和恭维，使李念儿本就烦躁的心更加凌乱，终于不耐烦地打断几人道；“各位还有什么想知道的吗？”
　　六人好似都忘了刚才是以什么名义起的头，愣了一下才由陆鼎中答道；“啊……没……没了。”
　　“既然各位没什么要问的了，那就恕我不多陪了。”
　　陆鼎钟闻言率先站了起来，其余五人紧随其后，向李念儿赔罪告辞。
　　转眼间客厅里就只剩下李念儿一人，她仍坐在主位上，只是脸色变得不太好看。
　　被人半逼着做出决定让李念儿很不爽，但她此刻已无暇生气，做出这个决定或者说妥协到底对不对，也已无关紧要，现在要想的是如何应付后天凌晨的落神仪式。
　　虽然她不知道那所谓的神裔究竟是什么，仪式又是怎么回事，不过要让女人怀孕，无非就是那档子事。
　　她决定回来，走上与母亲相反的道路时，就有了做出牺牲的觉悟。
　　不对，这怎么搞得我打算束手就擒似的，老娘是这么容易被吓倒的吗！
　　李念儿摇了摇头，把之前的想法抛诸脑后。
　　牺牲是在无计可施走投无路时的不得已而为之，她可不是手无缚鸡之力任人宰割的小姑娘，无论神裔是什么，搞不好她能将那东西制住，到时候再挖出些有价值的情报，也许离目的就近了一大步。
　　李念儿照着这个思路往下想，心情好了不少，最后甚至开始摩拳擦掌，期待着祭典那天的到来。
　　陆鼎钟一行六人出了李念儿的住处，三位老人在前他们的儿子在后。
　　走在后排的陆秉诚向身旁两人问道；“你们觉得这圣女如何？”他们三人今天是第一次见李念儿，此时都有了个大致的印象。
　　屠刚心直口快，抢先说道；“没看出有什么特别的。以前总听说圣女有神之血脉，我还以为与常人有多不同呢，不过长得确实挺漂亮。”
　　见屠刚说完，唐韵哲说道；“举止大方得体，说话条理分明，看起来也很好相处。”
　　“嗯。我的看法和你们大致相同，总的来说给人的第一印象还不错。当然了，具体是个什么样的人，还得日后慢慢发现。”
　　唐韵哲又说道；“圣女最后好像不太高兴，我们这么快就举行落神仪式是否有点操之过急？毕竟圣女才回来没多久，对村子可能都没完全熟悉。”
　　“这……”陆秉诚有点迟疑，他的看法其实与唐韵哲相同，既然圣女是自愿回来的，就表示她愿意履行圣女的职责，那何不先让她了解村子如今的境况，同时和她搞好关系，日后再提此事便是顺理成章，如今一群人来逼宫，圣女恐怕不会对他们有好印象，以后大家还要一直相处下去，能够和睦自然最好。
　　可这么做是三位老人的一致决定，他们也没法反对。
　　“你们三个在想什么我们都知道。”走在前面的三位老人一直把身后的对话听在耳里，此时陆鼎钟突然开口说道；“你们没有亲眼见证村子从繁荣走向衰败，是不会和我们有相同感受的。我们本以为村子不会有复兴的那一天了，至少我们是看不到了，可谁曾想到希望就这么突然降临了，所以我们无论如何也要把这希望抓牢了。你们觉得圣女既然回来了，我们何必这么心急，因为这事在我们看来还不够牢靠。剩女在想什么我们不可能知道，就算吸取了教训做好防备，谁也不敢保证以前的事不会重演，我们三个商量来商量去，还是觉得让圣女早日诞下继承人最为保险。女人嘛，有了孩子心思总会收一收，前代圣女那时若是有孩子，八成就不会跑了，而且就算跑了，只要孩子还在村里，对村子影响也不大。”
　　听了陆鼎钟的话明白了三位老人的用意，陆秉诚、唐韵哲和屠刚纷纷表示是自己欠缺考虑。
　　唐海川补充道；“村里人的命运是与村子绑在一起的，你们三个以后要继承我们守护村子，切记无论做什么都要首先考虑村子的利益。”
　　三位老人陆陆续续又说了些话，后面的三人多是听着，直到陆秉诚被叫到。
　　“爸，怎么了？”
　　“仪式时需要几个年轻女孩送圣女进落神洞，这件事你去安排。”
　　“知道了，爸。”
　　“人找好后要先预演一下，免得到时候出现差错，还有别忘了让圣女过目。”

第26章 遇袭
　　李旭一行四人出发了。
　　李旭手握一把柴刀走在队伍最前面，刀是他从爷爷放农具的地方翻到的。
　　队伍里只有他一个年轻男性，开路的任务自然由他主动请缨。
　　李旭身后依次是任玲、周教授，吴霜雪走在队伍最后。
　　他们的第一个目标是爬上燕子岭。
　　据任玲说燕子岭是这一带最高的山，也是村里人活动范围的边界，村民们最多爬上但极少翻过燕子岭。
　　但对于今天的李旭四人而言，燕子岭只是他们此行的起点，因为从任老爷子那打听到的路线，是以燕子岭作为方向参照物的。
　　这段路村民们平日里也走，路面还算平整，李旭四人走起来也比较轻松，四人边走边闲聊，偶尔还有笑声，就像是在惬意的郊游。
　　四人一路向前，却没有注意到在他们身后几十米处，三个身影正追随者他们的步伐。
　　“老大，今天看起来不太一样啊，多了两个人。”走在最前面那人说道。
　　中间的男子应该是三人中的头目，有点不耐烦道；“你管他一不一样，跟着就行了。”
　　“老大，我们在这山旮旯里待了十来天了，到底什么时候是个头啊？”走在最后面的男子抱怨道。
　　这也正是被称作老大的男人心烦的所在，之前他们都是在城里看看场子，偶尔教训一下不长眼的家伙，日子过得挺舒坦，直到前不久突然被指派监视一老一女，上面没说原因，只说要监视两人的一举一动，他自然不会多问。
　　他们三人从城里一路跟到这深山小村，前后也快二十天了，在城里时还好，三人轮流盯梢，一人盯着时其他两人还能去干点别的，也不算无聊，可到这破村子后情况就不一样了，三人除了监视这老头和女子的一举一动外再无其他事可做，只能窝在破旧的农舍里大眼瞪小眼，这让习惯了花天酒地的夜生活的三人煞是难熬，只盼着老头和女子要么赶紧回城，要么触到上面的红线，他们好动手，解决了事情回去交差。
　　“老大，今天真的不一样，他们这是要往山里去。”走在最前面的人再次开口道。
　　被称作老大的男人停下脚步四下望了望，村子已经被他们抛在身后一段距离了，而前面的四人还在继续向前，这和往日老头只在村子周边活动大不相同，再确认一下他们前进的方向，不会错，他们这是往死路上走。
　　“看来我们今天就能回去了。”
　　“老大，你是说今天……做掉他们？”走在前面的人比划了个抹脖子的动作，问道。
　　“你说呢？忘了上面是怎么交代的了？”
　　“上面只让我们干掉老头和那女的，可今天他们有四个人，待会儿要怎么下手？”走在后面的男子问道。
　　“管不了这么多了，上面说只要他们往山里去就动手，多出来的那两个只能算他们倒霉，待会儿一并收拾了。”
　　“没问题。”走在前面的男子狞笑着从衣服兜里掏出匕首。
　　“你干嘛？”老大瞪了男子一眼，说道；“把家伙给我收起来，这次不能动刀动枪，不记得了！”
　　男子马上把刀收回兜里，笑嘻嘻地问道；“上面到底什么意思，连刀都不让用，那要怎么下手？”
　　老大思索了一下后说道；“这深山老林的，弄死个人还不简单，待会儿见机行事，最好要看起来像一场意外。”
　　“哦。”前后两人似懂非懂地应道。
　　“别站着了，赶快跟上。”老大提醒了一句，三人匆忙迈开脚步。
　　李旭四人已经来到燕子岭下，驻足山脚擡头仰望，这山远称不上高耸入云，但仍是这一带最高的，颇为险峻。
　　李旭转身巡视任玲三人，说道；“接下来就要爬山了，要不要先休息一下，恢复恢复体力。”
　　任玲和吴霜雪没有回答，而是看向一旁的周教授，在李旭开口询问周教授前，教授先开口道；“不用。我知道你们年轻人肯定还不累，我也没问题，我们直接上山吧。”
　　李旭主要考虑到周教授才会有此一问，既然教授没问题那就继续吧。
　　李旭看向上山的路，从山脚下向上延伸没几米就分了叉，一条几乎是直指山顶，另一条则偏向一边，两条路的差异一目了然。
　　“李旭，我们走斜向上的那条路，虽然绕一点但坡度缓，另一条距离近但太陡了。”任玲在身后提醒李旭道。
　　“嗯，知道了。”
　　李旭四人走后不久，尾随其后三人也到了山脚下，走在前面的人没做停留，就要直接跟上去，却被身后的老大一把拉住。
　　“等等。”老大来回比对了一下，不知想到了什么，脸上露出了笑容，说道；“我们走这边。”
　　这条路坡度虽缓，但毕竟不比平路，李旭有意控制速度不时回头观望，确保三人特别是周教授能够跟上。
　　一行人进山本是临时起意，也就没有任何专业装备，周教授找了根趁手的木棍充当手杖，这段山路走得也算顺畅。
　　四人中途没有休息，花了近一个小时终于离山顶还剩几十米，此时李旭都已经额头冒汗，其他三人肯定更累，太阳也渐渐升高，后面的路程肯定更不轻松，到了山顶必需得坐下来喝口水好好休息以恢复体力。
　　本在李旭一行人身后跟着的三人组，通过抄近道已经先一步抵达山顶，他们正趴在山石杂草后观察者李旭四人一步步向山顶而来。
　　“石块都准备好了？”老大问旁边的手下。
　　“都在这了。”手下拍了拍堆在身前的几块西瓜大小的石头，说道；“只要砸中，就算没被当场砸死，从这山上滚下去也必死无疑。老大你真有办法。”
　　“哼！”老大得意地笑着说道；“待会儿给我瞅准了，听我口令先从最前面的……就是现在快动手。”
　　既已快到山顶，李旭脚下便轻快了起来，一口气与后面拉开了十几步的距离，他回过头招手道；“加把劲，上去就能休息了。”
　　任玲停下脚步擡起头看向李旭，因为出汗的原因她的脸颊透着淡淡的红晕，表情似娇嗔又似埋怨，正当她要开口说点什么时，表情却突然剧变，惊叫一声道；“李旭当心你后面！”
　　任玲突如其来的惊叫效果立竿见影，李旭压根没有思考，只是凭借本能迅速压低身体，毫秒之差，一道黑影掠过刚才头所在的位置，带起的风吹动发尖。
　　待李旭看清那滚落山涧的是块大石头时，不禁大惊失色。
　　好险好险！
　　李旭转过身想看看是怎么回事，却看见又一个石块朝自己飞来，这要砸中就是正中胸口，李旭慌忙向右侧倒去，扑在地上躲过了石块。
　　自己躲过石块后李旭又想到任玲他们还在下方，又扭头确认任玲三人的安危，好在石块越过他后就偏向了别处，任玲，周教授和学姐没有遇到危险。
　　李旭不敢待在原地，爬起来后一边注意山顶方向的动静，一边大步来到任玲身旁，拉起任玲的手接着往下走，退到了周教授和学姐身边。
　　“他妈的！这都没砸中。”三人中的老大咬着牙道。
　　“老大，这不能怪我们呀，我刚才那一下可没歪，背对着都能躲过，实在是这小子运气好。”
　　“老大，我们接下来怎么办？”
　　对面有四人比他们人多，直接露面要是控制不住所有人，跑掉一个就麻烦了，所以他们想的是先隐蔽起来用石头放倒一两个，剩下的肯定会陷入慌乱，到时他们再出来收拾掉剩下的。
　　可这连续两下没砸到，已经打草惊蛇，此刻他们是冲下去直接动手呢？
　　还是重新等待机会呢？
　　他正犹豫不觉，一旁的小弟又催问起来，搞得他很烦躁，更加拿不定主意，耽搁了时间。
　　“李旭你没事吧？”吴霜雪问道。
　　“没，没事，不过刚才好危险，”李旭的语气有一丝慌乱，刚刚的遭遇余悸犹在；“刚才是怎么回事？是山石滑落吗？”
　　四人都望向山顶方向，不过此刻那里看不出任何异样。
　　“不对。”任玲突然冒出一句话。
　　李旭仍拉着任玲的手。
　　当着周教授和学姐的面，任玲没像往常那样甩开李旭的手，而就让他这么握着。
　　李旭感到任玲的小手有一点凉，便又握紧了几分，问道；“玲姐，你说什么不对？”
　　“我刚刚好像……不，我看见是有人在朝你扔石头。”
　　“什么！”一惊未平又是一惊，李旭惊疑道；“山顶上有人？”
　　“我还以为我看错了。”吴霜雪这时也开口道；“我看见山顶上有人影一闪而过，不过因为逆光，不敢确定，可既然任玲也看见了，那应该不会有错。”
　　“可就是有人，又为什么要用石块砸我？那么大的石块又那么用力，被砸中可不是闹着玩的。”任玲和学姐都说上面有人，李旭自然相信，知道刚才的危险是人为的后，李旭顿时火冒三丈，攥紧手里的柴刀就打算上去找那人理论。
　　“你要干嘛？”任玲拉住李旭不放，急忙问道。
　　“我去看看是什么人，为什么要用石头砸我。”李旭愤愤然道。
　　“你疯了！那人要是再拿石头砸你怎么办？”
　　“李旭，任玲说的对，你可不能上去，上面的人到底是何意图我们不清楚，有几个人我们也不知道，你就这样冒冒失失地往上走，要是再有石头砸下来，你可不一定有刚刚那么好运。”吴霜雪接着任玲的话劝道。
　　也是啊。
　　一时的冲动被两女的话浇灭，李旭立在原地一时也不知要怎么办，这时一直没开口的周教授说道；“看来这条路是走不了了，任玲，还有别的路能翻过这座山吗？”
　　周教授精力有限，一路上注意力多集中在脚下的路上，刚才发生的一切他没能第一时间觉察到，好在他在队伍靠后的位置，没有直面危险。
　　他从李旭三人的对话中了解到事情的经过，决定绕道而行。
　　“上山的路就两条，最后都汇聚到一点，就是上面那。”任玲指了指刚才看见人影的地方“没有其他的路了。”
　　周教授眉头微蹙思考起应对目前状况的方法。
　　“上面的人你你想干嘛……”不能冒险上去，可起码要搞清楚上面是谁，干嘛要这么做，李旭开始朝山顶方向大喊；“……你倒是出来啊，躲躲藏藏算什么……”
　　这次任玲和吴霜雪都没阻止李旭，她们同样好奇是谁在袭击他们，特别是任玲，作为本地人她不认为村里有人会做出这种事。
　　李旭喊了几声不见有人露面，刚才那股子气便又上来了，语气越来越重，什么敢做不敢认的缩头乌龟之类的话逐渐多了起来。
　　山顶上的三人听着李旭的叫喊，忍耐已经逼近极限。
　　“这小杂种，刚才算他命大，我现在就下去宰了他。”一个小弟拔出匕首看向身旁的老大，等着老大同意他这么做。
　　“我也去，他身边的两个妞看起来不错。”一旁的另一个小弟也附和道；“老大，我们还等什么呢？直接干就完事了。”
　　趴在两人中间的老大仍在犹豫不决，身旁的两个小弟平日里胆子大心够黑，算得上得力手下，可就是没耐心易冲动，这才被激了几句就要拔刀子下去弄死对方，要是往常他交代两句就随他们去了，可这次上面交给他的任务与以往不同，不是解决掉几人就完事了，搞砸了他没法跟上面交代。
　　见老大一直不做声，说要下去宰了李旭的小弟终于一个没忍住窜了起来，另一旁的小弟见同伴起身也跟着站了起来，这下老大不用再犹豫了，他一脸杀气地站起身瞪了两个手下一眼。
　　“一……二……三……竟然有三个人。”李旭惊讶道；“玲姐，是村里人吗？”
　　“不是，我没见过这三个人。”隔着几十米又迎着光，三人的长相虽看不太清，但就凭着轮廓和衣着，任玲便肯定这三人绝非村里人。
　　“他们手里拿着什么东西。”吴霜雪观察到了什么，说道。
　　李旭也注意到了，三人右手握着的什么在阳光下反射着耀眼的光。
　　是镜子吗？
　　应该不是，光亮的金属物？
　　李旭的注意力还在发光物上，吴霜雪突然急忙叫道；“他们要下来！”
　　没错，山上的三人已经迈出下山的步伐，李旭几人虽有一丝不安但都还站在原地看着。
　　这时候还是阅历丰富的周教授警惕性最高，他大声催促道；“快往回走，别被那三人靠近。”
　　李旭三人被一语惊醒，意识到情况不对，沿来时的路慌忙往山下走去。
　　这次是周教授在前后面跟着吴霜雪然后是任玲，李旭走在末尾。

第27章 报警
　　李旭一边注意着脚下崎岖的山道，还要不时回头观察那三人的动向。
　　糟糕！
　　那三人加速了，李旭赶紧提醒走在前面的三人；“走快点，他们在追我们。”李旭话音刚落下，前面三人的速度便快了一分，李旭也加速紧紧跟上。
　　下降一段高度后李旭再回头，发现身后追赶的三人距离自己又近了一截，李旭只得催促前面再次加速，然后又下降一段距离，李旭又回头，距离再拉近，四人再加速，就这样周而复始，下山的速度越来越快，可两伙人之间的距离却越拉越近。
　　背后传来了清晰的叫骂声，李旭又一次回头，发现那三人离他只剩十几米，彼此已能把对方看得十分清楚，李旭看清了那三人手里拿着的东西，明晃晃的，和他猜测的一致。
　　李旭没搭理身后的叫骂声，现在这种情况下开口说话只会令呼吸紊乱，虽然对此刻的遭遇仍是一头雾水，可现在也不是思考这些的时候，逃命才是第一位的。
　　对方是三个年轻男子，而他们这边除了他则是两女一老，且还是年纪最大的在前面带路，按理说是绝对跑不过对方的，能坚持这么久多亏了这段颇为陡峭的下山路，让性别和年龄的优势大打折扣，在这里谁都得悠着点儿，跑太快一个不留神或一个刹不住就可能滚着下山。
　　但这段路就快到尽头了，离山脚已经不远，保持这个速度在下山前应该不会被追上，可一旦到了平地对方的优势就会显现，到时能坚持多久？
　　被追上时要怎么办？
　　怀着不安的心情李旭紧随任玲之后胯下山坡，方一踏上平地李旭就喊道；“快跑，能跑多快跑多快，他们要追上来了。”李旭不清楚这话还能起到多大作用，但跑一步是一步吧，实在不行……李旭想到这紧了紧手里的柴刀，他手里也有武器，实在不行就让任玲他们先跑，他在后面尽可能拖住对方。
　　李旭在平地上跑出几十米后那三人也都下了山，两伙人之间又拉回到最开始的距离，不出所料那三人的速度更快，两伙人的间距缩短速度比下山时快了不少，更不妙的是李旭发现他们四人的速度正在逐渐变慢，是跑在最前面的周教授影响了大家的速度吗？
　　不过看玲姐和学姐的样子应该不是，是大家具体来说是除他之外的三人体力正在耗尽，他虽然还能再坚持一段时间或冲刺一段距离，但他不可能抛下三人独自奔逃，倒是周教授能坚持到现在远超他的预期。
　　距离又只剩十多米了，那三人看来是想一鼓作气追上来，竟然又一次猛然提速，转眼间就到了李旭四五米外，没办法了，李旭一咬牙主动放慢速度，曲臂擡刀时刻注意着身后，一旦那三人中冲在最前面的进到一臂之内，他就挥动手里的柴刀，他并不是要砍翻对方，而是想抡起刀背制造一道屏障，让追赶的三人无法近身也就无法越过他追上任玲三人，这也是多亏了山间小道只容得下一人奔跑的原因。
　　“小哈……杂种哈……还跑……看……爷爷我哈……待……会儿……不卸哈……卸了你的腿……”
　　喘成这样看来他们也不轻松，连续的加速冲刺，他们的体力应该也耗费得差不多了，这倒是好事。
　　五米……四米……三米……两米，距离已经不足两米，冲在最前面的那人觉得已经能够捉住李旭了，他狞笑着猛发力跨出一大步扑向李旭，打算将李旭扑倒在地，再由身后的同伴去捉女人和老头。
　　放慢速度后李旭能把更多的注意力用在观察身后三人的动向上，见那人扑来李旭转过半个身子抡直手臂，带动手里的柴刀划出一道弧线。
　　那人早就注意到了李旭手里锈迹斑斑的柴刀，心里多少有所防备，见刀划过来脚下及时止步上半身后仰，凭借多年砍人经验轻松躲过了这一击，他还在暗自得意正要再次加速前冲时，后背却猛遭撞击，整个人向前踉跄了几米，原来是他突然减速使身后的同伴来不及反应，这才撞上了他，而末尾的人又撞上了中间的人造成连续碰撞，最终迫使三人停了下来。
　　挥了一下刀就引起了这样的连锁反应，完全出乎李旭的预料，不过结果对自己有利就行。
　　李旭见那三人好像互相埋怨了起来，这可是个甩开他们的好机会，前方任玲三人已经拐过几道弯消失在了视野里，他可以使出最后的体力撒腿狂奔了。
　　李旭最后望了一眼身后的三人便开始全力向前奔跑，也不知跑了多远，反正在转过三道湾后他再次看见了任玲她们。
　　玲姐她们怎么停了下来？
　　是没体力了吗？
　　就算跑不动了走着也行啊！
　　她们在干嘛？
　　玲姐好像要往回走，肯定是发现我不见了要回来找我，学姐拉着玲姐不让她回头，周教授在说着什么。
　　李旭边注视着边跑向三人，吴霜雪第一个发现他，便没在拉着任玲，任玲看见他后朝他跑来，吴霜雪和周教授紧随其后。
　　“哈……你们……哈……怎么哈……停下了哈……？”李旭大口喘着气说道；“还哈……还往回跑。”
　　“你怎么跑着跑着就不见人了？”任玲关切地问道；“他们没把你怎么样吧？”
　　“没……哈……他们没追上我。我们赶快……赶快……”
　　“李旭你别急，他们没有追上来。”吴霜雪见李旭还喘得厉害，便打断他主动说道。
　　李旭回头查看，发现那三人的确还没出现。
　　“而且他们应该不会追来这里。”吴霜雪又补充道，并示意李旭向四周看。
　　刚才注意力都在任玲三人身上，没留意周围环境，原来他们已经跑回村民们日常活动的范围，道路两旁开垦在山坡上的农田里，已经有不少村民在劳作，想来那三人就算再大胆，也不敢当着这么多人的面行凶，那三人应该也是注意到了这边的情况才没追来。
　　李旭这才放心，紧绷的神经终于得以放松，喘息也渐渐平复，这期间像是在等待李旭恢复似的，没人再说什么。
　　两分钟后李旭的呼吸基本恢复平稳，任玲率先打破沉默问几人道；“现在要怎么办？”
　　“报警。”李旭脱口而出道；“一定得报警。”
　　“嗯，是得报警。”吴霜雪接着李旭的话说道；“那三个人做的事实在太危险了，简直是打算……”
　　简直是打算要要我的命。
　　李旭在心里补完吴霜雪要说但没说完的话。
　　“我也认为应该报警。”周教授用明显能听出疲惫的声音说道。
　　见周教授开口，李旭才想到还没询问周教授的身体状况，这才匆忙问道；“教授，您不要紧吧？”
　　周教授笑着回道；“还好还好，这要不是被逼一回，我都不知道自己还能跑这么一段距离呢，看来我还没有老到成为你们年轻人的负担的地步。”
　　李旭知道周教授这么说是为了让他们放心，但身体素质好也是有目共睹；“教授您说笑了，您这身体素质我都羡慕得很，我到了您这年龄八成没您这样的体能。”
　　“哈哈，不过我还是要实事求是地说，跟你们年轻人还是没法比，要完全恢复还需要点时间。”周教授听了李旭的话看起来挺高兴，不过紧接着话锋一转说道；“报警前我们先确认一下，是否有人认识或之前见过那三个人。”
　　李旭三人都回答自己不认识，之前也从未见过那三人。
　　“我也跟你们一样，既不认识也是第一次见。”周教授面露困惑地沉思了片刻，然后说道；“我们先回村吧，报警也不用等在这里。”
　　任玲家，报警电话已打，李旭四人正坐在堂屋里等候警察到来。
　　任玲的父母下地干活还未归，任老爷子也不知去哪溜达了，此刻任玲家除了李旭四人就只有任玲放假在家的弟弟。
　　四人刚刚已经将事情经过回溯了一遍，以便待会儿向警察讲述，此时无人开口，都在静坐等待着。
　　被姐姐打发出去留意村口动向的任玲弟，一溜烟儿窜进堂屋喊了句“警车来咯”，又马不停蹄地窜出了屋。
　　李旭四人闻声而起，快步走出屋子站到院子外的村道旁向进村方向张望，一辆警车从远处颠簸着缓缓驶来。
　　车子驶近后李旭招手示意，车子在李旭四人跟前停下，一名女警率先从副驾驶位下来，紧随其后从驾驶位和后排又下来两名男辅警。
　　为首的女警短发披肩，瓜子脸大眼睛，眼神虽称不上锐利但已略有锋芒，配上此刻严肃的表情，俏丽中透着股英气。
　　看见来人李旭笑着第一个迎上去招呼道；“宋警官，来的是你啊。”
　　宋瑶直视了眼前的年轻男子两秒，然后歪了歪头，像是在努力回想这到底是谁。
　　不记得自己了？
　　李旭有点失望，提示道；“是我呀，在菜市场……”
　　“见义勇为的好市民李旭同学，对吧？”宋瑶脸上露出一个浅笑，打断李旭道；“记得你呢。怎么，这是又摊上事了？”
　　“什么叫又啊？再说上次那也不能叫摊上事吧。”李旭顺着宋瑶的话说道；“这次的情况可不一样，宋警官，我们的生命受到了威胁，你可要保护我们呀。”
　　“你一个大男人还需要别人保护？”
　　“瞧您说的，我们只是手无寸铁的良善百姓，哪比得上您这样英姿飒爽巾帼不让须眉，菜市场勇擒恶贼的女英雄。”
　　你这是故意的吧？
　　贼明明是你捉住的。
　　宋瑶正要再回击李旭两句，却忽然发现在场所有人都在以奇怪的表情注视着她和李旭，她这才意识到自己刚刚说话时的语气态度与平时不同，与她的身份和此时应有的立场也不匹配，这让她好生尴尬，好在她发现现场还有一个熟悉的身影，在迅速瞪了李旭一眼后，她像刚从警车上下来一样走到任玲面前，以公事口吻问道；“任老师，是你们报的警吗？”
　　“是我们报的警，宋警官。”
　　“诶！你们也认识？”李旭来到两人身前说道。
　　任玲以一个充满疑问的眼神回应李旭，意思不言自明；这话应该由我说吧。
　　宋瑶就像没听见李旭的话一样，看向站在一旁的周教授和吴霜雪，问道；“这两位也是事件的当事人吗？”
　　周教授和吴霜雪做了自我介绍，并确认了与事情的关系后，宋瑶接过辅警递来的出警记录本和笔问道；“由谁来把事情经过向我详细叙述一遍？”
　　在等待警察到来时四人已经商议好，李旭擡手示意道；“我来。”
　　宋瑶瞥了眼李旭便低头擡笔问道；“姓名，身份证号……”
　　李旭用了不到十分钟就把事情经过讲了一遍，宋瑶又对照着记录提了几个问题，四人也都一一回答了。
　　此刻众人分成两边坐在任玲家的院子里，宋瑶在思考片刻后说道；“你们都不认识那三个人，也不清楚他们为什么会袭击你们，就是说袭击者的身份和动机都不明，那现在首要任务就是找到这三人，任老师说他们不是村里人，这样的话追查起他们的行踪也许并不难，毕竟这里的流动人员极少，一旦有生面孔进村被村里人看见，印象肯定很深，事不宜迟我们现在就去走访村民。”宋瑶说完便起身要往外走。
　　“等等，宋警官。”李旭连忙站起来说道；“走访村民这种事我们应该也能帮上忙。”
　　帮忙？
　　你自己就是个生面孔，不对，是三个都是生面孔。
　　宋瑶在心里嘀咕道。
　　任玲这时也开口道；“是啊宋警官，这本来就是我们的事，我们应该做点什么才对，而且人多的话效率也会更高。”
　　既然任玲这个本村人也这么说，宋瑶便说道；“那好，我们兵分两路，半个小时后再在这里汇合。”

第28章 入伙
　　宋瑶带领两名辅警一队，李旭四人一队开始在村里四处奔走收集线索。
　　宋瑶不知道的是，李旭虽不是村里人却已不是生面孔，而周教授和吴霜雪这些天干的就是在村里四处走访的活，再加上任玲这个本村人带领，打听起事情来比她这个警察还要好使。
　　不过宋瑶说对了的是，获悉那三人的行踪的确不难，甚至比她想得还要容易，两队人很快就都打听到了那三人的情报，宋瑶得知了那三人的去向，而李旭则摸清了那三人在村里的据点，只是那里已不见三人的踪影。
　　“据我这边打听到的，稍早前还有人看见过那三人。”再次聚首任玲家，宋瑶首先说道；“大致时间稍早于你们报警的时间，目击者说看见那三人出了村。”
　　“那岂不是经过了门外。”李旭看向门外的村道说；“我们那时都在屋里，门开着却没注意到。”
　　“他们没走这条路，目击者说那三人从他的田边经过。之后也一路走得田埂，他觉得奇怪所以在干活的间隙时不时擡头观望，直到见三人出了村。”
　　“是这样啊！”李旭一只手摸着下巴若有所思道；“奇怪！刚才向村民们打听才知道那三人已经来村里有些日子了，不少村民都见过那三人，我们四个却都不知道。”
　　任玲，吴霜雪和周教授三人听了李旭的话也都若有所思。
　　“有什么奇怪的，听村民说那三人一直鬼鬼祟祟的，多数时间都窝在他们住的地方。”宋瑶眼神挑衅地对李旭说道；“再说你们虽然有四个人，但只有任老师是本地人，你们三人跟村里人很熟吗？熟到见过全村人或是和村里人闲话家常的地步了吗？”
　　“这……还没熟到这种程度。”
　　“所以事实就是，任老师恰巧没在村里见过那三人，也没听人说起过，而你们也许没见过，但即使见过也可能把他们当作了不认识的村里人，没在意从而没留下印象，再加上你们没能和村里人熟到聊家常的地步，也就没机会从村民那里听说到。”
　　这样解释乍听起来倒像那么回事，可要细想就觉得恰好的成分太多，不过看着这位好胜心颇强的女警一脸自信的模样，李旭打算就认同她的说法吧，反正这不过是他随口一提引起的，对事件的解决应该没事么助益。
　　“宋警官分析的真全面，我怎么就没想到呢。”
　　“哼！”宋瑶对李旭轻哼一声，心里却是蛮高兴的，只是这种高兴很快就褪去了，随之而来的是没什么大事发生的失望感，虽然她知道有这种想法不对，可就是忍不住会这么想。
　　通过刚才的走访得知，那三人虽然有点鬼鬼祟祟，但除此之外也没发现什么问题，虽然听李旭把当时的情况描述的十分惊险，但事实究竟如何却很难说，从警两年宋瑶学到的最重要的经验就是，不要轻信当事人的话，特别是只有一方当事人在场的情况下，因为通常当事人只会说对自身有利的而把错都推给对方，恶人先告状的不在少数。
　　这起事件中李旭这边三个外地人，而且李旭与那位教授和他的女学生也不是一起的，对面三人至少不是本村人，很难想象他们之间会有什么深仇大恨，最大的可能性就是两伙人在这里相遇并起了矛盾，进而发生了点冲突，其中一方走了，另一方觉得自己吃了亏，想不过就报了警。
　　哎！
　　这件事就这样了，要不要去现场看看呢？
　　不去了，去了也没什么意义。
　　宋瑶根据以往的经验在心里对事件作出了认定，而一旦这么想了就会越来越认同这种想法。
　　“该了解的我们已经了解了，既然知道那三人已经出了村，而出了村最有可能去的就是镇上，那我们这就回镇上继续寻找那三人，你们的联系方式已经做了登记，一找到那三人我们便会通知你们到派出所解决这件事。”所谓的解决无非就是双方当事人坐到一起，由警方进行调解，最后签订调解协议书，当然，前提是能找到那三人。
　　话已经说到这份上，宋瑶也已经站了起来，虽然几人都是第一次报警，但多少能猜到这事怕是难有下文了，虽然很失望不过该有的礼貌还是得做到，四人都起身向宋瑶一行道谢，并准备送他们到路边。
　　正事算是处理完了，临行前宋瑶还有一件颇为在意的事终于可以说出口了；“刚才听你们说，你们进山是要寻找一个叫眷湖的村子？”
　　“没错。”李旭答道。
　　“那你们不用找了。”
　　“宋警官难道知道眷湖村？”李旭惊奇道。
　　“哪呀！我是想告诉你们C镇没这个地方。”
　　“哦，是这样啊。”
　　见李旭一副没把她的话当回事的样子，宋瑶有点气恼道；“怎么，不相信我说的？我之前负责过派出所的户籍管理，C镇下面的六个自然村我也都去过，就算把村子合并还有曾用名之类的都算上，也没有过眷湖村这个地方。”
　　李旭无奈道；“宋警官，你说的话我都信，只是我们要找的本就是不在官方管理下，不存在于官方记载中的村子。”
　　“怎么可能有这种地方，这都什么时代了。”宋瑶对李旭的说法不以为然。
　　李旭倒是不生气，因为若不是遇到周教授，又偶然得知这个眷湖村与自己有所关联，李旭也很难相信在这个时代还有不为世人所知的隐秘村落存在。
　　“宋警官，我你可以不信，但这位周教授你总得信吧？周教授可是国内民俗研究方面的权威，他大老远跑来这总不会是闹着玩吧，而且要是没有确切线索，我们也不会一大清早就往深山里跑。”
　　他们看起来的确不像是来玩的，难不成这山里真有自己不知道，也不在官方记载中的村子？
　　这可比他们报的案有趣多了。
　　宋瑶想要问问关于这个村子的具体情报，可她此行没给人家解决问题，这就要走了再问些不相干的是不是不太好。
　　宋瑶还在纠结时一旁却有人对她说起了话。
　　“不好意思宋警官，有件事我想再向你确认一下。”
　　宋瑶转向说话者，竟是这位周教授，这位周教授从她到达这里起，除了她主动问话外一直很沉默，从刚才起更是微低着头像在思考什么，他此时突然开口是想要确认什么呢？
　　“有什么问题您尽管问。”
　　“你刚才说袭击我们的三人已经离开了村子，这一点是否可以确定。”
　　宋瑶不知周教授这么问是何用意，而在这种情况下亲口确定一件事可要十分谨慎，宋瑶在心里组织了一下语言后字斟句酌地开口道；“你们描述的三人长相和衣着，与被目击到从田间穿过最终出了村子的三人高度吻合，在这么一个小山村里，我不认为恰好还有三个与你们的描述高度相似的外地人，因此我认为离开村子的三人就是你们所说的，袭击你们的三人。”
　　“有宋警官的这句话我就放心了。”周教授微笑着说道；“宋警官不必多虑，我向你确认这一点并没有什么别的意思，只为确保安全而已，既然知道那三人已经离开了村子，那也就能放心地再次进山了。”
　　“您打算在什么时候再次进山？”宋瑶接着周教授的话随口问道。
　　“待会儿就出发。”
　　“啊？”在场的人要么惊讶出声要么露出惊讶的表情，还是李旭先开口道；“教授，您说待会儿就要再次出发，这是不是太……太……”
　　“太心急，太危险。”周教授把李旭的话补全道。
　　“嗯。”李旭点了点头道，其他人也纷纷点头附和。
　　“虽然我很想早点找到眷湖村，不过决定不再等待马上再次启程，更多是出于安全考虑。”
　　“我明白了。”结合周教授刚刚询问宋瑶的事，倒也不难理解，李旭说道；“教授的意思是既然确定那三人已经离开了村子，那现在出发就应该是安全的。”
　　“不止如此。”周教授补充道；“那三人袭击我们不成，也许是料到我们会报警，才匆匆离开了村子，可谁又能保证他们不会再回来呢？多耽搁反而会增加再遇见他们的风险。”
　　原来如此，不过这完全没把我们能找到那三人考虑在内，而且你既然觉得有危险，不去不就好了，干嘛非得进山不可，这事有那么重要吗？
　　宋瑶心里有点不忿，不过周教授的话还在继续，宋瑶接着往下听。
　　“我刚才认真思考了一下，我们不清楚为何被袭击，这一点光靠想没用，必须问那三人才清楚，不过另一处疑问我觉得可以合理推测一下，就是那三人到底要袭击谁？这话听起来有点奇怪，那三人袭击的不就是我们四个吗？但仔细想来却不一定。小旭来村里已经有一段时间了，任玲又是本地人，你俩是临时决定随我进山寻找眷湖村的，而刚才向村民打听后我得知，最早有人在村里见到那三人与我和霜雪来到村里的时间相当，这一切都让我觉得那三人原本是冲着我来的。”
　　突然得出这样的结论让在场的人为之一愣，之后的感受却各不相同，吴霜雪震惊，任玲不解，宋瑶觉得这老头有被迫害妄想症，而李旭则陷入沉思。
　　“哈哈！教授，我觉得您是多虑了。”李旭从思考中回过神，笑着对周教授说道；“您忘了那三人的石头可是砸向我的，硬要说他们在针对谁那也是我才对。”
　　“那只是因为你恰好走在最前面。”周教授露出和蔼的笑容对李旭说道；“好了小旭，你就不要宽慰我了，我的推论当然不一定正确，我把它说出来是要让你们知道，跟着我说不定会有危险，而我是一定要去寻找眷湖村的，你们要不要还跟来可要慎重考虑了。”周教授说完视线一一扫过李旭三人。
　　“教授，我是您的学生，您去哪我自然就跟着去哪。”
　　“教授，您知道我并不是单纯出于好奇才跟您去寻找眷湖村的，那里与我有关，我是一定要去看看那里的。”
　　“我……我……”任玲说不出什么理由抑或是说不出口，干脆直接说道；“我也要去。”
　　周教授再次扫视三人后说道；“好，那就别再耽搁了，现在出发还不算完。”周教授说完转身要去拿包时看见了还站在一旁的宋瑶；“啊！宋警官，真是不好意思，你都要走了还突然问你问题，结果我们又自说自话起来，抱歉抱歉，耽搁了你不少时间。”
　　“没事，也不算耽搁。”宋瑶微笑着回应道。
　　站在一旁从头到尾听完几人的对话，宋瑶最大的感受就是，她对那个眷湖村更感兴趣了。
　　见几人刚刚郑重的模样，宋瑶基本上已经不再怀疑眷湖村的存在，她心里痒痒的，想要知道更多最好是能亲眼所见，可李旭四人已经在做出发前的准备，马上就要启程，她没有理由再待下去，只能心有不甘地与四人道别。
　　宋瑶与李旭四人一同走出任玲家，四人向山进发，宋瑶则坐上警车沿着来时的路向村外驶去。
　　山里的路崎岖不平，警车只能颠簸着缓慢前进，宋瑶坐在车里想的却是眷湖村的事。
　　“停车！”
　　宋瑶突然一声大喊，惊得驾驶员猛踩刹车，以为出了什么大事。
　　车刚一停稳宋瑶便跳下车，一手扶着车门对车内人说道；“你们自己回去吧，我还有事，领导要是问起我来，你们就说案情复杂，我要留在这里深入调查。”说完砰地一声关上车门，向着村子狂奔而去。
　　再次踏上这条路向深山进发，李旭四人却没有了早上闲适安逸的心情，一方面是受袭击事件的影响，另一方面则是因为四人此时正在全速赶路。
　　袭击事件浪费了他们不少时间，而脚下的路还很漫长，他们只能通过提高速度来弥补时间上的损失。
　　走到山脚下时要比早上快了近一半，不停留不张望直接开始爬山，不过还没爬几步李旭就被任玲叫停了。
　　四人还是早上的队形，李旭在前其后依次是任玲、周教授，最后是吴霜雪。
　　“怎么了玲姐，不会是累了吧？要不要我背你？”
　　任玲没给李旭好眼色，说道；“你听听是不是有人在叫你。”
　　“我好像也听见了。”吴霜雪说道。
　　“嗯？”李旭集中注意力仔细聆听起来，几秒钟后说道：“还真有。”
　　李旭又向上爬了几米，然后用右手在眼睛上搭起遮阳棚，向来时方向张望。
　　“有人在往这边跑。”
　　“是谁？”任玲问道。
　　“等等，我再看看。”李旭望向来人，直到能够分辨出是谁时，说道；“是宋yao……警官。”
　　任玲一脸狐疑地看向李旭。
　　四人原地等待宋瑶到来，又等她能够正常说话后，由李旭问道；“宋警官，您大老远的追上我们，是有什么重要的事吗？”
　　宋瑶假装清了清嗓子，做出一副严肃模样说道；“我把你们遇袭的事又仔细研究了一番，觉得袭击你们的三人实在可疑，虽说有人目击他们已经离开了村子，但难保他们只是潜藏在附近，见我们一走就又回来对你们不利，为了避免这种情况发生，我们决定至少留一人在你们身边保护你们的安全，这个人就是我。”
　　李旭听完一脸的不可思议，再看其他人的表情，基本也是如此。
　　“现在的警察已经做到这种程度了吗？”李旭问道。
　　“很正常，不用在意。”
　　“可是宋警官，我们不是去玩，这一路上会很辛苦。”
　　“人民警察为人民，辛苦是常有的。”
　　“要走很长的路，爬很多座山。”
　　“知道了，你这人怎么这么啰嗦。”宋瑶不耐烦道。
　　看来是真要同行。
　　李旭拿不定主意看向一旁的周教授，周教授冲李旭点了点头。
　　“那就一起走吧，不过我可先说明了，中途要是困了累了走不动了，可没人会等你。”
　　“哼！你还是担心你自己吧。”

第29章 夜前
　　眷湖村圣女居外，胡磊直挺挺地立于檐下，高大壮硕的身材加上不苟言笑的表情，还有那裸露在外的小麦色皮肤，远远看去犹如一尊铜像，而与之形成鲜明对比的，则是像得了多动症的猴子般一刻也没停下来过的严笑。
　　胡磊终于忍不住开口道；“你不累吗？这一个小时你就没消停过。”
　　“累，当然累，可比起累我更怕无聊。”
　　“哦。”胡磊明白了，说道；“那你现在一定很充实。”
　　听胡磊这么说，严笑停下漫无目的来回转悠的脚步，哭丧着脸凄然道；“胡哥啊！你说这都什么年代了，怎么还会有这种地方，没信号没网络甚至连电都没通，哎！扶贫工作仍然任重道远呀！我已经两天没更小说了，再在这里待下去我这个月的全勤奖就没了。”
　　“你在写小说？真是没看出来。”
　　“哎！生活所迫。母老虎只管狠命压榨我们，那点工资哪够养家糊口，我只能干点副业贴补家用。”
　　“养家糊口？你不是一个人吗？”
　　“一个人也是一户。”
　　“工资一个人花应该绰绰有余，是你花钱大手大脚没计划吧？”
　　“哪有，我平时可是很精打细算的。”严笑辩解道；“只是……只是那一发十连就得６４８，想抽到心仪的角色不得来个几十连，抽到之后培养升星又是几十连，好不容易培养成形结果官方又出了新角色，新角色也很可爱，好想要，又得接着抽。你说，那点工资怎么够。”
　　胡磊愣了一小会儿才恍然大悟道；“噢，你说的是氪金手游啊！你这不就是在乱花钱吗？我是搞不懂那种东西到底有什么意思，你有玩游戏的闲工夫不如好好找个女朋，也没这么花钱。”
　　严笑的表情更沮丧了，不过并没维持多长时间，不知又想到了什么，他贼笑着对胡磊说道；“现在这份工作倒是蛮好，工资高，有五险一金，年终十四薪，有年假，逢年过节还有福利，简直是良心企业，而且我们一来就傍上了大人物，可谓是前程大好。怎么样，要不要一起跳槽，干脆就在这干得了。”
　　胡磊盯着严笑看了几秒，然后少有地微笑着说道；“我知道你是在开玩笑。”
　　“诶！胡哥你已经这么了解我了？我还想看看你会不会变节呢。”
　　两人你一句我一句打发着无聊的时光，闲扯告一段落后严笑看了眼时间说道；“大小姐怎么还不出来，她跟这个圣女是第一次见面吧，有那么多话可说？”
　　不见胡磊有回应，严笑转头发现胡磊正在发呆，便一声轻呵将其惊醒。
　　回过神的胡磊茫然问道；“你刚说什么来着？”
　　“我说这村子真奇怪，又不是小说里，还弄出什么圣女。”
　　“嗯，是很奇怪。”胡磊认真地说道；“我刚刚就是在想这事，这村子神神秘秘的，地理位置十分偏僻隐秘，却有这么多人要在这举行祭典、而说到祭典我就想到我们之前发现的神秘仪式现场，正是仪式现场发现的线索引出了这次任务，我们才会来到这里，一个仪式一个祭典，你说这两者之间会不会有某种关联？这次任务到目前为止还没有任何收获，不知来到这里会不会有所突破。”
　　见胡磊突然说起正事，严笑也收起笑脸道；“有没有关联我不清楚，但这祭典到底是怎么一回事，很快便能见分晓，到时说不定就有重大收获，即使没有也没必要急，我们在这么短时间内就混到了门徒高层身边，已经很厉害了，没发现……”
　　“什么很厉害？”
　　严笑的话突然被一个女声打断，转头见洪梦灵正向这边走来，严笑马上笑着迎上去道；“大小姐您出来了。我和胡哥闲着没事在聊天呢，我正说到大小姐您这么年轻就当上了副总经理和大祭司，真是厉害！”
　　洪梦灵没搭理严笑，径直向坡下走去。
　　与圣女的会面并未达到目的，洪梦灵心情不是太好，从屋里出来后便一直在想事情，走近严笑时听见他说了句什么很厉害，便随口一问。
　　严笑心里有点不踏实，不知刚才的话洪梦灵听见了多少，他跟在洪梦灵身后一顿插科打诨狂拍马屁，想看看洪梦灵的反应，见洪梦灵与平日无异后才放下心。
　　终于送走了访客，李念儿活动着身体以缓解久坐带来的疲劳。
　　这姑娘真是难缠，说话拐弯抹角的，先是追忆双方过去的交情套近乎，接着又一个劲地试探我，想知道我的能力如何，也不知有何目的，是三大家还不放心我的身份让她帮着试探吗？
　　应该不会，我的能力三个老头已经见识过，再加上母亲的信物，他们没道理现在还怀疑我的身份，那就是这女孩自己有什么事，可双方还是第一次见面彼此并不了解，她不好冒然开口，于是就一个劲地绕圈子。
　　应该就是这么回事，哎！
　　还是太年轻，表现得太过急切，那我就更不能轻易显露了，真有要事就要拿出相应的诚意。
　　还有四个姑娘在等着她，李念儿看了眼时间向前院走去。
　　她住到这里后，三大家派来两个上了年纪的妇人照料她的生活起居，而今早三大家又安排了四个年轻女孩，说是在祭典和仪式时陪侍在左右的，李念儿也没拒绝，此刻得了空闲就去看看吧。
　　隔着五六米远就能听见东厢房内传出的谈笑声，四个熟识的花季少女聚在一起真是一刻也静不下来。
　　不过随着李念儿的出现房间内瞬间就安静了，像极了嘈杂的自习课上，班主任突然出现在窗口时学生们的反应。
　　四人还没见过李念儿，不过都听人描述过，再加上会出现在这的陌生女性这一点，四人立马明白了来人的身份。
　　四个女孩齐刷刷地站起，面向李念儿叫道；“圣女大人。”
　　李念儿眼光飞快扫过四女，四人中年龄最大的也就二十左右，最小的应该十七八岁，年龄相差不大，高矮胖瘦相当，容貌也都是中上水平，看来是精心挑选过的。
　　李念儿迅速进入角色，一位和蔼可亲容易与人相处的大姐姐，她笑意盈盈语气亲切地对四人说道；“别站着都坐下吧。”说着自己先在紧挨四人的一把椅子上坐下。
　　四人见李念儿如此便也坐回原位，心中原有的一丝紧张也都去了大半。
　　“一早上被事情缠着现在才有时间来见你们，你们可别见怪。”李念儿一脸真诚地说道。
　　“圣女大人千万别这么说，本应该我们去拜见您的，听说您正忙着我们才在这里等候。”四人中看起来年纪稍大的女孩说道。
　　“哎呀，别大人大人的叫了，把我都叫老了，我看起来很老吗？。”
　　大人又不是年纪大的意思。
　　女孩还在想着要怎么礼貌地回应，却被另一个声音抢了先。
　　“圣女姐姐比我们想象的年轻多了，还这么漂亮。”开口的是四人中看起来年纪最小的女孩。
　　“思鱼！怎么跟圣女大人说话呢，没大没小的。”年纪稍大的女孩训斥了刚刚开口的女孩后，又急忙对李念儿说道；“思鱼她年纪小不懂事，请圣女大人不要见怪。”
　　被叫做思鱼的女孩可不服气，又在李念儿开口前说道；“姐，我哪里说错了吗？圣女姐姐难道不是既年轻又漂亮。”
　　“别狡辩，我是说你说话的态度。”
　　“我态度很好啊，倒是姐姐你把圣女姐姐都叫老了。”
　　“你……”
　　“哈哈，好了好了，姐妹两就别吵了。”李念儿笑着打断两人的斗嘴，然后看看姐姐又瞅瞅妹妹；“长得是挺像的，思鱼小妹妹是吧？我的名字叫李念儿，你刚刚叫我圣女姐姐我很喜欢，虽然我更希望你们叫我念儿姐，不过怕你们为难叫圣女姐姐也行，大人什么的可别再叫了，我实在是不习惯。”
　　“嘿嘿，圣女姐姐，我叫陆思鱼。”
　　“陆～思～鱼，嗯，是个好名字。”李念儿说完转向姐姐问道；“那姐姐叫什么名字呢？”
　　与妹妹的活泼外露不同，姐姐显得沉稳内敛没有妹妹那么放得开，仍有一丝拘谨地答道；“我叫陆忆水。”
　　“一个忆水一个思鱼，又姓陆，陆……”李念儿本要再次称赞两人的名字，却突然想到了别处，看似随意地说道；“陆鼎钟陆老爷子和你们是……”
　　“是我们的爷爷。”陆思鱼抢答道。
　　“是这样啊。”李念儿仍是一副亲切的模样，心下却对两姐妹出现在这里的动机起了疑，而现场还有另外两个女孩，她便顺着刚刚的话问道；“这两位妹妹叫什么名字呀？”
　　剩下的两个女孩做了自我介绍，既不姓唐也不姓屠，李念儿觉得是不是自己太多疑，但也可能是唐屠两个老头没有孙女。
　　在这里李念儿没有能够信任的人，她最终认定多疑总比粗心大意好，小心点总不会错。
　　这些只是脑中一瞬间的思绪，并没有影响李念儿始终微笑着与四女攀谈，她问了她们的年龄，了解了她们的学业情况，不时穿插一个玩笑或是调侃自己两句，如此这般，很快便与四女拉近了距离，从一开始她问四女答，逐渐变为正常的交谈，而也许是性格所致，陆忆水成了四女中开口最少的一个。
　　…………
　　“嗯？你们这么漂亮真没男朋友？”李念儿狐疑地对三女说道，接着转向陆忆水道；“她们三个还是高中生可能真没有，忆水你可是大学生，长得这么漂亮大学里一定有不少追求者，肯定有男朋友了。”
　　话题突然转向自己，还是这方面的，全无准备的陆忆水显出些许慌张，不过她迅速调整好心态，一副对这个话题全无兴趣的淡然语气道；“没，我没男朋友。”
　　李念儿想和四人搞好关系顺便摸清她们的底细，但这并不意味着她要在相处时完全顺着她们的心意迎合她们，偶尔显得不那么聪明不太会察言观色，效果可能更好，她假装没看出陆忆水不想谈论此事，像很多热衷八卦新闻的女人一样，穷追不舍道；“那就是忆水你眼界太高，普通男生入不了你的眼喽？”
　　陆忆水想说不是这样子，可她更想早点结束这个话题，于是没有开口只报以不失礼貌地浅笑，就当是默认好了，只要能就此打住。
　　可陆忆水未能如愿，李念儿的接连发问激起了其他三个女生的八卦之心，也难怪，几个女生聚在一起最常聊的不就是这些，更何况聊的还是其中一个同伴的，有人起了头剩余的人肯定一拥而上。
　　不过碍于陆忆水在四人中年龄最大，和对陆忆水性格的了解，姐妹外的两女想却又不好开口，这时还是要看亲妹妹的。
　　“我姐的眼光高着呢，从小就情书收不断，一开始还会带回家一个人关在房间里偷偷地看，后来拆都懒得拆就直接丢掉，从没见她答应过一个，不知伤了多少男生的心……”
　　陆忆水最开始看男生们的情书，纯粹只是想知道情书里都写了什么，可看得多了就发现内容大同小异，连抄都抄得时有雷同缺乏新意，她也就没了兴趣。
　　此刻听妹妹把自己过去的事说给别人，虽不是什么丑事可自己听着还是会尴尬和不舒服，不过见几人特别是圣女听得津津有味，陆忆水又不好开口制止，只能给妹妹不停使眼色让她别说了，陆思鱼却躲着姐姐的眼光装作没看见，仍然一个劲地说着。
　　“……可惜她现在想谈一个也晚了，”
　　“怎么会晚了呢？现在不正是时候？”
　　“因为那个呀，圣女姐姐应该知道的，就是我们的体质。”陆思鱼一副很懂的口吻说道；“以前还可以说我们年纪还小要以学业为重，最多跟男生拉拉手亲亲嘴，既能体验一番恋爱的滋味又不至于暴露秘密。现在就不同了，都已经是大人了，男生们又整天想着怎么把你弄上床，再坚持不就显得奇怪了……”
　　妹妹竟然说出这么一番话，让陆忆水大跌眼镜，不过一想又的确如此，随着逐渐成长，她们身体的特征也越发明显，她们终究不会与普通人结合。
　　陆忆水想到自己，虽说这是重要的原因，但她没谈恋爱也是因为确实没有遇见让自己心动的男生。
　　“……再说你们肯定不知道，我姐的特征在……”
　　“陆思鱼！”陆忆水从自己的思绪中回过神来，听见妹妹接下来要讲的内容，顿时大吃一惊，再顾不上其他，一声呵断了妹妹的话语。
　　陆思鱼被吓得一个激灵，转头正好对上姐姐的眼神，熟悉而恐怖，她咽了口唾沫不敢再讲下去。
　　这死丫头，什么都打算往出讲，幸好自己及时制止，否则岂不是要尴尬死。
　　在……在哪呢？
　　看陆忆水的反应李念儿有了自己的猜测，不过这个话题到这里就够了，现在出现了冷场，她要让气氛再度活跃起来。
　　李念儿对刚刚还在畅所欲言的陆思鱼说道；“思鱼呀，你刚才说什么体验一番恋爱的滋味，说得那么头头是道，就是你的亲身体验吧？”
　　“哪呀。”陆思鱼立马又活跃起来，不屑地说；“就学校里那些小屁孩我才看不上呢。”
　　“搞了半天眼界高的是思鱼你啊！”
　　“有其姐必有其妹嘛，嘿嘿。我以后肯定和我姐找一样的。”陆思鱼露出讨好的笑容看向姐姐。
　　陆忆水对自己打断了之前活跃的气氛颇为抱歉，像是要补偿般，之后的闲聊中她也积极地参与了进去。
　　李念儿与四人在一起待了一个多小时，之后便回房休息去了，祭典与仪式会在今夜很晚时举行，在这之前需要养足精神。
　　夏天的夜降临得较晚，八点过后天空才逐渐转暗，此时最后一缕晚霞终隐没于西天，紧接着黑暗便会迅速笼罩世间。
　　陆、唐、屠三家两代六人聚坐在陆家的客厅里，喝着茶不时闲聊两句，悠闲而安逸，特别是三位长者，爬满褶皱的脸上洋溢着连他们自己都未察觉的笑意，像是幸福时刻即将到来，令他们发自内心地感到喜悦。
　　几人还不时望向窗外，随着天色越来越暗，幸福即将到来的确定感也越来越强，脸上的笑意也就越来越浓。
　　他们的确有理由如此，今夜，确切来说就在三个多小时后，他们将见证村子重获新生的重要时刻，随之而来的还有他们和全村人命运的转折。
　　突然，一个村民慌慌张张跑进客厅，匆忙问候过几人后走到陆秉诚身旁，在他耳边低语了几句，陆秉诚随之变色，然后问了来人几个问题。
　　坐在对面的陆鼎钟看在眼里，待村民出去后开口问道；“秉诚，出什么事了吗？”
　　陆秉诚略一犹豫便如实说道；“村口来了几个陌生人。”
　　陆秉诚的话让屋里所有人为之一惊。
　　“什么！”
　　“怎么偏偏在这个时候……”
　　“是啊，这都多少年没人误入过这里了……”
　　“好了，先别说这些了。”陆鼎钟制止了几人的话语，接着问陆秉诚道；“一共几个人？”
　　“五个，两男三女，其中一个男的上了年纪，其余都是年轻人。”
　　“五个人，有点麻烦啊。”
　　“爸，这事就由我和阿哲阿钢来处理吧。”陆秉诚说着瞟了唐韵哲和屠钢一眼；“现在祭典才是最重要的，您和两位叔叔就不要为这点杂事费心了。”
　　“嗯，祭典无论如何必须圆满完成。你们去吧，但不要耽搁太久，先把他们安抚住，待过了今晚有的是时间处理这事。”
　　李旭一行五人注视着眼前的村落，虽然都已精疲力尽，特别是周教授，吴霜雪和任玲体力已经透支，但激动兴奋之情却溢于言表，眷湖村真的存在而他们终于找到了。
　　等等，还差最后一步，他们应该先向村民们确认一下村庄的名字，只是让李旭感到奇怪的是，眼前虽然散布着十几个村民模样的人，但无论他们怎么上前询问，这些人都不答一语，只是定定地站在原地以奇怪的眼神注视着李旭几人，不一会儿，李旭几人激动的心里便禁不住发起毛来。
　　眼看诡异的气氛这样持续下去也不是办法，李旭正打算再说点什么时，村民们却纷纷移开了视线，转头看向了别处，李旭追随村民们的视线望去，村子深处正有三个人向他们走来。

第30章 入夜
　　李旭在地铺上翻了个身，房间里一片漆黑，睡在另一端的周教授成了一具浓重的黑影，不过李旭从平稳的呼吸声判断，周教授已经睡着了。
　　教授是真的太累，累到多年的愿望终于实现本应欢呼雀跃，立马着手了解这里的情况以解答内心的疑问，实际却是连说话都觉得费力，匆匆接受了那三人的安排，住进这里倒头就睡，一切只能等明日精力恢复后再做打算。
　　李旭自然也不轻松，他是第一次走这么长时间的路，还是翻山越岭，明早起床后双腿肯定不会好受，此刻他最需要的也是好好睡一觉来恢复体力，但他却失眠了。
　　李旭并不挑床，虽然是打地铺，但房间还算干净被褥也软硬适中，睡起来没有哪里不舒服，可他就是异常清醒，翻来覆去怎么调整姿势都睡不着。
　　既然睡不着就别勉强自己了，想想事情说不定能够助眠。
　　这里就是眷湖村，在李旭的再三追问下，看起来不太情愿但接待他们三人最终还是承认了。
　　这里看起来有什么特别的吗？
　　村里最近好像在大搞建设，到处堆放着木材石块，他们此刻休息的这座平房外表看起来很老旧，内里却像是刚刚翻修过，还没来得及布置家具。
　　除此之外就是这里的人，村民们诡异的眼神李旭还历历在目，他问过那三个接待他们的中年人，村民们为什么这样看着他们，得到的回答是这里的人极少见到外人，觉得好奇才会一直盯着他们看，李旭不知道是否真的如此，但总觉得怪怪的。
　　再者就是那三个接待他们的中年人，很热情，穿着打扮言谈举止绝不像鲜少与外界交流之人，一上来就要招待李旭一行人吃饭，只是李旭几人由于太累已经完全没了食欲，便谢绝了，三人好像很失望，不过马上又说天已经黑了，山里人休息得早，有什么事明天再说，现在就安排李旭几人休息，这倒正中李旭几人下怀，便跟着三人在村里七拐八拐最后爬上一处半山腰，来到了这座房子里，这房子很大，住上一大家子几代人不成问题，他们五人只占用了两个房间，空着的房间还很多。
　　李旭把进入村子后的所见所闻在脑子里过了一遍，没能催发睡意却催生了尿意，他坐起身摸起枕旁的手机，快十二点了，希望撒完尿后能快点睡着吧。
　　李旭打开手机手电筒找到鞋子穿上，蹑手蹑脚地走过周教授身旁，轻轻打开房门来到走廊再轻轻把门关上，他站在门前用光照了照隔壁房门，那是任玲，吴霜雪和宋瑶的房间，她们现在睡得正香吧？
　　要是玲姐也和他一样睡不着，她们倒是可以在这……李旭摇了摇头驱散掉自己无耻的想象，迈步朝厕所走去。
　　撒完尿长舒一口气，李旭正要往回走，却听见了由远及近的脚步声与说话声，李旭听出来人的身份后，当即决定搞个最无新意的恶作剧，他用手完全遮挡住手机的光亮，使身体隐身于黑暗中，静静等待猎物靠近，脚步声越来清晰越来越响，当李旭断定来人已经到达身前的拐角处时，他抢先一步窜出同时让光源从下巴处向上射出，嘴里还伴随着怪叫。
　　“啊！”宋瑶发出一声短促的尖叫，像一只受惊的兔子般，原地向后蹦出半米，跌入吴霜雪的怀里。
　　反应出乎李旭意料的太，李旭一只手捂着嘴控制着音量狂笑不止，被吓到的宋瑶用了五六秒才反应过来眼前是李旭。
　　“李旭！你个讨厌鬼。”宋瑶此时完全忘了自己稳重干练的女警形象，上前抡起双拳锤打起李旭。
　　“好了好了宋警官，开个完笑嘛。”李旭见这么说不管用，又讨饶道；“我错了，是我不好，饶了我吧宋警官，别打了。”
　　“哼！”宋瑶终于收了手。
　　李旭这才看向宋瑶身后的吴霜雪，她还是一如既往的平静，刚才的恶作剧完全没吓到她；“学姐，你们也睡不着出来散步吗？”
　　“散步你个头！”宋瑶抢先道。
　　“我可是睡得好好的，却被叫起来陪着上厕所。”吴霜雪的语气里听不出不满，反倒有一丝笑意。
　　“哦？”李旭坏笑着看向宋瑶，忘了刚刚还在求饶，说道；“原来我们英姿飒爽的宋警官害怕一个人上厕所呀！”
　　“谁，谁怕了？”宋瑶立马否认道；“我只是好意顺便叫上霜雪。”说完像是要证明给李旭看，一个人径直向前拐进了厕所。
　　只剩下两人，吴霜雪开口道；“听你的意思，你睡不着？”
　　“嗯，身体其实很累，但意识却非常清醒。”
　　“哦。”吴霜雪又问道；“教授怎么样？”
　　“教授睡得很好，明天应该就能恢复大半。”
　　“希望如此吧，这一趟对教授来说还是过于辛苦了。”
　　“教授身体很硬朗，和我们比也就恢复锝慢点，学姐你不用太担心。对了学姐，之前只知道教授在找眷湖村，现在找到了，你们打算做什么。”
　　“这个……其实我也不清楚，教授并未对我说过寻找这里的原因。”
　　两人还没说几句呢，宋瑶就匆匆返回了，看来是一秒也没耽搁。
　　“你怎么还在这？”宋瑶冲李旭道：“还打算吓人不成？低级趣味。”
　　“我想吓别人也吓不着呀。”李旭看了眼吴霜雪，接着说道；“我是想顺便送送不敢独自走回房间的人。”
　　“谁让你送了！再说这不还……”宋瑶说到一半突然打住，气鼓鼓地瞪向李旭，正好撞上李旭一脸贱笑的模样，强忍着没有再次动手。
　　“啊……呼……”吴霜雪一手掩嘴打了个哈欠，说道；“那就没我什么事了，我回去睡了。”说完便掉头往回走，走了两步又回头说道；“你们声音可要小点，免得吵醒任玲。”
　　李旭觉得这话听起来怪怪的，不过什么也没说，宋瑶没跟着吴霜雪离开，两人目送吴霜雪的那束光渐渐远离，在前方右拐后彻底从视线中消失。
　　宋瑶毫无预兆地回手一拳锤在李旭胸口，李旭顺势双手捂胸，低声惨叫连连呼疼。
　　“别装了。”宋瑶不为所动，双手交叉于胸前，一副审问犯人的架势道；“说，干嘛老跟我过不去？”
　　李旭恢复正常道；“没有呀，我哪有跟你过不去。”
　　“还说没有，那我说什么你都要跟我唱反调，是怎么回事？”
　　只是觉得有趣而已，李旭这么想但没敢说出口，而是说道；“你说这个呀，这怎么是唱反调呢？宋警官你看，这个……你今天还是在上着班吧，突然就说要跟我们一起到这深山里来，我们是既意外又惊奇，再加上你那个理由实在是没什么说服力，我们不可能一口就答应，我作为代表多说几句也是应该的。”
　　我的理由就那么没说服力？
　　我还想了半天呢。
　　宋瑶并没有完全接受李旭的说法，说道；“还有呢？”
　　“还有？噢！刚刚我是想吓学姐来着，并不知道你也在。更不知道惩奸除恶的女警同志竟然怕……哈哈哈。”李旭差点又说多，赶紧打了个哈哈糊弄了过去。
　　你会不知道我也在？
　　宋瑶可不信李旭的鬼话，不过她不想再提刚才的事，毕竟她刚刚可是形象大损。
　　斗嘴就到此为止吧，李旭趁宋瑶不知在想什么的当儿，转移话题道；“宋警官，你到底为什么要跟我们跑到这里来呢？”
　　“我喜欢我愿意，你管得着嘛。”
　　还不打算放过我？
　　李旭服软道；“管不着，管不着，您高兴就好。”
　　不知是不是李旭的态度起了作用，宋瑶的语气突然软化，轻声抱怨道；“待在所里无聊得要死，还不如跟你们进山走走，这不就有了收获。”
　　“无聊？惩奸除恶不比我们这有趣？”
　　“我是说闲得无聊。”宋瑶见李旭不懂她的意思，反倒高兴起来，以前辈过来人的口吻说道；“小朋友，电视看多了吧，哪来的奸让你惩哪来的恶给你除，就上次抓个小毛贼在这都算是大案了，平日里一年到头也没几个报警，需要出警的情况就更少了。”
　　是这样啊，李旭确实不知道这里的情况，想了一下后说；“那说明这里民风淳朴治安极好，这是好事呀！”李旭停了两秒接着说道；“可我看你好像不怎么……满意？”
　　“是好事没错，就是太闲太无聊，今天接到你们的报警，我还以为有大事发生呢，结果……”
　　“我们的生命受到了威胁，这还不是大事？”
　　“谁知道呢？你又没死也没伤。”
　　“喂喂！我要抗议，你可是人民警察，怎么能这么说我。”
　　“哼！谁叫你老是跟我作对。”宋瑶把头扭向一边说道，不过很快又轻声补了一句；“开个玩笑。”还没等李旭反应过来，又恢复正常道；“你觉得这个地方怎么样？”
　　李旭慢了半拍反应过来道；“啊？哦，这个地方，这个地方有点奇怪。”
　　“嗯嗯，我也觉得这地方有古怪。”见李旭和自己看法一致，宋瑶一下来了兴致；“一群人鬼鬼祟祟的、藏在深山里也不知在搞什么名堂，明天可要好好调查一番。”
　　刚刚还说我电视看多了呢，你自己这就瞎猜起来了，人家就生活在这，我是觉得有点奇怪，但也没什么大不了的。
　　已经决定暂不斗嘴，李旭便没把想法说出口，而是顺着的话宋瑶问道；“你觉得哪里有古怪？”
　　“全部。”宋瑶脱口而出，隔了两秒又补充道；“特别是那三个招待我们的中年人。”
　　李旭也来了兴趣，追问道；“那三个人怎么了？人家挺热情好客的。”
　　“就是太热情了，也不问问我们是干嘛的，怎么会来到这，一见面就那么殷勤肯定有所图谋。”
　　李旭还是没忍住，提出异议道；“不会吧？是不是你想多了？”
　　“我有证据。三人里那个光头，我有点眼熟，肯定是在哪见过，而且他见我穿着警服，脸上虽然堆着笑，眼神却透着恶狠狠的光，只有犯罪分子才会如此。”
　　这算哪门子证据。
　　李旭正要开口反驳，房间方向却传来脚步声，宋瑶也注意到了，两人一同望去，一束光照在地面上慢慢接近两人。
　　不会真把玲姐吵醒了吧？
　　李旭有点心虚，待看清来人才松了口气。
　　“学姐你是要去厕所吗？刚刚不去现在又跑一趟。”
　　吴霜雪嗔怪了李旭一眼，说道；“有动静。”
　　“我们只是聊了聊，没干什么呀，对吧？宋警官”李旭连忙解释道。
　　“对，睡不着聊了几句，正要回去呢。”宋瑶说道。
　　吴霜雪看看李旭又瞅瞅宋瑶，说道；“谁管你们在干嘛，我是说山下有动静。”
　　“哦，这样呀，哈哈。”李旭有点尴尬，的确什么都没做，却像是做贼心虚。
　　“山下？是说村子里吗？怎么了？”宋瑶注意到了吴霜雪的后半句话，疑惑地问道。
　　“下面好像有一大群人在活动。”
　　“学姐你说清楚点，多少人？是往这来吗？”李旭意识到问题后也追问起来。
　　“具体我也说不清，但应该不是往这来，你们还是自己来看吧。”吴霜雪说着便掉头往回走，边走边说道；“刚刚回房一时兴起想看看山里的夜色，就拉开了窗帘，可惜今晚没多少月光，山和树木只是一个个黑影，我正要拉上窗帘去睡，无意间瞥到远处山下有一片亮光，仔细一瞧忽闪忽闪的，应该是火光，如果一个亮点是一个人的话，可是有不少人，都这么晚了，这些人不睡觉聚集在一起，不知要干嘛。”
　　吴霜雪在房间门口停下，回头低声对李旭和宋瑶说道；“动作轻点，任玲还在睡呢。”
　　李旭轻手轻脚地走进房间，瞥了一眼熟睡中的任玲，便径直走到窗前。
　　“看那。”吴霜雪为李旭和宋瑶指明方向。
　　如吴霜雪所说，远处左下方有一道由点点火光串成的光带，还处于移动中，李旭看了眼手机，已经过了十二点，那些是人的话这么晚了是要干嘛呢？
　　三人没在房间里久留，又来到了远离房间的走廊上。
　　宋瑶用胳膊肘捣了捣李旭，得意地说道；“怎么样？我说这里有大问题吧。”
　　难道真让她瞎说给说中了？
　　李旭不愿承认道；“这也说明不了什么吧？也许人家真有什么事，只是我们不知道。”
　　“什么事非得大半夜一群人聚在一起做的？只可能是见不得人的勾当。”
　　李旭虽也觉得这里有点奇怪，不过这里作为奶奶的故乡，他更多是抱着期待之情，如今被宋瑶这么一搅和，他不太自信地说道；“你这也太……武断了点吧？”
　　宋瑶却是自信满满道；“武不武断亲眼看看不就知道了。”
　　“亲眼？你是说我们现在过去看看？”
　　“当然了，捉贼还要捉脏呢，不掌握第一手证据怎么让犯罪分子俯首认罪。”
　　不愧是警察，不过是不是有点小题大做了，李旭犹豫要不要去，想听听吴霜雪的意见，可发现吴霜雪蹙着眉低着头不知在想什么。
　　不见李旭答应宋瑶有点担心，要是他不愿去怎么办，毕竟这深山老林大半夜的，让她一个人去她也……宋瑶又催促道；“你该不会是不敢去吧？”
　　李旭还真没想过敢不敢，他是在犹豫这么做合不合适，想来过去看看也没什么，便答道；“好，我们就过去看看。”然后又对一旁的吴霜雪说道；“学姐，我和宋警官去看看是怎么回事，你先回房间休息吧。”
　　眷湖村，深夜，异状，奇怪的村民，这些组合在一起使吴霜雪联想到那则故事，虽然理性告诉她那只是一则民间传说，里面描述的情节更是无稽之谈，可此刻就身处书中故事的发生地，吴霜雪内心多少有些不安，要不要现在就把那个故事告诉李旭和宋瑶？
　　吴霜雪想着这些，回过神时李旭和宋瑶已经决定去一探究竟了。
　　“等等。”吴霜雪匆忙叫住两人；“我，我和你们一起去吧。”
　　“学姐也要去？没关系吗？我见学姐你很困的样子。”
　　“没关系。”吴霜雪攘除掉杂念，暗怪自己怎么会被那种迷信故事搞得心神不宁，说道；“这事是我发现的，不弄清楚我怕也睡不着觉。”
　　“那好，多个人也更安心，走吧。”

第31章 破窗而出
　　几人进山时都没带换洗衣物，睡觉也都是和衣而卧，所以此时都穿戴整齐着直接来到门口，李旭取下门闩拉了两下门把手，门却毫无反应，一旁的宋瑶催促道；“干嘛呢，快开门呀。”李旭尴尬地笑了笑，改拉为推，门仍是纹丝不动，李旭这下急了，双手使劲来回推拉，可双开的门扉除了些许晃动外，仍然紧紧闭合。
　　“打不开。”李旭一脸惊讶地说道。
　　“我来。”宋瑶与李旭交换了位置，她先确认了一下推拉确实都没用，然后沿着门框查看了一圈，没发现有其他锁扣，便下定论道；“门不是从里面锁上的。”
　　不是从里面还能从哪呢？三人自然都明白，但都未说出口。
　　“我试试能不能撞开。”李旭把手机递给吴霜雪让她帮着照明，再让吴和宋后退几步给自己腾出空间，他也退了两步，右臂紧贴胸侧对准门扇闭合处使劲撞去。
　　这房子虽然老旧但很多地方刚刚修葺过，这门应该是新换的，还能闻到新鲜木材的香味。
　　李旭的身体撞上门板发出巨大的哐哐声，这时也顾不上会吵醒周教授和任玲了，连撞了几下，门板摇晃的幅度比使劲推拉时大了不少，但也仅此而已。
　　傍晚进屋时李旭没留意门的情况，此刻用身体感受到门板很厚，做工非常扎实，想要撞开怕是不太可能。
　　李旭停下来把看法告诉宋吴两女，两女一下也没了主意，沉默几秒后吴霜雪像在自问般说道；“他们为什么要把门从外面锁上？”
　　“当然是要吧我们困在这里。”宋瑶语气凝重地回答。
　　“可为什么要……”吴霜雪突然意识到李旭和宋瑶不可能知道为什么，便止住问了一半的话。
　　李旭刚刚还认为宋瑶是小题大做，没想到打脸来得这么快。
　　从深夜不知在搞什么活动，到把他们困在房子里，看来这村子真有不可告人的秘密。
　　越不想让人知道反而越能挑起人的好奇心，几分钟前李旭只是抱着陪宋瑶下去看看的心态，而此刻他已经迫不及待地想一探究竟了。
　　“我们是不是应该把教授和任玲叫起来？”吴霜雪再次打破沉默，征询两人的意见。
　　“眼下这种情况……是应该把他们……”宋瑶此时反而没有了刚才的自信，说话的同时望向李旭，像是要让李旭给出答复。
　　李旭当即接过宋瑶的话说道；“先不要叫醒他们，眼下除了知道被困在这里外，我们不知道任何其他情报，把他们叫醒也无济于事，这大半夜的外面一片漆黑，就算出得去也不可能现在跑路，要有所行动也得等到天亮，天亮前的这段时间就让他们好好休息恢复精力吧。”
　　“那我们三个呢？天亮前这段时间干嘛？也回去睡觉不成？”宋瑶对李旭的决定看来并不满意，连续追问道。
　　“睡觉？现在让你睡你能睡得踏实吗？刚才不是要去看看村里人在干嘛吗？眼下这种情况，就更应该去看看了，这样我们心里也能有个底。”
　　“可现在不是出不去吗？”吴霜雪提醒李旭道。
　　宋瑶则瞅着李旭看他接下来要怎么说。
　　“门是出不去，可不是还有窗子吗？”
　　宋瑶和吴霜雪点了点头，她们刚才震惊于门竟会被从外面锁上，之后便把要出去的事放在了一边，竟连窗子这点都忽略了，现在李旭既然提起，他们便不再磨蹭，直接从离得最近的窗子开始，试试看能不能打开。
　　一扇，两扇，他们连试了三扇窗，但都和门的情况一样，应该是新换的，被从外面固定得死死的，窗上虽然镶着玻璃，但玻璃后面还有一层铁窗纱。
　　当然，窗子毕竟不比门，若是用蛮力破坏应该可以打开，不过情况还没有到需要这么做的地步。
　　“看来那三人把我们安顿在这也是有预谋的。”李旭想了想说道；“这房子挺大的，应该还有不少窗子，这样吧，我们分开检查，宋警官和学姐你们去右边我去左边，就看有没有窗子能打开。”
　　宋瑶和吴霜雪没有异议，三人分头行动。
　　李旭沿一个方向检查过每一扇窗，就连厕所里的小窗也没放过，可没有一扇能打开的，他已经在想干脆选一扇不起眼的砸开算了，这时房子另一头的吴霜雪匆忙跑来叫住了他。
　　“李旭，那边，跟我来。”
　　看来那边有情况，李旭跟着吴霜雪快步走到房子另一侧，宋瑶站在走道尽头的一扇窗前等待着，应该就是这扇窗了。
　　这窗的式样与其他窗户不同，窗框的木质部分已腐朽发黑，显然是最近这次修缮时未被更换过。
　　李旭推拉了几下，窗子也是被从外面固定住打不开，不过右窗扇晃动的幅度很大，李旭打着光找到了晃动的源头，窗扇与窗框连接处的上下合叶都已松动，李旭便更加用力地一下下拉扯窗扇，第六下时下合叶便从窗框上脱落，上面要比下面费点力，不过最终还是被李旭晃脱落掉。
　　李旭回头对宋吴两女笑了笑，然后爬上掰开一半的窗户跳向窗外。
　　“我操！”刚一落地李旭便少见地叫骂出声。
　　“怎么了？”宋瑶和吴霜雪奔到窗前探头张望。
　　原来这房子建在半山腰上，房子几乎占据了整块平地，房侧只有二三十厘米宽的落脚地，外侧则是十几米高的斜坡，李旭不了解地形一只脚踩空，差点就乐极生悲。
　　“扶我一把。”见李旭没事，宋瑶也爬上窗扶着李旭跳出窗外。
　　吴霜雪紧随宋瑶之后，落地时没能站稳，身体前倾摇摇欲坠，李旭赶忙伸手揽住吴霜雪的腰，将她拉向自己。
　　“没事吧，学姐？”
　　吴霜雪整个人倚在李旭身上，头抵着李旭的肩，李旭呼吸时胸口的轻微起伏都能清晰感受到，李旭说话时呼出的热气打得她耳朵痒痒的，她擡起头正好与李旭四目相对，两人还是第一次挨这么近，吴霜雪感到脸颊有点发烫，把头偏向一边轻声说道；“我没事，谢谢。”
　　李旭的手还抚在吴霜雪腰上，吴霜雪的心跳声隔着胸腔直达李旭，李旭觉得这心跳有点快，以为是刚刚的惊险状况激起的反应还未完全退去，便也轻声安慰道；“没事就好。”
　　“你们要抱到什么时候？还办不办正事了？”
　　宋瑶不快的声音打破了两人温馨的气氛，李旭与吴霜雪迅速分开。
　　“哎呀！外面还有点冷”李旭自言自语着从宋瑶身旁经过，往房子前面走去，宋瑶和吴霜雪跟在后面。
　　三人绕到房前发现大门把手上缠着一圈圈铁链，铁链末端还挂着把锁，这就是房门从里边打不开的原因，三人没去管锁链，转头就要往山下走。
　　“等等，我忘了件东西，等我两分钟。”李旭撇下话，没等两女问是忘了什么，便原路返回屋里。
　　两分钟后李旭再次出现，右手拎着那把表面锈迹斑斑但刀口锃亮的柴刀。
　　两女看见李旭手里的刀都很惊讶，宋瑶张了张嘴想说什么，李旭抢在之前说道；“防身用的，以防万一。”最终两女什么都没说，刀的出现提醒她们这不是出来玩，让她们对接下来的行动慎重起来。
　　李旭在前，之后是宋瑶，吴霜雪与进山时一样走在最后，今夜月色不显群星暗淡，只靠手机照明下山的路走得十分缓慢，李旭不时提醒身后的人前方路面有凸起或是凹陷。
　　待李旭拐过第四道弯，山路两侧没有了茂密的树丛，视野豁然开朗，而眼前的景象却令李旭大为震惊。
　　他一把捂住手机的光亮，然后用另一只手去关闭光源，同时压低声音对身后两女说道；“关灯，快把灯关了。”
　　宋瑶和吴霜雪闻声立马熄灭了各自的手机，并停在原地。
　　等了几秒钟见没什么事发生，宋瑶低声问道；“怎么了？发生了什么事？”
　　“你们自己过来看。别开灯，慢一点，小心脚下。”
　　宋瑶和吴霜雪摸着黑，一小步一小步试探着踱到李旭身边，刚刚震惊李旭的景象出现在两女面前。
　　刚才在三女的房间里，透过窗子隐约看见远处山下有点点火光跳动，李旭三人估摸着那应该有一二十人的样子，却不想实际情况远超他们预料，从村中某处开始，主干道两旁每隔两米左右，便站立着一个举着火把的人，这些人全都披着深色的斗篷，从体型判断应是有男有女又老又少，连绵不绝如长龙般一直延伸到视野尽头。
　　这得有多少人？
　　一百？
　　两百？
　　怕是全村人都出动了，这阵仗，是在夹道欢迎什么人吗？
　　在山腰上的房子里因为视线被遮挡的原因，他们只看到了长龙的一角，可反过来想，也许是包围他们视线的屏障缺少一角，才恰巧让他们窥见了端倪，再联想到殷勤道招待，从外面封死的门窗，这一切也许都是为了不让他们发现进而干扰到眼前的活动。
　　李旭把他的推测告诉了宋瑶和吴霜雪，两女想了想都觉得有道理。
　　“那就更不能错过了，李旭，我们再靠近点。”宋瑶听了李旭的推测，对眼前不知在干什么的活动更加有兴趣了。
　　他们此刻隐于黑暗之中又居高临下，只要不弄出太大动静是很难被发现的，可就是距离稍有点远，看得见全貌看不清细节，更听不见那些人是否在说话又在说什么。
　　李旭三人猫着腰不敢照明，慢慢地一点一点向下移动，走上几米就停一停，确保没被发现也看看距离是否合适。
　　越接近山下的光亮，他们身子压得越低脚迈得越谨慎，再往下三四米就是光晕所及的范围了，李旭转身给两女打了个向左的手势，然后轻手轻脚地钻进路旁半人高的草丛中。
　　三人蹲在野草矮树之中，伸着脖子透过空隙观察下方的动静。
　　他们离举着火把站在道旁的人已经很近，可以看见飞虫在火光周围翻飞，他们不敢再说话，交流通过打手势进行。
　　蹲在草丛中并不好受，蚊虫的叮咬令三人不胜其烦，却又不敢拍打，怕发出的声响引起底下人的注意，只能靠扭动身体来驱赶蚊虫。
　　很快三人的腿也麻了，伸展活动一下发麻的腿更是不能。
　　终于，宋瑶撑不住了，她双手撑地屁股下沉，轻轻地坐到了地上，然后冲李旭比划了几下，李旭猜这意思是说有动静了叫她。
　　李旭接着对吴霜雪比划了一番自创的手势，意思是撑不住了就像宋瑶一样坐下，有他注意着下面就行。
　　吴霜雪也理解了李旭的手势，迟疑了一下后也坐到了地上。
　　三人只剩李旭硬撑着，他瞅了半天不见下方道路有人经过，但站在路两旁举着火把的人却始终如一，身体几乎纹丝不动，只有身上的斗篷不时被夜风吹动，无论是相对而站还是左右比邻的人之间都不曾传出一句话语。
　　突然，从村里某处传出一阵低沉的号角声，声音所经之处李旭发现，原本就站得笔直的那些人，又挺拔了几分，李旭大致猜到了这意味着什么，他以期待的眼神望向号角声传出的方向，果不其然，三四分钟后一队人从那个方向缓缓走来。
　　李旭示意宋吴两女有新情况，两女立马改坐为蹲，向李旭所指方向望去。
　　那队人逐渐靠近，为首两人步伐沉稳步调一致，他们高举火把走在队伍最前面，起到告知众人，重要人物即将到来的作用，其后五六米，四个壮汉擡着一架步辇缓缓走来，步辇两侧各跟着两位年轻女子，之所以知道是年轻女子，是因为四女并未身披斗篷，而是一身白衣罗裙，四女手上拿的也不是火把，而是各提着一盏油灯。
　　而上述的一切都并非这支队伍的核心，他们只为此刻端坐于步辇之上的女子而存在。
　　那女子庄重里透着一丝慵懒，典雅又不失妩媚，既有少女的灵动，又有妇人的韵味。
　　李旭瞪大双眼凝视着步辇上的女子，衣着妆容虽然不同，但那张脸他绝不会认错。

第32章 暗中观察
　　“念……”李旭不禁叫出声来，可刚吐出一个字又慌张地捂住嘴巴。
　　是念儿姐，她在这，这么多天没回去就是在这吗？
　　她不是要寻找……对呀！
　　念儿姐要寻找的村子就是眷湖村吧？
　　肯定是这样，所以她才会在这，才没有回去找我。
　　朝思暮想的人儿毫无预兆地出现在眼前，李旭既激动又欢喜。
　　李念儿消失了近一个月，一开始，李旭几乎无时无刻不在想她，担心她的安危，渐渐地，因为任玲的陪伴，想她的时刻逐渐减少，而随着他与任玲的关系一步步升温，想任玲的时候更多一点，最近，他只在夜深人静躺在床上时偶尔想到她。
　　但这并不是说他已快忘了李念儿，而是因为他觉得，现在还想着李念儿对不起任玲，再加上近一个月李念儿音信全无，他已对再见到李念儿不抱期望，与李念儿相处的这段短暂时光，他打算当作一场艳遇深埋心底。
　　可谁曾想……
　　激动归激动，欢喜归欢喜，李旭却没忘记当前的形势，李念儿是肯定要找机会见一见的，但不是现在。
　　眷湖村的人对他们一行人到底是什么态度？
　　眼前这些人又是在干嘛？
　　在搞清楚这两点之前还是不要轻举妄动的好。
　　意外的惊喜也带来了新的疑问，李旭猜测李念儿之前寻找的母亲的故乡应该就是眷湖村，但到底是不是还要问过李念儿才能确定。
　　其次，李念儿坐在步辇之上被人擡着经过恭迎的队列，她的地位显然不一般，这又是怎么一回事？
　　步辇从李旭三人眼前经过，渐渐远去，步辇过后路两旁举着火把的人便跟在后面加入队伍，步辇越往前身后跟着的队伍便越长。
　　李旭望着渐行渐远的队伍，心里想着李念儿的事，一时出了神。
　　“还瞅呢？人家已经走远了。”宋瑶用手戳了戳李旭，语气透着不满。
　　“啊？哦。那我们也走吧。”李旭说着便要起身，腿却酸麻得使不上力，他手掌撑着膝盖蓄力两秒，再次发力才勉强站了起来。
　　宋瑶试了两次都没能站起，便向李旭伸出双手，李旭什么也没说，握住宋瑶的手把她拉了起来，接着又想到吴霜雪，转身伸手说道；“学姐我帮你。”
　　吴霜雪刚站起身李旭就催促道；“我们赶快跟上去。”
　　“急什么？她又跑不掉。”宋瑶立在原地没有要走的意思；“腿都蹲麻了，现在可走不动。”
　　“他？”李旭摸不着头脑，疑惑地反问道。
　　“被人擡着的那位，很漂亮不是吗？某人眼睛瞪得老大，死死地盯着人家，一脸痴汉相。”
　　“噢，你是说念儿姐呀！”李念儿突然出现给了李旭一个大大的惊喜，他刚才的确一直在看李念儿，结果落入宋瑶眼里让她起了误会，不过一想也不算误会；“那是我认识的人。”
　　“你在这还有熟人？”宋瑶的语气明显是不相信。
　　“当然不是在这，”李旭解释道；“念儿姐失踪快一个月了，没想到会出现在这。”
　　“这么巧？不会是认错人了吧？”
　　“绝对不会，那肯定是念儿姐。”
　　“一口一个念儿姐的，你和她是什么关系？失踪这么久有报警吗？”
　　“我……”问及两人的关系，李旭一时不知该怎么回答。
　　一方面他们之间无比亲密，男女之间能干的几乎都干了，可另一方面，除了姓名他对她又一无所知。
　　之前他也想过要报警，可报警肯定需要李念儿的个人信息，还会被问到两人的关系，这两点他都无法回答，于是报警的想法只能作罢。
　　此刻宋瑶问起他也只能先搪塞过去；“朋友关系。先别说这些了，我们快跟上，都快走得没影了。”
　　李旭说完便迈开半麻的腿往下走，宋瑶转向一旁的吴霜雪说道；“遮遮掩掩的，肯定有问题。”
　　吴霜雪不为所动，跟着李旭向下走去。
　　前面的队伍人数众多且都打着火把，在黑夜里十分显眼，倒不存在跟丢的可能，月亮此时也从云层中探出了头，四下明亮不少，李旭三人隔着一段安全距离悠哉地跟在后面，走了十四五分钟前方空间骤然开阔，远处出现粼粼水光，还能听见拍岸的水声。
　　李旭边走边眺望着前方，不太确定道；“前面那是……”
　　“应该就是眷湖。”吴霜雪平静地说道。
　　“叫眷湖村还真有湖啊！”宋瑶说道。
　　“傍晚到达时天已经要黑了，没注意到这附近有湖。”李旭突然停住脚，仔细确认起前方的火光，然后说道；“他们好像停下了。”
　　湖滩之前被清理过，平整出的区域足以容纳全村男女老幼，中间紧挨着湖水处支起一块一米多高的木台，李念儿跪坐在木台中心的软垫上，四女手持油灯分立在木台四角。
　　李念儿背后是泛着森森白光的眷湖，前方木台下则整齐排列着全村男女，木台与村民之间的空地上，左右各架起一堆木柴，村民们手中的火把都已投入柴堆，两堆熊熊燃烧的篝火将整个场地笼罩于光亮中。
　　洪梦灵作为被邀请前来观礼的宾客，是全场除李念儿外唯一坐着的人，她坐在场地边缘将一切尽收眼底，严笑和胡磊立在她身后。
　　湖滩周围太过空旷没有藏身之处，李旭三人只能爬上最近的小山丘，从远处居高临下观望，好在底下一片光亮，那些人的一举一动都能看得清清楚楚，不过他们在说什么就完全听不见了。
　　此时一位老者站在篝火之间的空地上，面朝众人不知在说些什么，李旭三人看得见却听不到，只能在山头上干着急。
　　无声的演讲持续了十几分钟，之后老人回到了人群中，紧接着李念儿从坐垫上站起，向前几步来到木台前端，她先擡手向人群示意，紧接着也说起话来。
　　见李念儿在讲话，李旭身体不由自主地前倾头向前伸，像是往前那么一点就能听见似的。
　　“脖子伸再长你也听不见她在说什么。”
　　“是啊……”李旭收回身体冲宋瑶笑了笑，说到；“要是能听见他们在说什么，说不定就能知道他们这是在干嘛。”
　　“他们？刚才那老头讲话时怎么不见你吧脖子伸那么长。”
　　“这个嘛……”李旭一时不知该如何回答，停顿片刻后换作轻佻语气道；“我说宋警官，我们出来是要搞清楚下面那些人在干嘛，你应该时刻盯住他们才是，老关注我干嘛？我盯着谁看想听谁的声音都不打紧吧，嗯……你该不会是……对我有意思吧？”
　　“你你……”李旭突然转守为攻让宋瑶措手不及，却也让她意识到自己确实不自觉地过多注意了他，匆忙嘴硬道；“你自作多情。”
　　李旭没再说什么，咧嘴冲宋瑶笑了笑。
　　宋瑶镇定了情绪，觉得刚刚慌忙间语气不够自然，正要再补几句，就见到了李旭贱贱的得意嘴脸，哪还能忍，脑子里想好的几句一下子变成了十几句几十句，势要数落得李旭低头认错悔不多嘴。
　　一旁的吴霜雪像之前一样看着听着两人斗嘴，心里莫名生出一股烦躁。
　　她跟李旭认识有段时间了，两人之间说过的话却还没这半天里宋瑶与李旭说过的多。
　　宋瑶与她年纪相仿，也许是工作要常与不同的人打交道，也许性格本就如此，又或只是和李旭相处时才这样，整个人开朗活泼，两人斗起嘴来虽显得有些幼稚，但在旁观者看来却也表明两人相处得很融洽。
　　再说李旭，从没那样和她说过话，对她表露过那种表情，是她平时太一板一眼不苟言笑吗？
　　还有底下那个女人与李旭的关系，她也有一点点一点点好奇。
　　“你们够了！我们不是出来玩的。”吴霜雪终是没忍住，轻声呵止道；“李旭你有那么多话要说吗？还观不观察下面的情况了……”
　　被一直安静温和的学姐开口训斥，李旭有点惊讶，并在心里喊起了冤。
　　明明是宋瑶挑的事，他说一句宋瑶能怼十句，怎么就只说他不说宋瑶，不过他也就在心里嘀咕嘀咕。
　　虽然被点名的是李旭，宋瑶却不好意思起来，立刻安静下来。
　　说完李旭吴霜雪没再开口，一时间三人都沉默不语，四周安静得只剩夏夜虫鸣声，在这奇怪的寂静中三人甚至忘了关注下面的情况，过了两分钟李旭才记起正事。
　　“诶，他们这是在干嘛？”李旭重新望向下方，河滩上的情况不知何时发生了变化，李念儿已坐了回去，不过却转身面向了湖心，台下的村民全都跪倒在地，双臂张开举过头顶，朝着湖心方向有规律地跪拜着。
　　宋瑶见了下面的变化，接口道；“看样子像是在祭拜什么……吧？”语气并不怎么自信，又向是在征询李旭的意见。
　　“嗯……”李旭沉吟片刻没想出什么新的见解，转头问向另一边的吴霜雪；“学姐你怎么看，这些人是在干嘛？”
　　刚才训完李旭吴霜雪就后悔了，她跟李旭熟到可以批评人家了吗？
　　她不确定，万一李旭出口反驳岂不是会闹得不愉快，就算李旭嘴上不说，心里会不会觉得她很奇怪、莫名其妙。
　　还有宋瑶，会不会认为她在指桑骂槐。
　　吴霜雪越想越觉得刚刚太唐突，不似平日里的自己，想主动说点什么缓和下气氛，又不知从何说起，恰在此时听见李旭问她，语气自然殷勤没有一丝芥蒂，她才放心。
　　“我和宋警官看法一致，这些人应该是在祭拜什么。”吴霜雪仔细观察一会儿后答道。
　　“嗯嗯，肯定是这样。”自己的看法被肯定，宋瑶的语气一下子坚定起来。
　　李旭不是想不到这些人可能在干嘛，只是他心中仍有疑惑；“说到祭拜，我能想到的也就祭祖和拜神，祭祖的话一般在祠堂或是在墓地，拜神的话……也许是在拜神，不过无论是祭祖还是拜神，选在深夜都很奇怪吧？”
　　“这些人到底在干嘛，恐怕只有问过他们才能知道。”吴霜雪从自己所学专业的角度说道；“一些与世隔绝鲜与外界交流的聚落，会有自己独特的风俗习惯文化信仰。虽说已是二十一世纪，科学技术早已今非昔比，可华夏幅员广阔，其中山地又占了很大一部分，再加上地区发展不平衡，偏远地区仍有不为人知的村落也属正常，眷湖村应该就是这样的地方。”
　　“哦。”李旭点着头像是接受了这种说法。
　　宋瑶心想，连她这个辖区民警今天之前都不知道有这么个地方，这里自然是座与世隔绝不为人知的村落，风俗信仰什么的她倒不关心，她现在就是要多知道点这里的情况，回去后好向领导汇报，说不定就是大功一件，小功也行。
　　“快看，又有变化了。”这次是宋瑶最先看见。
　　只见跪着的人群中走出七八人去到水边，回来时都双手端着器皿冲火堆泼洒，两三个来回后，原本熊熊燃烧的两堆篝火就被完全浇灭。
　　没了火光的照耀湖滩上暗淡了许多。
　　这突如其来的展开令李旭三人大为不解，最直接的影响则是给接下来的观察带来了不便。
　　之前遮蔽月亮的云朵已完全消散，此时天空明净月光皎洁，可比起明亮的火光，清冷的月辉照明效果还是逊色不少。
　　三人无奈只能更加专注地注视下方。
　　“是要结束了吗？”
　　“不是还跪着嘛，不像要走的样子。”
　　浇灭篝火的几人回到了人群中，河滩上的村民仍然跪着，不见有新动作，李旭三人更加迷惑了。
　　又盯着下面看了两分钟，宋瑶突然开口道；“有声音，你们听听下面是不是有声音。”
　　“怎么会，就算有说话声也传不到……”李旭话到一半戛然而止，因为他也听到了那个声音。
　　李旭本以为宋瑶是说听见了下面的说话声，按之前的经验他们是听不见的，可此刻传入耳中的声音明显不是某个人的说话声。
　　这声音连绵不绝平缓低沉，就像是一大群人在同时诵经念咒。
　　声音从一开始要细听到逐渐清晰，对应下面的人逐渐都加入到了诵念的队伍中，不多时三人所在的位置声音已经清晰可闻。
　　“听得懂吗？”宋瑶用胳膊肘碰了碰李旭，问道。
　　“完全听不懂。”李旭方一听见声音便开始仔细辨认，可这声音发音古怪，不似他听过的任何语言，难道是这里封闭环境孕育出的独特语言？
　　“你呢？”
　　“我也听不懂。”
　　“虽然听不懂，可我又觉得有那么一丝熟悉，好似以前在什么地方听到过。”
　　“在哪？”
　　“想不起来，我说了只是有一丝，一丝熟悉的感觉。”
　　“切，我看你是在梦里听过吧。”宋瑶可不信一个第一次来这的外乡人，会有什么熟悉感，以为李旭又在耍嘴皮子，可这次李旭并未接口，反而像陷入沉思般发起了呆，宋瑶虽觉奇怪但也没再理他，转向另一边的问道；“霜雪，你有什么看法？”
　　“我？”亲昵的称呼让吴霜雪一愣，随即答道；“我也完全不懂这诵念的是什么，但这发音确实古怪，甚至到了尖涩拗口的地步，也亏这些人能发得出来。”
　　“是吗？”宋瑶只是单纯觉得这声音奇怪，听吴霜雪这么说便试着去模仿一两个音节，结果喉咙里发出了干涩沙哑的怪声，像窒息又像在干呕，唯独不像原声。
　　宋瑶的举动倒把吴霜雪逗乐了，笑着说道；“怎么样宋警官，很难发出那样的声音吧？”
　　“叫我宋瑶就行。嗯，确实发不出那样的声音，这么一来这些村民就显得更奇怪了。”
　　—— 未完待续 ——

第33章 眷族
　　宋瑶与吴霜雪又聊几句便继续观察下方，李旭仍在发呆。
　　这么过了三分钟、五分钟、十分钟……
　　声音仍在持续，下方也没有新情况，无聊之下这一天累积下的疲惫化作困意汹涌袭来，宋瑶和吴霜雪都频频打起哈欠，又过了几分钟两人的头已开始不住下点，眼看就要当场睡过去，突然从湖心方向刮来一阵阴冷潮湿的腥风，令宋吴两女一阵哆嗦，鸡皮疙瘩一下子爬满全身，睡意瞬间去了八成。
　　“好重的鱼腥味。”李旭也被这阵风吹回现实，开口道。
　　最开始的疾风过后风势小了不少，但不断袭来的腥味却有渐浓之势，宋瑶捏着鼻子抱怨道；“好恶心。”
　　“声音变得激昂了。”吴霜雪的注意力仍在声音上。
　　“嗯？”宋瑶听了两秒后说道；“是哦，声音大了点，语速也更快了。”
　　“你们往湖心方向看。”李旭好像另有发现，提醒两女道；“水面上是不是有什么东西？”
　　两女疑惑地望向湖心方向，距离虽远，但好在此时月光皎洁，银辉洒在向岸边奔来的浪花上，闪着微光，隐隐约约间好像能看见什么，又好像什么都没有。
　　“不行，太暗了，看不真切。”宋瑶定睛细看了几秒后说道。
　　“别急，再看看。”李旭以认真的语气劝道。
　　宋瑶转头看向李旭，见李旭正专注地注视着湖面，便也默默地再次观察起来。
　　三人不发一语地注视湖面的这段时间，就好似受到了这不断袭来的腥风鼓励，作为背景音的古怪诵念声变得愈发激昂。
　　“好像是有东西。”三分钟后，再次观察的宋瑶有了发现。
　　“看起来还不少，而且在向岸边靠近。”吴霜雪补充道。
　　“嗯，那就对了。”李旭说道。
　　“什么对了？”宋瑶好奇地问道；“刚才还离我们那么远光线又暗，你就看见水里有东西了？”
　　吴霜雪也颇为好奇，她也是刚刚才看见，李旭怎会那么早就发现。
　　“呃……也没完全看见，只是觉得那里应该有点什么，哎呀我也说不清楚，一半一半吧。”
　　“什么一半一半？话说明白一点。”
　　“就是……先别管这个了，快看，那些东西离岸边越来越近了。”
　　一个个黑影逐渐显现在离岸边二十米左右的水面上，且仍在不断靠近，从高处看去数量着实不少，“啊！那是鱼群吗？”
　　宋瑶被一大群黑影惊道。
　　“是鱼的话那个头可真不小。”李旭应道。
　　吴霜雪紧盯黑影默不作声，心中生出一股难言的恐惧，恐惧之中又夹杂着一丝莫名的期待，难道……
　　最前方的黑影终于抵达岸边，也就在这一刻，就像是有人按下了暂停键，诡异的诵念声戛然而止，就连夏虫的鸣叫也一并消失，周遭瞬间被死寂笼罩。
　　被这诡谲的静谧所感染，李旭三人大气都不敢出一个，互相对视一眼后便静静地望向下方。
　　黑影陆续抵达岸边，从水中直立而起踏上湖岸，不过并未再向前进，而是就伫立在水边。
　　看见直立的身影李旭三人马上想到了人，难道那些黑影是一个个人？
　　三人极力想看清黑影的细节，可是隔着这么远的距离，只靠月光终究无能为力。
　　李旭三人还没来得及交流一下看法，河滩上跪着的村民们已经起身迎向黑影，没了篝火照明，村民们在三人眼里也成了一个个黑影，两团黑影最终隔着三四米的距离相对而立。
　　也许两边正在交流，但李旭三人听不到任何声音，眼中所见只是两团黑影在默默对峙，如此几分钟后终于有声音传来，一声一声此起彼伏，听着与刚才的诵念声十分相似，却刺耳得多，说刺耳还不足以形容，这声音直入大脑，像在用粗糙的砂纸刮擦大脑皮层，直让人产生生理和心理不适。
　　好在这阵声音没持续多久，随着声音落幕，两团黑影一起回到李念儿所在的木台前，木台下的湖滩空地一下子被黑影们挤满。
　　接下来的一幕幕对李旭三人来说成了由黑影们上演的哑剧，三人虽然内心急切，可在这诡异且透着丝恐怖的氛围下又不敢轻举妄动，只能远远观察的同时推测黑影们每个动作的含义。
　　比起李旭三人，作为观礼嘉宾的洪梦灵倒是把一切看得听得清清楚楚，此时震惊、恐惧、兴奋、期待各种情绪在她心里翻搅着，好在她从小见惯了大场面，最近主持教内事务又进步不少，表面上看她仍然冷静而专注，完全不为眼前的景象所动，不止如此，她还喝止了身后严笑的惊慌尖叫，更显得稳重沉着。
　　站在洪梦灵身后的胡磊和严笑也被眼前的景象所震撼，加入协会以来两人面对过不少棘手的情况，见识了许多普通人难以想象的怪异存在，可像现在眼前这般，一大群奇形怪状的玩意儿组团出现，两人也是第一次遇到，看来这次的麻烦有点大。
　　当然震撼归震撼，两人还不至于被吓到，现在要做的是多了解点情况，之后把收集到的情报传回分部，看部长有什么安排。
　　啊还有，他们现在的身份是刚加入门徒不久的新教徒，普通人，见到眼前的场面没点反应不太真实，胡磊向来沉默，严笑当仁不让地开始了他的表演，惊叫连连，最终等来了洪梦灵让他闭嘴。
　　洪梦灵努力平复内心的波动，终于变得与外表一样平静，然后将注意力全部投入到眼前发生的一切。
　　祭典仍在持续，那位圣女结束了她的第二次演讲坐回了原位，第一次是讲给眷湖村的村民听，大意是自己一定会带领眷湖村走向复兴，而这第二次更多是讲给怪物们听吧，都是一些感谢神明赞美神明的话，也不知这些怪物能不能听懂。
　　演讲结束后，圣女向着台下的怪物伸出右手并停留了几秒，之后转身回到座位，台下的怪物们却突然躁动起来，接着竟齐刷刷的跪倒在地，怪物们嘴里发出刺耳的怪声，膜拜起端坐台上的圣女。
　　洪梦灵看不出抬手的动作有什么特殊之处，但她知道肯定有某种力量影响到了这群怪物。
　　一群丑恶的怪物膜拜一个漂亮女人，真是一道奇特的景观，但也证明这个女人确实不一般。
　　“这圣女肯定也拥有那种神秘力量，决定来这里看来是对的，要想办法抓住这次机会。”
　　眼前所见基本上打消了洪梦灵对这个地方，特别是对圣女的疑虑，之前去拜访时她一再试探想摸摸圣女的底，可惜一无所获，现在既然知道圣女确实不同寻常，那这次来就一定要有所收获。
　　膜拜还在持续，四只怪物从怪群中走出径直来到木台前，作为与圣女同处木台之上的四位婢女之一，陆忆水此刻距离四只怪物最近，看得也就最为真切，虽生为眷湖村人，打小便知道村里与外界、村民们与普通人不同，可真见到长辈们口中的怪……
　　眷族，今晚也是头一次，然而眼前所见之物与自己想象中的可谓完全不同，奇形怪状的身躯上不着片缕，只凌乱地挂着些水草，且每一个奇形怪状的方式都不同，拿眼前的四个来说，最高的那个长着一颗鱼的头，而最矮的那个背上是一副龟甲，不知是不是龟甲太重而被压得直不起背，还有一个从头顶一直延伸到后背长着鱼一样的鳍，最后一个左手是正常的人手而右手却是只巨大的蟹钳。
　　这些活生生地展现在陆忆水面前，若不是父亲、爷爷还有全村人就在台下，台上还有圣女和几个姐妹，她怕是早就惊叫出声了。
　　四只怪物紧挨着木台朝台上低声怪叫着，接着双手不知托着什么东西缓缓举过头顶。
　　陆忆水还在纳闷这是在干嘛，下一秒便记了起来，这是在向圣女献礼，祭典流程中有这么一项，而她和站在另一侧的妹妹要负责接过礼物转交给圣女。
　　陆忆水望向木台另一侧的陆思鱼，却见妹妹一直低着头，半天也没抬起看向这边。
　　陆忆水心里焦急，妹妹也许是疏忽大意忘了有这事，也许是被眼前的景象吓得不轻，可无论如何都不能因为她俩的失误影响到祭典顺利进行。
　　陆忆水眼光低垂慢慢靠近四只怪物，尽量不去看它们，来到怪物近旁时浓烈的腥味令她呼吸困难，她匆忙抬手想接过怪物手中的东西好赶快离开，结果却碰到了怪物身体，触感坚硬冰冷又湿滑，陆忆水浑身上下一个激灵，踉跄后退两步，呆立着不敢再向前。
　　不看是不行了，经过一番内心挣扎，最终责任感战胜了恐惧，陆忆水再次向前，眼光快速扫过，定位到要拿的东西后迅速接过。
　　连续接下三件极有分量像是首饰的物品，陆忆水觉得只要自己不多想好像也没那么可怕，来到第四只怪物鱼头怪前，这怪物个头很高两条胳膊却很短，为了拿到东西陆忆水不得不比之前靠得都近，这过程中难免多看两眼，那拳头大小的眼窝里，死鱼般的眼睛散发着来自幽冥的绿光，半张着的嘴里两排参差的锯齿状尖牙泛着寒光，嘴角不停有绿色粘稠液体滴落。
　　陆忆水顿觉胃里一阵翻滚，赶忙拿了东西转身奔向李念儿。
　　“别怕，没事的。”李念儿一边轻抚陆忆水的肩膀，一边安抚惊慌的陆忆水。
　　从这些可怖的眷族出现到现在，终于听到了亲切的人声，虽然只是简单的安慰，却让陆忆水重拾了安定感，她感激地看向李念儿，点了点头，将献礼放在李念儿身前，然后起身走回自己的位置。
　　献上礼物后怪物们起身面向村民，陆鼎钟见状一声令下，聚在一起的村民从中间一分为二让出一条过道，一排佝偻的身影从过道后方缓慢走向怪群。
　　台上的李念儿一眼便认出这些人不人鬼不鬼的身影，正是陆鼎钟带她去看的那些被关在黑屋中的过往的村民。
　　看来随着她的回归，停转已久的齿轮确实已经重新运转，那祭奠结束后的另一场仪式肯定也难以避免。
　　李念儿右手伸进左手袖管，握紧事先备好的匕首，为待会儿要发生的事做着最后的心理准备。
　　几十年来老而不死的村民终于要奔向神的怀抱，开启新的生命篇章，年轻的眷湖村民还感受不到其意义，只是默默注视着眼前诡谲的场面，而像陆鼎钟、唐海川这样年事已高的村民却无不心情激动，有的已经热泪盈眶，毕竟身体的变化预示着他们离这一天已不远，若无神的眷顾他们未来只会变成一具具行尸，被封闭在黑暗狭小的房间中。
　　没有任何离别的表示，怪物们在前新加入者紧随其后，沿着来时的路向湖心而去，村民们涌向湖边目送离去的背影，湖水逐渐淹没怪物们的身体，直到水面上只看得见一个个头颅，头颅也越来越小变成一个个黑点，当黑点也消失后，只能通过荡起水花的反光知道它们还在向前，最后，连那点反光也彻底消失，一切归于沉寂。
　　李念儿站在木台边缘，与村民们一道注视着怪物们离去的全过程，不同的是除了用眼睛看，她还能感受到怪物们散发出的特殊气息，只是这并没能让她洞悉到更多秘密，与来时那股气息突然出现一样，刚刚那股气息又一下子突然消失了，这绝不是距离过远超出了她的感知范围，因为前一秒那股气息还很浓厚，更像是散发出气息的怪物们瞬间从这片区域消失了，它们去了哪里？
　　是传说中神的世界吗？
　　目力所及已不见离去者的踪影，陆鼎钟仍伫立湖边尽情眺望着幽暗的湖面，压在心头几十年的巨石随着眷族的出现与离去终于土崩瓦解，此刻他感到无比轻松，只想一直沉浸在这多年不曾有过的惬意中，不过耳边逐渐嘈杂的交谈声还是将他拉回到现实。
　　村民们迫不及待地交流起对刚才所见所闻的感受，你一言我一语，情绪逐渐高涨，好像已经忘了今晚还有另一件大事。
　　陆鼎钟自是不会忘，他转身看向木台上的李念儿，见李念儿已从湖面上收回目光，便不再耽搁径直向她走去，请示开始另一项仪式。

第34章 入洞
　　“结束了。”李旭长舒一口气，打破沉默道。
　　“结束了吗？”宋瑶瞅瞅下面又看看李旭，不确定地反问道；“什么结束了？你知道他们在干嘛？”
　　李旭被问得一愣，说道；“我怎么知道，不过那些黑影不是又回到水里了吗。既然走了应该就结束了吧。”
　　李旭确实是这么想的，不过他脱口而出结束了还有另一层含义。
　　刚才那阵腥风袭来的同时，李旭脑袋里突然开始嗡嗡作响，之后那声音就一直在大脑里回荡，而身旁的宋瑶和吴霜雪却聊起了天，没有任何异常，她们没听到这声音吗？
　　还是说那阵风吹得他不舒服产生了幻听，李旭想着过一会再看情况，为了不显得奇怪他刚才尽量保持沉默，不过就在刚刚，随着那些黑影消失在湖心深处，他脑袋里的怪声也戛然而止。
　　说到那些黑影宋瑶立马来了兴趣，连忙说道；“你们说那些黑影到底是什么？是人吗？他们为什么从水里来，湖里有小岛吗？没看见呀。”
　　“你哪来这么多问题，我们不一直在一起吗！你不知道的我们又怎么会知道。”
　　宋瑶狠瞪李旭一眼，说到；“我是想问问你们有什么看法，交换一下意见。”
　　吴霜雪可不想听他俩斗嘴，赶忙说道；“那些黑影是人还是别的什么，我们只能用眼睛去确认，在这也分析不出个结果。”
　　“现在想确认也没机会了。”
　　宋瑶失望地说道；“我们在这观察了半天，除了知道这个村子里的人半夜不睡觉，不知在搞不知什么活动外，没有任何有价值的收获。”
　　“也不能这么说。”
　　吴霜雪宽慰宋瑶道；“至少知道了这个村子和这里的人很可疑，好让我们有所防备。再者……虽然没看清那些从水里来的黑影是什么，但那些黑影确实很诡异，你们应该也感觉到了，黑影出现后这周围的空气好像都变得凝重了。”
　　“没错。”李旭认同地点点头，然后试探性地说道；“还有和黑影同时出现的怪声，一直持续到刚刚才消失。”
　　吴霜雪疑惑地看着李旭没有接话，宋瑶也是差不多的表情。
　　难道真是自己幻听了，李旭赶忙掩饰道；“我是说那些诵念声，真是刺耳，一直在脑子里挥散不去。”
　　“嗯，那声音确实刺耳，但有明显的语调音节变化，不像是无意义的嘶吼，可能是某种还不为人知的语言，说不定很有研究价值。”
　　吴霜雪没有多想，顺着李旭的话谈起自己的看法。
　　“哦。”
　　宋瑶这时观察到下面有新情况，对身旁的李旭说道；“还真让你说中了，要收摊了。”
　　李旭和吴霜雪闻言望向湖滩，见村民们已列队完毕，李念儿也再次坐上步辇，已然准备出发。
　　“不对啊！他们这是要去哪？”看着开始行进的队伍，李旭不禁问道。原来队伍并没按来时的路返回，而是沿着湖岸朝东南方向而去。
　　宋瑶和吴霜雪也看出了不对，三人面面相觑几秒后吴霜雪开口道；“先不管他们要干嘛，我们现在要怎么办？是回去呢还是……”
　　李旭看了眼手机，已经过了凌晨两点，他又看了看两个女生，说道；“今天，哦不对，已经是昨天了，走了一天的山路还没怎么休息，现在又这么晚了，你们要是困了的话我们就回去吧。”
　　“刚才是挺困的，现在一点困意都没了。”
　　宋瑶不假思索地说道；“啥都没搞明白呢，现在回去岂不是白忙活了这半天，再说满脑子疑问回去也睡不好！”
　　宋瑶说完看向一旁的吴霜雪，等她表态。
　　一点不困是不可能的，但比起一个舒适的被窝，对眼前正在发生的神秘活动的好奇心，或者说是对未知事物的求知欲要更有分量。
　　吴霜雪说道；“我还好，不是太困。”
　　李旭自然不想半途而废，特别是见到了消失已久的李念儿后，不过首先得顾虑同行的宋吴两女，而两女都表示要继续，李旭三人便起身朝逐渐走远的队伍追去。
　　陆唐屠三位家长在队伍最前方引路，李念儿的步辇紧随其后，队伍一直沿着湖岸行进，走了约有十五分钟，一座形似高塔尖顶的独特山峰已经清晰可见，又走了五分钟，在陆鼎钟抬手示意后队伍终于停了下来。
　　陆鼎钟转身来到辇前，恭敬地说道；“圣女，落神洞到了。”
　　步辇缓缓放下，李念儿下辇来到队伍最前方，静静地注视起来。
　　距离前方形似尖塔的山峰还有不到两百米的距离，一个个黑影胡乱地伫立其间，乍看之下还以为是人，细看要比人高大不少，竟是一根根粗细高矮不一的石柱，细的也比一个成年男性的腰粗，粗的怕是要两三个人才能抱得住，虽称不上是石林，但整体数量也很可观。
　　众人静待李念儿观察，三分钟后陆鼎钟再次开口道；“圣女，按祖制我等只能到此为止，接下来她们四人会护送您抵达洞口，并在洞外静候您归来，天亮前我们会派人来接您回村。”
　　陆忆水四女提着油灯来到李念儿身旁。
　　李念儿背对众人默默地站着，像是没听见陆鼎钟的话，半分钟后突然开口道；“走吧。”
　　四女两前两后护送李念儿朝山脚走去，一路上绕过了不少石柱，不到两百米的距离很快便走完来到了山脚下，借助油灯照明近距离细看，李念儿发现这座山不止是形状独特，山体也与众不同，通体由黑色光滑的岩石构成，其上不见一草一木，在植被繁茂的山林中显得极为突兀，与周遭环境格格不入，全然不像这里该有的景观。
　　山体下方一道五六米宽两层楼高的拱形开口正对着李念儿，像一张大嘴随时准备吞下靠近者。
　　李念儿蹙眉定睛向洞内凝视，可惜洞内一片漆黑什么也看不见，她再闭眼去感应也是一无所获。
　　犹豫了两分钟后李念儿还是下定了决心，她转身对同来的四女说道；“我进去了，你们就在这安心地等我出来吧。”
　　做为村里的禁地，四女也是第一次如此接近这座山，她们也马上发现了这里与周遭的不同，联想到今夜所见总总，前方那比黑夜还要漆黑的洞口就显得尤为可怖。
　　“圣女，您……”想到之前祭典时李念儿的安慰，陆忆水也想说点什么，不过刚开口就被李念儿打断了。
　　“别圣女圣女的，叫得我好不自在，就像在不停提醒我没人要似的。”李念儿打趣道；“不是说过没外人时叫我念儿姐吗？”
　　“哦。”陆忆水仍不太习惯，低声道：“念……念儿姐……”
　　“这才乖嘛。放心，我不会有事的。”李念儿又对其余三女说道；“还有你们，乖乖等我出来。”
　　李念儿正要转身向洞口走去，却又被陆忆水叫住。
　　“念儿姐，带上这个。”陆忆水把手里的油灯递给李念儿。
　　李念儿冲陆忆水一笑，接过油灯转身走向洞口，她在洞口停留了几秒，表情已由微笑变为凝重，然后深吸一口气抬脚迈入山洞。
　　才进入洞穴几米，李念儿的身影就完全被黑暗吞没，洞外四人的视线里只剩那提灯发出的一小团亮光，而就连这点亮光也在十几秒后彻底消失。
　　四人仍注视了洞内片刻，见没有新状况后陆忆水开口道；“好了，时间还长着呢，不用一直站在这，你们找地方坐下休息吧，我去通知大家圣女已经入洞。”
　　说完便朝着来时的方向走去。
　　在仿佛能吞噬一切的黑暗中，油灯发出的亮光被压制在身前一小块区域，李念儿便踩着这一小片光亮往前走着，山洞内死一般沉寂，除了自己的脚步声再无一丝动静，对时间流逝的感知逐渐模糊，李念儿不知自己是走了三分钟、五分钟还是十分钟，而另一种感觉却越来越强烈，自己正行走在虚无之中，山洞什么的压根就不存在，为了验证这种感觉她停下脚步举灯四顾，结果除了黑暗什么都没有，接着她转身向左侧走去，五步、十步，十五步、二十步，没有碰上山洞的石壁，没有错落的岩石，脚下也是一如既往地平坦，好像一切都在证明这里就是一片虚无。
　　“有点意思。”李念儿突然自言自语道；“普通人怕是要一直在这转悠下去，最后免不了情绪崩溃。”
　　李念儿从母亲那里了解到许多眷湖村的事，但也并非全部，一些事情母亲也未经历过，就比如这落神仪式，因此李念儿对落神洞内的情况也就一无所知，面对未知人难免会陷入不安，而经历过后往往又不过如此，李念儿现在便是这样，先不说仪式最终要面对什么，就眼前的状况她还是有能力应付的。
　　李念儿闭上眼睛屏息凝神，十秒钟后睁开眼时瞳孔散发出幽幽荧光，她再次环顾四周，接着嘴角露出笑意，好似已看透眼前茫茫的黑暗，她朝着选定的方向大步而去，不再受限于微弱的灯光，而这次没走多久脚下与四周竟有了变化，刚才没找到的岩壁在不经意间已出现在两侧，并随着她的前进逐渐收拢，最终形成一条宽约两米的通道，地面也由水平变为向下倾斜，刚开始以为只是下个坡，却迟迟走不到底，李念儿才意识到自己正向着地下而去。
　　通道并非一条直路，反而一会儿左拐一会儿右转，有时又像是在螺旋向下，也不知转过了多少道弯，反正李念儿已经懒得去记，在她又一次沿着通道右转后，下前方竟然出现了微弱的亮光，她加快脚步朝着亮光奔去，随着距离越来越近她发现那像是道出口，要重见天日了吗？
　　她马上否定了这种可能，这一路她都是在向下走，不可能重回地面。
　　临近通道尽头，李念儿再次放缓脚步，小心翼翼地穿过那道出口，视野一下子变得开阔，一个巨大的水潭映入眼帘，目测应有半个足球场大小，也许称作小湖更为贴切。
　　李念儿走到潭边，发现水面非常平静不见一丝波动，她用手捧起一滩水，水质清澈入手微凉，不像是死水，接着她扫视水潭一周，除了水潭中心一块突出的岩石外再无特别之处，而那块岩石之所以特别则因为它是这偌大洞穴中最亮所在。
　　李念儿这才意识到这个洞穴的光源问题，从踏入山洞以来除了油灯照亮的一小块区域，周遭是绝对的黑暗，而这个洞穴虽远远称不上明亮，起码能看清周围的环境，这光是从……
　　“好高！”李念儿猛然抬头，不禁开口道。
　　这洞穴竟如此之高，估摸着应不下百米，洞穴的岩壁在向上延伸的同时渐渐合拢，却没在最顶端汇聚为一个尖顶，而是留了一个豁口，光线便是从那豁口倾泻而下洒满这个洞穴，潭心处的岩石恰在豁口的正下方。
　　搞清楚这些后李念儿把能去到的地方又查看了一遍，没有通向其他地方的路，这是到头了吗？
　　她看了看来时的通道陷入了沉思，接着又转身看向水潭，当视线再次与那块突出的岩石接触时，一截模糊的意象从脑中一闪而过，她想到了什么，走到潭边放下油灯脱掉鞋袜，只忧郁了一瞬便踏入水潭，潭水微凉还可以忍受，李念儿提起长裙下摆，一步一步谨慎地向突出的石块走去，潭水逐渐漫过脚踝和小腿肚，最终停留在膝弯处，没有想象中的那么深。
　　李念儿离石块越来越近，她发现这石块远比她在岸上时看见的大，终于走到了石块旁，李念儿一跃站上石块，珍珠色的岩石表面平整光滑像一张大床，光脚踩在上面竟微微发热，她观察了一圈后直接坐了下去，然后还嫌不够又后仰躺在了上面，她深吸一口气再长长地呼出，然后闭上眼静静地等待着，至于在等待什么，她也不知道。

第35章
　　陆忆水将圣女已进入落神洞的消息带给了等在山界外的众人，陆鼎钟又叮嘱了几句便让她返回洞外，回到山下她发现陆思鱼三女已经找了处可以倚靠的地方坐着休息了。
　　“让你们找个地方休息，可没让你们离得这么远。”
　　“有什么关系嘛。”陆思鱼打着哈欠说道；“那附近没有可以坐的地方，而且对着那个黑漆漆的洞口心里发毛，还怎么休息。”
　　“是啊，是啊。”另外两女也一脸困意地附和道。
　　“再说念儿姐一时半会儿也出不来。”陆思鱼又接着说道；“别那么死板嘛，姐。”
　　按照流程她们应该一直守在洞外等候圣女出来，休息也不能远离洞口，但陆忆水并不是死板的人，见她们三个一副困倦的模样，靠在这休息也无不可，刚刚那么说只是想提醒她们别太松懈，可陆思鱼反倒理直气壮地说她死板，这又让她想起刚才祭典时的事，她蹲到陆思鱼面前一把捏住陆思鱼的脸蛋。
　　“哎呦！姐你干嘛？”陆思鱼本来眯着眼昏昏欲睡，被这么一捏立马清醒了一截。
　　“死板是吧，那我就死板地跟你算算账。”陆忆水扯了扯捏着的脸蛋，说道：“刚才祭典要从眷族们手上接过献礼时，你在干嘛？”
　　“啊？姐你说啥？我怎么听不懂。”
　　“装傻是吧？我让你装。”陆忆水增加着手上的力度。
　　“停……停停……姐，快停手，脸要被你扯下来了。”
　　“那还不说？”
　　陆思鱼作出一副可怜兮兮的样子，用撒娇的语气说道：“人家，人家还不是因为害怕吗，那些个什么眷族实在太恐怖，人家实在是不敢靠近。”
　　“你也知道祭典的重要性，要是被我们搞砸了，后果你承担得了吗？”
　　“这不挺顺利的吗？”陆思鱼冲陆忆水笑了笑，讨好地说道：“有你在我就知道肯定没事。”
　　“你知道个啥，你当时一直低着头，要是我忘了或是因为别的原因没去接，祭典岂不是要卡在那？”
　　“其实……我一直在偷偷看着你，要是你没去，那我只能硬着头皮上了。”
　　“你……”陆忆水被妹妹的话弄得不知是该生气还是该笑。
　　“姐我错了，你能不能先松手。”
　　“闭嘴！事还没完呢。”
　　陆忆水瞪了妹妹一眼又看了看另外两女，说道：“你们这是要干嘛？休息可不是让你们睡觉，早就告诉你们今晚要熬夜，让你们提前补觉，你们都干嘛去了？”
　　陆思鱼嘟了嘟嘴答不上来，另外两女也沉默不语。
　　“忘了长辈们怎么叮嘱的了？要是在你们睡着时发生了什么事，我一个人应付不来，又来不及叫醒你们可怎么办？”
　　听到这陆思鱼又忍不住了，小声嘀咕道；“哪能这么巧，再说又能发生什么事？”
　　“你说什么？大声点。”
　　“姐，我说我知道错了，我现在一点都不困，我陪你聊聊天吧。”
　　陆忆水就是想教训教训妹妹，她也不认为真会发生什么事，现在该说的话都说了，陆思鱼的态度也很好，她便轻哼一声松开了妹妹的脸蛋。
　　陆思鱼给另外两女使了个眼色，让她们继续睡，然后拉着陆忆水让她坐到自己身边，接着找话题道；“姐，你说念儿姐要多久才会出来？”
　　“听爷爷说落神仪式一般在三四个小时。”
　　“哦，那这仪式具体是怎么进行的？”
　　“除了圣女一族外没人知道。”
　　陆思鱼打着哈欠接着说道；“我听说仪式过后圣女就会怀孕，圣女一族就是这样延续的。”
　　“没错。”
　　“姐你知道的真多，不愧是我们陆家未来的家长。”陆思鱼坏笑着说道；“那你说说一个女人要怎样才会怀孕。”
　　“要……你又在瞎想些什么？”
　　“我没瞎想什么呀，我只是在合理地联想，我们不知道仪式具体在干嘛，可我们知道仪式后圣女会怀孕，而要让女人怀孕就要……”
　　“够了别说了，不准对圣女不敬。”
　　“我哪不敬了，人家可是挺喜欢念儿姐的。”
　　“你怎么想我管不着，反正别说出来。”
　　“不就那点事吗！有啥不能说的，我们又不是小孩子了，姐你肯定也想到了，对不对？”
　　“想到什么？”
　　“做爱呀！还能有什么。”
　　陆忆水愣了两秒，反应过来后震怒道：“陆思鱼，我看你真是欠收拾了，什么都说得出口。”说着就伸手朝妹妹抓去。
　　陆思鱼连忙闪身同时求饶道；“姐冷静，冷静，算我没说，好不好？”
　　陆忆水一击未中也没再动手，陆思鱼见状反倒委屈起来；“反应至于这么大吗？”
　　“你还有理了是吧？”
　　陆思鱼看着姐姐，突然没来由地说道：“姐，你可真是个稀有动物。”
　　“你什么意思？把话说清楚。”
　　“我在夸你美丽又清纯。”
　　陆忆水只当妹妹在讨好自己，便没理她。
　　“好了姐，别瞪我了。”陆思鱼禁不住连打两个哈欠，说道：“我们说点别的吧，聊点轻松愉快的。”
　　“还聊什么聊，滚一边睡你的觉去。”陆忆水没好气地说。
　　“啊？不聊了吗？”
　　陆忆水没吭声。
　　“那……我先休息一会儿。”陆思鱼本来就困，说了这段时间的话已快到极限，她往另外两女身边靠了靠，仰头闭眼开始休息。
　　陆忆水听着三女平稳的呼吸声，又独自坐了几分钟，她白天时有好好休息现在倒不困，不过为了防止被三人传染，她决定起身在四处走走，也能打发打发时间，她的提灯刚刚给了李念儿，她也没拿三女的灯就在皎洁的月光下散起了步。
　　从大孙女那确认圣女已经进入落神洞，陆鼎钟最后的担忧也已消除，一切都按照计划顺利完成了。
　　“这就……结束了？”
　　一旁的唐海川仿佛还无法相信，村子的命运、他们的未来，这困扰了大家几十年让他们近乎绝望的难题，就在这短短几个小时里彻底得到了解决，他像是在自问又像是要从老友那得到确认。
　　陆鼎钟拍了拍老兄弟的肩膀，肯定地说道；“没错，都结束了，从现在起一切都不同了。”
　　唐海川点了点头，可又突然看向山的方向，说道；“真没问题吗？可别和之前那几次一样。”
　　“我说老唐，瞎说啥呢，之前的能和这次比吗，这次可是真正的圣女。”屠凤林提醒唐海川道。
　　原来自前代圣女离开村子后，他们不止一次送女子进入过落神洞。
　　当年他们意识到村子的衰败源自拥有神之血脉的圣女的离去，便想让其他女子诞下拥有神之血脉的孩子，从而创造出新的圣女一族，可惜他们并未如愿，从事后那些女子的讲述中得知，她们进入山洞后没多久便迷失了方向，在黑暗中漫无目的地游荡却怎么也走不到头，想按来时的路返回也做不到，最后只能精疲力竭地瘫坐在地，惶恐地撑过一晚，直到天亮时从洞口射入的光线才给她们指明了出路。
　　几次尝试都是同样的结果，最终只能无奈地放弃这条路。
　　“好了老唐，你现在的感受我都理解，几十年的夙愿一朝实现，多少还有点难以置信，不过刚才的祭典就是最好的证据，这次是真的，现在回去好好睡一觉，睡醒后自然就完全接受了。”
　　唐海川没再说什么，陆鼎钟一声令下宣告今夜到此结束，队伍就地解散人们三五成群向村子进发。
　　宋瑶看着下方解散后各自离去的村民，说道；“这次像是真的结束了。”
　　“嗯，队伍解散了，应该是结束了没错。”吴霜雪也如此认为。
　　不见李旭开口，宋瑶看向身旁，见李旭正专注地望向相反的方向，她用胳膊肘捅了捅李旭说道；“看啥呢？已经结束人都走没了。”
　　回过神的李旭转过头反问道；“念……刚才过去的几个人一直没返回，是不是？”
　　“是啊。”宋瑶立马回答道，接着又说；“有什么问题吗？”
　　“呃……你不觉得奇怪吗？其他人都走了，就留她们在这。”
　　“没什么奇怪的吧，可能人家就住这。”
　　有这种可能吗？
　　李旭想到刚才的场景，说是一群人送念儿姐几人回到这，好像也说得过去，不过……
　　李旭又向山的方向看了看，这里距离村子可不近，真有人会住在这？
　　而且他看着念儿姐是从村子里被抬出来的……
　　“人都走远了，我们也该回去了吧！”宋瑶再次开口打断了李旭的思绪；
　　“虽然还是啥都没搞清楚。”
　　宋瑶说话时已经起身，另一旁的吴霜雪也跟着站了起来，两人拍落衣物上粘连的杂草，等着李旭起身出发。
　　“等等，先别急着走。”
　　李旭脑袋飞快转动后拿定了主意，他起身对两女说道；“你们不觉得这是个好机会吗？”
　　李旭看看宋瑶又瞅瞅吴霜雪，等待两女问他是什么好机会，可两女只是默默地看着他。
　　没等到提问李旭略显尴尬，他清了清嗓子又说道：“你们想啊，现在人走光了只剩下那边几个女的，而我恰好认识她们中的一个，就是之前提到过的念儿姐，本来她身边人太多没机会接近，可机会这不就来了，只要见到她向她一打听，一切谜团不就都解开了？”
　　李旭说完再次看向两女等待着她们的答复。
　　宋瑶双臂交叉环抱胸前，思考片刻后先开口道；“听着不太靠谱啊！万一你认错了人，我们找过去岂不是暴露了自己，要是这村子真有见不得人的秘密，我们可就危险了。”
　　“我双眼视力1……5绝不会认错，那肯定是念儿姐，这点你放心。”李旭马上保证道。
　　李旭刚说完，另一边的吴霜雪也提出了自己的疑问；“那女子看起来地位不一般，就算真是你说的那个念儿姐，她真的会把什么都告诉我们吗？”
　　这个问题可比宋瑶的难回答，他一个来月没见念儿姐，念儿姐不会翻脸不认人吧？
　　不，不会的，李旭马上打消了这种想法，他对吴霜雪说道；“学姐，我也不确定念儿姐会告诉我们多少，但有一点我可以肯定,她绝对不会对我们不利。”
　　吴霜雪还没开口宋瑶抢先道；“哼！你和她是什么关系就敢这么肯定，小心被人卖了。”
　　李旭略显无奈，说道；“那要不这样，学姐和宋警官先回去，我一个人过去看看。”
　　“不行，三个人一起出来的，要回也得一起回。”宋瑶见李旭直直地盯着自己，又接着说道；“要去当然也得一起去。”
　　搞了半天还是要去，那干嘛不直说。李旭笑了笑什么也没说，然后转向吴霜雪问道；“学姐，你看……”
　　“宋瑶说得对，陌生环境下最好不要单独行动，要去也是一起去，而且……我也相信你说的。”
　　“谢谢学姐，那就出发吧。”李旭说完便带起了路。
　　“你急什么？”宋瑶快步跟了上去，在李旭身后说道；“怎么不见你谢我，别以为我不知道藏着什么私心。”

第36章
　　洪梦灵跟随人流向村子走去，村民们边走边讨论着今晚的所见所闻，没人在意他们三个外来者，一路上她只和三大家的家长寒暄过几句，剩下的时间都在默默地想着心事。
　　此时回看今夜的见闻恐惧与不安已然散去，剩下的唯有震撼，再联想到自己家族如今的处境，洪梦灵心里充满了可惜与不甘。
　　自家祖上与这眷湖村类似，可自己在接到来这的邀请函前却一无所知，父亲倒是知道却从没告诉过我，连哥哥那个样子都多少知道一点，要是我一早就知道，又怎会让那种力量落到冯程手里，那本该是属于我的，我一定要想办法拿回来。
　　洪梦灵边走边想着这些，脚步越来越慢，最终被村民们落在了身后，看着逐渐远去的人群她突然停下了脚步。
　　跟在身后的严笑诧异地问道；“大小姐，怎么了？”不见洪梦灵回答，便又笑着说道；“是不是走累了，要不让胡磊背您回去？”
　　洪梦灵转过身对两人说道；“我有点事要耽搁一下，你们自己回去吧。”
　　“大小姐，这大半夜的您一个人留在这怕是不安全，还是让我们跟着您吧。”
　　“不用，我想一个人安静地想点事，不希望别人打扰。”
　　“大小姐……”
　　“不用再说了。”
　　洪梦灵打断了严笑的话，停顿片刻后说道；“我想返回去看看仪式的情况，这不合村里的规矩，所以你们要在我回来之前帮我打好掩护，懂了吗？”
　　严笑瞅了瞅一旁的胡磊，答道；“呃……懂了，懂了。”
　　“那还不快走，时间长了惹人起疑。”
　　“那大小姐您多加小心。”
　　严笑和胡磊再次上路，严笑不时回头，见洪梦灵一直站在原地望着他俩，待走出四五十米后严笑对身旁的胡磊说道；“胡哥，现在这情况你看怎么办？”
　　胡磊没有马上回答，沉思片刻后说道；“我之前还在想，要不要冒险探查一下这个落神仪式，好多收集一些情报，现在看来是不能了。”
　　严笑再次回头，这次正好看见洪梦灵转身离去，便对胡磊说道；“要不我们跟上去看看。”
　　“稳妥起见还是不去了，你我之中就算只去一个，去的那个要防止被大小姐发现，剩下的这个要应付村里人，双重风险得不偿失，我们扮演好现在的角色就行。”
　　严笑想了想胡磊的话，点头认同道；“那就按胡哥你说的办。”
　　洪梦灵见严笑和胡磊远去后也转身出发，很快她就回到了刚刚大部队停驻的地方，她没作停留直接向着山下进发，忽然间她看见前方有东西在动，定睛一看竟是三个人影，她吓了一跳定在了原地，以为自己这么快就被发现了，从惊吓中回过神后再细看，那三个人影也是在向山下移动，并没有发现她。
　　洪梦灵松了口气疑惑却也随之而来，留在这里的包括圣女在内共有五名女子，祭典时她都见过，她们现在都应该在山下，而那三个人影中的一个从身高判断不像五人中的任何一个。
　　是为防止闯入者而安排了守卫吗？
　　洪梦灵犹豫了起来，是掉头返回还是继续前进？
　　权衡之后她还是迈开脚步继续向前。
　　李旭三人躲在石柱后窥视着前方，一名女子正在漆黑的洞口前来回踱着步，不时停下来发会儿呆，三人观察了一段时间不见有其他人，也不见房屋之类的建筑物。
　　“喂！”宋瑶把还在探头四处观察的李旭拉回石柱后，问道：“现在要怎么做？”
　　李旭蹙着眉头半天答不上话，刚才只想着能见到念儿姐，没多考虑细节，现在不见念儿姐的身影，要去哪找呢？
　　“发什么呆呢！你倒是说呀。”宋瑶紧追不舍道；“你非要来的，不会连个计划都没有吧？”
　　李旭冲着宋瑶笑了笑，终于开口说道；“要不……我们还是回去吧，都这么晚了我也困了。”
　　“少来。”宋瑶并不打算放过李旭，说道；“刚才怎么信誓旦旦地给我们保证来着，我现在就等你找到人问出个结果呢。”
　　李旭本想着念儿姐身边就四个人，自己总能等到机会悄悄接近，却没想是现在这种情况，那四人都在唯独不见念儿姐，这里也没藏身的地方，除了那个黑漆漆的山洞。
　　不会真在山洞里吧？
　　可那名女子一直在山洞前转悠，想靠近又不可能，今晚只能先放弃了。
　　李旭见宋瑶不依不饶，只能转向吴霜雪说道：“学姐，找不到人在这一直待着也不是办法，还是先回去吧。”
　　“嗯，也只能这样了。”
　　“霜雪你也太好说话了，不能什么事都由着他，”
　　被宋瑶这么一说，吴霜雪有些迟疑道；“可……确实也没别的办法。”
　　“就是，你要是有主意我们听你的就行。”
　　“什么叫我有主意，不都是你的主意吗？还有……”宋瑶往吴霜雪身边贴了贴拉住吴霜雪的手，加重语气道：“……是我们。”
　　今晚两人几番唇枪舌战宋瑶都没占到上风，此刻她可不打算轻易放过李旭，要借着机会好好敲打敲打他。
　　李旭再次望向吴霜雪寻求帮助，可这次吴霜雪只是笑了笑并没说什么。
　　李旭无奈，却没对宋瑶好言示弱，而是语气随意地说道：“好，要结果是吧，可现在不见念儿姐，要怎么办呢？诶！前面有人，要不去问问念儿姐在哪？等等，干脆直接问她，你们大半夜的不睡觉这是在搞啥呢？你说这样可好啊宋警官？”
　　宋瑶一愣，不过随即笑着说道：“好啊，你去问吧，我们在这等你。”
　　从他们一行人被锁死在房子里可推断出，村里人绝对不希望他们这些外人知晓今晚的活动，因此对李旭他们来说，明智之举便是不让村民们知道他们无意中发现并目睹了活动的全过程（虽然看过之后仍是一头雾水），这一点三人都很清楚，宋瑶自然不相信李旭真会去问山洞前的女子。
　　“这可是你说的，我要去了，要去了……”
　　李旭的虚张声势并没起到任何作用，连吴霜雪都只是看着没有劝他别去。
　　宋瑶笑意更浓了，她倒要看看李旭如何收场，当然了，她最后会给李旭个台阶下，不过还没到那个时候。
　　哼！
　　谁叫你老是跟我作对。
　　宋瑶想着李旭待会儿的囧样，又开口催促道；“去啊！还站在这干嘛，是不……”
　　“谁？谁在那？”
　　突然出现的女声打断了宋瑶带着一丝得意的话语，三人一惊，呆立在原地大眼瞪小眼。
　　“陆思鱼，睡醒了就过来，鬼鬼祟祟的在干嘛？”
　　声音再次响起，更清晰了，三人都听见了逐渐靠近的脚步声。
　　宋瑶暗怪自己刚刚得意忘形，吴霜雪后悔没有阻止两人斗嘴，李旭想抽自己两嘴巴子，可无论此刻如何自责也解决不了当前的危机。
　　看着不知所措的两女，李旭反倒镇定了下来，快速思考起应对之策。
　　我们傻站在这干嘛？
　　刚刚拔腿就跑她应该看不清我们。
　　突然被发现让李旭三人一时失了方寸，回过神来的李旭正要喊两女快跑，却还是晚了一步。
　　以为是妹妹又在搞事情，陆忆水没好气地快步走向石柱，见石柱后有身影，没多想直接绕到石柱后，嘴里说着；“没听见是吧！你又在……”
　　训斥妹妹的话戛然而止，嘴巴还保持着半张的状态，出现在眼前的不是妹妹而是个男人，他身边还站着两个女的。
　　完全出乎意料的状况让陆忆水愣在原地，与身前的的男子对视了两秒，之后才猛然向后一缩，像极了一只受到惊吓而反射弧过长的小动物。
　　陆忆水不安地注视着眼前三人，在确认自己从未见过他们后，强作镇定地问道；“你……你们是什么人？”
　　李旭也好不到哪去，没来得及喊宋瑶和吴霜雪快跑女子已出现在眼前，这下子不用跑了，不到一米的距离相互对视，肯定被认得清清楚楚。
　　“呃……那个……”面对女子的质问李旭一时不知如何回答，磕磕绊绊地说道；“我们……我们……”
　　“我们是不小心误入这里的。”宋瑶见李旭我们了半天什么也没说出来，赶忙接过话。
　　“没错，我们不知怎么走着走着就到了这里，哈哈！”李旭马上笑着补充道；“我们不是什么可疑分子。”
　　问他们是什么人没有回答，说这些话哄小孩呢？不过这些并不重要，陆忆水已镇定不少，她向着妹妹三人休息的地方瞟了两眼。
　　“哦，是这样啊。”
　　陆忆水装作接受了他们的说辞，双脚却慢慢后移，她打算用语言稳住他们的同时悄悄拉开距离，然后奔向妹妹休息的地方叫醒三只死猪，这样至少能在人数上占到优势，到时量这三人也不敢怎样。
　　“那你们一定走了很长时间吧，毕竟这里非常偏僻。”
　　“没错，走了一整天，哈哈……”
　　吴霜雪见这样尬聊不是办法，拉了拉李旭和宋瑶的衣角，三人凑到一起悄声商量起来。
　　陆忆水见三人开始窃窃私语，不知是在商量什么，但这给她创造了机会，她又向后退了两步，然后转身正要迈开脚步奔跑……
　　“哎！小姐你要去哪？”李旭正在听吴霜雪讲话，眼角无意间扫到这一幕，本能地脱口而出，同时跟了上去。
　　陆忆水听见声音知道被发现了，她脚下没停，回头一看那男子竟已跟了上来，他手里的什么东西在月光下一闪一闪的，再一瞧竟是把刀，刚刚离得太近没注意他的手，也可能是他藏起来了。
　　手持利刃的男子向自己追来，陆忆水瞬间陷入恐慌，想要加速逃离脚下却出了乱子，左脚勾到右脚使身体失去平衡，踉跄着向前几步后扑倒在地。
　　陆忆水顾不上疼痛，手掌撑起身体打算起身继续逃跑，一只有力的大手却从一旁钳住了她的胳膊，把她搀扶了起来。
　　“你没事吧？有摔到哪没？”李旭好意询问道。
　　看着眼前扶自己起身又面带关切的男子，陆忆水没有任何感谢的话语，她的右臂还被他拉着，而他的另一只手里正握着那把泛着寒光的柴刀。
　　陆忆水惊恐地说道；“你要干嘛？”
　　“我不干嘛呀。你为什么要跑呢？是不是对我们有什么误会，我们没有恶意，真的。”李旭解释道。
　　陆忆水望着李旭，想要从他的眼神中看出些许端倪，可惜她并没这方面的经验，除了发现这人与自己年龄相仿外一无所获，最后她还是瞟了眼那把刀说道：“那你先放开我。”
　　“哦。”李旭这才注意到自己一直抓着人家的手臂，赶忙放手辩解道：“刚刚扶你起来怕你站……哎！你怎么又……”
　　陆忆水还是无法信任李旭，不等李旭说完又跑了出去，刚刚是不小心摔倒才被捉住，这次出其不意一定能……
　　陆忆水显然高估了自己，体育并不是她擅长的领域，刚跑没几步那只大手就从后面搭上了她的肩膀，紧接着一发力她便被拽停了下来。
　　遭了，这次被捉住肯定不会轻易放过自己。
　　陆忆水望着前方妹妹三人所在的石柱，石柱后泛出的亮光已然可见，她想到还有最后一线希望，朝着亮光的方向就要大喊。
　　之前没喊叫是要先确保自身安全，先拉开距离免得被当场控制住，现在逃跑无望，想到自己的职责也就顾不得那么多了，只是今晚对她来说诸事不宜，没一件事能遂她的意，救字刚喊出口那只大手便盖上了她的嘴。
　　鬼鬼祟祟的时间长了，见陆忆水大喊出声李旭条件反射般地一把捂住了她的嘴，压根没考虑这样做是否合适，为了不让陆忆水乱动另一只胳膊不得不环过她的脖子，使她紧靠在自己怀里，而卡住脖子的那只胳膊手里正握着柴刀，加上陆忆水惊恐的眼神呜呜的叫声，这让其他人看见妥妥的恶徒持刀劫持女人质没跑了。
　　果不其然，宋瑶和吴霜雪这时赶了过来，吴霜雪一脸惊讶地看着李旭，宋瑶直接质问道：“李旭你这在干嘛？”
　　“我……她要喊救命，我只能先这样……”
　　宋瑶张了张嘴，想说什么犹豫了一下没说出口，以她的身份立场，应该叫停李旭此刻的行为，可真要放开了女孩让她喊来其他人，自己三人的处境恐怕就不妙了，虽然已经被发现但还只限于眼前一人，也许大概可能还有挽回的余地。
　　事情搞成现在这个样子宋瑶彻底没了主意，一脸不满地瞪着李旭。
　　也许是知道逃跑和呼喊都无望了，陆忆水安静下来不再挣扎，这反倒让李旭不知如何是好，他向宋吴两女问道；“那个……现在要怎么办？”
　　“还有脸问我们，你自己想办法。”宋瑶没好气地说道。
　　“嘘……小声点。”吴霜雪赶忙提醒宋瑶，指了指前方的一缕亮光。
　　宋瑶才注意到那边是另外三个女孩睡着的地方，想到刚才可能就是自己的声音引来的人，她紧张地注视着亮光处，确定没有动静后才松了口气。
　　“哎！”吴霜雪叹了口气说道：“还是先换个地方再想办法吧。”
　　陆忆水被李旭掳着走向远处，她最后瞥了一眼亮光处，心里痛骂三只死猪竟没发现这边的动静。
　　来到可以放心说话地方，宋瑶立马对李旭说道：“都怪你，你说，现在要怎么办？”
　　不能全怪我吧，要不是你说话那么大声我们怎会被发现。李旭这么想却并没说出口，这种时候就不和她计较了。
　　宋瑶见李旭不做声，又接着说道；“非要来找你的念儿姐，人没找着还搞成这样，现在要怎么收场？”
　　嘿！还有完没完，我说过不想来自己可以先回去，你非得跟来，而且我也没说一定能见到念儿姐。李旭在心里回击道。
　　“好了宋瑶，现在说这些又有什么用，还是一起想想接下来怎么办吧。”吴霜雪劝道。
　　从闯入者那听到念儿姐这个称呼，陆忆水心里一惊，这三人是冲着圣女来的，她必须赶紧通知大家才行，可她现在的处境要怎么做呢？
　　陆忆水又挣扎起来。
　　虽然不想这么对她但暂时还不能松手，李旭看着在自己怀里奋力挣扎却脱身不得的女孩，思绪忽然回到了被她发现前，不是说要问问她念儿姐在哪吗，当时只是说说，现在反正已经被发现，真就可以问了，那不就能知道念儿姐在哪了？
　　想到这李旭不自觉地露出了笑意。
　　宋瑶也就发泄一下情绪，见李旭识相地没有回嘴，再加上当前的状况，本不打算再说什么了，却在要转过头时发现李旭竟然在笑，情绪一下子又来了，气恼地说道；“你还笑得出来！都什么时候了你还笑。”
　　靠！连笑一下都不行了。李旭马上收起笑容，把自己刚想到的说了出来。
　　“你……”宋瑶听后更气愤了，转向吴霜雪说道；“霜雪，你还让我别说了，你听听，都这时候了他还在想着找那个女人。”
　　吴霜雪叫停宋瑶也是想给李旭解围，这下纵使吴霜雪性格再好，也难免显露不满；“李旭，找人的事先放一放，先想想怎么消除这位小姐对我们的误会，”
　　见两女没明白自己话里的意思，李旭赶忙解释道；“现在的情况才更需要找到念儿姐，光靠我们想让这位小姐……”李旭低头看了眼还在挣扎的陆忆水，接着道；“……信任我们怕是不太可能，可若是有一个双方都认识的人出面，那就不一样了。”
　　看着被李旭挟持的女子，吴霜雪想了想觉得李旭的话确有道理，关键是她也想不出更好的办法，便说道；“嗯，这倒是个办法。”
　　虽不愿承认，可宋瑶也明白这确实是个办法，不过刚刚的不满还未完全消散，她只是嘟了嘟嘴，什么也没说。
　　要问话就得让陆忆水能开口说话，前提是她不再大喊大叫，三人对视一圈后宋瑶主动站了出来，她走到陆忆水面前一脸歉意地说道：“姑娘，我们真不是坏人，都怪你身后这家伙乱来，不过他也没有恶意，我现在就让他放开你，只是你千万不要喊叫，好吗？我们还有话要对你说，如果你答应的话就点一下头。”
　　陆忆水没理由不答应，当即点了点头。
　　“还不松手！”宋瑶冲李旭说道。
　　李旭慢慢移开捂着陆忆水嘴巴的手，见她确实没有乱来才放心地完全松开她。
　　宋瑶上前一把握住陆忆水的双手，关切地问道；“他没弄疼你吧？”然后又对李旭说道；“还不过来道歉，什么都得我提醒你吗？”
　　李旭配合地上前说道；“姑娘，刚才是我欠缺考虑，不该那样对你的，真是对不起。”
　　宋瑶马上接过话道；“怎么样，还满意吗？要不打他几下出出气，你要是不敢我替你打。”
　　这女人是怎么回事？
　　突然一下子这么热情，搞得好像我们很熟似的，明明一分钟前还被你们挟持着。
　　陆忆水一时难以适应宋瑶的攻势，慌忙应道；“不，不用了。”
　　没能代打宋瑶有点小失望，她亲切地说道；“不用紧张，我们真不是坏人，你看我的衣服，我可是警察。”
　　陆忆水之前便注意到了宋瑶的穿着，现在又听她表明身份，反而愈发警惕起来，警察已经盯上村子了？
　　“姑娘，我知道你还无法完全相信我们，不过我们可以证明给你看。”
　　见宋瑶已经铺垫很差不多，吴霜雪上前引出正题道；“之前除了你和那边休息的三位，不是还有一个人吗？那位也是我们的熟人，你只要把她找来一问便知。”
　　吴霜雪说完用眼神示意李旭，后面就交给他了，毕竟那个什么念儿姐只是李旭的熟人，她和宋瑶可是一无所知。
　　绕了半天终于把话引向了圣女，陆忆水从他们之前的对话中便得知，他们要打听圣女的下落，而她自然不能告诉她们，特别是现在这个时候。
　　“你们弄错了吧，我们就四个人，除了我其他三人都在那边睡觉。”
　　逃跑和呼救都行不通，陆忆水只能随机应变，能拖一会儿是一会儿，她只期望妹妹她们能赶快醒来，发现这边的情况。
　　“姑娘，这么说就没意思了，我们三双眼睛都看见了念儿姐。”李旭说道。
　　“你说的念儿姐是哪个？我……”
　　陆忆水还想否认却被李旭打断道；“就是李念儿，走在你们中间的那个。”
　　确实是圣女的名字，再说没这个人怕是要惹怒他们，陆忆水问道；“你和圣……念儿姐是什么关系？”
　　见问话有了进展，李旭赶忙答道；“朋友，好朋友。”
　　陆忆水看着李旭想到，圣女之前一直生活在外，有外面的朋友很正常，不过就算他真是圣女的朋友，现在也不是见面的时候，她说道；“都这么晚了，念儿姐早休息了，你们要见她的话，天亮后我带你们去。”
　　“念儿姐见到我们一定很高兴，你不必担心会打扰到她，现在就带我们去吧。”
　　“可……”面对李旭的步步紧逼，陆忆水一时想不出新的说辞，只得道；“……现在不太方便。”
　　李旭不给陆忆水喘息的机会，马上追问道；“不方便？有什么不方便的？”
　　“没，只是……反正现在不行。”
　　看得出来眼前的女孩不想让他们见到念儿姐，并且一再强调现在不行，念儿姐现在到底在哪又在干什么？
　　陆忆水慌乱中透露出的信息更加激发李旭的好奇心，不过这样问下去难有结果，李旭觉得还是得有人唱黑脸。
　　眼前的男子不再逼问，陆忆水刚松了口气，左手手腕突然被人一把抓住，自然又是李旭，陆忆水惊愕地问道；“你……你又要做什么？”
　　李旭的举动也完全出乎宋吴两女的预料，他示意两女先别说话，然后对陆忆水说道；“你不愿带我们去见念儿姐，那就让我们带你去。”
　　说着就拽起陆忆水作势要走。
　　“去哪？”陆忆水惊讶地问道；“你知道念儿姐在哪？”
　　“不就在那个山洞里吗？”
　　“你们都看见了？”
　　陆忆水的心沉到了谷底，原来那时候就已经被他们盯上了，我要怎么办？
　　现在要怎么阻止他们？
　　等等，他们既已知道圣女进了山洞，干嘛还要逼问我。
　　意识到哪里不对的陆忆水看向李旭，见李旭一脸得意，还冲她笑了笑。
　　“看来我猜得没错。”李旭对宋吴两女说道：“走吧。”这次是真地拉着陆忆水朝山洞走去。
　　陆忆水后倾着身体极力想阻止李旭的行动，可还是被拖着朝山洞走去，她心里又气又苦，既气李旭诓骗自己，又气自己这么容易就被套出了话，苦的是现在一切都完了，自己没能守护好仪式。
　　宋瑶和吴霜雪对视一眼后也跟了上去，四人很快便站到了洞口前。
　　“里面好黑，真的在里面吗？”宋瑶说道。
　　李旭掏出手机往里面照了照，说道；“这位姑娘都说了，那肯定就在。”
　　“我什么都没说。”陆忆水连忙说道；“圣女……念儿姐不在里面，你们别进去。”
　　好像听到了奇怪的称谓，不过没时间纠结这些，李旭说道；“你看她这么紧张，肯定是在里面没错了。”
　　李旭说完便一手拉着陆忆水，一手握着手机进入了山洞，宋瑶紧随其后。
　　吴霜雪心里多少有些不安，他们现在的举动已经超出了一开始的打算，虽然是因为突发状况不得已而为之，但这样深入下去真的好吗？
　　不过她也没时间多想，李旭和宋瑶已经进了山洞，她只能跟上。
　　山洞里比从外面看上去更黑，简直是伸手不见五指，宋瑶和吴霜雪也都拿出手机照明，但效果并不明显。
　　李旭本以为李念儿就在里面进来就能找到，可走了几分钟除了黑暗什么都没看见。
　　“念儿姐到底在哪？都进来了你就老实告诉我们吧。”李旭对陆忆水说道。
　　“我不知道，我真不知道，我们还是出去吧。”
　　陆忆水也是第一次进入山洞，洞里的结构她自然不清楚，在外面时她知道圣女在洞中，可现在问她圣女具体在哪她是真不知道。
　　李旭觉得这女孩真是嘴硬，这时候了还不说，不知在守护啥秘密，他又不能真威逼人家，只能无奈地继续向前走。
　　又走了两三分钟还是什么都没发现，想到是自己要来找念儿姐，结果被发现，现在又把大家带到这山洞里，要还是一无所获实在是不好跟宋吴两女交代，特别是宋瑶，肯定不会轻易放过自己。
　　果不其然，刚这么想身后就传来声音叫停了李旭，不过出乎李旭意料的是，出声的是吴霜雪而非宋瑶，“李旭，别往里走了，这山洞不知有多大，再走下去迷了路就糟了。”
　　吴霜雪温言提醒道。
　　李旭停下脚步，显得有些狼狈，他知道吴霜雪说得对，不能漫无目的地继续深入了。
　　吴霜雪又说道；“也许是我们想多了，村民们可能并无恶意，也有这种可能不是吗？”
　　一旁的宋瑶叹了口气，她一直脸色不愉，就当李旭以为她又要开始数落自己时，宋瑶却说道；“是有这种可能，也许真是我们把事情想复杂了。”
　　大概是觉得这么说还不能令某人释然，停顿两秒后她又接着说道；“就算他们真有不轨企图，有我的警察身份在，量他们也不敢乱来。”
　　李旭听得出来两女都在给自己台阶下，吴霜雪的体贴李旭一路下来感受颇多，他一直心存感激，倒是一直跟自己针锋相对的宋瑶突然这么善解人意，让李旭颇为感动。
　　李旭正打算承认自己的鲁莽然后带头往外走，突然，大脑内毫无征兆地响起嗡鸣声，正是之前趴在山顶窥视湖滩时出现在脑中的声音。
　　李旭晃动脑袋想要驱散这声音却无济于事，他用拿着手机的手抵着额头，再闭上眼睛，想着平心静气会不会好点，结果那声音反而越发清晰。
　　一旁的宋瑶和吴霜雪发现了李旭的异样，问他怎么了不见回应，好似没听见她们的声音，宋瑶伸手摇了摇李旭的肩膀，李旭仍然没有反应，陆忆水也感觉到不对劲，她试着挣脱李旭的手，却被死死锁住无法抽离。
　　就在三女不知所措之时，李旭睁开了双眼同时嘴里喃喃自语道；“我知道在哪了……”
　　“喂！你怎么了？可别吓我们。”
　　“李旭你还好吗，哪里不舒服吗？”
　　李旭看着宋吴两女，三四秒后才有所反应道；“我……还好，只是……”话没说完他又猛然转身，面朝漆黑的洞穴深处自语道；“就在那。”
　　接着没给三女反应的时间，径直朝前方快步而去。
　　陆忆水惊叫一声被拉着一同离去，宋瑶和吴霜雪愣在原地，眼看李旭的那点光亮即将隐没在黑暗中，宋瑶叫道；“不好，赶快跟上。”
　　说着率先追了上去，吴霜雪没有犹豫也跟了上去。

第37章
　　来了！
　　李念儿睁开双眼猛然坐起，洞中依然幽暗死寂，脑中却响起一阵嗡鸣，仿佛她的大脑突然间感受到了来自另一个世界的喧嚣。
　　嗡鸣声并未持续太久，待脑中余音散尽李念儿觉察到洞中已多出一道气息，低沉，厚重且压抑，这是李念儿的第一感受，她起身向前走到石床边沿，潭水依旧平静无波，但她知道那里多出了什么东西。
　　洞内昏暗的光线使李念儿无法看清水下的状况，她能做的只有等待，等待那东西自己现身，可等待的每一秒都显得特别漫长。
　　会是什么呢？
　　是像那些眷族一样佝偻着身躯散发着腥臭，似人非人似鱼非鱼的怪物？
　　还是完全不同的其他形态？
　　传说神裔拥有神的血脉，那是不是和所谓的神有着相似的样貌？
　　等待中的李念儿难以抑制地胡思乱想起来，本已调整平稳的内心出现了 波动，不安逐渐滋生蔓延，再下去就要化为恐惧，好在她及时遏制住了思绪，什么都不再去想，专注地盯着水面等待着。
　　终于，前方五米开外的水面上传来咕嘟一声，一个气泡从潭底泛上水面后破裂，而这只是前奏，过了两秒陆续有更多气泡涌上水面，很快那片水域就像被煮沸了一般翻滚起来。
　　终于要现身了。
　　李念儿不自觉地攥紧了拳头，她隐约看见水下有一个黑影，正在慢慢接近水面，就在那东西要破水而出显露真容的刹那，一阵尖锐刺耳的噪音贯穿李念儿的大脑，李念儿条件反射地用双手捂住耳朵，可这样做毫无作用，噪音没有减弱分毫，还在脑中回荡开来振得头嗡嗡作响，遮盖了一切感官，李念儿感到一阵恍惚，顿觉不妙。
　　虽然自小李念儿的脑中就时常响起奇怪的声音，不过有母亲给的项链在，那些声音很快便会消散，待到她十三岁血脉觉醒后，即使不戴项链她也能压制或无视那些声音，可此刻的声音却让她有那么一瞬间失去了意识，等她回过神正要凝聚起精神抵御时，那声音却又突然停止了，只留余音在脑海中久久回荡。
　　下马威吗？
　　李念儿重新望向那片水域，视线也就离开了短短数秒，刚刚还汹涌翻滚的潭水已恢复平静不见一丝波澜，李念儿仔细观察却没有任何发现，水下的黑影露出水面后没了踪影。
　　糟糕！哪去了？李念儿把观察范围向四周扩大了几圈，还是什么也没发现，她意识到这么找不是办法，随即聚敛起精神将整个洞穴置于感知内。
　　找到了，让我看看到底是个什么东西。
　　李念儿不露声色地猛然转向右边，以为终于能见到那东西的真面目了，可除了荡开的水波外水面上下空无一物。
　　李念儿以为是自己慢了一步，那东西不知又去了哪里，她再次感应然后迅速转身，结果与第一次一样，水面上只留那东西离开时荡起的水波，李念儿又接连试了第三、第四、第五次，都是相同的结果，她终于觉察到不对，不是她总慢一步，而是那东西预判了她的行动。
　　感觉自己被戏耍了，李念儿银牙紧咬双拳紧握，瞬间爆发出凌厉之势，精神再次扫过洞穴，这次死死地锁定住目标，正后方，她不紧不慢地转过身，向前几步来到石床另一侧，不知是戏耍够了还是知道自身已被锁定，那东西没有再移动。
　　李念儿望向前方水面，两团蓝光分外显眼，细看之下才惊觉那是一对泛着幽光的巨大眼珠，李念儿想要看清那东西的全貌，却发现眼睛以下都还沉在水里。
　　此刻那东西正定定地注视着李念儿，李念儿不甘示弱地回望着，僵持了有十秒钟，那东西突然划破平静的水面，向李念儿慢慢靠近。
　　随着那东西的逼近，它的真容也一点点显露，李念儿也看清了更多细节，青灰色的头顶布满褶皱不见一根毛发，发光的眼珠比她的拳头还大。
　　而随着整颗头颅完全浮出水面，李念儿不禁倒吸一口凉气，光这颗头估摸着就有一米五高，可想这东西整个会有多大，可这水潭并不太深，它是怎么隐藏其中的，
　　初见之下李念儿以为这东西长着一脸浓密的络腮胡，还个性地扎成了辫子，直到那覆盖了大半张脸，把嘴都完全遮盖的长辫各自扭动起来，她才惊愕地意识到那竟是一根根活生生的触手。
　　李念儿面不改色心里却一阵发毛。
　　脖颈和上半身陆续出水，青灰色的皮肤下宽大的骨骼清晰可见，一排排肋骨除了更加粗壮外看似与人类无异，不对，人有多少对肋骨来着？
　　李念儿数着一对接着一对露出水面的肋骨，整整二十对，远比人的多。
　　而这东西的手臂更加奇特，上半部分是手臂的样子，从肘关节或者说本应是肘关节的位置，分叉出多条的触手。
　　又是触手，李念儿终于露出了厌恶的表情，而更加令她厌恶的还在后头。
　　出水过程还在继续，截止上半身，虽然已经很怪异但这东西大体还呈人形，而紧接着显露出的下半身却不见腿脚，粗壮的腰身下竟又分叉成几条触手，每一条都比李念儿的大腿粗，而此时这东西已经来到离她不到两米处。
　　从一开始要放低视线在水面上搜寻，到此刻需抬头仰视，在高大的怪物面前李念儿显得如此瘦小。
　　怪物散发出的巨大压迫感终于使李念儿动摇，她依然直视着怪物，脚步却开始后撤，很快便退到了石床中心，却并未拉开与怪物的距离，因为怪物仍在逼近。
　　充当腿脚的触手已经盘上石床，距离还在拉近，李念儿只能继续后退，一步，两步，三步……退到第五步时右脚跟已然悬空，她已从石床一端退到另一端，退无可退，可怪物并没停下来的意思，托着巨大身躯的八条触手十分灵活，一下子便窜到石床中央，再一下就到了李念儿身前。
　　高大的身躯遮挡了从穹顶投下的月光，李念儿置身怪物阴影之中抬头望去，见怪物也正低头注视着她，视线相交两颗冒着蓝光的大眼珠内一片混沌，如两口浑不见底的深井，不时有什么东西从中一闪而过。
　　那蓝光好似有魔力，不经意间李念儿便被完全吸引直直与之对视，不知是想看穿那茫茫混沌，还是在里面追寻着什么。
　　糟糕，我在干嘛！李念儿终是觉察到了不对劲，强行移开视线，就这几秒钟的时间身体竟有些麻木，再晚一点怕是身心都要不受控制了。
　　差点着了怪物的道，李念儿惊出一身冷汗，更加意识到自身处境的不利，能做点什么呢？
　　身前是怪物身后是水潭，肯定不能下到水里，那就这样干站着不成？
　　李念儿完全陷入被动，只能说服自己看怪物接下来要怎样，自己再随机应变。
　　怪物没让她久等，有什么东西爬上了脚踝，凉凉的黏糊糊的还在动，李念儿一个激灵低头查看，随即一声惊叫，竟是怪物的触手悄无声息地缠了上来。
　　鸡皮疙瘩瞬间爬满全身，李念儿本能地想要抬脚甩开这恶心的玩意儿，却惊觉双脚已被捆死无法挪动，而那湿滑的触手已经缠上小腿肚且还在继续向上。
　　李念儿使劲想抽出腿也无济于事，只得扭动起身体妄图摆脱触手的缠绕，结果上身向后摆动幅度过大一下失了平衡，眼看上半身摇摇欲坠就要向后倒去，腰间突然一紧，一股力将她拉了回来。
　　不消说拉了李念儿一把的自然是怪物的触手，李念儿站稳后腰间的触手便收了回去，可缠绕双腿的两根触手仍在向上攀升，已经滑过膝弯向着大腿而去，更可恶的是因为仪式李念儿衣着宽松，那粘粘滑滑的玩意儿从裙底贴着肉一路向上，每一丝轻微的触感都清晰可辨。
　　可李念儿无暇顾及这些，新变故骤然发生，她的双脚脱离石床身体快速上升。
　　刚意识到是怎么回事，人已被高高举至与怪物齐平。
　　不用再举目张望，此刻怪物的头颅就在眼前，李念儿被迫再次与怪物对视，不过有了之前的经验她迅速压低视线避开了两颗冒着蓝光的大眼珠，而随之映入眼帘的是盘踞了怪物大半张脸和下巴的浓密“络腮胡”。
　　李念儿第一次近距离观察这些触手，灰褐色的湿滑肉触犹如活物，有的缩成一团有的伸展摆动，还有一些纠缠在一起，像无鳞的细蛇又像肥长的蠕虫，实在令人反胃，李念儿将头扭向一边只用眼角余光提防怪物。
　　怪物一直在观察李念儿，好像对这个人类女性很感兴趣，也许是对她转头行为的不满，抑或只是想看得更清楚，李念儿再次被挪动，这次不是垂直而是水平着靠近怪物。
　　李念儿先是一惊，待发现自己正离怪物的头越来越近时又瞬间打起了十二分精神，刚刚的不安恐惧恶心被她强行压制，右手缩入袖中握住匕首。
　　近一点再近一点，然后突然出手对着那颗大脑袋使出全力，这样是不是就能结束了？
　　距离越来越近李念儿的匕首握得越来越紧，已经来到可以动手的距离，李念儿却迟迟未出手，她犹豫了，真能这么容易得手？
　　机会只有一次，是不是应该谨慎点等待更好的机会？
　　犹豫不决绝非李念儿的性格，只能说眼前的怪物对她造成的冲击实在太大，让她都开始怀疑自己。
　　就在李念儿犹豫间，她与怪物的距离已拉近到鼻尖几乎相触的地步，怪物脸上的触手舞动着扫过她的脸颊掠过她的发丝轻触她的耳廓，好像在感知着什么，又在一瞬间全部收回直直垂下一动不动。
　　这一系列举动是何意图李念儿无从知晓，不过她现在很镇静，不去胡思乱想只是聚精会神地等待着，缩在袖筒中的右手一直紧握匕首，为随时可能出现的机会准备着。
　　面部的触手又动了，不再群魔乱舞各自招展，而是像舞台帷幕般自下而上整齐卷起，一层接着一层，遮盖在下的巨口终于显露出来，没有嘴唇，开口延伸到两侧脸颊，一张嘴便见一口锋利的锯齿状尖牙，接着一根肥硕的长舌伸出，带动口中粘稠的唾液不断滴落。
　　一股湿热的气流扑面而来，腥臊的怪味令李念儿难以招架，她尽力背过头用空着的那只手捏住鼻子，可收效甚微气味很快就笼罩了四周，而那条挂着粘液的长舌已舔上她的脸颊，左一下右一下划过的皮肤生出火辣辣的触感。
　　长舌最终点上李念儿的嘴唇在唇瓣间来回试探。
　　意识到怪物要干嘛的李念儿瞬间不淡定了，一想到那恶心的东西会伸进自己嘴里，李念儿的胃就剧烈翻滚起来，她忙不迭地晃动脑袋躲避长舌侵袭，怪物则穷追不舍，双方僵持了一会儿，李念儿没让怪物得逞但躲闪间脸颊和下巴全被蹭上了一层粘液，整个头像被火烤一般燥热。
　　不得不说在体形相差悬殊的情况下，怪物的一系列动作可谓十分轻柔，好似生怕一用力会伤到眼前的可人儿，可在李念儿的拒不配合下终是耗光了耐心，怪物猛地将嘴张到最大，完全张开的巨口足以将李念儿一口吞下，好在怪物并没这么做，而是从巨口深处爆发出一声尖利的嘶吼，伴随而来的还有比刚才强劲许多倍的刺鼻口气。
　　嘶鸣声贯穿大脑外加涌入鼻腔的怪味，李念儿只觉全身的力气瞬间泄去了大半，脑袋也有点晕，匕首差点从手中滑落，她试着重新聚敛心神却惊愕地发现无法做到，几次下来反倒消耗过多精神而显出疲态。
　　怪物的侵袭又开始了，缠上李念儿大腿的两根触手刚才停顿了片刻，此时又接着上升，很快就到了大腿根部并向着腿心处靠拢，李念儿想要夹紧双腿却使不上劲，触手终是攀上了肥嫩的肉唇，李念儿的身体不受控制地哆嗦了一下嘴里一声轻吟，只觉得力气又少了一分。
　　下身正遭受侵犯上身也未能幸免，怪物又放出两根触手，这次是由上而下从领口伸入，也许是觉得衣服太碍事，上衣应声被撕成两半，白花花的肉体暴露出来，上身只剩充当抹胸的白布遮挡，但怪物仍不满意，一根触手从双乳间的沟壑插入，紧接着上身最后的布料也被剥离，没了抹胸的束缚两只大白兔一跃而出，在空中蹦跶了好几下才停稳。
　　可惜了如此美景，男人们见了绝对要狂喷鼻血，而眼前的怪物完全不懂其中的风情，刚刚重获自由的兔兔们又被触手盘绕紧束。
　　绝望的情绪逐渐在李念儿内心扩散，她责怪自己刚才没有果断出手，眼睁睁地让自己落到眼下境地，是她高估了自己还是低估了敌人，也许两者皆有但关键还是实力相差悬殊，她的能力应对起人来游刃有余，在非人的存在面前竟如此无力。
　　如果早知道敌人如此强大自己还会义无反顾地回到这里吗？
　　李念儿自问，内心深处一个声音马上答道会的，母亲的遭遇让她明白逃是没有用的，她要改变被注定的命运，纵使希望渺茫。
　　想起自己的决心李念儿振作不少。
　　一点挫折而已又不是到此就结束了，连人都不算就当是被狗咬了。
　　李念儿已然调整好心态，准备漠然地面对接下来的凌辱，可事情并非她想得那么简单。
　　“啊……”侵犯蜜穴的触手偶然蹭到了唇瓣上方的小肉粒，触电般的感觉使李念儿再次不受控制地娇吟出声，怪物像是发现了新玩具，一根触手继续在穴口处刮蹭，另一根则肆意拨弄起嫣红的淫豆。
　　李念儿紧咬牙关不让自己再呻吟出声，身体的哆嗦却难以控制，小豆子在连续挑拨下逐渐涨大变得越发敏感，同时盘在乳房上的触手开始收紧，乳房被挤压变形向前凸出，软弹的乳肉从触手缝隙间溢出，两颗缩起的奶头也立了起来。
　　触手深深陷入乳肉但收缩的力度还在增大，李念儿在疼痛之下还是叫出了声，可本应是痛苦的声音却带着浓浓媚意，听见自己声音的李念儿惊讶得立马闭上嘴，而更让她难以接受的是她发觉有水滴正沿大腿内侧滚落，不是怪物触手上那种粘液，是有水正从她腿心分泌而出。
　　种种迹象表明李念儿已经开始发情，至少这具肉体已经开始发情，

第38章
　　我怎会对着这么恶心的东西……只可能是着了怪物的道，这腥臊的气味和粘稠的液体定是有催情作用。
　　李念儿咬牙抵抗着渐浓的情欲，可意识到自己被催情后情欲反倒来得更猛了，腿心处的滴答很快发展为一股细流，全身上下燥热不已，银牙终无力咬合，呼吸变得急促并大口大口往外吐着热气。
　　被情欲浸透的李念儿就像一颗熟到不能再熟的水蜜桃，只等着被怪物享用。
　　怪物也不磨叽，两根触手停止挑逗李念儿下体，灵活的触手尖一左一右先是翻开两片外唇，然后是内唇，接着继续向两边用力，原本只开了一条缝的蜜穴口随着拉扯而变大，李念儿觉得下体就要被撕裂时怪物终于停了下来，穴口敞开穴内的景致一览无遗，细窄的鲜红腔道泛着水光，构成腔壁的无数肉褶痉挛般蠕动着，渴望被被填满充实。
　　李念儿的头靠在一侧肩膀上，眼眸低垂眼神迷离，却正好看见怪物下身八条粗壮的触手根部又冒出一根触手，且向着自己而来。
　　这根与其他的不太一样，通体粗细均匀头部圆润，顶端还开着条缝，李念儿看着觉得眼熟，可此时脑袋沉沉无力细想，再看那触手表面密密麻麻布满肉刺，直让人头皮发麻。
　　奇怪的触手没有来到李念儿面前，而是向她被分开的双腿间申去，李念儿脑袋再发昏此刻也意识到了这根触手的真面目，比起那八根这东西虽细了不少，可也足比她的手腕粗两圈，再加上凸起的肉刺，真要被这东西插入，不死怕也只剩半条命。
　　李念儿这次是真的怕了，要是现在能昏死过去就好了，可就怕真昏过去待会儿也要被疼醒。
　　眼看那东西离腿心处越来越近，李念儿移开目光不敢再看，她试着去想别的事情来分散不安与恐惧，李旭的形象一下子浮现脑海。
　　他现在在干嘛？
　　我消失的这段时间他有没有想我？
　　还是说已经把我忘了。
　　在情欲作用下李念儿自然回想起与李旭在床上的缠绵，想到李旭对她的痴迷，想到自己迅速沉沦叫出羞人的称呼。
　　情欲激起回忆，回忆又使情欲激增，李念儿很快便沉溺在与李旭的情爱中，怪物粗长的肉茎已抵上穴口，挂满粘液的舌头准备探入口腔，可李念儿已不在乎，她闭上眼睛幻想此刻李旭正粗暴地将她压在身下，坚硬的肉棒在穴口来回刮蹭，她等不及只想让李旭快点进入她的身体，一脸迷醉又渴望的表情口中喃喃唤起李旭的名字。
　　“念……念儿姐。”
　　他在回应我，不只画面竟连声音都能幻想出来，我是有多想被他……明明是他的长辈，我这样是不是太淫荡了，可，可我实在忍不住了，不管了反正只是我的幻想，就痛痛快快发泄出来吧。
　　破除了最后一丝心理障碍，李念了彻底放下矜持，对着她幻想出的李旭大声呼唤道：“李旭，快，快给我，我要。”
　　“念儿姐，这……这……”
　　磨蹭什么，还不快点进来，怎么我的幻想不遵照我的心意，不过这声音好真实，就像从那边传来的一样。
　　李念儿急躁的内心颇为不满，眼睛张开一条缝向着幻想中声音传来的方向瞥了一眼，视线停留两秒后眼睛猛然睁到最大。
　　这……这……怎么会……
　　李旭被一股神秘的冲动引领至此，方一进入这个洞穴身体就开始莫名的难受，艰难地走到水潭边，瞪大双眼望向被月光照亮的潭心处，眼前的景象太过超离现实，震惊得他嘴巴都忘了合上，思维一时无法跟上眼睛，使大脑陷入了短暂的空白，直到他与李念儿的眼神在空中交汇。
　　两人同时一惊，李旭的精神追上了肉体，结果眼睛瞪得更大嘴巴张得更开了。
　　前方那庞然大物是什么，变异的巨型章鱼吗？
　　怎么看都不像是这个世界的造物，念儿姐被高高举起，大半身体裸露着，看起来很不妙。
　　李旭知道自己应该有所行动，但空气中弥漫着一股无形的重压，压迫着他让他难以移动分毫，心脏在胸腔中剧烈跳动，脑中仍有杂音回响。
　　李旭自顾不暇，却不知身后的宋瑶、吴霜雪、陆忆水三女情况远比他糟。
　　陆忆水被他拖拽着一路狂奔来到此处，还没来得及擦把汗喘口气，持续的巨大耳鸣声便轰得她晕头转向，充斥在洞穴中的异味吸上一口神志就变得模糊，几个呼吸间陆忆水便已瘫倒在地，失去知觉的前一瞬，除了李旭外她模糊看见了一个巨大黑影。
　　紧接着进入洞穴的宋瑶也中了招，见李旭背对她站在前方，宋瑶打算上前质问他干嘛突然乱跑，可身体刚一穿过门洞不适感就袭来，明明才走出几步却仿佛进入了另一个空间，头晕目眩耳鸣下她意识到要赶快离开这里，踉跄地转过身看见跑在最后的吴霜雪正要跨进洞中，宋瑶赶忙开口阻止，耳鸣让她无法听见自己的声音，见吴霜雪身形一顿应是听见了警告，可吴霜雪没能立刻刹住脚，在惯性作用下还是窜进了洞中，结果瞬间晕眩一头栽进宋瑶怀中，宋瑶身体本以不支，一下被扑倒在地，两人顿时失去知觉。
　　而悄悄跟在四人身后的洪梦灵，此时正隐没在漆黑的石廊中向洞内窥探。
　　李念儿不敢相信自己的眼睛，眼前的李旭不是她的幻想，可他怎么会出现在这里，是知道我有危险专程来救我的吗？
　　她马上否定了这少女般的臆想，可不管他为何会出现在这，时隔月余再次见到他李念儿内心十分欣喜，只是……李念儿想到自己此时的样子一下子慌张起来，再想到接下来要经历的，欣喜瞬间被冲淡取而代之的是羞耻与羞愧。
　　不能让他看见自己这个样子。
　　李念儿本已义无反顾坦然接受了此时的处境，可李旭的突然出现扰乱了她的内心，自己已经无力反抗，只能让李旭赶快离开，其他的日后再说。
　　李念儿冲着李旭喊道：“李旭，快离呜……开……呜……”话没说完怪物的舌头突然侵入李念儿口腔，后面的话成了模糊不清的呜呜声，而怪物下体粗壮的肉茎也已向着蜜穴内钻探，只是这玩意儿太大一时半会儿无法深入。
　　不，不要。
　　李念儿徒劳地扭动着身体做着最后的挣扎，她只希望李旭赶快离开，可李旭仍然一动不动地立在水潭边，眼睛还直直地盯着她，李念儿在窘迫与羞耻下不敢再与李旭对视，将头转向了一边。
　　洞顶投下的月光笼罩着李念儿，李旭把一切看在眼里，心中早已十万火急可身体依旧被重压所缚动弹不得，他紧咬牙关紧绷全身肌肉，一直在试着挣脱压迫身体的那股力量，可总是差了那么一点。
　　念儿姐好像在说让我离开，可恶！
　　那东西竟然把舌头伸进念儿姐嘴里，还有那粗长的玩意儿在念儿姐下体是要……李旭把牙齿咬得咯咯作响，眼睛瞪得就要夺眶而出。
　　畜生快给我住手，念儿姐是我的。
　　李旭在心中怒吼着，再次绷紧身体向外发力，力量在怒气加持下突破极限，伴随一声吼叫身体终于挣脱了无形的束缚。
　　李旭惊讶地看着自己的身体，此刻他浑身充满了力量，而心头那股熊熊燃烧怒火则是力量的源泉，他惊讶于自己对念儿姐的占有欲如此强烈，竟激发出此等怒意，这种躁动亢奋的感觉是性格向来温和的李旭从未体验过的，他不清楚这种状况是好是坏，不过再看那怪物时觉得没之前那么有压迫感了，也许这就是被怒意支配的好处，无所畏惧正是他现在所需要的。
　　“念儿姐，我这就来救你。”李旭大叫一声提起柴刀便向水潭中心走去。
　　这一声不止李念儿同时也引起了怪物的注意，怪物用它那铜铃大眼的余光瞥了一眼李旭，这还是几人闯入洞穴后怪物第一次做出反应。
　　李念儿听见李旭要来救她，转头看去见李旭已经下水，想要叫他别犯傻赶快离开却说不清话，只能呜呜叫着期望李旭明白她的意思。
　　李旭趟着水一步一步靠近潭心石床，在他听来李念儿的呜呜声是在向他求救，催促着他加快脚步，可随着离怪物越来越近他的步伐逐渐变得虚浮，倒不是因为水越来越深让他难以站稳，而是越靠近怪物脑中的杂音与耳畔的嗡鸣声就越响，他也像宋吴陆三女一样开始犯晕，视线变得模糊扭曲，为了不使自己一头栽进水中沉入潭底，李旭不得不停止前进先稳住心神，这时的他刚好走过了一半的距离。
　　如果说之前挣脱的那股无形的束缚针对的是肉体，那此刻同样看不见摸不着，就像强大的电波辐射干扰电子设备一样，有什么正在扰乱侵蚀李旭的意识和精神。
　　李旭捂住耳朵闭上眼睛，企图用隔绝感官来阻断侵扰，却一点用没有，那声音穿透手掌穿透耳膜穿透头盖骨，萦绕在脑中与耳畔挥之不去。
　　意识被一点点蚕食，再这样下去真要倒下了，李旭苦苦硬撑着。
　　“退回去吧，现在退回去还来得及。”心中响起一个理智的声音，可随即被另一个粗暴的声音呵斥道：“废物！不救那个女人了吗？要看着她被那丑陋的东西侵犯蹂躏吗！”那代表理智的声音被呵退，沉入心灵深处再没了动静，而心头那股愤怒的烈焰烧得更旺了。
　　可惜空有一腔怒火并没有再次帮到李旭，反将他置于险境，意识越来越模糊头越来越重，李旭晃晃悠悠了一阵后终是向后跌进了水里。
　　清冽的潭水迅速包裹住全身，在潭水的刺激下意识有所恢复，身体却没有任何挣扎，李旭眼睁睁见自己离水面越来越远，知道自己正在下沉。
　　要死在这了吗？
　　刚才为什么不后退呢？
　　真奇怪，好像被另一个自己支配着，完全不像平时的自己。
　　念儿姐是救不了了，还有学姐、宋瑶和被自己拽来的女孩，她们还好吗？
　　话说这到底是怎么回事，怎么就成了这样，不会是在做梦吧？
　　自己还在睡觉，而玲姐、学姐和宋瑶睡在隔壁房间，还是说这些也是梦，自己还睡在爷爷家。
　　李旭忽然意识到身体已停止下沉，可也没有触底，自己悬浮在了水中，更奇怪的是自己明明在水下，呼吸却没任何障碍，同时那侵蚀他意识的杂音消失了，取而代之的是下方传来的庄严诵念声，这声音李旭再熟悉不过，正是从小到大做过无数遍的那个梦中会出现的声音。
　　“所以真是在梦中喽。”李旭安心了不少，发现身体又能动了，便来了个一百八十度大翻身，由面朝水面变为面朝水底，他本想瞅瞅声音传来的方向，可这一看却让他陷入空前的恐惧中。
　　一个用巨大已不足以形容其体型的幽暗身影静静地盘踞在水底深处，和这个身影相比那缠绕住念儿姐，带给他巨大压迫感，刚刚把他逼入绝境的怪物简直如蝼蚁般不值一提。
　　那身影透着无尽的死寂，李旭只看了一眼就寒毛直竖如坠冰窟，不止肉体李旭甚至感觉连意识都被寒意浸透而变得麻木，他就像被冻结在了原地，直到浑身一个激灵才又恢复意识。
　　那硕大无朋的身影好似只是一具躯壳，已陨落在此千万年，早已没有一丝生气，可从那不断传出的隆隆声响又表明它并未死去，也许它只是在沉睡，那打小就在李旭梦中萦绕不去此刻依旧如故的声响，可能只是那身影沉睡中的呓语。
　　“那声音的源头竟是如此可怕的存在。”终于第一次见到梦中挥之不去的声音的源头，虽然只是昏暗幽深的水底一个模糊的轮廓，却已经让李旭的身心颤栗不已，不敢再看第二眼。
　　对于这个庞然巨物的真面目，理智告诉他不要试图去了解，可内心却有一股莫名的冲动，像被什么东西牵引着要让他向下，只要靠得够近就能看得一清二楚。
　　“是声音，一定是这声音。”李旭想起自己每次都是伴着这声音在梦中游荡，像是在寻找什么东西，现在他终于明白了，自己在找的正是这水下深处的巨物。
　　不对，不能说是他在寻找，因为他并不认得这巨物，而是这声音这从水底深处传出的声音在牵引他一步步接近源头。
　　声音突然间增大了几分，李旭差一点没止住向下看的冲动，明知这么做身体和意识都会受到侵蚀，可一种类似自虐的快感在不停引诱着他，颤栗与麻木的感觉不是很美妙吗？
　　好在理智仍占据上风，不过能占据多久就不好说了，捂住耳朵完全没有，这声音直接回荡在大脑中。
　　以前在梦中声音达到一定程度后李旭都会惊醒，可这次好像不太一样，要怎么办？
　　“逃！”只能如此了，可要往哪逃呢？
　　李旭抬头望向水面，那里有光亮，看在李旭眼里就代表着光明与希望。
　　“只要出了水就安全了。”毫无依据的想法可李旭此刻却深信不疑，他马上付诸行动手脚并用向着头顶光亮处游去，刚开始身体因为冰冷很不灵活，动起来后很快便驱散了寒意。水底的巨物依然透着冰冷与死寂岿然不动，却好似感受到了李旭的逃离，隆隆的诵念声变得越发急促响亮，冲击着李旭的大脑，虽然完全不懂声音的意思，可它散发出的魔力不可抗拒地侵扰着李旭，不知不觉间李旭手脚摆动的频率便慢了下来，直到他惊觉不好又奋力向上游去，可不久又慢了下来，如此几个来回李旭体力消耗巨大，可水面却还是那么遥远。
　　声音越发清晰，这次不像是从幽深的水底而像从身下很近的地方传来，李旭惊诧得手脚瞬间石化。
　　难道那东西跟上来了？
　　一股想要回头确认一下的强烈冲动驱使着李旭，他的头不由自主地慢慢下垂视线也跟着向下。
　　“不要看！这一看就再也回不去了。”关键时刻快被紧张，恐惧和颤栗淹没的理智发出了最后的警告，阻止了李旭向下张望，可那声音又前进了一步，他不能再迟疑，李旭干脆两眼一闭用上最后的力气不管不顾地再次向上游去。
　　李旭在心里不断告诫自己别胡思乱想不要在意那声音，加上身体疲劳四肢酸痛确实分散了注意力，等他再次留意到那声音时它已弱了不少，像是已经把那巨物远远抛在了身后，可又想到万一是圈套便不敢掉以轻心，继续闭着眼向上游去。
　　这似梦非梦的诡异环境让李旭失去了对时间的感知，但体力的流失是实实在在的，双腿摆动的频率越来越低速度自然越来越慢，李旭已经在咬牙坚持，双手却迟迟触不到水面。
　　这水到底有多深会不会永远没有尽头？
　　好的一点是那声音越来越弱了，这让李旭逐渐确信自己正在远离那巨物，待到那声音微弱到需要留心去聆听时李旭再也忍不住，他想知道自己离水面究竟还有多远，或是在闭眼的这段时间里已偏离了方向。
　　李旭将眼睛睁开条缝，光线随即涌入，习惯了黑暗的瞳孔瞬间被光晕笼罩，短暂适应后映入眼帘的是随水波摇曳的光影，李旭喜形于色激动不已，水面就在上方离他只剩最后几米，身后的声音也好水下的巨影也罢都被抛诸脑后，水面射下的光亮像是给他注入了能量，他重又摆动起下肢向着水面向着光亮处游去，至于出水后会是怎样的光景，是从梦中苏醒还是跌入另一个梦魇，反正由不得他，不如早点见分晓。

第39章
　　李旭猛地破水而出却没站稳又差点跌回去，稳住身体的同时他意识到自己竟踩在松软的沙地上，而水只淹没到他腰部，他连忙伸手抹去挂在眼睑上的水珠，睁大眼睛向四周张望。
　　一道亮光从高高的穹顶射下落在前方水中一块巨石上，而巨石上正盘踞着一只长着许多触手的怪物，怪物的触手又缠绕着一名女子……
　　“念儿姐。”看见被触手缠绕的女子李旭不禁叫出声，也确定自己又回到了洞穴中。
　　那刚刚的经历是怎么回事，真是一场梦吗？
　　在跌入水中失去意识时做了一个怪梦然后又爬了起来？
　　李旭想到这突然惊讶出声，他摇了摇头活动了一下身体，发现身体没有任何不适大脑也异常清醒，之前侵扰蚕食意识的电波杂音还在，却对他没了任何影响，跌进水里又爬起来的这段时间身体已经适应了这种侵扰不成？
　　李旭脑海里闪过一个画面，身体随即打了个寒颤，不管那个蛰伏在水底的巨大黑影是什么，自己身体的变化是否与刚才的梦境有关，都无所谓了，反正他不愿再想起，而且现在也不是想这些的时候，眼前有更紧迫的事。
　　李念儿的阴道口本就窄小，怪物的那玩意儿又远超人类尺寸，磨蹭了半天没能插入怪物已然急躁，触手上的力道逐渐加重，看来是要强行破门而入。
　　李念儿忍受着下体被撕扯的疼痛和口腔被异物侵入的恶心感，眼睛一直追随着李旭。
　　自己已在劫难逃，只希望李旭能够知难而退赶快离开，可那小子不知哪来的胆量还在朝这边走来，当看见李旭向后栽进水里时她的心跳骤然停止，好在没几秒他又爬了起来，可他只停了片刻就继续朝这边走来。
　　怪物硕大的龟头猛然向阴道内扎去，疼得李念儿哀嚎出声眼里也流出泪水，龟头前端总算勉强挤进了被撑大的阴道口，可要想全部进入，阴道口势必会被撑裂，而怪物显然就是要这么做。
　　李念儿的哀嚎刺激着李旭的神经，也不管怪物听不听得懂就冲着怪物怒吼道；“住手！”同时加快脚步向潭心奔去。
　　怪物完全无视李旭的警告，李念儿的叫声在持续，李旭怒火中烧恨不能飞跃这剩下十来步的距离，愤怒中他注意到手里一直握着的柴刀，抡起胳膊便向怪物抛去，柴刀旋转上升径直朝着怪物脑袋逼近。
　　乒的一声柴刀击中了怪物的额头，但却像击中了坚硬的岩石一般被弹了开去，随之掉落进了水潭，而怪物布满沟壑的额头上只是新增了一道凹痕。
　　虽然没对怪物造成任何实质性的伤害，但这一击成功吸引了怪物的注意力，怪物收回舌头暂停了对李念儿的侵入，转动头颅看向下方的李旭。
　　李旭离石床已不到两米，第一次被怪物正视他小心戒备着，可惜柴刀已不在手，心里少了份踏实感。
　　也许是没想到这个渺小的人类敢打扰自己，怪物多看了李旭两秒，但也只是两秒，突然间怪物的瞳孔内蓝光大盛，李旭本能地预感到有情况要发生，当听到左边传来由远及近划破水面的声音时，李旭的第一反应是抬起双手护住头部，然后才迅速转身观察。
　　一道黑影已窜到李旭身前，还没来得及看清是什么，那东西就重重地撞上李旭的腹部，巨大的力量使李旭的身躯弯折成弓形向后飞出，低空滑翔七八米后扑通一声落入水中。
　　一个照面李旭便被击飞，第一次接触迅速落幕，落水激起的水波渐渐平息却不见李旭的身影，洞穴内重归平静，只剩下李念儿带着哭腔焦急地呼唤着李旭。
　　就在怪物要回头继续它的好事时，李旭终于从落水处缓慢地站了起来，他弯着腰双手环抱着肚子一脸痛苦的表情，显然刚刚的一击让他很不好受。
　　被击中时那从未有过的巨大痛感盖过了所有感觉，全身的力量瞬间被卸去，接着怎么腾空而起又怎么进了水里他都不清楚，落水后连咽了三四口潭水，直到力气有所恢复他才艰难地爬了起来，可痛感依然强烈，腹部被击中的位置感觉像在被火烧一样，肯定已是一道红印。
　　“李旭小心头顶！”
　　突然传来李念儿的警告声，还在喘息的李旭慌忙抬头，只见一道黑影正冲自己劈下，离头顶已近在咫尺，来不及多想李旭的身体瞬时向右侧倾倒，黑影堪堪擦头而过但还是击中了左肩，这次李旭看清了黑影的真面目，原来是怪物粗如腰肢的触手。
　　虽然还是被击中了，但想到避开了脑袋这样的要害部位，肩膀上的巨痛好像也没那么难以忍受了。
　　李旭忍着两处疼痛从水里爬起，想要追踪那根触手的去向，可那触手一入水便消失了踪影，他又望向李念儿用眼神和微笑表示着自己没事。
　　李旭的状态看起来并不好，但还能站起来就能离开这里，李念儿便又催促道：“李旭，赶快离开这。”
　　李旭立马回应道：“那你怎么办？我不能把你留在这。”
　　“我不会有事，你赶快走。”
　　“怪物这么对你怎么会没事。”
　　想到怪物对自己的侵犯都被李旭看在了眼里，李念儿羞耻不已，她改变方向道：“这怪物你也见识了，你救不了我的。”
　　“不试试怎么知道。”
　　“你办不到的，别逞强，会没命的。”
　　“我……”李旭还想再说什么却被一声刺耳的嘶吼打断。
　　两次都没能将这个渺小的人类抹去，此刻还和它的祭品聒噪个不停，怪物已经被激怒，瘆人的嘶吼过后粗长的触手再次劈向李旭。
　　这次有怪物吼声预警李旭早早注意到了触手的动向，不过触手袭来的速度极快，李旭在水里活动起来又不便，想要灵活走位来躲避不太现实。
　　李旭干脆就站在原地，双腿叉开一定距离，膝盖弯曲前脚掌着地摆出随时能够跃起的姿势，他双眼紧盯触手估算着距离，待触手离自己不到两米时猛地飞身扑向一旁，因为是在水里也不怕磕着碰着，而触手已来不及变相，重重砸破水面将潭水短暂地一分为二。
　　仅靠自己也能成功躲避怪物的攻击让李旭信心大增，怪物接下来的几次攻击也都落空，更让李旭觉得这怪物也没那么可怕，救下李念儿也不是不可能。
　　李旭接连躲过攻击并没让李念儿悬着的心落下，她很清楚怪物不可能就这点能耐，肯定有其他手段正在酝酿，而她能做的只有凭借身在高处这一优势将一切尽收眼底，像刚才那样当危险悄悄逼近李旭时及时提醒他。
　　老是这么躲来闪去也不是办法，消耗体力是一方面，关键是要救人就不能一直耗在这，可触手速度太快想甩开它接近念儿姐又不可能。
　　李旭一边警惕着触手的下一次攻击一边思考对策。
　　想不被触手牵制就必须掌握主动权。
　　李旭心里有了定论脑中随即闪过一个大胆的想法，这次不止要躲避攻击还要想办法控制住触手，具体来说就是要先避开攻击，等触手砸入水面后自己再扑上去把它抱住，这样一来怪物收回触手时就能顺带把自己带到念儿姐近旁。
　　李旭对自己的想法很满意，他聚精会神地注视着触手只等它赶快朝自己袭来。
　　触手迟迟没再发起进攻而是频繁变换起位置，一会儿转到李旭左侧一会儿绕到李旭右侧，李旭则紧跟着转动身体让自己时刻正对触手。
　　李念儿望着李旭与触手之间奇怪的对峙不知如何是好，忽然眼睛捕捉到视野边缘处水面有一丝微小的波动，她立马警觉地看向那边，余波已经消散水里一片昏暗什么也看不见，而这时隔着两三米远的水面上也荡起轻微的涟漪，这次正好被李念儿看在眼里，竟是又一根触手在水下穿行时碰到水面激起了水波。
　　这样的水波还在不断出现，而将这些出现涟漪的点连成线再向前延伸，指向的正是李旭的后背。
　　李念儿的担心果然没错，新的威胁已然在逼近。
　　“李旭小心身后！”
　　李旭见触手转来绕去的只以为是怪物想找机会从侧面进攻，他自然不敢掉以轻心，而是更加注意触手每一个动作，可以说是将全部注意力都凝聚在了前方，因此当李念儿的提醒再次传来却是让他小心身后时，李旭先是一惊和有些愣神，当他回过神要转头查看，头转到一半时又意识到前方的威胁还在，随时有可能发起攻击，霎时间李旭的思维陷入两难，连带着动作也不进不退。
　　而怪物果然没让李旭失望，与他僵持了半天的触手像是抓住了千载难逢的时机，飞驰着向他劈来。
　　一切都发生在转瞬之间，却足以让李旭避之不及，眼见触手逼近李旭只得像第一次那样用双臂护住头部，承受下这一击并被被砸飞出去。
　　同一部位二次受到重击，先前的疼痛还未完全消退又叠上新的剧痛，李旭的意识瞬间模糊，只感到一股液体顺着食道逆流而上接着从口中喷薄而出，李旭以为自己喷出的是血，好在舌头没有尝到血腥味，而更像是胃液与胆汁混合的苦味，李旭稍安下心。
　　只要不受内伤疼痛什么的能扛住终究会过去。
　　李旭刚自我安慰完新的变故就出现了，他已有被再次击飞后落水的心理准备，双脚也已离地而起，可刚出水就被一股力道硬生生拽停。
　　李旭这才感觉到双脚已从脚踝处被什么东西捆扎在了一起，不消说这肯定就是念儿姐让他小心的身后的危险，具体是什么不用看也已明了。
　　身体飞不出去可向后的势头还在，双脚被缠绕住动不了身体便自然向后倒去，而就在李旭后脑勺入水前一秒再次生了变化，捆住双脚的触手猛然向前发力，李旭向后倒下的进程顷刻间逆转成向前扑去，来不及惊讶已经面朝下砸进了水里，咕噜噜连吞几口潭水，李旭刚把嘴闭上触手又向后猛甩，身体被拽出水潭在空中画了个半圆后又背朝下砸进水里，停顿了两秒后触手再次向前甩出，接着又向后甩，如此往复不停。
　　怪物甩动触手的力量极大速度极快，没几下李旭便彻底失去了抵抗能力，双手无力再保护头部，脑袋砸在水面上被震得嗡嗡作响，前胸和后背更是被砸得啪啪直响一片血红，膝盖、腰杆、脊背和脖颈一开始还笔直地支撑着，到后来就像脱骨的鸡爪般随着甩动弯折摇摆。
　　也不知是在第几次扑进水潭后，李旭微薄的意识彻底被浇灭，昏了过去。
　　“李旭快醒醒……快醒来呀李旭……”
　　是谁在叫我，声音越来越清晰，是念儿姐的声音，感觉好近，就像在身前一样。
　　恍惚中耳畔传来李念儿的声音，李旭缓慢睁开双眼，眼睛对上焦的一瞬李念儿梨花带雨的嫣红俏脸竟近在咫尺。
　　面对突如其来的惊喜李旭张口叫道：“念……啊啊……”可刚开嘴嘴脑仁就一阵剧痛，一定是刚刚被甩来甩去疯狂砸水造成的，不会是脑震荡吧？
　　他下意识地要用手去扶头，这才发现双臂紧贴两肋整个身体从脚踝到脖子都被触手缠绕着，而他之所以能够与李念儿挨得这么近，是因为他也被怪物举到了空中。
　　“李旭你怎么了？哪里不舒服？”见李旭痛苦的样子李念儿急切地询问道。
　　“没，没什么，头有点疼而已。”
　　看李旭的状态显然不是有点的程度，李念儿还要再说什么怪物却没给她机会。
　　李旭被触手控制着来了个一百八十度大转身，怪物巨大的头颅赫然出现在眼前。
　　李旭身躯一震心跳陡然加快，如此近距离直视怪物带给李旭的冲击要比之前从下边仰望强烈太多，如果说下身粗长有力的触手还有这个世界一些生物的影子，那这颗巨大的，眼冒蓝光的，脸和下巴爬满触手的头颅，则是在颠覆李旭对这个世界的认知，理性告诉他世界上不可能有这种生物，可它此刻又确实在自己眼前，还将自己牢牢缠绕住等待着它的宰割。
　　怪物把头凑到李旭跟前，接着一下将嘴巴张至最大，冲着李旭一声嘶吼，尖利刺耳的声音击穿耳膜进一步刺痛李旭的脑仁，外加扑面而来的强烈口气熏得他一阵犯晕。
　　李旭刚刚清醒过来的意识瞬间又去了大半，脑袋在巨痛与晕眩的双重摧残下无力地垂在了胸前。
　　怪物等了几秒不见李旭再有任何反应，便把巨口向前一伸，将李旭的脑袋笼罩其中，打算就此结束这场意外的小插曲，回归到今夜的正事上。
　　李念儿的心直坠谷底，她脑中闪过几幅画面，怪物一口咬下李旭的头，鲜血从断颈处喷薄而出，溅满她全身……不，不行，不能这样。
　　本已被情欲侵蚀全身酥软乏力的李念儿猛然爆发，厉声呵道：“给我停下！”
　　这声厉呵爆发出的精神力令怪物的动作为之一滞，怪物好像颇为意外，瞅了眼李念儿后竟真的改了主意，收回巨口并将李旭再次面向李念儿。
　　最糟糕的情况没有发生，李念儿正自庆幸下体却又疼痛起来，怪物暂时放过李旭却不会放过她，粗长的肉筋再次抵上水光粼粼的艳红穴口，这次没有触手向两边拉扯，鹅蛋大小的肉冠直接向小穴内挤去。
　　刚刚的爆发也提振了李念儿的精神，让她恢复了点力气，被下体的疼痛一刺激身体又能扭动挣扎了，外加穴口湿滑肉冠滑向一边没能插入。
　　李旭虽没再次昏迷，但剧烈的头痛让他无暇顾及周围的一切，自然也不知道自己差点身首异处，直到那刺耳嘶吼的回声在脑袋里彻底平息，头痛随之减弱，他才又能感知到身边的状况。
　　李旭听见了李念儿痛苦的呻吟声，他慢慢抬起头，生怕动作太快扯到某根神经加重头痛，可当他睁开眼看见李念儿正在被侵犯着下体，激动愤怒之下他又把自身状况抛到了脑后，想要挣脱怪物的束缚去解救李念儿，结果刚一挣扎就引起巨痛，伴随一声痛叫身体又蔫了回去。
　　见李旭又能动弹了，怪物像是怕两人看不清楚对方，又将李旭向前挪了挪，这下李旭与李念儿已近到无需完全伸展手臂便能摸到对方的距离，要是手臂能活动的话。
　　距离拉得如此近，四目相对下李念儿想到自己的窘态全被李旭清楚看在眼里，一走神便被怪物抓住时机将肉冠嵌入穴口向内挤去，李念儿一通扭摆才让怪物没有得逞，她不敢再跟李旭对视，既是羞于面对又怕分心被怪物趁虚而入。
　　李旭痛恨自己的无能为力，想对李念儿说点什么却无从开口，他能理解李念儿把头转向一边的心理，可他却无法像李念儿一样把头转开，因为触手将他的脖子牢牢固定使他只能面向前方。
　　怪物是要让我看着念儿姐被侵犯玩弄。
　　明白了这点的李旭内心怒焰烧遍全身，他怒目圆睁牙齿紧咬，明知力不能及仍拼尽全力绷起全身肌肉试图挣脱束缚，不惜加剧头部疼痛。
　　李旭用尽全力挣扎了一阵，停下来喘口气时身后传来怪物的声音，依然刺耳但不再是愤怒的嘶吼，而是一段意义不明的低沉絮语，接着缠绕李旭的触手开始慢慢收紧。
　　李旭以为是自己的挣扎起了作用，怪物怕自己挣脱才收紧触手，可待到双腿已紧贴在一起，双臂也死死压住身体两侧，触手却仍在不断收紧，李旭觉察到不对劲马上绷紧肌肉与之对抗，可与怪物角力犹如螳臂当车，李旭很快败下阵来，触手越勒越紧已深陷肉中，李旭也被勒得越来越疼，好在脖子上的触手没有收紧，他还能够正常呼吸，也能够叫出声。
　　断断续续的痛苦呻吟声从李旭口中传出，近在咫尺的李念儿闻声转头查看，只见李旭表情痛苦，细看才从李旭紧缩的身形发现端倪，她正要开口怪物粗长的肉筋又顶了上来，关切的话语变成一声痛吟，她不得不挣扎着应付下体的侵袭，可这次她无法全神贯注，李旭不断哀嚎且声音越来越大，表明他越来越痛苦，而每一声呻吟都刺痛着李念儿。

第40章
　　“李旭，李旭你怎么样？”李念儿一边疲于应付怪物，一边抽机会问道。
　　李旭疼得表情已经扭曲，他摇了摇头，强忍痛苦冲李念儿挤出一个微笑，他想用笑容宽慰李念儿，只是这笑容也已扭曲变形，更凸显了他此时的痛苦。
　　触手仍在收紧，李旭听见骨头咯吱咯吱的哀嚎声，知道最后这道防线也快撑不住了，等到骨骼承受不住不断增强的压力而断裂，他的死期也就到了，身体在重压下皮开肉绽，内脏被挤扁压碎爆体而出……那场面李旭不敢再想下去。
　　刚才那一声呵斥犹如回光返照，耗尽了李念儿仅剩的一点精神力，此刻无论她怎么呼喊都无法扰乱怪物一丝一毫，她明白自己真的无能为力了。
　　为什么不听我的非要逞强。
　　李念儿在心里埋怨起李旭，可又不是真的埋怨，他可是为了救自己才身处绝境；她又归罪于自己，都怪自己，当初在远处看他一眼就好，自己太贪心非要闯进他的生活，没和自己扯上关系李旭就不会如此，自己对不起李旭，也对不起母亲。
　　母亲消失后李念儿再没哭过，孤身一人生活必须坚强，她告诫自己无论遭遇什么事都绝不掉眼泪，可此刻看着李旭痛苦的表情她再无法克制，泪珠不住从眼角滴落。
　　近在咫尺却无能为力令她在自责中越陷越深，若能替李旭分担部分痛苦，哪怕只是分毫或许对她也是一种慰藉，至少能让她觉得自己没有置身事外。
　　李旭的痛苦还在加剧，李念儿不忍直视闭上了眼睛，她怕看见最后那可怖的一幕，但李旭的哀嚎声通过听觉仍不断刺痛着她。
　　李念儿已无心挣扎，怪物要怎样就怎样吧，她会咬牙撑过去，虽然泪水还在不断滴落，但那是因李旭而流，此后她再不会为任何事落泪，她要活下去，为母亲为李旭也为自己报仇。
　　可奇怪的是李念儿并没等来贯穿下体的剧痛，怪物巨大的龟头只在穴口蹭了蹭没有刺入，接着传来怪物一声短促的低吼，李念儿还没来得及想是怎么回事，什么东西就碰上了她的额头与鼻尖，李旭的哀嚎声也陡然拉近，她能清楚感受到对面呼出的热气。
　　李念儿一惊赶忙睁开眼睛，果然是李旭与她额头相贴鼻尖相触，李旭因痛苦而扭曲的面孔分毫毕现地占据了她的全部视野，而这自然是怪物所为。
　　它想干什么？
　　李念儿自问，可马上就明白了。
　　怪物之前放过李旭后便让他俩面对面，接着开始折磨李旭，拉近两人的距离，当她闭上眼睛后竟将李旭按到她眼前，怪物这样做是要让她看着李旭受尽折磨直到被杀死，不止如此，怪物也要让李旭看着她被嬉耍被凌辱。
　　一定是这样没错，怪物明明可以像之前那样控制住我的双腿让我动弹不得，然后为所欲为，可它却放任我挣扎，好让李旭看见我徒劳抵抗的样子，可笑我刚刚不自知配合了它。
　　可这一切又是为了什么呢？
　　它想从我和李旭处得到什么？
　　如果我没有意识到这点，也就是片刻前，我的状态……因无法解救李旭而感到绝望，怕看见他痛苦的模样，李旭呢？
　　他本想救我，却只能边承受着痛苦边看着我在侵犯下徒劳地挣扎，他必然也痛苦、绝望与恐惧着。
　　“所以说……”李念儿低声自语道：“所以说它喜欢看猎物们在绝望中痛苦挣扎。”
　　李念儿知道人类中有这样的变态，他们以击垮受欺凌者的反抗为乐，受欺凌者表现得越越痛苦越绝望，他们就越兴奋越快乐，没想到这怪物也有类似的癖好。
　　知道了怪物以她和李旭的痛苦为乐，便不能让它如愿，李念儿强忍心中悲戚止住泪水，并用力挤出残留眼眶的泪珠，她本就乌黑晶莹的眼珠经泪水洗礼后更显清澈莹润，李念儿化悲痛为柔情，直视面前的李旭，既救不了他也分担不了他的痛苦，那就温柔以待或许能给他一丝慰藉。
　　李念儿与李旭额头相贴，他的每一下颤抖都清晰地传导给她，她感受着他逐渐升高的体温，看着他滑落脸颊的汗水，她知道他还没有放弃仍在顽强抵抗，这让李念儿既欣慰又不忍，但她马上驱散了可能让她表现出痛苦的部分，他还在抵抗，她应该以她力所能及的方式支持他，慰藉他。
　　李念儿主动前倾，距离合适后张开双唇吐出灵巧的舌头，用粉嫩的舌尖由下往上一下接着一下舔过李旭的左脸，舔去挂在脸上的汗珠，直到将左脸全部舔过一遍才回到嘴里，带着李旭脸颊的触感和微咸汗味的舌头，在嘴里转了几圈重新湿润后再次伸出，这次来到了李旭的右脸，缓慢轻柔地舔舐过每一寸脸颊带走全部汗液，舌头才不舍地回到口腔随着唾液把来自李旭的味道全部咽下。
　　这一番操作先不论李旭感觉如何，却成了李念儿欲火复燃的导火索，这非她所愿也是她没想到的，只怪催情效果太过猛烈，没了肉体疼懂与精神悲戚的双重压制，又被刚刚极尽挑逗的行为所染，欲火片刻功夫重又烧遍全身，李念儿呼吸变得急促，口中呼出灼人的热气，眼神中水雾弥漫，这状态与李旭出现前如出一辙，不同的是这次她面对的是李旭，没有了厌恶与不甘。
　　李念儿第三次吐舌，少了前两次的缓慢轻柔多了分急切热烈，舌头从左往右又从右向左舔过李旭干裂的嘴唇，待嘴唇完全润湿后舌尖穿过唇瓣间的缝隙探入李旭口中。
　　李念儿还想继续深入却被李旭紧咬的牙关所阻，她明白紧咬牙关只是李旭在与不断收紧的触手抗争时下意识的举动，她不再急着叩关，改用舌头不断划过李旭的牙齿，用以抚慰李旭紧绷的肉体与精神，待他自己松开牙齿让她进入。
　　巨大痛苦下李旭的大脑难以思考太多，也就没想到怪物正在用他的痛苦取乐，不过就算知道了他也无法像李念儿那样隐藏感受，触手施加的压力已临近肌体所能承受的极限，此刻的他全靠最后的意志苦苦支撑。
　　李旭看见李念儿在哭泣，定是在为他而哭，他想让她别太伤心，可从嘴里挤出的只有痛苦的呻吟，算了就让她哭吧，她哭泣的样子也很美。
　　她突然又不哭了，开始用舌头舔起他的脸颊，湿热的舌尖轻柔地拂过，若非此刻身处绝境他真以为是在挑逗他，她这是在……唉还想这些干嘛，这样就很好，至少给了他除痛苦外的一丝别样感受。
　　当李念儿添完脸颊收回舌头，李旭的心瞬间被失落填满，此刻他是如此的渴望李念儿，渴望她舌尖湿滑的触感，渴望她的柔情陪他承受这痛苦的煎熬。
　　好在舌头很快又贴了上来，在滋润完嘴唇后顺势滑进他的嘴里，叩击他的牙齿。
　　这是要和他接吻，李旭真想立刻马上回应李念儿的索求，松开牙关让彼此的舌头交缠在一起，他知道那感觉很棒，因为他曾沉溺其中，可现在这么做真的好吗？
　　他怕自己仅剩的这点意志没被怪物摧毁却消融在肉体的欢愉中，没了意志的支撑身体在重压下又能扛多久？
　　不过还没过一分钟他就不这么想了，触手施加的压力又大了一分，他感到自己已到了绝境边沿，随时都可能跌入死亡的深渊，再担心被欢愉消解意志已是多余，如果结局已定，与其在纯粹的痛苦中走向死亡，不如抓紧最后时刻尽情享受。
　　李旭松开牙关，粗糙的大舌头猛地窜出裹住了李念儿的小香舌，面对突如其来的变化李念儿愣了半秒，随即给予更加热烈地回应，两条舌头在李旭口腔里缠绕搅拌，狂热程度远超两人之前所有亲吻。
　　李旭把这当作最后的欢愉，越吻越激烈，一口将李念儿的下唇含进嘴里啃咬吮吸，两人的舌头也从李旭嘴里转移进李念儿嘴里，什么痛苦折磨都被抛诸脑后，也不需要言语的交流，只有唇舌的痴缠。
　　怪物对两人的表现显然不满意，它冲着两人连声嘶吼都被无视，它勒紧李旭身上的触手，却不见李旭的面容因痛苦扭曲变形，它挺动粗长的肉茎作势要贯穿李念儿的下体，李念儿也不躲不叫。
　　感受不到来自猎物的痛苦与绝望令怪物震怒，它猛然活动触手将紧贴在一起的两人分开，唇舌间的纠缠被打断，拉出一条连接两人嘴唇银丝。
　　李旭还在回味唇齿间的美妙触感，一阵前所未有巨痛硬生生将他拽回现实，怪物不再循序发力，它要立刻抹杀这渺小的人类。
　　李旭的骨骼已经收缩到极限，即将在重压下碎裂折断，他的生命也将随之走到尽头，
　　李旭脑中如走马灯般闪过一幕幕画面，从蹒跚学步一路走来，经过幼儿园，小学，初中，高中直到收到大学录取通知书的那一刻，其中一些画面他已很久未曾想起，此时都清晰浮现，绝大多数画面中他都是与父母在一起，且三人脸上都洋溢着笑容。
　　这些都是李旭记忆中的美好时刻。
　　李旭脑中的人生回放停留在收到大学录取通知书时，他双手捧着通知书激动地读出上面的文字，父母站在两侧探头张望着通知书上的内容，激动的儿子与同样激动并为儿子感到高兴的父母，多么和谐幸福的一家人。
　　再往后就没了吗？
　　那已经是三年前的事了。
　　不过也对，之后不久父母就因车祸去世了，本来幸福的一家人突然就剩自己一个，这三年确实没有什么印象特别深刻……不对不对，是有的，如果这就是人们所说的临死前的人生走马灯，那它也应该包括我最近的经历才对。
　　脑中的画面又动了起来，任玲出现在画面中，有他们两人独处的时刻，也有和任玲全家在一起时，画面中的李旭有着与之前画面中一样发自内心的笑容。
　　紧接着出现了宋瑶，吴霜雪和周教授，李旭与他们相识时间并不长，却也是真诚相交并从中体会到了快乐。
　　最后的最后李念儿出现了，她的一颦一笑李旭都记得，特别是那个缠绵的雨夜。
　　她为何如此悲伤，却又强忍着，我们当时不是很快乐吗？
　　啊！
　　这不是那时的她。
　　李旭对疼痛已经麻木，恍惚间将记忆与现实混淆，走马灯已熄灭，强忍悲痛的李念儿不是在记忆中而是在他的视线里。
　　她在为我悲伤，我就要死了，再也无法和她……刚被唤醒的雨夜记忆与唇舌间残留的李念儿的味道，激起李旭深深的不舍与不甘。
　　我不要死在这，我还年轻，还有许多美好的事物在等着我，念儿姐也好玲姐也好，我还要和她们在一起，我必须活下去……
　　“呀啊……”在这最后时刻李旭内心深处迸发出前所未有的强烈求生欲，可为时已晚，被摧残已久的身体再难有所反抗，这最后的求生欲只能化作混杂着痛苦、绝望、不甘与愤怒的嘶吼宣泄而出。
　　与此同时身体的崩坏也已到来，在两侧与后背的三面夹击下脊柱最先告危，李旭感觉到包裹脊柱的皮肉正在巨压下破裂，他可以清晰感受到皮开肉绽带来的更甚于重压的剧痛。
　　裂口不断撕裂加深，想到自己的脊柱即将从绽裂的皮肉下显露，身体组织将在鲜血的裹挟下喷涌而出，李旭痛苦绝望的嘶吼声便又高了几分。
　　要出来了，出来了，来了……最后一层皮肉阻隔相继爆开，顷刻间脊柱两侧的十几道裂口中有东西窜了出来，李旭全身力气瞬间被抽干，整个人耷拉下来，口中的嘶吼也在最高点戛然而止，他脑中最后一缕意识是我要死了。
　　“李旭，李……”见李旭的头垂落胸前没了反应，以为他已遇害，李念儿哽咽着呼唤李旭，可映入眼帘的画面又让李念儿的呼声骤然终止。
　　李念儿一再确认自己没有看错，从李旭背部窜后两列触手，没错就是触手，它们远没有怪物的粗壮，但数量众多排列整齐，如两排尖锥般贯穿缠绕李旭的怪物触手，将怪物触手截成数断。
　　李旭身上的压力瞬间清零，没了束缚李旭也从空中跌落，背部的两排触手又像护垫一样挡在李旭身下避免他摔伤，让李旭安稳地降落在石床上。
　　被截断的怪物触手不断涌出蓝色汁液，怪物发出撕心裂肺的尖利嚎叫，庞大的躯体因剧痛而摇摇欲坠，缠绕李念儿和盘踞石床的触手脱力松弛，李念儿从空中跌落石床，怪物没了支撑身体向后倒入水中，激起巨大的水浪。
　　原来这怪物也知道痛。
　　李念儿心中生出一丝快慰。
　　她看向趴着一动不动的李旭，此刻两排触手就像是从李旭背上长出来的一样，直直戳向空中，每一根都有两米多长。
　　李念儿没敢贸然接近，只能在原地一遍遍呼喊李旭。

第41章
　　“呃……”本已没了生息的李旭竟有了回应，脑袋也动了一下，接着又慢慢睁开了眼睛。
　　看见李念儿悲喜参半的表情，李旭知道自己还活着，他正感庆幸心脏却猛地一跳，整个躯体为之一颤，顿时一股热流从胃部沿食道上涌，李旭吐出一大口咸腥的红褐色液体。
　　随着这股擦杂着血液的黏糊糊液体排出体外，李旭顿觉轻松不少，心脏有力的一搏也让在重压下滞流的血液重新流动循环，大脑不再缺氧意识很快便完全清醒。
　　李旭站立起身，环顾了一圈不见怪物身影，心里疑惑不清楚发生了什么。
　　不过先不管这些，他一脸欣喜地叫着念儿姐走向李念儿，李念儿却连连后退表情古怪。
　　李旭停下脚步问道：“念儿姐怎么了，干嘛躲着我？”
　　李念儿没有回答，而是问道：“李旭你还好吗？身体……有没有哪里不舒服？”
　　李旭摸了摸之前被重击的腹部，又摇了摇脑袋，说道：“不知怎么的身体完全恢复了，而且感觉特别好。”
　　李念儿伸手指了指自己后背，说道：“你背上没感觉吗？”
　　“背上？”李旭转头看向后背，瞬间跳了起来，惊恐地叫道：“这是什么？什么鬼东西？”
　　李旭原地转来转去，左看看右看看确认那东西在自己背上。他伸手去摸，入手柔软湿滑又被惊了一跳。
　　见李旭又跳又叫慌作一团，而那些触手并没什么异动，李念儿才上前一把拉住李旭，叫道：“冷静一点，李旭。”
　　李旭看向李念儿，慌急地问道：“念儿姐，这是怎么回事？”
　　“别慌。”待李旭平静了些，李念儿说道：“你背上好像长出了些触手。”
　　“哦。”李旭点了点头，不过随即瞪大双眼说道：“长出触手？我背上？”
　　李念儿怕李旭情绪失控，握住他的双手赶紧说道：“你知道这些触手有多厉害吗？它们击退怪物救了你，不是，是救了我们。”
　　这么一说成功分散了李旭的注意力，他说道：“对了，怪物呢？怪物哪去了？”
　　“怪物掉进了水里，多亏了你背上的触手。”李念儿指着石床上掉落的一截怪物触手，说道：“你看，那就是之前缠着你的触手。”
　　李旭看向李念儿所指方向，内心大为震惊，那些让他毫无还手之力，刚刚还死死缠绕着他差点要了他命的粗壮有力的触手，已经断成几截一动不动。
　　这真是他背上这些细软的触手能做到的？
　　李旭看向李念儿，正要开口说话脸色却突然一变，迅速出手猛推李念儿肩膀，李念儿身体后仰脚下连连后退，李旭也借助反作用力向后连退几步。
　　就在两人退开的瞬间一根触手从天而降，砸在两人刚刚站立的地方。
　　李念儿看着眼前的一幕既惊讶又诧异，怪物的突袭速度极快，她都未能觉察，而李旭不仅觉察到了，还做出一些列动作让两人躲过了攻击，他一直都能如此吗？
　　不用回想李念儿也知道并不能，这样的反应力已经远超一般人，即使她状态良好也不一定比得过。
　　背上长出的触手和迅捷的反应力，李念儿的心里已经有了答案，其实当李旭长出触手时她就想到了，只是现在更加确定。
　　哎！
　　李念儿无奈地在心中长叹一声。
　　李旭更是被自己的反应所震惊，他不明白自己是怎么做到的，当时他正直视着李念儿，突然整个身体左侧从上到下寒毛直竖，一股强烈的危险感闪过脑际，他顿时明白左侧有危险袭来，同时手已经举起推向李念儿。
　　怪物以一记突袭再次登场，它直立水中距离两人五六米远，身体大半露出水面，断掉的那根触手格外显眼。
　　怪物先是冲两人一声怒吼，两人掩耳之际怪物瞅准时机发动了第二波攻击。
　　虽捂着耳朵李旭还是在第一时间觉察到了危险，触手从李念儿那边横扫而来，之前在水里李旭尝过两次腹部被横扫的滋味，这次的速度更快。
　　“念儿姐快趴下！”
　　状态不佳的李念儿听到李旭的警告才意识到危险已经逼近他，她照李旭说的向前扑倒，可已经来不及了，照这个趋势触手必将砸上她的后脑。
　　李旭一脸惊恐地奔向李念儿，伸出双手想将她护在怀里。
　　可躲避上一击时两人各自后退拉开了距离，此刻纵使李旭爆发出全力也无法抢在触手前护住李念儿。
　　在李旭眼里李念儿只是个身娇体柔的弱女子，绝对无法承受这一击。
　　就差一点，一定要……李旭目眦欲裂真希望手能再长点，哪知他刚有这个念头就见身体两侧窜过两道残影，然后李念儿就扑进了他怀里，而四周的光线忽然变得更加昏暗，紧接着巨大的撞击声响起，李旭却只感到身体猛震了一下。
　　李旭发现自己和李念儿被罩在一面网状屏障里，而组成屏障的正是他背上的触手，李念儿自然也是被触手拉入他怀中的。
　　李旭的身体又猛地一震，怪物的攻击再次砸在触手编织的屏障上，还没松口气又是一击，连续几下后怪物用上了两根触手，攻击频率翻倍，撞击产生的震颤更加频繁，好在这些细长触手交叉而成的网状结构出奇的坚固，情况还不算太糟。
　　李旭很好奇，他之前摸过这些触手，触感湿滑柔软，它们是如何在猛击下岿然不动的？
　　李旭再次伸手触摸，入手却坚硬如铁。
　　原来如此，它们能在坚硬与柔软间转换，也只有这样它们才能截断怪物的触手。
　　李旭还沉浸在自己的新发现上，却不知危机已经降临。
　　怪物的攻击突如雨点般密集落下，前一波震颤还未消散第二第三波已叠加在身，李旭整个人从脚底到头顶，从皮肤到内脏甚至连脑仁都被震得酥麻，更糟的是他刚还在赞叹的如此坚硬的触手也要撑不住了，在不间断的打击下屏障已开始塌陷。
　　李旭一看才知，原来是怪物用上了四根触手在疯狂地抽打。
　　这道屏障撑不了多久了，若是怪物再用上第五根，这个时间还会再缩短，届时这狂风暴雨般的攻击倾泻在两人身上，还不把他俩拍成肉泥。
　　不过也不知是怪物没想到呢，还是有其他原因，迟迟未有第五根触手加入。
　　李旭全身颤抖连带着怀里的李念儿也在抖，她坐起身稳住李旭的肩膀，问道：“你是不是很不好受？”
　　李旭发着颤音说道：“还好，只是这样下去要撑不住了。”
　　李念儿观察了一下情况，说道：“李旭，你能控制这些触手，对不对？”
　　能吗？李旭想到刚刚触手像是懂得自己的意图，将李念儿拉进怀里，说道：“我不确定。”
　　“一定能的。既然长在你身上，不是，是从你身体内伸出来的，就是你身体的一部分，你肯定可以控制它们。”李念儿肯定地说道：“你也看见了，这些触手很厉害，所以不要只想着防御，试着用它们攻击怪物。”
　　李念儿的一席话说得李旭跃跃欲试，可具体要怎么做呢？
　　李旭还是想到了刚刚救下李念儿的经历。
　　那就先让它们阻止四条触手的轮番攻击。
　　李旭在脑中如此想，可却没等来期望的结果，什么也没有发生。
　　不行吗？
　　可我刚刚不就是想够着念儿姐护住她，然后它们就动起来了，和现在有什么不同，难道是因为现在情况不够紧急？
　　不可能，现在随时都有可能被乱鞭抽死，还是说……啊！
　　李旭忽然想到了两次的差异。
　　李旭观察发现，怪物每条触手的攻击各有自己的落点，每一下的偏差都在毫厘。
　　李旭瞅准其中一条把握它的节奏，打算熟悉后在它落下的一瞬间，想着让落点处的触手由硬变软缠住它，阻止它收回。
　　李旭之所以如此打算，是因为他发现相较于救下李念儿时的意念，阻止怪物攻击这个意念太过笼统，这可能就是这些触手无动于衷的原因。
　　当然这还只是猜测，也有可能是别的原因，最糟的情况则是这都是他们想当然，这些触手压根不受李旭控制。
　　李旭悬着一颗心等待着时机。
　　“就是现在。”随着李旭喊出声，刹那间五条细长的触手从屏障中抽离，缠上刚攻击完正要收回的怪物触手，连绕几圈将其死死缠住。
　　“成了。”李旭兴奋地叫道。真是这样，意念或着说指令必须明确，这样就能操纵背上这些触手了。
　　怪物还有三条触手在攻击，李旭用同样的方法又控制住一条，还剩两条，可问题也接踵而至，怪物的力量太强大，即使借助背部的触手的力量，拉住一条还行拉住两条已是极限，如果再缠上第三条，李旭肯定要被直接拽走。
　　要怎么办？
　　抽调一半的触手后屏障已没有之前牢固，必须赶快想到办法。
　　李旭看了看怪物，又确认了一遍组成屏障的触手的坚硬度，一咬牙下定了决心。
　　他刚刚没被怪物杀死，不但恢复如初还长出了这些触手，无论是什么力量起的作用，这些触手都绝不只是用来防御的，他必须用这些触手主动攻击。
　　“念儿姐，我来吸引怪物的注意力，你趁机赶快跑。”
　　“你要干嘛？”李念儿觉察到不对劲，说道：“不许干傻事。”
　　李旭不再说话，而是如法炮制地迅速缠住剩余的两条怪物触手，和之前一样怪物自然想要抽回触手，不同的是四条触手同时抽拽力量翻倍，李旭瞬时腾空而起向着怪物飞去。
　　李旭第一时间与怪物断开连接，远看之下李旭背部的两列触手就像是一对翅膀，李旭此刻就像是飞在空中。
　　然而实际情况远没这么美好，虽断开了与怪物的连接但趋势已定，李旭划过一道弧线落向怪物，怪物则兴奋地张开巨口，等待品尝李旭的血肉，那一口锋利的锯齿状尖牙可以轻松地将李旭截成两段。
　　李旭在李念儿眼前嗖的一下飞了出去，李念儿先是一惊随即循踪望去，看见李旭的去向和那张流着黏稠液体的巨口，李念儿心脏骤停，相似的经历刚才有过一次，这次还能像之前那么幸运吗？
　　李念儿双手捂眼不忍目睹。
　　一声凄厉的嘶鸣传入李念儿耳中，自然是怪物的声音。
　　李念儿从指缝间看去，见李旭正安然无恙地站在怪物头顶，她既惊喜又觉得不可思议，放下手想看清是怎么回事。
　　刚刚眼见就要落入怪物口中，李旭操纵触手直向着怪物双眼射去，怪物见李旭就要入口全无防御，触手如迅猛的标枪般牢牢插入怪物眼窝，李旭再把触手当做飞索拉自己上到怪物头顶。
　　两根插入怪物眼中的触手如同两根缰绳，使李旭稳站怪物头顶，他再将其余触手化作屏障罩在自己周围。
　　怪物双眼被戳口中不断哀号嘶鸣，脚下胡乱地在水潭中打着转。
　　怪物想将头顶的李旭甩掉，怎么摇头晃脑都没用，想将他扯下却被屏障所挡，最后只能用充当手脚的触手疯狂攻击屏障。
　　与怪物纠缠了这么久，李旭发现当第一次对怪物造成伤害后，怪物就与他拉开了距离，只用它粗长的触手攻击。
　　这样一来李旭反击也只能针对触手，攻击怪物的触手虽然能对它造成伤害，却无法真正重创甚至消灭它，所以李旭才会冒着生命危险拼死爬上怪物的脑袋。
　　这里应该是最保险能杀死怪物的地方了。
　　此刻的攻击比在石床上时更加凶猛，怪物犹如疯了般又抓又砸又刺，没坚持多久屏障已出现变形。
　　李旭不敢耽搁也开始了他的攻击，他先是试了试手脚，拳头砸在怪物头顶如同砸在石头上，用脚猛踩也是毫无反应，不过这都在预料之中，接下来才是重头戏。
　　李旭从屏障中抽离出一根触手让它保持坚硬，然后控制它垂直向下猛戳，不行，没有刺穿。
　　李旭用手抚摸发现只造成了一个浅浅的凹痕。
　　这么硬的吗？
　　李旭又从屏障中抽离出一根，让两根触手在柔软状态下缠绕在一起，然后在坚硬状态下垂直向下猛戳。
　　还是没有刺穿，但凹痕更大更深了。
　　李旭继续尝试，三根一起，四根一起，怪物的头顶已经被砸出一个坑，只要继续一定能刺穿它的脑袋。
　　李旭的连续戳刺使怪物彻底癫狂，声嘶力竭的嚎叫，疯狂地晃动脑袋，疯狂地在水潭中乱窜，当然还有更加疯狂地攻击屏障。
　　这孩子真是给了我惊喜。
　　李念儿追踪着李旭的一举一动，从一开始在心里责怪他乱来，到对他的举动感到好奇，再到最后的恍然大悟，让她不得不佩服李旭胆大心细敢想敢做。
　　剧烈的晃动和不断塌陷的屏障使李旭只能跪坐在怪物头顶，而李旭面前是一个碗口大小已不算浅的坑，可即使这样也未能将怪物的头顶砸穿，李旭不禁在心里感慨怪物就是怪物。
　　看着屏障外怪物的疯狂攻击，李旭知道自己没有退路，这回他一次抽离了两根，可随着触手的抽离屏障猛然下塌了一半，李旭不得不弯腰下趴。
　　这次再不成功可能就没下次了，李旭死死盯着已砸了五次的坑，七根缠绕在一起的触手再一次狠狠砸下。
　　没有，还是没有成功。
　　这是在跟我开完笑吗？
　　李旭又砸了一次，接着再一次，坑就只是更大更深了点。
　　李旭没再敢从屏障中抽离触手，也许八根一起就可以刺穿，但要是屏障完全倒塌，他连刺的机会都没有。怎么办？冒险失败了，只能等死了吗？
　　“李旭，李旭……”
　　念儿姐在叫我，她果然没有一个人逃走。
　　李旭转头看见李念儿就在下面，原来怪物脚下乱窜到了石床边。
　　李念儿手里晃动着什么东西在反光，李旭仔细一瞅发现像是把刀。
　　李念儿通过观察明白了李旭想从头顶了结怪物的意图，可进展显然不顺利，她看见触手一次次刺下，但都未能刺穿怪物的头盖骨。
　　这时袖子里的匕首掉入手中，她本应用它刺向怪物，却因临时生怯没能动手，她后悔过，此时看来当时没动手是对的，这把匕首要在李旭手里才有用。
　　李念儿向李旭挥舞着手中的匕首，李旭眼前一亮，他把手从屏障缝隙中伸出示意李念儿扔给他。
　　怪物的头不停晃脚下不停移动，李念儿稍一犹豫怪物已走出两三米，李旭喊她尽管仍，李念儿冲着李旭的方向扔出匕首。
　　触手飞出卷住匕首带回给李旭，摸着锋利的刀尖李旭大喜过望，他不信这个还不行。
　　没时间耽搁了，李旭紧握匕柄对准坑底正中央，使出全力狠狠刺下，匕首尖成功穿透头骨，直插至手柄出，然而李旭只停留了一秒又将匕首整个拔出，霎时间乳白色的粘液从创口喷薄而出，状如喷泉，但这还没完，接下来又该触手们出场了。
　　此时怪物也来到了生命的最后高潮，终于将屏障击垮捉住了李旭。
　　可也就在同时，七根缠绕在一起的坚硬触手也已砸向怪物头顶的开口，碗口大的坑应声变为碗口大的洞，触手直入怪物大脑。
　　怪物的悲鸣戛然而止，手脚不再移动头不再晃，仿佛静止在了原地。不过静止只维持了数秒，巨大的身躯便向后倒下砸入水中。

第42章
　　怪物庞大的身躯逐渐下沉，直到完全被潭水吞没，水面趋于平静，却不见李旭的身影。
　　李念儿趴在石床边焦急地呼唤着李旭，直到水浪完全平息李旭仍不见踪影，李念儿的心直坠谷底，正在她要跳下水去寻找时，李旭终于窜出水面。
　　李念儿将李旭拉上石床，发现他后背的触手已经消失，只在脊柱两侧留下两列细痕，像是细小的伤口，她又快速查看了一下李旭身体其他部位，没发现异常才稍放下心。
　　她双手捧起李旭的脸关切地问道：“怎么样？有受伤吗？”
　　李旭喘着粗气微笑着说道：“我没事。”
　　李念儿瞟了一眼李旭身后的潭水，又问道：“怪物呢？”
　　李旭笑得更加灿烂了，他得意地答道：“死了，我杀死了怪物。”
　　李念儿将李旭拥入怀中，亲吻他的头顶抚摸着他湿漉漉的头发，轻声说道：“辛苦你了。”
　　李旭把脸埋进李念儿几乎全裸的双乳间磨蹭着，不时亲吻雪白的乳肉，李念儿的呼吸逐渐急促，双手从轻抚变为按压，好让李旭贴得更紧。
　　一直未能排遣的情欲再度袭来火速蔓延，这次她没有抵抗，她完全自愿将自己交出去，交给怀中的人。
　　李念儿口中不时传出呻吟声，胸口的起伏越来越剧烈，终于忍耐不住魅声说道：“李旭，快，快要我。”
　　听见美人求欢李旭没有当场兽性大发，反倒抬起头来不解地问道：“念儿姐，你要什么？”
　　李旭不是没听清李念儿的话，只是觉得此时此地做那种事好像不大合适，他虽然对着李念儿的胸又蹭又吻，但更多是对死里逃生后的慰藉，他还有许多话要说许多问题要问。
　　“我要你。”李念儿的语气急切又幽怨，但她也理解李旭的迟疑，便快速解释道：“我知道你有话要说，我也有话要对你说，但不是现在，那怪物会催情，我中了它的招身体很难受，你快要我，快。”
　　话已至此岂能再犹豫，李旭一条胳膊环住李念儿的腰用力将其拥入怀中，另一只手握住李念儿的一只乳房，李念儿的呻吟声还未出口便被李旭用嘴堵了回去，两条舌头火热地交缠在一起，很快李念儿便像被抽去了全身力气，完全瘫软在李旭怀里。
　　李旭拥着李念儿缓缓向前倾斜直到将她压在身下，他几下扒掉李念儿身上的衣服让她赤裸裸地躺在石床上，然后起身脱光自己衣物。
　　胯下的肉棒已高高翘起，可李旭并没急着扑到李念儿身上施为，而是欣赏起身下赤裸的女体。
　　那即使躺着也依然挺拔的乳房，那纤细的腰肢和修长笔直的美腿，还有那洁白如雪的皮肤此刻被情欲所染泛着嫣红，一切都是如此的美不胜收……
　　“发什么呆呢！”李念儿催促道。
　　“来了。”
　　李旭压上李念儿的身体，先在李念儿的唇上轻吻一下，随即下移到李念儿胸前，张口含住一只乳房吮吸起来，同时用手揉捏着另一只。
　　一对丰满的玉兔一只被吸得滋滋作响，一只在大力揉捏下不停变换着形状，李念儿口中吐着火热的气息，身体像是躺在船上一样随着波浪来回起伏。
　　李旭吸完一只换到另一只，手也换着把玩，一会儿功夫两只乳房上到处都是李旭的口水印，单玩一只不过瘾，李旭干脆将将两只巨乳挤到一起，让两粒殷红的乳豆紧挨着，然后伸出舌头舔舐拨弄，最后再一并吞进嘴里吮吸。
　　“啊……”李念儿喘着粗气呻吟道：“你小时候没出过奶妈？我可没奶给你喝，别吸了。”
　　李旭不为所动照吸不误，吮吸间还耍起了花样，不时用牙齿轻咬乳头或是咬住乳头向外拉扯。
　　“你……啊……别用牙，不许咬。”
　　李旭抬起头来淫笑着说道：“念儿姐这对大奶子，我看见就忍不住想要蹂躏。”说着还啪啪拍了两下。
　　“你这没良心的小畜生，我把身子给了你，你竟然想着蹂躏我。”
　　“谁让念儿姐这么勾人呢，特别是这对淫荡的大奶子，”
　　“不许这么说，没大没小的。”
　　李念儿想表现得威严点，可这种场合加上此刻她柔腻的声音，李旭听来就是在与自己打情骂俏，于是他继续说道：“我没大没小，那念儿姐比我大就能主动勾引我了？”
　　想到最初确实是自己主动引诱李旭，李念儿没什么底气地说道：“谁……主动勾引你了。”
　　李旭凑到李念儿身前坏笑着说道：“要不要我给念儿姐回忆一下，那个雨夜的所有我都还记得轻轻楚楚。”
　　听见李旭把两人的第一晚铭记在心李念儿心里高兴，不过真要让他说出来可不行，于是她闭口不语。
　　李旭却是没打算让她糊弄过去，尖着嗓子装出可怜兮兮的语气说道：“打雷声太大我好怕，一个人睡不着，今晚我能不能睡你这？”
　　“你……哼！”这模仿自己当夜主动爬上李旭的床时所说的话，让李念儿顿时血液上涌，虽是自己的原话也是自己主动为之，可事后被对方拿来调笑，李念儿却羞不自已，她生气地哼了一声把头偏向一边，不再理这个讨厌鬼。
　　两人正赤裸相贴做着最亲密的事，李旭知道李念儿不会真的生气，这种互动只会加深彼此感情，不过也要适可而止见好就收。
　　李旭从李念儿的耳垂吻起，慢慢移到脸颊、鼻翼，最后是嘴唇，李念儿象征性地躲了两下便让李旭的舌头伸进嘴里，李旭将李念儿的头掰正，两人又火热地交缠在一起。
　　经过这番调情李念儿变得主动起来，她的手开始在开李旭身上游走，从前胸到后背抚过每一寸皮肤，也报复性地捏了捏李旭的乳头，柔若无骨的小手一路下移，猛地握住顶在腹部的肉棍并慢慢抽动起来。
　　李旭双腿一颤口中发出嘶嘶吸气声，嘴上和手上的动作难以为继，眼看攻守易位李旭也伸手下移直掏李念儿腿心，方一接触手掌便被打湿，李旭不禁感叹出水量之丰沛。
　　李旭并拢两指迎流而上探入洞口，洞内像烧着一把火般滚烫，两指在里面又抠又挠还转着圈搅动。
　　李念儿握着肉棒的手瞬间就软了，想要夹紧双腿也使不上劲，只能任他施为，还用淫魅的呻吟声为其伴奏。
　　“啊……李旭……停……停一下……啊啊……”
　　李念儿突然弓起身体，伴随下体的抖动蜜穴随即收紧夹住手指，一股暖流淋上指尖，李旭猛地拔出手指，暖流紧随其后涌出穴口打在李旭大腿上。
　　李念儿迎来了一次小高潮，她大口喘着气，半闭着眼体味着高潮的快感，只是这快感不够强烈后劲不足，很快便消散了，留给她比之前更大的空虚和更强烈的渴望。
　　湿淋淋的手掌抚上李念儿的脸颊，将半边脸抹上淫汁，李念儿定定地看着李旭没有任何表示，李旭得寸进尺，刚刚使坏的两根手指落在李念儿的唇瓣上，涂湿双唇后试探性地在唇缝间徘徊，李念儿却突然张口将两指吞入，趁李旭还在惊讶之际迅速吸尽手指上的汁水，然后吐出手指双手绕后圈住李旭的脖子，接着用力向下一拽吻上李旭的嘴。
　　整套动作行云流水，待李旭反应过来时柔滑的香舌已经缠上了他的舌头，还是那熟悉的感觉，只是这次夹杂了些独特的味道。
　　李旭迟疑了两秒也主动回应起来，就在两人越来越投入又要吻得难舍难分之时，李念儿却一把推开了李旭。
　　“玩够了没有！”李念儿嗔怪道：“赶紧办正事。”
　　看得出来李念儿已是欲火中烧急需排遣，可李旭还想吊吊她胃口，便说道：“这不一直在办正事嘛，前戏可是很重要的，一上来就直入主题那不成动物交配了。”
　　李旭这次失算了，李念儿没再跟他废话而是无奈地叹了口气，然后搂紧他猛一翻滚，瞬时交换了两人的位置，李念儿改躺为趴压在了李旭身上。
　　这还没完，紧接着李念儿坐起身，一只手扶正李旭的肉棒，轻抬胯部让蜜穴口压上龟头，作势要将肉棒吞入体内。
　　“念儿姐你……你……”李旭被李念儿的气势弄得张口结舌。
　　“你什么你！磨磨蹭蹭的，给我躺好了，现在是老娘要干你。”
　　李念儿说完话屁股便往下一沉直坐到底，肉棒一下子被滚烫湿滑的腔道包裹。
　　李念儿发出一声满足的长吟，身下的李旭竟也嘶嘶嗷嗷地呻吟出声。
　　“是不是很爽？男人家还叫床，羞不羞人。”
　　“念儿姐嘶……你……你先别动，让我啊……缓一缓。”
　　蜜穴里的高温烫得李旭差一丁点一泄如注，好在这一个月来他积累了点经验，赶紧调整身体分散注意力，才避免了秒射。
　　“你行不行啊？”李念儿故意语带讥诮道：“我要开始了。”李念儿抬起臀部待将李旭的肉棒吐出一半再迅速落下，肉与肉的碰撞发出淫靡的啪啪声，丰满的臀瓣激起阵阵肉浪，坚挺的乳房蹦蹦跳跳上下翻飞。
　　李旭的肉棒被布满褶皱高温湿滑的肉腔不断挤压摩擦，每次刺到最深处时龟头前端都会被一张小嘴吻住，再加上声音与视觉的多重刺激，李旭的腰腿已开始打颤，虽已尽其所能地忍耐，但怕是坚持不了多久就会被榨出精来。
　　忍住，一定要忍住，不然就真要被说不行了。
　　李旭强忍射意，可他也明白忍是忍不住的，必须另想办法。
　　有了，只要把念儿姐先送上高潮，我便不用忍了，只是念儿姐已小泄过一次，第二次高潮怕是不会来得太快。
　　然而李旭多虑了，他高估了李念儿此时的状态，比起他李念儿的身体更为不堪，且她没有那种男人式的自尊，她渴望得到一次酣畅淋漓的高潮。
　　直上直下地套弄肉棒撞击花心，虽然最为解渴却极耗体力，李念儿在情欲熏陶下本就浑身酥软，爆发了一阵后终是没了力气，臀胯相击的啪啪声戛然而止，可快感已积累了七八成，不能就这么停下，李念儿上身前倾，双手按在李旭胸口支撑住身体，臀部不再上下起伏而是跟随腰肢前后扭动。
　　不再是激烈的撞击让李旭松了一口气，如果一直保持这个节奏他就没什么好怕的了。
　　不过以防万一还是先把念儿姐送上高潮再说。
　　没了啪啪声助兴还有李念儿哼哼唧唧的呻吟声，李旭抬手抓住随身体摆动的巨乳捏成各种形状，李念儿的呻吟随之变得急促，他又用指尖摩挲挤压拉扯乳头，呻吟声更大了。
　　“念儿姐，我弄得你舒服吗？”
　　李念儿觉得乳尖好痒，却并不想让李旭停手，反倒想让他再使点劲帮她止痒，可她清楚李旭是在逗弄她，一旦服软又会成为日后调笑她的谈资，她压下渴望道：“是……啊我在……干你啊……是不是……不行了……想射就射……啊……不用忍……”
　　见李念儿嘴硬李旭接着道：“不行的是念儿姐你吧？这是没力气了吗？来，我帮帮你。”李旭说着便向上狠狠顶了两下胯。
　　“啊啊……你别……别……”龟头直戳花心，李念儿的呻吟声又高了几分。
　　“别什么呀？”
　　“别……”说别那么用力，他真不使劲了怎么办，李念儿低声支吾道：“……那么突然。”
　　李旭忍住没再调笑，说道：“那这次可要准备好，我又要动了。”说罢又开始向上挺胯。
　　“啊……啊啊……好重……啊……”
　　“明明是你压着我，我都没喊重，你叫什么？”
　　“不是……啊……是你啊……刺得好……好重……啊……”
　　“那要不要我轻一点？”
　　“不……不啊……这样……就好。”
　　“我看还不够好，念儿姐是想让我更用力，我没说错吧？”李旭放下揉捏大白奶的的双手，扶上李念儿儿的腰肢，配合胯部的节奏，收胯时提拉挺胯时用力下压，重重地怼进蜜穴深处。
　　“啊……”李念儿一声啼叫，手臂无力支撑身体，向前扑倒在李旭身上。
　　这叫声不太一样，李旭以为自己弄疼了李念儿，赶忙停胯，一只手搂住李念儿的腰另一只手轻捋她的背，询问道：“怎么了？”
　　“干嘛那么用力，弄疼人家了。”
　　李念儿一开口李旭便知道她没事，虽然说着疼声音却又娇又媚，倒像是在撒娇。
　　白担心了，李旭冲着李念儿的屁股啪啪就是两巴掌，打完边揉捏绵弹臀肉边奋力挺胯，不时再补上一巴掌。
　　“啊啊……不许啊……打……”
　　“明明被打得很舒服，干嘛不要？”李旭喘着粗气说道。
　　“你……胡说……啊……”
　　“那怎么每次我手一落下，你下面就跟着狠夹我一下。”这也是李旭只敢隔几秒过过手瘾的原因，虽然肉穴每一次紧缩都夹得他很爽，但连续来几下他怕是扛不住，他还没忘记计划，得先让李念儿高潮。
　　话说念儿姐怎么还不高潮，看来还得继续发力。
　　李旭如此想，可连续挺腰并不轻松，他已气喘吁吁，肉体上难以加强那就从精神上下手，李旭决定加强语言攻势。
　　啪！李旭抬手对着屁股又是一下，说道：“你看，这不又夹了我一下，还不承认？”
　　手掌与臀肉的每一次碰撞都会激起一波战栗的酥麻感，并且李念儿发现拍打的力道越大酥麻感就越强烈。
　　这感觉既是肉体上的也是精神上的，它使快感翻倍，却让李念儿又爱又恨，爱它使肉体欢愉，恨它带来的羞耻感。
　　这羞耻感不止因为被打了屁股，更因为打的人是李旭，两人的关系……一想到两人的关系李念儿的肉穴又是一阵收缩，夹得李旭呻吟出声。
　　这就是禁忌的快感吗？
　　第一次有这种感觉，可她明明不在乎什么人伦道德，怎会生出背德感？
　　也许是因为过去身边没有可以在乎的人，而现在有了李旭，李旭让她有了这种感觉。
　　见李念儿只是哼哼唧唧地呻吟并不接茬，李旭又是一巴掌，说道：“是不是爽得说不出话来了？只要念儿姐你说想要，我就满足你。”
　　“我才……才不啊……想要……你就是嗯……啊……想作贱我，你想打……啊啊……就打……我是不……不会……求你啊……”
　　“你现在的样子可没一点说服力，听你叫得多骚。”
　　“人家啊……一点……点都……不骚，都是被……啊啊……被怪物……害得……”
　　“骚货，看你能嘴硬到什么时候。”李旭挺胯的同时双手开始交替落下，清脆的啪啪声终于连贯起来，肉穴立马起了反应，紧咬肉棒不放，肉棒抽插都变得艰难了。
　　李旭深吸一口气咬紧牙关，誓要将李念儿先送上高潮。
　　啊对，就这样，再加把劲，就要到了。
　　李念儿浑身战栗，特别是听到那声骚货时心都酥麻了，不过仍断断续续道：“小畜生……你……啊……你叫谁……骚货呢……”
　　“当然是你，骚念儿。”李旭毫不示弱地回道：“都浪成啥样了，骚货骚货……”说着手上的力道又大了几分。
　　“啊啊……你……你……啊……”李念儿一句完整的话也说不出了，那一声声骚货配着清脆的啪啪声，像鞭子抽打在身上，带来的却不是疼痛，反而是无尽的快感。
　　“啊……来了……来了……啊……”李念儿终于冲上高潮，痉挛带动身体不受控制地抖动，持续了十几秒。
　　之后李念儿就像被彻底抽干了力气，整个瘫软在李旭身上。

第43章
　　李旭固守精关没有随着李念儿高潮喷射而出，肉棒仍坚挺地插在蜜穴里。
　　他双手轻抚着处在高潮余韵中的李念儿，让她在自己怀休憩，静待她慢慢恢复。
　　三分钟后李念儿的呼吸趋于平稳，无需再忍的李旭再次向上一顶。
　　“啊！”得到满足的李念儿声音中少了情欲，她瞪了李旭一眼，然后坐起身以一个翻身下马的姿势从李旭身上脱离。
　　没了肉棒填堵汁液从穴口汨汨而出，李念儿也不在意，与李旭相隔半米躺倒在石床上。
　　正好我也想换换姿势。
　　见李念儿躺好李旭一个翻身便要压上去，李念儿却猛地向外翻滚让李旭扑了个空。
　　李旭以为李念儿在跟自己嬉戏，心想念儿姐还真有情调，坏笑着便要再次扑向李念儿。
　　“你要干嘛！”李念儿抢在李旭前冷声道。
　　李旭先是一愣，不过马上又淫笑着说道：“干嘛？当然是干你。”
　　“你……”李念儿本要发作，却又想到了什么，她站起身怯声道：“你不要过来。”
　　这玩得哪一出，恶霸强上弱女子吗？
　　这么一想李旭越发兴奋，胯下的肉棒硬的生痛，他张牙舞爪地一步步靠近李念儿，李念儿也配合着慢慢后退。
　　两人只剩一步之遥时李旭一个饿虎扑食，眼看就要抱住李念儿，却又被她一个闪身从双臂间溜走了。
　　李旭一个扑空向前踉跄了几步，却不想已经踏上石床边沿，他慌忙止步身体后仰，才免于跌入水中，心里还在庆幸好险，屁股却突遭重击，身体顿时向前倾倒，扑通一声落入水中溅起巨大水花。
　　李旭扑腾了两下意识到水并不深，他狼狈地爬上石床，发现李念儿已将破损的衣物披在身上遮住了羞处。
　　不等李旭开口李念儿先调侃道：“水里挺凉快的吧。”
　　李旭一脸不解地问道：“念儿姐你这是干嘛？”
　　“给你大脑降降温，免得都被精虫占领了。”
　　“降温？降什么温？”李旭还在疑惑，可见李念儿一副严肃姿态不像在开完笑，他才明白过来，确认道：“意思是……不继续了？”
　　“还用问？”
　　“可这……我……我还没……我这还硬着呢。”
　　李念儿瞥向李旭下体，肉棒雄赳赳地翘立着，紫红色的大龟头泛着水光，既有潭水必定也有从她体内带出的淫汁，肉棒还会上下摆动，就像是在冲她示威。
　　李念儿不自觉地儿咽了口口水，移开视线说道：“硬就让它硬呗，你们男人那时常不都是硬的。”
　　“我就快要射了，怎么都得让我射出来吧。”
　　“你要逞能憋着不射，怪谁？”
　　“还不都是为了念儿姐你，你不能自己舒服过就不管我了。”李旭仍不死心，他挺着肉棒边靠近李念儿边说道：“这么硬着挺难受的，要不念儿姐你……”
　　李念儿打断他的话道：“少废话，赶紧把你那玩意儿收起来，难看死了。别忘了我们现在的处境，还有很多事情要解决，时间已经不多了。”
　　提起当下的处境李旭的性奋度瞬间骤降，一开始的目的就是为了帮李念儿宣泄掉性欲，现在目的已达成，确实不应再在这上面浪费时间。
　　李旭虽仍心有不甘但还是老实地套上了裤子，衣服已经支离破碎就不用穿了。
　　不过虽然心理上接受了，可生理上的亢奋一时半会儿还无法平息，裤裆被高高顶起。
　　见李旭不再纠缠，李念儿也不浪费时间，直入主题问道：“你背后那些触手哪去了。”
　　李旭也迅速进入状态，答道：“缩回身体里了。”
　　“我看看。”
　　李念儿绕到李旭背后仔细查看起来，背部的状况之前已有大致印象，此时凑近细看，脊柱两侧的红色细痕每条大约长四五厘米，像闭合的伤口，她上手去摸有细微硌手感，用力向两边撑能勉强分开一条细缝。
　　触手定是从这些开口窜出身体，又从这些开口收回。
　　“念儿姐，我背上有什么问题吗？”李旭看不见自己后背，李念儿既看又摸了半天让他很是不安。
　　“没什么问题。”
　　李旭松了口气，不管之前那些触手是怎么回事，只要能恢复正常他便心满意足了。可李念儿接下来的话又让他瞬间变得紧张。
　　“你还能感受到那些触手吗？试着让它们再出来。”
　　“什么！”李旭不淡定了，他转过身面对李念儿说道：“念儿姐你不是说我背上没问题吗？既然都正常了干嘛还要自找麻烦，我可不想再变成怪物。”
　　诚然那些触手刚刚帮助了李旭，可既然怪物已经被消灭，那些触手就反倒成了李旭最头疼的问题，谢天谢地它们自己缩回了体内，否则让他怎么见人，他不就成了别人眼里的怪物。
　　“你确定自己已经恢复正常，变回触手出现前的你了？”
　　“我……”李旭无法回答，他语气激动地反问道：“念儿姐你这话是什么意思？”
　　“别激动李旭，你明白我的意思。这个问题对你非常重要，我们必须弄清楚。”
　　李旭确实明白。
　　那些触手虽然自己缩回了身体里，但就像李念儿问的那样，它们是彻底消失了还是暂时缩回体内还不清楚，两种可能意味着他是人或是怪物。
　　李旭陷入沉默，李念儿握住他的双手柔声说道：“我知道你在担心什么，可这是无法回避的问题，你有没有想过，若那些触手还在，下次突然出现时可就不一定只有我在场，到时就没法收场了。趁现在把一切搞清楚，它们真的消失无踪了最好，可要是还在就要完全掌控它们，以免日后招来麻烦。”
　　李旭嘴角动了动，可依然没开口。
　　李念儿捧住李旭的头与他对视道：“你怎么这么死脑筋，背上多几根触手而已，你就不是你，不是我认识的李旭了吗？你刚刚不还用触手救了我，你打败的那个才是怪物，你是人，是拯救了我的英雄，无论你变成什么样我都会在你身边。”
　　这些话直击李旭痛处，他怕自己变成怪物，他更怕身边的人把他视为怪物，李念儿却告诉他，无论身上有没有触手他都是原来的李旭，而她对他的看法也不会改变。
　　李旭终于开口道：“念儿姐你真的不介意我背上长出触手的样子吗？”
　　“我要是介意的话刚刚会和你那样吗？”李念儿说话时眼光故意向下，瞅了眼李旭高高顶起的裆部，李旭瞬间明白了她说的刚刚指的是什么。
　　“那你怎么不让我弄完，是不是嫌弃我？”
　　“哎呀！你怎么跟个小孩子一样。都说了时间紧迫，以后会补偿你的，赶快办正事。”
　　李念儿的一席话终于让李旭不再纠结，他开始按李念儿的指示去做，试着去感应那些触手。
　　当然，他仍希望那些触手已经完全消失，自己已变回正常人。
　　李念儿再次面向李旭的脊背，注视着观察者等待着。
　　她对李旭安然无恙的期许度一点不比李旭自己低，她希望李旭的闯入只是一场意外，不过直觉告诉她事情恐难遂她的意。
　　果不其然，在等待了十几秒后皮肤下有了动静，脊柱两侧的皮肉被从内顶起，这证明那些触手确实还存在于李旭体内，此时应是受李旭控制将要第二次破体而出。
　　“它们还在我体内，我感觉到了。”李旭说道。
　　“嗯。”李念儿说道：“你什么感觉，疼不疼？”
　　“不疼，就是有点痒。”李旭答道。
　　说话间李旭背部的皮肉被触手顶得更高了，之前闭合的开口正被逐渐撑开，每一处开口内都有一根触手在向外挤。
　　终于一根触手率先冒出头，紧随其后的剩余部分就顺畅多了，嗖的一下便窜了出来。
　　之后触手一根接一根地从背上的开口冒出来，短短数秒李旭的后背长出了两列颀长的肉触。
　　“都出来了。”也许是已经接受了现实，李旭回过头看着从自己体内伸出的触手，平静地说道。
　　“是啊！”李念儿目睹了整个过程，内心还未完全平复，随口应道。
　　触手在李旭身体两侧展开，微微晃动着，李念儿忍不住好奇抬起右手慢慢伸向其中一根，小心翼翼地摸了上去。
　　与湿冷的怪物触手不同，这触手表面温热，虽然也湿滑，但粉粉嫩嫩的又出自李旭体内，李念儿并不觉得恶心。
　　轻抚几下后没有发现异样，李念儿进一步用手握住触手，这触手比怪物的细得多，李念儿却也只能刚好握住，她用力握紧发现触手外软内硬极有韧性，接着又在触手上来回滑动，不知是要感受什么。
　　“念儿姐，能别这样动吗，感觉怪怪的。”李旭突然说道。
　　李念儿松开手，说道：“看来你不仅能控制这些触手，还能通过它们感知外界。”
　　“能又怎样？”李旭说道。
　　“这可就厉害了，相当于你一下子多了几十只手。”李念儿绕到李旭身前说道：“来，让我看看它们灵不灵活，用左侧最上面那根抓住我的右手。”
　　李旭看起来兴趣缺缺，却不想扫了李念儿的兴，他按照李念儿的要求驱使起触手。
　　不过现在是背对着触手，看不见的情况下只凭感觉去操控具体某一根，对李旭来说还比较难。
　　“我说的是最上面那一根，不是两根。”李念儿看着慢慢伸向自己的触手，说道。
　　触手停在半途，三秒后上面那根继续伸向李念儿的右手，另一根既没收回也没完全停在原处，而是不时向李念儿突进一截。
　　李念儿握了握成功抓住自己右手的触手，然后下达第二个命令道：“这次换右侧从上往下数地五根，来抓我的左手。”
　　这次尝试先是伸出了第六根，李念儿提醒后又成了第四第五两根一起伸出，几次调整后才终于成功。
　　之后李念儿又让李旭尝试了几个更复杂的动作，总要纠正几次方能成功。
　　“灵活度没问题，只是没你之前控制的熟练，需多多练习。”李念儿总结道。“触手的事就先到这，接下来进入问答环节。”
　　为什么李念儿见如此轻易就接受了他长出触手这件事？
　　为什么还让他多多练习？
　　李念儿在这里干嘛？
　　那个怪物是怎么回事……李旭心里有一堆疑问需要李念儿解答，现在终于可以问了。
　　“我先问。”李旭正要开口，李念儿抢先说道：“你为什么会出现在这？长话短说。”
　　李旭叹了口气，开始讲述自李念儿离开到昨天五人进山寻找眷湖村，再到夜里发现村里人的奇怪举动，跟到这里来的事情经过。
　　讲述中李旭省去了无关的细节只说重点，用了不到十分钟便概括了来龙去脉。
　　李念儿抢先发问是想看看李旭对这一切了解多少，好组织话语以应对李旭待会儿的提问。
　　听李旭说到自己的祖母可能来自眷湖村时，李念儿心里咯噔一下，但当李旭讲完，李念儿发现他就只知道这么多时又松了口气。
　　今夜的事打乱了她原本的规划，她需要时间思考应对之策，总之先应付过当下再说。
　　“好了，你有什么问题就问吧。”李念儿说道。
　　李旭立马开口问道：“眷湖村就是念儿姐你母亲的故乡？”
　　“嗯，就是这。”
　　“找到了也该告诉我一声吧？你突然失踪害我担心了一个月。”
　　“我当然想第一时间就告诉你，只是路途太远一来一回要走两天，我就打算先在这待上一周，结果被一些事情耽搁到了现在。是我不好，害你担心了。”
　　李念儿如此说，李旭也没必要在这件事上纠结，何况下面的问题才是他最在意的。
　　“这村子是怎么回事？三更半夜的村里人在干嘛？你为什么到这山洞里来？那怪物又是什么？”
　　面对李旭连珠炮似的发问，李念儿从容应道：“眷湖村长期与世隔绝，跟外面有点不太一样，这里有自己的风俗习惯，你今晚看见的不过是村里的传统仪式，没什么好奇怪的。至于那个怪物你可以理解为是村里人信奉的神灵。”
　　李旭等着李念儿继续说下去，可李念儿只是看着李旭没有再开口的意思。
　　“还有呢？”李旭追问道。
　　“没了呀！还有什么？”
　　如此颠覆认知的遭遇，让李旭差一点丢了小命，使他的身体发生了异变，李念儿却只寥寥数语带过，这怎么能让李旭满意，他正要进一步追问李念儿，李念儿竟贴到他身前用指尖点着他的胸口说道：“知不知道你今晚闯了大祸。”
　　李旭半张着嘴讶异地看着李念儿，然后咽下追问的话，说道：“什么意思？”
　　“什么意思？你没听见我说那怪物是村子信奉的神吗？你打断仪式还杀了村子的神，村里人可不会放过你和你的朋友，你们死定了。”
　　会有这么严重？念儿姐不会在吓我吧？李旭说道：“那种东西怎么会是神，顶多也就算个邪神。”
　　“这些话你去和村里人说，看他们是什么反应。”
　　“就算是，他们敢怎样？”见李念儿不像在开完笑，李旭已开始不安。
　　“我说了，这里与世隔绝跟外面不一样，外面的法律在这里通通没用，真要发生了什么也不会有人知道。”
　　李旭彻底信了，特别是这不止关系到他一人，还牵涉到周教授、学姐、宋瑶和玲姐，容不得有一点侥幸心理。
　　“可我也是为了救念儿姐你呀，你当时……”
　　“谁让你救了。”李念儿把脸转向一般边，违心地说道：“我当时又没有生命危险。”
　　“啊？”不会真是自己搞错了吧？不，就算真没生命危险，怪物那样对待念儿姐，我也忍不了。李旭说道：“怪物当时都把你那样了，我……”
　　“停！”李念儿叫停李旭，说道：“不许再提这件事，现在的首要问题是你和你朋友的安危。”
　　“这里的村民真那么无法无天，那念儿姐你不会有事吧？你之前说有事耽搁了，是不是他们扣留了你不让你走？”
　　李旭不担心自己反而先关心起她，让李念儿心里暖暖的，她说道：“我没事，你不用担心我。这里是我母亲的故乡，自然也是我的故乡，他们不会为难我的。”
　　“真的？”
　　“我骗你干嘛。”
　　李旭沉默了四五秒，然后说道：“那我奶奶也来自眷湖村，这里是不是也算是……”
　　李念儿突然抬手扣住李旭的嘴，阻止他继续说下去，她直直地盯着李旭的眼睛，郑重地说道：“如果想和你的朋友平安离开这里，关于你奶奶的事一个字也别说出口，知道了吗？”
　　“这是为啥？”李旭不明白对李念儿来说是有利条件，怎么到他这就不能说了。
　　“为了你和你的朋友能安全地离开。这里与外界的不同你也见识到了，村里人可不希望这些事传出去，所以必须让村里人认为你们什么都不知道，可一旦你讲了你那道听途说来的关系，村里人就有理由怀疑你知道些什么，到时侯你们就别想走了”
　　因为信奉邪神见不得光，所以才与世隔绝不与外界来往，那我们一行人闯进这里确实不太妙啊。
　　至于奶奶与这里的关系，算了，反正自己又不是来寻亲的，保证大家的安全最重要。
　　“知道了。这样的话我们就安全了吧？”
　　“前提是你要听我的。”
　　“听，都听念儿姐你的。需要怎么做你就都说了吧。”
　　李念儿示意李旭往岸上看，说道：“先把你的女朋友们弄醒再说。”
　　李旭看见洞口附近躺倒的三人，一拍脑门道：“怎么把她们给忘了。”当即跳下水向岸上奔去。
　　总算是糊弄过去了，李念儿长舒一口气，再被问下去她话里的漏洞和矛盾只会越来越多。

第44章
　　陆忆水倒在岸边，李旭轻摇了几下不见她醒来，于是又扶着她的肩膀用力晃了晃，陆忆水意义不明地呻吟一声，表情似是痛苦似是欢愉，眼睛却依然紧闭。
　　李旭又去到洞口边，见宋瑶躺在地上，吴霜雪伏在宋瑶身上。
　　他将吴霜雪并排放到宋瑶身边，同样摇晃并呼喊她们的名字，两女的状况与陆忆水相同，像是沉入了梦魇之中，不时扭动身体呻吟出生，却怎么也叫不醒。
　　“念儿姐你快过来。”李旭冲仍站在石床上的李念儿喊道。
　　李念儿看着手里的吊坠，思考着天亮后的打算。
　　吊坠是两人抱在一起时她从李旭脖子上顺走的，可不能让那三个老家伙在李旭身上看见这吊坠，就先让她保管吧，不对，这半边本就是她的，之前与李旭的半边做了交换，现在只是回到了自己手里。
　　李旭的呼唤把李念儿拉回当下，她把吊坠攥在手心，蹚过潭水回到岸上。
　　“念儿姐你快看看她们这是怎么了。”
　　“看把你急得，这么担心她们，我都要吃醋了。”
　　“念儿姐别开完笑了，快帮我看看，她们怎么都叫不醒。”
　　李念儿蹲下身掰开三女的眼睛看了看，又将手背贴上三女的额头，应该是在检查体温，接着摸了摸三女的脉搏，李旭看来就像是医生在查看病人的状况。
　　不过之后的操作李旭就不太懂了，李念儿扶正三女的头认真打量了一番，又摸了摸她们的脸，手沿着脖颈向下抚上三女的胸，用手托了托像是在感受分量，最后竟摸到了三女腿心处。
　　做完这一切李念儿站起身，李旭立马开口问道：“怎么样？”
　　“受了怪物的影响，小问题。”
　　“那怎么还不醒来？”
　　李念儿似笑非笑地看着李旭，说道：“要让她们醒来，就得看你的了。”
　　“看我的？”李旭不解，但还是马上追问道：“我要怎么做？”
　　“你刚刚不就做过一次。”李念儿见李旭还是一脸疑惑，便接着说道：“你刚刚是怎么对我的？”
　　李旭这下是明白了，说道：“你是说……我和你刚才……让我和她们也那样？”
　　李念儿定定地看着李旭，没回话。
　　“念儿姐别开完笑了，我和她们只是普通朋友。”李旭指着陆忆水说道：“我跟她才第一次见面，连她叫什么名字都不知道。”
　　李念儿摇了摇头，说道：“没开完笑呦。”
　　“可你不是说是小问题吗？”
　　“只需要你动一动就能救她们，还不是小问题？”
　　李旭仍然无法接受，说道：“这也太扯了，哪有非得那样才能救人的。”
　　“怎么没有？武侠小说里女子中了淫毒，不都是这样解的吗？”
　　“这哪跟哪呀？小说怎么能跟现实类比。”
　　“你今晚的经历可比小说离奇。”
　　“这……”李念儿说得没错，可李旭依然抗拒道：“既然是小问题，那说不定过一会儿她们就醒了。”
　　李念儿捡起李旭下水前放在岸边的手机，展示了一下时间，说道：“你们必须赶在天亮前回到住处，天一亮到处都可能有人，要是被村里人发现你们看见了不该看的，我也救不了你们。她们是有可能自己醒来，可什么时候醒来没人知道，而且就算她们自己醒来了，也无法保证恢复正常。”
　　无法保证恢复正常是什么意思？时间已经来到凌晨四点，再有一个多小时天就会亮，李旭不能再犹豫了，而李念儿的话还没说完。
　　“说你们不能被发现，可你们已经被发现了。”李念儿示意李旭看向陆忆水，说道：“你知道她是谁？她可是村长的孙女，等一回到村里她就会把你们挟持她闯进这里的事说出去。所以别磨蹭了，赶快照我说的做。”
　　“哦。”
　　“那还不快点脱裤子。明明是占大便宜，别搞得像要就义似的。”
　　李旭脱下刚穿上没一会儿的裤子，边脱边说道：“哪是什么大便宜，违背妇女意愿强行发生性行为可是强奸。”
　　“你是在救她们，再说你怎么知道她们不愿意。”李念儿瞅了一眼李旭胯下，轻蔑地哼了一声，说道：“臭男人，嘴上说着不想，实际早等不及了吧！”
　　李旭赶紧辩解道：“这从刚才就一直硬着。”
　　“用不着解释。”李念儿指向陆忆水，说道：“从她开始。”
　　见是那位连名字都还不知道的女孩，李旭抱怨道：“这还有顺序不成？”
　　“你哪来这么多废话，让你从她开始自有我的道理。”
　　李旭乖乖照做没再发问。
　　他蹲下身解开陆忆水的裤带，把裤子从腿上完全褪下，一双纤细洁白的玉腿展现在眼前，李旭不禁咽了口口水。
　　停顿几秒后李旭的手摸上陆忆水的内裤，开始褪去陆忆水下身最后的遮盖物。
　　随着内裤逐渐下移，那让所有男人魂牵梦萦的部位暴露了出来，令李旭意外的是他没有看见一根毛发。
　　白虎？
　　李旭脑中首先闪过这个词，随后又想到也可能是人为剃掉的。
　　李念儿就站在身后，李旭如芒在背不敢耽搁，脱掉内裤后他蹲到陆忆水双腿间，用双臂架起陆忆水的大腿，身体下压瞅准位置让龟头抵上半开的穴口，深吸一口气后胯部向前一顶，龟头戳进去了大半。
　　李旭本来还担心没有前戏肉穴里太干无法深入，但包裹住龟头的腔道又湿又热，也不知沉睡中的女孩梦到了啥？
　　不过虽然肉穴里足够湿润，可要继续深入也颇费力气，这紧窄的程度让李旭想起了与任玲的第一次。
　　果然，只向前开拓了一小截龟头便被挡住了去路。
　　李旭看了眼昏睡中的陆忆水，然后胯部猛一发力捅破了那层薄薄的阻碍，直抵肉穴深处。
　　随着那层薄膜的破裂，睡梦中的陆忆水剧烈地扭动了几下身体，口中发出似吟似泣声音。
　　李旭以为她要醒了，可片刻后她又回到了之前的状态，唯有哼哼唧唧声变得频繁了。
　　李旭开始有规律地抽插，与认识都算不上的女孩干这种事，没有一点前戏只是纯粹的性交，李旭只当是在完成任务。
　　三四十下后进出不再那么费力，李旭加快了频率，如果这样真能唤醒她们，那他加把劲也许她们能更快醒来。
　　李旭的每一次撞击都带动陆忆水的身体有节奏地晃动，名义上是在救人因此只脱了陆忆水的下身，上身依然穿戴整齐，可那一对圆滚滚的乳房即使裹着衣物，仍不停地上下摇晃，看得李旭眼馋不已，他只能告诫自己这是在救人别胡思乱想，并把视线上移。
　　陆忆水脸颊潮红，一会儿蹙着眉头像是很难熬，一会儿又面带笑意像是很舒爽。
　　李旭第一次仔细端详这张脸，清纯秀丽的面容上泛着情欲，樱唇一开一合不时呻吟出声，粉嫩的舌头时隐时现。
　　李旭情不自禁地俯身靠近，就要吻上时才反应过来，赶紧拉开距离不再看陆忆水。
　　陆忆水毕竟是第一次，没几分钟李旭便感觉到小穴突然收紧，一股热流浇在龟头上，陆忆水的下体剧烈抖动了几下，之后是长时间的轻度痉挛。
　　李旭知道她高潮了，还很强烈。
　　李旭自己暂无射意，即使有他也要忍着，他是在救人不是在享受，何况后面相同的事她还要重复两次。
　　李旭不知是否该停下来，高潮彻底平息后他再次看向陆忆水，视线与来自下方的一对目光碰个正着，一双乌黑的大眼睛也正看向他。
　　醒了，这么做真的有用。
　　李旭心里高兴却不知道要跟身下的女孩说什么，只能面带微笑地看着对方，却忘了停止抽插。
　　陆忆水只觉得自己做了一个很长的梦，睁眼的一瞬间梦里的经历便烟消云散了。
　　眼前的男人是谁？
　　有点眼熟，身子怎么一晃一晃的，我怎么没穿……当看见赤裸的男人正用胯部撞击着她赤裸的下体时，记忆终于加载完毕，她不敢相信正发生在自己身上的事，惊讶、恐惧和愤怒使她发出响彻洞穴的尖叫，双手奋力地胡乱挥舞起来。
　　李旭这才停下并想要脱身站起，可陆忆水一激动下体收紧，李旭没能第一时间拔出，然后就被陆忆水胡乱挥舞的双手啪啪打脸，李旭只得先按住她的胳膊。
　　“冷静点陆忆水！”一个女声呵断了陆忆水的叫喊。
　　还有其他人在。陆忆水循声望去看见了李念儿，她像是看见了救命稻草，朝李念儿大喊道：“圣女救我。他……”
　　李念儿却并不等她说完又说道：“他是在救你。”
　　救我？他明明在侵犯我，圣女一定是搞错了什么。陆忆水急忙说道：“他和两个女的擅闯禁区，用刀挟持我进到洞里，之后……之后就……”
　　李念儿上前对着李旭的屁股就是一脚，说到：“还不起来去救你朋友。”
　　李旭赶忙与陆忆水分离，起身跑向宋吴两女。
　　李念儿则蹲下身先用陆忆水自己的裤子为她遮住羞处，再将泪眼婆娑的陆忆水搂进怀里，柔声说道：“之后的事是不是就不记得了？”
　　陆忆水靠在李念儿怀里点了点头。
　　“不要紧，后面的事我来告诉你。”李念儿说道：“你们触犯村规擅闯禁地，结果刚一进来就受到神罚昏死过去。你有印象吗？”
　　这么一说陆忆水确实有印象，她说道：“我记得有一个巨大的身影，可还没看清是什么我就晕了过去。”
　　“那个身影就是村里人所说的神裔，你没有看清是好事，一般人是不能正视神的，神裔也一样。你们昏死后我怎么也叫不醒，试了很多办法都没用，眼看你们的情况越来越糟，迫不得已用了那法子，谢天谢地你们终于醒了。”
　　原来是这样，只是那法子难道指的就是……
　　李念儿凑近陆忆水的耳朵低声说道：“晕过去后你都梦到了什么？”
　　陆忆水的脸刷地一下红了，慌张地答道：“我……我……不记得了。”
　　“用不着害羞，你应该知道所谓的仪式指的是什么吧？你们受仪式的影响被困在梦里，我从你们的反应推断出只有那样才能救你们，这里就一个男人，或者说好在还有一个男人，我只能先救醒他，再让他救你们。”
　　先救醒他。陆忆水吃惊地看着李念儿，说道：“圣女你……”
　　“嘘……知道就行别说出来。我总不能眼睁睁看着你们，特别是你长眠在这吧。你现在安然无恙，我的那点牺牲又算得了什么。”
　　陆忆水的眼泪夺眶而出，李念儿为救她竟做出如此牺牲，她又有什么好纠结的呢，即使那是她的第一次。
　　陆忆水还沉浸在感动中时，李念儿却语气一转，严肃地说道：“作为陆家人，你应该很清楚今晚对村子来说有多重要，而这里更是重中之重，除了我任何人都不能进入，可你却带着外人闯了进来。”
　　转变来得太快陆忆水没能跟上，她匆忙答道：“不，不是的，我是被……”
　　李念儿做了个禁声的手势，接着说道：“那些都不重要，事实就是你未能恪尽职守，险些葬送了全村的希望。”
　　她反抗过阻止过，可她一个女生怎么是持刀歹徒的对手。
　　被怪没有尽责，陆忆水委屈至极，感动的泪水还没断委屈的眼泪又接踵而至，哭成了泪人。
　　可她又觉得李念儿说得没错，事情发生在自己值守时，自己也被卷入其中，如果当时再努力点，不说凭一己之力阻止那三人，叫醒守夜的其他三人还是有希望的。
　　那样的话也许就不会是这样的结果，李念儿也就不会做出牺牲。
　　她确实难辞其咎。
　　“哎呀！怎么哭成这样？”李念儿用衣袖为陆忆水擦去泪水，说道：“是不是我话说的太重了？我只是想让你意识到事情的严重性，并没怪你。实际上虽有这点波折但仪式进行得很顺利，一切都已经过去了，没人会知道还其他人进入过山洞，更不会有人责怪你。”
　　听李念儿说仪式已经顺利结束，陆忆水松了一口气，还好没酿成大错，不过怎会没人责怪她，难道……陆忆水试探着问道：“圣女的意思是不把这件事告诉村里？”
　　“说过多少次了，私下里叫我念儿姐。”李念儿轻弹了一下陆忆水的额头，说道：“告诉他们干嘛，你爷爷他们知道了肯定会小题大做问东问西。”
　　不用向村里报告自己失职的事，确实很有吸引力，可不报告本身不又是失职吗？陆忆水陷入纠结，说道：“可这样真的好吗？”
　　“放心不会有事的。村里人在乎的是仪式是否顺利，既然仪式已顺利完成，又何必再多一事呢。”说到这李念儿停顿了片刻，再开口时语气扭捏道：“况且把这事告诉村里肯定会被刨根问底，到时那个事肯定也要说出来。”
　　对呀！
　　我怎么没想到这点。
　　把那种事讲给别人听想想就羞耻难堪，我死都不愿，圣……念儿姐自然也一样。
　　念儿姐因为我的失职不得不牺牲自己救我，这一次我绝不能让她失望。
　　陆忆水抹掉最后的眼泪，眼神坚定地说道：“知道了念儿姐，我绝不会把这件事说出去。”
　　李念儿握住陆忆水的手说道：“谢谢你。”
　　陆忆水摇着头说道：“这是我该做的。不过那三人要怎么办？”
　　“放心，我会让他们守口如瓶的。”

第45章
　　不用面对醒来的陆忆水让李旭松了口气，可来到宋瑶和吴霜雪身前他却更苦恼了。
　　本以为对陌生人下手已经很难，可此时面对熟人他已空站了三分钟，依然内心挣扎犹豫不前。
　　要是两女此刻能自己醒来该多好。李旭叹了口气回头看向李念儿，她正与陆忆水亲密地说着话，无暇顾及他。
　　不能再犹豫了。陆忆水的苏醒说明这个法子有效，时间紧迫救人要紧，其他事之后再说，到时无论两女要打要骂要杀要剐随她们的便。
　　李旭一咬牙选择从吴霜雪开始，以相同的步骤脱光吴霜雪的下身，不停顿不观赏，尽量摆出公事公办的样子。
　　可即使做到如此地步，男性的本能依然强大，看见吴霜雪赤裸的下身特别是三角地带那一撮黑毛时，肉棒一下就来了精神。
　　肉穴与陆忆水的一样舒润，也同样紧致，难道也是……果然，又碰到了那层膜。
　　李旭不知是该高兴还是该沮丧，一杆捅破直入深处，接下来便是机械地进出。
　　吴霜雪呼吸急促呻吟不断，反应比陆忆水强烈，高潮来得也更快。
　　李旭停止抽插等待着吴霜雪高潮退去，期待她睁开眼睛。
　　吴霜雪也十分配合，高潮褪尽后第一时间缓缓睁开双眼。
　　也与陆忆水的情况相似，刚睁开眼的吴霜雪好似久别归来，正在加载记忆了解眼前的情况，不同的是当她意识到李旭对她做了什么时，并没有大喊大叫，双臂乱舞，而是语气悲愤地质问道：“李旭你为什么要这么做？”
　　这次可没人替他出面安抚，李旭硬着头皮解释道：“学姐你一定要相信我，我是为了救你才这么做的，你们一直昏迷不醒，只有这样才能让你们醒过来。”
　　吴霜雪盯着李旭的眼睛四五秒，然后说道：“我已经醒了，你可以起来了吧。”
　　“哦。”李旭与吴霜雪分开，蹲在一旁。
　　吴霜雪整体表现得很平静，这是好事，抓住这个机会向她详细解释，说不定就能得到她谅解。可李旭看了眼还没苏醒的宋瑶，决定还是先救人。
　　“学姐，详情之后再跟你说，宋瑶还在昏迷，我得先把她弄醒。”
　　吴霜雪没说话，她侧头看了看身旁的宋瑶，然后翻身侧躺背对宋瑶以示回避。这么做确实减少尴尬，李旭心里感激。
　　李旭在脱宋瑶裤子的间隙又回头看了眼李念儿，李念儿像是感应到了李旭的目光，也转头看向他，并且右手隐蔽地打出OK的手势。
　　搞定了？
　　也就是说那边无需他再解释，也不用担心今晚的事被村里人知道，那就只剩下唤醒宋瑶了。
　　李旭加紧行动起来。
　　也许是工作的原因，宋瑶的腿不似陆忆水那般纤瘦，又没有吴霜雪的丰腴，而是显得柔韧有力，腿心的毛发也没有吴霜雪那般浓密。
　　李旭架起宋瑶的双腿对准穴口一挺，竟又又又碰上了那层阻碍。
　　哎！
　　老天这是在奖励他呢，还是在惩罚他？
　　他李旭何德何能一夜连破三女的处子身，还是在三女不知情的情况下，就算有救人的正当理由，事后相处时也定不会轻松。
　　想这些也没用，救人还得继续，李旭把控着节奏轻车熟路地抽插起来。
　　话说他心理上虽然抗拒，生理上却并没受啥影响，下体邦邦硬，且经过一晚上的打磨，说他不想酣畅淋漓地射出来肯定是假的，可他不能，不射在三女体内是底线，射在外面吧也不太好，总之今晚必须得憋住了。
　　没一会儿功夫宋瑶的高潮降临了，李旭静待宋瑶苏醒。
　　与前两人一样，高潮平息后宋瑶睁开了眼睛，不过她好像一睁眼就明白了是怎么回事，直接怒斥道：“李旭你个畜生，竟做出这种事。”
　　见宋瑶语气不善，李旭正想解释却被一脚直踹面们，好在这一脚踹得匆忙力度不大且宋瑶没穿鞋子，并没造成实质性伤害，李旭只是向后翻倒在地。
　　宋瑶本要起身可下身赤裸，只能先抓起一旁的裤子先遮住腿心处。
　　“李旭你个人渣，我真是看错你了。”
　　就知道宋瑶这里最难应付。李旭在心里暗暗叫苦，说道：“说出来你可能不信，我这么做完全是为了救你。”
　　“我当然不信，以为我是三岁小孩吗？”
　　一旁的吴霜雪被两人惊动坐起身来，宋瑶这才注意到她，发现她和自己一样下身赤裸只用裤子遮挡着羞处，宋瑶震惊不已，问道：“他也对你下手了？”
　　吴霜雪没有回话，只轻微点了下头。
　　宋瑶怒目直戳李旭，恶狠狠道：“李旭你死定了，我不会放过你的。”
　　看着像母老虎一样的宋瑶，李旭头都大了，要怎样解释才能让她相信呢？李旭苦恼之际，李念儿再次站了出来。
　　“刚醒来就这么大火气。”李念儿从潭水边走来，边走边说道。
　　宋瑶望向来人发现是生面孔，问道：“你是谁？”
　　“我是谁？你们一路跟到这不就是为了见我吗？”
　　宋瑶知道她是谁了，说道：“你就是李旭口中的念儿姐？”
　　李念儿已来到李旭身旁，对两女微笑着说道：“我叫李念儿，两位既然是李旭的朋友，便和他一样叫我念儿姐就行。”
　　谁要叫。宋瑶看着眼前衣不蔽体的李念儿，问到：“你和李旭是什么关系？”
　　李念儿没想到宋瑶会问这个，短暂地一愣后身体往左靠了靠，左臂挨上李旭的右臂，笑意盈盈地说道：“当然只是普通朋友关系。”然后又对身旁的李旭说道：“还不快去把裤子穿上，这样很好看是吧？”
　　李旭一直用手挡在胯下，闻言如临大赦，一溜烟跑了。
　　李念儿这话虽是对李旭所说，可听在宋瑶和吴霜雪耳朵里也像是在说她们。
　　见李旭跑开两女也迅速穿上裤子。
　　待两女收拾完毕李念儿对宋瑶说道：“你是宋瑶吧。你刚刚对李旭说的我都听见了，李旭说的是实话，他那样做是为了救你们。”
　　“哪有那样救人的？”
　　“有啊！你们不就被那样救醒了。”
　　“这……说不定我们根本不用救，或是用其他方法也能救醒呢？”
　　“能想到的方法李旭都试了，你们再不醒怕会有生命危险，不得已才那样做的。”
　　“不得已也不会想到那种方法吧？”
　　“怎么不会。我见你们身体燥热双颊潮红眉目含春娇吟不断，才让李旭试试的。”
　　“是你让李旭那样做的？”
　　“没错。所以你就别怪李旭了，要怪就怪我吧。”
　　“你……”一番对话下来宋瑶已是无话可说，她转向吴霜雪，说道：“你说点什么呀，这也是你的事。”
　　吴霜雪像是早已备好了问题，问道：“我们为什么会突然晕倒呢？我记得晕倒前好像看见过一个巨大的黑影。”
　　“对，我也看见了。”宋瑶补充道。
　　“这山洞位于地底深处阴冷潮湿，空气凝滞浊气沉积，你们几个外人不了解状况擅自闯入，应该是吸入了大量有毒气体导致的昏迷，至于什么巨大的黑影我就不清楚了，也许是你们中毒后产生了幻觉。”
　　宋瑶与吴霜雪面面相觑，李念儿的话听起来合情合理，可又让人觉得太顺理成章，却又不知要从何质疑。
　　宋瑶心里不忿，思索片刻后说道：“那深更半夜的你一个人在这里干嘛？”
　　李念儿翻了个白眼说道：“听李旭说你是个警察，可这里不是警察局，你也不是在审案，我好像没必要告诉你。”
　　提问被怼，宋瑶来了脾气，她正要怼回去时却被一旁的吴霜雪拽住了衣角，示意她冷静，宋瑶最终忍了下来。
　　李念儿继续说道：“我还要提醒你们，你们今夜的行动十分危险，一旦被村里人发现就别想活着离开这里，就算……”说话间李念儿目光被两女身后的洞口吸引，多看了两眼。
　　“就算没被发现，光是闯入村子再想离开就不是易事。不过还好有我，趁天还没亮你们赶快回到住处，当作什么事都没发生过，我会想办法送你们安全离开。”
　　宋瑶和吴霜雪心里一惊，这比他们设想的最糟情况还要糟，他们原以为看了村里人不想让他们看见的奇怪仪式，被发现后怕是不妙，现在得知光是来到村子他们就已凶多吉少。
　　这到底是个什么地方？
　　真会如此凶险？
　　“开什么玩笑。”宋瑶说道：“既然知道我是警察还拿这种事来吓唬我们，这里是恶人谷不成？他们能拿我们怎样？”
　　“拿你们怎样？嗯……也许是绑了沉湖里喂鱼，也许直接挖个坑就埋了，也可能是你们不小心从悬崖上摔下去，我暂时就想到这么多，不过他们应该还有别的花样。”
　　宋瑶显然没有汲取刚刚被怼的教训，又问道：“这村子里到底有什么见不得人的？”
　　该说的李念儿差不多都说了，她微笑着转身离开，并附上一句：“小姑娘，不要什么事情都刨根问底，不然会留不住男人的。你说是不是，李旭？”
　　“啊？哦。”李旭穿好裤子后没有马上返回，而是与几女拉开了点距离，静观李念儿的操作。
　　现在李念儿走开了，他不得不再次只身面对两女，特别是宋瑶。
　　“宋瑶，学姐我们赶快回去吧，天就快要亮了。”
　　宋瑶本就对他不满，又刚在李念儿那吃了瘪，自是不会给他好脸色。而吴霜雪则问道：“李旭，你说这地方真有她说的那么危险？”
　　“我相信念儿姐不会骗我们。再说这种事宁可信其有不可信其无，最好有心里准备。不过念儿姐说了会帮我们，只要让村里人相信我们没有威胁，应该不会有实质性危险。”
　　吴霜雪想了想说道：“嗯，也只能如此了。”
　　宋瑶一直没说话，也不知在想什么。李旭叫道：“宋瑶？宋警官？”
　　宋瑶的刨根问底虽有性格的原因，但更多是职业使然。
　　虽然她嘴硬，却不代表她好斗鲁莽，相反，她很擅长判断形势听取意见。
　　昨天傍晚刚到时还不清楚状况，可刚刚听了李念儿的话，她认识到形势不容乐观。
　　这个村子地图上没标记官方没记载，长期与世隔绝说这里是法外之地一点不为过。
　　从现在开始他们几人必须团结一致谨慎行事。
　　“知道了，我们回去吧。”
　　李旭本已有被骂甚至被打的觉悟，没想到宋瑶的语气和表情一下子变得如此平和，是李念儿的话起了作用？
　　不管什么原因反正对李旭来说是好事。
　　李旭暗自庆幸，脸上露出笑容，宋瑶看见后又加了一句道：“你先别高兴，我们的事还没完，这笔帐日后再算。”
　　李旭的笑容定格在脸上，不过日后也好过现在，毕竟日后会发生什么谁又说得准呢？
　　“准备好了吗？没时间了。”李念儿领着陆忆水走了过来，
　　“好了。”李旭瞅了眼手机，马上就要到五点了。
　　“那就出发吧。”
　　李旭来时一路狂奔迷迷糊糊就到了地底洞穴，此时返回地面只觉得有拐不完的弯，也许地底的洞穴并不深，但这样不停地走弯路，待他们返回山洞口花了将近十分钟。
　　天色已从漆黑转灰，过不多久天就要亮了，李旭三人不承想他们出于好奇的这场冒险会持续一整夜，且是这样的结果。
　　两拨人在洞口分别，李旭三人趁着最后的夜色掩护赶回住处，李念儿和陆忆水则去和陆思鱼三人汇合。黎明将至，新的一天即将到来。

第46章
　　三人紧赶慢赶总算在黎明到来前回到了村里，可却在回住处时出了问题。
　　他们只记得房子坐落在一处山丘上，下了山便是村里的主干道，昨夜离开时夜色已深周围一片漆黑，如今虽回到了村子却不知道要在哪处拐上山。
　　三人耽搁了十几分钟，最终借助由灰转白的天光看清了坐落在山上的房子，才回到住处。
　　三人在屋前简单商议了一下便各自回了屋。
　　推开房门便听见教授均匀的呼吸声，周教授仍在熟睡，李旭回到自己的铺位躺下。
　　要不了多久天就会大亮，一天一夜没怎么休息，李旭本该抓紧时间眯一会儿，可他此刻精神饱满毫无困意，他回顾起这一夜的一连串离奇经历。
　　奇怪的村民，神秘的仪式，巨大的怪物，眷湖村到底有什么秘密？
　　当然这些与他本来没多大关系，也就素未谋面的奶奶据说是这里人，和李念儿也在这里这两点。
　　如果村里人不欢迎外人，那他非常乐意马上离开并守口如瓶。
　　可现在，背上长出的触手让他与眷湖村的联系骤然加深，从李念儿那他得知，村里人不但不欢迎而且不信任甚至敌视外人，就算他们一行人现在想走，恐怕村里人也不会让他们轻易离开。
　　至于李念儿，她对他长出触手这件事表现得相当平静，远不及他的出现令她惊讶。
　　她也许并未完全说实话，或是有事瞒着他，但李旭依然信任她，不仅因为两人的亲密关系，更在于李旭能真切感受到李念儿对他的关心，任玲平日里也很关心他，但两者给李旭的感觉却有微妙的差异。
　　再来就是宋瑶和吴霜雪，虽然李旭有正当理由，现在看来这理由也站得住脚，但毕竟是女孩子的第一次，他是该说点什么做点什么呢？
　　还是闭口不提过去就过去了。
　　这件事比他们目前的安危更让李旭困扰，怎么做好像都欠妥当。
　　哎！
　　这事还是看宋瑶的吧，她想怎样就怎样吧。
　　此时另一间屋子里，山洞内昏迷的几小时让宋瑶和吴霜雪多少得到了点休息，再加上两人都心事重重，一时半会儿还没睡着。
　　宋瑶望着隔壁铺的吴霜雪，终于还是小声问道：“睡着了没？”
　　吴霜雪平躺着没有睁眼，说道：“天已经亮了，上厕所一个人去。”
　　“我不上厕所。”宋瑶犹豫了一秒，说道：“李旭做出那种事，你都没什么表示吗？”
　　“什么表示？骂他？打他？还是让他负责？或是告他强奸？”
　　这一问宋瑶反倒不知该如何回答，愣了几秒后说道：“反正不能这么便宜了他。”
　　吴霜雪没有接话，两人陷入沉默。
　　过了一阵宋瑶又怯生生地问道：“你……你那个……是第一次吗？”可刚问出口她就后悔了，毕竟触及隐私不知吴霜雪会作何反应。
　　因此当吴霜雪迟迟未做声，宋瑶以为她睡着了时，反而松了口气。
　　就在宋瑶以为谈话已经结束也要闭眼休息时，对面的吴霜雪发出一声轻微的“嗯”并问道：“你呢？”
　　“我……也是。”宋瑶说道：“所以才不能轻饶他。”
　　吴霜雪打了个哈欠，说道：“现在这种情况你该多关心一下我们的安危，宋警官。”
　　“我……”宋瑶被说得一愣，马上回道：“我一直在关心，只是没说出来。”
　　“那你说说接下来我们该怎么做。”
　　“当然是尽快离开这里，等教授和任玲一醒就走。”
　　“要是走不了呢？”
　　“不会的，他们怎么敢随便扣押我们。再说，那个女人说过会帮我们的。”
　　“我还以为你不相信她呢？”
　　“我……我是相信李旭，谁让李旭那么相信那女人。”谈及李念儿和李旭，宋瑶又说道：“你说李旭和那女人到底是什么关系？”
　　“人家不都说了只是普通朋友关系。”
　　“哼！你信吗？”
　　没等吴霜雪回答，一个声音突然说道：“你们在说什么呢？”原来是任玲醒了，她追问道：“宋警官，你刚说李旭和哪个女人？”
　　“呃……”宋瑶说道：“就是他念儿姐念儿姐地叫的那个。”
　　任玲惊讶地说道：“你们也知道那个李念儿？”
　　“她就在这个村子里。”
　　任玲更是惊讶，说道：“到底是怎么回事？你俩给我说说。”
　　李念儿已被接回住处，舒舒服服地泡过热水澡后她正躺在柔软的大床上，同样没有入睡。
　　李旭突然出现，还是出现在那时那地，着实令她惊诧，加上从李旭那了解到的事情原委，让她不得不觉得，冥冥之中有一双无形的巨手在引导操纵着一切。
　　所有沾染上那不祥血脉的人都将在劫难逃。
　　她原以为母亲不在了，自己就是那不祥血脉的最后传人，可当李旭的背上长出触手的那一刻，她知道自己错了。
　　既然现实如此，再去纠结为什么又有何意义，她只能接受现实，可以后要怎么办？
　　告诉李旭实情，毕竟那是逃脱不了的命运，让他与自己一同面对，这样自己也将不再孤单。
　　但李念儿不打算这么做，纵使命运的齿轮终将碾过他们，但距离那一刻还有很长时间，李旭还年轻还有大把时光等着他挥霍，没必要这么早就让他的内心蒙上阴影。
　　去享受生活吧！
　　想干什么就干什么。
　　至于背上的那些触手，李旭用它们杀死了令她束手无策的怪物。
　　说明李旭的能力强过她，强过母亲强过之前的每一代人。
　　因为他是男性吗？
　　这么一想为何每代只能生出女孩，好像也有了解释。
　　清晨的鸟叫声此起彼伏，李念儿翻了个身打算先睡上一会儿，待到中午再去处理李旭一行人的事。
　　周教授起床后李旭也跟着起了床，紧接着三女也一同现身。
　　宋瑶和吴霜雪气色不佳，宋瑶对李旭自然没好脸色，可当李旭笑着向任玲问好时，任玲不但没搭理他脸色也与宋瑶如出一辙。
　　一定是发生了什么。三女从李旭身边经过时他挡下走在最后的吴霜雪，不等他发问吴霜雪先说道：“任玲都知道了。”
　　李旭无奈地说道：“不是说好了等人聚齐了再说的吗？”
　　吴霜雪带着歉意说道：“任玲听见了宋瑶和我的谈话，所以才提前告诉了她。”
　　是这样的话那也没办法，不过……“你说任玲都知道了，难道连……连那个也……”
　　吴霜雪明白他指的是什么，赶忙说道：“没没，我们只说了发现村里人有问题，和遇见李念儿的事。”
　　还好还好。可光这些的话玲姐不至于不给我好脸色呀。李旭再次确认道：“真就只说了这些？”
　　“真就这些。”吴霜雪犹豫了一下又补充道：“不过……宋瑶对你和李念儿的关系有点误会，可能多说了几句。”
　　操！
　　怪不得呢。
　　李旭想到他与李念儿之间的关系宋瑶还真就没误会，不过宋瑶只是猜测，他可不会承认。
　　哎！
　　怎么感觉自己越来越渣了。
　　李旭摇了摇脑袋不去想这个，现在知道了原因，待会儿好向任玲解释，不过还是先把当下的处境告诉周教授为好。
　　起床后的几人自然地聚到前屋，周教授想要打开正门，结果与昨晚三人的情况相同，李旭三人刚好趁此机会向周教授说明了情况。
　　李旭负责讲述他们发现并跟踪村里人的经过，宋瑶不时补充两句，吴霜雪只在向她确认什么时才开口。
　　周教授起初表情疑惑，听着听着便来了兴趣，当李旭讲到村里人围在湖岸边，不知在进行什么仪式时，周教授的表情已十分凝重，他眼都不眨一下地死死盯着李旭，像是怕漏掉李旭讲述中的任何一个小细节。
　　李旭被这专注的模样所感染，讲得也越发仔细认真。
　　李旭讲到湖边的仪式结束，村民散去，他们遇见了之前认识的朋友李念儿，李念儿告诉他们村里人对外来者并不友好。
　　李旭省去了后面山洞里的部分，这是三人商议好的。
　　他们的目的是告知教授这村子有古怪，待在这里不安全，没有山洞里的部分并不影响他们的说明。
　　讲述结束后四人都看向周教授，等待着他的看法。
　　作为几人中最年长者，周教授的人生阅历自然不是他们几个小年轻能比的。
　　教授会怎么看待这件事？
　　是认为这里确实危险不宜久留？
　　还是嘲笑他们小题大做自己吓自己？
　　周教授低头思索了片刻，突然开口说道：“李旭，你刚刚说仪式中有一群人从湖里游上岸，之后又回到了湖里，那群人长什么样？”
　　“啊？这个……我们离得太远，又只靠月光照明，长什么样我们也看不清。”李旭看向宋瑶和吴霜雪，确认道：“对吧？”
　　“嗯，没错。”宋瑶附和道。
　　吴霜雪也点头表示认同。
　　“也就是说，那些是不是人其实你们也不确定。”
　　“非要这么说的话，我们确实不确定那些是什么。”
　　听了李旭的回答周教授难以抑制内心的激动，开始在屋里快步来回走动，同时喃喃自语道：“可惜！可惜！要是当时在场就好了……”之类的话。
　　搞了半天周教授的注意力全在村民的仪式上。李旭四人面面相觑，不知如何是好。
　　等周教授停下脚步，李旭上前直接问道：“教授，这里的人看起来很不友好，依您看我们接下来该怎么做？”
　　周教授看着李旭，过了三秒像是才明白话里的意思，说道：“你说这个呀！确实看起来不怎么友好。不过！我想大家不用太担心，这村子坐落在大山深处，山高林密没有通路，平日肯定鲜少有人到访，突然来了我们五个陌生人，村里人心生猜疑有所防备也属正常。只怪昨天到达时已太晚，没能及时跟村里人交流，只要今天向村里人表明我们的来意取得信任，我想村民们对我们的态度就会好转。
　　真的没事？
　　李旭四人再次面面相觑，这次宋瑶站了出来，说道：“那这门怎么说，用铁链从外面把门锁死，明显是要把我们困在房子里，这已经限制了我们的人身自由。”
　　“这门刚刚怎么也打不开，我还在纳闷呢。不过听了你们昨夜的发现，我倒是有了种解释，你们不妨听听。”周教授环顾四人说道：“昨天深夜村子里要举行某种仪式，不巧我们在黄昏时抵达了村子，村里人不愿对外人提及仪式，又怕我们打扰到仪式，所以就暂时把我们困在这所房子里。”
　　如此解释好像说得过去，不过问题也显而易见，这完全是推测，而且是只往好的方面想，万一不是这样呢？
　　况且还有李念儿的一再警告，李旭绝不敢这么乐观。
　　李旭又看了看其他人，任玲一觉醒来听到这些事还处在迷惑中，吴霜雪作为教授的学生，大概率会认同教授的看法，只有宋瑶看起来像是有话要说。
　　不过周教授应该也意识到了问题，又补充道：“当然这只是我的推测，不一定就是事实。按照我的推测过不多久应该就会有人来开门，到时我们找到村里的管事人说明来意，若能解除误会自然最好，若是人家表明了不欢迎我们，我们再走便是。你们看这样如何？”
　　若是不欢迎我们又不许我们走该怎么办？
　　李旭犹豫了一下没问出口，毕竟这么说也完全没有依据，倒是教授的建议合情合理。
　　在村里人没表明态度前就打算逃走，也太奇怪了。
　　周教授的建议也说服了宋瑶，几人纷纷点头表示同意。
　　既已拿定主意也就没必要聚在一起了，大家相继离开前屋，只有周教授一人留下等待着验证他的推测。
　　见任玲离开李旭跟了上去，看样子是要回卧室，李旭从身后一把抓住任玲的手腕。
　　“你干嘛？”任玲小声抗议道。
　　李旭并不理会，笑着说道：“玲姐，怎么一大早就不高兴？”
　　“要你管？”李旭不问还好，这一问宋瑶反倒来了脾气。
　　李旭一点不慌，顺势说道：“我怎么能不管呢？谁惹你生气了？告诉我，我去给你出气。”
　　任玲一下下戳着李旭的胸口，没好气地说道：“你，你，你，就是你惹我生气了。”
　　李旭故作惊讶，一脸无辜地问道：“我哪里惹玲姐你生气了？”
　　任玲被李旭浮夸的演技逗得又气又笑，说道：“你就给我装！昨天夜里是怎么回事？”
　　“昨天夜里的事刚才不是说过了吗？玲姐是怪我没叫上你一起去？”
　　任玲指的当然不是这个，不过还是说道：“那你说说为什么不叫上我？”
　　“当然是不想打扰玲姐你休息。昨天走了一天的山路，见你累成那样，我怎么忍心叫醒你。看看你今天的气色多好，再看看学姐和宋瑶，面色萎黄眼袋浮肿，无精打采的，现在八成又去补觉了。”
　　“不是怕我打搅了你的好事？”任玲的语气已缓和不少。
　　“好事，啥好事？”李旭继续装蒜。
　　“你的念儿姐不是在这吗？久别重逢一定很高兴吧？”
　　来了来了，李旭毫无波澜地说道：“你是说这个呀。她不告而别一个多月，我都快把这事给忘了，昨晚在这见到她确实挺意外的。”
　　“就只是意外？”任玲死死盯住李旭的眼睛问道。
　　李旭也毫不退缩地回望着任玲，说道：“我和她认识没几天又不熟，除了觉得意外还能有什么？”
　　任玲自然不会轻易相信，说道：“当初她不见了，是谁整天无精打采的，还要我安慰。”
　　“我之前不都说过了吗！她一女的独自借宿在我那，突然不见了，周围都是深山老林，我担心她遭遇不测或是发生意外，很正常吧？”
　　“哼！知道她独自一人还让她住在你那，我看你当初就没安好心。”
　　天地良心啊！
　　抛开后来的发展不谈，我当初绝对是一片好心，而且这事是在我们在一起前，现在又被提起，玲姐的醋劲可真大。
　　李旭在心里如此嘀咕，嘴上却说道：“那都是过去的事了，现在知道她没事，我连替她担心都用不着了。”
　　“那昨晚为什么和她那么亲密？”
　　“冤枉啊！我哪有和她亲密，玲姐你可要相信我。”
　　“别人都告诉我了，你还不承认？”
　　“谁？谁在造谣？哦……我知道了，一定是宋瑶，对吧？玲姐你可别信她，她那是为了打击报复我才对你那么说的。”
　　“打击报复？你跟她有仇吗？”
　　李旭有点心虚，说道：“当然没有。来这的路上你该也见识到了，她总喜欢挑我毛病，可又说不过我，于是就去你面前挑拨离间，意图破坏我们的感情，你可千万别上当。”
　　任玲回想起昨天一路上宋瑶与李旭不停斗嘴的画面，又看向一脸无辜的李旭，说道：“真是这样？”
　　看样子基本已经搞定，李旭继续说道：“你还不信的话可以去问吴学姐，她当时也在场，她的话你总该信吧。”李旭相信到这里就结束了，任玲也不可能真去问吴霜雪。
　　果然，李旭此话一出任玲反倒像做错了事一样，委屈巴巴地说：“我不是不相信你，我只是……”
　　李旭轻轻搂住任玲，说道：“我知道玲姐只是在乎我，我也一样。”
　　两人温存没几秒，任玲怕被人看见匆匆挣脱李旭的怀抱，又为了掩饰暧昧的气氛，找话题道：“村里人把我们关在房子里，我们就这么在这等着真的好吗？”
　　“虽然周教授看起来有点怪，但现在也想不出更好的办法。我们首先得弄清楚村里人对我们的态度，不是猜测和听别人说，而是要亲眼所见亲耳所闻，然后才好决定下一步怎么做。总不能只觉得对方不友好就桃之夭夭吧？”
　　任玲想了想点了点头，然后说道：“那没事我先过去了。”
　　“去哪？现在又没事，玲姐你就多陪我一会儿吧。”李旭说着就想再次把任玲搂进怀里。
　　任玲怕李旭做出出格的举动，身子一闪躲过了搂抱，毕竟这里可不止他们两人。“我走了。”任玲放下话转身就要离开。
　　李旭又是从后面抓住任玲的手腕将她拽了回来，坏笑着说道：“盘问了我这么久，抱不让抱，亲一下总可以吧？”说着不等任玲有所反应，便凑上前去贴上了任玲的唇。
　　李旭还想湿吻，被反应过来的任玲一把推开，她四下张望了一圈没见其他人，但还是嗔怪地瞪了李旭一眼，然后快步离开了。
　　李旭长舒一口气看向胯下，看见高高顶起的裆部不禁迷惑，只是简单的拥抱和亲吻嘴唇怎么就硬成这样，难道是昨晚的后遗症？
　　看来得想办法泄泄火，可别憋出毛病了。
　　李旭又想到自己刚刚的表现，满意的同时也感慨自己有做渣男的潜质。

第47章
　　临近中午依然没人来开门，难道是把他们一行人给忘了？
　　几人从昨天下午到现在还没吃过东西，都已饥肠辘辘，只得先分食掉昨天剩下的干粮应付一下。
　　可继续这么等着已不是办法，大家的内心已开始烦躁不安。
　　李旭与三女聚在一起打发着时间，不过四人都没心思聊天解闷，对话都是有一句没一句的，连宋瑶的思绪也在别处，无暇对李旭怒目横眉。
　　沉默了好一阵的李旭突然对吴霜雪说道：“学姐，你跟周教授为什么一定要寻找这眷湖村，之前只听说是在搞民俗调查，能具体说说是在调查什么吗？这地方有什么吸引你们的？”
　　宋瑶和任玲一同看向吴霜雪，显然这个问题也引起了她俩的兴趣。
　　“说实话，为什么要寻找眷湖村？找到后又要做什么？我也不知道，教授从未告诉过我。”吴霜雪说道。
　　出乎所有人意料的回答，短暂的惊讶过后宋瑶率先追问道：“你不是他的学生兼助手吗？怎么连要调查研究什么都不告诉你？”
　　“是啊学姐，这也太奇怪了。”李旭附和道。
　　吴霜雪依旧平静地说道：“也没啥奇怪的，因为这项调查其实更像是教授的私事，有没有我并不重要。”
　　“私事？”李旭的兴趣更浓了，说道：“学姐，这到底是怎么回事能说说吗？”
　　吴霜雪想了想说道：“这事算不上秘密，只是我知道的也不多。据我所知教授寻找眷湖村已经很多年了，虽然宣称是为了进行学术研究，但却并不属于正式研究课题，教授也只在工作之余利用个人时间四处搜寻，就像这次趁着暑假出来一样。”
　　“我是从一年前成为教授的学生后开始协助调查的，在此之前应该也有其他学生做着同样的事。说是协助其实就是在各地浩如烟海的资料里检索与眷湖村有关的信息，教授从未对我说起过寻找眷湖村的具体原因，我也从没问过。大致就是这么个情况。”
　　一直没说话的任玲开口说道：“耗费许多年契而不舍地寻找一个不知在何处的小村庄，对周教授来说一定有很重要的原因吧？”
　　听了吴霜雪的讲述除了能得出与任玲的一样结论，也就没别的了。
　　李旭之所以会问起周教授寻找眷湖村的具体原因，是因为刚才给周教授讲述昨夜的经历时，周教授的奇怪反应引起了李旭的注意，特别是最后周教授向李旭确认，他们三人昨夜看见从湖里走出的不一定是人这一点。
　　不是人还会是什么？
　　宋瑶和吴霜雪也许并没在意这一点，可李旭当时一下就想到了洞穴水潭里的怪物，都是村里人举行的仪式，湖边的仪式是否也有那种东西？
　　而不在场的周教授为何要特别确认那一点，周教授是否知道些什么？
　　弄清了周教授此行的目的，这些谜团也许就有了答案，可直接去问周教授李旭觉得有些唐突，所以便打算从吴霜雪处下手，却没想到吴霜雪知道的这么少，看来还是得找机会直接询问周教授。
　　“其实我最近又了解到一点新情况，想了想应该也能说出来。”沉默了一会儿的吴霜雪又突然说道。
　　三人的好奇心瞬间又被吊了起来。
　　“是什么？学姐快说来听听。”李旭说道。
　　“前段时间我为教授起草过一封电子邮件，收件方是美国密斯卡托尼克大学，邮件内容围绕一位曾就读于该大学的中国学生，教授希望校方能提供或借阅该学生就读期间的全部资料。”吴霜雪说道这暂作停顿，留给三人理解的时间。
　　“密卡……托克大学，中国学生。”李旭重复着两处关键信息。
　　“是密斯卡托尼克大学。”吴霜雪纠正道。
　　“哦，学姐你继续。”
　　“这个中国学生是教授的老师，已经去世几十年了，他留学美国是在上世纪三十年代。教授以要编辑整理老师的生平为由，恳请校方提供帮助，以补全老师留学期间的经历。”
　　“周教授跟他老师的感情一定很深。”李旭说道：“可这和我的问题又有什么关系呢？”
　　吴霜雪继续说道：“邮件上虽是那么说的，可发这封邮件的起因真就与寻找眷湖村有关。那段时间调查工作依旧一无所获，我没觉得怎样但教授的情绪可见的低落，我就试着安慰了几句，问教授是否还有别的线索，也就是那时教授让我起草了那份邮件，还说他并不抱什么希望，就死马当作活马医吧。”
　　李旭理解了吴霜雪话里的意思，说道：“所以具体有什么关联学姐你还是不知道？”
　　吴霜雪无奈地说道：“抱歉。”
　　“我可没有怪学姐的意思，知道这些我已经很知足了。”李旭说道：“那邮件还有后续吗？”
　　“邮件是教授已私人名义发的，又是九十年前的事了，过了一个多月没收到回信，教授和我都认为这事已经石沉大海。可昨天早上我检查邮箱时，竟意外地看见了密斯卡托尼克大学的回信。我把邮件打印出来兴冲冲地赶到村里要交给教授，结果一到任玲家就得知有了眷湖村的消息，教授也顾不上看回信，大家就向着山里出发了。”
　　那打印出来的邮件不就还在学姐身上？
　　上面是否有线索呢？
　　李旭刚想让吴霜雪拿出邮件让大家看看，可又想到这是私人信件，教授都还没看过，便打消了这念头。
　　吴霜雪知道的就这么多了，虽然没能解答疑问，但起码让大家消磨了一段无聊烦闷的时光。不过随着谈话的结束，四人又回到了之前的状态。
　　李旭想看一眼时间却发现手机已经自动关机，他收起手机打算去前屋看看周教授，可对面的宋瑶先一步站了起来，还因动作太猛带倒了凳子。
　　李旭，任玲，吴霜雪三双眼睛齐刷刷地看向宋瑶，疑惑她是怎么了。
　　“我不能再等了。”宋瑶说道：“我今天必须得回去，再晚天黑前怕是到不了。”
　　“怎么了宋警官？你是有急事吗？”任玲问道。
　　宋瑶犹豫了一下说道：“我昨天来时没想到路途这么远，还要在这过夜，就没给所里报备，只说是要查案。昨晚没回去又联系不上我，领导怕是已经急了，今天再不回去，超过四十八小时就麻烦了，事后少不了挨批评，”
　　呵呵！
　　怪不得从刚才起一副心事重重的样子没找我麻烦，原因在这呀。
　　可真有你的，打着工作的幌子跑来玩，现在急了？
　　最好被你们领导好好批评教育一番。
　　“那怎么办？你是要现在就走？”任玲问道。
　　“回去的路线你记得吗？一个人没问题吧？”吴霜雪也关切地问道。
　　“我……应该没问题吧。”
　　回答得这么没底气，不会不记得路了吧？
　　很有可能，因为多半的路程压根没有路，也许以前有过，但多年没人往来早已被杂草掩埋，他们来时都是边走边开路。
　　腹诽归腹诽，这里就李旭一个年轻男性，他不能失了风度。
　　李旭也站起身，说道：“我们也不能再等下去了，这样吧，我和宋警官先出去探探村里人的态度，要是没啥问题的话，我再送宋警官离开村子，你们看如何？”
　　一直被动等待让四人的情绪逐渐烦躁，现在李旭要打破这种局面，任玲和吴霜雪自然不会反对。
　　“要不我也一起去。”任玲说道。
　　“不用了玲姐。”李旭说道：“你就在这陪着学姐就行。”
　　“那……你们小心点。”
　　“嗯。走吧宋警官，先去告诉周教授一声。”
　　四人来到前屋，李旭把计划说给了周教授，教授看起来依然犹豫，不过一直没人来开门他心里也急，况且宋瑶要回去他也没理由拦着，便让两人去吧，不过他一再嘱咐李旭要和气切莫与村里人起冲突。
　　任玲把自己的空水壶交给宋瑶，几人的干粮已经吃完，只能待会儿向村里人讨点食物和水。李旭和宋瑶还是从昨夜进出的窗口翻到户外。
　　五人所在的房子四周绿树掩映，屋内还算凉快，可一到室外两人的身体便迅速被热浪包裹。
　　还不到中午已如此酷热，到下午两三点时又会是怎样的光景？
　　想到这李旭善意提醒道：“宋警官，要不先别急着走，今天这气温比昨天高不少，路上怕是不好受，万一中暑可就糟了。”
　　刚一出来宋瑶就意识到回去的路比来时要困难很多，天气炎热只是原因之一。
　　来时她只用跟着李旭他们，无需自己操心，不时跟几人说说话，虽然累但不无聊，还觉得时间过得挺快，现在要一个人走回去，光想想就有点迈不开脚。
　　今天一定得回去，自己一个人走又有点怕。
　　宋瑶看着前方的李旭，想要是他能跟自己同路就好了，要是开口他会答应吗？
　　不不，她是绝对开不了这个口的，她还没原谅李旭，怎么能有求于他。
　　“不行，再热也得走。”
　　既如此李旭也就不劝了。他们一路向下李旭走在前面，突然李旭停住了脚步，宋瑶也跟着停下。
　　“有人来了。”李旭并没看见来人，但却感知到有人在接近，话说出口的同时，一把拉起身后的宋瑶窜进路旁的草丛中。
　　奇怪，我干嘛要躲起来？
　　不就是出来找人的吗？
　　趴在草丛中的李旭意识到自己无需像昨夜那样鬼鬼祟祟，而下方已经传来脚步声，他便打算爬起身迎向来人，宋瑶却在这时拽住他的衣袖，并摇头示意她不要起身。
　　李旭不解其意但还是照做了。
　　来人脚步声杂乱看来人数不少，走得急切很快就经过了李旭身前。
　　李旭从草丛缝隙间看到，一行十七八人浩浩荡荡向山上走去，为首的是昨天接待他们的中年人，其余皆是年轻小伙，有的手持棍棒有的身挂麻绳。
　　这群人无疑是冲着山上的房子去的，他们手里拿着的东西让李旭顿觉情况不妙，总不可能拿那些去欢迎李旭一行人。
　　宋瑶摇头示意李旭不要冲动，直至一行人走远两人才走出草丛。
　　“我们必须回去。”李旭说道。
　　“嗯。但是你别冲动，我们先在远处看看什么情况，再决定怎么做。”宋瑶严肃地说道。
　　李旭明白宋瑶的用意，两人找了个隐蔽但能窥见房屋正面的位置，此时那一行人已经到了门前，其中一人正在解开缠绕门把手的铁链。
　　兴许是听见了们外的响动，门一打开便见周教授，学姐和任玲聚在门口。
　　那一行人没磨叽直接冲进屋内，在任玲和吴霜雪的惊叫声中，两人一组摁住周教授，任玲和吴霜雪，再用麻绳把三人捆绑结实，同时几名手持棍棒的男子进入里屋，自然是去搜寻李旭和宋瑶。
　　不一会儿一人从里屋跑出，慌忙地向带头的中年人说了什么，中年人火速奔向里屋，不过很快又出来了，他向两名持棍人吩咐了两句，两人就飞速向着山下奔去。
　　整个经过李旭和宋瑶都看在眼里，宋瑶一直拽着李旭的一条胳膊，生怕他一冲动冲出去自投罗网，不过李旭虽然激动可还是有理智的，现在要想办法救人而不是去送人头，对方人多势众拼蛮力自己毫无胜算。
　　话说昨晚的仪式全村人都要参加，因此没有派人看守昨天进村的五人，又因昨晚仪式持续到深夜，陆秉诚一年中少有的晚起了几小时，见到同样晚起的唐韵哲和屠钢，三人一交流才知那五人还在山上关着。
　　陆秉诚隐隐觉得要出事，带上十几个年轻人便向山上奔去，结果还真就少了两人。
　　这事是他昨天主动请缨的，结果一疏忽大意就成了这样，最好能在父亲询问前找到那两人，他记得是一男一女。
　　不过也无需太担心，有些事即使他没吩咐，村里人也都知道该怎么做，比如外人一旦进了村子，没有他们的允许，绝不能放走人。
　　而进村的路就一条，两边是陡峭的崖壁，想要绕过去绝不可能。
　　李旭和宋瑶看着那伙人押着周教授，任玲和吴霜雪下了山。李旭要起身跟上去，宋瑶却依然拽着他没松手。
　　“等等。”宋瑶说道：“李旭，他们人多势众我们现在跟上去也救不了人，想要救人我觉得最好的办法就是去搬救兵，你和我现在就回镇上把这事报告给所里，让所里调集人手把这村里的人一网打尽。”
　　“不行。”李旭果断拒绝了宋瑶的提议，说道：“宋瑶你别误会，我觉得你说得很对，想要救人最有效的办法就是搬救兵，但我不能跟你一起回去。我们不知道这些人抓了教授他们要干嘛，万一在救兵到之前教授他们有什么不测，那就算叫了救兵来又有什么意义，所以我得留在这里确保教授他们没事，万一村里人要伤害他们，就算救不了我也要想办法拖延时间等到你带人来。”
　　李旭想的确实更周全，宋瑶松开手说道：“那你一定要小心。”
　　“嗯。你也是。”李旭说道：“哦对了，来时的路你还记得吗？”
　　“哼！你一定以为我不记得了吧。”宋瑶说道：“放心，记得清清楚楚。”
　　李旭微笑着说道：“那就好。就是水和食物都没了。”
　　“来的路上不是有溪流吗？至于食物，一天不吃又饿不死。”
　　本来对李旭颇有微词的宋瑶，在危机面前摒弃前嫌与李旭和好如初。
　　情况紧急，两人互相交代了对方几句便开始分头行动，李旭目送宋瑶走出十几米便也去匆匆追赶自己的目标了。
　　李旭没再走山路而是钻进山坡树林间，借助树木掩护远远跟着那伙人。
　　一行人下了山向着房舍密集处走去，李旭自然不敢跟着下山，只得横着走在山坡上观察一行人的去向。
　　李旭本来还担心三人要是被带进某间房子里，他可怎么确认他们是否安全。
　　结果那伙人押着任玲三人来到村子中心一块空地上，那里早有另一伙人在等着，空地上立着五根木桩，任玲三人被绑在其中三根上，剩下的两根必然是留给李旭和宋瑶的。
　　李旭在山上把一切看在眼里，他不求自己能救人，只要看见任玲三人没事就行，救人还是得指望宋瑶搬来救兵。
　　对了，差点忘了还有念儿姐，她说过会让我们安全离开的，她在哪？
　　现在的情况她知不知情？
　　李旭想要是能找到李念儿她肯定会帮自己，可要去哪找呢？
　　况且他现在也不敢不能轻易走动。
　　李旭叹了口气继续观察下面的情况。
　　陆秉诚，唐韵哲，屠钢三人在村中心的空地前会和，刚刚三人分头行动，陆去山上带人，唐和屠一个吩咐人手立起木桩，另一个对村中特别是村子出入口进行了巡查。
　　因为少了李旭和宋瑶，三人此时的脸色都不太好。
　　“确定没人离开村子？”陆秉承问道。
　　“天一亮村口就有人了，没见有外人处入。除非他们天还没亮就跑了，否则绝对还在村子里。”屠钢答道。
　　陆秉承陷入了沉默，唐韵哲开口道：“要不要安排人搜山？”
　　陆秉承想了想，摇摇头说道：“没那么多人手，这里到处都是山，搜哪座？”
　　“按理说他们不会知道我们要去捉他们，然后提前跑掉。而且跑也不该只跑了两个。”唐韵哲说道。
　　“嗯，这点我有想过。所以我也认为那两人大概率还在村子里，我在上面留的有人，现在还没消息，应该是看见同伴被抓不敢露面，正在哪躲着。”
　　“那他们怎们说？”屠钢指了指被绑在木桩上塞住嘴的三人。
　　“没一句实话，要么就是不知道。”陆秉诚说道。
　　“这事是否现在就告诉父亲他们？”唐韵哲问道。
　　“再等等吧。说不定那两人待会儿就自投罗网了。”
　　突然传来一阵嘈杂声，几个年轻人押着一名年轻女子向这边走来，女子边走边还叫嚣着，陆秉诚看见后笑着说道：“这不就来了一个。”
　　宋瑶！李旭一惊差点没蹲稳从坡上滚下去，稳住身体后他再次确认，没错是宋瑶，和他分开没多久的宋瑶也被抓了。
　　宋瑶被抓意味着搬救兵的计划失败了。
　　现在就剩李旭一人没被抓，救人也就全靠他了，这个时候再待在这观望已毫无意义，可他要怎么做呢？
　　接替宋瑶去镇上求救肯定不行了，宋瑶既已被抓说明入村的山谷口已经有人把守。
　　到底要怎么做才能救出四人呢？李旭低头陷入沉思。

第48章
　　陆鼎钟一起床就询问两孙女是否回来，得知已经回来后马上便把两人叫来，详细询问了昨夜众人离去后仪式的进展情况，从大孙女那得知圣女进入山洞后她们一直守在洞外，天快亮时圣女走出山洞，期间一切正常，之后圣女坐上来接她的步辇回了住处。
　　陆鼎钟没觉得有什么问题，大大地舒了一口气。
　　仪式圆满结束意味着村里的一切开始走上正轨，以后就只是一些日常琐事了，他感觉一下子轻松不少，甚至设想起未来。
　　等大孙女毕业后先从村里给挑选一个踏实能干的上门孙女婿，等夫妻俩接手了外面的事，他就把家长的位子传给儿子，自己就能安享晚年了。
　　突然有人来报说圣女已在楼下，陆鼎钟从美好的幻景中跌回现实。他的第一反应是圣女怎会出现在这？难道是仪式出了问题？
　　陆鼎钟火速赶到楼下见李念儿就坐在客厅沙发上，见他到来李念儿站了起来。
　　陆鼎钟上下来回打量李念儿，心中的疑惑更重了。
　　据他所知仪式过后圣女通常都元气大伤，需卧床静养数日，可眼前的李念儿看起来安然无恙，她能从住所走到这来也说明了这一点，难道……
　　“陆老？”李念儿见陆鼎钟愣在原地，叫道：“陆老？”
　　“嗯？哦……”陆鼎钟意识到自己的失态，赶忙说道：“圣女为村子操劳一夜，现在应安心修养才是，此时过来是有什么要紧事不成？”
　　“没事没事。”李念儿笑着说道：“要我整天待在屋里我可待不住，我出来逛逛散散心，顺便过来告诉你们一声仪式一切顺利，好让你们放心。”
　　虽然李念儿说仪式一切顺利，但并未消除陆鼎钟的疑惑，他说道：“既然仪式顺利那日后圣女就不是一个人了，圣女一定要保重身体，”
　　李念儿也明白了他话里所指，心里冷笑嘴上说道：“不用，我身体很好，那点折腾对我来说不算什么？”
　　陆鼎钟也不好再说什么，只重复道：“那就好，那就好。”
　　李念儿知道来这里必然要说到仪式的事，现在既然说完了，她便另起话题道：“我刚说没事，其实倒是有一件事要拜托陆老。”
　　“有什么需要圣女尽管开口，即使集全村之力也一定为圣女做到。”
　　“言重了，也不是什么大事。”李念儿说道：“我这人最怕无聊，可我住的地方身边一个可以说说话的人都没有，前两天认识了忆水，我俩挺谈得来的，我就想能不能让忆水住过去陪陪我。”虽然陆忆水已经答应，不会把李旭三人闯入山洞的事说出去，但还是小心为上，把陆忆水留在自己身边一段时间最为稳妥。
　　“没问题。忆水这丫头平日也没事，就让她住过去陪圣女解解闷。”陆鼎钟一听是这么件事自然满口答应。
　　从长远来说，他这大孙女以后是要掌管这个家乃至整个村子的，与圣女搞好关系是必不可少的，往近了说，眼下与圣女搞好关系，也有助于他们了解这位圣女。
　　“真是太好了。那我也就没事了，我还想在村里转转就不打扰陆老休息了。”李念儿说完向屋外走去，陆鼎钟跟在后面送李念儿出门，就在李念儿伸手开门之际，她却收回手转身说道：“还有件事我差点忘了，来时我听有人说昨天村里来了几个陌生人，可有这事？”
　　“哦！不是圣女提起，这事我都给忘了。确有此事，我记得是有……五个人。”陆鼎钟说道。
　　“那五人现在在哪？是已经走了还是仍在村里。”
　　“这个我就不清楚了。那五人是昨天傍晚到的村子，当时离祭典只剩三四个小时，秉诚主动说要处理此事，我就让他去处理了。我记得他说暂时把人关了起来，以免他们影响祭典。”说到这陆鼎钟突然问道：“圣女对那五人感兴趣？”
　　“我只是有点好奇，不过不是对那五人。”李念儿说道：“村里应该极少来外人吧？这种情况之前都是怎么处理的？”
　　陆鼎钟回忆了片刻，说道：“圣女不在的这几十年一共也没几次。不过那时候村子大半都荒废着，真有人闯进来无非给他们指条路让他们速速离去。”
　　“那就也这么做，让那几人赶快离开吧。”
　　“呃……秉诚吃过饭就匆匆出去了，可能就是去处理这事。圣女稍等，我马上找人问问。”
　　陆鼎钟说罢率先出了门，李念儿没在屋里等而是跟了出去。
　　李念儿站在门口见陆鼎钟在路边拦下一个村民，交谈了几句后陆鼎钟返回李念儿身边，说道：“秉诚把那几人绑了，现在正在村中心的空地上。”
　　李念儿心里一惊，面不改色地问道：“这是为何？干嘛要绑人家？”
　　“圣女不妨跟我一起去看看，具体情况我也不知。”
　　两人来到村中心的空地上时，宋瑶刚被绑上木桩塞住嘴。
　　李念儿看见了昨夜见过的宋瑶和吴霜雪，之前在长水村见过的任玲，还有一位老人应该就是周教授，却唯独不见李旭的身影。
　　“这是怎么回事？”陆鼎钟问自己的儿子。
　　“爸，他们就是昨天闯入村子的人。”
　　“我知道。我是问你这是在干嘛？”
　　“爸，这几个人有问题，我怕他们跑了对村子不利才把他们绑起来的。”
　　李念儿接话道：“几个误入村子的路人而已，能对村子有什么危害，你们这么做太过分了。”
　　陆秉诚连忙解释道：“圣女有所不知，他们既不是路人也绝非误入，这几人在外面四处打听寻找村子，早就被我们盯上了，只是没想到他们真能找到这里。”
　　早就被盯上了。这是李念儿没想到的，这么一来事情就麻烦了。
　　陆鼎钟也第一次听说这事，问道：“早就盯上了是什么意思？你早就知道他们要来村子？”
　　本想自己就把这事处理了，结果连出问题，陆秉诚接着解释道：“爸，事情是这样的……”
　　李秉诚把事情的来龙去脉说了一遍，陆鼎钟听后说道：“这么说来的确是冲着村子来的。对了，这怎么只有四个，还有一个在哪？”
　　陆秉诚窘迫地说道：“跑了，还没抓到，不过人肯定还在村里，已经派人搜山了，”
　　“哼！你看你把这事办的，人要是跑到外面没事也被你弄出事来。”陆鼎钟不满地说道。
　　李旭跑了，不过还在村子里，那他现在只可能藏在山上，说不定正看着这边。
　　李念儿的眼光扫过村子两边的山峰，李旭现在需要她，她在明李旭在暗，她要创造条件让李旭找到她。
　　“圣女，既然这几人就是冲着村子来的，事情又弄成现在这样，放他们走是肯定不行了。”陆鼎钟对李念儿说道。
　　李念儿问道：“那你们打算怎么解决这事？”
　　陆鼎钟没有回答，而是问儿子：“你原本是怎么打算的？”
　　陆秉诚说道：“爸，我以前听您讲过去是如何处置这类人的，却从来没见过，村里除了一些长辈外大家都没见识过，这次不就是个机会吗？年轻一辈都在外面长大，对村子的传统缺乏了解，正好可以利用这次机会让大家见识熟悉一下，免得这些传统失传。”
　　陆鼎钟听后连连点头，说道：“嗯，这主意不错，你能想到这也算有心了。”
　　一旁的李念儿不解其意，问道：“什么主意不错？你们到底打算如何处理这几人？”
　　“圣女请听我说。”陆鼎钟连忙讲解道：“我们眷湖村一直以来自给自足，少与外界往来也从不参与外面的纷争，更不会主动挑起争端，却仍免不了有麻烦主动找上门。我们避世独处与世无争不代表我们软弱可欺，更何况我们还有神明庇佑，胆敢打村子主意对村子不利的，我们绝不手下留情。我们能对付的，就像这几个，逮到之后就献给眷族，若是我们对付不了的，就请求眷族为我们解决。”
　　说到眷族李念儿回想起昨夜在湖边见到的那些可怖生物，把这几人交给那些东西，这可比她昨夜吓唬宋瑶时说的那几项恐怖的多。
　　李念儿反对道：“这么做太过了，怎么也得先搞清楚他们来这里的目的，也许他们并无恶意呢？再者现在可不是以前，五个人在山里失踪必然引起轩然大波，到时肯定会有大批人进山搜索，村子极有可能被发现引来世人的关注，这样一来以后的麻烦可能会更多，”
　　“这……”陆鼎钟想了想觉得李念儿说得也有道理，时代确实不一样了，真闹出大动静使村子暴露，引来好事者对村子反而更不利。
　　陆鼎钟说道：“可事已至此，也不能轻易放了他们。”
　　李念儿说道：“先把人放了，然后坐下来慢慢谈，没什么事是不能谈的。”
　　陆鼎钟对儿子说道：“去把绳子解了，把人带到屋里好好招待。”
　　“爸，圣女，这么做行不通的，这几人里有个警察，刚刚还在叫嚣要把我们全部绳之以法，放他们走村子肯定会曝光。”
　　这个信息把陆鼎钟吓了一跳，也不知他们跟警察有什么过结，听到有警察后立马又变了脸，说道：“圣女，村子的安危要紧，宁可错杀不能放过，至于以后的事以后再说，先要把眼前的危机处理掉。”
　　你看你是有多不受待见。李念儿瞟了眼宋瑶，说道：“算了算了，随你们怎么处理吧，我懒得管了。”说完竟转身离开了，
　　李念儿没耐心再跟父子俩扯下去，她现在更担心李旭的安危，救不救得了四人之后再说，先找到李旭要紧。
　　说是找李旭其实是让李旭找到她。
　　李念儿看似悠闲地朝自己住处走去，步履缓慢走走停停，走到没人的地方时干脆坐在路边的阴凉处，看似在歇脚实则在等待，这里距她的住处已不远，她相信只要李旭看见了她就一定会跟上来。
　　李念儿的想法是对的，见她出现李旭激动不已，犹如见了救命稻草自然要上前抓住。
　　李念儿还在与陆家父子交谈时，李旭便尽可能地拉近距离以便找机会单独接近她，见她离开就跟了上去。
　　因为不敢出现在村子里，李旭只能在山林间穿越，不比走在村道上，李旭本害怕跟丢了人结果李念儿走得十分缓慢，时间一长李旭便意识到李念儿是有意为之。
　　直到李念儿停在路边，李旭再三观察确定方圆百米内没有其他人，于是迅速冲下山坡从树林草丛中窜出。
　　李念儿听见响动转头望去果然是李旭，她做了个禁声的手势一把拉住李旭，小声说道：“去我那里再说。”然后便向李旭指了自己住所的位置，告诉他绕去屋后。
　　李念儿快步向住处走去，她住在一处高破或者说小山上，坡顶平坦且就她一户，两进院落她住后院，前院住着两个照顾她生活的妇女，所以李旭不能走正门。
　　李念儿直奔自己房间，打开后窗向坡下张望。李旭绕了一圈从后坡爬到屋后，翻窗进入李念儿房间。
　　李旭一身是汗又渴又累，进屋先端起桌上的茶壶吨吨灌完一壶水，李念儿拿着湿毛巾给他擦去脸上和额头的汗珠。
　　得到喘息的李旭这才开口说道：“念儿姐，你可要帮我把朋友就出来。”
　　李念儿坐到床边说道：“在洞里时我是怎么跟你说的，这下相信了吧？”
　　“信了信了。可你不是说只要我不说我奶奶的事，我们就能安全离开这里吗？我可什么都没说。”
　　“与你无关。”李念儿说道：“你知不知道那个教授和他的学生，在外面时就已经被村里人盯上了。”
　　“啊？”李旭一脸惊讶，说道：“这村子不是与世隔绝吗，村里人是怎么在外面盯上她们的？”
　　“村子与世隔绝又没说人与世隔绝。”
　　还能这样？李旭忽然想起昨天第一次出发时遭遇到的袭击，这事他昨夜并没告诉李念儿，此刻才说了出来。
　　“那就没错了，肯定是针对那个教授的。”李念儿问道：“他们找到这来到底有什么目的？”
　　“只说是搞民俗调查，具体的我也不清楚。”
　　“你没骗我吧？虽说要帮你但也不能损害村子的利益，毕竟我还住在这。”
　　李旭坐到李念儿身旁握住她的手说道：“念儿姐你连我都不相信了吗？哪怕有一丁点对你不利的可能，我都第一个不答应。”
　　李念儿只是随口一说，被李旭的反应逗得发笑，说道：“好好，我相信你。”
　　“那念儿姐现在要怎么办？让教授解释清楚来这的目的，是不是就能放过我们了？”
　　“恐怕不能。”李念儿摇摇头说道：“问题的关键已经不在那个教授身上，而是在你那个警察女友身上。”
　　“宋瑶？她怎么了？”
　　“她叫着要把村里人绳之以法，你说村里人能放过她吗？而且光是她警察的身份村里人就没打算放过她。”
　　“那可怎么办？念儿姐你一定要替我想想办法。”
　　“问题在于怎么让村里人相信，放了你们不会对村子不利，也就是要保证你们出去后守口如瓶。一时半刻我也想不出法子。”
　　“那我朋友他们暂时不会有事吧？”
　　“放心，没抓到你之前他们不会有事的，”
　　“哎！”话虽这么说，可想到任玲四人还被绑在烈日下暴晒，李旭无奈地叹了口气，看上去一副无精打采的样子。
　　李念儿双手抚上李旭的脸，说道：“好了，别垂头丧气的，一定会有办法的。”
　　看着眼前柔声安慰自己的美人儿，李旭情难自已双手环抱将李念儿拥入怀中。
　　还好有李念儿在，不然李旭真不知道要如何应对当下的处境，虽然暂时还没想到对策，但多一个人就多一分希望，他相信李念儿说的，一定会有办法的。
　　李念儿任凭李旭抱着，直到他的手开始不老实地四处游走，她心里暗骂一句小色胚，挣脱李旭的怀抱，嘴上说道：“行了，热死了，一身臭汗味。”
　　李念儿接着起身说道：“我去看一下现在的情况，你在这等着。”
　　李念儿关好房门离开，李旭看向高高顶起的裆部。
　　他本来一点歪心思都没有，可李念儿柔软的身躯一入怀，特别是两团软弹的肉球压上胸膛，和着那熟悉的微弱体香，下体一下就有了反应。
　　这种程度的刺激反应就如此强烈，李旭只能归因于昨夜的欲火一直积压得不到发泄所致。
　　李念儿出去了半个多小时，回来只说几人已被关了起来，四人不用再被太阳暴晒，李旭心里多少好受了点。
　　李念儿把李旭领到另一间屋子，宽大的浴桶内已放好热水，李念儿让李旭泡个澡放松一下，然后自己便出去了。
　　昨天的跋涉加上今天的躲藏，李旭的身体被汗水反复浸湿风干再浸湿，一个舒舒服服的热水澡正是他所需要的。
　　李旭迅速脱光衣物先用凉水冲洗了一遍身体，然后跨入桶中，热水包裹住身体所带来的舒爽感让李旭瞬间放松下来，他靠着桶壁长舒一口气，闭上眼睛享受这难得的悠闲时刻。

第49章
　　忽然响起开门声，李旭睁眼看去竟是李念儿裹着浴巾走了进来。
　　“我也要泡一泡，刚才出去出了一身汗。”李念儿边说边解开浴巾，走去冲洗身体。
　　李念儿背对着李旭舀起一瓢水从肩头浇下。
　　虽然昨夜才见过这具肉体，可洞内光线昏暗看得哪有此刻清晰，那光洁的玉背，纤细的柳腰，紧致的翘臀看得李旭呼吸急促，还有那白嫩的肌肤，被水淋过再经阳光照射反射出耀眼的光芒，让李旭直咽口水。
　　冲洗过后李念儿走到浴桶边抬腿入桶，坐到了李旭对面，李旭的视线也落到李念儿胸前，死死吸附在两只饱满的乳球和顶上两粒嫣红的乳豆上。
　　李念儿被看得颇不自在，双手环抱胸前挡住了春光，李旭这才目光上移看向李念儿。
　　见李念儿一脸嗔怪地瞪着自己，李旭不以为然反而回以痴笑。
　　李旭可不信李念儿只是来泡澡的，他正犹豫着是立刻扑上去还是先泡一会儿再说，忽然下体一紧，触电般的感觉传遍全身带动身体一抖，李旭低头查看原来是李念儿的小脚贴上了早已翘起的肉棒。
　　李旭再看向李念儿却见她将头转向了一边，脚却不停在棒身上来回摩擦，李旭也不挑明，默默地享受起小脚的服务。
　　一只脚还在与棒身做着摩擦，令一只脚又踩上龟头，脚心抵着马眼来回扭动，李旭下体又是一抖爽得呻吟出声。
　　这样持续了一小会儿，摩擦棒身的脚下移用脚趾拨弄起鼓胀的卵袋，不时用趾缝夹起一颗按压拉扯。
　　李旭口中不断发出嘶嘶声，他还是第一次感受足交，之前只在小电影里见识过，没想到这么刺激。
　　双脚的服侍还在持续，摩擦龟头的脚移至棒身，也用趾缝勉强夹住肉棒开始上下撸动，另一只脚则继续玩弄着卵蛋。
　　如此撸了三十来下，两只脚突然同时停止运动并离开棒身和卵袋，李旭正自错愕一股更大的力量又夹住了肉棒，原来只是要换个姿势，这次两只脚掌一左一右将肉棒夹在中间，一同发力快速撸动起来。
　　这次的力量更大速度更快，带给李旭的感觉也更强烈。
　　李旭双手牢牢抓住桶沿，呼吸越来越急促，眼看积蓄已久的精浆终于能喷射而出，李旭却将双手伸回水中一手一只握住李念儿的脚腕，阻止了双脚的运动。
　　紧接着李旭从浴桶中站起，他的双手仍抓着李念儿的脚腕，连带着将李念儿的双腿高高抬出水面。
　　李念儿惊呼道：“你要干嘛？快松手。”
　　李旭只是邪魅一笑，不仅没松手还将一双玉腿大大分开成人字形，然后向前一步跨到李念儿腿心处。
　　李念儿的双腿被压向身体，李旭发现李念儿的身体柔韧性极好，前压的过程很轻松李念儿也没叫疼。
　　既然如此李旭便继续施压，直到将李念儿的双腿压到抵上桶沿与头齐平。
　　完美！李旭已在脑中畅想起未来可以解锁的新姿势，而眼前就是他要实践的第一个。
　　高高翘起的肉棒就在李念儿眼前，李旭将龟头抵上李念儿的嘴唇，说道：“念儿姐，张嘴。”
　　李念儿把头转向一边，快速说道：“休想。”之后又紧闭嘴唇。
　　不张嘴是吧？
　　那我自己来，李旭挺着肉棒调整好角度往李念儿嘴里戳去，可李念儿不仅紧闭嘴唇连牙齿也紧咬着，这样是肯定插不进去的，必须让她自己张口。
　　李旭一边甩动肉棒啪啪啪地拍打李念儿的脸，一边说道：“念儿姐，你这就不对了。勾起了我的性致就要负责到底，昨夜已经耍了我一次，今天我可不会再放过你。”
　　“你把我的腿放下，我用脚帮你。”李念儿快速说道。
　　“不行，那样把水弄脏了，我还要泡澡呢。”
　　“你混蛋，你也知道脏还想射在我……”
　　“射在哪？”李旭笑着说道：“又不是第一次，纠结什么？听话，张嘴！”
　　李念儿不说话也不张嘴，李旭想掰开李念儿的嘴可手还握着她的脚腕，李旭想了想觉得眼前的姿势还可以再调整一下。
　　李旭岔开腿站立，脚向前直到脚趾碰到桶壁，然后膝盖前顶抵上李念儿的腿肚，再用力前顶压紧李念儿的双腿，从而解放了双手。
　　这下就由不得你了。
　　李旭双手捧住李念儿的头将其掰正，然后一手扶头一手握棒对着嘴就往里插。
　　不过李旭还是小看了李念儿的决心，牙关依然死死咬着不让他得逞。
　　“这就没意思了念儿姐，该玩够了，快张嘴让我进去。”
　　李念儿仍旧不为所动，只是冷冷地盯着他。
　　“乖念儿，亲亲念儿，快张嘴。”
　　还是没用。
　　“念儿妹妹，好妹妹，亲妹妹，快让哥哥进去。”
　　诶？有反应了。咬合着的牙齿松动了十分之一秒像是有话要说，可又意识到这是圈套迅速咬紧。
　　这下找到了突破口。李旭会心一笑，扶着肉棒在李念儿嘴唇上拍了几下，柔声说道：“乖女儿快张嘴，爸吧喂你吃棒……”
　　李旭还没说完李念儿便张嘴骂道：“小畜生你呜……呜呜……”
　　终于输对了密码。李旭也没让李念儿说完，瞅准嘴吧张开的时机一杆进洞。
　　总算如愿以偿，李旭得意地笑着，也不管李念儿杀人般的目光，还用手拍拍李念儿的脸，说道：“念儿姐快动。”
　　李念儿含着肉棒抬头瞪视李旭，手摸到李旭腰间捏起一块肉狠狠扭了两圈，还在得意的李旭一声惨叫赶忙伸手抚摸痛处。
　　李旭气恼，李念儿不动只能他自己动，他开始小幅度地顶胯抽插，结果感觉一下子就来了，抽插的福德越来越大速度越来越快，快感也不断攀升，直到这样的抽插已经满足不了他，他又双手捧住李念儿的头配合胯部的顶刺前后摆动。
　　李念儿不主动也不反抗，这让李旭既不满又兴奋，不满自不必说，兴奋则来自可以尽情施为。
　　他用胯部不停撞击着李念儿的面们，卵袋不断拍打李念儿的下巴，快感直线上升，眼看就要喷发。
　　他已经忍了两天，现在只想痛痛快快地射出来。
　　“乖女儿，爸爸要射了，全部射给你。”
　　最后一杆猛插到底，李旭把李念儿的头死死按在胯下，滚滚洪流激射而出打在李念儿口中，两下就蓄满一嘴，李念儿不得不将其咽下，可紧接着又是一嘴，李念儿再次咽下。
　　李旭不停地射李念儿不停地咽，整整喷射出十五股，李旭自己都惊讶会射出这么多。
　　肉棒终于停止跳动，李旭松开按压李念儿脑袋的手，退后两步，肉棒从李念儿口中抽离，带出一道白丝。
　　李念儿的腿脚重获自由落回水中，她整个人侧趴在浴桶边沿大口大口喘着气，俏丽的脸蛋被憋得通红，嘴角有白汁溢出。
　　发泄完兽欲的李旭进入贤者时间，意识到自己刚刚是多么粗暴，他怕李念儿已经动气，伸手想要轻抚李念儿的背，却被李念儿挡开。
　　李念儿站起身抹了一把嘴角，没看李旭一眼，跨出浴桶裹上浴巾匆匆离开了浴室。
　　李旭跌坐回浴桶内心忐忑不安，爽是真爽就怕玩大了。他又在桶里泡了十五分钟，水已经凉了才起身擦干身体穿好衣服离开浴室。
　　李旭担心李念儿不会给自己好脸色，他走到门口看见李念儿正一手支着下巴坐在桌前，桌上摆着饭菜。
　　李念儿也看见了他，放下支着下巴的手说道：“怎么泡这么久？赶快过来吃饭。”
　　李旭心里一喜，李念儿语气温柔表情平和完全没有生气的样子，他快步走到李念儿旁边坐下，拿起筷子说道：“太好了，我早就饿了。”李旭夹起一口菜放进嘴里又刨了一大口饭，边吃边说道：“念儿姐，你也吃呀。”
　　李念儿拿起筷子夹了一口菜，随即又放下筷子。
　　李旭这才发现桌上只有自己正在吃的这一碗米饭，他忽然想到这里并不是李念儿一个人住，饭也不是李念儿做的，他藏在这不能让人知道，饭菜肯定不会有他的，所以他正在吃的是李念儿的那份。
　　李旭放下碗筷问道：“念儿姐，你怎么不吃？”
　　“我没胃口，你吃吧。”
　　“是不是我把你的吃了？”
　　李念儿愣了一下，不过就马上明白了李旭的意思，说道：“别瞎想，我是真的没胃口吃不下，赶快吃吧，不然菜就要凉了。”
　　“那我们一起吃。”
　　“好好好，一起吃。”李念儿拿起筷子夹起一片菜叶放进嘴里。
　　李旭这才重新拿起筷子吃了起来。
　　李念儿吃得很慢，李旭几口饭菜下肚她才夹一口菜，李旭看不下去，夹起一块肉放到李念儿嘴边，说道：“张嘴。”
　　一声张嘴让李念儿想起刚才浴室里的情景，她看着嘴边的肉不自觉就想到那啥，犹豫了一下还是张开了嘴。
　　李旭自己吃了几口又夹起一大块，还是让她张嘴，这次还要张大点，李念儿皱起眉头，不过还是让筷子伸进了嘴里。
　　当李旭第三次夹着饭和菜送到李念儿嘴边时，李念儿把头一偏说道：“不吃了，你自己吃吧。”
　　怎么突然来了脾气？
　　李旭不解，看了眼筷子上夹着的饭菜，说道：“怎么了？饭菜不合口味？那就换一块肉。”李旭收回筷子一口吃掉饭菜，又夹起一块肉。
　　李念儿制止道：“别夹了，我吃饱了。”
　　“你的饭量我又不是不知道，这才吃几口怎么可能饱。”李旭不依不饶地把肉夹到李念儿嘴边，说道：“乖，张嘴。”
　　本以为他一片好心，这下确定了，这货就是故意的。李念儿嗔怒开口：“你这……呜呜……”
　　李旭以为李念儿又要推辞，也不管她要说什么，见她张口就直接把肉放进了她嘴里，还一边说道：“这些饭菜够我们两人吃了，你不自己来我就喂到你饱。”
　　嘴里的肉总不能吐掉，李念儿瞪着李旭却也只得将肉咀嚼后咽下。
　　见李念儿吃下了肉，李旭笑着说道：“这就对了嘛。”
　　“李旭你个混蛋，你是觉得我拿你没办法了是吧？”
　　这从何说起？李旭一脸诧异，说道：“怎么了？我就想让念儿姐你也吃饭呀。”
　　“你还装，我都说我吃不下了你还强迫我。”
　　“啊？我怎么就强迫你了。我可是一片好心。”
　　“刚才在浴室里也没强迫我也是一片好心喽？”
　　刚才见她没生气以为这事就过去了，怎么突然在吃饭时……哎呀！
　　是自己大意了。
　　李旭这才把刚刚说的与在浴室里说的话联系起来。
　　看着眼前的李念儿，想到刚刚在自己胯下的李念儿，李旭的下体竟又起了反应，他咽了口口水说道：“那怎么能算是强迫，你又没反抗。”在李旭看来李念儿顶多算不配合。
　　“你……”李念儿气得牙痒痒可又真拿李旭没办法，她猛然站起身打算离开这里。
　　李旭一把拉住李念儿的胳膊，说道：“念儿姐你干嘛去？”
　　李念儿甩了两下没甩开李旭的手，说道：“还说不强迫我，松手！”
　　之前还担心李念儿真生气了怎么办？
　　见这反应李旭放心了，与其说是生气不如说是在耍小脾气，看来女人都一个样，李念儿也不能免俗。
　　哄女人开心这事李旭最近是越来越熟练了，她把李念儿拉到身旁让她坐到自己腿上，双手环住她的腰，说道：“念儿姐别生气了，我道歉刚才在浴室里不该对你那样，都怪我精虫上脑没把持住，谁叫念儿姐你这么迷人呢。”
　　“哼！你现在是越来越放肆了，把我当成什么了？”
　　“是我不对，以后没你的允许我绝不敢再那样，念儿姐你就别生气了。”李旭把李念儿搂得更紧了。
　　李念儿隔了几秒说道：“还有呢？”
　　“还有？呃……我以后绝对不再那么粗暴，一定会非常非常温柔的。”
　　“我不是说这个，我……”李念儿犹豫了一下说道：“你当时是怎么叫我的？”
　　李旭一回想马上明白了，说道：“那是亲热的时候才叫的，平时又不会那样叫。”
　　“什么时候都不行。”
　　“亲热的的时候增加点情趣，没什么不好吧。”
　　“增加情趣是吧？”李念儿突然环住李旭的脖子，凑到李旭耳边吐着热气娇声低吟道：“乖儿子快肏妈妈，妈妈要你的大鸡巴，快，用你的大鸡巴狠狠地肏妈妈。”
　　李旭一把推开李念儿，面露尴尬之色。
　　李念儿看着李旭娇笑道：“怎么样？够不够有情趣？”
　　李旭眼光躲闪支支吾吾道：“这个……还是……别……”
　　李念儿双手扶正李旭的头与他对视道：“别什么？人家觉得这样叫最有情趣了，你不觉得吗？”
　　李旭干笑两声说道：“我觉得这么叫不适合念儿姐，把你都叫老了。”
　　“可人家就是喜欢嘛。”李念儿搂紧李旭，娇躯在李旭怀里扭动着，说道：“乖儿子，叫妈。”
　　李旭心想难道李念儿真好这口？
　　可他是怎么也叫不出口的。
　　李旭只得说道：“情趣什么的还是得有个限度，刚才在浴室里是我没把握好，我以后再也不会那样叫了。”
　　“哼！算你识相。”
　　“哎！”李旭叹着气嘀咕道：“又少了些乐趣。”
　　李念儿听到后手指戳着李旭的额头说道：“你个小畜生，非得骑在我头上才有乐趣是吧？”
　　“也不全是。”李旭说道：“那个不能叫其他的总能叫吧？”
　　“你想叫什么？”
　　李旭盯着李念儿的胸叫道：“骚货……啊……”三个字刚出口就跟着一声痛叫，李旭赶忙求绕道：“念儿姐松手，疼疼疼疼……”
　　李念儿捏住李旭的左耳扭着圈，厉声道：“小畜生找死是吧！”
　　李旭拉住李念儿捏耳朵的手，眼睛却一直盯着李念儿的胸，说道：“玩笑，玩笑而已，念儿姐你先松手。”
　　李念儿松开手说道：“你觉得自己很幽默是吧？你给我听啊……”李念儿话说一半突然发出一声娇吟，原来是胸前的双峰遭到李旭的袭击。
　　李旭双手拇指与食指各捏住一粒凸起，淫笑着说道：“连胸罩都不穿就在我面前晃来晃去的，这还不骚吗？”
　　“不是啊……我只有一件啊……你别捏……没换洗的……”
　　李旭用指尖轻捏，用拇指隔着布料摩擦拨弄，没几下两粒乳豆就更加凸显了。
　　李念儿伸手拍掉李旭的手指，李旭竟向前俯身隔着衣服张口咬住一粒乳头。
　　“啊……不许咬……啊啊……你这个坏东西……”
　　李念儿想将李旭的头推开却被李旭紧咬乳头无法用力，李旭又舔又吸又咬，抬起头来时李念儿胸前的布料已被口水浸湿一块。
　　李旭搂着李念儿的腰问道：“是不是有感觉了？”
　　“有你个头！松手，我要下去”李念儿挣扎着要从李旭腿上站起。
　　李旭收紧双手说道：“还不承认，那再让我看看你下面有没有穿。”不等李念儿阻止，李旭的手便从后腰处贴着皮肤伸入裤子里，入手是软弹的臀瓣，向外一顶只有一层薄薄的面料。
　　李念儿红着脸说道：“不是的，我是刚洗过澡没有……”
　　李旭打断她道：“不是什么？难道念儿姐也只有一条内裤？”
　　李念儿又气又囧脸憋得通红无言以对。
　　“想要就直说嘛，磨蹭了这么久，我这就给你。”李旭抱着李念儿突然站起身。
　　“你要干嘛？快放我下来。”
　　李旭并没有往哪去，他用一只手抱住李念儿，空出一只手拉住李念儿的裤腰向下一拽，将李念儿的裤子退到屁股下面。
　　李念儿一惊在李旭怀里扭动挣扎起来，李旭在李念儿挣脱前转了个身将她放到了桌子上。
　　李念儿光着屁股坐在桌子上，想要下来被李旭拦着，李旭还将她的裤子进一步退到膝盖处。
　　“你个畜生，快住手！刚才已经帮你弄过过一次了，你还想怎么样？”
　　“就是因为念儿姐刚才帮了我，现在轮到我帮你了。”
　　“我不需要你帮我，让我下去。”
　　“不需要可不行。”李旭一头扎进李念儿两腿间，对着腿心肉缝伸出舌头。
　　李念儿如遭电击身体一抖酥软感传遍全身，她揪住李旭的头发，喘息道：“别……别碰那……啊……不要……啊啊……”
　　李旭先在小穴外围舔舐，接着舌尖顶入穴口，触碰到腔道内嫩肉的一瞬李念儿又是一抖，随即李旭感觉到一小股热流浇上舌尖，甚至顺着舌头流进了嘴里。
　　李旭突然抬起头按住李念儿的后脑一口吻了上去，舌头伸进李念儿嘴里一阵搅拌，把小穴流出的汁液涂满李念儿口腔，然后迅速分离，笑着说道：“尝尝自己的味道。”说完之后脑袋又重新扎回李念儿腿心。
　　一股淡淡的咸腥味充盈口腔，李念儿眉头微皱，不过马上一阵颤栗袭来让她无暇顾及嘴里的味道。
　　李旭的嘴紧贴肉穴将舌头整个探入紧窄的腔道，在里面疯狂搅动刮蹭。
　　李念儿眯着眼，眼里水雾渐浓，嘴巴半张呼吸逐渐急促，断断续续地说道：“李旭……啊啊……快别……别啊……别在这……啊……我们进啊……去里面……”
　　李旭一阵猛攻后抬头换气，嘴巴周围和鼻子上都是水渍，他喘着气说道：“怎么，不让我停了？这里不会有人来吧？”
　　“抱我进去，去床上，你要怎样都行。”此刻李念儿光着屁股坐在饭桌上，背后的们敞开着，她的情欲已被挑起，虽然交代过前院两人不要来后面，可要在这里做那种事，她还是本能地排斥。
　　“就在这，这样才刺激。”李旭坏笑着说道：“念儿姐还没在饭桌上高潮过吧？在不同的地方做也能增加情趣，说不定念儿姐会有全新的体验。”李旭说完再次埋头于李念儿腿心。
　　“啊……你个坏……东西……啊……你在哪……啊啊……学的这些……啊……我不要……不要在这……”
　　哪学的？
　　自然是在学习资料上学的。
　　李旭无暇抬头只在心里回答道，同时嘴上越发卖力地舔吸搅钻，淫液顺着舌头源源不断地灌入口腔，李旭一口接一口地咽下。
　　舌头虽不及肉棒长硬无法插入蜜穴深处，却更加灵活，能抚慰到范围内的每一道褶皱，快感来得也一点不弱。
　　李念儿夹紧双腿，双手死死按住李旭的头，像是怕他溜走似的。
　　李念儿知道李旭肯定不会进屋了，便退而求其次让他去把门关上，可李旭哪会管这些，舌头感觉到蜜穴开始收缩，他要一鼓作气把李念儿弄上高潮。

第50章
　　“哐当！”身后传来东西落地的声音，沉浸在不断攀升的快感中的李念儿心头一惊，慌忙转头查看，陆忆水一脸难以置信地伫立在门口，她的脚边躺着一个打翻的木匣，木匣内的零碎散落一地。
　　被陆忆水定定地注视着，李念儿窘迫难堪，想要从桌上下来双腿却被李旭死死按着，她慌乱地拍打李旭的脑袋，嘴里喊着快起来，可李旭依旧无动于衷。
　　更可恶的是即使在如此窘境，快感还在源源不断地袭来，被陆忆水的突然出现一惊，更是攀上了一个新的高度。
　　不要，不能在这。李念儿咬牙坚持着，她抓到李旭的耳朵，扭着使劲向上提，李旭叫着疼终于抬起了头。
　　“念儿姐你又……”
　　“啪！”李念儿一巴掌扇在李旭脸上打断了他的话，可随即她也坚持不住，腰胯剧烈痉挛起来，一股激流从蜜穴喷射而出打在李旭腹部，又溅射回她腿上桌子上地上，她用手捂住嘴巴以免呻吟出声，想夹紧双腿双腿却不听使唤。
　　陆忆水被眼前的一幕震惊得嘴巴大张。对于半天前才莫名其妙失了处女身，平日里连小电影都没看过的她来说，这画面过于震撼。
　　当爷爷告知她圣女希望她住过来时，陆忆水满心欢喜。
　　一来她不像妹妹那样活泼好动喜欢到处乱跑，待在屋里无事可做又无聊，而经过昨夜的事她与李念儿的关系拉近了一大步，来陪李念儿说说话正合她意。
　　二来还是因为昨夜的事，没将事情如实上报让她有种做了亏心事的感觉，还要跟爸爸爷爷共处一个屋檐下，这种感觉就更强烈了，而当她得知几个外来者已经被关起来后，她就越发不安了，住到李念儿这来也许能让她好受点。
　　于是她马上收拾东西就过来了，在前院安顿好后她带着一盒礼物，多是一些从外面带回来的零食，到后院来找李念儿，哪曾想会看见如此场景。
　　村里人正在四处搜捕的男人就藏在这，不过也对，他和念儿姐本就认识，可他们竟在光天化日之下毫不避讳地干出这种事。
　　念儿姐光着屁股坐在饭桌上，那个男人趴在念儿姐腿心处吸得滋滋作响，念儿姐的身体突然剧烈抖动起来，是高潮了吗？
　　啊！
　　念儿姐居然尿了出来。
　　陆忆水只是看着就已满脸通红。
　　我在干嘛？
　　我该关注的不是这些。
　　念儿……圣女昨夜不是说为了救我才不得已和他……可干出眼前这种事他们的关系绝非一般，再想到他们早就认识，难道圣女骗了我？
　　她让我别把昨夜的事说出去，又把人藏在这里，难道是有什么不可告人的秘密？
　　要对村子不利？
　　那男人正盯着她。
　　昨夜就是这个男人先挟持后侮辱了她。
　　圣女已信不过，她又撞破了两人的好事。
　　想到这陆忆水顿时心惊肉跳，她必须立刻马上逃离这里。
　　陆忆水一边后退一边喃喃说道：“我什么都没看……不是，我走错……也不是，我不打扰了。”
　　浑身酥软的李念儿正趴在李旭肩头，她明白自己现在这个样子跟陆忆水怎么解释都难有说服力，可她还是得赶紧想出应对之策以免……来不及了，听见陆忆水要离开，李念儿顾不及多想在李旭耳边厉声说道：“你要是让她跑了，我非阉了你不可。”说完隔着裤子一把抓在李旭挺立的肉棒上。
　　知道自己闯了祸的李旭吓得一激灵，立马推开李念儿就要去追。
　　与昨夜相似陆忆水退了几步转身拔腿就跑，不同的是这次两人的距离有点远中间还隔着张桌子，陆忆水也吸取了昨夜的教训，跑得更快同时呼叫起前院的人，她相信只要有其他人出现，身后两人就不敢对自己怎样。
　　听见叫声时李旭刚到门口，与陆忆水还隔着四五米，后院门口随时都可能有人出现，李旭慌了，他必须马上捉住陆忆水并把她藏起来，多一秒就多一分危险，可伸直了手臂离拽住陆忆水也还差得远。
　　这时昨夜救下李念儿的画面闪过脑海，同样是要争分夺秒将人拽到自己身边，要是借助触手一定能做到，可这样岂不是要在第三个人面前暴露身体异状。
　　李旭只犹豫了一瞬，毕竟眼前的危机迫在眉睫。
　　李旭迅速脱掉上衣，这件衣服再烂掉他就没得穿了。他瞅准前方的陆忆水，背部一阵蠕动，两条触手从后背伸出向前方飞驰而去。
　　陆忆水感到脚被什么东西绊了一下，身体瞬间失去平衡向前倾倒，她一声惊呼眼看就要栽倒在地，腹部一紧一股力量又将她拉了起来。
　　难道又跟昨夜一样逃不出他的魔爪？
　　陆忆水惊恐万分，她低头查看发现腹部缠绕着一根三指宽的绳子，正要动手去解双腿也被一根绳子捆到了一起，然后一股巨力将她腾空拽向后方。
　　受到惊吓的陆忆水刚叫出声，又一根绳子迅速缠绕几圈将她的嘴巴封住，她这才明白捆住她的压根不是什么绳子，这东西湿滑温热犹如活物，就像一条巨大的肉虫。
　　陆忆水再次受惊头一歪晕了过去。
　　李念儿已从桌上下来穿好了裤子，见李旭将触手放了出来她眉头一皱，正要开口院门方向传来人声，她赶紧让李旭带着陆忆水躲进里屋。
　　李旭前脚刚进屋，前院的妇人便踏入后院询问起刚刚叫声的事，李念儿走出房间笑着说是和陆忆水闹着玩声音大了点，她又主动和妇人闲聊了几句，之后妇人便离开了。
　　打发走妇人，李念儿回到屋里关上房门，先将战场打扫干净，特别是桌上那一滩水，然后她倚在桌边继续刚才中断的思考。
　　现在陆忆水已被控制住，可要怎样让陆忆水依然相信她，不把刚刚还有昨夜的事说出去。
　　李念儿想到立用自己的能力影响陆忆水的记忆，可无论昨夜还是刚刚的经历都非简单的小事，受影响的记忆一定会和现实存在诸多矛盾，经验告诉她这么做很不保险。
　　连自己的能力都无济于事还能怎么办呢？
　　李念儿在心里痛骂李旭，也怪自己太惯着他，才让这小子得寸进尺闹出这事。
　　他还把触手放了出来让陆忆水看见，使本就麻烦的事变得更麻烦了。
　　李念儿冥思苦想却毫无进展，她认定自己已是无能为力。
　　既然靠自己不行那还能靠谁呢？
　　李旭，也只有他了，靠自己的能力不行那靠他的能力呢？
　　李旭的能力……那些触手，能杀死洞底水潭中的怪物，可在这件事上有什么呢？
　　威胁恐吓肯定行不通，那……
　　突然灵光一闪，李念儿脑中冒出一个想法，她抓住这个想法一番推敲觉得大有可为，脸上不禁露出笑容，向着里屋走去。
　　李念儿走进里屋随手将门关上，李旭收了触手守在床边，床上是还未清醒的陆忆水。
　　见李念儿进来李旭心虚地问道：“现在要怎么办？”
　　李念儿看了眼床上的陆忆水，脸色不愉地说道：“问我干嘛？你搞出的事自己想办法。”
　　李旭一脸苦相，不过很快又笑着拉住李念儿的手讨好道：“念儿姐你主意多，你就说说该怎么办吧。”
　　李念儿不等话说完就甩开李旭的手，然后说道：“少跟我来这一套，我又不是你妈，什么事都要帮着你。我现在还在气头上呢。”
　　这事全怪他，可现在后悔已经晚了，一事未平又出一事，这件事处理不好必然影响到营救教授他们。
　　李旭想到任玲，学姐和教授还被囚禁着，自己却把他们抛在脑后干出刚才那种事，现在这是遭报应了。
　　可报应也好惩罚也罢冲他一人来就行，绝不能耽误营救教授他们。
　　“念儿姐你就想想办法吧，我向你赔礼道歉，大不了……叫你一声妈，怎么样。”
　　“我可没你这种混账儿子。”
　　“那我要怎么做念儿姐你才能消气呢？”
　　“想让我消气是吧？”李念儿露出耐人寻味的笑容，示意李旭看向床上的陆忆水，说道：“去把她上了。”
　　“又玩这一套。”李旭看着昏迷中的陆忆水，说道：“她只是受了惊吓，这次不用那样做她也会醒。”
　　“所以这次你要在她清醒时跟她做。”李念儿停顿了一下又补充道：“而且不能像昨夜那样简单，要像情人之间一样。”
　　李旭愣了半天才说道：“念儿姐你是在开玩笑吧？”
　　“你就说你做不做吧，要是不愿意，等她醒来你就自己跟她解释一切，救你朋友的事你也自己想办法。”
　　看来李念儿是认真的，说到救人李旭就没得选了，不过李旭还是问道：“非得这么做你才能消气吗？在她清醒的时候那样做岂不是要用强，那可真成强奸了。”
　　“还不都怪你，我刚才那个样子全被她看见了，不把她拉下水这事传出去我以后还怎么见人。不过你放心，只要按我说的去做她就不会反抗。先把你背上的触手全放出来。”
　　李旭半信半疑，将背部的触手全部放出体外，并不狭窄的房间一下子显得有些拥挤，而就在这时床上的陆忆水发出梦呓般的声响，随即缓慢睁开双眼。
　　怎么这时候醒了。
　　李念儿光顾着数落李旭，想好的计划还没告诉他，现在已来不及细说，她凑到李旭耳边低声快速说道：“待会儿放机灵点，听我怎么说你就怎么做。”说完迅速来到陆忆水身旁坐在床头。
　　陆忆水刚醒还有点迷糊，看见眼前的李念儿一切瞬间记起，接着又看见了伸展开触手的李旭，陆忆水一声惊叫从床上坐起，缩到床角惊恐地望着李旭。
　　李念儿探身向前柔声说道：“忆水别怕，他不会伤害你的。”
　　陆忆水看向李念儿然后又看向李旭，视线在两人身上来回移动好几次，最后才对李念儿说道：“你们想要怎样？”
　　“哎！”李念儿长叹一声，俏脸泛红地说道：“本来不想把你卷进来的，可被你撞见了，怕你心生误会才把你强行留下，我们没打算把你怎样，只是想向你解释清楚。”
　　陆忆水摇着头说道：“不不，没什么误会，我只是不想打扰你们。”
　　“忆水不老实呦，你难道不好奇他为什么这个样子吗？”
　　“我……我……”
　　李念儿蹬掉鞋子爬上床坐到陆忆水身旁，轻抚着她的头发说道：“不用怕，有什么疑问尽管说出来，我还能害你不成。”
　　看着李念儿亲切和蔼的脸，陆忆水动摇了，她想到也许真是自己误会了，不妨听听她怎么说。
　　陆忆水开口问道：“圣女和他究竟是什么关系？他身体两侧那些是什么？”
　　“我和过去的他只是普通朋友，和现在的他就如你刚才所见，至于那些触手，那是现在的他身体的一部分。”
　　什么过去现在的，难不成还有两个他？陆忆水心里疑惑，怕李念儿在骗她，说道：“圣女的话我不太懂。”
　　“没关系，我会慢慢给你解释的。”李念儿握住陆忆水的手说道：“作为眷湖村的人，见到现在的他，你应该不会感到太过惊讶才对，毕竟昨夜刚刚见过比这可怖得多的存在。”
　　李念儿说的没错，比起昨夜仪式上那些奇形怪状的存在，眼前的男人要正常的多得多，除了身体两侧多出来的触手，他看起来和昨天没什么两样。
　　不过看归看，真要被那肉虫一样的玩意碰到身体就是另一回事了。
　　不过圣女如此说难道……李念儿说道：“圣女的意思是他也是村里人？”
　　李念儿一笑说道：“村里人的身体都有异状，但你见过他这个年龄就长成这样还能收缩自如的吗？他之前只是是个普通人，变成现在这样都是昨夜造成的。”
　　“昨夜？在地底洞穴？昨夜圣女可没说这些。”陆忆水语气幽怨道。
　　“之所以昨夜不告诉你，是因为这事本就不能告诉任何人。可现在你什么都看见了，不告诉你真相你定会乱想。”
　　陆忆水越发好奇了，她问道：“到底是怎么回事？昨夜山洞里究竟发生了什么？”
　　“哎！”李念儿轻叹一声说道：“其实昨夜你们擅自闯入打断了仪式的进行。”
　　陆忆水沉默片刻像是在理解李念儿话里的意思，然后语气不安地问道：“意思是说仪式没能顺利完成？”
　　李念儿简单直接地答道：“是的。”
　　陆忆水一阵眩晕，爸爸爷爷以及全村人都以为仪式已顺利完成，早上被爷爷问起时她也回答一切顺利，可原来大家都被骗了，这么大的事她必须得告诉爷爷才行。
　　不过……要真告诉了爷爷那昨夜的事也必定瞒不住，先是她们守在洞外的四人没能恪尽职守，之后她又包庇几个外来者没有报告此事，还有她被眼前的男人……
　　就在陆忆水越想越不知如何是好，就要感到绝望时李念儿及时说道：“别担心，没你想的那么严重，不是还有他吗？”
　　陆忆水不解其意，再次看了眼李旭，对李念儿说道：“到底怎么回事？圣女你就直说吧。”
　　“不直接告诉你是怕你难以接受事实。不过说到这也差不多了，你可要做好心理准备。”李念儿严肃地说道。
　　陆忆水心里一紧，不知道会是什么样的事实，不过她还是点头道：“圣女你说吧。”
　　“那你先过来，别躲在角落里。”李念儿把陆忆水拉到床中央，搂着陆忆水的肩膀让她看向李旭，然后说道：“现在站长啊你面前的，就是村里人世世代代口口相传的神裔。”

第51章
　　陆忆水直直地盯着李旭，嘴巴半张着，久久未发一语。
　　而同样被李念儿的话惊到的还有李旭，虽然他听得出来李念儿是在哄骗陆忆水，不过神裔不就是地底洞穴里的那个怪物吗？
　　让他冒充怪物难道不怕穿帮？
　　李旭不知道的是，虽然神裔在村子里世世代代口口相传，但除了历代圣女村里再无一人见过神裔的真面目，李念儿就是知道了这一点才敢对陆忆水撒谎的。
　　至于陆忆水，若是一开始就告诉她李旭就是神裔，她肯定会认为李念儿是在开玩笑或又在欺骗她，可经过李念儿前面的引导和暗示，特别是看着李旭身体两侧的肉触，此刻她想得更多的不是相不相信，而是眼前的人怎么就成了神裔。
　　回过神的陆忆水看向李念儿，不用她开口李念儿便接着讲道：“按照村里世代相传的规定，仪式进行时洞内只能有我一人，可你们却闯了进来，仪式当即被打断，当我以为仪式已经失败时，神裔却化作一道光钻入他体内，本来晕倒在地的他站了起来，背部两侧伸出众多触手，就像现在这个样子，我想他应该是被神裔附身了，之后的发展应证了我的猜测。”
　　想象力挺丰富，就是故事太扯，连附身都整了出来，正常人怎么可能相信。李旭在心里吐槽道。
　　“那以前那个他不存在了吗？”陆忆水好奇地问道。
　　“他虽被神裔附身但还有之前的记忆，不然昨夜也不会跟着那两个女孩回去。”
　　挺漂亮一女孩脑子咋不好使呢！
　　李旭心生惋惜地望着陆忆水，可他却忽略了至关重要的一点，他认为正常人不会轻易相信这种鬼话，却忘了这里的村民本就不是正常人。
　　特别是眼前这个女孩，作为村子未来的掌管者，她自小听闻的关于村子的故事，比上述离奇的不在少数。
　　如果说过去的她对这些还抱有怀疑，那经历过昨夜湖边的祭典，再不可思议的事她都可以接受。
　　惊讶好奇过后陆忆水又想起了仪式的事，她急忙问道：“那仪式没有完成可怎么办？”
　　李念儿脸颊泛红扭捏问道：“关于仪式的目的你肯定知道吧？”
　　陆忆水点了点头。
　　这个村里人都知道，是为了让圣女一脉诞下继承人。
　　圣女对村子至关重要，她是神明在人间的代表，是连结神明与村子的纽带。
　　村子已经饱尝失去圣女的苦果，所以对这次仪式极其重视，
　　李念儿接着说道：“我们刚才就是在做昨夜被打断的事。”
　　昨夜被打断的不就是仪式。
　　陆忆水一时有点难以接受，在她看来仪式是神圣庄严的，寄托着全村人的希望，仪式又是神秘的，必须在特定的地点进行，所有人不得靠近，除了圣女无人知晓仪式的具体内容，而他们刚刚就在客厅餐桌上……
　　不过就在这时，妹妹昨夜在山洞外的话浮现脑际，“一个女人要怎样才能怀孕？”她当时还让妹妹别乱想以免对圣女不敬，可也许就是妹妹那种性格才一眼看清了事情的本质，当然这并不是说其他人想不到这些，只是多数人包括她在内都长久以来被圣女与神裔的光环所慑，及时想到是怎么回事也不会说出口。
　　圣女说到底也只是个女人，无论她是和谁生孩子，要做的无非也就是那些。这么想来刚才所见也就没那么不能接受了。
　　李念儿也适时说道：“其实也就那么回事。这仍然是在进行仪式，即使神裔附身在凡人身上也仍是神裔，规矩还是要遵守，这也就是昨夜不告诉你的原因，现在你知道了实情，切不可告诉其他人，否则必遭神罚，知道了吗？”
　　陆忆水也没多想便点头答道：“知道了，圣女。”
　　“怎么又叫我圣女，从刚才就一直叫我圣女，是不是认为我骗了你，在生我的气？”
　　陆忆水不好意思地低下头说道：“不是的，念儿姐。”
　　李念儿将陆忆水搂进怀里说道：“这样就对了嘛。”同时冲着李旭不停使眼色，嘴也无声地开合着。
　　李旭一直在聆听两人的对话，他知道了李念儿在这里被称作圣女，看起来地位很高，并且他知道了李念儿昨夜为何会一人去到地底洞穴，这让他心里有点不是滋味，不过好在他及时出现把事给搅黄了。
　　李旭从李念儿的眼色和口型判断，知道接下来该自己出场了，可他要说些什么又要做些什么呢？
　　事前没对过剧本，完全自行发挥李旭很是心虚，他只知道自己现在的身份是神裔，而李念儿之前说要他拉陆忆水下水。
　　真要这么做吗？
　　李旭拿不定主意。
　　李念儿不断用眼神催促，李旭明白不能一直耽搁下去，他长出一口气定了定神，语带威严地开口道：“你们说够了没有？我已经等得不耐烦了，仪式可还没结束呢。”
　　陆忆水一惊离开李念儿的怀抱，慌忙说道：“我这就离开。”说着便下了床穿上鞋子就要朝屋外走去。
　　李旭伸展开来的触手犹如两道栅栏挡在他身体两侧，阻断了陆忆水的去路，陆忆水怯生生地恳求道：“请神裔大人放我离开。”
　　李旭卷起一侧触手留出过道，陆忆水如临大赦拔腿就走，谁知就在与李旭错身而过时却被他一把挽住了腰，随即整个人便撞进他怀里。
　　陆忆水自然被吓得不轻，惊叫声刚出口怕惹李旭不高兴又赶忙闭上嘴，只能心惊胆颤地偎在李旭怀里。
　　李旭捏住陆忆水的下巴向上抬起，直视她的双眼说道：“打断了仪式这就想走？”
　　陆忆水没想到会如此，她惊恐不已又不知所措地僵立在原地。
　　“做错了事就要接受惩罚。”李旭冷冷地说道。
　　听到要受罚陆忆水都快哭出来了，可她不敢违抗甚至不敢求情，而是说道：“我知道错了，请神裔大人惩罚。”
　　“不要！”还坐在床上的李念儿突然发声道：“求神裔饶过忆水吧！她并非故意打断仪式，刚才只是一场意外。”
　　李旭一愣，以为李念儿改变了主意要放过陆忆水，不过当他看见李念儿正冲他露出狡黠的笑容时，他知道李念儿只是在丰满剧情。
　　李旭不禁可怜起陆忆水，不过可怜归可怜，戏已开演就只能演到底。
　　“我不想听借口，错了就是错了，她自己也已承认。”李旭低头看向陆忆水，问道：“你说是不是？”
　　见李念儿为自己说情，陆忆水心里一暖，可她并不敢附和，因为她听得出来这里是谁说了算。她只能心有不愿地答道：“是，是我的错。”
　　“哎！”李念儿叹了口气接着问道：“那神裔打算如何惩罚忆水？”
　　“既然她打断了仪式，那就让她替你完成仪式吧。”
　　靠在李旭胸前的陆忆水身体猛地一震，让她代替圣女完成仪式，那不就是让她和神裔……纵使胆怯陆忆水也终于小声抗议道：“不要，不要……”
　　“怎么，你不愿意？”
　　“我……我……求神裔大人放过我吧。”
　　“哼！放过你，这话是什么意思？难道这是什么坏事？”
　　“不不，我不是这个意思，只是……只是……”
　　“没什么好只是的。选中你是你的荣幸。”
　　李念儿这时又为陆忆水说话道：“这样不好吧。忆水她并非出身圣女一脉，并非仪式的合适人选。”
　　“合不合适我说了算。还不从床上下来，你也想加入吗？”
　　李念儿给两人腾出床位，李旭控制触手将陆忆水举起平放到床上，可他却站在原地迟迟不上前，李念儿频繁使眼色他仍站着不动。
　　李旭自然知道接下来要干嘛，可看着床上泫然欲泣的陆忆水，又有李念儿在旁边看着，他实在是难以下手。
　　“你去把她的衣服扒光。”李旭终于想到了办法，对李念儿命令道。
　　李念儿狠狠瞪了李旭一眼，然后走到床边趴在陆忆水耳边悄声说了些什么，声音太小李旭没能听清，但应该是一些安慰的话。
　　然后李念儿便开始解陆忆水的衣扣，陆忆水看似也很配合。
　　全身赤裸的陆忆水紧张地躺在床上，双手护在胸前，双眼紧闭脸颊羞红。
　　李念儿站在一旁再次给李旭使眼色让他赶快行动，李旭则指指房门示意她出去。
　　否则就站着不动。
　　李念儿气得想骂他，动了动嘴还是忍住了，她不悦地朝房门走去，经过李旭身旁后突然回头对着李旭的膝弯就是一脚，然后扬长而去。
　　李旭膝盖弯曲差点双膝跪地，不过听见开门关门声他总算放心了。
　　在干那种事时身旁站着个人全程围观，李旭实在觉得尴尬，何况这人还是李念儿。
　　昨夜山洞里光线昏暗，他又是为了救人，被李念儿从后面盯着他就很不自在了，何况现在大白天的，除非……她也加入进来。
　　李旭脱掉鞋子爬上床，跪伏在陆忆水上方。陆忆水仍闭着眼睛但感觉到有人上了床，紧张得双手紧紧攥成拳头。
　　“把眼睛睁开。”
　　陆忆水听见命令睁开了双眼。
　　“我很可怕吗？干嘛不看着我？”李旭将两根触手伸到陆忆水面前，然后说道：“还是说你害怕这个。”
　　陆忆水眼中明显露出恐惧，眼光躲闪。
　　“你可以伸手摸一摸，它们没什么可怕的。”李旭对身下的陆忆水说道。
　　陆忆水迟迟不敢伸手，李旭干脆拉住陆忆水的一只手靠近触手。
　　陆忆水虽然抗拒但也不敢反抗，接触触手的一瞬手臂上寒毛直竖，肉肉的湿滑手感有点恶心，其他的倒也没啥。
　　“怎么样，一点都不可怕吧？”
　　“嗯。”陆忆水轻轻地答道。
　　“那还有一根，用另一只手摸一摸。”
　　这次没有李旭的强迫，陆忆水抬起另一只手伸向触手，抚摸一会儿习惯了这种手感，恶心感也没那么强烈了，手上也从抚摸不自觉地变为把玩。
　　陆忆水的双手离开胸前，露出一对饱满的酥乳，李旭看在眼里色心大起，伸手便抓住一只，入手软弹关键他一只手还无法完全拿捏，这规模也就比李念儿小一丁点。
　　乳肉遭袭，陆忆水惊叫一声松开了手里的触手。
　　一对饱满的嫩乳第一次被男人的双手碰触，就遭受到大力揉捏不断变换着形状。
　　平日洗澡都只是轻轻拂过，只被妹妹偷抓过两次的嫩肉，在李旭手下被肆意蹂躏。
　　陆忆水哪经历过这么刺激的感觉，一对粉嫩的蓓蕾很快就起了反应向外凸起。
　　李旭的手掌感受到了变化，他俯身贴近陆忆水，问道：“以前有没有被男人这样揉过胸？”
　　羞得耳根都红了的陆忆水轻轻摇了摇头。
　　可李旭并不满意，说道：“回答我。”
　　陆忆水回答道：“没有。”
　　“那你自己有没有揉过？”
　　“没有。”
　　李旭很满意。这时他又注意到了陆忆水跟随呼吸不断开合的嘴巴，又问道：“那有没有和男人接过吻？”
　　陆忆水还是回答道：“没有。”
　　陆忆水话刚出口，李旭便低头吻上了她的唇，粗暴地舔舐吮吸起来。
　　陆忆水纯洁的犹如一张白纸，激起了李旭埋藏心底的一股邪欲，想将她彻底占有玷污，染上自己的颜色。
　　这种对美好事物占有和破坏的扭曲欲望深藏在每一个人的内心深处，平日里见不得光，此刻借助神裔这一身份得以释放。
　　李旭的舌头挑开唇瓣拨开牙齿深入陆忆水口中，毫无经验的陆忆水既不懂得回应也不知道阻拦，李旭也不像与任玲接吻时那样循循善诱，他只顾自己享受，舌头在陆忆水嘴里横冲直撞，品尝口中鲜美的津液并留下自己的味道。
　　已经可以用经验丰富来形容的李旭，抬起头云淡风轻地品了品残留舌尖的味道，而身下的陆忆水则剧烈喘息着，嘴唇四周全都是被李旭口水弄湿的痕迹。
　　还没从强吻中恢复的陆忆水，胸部再次遭袭，并伴随着啪啪声。
　　她看向自己胸前，两座平躺着依然挺拔的乳峰，正在李旭手掌扇打下来回晃动，虽然不疼但啪啪声清脆响亮。
　　刚刚的大力揉捏已经十分粗暴，没想到还能如此，特别是伴着那清脆的击打声，巨大的羞耻感涌上陆忆水心头，再加上被强吻时的奇妙感觉，她感到一股暖流从腿心处涌了出来，她使劲夹紧双腿，口中发出一声婉转的呻吟。
　　两只大奶瓜坚挺饱满，里面像是注满了汁水，被手一拍颤颤悠悠好不迷人。
　　李旭沉迷其中左手一下右手一下，啪啪声逐渐密集，直到陆忆水一声呻吟他才停手。
　　李旭俯下身问道：“是不是很舒服？”陆忆水又羞又囧无法回答，李旭继续问道：“想不想更舒服？”
　　这次问完没管陆忆水会不会回答，李旭站起身扒掉裤子，失去束缚的肉棒一下弹起，肉袋里两颗丸子一高一低晃动着。
　　陆忆水看了一眼便慌忙移开视线。
　　“把腿张开。”李旭居高临下命令道。
　　陆忆水万分不情愿地张开一条缝，李旭自然不满意，就要再命令时他想到了一个更好的办法，调动两根触手分别从膝盖处缠住陆忆水的两条腿，然后向两侧一拉将闭合的双腿大大分开。
　　“啊！”双腿大张私密部位暴露在李旭面前，陆忆水惊叫着用手去遮挡。
　　“把手拿开。不然……”李旭没把话说完，而是又调动两根触手接近陆忆水的双手。
　　陆忆水当即明白了李旭没说出口的部分，移开了双手。
　　李旭一眼便看见陆忆水腿心下的床单上有一块湿痕，往上看腿心处的蜜穴口更是水光粼粼。
　　李旭嘴角上扬，说道：“原来早就等不及了呀！”
　　李旭伸出右手食指正要插入蜜穴，眼睛却瞟到两侧的大腿根部有些奇怪，他好奇地改变手指方向摸向右侧，触感光滑但有细微的硌手感，质地比皮肤稍硬像是套了层薄薄的鳞甲。
　　李旭抚摸的同时凑近查看，确定那块鳞甲与皮肤连成一片并非外物，另一条腿上也有对应的一块，因为光线昏暗的原因，昨夜在洞穴里他竟没注意到。
　　李旭本要询问陆忆水这是怎么回事，可想到刚刚李念儿与陆忆水的对话，说村里人的身体都有异状。
　　难道这就是陆忆水身上的异状？
　　李旭最终没有询问，他现在的身份是神裔，不能表现得对村子和村里人太无知，有什么疑问还是找机会问李念儿吧。
　　不过李旭也发现了一个有意思的点，每当他抚摸那层鳞甲时，陆忆水就扭动着身体呻吟不止。
　　于是李旭灵机一动将坚硬的肉棒贴上穴口，却不插入，然后将陆忆水的双腿抬起九十度垂直于床铺，再将分开的双腿紧紧合拢并在一起，如此一来肉棒既贴着穴口又夹在两块鳞甲中间，李旭每一次抽送都带给陆忆水双份的刺激。
　　“啊……啊啊……啊……”肉棒与鳞甲的每一次摩擦都似有微弱的电流产生，使陆忆水的下体不断经受过电般的酥麻感。
　　同时摩擦也使得那块区域温度飙升，没多久陆忆水就觉得腿根处像是夹着一根火棍，滚烫灼人。
　　肉棒的每一次穿插都会蹭到穴口上方的小肉粒，陆忆水便会不受控制地浑身颤抖，淫汁随着抖动渐渐沥沥地洒落，润湿了一大片床铺，而肉棒蘸上汁水抽插起来也更加顺滑。
　　“啊……好烫……好奇怪……啊啊……”又烫又麻又痒使得陆忆水不停扭动身躯，腹部拱得越来越高，呻吟声也越来越响亮急促，一会儿功夫又来了一波小高潮。
　　“啪！啪！啪……”李旭的感受同样强烈，肉棒温度持续上升都快擦出火来了，若是换做其他女子腿心处没有这两片鳞甲，定不会有这等效果。
　　到这个时候，李旭一开始的纠结迟疑都烟消云散了，若是可以他还想试试其他玩法，毕竟机会难得，以神裔的身份身下的陆忆水必定百依百顺。
　　不过想归想，李旭还是很清醒的，虽说是李念儿让他这么做的，但他真要玩得不亦乐乎，弄一两个小时才结束，出去后李念儿轻则没好脸色，重则怕是要当场发飙。
　　哎！
　　女人嘛。
　　李旭自觉已颇有经验。
　　因此当射意渐浓时李旭没有憋着忍着，只是让肉棒从双腿包夹中突然变道，猛地刺进蜜穴继续抽插。
　　整套动作行云流水中间没有任何停顿。
　　肉棒从被微硬的鳞甲磨蹭，变为泡在汁水中被充满沟壑褶皱的嫩肉挤压，快感再升一级。
　　眼看就要射了，李旭想到还少了点什么，他身体前倾压上陆忆水，张口含住一座乳峰使劲吮吸起来。
　　如此诱人的大奶刚才只过了手瘾，射之前必须得过过嘴瘾。
　　“啊疼……轻点……啊啊……不行要啊……”昨夜，准确说是十来个小时前刚被开苞的蜜穴，紧的与第一次没什么两样，李旭却只顾狠戳猛刺，陆忆水哪能不疼，好在疼痛很快就被滚滚袭来的快感所淹没，陆忆水口中只剩娇喘与呻吟。
　　李旭抬起头面红耳赤地喘着气，留下两只满是口水的巨乳，下体奋力地做着最后的冲刺着。
　　他看着下方的陆忆水，问到：“没骗你吧，是不是很舒服？”
　　“啊……啊啊……”陆忆水眼神迷离，只是呻吟并不回答。
　　“问你话呢，快回答。”李旭伸手不轻不重地拍了拍陆忆水的脸颊。
　　“啊啊……啊……啊……”陆忆水的眼神清明了一些，迷惑地看着李旭。
　　“我问你舒不舒服？”
　　“啊……舒……舒……舒服啊……”
　　就到这了。
　　李旭最后全力刺了两下后火速抽出肉棒，肉棒刚一离开蜜穴就一跳一跳地喷射起来。
　　第一股最为有力，在空中划出一道漂亮的弧线洒落在陆忆水头发和额头上，第二股落在陆忆水脸上，随着力道递减，后面的依次打在陆忆水下巴上，胸上，肚皮上，直到滴落在床单上。
　　与之相呼应，陆忆水的身体几乎在同一时间开始痉挛，不受控制地扭摆抖动，蜜穴中喷出大量汁水打在李旭胸前和腹部，又溅射到其他地方，与之前坐在餐桌上的李念儿如出一辙。
　　陆忆水这才知道李念儿当时并非是尿了出来。
　　发射完的李旭喘着粗气倒在陆忆水身旁，背上的触手已经缩回身体。
　　他还没忘自己的使命，在陆忆水耳边说道：“昨夜和今天发生的一切不可以告诉任何人，听到没有。”
　　高潮的余韵还未完全退去，陆忆水浑身无力只想闭上眼好好休息，可当听见李旭的命令，还是马上答道：“知道了。”
　　一墙之隔的外间，李念儿手撑着下巴坐在餐桌旁发着呆，里屋的动静越来越大，她并未有意去听，可传入耳中的呻吟却越来越清晰。
　　凌晨那次不算，忆水这是第一次吧？
　　叫这么大声，看来那混蛋没少卖力，在我面前装出一副不情愿的样子，我不在就原形毕露了。
　　哼！
　　李念儿在心里数落着李旭，呻吟声却戛然而止，她侧耳倾听确实没了动静。
　　两分钟后李旭光着上身走了出来，李念儿没有正眼瞧他。
　　李旭拉了张凳子坐到李念儿身边，说道：“任务完成。”
　　李念儿吸了吸鼻子，一脸嫌弃地侧过身，说道：“离我远点。一身腥味。”
　　李旭反而把凳子挪了挪凑得更近了些，说道：“还不是为了完成你交代的任务，再说这味道还有一部分来自你。”
　　哪壶不开提哪壶是吧？
　　李念儿愤然转身面对李旭，说道：“不是你个小畜生让老娘丢尽了脸，我会出此下策污了人家姑娘的清白？你得了便宜还想把责任推给我是吧？”
　　李念儿自然不只是因为被陆忆水撞破她和李旭的关系，才让李旭这么做的。
　　拉陆忆水下水以此堵住她的嘴只是一方面，塞翁失马焉知非福，以这件事为契机说不定能彻底拉进她和陆忆水的关系。
　　她在村里没有能够信任的人，自从见到陆家两姐妹她就认为两人是可拉拢的对象，只是没想到机会以这种方式出现。
　　“都是我的错，我的责任，你别生气。”李旭赶忙道歉并转移话题道：“你看我刚才表现得怎么样？还满意吧。”
　　李念儿眉头一皱，没好气地说道：“表现得好不好你该去问床上躺着的，不过看你也没坚持太久。”
　　我问过了，她说很舒服。
　　李旭心里如此想但嘴上说道：“那只是为了完成任务，当然没法跟我们之间比。不过我问的不是这个，刚才也不提前跟我说一声，就给我安上个神裔的身份，我临场发挥地不错吧？”
　　“声音做作，表情浮夸。”
　　“不是吧！我觉得我演得挺好的，她也没觉察到不对劲。”
　　“那是因为她已经相信了我所说的。”李念儿用胳膊抵开李旭，说道：“赶快去洗洗，熏死人了。”
　　李旭确实需要擦洗一下，他去到刚才泡澡的房间，脱掉裤子用备好的冷水冲洗了一番，待回到屋子时李念儿正扶着陆忆水从卧室里出来，陆忆水靠在李念儿身上向浴室走去，看见李旭慌忙低下了头。
　　此时太阳已经西斜，李旭吃饱喝足还洗了澡，甚至连性欲都得到了满足，可正因如此他的心绪十分不安。
　　任玲四人还被囚禁着，他却在这舒舒服服地一晃就是大半天，且令他越来越难安的是，目前为止他还没有解救四人的办法，时间在不断流逝，拖得越久四人的处境越糟，他必须有所行动，可要怎么做才好呢？
　　李念儿独自归来，看见李旭一脸沉重，走上前去正要开口，却被李旭一把握住手腕抢先说道：“念儿姐我不能再等了，我要去救他们。”
　　“怎么救？你想到办法了？”
　　“你帮我离开这里，我出去报警。”
　　“先不说我有没有办法让你离开，现在都什么时候了，你是想在深山里过夜吗？”
　　“那……明天一早也行。”
　　“不行。”
　　“为什么？你不是这里的圣女吗？想办法放我离开都做不到？”
　　“你既然知道我是这里的圣女，还让我放你出去报警，好让警察把这里一锅端了不成？”
　　李旭只顾着想怎么救人，却没考虑李念儿的处境，这里是她的家乡，让她这么做确实为难人家了。
　　李旭说道：“是我欠考虑了，我在想想其他办法。”
　　“不用想了，我都替你想好了。”
　　李旭眼睛一亮，一把搂住李念儿的腰，兴奋地说道：“真的？念儿姐你真是太好了，快说说是什么办法。”
　　“想听就老实坐好。”等李旭收回手坐好后李念儿说道：“办法嘛……就是利用你背上的触手吓唬吓唬村里人，好让他们放人。”
　　李旭有些失望，这方法他不是没想过，触手的力量不必多说，连怪物都能杀死何况一群村民，利用触手强行把人救出来，李旭相信肯定能办到，可这样一来……李旭说道：“可这样一来我背上长触手的事不就暴露了。”一旦暴露世人会怎样看待自己？
　　这是李旭担心而没说出口的。
　　“谁说一定会暴露的？我们想办法不让它暴露不就行了。”
　　听李念儿如此说，李旭精神一振，问道：“用到触手又不会暴露，要怎么做？”
　　李念儿神秘地笑了笑，说道：“我的计划是这样的……”
　　李念儿一口气讲完她的计划，李旭听完沉思片刻后说道：“知道了，就这么干。我们什么时候行动？”
　　“先别急，我还有话要说。”李念儿说道：“这计划是有风险的，特别是到了湖上可能会遇到麻烦，到时就只能靠你自己了，我相信你自保肯定没问题，至于救不救得了其他人，说实话我并不在乎，我只希望你能平安归来。”
　　不同于其他人，李念儿的关心总能让李旭感受到一丝不一样的情愫，他上前搂住李念儿，说道：“放心，我一定平安归来。”
　　“那我先去把忆水安置好，之后就按计划行事。”

第52章
　　房门突然被打开，屋里的四人齐刷刷地看向门口。
　　“进去！”一个人被推进屋里，房门随即又被关上。
　　“李旭。”看见来人，四人几乎同时叫出声并围了上去。
　　李旭打量着四人的脸，半天不见看起来都有些憔悴，他问道：“你们都还好吗？”
　　“我们没事。”任玲说道：“你也被他们抓住了？”
　　“嗯。”李旭点点头没做过多说明。
　　“李旭，我……没能逃出去。”宋瑶沮丧地说道。
　　“没事，我不也被抓了吗。”李旭安慰道。
　　“连你也被抓了，这下真就不妙了。”吴霜雪语气凝重地说道。
　　李旭明白只要他还没被村里人抓住，四人就还抱有获救的希望，此刻他出现在这里，意味着希望的破灭，对四人肯定是不小的打击。
　　“哎……”周教授长叹一声说道：“是我连累了大家。”
　　“教授别这么说，我们都是自愿跟来的，再说谁又能想到这里的人会如此无法无天。”李旭见四人情绪都不太好，便转移话题道：“这一天你们喝过水吃过东西没？”
　　“中午时他们给过饭。”任玲说道：“你呢？一个人在外面什么都没吃吧？”
　　李旭不能告诉四人这几个小时他是在李念儿那度过的，只能说谎道：“我刚才被他们抓住时跟他们要了吃的，也吃过了。”见几人没觉得有问题，李旭又说道：“大家没必要站着，都坐下吧。”
　　房间里光线昏暗，李旭这才发现整个房间空空如也，连一把椅子一张凳子都没有，四人只能靠墙席地而坐。
　　屋子后方的墙上有一扇窗，但已被木条封死，李旭从缝隙往外望，发现窗外守着两人，一看就是吸取了之前的教训。
　　他们五人已全部被抓，按李念儿所说村里人要到夜里才会处置他们，计划也是在那时施行，还有几个小时的时间要打发。
　　李旭环顾房间，四人分坐在房间两侧，彼此没什么交流，他不在的这几个小时该说的话都已经说完了。
　　李旭本想坐到任玲身边跟她说说话，结果看向周教授时想起了早上的疑问，以大家现在的处境，正是询问教授为何要来这里的最好时机，教授也一定会和盘托出。
　　李旭走到周教授旁边靠墙坐下，过了两分钟才转头问道：“教授，有件事我挺好奇，不知能不能问问您？”
　　“哦？”周教授有些惊讶，说道：“有什么问题你尽管问就是。”
　　“是这样的，这眷湖村这么偏僻隐蔽，连附近的人都不知有这么个地方，可我听说教授您仅凭一个名字已经寻找了很多年。我很好奇这眷湖村到底有什么值得您追寻的？”
　　李旭说话时并没有压低声音，屋里的人都能听见，此时任玲，宋瑶和吴霜雪都竖起耳朵投来好奇的目光，等待着周教授的回答。
　　“是这件事啊！”周教授感叹一声，片刻后说道：“这些年我一直对人讲寻找眷湖村是为了进行学术研究，这么讲不能说不对，但更确切的目的我从未向其他人说起过。”
　　果然有隐情。李旭越发好奇，表面平静但内心急切地等待着周教授讲下去。
　　“我没说并非因为这是什么不可告人的秘密，相反我非常渴望能有一位志同道合的朋友，与我一同研究这事或是给我一些意见建议，可惜我身边并没有这样的人。而要是把这事告诉一般人，他们恐怕会以为我在开玩笑或是老糊涂了，更甚者可能会认为我走上了歪门斜路，我可不希望如此，况且我也无法保证我想要确认的那些东西是真实存在的。基于这些原因我才独自一人寻找调查眷湖村。”
　　周教授发现三女也在听他讲，并不在意，喘了口气后接着说道：“我刚刚讲那些只是想告诉你们，这事真不是什么秘密，憋在我心里几十年早就想一吐为快，你既然问了，我自然愿意讲，只是这事讲起来又长又无趣，你们不一定喜欢听。”
　　“教授你讲吧，我们想听。”李旭代表四人说道。
　　“那好。”周教授用几秒钟酝酿了一下，开口说道：“开场白有点老套，但这事确实说来话长，事情要从我的老师开始说起。”周教授稍作停顿看向四人，见四人并无惊讶之色，于是接着说道：“我的老师出生在一个殷实富足的乡绅家庭，自小聪慧过人面对学业游刃有余，十八岁时便从国内大学毕业远渡重洋去到美国留学深造，在密斯卡托尼克大学攻读民俗学，学成归来后进入大学任教，是我们国家民俗学研究的先驱和民俗学科的开创者。”
　　“在学术上老师一直勤勤恳恳，早年间走遍大江南北收集资料进行调查研究，为我们这门学科打下了坚实的基础，人到中年又将主要精力投入到教学中，培养了一大批民俗学者，发展壮大了这一学科。”
　　讲述忽然中断，周教授一动不动地直直盯着前方，看似是在注视对面的墙壁，实则眼神并未对焦，也不知是陷入了回忆还是在组织后面的话语，直到半分钟后一声叹息，又才继续说道：“时间来到上世纪六十年代，老师的生活虽然按部就班却也简单充实，原本一切还算美好，直到那场席卷全国的浩劫降临。”
　　“老师因为出身和留学经历，与那个时代的许多高级知识分子一样，没能逃过被批斗虐待的下场。那十年间老师饱尝了身体与心灵的双重摧残，他身边的许多同事朋友未能挺到最后，老师却凭借顽强的意志挺了过来。”
　　“动乱结束后老师得以平反，可时光一去不复返，老师的身体已大不如前，整个人也没了过去的精气神，再加上没有孩子以及师母的过世，老师从此心灰意冷深居简出，除了上课鲜少与外界来往。我毕业后留校工作，不时去公寓看看他，陪他聊聊天，算是老师晚年最亲近的人了。”
　　周教授再次中断讲述，对四人说道：“讲到现在还没进入正题，你们一定不耐烦了吧？不过别急，了解了事情的背景才不会觉得事发突兀。接下来就要讲到你们关心的了。”
　　“老师早已没了亲人，病故后葬礼由学校操办。老师生前住在学校分配的公寓里，去世后需要将公寓腾空，学校知道我与老师的关系最密切，便让我先去整理遗物。”
　　“老师虽出身富裕之家，可大半辈子过得勤俭朴素，公寓里除了大量的书之外并无太多其他东西。我想拿几本书留作纪念，于是在大大小小的书堆里挑选起来，当翻找到墙角的一个巨大书堆时却有了意外发现。”
　　“那堆书应该很久没人碰过，外面积了厚厚一层灰，里层的许多书被虫蛀鼠咬得残破不堪，一碰掉一堆渣。我一本一本向下翻到最底层，在紧挨墙角的位置找到了一个铁盒。盒子不大，约三十公分长二十公分宽，高七八公分，拿起来时能感觉到里面有东西在晃。”
　　周教授停下来喘口气，李旭已经迫不及待想要知道铁盒里装的是什么了，他急切地等待着教授开口。
　　“盒子显然是被藏在书堆下的，我很好奇盒子里装的是什么，费了一番力气打开后发现里面就只放着一本日记和一卷手稿。我曾听老师说起过，他原本有记日记的习惯，可在那十年间为了不被抄家的人从日记里引申歪曲出『罪证』，他销毁了之前的所有日记，从此也不再写。”
　　“因此我对这本日记更加好奇了，是什么原因让老师甘冒巨大风险唯独将这本日记保留下来？看看日记都记录了什么也许就明白了。我当即翻开日记本查看起来。从日期可知这本日记记录于一九三三年，我从日记中得知那时老师刚学成归来不久，但他并没有第一时间找工作，而是开始四处游历学以致用地实地考察研究各地风土人情风俗习惯。”
　　“日记主要记载了老师每到一地的所见所闻，我翻看了大半本也没发现什么特别之处，我耐着性子继续往下读，直到最后十几篇事情才开始变得不对劲起来。”
　　“老师在日记中写道，他在某县听到一个有趣的传闻，是关于一个叫眷湖村的地方的，他觉得很有意思打算去这个村子一探究竟。至于是什么有趣的传闻，老师并未细说。隔了一天的下一篇日记里写道，这个眷湖村比想象中的难找，他还没有打听到村子所在。然后又隔了两天，日记中写道他终于找到了眷混村。这天的日记就这么一句，老师并未提及他是如何找到眷湖村和村子具体在何方。”
　　“接下来的每一天都有日记，第一天老师写道，村里人把他安置在山腰间的一座大房子里，虽然收留了他但看起来并不太欢迎他，都在有意无意地催促他赶快离开，可越是如此他越觉得这村子有古怪，就更不能轻易离去。第二天的日记里写道，他本想与一些村民搞好关系，好从他们口中套出些线索，可村民们相比前一天突然变得冷淡，全都对他不搭不理，像是被人下了封口令。”
　　“之后的三天老师都在暗自调查却毫无发现。老师在日记里还提到一件事，他在村子及周边都未发现有墓地，所学专业让他对此颇为敏感，这里可能有自己独特的丧葬习俗？再往后老师终于坐不住了，他找到村长直接向其求证传闻的真假。”
　　周教授再次中断讲述，用舌头润了润嘴唇。
　　说了这么长时间的话喉咙一定也很干，这种时候最好能喝口水休息一下，可此刻的他们连这点条件都没有。
　　李旭正打算去向外面的人要水时，周教授又讲了起来，李旭只能作罢。
　　“接下来就是整个故事的高潮部分，老师记述的也尤为详细，日记中写道当他说出外界关于村子的传闻时，村长脸色大变质问他究竟有何目的。老师没想到村长会有如此大的反应，连忙解释说自己正在四处游历采风，来到眷湖村只是出于好奇。可村长并不信老师的说辞，当即将老师撵出了屋子。”
　　“一开始老师并未在意，觉得只是一场误会，找机会解释清楚就行，可当天晚些时候他就觉察到了异样。当他走在村子里时村民们会长时间地盯视他，像是怕他跑了一样，而当他想要接近村民时，村民们又会躲得远远的。”
　　“第二天的情况更诡异。早上老师一开门看见两个人站在屋外不远处，见他出来后两人匆匆离去。而当老师一出现在村里，周围的村民无论正在交谈还是在劳作，全都住口停手立在原地齐刷刷地看向他，眼神说不出的诡异。之后无论老师走到哪，都觉得如芒在背，心里也越发不安，这一天便早早回到了住处。”
　　“老师回到住处后越想越觉得古怪，于是决定把这两天经历详细记录下来，却不想写着写着竟趴在桌上睡着了。等老师再次睁开眼时四周已是一片漆黑，他看不清表上的时间，于是摸着黑去找火柴和蜡烛，当他终于点燃蜡烛发现时间已快凌晨一点。”
　　“老师本打算脱了衣服上床继续休息，可这时大门方向传来咯吱一声，老师只当是老鼠并没在意，不过这声音让他想起一件事，下午回屋后只是随手把门一关并未插上门闩，于是老师举着蜡烛打算去把堂屋门闩住。”
　　“出了卧室老师一眼便看见堂屋门大开着，一群黑影矗在门口，老师先是一惊，不过马上恢复镇定质问都是谁在那，那些黑影听见老师的声音纷纷转过头，黑暗中十几对大小不一却都发着蓝光的眼镜十分醒目，老师又是一惊，可他想到村里人这两天的古怪举动，认为定是村里人为赶他走特意来吓唬他，于是便怒气冲冲地走上前去打算戳穿他们的把戏。”
　　“随着距离拉近烛光照亮黑影，老师却骤然停住了脚步，一群全身赤裸身上只挂着些水草，散发着浓重鱼腥味的怪物正立在门口，身上还在不停向下滴着水，好似刚从河里上岸。说它们是怪物因为它们有人形却又没人样，它们都是双足站立，有胳膊有腿有头有脸，但胳膊不一定是人的胳膊，可能是虾钳也可能是蟹腿，头也不都是人头，有鱼头有鳖头有蟹头，眼睛有的小如拇指有的大如铜铃，就是没一个有完整的人样。”
　　“老师呆立原地心脏狂跳浑身颤栗，巨大的恐惧使身体像是被定住了一样，既挪不开腿也移不开眼。为首的鱼头怪已经跨过门框，在这千钧一发之际，从门外不断涌入的腥风终于将摇曳的烛火吹灭，四周瞬间归于黑暗，形貌可怖面目狰狞的怪物们又成了一团黑影，只剩它们的眼睛在黑暗中冒着幽光。”
　　“黑暗在这时反而缓解了恐惧，老师终于惊醒过来，后退两步转身冲回卧室插上门闩，又搬来椅子抵在门后。做完这些还没来得及喘口气，门就被从外面砸得震天响，连带着门框都在剧烈晃动。见此情形老师知道门肯定挡不住怪物，现在能做的只有逃命，他抓起包袱爬到桌子上，打开窗户就要往外跳，差一点把日记本落在桌上，好在最后看见揣进了怀里，至于其他没来得及收拾的东西就无所谓了。”
　　“老师小心地绕到屋前，见怪物都进了屋才跑过屋前向山下而去，不过四周太黑只能一步一步缓慢下山，还要不停回头张望看怪物有没有追上来。好在一路顺利老师平安抵达山下，他一刻不敢停留又向着村口奔去，一直冲出村子直到跑不动才敢停下。这时已是深夜又是在深山之中，老师根本找不到出山的路，只能提心吊胆地在山里熬过一夜，等到能看清来时的路，老师才终于得以彻底逃离眷湖村。”
　　“以上就是老师日记里的主要内容。当年首次读到这些时我大为诧异，特别是日记最后反复提到怪物，我不敢相信像老师这样严谨的学者，一位从事民俗研究的专业人士，竟会声称自己遇到了怪物，还在怪物的追赶下落荒而逃。”
　　“不过最初的惊诧过后，疑问便接踵而至。若老师所见不是什么怪物，那又会是什么呢？是老师看错了？还是说那些所谓的怪物其实是村民假扮的？我反复重读日记的最后部分，觉得两种解释都说不过去。另外老师甘冒巨大风险唯独将这本日记保存下来，说明即便过了许多年，老师依然非常看重这本日记所记录的内容。”
　　“而我则陷入了巨大的矛盾中，一方面理性和科学素养让我对所谓的怪物一说嗤之以鼻，可另一方面理性也好科学素养也罢老师同样具备，以我对老师的了解与信任，我很难彻底否定老师所相信的。”
　　“之后的许多年里我不时重温日记中的内容，内心的矛盾一直纠缠着我，我对老师笔下的眷湖村也越发好奇。直到有一天我想何不去这个眷湖村一探究竟呢？这样不就能彻底解开谜团，而这恰恰又是我的专业领域，因此就有了这些年寻找眷湖村的历程。”
　　漫长的讲述到这总算可以告一段落了，周教授闭上眼长长地舒了一口气，睁开眼时说道：“以上就是我寻找眷湖村的原因，故事长了点，但只有这样才能讲清楚来龙去脉，不过没提前准备就讲了这么多，我不敢保证没有遗漏，你们要是觉得哪里还不清楚就尽管问吧。”
　　真是没想到背后的原因竟牵涉师生两代人，跨度更是长达九十年。李旭在心里暗暗称奇，不过他确实还有几处不太明白的地方需要教授解答。
　　“教授，既然有日记在，为何这眷湖村您还寻找了很多年？”
　　“因为日记中所有可能透露眷湖村位置的信息都被抹去了，甚至为了不透露眷湖村的位置，与眷湖村部分临近的日记都被撕掉了，这是我从日期间隔和残留的纸茬推断出的，这么做自然是不希望有人找到眷湖村，原因嘛？我想我们现在的处境就是原因。”
　　李旭想了想点了点头，然后又问道：“教授，我记得您刚刚说过，铁盒里除了一本日记还有一卷手稿，那手稿是否与眷湖村有关？”
　　周教授一愣，好像李旭的询问才让他想起还有手稿这么个东西。
　　他说道：“确实有关，手稿里的内容是对日记的补充。老师在日记最后说他看见了很多怪物，但并没有一一描述它们的样子，手稿中则有老师逃出眷湖村后，第一时间根据记忆画出的怪物形貌。除此之外手稿里还提到了老师留学时的见闻，据老师所说在他留学的新英格兰地区，有一些传闻与他在眷湖村所见颇为相似，他曾与几位意趣相投的同学深入调查过一些传闻。至于调查是否有结果老师没有说，手稿的最后告诫任何人都不要试图去了解。”
　　这还牵扯到了国外？
　　李旭有点懵，好在这并不重要，正如教授所说手稿中的内容只是对日记的补充，这下他算是搞清楚了所有问题，没什么可问的了。
　　见李旭不再提问，周教授看向对面的三女，说道：“你们有什么要问的吗？”
　　短暂的寂静后吴霜雪开口道：“教授，日记里的那些怪物，会不会就是我们在图书馆读到的那则故事里的怪物？”
　　“你也这么认为吗？当初你把那则故事拿给我看时我便这么觉得。那则故事里手臂粗长的蟹钳，长着鱼头的人不都出现在了日记里吗？而且那则故事虽没有明确的发生时间，但不难推测出大致时间，与老师进入眷湖村的时间相差不会超过十五年，也许十年都不到。”
　　李旭，任玲和宋瑶三人听得云里雾里的，李旭问道：“教授，学姐你们在说什么？什么图书馆故事的？”
　　吴霜雪向三人大致讲述了在市图书馆读到的，那则把教授和她引向长水村的故事。
　　“还提到了长水村，说得跟真的一样。”李旭看向任玲，问道：“玲姐，你有没有听说过疯子小六。”
　　任玲摇头说道：“没听说过。”隔了五秒她又开口道：“教授，我也有一个问题想问您。即使日记中所说都是真的，可距今也将近九十年了，过去存在的东西现在不一定仍存在，如今再来验证会不会为时已晚？”
　　“小玲的问题问得好啊！”周教授说道：“这个问题我还真想过。在我看来怪物什么的本就是超出常理的存在，那就不要用常理去衡量它，九十年对人来说是一生的长度，足以发生许多事经历许多变化，但在怪物的世界里也许算不了什么。而说到变化，与初次读到老师日记时的我相比，现在的我也已经发生了很大的变化。年轻时的我无法接受老师竟会相信有怪物的存在这种事，觉得这有损老师在我心目中的形象，可随着年龄渐长，以前十分看重的某些东西越来越无足轻重，而老师仍是老师。如今到底是相信理性还是相信老师的矛盾已不复存在，怪物真的存在我会为老师感到欣慰，不存在我也不会失望。”
　　任玲似懂非懂地点点头，李旭和宋瑶大体上也是同样的感受，觉得好有哲理但又不完全明白。
　　“宋警官，你有什么问题需要问吗？”周教授突然对宋瑶说道。
　　“我？没有，该问的他们都问了。”宋瑶肉眼可见的心情低落，除了李旭刚进来时说过话，这么长时间一直沉默不语，突然被周教授点名显得有点不知所措。
　　“不过除非亲眼所见，否则我不相信有怪物存在。”
　　“这一点我想大家都一样。”周教授说道。
　　众人的疑问都已解答，不再有人开口。
　　也许是说了太多话有些疲惫，周教授舒展了一下僵硬的身体，靠回墙上闭起眼睛开始休息。
　　天色已在不经意在转黑，屋里则更加昏暗。

第53章
　　李旭起身走到对面在任玲身旁坐下，小声说道：“玲姐，早上吓坏了吧？”
　　“嗯。”任玲也小声应道
　　李旭伸出右手握住任玲的左手，说道：“会没事的，不用怕。”
　　“真的会没事吗？我……”
　　李旭攥紧任玲的手，打断任玲道：“真的，我保证，大家一定会平安无事。”
　　“嗯。”任玲见李旭说得认真，不知他为何如此肯定，也许只是在安慰她，但她选择相信。“你说他们为什么要这么做？”
　　“可能是误会吧。这里的人以为我们有什么企图。”
　　“是误会的话那只要解释清楚就好了。”
　　“没错，所以不用太担心，会解释清楚的。”
　　在李旭口中他们现在的处境并不可怕，真假不论，这么说确实安慰了任玲。
　　任玲看起来比刚才更有生气，她主动说道：“你怎么看教授的老师日记里的内容？这里真有怪物吗？”
　　真有，而且就在我身上。李旭自然不敢说出实情，而是说道：“谁知道呢？也许真有吧。要是真有的话，玲姐你会怕吗？”
　　“嗯……要是不伤害我的话我就不怕。”
　　“玲姐这么可爱怪物见了也不舍得伤害你的，所以真遇见了也不用害怕。”
　　“又胡说八道。”任玲含羞带恼地说道。
　　“哪胡说八道了，我说的可都是实话。”
　　任玲没再接话，李旭的手则已绕过她身后搂住了她的腰，任玲连忙拍掉李旭的魔爪，更加小声地说道：“你要干嘛！不许乱来。”
　　“玲姐，你怎么老像防贼一样防着我。”
　　“谁叫你总是不老实。”
　　“冤枉啊。”李旭辩解道：“我是看天都黑了，你应该也困了，这墙又硬，想让你挨近一点好靠在我身上休息。”
　　任玲一脸狐疑地说道：“你会没有歪心思？”
　　“绝对没有，我……”李旭突然注意到，视线前方同样靠墙而坐的宋瑶正看着他和任玲，而宋瑶见被发现迅速转过了头。
　　任玲见李旭话说一半愣在那，问道：“怎么了？”
　　李旭凑到任玲耳畔说道：“宋瑶看起来心情很不好。”
　　任玲迅速瞅了一眼宋瑶，悄声说道：“她早上不还急着要回去吗，结果成了这样，况且她还是警察，遇到这种事肯定比我们心情更差。”
　　李旭沉思片刻后说道：“老这样也不行，玲姐，我过去开导开导她，待会儿再回来陪你。”
　　“快去吧，我现在心情好多了，不用管我。”
　　李旭来到宋瑶身旁坐下，仍然压低着声音说道：“宋警官看起来心情不太好呀。”
　　宋瑶没好气地回道：“难到你心情很好？”
　　“肯定比你好一点。”早上分别时两人间的气氛十分和睦，连昨夜的事都像没发生一样，现在一上来就开呛，看来心情是真的很差。
　　李旭说道：“事情已经到这个地步了，你用不着这样，看开点，说不定很快就会有转机呢。”
　　“我们现在是什么处境你心里没数吗？转机？这种话你哄哄任玲就行。”
　　看来刚刚的对话都被她听见了。
　　不过玲姐又不笨，他的话更多是安慰，玲姐自然清楚，就算是哄也是一个愿打一个愿挨。
　　李旭说道：“可我也想哄哄你呢？”
　　哄我？李旭说得如此直白，宋瑶的脸颊不禁染上了一抹红，好在光线昏暗脸上什么颜色也看不出来。宋瑶说道：“省省吧，我可不吃你那套。”
　　“我哪套？我就想让你心情好点，搞得像是我有什么企图似的。”
　　说到企图，宋瑶随即想到昨夜的事，说道：“有没有你自己清楚。”
　　“哈？你说我图你啥？跟个母老虎一样咄咄逼人老是找我麻烦。”
　　“你说什么？”李旭竟将她比作母老虎，宋瑶气怒之下忘了压低声音，呵道：“你再说一遍！”
　　任玲和吴霜雪看向两人，连周教授也睁开眼睛瞅了瞅。不过大家都知道两人爱斗嘴，也就没太在意。
　　“小声点。别打扰到其他人。”
　　宋瑶放低声音道：“你刚刚说我什么？有种你再说一遍！”
　　“你让我说我就偏不说。”
　　“没种。”
　　“哼！有没有种你还不清楚？”刚一出口李旭就意识到说错了话，宋瑶八成会想歪。
　　果然，宋瑶认为李旭是在暗示昨夜的事，羞愤交加道：“混蛋！”抬手就要抽李旭。
　　李旭眼疾手快一把抓住宋瑶的手按了回去。
　　“松手！”
　　“别闹。我的话没那意思。”
　　“那是什么意思？”
　　“我……好吧我承认我说错了话。对不起。行了吧？”
　　“什么叫行了吧？你侮辱了我，就是这样道歉的？”
　　“那你说要怎么办？”
　　宋瑶没有马上回答。
　　此时李旭正面对着她背对着任玲，她的视线越过李旭的肩膀看见任玲还在望着这边。
　　虽然她没有开口确认过，但通过这两天的观察，特别是刚才，她发现李旭与任玲举止亲昵，两人的关系不言而喻，而她的心里却空荡荡的。
　　既然这样那就……
　　“我要让任玲帮我评评理，看她怎么说。”宋瑶说完便要起身。
　　李旭大惊失色，连忙按住宋瑶的双手不让她起身，并说道：“这事跟任玲又没关系，你把它牵扯进来干嘛？”
　　“怎么，怕了？怕她知道你干的好事？”
　　“怕了怕了。”李旭说道：“只要你别去找任玲，你想怎样都行。”
　　“哦？”宋瑶眼睛一亮，说道：“什么都可以是吧？”
　　“别太过分就行。”李旭有种不妙的感觉。
　　“我们来玩真心话，我问你答。”宋瑶强调道：“必须说实话。”
　　操！早知道就别过来了，多管闲事坑了自己。李旭说道：“你问吧。”
　　“你跟任玲是什么关系？”
　　“你不都知道了嘛，男女朋友关系。”
　　虽然已经猜到了，但听李旭亲口说出来还是不禁有些失落。宋瑶继续问道：“你有没有做过对不起任玲的事？”
　　李旭心里咯噔一下，第一时间想到了李念儿，不过他也马上想到了应对之策，说道：“不就昨天夜里……”
　　“昨夜的事不算。”宋瑶抢断道：“做没做过其他对不起任玲的事。”
　　李旭声音极其轻微地快速地说道：“没有。”
　　“你说什么？稍微大声点。”宋瑶凑近李旭说道：“眼睛看着我，别躲躲闪闪的。”
　　李旭说不出口，虽然他当着任玲的面说过谎，但他并不认为自己是一个习惯说谎的人。
　　面对任玲时实话可能会毁了两人的关系，而面对其他人时少了这种担忧他更愿意做个诚实的人。
　　“怎么不说话？再不开口我就默认你做过。”
　　李旭既不想说谎却也难以亲口承认，只能保持沉默。
　　“好啊李旭，你还真做过，你个渣男！人渣！”宋瑶说得咬牙切齿，可说完她又想自己为什么这么生气呢？
　　该生气的是任玲才对。
　　这时一个新的问题涌上心头，宋瑶马上问道：“是和谁？是不是那个李念儿？要是再不开口我就告诉任玲。”
　　这么明显吗？还是说这就是女人的直觉。李旭说道：“你这是在威胁我。”
　　宋瑶笑着，一副吃定李旭的姿态，说道：“是又怎样？”
　　“你可别后悔。”
　　“少废话。是不是和李念儿？”
　　“是又怎样？”
　　宋瑶一下子不知该如何回答。
　　确实，知道了这些她又能怎样？
　　去告诉任玲？
　　不行，不告诉任玲是让李旭说实话的前提，况且她也不想被李旭记恨。
　　宋瑶想了半天最后还是只能说道：“渣男！”
　　被叫渣男李旭认了，毕竟自己的行为确实渣，可看着眼前刚刚威胁过他的宋瑶，李旭意识到了一个棘手的问题。
　　这女人总跟他过不去，她能不能一直守口如瓶？
　　她以后要是常拿这事威胁他，那他岂不是要一直在她面前抬不起头。
　　李旭悔不当初觉得还是自己不够渣，要是刚刚矢口否认脚踏两只船，也就没这事了。
　　不过李旭并未苦恼太久，下午的事给了他启发，李念儿当时的处境与此刻的他相似，而李念儿的做法就是拉她下水。
　　虽然不能拿李旭怎么样，但宋瑶的问题还在继续，她又问道：“任玲和李念儿你到底喜欢哪一个？”
　　“当然是两个都喜欢。”
　　宋瑶一脸惊讶地看向李旭，不仅因为他这次回答得干脆利落，更在于他竟说出如此厚颜无耻的话。任玲斥道：“渣男！”
　　“你的词汇量也太贫乏了，翻来覆去就只会这两个字。”
　　这态度转变的太突然宋瑶有点不适应，是破罐子破摔了还是死猪不怕开水烫，宋瑶还没想好要说什么，李旭便又说道：“好了，你也该玩够了，我就不奉陪了。”
　　“你干嘛？我还没问完呢。”
　　“哎呀，刚才是谁让我走开，不吃我那一套的，现在却舍不得我走了。”
　　“谁舍不得你走了，我……”宋瑶意识到这段时间她都在被李旭牵着鼻子走，不知不觉中已经把他们当下的处境抛在了脑后，心情也没刚才那么阴郁了。
　　“好了，我去看看学姐。”李旭最后捏了捏宋瑶的手，站起身走向吴霜雪。
　　宋瑶低头看着自己被李旭握过的双手，上面还残留着李旭的温度，而她的脸颊逐渐升温。
　　李旭刚一坐下，吴霜雪便像等了好久似地便开口问道：“李旭，你相不相信教授的老师日记中的内容，你认为这里真有怪物吗？”
　　“日记中的内容我相信，有没有怪物还得眼见为实。”
　　“其实从昨天夜里开始，这个地方就老让我想到在图书馆读到的那个故事，刚才又听了教授老师的事，我更倾向相信这里真有怪物。”
　　吴霜雪只是在表达自己的想法，李旭听后不置可否地应道：“哦。”
　　“李旭……”吴霜雪突然九十度转身直直面对李旭，郑重地叫道。
　　看这架势吴霜雪是有重要的话对他说，应该已经准备了很久。李旭问道：“怎么了？”
　　吴霜雪上身前倾直直盯着李旭，声音压得更地说道：“昨天夜里在地底洞穴，我们几个为什么会晕倒？我们晕倒后究竟发生了什么事？”
　　李旭没想到吴霜雪又问起昨夜的事，惊讶的表情完全落在了吴霜雪眼里，他愣了五秒才答道：“这个……昨夜不是已经说了嘛，你们是因为吸入有毒气体才……”
　　“我想听实话。”吴霜雪打断李旭的话，说道：“事情肯定没那么简单对不对？”
　　怎么都想听实话，早知道就坐在任玲身边别瞎跑。
　　李旭倒是想说实话，但洞穴里的事牵扯到他身上的触手，绝不能告诉第三人，可他又不想让吴霜雪失望，特别是他还有亏于人。
　　李旭权衡片刻后说道：“学姐，昨夜在洞穴里确实发生过一些事，可我不能说，不过我可以告诉你的是，这里真的有怪物。”
　　“好吧，知道这点也够了。”
　　李旭不禁在心里对吴霜雪的善解人意大加赞赏，这可比某人强太多。
　　李旭反倒觉得有点不好意思，他说道：“要是以后时机成熟，我一定第一个告诉学姐。”
　　“嗯。”吴霜雪说道：“既然这里真有怪物，那我们现在的处境岂不是很危险？”
　　“放心，大家一定会没事的。”
　　“你这是在安慰我，还是你有什么把握？”
　　“我没有绝对的把握，但我……”
　　房门突然传来响动打断了李旭的话，也吸引了五人的目光。
　　随着房门被打开一群人鱼贯而入靠墙排开，房间也被灯火照亮。
　　李旭五人见状匆忙起身站到一处，五人都知道有事要发生，可除了李旭其他四人并不知道要发生什么，恐惧和不安在心头蔓延。
　　李旭握住任玲的手并给了她一个坚定的眼神，犹豫两秒后他又握住了另一侧宋瑶的手，宋瑶惊讶地看了他一眼又看了看两人握在一起的手，并没表现出抵触，李旭这才松了口气。
　　又有人走了进来，三个老人身后跟着三个中年人，他们径直来到李旭五人面前，为首的陆鼎钟打量了五人一番，嘴角露出一个意义不明的笑，然后说道：“你们不该来这的。”
　　“各位一定是有什么误会，我们到贵忖来绝无恶意。”周教授解释道。
　　陆鼎钟摇了摇头说道：“你们找到这来就是最大的恶意。我们隐居深山遗世独立就是不想被外界打扰，可你们偏偏还要找来，今天是你们明天就会有其他人，我们还怎样安稳地生活。”
　　“这一点各位完全可以放心，放我们离开，我们保证不会有人从我们嘴里得知贵村的位置，”
　　“这种话你觉得我们会信吗？”
　　周教授一时语塞不知要如何说下去，李旭知道现在说什么都没用，便没打算开口，而这时宋瑶却站了出来质问道：“你们究竟想干什么？你们知不知道你们现在的行为已经触犯了法律？”
　　像是听到了引人发笑的事，陆鼎钟六人竟齐齐露出笑容。陆鼎钟更是说道：“法律？我们这里可没什么法律。”
　　“你们……你们真是胆大包天，”宋瑶气愤至极，说道：“你们最好马上把我们放了，我已经外出两天，要是再不回去所里就会派人一路找来，到时你们罪行和这里都会公诸于众。”
　　面对威胁陆鼎钟依然笑着说道：“前提是他们要能找到这里，不过就算能找到这里也找不到你们。”
　　这话里的意思比威胁更令人胆寒，宋瑶问道：“你这话什么意思？”
　　“你们很快就会知道。”陆鼎钟突然下令道：“带他们走！”
　　那群最早进屋靠墙而站的人一拥而上将李旭五人双手反绑，押着五人出了房子向某处走去。
　　在屋子里闷了大半天的几人来到户外被夜风一吹顿觉神清气爽，今晚月色明亮不输昨夜，目之所及山林屋舍皆似披着一层银纱，四周虫鸣鸟叫此起彼伏，只可惜夜色虽美几人却无心欣赏。
　　陆鼎钟最后的话让几人的不安直线上升，他们这是要去哪？
　　前方等待他们的又会是什么？
　　越是想这些内心就越是煎熬，好在这段路程不算远，大概过了十五分钟前方出现琳琳水光，又走了四五分钟他们已站在昨夜举行祭典的湖滩上。

第54章
　　湖岸边已经有人在等着，李念儿和陆忆水也在其中。
　　李旭五人被推到岸边，此时除了李旭其他四人都以为村里人是要将他们沉湖，心中的恐惧与悲戚自是不必多说。
　　可几人在水边站了十几分钟也不见村里人有所行动，反倒是以陆鼎钟为首的村里人也排成一排站在水边朝湖面望去。
　　就这样又过了十分钟，李旭听见有人说了声来了，他当即向着湖面极目远眺，却见刚刚还视野极佳的湖心处竟升腾起一团迷雾，且那迷雾迅速膨胀扩大，短短几分钟便已覆盖了大半湖面，最近处离湖岸不足二十米。
　　“好了，赶紧办正事。”又是陆鼎中一声令下，一伙人抬来五张木筏依次放入水中，而这些木筏中间都立着一根木桩。
　　李旭五人被分别押上五张木筏，背靠着被绑在木桩上。准备工作完毕，陆鼎钟一抬手两个年轻人就要将最右侧的宋瑶连同木筏推入湖中。
　　“住手！让我先来。”李旭大喊一声喝止了两人的动作。
　　在场的所有人都齐刷刷地看向李旭，陆鼎中愣了两秒后说道：“那就让他先来。”
　　于是两个年轻人一左一右推着绑有李旭的木筏向迷雾靠近，直至水淹没胸口两人才返回岸边，而木筏没了助力却依然向着前方飘去。
　　湖岸边任玲带着哭腔呼喊着李旭，宋瑶则默默流着眼泪，唯有吴霜雪直直地盯着载有李旭的木筏渐行渐远，既没哭也没喊，因为李旭对她保证过不会有事，虽然不清楚背后的秘密，但她选择相信李旭。
　　同样死死盯着木筏的还有陆鼎钟一伙人。
　　作为村子的实际掌管者，陆家家主要对村子的一切了如指掌，对那些不知传承了多少代的规矩，习俗和禁忌更是要烂熟于心，而禁忌之一就是不能将这些规矩，习俗和禁忌述诸文字，只能靠每一代陆家人口口相传。
　　可世异时移，传承至今的规矩里有的偶尔还会用到，可有一些即使在陆鼎钟看来也更像是传说。
　　随着圣女回归深夜的湖面再次升腾起迷雾。
　　只要将那些对村子有威胁的人送入迷雾中，他们便会从这个世界上彻底消失。
　　要不是白天儿子陆秉诚提起，陆鼎钟都忘了还有这一手段。
　　正如儿子所说这是个向村里年轻人展示村子信仰传承的好机会，唯一的问题在于即使是陆鼎钟也只是听说，而未曾亲眼见识过。
　　如今由他来主持这一行动，若是哪里出了纰漏未能如传承中所言，这场展示恐怕会起到相反的效果。
　　就在陆鼎钟犹豫为难之时，李念儿提出既然有五个人，何不先放一个人进去看看效果，若是没问题再将余下的四人放进去，若是哪里不对还有四人可以用来试错。
　　陆鼎钟觉得这是个好办法，当即采纳。
　　“你在担心他吗？”李念儿问身旁一直注视木筏的陆忆水。
　　“没，没有。”陆忆水慌忙转头应道。
　　“你确实不用为他担心，以神裔的力量没什么能伤得了他。”
　　“那神裔为何还要如此？”
　　“他现在即是神裔也是李旭，身份暴露的话会很麻烦，这点你应该能理解，所以才演这一出戏。”
　　陆忆水想了想说道：“嗯。”
　　“这件事只有我们两个知道，一定要保密，他也对你说过吧？”
　　“说过。我不会说出去的。”
　　李念儿非常满意，揽住了陆忆水的肩膀。
　　木筏终于驶入迷雾，视线所及灰蒙蒙一片，李旭回头已看不见湖岸，如此一来无论待会儿发生什么，岸上的人都无法看见，真遇到危险他也可以放心施为。
　　可具体会发生什么，连李念儿也不清楚。
　　什么样的危险，什么时候出现，木筏会漂向何方李旭统统不知，他能做的只有等待，等待危险主动找上门。
　　就这样在迷雾中漂了四五分钟，忽然一股腥风扑面而来灌入鼻腔，熏得李旭一阵恶心的同时也警觉起来，这味道昨夜趴在山头时闻到过，之后便有东西从水里上了岸，此时又出现是否预示着……
　　身体突然轻微一震，打断了李旭的思绪，木筏好像碰上了什么东西已经停了下来。
　　李旭看向前方水面并没发现有障碍物，水面下则黑黢黢的什么也看不见。
　　木筏不会无缘无故停下，李旭知道危险已经降临，他打起十二分精神巡视四周水面。
　　刚刚的风已经平息，可李旭却感觉刺鼻的腥味正变得越来越浓烈，都快没法正常呼吸了。
　　被刺鼻的腥味熏得走神了两秒，当李旭再次注视前方时发现水面上多了两个亮点，幽蓝的光点在雾气萦绕下若隐若现。
　　李旭心头一惊当即意识到那是一对眼睛，他死死盯住那对眼睛以便掌握那东西的动向，免得被突然袭击。
　　可这时又一对光点出现在了第一对旁边，紧接着不断有发光的眼睛出现在木筏四周，它们有大有小有亮有暗，全都一眨不眨地盯着李旭。
　　李旭倒吸一口凉气，他要对付这么多怪物吗？
　　就算它们远不及昨夜山洞里的大家伙厉害，可这数量以及他现在所处的环境，想要五人全身而退绝非易事。
　　而就在李旭震惊的这几秒钟，四周的怪物已在不断缩小包围圈，向着木筏逼近。
　　怪物穿越迷雾逐渐逼近，李旭终于看见了它们的真容。
　　纵使有昨夜的经历打底，看见这些五花八门奇形怪状的东西，李旭还是不禁起了一身鸡皮疙瘩。
　　地洞里的巨大怪物浑身散发着强烈的压迫感，让李旭感到恐惧，而眼前的一众怪物带给他的更多是生理上的厌恶。
　　就像是把鱼虾蟹鳖等水生动物的一部分嫁接到了人体上，或是相反，总儿言之李旭眼前是一些人不人鱼不鱼的可怖生物。
　　而这些怪物已将木筏里三层外三层团团围住，外层的推搡着里层的想要挤进去，里层的又推搡更里层的，而最里层紧挨木筏的则向李旭伸出爪子，在发现够不着后又想爬上木筏，可被身后的同伴挤压得没有施展空间。
　　好家伙，这阵仗李旭只在大爷大妈们争抢免费的商品时见过，而他此刻就是那免费商品。
　　真要被它们给抓住岂不是要被撕成碎片，好在是自己打头阵，若是宋瑶或其他人先进来后果不堪设想。
　　木筏在怪物的推搡挤压下摇晃得越来越厉害，再这样下去有倾覆的风险，要是落入水中可就不妙了。
　　李旭再次转头环顾一周，确定看不见湖岸后便不再忍耐，决定放出触手大干一场。
　　触手丝滑顺畅地破体而出，捆绑李旭的绳索随之断裂，重获自由的李旭心疼了上衣两秒，便开始为接下来的恶战做打算，他计划先拿那只最恶心的突眼鱼头怪下手，给怪物们来个下马威。
　　可就在这时木筏的晃动突然平息，李旭惊奇地发现刚刚还围堵在木筏四周拼命挤向他的怪物，此刻却在纷纷后退。
　　这是怎么了？
　　难道是被我现在的样子给吓退了？
　　李旭疑惑不已，不过更令他迷惑的还在后面。
　　这群怪物并没有离开，它们与木筏拉开了三米左右的距离，不再推搡不再拥挤，甚至低下头不再直视李旭，同时从它们口中传出整齐划一的嘶哑低语，一遍又一遍地重复着。
　　李旭伫立在木筏中央搞不懂这是什么情况。
　　还没动手这些怪物就怂了？
　　真是如此对李旭来说自然是好事，可它们现在即不靠近也不离开，在这叫啥呢？
　　从不断重复且整齐划一这一点判断，应该不是无意义的嚎叫，从发音低沉匀速来看也不像是在威胁恐吓和表达愤怒，那它们是在干嘛？
　　时间一分一秒流逝，李旭还没拿定主意，不知要如何是好。
　　若是怪物还像刚刚一样朝他而来，李旭不怕与它们一战，可现在它们拉开了距离没了攻击意图，他是否应该主动出击呢？
　　李旭犹豫不决心情逐渐烦躁，而四周还在不断传来怪物刺耳的叫声。
　　“叫什么叫，给我安静点！”前半句李旭还像是在自言自语，而后半句已经忍无可忍吼了出来。
　　糟糕！
　　不会激怒怪物吧？
　　不过李旭转念一想激怒了也好，它们要是再冲他而来，他也就无需纠结，干就完事了。
　　可结果大大出乎李旭预料，他一吼过后怪物们竟都齐齐地闭上了嘴，除此之外再无其他反应。
　　它们能听懂人话，而且还服从了我的命令。
　　李旭大为惊异。
　　不可能不可能，一定是巧合，它们也刚好要停下来。
　　李旭虽然这样告诉自己，但心里也在想如果这是真的呢？
　　如果自己真能命令这些怪物呢？
　　而要验证这是不是真的也很简单，他只需要再试一次就行。
　　李旭摸着下巴沉沉思片刻，然后清了清嗓子大声说道：“你们退那么远干嘛，离我近一点。”
　　李旭的话刚落下，怪物们便朝着木筏聚拢，直到离木筏一米左右的距离才停下。
　　是真的！
　　是真的！
　　李旭难以抑制内心的激动，在木筏上来回踱步，就差跳起来欢呼了。
　　李旭强压下兴奋对着怪物再次命令道：“又离得太近了，往后退一点。”
　　言出法随，围成一圈的怪物立马向后退了一米。
　　这次李旭总算放心了，虽不知道原因，但他真能让这些怪物乖乖听话，而这样一来今晚的走向就与设想中的不太一样了，原本的计划也要随之调整，可能多少会吓到任玲几人，但结果会对他们更有利。
　　至于李念儿，她那么聪明一定能随机应变的。
　　陆鼎钟一直站在岸边注视着湖面，随着时间的流逝他的心情也逐渐急躁。
　　要等到什么时候？
　　要是等不到个结果怎么办？
　　要把剩下的四人也一一推入湖中吗？
　　什么时候推？
　　这些问题都需要他来决断，可他也没个定论。
　　陆鼎钟犹豫要不要去问问李念儿，毕竟把几人分批推入迷雾中是她的主意，且她身为圣女也许比他们要清楚迷雾中的情况。
　　陆鼎钟转头看向李念儿，见她正与他家大孙女聊着什么，可也就在他转头的这几秒，湖面上有了情况。
　　“快看！出来了。”
　　不知是谁喊了一声引得岸上一阵骚动，陆鼎中一惊，赶忙回头看向湖面，一番搜寻后果真看见了木筏，在盯视一段时间后确定木筏正向岸边漂来，待到离湖岸还有十来米时再由两人下水将木筏牵引到岸边。
　　木筏上不见李旭的身影，只有立着的木桩和断成几截的绳子。
　　陆鼎钟大喜，因为这与流传下来的说法相符，现在只需将剩下的四人也送入迷雾中，这五人就会像从未出现过一样彻底从人间消失。
　　李念儿蹙着眉头看了眼木筏又向迷雾中望去，这和她与李旭说好的不太一样。
　　李旭摆平迷雾中的危险后应该一直待在里面，直到剩下的四人也被送入迷雾中，然后他们一起出来，之后李念儿便会以圣女的身份出面，宣称他们既然平安地从迷雾中归来，说明他们并非对村子有威胁之人。
　　当着这么多人的面，又是遵照传统所为，不怕陆鼎钟不认。
　　可现在木筏出来了却不见李旭，没了木筏他要怎样在湖里立足？
　　难道他……不会的，要相信李旭，他连强大的神裔都能打败，怎么会对付不了那些眷族，他到底在搞什么鬼？
　　李念儿回过神时，陆鼎钟已让人将宋瑶四人的木筏推入湖中，四张木筏几乎齐头并进，慢慢悠悠地向着迷雾漂去。
　　四人都看见了漂回岸边的空木筏，任玲和宋瑶以为李旭已经遇害，内心无比绝望，意志消沉地呆呆望着前方，周教授的内心被自责占据着，低着头不敢去看三女，唯有吴霜雪还保持着一丝冷静。
　　看见空荡荡的木筏时，吴霜雪内心也动摇了七八分，可想到李旭那么信誓旦旦地对她保证不会有事，她最终还是选择了相信李旭，即使最后是Bad Ending，怀着希望到最后一刻也比从现在开始就绝望要好。
　　吴霜雪没有去安慰其他三人，既然李旭只告诉了她一个人，那这就是他们两人间的秘密。
　　一开始齐平的四张木筏终究还是拉开了距离。
　　任玲和宋瑶领先吴霜雪四五米进入迷雾，周教授又落后吴霜雪三米的距离。
　　吴霜雪进入迷雾后四处张望，却已不见任玲和宋瑶的身影，好在周教授的木筏还在后面跟着。
　　本以为已经接受了现实，可当深入其中还是会感到害怕。
　　李旭倒底怎么了？
　　是不是已经葬身湖底？
　　迷雾里究竟有什么？
　　任玲和宋瑶忍不住地胡思乱想，她俩也已发现吴霜雪和周教授已不见踪影，好在两人的木筏挨得很近，真遇到什么不至于孤零零一人面对。
　　“任玲……”两人一路沉默，这时候说什么都已没了意义，可宋瑶还是开了口，并非有什么话非说不可，只为缓和此刻的不安与恐惧。
　　“嗯？宋警官。”任玲看向宋瑶，毫无生气地应道。
　　“都这个时候了，叫我宋瑶吧。”宋瑶说道。
　　“宋瑶，你说李旭他是不是已经……”任玲说着说着又哭了声。
　　一听到李旭的名字，眼泪便再次从眼眶溢出，宋瑶吸了吸鼻子不知要如何回应。
　　任玲注意到了宋瑶的状态，说道：“你是在哭李旭吗？你们两个老是争吵，我还以为你不喜欢他呢。”
　　“没有。我……”已到嘴边的喜欢两字被宋瑶咽了回去，改说道：“……没有不喜欢他。他刚刚替我……本来我是第一个被……”
　　“你不用在意，他是自愿的。即使到了这种时候，他仍选择挡在最前面，我为他感到骄傲，我没有看错人，我……”任玲再次泣不成声。
　　是啊！
　　他那么勇敢，满街的人只有他出手拦下小偷，无论是谁第一个被推下水他都会挡在前面。
　　李旭不只会为她这么做，这不是理所当然的吗？
　　想到这宋瑶心里生出一丝失落，她暗骂自己不该如此，可那丝失落感一旦出现便挥之不去。
　　宋瑶只能不再想这些，她看向任玲，见任玲仍在哭泣，不禁后悔挑起话头。
　　宋瑶犹豫是要安慰任玲让她别哭了，还是放她哭个够时，忽然感到脚下的木筏一顿，宋瑶一惊赶忙查看木筏的状况，发现木筏已停止移动，再看任玲的木筏也是一样，不过哭泣中的任玲还没有发现。

第55章
　　“任玲别哭了，有情况。”
　　任玲泪眼朦胧地看向宋瑶。
　　“木筏不动了。”宋瑶说道。
　　如宋瑶所说木筏已停止移动，两人心中都涌出不详的预感，要来了！
　　可什么要来了，什么时候来却不清楚。
　　两人被反绑在木桩上，除了头能转动外无法活动分毫，只能眼睁睁地等待未知的恐怖降临，内心的恐惧自不必说，精神也高度紧绷，每一秒都是极度的煎熬。
　　“啊……”宋瑶突然惊叫出声。
　　任玲被吓得一颤，惊恐地问道：“怎么了宋瑶？”
　　“有东西，水里有东西。”宋瑶侧低着头看向右侧湖面，同样惊恐地说道：“过来了，不要……”
　　任玲望向宋瑶所看的方位，只见水面下一道身影正在逼近宋瑶所在的木筏。
　　宋瑶也在看眼里，且看得更清楚，那身影像只大鱼又像个人，很快便来到木筏旁。
　　一只干瘦的爪子伸出水面摸上木筏侧沿，接着是另一只，再然后怪物尖尖的鱼头也从水里冒了出来。
　　真的，是真的，真的有怪物。
　　极度的震惊压过恐惧，使宋瑶忘记尖叫呆呆地注视着水里的怪物，直到怪物作势要爬上木筏，大脑才重新被恐惧占领。
　　宋瑶惊叫着挣扎着想要逃离，可身体被牢牢绑住动弹不得。
　　另一张木筏上的任玲惊恐地注视着一切，突然脚下的木筏一晃，把她的注意力拉回到自己这边，她转头寻找晃动的原因，当看向木筏前端时身体猛地一颤。
　　一道身影已在不经意间靠近并爬上了她的木筏，同样怪异瘆人却又与宋瑶木筏上的不太一样，细长的身躯佝偻着背，头顶长着一对长须，双手似钳，已向任玲走来。
　　怪物已爬上木筏离宋瑶不足一米，一股浓烈的鱼腥味扑鼻而来，宋瑶像是认命了般放弃了徒劳地挣扎。
　　怪物抬起右爪伸向宋瑶，锋利的爪尖泛着寒光，宋瑶流下绝望的泪水，侧过头闭上眼等待着最后时刻的到来。
　　任玲的情况与宋瑶几乎一摸一样，没有挣扎喊叫，同样不敢直视的她选择闭上眼睛。
　　李旭在两人侧后方不远处注视着木筏上的一举一动，见时机已到便催促脚下的怪物游向木筏。
　　这只怪物长着宽阔的背甲，像坐骑一样驮着李旭游向任玲。
　　三秒，五秒，十秒过去了，没有等来利爪划破皮肤的剧痛，却感到身体一松，接着传来落水的声音。
　　恐惧中渗入疑惑，任玲犹豫着要要不要睁开眼看看，木筏这时又是一晃，然后什么东西摸上了她的脸。
　　该来的还是来了。任玲的呼吸随之一滞，身体不住地颤抖，眼泪又流了出来。
　　“玲姐睁眼，是我。”
　　这声音任玲再熟悉不过，是李旭，还有贴着她脸颊的物体，接触的一刹那恐惧使她以为那是怪物的爪子，可此时感觉更像是人手。
　　任玲在心里默默祈祷着慢慢睁开双眼。
　　“眼睛瞪这么大干嘛？不认识我了？怎么还哭了？”李旭一边用手抹去任玲脸上的泪水，一边笑着说道。
　　“李旭，真的是你，你没事？”任玲好似还未完全反应过来，喃喃问道。
　　“不是我还能是谁？”
　　任玲的情绪终于爆发，她向前一步扑进李旭怀里，激动地哭了起来。
　　“怎么还哭得更厉害了？”
　　“我是高兴才哭的。”任玲哭着说道：“我以为再也见不到你了。”
　　“我这不好好的吗？”李旭摩挲着任玲的头，安抚道：“我说过不会有事的。”
　　“木筏漂回岸边时我以为……以为你……对了，没了木筏你这段时间怎么过来的？”
　　“是那些怪物帮了我。”
　　说到怪物任玲一惊，离开李旭的怀抱慌忙四顾，确认木筏上已不见怪物的身影后说道：“我看见了，怪物真的存在，刚刚就在你站的位置。”
　　“你往那看。”李旭指着水里一处说道。
　　任玲看向李旭手指的方位，见一群怪物聚在水里只将头露出水面，刚刚木筏上的那只也在里面。
　　竟然有这么多。任玲被吓得踉跄后退，李旭一把将她搂住，说道：“别怕，它们看起来并无恶意，刚刚上来是帮你割断绳子。”
　　怪物齐刷刷地看向这边，任玲不敢直视，只敢用眼角余光窥看，同时小声说道：“日记的内容是真的，真的有怪物。”
　　“是啊！竟然是真的，吓得不轻吧？我刚才见到它们时以为自己死定了，可它们并没有伤害我，现在也没有伤害你们。”
　　“真不会有事吗？它们看起来好可怕。”
　　“放心，真要伤害我们刚才就动手了，又怎会帮我们割断绳子后又回到水里。怪物嘛，长得是可怕了点，不看它们就行。”
　　任玲静观片刻，见怪物们就那么静静地待在水里并没有其他动作，才稍微安心。
　　任玲也终于可以问出一开始就注意到却没来得及问的事：“你怎么光着上身，衣服呢？”
　　“刚才不小心勾在木筏上撕破了，干脆就扔了。”李旭说出早已备好的说辞。
　　任玲不疑有他，问道：“你这样光着身子冷不冷。”
　　“不……”不字已经脱口而出，却被李旭硬生生止住，说道：“还真有点冷，所以让我多抱一会儿，暖和暖和。”说着手臂便一用力又将任玲搂进怀里。
　　不字已经出卖了李旭，不过劫后余生的任玲不再像平日里那般害羞矜持，她乖巧地靠在李旭怀里，脸贴着李旭的胸膛，任由李旭的手在自己身上游走。
　　另一张木筏上的宋瑶的情况与任玲相似，也没等来怪物的利爪，同样感觉到勒紧身体的绳子突然变得松弛，那股令人窒息的鱼腥味也淡了，不同的是没有人唤她睁眼，宋瑶是自己忍不住睁开的眼睛。
　　木筏上已不见怪物踪影，身上的绳子已经断开。
　　宋瑶不清楚这是怎么回事，也没去多想，她匆忙转身想要确认任玲的状况，那边好像也出现了怪物，可她刚刚闭着眼睛却隐约听见了对话声。
　　任玲在和谁说话？
　　还是说是自己听错了。
　　眼中所见让宋瑶一怔，任玲背对着她与人搂抱在一起，当认出那人是李旭时她不禁叫出了声，恐惧不安瞬间被惊喜所取代，她不由自主地向前迈出两步，才反应过来自己与那边隔着湖水过不去，她想呼唤李旭，可见两人正紧紧相拥又犹豫了。
　　而李旭也在此时注意到了宋瑶，两人目光相会，李旭笑着问道：“你没事吧？”
　　看着李旭的笑脸宋瑶有点愣神，隔了几秒才答道：“我没事。你……你……”
　　“我也没事。”
　　宋瑶也笑了，不过想到此刻的处境她又赶忙说道：“李旭，水里有怪物，刚刚还爬上了木筏。”
　　“我知道，你往那看。”李旭指向水中的怪群说道。
　　与任玲的反应相似，看见聚在水里的怪物宋瑶被吓得连退几步，撞在木筏中央的木桩上才停下。
　　李旭见状又把安抚的话说了一遍，宋瑶才淡定些许。
　　“可这到底是怎么回事？”
　　“谁知道呢！”李旭说道：“也没人规定怪物就一定要害人，说不定它们本来就对人友善呢。”
　　宋瑶又瞥了眼的怪物，诡异瘆人的模样让她实在难以联想到友善，虽然暂时没有伤害他们，可单是它们的存在就足以令她提心吊胆惶惶不安。
　　“那我们现在要怎么办？”宋瑶问道。
　　“当然是要想办法回到岸上。”李旭说道：“只是没有能充当船桨的东西，不知道用手能不能划回去。”
　　回到岸上远离怪物宋瑶自然求之不得，可要是那些人还守在岸边，上岸后几人必定被再次控制，宋瑶虽有不甘但两害相权取其轻，也只能如此了。
　　“那教授和霜雪怎么办？”任玲离开李旭的怀抱，转身说道：“也不知道他们现在是什么情况。”
　　怪物载着李旭首先找到的便是周教授和吴霜雪，不过他没露面只是让怪物去给两人松绑，他则继续搜寻任玲和宋瑶，现在就等着两边会合一起回到岸边了，当然这些他不能说。
　　“这么浓的雾，且不清楚他们的具体方位，漫无目的地寻找只会让我们迷失方向。”李旭语气中透着无奈，顿了两秒后叹了口气说道：“我们能做的只有一边往岸边划一边呼喊他们，期望他们能听见并回应。”
　　两女想了想都没提出异议，毕竟他们现在也没更好的办法。
　　李旭让宋瑶到他和任玲的木筏上来，这样好集中力量往岸边划，可他们没有操控船只的经验且又是徒手，弄了半天好不容易才让两张木筏接近。
　　木筏上又多了一人，木筏随之下沉了些许，不过还在承重范围内。
　　三人分别在木筏两侧用手划水，可又是半天过去了，木筏除了原地转圈外几乎没有前进。
　　李旭压根没指望凭他们自己划回岸边，有免费的劳力不用白不用，况且他也需要让村里人看见怪物不但没伤害他们，还送他们回到岸上。
　　李旭趁两女累得跪趴着喘气的时机朝怪群招了招手，怪物们看见事先约定的指令便朝着木筏游来。
　　制定计划时李旭还担心怪物们理解不了复杂点的指令，结果怪物们听完后一边发出令人不适的叫声，一边点着形状各异的头，李旭猜这应该就是明白了没问题之类的意思，他不禁惊异于这些长相诡异可怖的家伙竟这么通人性，当然，如果他知道面前这些怪物的来历，多半就不会惊异了。
　　发现怪群靠近，任玲和宋瑶惊叫着挤到李旭身边，李旭一手将任玲搂进怀里，另一只手又去搂宋瑶的腰，也许是对怪物的恐惧压过了一切，宋瑶瞥了李旭一眼却没有抗拒。
　　李旭搂着两女继续假装安抚道：“别怕，先看看它们要干嘛。”
　　怪物们自然是按李旭的授意推着木筏朝岸边游去，一路上有怪物不时嘶叫两声，这时迷雾中的某处便会传来回应，回应声逐渐变得清晰，直到能听出声音就来自前方不远处，很快一条木筏的便在前方显现，木筏上正是吴霜雪和周教授。
　　吴霜雪和周教授也看见了李旭三人，兴奋地呼喊着朝三人挥手，任玲和宋瑶激动地回应，李旭虽已料到会是这样，但也要装出再见到两人的惊喜之情。
　　“大家没事真是太好了。”李旭一副劫后余生的的喜悦。
　　“李旭，真的，都是真的，老师的日记里记载的都是真的。”周教授激动得声音都有些颤抖。
　　“是啊，没想到世上真有这种东西，我这二十年来塑造的世界观都彻底崩塌了，刚才差点吓死。教授，学姐你们也吓得不轻吧？”
　　“别说你二十年的世界观，我这一辈子崇尚科学，刚刚也被震惊得差点没站稳。”周教授说道。
　　“确实吓得不轻，可这些怪物并没有伤害我们，你说这是为什么？”吴霜雪以一种奇怪的眼神看着李旭问道。
　　李旭假装没看见，还是那套说辞道：“谁知道呢，也许他们本就不会伤害人。”
　　几人说话的这段时间木筏并没有停，依然在怪物的推行下朝岸边靠近，三女还在述说着之前木筏分开后彼此的遭遇，直到李旭提醒她们已经出了迷雾才骤然安静下来。
　　湖岸已出现在视线中，那点点火光意味着村里人还守在岸边，刚从湖上逃回又要再次落入村民手中，几女自然没心情再聊下去。
　　木筏上的几人心情不安，而看见五人归来的陆氏父子心情却也好不到哪去，甚至更糟，其他村民则是一脸迷惑，这几个外来者不是应该消失吗，怎么又回来了？
　　一些村民用余光瞥向陆鼎钟，陆鼎钟感受到目光但依旧神情自若，只是人群中已有交头接耳之声。
　　只有李念儿心情平稳，一切尽在计划中，快到她出场的时候了，今夜这出戏也该演完了。
　　一旁的陆忆水心情颇为复杂，她不确定是该站在爷爷一边还是应相信圣女，不过看见木筏上站着的李旭时她还是松了一口气。
　　木筏距岸边已不足十米，陆鼎钟示意村民过去将五人控制住，十几个年轻人下水靠近木筏，可很快就惊慌失措地跑了回来。
　　陆鼎钟质问他们为何慌慌张张，十几人却都支支吾吾指着湖里说有东西，陆鼎钟还要再问有什么东西时，四周却躁动起来。
　　“爸，快看。”陆秉诚拉了拉父亲的衣袖提醒道。
　　陆鼎钟看向湖滩却是一惊，五人已经下了木筏朝这边走来，不过一同走来的还有昨晚村民们才见过的眷族，只是数量没昨晚那么多。
　　这是怎么回事？
　　陆鼎钟有些懵，这与他所知大相径庭，送入迷雾之人不是应该彻底此消失吗？
　　可这五人不仅回到了岸上，还是由眷族陪同一起回来的。
　　他要如何处理这五人？
　　又如何向村里人解释今晚的状况？
　　本是想在年轻一辈面前树立陆家在村中的威信，可今晚要是处理不好，他和陆家长久以来在村中的权威不说有所动摇吧，多少也会出现瑕疵。
　　五人停住脚步注视着陆鼎钟但没有说话，可跟在身后的眷族们已扯着嘶哑的嗓子像在说着什么。
　　时间紧迫陆鼎钟知道自己该有所回应，可他听不懂也猜不透眷族们的意思，不敢轻言。
　　对了，圣女不也在这里吗，她是否知道这是怎么回事？
　　刚刚还觉得一切尽在计划中，可看见跟在五人身后一起上岸的东西时，李念儿也是吃了一惊，这可不在计划里，她望向李旭，李旭也在寻找她，两人的视线对上后李旭只是面带微笑地轻微点了点头，看来计划并未被打破，李念儿这才放心。
　　注意到陆鼎钟投来的目光，李念儿心里暗笑，知道这老头子是没辙了，指望她来救场，那不正好。
　　李念儿走出人群走向五人，吸引了所有人的目光，大家都很好奇她要做什么。
　　只见李念儿走到五人面前却未停留，而是继续向前来到那群怪物身前，行进的过程中她已放出自身气息，不知是感受到了李念儿身上的血脉气息，还是昨晚刚见过，怪物们对她表现得十分恭敬，在她面前弯着腰叽里呱啦地怪叫着，像是在述说着什么，李念儿做出一副认真倾听的样子，实则什么都听不懂，倒是被怪物身上浓重的腥味熏得眉头紧蹙呼吸不畅，不过因为背对着众人，没人能看见她此刻强忍的表情，都以为她在与眷族交流。
　　李念儿觉得时间差不多了，便突然开口道：“嗯，我知道了，你们可以回去了。”她故意说得很大声好让村里人以为她已经从眷族那里知道了什么。
　　怪物们没有马上离开，而是望向前方的李旭。
　　不会不配合吧？
　　这让李念儿紧张起来，都演到这了可别穿帮了。
　　不过还好，见李旭毫无反应怪物们最终还是退入了湖中，李念儿也松了口气，不过李旭跟这群怪物之间到底发生了什么，她得找机会问清楚。
　　李念儿转身走回村民们面前说道：“好了各位，我已经与眷族们交流过，它们告诉我这几人并非村子的敌人，让我们放心。”说完这些她又更进一步走到陆鼎钟面前说道：“村子安全无虑，这下陆老应该放心了。”
　　村民们面面相觑交头接耳，结合刚刚所见基本已经相信了李念儿的说法，就等陆鼎钟发话。
　　陆鼎钟多少还有些疑惑，可现在已经没有时间让他多想，他说道：“今晚本就是想通过仪式甄别这几位外乡人是否会对村子不利，既然已经知道几位并无恶意，那我也就放心了。”
　　老东西还真会给自己台阶下。李念儿在心里冷哼一身，问道：“那这几人要怎么办？”
　　“既然误会解除，几位远道而来就是客，我们定当好好招待。”说着便走向李旭五人，一把拉住周教授的手热情地说道：“刚刚多有误会，老弟不要见怪，事关村子安危不得不谨慎行事，还请见谅。”
　　周教授阅历丰富，顺水推舟道：“不敢当不敢当。老哥心系村子安危自应以大局为重，是我们几人来得唐突了，不过我们此番来贵村确无恶意。”
　　“都是误会，误会，现在误会解开了，老弟也就无需见外，今天时间不早了，我们先回村给各位安排好住处，几位先好好睡一觉休整休整，等到明天我再代表村子以尽地主之谊。”
　　一旁的任玲和宋瑶看着陆鼎钟热情的样子直翻白眼，这老东西刚才还想置他们于死地，现在就跟什么事都没发生过一样跟周教授称兄道弟，反过来想周教授也是厉害，两人不愧多活了几十年，这装模作样的能力真不是她们能及的。
　　最终李旭一行五人在村民们的簇拥下回到村中，周教授和李旭被安排住在陆家，三女则被安排到了唐家。

第56章
　　终于可以好好睡一觉了，李旭洗漱完回到客房一头栽倒在床上，睡意滚滚袭来，没多久李旭便沉沉睡去。
　　不知过了多久李旭被尿意憋醒，山村里没电，床头虽有烛台但李旭怕亮光搅了睡意就没点，靠着月光李旭朝厕所走去，就在手要握上厕所门把手时门却被从里面打开。
　　“啊！”年轻的女声，定是被吓了一跳。
　　“不好意思不好意思，我不知道里面有人。”李旭赶忙道歉。
　　“你是谁？为什么会在我家？”女孩向后退了一步，用手电筒照着李旭问道。
　　李旭住进来时已经很晚，除了老头和他儿子没见过这家的其他人，这女孩肯定不知道李旭和教授住进来的事。
　　李旭略微思考后说道：“我是陆老爷子的客人。”
　　“爷爷的客人？我怎么不知道。”
　　原来是老头的孙女。李旭继续解释道：“我们住进来时已经很晚，你可能已经睡了吧。”
　　“还有其他人？”
　　“你家住了两个，还有三个女孩住在唐老爷子家。”
　　“你不是村里人。”
　　“不是，我们是从外面来的。”
　　陆思鱼对村里的事没啥兴趣，又因为是小女儿家里对她的管束没有对陆忆水那么严，因此她没参与今晚的事早早回房睡了，不过村里来了外人她还是知道的，此刻听了李旭的解释她基本已经信了。
　　当然这也是因为她心大，换做陆忆水肯定要和爸爸或爷爷确认一下。
　　陆思鱼上下打量了李旭一遍，突然问道：“你怎么不穿衣服？”
　　李旭的上衣都碎成布条被他扔了，暂时只能光着上半身，在别人家里这个样子确实不妥，被女孩质问难免尴尬，老实说道：“衣服都破了，暂时没衣服穿。”
　　“哦……”其实陆思鱼只是出于好奇才问的，在手电光的照射下她一会看看李旭的胸，一会瞅瞅李旭的小腹，满是好奇。
　　李旭被看得不好意思，开口道：“那个……能不能先让我上个厕所。”
　　“噢。”陆思鱼意识到自己看太久，匆忙出了厕所。
　　李旭闪身进入厕所，关上门后才松了口气，待上完厕所出来陆思鱼已经离开，他也就回房继续睡觉了。
　　再睁眼天已大亮，李旭坐起伸了个懒腰，除了半夜那段小插曲，他昨夜睡得很香，两天来的疲惫一扫而光。
　　下床开门李旭发现门把手上挂着个袋子，上面有张字条说是给他准备的衣服，一件T恤，大小合身就是款式过于成熟。
　　李旭换上衣服洗漱完毕，下楼见周教授正在吃早餐，半夜遇到的女孩也在，就是不见陆家父子。
　　陆思鱼见到李旭招呼道：“快来吃早餐。”
　　李旭点头示意并和教授打了声招呼，便走到桌边盛了碗粥坐下吃了起来。
　　陆思鱼基本已经吃完，她打量着李旭说道：“挺合身的，就是老气了点，不过我已经尽力了，我爸的基本都这样。”
　　李旭停下筷子转头问道：“衣服是你给我准备的？”
　　“你说你没衣服穿，我就从我爸那里给你找了一件。”
　　本以为是陆家父子里的一个给准备的，没想到却是这个在厕所门口尴尬地见过一面的女孩。李旭赶忙道谢：“谢谢！”
　　“没什么。”陆思鱼爽朗地说道：“我叫陆思鱼，你叫什么名字？”
　　“李旭。”李旭回答后默念起陆思鱼这个名字，突然另一个陆姓女孩跃入脑海，一比较发现两人长相竟有七八分相似，又想起念儿姐说过那女孩是村长的孙女。
　　卧槽！
　　这么明显我竟然现在才想到。
　　李旭不假思索地问道：“你是陆忆水的妹妹？”
　　“你见过我姐了？”
　　李旭尴尬地笑了笑，说道：“见过一面。”
　　“她不是在念儿姐那里吗？没想到你们已经认识了。”
　　两人还在说话周教授已经吃完，招呼了一声收拾碗筷离开了餐厅，陆思鱼见状也不再耽搁李旭吃饭。
　　餐厅里剩下李旭一人，他埋头快速解决完早餐，与周教授碰头聊了一下现在的情况，因为一直不见陆家父子，两人决定出去看看。
　　太阳还没完全升起，晨间的空气凉爽清新，李旭和周教授沿着村道刚行几十米，就见前方迎面走来一群人，陆鼎中在最中间两侧是屠家和唐家的老头，他们的儿子紧随其后，任玲三女隔着几米走在后面。
　　我说怎么不见人，原来是一大早就凑一起商量对策去了。
　　李旭心里嘀咕着与教授迎向前去。
　　对面自然也看见了两人，三老头加快脚步来到周教授面前，围着周教授就是一阵嘘寒问暖，什么昨晚睡得好不好呀？
　　早饭吃没吃呀？
　　合不合胃口呀？
　　李旭一行五人中周教授的年龄大其他四人许多，且又是教授，自然被认为是领头人，成了重点关照对象。
　　落得清净的李旭走到三女身旁，见三女气色俱佳便知她们昨晚休息得不错，四人一边闲聊一边看周教授与三老头周旋，四个老人像是聊得很投机，不一会便又称兄道弟起来。
　　一行人最终又来到陆家，客厅里几个老人还在天南海北地继续聊着，李旭四人则坐在一旁嗑着瓜子吃着花生喝着茶，就差捧着手机刷视屏了，不然这氛围就跟大学生过年陪长辈走亲戚一模一样了，哪里看得出昨天其中一方还想弄死另一方呢。
　　李旭喝了口茶一抬眼见宋瑶正盯着自己，他压低声音问道：“怎么了？”
　　“现在这是么情况？”
　　任玲和吴霜雪应该也有同样的疑问，听见后也凑了上来。
　　“我也不知道呀。”李旭摊了摊手回道。
　　宋瑶难掩焦急地说道：“第三天了，我必须得回去，否则真要出事了。”
　　忘了还有这茬，李旭想了想说道：“先别急，再等等，现在只有教授了解情况，我找机会问问教授，再决定怎么办。”
　　宋瑶没再说话，李旭继续嗑着瓜子不时看向周教授那边，过了大概二十分钟周教授起身去上厕所，李旭立马跟上在厕所里叫住了周教授。
　　“教授，现在是什么情况？”李旭重复了宋瑶刚刚的问题。
　　周教授笑着说道：“放心，不会再有危险了。”
　　“真的没事了？”李旭心存怀疑，追问道。
　　“那三个上了年纪的是村里的管事人，他们向我保证绝不会再对我们不利，我觉得他们的话还是可信的。”
　　听教授这么说李旭算是吃了颗定心丸，接着便说出了宋瑶要回去的事。
　　“这确实挺紧急的。”周教授沉吟片刻后说道：“这样吧，我去跟那三个老人说，就说宋警官是派出所怕我们进山后发生意外，派在我们身边的联络人，她要是长时间不与派出所汇报我们的情况，派出所以为我们出了事，很可能会派人进山搜寻我们的下落。这样说他们应该会让宋警官离开。”
　　“这样说真能行？”
　　“村里人不希望外面的人踏足此地，要是有人进山搜寻并借助一些高科技手段，这里很可能会暴露，他们肯定不希望这样，所以我觉得这么说应该有用，不过出于同样的原因，他们肯定会让我们守口如瓶，不泄漏这里的事，这一点之前的交谈中他们就有所表示，因此宋警官要走肯定要向他们保证不透露这里的一切。”
　　“这一点没问题，我去跟宋瑶说。”
　　两人商量完毕李旭正要离开，周教授又叫住他补充道：“对了，你不是不打算提你奶奶的事了吗，我认为这个决定没错，这里太过诡异还是不要扯上关系的好，免得横生枝节惹上新的麻烦，所以我就擅自声称你和任玲还有霜雪都是我的学生，这样也就不用解释你们不是我的学生为何还和我一起进山，”
　　“嗯，知道了，我会和任玲说的。”
　　周教授给出的理由跟念儿姐类似，他要是提起奶奶谁知又会生出什么事端，在这种地方还是不要多事的好，李旭也认同了这种观点，奶奶的事不知道就不知道吧，又没什么危害，
　　回到座位上李旭把商量的结果说给三女听，宋瑶听后说道：“我可以保证不把这里的事说出去，可我的保证他们会信吗？”
　　“放心，他们总不能把我们一直留在这里，终究是要信的。”李旭宽慰道。
　　安慰完宋瑶李旭转头对任玲说道：“本来想要是能走你就和宋瑶一起先回去，虽然提前打过招呼，可毕竟三天了，叔叔婶婶肯定非常担心你，但我们现在的身份都是周教授的学生，就没理由先离开了。”
　　任玲心里一暖，柔声道：“没关系，要是宋瑶能回去，让她给我爸妈报个平安就行。”
　　周教授从厕所出来后又主动和三个老头闲聊了一阵，见气氛烘托得不错便适时抛出宋瑶的事，三个老头一番商议后提出了自己的顾虑，正如周教授所言就是不希望与村子有关的一切被泄漏出去。
　　周教授以自己的名义拍着胸脯保证绝对不会，让三位放心。
　　见周教授如此，三个老头也不再为难，反倒是他们的儿子对宋瑶警察的身份颇为在意，不过三个老头直言相信周教授的为人，既然教授做了保，便可以让宋瑶离去。
　　以周教授的人品说出去的话当然是作数的，而被这么一抬举，周教授更是有了一份责任。
　　最后那些话声音不小，李旭四人都听在耳里，用意自然都懂。
　　既已有了决议，剩下的就是把话当面说清楚，三个老头来到李旭四人这边，为首的陆鼎中笑容满面地对宋瑶说道：“宋警官有事在身我们也不便挽留，昨天的误会还请宋警官不要放在心上，有些东西宋警官昨晚也看见了，我们隐居在深山老林里不想被打扰也是情有可原，还望宋警官能体谅。”
　　陆鼎钟姿态放得很低给足了宋瑶面子，而经历了昨晚湖上的事后，宋瑶已经没了刚进山时想做点什么的想法，她刚刚已经想好了说辞，开口道：“各位放心，我的任务是确保周教授一行人的安全，只要教授他们没事这里的一切就都与我无关，对外我不会多说一个字。”
　　宋瑶的意思很明确，她会守口如瓶前提是确保其余四人的安全，陆鼎钟听后说道：“宋警官也放心，周教授和他的学生现在可是我们的客人，只要他们还在村子里，我保证他们绝对安全。”
　　这时周教授也开口道：“宋警官你尽管放心回去，我们在这不会有事的，这一路随我们过来辛苦你了，回去的路山高林密你一定要小心。”
　　“宋警官还记得来时的路吗？要不要我们派个人送你回去？”陆鼎钟在一旁提议道。
　　“不用了，我……”
　　“我送她一程吧，来时的路我记得清楚。”李旭怕宋瑶记不清来时的路线，又不想让村里人送，主动提出相送。
　　众人见宋瑶没有反对，也就不再有其他提议。一行人将两人送至村口，目送他们远去。
　　也许是急着回去宋瑶一路走在前面，行进了大概三十分钟，两人走进一处茂密的树林，此时太阳已经高高挂起，林子里却阳光稀疏，地面被厚厚的落叶覆盖，踩上去柔软舒适。
　　李旭提议在此处休息一会。
　　“这才走多远就累了。”宋瑶停下脚步嘴上却不放过李旭：“你干脆就在这调转方向回……”
　　宋瑶话没说完突觉腰上一紧，低头见一双手从身后环住了她的腰，她一惊扭动身体想要挣脱那双手，那手却勒得更紧，接着一具宽大又坚实的身躯贴上了她的背，李旭的声音在耳侧响起：“我回去了谁给你指路？”
　　李旭温热的吐息打在耳垂上使宋瑶身子一抖停止了挣扎，她声音紧张地说道：“李旭你要干嘛？快松手。”
　　李旭当然不会松手，继续在宋瑶耳畔说道：“我在给你指路呀！”
　　宋瑶越发紧张，也顾不上李旭的话是否合理，顺势说道：“路我自己认得，你快松手。”
　　“你认得？那我说送你时你怎么不拒绝？”
　　“我……我……”
　　“哦！我知道了，你是想和我单独相处，对不对？”
　　“你你你胡说。”宋瑶矢口否认，还嫌不够又补充道：“你自作多情。”
　　“那你倒是说为什么想让我送呢？”李旭穷追不舍地问道。
　　怎么就从不拒绝变成想了。
　　宋瑶终于意识到了李旭的狡诈，从刚才起就在被他牵着鼻子走，她深吸一口气，再开口时已是一副严肃语气：“敢快放开我李旭，我真生气了。”
　　哪知李旭根本不吃这一套，继续调笑道：“好啊，让我看看你生气时是什么样子。”
　　宋瑶倒是希望自己真生气，可她清楚此刻自己心里并没有多少气愤，有的只是紧张与忐忑，或许还有兴奋与期待，但她绝不会承认。
　　可就算如此嘴上也不能服软，否则她就不是她了。
　　“李旭，你知道你这是什么行为吗？”
　　哎！渣就渣吧。李旭在心里叹了口气，以为宋瑶的意思是他这是渣男行为。
　　哪知宋瑶停顿两秒后说道：“你这是袭警。”
　　啊？
　　这下可真把李旭给逗笑了，不过想到宋瑶并没往那方面想，或者想了但没有表示出来那就还有戏。
　　李旭说道：“那我要是这么做又算什么？”
　　话出口的同时李旭手上发力将宋瑶转动一百八十度，宋瑶从背对李旭变为与李旭面对面。
　　这一变动来得突然，宋瑶还在发懵嘴巴已被李旭堵住，李旭的舌头随即侵入。
　　直到李旭的舌头缠上她的舌头，宋瑶才意识到自己被强吻了。
　　怎么办？
　　推开他给他一巴掌，还是直接咬他的舌头。
　　犹疑间李旭还在大肆侵袭她的口腔，而她的身体开始有了变化，心跳不断加快呼吸开始急促，两腿逐渐发软整个身体都在微微发抖。
　　这感觉好奇妙，宋瑶沉浸在这种感觉里无法自拔，刚刚的想法被她抛到脑后。
　　就在宋瑶觉得自己将要无力支撑生体之时，李旭抽身离开，如同他强吻上来时一样突然，一切戛然而止，宋瑶又一下子回到现实，呆立在那。
　　李旭舔了舔嘴唇，贱笑着问道：“宋警官，刚刚那样算不算袭警呀？”
　　被这么一问，宋瑶刚刚都没红的脸唰的一下红透了，她抬眼直视李旭，眼神犀利眼底冒着杀气，大声叫道：“李旭你个混蛋。”随即扑向李旭。
　　李旭赶忙招架，两人很快扭打在一起，扭打中不知是谁脚下一绊，两人顺势倒地滚作一团，到了地上也不消停，继续缠斗在一起。
　　待回过神时两人早已衣衫凌乱，特别是宋瑶，被李旭压在身下领口大开裤子滑罗股间露出大好春光。
　　两人喘着气你看我我着你，气氛逐渐暧昧，李旭觉得酝酿得差不多了，便慢慢凑近宋瑶的唇，这次没有突然袭击，宋瑶也知道他要干嘛，却既不阻止也不躲避。
　　两人的唇再次相触，李旭的舌头刚一探入，那边就迎了上来，这次不再是单向索取，另一方也铆足了劲想分庭抗争，可毕竟没什么经验，哪是李旭的对手。
　　李旭心里感叹才第二次就这么主动，不愧是处处争先的女警官，这样才能快速进步嘛。
　　宋瑶又体会到了那种令她全身酥麻燥热微微颤抖的感觉，此刻躺在地上不用担心无力支撑身体，让她比之前更加投入。
　　李旭按部就班，口舌逞威的同时手也开始不老实，伸进领口插入胸罩揉捏起宋瑶的胸。
　　宋瑶只是扭动了几下身躯并未出手阻止，反而伸手环住了李旭的脖子。
　　上次在山洞李旭是以救人为目的，只脱了三女的裤子，这还是他第一次上手体验，虽然平日隔着衣服也看得出很大，但这种一手掌控不了感觉是靠眼睛体会不到的。
　　见宋瑶如此配合，李旭觉得不用再循序渐进，他下体早已有了反应，于是手放开胸部向着宋瑶腿心处摸去，可这次手掌刚伸入一半就被宋瑶一把按住。
　　李旭也没放在心上，毕竟是最私密的部位，就算宋瑶前面很配合，这里怎么也得矜持一下。
　　李旭手上用力继续向前探索，宋瑶见拉不住开始使劲扭动起身体，李旭直接身体下压让她动弹不了，宋瑶又去拧李旭的腰，李旭仍不为所动。
　　宋瑶早已情欲大动，否则之前不会那般配合，可有些事虽然彼此都清楚但终究没捅破，她觉得不能就这么便宜了李旭，而李旭的手已经复上腿心，宋瑶忍不住发出一声呻吟，再这样下去怕是要守不住了。
　　关键时刻宋瑶灵机一动，牙齿卡住李旭的舌尖用力收紧。

第57章
　　“啊！”李旭一声惨叫，不仅收回了作怪的手，身体也与宋瑶分离。他张大嘴吐出舌头吸着气，又用舌尖舔了下手背，不见有血迹才松了口气。
　　“你干嘛咬我？”
　　宋瑶边整理衣服边说道：“哼！这只是个小小的警告，下次祸害别的女孩时小心被人咬掉舌头。”
　　“我能祸害谁呀，不就吻了你。”
　　“你的意思我就能随便让你吻喽？”
　　“哪是随便，刚刚不是水到渠成嘛，你也没反对。”
　　想到第一次时自己不仅没反抗反而还很享受，宋瑶的脸颊迅速升温，好在刚才一番纠缠下来本就已面红耳赤，也不怕李旭看出什么，不过她马上反应过来，现在想这些干嘛，她有事要说可不能又被李旭的插科打诨给带偏了。
　　宋瑶双臂抱于胸前，眼神冷冷地说道：“李旭，你为什么这么熟练，到底祸害过多少女孩？”
　　该来的还是来了，李旭早有心理准备，说道：“我不是都坦白过了嘛，”
　　“我是问除了任玲和那个女人之外的。”
　　“天地良心啊！哪还有别的。”
　　宋瑶死死盯着李旭的眼睛，势要看出他是否在说谎，李旭眼睛一眨不眨地定定站那让她看，生怕眨一下眼就被她说成是心虚。
　　宋瑶盯了半天没看出端倪，说道：“真的？你跟宋瑶还有那女人都是到长水村后才认识的吧，这才多久就这么熟练了？”
　　“那也算不上多熟练，都是人的本能，经历过一次就都会了，真的，这你以后就知道了。”
　　以后就知道了。
　　意思是她现在没经验所以才大惊小怪，宋瑶嘴角抽动了一下没再纠结于这个问题，她确实没经验，李旭坚持这么说她也没法反驳。
　　该死，又让他蒙混过去了。宋瑶没好气地说：“那说回任玲，你既然已经和任玲是男女朋友关系，为什么还要来招惹我？”
　　你既然已经知道我和任玲是男女朋友关系，刚刚为什么不拒绝？
　　这话李旭当然不敢真说出口，不过事实就是如此，知道却不拒绝给了李旭继续下去的勇气。
　　李旭能感觉到宋瑶对他有好感，所以才敢强吻宋瑶，如果刚才强吻时被宋瑶推开并严词拒绝，那事情到此为止，可宋瑶并未拒绝，说明她对他有女朋友的事并非那么在意，如此事情就没那么难办了。
　　“因为我是渣男。”
　　“啊？”
　　“我说因为我是渣男。”
　　确实没听错，本来还想指责他这种渣男行为的，结果他先自己认了，宋瑶愣了愣说道：“你倒挺有自知之明。”
　　“我知道这样做不对。”李旭望着宋瑶深情地说道：“可我忍不住，忍不住喜欢你。”
　　这是在向她表白？
　　宋瑶半张着嘴先是惊讶接着是惊喜。
　　心跳骤然加速脸又烫了起来，她眼睛偏向一边声音比刚刚弱了许多道：“喜欢也不行，你已经有女朋友了。”
　　“这不是行不行的问题，喜欢一个人是忍不了藏不住的，你让我怎么办？”
　　“我哪知道怎么办。反正不行就是不行。”宋瑶语气躲闪，说出来的话显得底气不足。
　　“做都做了，现在说不行已经晚了。而且……”李旭突然上前双手按住宋瑶的肩膀与之对视，说道：“你也是喜欢我的，对吧？”
　　宋瑶被突如其来的问题搞得惊慌失措，慌张应道：“谁谁……谁喜欢你了。”
　　“那为什么让我亲让我抱让我摸？”
　　宋瑶脸涨得通红说不出话来。
　　李旭把宋瑶搂进怀里说道：“一切都是我的错，你不要有心理负担。”
　　话到此处，那层窗户纸算是被完全捅破，宋瑶靠在李旭胸前小声说道：“那你打算怎么办？”
　　“给我点时间，我会处理好的。”李旭为自己说出如此经典的渣男语录而汗颜，可眼下没有别的办法，先哄住宋瑶其他的以后再说。
　　宋瑶轻轻嗯了一声，今天这关算是过了。
　　李旭心情大好手掌隔着衣服开始在宋瑶背上摩挲，见宋瑶没反应手又从衣摆下方探入，抚摸起光滑柔腻的腰背，宋瑶只是轻微扭动了几下身体，也不知是抗议还是迎合，李旭看来却是在鼓励，于是手掌下移揉捏起宋瑶屁股。
　　宋瑶呼吸逐渐急促，就在李旭认为可以继续之前中断的好事时，宋瑶却突然双手一推从李旭怀中脱身。
　　“怎么了？”
　　“已经耽搁了太久，敢快上路吧。”
　　李旭本还想死缠烂打，宋瑶又抢先说道：“你别想像刚才那样，我不会同意……在这种地方……”
　　原来是不想在这里，李旭倒觉得没什么，天为被地位床不也挺浪漫的，不过女孩子嘛，他能理解，今天只能作罢。
　　“那走吧。”
　　两人重新上路，这次李旭走在前面，大概过了一个小时两人爬上一座小山，站在山头宋瑶说道：“到这就可以了，你回去吧。”
　　“真的可以吗？要不再陪你走一段吧。”
　　“不用了，到这前面的路就很清楚了。”
　　“那好吧，不过你先走，我看着你离开。”
　　宋瑶抬腿就要往山下走，李旭却叫住她道：“你是不是忘了点什么？”
　　宋瑶一脸迷惑地看着李旭。
　　李旭张开双臂说道：“不道个别就走？”
　　宋瑶回到李旭身边靠近他怀里，李旭吻了下宋瑶的额头，说道：“等我回去后找你。”
　　宋瑶嗯了一声离开李旭下了山，看着宋瑶渐行渐远的背影李旭长长地叹了一口气，感慨自己注定要在渣男这条路上越走越远了。
　　李旭回到眷胡村时正赶上开席，陆唐屠三家父子六人加上周教授李旭这边四人，总共十人围成一桌，席上李旭和两女推脱不会喝酒滴酒未沾，周教授则被轮番劝酒，待吃完这顿饭周教授早已头晕目眩，李旭扶周教授上楼躺下后回到楼下，见陆思鱼正与任玲和吴霜雪聊天，便也加入其中。
　　陆思鱼性格开朗，聊了没多久就说要领着李旭三人在村里逛逛，于是四人便一同出了房子。
　　此时村子另一头李念儿的居所内，洪梦灵再次来访。
　　宾主照例寒暄后洪梦灵道：“我来既是感谢贵村几日来的招待，也是向圣女辞行。”
　　“洪小姐要走了！何时出发？”李念儿问道。
　　“与圣女辞行后再去与陆老爷子辞行，之后便走。”
　　“那我祝洪小姐一路顺风，我们这地处偏僻条件简陋，这几日有招待不周的地方还请洪小姐见谅。”
　　“圣女客气了，贵村的款待十分周到，此行更是令让我大开眼界受益匪浅。”
　　“洪小姐夸张了，洪小姐的家族既然是村子的故交，前天夜里所见肯定不足为奇。”
　　洪梦灵没有马上接话，纠结犹豫了片刻才说道：“实不相瞒，其实洪家传到我爸这一代已经没人懂那些东西，我也是直到最近才知道世上还有这种超越认知的存在，更是到了这里才第一次亲眼所见。”
　　“哦，原来如此。”李念儿说道：“其实这样最好，你也见过了，那不是什么美好的事物，虽然可以给你带来一些东西，但那都是有代价的，终有一天你要连本带息还回去，到时候怕就不是你能承受的了。也许你家前人就是意识到了这一点而选择不再传承下去。”
　　洪梦灵没想到李念儿会对她如此说，想了想问道：“那圣女又为何选择继续传承呢？”
　　“哈哈……”李念儿突然笑了起来，可眼神中毫无笑意，笑声停息后她说道：“洪小姐是认为我说那些话是不希望别人和我一样得到好处？”
　　“不不不，圣女误会了，我绝无此意。”洪梦灵连忙解释道：“我的话就只是字面意思，完全是出于好奇才问的，是我欠考虑了。”
　　李念儿沉默了约十秒，开口说道：“你我两家的情况不同，你家是幸运的。”
　　不同，有何不同？
　　我家幸运，难道圣女家不幸？
　　洪梦灵琢磨不透李念儿话里的意思，犹豫要不要继续追问下去时，李念儿再次开口道：“不说这些了，我们还是来谈谈你的事吧？”
　　洪梦灵心下惊讶，脱口道：“我的事？”
　　“没错。”李念儿饶有兴致地看着洪梦灵，说道：“我看洪小姐来我这不只是为了道别，应该还有别的事吧？”
　　来之前想了很久要怎么开口，却没想到会是如此。洪梦灵说道：“我确实有事相商。”
　　“既然你马上就要离开，那就别浪费时间直奔主题吧。”从第一次见面李念儿就觉得这姑娘对她有所图，自然也就很好奇究竟图的啥。
　　“好，那我就不拐弯抹角了。我想求圣女助我一臂之力，帮我对付一个人。”
　　怪不得之前一再言语试探，最后甚至偷跑进山洞，原来是想确认我有没有她需要那个实力。李念儿说道：“不是普通人吧？”
　　“若是普通人我又怎会来求圣女帮忙。”洪梦灵说道：“那人也像圣女一样拥有某种力量。而他的力量则来源于我洪家的传承，他拥有力量后夺走了原本属于我洪家的东西，我想请圣女助我夺回我洪家失去的。”
　　“具体说说那人的能力。”
　　那天事发时洪梦灵并不在场，只在事后听爸爸和哥哥描述过当时的情景，现在她又仔仔细细地将听来的转述给李念儿。
　　听完洪梦灵的讲述李念儿暗自心惊，那男人身边的东西是什么？
　　是类似于眷族的存在吗？
　　但听起来要比从眷湖里爬出来的那些玩意儿厉害得多。
　　一只能将人生吞的巨大肥虫，会隐身，身上缠满缎带一样的触手，遍布全身的眼睛，光是想象一下这些画面，令人头皮发麻的程度甚至在洞底那只被李旭消灭的怪物之上，实力恐怕也毫不逊色。
　　李念儿叹息道：“听了洪小姐的描述，我只能说那东西非常厉害，凭我的实力多半不是对手，这件事我帮不了洪小姐。”
　　洪梦灵也没指望自己一提出来对方就欣然答应，她忙说道：“圣女过谦了，那冯程看似厉害，但他刚刚掌握那种力量根基必然不稳，而圣女身负世代传承底蕴深厚，又岂是那奉承能比的，我相信只要圣女愿意出手，必能将其拿下。”
　　李念儿的表情没有任何变化，说道：“洪小姐，我就直说了吧，你家虽与村子是故交，但彼此已几十年不曾往来，此番再续前缘，你我也就刚认识不久，若是其他事念及旧情我会出手相助，可你所求之事十分棘手风险巨大，我与那人无冤无仇，无论是为我自己着想还是为村子考虑，我都没理由去冒这个险。”
　　动之以情失败了，但这同样在预料之中，毕竟想用几句漂亮话和那虚无缥缈的旧日情义就让别人甘愿为你涉险，本就不切实际，但漂亮话还是要说，只为后面的诱之以利做铺垫。
　　洪梦灵又说道：“圣女说的没错，可我绝不会让圣女白白为我冒险。洪家打拼了几十年也算小有所成略有薄产，只要圣女助我拿回原本属于洪家的东西，我洪家必有重谢。”
　　李念儿对重谢什么的本不为所动，可下一秒不知想到了什么，眼前一亮随即问道：“你家和公司都在S市，对吧？”
　　洪梦灵不明白李念儿为何突然问这个，但还是回答道：“是的。”
　　听见答复李念儿心中已有定计，不过还是故作为难地斟酌了一会，说道：“作为故交洪家有难我确实不该袖手旁观，何况你我也算投机，认真考虑后我觉得这个忙还是该帮的，冒险救冒险吧。”
　　洪梦灵大喜，认为自己诱之以利起了作用，连连称谢。
　　“你先别道谢，我的话还没说完。”李念儿打断洪梦灵道：“我虽然答应了帮你，但有件事你恐怕还不知道。”
　　洪梦灵有些错愕，问道：“什么事？”
　　“我不能离开眷湖村。”
　　不能离开这里。洪梦灵以为李念儿还是不愿帮忙，就找了这么个理由搪塞自己，遂问道：“圣女这是何意？”
　　“就是字面意思。”李念儿答道：“作为眷湖村的圣女我是不能离开村子的，就算我想，以陆家为首的村里人也绝不会答应。”
　　洪梦灵怎么也没想到会有这种事，她想了想说道：“我去找陆老爷子说说此事。”
　　“不可。”李念儿出言制止道：“你只要敢提出让我离开村子，无论离开多久有什么理由，必定马上被赶出村，且你家与村子的情义也就到此为止了。”
　　“这……”洪梦灵对李念儿的话有所怀疑，可她也不敢去验证，如果真是那样而被赶出村子，那她唯一的希望就破灭了。
　　要怎么办？
　　本以为找到了能帮自己的人，又好不容易说动对方，结果最后告诉自己这条路从一开始就走不通，这是老天在跟自己开玩笑吗？
　　李念儿放任洪梦玲独自在那胡思乱想怨天尤人，直到觉得差不多了才说道：“其实我还有个办法。”
　　听到这话的洪梦玲脱口而出道：“什么办法？”
　　“我虽不能离开村子去帮你，但我可以让别人代替我去。”
　　“代替圣女？那人也有圣女的实力吗？”
　　“实力只高不低。”
　　洪梦玲瞬间有了精神，问道：“那人是谁？”
　　李念儿笑着说道：“那人洪小姐见过，前天深夜在地底洞穴，洪小姐不会没有印象了吧？”
　　做了亏心事被人揭穿，洪梦灵尴尬地说道：“圣女那晚果然发现了我。我只是……”
　　李念儿摆摆手打断了洪梦灵的话，说道：“我对你为何出现在那不感兴趣，也不会说出去。”
　　“谢谢！”洪梦灵道过谢马上回到正事上，问道：“那晚地底洞穴里除了圣女还有四人，不知圣女指的是哪个？”
　　李念儿略显惊讶地说道：“那晚你既在过道里偷看，谁有实力会不清楚？”
　　既已被揭穿对方又不追究，洪梦灵便没必要再隐瞒什么，她摇摇头说道：“我一开始想离近点的，可当看见走在前面的两个女人倒在洞口附近时，便不敢离洞口太近，洞穴里光线又暗，我看见的很有限。”
　　“我看见洞穴深处似乎有个巨大的身影，但具体是什么看不清，中间有段时间声音很大，像是在打斗，声音平息后又过了段时间，圣女和一个男人来到洞口附近查看地上两女的情况，这时我才发现稍远处还倒着一个女人，之后那个男的就……”说到这洪梦灵停顿了一下，然后接着说道：“再之后三个女人都醒了，所有人都聚集到洞口附近，我为了听清你们在说什么往前挪了两步，我想圣女就是在那个时候发现我的吧。”
　　看来她是真没看见。李念儿正要开口直接说出李旭，洪梦灵突然说道：“圣女指的是那个男的吧？”
　　“你猜到的？”
　　“人既然是四人中的某个，总不可能是全程倒地的三女吧？”
　　“没错，就是他。”

