==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：女绿的臣服（重口）
👤 作者：南山海棠
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：152823
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：SM,重口,调教,凌辱,粗口,女性视角,NTR
🗿 肉量：45.21%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　明面上陈湘静是高端美丽，性感又透着知性、职场上的女强人。
　　私底下却是个淫贱的女绿母狗，她喜欢挨骂和被羞辱，最大的性趣就是做老公下贱的母狗，看着老公肏别的骚穴。
　　……………………
　　多肉多肉，基本上不是在性爱就是在性爱的路上。
　　注/避雷：本文是以女绿为主，有大量粗口羞辱，SM调教情节，也有女女侮辱情节。
　　（女绿应该挺好理解的吧，男性出轨女性性奋）

全文

第1章 被老公发现有女绿倾向
　　陈湘静这天如往常一样上下班。
　　半路，路过经常走过的包包店，看到又新出了几款包包，她便走进去挑选起来。
　　正挑着，忽然从后方传来一个声音，“呦，徐太，您又来了呀。”
　　看到陈湘静选了一个物件很贵的包，刘欣立马笑脸颜开起来说：“您真有眼光，这是今年新出的款，很符合您的气质。”
　　陈湘静没搭理她的话，看了一会，提起包便对刘欣说道：“帮我包起来吧。”
　　刘欣立马就眉开眼笑起来，“好嘞，我帮您包起来。”她恭敬说道。
　　于高兴过头了，刘欣忽然把包装袋弄破了，她马上抱歉地说道：“不好意思徐太，我再帮您换个袋子，您稍等。”
　　看她那样子陈湘静又觉得有点麻烦起来，便直接说道：“算了算了，我直接提走吧。”
　　说完也不理会刘欣，把卡给她刷了便离去。
　　离去前还有些鄙夷道：“毛手毛脚的能干啥。”
　　回到家，便把包放在衣帽间，偌大的衣帽间此时也已经快堆满了她的包包。
　　她躺在沙发上，这时她的丈夫已经把饭菜做好了，冲她笑了笑说道：“湘静，来吃饭了。”
　　陈湘静轻嗯了一声，便走到餐桌自顾自吃了起来。
　　吃完后她老公又把碗刷了。
　　就这样日复一日过完这一天…………
　　陈湘静28岁。
　　都市女强人，新闻部主管，能说会道，加上父母都是有权力背景的，所以从小就娇生惯养，也从来没受过啥委屈。
　　她已经结婚五年了，丈夫是一个跟她同校毕业的同学，由于他是农村来的，而且没什么能力赚钱，所以一直都在家照料自己的生活起居。
　　可能是丈夫长久的低声下气，她已经习惯了他在家里的地位，服侍自己她也觉得很应该。
　　吃完饭，她一如既往的在沙发上刷着手机。
　　忽然刷到这个软件上的一条信息。
　　“你看，你老公正在跟我做着，看到了吗，他在操我，而你只能看着，你下面是不是已经湿了？骚婊子。”
　　这条信息把她从现实生活代入到自己想象中。
　　一代入，仿佛有电流在她身体中游荡，这种感觉就是跟老公做爱都未能体会到的。
　　她有些莫名其妙起来，自己为什么会有这个反应。
　　她赶紧刷别的转移注意力起来。
　　可是越想忘记，就越存在脑海里，她实在忍不了了，又打开软件，搜索起相关信息来。
　　越看她身体就越发热，下面也越来越痒。
　　防止这个痒，她便努力夹紧腿，试图用这种方式来缓解下面的需求。
　　可是她还是低估自己的忍耐力，越夹反而就越痒起来。
　　她也想去找她老公做爱，可是自己从来没主动过，这次这么主动反而会显得不正常。
　　她实在有些忍不了了，便把手伸下去，抚摸起阴蒂来。
　　这是她第一次自慰，谁能想象得到，一向端庄圣洁的她，竟然会在自己沙发上自摸起来。
　　她看着那些淫秽的语言，想象着自己老公跟别的女人在床上做爱，她就觉得很兴奋刺激，每看一条信息就会饥渴难耐。
　　在她忘情的时候，突然一个声音把拉拉回到现实中。
　　“你怎么在看这种文章。”她丈夫徐安在她后面说道。
　　“啊”她发出一声轻呼，明显把她吓一跳，她转头便看到徐安在她后面疑惑得看着她。
　　她脸瞬间一红，表情很尴尬，这让她回答也不是，不回答也不是，她脑子顿时一片空白，连说谎先骗过去的反应也没了。
　　徐安见她没说话，又说了一句：“你是不是喜欢这样。”
　　这句话，又把她的脸给憋得通红起来。
　　“我……”她实在不知该怎么回答。
　　想了一会，她终于鼓起勇气点了点头，用极低地声音缓缓说道。
　　“喜欢。”

第2章 被肏时幻想老公艹小三，高潮丧智
　　徐安温柔地摸了摸她的头，说道：“别开玩笑了，这一点都不好笑。”
　　深知自己老婆对性的兴趣不大的她，甚至可以说是性冷淡，她怎么可能会喜欢，绝对是试探他的。
　　陈湘静想说着什么，话到嘴边她又憋下去了。
　　就这样一夜无话。
　　到了第二天上班的她还在想着昨晚的小三女绿这些。
　　导致她一整天都不能好好工作。
　　回到家，她胡思乱想吃完晚饭，然后实在忍不住，她借着上厕所的功夫又在卫生间浏览了起来。
　　徐安觉得她上的时间太久了，便敲门问她在里面干嘛这么就还不出来。
　　没料到，门突然打开了，一双白嫩纤细的手把徐安拉进卫生间。
　　徐安刚被拉进去，一双火热的红唇就抵在他的嘴上，然后伸出舌头，在自己嘴里探索着。
　　徐安被陈湘静弄得火热起来，他直接把裤子拉下来，然后去扒陈湘静的短裤。
　　他对准她的阴道，猛得一挺进去。
　　“啊～老公。”陈湘静发出了轻咛声。
　　徐安手也顺势摸索在她胸前，握住她的胸部就揉了起来。
　　“喔老公，好舒服。”
　　徐安听到陈湘静浪叫声更上头了，一向沉稳的陈湘静从来不会这样了，他虽不知为何，但此时他也没顾得上想这些。
　　他又猛烈地撞击在陈湘静的阴道里。
　　一连串的撞击让陈湘静呼吸急促起来。
　　“老公，好棒，你操得好好棒。”陈湘静浪叫道。
　　她脑海中想的却是徐安在操别的女人。
　　“唔唔…………老公…………再用力点…………对……操操…………”陈湘静感觉到全身都酥酥麻麻的，这是她第一次感觉到很舒服，她从没有过的体验。
　　她随手抓起卫生台是的牙膏，然后用力一挤，牙膏就从牙膏头涌了出来。
　　她抓起一些牙膏，便往自己奶子上涂抹起来。
　　徐安也没想到妻子这一次竟然会这么主动，而且这么狂野。
　　结婚五年了，他也第一次体会到什么是性爱，曾经自己多次主动，可妻子陈湘静就是以各自理由推脱，要不然也不可能五年了都还没有孩子。
　　他大手按在陈湘静的小手上，跟随着陈湘静揉捏在乳房上。
　　牙膏很快就涂满了全身，在牙膏刺激下，陈湘静的乳房也变得敏感起来，她感受着乳房上的疼痛，扭头跟徐安接吻着。
　　两人的舌头在此刻相互交融在一起。
　　“唔唔……操……继续操。”
　　陈湘静忘情的边叫边伸咛着。
　　“老公，操她，对，使劲操她，老公。”陈湘静全身都被酥酥麻麻的感觉包围，她已经控制不了自己的身体也完全沉浸在幻想中。
　　徐安听到老婆这么说，也知道她此时在想着自己是在操别的女人，一瞬间挑拨了他的神经，原来自己的妻子真的这么骚。
　　“老公操的好厉害，不行了，高潮了，高潮了。”陈湘静忍不住轻咛道。
　　她此时翻着白眼，她感觉被艹得脑袋一片空白。
　　徐安也在这一刻，体内的精液涌了出来，全射进陈湘静的阴道里。
　　两人疲惫的相拥在卫生间里，隔久一点才缓过来。
　　两人相继洗了澡，回到卧室才恢复体力。
　　徐安刚回到卧室，就看到妻子在床上等着他。
　　以往这时候，她应该在看直播，然后购物，感觉有些奇怪的他便问道：“怎么了，老婆。”
　　陈湘静问道：“刚刚做爱的时候，我有没有说错什么话。”
　　徐安笑了笑说：“没有啊，没说错什么。”
　　陈湘静见徐安这么说，提着的心也得以放下来，回想了一下，她觉得可能还是没问到重点，便轻声说：“那刚刚有没有说出格的话。”
　　“这么说的话，有。”徐安停顿了一下回道。
　　陈湘静赶紧追问道：“我说了什么。”
　　徐安沉默了一下说道：“你叫我操她，是操谁。”

第3章 犯贱女绿看着老公跟别的女人舌吻
　　“啊～”陈湘静惊叫出声，她脸也随之红了起来，她低下头，明显不想回答这个问题。
　　徐安隔了一会，试探性得说道：“你是不是喜欢那样。”
　　“呃………嗯…………”陈湘静想了想，最终点了点头，她的头也更低了几分。
　　徐安什么时候见过陈湘静这副模样，便打着哈哈无所谓的说道：“没事，谁都会有一点小癖好。”
　　他走过去把陈湘静搂在怀里。
　　陈湘静把他抱得紧紧，她手紧握着，很快就攥红了手。
　　她似乎是在内心做了什么决定，然后轻轻在徐安耳边说道：“老公，要不你去找个女的试试。”
　　徐安听到这话，瞬间就有点懵，他不敢相信这话是从自己妻子陈湘静嘴里说出来的。
　　冷静过来的徐安觉得她可能是在试探自己，便回道：“别开玩笑了，这不好玩。”
　　哪料陈湘静推开了他，然后看着他的眼睛说道：“我没开玩笑，我真喜欢那样，要不老公你找个女的试试，不然我一直在想，工作工作也做不好，啥也做不好。”
　　见她这么郑重其事，徐安也信她确实是想这么做。
　　他内心也突然像是燃起一团火，这个可是男人梦寐以求的幻想啊。
　　他压制躁动的心，问道：“我都可以，那你觉得应该找谁比较合适。”
　　陈湘静想了想，摇了摇头说：“我也不知道，总之不能找妓女就行。”
　　徐安笑了笑：“好，我想想找谁。”
　　就这样两人各自睡去。
　　直到两天后，陈湘静独自在家时，听到一阵敲门声。
　　她起身去开门，发现他的老公站在门口，而他的身边还有一个年轻貌美的女子。
　　这女子她的认识，正是鞋店的推销员。
　　“你好，徐太。”刘欣微微低下头在门口打了声招呼道。
　　“是你？”很显然陈湘静也有一点意外。
　　徐安这时也招呼刘欣进屋。
　　陈湘静就把徐安拉到一边小声说道：“她是来那个的吗？”
　　徐安点了点头，表示确定。
　　陈湘静还想说些什么，徐安先开口说道：“我想了很久，认识的人中只有她符合，人干净，而且目前她家里缺钱，还有嘴很严实，不会说出去。”
　　无奈，陈湘静只能默认了。
　　徐安给刘欣到了点水，然后招呼她坐下。
　　徐安：“刘小姐，我们之前说好的了啊，价钱咱们按一个月结算。”
　　刘欣点了点头说：“好的徐先生。”
　　徐安笑着说道：“不用叫徐先生，显得有点见外，你要是不嫌弃可以叫我一声徐哥。”
　　刘欣也回以微笑，“好的徐哥，你也不用叫刘小姐，叫我名字就行。”
　　陈湘静看着他们此时在互相客气，脑中也浮现出接下来的场景，她下体也在不知不觉流出了淫水。
　　徐安拉了拉旁边的陈湘静介绍道：“这是我老婆。”
　　“徐太经常去我们店里买鞋，我们老相识了嚯。”刘欣看着陈湘静示意笑道。
　　陈湘静这时也反应了过来，点了点头说：“是的，老相识了。”
　　徐安：“那就好。”然后他斜眼看了看陈湘静，看到陈湘静点了点头，他提着的心也放了下来。
　　他把外衣顺手脱下，吊在衣架上然后说道：“那我们现在就开始吧。”
　　他走向刘欣，把手搭在刘欣的肩膀上。
　　然后用手顺着肩膀滑到刘欣的下巴，之后滑到头发后面，他顺势一拉，刘欣就迎合着他的动作，亲在了他的嘴上。
　　两人就在陈湘静面前轻吻着，舌头彼此都在对方嘴里探索。
　　那人可是自己的老公啊，自己的老公正在跟别的女人接吻，就在自己面前。
　　看着这一幕，陈湘静似乎一下就被挑起全身神经。
　　她红着脸痴痴看着他们在互相索吸对方的唾液。

第4章 旁观鸡巴爆肏贱穴、羞耻感爆棚
　　徐安伸手进去刘欣的衣服里，握住刘欣的胸部，在她奶子上揉搓着，刘欣的乳房也跟着徐安的动作起起伏伏。
　　刘欣嘴里这时也发出一丝轻喘。
　　呼～
　　他一拽，把刘欣的奶子暴露了出来。
　　他低下头，用嘴巴含住刘欣的乳头，然后在嘴中吸索起来。
　　刘欣被吸住乳房瞬间变得敏感起来。
　　乳头也变得坚挺起来。
　　“啊～轻点吸，奶头都要被你吸掉了。”刘欣浪叫道。
　　徐安一嘴含着刘欣的乳头，另一只手揉在她的乳房上。
　　她被激起性欲，抱住徐安的头，配合着他舔自己的奶子。
　　徐安换了一边吸，然后用手把她的上衣给解了下来，待胸罩都解下来后，他把刘欣推倒在床上。
　　然后顺着下去解开刘欣的裤子。
　　于刘欣穿的是紧身牛仔裤，他解开裤头就用力往下面拉开她的裤子。
　　修长雪白的大长腿裸露了出来。
　　徐安用手按在刘欣的腿上，用力揉捏着，他太喜欢这双腿了。
　　差不多时，徐安移开乳房，顺着肋骨往下，慢慢亲吻到肚子，然后到小腹，之后到刘欣的阴蒂。
　　嘴巴刚碰到刘欣的阴蒂的时候，刘欣发出一声呻咛。
　　“喔，好爽。”
　　徐安看湿度差不多了，便把自己的裤子拉下来。
　　鸡巴从裤子中弹跳了出来。
　　他挺起坚硬的鸡巴抵在刘欣的阴道上，对准她的阴道，腰间一挺，整根鸡巴就插了进去。
　　刘欣也发出叫床声。
　　“喔～全进去了，好爽，好大，徐哥你的鸡巴好大，操的我好舒服。”
　　刘欣全然不顾旁边还有一个人，此时愉快地发出舒服的叫床声。
　　陈湘静就在旁边看着，她看着自己的老公在操的别的女人，而这种场面，还是自己主动叫自己老公做的。
　　谁会叫自己老公去跟别的女人乱搞，而且自己还是一个在社会中知性女强人。
　　虽然很羞辱，但是却激起她从未有过这么强烈的生理反应。
　　这画面无时无刻都在挑拨着她的每一根神经。
　　待到动情处，她把手伸下去，摸着自己的阴蒂，另一只手则伸到嘴里，用自己的舌头舔着手指。
　　她慢慢把腿张开，用手指插进阴道里面，而手指也在她一直重复舔祗下，唾液顺着手指从嘴里流了下来。
　　看着他们做爱的画面，她已经忘了什么是思考。
　　她用手指反复插着自己的骚逼，插累了就换另一只手指，而刚刚插过阴道的手指又插进自己嘴里舔舐。
　　把从自己逼里扣出来的淫水给全部舔干净吞到肚子里。
　　这时候刘欣也注意到陈湘静的样子，她向陈湘静勾了勾手，示意她过来。
　　看到刘欣的示意，陈湘静缓缓走了过去。
　　她刚坐下在床边，刘欣就握着她的手拉过来，然后手按住她的头，把它按在自己的胸部上。
　　意思很明显，是想让她帮自己舔乳头。
　　陈湘静在刘欣的乳房上犹豫了一下，哪有人会在老公操的别的女人的同时，自己还舔着对方的乳头。
　　这样的思想一上来，反而越激起她的羞辱感，这种耻辱的感觉一股脑就冲了上来。
　　她慢慢张开自己的小嘴，最终含住了刘欣的乳头。
　　“喔对，张开……含住，对，舌头在里面打转。”刘欣伸咛道。
　　陈湘静羞耻的用舌头在刘欣的乳头上画着圈圈。
　　她手也不闲着，用手按住自己的阴道摩擦起来。
　　刘欣这时候爽极了，徐安在用鸡巴操着自己，向出色刻薄，自己羡慕的女强人此时在用嘴巴舔着自己的乳房，这也让她感受到前所未有的刺激感。

第5章 低贱女绿被小三羞辱玩弄（极度羞耻）
　　徐安同样也不闲着，他用手按住陈湘静的头，轻声说道：“舔，嗯对，舌头伸出来。”
　　他松开手的同时，发现妻子用手拉住他的手，然后往自己的头上放，他瞬间就明白，陈湘静喜欢这样。
　　他手上劲也加大了一点，说话的言词也越来越激烈。
　　徐安：“舌头伸出来，把乳头好好舔，舔舒服了。”
　　徐安：“还有另一边也舔着，舌头再伸长点。”他按住陈湘静的头到另一边。
　　徐安越来越放肆，也越来越迷恋这种感觉，他正操着别人，而自己的老婆还在帮着舔那女人的乳房。
　　相信双飞是每个男人存在心里的念想。
　　他越来越觉得应该这样，也渐渐有点不满足起来，他想尝试一下别的。
　　他抓住陈湘静的头发，拉起来，然后拉到上面，把她头安下去，而下面正是刘欣的嘴巴。
　　“没看到她嘴巴正叫着吗，把她嘴巴堵住。”他想看看陈湘静的反应是什么样，可陈湘静很乖，没有一点抵触，就用嘴巴吻了上去。
　　动情的时候还伸出舌头往刘欣的嘴里探。
　　刘欣倒是也不介意，可能女性与女性接受度比男生大，又或者说陈湘静就喜欢这样的范围这样的场面。
　　看到自己正操着一个女人，同时还有一个女人在跟她接吻，他心底更兴奋了起来。
　　抽插的速度也越来越快，没试过真的不能体验到这种感受，这一试也彻底改变了他的想法。
　　他用鸡巴边插着刘欣，边伸手下去到陈湘静的嘴里，把她的舌头拉长，然后另外一只手去拉刘欣，让她们隔着自己的手在互相舔。
　　这要是换在平常刘欣不会愿意有人把他的手指插进自己嘴里，可是这次，不知什么原因，她竟然乖乖配合起来，而且她身体的反应也在告诉她，她喜欢这样。
　　陈湘静自从含住刘欣的乳房就变得彻底失去自我，她迷恋这种感觉到不能忘怀，以至于徐安松开自己头上的手，她迫不及待用手去拉起来重新放在自己的头上。
　　在徐安抓起自己的头发，嘴对嘴按在刘欣的嘴上时，她整个脑子都是嗡嗡的。
　　她尽量伸出舌头伸到刘欣嘴里，用自己的舌头在刘欣的嘴里游荡着，她含住刘欣的舌头，把她舌头上面的口水全部吸食到自己嘴里，然后吞到肚子里。
　　徐安把手指伸在自己嘴里，让自己跟刘欣共同舔着他的手指，这淫荡的画面一直冲涮着她的思想。
　　她努力吸允着手指，舌头偶尔还会碰上刘欣的舌头。
　　她表情极度淫荡，仿佛手指是她吃过最好吃的棒棒糖。
　　这时，徐安终于再也无法控制自己的鸡巴，他腰间一紧，陈湘静知道他要射了，可她不知道的是，徐安这时候把她的头拉过了，鸡巴对着她的脸，就狂射了起来。
　　这是她第一次这么近距离接触精液，以前别说射脸上，就算射手上她的觉得脏，可是今天不知怎么的，她极度享受徐安把精液全射在自己脸上。
　　射完之后，徐安也从狂欢拉回到现实中。
　　他知不妙，赶紧去拿起纸巾，轻轻拭擦着陈湘静的脸。
　　“老婆，不好意思，我刚刚太激动了。”徐安边擦边抱歉道。
　　陈湘静没说话，静静等着徐安把自己脸上擦干净。
　　徐安以为陈湘静生气了。
　　“不好意思老婆，我下次不会了。”他知道她老婆有点洁癖，而且从不会离自己鸡巴太近会觉得脏，更何况在她脸上射精，他已经做好了被陈湘静生气的准备了。
　　待擦拭完陈湘静脸上精液后，让他更想不到的事情发生了。
　　他看到陈湘静脸上全是享受的，丝毫没有一点怒气。
　　陈湘静这时候也说了一句：“没事老公，我挺好的。”
　　徐安听到这句话也松了一口气，他们之前一直相敬如宾，从没有过这疯狂的行为。
　　这时刘欣也整理好自己的衣服，作势便要离去。
　　陈湘静叫住了她，微笑说了一句：“慢走，有机会常来。”
　　说完她也觉得有些奇怪，又想起刚刚发生的，她跟是想打自己一巴掌。
　　刘欣笑着回了句：“好的，我也喜欢这儿。”
　　听到刘欣的回话，她两相视一笑。
　　徐安却是有些不明所以，这老婆最近变化的也太快了吧。
　　刘欣走后，他轻声问道：“老婆，你要是不开心啥的就骂我几句吧，这样我也能舒服点。”
　　陈湘静却是有的莫名其妙说道：“没有呀，我干嘛不开心。”
　　顿了顿她又说道：“我挺喜欢那样的。”
　　徐安确定性得再问道：“真的喜欢？”
　　陈湘静点了点头：“是的啊，喜欢。”
　　“甚至你还可以做的更过一点。”陈湘静刚刚平复下去的脸此时又红了起来。
　　“更过一点是什么意思啊。”徐安端着明白装糊涂，他现在知道藏在妻子内心最深处的爱好是什么了。
　　“就是，就是可以再那啥一点，哎呀，你自己明白。”说着陈湘静说不下去了，她趴进徐安的怀里撒娇起来。
　　徐安什么时候看到老婆也会撒娇啊，她很多时候都是冰冰冷冷的感觉。
　　可是现在她真的在自己怀里撒娇。
　　他试探性着说道：“那要是还有下次，可得由我主导了啊，不管是什么，你都乖乖做。”
　　陈湘静想了想，在他怀里点头说道：“好，全听你的，不管是什么。”
　　徐安得到陈湘静的同意，心里有一团花在里面燃起，他很兴奋。
　　但是表面他还在装出很平静的样子。
　　这次的性爱之行很成功。
　　过了几天。
　　陈湘静一直在等待下一次的性爱之旅，她每天不管是在做什么，脑海中都浮现他们曾经做爱的曾经，尽管自己只是在服务。
　　这些画面在她脑中挥之不去。
　　每次想的时候，下体还会流出淫水。
　　连她自己的想不明白，为什么自己会这么想要那样，虽然看到会吃醋，可能就是因为会吃醋才会让自己更加沉迷。
　　这天如往常一样，她在家。
　　唯一不同的是今天周末，要是能那个，是最好的时机，而今天她老公也正好出去，只是不知道干嘛去了。
　　她猜，也许应该是去找她了。
　　这时门铃一响，她便快步跑到门口，用满怀期待的心情打开房门。
　　一打开，只看到徐安，他身后并无其他人，她眼神瞬间暗淡的几分。
　　徐安也意会到她的眼神，进门就搂住她说道：“怎么了老婆，看到是我怎么有点失望呢。”
　　陈湘静眼神躲闪说道：“哪有。”
　　徐安坏笑道：“还说没有，你明明就很想那个对吧，这样吧，只要你说你很想那个，我就去把她找来。”
　　“啊～你…………”一时之间陈湘静不知作何回答，便别过脸。
　　“噢，不想是吧，那就算咯。”徐安说道，便往卧室方向走去。
　　陈湘静这时急了起来，开口道：“哎，别，我想还不行嘛，你去找嘛。”
　　说完她羞红了脸，正眼都不敢看徐安一眼。
　　徐安坏主意得逞，笑道：“那你现在跪下来，求我，我立刻就去。”
　　“啊～”陈湘静轻叫了一声，然后陷入了思考。
　　思考了一会，把膝盖一软，扑通一下就跪在徐安面前说：“求你，去找。”说着还对着他磕了一个头。
　　徐安也没想到她会这么顺从，一时之间也有些愣在原地。
　　不过很快他就反应了过来，说明他的猜想对了。
　　他嘴角扬了一下，转身去门口把门打开。
　　接着一声高跟鞋的声音如约而至在陈湘静的耳边响起。
　　原来他确实是去找刘欣过来了，只不过他想故意逗陈湘静一下，他有种感觉，陈湘静一定会按照自己的说的做，要是不做，那说明也没有做接下来的事。
　　她此时静静跪着，更低下了头，她慌张得不敢抬头。
　　这时高跟鞋的声音走在她面前，声音的主人说道：“贱货，抬起头。”
　　陈湘静听到她这么叫自己呆了一下，她怎么能这么叫自己，还叫自己贱货。
　　很快一股电流仿佛传遍她的全身，这种感觉太奇妙了，她默默抬起头，仰望着刘欣。
　　这时她感觉到她的阴道正如潮水般涌出，她好爱这种感觉。
　　这时刘欣高贵的把脚伸到她面前说道：“哎呀，我高跟鞋竟然脏了，贱东西，你帮我把鞋舔干净好不好？”
　　陈湘静怎么也想不到，她竟然会叫自己给她舔鞋，这可是鞋啊，你们肮脏的鞋，竟然叫自己用嘴巴给舔干净。
　　可是这时候她发现自己已经控制不了自己的身体，她还在亢奋，可是头不自觉就低下去，火热迷人的嘴唇亲在她的鞋面上。
　　她微微张开小嘴，舌头伸了出来，在刘欣的鞋面上舔衹着。
　　刘欣也想不到，自己一向羡慕的对象，此时竟然真的会在给自己舔鞋，还是那个高冷漂亮的女强人。
　　她仿佛一下就来了更多的自信。
　　她稍微脚下一用力，陈湘静的舌头就被她踩在了地上。
　　陈湘静伸着舌头唔唔叫着，意思是乞求她能轻点踩。
　　她此时是这么的低微，被一个小三用脚把自己的舌头踩在地上。
　　刘欣也越来越习惯起来，仿佛已经适应了这身份。
　　之前徐安跟她说的时候，她还觉得有些不可思议，反复问了徐安几遍，确定要这么做吗。
　　得到徐安的确定后，她还是有些不放心，可是当她进来时，看到陈湘静就这么跪在地上，摇尾乞怜看着自己时，一股莫名的自信就席卷而来。
　　她仿佛陈湘静舔脚，没想到她真的会乖乖舔舔了，这让她极为享受，一个美女又有本事的女人，竟然会愿意给自己舔脚。
　　她忽然来了兴趣，对着地上就呸一声，一口唾液就吐到地上。
　　“贱货，把地上的口水给我舔干净。”刘欣已经彻底放开自己了，她用毋庸置疑的口气说道。
　　陈湘静此时还在伸头这一句被刘欣的脚提起来。
　　刚松一口气时，又听到刘欣叫她舔吐在地上的口水，可是一直一样洁癖的她怎么下得去嘴。
　　在她还在犹豫的时候，刘欣用脚踢在她的头上，然后用力把她头给压下去。
　　陈湘静头直接被按在地上。
　　嘴唇也亲在了刘欣吐出来的口水上。
　　她紧闭的双嘴，刘欣用脚在她头顶摩擦，她的嘴巴直接就把口水都沾在的嘴上。
　　粘稠的口水把她嘴巴粘满。
　　“婊子，你要是还不乖乖听话把地上的口水舔干净，就别想起来。”刘欣用威胁的口气说道。
　　陈湘静还是闭着嘴巴，在挣扎着。
　　徐安着时候走了过来，用手搂在刘欣的腰上，说道：“想让婊子乖乖听话，不给她点好吃的，她怎么会听话呢。”
　　说完，他亲上刘欣的红唇。
　　两人在陈湘静的上方亲吻着，很快嘴里的口水也拉丝了起来。有些悬掉在下巴，然后流到了地上。
　　陈湘静在下面看着老公跟别的女人亲嘴，巨大的羞辱感让她身体沸腾。
　　在两人的亲吻下，口水拉丝到地上，刘欣松开了踩住陈湘静头的脚。
　　“要是想当婊子，就自己去把口水舔了。”刘欣说道。
　　在刘欣说完后，陈湘静缓缓爬向前了一步。
　　她现在离他们的口水仅有一厘米，思考了一下，她微微张开了嘴巴，粉艳的舌头从里边伸出来，舔在口水上。
　　舌头跟狗的舌头一样卷起一点就往嘴里受。
　　刘欣看到陈湘静真的去舔了，瞬间觉得有趣起来。
　　她故意在嘴中多吃些口水，然后吐出来在地上。
　　陈湘静跪趴着，由于吐出来的口水越来越多，她干脆把口水含在嘴中吸起来。
　　她把地上的口水全给吸干净后，不满足的她，仰头对着徐安跟刘欣，张开嘴巴迎接他们的口水流到自己嘴里。
　　“看吧，这样做，不管叫她做什么，她都会做，就是这么贱。”徐安说道。
　　刘欣附和笑道：“哈哈哈确实啊，这狗东西怎么这么贱呢。”
　　听着他们两人在诋毁自己，这时的刘欣没有丝毫的不满，反而越发的兴奋。
　　注意到陈湘静发骚的表情，刘欣逗道：“来，给我们学几声狗叫。”
　　“汪…………汪…………”这时的陈湘静已经没有丝毫的羞耻心了，她跪在地上学起了狗叫起来。
　　刘欣大笑道：“哎，你说这个世界上怎么会有这么贱的女人呢，我跟她老公在玩着，她反而还跪着给我们服务呢，真是贱呐。”

第6章 伺候小三跟老公做爱、求小三赏赐圣水
　　越被羞辱，陈湘静就越上头，她太喜欢这种感觉，她想刘欣羞辱她，想被她疯狂的羞辱自己，自己愿意为他们做任何羞辱的事。
　　她跪在地上想讨刘欣欢心，主动狗叫了几声汪汪。
　　刘欣被她逗得很满意。
　　“身为女性的你，现在被另一个女性羞辱，你是不是很开心呢，为什么同为女性，你却是这么贱呢。”刘欣说道。
　　陈湘静柔声说道：“因为我生下来就是服务女主人的，我是狗，不是女人——汪汪。”
　　刘欣也没想到陈湘静会说出这些话，她有些意外。
　　“哈哈，你刚刚叫我什么？叫我女主人啊，你说你在自己的家，叫别的女人是女主人，还自称是狗，你怎么会这么变态呢。”刘欣肆意嘲笑道。
　　“是，我下贱，我变态，我喜欢服务你们，你们是我的主人——汪汪。”陈湘静狗叫道。
　　刘欣这时候也越来越大胆，她直接拉起裙子，脱下内裤，然后对着陈湘静说道：“既然你这么下贱，那就用你的狗嘴给我把老娘的流出来的淫水给舔干净，要是有一点舔不舒服，就别再想舔老娘的逼。”
　　陈湘静恭敬回道：“是主人。”说完她钻进刘欣的裙下，用嘴巴含住刘欣的阴道，用舌头伸进刘欣的逼里舔，舔的差不多了便用嘴把刘欣的阴道里的水全给吸进自己的嘴里，然后吞到肚子里。
　　刘欣第一次被舔逼，爽的她差点就站不稳，还是徐安的搀扶下，她才勉强站住。
　　舔的越来越来劲，她干脆把手按在陈湘静的头上，然后往自己的逼摩擦着。
　　在刘欣的蹂躏下，陈湘静的脸上全是她的唾液以及混合着淫水。
　　她张开嘴肆意吃着刘欣流出来的淫水，这让她觉得很羞耻，可她知道自己已经离不开这种羞辱，她喜欢被这么羞耻，跟这种味道。
　　“喔畜生，快舔，要高潮了。”陈湘静浪叫道。
　　刘欣在她的服务下，情绪起伏，用陈湘静的嘴，给她带来了高潮。
　　她把喷出来的水全射在陈湘静的脸上。
　　陈湘静张开口，大口大口得喝着。
　　陈湘静生怕漏掉一点，她疯狂的把淫水往肚子下面吞咽。
　　“继续，继续，畜生。”刘欣舒爽的叫道。
　　徐安这时候吻在刘欣嘴里，他们两舌头在缠绕。
　　“滚开。”徐安说道。
　　陈湘静这时候很自觉的退到一边去。
　　徐安把刘欣抬起来，用鸡巴对着她的阴道就插了进去。
　　“嗯啊～”刚插进去刘欣就发出呻吟声。
　　“畜生，快舔我的屁眼。”刘欣眯着眼说道。
　　陈湘静跪爬过去，钻到刘欣的屁股下，用嘴巴找到刘欣的菊花，然后用嘴去含住。
　　陈湘静用舌头在刘欣的屁眼上轻轻滑着。
　　用嘴里的口水混合着刘欣的淫水把她的屁眼弄得湿润。
　　她用舌头抵在菊花上面，慢慢往刘欣肛门里面钻。
　　刘欣在上面舒适的叫道：“啊～嗯～好爽～操我的逼好爽——还有…………畜牲在下面也舔的很爽！啊嗯～～～”
　　“你在操我…………可是你老婆在下面给我舔屁眼——哎——她服侍的好舒服。”
　　陈湘静在下边给刘欣舔屁眼，听她说着羞辱自己的话，她觉得很丢脸。
　　也觉得自己很犯贱，可是，可是…………她控制不了自己，这样太让自己上头了。
　　她喜欢刘欣羞辱她，刘欣越羞辱她，她越开心。
　　徐安腰间开足了马力，用力撞击在刘欣阴道。
　　“她……就是这么……下贱，能给……我们服务，是…………她的荣幸。”徐安喘着粗气说道。
　　陈湘静在下面附和道：“是主人，能给您们服务，是母狗的荣幸。”
　　刘欣大笑道：“啊～你听到了吗～她竟然——操——真的喜欢哎…………她简直就是一个下贱的婊子。”
　　“是，唔唔——我是下贱的婊子…………”陈湘静唔唔说着。
　　“喔，你的鸡巴好大啊，对继续，再大力点老公。”刘欣直接对着徐安叫起了老公，完全不顾陈湘静的存在，在她眼里，陈湘静现在比一头畜生还不如。
　　“你骚逼操的好舒服啊，嗷～好紧啊～”徐安发出舒爽的声音。
　　“老公，要来啦。喔～快……快……要来了啊～”刘欣叫道。
　　徐安这时也感觉到自己鸡巴猛烈的在跳动。
　　他抱着刘欣，激烈运动的汗水从布满他们全身。
　　“啊～受不了，老公，来了，又高潮了。”刘欣浪叫道。
　　“袄～老婆——我也要来了。”徐安突然把刘欣抱紧。
　　他把浓浓的精液全数射在刘欣逼里。
　　在刘欣逼里撞击一会才停下来。
　　热乎乎的精液从刘欣的逼里流出来。
　　徐安忽然把陈湘静的头拉过来，抵在刘欣的逼上。
　　“给老子接住，让一滴流失在地上，抽死你。”徐安用命令的口气对陈湘静说道。
　　陈湘静皱着眉头张开了嘴巴，嘴里感觉到一股暖流，这是熟悉的味道，以前跟徐安做爱的时候，徐安射在她逼里，她都会很嫌弃的用纸巾擦干净。
　　可是如今，自己要用嘴巴接他的精液，还是射在别女人阴道上，让自己用嘴巴接住。
　　巨大的羞辱，让她感觉到自己飘飘然然的。
　　她把流出来的淫水喝完，觉得还不够。
　　她用舌头伸进刘欣的逼里，用舌头把余留在刘欣逼里的精液卷出来。
　　陈湘静贪婪的在刘欣的逼里吸索着。
　　“喔，她好贱啊，竟然还用嘴巴把淫水吸出来了。”
　　徐安这时把脚踩在陈湘静的头上，“她一向都这么贱，以前还端着，现在暴露本性了，简直狗都不如。”
　　“是主人，我是畜牲。”陈湘静红着脸说道。
　　“以后在房间里，你只能像狗一样跪爬着，我们的话就是圣旨，敢违抗我们的话，我就打死你，你越贱我们就越喜欢，听到了吗？”刘欣说完一阵哈哈大笑。
　　陈湘静低着头答应着。
　　“畜牲，给我们磕头吧，磕到我们满意为止。”刘欣说完，搂着徐安亲吻起来。
　　陈湘静在下面听着他们的接吻声，屈辱着磕着头。
　　咚咚咚～
　　房间里充满了吸允声跟磕头声。
　　在陈湘静磕的头晕的时候，一只脚伸到她的额头前，是刘欣的脚。
　　“可以了，别磕了，给我把脚舔干净吧。”刘欣笑着说道。
　　陈湘静扶住她的玉脚，把嘴巴抵在脚趾头上，伸出舌头轻轻在刘欣脚下划动着。
　　她把刘欣的脚趾缝都给仔细舔干净了。
　　刘欣嬉笑说道：“还没洗过哦，喜欢我的臭脚吗。”
　　“喜欢。”陈湘静低声说道。
　　“那就快点舔，大口的舔，往下还有很多要做的。”刘欣喝道。
　　陈湘静加快了频率，在刘欣流汗的臭脚下，来回舔着，舔干净了一只又去舔另一只。
　　“哈哈，舔的很干净，挺有做狗的天赋。”
　　刘欣一边说着，一边用脚把另一只鞋推在陈湘静的面前。
　　陈湘静会意，嘴巴就往鞋子上凑过去。
　　刚凑过去时，刘欣用脚把鞋缩回来，她嬉笑道：“哎，你想干嘛啊？”
　　陈湘静知道她是故意羞辱自己，反正自己已经这么贱了也不在乎再贱一点，无奈说道：“您的鞋有点多脏了，我想帮您舔干净。”
　　她的声音都有点变调了，可想而知内心有多屈辱。
　　“嘻嘻，想舔我的鞋啊？可是这鞋我穿了很久了哦，很脏哎，你能舔的干净吗？”刘欣戏弄道。
　　“能主人。”苏小芮低声说道。
　　“好吧，那就赏给你舔干净吧，舔不干净，打死你。”刘欣冷冷地说道。
　　得到刘欣的允许，陈湘静闭上眼睛，伸出粉嫩舌头，舔在灰尘的鞋面上。
　　“起开一点，畜牲，给你配点料，要不然你怎么舔的尽兴呢？”刘欣说着，一口雪白的吐沫吐在鞋面上，然后滑落到鞋底。
　　陈湘静把脸伸过去，舔在口水上面，然后舌头跟着唾液滑落的方向，舔到鞋底。
　　刘欣抬起脚，“来，对，舌头伸出来，把脚底也舔干净了。”
　　陈湘静乖乖伸着舌头，被刘欣用鞋低在自己舌头上来回刷着。
　　很快刘欣就耍完了一双，接着她又拿起另一双，命陈湘静伸出舌头，继续涮着。
　　不多时，陈湘静的舌头上就布满了黑土，整块舌头都是黑色的。
　　刘欣在上面放肆的笑着，“老公，你看她舔鞋的贱样子，笑死我了，我可是穿了一个月没洗过的鞋啊。”
　　徐安也笑着说道：“老婆你魅力挺大的嘛，不过这是她愿意的，没人逼她。”
　　陈湘静在下面舔着刘欣的鞋，听着他们说羞辱自己的话，她眼角流出泪水，这明明是自己的老公，此时却搂着别人，还这般羞辱自己。
　　看到陈湘静哭了。
　　刘欣把脚缩回来说道：“怎么了畜生？受不了了？你现在站起来，说不想再继续了，就可以不用这么做了。”
　　陈湘静呜呜说道：“不要，我可以的，请您继续羞辱我，不管做什么我都愿意，以后我天天这么伺候您们，求您继续。”
　　刘欣看也不看她一眼，说道：“畜生，这可是你说的，以后我天天来羞辱你，就住在你们家，喔不，是徐哥的家，你嘛以后都只是一条狗，没有什么决定权。”
　　陈湘静已经做好了准备，整个脸蛋也憋的通红，她身体在微微颤抖，一阵阵的屈辱在冲击着自己，自己为什么要喜欢当女绿啊，为什么要把老公给别人，还要接受别人对自己的羞辱，难道自己真的这么贱吗。
　　“呜…………呜…………是，主人。”
　　刘欣呵呵笑道：“是什么呢？”
　　“以后天天给您当狗，伺候您们，母狗没有决定权，您的命令母狗都会去做。”
　　她刚说完，就听到刘欣徐安的嘲笑声，“这是真的贱呐。”
　　“嘻嘻，看你这么听话，主人赏赐你好东西。”刘欣嘻嘻道道。
　　说着，揪住陈湘静的头，就往卫生间走。
　　陈湘静在后面跪着爬，跟在刘欣的脚后跟，去到厕所。
　　“跪直了，狗东西把眼睛闭上。”刘欣命令道。
　　陈湘静仰着头，闭上那双大眼睛，心里有些发毛，不一会，就闻到一股酸味带着臊味和一种腐臭味。
　　“畜生，要不要喝你主人的尿呢？”
　　“好……主人，我喝。”
　　“看你好像没那么想喝啊，你到底想不想喝我的尿啊。”刘欣高高在下，满脸鄙夷看着身下的陈湘静。
　　“想喝主人的尿，求主人把尿赏赐给母狗。”陈湘静艰难的说出这句话，心里也一下就放松了，她彻底放开了。
　　卫生间传来他们的嬉笑声，“没想到这贱畜生还真的想喝尿呀，真是人不可貌相啊，看着文文静静，高高在上的样子，私底下却是这么犯贱呢。”
　　“笑死我了，你真的是好贱啊，真受不了了，好吧，那你祖宗就尿给你喝吧，还不把你的狗嘴张开？”
　　“啊～”陈湘静贱贱得张开嘴。
　　不一会，一阵急流声响彻在卫生间，尿液缓缓流在陈湘静的嘴里，很快把她的嘴给填满。
　　陈湘静大口大口的把刘欣的尿液给吞到肚子下面。
　　接着又张开嘴巴，把嘴装满，再吞咽下去。
　　吞咽的时候，不少尿液从陈湘静嘴里溢出来，顺着她的脖子流在奶子上，然后滴落在地上。
　　刘欣尿完时，抖了一下，尿液全喷射在陈湘静脸上，她把陈湘静的头按住，阴道对着她的额头上方就往自己逼上摩擦几下，目前也就她的额头还算干净。
　　“看看你，连尿也接不好，你还能做什么？”
　　说着，她一巴掌抽在陈湘静脸上。
　　“是主人，母狗该死。”
　　“还不把地上的尿液全给舔干净？”刘欣冷冷说道。
　　“是……主人”陈湘进低下身，俯身在地上，嫩嘴吻在地上的尿液上。
　　她伸出舌头，舔在尿液上，然后跟狗一样，把舌头卷起来，往嘴里输送着。
　　“舔快点畜生。”看她舔这么慢刘欣不耐烦说道。
　　陈湘静赶紧把嘴嘟起，吸索一下，把地上的尿液吸进嘴里。
　　这种喝法很快便把地上的尿液给吸干净了。
　　“畜生，喝尿都喝不好是不是？”刘欣抓起她的头发，然后又在她脸上抽了一巴掌。
　　“啊是……”陈湘静嘴里发出一声轻呼，身体也不自觉往后倾斜。

第7章 被小三蹂躏、耳光掴穴、言语羞耻（天生下贱）
　　“回来，跪好。”刘欣冷酷说了一句。
　　陈湘静赶紧跪好。
　　“啪～”
　　又是一记响亮的耳光打在陈湘静脸上。
　　陈湘静屈辱看着刘欣抬起优雅的手，左一下右一下来回抽在自己脸上。
　　被屈辱的对待，瞬间泪水又布满了她的双眼。
　　啪啪啪啪～
　　卫生间里满是清脆的耳光声。
　　不一会，陈湘静洁白的脸就红肿了起来。
　　“让你犯贱，让你犯贱。”刘欣边抽边骂道。
　　陈湘静很疼，她身子微微颤抖，她怕了，她简直不把自己当人一样看待！
　　嘴角也慢慢被打得渗出了一搂血迹。
　　终于刘欣打累了，她停下手来，对着徐安说道：“哎呀，老公，人家手都打痛了。”
　　徐安笑了笑说道：“让这狗东西给你吹吹。”
　　陈湘静愣住了，想起以前徐安对自己那么好，那么照顾自己，可是现在却在别的女人怀里，搂着别的女人，她把自己打累了，还让自己帮她吹手。
　　她很内心有些难受，心似乎被揪着一样，不过很快就转眼即逝，被羞辱的满足感又占据了她的身心。
　　刘欣仔细想了想，然后坏笑一下，往自己手上吐了一口雪白的吐沫。
　　她把手伸到陈湘静的面前，说道：“呐，帮我吹下顺便把口水舔干净吧。”
　　陈湘静张开樱桃小嘴，舌头舔在刘欣手心上的口水，在她手心上来回舔着，此时真像是一个讨主人欢心的小狗。
　　“哈哈小母狗，看你脸肿成这样，主人给你消消肿好不好呀！”刘欣嬉笑道。
　　陈湘静还没反应时，听到一声呸的一声，一口雪白的吐沫就吐在自己脸上。
　　口水顺着她的脸颊往下流动。
　　“还不快点用手接住，然后往自己脸上涂抹？”刘欣说道。
　　陈湘静感觉用两只手摸在脸上，跟平时涂精油一样，在脸上涂抹起来。
　　不一会，陈湘静的脸上就涂抹了一层淡淡的透明液体。
　　刘欣笑道：“哈哈哈，真乖呢。”
　　“老公，你说，她为什么会这么贱呢？”刘欣笑着对徐安问道。
　　徐安笑道：“你问我也不知道啊，得问她。”
　　刘欣把徐安的脱鞋拿起来，啪一声，抽在陈湘静脸上。
　　“问你呢，为什么这么贱。”刘欣冷冷说道。
　　被大力抽了一下在脸上，陈湘静颤了一下，脸上的肌肤也跟随着拖鞋打下去的瞬间抖动。
　　“啊～”苏小芮轻叫一声。
　　“是，是，我很贱，我天生就贱。”看刘欣还想对着她脸又抽一下，陈湘静躲闪得说道。
　　刘欣怒了，“谁你这个狗东西动了，不准动，再动老娘打死你。”刘欣恶狠狠说道。
　　陈静赶紧跪趴好，一动也不敢动，任凭刘欣用手抓着自己的头发，拖鞋反复狠狠抽在自己脸上。
　　本来光滑无暇的脸庞，不一会就被拖鞋抽得鞋印一条条全映在脸上。
　　“让你这狗东西敢闪躲。”刘欣越抽越生气，力度也渐渐加大起来。
　　啪啪啪～
　　拖鞋无情得连续抽在陈湘静脸上。
　　把她都打懵了，脑袋一片空白。
　　“啊——呜呜呜——不要打了。”她只能呜呜求着刘欣不要打了。
　　刘欣没理会她，拖鞋依然反复抽在陈湘静脸上。
　　不知抽了多少下后，兴许是抽累了，她停了下来。
　　“狗东西，打你都很费劲，没用的废物。”刘欣鄙夷道。
　　她没再看陈湘静一眼，转头到徐安怀里撒娇道：“老公，打她都把人家手打累了，手都麻麻的。”
　　“那我帮老婆捏捏。”徐安说着，然后用手在陈湘静的手臂上轻轻按摩起来。
　　“老公按的真舒服。”刘欣笑道。
　　“老婆的皮肤也太好了，按得真爽。”徐安说道。
　　刘欣婉笑一下：“嘿嘿，是吗，但是地下那位好像皮肤更好一点。”
　　她说的不假，陈湘静的皮肤由于常年保养，她的肌肤如同软滑透明的凝乳。
　　再加上白中透红的清秀面孔，像涂了油彩似的闪闪发光。
　　此时跪趴在地上，极其狼狈。
　　“她啊，她只是狗吗，一条畜牲，怎么能跟你比呢。”徐安安慰她道。
　　陈湘静听着自己老公对自己的侮辱，她心似在绞痛一般。
　　他怎么能这么说自己，以前都对自己恭敬如宾，现在搂着别人，对自己出言贬低，把自己说得一无是处。
　　“虽然是这样，但是她的皮肤真的好哎。”她停顿了一下，手伸到陈湘静的手臂上，用手夹住陈湘静手上的一团肉，然后用力扭转，边说道：“以后我也要保养跟你一样的光滑的肌肤好不好呢。”
　　陈湘静皱着眉头，忍耐疼痛，声音颤颤地回复道：“好，好，主人想做什么都可以。”
　　为了疼痛能减轻一点，陈湘静迎合得说道。
　　“呵呵，那以后你的东西，可都是我用的了。”刘欣继续问道，力度又加大了几分。
　　陈湘静疼得惨叫出声：“啊——是是，全是您的。”
　　“废物东西，”刘欣很满意。
　　她把手松开，被捏的那块地方已经紫了一块。
　　刘欣一松开，陈湘静赶紧用手在青紫的地方轻轻揉搓着。
　　“废物东西，把衣服全脱了。”刘欣命令道。
　　待陈湘静把衣服全脱了之后，她提起一桶冷水，照着刘欣的头就浇盖下去。
　　“哈哈哈，落汤狗。”刘欣狂笑道。
　　冷水浇下后，陈湘静打了个冷战。
　　因为最近天气降温，水又放在那地方有些久，刚浇下来时，如同冰锥一样，冷冻入骨。
　　她披头散发抱着腿，卷缩在角落微微颤抖。
　　“畜牲，水很冷吗？”刘欣鄙夷说道。
　　陈湘静连连点头。
　　“呵呵这才哪到哪，好戏还在后面呢。”刘欣咧嘴笑了笑。
　　接着她去客厅把风扇拿来卫生间。
　　把风扇开关打开。
　　一股急风无情吹向陈湘静。
　　本来就已经够冷的陈湘静此时更是冻得全身发紫，蹲在角落颤抖。
　　“哈哈哈，这回爽吧，畜牲。”刘欣哈哈大笑。
　　见陈湘静没回复她，她有些气急败坏，走过去用踢在陈湘静的肩膀上。
　　“回答啊，废物母狗，到底爽不爽？”刘欣狠声说道。
　　“抖～抖～——爽——。”陈湘静边颤最后才从嘴里艰难缝出一个爽字。
　　刘欣笑得更肆无忌惮了：“哈哈哈，我就说你贱吧，看看你这贱模样，真是让人觉得可怜又可恨呢。”
　　“…………是…………是。”陈湘静声音抖动回应道。
　　忽然刘欣抓住她的头发，把她头拉起来，然后说道：“张大你的狗眼好好看着，我是怎么跟你老公接吻的。”
　　说完，她用红唇亲在徐安嘴唇上。
　　她细细舔着徐安的嘴唇，把舌头伸进徐安的嘴里探索。
　　不一会，两人缠绵的唾液就从接吻处流出，可能是两人故意吐出来。
　　雪白的唾液拉丝下来。
　　陈湘静嘴巴微动，艰难得张开嘴巴，迎接着两人流下来的唾液。
　　接吻的滋滋声在卫生间响彻，如同冰水一般，狠狠击溃陈湘静的内心。
　　不一会，陈湘静就没了自觉，也许是太冷了，她都快被冻僵了。
　　很快他们也发现了这一点。
　　徐安把喷头移过来，开热水淋在陈湘静身上。
　　同时，把她的双手放到自己嘴巴前，做着哈气。
　　“怎么样，没事吧。”徐安问道。
　　陈湘静还是在颤抖，她抖缩回了手。
　　然后低头，表示尊重臣服。
　　徐安怒骂了一声，“都什么时候了，还这样。”
　　说完他拿来一条毛巾披在陈湘静身上。
　　然后把她抱回到床上，盖了几层被子。
　　接着去倒点热水过来给陈湘静拿着。
　　陈湘静抖动拿着杯子，缓缓喝着热水。
　　暖和一点后，她枕着枕头缓缓睡着。
　　不知过了多久。
　　她张开眼睛，看到徐安跟刘欣坐在旁边。
　　看到她醒来，刘欣大叫一声，“哎，你看，她醒了。”
　　徐安意会，过来拿手放在她额头上，探探看她有没有发烧。
　　“没发烧了，应该没事了。”徐安轻轻说道。
　　“哎，吓死我了，没事就好。”刘欣松了一口气。
　　陈湘静意识清醒后，想赶紧起床跪在床下。
　　徐安阻止了她。
　　“都什么时候了，还来？”徐安出言训道。
　　果然陈湘静突然不敢乱动。
　　徐安把她安顿躺好。
　　站旁边的刘欣说道：“徐太，那个你还是好好躺着吧，没什么事我就先回去了啊！”
　　边说着边斜眼看向旁边的徐安。
　　徐安没说话，只是点了点头。
　　看到徐安点头后，刘欣赶紧收拾下衣服，匆匆出门。
　　刘欣离开后，房间里又安静了下来。
　　徐安就看着陈湘静不说话。
　　陈湘静有些躲避他的眼神，她这时候也不敢说话。
　　许久，还是徐安先打破这份宁静。
　　“好点了没。”徐安轻声说道。
　　陈湘静有些不知所措，有些木纳得回道：“好点了。”
　　“还有没有觉得哪里不舒服？”徐安说道。
　　陈湘静轻轻摇了摇头说道：“没有主人。”
　　忽然徐安厉声吼道：“别叫我主人，叫什么主人？还沉迷下去吗？是不是该醒醒了？”
　　陈湘静突然被吼得颤了一下。
　　她小心怕怕地说道：“您就是我主人嘛，都已经认主了。”
　　徐安被她的回答似乎又被气到了，“停！现在那个游戏结束了，我们先正常沟通一下。”
　　陈湘静点了点头说道：“好的主人。”
　　“说了，别叫主人了。”徐安不经意间没忍住，一把拍在陈湘静大腿上。
　　“唔唔呜～”陈湘静有些委屈哭出声。
　　“又不让我叫您主人，都说结束了，可还打人家。”她似乎越说越委屈，然后慢慢抽泣起来。
　　徐安被她弄得有些手足无措，手抬着也不是，放下也不是。
　　“好了，好了，我的不是，别哭了。”说着他搂着陈湘静哄道。
　　不一会等陈湘静慢慢停止哭泣后，徐安说道：“还好吗？”
　　“不好。”陈湘静瘪着嘴说道。
　　“啊～身体还有哪里不舒服吗？”徐安关心道。
　　陈湘静：“没有，您干嘛不让我叫您主人了啊！是不是打算不要我了。”
　　徐安无奈摇了摇头，“没有啊，之前不是在玩游戏吗？现在游戏玩完了，就回归正常生活了啊。”
　　“不行，您已经是我主人了，我得对您尊敬。”陈湘静坚持说道。
　　“你真就喜欢这样吗？一直这样下去？”徐安疑问道。
　　陈湘静思考了一下后说道：“是的主人，狗狗喜欢，想一直做您的狗狗，任凭您随意摆弄玩弄。”
　　见徐安没说话，她又问道：“您不喜欢这样么？”
　　“不是不喜欢，只是你真的考虑好了？并没有被性欲冲昏头脑？”徐安向她确定道。
　　陈湘静回道：“确定好了呀，主人。”
　　“您就是我的主人，母狗永远追随您，您可以随意打骂母狗，母狗都不会有怨言的。”
　　说着陈湘静就往徐安怀里钻。
　　“主人怀里真温暖，谢谢主人。”她想起自己冻得瑟瑟发抖时，徐安流露出急切的神情，一股暖气流向心中。
　　“湘静，你真的想好了？”徐安还是有点余悸地问道。
　　一开始接触的时候，他以为陈湘静只是心血来潮，根本坚持不了多久，可是越深入，他发现她越来越沉迷在其中。
　　要不是自己细心一点，估计之前被玩死在卫生间都有可能。
　　无疑，自己是爱她的，开始时，也只是为了迎合她的口味，虽然之后自己也变得慢慢沉浸。
　　看到她难受，玩的时候很兴奋，玩后又很自责。
　　这种困扰一直在内心纠缠。。
　　“想好了，主人。”陈湘静确定道。
　　徐安把她推开，眼睛严肃看着她说道：“那以后，你就是我的母狗，只属于我的母狗，不属于别的任何人，我跟别人做爱，让你伺候，是给你的赏赐，你最应该感恩的是我，懂吗？”
　　陈湘静点了点头，“懂主人，母狗只认您是唯一的主人，狗一生不是只会认一个人为最亲近的为主人的不是么。”她眨着大眼睛看着徐安。
　　陈湘静知道他的意思，是想让自己完全属于他一个人，就算是有别的女人插足进来，也不会撼动他的地位。
　　但自己的心里，早就认定他就是自己唯一的主人，也许是从之前自己冷的打颤的时候，他眼神的关切，也许是更早之前呢。
　　徐安：“好，母狗。”
　　他摸了摸她的头，她迎合着他的手掌，舒服地轻蹭着。
　　陈湘静脸贴上徐安的手掌。
　　舌头主动伸出来，仔细舔着徐安的手掌。
　　“呵呵，这么快就又发骚了啊？你真是越来越像狗了。”徐安笑道。

第8章 犯贱女绿彻底做狗、被鸡巴肏吐（主奴协议）
　　陈湘静边舔着，婉娩地笑容尽露，她笑道：“嘿嘿，您的狗当然像狗啦。”
　　“你还真是。”徐安只是笑笑，想说着什么但话到嘴边又憋了回去。
　　过了许久，他说道：“既然如此，那就真的永远做我的狗吧，以后不会再征求你的意见。”
　　陈湘静接连点头，表示同意。
　　很快，徐安把录像机拿出来，摆在陈湘静面前。
　　徐安命令道：“母狗，把衣服脱了，跪我面前。”
　　虽然不知道徐安要做什么，陈湘静起床乖乖把衣服褪下，然后跪在徐安面前等待着他下一个指示。
　　徐安手中不知从哪拿出一张纸，他把纸递给陈湘静。
　　然后他说道：“这是一份主奴契约，你看看。”
　　陈湘静双手恭敬接下。
　　白纸上显示的一份主奴合约，里面标注着各项条约，主与奴应当遵守。
　　《主奴协议》
　　1、做为主人的性奴，我会服从主人的所有命令，并且以能忠实的执行主人的命令为荣。
　　2、主人的命令须毫不犹豫立刻执行不得延误，更不得拒绝。
　　3、对于我的主人来说，我的身体的某一些部分，是虐待、拷打和发泄的物体例如乳头。
　　4、我想要成为由主人所支配下的奴隶，我要将自己的所有都交给主人，主完全的控制我，和告诉我该做什么，我服从主人并使主人满意。
　　5、做为主人的性奴，我存在的唯一意义就是取悦主人。我的需求将不再重要，主人的需要才是第一位的。
　　6、我愿意喝主人的尿液和吃主人的粪便，那是主人给我的赏赐，我会满心感激的全部吃光。
　　7、性奴就是低贱的奴隶，主人可以随意辱骂、鞭打，性奴必须真心的忏悔道歉，以求得主人的原谅。
　　8、惩罚和鞭打是必须的，在我犯错的时候这些可以让我更清楚的记住这些错误，保证以后不会再犯。
　　9、做为奴隶我没有任何要求的权力。
　　——等等
　　奴隶终身不可以毁约。
　　奴隶签名：
　　主人签名：徐安
　　主奴协议足足有七十多条，包括各项羞辱调教。
　　“看完之后，觉得没什么问题就在上面签下自己名字。”徐安说道。
　　陈湘静看完后，想也没多想就拿起笔想在下方签上自己名字。
　　却被徐安制止了。
　　徐安说道：“先别签，把纸给我，现在跟我着念这些，我会录起来。”
　　“好的主人。”陈湘静把纸递回给徐安服从地说道。
　　徐安接过来，打开录像，之后每一条协议先念一遍，陈湘静跟着又念一遍。
　　直到念完，徐安说道：“有没有什么意见，或者需要修改的地方。”
　　陈湘静轻轻摇头，“没有主人，母狗愿意。”
　　徐安：“好，在上面签上名字吧。”
　　得到允许后陈湘静在上面签上自己的名字。
　　签完后，徐安说道：“现在开始，你以后就是我的奴隶，在我面前，你将失去尊严，失去人格，做一条没思想，无脑的贱母狗。”
　　这些是他在刚接触的时候就在网上了解的，虽然主奴协议并没有法律效应，但是作为注重仪式感的他来说，这是缺一不可，也是名正言顺把自己老婆收做母狗的重要仪式。
　　陈湘静对着徐安磕了三个头回道：“好的主人，母狗会努力取悦主人，成为一条合格的母狗。”
　　徐安说道：“那你知道怎么样做才能成为一条合格的母狗吗？”
　　“请主人教导。”陈湘静回道。
　　“做母狗，应该做到主动、迎合、服从，知道吗？”徐安训道。
　　“主动、迎合、服从。”陈湘静在嘴中又默念了一遍，然后点头说道：“母狗知道了，母狗会做到主动迎合服从的。”
　　徐安笑道：“好。”
　　说完，呸～一声。
　　他吐了一口吐沫在地上。
　　“把口水吃了，就算是认主仪式完成了。”他说道。
　　陈湘静趴着，把樱桃小嘴凑上去，那线条秀丽的双唇，微微张开，粉红舌头伸出来，舔舐地上的口水。
　　她小嘴轻轻抿着，把地上雪白的唾液尽数包含在嘴里，接着吸索在在嘴里，吃完之后，还向着徐安做了一个极其诱惑的动作。
　　伸出舌头滑过嘴唇，表示徐安的口水非常好吃。
　　“呵呵，做得很好，我的贱母狗。”说完，他收起了摄像机。
　　陈湘静还是跟刚刚一样，乖乖跪趴在地上一动没动。
　　放好相机后，徐安来到陈湘静的面前。
　　刚站好，陈湘静自觉趴下去，想去吻徐安的脚趾。
　　徐安一脚把她踹开。
　　“谁允许你可以舔了？你配舔吗？”徐安出言轻视道。
　　陈湘静虽被踹开，赶紧立马又跪好，说道：“母狗错了，请主人惩…………罚。”
　　“啪～”
　　她还没说完，忽然就一巴掌抽在她脸上。
　　“当然会惩罚你这个狗东西，以后没我允许不准轻举妄动，你只是一条狗知不知道？”徐安厉声训道。
　　一巴掌下去陈湘静的脸红起红掌印。
　　“知道，主人，母狗错了。”陈湘静怕怕回道。
　　虽然被抽红了脸，但此时她的内心觉得自己真应该被抽，让主人不爽的，都应该要被抽打。
　　想了一会，徐安说道：“虽然我们是主奴，但还是有着夫妻的名义，以后在认识的人面前，我们还是跟以前一样的相处方式，只有在特定的场景，或者我的意愿下，才回到我们的主奴身份，记住了吗？”
　　“记住了主人。”陈湘静回道。
　　没成想，又被徐安抽了一巴掌，他严厉说道：“还有别跟机器人一样回道，狗也会有狗自己的想法，懂吗。”
　　被打后陈湘静下意识捂着脸，有些委屈说道：“知道了主人。”想了想她怕徐安又生气，紧接着说道：“那在外人面前应该怎么称呼主人。”
　　徐安沉默了一下说道：“还是跟往前一样的称呼，叫老公或者徐安都行，在家里，只有我们两人的话，也可以叫老公，尤其是在服务我跟别人做爱的时候，更可以叫老公，这样会调起你犯贱的情趣。”
　　徐安刚说完，陈湘静就感觉到下体流出许多一淫水，她赶紧夹住腿，以免被徐安发觉。
　　但她的举动又怎么瞒得了就站在她面前的徐安。
　　徐安：“把腿张开。”他命令道。
　　陈湘静跪着向后仰了一下，腿张开，把私处在徐安面前暴露无遗。
　　徐安用手撩拨了一下她的阴唇，一股淫水就从陈湘静的阴道上喷涌而出。
　　徐安盯着她说道：“呵呵，说绿冒的你就忍不住发骚了是不是。”
　　陈湘静不敢看着徐安，她微微低下头，红着脸，轻点了点头。
　　“狗东西，眼神躲闪干什么？看着我。”徐安怒道。
　　陈湘静赶紧把头偏正，看着徐安。
　　但眼神还是有些含蓄加害羞。
　　呸～
　　徐安一口唾沫吐在陈湘静脸上。
　　“狗畜牲，还害羞什么？刚刚说过什么还记不记得？”徐安骂道。
　　陈湘静轻声回道：“记得，应该在主人面前放下尊严，放下人格。”
　　“好好记住了，敢忘了别怪我把你打废了。”徐安继续说着。“还不张开狗嘴把流下来的口水接着？”
　　陈湘静赶紧把嘴巴张开，徐安的唾液顺势流在她嘴里。
　　她细品了一下后，才依依不舍吞咽到肚子里。
　　“吃个口水都能把你馋成这样，不是一般的贱啊。”徐安说道。
　　说完，他把脚伸向陈湘静嘴边。
　　陈湘静顺势张开嘴巴，把徐安的脚趾头含在嘴里。、
　　她已经习惯了脚汗的味道。
　　乐此不疲地用舌头在脚趾缝里轻划着。
　　徐安把裤子脱下，陈湘静就主动把嘴巴移动上来想含住徐安的鸡巴。
　　徐安一脸嫌弃地推开她，“脏东西，先把你狗嘴洗漱干净。”
　　听到徐安下命令，陈湘静赶紧爬到洗漱台，打开水龙头吐着舌头就怼在狗嘴里猛冲。
　　洗漱干净后，她赶紧重新趴到徐安跟前，这次她学乖了，她静跪在那里等待徐安的命令。
　　看她刚刚急促犯贱的样子，徐安也没给他好脸色。
　　“把狗嘴张开。”徐安说道。
　　陈湘静把嘴巴张开。
　　徐安用眼睛在她嘴里扫视着，过一会他点了点头。
　　“还算干净，舔吧，畜牲。”徐安允许道。
　　得到徐安的允许，陈湘静赶紧趴过去含住徐安的鸡巴，用舌头在徐安的龟头上轻轻打转。
　　曾经让她厌恶的黑不溜秋的下体，如今变成她最向往的物体。
　　含着徐安的鸡巴，让她内心感觉很抗拒，也就是因为这种抗拒，导致她羞辱的感觉越加强烈，内心就会更喜欢。
　　她含着徐安的鸡巴努力得舔着。
　　徐安用手伸到她乳房上。
　　用力揉捏着陈湘静的乳房。
　　他像抓面团一样，把陈湘静的乳房捏至变形。
　　陈湘静直感乳头很痛，表情也痛苦得挤成一团。
　　但她还是忍着，依然用嘴巴服务着徐安鸡巴。
　　“继续舔，把鸡巴舔到射。”徐安命令道。
　　“唔唔——是——主人。”陈湘静回道。
　　她边舔的时候，徐安一直在她奶子重重捏着。
　　很快两边乳房就被捏得发紫。
　　“怎么还舔不出来？你这个废物。”徐安不爽地辱骂道。
　　陈湘静急促道：“唔呜——很快了主人——再给母狗一点时间。”
　　“快点舔，对，嘴巴要吸，手要在阴囊上轻揉…………嗯～就这样。”徐安舒爽得喘道。
　　陈湘静用嘴巴来回在徐安的龟头上边舔边吸嗦着。
　　一只手放在徐安阴囊下面轻轻抚摸，一只手在徐安的鸡巴下部分跟随着嘴巴的动作来回撸着。
　　就这样连续十分钟左右，徐安只觉得鸡巴一阵轻微跳动。
　　他知道精液就快射出来了。
　　他一只手扶着陈湘静的脑袋，一只手更加狠狠捏着陈湘静的乳房。
　　他把陈湘静的嘴巴当成发泄的气筒，疯狂得挺着鸡巴朝陈湘静的嘴里做着活塞。
　　于鸡巴插得太深，陈湘静感觉胃里一阵翻滚。
　　“呕～”
　　一声。
　　徐安还没射出来，陈湘静倒是先吐出来了。
　　呕吐物瞬间翻涌出来，鸡巴都挡不了，大部分呕吐物从鸡巴周围挤出，流向徐安的大腿直下。
　　“我靠，你这个废物。”徐安顿时大骂出声。
　　他有些恨铁不成钢，但凡她再忍一会，自己就射出来了。
　　可偏偏就在这时候。
　　呕吐难闻的气味也瞬间占据了整个屋子。
　　徐安拔出来也不是，继续插也不是。
　　他气得想直接给陈湘静一脚，可是现在就连脚上也全都是陈湘静的呕吐物。
　　这种关键时刻要是从她嘴里拔出来不把精液打出来，实在憋着难受。
　　他忍着恶心的，憋着气息。
　　他把扶着陈湘静头的手放在鸡巴上。
　　“罢了罢了，自己作孽收的狗，忍了。”他像是下定很大的决心。
　　握着自己的鸡巴，疯狂撸着。
　　不一会，一股浓烈的精液从徐安的龟头射出。
　　精液混合着呕吐物全射在陈湘静的嘴里。
　　待全射完后，徐安才拔出鸡巴。
　　陈湘静含着精液，在嘴里轻嚼着。
　　徐安也不知道她现在嚼的是他的精液还是她自己的呕吐物。
　　他只感有些恶心，打都不想打陈湘静了。
　　射完之后，他就往浴室跑。
　　“狗东西，等老子洗干净了再收拾你。”徐安撂下一句狠话后，头也不回奔向浴室打开喷头。
　　他待在浴室，一直洗了大约有半小时，才出来。
　　出来后，他看到陈湘静还是跪在原来的位置，而地上的呕吐物已经全不见了。
　　他惊讶了一下，“呕吐物呢？哪去了？你不会全给吃了吧？”
　　越说着他越不可置信起来。
　　等他说完，陈湘静缓缓说道：“没有主人，母狗知道主人不喜欢便用拖把收拾干净了。”
　　听到她的回答，徐安才松了一口气。
　　自己洗澡这半个小时，这要是她把呕吐物全舔干净了，他再也不想让她舔自己鸡巴，简直会有心里阴影。
　　“这玩意谁喜欢，谁就是变态。”徐安自言自语说了一句。
　　然后细想了一下后，他又问道：“你不会喜欢吧？”
　　陈湘静缓缓点头，“刚刚嚼着吃，味道很好。”
　　得到陈湘静的答复后，他直感一阵恶心，早知她是变态，又何必问她呢，真是自找无趣。
　　“好，你强，我还不行。”他直摇了摇头。
　　陈湘静又接着说道：“为了主人，母狗什么都愿意做。”
　　“噢噢，比如呢？”徐安问道。
　　陈湘静想了想又摇了摇头，“母狗想不到。”
　　徐安以为他怕自己会再次恶心，他直言道：“没事，放开说，都有什么。”
　　今天他也是打算豁出去了，他倒要看看她能做到什么程度。
　　见陈湘静还在思考。
　　他忍不了，直接说道：“就说吃屎，你能不能做到吧。”
　　他就不信这个她也行。
　　陈湘静没细想就点头道：“只要主人喜欢，让母狗做，母狗就做。”
　　她接着说道：“而且主人协议里面主人不是规定了，要喝主人尿液和吃主人的粪便么。”
　　徐安没想到她记性这么好，那份主奴协议他还是在网上随便复制打印出来的，主要就只是想走个流程。
　　他有些不可置信道：“你真能吃？”

第9章 被小三在办公室羞辱，称小三为妈妈（极度反差）
　　陈湘静无比虔诚得点头道：“主人能赏赐母狗大便，母狗高兴还来不及。”
　　徐安直感觉胃里一阵翻滚，他目前实在有些难以接受这个。
　　他干脆岔开话题。
　　“好了好了，别说这个了，你睡了这么久，都还没吃饭吧，先吃饭吧。”
　　他说完又联想到吃粪便，顿时忍不住了。
　　他急奔厕所呕吐起来。
　　吐完舒服后，他出来，照往常一样，做好饭盛给她。
　　为什么还是他做饭，主要是因为陈湘静从小就没做过饭，现在让她做饭不是把自己毒死就是会把厨房烧了。
　　再者她刚刚恶心完自己，她做的饭自己坚绝不会吃的。
　　跟以往不一样的是，陈湘静没在桌子上吃饭，在跪趴在餐桌地上伸长舌头吃着狗碗里饭菜。
　　徐安偶尔会把吃剩的饭菜骨头丢到她碗里。
　　陈湘静也是来着不拒，不管徐安往她狗碗丢下去什么，她都埋头吃着。
　　吃完后，徐安用有一条项圈挂在陈湘静脖子上。
　　“以后在家，你只能跟狗一样生活作息，知道吗？”徐安说道。
　　陈湘静服从地点了点头。
　　说着，徐安就躺在床上睡觉起来。
　　陈湘静则趴在床底，捂着徐安的脚睡觉。
　　一夜无话，天亮之后，陈湘静起床给自己收拾一下，因为等下还要去上班。
　　她收拾好了之后，徐安也正好醒来。
　　看到陈湘静打扮的跟以前一样性感又知性的模样，又想起之前她犯贱模样，鸡巴不知不觉硬了起来。
　　“过来狗东西，把鸡巴含住。”徐安说着用手指着裤头里的鸡巴。
　　陈湘静犹豫了一下，“可是主人，母狗已经涂好口红这些了。”
　　陈湘静表情有些委屈地说道。
　　见她在犹豫过不过来，徐安用手拉住她的手，一下就往自己的身边拉。
　　陈湘静顺势扑到徐安怀里。
　　徐安用手强行按住她头，把她头按在在自己胯下。
　　“我不管你要去干嘛，只要我需要时，你他妈就得服侍我，知道吗？贱母狗，你没有商量得余地。”徐安训道。
　　说完他也不顾陈湘静同不同意，直接把鸡巴强塞进去他嘴里。
　　“唔唔——唔主人。”陈湘静刚想说话，嘴里就被强塞进鸡巴，瞬时间堵住她的嘴里说不出话来。
　　徐安用鸡巴塞进陈湘静红唇，连续抽插。
　　爽过之后，徐安才打算去卫生间洗漱。
　　“狗东西去上班，努力赚钱给我，我好有钱拿着去找女人。”徐安说着边走向卫生间。
　　陈湘静虽然刚刚有抵触心里，但是被强迫之后，她又对这种感觉依依不舍。
　　直觉得自己下贱的同时，跪着恭敬回道：“好的主人，那母狗去赚钱了，以后钱全给主人找别的女人。”
　　陈湘静贱贱地说着，狗逼又不自觉流出淫水。
　　她收拾了一下，就出门去上班了。
　　刚到公司，她又恢复成往日的精英女强人。
　　在公司里，很多人都很怕她，因为她巧舌如簧，稍微让她不满意，能怼的你怀疑人生。
　　陈湘静今天要处理的事挺多，在公司忙碌了一天。
　　“陈总监，您的咖啡。”陈湘静的助理，黄雨灵端了一杯咖啡放在桌子上轻声说道。
　　陈湘静用眼角撇了一眼，点了点头，“好，放这吧，出去。”
　　她声音冷冷地说道，语气中透着决策。
　　这是属于她的高冷，她的能力成绩也值得这份高冷。
　　黄雨灵有些不知所措，又有点欲言又止。
　　见她还没走，陈湘静说道：“怎么？还有什么事吗？”
　　“啊～没…………就是。”黄雨灵想说但又把话憋回去了。
　　她刚大学毕业没多久，自然有些胆怯面对像陈湘静这样的职场女强人。
　　“就是什么？直接说不行？我手上还有事要忙，别耽误我时间。”陈湘静冷漠语气愈加不耐烦说道。
　　黄雨灵直接被弄得更惊吓了。
　　“我，我想请三天假，我……”她支支吾吾说着，明显被陈湘静的气势吓到了。
　　陈湘静想了想，语气不容置疑说道：“公司里还些事需要急处理，三天不行，只能给你两天时间。”
　　见陈湘静允许自己请假，即使是两天，她也很感激了，因为这时候公司确实很忙，要不是家里有急事需要回去处理，她也不敢在这种时候向陈湘静请假。
　　她也没想到陈湘静竟然真会允许自己休假。
　　顿时有些感激。
　　“谢谢陈总监，谢谢。”她激动道。
　　“行了，没什么事就先出去吧。”陈湘静摆了摆手道。
　　黄雨灵边感激边退了出去，她移开视角，陈湘静才发现她身后不知什么时候就进来了两人坐在沙发上面。
　　待黄雨灵退出去后，她跟着起身，去门口把门反锁。
　　接着扑通一声跪在地上，缓缓爬向沙发上暧昧的两人。
　　“主人，您们来了。”她恭敬说道。
　　来的人不是别人，正是徐安跟刘欣。
　　“母狗，你刚才可真威风啊。”徐安此时说道。
　　“不敢。”陈湘静低下头。
　　“哎呦，来，不怕，抬起头。”刘欣说着，用脚尖托起她的下巴。
　　陈湘静被托起下巴，含蓄地看着刘欣，刚刚的飒爽此刻消失殆尽。
　　“噼啪～”
　　刘欣抬起手，一巴掌狠狠抽在陈湘静脸上。
　　“看你这贱样子，就想抽你。”她辱骂道。
　　陈湘静卑微回道：“是主人，母狗贱。”
　　刘欣夹起桌子上的水果，作势娇媚献到徐安嘴边：“老公，来，你来吃吃水果。”
　　刘欣有些稍微讨好徐安说道。
　　徐安笑了笑，张开嘴巴，把刘欣递过来的水果，含在嘴里嚼。
　　忽然，呸～
　　她把水果从嘴里吐出来。
　　水果刚巧全吐在陈湘静的身上。
　　“这水果怎么这么凉。”他怒道。
　　刘欣这时抓住陈湘静的头发，狠狠攥住她的头发狂扯。
　　“这水果放在这多长时了？还放在这里，是不是想谋害你主人？”刘欣言辞激烈道。
　　被狠揪住头发的陈湘静痛苦哀嚎出声：“是，母狗错了，母狗该罚。”她接连委屈求全。
　　可是这也完全不光她的事，她也不知道徐安跟刘欣会来。
　　因为印象中，徐安就没来过自己公司一次。
　　刘欣显然不会就这么放过她。
　　她用力揪住陈湘静的头发，逼迫她把徐安吐在地上的水果残余，全吃到肚子里。
　　刚刚还是社会精英女强人的陈湘静，此时却被按着头，在地上吃着别人吐出来的食物。
　　尤其还是在她平时上班工作的办公室。
　　她屈辱得张开嘴巴，把一小块一小块的食物全含进嘴里，然后往嘴里吞咽。
　　“怎么吃这么急？觉得不好吃吗？”刘欣质问道。
　　陈湘静赶紧回道：“不是不是，好吃。”
　　接下来，她把食物用嘴从地上叼起来，再一点一点含在嘴里，细嚼很多下后，才吞咽到肚子里。
　　从没在办公室被人压一头的陈湘静，此时被揪着头发，屈辱在地上做着狗才会做的动作，吃着狗才会吃的食物。
　　巨大的耻辱击溃她内心仅存的自尊。
　　“母狗，我鞋脏了，应该怎么办？”刘欣说道。
　　“帮主人舔干净。”陈湘静说着嘴就过去贴在刘欣的帆布鞋上。
　　她仔细看了，白色的帆布鞋鞋底边，以已经有些泛黄了，而且是那种价格特低廉的帆布鞋。
　　陈湘静从不会穿这种低端鞋子，已经就连看，都不会懒得看一眼睛。
　　可是现在她即将用自己高贵的嘴巴以及舌头，要去亲在肮脏的鞋边，用舌头去舔肮脏的鞋底。
　　还在思想的时候，刘欣用脚直接踹在她嘴里。
　　踹过来时，一下就把她洁白的牙齿踹黑了一块。
　　“哎呦，踹到母狗了啊。”刘欣叫了一声。
　　“母狗没事主人。”陈湘静回应道。
　　之后，她便把舌头伸出来，在刘欣的鞋边来回刷着。
　　“把舌头伸出来，放在桌子上，对，伸长一点——还不够——再伸长一点。”刘欣催促道。
　　陈湘静跪着把舌头抵在沙发前面的矮桌子上，然后全伸出来。
　　刘欣突然脚轻轻抬起，又重重压下，直接踩在陈湘静的舌头上。
　　被重踩在舌头上，陈湘静轻叫了一声，但她不敢把扫堂腿吸回嘴里，只能任由着刘欣用鞋底踩着她舌头。
　　踩着陈湘静脚的鞋似乎并不满足，还在她柔软的舌头上压转着。
　　“唔唔——吾吾疼主人——轻点。”陈湘静求饶道。
　　刘欣鄙视道：“你配跟我求饶吗？”
　　被驳回陈湘静只能低呜道：“捂捂——母狗不配。”
　　“不配还说什么废话？”刘欣骂道。
　　接着脚下的力度又加重的许多。
　　“啊——啊～”陈湘静表情痛苦地轻轻喊叫。
　　“你敢把舌头缩回去，我打死你。”刘欣说道。
　　说完，她朝陈湘静的舌头上吐了一口吐沫在上面。
　　雪白的吐沫滴在陈湘静的舌头上。
　　把鞋底上的污垢搅拌的更脏了。
　　刚刚还是粉嫩的舌头此时也被泥土污垢染的很黑。
　　“狗畜牲，不是很飒吗？现在这么在舔我的鞋底啊？”刘欣羞辱道。
　　“唔呜——”长时间被踩着舌头，舌头早就快麻木了。陈湘静眼泪从眼角流出来。
　　“哭什么哭？废物。”她严厉骂道。
　　陈湘静立刻停止了哭泣，只是有些抽泣起来。
　　这时候，徐安说道：“行了，我来玩玩她。”
　　刘欣听到徐安发话，便抬了脚，柔声回复道：“好呀，徐哥。”
　　陈湘静想缩回舌头，可是舌头已经有些僵硬，致使她缩不回去，半截舌头裸露在外。
　　徐安用手指夹着她的舌头，稍微拉长一点。
　　陈湘静配合得又伸长了舌头。
　　“你知道，你现在像什么吗？”徐安说道。
　　陈湘静摇着头。
　　“你现在就像一个蠕虫，低贱到尘埃里，你看看，就连被同性羞辱，你下面都无耻得流出淫水。”徐安说着用手插进她裤子里，在她阴道上摸索着。
　　“事～住人。”陈湘静大着舌头说道。
　　“啧～”徐安用手指在陈湘静的舌头上弹了一下。
　　舌头的幅度在空中弹点着，口水也洒了出来。
　　徐安把手从陈湘静的裤子里抽出来。
　　淫水把他手指全粘满了。
　　“把我手都弄脏了，把淫水全吃了。”说着他把手指强塞进陈湘静嘴里。
　　“唔唔——主人——口红弄得到处都是了。”陈湘静支支吾吾道：“捂捂——母狗还要上班的。”
　　徐安嘴角笑了笑，还特意用手指在她嘴唇边摩擦了一下，这下口红彻底是混合着淫水把嘴唇全给染红了。
　　“你这狗东西还要脸面吗？畜牲。”徐安戏虐道。
　　陈湘静贱贱的说道：“贱母狗还要给主人赚钱呢，榨干母狗剩余价值。”
　　“哈哈哈哈，你倒是下贱，不过现在不只是只有你才给我创造价值。”徐安诡异地笑着说道。
　　陈湘静听得有些云里雾里，不解道：“主人，是什么意思啊，母狗没听得明白。”
　　徐安对刘欣招了招手，“过来。”
　　刘欣躺在徐安怀里。
　　“以后，她也会为我赚钱，而且她也会是你名正言顺的女主人。”徐安说道。
　　陈湘静还是有些懵，凭她再聪明也没想不到这怎么回事。
　　徐安见她有些懵，也在他意料之中。
　　他继续说道：“她现在就是我的情人，所以以后我们会一起相处，同住一屋檐下，你伺候我的同时，也要伺候她，知道吗？”
　　她要彻底融入到自己的生活中了吗？
　　陈湘静在脑中反复问自己。
　　可是这不就是自己当初选择的吗。
　　她还在思考的时候。
　　刘欣看不下去了，直接一巴掌抽在她脸上，“狗东西，主人跟你说话呢，还不赶紧回答。”
　　陈湘静被抽了一巴掌后，清醒了过来。
　　自己不就是想要这样的生活，既然已经决定做狗了，就要做好狗的本份，不该自己乱想的不能乱想。
　　“好的主人，您想怎么样都可以。”陈湘静说道。
　　“畜牲，怎么不欢迎我啊？”刘欣骂道。
　　陈湘静赶紧恭敬回道：“没有主人，您也是我主人，母狗不敢。”
　　“噼啪——”刘欣又挥舞一巴掌在陈湘静脸上。
　　“我不是你主人，以后我做你妈妈，要叫我妈妈，懂吗？”刘欣骂道。
　　陈湘静脸都被抽红肿了，她羞耻得回道：“是的妈妈，女听话。”
　　“嘿嘿，叫比自己年龄小的女人做妈妈，感觉怎么样啊？”刘欣笑道。
　　“母狗觉得自己很没用，很羞耻。”陈湘静回答。
　　“那以后应该怎么样做？”刘欣问道。
　　“以后好好服侍妈妈跟主人，给您们做狗当女儿，做最下贱的贱母狗。”陈湘静没尊严地说道。

第10章 和小三抢屄水脏鸡巴狂吸、嫉妒bt虐（极其肮脏）
　　“老公，你听到了吗？她自己要做的哦，不是人家逼她的。”刘欣娇哼道。
　　徐安笑着回道：“哈哈好，这狗东西越羞辱她，她就兴奋，不用理会她，倒是你，让我很馋啊。”
　　说着，他就要去解开刘欣的衣带。
　　刘欣捂紧领口的衣带，嘟嘴道：“你还没说，你喜不喜欢人家呢，就要来解人家的衣服了。”
　　“当然喜欢了，你这个小妖精。”徐安说道，又迫不及待去解开刘欣的衣领。
　　刘欣架不住力气比他小，很快就被徐安把衣服都扯开了。
　　“阿～你坏坏，衣服都要被你扯烂了。”刘欣娇羞道。
　　徐安不管不顾直接堵在刘欣嘴上，用舌头强行撬开刘欣的牙齿，在她嘴里探索着。
　　手也干净利落把刘欣的衣服全给脱了下来。
　　她俩的接吻不知是习惯还是如何，唾液又从彼此嘴唇滴落下来。
　　这次刘欣主动爬到他俩下面，张开嘴迎接着从他们接吻处流下的口水。
　　他们也习惯了刘欣的下贱，热情奔放得激吻着。
　　刘欣手伸到徐安裤子里，把徐安的鸡巴拖拽出来。
　　她用手轻轻撸着徐安的鸡巴。
　　徐安也很享受她手上的动作，她的动作很好，至少比陈湘静的熟练。
　　“老婆，给老公含一下。”徐安忽然轻声说道。
　　刘欣慢慢蹲下，风情万种撩拨了一下秀发，张开嘴巴，把徐安的鸡巴含在嘴里。
　　刚含下，徐安瞬间觉得一阵冰凉感，原来每个女人的嘴巴含住鸡巴都会有不同的感觉。
　　陈湘静含鸡巴，他会觉得有种温热，刘欣恰好相反，让他感觉有种凉意。
　　“舒服。”徐安舒爽道。
　　很快，他就联想到，既然刘欣的嘴巴很冰凉，而陈湘静的嘴巴温热，那要是她们两个都含住自己的鸡巴，是不是会有冰火五重天的感觉。
　　想到就做，他对陈湘静说道：“贱畜牲，你也来舔我鸡巴。”
　　此言一出，刘欣有些不适，有些介意道：“老公，你让我跟她一起舔你鸡巴吗？这…………”
　　徐安点了点头说道：“对啊，你不愿意？”
　　刘欣撇了撇嘴道：“只是有些介意嘛，毕竟她嘴那么脏，不想跟她同嗦一根鸡巴。”
　　这话让徐安跳动了一下，他不顾刘欣的同意，一只手把刘欣的头按住，一只手把陈湘静的头按住，然后把她们俩的头碰到一起。
　　俩女人的嘴巴相碰到了一起。
　　这次换刘欣发出唔唔的声音了，“吾吾，老公——好脏啊。”
　　她表情难受说道。
　　“看吧，现在既然都触碰到一起了，就不会嫌弃了吧。”徐安说道。
　　“母狗，还不把舌头伸出来舔你妈的嘴唇？”徐安接着说道。
　　陈湘静立马意会，很快就把舌头伸出来碰到刘欣嘴上，用舌头抵在刘欣嘴唇上，她越是乱动，舌头舔的部位就会越广。
　　恶作剧一下，让她也很开心，让你之前那么虐我，她这么想着……
　　“唔唔不行了，老公，我要吐了。”刘欣有些反胃道。
　　徐安把手放开，“现在可以接受了吗？”他看着刘欣说道。
　　刘欣无奈点了点头，“呃嗯…………人家舔还不行嘛。”她说道。
　　“那舔吧。”徐安挺了一下鸡巴。
　　刘欣皱着眉头，张开嘴巴重新含住徐安的鸡巴。
　　“你也舔。”徐安对陈湘静说道。
　　陈湘静回道：“是主人。”
　　然后舌头舔在徐安的龟头下方。
　　刘欣见陈湘静来舔了，有些故意避开了一点。
　　她就只伸出舌头，轻轻在徐安的鸡巴上划着。
　　陈湘静倒是没她介意，她主动用嘴巴含住徐安的鸡巴。
　　因为鸡巴龟头被含住，徐安虎躯一震，也舒了一口气息。
　　刘欣见自己的龟头被贱狗抢了又有些醋意，自己怎么可能连狗都不如。
　　好强的她这时也不顾脏不脏什么的。
　　直接把嘴移过去，从陈湘静嘴里抢过鸡巴，然后含在嘴里，做出好吃，又发骚的模样。
　　陈湘静不敢跟她抢，只能又去舔鸡巴下半部分。
　　不过这时徐安发话了，“鸡巴谁都可以舔，这时候可以不用想尊卑。”
　　听到这话，陈湘静一下就激情了，她也不顾刘欣的眼色，强行去抢着舔徐安的龟头。
　　刘欣被抢了龟头，自然也很不爽，她又用手推开陈湘静，鸡巴从陈湘静嘴里跳出来，她立马把鸡巴含在嘴里。
　　陈湘静这时候也不甘示弱，她也跟刘欣抢起徐安的鸡巴。
　　两女在自己胯下舔弄着自己的鸡巴，这种皇帝级的享受，让他极为沉醉。
　　他把鸡巴插进刘欣的嘴里，在刘欣来回插着。
　　鸡巴在她喉咙里来回穿梭着，刘欣也体会到之前陈湘静被插鸡巴时的难受。
　　在她反胃快要受不了时，徐安把鸡巴拔出来。
　　鸡巴上面带着刘欣很多的唾液，陈湘静表情淫荡得张开嘴巴，把拉丝的唾液接到嘴中，认真舔起来。
　　舔着舔着，徐安自然又用鸡巴在她嘴里疯狂地插着。
　　看着陈湘静快受不了要呕吐时，徐安把鸡巴拔了出来。
　　同样带着喉咙深处拉丝的唾液。
　　刚恢复得差不多的刘欣，摇着头，表示不想含进去。
　　徐安按住她的头发，用对待陈湘静同样的方式也用在了她的身上。
　　“摁——不——不要。”刘欣不愿意再含着。
　　徐安也不没管那么多，强行用手拨开她的嘴巴。
　　然后把鸡巴塞进去。
　　鸡巴毕竟塞进去了，刘欣也不敢把他的鸡巴咬断，只能任由他在自己嘴里作威作福。
　　插着插着，又一阵反胃感在刘欣胃里翻滚。
　　她强忍着难受，把即将翻滚到喉咙的肮脏物，又吞咽回肚子里面去。
　　她不想丢人，也不想出丑，人的尊严促使她不能这么做。
　　徐安自然也不想她吐出来，毕竟就连陈湘静的呕吐物他的嫌弃的不得了，所以他现在才想在刘欣的嘴里射出来。
　　“忍住，就快出来了。”徐安语气急促道。
　　刘欣只觉得胃里接连在翻滚，她知道这样下去迟早会忍不了吐出来，所以她催促道：“老公——快点——要不行了。”
　　连续被插喉咙深处，眼泪已经在她眼里打滚，随时会掉下来。
　　“快了，快了，就快了。”徐安安抚道。
　　确实如他所说，他龟头一阵跳跃，不一会，精液就从他龟头狂射进刘欣嘴里。
　　原本已经快要压抑住呕吐物的刘欣，在徐安射出来后，人体自然反应让她再也忍不住了。
　　她拼命的压制，可是里面在抽插的作用下，持续不断的抽搐，这是她第一次被射进嘴巴里，最终在射精后，由于身体本能的抵触。
　　终于，她坚持不下去。
　　呕～
　　一声。
　　胃里的东西全部翻滚了出来，刚巧眼泪也羞耻得从她眼角流出。
　　徐安的鸡巴插在嘴里，呕吐物从鸡巴的嘴里硬挤出来。
　　刚巧，陈湘静就在下方，恶作剧心理跟心理安慰，刘欣揪住下面的陈湘静。
　　用手去掰开陈湘静的嘴唇。
　　陈湘静也不做抵抗，顺然被她掰开嘴巴。
　　有股臭味的酸味，好像是牛奶，又好像是胃酸，就这样持续着，不停地吐着。
　　肮脏的呕吐物，全被下面的陈湘静接到嘴里。
　　即使是做好接受所有事物，强如陈湘静这样的贱女子，她也抵抗不了这味道。
　　顿时间，她的胃里也隐约一阵翻滚。
　　这画面极其戏剧性又具有观赏性。
　　徐安也觉得有些玩过头了，伴随着呕心，毕竟现在是在外面，等下怎么清理还是个问题。
　　射完精后，他想把鸡巴从刘欣嘴里抽出来，可是在极度难忍时候下的刘欣，还是跟之前一样一只手死死拽住自己大腿。
　　人在难受或者紧张的时候就会像抓住稻草一样紧紧握住一件东西。
　　终于，刘欣恢复了一点理智，她头轻轻移动。
　　鸡巴从她嘴里跳出来。
　　伴随着还有堵在自己嘴里剩余的一大块呕吐物。
　　帕～一声
　　一大块呕吐物顺势掉落在陈湘静的嘴里。
　　刘欣还故意把留存在嘴里的所有脏污，全都吐到刘欣嘴里。
　　吐完后，她难受得吞咽了一下唾液。
　　有些难受道：“全给我吞咽下去，狗东西。”
　　她对陈湘静命令道。
　　就算被这样连续插着，插呕吐了，她也不会怪罪到徐安的头上。
　　她想找平衡点，就只能找到陈湘静的头上。
　　对待陈湘静她的口气可没有一点好脸色。
　　陈湘静也很想吞咽下去，可是现在嘴巴完全不听她的使唤。
　　喉咙吞咽一下，她都动不了。
　　只能一动不动在下面躺着。
　　见陈湘静没动作，刘欣跟气急败坏了。
　　她仿佛觉得这一切都是因为她。
　　“不吞是吧。”刘欣恶狠狠地说道。
　　说完她用手按在陈湘静的上下巴。
　　强行把陈湘静的嘴巴闭合起来。
　　陈湘静艰难地把嘴巴闭合。
　　呕～
　　她也忍受不了这难闻得酸气味，胃里猛烈地一阵翻滚。
　　让她想把胃里又翻滚上来的肮脏物联同嘴里的呕吐物一同吐出来。
　　可是刘欣怎么可能让她如愿。
　　她死死按住陈湘静的嘴巴。
　　陈湘静吐不出来自己胃里的，反而在她强忍着呕吐冲动，把胃里的缩回去的同时。
　　把刘欣吐在自己的嘴里的呕吐物也全都吞咽到自己肚子里。
　　吞咽下去时陈湘静眼角也可耻得流下眼泪。
　　见阴谋得逞的刘欣，满怀得意之色。
　　仿佛做了一件了不起的事情。
　　心中的平衡点似乎也找到了。
　　她得意道：“狗东西，你妈的呕吐物好吃吧。”
　　看得出来，她很轻松，似乎这样的虐待陈湘静的方式，让她感觉一阵爽意。
　　女人有时候就是会嫉妒，无疑她嫉妒陈湘静比自己漂亮，比自己优秀，所以用最羞耻的方式来侮辱她，对她来说，就是最好的解压方式。
　　把肮脏呕吐物吞咽下去的陈湘静，此时胃里还是一如既往得在翻滚。
　　不过这时候，她无论如何都没能再吐出来，只能低头咳嗽干呕着。
　　这就是自己想要的羞辱吗，吃着别的女人吐出来最肮脏的东西。
　　噼啪～
　　一巴掌把她打回到现实中。
　　“老娘问你话呢，回答啊！”刘欣严声骂道。
　　她哽咽着回答：“好吃，很好吃。”
　　她无脑地回着。
　　这时候她已经彻底没了所谓的尊严，只能做着最下贱的事，让他们开心，就是自己的使命。
　　“嘿嘿，是吧。”她笑道。
　　“那还不感恩妈妈赏赐你的呕吐物？”刘欣质问道。
　　陈湘静只能妥协，把残留在口中的残留物艰难吞咽下去回道：“谢谢妈妈赏赐母狗呕吐物。”
　　说完，她对着刘欣屈服磕了几个头。
　　刘欣更大声地嘲笑着。
　　“老公看看，这母狗实在是太贱了，快要笑死我了。”
　　徐安这时有些苦恼，因为刘欣呕吐的时候，把他裤子也给弄脏了，他不知道等下要怎么出公司的门，怎么带着这身异物穿梭在人群中。
　　“看什么，刚刚吐的时候，不注意着点，我等下怎么出去？”徐安不爽道。
　　“啊～”刘欣这时候也才注意到徐安的裤头全是自己刚刚吐出来的呕吐物。
　　“要不叫母狗帮你舔干净？”刘欣出主意道。
　　徐安想了想，不太现实，“就算再怎么舔干净了，裤头上还会有痕迹，而且这难闻的气味，也掩盖不了。”
　　就在一筹莫展的时候。
　　陈湘静轻轻说道：“主人，可以叫母狗助理去买一条裤子给您换上。”
　　这倒是提醒了徐安，他表扬道：“还是你这狗东西脑袋灵光，不愧是社会精英啊。”
　　想到就做，徐安把她手机递给她，陈湘静拿着手机在手机屏幕上点点，然后有些为难的脸色。
　　注意到不对的徐安问道：“怎么了？”

第11章 被胁迫舔女下属高跟鞋后、想做我的狗（奴下奴）
　　陈湘静沉默了一下说道：“母狗助理说，需要知道尺寸，母狗知道主人没量过尺寸不知道腰围多少，而且我们也不会量，她会，她想进来帮主人，量好尺寸再去服装购买。”
　　想了想，徐安只能妥协道：“那让她进来量吧。”
　　“可是，怕她会看出来什么。”陈湘静有些担忧到。
　　“怕什么？你是想说，就让我穿成这样回去？”徐安反问道。
　　也想不到更好的办法，陈湘静恭敬道：“好的，母狗这就跟她说。”
　　徐安同意道：“你现在收拾一下，把窗户开了，让空气流通一下，表情自然点。”
　　待收拾好后，陈湘静又回到了平时端庄高贵的模样。
　　她打开门，黄雨灵从门外进来。
　　一进来她停了下脚步，但很快她就继续跟着陈湘静走到徐安面前。
　　陈湘静从容不迫说道：“你给他量一下腰围尺寸吧。”
　　黄雨灵答应了一声。
　　便拿着量尺去量徐安的尺寸。
　　量好后，跟陈湘静打了个招呼，才缓缓退了出去。
　　黄雨灵出去后，程湘静顺手在后面关门顺便反锁，又跪在地上缓缓爬到徐安跟前。
　　………………
　　不久，黄雨灵便买好了衣服。
　　不过，她买的是一套。
　　把衣服放在桌子上，她说道：“陈总监，衣服买好了，我先出去了。”
　　陈湘静点了点头后，示意她出去。
　　黄雨灵乖巧点头出去后，徐安把衣服换好，便跟刘欣回去了。
　　——数日后。
　　陈湘静独自一人待在办公室。
　　这时，黄雨灵端着咖啡走了进来。
　　她把咖啡放在桌子上。
　　陈湘静很自然在电脑桌前敲打着键盘。
　　见黄雨灵还没出去，她开口问道。
　　“怎么了，还有什么事吗？”陈湘静问道。
　　黄雨灵想说着什么，又说不出口，呆立在场。
　　最终她似乎是决定了什么道：“陈总监，您是不是有什么癖好啊？”
　　“啊？”陈湘静被她问得一呆立在场。
　　她反应过来时，她追问道：“为什么这么说？”
　　黄雨灵思考了一下说道：“那天，我量好尺寸从办公室离开前，从边上的一块透明刚好看到门后一小部分，我看到您跪了下来，仔细听还能听到一些细声您在叫着主人。”
　　她接着说道：“还有那天刚进办公室时，就闻到极难闻的发酸的气味，最后再看到陈总监当时那个男性友人裤头，我才确认是呕吐物，应该是进行着某种性行为。”她没见过徐安，也并不知道徐安就是陈湘静的老公。
　　说完黄雨灵脸上有些泛红。
　　陈湘静却是愣在了原地。
　　脑袋空白就像是被知道了不该知道的秘密一样。
　　反应过来时，她轻轻说道：“你有没有跟别人说过？”
　　黄雨灵摇了摇头说道：“没有，没跟任何人说过，我上网查了，发现是sm，就是虐恋，就是想不明白，当时房间里有三个人，那总监是跟别人共享一个主人吗，你们都是奴隶吗。”
　　她说的每一句都在击溃陈湘静的内心，她此时脑袋一片空白。
　　“陈总监，你怎么了？”黄雨灵关心地问道。
　　陈湘静回过神来，她诉求说道：“这件事别跟任何人，你要什么我都可以给你。”
　　黄雨灵想了想，用半开玩笑的口吻说道：“那……让你给我下跪，你也可以吗？”
　　她刚说完，陈湘静就从座椅上起来，接着扑通一下跪在地上。
　　之前就连自己的老公跟别的女人做爱，自己在下面服侍他们做爱，就连小三呕吐物都吃过了，此时她也不顾任何颜面了。
　　她刚跪在地上，黄雨灵就用手扶起她。
　　“别啊，陈总监，我跟你开玩笑的，平时您待我也不错，虽然就是严苛一点。”
　　这个举动把黄雨灵下了一跳，她只是随口说了一句，并没有真要陈湘静下跪。
　　她扶了许久，陈湘静还是执着跪在她面前迟迟不肯起来。
　　“你还没答应我，所以还不能起来。”陈湘静低头说着。
　　怎么拉她都不起身，这时黄雨灵也直接有些摆烂了。
　　不过随即一想，平时高冷美女领导，现在跪在自己面前乞求自己的样子，还真有些让她内心些许许波动。
　　“既然你非要跪，那就跪着好了。”
　　说完黄雨灵坐在陈湘静座椅上。
　　这是她以前一直想坐的椅子，如今能光明正大在陈湘静面前坐下，她内心还是有些开心。
　　她耐得住，陈湘静这时候耐不住了，她害怕会被别人知道，到时候自己就没脸面再在公司待下去了，而且家里要靠自己工作赚钱，要是没了这份工作，那自己跟主人就要喝西北风了。
　　她心慌去揪住黄雨灵裤脚下一点布料，委曲求全道：“能不能别跟别人说，求您。”
　　看到昔日的领导跪着求自己，还称呼自己为“您”。
　　黄雨灵内心一阵满足，她本来也没想过要把这些事告诉别人，而且平时陈湘静人虽然凶点，时常摆着个脸，但好在她还愿意带自己，教了自己很多东西，说出去这对她也没有任何好处。
　　不过看到陈湘静这样子，她还是小小满足一下，她胆子也越来越大了一点。
　　黄雨灵把脚伸了伸说道：“那你给我舔鞋。”
　　陈湘静皱着眉说道：“舔了您就不会说出去了吗？”
　　“那好，不舔是吧。”说着她作势要起身离去。
　　陈湘静赶紧把嘴巴抵在黄雨灵的鞋面上。
　　用嘴唇在黄雨灵鞋面上摩擦着。
　　这也让黄雨灵呆了很久，因为内心好像很兴奋，要是能换一下？…………
　　想着，她摇了摇头不敢再接着想下去。
　　陈湘静感觉到黄雨灵身体微动，以为她不高兴。
　　便立马把粉嫩的舌头伸出来，在陈湘静的鞋面上轻舔着。
　　看到陈湘静真的把舌头伸出来舔自己的面前，反倒是黄雨灵有些懵。
　　她“啊～”一声就想缩回脚。
　　可陈湘静怕她反悔，便用手抬着她的脚。
　　死死把嘴巴按在黄雨灵鞋面上伸着嫩舌舔着，她把鞋面舔舐干净后，又举起黄雨灵的脚，嘴巴慢慢移动到鞋底。
　　粉舌刚接触到鞋底，舌尖处就黑了。
　　陈湘静似乎是习惯了这种肮脏。
　　她一如既往地用心舔着黄雨灵的鞋底板。
　　可黄雨灵这是第一次真实接触这样的事，陈湘静的每一个举动，无时无刻不在冲涮着她的三观。
　　她无法相信真的会有人愿意舔鞋底。
　　而且还是舔自己的鞋底。
　　陈湘静用舌头把黄雨灵的鞋低包括鞋底细缝她都用舌头一点一点在黄雨灵鞋缝把污垢给舔舐出来。
　　她把黄雨灵的一只鞋舔干净后，又去抬起黄雨灵另一只脚。
　　黄雨灵似乎也忘了时间忘了反抗，任由陈湘静抬起另一只脚。
　　舔了许久，陈湘静才把黄雨灵的鞋底全舔干净。
　　这种羞辱陈湘静早已习惯了。
　　她现在能脸不红心不跳，她小心翼翼问道：“舔干净了，舔得还可以吗？不可以我再舔。”
　　黄雨灵把脚缩回来。
　　她红着脸说道：“不用了，我不会跟别人说的。”
　　说完她想起身离去。
　　毕竟第一次经历这种事，而且自己还是一个刚毕业的女生，这对她的心里有着很大的冲击，而且对象还是自己一向尊敬崇拜的女上司给自己舔鞋，她需要一些时间来缓冲。
　　陈湘静在她起身后，对着她磕了一个头，表示感谢，她已经习惯了磕头做着下贱的事，所以并没有任何的心理负担。
　　黄雨灵有些不习惯，直感腿有些软，很快就逃离了陈湘静的办公室。
　　第二天。
　　黄雨灵正常上班。
　　她刚进到陈湘静的办公室，门就被关了起来，“咔”一声听到反锁。
　　“你就是黄雨灵？”徐安在她身后说道。
　　黄雨灵认出他是那天给他量腰围的男人，顿感有些不妙。
　　她推开他就想往外面跑。
　　可她女生的力气，又怎么可能大得过男的。
　　她很恐惧，大喊道：“救…………”
　　命字都没喊出来，就被徐安捂住她的嘴巴。
　　她在徐安怀里拼命地挣扎。
　　这时陈湘静在旁边给徐安递一捆绳子。
　　徐安接过绳子，陈湘静在旁边帮忙按住黄雨灵腿脚，徐安用绳子紧紧捆绑住黄雨灵。
　　他用一把尖锐的刀抵在黄雨灵绝美的脸庞上。
　　他威胁道：“再敢喊我用它在你脸上划一条好看的疤痕你信不信？”
　　威胁很有用，黄雨灵吓得不敢出声。
　　她害怕道：“别伤害我，我……我错了。”
　　徐安笑了笑，蹲在她面前说道：“错了？哪里错了？”
　　黄雨灵知道，肯定是陈湘静跟他全部都说了。
　　“我不应该让陈总监舔我鞋子，您饶我一次，我再也不敢了。”她怕真被徐安在脸上划一下，心惊胆战在微微颤抖。
　　徐安表情严肃说道：“玩我的母狗，你知道会是什么后果？”
　　黄雨灵惊恐摇着头，“我真错了，我下次不敢了，要…………要不我给陈总监舔回来好吗？”
　　“呵呵，就这么容易就要我放过你？”徐安说道。
　　黄雨灵：“那您说什么我就做什么可以吗，只求您放过。”
　　“那让你做我的母狗呢，跟她一样，做一只永远服侍我的母狗。”徐安冷下脸。
　　既然她敢不经过自己的同意就玩自己的母狗，不让她做母狗，实在是难咽下这口气。
　　黄雨灵表情有些为难，不知道她在想着什么。
　　见她没回答，也在徐安意料之内，他说道：“不做也行，把这个吃了就放过你。”
　　他拿来一个玻璃杯，然后往里面吐了一口唾液，之后移动到陈湘静的嘴下边，“狗畜牲，吐。”
　　陈湘静憋了几口唾液，然后吐在玻璃杯里，和徐安的口水混合在一起。
　　徐安用玻璃杯在手上摇晃一下，然后伸到黄雨灵的面前，“只要你把这个玻璃杯里的唾液喝了，之前的事算扯平了，你也可以大声去散播谣言，我们不在意。”
　　徐安就是要来给陈湘静找回场子的，打狗还要看主人，敢玩我的狗，必须要让你付出代价。
　　看着一团雪白的吐沫跟着徐安的摇晃在玻璃杯里翻涌。
　　她轻轻点头。
　　看到她点头，徐安把绳子弄松一点，让她手自由。
　　黄雨灵端着玻璃杯子，在自己嘴巴前犹豫了一下。
　　忽然她张开小嘴，把唾液全倒进去自己嘴巴里。
　　她含着唾液，隔一会才吞咽到肚子里。
　　见她喝完后，徐安说到做到，把绳子给她解开。
　　让她自由离去。
　　可这时，黄雨灵却跪了下来，跪在徐安面前。
　　她嘴唇微动，说道：“能不能求您让我做您的母狗。”
　　徐安不知道她在想什么。说道：“你已经做了，所以你可以走了。”
　　“不是，我之前不是不想做您的母狗，我只是不想因为害怕，因为别的因素才让您收我做母狗，我想无拘束，无条件，没任何影响的因素做您的母狗。”
　　她继续说道：“我其实从小就有受虐的倾向，一直没遇到合适的，我也在隐忍自己内心的喜欢，直到那天看到不该看到的，所以我知道我已经压抑不了自己的内心了，所以才找陈总监说出当时看到的情况，可是让陈总监误会了，以为我在玩弄她。”
　　徐安看向陈湘静问道：“她说得属实？”
　　陈湘静结合当天的情况细想一下，难怪自己舔她脚她也会有一种抗拒感，m属性一般不会喜欢别人舔自己的脚，而且也是没听她解释完，当时可能自己慌了，就没想到那么多。
　　陈湘静点了点头回道：“是，主人，可能母狗当时没想到那么多。”
　　徐安算是信了一半，他质疑道：“那为什么要做我狗？”
　　黄雨灵说道：“您能给陈总监主持公道，就已经胜过很多主，而且你可以为了陈总监不顾自己的面子，就算我真去散播您们的事，您也要替陈总监出这口气，我喝完之后，您也说话算数放了我，陈总监都做您的狗，相信您是很优秀的主人。”
　　徐安听到最后，越挺越不对劲，他说道：“你到底是想做我的狗，还是想做她的狗？”他指着陈湘静说道。
　　黄雨灵沉默了一下，红着脸低声说道：“都想。”
　　徐安笑了：“呵呵，连下贱的狗你都想做她奴隶，看来你也很贱啊。”
　　被徐安羞辱，她更是低下了头。
　　徐安看向陈湘静，问道：“畜牲，你想不想收下她？”

第12章 一字马肏烂贱穴、肿穴孔雀开屏插失禁
　　完全沉浸在做绿奴的陈湘静说道：“母狗全凭主人决定。”
　　“啪～”徐安一巴掌毫不留情抽在陈湘静脸上。
　　“怎么这么多事儿，问你就说你的想法，到底想不想？”徐安厉道。
　　被抽了一下，陈湘静脸上立刻就有一个红巴掌印。
　　陈湘静想了想，她问黄雨灵：“你想怎么样做狗？”
　　黄雨灵：“想做您的狗，也想做您主人的狗，任凭您们羞辱打骂。”
　　陈湘静说道：“做狗，要全部话都听，你能做到？”
　　“应该能……做到。”
　　陈湘静脸一下就冷了下来，“啪”同样一巴掌抽在黄雨灵的脸上。
　　“回答，能还是不能？”
　　黄雨灵明显是第一次被打耳光，懵逼了一下，她跪着接连点头，“能，能，能做到。”
　　陈湘静：“以后你的任务主要是服侍祖宗，接着才是我，懂吗？”
　　她学着徐安训她一样，训着黄雨灵。
　　虽然只是抽一下在黄雨灵脸上，可那一下并不轻，黄雨灵到现在脑子都还在嗡嗡的。
　　她有些木纳回道：“懂……懂了。”
　　陈湘静冷声道：“应该叫什么？”她以往的决绝霸气似乎在这时展露无遗。
　　黄雨灵唯唯诺诺回道：“懂了，主人。”
　　说完她哆嗦了一下。
　　这是她第一次叫别人主人，以前多少个夜晚期待能有个主人，如今真的有了。
　　她有些激动，用在网上学来的经验，对陈湘静磕头。
　　陈湘静在地上吐了一口唾液。
　　用徐安的口气说道：“把地上的口水吃了，以后你就彻底是我们的母狗了。”
　　黄雨灵低下头，把嘴巴放在上面，第一次这么羞耻吃地上别人吐的吐沫，她心里还是很抵触的。
　　想了一会，她还是张开嘴乖乖把陈湘静吐在地上的口水吃掉。
　　已经决定的事，回不了头了。
　　舔在黏黏稠稠的唾液上，此时她并没有感觉到有多恶心。
　　把地上的唾液舔干净后，她自觉给陈湘静磕了一个头，然后对着徐安也磕了一个头。
　　徐安坐在沙发上，有些欣慰看着。
　　很快他又有些顾及，如今又多加了一条母狗，房间睡得了这么多人吗。
　　“贱东西，考验你的时候到了，过来给我舔脚。”徐安对黄雨灵下达命令道。
　　黄雨灵缓缓朝徐安爬去。
　　待到徐安脚跟前，她便闻到独属汗脚的酸臭味。
　　她深吸一口气，嘴唇紧紧贴在汗脚上，一鼓作气，“璞——”嘴唇触碰到脚趾头，她瞬间满脸通红。
　　黄雨灵轻轻含住徐安的脚趾头，第一次，她不知道这么舔舐合适，只是含住，然后嘴巴轻轻微动一下。
　　不久，徐安一脚踢在她脸上。
　　“贱奴，舔个脚都不会舔。”他对着陈湘静说道：“你来教教她。”
　　陈湘静得到命令，赶紧爬过来，捧起另一只脚。
　　撅着小嘴一下便把徐安的脚趾头含在嘴里。
　　然后很熟练得在徐安的脚趾头来回吸索。
　　仔细看还能看到她的舌头偶尔会伸出来游走在脚趾根边缘。
　　“看到了吗，贱母奴。”徐安对黄雨灵说道。
　　黄雨灵轻轻点头，然后有样学样捧起徐安的脚。
　　像陈湘静一样舔着徐安的脚趾头。
　　不得不说，她学习能力很好，不一会，就能完全克服内心的不适，很仔细，很认真舔着徐安的臭脚。
　　徐安故意把双脚贴合在一起。
　　陈湘静跟黄雨灵也只能跟着移动，接着两张嘴也隔着徐安的脚，各自伸出舌头舔着徐安的脚趾头。
　　她俩的舌头偶尔会缠绵在一起。
　　舔得差不多时，徐安叫黄雨灵趴在沙发上，屁股翘起来。
　　他用力把黄雨灵穿着的短裤暴力撕烂。
　　然后对着黄雨灵的贱逼就顶进去。
　　黄雨灵刚想发出阻止的声音，可是又想到自己现在只是一个贱奴，一个最低贱的奴下奴，自己怎么能有异议。
　　坚硬的鸡巴刚插进去，强烈的疼感瞬间袭遍全身。
　　她痛苦叫出声来，“啊～祖宗。”
　　徐安这时候也感觉到有一丝异样。
　　他感觉黄雨灵的逼很紧，这么紧致的逼自己是不是什么时候插过呢。
　　噢～是在跟陈湘静第一次同房的时候。
　　他瞬间想到什么，说道：“你是处女？”
　　黄雨灵痛得不能发出声音，只能无声颤颤地点点头。
　　第一次，被这么猛烈就插进去，肯定会很疼。
　　黄雨灵只感觉自己逼在里面完全撕裂了。
　　徐安想了想，还是无动于衷。
　　他继续用力，开始猛烈冲击在黄雨灵的贱逼里。
　　“贱货，竟然这么贱，干脆就把你的贱逼给操烂了。”他骂道。
　　他继续对陈湘静叫道：“狗畜牲，呆在哪里干什么，去下面服侍。”
　　陈湘静早就期待能加入其中了，只是徐安还没下命令，所以她不敢轻举妄动，只能在旁边舔舐着嘴唇。
　　见徐安终于允许自己加入了，她赶紧爬到徐安跟黄雨灵激战的地方。
　　她看到，因为黄雨灵是第一次，处女膜破裂。
　　鲜血从黄雨灵的阴道里流了出来。
　　防止血继续蔓延，她决定无耻的用嘴巴抵上去，嘴唇包裹住鲜血流动的地方。
　　黄雨灵的处女膜破裂流出来的血水，陈湘静都一一舔到嘴里。
　　一股咸味与铁锈味冲蚀着自己的味觉跟嗅觉。
　　好贱啊，我好贱啊，他在操着与自己朝夕相处的女生，而自己却在下面服侍他们，还把女生流出来的处女血水全都舔在嘴里。
　　为什么自己会这么下贱呢。
　　这种感觉好上头啊。
　　也许自己生下来就是为了服侍他做爱的。
　　她无脑的想着。
　　徐安猛烈的攻势还在继续。
　　黄雨灵已经痛得身体僵硬了。
　　她感觉自己贱逼里面每个细胞都在破碎。
　　不过这种极度疼痛感，让她莫名有些沉迷。
　　虽然还是很痛很痛，但她好像已经能在其中享受到疼痛带来的那种满足感。
　　疼痛还能这么爽吗。
　　她被徐安操的已经失去独立思考的能力。
　　此时她就想徐安再狠狠操自己，能把自己操烂操死更好。
　　徐安边操边享受黄雨灵痛苦的表情。
　　看她因为自己的施虐难受，痛苦的表情，激起他内心深处的兴奋。
　　她们越痛苦，表情越难受，自己就会越喜欢。
　　他边冲击着黄雨灵的贱逼，边伸手到黄雨灵的乳房上，狠狠揉捏。
　　这是他喜欢的招牌姿势。
　　不过，不得不说，黄雨灵这小丫头年纪小归小，但是乳房是真的大，大得徐安一只手都没能完全掌握住。
　　两团软绵绵的奶团在徐安大手的掌控下，里面的脂肪如水一样在自己手掌中滚动。
　　他玩心四起，捏住黄雨灵的乳房，拉直起来。
　　黄雨灵的乳房就像大气球一样，上下弹弹，徐安都有些怕她乳房被自己玩漏气了。
　　徐安怕黄雨灵真的因为自己的抽插，导致她缺氧晕死过去。
　　他稍微缓缓停下了动作。
　　他没料到，自己刚停下不久，黄雨灵这个贱婊子，腰部自己蠕动，用贱逼装进徐安的鸡巴滚动。
　　徐安这时候也发现她嘴唇微微轻动，竟有些伸吟起来。
　　“贱东西，看你脸色都疼的发白了，竟然还这么骚？”徐安自语说道。
　　然后他也不顾黄雨灵是否疼痛，他继续对黄雨灵贱逼发起猛烈的攻击。
　　黄雨灵此时已经快要习惯贱逼带来的疼痛，她现在知道做爱，真的疼痛过后会非常舒服爽。
　　既有里面g点带来的性刺激，也有疼痛带来的满足。
　　她慢慢有些舒爽起来。
　　伸吟声也逐渐加大。
　　“嗯——继续主人，把贱奴的贱逼操烂。”黄雨灵浪叫道。
　　身体也渐渐有了反应，淫水从她逼里混合着血水从阴道里流出。
　　陈湘静在下面舔干净的血水，这时候在舔着徐安的屁眼，看到淫水又从黄雨灵的贱逼里流出来。
　　她主动把嘴里贴上去，包住黄雨灵的阴道。
　　陈湘静用舌头在黄雨灵阴道下方舔着。
　　淫水混合着徐安鸡巴流出的前列腺水，全流向到陈湘静嘴里。
　　陈湘静在嘴里含了一会，才不舍得吞咽下去。
　　这种味道她已经吃习惯了，每次徐安跟刘欣做的时候，自己都会到他们下面，用嘴巴伺候他们。
　　自己完全沉浸在做绿奴的世界里。
　　每次徐安在操别人时，自己大脑的荷尔蒙就会飙到最高，这种时候，无论他们叫自己做什么，她都会毫不犹豫就做。
　　被极致羞辱代价是，现在连老公做爱，都一炮难求了。
　　徐安连续抽插了十多分钟。
　　把身体也传来了一丝抖意。
　　滋滋～
　　他把浓烈的精液射进黄雨灵的贱逼里。
　　他把鸡巴拔出来，牛奶色的精液从黄雨灵的阴道里流出。
　　陈湘静还在下面用舌头舔着黄雨灵的贱逼。
　　徐安一脚把她踢开，骂道：“狗东西，吃不够是不。”
　　然后他命令黄雨灵用手指把余留在她贱逼里的精液挖出来吃掉。
　　黄雨灵已经连抬起手的力气都没了。
　　她艰难把手放在阴道上。
　　用手指插进自己逼里。
　　手指在逼里微动，挖出来一点精液，便慢慢便把精液伸到嘴里。
　　伸嘴里的过程中，精液就掉了大部分。
　　徐安看不过去，骂道：“真是废物，一个比一个废。”
　　然后他转头对陈湘静说道：“狗畜牲，去她下面把精液含在嘴里，然后嘴对嘴喂给她吃。”
　　陈湘静一喜，她有些激动爬去，用嘴巴抵在黄雨灵的贱逼上，把精液吸到嘴里后，她上去嘴对着黄雨灵的嘴，她亲在黄雨灵的嘴上。
　　一点一点往黄雨灵嘴里输送着精液。
　　途中，她偷工减料，往自己肚子里吞咽下去了一些。
　　黄雨灵张开着嘴巴，精液混合着陈湘静的唾液，流进她嘴里。
　　这就是男人精液的味道吗？
　　很像是栗子花味道。
　　正好她叫得口干舌燥，精液可以给她润嗓子。
　　她没一点抗拒就把陈湘静吐给她的精液全数吞咽下去。
　　似乎这一点还吃不够，她轻声说道：“贱奴隶还要。”
　　陈湘静又到她贱逼下面，用嘴巴把她逼里的精液全数给吸取到嘴里。
　　然后再跟之前一样，慢慢移送到她嘴里。
　　当然途中她还是偷偷把一点精液吞咽到自己肚子里。
　　她爱极了徐安射出来的精液，就算让她以后喝水只喝精液，她都非常喜欢，当然徐安并没有这么多的精液射给她喝。
　　黄雨灵吃完精液后，实在太累了，她缓缓沉睡了下去。
　　待她醒来时，夕阳的暖光已经斜射在沙发上。
　　她环顾了四周，徐安已经不在办公室了，只有陈湘静在旁边的办公椅上敲打着键盘工作。
　　她轻声开口道：“主人，都这么晚了贱奴先去工作了。”
　　陈湘静说道：“也快下班了，你要做的工作，我刚刚已经帮你做了，你好好躺着吧。”
　　“啊，怎么能让主人给贱奴做。”黄雨灵惊道。
　　陈湘静轻描淡写说了一句：“没事。”
　　她又回到平时冷酷中，以至于黄雨灵都快觉得自己刚刚是不是做了一个梦，睡前发生的一切都不存在过。
　　下体传来的疼痛感，提醒她，之前发生全是真的。
　　陈湘静真的那么下贱做着那些事吗？她在脑中想着。
　　不一会，陈湘静接着问道：“你自己在外面住，还是？”
　　黄雨灵恭敬说道：“跟闺蜜合租，在五环外的凌东小区。”
　　“五环啊，现在时间也晚了，而且你身体目前也不适多走动，跟我们回我们住的地方吧。”陈湘静说道。
　　“啊～”黄雨灵还没反应过来。
　　顿了顿陈湘静接着说道：“我刚刚跟主人商量好了，以后，你就住我们那，你之前住的那边就不用回去了。”
　　这句话又让黄雨灵惊了一下。
　　“贱奴以后都能跟主人和祖宗住一起吗？”她想压制住兴奋的语气，可还是不觉从嘴里流出激动语气。
　　陈湘静轻轻点头，“对，以后住一起也好服侍他们。”
　　黄雨灵开心道：“嘻嘻好。”
　　想了想她又觉得哪里不对劲。
　　黄雨灵小心翼翼问道：“主人，您刚刚说的他们，是祖宗以外还有那天那个女生吗。”
　　陈湘静眼神迷茫了一下，她点头说道：“嗯，她也是我们的主人。”
　　黄雨灵懵了会，不可置信道：“我们？她也是您的主人吗？”
　　陈湘静点头，“算是，她也能主宰我。”
　　黄雨灵露出不可置信的表情。
　　她怎么也想不到，她眼中聪明灵慧、端庄圣洁的陈湘静竟然同样还做着同性的性奴。
　　黄雨灵说道：“那祖宗跟她是夫妻吗？”
　　陈湘静摇了摇头，“我跟主人才是合法夫妻。”
　　黄雨灵刚消失不可置信的表情，又出现惊恐的神情，她怎么也想不到，祖宗跟主人才是夫妻，那岂不是主人是绿奴吗。
　　她越想越有点刷新自己的三观，这种情节不是只会出现在小说里吗。
　　“那——那您…………”黄宇灵想说，但却说不出口。
　　陈湘静点头直接说出黄雨灵想问的话：“对，我是女绿，也是就是绿奴，任他们驱使打骂羞辱。”

第13章 三奴相会、吃小三的黄金、黄金调教重h（重口、慎看）
　　“还有什么想问的吗？”陈湘静说道。
　　黄雨灵赶紧歉歉道：“没了主人，我……哦不……贱奴会服侍好的，主人放心。”
　　自己都是奴下奴，黄湘静是绿奴又怎么了，貌似自己的地位才是最低微的吧，她自嘲想着。
　　陈湘静点了点头，说道：“好，也下班了，跟我回去吧。”
　　黄雨灵点头附应。
　　陈湘静带领黄雨灵回到家后。
　　便主动把衣服全脱了，然后跪在地上。
　　黄雨灵跟在她身后，也把衣服全都褪下。
　　陈湘静跪在地上，往房间里爬。
　　黄宇灵安静跪着跟在陈湘静的身后。
　　到大厅，她看到了那天在办公室见到的女子。
　　那女子悠闲躺在沙发上看着电视吃着沙拉，看到陈湘静爬来，她把嘴里的沙拉吐在地上。
　　她悠哉说道：“还没吃东西吧，饭我全吃了，想填饱肚子就吃我吐在地上的吧。”
　　陈湘静知道确实会没给她留饭，回了一句：“谢谢妈妈。”也不嫌弃，爬去用嘴叼起地上稀碎的沙拉，然后放在嘴里嚼。
　　刘欣躺在沙发上，吃一半留一半吐在地上。
　　陈湘静吃了一会，想起旁边的黄雨灵也没有吃饭。
　　她轻声示意黄雨灵来旁边。
　　黄雨灵来到陈湘静身前，把叼在嘴里的沙拉吐到黄雨灵的嘴里。
　　黄雨灵倒是很享受，她张口迎接陈湘静吐出来的沙拉。
　　她细细品尝陈湘静吐出来的沙拉。
　　这时，刘欣似乎也注意到了黄雨灵。
　　人如其名，看着很清澈单纯。
　　她玩心四起，她说道：“你就是新来的贱奴吧？”
　　黄雨灵听到刘欣跟自己说话，自然是很恭敬回道：“是的，祖母。”
　　刘欣听到她叫自己祖母，开心得笑了笑，不过这么叫似乎把自己叫老了。
　　她皱眉道：“以后也叫我妈妈，不准叫祖母。”
　　在吃着沙拉的陈湘静噗嗤一下就把嘴里的沙拉喷出来。
　　刘欣看到这狗东西竟然敢笑话自己，自然很不爽。
　　她走过去，用脚强行塞陈湘静嘴里，把陈湘静嘴里的沙拉用脚趾头给夹出来。
　　“给你东西吃，还敢笑话老娘。”她生气说道。
　　脚下又加重了力气。
　　陈湘静：“唔唔唔——畜牲不敢了，刚刚没忍住嘛。”
　　她的解释并没有让刘欣脚下放轻。
　　刘欣反而踩得更重了。
　　“我是你能笑话的？”
　　她用脚强行塞进陈湘静喉咙里。
　　陈湘静不敢反抗，只能是在刘欣的脚下接连求饶。
　　待收拾陈湘静后，她把目光又投向了黄雨灵身上。
　　“你能做什么？有什么价值？”她问道。
　　黄雨灵说道：“贱奴能服侍您跟祖宗。”
　　“噢是吗？”刘欣把腿张开，对着黄雨灵说道：“来舔我逼，看你舔的怎么样。”
　　黄雨灵乖乖爬去刘欣胯部，伸出舌头舔在刘欣阴道上。
　　很快刘欣就被舔的淫水直流。
　　刘欣欣赏说道：“贱东西，你很会舔嘛。”
　　她把逼掰开，让黄雨灵的舌头进去更深一点。
　　黄雨灵的舌头确实很长，她的舌头软软湿滑像鳗鱼一样往刘欣的逼里挤。
　　刘欣也被她弄的接连舒爽道：“喔——贱舌头好长啊——喔对——再往里面一点。”
　　在黄雨灵的服侍下，刘欣接连爽叫。
　　刘欣按住黄雨灵的脑袋，疯狂往自己骚逼里面按，似乎要把黄雨灵整个脑袋全都塞进自己逼里才甘心。
　　这个新面孔，看着也是属于精英行业的人才，被自己疯狂按住往舔自己的逼，不管是生理上还是心里上，她都极满足。
　　“丢——真的好舒服，好爽，好爽——啊！要高潮了…………”
　　很快，她阴蒂跳动，在黄雨灵舌头灵活的舔舐下，她达到了高潮。
　　她很多次高潮都会喷水，这次也不例外，她的潮水喷射到黄雨灵精致的面孔上。
　　黄雨灵闭上眼睛，接受着她的洗礼。
　　喷玩之后，刘欣对旁边的陈湘静说道：“刚刚吃的不渴吗？还不来喝你妈赏赐的圣水。”
　　陈湘静听话用舌头在黄雨灵的脸庞上舔舐着。
　　她舔了一会，就会把舌头伸回嘴里，把舌头舔到嘴里的潮水吞咽下去，再接着舔舐。
　　陈湘静把黄雨灵脸部位全舔了一遍。
　　下巴、嘴唇、鼻子、眼睛、额头。
　　舔了一遍又重新舔了一遍。
　　陈湘静舔完黄雨灵脸上的潮水，自觉趴在地上把滴落在在地上的潮水也舔舐干净。
　　黄雨灵脸上被陈湘静舔的多了一层薄薄液体。
　　她无师自通地用手放在脸上轻轻抹起来。
　　把陈湘静舔在脸上的唾液全都用手刮到嘴里。
　　她很迷恋陈湘静，陈湘静的一切，她都很痴迷。
　　刘欣看到黄雨灵自己在那里犯贱，嘲笑道：“你们这些高知识分子都是这么贱的吗？”
　　“看看趴在地上舔尿水的那个也是一样，非要做狗，怎么拉都拉不住，是不是你们这些表面上装的很高贵的精英女性，实际上现在才是你们真正的面目，就是做下贱的婊子。”
　　刘欣的每句话都烙印在陈湘静跟黄雨灵的心灵深处。
　　她貌似说的没错，在外面都端庄，时刻警醒自己，规范自己的每一个举动。
　　也许现在确实才是自己真实的样子，也许是长期的压抑，内心得不到释放所以才想做这些下贱的事来彻底释放自己。
　　自己越下贱，就会越沉迷，同性的羞辱也让她们觉得更下贱。
　　“既然这么下贱，那老娘得好好玩玩你们。”刘欣说道。
　　她手指勾着高跟鞋向黄雨灵走去。
　　“跪好，把嘴巴张开。”刘欣命令道。
　　黄雨灵不知道她要做什么，她乖乖按刘欣说的做。
　　刘欣把高跟鞋拿在手上。
　　然后用高跟鞋筒，长长的筒子，插进黄雨灵的嘴里。
　　然后用鞋筒在黄雨灵的嘴里胡乱搅动。
　　黄雨灵忍受着鞋筒在自己嘴里乱捅，尽管没一会就因为鞋筒把自己的牙龈给搓出血了，她还是乖乖把嘴巴张开，因为陈湘静跟她说过，要跟服侍她一样服侍刘欣。
　　看着黄雨灵死倔不屈服的样子，刘欣越玩越上头，她倒要看看黄雨灵能忍受到什么程度。
　　她把高跟鞋筒更深一步，直直捅到黄雨灵喉咙深处。
　　坚硬的鞋筒在黄雨灵的喉咙摩擦着。
　　很快，她就出现反胃。
　　她还是死死把反胃的反应压抑住。
　　看着柔软的黄雨灵此时表现的坚强出人意料。
　　刘欣也是不达目的，誓不罢休的主。
　　她依然用高跟鞋筒捅黄雨灵的喉咙。
　　连续捅了许久后，黄雨灵最终还是没能忍住生理上的反应。
　　“呕～”
　　一声，她把刚吃进去胃里的沙拉又吐了出来。
　　吐在刘欣拿着高跟鞋的手上。
　　刘欣怕脏，赶紧就把高跟鞋丢在地上。
　　而这一幕，正巧被刚从外面回来的徐安看到。
　　看到徐安回来，刘欣乖巧跑到徐安身边，小鸟依人依偎在徐安怀里，跟刚刚那个不可一世的魔女形成巨大的反差。
　　如果不知道她之前做了什么，肯定会被她现在的模样给欺骗。
　　她没注意到的是，徐安此时在紧握住拳头。
　　徐安一下就把她推开，面色冷冷说道：“为什么这么玩？”
　　刘欣一脸茫然，不解说道：“怎么了老公。”
　　不料徐安大声吼道：“谁让你这么玩的？”
　　他继续凶道：“不知道我反感这些呕吐物是不是？上次弄你呕吐就恶心了很久，没跟你还有那个狗东西接吻什么的了，这次来了一个新的，你他妈的又给我弄吐了，是不是非要弄呕吐，才爽是不是？”
　　看到徐安真的生气，刘欣怕怕的说道：“好了嘛，人家知道错了，下次不会了嘛。”
　　徐安也并没有因为她的道歉就对她改变态度。
　　他用手抓起刘欣的脸颊。
　　然后“啪”一声抽在她脸上。
　　刘欣显然也没想到徐安会真的抽她。
　　她用手捂着脸颊，眼睛红红的。
　　徐安手没停下来，还是啪啪啪～一直抽在刘欣的脸上。
　　抽了好一会，把刘欣脸都快抽肿了，刘欣也早就哭花了妆。
　　徐安放开了她，缓缓说道：“恨我？不喜欢你可以离开。”
　　说完他也没再理会刘欣。
　　刘欣这时蹲在地上，抽泣起来。
　　哭了一会，把徐安哭烦了，他吼道：“哭什么哭，要哭丧出去哭。”
　　听到徐安的吼叫又把她吓了一跳。
　　她明白徐安这是真的想赶她走。
　　她急了，她跪着爬去抱住徐安的腿，求她那把自己留下来。
　　“我错了，真的错了，以后真的不会了，你不能赶我走。”她抽泣哭道。
　　徐安冷声道：“为什么不能？”
　　“我——我爱你，求你让我留在你身边。”她说着哭的更凶了。
　　此话不虚，刘欣确实深爱着徐安，就算之前把自己弄的那么难受到呕吐，她内心都没有一点怨恨过徐安，相反让她觉得那样也很合理，自己就像是他的附属，就算被他弄得更难受自己也情愿，只要不离开他。
　　也许是这么多天以来，他们一直待在一起，早就被陈湘静感染，习惯了这样的相处方式，她也开始会做着迎合徐安的事。
　　在被徐安强迫插吐后，被掌控的感觉，让她意识到自己是双。（就是可做s，也可做奴）
　　“爱我？你的爱能有多深。”徐安嘲讽道。
　　相处这么久，刘欣也明白了徐安话里话外的意思。
　　她哭着回道：“很深，可以为你放弃一切，也可以做你的母狗，只求你不要赶我走。”
　　徐安撇了她一眼说道：“你确定？做母狗做奴也可以，就跟她们一样？”他用手指伸向跪在地上陈湘静跟黄雨灵。
　　刘欣明白有转机了，急忙回道：“是……是的，我愿意。”
　　她知道，她从被强迫插呕吐的时候，她就明白，自己也逃不过他的魔爪，他一定会把自己变成他的母狗，只不过是时间早晚的问题。
　　徐安表现出一副强人所难的表情，沉默了一下说道：“好，我可以收你，按照惯例，等下也会给你录像。”
　　他确实不可能让刘欣脱离自己的掌控，如果不把她收下来，那么不可控的因素就会有很多。
　　这个是他必须要做的环节，只不过她把黄雨灵玩吐，让自己把计划提前了。
　　刘欣听到徐安可以收她，松了一口气，她喜极而泣道：“好的，我愿意，谢谢主人。”
　　徐安径直走回房间，拿出摄像机，把摄像机放在桌子上，又拿出主奴契约，叫刘欣跟黄雨灵跪在一排。
　　跟之前一样，让刘欣跟黄雨灵念一遍主奴协议，然后在上面签上名字。
　　“从现在起，你们就正式是我的奴隶。”徐安说道。
　　刘欣、黄雨灵在地上跪着给他磕头。
　　“虽然都是我的奴隶，地位还是跟之前一样。”徐安说道。
　　三女在下面臣服回道：“是主人。”
　　徐安招手，示意刘欣过来。
　　刘欣爬到徐安身边，徐安吻在刘欣嘴唇上。
　　唾液在嘴唇边缘拉丝起来。
　　徐安猛力亲着刘欣的嘴巴，似乎要把她嘴唇都给啃掉。
　　不一会，刘欣的嘴巴就浮起微肿。
　　徐安躺在客厅沙发上。
　　刘欣想讨徐安欢心，很自觉爬到徐安胯下，然后用嘴巴包囊住徐安的鸡巴。
　　她嘴巴有些冰凉，鸡巴被刘欣一含下去，徐安松了一口舒气。
　　舒凉舒凉的爽意，让他的鸡巴一下就硬起来。
　　能让徐安这般爽，刘欣舔得更卖力了。
　　她学着陈湘静的吸吐，用嘴巴在徐安龟头上吸嗦，接着吐出。
　　不一会，自己嘴里也满是口水流下来。
　　刘欣示意陈湘静跟黄雨灵跪过来。
　　陈湘静跟黄雨灵爬到跟前。
　　刘欣含着一口吐沫跟鸡巴液汁混合物，呸～一声就吐到陈湘静脸上。
　　正巧吐到陈湘静鼻子上方一点。
　　没刘欣的指示，陈湘静不敢动，只能跪着等吐沫慢慢流下。
　　快流到嘴唇的时候才伸出舌头，把流下来的吐沫卷到嘴里。
　　刘欣看到，用脚踢到她脸上，“这么下贱啊，很喜欢吃吗？”
　　陈湘静狗脸上挨了一脚，粉嫩的脸颊也很快就红了，她稳住身体回道：“母狗喜欢吃妈妈的吐沫，请妈妈吐到母狗嘴里。”
　　说完她“啊～”的张大的嘴巴，等待刘欣能赏赐吐到她嘴里。
　　刘欣可不会就这么满足她。
　　她吸索了一会鸡巴，示意下边的黄雨灵张开嘴巴。
　　她积累的一大口水“呸”全吐到黄雨灵的嘴里。
　　黄雨灵把刘欣吐出来的吐沫含在嘴里细细品尝，这可是主人的鸡巴吸出来的液汁啊，她内心贱贱的想着。
　　品尝了一会才吞咽到肚子里。
　　徐安看着她们两人下贱的模样。
　　让陈湘静、黄雨灵跪好，然后巴掌接连抽在她们脸上。
　　“呃～怎么这么下贱呢？吃这个都这么享受啊？”徐安辱骂道。
　　黄雨灵第一次被连续抽打耳光，很快就被徐安抽得忘乎所以。
　　脸上火辣辣的疼感传来。
　　她只感觉到全身被有股电击流在身体里游荡，很刺激很兴奋。
　　徐安下手越重，她就越享受。
　　甚至，她还特意把脸靠近一点，让徐安能再加大抽自己贱脸。
　　这种疼感跟被羞辱的感觉不一样，羞辱让她心理上得到满足，疼痛让她生理上得到满足，可能由于从小就受到很好保护的她，让她更期望有人能狠狠抽打自己，被抽耳光不仅生理上得到满足，心理上的羞耻也能得到满足，被蹂虐的感觉让她欲罢不能。
　　徐安也注意到她的反应。
　　“呵呵，贱畜牲，你很喜欢被抽打是不是。”徐安鄙笑道。
　　抽打在黄雨灵脸上的巴掌依旧不断。
　　黄雨灵在啪啪啪巴掌中红晕着脸庞迷茫回道：“嗯嗯，喜欢喜欢，祖宗，请再加大一点力度，狠狠抽贱畜牲。”
　　看她极享受的表情，徐安也是很爽，之前每次抽陈湘静，不一会，她脸红肿了就会受不了了。
　　他注意到陈湘静现在的脸已经红肿，陈湘静也出现了忍受的模样。
　　而黄雨灵现在脸上还是没肿，还是享受的表情深深吸引着他。
　　徐安就想能这样一次抽个够，如果对方出现难受一丝丝不想的心思，他都没兴趣再接着玩下去。
　　必须要对方全心全意，也享受其中的乐趣，他才会玩的尽兴。
　　看陈湘静就快受不了了，他停了下抽陈湘静的手，专攻黄雨灵起来。
　　徐安两边同时使劲，巴掌左右弓狠狠抽在黄雨灵的脸上。
　　他倒想看看，黄雨灵能坚持多久。
　　“不是挺能吗，老子看你能坚持多久，贱东西。”徐安发狠说道。
　　黄雨灵被抽的失去思考能力。
　　脸上火辣辣的感觉越来越痛，她都快感觉自己脸已经破相了。
　　但心底期望的种子还没被压下，越痛她就越想要。
　　徐安也没想到她竟然能支撑这么久，还是在左右开弓的情况下。
　　他想不明白，看她脸目前都已经红肿了，她怎么还是一脸的享受。
　　别说她脸了，现在自己的手都抽红了，巴掌的疼感都快让他都受不了，但是刚刚说过的狠话，如果现在就收手，那会很没面子。
　　他继续开弓无情抽在黄雨灵脸上，他甚至想黄雨灵能受不住跟自己求饶。
　　可他左等右等，自己手都快要抽麻木了，还是没等到黄雨灵的求饶。
　　甚至她还是一如既往那享受的神情。
　　“不管受不受得了，她是不是就只会这个表情啊！”他内心安慰自己道。
　　不一会，他手实在是抽不下去了，他停下来了手。
　　“贱东西，怕把你打废了，这次就先这样了。”徐安边说边把微抖的手往身后藏。
　　停下后，黄雨灵莫名觉得有一丝空虚。
　　尽管她脸现在已经很滚烫，脸颊有些地方也已经有些些肿麻木了，她还是想徐安能继续打自己。
　　反应过来，她毕恭毕敬回道：“好的祖宗，谢谢祖宗赏赐贱畜牲耳光。”
　　“看看，这小东西奴性多强，你们能有她一半，就不错了。”徐安赞扬道。
　　徐安看黄雨灵贱样也是感觉到很诱惑，本来洁白无瑕的脸蛋现在就像涂上一抹红妆，样子真是美极了。
　　要不是之前刘欣把她玩吐了，自己看到那恶心的景象，真会忍不住想好好疼爱她一番。
　　“主人，她就是刑奴，论羞耻上的，还是那个静狗东西更胜一筹。”
　　这时刘欣躺在徐安怀里说道。
　　徐安有些不解，问道：“噢～这话怎么说？”
　　刘欣继续说道：“静狗，属于心理上羞耻的，你越给她羞耻，她就越喜欢，而灵奴，她就属于刑奴，越虐打她，她就越喜欢。”
　　刘欣这番解释，让徐安有些恍然大悟。
　　“哎呦，你这次看得还真通透啊，思想有进步。”徐安欣赏说道。
　　“嘿嘿，谢谢主人夸奖。”
　　被徐安夸奖，刘欣也是一阵开心又得意。
　　“那你是属于什么类型的呢。”徐安这时候问道。
　　刘欣有些犯难，她思考了一会说道“我……我属于主人专属的玩具、物品？”
　　她有些不自信说着，怕说不对，让徐安生气。
　　没想到徐安听到之后接连点头：“你这总结的不错，既被当成是性玩具，又能帮我管理贱狗贱奴。”
　　听到徐安认可自己的话，她也更肆无忌惮起来。
　　“哈哈哈是呀，我就是主人您发泄的性玩具，可供您随意使用。”
　　“哈哈是吗。”徐安附和。
　　不过他下一句，就让刘欣笑不出来了。
　　“那你也可以做到她们都做到的吗？比如吃屎？”徐安突然收了笑容问道。
　　“呃………嗯………性玩具还没想过这个问题。”刘欣一脸吃瘪的回道。
　　这个回答让徐安很不满意。
　　“怎么了？我没记错的话，这属于黄金是吧，黄金赏赐给你，你都不想吃吗？”徐安严肃说道。
　　严肃的表情把刘欣吓了一跳。
　　“啊～那——要是主人喜欢，性玩具也能接受。”她弱弱回道。
　　徐安看出她表情下面隐藏着点点嫌弃。
　　“你那表情很是嫌弃啊？怎么，让你吃很委屈？”徐安死亡接连问。
　　意识到不对劲，刘欣扑通一下就跪在地上。
　　她急忙说道：“不是主人，没有嫌弃委屈，性玩具喜欢主人的黄金。”
　　“呵呵呵，那让你吃吃好不好？”徐安呵呵笑道，一字一字吐出来。
　　本来他只是看她的臣服度，可是刘欣抵触反感的表情，让他极度不爽。
　　这种嫌弃的表情是自然流露出来的，让他觉得自己受到了轻蔑。
　　一个下贱的玩意儿，有什么理由能嫌弃？
　　见没法逃避，刘欣轻轻点了点头，回道：“好的主人。”
　　虽然话语说着好，但是眼神却在避开徐安的对视。
　　“贱玩意，你也只是我一个下贱的物品，知道吗？”徐安夹捏住她嘴，边说捏她嘴边的力度也加大起来。
　　刘欣嘴巴被徐安捏的嘟起。
　　“知道了主人。”刘欣恭敬回答。
　　“知道了，那知道应该怎么做了？”徐安盯着她问道。
　　刘欣被看得有些虚，因为徐安严肃起来的样子，真的会让人心惊胆颤，就像看透自己内心一样让自己很心虚。
　　“嗯……主人，性奴真的不想嘛，求主人了。”她见隐瞒不过，抱着徐安的大腿乞求起来。
　　徐安一脚踢开了她，“废物一个，滚远点。”
　　接着他问道：“你们有谁愿意吃黄金的，支一声。”
　　他话音刚落，陈湘静就发出一声狗叫：“汪汪。”
　　表示她愿意吃，不过看她的模样除了愿意还有点期待已久的样子。
　　接着黄雨灵只犹豫了半秒，也狗叫了两声。
　　“你看到了？都比你好。”徐安对着刘欣说道。
　　刘欣不想承认自己落了下风，依然嘴硬道：“她们只是嘴上说说的嘛，又不会真做。”
　　听到她这话，徐安似乎是在内心下了一个决定。
　　“行，你说只是说说对吧？”徐安说道。
　　然后牵起陈湘静跟黄雨灵的脖子上的项圈朝厕所走去。
　　刘欣想起身走到厕所，被徐安怒述了一句：“爬着过来。”
　　刘欣双腿一软就跪在地上，然后跟在陈湘静、黄雨灵身后跪着爬到厕所。
　　待到厕所后，徐安叫陈湘静跟黄雨灵躺在地上。
　　两女躺下后，徐安蹲着把屁股对在陈湘静嘴上。
　　他憋了一口气，许久还是没能拉出来。
　　不是他没有大便，有人在下面，他实在不习惯，这样拉不出来，屁眼肌肉完全放松不了。
　　徐安看到刘欣在看着自己，气又不打一处来。
　　“过来废物。”徐安命令道。
　　刘欣爬到徐安身边，徐安一巴掌抽在刘欣脸上。
　　“看到你就来气。”打了一会后，徐安真的得到了放松。
　　噗嗤～一声。
　　很响又很臭的屁肆意在陈湘静的脸上游荡。
　　在陈湘静脸上放完屁之后，徐安顿时感觉很爽。
　　“想吃吗？”徐安问道。
　　陈湘静在下面回复道：“狗畜牲想吃。”
　　“想吃什么？”徐安故意问道。
　　“想吃主人的黄金，求主人赏赐大便给狗畜牲吃。”陈湘静脸上浮现一股红晕娇滴滴说道。
　　“喔～”听到这话，徐安彻底放松起来。
　　紧接着徐安的肛门微微撑开。
　　一条金黄色的大便从徐安菊花里拱出来。
　　大便出来的瞬间，厕所里也充满着难闻的屎味。
　　陈湘静用嘴堵上徐安的肛门，她张开嘴巴，用舌头在徐安的屁眼上来回划动。
　　见到大便从徐安的嘴里挤出来。
　　她赶紧把嘴巴张成o型，尽量把嘴巴张到最大。
　　之前被刘欣调教的，她早就想吃大便了。
　　只是没想到这一天来的这么快。
　　大便一进到陈湘静的嘴里，一股苦涩的味道随之而来。
　　仔细品尝了一下，她发现还有点咸咸的。
　　屎黄色的大便此时充满在陈湘静整个口腔内。
　　徐安拉的不多，目前只有一小截从菊花里拉出来。
　　拉出来后，他就起身看着陈湘静。
　　陈湘静把一小截大便含在嘴里咀嚼了起来。
　　吧唧吧唧——
　　在徐安跟刘欣的注视下，陈湘静羞耻的把大便在嘴中嚼碎。
　　“看她吃得是真好吃啊！”上面传来刘欣清脆的声音。
　　“看屎把她嘴弄得鼓鼓的，还有眼神，最好再贱一点。”
　　陈湘静躺在地上，狗逼早就已经泛滥了，巨大的快感，让她陷入沉迷的状态。
　　徐安这时候看着刘欣说道：“要不你也赏赐她吃点大便？”
　　刘欣的表情有点松动，让她吃自己的大便，这事听起来不错，可是真做，似乎没那么容易就做到。
　　见刘欣的有些松动，徐安用脚踢了踢陈湘静，“还不求你妈妈赏赐你大便？”
　　陈湘静嘴里的大便刚好咀嚼完吞咽到肚子里面，听见又可以吃刘欣的大便她贱兮兮求道：“求妈妈赏赐给狗畜牲大便，求求妈妈赏赐黄金给母狗吃吧。”
　　刘欣被她求得稍微动心，她一脚凉鞋踩在陈湘静的脸上使劲揉擦。
　　“你怎么这么贱啊，我的屎你都喜欢吃。”刘欣鄙夷道。
　　“您的大便对母狗来说就是赏赐，能吃到您的大便简直是三生有幸，求妈妈赏赐给母狗大便，求求您。”陈湘静边说边发骚用刚刚嚼大便的嘴不停的亲吻刘欣的凉鞋。
　　刘欣被她说的很是动容，“哈哈哈，既然你这废物都这么求饶了，那就赏赐给你吧。”
　　她把裤子稍微褪下。
　　圆润又肥胖光滑的大屁股露了出来。
　　刘欣本来是用把屁眼抵在她嘴里拉，可是她嘴现在满是肮脏的物体，她有些抗拒，就在旁边蹲下。
　　酌量了许久，她骚尿首先尿了出来。
　　骚尿全滋在陈湘静的脸上。
　　陈湘静自觉把嘴巴张开，把刘欣的尿液全接在嘴里，刚好吃大便有点干涩，这时候来点尿真是太好不过了。
　　刘欣看着她吃尿都吃的这么有劲，鄙夷一下，想把大便拉出来，可是始终没能拉出来。
　　反倒是把她憋的满脸通红。
　　她想着，这么好看能力又强的女生却要服侍自己大便，还想吃自己的大便。
　　她深呼吸了一下，终于感觉到肛门传来松动。
　　“屎要出来了，赶紧用手接着。”也许是第一次这样上厕所，她有些紧张，急促道。
　　陈湘静赶紧伸出双手，捧在刘欣的屁股下。
　　不一会，一条金黄色的大便从刘欣的屁眼里挤出来。
　　陈想静不自觉的伸出舌头贴在刘欣大便上舔着。
　　很快，屎便全数都落在陈湘静的手掌上。
　　陈湘静把大便捧在手上，感受着大便在手掌中传来的温度。
　　“还看什么，还不把大便全舔干净？”刘欣说道。
　　陈湘静头微微底下。
　　嘴巴慢慢接触到刘欣的大便。
　　她张开嘴巴，咬一口大便在嘴里。
　　嚼了一会，她只感觉粘稠稠的，又苦又涩还磅臭，一点都不好吃。
　　只嚼了两口，她就匆忙吞咽到肚子去。
　　刘欣看出了她的意图，不爽道：“畜牲，吃大便应该要好好品尝才那吞咽下去，而且要面带微笑。”
　　接着她露出嬉笑的笑容：“来，抬头，面带微笑对着我吃。”
　　陈湘静心里一颤，吃大便还要笑着吃，这太为难狗了。
　　不过内心的欲望还是冲灭了顾及。
　　她抬起头，露出略微僵硬比哭还难看的微笑。
　　继续用嘴巴把在手掌的大便咬一口含在嘴里，笑着在嘴里嚼动着大便。
　　陈湘静边嚼边忍住恶心，强行把大便给吞咽下去。
　　但是口腔内还是有许多粘在牙龈上始终吞咽不下去。
　　她只能低身趴在地面上，用嘴巴吸嗦着刚刚刘欣尿出来在地上的尿液，混合着干瘪的大便，才勉强把大便全给吞咽下去。
　　刘欣笑道：“哈哈哈哈，这畜牲是有多贱啊，屎都吃的这么起劲。”
　　“她是狗，狗就喜欢吃大便，对吗。”徐安在旁边说道。
　　陈湘静犯贱的回道：“是的，母狗最贱了，就应该吃主人的大便，做主人的肉便器马桶。”
　　“那好吃吗？”刘欣问道。
　　她似乎很在意大便好不好吃。
　　犯贱的陈湘静这时候也不管其他，犯贱的回道：“好吃，您可以用脚踩在母狗的头上让母狗把吃大便吃完。”
　　这话把刘欣又逗的笑了起来。
　　她把脚高贵抬起来，踩在陈湘静的头上，说道：“快吃吧狗东西，把大便好好给舔干净。”
　　她边说着，脚下也用力踩在陈湘静的头上。
　　陈湘静有些痴迷的看着刘欣，突然发现，她是这么的高贵。
　　陈湘静感受着脑袋上压力和手掌中有温度的大便，她真的像狗一样，捧着刘欣的大便，把手上刘欣的大便给舔吃起来。
　　她不停的用舌头把手掌中的大便舔卷进嘴里，接着吞咽到肚子里。
　　刚开始吃，她确实有点不适，刘欣的大便除了苦，还有点咸，屎里面还有难嚼得动的玉米粒。
　　吃着吃着，她就习惯了。
　　被小三这么羞辱，吃着小三的大便，犯贱的心理让她的身体也渐渐有了感觉。
　　下体也流出越来越多的淫水，她脑袋一片空白，只想着把刘欣的大便全给吃下去。
　　她大口大口咬着刘欣的大便吸嗦着刘欣的大便，很快捧着手掌上的大便就被她全吃完了。
　　这时旁边的黄雨灵也有些按耐不住了，嘴唇已经被她磨的滋滋作响。
　　刘欣这时候也留意到还有一条漂亮的母狗。
　　“哎呀，忘了还有一个贱狗了，只能委屈主人去满足她了。”刘欣指着躺在地上的黄雨灵笑嘻嘻跟徐安说道。
　　徐安说道：“看完了，你可愿意吃？”
　　黄雨灵红着脸小声说道：“贱狗愿意，求主人祖宗赏赐大便给贱狗。”
　　徐安没说话，黄雨灵便主动犯贱，她顺势爬到徐安的脚下，用粉嫩的红舌舔着徐安的脚趾。
　　“求主人赏赐大便给贱狗，贱狗天生下贱，求主人使劲玩虐贱狗。”
　　看她这么犯贱，徐安干脆用脚趾头用力把她的舌头踩在地上。
　　“以后可以叫我主人爸爸，不一定非要叫我祖宗。”徐安说道。
　　黄雨灵整根舌头都被踩在地上，痛苦的说道：“谢谢主人爸爸，主人爸爸踩的好爽，贱狗好贱的，怎么羞辱贱狗都行。”
　　她的舌头被徐安踩在，屁股高高翘起，腰部弯曲着呈现出一个很好的弧度。
　　刘欣在旁边笑道：“这贱东西身材还真好，柔性还不错嘛，不去跳舞做模特真可惜了。”
　　徐安点了点头说：“确实，皮肤也白嫩，可是这么个尤物现在却想着吃我的大便，你说她贱不贱啊。”
　　刘欣满脸嘲笑着对黄雨灵说道：“对啊，大便都想吃，真是个贱玩意。”
　　这时候，徐安说了一句让黄雨灵恐惧又害怕的命令。
　　紧接着让她身心都跟着微微颤抖期待起来。

第14章 极度犯贱黄金圣水调教后续、惊现两女一杯（重口、慎看）
　　徐安不知从哪拿出一根带刺的藤条拿在手上，他说道：“畜牲，等下要是做得不好，别怪我狠狠抽你这个贱东西。”
　　刘欣看着带刺的藤条，又喜又怕。
　　喜欢的是可以受虐，被狠狠抽，怕的是承受不了，没让徐安尽兴，会被徐安嫌弃。
　　她恭敬回道：“是主人。”
　　她刚回完，徐安就把藤条抽在她雪白的屁股上。
　　仅一下，黄雨灵的屁股就被徐安抽破了皮，血丝浅浅涌现在黄雨灵的屁股上。
　　她死死咬住下嘴唇，避免自己发出叫声。
　　这是第一次在众多主人面前受虐，自己不能让他们玩的不尽兴。
　　徐安见她这么能挨，自然是又一鞭抽了下去。
　　“嗯呼～”黄雨灵发出轻喘声。
　　“躺下，张开嘴巴，贱货。”徐安命令道。
　　黄雨灵乖乖躺在厕所地上，张开嘴巴。
　　徐安跟喂给陈湘静吃大便时一样，蹲在黄雨灵的贱脸上。
　　即使做过一次，徐安还是很难就把大便拉出来。
　　黄雨灵躺在地上迟迟没见徐安把大便拉出来。
　　便主动把嘴巴贴上去，用舌头轻轻挑逗着徐安屁眼，期望他等下能拉的轻松一点。
　　徐安被她舔的很舒服，舌头滑滑的，自己屎都还没拉出来，她就把舌头钻进去了。
　　很快，就被黄雨灵用舌头舔的肛门大开。
　　一条屎黄色的大便如期而至挤破肛门。
　　黄雨灵赶紧用嘴巴包裹住徐安的大便。
　　徐安的大便这次拉的很长，很快就把黄雨灵的嘴巴给塞满了。
　　黄雨灵嘴巴实在是接不了了，有部分大便从黄雨灵的嘴里掉落在地上。
　　徐安见大便掉在地上自然是不高兴。
　　“啪～”
　　带刺的藤条狠狠抽在黄雨灵的右乳房上，刚刚还白里透红的乳房很快就出现了一条浅流。
　　一下就把黄雨灵的乳房给抽出血。
　　黄雨灵忍不了，想叫出声，可是大便把她的嘴塞满了，就算是想叫也叫不出声。
　　她只好想着先把大便嚼碎，全部吞咽下去。
　　可这是大便，她嘴巴刚开始动，就被恶心到了。
　　这是大便啊，从小就娇生惯养的她，怎么可能在吃大便啊，可是现在自己竟然真在吃大便，还是自己自愿吃的。
　　巨大的羞辱袭来，伴随着身体上的疼痛，让她一下就沉沦其中。
　　“唔唔～”
　　吧唧吧唧——
　　黄雨灵在嘴里嚼着大便，还是有些大便从她嘴里流出。
　　她只能用手挡在嘴巴，接住即将掉在地上的大便。
　　嚼的差不多了，她想吞咽下去。
　　嘴巴刚想吞下去，一阵反胃袭来。
　　“呕～”
　　她把想吞下去的大便全给吐出来。
　　黄雨灵顿感大事不妙，然后赶紧用手把嘴捂起来。
　　大便在她嘴里接连作呕。
　　她也不想呕吐出来，只是人的生理反应，让她不自觉就吐了出来。
　　黄雨灵的反应，让徐安又抽一鞭在黄雨灵另一边的胸部上。
　　她实在忍不了了，张开嘴巴樱樱叫了起来。
　　“让你叫，叫你还叫。”徐安这时候也不管不顾，拿着假鸡巴就凶猛插进黄雨灵的嘴里。
　　用假鸡巴在黄雨灵的嘴里使劲搅拌。
　　她仰头痛叫着，有些大便的屎块就堵住她的鼻孔，差点就导致她窒息。
　　还好徐安注意到，用手指捏住鼻子，把屎从她鼻子里挤出来。
　　他嫌弃的用沾满大便的手指按在刘欣的大腿上抹干净。
　　刘欣表情瞬间痛苦的几十倍。
　　她强忍着嫌弃，被徐安擦完后，她感觉到自己的腿好像不能用了，移动都移动不了，完全麻木了。
　　徐安没理会刘欣的反应。
　　又一藤条抽在黄雨灵的乳房上。
　　他骂道：“贱东西，吃大便都不会吃，留你有什么用。”
　　听到徐安这么说，黄雨灵似乎勇了一点。
　　把死死捂着嘴巴，把大便往肚子里吞咽。
　　奈何一直反胃，大便始终吞咽不下去。
　　她把手伸进嘴里，使劲把屎往喉咙深处挤压进去。
　　终于在她嘴巴下一次呕吐的时候，把屎吞咽下去了。
　　她高兴的说道：“主人爸爸，贱畜牲终于吃下去了。”
　　徐安也认可道：“很好，继续。”
　　他知道，并不是所有人都跟自己那下贱的老婆一样，什么都能很快适应，连吃屎都可以做到面不改色。
　　吞咽下去后，黄雨灵信心大增。
　　她伸手把掉落在地上的大便捡起来。
　　然后往嘴里塞。
　　嘴巴又被她塞的满满的。
　　这次果然比之前有经验。
　　没嚼一会，稀屎就自然吞咽到肚子里。
　　也许肚子里面的肠胃也习惯了徐安的大便。
　　徐安自然不会放弃这个两女一杯的机会。
　　他把一个玻璃杯拿来，然后命黄雨灵道：“把屎用手捡来，装进杯子里。”
　　黄雨灵虽然不知道她要干嘛，自然是很听话用手抓起掉在地上的大便，然后放在徐安准备的杯子里。
　　装好后，徐安命令陈湘静过来。
　　“现在，你们两个畜牲，对着玻璃杯自慰，共同用贱舌头舔玻璃杯里面的大便，把大便全吃干净。”徐安命道。
　　陈湘静爬过来，张嘴就伸出舌头舔在玻璃杯上。
　　黄雨灵也不甘示弱，很快就加入到舔吃玻璃水杯战况之中。
　　看着两个极美的女生共舔一杯屎，徐安变态的心理得到了满足。
　　可是越过了一条线，就会想尝试下一条线。
　　他叫陈湘静把嘴里的屎含住，然后吐到黄雨灵的嘴巴里。
　　陈湘静很配合，很快就口含一大块屎块。
　　吐出来的屎，带着稀水和唾液，流入到黄雨灵的嘴巴中。
　　黄雨灵接到陈湘静吐来的大便，也很是喜欢，很快就含在嘴里咀嚼。
　　咀嚼了一会，又换她起身，陈湘静在身下。
　　她轻轻张开嘴巴把刚刚输送到自己嘴里的大便又全数吐回到陈湘静的嘴里。
　　陈湘静微眯着眼，欣然接受黄雨灵吐回来的大便。
　　这种极致羞耻的事情，让她早就深深爱上了。
　　她喜欢这样跟一个女的吃着自己老公拉出来的大便。
　　如果让她顿顿都吃大便，她也绝对会同意。
　　不管是什么，她已经彻底接受了作为狗作为奴的身份。
　　光在旁边看着的刘欣已经在呕吐边缘游走了。
　　她实在想不明白，两个社会上极为出色的女性，竟然吃屎都吃的这么沉醉。
　　还把大便当成是圣物，共同交流舔着大便。
　　吃屎都吃的这么陶醉真是没谁了。
　　在看到她们把吃在嘴里的大便，嚼碎之后，混合着稀水吐到另一个嘴里。
　　她实在是忍受不了这极淫乱的场面。
　　她呕一声，就把肚子里的酸水给吐了出来。
　　刘欣在马桶上狂吐。
　　徐安注意到后，说道：“看看你们妈妈已经吐出来了，还不赶紧去帮忙清理。”
　　听到徐安的说话，刘欣满脸恐惧起来。
　　她做出制止的手势。
　　可是这可是徐安的命令，她们又怎么会在这个时候听刘欣的。
　　刘欣知道阻止不了，便散开到一边。
　　她们肮脏的模样，自己可一点都不想粘上。
　　陈湘静跟黄雨灵来到马桶前，交换着把头伸进马桶里面舔着。
　　黄雨灵还把手捞马桶水坑里，把呕吐物水捞起来，放在嘴里吸嗦干净。
　　陈湘静也想吃水坑里的呕吐物，便主动吻上了黄雨灵的嘴巴。
　　在她嘴巴里，把呕吐物抢到自己嘴里。
　　刘欣实在忍不了，接着又吐了出来。
　　这次她学乖了，不吐出来，也不吐在地上。
　　在即将吐出来时，她把呕吐物吞咽到肚子里。
　　心里直鄙视道：“怎么会有这么贱的人啊！这还是人吗？简直比狗还不如。”
　　虽然很反胃，很恶心，但是恶趣味的心理让她还是目不转睛看着她们的举动。
　　“畜牲们都吃的很好，都还没让你吃，你怎么就反胃了？”徐安这时候对她说道。
　　刘欣脸上立刻犯难起来。
　　“主人，性奴面前真接受不了，会死的。”她乞求道，生怕徐安会叫她做。
　　徐安笑了笑，淡淡说道：“也没让你做，狗东西，总得留一个干净一点的做鸡巴套子。”
　　刘欣明白他话中的含义，顿时松了一口气。
　　徐安停顿了一下又说道：“不过话是你挑起来的，她们也都做了，而且还做的非常好，你说，该怎么罚你呢？”
　　刘欣的神经又被徐安搞起来。
　　她有些不明白道：“主人啥意思呀。”
　　“呵呵，什么意思？”徐安说完直接用带刺的藤条抽在刘欣身上。
　　带刺的藤条抽在刘欣的身上，她顿时倒吸一口凉气。
　　“啊～疼。”刘欣喊叫出声。
　　徐安自然不可能只打一下，他再抬起手时，刘欣也不是受虐狂，下意识就想躲开。
　　“别——别，主人，性奴错了，别打了行么。”刘欣抓紧求饶道。
　　“啪～”藤条如约而至抽在刘欣身上。
　　“还敢躲是吧？”徐安厉声道。
　　刘欣赶紧跪在徐安面前，用白嫩的脸贴在徐安的大腿上摩擦。
　　“不敢不敢主人，绕过人家嘛。”
　　刘欣娆娆妩媚摇着屁股。
　　看得徐安鸡巴不知不觉又硬了起来。
　　她虽然不如陈湘静好看，不如黄雨灵秀气，但是她有着风情万种，每个动作对男人都极其诱惑。
　　“哎，主人鸡巴硬了哎。”
　　刘欣像是发现了什么好玩的东西一样。
　　一下就用手去巴拉徐安的裤头。
　　她眼疾手快，一下就伸到徐安的裤头里，把徐安的裤头里面的鸡巴给巴拉了出来。
　　徐安有些无奈，也就她才不太理会自己的命令，甚至有时候无视自己的命令，这让他有些稍微头疼。
　　刘欣握住硬邦邦的鸡巴，就用红唇包含住龟头。
　　用舌头在徐安的龟头上快速打转。
　　徐安被她弄得也逐渐喘起粗气。
　　他把刘欣全身上下的衣服全给撕烂，包括胸罩内裤。
　　徐安暴力的状态的有些吓到刘欣。
　　她如受惊的兔子一样，被徐安抱了起来。
　　徐安把她抱到腰上后，脸就埋进刘欣的奶子里。
　　他含住刘欣的乳头，用牙齿在刘欣的乳头上边吸边轻咬。
　　刘欣的乳房也很快就膨胀起来。
　　徐安牙齿咬的力度也慢慢加大，用上下牙齿夹住刘欣的乳头摩擦。
　　刘欣这时候也淫荡叫了起来。
　　“唔唔——主人舔咬的人家好舒服啊，好爽喔。”刘欣浪叫道。
　　不一会，刘欣的乳头就被徐安的牙齿摩的有红印。
　　她也开始有一点不适起来。
　　“主人——疼了，奶头开始疼了，主人轻点。”
　　徐安任凭刘欣叫唤，他始终不停下嘴。
　　刘欣：“啊～疼啊～主人～”她有点想挣脱之意。
　　“闭嘴！不准动。”徐安狠狠凶道。
　　刘欣一下就被徐安凶住了，不敢乱动。
　　可是很快她又疼的不得不轻微挣扎起来。
　　徐安依旧抱着她，舔完一边乳房就舔另一边。
　　丝毫不理会刘欣的挣扎。
　　刘欣挣扎的力度加大。
　　徐安抱紧按住的力度也渐渐加大。
　　刘欣始终没能挣脱徐安的控制。
　　乳头已经被徐安亲的脱皮浮肿了，徐安还是不肯放过她。
　　“啊～要没了，乳头要没了主人。”刘欣痛苦叫道，叫喊的声音很大，把一旁在马桶里捞呕吐物的两条母狗都给注意到了。
　　刘欣挣扎的动作也开始到最大程度。
　　她拼命的挣扎起来。
　　奈何徐安是男性，力气终究比她大太多了。
　　她被死死抱着按在墙上。
　　“不要～不要这样主人。”刘欣喊道。
　　她一开始确实很不舒服，很想挣脱徐安的掌控。
　　可是很快她发现自己喜欢上这种被强迫的快感。
　　自己束手无策，被控制，被强暴，粗鲁对待自己的感觉，真的让她觉得很美妙。
　　虽然还在挣扎，但是下体的骚逼已经流淌了许多淫水。
　　她爱被强迫，被强暴，被粗鲁对待。
　　徐安见她嗓门实在吵闹大声，便用嘴去堵住她的嘴巴。
　　“主——唔唔——女奴——呜啊～”
　　被堵住嘴巴的刘欣以为能逃过一劫。
　　很快她就发现太天真了。
　　徐安在她嘴里亲着亲着，引诱她慢慢伸出舌头，之后以迅雷不及掩耳之势就含住了她的舌头。
　　她想把舌头缩回去时，才发现已经来不及了。
　　徐安还有一个兴趣爱好就是吸舌头。
　　他死死吸住刘欣的舌头，把刘欣的舌头上的唾液全给吸到嘴里吞咽下去。
　　不一会，刘欣的舌头因为徐安的吸嗦，得不到血气的流通很快就呈现紫色。
　　“呜呜～主人，舌头好疼。”刘欣很快就尝试到之前陈湘静尝试过的体验。
　　被吸住的舌头很快就麻木起来。
　　这时候，徐安挺着大鸡巴插进刘欣的骚逼里。
　　感觉到鸡巴的插入，刘欣也得到了一丝安慰。
　　徐安刚插进去，就发起猛烈的攻击。
　　刘欣被徐安抱着往墙上猛怼插。
　　徐安每撞击一下，墙面就发出一声砰咚～砰咚。
　　巨大的冲击也让刘欣忘却了舌头上传来的疼痛。
　　她开始发骚淫叫起来。
　　“呜——蒽蒽主人，艹，艹的女奴好舒服啊。”刘欣舒爽哈着气息道。
　　徐安这时候松开刘欣的舌头对一旁看戏羡慕的两条畜牲说道：“两个畜牲还跪在那里干嘛，还不来服务你们的妈妈？”
　　“是，主人。”陈湘静黄雨灵齐声说道。
　　刘欣听到徐安如此说，沉浸在高潮边缘的她很快就惊醒了过来。
　　“啊～不要不要，她们好脏啊，好脏啊～呜呜呜主人，不要～不。”刘欣拼命喊叫着不要，就像即将要被拖去行刑一样。
　　陈湘静跟黄雨灵显然也等待着这一刻。
　　很快两位女生就爬到刘欣的下面。
　　黄雨灵把肮脏的嘴唇含住刘欣的菊花，伸出舌头在刘欣舌头上舔舐。
　　陈湘静则用舌头在刘欣全身上下来回舔涮着。
　　刘欣很是抗拒，她们全身上来都透着巨臭。
　　被舔感觉就像被拿屎放在自己身上磨蹭。
　　她又开始挣扎起来。
　　徐安当然不会让她如意能挣脱开。
　　他发现这骚货喜欢被强迫，只要是强迫她的，她就会变得习惯然后接受，再之后会一点一点喜欢。
　　刘欣发现实在挣脱不开，索性就不想着是在被屎舔。
　　既然摆脱不了痛苦，不如沉醉享受其中。
　　砰～砰～
　　徐安抱着刘欣越插，力度越大。
　　刘欣也在这时候达到了高潮。
　　“嗯啊～嗯啊～主人——您好猛，插的人家好爽啊～不行了，要高潮了。”刘欣叫道。
　　刘欣叫完就达到了高潮。
　　徐安的撞击还在继续。
　　他死死抓住刚刚咬过的乳房。
　　把刘欣的乳房就像要抓破一样，用力捏着刘欣的乳房。
　　刚刚想歇一会的刘欣，又不得不痛叫起来。
　　“啊，主人，好痛。”刘欣叫道。
　　徐安还是一如既往掐住刘欣的乳房，把刘欣的乳房跟炮架一样架住，想马达一样在刘欣的骚逼里狠操。
　　刘欣在徐安开足马力下，又达到了高潮。
　　她的乳房也像泄气的气球一样萎着。
　　“唔唔～真的不行了主人。”刘欣有些虚弱的说着。
　　她实在没啥力气了，后背依靠在墙边顶住。
　　徐安插着插着发现她跟乳房一样萎着，也失去了兴趣。
　　他把刘欣放倒在地上。
　　随手一抓，抓起了黄雨灵。
　　他鸡巴实在是硬邦邦的难受，不射出来，他是不会善罢甘休的。
　　他把黄雨灵按在马桶上，快速扒开黄雨灵白嫩的大腿。
　　在黄雨灵的后面就把鸡巴插进去。
　　虽然这是黄雨灵的第二次做爱，比第一次被破处好一点。
　　可是贸然被徐安一下就挺进，还是巨疼的。
　　她忍住不敢发出多余的喊叫声，只能低低唔唔承受下体带来着巨大疼痛。
　　跟插刘欣一样，徐安用力在黄雨灵的下体插着。
　　不一会因为下体破裂般的疼痛，让黄雨灵很快就失去了力气，脸色也煞白了起来。
　　“畜牲，你不会死了吧？”徐安没听到黄雨灵发出声音，便问道。
　　“唔…………没，没有——主人。”黄雨灵勉强说道。
　　陈湘静这时候想着要服务徐安，刚准备要往徐安身上蹭时。
　　徐安一脚就把她踹出半米远。
　　“谁叫你来服务老子了，去服务那个贱东西。”徐安示意在操着的黄雨灵。
　　陈湘静吓得赶紧爬起来到黄雨灵的身下。
　　张开嘴巴含住黄雨灵的乳头。
　　很快黄雨灵似乎也习惯了下体的疼痛。
　　竟发出一点点伸吟声。
　　“呼～唔——主人，继续再快点。”黄雨灵浪叫道。
　　“畜牲，这么快就开始爽了啊？”徐安说道。
　　黄雨灵轻喘道：“是——是呀——主人，好喜欢主人的鸡巴，主人再操狠一点。”
　　徐安已经开足最大马力了，这时候这贱东西还是觉得不够，真是让人害怕。
　　无奈，他只能骂道：“贱畜牲…………你以为老子是机器啊，还可以调功率？”
　　“主人好爽——继续，主人。”
　　徐安说道：“贱东西，把头伸到马桶里。”
　　趴在马桶上的黄雨灵乖乖听话，把头伸到马桶里。
　　“伸出舌头把马桶舔干净，贱东西。”徐安命令道。
　　黄雨灵边被徐安在后面操，边趴在马桶上，羞耻得伸出舌头清理着马桶。
　　这画面是陈湘静一直幻想的，被徐安按在马桶上操自己，把头按在马桶池里。
　　“啊～要高潮了，要高潮了。”几分钟后，黄雨灵舒爽喊道。
　　接着黄雨灵在徐安的胯下达到了高潮。
　　高潮一次她就萎了，徐安明显还不想放过她。
　　继续在她下面操着，只要她还没跟死鱼一样，他就不会放过。
　　“主人不，不行了。”黄雨灵虚弱说道。
　　说完便从徐安的身上滑落下去。
　　徐安这好把陈湘静拉起来。
　　陈湘静很熟练的趴在马桶上，接着把头伸到马桶里。
　　徐安一阵鄙夷，这狗东西实在太贱了。
　　趴好后，陈湘静把屁股翘高，等待着徐安的插入。
　　这一刻她等待了许久。
　　自己的老公，终于能插自己了。
　　徐安鸡巴如约而至插在陈湘静的狗逼里。
　　在她的狗里使劲猛撮。
　　陈湘静舒服爽叫。
　　不久，徐安把浓浓的精液射到陈湘静的子宫里。
　　终于舒服了。
　　感受着徐安浓浓的精液在自己狗逼里，陈湘静也虚弱趴在马桶上。
　　刘欣这时候已经能恢复了体力，用浴头把自己身上的污垢清理干净后，主动帮徐安把身体擦拭干净。
　　刘欣拿来两捆绳子，把陈湘静跟黄雨灵捆住，再用袜子把她们嘴堵住，说道：“你们两个畜生，今晚只能睡在厕所。”
　　她留下这一句话后，便跟徐安结伴从厕所离去。
　　嘭～一声。
　　厕所门关上后，厕所内很快就陷入了一片黑暗。
　　陈湘静趴在厕所里，听着他们在外面嬉笑打闹声，为什么自己才是这个家的女主人，她躺在自己的床上，睡着自己的老公。
　　他们可以随意打骂羞辱自己，自己却只能在厕所舔着大便伺候他们。
　　想着想着，她流下屈辱的泪水。
　　于明天周末，徐安跟刘欣睡到早上十点才起床。
　　门打开了一条缝，光亮照射了进来。
　　刘欣穿着性感内衣从外面进来。
　　她蹲到陈湘静的面前，说道：“哎呀，昨晚只是想开玩笑的，后来真把你们忘了在厕所了，你不会怪我吧？”
　　被捆绑在黑暗的厕所里一整夜，再次看到刘欣，只感觉她就像一个天使降临一样，对她更加的尊敬，臣服。
　　陈湘静：“唔唔唔——”
　　刘欣这时候才注意到她嘴里还塞着袜子呢。
　　“哎，忘了你嘴里还有袜子。”说着她把陈湘静嘴里的袜子取下来。
　　于一整晚嘴里都塞着袜子，一大口吐沫早就积累在嘴中。
　　袜子取下来后，陈湘静把嘴里的吐沫全给吞咽到肚子里。
　　然后头稍微趴低点说道：“妈妈，您就是母狗的主宰，要母狗做什么，母狗都会做。”
　　“昨晚的大便，也是难为你了。”刘欣说道。
　　“不难为妈妈，女儿喜欢吃您的大便。”陈湘静贱贱的说道。
　　刘欣嘻嘻笑道：“就知道你这个狗东西喜欢吃大便，不过嘛，现在妈妈有晨尿，不知道你想不想要。”
　　陈湘静吞了一口唾液，说道：“母狗想喝，求妈妈赏赐给母狗。”
　　“哈哈哈，真是贱死了，尿都求着要喝啊。”刘欣笑道。
　　陈湘静使劲点头。
　　“好啦好啦，看你这么乖，那就赏赐给你喝吧。”刘欣说道。
　　“谢谢妈妈。”陈湘静很待，把狗嘴张开等待着刘欣尿下。
　　“晨尿可是很黄很浓的哦，真是便宜了你这个狗畜牲。”刘欣呵呵笑道。
　　不一会，一阵清脆的水流声在陈湘静嘴里传开。
　　黄橙橙的尿液直尿到陈湘静的嘴里。
　　陈湘静在下面躺在大口大口的吞咽着。
　　生怕漏掉一点尿液。
　　刘欣尿玩完后，她流连忘返在嘴里细细品尝着尿液。
　　接着她主动趴着把地上的尿全给舔吸到嘴里。
　　刘欣顿感一阵便意。
　　趁着尿意，大便把刘欣的肛门撑开。
　　一条金黄色大便掉落在陈湘静脸上。
　　陈想静主动用手把大便捞到嘴里细嚼起来。
　　刘欣怒道：“狗畜牲，我让你吃了吗？”
　　陈湘静吓了一跳，顿时有些不知所措。
　　“啊～狗畜牲错了，求主人惩罚。”陈湘静赶紧道歉。
　　“屎都抢着吃？这么想吃屎是不是？”

第15章 绿奴专场“小便器”吃踩扁面包去闺蜜家接狗
　　“是妈妈，畜牲贱，想吃妈妈的屎。”陈湘静回道。
　　刘欣有些好奇问道：“这玩意，真好吃吗？”
　　“好吃。”陈湘静听见刘欣的口气允许自己吃了，便又双手捧着大便，往自己嘴里吞咽。
　　刘欣笑道：“哈哈哈，好吃多吃点，这估计可是今天最后一顿了。”
　　陈湘静痴迷的吃着，很快就把刘欣拉出来的全吃干净。
　　刘欣提好裤子，便出了厕所。
　　回到房间内，刘欣轻轻把徐安的裤子脱下。
　　鸡巴露了出来，刘欣把鸡巴含在嘴里做着口活。
　　她偶然间从陈湘静那里知道，徐安喜欢这样的起床方式。
　　为了迎合徐安，她主动把徐安的鸡巴含住嘴里，以这样的方式叫醒徐安。
　　徐安半睡半醒间，摸了摸她的头发。
　　“狗畜牲，这么早就叫我起来了啊。”徐安嘴里呢喃道。
　　狗畜牲自然是指陈湘静。
　　刘欣气不过，用牙齿轻轻咬了重了一下。
　　“我艹。”
　　徐安爆了一句粗口，差点就从床上直接跳了起来。
　　刘欣这时候也知道自己做出了事，待在一旁不敢吱声。
　　徐安张开眼睛的瞬间，看到是刘欣，瞬间又青钢爆起。
　　“你他妈的干嘛？谋杀亲主啊？”徐安愤怒说道。
　　刘欣弱弱歉意道：“不好意思嘛，刚刚口活时大力了一点点。”
　　“你这叫一点点？”徐安说着，用手指着鸡巴龟头，很显然龟头上明显出现一条很深的划痕。
　　徐安越说越气，越想越气。
　　他直接把刘欣压在身下。
　　“你说这是一点对吧。”他诡异笑道。
　　然后把头移到刘欣的骚逼上。
　　刘欣自感大事不妙，刚想挣脱，突然阴蒂就传来巨大的疼痛。
　　徐安用牙齿咬住刘欣的阴蒂。
　　把牙齿按在刘欣的阴蒂上反复摩牙。
　　“主人——疼疼。”
　　“阴蒂快被主人牙齿咬出来了～”刘欣又爽又痛。
　　不一会，徐安就把刘欣的阴蒂用牙齿磨出一丝血迹。
　　徐安说道：“骚逼流血了啊！”
　　说完，他再次含上刘欣的阴蒂。
　　刘欣痛的用手抓着床单，呼吸也变得急促起来。
　　“呜呜～主人。”
　　刘欣哭哭唧唧道。
　　她想把徐安踢开，可是自己的身份不允许她这么做，要是真踢开徐安，可能接下来的惩罚会更加重。
　　她只能忍受着徐安咬自己的阴蒂，就算是把自己的阴蒂给咬出来，自己也不敢乱动。
　　徐安感觉到刘欣确实也没乱动，也有点欣慰。
　　他松开了刘欣的阴蒂。
　　刘欣手不自觉就把手伸向自己的流血又红肿的的阴蒂。
　　她捂着阴蒂在床上反复翻滚。
　　“痛、痛、好痛啊！”刘欣颤抖着说着。
　　她不喜欢痛，她喜欢的是，徐安的强迫。
　　“畜牲，这就是给你的惩罚，下次还不长记性，把你玩废。”徐安撂下一句狠话后，就起床洗漱去了。
　　刘欣忍着疼痛，跪在床上谢恩。
　　便识趣跪趴着跟在徐安的身后到厕所服侍徐安洗漱。
　　徐安到厕所后，看到两条畜牲还跪趴在那里，他也多看一眼，就在旁边拿起牙刷洗漱起来。
　　刘欣自觉跪在旁边递牙膏，水杯。
　　徐安把刷着牙，把漱口水吐到一旁跪在厕所地上陈湘静黄雨灵的身上。
　　漱口水淋在陈湘静全身上下，很快便把陈湘静给弄湿了。
　　“来，张嘴。”徐安对着黄雨灵说道。
　　黄雨灵幼嫩白净的嘴巴张开，迎接徐安的漱口水。
　　她已经完成做到可以听徐安的任何指令。
　　从昨晚吃大便开始，她发现自己已经彻底摆脱不了徐安的控制。
　　这种被极致羞辱的感觉，让她全身心都得到放松。
　　她想要更多的羞辱，被徐安当成马桶认为就是自己的宿命。
　　晚上待在厕所里，闻着粪便的恶臭，期待徐安再次出现在自己的视线内。
　　这种封闭式的等待，让她更加的臣服。
　　别说是张开嘴喝漱口水了，就算是张开嘴喝岩浆，她都会乖乖听话。
　　徐安洗漱完，像是想到了什么。
　　他指着陈湘静对黄雨灵说道：“她有没有跟你说过，以后都要在这里生活？”
　　黄雨灵点了点头，恭敬回道：“主人有说过了。”
　　“你衣物这些都还没带过来吧，洗一下身子，等会带你回去收拾行李过来。”徐安接着示意陈湘静说道：“你帮她也洗一下吧，太臭了。”
　　他说完捂着鼻子便出去了。
　　陈湘静在厕所帮黄雨灵洗浴身体上的污垢。
　　陈湘静这时候说道：“把嘴巴张开。”
　　黄雨灵听话把嘴巴张开后，陈湘静用喷头怼到黄雨灵的嘴里，把黄雨灵嘴里的污垢全给冲干净。
　　“感觉怎么样，还能坚持吗？”陈湘静突然说道。
　　黄雨灵愣了一会说道：“能呀，很喜欢。”
　　“呵呵～”陈湘静笑了一下。
　　这还是黄雨灵第一次看到陈湘静笑（昨晚除外）。
　　“主人笑什么啊。”黄雨灵问道。
　　陈湘静：“笑你啊，以后我们就是姐妹了。”
　　黄雨灵调皮往陈湘静怀里倾靠，说：“嘻嘻，比亲姐妹还亲。”
　　陈湘静把她抱在怀里。
　　洗干净后的黄雨灵皮肤白嫩，她在她身上抚摸感觉很柔滑舒服。
　　陈湘静这时候，也对黄雨灵的身体来了兴趣。
　　她用手按在黄雨灵的奶子上轻揉起来。
　　黄雨灵在陈湘静的手法下，乳头也逐渐硬了起来。
　　下体也借着水劲缓缓流出淫水。
　　“呃嗯——主人。”黄雨灵主动找上陈湘静的嘴巴。
　　水淋在身上，她吻上陈湘静的嘴巴，在陈湘静的嘴巴里探索着。
　　她把陈湘静的舌头吸到自己嘴里，用嘴唇轻轻在陈湘静的吸进吸出。
　　陈湘静主动配合着她，把舌头伸到最长，任由黄雨灵吸索着自己的舌头。
　　她在黄雨灵的嘴巴里，用舌头在黄雨灵的牙齿上来回游走。
　　偶尔会把舌头伸到黄雨灵的牙齿缝里，把刚刚没被水冲走的大便，用舌头一点一点在黄雨灵的牙缝里用舌头抠出来。
　　“唔唔——主人，您舔的贱奴好舒服啊，贱奴好爱你。”黄雨灵发骚说道。
　　她把舌头缩回，嘴巴张大，样子很是淫荡。
　　很难想象，一向冰清玉洁的黄雨灵此刻在女性的亲吻下，会流露出这么淫荡的表情。
　　她很是享受此时跟陈湘静的接吻。
　　这让她很是上头。
　　视觉盛宴、唯美的场景在厕所内温存。
　　黄雨灵主动把身子蹲下一点，用舌头帮陈湘静舔舐着身子。
　　她用舌头从陈湘静的鼻子开始舔，接着到鼻子，好搞怪把舌头舔进陈湘静小鼻孔里搅动一下。
　　弄得陈湘静想打喷嚏。
　　接着她舌头划过下巴，舔到陈湘静的乳头上。
　　她学着徐安，用嘴巴边吸，边用牙齿轻咬住陈湘静的乳头摩擦。
　　陈湘静在她的口活下，身体也渐渐有了感觉。
　　这种感觉很奇妙，虽然跟自己老公舔的不一样，但黄雨灵嘴巴软软的，舌头软软的，也别有一般风味。
　　黄雨灵用手把陈湘静的一条腿抬起来。
　　她趴身下去，舌头舔到陈湘静的阴道上。
　　陈湘静也体会到被舔逼的美妙。
　　尤其是黄雨灵的舌头又长又软。
　　黄雨灵舌头全伸出来起码有十厘米长，这长舌头舔在陈湘静的逼上，陈湘静直感觉到全身有一阵电流在身体中游荡。
　　全身也感觉到酥酥麻麻的感觉。
　　“贱东西，你这舌头舔的真是太爽了。”陈湘静舒爽说道。
　　她把手抚到黄雨灵的脑袋后。
　　终于体会到之前刘欣的快感了。
　　她之前还觉得刘欣叫的有些夸张，可是现在，她叫了也丝毫不比刘欣声音小。
　　这时候一声大喊打破了这唯美的场面。
　　“贱畜牲，还去不去了？还在这发骚是不是？”徐安这时候在厕所门口喊道。
　　他在门口左等右等还是等不到她们洗澡，感情是还在厕所发骚。
　　他很是不爽，让自己在外面等了那么久。
　　徐安进去就抓住她们头发，把她们按住，巴掌狂扇在她们脸上。
　　边扇边骂道：“让你们发情，这么骚这么贱是不是？一天不打你们身体就痒是不是。”
　　陈湘静跟黄雨灵赶紧哭诉回道：“不敢了主人，洗好了主人。”
　　徐安气都到这份上了，自然是不会就这么轻易饶过她们。
　　很快就把陈湘静的脸抽肿了。
　　陈湘静被打的懵懵的。
　　黄雨灵倒是还好，不会很疼，她似乎已经习惯了这程度的疼痛。
　　把陈湘静脸打肿后，徐安才善罢甘休。
　　“赶紧穿好衣服，我们下去。”徐安厉声说道。
　　陈湘静、黄雨灵这次自然是不敢怠慢，赶紧把干净的衣服换上，然后跟徐安下楼去。
　　刚到车上，徐安就把两块面包拿给她们。
　　“还没吃饭吧？把这个吃了。”徐安说道。
　　陈湘静看到面包又黑又扁了，估计是放在鞋子里踩了很长的时间，才会如此黑扁。
　　她们还是接了过来，说了声谢谢，便用嘴咬到嘴里嚼起来。
　　虽然面包已经发硬了，但是嚼着很有嚼劲。
　　徐安这时候看出她们有些噎，便拿出两瓶矿泉水。
　　矿泉水也黄橙橙的，不用想就知道是尿液，只是不知道是谁的。
　　咬着发黑的面包，再喝几口尿液，这问道还不错。
　　陈湘静贱贱的想着。
　　半小时后，车驶到凌东小区。
　　他们三人下车前往黄雨灵住所。
　　刚敲门，里面就传来狗叫声。（是真狗）
　　稍等了一会，门才打开。
　　门刚打开一条细缝，一条大黄狗就先探出头。
　　睁着大眼睛看着来客。
　　里面很快就传出一女声说道：“洛洛，是回来了嘛！”
　　她说着把门打开。
　　这时候徐安才看到黄雨灵的闺蜜模样，她一身白外套牛仔裤，清爽不施脂粉，海藻般浓密的长发让她有种纯真的气息。
　　看着也是一个清纯刚毕业的大学生模样，还带着一副眼睛。
　　“你回来了，呃……他们是。”那女孩很是热情。
　　“哦～他们是我的朋友，陪我过来搬东西的，嘻嘻。”黄雨灵同样热情回复着。
　　她似乎又回到了往日活泼模样，跟张小晴热情回应着。
　　不久，黄雨灵就把东西收拾好了，在临走之际，张小晴说道：“，能不能帮我带几天洛洛啊，我刚好出去出差几天。”
　　张小晴双手做出拜托的手势，可怜兮兮央求道。
　　她回道：“你出差多久啊。”
　　“五天。”张小晴白净的瓜子脸，弯弯的眉毛下一双水的眼睛巴巴看着黄雨灵。
　　这个黄雨灵也做不了决定啊，她偷偷转头瞟向徐安方向。
　　徐安对她点了点头，表示可以接受。
　　他在内心盘算着，似乎确实还缺少一条大黄狗，若是让她们跟大黄狗玩人畜结合？？？不知会是什么样的场景。
　　想着想着他流露出坏坏的笑容，鸡巴也不知不觉中变硬了起来。
　　黄雨灵当然不会知道此时徐安在想什么，她说道：“好呀，那五天后，你去我那带回洛洛，地址我等会发你。”
　　见黄雨灵同意，张小晴开心蹦了起来。
　　“谢谢宝贝！”说着在黄雨灵脸上亲了一口。
　　顿时她似乎是闻到了什么味道。
　　毕竟大便在身上酿了一晚上，洗也不会说洗一下就去味了。
　　但张小晴不会乱想到其他方面，可能是昨天没洗头的缘故。

第16章 与狗野战、漏抖狗鸡把插进身体，狗鸡巴放母狗嘴里
　　黄雨灵脸红了一下，她特意躲避开。
　　“宝贝，你昨天没洗头啊！”张小晴说道。
　　“有…………啊是，可能忘洗了。”黄雨灵差点说漏了嘴，然后顺着她说道。
　　这也在张小晴的意料之中，然后似乎她想到了什么，在黄雨灵的耳边坏笑说道：“昨晚是不是去浪了啊，是跟那边那个男的吗？”
　　“啊呀！你乱说什么呢，才没有呢。”黄雨灵脸瞬间红的跟苹果一样，也许是心虚。
　　张小晴笑道：“还说不是呢，看你脸都红到耳根了。”
　　黄雨灵还想反驳，张小晴就说道：“好啦好啦，不打趣你了，我也赶时间呢，洛洛就交给你了。”
　　说着她把手中牵的狗绳转交到黄雨灵手上。
　　黄雨灵接到狗绳，看着大黄狗的眼色都不一样起来。
　　仿佛就像看着自己一样，自己也是一条狗。
　　离开出租屋后，徐安开车驶到市区公园。
　　于周末，公园中零零散散也有几人在草地上聚餐。
　　他们三人去到人较少的地方。
　　徐安牵着狗，大黄狗在前面奔跑，陈湘静跟黄雨灵跟在身后。
　　惬意的午后，格外安宁。
　　“畜牲，别跑那么快。”徐安大声说道。
　　陈湘静以为是在叫自己，她腿都软软的。
　　注意到陈湘静的状态，徐安笑道。
　　“怎么，叫畜牲就以为是叫你啊？”
　　陈湘静低头附和：“是的主人，这个名字已经出现烙印在母狗的心里了。”
　　“那跪下来吧。”徐安说道。
　　陈湘静刚跪下，徐安就拿出一个项圈给她戴上。
　　“你也跪下。”徐安对黄雨灵说道。
　　黄雨灵很快就扑通跪在地上，徐安同样也把项圈给她戴上。
　　他此时手中牵着三条狗绳。
　　“你们两跟它一样，走前面。”徐安命令道。
　　陈湘静跟黄雨灵便跪趴着，跟大黄狗一样在徐安前面爬着。
　　徐安则在后面牵着绳子溜她们。
　　从远处看，就像一个人在溜三条狗。
　　被这么羞辱，陈湘静感觉到很羞耻，虽然周围没什么人会看见，但这始终是在外面，万一被人看见了呢。
　　暴露的想法出现在陈湘静的脑海中，就一发不可收拾，淫水如黄河泛滥一般汹涌而出。
　　走累了，徐安便到树下坐着乘凉。
　　陈湘静跟黄雨灵则跟在旁边跪着。
　　徐安一脚伸到她们背上，悠哉躺着享受。
　　“母狗，做狗有这么好吗？”徐安这时候问道。
　　“好，主人，母狗喜欢做狗。”陈湘静回道。
　　徐安说道：“你有没有一丝后悔过，自己做一条狗？”
　　陈湘静想了想，说道：“有。”
　　“服务您跟妈妈的时候，看您们欢声笑语，就有一丝后悔。”
　　徐安突然笑道：“只有一丝吗？畜牲。”
　　“不止，不想您被别的女人侵占，狗也是有狗自己的领地意识的。”陈湘静说道。
　　他抚摸着陈湘静的狗头说道：“喔～这么说，你也会吃醋，也会不开心对吧。”
　　陈湘静点点头。
　　徐安接着说道：“但也是因为吃醋这些复杂的情感，让你觉得自己很贱，你喜欢自己犯贱，喜欢自己下贱，对吗。”
　　“是的主人，母狗贱，喜欢这样。”陈湘静回答。
　　“让你再选择一次，你现在会不会选择做回人？”徐安忽然说道。
　　陈湘静沉默了一下，她摇了摇头：“不想做人主人，母狗贱，喜欢主人一直羞辱母狗。”
　　徐安听到她这么说话，一脚又踹在她身上。
　　“给你机会不中用啊，真是贱到家了，废物。”徐安骂道。
　　陈湘静从地上爬来，重新跪好在徐安脚下。
　　“是的主人，求狠狠羞辱母狗。”陈湘静说道。
　　“好，你这种废物，活该做贱奴的命，活该被羞辱，被打骂。”徐安狠狠说道。
　　他指着在一旁的大黄狗说道：“你去看看它是公是母。”
　　陈湘静乖乖去大黄狗的身边，把头趴下来，用手抬起大黄狗的屁股，掰开狗毛，看到一小根红红的狗鸡巴在里面。
　　她起身恭敬跟徐安说道：“是公的，主人。”
　　“是吗，我看不到，怎么知道她是不是像你说的一样？”徐安说道。
　　陈湘静明白徐安的意思，用手去掰开狗毛，把红红的狗鸡巴暴露在徐安面前。
　　“确实像是公的，只是它只有那一点点的东西，是不是阳痿啊。”徐安说道。
　　陈湘静说道：“不是的主人，狗的鸡巴应该都是这样，回缩在里面，等硬了也会跟指母头一般大小的。”
　　“你怎么证明你说的正确？”徐安质疑道。
　　“要不你把它鸡巴弄硬我看看。”
　　陈湘静有些惊呆，“啊～这怎么弄硬啊，母狗也不太明白狗的性欲点在哪。”
　　徐安说道：“你自己想办法啊，什么都要我教你吗，废物。”
　　陈湘静想了想，便伸手到大黄狗鸡巴上。
　　用手指轻轻在大黄狗的鸡巴上抚摸。
　　来回一分钟后，大黄狗的鸡巴还是没动静。
　　她便想用手指把大黄狗的鸡巴捏住拉出来看看。
　　她跟捏住大黄狗的鸡巴，尝试想拉出来时，大黄狗惊慌了一下，便跑开了。
　　徐安又一脚踹在陈湘静脸上。
　　“狗东西，看你都把它弄跑了。”
　　陈湘静抱歉道：“对不起主人，母狗这次会轻轻的。”
　　她重新安抚好大黄狗，然后继续用手指给大黄狗做着活塞动作。
　　徐安这时候不耐烦说道：“你这样什么时候能做好，不知道改变一下思路？”
　　陈湘静有些不明所以，“那应该怎么做啊主人。”
　　“你用嘴巴试试。”徐安说道。
　　“啊～母狗用嘴巴给它舔鸡巴吗？”陈湘静有些不可置信，以为听错了，便再重复了徐安说的话。
　　徐安骂道：“对啊，你不是母狗吗，不是喜欢做母狗吗？那给公狗舔鸡巴不是跟你很配？”
　　“呃……嗯……好吧，主人，”陈湘静只能听从徐安说的话。
　　她慢慢低下头，看着大黄狗胯下红红的小东西，她有些犯恶心。
　　这可是狗的鸡巴，自己就要给狗舔鸡巴了吗。
　　她有些犯难。
　　她实在有点下不去嘴。
　　但又不能违抗徐安的命令。
　　她只能继续一点一点把头伸下去。
　　很快，她嘴唇就到了大黄狗鸡巴上方。
　　她憋着一口气，一不做二不休把嘴巴张开，柔软可爱的嘴巴触碰下去，把大黄狗的鸡巴给含住。
　　虽然狗鸡巴还不硬，只有一点点，陈湘静还是把舌头伸出来，用舌头上的唾液给狗鸡巴做着润滑。
　　她含起大黄狗的小鸡巴，在嘴里用舌头在狗鸡巴上打转。
　　这可是在外面，在公园啊，要是有人恰好经过，看到这一幕，不知那人会是什么表情。
　　陈湘静想着，下面的一淫水又可耻的流出。
　　她恨自己，为什么这样身体都有感觉，就连给狗口交，自己都犯贱，都止不住流出淫水。
　　在陈湘静嘴巴坚持不懈下，狗鸡巴终于有浮起的意图。
　　“哎，主人，它……它硬了。”陈湘静似乎是见到了曙光。
　　她的举动自然少不了徐安的一脚。
　　“你高兴个什么劲，继续舔，贱玩意。”徐安骂道。
　　“是，主人。”
　　陈湘静继续用嘴巴给大黄狗舔着。
　　很快大黄狗在陈湘静的舔舐下，完全硬了起来。
　　别看不硬时小小的，硬了看着挺长的，只是不粗，也就跟硬币大小的粗度。
　　狗鸡巴很快就把陈想静的嘴巴塞满。
　　于狗鸡巴过长，陈湘静还会仰头，这样狗鸡巴可以插的更深一点。
　　一直被开发的喉咙，陈湘静勉强才把狗鸡巴完全吞下。
　　“唔唔唔——主人，狗鸡巴——插的母狗嘴好满足啊，主人。”陈湘静浪叫道。
　　徐安心里一阵鄙夷，她完全贱是到了极点。
　　“主人——唔唔，狗鸡巴好长啊～把母狗的喉咙都快捅穿了。”她支支吾吾道。
　　“废物东西。”徐安看着自己的老婆此时在舔着狗鸡巴。
　　心中也是有兴奋，有刺激，有不爽，有愤怒。
　　觉得兴奋刺激是因为这人好贱啊，连狗的鸡巴都舔，觉得不爽愤怒是，这人他妈的是自己老婆。
　　谁看到自己老婆舔一条狗的鸡巴不会生气？
　　自己老婆竟然给狗舔鸡巴，而且还是自己叫的。
　　他只能是把不爽情绪压在心中。
　　徐安用脚把玩黄雨灵的舌头起来。
　　他用脚趾头，夹住黄雨灵的舌头，把黄雨灵的舌头拉的老长，以泄愤自己内心不爽的情绪。
　　“主人——母狗——呜呜呜，快被狗鸡巴插吐了。”陈湘静说道。
　　虽然她是哭着说着，但，这完全是她主动的结果。
　　要是她轻点，不拿着狗鸡巴往自己喉咙深处插，完全就会被插吐。
　　“主人看看母狗——母狗快被狗插吐了呕～”
　　陈湘静看到徐安在玩别的狗，注意力不在自己身上，自然心中有些醋意，她想用这样的方式让徐安再关注到自己。
　　可这恰恰适得其反。
　　徐安看都不看她一眼，他虽然喜欢陈湘静犯贱，但是得在自己的控制之下，若是她脱离了自己的范围，主动犯贱，那他会很不爽的，尤其是还说要被狗插吐了，不知道自己最反感呕吐物？
　　话虽如此，但是陈湘静为了能吸引徐安的目光。
　　拼命用着狗鸡巴往自己喉咙深处插，只想把嘴巴插吐，徐安要是还不看过来，她把喉咙插破都有可能。
　　终于，胃里的翻滚，她被狗鸡巴插吐了。
　　“呕～”
　　一股又酸又臭的呕吐物从陈湘静嘴里吐出来。
　　仔细一闻还能闻到淡淡的屎味，应该是吃的刘欣早上拉出来的屎。
　　徐安还是忍不住看向了陈湘静。
　　陈湘静此时眼睛红红的，可能是被插喉咙插呕吐后，眼睛就会红红流出流水的缘故。
　　也可能是心酸看着自己老公玩着别的女人，连看自己一眼都不想看。
　　她的举动，自然让徐安很是不爽。
　　“被狗插吐很自豪吗？啊～很骄傲吗？”徐安厉声说道。
　　陈湘静把狗鸡巴从嘴里抽出来，狗鸡巴上带着许多唾液和呕吐物从陈湘静嘴角拉丝下来。
　　“主人，母狗想表演给您看，求您多看看母狗好不好。”陈湘静哀求道。
　　曾几何时，自己什么时候会这么在意徐安的目光，也许是从做狗开始，自己的心思只停留在徐安的身上。
　　“看你干什么？看你怎么犯贱吗？看你怎么作践自己吗？”徐安骂道，已经完全不把陈湘静当人看。
　　“这不是您命令母狗做的吗，母狗听您话。”陈湘静恭敬道。
　　徐安骂道：“我让你做你就做是不是，让你死，你死不死？”
　　他此时的内心是很复杂的，既想让陈湘静更贱一点，同时又不想让她那么贱。
　　所以他现在说话完全带着情绪。
　　陈湘静恭敬说道：“主人命令，母狗就会去死，愿意为主人做任何事，只求主人多在意母狗一点。”
　　说着，陈湘静忍不住眼中的泪水，泪水从她眼角流出，划过洁白的下巴滴落在地上。
　　她不奢求什么，只奢求徐安能在意自己，那么自己做所有事都很有意义，如果他无视自己，不再需要自己，那活着也会变得没意思。
　　看着陈湘静流下泪水。
　　徐安这时候也冷静了下来。
　　确实是自己命令她这么做的，而她这么做，很大部分也是因为自己。
　　自己既然把她开发成了母狗，那就要接受这样的后果。
　　他把陈湘静搂在怀里。
　　轻轻用手抚摸她的头发。
　　“不好意思，刚刚急了，没吓到你吧。”徐安温柔说道。
　　陈湘静依偎在徐安怀里，乖巧说道：“没有主人，主人不用对母狗道歉，母狗做这一切都是应该的。”
　　徐安轻声说道：“好母狗。”
　　“以后主人会多关注你一点，不会让你再受这样的冷眼。”徐安说道。
　　“谢谢主人，母狗知道不能要求主人什么，但实在忍不住心疼，撕心裂肺的疼。”陈湘静有些抽泣说道。
　　徐安安慰道：“嗯，主人知道。”
　　“谢谢主人。”陈湘静把徐安抱得更紧起来。
　　黄雨灵识趣安静趴在徐安脚边。
　　过后徐安缓缓说道：“你喜欢这样对吗，给狗舔鸡巴。”
　　陈湘静点头道：“喜欢。”
　　徐安这时候又说道：“那要是跟狗做爱呢？让公狗插你骚逼。”
　　“只要主人喜欢，母狗就喜欢。”陈湘静说道。
　　徐安把手伸到她逼里摸一下，粘稠稠淫水沾满在他手指上。
　　“老子不喜欢你也喜欢吧，看你流的这么多淫水。”
　　“那也是因为主人叫母狗做，母狗才喜欢的嘛。”陈湘静娇躯颤了一下说道，
　　徐安对这回答有些满意，“对，因为我叫你做才能喜欢，不叫你做，你自己不能主动犯贱。”
　　“就是这样的主人。”陈湘静回道。
　　徐安说道：“那叫你现在跟大公狗做爱吧，我倒要看看你有多骚多贱。”

第17章 左右两张嘴同时喝狗尿，用狗尿抹脸，两奴同享一根狗鸡巴
　　陈湘静有些懵，看了看周围说道：“现在吗，这……这要怎么做啊。”
　　徐安说道：“对啊，怎么做，看你自己了。”
　　“好的吧主人。”陈湘静回道，语气中有点不太想做，但又没办法拒绝。
　　她牵住大黄狗的项圈，把大黄拉过来。
　　又伸手大黄狗下面，握住大黄狗鸡巴。
　　于刚刚停顿了一下，大黄的鸡巴又变软了。
　　她低下头继续用嘴巴含住大黄狗的鸡巴。
　　含了一会，狗鸡巴硬了。
　　她用手拿着狗鸡巴对准自己的骚逼插进去。
　　刚插进去，一阵舒服爽遍全身。
　　“噢～进去了，主人，狗鸡巴插进我的狗逼了。”陈湘静说道。
　　“快点抽插啊，废物。”徐安催促道。
　　看到陈湘静有些笨拙，徐安握住狗鸡巴，就往陈湘静狗逼里怼。
　　啪啪啪啪～
　　狗鸡巴连续撞击在陈湘静的狗逼。
　　“唔唔唔——轻点主人，狗逼快被插烂了呜呜呜。”陈湘静浪叫道。
　　“狗东西，你不就是喜欢这样吗。”徐安羞辱道，手并没有放缓下来。
　　“喜——喜欢——主人——继续用狗鸡巴操母狗，母狗就应该被公狗操。”陈湘静舒爽浪叫着。
　　黄雨灵在旁边看着，这要是自己上，真有些难度。
　　这条狗是自己闺蜜的，之前还经常跟这条大黄狗打闹。
　　现在要是让自己张开腿，给大黄狗操，她还真接受不了。
　　可是一向在自己眼里端庄文雅的陈湘静，如今正被熟悉的大黄狗操着，这实在太另类了，视觉冲击力太强了。
　　她有些不忍直视，用手轻轻捂着眼睛，但好奇的她还是把手指头伸开，透过手细缝看着这场人畜大战。
　　陈湘静呼呼喘息道：“嗯嗯嗯～主人——继续——继续再深一点——它没主人的鸡巴长啊，唔唔。”
　　陈湘静气喘吁吁，被狗操她都流出许多淫水。
　　徐安把狗逼怼了几分钟，感觉陈湘静流出的水有些多，他把狗鸡巴拔出来，移到陈湘静嘴巴上。
　　陈湘静张开嘴巴，就把狗鸡巴含在嘴里吞吐。
　　她此时性欲极上头。
　　刚刚的跟狗做爱的嫌弃也抛之脑后。
　　她现在喜欢被细细的狗鸡巴操自己的骚逼。
　　这样让她觉得很是羞辱。
　　被一条狗操，要多羞辱有多羞辱。
　　她红着脸沉醉着把余留在狗鸡巴上的淫水给吸食干净。
　　“狗畜牲，吃相真你妈的贱。”徐安辱骂道。
　　“唔唔唔是——母狗贱，吃狗鸡巴都这么专注。”陈湘静懵懵说道。
　　大黄狗鸡巴在陈湘静的舔舐下，也流出了液体。
　　跟男人前列腺流出的液体差不多。
　　陈湘静来者不拒，把狗鸡巴流出的液体，全给吞咽到肚子里。
　　吃完，她还做出极美味的表情。
　　这淫荡的表情让一旁的黄雨灵都觉得有些恶。
　　这还是曾经那个陈总监吗。
　　此时的她比真正的母狗还轻贱。
　　徐安把狗鸡巴从陈湘静嘴里抽出，叫陈湘静跪趴着。
　　陈湘静跪趴着，屁股翘高。
　　徐安握着狗鸡巴在陈湘静的屁股上来回摩擦。
　　待做足润滑之后，狗鸡巴顺然插入陈湘静的屁眼里。
　　狗鸡把插入后，陈湘静只感觉到菊花一紧，在肛门内来回收缩。
　　“主人——不插肛门好不好，太另类了，母狗不想被一条公狗插肛门。”陈湘静求饶道。
　　徐安说道：“另类？你自己就很另类，认识不到自己是不？”
　　被徐安说一通后，陈湘静意识到，自己都这么下贱，简直是跨物种另类，又有什么资格说其他。
　　“啊是～主人——母狗另类，求主人大力插母狗肛门吧。”
　　想通之后，陈湘静尽情享受在被狗操的感觉里。
　　“主人——屁股好爽，被狗操的好爽。”陈湘静伸吟起来。
　　“爽吧，贱东西。”徐安说道。
　　“好爽——主人——被狗操，好舒服。”
　　“把屁股再抬高一点。”徐安命令道。
　　陈湘静乖乖把光滑圆润的屁股翘高起来。
　　陈湘静：“狗屁股——抬起来了，主人。”
　　徐安握着狗鸡巴一连串狠插进陈湘静狗逼里，狗鸡巴插的陈湘静全身颤抖起来。
　　这时候，徐安看到黄雨灵在捂着眼睛有些懵。
　　他招呼黄雨灵过来。
　　黄雨灵很亢奋的用膝盖一点一点移动到徐安身旁。
　　徐安不耐烦道：“磨蹭什么，还不赶紧过来？”
　　黄雨灵这才加快了步伐。
　　徐安一把揪住她头发，“过来，看着你主人被狗操她狗逼。”
　　“啊～是！主人。”黄雨灵被抓住头发，痛的她叫道。
　　她近距离看着狗鸡巴一前一后来回进出陈湘静的下体。
　　陈湘静的淫水，混合着狗鸡巴流出的液体，在陈湘静的身体中流出。
　　她忽然想用嘴巴去舔。
　　陈湘静肛门流出的淫水，缓缓流向陈湘静的阴道上。
　　慢慢的，她主动伸出舌头，把舌头舔舐在陈湘静的阴道上。
　　把陈湘静身体中流出的淫水给舔到嘴里。
　　她尝了一下，还挺好吃的，虽然咸咸的，但是有味道总比没味道好。
　　徐安看到这小畜生竟然也主动犯贱了，顿时觉得实在没药可救了。
　　这两人真是天生下贱，开始还亢奋呢，才没一会，没命令的情况下都会自觉用舌头去舔那肮脏的淫水。
　　在外面装的清纯高冷的模样，现在还不是下贱的舔着淫水。
　　徐安把狗鸡巴拔出来。
　　陈湘静顿时觉得一阵空虚，她喜欢急需鸡巴把自己穴填满。
　　“主人——别停，继续插母狗。”陈湘静犯贱索要道。
　　徐安没回应她，这种下贱的畜牲，不需要理会。
　　狗鸡巴刚拔出来，黄雨灵就把嘴巴凑到旁边。
　　徐安也没动，他倒要看看，这母畜牲会不会自己犯贱去舔狗鸡巴。
　　等了没一会，黄雨灵嘴巴果然动了。
　　她嘴唇越来越靠近狗鸡巴。
　　离狗鸡巴仅有零点几厘米。
　　她痴痴看着狗鸡巴，嘴角突然流出口水。
　　没一会，她就张开口，把满是淫水的狗鸡巴含到嘴里。
　　这时候她也不管是不闺蜜的狗，她脑海中只有一个想法，就是让狗鸡巴塞满自己的嘴。
　　她忘情的吞咽着狗鸡巴，把狗鸡巴上的淫水全给吸食干净。
　　陈湘静得不到狗鸡巴关顾自己的身体，竟然自己爬着身，闻着狗鸡巴的味道就伸头而去。
　　她同黄雨灵抢着舔舐一根狗鸡巴。
　　狗鸡巴滑出黄雨灵的身体时，陈湘静就会去把狗鸡巴含进自己嘴里。
　　黄雨灵则会舔着狗的睾丸。
　　她把狗的睾丸含在嘴里，好奇的她感觉到狗怎么只有一个睾丸，她用舌头想找出另外一个睾丸。
　　可她把狗都睾丸舔秃噜了，还是没能找出另一个睾丸，这时候她知道，狗可能只有一个睾丸。
　　趁着狗鸡巴从陈湘静嘴里滑出，黄雨灵感觉把狗鸡巴含住。
　　在嘴里用舌头轻轻划着狗鸡巴。
　　陈湘静把刚刚黄雨灵含过的睾丸，放在自己嘴里服务着。
　　她细心服务着狗的睾丸，似乎在伺候着刘欣一样。
　　黄雨灵舔着舔着，突然感觉到有许多水喷射到自己的胸部上。
　　一开始还不明所以，她轻叫了一声“啊”。
　　徐安说道：“狗被你舔的很爽，它很开心的尿了，这个可能是赏赐你的，还不快谢谢狗主的赏赐？”
　　黄雨灵这时也反应了过来。
　　她赶紧张开嘴，用嘴接着狗尿出来的尿液。
　　陈湘静这时候也不逞多让。
　　狗能这么爽，也有操自己的功劳。
　　她也抬头，把嘴移到狗尿下的位置。
　　狗的尿液就这样，在陈湘静跟黄雨灵互相争抢下。
　　一会尿到陈湘静的嘴里，一会尿到黄雨灵的嘴里。
　　不管是尿在谁的嘴里，两畜牲在得到狗的尿液后，都疯狂般往肚子里吞咽。
　　有些狗尿嘴没接到，便流到身上。
　　她们也不想浪费，用手捧着接尿，把尿抹在身上。
　　抹在身上还不能满足她们的性癖，她们还把尿涂抹到脸上。
　　肢体动作似乎在说着，这狗尿能给她们美容养颜，表情也很是放荡。
　　她们全身上下此时都透着尿骚味。
　　狗尿完后，她们还意犹未尽趴下头，喝漏在地上的狗尿。
　　“呼噜呼噜～”她们嘴巴吸出来的声响。
　　很快，她们就把尿液咕噜吞咽到肚子里。
　　“真你妈的脏，什么样的让才生出你们这样的贱畜。”徐安鄙夷道。
　　陈湘静边吸索着狗尿，边回应道：“是母狗的妈妈，主人。”
　　徐安轻视道：“呵呵呵想必也是一条母狗吧，才生出你这么贱的人……哦不，是狗。”
　　黄雨灵回复道：“是的主人，她也是一条母狗，只是一条老母狗。”
　　“哈哈哈哈，这么说你妈，还真是无脑啊。”徐安讽刺道。
　　这时候的陈湘静跟黄雨灵已经不知道何为思考，她们现在只想犯贱，不管徐安用什么话去侮辱她们，她们都会应和。
　　陈湘静回道：“是主人，我们犯贱，只做主人的无脑母狗。”
　　“喔～这么说，你们很无脑很下贱吗？”徐安问道。
　　“是的主人，我们是全世界最无脑最下贱的贱奴隶，贱母狗，贱畜牲。”陈湘静回道。
　　说完，陈湘静感觉全身都抖动起来，这无比羞耻的话，从自己口中说出，让她感觉到无比享受。
　　她把心灵全寄托在徐安身上，在徐安面前，她觉得自己无比渺小，可以被他随意掌控，随意羞辱，越是这样，自己的心灵就越得到满足。
　　被训练的徐安只要一抬脚，她就知道徐安想要狗嘴按摩。
　　一脱裤子，她就知道，徐安想要嘴巴含住他的鸡巴。
　　即使他在嘴里尿尿，她都会觉得无比畅快。
　　会全心全意把徐安的尿液给吞咽下去。
　　喝尿也许不是本身，但是羞辱，绝对是能让自己无条件臣服的。
　　臣服多美妙啊，可以什么都不用想，只需要做一条没思想的狗就好。
　　无需在意什么，只要做主人需要自己做的就行。
　　也不用担心结果好坏，好坏也是由主人决定。
　　把自己玩坏又怎么样。
　　身心都是主人的。
　　在认主的时候起，就已经注定了。
　　注定自己永远也摆脱不了主人的掌控。
　　会永远臣服在他脚下。
　　也许之前是夫妻关系，但是现在，主奴关系才是主要。
　　婚姻虚无缥缈，只不过是印在一张废纸上而已。
　　主奴的关系才是烙印在内心深处，永不磨灭。
　　“不错，你们这两条贱畜牲虽然是最下贱，最无脑的畜牲，但你们忠诚吗？”徐安故意说道。
　　陈湘静回道：“绝对忠诚主人，无论做什么，都会以主人的利益先行，主人就是母狗的神，母狗的信仰。”
　　黄雨灵说道：“贱畜牲只为主人而存在，主人就是一切，不敢有一丝不忠诚的想法。”舞肆武义疚亿久其七
　　徐安点点头。
　　他知道，她们的忠诚、臣服，已经超过世界上百分之九十九点九九的人。
　　徐安也明白，她们也绝对值得信任，彼此信任的感觉，是多么的美妙，他想，没经历过的人，是无法体会。
　　故意这么问，只是调教的一部分，给她们潜意识中注入臣服的思想，把她们调教得无比臣服，无比的忠诚，就是自己的目的。
　　自己在sm这条路上，也越来越炉火纯青了。
　　“腿张开，给你们狗逼娆娆痒。”徐安说道。
　　陈湘静两女把腿张开，狗逼展露在徐安面前。
　　徐安把脚各自放在两女逼上。
　　用脚趾头在两女逼上摩擦。
　　不一会，两女的阴道又止不住流出淫水。
　　徐安坐在公园座椅上，把脚趾头做润滑后，一点一点插进两女的阴道里。
　　起初是一根大指母。
　　接着两根。
　　五根全插在陈湘静、黄雨灵的阴道上。
　　黄雨灵首先忍不住了。
　　她痛苦叫出声。
　　“啊～主人——不行了，脚不能再进不去了。”
　　徐安坏笑道：“呵呵，这才哪到哪，等会有你苦头吃的。”
　　“啊！不要啊——主人，不要把脚全插进去——受不了啊～主人，贱逼会被脚撑烂的——主人～不要——呼呼不要——快——阴道快撑开了主人——啊。”黄雨灵恐惧喊叫道。
　　她的喊叫并没有给她带来一点效果。
　　反而徐安的脚，还慢慢往她阴道深处插进。

第18章 老公变成疯批、把脚插进身体里、用脚趾头玩弄子宫
　　越插越深，很快徐安就把半只脚插进黄雨灵的逼里。
　　黄雨灵的阴道也被徐安的半只脚给撑的很大。
　　“嗷～嗷主人——不行啦——您快拔出来——要受不了啊阿。”黄雨灵痛苦喊叫道。
　　她只觉得阴道快要破开了。
　　从来没被插进这么粗的东西，被脚强行插进去，让黄雨灵感觉都快呼吸不了了。
　　她极为痛苦难受。
　　可是徐安还是我行我素，他不顾黄雨灵的感受，脚还是一如既往在黄雨灵的阴道里抽插着。
　　“主人——主人——您停下来——受不了——贱逼实在受不了了。”黄雨灵求饶道。
　　她生怕徐安会把整只脚全塞进自己阴道里。
　　这样就算不把阴道给完全撑破，也会把自己生生痛死。
　　“贱畜牲，你有资格说这些话吗？还以为身体是你的是不是？我现在就让你知道，你的身体是属于谁的。”徐安严厉说道。
　　接着便把脚再继续往黄雨灵的阴道插进几公分。
　　随着徐安脚继续有抽插的动作，黄雨灵疼痛度又加大了几分。
　　冷汗也从额头上流下。
　　她张开的嘴巴，鼻孔都疼的稍微裂开了、“啊～主人。”她嘴里一直念叨着，只希望徐安不要再把脚伸进自己阴道里了。
　　“还叫停下来吗？畜牲？”徐安问道。
　　“不——不了主人——主人想要怎么样都可以。”黄雨灵冷汗直流颤抖着回道。
　　“还没回答我，你身体是属于谁的。”徐安问道。
　　他脚下的力度加大，又往黄雨灵的阴道里多踩了几下。
　　黄雨灵被踩着阴道，跟着徐安的节奏“啊”“啊”“啊”颤抖叫唤。
　　“知～知道啊！主人——是主人的。”黄雨灵说道。
　　因为实在的太疼了，每个字都是从她嘴缝里生挤出来的。
　　“那我现在就这样玩弄你的身体，你觉得不应该对吗？”徐安问道。
　　黄雨灵赶紧回道：“应该——主人，主人做什么都应该～啊～啊～啊。”黄雨灵痛苦的发出撕心裂肺的叫声。
　　她还只是刚被开苞没多久的处女，自然一时之间还无法承受这么大的粗物。
　　不过旁边的陈湘静就好受一点。
　　徐安看着黄雨灵痛苦难受挣扎的样子他开心地说道：“真没用，看你旁边的陈总监，她都没你叫的大声，对吧，骚母狗。”
　　陈湘静气喘吁吁回答：“啊～是——主人，只要您喜欢，你还可以再伸进来一点。”
　　这个粗度对陈湘静来说也不算太粗。
　　之前被刘欣也用脚强行插进去骚逼里过。
　　当时被插的跟黄雨灵一样，很是痛苦。
　　过后许久才一点一点适应起来。
　　被插有技巧的她，把腿张开一点，屁股撅起来一点，这样就更能被徐安的大脚插进阴道里。
　　徐安问陈湘静道：“狗畜牲，被脚插是不是很爽啊？”
　　陈湘静附和的说道：“是啊～主人——好好爽——狗逼好爽。”
　　她的这句话，还不知道她接下来会怎么样。
　　听到这么说，徐安也不管三七二十一了，他把整只脚直接全部插进陈湘静的狗逼里。
　　刚一进去，陈湘静就感觉像是被猛踹了一脚在子宫上。
　　“啊～～～主人——您踢到母狗的子宫了。”
　　陈湘静发出痛苦的声音，此时的叫喊声不比黄雨灵小上多少。
　　徐安也觉得脚趾头在陈湘静的阴道中，似乎是碰到了什么。
　　他还特意用脚趾头在陈湘静的阴道里划动着。
　　“这就是你的子宫了吗？”徐安问道。
　　“啊～是～啊——主人。”陈湘静上气不接下气回着。
　　她也没想到徐安真能一下就把脚全塞进自己阴道里。
　　子宫被徐安用脚每划一下，自己的呼吸就像被堵住一样，完全呼吸不了。
　　她疼的后脊背发凉，说话都快说不出口。
　　徐安笑道：“刚刚不是还很爽吗？怎么现在就不爽了？”
　　徐安的脚明显就比刘欣的大许多，自然跟之前的不一样。
　　她现在没有爽意，只感觉到疼痛从阴道开始游遍全身。
　　她身体都动不了，有些僵硬，她的门牙紧紧地咬着没有血丝的嘴唇，默默承受着徐安脚上的挤压。
　　泪水也在巨大的疼痛中，不可控的流下。
　　任谁被一双大脚完全插进身体里，都一时难以承受的住。
　　陈湘静也不例外。
　　“不得不说，你狗逼里很温和，很舒服。”徐安说道。
　　他很享受把脚插进陈湘静的逼里，插进去柔柔软软的真是舒服极了。
　　只是让她受苦了啊，毕竟这么痛。
　　这点念头很快就被陈湘静的喊叫声给冲淡。
　　不让你痛苦受虐，怎么对得起你的犯贱受虐倾向呢。
　　他想着，脚上力度又不知不觉中加大了几分。
　　“啊～主人——母狗错了——别再踩了——子宫——子宫要被您踩坏了。”陈湘静嘶哑歇斯底里的惨叫道。
　　正常的发出声，已经说不了了。
　　她的声音是从喉咙里发出的，闷闷的痛苦之声。
　　“呵呵，是吗？这就受不了了？”徐安笑道。
　　他一点也不怜香惜玉，似乎不把陈湘静虐的不成人样他就不会满足。
　　“我倒要看看，你子宫到底能不能承受的了老子的踩踏。”徐安说着，脚下一直加大力度踩在陈湘静的阴道里。
　　很快脚又进去了几公分，这几公分又让陈湘静更痛几个程度。
　　她快受不了了，痛的脑袋都隐隐作痛。
　　“住——主任，母——母狗。”她说话都快说不出来，发音也不标准，说一半还只能把另一半给憋回去。
　　徐安脚趾头似乎确实是插到阴道尽头了。
　　无论他再怎么用脚挤进去，脚的前面就被一团光滑软绵绵的东西给抵挡住。
　　也许这就是陈湘静刚刚说的顶到子宫尽头了。
　　他觉得有些扫兴，便把脚抽了出来。
　　“真是扫兴，这就到头了？”他有些不尽兴的说道。
　　徐安的脚刚抽出来，陈湘静就感觉身体被掏空一样。
　　所幸，自己现在终于能大口呼吸新鲜口气了。
　　之前痛的她，都快忘记怎么呼吸了。
　　她现在似乎要把周围的空气全给吸进自己的鼻子里。

第19章 被疯批用脚艹到高潮、脚奸、操到喷水、就这么贱吗
　　陈湘静呼吸了好长一段时间，才缓了过来。
　　缓过来后，她又极致想要徐安再次把脚伸到自己的狗逼里面。
　　她主动爬到徐安的脚边，用狗逼磨蹭徐安的脚趾，就是想徐安能高抬贵脚，插进自己逼里。
　　徐安没理会她，还在用另一只脚玩着黄雨灵。
　　陈湘静有些急了，要是玩完黄雨灵就倦了，那就少一顿虐了。
　　她开始趴在地上，用狗嘴含住徐安的脚趾头吸嗦。
　　努力表现出极淫荡的表情，极渴望的神情。
　　可徐安都没给予理会。
　　她只斜坐着，张开自己的狗腿，抬起徐安的脚，狗逼对着徐安的脚就往自己的逼里插。
　　陈湘静在地上自己蠕动着，手扶着徐安的脚，用逼把徐安的脚淹没在自己逼里。
　　“啊——主人，用脚操母狗。”陈湘静浪叫道。
　　很快，脚就挤进去一半。
　　徐安也被她的贱样吸引。
　　“这么贱是吧，不玩你，还自己发骚想被玩？你是有多贱，有像你这么贱的吗？”徐安鄙夷道。
　　陈湘静见徐安终于理会自己了，很是高兴。
　　“是——主人——母狗贱——母狗想要做到最贱的贱货～求主人成全。”陈湘静气喘吁吁说道。
　　她说着腰上的动作也扭的更骚起来。
　　徐安骂道：“废物，真没想到我以前会娶到你这么贱的狗东西，真是贱到姥姥家了。”
　　尽管徐安的辱骂带着攻击性，陈湘静还是动情的抱着徐安的脚插进自己逼里。
　　她太喜欢被徐安玩弄的感觉了，可以说时时刻刻都想要徐安的玩弄。
　　“是主人——母狗废物——母狗不配做您的老婆——只配做您最下贱的狗畜牲——狗东西。”陈湘静沉醉的语气柔声说道。
　　她羞耻的说着这些话，这些话也算是内心深处实话，她知道现在自己已经是无脑的废物，实在离开徐安，所以就算徐安真跟她离婚，然后去娶别的女生，只要徐安需要她，她也还是会做徐安脚下最贱的那条贱狗。
　　陈湘静接着舒爽说道：“主人——母狗下贱——不配做您的妻子，啊嗯可以选择跟母狗离婚嗯——母狗还是会做您的下贱的母狗——的。”
　　徐安听她这么说，自然也很是不爽，他觉得这狗东西可以为了欲望需求，就抛弃他们之间的婚姻，他很是气愤。
　　“你他妈说什么，狗东西。”徐安狠说道，脚下的力度也加重了几分。
　　徐安脚上的用力，又让陈湘静暂时的缺氧。
　　“啊～痛——说主人可以跟母狗离婚——呼～再去娶一个配得上主人的。”陈湘静急促回道。
　　“老子让你这么想了吗？废物？想离开是不是？”徐安对她的回答很是生气，他并不想听这些话。
　　说完，脚毫不客气直接插进陈湘静的狗逼里。
　　虽然逼里剧痛，但陈湘静还是保留这一丝清醒，听出徐安生气了，自然也是不敢再说此事。
　　“啊！好好痛～主人。”她大声喊叫道。
　　“母狗——狗错了——求主人不要生气。”
　　这脚的力度来的刚刚好，徐安终于是把脚又全塞进陈湘静的逼里。
　　陈湘静舒爽着张开腿迎合着徐安的插入。
　　第一次整只脚插进逼里，会感觉到受不了，连呼吸都呼吸不了。
　　这次徐安把整只脚插进来，陈湘静已经能勉强接受徐安的大脚了。
　　虽然还是很痛，但她会慢慢习惯。
　　徐安骂道：“错了？哪次你不都是说一下错了，然后哪次改了？”
　　“以后再敢说离婚这些，看不我把你的子宫踩废。”
　　他确实很生气，说完还不忘踩了一脚在陈湘静的子宫上。
　　她现在确实是自己的母狗，可以供自己随意支配，随意玩弄，但是也不能说就要磨灭之前，也不会想着离婚。
　　他也知道陈湘静是想要自己开心，可以无顾虑做自己想要的，但跟她结婚是自己做的最正确的一件事了。
　　“啊～主人，母狗不敢了嘛——真不敢了。”陈湘静在徐安的脚下求饶道。
　　“——呼～母狗好喜欢主人虐母狗啊～求主人吐点口水给母狗吃吧主人。”陈湘静痴痴说着。
　　呸——
　　她刚说完，徐安就一口雪白的吐沫吐到陈湘静嘴里，只是没吐准，吐到了陈湘静的脸上。
　　陈湘静求来的吐沫自然不会浪费掉。
　　她忍着剧痛，用手抹掉脸上的口水刮到嘴里。
　　徐安的唾液被陈湘静刮到嘴里，陈湘静都想把手指都吸掉。
　　“这么贱啊哈？”徐安说道。
　　脚下的力度又加重了几分。
　　他把脚完全塞进陈湘静的阴道里，在陈湘静的阴道里抽插起来。
　　之前只是插进去，并未有抽插。
　　这次的抽插很快就让陈湘静全身麻痹起来。
　　这种感觉太真实了，痛到无法呼吸。
　　她只能张大着嘴巴，“呼哧～呼～呼哧。”用力吸气。
　　徐安没打算就这么放缓力度。
　　他脚连续拔出来，又插进去。
　　一连串的抽插动作，他觉得很是爽快。
　　脚趾头有时候会直接顶到陈湘静的子宫上。
　　陈湘静用手捂着肚子，表情痛苦忍受着徐安的踢踹。
　　“啊～主人。”
　　“好，好爽～好爽～继续踹～主人，用您高贵的脚继续踹母狗的阴道。”
　　不一会陈湘静就在徐安连续用脚抽插下，有些舒爽淫叫起来。
　　即使还是很痛，但这种痛度让她想要追求更痛的刺激。
　　“啊噢～主人——继续用脚踹母狗的狗逼——把母狗的狗逼给踹烂——把母狗的子宫给踩烂吧——主人。”陈湘静淫荡叫唤道。
　　徐安也没想到陈湘静竟然这么快就习惯的在逼里踩踏。
　　他停下插黄雨的脚，专门用脚攻击起陈湘静的阴道来。
　　慢慢的，徐安脚的力度也越来越重，抽插的速度也越来越快。
　　陈湘静狗逼被巨物连续抽插也渐渐来了兴奋感。
　　“嗷～主人，嗷呜呜呜～主人——母狗贱——快被主人用脚操高潮了。”陈湘静浪叫道。
　　“主人——别停下来，您的脚操的母狗好舒服好爽啊！”
　　“啊不行了主人～高潮了。”陈湘静爽叫一声。
　　在徐安大脚快速的蠕动下，达到了高潮。
　　潮水也凶猛喷射出来。
　　“啊主人～被主人脚操尿出了——好羞耻啊。”陈湘静羞耻的说道。
　　这是在公园，这样淫荡的姿势，被脚插尿，真是极为羞耻。
　　她捂着脸，不忍直视下面。
　　黄雨灵这时没徐安的吩咐，主动把头伸到下面，张开嘴表情极其淫荡接着陈湘静喷出的潮水。
　　这对她来说可是不可多得的圣水。
　　在徐安把脚从陈湘静逼里抽出来后，黄雨灵也是主动着急忙慌含住徐安的脚趾，把徐安脚上粘满陈湘静淫水，全给吸食干净。

第20章 被大黄狗艹开子宫、肚子被大黄狗的精液灌到鼓起
　　徐安用脚在黄雨灵脸上摩擦。
　　黄雨灵伸出舌头，徐安把脚按在黄雨灵的舌头上擦拭干净。
　　在徐安把脚收回后，黄雨灵还依依不舍收回了舌头。
　　“畜牲，你想不想被狗操贱逼啊！”徐安问黄雨灵。
　　黄雨灵红着脸，在犹豫。
　　徐安见她表情便知道她喜欢，只是顾于太羞耻不好意思说出来。
　　“别他妈的想了，躺下，把狗腿张开。”徐安命道。
　　黄雨灵听到之后也不再纠结，因为在徐安命令出来的时候，再纠结也无济于事。
　　她明白徐安一但命令，就一定会做。
　　黄雨灵躺下张开腿后，不一会就感觉到一根小棍子插进自己的阴道里。
　　虽然细一点，但好在足够长足够硬。
　　大黄狗的鸡巴很快就顶到她的心蕾上。
　　“啊～主人，它顶到头了。”黄雨灵说道。
　　“还有一点还没插进去，再忍一下。”徐安说完握着狗鸡巴的手，毫不留情就怼进黄雨灵的逼里面。
　　这一下，直顶在黄雨灵的子宫上。
　　她痛苦的叫出声。
　　“啊！它——它好长啊，顶地贱狗的子宫好疼啊。”黄雨灵喊叫道。
　　她原以为，狗的鸡巴细一点，并不会顶的那么痛，没想到真插进去自己的逼里时，能顶到子宫。
　　徐安这时候把手松开，大黄狗似乎已经学会了怎么操女人，它自己屁股滚动起来，在黄雨灵的贱逼的狂草起来。
　　它很有灵性的咧嘴笑着，仿佛在说，终于操到了以前梦寐以求的女人。
　　被狗鸡巴顶到子宫还是非常痛的，感觉有一把刀子在自己的逼里捅着。
　　“啊——主人，要不拔出来吧，太痛了。”黄雨灵被捅的冷汗直流。
　　她手紧紧握着，把手都快捏出青丝了。
　　这时，有一双冰凉的手握住她紧握着的拳头。
　　她转头看到陈湘静在旁边用她的手握住自己。
　　陈湘静温柔的眼神，让她觉得很暖。
　　她把手张开，牵住陈湘静的手和陈湘静十指相扣紧握起来。
　　随着被狗操的起伏动作，黄雨灵和陈湘静牵着紧握的手也在空中摇晃。
　　“喔喔袄～子宫要裂开了主人。”黄雨灵叫道。
　　“——不过，好爽啊——主人。”
　　“谢谢主人让狗操贱畜生——呼呼。”
　　很快，黄雨灵就在狗的猛操下体验到了舒服。
　　她之前还以为陈湘静的爽叫只是为了迎合徐安，现在她才体会到，被狗操也是一件很美妙的事。
　　心理上也是很羞耻，被一条真正的畜牲操，时刻在提醒着自己也是一条下贱的畜牲。
　　之前她疼的把逼夹紧，现在她主动把腿更张开一点，迎合着大黄狗的进攻。
　　大黄狗这时就像跟人一样，它用爪子按着黄雨灵的肚子，骑在黄雨林的身上。
　　接着在黄雨灵的逼里发起猛烈的进攻。
　　不一会黄雨灵就被大黄狗插的溅出很多淫水。
　　“啊——主人，贱奴快尿了，快要被狗操尿了——主人。”黄雨灵喊道。
　　徐安看了看表说道“狗才插了五分钟，这就受不了了吗？”
　　“啊～送不了了，主人，真的快尿了。”黄雨灵大声喊道。
　　见徐安没回应她，她继续喊道：“不行了主人，您快让它拔出来吧，真要尿了。”
　　徐安说道：“拔出来干净？要尿你现在就可以尿啊？为什么要拔出来才尿？”
　　“奥——但——但是这样～好羞耻啊！啊！”黄雨灵喊道。
　　她很想尿处出来，但是徐安的注视下，她又不好意思尿出来，更何况现在还在被狗插着，这让她更是为难起来。
　　“看大黄狗操你操的这么舒服，你忍心就这样拔出来，不让大黄狗爽完吗？这么残忍的事我可干不了。”徐安悠哉说道。
　　“啊——主人，真要不行了，您就拔出来吧，求您………啊，尿出来了啊啊啊～”
　　黄雨灵还想求着徐安，可是话还没说完，尿液就从尿道口喷涌出来。
　　浓浓的尿液喷射的老高。
　　最后在掉落在大黄狗的身上。
　　把狗毛都给淋湿了，可见有多少尿淋到大黄狗的身上。
　　“啊～贱畜牲——尿～尿出来了啊～主人。”尿出来后，黄雨灵也松了一口气。
　　虽然还在被狗操着，但码不要有憋尿的难受了。
　　边被大黄狗顶着，也憋不了多久。
　　黄雨灵顿时感觉到一阵轻松。
　　可是大黄狗的攻势还没降下来。
　　细长的狗鸡巴还在黄雨灵的阴道里面插着。
　　刚放松下来的皮肤又开始紧致起来。
　　大黄狗的鸡巴在黄雨灵的阴道里像开了震动牙刷的频率一样。
　　一直操着黄雨灵的阴道上。
　　黄雨灵也从开始的享受，慢慢变得难受起来。
　　论谁一直被撮一个地方久了，多舒服也会难受。
　　“啊——主人快叫它拔出来吧，实在送不了它一直插贱奴的子宫了。”黄雨灵哭喊道。
　　泪水也在眼中打滚起来。
　　徐安看了看表说，“这才十分钟，忘了跟你说了，狗一般性爱会在二十分钟到四十分钟，好好享受。”
　　“啊～不要。”听到还要一半的时间，黄雨灵很是惊恐，说明还要承受起码一倍的痛苦。
　　“真送不了了主人，会——会被狗操死的。”黄雨灵叫道。
　　但她的求饶全都被徐安忽视了，大黄狗依然在操着她的阴道。
　　很快又十分钟过去，大黄狗也终于有了想射精的冲动。
　　大黄狗鸡巴快速涌动。
　　最终在黄雨灵的阴道里，狗精液汹涌射了出来。
　　精液一直从大黄狗的鸡巴里涌射。
　　足足射了有一分多钟。
　　把黄雨灵的阴道都给射满了。
　　量足够足，很多精液还从黄雨灵的阴道里渗出来。
　　里面的子宫也被狗精液给射的满满的，把黄雨灵的子宫都给灌满了。
　　大黄狗很满意地把鸡巴从黄雨灵的身体里抽出，乖乖伸出舌头舔着徐安的脚底，似乎它明白，谁才是主导的绝对地位。
　　而这段时间，黄雨灵只感觉时间像一个世纪那么漫长。
　　期间好几次都差点被大黄给顶的晕死过去。
　　好在她有陈湘静的安慰，她才靠着意志力勉强撑了过来。

第21章 常识替换、内裤塞满精液购买情趣用品、露出体验
　　黄雨灵虚弱的躺在地上，半死不活的样子。
　　徐安用脚踹了踹她。
　　“贱货，爽吗。”徐安问道。
　　黄雨灵轻声回道：“爽——主人——谢谢主人让狗艹贱货。”
　　她说完还抿了抿嘴，有些意犹未尽的味道。
　　“既然这么爽，那怎么能少的了分享呢。”徐安笑着继续对陈湘静说道：“你去把她贱逼打开，把狗精液挖出来一半，塞进去你的狗逼里。”
　　陈湘静回了一声“是”便立刻伸手到黄雨灵的贱逼上。
　　她用手把黄雨灵的阴道扒开。
　　于黄雨灵的阴道还没被开发很大，所以她只能把半只手伸进去。
　　她用手指在黄雨灵的阴道内扣着。
　　把黄雨灵阴道内的狗精液扣出来用手捧着。
　　再把手一点一点塞进自己狗逼里，把狗精液灌到自己的狗逼里面。
　　灌进去后，陈湘静顿感一阵舒爽。
　　徐安这时用脚踢了踢她们，说道：“两条贱畜牲，走了，回去。”
　　说完他牵着大黄狗便离去。
　　陈湘静勉强从地上起身，她捂着肚子一瘸一拐跟在徐安后面。
　　黄雨灵就比较艰难了，她费了很大劲才从地上爬起来，每走一步都感觉脚上挂着你千斤重的沙袋。
　　黄雨灵也是靠着身体恢复能力极快，慢慢的，才能跟上他们步伐。
　　但她好不容易才跟上他们的速度来到车里，驶出一段时间后，不一会，车又停下了。
　　徐安：“下车吧，我们去买点生活用品，家里的套套也快用完了。”
　　这时候陈湘静说道：“主人——要不下次再去吧，母狗下面还疼，而且阴道里面还有狗精液，怕走着走着就会掉下来了。”
　　徐安脸色很快就冷了下来：“你是主人还是我是？给我下车，再不下车，叫大黄狗当街艹你。”
　　徐安威胁的话很有震慑力，陈湘静也不敢再讨价还价，她立马乖乖跟着徐安下车。
　　黄雨灵身体现在已经能恢复到正常走路了。
　　虽然还是会一拐一拐的，但没像刚起身那会，每走一步都感觉子宫被撕裂的痛。
　　这时陈湘静子宫被疯狂玩弄的后遗症也来了，她阴道还有子宫每一个细胞都感觉快被撕开一样，阴道里面就像是在打战一样。
　　她下车后，每走一步都要捂着大腿，才勉强移一步。
　　黄雨灵原本是想搀住她，但是被徐安呵斥之后，她便只能把这种想法取消。
　　徐安这时候在人来人往的大街上走着。
　　陈湘静跟黄雨灵则在身后跟着。
　　两个大美女跟在徐安的后面自然是引得有些人的关注。
　　很快他们好奇的是，怎么她们走路都不太正常，一拐一拐的，有个还捂着大腿，似乎下体很痛的样子。
　　在这些瞩目下，陈湘静本来已经安静的狗逼，此时又湿润了起来。
　　要是他们知道，自己跟黄雨灵刚刚还被大黄狗艹过，逼里还被大黄狗的精液灌满了，又不知是什么样的表情。
　　这样想着想着，双重心理作用下，陈湘静里的水也越来越多起来。
　　要不是还有内裤包着，下面早就泛滥成灾了。
　　徐安买好了生活用品后，被旁边一家成人用品店吸引住。
　　他径直走进去。
　　身后的陈湘静跟黄雨灵顿时有些为难，不知道是跟好，还是不跟着好。
　　徐安注意到她们停在原地，说道：“快点走啊！”
　　无奈，陈湘静跟黄雨灵只能跟在徐安的身后走进情趣物品店。
　　进去挑选了一会，徐安拿起一个跳蛋问向老板：“这个怎么卖？”
　　老板用诧异的眼神看了看徐安，又看了看跟在徐安身后两女。
　　有些好奇，“这人怎么带着女的来逛情趣用品，而且同时带两个，看她们的走路姿势以及表情，似乎……”
　　“喂，怎么卖？”见老板没回，徐安便大声问道。
　　“啊～噢噢，这个3百，扫码就好。”老板用手指着桌子上的二维码。
　　徐安对陈湘静说道：“我拿了两个，去扫码付钱吧。”
　　陈湘静顿时有点懵，这让自己怎么给钱，由于自己穿着短裙，没裤兜，只能是把手机夹在内裤上。
　　现在当着别人的面，掏出手机付款吗？
　　她有些犹豫不决。
　　但看到徐安发冷淡眼神，她颤了一下。
　　不管咋样也总比被主人打死强吧。
　　她小心翼翼来到老板面前，不知廉耻把手伸到私处上，用手指把手机夹出来。
　　好巧不巧，碰到内裤的她，顿时觉得内裤包裹着水此时从内裤边角渗了出来，顺着她的大腿直流而下。
　　“啊！”她害怕的叫了一声。
　　这……这该怎么办。
　　这声音自然也吸引到情趣店老板的注意，他目光移到陈湘静大腿处。
　　陈湘静干净用手误住大腿，着急忙慌把钱付了。
　　在情趣店老板的注视下远离而去。
　　刚出店，徐安就把陈湘静跟黄雨灵拉到旁边的一处角落。
　　徐安把她们抵到墙上。
　　“把狗腿张开，用手把裙子掀起来。”徐安命令道。
　　陈湘静知道徐安要做什么。
　　只是现在可是在大街上啊，要是有人过来刚好看见，要怎么办啊，而且人过来的概率会很大。
　　见她们还在懵逼，徐安再次命令道：“还不把腿张开，就等着洛洛等下再这干你，我说到做到。”
　　“啊～我张，母狗张。”情急之下，陈湘静“我”字都说出了口。
　　她闭着眼睛慢慢把手捏住裙角，然后抬起来。
　　这时她听到有一群人的声音从不远处传来，估计还有一点时间就来到身边了。
　　她心跳加速起来，想逃避，但徐安还没准许，她也不敢乱动。
　　不一会，她就感觉到一块冰凉的物体塞进自己阴道里。
　　这时人群的声音也越来越近，只要转角，就能看到自己掀开短裙，露着逼的样子。
　　要被人看到了吗？看到自己这么耻辱的样子了吗？
　　想着想着，她腿抖漱了几下，便达到了高潮。
　　关键时刻，徐安的声音终于传来：“可以了，放下来吧。”
　　陈湘静顿时感觉身体快虚了一样，手软软的。
　　这就是露出的快感吗？
　　这种感觉太美妙了，不用动，也不用艹自己，就能让自己高潮。

第22章 膀胱性器化、憋尿同时发情、排尿高潮、高潮窒息
　　陈湘静腿完全软了。
　　她半蹲在地上。
　　这是她第一次在外面露出，没想到会是这么羞耻。
　　徐安同样也给黄雨灵阴道里面塞进一个跳蛋后，说道。
　　“走吧，回家。”
　　陈湘静软趴趴跟在徐安身后。
　　原以为结束的她，这时候突然感觉下体有一阵强烈的震动感。
　　“啊！”在人潮人涌的人流中她忍不住叫出了声。
　　许多人的目光也停留在她身上。
　　她脸瞬间红的像苹果一样。
　　于震动强度太大，她只能把腿紧紧夹住，仔细看的话，还能看到她大腿的肌肉都在跳动。
　　她用手遮挡住一点裙子，别扭跟在徐安身后。
　　黄雨灵的情况跟她情况也差不多。
　　同样是下体被插进跳蛋，在街道上被徐安按动开关。
　　跳动的震感之强只感觉快要把阴道里面的精液给震射出来一样。
　　只能是强忍着扭着屁股来缓解一下生理上的刺激。
　　陈湘静看到离停车位还有几分钟路程，可是这时，她感觉到尿意，想排尿的她，只能快步跟上徐安，攥住徐安的衣角小声询问道。
　　“～主人，母狗尿意，想尿尿，快憋不住了，怎么办啊——主人。”
　　徐安：“憋着，也快到停车位了。”
　　陈湘静急促说道：“可是——走到那边还有五六分钟时间——母～母狗实在是要忍不住了主人。”
　　她说话的声音都颤抖起来。
　　加上体内跳蛋的震动，让她的尿意更是加强了不少。
　　徐安观察了四周说道：“那你说怎么办，这大街上的附近也没有厕所啊，要不你就忍着，要不就现在尿出来，当然你要不是不怕被当成变态的话。”
　　陈湘静憋的脸都快青了，她颤抖的回道：“那……主人～能把那个关了吗——下面快要被震麻了。”
　　要是还开着震动，她搞不好真的会随时失禁。
　　在大街上失禁，这么丢脸的事情，她想都不敢想。
　　“不能关，要么忍着到车那，要么就地解决。”徐安用毋容置疑的语气说道。
　　他既然把跳蛋塞进她阴道里，那么就不会这么轻易拿出来。
　　陈湘静也知道徐安的性格，知道他不会妥协，只能忍着。
　　膀胱越来越肿胀，也觉得都快要把逼给憋坏了。
　　此时阴道下面已经麻了。
　　跳蛋的震动感幅度也越来越大，阴道中也忍不住被震出一些不知是精液还是尿液流出体内。
　　这种羞耻有强忍的感觉让陈湘静又渐渐发骚起来。
　　排尿控制原来也是可以这么爽。
　　阴道里面的跳蛋还在跳动，刚好在阴道G点处。
　　每过几十秒，她都要高潮一次。
　　里面的G点一直被跳蛋反复弹动触碰。
　　她肌肉每神经都随着跳蛋的折磨发出微微颤抖。
　　她忍不住兴奋，用手伸按着衣领出，隔着衣服按摩在胸部上。
　　是的，她此时全身发热，很想被徐安就地按在大街上，用鸡巴狠狠操她，她在大街上发情了。
　　身上的发热让她解开上面的衣领，让封闭的胸部流露在外面透透气。
　　奶罩里面早就已经被汗渗湿。
　　圆滴水珠浮现在胸部上。
　　面红耳赤的她，跟在徐安的后面用手触碰着徐安的屁股。
　　她好想把徐安的衣物给脱了，用舌头给徐安把他肛门上的脏污给舔干净。
　　用嘴巴把徐安的鸡巴白污垢也给舔干净。
　　可是在街上，最后一点了理智，让她坚持来到停车位。
　　“蹲下来，狗畜牲。”徐安转头看着她说道。
　　他手指了车后面遮挡一点的位置对陈湘静命令道：“去那边蹲下，把内裤脱下来。”
　　陈湘静拖着麻痹的身躯，缓缓来到徐安指定的位置，她脱下粉红色内裤，缓缓蹲下。
　　内裤之前包裹住的液体也倾泻而下。
　　她知道徐安要她就地方面，所兴有车遮挡住，也不用害怕会被人轻易看到。
　　果然，待陈湘静把内裤脱下后，徐安冷冷说道：“尿吧，废物。”
　　陈湘静也很想尿出来，可是阴道里面的跳蛋还在猛烈的跳动，阴道不放松她根本就尿不出来。
　　徐安看出她的窘迫，他用脚趾头抵在陈湘静的阴道上。
　　用脚趾头在陈湘静阴蒂滑动着。
　　“尿尿都要人帮的废物。”徐安诋毁道。
　　她低头红着脸，这时感觉大腿上的肌肉稍微放松。
　　一股浓浓的尿液汹涌澎湃急射出来。
　　“啊～”她忍不住的发出申咛声。
　　“好爽——母狗～又要高潮了。”
　　边尿，阴道里面的跳蛋在刺激她的G点。
　　她在尿尿中也体验过了高潮。
　　舒畅淋漓的感觉直冲上大脑，她感觉此时在云端。
　　“呼～主……”
　　这时，徐安注意到有人从车另一旁经过。
　　他赶紧把手按在陈湘静嘴上，情急之下连同陈湘静的鼻子也给捂住。
　　陈湘静想呼吸，被徐安捂着嘴巴鼻子呼吸不了。
　　渴望吸气的感觉越来越强烈，她顿时憋的耳根都红了。
　　头部大量缺氧，嘴巴张的大大的。
　　大脑缺氧的导致她思维一片空白。
　　这过程得有一分钟时间。
　　终于徐安松开了手，陈湘静又得以呼吸到新鲜空气。
　　呼呼——
　　她差点就受不了直接坐到刚刚尿出在地下的尿液上。
　　重新获得呼吸后的爽感沁入心脾。
　　身体上极致的体验让陈湘静沦陷失去思考能力。
　　窒息的快感循着那种肉体沉沦的边缘，起起伏伏。
　　以至于，她从什么时候上车，什么时候回到家里，她都全然没印象。
　　她爬进徐安给她准备好的狗笼子里。
　　回味之前发生的一切，静静等待徐安的临幸。
　　这时候徐安把狗盆推到她面前，她低头把脸埋在徐安吃剩下的饭菜中，用舌头卷起饭菜到嘴里嚼动。
　　刘欣过来，把脚伸到她狗盆里搅拌几下，很快脚上被她弄得到处都是饭菜。
　　陈湘静吃着食物的同时，还用嘴巴把刘欣脚上的饭菜舔舐干净。
　　刘欣想用脚趾头夹住陈湘静的舌头。
　　饭菜中夹带着油，所以舌头软软滑滑的，一时之间刘欣竟然夹不到她的舌头。
　　刘欣看准机会，脚趾头用力，狠狠夹住刘欣的舌头。
　　“哎，夹到了吧，看你这贱舌头还丝滑不。”

第23章 再次被情敌侮辱、被情敌用脚操到高潮失智意乱
　　陈湘静被刘欣用脚夹住舌头，只能张开嘴巴把舌头尽量伸长。
　　刘欣好不容易夹住的舌头，自然不会这么轻易就让她缩回去。
　　她用脚趾头夹住她的舌头把刘欣的舌头使劲拉长。
　　陈湘静羞耻的舌头被刘欣拉到最长。
　　跟狗舌头一样被刘欣用脚巴拉着。
　　刘欣玩爽之后，把陈湘静的狗头踩在地下。
　　“今天给妈妈磕头了吗？贱东西。”刘欣问道。
　　今天出门匆忙还没来得及给刘欣磕头请安就被徐安拖着去黄雨灵家了，自然是还没给刘欣磕头。
　　她径直跪好，在刘欣面前做很标准的姿势，曼妙的身姿弯曲下腰，对着刘欣连续磕了三个头。
　　“母狗给妈妈请安。”陈湘静说道。
　　刘欣显然还不买账，她嘟着嘴说道：“听见今天你都给主人用脚全插进去了，我之前插你，好像你疼的要死，今天主人操完你，你还这么活蹦乱跳，之前是不是故意假装受不了的？”刘欣狐疑问道。
　　陈湘静直感冤枉，她又给刘欣磕了三个头，砰砰砰……这次磕头在地上的声音很响，把陈湘静额头都磕出青紫来。
　　“没有妈妈，上次还在被妈妈开发中，所以就很痛，求妈妈再插母狗，母狗这次能扛了。”陈湘静犯贱求饶道。
　　“呦呦——你这变着法想被我玩弄啊！想被玩就直说，绕着圈子干什么。”
　　刘欣看出陈湘静的心思，她想被刘欣玩弄阴道，所以借着之前的事，想让刘欣把脚再插进狗逼里。
　　陈湘静被刘欣看出想法，也直言不讳起来：“是妈妈，母狗女儿想要妈妈用脚操母狗的狗逼，求妈妈成全。”
　　陈湘静发贱求着刘欣，激动时又对刘欣多磕了几个头。
　　“哈哈哈哈这么犯贱呢！世界真有像你这么犯贱的人啊，好好的人不想做，偏要做一条下贱的母狗，真不知道你妈怎么生出你这么贱的狗东西出来的。”刘欣鄙夷道。
　　刘欣羞辱的这些词汇对陈湘静来说，是非常诱惑的。
　　只听刘欣的辱骂，陈湘静的下体就已经泛滥成灾了。
　　她“汪汪汪～”叫了几声。
　　刘欣也见怪不怪，她知道这狗东西下贱，自己虐她就有一种莫名的快感，所以她很乐意说这些羞辱陈湘静的话语。
　　“越骂你，越来劲是不是。”陈湘静说道。
　　“这样吧，只要你用舌头把我鞋底清理的一尘不染，我就让你狗逼爽一次。”刘欣风情万种抛了下秀发说道。
　　陈湘静被刘欣的样子美到了，以前还不觉得她多美，现在的她，在陈湘静眼里如同天使一样。
　　把小三情敌看成是美丽的天使，除了陈湘静也没谁了。
　　她趴下来，主动用嘴去把刘欣的鞋叼过来。
　　刘欣把鞋穿好后，陈湘静用嘴巴亲吻在刘欣的鞋底上。
　　她伸出粉嫩的舌头，在刘欣鞋底隙缝中游走。
　　即使鞋隙缝里有污垢夹在里面没轻易舔出来，刘欣还是细心用唾液慢慢舔，直到把黑污垢给舔融化，把每一条鞋缝隐藏的脏污垢全舔出来，她才心满意足。
　　刘欣被她的贱样子恶心到了，也不想再看她再继续舔自己的鞋底，因为她现在连给自己舔鞋都不配。
　　她说道：“躺好吧，贱东西，该赏赐你的一点不会少。”
　　陈湘静听到刘欣愿意用脚插自己狗逼了，也很是激动。
　　她立马躺在地上主动把腿分开。
　　刘欣被她猴急样又给逗笑了一下。
　　“狗东西，妈妈用脚插你，都这么猴急啊？”
　　陈湘静痴痴回道：“是呀妈妈，母狗好喜欢妈妈的脚，妈妈的脚那么白净高贵，能用它插母狗的狗逼，是狗逼的人性。”
　　“哟～什么话到你嘴里，都能说出一套是吧？那让你形容一下妈妈的屎呢。”刘欣问道。
　　“妈妈的大便焦脆而不糊，细嫩而不腻，初闻臭气扑鼻，细嗅浓香诱人，既有白豆腐的新鲜爽口，又有油炸豆腐的芳香松脆，母狗想一天平均吃三顿饭，每顿八小时。这才是对母狗最大的赏赐。”
　　陈湘静细细思考之后，娓娓道来。
　　刘欣听到耳朵里，也是被她的文采给惊艳了一下，连吃屎都能说出这么一段文采，不去写文案、不去写小说实在太可惜了。
　　“贱母狗上次吃还没吃够是不是，一天三顿是不可能了，没那么多大便给你吃。”刘欣轻视道。
　　“不过现在倒是可以满足你狗逼。”
　　说完，刘欣用脚插进陈湘静的狗逼里。
　　陈湘静狗逼里面早就湿润了，所以刘欣小脚的插入很快就插进去一半。
　　“呦，狗逼还真是大了不少啊，上次插半天才达到的效果，现在一插就进去了。”刘欣说道。
　　“啊——妈妈～亲爱的妈妈——您又把您高贵的脚趾插进母狗的狗逼里了——母狗好开心啊～”陈湘静不知廉耻的浪叫道。
　　这时候刘欣仿佛不再是和她抢老公的小三，倒像是来救赎她的灵魂的圣母。
　　刘欣的脚不比徐安的大，但也没那么小，起码跟握紧的拳头差不多大小。
　　一插进去，陈湘静顿感眼前一黑，因为刘欣这一脚完全没收力，真就用力直接踩进自己的狗逼里。。
　　“母狗，你再叫啊～看老娘不把你狗逼踩烂。”刘欣恶狠狠说道。
　　“嗯啊～”陈湘静哼了一声。
　　随着刘欣脚上力度越来越大，抽插的速度也越来越快，陈湘静很快就沦陷在刘欣的脚底下。
　　“啊啊——妈妈，您踩的母狗好舒服啊～妈妈。”陈湘静浪叫道。
　　刘欣看到陈湘静这幅模样，自然心中有些不爽，自己踩她是因为想虐她，让她难受痛苦，不是让她爽的。
　　她毫不客气直接一脚踩到底……
　　她整只脚顿时全部埋没进陈湘静的狗逼里。
　　陈湘静表情瞬间扭曲了起来，她忍不住用手扶住刘欣的脚，祈求这样能缓解一点疼痛。
　　但并没有多少作用。
　　刘欣脚在陈湘静狗逼里搅动，陈湘静感觉下体都要被刘欣玩坏了。
　　于陈湘静是正宫，刘欣玩起陈湘静可谓是毫不手软，越玩越起劲。

第24章 奸逼唇阴蒂、崩溃雌堕、被带去见情敌闺蜜
　　“狗畜牲，你也知道痛啊！还以为你这废物只知道爽呢？”刘欣说道。
　　“啊～知道！母狗知道～啊～妈妈轻点好不好。”陈湘静在刘欣的脚下屈服喊道。
　　“轻点？刚刚不是还想我踩你吗？现在踩你，就受不了了？”刘欣没好气说道。
　　陈湘静痛得嘴唇都被自己用牙齿咬到发白了，她痛苦说道：“是～是妈妈，母狗能受得了，求妈妈再踩重一点。”
　　“呵呵呵，狗畜牲，就知道你这废物东西下贱，没想到这么下贱呢，白瞎了你这漂亮的小脸蛋，长这么漂亮有什么用，还不是被我踩在脚底下？”刘欣出言羞辱道。
　　“是——妈妈，母狗贱——再漂亮也是妈妈的狗畜牲——妈妈可以随意羞辱玩弄贱母狗。”陈湘静回道。
　　被刘欣羞辱了几句，她感觉好受了一点，下体的淫水也变得更多起来。
　　她实在是太着迷被刘欣羞辱了，只要刘欣轻轻挑拨几句，陈湘静的阴道就不自觉流出许多淫水。
　　刘欣猖狂笑道：“狗废物，妈妈把你子宫给玩坏了好不好？”
　　刘欣脚下突然加速在陈湘静逼里抽插着。
　　“啊啊啊啊～妈妈——好～妈妈，您随便玩——母狗子宫您可以随便玩——给您玩坏。”陈湘静不知羞耻地说着。
　　她被刘欣的脚抽插的失去思考能力，意识中只知道跟着刘欣的话说下去。
　　被刘欣没插几下，陈湘静眼皮翻了起来，露出眼皮底下的白眼，身体跟着刘欣脚下用力的捅动而起伏。
　　“哈哈哈……看呐～你这狗畜牲被老娘操翻白眼了，不得不说，你这狗逼真嫩，粉嫩粉嫩的，用来做我的脚套真不错，冬天还可以用来暖脚呢。”刘欣舒服说道。
　　这狗东西还是有点用的，起码脚插进她柔软多肉的巢穴中，确实很爽很舒服。
　　“只是不知道能不能同时插进去两双脚呢。”她嘀咕了一声。
　　随即就打消了这个念头，自己只插进去一只，呢狗废物就翻白眼了，真两只脚插进去，她不得真挂了啊，到时候主人得跟自己急了，虽然表面上主人不太在乎她，私底下可紧着她呢。
　　这么想着，吃醋的心理，让她脚下又用力了几分。
　　“我插死你这个贱货，骚逼废物没脑的狗畜牲。”刘欣恶狠狠骂道。
　　陈湘静此时也有些能适应刘欣脚在自己身体里面了。
　　脸色也逐渐红润起来。
　　她把手揉在脸上，发骚的神情对刘欣说道：“嗯啊……是妈妈～可以祈求您再吐一点口水给女儿么——女儿想吃妈妈的口水。”
　　她边说着，边用舌头舔出来，表情极其淫荡。
　　刘欣被她的贱样恶心到了，这样的人确实应该招人唾弃。
　　刘欣嫌弃说道：“狗东西，你恶心到我了，我不仅吐口水给，还吐痰给你，废物。”
　　说完她在喉咙里咳了几下嗓子，润量一下，呸～一声。
　　一口浓黄浓黄的浓痰吐到陈湘静脸上。
　　这口痰她自己看着都恶心，因为实在是很黄，而且痰里面还有黑色小物体。
　　看着自己的浓痰，她都快恶心反胃起来。
　　陈湘静感受到刘欣把痰吐到自己脸上。
　　她毫不犹豫把手揉到脸上浓痰的位置。
　　手指刚触碰，一阵粘稠的液体就粘到手指上。
　　液体很是粘稠，甩都甩不掉。
　　她刚想把浓痰弄到嘴里，刘欣就大叫了一声。
　　“啊～老娘实在是被你这个傻逼东西恶心到了——呕～”她说完只觉得胃里面在翻涌，晚上刚吃完晚饭又想呕吐出来。
　　陈湘静不知道她恶心什么，自然是如期按照她想做的进行下去。
　　她看了看手上极粘稠的浓黄痰盂，然后慢慢把手指伸到嘴边。
　　她先是用舌头舔舐一下，再把手指放进嘴里细细品尝起来。
　　享受的表情像是在诉说着，这是极其美味的佳肴。
　　这恶心的一幕让刘欣实在是忍不了了。
　　她又发出“啊～”一声，然后把脚从陈湘静狗逼里拔出来，直接跑到卫生间呕吐了起来。
　　这什么人啊，啥都不恶心，吃屎这样也罢，连吃浓痰都吃的这么山珍美味。
　　浓痰要多恶心有多恶心，她实在接受不了。
　　陈湘静以为自己做错了啥的，她从狗笼内爬出来，跟在刘欣后面。
　　来到厕所洗手盆处，她主动用嘴巴含住刘欣的脚趾。
　　刘欣感受到脚趾头上的温度，低头一看，这恶心人的东西正在用那张恶心到自己的嘴巴舔着自己的脚趾。
　　“啊～”她喊道。
　　然后脚上一用力，一脚直直踹在刘欣的狗脸上，她终于明白徐安为何恶心呕吐物的心情了，那是因为自己完全没g到这个点。
　　“滚开～狗畜牲。”刘欣说着像是脚脏很脏一样，立马用喷头冲刷自己的脚趾。
　　刘欣似乎是想到了徐安给她交代的，她灵机一动说道。
　　“这么想犯贱是不是？行，老娘满足你。”刘欣恶狠狠说着。
　　“把衣服穿好，穿好看点，打扮好一点，老娘带你出去玩。”刘欣说道。
　　陈湘静不明所以，她只能乖乖听从刘欣的安排，洗个脸，把衣服穿上，整理下头发，之前的端庄美丽模样又出现在刘欣面前。
　　“妈妈，您说打扮好看一点，那还需要母狗化妆么？”陈湘静轻声问道。
　　刘欣打扮了一下，捏着下巴说道：“看你皮肤这么好，可以了，不用化妆了。”
　　说着她就带陈湘静出去了。
　　待到目的地，陈湘静才知道是来一家奶茶店。
　　于是晚上，零零散散没几个客人，店里也只有一个店员。
　　刘欣刚进奶茶店，便跟奶茶店的女店员热情招呼着，似乎是她的好友。
　　“欣姐，你又来喝奶茶了啊！”一名十八.九岁左右的小妹妹热情问道。
　　“嘿嘿是呀！小琳妹妹。”刘欣笑道。
　　“欣姐要点什么奶茶呀，最近新出了两款不错的味道喔～有橘甜的和抹绿的。”小琳嘻嘻笑道。
　　“哈哈哈，那就来新出的两款橘甜跟抹绿的吧。”刘欣笑道。
　　接着她小声在小琳耳边轻轻说道：“抹绿的给加点料在里面，就是之前说的那个。”
　　刘欣说着给小琳使了个眼色。
　　琳秒懂她的意思。
　　难道——
　　琳看向刘欣身后的陈湘静。
　　眼前的女人散发出令人陶醉的知性美，她不敢相信这样的女人，竟然……

第25章 在奶茶店吃情敌闺蜜的口水、被情敌闺蜜羞辱
　　琳不确定地小声道：“欣姐，是我想的那个吗，你之前说的，就是她吗？”
　　她实在不敢想象，像陈湘静这样极美又充满自信的女生，会是刘欣口中所说的那样。
　　刘欣微笑点了点，“对，就按我们之前说的做。”
　　“啊～真的要那样啊！”小琳重复询问道。
　　“哎呀，让你做，你就做，姐还能坑你不成。”刘欣有些不耐烦喝训道。
　　琳这才确定刘欣所说不虚，难道真如欣姐说的，这么高贵的女生，会那么犯贱吗？
　　带着疑问，她打磨好了奶茶，在即将封闭前，她攒了一口唾液，然后吐到奶茶上面。
　　再用手摇晃了几下，才放在封闭机器上面打好。
　　于可以透过一点隙缝，陈湘静正好看见，小琳在奶茶上吐口水的画面。
　　她脸瞬间一红。
　　这时小琳已经把奶茶弄好呈上来。
　　她眼睛不太敢正式陈湘静，自己刚刚在她要吃的奶茶上面吐口水，有些心虚。
　　陈湘静接过她递过来的奶茶，笑着说了一句谢谢。
　　“啊啊～不客气。”小琳有些迟疑急忙回道。
　　陈湘静端起奶茶，用嘴把吸管含在嘴里。
　　她知道这是小琳刚刚在奶茶里吐了口水，但这是刘欣的意思。
　　陈湘静把奶茶吸到嘴里喝下去。
　　琳看着陈湘静竟然真的把奶茶吃下去了，顿时有的诧异。
　　可能是她不知道自己在里面吐了口水吧，她心想着，顿时有些过意不去。
　　这时候刘欣喊道：“小琳妹妹，再给她来一杯咖啡，还是放一样的调料。”
　　听到刘欣的话，小琳脸色也稍微红了一下。
　　心也莫名的紧了一下。
　　于上次陈湘静没看见，让她心中有些愧疚。
　　她这次把咖啡弄好，然后故意在陈湘静对立面，当着陈湘静的面，在嘴里憋了一口吐沫。
　　然后雪白的吐沫从嘴里流出，滴落在咖啡里，她还用勺子搅拌了一下。
　　她微颤的把咖呈到陈湘静面前。
　　陈湘静一如既往微笑点头道：“谢谢。”
　　琳心不在焉回了一句，不客气。
　　这次她看的真真切切，陈湘静绝对看到自己在咖啡里吐口水了。
　　如果她还喝下去，那么……
　　在她想着时。
　　陈湘静这边已经端起咖啡，嘴角抿了一口，然后喝到嘴里吞咽下去。
　　这个举动顿时打破了她的三观。
　　她确定陈湘静绝对看到自己在她咖啡里吐了唾液了啊，她怎么还是喝下去了。
　　难道真如欣姐说的一样，她那么犯贱吗？
　　看着她就是一个知识女青年啊，怎么会这么贱啊。
　　刘欣这时候又把小琳招呼到旁边，这个时间段，店里没几个人也不忙。
　　“小琳，现在知道我说的不假了吧哈哈。”刘欣大声笑道，全然不顾对面坐着的陈湘静。
　　琳红着脸，轻轻点头：“嗯。”
　　刘欣看到小琳的模样也是来了兴趣：“你害羞什么呀，该害羞的不应该是你。”她说着转头看了陈湘静说道：“你说对吧。”
　　“嗯…是。”陈湘静回道。
　　尽管陈湘静已经习惯做刘欣的狗，可是这是在外面啊，而且是当着别人的面，这时候她早就丢弃的羞耻心，似乎又捡回来了一点。
　　“看吧，她都说是了。”刘欣说道。
　　琳这时候胆子也大了一点。
　　“欣姐，她真的像你之前说的一样，那么……”下贱两个字她实在说不出口。
　　刘欣点了点头，“是吖！哈哈。”
　　“你不信呀，那我让她给你舔舔脚吧，咋样。”刘欣打趣道。
　　当着陈湘静的面，叫她给自己舔脚，小琳瞬间感觉有些头晕目眩的，这真的说的出口吗，而且她抬眼偷偷看向对面女女一眼，面前的女子表情没多少变化，这让她更相信刘欣说话的真实性了。
　　“啊～不用不用。”小琳含羞的回道。
　　“小琳妹妹，你之前不是说，要是真是这样，就让她给你舔脚吗，怎么现在又说不用了？不用害羞，她就是一条狗而已，对她做什么都可以。”刘欣直言不讳说道。
　　这句话把小琳的防御直接拉下了。
　　实在太直白了。
　　在她还在思考怎么办的时候。
　　刘欣说道：“母狗，还不下去给你琳妈妈舔脚？”
　　“啊～”
　　琳一惊，真……真的是母狗吗。
　　很快，对面很漂亮的女生缓缓蹲下来，蹲在桌子底下。
　　不一会，她就感觉到一根很柔软的舌头舔在自己的脚趾头上。
　　在自己的脚趾缝中细细舔着。
　　脚趾头还能感受得到对方嘴里哈出的气息。
　　软软的热热的，让她一时之间有些失神。
　　这太舒服了吧。
　　接着把感觉到脚趾头被对方含在嘴里。
　　她把脚轻抬起来，脚趾头完全插进对方嘴里。
　　对方把她的脚趾头吸嗦进嘴里，来回吸进去，又吐出，还用舌头在嘴里滑动着自己的脚趾头。
　　这感觉实在太妙了。
　　一个长的那么好看的女生，竟然在桌子底下舔自己的脚。
　　这体验简直不要太爽。
　　“母狗，还没舔够啊，出来吧！”刘欣说道。
　　陈湘静听话般，从桌子底下爬起来。
　　起来时，还抿了抿嘴唇。
　　琳看在眼里，顿时觉得心莫名的被揪了一下。
　　这……她是怎么做到的。
　　表情竟然能那么自然。
　　她实在是震撼。
　　她明明那么好看，那么漂亮，为什么要这样啊，她想不明白。
　　“小琳妹妹，这回信姐姐说的了吧。”刘欣说道。
　　“信……信了欣姐，她真的像你说的那么犯贱。”小琳有些结巴道，似乎在强迫自己接受这个不可能接受的信号。
　　“哈哈哈当然了，小琳妹妹要不要玩玩她？可以随便玩哦。”刘欣自信说道，看都不看陈湘静一眼，似乎在说着跟陈湘静无关的话题。
　　“啊～真～的吗？”小琳不可置信道。
　　“当然真的，这还能骗你不成。”刘欣说道。
　　琳思考了一下，然后说道：“好呀欣姐，那我玩玩她。”
　　接着她在地上吐了一口吐沫。
　　“你能把它给舔干净么。”小琳很有礼貌地说道。
　　陈湘静轻轻回道：“可以的琳妈妈。”
　　她…她真叫我琳妈妈哎。

第26章 把花穴艹得湿漉漉、被狠狠欺负、虐肿花穴
　　陈湘静叫完，便站起身，又跪到地上趴着。
　　一点一点爬向小琳吐的口水前。
　　她张开嘴唇，把嘴唇亲在小琳吐的口水失眠。
　　嘴里吸嗦一下，把小琳吐出来的唾液给吸进嘴里。
　　陈湘静还在嘴里嚼动一下，才往肚子里吞咽下去。
　　琳完全懵了，这么好看的女人，她竟然真的那么贱哎，吃人家的口水，还吃的那么喜欢。
　　她被陈湘静给完全震撼住了。
　　这时候，刘欣一脚才在陈湘静头上说道：“看吧小琳妹妹，姐姐没有骗你吧，她还是新闻公司高管呢，可是社会的上层人物，不过现在呢，她只是我脚下一条母狗，这狗东西别看她长的人模狗样，实际上可贱了呢。”
　　说完刘欣直接用脚踩在陈湘静漂亮的脸蛋上，用脚底给陈湘静脸给踩变心了。
　　琳被刘欣的举动吸引住了，欣姐怎么能用脚这么羞辱她呢。
　　而她好像，很享受？
　　对，就是享受，她竟然很享受被欣姐用脚踩着。
　　内心的震动她也想试试，便对刘欣说道：“欣姐，我也能踩她吗？”
　　刘欣很是大方说道：“可以啊，小琳妹妹随便踩，她是踩不坏的。”
　　白嫩的小脚伸到陈湘静面前。
　　脚趾触碰到陈湘静洁白如雪的脸蛋时，她微颤了一下。
　　自己在用着脚趾头踩另外一名女生哎，还是非常漂亮的女生。
　　内心的满足感瞬间激起她的欲望，她下脚也大胆起来。
　　用脚踩在陈湘静脸上，小脚趾头还搞怪插进陈湘静鼻孔里。
　　“哈哈哈还是小芮妹妹会玩，还把脚趾头插进母狗的鼻孔里，我以前怎么想不到呢。”刘欣笑道。
　　“欣姐姐过奖啦。”小琳笑着回道。
　　陈湘静在底下听着她们嬉笑侮辱自己的对话，爆棚的羞耻感一直袭来。
　　本来吃陌生女人的口水，自己都觉得很羞耻了，还吐在地上让自己舔干净。
　　现在还用小脚趾头插进自己的鼻孔里，让你自己的鼻孔扩张打，看着就像母猪一样。
　　可是……这份羞辱，让陈湘静沉醉其中。
　　尤其是刘欣当着陌生女孩的面，说自己是母狗，用脚踩着介绍自己是一条下贱的畜牲，下面的淫水就止不住流出来。
　　羞耻感爆棚的她此时伸出舌头舔在小琳的脚底板上。
　　“啊～欣姐，她，她伸舌头了。”小琳惊奇叫道。
　　“大惊小怪，她这么贱，此时肯定爽死她了。”刘欣说道。
　　“是哦，她好贱哦，还用舌头舔我的脚底呢。”，小琳说道。
　　接着她用脚地板在陈湘静的舌头上上下刷着，把陈湘静的舌头当擦脚步。
　　之前在陈湘静在桌子底下舔脚，看不到她的模样，现在她全然露脸在自己面前，而且舔自己的脚还这么陶醉，要不是事实摆在面前，说，她是肯定不会信的。
　　陈湘静主动把舌头全伸出来，用舌头给小琳当擦脚布。
　　面前这个小她快十岁的小姑娘，自己却在用嘴巴给她服侍。
　　而且还是在外面店里，要是有客人这时候进来看到……想到这，她狗逼又可耻的流出骚水。
　　这时候刘欣端起奶茶，喝了一口，嘴里含着奶茶说道：“畜生过来，妈妈喂你喝奶茶。”
　　陈湘静张开嘴巴，静静等待刘欣吐出来的奶茶。
　　很快，刘欣嘴里奶茶涌出，直接吐到陈湘静的嘴里。
　　陈湘静嘴里接住奶茶，接着吞咽到肚子里。
　　“嘻嘻我也想玩。”小琳有样学样，也含起一杯奶茶，然后对着陈湘静的嘴巴吐了进去。
　　陈湘静摇尾乞怜，说道：“谢谢两位妈妈赏赐给母狗奶茶喝。”
　　说着还吐着狗舌头摇着骚屁股。
　　琳被她的狗模样逗的哈哈大笑。
　　逐渐内心也放开来。
　　她穿起板鞋晃悠在陈湘静面前说道：“我的鞋脏了，你也会给我舔干净的，对么？”
　　陈湘静看到她鞋边确实是脏了，估计是之前踩到了什么脏东西。
　　她回道：“好的妈妈。”
　　说完，她嘴巴就抵到小琳的鞋底板上。
　　用嘴唇亲遍小琳鞋地板每一处角落，然后把小琳鞋底踩着的脏污垢用舌头一点一点刮干净。
　　“欣姐，这么贱的畜牲你怎么找的啊，好喜欢啊。”小琳说道。
　　刘欣嘻嘻笑道：“哈哈哈还有个贱畜牲呢，以后可以再带出来给小琳妹妹玩。”
　　她的话让小琳又感兴趣起来，“哎，还有母狗啊，好啊好啊，欣姐姐好棒哦，有这么多条母狗。”
　　琳自顾自说着，全然不知道，刘欣的嘴角在她不经意间露出的坏笑。
　　以后相信会更有意思……
　　“对呀，还有一条母狗呢，小琳妹妹放心玩，怎么玩都行，玩坏还有一条。”刘欣笑着说道。
　　“那我不客气了喔～欣姐。”小琳说着，便把脚插进陈湘静嘴里。
　　她脚上用力直接插进陈湘静的喉咙里，在陈湘静的喉咙里使劲插着。
　　“小母狗，乖乖把嘴巴张开喔～琳妈妈给你小脚脚吃。”小琳笑道。
　　毫不客气把脚直接插进陈湘静嘴里。
　　陈湘静已经把嘴巴张到最大了，她的嘴巴自然容纳不下小琳的脚，被小琳的脚给撑的很开，脚始终也只是能进去一半就进不去了。
　　“捂捂捂捂～”
　　陈湘静被小琳用脚插着闷声叫道。
　　不一会就被小琳用脚插的流出泪水。
　　嘴巴被撑开疼痛感有，被小自己那么多岁的小女孩用脚插着的羞耻感也有。
　　如此这般的羞辱，让陈湘静觉得自己很少低贱，不知不觉中慢慢委屈地哭了起来。
　　“呜呜呜～琳妈妈，狗嘴快被您用脚给踩裂开了。”陈湘静抽泣着说着。
　　“裂开了嘛？”小琳左瞧瞧右看看后，说道：“还没有呢。”
　　“呜呜呜——琳妈妈，狗嘴真要受不了了。”陈湘静哭诉道。
　　琳上手很快，眼神鄙夷道：“妈妈还没玩够呢，小母狗再忍忍喔。”
　　说完也不理会陈湘静的哭诉，继续用脚在陈湘静嘴里抽插着。
　　抽插的力度好像还更大了起来。
　　丝毫不把陈湘静的嘴巴当成人嘴。

第27章 掌掴羞辱、给小姑子下套、把她变成母狗、兄妹伦理
　　“呜～捂～呜～妈妈——轻点。”陈湘静嘴巴被小琳用脚插着说不了话，支支吾吾用模糊不清的语气祈求小琳下脚能轻一点。
　　作剧一样，她用脚往下压，陈湘静的头就得往下低，偶尔用脚往左，陈湘静的嘴巴就得跟到左边。
　　很快，陈湘静似乎是接受了小琳的虐待，主动跟随小琳的步伐移动。
　　唾液在嘴里积攒了太多，她嘴里的口水被小琳用脚插的拉丝流淌在地上。
　　这犯贱的模样真的贱死了。
　　陈湘静被小琳用脚插着，很快就受不了了。
　　她牙齿不注意就磕破到小琳脚上。
　　“呀！欣姐，她用牙齿碰到我脚脚了。”小琳说道。
　　刘欣笑着回道：“那就抽她啊。”
　　琳坏笑了一下，“对哦，狗做错事了，就该揍它。”
　　她把脚从陈湘静嘴里拔出来。
　　又命陈湘静跪在地上。
　　她抬起手。
　　“啪～”
　　一下就抽到陈湘静脸上。
　　别看小琳柔柔弱弱的，巴掌的力度可不轻，而且她在她用全劲下，陈湘静的脸蛋就出现了一个红掌印。
　　她抽的很是爽快，体验到乐趣的她，便左右开弓一直抽在陈湘静脸上。
　　琳想着，这女人好贱啊，被这么打都还是跪着没丝毫反抗。
　　一连抽了几十下，小琳抽累了才停下来。
　　陈湘静脸上被抽的已经有些浮肿了。
　　“呀！你脸还好吗，有没有事啊！”小琳顿时关切问道。
　　陈湘静恭敬回道：“琳妈妈，母狗没事。”
　　听到陈湘静的回话，惹得小琳又是一阵咯咯笑。
　　“小琳妹妹尽管虐，这母狗贱的很呢，而且还喜欢边被羞辱边被虐待呢。”刘欣说道。
　　琳听小欣这么说，也来了兴趣。
　　“欣姐，那应该怎么边羞辱边虐呀。”
　　刘欣站起身，然后在陈湘静耳边说了几句。
　　之后假装从不远处过来，陈湘静不小心碰到了刘欣，刘欣骂道：“婊子，你想找死啊？”
　　陈湘静说了一句：“不好意思。”
　　刘欣不依不饶，一直在辱骂，然后急眼了，直接一巴掌抽在陈湘静脸上。
　　随后拳打脚踢起来。
　　看的一旁的小琳咯咯笑。
　　“小琳妹妹，看到了吗，就这么弄点剧情在里面，就非常好玩了。”刘欣说道。
　　琳笑着鼓掌，表示自己也想玩玩。
　　刘欣示意她，演就演真实一点才好玩。
　　她欣然接受，然后把刚刚陈湘静不小心碰到刘欣的情节重新演绎了一遍。
　　演完后小琳很是舒服，坐在一旁边。
　　“果然像欣姐说的一样，这样确实比较爽，嘿嘿。”小琳说道。
　　“哦～是吗。”刘欣这时候语气没了之前的热气。
　　琳没察觉到不对劲，依然说道：“是呀，有点细节，打的就非常爽。”
　　“嗯咯，小琳妹妹，天色也不晚了，我们就先回去了。”刘欣说道。
　　琳还有点跃跃欲试，但刘欣都这么说了，她只能说道：“嗯好，欣姐慢走，有时间再带小母狗来玩呀。”
　　刘欣思考了一会说道：“哈哈哈小琳妹妹是想玩母狗吧？这样吧，明天你上来欣姐家里玩怎么样，还有另一条母狗哦，可以尽情玩个够。”
　　琳听到刘欣这么说，立刻喜笑颜开回道：“好呀好呀，明天人家也正好休息，那明天到欣姐家做客。”
　　刘欣愉快答应后，便跟陈湘静离开了奶茶店。
　　第二天一早。
　　听到门铃声的刘欣打开了房门。
　　琳站在门口。
　　“欣姐早呀！”
　　刘欣笑道：“哟，是小琳呀，进来吧。”
　　说着就招呼小琳进了房间。
　　琳进到房间后，便看到陈湘静跟黄雨灵一丝不挂跪在地上。
　　“哇～欣姐真的有两条母狗哎，还长的都很漂亮吖。”小琳羡慕地说道。
　　“哈哈哈哈，还好啦，小琳妹妹是惦记着想玩狗了吧。”刘欣客气道。
　　琳被看出心思，也不做掩饰，“嘻嘻，欣姐最懂人家了。”
　　刘欣笑道：“不知道小琳妹妹想怎么玩她们呢。”
　　琳顿了顿说道：“把她们玩的嗷嗷哭，嘿嘿。”
　　这时候房间内传出啪啪拍打的鼓掌声。
　　“好一个玩的嗷嗷哭。”
　　徐安从房里边鼓掌边走了出来。
　　“是你？”小琳失声惊道。
　　“对啊，没想到吧？”徐安笑道。
　　“欣姐，这是怎么回事啊，他怎么在这。”小琳问道。
　　“他是我爱人呀。”刘欣说道。
　　琳一下就有些慌了，她急忙说道：“我有事，先走了。”
　　刘欣用手拉住了她，莞尔一笑道：“别急着走呀，再玩玩嘛。”
　　琳脸色铁青地说道：“他是我哥，同母异夫的亲哥，很久以前就不相往来了。”
　　徐安沉吟道：“你也知道我是你亲哥？那妈生病的时候，你为什么死活不肯回来看她一眼？”
　　琳理直气壮说道：“她只是你妈，并不是我妈，她并没有抚养过我，我凭什么要去看她？”
　　“没有抚养过你？那之前都是谁每个月打钱过去的？”徐安冷冷地反问。
　　“呃……”小琳面露难色有点百口莫辩。
　　“不来看她也就罢了，还在电话里出言羞辱她，导致她病情加重，这你又怎么抵赖？”徐安冷冷说道。
　　“懒得跟你说话，我回去了。”小琳抛下一句话，便想离开。
　　“离开？我想你离不开这里。”徐安阴沉地说道。
　　然后拿出手机，给她看了当时她虐待陈湘静的画面。
　　“你说，要是拿着这个去报警，你可就毁了吧，听说你现在还想考编是吧？不仅考不了编，还要坐牢吧。”
　　那瞬间，小琳的面色，一刹时地变了灰色。
　　琳哆嗦地看着徐安的脸，说道：“你们想怎么样？”
　　“怎么样？当初你怎么侮辱妈，我就十倍百倍还你。”徐安的声调不高，却透着威严之意。
　　“哥，我不敢了，求你放过我吧。”说着小琳就跪下来，爬过来抱住徐安大腿。
　　“放过你？想得美。”徐安说道。
　　“哥，只要你放过我，你要我怎么样，妹妹就怎么样好不好。”小琳知道逃不了，只能任由徐安处置。
　　“呵呵，好啊，那就跟她们一样做母狗吧，只要你能做满一个星期，我就放过你，把视频销毁。”徐安饶有兴致地说道。

第28章 玩小琳、夹子夹奶头、张腿让逼肿起、连声求饶
　　之前犯过的错，就要承担所带来的后果。
　　这时候小琳才想明白，为什么之前刘欣一再接近自己，和自己搞好关系，让自己放松警惕，就是为了抓住自己的把柄。
　　她在接近自己的时候，就带着目的，就是为了帮徐安作弄自己。
　　自己虐陈湘静的时候，也是她给自己下的套，用演戏的形式做出那样的事情，怪就怪自己当初演的那么像。
　　只要他们拿着视频去告自己，有视频证据，自己便是百口莫辩，一定会被抓进去，到时候整个人生都毁了。
　　她不想做母狗，更不想做徐安的母狗，这个虽然名义上是自己的亲哥，不过从小就没交流过，只是在几年前他哭着来求自己去见那个素未谋面的亲妈一面。
　　琳很是抗拒，她不想做没人格尊严的母狗啊，似乎想看看有没有一点一点转机的机会。
　　“哥哥，能不能不要这样呀，我错了，真的错了，你就放过我这一次吧。”小琳诺诺连声道。
　　徐安板着脸说道：“关道歉就有用的话，那什么事都能被原谅了。”
　　他的声音里透着一种不可动摇的决心。
　　琳从他眼看出决绝，知道他不会改变想法。
　　想着也就一个星期，忍忍就过去了。
　　“好，我答应你，你要说到做到，就一个星期。”小琳说道。
　　徐安点了点头，然后拿出摄像机，说道：“我需要给你录一段自愿做狗的视频，你不会反对吧？”
　　他自然有他的打算，这样就能不用惧怕以后小琳会反咬她一口。
　　“不反对。”小琳咬着牙说道。
　　“好，你现在把衣服全脱了，跪在摄像机面前说，你自愿做我母狗，自愿被我随意羞辱打骂……”
　　听完，小琳站起身，由于是第一次在这么多人面前脱衣服，她还是有些拘束。
　　她做了很多的心里准备，才缓缓把衣服给脱了下来。
　　她赤身裸体跪在摄像机前，对着摄像机把刚刚徐安说的话重复了一遍。
　　琳做完后，徐安依例在地上吐了一口吐沫。
　　“把口水吃了。”徐安面无表情说道。
　　“啊！”小琳面露难色，一向嫌弃别人唾液的她，现在叫她吃别人吐在地上的口水，她怎么下得去嘴。
　　“快点吃。”徐安催促道。
　　琳犹豫了一下，低头亲在亲哥吐在地上的口水。
　　嘴唇刚接触到唾液，一阵强烈的恶心反胃感瞬间袭来。
　　黏黏唾液粘上嘴唇，直让她想呕吐。
　　好在她极力克制，才把呕吐的反应给强行压制下去。
　　“吃进嘴里。”徐安命令说道。
　　琳忍着恶心想吐，把舌头伸出来，舔舐在徐安的吐在地上的口水上。
　　把粘稠的唾液舔到嘴里后，一点时间都不作停留，她赶紧把口水吞咽下去。
　　“很难吃吗？”徐安问道。
　　琳怕徐安又生气说道：“不难吃。”
　　虽然口水不咸不酸，但心里的憋屈，让她眼泪都要流下来了，还必须装作“挺好吃的”神情。
　　徐安看出她的难受，又吐了一口在地上。
　　琳以为又是要叫她吃的，眼泪终于流了下来。
　　徐安对陈湘静说道：“你过来，给她演示一下应该怎么吃的。”
　　陈湘静乖巧爬到口水身前，用嘴把徐安的口水吸进嘴里，只听“哧溜溜”一声，地上的口水都已经进入她的嘴了。
　　唾液溅得到处都是，她也不管，她只觉得唾液带着一丝丝甘甜、清香的气味。
　　然后，她又张开嘴巴，“吧嗒吧嗒”地嚼起来，那嘴角在灯光的照射下，有许多些反光，那是唾液余留在嘴角的白膜。
　　她还觉得这样吃的不够贱，便直接用手指拿起地上的唾液，放在嘴里吃掉了。
　　琳看得是一愣一愣的，吃口水都能吃得这么生动有细节吗。
　　果不其然，徐安又吐了一口在地上叫她照陈湘静的吃相把唾液吃干净。
　　她瞬间不知所措，还没等她反应过来时，就被徐安用手直接按到口水上。
　　“在犹豫什么，给我吃干净。”徐安狠狠说道。
　　琳被强行按到唾液上，她只能把舌头伸出来，把徐安的口水舔舐干净。
　　徐安这时候拿来几个夹子。
　　“狗东西，不让你尝点苦头，你是不愿意听话啊。”徐安说道。
　　淋满脸写着恐惧，她想跑，跑出这里，离的越远越好。
　　徐安不给她多想的机会，他拿着夹子，直接夹到小琳的奶头上。
　　夹子是铁夹，张力很大。
　　剧烈的疼痛感袭来。
　　被夹住奶头的那一瞬间，由于疼痛，小琳全身本能的剧烈的颤抖。
　　“啊～”小琳痛苦喊叫声。
　　她张大着嘴，喉咙中发出撕心裂肺的喊叫。
　　奶头被夹的疼痛就像掉了指甲盖一样，心里一阵刺痛。
　　琳整个面部扭曲变形，眉头皱起。
　　她紧咬牙关，嘴也裂开的足够大。
　　徐安没理会她的感受，直接用夹子夹住她另外一边奶头。
　　这次小琳痛的想跃起。
　　刘欣眼疾手快，把小琳的手臂控制住。
　　陈湘静跟黄雨灵也紧随其后。
　　三人一起把小琳给死死控制住。
　　她们心早就向着徐安，不管徐安要做什么，她们都会无条件帮助他。
　　在三女的控制下，小琳被按倒在地上。
　　“把她捆绑到椅子上。”徐安轻轻说道。
　　三女合力把小琳捆到椅子上，按照徐安的要求把小琳的双腿打开展露出阴道。
　　徐安拿出马鞭“啪”一下。对着小琳的阴道就抽上去。
　　本来奶头的疼痛就让她痛苦不堪，这时候阴道又被狠抽。
　　噼啪！听到那一声，小琳就知道自己的阴道要被抽肿了！
　　一阵阵嘶心裂肺的疼痛让小琳秀眉紧皱了起来，然后痛苦的哼了一声。
　　琳此时觉得自己阴道现在就像铁一般沉重，丝毫没有力气再去抵挡。
　　徐安见到小琳难受痛苦的神情很是愉快，紧接着朝着小琳阴道又是一鞭！
　　一股剧烈的疼痛油然而升，刺激着小琳的神经。
　　她语带哽咽求饶道：“啊～哥哥——妹妹再也不敢了，以后都听哥哥的话，您就饶过妹妹吧，妹妹好痛～啊～哥哥——主人～”

第29章 暴虐傲娇亲妹、把奶子抽红肿、被虐到嗷嗷哭
　　“狗东西，还没打就求饶了是不是？”徐安骂道。
　　“你——能不能打轻一点，我可是你亲妹。”小琳声音颤抖。
　　极度疼痛的她早就忘掉了先前的约定。
　　“妹妹？之前怎么不这样想？”徐安想起以前去找她时所受过的屈辱。
　　心下一狠，又拿出几个铁夹子夹在小琳的乳房上。
　　加上绳子勒在奶子上，小琳的乳房变得充血肿胀起来。
　　她的乳房被虐的得不成人形。
　　“啊～你～你混蛋。”小琳愤怒喊道。
　　从来没受委屈的她，此时早就忘了先前的约定认主这些，她只觉得徐安弄的她痛死了。
　　徐安没接言。
　　他手握马鞭抬手一挥，用更大力度抽在小琳奶子上。
　　琳的奶子随着徐安的抽打呈现波浪形状。
　　“你不是人。”小琳痛苦喊叫道。
　　徐安冷笑了一下。
　　“是吗？我看你还能嘴硬到什么时候。”
　　说完，他毫不留下，连续用马鞭抽打在小琳的奶子上。
　　几十下过后。
　　琳的奶子被他抽的青紫起来。
　　琳这时也顾不得嘴硬。
　　“啊～不敢了——不敢了，您轻点。”
　　每打一下，她身体都颤抖了一下。
　　很快奶子就被徐安抽的流出一丝血迹。
　　“流…………流血了，不敢了，真不敢了啊。”小琳求道。
　　“你以为，你骂了我，很轻易就会饶了你吗？”徐安说道。
　　然后，用手在她奶子上狠狠揪住，把本来奶子上只有一丝血迹给挤出更多的血液出来。
　　淋这时候很是惊恐，她不知道徐安手段竟然这么残忍。
　　顿时让她心生惧怕。
　　她怕眼前这个男人把自己玩死。
　　“求您求您～不要再打了，饶……饶了我吧。”她好不容易说出这几个字里。
　　徐安再猛地一捏下才放开了她的奶子。
　　“刚骂了我，就想我饶了你？”徐安反问道。
　　然后他用铁夹子，夹住小琳左右两边的阴瓣，每边各夹三个铁夹子。
　　刚夹上，她便猛地想从椅子上弹起来。
　　奈何捆绑的很紧，她挣脱不了绳子的束缚。
　　她不停地叫喊，扭动，更多的眼泪滚出来。
　　徐安揪住她的头发让她仰起脸，冷冷说道：“你给我听清楚了，以后我的命令你必须要完全服从，如果敢违抗我的命令，我会让你知道，什么叫生不如死。”
　　说完，他手放在阴道一个贴夹子上面。
　　直接捏住夹子一边，生生从小淋的阴道上扯下来。
　　徐安觉得还不过瘾，又迅速扯下来一个，把小淋折磨的死去活来。
　　人的忍耐是有限度的，她的忍耐此时也达到了极限，她终于大声哭了起来，无力得瘫倒在椅子上。
　　琳不住地哀求道：“呜呜呜～我错了，错了主人，知道了——啊～您就是我的主人，以后会——乖乖听您的话。”
　　“是吗？能做到吗？不会还是空炮吧？”徐安说道。
　　“不会不会呜～真不会了。”她急忙摇头。
　　徐安用手按在她阴蒂上揉起来。
　　“小逼还疼吗？”
　　琳赶紧点头。
　　“那奶子呢？”
　　琳还是点头。
　　“你骂了我，现在阴道疼，奶子也疼，你说，总不能就这么算了吧？”话音刚落，徐安一鞭就抽在小琳的大腿内侧上。
　　猝不及防的一鞭，一声惨叫在屋子回荡，她两脚下意识想夹紧，但是捆绑着她闭合不起来。
　　待她余音过后，徐安又一鞭抽在她大腿内侧上。
　　连续用马鞭抽在她大腿上，他满不在意道：“才刚做奴，就敢骂主，谁给你的胆子？”
　　琳抽泣道：“呜呜——知道了，我再也不敢了，以后主人哥哥您说什么，我就做什么。”
　　她彻底明白了，自己现在就等同于他的羔羊，他想怎么宰自己，全看他的心思，自己绝对逃不出他的手掌心，唯一自救的方法就是顺从他，挨过这一个星期。
　　“但做都做了，所以罚自然是少不了。你说，是把你奶子打烂好，还是小逼打烂呢。”徐安用马鞭杠轻轻在小琳的阴蒂上摩着。
　　听到还要受罚，小琳又一个劲地求道：“哥哥主人，不要啊～小狗会挂了的。”
　　“说！选哪个？”徐安加重语气说道。
　　“啊～能不能都不要啊～哥哥主人。”她大声惨呼。
　　徐安脸一下就冷了下来，“我看最应该的是把你嘴巴抽烂。”
　　她太吵了，徐安捏住她的脸颊，用巴掌连续对着小琳粉脸左右开弓起来。
　　还没几下小琳的粉脸就被打得红肿。
　　她急忙大叫起来：“把奶子抽烂——主人——把奶子抽烂。”
　　“让你记住，以后还敢放肆，这就是下场。”
　　说罢，他连续在小琳的奶子上挥动着马鞭。
　　“噼啪～”
　　一连串的鞭打声在屋内回响。
　　“啊——不～疼～啊～”
　　徐安没理会她的哭嚎。
　　握着鞭子又抽在充血的乳房上。
　　不一会，小琳的奶子便从青紫到渐渐浮肿流出鲜血。
　　鲜血顺着她的奶子滴落到小腹上，肚子上，大腿上。
　　她这时早就把嗓子喊哑了。
　　她张大着嘴，奶子巨烈的疼痛，让她喊叫不出声。
　　因为奶子的疼痛而引起全身上下不停地颤抖。
　　“我……我不敢了…………主人。”她颤抖的声音发出求饶，说话也有气无力。
　　看到小琳确实也要承受不住了，这是她第一次受罚，虐太重会出问题，反正他的惩罚目的也达到了。
　　这时他抬起小琳的屁股，说道：“畜牲，让你好好爽一下。”
　　琳不知道他要做什么，一边“啊、啊”地呻吟着，扭动着头和屁股，一边带着哭腔不停地说：“你要干嘛，你要干嘛……不要啊！”
　　她以为徐安要操自己阴道了，发狂般喊叫。
　　徐安这时候用手指着小淋的阴道说道：“你们两个狗畜牲，来给她爽一下。”
　　陈湘静听到徐安的命令。
　　赶紧跟黄雨灵爬到小琳身前。
　　黄雨灵用嘴巴包住小琳的阴蒂，伸着舌头在小琳的阴道上来回舔舐。
　　陈湘静只能把嘴巴抵道小琳的阴道上，用嘴巴把小琳流出来的蜜汁给舔到嘴里。

第30章 初次开苞、骚逼求操、小姑子第一次给了老公
　　陈湘静的嘴唇刚碰到小琳的阴道，她身体就抖动了一下。
　　因为此时小琳的阴道已经红肿，稍微触碰都会很痛。
　　陈湘静把舌头伸到小琳的阴道里，长长的舌头像鸡巴一样，在小琳的阴道里面来回缩进缩出的。
　　琳被她们舔的很是亢奋，在椅子鼻音也粗喘起来。
　　“别，别舔那里，疼。”小琳喘着粗气说道。
　　要不是被徐安把阴道抽的红肿，她还能体会一番被两人伺候的快感。
　　但现在她只感觉到阴道下面被她们舔的很痛。
　　“啊～疼，轻点。”小琳疼道。
　　但很快她被两女渐渐舔出淫水来。
　　因为疼痛感在逐渐减弱，她也习惯了这种痛度。
　　忽然她觉得逼又骚又痒，她很想陈湘静的舌头能舔进去更多一点。
　　奈何陈湘静的舌头就算全伸出来也只有五六厘米，根本就抵达不了他的芯蕾。
　　她发骚得把屁股稍微抬高一点点，期望陈湘静的舌头能插得更深一点。
　　“嗯……嗯……好，再深一点，喔～好爽。”小琳发出舒爽声。
　　她现在完全沉浸在两女的舔弄当中。
　　“好……舔得再大力一点——对～用牙齿咬住阴蒂——继续——再大力点。”
　　琳的阴蒂被黄雨灵咬住，刺激爽感很快就袭卷全身，毛孔都逐渐放大起来。她恳求黄雨灵能咬的更大力一点，
　　这时徐安示意刘欣也上去。
　　刘欣笑着走到小琳伸前。
　　用手勾起小琳的下巴。
　　低身亲吻在小琳的嘴唇上。
　　“欣…姐……你……唔～～”小琳被吻住，先是惊呆了一下，但她很快就沉醉在刘欣的吻技当中。
　　这是她的初吻，她也没想到，自己的初吻会在这样的形式下，被一个女人夺去了。
　　刘欣的舌头先是舔舐在她的嘴唇周围戏弄着。
　　接着用舌头慢慢抵触到小琳的门牙上。
　　琳由于现在完全处于紧张蒙圈状态，此时她牙齿是紧闭着。
　　刘欣用炽热舌头在小琳的门牙上舔舐，接着轻轻用力，慢慢把小琳的牙齿给撬开，伸到小琳的嘴巴里搅拌。
　　她们两的舌头完全交融到一起，宛如两条游龙一样在嘴里缠绵。
　　唾液也在嘴里反复拉丝，但很快又被缠绵的舌头给卷到喉咙吞咽下去。
　　偶尔刘欣会把小琳的舌头给含在嘴里，接着用嘴唇来回在小琳的舌头上进进出出。
　　偶尔又会把嘴抽出来，她高于小琳，所以嘴抽离起来时，口水会在两人的舌头上拉丝起来，然后再滴落到小琳的嘴里。
　　刘欣笑着趁虚而入，又吻上去，和小琳激吻起来。
　　很快小琳全身都散发着热气。
　　她渴望得到性爱，阴道里面极痒，需要异物的插入。
　　被三根舌头伺候着，谁都会浑身酥爽饥渴难耐。
　　“唔唔——要——穴穴想要——穴穴好痒——求主人鸡巴插入。”小琳终于发骚道。
　　林阴道此时也泛滥成灾，刚刚的顾虑早已消失殆尽。
　　“我们不是亲兄妹吗？插进去就是乱伦了啊，这样不好吧。”徐安不紧不慢地说道。
　　小琳张着嘴，吐着舌头，表情淫荡说道：“小琳不管——小琳就要哥哥的鸡巴——求哥哥艹小琳好不好。”
　　此时头脑发晕的她，只想阴道被徐安插入。
　　见徐安没接言，她又饥渴难耐发出求爱信息。
　　“求哥哥了——把鸡巴给妹妹插进去嘛——主人——你也是我的主人——我是您的狗——好嘛——求您了——主人。”
　　琳这时候也用起了敬语，徐安感慨，还是欲望更能让人屈服啊，之前怎么抽她虐她都没见她称“您”过。
　　但她始终是自己的亲妹，这样做确实不好，他只是想让她得到教训，要是这样就做了，那就失去初衷了。
　　徐安还在犹豫的时候，刘欣主动过来，跪在徐安面前，轻轻把徐安的裤子脱下。
　　然后把徐安鸡巴含在嘴里。
　　她用嘴含了徐安的鸡巴一会，就把从鸡巴上吸取下来的污垢转移到小琳的嘴上。
　　琳张开嘴巴吃着刘欣吐到自己嘴里的包皮垢。
　　包皮垢有些结涩，还有浓厚的味道，但她此时吃的一点都不恶心，甚至还期待刘欣下一次吐到嘴里。
　　刘欣用嘴巴舔着鸡巴慢慢引导着徐安的鸡巴靠向小琳的嘴唇。
　　不一会，徐安的鸡巴完全贴到小琳的嘴唇上。
　　琳仰着头，伸出舌头在徐安的鸡巴上舔着。
　　刘欣则在上方舔着徐安上面部分的龟头。
　　偶尔两人的舌头舔着舔着会触碰到一起。
　　琳忘情地舔着亲哥的鸡巴，她好想把整根鸡巴都含进嘴里。
　　刘欣意会，主动把徐安狗狗鸡巴用手按进小琳嘴里。
　　琳得到鸡巴后，也很满足，很快就把徐安的鸡巴含在嘴里。
　　只是动作有些生涩，只含进去就不知道接下该怎么做了。
　　刘欣这时候，用手握着徐安的鸡巴，把徐安的鸡巴从小琳嘴里抽出，轻声说道：“舌头伸出来，对…舔在龟头裂缝上，嗯——含住鸡巴，像吃冰激凌一样，舔舐鸡巴——对，在里面也可以用舌头舔龟头……嗯用嘴巴轻轻吸……。”
　　在刘欣细心耐心教导下，小琳很快就掌握了窍门。
　　把徐安的鸡巴舔的高高举起。
　　刘欣轻柔地说道：“主人，您都让小琳妹妹舔鸡巴了，已经存在伦理了哦，倒还不如插进去让小琳妹妹爽一下呢。”
　　“啊！这……”徐安有些后知后觉，之前的画面实在让他很爽，以至于迷迷糊糊鸡巴就被刘欣引诱到小琳嘴里。
　　刘欣明显很懂徐安心思，她的做法符合徐安的心意。
　　既不让他愧疚，又在情理之中。
　　“主人，您就把鸡巴插进母狗小逼里吧，求您了主人，就当小琳不是您的亲妹，只是您的一条狗。”小琳发骚地说道，然后又把徐安的鸡巴含在嘴里多哆嗦几下。
　　她主动把狗逼抬起来一点，犯骚的模样牵动徐安的心。
　　徐安还在犹豫时，陈湘静跟黄雨灵也自觉过来，用嘴巴在徐安鸡巴上舔舐着。
　　三条舌头在龟头上舔着，徐安顿感一阵舒爽，闭上眼睛享受着。
　　这时陈湘静跟黄雨灵慢慢把小琳的样子转动了方向。
　　琳的小逼正对着徐安的鸡巴，两女用舌头各抵龟头一边，把徐安的鸡巴送到小琳的小穴上。
　　推动了一下座椅，小琳的小穴被徐安的鸡巴长驱而入。

第31章 老公艹小姑子、犯贱女绿贴心服侍、老公把小姑子肏到高潮
　　“啊～疼。”小琳喊叫道。
　　徐安这时候也反应了过来。
　　但他的大鸡巴已经顶进小琳的阴道里面了。
　　龟头强行挤进小琳的宫颈。
　　第一次被顶异物插进阴道，小琳阴道就像裂开一样，她汗出如浆，张着嘴，两眼上翻。
　　徐安见插都已经插进去了，便也不再犹豫，他托起她的屁股，重新昂首挺鸡巴对准小琳窄小的阴道就插进去。
　　琳紧紧皱眉闭着眼睛，泪水止不住从她眼角流下。
　　徐安看着她精妙绝伦的脸庞——像，实在是太像了，这个想法不由地让他更为兴奋，凶猛地一下就攻进去。
　　徐安这时候也注意到她的处女膜。
　　他惊呼一声：“你还是第一次？”
　　琳轻喘道：“是～啊疼——哥哥，妹妹还是第一次——您轻点——啊～”
　　她深呼吸气喘吁吁，生怕徐安一下就把自己阴道捅穿了。
　　徐安挺着鸡巴，又一下狠狠插入小琳的阴道内。
　　琳轻哼了一声，抬腿勾住了徐安的腰，配合他完全进入。
　　“啊喔～好深，主人哥哥插的好深。”小琳痛叫道。
　　琳窄小的阴道包裹着徐安的肉棒。
　　虽然那里很小，很软，却有着惊人的包容力，把徐安的鸡巴完全吸进阴道里面。
　　徐安把抽插的动作放的很慢，也很温柔，生怕弄痛了她，可这对于小琳来说，此时阴道里面极痒，她期待徐安的插入，最好是把自己的逼操烂，她对被操已经跃跃欲试了。
　　她不满的用脚在徐安的屁股上轻踹了一下，弄得徐安一愣一愣的。
　　琳说道：“哥哥白长了一身腱子肉了吗？”
　　听到这话，徐安嘴角抽搐了一下。
　　他哪听得了这话。
　　愤怒的他顿时怒发冲冠，挺着肉棒抽出，紧接着狠狠撞到小琳的阴道上。
　　今天不是她被操死，就是自己累死。
　　琳仰着头大口喘息一声，脚趾蜷缩着，脚背和小腿绷成一条直线。
　　她只感觉到被顶到头了，阴道下面让她感到颤栗。
　　周围的口气似乎被抽走一样，她艰难张开嘴巴呼吸着。
　　汗水早就浸湿衣服，身体的起伏伴随着胸部两团白气球上上下下摇摆。
　　“满足了吗？小废物。”徐安说道。
　　琳想回答，但好似嘴被什么堵住，只能发出喘息声。
　　徐安见她不答，操的越是大力，速度也达到他平生巅峰。
　　侮辱这个，等于侮辱他的人格，他绝不允许有这种话的出现。
　　琳被徐安撞的往后飞出，又很快就滑落在徐安的鸡巴上，坚硬的鸡巴又狠狠插进她的身体里。
　　此时他们的肌骨滚热相融，远比空调的热风更加滚烫，烧得小琳的嗓子发干，全身的血脉都在跳动。
　　原来被操真的好满足好爽啊～
　　“操死你这个骚逼，废物东西。”徐安骂道。
　　连续在小琳的阴道上猛烈的撞击。
　　他只在鸡巴狠插进去她的身体时，才从她喉咙里发出一声嗯喔。
　　徐安只感觉像是尊严受到了羞辱。
　　他鼓足了劲，用手攀着她的脖子，比马达还快速几倍在小琳的阴道里快速抽插着。
　　琳被徐安插的几乎动不了。
　　每动一下，都要耗费极大的力度支撑。
　　徐安每把鸡巴从她阴道里拔出时，她都感觉连她的骨髓灵魂都要被徐安一同抽走。
　　琳凄惨地大叫着，痉挛着身体夹紧了他。
　　在她的呜咽中，她仿佛感觉到脑后的一根弦也怦然断裂。
　　徐安抚摸着她线条完美的美背，那里的骨骼格外明显，就像是蝴蝶骨折断的翅膀，在他怀中可怜地颤抖着。
　　徐安不断加快的速度，在被插得十几分钟后，小琳才最终适应起来。
　　“喔～哥哥好棒，妹妹好爽”小琳喘息道。
　　琳只感觉被填满了，整个身体整个灵魂，全都是他粗重的喘息和淡淡的汗味。
　　“啊～不行了——哥哥，妹妹要高潮了。”小琳舒爽颤抖地说着，达到了高潮。
　　高潮足足持续了半小时之久，在她快慰的享受中，全身酥酥麻麻一阵阵的酸爽让她意乱情迷。
　　徐安感受着小琳阴道里面软肉层层包裹着他，像是在吮吸他的脊髓，销魂蚀骨，连他的小腹都忍不住颤抖，他仰起头难耐地低吼了一声。
　　琳的阴道就像是一口泵一样吸着他的鸡巴，仿佛连同他的骨髓都要一起吸走。
　　他不甘心才插了五十分钟就射出来，凭借着意志力，他挺着鸡巴又狠狠插入小淋的阴道中。
　　徐安还在不断加快速度，用力操着小琳，很快他又把小琳送上高潮。
　　陈湘静这时也很知趣来到徐安胯下，用舌头舔在徐安的屁眼上。
　　把徐安的屁眼紧紧包裹在嘴里。
　　伸着舌头伺候着老公操小姑子。
　　尽管小琳是徐安的亲妹，她也从未觉得有什么不好。
　　只要他喜欢，他做了，就会觉得他没做错。
　　先抛开是徐安的母狗不谈，她也喜欢看着自己老公操小姑子，禁忌的爱爱更牵动着骚乱的心。
　　这些情愫掺杂在一起，让她身体更是火热起来，舔的也更是卖力。
　　她用手把徐安的屁股扒开，用力把舌头挤进去徐安的肛门里。
　　徐安的肛门在她的努力下，被她生生挤开一个小口。
　　她趁机把舌头在徐安的肛门里搅动着。
　　肛门里边带着许些大便，也尽数被她用舌头舔了出来。
　　她犯贱得把舔出来的大便给含到嘴里。
　　用牙齿把大便残余咬开咬碎后，才往肚子里吞咽。
　　顺带把从小琳阴道溅出来的淫水，全给喝到嘴里。
　　她贪忘地舔着，终于徐安这时候把肉棒拔出来，穴洞爆发的潮水喷射在她脸上，伴随着龟头的细缝迸射而出。
　　她张开嘴接着，刚想含上徐安的鸡巴，没成想，徐安略过了她，直接把鸡巴对在小琳的脸上。
　　她渴望徐安把精液射到自己嘴里。
　　如果他肯赏赐给自己吃精液多好，自己宁愿用饿三天以求得到他一次精液。
　　可是现在就连吃精液，她都很难吃到。
　　陈湘静来不及多想，把徐安刚射出来的在脸上的精液用手抹到嘴里。
　　意犹未尽的她伸长舌头舔舐着手指。
　　就连指甲缝里的一丝精液，她都用舌头挑出来吃进嘴里。

第32章 犯贱女绿被爽操、开始新一段性爱之旅日常
　　琳用手环抱在徐安后背上。
　　张开小嘴含住徐安的龟头，任凭龟头小孔把精液射在自己脸上。
　　她痴痴地吃着，直到把精液全吃进嘴里，还依依不舍用舌头把嘴边的精液舔到嘴里。
　　琳早就精疲力尽了，软瘫在椅子上。
　　“你们两个把她抬去客房床上吧。”徐安对刘欣、黄雨灵说道。
　　待她们把小琳扶到房间后。
　　徐安把陈湘静抱起来。
　　“啊～”陈湘静明显吓了一跳。
　　“主人您干嘛。”陈湘静压低声音说道。
　　“你说干嘛？当然是干你啊。”徐安笑着说道。
　　陈湘静把脸埋在徐安怀里。
　　“母狗不配给主人操。”陈湘静说道。
　　似乎他早就认定自己的下贱，已经不配跟徐安做爱。
　　徐安用手指在她鼻子上划一下说道：“说什么呢？”
　　“你永远是我的妻子，既然是妻子，就有合法做爱的权益。”
　　陈湘静被他的话迷住了，久久不能缓过来。
　　许久，她说道：“主人，您还认我是您老婆吗？可是母狗已经被狗操过，就连……连屎都吃了，您…………”
　　她想接着说下去，可嘴里突然被堵住了。
　　她回过神来才发现，是徐安用嘴堵住了她的唇。
　　顿时她脑袋一片空白，不知所措。
　　他的呼吸离自己这么近，好暖。
　　曾几何时，自己就连跟自己的老公接吻都成了奢望。
　　她以为徐安早就嫌弃她，不会再吻她，这突如其来的举动，把她脑袋弄的迷迷糊糊的，就像是做梦一样。
　　徐安用牙齿轻轻咬在陈湘静的嘴唇上，他嘴角扬起，笑着说道：“傻瓜，不管怎么样，这些都是我的命令，所以你不用对这些有太多的自责，即使你被同性虐待，做着犯贱的事，也不会因此而嫌弃你，不会觉得你真低贱，你永远是我校园时期的女神，既然你嫁给了我，我会对你一生都负责到底，更别说小狗了呀，小狗多可爱啊。”
　　听完徐安的话，陈湘静早就泪流满面。
　　她哽咽道：“主人——您太好了，能嫁给您，做您的狗，是我一生最幸运的事。”
　　陈湘静把徐安紧紧抱在怀里，似乎松开一点，就要被徐安跑了一样。
　　“因为你值得，你也是最好的老婆，最好的小狗，不是吗？”徐安说道。
　　徐安想起以前，自己在家无所事事，全靠陈湘静去外面打拼，一个弱女子，硬生生在残酷的职场打拼出一条路，不顾别人的说三道四，依然选择跟自己在一起，也不会怪自己没用没能力。
　　想着，他也把陈湘静抱得更紧一点。
　　“以后每个星期，你有一天可以做回人，做回正常人妻身份，这个家的女主人，我的老婆。”徐安在陈湘静耳边轻声说道。
　　他并不想把陈湘静彻底变成无脑的母畜，这样他虽然得到了一条母狗，但同时也失去了一个好老婆。
　　陈湘静感受着徐安在耳边传来的热气，腿瞬间一软。
　　“嗯…………老公——我想要。”陈湘静说道。
　　她刚说完，徐安便把她耳朵含住。
　　粗犷的气息在陈湘静耳朵里来回游走。
　　接着他伸出舌头在陈湘静的耳朵边缘滑动。
　　陈湘静何时经过这样的刺激，瞬间身体就软趴趴的，全身上下都酥酥麻麻的让她站不稳。
　　徐安含着她的耳朵把她抱到床上。
　　手也顺势摸到陈湘静的乳房上，在陈湘静的乳房上轻轻揉捏着。
　　在徐安的嘴和手的双重配合下，陈湘静早就欲仙欲死了。
　　她喘着舒声，手抓着床单，自觉张开腿，被徐安一捅而入。
　　再次感受到徐安的鸡巴在自己逼里，陈湘静混乱的心灵得到满足。
　　一连激爱一小时后，徐安把精液射到陈湘静逼里。
　　徐安在陈湘静耳边舒爽说道：“老婆，明天会让你爽飞一天。”
　　说完便躺在陈湘静的肩膀睡着了。
　　陈湘静被反复折磨一小时，自然也是精疲力竭，很快便甜甜得睡着。
　　隔日一早。
　　陈湘静醒来，看了看墙上的时间，发现已经十点，顿时一阵惊慌。
　　起这么晚，还要服侍主人，一定要被打死了。
　　她匆忙起床来到客厅。
　　发现其余所有人都已经在客厅。
　　她刚到客厅，自觉做错事的她想跪到地上请罪。
　　徐安说道：“过来，走过来。”
　　陈湘静有些懵，这是怎么了？
　　她心惊胆颤得走到徐安的身边。
　　徐安用手一拉，把她拉到怀里说道：“我不是说过了吗，每个星期你都有一天做女主人的机会，所以今天你可以跟往常一样。”
　　陈湘静明显还是懵懵的，她有些不知所措。
　　“往常怎么生活，今天你就怎么生活，而且正好今天还是你的生日，所以就过一天日常吧。”徐安为了让她听明白，脑子能转过来，所以整段话都放慢了速度缓缓说道。
　　陈湘静忽似懂略懂地点点头，安静躺在徐安怀里。
　　刘欣跟黄雨灵则在旁边笑着看着。至于小琳，自然是被锁在房间不能出来。
　　徐安挥手道：“她们同样也是，没有尊卑，没有身份，就过日常。”
　　刘欣这时过来坐在陈湘静旁边，说道：“安的提议不错，这样我们也可以体验别样的生活。”
　　陈湘静一时还不习惯刘欣用柔和的语气跟自己说话。
　　“嗯……好。”陈湘静轻声回道。
　　刘欣说道：“你不介意我叫他安吧？这样会不会显得很…………”
　　陈湘静打断她的话：“不会啊，母……我早就把你当成亲姐妹了，而且安，也是属于你们的。”
　　“嘻嘻，好呀，这样也可以跟陈总监谈心了嘿。”旁边的黄雨灵笑道。
　　陈湘静笑道：“那也别叫陈总监了，就叫静姐吧。”
　　黄雨灵过来抱住陈湘静的手臂，“嘿嘿好呀，静姐。”
　　“小妮子。”陈湘静温柔笑道。
　　徐安把早餐推到陈湘静面前，“我们都吃早餐了，你也快吃了吧。”
　　他接着说道：“因为，吃完，我们就要开始属于我们的性爱之旅了。”

第33章 被老公暴艹凌辱爽到喷水、做痰盂、三女淫乱互舔
　　陈湘静有些摸不着头脑，什么吃完就开始性爱之旅？
　　待她吃完之后，徐安便把陈湘静压在沙发上。
　　陈湘静懵了一下，反应过来时，徐安手已经在脱她的衣服了。
　　“你们还不过来，在等什么？”徐安说道。
　　刘欣跟黄雨灵立刻把身上的衣服脱下，加入战场。
　　刘欣亲在陈湘静奶子上，用舌头在刘欣的乳头上来回滑弄。
　　手也不闲着，用手在陈湘静的另一边奶子上来回抚摸。
　　陈湘静感受到刘欣嘴巴的温度，顿时觉得很是舒服。
　　以前都是自己服务她，现在轮到她来服务自己，这种感觉真妙。
　　黄雨灵这时，也用嘴巴堵住了陈湘静的嘴巴。
　　她伸出舌头用牙齿慢慢撬开了陈湘静的嘴巴，把舌头输入到陈湘静的嘴里。
　　陈湘静被她舔的性欲爆棚。
　　自觉的伸出舌头配合着黄雨灵的舔弄。
　　徐安看着三女淫乱的场景。
　　鸡巴很快就硬了起来。
　　他挺着坚硬的鸡巴，把陈湘静的大腿打开，一下就插进陈湘静的阴道里。
　　然后用鸡巴快速在陈湘静的阴道里疯狂抽插。
　　他附身下去，也伸出舌头舔在陈湘静跟黄雨灵两舌缠绵的地方。
　　刘欣很快也加入舌战场。
　　四条舌头都伸出来，然后抵到一起缠绵。
　　唾液很快就随着舌头流在沙发上。
　　徐安很快就占据的主导，他往三人接吻的地方吐了一口吐沫下去，虽然说好了没尊卑，但规矩都是他定的。
　　不过似乎三女已经习惯了这样，而且被徐安吐了口水后，她们的情绪反而更高涨了。
　　舔的也越来越起劲。
　　徐安的口水在三人的舌头上来回移动着。
　　有时口水会被卷到黄雨灵的舌头上，偶尔又会卷到刘欣嘴里。
　　各自都舍不得把徐安的口水卷到嘴里，因为徐安的口水是属于大家的。
　　最后还是陈湘静贪婪的把徐安的口水卷到嘴里吞咽到肚子下面去。
　　口水吞下去了，三女伸长舌头等着徐安的口水再次降临。
　　徐安看着她们的贱模样，也是有一些头疼。
　　“口水就没有了，痰要不要啊？”选安笑着说道。
　　刘欣听到是痰，瞬间想收回舌头。
　　被徐安的一个眼神，她又把舌头伸出来了。
　　虽然是说好的平等过一天，但她还是没胆量这时候违逆徐安的话。
　　等她又伸出舌头。
　　徐安嘴里蕴量了一下后，咳了几下，便把浓浓的痰给吐出来。
　　正好吐在三女舌头交接的地方。
　　浓痰在三女的舌头交接处漂浮不定。
　　一会倾向于陈湘静，一会倾向与黄雨灵。
　　刘欣忍住恶心，伸着舌头，任由舌头在上面游荡。
　　似乎舌头不再是自己的一样，一动不动。
　　“舔吧，跟刚刚一样。”徐安说道。
　　刘欣知道这句话似乎是跟自己说的。
　　便忍着忍心反胃的冲动，舌头来回在两女的舌头上滚动。
　　于她舌头很抖，很快浓痰就顺着下坡流落到她嘴里。
　　“呕～”
　　浓痰刚流入她嘴里，她便作呕。
　　想吐出来。
　　“吞下去。”
　　在她快要吐出来时，徐安出声命令道。
　　不得已，刘欣只能把浓痰吞咽到肚子里。
　　把她给憋的流出眼泪。
　　这时陈湘静出言道：“喔～嗷～老公主人，人家还想要——要你的痰——再吐给人家嘛。”陈湘静发骚求道。
　　“好，跟以前一样，摆出舌头。”徐安说道。
　　刘欣一听说还来，便有些受不了。
　　摇着手拒绝。
　　在徐安的一再坚持下，她还是难逃命令，只能把舌头伸出来。
　　徐安接着在三人的舌头上吐了一口浓痰，这次他还特意咳了很久，才咳出来。
　　浓痰如约而至吐到三人伸出来的舌头上。
　　细看之下还能看到浓痰上面还要一点点糊积麻黑的东西在弄谈里面。
　　刘欣直接就要吐了出来，幸好她强忍住了冲动。
　　所幸这次，陈湘静故意把嘴巴低下来一点，浓痰顺着她的舌头便流进她嘴里。
　　陈湘静把弄谈含在嘴里，依照惯例，先是嚼一下再吞咽下去。
　　“谢谢——嗷袄——老公的赏赐。”她笑道。
　　她知道这是徐安特意赏赐她的。
　　徐安还在鸡巴操着她，腾出手一巴掌抽在她脸上。
　　“啪啪啪啪～”
　　耳光连续抽打在陈湘静的脸上。
　　陈湘静的脸蛋很就被徐安的耳光红。
　　“抽我——继续抽我——老公主人——您好勇猛啊——啊～小穴要被您干翻了。”
　　陈湘静发骚的叫着。
　　被徐安边插边抽似乎是她最爽的性爱模式。
　　徐安也很是乐意抽打在她脸上，看着她脸上红扑扑的很是动人。
　　———
　　陈湘静被徐安插着，又被揉着奶子，很是舒爽。
　　仿佛今天的主角是自己一样。
　　徐安的抽插力度越来快，陈湘静很快就送不了了。
　　“老公，你插的我好舒服啊。”陈湘静浪叫道。
　　徐安用鸡巴一直疯狂在她身体里插着，用手大力揉在陈湘静的奶子上。
　　“爽不爽老婆？”徐安说道。
　　陈湘静被插的上气不接下气，嘴里只能唔唔喘气。
　　黄雨灵这时舔在陈湘静的阴蒂上，刘欣则舔着陈湘静的耳垂脖子处。
　　“被人伺候服务的感觉爽不栓啊。”徐安轻喘道。
　　陈湘静犹豫了一下，“嗯嗯～老公操的人家好爽。”
　　她并没有接着回答徐安刚刚问的被服务爽不爽的问题，回了被艹很爽。
　　徐安见她们如此的性欲满满，便从厨房拿来草莓蛋糕，用手抓着蛋糕就涂抹在她们身上。
　　蛋糕很快就把她们全身上下给涂抹的到处都是草莓蛋糕。
　　最后一块蛋糕，徐安直接把它塞进陈湘静的嘴里。
　　陈湘静张开嘴巴，大口大口吞咽着蛋糕，顺便把徐安手指的蛋糕都舔吃干净才舌头把徐安的手指从嘴里出来。
　　徐安用手把蛋糕抹平在她们身上各个地方。
　　就连三个女人的私处也全给抹了一遍。
　　三女在沙发上，混合着蛋糕在沙发上来回翻滚。
　　她们彼此在对方身上舔舐在蛋糕，然后把蛋糕吃到嘴里。
　　似乎很好吃一样，直到把蛋糕全吃到干净才停下来。
　　香甜味在整个房间蔓延。

第34章 女绿被开水烫逼、水果塞小穴、蛋糕涂抹全身舔舐
　　很快蛋糕混合着她们的唾液在各自身上。
　　但她们似乎很是享受此时的乐在。
　　蛋糕很黏很稠粘染在她们身上。
　　她们用手在彼此身上来回探索抚摸着。
　　接着好不容易在身上抠下来一点蛋糕，就放在对方嘴里，让对方舔干净。
　　徐安被着劲爆的画面给刺激兴奋着。
　　这画面绝对是他平生见到过最美的画面。
　　简直称得上是香艳绝伦。
　　硬邦邦的鸡巴急需要解脱，他站起身把硬邦邦的鸡巴展露在她们面前。
　　用手牵着她们的手抚摸在自己的鸡巴上。
　　鸡巴很快就被蛋糕粘得到处都是。
　　奈何三女此时舔到太过投入，以至于把他晾在一边。
　　他见三女没理会他，便用手握着她们的手，在自己的鸡巴上摩擦起来。
　　“呼呼～”徐安发出舒服的喘息声。
　　看着她们动情的互舔，徐安达到前所未有的兴奋。
　　原来看着女女做爱，互舔是这么兴奋的一件事。
　　再加上蛋糕的加持下，也让场面更加混乱。
　　徐安撸着撸着，顿感鸡巴一阵跳动，精液从他龟头小孔射了出来，喷射在她们的身上。
　　“嗯～敖。”徐安舒爽的叫了一声。
　　狂热的精液恰好射在三女的乳头处。
　　三女见是徐安的精液，顿时场面一度陷入混乱。
　　都用嘴巴争抢徐安射到对方乳头上的精液。
　　即使有的已经被对方舔到嘴里了。
　　还不依不饶用嘴巴亲上去把精液从对方嘴里抢出来。
　　对方自然是不会让她得逞，很快就把精液给吞咽到肚子里。
　　这不，由于黄雨灵快速就把徐安的精液给吞咽到肚子里。
　　刘欣气不过，用手掰开黄雨灵的嘴巴，伸进去黄雨灵的喉咙里面想把精液从黄雨灵的喉咙里掏出来。
　　最终也只掏出来一点混合精液的唾液。
　　虽然少了点，但她还是珍惜把它放到嘴里吃起来。
　　最后再满足地吞咽下去。
　　“没看到我的鸡巴上面还有吗？还不过来舔干净，晚了可就吃不到了。”选安这时候悠悠说道。
　　很快便引起三女的注意。
　　犹如饿狼一样，三张嘴巴同时奔向徐安的龟头。
　　徐安用手握住鸡巴在三女的面前摇晃摆弄。
　　三女跟狗一样，徐安的鸡巴到哪，她们嘴就跟着到哪。
　　徐安手势停了下来，三女用舌头在徐安的鸡巴上舔舐着。
　　三条粉嫩的舌头舔的徐安很是舒爽。
　　光视觉来说，也是极其香艳。
　　三女很快就把徐安鸡巴上的精液给舔赶紧。
　　徐安这时候从冰箱拿来一盒草莓。
　　“你们半躺着把腿张开，用手把逼掰开。”他说道。
　　三女乖乖按他的要求把姿势摆好。
　　徐安来到陈湘静的狗逼下面。
　　他把拿在手里的草莓塞进陈湘静的阴道里面。
　　草莓刚进入，陈湘静便感到一阵冰凉感从下体传来。
　　“好凉啊，主…………老公。”
　　陈湘静浪叫道，刚刚爽的她差点就忘了叫主人了。
　　“屁股再抬高一点。”徐安命令道。
　　陈湘静把屁股抬高，露出下面的菊花。
　　徐安把冰冻草莓按在陈湘静的菊花上。
　　冰冷的草莓跟触碰到菊花，陈湘静的菊花就回缩了一下。
　　徐安没做停留，用手一下就把草莓强行塞进陈湘静的菊花里。
　　于陈湘静的肛门之前被开发过，所以草莓很容易就被徐安塞进陈湘静肛门里。
　　陈湘静感受到肛门的冰凉感，顿时觉得冰冻刺骨的凉意在直肠中，无论陈湘静怎样缩手缩脚，冷气的势头根本没有减弱的意思。
　　她抖动扭着屁股，叫道：“啊～好冰啊，老公主人，好冰———好爽啊～”
　　“骚逼，最后一句才是你想说的话吧？”徐安说道。
　　陈湘静嗷嗷嗷叫着：“呼呼～是———是啊主人。”
　　“放心，很快就不会这么冻了。”徐安邪恶笑了一下。
　　把他把准备好的热水壶提出来，铝合金的热水壶此时很烫。
　　徐安直接把热水壶按在陈湘静的隐私处。
　　“啊～主人———好烫———好烫———好热啊。”陈湘静喊道。
　　刚刚还很凉很冰，此时又烫又热，也算是体会了一次冰火五重天了。
　　徐安觉得还没玩尽兴，他把水壶提高了一点。
　　“骚货，真正爽的还没来呢。”徐安笑道。
　　然后把水壶倾斜，开水径直滴落下来。
　　刚好浇到陈湘静的阴道上。
　　滚烫的热水，瞬间就把陈湘静的阴道给烫红肿起来。
　　陈湘静表情瞬间扭成一团。
　　“啊～”
　　她放声凄惨大喊着。
　　大腿也不可控得开始抖动了起来。
　　这可是开水啊，刚刚很冰，现在又很烫，这双重冲击下。
　　“好———好…………好爽啊～～～”陈湘静叫道。
　　她竟然可耻地流出淫水。
　　“这样都很爽吗，骚货。”徐安说道。
　　他继续把开水浇到陈湘静的逼上。
　　开水顺着她的阴道小孔流到子宫里面。
　　陈湘静甚至能感受到子宫都在被烫着。
　　“老公～呼～～热水——烫到人家的子宫里了。”陈湘静喊叫道。
　　“到子宫了吗？”徐安说道。
　　他把手塞进陈湘静的阴道里，把骚逼了里面的草莓拿出来。
　　“你把腿张开，骚逼仰着，把骚逼洞口掰开。我倒要看看用开水烫你子宫能有多爽。”徐安饶有兴致地说道。
　　陈湘静按他的要求做好。
　　徐安提着水壶，口子对着陈湘静阴道口就淋下去。
　　开水刚好滴落在陈湘静的子宫处。
　　“啊～要——死———要被烫死了——主人。”陈湘静扯开嗓门大喊道。
　　徐安没理会她的喊叫，继续用开水浇在陈湘静的狗逼里。
　　陈湘静腿抖动的厉害，把浇进去一半的水，又从里面给倒了出来。
　　“还不把她双腿按住？”徐安对两女说道。
　　刘欣跟黄雨灵很快反应过来，一人一边把陈湘静的大腿给按住。
　　灼心的热度把陈湘静的子宫给烫的收缩。
　　纵如陈湘静之前被脚插进的疼痛度相比，被开水烫子宫的疼痛还要更加痛。
　　她大汗淋漓，张着嘴巴，顿时也叫不出声。
　　说好的只是简单过一天呢。
　　信了你的鬼话。
　　不过，确实好爽～

第35章 憋尿口侍鸡巴、肿逼磨鸡巴、拖鞋底抽漂亮脸蛋
　　很快不知是陈湘静习惯了疼痛，还是热水变凉了一点。
　　她竟有些舒爽的轻喘起来。
　　“嗷呼～爽啊，老公主人。”陈湘静轻声叫道。
　　这有些出乎徐安的意料，这么快就习惯了？
　　“狗东西，这么快就爽了啊？”徐安说道。
　　“爽———爽啊～主人。”陈湘静淫叫道。
　　徐安用手抚摸在陈湘静的阴道上。
　　于阴道早就被开水烫肿了，徐安手一摸在阴道，陈湘静静的阴道就颤抖了一下。
　　“疼———主人。”陈湘静身体缩了一下。
　　“谁让你乱动的？过来。”她命令道。
　　陈湘静只能乖乖把阴道往下靠了靠，主动把阴道碰在徐安的手上。
　　徐安用力捏住陈湘静的阴道。
　　“啊～不要啊～”陈湘静不可控得喊道。
　　本来阴道就非常疼，徐安这个举动更是把陈湘静给弄得啊啊大叫，甚至把“不要”不准说这两个字都忘了。
　　“叫什么？狗废物。”徐安骂道。
　　然后把鸡巴按住陈湘静的阴道上磨蹭。
　　陈湘静本来就红肿的阴道，这时又被徐安这般玩弄，犹如一把刀子在阴道上划一样。
　　被徐安强迫磨了一段时间后，这种麻麻的疼痛让她也逐渐舒爽起来。
　　陈湘静用手握住一边握住刘欣、黄雨灵两女的一边奶子。
　　她很疼时，手握的力度也会加大。
　　刘欣跟黄雨灵的奶子被陈湘静给捏成一团。
　　她叫的同时，她们两也一样在轻喊着。
　　刘欣看着徐安这时候在爽，不好发作，她耍了个心眼，捏住用陈湘静奶子的手也加大力度起来。
　　把陈湘静的奶子当成是面团一样，狠狠捏着。
　　本来阴道的疼痛已经快消失了这时又被刘欣大力捏奶子，她又痛苦大叫起来。
　　徐安觉得奇怪，刚刚一段时间，她就已经没那么叫了，以为她又要爽的时候，她却又叫了个不停。
　　徐安问道：“你在乱叫什么？很痛啊？”
　　刘欣不敢造次了，偷偷把手松开。
　　但还是被徐安眼尖注意到了。
　　徐安立马发怒起来。
　　他一手抓住刘欣。
　　“说了今天没有尊卑，你还敢使坏是不是？”徐安厉声说道。
　　刘欣直呼冤枉，明明是她先捏自己奶子的。
　　但显然徐安并没有给她机会解释。
　　徐安拿来三瓶矿泉水，用瓶口对准刘欣的嘴巴。
　　于刘欣觉得冤枉想解释，徐安并没有给她时间，所以想挣扎做解释。
　　徐安见刘欣竟然还敢不配合？
　　力度又加大了起来。
　　“狗东西，还敢反抗是吧，你真是皮厚了。”徐安说道。
　　他用手强行去掰开刘欣的嘴巴，把矿泉水对着刘欣的嘴巴就强行灌下去。
　　刘欣吃了个哑巴亏。
　　死活想解释。
　　她越反抗，徐安的力度也越来越大。
　　严厉说道，不准刘欣再狡辩什么的。
　　不一会瓶口就把刘欣的牙龈给弄流血了。
　　刘欣只能认命把嘴巴张到最大，被徐安往喉咙里灌水。
　　灌完一瓶接一瓶，直到把三瓶水灌完，徐安才停手。
　　不久，刘欣就感觉到阴道下面尿意。
　　“主人，我想去尿尿。”刘欣说道。
　　徐安嗤怒她：“今天没有尊卑，叫我名…………也叫我老公吧。”
　　他想了想，觉得今天还是叫老公会爽一点。然后仿佛黄雨灵也要这么称呼。
　　“老公，人家想去尿尿。”刘欣有些委屈说道。
　　“不准去，刚做了错误事，这么容易就放过你？”徐安怒道。
　　然后把刘欣头拉过来，叫她把嘴巴张开，然后把鸡巴塞进刘欣嘴里。
　　“唔唔———主……老公———真的要尿出来…………”刘欣难受道。
　　徐安没接言，依然用鸡巴在刘欣的嘴巴里插着。
　　又过了几分钟，刘欣实在快忍不住了，再次求道：“老公———呜呜———想尿尿———您就让我去吧。”刘欣喊道。
　　徐安急促说道：“快好了，再忍一会。”
　　他腰上的动作速度也加大了起来。
　　又十分钟过去了，徐安还是没出来。
　　这时刘欣脸已经被憋的铁青了。
　　“老公———啊～真要———快要尿出来了———”刘欣声音很低，在尽量忍着，不让尿排出来。
　　徐安不耐烦骂道：“狗叫什么，不准尿出来。”
　　“可…………可是…………”刘欣声音极低，有些没气得说道。
　　“可是也不准尿，敢尿出来，我把你逼玩烂。”徐安说道。
　　刘欣是见识过他的手段的，他说得出，就会做得到，要是现在尿出来，会有更重的惩罚等着自己。
　　不得已，她只能期盼徐安早点精液弄出来。
　　她配合的用舌头服务着徐安，不去想尿。
　　徐安偏偏这时候，吹起口哨起来。
　　刘欣被他的口哨干扰，尿意反而越来越急起来。
　　“主人———实在憋不住了主人———对不…………”起字还没说完，刘欣就感觉下面一暖，尿液从她尿道汹涌流出来，把地上给弄屎了一块。
　　太急下，连老公两个字又抛之脑后了，情急之下叫出主人。
　　尿液从身体里排出来，刘欣舒爽的舒了一口气，憋了这么久才尿出来，陈湘静这爽意非常畅快淋漓。
　　徐安看到她竟然尿了，用手按住她的脖子，便在刘欣的脸上狂抽起来。
　　把手抽痛了，徐安把拖鞋拿起来，对着刘欣的脸就狂抽。
　　鞋印也印在刘欣漂亮的脸蛋上。
　　刘欣哪里受过这般虐打，顿时嗷嗷叫喊。
　　陈湘静知道刚刚是自己的原因才导致刘欣被抽打，很过意不去，她过去抱住徐安的手臂，哭着求道。
　　“别打了主人，刚刚是母狗的错，先捏了欣妈妈的奶头的，她才会捏母狗奶子的。”
　　徐安停了下来。
　　“这么说，刚刚是你的错，而且还让她被误会了那么多时间？”徐安看着陈湘静说道。
　　陈湘静自知理亏，也不敢看着徐安的眼睛，她低头低声说道：“是的主人。刚刚看主人那么凶，不敢跟主人说，想等主人消消气再说。”
　　“我现在消气了吗？”徐安问道。
　　陈湘静刚想回答，徐安接着冷冷说道：“而且还等这么久才说是不是？”
　　“母狗错了，主人，请主人惩罚母狗。”陈湘静抽泣说着，她知道接下来她受到的惩罚绝不会比刘欣的轻。
　　徐安笑了笑，然后去厨房拿来一捆辣椒。
　　他把辣椒掰成两截。
　　“坐在沙发上，把屁股抬起来，贱逼对着天花板，用手把贱逼掰开。”徐安冷冷说道。

第36章 辣椒涂逼、蛇鞭训奶狠抽奶头、哭着叫着被虐了个彻底
　　陈湘静乖乖按徐安说的做，躺在沙发上，仰着头，把逼掰开。
　　她知道接下徐安会怎么做，这时候她大腿都是抖的。
　　很快，她就体会到了火刺般的疼痛。
　　这种痛直钻心扉。
　　她想用手捂着阴道，徐安用脚直接把她手给踩在地上。
　　“狗东西，把你逼辣烂。”
　　徐安用掰成两节的辣椒正涂在陈湘静的阴道上。
　　红辣椒是生猛的辣，刚涂上，陈湘静就受不了了，她凄惨叫着，屁股上下起伏弹动着。
　　想以此来减轻一点疼痛感。
　　可辣椒又怎么会只是一小段时间就消了的。
　　徐安把辣椒涂完，又把带辣汁的手直接插进陈湘静的逼里。
　　一波未平一波又起，陈湘静直接快要痛的晕死过去，脑袋一片空白，只觉得下面传来非常火辣灼心般痛。
　　极度的疼痛让陈湘静的阴道直接痛到爆炸。
　　没一会陈湘静感受到火辣的疼痛，阴道被辣的通红，像渗出血一样。
　　浮肿的阴道此时已经被辣的没了知觉。
　　任凭徐安在阴道上扭捏，也没了之前那般疼痛感。
　　“狗东西，阴道不疼了吗？”徐安也发现了陈湘静不像之前那般喊疼。
　　“麻了主人———呜呜呜———逼会不会辣坏了啊…………”陈湘静哭哭滴滴道。
　　徐安手指力度又加大的几分，陈湘静还是没有太多的疼痛，只是感觉到阴道火辣辣的。
　　“坏就坏了，烂逼一个。”徐安骂道。
　　虽然话是如此，他还是拿来毛巾用清水冲洗一下然后用冰块冷敷在阴道上。
　　冰块敷上之后，陈湘静果然感觉到舒服了一点。
　　她想起来跪着跪谢徐安。
　　“躺着别动。”徐安冷冷说道。
　　“虽然放过了你的狗逼，所以接下来轮到奶子。”徐安说着不知从那抽出来一条蛇鞭。
　　“啪”徐用蛇鞭在空中挥舞了一下，空中噼啪响吓得陈湘静眼睛紧闭了一下。
　　她已经能想象到这个蛇鞭抽在自己奶子上会有多么疼。
　　陈湘静恐惧地望着徐安，“主人，会死的。”
　　她不敢说不要，只能提醒着徐安会挂。
　　“现在知道害怕了？废物？之前怎么不自己主动说？”徐安厉声说道。
　　陈湘静紧张地用小手在徐安的大腿上画圈圈。
　　“就饶过母狗这次嘛。”陈湘静委屈道。
　　“饶过你，打罚都做了，那谁给她一个交待。”徐安指着刘欣说道。
　　说完也不给陈湘静狡辩的机会，一鞭就抽在陈湘静的奶子上。
　　蛇鞭仿佛在前头装了刀子，一鞭下去，就划破陈湘静的奶头一个口子。
　　鲜血瞬间就从陈湘静的奶子渗出。
　　顺着奶子下垂的方向滴落到大腿上再流向地上。
　　“啊～”陈湘静发出非常凄惨的叫喊声。
　　仅一鞭，差点就把她屎都抽出来了。
　　蛇鞭简直是太疼了，再加上抽在奶子上，更是雪上加霜。
　　她颤抖地在沙发上扭摆着。
　　徐安握着蛇鞭，趁着陈湘静没恢复过来时，又一鞭抽在陈湘静的奶子上。
　　陈湘静的奶子被抽上下摇晃。
　　本来就非常疼没缓过气，又挨一鞭，陈湘静直接倒吸了一口凉气，差点没缓过来。
　　奶子也在第二鞭抽打下，口子裂更开了。
　　鲜血也比之前流的更多，把陈湘静的下身都染红了。
　　徐安明显还不解气。
　　又一鞭抽在陈湘静奶子上。
　　本来就快受不了的陈湘静，此时早就瘫倒在沙发上，来回抽搐了。
　　嘴唇也直接发白了。
　　徐安看着还不解气，又想一鞭抽打下去。
　　这时候刘欣跟黄雨灵也看不下去。
　　要是让徐安再接着打下去，陈湘静不死也残。
　　她两跪着爬到徐安面前，一人抱住徐安的一条腿，刘欣哭着喊道：“主人，别打了，主人，再打她会死的。”
　　流凌妻误一
　　“哦～这种做了不敢承认，不团结的狗，死了也罢。”徐安冷冷说道。
　　说完又狠狠一鞭抽在陈湘静奶子上。
　　“啊～别打了主人。”这声是刘欣叫的，陈湘静此时被抽的快失去了知觉。
　　“她意识到错了主人，求您别打了，我们以后会好好团结的。”刘欣死死抱着徐安的脚哭着说道。
　　“团结有什么用，还不是没有一条心。”徐安狠说着，又想一鞭抽在陈湘静身下。
　　刘欣哭喊道：“会的，会一条心，我们都是一条心。”
　　黄雨灵附和道：“对———主人，我们会一直一条心，求您别打了。”
　　“怎么一条心？”徐安面无表情问道。
　　“比家人还亲主人，我们三狗会如同对待自己的性命一般珍惜爱戴的主人。”刘欣抽泣地说道，此时她哭的已经上气不接下气了，生怕徐安再抽在陈湘静的身上。
　　“真的？”徐安一如既往冷声说道。
　　“真的真的———我发誓———主人———如有半点虚假谎言我…………”刘欣赶紧说道。
　　徐安制止她接下要说下去的誓言，这时也放下了手中的鞭子。
　　因为他看到陈湘静这时已经晕了过去了，再打真的要出问题了。
　　他从一开始就知道事情原委。
　　他故意不听刘欣的解释，把刘欣狠狠揍一遍。
　　他知道陈湘静的性子，她肯定会忍不住说出真相，这时候就可以对陈湘静下手了。
　　把陈湘静打个半死，就能让刘欣她们给她求情。
　　从她们的求情中，可以看出她们之后的相处态度会是怎么样。
　　过了这次，相信她们以后会相处的很愉快。
　　为了之后的日子里愉快相处，他只能是做了这个恶人。
　　这样可以把她们的关系紧紧相连锁在一起。
　　没经过磨难的感情，不会那么深刻对待。
　　这虽然是手段，但是为了我们能好好在一起，那么一切手段都是必要的。
　　他把陈湘静抱到床上，给陈湘静打上点滴。
　　刘欣跟黄雨灵在旁边用手紧握住陈湘静的手，满脸都是担心。
　　不知过了多久，陈湘静从睡梦中起来。
　　她张开眼，便发现刘欣在床边趴着睡着了。
　　昨天她虚弱地听完了刘欣为自己求情的样子才晕过去，同样是女人，她明白刘欣的心思，她喜欢徐安，又一直觉得自己才是正室，所以才有些厌恶自己。
　　之前她把自己当狗一样虐待，没想到也会如此关心自己。
　　她心疼地用手在刘欣头上轻轻抚摸一下。
　　刘欣这时候感到有人碰自己醒了过来。
　　“你醒了。”刘欣轻声说道。
　　陈湘静轻嗯了一声。空气中充斥着尴尬。
　　过了一会，陈湘静开口说道：“之前谢谢你。”
　　刘欣笑了笑：“客气了，我也没做什么，是主人饶了我们。”
　　陈湘静点了点头。
　　她把手伸到刘欣的手上，紧紧牵着。
　　此时一切尽在不言中。

第37章 小三嘴对嘴喂老公吃葡萄，再把葡萄皮吐到女绿嘴里
　　白云山巅。
　　风潇潇不止。
　　一男四女正在空旷的草地上野餐。
　　男人怀中搂着三个女人，仔细看之下，还有一个女的正在一旁看着他们戏闹。
　　琳从这几天的相处中得知，陈湘静居然是她哥的老婆，不仅能忍受其他女人分享自己的老公，而且还是她主动去要自己的老公去找别的女人的，最离谱的是，还很喜欢做小三的母狗。
　　这三件单论一个拿出来，都能够让别三观破碎，她还把三个都做了。
　　徐安看到小琳在发呆。
　　手拿着一颗葡萄就向她丢去。
　　“在想什么？”徐安问道。
　　琳吓了一跳。
　　顿时恭恭敬敬回答道：“没想什么主人。”
　　“你刚刚明明就出神了，还说没在想什么？非要用刑才说是吧？”徐安说道。
　　知晓徐安手段的她，顿时害怕说道：“我说———我说。”
　　徐安本来想起身去揍她的，听到她要说实话后，又躺下去。
　　“妹妹刚刚在想，嫂子为什么…………为什么呃———。”小小琳停停顿顿，始终说不出口。
　　“快说。”徐安怒喊道。
　　“为什么这么贱，允许老公出轨，还做小三的母狗。”小琳似乎是一口气说完这句话。
　　徐安笑了笑：“呵呵，这个你要问她了。”
　　他用眼睛看向陈湘静。
　　陈湘静把头从徐安胯下抬起来，说道：“因为母狗生下来就是这么贱的，就该服务主人跟妈妈的。”
　　她说完又把头埋在徐安的胯下，嘴巴开始动起来。
　　“听到了吧，没有原因，也没有那么多为什么，人生下来就注定了他人生的轨迹，她是做狗的命。”徐安缓缓说道，他抬头看了看晴朗的天空，然后转头吻在刘欣的嘴上。
　　他激吻了一会，才不舍从刘欣嘴巴离开。
　　“你觉得你的人生轨迹会是什么。”徐安问道。
　　琳沉默了一下说道：“也是做主人的狗？”
　　她用了疑问的口气。
　　徐安看了她一眼说道：“不，你不适合做狗，至少现在不适合，可能永远也不适合。”
　　“就跟刘欣一样，她也永远不适合做狗，并不是能接受被别人虐就适合做狗，还要发自内心的喜欢，还要喜欢被羞辱，臣服和被人掌控。”
　　“要不然都只是一时兴起而已，并不是m也不是狗。”
　　“m狗的体质并不是每个女人都会有，有百分之九十的女人都有受虐倾向都能跟伴侣玩sm。”
　　“但愿意舔脚的女人只剩下百分之十的女人会愿意，愿意舔菊花的女人只占百分之三。”
　　“喜欢做m喜欢被羞辱臣服忠心的母狗只有百分之一。”
　　“而像你嫂子这种无底线做狗的女人，恐怕万分之一也不为过，有些s终其一生都没能遇到像你嫂子这样的女人，你还觉得她只是贱吗？我觉得她是我最大的宝藏。”
　　停顿了一下他继续说道：“还同时拥有两大宝藏。”
　　琳似懂非懂点了点头。
　　她没想到，一直虐陈湘静是他，一直诋毁陈湘静最狠的也是他。
　　可也是他说了陈湘静是他最大的宝藏。
　　她现在想想，似乎明白了陈湘静为什么这么甘愿做他的母狗了。
　　这份理解，这份珍惜，已经超过世界上绝大部分的人了。
　　她对徐安的敬意又升了许多。
　　品味许久，小琳回道：“我想我懂了。”
　　徐安没回答她。
　　他把食物放在脚趾头上。
　　陈湘静心领神会用嘴巴把徐安脚趾头上的食物给吃干净。
　　他安稳得躺下去。
　　刘欣嘴里含住一颗葡萄喂在徐安嘴里。
　　徐安用舌头接上刘欣的葡萄。
　　她用牙齿咬碎葡萄，葡萄汁流落到徐安的嘴里。
　　徐安把葡萄汁吞到肚子里。
　　刘欣则把葡萄皮挑在嘴里。
　　陈湘静跟黄雨灵自觉跪着张开嘴里接下刘欣吐出来的葡萄皮。
　　刘欣对着她们嘴巴，把葡萄皮吐到她们嘴里。
　　陈湘静享受把刘欣吐出来的葡萄皮含在嘴里嚼。
　　嚼到碎才吞咽到肚子里。
　　这时徐安又拿两粒葡萄用脚趾头夹住。
　　陈湘静、黄雨灵女正在用嘴在他脚下面舔着他脚上的食物。
　　刘欣这时候有样学样，也拿来两粒葡萄用脚趾头夹住。
　　她把叫伸到她们旁边。
　　他们乖巧地把陈湘静脚上的葡萄吃在嘴里。
　　吃完后，刘欣想到了一个好玩游戏，她把葡萄夹在每根脚趾头中间，也给徐安脚趾头夹住。
　　“现在你们着两个畜牲比赛看谁吃的葡萄快，吃慢的就要受到惩罚。”刘欣说道。
　　在她一声令下，陈湘静跟黄雨灵用最快的速度把他们两脚上的普通给吃完。
　　最终还是黄雨灵多吃了一粒。
　　刘欣把陈湘静拖过来，味道：“贱母狗，你是不是故意输的？”刘欣质问道。
　　陈湘静很委屈。
　　“没有妈妈，母狗已经尽力了。”陈湘静弱弱地说道。
　　刘欣根本不信她这套说辞。
　　她一脚就踢过去，踢在陈湘静的狗脸上，把陈湘静踢的人仰马翻。
　　于她穿的裙子，顿时裙子往上翻，露出她的私处。
　　徐安看着自己老婆下贱的样子，顿时兴致勃勃。
　　他趴过去把陈湘静放倒，把陈湘静压在身子下面。
　　“母狗，把腿张开。”
　　待陈湘静把腿张开后，徐安把鸡巴插进陈湘静的阴道里面。
　　“啊主人～您好粗鲁。”陈湘静矫情地说道。
　　徐安用力顶在陈湘静的阴道下面。
　　顿时鸡巴就插在陈湘静的子宫上，把陈湘静插的接连浪叫。
　　她把腿张到最开，配合着徐安的进入。
　　刘欣也加入到战场。
　　她来到徐安的身边，用嘴巴舔在徐安的乳头上。
　　把徐安的乳头含在嘴里，然后用牙齿轻轻咬在徐安的奶子上。
　　她每咬一下，徐安下面就顶的更大力了一点。
　　黄雨灵自觉爬到徐安的身后，把脸埋在徐安的屁股里。
　　然后身出舌头在徐安的菊花上舔着。
　　琳看着这淫乱的场面，她在犹豫要不要加入到这场面当中。
　　看着他们在自己的面前大汗淋漓，她全身也逐渐发热起来。
　　她深情地看着，慢慢把手指放在嘴里舔舐。
　　接着她慢慢跪着爬到他们的身边。

第38章 被情敌抽逼羞辱、蹂躏乳头、爽得流口水
　　琳跪着也想去舔徐安的睾丸，却被徐安踹开。
　　他并不想在自己做爱的时候被人舔弄睾丸。
　　被踹开的小琳，很快又爬起来。
　　用嘴把徐安的脚趾头含住，跟舔鸡巴一样舔着。
　　她用心把徐安脚上的脏污垢给舔到嘴里。
　　然后再吃到肚子里。
　　这几天的调教把她调的愿意接受徐安的脏物。但也只能接受徐安的。
　　她把徐安的脚趾头当成是鸡巴一样舔舐着。
　　把徐安的脚趾头舔湿，她用自己的骚逼迎上徐安的脚趾头。
　　她用手紧握住徐安的脚裸，用骚逼来来回回套在徐安的脚趾头上插着。
　　动情处，还伸出舌头舔着嘴唇。
　　把嘴唇上的口红都给舔淡了。
　　徐安还在用鸡巴操着陈湘静，他下腰的速度越来越快。
　　陈湘静在徐安的猛插下接连浪叫。
　　“喔～喔～主人，您操的母狗好爽啊。”陈湘静舒爽道。
　　被秦厉君操的她很是爽，她用手在自己的胸部揉着奶子。
　　能被徐安操是她的荣幸，所以一直在很享受。
　　刘欣这时也主动来到徐安面前。
　　她脱光衣服在徐安面前，把长腿伸到徐安的肩膀上。
　　于穿着短裙，她抬起脚，私处在徐安面前若隐若现，把徐安眼睛都快看直了。
　　刘欣用白嫩的脚，慢慢从徐安肩膀上滑动下来，眼神也尽抛魅影。
　　把徐安看得一愣一愣的，虽然她长相方面不如陈湘静，但是身材极好，很成熟的御姐诱惑范。
　　自从跟了自己后，她是越来越骚，有时随便一个欲欲的眼神就能把魂勾走。
　　徐安顿时对身下得陈湘静失去了兴趣。
　　他把鸡巴从陈湘静逼里拔出来。
　　扑在刘欣身上。
　　刘欣笑着打闹道：“哎呀，压到人家头发啦，慢点啦。”
　　同时她还把腿紧紧夹住。
　　徐安这时就跟饿狼一样。
　　他强行用手去扒开刘欣的大腿。
　　把刘欣的大腿扒开后，趴在刘欣身体上，就把鸡巴插进刘欣的身体里。
　　徐安扑过来的同时，刘欣用脚把陈湘静踢的老远。
　　别的都好说，对于抢男人这方面，她绝对不会手下留情，无论谁想跟自己抢男人，就算王母娘娘来了也不逞多让。
　　陈湘静顿时一阵委屈，明明操自己操的好好的，现在又去操小三了。
　　她虽然委屈，但也无可奈何，谁让自己老公被小三把魂都勾走了。
　　只能怪自己没魅力了。
　　她还在委屈多想的时候。
　　刘欣叫道：“过来———母畜牲。”
　　陈湘静听到刘欣命令自己，很高兴朝刘欣爬去。
　　刚爬到刘欣身边时。
　　刘欣一手抓住陈湘静的奶子，把陈湘静的奶子狠狠捏在手上。
　　“怎么———母畜———刚刚很委屈是吗。”刘欣边被徐安着，边用手狠狠捏在陈湘静的奶子上。
　　陈湘静奶子被捏的生疼，但还是嘴硬说道：“啊～没有妈妈，母狗———不敢生妈妈的气。”
　　她本来想说不委屈的，但刘欣捏的实在太痛了，她嘴瓢就说成了生气。
　　“噢噢———这么说，啊～你还敢生气对吗？——呼呼。”徐安每顶一下阴道，她手就更加用力捏在陈湘静的奶子上。
　　陈湘静顿时后背发凉，不知是被吓的还是被刘欣捏的。
　　“不是不是———母狗刚刚说错了，不敢跟妈妈委屈。”她赶紧急忙回道。
　　“啊啊～你觉得———我会信你这狗话吗。”刘欣叫声起伏说道。
　　“说实话。”刘欣命令道。
　　手上的动作也由捏转变成了扭。
　　陈湘静疼的身体直哆嗦。
　　“是……是……是———狗狗母狗委屈也嫉妒了。”陈湘静接连说了好几个是。
　　奶子上的疼痛让她不能思考太多。
　　刘欣这时候下手是真不手软。
　　“你还敢嫉妒？”刘欣问道。
　　陈湘静也知道又说错了话了，她声音哆嗦地回答：“是……母狗嫉妒妈妈———母狗错了———该罚。”
　　“啊爽，老公操的好爽啊———操的这狗女绿的嫉妒了。”刘欣浪叫道。
　　徐安接话道：“她就是个母畜，不用理会她的感受。”
　　“不行呀———她做错了———就要受到惩罚嗯哼…………”刘欣喊道。
　　接着她对陈湘静说道：“狗畜牲———把———坐在把脚张开。”
　　说着刘欣松开了陈湘静的奶子。
　　陈湘静奶子刚解脱，她倒吸了一口气。
　　但很快下一个惩罚又在等着她了。
　　她按刘欣的要求坐好，把腿张开。
　　刚张开，刘欣一巴掌就抽在陈湘静的狗逼上。
　　刘欣下手没留力，狠狠抽在陈湘静狗逼上。
　　“噼啪～”一声。
　　声音响还脆。
　　“啊～疼啊妈妈。”陈湘静喊叫道。
　　“让你这个狗东西敢嫉妒老娘，就你这种贱东西，凭什么敢跟老娘强。”刘欣狠狠骂道。
　　接着又一巴掌抽在陈湘静狗逼上。
　　陈湘静坐着张着大腿轻微颤抖。
　　“不敢了———母狗不敢了啊———妈妈———轻点。”陈湘静求饶道。
　　才抽一下，以刘欣的性子自然是还没爽够。
　　“呼～狗东西———用狗爪把狗逼掰开。”刘欣舒爽浪叫道。
　　陈湘静手抖的把手按在阴瓣上。
　　然后把阴道掰开。
　　粉嫩的狗逼展露出来。
　　刘欣用手对准了粉红色花蕾就挥下去。
　　“啊～不…………啊疼。”疼的她差点就忘了不能说不要。
　　她身体也不自觉往后面缩了一下。
　　刘欣还没打够，对着陈湘静的狗逼又是一下抽打下去。
　　陈湘静身体发颤，手在身后顶着。
　　大腿上也传来酥麻的爽感。
　　她被刘欣抽的流淫起来。
　　刘欣又一巴掌抽在陈湘静阴道上时，竟然把淫水溅得到处都是。
　　“咦———老公———这……这狗东西竟然被人家给抽的流淫水了。”刘欣把手展示在徐安的面前浪叫道。
　　徐安把她的手推开，“她这么贱，你随便对她做点什么，她都会流水了。”
　　“老婆你骚逼好润好嫩啊，操的好舒服。”徐安抱着刘欣舒服说道。
　　“老公也———好棒呀———操的人家好舒服呀……”刘欣叫道。
　　她边说着，边继续用手抽在陈湘静狗逼上。
　　这时她发现，陈湘静享受地张着嘴，嘴角下边流着口水，已经流到下巴拉丝了。
　　“哇～这么贱呐……”

第39章 被小三命令跪在石子上掌嘴、身体犯贱流水
　　陈湘静被刘欣抽的口水流了下来，她自己都没发觉自己的贱相。
　　“啊啊啊～”狗逼被抽的她接连叫喊。
　　刘欣每抽一下在她逼上。
　　她身体都不由自主颤抖一下。
　　陈湘静把大腿张到最开，她好喜欢刘欣继续虐打她的阴道。
　　屁股也跟着刘欣的节奏上下摇摆。
　　刘欣被徐安操着，看到陈相静这贱样，鄙夷道。
　　“老公啊———看看她的样子———好骚好贱啊———她怎么这么———贱啊———什么样的贱样都被她开发出来了。”
　　徐安看了陈湘静一眼，她觉得刘欣说的没错。
　　她就是这么骚这么贱，就连被抽逼，也能爽到流口水。
　　徐安腰下狠狠一顶，道：“那就好好虐她，不用把她当人。”
　　“啊～好———老公……鸡巴操的人家好爽啊……”刘欣淫叫道。
　　她提起手，一巴掌抽在陈湘静脸上。
　　“狗东西———还在发什么骚———老娘打你是让你发骚的吗？”刘欣大声骂道。
　　她不想自己把她虐的让她很爽，这样反倒是在服务她，让自己很不爽。
　　既然是在玩虐她，当然是要往她羞耻又很难受的方向狠虐，才满足自己的私欲。
　　陈湘静舒爽的状态猛地被打醒，听到刘欣的命令，她赶紧跪在地上求刘欣的原谅。
　　“废母狗———把那些坚坚的石子———搬过来———双膝跪在上面。”刘欣被操的说话断断续续，她指了一旁坚硬的小石头说道。
　　陈湘静恭敬回应了一句，便跪着爬过去把石子用手捧起来。
　　啊～她手被石子扎到叫了一下。
　　这时她才留意到石子很锋利，要是跪在这上面，膝盖都能跪废。
　　想着想着她下面骚水又流了出来，她在心里直鄙骂自己下贱。
　　很快她就把舌子铺好，看着地上坚硬的石子，她习惯有些发软，想跪又害怕跪，这种矛盾的心理在反复刺激她。
　　“还犹豫什么？狗东西———跪下去。”
　　刘欣大声呵斥道。
　　陈湘静吓得腿一软，扑通一下，习惯径直跪了下去。
　　啊……
　　膝盖刚接触到石子，瞬间传来刺骨般的疼痛。
　　她想立刻站全身，但看到刘欣正在看着自己，她顿时没了这个胆量。
　　只能用手抚按在膝盖上方，摸摸承受这最痛的时刻。
　　按她以往的经验来看，每次被虐时，都是开始是最为疼痛，把前端的一段时间忍过去了，后面自然就能适应了。
　　这次好像跟以往不一样，她跪的时间越长，越受不了。
　　膝盖上的疼痛慢慢转移到全身。
　　她注意到，此时膝盖早就被坚硬的石子给磨出血了。
　　鲜花渗透，把白色的石子给染成红色。
　　“啊～妈妈———饶了女儿吧———好痛～要受不了了。”陈湘静压低着声音接连求饶道。
　　她膝盖疼的受不了，便用脚趾头撑着地面，力度往脚趾头处压，这样可以减轻膝盖上的重力，能减轻膝盖上的疼痛。
　　看她脚趾头处发抖哆嗦的样子，眼尖的刘欣很快也发现了这一点。
　　“狗畜牲还敢作弊是不是？”刘欣发怒，然后把整只手都按在陈湘静的膝盖上。
　　这下陈湘静彻底失去支撑点，膝盖也全力压在石子上。
　　顿时，火辣辣的感觉窜上陈湘静的膝盖，陈湘静不停地用嘴吹着，血液仿佛也被疼得涌了出来，火辣辣的感觉立刻变为了麻木———疼得麻木了，陈湘静不敢用手碰刘欣，只能哇哇大哭。
　　“呜呜呜呃啊～痛……痛……啊啊———唔———哇———哇……”陈湘静声嘶力竭地喊叫。
　　刘欣看到她难受的表情很是兴奋，她把压在陈湘静腿上的时候，更是大力压下去。
　　她越难受，自己就会越开心，不知道为什么，她很喜欢玩弄陈湘静。
　　看陈湘静犯贱的表情会引起她的性欲，看陈湘静痛苦的表情，她心底会抓狂。
　　“狗东西———下次还敢不满———老娘把你习惯玩废。”刘欣享受着徐安的抽插，又玩弄着陈湘静，简直不要太爽。
　　说完她便松开了手。
　　陈湘静早就痛的快要受不了时，刘欣时候松开，她差点就栽下去了，好在她平衡住了，要不然又少不了一顿罚。
　　她以为刘欣放过她了，正想起身时，被刘欣制止住了。
　　“狗废物———谁让你起来的了———啊？谁让你擅自做主起身了———嗯嗯……”刘欣骂道。
　　陈湘静下楼一跳，习惯刚离开石子又立马跪下去。
　　“啊啊不敢……母狗不敢了……”陈湘静大叫着认错。
　　刘欣又怎么会轻易放过她。
　　“狗废物———抽自己耳光———每边各抽三十下。”刘欣命令道。
　　陈湘静跪着颤抖着身体，用手朝自己脸上抽打下去。
　　三十下打完，她双手已经发抖了。
　　“打……打完了……妈妈。”陈湘静语气发抖地说道。
　　刘欣看都没看刘欣一眼：“啪啪的声音太轻了———耳光要打的响亮一点———重新打。”刘欣缓缓说道。
　　陈湘静知道刘欣这是故意为难自己，无奈，她又对自己的狗脸猛抽起来。
　　跪在自己老公身旁，他操着别的女人，而作为正室的自己，却下贱地跪在旁边的石子上，自己抽自己耳光。
　　这巨大的反差感，让陈湘静又犯贱的流出淫水。
　　她也不知道自己的身体怎么回事，被刘欣虐，就会不自觉流水。
　　这骚贱身体真的被调教开了。
　　很快三十下耳光又抽完了，她跟刘欣请示道：“妈妈……母狗打完了……”
　　刘欣这次倒是转头鄙夷地看了她一眼，说道：“你看看你的狗脸完全不红———没吃屎———没力气是不是？重新打———打到我满意为止。”
　　“啊……是……”陈湘静听到还打，她只能应道。
　　她想了想，又说道。
　　“妈妈……母狗膝盖好疼……能不能先起来休息一下……”陈湘静弱弱地请示道。
　　“狗废物———叫你抽不抽想换别的惩罚是不是？好———那就满足你。”刘欣恶狠狠地说道。
　　陈湘静看到刘欣生气了，顿时吓得连连说道：“不…不……母狗抽…母狗现在就抽……”

第40章 啃咬骚嫩奶头揉胸扇乳、扒拉小三骚逼找精液吞咽
　　陈湘静生怕刘欣变卦。
　　赶紧用手抽打在自己的狗脸上。
　　陈湘静手抖的用手狂抽自己的嫩脸。
　　她抽的铿铿锵锵，这已经是她用尽全部力气了。
　　等她打完三十下耳光，膝盖已经被石子扎进很深。
　　她声音发抖地说道：“可以么…………妈妈。”
　　刘欣瞥了一眼，说道：“狗脸确实红了———但妈妈还不满意———再继续抽三十下———谁让你只是一条下贱的母畜牲———啊喔高……高潮了。”
　　刘欣这时被徐安操高潮，她身体酥酥麻麻，用手捏在徐安的屁股上。
　　陈湘静自知自己只是母狗，尽管实在忍不住，她还是会按住刘欣说的做，谁叫这是自己犯贱的下场。
　　她又用手打在狗脸上。
　　被命令重复做着同一件事，刘欣本能地欲发犯贱。
　　刘欣羞辱话语一直在她耳边徘徊，她边抽打边喘息起来。
　　“啪……是……啪……母狗贱……母狗是妈妈下贱的母畜……啪……母狗该抽……请妈妈……狠狠虐待母狗……啪……”陈湘静犯贱的自抽喘道。
　　刘欣被她的骚话感染。
　　同时高潮之际，她把还没抽完三十下的陈湘静揽到身边。
　　然后把嘴巴微微张开咬在陈湘静的乳房上。
　　啊～
　　乳房上的疼痛让陈湘静喊叫了一声，动作也放缓了下来，像是突然被点了穴位一样。
　　她不敢乱动只能任凭刘欣边咬着乳头，边用嘴狂吸。
　　刘欣像是找到安稳点一样，她牙齿狠咬在陈湘静的乳头上，一只手也狠虐拍打在陈湘静的乳房上。
　　高潮兴奋的她，完全没想过陈湘静的感受。
　　她吸了一会，以为把陈湘静的乳汁给洗出来了。
　　嘴里充斥着铁锈的血腥味，她才知道自己把陈湘静的乳头给咬出血了。
　　呸～
　　刘欣把陈湘静的乳头吐出来。
　　“狗畜牲———真废物———奶子也这么废物。”她嫌弃地说道。
　　徐安还在她下面操着，不过她身体已经快吃不消了。
　　“老公———您饶了人家吧———下面快被您操肿了。”刘欣向徐安求饶道。
　　徐安就想着看刘欣受不了呢，刘欣越是在他胯下吃不消，他就越喜欢，又怎么会这么轻易放过她。
　　她可以虐自己的老婆陈湘静，可以随便虐，但自己也得把她虐回来，才能找到平衡点。
　　而且这么个妖孽尤物，真是越操越兴奋，尤其是自己的老婆还在旁边看着自己操别的女人。
　　虽然她在旁边也是被别的女人虐。
　　但总归来说这样的场景他关凭想象就硬的不行了，何况正在亲自实践。
　　徐安用手狠狠抓在刘欣的奶子。
　　他操的力气越大，抓在手中的力气也就越大。
　　而刘欣被徐安弄的力气越大，她手和嘴巴同样也更大力起来。
　　只是可怜了陈湘静，她只能默默承受着，并没有泄愤点让她宣泄。
　　刘欣叫的越大声，陈湘静也跟着大叫。
　　很久一会徐安鸡巴极速跳动，终于精液在刘欣阴道里射了出来。
　　徐安把力气都用在了最后的冲刺上，射完之后他松开了手掌，软软趴在刘欣的胸口上，鸡巴不一会便短软，从刘欣的阴道里脱落下来。
　　刘欣这时候也才得到喘息的机会。
　　渐渐也松开了陈湘静的奶子，软瘫在地上。
　　于刘欣咬抓的很深，刚松开的时候，让陈湘静深吸一口气发颤了一下。
　　呼呼～
　　她以为终于可以歇息的时候。
　　刘欣声音虚弱的说道。
　　“狗……东西……去下面把……流出来的精液………吃了。”
　　陈湘静这才想起来，刘欣阴道里面，此时有精液跟淫水混合。
　　不管多疼，多累，她都想要把刘欣阴道里面的精液给吃掉。
　　她拖着疲惫的身体来到徐安跟刘欣交配的地方。
　　精液有些已经从刘欣阴道流出来拉丝在草席上了。
　　她用舌头把拉丝在草席上的精液舔断。
　　然后快速把草席上的精液舔干净。
　　用嘴堵住刘欣的阴道，防止精液再流失。
　　她把舌头伸进刘欣阴道里，用舌头把精液卷出来到嘴里。
　　很快就把外围的精液全给舔舐完了。
　　她还想吃，便自己动爪子伸到刘欣阴道里扒拉起来。
　　“啊噢……”
　　刘欣被陈湘静的手指弄的有些疼痛，但也伴随着舒爽。
　　“嗯嗯………好………再伸进去一点……挖……把精液挖出来…………全吃了。”刘欣嗯哼道。
　　被陈湘静挖舒服的她把脚张开抬了起来。
　　陈湘静把手一点一点伸向刘欣的骚穴。
　　用手指在刘欣骚穴里把精液扣出来，全吃到嘴里。
　　刘欣的阴道被陈湘静手越插越进去，吃点就把整只手都塞进刘欣逼里。
　　刘欣把徐安抱在怀里，浪叫一声：“啊———好舒服啊。”
　　突然陈湘静把整只手一下挤进去，刘欣痛叫了起来。
　　“啊～狗东西———糙。”
　　刘欣狠狠骂道，然后用脚一脚就把陈湘静踹飞。
　　她可不是徐安，要是徐安弄疼她，她会忍，不过现在弄疼自己的是陈湘静，一个贱婊子，给她扣还扣上头了，不狠狠教育她，她都没脑子。
　　她休息了一会，这时经历也已经恢复的差不多了。
　　她把徐安轻轻推开，然后走到被踹飞几米远的陈湘静面前。
　　她用手抓起陈湘静的头发，用力扯了一段路程。
　　陈湘静就这样低着头跟着陈湘静的拉扯表情痛苦地跟在刘欣身后。
　　“狗东西，差点疼死你老娘，不给你点颜色，你都不知道应该怎么做是吧？”刘欣咬牙切齿道。
　　陈湘静大喊委屈：“妈妈，母狗刚刚手很轻的，没想到弄疼妈妈了，饶过母狗一次吧妈妈。”
　　刘欣一看陈湘静的脸，直接呵呵出声：“呵，这话说的你信吗？”
　　说着也不给陈湘静再出声的机会，她直接把自己的内裤抓在手中，强行塞进陈湘静的嘴里。
　　然后她戴上一根二十厘米长的假鸡巴。
　　她把陈湘静按倒在地上，用手强制扒开陈湘静的贱穴。
　　二十厘米长的假鸡巴一步到胃，直接捅进陈湘静的贱穴里。

第41章 被小三按在地上狠肏、后穴也不放过、两根鸡巴同时操
　　二十厘米长的假鸡巴一桶到陈湘静的贱穴里，陈湘静就受不了地喊叫出声。
　　“啊～疼～疼啊～妈妈。”她凄惨地叫着。
　　刘欣挺着巨粗的鸡巴来回操在陈湘静的贱穴内。
　　这个狗东西敢用手把自己的逼弄疼，就一定要她付出代价。
　　戴着二十厘米长的鸡巴，陈湘静仿佛找到了快乐。
　　她学着徐安的样子，用大鸡巴快速撞击陈湘静的贱穴。
　　陈湘静在她的撞击下，接连哭喊求饶。
　　“啊啊啊———妈妈———母狗不敢了———求妈妈———原谅母狗———一次。”
　　无论她如何哭泣，如何求饶，刘欣都不曾放缓过速度。
　　她正享受操陈湘静的过程，自然不会理会陈湘静的哭喊。
　　“畜牲～你做不好狗，就让妈妈好好教你。”刘欣骂了一句，下腰又一挺进，巴掌拍打在陈湘静的屁股上。
　　陈湘静感觉脑浆都快要被刘欣给撞出来了。
　　她身体起伏，用力撑住地面。
　　精神都有些恍惚起来。
　　刘欣戴的鸡巴实在是太大了，又粗又硬，在市场上也属巨大号。
　　刘欣全力撞进陈湘静阴道里能直达宫颈的后穹窿部分。
　　陈湘静痛苦的呻吟着。
　　“妈妈…………啊…………不敢了……母狗会……会乖乖听话的啊～妈妈。”陈湘静被操的说话都不利索，她气喘吁吁很努力才把这段话给挤出来。
　　每撞击一下她都感觉灵魂都要被刘欣撞出来了。
　　“狗畜牲，老娘还没操爽呢，去把主人的鸡巴含住。”刘欣突然命令陈湘静狗头过去，含住此时躺在地上休息徐安的鸡巴。
　　陈湘静被操地脑袋懵懵的，听不清刘欣刚刚说了什么。
　　她只知道无限的求饶，祈求刘欣能轻点操。
　　刘欣看到她还不为所动，又揪起她的头发，按在徐安的胯下。
　　“张开嘴巴，狗东西。”刘欣命令道。
　　陈湘静嘴巴碰到徐安软趴的鸡巴时，嘴巴自然张开，把徐安的鸡巴含在嘴里。
　　被刘欣操了许久的她，嘴里积攒了不少口水。
　　张开口的同时，许多唾液拉丝在嘴上。
　　很快就把徐安的鸡巴给弄的湿湿润润。
　　刘欣这才满意地在陈湘静伸后操着。
　　她撞击的动作越来越大，陈湘静好几许都只是含着徐安的鸡巴，嘴巴一动没动。
　　又痛又爽，她只顾着体会了。
　　徐安的鸡巴被她硌得疼，他生气按住陈湘静的脑袋，在陈湘静嘴里撸起来。
　　边撸他边辱骂道：“狗东西，一条假鸡巴都让你这么爽，爽的没意识了是不是？把老子的鸡巴硌得慌，老子操死你这个无脑的贱货。”他说完手上控制陈湘静的脑袋疯狂摆弄起来。
　　徐安一半是因为陈湘静含的不舒服，一半则是因为陈湘静被一条假鸡巴操成这副模样。
　　以前被自己操时，她可没有这样子过。
　　“啊唔～～唔～唔唔～母狗……母狗……不……不敢……了。”陈湘静被玩的找不着北，说起话来都无厘头，只知道求饶。
　　不一会徐安的鸡巴就被陈湘静舔的硬邦邦的。
　　挺着小弟弟对着陈湘静的嘴巴猛插。
　　鸡巴直挺挺深入陈湘静的喉咙。
　　“呜呜———主人我错了———饶了母狗吧……母狗一定好好服侍主人———再给母狗一次机会吧！”陈湘静带着哭腔呜咽着说道！
　　刚哄好刘欣，又惹到徐安不开心，陈湘静只能尽量服侍好他们。
　　陈湘静一手捂住下面肚子，她好怕刘欣把她肚子操破。
　　另一只手抓着徐安的棒棒含在樱桃小嘴里配合着徐安的猛插。
　　刘欣看着陈湘静趴着的大屁股，她用手把陈湘静的屁股扒开露出粉嫩的菊花。
　　被自己戴着的大鸡巴操着，陈湘静的小菊花微一张一闭合，刘欣看着好奇。
　　她在嘴里积攒了一点口水，对着陈湘静的菊花就吐下去。
　　口水刚好落在粉嫩的菊花上。
　　雪白的口水在陈湘静的菊花上仿佛像一口渗出水的井。
　　她用一根手指对着陈湘静的菊花就插进去。
　　手指刚插进去，陈湘静的菊花往里回缩把她的手指给挤了出来。
　　这感觉好玩。
　　刘欣又把手指强行挤进去，用手指在陈湘静的菊花里乱搅。
　　接着她还不尽兴，继续把两根手指插进去，接着是三根，四根。
　　要是把假鸡巴插进去应该也很爽吧？
　　刘欣想到就做，她把鸡巴从陈湘静狗逼抽出来。
　　然后对准陈湘静的肛门桶进去。
　　她奋力一挺，没经验的她给桶歪了。
　　即使没桶进去，陈湘静被这一下弄得眼泪都流了下来。
　　刘欣这次找准菊洞，下腰狠狠一顶，即使撞到肉壁阻挡，她也用蛮力给强行插进去。
　　兹吱～
　　粗鸡巴顺利桶在陈湘静的直肠里。
　　陈湘静顿感直肠要被刘欣给桶坏了，下面一阵绞痛。
　　她想大声的呐喊。
　　张嘴。
　　却听不到自己的声音。
　　过了一小会，她才发出一点卑微而无声地呐喊。
　　“呜呜…………坏了……肠胃被妈妈……桶坏了。”陈湘静哽咽道。眼泪也随之流下。
　　就连屁股大腿都发抖起来。
　　刘欣下腰挺动，用力在陈湘静的后穴猛操起来。
　　感受着陈湘静的绝望，她越操越起劲。
　　“贱母狗～让你以后还敢弄疼你老娘，操死你这个贱东西。”刘欣舒爽骂道。
　　没有比虐陈湘静更爽的事了。
　　她边艹边附身下去揉捏陈湘静的骚奶子。
　　她揉捏的力度也很大，跟之前一样的力度。
　　但现在陈湘静感觉不到奶子痛，她被直肠内的绞痛占据全身。
　　她连呼吸都呼吸不了，只能张着嘴巴用嘴巴吸气呼气。
　　可这时，徐安看着陈湘静发痴的样，又是一阵不爽。
　　他连嘴巴呼吸也不留给陈湘静。
　　徐安抓着陈湘静的头发，用双腿紧紧夹住陈湘静的脑袋，把鸡巴塞进陈湘静的嘴里。
　　“狗东西～让你发痴———很爽是不是———废物。”徐安逐渐疯狂。
　　陈湘静被上下夹击，从未感受过的极致快感，频频收缩的后穴，和不断流出的透明液汁，裹得她头晕脑胀，眼前一片空白。

第42章 反复穿戴暴力刺戳骚籽、三根鸡巴同时操
　　他们玩的太过火了。
　　陈湘静感觉自己快要死了一样。
　　她大口吞吐着徐安的鸡巴，以此来换取一点喘息的空隙。
　　过了好一会，她才渐渐适应。
　　她全身颤抖喘着粗气：“主人妈妈———母狗———的贱身体———被您们玩的好爽～”
　　刘欣的假鸡巴在她身上越操，她就越来越觉得爽。
　　虽然还是伴随着极致的疼痛，但也从中体验到极致的快乐。
　　“母狗，有这么爽吗？废物。”徐安问道。
　　陈湘静喘着粗气说道：“唔唔唔———好爽———被主人和妈妈———同时———同时操的好爽啊。”
　　说着，陈湘静发骚得用手抚摸自己的脖子和奶子。
　　样子很是淫荡骚贱。
　　想着是在被刘欣操，这种羞辱感就莫名加深了。
　　“啊～啊～啊———妈妈———操的母狗女儿好舒服啊———好爽啊。”陈湘静发出淫荡叫声。
　　徐安听着她的舒爽声，让他很不爽。
　　他叫上黄雨灵一起。
　　给黄雨灵也戴上一条粗大的鸡巴。
　　“狗东西，很爽是吧，老子让你爽死好了。”徐安狠狠说道。
　　接着他点头示意黄雨灵可以冲进去了。
　　黄雨灵戴着鸡巴拱到陈湘静下身。
　　在徐安的命令下，她手握粗大假鸡巴插进陈湘静的骚逼里。
　　陈湘静瞬间又发出凄惨的叫喊声。
　　“啊啊～不要———不要———狗命要被———要被操没了的。”陈湘静惊恐万分喊道。
　　三穴齐发，在陈湘静的身上操着。
　　尤其是下身的两个洞，被两根粗大鸡巴给挤得绞痛。
　　本来已经适应后穴上的疼痛，这时又被一条巨大的异物塞进来，陈湘静又得体会一遍剧烈的疼痛。
　　狗逼跟菊花本来就距离的很近。
　　被两条粗鸡巴给挤的更疼了。
　　不管陈湘静如何痛苦的喊叫，刘欣跟黄雨灵也没停缓下动作。
　　刘欣也越来越兴奋起来。
　　这么淫荡的场景真可谓是从没见过也不为过。
　　她动作也越来越大起来。
　　把陈湘静的后穴给操出一丝血丝流出来。
　　也可能是两根鸡巴在两洞里隔着一层皮摩擦而流出的血迹。
　　刘欣把顺手把旁边的板子拿起来，对着陈湘静的屁股就抽打下去。
　　流不流血，具体怎么样，都跟她没关系，让陈湘静流血能让她更是舒爽。
　　这代表着虐陈湘静余留下的痕迹，她很是享受极致虐陈湘静的过程。
　　“骚婊子……老娘把你后穴跟屁股都玩烂，让你这种骚东西还发贱。”刘欣爽快地用木板子狠狠抽打在陈湘静的屁股上。
　　“啪啪啪～”
　　哭喊声舒爽声和清脆地抽打声传遍整个山顶。
　　他们似乎要把陈湘静往死里虐一样。
　　陈湘静遭遇非人的虐待早就哭的梨花带雨。
　　眼妆都被她哭花了。
　　看着极为可怜。
　　但是徐天他们好像还未满足一样，他们用手在陈湘静的身上摸索，偶尔会用手捏在陈湘静的身上。
　　陈湘静的身上被捏的青紫。
　　没一会陈湘静就被操得软趴趴的。
　　完全没一点力气瘫趴在地上，跟一条死鱼一样。
　　直到徐安把精液在陈湘静嘴里射出来后，这才饶过了她。
　　他把鸡巴从陈湘静的骚逼里拔出来。
　　黄雨灵很自觉地用口把徐安鸡巴上的脏东西给清理掉。
　　陈湘静这时早就迷迷糊糊，嘴里的精液都没吞下去，从嘴角流淌出徐安的精液。
　　黄雨灵期盼已久，她亲吻上陈湘静的嘴唇，把陈湘静嘴里流出来的精液给吃到嘴里。
　　她在一边看着早就馋了好久，由于徐安并没有叫她，所以她只能在一边跪候着。
　　可口的精液流淌在嘴里中，她按照以往的习惯，在嘴里品尝了一下才吞咽下去。
　　徐安做的很累，他躺在地上看起天空。
　　刘欣很自觉钻到徐安的怀里，陪他看起了天空。
　　陈静迷迷糊糊看着徐安跟刘欣躺在一边诗情画意，醋意油然而生。
　　但她已经没力气再去争宠，她只能愤愤注视着他们在一边谈情说爱。
　　那……那本来是自己的位置啊。
　　陈湘静苦咛了一声。
　　接着便晕睡了过去。
　　待她醒来时，已经是在家里了。
　　黄雨灵正给她盖好被子。
　　看到陈湘静醒来，黄雨灵开心道：“陈总监，您醒啦。”
　　陈湘静嗯哼了一声说道：“说了不用叫我陈总监，叫静姐吧。”
　　黄雨灵乖巧地点头。
　　从黄雨灵口中得知，在她晕睡过去，徐安把她塞进车子驶回来的。
　　这时她隐约听到客厅有些吵闹。
　　她问黄雨灵：“外面怎么这么吵啊。”
　　黄雨灵说道：“噢～已经到一个星期期限了，主人把小琳妹妹赶走，她死赖着不肯走。”
　　陈静点了点头，她早就知道把小琳赶走还要花一点心思，要不然她不会这么容易离开。
　　她从屋里出来，便看到小琳正在紧紧抱住徐安的大腿不肯松开，任凭徐安怎么甩都甩不开。
　　“主人～别赶狗狗走～主人～狗狗不要走。”小琳哭喊道。
　　“说好了只做一个星期，时间到了就赶紧走。”徐安骂道。
　　“呜呜…………不要赶狗狗走嘛…………狗狗现在也不知道要到哪里去，工作已经一个星期没去上班了。主人～”小琳哭的越来越伤心。
　　徐安要不是认识她家境富裕，还真信了她的话。
　　“你不是还要考编？赶紧回去，等你考完再回来吧。”徐安说道。
　　琳想了想抽泣说道：“那……那等狗狗考完，您让狗狗回来不赶狗狗走了吗。”
　　她用期待的眼神看着徐安。
　　徐安沉默了一下，点点头说道：“好。”
　　他想着现在可能她还放不下，考编起码要半年左右的备考，等半年后，没准她已经淡了热情。
　　人就是会这样，不接触久了，随着时间就会淡忘了。
　　琳喜极而泣，她高兴道：“好喔～主人您可不能骗子人家哦。”
　　琳做出了一个拉钩的手势。
　　徐安觉得幼稚，不肯跟她拉钩。
　　被小琳强行拉着手，然后手指扣在了一起。
　　徐安总是这样，有时会心软，悠游寡断。

第43章 老公跟小三热吻、低贱女绿主动犯贱舔脚
　　等小琳离开后，陈湘静才跪着爬到徐安的身边。
　　“主人，小琳妹妹可以不用赶她走的，她做的也很好。”
　　她还没说完，徐安一巴掌就抽在她脸上。
　　“狗东西，轮得到你说话吗。”徐安骂了一句。
　　他知道陈湘静看出自己心中不忍。
　　一开始他确实是只想虐小琳，这段时间调教下来，他已经动了恻隐之心。
　　所以陈湘静干脆到徐安的面前给他开解。
　　被徐安抽了一巴掌后，陈湘静有些委屈，乖乖不再说话。
　　徐安刚在气头上，抽了陈湘静一巴掌后，也稍微冷静了下来。
　　他走过去，用手捧起陈湘静的脸。
　　柔声说道：“脸还疼吗。”
　　徐安温柔的让陈湘静有些诧异。
　　她赶紧摇着头回道：“母狗不疼———主人。”
　　徐安冷下脸，用脚踩在陈湘静的脸上说道：“狗东西，下次不该你插嘴的不准插嘴。”
　　陈湘静脸被踩变形，她说道：“知道了主人。”
　　这时刘欣端着酒杯风骚走过来。
　　“哎呀，母狗又惹主子生气了，该罚。”刘欣妩媚说道。
　　然后把酒杯递到徐安手上。
　　徐安接过酒杯喝了一口。
　　然后再朝陈湘静的脸上吐下去。
　　陈湘静闭上眼睛，紫红色酒水从陈湘静脸上缓缓流淌而下。
　　“狗东西，认识到你自己的身份。”徐安冷冷说道。
　　陈湘静不敢乱动，恭敬回道：“明白了主人。”
　　“明白什么？”徐安严厉追问。
　　“母狗只是一条狗，没权利干涉主人的决定。”陈湘静说道。
　　待陈湘静说完，徐安把酒杯里的红酒全给倒在陈湘静的头上。
　　他捏住陈湘静的嘴巴说道：“狗东西，下次要是还敢干扰，我就把你狗嘴巴给缝起来。”
　　陈湘静嘴巴被捏的嘟起。
　　她小声说道：“知道了，主人。”
　　“噼啪～”
　　徐安一巴掌狠狠抽在陈湘静脸上。
　　他把声音提高了许多，“说大声点，废物。”
　　陈湘静始料未及，被抽了个冷颤。
　　“知———母狗知道了……主人。”陈湘静尽量把声音提到最高。
　　接着徐安又下狠手，巴掌连续抽在陈湘静的狗脸上。
　　他也不知道自己为何会莫名其妙的生气，也许是因为伦理的问题，又或者他考虑到收的奴越来越多，事情已经快要往不可控的方向而去了。
　　就连自己的亲妹都给调教成狗了，他心底自然会有一些自责。
　　教训完陈湘静他心底舒服多了。
　　陈湘静意会，知道徐安现在心烦。
　　她发骚的扭着屁股，夹着嗓子骚道：“主人抽的母狗好舒服呀～求主人继续抽母狗。”
　　不过徐安接来的举动让陈湘愣了一会。
　　徐安没理会她。
　　他把酒杯还给刘欣，接着在刘欣嘴上亲了一口。
　　徐安笑道：“你的酒很好喝，不知入你嘴里的酒会不会更劲呢。”
　　刘欣附和笑道：“好呀，主子喜欢，小奴自然会满足主子。”
　　说着刘欣抿了一口酒，然后抵在徐安嘴唇上。
　　把空中的红酒送入徐安嘴里。
　　他两就在陈湘静面前用嘴品尝起红酒。
　　徐安的冷漠深深烙印在陈湘静心中。
　　自己被老公直接给无视了。
　　他去跟别的女人接吻，连看都不看自己一眼睛。
　　这种心理上的落差，让陈湘静又犯贱的流出淫水。
　　她只感觉自己完了。
　　只要徐安跟一个女人暧昧，她就会不可控地流出淫水。
　　更何况她还是刘欣。
　　有着魅惑男人的美色，妖娆多姿的身材让所以人都为止着迷，只要看一眼都舍不得移开眼睛。
　　她好怕徐安也会爱上刘欣，又担心徐安不爱刘欣。
　　如果徐安不爱刘欣，他了解徐安的性格，总有一天他会把刘欣赶走。
　　这种矛盾心理让陈湘静左右为难。
　　不过，跪在地上看着他们在自己面前亲吻，这种感觉好上头啊。
　　自己则跪在地上，看着他们在接吻。
　　还被忽视。
　　低贱到尘埃的感觉让陈湘静身体发热。
　　她主动跪着爬向他们两人的身下。
　　此时他两的脚趾头刚好触碰在一起。
　　陈湘静低下身子用嘴含住他们的大指母。
　　她舔的很卖力，想把他们的脚趾头上残留的污垢全给清理干净。
　　刘欣感觉到脚趾头上暖和热热的，低头看到陈湘静在自己犯贱舔脚，便用脚踢了开了她。
　　“哟～狗东西又自己犯贱了呢。”刘欣笑道。
　　说完，她脚抬起来，凉鞋狠狠踩住陈湘静伸出来的舌头上。
　　“妈妈让你舔了吗？谁给你的权力可以擅作主张的？”刘欣问道。
　　脚下凉鞋在陈湘静的舌头上又压重了几分。
　　她不想在自己没允许的情况下，就让陈湘静乱犯贱。
　　这样会让她觉得不爽，像自己是她的满足工具。
　　陈湘静大着舌头说道：“啊～不———不好意丝———妈麻———是母苟自己忍不住———犯贱了。”
　　虽然凉鞋很硬，踩着很痛。
　　但陈湘静还是尽量把舌头伸到最长，配合刘欣的踩踏。
　　经过徐安刚刚的冷漠，刘欣这时候注意力能在自己身上，愿意虐自己这个犯贱的正室，对她来说就是莫大的性运。
　　“呵呵呵……看着这幅贱表情，很是爽啊？”
　　刘欣踩着踩着发现陈湘静不仅不难受，竟然还享受起来了。
　　“把舌头再伸长点。”刘欣骂道。
　　本来就伸到最长的舌头，陈湘静还要再把舌头再伸长一点，她眼睛都突出来了，舌头也只是再伸长了一点点。
　　过程看着很滑稽。
　　刘欣很满意她犯贱滑稽的一面，她重新把凉鞋踩在陈湘静的舌头上。
　　“狗东西，舌头还不够长，再伸长一点。”刘欣故意刁难道。
　　陈湘静又得把舌头再伸长一点。
　　“啊啊啊———妈妈———伸到最长了主人。”陈湘静贱贱地说道。
　　刘欣当然知道她已经把舌头伸到最长了。
　　“哈哈哈哈狗东西，看你以前还嚣张。”刘欣肆无忌惮哈哈哈笑道。
　　她总算是把之前陈湘静对她的冷脸给还回来了。
　　“你知道你现在比谁还贱吗？”刘欣又问道。
　　“呜呜———不知道———妈妈。”陈湘静羞愧回道。
　　“你比妓女还贱。”刘欣知道她反感妓女，所以故意用妓女来羞辱她。

第44章 伺候小三、舔小三腋下、比妓女还淫荡下贱
　　“你比妓女还贱～～～”
　　陈湘静脑中一直回荡这句话，不管刘欣对她说过多少次这句话。
　　但每次听她身体都不可控制地颤抖。
　　每次她又发骚了。
　　“是……母狗比———妓女还贱。”陈湘静眼神迷离贱贱地回道。
　　“哈哈哈狗东西，你还真是变态贱啊，你怎么这么变态呢。”刘欣用手捏住陈湘静的舌头，左右摇晃侮辱道。
　　陈湘静舌头被捏住吆喝，口水也洒了一地。
　　“是……是……母狗最贱了。”陈湘静心已经提到嗓子眼。
　　她太享受刘欣虐她了，刘欣的每一个动作对她来说都是那么的有性欲。
　　她狗逼不断地流出淫水。
　　“好喜欢———好喜欢———女王妈妈虐母狗。”陈湘静不知廉耻地说道。
　　狗脸红扑扑的，说完她羞愧地低下头。
　　刘欣用手抓住她的头发。
　　“呦，都这么贱了，还害羞啊？”刘欣语气强硬问道。
　　陈湘静不得不再次面相刘欣，她声音小小地说道：“母狗没用———妈妈。”
　　刘欣嘻笑道：“确实没用，不过刚刚叫我女王妈妈，这么叫不错，以后就这么叫我，听到了吗？”
　　就屋医把把
　　她还是有点佩服陈湘静，这狗东西有时候犯起贱来，远比自己想象中还要有想象力。
　　陈湘静贱兮兮说道：“好的女王妈妈———母狗好爱女王妈妈———愿意为女王妈妈做任何事情。”
　　说完她轻轻用舌头舔了舔刘欣的手指。
　　陈湘静在刘欣面前已经抛下面子尊严，既然如此，那就贯穿到底，好好在刘欣面前犯贱，被她无所顾忌地虐待。
　　刘欣被她的举动又来了兴趣。
　　她把手指放在陈湘静嘴唇上。
　　“狗东西，快张开嘴巴，妈妈把手指插你狗嘴里，好好给妈妈舔哦，舔的好，妈妈奖励把你嘴巴操烂。”刘欣用手指在陈湘静嘴唇边上滑动着说道。
　　刘欣话音刚落，陈湘静就把头稍微向前移。
　　刘欣的手指顺利到陈湘静嘴里。
　　她用手指插进陈湘静嘴里，接着手指在陈湘静嘴里游走。
　　陈湘静用舌头把刘欣的手指里里外外都舔了一遍。
　　接着舔在刘欣的手掌上。
　　刘欣手掌心被陈湘静舔地舒爽申咛了一声。
　　陈湘静见来戏，自然更认真舔起刘欣的手掌。
　　把刘欣手掌给舔的很多唾液。
　　于她长时间伸出舌头舔手掌，唾液已经积累了很多在刘欣的手掌心。
　　陈湘静再用舌头把刘欣的手掌心上的口水一点一点卷起来吃掉。
　　口水本来就黏黏的，陈湘静舔起来时口水在舌头尖处拉丝。
　　这模样甚是淫荡。
　　就连自己的口水在刘欣的赋予下，都变得这么的可口好吃。
　　刘欣舒服地躺在沙发上被陈湘静舔舐。
　　她很喜欢陈湘静柔软的舌头。
　　这狗舌头真的舔的很爽。
　　陈湘静接着顺手掌往上，她舔过刘欣的手臂接着舔到刘欣的腋下。
　　刘欣腋下毛都刮了，但陈湘静舌头刚接触到刘欣腋下的时候，还是舔到一些咸味。
　　嗅了嗅，一股酸狐臭的味道袭来。
　　她不知觉便呕了一下。
　　陈湘静的呕声被刘欣察觉。
　　“贱母狗，很臭吗？是不是很嫌弃？”刘欣愤愤不平骂道。
　　陈湘静自知惹祸了，她摆手求饶诉道：“没有没有妈妈，很香，妈妈腋下很香。”
　　“嗯哼，那你还呕？”刘欣哼了一声。
　　在陈湘静还在求饶的时候，她按住陈湘静的后脖子。
　　然后把陈湘静的狗头拉过来埋在自己的腋下。
　　用手在陈湘静后脖子上使劲用力按。
　　陈湘静的狗脸被刘欣按在她腋下疯狂摩擦。
　　陈湘静闭着眼睛憋着气，嘴巴也闭的死死的。
　　正常人被别人按住脸摩擦也是这种反应。
　　但她是狗，她怎么也能是这样。
　　刘欣骂道：“贱畜生，很嫌弃很难受是不是？还不把狗舌头伸出舔？”
　　刘欣在调教的时候，本来就不把当成人来看待，现在她竟然敢做出嫌弃的表情，就算不是嫌弃，出现这种表情在她狗脸上，她就有罪。
　　陈湘静赶紧把舌头伸出来。
　　被刘欣按住在她腋下反复摩擦。
　　刘欣觉得很爽，她柔软的舌头在自己的腋下舔舐，一阵阵酥痒的感觉让她身体一颤一颤的。
　　她渐渐松开了陈湘静的后脑勺。
　　陈湘静却还不自觉。
　　她一如既往像刘欣还按住她后脑勺时一样，疯狂用狗脸在刘欣腋下摩擦。
　　舔了好一会，她脑袋都摇的晕晕的，不得已她才缓缓停下来。
　　但嘴巴舌头依然不舍得离开刘欣的腋下。
　　她还是用舌头一点一点把刘欣腋下的咸味给清理干净。
　　刘欣整个腋下都是她的口水。
　　舔完一边，陈湘静犯贱的舔起另外一边。
　　这时候她已经能享受刘欣腋下那股咸味了。
　　这味道简直跟咸鸭蛋臭豆腐一样，令人着迷。
　　陈湘静跟饿狗扑食一样。
　　用舌头舔，用嘴巴嗅。
　　用手扶着刘欣的手臂，在刘欣腋下可劲的发骚犯贱。
　　“哇哦～贱畜牲还是有点用嘛，舔的妈妈很舒服。”刘欣被陈湘静舔的浪叫道。
　　陈湘静得到刘欣的认可，很是开心。
　　“嘻嘻，谢谢女王妈妈的认可。”陈湘静贱兮兮地笑道。
　　说完她见刘欣腋下舔的差不多了，想去含住刘欣的乳头。
　　但被刘欣制止了。
　　“狗东西，你嘴巴好脏啊，妈妈可不想被你脏嘴把妈妈奶子弄脏了，去下面舔去。”刘欣吩咐道。
　　现在就连嘴巴都被刘欣嫌弃了。
　　陈湘静只能附身下去，跪趴着把刘欣的脚趾头含在嘴里。
　　然后用舌头涮着刘欣的脚底。
　　刘欣脚底被贱母狗舔着很是痒，好几次她脚痒的踹在陈湘静狗脸上。
　　把刘欣的脚底都涮了一遍，陈湘静才慢慢往上面舔起来。
　　舔着舔着她便舔到了屁股处。
　　她张开嘴巴轻轻咬在刘欣白嫩的屁股上。
　　刘欣屁股被她牙齿磨出一点牙印。
　　她很是享受陈湘静的服务。
　　接着，陈湘静狗嘴慢慢接触到刘欣的菊花处。
　　她用手把刘欣的屁股掰开。
　　刘欣白嫩圆润大屁股被她扒开，露出藏在里面的菊点。
　　她细看了一下，菊点上还残留着一点没擦干净的残留物。
　　她闭上眼，用嘴巴缓缓向菊点靠近。

第45章 圆润大屁股坐狗脸、贱穴灌尿塞物滴蜡（微重）
　　陈湘静还没舔到菊点，一股恶臭味就传在鼻子里。
　　陈湘静微微张开口，用嘴巴堵住发出恶臭味道的地方。
　　接着用舌头伸出来在上面舔舐。
　　舌头刚接触到菊点，就触碰到在菊点上的屎块。
　　屎块有些沙硬。
　　陈湘静用舌头抵在小屎块上面戳了一会，才把刘欣后穴上的屎块给戳平了。
　　等戳平屎时，屎块也快融化了。
　　把她舌尖处给染金黄色。
　　她把舌头缩回嘴里。
　　涩苦的的味道在嘴里蔓延。
　　虽说是涩苦的味道，但陈湘静已经习惯了。
　　之前大口大口吃的时候她就已经适应了。
　　她细细品尝了一下，才把屎块给吞咽下去。
　　好贱啊～吃屎还带品尝的。
　　陈湘静被自己都贱到了，什么时候就连吃屎都能当成是赏赐了，以前爱洁癖受不了臭味的自己，现在竟然把一个小三女人的大便当成美食一样品尝着。
　　这思想对冲击让陈湘静下体更淫荡起来，她嚼吃的时候吧唧嘴起来。
　　她贱贱地说道：“好吃。”
　　刘欣有些诧异，她把声音提高了一下问道：“什么？你刚刚说什么？”
　　不知她是有意还是无意。
　　陈湘静这时又用舌头在刘欣肛门上抠下来一小块屎块在嘴里，她把声音提高了许多，吧唧吧唧说道：“女王妈妈的屎，好好吃。”
　　说完才把屎块给吞咽到肚子里。
　　听完刘欣哈哈大笑道：“哈哈哈哈，妈妈可是特意拉时没擦干净哦，专门留给你吃的，好吃吧。”
　　刘欣很是得意，陈湘静现在这么下贱。
　　她感觉能掌控一个人思想达到顶峰，尤其是比她好看优秀的女孩子。
　　这样的快感让她更是飘飘然的。
　　“好吃多吃点喔～”刘欣笑道。
　　陈湘静点点头，“谢谢妈妈赏赐———母狗会好好吃的。”
　　说完她又把狗头埋在刘欣的屁股里。
　　在刘欣大屁股中疯狂乱窜。
　　用嘴巴鼻子勇贴在刘欣的肛门上，用鼻子狠嗅刘欣肛门中散发出来的气味，对她来说是那么的美妙。
　　刘欣在陈湘静的伺候下，很是酥爽，她干脆把屁股往下压，重重压在陈湘静的脸上。
　　把陈湘静的鼻子都快压扁了。
　　她好喜欢把屁股坐在陈湘静漂亮的脸蛋上，如果允许，她真想把陈湘静狗脸都镶进自己的屁股里。
　　整个圆润大屁股坐在陈湘静脸上，把陈湘静的呼吸都给挡住了。
　　菊花也完美无缺刚好抵在陈湘静的鼻子上。
　　陈湘静实在透不气了，她向刘欣求饶。
　　“女王妈妈———好憋呀———母狗快———快透不过气了。”陈湘静向刘欣求饶道。
　　她的求饶听在刘欣的耳朵里，自然是会被忽视。
　　刘欣没接话，她用屁股摇了摇。
　　大屁股埋没陈湘静狗脸，在陈湘静脸上使劲磨蹭。
　　陈湘静闭了好长时间气。
　　她实在受不了了，扭头脱离刘欣的屁股，大口大口喘气起来。
　　这并非是她能控制的，人的本能在极度缺息时，会挣脱一切求生。
　　她这个行为惹得刘欣很是不爽。
　　她把屁股抬起来。
　　“既然你这么不想舔我屁股，那就不用舔了，以后都不给你舔。”刘欣挑眉轻轻说道。
　　她知道陈湘静现在很骚很贱，对她打骂罚对她来说都是赏赐。
　　所以她想试试看，这个对陈湘静来说会是什么样的效果。
　　果然。
　　陈湘静这时立马急起来了。
　　她立刻跪在地上朝刘欣磕头。
　　咣当～咣当～咣当～、
　　她重重磕在地上，把额头都磕出一块红印了。
　　“女王妈妈———母狗不敢了———求女王妈妈———再给母狗一次机会。”陈湘静急促磕头求道。
　　她是真的怕刘欣不再给她舔屁屁了。
　　刘欣圆润白嫩的屁股坐在自己狗脸上，她是多么的迷恋。
　　要是失去这种感觉，如同失去游戏瘾一样，很是难受。
　　见刘欣还是无动于衷。
　　陈湘静很是着急，她缓缓爬向刘欣的脚下。
　　用手抚在刘欣的脚面上。
　　诚心磕头起来。
　　“求妈妈再给母狗一次机会好不好，求求妈妈了。”陈湘静犯贱道。
　　她生怕刘欣再也不肯给她舔屁股。
　　她死死揪住刘欣的脚裸。
　　陈湘静这样子自然在刘欣的意料之中。
　　她用脚把陈湘静的下巴抬起来。
　　“狗东西，这么想舔妈妈的屁股吗。”刘欣问道。
　　陈湘静眯着眼说道：“是的妈妈，很想很想舔妈妈的屁股。”
　　刘欣把脚抵在陈湘静的狗逼上。
　　“妈妈赏赐给你，那你应该怎么补偿给妈妈呢？”刘欣用脚在陈湘静的狗逼阴蒂上磨蹭说道。
　　陈湘静眼珠子转了转，想了想说道：“给妈妈当狗一样羞辱，给妈妈当沙包一样发泄，给妈妈吃屎。”
　　刘欣接连摇头。
　　“这些不都是对你的赏赐？”
　　陈湘静说道：“那妈妈想要怎么样啊。”
　　刘欣沉思了一下说道：“去把灌肠的工具拿来。”
　　陈湘静很快就把灌肠注射器叼来放在刘欣面前。
　　“躺下，把嘴巴张开。”刘欣命令道。
　　陈湘静虽然不知道刘欣想要干嘛，但还是按照刘欣的命令躺在地上，然后把嘴巴张开。
　　刘欣把短裙拉起，骚逼对着陈湘静的嘴巴就坐了下去。
　　“尿含住，不准吞也不准吐出来。”刘欣命令道。
　　尿液淅沥淅沥把陈湘静的阴道给灌满。
　　刘欣起身，看着陈湘静的贱样。
　　她笑了笑：“呵呵对，就这样张开，不准闭嘴，不准吐出来。”
　　接着她把注射器拿过来。
　　注射头放在陈湘静的嘴里，把尿液抽在注射器里。
　　她来到陈湘静的下身。
　　“狗东西把脚分开。”刘欣命令道。
　　待陈湘静乖乖把腿张开。
　　刘欣把注射器插进陈湘静的阴道里面。
　　接着把注射器里面的尿液给输入到陈湘静的狗逼里。
　　注射玩，她又蹲在陈湘静的嘴上尿了起来。
　　来回反复，很快就把陈湘静阴道给灌满尿液。
　　直到灌进去时尿液自动流出来时，刘欣这才善罢甘休。
　　陈湘静感觉下面鼓鼓的很胀。
　　这时刚好徐安已经做好了饭菜，来招呼刘欣吃饭。
　　刘欣巴拉拉着徐安炫耀起她的作品。
　　“老公老公你看，她的嘴巴先被我尿满再给她阴道注射进尿液，嘿嘿好玩吧。”刘欣得意跟徐安解说道。
　　徐安拖着下巴想了想，说道：“要是在她后穴再注射尿液把她后穴给灌满，那就很完美了。”
　　旁边的刘欣听到一喜。
　　“哎，我咋想不到呢，嘻嘻还是老公想象力出群。”
　　然后她思考了一下，有些为难的说道：“可是人家刚刚尿都给她狗逼里面了，现在没尿给她了。”
　　想了想她挽住徐安的手臂俏皮说道：“老公，你就来尿在她嘴里嘛。”
　　陈湘羞辱地躺在地上，看着自己的老公被别的女人叫着老公，打情骂俏在商量给自己嘴里尿尿，顿感有些不是滋味。
　　徐安没打算理会刘欣。摇了摇头，表示要吃饭了，做这些容易影响食欲。
　　在刘欣好一阵软磨硬泡下，徐安同意了她的想法。
　　他站在陈湘静的上方，把着鸡巴居高临下说道：“狗东西张开嘴，不准吞下去。”
　　陈湘静躺在地上轻轻点头。
　　在徐安把嘴尿满后，刘欣早就蹲在一旁等着了。
　　等陈湘静嘴里刚满，她就把注射器放进陈湘静嘴里把徐安尿液吸进吸管里。
　　然后叫陈湘静把屁股抬高一点，好在她屁眼里把尿液注射进去。
　　一股暖流在陈湘静直肠中。
　　开始她觉得很好，很享受。
　　但渐渐的她就开始难受起来了。
　　一点尿液在直肠里面还行，多了就会容易胀，想拉出来。
　　她表情很快就扭曲起来。
　　肚子也跟卷着疼。
　　比平时想拉肚子时还要难受。
　　“爸爸妈妈———母狗———忍不住了———要出来———要出来了。”陈湘静喊道。
　　她憋的脸都扭曲成一团了，连爸爸都叫出来了。
　　肛门里面的尿液感觉随时都要喷出来一样。
　　刘欣似乎很是满意陈湘静叫徐安爸爸。
　　“嘿嘿，她叫我们爸爸妈妈呢。”刘欣笑道。
　　徐安鄙夷地看了地上的陈湘静一眼，转身拿来一根红蜡烛点燃。
　　然后把蜡滴在陈湘静的奶子上。
　　被尿憋她就在地上扭动了，这时又被徐安拿着火热的蜡烛滴在身体上，她动作很大地在地上滚动起来。
　　把陈湘静的奶子都给染红红的。
　　他把蜡烛移动到陈湘静脸上说道：“畜牲，张开狗嘴。”
　　尽管很疼陈湘静还是把舌头伸出来。
　　徐安把蜡滴在刘欣的舌头上。
　　“啊～疼～”
　　蜡烛刚滴下，刘欣便大声喊道。
　　不自觉就把舌头给缩回嘴里。
　　徐安刚想伸手去把陈湘静舌头拽出来，但想想她嘴里都是尿液，只能罢手。
　　他干脆把蜡烛滴在陈湘静嘴里。
　　不一会刘欣舌头上嘴里全是火红的蜡烛，沾满她整个口腔。
　　滴的差不多后，徐安把蜡烛直接插进陈湘静的阴道里。
　　陈湘静动的幅度越大，火就会烧到她的阴道。
　　疼的打滚的她，只能颤抖着把身下稳住。
　　徐安的操作，把刘欣都给惊到了。
　　果然论虐狗的方面，她还没见过比他手段还多的主。
　　简直是什么法子都能被他想出来。

第46章 蜡烛烫逼烧逼、投喂调教、餐桌上的诱惑
　　刘欣莫名对徐安多了许多恭敬，他的手法简直堪称一流。
　　自己在他面前简直是小巫见大巫。
　　陈湘静忍不了多久，很快便求饶道：“啊～啊～受不了啊主人。”
　　她手扶着腰，颤颤巍巍抖动着。
　　每一秒对她来说都是那么漫长。
　　汗水从陈湘静额头急流而下。
　　她很绝望地哭喊：“啊呜呜呜———求求了———拿出来———好烫啊。”
　　蜡烛在她狗逼里越烧越短。
　　已经有一点苗头要烧到自己的阴道了。
　　几根阴毛也在蜡烛的炙热下燃烧起来。
　　陈湘静很是崩溃，阴道下面也被火快烧到阴道。
　　“啊～～主人———火要烧到阴道了———主人———把蜡烛拔出来好不好———主人———好烫啊。”陈湘静痛苦大喊。
　　这时火也已经烧到她阴道上面了。
　　阴道传来的炙热感，让她无从逃窜。
　　声音很快就被她叫的沙哑起来。
　　她多想徐安这时候能看着之前做夫妻这么久的份上能饶过她，她可不想被阴道真的被烧坏了，这样会失去很多兴趣的。
　　但无论她如何央求，徐安跟刘欣却在一旁欣赏起来。
　　看着她任何的丢脸，看她如何挣扎。
　　仿佛像在欣赏艺术品一样。
　　呜呜呜～
　　陈湘静心在哭泣。
　　因为火烧的疼痛已经把她叫声都给剥夺了，她只能在内心哭泣。
　　这时候，徐安终于是把蜡烛从陈湘静的阴道里拿出来了。
　　火苗已经顺着阴毛烧的很盛。
　　徐安把蜡烛拔出来后，刘欣大叫道：“哎快，她阴毛都烧起来了。”
　　说着她想用手中酒杯的酒倒下去把火破灭了。
　　被徐安大声制止了。
　　“酒是易燃物，你想她狗逼全废了啊。”徐安骂道。
　　“啊对对对。”刘欣有些手忙脚乱。
　　慌乱想去卫生间打水。
　　又被徐安制止了。
　　等水来了，估计阴毛全烧没了。
　　徐安直接把拖鞋拿起。
　　然后对着陈湘静的阴道就展开猛烈冲击的拍打。
　　“啪啪啪～”
　　不知拍打了多少下后，才彻底把陈湘静真正燃烧的阴毛给彻底扑灭。
　　虽然烧烫的时候很是疼，但扑灭火的过程，陈湘静感觉到很是舒爽。
　　每次在极度疼痛的时候，她心底都会有些责怪徐安，但是实施的过程中，她又有些享受，在过程结束时，她又极度迷恋享受。
　　结束后，她都会更爱上那个让自己受罚的丈夫。
　　陈湘静这时候也受不了徐安的折磨，心身放松下，她阴道里面的尿液和肛门里面的尿液跟失禁一样不受控制流淌出来。
　　淫水流淌一地，把地板给弄湿了一大块。
　　她气喘吁吁躺在地上。
　　身体起起伏伏，这种劫后余生的感觉让她全身心都得到放松。
　　她迷恋的把手指伸到嘴唇边。
　　眯着眼看着这个让自己欲生欲死的男人。
　　她更是沉迷被他的玩弄。
　　自己就像他的玩具一样，被他尽情玩弄。
　　就算真有一天被他玩死，那也是自己心甘情愿。
　　这种感觉真的好美妙，让她全身都酥麻，对他的崇拜也达到了顶峰。
　　如果自己有信仰，那么老公就是自己的神。
　　自己会是他最忠诚的信徒。
　　陈湘静瘫躺在地上。
　　徐安玩完之后，叫黄雨灵打扫一下。
　　便跟刘欣到饭桌吃饭。
　　黄雨灵把地板清理干净后，来陈湘静身边轻声问道：“主……静姐，您还好吗。”
　　之前被陈湘静吩咐过，在她面前不用有尊卑，黄雨灵极力控制下，还是没改掉，也许这就是做奴才的命。
　　陈湘静这时候已经恢复体力了。
　　她点了点头，示意没事。
　　“主人在吃饭，我们快去伺候。”陈湘静说道。
　　然后跪着爬向徐安跟刘欣的脚下。
　　黄雨灵则跪着跟在她身后。
　　来到徐安脚边时，徐安还在跟刘欣说说笑笑的，完全没理会陈湘静的感受。
　　“来老公，张嘴，人家喂你啦。”刘欣用筷子夹了快肉伸过去给徐安。
　　徐安笑了笑张开嘴巴，把刘欣夹的肉给吃到嘴里。
　　“老婆的投喂真好吃。”徐安说道。
　　刘欣眼神瞥了一眼跪在地上的陈湘静说道：“呦，人家才不是你的老婆呢，您脚边那个才是你老婆哦。”
　　“她啊～她现在就是一条狗，一条无脑的畜牲的罢了。”
　　“呸～”
　　说着他把吃在嘴里骨头挑出来吐到地上。
　　陈湘静自觉用嘴巴跟随骨头的落地点。
　　然后把徐安吐在地上的骨头叼在嘴里咀嚼起来。
　　陈湘静便吃便感谢道：“谢谢主人的投喂。”
　　她从醒来就没吃啥东西，刚刚还被徐安刘欣那种大规模的玩弄，她肚子早就饿的呱呱叫了。
　　即使骨头上只有一点肉，她都很感激涕零。
　　徐安白了一眼睛说道：“看吧，她就这么贱。”
　　说着，又夹了一筷饭菜在嘴里咀嚼，等食物给他嚼碎了，他再吐在地上。
　　“吃吧，狗东西。”徐安面无表情道。
　　陈湘静很快爬过来，把徐安吐在地上的食物含在嘴里吃起来。
　　她的样子看着很怕有人跟她抢。
　　理论上来说，她确实很怕有人来跟她抢。
　　陈湘静很喜欢吃徐安嚼过的食物，喜欢吃徐安的口水。
　　吃着徐安嚼过的食物再吐出来，对她来说有种莫名的吸引力。
　　吃着很羞辱也有更犯贱的想法。
　　所以徐安吐出来时，她就赶紧爬过去，把徐安嚼地稀碎的食含在嘴里狼吞虎咽起来。
　　已经饿了许久的她，她觉得世间最美味的食物也抵不过徐安此时吐在地上的咀嚼物。
　　刘欣看到陈湘静这副模样，顿时也有了些兴趣。
　　她娇羞道：“老公，人家也要吃，您喂给人家嘛。”
　　徐安倒是有些意外：“呃？你也喜欢跟她一样贱啊？”
　　刘欣急忙解释道：“没有没有，您夹快肉喂给人家嘛。”
　　徐安笑了笑：“呵呵，可是肉已经被我嚼碎了，爱吃不吃。”
　　说着他拿着勺子把嘴里的肉吐在勺子上。
　　然后伸到刘欣的面前说道：“要不要？”
　　刘欣小小犹豫了一会，还是张开了樱桃小嘴。
　　把徐安递过来勺子上的咀嚼肉丝给含在嘴里。
　　吃时还看着徐安，先用舌头伸出来探了探，表情很是柔弱模样。
　　徐安被她弄的裤裆又架起来帐篷。
　　要不是还在吃饭，高低得再操她一番。

第47章 两女互食调教、舔耳舔到全身瘫软（微重）
　　刘欣含在嘴里咀嚼着夸奖道：“老公嚼过的就是好吃呐。”
　　徐安被她的样子弄的浑身不自在。
　　他强压住欲火。
　　转头看了看地上的陈湘静。
　　摇了摇头说道：“你看看人家，多会，再看看你，除了乖就只剩下贱了。”
　　陈湘静不知哪里做错了，她磕头求饶。
　　“是……母狗贱———主人训的对———母狗没用。”陈湘静羞耻地说道。
　　徐安一脚踢在陈湘静脸上，用脚趾把陈湘静的嘴巴撬开。
　　“狗东西，看看你的牙齿真是又臭又脏，把你当狗都抬举你了。”徐安鄙夷说道。
　　陈湘静被徐安羞辱地下体淫水又流了一地。
　　徐安把食物咀嚼完又吐在地上。
　　“贱狗，你也过来吃啊，你以为等下还给你准备饭啊。”徐安对跪在旁边的黄雨灵说道。
　　黄雨灵没徐安的允许也不敢乱动。
　　本来肚子饿的她看着陈湘静吃时就在流口水了，听到徐安的命令后，顿时爬过去跟陈湘静抢食起来。
　　陈湘静听到徐安的话后，生怕被黄雨灵抢了食物。
　　便抢先把徐安吐出来的食物先含在嘴里吃掉。
　　黄雨灵过来时，已经只剩下一些油渍在地板上了。
　　但她还是争先恐后把嘴巴亲上地板，伸出舌头把地板上的油渍给舔干净。
　　“抢什么，还有的是。”徐安说道。
　　接着他又把嘴里的咀嚼物吐出来。
　　尽管听到徐安这么说。
　　但犯贱的心理让她们根本就听不进徐安说的话。
　　陈湘静跟黄雨灵跪趴在地上，手托着，张开嘴巴等待徐安食物从嘴里脱落。
　　食物从徐安嘴里脱落的瞬间。
　　陈湘静跟黄雨灵哈着哈喇子急匆匆抢着率先接下徐安吐出来的食物。
　　最终还是陈湘静先接到徐安吐落下来的食物。
　　但许些食物没接好从陈湘静的嘴角流到下巴。
　　黄雨灵见状，用嘴巴接上快要掉在地上的食物，把嘴巴抵在陈湘静的下巴处。
　　然后顺着陈湘静下巴的食物，渐渐用舌头越舔越上，沿途把咀嚼物全卷到嘴里。
　　最终舔到陈湘静的嘴里。
　　两个美丽的女人跪在地上，吃着男人吐出来的食物，在嘴里用舌头相互卷来卷去。
　　慢慢让咀嚼物一点一点融化进肚子里。
　　陈湘静嘴巴被黄雨灵的舌头侵占。
　　她被黄雨灵舔的性起。
　　沉浸式和黄雨灵接吻起来。
　　徐安看到她们又在发情犯贱，也随她们。
　　索性他咀嚼完，站起来，对着她们舌头接吻交合处把咀嚼物吐下去。
　　咀嚼物顺利落入在她两舌吻的地方。
　　两人又争先恐后在嘴里互卷。
　　两人疯狂的互舔，有时食物会粘在另一人的鼻子里。
　　她们也都会伸出舌头把对方鼻子里的食物给舔出来，
　　油渍也被她们舔的到处都是。
　　她们沉浸其中。
　　整个场面看起来即美艳又油腻。
　　黄雨灵把从陈湘静鼻子里卷出来的食物含在嘴里。
　　再送入到陈湘静嘴里。
　　刚好有个面条被黄雨灵卷到嘴里。
　　陈湘静用嘴巴在黄雨灵的嘴里把面条吸出来。
　　吸溜吸溜～
　　声音在大厅中作响。
　　陈湘静吸索的忘乎所以。
　　把面条卷到嘴中后，她用门牙一点一点把面条啃断。
　　面条咬碎后，再吐到黄雨灵嘴里。
　　黄雨灵面红耳赤接下陈湘静的面条，在嘴中嚼动一会再转移给陈湘静。
　　陈湘静依依不舍把来回嘴里接力棒给吞咽到肚子。
　　淫荡犯贱的样子让陈湘静性欲极速飘升。
　　她把黄雨灵抱在怀中。
　　用嘴巴狂亲黄雨灵的面孔。
　　把黄雨灵白嫩小脸蛋全给舔了一遍。
　　连耳朵她都不曾放过。
　　她嘴巴靠近黄雨灵的耳垂，伸出舌头在黄雨灵耳垂边缘舔舐。
　　把黄雨灵舔的一颤一颤的。
　　舔了一会，她把舌头伸到黄雨灵的耳朵里面。
　　柔软湿润的舌头刚伸入。
　　黄雨灵就感觉像是被电击了一下，浑身颤抖起来。
　　“啊～不要———不要———脏啊———静姐。”黄雨灵娇羞轻喘道。
　　赤舌如火在黄雨灵的耳朵里面搅动。
　　黄雨灵由于是油耳，里面很多耳屎粘染在陈湘静的舌头上。
　　陈湘静此时已经完全沉浸，顾不上是耳屎还是什么，通通卷到舌头上。
　　舌头本来就很软很润，平时在耳朵边吹气都能不受控痒颤一下。
　　更何况是一条温和湿润舌头的侵入。
　　黄雨灵全身都被陈湘静舔得软趴趴的。
　　就差当场跪下了。
　　“唔唔唔———静姐———好舒服———啊～捂捂静姐嗯嗯…………”黄雨灵受不了陈湘静的舔弄，胡言乱语道。
　　黄雨灵手不自觉环抱在陈湘静腰上。
　　陈湘静舌头从黄雨灵的耳朵里出来。
　　黄雨灵很快就用嘴巴亲上陈湘静的嘴唇。
　　把舌头伸进去很陈湘静的舌头缠绵在一起。
　　把刚刚陈湘静舔的耳屎和自己的唾液融合在嘴里搅拌。
　　气氛又变得极其暧昧，连空气中都透着蜜汁的气味。
　　刘欣看着身体渐渐有了感觉。
　　她把裙子提了提，穿着高跟鞋爬上餐桌。
　　慢慢跪爬到徐安的面前。
　　用手指在徐安的嘴唇上轻轻滑弄。
　　“老公，你就不想来大力掌控人家么？”刘欣柔软风韵的声音说道。
　　说着她又把裙子提起来，裙子半遮掩住阴道。
　　徐安眼神不自觉被她吸引到下体。
　　通过半遮掩的短裙，徐安看到刘欣裙子下面是真空的，内裤都没穿。
　　他强压住想要操弄刘欣的冲动。
　　他想好好把这顿饭吃完。
　　刘欣见徐安还是不为所动。
　　又来到徐安的身前，用嘴巴轻轻舔舐在徐安的手背上。
　　舌头顺着手背上去。
　　慢慢舔到徐安的脖子处。
　　她含住徐安的脖子，在徐安的脖子上轻轻吸了一口。
　　徐安被她舔弄的深吸一口气。
　　待刘欣嘴巴离开时，一个草莓印在徐安的脖子上。
　　“主人，您就不想好好享用女仆嘛…………人家任您使用哦…………”刘欣柔声细语道。
　　灯光映在刘欣脸上，红红的愈增娇艳。
　　徐安啪一声把筷子甩在桌子上，大喊道：“老子实在受不了了，一定要干翻你这淫荡的骚货。”

第48章 受不了诱惑强制操弄、强迫、把屁崩贱脸上
　　说完，徐安把刘欣压在桌子上。
　　她她裙子完全提起来。
　　把鸡巴顶在刘欣的阴道上，唰一下就把鸡巴给顶了进去。
　　刘欣笑咛道：“老公，好舒服啊，您插的人家好爽啊。”
　　她很是配合徐安的操弄。
　　徐安越大力操她，她就越爽。
　　双手握着奶子撑住被徐安的快速撞击。
　　徐安吻住刘欣的嘴巴。
　　用牙齿咬住刘欣正在喊叫的舌头。
　　刘欣痛苦的喊叫出声。
　　“唔唔呜呜…………舌头要坏了唔唔老公———您轻点好不好。”
　　刘欣舌头被徐安咬住强行拉出来。
　　徐安呲着说道：“还叫吗？骚货。”
　　“不敢了———人家不敢了啦，饶过人家嘛。”刘欣伸着舌头摇头嗲嗲说道。
　　她的语气听在徐安耳里尽是挑衅的意味。
　　“老子今天要好好把你这骚逼操烂。”徐安咬牙切齿道。
　　说完他便把刘欣的大腿抬起来。
　　肉棒一直在刘欣的阴道里面疯狂抽插。
　　刘欣想放声大叫，舌头却被徐安咬住，她没能叫出来，只能是呜呜呻吟着。
　　徐安刘欣两人的动作吸引到陈湘静跟黄雨灵。
　　她两停下来。
　　缓缓来到徐安刘欣交配的地方。
　　黄雨灵把嘴巴抵上刘欣屁眼上方一点的地方。
　　她伸出舌头舔在刘欣肛门上来回滑舐。
　　陈湘静则在徐安的睾丸处，用嘴巴把徐安的睾丸给含住。
　　徐安两个蛋蛋在陈湘静嘴巴里，被陈湘静的舌头挤来挤去。
　　刘欣是想被徐安操，但并不想被两条母畜舔弄啊。
　　尤其是刚刚看到她们那么肮脏舔舐下。
　　她心里抵触心里更加强烈了。
　　她开始挣扎徐安的束博，从徐安怀抱中挣脱，
　　徐安却把她抱得更紧了。
　　他自然知道刘欣的想法，她有洁癖，虽然喜欢玩弄陈湘静，但她同样嫌弃陈湘静的下贱，就是这样她才那么喜欢玩弄陈湘静。
　　既恶心又很有兴趣，才是她最大的兴奋来源。
　　“想逃？呵呵呵现在才刚开始呢。”徐安呵呵笑道。
　　他自己惹火了就想逃？想都别想。
　　徐安目的得逞。
　　他松开刘欣的舌头，咬在刘欣的嘴唇上。
　　他捆住刘欣的手臂更是大力。
　　刘欣受不了。
　　“唔唔———啊～主子———您操的人家好舒服好爽啊———就是能不能先把下面那两个畜牲赶走啊。”刘欣喘着粗气喊道。
　　刘欣还在徐安怀中挣扎，下面那两条畜牲太脏了啊。
　　她受不了下面那两条畜牲在自己高贵的肛门上舔弄。
　　徐安坏笑道：“哈哈哈，让你这骚婊子浪，就不让你如意———老子操死你这个骚婊子。”
　　说着徐安肉棒在刘欣的阴道又猛烈冲击起来。
　　刘欣这时也知道徐安是故意让她难堪的。
　　脸上的表情也出现许些难受的神情。
　　“啊～嗯嗯喔———她们好脏啊，主子。”刘欣亢奋喊道。
　　“她们多脏不也是出自你手吗？”徐安说道。
　　这话就有点冤枉她了，明明调很重的都是徐安玩的嘛。
　　但刘欣也不敢许逆徐安。
　　她忍着抵触的心理被黄雨灵在她下面舔舐。
　　徐安笑了笑道：“不爽吗？”
　　“唔——没有———不敢生主子的气。”刘欣说道。
　　“谅你也不敢。”徐安历声说道。
　　黄雨灵这时已经把舌头伸进刘欣的肛门里面了。
　　她强行把舌头挤进去才只能挤进去一半。
　　刘欣肛门传来瘙痒。
　　她被操的支支吾吾说道：“呜呜主子———捂———干嘛被贱畜牲———舔的很痒———唔唔。”
　　边说她边用肛门收紧夹住黄雨灵的舌头。
　　徐安没理会她说的话。
　　伸手拍在刘欣的屁股上，把刘欣的屁股给掰开。
　　“啪！”
　　“骚婊子……你屁股很圆很大啊！”徐安说道。
　　他把刘欣的屁股完全掰开，让黄雨灵的贱脸能完全埋进她的菊花里面。
　　黄雨灵在她的屁股里用舌头舔舐，舌头也被刘欣的肛门夹住了。
　　黄雨灵唔唔喘息道：“啊啊———舌头被屁眼夹住了啊……舌头缩不回去了。”
　　黄雨灵舌头被刘欣屁股夹的生疼，用手抵在刘欣的屁股上。
　　按住刘欣的屁股，想把舌头拔出来。
　　刘欣却不给她这个机会。
　　她转身把黄雨灵压在桌子上。
　　逼迫黄雨灵不准从她屁眼里把舌头缩回去。
　　黄雨灵脸被刘欣直接坐在了桌子上。
　　她出现了窒息的感觉。
　　“唔唔～～唔唔。”
　　她身体在刘欣的屁股下摇摆。
　　“狗东西———还乱动———老娘把你———贱脸压坏信不信。”刘欣出言威胁道。
　　既然反抗不了徐安，她只能从黄雨灵身上找出气筒了。
　　索性黄雨灵张开嘴巴还能呼吸。
　　不过却是呼进了刘欣大便的气味。
　　她肚子不受控地出现呕吐状态。
　　“呕～”
　　她呕了一声刘欣听到她呕声，顿时觉得她在侮辱她。
　　她伸手抓住黄雨灵的头发，用手狠狠扯黄雨灵的头发。
　　“贱———玩意———还敢发出这种声音啊———老娘的屁眼很臭吗？”刘欣厉声质问道。
　　黄雨灵求饶道：“不敢，唔———不敢，情不自禁的———主人。”
　　“呵呵———之前吃的屎还没习惯是不是———啊喔———好爽。”刘欣这时被徐安用力顶一下，发出很舒爽的声音。
　　一下顶在她的花蕾深处，让她全身得到放松。
　　“噗呲……呲……呲……”
　　她屁股放了一个很响时间又长的臭屁。
　　于黄雨灵一直在她屁股下张开嘴巴含住刘欣的屁股。
　　所以这个臭屁直接崩在黄雨灵的嘴里。
　　刘欣完全没收住，这个屁放的又大又响，自然有不少屎块连同屁一齐从刘欣的屁股里出来。
　　黄雨灵在她的屁股下，大口吐纳着二氧化碳。
　　尽管黄雨灵做好了吃屎的准备，可是又是屁又是屎的，还是把她给恶心到了。
　　她实在受不了，把头从刘欣的屁股里扭出来。
　　“呼呼～实在……实在太……”黄雨灵用手捂着胸口。
　　有些憋屈的哭泣道。
　　徐安这时候也把鸡巴从刘欣骚逼里拔出来。
　　一巴掌抽在刘欣的骚脸上。
　　“骚货，做爱就做爱，你放屁做什么？打扰了老子的兴致。”徐安愤怒骂道。

第49章 脏木棍凌辱撬开深处、肉壶脱出后被抓着揉捏
　　刘欣被打了一巴掌，她也不敢不满，只是用手捂着脸蛋，解释道：“不好意思主子，人家被您操的实在是太爽了，所以就忍不住了嘛。”
　　她的解释并不能让徐安满意。
　　徐安又一巴掌抽在刘欣的脸上。
　　“那也得忍住。”徐安骂道。
　　刘欣接连回答了好几个是，才把徐安哄稳定下来。
　　徐安这时也没了继续做爱的兴致，他用脚把还在胯下舔屁眼的陈湘静踢开，把裤子提了起来。
　　陈湘静被踹开后，恭敬跪在一旁等候徐安的命令。
　　黄雨灵则因为被刘欣屁给崩的有点懵懵的，还没从中缓过来。
　　徐安闷闷不乐坐在沙发上看起电视。
　　刘欣自知惹到徐安生气了，也不敢再去烦徐安。
　　跟陈湘静黄雨灵两女把卫生打扫干净后，跪在一旁等候徐安的指令。
　　徐安用手招呼刘欣过来。
　　刘欣忐忑不安爬向徐安。
　　突然被徐安一把抱住。
　　“好了，都过去了。”徐安声音柔和说道。
　　刘欣听到徐安这么说，顿时很开心。
　　“嗯嗯，以后再也不会在做爱的时候放屁了。”刘欣高兴道。
　　徐安立刻用手按在她嘴上。
　　“不准再提这件事。”徐安说道。
　　刘欣反应过来，接连点头。
　　徐安用手把黄雨灵招呼过来。
　　黄雨灵刚过来，徐安就叫她躺在地上。
　　躺好后，徐安用脚伸到她阴道下面，用脚趾头划在黄雨灵的阴道上，把黄雨灵弄的一颤一颤的。
　　唯有陈湘静一直跪在原处不招徐安注意。
　　她有些伤心难过低着头，眼泪在她眼眶里打转。
　　他是把自己玩腻了吗，所以才对自己视而不见。
　　想着想着她眼泪从眼角流出，滴落在大腿上。
　　怕被注意，陈湘静赶紧用手把眼泪擦干净，然后强行把眼泪给憋回去。
　　黄雨灵在徐安的玩弄下，达到了高潮。
　　她大腿微颤着，眼神迷离看着徐安。
　　声音弱弱的说道：“谢谢主人赏赐贱俾高潮。”
　　徐安用脚踹在黄雨灵阴道上。
　　“好戏现在才开始，不是现在就不行了吧？”徐安说道。
　　黄雨灵听到徐安这么说，很快又来了兴致。
　　“没有没有主人，贱奴隶还能接受主人的玩弄，很想主人能好好虐待奴隶呢～嘻嘻。”黄雨灵赶紧笑着说道。
　　徐安笑了笑道：“呵呵，这可是你说的。”
　　说完，他从身后拿出一根棍子。
　　仔细看，还能看到上面有很多藏污垢在上面。
　　黄雨灵不知道徐安想要干嘛，眼睛一眨一眨不解问道：“主人，这是想干嘛呀。”
　　“很快你就知道了，把腿张开吧。”徐安笑的很诡异。
　　看得黄雨灵心里有一阵发毛，每次徐安出现这种笑容的时候，都是狠狠虐待才露出的笑容，顿时她又有些期待起来。
　　她按徐安说的话，在徐安面前把腿张开，把私处在徐安面前展露无遗。
　　徐安握着手中的脏棍子，突然一下看准黄雨灵的阴道就桶了进去。
　　脏棍子势如破竹一下就桶到黄雨灵子宫上。
　　黄雨灵顿时难以接受这种快速的冲撞。
　　她手捂肚子，身体也下意识想往后退。
　　徐安早就知道她的反应。
　　所以在脏棍子桶进黄雨灵的阴道时，他就用手按住黄雨灵不让黄雨灵脱离自己的掌控。
　　黄雨灵艰难痛苦的挣扎，脸部表情都扭曲成一团，冷汗直下。
　　徐安却没有一点松手的意思。
　　反而还大力握住脏棍子往黄雨灵的阴道里面挤。
　　黄雨灵一时难以接受这种强度的疼痛。
　　用手在地上挠起来。
　　手指甲都被她挠掉了。
　　“啊———唔唔———啊～主———人———好———痛啊～能不能……先拔出来……呀～”黄雨灵凄惨喊叫道。
　　“刚刚不是还说想要被我虐吗？才这一会就反悔了？”徐安严肃问道。
　　被徐安插的绞痛，黄雨灵只能躺在地上大口呼气。
　　见徐安不肯把棍子拔出来，她又转变了一个思路。
　　“呼呜———那———主人———能不能……先轻点呀———太痛了。”黄雨灵喊道。
　　徐安要的就是她一开始就接受不了的疼痛，才能对黄雨灵实施虐待。
　　黄雨灵不比刘欣跟陈湘静，看着虽然比较柔软，但是适应能力跟忍耐能力极强。
　　要是等她适应过来了，基本上就虐不疼她了。
　　果然还没一会，黄雨灵好像就能适应徐安玩弄。
　　痛苦申咛声也并没有那么大声了，呼吸也逐渐平稳了起来。
　　徐安赶紧握住脏棍子快速在黄雨灵的阴道里抽插起来。
　　他目的就是想看到黄雨灵难受的表情以及痛苦的叫声，又怎么会人黄雨灵这么快就享受呢。
　　他每插进一下，都用了八成力。
　　每一下都狠狠顶在黄雨灵的子宫上。
　　黄雨灵顿时身体被脏棍子操弄的全身抽搐。
　　说话都断断续续不利索。
　　“主任———啊～好———快———啊。”黄雨灵喊叫道。
　　她感觉子宫都快要被徐安用棍子给搅稀烂了。
　　在她快要受不了时，徐安终于停下来了。
　　她气喘吁吁躺在地上。
　　徐安脏棍子刚从黄雨灵贱逼里拔出来。
　　徐安就看到黄雨灵因为自己用棍子大力操弄下。
　　一块红红的肉壶从黄雨灵的贱逼里脱离出来。
　　肉壶暴露在空气外面，看着是那么的好看。
　　徐安情不自禁用手去触碰在肉壶上。
　　滑滑的，手感极好。
　　徐安用手捏住肉壶，在手中把玩起来。
　　“这贱东西被我用棍子操出来的东西，摸着很舒服啊。”徐安对黄雨灵暴露在外面的肉壶爱不释手。
　　黄雨灵以为可以松一口气时，贱逼了脱出了肉块被徐安用手揉捏。
　　又感觉阴道像是被人拿针在阴道上扎一样。
　　本来已经消下去的冷汗又冒出来。
　　“啊猪———人———贱奴———隶———要受不了了……”黄雨灵大声喊叫道。
　　“什么？你刚刚叫我什么？叫我猪人？敢辱骂我了是吗？”徐安故意借题发挥，手上捏的劲道又重了几分。
　　黄雨灵直呼冤枉：“啊———噢噢～呜呜呼……没有啊———主人———奴隶说错了———求主人谅解———啊～疼……”

第50章 手指抠开宫颈、拳砸、掰开逼踩阴蒂
　　徐安自然不会理会黄雨灵的解释，她的解释在徐安听来并不重要。
　　徐安用手狠狠捏住黄雨灵脱落出来的肉壶。
　　捏住肉壶后，徐安用手往后拉。
　　黄雨灵的阴道肉块被徐安从她阴道中拉出来。
　　黄雨灵痛苦喊叫出声：“啊———主人———要痛死了…………呼～”黄雨灵痛苦大叫道。
　　冷汗也从她额头流下来。
　　徐安仿佛听不到黄雨灵的叫喊。
　　依然捏住肉壶往外面拉出。
　　“狗东西，让你敢骂老子。”徐安狠狠说道。
　　话闭他用手在黄雨灵红彤彤的肉壶上弹灵一下。
　　黄雨灵身体一颤往后缩了缩。
　　“啊～疼…………主人———下面要掉出来了———主人。”黄雨灵痛苦喊道，细听能听到她声音微微发抖。
　　她所言不虚，阴道里面的肉壶早就从她阴道里拉脱出来半垂在外面。
　　阴道里面传来的疼痛把黄雨灵折磨的苦不堪言。
　　徐安没在意她的话，依旧用手有节奏着在她肉壶上弹着。
　　每弹一下，黄雨灵都感觉到被针扎一下。
　　很疼的她，只能手放在嘴里咬住，这样能减轻一点痛苦。
　　很快她就把手咬破了，献血从她手上流淌而下。
　　呼呼～
　　黄雨灵这时终于有些轻微喘气起来。
　　她已经有些习惯了徐安的弹弄了。
　　身体也渐渐有了许些感觉，疼痛给她带来了满足感。
　　“唔唔唔———嗯…………噢。”黄雨灵控制不住发出轻喘声。
　　徐安看到她竟然又开始享受起来了，很是气氛。
　　这贱东西不管怎么玩弄，她都很快就适应了。
　　对此他一点办法都没有。
　　想着想着，他气愤地捶在黄雨灵的肉壶上。
　　巨烈的撞击让黄雨灵从美妙的肢体爽感中清醒。
　　她顿时从地上坐立起来。
　　“啊～”
　　她痛苦大喊道。
　　肉壶被徐安这一下，也是彻底从阴道里完全脱落出来。
　　连带着宫颈。
　　徐安看见这效果，甚是爽。
　　他用手扣开了黄雨灵的宫颈，在黄雨灵的宫颈里面搅动。
　　黄雨灵全身颤抖，冷汗已经流满全身。
　　每一分对她来说都是那么漫长。
　　徐安扣灵一会宫颈，在黄雨灵身体渐渐得到放松下，他又举起手，握紧拳头，朝黄雨灵的肉壶捶下去。
　　肉壶悬挂在外面摇曳。
　　徐安每捶一下，她都很坐直起来。
　　徐安看不惯，用屁股直接坐在她奶子上压住。
　　继续在拳头砸在黄雨灵肉壶上。
　　不一会黄雨灵的肉壶就被徐安砸的通红。
　　“主人———不行了———贱畜牲要受不了了………主人。”黄雨灵声音颤抖着说道。
　　徐安很爽，因为他已经捶了好一会了，换成别的，黄雨灵早就开始享受了，这个她还在求饶。
　　黄雨灵不断地在求饶，她实在忍受不了徐安的折磨了。
　　“主人———求您———放过人间吧———主人。”黄雨灵凄惨喊叫道。
　　她已经到极限了。
　　徐安每砸下来，她都在承受的极限边缘走一遭。
　　徐安自然也感觉到黄雨灵现在已经是她的极限。
　　这个极限早就超过了人体能承受的极限。
　　在黄雨灵快要受不了晕过去的时候，徐安终于停了下来。
　　黄雨灵疼的握紧的拳头这时也才得以放松开来。
　　她虚脱躺在地上，用仅有的力气呼吸着。
　　心跳仿佛要跳出来一样。
　　她都不知道自己是怎么撑过来的。
　　她慢慢回味被徐安虐待的情景。
　　跟陈湘静不同，陈湘静是喜欢被羞辱强迫。
　　自己则是喜欢受虐的过程，被虐待时的场景，和被虐待后的爽感都让她无比的上头。
　　被虐后，她都喜欢仔细回味，身子虚弱的感觉，被玩的爬不起来，一直是她向往的存在。
　　被徐安这么虐待，她很是感激。
　　她明白徐安并不是那种残暴之人，也是为了自己的喜欢，他才会这么满足自己。
　　虽然自己并没有跟他说过，但他总是那么了解自己，知道自己喜欢什么，让自己体验到极其美妙的爽感。
　　尤其是被控制的时候，他毫不留情虐待自己，把自己当成是纯畜牲虐时，她就无比地崇拜徐安，想要把命都献给他的冲动。
　　多么幸运才能遇到像徐安这样的主人啊～她内心感慨道。
　　徐安这时用手抚摸在黄雨灵脑袋上，柔声说道：“累了就睡吧。”
　　他明白这小家伙承受了很多超过她本身的承受能力。
　　虽然自己玩她比较少，她也从没怪过自己，反而还会检讨自己哪里做的不好，没得到主人的玩弄。
　　但心里始终都会有她一个位置。
　　她也是最能让自己玩的尽兴的狗了。
　　黄雨灵听到徐安的话后，知道对她的调教结束。
　　她起不来身，只能在嘴里轻声呢喃道：“谢谢主人的调教。”
　　感恩素养是刻在她骨子里的。
　　说完这句后她才闭上眼睛沉睡过去。
　　徐安把她背回房间床上，给她盖好被子再出来。
　　出来时，他就看到刘欣在虐陈湘静。
　　只见刘忻用手掰开陈湘静的狗逼，然后用脚踩在陈湘静的阴蒂上。
　　陈湘静发出既痛苦又享受的呻咛声。
　　刘欣骂道：“自己用手把狗逼掰开，贱玩意。”
　　她刚松开手，陈湘静用手把在阴道花瓣上，把阴瓣扒拉开来。
　　露出里面鲜红的花蕾。
　　刘欣毫不客气踩在陈湘静的阴蒂上。
　　把陈湘静的阴蒂都踩陷进去了。
　　她脚力其大，把陈湘静身体都给踩的往后撤。
　　很明显她还不满足，看着陈湘静的下贱模样，她心底又莫名气不打一处来。
　　她用手揪住陈湘静的头发，巴掌连续抽在陈湘静的狗脸上。
　　把陈湘静的狗脸都抽的火红才停下手来。
　　陈湘静被刘欣抽蒙了。
　　刘欣手都停下来了，她还在一直摇着头。
　　刘欣笑骂道：“狗东西，快停下来啊，这样老娘都找找不到你的狗脸踹不到你。”
　　陈湘静听闻，头刚刚停稳下来，狗脸就迎来一记脚光。
　　刘欣美足重重踹在陈湘静狗脸上。
　　被踹开的陈湘静很快又摆好跪姿。
　　刚刚摆好姿势，又被刘欣一脚踹在脸上。
　　连续几十下后，她身体就支撑不了倒在地上。
　　“这么没用吗？”刘欣气垒地说道。
　　本来快已经疲惫的陈湘静听到后，又坚持跪起来。

第51章 被小三虐鼻、吃鼻涕、把小三恶心哭了（微重）
　　她不想让刘欣也把自己玩倦了。
　　所以在听了刘欣的话后，她立马从地上爬起跪在她面前。
　　刘欣看到这次陈湘静竟然这么快就爬起来，不像之前，都会在地上赖一段时间才悠悠爬起。
　　“呦……狗东西，这次动作还利索的嘛。”刘欣笑着夸奖道。
　　陈湘静汪汪两句，哈着嘴巴乖巧点头模样甚像一只想讨主人欢喜的小狗。
　　她的样子引得刘欣哈哈大笑。
　　刘欣用手在她下巴处摸摸，像狗一样对待她。
　　“哈哈哈你越来越像狗刘哦，母畜。”刘欣笑道。
　　陈湘静笑着迎合她。
　　突然刘欣用手狠狠抽在陈湘静的脸蛋上。
　　“啪啪～”
　　清脆的巴掌声在房间响起。
　　“谁让你也跟着笑的？看到你笑就不爽。”刘欣脸色拉下来，恶狠狠骂道。
　　“让你笑，让你笑。”刘欣一边打一边骂道。
　　陈湘静被左右开弓连续抽打着白嫩的脸颊。
　　刘欣每抽一下，她狗头就往另一边斜去。
　　来来反反，不仅脸被抽的红肿，脑袋都被刘欣抽懵懵的。
　　鼻涕都被刘欣抽的流流下来。
　　刘欣看着抽都不解气，在看到刘欣的鼻涕从她鼻子流出时，便把手指直接插进陈湘静的鼻子里。
　　“狗东西，鼻涕都被抽的流出来了真恶心。”刘欣话语虽然很是嫌弃，但是手指可毫不留情直接插进陈湘静的鼻孔里乱搅一通。
　　手指在鼻孔深处乱捅，陈湘静很是难受，但为了让刘欣不厌倦，她强忍着不后退不求饶。
　　被刘欣手指各种乱捅，都感觉鼻子被捅穿了。
　　陈湘静禁不住身体一直在打冷战，眼泪直接流出。
　　不一会陈湘静鼻子被刘欣手指撑开的很大，眼泪也打湿了脸颊，看着很是狼狈。
　　刘欣看到她这幅模样，却很是开心。
　　把陈湘静虐的越惨，她就越是开心。
　　最重要的是，她还是心甘情愿求自己虐她的，简直比婊子还不如的贱玩意。
　　刘欣越玩越来劲，下手也越来越重起来。
　　她把手指深入陈湘静的鼻子里，一截两截三截，越来越深。
　　陈湘静终于受不了了。、
　　她向刘欣求饶起来。
　　“女王妈妈———不要———母狗错了妈妈…………呜呜不要。”陈湘静哭喊求饶道。
　　陈湘静很是痛苦，鼻子被入狂插，这感觉可想而知有多么痛苦。
　　她的发狂的喊叫，但刘欣并没有因此有一丝的手软，手指在鼻子里的动作还加大起来。
　　不一会就把陈湘静的鼻子给弄出血了。
　　鼻血突破刘欣的手指，渐渐从鼻子中流淌下来。
　　刘欣这才放缓了手速。
　　待手指从陈湘静的鼻子拔出，鼻血也紧跟着从里涌出。
　　刘欣嫌弃地说道：“夷～狗东西把我手都弄脏了。”
　　说完还用脚踢了陈湘静一脚。
　　陈湘静赶紧跟刘欣赔不是。
　　“不好意思女王妈妈———母狗没用把女王妈妈手指弄脏了，母狗给女王妈妈甜干净。”陈湘静卑微地说道。
　　然后嘴巴向着刘欣的手指就想含进嘴里。
　　即使刘欣很想看她发贱，但是她这般下贱还是让刘欣有些不习惯。
　　她刚想把手指移开，不让陈湘静舔。
　　可陈湘静下嘴比她移动速度快。
　　一下就用狗嘴把刘欣的手指给含在嘴里。
　　刘欣想脱离狗嘴，都脱离不了。
　　陈湘静刚含住，就用嘴巴把在刘欣的手指上的鼻屎鼻血都给吸进嘴里。
　　这时她才知道，原来鼻屎不是没味的。
　　带着咸味，混合着鼻血铁锈味，让鼻屎鼻涕变得有些影响口感。
　　黝黑的鼻屎块在嘴巴乱窜，陈湘静想在嘴里用牙齿舌头控制住都没能控制得到。
　　刘欣嫌弃地喊道：“啊～狗东西，快松开我的手指。”
　　说着她拼命甩手，想把手指从陈湘静含着的嘴巴里甩出。
　　开始的好几下还未能从陈湘静嘴里甩开，陈湘静含着手指嘟着嘴被刘欣甩了五六下，才依依不舍松开嘴巴。
　　看得刘欣白眼生气的表情，她知道自己又惹刘欣生气了。
　　顿时立马跪好在刘欣面前。
　　“母狗错了女王妈妈。”
　　陈湘静诚恳的语气又带着些许的畏惧。
　　刘欣算是被陈湘静贱性子折服了。
　　她一直以为陈湘静下贱，但永远比自己想象的还要下贱更多，简直每次都是超越自己的想象。
　　“你是真下贱啊，废物，被你搞的好恶心。”
　　刘欣看着自己的手指，不知是擦还是不擦好。
　　本来只是她的鼻屎还好，但又经过陈湘静的嘴巴口水出来，简直看到就会恶心了。
　　关键她还是很愿意舔到嘴里吃下去的，这才是让刘欣鄂恶心的导火线。
　　陈湘静很怕刘欣生气，顿时在刘欣脚下求刘欣不要生气，只要不生气，要她做什么都可以。
　　刘欣现在哪还有心思玩她。
　　恶心地看着她，连看一眼都有点碍眼。
　　索性就转头跑去卫生间用水净冲干净。
　　越想越气的她，出卫生间后，就直接压在陈湘静的身上乱捶。
　　陈湘静安静地躺在沙发上被刘欣拳头乱砸在身上。
　　“狗东西，都是因为你，害得我———唔恶心，好恶心。”刘欣边捶边骂道。
　　刘欣下手没收力，每一下都用出了全力。
　　但毕竟是女孩子，所以陈湘静还是能承受得住她的乱捶。
　　捶了好一会刘欣就精疲力竭了。
　　她躺在陈湘静的胸部上气喘吁吁起来。
　　陈湘静把刘欣抱在怀里。
　　刘欣这时乖乖躺在陈湘静怀里，被陈湘静环抱。
　　“女王妈妈。”陈湘静轻轻叫唤了一下。
　　“嗯…………”刘欣轻声应道。
　　陈湘静用手托了托刘欣的脸颊。
　　“妈妈累吗？需要母狗废物么。”陈湘静小心询问道。
　　刘欣这时已经很疲惫了，又怎么会再想要多折腾，想回绝，但嘴里没气力，她又会了一声嗯…………
　　这让陈想静以为她想要陈湘静服侍的。
　　陈湘静看着闭眼熟睡的刘欣，鬼使神差之下，她用嘴巴吻上刘欣的嘴巴。
　　嘴唇轻触下，她停缓了一下，看看刘欣有没有生气。
　　好一会刘欣没反应，陈湘静才确认是刘欣默认允许了。
　　所以她更肆无忌惮起来。
　　她早点就想吻刘欣，之前都屈服于她的裙下，自然不敢造次。
　　这次刘欣允许，她很是开心地身出舌头在刘欣的嘴唇上舔舐。
　　把涂在刘欣嘴唇上的口红都给舔淡了，她才恋恋伸舌头往刘欣的嘴里去。
　　舌头好一会才钻进去刘欣嘴里，刘欣的门牙闭紧，她用舌头轻轻地撬开刘欣的牙门，舔到了她梦寐以求刘欣的舌头。
　　湿软湿软的，就连舌头上的一点点唾液都好甜好好吃啊。
　　陈湘静好一阵感慨。
　　这时她听闻刘欣发出打鼾声。
　　想了想，她顿感不妙，难道刘欣并没有愿意没吗？
　　而且刚刚她还因为自己嘴巴舔了她带鼻屎的手指，她都这么嫌弃生气，要是现在知道自己舔她牙齿不得疯了啊，更何况是没刷过的嘴巴。
　　想到这，陈湘静背后一阵冷汗，她刚刚一定是太累了，所以才由自己这么亲，要是她现在醒过来…………陈湘静都不敢想象下去。
　　她小心翼翼把舌头从刘欣的嘴巴里缩回。
　　内心不断的祈祷，希望刘欣不要在这时候醒过来。
　　可是怕什么，就会来什么。
　　在她就快要把舌头从刘欣的嘴里抽出来时，刘欣这时眼睛缓缓睁开，和陈湘静大眼瞪小眼着。
　　气愤变得极其奇怪。
　　啵～
　　陈湘静的舌头脱离刘欣的嘴巴发出一声响。
　　刘欣后知后觉，眼孔也逐渐变大。
　　她后腿了一下，捂着嘴巴说道：“你刚刚在干嘛？”
　　陈湘静自知又做错，她不敢出声，只是摇着头。
　　刘欣狐疑了一下，接着问道：“你…………你…………是不是用嘴巴吻我了？”
　　陈湘静还是跟之前一样，眼神怕怕的低下看了看刘欣的胸口，又把眼神慢慢瞟上，把狗做错事的神态表现的淋漓尽致。
　　刘欣看到她这幅模样，顿时知道自己所料不错，她，她真的亲料自己了，她嘴这么脏。
　　不对。
　　脏？
　　她嘴这么脏。
　　刚刚眯前干嘛来着？
　　好像是因为她犯贱舔了带鼻涕和带鼻血的手指，自己很生气才打了她，又是因为捶她自己很累才睡着了。
　　那？？？
　　那她就是趁自己睡着的时候吻了自己？而且还是那么脏的嘴巴舌头？
　　想到这，刘欣差点没缓过死过去。
　　她白眼都翻起来了。
　　一口气没缓过来想，差点就从沙发上掉下去。
　　危机时候，陈湘静把她稳住，这才避免摔到地上。
　　缓过来的刘欣立马推开了陈湘静。
　　“啊～啊～你…………”
　　她叫了好一会，情急之下，她竟然没想到什么词来骂陈湘静。
　　气急攻心之下，她生生把眼泪给憋出来了。
　　本来陈湘静已经做好了被刘欣抽打的准备了，没想到刘欣竟然哭了。
　　她一下也手足无措愣在原地。
　　“妈妈别哭———妈妈别哭，母狗不敢了。”陈湘静说着说着眼泪也跟着急出来。
　　她想用手去帮刘欣擦拭掉眼泪，还没到，就被刘欣给推开了。
　　刘欣语气平静恶狠狠地说道：“你是真的想被玩死是吧？”

第52章 喝尿、尿道开发、小三再次赏赐吃黄金、便池刷子插呕吐
　　刘欣把眼泪擦干净，眼睛怒视瞪着陈湘静。
　　陈湘静明白刘欣这是气到极点了，也不敢再多嘴，怕引得刘欣更加生气。
　　“说话啊，废物。”刘欣对她吼了一声。
　　陈湘静吓了一跳，声音颤抖地说道：“母狗还以为主人同意母狗那样做，所以…………”
　　“所以你就擅作主张？”刘欣接下她要说的话。
　　陈湘静怕怕地点点头。
　　这时刘欣生气得揪住陈湘静的头发，狠狠攥着头发往厕所方向走去。
　　陈湘静在刘欣的手下乖乖爬行。
　　她不知道刘欣要做什么，但抱着刘欣要她做什么她都会施行的心理准备。
　　刘欣把陈湘静拖到厕所后，便把裤子拖下来。
　　“你这个狗东西不是下贱吗，这次我会好好玩你这个废物畜牲。”刘欣的语气强硬又坚决。
　　她把裙子还有肉色内裤脱下来后，蹲在厕所地上。
　　她态度强硬道：“过来，到我逼下。”
　　陈湘静很是害怕，她赶紧爬到刘欣身边，然后自觉钻进刘欣的胯下去。
　　刘欣大阴唇直接坐到陈湘静的脸上，把陈湘静嘴巴堵上。
　　不会刘欣的尿液就从她尿道中流出。
　　“喝吧母畜牲。”刘欣说道。
　　这个不用她命令，陈湘静自觉大口大口把刘欣的尿吞咽到肚子里面。
　　对刘欣来说，她尿急，可以用陈湘静的嘴方便。
　　对陈湘静来说，可以很到刘欣的尿液是对她的奖励。
　　所以她喝的极为仔细，尽管刘欣的尿液又黄味道又大，她都觉得很是美味，比喝饮料还舔。
　　而这只是开胃菜，好戏还在后面。
　　待尿完，刘欣就叫陈湘静躺在厕所地上，把腿分开。
　　刘欣不知道从从哪里拿来一块细棒，长有十八厘米粗。
　　她用手指在陈湘静的阴蒂下方周围揉揉摸摸找找。
　　陈湘静不知道她要干嘛，刘欣在她下面摸得她都有一点点感觉。
　　淫水也从阴道里面流出。
　　在她还在享受的时候，突然感觉到尿道被什么细硬的异物挤了进去。
　　这时她才知道刘欣手指拿的细棒是尿道棒。
　　开始插进去的时候，陈湘静还未感觉到任何疼痛，还有点一点点爽感。
　　但渐渐地她就笑不出来了。
　　刘欣把一根十八厘米的尿道棒插进去了三分之一。
　　她明显还没收手的意思。
　　还在继续握住尿棒硬挤进去陈湘静的阴道里面。
　　“让你犯贱，废物。”刘欣语气极为不爽，还在对陈湘静亲她嘴生气中，下起手来也是更没留情。
　　很快尿棒就挤进去了一半，由于这是陈湘静第一次被开发尿道，所以很快就疼的她在地上打滚。
　　那么粗的棍子直插进尿道里面，想必谁都会是她这幅样子。
　　她知道自己做错，正在受罚中，所以也不敢向刘欣求饶。
　　“啊～妈妈好———好痛啊…………”陈湘静呼吸急促道。
　　她用手握住刘欣的脚，萎缩着把脸埋在刘欣的脚上。
　　“呜呜呜———不敢了———求女王妈妈饶了母狗。”陈湘静艰难地说道。
　　刘欣轻视一笑：“呵呵，这就受不了了？”
　　说着她手一抽，把尿棒又插进去了几公分。
　　“奥啊～”陈湘静崩溃大叫。
　　似乎把声带都给喊破了一样。
　　细棒在直顶在最深处，刘欣想再把尿棒推进去已经推不进去了。
　　陈湘静在地上痛的来回打滚，钻心的疼，几滴尿液从里面滴出。
　　“母废物，很疼啊。”刘欣饶有兴致看着陈湘静说道。
　　陈湘静只觉得天旋地转，无暇回答刘欣的话。
　　她能感觉得到，疼的她已经甩出几滴尿出来了。
　　刘欣手松开，站起来一脚踢在插着的尿棒上。
　　“不想回答我是不是？”刘欣纠缠道。
　　尿棒被刘欣用脚踢踹下，又插进去了几锂。
　　陈湘静疼的嘴巴都合不上，清口水流了一地。
　　她只能发出轻微的低嚎声。
　　看她这么痛苦的样子，刘欣才算是有找了点平衡感。
　　“狗东西，让你放肆。”刘欣轻声辱骂了一句。
　　“母狗…………真的不敢了女王妈妈。”陈湘静有气无力地说道。
　　好一会，刘欣才把插在陈湘静里面的尿道拔出来，刚拔出来，尿液又失禁的流出几滴。
　　陈湘静很是痛苦躺在地上，表情都扭成一团了，疼痛还是没减半。
　　“谢谢———谢谢妈妈绕过母狗。”陈湘静忍巨痛小声感谢道。
　　刘欣没领情，不屑说道：“呵呵，这才是开胃菜，别想就这么轻饶你。”
　　说完她又把尿棒重新插进陈湘静的尿道里面。
　　这次比上次顺利了很多，很快就把尿棒给插进陈湘静的尿道深处。
　　刘欣握住尿棒来回在陈湘静的尿道里面抽插起来。
　　陈湘静很是痛苦在地上挣扎。
　　冷汗侵袭把她全身都弄湿透了。
　　她实在忍不住便向刘欣求饶起来。
　　“呜呜呜妈妈———饶了母狗好不好———好疼———要疼死了…………”陈湘静抽泣向刘欣求饶道。
　　“这就开始求饶了？”刘欣说道。
　　“呜呜———妈妈———好痛———亲爱的妈妈———饶了母狗嘛。”陈湘静语气低下祈求道。
　　刘欣接连抽插了几十下后，才把尿棒给抽了出来。
　　几滴献血也跟着尿棒一同流出来，兴许是插的太用力了，把尿道里面给插破了。
　　刚刚拔出来后，陈湘静便感觉到一阵轻松，尿道也隐隐约约传来瘙痒。
　　被插尿道竟然也这么舒服。
　　陈湘静躺在厕所地上满足珉着嘴。
　　刘欣一脚踩住她的狗头说道：“狗东西，很舒服是不是。”
　　陈湘静轻声说道：“嗯…………舒服主人。”
　　她说一个字刘欣脚下的力度就要多踩重几分。
　　等她说完时，刘欣已经踩着她的狗头踮起脚站起来了。
　　全部重心已经压在陈湘静的狗头上了。
　　陈湘静被踩的狗脸变形嘴都嘟着。
　　刘欣一手扶着墙，一只脚踩在陈湘静狗头上，一只脚踩在陈湘静的狗脸上。
　　偶尔还会用脚夹住陈湘静的鼻子，让陈湘静出现短暂性的窒息。
　　刘欣在陈湘静快要受不了的时候，再松开陈静的鼻子。
　　然后她发现陈湘静这个下贱的婊子竟然还会偷偷用嘴巴呼吸空气。
　　这让刘欣很是不爽。
　　她用脚踹在陈湘静的狗脸上骂道：“狗东西还敢偷偷吸气对吗？”
　　说着她用脚塞进去陈湘静的狗嘴里，她脚伸的很深，很快就把陈湘静的嘴巴给填满了。
　　陈湘静头被插着就难受了，嘴巴又被刘欣大力插进嘴里，她还得把嘴巴张到最大来迎合刘欣的插弄。
　　她尽量把喉咙撑开来让刘欣的操弄，嘴巴也被刘欣的脚撑的鼓鼓的。
　　于刘欣脚的深入，陈湘静也多次出现了反胃的情况。
　　刘欣被陈湘静舔的性起，身体也逐渐有些发热，她把脚从陈湘静的狗嘴里拔出，从狗头下来。
　　她蹲坐在陈湘静的脸部上方。
　　把屁眼菊花对着陈湘静的嘴巴，她语长说了句：“把狗嘴张开，赏赐你好吃的。”
　　陈湘静知道接下来会发生什么。
　　她赶紧把嘴巴张开，来迎合黄金的到来。
　　她看着刘欣的菊花一张一合，但始终没见刘欣的大便从里面出来。
　　她有些着急伸出舌头舔在刘欣的菊花上，想着用唾液给刘欣润润可以让刘欣的大便更顺滑一点从菊花里面挤出来。
　　刘欣酝酿了很长一段时间，还是没能把屎从肛门里面拉出。
　　上次是在徐安的带领下，这次是她主动想给陈湘静吃屎，范围不一样，意境也不一样。
　　她有屎，但始终突破不了内心这关，拉不出屎出来。
　　在陈湘静湿软的舌头触碰下，她才勉强舒坦一点。
　　放在现在屎还没拉出来，她还不会嫌弃陈湘静的舌头脏。
　　她坐下去，把重心全压在陈湘静的狗脸上。
　　陈湘静把舌头伸长在刘欣屁眼里面舔舐着。
　　她很渴望刘欣能把屎拉出来给她，这是她好多次都梦寐以求的幻想。
　　可是始终刘欣都没再给她吃黄金，徐安也不给，她想念到做梦都好几次梦到吃到刘欣的大便。
　　这次刘欣主动给她吃，她开心极了，在刘欣屁眼下面疯狂舔着。
　　把刘欣屁眼周围里里外外都仔细舔了一个遍。
　　把刘欣整个屁眼都舔湿润润的。
　　唔唔———
　　终于一块硬物从里面出来，把陈湘静的舌头都给肛门里面给挤出来了。
　　清香的气味也在厕所蔓延开来。
　　陈湘静张开小巧的嘴巴，把热块给含在嘴里。
　　她用门牙齿把热乎乎的大便给咬断，然后快速在嘴里嚼动。
　　她早就想能吃到刘欣的大便了，能吃到刘欣的大便，这对她来说是无比荣光的，所以吃起来也无比的美味。
　　她嚼了一会才把刘欣的大便给吞咽到肚子里面。
　　吞完后，她又张开嘴巴把刘欣拉下来的大便给接在嘴里。
　　刘欣拉的大便很硬很直，很快就把陈湘静的嘴巴给填满，大便还从陈湘静嘴里渗了出来。
　　陈湘静又得用手托在嘴边把刘欣的大便给接在上不让大便滑落下去。
　　刘欣的大便拉了许久，长度也极长，把陈湘静的鼻子都给掩盖起来。
　　陈湘静被屎盖住都给她整窒息了。
　　她也没敢多动一下，她怕再做出什么举动惹得刘欣不高兴不赏赐她吃屎了，那她得多悔恨啊。
　　她用最呼气吸气起来。
　　捂捂———呼呼～～
　　可是大便很快也把嘴塞满了，就连嘴里呼吸都呼吸不了。
　　大大口喘着气，脸红耳赤起来。
　　刘欣拉的很享受，大便从她屁眼出来时，她就感觉到一丝顺畅感。
　　尤其是还有一个极美的女人在下面用嘴接着自己的大便时，快意的感觉更加强烈。
　　“嗯…………噢…………”她长舒一口气。
　　这种感觉实在是太爽了。
　　她下意识低头看了陈湘静一眼，发现屎都快把她给憋死了，她都还不知道动一动。
　　“把屎从脸上移开啊，挡住我看你犯贱了。”刘欣说道。
　　得到刘欣的命令后，陈湘静终是铿铿锵锵用手轻轻把挡在脸上的屎给移开，她也再次得到了呼吸的机会。
　　“呼哧～呼哧～”
　　陈湘静大口大口吸气，把屎散发出来的臭气全都给吸到鼻子里面。
　　她闻着恶臭的气息，却嘴露笑容，她很感谢刘欣给她呼吸的机会。
　　这时刘欣的大便从肛门里流出的越来越细，最后断层砸向陈湘静的嘴里。
　　刘欣很快起身，看着自己大便在陈湘静嘴上、脸上、眼睛上到处都有。
　　她笑嘻嘻说道：“狗东西，我拉拉这么多呀，可不要浪费了哦。”
　　说完她蹲在厕所地上，很有兴致看着陈湘静。
　　陈湘静意乱情迷，嘴巴微动。
　　于屎塞的过多，她只能先慢嚼一口。
　　但她嚼一下后，嘴里的大便还是抵不住闭合。
　　很快就挤出口腔从她嘴角掉落下来。
　　她用手托住，可是由于屎过多，还是有很多从她手里滑落到地面上。
　　刘欣呵呵笑道：“狗东西，快用手捡起来。”
　　陈湘静乖乖听话，用手在地上捡起来又重新塞进嘴里。
　　嘴里的大便本来就还在嚼都还没吃完，嘴巴鼓鼓的，又增添大便，陈湘静握着屎想强行塞进去，但是很快又掉落了下来。
　　她来来回回的样子让刘欣在一旁开心惬意。
　　“你是有多贱才能把吃屎吃的这么美味的呢。”刘欣很是好奇问道。
　　跟黄于雨灵不同，她就能忍受这些极度恶心的物体。
　　还把这些当成是非常好吃的美食，还吃的这么开心。
　　黄雨灵是因为身体疼痛的爽感，有时她也被徐安操的很痛很爽，她还能理，可是她不能理解陈湘静的心理路程，这个有什么好的，又肮脏又那么臭，为啥会喜欢这个。
　　不过这也让刘欣更是觉得好玩起来。
　　她去把洗便池的刷子拿了过来。
　　然后握着刷子，把刷头按在陈湘静的嘴上。
　　接着再强行把便池刷子塞进陈湘静的嘴里。
　　“这洗马桶的刷子用来刷你的狗嘴，用处很匹配哦，看你满嘴的大便，妈妈给你好好刷刷哈。”刘欣鄙夷笑道。
　　她把刷子强行按进陈湘静嘴里。
　　直捅在陈湘静的喉咙深处。
　　陈湘静不堪重度
　　“唔唔唔———是———感谢妈妈给母狗把狗嘴刷干净。”陈湘静迷离说道。
　　便池刷子不大不小，刚好能全部塞进陈湘静的狗嘴里。
　　洗厕所的污水跟刘欣的大便混合在一起。
　　强行被刘欣塞到喉咙里面。
　　陈湘静很快就忍受不了长异物插在喉咙深处，刷子已经快捅到肺里了。
　　奈何她之前多能忍住不呕吐，这时生理反应下，她胃里汹涌翻滚。
　　“呜呜唔呕～女王妈妈———母狗要忍不了要———吐出来了。”陈湘静把快要吐出来的呕吐物吞咽下去说道。
　　刘欣这时候也不管这么多，她就想好好玩弄陈湘静，把陈湘静的狗嘴插烂是她的目的。
　　“废话这么多干嘛，把狗嘴张开，还有不准吐，敢吐出来你就死定了。”刘欣威胁道。
　　陈湘静被刘欣的语气给吓到，她努力把嘴巴张开，让刘欣的刷子在自己喉咙里面来回刷着。
　　刘欣看到陈湘静这么配合，也更加放肆起来。
　　她手握着的力度更加快速起来。
　　动作幅度也很是大，每一下都完全捅到陈湘静喉咙最深处。
　　把原本陈湘静嘴里的大便全给塞进陈湘静的胃里后，她又把刷子从陈湘静的嘴里拔出来，然后粘在刚刚流落在地上的屎上粘满。
　　接着又把便池刷子塞进陈湘静的嘴里。
　　“一滴也不准浪费，全部要把屎吃干净，废物。”刘欣说道。
　　陈湘静断断续续轻声附和道：“唔唔———是———妈妈———妈妈的屎好香。”
　　刘欣听到她的话哈哈大笑：“我的屎有这么香么，废物母狗。”
　　“是妈妈———妈妈的屎好香好好吃阿。”陈湘静迷恋说道。
　　刘欣以为陈湘静在迎合自己让自己开心，所以故意说道：“算了算了，妈妈用水龙头把你嘴里冲干净吧，这样就可以赏赐你舔妈妈的嘴巴。”
　　她知道陈湘静这狗东西肯定很喜欢跟自己接吻，这样说只是为了看看陈湘静是不是真心想吃屎的。
　　她刚说完陈湘静就有些急了。
　　“妈妈说不能浪费———不能浪费每一块大便的———妈妈先赏赐———母狗把屎吃干净嘛。”陈湘静急促道。
　　看她的模样不像是为了骗自己的样子。
　　刘欣知道陈湘静这下贱婊子是真的想吃屎啊。
　　一股恶心感油然而生，即想知道陈湘静内心答案，但知道答案后又恶心到自己。
　　她很是气愤，握住便池刷子的力度又大力快速抽插起来。
　　“你怎么这么贱，为什么会有你这么贱的女人，废物贱畜牲。”刘欣辱骂道。
　　在情绪的加持下，她下手也更是毫不留情，刷子狠狠往陈湘静的喉咙最深处一直捅。
　　陈湘静措不及防，她胃急速翻滚，呕吐出来。
　　但喉咙被刘欣快速插着，她根本就说不出话来。
　　“唔唔呜呜———哦呜———呕～呕～”
　　最终她被刘欣的便池刷子捅的呕吐出来。
　　她实在忍不了了，好多次她都能把呕吐物给忍下去。
　　可是这次刘欣插的太快了，也捅的很深，所以她受不了就呕吐了出来。
　　呕吐物从便池刷子边缘翻滚涌出来，刘欣看到后也有些始料未及。
　　她也意识到刚刚自己有些失智了。
　　这些没什么，但是绝不能让徐安给看见，她顿时想去把水龙头拉来。
　　女人的第六感一直很准，她这时感觉有人就在厕所门口处，她惊恐慢慢转头移到门口方向。
　　顿时把她吓出一身冷汗。
　　徐安此时正在厕所门口看着这一幕。
　　刘欣瞬间觉得完了，她知道徐安一直对玩呕吐是深恶痛绝的，上次自己把黄雨灵玩吐就被狠狠罚了一顿，这次还犯，她不知道徐安又会生气到什么程度。
　　她声音颤抖地说道：“主子，您在呢…………”
　　刘欣杵在原地面露难色的，就像刚刚陈湘静做错时模样在徐安面前她也如同做错事的小狗一样，瞟了瞟徐安又低下头。
　　徐安没接言。
　　他径直走到刘欣面前，沉默了一会，才缓缓说道：“有没有说过除了不准玩吐外都可以玩？”
　　他语气很平淡，看出来他是生气还是不生气。
　　但了解他都知道，这只是暴风雨前来时的宁静。
　　刘欣吓得说话都不利索起来：“是…………有…………说过。”
　　“那为什么还有许逆我。”徐安平稳问道。
　　“一时…………大意，下次真的不敢了…………”刘欣胆战心惊说道。
　　她刚说完，徐安巴掌就降临在她性感的脸蛋上。
　　“啪～”
　　“还有下次。”徐安面无表情说道。
　　刘欣立马反应过来，回道：“没有下次，没有下次了主子。”
　　这时她说什么都已经没管用了。
　　徐安的巴掌一直抽在她脸蛋上，就跟她抽陈湘静时一样。
　　“啊～主子，狗狗不敢了。”刘欣被抽的到处逃窜。
　　徐安一把抓住她，把她按在墙上。
　　“你，是不是一直把我的话当耳旁风？既然如此，那就一次让你记住规矩。”徐安盯着刘欣的眼睛说道。
　　说完，她也无视刘欣惊恐的眼神，他把刘欣按在厕所地上。
　　地上之前玩陈湘静的时候，尿水和屎水一直侵淹地板。
　　这时被徐安强行按在脏水遍地的地板上，她感觉很是抵触。
　　身体也出现了一点点抵抗的动作。
　　徐安用加狠狠踹在刘欣肚子上。
　　徐安大声吼道：“动什么？还敢动踹死你。”
　　刘欣被狠狠一脚踹在肚子上，很是吃痛，她全身萎软缩着，听到徐安说不准动，她静静躺在地上，一动不敢动。
　　“把腿张开。”徐安语气冰冷道。
　　刘欣把腿缓缓在徐安面前张开，露出隐藏的骚逼。
　　徐安捡起刚刚刘欣丢在地上的便池刷子。
　　“很喜欢用刷子玩呕吐是吧。”
　　刷子对准刘欣骚逼，狠狠捅进骚逼里面，直戳到刘欣子宫。

第53章 全员大集合、归宿、小三的绝望、插顶宫颈到高潮丧智
　　便池刷子一下就捅到刘欣子宫，徐安觉得还不满意，继续用刷子往把刘欣子宫里面顶，把子宫给顶开后，刷子插进刘欣宫颈里。
　　刘欣何时受过这样的狠虐，顿时大声喊叫起来。
　　“啊～主子～不要～不要～啊～”她慌乱无措，手张开到处抓着。
　　极度的疼痛让她冷汗直流。
　　她手好不容易抓住徐安的脚，却很快就被徐安给踢开了。
　　“主子～狗狗———噢不———畜牲不敢了主子。”刘欣痛苦凄惨喊道。
　　她连畜牲都喊了出来，就想徐安能够原谅她这次。
　　“呃…………不是很想这样玩吗？”徐安说道。
　　“不敢了～～主人———饶了畜牲。”刘欣拼命祈求。
　　可徐安很是坚决，他握在手里的马桶刷子，更是大力在刘欣的阴道里面冲击。
　　刷子已经插进刘欣的宫腔里面他还觉得不够。
　　他一直把刷子往深处里面抵顶进去，直到刷子再也插不进一点他才停止。
　　便池的刷子本就有毛刷，这时在刘欣的阴道里面就像针刺一样扎着。
　　徐安明显也料到了这一点，他握住刷子在手中，然后打转。
　　毛刷在刘欣的宫颈里面跟搅动机一样，在里面刮着。
　　刘欣脸色苍白，全身颤抖，疼痛到她手都不能再移动一下。
　　“主人～饶了畜牲这次———好不好。”刘欣废了很大劲无力说道。
　　她的求饶没有得到一点放缓，徐安依然在她宫颈里面转着刷头。
　　徐安嫌她叫的有些烦，便把脚放在刘欣的嘴上。
　　刘欣由于太痛在缓乱下，便用嘴一下就咬住徐安的脚。
　　徐安哪料到刘欣还敢咬自己，顿时脚生疼的想从她嘴里抽出来，可刘欣咬的还挺紧，任凭徐安怎么攥都不脱口。
　　“我操，松开啊，贱畜。”徐安边骂边用另外一只脚踹在刘欣脸上。
　　越踹越大力，直到刘欣把嘴巴松开。
　　“原来你才是狗啊，还敢咬主？”徐安说道。
　　刘欣难受摇头：“不是主人～刚刚情急之下———不是有意的。”
　　刷头给她带来的疼痛还在，她已经汗流浃背。
　　“行，非要我玩死你。”徐安说着叫陈湘静过来。
　　这时黄雨灵也刚好来到厕所门口，也被徐安叫了进来。
　　“你们两个把她按住，不能让她脱离掌控。”徐安对陈湘静、黄雨灵说道。
　　两女嗯了一声，便去压住刘欣，刘欣还在疼的乱动，陈湘静干脆坐压在她身上。
　　“呜呜呜不要———主人———不要啊———母畜错了———求主人绕过母畜。”刘欣彻底怕了，看来惩罚还远远不够，刚刚刷头就已经快把自己玩死了，现在又要接受别的惩罚，她更加急促不安起来。
　　更何况陈湘静身上那么脏那么臭，刚刚才被自己用大便羞辱，现在满身是屎的身体坐在自己身上，让她很是抗拒。
　　徐安自然也知道刘欣的想法，所以又故意叫陈湘静把屁股坐在刘欣的脸上。
　　“不要———主人———她屁股好臭———不唔唔。”她还没说完，陈湘静的屁股就已经坐在她脸上了。
　　徐安面无表情说道：“不是很喜欢把我的话当耳旁风吗？一次就让你彻底记住，你是在我面前是个什么东西。”
　　说完，他又命令陈湘静把菊花顶在刘欣嘴巴上。
　　刘欣哪受个这种委屈，一直都是虐别人，现在却被虐待的狗这般羞辱坐在脸上，菊花传来独特的臭味让刘欣流出眼泪。
　　这比让她受疼痛的苦还要更加难以接受。
　　她大声抽泣起来：“呜呜呜呜～啊～主人。”
　　她试图挣扎，但却逃脱不了，全身都被控制着。
　　泪水很汗水把她脸庞侵湿，咋一看还别有一番风味。
　　徐安把便池刷子从她阴道里面拔出来，接着对着她的肛门又插了进去。
　　刷子穿过肉壁直插进直肠，在刘欣的直肠里面疯狂插入着。
　　“你屁眼真脏，老子帮你洗洗。”徐安说着拖来水龙头，怼在刘欣的屁眼洞口，配合着刷子在菊花里面来回刷着。
　　“舒服吧，狗东西。”徐安自顾自说着。
　　然后询问陈湘静有没有屎。
　　陈湘静憋了一会，点头道：“有，主人。”
　　“呵呵呵，有就拉出来。”徐安笑道。
　　“就对着她的狗嘴拉出来。”
　　直肠的疼痛就让刘欣痛不欲生了，又听到他们的谈话。
　　刘欣真的怕了，她这时终于体验到什么是绝望了。
　　这就是报应吗。
　　刘欣忍住直肠的疼痛，发言祈求道：“主人———那样狗狗会废的———求主人不要。”
　　她无路可逃，现在唯一祈祷的就是徐安能够改变注意不要这么羞辱虐待自己。
　　可…………这可能吗。
　　徐安没回答她，他见陈湘静始终拉不出来，便用手把陈湘静推开。
　　“废物东西，拉个屎都拉不出。”徐安骂道。
　　然后把插在刘欣直肠里面的刷子拔出，直接按住刘欣的嘴巴，然后把刷子插进刘欣的嘴里。
　　刘欣很是抗拒，死死紧闭着嘴巴，始终不肯张开。
　　她知道一旦松开，那后果就是肮脏刷子会直捅进自己的嘴巴里面，这让一直洁癖的她，死都不能接受的事。
　　这也是她最后的心理防线。
　　“把嘴巴张开狗货。”徐安凶狠骂道。
　　一直撬不开刘欣嘴巴的徐安很是生气。
　　他干脆也不想着插进去了，直接在刘欣的嘴巴上狂涂抹起来。
　　把嘴唇涂抹之后，他又把带屎的刷子涂在刘欣的脸上。
　　同时还用手在刘欣的腋窝下挠痒。
　　刘欣忍受着肮脏的粪便，又忍受着徐安的骚弄。
　　很快她就不堪摆弄，嘴巴张开嬉笑起来。
　　徐安看准机会，握住刷子就插进刘欣的嘴里。
　　等刘欣知不妙时已经来不及了，她再想闭合时，只咬到了刷柄。
　　“呜呜唔唔———主———呕～～～”刘欣想叫想求饶，可是刷头直接捅到她喉咙深处了。
　　让她说不出话，刷头也快直插进胃里，让她胃里翻滚想呕吐。
　　“爽吧，母畜。”徐安说道。
　　刘欣摇头表示抗绝。
　　刷头插进胃里还不至于让她感觉到很难受，可是肮脏的刷头在自己嘴里，这让刘欣胃再也承受不住。
　　没几秒她就呕吐出来。
　　“呕～呕～”
　　异物伴随着酸水从刘欣的嘴里翻滚了出来。
　　就像陈湘静被她弄呕吐时一样，呕吐物挤开毛刷从里面翻出来。
　　眼泪很快也跟着流出。
　　她吐了很久，恨不能把胃里的东西全部吐了出来，直到再也吐不出任何东西为止。
　　她呕心嫌弃的眼神展露无疑。
　　“咦～啊～受不了———呜呜…………”刘欣哭哭唧唧喊道。
　　徐安却跟陈湘静还有黄雨灵说道：“还不去跟你妈分享？”
　　两女得到徐安的允许，便把头伸过去舔舐起刘欣嘴角漫出的呕吐物。
　　刘欣很是嫌弃想用手推开她们，这时她比谁都恶心反胃，不想任何狗挨着自己。
　　徐安见她还是不听话，便握住刷子的力度更是大力插起来。
　　“狗东西，还敢反抗是不是，一身反骨，不把你治服帖，老子跟你姓。”徐安厉声说道。
　　他下手也毫不留情，像她不把陈湘静当人虐时一样，
　　徐安的凶狠让刘欣乖巧了许多，看来确实只有在绝对的手段下，才会让人信服，从而不敢反抗。
　　“母畜乖———母畜会乖的———主人轻点———好不好。”刘欣服软轻声说道。
　　说完为表诚意，她主动把嘴巴张开一点，也不再反抗陈湘静跟黄雨灵在自己身上舔舐。
　　“非要给你颜色才乖乖听话是不是，你怎么这么贱啊。”徐安骂道。
　　“啊～是———呜———母畜贱———谢谢主人教母畜规矩。”刘欣流泪道。
　　徐安把便池刷子从刘欣嘴里拔出，陈湘静就延着刘欣的嘴角舔舐到刘欣的嘴巴里。
　　刚刚还在吃着自己屎的母狗现在竟然用她肮脏的嘴巴舔自己的嘴唇。
　　刘欣想就觉得羞耻，但却又无可奈何。
　　陈湘静把舌头伸进刘欣的嘴里，在刘欣的嘴里找寻刘欣的舌头。
　　刘欣自然是不想陈湘静的舌头碰到自己的舌头，她委屈难受地把舌头缩回里面，不让陈湘静的舌头碰到。
　　但嘴就这么点地方，陈湘静的舌头很快就舔舐在她的舌头上。
　　刘欣强忍着反恶心，和陈湘静的舌头缠绵在一起。
　　陈湘静趴着在刘欣身上，急吼吼舔舐着，她非常享受现在的时刻，有找到平衡感，而且还让自己舔到梦寐以求的舌头，还是在刘欣清醒的时候，对她来说这就是最幸福的时刻。
　　“吼……喔……妈妈，您舌头好软好舔阿。”陈湘静发骚说道。
　　她越舔越上瘾，在刘欣嘴上乱拱起来。
　　刘欣被她舔的竟激起一点性欲，她也伸出舌头回应着陈湘静的舔弄。
　　和陈湘静的舌头缠绵在了一起，互相侵袭吸嗦彼此的唾液。
　　“唔唔———舌头———好舒服。”刘欣喘着粗气道。
　　虽然陈湘静的嘴巴原先很臭，但习惯之后，又被徐安用教脚踩着头和陈湘静唾液交融，把她内心m属性激起。
　　每个人心理上都会有m属性，就看你会不会调引出对方的受虐的属性了。
　　就连绝对的s也会有m属性。
　　在极度的边缘来回试探后，突破了内心最后的防线，自然也会变的更能接受。
　　刘欣现在不仅不再嫌弃陈湘静，还主动含住陈湘静的嘴巴吸嗦起来。
　　“唔唔责———嗯嗯啧。”嘴巴接吻的声音在厕所响彻。
　　黄雨灵受不了诱惑，也主动把嘴巴抵上去很她们激吻起来。
　　三根嫩舌混合着淫荡的气息在厕所啧啧作响，仿佛在吃着什么美味的食物一样。
　　“很好吃吗，三条畜牲。”徐安站在上面，居高临下。
　　他把裤子脱下来，龟头对着三条嫩舌舔舐的中间，尿液急涌而下冲滋在她们三人舌头上。
　　“唔唔———主人的圣水好好喝。”刘欣发骚说道。
　　三女舌头舔舐着，尿水各自流到嘴里吞咽着。
　　“三条畜牲，同样的下贱，同样的废物，只配合吃排泄物的玩意。”徐安说道。
　　刘欣主动回应道：“是，主人我们都是下贱的玩意，只配吃您的排泄物。”
　　说完看到徐安尿完几滴尿滴在他脚上，便主动爬到徐安脚下，把徐安脚趾头含在嘴里吸嗦。
　　她一直都想舔徐安的脚趾，只是之前都是因为洁癖，所以有所保留，现在大便都已经塞进嘴里，还舔的那么欢，所以脚趾头上的肮脏物自然就能忽略不计了。
　　她含着徐安的脚趾在嘴里狂吸，似乎要把徐安的脚趾头给吞咽下去才甘心。
　　一直不明白舔脚趾头都能那么开心的她，终于知道能舔脚趾头是多么满足开心的事。
　　别人眼中的肮脏物，在自己看来，是多么的圣洁，舔的不是脚，心灵上的满足，自觉的开心。
　　刘欣迷恋地舔着徐安的脚趾，直到把徐安脚趾上的尿液给完全舔舐干净。
　　徐安用脚勾起来，刘欣含着脚趾头，跟着抬头。
　　徐安看着她淫荡的贱样，说道：“我的尿好喝吗。”
　　刘欣含着脚趾头唔唔道：“嗯———主人———好好喝。”
　　“呵呵，那刚刚给你吃屎，也好吃吗。”徐安问道。
　　“好———好吃。”刘欣犹疑了一下说道。
　　“你刚刚犹豫了？”徐安马上把脚趾头从刘欣嘴里抽出来。
　　刘欣失去脚趾头顿时有些慌了，她急忙解释道：“因为刚刚不是主人的大便，所以不太想，要是主人的大便，母畜牲喜欢吃主人。”
　　听到刘欣这么说，徐安才把脚平稳住，让刘欣重新把脚趾头含在嘴里。
　　她的话让徐安有些不解：“你不是一直觉得这些脏吗？怎么又喜欢了？有没有在骗我？”
　　被徐安盯着看，刘欣多了一点不自然，她低下头。
　　“那是因为之前一直没突破心理上的防线，刚刚被主人强迫，把母畜牲…………性欲给完全开发了。”刘欣轻声说道。
　　“这么说，你喜欢的是我强迫你做的？”徐安问道。
　　刘欣点了点头道：“可以这么说主人。”
　　徐安沉默了一会问道：“只要强迫你，不管你原本喜不喜欢，只要是强迫你，你就会喜欢对吗？”
　　“是的主人———母畜牲喜欢。”到了这时候，刘欣才认真审视自身问题，也如徐安所问的一样，自己确实喜欢被强迫，即使不喜欢，只要强迫了本身就会变成喜欢了。
　　徐安点了点头，似乎在他的意料之内。
　　他也许早就知道刘欣喜欢被自己强迫，而自己强迫她也是计划之内。
　　见徐安没接言，刘欣再次恳求道：“主人，能赏赐您的大便给母狗吗。”
　　她明白徐安肯定不会这么轻易放过自己，相对于施痛来说，刘欣更想选择羞辱感，起码这个自己还喜欢。
　　“呵呵～你以为我会顺你意吗，你偏要什么，我偏不给你。”徐安坏笑说道。
　　然后命令刘欣跪好，把腿张开。
　　他用脚趾头塞进刘欣的后穴内，把刘欣的后穴给撑开。
　　异物入侵后穴，刘欣很快就难受喊道：“主人～好干———好疼———母畜帮您把脚趾先舔湿好不好。”
　　“这就受不了了？要你舔？”徐安说着把脚趾头在刘欣的骚逼上磨蹭几下，“这里不就流了很多淫水吗。”
　　接着他把脚踢进刘欣的屁眼里。
　　刘欣肛门只是被徐安的鸡巴插进过，哪容得下徐安的整只脚。
　　顿时面部快速扭曲起来，她终于也体会到陈湘静体会过的疼痛。
　　“呜呜…………疼啊———主人———好疼。”刘欣拼命喊叫，嗓子都快喊哑了。
　　“主人插你只疼不爽是吗？”徐安饶有兴致问道。
　　“也…………也爽———主人。”刘欣硬着头皮说道。
　　“哈哈哈是吗，那就多赏你几下。”
　　徐安笑着把脚拔出来一半，又猛烈得插进去，把刘欣顶的快直立站起来了。
　　“嗷嗷～不———轻———轻点主人———好么主人。”
　　刘欣被脚操的嗷嗷叫，委屈求徐安轻点插。
　　“你以为你是什么，还是女王吗？我为什么要听你的？”徐安严肃反问道。
　　说着把脚又在屁眼里面又蹬了几下。
　　刘欣急促喘息喊道：“啊嗷～是…………是主人的母狗…………母畜…………是主人下贱的贱玩意。”
　　“那是有多贱呢？”徐安问道。
　　刘欣想了想喊道：“比…………比妓女…………还淫荡…………比婊子…………还下贱。”
　　说完刘欣羞耻地用手把脸挡住，这些话是她之前逼迫陈湘静喊的，没想到如今自己也会说出这样的话。
　　“这么下贱啊，那不得多虐你几下啊。”徐安说道。
　　“呜唔———是———谢谢主人———虐贱狗———呜呜呜…………”刘欣抽泣道。
　　她感觉屁眼被徐安给蹬坏了，里面有些部位已经失去疼觉了。
　　“既然是赏赐，还哭个什么玩意。”徐安骂道。
　　脚下的抽插速度又加快了起来，脚也插进了直肠深处。
　　刘欣的后穴被完全撑开，肚子里也被脚撑的鼓鼓的，跟随着徐安脚的操弄在起起伏伏。
　　本来以为不疼的她，此时又疼的话都说不出来。
　　每一妙钟对她来说都是那么漫长，全身被汗水侵透。
　　徐安看着肚子有些鼓鼓又灵机一动。
　　他把脚从刘欣的后穴拔出来。
　　刘欣以为徐安打算放过她了，刚想感谢的时候，后穴又被异物插进来。
　　她低头一看，徐安的整个拳头已经埋进自己后穴里。
　　有了之前脚的开发，徐安很顺利就把拳头全塞进刘欣后穴。
　　接着他又用另外一只手在刘欣的阴道上摩擦几下，然后把手全捅进刘欣阴道里面。
　　两只手在刘欣身体内隔着一层肉馍互相触摸着。
　　“我喔～啊———奥～不行了～不行了主人～坏了～下面要被您搞坏了…………”刘欣惊恐生疼喊道。
　　下面传来的极度绞痛让她说话都很艰难。
　　何曾见过这样的场面，而且还是自己被这么玩弄，差点吓的晕了过去。
　　徐安手插的很深，把刘欣的肚子都弄得鼓鼓的。
　　他用手在里面拍打在刘欣的子宫上，便能看到刘欣平坦的肚子慢慢拱起。
　　徐安拍打刘欣子宫的速度越来越快，把刘欣眼睛都给拍翻白眼起来。
　　“不要———好———好痛———主人———能不能轻点。”刘欣向徐安求饶道。
　　“你虐别人的时候有没有想着轻一点？”徐安问道。
　　“唔…………唔啊～没…………”已经没多少力气说话了。
　　“既然没有，你为什么要我轻点呢。”
　　两只手在刘欣阴道里面凶猛乱砸，把刘欣的子宫捏在手里，使劲蹂躏。
　　“贱东西，还敢说不要，不弄死你都不知道什么叫臣服对吧。”徐安骂道。
　　“知———道———主人———我是主人无脑的下贱畜牲———求主人狠狠虐母畜牲————不要留情———把母畜牲虐死———喔主人———能被您虐死也是我的荣幸。”刘欣舔着嘴唇颤抖地说着，身体也已经达到了极限。
　　人在相对极限疼痛的情况下往往会更想寻求内心深处的欲望。
　　刘欣竟然主动用仅剩下的力气，扭着腰向徐安的拳头靠过去。
　　“啊～奥～”刘欣痛快叫了一声。
　　然后在极度的疼痛下，她晕了过去。
　　这有点把徐安吓一跳，没想到这娘们对自己都这么狠。
　　他赶紧把手从刘欣阴道里抽出来，然后把刘欣抱住。
　　叫陈湘静跟黄雨灵帮刘欣洗好身体之后，他心疼地抱着刘欣往房间走。
　　用温毛巾给她敷额头上，再挂一点氧输送。
　　徐安在床前守了一天一夜。
　　期间陈湘静、黄雨灵两女都在劝他让她们来轮流守一下，都被徐安拒绝了。
　　说不心疼就是假的，虽然一开始她都是充当小三的狠角色，但从做奴的时候开始，徐安也不知道应该怎么来看待她。
　　她不像黄雨灵那么单纯，就只是做奴做狗，从不奢求什么，只愿好好做狗被虐就行。
　　刘欣不同，她是小三，也是奴隶，更渴望自己能给她一点爱，哪怕一点点，她都极为满足。
　　可她深知自己只爱着陈湘静，最深都位置永远只会留给自己的原配妻子，即使这样，她依然会跟着自己陪在自己身边，就算把她虐的死去活来，她都无怨无悔，这样的女子如果自己一点都不动容，那跟石头没什么分别。
　　但自己只爱陈湘静，陈湘静给了他快乐，不管过多少年，每当爱情激素褪去时，他都会重新再次爱上陈湘静。
　　所以他永远也给不了刘欣爱情。
　　人也不会同时爱上两个人，当你爱一个人时，再爱上另外一个人的时候，请选第二个，如果你真爱第一个，就不会爱上第二个人。
　　他不能给她爱情，只能给亲情和对宠物真挚的情感。
　　这时刘欣从睡梦醒了过来，看到旁边徐安陈湘静黄雨灵都在自己身边，她内心顿时有些感动。
　　“主人您……”刘欣轻声说道。
　　徐安还没说话，陈湘静就急忙过来牵住刘欣手关切问道：“女王妈妈您醒啦，还好吗。”
　　刘欣笑了笑：“还好啦，这时候就不用叫妈妈了。”
　　徐安把手指弯曲轻敲在陈湘静脑后上。
　　陈湘静捂着后脑勺“哎呦”一声。
　　引得周围人哈哈大笑。
　　“现在轮得上你吗，这么急。”徐安骂道。
　　接着他问刘欣：“身体感觉怎么样，还有没有哪里不舒服。”
　　刘欣把空出来的一只手把徐安手握住。
　　“没有主人，让主人担心了。”刘欣柔声说道。
　　可能是因为身体之前超负荷，所以才睡了这么久。
　　“还有哦，主人把人家虐的超酷的，好喜欢那样，好喜欢被主人强迫。”她俏皮道。
　　听到刘欣这么说，徐安悬着的心才得以放下。
　　能这么说，说明确实没啥大碍。
　　徐安把她手握紧，示意她多休息一下。
　　同时他把黄雨灵的手也牵了过来，四个人的手紧紧握在了一起。
　　如同命运一样，也希望能紧紧捆绑在一起，永不分离。
　　半年后———
　　陈湘静躺在徐安怀里。
　　“老公，今天就是大年三十了哦，你说她们还会回来吗。”陈湘静躺在徐安怀里说道。
　　“不知道，让她们回去探亲就是想给她们一个时间来好好考虑要不要回来继续做狗吧。”徐安说道。
　　“那要是她们都不回来了呢。”陈湘静问道。
　　徐安无所谓道：“没关系，至少还有你。”
　　说着他把陈湘静抱的更紧起来。
　　“叮咚！”
　　这时门铃响了起来。
　　徐安一个激灵跃起，然后去开门。
　　陈湘静看着他这样子笑了笑，看似若无其事，实则都很是在意。
　　徐安打开门，发现是送外卖的，顿时有些失落。
　　在他即将关门的时候，一个小身板挡住门缝隙。
　　“嘻嘻主人，夹到狗狗了哦。”
　　徐安打开门，看到小琳穿着警察制服在门口俏皮可爱嘻嘻笑道。
　　徐安笑了笑：“不应该叫哥哥吗，进来吧。”说着把小琳领到家里。
　　琳一进门就跪在地上抱住徐安的脚：“您已经收了狗狗了嘛，可不能反反悔哦，人家已经考编成功啦，现在可是警花哦，可不能说话不算数。”
　　徐安制止道：“还穿着警察制服呢，跪啥啊，快起来。”
　　琳不依不饶，很快就跑到陈湘静身边告状。
　　“呐嫂子，他欺负我，你得好好教育他，嗯哼。”小琳撅着嘴道。
　　陈湘静呵呵道：“他还教育我，我咋帮你教育他噢。”
　　“恩嘛不管不管，他就是欺负我嘛。”小琳撒娇道。
　　“好了，过来。”徐安出言道。
　　琳马上屁颠屁颠跑到徐安跟前，扑通一下又跪在徐安面前。
　　“你知道回来意味着什么吗，说明…………”
　　徐安正说着，被小琳打断。
　　“说明永远都要做主人的母狗嘛，不会再有反悔的机会嘛。主人放心啦，母狗有认真思考过啦，会誓死追随主人，永远跟在主人身边。”小琳认真说道。
　　徐安点了点头，他以为小琳只是一时兴起，等她考完编就会对做母狗兴趣减半，没想到她还是一如既往认定自己心中所想。
　　徐安也不再说什么，示意小琳起身准备吃年夜饭。
　　这时门铃又响了起来，徐安刚想起开门，却被小琳先跑去打开了。
　　“哎呀，小灵姐姐。”小琳开心牵着黄雨灵的手高兴道。
　　黄雨灵更小琳寒暄了一会后，便自觉跪在徐安面前。
　　“主人，贱狗回来啦。”边说着边给徐安磕头。
　　“嗯好，回来就行，过来吃饭吧。”徐安摸了摸她的头柔声说道，语言透着宠溺的疼爱。
　　黄雨灵则想只跪在地上徐安的脚下吃，被徐安严训了一番。
　　“今天不来这些，我们都好好上桌吃饭，明天才开始好好做狗。”徐安说道。
　　黄雨灵只能乖巧坐在餐桌前，等待徐安命令吃饭。
　　徐安看了看钟表上的时间。
　　还有三分钟就六点了，之前说好，三十晚六点还不回来，就当是放弃了。
　　还有一分钟…………
　　徐安看着时间一秒一秒过。
　　还有十秒…………
　　徐安掩饰心底的难受，开口说道：“大家吃饭吧。”
　　“哦～”
　　众人也都有些失落，毕竟早就把彼此当成比家人还亲的存在了，少了谁心里都会难过。
　　叮咚～
　　这时门铃响起。
　　刚好卡在倒计时最后三秒的时候。
　　陈湘静几女开心跑去开门。
　　把刘欣相拥进来。
　　见到徐安，刘欣急忙跪在地上：“对不起主人，来的有点晚，刚刚路上有点堵。”
　　徐安语气平静道：“起来吧，你也没迟到，过来吃饭。”
　　几女都知道他内心非常开心，只是碍于尊严面子，才表现的沉稳平静。
　　吃完团圆饭。
　　待徐安走进卧室时，四女已经脱光衣服跪在床上一排等待徐安。
　　徐安走到陈湘静面前，用手勾起陈湘静的下巴。
　　“老婆，你现在很动人。”
　　陈湘静泛红着脸颊，楚楚动人道：“主人，我现在只是母狗。”
　　陈湘静说完就去解徐安的裤头。
　　其余三女也乖巧爬了过来，帮忙把徐安的裤头拉下来。
　　徐安的鸡巴从裤头中跳出来，在她们面前摇晃摆动。
　　她们围住徐安的鸡巴，各自伸出舌头舔在徐安的龟头上。
　　徐安舒爽地呼了一口气。
　　他慢慢躺在床上，陈湘静用嘴巴吻在他嘴上。
　　刘欣用嘴巴含住徐安的乳头舔舐，手指在另外一边乳头上挑逗。
　　黄雨灵则在下面把徐安的脚趾含在嘴里，把徐安的脚趾头舔了一个遍。
　　琳在中间含住徐安的鸡巴，给徐安做活塞，同时手也不闲着轻揉徐安的睾丸。
　　陈湘静轻喘问道：“老公唔———舒服么。”
　　徐安不加掩饰：“舒服…………”
　　鸡巴舔的越来越硬，然后手把在陈湘静的腰上，慢慢按下去，让陈湘静的阴道套在徐安的鸡巴上。
　　“啊喔～老公———鸡巴又操进人家的骚穴里了。”陈湘静喘道。
　　她骚逼一直套在徐安的鸡巴上套弄。
　　徐安用手随处摸着，摸到柔软的肉团就掌握在手中蹂躏，想把肉团捏出水来。
　　不一会，陈湘静在徐安鸡巴的操弄下达到了高潮。
　　陈湘静刚起身，小琳就把徐安的鸡巴含在嘴里，帮徐安把鸡巴上的淫水给清理干净。
　　然后再把自己的骚逼怼上去。
　　徐安不想再受制于人，他主动起身，把小琳压在身下，猛烈朝小琳的阴道冲击。
　　把小琳插的连续高潮几次。
　　他才从小琳的阴道内拔，刘欣这时候早就在小琳穴洞旁边等着。
　　徐安刚把鸡巴拔出来，刘欣就把鸡巴含在嘴里。
　　给徐安把淫水舔干净后，主动躺在床上张开大腿。
　　徐安很是满意，扶在刘欣的腰上，用鸡巴凶猛顶了进去。
　　随即刘欣喊叫声喘气声在房间内游荡。
　　在刘欣一次次高潮求饶下，徐安才从她阴道里拔出来。
　　黄雨灵早就做好准备，等着徐安的插入。
　　徐安在猛干黄雨灵的时候，陈湘静又恢复了力气，她趴在徐安后面，伸出舌头舔着两人的交合处。
　　徐安不用看就知道是自己的老婆，也只有她这么贱，会自觉爬到交合处舔着自己插别人时流出来的淫水。
　　把黄雨灵操高潮后，徐安又抓起陈湘静，把陈湘静腿扒开，把鸡巴怼了进去。
　　把陈湘静操的精疲力竭，徐安鸡巴龟头也终于迎来滚动，把精液全射进陈湘静的阴道里面。
　　他疲惫地趴在陈湘静的身上，在陈湘静耳边轻声说道：“老婆，有你真好。”
　　其余三女也相继赤身裸体靠过来，和他们紧紧相拥在一起。
　　不管今天明天后天，只希望命运的齿轮无论如何转动，都不会在他们身上留下痕迹。
　　—— 完 ——

