==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：她让我病入膏肓
👤 作者：野原美伢
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：625546
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：熟女,NTR,调教,人妻
🗿 肉量：39.94%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我和妻子的相识，是从大学时候开始的，我的妻子有一个好听的名字，李冉竹，我时常打趣，这是冉冉孤生竹的意思吗？象征了女人对爱情的希望与忠贞，事实上，我和妻子十分的恩爱，妻子不单单貌美如花，身材、人品、样貌、学历各个都无可挑剔，在大学的时候，就是很多人心目当中的女神，我们系的系花，甚至还有竞争校花的可能。

全文

第1章
　　“女人是一个复杂的生物，你对她们太好，她们觉得你是舔狗，你对她们不好，她们觉得你不珍惜她们，人世间最难的事，就是以真心换真心，韩医生，你相信自己的老婆吗？”
　　门诊部的楼下，花坛被砸出了一个大坑，边角的泥土和砖块横飞，上面有着触目惊心的血色，鲜红的像是玫瑰一般，不远处，倒着熟悉的躯体，我还是第一次这么近距离的目睹人跳楼，还是在医院的楼下，我原以为，人跳楼会是和西瓜一样，摔得粉碎，红的白的铺了一地，但是并没有，面前的人，衣衫依旧整齐，头发也不乱，只有一副金丝眼镜，甩飞到了一边，救护人员过来的时候，他已经断气了，翻过身来的时候，虽然满脸的血色，但神色依旧如常，死灰中，反而挂着一抹解脱。
　　这是我的病人，精神科室的病人！
　　我看着他被抬上担架，我看着他被盖上白布，心里如同针扎，说不上来的难受。
　　他在我这里治疗已经快有半年了，这半年间，无时无刻，他不是被自己的感情折磨，没进医院之前，他有体面的工作性感的娇妻，人生美满，可一次意外，让他发现，自己的娇妻竟然和自己的老板搞到了一起，她们在床上，在车上，肆无忌惮的交合。
　　他和上司开撕，换来的是工作的失利和打压。
　　他和妻子摊牌，换来的是无情的嘲笑和嫌弃。
　　他留给我的最后一句遗言，只有那一段，女人是复杂的生物，之后……永久的离开了这个世界。
　　我原以为，我会帮助他，至少，让他从这段悲惨的人生当中走出来，但我错了……
　　无论我如何努力，都挽救不回来一个什么都没有的灵魂。
　　在他跳楼后不久，警察来了……
　　我才知道，他走了极端，自杀之前，杀害了自己的妻子和老板，或许，这是他被这个世间禁锢的最后一根枷锁吧，枷锁消失后，他便无牵无挂了。
　　我致力于心理研究，自问对人的心理有一定的把控，在心理学中，人的复杂思想又叫做思维定势，是人的大脑的一种能力，是思维的一种惯性，同时也是多程度多复杂性的一种不可变量的意识结构，就像是我的患者所说的，女人是复杂的生物。
　　其实不单单是女人，男人也是复杂的，就像是他一般，在发现了自己的妻子不忠之后，犹豫、纠结、徘徊、否定，这是一整个的思维定势过程，心理学的终点，是与社会学相互关联的，患者杀妻杀仇人又自杀，都是社会学的一种痨病表现，我作为医生，除了震惊之余，唯一的遗憾，就是没能在最后关头，将他拉了回来。
　　患者的死，在医院引发了一波舆论，我作为主治医师，自然也是要避嫌的，为此医院特别给我放了半个月的假，虽然患者的死，和我的关系并没有多大，但是只要我一躺下，脑海当中都会出现那位患者临死之前说的话，甚至晚上做梦，还会梦到那个患者跳楼自杀之前，在我的办公室里，和我促膝长谈的画面，最让我不解的，就是他最后说的一句话，韩医生，你相信自己的老婆吗？
　　随后……
　　还会扔给我一个意味深长的微笑，接着在离开我的办公室之后，从门诊部楼上，一跃而下。
　　最让我在意的，就是跳楼之前，他扔给我的那个意味深长的笑容。
　　出于职业病的第六感，我总感觉，他跳楼时的那个笑容，在像我暗示着什么……
　　难道是……我的妻子！
　　这个念头出现的一瞬间，我连忙摇了摇头，同时暗骂自己白痴，作为一个心理医生，怎么能被患者这么简单地就心理暗示了呢？
　　其实也是我关心则乱，毕竟那可是我温柔端庄的妻子，是我最信任，最爱的人。
　　我和妻子的相识，是从大学时候开始的，我的妻子有一个好听的名字，李冉竹，我时常打趣，这是冉冉孤生竹的意思吗？
　　象征了女人对爱情的希望与忠贞，事实上，我和妻子十分的恩爱，妻子不单单貌美如花，身材、人品、样貌、学历各个都无可挑剔，在大学的时候，就是很多人心目当中的女神，我们系的系花，甚至还有竞争校花的可能。
　　我能够将她拿下，也是老天爷的安排，我们两个人的缘分妙不可言，从第一次迎新晚会到第二次第三次，每一次，我们两个人都能撞见，慢慢的，也就越来越熟络，最后更是走到了一次，妻子可以说是很多男人心目当中的完美人妻，厨艺好，温柔体贴、善良美艳，我都不知道自己该用什么词来夸赞自己的妻子，总之是能够打满分的最佳人妻。
　　当然，这样的妻子，自然招到了不少人的惦记，大学那时候，我们院里闻名的那些富二代，就一个个的轮番对妻子展开过追求，但无论是怎样的追求，妻子都完全不为所动，她不是那种肤浅的女人，更不会因为钱喜欢上一个人，作为主攻心理学的专家，妻子的品行如何，我自问还是知道一二的。
　　不过也或许是因为我太了解我的妻子了吧，所以才会……那么在意那个患者跳楼时候说的话。
　　“老公，该睡觉了！别努力了！”
　　就在我坐在书房里面，盯着面前的关于心理学的书籍发呆的时候，妻子推开了书房的门，走了进来。
　　伴随着一阵香风，我的目光被吸引了过去。
　　妻子刚刚洗完澡，身上披着一件宽松的浴袍，头发湿漉漉的，正用一块吸水毛巾，歪着头，轻轻地擦拭着。
　　那浴袍虽然宽松，但是只到了齐膝的位置，白嫩的好似莲藕一般的小腿，还在外面露着，顺着小腿往上，是让人恨不得现在就伸手搂住的小蛮腰，虽然妻子的身上裹着浴袍，可那小蛮腰，在睡带的紧勒之下，还是给人一种分外纤细的感觉。
　　蛮腰往上，则是那一对与小蛮腰分外不搭的巨大凶器，当然，对比其他女人来说，也不能算是巨大吧，但是在妻子的身上，长在那不堪盈盈一握的柳腰之上，就显得格外的巨大了，此刻失去了胸罩的托衬，依旧没有丝毫的下垂，在浴袍的包裹之下，轮廓清晰，之后，便是雪白的天鹅颈，皮肤白嫩，像是婴儿一样，有着光滑和弹性。
　　在那上面，则是天使的五官，清澈明亮的瞳孔,弯弯的柳眉,长长的睫毛微微地颤动着,白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉,薄薄的双唇如玫瑰花瓣一样娇嫩欲滴。
　　这样的妻子，论容貌，论身材，一点儿都不输那些电影明星，甚至我一度觉得，就算是刘亦菲，都无法和我的妻子相媲美。
　　妻子不单单人美，心也善，大学毕业后，并没有从事护士专业的工作，相反开了一家宠物店，平日里就是和一些猫猫狗狗打交道，因为人美心善的原因，很受一些宠物的喜欢，因此店里的生意也极好，月收入都快要赶上我了……
　　我看着现在穿着浴袍，依旧遮盖不住火辣身材的妻子，只感觉小腹有火在燃烧，我起身，抱住了妻子的小蛮腰，冲着妻子的额头吻了一下，坏笑道：“那我先去洗，床上乖乖等我哦！”
　　“讨厌啊你，快去！”
　　妻子听出了我话里坏外的意思，不由得脸颊一红，轻轻地拍打了一下我的胸脯。
　　羞答答的，像是个小媳妇似的。
　　我最喜欢的，就是妻子现在这个样子，每次我们要做点什么的时候，妻子都会羞的像是刚谈恋爱的小姑娘一样。
　　说来，我可以算得上是这个世界上最幸福的男人，我的妻子身边那么多优秀的追求者，我和妻子发生关系的时候，她依旧是处女，这也让我更加的爱她。
　　虽然从法理的角度上来讲，处女情结，只是封建社会残留下来的一种男女社会性意识结构，但是这个根深蒂固几千年的情节，尤其是改革开放百年间能够改变了的。
　　纵使是我，哪怕是现代社会的其他男人，相信没有哪个能够忍受得了自己的妻子不是处女，即便嘴上忍受，心里也会膈应，这不是男女权的问题，只是一种社会意识形态，是心理学中，最难以摆脱的一种意识形态。
　　甚至很多人，一辈子都会被这种意识形态所影响着。
　　妻子的洁身自好，在如今混乱的男女关系当中，可以说得上是一股清流了。
　　也正因如此，我才会这般爱惜自己的妻子。
　　当我从卫生间洗好澡出来的时候，妻子已经躺在了床上，并且换了一身睡衣。
　　是我前不久才买给她的，超薄冰丝露背吊带睡衣，深灰色的。
　　穿在妻子的身上，将她火辣性感的身材勾勒无疑，最主要的是，这套睡衣舒服，质地柔软，穿在身上，没有丝毫感觉，我给妻子买的每一件东西，她都很是喜欢，即便是用旧了，用坏了，都丝毫舍不得扔掉。
　　此刻的她，躺在被子里，刷着手机，像是一道色香味俱全的佳肴，静静地放在餐桌上，等着我享用。
　　“老婆……”
　　我看着妻子性感丰满的身子，色心大起，胯下，已经顶起来了一个大包，在内裤的包裹下呼之欲出。

第2章
　　“老婆，我来了……”
　　我搓着手，像是饿了许久的饥民看到了饭菜一样，三下五除二的掀开被子钻了进去。
　　下一秒钟，我就压在了自己妻子的身上。
　　“别……”
　　妻子被我压得直哼闷气。
　　“你干嘛呀？”
　　她似乎感觉到了我胯下的雄伟，登时便羞红了脸颊，一双美腿，更是牢牢地并在一起。
　　“干你呀！”
　　我嘿嘿一笑，对着她便狂吻了下去，先是脸颊，后是耳垂，再最后，是粉嫩的脖颈，这样转了一圈，才来到妻子的朱唇之上，我的舌头熟练地撬开了妻子的朱唇，享受着里面的温热和芳香。
　　在我熟练地吻技之下，妻子起先还抗拒了几下，随后便配合了起来，那一双纤纤玉手，原本还撑在我的胸膛之上，慢慢的就顺着我的胸膛往左右两边挪着，最终变成了环抱我的脖子。
　　粉嫩的舌头，也开始在我的口腔当中游走了起来，我们两条舌头你追我赶，彼此嬉戏，像是两条鱼儿一般。
　　短暂的拥吻之后，不论是我，还是我的妻子，我们两人的喘息声都开始粗重，妻子看向我的眼神当中更是如同一汪春水一般，能够将人化了似的。
　　那种柔情蜜意的眼神，配上那张倾国倾城的脸蛋，让我更加的忍不住，全身的欲火好似都被点燃了一般，我再度低下头去和妻子吻在了一起，一边吻，一边还将手摸了上去，不费吹灰之力的盖在了妻子那巨大的乳房之上，隔着单薄的睡衣，狠狠地揉捏着。
　　冰丝的睡衣，让手感更加的湿滑，我捏了几下妻子的乳房之后，感觉还是有些不过瘾，遂将妻子的肩带扯了下来，妻子也很配合，微微的拱起身子，让我能够将肩带脱下。
　　妻子的吊带睡裙，其中之一的好处就是容易脱，肩带一脱，下面的只需轻轻一拉就可以了。
　　我将妻子的肩带脱下来之后，睡裙轻轻一扯，妻子的吊带就下去了一截，那性感丰满的胸部，登时便从睡裙的舒服当中解脱了出来，我一左一右，两只手在那乳肉上面狠狠地搓揉着。
　　妻子的肤质很好，像是婴儿的肌肤一样，粉嫩、有弹性，包括这一对乳房，饱满之余，握在手中，一只手根本就容纳不下，滑嫩的乳肉就像是水一样的，从手指缝当中流了出去。
　　我们两个人的喘息声越来越重，甚至彼此鼻中喷吐出的热气，都扑打在了彼此的鼻头之上。
　　随着衣服一件件的褪去，不一会儿的功夫，我和妻子就已经是浑身光溜溜的了，我的肉棒就像是烧红的烙铁一样，肌肤表皮因为冲血而变得紫红，颤悠悠的，笔直的竖立着。
　　脱光衣服之后，我便从妻子身上起来，半跪在床上，挺着腰，将自己火热粗长的肉棒抵在了妻子的嘴边。
　　妻子虽然穿衣打扮都很保守，但是床第上面的事情，还是如她爱我一般，全无保留，我想要什么姿势，妻子都会尽量满足我，因此，在一些女的无法接受的口交方面，妻子还是能够接受的，包括口爆、吞精、颜射等等，所有的把戏，她都能满足我。
　　此刻面对我那颤颤巍巍的粗长肉棒，妻子脸颊微红，含羞带放的看了我一眼，随即，就见她微微起身，用胳膊肘支撑着身体，侧着身，将头发撩到一旁，对着我那粗长的肉棒，就张开了自己的红唇。
　　唇中喷吐出的热气，最先扑打在我的龟头之上，让我浑身都舒爽的颤了一下，随即就是那温润的红唇，一上一下的覆盖住了我火热坚硬的棒身，柔软的小舌头从红唇当中伸了出来，就着口水，在我的龟头上面打着转。
　　经过多年的培训，妻子的口交技术已经是极好极好。
　　当然，她本身就聪明，什么东西都一学就会，现在更是炉火纯青，那柔软的舌头每一次刮过我的龟头表皮，都会如同过电一般，让我舒爽的全身颤栗。
　　没几下功夫，我就已经吸起了凉气，而妻子，则是顺势用柔软的嘴唇抿住了我的龟头，轻轻地前后吸嗦，来回吞吐。
　　几下之后，我的肉棒就又粗大了几分。
　　我连忙调整身形，将肉棒从妻子的嘴里扯了出来。
　　妻子太会吸了，那口交技巧，简直堪称尤物，能够把男人的每个敏感点都掌握把控的死死地。
　　我甚至有些时候会怀疑，这天底下，是否有男人，能够承受得住妻子登峰造极的口交技巧。
　　将肉棒从妻子嘴里抽出来之后，我便火急火燎的将我们两人身上的被子掀开到一旁，然后，我将妻子一双修长的美腿扛到自己的肩膀上面，一只手握着自己的肉棒，对准妻子那已经湿润了的阴唇，上下研磨了一下，便腰身一沉，插入了进去。
　　“嗯……”
　　妻子一声嘤咛，双手无力地抓着我的胳膊，我看着身下的妻子，色心大起，插入妻子阴道当中的肉棒，开始疯狂的前后抽送了起来。
　　我的风格就是这样，每次做爱，都喜欢一鼓作气，大力耕耘，而不是像某些男的一样，喜欢细水长流，慢慢酝酿，事实上，也怪他们的做爱对象，如果换成我妻子的话，相信没有哪个男人可以忍受得住细水长流，前戏不断，而是所有的男人都与我一样，面对我的妻子，都会控制不住体内的洪荒之力，化身野兽！
　　我的妻子，无论是脸蛋，还是身材，包括那嘤咛的叫床声，都看成是人间极品，而且她的性爱技巧也很好，你一撅屁股，她就知道你要抽出，你一沉腰，她就知道你要进来。
　　而且那阴道也堪称是极品名器，我和妻子做了这么多次爱了，每一次，妻子蜜穴里的褶肉都牢牢地包裹着我的肉棒，不论是抽出还是插入，那蜜穴都在毫无保留的迎合，这份迎合，让我整个人都如坠云端，感受到了前所未有的性爱快感。
　　我双手把着妻子的乳房，低下头，将那乳肉含在嘴里，肆意的吸扯着，然后舌头舔着乳头，在乳晕周围转圈，更会用舌尖挑逗着那硬起来的樱桃，将乳肉挤压在一起，脸埋进那深邃的事业线当中，让那柔软的乳肉摩擦着我的鼻尖，我的脸颊，感受着那从鼻孔当中飘荡进来的体香，萦绕在我的脸颊四周。
　　这份快感，让我的肉棒更加的粗长，妻子在我快速的抽插下也是渐入佳境，诱人的红唇张合间，吐出浑浊的热气和诱人的嘤咛。
　　“嗯……啊……嗯！”
　　妻子的叫床声很好听，像是枝头吟叫的黄莺一般，唯一的遗憾，就是妻子不会说骚话，像是我之前看到的那些视频当中的女主，都会通过各种各样的骚话，在床第之间，挑拨着男子的情欲，妻子也不知道是害羞还是怎样，每一次做爱，都很少说骚话，而且，隐隐约约当中给我一种刻意压抑的感觉。
　　当然，这些不对劲的地方也只是在我的脑海当中一闪而过，面对妻子这副天仙般的躯体，我哪有时间细细思索其他的呢？
　　只不过这事到了后来我才明白，原来从这个时候起，我的妻子，就已经不是我之前认识的妻子了……
　　当然，这还是后话，此时的我，像是一头发了情的公牛一般，奋力的在妻子的身上发泄着我自己的情欲，要不是我们两身子下的床够结实，恐怕早已经是吱呀吱呀的晃荡起来了吧。
　　不过现在的我，可来不及在意这些，我的肉棒，就像是我沸腾的情欲一般，不停地在妻子的身上进出着，没几下功夫，妻子的蜜穴已经是湿哒哒的仿若沼泽地一般了，我的肉棒在当中进进出出，甚至能够感受到潺潺的爱液顺着我的棒身滑落。
　　温暖的肉壁，在我的四面八方包裹，随着我肉棒的进出，在我的阴茎皮表剐蹭着，我能够感受得到妻子蜜穴的温暖，还有那蜜穴深处，仿若黑洞一般的吸力。
　　那股子吸力，在我的肉棒每次进入到蜜穴最深处且要抽出来的时候，都会牢牢地吸扯着我的肉棒，给我一种分外留恋的感觉，和妻子做爱，真的是世界上最幸福的一件事，虽然我依旧是如同一头蛮牛一样的持续冲锋，可抱着我的妻子，依旧能够随心所欲的在床上变换着姿势，我们就这般在床上肉贴着肉，来回的打滚。
　　不停变换着各种各样的体位，终于，在累的汗如雨下的同时，我的腰身一麻，精关再难压抑，在妻子的蜜穴当中，射出了我体量庞大的子子孙孙……

第3章
　　和妻子的性爱总是这样，酣畅淋漓，又让人回味无穷。
　　我的妻子，真的是所有人心目当中的最佳人妻，不论长相、样貌，乃至床上的技巧，都足以用完美无缺来形容，我有时候甚至都会怀疑，是不是女娲捏土造人的时候，给我的妻子多分了一块儿土呢，要不然，我的妻子怎会这么的完美。
　　每次和妻子完事后，妻子都会用床头的湿纸巾，帮着我清理下体，那温柔体贴的模样，让我恨不得再将她压在身下，狠狠地来上三百回合。
　　不过这份冲动，每次都被我生生的压下去了……
　　第二天一早，我赋闲在家，而我的妻子，则是早早地起床，梳洗打扮，然后给我准备早饭。
　　今天的妻子穿着打扮很是靓丽，红白条纹短袖配黑色的领边和袖边，精致剪裁，显得小巧玲珑，圆领露出漂亮的锁骨。
　　淡蓝色的迷你短裤露出白皙修长的大腿，一双红色布鞋简约大方，乍看之下，就像是要外出露营的高中生一样，妻子不单单皮肤好，衣品也很高，不论什么样的衣服，穿在她的身上，都像是明星代言一般，就拿今天这一身的行头来说，青春靓丽，活泼可爱，若是不认识的陌生人看见，绝对想不到，这样的妻子，竟然是结过婚的人。
　　妻子和我打了声招呼，就出门去了。
　　她的宠物店离家里有十几站地，可以说是市中心最繁华的区域。同样，也是生意最好的区域。
　　妻子离开家后，我便悠闲的躺在沙发上看起了电视，医院给我的这半个月的假期，对我来说也是一种难得的放松，毕竟做我们这一行，每天为别人解决心理问题，其实自己的压力也挺大的，甚至有一些干的久了的医生，还会因此产生刻板效应，或者说是定型效应。
　　从而落下某种心理疾病，这一行的医生，某种程度上来说，更累，更需要休息！
　　就在我躺在沙发上休息了不过片刻间，突然，传来了门铃声，我有些意外，谁会找到我家里来？
　　透过猫眼朝外看去，是一个男人，或者说，一个年纪比我大上一些的中年男人，低着头，一脸小心翼翼，仿佛做贼一样的表情。
　　“？？？？”
　　我满脸的疑惑，我很确信，自己并不认识这个人，为何……会来到我家？莫非是妻子的顾客？
　　我有些疑惑，但还是打开了房门。
　　“您好，找哪位？”
　　那个中年人抬头看着我，末了，竟是往前蹿了一步，一把握住了我的手。
　　“韩医生，你好你好……我我我，我慕名而来！”
　　男子的话，让我有些意外，我看着男子满脸激动地表情，身子轻轻移动，挡在我家门前。
　　“你哪位？”
　　我确信自己并没有见过他，我也不可能简简单单的就放一个陌生人进家。
　　“哦哦，你好，我叫刘醒，汇洋国际的！”
　　男子略胖，有着一个啤酒肚，梳着七分头，满脸油光，腋下还夹着一个挎包，他从挎包里掏出来了一张名片，我看了看，汇洋国际……
　　搞房地产的？
　　“你这是？”
　　“我有些心理问题，想向您咨询，十万火急！”
　　男人四下看了看，在我耳边刻意压低了声音，同时还一个劲的往我屋子里挤着。
　　“有事可以先挂号啊，况且……我现在在休假！”
　　“我去挂了，医院您不是不在么，那么多医生，我只相信您，您是这方面的专家，我不找您找谁啊，况且……我给钱！”
　　男子说着，还故意甩了甩戴在手腕上的金表。
　　额……
　　我犹豫了一下，还是放那个人进来了。
　　“茶还是饮料？”
　　男子坐在了沙发上，我则去准备茶水招呼客人，这还是第一位直接找上我家的患者。
　　这年头……当医生都快赶得上当明星了，家庭住址都能被人扒出来。
　　“茶就行！”
　　男子明显有些拘束，目光不停地在我家客厅游走，同时手拘谨的放在腿上，随着双腿的抖动而抖动……
　　我沏好了热茶，放在了桌上。
　　“说吧，有什么事……”
　　要不是我现在赋闲在家，对于这种送上门的病人，我铁定是懒得搭理的，毕竟医生私下接客，是大忌！
　　“这里是十万块钱，韩医生您先拿着！”
　　我这边刚刚开口，名叫刘醒的男子就从自己的挎包当中拿出了厚厚的一摞信封，看得我眼角都是一跳。
　　十万块钱的现金，那是怎样的概念？
　　厚度都盖过好几本专业类型的书了。
　　这突然地掏钱也让打了我个措手不及，我连忙推诿。
　　“别别别，这个不能收，先说事……”
　　要知道，这可不是几百块钱的挂号费，可是整整十万啊，一些偏远的三四线小县城，都够一套房的首付了。
　　“那个……”
　　刘醒似乎也很懂规矩，并没有将钱收起来，而是放到了桌子上，随后便脸色露出了为难的神色。
　　眼睑下垂，眼神躲闪，身子不安的朝后仰着。
　　这些细小的微动作都没有逃过我的双眼，我当了这么多年的专家，自然知道，他的这些小动作，我看的实在太多了，每天来我这里咨询心理问题的，都会或多或少的有一些小动作。
　　“放心，为患者保密，是我们医生最基本的职业操守，有什么，您但说无妨……”
　　我微微一笑，尽量让自己保持放松，同样，也让对面的患者保持放松。
　　“那个……”
　　男子扭捏着，许久后，才像是下定决心了一般，冲着我开口道：“事情说起来挺丢人的，不知道韩医生您……听说过……换妻吗？”
　　“换妻？”
　　男子的话，再度语不惊人死不休。
　　我还是第一次面对这样的患者，扪心自问，我接触的病人也不再少数了，什么抑郁症了，焦虑性神经症了，等等等等，各种原因各种病理都有，但还是第一次接触到关于两性之间如此敏感残暴的话题，甚至于这个话题的敏感程度，还让我微微的愣了一下，但出于职业素养，我还是很快的反应了过来，看着面前还冒着热气的铁观音，我拿起来轻轻地抿了一口，淡淡的开口道：“了解一点儿，听说过……”
　　“呵呵……”
　　对面的刘醒尴尬的笑了两声，开口道：“都是男人，您应该懂得，这没结婚之前呀，男人是狼，结了婚之后了，男人就是羊了，这也没办法，就算是把刘亦菲取了，整天操那么一个逼，迟早也有操累的时候，每天都累的话，说不定哪一天就吐了呢？不知道您接触过没有，反正我在的这个圈子里，人还是挺多的！”
　　一见我这般淡定，男子还以为我是处理过同类型的病人，所以便滔滔不绝的打开了话枷子。
　　实际上，男子这样的问题，我还是第一次遇到，也是第一次处理，不过我很好的隐藏了自己的情绪，并没有被男子捕捉到。
　　换妻的事情，我在一些论坛里面看到过，是现今无聊的夫妻生活当中的一些添加剂，不过大多数的换妻行为，都是私下里偷偷进行的，毕竟这种行为是见不得光的，属于违背人伦纲常的事情，在中国这个上下五千年悠久历史的文明古国里，还是一件十分挑战人价值观和世界观的事情，虽然不算犯法，但某些时候，违背道德，要比违背法律所承担的后果更重！
　　而男子接下来的话，也彻底的震惊了我的三观……

第4章
　　“我这个圈子，有不少有钱人都玩换妻，他们嫩模玩多了，会所也玩过了，少妇、人妻、学生，也玩了不少，大多数情况下，都有些腻了，换妻这个玩法，那两年还是小圈子，很少这么光明正大、大张旗鼓，而且也只是陌生人之间线上玩耍，到了现在，已经越来越普及了，甚至还有了一整套相关的潜规则，比如不问年龄，不问姓名，是否要戴面具等等，就连日子和酒店，都要双方轮换着来挑，还要出具医院体检报告等等……”
　　“额……”
　　一听男子这么聊，我立马就一个头两个大，我是一个传统的人，实在受不了他们的这些花样，甚至，我严重怀疑，玩换妻的这帮人，都是有严重心理疾病的扭曲人群，就像是那些知道是毒品，还要去尝试的人一般，只为了在平淡的生活里增添一些名为“刺激”的调味剂，对于这种换妻的套路和潜规则等等，我实在是没有兴趣去听，因此，在男子没说了几句话之后，我就出声打断了他。
　　“跳过这个话题吧，直接说重点！”
　　“额……好，重点就是，我带着我老婆换妻了，我们一开始玩的还挺好的，但到了后来……我的妻子渐渐被对方的老公PUA了，变成了性奴，现在要闹着和我分家，只和那个男的过，大师……不，大夫，你可一定要帮帮我！”
　　男子的话，再度惊掉了我的下巴。
　　换妻也就算了，PUA？性奴？这是什么乱七八糟的？现在的人，吃饱了没事干了吗？玩的这么花？
　　我有些郁闷的打量着男子，目光从他的脸上，转移到了他的头上，在那乌黑发亮的头发上，我仿佛看到了绿油油的颜色。
　　像是青青草原一样，已经绿的不能在绿了。
　　我甚至设身处地的想，如果将他的妻子换成我的老婆，如果让我在同一张床上，目睹着另外一个男人，随意的玩弄我的老婆，我估计能直接疯了。
　　这都是怎样的婚姻观和价值观，才能做出如此扭曲的事情来。
　　我有些怀疑，这真的是为了刺激吗？
　　或者说……
　　这真的很刺激吗？
　　把自己的老婆无偿给别人玩，自己明晃晃的戴着绿帽子，还被人调教成了性奴？
　　这是怎样扭曲的夫妻关系和价值观，才能选择主动地把自己老婆介绍给别人玩？
　　这一刻间，我竟然对面前这个人的心理，产生了那么一丝好奇，我甚至觉得，这是一个很好地研究课题，这些人的心理，虽然阴暗，但都只是徘徊在道德边缘，并没有触碰到法律，属于你情我愿的一个状态。
　　只不过，唯一让我有些在意的是，男子口中所谓的PUA，这可就是犯法了哦，据我所知，一些市面上流行的PUA，都是从人的心理开始下手的，骗财骗色，但是男子的妻子能够被培育成性奴，这可就不是传统的PUA了，要知道，奴役文化，不单单是中国固有的，女奴，也不是从中国兴起的玩法，而是北美那边传来的，因为历史和文化差异，北美那边女奴的思想更加根深蒂固，即便是在现如今的文明社会里，依旧有不少奴性文化残留在北美那边人的心底深处。
　　当然，中国作为五千年泱泱大国，自诩文明，奴性文化在咱们这里有一个更好的称呼——丫鬟、婢女。
　　其实，如果你了解历史，就会发现，这种丫鬟、婢女，在某种程度上来说，和欧美那边的女奴没什么区别，性质上是一样的，都是可以供主人发泄欲望。
　　这里的欲望，不单单是兽欲，还有其他一系列的社会性驱使性欲望。
　　包括一些自小播放的电视剧，历史书中的记载，都潜移默化的引导着人们藏在心底深处的奴性，尤其是在中国这个男性社会，有不少男性，心底都藏着这种奴役女性的阴暗面。
　　调教成女奴的新闻，我也听过不少，只不过从未深入的了解过这方面，因为在我的认知当中，现代的女性不比古代，更没有阶级社会的固化矛盾，怎么可能，还会被人调教成性奴？
　　我听着男子说的话，震惊之余，还是淡定的开口道：“你想让我怎么帮你？”
　　“我去网上查过，这是心理问题，就和传销一样……”
　　男子的话，让我在心里狠翻了一个白眼。
　　一个传销，一个性奴，这性质能一样么。
　　“我妻子之所以这样，就是对她主人产生了依赖性，我上网查过，这是一种心理疾病，被洗脑了，您是心理学方面的专家，我希望您，能治疗一下我的妻子，至少……别在让她想着和我分家了，我现在有些后悔，后悔妻子这样……”
　　男子说到这里，露出了痛苦的表情，我看着他，一时之间，也有些难以分辨，这痛苦的表情，究竟是真的假的？
　　一个可以将自己老婆无偿分享出去的老公，夫妻之间还有情感可言吗？
　　可我看他的表情，又不像是惺惺作态。
　　我犹豫了一下，最终还是安耐不住心里的好奇，开口询问道：“你还爱着你的妻子？”
　　“当然！”
　　听出我话里的疑问，男子猛地抬起了脑海，鼓起了眼睛，直勾勾的看着我。
　　“既然你爱你的妻子，又为何要换妻呢？”
　　我实在是不明白这些人的脑回路，同时也在心里暗暗下定了决心，这个患者，我接了。
　　我们医生，尤其是我这个级别的，每年也有研究课题，这样的心理疾病，正是难得的研究课题，我很在意他们的脑回路，就像是正常人，比较好奇和在意神经病心里想的是什么吧。
　　我也在意，这个能够容忍别的男人碰自己老婆的男子，又为什么会说出还爱着老婆这样的话呢？
　　如果还爱的话，又为何会容忍别的男子，和自己的老婆发生关系呢？
　　还是……
　　主动加心甘情愿？
　　我越想，心里越是疑惑，更是有些不懂，想要弄清楚，这些人的心里，究竟在想些什么。
　　可谁知道，男子的回答，再次刷新了我的三观。
　　“因为爱啊！”

第5章
　　他一脸认真，像是在表达自己真实地立场和想法一样。
　　“你爱她……还会把她分享出去？爱不应该是无私的吗？”
　　“就是无私啊，我这不是分享，只是希望她能够快乐，我们双方都能快乐！韩医生你也是男人，应该也知道，人这种东西，整天呆在一起，是很容易就腻了的！包括做爱也是一样，当两个人没有了激情，做爱这件事情，也就慢慢的不再有感觉了。可是……人都是有需求的，也是需要外界环境刺激的，我正因为爱她，所以才要满足她，给她前所未有的刺激和体验！”
　　男人语气平静，像是真的在表达自己对自己婚姻的看法和对待自己感情的“坚贞”一般。只不过，这份坚贞，着实是我所不能理解的。
　　我绞尽脑汁，也没有想明白，换妻玩的人，甘愿把自己妻子拱手给别人的人，是因为……爱？
　　我还从未有一刻感觉，爱这个字眼，是这般的嘲讽。
　　当然，当着患者的面，我肯定不能表述出来。
　　不过……
　　我还是紧跟着道：“既然你爱她，不忍心她抛弃你而去，那你……完全可以找警察啊，报警不就行了！”
　　“不能报警！”
　　一听报警这个字眼，男人似乎立马便急了。
　　“要是报警了，她就完了，她现在什么都听那个男人的，一旦报警，那个男人完了，她也就跟着完了。我查过资料了，这是一种类似PUA的心理控制，您是这方面的专家，您一定能让她摆脱奴性的！只要您能将她从悬崖拉回来，多少钱我都愿意出，三十万，五十万！都可以！”
　　“这不是钱的问题……”
　　我连连摆手，其实……
　　对于女奴这个问题，我从未碰到过，或者说，这是我第一次研究这方面的案例，不过男子有一句话说的没错，女奴是心理问题，这个问题就和吸毒是一样的，除了身体外，心理疏导是重中之重。
　　这也就是为什么，他会不顾一切的找上我的原因吧。
　　可是……
　　他所说的那些换妻，女奴等等的，对我来说就是潜藏在阴暗潮湿角落里的霉菌，正常人是不会去接触的，就算是有这方面的想法，也无非是自己一个人默默地意淫一下，大多数人，没有付诸于事件的能力和勇气，就算敢，自己老婆那一关，也绝对过不去。
　　我虽然听过这方面的新闻，但是从未认真关注过，自然也无法知道他们具体的心理到底是怎么样的。
　　不过……男人的说辞也勾起了我的好奇心，我继续细细盘问。
　　“你可以和我具体说说么……说说你妻子堕落成性奴的过程？”
　　“其实也没啥说的，我一开始，想要换妻，我老婆不同意，我当时也很苦恼，后来……我认识了一个人……”
　　男子渐渐放松，将过往的遭遇一股脑的说了出来。
　　原来，男子认识的那个人，是专门帮人调教自己老婆的，收费也不便宜，在男人的调教之下，老婆逐渐开始接受了换妻，并且慢慢的在换妻这件事情上沉沦了下去，可谁知道在那之后没多久，妻子就逐渐变得不对劲了起来，男子观察之下才惊骇的发现，自己的妻子，竟然不知道在什么时候，沦为了另外一个男人的性奴，且那个男人，还是花钱找的之前调教过老婆的人帮忙调教的，成为性奴后的老婆，就像是变了一个人似的，对男子不再是那般的言听计从，反而是成为了另外一个男人的禁脔，甚至为了他，非要闹得和自己的原配老公离婚，这也让男子苦恼不已。
　　当我问及他花钱找的那个男子是用何种手段的时候，那个男子却说与我一般，是用老婆的心理，一步步引导着。
　　听他这么说，我皱起了眉头。
　　同样是搞心理这一套的，我能够想象的到，让一个心理正常的女性，一步步从换妻到成为性奴，这是一个极其艰难的过程，甚至在诸多的心理学当中，这是失败率极其庞大的一种做法，女人对性的认知，对身体的认知，对道德的认知，就像是女人本来的心理活动一般，相对男性要细腻和敏感一些，除非是那种特别从业的人员，但那样的人，在女性群体中，又占据多少呢？
　　能够步步为营的让一个正常女性沦为性奴，这起码是一个对女性心理把控能力极强的大师级别的人物才能做到。
　　虽然对这种女奴没什么了解，但是对前段时间网上流行的PUA，我还是了解过一些的，甚至也接触过这类型的患者。
　　虽然说这种PUA受伤害的大部分是女性，但是其中最重要的一点前提就是PUA者对女性的心理有一定的了解，能够时时把控女性的心理活动，进而做到滴水不漏、颠扑不破。
　　这种调教女奴，性质上和PUA相差不多，需要的也是对女性心理的层层把控，既然已经沦陷，想要做到再将这个沦陷的女人从泥潭里拔出来，非是易事，至少，在这件事上面，我没有完全十足的把握。
　　不过没有把握归没有把握，怎么说还是要试试的。
　　“这样，你把那个人的联系方式给我一下，我需要知道，他是如何一步步调教的。”
　　既然决定要管这件事情，那么，我就必须的做足充分准备，知己知彼，百战不殆。
　　中医讲究望闻问切，心理疗法也差不多，需要知道过程，才能改变结果。
　　听到我打算接下这单子活，那个名叫刘醒的男子也是对我感激涕零、千恩万谢。
　　简单地交换了信息之后，我便让这名叫刘醒的男子先回家了。
　　我需要先了解了解，刘醒说的那个男人，究竟是通过什么手段，把一个正常的女人，一步步调教成性奴的。
　　当然，在此之前我也了解到了不少关于那个男人的信息。
　　比如，那个男人名叫沈达，是一个很小心很谨慎的人，只有老客户的介绍，他才会出来接单。
　　或许……
　　在他的潜意识里，这也是违法犯罪的事情吧。
　　而且他的要价虽然高，但是成功率也极高，至少，在男子那个圈子里，不少换妻游戏，都是这个名叫沈达的男人促成的。
　　我按照刘醒留给我的名片，拨通了上面的电话。
　　一阵盲音过后，电话接通了。

第6章
　　“喂……”
　　说话的，是一个声音很有磁性的中年男人，语气温和，不紧不慢。
　　“您好，是沈达先生吗？我是刘醒介绍的！”
　　为了不引起后者的怀疑，我单刀直入，说明来意。
　　刘醒说过，这个叫沈达的很谨慎，只接熟人介绍过来的活。
　　这种套路在一些高级的会所当中也是常见，只有VIP推荐的客人才能充值成为VIP。
　　果不其然，我这边打开话口之后，沈达那边也跟着开口了。
　　“哦哦，是要办理业务吗？”
　　“是的！”
　　我连连点头，沈达估计也是怕被人发现或者留下什么把柄吧，所以才会这般说，业务两个字，口音格外的重。
　　“你是本市的吗？”
　　“是的！”
　　“那这样……咱们先见一面，面谈！你看你什么时候有时间？”
　　“现在就可以！”
　　为了能够尽快见到这个名叫沈达的男人，我直截了当的开口。
　　“行，十点半，人民广场东北角的遇见你咖啡厅，靠窗第二个座位，是我常年预留的，你过去坐在那里就行！”
　　“好！”
　　简单地约定之后，挂断电话的我，心底竟然莫名的有着一丝兴奋。
　　这还是我第一次接触这种见不得光的东西，竟然给我一种地下党特务接头的既视感。我穿好衣服，戴好口罩，掐着时间出了门。
　　这家咖啡厅我从来没有来过，里面的客人不少，我进入店中视线横扫，第一眼就看到了靠窗的座位，和电话里沈达说的一样，没有人。
　　我走了过去，坐下！
　　坐下的一瞬间，我突然感觉到，咖啡厅里服务员包括吧台处的目光，全都在一瞬间聚集在了我的身上，接着又瞬间挪到了别处。
　　这让我有一种很别扭的感觉，或许也是因为我的工作原因吧，在这方面比较敏感。
　　坐定后，服务员过来了，我点了杯咖啡，静静地等着。
　　离约定的时间越来越近，叮铃一声，咖啡厅门后的风铃响起，就见一个高大的身影，推开门走了进来。
　　我的目光，瞬间就汇聚到了他的身上，同时，我也敏感的察觉到了，这个人，应该就是沈达！
　　至少，这个念头当时第一时间出现在我的潜意识里，完全就是第六感，但又精准无比，我开始从头到脚的打量，这个人自进门开始，就给我一种很强烈的感觉。
　　第一印象，这是一个刻板严肃的人，身上的衣服，全部是一种颜色，一身黑，西装、西裤，都很干净整洁，没有一丝褶皱，便是那领口、袖口，都干净的一尘不染。
　　要知道，就算是新从商场买来的衣服，第一时间穿在身上，领口和袖口，乃至西服表面，都会有一些明显的折痕，这些折痕甚至一些常年穿西装的人都会有。
　　除非，他每天都会熨烫自己的衣服，可正常人，谁会有那个闲心和时间？
　　而且他的五官，也是那种刻板严肃、一丝不苟的五官，高挺的鼻梁上架着一副眼镜，轻轻地往上一推，就像是那些动漫当中的人物一般，镜片反光，透露出睿智和捉摸不透。
　　他也注意到了我，同时我也感觉的出来，他在审视我。
　　我们两人的视线在半空中对撞，随即，沈达朝着我走了过来……
　　“你好，沈达！”
　　他没有先坐下，而是冲着我伸出了手，我连忙起身，与他握了握。
　　手指很细，指节很长，像是女孩子的手。
　　“你好，韩卢！”
　　我想了想，还是用了自己的真名。
　　因为刘醒告诉过我，沈达干这一行很谨慎，在他这个交接人这里必须的是真名，如果到了换妻的时候，可以用化名，沈达会百分百的保密，并且不会干扰到客户的正常生活。
　　“应该知道我这里是接待什么业务的吧？”
　　沈达在我身前坐下，目光一直在打量着我。
　　“我知道！”
　　我表现出谨慎和小心，先是转头看了看四周，随即压低声音道：“刘醒给我介绍，说是您这边……可以换妻？”
　　“对！”
　　见我毫不避讳这个话题，沈达也直接开门见山。
　　“咱们这边是提供换妻服务的，并且是收费制，会百分百保护客户隐私和资料，专业性您可以放心。不过在接单之前，我需要知道，您是为什么要换妻呢？”
　　“额……”
　　作为心理学方面的专家，我能够感受的出来，沈达也学过心理学，并且在这方面造诣很深，从进门开始，他就一直在观察着我的微表情，似乎是想要从我的表情当中发现一些什么蛛丝马迹似的。
　　我当然不能露出破绽，并且在来之前，我就已经想好了应对的方式，我先是眼神躲闪的犹豫了几下，随即又悄悄抬眼看了看四周，拿起面前的咖啡，抿了一口。
　　这些都是人紧张和不安时候才会有的小动作，虽然我是故意做出来的，但沈达还是全都无误的照收眼底。我这样的举动，只会让他更加的放心。
　　“那个……我和我妻子，有点儿淡了，平日里做，也提不起兴趣。我之前认识个哥们，他让我和他老婆发生了一次关系……当着他的面，我感觉很刺激……也想着，能不能让我老婆，参与参与？”
　　我虽然没有参与过换妻，但是换妻人的心理，我还是能够了解一点的。
　　我遵照着他们的心理，模仿着他们的心理，把问题说了出来。
　　我相信，大多数换妻的人，就是寻求一点儿刺激，或许在其他人看来有些理解不了，可对于换妻的人来说，这种新玩法，在伦理和道德的边缘反复横跳，是一种不亚于犯罪的紧张刺激感。
　　这种心理，在心理学上，是一种人类普遍存在的社会症状，心理学家把这类行为称作“追求震撼”，而一系列的生理和心理因素在其中发挥了作用。
　　比常人更需要多巴胺刺激的人，一般更能承受“追求震撼”可能带来的生理、社会或钱财等方面的风险，因为他们知道风险将伴随刺激而来。
　　多巴胺是一种神经介质，多巴胺的量不同、在神经元间传递信息的快慢不同，寻求刺激的欲望也就不同。
　　对于最喜欢寻求刺激的人，多巴胺能使他们达到一种真正如痴如狂的状态。
　　某种刺激释放出的多巴胺越多，刺激的感觉也就越强烈。
　　就像是吸毒一样，能够让人病入膏肓，能够让人上瘾！
　　他们追求的这种换妻的心理刺激，某种程度上来说，不亚于毒品。
　　我说这句话的时候，瞳孔在收缩，眼睛里有光，显然是在憧憬妻子参与进来时的快感。
　　我的这种表现，沈达也在一直看着，显然是在做着心理预估。
　　也就是两三秒钟的时间后，沈达点了点头，开口道：“可以！我这边的收费标准，您清楚吗？”
　　“清楚！”
　　我连连点头，这些……我都在刘醒那里了解过了。
　　“不过……”
　　我紧跟着话锋一转，开口道：“我的妻子……她还……她还没有答应我，她是一个很传统的人，我不知道该怎么和她说……”
　　我话没有说尽，但是意思已经很明显了。
　　听到我这般说，一旁的沈达微微一笑，开口道：“韩先生请放心，我们这边是专业的，不过提供换妻服务，和妻子调教服务，两种订单的价格是不同的，我希望您能够了解！”
　　“嗯嗯，我了解过……”
　　我表现出很兴奋的模样，重重的点着头，随即又变换表情，露出了一脸为难的神情。
　　“就是……我的妻子，比较传统……思想观念很保守，这个……”
　　“放心，我们这边有成功的案例，女人是多变的生物，无论多少保守，都会受到影响的，这样……我先给您一份表单，您今天晚上回去填写好了，再把你们夫妻的结婚证打印一份，交了费后明天一起拿来，我们这边会进行一个评估，如果超时没有完成任务的话，会退还全部费用的！”
　　“好！”
　　我已经在刘醒那边了解了不少，为了不让沈达起疑，更是第一时间交了费用，之后，沈达和我约定第二天还是在这个咖啡馆碰面之后，就各自分道扬镳。
　　回到家的我，拿出了那份表单，是一份调查表，很详细，上面有我妻子的星座、血型、三围，包括过往的恋爱经历，我们做爱的频率和时间，妻子的性启发程度，深喉、颜射、口爆、吞精之类的，上面的问题还正常，越往下，越露骨。
　　不过我也察觉的出来，这个表的作用，就是对妻子的一些基本信息做调查。
　　我没有和妻子说过换妻之类的，我也不可能和妻子说这些，我只是单纯的好奇，想要看看，这些人有什么手段，能够把一个贤惠的人妻，变成人尽可夫的母狗？
　　我相信我的妻子，善良、温柔、美丽、大方、睿智，新时代女性该有的完美，全都在她的身上，我不相信，有人能够让我的妻子背叛我。
　　而且……
　　我们两个人的夫妻感情一直很和睦，每一次性爱彼此双方也都能满足，这样的情况下，他们又能如何调教我的妻子？
　　我这般想着，义无反顾的在表格上面，填下了妻子的信息……

第7章
　　我的心情有些亢奋，就像是知道了快递今天回来，等着取快递的人的心情一样，有些忐忑，又有些期待，当中，甚至还夹杂着一丝丝的小兴奋，就连晚上和妻子做爱，都显得亢奋了许多。
　　好不容易到了第二天，我一如先前地下党接头一般，拿着填好的表格来到了咖啡厅，等了片刻后，沈达依约来了。
　　我们定的是九点十五，正正好，一分不差。
　　看得出来，他是一个十分守时的人，办事效率，应该也还可以。
　　沈达从我手里接过了表格，详细的看了起来。
　　良久，他慢慢的开口，给我分析了起来。
　　“韩先生，根据您的表格，您妻子李冉竹虽然保守，可看得出来，她很爱您，至少，在床第之事上面，她还是很听您的话的，这是好现象，在我们这里，人妻一般分为三种，貌合神离、阳奉阴违、全心全意，显然，您妻子属于第三种！”
　　“等等……”
　　听沈达说到这里，我更加的疑惑了。
　　“貌合神离和阳奉阴违，不是一个意思么？”
　　“哦哦，我给您解释一下，这里说的是三种状态，也是三种夫妻婚姻关系，咱们这边接触到的夫妻有很多，貌合神离，指的是夫妻两个人有着夫妻名分，却早已经是恩断义绝，各玩各的，彼此双方都很爱玩，换妻，也是一种他们彼此之间商量好的，一种比较猎奇的玩法。这类的夫妻，我们一般不提供调教服务，只是提供一些彼此换妻的客户。第二类的阳奉阴违，是指夫妻之间一方的变心，比如丈夫或者妻子，两个人之间的感情看似牢固，实际上千疮百孔。这样的夫妻关系，不论是调教哪一方，都相对容易一点儿，至于第三类的全心全意，就是您和您妻子这般。夫妻感情牢固，没有出现明显的裂痕，也就是那层窗户纸还没有捅破，这样的婚姻关系，是最难突破的一类，不过您放心，我们既然接下了，就会想发设发给您找到突破口的。有一句话说得好，兄弟如手足，女人如衣服，根据我以往的经验，大部分的女人，都是衣服，道德、伦理，只是外面那一层好看的颜色，脱去衣物，不论是从生理上还是心理上来说，女人都是最容易沉沦的生物！”
　　沈达这点其实并没有说错，在我们心理学的范畴上，女性也远比男性心理防线来的薄弱，或许也是因为女性生来心思细腻吧，所以在思维上要比男性来的灵活多变，这种多变，也会造成心理上的薄弱性。
　　从心理学成型至今，多少的心理学大拿都做过各种各样的实验和研究，但每一项实验和研究得出来的结论都完全一致，女性心理方面，比男性薄弱，而且不论是在中国还是在全世界各地，女性的地位，一直都比男性要底下，纵使这些年一些女权运动开始兴起，依旧挡不住大势所趋，一个民族过往的烙印，包括一个国家过往的烙印，都导致着女性地位的低下，这种骨子里的低微，也是一种非常普遍的社会心理现象，从而，极其容易造成女奴的兴起。
　　一些有钱人，玩的开的，彼此之间都已经悄悄流行开了所谓的女奴文化。
　　就像是沈达说的那般，不论是生理还是心理，女人都是最容易沉沦的生物，这一点是没有错的，女性的身体包括心理构造，都注定了这种事情。
　　不过，想要完全让一个正常的女性打破道德和法律的约束，还是一件非常不容易的事的。
　　至少……
　　我想不通，到底要通过怎样的手法，才能让一个正常思维的女性，主动接受换妻，甚至……
　　成为别人的性奴？
　　不过，在取得了沈达的信任之后，他看着手中的材料，一点一点的给我分析。
　　“从你填写的材料来看，你的妻子很爱你，你是她的初恋，你们两个人从大学到步入婚姻殿堂，这个过程很平稳，没有发生大的冲突，夫妻生活也很和睦，相敬如宾，从来没有发生过太大的争吵，你这样的单子，我们之前也曾有过，和你的状态差不多的客户，我们只用了三个月的时间就攻略且调教好了那位客户的妻子，您这边也先不要着急，稳下心来，相信我们的专业水准！您的妻子，有很大的概率成功的！”
　　“真的吗？”
　　听到沈达信誓旦旦的保证，我忍不住的想要嗤笑出声。
　　我的妻子我还是了解的，从来不会和陌生异性有过多的接触，而且虽然在床上和我放得开，很是听我的话，但是除了我，她不会和任何异性有身体接触，本分、老实，若说男人对自己另一半的忠诚度有打分环节的话，我对我的妻子，绝对是满分打底！
　　我不相信，我的妻子会允许除了我之外的另外一个男人碰她！
　　这是我的底气，也是我的自信！
　　不过对于沈达的嗤之以鼻，我并没有表现出来，主要是因为沈达这个人给我一种感觉，一种第六感！
　　他想要做的事情，就没有做不成的！
　　这种感觉，我已经很久没有在其他人身上感受到了，想不到在对面的沈达身上，反而感受到了。
　　我假装自己很是激动，并且露出一副不可置信的表情。
　　沈达则相对要严肃的多，那没有丝毫飘忽的眼神，给了人一种异常坚定地感觉，仿佛这件事经由他的口说出来，就一定能成一般。
　　“真的！”
　　简简单单两个字，却给人以十足的信心。
　　若是寻常人，说不定还真的被他唬住了呢，可我此刻，看着他一脸认真地表情，只感觉无比的可笑。
　　自信没事，就怕胡乱的自信。
　　不过我也不打算就这么浇灭他的积极性，反而配合着他的演出。
　　“那太好了！大概多长时间呢？”
　　“长则半年，短则几个月吧！这样，您加我一个微信，咱们微信上时刻联系！”
　　长则半年……短则几个月……
　　怎么可能，真觉得这世界上的女性都是荡妇呢？
　　或者见钱眼开？
　　至少大多数的女性，都是正常人，有正常的价值观，是非观，不可能简简单单、轻轻松松就突破道德的底线！
　　这一点我还是有心理预期的，而且我也相信自己的老婆，不论他们用什么手段，我的老婆都不会变心，别说几个月了，就是几年，都不可能！
　　心里这般想着，我通过了沈达的微信好友申请，我们又这般聊了几句后，便各自回家了。
　　回到家的我，静静地等待着……等待着沈达的出手。
　　这一等，便是足足一个多星期的时间过去，这一个多星期里，沈达一直没什么动静，对我也屏蔽了朋友圈，我甚至有一种钱打了水漂的感觉。
　　好在，经由“熟人”介绍的沈达还是靠得住的，就这般等了一个多星期之后，这天早上，突然，我的微信就收到了沈达的消息。
　　是一张图片，当我点开的时候，整个人如无雷灌顶，轰隆一下子，直接愣在了那里……

第8章
　　那张图片不是其他，正是我的妻子——李冉竹！
　　只见妻子上身是一件淡蓝色条纹衬衫，下身是一件牛仔裤，衣料既不太过柔软，也不太过硬朗，恰到好处的将她曼妙的身姿笼罩着，下身的牛仔裤颜色宛若深海的碧蓝，透着一种大海的气魄和深沉，与上身的淡蓝色衬衫相呼应，令她的身上有一种美人鱼的明丽和惊艳。
　　照片中的妻子虽然戴着口罩，但那棕褐色的披肩长发在她的鬓角和耳后自由的飘舞着，宛若沸腾的波浪一般，使她整个人更加的温婉和充满青春活力，虽然戴着口罩，但整张照片，无论是谁看到，第一眼都会被这样的妻子所惊艳到，只不过此时的我仅仅瞥了一眼妻子的美貌，就将注意力注意到了另外一边，只因这张照片中，妻子的身姿占了一半，另外一半，则是被一个陌生青年占据着，那个青年看年纪，比我要小上一些，长得很帅，五官端庄，有一种林更新的感觉，皮肤也好，白白净净的。
　　身上的穿着也很年轻，对比我来说，显得不那么古板和单一。
　　看样貌，应该也就二十五六左右，说不定还是个大学生。
　　而照片中，他和我的妻子离得很近，两个人几乎肩膀都快碰在一起了，这么亲密的姿势，我还从未在妻子和其他人身上见过。
　　要知道，根据心理学的定律，男女之间，存在的距离定律，亲密距离是在15厘米到44厘米以内，这个距离的男女，能够感受到彼此的体温、气息，而且一般极大多数的情况下是适用于情侣的，只有情侣，才能保持这种距离，也可以被称之为是亲密无间。
　　这一距离多用于情人或夫妻间的谈情说爱，也用于父母与子女之间或者是非常要好的朋友之间。
　　这种距离能使一方感受到另一方身体的气息，并能很容易产生皮肤接触而给人以某种快适感。
　　两位成年男性交往时，由于特定的心理因素作用，一般不采用这种距离。
　　而女性知己往往喜欢这样近距离地相处。
　　这个距离是每个人都很敏感的领域，除非关系到位，否则是很少有可能保持在这种距离的。
　　而44厘米到122厘米，则是一些正常社交的距离，一般表现为伸手可以握到对方的手，但不容易接触到对方的身体。
　　通常朋友间的交谈多采用这个距离。
　　寻常人或许不觉得什么，但对于我们这种熟读心理学的人来说，最在意的，就是这种安全距离，显然，照片中的妻子和这个男子，太过亲密了，两人之间的安全距离，应该是在44厘米左右，这也让初次看到照片的我瞳孔缩了一缩，不过在片刻间我就略微的松了一口气，因为我发现，那男子手中拿着自己的手机，似乎是在给妻子看什么东西，又像是两人在比对商量着什么东西一样，我定睛观察，两人身后的墙壁和陈设，又给了我许多的信息。
　　比如，拍摄这张照片的背景墙，是我妻子宠物店里的墙壁，左右两边的陈设，也是我妻子宠物店里面的东西，显然，这张照片是在妻子宠物店里面拍摄出来的。
　　而且看这内容，两人似乎在探讨什么，果然……
　　是我多想了。
　　那一瞬间，我脑海当中像是爆发了一场战争，各种想法层出不穷，不过很快的那些对我不利的消息都被我屏蔽掉了，同时我也在心里狠狠地打了自己一巴掌，就一张照片而已，就对自己心念不定了？
　　而在那张照片之后，沈达的微信又陆陆续续的发过来了六七张照片，每张照片都是我的妻子和那位小帅哥，虽然照片很多，但我显然已经看穿了一切，不为所动。
　　照片发完后，沈达这边终于发来了文字。
　　“您好，让您久等了，这一个星期的准备工作已经做好了，您妻子的生活规律、工作规律，我们这边都已经切实的掌握了，给您发的照片，是我们这边的工作人员去您妻子店里消费的照片，从今以后，这个人将会负责接触您妻子……”
　　“接触我妻子？”
　　看到沈达发过来的消息，我愣了一愣，随即回复：“这个接触我妻子，是什么意思呢？”
　　“根据我们对您填写的表格进行评估，您的妻子，骨子里并不是特别封建的人，在一些特别的体位上和您也有过妥协与尝试，由此可知，您妻子调教的难度相对来说要简单一些，我们也调查过了，您妻子过往情史确实是和您所知道的一致的，没有绯闻，没有混乱的男女关系，您是她的第一任男朋友。根据您的需求，需要先调教您的妻子，让她对您产生不一样的感情，可以是愧疚感，也可以是嫌弃，只有产生了不一样的感情了，才能对接下来的事情做出回应……”
　　“你的意思是……用这个男的，勾引我老婆？”
　　看着沈达发过来的话，我嗤之以鼻，这也太异想天开了吧？
　　以为这是写小说吗？
　　一个忠于自己丈夫，忠于自己婚姻，忠于自己道德观、价值观的人妻，用一个小白脸来勾引，来忽悠？
　　让人妻愧对自己的丈夫，愧对自己的婚姻，愧对自己的感情，然后出轨？
　　这不是胡闹么？别人我不了解，我的妻子我还能不了解？以前大学的时候，追她的帅哥也有不少，也没见妻子动摇过啊？现在……更不可能了！
　　这沈达到底是怎么想的？这种方式，能行吗？
　　在这一刻间，我对沈达的专业性，产生了一定的质疑。
　　不论怎么想，不论怎么看，沈达这样的做法，都只有三个字来印证——不靠谱！
　　似乎是听出了我字里行间当中的不信任，沈达不紧不慢的解释道：“韩先生，您请放心，在这方面，我们是专业的！根据我们过往数十个的成功案例来说，您的妻子，和大多数的女性一样，有着正确的价值观、婚姻观。但是她们也是女人，只要是女人，便有对身旁出现的优秀异性的感知力，这种感知力，往往会造成一定的心理裂缝，简单点儿来说，您的妻子现在对我们这边的工作人员，仅仅是老板对客户的关系，但根据我们这边掌握的资料，包括您妻子日常的喜好等等等等……我们这边会加快制造双方的摩擦感，从而让您的妻子注意到我们这边的工作人员，攻城为下，攻心为上。只要能够缩短您妻子和我们这边工作人员的安全距离，就有了突破的可能。我发您的这几张照片您可以先看看，也可以自己先去网上调查调查，异性之间的相处，是讲究安全距离的，在心理学当中，也叫做距离定律。至少……您的妻子的安全距离被侵占，并没有过多的表现出任何的恼怒和不满，这对于我们工作人员来说，也是一个好现象！”
　　沈达侃侃而谈，压根就没有我插话的机会。
　　“我们现在要做的，是突破这层安全距离，然后制造机会……对了，和您说一声，最近一段时间，暂时就不要和您的妻子发生关系了，或者说可以在床上挑逗您的妻子，勾引她的情欲，但是不和她交合，如果您憋不住了，我们这边为会员提供三次免费的三人行机会，都是在我们这边登记注册的其他会员，他们有三人行和换妻的要求，您可以来尝试尝试……”
　　沈达的话，再度刷新了我的三观……
　　会员？等级注册？三人行？
　　这都是什么乱七八糟的！

第9章
　　沈达说的这些词，再次刷新了我的三观，虽然作为一个现代人，接触到的性爱知识和机会有很多很多，甚至我平日里和我妻子玩的也比较花，什么口交、口爆、颜射等等，有些时候，我们还会玩情趣内衣之类的，但是除此之外，像我在各种渠道上面听说过的滴蜡、皮鞭之类的并没有玩过，也玩不了那种略带心理癖好的性爱方式。
　　因此，虽然我知道沈达说的那些个什么三人行是什么意思，但我从末真正玩过，因为我无论是对待自己的感情，还是对待自己的婚姻，都是很神圣很忠诚的，我觉得在结婚了之后，还和其他女人发生关系，无论怎么看，都是对自己另一半，对自己婚姻的不忠诚，更不用说是什么三人行的了。
　　不过在沈达说出这些话来的时候，我还是敏锐的感觉到了，沈达在注视着我，虽然只是眼角余光，可我还是清楚地感知到了，做我们这一行，大多数都是些心思细腻的，我知道沈达还在观察我，因为……
　　即便我心里再怎样不喜，嘴上还是紧跟着表态道：“真的？”
　　说这话的时候，我控制着自己的微表情，表现出那种不可置信和欣喜的神情，同时眉梢眼尖，还有跃跃欲试的期待感浮现。
　　我精准的表情管控，很快便骗过了沈达，后者冲着我点头道：“您哪天有时间，可以先来预约预约，我这边会给您安排！”
　　“好！”我点头，随即嘱咐道：“不过……我还是希望能先将精力放到我妻子这边！”
　　“放心，进度不会落下的！”沈达冲着我笑了笑，做了几句保证，我们又闲聊了几句，随后便暂时告别了。
　　回到家的我，开始细细思索起来了沈达等人的套路。
　　毫无疑问，这种调教人妻的，大多数都是从心理开始的，女性的心理防线，比男性要薄弱许多，这也就是为什么，那么多的电信诈骗案，受害的大多数都是女性，而男性占比较少。
　　心理薄弱的女性，对比男性，更容易相信人，同样，也更容易落入情感陷阱。
　　不过想沈达这种调教人妻的，往往和那些网络上热火朝天的“PUA”不同，走的不是情感的路子，毕竟这种人妻呼唤，本质上也没什么情感了……
　　爱到深处，所以让其他男人玩弄自己的老婆？
　　我是不相信这种绿帽癖会有爱情存在，充其量，就是两个灵魂破罐破摔的自我放纵罢了。
　　从始至终，我一直关心的都是沈达那些人如何调教女性，让一个价值观正确的女性，能够接受得了换妻！
　　作为心理学方面的专家，我相信日久的相处能够让一个男人攻略一个女人，可要让一个忠于自己婚姻，忠于自己家庭的女性从正确的价值观到出轨再到接受调教、换妻，乃至于成为性奴，在心理学方面来说也是一个极其不可思议的事情，虽然说有刘醒的妻子前车之鉴摆在面前，可那毕竟是刘醒的妻子，虽然他口口声声的说他们夫妻两人之间有感情，可红口白牙，任由他说，谁知道当中的水分有多少呢？
　　相反我和我的妻子知根知底，我更知道，妻子爱我胜过其他，完全不可能出轨，更不可能被人调教，女人或许会水性杨花，潘金莲有，马蓉有，可祝英台也有，高行也有，这些妇女，并不是水性杨花，反而断发隔鼻，明志守礼。
　　或许这世间有些女的玩的开，但我相信，中国几千年来的礼义廉耻，大多数的女性，还是想要过好日子的。
　　而我的妻子，就是其中的一位，就是那种，完全可以让另一半放心的好女孩。
　　这也是为什么我在沈达这边，要填写那些信息，我相信，无论什么样的手段，我的妻子都不会沦陷，更不会屈服，而且我们家虽然不是什么高干家庭，但是吃喝用度还是没什么愁的，妻子也不是那种拜金的女性，更不是那种傻白甜，进退有度，知道什么该做，什么不该做，纵使今天沈达发给我的照片，有一些距离较近的，但我依旧相信我的妻子。
　　何况，从沈达给我反馈回来的套路来看，他们前期的路线应该和那些PUA差不多，先想方设法接近女性，毕竟有我填写的那些资料，随便一个男性，都能够接近我的妻子，接着就是想方设法骗我的妻子呗，最好是能够让我的妻子出轨，之后……
　　再以手里的把柄为要挟，让我的妻子接受换妻？
　　虽然说……
　　他们从第二步开始就在我妻子这里行不通了，被判了死刑，但是……
　　也不可能手段真的这么拙劣吧？
　　而且了，就算威胁成功，日后……
　　又如何将换妻的女性调教成性奴的呢？
　　刘醒的妻子可是自愿的啊，为了主人，甚至可以和自己的老公翻脸，如果前面有威胁的话，后面怎么可能还调教成了性奴呢？
　　并且像刘醒描述的那样，自己的老婆完全的身心沉沦了，难道是斯德哥尔摩综合症？
　　（注：斯德哥尔摩综合症，一种影视文学当中常见的心理症状，具体表现为被害人对于加害人产生了情感，如同情、认同、赞赏、喜爱、依赖等等，并慢慢发展成融洽、友好的关系，甚至反过来帮助加害人……）虽然说这种心理症状正常人有些理解不了，但也正是因为这些症状，侧面印证了，人的心理的复杂性。
　　尤其是女性，虽然心理方面比男性早熟，却也过分细腻，过分情绪化，缺少了那份理智。
　　我之前和刘醒了解过，她的妻子，不像是被人威胁，也就是说，我的猜测可能性并不高，这也让我更加的感兴趣和在意，沈达……
　　究竟会用什么招数，让我的妻子沦陷。
　　不过我的伪装还是很不错的，在沈达的面前，我是一个想要换妻的男人，满脑袋的色欲，当然，也不能过分的表现自己白痴，毕竟，在当初缴纳费用的时候，我可是眼皮都没有眨一下啊，沈达的收费很高，看来他很会找准自己的定位，知道玩的花的，大多数都是一些有钱人，毕竟古话说得好：饱暖思淫欲。
　　大部分没钱的人，是在埋头工作，努力生活，只有有了钱了，才会想东想西。
　　男人有钱就变坏，但是，对于一些网上流传的人傻钱多的词语，我是嗤之以鼻的，要是真的人傻，岂能钱多？
　　人家只是不在乎那些蝇头小利，反而到了你这里吃亏是福变成了人傻钱多。
　　对于现在社会上的一些浮躁，有些时候我也是难以理解。
　　当然，即便是已经接触上了沈达，我依旧是有些不理解，现在的社会，现在的婚姻，现在的男女关系……
　　到底都是怎么了？
　　怎么连这种工作性质好似老鸨一样的换妻“中介”也会出现了呢？
　　是现代人玩的太花，还是这个社会，已经病态到需要这种刺激，才能聊以解乏？
　　不论怎么想，我都有些想不通……
　　而就在我绞尽脑汁的时候，我的妻子，下班了。

第10章
　　吱呀的开门声，将我惊醒，我连忙放下思路，出了客厅。
　　已经六点多了，我的妻子，已经从自己的宠物店回来了。
　　今天的妻子依旧很美，淡蓝色条纹衬衫配牛仔裤，更显青春靓丽，棕褐色的波浪卷披在肩后，更显知性温柔，手里提着的塑料袋里，装的是今天晚上的菜品，每天下班的时候，妻子都会先去菜市场转一圈，挑一些蔬菜，回来给我做饭。
　　妻子虽然没有从医，可对于我的身体，却时刻精心调理，每一顿饭，该吃的每一个蔬菜，都是经过精心考量的，作为丈夫，我还是很感动的，毕竟哪个男人，面对我妻子这种，下了班，推开门，热乎乎的饭菜就在面前的贤良人妻能够不喜欢呢？
　　即便我现在已经待业在家，妻子依旧没有闲着，每天早早地起床，给我准备晚饭，会给我洗内裤之类的……
　　我感觉自己这一生中最大的幸运，便是娶了现在的妻子。
　　“老婆，晚上吃什么啊这是？”我走上前去，翻开妻子手中的塑料袋，探着头朝里面张望。
　　“吃你喜欢吃的啊，还能吃啥”妻子笑着白了我一眼，换了拖鞋，就朝着厨房走去。
　　“对了，我包包里有几张按摩卡，你这两天在家没事了正好去放松放松，不是老喊脖子疼么，去按摩按摩！”
　　像是想起什么似的，妻子转身从自己的提包里拿出来了几张按摩卡，我看了看，都是上千元的免单劵。
　　我已经隐隐猜出来了这些免单劵是怎么来的了，但还是装傻充愣道：“豁……怎么这么多卷啊？还是免单劵？中彩票了？”
　　妻子满脸笑意，一如既往地，对我没有丝毫隐瞒。
　　“想啥呢，我哪有那么好的运气，这是我店里的一个客人给的，人家年纪轻轻的，在市里面开了一家按摩店，可有本事了，还是个小帅哥呢！”
　　“怎么？心动了？”
　　听到妻子这么说，我脑海当中浮现了今天白天沈达发给我的照片，妻子和那个年轻小帅哥近距离接触的照片，我虽然知道妻子不会和那人发生啥，但此刻回想起来，还是有些许的不得劲，我上前一步，从背后抱住了妻子的小蛮腰，手掌隔着衣服，在那平坦光滑，没有一丝赘肉的小腹上面摩擦着。
　　同时，我的头枕在了妻子的肩膀上面，对着妻子粉嫩的脸颊，以及那红润的耳垂，轻轻吹着热气。
　　“啊……讨厌了你！”
　　妻子最受不了的就是我这样，耳垂和脖子是她的敏感部位，我一边吹着热气，一边略带醋意的道：“那你和这个小帅哥关系不一般啊，给了你这么多的免单劵，不会是看上你了吧？不过我老婆长这么漂亮，被人看上也是正常！”
　　“去你的，就是一个聊得来的客户而已，他有只阿拉斯加在咱们宠物店里，小狗挺可怜的，肝腹水，抽了一大桶才好了，这不是为了感谢我，才送给我这些劵么。我也没什么用，就想着拿回来给你了！”
　　妻子晃动着身子，让我不要捣乱。
　　“嘿嘿……谢谢老婆！”
　　我对着老婆粉嫩的好似婴儿一样的脸蛋亲了一口，那抚摸着妻子小蛮腰的手一路向上，来到了那饱满挺拔的小椒乳之上。
　　“嗯……干嘛你！”感受到了我手指的回拢和用力，妻子的话头都开始变得哆嗦了起来。呼吸也变得不顺畅了起来。
　　某种程度上来说，妻子还是很敏感的。
　　“你说呢……”我继续使坏，将嘴巴靠到了妻子的耳垂下面，这样我说出来的每一句话，嘴巴里喷吐出来的每一道热气，都能扑打在妻子敏感的耳垂上。
　　“当然是干你了！”
　　说出这句话的同时，我上下其手，嘴唇张开，牙齿咬住了妻子的耳垂，那摸上去乳房的手更是同时用力，上下其手的感觉，让妻子整个人高挑的身子立马就软了，像是一滩烂泥一般的靠在了我的怀里，要不是我宽阔的胸膛支撑，妻子说不定已经软倒在了地上，不过也是因为妻子里面穿着胸罩的缘故，我手指头受到了阻碍，摸起来并不是那么的柔软、滑嫩。
　　“讨厌你……”妻子的脸颊以我肉眼可见的速度爬上了一层羞红，在我上下其手的使坏之下，更是不安的扭动着自己的身子，想要脱离我的掌控。
　　但是此刻的我，已经渐渐地有了感觉，甚至于下体，都稳稳地立了起来。
　　坚硬的肉棒，隔着裤子顶在了妻子的翘臀缝隙。
　　妻子也感觉到了我渐渐硬起来的小家伙，羞的无以复加，恨不得找个地缝钻进去。
　　“你干嘛你……”妻子不安的扭动着身子，拒绝着我。
　　“天还没黑呢，晚上的！”她有些羞涩的看了一眼窗户外面，生怕被其他楼层的发现，我们白天在厨房里干嘛。
　　而我，此刻喘着粗气，已经是箭在弦上不得不发。
　　“怕啥，这不是马上天黑了么……”
　　“吃……吃完饭的！”
　　妻子如同我一样，情欲来的很快，肌肤泛红的同时，身体已经有了反应，我一边咬着妻子的耳垂，一只手已经是撩开了妻子的衬衫衣摆，贴着妻子的肌肤，一路向上，来到了那挺拔的乳房之上。
　　妻子戴着胸罩，罩杯紧紧地贴着肌肤，不过作为男人，总是能够想到各种方法突破困难的，俗话说得好，上有政策下有对策，我的手，轻车熟路的从妻子的胸罩下端伸了进去，手骨撑起了胸罩边缘，然后一下子如滑腻的泥鳅一般钻了进去，并且第一时间握住了妻子的乳房，滑嫩的乳肉再一次被我的手掌掌握，我一边揉捏，一边感受着妻子乳房的美好，那滑嫩的乳肉，就像是有着自己的节奏一般，在我的手掌当中变换着形状。
　　我知道妻子的敏感点，两根手指第一时间紧紧地夹住了妻子的乳头，毫无意外，妻子的乳头已经硬了起来，像是一粒小红豆一般，在我手指头的用力下，有着明显的坚硬感……
　　我歪过头去，对着妻子吐气芳兰的红唇便吻了下去……

第11章
　　和妻子的朱唇吻在了一起，感受到的，唯有香甜和火热。
　　我的舌头，早已经轻车熟路的撬开了妻子的牙关，深入到了那温热的舌腔当中，灵活的舌头像是蟒蛇捕猎一般，将妻子的丁香小舌卷住，然后彼此纠缠，呼唤着口水。
　　每一次和妻子接吻，我都不是浅尝即止，相反是热情似火，昏天黑地，我们两的舌头早已经熟悉了彼此，在彼此的口腔当中激烈搅拌着，舌尖对舌尖，彼此纠缠着彼此。
　　“呜……”热情似火的湿吻了没几下，怀中的妻子就已经是停止了抗拒，身子变得更加的虚软，就连那乳肉，好似都变得软踏踏了几分，握在手里，有一种别样的感觉。
　　热吻了几分钟后，我将自己的手从妻子已经变得杂乱不堪的上衣当中伸了出来，然后扳住妻子的肩膀，将背对着我的妻子扳正了过来，满脸火热的看着她，眼神更是直勾勾的盯着她。
　　我最喜欢的就是妻子娇羞躲闪的神情，尤其是在我火热目光的注视之下，每一次，每当我用直勾勾的眼神盯着她的时候，妻子就会害羞、紧张、忐忑不安的躲闪我的眼神，娇羞的像是个小媳妇似的。
　　只是她不知道，对比她天使的容颜和魔鬼的身材，这娇滴滴的害羞的神情，才是最吸引人的！
　　每次妻子一摆出这种神情，我就忍不住化身色中恶魔，将她狠狠扑倒，尽情蹂躏。
　　这不……在我目光的注视之下，妻子立马便低眉、垂眼，害羞的不敢与我对视。
　　而我，也趁机揽住了妻子的柳腰，将其牢牢地抱在了自己怀里。
　　“等……等一会儿的！”察觉到了我浑身沸腾的兽欲，妻子双手推搡着我的胸口。
　　“吃……吃过饭的！”
　　“没事，先做再吃！”
　　我也不知道自己今天到底是怎么了，只感觉欲火格外的旺盛，我说完这句话，就不给妻子其他的机会了，直接弯腰一个公主抱，将妻子抱在怀里，朝着卧室走去。
　　妻子也没想到我这么直接，在我抱着她走向卧室的时候，脸颊上的羞红更是下放至了脖颈之上。
　　“你……要不你先去洗澡？”当我将妻子放在柔软的卧室床上的时候，妻子已经知道避免不了了，登时便声音颤抖的开口。
　　“嘿嘿……做完了再洗，正好一身汗！”
　　我在妻子耳边坏笑一声，将妻子压在身下的同时，开始将脑袋埋在了妻子的脖颈边，亲吻着妻子的脖颈和脸颊，还有那敏感的耳垂，被我用舌尖和嘴唇挑逗、吸扯着，同时我的手也在妻子的上身游走着，隔着衣服和胸罩，继续揉捏着妻子鼓囊囊的乳房。
　　在我的上下其手之下，不过片刻钟的时间，妻子的呼吸就变得格外的粗犷了起来，我也不再磨蹭了，下体胀的就像是要爆炸了一样，我直接从妻子身上爬了起来，三下五除二的将自己身上的衣物脱光，然后在妻子的半推半就之下，将其剥了个精光。
　　即便我们做的次数之多已经快要数不清了，浑身赤裸的妻子，在我的目光注视之下依旧害羞，像是一只惊慌失措的仓鼠，掀开被子躲了进去。
　　不过妻子的身材真的是好啊，一双大长腿让我欲罢不能，皮肤白嫩不说，还带着弹性，那粉嫩的玉足配修长的大长腿，足以让腿控的人为之尖叫，还有那锻炼极好，骨骼匀称的身体，包括那一对小椒乳，挺拔有型，轮廓刚刚好够我一手一个，别提有多么舒爽了。
　　我看着妻子钻进被子里，只感觉此刻如同小姑娘一般的妻子，一举一动都让我癫狂，像是天生的极品一般，随便一个动作，一个眼神，就能让人为之沉沦。
　　我看着妻子钻进了被子里，也是紧跟着第一时间钻了进去。
　　我两浑身都光熘着一丝不挂，我更是第一时间将妻子压在了身下，两具火热的酮体一上一下的迭在一起，我能够感受到妻子的体温，妻子的乳房，妻子的美腿，还有那已经略显湿润的蜜穴。
　　是的，在压上去的一瞬间，我那同样已经硬起来的粗长肉棒，已经是第一时间的抵在了妻子的蜜穴前端，甚至于我充血的龟头，已经感觉到了妻子蜜穴的湿润和塌陷，随着我龟头的跳动，隐约之间，我甚至能够感觉到那潺潺的爱液。
　　妻子本来就是个敏感的人，在我先前的上下其手当中，已经是被挑逗起了情欲，此刻随着我身子压了上去，那一双修长的美腿更是无处安放，乃至于整个身子都在轻轻地扭动着。
　　我清楚地感受着，抬起手将妻子鬓角散乱的长发别至耳后，无比认真，又无比深情的直视着她，用我这辈子都从末有过的温柔声音道：“老婆，我爱你！”
　　在我热情似火的目光逼视之下，妻子害羞的将头扭到一边，轻轻地拍打着我的胳膊。
　　“我……我知道了……”我说这话的时候，还控制着自己的下体，那火热坚挺的充血肉棒，轻轻地上下晃动着。
　　时不时的会扫过妻子淌淌流水的蜜穴，每扫过一次，妻子都会不受控制的闷哼一下?，身子也会跟着轻微颤动。
　　我看着妻子极力忍受的模样，只感觉格外的刺激，那充血的龟头，依旧在蜜穴前端轻轻地上下晃动，我的龟头甚至每次刮过妻子的阴唇的时候，都能够感受到那隐隐的失陷感和吸附感。
　　这种感觉让我如痴如狂，深深地迷恋了。
　　而妻子，每次被我故意使坏的刮过，呼吸都会重上一分。
　　我看着她呼吸不均匀的样子，只感觉格外的有趣，那压在她身上的躯体也没有丝毫进入的意思，只是不停地晃动着，同时，我还在妻子的耳畔继续耳鬓厮磨。
　　“老婆，你现在的样子好美……”
　　“嗯……你已经说了很多次了！”妻子回应着我，那声嗯，有着极重的鼻音。
　　“可我还是要说呀，谁让我的老婆漂亮呢，这脸蛋，这身材，还有……这对奶子！”
　　我一边说，一边身子开始往下退去，一双大手，更是好似抚摸着一件收藏价值极高的艺术品一样，抚摸着妻子的一对挺拔的乳房。
　　听到我这么粗鄙的称呼，妻子脸色更红了，媚眼如丝的看着我。
　　“你……你就不能文明点儿？”
　　娇嗔当中，满满的都是春情，那一双明眸，更是如同盛满了春水的池塘，好似池塘里的水，随时都会溢出来一样……

第12章
　　其实我和妻子之间，床第之事一般都很和谐，妻子虽然为了我牺牲了很多，但骨子里依旧是一个很传统的女人，直到现在也是如此，每次我和妻子做爱，无论多么的酣畅淋漓，妻子都只会小声的嗯哼，连声音都不会提高多少，每次都是害羞的恨不得将头埋进被子当中。
　　更不用说是像其他女人那样说骚话了，妻子整体给人的气质，就是那种如刘亦菲一般的温婉、大家闺秀的样子，这样的妻子，怎么可能会肆无忌惮的叫床呻吟，就好比此刻，我的一句奶子，都会换来妻子的娇斥。
　　只不过这声娇斥，警告的意味有，撒娇的意味有，生气的意味却是极少。
　　不过我平日里对待这种事情也经历的不多，我也不是那种到处玩的花花公子，更没有那么多的花样和阅历，大多数时候，我和妻子的性爱都趋于正常，所谓的骚话，也仅限于奶子这种。
　　“嘿嘿，那我怎么说，总不能说小妹妹吧？”
　　身子下滑到了妻子的胸部位置，我的手一左一右的将妻子的乳房牢牢抱住，近距离的看着妻子那白花花的乳肉。
　　妻子的乳房不算是大，但也不算是小，至少随着我两只手掌的用力，那对挺拔丰满的奶子逐渐挤压在了一起，露出了当中深邃的事业线，我的脑袋，也紧跟着埋进了妻子的乳房当中，左右拱着。
　　“嗯……随你……你想怎么说，就怎么说……”在我的动作之下，妻子一双玉手无处安放，慢慢的抱住了我的脑袋，我知道，妻子这是来了感觉，又害羞的不好意思直接要，所以在那里忍受着。
　　虽然我也有了感觉，但是我并不着急，妻子就像是一道美味佳肴，单单是躺在那里，就可以勾起人的味蕾，但是在吃大餐之前，仪式也是十分重要的，只有好的仪式，才有好的心情。
　　此刻我这般的前戏便是不可或缺，我在拱了几下妻子的乳房之后，就将脑袋从那软绵绵的乳肉当中抬了起来，并且接着伸出了自己的舌头，对着妻子那已经硬起来的小樱桃便舔了过去。
　　舌尖带着口水，顺时针的将妻子的乳头浸湿，然后便是用上下嘴唇，轻轻地抿住奶头，前后吸嗦。
　　我的前戏手法其实并不多，但妻子，已经是慢慢的承受不住了，那原本抱着我脑袋的双手，十根手指已经慢慢的插进了我的头发当中，葱葱玉指牢牢地握着我的头发，吐气芳兰。
　　那饱满的胸部，更是一下接一下的上下起伏着。
　　“老……老公……”我这样低头舔了没一会儿，妻子突然双眼迷离的抱住了我的脑袋，将我的脑袋抬了起来，秀丽的容颜上，五官好似都快要融化了一般。
　　那诱人的朱唇，对着我便印了上来，感受着妻子嘴唇的温热，还有那香滑的舌头，顺着嘴唇钻了进来，搅住我的舌头，主动地吸嗦。
　　我心里自然清楚，妻子这是快要忍受不住了，在与妻子激烈热吻的同时，我的手松开了妻子的乳房，顺着平坦光滑的小腹一路向下，终于是来到了那紧紧并拢的妻子的一双修长美腿当中。
　　仅仅是摸了一把，我的掌心已经湿漉漉的了，显然，敏感的妻子，在我简单地前戏之下，已经是湿的不成样子，我此刻也没什么犹豫的了，压在妻子身上的身子晃动了几下，调整好位置，那粗长的肉棒，对准了妻子蜜穴的前端，只需要轻轻一个挺腰，肉棒就可以尽根没入。
　　不过我并没有着急进去，而是用自己的肉棒在妻子的蜜穴前端轻微的摩擦着，感受着妻子蜜穴的紧致和湿润。
　　将自己已经硬起来，如同电线杆一样粗长的龟头放在了妻子的蜜穴前端，轻轻地前后摩擦着。
　　在我的“折磨”之下，妻子的喘息声更重，那隐忍到极致的快感全部化成了与我激烈舌吻的动力，主动地在我的口腔当中索取着，那柔软的香舌，不停地纠缠着我的舌头，滋滋滋的口水声，在我们两人的耳畔响起。
　　妻子的喘息声越来越重，那原本被我压在身下的修长美腿，也随着身体的动作，慢慢的如同八爪鱼一样的缠住了我的腰身，那瘦弱的腰肢，还在轻轻地晃动着，什么意思，再明显不过。
　　到了这种地步，我要是再不做点什么，不就显得有点儿不解风情了？
　　因此，在妻子一双修长的美腿环住我腰身的同时，我微微的挺身，就听噗嗤一声，我那粗长的肉棒，没有丝毫阻碍的没入了大半，紫红的龟头在妻子有意的迎合之下，不费吹灰之力的顶开了那并拢在一起的阴唇，然后进入到了那紧致温暖的地方。
　　不得不说，哪怕我们已经结婚快五年了，妻子的蜜穴，依旧紧致的像是我第一次和她发生关系似的，只不过在大量的爱液的润滑之下，紧致归紧致，进入也很是顺利，而且我们两人做了那么多次，早已经熟悉彼此了，更懂得该如何迎合彼此。
　　因此，在我的肉棒进入的一瞬间，妻子被我压在身下的身子就微微的一挺，以此能让我的肉棒进入的更深。
　　“嘶……”我压在妻子的身上，满脸舒爽的吸着凉气。
　　妻子的蜜穴像是千层蛋糕，层层肉褶又似无数双小手，疯狂的按摩着我的肉棒棒身，随着我肉棒的前后抽送，那些小手又会时而推波助澜，时而依依不舍，总之是一种极其舒服的感觉，顺着我的棒身，传递到了我的全身上下。
　　无论和妻子做过多少次，每一次，都彷若是第一次一般。
　　妻子的蜜穴，就像是处女一样的紧致！

第13章
　　虽然已经不是第一次做了，但是妻子的蜜穴，每一次依旧能够带给我处女般的感觉，那紧致的肉壁，层层的肉褶，每一次，都足以让我回味无穷。
　　唯一的遗憾，就是妻子较为羞涩，每一次，都不会如同一些视频上的女主那般，浪叫的配合着，不过那种可以压低的嘤咛声，细细想来，也别有一番韵味。
　　我的一双手，顺势摸上了妻子的乳房，将那一对丰满挺拔的乳肉，牢牢地用自己的十根手指包裹着，然后一边揉捏，一边挺送着自己的下半身。
　　我的肉棒还酸可以，本钱也还算厚实，每一次做爱，都足足有半个多小时接近四十分钟，自认为耐久度也还算可以的了，我一边挺送着自己的肉棒，一边低下头去，含住了妻子的其中一个乳头，用舌尖在上面转着圈，然后用嘴唇抿住，上下吸着。
　　而我下面的肉棒，也没有丝毫的怠慢，在进入到妻子蜜穴当中之后，我便开始疯狂的抽送了起来，妻子在我的一番前戏之下，身体已经有了反应，此刻随着我肉棒的抽送，“啪啪啪啪”，密集的做爱声狂风暴雨一样的响起，我的抽送很猛，而且在妻子蜜穴当中分泌出来的温热爱液的加持之下，抽送起来更加的得心应手，没几下子功夫，我的肉棒就已经是根根到底，次次深入，妻子在我狂猛的抽送之下，也是喘息连连，嘤咛声伴随着胸膛，此起彼伏。
　　妻子是一个很容易敏感的人，耳垂、脖子、乳房，每一处地方都可以说是她的致命带，尤其是那蜜穴，每次我前戏进行还不足一半，妻子的蜜穴下面就已经是爱液横流，像是小河小溪一般，淌淌不绝。
　　此刻更是如此，我的肉棒才抽插了几分钟，妻子的下面，已经是一片泥泞，抽插之间那滋滋滋的水声，络绎不绝。
　　我的风格就是这样，狂风暴雨般的抽送。
　　其实也不能怨我，而是我妻子的蜜穴，实在是太稀有了，那如同处女一般紧致的感觉，足以让任何的一个男人为之上瘾。
　　我一边抽送，一边亲吻妻子的乳房，上下其手。
　　妻子的乳房虽然算不上有多大，但是乳肉饱满，轮廓喜人，便是那奶头，都如同樱桃一般，散发着成熟诱人的芬芳，让人恨不得一口咬下去。
　　“嗯……嗯……” 妻子银牙咬着嘴唇，媚眼如丝，那一双美腿，环着我的腰部，在我的抽插下，一双玉臂更是牢牢地环着我的脖子，气吐芳兰。
　　我最喜欢的，就是妻子在我的操弄之下脸上浮现的表情，三分似醉，七分深情，就如同此刻，面对着我的抽送，在我身下的妻子吐气森森，全身的肌肤都以肉眼可见的速度开始变红。
　　我们两个人的喘息声，在整个房间当中回荡、交织。
　　“老公，吻我……”在我的抽送下，妻子瘫软的没有一丝力气，就像是气若游丝，随时上来的那种病人一般，说话都有气无力的。
　　看着妻子这个样子，我只感觉格外的有征服感，试问，哪个男人，能够忍受得了身下的女人被你操的气若游丝的模样？
　　相信这远比一些女人浪叫着老公好大、老公好猛，来的更加让人有满足感吧？
　　听着妻子主动索吻，我也没有丝毫犹豫，直接低下了头去，我们两条舌头，带着彼此的温度和湿度，像是两条水蛇，水乳交融……
　　柔软的舌头，在空中画着优美的曲线，然后缠绕在一起，我慢慢的将头低的更低，这样我的舌头就可以更加的深入，撬开妻子的牙床，进入妻子的口腔，然后我们两个人的口水，彼此呼唤，在层层爱意中，逐步升华。
　　柔软的床上，我们两个人尽情释放着欲望，妻子八爪鱼般的身子牢牢地缠着我，我的肉棒，几乎已经是完全的尽根没入，然后抽出很大一部分，旋转研磨，九浅一深，反复的抽送。
　　随着时间的推移，我和妻子在床上变换着各种姿势，像是两只抱在一起的泥鳅，时而我在上面，时而侧方位，更时而观音坐莲，我们两个人在我们的房间中，尽情挥洒着汗水，挥洒着情欲。
　　慢慢的，妻子开始化被动为主动，主动与我纠缠，主动与我缠绵，更会主动迎合我，配合我，我们两个人做了数不清的次数，早已经对彼此了然于胸，有了十足的默契，最终，伴随着时间的推移，不论是我还是妻子，在这场性爱当中，都逐渐攀上了高峰。
　　“老婆……来……来了！”
　　我一声闷哼，粗长的肉棒狠狠地刺到了妻子的花心深处，接着，在那包裹的严严实实的蜜穴当中，阴茎跳动，噗嗤噗嗤，一股接一股，粘稠的精浆，从我的马眼当中喷射而出，一股一股，一滩一滩，全都射进了妻子的蜜穴当中。
　　滚烫的精浆，让妻子嘤咛出声，一双美腿，更是牢牢地勾着我的老腰，便是那粉嫩的玉足，都在瞬间绷直了起来。
　　在我射精的同时，妻子也迎来了高潮，妻子高潮的时候感觉格外的明显，那整个阴道，都会在一瞬间急速的收缩，力道之大，让我的肉棒每一次都有一种差点儿被夹断的感觉，隐隐作痛。
　　同时自那蜜穴深处，会猛然传出一股奇特的吸力，那股吸力就像是一个突然出现的黑洞，要将身前出现的所有物体都吸进去一样，突然地吸力和夹力，会让哪怕没有感觉得我都会瞬间腰身发麻，一泄如注，此刻本就蛇精的我，随着妻子身体的反应，最后的一滴精液，好似都被榨干了一般。
　　而那蜜穴当中滚烫的爱液，也是瞬间顺着我的龟头当头浇下，那种火热，就像是突然打开了花洒一般，别提有多么让人印象深刻了……
　　射了精后的我们，彼此依旧如同八爪鱼一般纠缠着彼此，不发一语，房间里依旧寂静，寂静的只剩下了我们两个人粗重的喘息声，在彼此纠缠、围绕……

第14章
　　许久后，我才慢慢的从妻子身上爬了起来。
　　“啵”的一声，我的肉棒从妻子的蜜穴当中抽了出来，虽然已经射了精，可是我的肉棒还是没有丝毫的疲软，依旧笔直，只不过上面还残留着妻子的爱液和我的精液，因此在屋子里的灯光下，我的笔直的肉棒，反射着淫秽的光泽。
　　“好了……你快去……洗洗！”妻子轻轻地推搡着我，累得上气不接下气，好似全身的力气，在刚才那场大战当中，已经用完了一般。
　　“嘿嘿，我就不洗了吧？累了……刚才把力气都用完了，老婆……要不你给我清理清理？”我故作疲累，瘫在床上。
　　实则，我就是想要享受妻子给我的服务。
　　听到我这么说，妻子风情万种的白了我一眼，但随即还是撑着身子从床上爬起，来到了我的胯下。
　　只见她伸手握住了我已经稍显软踏踏的阴茎，像是玩弄着插地的气球一般，来回摆弄着。
　　随即……就见妻子自言自语道：“这小东西看来是累了……”
　　“那肯定啊，你下面那么紧，都快把它夹断了！”
　　我肆无忌惮的和妻子开着玩笑，妻子虽然骨子里保守，但是并不封建，我们夫妻生活还是挺和谐的，只不过妻子并不会像是一些女的一般在床上那么的浪荡，但是该配合我的还是会配合我，并且也愿意为了我牺牲一些什么。
　　就好比此刻，请到我那么说，她也不生气，反而故作愠怒的白了我一眼，羞答答的甩出了两个字——“讨厌！”
　　话音落下，就见妻子伸手握住了我那已经稍显疲软的阴茎，上面黏煳煳的，残留着的都是我的精液和妻子的爱液，饶是如此，妻子也没有丝毫的嫌弃，而是仔仔细细，又满是温柔的用眼神观察了我的小兄弟一番，随即张开了嘴巴，头部向下，大半个阴茎，被我的妻子含进了嘴里。
　　从我的角度看得清楚，随着我的肉棒被妻子含进了嘴里，那雪白的喉咙，也明显地鼓起了一截，内里有东西在上下挪动，毫无悬念，正是我的肉棒，妻子含着我的肉棒，正在深喉。
　　“嘶……”我舒爽的仰后了头去，满脸的享受，相比于做爱，我更喜欢口交，相比于蜜穴，我更喜欢舌腔，甚至有好多次，我还直接在妻子的口腔当中口爆过，不过现在，刚刚射了精的我，暂时没有那么多的想法，不过妻子在含着我的阴茎给我深喉了几下之后，也是将我的肉棒从朱唇当中吐了出来，一只手握住，接着歪过头去，伸出舌头，柔软的舌尖，先是在我的龟头上转圈，将那表皮和龟头沟壑里残留的精垢都清理的一干二净，接着舌尖顺着棒身往下，三百六十度，将我的整根肉棒都清理干净，之后还会将头深埋到我的卵蛋之下，用舌头，舔弄着我的两颗卵蛋，将我那皱皱巴巴的表皮都全部清理干净。
　　妻子满脸妩媚的看着我，当她将头从我的胯下抬起来的一瞬间，嘴角还残留着一些白色的液体，妻子伸出舌头，朝着一侧翘着，柔软的舌尖，将嘴角残留着的液体，全部收回到了嘴里。
　　那一瞬间的风情，让我的心里咯噔一下，因为当时妻子眼神，实在是太过妩媚了，就像是那些拍AV的女优一般，眼神里有钩子。
　　这与我心目当中妻子的形象可谓是格格不入。
　　就在我诧异的时候，妻子突然又恢复了常态，冲着我微微一笑，开口道：“我去洗澡了！”留下这句话，妻子转身下了床。
　　而我，则是方才从惊愣中反应了过来，我摇头苦笑，觉得自己实在是太敏感了。
　　妻子刚刚的眼神，竟然让我联想到了性奴，就像是……
　　性奴对待主人的眼神！
　　看来是职业病犯了，最近接触这方面的题材接触的多，所以对我的心理潜移默化的产生了影响，纵使我主攻心理学这方面，我也不得不承认，人的内心是复杂且多变的，时而脆弱不堪，如纸，一桶就碎，时而坚硬非常，像钢，万般不化。
　　就算是在心理学领域很有研究的大师，他们的心理，也有脆弱的时候，潜移默化的影响，在心理学当中，真的是无解的。
　　人的心理，对应的是周遭的环境，而周遭的环境，有些时候也会影响人的心理，我接触的沈达、换妻等等，潜移默化，也对我的心理产生了一定的影响，但是我对我的妻子有信心，无论沈达用何种办法，我的妻子，都不会沦陷，背叛我，背叛自己的家庭……
　　当你足够了解一个人的时候，这份自信，不会是盲目的。
　　或许有人会说，女人经不起考验，死缠烂打的围在身边，终有攻破的一天。
　　是，这种情况在男女关系之间，成功的概率达到了百分之八十，但失败的概率，也有百分之二十，而我的妻子，恰巧就是那百分之二十。
　　至少，从沈达出手到现在，我的妻子，都还是将沈达安排的帅小伙的事情没有一丝隐瞒的告知了我，这也让我更加确定，沈达这招，是没有什么作用的！
　　而就在妻子洗澡去的当口，我的微信传来了响动，拿起来一看，正是沈达。
　　沈达给我发来了一个APP，让我下载下来，安装在手机里。
　　我有些疑惑，但还是安装了，没成想，这竟然也是一个微信APP，而且界面什么的都和我工作用的微信一模一样。
　　唯一的差别，就是此刻显示在我主页上的微信了，不是别人，正是我妻子的账号！
　　聊天页面，七大姑八大姨，包括之前说到的那个沈达安排的帅小伙，以及其他妻子宠物店里的客户，应有尽有，他们的聊天记录，我竟然都能看得到！
　　这也太神奇了吧？
　　现在的科技，已经发展到这么恐怖的地步了吗？
　　这……
　　我看着手机里的APP，猛地一愣，随即怅然。
　　这……大数据时代，公民还有个人隐私可言吗？

第15章
　　看着手机里的APP，我心里无奈一笑，随即还是打开安装上了。
　　不得不说，现今的社会，真的不缺乏黑科技，也不知道沈达是怎样做到的，那个APP与我妻子的微信是互通的，我刚刚打开，妻子微信里的消息就呈现了出来，群里、朋友圈等等，应有尽有，功能和真正的微信没什么区别，包括妻子和谁聊天，聊的什么内容，应有尽有。
　　我看了一眼闪出来的聊天列表，随即赶快便将这个APP退了出去，虽然我的做法有些此地无银三百两了，但是作为一个心理医生，我还是很明白自己的这种心理的，男女在一起，不论是生活还是谈恋爱结婚，都对对方有一种掌控欲，这种掌控欲，是复杂的人性心理中的一种，无论是对感情还是对权利、欲望，男女皆有这种掌控欲，尤其是这种窥探别人秘密的好奇心，是每一个男女都无法割舍的，不过夫妻感情，大多数人都不懂，它就像是做生意一般，需要经营，而夫妻两人之间的距离把控，就是一段成功的婚姻经营离不开的秘方，我相信我的妻子，所以我自然不会去窥探她的秘密，因此，反应过来的我，第一时间就关掉了那个APP，不过同时我也在心里微微一惊，想不到那个叫沈达的，真的有手段，这种随时随地可以监控到自己妻子干什么的APP，对一段婚姻，尤其是对于一个家中有美娇娘的男人来说，真的是致命的，就像是一个无形的毒药，勾引着你的好奇心，逼得你不得不吸食。
　　但你一旦吸食了，绝对会走上深渊，因为你一旦随时随地关注了，那么也就预示着，你不相信你的妻子。
　　一段完美的婚姻，一旦任何一方出现了不信任，那么这段婚姻，便已经引发了危机，信任危机，是每一段婚姻，每一段感情，瓦解的前提！
　　何况，对于大多数男人来说，这种随时随地，能够了解自己妻子在干什么的掌控欲，一旦惹上了，是很难能够挣脱的开的，可一旦男人有了掌控欲，夫妻之间的感情，随着日积月累，必然产生裂痕，甚至于造成信任危机，人，有些时候不能太清楚了，糊涂也是一种人生至理。
　　何况，男人一旦有了掌控欲，必然会对婚姻，会对感情，产生压制感，久而久之，一方透不过来气，就是争吵的开始。
　　这可以说是一把无形剑了，杀人于无形，如果沈达之前是用这招对付刘醒夫妻的话，刘醒一定会中招！
　　而且一定会认为沈达是对自己对，对沈达感恩戴德，殊不知时间久了，夫妻二人产生了信任危机，刘醒的妻子不再信任刘醒，不再爱刘醒，这个时候，旁人趁虚而入，嘘寒问暖，最终……
　　会导致感情的破裂，甚至于，刘醒的妻子被别人攻略，成为别人的性奴，这也是无可厚非的事情！
　　毕竟谁又能够想到，一个小小的APP，内藏乾坤，会是瓦解一段婚姻，一段感情的开始！
　　杀人不用刀，这种方式，我在大学主攻心理学的时候，就已经学习到不少的案例，这点儿小把戏，暂时还影响不到我，我只是感叹了一番现代黑科技的神奇，就再也没有打开那个软件，之所以没有卸载，也是为了以防万一，应付沈达。
　　毕竟，在沈达这里，我可是客户来着……
　　一个想要让自己妻子接受换妻的人，必然是要在某些方面配合沈达的，同时也要立稳自己的人设，百旗不倒。
　　虽然说我和妻子的生活，已经多了一个沈达介入，但是这几日以来，我们的生活好似依旧没有什么变化，妻子每天按时去宠物店，晚上也按时回来，从来没有发生过什么异常的事情，更没有晚回家一次，而且我时常也会有意无意的和妻子聊起工作上的事情，沈达安排的那个小帅哥，借着宠物为由接近我的老婆，嘘寒问暖，要是换成一般的小姑娘，说不定还真的着了他的道，但是我的老婆，是有独立思想，独立智慧的成年女性，也已经过了那个长得帅，有车有房是欧巴的年纪了，对于沈达安排的那个，自然不会上套，这几天的时间里，我也装出来一副符合自己人设的模样，不停地催着沈达，但沈达那边，似乎已经迈入了僵局，我的妻子软硬不吃，不论那个小帅哥说什么，做什么，我的妻子都不接着，让其乱拳打在了棉花上，完全是无用之功。
　　虽然这些妻子都没有和我说过，但是我了解自己的妻子，从一开始沈达想出这招的时候，就已经预示着他要失败了。
　　原因无他，我的妻子，是断然不会和另外一个男人保持较近距离的，更不用说是暧昧不清了。
　　果不其然，在之后的没几天里，在我的不断催促之下，沈达这边发来了一个噩耗。
　　行动失败了，我的妻子，并不接受沈达的安排，甚至，已经将那个小哥拒之门外了。
　　原本，妻子还是会照看那个小哥的宠物的，但是现在，此时此刻，妻子在送那个小动作离开宠物店之后，就已经将那个小哥的微信拉黑了……
　　我看到沈达发过来的消息，冷不丁的就笑了。
　　仿佛是胜利者的笑容一般，我心里清楚，我和沈达的第一次交锋，以我百分百胜利告终，这种相信人心的滋味，是沈达这种给人调教老婆、换妻的人所完全不能了解的，他的目的是玩弄人心，享受人心被他自己玩弄于股掌之间的快感。
　　而我……
　　则是相信人心，相信我的老婆，相信她不会背叛我，背叛我们的婚姻。
　　这份相信，这份玩弄，简直就是两个极端，不过干他们这一行的人，相信很难会有真心存在吧，或者说，对于婚姻，对于另一半，已经很难有信任两个字存在了吧？
　　或许也正是因为不信任，才会让他们有了玩弄女性的想法，这种病态的心理，某种程度上来说，已经算是犯罪了。

第16章
　　奴性文化，只是旧社会封建时代遗留下来的阶级矛盾产物，我不否认，现在的社会很浮躁，也有一些“普信”存在，但是这种调教人妻、换妻、让女人成为性奴的现象，更加的让人难以接受，如果暴露在阳光之下，绝对会立马社死，即便到了现在，我都有些想不通，那些换妻的人，到底是寻求怎样的刺激？
　　当然，更加想不通的是，这个社会的女性，都这么的脆弱吗？
　　轻易之间，就能被人玩弄，就能将道德底线粉碎，供人践踏？
　　然后……
　　失去尊严，成为性奴？
　　虽然说有些女性的心理普遍很脆弱，但是我不相信，一个正常的成年女性，能够在人有意的调教之下，沦为……
　　性奴？
　　沈达的第一步已经失败，我迫不及待的想要看到第二步。
　　因此，我在微信上催促着沈达。
　　沈老师，我的妻子，是不是很难攻略啊？如果实在困难的话，就算了吧？你把钱退给我得了！
　　这招以退为进，足以让我对付沈达。
　　像沈达这种，某种程度上来说和中介差不多，收了客户的钱，又岂会有退回的道理？
　　因此，沈达回答的我也很快速，只不过他的回答，让我始料未及！
　　韩先生，您先别着急，我们这边安排的这位工作人员，接近您妻子，其实一开始就做好了失败的风险，或者说……
　　在了解不够透彻的情况下，贸然接触您妻子的雷区，也是我们这边工作人员的有意为之的！
　　有意为之？
　　沈达的回答，让我愣了一愣。
　　显然沈达的这个回答，是我所没有想到的，我原本以为，沈达是利用我给他提供的关于妻子的详尽资料，然后找个人，攻略我的妻子，想不到，在一起开始，他就知道，攻略会失败的，或者说，他就是冲着失败去的！
　　这是什么道理？
　　我有些疑惑，回复着沈达。
　　沈老师，你的意思是？您这边的工作人员，一开始就是奔着接近我妻子，然后失败去的？
　　没错！
　　沈达那边给到了回复。
　　那这又是几个意思？
　　我也回复了沈达。
　　既然一开始就是奔着失败去的，那还攻略个什么劲儿？拿着我的钱，哄着我玩？
　　沈达那边似乎早已经知道了我会这样问，因此也在极短的时间内，给出了我回复。
　　韩先生，是这样的，您虽然之前已经给了我关于您妻子的详细资料，但是有一些细节上的问题，还是需要我们这边的专业人员去进行评估，之前接近您妻子的工作人员，就是专业的评估人员，您的妻子很善良，为人处世也很谨慎小心，这类的女性，在我们这边是属于比较难攻略的一类，而且根据我们工作人员这两周的相处来看，您的妻子骨子里是很传统的女性，这份传统，甚至影响的不单单是她的为人处世，还有工作、生活，方方面面，而且看得出来，她很爱您，您们之间的夫妻感情也很好，想要由第三者的角度插入，是很困难的一件事情，但是也不是说没有方法，您妻子这样的情况，我们也曾经遇到过，事实上这是两种极端，有些女人对于感情和婚姻很冷淡，这种比较容易突破，有些女人对感情和婚姻很重视，比如您的妻子，这种类型的也比较容易突破，相反，最难得是介于两者之间的，刚烈的女性，不够爱自己的老公，却很爱护自己。
　　这样的最难得手，所以您这边暂时不必要担心，根据我们这边工作人员的评估，您妻子对您的爱很坦诚，很宽广，同时，也愿意为了您做一些事情，比如……
　　我们这边的工作人员，被您的妻子拉黑之前，曾经送给您妻子一个价值120万的钻戒（高价A货），甚至还提出了以一套房、一辆车的价格来包养您的妻子，这些您的妻子都放弃了，即便这些唾手可得的东西和那份辛苦忙活的宠物店做对比，您妻子依旧选择了宠物店和对您，对婚姻的忠诚，一切……
　　都因为她足够爱您，这份纯粹的爱，也是可以攻略的要点之一……
　　沈达的话，再一次的刷新了我的认知。
　　攻略人妻，最简单的方法，不应该是从脆弱的心理、生理需求，甚至于离间夫妻关系来攻略，一个女人，无比热爱自己的老公，自己的家庭，自己的婚姻，这样的……
　　反而比较容易攻略？
　　这是什么狗屁道理，怎么可能会比较容易攻略呢？
　　那些不爱自己的老公，不爱自己的家庭，不忠于自己婚姻的女人，才相对容易攻略吧？
　　沈达的脑回路和思维，让我觉得始终与常人不同，甚至于，他派人接近我的妻子，就是为了提取数据？
　　测试我的妻子对我的爱的程度，对婚姻和自己另一半忠诚的程度？
　　当然……
　　沈达继续回复了我。
　　不单单是这些数据，您之前发给我门的关于您妻子的爱好、衣品等等的数据，在之前工作人员接近的过程中，也一项项的得到了印证。
　　事实上，在我们接手的客户当中，大多数的客户，在我们的工作人员得到具体资料的第一步就已经沦陷或者达到效果，您的妻子，是少数几个让第一步失败的女性，不过这也更加侧面的印证，您所提交给我们的那些资料没有问题，细节处我们已经填充好了，接下来，才是真正意义上的攻略。
　　不过……
　　这一次，我们需要您的主动配合！
　　沈达的话……让我皱起了眉头。
　　其实，在决定开始接触沈达的时候，我就担心过这个问题，沈达需要我配合！
　　毕竟我在沈达这里的人设，是一个迫不及待想要换妻的人，而且还需要沈达帮我去攻略我的妻子，让我的妻子接受换妻，为此我还想过，沈达需要我怎样的配合，如果是一些需要我妻子裸体之类的，我是断然不会接受的，直接就会中断，好在，沈达接下来的话，让我松了一口气。
　　最近一段时间，不要和您的妻子发生关系，夫妻性事，减少一些……
　　沈达的话，再度让我沉默了起来。

第17章
　　减少夫妻性事，让我的妻子饥渴难耐，然后从生理上攻略？
　　这不是扯犊子了么，我的妻子又不是那种淫荡的女人，每天只知道做爱，就算是让我和我妻子半年不做爱，我的妻子都不可能因为生理需求而背叛我，婚内出轨。
　　或许很多人觉得，女性本淫，就像是一些小黄书里写的，女的因为老公阳痿，或者早泄之类的，找了一些性器粗大的男人，整日啪啪啪之类的……
　　其实不然，真正懂得男女的应该都知道，在性爱这件事上面，男性比女性，更饥渴！
　　或许会有人说，兄弟你还年轻，没有碰到过饥渴的女性，在床上，恨不得你一夜七次郎。
　　这种女性有，或者说大部分的女人都会如此，但是在心理学上，这种做爱的过程中不断索取的，是一种心理沉沦和心理依赖现象，简而言之，就是尝到了某种好处，然后欲罢不能，需求更多，和吸毒一样……
　　毕竟学过生理课的都知道，女性的性器构造和男性不同，甚至可以说，无数种关于性心理的研究报告指出，女性享受性的能力比男性更为强烈。
　　男女性功能是不尽相同的，男性的性快感三分之二来自直接的性器官的接触，而女性的快感只有三分之一来自性器官的接触，有三分之二来自全身的接触及情绪上的满足。
　　但是这种满足和需求，并不与男性相同，不是男性那种的强烈的生理需求。
　　所以想要从生理上攻略女人，就算是一些性行为很开放的女性，和你上床可以，身心沉沦……
　　很难！
　　因此，想要靠着生理需求攻略一个良家妇女，让人家爱上了你高超的性爱技巧，身心沉沦，基本上是成功概率很低的事情，即便成功，大多数都是从心理为主的。
　　因此，相比于生理调教，我更加倾向于心理调教。
　　虽然俗话说女人心海底针，但是在心理学方面而言，大多数女性的心理，或者说心防，相对男性来说都要脆弱许多，脆弱且敏感，这也是为什么女人多疑且感性的主要原因，所以说，如果想要调教一名女性的话，心理攻略，要远胜于生理攻略，何况，经过科学实验的证明，哪怕是一些心防高驻的女性，也相对谨小慎微的男性来说，心理防线都更加容易溃败。
　　沈达如果是这方面老手的话，不应该不从心理方面来下手，因此，我始终有些想不通，减少夫妻性事，会有用？
　　或者说……
　　这么做还有深意？
　　我绞尽脑汁，也没有想明白沈达让我这样做的深意，不过我还是略微的配合了一下沈达，毕竟我的人设就是这样，一个迫不及待换妻的，有深度NTR心理情节的男性，在调教妻子这方面，需要百分百听从沈达的。
　　当然，在下定决心接触沈达的时候，我就曾经想到过这方面的事情，但是我有自己的底线，扮演人设归扮演人设，绝对不能因此让自己损失什么，甚至都已经做好打算，一旦需要配合的地方超出了我的底线，那么……
　　我便第一时间放弃。
　　原因无他，我不可能因为这个事情搭上我的妻子，虽然沈达注定不能成功……
　　这般想着，我暂时答应了沈达的要求，也是阳奉阴违，毕竟守着这么一个漂亮的美娇妻，想不动手动脚，那是不可能的！
　　最多……
　　在原有的基础上，减少一两次。
　　而在沈达嘱咐了我那些话之后，日子再次恢复到了正常状态，我为了更加彻底的了解沈达，也网上搜寻了一些绿帽有关的文章，虽然大多数都是这类型的小说……
　　不得不说，大多数写的都还挺刺激的，甚至有好几本，还会让我产生一些生理反应，不过小说归小说，想要和现实融为一体，还是很难的。
　　至少……
　　这种潜移默化的文本小说，并不会影响到我关于现实的认知，哪怕当中的情节很刺激，甚至会让人产生一些臆想，但现实就是现实，仅此而已。
　　而且除了小说，我身边就有这么一位换妻的真实病例，我完全可以随时随地的询问他，也正是因为如此，对于一些换妻者的心理，我才能很好地把握，从而骗过沈达。
　　“韩先生，您妻子宠物店门前，半小时后，见……”
　　突然，我的手机叮咚一声，传来了微信的消息，我打开一看，正是沈达。
　　沈达约我在妻子的宠物店门前见？
　　我有些疑惑，但这还是自从上次见面之后，沈达第一次约我面谈，为此，我自然是欣然答应，回复了一个嗯后，便开始准备。
　　妻子的宠物店门前，不得不说……
　　这是一个很危险的地方，如果被我的妻子撞见，我都有些不知道该如何编排了，何况我妻子的宠物店里不单单是有妻子，还有店员，那三个店员，都认得我，知道我是他们老板的老公，因此，我不单单要防备被妻子认出来，还要防备被妻子的店员认出来。
　　我换了一身衣服，戴着口罩、帽子，捂得严实。
　　幸好，现在疫情还没有彻彻底底的过去，戴口罩，并不会显得有多么怪异，虽然我们这座城市，大多数已经不戴口罩了……
　　穿戴好之后，我便在家门口扫了一辆小黄车，出发了。
　　妻子的宠物店，距离我住的小区并不远，我轻车熟路，十几分钟便蹬着自行车到达了，我没有到妻子的店里，而是在妻子店铺的对面，马路宽敞，来来往往，车流不息，很好地隐藏了我的身形。
　　我站在马路边，四处观察着沈达的身影。
　　突然，一辆白色的商务车停在了我面前，车门打开，我还没看清人，便被拽了上去。
　　接着，车门关闭，车子随着司机一脚油门，疾驰而去。
　　那种感觉，让我还以为自己遭遇了绑架，别提有多刺激了。而且这种画面，某些程度上来说，就像是特务接头似的……
　　车上除了司机外，就是沈达了……

第18章
　　“韩医生，坐好喽！”
　　沈达笑眯眯的看着我，他的穿着和先前没什么区别，一身干净整洁的西装，配着白色的衬衫，再加上鼻梁上架着的那副眼镜，妥妥的成功人士。
　　和他一比，包裹的相对严实的我，就像是小说中的配角遇到了主角一般，沈达那张干干净净的脸颊，仿佛天生自带主角光环。
　　“沈老师这是要带我去哪儿？”
　　我好奇的通过车玻璃看着四周，路还行，是我熟悉的道儿。
　　“当然是去好地方了！”
　　沈达微微一笑，一脸的神秘，并且在那之后还给了我一张房卡。
　　我一看，丽豪酒店——8802
　　八楼802，没事带我去酒店干什么？难道是……
　　我一下子愣在了那里，瞳孔猛地收缩了一下，而沈达，则是从始至终都关注着我，我脸上的表情变化，自然没有逃过他的眼睛，只见他皮笑肉不笑的道：“怎么？韩先生之前没有参加过？”
　　沈达这一句话算是把我点醒了，我现在的身份，可是急切盼望着换妻的“老色批”呢！
　　我微微一笑，手指捏了捏房卡道：“没，我还以为你之前说的是逗我玩呢……这还是我第一次！”
　　我说着，眼神开始四下飘忽了起来，并且还特意的整理了整理自己的衣服、帽子和口罩，这几下的小动作，已经充分的告知了对面我此刻紧张地心情。
　　沈达自然也将这一切看在眼里，同时我脑袋转的飞快，也兀自思索了起来。
　　说实话，在没有接触沈达之前，我以为沈达是那种类似于帮人谈恋爱的恋爱大师一样，是单人或者两三个人的小团队干，但随着接触，我发现，事情远远不是我所想的那么简单。
　　至少沈达不像是小团体，或许也是和那种网络上流行的“PUA”导师一样，有着自己的一套盈利模式和运营团队，至少现在给我表现出来的是这样，有司机，有设备，再加上之前接近我妻子的那个所谓“工作人员”，我了解到的，已经是三个人了，最主要的是，那个所谓的“工作人员”，真的是一家按摩店的老板，这也让我不得不怀疑，面前的沈达，到底有多少神通广大的手段。
　　而他们带我去的，也不仅仅是酒店，因为在掏出了酒店房间的房卡之后，商务车在铁路医院旁停下，这是一家小医院，自然无法和我工作的医院相提并论，而紧接着，沈达给了我一个挂号单，替我打开了车门道：“韩先生，这边请！”
　　我下了车，看着医院的门诊楼，心里越加觉得，沈达这个人不可貌相，海水不可斗量，背后应该有很大的能量，不过来都来了，这个人设我还是得立下去，因此我还是跟着沈达，进了医院。
　　一连串的身体检查过后，我拿到了医院的体检单，而沈达，则是继续开车带着我，来到了酒店。
　　“你拿着体检单上去吧，玩的开心些，别紧张！对了，到了门口，记得先把袋子里的面具戴上，过程中也不能摘下来，这是规矩！”
　　沈达拍了拍我的肩膀，示意我下车。
　　我有些无奈，只能跟着下去了，临下车之前，我看到沈达拿着手机，似乎在和什么人聊天，显然……
　　就是我手里房卡的主人，聊天的内容，也无非是关于我的，比如我已经到了，正要上去等等的……
　　不得不说，沈达这是给我来了一个“突击检查”，把我放在了火架子上烤，一时不知道该如何是好。
　　我的人设既然是想要换妻的苦憨憨，那么此刻面对真正的换妻，还是不用花钱白嫖的那种，是个人相信都不会拒绝吧？
　　可是……
　　如果我真的上去了，那岂不是对不起我老婆了？
　　先一步出轨了？
　　一时之间，我有些不知道该如何是好，骑虎难下，我站在酒店门口，有些许的犹豫，当然，只是我的心理活动，表面上我还是昂首阔步的走了进去，或者说……
　　几乎小跑的往上走，凸显出占便宜，又急色的小民心态。
　　男人么，在美色面前，没有几个人不是急的，也没有几个人，面对这种白嫖的事情不动心的。
　　当然……
　　最主要的原因，还是沈达在后面看着我，也不知道是心理作用还是怎样，我始终能够感觉到，沈达并没有走，而是在远处看着我，那种视线聚焦在我后背上的感觉，异常的清晰。
　　我进了酒店，来到了电梯前面，不久前似乎有人刚刚上去，电梯还在往下落着，这也给了我一些思考的时间，我不知道，该如何是好，现在的我，真的很矛盾，一方面我觉得我不能对不起自己的妻子，应该掉头走的，可另一方面，沈达就在外面，如果我离开的话，苦心经营的“人设”岂不是要绷？
　　关于换妻的这些事，我岂不是再也不会有资格了解到了？
　　一时之间，我充满了疑惑和矛盾，随着电梯一层楼一层楼的下行，我心里也更加的矛盾。
　　这种复杂的情绪，真的无法用言语来描绘的出来，但是电梯下行的速度，显然不给我太多思考的时间。
　　其实，这也是酒店的一种营销方式，经常去酒店开房的老色批相信都有这种感触，那就是酒店的电梯似乎要比其他地方的电梯快一些，不论是下行速度还是上行速度。
　　比如和商场相比，酒店的电梯就快了一些，哪怕是人多。
　　其实这不是心理作用，也不是臆想，就是一种酒店的营销手段，酒店的电梯，确实是要比一些地方的电梯要快，因为大多数的人住酒店，图的是什么？
　　不是想休息睡个安稳觉，相反是图……
　　老色批们都懂。
　　而酒店经营，要的就是抓住这种男女人的心理，那种对肉对欲迫不及待地需求，所以酒店环境是一方面，电梯运行速度，自然也是另外一方面了。
　　为了满足广大的男女，电梯速度自然是要越快越好了。
　　不过对现在的我来说，却是一种折磨，随着电梯门打开，我还有些磨磨蹭蹭，其中一对年轻情侣，就已经迫不及待的进去了，在电梯关门的刹那，我也鬼使神差的一步迈了进去。
　　好在……
　　我今天穿的比较严实，戴着帽子、口罩，生怕被人认出来。
　　此刻的我，除了一种负罪感外，便是紧张不安了。
　　毕竟这是我第一次做这种事情，万一被熟人撞见了，百死莫赎……
　　我的人生，我的婚姻，我的家庭……全都完了！
　　这一刻，我竟然像是偷人一样的，有了那种负罪感！

第19章
　　我迈进了电梯，心里面百感交集，但是我也清楚，自己此刻已经是案板上的鱼肉，任人宰割了。
　　我原本以为，沈达把我叫出来，是商量和我妻子有关的事情，毕竟他挑选的地点，是我妻子的宠物店对面，可谁知道，竟然将了我一军，将我直接带到了酒店的门前，根本不给我一点儿应对的时间。
　　如果我现在出去的话，那么一切都功亏一篑，毕竟我现在的人设，可是一个热衷于换妻的lsp，相信任何一个lsp，面对现在这样的机会，都会表现出迫不及待和兴奋地神情吧，事实上，之前在车里，为了配合沈达演戏，我也摆出过那样的表情，同时也在心里思考着脱身之策，可从上车到此刻进了酒店，我都处于一种被动地状态，甚至于连脱身的理由都没有想好。
　　工作？
　　今天是星期天！
　　开会？
　　大上午的开什么会？
　　何况……
　　任何一个lsp，面对这样天上掉馅饼的机会，只要不是极其特殊的理由，相信都不会逃避，我像是热锅上的蚂蚁一样，虽然表面上稳如老狗，但是心里已经是急的七上八下，我知道，沈达在将我送过来的同时，也联系了酒店8802的房客，如果我从下车到上去酒店，太晚太晚的话，恐怕会引起对方的催促。
　　对方只要一催促，沈达就会怀疑。
　　总不能我和他的对阵，还未开始，就落入下风吧？
　　因此，进入电梯后，等了一小会儿，想不出脱逃理由的我，只能无奈的按下了八楼的电梯，随着电梯上升，我的大脑飞速运转，这一关来的太突然，太刺激，我甚至都没有丝毫的应对和准备。
　　况且……
　　作为一个已婚人士，我自认我自己算得上是一个好男人，至少在结婚这段期间，从未做过任何对不起我老婆，对不起我婚姻，对不起我家庭的事情，但是现在，这一刻，赶鸭子上架，我却是被沈达的突然袭击，逼得不得不走上这条路。
　　电梯上行的速度不算快，但对我来说，却恨不得它一个楼层停一下，但对于这样的大型酒店来说，我的这点儿奢望显然就是奢求，还是那种不可能实现的奢求。
　　“叮”的一声响动，我那颗焦躁不安的心，彻底的被判了死刑，电梯门缓缓打开，八楼……到了！
　　我看着电梯外面的走廊，有些犹豫不决，不知道该不该踏出，直到电梯门要再次关上的时候，我一步踏了出来。
　　既来之则安之，回是回不去了，只能硬着头皮上了。幸好……酒店这边，妻子平日里都不怎么过来，应该不会撞见。
　　何况……
　　我转头看着幽静深长的酒店走廊，走廊的左右两边隔几米就会有门牌号和房间，而且酒店的隔音效果也不错，一些个较差的酒店，走到房间门口，就能听到女人尖锐的叫床声，而这个酒店，我走在走廊中间，两边的房间却是寂静的没有一点儿声音。
　　隔音效果很赞，同样，装潢也很大气。
　　我慢慢的走到了房间前面，看着8802四个数字，心里如打翻了的五味坛，酸甜苦辣咸都有。
　　甚至除了觉得对不起妻子的愧疚之外，还隐约有着一丝兴奋在内中。
　　我也不知道自己这是怎么回事，但是当我站在门口的时候，心里确实是有一股期待感，而且也觉得这样挺刺激的，虽然愧疚感占据大多数，但是那种期待和刺激感，依旧深藏其中……
　　我没有先敲门，而是将耳朵贴在了门上，静静地听了听里面的动静。
　　很安静，也不知道是酒店的隔音效果还是里面本来就安静，我听不到丝毫动静，我看了看手里的塑料袋，犹豫了一下，还是从塑料袋里拿出来了面具。
　　那是一个造型很精美的面具，只有眼罩部分，黑色的，上面有棱形的闪光和毛饰，我以前大学看小电影的时候，曾经在视频当中看到过，属于情趣用品的一种。
　　我知道自己这一关逃不脱，只能戴上面具，心情复杂的敲响了房门。
　　虽然说沈达给了我房卡，但我始终还是觉得，先敲敲门比较有礼貌吧。
　　敲了三下房门，里面依旧没有任何动静，我犹豫了一下，还是拿出房卡，刷开了房门。
　　这是一间大床房，一进门右边是玻璃卫生间，前面则是拉着窗帘的窗户，整个房间给我的第一印象就是压抑，很压抑很压抑那种感觉。
　　我关上了房门，然后朝里走了几步，只见走过卫生间，前方豁然开朗，是三十多平的大床房，最显眼的便是那张柔软的大床，整个房间的光线很暗，只开着床头灯，窗帘也严丝合缝的拉着，橘黄色的灯光，是整个房间为数不多的光源。
　　房间的投影仪还亮着，不过并没有播放什么，菜单画面在我的眼前定格着。
　　虽然不是情趣酒店，但是那柔软的大床，却是一张电动床，床旁边靠落地窗的位置，还有着一个半圆球形的吊篮。
　　“来啦？”
　　我还在查看着房间的环境，卫生间里突然传来了一个女人的声音，接着，就见马桶上面隐约有一个窈窕的女人身影站了起来。
　　“等我一下哈，上个厕所……”
　　面对房间里多了一个男人，女人似乎一点儿也不害怕和意外，这要换成一般的房客，恐怕早已经惊慌失措的尖叫起来了，然后就是警察上门，酒店道歉……
　　“哗啦啦”的流水声响起，是冲马桶的声音。
　　接着，那卫生间里的女人洗了洗手，背对着我，因为酒店玻璃的缘故，我看不清女人的正脸，但从那模糊的身段还是能够看得出，女人的身材很好，前凸后翘，还有一头齐肩的大波浪……
　　只见洗过手的女人，整理了整理自己的头发，从卫生间里走了出来……

第20章
　　和我一样，女人戴了一个粉色的面具，遮住了眼睛，但是让我喷鼻血的是，女人浑身上下竟然一丝不挂，没有一点儿遮掩，从卫生间出来之后，就大大方方的看着我，或者说面对一个陌生的男人，没有丝毫的羞意。
　　看她身段，年纪应该不大，三十左右，皮肤还很紧致，没有松垮和褶皱，身材也很好，比我的老婆甚至还要性感火辣一些，一双椒乳，虽然不如我的老婆大，但也别有一番风味，没有丝毫的下垂和拉扯，柳腰也很细，最主要的是那一双玉腿，很长很长……
　　因此，也显得这个女子很高，甚至比我还要高出一点点。
　　她插着腰，站在那里，给人一种大大咧咧的感觉。
　　当然，还有那一双眼睛，妩媚且性感的上下打量着我。
　　被一个浑身赤裸的女人这么直勾勾的看着，我感觉有些尴尬，目光躲闪着，脸颊和耳垂也微微发烫。
　　看到我害羞，女子乐了，径直往前走了几步，一屁股坐在了柔软的大床上。
　　“小哥怎么称呼呀？”
　　女人看我这个样子，反而从一旁的桌子上拿起了细烟，点了一根。
　　像是一个大姐大一般，坐在那里，吞云吐雾。
　　我微微皱了皱眉头，对于女孩子吸烟，心里还是很反感的，而且这个女的身上还有纹身，脖子处纹了一面善一面恶。
　　大腿跟上也有刺身，是两只蝴蝶。
　　“我姓韩！”
　　“真名？”
　　女子微微一愣，依旧上下打量着我。
　　“嗯！”
　　我点了点头，有些不明白女子为什么这么说。
　　虽然抽烟纹身，但是我还是能够感觉的出来，女子应该很好看，因为即便有面具遮挡，除去面具，女子的颧骨、乃至整个脸型，都很标准和漂亮，再配上那显然时时保养的身段，我已经猜得出来，女子是一个身材火辣的美女。
　　不过就是这种气质，实在和我有些不搭。
　　我也没想到自己第一次稀里糊涂被人赶鸭子上架，碰到的就是这种我心里最抵触最讨厌的女性，相信没有一个男人，会喜欢自己的另一半抽烟、喝酒、纹身吧？
　　虽然网上经常会有纹身不一定是坏女孩的说辞，但是好女孩，绝对不会去纹身的。
　　而且，面对我一个男的，她衣服都不穿一件的大大方方坐在那里，翘着二郎腿，这一刻反而是我们两个人身份互换了一般，我成了害羞的女人。
　　这种感觉，相信没有一个男的会喜欢。
　　而且在我回答了之后，女子就一脸诧异的看着我：“你是第一次吧？”
　　那笃定的语气，仿佛已经将我看穿了一般。
　　“嗯！”
　　我有些疑惑地点了点头，心里想女人为什么会把我看穿。
　　“经常出来玩的都是用的化名……”
　　女人莞尔一笑，风情万种的瞥了我一眼，那一眼，却让我顿时觉得女人没那么讨厌了。
　　“额……”
　　我短暂的沉默，房间里的气氛有些许的尴尬。
　　“就你一个人么……”
　　许久后，我看气氛实在尴尬的不行，只能开口挑起话题了，毕竟沈达虽然没有和我明说，但我一直以为，沈达让我来的，是那种三人行……
　　可一直没见另外一个人出场，我有些觉得，是不是我想错了？
　　难道……
　　单单只是约炮？
　　这一刻，我心里竟然产生了一丝丝差异，还有一种失落感。
　　“当然不是了……不过我老公一会儿才能过来！”
　　女人将最后一口香烟吐尽，然后将烟头熄灭，又起身拿了一枚口香糖，放进了嘴里的嘴里，同时抽出了一份医院的体检报告，递到了我面前。
　　“看看，毕竟是第一次，谨慎点儿，对咱们彼此双方都好……”
　　看着女人递过来的体检报告，我犹豫了一下，转而将我的体检报告拿了出来，递到了女人的面前，我们两人现在的处境和场面，若是有第三个人看见，一定会觉得十分的诡异。
　　因为我们一男一女，此刻正如同地下党接头一样，将自己的体检报告送到了对方的手里。
　　女人一边嚼着口香糖，一边坐在床边，低头认真地看着我的体检报告，我则是站在那里，一边看体检报告，一边时不时的抬头，稍稍撇女子一眼。
　　我也不装逼，男人么，又不是每一个都是柳下惠，面对面前一丝不挂的美女，我不相信哪一个男人会忍住不多看几眼。
　　女人似乎也察觉到了我的眼神，那原本挺翘的二郎腿慢慢的放下，双腿也微微的分开，将那四处一览无余的呈现在了我的面前。
　　我控制不住的扫了一眼，整个人心脏剧烈跳动，扑通扑通，像是要从我心房当中出来一样，耳朵根也烫的吓人，女人的私处很美，阴毛并没有那么浓密，每一根都亮油油的，似乎经常打理，并没有那种打结成团的情况，因为光线的原因，我也只能看到这么多。
　　“挺好的……”
　　女子扫了一眼体检单，就将单子扔到一边，然后双手向后支撑着身体，微微朝后倾斜，挺着那一对丰满的小椒乳，看着我，一脸魅惑：“你觉得我怎么样？”
　　第一次面对这么主动地女人，我始终是有些不适应。
　　其实不论是我的体检单还是她的，我们两个人的体检单都经过沈达的处理，有很多小细节。
　　比如我的名字、家庭地址等等隐私信息都被遮盖了，她的也是一样。
　　或许这就是这个行业的潜规则吧，出来玩可以，不影响生活和工作。
　　“挺……挺好的！”
　　我已经能够想象的到，现在的自己，在女人的眼里，是多么的害羞和窘迫了。
　　“你别那么紧张呀！来……坐！”
　　女子拍了拍一旁柔软的床面，示意我坐过来。
　　此时的我，大脑一片空白，完全就没有了理性的思考，面对女人的邀请，我几乎是行尸走肉一般，走过去，在女子的身旁坐下。
　　只不过，那身体如弓弦一般的紧绷着，也同时与女子保持着距离。
　　看到我离自己有一段距离，女子好气好笑的开口道：“再坐过来一点儿呗？怕什么？那不成我还能把你吃了？”说着，用力拍了拍一旁的床面。
　　我感觉自己就像是新媳妇一样，小心翼翼的，实在没有点儿大男人样，所幸一咬牙，挨着女子坐了下来。
　　我刚刚坐下，女子突然一个翻身，从一旁直接坐到了我的腿上，然后双手朝我的胸膛使劲一推，我整个人朝后栽倒，仰面躺到了床上。
　　而女子，则是骑乘在了我的身上，居高临下的看着我。
　　从我的角度，最直观的感受只有两个字——好大！
　　挺拔的乳房，仿佛已经遮挡住了我全部的视野，视线所见，除了那一对椒乳外，只剩下了女人那戴着面具的脸，粉色的面具，略显情色，搭配上那妖娆的朱唇和面具下那略显妖媚的眼睛，这一刻间，我竟然觉得自己的呼吸好似都停止了，全世界静悄悄的，仿佛只剩下了这个戴着面具的女人……

第21章
　　“我漂亮吗？”
　　女人妩媚的看着我，鲜嫩的朱唇像是熟透了的桃子一般，而且女人画着精致的妆容，那朱唇上面的口红为此刻满脸妩媚的她增分不少。
　　她一边说着，一边压在我的跨上，位置很特殊，我甚至隔着裤子，能够感觉到她下身的火热，一边说，她还一边晃动着自己的腰肢，用那没有丝毫保护和遮掩的下体，在我的裤裆部位摩擦着。
　　她的身上很香，似乎是喷过香水，但是不是那种刺鼻的香，是那种淡淡的，仿若体香一样的香味。
　　香味在我的鼻尖环绕，这还是我第一次和除了自己老婆之外的异性这么亲近，尤其是……
　　她还这么的……
　　霸气？
　　是的，我的大脑迟钝了几秒，才从我的数据库当中，调出来这么一个词语，用来形容骑在我跨上的这个女人，似乎也只有这个词，才能诠释她的气场和做派。
　　“漂亮！”
　　我竭力的让自己的头脑保持冷静，可那女人居高临下的眼神，依旧是让我不敢正面直视。
　　尤其是那一丝不挂的身体，更加让我不敢多看，我害怕我多看几眼，会彻彻底底的沦陷下去。
　　听到我这么回答，女人微微一笑，身子俯了下来，悬在距离我几厘米的位置，我感觉自己的视野立马便变得黑压压的，同时那淡淡的香味，此刻变得异常浓烈，我甚至能够感觉到身上女人那滚烫的体温。
　　俯下身来的她，歪着头，对着我的耳朵吹着气。
　　“我比你大两岁，你就叫我芳姐吧，我称呼你小韩，好不好？”
　　女子说着，故意将自己的嘴唇朝着我靠近了一段距离，然后对着我的耳垂，轻轻地吹着气。
　　滚烫的热气，让我本就火辣辣的耳垂，温度更加的高了。
　　“好……”
　　那温柔的话语，仿佛有魔力一样，从我的耳朵底钻了进来，让我本就有些反应迟钝的大脑，更加的一片空白了。
　　就连回答女子的话语，都带着明显的颤音。
　　作为一个心理医生，我自问在研究人的心理方面已经下足了功夫，也从未没有产生过这么紧张的情绪，哪怕是当年和我老婆第一次，也没有现在这么紧张。
　　但是面对这个女人，我感觉自己真的是毫无办法，她的气场太强大了，强大到让我不知道该如何应对。
　　其实，如果是正常聊天的话倒是没什么，但现在的场合、地点、环境，包括女子那一丝不挂的身体，种种因素都在影响着我的大脑，干扰我的判断力。
　　“你别那么紧张，出来玩嘛，就是要放松的……”
　　芳姐似乎感觉到了我紧绷的身体，转而张开她那喷吐着热气的红唇，对着我的脖子亲吻了起来。
　　柔软的红唇接触到我肌肤的一瞬间，我就感觉自己的身体都紧绷了起来，身上的鸡皮疙瘩都起来了。
　　芳姐显然也察觉到了我的身体变化，我感觉她似乎在笑，随后我就感觉到她的嘴唇吻过了我的脖子，从上到下，半个脖子的皮表都被芳姐吻过了。
　　随后，芳姐的嘴唇就又来到了我的耳朵下面，柔软的舌头舌头伸了出来，舌尖在我的耳垂下面舔弄着。
　　一瞬间，我便感觉自己全身的血液都不流通了。
　　虽然我和妻子有些时候也会有这种前戏，但是每一次，都是我将妻子压在身下进行的，貌似不论男女，耳垂都是一个敏感点，可这种被女人压在身下，肆意挑逗的感觉还是第一次，除了新奇外，我心里也有一种异样的情绪。
　　如果说，起初我站在门口，还在犹豫进不进来的时候，我心里满满的装着都是自己的妻子，那么现在，随着芳姐舌头的伸出，我的大脑当中，妻子的身影，好似已经是被芳姐的舌头顶了出去，空白的大脑中，再也没有了任何一个画面。
　　唯一的感觉，就是耳朵根部传来的，热热的、酥酥麻麻的感觉。
　　芳姐真的好会，那柔软的舌头，就像是一条灵活游动的水蛇一样，湿哒哒、黏糊糊的，却是让人升不起一丝的讨厌，甚至还有一种挑拨人心弦的魔力。
　　芳姐的舌头，先是在我的耳垂下方转着圈，然后顺着我的耳廓，顺时针由下至上的转了一圈，将我的外耳廓整个弄湿了，随后柔软的舌头也不嫌弃我耳朵里面脏不脏，直接就从我的耳朵里面钻了进来。
　　柔软的舌尖，上下在我的耳洞里面挑拨着，那种嗡嗡的感觉，就像是去会所理疗做采耳一样。
　　没几下功夫，我就感觉自己的心脏跳动的厉害，下体有了那种火热的感觉，并且渐渐地鼓了起来。
　　隔着裤子，芳姐显然已经感觉到了我裤子的火热，她一边继续弄着我的耳朵，一边一只手抓住了我的手掌，将我的手掌，直接放在了芳姐的乳房之上。
　　粉嫩的乳肉，带着弹性和湿滑，刚刚洗过澡的芳姐，全身上下都散发着一种熟妇的韵味，我的手放在她的乳房上面，甚至已经感觉到了那硬起来的奶头，在一片柔软当中，显得那么的特殊。
　　芳姐虽然是在与我调情，但她自己的情欲，也已经是不知不觉间引起了共鸣，我的手放在她的乳房上面，感受着那阵火热，却是一动不动。
　　芳姐见状，冲着我耳朵吹着热气，笑道：“动一动呀，你是蛤蟆么？这种事还需要我教你？”
　　芳姐的话，在我的耳边萦绕，我深深地呼吸了好几下，方才慢慢的动了起来。
　　五根手指，就像是在揉捏我老婆的乳房一样，轻轻地揉捏了起来。
　　而芳姐，也是将自己的脑袋抬了起来，火热的目光居高临下的俯视着我。
　　接着，芳姐便低头看了看自己被我五根手指揉捏的乳房，满脸笑意，好似是故意挑逗我一般，开口道：“软吗？”
　　“软！”我点了点头，回应着她。
　　“大吗？”
　　“大！”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　“想要吗……”

第22章
　　“想要吗……”
　　芳姐的话，在我的耳边萦绕，我完全就是被芳姐带动了话头，脱口而出道：“想要！”
　　看到我这么上道，芳姐脸上的笑容更迷人了。
　　“想要就去洗洗！”
　　只见她一下子便从我身上起来，速度很快，刹那间的脱离，让我的心脏空落落的，好似有什么重要的东西失去了一般，心里莫名的就多了一丝异样的感觉。
　　听着芳姐的话，我早就将自己的老婆抛到了九霄云外，连忙从床上起来了。
　　当我转身去卫生间的时候，芳姐却是对着我的屁股拍了一下，然后还顺势捏了一把。
　　“快点，我有感觉了！”
　　这种动作，本应该是男人用来调戏女人，可在芳姐这里，却是相反了。
　　我感觉自己就像是清纯的小女生一样，被芳姐这样的“老流氓”调戏了，只能红着脸，不敢多说什么的去到了卫生间里。
　　芳姐的彪悍和霸气，真的把我镇住了，我没想到，自己第一次的三人行经历，竟然会碰到这么一位特别的女人。
　　往常的这种情况下，大多数都是女人羞羞答答的，谁曾想到，性别对换了？
　　我有些无语，却也有些期待，三下五除二的脱去衣服，给自己冲了冲，当我走出卫生间的时候，芳姐竟然换了一身黑色的情趣内衣，内衣很单薄，而且也很奇葩，上身乍看之下是那种T恤款式，只不过胸部位置开了两个大洞，芳姐的乳房就露在外面，除此之外，小腹、胳膊，都是被情趣内衣包裹着，还有那一双高挑修长的美腿，上面套着薄薄的黑丝袜，优美的曲线随着芳姐双腿上下叠在一起，撑着一只手躺在床上的姿势，更加的诱人。
　　美腿的肌肉线条更加的完美，呈流水状，看得我微微愣神，直吞口水。
　　我身上还裹着浴巾，或者说下半身还裹着酒店的浴巾，上半身露在外面。
　　我平日里也健身，更学过一些武术，所以我的身体很好，包括体型，都保持的很完美，胸肌、腹肌，全都在线。
　　躺在床上的芳姐显然也看到了从浴室出来的我，登时，那一双眼睛便瞪大了。
　　“小韩，你过来！”
　　芳姐一下子坐直了身子，冲着我招着手。
　　我有些腼腆的挠了挠头，但还是走了过去。
　　我站在床边，芳姐则是一脸如痴妹一般的神情仰头看着我，一只手更是抬了起来，放在我的腹肌位置，轻轻地摸索着。
　　“你是健身教练么？身材保持的这么好啊！”
　　芳姐一脸的痴迷，那一双玉手在我肌肤上来回抚摸的感觉，让我心里更加似有虫子在爬一样。
　　“差不多吧……”
　　对于我的职业，我并不想多说什么。
　　而芳姐闻言，嘴角突然挂上了坏笑，接着噗嗤一下子，就见她拽住了我卷在腰上的浴巾，一下子将浴巾扯了下来。
　　“呦？这么大啊！”
　　这一下子让我猝不及防，我没有想到，芳姐一个女人，做事方法和个男流氓一样，居然趁着我不注意便脱下了我的裤子，浴巾被芳姐扯下的一瞬间，我的下体便毫无防备的暴露在了芳姐的面前。
　　我能够感觉到自己的胯下悠悠一凉，然后就见芳姐的眼睛瞬间瞪大了，脱口而出。
　　有生以来，第一次被一个女人点评，我都不知道该如何应对了。
　　平日里，娇羞的妻子是不允许我的性器就这么随随便便的暴露在她的面前的，哪怕是每次暴露，妻子都会满脸害羞的躲躲藏藏。
　　可芳姐，竟然这么光明正大的看着，还点评着。
　　我感觉自己的三观，在今天又再度换来了颠覆，这世界上，还有这么霸气的女人吗？这还能给男人留点儿面子吗？
　　“不错不错……来来来，上来！”
　　芳姐拍了拍身下的床，见我无动于衷，干脆上手，将我拖到了床上。
　　这么着急的模样，让我原本还被芳姐撩拨起来的点滴欲火，顷刻间化为了乌有，我真的是想不明白，芳姐这么漂亮的一个女人，身材又好，声音也好，怎么在床上，就是一副完全与外貌不成正比的样子。
　　莫非是天使的皮囊下藏着一颗魔鬼的心脏？
　　在我上床之后，芳姐便一个翻身，将我压在了身下，似乎芳姐很喜欢这种女上男下的姿势，我那原本还有些许感觉的肉棒，被芳姐这么一折腾，顿时什么感觉都没有了，不过……
　　毕竟现在的我们两个都浑身赤裸，肌肤贴着肌肤，虽然芳姐身上穿着情趣内衣，但那种内衣，很多地方都是露的，因此那肌肤每次都会与我的肌肤碰到。
　　芳姐将我压到身下后，就再度居高临下的看着我。
　　“小韩，你平常喜欢什么姿势啊？”
　　芳姐跨坐在我的身上，下身的内衣还露着口子，尤其是那蜜穴处，赤裸裸的暴露在外面，随着芳姐跨坐在我的身上，我的肉棒，与芳姐的蜜穴正好碰触到一起，我甚至能够清楚地感受到芳姐那蜜穴处的温热。
　　被芳姐这么一坐，我的身体立马就绷紧了，那原本还没什么感觉的下体，登时便有暖意回春了起来。
　　芳姐坐在我的身上，自然是对于我身体的变化一清二楚，尤其是我们两个人的私处此刻还紧密的连接在一起，对于彼此私处的变化，自然也能了然于胸。
　　芳姐脸颊微微泛红，语气也软了不少，居高临下的询问着我。
　　“都……都行！”
　　起初我还觉得自己能够把持，但是当芳姐坐在我跨上的一瞬间，我的所有防线，都在顷刻之间土崩瓦解，芳姐在我的眼中，登时便成了一个高高在上的女神，满眼春情和妩媚，看着我，也诱惑着我。
　　我自己也不知道自己当时是怎么想着，反正面对芳姐的问话，有问必答。
　　“坏死了你……”
　　感受着我身下的变化，芳姐也开始呼吸急促了起来。
　　“嘴里说着第一次，身体却这么的老实，这才哪到哪儿啊，就硬了……”
　　芳姐说着，那纤细的腰身，又开始扭动了起来……

第23章
　　我的肉棒，连我自己都能够感觉的到，随着时间的推移，缓缓地硬了起来。
　　粗长的肉棒，已经渐渐地支棱了起来。
　　芳姐与我身体贴着身体，自然也感觉到了，那原本还没多少变化的脸颊，登时便变得红润了起来，而且那饱满的胸脯，也开始慢慢的起伏了起来。
　　她居高临下的看着我，脸上的表情有妩媚，也有清冷，更有着一丝……威严？
　　我怀疑自己看错了，可那坚毅的神情中，确实是有威压，而且眼角时不时闪过的，还有一股高傲的味道。
　　“你喜欢被动还是主动？”
　　芳姐轻轻地扭着自己的水蛇腰，然后再度俯下了身子来，不过这一次，没有亲吻我的耳垂，而是与我的眼睛对视着，另外一只手，已经是抓住了我的胸部，两根细长的手指，挑拨着我的奶头，在我的乳晕周围转着圈，动作熟练，却也满是诱惑。
　　我离得芳姐很近，她那大波浪长发时不时的扫过我的鼻尖，更添了几分魅惑。
　　我们虽然都戴着面具，但那面具并不能将我们深藏于眼底的春情融化，反而让我们两人透过面具的眼神，更加的热火朝天。
　　面对芳姐的问话，我没有回答，不是我不想要回答，而是芳姐突然俯下身子来，让我整个人有了一种窒息和迷离感，忘记了回答。
　　“看样子是被动主动都可以，我比较喜欢……主动！”
　　芳姐说着，如蛇一般的柳腰轻轻地抬了起来，下一秒钟，朝下一坐，我便感觉，自己的肉棒一下子进到了一个温暖的地方，虽然没有完全进去，但是那种紧窄和粘稠温热感，还是带给了我异常熟悉的感觉。
　　我一下子从迷离当中清醒了过来，下意识的开口道：“别……没……没戴套！”
　　“呼……呼……不用戴套！”
　　芳姐沉重的呼吸声在我耳边杂乱无章的响起。
　　“我们双方都体检了，没……没事！只要……只要不内射，就……就好！”
　　芳姐闭着眼睛，下面给我的感觉，很湿……不知道什么时候，已经湿了一大片。
　　其实，我也有些别扭，因为我们两个人之间，基本上就没有前戏，芳姐最多就是坐在了我的胯上，下一秒钟，我的肉棒就顺着芳姐的蜜穴滑了进去，没有一丝丝准备。
　　而且芳姐的蜜穴也不像是我的妻子的蜜穴一样紧致，带给我的感觉很普通，不过芳姐现在应该挺爽的，随着我肉棒的进入，芳姐的吐气声重了不知道多少倍，整个人几乎是瘫在了我的身上。
　　芳姐的身子很轻，即便是全部压在我的身上，都感觉不到丝毫的重量。
　　我的肉棒第一下子并没有完全进去，撑死也就进去了三分之一，但是因为我练过武的原因吧，再加上是医生，知道怎么保养自己的身体，所以我的肉棒，比一般人的肉棒要大上一点儿，芳姐的蜜穴还需要有适应的时间，不过直到现在，即便我的肉棒进入到了除了我妻子之外的另外一个女人的蜜穴之中，我的脑海当中，依旧没有想到妻子，更没有丝毫的愧疚，直到我从酒店里出来之后，我才意识到了这个可怕的问题，当然……
　　这还是后话。
　　整个人瘫在我身上的芳姐，脑袋埋在我的肩膀位置，冲着我吸气连连。
　　许久后，她才抬起了头来，我们两个人近距离的注视着彼此，离得很近很近，甚至于我们两个人的面具，都碰在了一起。
　　接着，就见芳姐照着我的嘴唇吻了下来，我还是第一次被女人强吻，并且这个女人的吻技很是了得，柔软的舌头刹那间便突破了我的防线，像是百万军中取将相首级一样，将我的舌头一下子就卷住了，然后奋力的前后吸嗦着，柔软的舌尖在我的口腔当中搅了个天翻地覆，我甚至都忘记了进攻为何物，只能被动地防守着。
　　或者说……
　　被她的舌头引导着。
　　我们两个人就这么拥吻了很多时间，直到两人都快要无法呼吸了，才依依不舍得分开。
　　“动，你动一下！”
　　芳姐的声音软软的，指挥着我。
　　我这才如梦初醒，连忙前后挺动起了自己的腰身，让自己那根粗长的肉棒，在芳姐的蜜穴当中进出了起来。
　　而芳姐，则是慢慢的双手撑着我的胸部，整个人从我身上坐了起来。
　　这种观音坐莲的姿势，可以让我的肉棒更加的深入，或者说，在芳姐的精妙配合之下，整根肉棒，已经完完全全的被芳姐的蜜穴接纳了。
　　“嗯……啊……”
　　芳姐皱着眉头，呻吟声开始逐步加大。
　　而她的手，则是抬了起来，其中一只葱葱玉指，放在了我的嘴唇上面。
　　“含……含住它！”
　　芳姐的语气，有着不容置疑的味道，我还是第一次见一个异性，在男女之事上面这般的强硬，不由得微微有些发愣，可仰着脑袋，呻吟嘤咛的芳姐，却是根本不给我拒绝的机会，那根手指直接强硬的挤开了我的嘴唇，插入了我的嘴巴当中。
　　“吸它，宝贝，吸！”
　　芳姐喘着粗气，完完全全的就占据了主动，那细嫩的腰肢，不停地在我的身上起伏着，“啪啪啪啪”，我那笔直的肉棒，更是随着芳姐身子的挺动，在她的蜜穴当中不停地进出。
　　眨眼之间，芳姐的蜜穴就比以前更湿了。
　　而她的手指头，也在我的嘴巴里面上下抽送了起来，我见状，虽然心里有一种怪怪的感觉，但还是将芳姐的手指，牢牢地用上下嘴唇抿住了……

第24章
　　芳姐修长的手指，放进了我的嘴唇当中，我甚至能够感觉到芳姐指尖的细长和温度，那一刻间，有一种奇妙的感觉在我的心底滋生，就像是……
　　我在抿着一颗棒棒糖一般，按照芳姐的指挥，我轻轻地前后吸嗦着。
　　当然，带给我强烈快感的，还是芳姐的下体，那肉棒在蜜穴当中进出的快感，让我感觉异常的清晰，虽然不像是妻子那般，牢牢地紧箍着我，但是这种顺畅且水汪汪的感觉，也带给了我一种别样的享受。
　　主要是芳姐，太浪了，在床上的她，尽情散发着熟妇才有的魅力和欲求不满。
　　“宝贝，好大……”
　　“深……太深了！”
　　“宝贝……用力，用力操我！”
　　芳姐坐在我上方，动情的呻吟着，呻吟声很大，就像是从灵魂深处喊出来的一样，听的人骨头都酥了，我还从未见过一个女人能够如此的放浪，或者说这般的洒脱，完全不顾及隔墙有耳，也不在乎旁边的人会不会听到，反而是双手放在我的胸膛上，奋力的上下起伏着。
　　芳姐真的是经验老到，那放在我胸膛上面的手，还轻轻抓扯着我的乳房，大拇指还随着身体的动作，剐蹭着我的奶头。
　　我抬头向上看，入眼的就是芳姐那一对挺翘的椒乳，随着身体的晃动晃动着，乳波阵阵。
　　在芳姐嘤咛声的助推之下，我的情欲也逐渐攀升，我一双手慢慢的抬了起来，握住了芳姐的乳房，轻轻地揉捏着。
　　芳姐的腰很细，此刻坐在我的身上，柳腰像是一条蛇一样的在那里狂舞着。
　　我能够感觉的到，自己的肉棒，在芳姐蜜穴当中进出的感觉，同时，芳姐的脸颊也随着情欲的蒸腾而逐渐变红，接着，就见芳姐慢慢的弯下了腰来，那根葱葱玉指，也从我的嘴巴里抽了出来。
　　弯下腰的她，离的我很近，我甚至能够闻到芳姐身上散发着的体香，香味萦绕在我的鼻尖，久久不散，甚至于芳姐口腔当中喷出来的热气，都打在了我的鼻尖上面。
　　我们两个人以观音坐莲的姿势性交着，我们两人的眼神，也全部从对方的面具当中迸发了出来，我看得出来，情动的芳姐，那一双眼睛就像是春阳融雪一般化了开来，当中迷离的情欲，就像是一层水雾一样的铺在了芳姐的瞳孔上面，甚至好似下一秒钟，就会如同眼泪一般从芳姐的眼眶里流下。
　　芳姐低下了头来，我们两个人离的很近，彼此看着彼此，甚至能够清楚地听到彼此的喘息声。
　　终于，随着视线的交融，弯下身子来的芳姐，对着我亲吻了过来，面朝上的我，眼睁睁的看着芳姐从满脸情迷，到主动献吻，那一刻间，我的大脑一片空白，妻子、婚姻、家庭什么的，早已经被抛在了脑后，我也不知道自己当时到底是这么想的，只知道，当芳姐柔软的舌头探过来的时候，我已经是张开了嘴唇，像是乞讨的乞丐一般，等待着施舍。
　　芳姐的舌头伸了下来，与我的舌腔碰触到了一起，我们两个人都不算是新手了，在舌尖触碰到的同时便彼此做出了回应，芳姐的舌头就像是她整个人一般妖娆，卷住我的舌头，轻轻地吸嗦。
　　我则是趁机摊平了手，整个握着芳姐的乳房，让那晃荡的乳尖，在自己的掌心中轻微的摩擦，并且时不时的还会收拢自己的五根手指，温柔的揉捏着。
　　芳姐似乎是那种性格很烈的女人，至少在床事上面，完全就是她占据着主导地位，哪怕是与我接吻，那滑嫩的舌头都一直占据着进攻方位，在我的口腔当中横冲直撞，甚至还故意的卷住我的舌头，引导着我。
　　我们两个人这般热吻了好久，才依依不舍得分开。
　　分开的刹那，就见芳姐转而将头歪到了一边，舌头在我的脖子侧面舔着。
　　我真的是第一次见到这种主动到我不知所措的女人，与我的妻子简直就是两个极端。
　　在床上，我的妻子虽然会满足我各种要求，但是大多数时候都是害羞的恨不得找个地缝钻进去一样，那里像现在的芳姐，在性爱方面热情、大胆，追求着自己的性高潮。
　　其实，在心理学研究方面也曾有过明确的实验，女性对待性的开放度上，一般情况下都要比男性要开放，只不过大多数女性，碍于社会层面的导向，并不会轻易地说出自己的需求和心声，尤其是东方的女性，在性开放程度上，更是比不过西方的女性，这不是简简单单的价值观三个字就能够涵盖的，还要从社会、文化、经济等等各种方面来推动，至少在中国，像芳姐这么开放，在性方面丝毫不避讳的女性，实在是太少了！
　　大多数的女性，其实都是我妻子那种，在性爱方面羞羞答答、有需求也不肯主动说出来。
　　虽然对于男人来说，那种床上的娇羞更容易让人满足，但芳姐这种，也算是打开了我对女人在性爱方面的认知，像是一扇新世界的大门，敞亮的在我面前敞开。
　　“宝贝，喜欢和我做爱吗？”
　　芳姐一边甩动着自己的长发，一边眼神火热的看着我，宝贝两个字，就从来未曾在她唇边断过。
　　“嗯！”
　　我轻轻点了点头，没有多说什么，反而是双手把住了芳姐的柳腰，用更加猛烈地顶撞，代替我未说完的话语。
　　啪啪啪啪……
　　整个房间里，响起的都是我们两个人肉体的撞击声。
　　“宝贝，用劲……对，用劲！”
　　“用你的大鸡巴，操我……操我啊！！！”
　　芳姐仰着头，感受着我奋力的如同捣蒜机一般的抽送，整个人的身子都在颤抖。
　　原本还笔直的坐在我胯间的姿势，已经变成了平摊，整个人瘫在我的身上，那一对粉嫩的小椒乳，都软踏踏的铺在我的胸膛上。
　　我两只手从芳姐的腋下穿过，抱住了芳姐的后背，然后双腿曲了起来，奋力的抽送着。
　　那粗长的肉棒，不停地在芳姐的蜜穴当中进出，虽然芳姐的蜜穴不像是我的妻子那般紧致，但是随着我的抽送，里面的淫水已经是越来越多了，最后甚至那种湿哒哒的感觉，已经深入到了我的肉棒当中。
　　不过就在我和芳姐兴致高昂，房间里的气氛逐渐火热的当下，咔嚓一声，外面却是传来了推门的声音，我几乎是条件反射般的身子一紧，那不停冲刺的动作登时便停了下来。
　　停下来的瞬间，我挣扎的想要从床上坐起，但却是被芳姐死死地压住，芳姐一双玉手，死死地压着我的胸膛，不让我起来，同时她也不像我这般紧张，反而满脸的放松，我没有动作，可芳姐的玉体，依旧在以我身体为支撑，前后吐纳着我的肉棒，同时他满脸妩媚的抬起了一只手，对着我的额头点了一下。
　　“别紧张……紧张什么？”
　　话音刚落，我就听见了另外一个男人的声音。
　　“卧槽，你们都干起来了？也不等等我啊！”

第25章
　　声音响起的瞬间，我便转过了头去，看到的，正是一个男人，很胖，很矮，带着面具，略微有些秃顶，但是衣着光鲜，脖子上还戴着一根大金链子。
　　乍看之下，有点儿土大款、暴发户的味道。
　　而且从他的角度，我和芳姐一丝不挂全都能够看在眼里。
　　他先是愣了一愣，眼神当中有一些意外，随后就变得一阵狂喜，脱口而出的话语，更是让我喷血三升。
　　原本，我还有着一种自己被捉奸在床的心慌紧张感，可随着那人的开口，所有的感觉荡然无存。
　　芳姐似乎早已经习惯，只是淡淡的看了他一眼，略带几分娇嗔道：“你快去洗洗去，就等你了！”
　　听到芳姐的话语，那进来的男人笑了笑，当着我和芳姐的面，三下五除二的脱光了衣服，钻进了卫生间里去。
　　在他脱下衣服的瞬间，我的目光也不由得我那个男人的胯下瞥了一眼，很短，很小，就像是他的身高一样。
　　其实也由不得我，男人么，大家都懂！哪怕是去澡堂子里，都会下意识的和另外一个同性做对比，就和女人撞衫一样，谁小谁尴尬。
　　我在看了一眼之后，就已经有些了解了，为何芳姐会说我的大了，感情平日里用的都很小啊！
　　我心里这样想着，目睹着芳姐的老公去了卫生间。
　　而当我再砖头的时候，正巧看到了坐在我身上的芳姐，我们俩的目光对视，她似笑非笑的看着我，眼神当中的意味让我心里咯噔一下，我总感觉，自己刚才的所思所想，已经被她看穿了。
　　不过她并不生气，反而是对着我笑道：“那是我老公，你叫他李哥就行，大你几岁！”
　　说着，芳姐再次弯下了腰来，将那一抹烈焰红唇放在我的耳边，小声道：“当着别人的面操别人的老婆，这种感觉是不是很爽啊？”
　　声音虽小，却包含妩媚，那句话落在我脑海当中的一瞬间，就像是一柄重锤，狠狠地敲击在了我的心窝上。
　　我也没有想到，第一次和我说这种话的，会是一个异性，而且此刻，这位异性的正牌老公，还在一边洗着澡，一墙之隔，自己和他的老婆，已经是在做这样的事情了。
　　我承认，从我研究心理学到现在，也有过不少让我心神一震的心理现象，但从未有一个，能够像现在这样“惊心动魄”，芳姐的那句话就像是有魔力一般，之后的好长时间都一直在我的脑海当中晃荡。
　　当然……
　　当时这句话给我带来的冲击……
　　更大！
　　我没有想到，芳姐竟然会说那种话，可传到我的耳朵里，却让我一下子不知道该如何回复这句话，而芳姐，看着我凝固的表情，微微一笑，开口道：“宝贝，继续……继续动！继续操我！”
　　芳姐说着，挺直了腰身。
　　我听着卫生间里传出的芳姐老公淋浴的声音，瞬间的刺激，让我的多巴胺分泌到了极致，我就像是一台被加满了油的跑车一样，双手把着芳姐的腰部，更加大力的顶撞了起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　密集的冲撞声，如狂风暴雨，这一刻间我也没什么想法了，只是隐约当中有一股推力在推动着我，后来冷静下来我才想明白，为啥有些男人，特别喜欢给别的男人戴绿帽子，这种背德和刺激感，就像是毒品一样，只要沾上一丁点儿，就彻底的难以脱身了。
　　给别人戴绿帽子，尤其是男性来说，这种背德的刺激感，足以让任何男性都为之疯狂。
　　哪怕是我，在毫无准备的情况下，被芳姐在耳边这么一撩拨，心里也会泛起异样的波澜。
　　不过我并没有回答芳姐什么，而是用自己更加迅猛，更加深入的下体，冲撞着芳姐，回应着芳姐。
　　“嗯……哦……对，对……就这样……快，再快一点儿！”
　　芳姐仰着脖子，脸色通红的回应着我。
　　从始至终，芳姐一直坐在我的身上，似乎在性爱这件事上面，芳姐更喜欢高人一等。
　　她一边动情的呻吟着，一边用言语刺激着我。
　　“小韩，你怎么……怎么突然这么凶猛？是不是……是不是因为我老公在旁边啊！”
　　芳姐没有丝毫的避讳，张口直言，一边呻吟，一边毫无顾忌的说着。
　　听到芳姐这么说，我挺腰的速度登时便慢了下来，从先前的刺激当中回过神来的我，始终是觉得有些尴尬和不妥，毕竟是当着人家丈夫的面，还让人看，用汤师爷的话来说——我都关着灯！
　　我是第一次约这种东西，还是在毫不知情的情况下被沈达推上来的，赶鸭子上架对我来说，还是有着很大的别扭和心理负担，我也没有想到，虽然芳姐，乃至于她的老公的表现，我在进来之前，已经猜出了个大概，但还是没能想到，芳姐和她的老公，能够如此“和谐？”
　　是的，我脑海当中回想了很久，终于是想到了这个词，似乎也只有这个词，能够形容此刻的场面，诡异当中，又透露着和谐。
　　要是其他的男人，看到自己的妻子出轨，捉奸在床，恐怕早已经是一场惊天地泣鬼神的惨案，可芳姐的老公非但什么反应都没有，还一脸迫不及待要加入的模样，就连芳姐，也没有丝毫的愧疚和不适。
　　哪怕……
　　对于芳姐来说，我是个第一次见面的陌生人，哪怕我们相处了不过五分钟，现在，该发生的不该发生的，都已经发生了……
　　芳姐一边调戏着我，一边晃动自己的腰肢，一点儿也不像是我操她，反而像是她操我。
　　芳姐的那些话，我不知道该如何回答，或者说……
　　压根就没有经历过。
　　芳姐见我不回答，也便没有在说什么，依旧是上下挺动着自己的腰身，卖力的享受着……
　　我们两个人就这么一上一下又抽送了没多久，卫生间的门，从里面拉开了。芳姐的老公——李哥走了出来。

第26章
　　我之前从卫生间出来的时候，身上还裹了一条浴巾，李哥倒好，什么也没有，除了脸上的那个面具，浑身光溜溜的，挺着个啤酒肚，走起路来晃晃荡荡，那一团毛茸茸的阴毛当中，是那如同虫儿般的阴茎，整根阴茎仿佛都已经蜷缩了，只剩下了一颗光溜溜的龟头在前面吊着，走路左右甩动，甚至你要是站起来朝下看去，除了那凸出来的啤酒肚外，什么都看不到。
　　就是这么一个人，身上还纹着纹身，换做平常，这种人我是不会打什么交道的，但是此刻，我的身上还一丝不挂的压着他的老婆，而他，则同样一丝不挂的朝着我走来。
　　我看了他一眼，有些尴尬，不知道该怎么打招呼。反倒是李哥，洋溢着一脸笑容，特别的自来熟。
　　“兄弟，还可以么？能抗住不？”
　　我一开始还没明白李哥这么说的意思，只是微微的点了点头，直到后来，我才反应过来李哥这句话的意思。
　　“兄弟你这身体素质可以啊，换旁人，被我这骚娘子这么折腾，早就射了！”
　　李哥自顾自的在旁边的沙发上躺下，点了根烟，深深地吸了一口。
　　“去你的，你他妈才骚呢！”
　　芳姐笑着骂了李哥一句，然后便双手扳住了我的脸颊，本来我是视线看向李哥的，硬生生被芳姐扳了过来。
　　“咱两操咱两的，别理他！”
　　说着，芳姐又狠狠地往下坐了几下，我能够感觉的出来芳姐情欲的变化，尤其是在自己的丈夫出来之后，不论是喘息声还是那淌淌流水的蜜穴，都有了明显的变化，蜜穴较之于先前紧了一些，甚至与她慢慢的磨动着自己的双腿，身子往我这边前倾了一截，然后将她那一对垂下来的椒乳放到了我的嘴边。
　　“宝贝，舔……舔我的奶子！”
　　我有些别扭，一般情况下，不都应该是男生主动么，怎么到了芳姐这里偏偏是反的？
　　虽然心里诧异，但还是乖乖的张开嘴，舔了起来，芳姐又一种魔力，尤其是在上床的时候，这种魔力就会被无限制的放大，就像是人格魅力一样，让你不自觉地听她的话，不自觉地被她引导。
　　主要还是她奔放、热情、火辣的性格，不是每一个男人，都能承受的起的。
　　芳姐软踏踏的胸部压住我的鼻子，我的嘴唇，我甚至能够清楚地闻到那乳房当中的体香，我不由得双手抓住了乳房，轻轻地揉捏着。
　　饱满的乳肉，在我的手里，肆意的变化着形状。我舔着芳姐的乳肉，芳姐的奶头，芳姐的乳晕，在一片喘息当中，尽情的宣泄着。
　　我们两个人虽然谁也没有多说什么，可是我们彼此都能感觉的到，随着李哥在一旁的沙发上躺下，不论我还是芳姐，我们彼此的动作都受到了影响，在短暂的尴尬过后，便是最后的疯狂。
　　我弯曲起来双腿，一边承受着芳姐身体的重量，一边用我最大的力气，让我的肉棒，在芳姐的蜜穴当中进出，让我的肉棒，能够更加深入的进入到芳姐的蜜穴当中。
　　一次次的深入，一次次的抽送，持续不断的推送着我和芳姐。
　　不过就在我们两个人快速抽送的当口，芳姐的动作突然一停，我能够感觉的到，芳姐整个人压在了我的身上，并且尽力的撅起了自己的臀部，我也不知道芳姐这是要干什么，不过我还是跟着停下了动作。
　　因为这个姿势，原本整根进入，插入到芳姐蜜穴最深处的肉棒，现如今却是只有龟头停留在那里。
　　其余的部分，则是裸露在外面，不过我的性器，和芳姐的性器，还是彼此连在一起的。
　　只是我有些想不通，芳姐为什么突然要停下。
　　而下一秒钟，我就有点儿释然了，只见芳姐的老公走上了前来，他来到了芳姐的身后，肥胖的手掌，在芳姐的屁股上面来回抚摸着，我虽然看不到，但看其手臂的动作，还是能够想象的到。
　　而且在更接下来的时候，芳姐老公的一席话，彻底蹦碎了我的三观。
　　“主人，奴才可以舔您的屁眼吗？可以再您享用午膳的时候，带给您更加甘甜的补汤吗？”
　　芳姐……芳姐的老公……竟然称呼芳姐为主人！！！
　　这一秒钟，我甚至怀疑是自己听错了，但是那近在咫尺，在耳边、脑海当中回荡的话语，却是提醒着我，一点儿也没听错！
　　芳姐的老公李哥，真的是这样说的！
　　这一刻……我整个人，再一次的愣住了，全身的血液，好似都不流通了，整个人如同是武侠电视剧里被点了穴道一般，愣在了当场！

第27章
　　彼时的我，正被芳姐压在身下，芳姐压在我的身上，我们两个人全都躺倒在床上，为了更加的舒服，我的双腿呈“M”型的张开，向上支撑着芳姐的身体，芳姐整个人瘫软在我的身上，我不单单能闻到她身体里的香味，甚至还能够清楚地感知到那小椒乳压在自己胸口的感觉，主要是此刻的芳姐，正撅着自己的腰部和屁股，我没料到，一旁的芳姐老公会那么说，而芳姐，在其老公开口之后，就第一时间做出了回应。
　　“好，快来……”
　　芳姐满脸的亢奋，说这话的时候还又往起撅了撅自己的屁股，我看着芳姐那个样子，感觉整个人的三观都受到了冲击，打死我也没想到，竟然还会有这么一出。
　　芳姐和她老公，竟然玩的这么开……
　　我想要开口拒绝，这样子的玩法我真的忍受不了，可我还没得及说话，芳姐的老公李哥已经是迫不及待地来到了芳姐身后，我看到他半蹲下了身子，双手把住了芳姐的屁股，下一秒钟，芳姐便“哦”的一声叫了出来，脑袋仰起，满脸的情迷。
　　眉头紧皱，脸色潮红，看那表情，仿佛已经是舒爽到了骨子里一般。
　　“宝贝，深入……深入一点儿！……哦！”
　　芳姐叫唤着，尖锐的呻吟声仿佛能够将房顶震塌了一般。
　　我突然有些明白了，为什么芳姐会选择隔音这么好的酒店了。
　　这完全就是为芳姐准备的，要不然凭借她的嗓门，恐怕整个酒店入住的异性都会被刺激到。
　　虽然因为体位的关系，我看不到芳姐老公的具体操作，但是我仅仅依靠芳姐的面部表情和嘴里抑制不住的呻吟，就已经想象的到那是怎样惨烈的场景了。
　　或者说，在芳姐老公的攻势之下，芳姐已经是如同溃败的堤坝，快感传遍全身，我能够清楚地听到芳姐老公舌头舔动的声音，滋滋滋的水声在我的耳边萦绕，久久不散。
　　随着芳姐老公的舔弄，就见芳姐意乱情迷的说了那么一句之后，猛地低下了头来，照着我就吻了上来。
　　几乎就是强吻，不给我任何反应的时机，柔软的舌头撬开了我的嘴巴，进到了我的口腔当中。
　　芳姐火热的气息，以及那柔软的舌头，瞬间将我的想法全部堵住，我就像是被人强奸的少女，无力反抗，只能被动承受。
　　最要命的是，我这边还在与芳姐激吻着，慢慢的，却是感觉到了不对劲了起来。
　　先是一股热气，扑打在了我的卵蛋上面，导致我整个人的阴囊都不由得缩了一缩，然后就是某样柔软的东西，顺着我光滑的棒身舔了一下。
　　当时的我，已经停止了肉棒的抽送，除了龟头还停留在芳姐的蜜穴当中，剩余的棒身，全都都在芳姐的蜜穴外面，我也没有想到自己会遭受攻击，那柔软的舌头舔中我的棒身的一瞬间，我整个人就哆嗦了一下子，阴囊收缩的同时，再也忍受不住，噗嗤噗嗤……
　　龟头还插在芳姐的蜜穴当中，却是被这柔软的舌头一阵舔弄，瞬间精关大开，一泄如注。
　　噗嗤噗嗤……一股股的精液，顺着我张合的马眼，冲击着芳姐的蜜穴。
　　“呸呸呸……”
　　同一时间，李哥一脸嫌弃的从芳姐的屁股后面抬起了头，不停地呸着，同时脸色铁青的埋怨着。
　　“兄弟你他么早泄啊，射这么快！射之前也得说一声啊！”
　　面对李哥的骂骂咧咧，我并没有听进去太多，射了精的我，意识前所未有的清明。
　　同时一阵阵的恶心，反胃的感觉，在我的脑海和身体当中沸腾。
　　我他么竟然被个男的舔了，或者说……
　　被一个男人口了。
　　一想到自己的小兄弟被一个同性舔过，我就感觉全身上下不舒服，那种烦躁和反胃感，让我都来不及清理身上的痕迹，芳姐刚刚起身，我就手忙脚乱的抽出了一张一旁的抽纸，三下五除二的擦了擦自己的小兄弟，然后穿衣，抓紧时间离开。
　　这个房间，我是一刻也不想多呆。
　　至于芳姐，在我射精了之后就第一时间去卫生间洗去了，而一旁的李哥，则是拿起了一旁的矿泉水，不停地漱口，两人谁都没有理我，自然也没有拦我，我几乎是逃也似的离开了房间。
　　这是我第一次做这种事情，给我的感觉只有两个字——恶心！
　　是的，仿佛只有这两个字，能够描绘我此刻的心境，除了恶心，还是恶心！
　　我从来没有想到过，自己有一天会被一个同性碰！一想到他的舌头在我的肉棒上面舔舐，我就感觉全身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　我几乎是用逃命般的姿态远离了这间酒店，逃也似的回到了家里，冲进厕所，清洗的自己的身体，我就像是被人强暴的少女一样，只想把身上的肮脏清洗干净。
　　当然，第一次背叛婚姻、背叛妻子，就像是第一次做小偷，第一次违法犯罪一样，紧张刺激过后，便是深深地后悔，冲洗身体的我，回忆起了之前的点点滴滴，包括和妻子结婚时的海誓山盟，我们婚后的幸福日子。
　　只是没有想到，率先背叛对方的，竟然会是我。
　　其实我也没办法，换成任何一个男人，一个脱光了的美女上来就把你扑倒，然后舔你、吻你、折磨你，折腾你，相信没有哪个男人会忍得住的，哪怕嘴上说的再好，真到了那个时候，铁定没有几个人会忍得住。
　　没办法，说到底这也是人性，不要用女人来试探男人，也不要用金钱来试验女人，不过这也有一个前提，那就是这个女人真的需要金钱，或者说……
　　你给了她一个无法拒绝的价格，不过对于我的老婆来说，一个无法拒绝的价格，应该还不存在……
　　清洗完身体的我，坐在家里的沙发上，开始后怕和胡思乱想了起来。
　　说实话，我现在的症状，有些焦虑和后悔，这种先天引导性的心理，哪怕我是这方面的专家，都无法避免。
　　而就在我胡思乱想的时候，手机铃声响了起来，我接起来一看，竟然是沈达给我打来的。
　　“喂？韩先生，今天上午的，还满意吗？”
　　沈达没有和我废话，直入主题。
　　或许我尴尬离开的事情，他也已经知道了吧，所以才会给我打来电话，或者是芳姐那边，对我不满意，所以像沈达诉说了，毕竟我能够看得出来，芳姐他们还没有尽兴，尤其是芳姐老公，还没有开始，就已经结束了……
　　不过我也没办法，我是一个正常的男人，我实在忍受不了，被另外一个男人碰。
　　这种感觉，就像是吃了屎一样的恶心，所以我一刻也不可能多呆，立马离开了那个酒店，不过面对沈达的话语，我犹豫了一下，还是没有把话说的太难听了，只是含糊其辞的道：“还行吧！”
　　毕竟，我可是碰了被人的媳妇，还是当着别人的面，实在是不好再在背后说点儿什么。
　　“嗯嗯，那就行，您玩的愉快就好！”
　　沈达也没有和我多说什么，作势就要挂掉电话。
　　“对了，我妻子那里……”
　　我显然不想就这么和沈达断开电话，立马将话题扯到了我妻子那里。
　　沈达也没有让我失望，继续回复着我。
　　“正在处理了，您稍等就好！有任何进展……都会第一时间联系您！”
　　“进展么……”
　　挂断了电话，我有些呢喃。
　　说实话，事情到了现在这个地步，我真不觉得沈达会成功，因为从他接单到现在，一直都没有什么实质性的进展，我的妻子，始终是坚贞不屈的忠于我，从来没有做过什么对不起我的事情，不过现在细细想来，讽刺的是，反倒是我对不起我的妻子了……
　　不过相比于对不起，我更加在意的是芳姐和她的老公李哥。
　　李哥和芳姐作为夫妻，公然接受换妻、三人行也就算了，竟然还玩起了性奴那一套，之前我听人说过，也查阅过不少资料，甚至刘醒那边我也询问过不少，不过这些都是纸上谈兵，还没有真正的见识过。
　　想不到今天，竟然真的就被我撞见了，而且我竟然还一个不小心，参与了进去。
　　现在回想起来，除了进去之前的紧张、刺激、忐忑不安外，随着芳姐的老公走进来，更多的是尴尬、忐忑、手足无措，我完全不明白，那些换妻人所谓的刺激……
　　到底是哪里刺激？
　　至少，不论是先前还是现在，给我的感觉都不算是特别美好。
　　或者说已经不能用这个词来形容了。
　　而是糟糕！
　　是的，第一次给我的感觉，真的很糟糕。
　　而且在糟糕之余，我开始不受控制的胡思乱想了起来，最多的想法，就是自己的妻子了。
　　我害怕我今天上午的事情被自己的妻子发现，开始反复推敲起了每一个细节，包括任何一个有可能遗漏的点。
　　好在……
　　细细回想下来，似乎没有哪个细节是真正的出现过错露的。
　　至少……
　　我的妻子不应该会发现什么。
　　我这般想着，开始在房间里继续维持着这份不安，直到妻子下班回家……

第28章
　　“我回来了！”
　　一如往常，中午下班的妻子打开了房门，回家的第一句话便是这四个字。
　　我装作若无其事一般，迎接着妻子。
　　妻子每天都是两点一线，家、工作室，工作室、家，每天回来之后，都会第一时间打开冰箱给我做饭，今天也不例外。
　　妻子一边和我讲着宠物店的小猫小狗，一边给我做着午饭，我如往常一般回应着妻子，尽量没有表现出丝毫的不同，妻子断然不会知道，我今天上午不单单经过她的宠物店，还做了一件对不起她的事。
　　好在……
　　我这个人善于隐藏，妻子并没有发现什么不妥。
　　一如往常，我们聊天吃饭，然后就是午睡，下午三点，妻子准时起床，去上班，而我，则继续呆在家里。
　　看看书、做做工作，时不时的还要联系一下刘醒，询问一些他妻子的事情。
　　现在的刘醒很糟糕，他的妻子已经完全成为了别人的性奴，这种性奴还和芳姐以及她老公那种不同，芳姐和她老公，撑死了就是一种床上的角色扮演，就是为了增加一点儿情趣。
　　而刘醒的老婆，已经是被人为地洗脑了。
　　在下午的闲聊当中，刘醒还给我发过来了一段视频。
　　那是她老婆变成性奴的视频，刘醒也不怕自己的老婆被别人看了，或者说……
　　一直推崇换妻的他，对于这种私密性的视频打心底就没有什么保密性可言，因此发给我的时候没有丝毫犹豫和迟疑。
　　而且视频里面的画面也十分的辣眼睛，这似乎是在一个私人的客厅里面，沙发、茶几、电视墙，一应俱全。
　　视频中的女人，一丝不挂，正跪坐在沙发上，背对着视频画面，高翘着屁股，视频中女人的私处，正毫无遮拦且清晰无比的暴露在视频中，伴随着哗啦啦的铁链响动，却是女子的脖子处，套着项圈，项圈中拴着狗链。
　　长长的狗链，寒光闪闪，随着女子的动作，哗啦啦作响。
　　女子跪坐在沙发上，双手扶着沙发靠背，嘴里似乎是被人塞了什么东西，呜呜咽咽着。
　　最主要的是女子的私密处，正有两根我从来没有见到过的东西在微微震动着。
　　其中一根，是一条粉色的珠子，像是项链一般，上面一颗颗整齐排布着圆形的凸起，此刻有一大半塞进了女人的屁股当中，微微震动着。
　　而下体处，则是塞着一根按摩棒，按摩棒圆头的部分已经进入到了女人的阴道当中，剩下的部分则裸露在外面，从视频的角度看去，就像是话筒一样，一阵阵的震动着。
　　后庭和阴道被塞满的快感，让女人不停地扭捏着身子，嘴巴里也传出一阵阵的呜呜声……
　　而另外一边，则有一个男人出境，只露了半个身子，手中拿着皮鞭，不停地拍打着女人的臀部，每一鞭下去，女人的臀部都会露出一条红印，女人不停地呜咽着，仿佛是在享受这种快感，这种病态的画面，让我直皱眉头，因为这种画面，就像是芳姐的老公李哥给芳姐舔屁眼，给我舔肉棒一样，和我的性癖，乃至和我的三观都不合，相信第一次看到这种视频的都能够理解我此时的心情，无从言说，只是觉得恶心，我看了个大概，便关掉了这个视频。
　　而下一个视频，更加刷新我的三观。
　　这个视频似乎是上个视频里的男人拍摄的，地点是他的卧室，他在视频里，还耀武扬威般的，拿着手机转了一圈，给刘醒看了看自己的卧室，随后我就听到视频里的男人在炫耀的说着：“兄弟，想不想知道你老婆在哪儿？昨天晚上操了我一晚上，你老婆是真的骚啊！差点把我都累坏了！现在我带你去看她！”
　　说着，男人拿着手机，画面再度变化，男人从卧室里出来，一路朝着卫生间走去，推开卫生间的门，视频中的女人正在上厕所，同时也抬起了头来。
　　刘醒的老婆不能说是多漂亮，但是也差不多哪儿去，算是中等吧，只见她披头散发，双眼略显呆滞、无神的抬起了头，脖子上还带着项圈和铁链，我看得详细，一丝不挂的乳房上，左右两边的乳头甚至还穿着乳环。
　　随着男人进来，刘醒的老婆机械性的抬起了头，视频中男人的一只手按在刘醒老婆的头上，对着他挑衅着。
　　“看吧，这就是你的老婆，我的小性奴，小母狗，来……母狗……张嘴！伺候你主人上厕所！”
　　视频里的男人耀武扬威的指挥着，隔着屏幕，我听着这些话都有些愤怒和屈辱，更不用说是第一次收到这个视频的刘醒了。
　　我甚至能够想象的到，刘醒到底是怎样的心情了。
　　而视频里，男子接下来的做法更过分。
　　只见他按住了刘醒老婆的脑袋，让其抬起了头，张开了嘴，接着，男人的下体，就笔直的横陈在了刘醒老婆的面前，噗嗤一声，一股子骚黄的尿液，从男子的下体当中排泄而出，哗啦啦的全都流进了刘醒老婆的口中，或者说，刘醒老婆正张着嘴，坐在马桶上，毕恭毕敬的承接着男人的尿液。
　　“怎么样？骚货，主人的尿液好喝吗？”
　　男人拿着手机拍着视频，似乎是在特意和男人炫耀，问的皆是一些可以让刘醒屈辱的问题。
　　“好……好喝！”
　　骚黄的尿液，没几秒钟就灌满了刘醒老婆的嘴巴，只见后者抿住了红唇，咕咚一声，却是将那些骚黄的尿液，全都咽了下去。
　　隔着视频，看着刘醒老婆的操作，我都感觉一阵恶心！
　　心里也在诧异，到底是怎么样的忍耐力，才能够将男人的尿液全都喝进了嘴里。
　　这也便算了，只是通过视频，我发现他们两人似乎很有默契，女人咽尿的功夫，男人竟然硬生生的憋住了。
　　等到女人咽下去之后，还张开嘴巴给男人看了看。
　　男人接着尿，一股股腥黄的尿液，全都灌进了女人的嘴巴里面。
　　两人配合的很默契，显然男人不是第一次做这种事情，而且刘醒的老婆在视频里也很是心甘情愿的样子。
　　这让我不得不替刘醒悲哀，同时也替刘醒的老婆悲哀，没有下限，没有作为人的自尊，这样……
　　真的好吗？
　　根据刘醒的交代，她的老婆还是一本院校毕业的，十几年的寒窗苦读，难道都读到了狗肚子里面去了吗？
　　我是怒其不争，替其哀怨，可谁知道就在我看完视频的下一秒钟，微信里突然传来了刘醒的消息。
　　『韩医生，能和我一起去一趟吗？』
　　刘醒突然发来的消息，让我愣了一愣。
　　我下意识的回复道：『去哪里？』
　　『去一趟他家里，我要去看看我老婆！』
　　刘醒回过来的话，让我的心脏狠狠一缩。我连忙回复他：『刘醒，你别做傻事，报警吧！』
　　『不能报警！』
　　可谁知道下一秒，刘醒就给我发来了回话，显得很是着急。
　　『千万不能报警！一旦报警，我老婆成为性奴的事，就会被更多的人知道的！到时候我老婆该怎么办呐？我求求你，千万不要报警！』
　　我看着刘醒发过来的话，没想到他的反应竟然会这么的大，同时也在心里暗暗吃惊，刘醒这个脑回路，实在是没谁了，老婆都被那样了，还不报警！
　　这就好比是一些被强奸过的女性，大多数都不会选择报警或者公开。
　　曾经有心理学家做过心理研究，得出来的结果是，百分之九十八的女性，在遭遇到强奸、迷奸等非法迫害后，都不会选择报警，甚至还会因此产生二次、三次伤害。
　　刘醒现在的心理就是这样，他对他老婆的爱，成为了他的心理负担。
　　『刘醒，报警吧！坏人应该得到惩罚！长痛不如短痛！』
　　我依旧在劝解着刘醒，我太了解刘醒现在的心情了，正是因为这份对老婆的爱，让他丧失了判断力。
　　『我们手上有他发过来的视频，这就是证据！报警，让他入狱！这才是正确的做法！』
　　我依旧在劝告着刘醒，可刘醒似乎格外的激动，回复着我道：『不能！不能报警！要是报警了，我老婆就身败名裂了，那个人会把我老婆的视频发到网上，到时候我老婆下半辈子怎么办？她说不定会自杀的！不能……千万不能！』
　　隔着屏幕，我就已经发现了刘醒似乎很是激动，我连忙劝慰他：『好，那我不报警了！你不要激动！你想要干什么？有什么需要我帮忙的，告诉我就好！』
　　我尽量让自己的语气平稳，因为我心里清楚，现在的刘醒，不能被刺激到，何况，这种事情，我只能建议，不能替对方做决定，万一刘醒的妻子，真的有什么三长两短，这种责任，我可不能承担！
　　虽然说我是医生，治病救人是我的天职，但是现在的医生和以前的医生不一样，现在的医生，从你进入医院开始，你的领导就会告诉你一句话——治病救人可以，但不能担责任！
　　这是每个医护人员的必修课题。
　　虽然听起来让人寒心，但事实确实是如此，哪怕是一些德高望重的老前辈，都在贯彻这句话，以这句话为行动方针，没办法，现在的人们……
　　早已经不是改革开放的那个时候，淳朴、善良了……
　　我回过去没多久，便接收到了刘醒的消息。
　　『那韩医生我去找你，也没啥事，就是想要你陪我一起去看看我老婆，那人上班去了，下午五点半才下班，我有他们家钥匙，这个时间点，正好去看看我老婆。』
　　面对刘醒的话语，我也没有拒绝的理由，只好答应……

第29章
　　没多久，刘醒就过来了。
　　他裹得很严实，像是生怕被人认出来一样，我心里也很郁闷，自己这一天到底经历的啥事，上午是莫名其妙，被拉去了三人行，下午还没来得及休息，就又被刘醒拉过来了，还是陪着他去看他老婆。
　　我们两人见面了，彼此都有些尴尬，刘醒也没有什么废话，开车拉着我，就往城西而去。
　　那个调教了刘醒老婆的男人是一个富二代，家里很有钱，似乎是做房地产生意的，刘醒的老婆成为性奴，也不过是半个多月的时间，但这半个多月，对刘醒来说，无疑就是噩梦！
　　自己的老婆，自己最爱的人，结果成为了别人的性奴，被别人随意的践踏，我能够想象的到，如果我的老婆被人那么玩弄，还拍视频给我发过来，说不定我真的会脑袋一热，持刀将其砍死！
　　好在这不是我的老婆！
　　从上车开始，我就一直在默默地观察着刘醒的状态，我害怕刘醒脑袋一热，找对方寻仇，做一些后悔莫及的事情，好在，从我的观察来看，刘醒的情绪没有那么的激动，也没有什么不正常的反应，身上也没有藏什么凶器。
　　我一边小心翼翼的观察着刘醒，一边跟着刘醒，来到了富二代所在的小区。
　　我也不知道刘醒是怎么有了富二代家里的钥匙和门禁的，总之，刘醒带我来的，是我们市里有名的别墅区，上风上水，每一套房子，都有四五百平米，在这里住着的，随便拎出来一个，都是大富大贵的存在。
　　我和刘醒两个人进来，因为有门禁，保安也没怎么拦，虽然刘醒也是第一次来这里，但还是很轻松的找到了楼层。
　　在楼门口停下之后，刘醒刚要下车，我连忙拉住了他。
　　“要不我在这里等你？”
　　我实在是不想上去，沾一身的腥，可刘醒闻言，脸上却是露出了恳求的表情，看着我道：“韩医生，我妻子之前一直不搭理我，这还是第一次同意我去看她，我也想要让你看看，看看我妻子是不是心理有什么问题！”
　　刘醒的话，让我沉默了一下。随即，我还是跟着他下了车。
　　就像是刘醒说的，富二代去上班了，家里只剩下了刘醒的老婆。
　　我和刘醒刚刚下车，甚至刚刚站到门口，房门便自动开了，里面还传来了一个女人的声音。
　　“进来吧”声音不大，但站在我旁边的刘醒却是眼睛一亮，立马窜了进去。
　　我抬头看了看，心里了然。
　　智能锁、监控器我跟着刘醒进了屋，这间别墅有三层，少说七八百平，看着是真的敞亮，我和刘醒两个人刚进去，迎面就是客厅，沙发、茶几，一看都是高档奢侈品，家里的装修也很到位，我自认我和妻子的家境还算是好的了，可是和这位富二代一比，差距不是一点两点。
　　而且我也见到了刘醒的妻子，之前在视频当中见过，现在算是见着真人了。
　　刘醒的妻子穿了一身白色的丝绸睡袍，睡袍像是披风一样披在身上，纽扣没有扣起来，而是大大方方的裸露在外面，里面则是一件十分性感的性趣内衣，通体都是蕾丝设计，黑色蕾丝除了性感之外，更多了几分神秘，但是大部分魅惑的部位都裸露在了外面，让人第一眼看了就血脉喷张。
　　情趣内衣之下还穿了一条半腿黑丝，又配着一双高跟鞋，走在客厅里，嘀嗒嘀嗒，分外的有感觉。
　　我看了一眼，就慌忙将视线转到了一边。
　　太暴露了一对乳房除了奶头处有遮挡，大部分地方都只是一层薄薄的镂空，半边乳球都清晰可见，还有那私处，虽然没有上半身那么暴露，但是也只有一个薄薄的内裤。
　　见到真人，我才发现，真人化了妆之后，也挺好看的，尤其是此刻，刘醒的妻子画的是那种浓稠的夜店妆，眸色微醺，脸颊打上娇艳欲滴的腮红，嘴上的口红也很鲜艳，似乎是朱丹红，乍看的第一眼，就像是夜店女郎一般。
　　长长的秀发随意的披在肩头，身子略显干瘦，但是也多了一分苗条性感。
　　不过相比于视频当中被蹂躏的惨状，现在活生生站在我们面前的刘醒妻子，却是没有视频当中的半分惨状，或许是因为化了妆的缘故吧，我并没有看出刘醒的妻子如视频中一般的面黄肌瘦。
　　相反，在看到我们进来，她还品着红酒，笑嘻嘻的站在那里，哪怕衣着暴露，都没有丝毫躲闪，反而大大方方的站在那里，似乎是在秀自己的身材一般。
　　不得不说，刘醒妻子的身材真的可以，前凸后翘，很火辣，尤其是那一双大长腿，笔直修长，在高跟鞋的衬托下，更加显得高挑。
　　“坐吧”她看了看刘醒，又看了看我，笑嘻嘻的说道。
　　刘醒在车上的时候就让我帮忙看看她妻子的精神状态，单单是刚刚这一系列的动作和神态，我就能够判断的出来，刘醒的妻子精神方面并没有什么大碍，精神状态很好，很健康。
　　思路清晰，也没有遭受囚禁、虐待之类的，至少身上没有明显的伤痕。
　　我这边想着，刘醒的妻子却是大大方方的在一旁的沙发上坐下，我只能也坐到一边，刘醒则坐到了他妻子的面前，两人都没有说话，气氛一时之间有些尴尬。
　　我原本还以为，进屋之后看到的，会是刘醒的妻子被囚禁、被折磨的画面，可谁知道，刘醒的妻子非但没有被限制人身自由，过得似乎还挺好的。
　　手中举着的红酒看品相就不是什么便宜货色、当事人没有说话，我一个外人，自然也不好多说什么。
　　两人就这般沉默了一会儿，直到许久后，刘醒才抬起了头来。
　　“老婆，咱回家吧！”声音虽然不大，但在这个寂静的落针可闻的房间当中，却是每一个人都能够听的到。
　　“回家？”我看了看正对面的刘醒妻子，柳眉微挑，眼神当中有火。
　　“回什么家？那个叫家吗？我在这里住的挺好的，为什么要回家？”刘醒妻子看着他，眼神当中的嗤笑一览无余。
　　“当初把我推给别人的是你，现在又让我回去的还是你，怎么我在你这里是货物吗？挥之即来，呼之即去？”刘醒妻子冷笑着，喝了一口红酒。
　　“我是不会和你回去的，我在这边挺好的！”
　　“好？哪里好？”
　　刘醒的眼角抖动，显然是在极力的压制怒火，但火气还是蹭蹭蹭的窜了上来，只见其一下子从沙发上站了起来，怒气腾腾的看着正对面的妻子。
　　“被人家玩，给人家当性奴，给人家喝尿，就是好？”
　　“没错！”刘醒的妻子也立马针锋相对了起来。
　　“反正我已经被人玩烂了，当性奴咋了？喝尿咋了？当初又不是没有喝过！我伺候你伺候的还少？你拿我当人了吗？我跟你结婚这么久了，咱两吵架的次数有多少次，你数得清吗？我跟他在一起，至少我们不会吵架，他要的无非是我的肉体而已，跟谁睡不是睡？我凭啥要一直陪你睡？”
　　夫妻二人针尖对麦芒，渐渐吵架的声音越来越大。
　　我听着他们的吵架内容，只感觉三观稀碎。
　　我以为，我和妻子在床上玩的就开放的了，想不到他们更开放。
　　不过也对，毕竟都换妻过了，其他的应该也都有涉猎我这般想着，同时观察着两人，或者说观察着刘醒的妻子。
　　看得出来，刘醒和妻子之间还是有感情存在的，如若不然，夫妻两人也不会这么争吵了，不过从他们的争吵话语中，包括进门时的状态我都能看得出来，刘醒的妻子真的是自愿的，自愿充当别人的性奴，也没有被精神控制之类的。
　　这对于我来说，才是真正棘手的！心理学中，将精神控制分为了三个层面，自我否定，本我否定，以及自我认定。
　　这三个层面代表着三种被精神控制的深浅程度，一般来说，被精神控制的个体往往有三个特征：一、他们重复操纵者灌输给他们的内容，成为操纵者的留声机和传声筒；二、说话的语气和韵律会发生变化，变得激动、高亢或庄严、缓慢，同时表情也变得严肃、庄严或紧张，眼神也更明亮、闪光。
　　三、精神控制的牺牲品会变得虚弱、依赖以及形成双重人格，产生认知功能紊乱、核心信念改变以及出现精神病症状。
　　在刘醒和他妻子吵架的当下，我也在认认真真、一丝不苟的观察着刘醒妻子，在我的观察之下，这三点刘醒的妻子都有，而且，学过心理学的应该都知道，想要成功心理控制，不得不做到六点。
　　比如使人意识不到存在着一个控制和改变自己的计划，或者压制个性化的行为与态度等等，刘醒妻子所在的房间，潜移默化中就起到了一个控制人的时间和生理环境的作用，简单来说，就是看似对刘醒的妻子把控散漫，可以让其自由离去，实际上，已经限制了其的活动路线，这也就是为什么，刘醒的妻子始终不愿意离开了，她现在的程度，已经心甘情愿给人当性奴了，想要让她摆脱这种生活，除了鱼死网破之外，就只剩下了让其自己发觉自己做的不对，然后悬崖勒马，及时醒悟，但想要让她自己及时悔改，难度可以说是很大很大，毕竟哪怕是一些正常人，有些时候钻进牛角尖里都很少能够出来，更不用说是这种受到刺激，成为性奴的了。
　　而且，除了这些外，在刘醒妻子与刘醒的争吵当中，我还发现了，刘醒的妻子似乎格外的袒护她的主人，这种护犊子的心态，也代表着刘醒妻子已经是彻底的深陷了进去。
　　两人就这般争吵着，针尖对麦芒，互不相让。
　　我观察着刘醒妻子的状态，哪怕是与刘醒争吵，其妻子的言辞、逻辑都很是清晰明白，知道什么该说，什么不该说，甚至还能明确的反驳刘醒，不过随着二人争吵的逐渐激烈和白热化，两人渐渐地也便谁都没有说话了，而是彼此坐在沙发上，不发一语。
　　气氛，便是这般沉默着。
　　可谁知道沉默了没一会儿，我突然就发现，刘醒妻子的状态似乎有些不太对，那原本还大大方方赤裸着的睡袍却是整个紧了一紧，坐在沙发上的姿势，也变成了并拢双腿、微微弯曲的贵妇坐，最主要的是，其脸上的表情，有了一丝紧张和害羞？
　　是的，起初我以为是自己看错了，但是细下一看，确实是害羞！
　　就连左右两边的耳垂，都很快便红了。
　　我突然有了一种不好的预感因为我发现，她与其说是在并拢双腿，不如说是在遮掩私处，并且那一双柳眉，时不时还会微微的皱起，就连嘴角，也会抑制不住的轻轻微抿，用牙齿勾咬红唇，脸颊上也会升起一抹红云。
　　整个人的状态，和我的妻子害羞的时候，几乎是一模一样的，不过嘛一旁的刘醒神经大条，我却是观察敏锐，刘醒妻子的一举一动又岂能逃脱我这双眼睛，我几乎是看得清清楚楚，而让我尴尬的是，正对面的刘醒妻子似乎也是察觉到了我的目光，抬头看向了我，我们两个人的视线不经意的在半空中对视。
　　登时便明白了彼此眼神当中的含义。
　　“兄弟，要不咱们先走？”我拉了拉旁边刘醒的衣角，示意其先离开。
　　而神经大条的刘醒却是无论如何也不愿意离开，反而是略微的有些气消，开始苦口婆心的继续劝说了起来。
　　“老婆，咱回家吧？咱回家好好过日子，这个人他就是跟你玩玩，等他玩腻了，不想玩了，或者玩不动了，到时候你又该怎么办？”
　　“那是我的问题，与你无干”刘醒妻子依旧冷言冷语，不过语调对比于先前，要温柔了不少。
　　同时，那一双并拢在一起的修长美腿，还在无意识的左右并拢在一起研磨着。
　　我看了看她的双膝，心里已然明白，此刻她显然是在极力的忍耐着什么吧。

第30章
　　我观察着刘醒妻子，所谓语调温柔，其实并不是对刘醒，或者说，是突然地语调转变，那一双修长的美腿，此时此刻牢牢地并拢着。
　　从我的角度看去，我清楚地看到了刘醒妻子的表情变化，那白嫩的脸颊，开始逐渐变得彤红，便是那耳垂，都因为发热而涨红，还有一双杏眼，逐渐迷离，同时那并拢在一起的双腿，还在轻微的摩擦着。
　　种种迹象，都表明了我的猜想。
　　我微微皱起眉头，视线与刘醒的妻子不自觉地便对视在了一起，似乎是发觉到了我察觉到了她的异样，刘醒的妻子视线与我对视了一秒钟，便紧跟着连忙转移到了一旁，随着她转头，我猛地发现，在她的耳洞里面，竟然有着一个黑色的微型耳机，就在耳垂便下的地方，我在淘宝上看到过，隐形蓝牙耳机。
　　蓝牙耳机……
　　我一瞬间明悟，知道了刘醒妻子为什么要戴耳机了，有人在指挥她！
　　隔着距离，或者说……
　　我将视线转到了一旁，刘醒妻子旁边的沙发上，手机倒扣着。
　　这个不起眼的动作平日里看不算什么，但是现在……
　　，配上那戴在耳洞里的隐形蓝牙耳机，我顿时便明悟，当真是有人在背后操纵刘醒妻子。
　　然后……
　　我小心的观察起了四周，客厅的四个角，包括周围的墙壁，我都用眼角余光小心的看着。
　　看了没一会儿，虽然没有看出来些什么，但是我心里已然清楚，这个家，或者说这个客厅……
　　一定有微信摄像头存在！
　　背后的那个人，依靠着摄像头观察着我们的一举一动！
　　并且，还通过蓝牙耳机，指挥着刘醒妻子。
　　我之所以这么肯定，便是因为现在刘醒妻子的状态，此刻她的下体当中，肯定有某种东西，我已经想到是什么了，或者说……
　　男人都懂！
　　哪怕是没有吃过猪肉，我也见过猪跑。
　　现今的一些跳蛋，已经能够远程操控了，比如下载一些特定的APP，然后根据我了解到的一些资料，确实是有一些人，在调教女性这方面，喜欢做一些刺激的事情，比如在女性的下体当中塞上跳蛋，然后带着女性去饭店、商场等等公共场所，然后故意点开跳蛋，观察女性的反应，享受这种极致的刺激感。
　　更有甚者，还会更加挑战大众的道德底线，比如优衣库事件等等。
　　其实这些事情某种程度上来说，不能算是女性开放，而是应该归罪于她们身边的男性，男性混蛋，做出来的事情，却是女性背锅。
　　恋爱中的女性是盲目的，或者有依赖性的，哪怕没有恋爱，比如那种等价的金钱交换，在男女性的相处过程中，百分之八十的女性，都会产生言听计从的心理，这种心理活动在恋爱心理学中并不少见，就像是我前面说到过的，女人是感性的动物，和男人的理性不同，感性更容易受到周围种种因素的影响，从而做出一些，哪怕潜意识里抗拒甚至知道是不好的事情，私底下依旧会去做的事情。
　　而在这种事情上，男性往往身处的角度是受益者的角度。
　　因为女性这样做，在他们看来，就很刺激，就能够满足他们某些特殊性癖好，甚至还有极个别男性，还会趁着这段时间，将大肆玩弄女性，女性在跳动的助推下，情欲蒸腾的表情动作拍摄下来，放到网上，供人欣赏。
　　我之所以那般驽定有人在偷窥我们，就是基于这种心理，某种程度上而言，和玩游戏一样，看别人玩游戏是最无聊的一种事情，任何的游戏狂热爱好者，相比于看别人玩游戏，更倾向于自己进入游戏当中，现在躲在暗处的那个人就是这样，利用手里的APP，操控着刘醒老婆身体里的跳蛋。
　　而我之所以驽定周围有摄像头，也是基于上面的那种游戏心理，既然他费尽心思的隔空把玩着刘醒的老婆，又岂会错过刘醒老婆的“表现”？
　　这种病态且变态的心理，让我这个不属于他们夫妻事情之间的第三者，都感觉格外的愤怒！
　　把别人的老婆肆意的玩弄于股掌之间，这种病态的性观念就真的不怕被人打死么？
　　我心里这般想着，看向刘醒老婆的目光，也越来越复杂。
　　而在我身旁的刘醒，一直都没有发现事情的严重性，反而一直在那里和自己的老婆说着什么，大意也无非是要挽留老婆，让老婆回来，好好过日子等等的话语……
　　说实话，在见到刘醒老婆的第一面我就已经知道了，想要唤回去她，非是那般的容易。
　　至少……
　　短时间内不应该再抱有任何的希望。
　　可刘醒并不这样想，他依旧在不停地苦苦哀求着，丝毫没有发现，自己的老婆已经越来越不怎么想要搭理他了，面对他的话，也是有一句没一句的回着，同时那曼妙的娇躯，抖动的幅度越来越大，身上的肌肤，也随着时间的推移，越来越红润了起来。
　　四散蒸腾的情欲，已经没有丝毫掩饰的在身上浮现，皮肤红了、眼睛柔了、嘴唇湿了、身子……也开始不安分的扭捏了起来。
　　“老婆……你咋了？是不舒服吗？”
　　神经大条的刘醒，终于是发现了自己老婆的不对劲之处了，他从沙发上站了起来，就要上前查看。
　　“别过来！”
　　刘醒的老婆突然反应很激烈，伸手拦住了刘醒。
　　“离我远点……”
　　说这话的时候，脸上还能勉强保持清醒，只不过那拒绝的意味，却是那么的明显和决绝。
　　“走吧！”
　　刘醒还不想走，而我，则是费了九牛二虎的力气，才将刘醒从那小别墅当中拖拽了出来。
　　我们找了一处咖啡馆，坐了下来。
　　刘醒一根接一根抽着烟，我们两人一人点了一杯咖啡，谁也没有先说话，气氛一时之间有些难以言喻的沉闷。
　　直到许久后，我看对面刘醒的表情有些萎靡，这才开口道：“你老婆的事，别太担心……和我料想的情况有些不同，不过也不是说不能解决。那个男的对她，不是精神控制……”
　　面对刘醒，我将自己的所思所想全都说了出来，在没有见到刘醒老婆之前，我以为刘醒的老婆是被人精神控制变为的性奴，那种……
　　相当棘手，很麻烦，但是好在，通过我的观察，刘醒老婆思维缜密、言语逻辑清晰，还没有被限制人生自由，根本就不是什么诸如一些电影中表现的那样精神控制，而且刘醒和他老婆之间，也不是什么成为了性奴，被主人要求不能回到自己身边等等的……
　　显然当初刘醒在找上我的时候，夸大了他和他老婆之间的关系，我看得透彻，甚至觉得有些可笑，那完全就是……
　　怎么说呢？
　　是的，夫妻吵架！
　　完全就是夫妻吵架！
　　不是刘醒老婆的主人不让刘醒老婆回到他身边，而是刘醒老婆自己不愿意回去，不是因为外力，而是自身！
　　简单点儿来说，就是刘醒老婆宁愿成为别人的性奴，被别的男人玩弄，也不愿意回到刘醒的身边。
　　我先前听他们吵架发现了重要的一点，那就是刘醒老婆对刘醒的厌恶——“反正我已经被人玩烂了，当性奴咋了？喝尿咋了？当初又不是没有喝过！我伺候你伺候的还少？你拿我当人了吗？我跟你结婚这么久了，咱两吵架的次数有多少次，你数得清吗？我跟他在一起，至少我们不会吵架，他要的无非是我的肉体而已，跟谁睡不是睡？我凭啥要一直陪你睡？”
　　这一段话，我一直记在脑子里，因为对于我来说，这段话的信息量很大，造成的冲击……同样很大！
　　我觉得我平日里和老婆的床第之事就很是开放了，老婆给我口交、乳交、颜射、吞精等等的，女人所能做到的一切她都给我做了，可是和我听到的刘醒夫妻一比，却是小巫见大巫，完全没有可比性。
　　我没有想到，光鲜亮丽的老板，阴暗面会是这么的冲击人的三观，换妻已经够让人无语的了，还有喝尿……
　　说实话，从开始到现在，我都有些不明白，主动地戴绿帽子，会有这么刺激？让刘醒，包括我上午才见过的芳姐夫妇，这么的……欲罢不能？
　　是的，我穷就脑海，想到的也唯有这一个词。
　　仿佛这个词语，最能够表明我的立场。
　　对于这些人的想法和做法，三观正常的人，终究是有些无法理解。
　　而且了，关于刘醒和他老婆之前的事，他和我说的并不多，之前让我接手的时候，说的是换妻之后的事情，从他和他老婆的那段对话当中，我敏感的捕捉到了，真正重要的不是刘醒的老婆被人调教成性奴，而是换妻之前。
　　那句我反正已经被人玩烂了，是一切事情的主因。
　　因此，我着重询问起了刘醒关于他和他老婆第一次换妻的事情，包括刘醒老婆当时的反应等等……
　　也是这番询问，我发现了刘醒和他老婆之间真正的问题。
　　男人么，都爱玩，无论是结婚的还是没结婚的。
　　刘醒赶上了自媒体的风口，直播带货等等的，挣了好大一笔钱，人有钱了，也就开始贪图享乐了。
　　男人么，享乐无非那么几种，黄赌毒。
　　其他两样不沾，刘醒唯独喜欢黄。
　　有钱了之后的刘醒，开始肆无忌惮的玩了起来。
　　先是花大价钱夜找嫩模、探花，后来觉得不过瘾，开始包养比自己年纪小很多的女大学生，那青春靓丽的酮体在自己的身下辗转反侧的感觉，陪伴刘醒度过了无数个日日夜夜。
　　后来玩女大学生也觉得不过瘾了，刘醒将目标放在了自己妻子的身上，开始接触换妻。
　　这个过程刘醒没有和我细说，我也不怎么想听，干脆直接的将主题放到了第一次换妻，根据刘醒的说法，他联系了沈达，沈达通过某种手段，成功勾引到了刘醒的老婆，发生关系之后，又紧跟着让刘醒老婆参与了一次换妻。
　　根据刘醒所说，他老婆每一次换妻的视频，他都有保留，他老婆甚至还和沈达安排的那个男人以夫妻相称，两人为了换妻，还置办了假的结婚证。
　　第一次换妻，刘醒的老婆除了紧张之外，整个人在床上的表现也格外的亢奋，根据刘醒所说，他看了那个视频，第一次看的时候，他都险些没有认出来，那视频里面的人，竟然是自己的老婆！
　　完全颠覆了自己当时对老婆的认知，第一次当着别的男人的面被别的男人操，刘醒的老婆，表现出了极大地亢奋和刺激，高潮一轮接着一轮，画面当中嬴荡刺耳的话语，深深地刺激到了刘醒。
　　他没有想到，自己的老婆竟然有一天会那么骚，在床上那般的放浪形骸。
　　后来，刘醒假装发现了妻子对自己的不忠，在妻子痛心疾首、跪求原谅的当下，刘醒先是假装发火，随后又原谅了妻子。
　　之后，也是在沈达一步步的配合和刘醒自己高超的演技之下，将自己变成了一个被妻子带入换妻圈当中的人，甚至第一次换妻还表现得十分笨拙……
　　刘醒和我说，换妻是他经历过的最刺激的一件事，甚至直到现在，他都没有丝毫悔意。
　　就像是吸食毒品一样，有了第一次，就会有第二次第三次，根本就克制不住，一想到妻子在自己的面前被别的男人操，而自己身下也操着别的男人的妻子，刘醒就感觉自己全身的血液似乎都在沸腾，那种无与伦比、能够让心跳、血压都加剧的快感，非是任何笔墨能够形容。
　　也是从第一次开始之后的很长一段时间，刘醒和他的妻子都沉迷于这种换妻的游戏当中，高节奏，高效率的换妻，甚至于夫妻生活，都变得和谐了起来，很少吵架，彼此看彼此，也格外的顺眼，仿佛是回到了初恋的时光中一样。
　　当时听到这句话的我，表情别说多么的喜感了，还回到了初恋时光？
　　疯了吧这是？
　　换妻、互相出轨，竟然能够让夫妻生活变得和谐？
　　这怕只是典型的自我欺骗与自我安慰的综合性心理疾病吧？
　　正常人怎么可能会有这种想法，更不可能让夫妻关系在这种情况下走钢丝。
　　而根据刘醒的说法，在那种高频率的换妻生活维持了一段时间之后，他们夫妻两人的性观念也开始极剧的开放了起来，甚至开始朝着调教方向走。
　　也是这个时候开始，发生了一些不愉快，比如自己老婆第一次喝尿，就是在刘醒没有征得同意的情况下，趁着老婆给自己口交的当下，直接尿了出来。
　　腥臭的尿液让刘醒老婆猛地吐了出来，恶心了好多天，也因为第一次，和刘醒狠狠地吵了一波。
　　就像是本来牢固的木板，突然就起了裂痕，然后那道裂痕如蜘蛛网一般蔓延了起来，后来一次次的下限突破，都是刘醒没有征求过妻子同意下进行的，因为这些都是沈达传授给他的，要让他在开始调教的第一时间，就要采取强硬的手段，要让女性知道，谁才是主人！
　　即便她不情愿也没有关系，只要先确定了位置，就容易调教了。
　　毕竟情爱这种事情，总是双方一步步突破底线的，而且大多数情况下，都是男性的底线放得很低，然后强硬的突破女性的底线，比如第一次口交、第一次颜射、第一次吞精等等，因此在调教性奴这件事上面，需要的就是男性的强硬，以强硬手段逼迫女性就范，一次两次三次之后，就在其心理的潜意识层面，形成了主奴观念。
　　听到刘醒讲到这里，我略微有些明白了，沈达传授的这个方法虽然简单粗暴、立竿见影，但是也未现在的刘醒夫妻关系埋下了隐患，俗话说得好，强压之下必出裂痕，这种裂痕有了第一道，就会有第二道第三道，然后千里之堤毁于蚁穴。
　　何况根据刘醒和我说的，最要命的还不是自己对妻子的性奴调教，而是在那之后没多久，刘醒的老婆，不知道怎么就发现了自己和沈达的事情，更翻看了刘醒和沈达的聊天记录，知道了从第一次换妻开始……
　　都是谎言！
　　这一下子，便是如同捅了马蜂窝一般，刘醒的妻子彻底爆发，与刘醒大吵了一架，之后……
　　就是刘醒找我发生的那一幕。
　　刘醒的妻子和别的男人过在了一起，成为了别的男人的性奴，失去后……
　　才知道了珍惜。
　　刘醒知道了后悔，想要挽回自己的老婆，让这段濒临奔溃的婚姻，继续维持下去。
　　听到刘醒讲到了这里，我久久无言，直到许久后，才语重心长、认真无比的告诉他道：“你和你妻子的事情，并非真的死局，无药可解。至少，得需要你的态度，以及慢慢的磨合，你要是真想和她日子接着过下去，你就应该先放低姿态，找她承认错误，而不是如同刚才那般，气势汹汹的，好似兴师问罪一样。”
　　说这话的时候，我自己都感觉自己说出来的话有问题。
　　自己的老婆都给别的男人做性奴了，还要放低姿态，不能兴师问罪？
　　要是正常的夫妻关系，把那个男的打死都算是轻的，但是刘醒他们夫妻这种……
　　似乎性奴之类的，也已经是可以容忍的事情了。
　　这种段位之高，心境之强，非普通人能够匹敌。
　　所以我只能从这种角度给刘醒想办法，出主意，至少刘醒老婆，不是那种已经彻彻底底的臣服，主人的命令大于一切的性奴。
　　在最初接下这个单子的时候我也查找过资料，暗网上有不少买卖性奴的，那种就是典型的身心沉沦，主人的命令大于一切，被洗脑的性奴。
　　那种被洗脑的，很难挽救回来，毕竟想要挽救一个被洗脑的患者，好比是要重新构建这名患者大脑当中的意识形态，是一件很难很难的事情。
　　至少……
　　即便是我，也不敢下百分百的保证。
　　不过仔细想想，今天一天的事情经历的确实是挺多的，先是被沈达拉到了芳姐那里，接着就是跟着刘醒见到了她的老婆，接下来，我就需要手把手的教沈达，如何将他的妻子从别人那里拉回来了……
　　告别了沈达，我往家走去，一路上也是心事重重。
　　今天经历的事情，好似是要将我这辈子都没有经历过的“大场面”全都经历了一遍似的，尤其是芳姐那出，更是让我无奈，到了现在，我很后悔，后悔自己为什么就是把持不住，明明就是一件转身离开的小事，偏偏就离不开。
　　然后阴差阳错、鬼使神差的就犯了错误。
　　对不起老婆，对不起家庭，更对不起自己的婚姻。
　　不过相比于这些，更给我造成巨大的冲击的，是刘醒夫妇，他们对待婚姻的态度，包括对自己的作践，都超出了我的想象。
　　在没有真正接触他们之前，我从未想过，性奴这两个字，不是在网上，而是切身实地的出现在了我的生活当中。
　　我的生活，竟然也会和这两个字挂钩，而且还真正的见到了做别人性奴的女性，刘醒妻子那大大方方，一脸无所谓、破罐子破摔的神态，始终萦绕在我的脑海当中，挥之不去……
　　就在我心事重重的往家里赶的当下，不远处的街角，一个熟悉的身影，突然一闪而过，就从我的不远处，十字街红绿灯那里，拐了过去。
　　那个背影我太熟悉了，几乎是在我视线范围内闪了一下，我就一眼认了出来——正是我的妻子！
　　这个点，她不是应该在宠物店么？怎么出现在了这里？
　　刘醒拉我来的地方，距离我和妻子的小区还有一截，距离妻子的宠物店，也就更远了，平日里，妻子不应该会来这个地 方的呀？
　　我有些疑惑，连忙迈开步伐，跟了上去。

第31章
　　这还是我第一次跟踪我的妻子，或者说，这还是我第一次对我的妻子产生了质疑，直到回家后我才猛然醒悟过来，人的心理，可以受到周遭环境潜移默化的影响，不论这个环境是好的还是坏的，都可以在不知不觉的情况下影响到另外一个生物，心理学家曾经做过这样一则影响深远的心理实验——有两群鸭子，其中一群特别会下蛋，另外一群非常懒，不怎么下蛋，两群鸭子生活在各自的池塘和草地，互相不打扰。
　　直到某一天，心理学家挑中了一只不常下蛋的鸭子，将其放到了经常下蛋的这群鸭子中间，结果周遭那些非常勤快下蛋的鸭子的一举一动都让它非常的惊奇，每只鸭子对下蛋这件事都非常有激情，恨不得每天都下蛋，这给新来的懒鸭子留下了非常深刻的印象，于是它决定留下来，像是别的鸭子一样每天勤快的下蛋。
　　一个月以后，这只鸭子成功了，它可以做到每天都下一个鸭蛋，而且鸭蛋又大又圆，外形娇美。
　　就这般过了许久，科学家又将这只从懒鸭子堆里到勤快鸭子堆里变得勤快的鸭子重新放回到了懒鸭子堆里，结果呢？
　　如初次到了勤快鸭子堆里一样，这只鸭子对周遭的一切都表现的十分的不理解，因为懒鸭子对生活没什么向往，不会去勤快的找食物，对下蛋也没什么兴趣，每天浑浑噩噩，混吃等死，高兴地时候今天下一个蛋，不高兴的时候几天才下一个蛋，所以这群鸭子的鸭蛋产量非常的低。
　　看到这一切，这只勤奋的鸭子心都凉了，可它一时之间又回不到原来的集体，只能暂时混入到了当中，和这群懒鸭子生活在了一起，时间久了，这只原本勤快的鸭子，一天下一个蛋的鸭子，竟然不会下蛋了！
　　动物如此，人也亦然。
　　这个道理，直到我回了家之后，才慢慢的想明白，不过当时的我，还在跟踪着自己的妻子，顺着十字街拐角，我飞快的跟了过去，妻子就在前方不远处，熟悉的身影我一眼就注意到了，不过紧跟着我就发现，妻子走进了一家零售店，没一会儿功夫就出来了。
　　出来的妻子，手里多了一样东西，一个小型的宠物提篮，里面应该是一只小猫或者一只小狗。
　　看到这里，我长长的松了一口气，但是瞬间，我就反应过来了，我为什么要松气？
　　难道……
　　我以为自己的妻子会出轨吗？
　　会对不起自己吗？
　　本来我还是那么信誓旦旦的相信着自己妻子的，怎么突然间，就产生了那种不信任的想法？
　　也是在那个时候，我惊骇的发现，自己竟然第一次对妻子有了质疑，质疑妻子的不忠，更质疑我们夫妻之间的感情，我是心理医生，我自然明白，一段婚姻一旦产生了信任危机，那么距离分道扬镳也就不远了。
　　想到这里，我恨不得自己扇自己一个耳光，我他妈的是着魔了吗？
　　那种反应过来的愧疚感，如洪水猛兽一般，仿佛要将我的身体吞噬殆尽。
　　我不敢在跟在妻子身后了，生怕被她发现了，只能趁着她不注意，偷悄悄的溜走，回到家后的我，秉着愧疚，坐在沙发上，认真地思考了起来。
　　良久后，我反应了过来，重重的一拍大腿，恍然大悟，妈的……着了沈达的道了。
　　我说我想要换妻，让沈达帮我调教妻子，让她能够接受换妻，而沈达今天，名义上将我约出去，却是让我去芳姐那里，为了保持人设，我不得不硬着头皮前往，和芳姐发生关系的同时，沈达也挣了芳姐那份钱，相当于是一个中介，空手套白狼，两边赚钱，我上了沈达的道，即便沈达最后没有成功帮我调教妻子，到手的钱也不可能退回了，因为对于我来说，这次的“芳姐”，我可以算得上是白嫖。
　　还有一点就是，这一次的三人行，让我亲眼目睹了一些埋藏于光鲜亮丽之下的肮脏，更让我真实地接触到了那种平日里所接触不到的，换妻。
　　再加上下午刘醒找过来，亲眼看到了刘醒的妻子，被调教成性奴的模样，放弃了一个女人该有的原则和底线，种种情况，现在细细回想起来，从我一上车开始，就已经进入了沈达的圈套当中，难道他看出来我表面上同意换妻，寻求刺激，实则私底下另有想法，和他们不是同一路人？
　　是我哪里露出了破绽了吗？
　　所以让沈达发现了，调教妻子的同时，让我也经历了这种种的场面，通过一次次的刺激画面和环境，影响我的心理和身心？
　　让我不知不觉，对自己的妻子，产生了怀疑？
　　原本的自信满满，反而在潜移默化的影响下，失了智？
　　越想，越觉得有这种可能，我不由得皱起了眉头，开始思考下一步的动作，而就在这个时候，一旁的手机传来了微信语音的声音，我接起来，正是沈达。
　　“喂，是韩先生吗？”
　　电话那头熟悉的声音再次响起。
　　“是的！”
　　我点了点头，同时调整着自己的语调，尽量不让电话那边的沈达发现破绽。
　　“今天的不满意吗？我听那边说，您中途就走了？”
　　“额……”
　　沈达的话，让我一下子没有反应过来，组织了一会儿语言后，我开口道：
　　“主要是李哥那个啥，我和男的接触，有点儿那啥……你懂得！”
　　我还是第一次和一个人谈论这种话题，害羞的有些不知道该如何开口。
　　说话声也磕磕绊绊的。
　　尤其是想到芳姐老公舔我蛋蛋的那一下子，我全身都仿佛要炸毛一般，电话对面的沈达自然能够了解到我说的是什么，因此短暂的沉默后，就听电话对面的沈达道：
　　“哦哦，没事，是我的关系，我下次尽量给你安排没有这方面需求的！”
　　沈达的回应依旧客套，滴水不漏。
　　“对了……”
　　我连忙询问。
　　“我老婆的事情怎样了？”
　　说这话的时候，我心里还有些许的紧张。
　　时间已经过去了将近半个月了，我也想要看看，沈达最终的成果，不过从这将近半个月的时间来看，成果甚微，我甚至已经看到了沈达的结局，还是那句话……
　　我的老婆，绝对不可能背叛我！
　　虽然前不久的跟踪让我有些许的动摇，但我还是反应了过来，那是环境影响了我，短暂的判断失常也是情理之中，这并不能代表，我就真的不相信自己的妻子。
　　听到我这么说，电话那边的沈达微微一笑，语气却是轻松无比，只见他给我发来了一个加密的百度网盘的链接，我打了开来，是一段视频，可看到视频的一瞬间，我的脸色就变了，只见视频是一段斜上方秘密拍摄的画面，画面当中是一处隐秘的按摩房，环境设施都还不错，视频中正对着两张床，橘黄色的灯光更显得房间里的气氛暧昧非常，然后……
　　我便看到按摩房的门打了开来，从外面走进来了两个人，熟悉的背影，窈窕的身段，不是我的妻子，还能是谁！
　　刹那间，我就瞪大了双眼，而且陪同着妻子一起进来的，还有另外一个女子，身材也很不错，看年纪，比我妻子似乎要大上一些，但是身段婀娜，保养的似乎也很好，主要是会打扮，那一身齐膝的紧身长裙穿在身上，更显得风韵犹存，婀娜多姿，不过相比较而言，旁边的妻子则更加的漂亮，宛如明星一般，在这视频当中，出场的瞬间就足以吸引人眼球，相比于旁边年龄较大的女子来说，完全就是一副主角的气场和做派，领他们进来的，则是按摩店的工作人员，打扮的花枝招展的。
　　整个按摩店的环境，给我一种廉价的感觉，似乎并不是那种正规大型的按摩店。
　　灯光昏暗不说，房间的布局也不够宽敞明亮，但偷拍的设备却异常的清晰，我清楚地看到进来的妻子和旁边的那个女子正在一起有说有笑的闲聊着，两人看起来就像是无话不谈的好姐妹一般，期间妻子还直接一屁股坐在了按摩店的床上，然后那个按摩店的工作人员还在和另外一边的女子介绍着什么。
　　之后，按摩店的工作人员就出去了，妻子则是好奇的打量着整个房间，直到一旁的女子催促，妻子才拿起了床上的睡衣，随后……
　　我看到了一旁的女子熟练地脱下了身上的裙子，眨眼间就剩下了内裤和胸罩，而一旁的妻子，眼见女子脱了，也跟着脱了起来。
　　我微微一愣，嗡的一声，只感觉一股血气直冲脑门，因为我清楚地看到，妻子先是脱去了身上的外套，然后坐到了床上，抬起腿，将裤子也脱了下来，那修长的美腿，登时只有内裤保护着最后的防线，随即一丝不挂的出现在了监控当中。
　　我猛地手指上滑，退出到了桌面，心脏剧烈的跳动，狂躁、愤怒……
　　种种的情绪，在我的脑海当中蒸腾。
　　沈达是将这个视频发给我的，而我，只是点开了一分钟不到的时间，也就是说，后面还有很多。
　　沈达在发给我之前，肯定已经看过了。
　　我老婆脱衣服，被别人看光了？
　　这一瞬间，我就像是吃了只苍蝇一样的恶心，甚至恨不得现在就冲过去，将沈达揪出来，狠狠地暴揍一顿。
　　因为我看得出来，那拍摄角度，明显就是不知情的情况下偷拍的。
　　我的妻子，为什么会去那种地方？
　　一种复杂的思绪，在我的脑海当中沸腾，我坐在沙发上，感觉全身冰凉，手和脚都在颤抖，直到许久后，我才有了些许的恢复，我知道，自己必须看下去，因为沈达给我发过来的视频还很长……
　　我必须看下去。
　　我又重新打开了应用，视频依旧在沿着刚才的进度播放着。
　　画面中，我的妻子脱去了身上的衣服，只剩下了胸罩很内裤，那苗条细长的身段，凹凸有致，白嫩的皮肤比一旁的女子强了不知道多少倍。
　　而旁边的女子此刻也如妻子一般，妻子正要去拿一旁的睡衣，可那年纪稍微大一些的女子也不知道是说了什么，随即就见妻子拿起睡衣的手又放了下去，接着就见在那摄像头下，女子双手背后，熟练地解起了自己的胸罩，没一秒钟的功夫，胸罩就被女子解了下来。
　　女子的胸部很大，比妻子的大，白花花的，像是两个馒头一般，随着胸罩解开，他们失去了束缚，立马便脱落了下来，丰满挺拔的乳房，甚至还在半空中弹了几下。
　　乳波阵阵，看得人眼睛都花了。
　　女子也属于那种经常健身，保持身材的人，只不过身旁的妻子太过惊艳，与妻子同处一屋，显得女子不是那么的漂亮，不过随着那硕大的巨乳脱落而下，我的目光，还是本能的被吸引到了，随后，便见那女子弯起了修长的美腿，将内裤也熟练地褪了下去。
　　这个摄像头的像素真的清晰，我甚至能够看到那女子双腿当中的阴毛。
　　随着全身的衣服脱了个干干净净之后，女子也便拿起了一旁放在床上的睡衣，将其套在了身上，旁边的妻子见状，也是将手伸到了后面，一瞬间，我的眼眶便瞪大了，我甚至感觉自己的眼球都要从眼眶当中跳出来了，呼吸都快要停止了。
　　只因，监控中的妻子，真的脱去了自己的胸罩，我看着她手背后去，解开胸罩的画面，只感觉这个画面如电影的慢镜头一般，在我的面前缓缓展开。
　　随即，纽扣解开，妻子的美胸，没有一丝遮挡的，出现在了镜头当中……
　　我感觉自己的心在滴血，一阵阵的抽搐着。
　　只因面前我的妻子解开了胸罩，将那胸罩脱了下来，虽然她还略有害羞的用胳膊挡着，但是在监控当中，俨然是已经一丝不挂，暴露无遗。
　　除了胸罩外，她竟然连内裤也脱了下来，跟着旁边的那个女子一起，将床上的按摩房睡衣穿在了身上。
　　这个过程，妻子没有一丝的察觉，根本不知道，自己的一举一动，都被屋子里的监控摄像头拍下来了，我看着妻子脱的精光，然后又穿上睡衣，整个过程视频里显示的一清二楚。
　　我整个人如被五雷轰顶一般，直接呆愣在了原地，许久未曾反应过来。
　　妻子一丝不挂的身体，被看光了……
　　被沈达看光了……
　　除了沈达外，还不知道有多少人看过，这则视频，又经手了多少次……
　　这一刻间，我感觉自己的世界塌陷了……
　　我六神无主，惊慌失措，不知道该如何是好。
　　视频里的画面，依旧在循环播放着，从妻子穿上睡衣开始，和同样穿着睡衣的女子闲聊着，之后没多久，按摩房里的门就被人从外面推开了，两个穿着工作服的技师走了进来。
　　看到这里，我鬼使神差的松了一口气，因为进来的不是男人，而是女人，两个按摩店的技师，正打算上钟。
　　视频里进来的她们先是和老婆以及那名女子说了几句，四个因为是同龄人，彼此还放的很开。
　　简单地交谈过后，就见两个工作人员将妻子身下的床铺扳开，泡脚桶正在当中，妻子也经常去美白按摩SPA ，这些流程自然是一清二楚，一边泡着脚，享受着足浴，一边玩着手机和旁边的女子聊着天，视频中的两人似乎十分的享受，从两人的神情动作中可以看出，似乎是在探讨着什么。
　　妻子的朋友我大多数都认识，但是这个年龄稍大的女子，我却是一点儿也没有印象。
　　一时之间，我不由得疑惑了起来，难道……
　　这个人也是沈达安排接近妻子的？
　　这个想法，在某种程度上来说可能性极大，毕竟在心理学方面来说，同性接近，远远要比异性来的容易，尤其是女性，对异性都有一种天然的抵触和防护能力，因此，女性比男性，更容易接近女性。
　　难不成……
　　之前的那个帅小伙借着妻子工作接近妻子，都是沈达进行的烟幕弹？
　　实际上是让这个年长的女子去接近妻子？
　　如果真的是的话，那沈达就太恐怖了，对人性，对女性心理的把控，已经炉火纯青了……

第32章
　　这一秒钟，我百感纠集，一直在猜想这个女子是不是沈达安排的接近妻子的棋子。
　　甚至当我看她们两个人关系这么好有说有笑的时候，我心里的担忧就更加的重了，沈达这一步棋，可以说是打了我个猝手不及，至少……
　　在信息上我就落后与他了，他如何对妻子出招，如何引导妻子，我完全不知道，只能等沈达出完招之后，才能想办法见招拆招……
　　想到这里，我甚至有了一丝及时止损的相反。
　　人们都说，怀疑过一次之后，就无法在完全相信了，现在的我就是这样。
　　起初……
　　我坚信我的妻子不会出轨，不会背叛我，任凭沈达如何出招，我的妻子都不会上钩，但是现在……
　　看到视频的我，还有先前的跟踪，都一点一点的摧残着我的自信和相信，我开始怀疑，开始否定，甚至，已经控制不住的想要叫停了。
　　不过，我心里虽然百感交集，但还是停下了各种混乱的想法和思绪，转而将注意力集中在自己面前的视频上面。
　　泡脚过后，两人整整齐齐的躺到了按摩店的床上，这个时候，那两名技师，也已经坐在了两人的身上，手法熟练，轻柔的按摩着两人的脖子和肩膀部位，我看着画面当中的妻子，开始不耐烦的向后划拉，起初还只是零星的按摩片段，没什么大不了，过程中我也注意到了，沈达发给我的这段视频，竟然有一个小时四十分钟，可真够长的！
　　我快进了几个片段之后，眼见画面里还是在按摩，便直接快进到了四分之三处，可谁知道这个时候，画面的妻子，却已经被脱了个精光，身上涂满了精油，双腿大岔开，躺到了按摩床边缘，那女技师，则是蹲伏在妻子的双腿中间，用舌头舔着妻子的蜜穴。
　　这香艳的一幕，让我的脑袋嗡的一声，带来的震撼不亚于先前看到妻子脱光了衣服，我久久无法回神，还以为自己眼花了。
　　那一刻间，我的心是真的慌了……
　　因为我没想到，妻子会做这种事情，虽然声音听不清楚，但画面却是一清二楚。
　　我慌张的往前翻着，一段段的往前翻着，终于，在四十多分钟的时候，我看到了开始的画面，妻子隔壁的那个女子，脱去了上衣，一丝不挂的躺到了床上，身下则是铺着油纸，至于那个技师，则是坐在旁边，往女子美背上涂抹着精油。
　　没一会儿，女子的美背上面就已经覆盖满了精油。
　　同一时间，那个女子转头和我的妻子说着什么，一旁给我妻子按摩的技师也在说着什么，似乎是两个人在劝告。
　　妻子的脸颊微红，似乎是在考虑什么，最终还是点了点头，然后将上身的衣服脱下了。
　　那白皙的乳房，再次暴露在了监控当中。
　　妻子似乎还有一些害羞，用手挡着，并且在脱下衣服之后，快速的躺到了床上，如那女子一般，背朝上趴下，一旁的女技师则是拿出了精油，涂抹在了妻子的后背上，接着，便是一系列的精油开背，除了妻子脱了上半身衣服外，其他倒是没什么。
　　看到这里，我心烦意乱，不由得再次快进了起来。
　　不过这一次，我并没有一次性快进太多，而是几分钟几分钟这样往后翻着。
　　终于，时间来到了后面，那个双手涂抹满了精油的技师让妻子往过翻身，虽然听不到她们说什么，但是我能够想象的出来，因为隔壁的女子已经翻转过了身形，仰面躺在床上，那挺拔的玉乳此刻正被涂抹了精油，均匀的揉捏着，就像是和面一样，那本就紧致的肌肤在精油的覆盖之下，更加显得润滑无比，那技师的手法也很是专用，五根手指灵活的揉捏着，时不时还会用掌肉刮过那名女子的奶头，不多时，女子已经硬了起来，我将外放声音放到了最大，并且戴上了耳机，才隐约听到了一丝声音。
　　淡淡的，但静下心来可以听到，是女人的呻吟声！
　　呻吟声不大，但我已经听在了耳中，显然这个时候，一旁的妻子也听到了，因为我通过画面明显的发现，妻子脸颊有些发红，此时的她还背面朝上躺着，头埋得很低，一动不动。
　　显然是听到了隔壁的声音，有些不好意思。
　　而这个时候，一旁的技师也是低下了头，在妻子耳边说着什么，妻子耳垂红红的，我听不怎么清楚，隐约听到一两句比如什么她都做了，你也试试吧之类的，这些话术，一些经常光顾会所的肯定都听过，比如说一些女技师，会拼命推销自己，让男顾客推油之类的，也会说起诸如此类的话术。
　　面对技师的推销，我看着视频模仿着妻子当时的心理活动。
　　显然妻子当时也在纠结，而一旁的女子也在开口，最终妻子还是打算试试。
　　虽然我也不知道妻子当时是怎么想的，或许就是因为被环境所影响了吧，毕竟哪怕是一些正规的会所，都会布置一些暖意微醺的房间，营造氛围。
　　在这种氛围之下，大多数人都会沦陷，无论男女，妻子也不例外，随着妻子点头，就是翻身了，妻子光溜溜的上半身，就那么赤裸裸的出现在了视频当中。
　　白皙的天鹅颈，深陷的锁骨，饱满的乳房，没有一丝赘肉的小肚子，妻子的身段，堪称完美，我看着画面中的妻子，心里依旧在一滴滴的滴血。
　　妻子再一次的脱光了，而且这一次，虽然只有上半身，但是，已经不单单是我看见了，拍摄这段视频的人，至少……
　　沈达是看到过了。
　　万一……万一沈达将这些视频上传到网上贩卖了呢？
　　一瞬间，我的心里咯噔一下，我连忙跑到了书房，开了电脑，在网上寻找。
　　好在，一些我知道的论坛，比如***之类的，并没有相关的视频上传，这也让我松了一口气，转而才想起来了那则视频，接着观看……
　　视频里，妻子仰面朝上，和旁边的女子似乎还说着什么，而这个时候，一旁的女技师已经是拉过来了一旁的一把椅子，坐了下来，然后将精油，滴在了妻子的小腹上，将其涂抹均匀后，将那精油顺着妻子的小腹抹开，重点是妻子的乳房，似乎成为了那女技师的重点关注之处，火热的手掌不停地在妻子的乳房上面涂抹着，将油腻的精油如保鲜膜一般覆盖在上面，均匀的抹开，然后也会如同旁边的那位技师一样，时而用手掌挑逗着妻子的乳房，十根手指，就像是男人的手掌一样，变着花样的把玩着妻子的乳房，甚至还微微用力，将妻子本就饱满的乳房揉捏成不同的形状，乳肉挤压在一起，挤出最中间的深邃事业线，然后用左右两边的乳球，朝着最当中挤压。
　　不多时，妻子的上半身，已经布满了精油，女技师熟练地拍打着，让那些精油全都在妻子的乳房上面残留，我看得清楚，随着女技师的动作，妻子的脸颊越来越红，甚至于那原本平躺在按摩床上的双腿，也微微的曲了起来，不安分的晃动着，那是情动的表现，下体俨然有了感觉。
　　这些按摩店女技师调情的手法，比男人都来的专业，妻子这样的良家熟妇，怎么可能是她们的对手？
　　没一会儿功夫，已经是有了感觉。
　　我看着妻子这个样子，心里更加的懊悔。
　　报应……
　　都是报应，我今天背叛了妻子，而妻子……
　　也被人带着去了那种地方！
　　妻子算不上背叛，撑死了就是受害者，我看着手机里还在播放的视频，突然就升起了这么一个念头——我要去警局！
　　我要报警！
　　我要将一切都抖落出来，我要让沈达进去！
　　他们迫害了多少的妇女，拆散了多少的家庭！
　　他们应该付出代价！
　　对！没错……报警，手里的聊天记录和视频就是铁证如山的证据，我不能再让他们逍遥法外，不能再让妻子成为受害者！
　　没错，报警！即便这则视频有可能会被警察作为证据看了去，但长痛不如短痛，哪怕是妻子被人看了，也总好过被人睡了吧！
　　没错，我要报警，一定要报警！

第33章
　　我心里这样想着，或者说，这是一个正常男人，看到自己妻子视频的最正常想法，这一刻间，我脑海当中盘旋着的只有这一个想法，一定要报警，一定要将沈达那个混蛋绳之以法！
　　就在我整理好证据，打算去警局的时候，喀嚓一声，房门被人从外面打开，开门的妻子与我四目相对，看到我站在门口，也是愣了一下，随即又恢复了往日的招牌微笑：
　　“怎么啦？”
　　她打量着我，满脸古怪。
　　“你这是要去哪儿？”
　　“没……”
　　我连忙故作镇定的摇了摇头，看视频看的太入迷了，忘记了时间，现在，正是妻子平日里下班回来的时间。
　　“今天晚上想吃什么呀？我给你做！”
　　妻子说着，转身进了厨房。
　　“随便吧，吃啥都行！”
　　我笑呵呵的，尽量让自己不要露出什么破绽。看着妻子去了厨房，我也是转头去到了卫生间。
　　报警的事，随着妻子进来，也便暂时搁置下了，或者说，我整个人，也冷静了不少。
　　躲到了卫生间的我，想了一会儿，觉得还是先将视频看完为好，想到这里，我默默戴上了耳机，点开了倍数键。
　　只见画面当中，那个女技师继续按摩着妻子的乳房，而妻子，则是和旁边的那个女子说着什么，或者说，那个女子在和妻子说着什么，我将声音调到最大，隐约可以听到那个女子的声音，说话声都带着颤抖。
　　“嗯……怎么样？嗯……舒服吧！”
　　妻子脸颊绯红，小声的点着头。
　　或许是因为身边有人吧，妻子明显有些不适应这种环境，有点儿局促不安，更有点儿放不开，可那一边的女子却没有这种芥蒂，那叫一个放浪形骸。
　　我的耳机里充斥着，全部都是她的叫床声，最主要的是，在精油按摩完上半身之后，那个女子的技师却是在她主动挺腰的配合下，将下本身也脱了下来，那修长的美腿，包括那美腿当中的蜜穴，全都暴露在了视频当中。
　　而那技师，则是在女子的蜜穴处涂抹着精油，然后还很熟练地，用自己的手指在女子的蜜穴当中进出着，在技师的调教之下，女子的叫床声更加的密集和高亢，听得我都快有了反应。
　　我不由得在心里评论，真骚啊，这个女的，在同性面前，竟然可以这么的骚，简直刷新了我的三观！
　　而这个时候，一旁的女技师也俯下了身子，似乎在妻子耳边小声说着什么，我从妻子那张红的好似滴血一般的脸上，看到了犹豫和纠结，虽然听不清楚声音，但我俨然已经知道了，那个女技师在对妻子说着什么，无非是那些你看她都做了，你看她多舒服，你也来试试吧，放心，很舒服之类的话语。
　　明显是在那里劝妻子尝试，就连一旁的女子，似乎也在刻意的迎合着技师，然后放声的高亢着。
　　终于，妻子缓缓地点了点头，有些害羞的看着一旁的女技师。
　　我看到这一幕，心里也同样不怎么好受，而视频中的女技师，还想要帮妻子脱裤子，妻子立马便坐了起来，似乎是在说着什么我自己来吧之类的话，然后我就看见妻子自己将裤子脱了下来，哪怕是面对同性，同为女性，妻子都格外的害羞。
　　一双修长的美腿，牢牢地并拢着，犹抱琵琶半遮面。
　　一旁的技师似乎也看出来了妻子有些不好意思，在那边劝说着妻子，同时双手涂满精油，摩擦覆盖着妻子的美腿，一双美腿，全部被精油覆盖，随即，那名技师便开始按摩起了妻子的美腿，且还让妻子平躺到了床上，起初的按摩还很正常，就是在妻子的大腿上面揉捏着，放松着妻子的大腿肌肉，在那强有力的手掌按摩之下，妻子防备的神态也明显降低，随后，趁着妻子一个不注意，那位女技师，竟然将手覆盖在了妻子的蜜穴上面，一下子，妻子就像是受惊的兔子一样，双腿下意识的就要并拢，可一旁的女技师，显然早就有了应付像妻子这种第一次来的客人的经验，一边小声的劝慰着，一边双手轻轻地用力，却是慢慢的将妻子并拢在一起的双腿又分了开来。
　　分开的同时，还不忘和妻子小声的说着什么，视频里的声音实在是太低了，我根本就听不到，耳中传来的全部都是躺在妻子身边的那个女人的叫床声，听得我心烦意乱，再加上我在厕所不能呆的时间太长，所以只能快进着，一下下的往后挪动着，哪怕是三倍速，也让我感觉有些不够看。
　　好在，画面中的妻子最终还是被女技师拿下了，原本半仰起来的身子又重新躺了回去。
　　躺回去的同时，那女技师反而是来到了妻子身侧，低下头去，一口便将妻子的乳头乃至周边的乳肉都含进了嘴里，这一幕是我始料不及的，就连妻子的脸上，也露出了一丝的惊奇。
　　下一秒钟，那女技师的手，就紧跟着来到了妻子的蜜穴下方，修长的手指，开始在妻子的蜜穴周围转着圈，时不时还会触碰到妻子紧张不安的蜜穴唇肉，这就好比是有一个人给妻子自慰一般，再加上这些技师的手段都很高超，那吸吮乳房的技术也不比男人要差。
　　我单单是看到这里，心里就已经有了个大概，知道妻子是承受不住的。
　　别说是妻子了，就看是一旁的那个女子吧，早就已经浪的身子都如同一滩烂泥般在床上化开了。
　　妻子哪里经历过这场面，随着那女技师的上下其手，没一会儿功夫，妻子整个人便变得不一样了起来，原本还有明显抗拒和抵触情绪的身体，这一刻间却是开始变得迎合了起来，这一点，从妻子的一双纤纤玉手就可以看得出。
　　一开始，在女技师低下头含住妻子乳房的时候，妻子的一双玉手还不知道该如何是好的垂放在床头，但随着女技师上下其手，那原本还在妻子蜜穴四周搓动的手指深深地陷进了唇肉当中，然后开始有节奏的前后抽送起来的时候，妻子那一双无处安放，垂放在床头的手，慢慢的抬了起来，然后放在了女技师的头上，轻轻地抓扯着女技师的头发。
　　因为视频的原因，我看不清妻子脸上的表情，但她这动作，我实在是太熟悉了，平日里我和她做爱到高潮的时候，她也会做出这种动作，被我的肉棒撞击的心猿意马，然后捏住我的头发，十根手指插进我的头发当中，或者抱住我的脖子不松手，总之这些动作，大多数被欲望占据心理的女人，都会下意识的做出来，我的妻子也不例外，或许是因为这种环境和技师专业的手法，是我的妻子从未体验过的，所以在三倍速之下，妻子的欲望好似出笼的猛兽，更像是开闸的洪水，无边无际的释放了出来。
　　那技师也很会挑逗，舌尖像是电动小马达一样不停歇的在妻子的乳头位置转着圈，挑拔吸拨，十八般武艺层出不穷，那舌头的频率看得我都是目瞪口呆，心说也不怕舌根发麻吃不了饭了，还有女技师那手，就像是男人的阴茎一般，不停地在妻子的蜜穴当中进出着，还保持着那种忽快忽慢，忽浅忽深的频率，甚至还有九浅一深的体位，上下其手的配合，将妻子的欲望层层叠叠的往上积压着，就像是盖高楼一样，忽而平地起，高入九重云。
　　而一旁的年长女子，也似乎是在和妻子说着什么，甚至连其他两个做着项目的技师，都跟着和妻子在说话，至于说什么，我是真的听不清楚。
　　不过在说完那些话之后，女技师总算是从妻子的胸上起来了，起来的瞬间，我便瞪大了眼睛，清清楚楚的看到了妻子奶头的变化，那粉嫩的奶头，在离开女技师嘴巴的时候，光泽鲜艳的晃动了几下，硬起来的乳头就像是红豆一样，散发着勃勃生机。
　　女技师也不知道在妻子耳边说了什么，我看到妻子的表情变得格外的害羞，害羞同时，媚眼如丝，显然已经快要承受不住了。
　　而那个女技师，则是翻身下床，转而一左一右抱着妻子两条美腿的腿弯，将妻子的身子朝着下方拉扯，因为身下铺着一层纸，再加上妻子身上涂满了精油，那光滑的身体，轻而易举的在纸上滑行，来到了按摩床边缘，随后，妻子就仿佛是明白了什么，双腿虽然呈“M ”型打开，但是一双玉手，还是害羞的遮挡在双腿之间，也就是那……
　　已经门户大开的蜜穴前面！
　　我看着妻子的动作，就已经能够想象的到妻子当时的心理活动，虽然她平日里和我在床上很是放得开，但是并不代表她骨子里就是一个放浪形骸的女人，更是无法在这种情况下，如同那个年长的女子一般，大大咧咧，无所畏惧，做人最基本的“遮羞心理”还是有着的。

第34章
　　妻子双手遮挡着自己的下半身，换来的是一旁的女技师古怪的笑意，甚至包括另外一边女技师都停下了动作，还有那个年长的女子，屋子里的三个女人，全都一脸古怪笑意的看着妻子，随后，三人就开始了新一轮的劝慰，也不知道是她们三个说了什么，还是妻子本身的意志不坚定，最终，那遮挡着下体的双手松了开来，那女技师则是紧跟着将头埋进了妻子的双腿当中。
　　因为监控角度的原因，我并不能完完整整的观察到女技师舔弄妻子蜜穴的整个过程，但是我却可以完完整整的看到妻子的表情动作，随着女技师的舔弄，躺在床上的妻子，那一双“M”型的美腿左右晃动着，似乎都有些不知道该如何放置了，而且随着女技师的深入，妻子的柳腰也跟着微微抬起，与床面悬空一段距离，同时，我的耳机当中，传来了妻子的呻吟声，虽然很小，但因为太熟悉了，我还是第一时间捕捉到了。
　　那婉转低吟，好似枝头黄莺般的嘤咛声，除了自己的妻子，我还真没听过别的女人有这种叫床声，就算是那些日本AV中的女星，叫床声也远远不如我的妻子来的动听。
　　随着叫床声响起，妻子的一双玉手又重新放回到了按摩床上，不过这一次，那一双玉手却是死死地抓着身下的床垫，十根手指的指骨都因为过于用力而变得泛白。
　　在我三倍速的情况下，那个女技师似乎舔了很久，足足有二十多分钟，别的不说，单单这时长，就足以让我的妻子爽的飞到天上去了。
　　而在我一连番的快进之下，没多久，就已经快到了视频的末尾了，那女技师舔弄蜜穴的速度也开始加快，同时妻子的叫床声，也变得比之前更加的高亢，我的耳机里面，原本此起彼伏的属于两个女人的叫床声，现今也只剩下妻子一个了，似乎另外一个，已经停车熄火了，画面当中，那个年长的女人的技师不知道什么时候已经离开了，女子身上盖着一块浴巾，将按摩床升了起来，背靠在按摩床上，玩着手机，而她的旁边，那女技师还在妻子的双腿当中忙活着，伴随着还有一阵阵妻子吸凉气的声音，她的脑袋在按摩床上左右的滚动着，显然已经忍耐到了极点，快要忍耐不住了。
　　终于，在女技师高超的经验手法之下，妻子的身子高高的从床上抬起，接着重重的落下，末了，那没有一丝赘肉的小肚子还轻轻地抽搐了几下，显然，在女技师的舔穴功夫下，妻子泄了……
　　红扑扑的脸颊，喷吐热气的红唇，还有那剧烈起伏的饱满胸腔，每一处细节，仿佛都告诉着我，妻子泄了，在女技师的挑逗之下，完完全全的……
　　泄身了！
　　在那之后，手机屏幕里的画面就是技师离去，妻子躺在床上喘息连连，而一旁的女子，则依旧在那里玩着手机。
　　时不时的，还会和妻子说上几句话。
　　只不过视频到了这里，也就戛然而止了。
　　看完视频的我，怅然若失，呆坐在了马桶上，画面中妻子的一举一动，此刻依旧浮现在我的脑海当中，我真的没有想到，沈达会来这么一招，明修栈道暗度陈仓，竟然会让一个同性接近我的妻子，还带着妻子去到了那种地方……
　　或许在妻子看来，女技师给自己做项目，也不算是出轨吧！
　　事实上……
　　这算是出轨吗？
　　连我自己，都有些不确定了……
　　我关闭了视频，微信上面，却是看到了沈达早已经发过来的留言。
　　之前因为再看视频，一直没有注意到：
　　进行中，马上了，这边已经安排人接手了……
　　这句已经安排人接手了，让我原本想要迫不及待报警的冲动，一下子又熄灭了下来。
　　我突然觉得，我还需要更多的视频和证据，因为我反应过来，沈达这边，不是一个人，而是一群人，有组织有纪律，就像是那些嫖客和赌徒一样，都有着专属于自己的上下线，甚至于沈达这边，也做着鸡头嫖客的勾当，他将我介绍给芳姐，其实就是一种变相的嫖客行为，或者说招嫖！
　　这种性质，被抓到了绝对是要坐牢的，而且还属于牢底坐穿那种……
　　想到这里，我虽然心中隐隐作痛，但是也没有办法，妻子被看光，已经是既定的事实，不过出于对自己的心里安慰，我还是问了一句：
　　“这种视频不会上传到网上吧？不会给他人查看吧？”
　　“当然不会，韩先生可以放心，我们这边是专业的，客户的隐私保管还是很到位的！”
　　没曾想，我发出去的下一秒钟，沈达就回过信来了。
　　看到沈达这么说，我心里悬着的那颗石头，也总算放松了下来，虽然说……
　　沈达的话我有些不怎么相信，但总比，自己在那里胡乱猜想来的要好。
　　而在和沈达聊完之后，我猛地也是反应了过来，沈达之前让我安装了一个APP，说是能够实时查看到妻子的微信聊天，只不过我当时没有在意，说不定……
　　沈达就是从那个时候起，用到了同性的策略！
　　想到这里，我猛地一拍自己脑袋，心说真的是大意了，阴沟里翻船。
　　想到这里，我连忙点开了那个我还没来得及卸载的APP，里面妻子的微信，立马浮现在了我的手机上面，我一顿翻找，终于，让我找到了一个我不怎么熟悉的微信，打开朋友圈，看着里面拍着一张张出门旅游的美照，正是视频里的那个年长我妻子几岁的女子！
　　我看备注--徐丽！
　　妻子都有备注人真名的习惯，这个习惯现在对于我来说可太有帮助了，至少让我掌握了那个年长我妻子几岁的女子的真名--徐丽！
　　我大体的扫了几眼，便退出了徐丽的朋友圈，通过朋友圈就可以看得出来，这个徐丽和我妻子差不多，家境殷实，朋友圈里也全部都是出去吃喝玩乐的照片，三亚、上海、东京、巴黎，玩的是真够野的！
　　退出朋友圈之后，我主要就是留意妻子和徐丽的聊天记录，通过微信好友的日子，是七天以前，通过只言片语的聊天记录我大体判断的出，这个徐丽，似乎家里养了一只泰迪，然后以工作的原因，接近了我的妻子，或许是因为职业的原因吧，沈达以妻子的宠物店为突破口，真的是一个百战百胜的突破口了。
　　何况两人年龄差距也不算是太大，起初的几天聊天，两人关系看得出来还很普通，似乎是徐丽养的泰迪狗病了，厌食，肠胃炎，妻子这边给帮忙照顾，其实妻子完全有资格开一家宠物医院的，只不过那个宠物医院需要投入的金钱实在是太大了，所以妻子也就作罢了，折中开了一家宠物店，不过妻子的医术还是很可以的，看一下小猫小狗普通的病还是可以的，像做手术之类的，要是有设备的话，也可以露一手。
　　因此有不少的宠物主人，在自己的小猫小狗生病之后，都会先来找妻子，妻子给看过开药之后再去宠物医院，这样也能省下不少的钱。
　　而妻子和徐丽的开场白，也是围绕着宠物生病开始的，之后，两人就经常在微信上闲聊，我发现这个徐丽无论是爱好还是性格，都和妻子极其相似，其实，这也是当初我给沈达的妻子的详细资料起到了作用，让徐丽能够这么快速的接近妻子，和妻子成为朋友，并且在这么短的时间里，两人就一起去那个了……
　　而随着我聊天记录一页页的往下翻之后，终于，我看到了和监控视频相关的画面，那应该是在她们两个人分开，妻子回家之后的事情：
　　怎么样？妹妹，今天我带你体验的……舒服吧？
　　徐丽的这句微信后面，还加了一个坏笑的表情包，就是这声妹妹，让我觉得恶心至极。
　　妻子似乎有些不好意思，在微信里回道：
　　还……还行吧！
　　下次再带你去体验一次？
　　徐丽又来了一句。
　　看吧……
　　妻子的回应，完全和我设想的一模一样，毕竟按照平日里的妻子性格，她大多数情况下，也是会这般回答的。
　　这句看吧，其实本意就是拒绝了，只不过没有拒绝的那么彻底而已。
　　看啥看啊，多舒服，你自己应该都记得吧？你那浪叫声，把房顶都快要震塌了。
　　徐丽回了一句，又紧跟着道：
　　对了，和你老公比怎么样啊，那个技师的手法。
　　还行吧。
　　哦？这么说你老公应该也很厉害吧？要不下次拉出来，让姐体验体验？
　　徐丽说着，后面又加了一个坏笑的表情，这句话，有很大的概率就是在试探了。我越加怀疑，徐丽的背后是沈达了。
　　姐……
　　妻子则回了一个无奈的动作，显然徐丽的那句话，妻子并没有当真，更没有品出来，那句话后面隐藏的意思，而徐丽，在这一番成人话题开口之后，也没想着就此作罢，而是抓紧这难得的机会，继续开口道：
　　和姐说说呗，姐的好奇心被你挑起来了，你老公在床上，是不是很厉害啊……

第35章
　　看到这里，我已经明白了徐丽的手段，就是通过这种带有色情和暗示意味的对话，一步步的潜移默化的影响我的妻子，这种手段，和我今天的遭遇，如出一辙，同样，也让人防不胜防。
　　我的妻子并不是主修心理学的，再加上她本身也是一个重情义的人，我看到这里，着实是有些后怕，后怕妻子被一个不小心带进沟里去。
　　我耐着性子，继续往下看着--什么……
　　算是很厉害？
　　面对徐丽的话，妻子还在小心的回答着。
　　虽然从字里行间，我能够感受的到妻子有些不怎么想要回答，但是按奈不住对面的徐丽太热情，而且也很是奔放大胆。
　　就是，能让你爽上天那种，就和你今天一样。
　　徐丽这句话后面，又加了一个坏笑。
　　妻子那边有很长一段时间没有回答，徐丽似乎也是考虑到了妻子或许是不知道该怎么回答，因此又紧跟着道：
　　就是每一次做，时间长，花样多，还能让你泄身的那种。
　　还行吧……
　　妻子回话了。
　　每一次我都能泄……
　　羡慕了。
　　而徐丽这边，又再度语不惊人死不休了起来。
　　我老公就不行，有点儿早泄，不够长也不够硬，每次我还没爽完呢，就自己射了。
　　哦哦……
　　妻子那边似乎有些尴尬，不知道该怎么回答。
　　那你平常给你老公口不？口技怎么样？
　　徐丽就像是聊到了自己十分感兴趣的话题一样，又突兀的换了一个话题，不过态度依旧不变，打破砂锅问到底。
　　嗯！
　　妻子淡淡的回了一个字。
　　怎么口？颜射吗？
　　就那样吧。
　　吞精不？
　　偶尔。
　　你老公喜欢口还是喜欢做啊？
　　喜欢口吧……每次做之前都会让我给他口。
　　不知不觉，妻子也是被徐丽带偏了，回答的字句也越来越多了。
　　那咱两差不多，我老公就特别喜欢我给他口，我感觉男人都愿意，似乎女人给男人口，男人有征服感，征服感你知道不？
　　知道！
　　妻子的回答，让我查看聊天记录的脸色，越来越凝重了起来。
　　不知不觉，妻子已经上钩了，完全就是被对面的徐丽带着走。
　　对了，你老公给你口不？
　　有过，但很少……
　　妻子这句话说的不假，虽然平日里，有些时候我和妻子也会69，但大多数情况下是妻子给我口，当她给我把肉棒口硬之后，我就已经迫不及待了，因此细细想下来，我似乎真的很少有给妻子口的时候，忽略了她的感受。
　　怎么样？和今天的技师比，你老公给你口舒服？还是技师给你口舒服？说实话！
　　技师吧……
　　妻子短暂的犹豫，回了过去。
　　我看到这里，心一阵稀碎，我竟然……比不过一个技师，还是女技师！
　　都说女人心海底针，这句话可是真的没错，平日里我可没听到妻子这方面的抱怨，想不到现在，真心话全说出来了。
　　一时之间，我也是有些无奈，当然，不是愤怒，而是有些不知道该如何是好。
　　原来我们夫妻之间的床第之事，也不是两人都满足的呀！
　　哈哈，那家技师的技术确实不错，不过妹妹我和你说，最不错的还不是女技师！
　　徐丽故作神秘，包括脱口而出的话语让我心里咯噔一下。因为我已经猜想的出，徐丽下一句话会说什么了。
　　而妻子，显然也是被徐丽勾起了兴趣，开口道：
　　那是什么？
　　男技师！
　　徐丽发来了一个意味深长的表情。
　　那里的男技师，我打包票，比你的老公强了百倍，千倍，要不要试一下？
　　说实话，若是换做往常，看到徐丽说出这句话，我心里肯定会百分百的肯定，我的妻子不会和她接着聊下去，但是现在，看到徐丽说出这样的话语，我的心里，却是再也没有像是往常一样的成竹在胸了，我甚至都有一些不敢再往下看的想法了。
　　不过最终，我还是耐下性子，往下滑去。
　　不了……不了……
　　妻子的回答，让我着实是松了一口气，一瞬间，心里的那颗石头就放下了。
　　徐丽姐，我还有点儿事，然后再聊吧！
　　妻子说完这句话后，就没有再和徐丽闲聊。
　　不过那也仅限于当天，在往下翻，就是一些日常，比如吃了没，吃什么了，有什么衣服好看之类的，当然，沈达也很谨慎，从来不让徐丽露出破绽，两人间的聊天，话题最多的就是徐丽家的泰迪犬，妻子对于猫狗也有着一种天生的亲近和热爱，和徐丽聊这方面的话题，也让两人之间的感情增进了不少，这些普普通通的评论，我倒是没怎么看，也懒得看，我接着往下翻，没一会儿，我就翻到了今天的聊天记录。
　　徐丽给我妻子发了一个视频，点开那个视频的一瞬间，我便差点儿连手机都没捉稳。
　　只因视频里面，女主角正是徐丽，还是那个熟悉的按摩床，徐丽被压在身下，身上则是一个男性技师，此刻正压在徐丽的身体上奋力的进出着，视频不长，只有十几秒，但那徐丽放肆的尖叫声，还是让我吓得连忙静音，生怕厨房里的妻子听到。
　　那则视频下方，则是徐丽的留言。
　　怎么样？妹妹，这个技师的鸡巴大吧？他在他们这一伙儿中有个外号叫大象，鸡巴又大又长，很充实，也很猛！
　　徐丽在视频下面毫无掩饰的夸赞着，而我将这一切看在眼中，心里更加在意妻子的回答。
　　嗯嗯……
　　妻子仅仅是简短的回了两个字，让我一下子不知所措了，我也搞不懂，徐丽发来的那个视频，妻子是看了，还是没看？
　　要知道，以前的妻子可是十分纯洁的，我甚至可以用我的这条老命发誓，除了我的裸体，妻子再也没有看过任何一个异性的身体，更不用说是这么露骨的视频了，一般情况下，妻子是绝对不可能看得，但是这句嗯嗯，虽然只有简短的两个字，却也让我纠结了起来，打从内心深处的纠结，妻子到底……
　　看了还是没看！
　　而在妻子回复了这两个字之后，徐丽也跟着发来了消息。
　　怎么样？明天一起来吧？放松放松。
　　徐丽的话，让我瞪大了眼珠子，连忙往下翻阅。
　　我十分迫切的想要看看妻子的回应。
　　不了……我明天还有事儿！
　　看到妻子这样回应，我如同坐过山车一样跌宕起伏的心境，也悄悄地松了下来。
　　没事，我去找你，就这样说定了，我手头也有点儿事，先不说了！
　　而徐丽，显然不可能就这么轻易地放过妻子，而是说了这么一句话后便直接下线了，丝毫不给妻子机会。
　　我看了看两人最后说话的时间，正是接近妻子下班的时间点，就在这时，外面客厅突然传来了妻子的声音：
　　“老公，可以出来吃饭了！”
　　“哦哦，好的！”
　　我连忙收好了手机，从卫生间里出去了。
　　“怎么回事，你今天怎么上厕所上了这么长时间？”妻子好奇的打量着我，嘟囔的言语让我心里一惊。
　　“有点儿跑肚！”
　　我捂着肚子，故作难受状道。
　　说完，便坐到了椅子上，一桌子的饭菜，都是我爱吃的，虽然说我还是心事重重，但是我并没有表现出来，而是极力的像是往常一般，不露出什么破绽给妻子看到。
　　吃完饭后，时间已经不早了，妻子去洗漱，而我，则是趁机坐在客厅里联络着沈达，我直入主题，也没有时间和沈达墨迹。
　　在吗？想问你件事情！
　　在的！
　　没曾想，沈达很快就给我回过来了消息。
　　我看我妻子的微信，发现她新加了一个好友，那个徐丽，是不是你的人啊！
　　虽然我心里已经猜出来个七七八八了，但是保险起见，我还是要问沈达一句。
　　是的！
　　沈达也没什么隐瞒，直接就回我了。
　　我发你的视频看了吗？您的妻子已经初见成效了。
　　嗯嗯，看了，很不错！
　　我咬牙切齿的把很不错三个字发了出去，随即还是单刀直入道：
　　“请问徐丽说的那个按摩的地方在哪里呀？我可以去吗？是您的吗？”
　　“可以，我把地址发你，您要是想看您妻子按摩的话可以联系我，我这边有一些顾客也会有这种癖好，不过，咱们是需要付会员费的！”
　　“会员费不是问题，你把地址发我吧！”
　　和沈达说完话之后，我心里也是有了主意，明天无论如何，也得盯紧了妻子，跟着她去看看，看看妻子，到底会不会背叛我，如果妻子当真找了男技师，那么无论如何，我也必须阻止她！
　　我心里这样想着，心潮澎湃，竟然有一种要去捉奸的刺激感。
　　这种感觉在我的大脑当中升腾，让我一度变得有些亢奋。
　　妻子洗完澡出来之后，如往常一般，敷着面膜，保养着自己，而我，则是跟着进到了卫生间里，滚烫的热水从花洒当中淋淋漓漓的挥洒而出，落在我的脑袋上，却没有让我那亢奋的心情衰减半分，我心里清楚，今晚……
　　注定又是一个不眠夜！

第36章
　　当我洗完澡出来的时候，妻子已经躺回到了床上，身上穿着睡衣，正背靠着枕头，在那里玩手机。
　　我看了妻子一眼，同样掀开被子钻了进去，我们两个人起初谁也没有说话，都是各自玩着各自的手机，就这般完了没一会儿之后，妻子突然钻进了被子里，抱着我说：
　　“老公，睡觉呗！”
　　“好！”
　　我点了点头，关了灯，将妻子搂在了怀里。
　　妻子就像是一只小猫一般，蜷缩在我的胸膛当中，虽然身上有着睡衣，但我还是能够清楚地感知到妻子火热的肌肤，包括妻子缩在我的怀里，那蔓延在我鼻尖的香味和滚烫的呼吸。
　　我们两个人谁也没有说话，但是整个房间里，仿佛都充斥着彼此的呼吸声，而且这阵呼吸声，随着时间的延长，逐渐加重。
　　我的脑海当中，不知道怎么，就突然浮现了芳姐的娇躯，包括后来看到的，视频里妻子完美的身体，这一刹那，我的手开始不安分了起来，隔着睡衣，在妻子的身上来回的乱摸。
　　妻子自然也是感知到了我的动作，抬头看了我一眼，一张俏脸彤红无比，就像是滴血一样。
　　一种火热的氛围，也在我们两个人的身体四周沸腾燃烧。
　　我的手伸到了妻子的腰间，隔着衣服摩擦着妻子的柳腰，我们两个人之间谁也没有多余的动作，就这般忍耐着，终于，许久后，我一个翻身，猛地将妻子压在了身下。
　　“嗯……老公……”
　　妻子也已经动了情，眼神火热，眸中带水的看着我。
　　此时的我，看着身下绝美的妻子，心中却是不知道怎么回事，竟然升腾起了一丝紧张，我深吸了一口气，双臂交叉紧紧的将妻子抱在怀里，随后又主动的将自己红唇内小巧的舌尖探了出来，伸入到了妻子的红唇中。
　　让我意外的是，在我舌头进入的同时，妻子也配合了起来，与我的舌尖来了一个亲密的碰撞，随之两条柔软的舌头便紧紧的缠绕在了一起，就好像是两只灵活的水蛇在玉泉里紧紧的缠绕在一起一样。
　　经过几分钟的狂吻之后，我全身的热血瞬间沸腾了起来。
　　随之站起身来将身上的睡衣连带着妻子身上的很随意都一便脱了下来，瞬间一根又长又粗的肉棒直立展现在了妻子的眼前。
　　我看着身下的妻子，十分明显的感觉到了我的呼吸变的急促了起来，我清楚地感觉到自己的全身开始逐渐燥热、心速加快，全身的热血在瞬间沸腾，一股强烈的多巴胺占据了我的整个大脑。
　　阴茎也紧接着不由控制的硬挺了起来，硬的使我时不时都能感觉到有一阵丝丝的生疼感。
　　我又想起了今天看到的妻子的聊天记录，对着妻子道：
　　“老婆，给我舔一下吧！”
　　妻子闻言，缓慢的抬头看了我一眼，也没说什么，而我，则是坐在妻子的身上，向前挪动了一点儿距离，那粗长的肉棒，来到了妻子的嘴边，妻子犹豫了片刻，最终还是张开了嘴。
　　我则是低着头，一点点、一寸寸的进入！
　　妻子承受着我的进入，并且还前后吞吐了好几次，随后就见妻子将我的肉棒从自己的嘴里吐了出来，然后伸出了自己那柔软的舌头，将自己整个舌面从我的肉棒的根部一次又一次的舔弄了起来，而且她动作很温柔，一只手捉着我的肉棒，然后舌面先是舔弄着我的卵蛋，将那两颗还没有完全发育好的卵蛋舔的油光瓦亮之后，舌面顺着卵蛋一路向上，经过火热坚挺的棒身，来到了那龟头上面。
　　充血的龟头像是熟透的樱桃一样，被妻子柔软的舌头整个覆盖。
　　妻子的动作真的很温柔，而且也很细腻，就像是那些AV里的女优一样，十分的熟练，先是将我的整个龟头全部吸入到了自己的嘴巴里，然后用舌尖轻轻的挤压着龟头上的马眼，时不时还在龟头周围画着圈，“嘶……”
　　被妻子这般服侍，我舒服的直吸凉气。
　　听到我的吸凉气声音，妻子抬头淡淡的看了我一眼，随即又用舌尖轻微的挑弄着整根阴茎，尤其是到龟头位置的时候，只要她用红唇轻轻的触碰一下，我便会立马舒服的全身过电似的颤抖。
　　就这般被妻子细腻且认真地舔弄了一段时间之后，我的肉棒，已经是肿胀的好似要爆炸开来一般。
　　不过当我低头看着妻子给我认真地舔弄的时候，我的脑海当中，不由得又浮现了晚上看到的聊天记录。
　　因此我犹豫了一下之后，还是将肉棒从妻子的嘴里抽了出来。
　　我的动作，让妻子满脸不解的看着我，而我，则是冲着妻子微微一笑，随后就来到了妻子身下。
　　我将妻子的双腿呈“M”型的抬起，然后俯身探头到了妻子两腿之间的私密处，看着那一大片粉嫩的蜜穴，我慢慢的张开了自己的嘴巴，柔软的舌头停留在了妻子的蜜穴处，从下到上舔了一个遍，无一角落放过。
　　尤其是在蜜穴上方的阴蒂处，我将舌尖轻轻的搭了上去，来了一个亲密的触碰之后，舌尖在阴蒂了上面左右缠绕了数圈，刚才还是红润柔软的小阴蒂，转眼间就成了一颗黑红色的樱桃，只要轻轻的碰一下，妻子的翘臀就会随之抖动一下，淫水也会从蜜穴内流了出来。
　　我看着妻子的阴户变化，心里也不由得兴奋了起来。
　　期间，妻子看着我舔弄她的蜜穴，整个人躺在床上，窈窕性感的身子轻轻地颤栗着，在我不间断的舔弄之下，没多久的功夫，妻子的蜜穴就已经泛滥成灾，一股股透明液体的淫水时不时的就从蜜穴洞口悄然无息的冒出。
　　酥麻的快感，让妻子修长的双腿抖动着，更牢牢收缩着。
　　“嗯……老公……你慢……慢一点儿！”
　　让我意外的是，在我强力的舔弄之下，妻子竟情不自禁的发出了阵阵低吟声，虽然声音很低但是我却是依旧能够听到。
　　我听着妻子的嘤咛声，脑海当中又浮现了那些聊天记录，为此我温柔的站起身来压在了妻子的身上，红唇对着她的樱唇，随着浴火不断的上升，我一边亲吻着妻子的香唇，双手一边不安分的在她的玉体上任由穿梭着，其中一只手停放在了她的柳腰间，而另一只手则肆意揉捏着妻子的乳房。
　　妻子不仅身材婀娜多姿，而且还前凸后翘，最值得一提的就是胸前的那一对饱满的雪峰，是那般的丰满圆润滑溜，即使是我将整只手放在上面，也很难将其抓在手里，时不时的还会有乳肉从一旁的指缝里悄然无息的溢出来。
　　那对乳房像一对小山丘也像一对巨大的水蜜桃，因为在那白皙的雪峰上方还有一圈圈粉红色的红晕，红晕上方有着一颗樱桃般大小的春豆，看上去香甜可口，让人有种忍不住想要一口将其吞没的快感。
　　随后我的红唇顺着妻子玉颈的方向延伸了下来，停留在了那对具有神奇魔力的乳房之上。
　　虽然说妻子的乳房对比一些女人来说算不上是多大，但对于我来说，已然足够挺拔了。
　　我亲吻着妻子的乳房，肆无忌惮的索取着妻子白花花的乳肉，亲吻了片刻后，我就将战场转移到了妻子那粒粉嫩粉嫩的春豆上面。
　　我伸出了自己的舌头，舌尖在妻子的春豆上面转着圈，没舔了几下，妻子的春豆就随着我舌尖敏感的触碰而变得又红又硬。
　　舔弄了一番乳房之后，我放弃了这个阵地，一路向下，我的红唇就像是在平原上爬行的蚂蚁一样，顺着妻子的马甲线来到了妻子的小肚子上，我从左到右亲遍了妻子肚子上的每一块肌肤。
　　随后，我便爬在了妻子的玉腿上，抚摸着那两条修长的美腿，妻子好似也感受到了我的用意，红着脸的她轻轻地分开了自己的双腿，在双腿撇开的那瞬间就像是一段优美的线条出现在了我的眼前一样。
　　尤其是那线条当中，是一处隐藏在双腿当中的神秘的黑森林，我轻轻的探头过去闻了一下漂浮在黑森林上空中的味道，是一种陌生且又熟悉的气味，让人瞬间有种为之如痴如狂的感觉。
　　我将那根早已硬挺的鸡巴，轻轻的放在了妻子的蜜穴口处，试探性的顶了几下，但是都没有顶进去。
　　反观妻子，在我的肉棒顶压蜜穴的那几下功夫，下面的蜜穴已经因为我刚才的舔弄和前戏而变得湿润，下面潺潺的流水就好似是在招呼我进来一样。
　　妻子本人更是满脸的羞红，两只手拽着被子，将自己的脑袋全部蒙住了。
　　看着她这副害羞的小女人一般的样子，我整个人情欲大涨，那因为充血而变得紫红的龟头更是时不时的往外流着丝丝带有黏稠的透明色液体，仿佛是在回应妻子蜜穴的招唤一样。
　　我看着面前的蜜穴和漂亮的妻子，原本想要直接插进妻子身体当中的那股冲动突然之间消失无踪，取而代之的是另外一种前所未有的冲动，我放弃了肉棒对蜜穴的进攻，转而朝下转移阵地，将自己的手指头放在了妻子那早已泛滥成灾的蜜穴口处轻轻的摸了一把，瞬间一片晶莹透亮的液体沾满了我的手指头，我故意大声的惊呼道：
　　“老婆，你看，好多水啊！”
　　缩在被子里的老婆没有回话，只是用她夹紧的美腿作为回击。
　　“老婆，你现在是不是特别想让我插你啊？”
　　我起了调教的心思，想要用语言逼自己老婆就范。
　　“没……没有！”

第37章
　　妻子脸颊绯红，小声的回应着。
　　听到妻子这么说，我淡淡的看了她一眼，随即，我一只手握着自己粗长滚烫的阴茎，慢慢的将龟头放到了妻子的蜜穴前面，轻轻地上下扫动，用龟头的前端摩擦着妻子的蜜穴口。
　　“老婆，我进去了……”
　　我看着妻子，试探性的询问出声。
　　“嗯！”
　　妻子满脸殷红，像是熟透的柿子，面对我的动作仅是轻轻地嗯了一声，甚至连那下面都没有什么反应，只是略微的有了些许湿润而已。
　　我深吸一口气，肉棒先是在妻子的蜜穴外围摩擦了摩擦，随后腰身一挺，噗嗤一下子，大半根肉棒进到了妻子的蜜穴当中。
　　那种饱满和紧致立马顺着我的棒身传递到了我的大脑当中，我感觉在进去妻子蜜穴当中的一瞬间，我的整个人的大脑好似得到了升华一样，不由自主的再次往里顶了顶。
　　随着我肉棒的深入，我能够清楚地感觉到自己的妻子那仿若柳条的腰身情不自禁的往起挺了挺，形成了一道弯曲的弧线，就像美妙的风景线一样诱人。
　　我双手紧抱着横撇双腿的妻子，快速抽插了百十下之后，能够感觉到妻子蜜穴内那层层的肉波，将我的肉棒包裹的又严又紧。
　　我深深地吸着气，俯下身去想要亲吻妻子。
　　但是害羞的妻子整个人都将脑袋藏在被子里面，压根就不给我亲吻她的机会。
　　我也不知道妻子今天为何会这么的害羞，有点儿端着，一点儿也不像是之前做爱一样。
　　莫不是……因为我今天给她口了？
　　我这般想着，眼见妻子始终不肯把被子拿开，反而整个人捂得更加严严实实了。
　　我没有办法，只好低下头去加快了肉棒的抽送，我的左右两只手撑着床单，身子微微的拱起，就像是一头即将发起冲锋的野牛一样，深吸了一口气之后，我加快了自己的抽插。
　　“啪啪啪啪…….”
　　持续不间断的肉体撞击声在卧室里面响起，我就像是一台不知道疲倦的打桩机器一样，持续不间断地在妻子的身上输出着。
　　我憋着一股劲，持续不间断地冲锋着，同时拼尽全力的感受着妻子那紧致的蜜穴，那种肉壁紧紧包裹着的感觉让我留恋，更让我痴迷。
　　我抽插了足足二十多分钟之后，我明显的感觉到了妻子下面的水开始变多了，同时我每次肉棒的进出都能带起那种吧唧吧唧的水声，温暖湿润的肉穴和潺潺的流水都紧紧包裹着我的肉棒，同时在我每一次深深地插入之际，妻子还会微微弯起腿，气若游丝。
　　此时我的兴奋度已达到了顶点，大汗淋漓的双手撑着床面，一次又一次的用力顶着，每次的插入都顶到了蜜穴的最深处的子宫上。
　　一阵激烈的啪啪声之后，此时的我大汗流离，随后我逐渐减慢了抽插的速度，然后轻轻地扯开了妻子头上的被子，妻子这一次没有拒绝，很是配合。
　　随着被子扯开，我发现妻子满脸的红云，眼神当中也好似融化的春水一样透明，我喘着粗气，照着身下满脸羞红的妻子吻了下去。
　　我的舌头撬开了她的牙关，我们彼此热吻着。
　　短暂的中场休息过后，我又再度开始了刚才还未完成的事情，当然，这一次我的动作很慢，也很温柔，我感觉到妻子的蜜穴内的肉壁越来越紧致了，尤其是出口的那个地方，每一次我的肉棒抽出和插入都会被两旁的肉壁狠狠挤压。
　　我们两个人彼此感受着彼此的心跳和体温，那连接着两人身体的肉棒还在不间断的进出。
　　终于，长达十分钟的抽插过后，我开始了冲刺，我感觉自己已经到了极限，随着我的两颗卵蛋狠狠地拍打在了妻子的下体上面，一股酥麻的感觉瞬间过电似的蔓延到了我的全身上下，我没有丝毫的迟疑，马眼大开，一股热流就如同泉水喷涌而出射在了妻子那片茂密的黑森林上方。
　　瞬间肉棒变的松软无力，阴囊也搭拉在了妻子黑森林的上方，一股热乎乎乳白色的精液流淌在了她的小腹上……
　　“呼……”
　　随着阴茎的抖动，我狠狠的长出了一口气，变得松软无力的肉棒耸拉在了妻子的黑森林上方，一股热乎乎乳白色的精液也流淌在了她的小腹上。
　　“你……讨厌啦你，怎……怎么射这么多啊！”
　　妻子脸颊绯红，看着我将精液射在她的肚子上，羞涩的轻轻打了一下我的肩膀，然后就拿起一旁的卫生纸，擦拭着自己的身体。
　　之后，就翻身下了床，去卫生间清理去了。
　　而我，则是躺在床上，深深地呼了一口气。
　　当妻子从卫生间出来的时候，我一如往常般，将妻子拥护在怀里，我们两个人谁也没有先说话，就这般拥抱着相拥而眠。
　　一夜无话，第二天一早，吃过早饭后的妻子早早去了宠物店，而我则是躺在被子里，百无聊赖的玩着手机，同时通过那个APP，监控着妻子的一举一动。
　　我不是傻子，沈达的那一步棋，让我对妻子的相信，有了些许的裂痕，不过我心里清楚，只要我不往沈达的陷阱里走，这道裂痕便不会扩大，何况……
　　我现在的主要目标，是在保护妻子的同时，更多的搜集沈达的犯罪证据，将他们这一伙人，全都送进牢房当中，为民除害！
　　只要能够掌握更多实质性的证据，揪出更多的人，就可以将他们连根拔起，为此，我不得不在蛰伏一段时间。
　　好在……
　　妻子这边我能实时监控，即便过程中再突然出现什么意外，我也能来得及救场。
　　时间，就这般一点一点的过去。
　　当妻子中午吃过饭去宠物店之后没多久，也差不多就是三点那会儿吧，我看到妻子的微信上突然弹出了徐丽的消息--我到你店门口了，出来吧！
　　我等了几分钟，妻子没有回复。
　　我连忙穿衣，以最快的速度出了门，沈达昨天就已经将那个按摩店的定位发给我了，是在润丰小区里面，高层，二单元802，藏得是真够隐蔽的。
　　我以最快的速度，赶到了这个润丰小区，且在小区单元楼里，找到了这家按摩会所。
　　这种按摩会所，不论是男女，私密性一般都很高，当我敲开门的时候，会所里的服务员带我进来了，感情整个按摩会所不单单是隐蔽，还很大，整层楼的墙都被他们砸了，改成了一个个的小单间，我按照之前沈达所说的，在收银前台那里报了沈达的名号，且拿出了沈达的微信账号，收银员确认了真假后给我办理了一个会员，我看了一眼，49999，真他娘的贵！
　　而且整个按摩会所的装潢也很是不错，虽然隐藏在单元楼当中，但不论是进门客厅的装潢还是左右两边男女隔间的装潢，都很是高大上，一点儿也不比我去过的一些高档会所的装潢要差，甚至单单环境上来说，有过之而无不及，并且前台收银的几个小姐姐也长得极美，身上穿着旗袍，婀娜多姿，苗条的身段足以吸引到这里来的任何一个男人的目光。
　　谢谢支持作者支持原创，我四下打量着，心里也在感叹，那些有钱人是真的会玩啊，这种地方，我之前可是真没听说过啊！

第38章
　　我看着装潢的富丽堂皇的大厅，心里也在默默感叹，其实这种小会所我真的是第一次来，从来没有想到过，在这种单元楼里，还别有洞天。
　　只要楼上楼下打点好，不出现那种朝阳群众，这种环境，简直就是一个得天独厚的隐蔽点。
　　“先生，这边来！”我交了会员费之后，一个穿着旗袍，身段婀娜的女性服务员，就在前面引导着我，往走廊尽头的一个房间而去。
　　我跟在服务员的后面，目光不由得落在了她曼妙多姿的背影上面。
　　只见这位美女服务员身材纤细窈窕，在旗袍的衬托下，那肥美的臀部走动间左右扭动，像是已经丰满成熟，从枝头落地的桃儿一般，让人看了之后恨不得重重一巴掌拍上去，还有那柳腰，以及肥臀下面的一双大长腿，白花花的，能把人眼睛都亮瞎了，我单单是看了两眼，就不由自主的吞了口唾沫，是真的勾人。
　　而且我看得出来，这些服务员似乎经过专门的训练，走的都是模特的猫步，而且似乎是有意的，专门在客人面前显摆自己的身段，有意在勾引着客人，这要是换着一些意志力不坚定的男客人，说不定真的就被勾引过去了，不过我对这些并不感冒，跟着那服务员来到门口后，就见服务员拿房卡刷开了房门，带我走了进来。
　　屋子并不大，也就三十多平，里面只有一张按摩床和床头的柜子，还有墙上挂着的投影仪，除此之外，和正规的按摩场所，几乎没什么不同，只不过随着美女服务员将一旁的百叶窗拉开上升之后，隔壁房间却是浮现了出来。
　　只见旁边的墙壁，有着一扇很大的窗户，从我这边，正巧能够看到那边的房间，只见房间里，我妻子和徐丽正坐在各自的按摩床上，已经换好了衣服，在那里有说有笑的聊着天。
　　“先生放心，咱们这边是单向透视玻璃，审讯室那种材质，您可以看到隔壁房间，隔壁房间是看不到您的，而且整个房间我们也填充了足够的隔音材料，这边说什么，那边也不会有丝毫反应的！”
　　美女服务员笑嘻嘻的向我介绍着，而我，则是看向了那扇单向玻璃，果不其然如服务员介绍的那般，妻子和徐丽，完全就没有发现我在隔壁，服务员说的话，隔壁也没有听到一丝一毫的动静。
　　我不由得心里越加感叹，这些人玩的是真的开啊，难怪会员费高达十万元，客户的种种需求都能满足啊！
　　“由于您是我们会所高贵的黑钻会员，可以享受我们店的优惠，这一次的服务对您是完全免费的，这里的任何项目，您都可以尝试！”
　　服务员毕恭毕敬的站在那里，微笑的像我介绍着。
　　看她垂着双手站在那里，我再一次不得不感叹，仿佛我来到了飞机头等舱一般，这种无微不至的服务态度，让我严重怀疑，这些服务员莫不是都经历过空姐级别的培训。
　　“那边桌子上有我们店里为您提供的Apad，上面有我们店里技师的详细资料，您可以自己查找，我这边去为您准备茶水点心，您请稍后！对了……桌子上的那副蓝牙耳机您可以戴上，这样您就能听到隔壁房间说什么了……”和我说完这句话之后，美女服务员给了我一个高深莫测的笑容，然后便毕恭毕敬的退了出去，临走还给我轻轻地关上了门。
　　我看着这个仅有三十平的房间，麻雀虽小……五脏俱全。
　　我看向了隔壁的房间，妻子和徐丽穿着按摩店的衣服，躺在各自的按摩床上，静静地享受着，这也是我第一次见到徐丽真人，而不是看模糊的视频。
　　我发现，徐丽虽然年纪比我妻子要大一些，但是也算是风韵犹存了，保养极好，尤其是此刻她躺在按摩床上，给了我半个侧面，身上的按摩店衣服虽然松松垮垮的，但是那窈窕的身段却是没有因此有半分衰减，尤其是从我的角度看过去，横看成岭侧成峰，凹凸有致的身段比我妻子也是分毫不差，还有那张脸，算不上是徐娘半老，却也别有一番成熟女人的风味，给我的感觉，就像是刘涛和钟丽缇的结合体，对于一些男人来说，有着致命的吸引力。
　　而妻子……
　　自然不用多说，比徐丽，强了不知道多少倍，堪称整个房间，最高贵最吸引眼球的……
　　我看了看二人，她们房间的技师还没有进来，我也不着急窃听，而是转而将注意力放到了旁边桌子上的平板上，拿起平板电脑，上面的软件已经打开了，印入眼帘的第一张照片，就是一个穿着十分清凉的女子，长得很好看，身材也不错，照片旁边就是女子的具体信息，号码，年龄，三围，项目等等等等。
　　而我打开的这页，女子底下的项目有口交、深喉、胸推等等等等。
　　我又接连的翻了几页，都是差不多的年龄，我又按了返回键，回到了菜单，可谁知道，菜单上详细的分类，把我眼睛都看花了，有模特、学生、白领、空姐等等……
　　分类可以说是很细致，我点开了白领那一栏，发现年纪普遍在二十八到三十五之间，每一个长得都挺漂亮的，照片也都很清亮、不是那种精修过的照片，是货真价实的全身照，胸、腿，全都有……
　　而且在菜单最下面，还有一行闪烁着七彩光色的字体——黑钻会员专享！
　　我有些好奇，这黑钻会员专享，又是专享些什么呢？
　　抱着这种疑问，我点了开来，印入眼帘的第一张照片，就让我整个人呼吸急促，面红耳赤，因为上面是一个穿着情趣内衣的女性，坦胸露乳，嘴里还叼着一颗球，两个眼睛水汪汪的看着我，仿佛隔着屏幕在注视着我一般，脖子上还挂着铁链，那副样子，就和刘醒收到的妻子照片完全一模一样。
　　照片旁边清晰地标注着几个鲜红的大字——您的性奴诗诗！
　　看得出来，女子的身材极好，只不过唯一让我失望的是，女子脸上带着面具，就像是我前不久被沈达拉过去的时候戴着那种面具一样，将眼睛遮挡住了，再加上化了妆的缘故，我并不能够看到女子的真实容颜，不过我也能够猜测的到，应该是很漂亮的。
　　而且在女子的身份信息下面还有一行小字——可以侮辱，适量殴打，但不允许对身体造成伤害！
　　嘶……
　　看到这行字，我吸着凉气，心里也在暗暗佩服沈达，竟然真的能够将这些女的调教成性奴，而且这些女的不论是身材还是样貌，都是一等一的。
　　这样的女性，应该有学识有涵养，日常生活中肯定也不乏优质资源的男性来追。
　　这样的成功女性，竟然也会沦为性奴，还是这种没有丝毫尊严，可以如小姐一般，任人践踏的性奴！
　　沈达那家伙……
　　到底是怎么做到的！
　　我心里这般感叹着，百无聊赖的一页页往后翻着，我看着软件里的页数，竟然足足有三十二页，也就是说，这个会所里的女奴，竟然有三十二个！
　　这些女的都不带脑子的吗？
　　就这么随意的任人玩弄！
　　疯了吗？
　　心里这般想着，我继续往下翻着，这些女奴的照片都很辣眼，而且相比于前面的小姐照片，暴露程度强了不知道多少倍，很多都是裸着，甚至还有详细的奶头、阴户的照片等等，看的我是面红耳赤。
　　就在我打算退出的时候，又随手往后滑了一下，这一滑，我却是直接愣住了。
　　只因，面前的平板上面，出现了一张照片，照片中的女子穿着汉服，如前面一般戴着面具，乳房有一大半外露着，还有那一双修长的美腿，此刻也暴露在外面，整个人虽然戴着面具，但在身上汉服的加持之下，可以说十分的漂亮，有灵性，就像是那些电影明星一样。
　　虽然因为穿了汉服和戴了面具，看不到本来样貌，但是在看到这个女子身形的一瞬间，我整个人猛地就愣了一下，因为这个女子给我的感觉……
　　实在是太熟悉了！
　　我看了看照片旁边的介绍，您的性奴竹竹！
　　年龄、身高、体重，等等等等，这些详细的介绍，让我心里更是如是五味杂陈，因为这个人的体型，给我的感觉，实在是太熟悉……
　　太熟悉了……
　　我全身颤抖的将目光从那诸多的照片上面挪了开来，看向了一旁的玻璃窗。
　　隔壁的按摩床上，我的妻子，还和徐丽在那里闲聊着，脸上洋溢的笑容，是那样的开心……妻子，这个性奴竹竹……真的是我的妻子吗？

第39章
　　这一刻间，我感觉自己的世界仿佛都塌陷了。照片中的女子，身形是那般的熟悉，熟悉的我都有些怀疑，是不是我自己认错了！
　　我看着照片，又看着隔壁的妻子，像……
　　实在是太像了，我的全身开始颤抖，心慌，额头冒汗，那一瞬间，我感觉自己就像是得了重感冒一样，下一秒钟就会晕倒。
　　像……太像了，或者说……完全一模一样！还有身高、名字之类的……不……不可能吧？这不可能是我的老婆吧？
　　我看着平板电脑里的这个人，全身都在冒汗，我一边看着照片，一边看着隔壁房间的妻子。
　　终于……
　　在诸多的照片中，我发现了这个叫竹竹的，腿上有纹身，右腿处，有花蝴蝶的纹身，我的妻子……
　　是绝对不会干出这种伤害自己身体的事情的！
　　我这样想着，同时也猛地看到了照片下面的那个上钟的字眼。到了这里，我混乱的大脑才算是渐渐有了清晰地思绪！
　　是啊！
　　我真是笨！是不是，点一个钟不就知道了！妻子就在隔壁，马上就能见分晓！
　　想到这里，我连忙点击了一旁的选定按钮，上面出来了两个选项——3小时，6888，包夜——12000看到这个价格，我心里也不由得暗骂了一声奸商，但还是选择了那个3小时的套餐，随后，平板上面就跳出来我的手机号，支付完成后，就静静地等待着技师上门了。
　　说实话，这种穿汉服的技师，我真的是第一次见。
　　不过现在的我，心烦意乱，脑海当中全部都是这个技师的样子，我一遍遍翻看着照片，像……
　　实在是太像了，作为朝夕相处的人，我怎么可能认不出自己妻子的照片！
　　但是……
　　我看着隔壁的妻子，拿起了桌上的蓝牙耳机，戴在了耳朵上，下一秒钟，耳朵里就传来了妻子的声音，分外的清晰：
　　乐乐怎么样啦？好了一些了吧？
　　嗯嗯，好多了！
　　回答她的，是一旁的徐丽，听到两个人的声音，我心里重重的松了一口气，同时也在心里狠狠地暗骂自己，莫不是魔怔了么，妻子就活生生的躺在隔壁，难道还能是假的不成？
　　可是……
　　那平板电脑上的人，实在是太像自己的妻子了，作为丈夫，一个天天睡在一起的家人，我怎么可能认不出妻子的身影，那明明就是妻子的身影，连名字都是——竹竹，妻子名字的最后一个字，就是竹字！
　　但是……
　　这真的是妻子吗？
　　妻子怎么可能这个样子，怎么可能成为被人的性奴！
　　我这样想着，即便我一遍遍的告诉自己，妻子就在隔壁，可我的心里，却是越看照片，越觉得照片里的性奴竹竹，就是我的妻子！
　　为此，我甚至心情烦躁的在床上一会儿躺一会儿坐，感觉等待的时间实在是太漫长太漫长了，我迫不及待地想要看看，那个竹竹到底是谁！
　　不过……
　　这个会所技师过来的速度，确实也是够快的，我在房间里等了不过五分钟的时间，咚咚咚的敲门声响了起来，我连忙将躺平的双腿收了回来，开口道：
　　“进！”话音落下，伴随着一阵香风，一个苗条的身影，推开门走了进来。
　　随着这个身影进来，我直接愣在了那里，这个身影窈窕纤细，穿着古装，推开门的瞬间，就像是从画卷里走出来的仙子一般，长发垂髫、衣衫飘飘，宽松的汉服穿在她的身上，真的是加分不少。
　　“您好老板，技师竹竹，为您服务！”
　　女子手中还拿着技师箱子，进门的瞬间，冲着我弯腰鞠躬，声音清脆，年纪看起来也不是很大。
　　不过这个声音出口的一瞬间，我整个人还是长长的松了一口气，感觉悬在自己心里的那颗大石，终于是轰然落地了。
　　声音……声音不是我的老婆，何况……我的老婆还在隔壁！
　　我看了一眼隔壁，妻子和徐丽屋子里的技师还没来，她们两个人依旧是躺在床上聊着天，吃着一旁的果盘，而我，在看了妻子一眼之后，就转而将目光放到了进来的穿着古装汉服的竹竹身上，虽然依旧觉得面前的这个竹竹似乎有什么不对，但我转念一想，妻子脚裸又没有纹身，况且还在隔壁躺着，面前的这个，怎么可能是妻子呢？
　　或许……
　　就是巧合吧，身形像是妻子，所以才会被我认错吧！
　　我这般想着，上下打量着面前的竹竹，竹竹察觉到了我的目光，将手上的提箱放到一边，然后在我的面前，像是跳舞一般，转动着身子，显示着自己的身材，裙摆飞舞间，香气四溢。
　　我知道竹竹是误会了我的眼神，不过我也没打算解释什么，不过就在此时，先前带我进来的服务员敲了敲门，端进来了茶水点心，还有果盘，我看了看那果盘，以那体积，在KTV，少说也得四五十块钱，上面的水果种类繁多，还有那茶水点心，也确实都是好东西，看来这十万块钱，花的也不是多么的不值。
　　将茶水点心放下之后，那个服务员就微笑的退了出去，而那个穿着汉服的女技师，则是乖巧的在我面前蹲下。
　　“主人，竹竹帮你泡脚吧！”
　　“嗯……呃……好！”
　　我看了看面前乖巧的蹲在我身下的汉服女技师，又看了看隔壁房间里的妻子，机械的点了点头。
　　女技师动作熟练，将我身下的按摩床掀起，打开水龙头，往里面注入着热水，同时贴心的帮我打开了投影仪，关闭灯光，调整好了空调的温度……
　　一系列的事情做完之后，她便在我面前的椅子上坐下，从我的角度，居高临下，正巧能够看到女技师那雪白的胸部，因为是汉服，胸脯处的位置没有丝毫的遮挡，我甚至能够完整地看到整个乳房，都没有穿胸罩。
　　看了一眼，我便害羞的转过了视线。而在我的隔壁，妻子和徐丽也停止了闲聊。
　　只因，技师来了……
　　进来的是两个女技师，看年纪，应该是三十左右吧，比我妻子稍微年长一些，不过样貌身材都还可以，但是对比我面前的竹竹，差距简直不是一般的大，完全就是一个刘亦菲一个贾玲，单论颜值，没有丝毫可比性。
　　看到女技师进来，我也是连忙将刚刚放下的耳机戴在了耳朵里，这个时候，一旁将手伸进桶里，给我洗澡的竹竹，冲着我道：
　　“主人，隔壁是您的妻子吗？”“嗯！”被看穿了，我略微有些尴尬的点了点头，随即道：
　　“那个……你能别称呼我主人嘛？听起来怪怪的……”实话实说，主人这两个字，我是万万承受不住的。
　　而那竹竹闻言，则是抬头千娇百媚的看了我一眼。
　　“不叫您主人，叫您什么呀？我是主人的小母狗，主人想做什么，就可以做什么的！”
　　说着，还继续给我认真地洗着脚，感受着那十根纤纤玉指从我的脚上滑过，我的心里，也是升腾起了一丝异样的情绪，而这个时候，耳机里已经传来了隔壁妻子房间的女技师的声音：
　　“先给两位美女泡脚呗！”
　　说着，隔壁房间里的女技师就动了起来，和我面前的竹竹一样，给妻子和徐丽泡着脚。
　　而我面前的竹竹，则是冲着我不停地追问：
　　“主人是干什么工作的呀？本地人吗？”
　　“也没干什么，在公司上班吧，本地人！”
　　我回应着竹竹，其实这个时候的我，注意力大多集中在隔壁的妻子身上，对于面前的这个穿着汉服戴着面具的女孩，我并没有过多的在意，虽然花了钱，但是……
　　也解了我心里的一个疑惑。
　　眼见我心思都在隔壁，目光也时不时的朝着隔壁张望，竹竹很识趣的在察言观色之后选择了缄口不言，只是低着头，给我认真地洗着脚，我一边看着妻子，一边听着耳机里传来的对话声。
　　妻子和给自己做足浴的技师，也会时不时的聊几句，内容也偏向正常，一切，也如平日里的按摩没什么区别。
　　不过我并不着急，因为我知道，这些都还只是开胃菜，真正的大餐在后面！

第40章
　　戴着耳机，我耳朵里传来的都是妻子的声音，因为都是女性，四个人聊得还比较开心，而我，虽然见到了面前的竹竹，但是心里，还是百感交集的思索着，总觉得，事情似乎有什么地方不对劲。
　　就在我思索的时候，面前的竹竹已经熟练地将我的脚抬了起来，用手里面的毛巾，认真地擦拭着我脚上的水渍。
　　将水渍清理干净之后，她做了一件让我瞪大了眼珠子的事情。
　　只见竹竹捧起了我面前的脚，张开自己的红唇，一口，就如同口交那般，将我的大拇指含进了嘴里，那种感觉特别的清楚，我的大拇指，几乎瞬间就进入到了一个温暖的地方，那种感觉真的就像是口交一样，我的脚趾被温润的小嘴包裹。
　　“你……你干什么？”
　　我被面前汉服技师突然地举动吓了一跳，下意识的就要把脚抽回去，可一旁的技师，已经是捉住了我的脚裸，阻止了我的动作。
　　接着，“啵”的一声，将我的脚趾从嘴里吐出，然后睁着水汪汪的眼睛，妩媚以及楚楚可怜的看着我。
　　“主人，竹竹在伺候主人呀，主人不开心吗？那竹竹换个方法好吗？”
　　“不……不是……”我话未说完，女技师伸手一解腰带，身上的长裙，立马像是花瓣脱落一样，从女技师的身上褪下，随即，只剩下了贴身的一件单薄的白色丝质绸缎，女技师噗通一声双膝跪在了我的面前，然后捧起了我的脚，直接放在了她那饱满的胸脯之上，白皙丰满，饱含弹性的乳肉，直接包裹住了我的双脚，从脚底心传来的感觉，温暖、舒适……
　　就像是给我乳交一样，女技师用自己的乳房挤压住我的脚掌，然后轻轻地揉捏着自己的胸部，让那两团饱满的乳肉，在我的脚掌四周扩散，那低着头，认真仔细的模样，让我到了喉咙口的拒绝，慢慢的咽了下去。
　　“主人，竹竹这样服侍您，舒服吗？”女技师抬头，双眼情深的看着我。
　　我深吸一口气，心里突然有些明白，怪不得那些男人，这么喜欢养性奴了，这谁能抵御的住啊！
　　这种征服感和操纵欲，就像是权利一样，足以让任河男人发疯，为之着迷！
　　我原本只是想要确认而已，但这一刻，竟然有些舍不得赶这位技师离开了。
　　她的年轻貌美、青春酮体，最主要的是这百依百顺的态度，都深深地吸引着我，我还是第一次被人这么服侍，也是第一次接触到这种所谓的性奴，没有尊严，没有底线，只为了取悦男人……
　　面对那深情无比的眼神，我轻轻地点了点头。
　　“嗯……”话音落下，换来的就是面前女技师的甜甜一笑，哪怕有面具遮挡，那一双美丽的眸子，都弯成了月牙状。
　　“主人喜欢就好！”
　　说着，还抓着我的脚裸，让我的脚掌踏在她的乳房上面，顺时针转着圈，用乳肉和奶头，剐蹭着我的脚底板。
　　我转而看向了隔壁房间的妻子，妻子和徐丽还在泡脚，我突然便感觉这样的气氛，挺刺激的……
　　妻子在旁边，而我，则是在隔壁方便，被一个性奴这么毕恭毕敬的服侍着。
　　这种无异于偷情的感觉，让我既刺激又紧张，尤其是脚掌在乳肉上面滑行的感觉，更是深深地吸引着我……
　　有了这种感觉，我的肉棒，以肉眼可见的速度攀升了起来，由于我是坐着的，所以那肉棒将下身的裤子撑起来一个帐篷的画面，不单单是我自己，就连一旁的女技师都看在了眼里，她冲着我笑了笑，将我的脚从胸上放下，随后让我抬腿，躺回到了床上。
　　而她自己，则是将掀起来的按摩床重新铺好，将泡脚桶里的水全部清理干净，看着背靠着枕头，躺在按摩床上的我，随即轻解衣衫，将身上剩余不多的衣物，一件件的脱了下来。
　　我看着正在脱衣服的女技师，目光落在她那戴着玉簪，编排的很复杂的头发，心生疑惑。
　　脱去衣服的女技师，就如同是刘醒的老婆一般，大大方方的站在我的面前，没有丝毫羞涩，反而像是由着我欣赏一般，修长的美腿，丰满的乳房，还有那双腿当中，旺盛的黑木丛……
　　我看着面前的这副娇躯，不由自主的吞咽着口水，对面的女技师，也同样满脸妩媚的看着我，只见脱去衣服的她，像是狗一样的，四肢着地，爬上了我的床。
　　一双玉手，轻轻地压在了我的大腿内侧，我由于是背靠着枕头坐着，两条腿笔直的放在按摩床上，女技师从我的双腿攀附而上，那一双玉乳，就像是下坠的葡萄串一样，左摇右晃，只见她慢慢的爬到了我的胯下，伸出一根手指，在我已经撑起一个帐篷的裤头处轻轻地向下点着。
　　手指头点着我的裤头，同时，一双眼睛像是藏着钩子一样的看着我。
　　“主人，竹竹……竹竹想吃您的大肉棒了呢！”
　　说着，还魅惑似的舔了舔嘴唇，那副神态，让我不自觉地就想到了自己第一次看《画皮》这部电影的时候，被周迅的表情魅惑时的样子，这个女技师，全身上下，都透露着一种让人想要疯狂占有的媚态。
　　说完这句话之后，她便满脸恭敬地双手拽住了我的裤子，硬生生的把我穿在身上的短裤扒了下去。
　　刹那间，我那根已经有了反应的肉棒，从裤头的束缚当中解脱了出来，粗长的肉棒立马弹了出来。
　　看到近在咫尺的肉棒，女技师的脸上没有丝毫女人该有的娇羞，反而是眼睛一亮，一种突然之间看到了某种宝贝似的神情，下一秒钟，就见她那纤纤玉指，猛地握住了我笔直粗长的肉棒，火热的棒身与温热的手指碰触的感觉，让我没来由的全身颤了一颤，只因面前的女奴，实在是太诱人了……
　　一举一动，哪怕是那伸手握住肉棒的动作，都充满了万千风情，我感觉自己的心脏在这一刻都加快了跳动，整个人的灵魂，好似都在女奴的眼神之下，彻底沉寂。
　　那惊鸿一瞥，就像是一处陷人的泥沼一样，把我的三魂七魄都吞进去了。
　　握着肉棒的竹竹，冲着我笑着，哪怕是戴着面具，依旧遮掩不住那万千风情，纤细修长的手指，和我妻子相比都无多少逊色，“主人，竹竹开动喽！”
　　说着，就见技师对着我紫红的龟头低下了头去，张开红唇，仅仅是一口，便将我的龟头全部含了进去。
　　和我的妻子给我口交不同，技师先是将我的龟头含在嘴里，用她的舌头和口水，温热着我的龟头，那种仿佛全身浸泡在温泉当中的感觉，让我没来由的便深吸了一口凉气。
　　随即，温润的红唇，就着我的龟头与阴茎表皮的沟壑处，轻轻地摩擦吸嗦。
　　这种认真到每一处细节都不会放过的口交，是我从未体验过的，登时，我便舒爽的控制不住发出声响，好在，我所在的这个房间有隔音措施，因此，并不会被隔壁房间的妻子发现。
　　想到妻子，我转头看去，只见隔壁房间里，我的妻子已经泡完了脚，和徐丽一左一右的躺在了按摩床上，两位女技师正给他们按摩肩膀。
　　看着妻子躺在按摩床上闭着眼睛享受着，我的耳机里，还时不时的传来妻子和徐丽两个人的轻哼声，我突然觉得好罪恶，自己的妻子就在隔壁，而自己却在这里，享受着性奴贴心的服务，这到底是谁跟踪谁啊！
　　心里这般愧疚着，我将视线转到了身下技师的身上，只见她将我的肉棒吐了出来，这次轮到了舌头，冒着热气的柔软舌苔先是舔弄着我的马眼，将我马眼当中分泌出来的爱液全都舔了个干干净净，随后舌尖开始绕着我的龟头转圈，柔软的舌苔先是刮过我的龟头菱角，将里面残存的精垢全都舔舐干净，随后又用舌尖挑拨着我的马眼，以我的马眼为圆心，顺时针朝着四周扩散，片刻之间，我因为充血而变得紫红的龟头，便被舔了个干干净净，上面反射着口水的光泽，像是刚刚从水里捞上来的蘑菇一般……
　　“主人，你的肉棒好大啊！”技师握着肉棒，抬头冲着我笑着。
　　眼神里面的钩子，让我没有丝毫抵挡力。
　　“喜欢……你就多舔一会儿！”
　　“好的！”
　　技师说着，再度低下了头去，这一次，她竟然一口气将我的肉棒含进去了二分之一，虽然过程很短，进入的瞬间就被她吐了出来，但是那一瞬间的深喉感觉，还是让我猝不及防的全身颤了一下。
　　舒服……太舒服了！
　　技师抬头看着我的表情，当看到我全身发颤的时候，她的嘴角扬起一抹微笑，随即便将我的肉棒吐了出来。
　　之后，歪着头，伸着粉嫩的舌头，顺着我的棒身，上下的剐蹭，柔软的舌尖不放过我肉棒的每一寸肌肤，几乎是将我肉棒的每一寸角落都舔了个干干净净。
　　随后……
　　柔软的舌头来到了我的阴茎底部，那两颗卵蛋之处，我感受的十分明显，那柔软的舌头上下舔舐着我的阴囊，诱人的红唇还饱含着轻微的吸力，像是吸拉皮一样，轻轻地扯住了我阴囊的表皮，慢慢的吸嗦，整套的功夫，比我妻子都要高了不知道几截，熟练地舔弄，让我那本就有所反应的肉棒，一下子变得更粗更大更长了，随着我的整个阳具被舔弄的闪闪发光之后，技师转而收回了舌头，张开了红唇，一寸寸，一截截，将我的肉棒，慢慢的吞进了嘴巴里，我看的很清楚，随着我肉棒的消失，技师的脸颊，也慢慢的鼓了起来……
　　“嘶……”我吸着凉气，无处安放的双手抬了起来，轻轻颤抖的放在了女技师的脑袋上，十根手指，均匀的插进了那头发当中……
　　是真的，不是假发！
　　真的将长发编成了这个样子，迎合古装。

第41章
　　我看着面前仔细认真的给我深喉的女技师，我突然有了一种感悟，这么听话和臣服，便是古代的皇帝，也不外如是吧？
　　而就在我享受身下的性奴竹竹给我服侍的当下，我的耳朵里，突然传来了妻子那边的声音。
　　“小姐，做一个呗！”
　　这是之前给妻子按摩的女技师说的话。
　　我听到女技师这么说，虽然双手依旧抱着身下女奴的脑袋，但是视线，已经扭头看向了隔壁。
　　我承认自己的注意力被身下的这个尤物完全的吸引了，当我转过头来的时候，妻子已经被女技师脱去了上衣，此时的她上半身赤裸的趴在床上，在她的背上，则是那个女技师，在按摩着妻子的脖子。
　　听到女技师这么说，妻子低着头，一言不发，妻子这个姿势，我正好能够看到妻子的半个侧颜，我看到她脸颊红扑扑的，虽闭着眼睛，但长长的眼睫毛一直在轻微的颤栗着。
　　显然那名女技师说的话，我的妻子都听在耳中，只是她没有答应，但是却也没有否认。
　　而那个女技师，依旧如大多数会所的技师一般，起初还揉捏着妻子的肩膀，转而就将双手从妻子的腋下穿过，一左一右，握住了妻子的乳房，我看得清楚，妻子那饱满的乳房，瞬间便被握扁成了饼子，白嫩的乳肉，从十根手指的缝隙溢了出来。
　　女技师的手法很专业，似乎也很懂得调情，手指揉捏妻子乳房的同时，那粉嫩的奶头也丝毫不放过，轻轻地捻揉着。
　　同时，她整个人趴在妻子的身上，用自己的挺拔的乳房，挤压着妻子的后背，同时在妻子的耳边吹着热气：
　　“小姐，做一个呗！你看你身材这么好，皮肤这么好，做一个也有益身心健康呀，而且了……我技术不差的，女人嘛，不就图个舒服，做一个吧！”
　　女技师一边说着，一边不停地在妻子身上乱摸。
　　我看得出来，妻子的脸颊越来越红，那原本笔直伸长的美腿，此刻也是微微的曲了起来，她不说话，可一旁的徐丽却是开口了。
　　只见她满脸笑意的看了一眼妻子，随即对压在妻子身上的那名女技师说：
　　“好啦，我妹妹脸皮薄，做吧，等你做开了就知道了，骨子里骚着呢！”
　　徐丽这种半开玩笑的话语，让妻子脸颊处的红云顿时便蔓延到了脖子，真的，我看得一清二楚，就那么一瞬间，就如同墨水在池中化开了一般，瞬间从脸颊蔓延到了脖颈，她抬头，风情万种的白了徐丽一眼。
　　虽然没说话，但话语中的意味深长，是个人都明白……
　　一句做吧，那名女技师立马眉开眼笑的从妻子身上下来，然后便出去那东西去了。
　　至于剩下的那名女技师，同样也紧随其后，屋子里，登时便只剩下了妻子和徐丽。
　　“姐，你干嘛啊？”妻子脸颊红扑扑的，满脸娇羞的看着徐丽。
　　“做啊，还能干嘛？难道你不想做吗？”徐丽满脸坏笑的看着妻子，目光肆无忌惮的在妻子的玉体上面打量。
　　彼时的妻子，上半身已经脱了个精光，就剩下下面的一条底裤撑着了。
　　察觉到徐丽上下扫视的目光，妻子害羞的拿起了一旁的衣服，挡在胸前。
　　“挡什么挡，又不是没看过！”
　　徐丽坏笑一声，却是一下子起身，撕扯妻子的衣服，两个人就像是两个小女孩一般，在空无一人的房间当中，嬉戏打闹了起来。
　　两人完全不知道，她们的一举一动，隔壁房间的我都看得一清二楚。
　　“唉，说真的，你对我说实话，你想不想做？”
　　嬉笑打闹了几下，徐丽表情一正，问出了我也关心的问题，这一下子，我连忙打起了十二分的精神。
　　因为我也想要知道，自己妻子的真实想法。
　　这一刻间，仿佛下身的舒爽，都在刹那之间丢失了一般。
　　看到徐丽一脸认真，妻子也是收起了嬉戏打闹的表情，皱着眉头，像是认真地思考了一番，随即道：“其实……我做不做，都行……”
　　“去你的！”
　　听到妻子这番回答，徐丽狠狠地推了妻子一下。
　　“你就说，上次我带你来，舒不舒服？”
　　“嗯！”
　　妻子轻轻地点了点头，算是认可了。
　　“那你还想不想再舒服一次？”
　　“都……都行吧！”
　　妻子脸颊红扑扑的，说话声音也越来越低。
　　我听在耳中，顿时便整个人僵硬了一下，因为我最不想听到的，就是妻子这个答案，可偏偏，她说出了我最不想听的话。
　　“那你……上次做完，回家你老公没发现什么吧？”
　　说到这个话题上，徐丽似乎来了兴致，再次问出了致命的问题。
　　我听到这个问题，也不由得再次竖起了耳朵。
　　“没……”
　　妻子小声的回应着。
　　“我没敢和我老公说……”
　　“怕啥，又不是出轨，又不是让你和男的发生关系了！”
　　“那也不行，我觉得……我老公接受不了！”
　　“那你还来啊！”
　　徐丽像是那村头听八卦的大妈，一脸的探究。
　　“这……这不是你硬拉来的么！”
　　被徐丽一下子问到了关键点上，妻子也不知道该怎么回答了。
　　“切，你要不想来，我能硬拉过你来么！”
　　徐丽似乎一点儿也不给妻子面子，直接就说了出来。
　　“对了，我问问你……你老公和这里，哪个更舒服啊！”徐丽一句话，话题又转到了我这里来。
　　说完这句话之后，她也是一脸认真和凝重的神情，紧盯着我的妻子。
　　我在隔壁听到了这句话，也是再度提起了几分的精神，徐丽所说的每一句话，几乎都能勾起我的兴趣，同时每一句话也说到了我的心坎上，就好像……
　　就好像她知道我想要听这些话一样。
　　这种感觉，出现在一个陌生人的身上，实在是诡异，我也说不清这算是缘分了还是算怎么一回事……
　　总之，徐丽的这几句话，就像是长在我肚子里的蛔虫一样，每一句话都说到了点子上。
　　听到徐丽这么说，我的妻子也是皱了皱眉，随即道：
　　“应该是……我老公吧！”

第42章
　　听到妻子的回话，我心里还挺高兴的，至少……
　　这也算是认可了我的能力，相信没有哪个男人，听到这种话会不高兴，简直比夸他长得帅还要高兴，男人么，可以没钱，可以不帅，但那方面……
　　就不能不行！
　　“你老公这么厉害吗？”听到妻子这么说，徐丽顿时两眼放光的凑了过去。
　　“你老公……一般多长时间啊？”
　　闺蜜之间的闺房骚话，我此刻听在耳中，却是感觉格外的刺激，不知不觉，我那被女技师檀口含住的肉棒，都在无形之中，又粗大了几分。
　　身下的女奴似乎也察觉到了我的反应，那含住肉棒的檀口，上下吞吐的速度越来越快，也越来越深。
　　“嘶……”我深吸一口气，两只手抱着女奴的脑袋更紧了，那肉棒被喉咙口死死挤压的快感，带给了我无与伦比的快感，虽然说我的妻子也时常给我口交，也给我深喉，但是身下女奴的深喉，却是有别于妻子，有着另外一种舒爽，再配合上耳边妻子与徐丽的对话，我感觉自己整个人好似都被刺激到了。
　　那抱着女奴脑袋的手，不受控制的下压，只为享受到更加舒畅的深喉。
　　身下的女奴也感受到了我的压力，一双玉手轻轻地抚摸着我大腿两侧的肌肉，然后俯身弯腰，一口口、一寸寸的，将我的肉棒往更深处吸纳。
　　而我的耳边，妻子和徐丽交谈的话语，依旧言犹在耳。
　　“差不多……半个小时左右吧！”“好长！”听到徐丽说好长，我的心理得到了巨大的满足，而妻子，则是一脸疑惑地看着徐丽。
　　“这个时间……很长吗？”“很长的妹妹，我家那个死鬼，每次连十分钟都坚持不了，就射了！”说到自家的老公，徐丽一脸的恨铁不成钢。
　　“啊？？？？”听到徐丽这么说，妻子也是一脸惊讶的模样，显然，在她的认知当中，男人……不应该那么快就射精的。
　　“那岂不是……”妻子下意识的就要接话，但话到嘴边，便好似反应了过来，连忙停止。
　　我听到这里，大概已经明白妻子要说什么了，戛然而止的那两个字，肯定就是早泄，而妻子虽然没有说出来，但徐丽显然也听在耳中了，知道妻子说什么，所以她苦笑了一声，开口道：
　　“是啊，为此我们还去医院看过呢，可惜没查出什么来。后来……我发现，通过一些刺激性的场合，我老公就能重振雄风！”
　　“刺激性的场合？什么啊？”
　　听到刺激性场合这五个字，妻子愣了一愣，而徐丽见状，却是脸上挂着坏笑，在妻子耳边道：
　　“换妻，3P，方法多着呢！”
　　听到换妻和3P这两个字眼，妻子的俏脸也是微微一红，没想到徐丽竟然会和自己说这个，不过徐丽的下一句话，却是让妻子着急了：
　　“改天带你一起去哈！”“我不……”听到徐丽这句话，妻子连忙拒绝，可话还未说完，便被硬生生的打断了。
　　只见那先前出去的两位技师，端着一盆白色的精油，折返了回来。
　　开门的同时，二人冲着徐丽和妻子笑着：
　　“两位美女，起一下身子！”
　　听到技师这么说妻子还有些发愣，徐丽已经是抓着衣服，挡在胸前，站了起来。
　　看到徐丽起身，妻子也是连忙紧跟着站了起来，我看妻子的表情，能够明显的发现妻子对于这种地方，真的是不常来，连那些技师接下来要干什么都不知道。
　　反倒是那徐丽，轻车熟路，站起来之后，还冲着妻子笑道：
　　“新项目，我请客，保准让你欲仙欲死……”说着，还在妻子的屁股上拍了一下。
　　妻子满脸红晕，对于徐丽这样的做派，显然是不知道该如何应对，而那两位技师，在徐丽和妻子起身之后，已经是从自己的箱子里拿出来了两张吸油纸，均匀的铺在了按摩床上，之后，便拿出了两个木制勺子，将盆里面白色的精油舀了出来，那些精油就像是奶油和精液的混合体一般，被技师均匀的在床上铺开。
　　技师刚刚铺开，徐丽便熟练地脱去了自己的裤子，浑身上下一丝不挂的躺了上去。看到妻子还在一边傻站着，徐丽开口道：
　　“上来啊！站那里干嘛！”说着，还拍了拍自己身下的按摩床。
　　妻子愣了几秒，随即，还是脸颊绯红的效仿着徐丽，将自己的衣服脱光，那婉如白玉般的肌肤，配上那苗条的身段，堪称黄金比例的线条，每一处，都像是上帝巧夺天工的产物一般，妻子褪去衣物的美，别说是房间里的其余三个女性了，就算是一旁正给我毕恭毕敬服侍的竹竹都转过了头去，看着那堪称完美的身躯。
　　我能从这几个人的眼神当中，看到了那种惊艳和羡慕，就像是一些男性，看到了我妻子一样。
　　完全就是一样的眼神。
　　这种眼神，我实在是太了解了。
　　脱光衣服的妻子，似乎也是发现了周围所有人看向自己的火辣辣的目光，登时便害羞的并拢紧了双腿。
　　妻子的这幅样子，也算是将周围人从失神的状态拉了回来，一旁的女技师更是毕恭毕敬的推搡着妻子躺到了按摩床上。
　　彼时的按摩床，上面涂抹满了奶油一般的精油，躺上去的妻子，浑身上下写满了不自在。
　　尤其是在她躺上去之后，一旁的女技师便舀着剩下的精油，浇在了妻子的身上，白色的精油真的就像是精液一样，在妻子滑嫩的肌肤上缓缓地流淌着。
　　“你这皮肤真好啊！是不是天天保养？”
　　将精油滴上去之后，女技师便双手开始在妻子的胸部推拿，将那粘稠的精油，顺着妻子的乳房、小腹，还有脖颈，四肢，均匀的涂抹，将那本就润滑的精液，尽数抹在了妻子的身上，我看得清楚，当那女技师的手来到妻子大腿处的时候，妻子明显抗拒的颤了一下身子，甚至连大腿内侧，都轻微的收拢了一下，但是好在，那名女技师仅仅是轻轻地一划而过，之后就顺着妻子的大腿一路向下，将精油均匀的涂抹妻子全身，连脚底板和脚趾缝都不放过。
　　那种清凉，且光滑油腻的感觉，蔓延妻子全身。
　　尤其是女技师的手，在精油的滋润下，更显得湿滑，拂过肌肤的感觉，让妻子舒服的轻轻哼出了手，亲眼在隔壁目睹着妻子脱得精光被女技师服务，我那进入到身下女奴温热口腔的肉棒，也仿佛是受到了刺激一般，无形当中又肿胀了不少。
　　身下技师的服务很熟练，吞吐的速度也很快，头部不停地上上下下，将我的肉棒吞入吐出，吐出吞入，来回的服侍着，而且每一次，几乎都是要将我的肉棒的四分之三含入喉咙深处，这种不间断的深喉，让我舒服的不停地拱起身子。
　　而在这个时候，那个女技师也已经将我妻子身上的精油全部涂抹完毕了，随后，就见那名女技师将自己身上的衣物也脱了个一干二净，和妻子相比，不论是身材还是肤质，都要差上许多，哪怕再同龄当中，这个女技师也属于好看的那种类型了，但是也仅仅局限于好看，和我妻子对比完全就没有可比性。
　　脱完全身衣物的她，也是转而来到了我妻子身上，她让我的妻子背朝上趴下，然后便整个人匍匐在了我妻子的后背上，用那下垂的乳尖，就着妻子身上粘稠的精油，来回的摩擦着，用乳峰，给我的妻子后背做着推拿，妻子满脸的娇羞，脸红的像是熟透的苹果一般。
　　而身上的技师见状，却是慢慢的俯下了身来，几乎自己整个人的身体，都压在了我的妻子的身上，从我此刻的角度看去，随着那名技师俯下身子，那一双硕大的玉乳，登时便压在了妻子的玉背上面，随着技师用力，饱满的乳房，登时便从包子变成了饼子，压在了妻子的美背上。
　　随着乳房压下，技师也是来到了妻子的耳边，对着妻子修长的脖颈和耳垂吹着热气，慢悠悠开口道：
　　“宝贝，你皮肤真好呀，平常咋保养的，怎么不说话啊，还害羞了……”看到妻子害羞，技师也是故意使坏般的嘲笑着，一旁安心享受服务的徐丽也是被撩拨的不行，开口替妻子解围道：
　　“嗯……你别逗她了，人家……人家还是个雏……第一次来……”“哦？”
　　听到是个雏，一旁压在妻子身上的女技师也是眼神一亮，好似是饿极了的狼看到了肥羊一般，冲着妻子道：
　　“原来是第一次来啊，怪不得这么紧张呢，别紧张，放松……我好好伺候你！”
　　说着，那名女技师整个人又再度调整姿势，压在了我妻子的背上，用自己的一对挺拔的椒乳，在妻子的美背上滑动着。
　　从妻子的背部，就着白色的精油，慢慢向下，用胸推着，顺着马甲线，一路延伸到了妻子那雪白挺翘的臀部之上。
　　“宝贝，你屁股真翘……来，把屁股抬起来！”
　　眼见第一次做的妻子不知道如何配合，身上的女技师还将手伸到了妻子的腰间，让其配合的撅起了屁股，随后，在我的注视之下，那女技师捧着自己的一对乳房，用乳肉，按摩着妻子挺翘的臀部，随后，还测过身子，将乳尖，塞进了妻子的双臀中间，乳尖，滑过了妻子最敏感最敏感的菊花和阴部。
　　瞬间，妻子的身子颤了一颤，撅起来的臀部都微微一缩，连带着，“啊”的一声嘤咛响起……

第43章
　　亲眼看着隔壁的淫荡画面，我整个人的眼珠子都不由得瞪大了，妻子和那女技师，两个人全身赤裸，身上，已经沾满了那湿滑的精油，在精油的浸润下，女技师的乳房顺着妻子的乳沟滑过，别样的快感，让妻子控制不住的嘤咛出声，我知道妻子是第一次体验，也知道她有些承受不住，别说是她了，就算是换成是我，也决计承受不住。
　　那场面，实在是太嬴荡太刺激了，我甚至隔着玻璃，都可以感同身受，那女技师丰满的乳房滑过妻子股沟的时候，我的菊花，都不由得跟着一紧。
　　在我身下给我深喉的女奴抬起了头来，淡淡的看了我一眼，似乎发现了我内心的所思所想，只见她乖巧的将嘴里的肉棒吐了出来，冲着我道：
　　“主人，竹竹也给您舔屁眼吧！”女奴看着我，眼睛弯成了月牙形。
　　说实话，我还从来没有被人舔过屁眼，也不知道，被人舔屁眼是什么样的感觉，但此刻，看着隔壁的妻子，那控制不住的嘤咛声通过耳机传到了我的大脑当中，似乎妻子身后的女技师也是发现了妻子的敏感部位，双手捧着乳房，不停地在妻子的双股当中上上下下撩拨着，那粉嫩的乳头和乳肉滑过菊花和蜜穴的感觉，让妻子控制不住的浪叫出声。
　　“怎么样？我就说我这小姐妹浪吧，这还没怎么呢，就成这个样子了！”
　　看到妻子如此模样，一旁的徐丽满脸的坏笑，和房间里剩余的两位女技师嬉笑着。而为她服务的那个女技师淡淡的看了妻子一眼，开口道：
　　“或许是第一次来吧，还没适应！”
　　说着，继续如同给妻子服侍的那位女技师一样，服侍着妻子。
　　而我，则是在身下女奴的引导下，如同妻子一般，跪趴在按摩床上，将屁股高高撅起，至于那个女奴竹竹，则是来到了我的身后，我能够明显的感觉到竹竹的手掌放在了我的屁股上，轻轻地般扯间，整个脑袋走到了我的屁股后面，随即……
　　我就感觉到了竹竹那柔软且带着热气的舌头，像是蜻蜓点水一般，碰触到了我的屁眼，下一秒钟，我便如同妻子一般，全身一颤，感觉菊花连带着阴囊都跟着收缩了一下。
　　那种感觉……真的是太奇妙了，无法用任何言语来明说。总之，就是那种……只可意会不可言传的舒服！
　　看到我很是受用，身后的竹竹也更加的卖力了起来，这一瞬间，我突然有了一种想法，女奴……似乎也挺不错的，至少……这钱算是没白花。
　　我还是第一次享受到这样的服务，再加上我扭头就可以看到隔壁的妻子，一种异样的，好似偷情一般的快感，在我的心头滋生。
　　其实……
　　某种程度上来说，这也算是偷情了。
　　只不过不是妻子偷，而是我偷，隔着一个房间，我在这边享受着别人的服务，背叛着我的妻子。
　　但就好比是上次和芳姐那般一样，现在的我，浑身舒爽，根本就没有半分愧疚，而隔壁的妻子，和我的心态差不多，随着身后技师的舔弄，妻子原本还双手支撑着身体，到了后来，整个人已经是如同一滩烂泥一般的软倒在了床上，整个人的上半身已经是瘫软的没有了力气，只有小半身，勉强支撑着自己的臀部高高抬起，此时此刻，女技师已经不再局限于用乳房了，而是如同我身后的竹竹一样，将脑袋埋在了妻子的双股之间，用舌头，舔着妻子的屁眼和蜜穴。
　　“嗯……哈……”
　　妻子的喘粗气声，我实在是太理解了，感同身受般的理解。
　　因此此刻的我，和妻子做着一样的事情，我转过头去，隔着玻璃，看着另外一个房间里的妻子，这一刻间，我们两个人的姿势，好似都重叠了一般。
　　难怪……我们两个人会成为夫妻呢？真是……荒唐的默契。
　　我心里这般想着，隔壁房间里，已经是女体的盛宴，徐丽的叫床声，高亢而嘹亮，在房间里，尽情的释放着，在徐丽的影响下，妻子也渐渐放的开了起来，那女技师已经不再舔妻子的后庭了，而是转而下了床，将妻子拉到床边，如同站立式的性交一样，将妻子的双腿一左一右的架在自己的肩膀上，接着，柔软的舌头便如同湿滑的泥鳅一般，对着妻子的蜜穴伸了进去。
　　因为姿势的原因，具体的细节我看得并不清楚，但是随着女技师舌头的舔弄，妻子的喘息声，较之于先前明显更加的讯速，那一双纤纤玉手，更是牢牢地抓着身下的按摩床，只不过因为精油的缘故，按摩床上湿滑无比，妻子抓了几次，都没有成功，反而是那女技师，舔私处的功夫比我强了不知道多少，也不知道是环境因素的影响还是如何，平日里我和妻子做爱的时候虽然也有69，但是我还从未见过妻子有过现在这般的神态，在那女技师的舔弄之下，妻子媚眼如丝，吐气芳兰，身子像是蛇一样的在按摩床上扭动着，嘴里的嘤咛声就像是平日里我和她做爱的时候那样激烈。
　　甚至于随着女技师的舔弄，妻子的一双高高抬起的玉足还如同拉满的弓弦一般朝里弯着，没有一丝赘肉的小腹一抽一抽的，显然，在女技师娴熟的技巧之下，妻子已经是高潮了一次了，因为从我的耳机里传出来的声音，是那名正在给妻子舔弄阴蒂的女技师的声音。
　　只见女技师头埋在妻子的蜜穴中好长一段时间，突然，随着妻子小肚子的抽搐，那名女技师也是将脑袋从妻子的蜜穴当中抬了起来，然后一脸坏笑的看着妻子。
　　“射这么多啊？”
　　听到技师这么说，妻子满脸娇羞的拢紧双腿，一张脸红的就像是能拧出水来一样，羞涩的视线更是不停地躲闪，压根就不敢看技师一眼。
　　反倒是一旁的徐丽，此刻也是如同妻子一样享受着女技师的服务，不过她并没有高潮，反而是在妻子的女技师说了这么一句话之后，转头看向了满脸娇羞的妻子，坏笑道：
　　“怎么样？舒服吧？”
　　“嗯！”
　　妻子脸颊红扑扑的，吐着热气，她自己也想不通，明明只是很普通的姿势，自己在家里，丈夫有时候也会帮自己，可就是不知道怎么回事，被别人这么一弄，自己就感觉要翻江倒海一般，而妻子不知道的是，她全程的表情动作，隔壁的我都看在眼里，并且随着妻子高潮之后，一旁的徐丽也是紧跟着道：
　　“用假阳具呗，看我这小姐妹骚的，必须得大鸡巴才能干的服她！”
　　听到徐丽这么说，一旁的妻子脸色顿时微变，害羞的头摇着像是拨浪鼓一般。
　　“不……不行！”
　　而那女技师，听到徐丽这么说，则是直接便掀开了自己的箱子，从里面拿出来了一根假阳具。
　　那假阳具完全就是一根自慰棒，紫色的，像是男人的阳具一样，不过比男人的阳具要粗长了许多，而且单单是看那技师拿在手里，我就感觉到了那阳具的坚硬，一旁的妻子亲眼目睹，更是羞的不能自己。
　　慌乱的开口道：
　　“不……不行！”
　　说着，在按摩床上挪动着身形，似乎是想要下床，可此刻的她，身上已经沾满了粘稠的精油，那些精油就像是润滑剂一样，让她半天在床上起不来。
　　“没事，这又不是真的男人，插进去也不算是出轨呀！放心，很舒服的！”
　　徐丽一脸的坏笑，一直在一旁鼓舞着妻子，而我看得清楚，徐丽这句话说完之后，妻子脸上的表情，已经不像是先前女技师刚刚拿出来那般抗拒了反而是一脸犹豫的神情，我看到妻子这副表情，也是瞬间了然于胸。
　　显然，此刻情动的妻子，已经是要对那东西妥协了。
　　其实我也能理解，徐丽有一句话说得对，这并不算是出轨，至少，相比于男技师，我更容易接受这个。
　　而且，此时此刻的我，听着徐丽的话语，竟然也有一种想要目睹妻子和女技师做爱的冲动，虽然我不止一遍的在心里告诫着自己，这并不是出轨，也不是戴绿帽子，就是单纯的发泄而已。
　　我这般想着，而在我身后，给我舔弄屁眼的女奴似乎也一直关注着隔壁的情况，当看到那名女技师拿出假阳具塞进自己下体的时候，竹竹突然停止了舔弄，转而在我不解的眼神当中，仰面躺到了床上。
　　我的房间里虽然也是按摩床，但是我的按摩床，比隔壁妻子房间的按摩床要大上许多，大概是双人床面吧。
　　而竹竹在仰面躺下之后，就如同隔壁的妻子一般，双腿“M”型的抬起，冲着满脸不解的我道：
　　“主人，竹竹想要了……竹竹想要主人的大肉棒，就像是隔壁的主人老婆一样，要主人的大肉棒，操……操竹竹！”
　　柔情似水的话语，在房间里面响彻，我看着仰面躺在床上，张开双腿，等待入幕之宾的女仆，不由自主的吞咽了一口唾沫，这个女奴，实在是太顶了，她完全就明白男人想要什么，完全就知道怎样做才是最刺激的！
　　因此……
　　当看着竹竹仰面躺下，静静地等待着我进入的时候，我整个人的欲火，蹭的一下子又蹿升了好几米，我看着隔壁房间的妻子，此时的妻子，虽然嘴上说着不要，轻微的晃动着身体抗拒着。
　　但这份抗拒，实在是太过渺小，就像是欲拒还迎一般，那带着假阳具的女技师，已经是挺着腰身，来到了妻子面前。
　　就像是先前给妻子口交一样，女技师一双手一左一右的揽住妻子修长的美腿，然后挺着自己的腰身，将那紫色，且上面遍布着大大小小凸起状颗粒的假阳具放到了妻子的蜜穴口，因为是侧边进入的缘故，我正巧能够看到一二，妻子的蜜穴，经过刚才女技师舌头的洗礼，已经是泛滥成灾，此刻随着假阳具碰触到妻子的蜜穴口，妻子那粉嫩的阴唇一下接一下的收缩张合着，从那同样粉嫩的蜜穴当中，潺潺如小溪般，往外流着透明的爱液。
　　那戴着假阳具的女技师，一举一动，都像是真的男人一般，只见她粗鲁的将妻子的双脚搭在了自己的肩膀上面，然后两只手握住了妻子的乳房，大拇指在妻子已经凸起来的粉嫩的乳头上面轻轻地摩擦着，一双眼睛，也是含情脉脉的看着妻子。
　　我看着隔壁这般，当时心里也不知道是怎么想着，只想要体会这种同步进入的病态的快感，因此，我也学着那名女技师，将自己的肉棒，轻轻地放在了身下女奴的蜜穴穴口，当时的我，肉棒已经快要爆炸了，全身的情欲被隔壁的画面刺激着，熊熊燃烧的欲火仿佛下一秒钟就会将我整个人吞噬一般，我根本就顾不上多余的思考，忍着那肉棒仿佛爆炸般的躁动感，将肉棒放在了身下女奴的蜜穴穴口，同时两只手也如那女技师一样，放在了身下女奴的胸部，大拇指一左一右的剐蹭着女奴紫黑的奶头。
　　我们两人的动作，此刻保持着一致的同步，那女技师，显然也是经验老道之人，身体里塞着假阳具，却是如同真的男人一般，轻轻晃动着自己的腰身和屁股，让那紫色的龟头，轻轻地在妻子的蜜穴当中剐蹭着。
　　但是……
　　就是不进去！
　　我看到女技师这般，也有样学样，剐蹭着身下女奴的蜜穴，我甚至都没有戴避孕套，就那般一上一下的剐蹭着。
　　女技师这般剐蹭也就算了，还低下头去，看着身下满脸通红的妻子，调戏道：
　　“宝贝，你下面真湿，水真多呀！是不是痒了？”
　　女技师满脸的坏笑，一张玉手揉捏着妻子的乳房。
　　这还是我第一次看到女女做爱，尤其是那女人的一双手揉捏着女人的乳房，带给我的感觉更加无法用任何言语来形容。
　　我甚至觉得，这比我自己用手揉捏妻子的乳房都来的过瘾，并且在女技师身下的妻子，此时此刻也仿佛是被熊熊燃烧的欲望烧毁了理智，面对女技师的动作和话语，妻子满脸潮红，饱满的胸部剧烈起伏着，仿佛只有如此，才能回应身上女技师的激烈。
　　只见女技师在说完这句话之后，便慢慢的弯下了腰去，慢慢的，一点一点的靠近着妻子。
　　终于，两个人几乎是脸贴着脸了，女技师看着妻子，妻子也看着女技师。
　　这一刻间，两人带给我的那种感觉，就像是一对恩爱夫妻一般，甚至我还从妻子的眼神当中，看到了毫不掩饰的羞涩和欲望。
　　接着，就见女技师微微眯眼，对着身下的妻子亲吻了过去。
　　妻子同样缓缓地闭上了眼睛，我看得出来妻子的紧张和忐忑，但最终，女技师的朱唇吻到了妻子的朱唇上。
　　这还是我第一次如此近距离的观摩女人接吻，那短暂且缓慢的双唇相接之后，便是更加迅猛，如同狂风暴雨一般的激烈交战，只见女技师那柔软的舌头，撬开了妻子的朱唇，在进入妻子口腔的刹那，便猛地卷住了妻子的舌头，两人的口水，伴随着彼此舌头的激烈焦灼而在彼此的口腔当中推杯换盏，妻子“呜呜呜”的回应着女技师，两人的舌吻，看得我是目瞪口呆，便连同一个屋子的徐丽和伺候她的女技师都停下了手里的动作。
　　两人吻了许久，仿佛是沧海桑田一般，直到两人的喘息声都浓重的好似是要窒息了一般的时候，两人这才依依不舍的分开，分开的同时，两人的舌头上，还有亮晶晶的口水丝线藕断丝连。
　　这也是我第一次见到妻子吻的这般认真和热烈，那恨不得将彼此舌头都融化的接吻感，让我整个人愣在了那里。
　　吻过后的两人，也是眼神火热的看着彼此，随即，压在妻子身上的女技师缓缓道：
　　“宝贝……我进来了！”
　　话音落下，噗嗤一声，伴随着妻子“啊”的一声嘤咛，那紫色的假阳具撑开了妻子的阴唇，猛地进入到了妻子的蜜穴当中……

第44章
　　“嗯……”妻子修长的双眉紧紧地蹙在一起，伴随着她一声嘤咛，那紫色的假阳具撑开了妻子的阴唇，猛地进入到了妻子的蜜穴当中。
　　瞬间的紧致感还有饱满，让妻子双手死死地抓住了身下的隔油纸，那紫色的假阳具，虽然不是真正的阳具，但是却要比一般男人的阳具大上许多，就像是狼牙棒一样，上面布满了大大小小的颗粒状的凸起，带给妻子的刺激，显然要刺激许多，我看得清楚，随着女技师这一挺腰，妻子那粉嫩的蜜穴，立马便被撑开了好大的一个口子，粗长的阳具，进去了极少的一部分，饶是如此，妻子脸上的满足和舒爽，隔着玻璃，我都能看得一清二楚。
　　毕竟那假阳具实在是太长太粗了，妻子那紧致的蜜穴，哪里承受过这样的庞然大物啊！
　　不过就在假阳具进入的当下，在妻子身上的女技师也是跟着低下了头来，再度吻向了妻子，柔软的舌头，真的就像是有魔力一般，灵活的卷住了妻子的香舌，同时女技师的手也攀附上了妻子的乳房，沾满精油的身体，柔软滑嫩，那乳房，更是有着极好极好的手感，在女技师的手掌攀附而上的刹那，便如同男人一般，轻轻地揉捏了起来。
　　女人的手掌，相较于男人来说，都要好看许多，又细又长，此刻在我的视线当中，那双好看的手掌，攀附上了我妻子的乳房，轻轻地揉捏着我妻子的乳肉，并且我观察的仔细，妻子的奶头，从一开始到现在，一直都硬邦邦的，完全就没有丝毫疲软下去的痕迹。
　　女技师的手指，甚至还会轻轻地刮过妻子的奶头，然后用两根手指夹住了妻子的奶头，轻轻地晃荡，总之各种手法，层出不穷，还有那苗条的腰部，在假阳具进入到妻子蜜穴之后，就开始抽送了起来。
　　看得出来，这里的女技师个个经验丰富，那紫色的假阳具抽送起来也十分的有节奏，先是轻柔缓慢，寸寸深入，每一次抽送，肉棒都要比之前要多进去一部分，这一部分不多，但我全都仔仔细细的看在眼里，自然是清楚无比，在女技师的假阳具进入到妻子蜜穴当中的时候，我的肉棒，也跟着一下子进到了身下女奴的蜜穴当中，噗嗤一声，我可不像是女技师那般的温柔，而是一下子整根的穿插而入，身下的女奴，也学着妻子的样子，“啊”的一声嘤咛出声，配上那紧紧皱在一起的面部表情，倒也有几分的春意满满。
　　可惜，这名女奴也不知道是接待了太多客人的缘故还是如何，下体并不像是妻子那般的紧致，反而松松垮垮，带给我的感觉就像是插进了热水袋当中，除了温暖滚烫外，在没有其他的感觉……
　　我看着一旁的妻子，学着那个压在妻子身上的女技师的样子，缓缓地抽送着自己的肉棒。
　　女技师的手法真的很是专业，哪怕妻子身上涂满了白色的精油，女技师也没有丝毫的嫌弃，那一双手掌先是配合着身下的抽送玩弄着妻子的乳房，像是和面一般，抓住妻子的乳肉，顺时针的打转，然后将两个乳房朝着中间挤压，将那深邃的事业线挤压了出来，接着便低下头去，将脸部整个埋进了妻子深邃的事业线之中，轻轻地舔弄着。
　　身下的假阳具，也是由慢变快，不知不觉间，差不多三分之一的假阳具进入到了妻子的蜜穴当中，我看得都是心惊肉跳生怕妻子的蜜穴因为承受不住身上女技师的假阳具而造成撕裂性伤口，毕竟我也是个医生，哪怕只是心理学方面的，也在医院工作，听说过不少的案例，有年轻气盛的小情侣，将钢管塞进了女孩子的下体，造成了阴道撕裂，还有玩弄后庭的，造成菊花撕裂……
　　总之各种各样，我已经司空见惯。
　　但好在，带着假阳具的女技师手艺精湛，很是照顾妻子的感受，那粗长的阳具，并没有真的整个进去，只进去了三分之一。
　　饶是如此，对于妻子来说，也是一个罕见的庞然大物了……
　　“嗯……啊……”没一会儿功夫，我的耳机里面，响起的全部都是妻子的叫床声，那声音高亢婉转，甚至将我身下的女奴的叫床声，都狠狠地压了下去……

第45章
　　高潮的妻子，杏眼迷离，额头密密麻麻的都是汗珠，两边鬓角的长发也牢牢地贴在侧脸，整个身子，虚软的仿佛一滩烂泥一般，瘫软在了床上，哼哧哼哧的喘息声，在整个房间回荡。
　　而那个女技师，在妻子泄身了之后，就将自己的假阳具解了下来，然后去到了一旁的卫生间里，冲洗开了身体。
　　至于妻子，此时此刻仰面躺在按摩床上，饱满的胸脯剧烈的起伏，整个人浑身虚软，已经顾不上害羞了。
　　“哈哈，舒服吧？瞧把你给浪的！”
　　徐丽在一旁看着妻子的模样一脸的坏笑，随即开口道：“其实这个会所里还有更舒服的，这里面的男技师，鸡巴都很大！可惜……不论咋说你都不体验！”
　　说着，徐丽脸上露出了一脸失望的神情。
　　而我听到这里，心里则是流过些许的暖流。
　　因为我清楚，自己已经对不起妻子了，不论是芳姐还是身下的女奴，其实……
　　自己已经是那个背叛了对方的人，在这段婚姻当中，已经不忠了。
　　但是好在……
　　妻子是好的，她依旧爱我，哪怕是在这种情况下，都能够忍受得住自身的欲望，不像是我一般，犯了很多男人都会犯得错误。
　　想到这里，我那起初还熊熊燃烧的欲火，顷刻之间熄灭了不少，任凭在我身下的女奴如何的婉转呻吟，我都兴致到底，最终……
　　我机械性的在女奴蜜穴当中抽送了几下之后，便浑身一颤，射精了……
　　彼时，妻子按摩房里的那名女技师也从卫生间里走了出来，穿好衣服后，就起身离开了。
　　至于妻子，则是紧跟着进到了卫生间里，开始清理身上的精油。
　　那些白色的精油，让我想到了一个韩国的电影，里面便有这种三级的成人镜头，在精油的滋润下，整场性爱，可以说是无比的满足。
　　我看得出来，妻子似乎也是第一次知道这个东西，动作啥的都十分的拘束，哪怕是在和那个女技师做的过程中，都不止一次小心翼翼的注意着按摩床的床边，生怕一个不小心就掉下去，只因，那精油积聚在身下，实在是太润滑了……
　　随着妻子进到了卫生间里，那享受着女技师的服务的徐丽也不知道说了些什么，那女技师便穿着衣服离开了。
　　而彼时的妻子，还在卫生间里清洗着自己的身体。
　　至于在我身下的性奴竹竹，在我射了精之后就蹲在了我身下，贴心的替我清理着肉棒上残留的精液，之后我便将竹竹打发走了。
　　毕竟……
　　现在的我，兴致全无。
　　而我的妻子，在那名女技师离开后没多久，就从卫生间里出来了，毕竟只是清理身上的精油而已……
　　而在妻子洗漱的当下，她的按摩床，已经被女技师清理干净了。
　　出来的妻子，身上还裹着按摩店的浴巾，那浴巾很短，正巧能够将妻子的胸和大腿根部包裹住，出来的妻子，看着一旁的徐丽，她还全身赤裸，按摩床上也满是精油，白色的精油裹在她的身上，别提多么的淫秽了。
　　“嗯？技师走了？”妻子一脸的诧异。
　　“嗯，走了啊！不过马上就会来新的技师了！”
　　徐丽一脸的坏笑，冲着妻子挤眉弄眼，妻子也没明白徐丽的意思，而是转身躺到了自己的按摩床上。
　　“怎么样？大鸡巴舒服吧？”徐丽再一次问出了这个她已经不知道问了几遍的问题。
　　“还……还行！”
　　妻子脸颊微红，显然在这个话题上始终有些放不开，其实我也能理解，因为即便是平日里，我和妻子，也很少讨论这方面的内容，可徐丽，就像是一个老司机一般，对这方面的问题，似乎总是表现的那么的在意，或者说那么的感兴趣。
　　“和你老公的谁大？”徐丽又问出了这样的话语。
　　“这没可比较的吧？毕竟那只是假的！”“咋？一会儿给你个真的？”
　　“不要……不要……”听到徐丽这么说，妻子立马头摇的像是拨浪鼓，她有底线，这个底线，就是不背叛我以及我们两个人的家庭、婚姻。
　　“嘿嘿……那是你没有体会过这方面的好，等你体会了，你就迫不及待地想要了！”
　　徐丽冲着妻子笑着，两人正闲聊间，突然一个人推开房门走了进来，却是这所按摩会馆的技师，但是……
　　惊掉我下巴的是这人竟然是一个男技师！
　　看年纪，和徐丽差不多，身材稍显臃肿，但并不算是有多胖，穿着按摩馆技师的衣服，进门的瞬间目光就直勾勾的落到了一旁我妻子的身上，那一刹那，我从这个男技师的面部表情当中，看到了深深地惊艳，就像是有一抹亮光，照亮了他整个心房一般。
　　事实上，就连我的妻子自己都没有意识到，此刻的她，是有多么的诱人，简直就是一个天然的尤物……
　　刚刚洗完澡的她，在精油的润滑之下，全身干干净净的肌肤就像是上升了一个台阶一般，白中透着粉，在按摩房这种灯光略显昏暗的地方，更加显得亮丽非常，头发虽然包裹着洗脸巾，但也更好的将那瓜子脸凸显了出来，身上即便裹着浴巾，但是那一双大长腿，此刻却是弯曲的垂放在床上，线条优美，皮肤白净，尤其是那浴巾包裹着的地方，实在是太靠内了，虽然看不到大腿根部的蜜穴，但却能够带给人更多的瞎想，对男人来说，这种犹抱琵琶半遮面的感觉，无疑是最致命的，何况我的妻子，不论是身材还是颜值，都一点儿不输那些电视台上当红的女明星，白白净净的，坐在按摩床上，裹着短小的浴巾，相信是个男人，都会挪不开目光。
　　那刚刚进来的男技师就是如此，看着坐在按摩床上的我的妻子，眼睛都看直了。
　　至于妻子，在微微一愣之后也是反应了过来，她猛地坐起，双手死死地护住自己的胸部，警惕的看着推门进来的人。
　　“你……你干什么？出去！”
　　这还是我第一次看到妻子如此的严厉，说出口的话语，也几乎是带着吼声，把那刚刚进来的男技师都吓得愣了一愣，呆站在了门口。
　　“没事……没事……”这个时候，徐丽开始打圆场了。
　　“没进错，是我叫的！”说着，白了一旁的妻子一眼。
　　“少见多怪的做啥，你爽了，我还没爽呢！”
　　说着，就见她朝着傻愣愣站在门口的男技师招了招手，开口道：“别傻站啊，过来！”
　　随着徐丽一声，一旁的那个男技师才反应了过来，连忙关好房门，走到了徐丽身前。
　　妻子脸上一阵阴晴变化，显然想要说什么，但看了看站在那里的男技师，也便没有说什么，只是……脸上的表情，明显不怎么好看。
　　“来……你过来点儿！”
　　徐丽和挡着严实的妻子不同，身上一丝不挂，那修长的美腿和饱满的乳房，没有一丝遮掩的暴露在那名男技师的面前。
　　饶是如此，我透过玻璃都看得一清二楚，那个男技师，不停地将眼神往我妻子这边瞟，显然相比于徐丽，我的妻子更吸引人。
　　男人么，都是一看脸，二看胸，三看身材，四看腰，我的妻子，不论哪一点儿，都堪称完美，也难怪那个男技师会看直了眼睛了。
　　只见在那名男技师走过来的当下，徐丽便直接扒开了男技师的裤子，朝着里面张望。
　　“呦？还挺大的！”
　　说着，徐丽从床上跪坐了起来，双手搭在了技师的脖子上，然后对着刚刚进来的技师便吻了下去，那个男技师显然也没有见过这么风骚的顾客，微微的愣了一下之后，便紧跟着反应了过来，不待徐丽多动作，便已经配合起来了徐丽，两人就像是热恋期的情侣一般，两条舌头疯狂的彼此搅动着，释放着那熊熊燃烧，好似烈焰燎原般的情欲。
　　一边吻，那技师一边抬起了双腿，将下半身的裤子脱了去，那根粗长的肉棒，仅仅是被徐丽吻了几下，便如同火山爆发一般涨了起来。
　　随着裤子脱下，那根粗长的肉棒甚至都顶住了徐丽的美腿。
　　我看了一眼，是真的大，比我都要大了许多，又大又粗又长，怪不得徐丽之前说这所会所的男技师都质量上层，原来是这个意思。
　　不过唯一让我值得欣慰的是，一旁的妻子，在徐丽和那名男技师拥吻起来的当下，就已经将头扭到了一边，因此，并没有看到男技师那暴露在空气当中的下体，那粗长的肉棒，甚至让我隔着玻璃，都感觉到威风凛凛，我低头看了看自己射过精，已经软踏踏下来的肉棒，登时，一股无力感涌上心头。
　　男人……自古以来就害怕对比，尤其是……这方面的对比。那男技师的胸围，让我顿觉惭愧！
　　而徐丽的手，在男技师拥吻自己的同时，就已经迫不及待地伸了下去……

第46章
　　一边与男技师接吻，徐丽的手，一边迫不及待地伸了下去，五根纤细的手指，立马便握住了男技师雄伟的男根，滚烫火热，且粗长无比的男根，让徐丽握着男根的手，都微微拢起，仿佛有些握之不住一般。
　　握住男根之后，徐丽就开始前后撸动了起来，不过几个呼吸间的功夫，那男技师的肉棒，就好似又大了一圈似的。
　　“来！”
　　徐丽揽着男技师的脖子，迫不及待地朝后倒去，被女技师先前的那般按摩，徐丽的蜜穴处，早已经是湿润的一塌糊涂，全身的欲火，都随着那滚烫火热的肌肤，清晰无比的呈现。
　　随着徐丽向后倒在按摩床上，男技师的身子，也是顺势压在了徐丽的身上，两人依旧还在接吻，只不过男技师火热的双手，不停地在徐丽的身上游走着。
　　尤其是徐丽的那一对饱满的胸部，更是男技师的重点关注对象。
　　“进……进来！”
　　徐丽媚眼如丝，不停催促着男技师。
　　男技师闻言没有丝毫犹豫，甚至与都不需要手动对准，那肉棒随着摇摆的臀部左右晃了晃，随即就来到了徐丽的阴唇外面，随着徐丽一声进来，男技师轻轻地一抬腰，噗嗤一声，肉棒一下子便没入到了徐丽的蜜穴当中。
　　真的，就像是泥鳅一样，瞬间便钻了进去，或许……
　　也是因为徐丽旺盛的欲火吧，男技师肉棒进入的瞬间，徐丽的红唇便吐出了一股热气。
　　“嘶……宝贝，好大！”听到徐丽的鼓舞，男技师微微一笑，抬头看了一眼坐在一旁按摩床上的妻子，接着开始了抽送。
　　“啪啪啪啪……”没一会儿，房间里就响起了男技师肉体的撞击声，粗长的肉棒，每一次都近乎整根没入，然后又整根抽出，速度和力道也是由慢变快，伴随着还有徐丽越来越嘹亮的叫床声。
　　“哦……宝贝，快一点儿，再快一点儿！”
　　“操我……用力操我啊！”
　　尖锐的叫床声，在整个房间中响起，哪怕是一旁躲在另外一个房间的我，看得都是目瞪口呆，徐丽的表现，让我不由自主的想到了芳姐，这两人完全就是一个类型，骨子里的骚，骨子里的女人味。
　　身上的男技师，似乎也是被徐丽的骚气勾引起了心火，那肉棒就像是打桩机一样的，不停地在徐丽的身上进出着，而一旁的妻子，听着两人粗重的喘息声和浪荡的叫床声，原本已经恢复正常颜色的脸颊，登时便慢慢的红了起来，只见她翻身下床，躲进了卫生间里。
　　因为视角的原因，卫生间里的妻子在干什么我并看不到，但是能够想象的出来，此刻的妻子，一定十分的羞涩吧。
　　而一旁的徐丽，在妻子躲进了卫生间之后，并没有收敛多少，反而越加的亢奋了起来，她双手搭着男技师的脖子，满脸春情的看着他：
　　“怎么，操我还不够，想把我的小姐妹都一并操了啊？”
　　听到徐丽的话，我知道躲在卫生间里的妻子也一定听得到，一时之间，我竟然也有些好奇，听到这句话的妻子，会是个什么样的反应。
　　而压在徐丽身上疯狂操弄的男技师，也是抬头看了一眼卫生间的方向，开口道：
　　“是了么，你这位小姐妹，是我接待过的客人中，最漂亮的！”
　　“切，人家是有夫之妇，你就想着吧，操是操不上了！”
　　徐丽一脸的魅惑，微微向上挺动着自己的腰部，配合着在自己身上驰骋的男技师。
　　听到徐丽这么说，男技师的脸上也浮现一抹黯淡，随即，就见他发了狠似的，奋力的在徐丽的身上发泄着，粗长的肉棒，比之前速度更快更猛，不停地撞击着。
　　身下的徐丽，也是发出了更加高亢的嘤咛，两个人就像是两头猛兽一般，疯狂的在按摩床上交合着。
　　不得不说，那个男技师是真的猛，我看了看时间，这都有四十多分钟了，两人在床上来回的打滚，不停地变换着姿势，甚至于说，连徐丽本人的叫床声，都越来越虚弱了，可那男技师，依旧是没有射。
　　我看得清楚，过程中徐丽甚至都泄身了两次了，那男技师依旧是没有半点儿疲软的痕迹，反而越来越强势，肉棒抽送的速度，仿佛一直保持在巅峰一般，骚如徐丽，满脸的意乱情迷，似乎也是在男技师的抽送下有些扛不住了，整个身子虚弱的瘫在床上，身后的男技师双手从徐丽的腋下穿过，搂着徐丽的乳房，采用侧边式，疯狂的抽送着。
　　徐丽那挺翘的臀部，甚至还在男技师的冲击下，左右晃动着……
　　“不……不行了……”二人就这般操弄了好一阵子，徐丽突然开口，只见她摇着头，满脸的疲惫。
　　“你……你怎么还没射啊！”男技师一脸的淡定，笑着对身下的徐丽道：
　　“我持久呗，威猛小钢炮，短时间内射不了……”“你真的是……”听到男技师这么说，徐丽一脸的后怕。
　　“我下面都被你操的肿了，你是不是嗑药了啊！”
　　说着，就见徐丽皱着眉头，向前挪动着身子，硬生生的将男技师的肉棒，从自己的蜜穴当中挤了出来，那粗长的肉棒，上面青筋裸露，紫红色的龟头，在爱液的加持之下，更加显得威风凛凛，单单是看了一眼，我心里面的自卑感就更加的重了。
　　这人的肉棒，让我想起了AV里面看到的黑人的肉棒，长度、硬度，都相差不多，简直是一座移动的小炮台。
　　只见满脸疲惫的徐丽挣扎的从床上爬了起来，看着身下的男技师道：
　　“我不行了，再被你操下去，逼都要被你操出血了！这样……我给你口出来吧！”已经泄了两次身的徐丽，疲软的看着面前的男技师。
　　男技师闻言也没说什么，径直躺在了徐丽的按摩床上，那粗长的肉棒，宛如一根擎天柱，笔直的对着天花板挺立着，上面的青筋盘根错节，张牙舞爪的暴起着，而徐丽，则是来到了男技师的双腿之间，看着那根粗长无比的肉棒，徐丽眼神也是一阵颤抖，但随即，纤纤玉手握住了棒身，也不管那棒身上面还残留着自己蜜穴当中的爱液直接就上下撸动了几下，接着对着那根肉棒，低下了自己的脑袋，性感的红唇，直接将肉棒含进了嘴里。
　　温润的红唇含住肉棒的同时，便上下起伏的吞吐了起来，这一幕躲在隔壁的我看得清清楚楚，徐丽那满脸春情的模样，看着我丹田冒火，而身下的男技师，则是喘着粗气，躺在按摩床上，静静地享受着，甚至一只手还抬了起来，握住了徐丽的乳房，一边享受着口交，一边揉捏着徐丽的奶子，我看了看手机的时间，距离妻子平常的下班点，只剩下半小时了，我也没有心思再看徐丽这边的现场直播，直接穿好衣服出了屋子，往家而去。
　　我心里清楚，妻子这是挑了个上班的时间来，到了下班的时间点，她就要如往常一般回家了，妻子不会说玩到很晚回家，我正是因为了解自己的妻子，所以才在第一时间赶在妻子之前回到家中。
　　回到家里的我，脑海当中浮现的依旧是妻子和那个女技师一起做爱的画面，我不禁扪心自问自己，这算是出轨吗？
　　在身体上来说……
　　不算！
　　在心理上，之后进来的那名男技师，妻子也是义正言辞的拒绝了，并且还躲到了卫生间里，全程她没有看那男技师，更没有让那男技师看到什么，这说明什么？
　　说明她心里是有我的！
　　既然她心里有我，那就说明……
　　这并不能算是出轨！
　　只不过……
　　妻子不能在和那个徐丽一起玩了，她太浪了，难免某一天，会把妻子带入歪路，我承认，起初的我对妻子信誓旦旦的信任，现在已经产生了些许的松动，但好在……
　　妻子还是一如往昔，百分百信任着我。
　　这份信任，并没有因为种种事情而打破。
　　这也让我欣慰不少，当然一想着隔着房间和会所里的女奴那样做，妻子反而就在隔壁的房间，先前的刺激感过后，就是无穷无尽的愧疚，甚至于现在的我，有了那么一丝后悔，沈达虽然没有让我的妻子彻底沦陷，但这处漩涡，从我产生了好奇心决定走进去的那一刻起，我的婚姻就已经注定了不平静，先是被沈达套路被迫出轨，然后又是见证了妻子被同性带领，平淡的生活卷起了不平淡的波涛，我很难想象的见，下一次，徐丽又会带妻子体验什么，如果……
　　我没有接触到沈达，我的夫妻生活会不会也和大多数的普通夫妻一般，恩爱有加，平淡无波澜，换妻、3P、女奴啥的，也不会像是现在这般，进入到了我的生活当中……
　　冷静下来的我，开始沉思了起来，似乎自己……
　　已经进入到了一个身不由己的漩涡当中，想要逃出来，唯有……
　　在越陷越深之前，将沈达一网打尽！
　　也算是做了件好人好事，替社会清除了一颗潜藏于黑暗当中的毒瘤了……
　　我这样想着，不知不觉，“咔”的一声，却是房间门被人从外面打开，妻子回来了……

第47章
　　“老婆，你回来了？”看着进屋的妻子，我满脸的愁云立马消散无踪，反而带着一如往常的笑容，看着进门的妻子。
　　与我的目光接触，妻子的眼神有些许的躲闪和后怕，只见她将宝宝挂在门后的衣架上，提着菜进了厨房。
　　“你想吃啥，我给你做！”
　　虽然和往常一般，但是我能够感觉的出来，妻子似乎……
　　有些躲我。
　　我的心里咯噔一声，难不成……
　　在我走后的那段时间里，妻子和那个男技师……
　　做什么了？
　　可我看了看时间，妻子回来的时间和平常没什么区别，撑死晚了个三五分钟，这点儿时间……
　　够做什么呢？
　　应该不是的，我的妻子不会对不起我，撑死……
　　就是今天她和女技师的事情，让她觉得，有点儿对不起我！
　　是的……
　　应该是这样……
　　我看着背对着我，正在系上围裙的妻子，嘴角一弯，慢慢的走了过去。
　　其实……
　　我真的没有多生气，毕竟那也是一个同性，女技师而已，又不是男的，对于我来说，也不算是戴绿帽子，撑死……
　　就是妻子找了一次刺激而已。
　　我心里这样安慰着自己，缓缓地走到了妻子身后，面对着背对着我的妻子，我往前几步，从后面，轻轻地揽住了妻子的柳腰，将妻子，抱在了怀里。
　　我感受的十分的明显，当我从后面揽住妻子柳腰的时候，妻子整个人的身子明显的僵了一下，接着就恢复了原样，只见妻子转头看着我，冲着我笑着：
　　“干嘛你……”她身上有着一股香味，应该是会所精油的味道，我离得近了，自然闻到了，虽然我明确清楚妻子干什么去了，但还是假装不知道的样子耸了耸鼻子，开口道：
　　“这啥味道啊！老婆你喷香水了？身上怎么这么香？”听到我这句话，妻子语气有些发颤，开口解释道：
　　“嗯，店里的小姑娘新买的香水，我喷了点儿，试试质量……”妻子这般说着，第一次撒谎的她，显然有些紧张，话音带着颤抖，说话的同时，也不敢看我，只是自顾自的低着头洗菜择菜，而她不知道的是，在她这句话说出口之后，我的脸色，就变得极其的不自然了起来。
　　因为，这还是妻子第一次欺骗我，妻子第一次对我撒谎，哪怕是换做平日里，妻子这种不对劲的神态我都能察觉出来什么，更不用说是现在的我了，本来就什么都知道……
　　此刻听着妻子欺骗我的那句话，我的心脏狠狠地收缩了一下，是真的难受，就像是有根针，突然朝着自己的心房狠狠地扎了一下一样……
　　我感觉自己的心脏阵痛阵痛的，我是真的没想到，我的妻子竟然会骗我！
　　竟然……
　　第一次骗我！
　　这一刻间，我感觉自己的整个世界，好似都在刹那之间塌陷了一般，我几乎是机械性的回复了一句——哦哦，回完这句话之后，我便松开了妻子的柳腰，转身走出了厨房。
　　妻子并没有发现我的异样，依旧一如往常般给我做着晚饭，出了厨房的我，直奔卫生间而去，我先是打开了那个可以监控我妻子微信聊天的APP，查询着今天妻子的聊天记录，没什么特别的，徐丽这里唯一的一句就是徐丽今天下午三点多时候发的，我到你宠物店门前了，除此之外，什么都没有。
　　我转而又联系了沈达，要来了这天的监控记录，其实到了这里，我对于妻子被人录像的事情，也就慢慢的释然了，因为这种事情，有了第一次的录像，也便会有第二次第三次，无能阻止……
　　监控录像的画面我一路快进，从徐丽给那个男技师口交开始。
　　男技师躺在按摩床上，满脸的享受，一只手垫在脑袋下面，另外一只手则是如同摸着小狗一样摸着徐丽的脑袋，看着监控视频里徐丽一脸认真的模样，我一时之间甚至有些搞不清楚，这到底是谁服务谁啊！
　　男技师的肉棒很是粗长，我之前也说过不止一遍了，但是显然，我还是低估了徐丽的口交技术，哪怕是面对那么粗长的肉棒，徐丽依旧一口游刃有余，甚至随着脑袋的不断起伏，我清清楚楚的看到，那男技师的肉棒，有三分之二被徐丽吞进了喉咙当中！
　　也就是说……
　　现在的徐丽再给男技师深喉！
　　真他娘的是个尤物！
　　难怪男技师脸上的表情，会是那般的舒爽了，这简直就是最奢华的帝王套餐，皇帝都未必能够享受到的待遇！
　　我看着视频里的徐丽，她的腮帮子鼓的很大，嘴里嘟囔不清的呜咽着。
　　男技师的肉棒，对于她的烈焰红唇来说实在是太大太大了，甚至于在深喉的同时，有口水顺着唇缝流了下来。
　　饶是如此，男技师的那根粗长的肉棒，都被徐丽吞入到了喉咙当中那么多截，舒爽的男技师脸上的肌肉都在颤栗。
　　两人的口交戏码，我并没有多少的心思看，我不停地快进着，同时也在心里暗暗佩服这个男技师，那忍耐力真的不是盖的，徐丽如此精湛的口交技术，硬生生的口了二十多分钟，那男技师才抱着徐丽的脑袋，在徐丽的嘴里射精。
　　男技师射精的那一幕我还是停顿下来仔仔细细的看了一遍，只见男技师先是双手抱着徐丽的脑袋，微微挺动着自己的腰部，奋力的在徐丽的嘴巴当中顶动着自己的肉棒，然后这般抽送了没多久后，男技师的脸上突然青一阵白一阵，接着，视频里的徐丽就将双手悬在了半空中，腮帮子猛地鼓了起来，“咕咚咕咚……”，甚至连喉咙都在上下的滚动。
　　之后没多久，徐丽便将男技师的肉棒吐了出来，跟着吐出来的，还有积聚在嘴中，腥臭的白色精液……
　　那些精液，一滩一滩的从徐丽的嘴里吐出，徐丽似乎也是被精液呛到了，不停地咳嗽。
　　咳嗽的同时，一滩滩的精液从嘴角流下……
　　男技师射精后，一脸舒爽的翻身下了床，这个时候，我的妻子还躲在房间的卫生间里，那名男技师看了一眼卫生间，竟然甩着他那根锃光瓦亮的肉棒，朝着卫生间走了过去……
　　看到这里，我的眼睛瞬间就鼓了，感觉自己的血压，在这一瞬间都猛地飙升了起来。
　　我亲眼目睹着那名男技师，朝着妻子所在的卫生间走了过去，我甚至能够看到他脸上的表情，那种得意的坏笑……
　　因为监控的缘故，我看不清躲在卫生间里妻子的神情，但我能够想象的到，妻子也已经感觉到了那个朝着自己靠近过来的男技师，从来没有经历过这种场面的妻子，一定很害怕很害怕吧？
　　我心里这样想着，一开始的愤怒，也是转瞬之间消散于无形，更多的，是对妻子的一种同情和愧疚，看着一个浑身赤裸的男子一步步朝着自己靠近而来，妻子当时的心情，该是何等何等的绝望啊！
　　设身处地的感同身受，我原本的满腔怒火，也在瞬间消散于无形。
　　看着视频中男子一步步靠近的脚步，我的心，也跟着悬了起来。
　　好在，就在男子的手放上卫生间门把手的一瞬间，一旁的徐丽喊住了他，因为监控的问题，我并不能股清楚地听到徐丽那边在说什么，但是我能够看得出来，徐丽是在呵斥男技师，在徐丽的呵斥之下，男技师停下了脚步，之后便慢慢的退了出去。
　　“呼……”看到这里，我深深地松了一口气，好在，我的妻子并没有被别的男人得逞，至少，在某种程度上来说，我的妻子还是干净的。
　　我心里这样安慰着自己，随着男技师离开之后，我的妻子才从卫生间里走了出来，出来的妻子身上裹了两件浴巾，那叫一个严实……
　　看到妻子这个样子，我莫名的觉得妻子有些可爱。
　　想来妻子之所以这样，也是因为被吓着了吧。
　　我这样猜测着，看完了视频的我，从卫生间里走了出来，妻子还在厨房里洗菜，我跟着走了过去，帮着妻子。
　　妻子的神态，已经不像是刚才那般明显的失态了，反而恢复了往日的平静，我们两个人真的就像是啥也没有发生过一般，洗菜择菜，准备着晚饭……
　　我和妻子的婚后生活，其实一直都是如同大多数的夫妻一般，平淡朴实，没有那么多的风浪，只不过自从接触到了沈达之后，原本平淡的生活，就莫名的多了几分风波，就像是原本平静地池塘，偶然间流入了大海，之后，大海的辽阔和一望无际，让小池塘里的水感到好奇，可大海里的狂风暴雨，海浪起跌，也让小池塘的水历经了风雨，好在，这些风雨并不能让小池塘的水有些许的退缩。
　　和妻子吃过饭后，我们便依偎在一起看着电影……
　　“老公……我有个问题！”妻子此刻缩在我的怀里，我们两个人就像是刚刚恋爱的时候那样，如胶似漆。
　　妻子看着我，脸色有些许的踯躅。我自然心里已经将妻子想要说的话猜了个七七八八了，但还是装模作样道：
　　“怎么了？有啥问题？说吧！”“老公……那个……你反不反感，我去按摩……”“按摩？”我微微一愣，看着妻子。
　　“去呗，放松放松，要不然你上一天班，整日里和那些猫猫狗狗的打交道，洗个大狗多累啊！”
　　其实我心里明白妻子所说的按摩是怎么一回事，但是……
　　我并没有表现出来我知情的样子，其实，在认识徐丽之前，妻子也经常去按摩店按摩，只不过妻子去的，是那种特别特别正规的盲人按摩店，治疗颈椎之类的，像徐丽带妻子去的那种，隐秘的按摩会所，其实还是妻子第一次去，因此我明白妻子话语里的一语双关，但是综合妻子今天的表现来看，我相信自己的妻子，相信妻子绝对不会做出任何对不起我的事情来，至少……
　　哪怕我对妻子的信任有了裂缝我依旧要尽力的，把这条裂缝缝补起来。
　　我心里这样劝慰着自己，同样也劝慰着妻子。
　　听到我这么说，妻子抬头冲着我笑了笑，“谢谢你！”
　　说着，冲着我的脸颊亲了一口，被妻子这么一弄，我的下体登时便有了反应，而且……
　　不知道怎么回事，我的脑海当中，猛然间就浮现了徐丽给男技师口交的画面，还有那芳姐给我口交的画面，下一秒钟，我便感觉体内有一股火直冲云霄。
　　“谢我？怎么谢呀？”我看着妻子，嘴角轻弯，一脸的坏笑。妻子似乎也是看出了我脸上坏笑的意思，登时俏脸一红，低下头去。
　　“讨厌，不理你了……”妻子一脸小女人般的作态，反而让我心里的那簇火苗，烧的更加的旺盛和炙热，我将妻子揽在了怀里，一只手已经相当不老实的掀开了妻子的衣摆，从妻子的衣服当中伸了进去。
　　因为我们都要睡觉了，所以我们两个人，都换上了更加舒服的睡衣，妻子的里面没有穿胸罩，我的手从衣摆当中伸了进去，非常轻易的就握住了妻子的乳房，那柔软饱满的乳肉，沉甸甸的被我握在了手里。
　　乳肉的触感，软糯中带着弹性，也不知道是今天精油的缘故还是如何，我感觉妻子乳房的手感，变得格外的湿滑，真的……
　　就像是抹了一层油一般，握在手里，有着一种别样的感觉。
　　被我握住了乳房，怀中妻子的呼吸，立马便变得炙热了起来，我感觉到妻子的变化，那使坏的手掌，却是没有丝毫的停歇，依旧在揉捏着妻子的乳房。
　　揉捏乳房的同时，大拇指还在轻轻地剐蹭着妻子粉嫩的乳头……

第48章
　　妻子整个人靠在我的怀中，虽然嘴上说着不要，但身体却很诚实，并没有多少的抗拒，反而允许我的手掌，在妻子的衣服当中肆意妄为。
　　我的手攀上了妻子的乳峰，从我的角度看去，妻子的睡衣当中，就像是有这一条觅食的巨蟒在游走一般，这条巨蟒经过平坦光滑的小腹，最终来到了猎物面前，一口，便将面前饱满的猎物咬在了口中。
　　“老婆……”我一边摸着妻子的乳房，一边转头看着妻子，在我深情的抚弄之下，妻子的奶头也渐渐地硬了起来，我的两根手指在睡衣当中揉捏着粉嫩的奶头，奶头一丝一毫的变化自然逃不开我的双手，随着奶头变硬，妻子的呼吸声，也越加的急促了起来。
　　因为妻子此刻是整个人靠在我怀里的，因此她那逐渐火热的躯体变化我感受的十分明显，尤其是妻子的喘息声，响彻在我的耳畔。
　　我们两个人谁也没有说话，沉默的气氛中，似乎只有彼此逐渐加重的喘息声。
　　最终，妻子的眼神逐渐融化，就像是春阳融雪一般，变得迷离了起来，我看着妻子，我们两个人的视线相融，最终……
　　气氛烘托到极致，我对着妻子诱人的红唇吻了下去，妻子没有拒绝，反而微微仰着头，果断的迎合着我，我们两个人的朱唇相碰，接着，柔软的舌头从彼此的口腔当中伸了出来，然后搅拌，我学着那个女技师的模样，先是用舌尖，在妻子的嘴唇四周转着圈，将妻子的粉嫩红唇全部浸湿，然后一寸寸的向里探去，我的舌头轻轻松松的就捕捉到了妻子的香舌，像是蟒蛇捕捉猎物一般，将妻子柔软的舌头牢牢包裹住，前后吸嗦之余，配合着手掌掌心揉捏着妻子的乳房。
　　在我的上下其手之下，没多少时间，我的妻子，便已经情动，那白嫩的脸颊，透露着诱人的粉红，吐气芳兰，我们两个人吻了好一会儿之后，才难分难舍的分开。
　　分开的同时，我看到了妻子眼中的柔情似水，下体更加的火热，将我的睡裤都撑起来了一个帐篷。
　　“老婆，给我口一会儿吧，想你口了！”
　　我看着身下的妻子，温柔出声。
　　听到我这么说，妻子脸颊微红的白了我一眼，但还是听话的轻轻嗯了一声，我闻言，立马狂喜的将自己的裤子脱了下来，我的小兄弟，已经迫不及待地立了起来。
　　随着我脱下裤子，重新坐回到了沙发上，而妻子，大半个身子都躺在沙发上，随着我坐好后，她的脑袋也是来到了我的胯间，面对我这根已经直立起来的肉棒，我的妻子也是伸出了自己的纤纤玉手，不紧不慢的握住了我滚烫火热的棒身，熟练地上下撸动着，那诱人的朱唇，就在我的肉棒上方，向外喷吐着热气。
　　每一次喷吐到我的肉棒上面，都会让我的肉棒跟着晃悠几下。
　　妻子仔细端详着面前的肉棒，良久，在我安耐不住用手按住她的脑袋之后，她才抬头淡淡的看了我一眼，随即低下了头去，将我的肉棒，猛地一口含住。
　　此时的我，和妻子两个人依偎在客厅的沙发上，我们家没有买电视，而是那种质量很好的投影仪，因此整个客厅都是黑乎乎的，唯有对面的幕布上，播放着电影，我一边看着电影，一边享受着妻子的口交，这一刻间，我感觉自己的人生好似达到了高潮，我不由得低下头去，仔细观察着妻子。
　　自从结婚以来，妻子在床第之事上面，一直都保持着温婉贤惠，基本上我想要什么，妻子都会满足我，此时此刻也不例外，在我的要求之下，妻子对着我那已经竖立起来的肉棒，缓缓地低下了头去，第一下子，就将我的三分之一肉棒含进了那温润红唇当中，柔软的红唇牢牢包裹着我的肉棒，龟头和棒身压在那柔软的舌头上面，能够清楚地感知到妻子舌头的柔软和那口腔当中的温热，潺潺流水，随着我的肉棒被妻子含进嘴里，在我的肉棒四周流淌。
　　那种感觉，真的就像是我的小弟弟在泡温泉一样，舒爽的感觉，让我深深的吸了一口气。
　　“嘶……”
　　听到我的吸气声，妻子抬头瞥了我一眼，随即就更加的卖力了起来，那柔软的舌头围绕着我的龟头转着圈，不一会儿，我就感觉到自己受到刺激的马眼张合了开来，内中挤出了一滴透明的爱液，那爱液也是被妻子的舌头卷住了，然后均匀的抹平了。
　　妻子不单单是舌头搅拌，那鲜艳的红唇，也是一上一下的吞吐着我的肉棒，让我那本就已经因为情欲勃发而变得坚硬无比的肉棒，无形之中又粗长了几分。
　　柔软的唇肉紧紧地箍住棒身的感觉，让我整个人都舒爽的微微发颤，随即，妻子就开始上上下下吞吐了起来。
　　因为这已经是数不清第几遍给我口交了，所以妻子一如既往地轻车熟路，纤细的五指握住我的肉棒，随着嘴巴的上下吞吐，五根手指也跟着上下撸动，细细的指尖刮过我肉棒的感觉，分外的敏锐，像是章鱼的触手，贴着我的肌肤游走一般，带给我的感觉，被提多么的舒爽了。
　　那五根套弄着我肉棒的小手，伴随着我肉棒青筋的跳动而抖动，五根手指牢牢地圈住了我的肉棒，轻轻地上下撸动，伴随着这股子动作，妻子的小香舌也跟着转动，尤其是那一双性感的朱唇，会牢牢地抿住我的龟头沟壑处，然后顺时针逆时针的转着圈，让那柔软的舌苔触碰着我的龟头菱角，然后每一次轻轻地刮过，都会有那种酥酥麻麻的电流感觉顺着我的龟头传递到肉棒四周，连带着我整个人都会舒爽的深吸一口凉气。
　　我低头看着半趴在我胯间，给我温柔且细致的口交的妻子，突然想到，那个给男技师贴心服务的徐丽，紧接着，我的脑海当中就不受控制的冒出了一个让我身心发凉的遐想……
　　那个享受着徐丽口交服务的男技师，低头看着乖巧给自己深喉口交的徐丽，脑海当中，会不会将徐丽，想象成是我妻子的样貌？
　　是不是会看着旁边的卫生间，在那里意淫？
　　而他意淫的当下，而我已经享受到了服务？
　　这个突然出现的遐想，在我脑海当中仅仅是盘踞了一秒钟，下一秒钟，我便猛地反应了过来，连忙在心里狠狠地扇了自己一巴耳光，我自己……
　　心里怎么会冒出这么不尊重自己妻子的想法呢？
　　真的是太罪恶了！
　　我这般想着，完全忽略了身下的妻子，还在仔细认真的给我口交着，面对我已经挺立起来的肉棒，妻子依旧在给我一下下的口交着，从我的角度看去，妻子的脑袋不停地上下起伏着，同样，我的肉棒也不停地进入到一个温暖的场所，渐渐地，妻子吞吐肉棒的长度越来越长，原本我的肉棒，仅仅是三分之一被吞进了妻子的喉咙当中，但是随着肉棒的不停进出，妻子脑袋的持续下低，我的肉棒，有三分之二被妻子吞进了喉咙当中，而且……
　　还是深喉！
　　“哦……好深！”
　　面对妻子的深喉，我满脸舒爽的表达了自己的感想。
　　妻子的喉咙实在是太深了，将我的肉棒牢牢包裹，细致的唇肉，甚至于让我的阴囊都在舒服的收缩。
　　那种温暖的好似泡温泉般的感觉，让我大半个被妻子含在喉咙中的肉棒，轻轻地颤栗着，那种感觉，实在是太舒爽了，仿佛整根肉棒的每一寸肌肤，每一个毛孔，都在妻子的喉咙包裹当中，伴随着她将我的肉棒吐出，那种一点点从挤窄的喉咙里面释放出来的感觉，让我全身的骨骼好似都爆炸了一般，也不知道是心理作用还是怎么一回事，看着面前的妻子给我带来深喉的服务，我整个人的感觉，就像是要爆炸了一般，全身上下的血液仿佛都在沸腾，下一秒钟，我便抬起一只手，轻轻地放在了妻子的脑袋上面，五根手指，摩擦着妻子的头发，然后随着妻子再一次的将我的肉棒吞进了她的喉咙当中，我将五根手指，全都插进了妻子的头发当中，同时，那舒爽到极致的喘息声也响了起来。
　　紧接着，我另外一只手同样伸了下去，将妻子领口的扣子解开，那饱满的乳房，登时便浮现在了我的面前，沉甸甸的乳肉，鲜嫩饱满，像是一串串从树藤上倒挂下的葡萄一般，我没有丝毫犹豫，直接就将这一对饱满的奶子牢牢地握在了手里，手掌从妻子的领口伸了进去。
　　面对我的肆意妄为，妻子脸颊微红，微微躬身，让我的手掌顺利的从领口当中鱼贯而入，揉捏着那团粉嫩，肆意的变换着形状。
　　随着我手掌的揉捏，下一秒钟，我便感觉到将我的肉棒大部分吞进去的妻子的喉咙，在一阵阵的收缩着，我的整根肉棒，似乎都像是被人按摩一般，棒身的每一寸肌肤，都在轻微的颤栗，那种酥麻感，让我完全不知道该如何是好，只能不停地吸着凉气。
　　给我口交了无数遍，妻子自然是知道我的状态，单单是我的肉棒在她喉咙当中颤抖的动作，便预示着我快要射精了。
　　也是因此，妻子上下吞吐我肉棒的速度越来越快，五根纤细的手指不单单是撸动着我的肉棒，甚至还往下深入，纤细的手指摸住了我下面的两颗卵蛋，轻轻地剐蹭，这种上下其手的极致舒爽的感觉，让我全身的毛孔都舒张了开来。
　　“老婆，我要……要来了！”
　　下一秒钟，我两只手抱住了妻子的脑袋，轻轻地向下按压着，妻子感受到了我的动作，并没有丝毫的抗拒，反而是继续向下，将我的肉棒又吞进去了许多的部分，接二连三的吞入，让我整个人的脸色立马便一阵红一阵白，舒爽到极致的快感，让我的肉棒在妻子的喉咙当中不停地蠕动着。
　　终于，伴随着一声低吼，我的手猛地往下一按，噗嗤一声肉棒突破了那层桎梏，在妻子的喉咙当中更加的深入下一秒钟，妻子瞪大了眼睛，悬空举起了双手，呜咽出声。
　　配合着她的呜咽，我那深入到她喉咙当中的肉棒，噗嗤噗嗤，一阵阵的颤动，一股股白浊的精浆，从我那不停张合的马眼当中，毫无顾忌的喷发了出来，只见将我的肉棒含进喉咙当中的妻子，一下子睁大了眼睛，深邃的喉管承受着我精液一股股的喷出，虽然说妻子难受万分，但是并没有第一时间将我的肉棒吐出而是低着头，默默地承受着，当我滚烫的精液顺着她的喉管滚落的时候，咕咚咕咚，妻子的喉咙也跟着滚动着，却是将我的精液，一滩滩的全都咽了下去……
　　当最后一滴精液从马眼当中缓慢的流淌而出的时候，整个房间死一般的寂静，哪怕是幕布上的电影还在发声，在此刻我和妻子的世界中，却是一点儿声音也没有。
　　唯一剩下的，仿佛只有彼此粗重的喘息声，妻子的朱唇，还牢牢地含着我的肉棒，我的肉棒，甚至还能感受到妻子朱唇的火热和紧致，我并没有第一时间将自己的肉棒抽出，而是婉如抚摸着怀里的一只小猫咪一般，轻轻地抚摸着妻子的脑袋。
　　短暂的停顿后，就见妻子的脸颊鼓鼓的，满脸绯红，睡衣的领口都开了一截，春光四泄。
　　抬眼看着我的眼神，都充满了柔情蜜意。
　　那一双火热的红唇，更是牢牢地抿住了我肉棒的棒身，随着脑袋逐渐起身，“啵”的一声，我那上面布满了口水和精液的肉棒伴随着晃动，被妻子从嘴里吐了出来。
　　哪怕已经射精，我的肉棒依旧是笔直的竖立着，就像是风中的松柏，迎风晃动……
　　紫红色的龟头，还在往外冒着热气，张合的马眼中，亦有残留的精液溢出。
　　抬起头来的妻子，脸颊鼓鼓的，四下看了一番，将茶几下的垃圾桶拽了过来，接着，俯身便将嘴里的精液，一丝不剩的呕进了垃圾桶里。
　　看着妻子这个样子，我则是连忙起身，轻轻地拍打着妻子的后背。
　　其实……
　　妻子始终是有些忍受不了精液的味道，哪怕给我口爆了这么多次，依旧忍受不了，因此，当看到妻子抱着垃圾桶呕吐的时候，我心里一阵感动，连忙上前轻轻拍打着妻子的后背，妻子一阵干呕后，转头看着我，故作生气道：
　　“讨厌啊你，射那么多！”
　　“嘿嘿……”
　　我则是连忙傻笑，开口道：
　　“这不是控制不住么！”
　　“舒服了吧？”
　　妻子白了我一眼。
　　“舒服了……舒服了！”
　　而我则是点着头，不敢在这个节骨眼上对妻子有点儿敷衍，至于妻子，则是狠狠地白了我一眼，随即就整理了整理身上的睡衣，走向了卫生间。
　　看着妻子进到了卫生间里洗漱，我的手机也是突然发来了一个消息，我看了看亮着灯的卫生间，连忙打开了那个消息——微信上有一个陌生人申请加我好友，看头像和昵称，似乎是女性。
　　我皱了皱眉，虽然说自我从医以来，确实是有不少女性要加过我的微信，但无一例外都被我回绝了。
　　事实上，也是因为我有两个微信，工作上一个，生活上一个，我的生活号很少加人，并且，也应该很少有人知道我的生活号，看着这个陌生的美女头像，我点了确认。
　　刚刚加上的第一句话，便是对面发过来的——明早九点，丽豪酒店8802房间，只有你我，不见不散！
　　看到那个消息，我整个愣了一愣，下意识的回复道：
　　“你是……”
　　微信消息回了过去，可是那边，好长一段时间，都没有丝毫的回应。
　　唯有那一行字，格外的瞩目。
　　丽豪酒店……房间……怎么，感觉这么的熟悉？
　　我微微一愣，随即……猛地回想了起来！我知道这个陌生的美女是谁了！

第49章
　　丽豪酒店，带给我的印象可以说是非常深刻了！那是我第一次被迫进入的一个酒店，也是第一次让我背叛了我妻子的酒店！
　　还有这个房间号，一切的一切……我都太熟悉了！
　　我看看面前给我发了信息的美女头像，再次回复道：
　　芳姐？
　　芳姐两个字后面，我还故意的加了一个问号。
　　收到我的回复以后，没多久，芳姐那边就发来了一个意味深长的笑容。
　　还记得我啊！随即，在这句话后面，还发了一个害羞的微信聊天表情。
　　看来你这个人还记得我啊，我之前的猜测，全部得到印证，我立马回道：
　　你这是？
　　约你啊！
　　谁知道芳姐那边回信也很简单直接，短短三个字，将她女王似的彪悍作风彰显无疑。
　　其实，芳姐留给我的印象真的挺深的，不单单是因为那一次是我的第一次3p，最主要的是，芳姐在那方面的行事作风，和我的妻子，完全那是两个不同的类型！
　　反差极大！
　　在男女之事上面，芳姐是那种典型的女王作风，而我的妻子，则更加偏向于南方姑娘的温柔，两个人完全就是两个不同的极端。
　　我也没有想到，芳姐竟然会有我的聊系方式，并且还主动地加上了我。
　　就这一瞬间，我心里，泛起了一丝波澜，我瞧了下还在卫生间里洗澡的妻子，莫名的，在和微信里面的芳姐聊天，反而是有了一种偷情的刺激感，这种感觉，就像是我今天下午在按摩店里，隔着玻璃偷窥妻子和徐丽一样。
　　我看着卫生间里的妻子，回复着微信里的芳姐道：
　　你丈夫也要来吗？
　　说实话，芳姐的丈夫，给我的感觉并不好，尤其是给我口交的那一下，现在回想起来，都让我浑身难受，一想到我底下的好兄弟被一个男的舔了，我就感觉像是吃了一个苍蝇一样的恶心，浑身的鸡皮疙瘩好似都起来了。
　　那个画面，真的是我的一个梦魇，无论如何都不怎么乐意回想。
　　反倒是微信那边的芳姐见到我这么说之后，回复我道：
　　没，就咱两，上次你无缘无故的就跑了，让我很不尽兴，回到家我越想越气，这才加的你，这一次，我一定要操服你！
　　看着芳姐的回复，我心里冒汗，这芳姐说话是真的够猛的，就像是个男的一样，我甚至在看到芳姐这句话的一瞬间，就像是我们两个人角色互换了一样，我成了瘦弱的女生，芳姐成了男人，要操服我……
　　我看着手机里的微信，又看了看亮着灯，淋浴哗啦啦作响的卫生间，犹豫了一下后，原本输入到聊天框里的算了被我在犹豫一番后又删除了，转而改成了好吧，那明天再说！
　　发完这个消息之后，我就将这个微信退了出去，虽然说妻子从来没有翻过我的手机，但自从和沈达接触了以后，我就养成了这个习惯，毕竟古话说得对，小心驶得万年船……
　　和芳姐聊完之后没多久，妻子也从卫生间里出来了，我连忙收起手机，也进到了卫生间里……
　　一夜无话，第二天一早，妻子如往常一般，给我做好早饭之后就出门上班了，而我，则是目送着妻子离开后许久，方才换好了衣服，带着之前留下的面具，朝着丽豪酒店而去。
　　第二次来，站在酒店的楼门下，我抬头望着酒店，不知道怎的，心里竟然又一种说不清道不明的思绪在五味杂陈，甚至隐约当中，还有着一丝期待。
　　说实话，出轨这种事情，真的就像是家暴一样，只有一次和无数次，作为男人，作为一个正常的男人，我不是在为自己的行为找借口，而是陈述一个事实。
　　至少，作为一个正常的男人来说，我没有办法面对诱惑而坐怀不乱，尤其还是芳姐这样的“野性”十足的女人的诱惑。
　　还是熟悉的电梯，还是熟悉的房间号，这一次主动上来的我，却和第一次被动上来的我，完全就是两种截然不同的心境，至少相比于第一次，我没有那么的就纠结，甚至于……
　　还有些许的跃跃欲试，我坐着电梯来到了酒店大门前，我知道芳姐应该在里面，随后我便站在门口戴上了面具，轻轻敲响了房门。
　　“稍等……”
　　没一会儿，里面传来了芳姐的声音，随后，我就听到了拖鞋踩在地上的声音，接着，房间门打开了。
　　只见芳姐身上裹着浴巾，站在门口看着我，奇特的是，此时的芳姐，脸上并没有戴着面具，反而没有丝毫遮掩的将真实地面貌呈现在了我的眼前，并且因为刚刚洗过澡的缘故，芳姐脸上的妆也冲刷的差不多了，完全就是一张素颜。
　　别说，五官还是有那么一丝惊艳的，长得也很美，虽然比不上我的妻子，如果说我妻子是十分的话，那么芳姐和徐丽这种，就是七到八分，中等偏上，不过相比于颜值，芳姐的身材和床上功夫还是很火辣的。
　　看到我还傻傻的戴着面具站在那里，芳姐噗嗤一下，一只手直接拽住了我的衣领子，就像是要打我一般，将我一把便从走廊里拽进了房间里。
　　不得不说，芳姐的力气还是很大的，我刚刚被拽进去，还没站稳，芳姐就噗通一声将我壁咚在了墙上，同时一只脚熟练地一踢，酒店的房门就自己关上了。
　　关上酒店房门之后，芳姐整个人几乎贴在了我的身子上，而我则由于背靠着墙壁，完全无处躲闪。
　　芳姐真的就像是一个色狼看到了浑身赤裸的美女一般，那与我对视的双眼都迸发着绿光，让我完全没有对视的勇气。
　　发现我的目光在控制不住的躲闪之后，芳姐噗嗤一声笑出了声来。然后冲着我道：
　　“你是傻子吗？咱们这是线下约会，说明我经过上次的事情后看上你了，你也对我有感觉了，所以才来赴约，这个时候，是不需要戴面具的！”
　　芳姐笑嘻嘻的看着我，那眼神，就像是看一件亲手被她发掘出来的宝物一般。
　　回见她上上下下的打量着我，冲着我露出那种古怪的笑容。
　　“你不会真的是第一次吧？”
　　“嗯！”
　　我点了点头，有些尴尬，其实……我真的是第一次。
　　“那我能看看你面具下长什么样吗？”
　　芳姐说着，一脸认真地看着我。
　　其实，像这种私底下的约炮，我的底线是绝不露出真面目的，但是面对芳姐那诚挚的眼神，我自己事后也没有想明白，我那个时候究竟是为什么会点头答应的。
　　我原本以为……
　　自己可以坚守自己的底线的，但谁知道，那份底线在芳姐的眼神逼迫下，会那么快的分崩离析，土崩瓦解，像是决堤的大坝，没有一丝一毫的抵抗，随着我轻轻一声嗯，芳姐摘下了我戴着的面具，下一秒钟，我就看到她的瞳孔放大了一下，脱口而出了一段让我印象深刻的话——“你还挺帅的嘛！”
　　说实话，这还是我第一次被被人夸帅，尤其是夸我帅的这个人，还是即将和我上床的芳姐，狂野、暴力，一改女人在床上的温柔形象，反而像是女皇一般，高贵神圣。
　　当时的我……
　　真的想象不出其他的形容词。
　　因此当面对芳姐的那句你还挺帅的嘛的时候，我整个人直接呆滞在了那里，直到芳姐亲了一下我嘴唇之后，我才反应了过来。
　　“好啦，快去洗澡，等不及要操你了！”
　　芳姐冲着我笑着，当我转身打算去卫生间的时候，她还颇为野蛮的在我屁股上拍了一下。
　　这种流氓般的动作，不是应该男人对女人做的么……芳姐这……我真的是无奈了……

第50章
　　进到卫生间的我，脱去衣服，开始清洗了起来。
　　当我从卫生间里出来的时候，芳姐已经躺在床上了，彼时的她，真的就像是一个女流氓一般，穿着酒店的浴袍，宽松的浴袍系的不是那么的严实，白花花的胸脯中春光外泄，而且那曼妙的身姿，在浴袍的遮掩下也没有丝毫的减分，反而有一种犹抱琵琶半遮面的迷离感，让人忍不住想要撕开那宽松的浴袍，探寻下面的春光。
　　而且芳姐的姿势也很霸气，躺在那里，一双美腿担在床边，背靠着枕头，抽着细烟。
　　当我从卫生间里出来的时候，芳姐的一双眼睛正笑眯眯的看着我，那副神情，真的就像是男人来会所，小姐站成一排等待挑选一般，真的是给我那种感觉，一模一样！
　　我身上同样穿着浴袍，不过在芳姐的眼神逼迫之下，我感觉自己的这身浴袍，穿了和没穿差不多，甚至我都觉得，芳姐的眼神能够自动过滤我身上的浴袍，把我看了个彻彻底底、一干二净，尤其是，芳姐的目光，还总是直勾勾的盯着我的下体部位看。
　　彼时的芳姐，手中夹着的细烟也快抽尽了，她一边看着我一边抽着烟，一分钟时间不到，那根细烟就在芳姐的手中只剩下烟蒂，接着，就见芳姐猛然起身，将烟蒂按在了烟灰缸里，熟练地转了几圈之后，转而来到了我的面前。
　　芳姐的气场太强大了，让我，不由自主的后退了两步，不是畏惧，而是那种，害怕和芳姐接触。
　　看到我不自觉地后退了两步，芳姐的嘴角挂起了意味深长的笑容，只见她往前走了几步，其中一只手直接揽住了我的腰，用力之余让我的身子紧紧贴合在了她的身子上，我们两人，几乎来了一个面对面，脸贴脸。
　　“你怕我？”
　　芳姐冲着我吹了口气，刺鼻的烟味，让我忍不住咳嗽了几声。
　　她的声线很好听，充满了魅惑，就是气场，实在是太强了……
　　看到她满是坏笑的神情，我深深地在心里深呼吸了几口气，随即面对芳姐，摇了摇脑袋。
　　“是么？”
　　看到我这般表达自己的立场，芳姐脸上的笑容更加迷人，只见她轻轻地抬起了一支手指，放在了我的唇上，接着，风情万种的看着我。
　　“你是怕我……吃了你呢？还是说……你要吃了我！”
　　芳姐说着，那根放在我嘴唇上的手指，慢慢的朝着我的嘴巴里面插了进来，我也不知道自己当时是怎么想的，或许就是完全被芳姐的气场震惊到了吧，已经失去了独立思考的能力，几乎是下意识的张开了自己的朱唇。
　　朱唇张开的同时，芳姐细长的手指就已经伸了进来，接着，我就抿住了芳姐的手指，轻轻地吸嗦。
　　芳姐细长的指尖，也轻轻地剐蹭着我的舌苔，并且还调皮的在我的嘴巴里面，顺时针旋转着。
　　芳姐一边说，一边轻轻地抽送着自己的那根细长的手指，仿佛是已经将我玩弄于股掌之间一般，那手指抽出来之后，就带着我的口水，顺着我的下巴一路向下，当来到我领口位置的时候，芳姐一边风情万种的看着我，一边一颗颗的解开了我睡袍的纽扣，没几分钟时间，我的上衣纽扣便被解开了。
　　接着，芳姐细长的手指在我的胸脯上面滑动着，同时，媚眼如丝的看着我，那诱人的朱唇，离我越来越近……
　　唇中，喷吐着热气和香气。
　　“宝贝，我想……操你了！”
　　芳姐看着我，说出来的话语充满了反串，接着，就见她双手把住了我的肩膀，慢慢将我朝下面压去。
　　我当时也不知道自己怎么想的，真的，就像是被催眠了一样，没有丝毫反抗的力气，直接就随着芳姐手掌的按压，慢慢的蹲了下去。
　　如果有第三个人在的话，一定会觉得那个场面非常的诡异，就像是女人给男人口交一般，男人压着女人的身子，让女人蹲了下去。
　　只不过在那场景当中，被压着肩膀蹲下去的不是女人，而是男人。
　　也就是——我！
　　随着我蹲下之后，芳姐也是将手放在了自己的腰带上轻轻一拉，那系在一起的睡袍就轰然脱落，从我的角度看去，一双洁白无瑕的玉腿，亭亭玉立的暴露在了我的面前，由于是正对着芳姐躯体的缘故，我看到的正巧是芳姐的大腿中心，紧致的并拢在一起的雪白的腿肉，还有……
　　那腿肉中间的，黑漆漆的芳草地……
　　杂草丛生，亮丽的阴毛卷曲着，上面布满着晶莹的颗粒，像是清晨草叶上的露珠一般，更似乎是一口深渊，巨兽的大嘴……
　　总之透露着神圣，和深深引人想要一探究竟的神秘！
　　脱去衣服的芳姐，同样低头俯视着我，当看到我眼神直勾勾的盯着自己的双腿中间看的时候，芳姐并没有表现出来像是一般女子才有的娇羞，相反，她抬起了一只手，卡住了我的下巴，将我正看得出神的脑袋抬了起来。
　　彼时，我蹲在地上抬头仰视着芳姐，芳姐，则如同高傲的女皇在挑选她的男宠一般，低头俯视着我，眼神当中，就像是男人看到了美女一般，充满了征服欲。
　　甚至于那满满的征服欲，都已经具象化的想要从眼眶里溢出来一样。
　　仰视着芳姐的我，能够看到不一样的风景，除了那黑草地之外，便是芳姐那饱满的胸部，分外的引人注目。
　　我看着芳姐，芳姐同样看着我，她的视线俯视着我，冲着我笑道：
　　“好看吗？”
　　嘴角带着笑意，在此刻我的眼中，竟然是那般的妩媚多情，风情万种。
　　“嗯！”
　　我微微点头，在这样的环境下，心里的欲望之火也熊熊燃烧了起来，眼神当中的视线，也不免火热。
　　“好看的话……”
　　察觉到了我眼神当中的火热，前一刻的芳姐，还满脸火热，下一秒钟，就见她的脸色陡然一变，接着，一只手猛地按住了我的脑袋，在我还没来得及反应的当下，猛地一下子将我的脑袋塞进了她的双腿之中。
　　“给我好好舔舔！”
　　那副样子，真的是吓到我了，就像是一个疯狂的强奸犯，在强行逼迫着面前的良家给自己口交一样，我也没有想到，自己作为一个男的，竟然在有生之年，被一个女的强迫口交，随着我的脑袋被芳姐强行压到了双腿之间，我感受到的，便是那诱人的蜜穴，散发着女性特有的气味，但是气味不冲，很淡，主要是，里面湿哒哒的，也不知道是芳姐本来情欲如此还是怎样，那蜜穴当中，已经是如同沼泽一般，泥泞不堪了。
　　肥美的阴唇当中，更是有爱液横流。
　　当我的脑袋被推进芳姐的双腿中间的时候，我就感觉见了芳姐的其中一条腿微微的抬了起来，似乎也是为了更好地方便我，在抬起那条腿的当下，芳姐的声音便传进了我的耳中。
　　“宝贝，给我口一会儿！”
　　这话……
　　真的是听的我哪哪都不得劲，仿佛，真的就是男的给女的说一样，现在由芳姐说出来，听到我的耳中，反而有着那么一丝变味和尴尬，不过下一秒钟我还是听话的又往前探了探身子，柔软的舌头伸了出来，照着芳姐那滚烫火热的阴唇，就慢慢的舔舐了过去……
　　柔软的舌尖在碰触到芳姐阴唇的一瞬间，感受到的就是火热和柔软，同时，还有那丝丝地咸味和清凉，那蜜穴当中，俨然是一副江河决堤的场景……

第51章
　　随着我的脑袋被塞进了芳姐的双股之间，我的嘴唇，也毫无意外的碰触到了芳姐的蜜穴。
　　温热的蜜穴中，爱液横流，我的嘴唇刚刚触碰到，感受到的便是火热和湿意。
　　“宝贝，把舌头伸出来，舔……”
　　芳姐的声音在我的耳畔响起，我也不知道自己当时是怎么想的，竟然没有丝毫意外的遵守着芳姐的声音，伸出了自己的舌头，柔软的舌尖在芳姐的阴唇四周转着圈，时不时的还会将舌头轻轻的探入到芳姐的蜜穴中心，用舌尖挑逗着芳姐的阴唇，我的技巧并不算是多好，但是从芳姐那不停吸气的声音我还是能够听的出来的，芳姐是真的舒服。
　　甚至于她按着我脑袋的双手，也慢慢的由按变成了抓，十根手指从我的发梢当中伸了进去，抓着我的头发，抱着我的脑袋，在我的舔舐之下，身子轻微的颤栗着。
　　“宝贝，深……深一点儿！”
　　芳姐仰着脑袋，满脸的舒爽，甚至于下体当中的爱液，分泌的都比之前多了不少。
　　我微微抬眼，看了芳姐一眼之后，便继续将脑袋埋进了芳姐的双股之间，柔软的舌头挑逗着芳姐的蜜穴，照着芳姐的话语，我的嘴唇整个覆盖住了芳姐的阴唇，那舌头顺着芳姐的蜜穴钻了进去，柔软的舌尖向上持续剐蹭着芳姐的阴道，那阴道里面颗粒状的小肉粒，也被我的舌尖所探寻到了，奋力的剐蹭着。
　　我的舌尖灵活的深入到了芳姐的阴道当中，在那阴道里面肆意的遨游着，没有方向的打着转。
　　“哦……舒服……快……在快一点儿，向上……向上……”
　　芳姐满脸舒爽，呻吟出声，最喜欢的，似乎就是我的舌尖上挑，舔弄她的阴道上壁，因此我也是遵循着芳姐的指示，舌尖不停地剐蹭着芳姐的蜜穴上端肉壁，甚至于还竭尽全力的让自己的舌头更往里深入一些，芳姐双手抱着我的脑袋，喘息连连。
　　“宝贝，你的舌头太长了，舒服……太舒服了……”
　　芳姐拼命呐喊着，脸上的五官好似都抽搐了。
　　虽然我因为姿势的原因，并不能够清楚地看到此时此刻芳姐脸上的表情，但我却是能够精准的捕捉到芳姐阴道的变化，那爱液潺流的阴道，随着我舌头的进入，不停地收缩着，同时爱液流淌的也越来越多了起来，甚至于当我有些酸麻的舌头从芳姐的蜜穴当中抽出来的时候，芳姐的爱液有很大一部分已经流进了我的嘴里，被我不经意间咽了下去。
　　说实话，我之前也给妻子主动口交过，但是和现在完全就是不同的感觉，至少没有像是现在给芳姐口交一般的上头感，在芳姐的放声浪叫之下，我的心里只有一个想法，那就是不停地深入深入再深入，哪怕是舌根酸麻了，我都没有停下来的打算。
　　“哦……宝贝……快……再快一点儿……舒服……舒服！”芳姐抱着我的脑袋，疯狂的给我加油助威。
　　我从来没有见过这么浪荡的女人，在床上的表现，甚至比我看过的一些欧美AV大片里的女星还要夸张，实在是太让人欲罢不能了，我这边仰着脑袋舔了好久，最终，还是有些体力不支的收回了舌头，而芳姐，看着我从她的胯下起来，登时便满脸春情的抱住了我，哪怕隔着酒店的浴袍，我都能感觉到那肌肤相触时的滚烫和火热。
　　“宝贝，你口舌功夫真好啊，你老婆每天晚上得多幸福啊，要不……踹了她，跟我呗！”
　　这句跟我呗，让我一阵汗颜，怎么总感觉，像是男的对女的说的话啊！
　　看到我有些支支吾吾不知道该怎么回答，芳姐噗嗤一声笑出了声来，风情万种的白了我一眼。
　　“逗你的！”
　　说罢，就见芳姐主动地宽衣解带，肩膀一挺，那身上宽松的睡袍，就如同花瓣一般掉落了下去。
　　随着衣袍掉落芳姐曼妙的身姿，不着片缕的出现在了我的面前。
　　视线所及，我心中也是燥热无比，那下体，比之于先前，反而更加的大了。
　　脱去衣物的芳姐，也主动帮我脱着身上的浴袍，当看到我内裤当中鼓起来的那一部分的时候，芳姐就像是看到了一摞钱一般，瞳孔深处都闪着光。
　　只见她调皮的拽住我的内裤边缘，轻轻地弹了几下，这才帮我脱了下来，随着内裤脱下，我那根小兄弟，立马便笔直的蹦了出来，芳姐的纤纤玉手，也在第一时间握住了我躁动不已的小兄弟。
　　握住我小兄弟的同时，熟练地前后套弄了几下，接着，就见芳姐对着我吻了下来，我也没有拒绝，双手紧跟着抱住了芳姐的后背，我们两个人的舌头，彼此挑逗拥吻，彼此吸纳着彼此。
　　这般吻了好一会儿后，芳姐向后一倒，径直躺到了床上。
　　而我，则是紧跟着来到芳姐身旁，就在我打算将芳姐压在身下的时候，后者突然抬起了自己的脚，抵在了我的肩膀上，那细长的美腿，毫不掩饰的对我敞开着，我看了一眼芳姐的美足，五根脚趾甲上都涂抹着鲜红的指甲油，由于这条腿抵在我的肩膀上，导致那美腿当中的蜜穴，没有丝毫遮掩的对我暴露着，微微泛红的唇肉周围一片湿渍，好几根阴毛都黑亮的卷曲着，显然是我刚才留下的杰作。
　　“宝贝！”
　　芳姐的脚掌在我的肩膀按压着，满脸的情欲就像是化开的一池春水一般，那脚掌先是按压着我的肩膀，随后，就开始一寸寸的上移。
　　滑落我的脸蛋，最终大拇指落在了我的嘴唇边。
　　我还从未被人用脚踩过脸呢，但是此刻芳姐带给我的，并不是屈辱，而是一种别样的悸动，哪怕她所做出来的这个动作满满的都是屈辱性，但依旧是让我欲罢不能。
　　我感受着芳姐的脚掌在我的脸上挪动的痕迹，只感觉自己的呼吸，仿佛都随着芳姐脚掌的挪动变得急促了起来。
　　当芳姐的脚掌顺着我的脸颊放到我嘴唇上的时候，我几乎是没有任何犹豫的就抿住了芳姐的大拇指，这还是我第一次舔女人的美足，虽然说芳姐的脚掌不如我的妻子那般好看，但就算是我老婆，我都从未给舔过，毕竟我可不是那种恋足癖的变态，但是此刻看着摆在我面前的脚掌，我也不知道自己当时是怎么想的，鬼使神差的就舔了起来。
　　一边舔，还一边吸嗦着。
　　芳姐看着我这个样子，似乎格外的满意，一边轻轻上下点着头，一边凌空抬着自己那只腿，同时背靠着枕头，“嘶……嘶”的吸着凉气。
　　“对，别太用劲，轻轻地吸……舔……”芳姐指挥着我，哪怕是第一次做这种事，我也是得心应手，毕竟……
　　这和口交来说，几乎是一回事儿。
　　不需要什么技术含量，只要口就行了。
　　我这样想着，面对身前的芳姐的玉足，我先是含着芳姐的大拇指吸吮了一会儿，随后便“啵”的一声，将那大拇指从嘴里吐出了出来，接着便是在芳姐目光的指挥之下，伸出舌头，舔着芳姐的脚底板。
　　从上到下，就像是舔冰棍一样，后来我回忆起来，当时的我，真的就像是一条狗一样吧，用自己的舌头舔着主人最肮脏的地方，还一脸讨好的表情。
　　当时的我，真的不知道自己是怎么想的，就像是被催眠了一般，做事完全不经过自己的大脑，导致一旁的芳姐背靠着枕头，就这般用戏虐的眼神看着我，我的嘴巴，将芳姐的五根脚趾全都一一的抿过，吸嗦过，然后舌头舔着芳姐的脚背、脚底板，就连那微微磨的有些干涩的脚后根都没有放过，舔完美足之后，我便沿着芳姐的美足一路向上，朝着芳姐的美腿一路吻了上去，细长的美腿，虽然不如妻子那般黄金比例，但也算是保养得当了，肌肤润滑有弹性，当来到芳姐大腿根部的时候，芳姐已经是整个平躺了下来，像是即将享受的顾客一般，静静等待着我给她服务。
　　甚至于熟练地芳姐，已经打开了自己的双腿，“M”型的架在床上，那肥美的阴唇，就这般赤裸裸的暴露在空气当中，也暴露在了我的面前。
　　芳姐的一双眼睛就像是藏着钩子一样，迷离的看着我，能把我的三魂七魄都勾走了。
　　我再次在芳姐的双腿之间低下了头来，不过这一次，因为姿势的缘故，我能够带给芳姐更好的享受。
　　我这般想着，对着芳姐的阴唇便再次张开了嘴巴。
　　还是和先前一样，先舔着芳姐的阴唇外侧，将那已经湿的不行的阴唇微微加热，接着将自己的舌头探了进去，挑拨着芳姐的肉粒，在芳姐的蜜穴当中肆意妄为着。
　　而芳姐则是整个人躺在床上，一双玉手牢牢地抓着身下的床单，秀眉紧皱，舒爽的呻吟着。
　　“哦……奥……”舒爽的嘤咛声，在整个房间响彻……

第52章
　　芳姐敞开着双腿，迎接着我舌头的进入，随着一阵又一阵的舔弄，芳姐满脸潮红，显然已经情动。
　　我这般舔了没多久，芳姐满脸情迷的招呼着我。
　　“过……过来……”听到芳姐这么说，我将脑袋从芳姐的双腿当中抬了起来，然后顺着芳姐的身体爬了上去我们两个人四目相对，我将芳姐压在了身下。
　　之后，芳姐两只手抱着我的脑袋，主动地吻了上来。
　　芳姐也不嫌弃我刚刚给她舔过，那嘴唇覆盖住我嘴唇的一瞬间，舌头就已经伸了进来，对着我的嘴唇搅拌着。
　　而且芳姐的舌吻技巧也很顶，柔软的舌头就像是水蛇一样的灵敏，缠住了目标之后就不放开，一边拥吻，芳姐还一边将手伸了下去，抓住了我的肉棒，前后撸动着。
　　本来就已经很硬的肉棒，在芳姐的这番作为之下，显得更加的硬了。
　　前后撸动了几下之后，芳姐便松开了我的肉棒，接着，就见她双手环上了我的脖子，轻轻一用力，一个翻身，就将我压倒在了床上，本来男上女下，变长了女上男下。
　　之后，就见芳姐满脸妩媚的看着我，在我不解的眼神之中，芳姐翻身骑在了我的身上，接着，她一双迷离的杏眼看着我，眼神当中，波光荡漾。
　　“宝贝，我来了！”说着，就见芳姐一点点的对着我竖立的笔直的肉棒坐了下去，速度很慢，看她满脸享受的表情，似乎很是享受这个过程。
　　只见我的肉棒，一寸寸的被芳姐的蜜穴收纳，那种温暖的感觉，随着芳姐身子的下坐，顺着我进入到内中的棒身传递到我的大脑当中，别提有多么的舒服了。
　　“嘶……”我同样吸着凉气，目不转睛、一动不动的看着芳姐。
　　芳姐一点点的下坐，最终，将我的肉棒整个坐了下去，不论是我还是芳姐，我们全都露出了满足的呻吟声。
　　“哦……”声音响起的同时，芳姐一双纤纤玉手，也笔直的撑在了我的胸口上。
　　“宝贝……”她眼神火热的看着我。
　　“干我……”听到芳姐这么说，我的欲火也被点燃了芳姐实在是个尤物，尤其是在床上这方面实在是太会挑拨男人的情绪了。
　　我深吸一口气，双手把着芳姐的柳腰，开始奋力的上下抽送了起来，我感觉这一刻的自己，比第一次和妻子做爱来的都要勇猛，那肉棒异常的粗大，进出之间，我也没有丝毫的迟疑，肉棒整根没入，整根抽出，当时的我，异常的疯狂，一边抽送，心里还一边默念着——干死你，干死你！
　　“啪啪啪啪……”如狂风暴雨，整个房间里响起的都是我和芳姐做爱的声音，我的肉棒就像是打桩机一样，不停地在芳姐的蜜穴当中进出着，芳姐原本还是笔直的坐在我的身上，但随着我仿佛磕了药一般的顶动，芳姐整个人虚软的就像是一滩烂泥一般，整个倒在了我的怀里，脑袋无力地瘫软在我的肩膀处，对着我的耳朵和肩膀，喷吐着热气，同时，还有那放声高亢的叫床声。
　　“嗯……哦……”芳姐的叫床声并不好听，但是声音很大，能够给人一种很疯狂的感觉。
　　这种野性的疯狂，是我那颇具有南方温婉气质的妻子所没有的。
　　因此，也带给了我一种别样的体验，不同于妻子的体验。
　　“宝贝，你好猛……我好……嗯……我好喜欢！”芳姐看着身下的我，火热的嘴唇亲吻着我的脸颊，抒发着自己的情欲。
　　“操我……用力操我……你是……你是嗑药了吗？怎么……怎么这么猛！”
　　我就像是机器一般不知疲累，双手抱着芳姐的柳腰，奋力的挺送着，全身虚软的芳姐也会熟练地配合着我，当我进入的时候，她会将身体重重下压，当我抽出的时候，她会将身体轻轻地上抬，熟妇的配合，让我们两个人的这场性爱，从进入开始，就一直酣畅淋漓。
　　只不过唯一让我有些无奈的是，芳姐太强势了，尤其是在做爱这方面，有着绝对的强势，好多次我想要换一下体位，芳姐都不乐意，一直保持着这种女王般的姿势，居高临下的俯视着，好在，我也不是那么斤斤计较的人，此时此刻，我只想把全身的兽欲，都发泄到芳姐的身上。
　　为此，我的肉棒像是机器一样的进出着，丝毫不知疲累。
　　在我不间断的冲刺之下，芳姐全身的肌肤都泛红了，诱人的红唇间喷吐出来的热气，将我的半边肩膀都要打湿了，“嗯……哦……宝贝，你好猛！好猛……”芳姐满脸迷离，匍匐在我的身上夸赞着我，而我也不清楚自己到底是怎么回事，只感觉那好似要炸裂的肉棒只想着取悦身上的芳姐，为此，哪怕我也有了酥麻的射精感，可我就是憋着不射，疯狂的挺送自己的腰部。
　　芳姐趴在我的身上，吐气芳兰，我能够明显的感觉到，芳姐快要来了，尤其是在我短暂的休息了一会儿后，当我重新展开新一轮进攻的时候，芳姐干脆整个脑袋耸拉在了我的肩膀上，叫床声已经不似先前那般激烈，仿佛只有出的气没有进的气，低声的嘤咛着。
　　而我的肉棒，依旧不停地输出着，我甚至已经幻想到了，芳姐的蜜穴附近，肯定被我操出了白浆。
　　我这般想着，更加大力的输出着，在我的不停操弄之下，终于芳姐蜜穴里的肉壁，开始持续收拢，收拢的同时，芳姐整个人也是突然停止了配合，整个身子彻底的瘫软在了我的身上，下一秒钟，我便感觉到芳姐的蜜穴口狠狠地一夹，这一夹，差点儿就让我整个都射了，好在我控制住了自己，而芳姐的蜜穴中，一股股滚烫的爱液，像是决堤的江河一般，伴随着芳姐虚弱的一声“来了”，对着我火热的鬼头，狠狠地浇筑了下来……
　　滚烫的爱液，一股股的顺着我的龟头浇筑，伴随而来的，还有芳姐粗重的喘息声，她的脑袋就耸拉在我的一侧肩膀上，对着我的脖颈喷吐着热气，而我则是在芳姐高潮的同时停下了动作，让自己的棒身，整个浸润在了芳姐的阴道当中，那阴道收缩又放大的感觉，全部顺着我的棒身传递了过来。
　　感受着这份美好，我开始缓缓地再度抽送了起来，为了照顾到芳姐，起初我抽送的很慢很慢，小心翼翼，而满脸情迷的芳姐，此刻早已经是有气无力，这种观音坐莲的姿势，其实能够更好地让龟头整个都进入到芳姐的蜜穴之中，同样，带给芳姐的感觉也就异常的激烈。
　　随着我肉棒的不停进出，我的速度也开始慢慢跟了上来，第二轮的抽送，依旧是女上男下的这种姿势，不过这一次的我，速度和力度，依旧不比先前差多少，并没有慢多少，依旧憋着一股气，在芳姐的蜜穴当中抽送着。
　　火热粗长的肉棒，没有丝毫的停歇，再度将芳姐往高峰送着。
　　“嗯……嗯……”
　　芳姐满脸羞涩，依旧在呻吟着，不过因为之前的一次高潮，现在的芳姐，有气无力，面对我一如既往地强力抽送，我明显的感觉到了芳姐有气无力。
　　“芳姐……要不，换个姿势？”“不……不行！”听到我要换姿势，本来还满脸情迷的芳姐，立马便有了几分清醒。
　　只见她这般说着，同时直接俯身吻住了我的嘴唇，我有些疑惑，为何芳姐的反应会这么大？
　　不过，当芳姐的舌头伸了进来和我你侬我侬的时候，这份疑惑，也就在转瞬之间消失的一干二净了。
　　我开始在芳姐的有意引导之下，和芳姐彼此拥吻着。
　　而芳姐的身子，也开始再度配合了起来。
　　我们两个人真的就像是一对热恋当中的情侣一般，或许也是在享受着这份偷情的快感吧，我们两个人全都配合着彼此，我那粗长的肉棒，再度如同打桩机一般的不停进出着。
　　在我的抽送之下，芳姐浪叫连连，摇头甩发，虽然身子不再是趴在我身上了，但是那满脸的情欲，却是没有随着第一次的高潮而消退下去，而我，也是仰视着浑身一丝不挂的芳姐，双手抓住了芳姐那晃动的乳房，轻轻地揉捏着。
　　一边揉捏，我一边继续挺送着自己的肉棒，芳姐则是双手抓着我的胳膊，细长的手指在我的胳膊上面滑动着，那一双美腿，更是牢牢地夹着我的腰身，一双杏眼，妩媚十足的看着我，当我们两个人实现交汇的时候，我依旧会奋力的抽送着自己的肉棒，在我一次接一次的抽送之下，我明显的感觉了出来，芳姐……
　　又要高潮了！
　　是的，那种感觉真的十分十分的明显，我清楚地感知到芳姐的蜜穴再度开始收拢，那种一下下箍着我肉棒的感觉，让我原本憋着的一口气也开始松弛下来，我看着芳姐，继续用力挺送着自己的肉棒。
　　就这般抽送了一会儿之后我的阴囊一阵收缩，射精的感觉让我的腰身发麻，芳姐此时此刻也有了感觉，一双玉手死死地抓着我的胳膊，随着芳姐腰身的向下一坐，噗嗤一声，我的肉棒深入到了芳姐的蜜穴深处，然后……
　　马眼张开，一股股的精液，顺着张合的马眼，喷射了出去……

第53章
　　咕咚咕咚……
　　我能够感觉到自己阴茎的抖动，滚烫的精液，全都从我张合的马眼当中喷射了出来，我甚至能够感觉到芳姐蜜穴的收拢，还有当我精液浇筑在上头的时候，芳姐身体的颤动。
　　当我射了精之后，芳姐已经是浑身虚软的倒在了我的身上，我干脆两只手抱住了怀里的芳姐，抚摸着芳姐的后背，轻轻地拍打着她。
　　我们两个人的私处已经连在了一起，就像是我们两个人身体连接在一起一样，短时间之内，谁也不想分开，我的肉棒还没有因为射精而萎靡下去，依旧笔挺的浸润在芳姐的蜜穴当中，我能够清楚地感觉到，肉棒四周的肉壁，还在有序的蠕动着，时不时的夹击着我的肉棒。
　　芳姐趴在我的身上，我们两个人谁都没有说话，只是静静地享受着这段难得的时间和空间，芳姐趴在我的身上，一动不动，我能感受到的，除了芳姐肉壁的蠕动之外，便是那喷吐在我肩头的热气了……
　　我们两个人谁也没有说话，静静享受着这段时光，直到许久后，芳姐方才有了动作，我明显的感觉到了自己的肉棒顺着芳姐的蜜穴“啪”的一下掉了出来，然后，芳姐便一个翻身，在我的身旁躺下了。
　　我将芳姐搂在怀里，然后将一旁散落的被子盖在了我们两个人的身上，就这般，我们如同热恋中的情侣一样，紧紧搂着对方，我一边搂，一边手还不安分的抚摸着芳姐的乳房。
　　这般静默了许久之后，我仿佛想到了什么，对着芳姐道：
　　“芳姐，我想问你个问题……”“啥问题？”
　　芳姐看了我一眼，似乎之前激烈的性爱已经耗尽了她全部的体力，此刻虚弱的躺在那里，一动不动。
　　“你和沈炼……咋认识的啊？”
　　我想了想，还是直入主题，现在，我需要对沈炼多一些了解，之前我也问过刘醒，然后我就发现，不论是我还是刘醒，对沈炼的了解都太少太少了，只知道沈炼是一个收钱办事的，帮人调教妻子，找换妻，3P、双飞等等资源的，简单来说，就是一个又能耐的老鸨，至于其他的，完全不清楚。
　　因此，我需要对沈炼多一些了解。
　　面对我的问题，芳姐倒也没有什么隐瞒，直接开口道：
　　“我和沈炼不熟，是我老公认识的……说是可以帮我们找到换妻的资源，只不过每次都要收费！”
　　“哦……”虽然没有问到沈炼的具体信息让我有些失望，但是芳姐的话也让我看到了问题的重点。
　　“你和你老公换妻，是什么时候开始的？你老公同意啊！”“我们玩的开……”芳姐的回答，再次惊掉了我的下巴。
　　“我老公比我大的整整七岁，我大专毕业的时候，他已经是一个公司的老板了，可惜那个时候他没有结婚，后来看上了我，我也知道，人家就是和我玩玩而已。为了栓牢他，我就和他说结婚了以后我不管他，可以随便玩……后来我们两个结婚了，各玩各的，再后来，也不知道从什么时候起，他接触到了换妻，想要找刺激，起初我还不同意……”“那后来呢？是沈炼做的你思想工作？”
　　我感觉自己问到了问题的重点。
　　顿时兴致盎然了起来。
　　“没……”可谁知芳姐自嘲的笑了一下，开口道：
　　“我这一没工作二没本钱的，和我丈夫离婚了连孩子都照顾不过来，人家想要玩，我只能陪着啊，何况这些年，我也没少玩……”芳姐的话，更多的是一种无奈在里面，听到芳姐这么说，我也顿时沉默了。
　　芳姐说的是一个很现实的社会现象，刚毕业没有家庭背景的大学生，哪怕是在大城市中，一个月也撑死才三五千块钱，还有房贷、车贷等等的，甚至有不少大学生，在毕业之后都不敢谈恋爱，或者说不是不敢谈，而是根本没有资格谈，至少也得先解决了自己的温饱问题才行。
　　这样的情况下，年轻漂亮的女大学生，想要生存，只有像芳姐这样，找一个有钱的对象。
　　但是……
　　和女大学生一般年纪的，又有几个有钱的呢？
　　大多数都是一些家境很普通很普通的，想要找个有钱的，只能是比自己年龄大的，还不一定能够找下，毕竟一个没钱没势的穷学生，想要进入有钱人的圈子，没有点儿运气是真的不行，哪怕你长得再漂亮，一般情况下也不可能。
　　像芳姐这种，只能选择妥协，各玩各的，这样子的婚姻，没有信任，没有爱情，更多的是一种各取所需，酒肉关系。
　　也难怪，芳姐会接受换妻了。
　　看来……
　　沈炼在芳姐这里，也没留下过什么蛛丝马迹。
　　做这一行的，行走在法律的边缘和黑暗地带，小心谨慎一些，也没错……
　　我心里这样想着，却是不经意间看到了芳姐黯淡下去的脸色，连忙歉意的笑道：
　　“对不起啊芳姐，我不是有意戳中你伤口的……”“没事！”可谁知芳姐满脸淡然的笑着，丝毫也不在意。
　　“这有啥，都成年人了，其实从上大学的时候我就明白，这世界上所有的东西，都是不能免费得的，都要付出相应地代价，我既然选择了不上班，财务自由，那么我就必须的选择付出相应地代价！理所应当！不过嘛……”芳姐说到这里，突然抱着我的脖子在我的脸上亲了一口。
　　“小伙子今天表现真不错，芳姐很满意，下一次，再接再厉哈！”“还有下一次啊！”听到芳姐这么说，我顿时满脸的无奈。
　　“不然嘞，你可要知道，我睡了这么多的男的，还从来没有一个男的，让我能连着睡两次呢！主要是你太猛了，不知道的，还以为你嗑药了呢！”
　　芳姐说着，手又不老实的伸了下去，我能够明显的感觉到芳姐的手从我的胸肌上面滑过，然后来到我的胯下，伸手捉住了我的肉棒。
　　“你可比我老公强多了，我老公每次射了之后这东西都萎靡不振的，像条虫一般，你倒好，还这么龙精虎猛！”
　　“哈哈……”被一个有夫之妇这么夸，还是拿自己的老公和我做比较，顿时便让我开怀大笑了起来。
　　相信没有一个男人，能够拒绝这样的夸奖。
　　“还行吧！”高兴之余，我也不忘谦虚。
　　“可惜……”谁知这个时候，一旁的芳姐话锋一转，眉宇含情的看着我：
　　“你在床上一点儿都不配合！”“不配合？”我微微一愣，实在是有些不理解，什么叫不配合？
　　“我感觉……我挺配合的呀！”我挠了挠头，冲着芳姐笑着。
　　“我要的可不是那种配合！”芳姐故作生气，嘟着嘴，开口道：
　　“我要的是态度！”“态度？什么态度？”“我喜欢角色扮演！”“角色扮演？”我微微一愣。
　　“什么角色扮演？”“就是……女王！”芳姐犹豫了一下，开口道。
　　“女王？”一瞬间，我反应了过来，难怪……难怪芳姐在床上的行事作风这般的彪悍了，原来，是有这种情节啊！
　　“你还不配合我？”芳姐怨妇似的朝着我白了我一眼。看到芳姐这样的神情，我感觉自己整个人都要化开了，下意识的开口道：
　　“谁说的，我配合呀！”“是么？”芳姐冲着我眨着眼睛。
　　“那你的配合在哪里？”
　　“刚刚不就是么，我都给你舔了那么久了……”“呸，那不算，那不算是配合……那是你应该做的！”
　　芳姐说到这里，又紧跟着冲着我道：
　　“要不这样，你敢不敢再来一遍？”
　　“来就来啊，谁怕谁！”
　　被芳姐这么一激，我的好胜心也是被激了起来，登时便翻身打算将芳姐压倒，可谁知芳姐双手撑着我胸口，开口道：
　　“可不是这样……”说着，就见芳姐将我压倒，随后，她光着身子从床上站了起来，一丝不挂的就站在我的身边，我仰视着她，只感觉此刻的芳姐，有着一种说不上来的威压。
　　只见芳姐似笑非笑的看着我，居高临下的眼神充满了霸气，接着，就见芳姐抬起了自己的一只脚，脚尖轻轻地点在了我的额头上。
　　我抬眼看着近在咫尺的脚掌，没有丝毫的屈辱感，心里一片平静，只见那脚掌，顺着我的额头、鼻梁，一路向下，这般被踩在脚下的我，反而能够清清楚楚的看到芳姐大腿之中的风景。
　　当她的脚趾来到我嘴唇上的时候，就见芳姐停了下来，冲着我道：
　　“小韩子，我是你的啥呀？”说着，那大拇指灵活的撑开了我的嘴唇，伸进了我的嘴唇当中。
　　“女王大人！”我轻轻地张开红唇，将芳姐的大拇指吸进了我的嘴唇当中。
　　“嗯……不对……”芳姐摇了摇头。
　　“我要更彻底的！”“那……女王？”“不对……”芳姐继续摇着头。
　　“那……皇帝陛下！”“不对……”芳姐继续摇着头，而我，则是已经开始熟练地吸吮起了芳姐的大拇指。
　　芳姐的腿很好看，尤其是现在这个角度，从我的仰视角看过去，更加显得芳姐的一双大腿修长无比。
　　“那我……”接连两个答案都不是芳姐想要的，我一时之间，也是不知道该怎么办了。
　　“那我……该叫什么？”“你想啊！”芳姐一脸的魅笑。
　　“玩嘛，就是要放开一点儿……对了，你要是说对的话，会有奖赏的哦！”“奖赏？什么奖赏？”一听奖赏，我也是顿时来了兴致。
　　不得不说，在男女之事上面，芳姐实在是太厉害了，能够精准的捕捉男性的心理，然后加以引导，问题是这种引导，哪怕我这个心理专家看出来了，也心甘情愿的被引导，就像是历史上那些有名的阳谋一般，比如——推恩令，让人完全没有办法拒绝。
　　我知道这是芳姐调情的手段，也很是认真地配合着她。
　　因此，想了许久后，我脑海中突然灵光一闪，下意识的开口道：
　　“主……主人？”

第54章
　　听到我这声主人，芳姐的眉头，登时便舒展了开来，只见她一脸笑容的看着我，冲着我道：
　　“孺子可教！”
　　说着，那原本放在我嘴唇间，被我的嘴唇吸嗦的脚趾，慢慢的从我的嘴巴之中抽了出来，然后就见芳姐当着我的面，脚掌不停向下，滑过了我的胸腔，来到了我的胯部，我那根肉棒，此刻还瘫软收缩在那里，只见芳姐满脸的妩媚，一会儿看着我，一会儿看着我身下的肉棒，细长的脚趾和脚背慢慢的向下移，当来到我胯下的时候，细长的脚趾停下了往下的动作，反而是用自己的几根脚趾，在我的肉棒上面轻轻地摩擦着。
　　“芳姐，你这是……”我微微一愣，脸上显露出欣喜若狂的表情，我也不傻，自然能够看得出来，芳姐这是要给我足交！
　　足交啊！说实在的，我还从来没有试过呢！哪怕是我的妻子，都从来没有给我足交过！
　　我心里这般想着，脸上显露出了期待，不过就在我那句“芳姐，你这是……”话音落下之后，芳姐脸上的表情登时就是一变，微微皱眉，不怎么开心的看着我。
　　“你犯规了，说好要放开玩的！”说罢，还故作很生气的微用力，用脚掌按挤着我的蛋蛋，疼得我立马便作罢，讨饶道：
　　“我错了，我错了，主人，我错了！”
　　“这还差不多……”芳姐满脸春情的白了我一眼，那大拇指和二趾分了开来，然后利用中间的空隙，轻轻地夹住了我的肉棒，然后慢慢的上下摩擦着，用自己的脚底板，撸动着我的肉棒。
　　芳姐的足交技术很好，至少让我很是受用，而且也或许是第一次被人足交吧，带给我的刺激格外的强烈，而且也是在这个时刻，我似乎才发觉，自己有些稍微懂得那些玩性奴游戏的人了，确实是刺激，不过我和芳姐这种，也仅仅是为了增加情趣和迎合，并不能算是真正的奴隶游戏，至少，作为人的底线，我还是没有丢失，不是像刘醒老婆那种，连最后的底线都丢失了。
　　我和芳姐之间，更多的是一种情趣。
　　只是我也没想到，这踏出的第一步，却也是迈入无尽深渊的第一步。
　　芳姐在白了我一眼之后，就开始继续给我足交了起来，虽然芳姐只有一只脚在我的肉棒上面玩弄，但却是说不出来的舒爽，我看着芳姐那一双修长的美腿并拢在一起，玉足在我的肉棒上面来回的撸动，动作轻柔不说，时而还会用脚尖挑逗着我的阴囊，在芳姐熟练地足交之下，没多少功夫，我的肉棒就已经是充血挺直了起来。
　　我的一举一动，居高临下的芳姐都能够看在眼中，尤其是当看到我呼吸逐渐急促的时候，芳姐眼神当中的挑逗意味，就像是流水一样的快要溢出来了。
　　她看着我，脚掌轻压着我的阴茎。
　　有条不紊的上下撸动着，脚尖在我的阴囊上面挑拨，带给我一种酥酥麻麻，好似过电般的感觉。
　　“舒服吗？”芳姐嘴角带着笑，意犹未尽的看着我。
　　“舒服！”我点了点头，说出了内心深处最真实的想法。可一旁的芳姐闻言，却是明显的皱了皱眉头，随即思索道：
　　“总觉得不对劲？”“不对劲？哪里？”我有些没明白芳姐的意思，不过芳姐的脚掌，依旧在我的阴茎上面撸动着。
　　“称呼……”芳姐皱眉，一脸认真思索的模样，从我的角度看去，此刻的芳姐，反而多了一种妩媚的风情，让我觉得分外的可爱。
　　或许也是因为从我的角度可以毫不费力的看到芳姐全身上下一丝不挂的风景吧，这种风景，也在无形之中刺激着我。
　　“人家别的奴隶都有称呼的，我也给你换个称呼吧！你叫我主人，我叫你……”芳姐说到这里，一根手指压在自己的嘴唇上面，似乎是在思索叫我什么，不过那副样子，真的是既有女王范又有御姐风，说不出来的让我心动。
　　我感觉的到，芳姐低垂的视线正看着被她压在身下的我，红唇轻动，似乎是在犹豫，低垂的视线当中，也有试探闪过。随即道：
　　“那个……我给你一个刺激点的称呼，怎么样？”说着，玉足百无聊赖的摆弄着我的肉棒。
　　“好！”我轻轻点头，满眼对芳姐玉足的渴望。
　　“那你以后……就是我的小公狗，怎么样？”
　　小公狗三个字出口，我明显的感觉到了芳姐脸上的笑容僵硬了一下，就算是我，心里也是有一些抵触和不舒服，毕竟我又不是她的性奴，一个大男人，被一个女人这么称呼，始终是有那么一点儿侮辱的意味。
　　不过我心里的不快也只是那么短暂的几秒钟，因为不论是我还是芳姐都清楚，我不可能真的做她的性奴，只不过……
　　是一种情调而已，能够让我们双方，更大的享受这种情趣。
　　因此，即便心里有些许的别扭，当我看到芳姐期待的目光的时候，心里还是犹豫了一下，最终点了点头。
　　“真乖！”看到我答应，芳姐眼睛眯成了月牙形状，看起来格外的可爱。
　　下一秒钟，就见芳姐将她的玉足从我的阴茎处拿开，然后看着我那已经粗长坚挺的好似旗杆一样的肉棒，慢慢的俯下了身来，伸手握住了我的肉棒，轻轻上下撸动着。
　　“真乖……”“我的小公狗，这么乖巧……想不想要主人的奖励呀？”
　　此刻的芳姐，反而更像是一个小女孩，不像是一个高高在上的女王。
　　或许是因为她的要求我满足了吧，所以才会显得这么的开心，就像是她之前说的那般，玩的开点儿，至少现在的我，在芳姐面前玩的很开，有什么说什么，也不用担心会对对方造成什么伤害。
　　或许，这就是刘醒的妻子为什么会沉迷于性奴无法自拔吧，这种单纯的放飞自我的感觉，某种程度上来说，就是一种毒药，心理毒药！
　　就像是那些吸食大麻、冰毒的瘾君子一般，他们享受的不是吸食大麻的这个过程，而是那种吸食完了之后的放纵感，无拘无束、自由自在，伦理、道德、底线，全都放弃，某种程度上来说，就是回归了原始的野兽本性。
　　这种性奴文化，其实和吸食大麻也差不了多少，都是对精神的放纵，对身为人的，思想的践踏。
　　在这种践踏当中，寻找快感！
　　正是因为切身实地的体验过了，我才会有这样的感悟。
　　而握着我肉棒的芳姐，此时满脸情迷，双眸如水般的看着我。
　　在我的注视之下，握着我肉棒的手，开始轻轻地上下撸动了起来。
　　撸动的同时，芳姐轻轻地看了我一眼，接着低下了头去，在我视线的注视之下，慢慢的张开那冒着热气的红唇，将我的肉棒，缓缓地含进了嘴里。
　　“嘶……”哪怕这已经不是芳姐第一次给我口交了，我依旧是舒爽的直吸凉气。
　　舒服，太舒服了！
　　芳姐的舌头在我的龟头上面转着圈，然后熟练地吞吐着我的肉棒，虽然我现在的身份是她的奴隶，但更多的，是一种皇帝般的享受，我躺在床上，享受着芳姐的口交，若是单论口交技术，芳姐显然不如我在按摩会所伺候我的那个古装美女竹竹来的娴熟，但是依旧能够当给我不一样的感觉，芳姐的口交风格，就像是她这个人一般，大大咧咧，风风火火，仅仅是用舌头将我的龟头浸润了片刻，便开始迫不及待地前后吞吐了起来。
　　我那粗长的肉棒，一寸寸的在芳姐的朱唇当中进出着，同时从我的视角看过去，差不多整根肉棒，有大半随着芳姐脑袋的上下起伏，在她的红唇当中消失，甚至到了后来我感受到了喉咙的挤压。
　　深喉！芳姐给我深喉了！
　　是真的深喉！我的肉棒整根被芳姐吞吐进了喉咙当中，那种紧窄感，让我再次吸气连连。
　　就是这般前后吞吐了不过几分钟，我感觉到自己来了感觉，肉棒开始在芳姐的喉咙和朱唇当中跳动了起来，同时我的阴囊，也开始缓缓地收缩了起来。
　　芳姐脸颊红扑扑的，两侧的头发也乱糟糟的，整个有着一种凌乱美，但是此刻的我，额头露着青筋，显然已经顾不上欣赏什么凌乱美了，我的肉棒，在芳姐的口交之下，已经有了爆发的倾向。
　　我看着芳姐，芳姐还在认真地吞吐着，脑袋一上一下的。
　　这般吞吐了没多久后，我就明显的感觉到，自己的肉棒，开始在芳姐的嘴巴里面跳动了起来，尤其是阴囊，开始一阵阵的收缩。
　　我阴茎的变化，芳姐自然也是一清二楚，不过她并没有说什么，而是继续含着我的肉棒，上上下下吞吐着。
　　显然……
　　是要给我口爆了！
　　想到这一幕，我顿时便激动万分。那肉棒，仿佛无形当中也变得粗大了几分。
　　在芳姐的前后吞吐之下，没几秒钟，我的脸色一阵变化，腰身发麻，肉棒颤动的也更加厉害。
　　显然……要来了！
　　我不由分说，双手抱住了芳姐的脑袋，奋力的挺送着自己的腰身，在一阵接一阵的快速抽插当中，我的肉棒整个深入到了芳姐的喉咙当中，接着，在那紧致的肉壁的夹击之下，噗嗤噗嗤，一股股的精液，在芳姐的喉咙当中绽放…
　　“咕咚……咕咚……”芳姐也没有吐出我的肉棒，而是含着我的肉棒，让我的肉棒在她的喉咙当中继续绽放着，一股股的精液，顺着她滚动的喉咙，全部都被吞咽了下去。
　　直到好一会儿，芳姐才慢慢的抬起头来，我的肉棒还在她的朱唇当中，只见她含着我的肉棒，冲着我笑着。
　　当真是……
　　一个迷死人不偿命的尤物。
　　接着，就见她慢慢的张开了嘴巴，将我的肉棒，一寸寸的吐了出来，肉棒上面亮晶晶的，沾满了丝线状的粘液，乍看之下，就像是蜘蛛网一般，粘稠的分布在我的肉棒四周，那……
　　正是我的精液和芳姐口水的结合体，在酒店灯光的照射下，闪烁着淫靡的光泽。
　　而随着我肉棒的吐出，芳姐对着我张开了自己的朱唇，嘴巴里，一滩滩白色的精液，像是海洋一般，在芳姐的红唇当中流淌着，柔软的舌尖卷过，别有一番滋味在内中……

第55章
　　和芳姐的性爱，虽然短暂却足以让我铭记好一段时间。
　　因为马上就要到妻子下班的时间点了，所以在完事之后，我和芳姐也是各自出了酒店，往自己的家而去，这一路上，我并没有那种出轨完事之后的紧张恐惧感，四处看看，生怕碰着熟人。
　　相反，我整个人还沉浸在和芳姐性爱的畅快当中。
　　之后的时间里，我和芳姐也一直在微信上保持着联系，有一搭没一搭的聊着，芳姐依旧称呼我为小公狗，而我则称呼芳姐为主人，当然，我和那些真正的性奴，比如刘醒的妻子之类的，还是有很大的区别的。
　　至少，我本质上还不是那班没有底线只知道沉迷于肉欲的性奴的，我和芳姐，更多的是一种调情的手段在里面。
　　而妻子这边，我也一直在关注着。
　　自从上次按摩过后，我就一直关注着妻子和徐丽的微信聊天，两人的日常聊天基本上也没什么不对劲的，无非就是吃了没喝了没，分享一些美食啥的，其中讨论最多的，还是徐丽的宠物。
　　而两人的感情，也以肉眼可见的速度急速升温，完全就是那种形影不离的好姐妹了。
　　说实在的，我是能够理解妻子和徐丽的，毕竟两人都那个了……
　　别说是女人，就是男人，一起嫖过娼，都是过命的兄弟了。
　　曾经有社会学家调研过，女人的闺蜜情，在不涉及利益的情况下，是最稳固的甚至于比男人的兄弟情还要稳固！
　　这种感情，是纯粹而坚贞的，此时的妻子和徐丽就是如此，她们两个人的闺蜜情，真的是要算得上是情比金坚了……
　　而我和芳姐，也是有一搭没一搭的聊着，甚至有些时候，还会偷悄悄的找个地方约会，虽然我知道这种事情是不对的，也对不起妻子，但是就像是网上说的，出轨只有一次和无数次，这种偷情的刺激，只有真正做过的人才懂得，尤其是在我们彼此放开之后，芳姐和我的聊天当中，时不时还会让我以小公狗自称，芳姐则是我的主人。
　　我们两个人似乎都很享受这种状态再加上妻子白天上班不在家，家里只有我一个人，为此我经常在妻子上班之后，和芳姐视频、语音等等。
　　可谁知道就在这一天，妻子刚刚上班不过半个小时，我的微信突然亮了，是芳姐发来的语音。
　　“小公狗，你在哪儿呢？”芳姐的声音，还是那么的充满魅惑。
　　“在家！”
　　我则是不紧不慢的回复着芳姐。
　　如果说，第一次听到小公狗这三个字称呼的我有些在意的话，那么现在的我，是真的一点儿都不在意了，或者说，已经习惯了我和芳姐之间的互动了。
　　我们两个人在微信里经常这样称呼彼此。
　　“你老婆呢？”
　　芳姐那边总是直入主题。
　　每次当我妻子上班的时候她才会打给我，而且打给我的时候，第一句话总是问我，你老婆呢？
　　我都已经习惯了！
　　“上班去了啊！”我随口回答着。
　　“那意思……家里就剩你一个人了？”芳姐紧跟着开口了。
　　“是啊，怎么啦？”此时的我刚刚吃过早饭，妻子上班去了，而我则是在厨房洗碗。
　　“想去找你啊！”芳姐半开玩笑的说道。
　　“那来啊！”我也以为芳姐是在开玩笑，一边洗碗一边回应着她。
　　“真的吗？”芳姐那边则一腔兴奋中带着坏笑的口吻。
　　“真的啊！”我回应着芳姐，也是半开玩笑的口吻。可谁知道，我话音刚落，一旁的电话里，就传来了芳姐的声音。
　　“你抬头！”
　　我几乎是下意识的照着电话里的指示抬起了脑袋，我们家在一楼，厨房阳面，正对着是楼门口，我抬头的瞬间，就见一个熟悉的身影，站在我家楼门口，冲着我招着手。
　　“噗通、噗通……”我的心脏剧烈的跳动了几下。外面不是旁人，正是芳姐！
　　我的视线跟着凝固了……
　　“开门！”没一会儿，我家门铃就响了，同时传来的还有芳姐的声音，我最害怕芳姐叫门了，要是被隔壁邻居听到了，那还得了？
　　我连忙打开了房门，一把将站在门外的芳姐拉了进来。
　　“你怎么来了？”我有些无奈，同时也有些后悔，自己怎么就把家里的真实地址告给了芳姐了呢！
　　可芳姐已经来了，哪怕我一万个不欢迎，也不能直接表现在脸上。我只好先将芳姐迎了进来，然后关上了房门，放低声音，小声的问话。
　　“来看你啊！怎么？不欢迎啊？”
　　“没……没有……”我连忙摇着头，上下打量着芳姐。
　　今天的芳姐穿了一一套性感职业包臀装。
　　上半身是丝绸质地的乳白色长袖露背衫，上衣中心从脖颈地步到胸下至直接开了一个叉，把丰满白皙的乳房勾勒的若隐若现，让人看了就忍不住流口水。
　　更不用说那完全裸露的一整片美背，白皙光滑的肌肤加上没有一丝赘肉平坦的纹路，简直就是人家极品。
　　那种良家的熟女风，好似是要从芳姐迷醉的俏颜上溢出来一样。
　　下半身则是灰白相间的细闪亮片包臀短裙，笔直修长的双腿被性感神秘的黑丝包裹着，透出一种致命的魅惑。
　　我之所以今天这么关心芳姐的穿着，就是因为以前的我，并没有过多在意过芳姐的穿衣打扮。
　　但是今天，我真的是被芳姐惊艳到了，在短暂的惊慌失措过后，我才来得及认真看一看今天的芳姐……
　　芳姐的身材虽然比不上我的妻子，但是在同龄人当中，绝对算是保养的很好很好的那一个了，尤其是在精心打扮之下，更是添了几分成熟和年轻。
　　似乎是发觉到了我的视线和目光在审视她，芳姐一脸的笑意，上前走了几步，用手拽着我的衬衣纽扣，含情脉脉的看着我，身子前倾，在我的耳边喷吐着热气——“我可是特意挑了一个你老婆不在的时间过来的，距离上次，都好多天了，你……不想吗？”
　　不得不说，芳姐真的是一个尤物，一个可以随随便便，就能将人欲火勾起来的尤物！
　　我看着面前的芳姐，心里的那股子火热，一时之间再难压抑，下一秒钟，我就直接将芳姐一个公主抱抱了起来，照着大卧室就走了过去。
　　芳姐有一句话说的很对，现在，我的妻子可不在！
　　我这般想着，抱着打扮的惊艳的芳姐便进到了大卧室当中。
　　“砰”的一声，我用脚关上了大卧室的门。

第56章
　　关上门之后，我便将芳姐扔到了我和妻子的大床上，然后起身，将大卧室的窗帘拉住，目光火热的看着床上的芳姐。
　　芳姐似乎也是明白我的意思，目光同样火热的看着我，只不过火热当中，还多了一丝挑逗的意味。
　　“你这么猴急啊，你就不怕你老婆突然半路回来么？”
　　“我老婆十二点多才回来呢，有的是时间！”
　　我喘着粗气，猛地扑到了芳姐的身上，撕扯开来了芳姐的衣服，嘴巴紧紧的堵着芳姐的红唇，不停的获取她的芬芳。
　　芳姐似乎也有些情动，毕竟只从那天之后，就再也没和我亲热过了，此刻的她，同样微微喘着粗气，而我，则是直接伸出舌头在她的口腔里搅弄着，一会儿舔弄她的牙床，一会儿吮吸她的舌苔，把自己的口水注入到芳姐的嘴巴里，拉出晶莹的亮丝。
　　手也开始游走在了芳姐的胸前，开始在她高耸柔软的胸部来回摩挲。
　　似乎是为了见我，芳姐今天特意穿了一件这样式的衣服，那衣服领口开的那道叉实在是太过暴露，虽然一开始我只是在衣服外层揉捏着她的胸部，但是总会不经意就触碰到芳姐裸露在外的肌肤。
　　并且我还发现了一个捷径，直接就将手伸进了那个宽大的缝隙里，开始撩拨起了芳姐柔软的乳房。
　　芳姐今天没有穿胸罩，因为开叉口太大，胸罩会暴露出来。
　　于是她只是贴了两片胸贴，因此导致于我的手一伸进去几乎就握住了芳姐的整个胸部。
　　芳姐的胸很大很软，我微微一碰到就感觉自己失去了理智，立刻开始疯狂的揉动起来。
　　紧接着就是更加剧烈的热吻，甚至还轻微啃咬着芳姐的嘴唇，搞得她忍不住就呻吟出声来。
　　“嗯哦～～唔额～～”哪怕是几天没见，芳姐的呻吟声依旧是有着足以让任何一个男人都为之疯狂的魔力，她的声音好像天生就适合呻吟，随着我动作的加剧，她的呻吟也越来越放荡，越来越魅惑。
　　芳姐的呻吟声对于此刻的我来说无疑是一剂强有力的壮阳药，我甚至于感觉自己胯下的肉棒瞬间都胀大了一倍，恨不得立刻就把芳姐身上碍事的衣服扒个干净，同时再把火热的粗壮肉棒狠狠的插进她紧致的蜜穴中。
　　一想到这儿，我的手不自觉的就朝着芳姐双腿间的神秘地带游去，途径她匀称修长的黑丝美腿，我发现芳姐的身体上真是一丝多余的赘肉都没有，只有完美的身材。
　　一想到这儿，我就更加疯狂了，只想要快点儿将芳姐身上的衣服脱下来，然后……
　　为所欲为，做我想做，以及该做的事情！
　　随着我的手掌深入进了芳姐的双腿之间，我就明显的感觉到了芳姐全身的变化，哪怕只是隔着一条黑丝和内裤，芳姐的蜜穴依然很敏感的做出了反应——大量的淫水接连涌出，根本不受控制。
　　“芳姐，你咋这么敏感？”我有些疑惑，下意识的询问出声。
　　“呸！”芳姐则是拍打着我的嘴巴。
　　“都说了要叫主人的，咋还忘了呢！”
　　“对对对，说错了，主人……主人！”
　　我连忙为自己的错误买单，直接就对着芳姐的嘴巴再次吻了下去，我们两个人此刻就像是两条肉虫，在我和妻子的大床上，疯狂的连体着。
　　讽刺的是，床头还挂着我和妻子的婚纱照，照片上的妻子，是那般的漂亮，那般的唯美，正含情脉脉的笑着。
　　只不过婚纱照之下，我已经和另外一个女人，滚在了一起。
　　我和芳姐激烈的拥吻着，面对我的激烈吻技，芳姐也强势的回应着我，我们两个人吻了好一阵儿，直到我们两个人的呼吸都快要停止了的时候，才依依不舍的分开。
　　分开的同时，我又转移了目标，激烈的吻落在了芳姐娇嫩的胸前。
　　直接把芳姐单薄的衣服从开叉口向两边撩开，白皙光滑的肌肤瞬间暴露了出来，搞得芳姐都直接倒吸了一口凉气。
　　紧接着我就把芳姐胸前碍事的两个乳贴给摘了下来，直接毫无障碍的含住了芳姐那两颗樱桃大小的乳头，放在嘴巴里细细品味起来。
　　我一边痴迷的反复吮吸两颗甜美的乳头，插在芳姐双腿之间的手也在同时用力，几乎想穿过黑丝直接捅进去。
　　可是芳姐的黑丝质量着实是不错，我用了吃奶的力气都没有捅破，最后没办法，只能作罢，开始一心一意的玩弄起她的乳房来。
　　我的嘴里含着一只乳房的乳头，不时的还要伸出舌头在乳房外围画圈。
　　另一只手则抓着另一只乳房使劲揉捏，感受柔软的酥胸在自己的手里不停的变换着形状。
　　很快芳姐的身体就彻底的被我搞得瘫软下来，无力的躺在床上任由我怎么摆弄都没有一丝抗拒，反倒是不时的会发出几声撩人的呻吟。
　　“嗯啊～～哦额～～唔啊～～”声音依旧是充满魅惑，让人欲罢不能。
　　不过就在我想要有所动作的时候，喀嚓一声，客厅外面，突然响起了门锁转动的声音，接着，便是房门打开的声音。
　　一瞬间，不论是躺在床上的我还是芳姐，我们两个人的动作，全都在一瞬间僵硬了。
　　时间……
　　仿佛在这一刻间，彻底的静止了下来……
　　“瞧把你浪的！”
　　一旁的徐丽还在享受着女技师的按摩，她并没有让女技师用假阳具干自己，反而是一直看着一旁的妻子。
　　就连给徐丽按摩的女技师，似乎也被妻子的叫床声吸引到了，一边给徐丽按摩，一边观赏着隔壁的旷世大战。
　　那女技师真的是好会好会，看着她做爱，对于我来说，甚至都是一种享受，尤其是当两个人再次接吻的时候，我亲眼看着两人饱满的乳房挤压在了一起，这种身体互相之间的碰触，让我也是大饱眼福。
　　毕竟这还是我第一次亲眼目睹两个女人做爱，我也没有想到，自己人生当中的第一次，竟然贡献给了妻子。
　　我看着隔壁房间的两人，妻子那一双修长的美腿，此刻已经环上了女技师的柳腰，女技师的手，已经松开了妻子的乳房，转而双手放在了妻子身侧的床上，借此支撑着自己的身体，然后挺着腰部，奋力的抽送着。
　　“嗯……啊……我不……不行了……”妻子满是颤抖的叫床声，在整个房间当中响彻。
　　那女技师，甚至还频繁变换着姿势，她将妻子的双腿扛到了自己的肩膀上，然后如打桩机一般的输出着，直到妻子粉嫩的蜜穴四周充满了白色的泡沫之后，又让妻子趴了下来，采取了后入式，紫色的假阳具从妻子的蜜穴当中拔出来的一瞬间，我清晰地看到了有丝线顺着紫色的龟头滴落到了床上显然这根粗长无比的肉棒，带给了妻子难以言喻的快感，至少，从她撕心裂肺，恨不得将整个屋顶都叫塌下来的叫床声中，我便能够感受的到一二。
　　伴随着妻子跪在床上，女技师双手把着妻子的柳腰，奋力的挺送着自己的肉棒，粗长的棒身，一个劲的在妻子的翘臀后面输出着。
　　伴随着身后强有力的撞击，趴在床上的妻子，也不知道是身下的精油太润滑了还是如何，身体艰难的在床上支撑着，随时都好似是要被身后冲撞的巨力向前顶去，就连那一对乳房，都不停地前后晃动着，乳波阵阵。
　　那在妻子身后输出的女技师，干脆整个趴在了妻子的后背上，双手揽住了妻子的柳腰，亲吻着妻子的后背，然后耸动着腰部，奋力的撞击着妻子的蜜穴，甚至到了后来，两个人都躺在了按摩床上，妻子的一条腿被抬了起来。
　　两个人采取侧入式，奋力的抽送着，诺大的房间里，响彻的都是妻子的呻吟声。
　　我听着耳畔妻子的呻吟声，大力的抽送着自己的肉棒，“啪啪啪啪……”密集的撞击声，像是雨打沙滩一样的在房间里面响起，不论是我还是妻子，我们两个人此刻都在尽情的发泄着自己的情欲。
　　只不过一个是主动，一个是被动。
　　我也同样奋力的操弄着身下的女奴，变换着各种各样的姿势，在自己妻子的身边操别的女人，这种背德感，带给了我极大地刺激。
　　我甚至一度有些理解，那些喜欢绿帽癖的人是怎样的心理了。
　　不得不说，心理的刺激，要远胜于身体上的。
　　“主人……操我，操我啊！”
　　在我身下的女奴嘤咛着，迎合着我的抽送，而我的目光，其实并没有在她的身上倾注多少，相反，我的目光全都笔直的看向了一旁的妻子，隔着玻璃，妻子的一举一动我都看得十分清楚，或许是因为害羞吧，在女技师的操弄之下，妻子虽然春情勃发，但是并没有像是我身下的女奴一般说着淫语，相反，她只是轻微的呻吟着，只不过那份呻吟，实在是太过妖娆了，哪怕是我，听着妻子的吟叫声，下体的肉棒都变得粗大了不少。
　　那名女技师，除了身下的阳具是假的外，其他都太过完美了，尤其是面对妻子这样的明显的小雏鸟，女技师不停地变换着动作，甚至有些体位，连我都不怎么清楚。
　　可女技师，依旧在奋力的抽送着，我配合着她的节奏，也在身下的女奴蜜穴当中抽送着。
　　这般来回抽送了不知道多久后，就听隔壁房间里，传来了妻子的声音。
　　“到……到了……”伴随着妻子一声到了，就见妻子全身开始有节奏的颤栗了起来，尤其是那一双美腿，更是牢牢地并拢，修长的天鹅颈高高的仰起，下一秒钟，便重重的瘫软在了床上，而那名女技师，则是趁机将自己的假阳具从妻子的蜜穴当中抽了出来。
　　抽出来的同时，那紫色的阳具上面，更是布满了亮晶晶的爱液，在灯光下，格外的显眼……
　　高潮的妻子，杏眼迷离，额头密密麻麻的都是汗珠，两边鬓角的长发也牢牢地贴在侧脸，整个身子，虚软的仿佛一滩烂泥一般，瘫软在了床上，哼哧哼哧的喘息声，在整个房间回荡。
　　而那个女技师，在妻子泄身了之后，就将自己的假阳具解了下来，然后去到了一旁的卫生间里，冲洗开了身体。
　　至于妻子，此时此刻仰面躺在按摩床上，饱满的胸脯剧烈的起伏，整个人浑身虚软，已经顾不上害羞了。
　　“哈哈，舒服吧？瞧把你给浪的！”。
　　徐丽在一旁看着妻子的模样一脸的坏笑，随即开口道：
　　“其实这个会所里还有更舒服的，这里面的男技师，鸡巴都很大！可惜……不论咋说你都不体验！”
　　说着，徐丽脸上露出了一脸失望的神情。
　　而我听到这里，心里则是流过些许的暖流。
　　因为我清楚，自己已经对不起妻子了，不论是芳姐还是身下的女奴，其实……
　　自己已经是那个背叛了对方的人，在这段婚姻当中，已经不忠了。
　　但是好在……
　　妻子是好的，她依旧爱我，哪怕是在这种情况下，都能够忍受得住自身的欲望，不像是我一般，犯了很多男人都会犯得错误。
　　想到这里，我那起初还熊熊燃烧的欲火，顷刻之间熄灭了不少，任凭在我身下的女奴如何的婉转呻吟，我都兴致到底，最终……
　　我机械性的在女奴蜜穴当中抽送了几下之后，便浑身一颤，射精了……
　　彼时，妻子按摩房里的那名女技师也从卫生间里走了出来，穿好衣服后，就起身离开了。
　　至于妻子，则是紧跟着进到了卫生间里，开始清理身上的精油。
　　那些白色的精油，让我想到了一个韩国的电影，里面便有这种三级的成人镜头，在精油的滋润下，整场性爱，可以说是无比的满足。
　　我看得出来，妻子似乎也是第一次知道这个东西，动作啥的都十分的拘束，哪怕是在和那个女技师做的过程中，都不止一次小心翼翼的注意着按摩床的床边，生怕一个不小心就掉下去，只因，那精油积聚在身下，实在是太润滑了……
　　随着妻子进到了卫生间里，那享受着女技师的服务的徐丽也不知道说了些什么，那女技师便穿着衣服离开了。
　　而彼时的妻子，还在卫生间里清洗着自己的身体。
　　至于在我身下的性奴竹竹，在我射了精之后就蹲在了我身下，贴心的替我清理着肉棒上残留的精液，之后我便将竹竹打发走了。
　　毕竟……
　　现在的我，兴致全无。
　　而我的妻子，在那名女技师离开后没多久，就从卫生间里出来了，毕竟只是清理身上的精油而已……
　　而在妻子洗漱的当下，她的按摩床，已经被女技师清理干净了。
　　出来的妻子，身上还裹着按摩店的浴巾，那浴巾很短，正巧能够将妻子的胸和大腿根部包裹住，出来的妻子，看着一旁的徐丽，她还全身赤裸，按摩床上也满是精油，白色的精油裹在她的身上，别提多么的淫秽了。
　　“嗯？技师走了？”妻子一脸的诧异。
　　“嗯，走了啊！不过马上就会来新的技师了！”
　　徐丽一脸的坏笑，冲着妻子挤眉弄眼，妻子也没明白徐丽的意思，而是转身躺到了自己的按摩床上。
　　“怎么样？大鸡巴舒服吧？”
　　徐丽再一次问出了这个她已经不知道问了几遍的问题。
　　“还……还行！”
　　妻子脸颊微红，显然在这个话题上始终有些放不开，其实我也能理解，因为即便是平日里，我和妻子，也很少讨论这方面的内容，可徐丽，就像是一个老司机一般，对这方面的问题，似乎总是表现的那么的在意，或者说那么的感兴趣。
　　“和你老公的谁大？”
　　徐丽又问出了这样的话语。
　　“这没可比较的吧？毕竟那只是假的！”
　　“咋？一会儿给你个真的？”
　　“不要……不要……”听到徐丽这么说，妻子立马头摇的像是拨浪鼓，她有底线，这个底线，就是不背叛我以及我们两个人的家庭、婚姻。
　　“嘿嘿……那是你没有体会过这方面的好，等你体会了，你就迫不及待地想要了！”
　　徐丽冲着妻子笑着，两人正闲聊间，突然一个人推开房门走了进来，却是这所按摩会馆的技师，但是……
　　惊掉我下巴的是这人竟然是一个男技师！
　　看年纪，和徐丽差不多，身材稍显臃肿，但并不算是有多胖，穿着按摩馆技师的衣服，进门的瞬间目光就直勾勾的落到了一旁我妻子的身上，那一刹那，我从这个男技师的面部表情当中，看到了深深地惊艳，就像是有一抹亮光，照亮了他整个心房一般。
　　事实上，就连我的妻子自己都没有意识到，此刻的她，是有多么的诱人，简直就是一个天然的尤物……
　　刚刚洗完澡的她，在精油的润滑之下，全身干干净净的肌肤就像是上升了一个台阶一般，白中透着粉，在按摩房这种灯光略显昏暗的地方，更加显得亮丽非常，头发虽然包裹着洗脸巾，但也更好的将那瓜子脸凸显了出来，身上即便裹着浴巾，但是那一双大长腿，此刻却是弯曲的垂放在床上，线条优美，皮肤白净，尤其是那浴巾包裹着的地方，实在是太靠内了，虽然看不到大腿根部的蜜穴，但却能够带给人更多的瞎想，对男人来说，这种犹抱琵琶半遮面的感觉，无疑是最致命的，何况我的妻子，不论是身材还是颜值，都一点儿不输那些电视台上当红的女明星，白白净净的，坐在按摩床上，裹着短小的浴巾，相信是个男人，都会挪不开目光。
　　那刚刚进来的男技师就是如此，看着坐在按摩床上的我的妻子，眼睛都看直了。
　　至于妻子，在微微一愣之后也是反应了过来，她猛地坐起，双手死死地护住自己的胸部，警惕的看着推门进来的人。
　　“你……你干什么？出去！”
　　这还是我第一次看到妻子如此的严厉，说出口的话语，也几乎是带着吼声，把那刚刚进来的男技师都吓得愣了一愣，呆站在了门口。
　　“没事……没事……”这个时候，徐丽开始打圆场了。
　　“没进错，是我叫的！”说着，白了一旁的妻子一眼。
　　“少见多怪的做啥，你爽了，我还没爽呢！”说着，就见她朝着傻愣愣站在门口的男技师招了招手，开口道：
　　“别傻站啊，过来！”随着徐丽一声，一旁的那个男技师才反应了过来，连忙关好房门，走到了徐丽身前。
　　妻子脸上一阵阴晴变化，显然想要说什么，但看了看站在那里的男技师，也便没有说什么，只是……脸上的表情，明显不怎么好看。
　　“来……你过来点儿！”
　　徐丽和挡着严实的妻子不同，身上一丝不挂，那修长的美腿和饱满的乳房，没有一丝遮掩的暴露在那名男技师的面前。
　　饶是如此，我透过玻璃都看得一清二楚，那个男技师，不停地将眼神往我妻子这边瞟，显然相比于徐丽，我的妻子更吸引人。
　　男人么，都是一看脸，二看胸，三看身材，四看腰，我的妻子，不论哪一点儿，都堪称完美，也难怪那个男技师会看直了眼睛了。
　　只见在那名男技师走过来的当下，徐丽便直接扒开了男技师的裤子，朝着里面张望。
　　“呦？还挺大的！”。
　　说着，徐丽从床上跪坐了起来，双手搭在了技师的脖子上，然后对着刚刚进来的技师便吻了下去，那个男技师显然也没有见过这么风骚的顾客，微微的愣了一下之后，便紧跟着反应了过来，不待徐丽多动作，便已经配合起来了徐丽，两人就像是热恋期的情侣一般，两条舌头疯狂的彼此搅动着，释放着那熊熊燃烧，好似烈焰燎原般的情欲。
　　一边吻，那技师一边抬起了双腿，将下半身的裤子脱了去，那根粗长的肉棒，仅仅是被徐丽吻了几下，便如同火山爆发一般涨了起来。
　　随着裤子脱下，那根粗长的肉棒甚至都顶住了徐丽的美腿。
　　我看了一眼，是真的大，比我都要大了许多，又大又粗又长，怪不得徐丽之前说这所会所的男技师都质量上层，原来是这个意思。
　　不过唯一让我值得欣慰的是，一旁的妻子，在徐丽和那名男技师拥吻起来的当下，就已经将头扭到了一边，因此，并没有看到男技师那暴露在空气当中的下体，那粗长的肉棒，甚至让我隔着玻璃，都感觉到威风凛凛，我低头看了看自己射过精，已经软踏踏下来的肉棒，登时，一股无力感涌上心头。
　　男人……
　　自古以来就害怕对比，尤其是……
　　这方面的对比。
　　那男技师的胸围，让我顿觉惭愧！
　　而徐丽的手，在男技师拥吻自己的同时，就已经迫不及待地伸了下去……。

第57章
　　我感觉自己的心跳，仿佛都停止了……妻子，回来了！
　　那门锁转动的声音，实在是太清晰了，清晰地在我和芳姐的耳边响起，我们两个人一下子就全都僵持在了原地，彼时的我，还将衣衫混乱的芳姐压在身下，芳姐白花花的胸脯还暴露在外面，那一对挺拔的奶子，白嫩的肌肤上更是沾着我的口水。
　　此时此刻若妻子推门进来，看到的，绝对会是这么一副让她眼前一黑的画面，她绝对想不到，自己的丈夫，竟然会在自己的家里，自己的床上，和另外一个女人——偷情！
　　这一刻的我，同样也是紧张地心都要从嗓子眼里跳出去了，我和芳姐保持着僵硬的动作，在床上一动不动，虽然那个过程很短暂，但对于我和芳姐来说，却是很漫长很漫长，漫长的就像是一个世纪似的。
　　“去……去衣柜！”
　　我慌了神，这一瞬间，真的感觉自己慌了神，几乎是以生平最快的速度翻身下床，然后拉开了卧室里的衣柜。
　　我们买的衣柜很大，左边是我的，右边是妻子的，我的衣服较少，所以衣柜也相对宽敞，我几乎是以平生最快的速度将芳姐塞进了衣柜当中，并且在合上衣柜之后讯速钻进了被子里，芳姐脱在床上的衣服，也被我一股脑的塞进了被子当中。
　　刚刚做完这一切，妻子便推开门进来了。
　　“嗯？”看到我拉着窗帘躺在床上，妻子明显的愣了一下。
　　“这个点了……你怎么还躺着啊？”显然，我不似平常一般的作息，让妻子有些意外和疑惑。
　　“嗯……有点儿难受！”这是我第一次对妻子编瞎话，却显得游刃有余，信手捏来。
　　我整个人缩在被子里，尽量让自己的语气和神情都保持镇定，只不过那眼神，却是不受控制的往衣柜方向瞄着，好在，妻子没有看出什么不对劲的地方。
　　“你怎么回来了？店里不忙了？”
　　我同样也有些疑惑，妻子这个点一般都在店里，哪怕店里没什么事，一般情况下也是要在店里呆上一个上午，怎么今天，突然就回来了呢！
　　“回来拿个东西！上次的狗粮单子被我放家里面了，今天厂家那边要来人核对！”
　　“不是给我打个电话，我给你送过去不就得了！”
　　“不麻烦你了，反正我也没事感，你休息吧！”
　　妻子冲着我委婉一笑，接着，就做出了一个让我心跳加速的举动。
　　只见妻子朝着衣柜走了过去，这一秒钟，我感觉自己的喉咙都干了，心跳都在一瞬间停止了，双手更是在被子里捏出了汗。
　　芳姐……芳姐还在柜子里啊！
　　好在，妻子并没有打开我的衣柜，而是打开了她自己的衣柜，接着，就见她从衣柜的抽屉里，拿出来了所需要的东西，接着便走到了我跟前，在我床上坐下。
　　我当时甚至能够清楚地听到自己的心跳声，心里也在催促，妻子怎么还不走啊，怎么还不走！
　　“你没事吧？怎么额头这么多的汗？”妻子将手放在了我的额头上，因为紧张，我的体温上升了不少。
　　“发烧了？”妻子一脸疑问的看着我。
　　“嗯，稍微有点儿，我吃药了，睡一觉就好，你去上班吧！”
　　“行吧，那你别起来了，好好休息！”
　　看到我除了温度高一些没什么其他事情外，妻子也松了一口气，那眼神当中的关心，反而让此刻的我更加的愧疚，我就像是偷了别人东西的小偷，碰到了失主，完全不敢与失主的眼神对视，哪怕我的心理素质再好，依旧是有些发虚。
　　好不容易送走了妻子，衣柜的柜门，被芳姐从里面拉开，只见她蹲在衣柜的隔间，冲着我满脸的坏笑：
　　“真刺激！”
　　有感而发的三个字，反而是让我更加的无语，常言说得好，常在河边走哪有不湿鞋，像今天这种情况，以后可绝对不能再发生了，至少，不能让芳姐来家里面了。
　　因为妻子的事情，我和芳姐的兴致也没那么高了，再加上我实在是害怕妻子又折返回来，还有那整个小区里的熟人、邻居，万一看到芳姐从我家里出去，我可就真的是完了，所以考虑再三，我并没有急色攻心的继续和芳姐发生什么，相反和芳姐聊了几句后，就看着芳姐在我面前穿好了衣服，梳妆打扮好。
　　或许也是芳姐看出了我的不安吧，所以并没有过多的纠缠，而是在穿好衣服之后就走到了门口，开始穿起了鞋子。
　　看到芳姐穿鞋子，我的瞳孔猛地一缩，瞬间像是想到了什么，整个人一下子愣在了那里，似乎连呼吸都……做不到了。
　　我想到了一个致命的破绽！
　　鞋子！
　　芳姐的鞋子！
　　芳姐的鞋子在门口的鞋架上！
　　这一瞬间，我感觉自己全身冰冷，像是有一盆凉水，照头浇下一般。
　　芳姐还没意识到问题所在，依旧在那边一手扶着鞋架，一手穿着鞋子。当芳姐穿好后，就回头冲着我笑了笑，然后出了房门。
　　看着芳姐离去的背影，感觉自己全身的力气仿佛都被抽干了，我晃晃悠悠，没有一丝力气的瘫坐在了沙发上，妻子回家，芳姐的鞋就在鞋架上，一个陌生女人的鞋子，妻子最注意到吗？
　　肯定会啊！
　　妻子一定会注意到的！
　　但是……
　　我努力回想着先前的所有，从妻子开门到进到卧室，中间似乎没有什么停顿，而且……
　　妻子要是发现了什么，不可能表现得那么平常的，至少……
　　至少也应该有什么神情动作，能够让我看得出来，而且，按照妻子的脾气，如果真的被发现什么，现在的我和芳姐，应该是会被妻子揪出来的，我想象不到妻子如果发现了我出轨，会做出什么样的事情，我完全无法想象。
　　但是……
　　坐在沙发上的我，不停地安慰着自己，妻子……
　　妻子应该不会发现吧？
　　是的，应该不可能发现！
　　或许……
　　或许妻子压根就没有换鞋，我心里给自己找着借口，同时我也顺着这个借口努力的回想了起来。
　　妻子……
　　妻子到底有没有换鞋，但是……
　　平日里都不会注意到的细节，当时那种情况，又怎么可能注意呢？
　　最终，我还是忐忑不安的自己安慰着自己，妻子……应该没有发现吧……我惶恐不安了好久，方才鼓起勇气，给妻子发了一个微信。
　　老婆，你干嘛呢？
　　我发出去没多久，妻子几乎是秒回。
　　在店里啊，怎么啦？
　　我想问一下，我洗澡用的那双拖鞋呢？是不是还在架子上？
　　我急中生智，问出了此刻我最在意的问题。
　　发出这句话的时候，我心里还狠狠地捏了一把汗。
　　我不知道啊，应该在吧，你不是发烧么，还洗什么澡？
　　这不是想要以毒攻毒么。
　　我回复了妻子一句，同时也在心里默默地松了一口气，真相往往都隐藏在细节里，至少……
　　妻子没有真的发现什么，这对于我来说，已经是不幸中的万幸了。
　　我心里这样安慰着自己，可微信里的妻子，却是给我发了一个翻白眼的表情包。
　　好好躺着，等我中午回去了，给你做好吃的！
　　说完这句话，妻子那边的微信就没什么消息了，而我，石头落地，整个人也感觉轻松不少。
　　我回到了卧室，将床单整理干净，并且将地面都扫了一遍，女人容易掉头发，万一妻子中午回来，在地上发现了一根不属于自己的头发，那么事情可就真的变得大发了……
　　虽然这也是我第一次带女人回家，但是一些细枝末节的东西，我自己还是很注意的，至少，也不会再给妻子留下什么致命的细节，甚至于床单上我都喷了一些空气清新剂，以此稀释芳姐身上的香水味和体香。
　　做完了这一切，我才有了一种劫后余生的轻松感，只见我张开双手，大字型的躺在了我和妻子的卧室床上，经历了前面的风波，我直到现在，才感觉这一刻的放松是多么的弥足珍贵。
　　我就这般躺了没一会儿，中午了，妻子下班回来了，还是那个爱我至深的妻子，一回家就前来卧室看我病的怎么样了，甚至还给我买了冰贴，让我更加的感动，不过为了不被妻子看出来什么，做戏还是要做全套，我假装自己脸色不善，没什么胃口，好不容易熬到了妻子下午上班，我才算是真正的解放。
　　不过经历了今天上午的事情，这几天时间里，我是不敢再和芳姐做什么了，相反，我对妻子的那份愧疚感，这几天也是越来越重了，我认真反思了自己的行为，也不禁要自己问自己，我到底是怎么了，从一开始的被动出轨到现在的主动出轨，这才过去了多久啊，先是芳姐，再是竹竹，最后还把芳姐带到了家里来，出轨偷情这种事，真的只有一次和无数次，连我自己也不清楚，自己这到底是怎么了。
　　怎么做的越来越过分，越来越对自己的妻子不忠了。
　　这几天冷静下来的我，开始反思自己，同时也趁着这几天的冷静期，回想捋着自己的所作所为，我突然发下了一个可怕的事实，那就是……
　　我似乎越陷越深了，或者说，我的初心……
　　已经不在了！
　　是的，我发现自从自己第一次踏入酒店，被沈炼套路进入芳姐的房间开始，我自己就如同是陷入了沼泽当中，越挣扎，越是深入。
　　最初的我，明明要扞卫我的婚姻，证明妻子对我是忠贞的，可妻子那边，无论沈炼使出什么技巧，都没有奏效，怎么偏偏到了我自己这里，不知不觉间，我对家庭，对婚姻的忠贞，就已经是一地鸡毛了呢？
　　怎么稀里糊涂的……
　　我就背叛了自己的妻子呢？
　　还差点儿……
　　被妻子将自己和情妇，堵在家里？
　　这几天以来，我思索了许久，终于，我还是觉得，不能在继续下去了！
　　无论是否拿到沈达违法犯罪的证据，我都不能再继续这样下去了。
　　至少……
　　不能再拿着我妻子冒险了，毕竟沈达实在是太有手段了，徐丽那一招，就是我没有料想到的。
　　想到这里，我当机立断，马上在微信上面联系沈达，或许这就是佛家所说的顿悟吧，有些事情，一开始想不通，要去钻牛角尖，但是在几天的冷静期后，我又瞬间想通了，因为从一开始开始，我的方式方法就是错误的，我如果真的爱自己的妻子，我就不应该拿妻子去赌，更不应该把妻子的信息全数交给沈达，如果我们夫妻之间的感情真的那般牢不可破，我又怎么可能让沈炼这个外人去试验呢？
　　通过种种方法，让我的妻子绿我，接受换妻？
　　我感觉当时的自己真的是脑袋让驴踢了，为何？
　　为何我要对不起我的妻子呢！
　　一瞬间想通的我，迫不及待地联系了沈达。
　　“沈达，在吗？”微信上我发完这句话，又紧跟着在聊天框输入道：
　　“我想了想，还是先停下吧，我不打算……”我这段话在聊天框里还没打完，沈达那边已经是传来了让我震惊的消息：
　　“韩先生，您妻子这边，我们已经有了突破性的进展了，稍等片刻，视频录像已经发您网盘了，正在传输中……”沈达的话，让我聊天框里的内容戛然而止，停止了编送，我看着沈达给我的回复，突破性进展，突破……
　　这一瞬间，我大脑一片空白，眼前仿佛只剩下了这五个字——突破性进展，突破……
　　突破什么？
　　我迫不及待的打开了网盘，沈达那边的视频录像已经发过来了，我打开了录像，这一次，视屏里面的画面格外的逼真，并且声音，听得也是一清二楚，而且沈达似乎特意剪辑过，所以刚刚打开录像的我，看到的第一眼，就是一个让我难以忘记的画面，像是一根刺，深深地扎进了我的心里……

第58章
　　画面中的，不是旁人，正是我的妻子！
　　还是熟悉的会所，还是熟悉的按摩店，还是熟悉的徐丽及按摩师，但是此刻的画面，却是仿佛就在妻子旁边拍的一样，异常的清晰。
　　只见妻子一丝不挂，浑身沾满那种粘稠的白色精油，脸色绯红，曼妙的身姿像是水中的鱼儿一般的躺在按摩床上，在她的身前身后，各自站着两个按摩店的女技师，这两个女技师，身上都带着假阳具，其中一个女技师，正抱着妻子的双腿，将妻子的一双修长的美腿搭在自己的肩膀上，然后轻轻地抽送着，至于另外一个女技师，则是挺着腰身站在床的一侧，妻子歪着脑袋，那诱人的红唇张开，熟练地吞吐着粗大的棒身，虽然只是一个假阳具，但是看到这里，我的心脏还是剧烈的收缩了一下。
　　原因无他，此刻的妻子，实在是太孟浪了，是的，我穷思竭虑，最终还是从脑海当中，揪出来了这么一个词来形容此刻的妻子，在白色精油的覆盖妻子，妻子浑身光溜的就像是一只泥鳅一样，在按摩床上来回的翻滚着，旁边的徐丽同样是一丝不挂，不过此时的她，相较于妻子，却要大胆和火辣的多，只见她翘着二郎腿，吸着电子烟，躺在按摩床上，也不知道是完事了还是没有完事，只是满脸坏笑的看着一旁的妻子，两人同在一个房间，两张按摩床离得也很近，此时的妻子，真的是被两个技师搞得情欲上来了，吸气声和叫床声在我的手机里清晰地往外冒着，徐丽还在一边趁机煽风点火。
　　“干猛一点儿，我这小姐妹骚……”听到徐丽这么说，那名女技师干脆双手扶住了床面，挺着腰，像是憋着一口气，奋力的再次抽送了起来。
　　“啪啪啪”的撞击声，就像是鼓掌一般，在整个房间和视频里面响彻，由于拍摄的角度，我看得异常的清晰，此时的妻子，在女技师不要命的抽送之下，浪叫连连，那粗长无比的假阳具，竟然是有三分之二完完全全的进入到了妻子的阴道当中！
　　要知道，那假阳具又粗又长，上面还如同按摩棒一般遍布着小颗粒，现在有那么深的长度整个进入到了妻子的阴道当中，我甚至有些怀疑，妻子的阴道会不会捅穿？
　　同时我看得仔细，妻子蜜穴下方的那些白色精油，就像是掺了许多的水一般，变得透明，远远不像是身上的其他地方的精油那般粘稠，显然是女技师的动作，让妻子的下体遭受到了江河决堤般的泛滥，从而导致那按摩床上的精油，都变得稀释了起来。
　　而且妻子一上一下，两个嘴两根肉棒，那下面的肉棒也便算了，那上面的肉棒，妻子一只手还握着，一边前后的撸动，一边主动地含住龟头，前后的吸纳，看妻子那副模样，似乎比给我口交的时候还要认真和主动。
　　我看着视频当中妻子的这个模样，莫名的有了一丝酸意，因为这还是我真的第一次见妻子这样，这般的主动，那舌头在假阳具上面剐蹭的特写，让我看得心情复杂，我也没有想到，一打开视频，就会是这么刺激的画面，我又连忙调整了视频，快进了几大截，当视频来到一半的时候，房间的门被人从外面推开，进来了一个人，是一位男技师，进来房间后，男技师也明显地愣了一愣，显然他从业这么久，也从来没见过这种场面，而一旁的妻子，面对按摩房里又进来了一位男技师，显然也没有注意到，此时的她，那呻吟声依旧高亢，且那享受着妻子口交的女技师，还用一只手揉捏着妻子的乳房，全方位的刺激着妻子的敏感点，我看的清楚，那名男技师在进来之后，就将视线定格在了一旁的妻子身上，哪怕旁边的床上躺着徐丽这样一丝不挂的异性，男技师的目光，依旧是死死地盯着妻子。
　　那下体，明显的撑起了一个帐篷，哪怕是在视频当中，胯下的突出都格外的明显，这名男技师，显然又是一位器大活好的主。
　　短暂的失神后，那名男技师就反应了过来，连忙来到了徐丽的旁边，两人说了一番，之后就见那名男技师将裤子脱了下来，露出了那粗长无比的肉棒。
　　而这个时候，隔壁床上的妻子总算是注意到了这名进来的男技师，当看到男技师的身影之后，妻子愣了一下，立马便是“啊”的一声尖叫，双手下意识的挡住自己的胸，就连那不停口交假阳具的动作都停了下来。
　　“挡啥挡，刚刚你叫的时候人家就看过了！”妻子这番害羞的动作，换来的是一旁徐丽的调戏。
　　“徐姐，你……你怎么让他进来了！”
　　妻子原本还捂着胸，此刻看到那名男技师，立马便捂住了脸，当然，男技师已经脱了裤子，那昂首挺立的粗长肉棒，妻子显然也看在了眼里。
　　在某种程度上来说，这还是妻子第一次被人当面看光，视频看到这里的我，真的就像是看一个不认识的陌生人的视频一样，心里升不起一丝一毫的情绪和波澜。
　　这种木讷的感觉，让我心慌，究竟是从什么时候开始，我竟然变得连妻子被占了便宜都没有了丝毫愤怒的情绪了呢。
　　相反，画面里的妻子，依旧在奋力的遮挡着自己，只不过，她的身边什么都没有。
　　那苍白无力的话语，也被徐丽风轻云淡的化解了。
　　“那有啥的，你做你的，我做我的呗！”
　　说罢，就见徐丽冲着男技师抛着魅眼，没几下子两人就搞到了一起，男技师那粗壮无比的肉棒，径直便插入到了徐丽的蜜穴当中。
　　“哦……”徐丽立马放声的浪叫了起来，看那神情动作，似乎比隔壁床上的妻子还要夸张许多。
　　“姐妹，你真的应该……应该试试真人的鸡巴，可比……嘶……可比你那假阳具，舒服……舒服多了！”
　　那男技师下体真的雄伟，又粗又长，是我的两倍有余，哪怕是徐丽这样的浪货，一时之间也有些难以承认，她一边享受着男技师的服务，一边劝着一旁的妻子，妻子满脸红云，早已经将头扭到了一边，完全就没有再看向徐丽这边，只不过那做到一般的激烈性爱，并没有随着男技师的进来而停止，身下的女技师依旧奋力的挺送着自己的肉棒，撞击之余，那水声和肉声，在撞击声中交汇……
　　面对徐丽的话语，妻子并没有给出回答，我看得出来，此时的她，在女技师的操弄之下，已经快要到临界点了，因此哪怕是徐丽让一个男技师进来了，妻子在短暂的纠结过后也便没有心思再管了，她的双手死死地抓扯着身下的按摩床床面，一双玉足更是牢牢地紧绷着，那原本还拼命口交的假阳具，此时也被妻子从嘴里吐了出来，甚至于手已经不握着阳具了，也是因此，另外的那名女技师，讪讪的退到了一边。
　　彼时的按摩室里，两张床上，横陈着两具娇躯，其中一个被女技师拿假阳具操弄着，另外一个则是被男技师拿真阳具操弄着，两个人就像是比赛一般，此起彼伏的嘤咛声不停地在房间里响彻着，那男技师一边操弄徐丽，还一边吃着碗里的看着锅里的，视线一刻也不停留的在我的妻子身上来回扫视着。
　　显然……
　　妻子要比徐丽，更有女人味，也更让男技师痴迷。
　　“你们……哼……你们这些男人，都……都一个样！”看到那名男技师一直盯着妻子看，徐丽故作生气的笑骂道：
　　“一个还不够……嗯哼……还……还想要另一个，我这小姐妹……可不是……可不是那么容易操到的！”
　　徐丽说着，眼神里面满是欲望的看着男技师。
　　“你要是……你要是把我伺候舒服了……说不定……说不定我，我能让你……嗯……让你，干我小姐妹一次！”
　　徐丽的话，顿时吸引了我的注意，沈达说的大突破，难道就是在这里？
　　一时之间，我竟然有些不知道应不应该看下去了……难道……难道视频后面，妻子……妻子真的和那个男技师，发生关系了？？？
　　不……不应该吧！

第59章
　　一想到这个可能性，我就感觉浑身如坠冰窟，不敢想象，如果真的那样，我该怎么办？
　　这一刻间，我没有了继续往后快进的勇气，我浑身虚脱的坐在书房椅子上，大脑一片混乱，但是面前手机里的视频，还在持续的播放着。
　　妻子和徐丽，依旧躺在房间的床上，两人一左一右，徐丽的话说出去之后，那压在徐丽身上操弄的男技师仿佛受到了刺激，贪婪的看了一眼一旁的妻子，操弄徐丽的力道又加大了不少，反观妻子，双眼迷离，满身粉红，那诱人的情欲，仿佛是要从通红的肌肤表皮底下溢出一般，面对徐丽的话语，妻子压根就没有反驳，或者说，妻子已经没有力气反驳了。
　　此时的妻子，在身下女技师的操弄之下，仿佛三魂七魄都被那根巨大的假阳具顶出了体外，一双玉手牢牢地抓着床垫，仿佛下一秒钟，就会因为身体的滑腻而被顶下床去。
　　彼时的妻子，就像是变了一个人一样，诱人的呻吟声，此起彼伏，竟然是把一旁浪叫的徐丽都压了下去。
　　我看着画面当中的男技师，从始至终，这个男技师虽然操弄的是徐丽，但是一双眼睛却是直勾勾的盯着妻子，眼神当中的痴迷和羡慕，连我这个看视频的人都能够感觉的到，被男技师操弄的徐丽，自然也是看到了男技师的目光，接着，就见她冲着男技师勾了勾手指，男技师俯下身去，徐丽在男技师耳边不知道说了些什么，接着，就见男技师将肉棒抽了出来，然后双手把着徐丽的双腿，转了一圈，男技师来到了按摩床头部，徐丽则是来到了按摩床尾部，那一双修长的美腿，就耸拉在按摩床的头部，彼时的男技师，旁边就是妻子的玉体，妻子由于是歪着头侧躺着，因此并没有注意到男技师的动作，换了个位置的男技师，重新开始操弄起了徐丽。
　　只见她将徐丽的双腿抬到了自己的肩膀上面，然后熟练地继续展开操弄，一边操弄，一边歪头看着妻子，妻子满脸绯红，通过监控视频，我也不知道妻子到底注意到了不远处的男技师了没有，但是妻子此刻被操弄的欲仙欲死的神情我却是通过视频看的一清二楚，而且那身下的女技师似乎也是刻意为之，假阳具没有多少感觉，自然不可能随着情绪的增长而射精，甚至于那女技师的体力都很好很好，从视频一开始到现在，我一直在关注着女技师，那女技师前后抽送的速度并没有减慢多少，妻子也在一下下的抽送当中被不停地顶上高峰，那叫床声由原先的急促，变成了现在的断断续续，雪白的脖颈不停地向上仰着，红唇中吐气芳兰，那一对乳房，更是随着女技师的挺送，不停地上下摇晃，乳波阵阵，在精油的加持之下，妻子全身散发着光泽，更加显得诱惑非常。
　　那名男技师一边操弄着徐丽，一边牢牢地盯着妻子，现在这样的站位，让他能够更加肆无忌惮的欣赏妻子的全貌，一丝不挂，肌肤如雪的酮体，还有那没有一丝赘肉的小腹和修长的美腿，在男技师的眼里，全都一览无余。
　　看着男技师那满脸痴迷的模样，一股莫名的情绪，开始在我的心中汇聚，躁动和愤怒，让我慢慢的握紧了双拳，彼时的妻子，依旧闭着眼睛，歪着脑袋，双手死死地抓着身下的床垫，哪怕是一旁男技师那火热的目光，妻子好似都没有丝毫的注意。
　　而那男技师，眼见妻子这个样子，开始咽起了口水，接着，就见男技师伸出了一只手，朝着妻子的胸部放了过去。
　　这一秒钟，我也跟着瞪大了双眼，我甚至都可以听到自己剧烈的心跳声……
　　在我的眼中，男技师将手伸向妻子胸部的动作，变得很慢很慢，但是我心里一清二楚，不论有多慢，我都无能阻止，但是当他的手指即将挨到妻子乳房的时候，我还是在心里默默地祈祷着，希望妻子能够发现，然后……
　　将他的那只咸猪手打飞到一边……
　　但是，我还是失望了。
　　妻子粉嫩白皙的乳房，毫无意外的，被那男技师火热的大手掌握住了……
　　白皙的乳肉，带着弹性，被男技师一掌覆盖……
　　“轰！！！”我就像是受到了某种撞击一般，大脑顷刻间一片空白。
　　我的妻子……
　　我的老婆，不……
　　不干净了！
　　被别的男人看了不说，也被别的男人……
　　摸了……
　　这一瞬间，我瞪大了眼睛，感觉自己整个人都僵硬了，呼吸包括血液，都不流通了，我像是一樽雕塑一般的坐在椅子上，我曾经幻想过，如果老婆真的出轨，我会是怎样的反应，暴怒？
　　无奈？
　　心灰意冷？
　　但是现在，这一刻间，我惊讶的发现，我一片发蒙的大脑中，竟然没有任何的思绪，起初还有那么一丝怒火，但是随着那名男技师的手放在了妻子的乳房上面，所有的愤怒，全都在顷刻间消失的无影无踪，我就像是一只没有灵魂的提线木偶，眼巴巴的看着视频里面的画面，没有一点儿动作，甚至于没有一点儿属于自己的想法……
　　妻子，画面中的妻子，歪着头，闭着眼，无力地嘤咛着，面对自己的身体被别的男人抚摸，妻子没有一点儿的表示，甚至我都怀疑，此刻欲火焚身的她，完全就没有注意到自己的胸部正被男技师抚摸着。
　　而那个男技师，在看到妻子没有动作之后，反而更加的肆无忌惮，仿佛在此刻他的眼神当中，妻子……
　　已经默许了！
　　因此，我亲眼看着这个男人的手在妻子的乳房上面揉捏着，那乳肉和乳头，全部都被男技师的手掌抚摸而过，甚至那紧绷绷的乳肉，还被男人揉捏的变了形状。
　　亲眼目睹着别的男人揉捏着自己老婆的乳房，此时的我，心里的感觉，已经不知道该用什么词来形容了。
　　如果当时我在现场的话，说不定我会冲上前去，将那个男技师压在身下，狠狠地暴揍，但是……
　　说什么都晚了，现在的我，看着视频里的一切，已经不知道该如何是好了，大脑一片空白，就像是没有了情绪的机器人一样，只是睁着双眼，默默地看着。
　　妻子的乳房，被男技师狠命的揉捏着，通过视频，我甚至能够清楚地看到男技师脸上的表情，那满脸的舒爽，仿佛像是得到了大人夸奖的孩子一样，一边揉捏着妻子的乳房，一边操弄着身下的徐丽，甚至于连那正埋头操弄妻子的女技师，看到男技师的动作之后，也是冲着男技师会心一笑。
　　“怎么样？我小姐妹的奶子软吧？”
　　徐丽一边忍受着男技师火热滚烫的大鸡巴，一边打趣着男技师，说是打趣男技师，其实更多的是打趣妻子，她的声音很高，妻子应该……
　　不对，肯定能够听的到！
　　我满是希冀的看着画面中的妻子，我希望妻子能够有所反应，至少，在发现了揉捏自己乳房的是那名男技师之后，会放心尖叫，会拼命地反抗，甚至……
　　会歇斯底里的从按摩床上爬起来，狠狠地给那个男技师一个耳光，但是……
　　这都是我脑海当中的幻想，听到这句话的妻子，真实情况却是没有一丝一毫的表示。
　　哪怕她已经知道了，摸着自己乳房的，是一旁的男技师，可是……
　　她都没有丝毫的表示。
　　我看着妻子这样，心里升腾起了浓浓的失望，相比于失望，更多的是疑惑……
　　为……
　　为什么？
　　为什么妻子会允许一个陌生男人见到房间里，妻子又是为什么，允许一个陌生男人摸自己？
　　明明……
　　明明上一次还不是这样的啊！
　　我满脑袋的疑惑，而视频里，那名男技师也是同样打趣的回应着徐丽。只见他另外一只手转而摸起了徐丽的奶子，一左一右，好不享受。
　　“你这奶子也不差啊！”转而，男技师就恭迎起了徐丽，那副嘴脸，让我看的恶心！
　　“那我和我小姐妹的奶子，谁的手感好？”
　　徐丽也是一个浪荡的主，面对男技师的调戏，没有丝毫的慌乱，反而一边享受着男技师肉棒的抽送，一边回应着男技师。
　　“那我的多感受感受，一下子体会不出来！”男技师也够无耻，这般说着，更加拼命地抽送起了自己的肉棒。
　　“啪啪啪……”一时之间，房间里响起的，都是两人肉体撞击的声音。

第60章
　　“你这小姐妹，怎么不说话啊？是不是光顾着享受了！”
　　男技师一边揉捏着妻子的乳房，一边还想要找妻子这边的话题，不过妻子一直都没有搭理他，虽然一只乳房给男技师摸，但是脑袋还是偏向一边，我也不清楚妻子是因为害羞还是因为什么，但是我心里清楚，男技师那火热的手掌不停地揉捏着妻子的乳房，让妻子的乳肉不停变换着形状，妻子肯定能够感受的到，两人的对话妻子也都能听得到，但我就是不懂，为什么妻子不作出任何的回应，难道是因为……
　　这样刺激？
　　我这般想着，认真观察着男技师，他虽然只是一只手在揉捏妻子的乳房，但是动作很熟练，也很有手法，先是整个覆盖妻子的乳肉，均匀的揉捏，然后就是一步步的缩短自己手掌的覆盖面积，用五根手指，在妻子的乳肉周围画着圈，再之后，就是用大拇指，按压住妻子的乳头，时不时的，还会刮过妻子乳头的乳肉，这种恰到好处的揉捏，手法远远要比什么都不懂的我专业的多，至少不会像我那般，情到深处，只是不停地用力，这样非但不会起到丝毫增加情欲的作用，甚至还会将妻子弄疼，从而导致一场性爱，畅快感有些许降低，而这名男技师，哪怕是一边操弄着徐丽，撩拨妻子欲火的手段都没有丝毫的降低，而且不单单是妻子，就连身下徐丽的乳房，男技师都是一左一右有节奏的揉捏着。
　　看到这里，我隐约之间，有些明白妻子为什么不阻止了。
　　这就像是之前和芳姐做爱的我，情到深处，还是会心甘情愿的喊芳姐一声主人，人都是这样，被思想支配的动物，尤其是在情欲即将达到顶峰的时候，一些想法和做法，完全就是不经过大脑的，起初我还对这种言论嗤之以鼻，但自从上次，在芳姐那里亲身体验过之后，我就明白为什么有些人会沉沦在欲望当中了。
　　虽然……
　　这也是我潜意识里为妻子找的借口，但是这份借口，至少在此时此刻，安慰到了我。
　　我看着视频里满脸舒爽的男技师，心里也开始慢慢的有了一种愤怒的情绪，若说一开始看到男技师摸上了妻子的乳房，我的心绪是平静如水的话，那么此时此刻的我，便是开始有了愤怒的情绪，但是这股怒火我并没有发泄出来，而是沉闷的憋在了我的胸口，因为视频里，芳姐还在和男技师调着情。
　　“我这小姐妹可是良家少妇，人家和她老公的关系好着呢，能让你摸就不错了，再说……你那家伙，能比得上人家下面那个？还想让人家配合你，你得有那个本事啊！”
　　“那东西是假的，除了大和长，还能有啥，不像我这小兄弟，真家伙式，能把你操天上去！”
　　“切……吹牛！”
　　徐丽白了一眼男技师，两人一唱一和，话里话外都在引导和挑逗着妻子。
　　我算是看出来了，这个徐丽，也不是什么好鸟，完全就是想要拉妻子下水。
　　但是我清楚……
　　妻子，妻子不会就这么对不起我的，至少……
　　不会在这种地方失身，这一点，我还是有很大信心着，因此我继续耐着性子看下去。
　　徐丽的这句吹牛，可谓是触碰到了男技师的逆鳞，只见男技师松开了握着妻子乳房的那只手，转而双手把住徐丽的柳腰，将徐丽的身子往自己身下拉了拉，似乎是在调整角度，接着，就见男技师一手握住了自己刚刚从徐丽蜜穴当中抽出来的肉棒，前后撸动了几下，不得不说，那充血的肉棒是真的长，又粗又长，比我的强了不知道多少，甚至有点儿那些AV电影里黑人的味道，只见在前后撸动了几下之后，男技师便将自己的肉棒放到了徐丽的蜜穴前面，男技师不着急进入，而是轻轻地在徐丽的蜜穴前端摩擦着，以此撩拨着徐丽的欲火。
　　而我，则是将注意力转移到了妻子这边，那女技师，依旧在奋力的抽送着自己的假阳具，粗长的阳具上面每一次进出都亮滋滋的闪着淫光，显然上面已经被妻子的爱液所浸润满了，我看了看下面的进度条，已经整整四十多分钟了，从视频的开始到现在，三分之二的时间过去了，那女技师依旧保持着一个姿势，挺送着自己的腰身，保持着极高的频率，让胯下的那假阳具，以极快的速度，在妻子的蜜穴当中进出着。
　　我看着画面里的妻子，那脸上的迷离和情欲，已经完全无法隐藏了，试问，哪有女人又能忍受得住如此高频率的抽插呢？
　　就算是那些在性爱方面天赋异禀的黑人，他们也不可能做到全程四十多分钟，没有停歇，而且频率一直保持不变，就这么高强度的抽送着，就算是磕了药也不可能做到，由此也可以想象的出，此时此刻，我的妻子，到底经受的是怎样的冲击了……
　　甚至因为视频的原因，我并不能确定自己的妻子到底高潮了几次，只不过相比于视频一开始，此时此刻，画面中的妻子，似乎已经是泄了一次身了，浑身虚软的她大张着双腿，无力地瘫软在床上，身下的女技师依旧在挺送着肉棒，持续的进出着，而妻子，则是歪着头，轻轻地嘤咛着。
　　只不过声音，较之于先前，小了不知道多少……
　　那个男技师，也已经不在摸妻子的乳房了，相反，他似乎将所有的经历都集中在了徐丽这边。
　　“哦……快，不行……不行了！”
　　徐丽放声浪叫着，脸上的表情和这飘荡在我手机里面，四面八方都有的叫床声，简直与芳姐如出一辙，可以说，她是我见过的，继芳姐之后，第二个这么孟浪的女人，我淡淡的扫了她一眼，看到男技师不再对妻子动手动脚了，我也便烦躁的继续往后快进了起来。
　　过程没什么好看的，就是妻子和徐丽两个人躺在床上，享受着一男一女两个技师的服务，就这般快进到了视频的末端，突然，我发现徐丽这边，满脸潮红的徐丽大喊了一声来了，接着就见她的躯体开始不停地在按摩床上痉挛了起来，而那男技师，也是猛地一下子将自己的整根肉棒插了进去，然后就一动也不动了。
　　是的，徐丽高潮了，在男技师的疯狂操弄之下，满脸红云的高潮了，我看着徐丽慢慢瘫软在床上的身影，没有一点儿的力气，只有饱满的胸部，也一上一下的起伏着。
　　徐丽这边高潮的同时，妻子那边，似乎也迎来了高潮，只因那原本还不停冲刺的女技师，突然停下了动作，同时将假阳具，一下子从妻子的蜜穴当中拔了出来。
　　拔出来的同时，妻子饱满的胸部也在一上一下的起伏，虽然通过视频，我也看不出来妻子到底是泄了还是没泄，但是当女技师那粗长的假阳具从妻子蜜穴当中拔出来的瞬间，一旁的男技师，也是紧跟着将自己的肉棒从徐丽的蜜穴当中拔了出来，或许也是受到了徐丽蜜穴的刺激吧，拔出来的一瞬间，就见他握着自己的肉棒，快速往旁边走了几步，接着在我震惊的目光中，将自己那粗长的鸡巴，对准了妻子的身体。
　　“噗嗤……噗嗤……”下一秒钟，一股股的粘稠的精液，从男技师的马眼当中喷射而出，在高空中划着唯美的抛物线，一滩滩的，落在了妻子的身上，胳膊上、胸上，残留的全部都是男技师的精液。
　　这一瞬间，我猛然想到了视频前不久，徐丽和男技师窃窃私语，难道……
　　就是让男技师将精液射到妻子的胸上？
　　仅仅是简短的几秒钟，但在我这里，却好似每一秒钟都有一个世纪这般漫长，给我的感觉，就好像是我珍藏了四五十年的茅台，突然被人洒进去了尿一般，我的心脏，剧烈的收缩，随着那一滩滩的精液落在妻子的身上，我感觉自己的心脏，就像是莫名的被人捅了好几刀一样，刀刀命中要害！
　　钻心的疼痛，让我瞪大了双眼。妻子的反应，就像是此刻的我一样，只见她一下子就从按摩床上爬了起来，满脸的怒火。
　　“你干什么？”说着，就给了那名男技师一个结结实实的巴掌，“啪”的一声，异常的响亮。
　　刚刚射了精的男技师，原本还满脸的享受，但是这一刻，那脸上享受的表情，已经如同冰霜一般，随着妻子的这一巴掌，彻底僵硬在了脸上。
　　打了这一巴掌之后，妻子眼眶立马便红了，她二话不说推开一旁的女技师，当着所有人的面，连拖鞋都没有穿，光着脚，跑进了卫生间当中……

第61章
　　视频到了这里，也便戛然而止了……看完视频的我，呆坐在了椅子上。
　　这……算是出轨吗？一我无数遍的在心里问自己，这到底是，算是出轨吗？
　　被人看了，被人摸了，肯定算啊！
　　但是……
　　但是妻子还在坚守着自己的底线，并且最后妻子的那一巴掌……
　　正是那一巴掌，让我有些不知道该怎么办，我一边觉得妻子这是出轨，一边又安慰自己，妻子没有出轨，至少保守着自己的底线，这一刻的我，大脑一片混乱，也不知道自己该如何是好。
　　我强迫着自己冷静下来，毕竟事情已经发生了，现在最需要知道的，就是这个视频是什么时候录制的，也就是说，妻子是什么时候出轨的！
　　我退出了网盘，打开了微信，找到了徐丽，最早的聊天记录，是昨天的，徐丽问妻子买宠物零食，一切都还算正常，我一股脑的往上翻着，也不知道是太过熟悉的缘故了还是怎样，徐丽和妻子的聊天频率并没有像是之前那么多了，两人只是偶尔有时候互动一下，比如推几个抖音视频，聊一聊化妆品，电视剧之类的，其他倒也没什么不正常的地方，我一路往上翻着聊天记录，我迫切的想要知道，她们到底是什么时候去的这家按摩店，但直到我翻到了上次的聊天记录，都没有找到相关的线索，最后我无奈，只能暂时退出了APP。
　　此时的我，将手机摔到桌子上，脑海里一片乱麻，我是真的没有想到，这一天会来的这么快，我的妻子，竟然真的被徐丽，在这条路上越带越偏，竟然在不知不觉间，就被别的男人摸了胸，还射在了身上。
　　我该……我该怎么办？
　　我抓着自己的头发，只感觉大脑当中一片空白，不知道该如何是好，面对妻子这样，我该发怒，该找到妻子，狠狠地质问她？
　　但是如果我质问她的话，必然要将视频拿到她的面前，可是……
　　视频哪里来的，我又该如何交代？
　　难道我要把一切，都告诉妻子，那我……
　　又该如何面对妻子？
　　可是……
　　如果我现在不阻止的话，妻子会不会越陷越深？
　　一时之间，我心乱如麻，我还从来没有过现在这样的状态，一脑袋乱麻，厘不清思绪。
　　就在我不知道如何是好的时候，我的微信一响，沈达……
　　又给我发了一段视频，我连忙打开网盘，印入眼帘的，赫然还是那熟悉的按摩房，依旧是妻子和徐丽。
　　我有些想不通，经历上次的事情，妻子，怎么还和徐丽来这种地方啊！
　　按照妻子的脾气，应该是不理睬徐丽才对的啊，其实这也是我不停地翻看妻子和徐丽聊天记录的一个主要原因，我原以为，经过上次那件事情，妻子会和徐丽闹翻的，但是并没有，至少，两人在微信上面还是和和气气的。
　　我打开了视频，这段视频相比于前面那一段要完整不少，视频中的妻子和徐丽穿着按摩店的睡衣，一左一右的躺在床上，享受着按摩，两个女技师正给妻子和徐丽踩背。
　　此刻的我心烦意乱，显然没有心思听，直接快进了好大一截，不出我所料，一旦有徐丽，按摩、养生、SPA这种事，就不会单纯，两人按摩了好一会儿之后，徐丽就看着妻子，满脸坏笑的开口道：
　　“叫一个呗！一人叫一个！”
　　这里的叫一个，指的是什么，不言而喻，懂的都懂，我看着手机里的视频，恨不得现在就冲进屏幕里面去，将徐丽的那张嘴撕烂。
　　“不了吧……”听到徐丽那么说，妻子脸上露出为难的神色，不停地摆着手拒绝着。
　　“我一会儿就回家呀，时间太赶了！”“没事，不影响，那个谁，给我们叫两个男技师……”徐丽话刚说完，我的心脏就狠狠地缩了一下。
　　男……男技师？
　　好在，这个时候的妻子红着脸颊开口了。
　　“女……女的！”她一脸的害羞，还是没有如徐丽那般，孟浪发骚。听到妻子这么说，女技师看了一眼徐丽，然后便退了出去。
　　女技师刚走，徐丽就在那里笑话妻子。
　　“你说，你都来了多少次了，怎么还这么害羞啊！”“这不是害羞不害羞的问题，我……我不能对不起我老公！”妻子的话，让我的心头一暖。
　　果然，我老婆还是爱我的！
　　“那有啥，来这儿不就是为了放松来的么，你不说我不说，谁知道啊！再说了，上次你被大象揉胸的时候，不也挺有感觉的么！”
　　徐丽冲着妻子挤眉弄眼，似乎是在故意挑逗妻子。
　　听到上次，我的脑海当中立马浮现了刚才看到的视频，我的妻子，胸部被那个男技师揉捏，还有男技师的精液，射在我妻子胸部的画面……
　　我耐着性子接着往下看，听到徐丽提起了上次，妻子的脸颊也是一红，连忙道：
　　“那不一样！”“那有啥不一样的……”两人话还没说完，“咚咚咚”，包间外面的敲门声，打断了两人的对话。
　　“进！一”徐丽头也不抬，开口说了这么一句。
　　话音落下，就见一位男技师走了进来，看到这名男技师的身影，我的瞳孔就是剧烈一缩，不是旁人，正是上一个视频的那个男技师，将精液射在了我妻子身上的那名男技师。
　　“呦？两位美女又来啦？”
　　看到按摩床上的是徐丽和我的妻子，男技师微微一笑，似乎上一个视频里妻子扇他一耳光的事情，男技师就像是没有发生过一样。
　　看到男技师，妻子也是微微一愣，接着便低下了头，显得有些尴尬和不知所措，反倒是那名男技师笑呵呵的，自顾自放下了东西。
　　“两位美女谁做啊？”男技师左右打量着妻子和徐丽，更多的目光，则是在妻子的身上。
　　妻子真的很美，尤其是在此刻显得本就暧昧和挤窄的房间里，更加显得明艳动人，躺在床上的妻子，虽然还穿着睡衣，但是那宽松的睡衣穿在她的身上，更加显得整个身段凹凸有致，曼妙非常，再加上妻子这一段时间一直在这家会所消费，保养，整个人的皮肤显得十分的水嫩和有弹性，也难怪那名男技师移不开眼睛了。
　　相信换成任何一个男人，和我的妻子呆在这种环境之下，也一样会移不开眼睛。
　　对于这点，我还是有充足的自信的。
　　“当然是我喽，我这个小姐妹羞的狠，你忘了上次怎么对你的了？”徐丽没有丝毫的尴尬，依旧在那里和那名男技师开着玩笑。
　　听到徐丽那么说，男技师讪讪的笑了两下，倒也没有多说什么，而是来到了徐丽身前。
　　“把衣服脱了吧，我给你做护肤！”
　　“怎么就你一个啊，另一个技师呢？”
　　看到男技师走了过来，妻子不安分的往旁边挪了挪身子，这细微的动作一旁的徐丽自然也是看在了眼里，不知道是怕妻子尴尬还是怎样，替妻子问出了妻子最关心的问题。
　　一旁的妻子听到徐丽这么说，也是投去了感激的目光。
　　“女技师还没下钟呢，得稍等一会儿，我先给你服务吧！”
　　男技师说着，熟练地准备着东西，一旁的徐丽见状，看了妻子一眼，冲着妻子笑了笑，接着就见她旁若无人的起身，当着那个男技师的面，将自己的衣服脱了个一干二净，接着便大大方方的躺在了床上。
　　通过视频，我都能够看到妻子此时的尴尬，她不时地望向房门的方向，似乎在焦灼的等待着。
　　等待着那个女技师上门！
　　而徐丽这边，已经开始享受了，只见那名男技师，让徐丽面朝下躺在按摩床上，接着便将一些润肤的东西涂抹在了徐丽的后背上，两只手掌像是和面一般，均匀的将那些液体涂抹开来，然后还熟练地拍打着徐丽的后背。
　　“美女，你这皮肤保养的不错啊，水嫩水嫩的！”
　　“那肯定啊，隔三差五就来你家，花了这么多钱，没效果早就不来了！”
　　徐丽也不怕被人看，更不怕被人摸，依旧大大方方的和给自己做服务的男技师闲聊着。
　　两人打情骂俏，好不快活，妻子见状，则是百无聊赖的在一旁刷着手机，视频看到这里，我也便没什么心思，继续快进，毕竟我要看的是我老婆，徐丽……
　　我不感兴趣！
　　随着我一段段的快进，徐丽由原来的面朝下，变成了面朝上，那饱满的乳房，此时此刻已经被那男技师一左一右两只手握在了手里，徐丽的身材也还算可以，至少小肚子没有赘肉，男技师的手掌，在徐丽的身上游走着，徐丽闭着眼，脸颊绯红，诱人的朱唇微微的张开，从里吐着热气，伴随着，还有淡淡的，一声声的嘤咛声……

第62章
　　“嗯……嗯！”
　　徐丽控制的很好，声音很温柔，淡淡的，一点一点的在房间里面响起。
　　听到声音，我看了看一旁的妻子，她虽躺在那里玩着手机，但是我还是能够看得出来，妻子的脸颊也有些红了，时不时的，妻子还会盯着旁边浑身赤裸的徐丽发呆。
　　那名男技师在摸过了徐丽的胸部之后，火热的手掌就一路下移，避无可避的来到了徐丽的双股之间，虽然因为视频的缘故我并不能看到徐丽下体的模样，但通过此时她微微并拢的双腿就能够判断的出来，徐丽动情了，至少，那下体已经是一片泥泞了……
　　男技师的手，先是在徐丽的大腿边缘游走，同时还在一旁夸赞着徐丽，比如你身材好好呀，奶子好挺呀，生过孩子没有呀之类的话语，满脸潮红的徐丽也配合的回应着男技师，只不过那份回应，在此刻的我看来，着实是太过苍白无力了，或者说，动情的徐丽，大脑已经是一片空白了，完全是下意识的回应着男技师，男技师的手，在徐丽的边缘摩擦了片刻后，终于是一寸寸的朝里面伸去，火热的手掌，轻轻地刮过徐丽的大腿根部，来到了那泥泞不堪的蜜穴边缘，接着，男技师的手掌就伸了进去，轻轻地抚摸着徐丽的蜜穴，因为角度的原因，我并不能够看到男技师的手法，但是随着男技师的抚摸挑逗，徐丽的一条美腿慢慢的从床上支棱了起来，这样的姿势，似乎更加方便男技师的挑逗，后者的手指，开始在徐丽的蜜穴当中抽插了起来，“嗯……哼……”伴随着男技师的抽插，徐丽的闷哼声越来越清晰嘹亮了起来，与此同时，按摩房的门也从外面打开了，下了钟的女技师终于来了，在重新上钟之后，女技师就要妻子脱光衣服躺好，这个时候，妻子满脸的犹豫，看着一旁的男技师。
　　徐丽满脸的坏笑，看着妻子：
　　“脱呗，怕啥？又不是没有看过！”徐丽的话，让妻子犹豫了一下，最终还是脱下了衣服。
　　我看着妻子主动地在一个陌生人的面前脱光了自己的衣服，我的心还是仿佛被某种利刃刺了一样的扎心，阵痛阵痛的。
　　虽然我也知道妻子此时的想法，徐丽的那句又不是没有看过某种程度上来说确实是动摇了妻子，但是更让我伤心的是，妻子此时此刻的态度，面对那名看光了自己的男技师，妻子没有丝毫的犹豫，将自己的身上的衣服脱下来之后就背朝上躺在了按摩床上，虽然妻子很是紧张，脱衣服的动作很快，但我还是看得分明，那个给徐丽服务的男技师，在妻子脱衣服的时候还是转过了头来，欣赏着妻子脱衣的美态。
　　妻子躺好之后，服务也跟着开始了，我心烦意乱，实在是没有心思看这一段，因此打开了倍速，当妻子这边由背面转移到了正面的时候，男技师那里，已经是给徐丽口交了起来，只见男技师蹲在按摩床尾部，将徐丽的双腿“M”形的扳开，然后便将自己的脑袋，挤进了徐丽的双腿当中，接着，“滋滋滋”的口交声响起，伴随着，还有徐丽的叫床声。
　　徐丽是真的浪荡，那叫床声哪怕是我隔着视频听在耳中，心里都如同是猫爪子挠似的，更不用说是视频当中的妻子了。
　　妻子此时此刻就在徐丽的身旁躺着，听着徐丽的叫床声，再加上一旁的女技师熟练地撩拨挑逗技巧，没几分钟，妻子就已经是双眼迷离的跟着嘤咛了起来。
　　妻子不像是徐丽那般放声浪叫，相反，妻子还有那么一丝害羞和胆怯，因此声音很低，刻意压制着，只不过那全身的肌肤，却是以肉眼可见的速度红了起来。
　　至于一旁的徐丽，随着男技师口交的逐步加深，徐丽一双修长的美腿左右晃动着，最终在男技师精湛的口交技巧下，美腿猛地伸展，玉足绷紧，却是“嗯”的一声，满脸红云的泄了。
　　泄了身的徐丽，就像是一滩烂泥一般，在床上横陈着，玉体也没有丝毫的遮挡，就这般瘫软的倒在床上，而那名男技师，则是贴心的用湿纸巾，清理着徐丽的下半身，将那粘稠的蜜穴，全都清理干净。
　　做完这一切之后，男技师便脱去了自己全身的衣服，来到了徐丽的身旁，他们的项目还有很多。
　　通过视频，我清楚地看到了男技师的下体，那杂乱不堪的一坨绒毛中，粗长的肉棒随着男技师的走动一甩一甩，经过刚才的挑逗，男技师似乎也是有了感觉，那粗长的肉棒逐渐的硬了起来，就像是龙抬头一般，慢慢的从低头变成了抬头，粗长的肉棒上面青筋裸露，不论是长度还是硬度，都是我的两倍有余，尤其是那龟头，就像是一颗硕大的鹅卵石一般，橘黄色的暖色调灯光下，依旧不减雄风。
　　随着男技师走到身前，虚软的徐丽，满脸魅惑的抬起了双手，男技师会意，连忙在徐丽身侧俯下了身来，徐丽的一双手臂抱住了男技师的脖子，两人就像是一对热恋当中的情侣一般，疯狂的拥吻了起来，不论是男技师还是徐丽，两人的舌头都疯狂的在彼此的口腔当中攻伐着，两条舌头就像是两条发情的水蛇一般彼此搅动着，吻了好一会儿，知道两人都快要呼吸不过来了，这才依依不舍的松开彼此。
　　松开的同时，徐丽还转头看了一眼男技师的肉棒，接着就见她伸手勾了勾那笔直的肉棒，肉棒受力，还整根弹了两下，接着，徐丽就让那名男技师走到了自己的身前，一接着歪着头，张嘴含住了男技师的龟头，却是……
　　自顾自的给男技师口交了起来。
　　看着徐丽熟练地含住了自己的肉棒前后吸吮，男技师也是一脸享受的没有阻止，而是站在那里，居高临下的看着徐丽，徐丽前后吞吐了几下，就转而用舌头开始绕着男技师的龟头转圈，柔软的舌尖将男技师紫红的龟头舔了个干干净净，做完这一切之后，徐丽便满脸妩媚的将嘴里面的肉棒，一寸寸的吐了出来。
　　吐出肉棒的同时，还满脸妩媚的看着男技师，那副妖娆的样子，相信是个男人都忍受不了，何况是此刻的那名男技师了，在徐丽的口交之下，那原本就已经有了反应的肉棒，变得更加的粗长了。
　　而我妻子这边，女技师也已经开始了给我妻子揉胸，细长的手指在胸部来回搓揉的感觉，在此刻的我的眼中，提不起一丝一毫的兴趣，不过这般服务了没多久之后，女技师就来到了我妻子的双腿当中，将那一双美腿轻轻地抬起，然后脑袋就钻了进去……
　　那名女技师的脑袋钻进去没多久，房间里，便响起了我妻子的吐气声，只见她如同徐丽一般，两条美腿呈“M”状左右分开，胯下女技师的脑袋不停地晃动着，虽然因为角度的原因，我并不能够清楚地看到女技师给我妻子口交的过程，但是我通过监控，还是看到了妻子逐渐动情的神情，那脸颊两边的肌肤，以肉眼可见的速度升起了两团红云。
　　红云升起的同时，妻子一双玉手也是如徐丽一般，牢牢地抓着身下的床垫。
　　就在这个时候，另外一边的徐丽和男技师小声的说了些什么，接着那名男技师就回头看了看妻子，妻子此刻微微眯着眼，在女技师的口舌服务之下，身子不安分的扭动着，哪怕是男技师回头，清清楚楚的看到了妻子没有任何遮挡的身子，妻子都没有丝毫遮羞的动作，反而是躺在那里，微微闭着眼睛，轻轻嘤咛着。
　　声音虽然不大，但却比徐丽那放浪形骸的叫声强了不知道多少倍。
　　就像是一只柔弱的小野猫一般，充满了魅惑，每一个音符，每一个语调，都足以让人全身发软，毛孔张开。
　　男技师转头看着妻子，眼神当中，满满的都是那种惊艳，不过看他的表情，一边吞口水，一边还在犹豫，不过那火热的目光，却是一刻也不停的在妻子的身上转动着。
　　妻子似乎也是发现男技师看自己了，淡淡的撇了他一眼，随后，妻子也没什么遮挡的动作，反而是那饱满的胸部剧烈的起伏着，连带着一双美腿，都在微微的并拢着……
　　“去！”
　　看到男技师有些犹豫，徐丽轻轻地抬脚在男技师屁股上踢了一脚，然后用眼神示意男技师上前，男技师犹豫了一下，最终还是来到了妻子的身前。
　　“小姐，我替你服务呗！”说着，手就抬了起来，照着妻子的乳房抓了过去。
　　“不要！”
　　谁知手刚刚抬起，妻子就随手打了一下，高声拒绝。
　　但妻子身下的女技师似乎也在使坏，在妻子这句不要落下的当口，也不知道使了什么动作，妻子紧跟着就满脸潮红的轻吟出声：
　　“嗯……”这声轻吟，一完全就是没有丝毫前摇，下意识的喊出口的。
　　刚刚张开嘴，那男技师的手，就再次瞅准空隙，放在了妻子的乳房之上……

第63章
　　通过视频，我无力阻止，只能眼睁睁的看着，我的妻子被另外一个男人侵犯，最主要的是，侵犯妻子的，还是一个会所上班的技师，只见他的手，瞬间便放在了妻子的乳房之上，接着，便开始轻轻地揉捏了起来。
　　至于一旁的徐丽，则是完全一副看热闹的神情和动作，翘着二郎腿，一脸的幸灾乐祸。
　　她的目光，直勾勾的注视着隔壁的按摩床，那女技师在妻子的身下给妻子口交，男技师，则是配合的揉捏着妻子的乳房，或许在徐丽的眼中，这种男女搭配的服务方式，才是真正的爽到骨子里了吧？
　　我看着画面中的妻子，面对男技师的突然袭胸，妻子一脸的害羞，不停地叫唤着“不要……不要”，然后推搡着男技师的双手，虽然看起来是在抗拒，但是这份抗拒，从我的角度看起来，更像是有几分欲拒还迎的味道。
　　那男技师似乎也是铁了心了，无论妻子如何抗拒，男技师的手，总能刁钻的找到角度，配合着妻子胯下的女技师，揉捏着妻子的乳房，挑逗着妻子的欲望，上下其手的折磨，仿佛掏空了妻子的力气，最终，妻子无力阻止，只能让那男技师，在妻子的上半身为所欲为着。
　　对着镜头，男技师肆意的揉捏着妻子的乳房，妻子的那一对挺拔的椒乳，在男技师的手中不停变换着形状，时不时的，男技师还会用自己的大拇指，撩拨妻子的乳头，我看着妻子被男技师这般玩弄，心里仿佛是在滴血一样。
　　一最主要的还是妻子胯下的女技师，那吸嗦着妻子蜜穴的声音，哪怕是隔着屏幕，我都能听得一清二楚。
　　女技师的手段，不久之前我亲眼见识过，她们真的很会撩拨客人的情欲，一举一动，都能将人的情欲攀升到顶峰，就像是我之前点过的那个女奴竹竹一样，轻描淡写间，就能将我的情欲挑拨起来，口交的技巧更不用说了，看妻子包括一旁的徐丽之前的反应，就能够猜想的出一二，熟练地动作，只会让妻子越加的沉沦。
　　在女技师的不断挑拨之下，就见原本还有所抗拒的妻子，此时此刻已经完全任由身上的男技师为所欲为了，男技师原本还是揉捏着妻子的奶子，看到妻子这个样子，登时蹬鼻子上脸，低下头俯下身去，张口含住了妻子的奶头，轻轻地吸嗦也就算了，还伸出自己的舌头，顺时针围绕着妻子的乳头转着圈，挑逗着妻子的乳头，时不时的，还会用嘴唇咬住妻子的乳头，各种各样的花哨，数之不尽。
　　我是真没想到，这个男技师，竟然这么得得寸进尺！
　　摸我妻子也就算了，竟然还舔我妻子的乳房！
　　那本来应该是独属于我的专场！
　　我看着视频，一股无名火起，可视频那边，男技师依旧在如痴如狂的舔着，吻着妻子的乳房，妻子那一双玉手，也是无处安放，慢慢的放在了男技师的头上，轻轻地抓扯着男技师的头发。
　　身下的女技师，依旧在吃力的给妻子口交着，妻子媚眼如丝，时而皓齿咬着朱唇，时而轻轻抿紧双唇，从鼻孔当中，传出那令人心醉的闷哼声。
　　看着妻子这个模样，一旁的徐丽开口道：
　　“怎么样？舒服吧！瞧把你浪的！”徐丽一脸的坏笑，双手支撑着身体，背靠着按摩床的枕头，一边打量着妻子，一边开口道：
　　“大象的技术可以吧？绝对让你欲仙欲死！对了，大象，给我这位小姐妹，展示一下你的资本！”
　　徐丽说的大象，正是此刻舔弄着妻子乳房的这位男技师的名字，听到徐丽这么说，男技师也是将头从妻子的乳房当中抬了起来，接着就见他一只手抓住了妻子的手腕，将妻子的手，朝他的阴茎伸去！
　　这一刻间，我瞪大了眼睛！
　　我疯狂的在心里呐喊，放手，放手！
　　可视频那边，满脸情迷的妻子，并没有明确的拒绝，因此，那男技师也是满脸的邪笑，拽着妻子的手，将妻子的手，放在了他那早就已经硬起来的阴茎之上！
　　火热粗长的阴茎，此刻还笔直的耸立着，随着男技师将妻子的手拽了过去，没有丝毫意外的，妻子的手碰触到了男技师那火热粗长的阴茎！
　　碰触到的瞬间，妻子就像是触电一般，下意识的就要将手收回去，而那男技师，此刻却是牢牢地抓着妻子的手腕，强迫妻子的手，放在了自己的阴茎上面。
　　滚烫的阴茎，最终被妻子抓在了手里，我看到视频当中的妻子，满脸的红云，视线还小心翼翼的看着自己手里的这根肉棒。
　　但是，最终这根阴茎，还是被妻子握在了手里，滚烫的阴茎在妻子纤细的手指当中不停地跳动着，我甚至能够清楚地看到上面暴起的青筋，我能够想象的到妻子此时的混乱的思绪。
　　“怎么样？大象的本钱可以吧？”看到妻子握住了男技师的阴茎，徐丽表现得比任何人都要兴奋，她一边手舞足蹈的说着，一边还指挥着妻子。
　　“前后撸啊，别光握着……难道你不会打飞机吗？”
　　听到徐丽这么说，妻子脸上的羞意更加，但让我心碎的是，她并没有松开自己的手，而是握着男技师的阴茎，一点点，一寸寸的，前后撸动了起来……
　　起先的速度并不快，撸动的距离也很短，或许是妻子放不开吧，但是随着身下女技师的舔弄，妻子那撸动阴茎的手，开始慢慢变得快速了起来，男技师没有动作，只是静静地站在那里，居高临下的欣赏着躺在按摩床上的妻子。
　　或许此刻听话的妻子，会带给他不一样的感觉吧，毕竟是他想念了好多次的女人，之前妻子还打了他一巴掌，现在主动给他打飞机，对他来说，或许就是一种征服感。
　　这种感觉，就像是我最初在众多的追求者中追求到了妻子一样，那种感觉，回味起来真的很美好。
　　但是此刻，我只感觉浑身发冷，看着视频当中的画面，感觉自己如坠冰窖，我不可置信的看着这一幕，妻子……
　　妻子竟然真的给人打飞机！
　　我也不知道妻子那时那刻是怎样想的，我只知道，现在的我，心如死灰，这种被背叛的感觉，真的不好受，我原本以为，我的妻子会忠于我，忠于我们的婚姻和家庭，但是我没想到，我最初的那份自信，在现实面前，会这般的脆弱不堪。
　　我看着画面中的妻子，到现在都不敢相信这是真的，我的妻子，竟然真的再给别人打飞机，细长的手指环着别的男人的阴茎，前后撸动着，动作越来越熟练，那男技师，也是伸手再次握住了妻子的乳房，一边揉捏，一边满眼的享受。
　　“嗯……奥……”妻子的身子不安分的扭动着，同样呻吟出声。
　　画面当中的三人行，在此刻的我看来，却是相当的辣眼睛，我无数遍的在心里问自己，为什么……为什么我的妻子，会变成现在这个样子！
　　为什么？为什么？
　　无论我心底如何的咆哮，画面那边的妻子，依旧是在撸动着男技师的肉棒，没有丝毫的停止。
　　“大象，给我小姐妹玩个刺激的！”这个时候，一旁的徐丽再次开口了。
　　说实话，我最害怕的就是徐丽开口，就是这个罪魁祸首，将我的妻子变成了现在这个样子……
　　不过画面里的男技师，似乎很听徐丽的话，听到徐丽那么说，便是连一旁给妻子口交的女技师都抬起了脑袋，接着，就见他们二人，将妻子抬到了一旁的情趣椅子上，那情趣八爪椅，是专门为性爱设计的，也叫合欢椅，只要坐在上面，女的几乎不需要费什么力气，就可以摆出各种各样的姿势。
　　“干……干什么？”
　　妻子满脸的娇羞，被两个技师抬到半空中，让她没有安全感，身子胡乱的扭动着，可两个技师并没有就此放开妻子，而是将妻子抬到了按摩椅子上，将妻子的两条美腿，架在了按摩椅的两个扶手上面，椅子下面竟然也是如同马桶一般，中空着。
　　这个合欢椅真的要比我在淘宝上刷到过的要高级了不少，当妻子坐上去之后，那名男技师就熟练的调整着合欢椅的脚蹬，接着，整个合欢椅就上升了不少。
　　妻子显然是第一次坐这个东西，一脸的紧张，当然，更多的还是害羞。
　　也是在这个时候，我看到男技师一脸兴奋地表情，猛地反应了过来，诺大的房间，三女一男，难怪男技师会露出那种表情了。
　　而且……
　　妻子现在的坐姿，他不会……
　　我的心脏突然猛烈跳动了起来，因为我发现，现在的妻子，双腿搭在了扶手上，整个人坐在合欢椅上，就像是一只羔羊，任人宰割，只要男技师上前，就可以轻轻松松的将肉棒插到大大方方裸露在外面的蜜穴里面！
　　这……我一瞬间紧张了起来，连忙向后翻阅，好在，没一会儿功夫，我就明白他们是要做什么了。
　　只见那女技师继续蹲在了妻子的蜜穴前面，不过这一次，因为合欢椅的缘故，我手中的视频，能够清楚地将全过程呈现了出来，只见女技师先是蹲下身子，然后并没有着急继续舔弄妻子的蜜穴，而是从自己的工具箱中，拿出来了一个类似于采耳用的工具，那工具是一个造型十分小巧的按摩棒，软软的，就像是采耳草一样，但是末端是橡胶材质，上面有着一颗颗的凸起，随着女技师拿了出来，就见她将这个道具放在了妻子的蜜穴前端，轻轻地晃动着。
　　原本，在女技师先前的舔弄之下，妻子已经是有了感觉，下面的蜜穴湿润的一塌糊涂，此刻再被女技师用道具在蜜穴前端刮过，那种酥麻入骨的感觉，瞬间就呈现在了妻子的一张俏颜之上。
　　只见妻子满脸迷醉，银牙咬着朱唇，长长的眼睫毛，随着女技师手中工具的剐蹭而轻轻颤栗着。
　　女技师那仿佛采耳草一样的道具，上端还在轻轻地颤动着，每一次刮过妻子的蜜穴，妻子的阴唇都会仿佛有电流流过一般，猛地收缩一下，接着，就见妻子的嘴唇中，会传出一声闷哼，声音依旧很低，但却是比之前，多了一种隐忍不住的魅惑。
　　女技师先是拿着那个道具在妻子的蜜穴前端晃悠着，接着没多久后，我就见妻子一点点的拿着那个道具，将道具末端凸起的颗粒一寸寸的塞进了妻子的蜜穴当中，虽然那个东西纤细小巧，但是震感十足，随着女技师将道具塞入妻子的蜜穴当中，就见那末端的颗粒，立马便随着女技师遥控的按下震动了起来，嗡……
　　声音很大。
　　那东西纤细小巧，能够轻轻松松的进入到妻子的蜜穴最深处，因此当那东西进入且震动之后，妻子整个人立马便绷直了，就像是拉满的弓弦一般，同时那压抑不住的嘤咛声，也适时的响起。
　　嗯……
　　声音很大，且持续不断的在房间里面响起，而女技师这个时候，便开始拿着那根道具，在妻子的蜜穴当中，缓慢的前后进出了起来，细长的宛若采耳草一般的东西，伴随着震动，在妻子的蜜穴当中不停地进出，每一次的进出，上面都亮滋滋的布满了妻子蜜穴当中的爱液，润滑的爱液，甚至于没几下便将细长的道具浸湿了，随着道具抽出，末端那稻穗般的颗粒状橡胶上，丝线缠绕，亮晶晶的全部都是妻子蜜穴当中的爱液。
　　且那末端的橡胶，还在大力的震动着，尤其是在女技师的独特手法之下，那道具并没有整根从妻子的蜜穴当中抽出，相反，还有末梢部位潜伏在妻子的阴道口，随着震动，妻子整个人仿佛是被欲火焚身了一样，那担在半空中的双手，无力地紧握成拳，或许是因为太刺激了，指骨都洁白一片。
　　“嗯……啊……”妻子不再刻意压低了，此时的她，就像是彼时的徐丽一般，一在女技师道具的辅助之下，前所未有的快感一波波的侵袭着妻子，我看着被架在合欢椅上的妻子，还有那蹲在妻子胯下，依旧在仔细认真的用道具玩弄着妻子的女技师，心里只有一个感想。
　　太会玩了……
　　这个按摩会所的人，都太会玩了……
　　这样的挑逗，相信只要是个人，情欲都能被挑逗起来，哪怕是所谓的性冷淡，依旧逃不过这个会所技师娴熟的技巧，我的妻子……
　　就是一个活生生的例子！
　　他们的手段，实在是……太高明了！

第64章
　　随着女技师的挑逗，妻子的欲望愈加的强烈，尤其是那一双修长的美腿，更是轻轻的摇晃着，上面的十根脚趾，随着女技师道具的运用，牢牢并拢在一起，且随着情欲的蒸腾，整个脚掌如同拉满的弓弦一般紧绷着。
　　女技师就蹲在妻子身下，用采耳草一般的道具，在妻子的蜜穴当中进出着，我看得清楚，那细长柔软的采耳草，末端震动着，进入妻子的蜜穴中之后，震动感更加强烈，甚至于连妻子的阴唇，都跟着震颤着。
　　妻子满脸的舒爽，那旺盛的情欲，仿佛下一秒钟就会从通红的肌肤下方喷射而出。
　　就在女技师用道具挑逗着妻子阴唇的时候，那名男技师，却是走到了妻子身旁，接着，就见他蹲了下去，来到了妻子的屁股下面，此时的妻子，坐在合欢椅上，臀部下方的部位还裸露着，那名男技师爬到下面，双手捧着妻子的屁股，瞬间，妻子的脸色就变了……
　　“你……你干什么？”
　　妻子满脸的慌张，而我，已然知道了男技师要做什么了，果不其然，下一秒钟，视频里的男技师，就将脑袋伸进了妻子的臀部下方，虽然因为角度的原因我看不清男技师到底在做什么，但是我脑海当中已经浮现了那幅画面了，男技师的舌头，正在舔弄着妻子的菊花，柔软的舌头，刺激着妻子的花雏。
　　刹那间，妻子便张大了嘴巴，无声的嘤咛着，那种菊花被舌尖挑逗的舒爽，在她的脸上，清晰地呈现了出来。
　　我能够想象的到那种舒爽，从妻子诱人的呻吟声中我就能够感受得到，这种一上一下，腹背受敌的感觉，让妻子的浪叫声分贝比之前都要高了不少，我听着视频里妻子传来的声音，继续朝后翻阅着。
　　这种画面其实我没有多少心思想看，我只在乎，在这第二段视频里，妻子做了什么……
　　第一段视频，妻子给那个男技师摸胸了，还射在了妻子的身上，那么第二段视频，妻子又会做什么呢？
　　说实话，视频到了这里，我是有些犹豫不定的，因为面前播放着的视频对我来说，就是一种变相的折磨，我一边害怕妻子出轨，一边，又对接下来的视频有着强烈的好奇心，这种感觉，就像是在某人的面前放了一个潘多拉魔盒一般，知道打开魔盒会陷入万劫不复的地狱，但又……
　　忍耐不住内心强烈的好奇心，想要打开一探究竟，这种感觉，让人抓狂，而我，则是继续往前快进着，画面当中，妻子依旧被两个男女技师服务着，至于一旁的芳姐，则是满脸奸笑的躺在床上，目睹着我的妻子浑身光溜的被架在合欢椅上，像是欣赏着一出只属于她的电影一般，默默观看着。
　　我看着徐丽这个样子，只感觉格外的心烦意乱，我开始快速的向后翻阅，画面中，妻子依旧被“前后夹攻”着，那叫床声在倍速播放之下，显得更加的魔性，当我快进到只余下五分之一长度的时候，那男技师和女技师，终于是停下了动作，两人全都从妻子身边站了起来，那个男技师更是直接站在了妻子身前，就像是欣赏着属于自己的艺术品一样。
　　“怎么样？舒服吧？”男技师满脸的坏笑，询问着妻子，一边询问，还一边抚摸着妻子的乳房，揩着油。
　　而妻子，整个瘫软在合欢椅上面，已经是面色潮红，浑身只有出的气，没有进的气，大汗淋漓，看那副样子，就像是刚刚经历了一场大战一般，面对男技师的问话，没有一点儿力气回答，只是酸软无力的瘫在那里，男技师见状，直接将妻子从合欢椅上抱了起来，此时此刻，两个人都是浑身一丝不挂，身材纤细的妻子，在男技师的怀里，就像是一根竹竿一般，男技师抱着妻子，往前走了几步，小心翼翼的将妻子放在了按摩床上，这个过程，我来来回回的反复看了好几遍，男技师的下身依旧还坚硬如铁，滚烫的肉棒在走动之间时不时还会碰到妻子的肌肤，而妻子，则是双手环着男技师的脖子，面对男技师走动间的触碰，妻子红扑扑的脸上并没有表现出来什么。
　　不过我看得真切，没有力气的妻子，依旧是在下意识的躲闪着男技师，尤其是当男技师将她放在按摩床上的时候，妻子哪怕是浑身虚软，第一时间还是将一旁的被子拽了过来，盖在了身上。
　　而旁边的男技师见状，起先还以为妻子会让自己那啥，没成想妻子下了床就不认人了，登时满脸尴尬的站在了那里，就像是此刻他胯间的肉棒一般，笔直的竖立着，也不知道该做什么……
　　就在此时，让我讨厌的徐丽又开口了：
　　“姐妹，你这不地道啊，你是舒服了，泄了三四次，人家技师还硬着呢……你可不能不管啊！”
　　徐丽说这话的嘴脸，让我恨不得冲进手机里狠狠地给她来那么几下。
　　什么叫技师还硬着，什么叫不能不管，你这不是推波助澜的让我妻子出轨吗？
　　何况……
　　他是服务的，我妻子是被服务的，只要我妻子爽了就行，管他干什么……
　　而此刻的妻子，听到徐丽那么说之后，也是慢慢的将脑袋从被子里探了出来，目光怯生生的先是看了一眼一旁站在那里的男技师，转而视线下移，仿佛是看到了男技师下面的那个伙计，登时便脸色滚烫的挪开了视线，然后转头，怯生生的问着一旁的徐丽。
　　“姐，我该怎么办啊！”
　　那副样子，就像是一个刚出社会，无知的少女一样，完全就不懂得拒绝，或者说，刚刚泄了身的妻子，思想还处在混乱的状态，不知不觉便着了徐丽的道。
　　我看着视频，急的一个劲的抓耳挠腮，心里更是一遍遍的愤怒的呐喊咆哮着：
　　你不知道拒绝吗？你难道就不知道拒绝吗？
　　我心里的怒火，仿佛浇上汽油的火堆一样熊熊燃烧着，可我的愤怒，在此刻的视频面前，却是显得那般的渺小和无助，视频当中的徐丽，依旧在蛊惑着妻子。
　　“当然是帮人家弄出来喽，你是舒服了，忘记了人家刚才多卖力了吗？”
　　“那我……怎么弄出来啊？”
　　妻子一脸的纠结，显然还没有意识到，自己已经不知不觉的钻入到了徐丽的陷阱当中，或者说……
　　思维进入到了一个死胡同，完全就没有想到其他的选择。
　　“拿手呗，你又不想让人家碰你！”
　　徐丽轻描淡写的说着，同时还给了那个男技师一个眼神，那个男技师会意，立马便挺着自己粗大的肉棒，走到了妻子的身前。
　　看着这根粗大无比的肉棒，妻子眼神有些许的慌张和躲闪，而那名男技师，却是一只手握着自己的肉棒，紫红色的充血龟头正对着妻子。
　　“小姐，接下来麻烦你帮我服务喽！”视频到了这里……突然戛然而止！
　　我看着播放完毕的视频，猛地愣了一下，接着，我便退出了网盘，来到微信，而沈达发给我的，只有这两段视频，这一瞬间，我就像是一个追剧少女，马上就要追到大结局了，结果不播出了，那种心痒痒的难受感觉，唯有真正追过剧的人才能感同身受，我连忙联系沈达：
　　沈达，还有没有了，还有没有视频了？接着的这一段？我妻子的视频？
　　我微信上联系着沈达，但是……沈达那边一直是无回应，我看着没有东京的视频，心里的感觉，五味杂陈。
　　这货不会是在故意吊着我吧？
　　逐渐冷静下来的我，第一时间便联想到了这种可能，沈达吊着我，故意只给了我这两段视频，可无论我是发信息还是发语言，沈达那边都是石沉大海，仿佛再也没有登录过微信一般……
　　不得不说，沈达在玩弄人心这方面，真的是有手段，他竟然能够通过两段视频就吊着我，等等……
　　不对！
　　突然，我再度反应了过来，心里只有一个想法——沈达，不会又是在试探我吧？
　　就像是当初把我推到芳姐那边一样，这一次的视频，只是一个试探？
　　越是这样想，我越加觉得有可能。
　　如果……
　　如果说，我是一个希望沈达调教妻子，从而达成换妻愿望的人的话，看到这两个视频，我一定会疯狂的联络沈达，事实上我也这样做了，只不过……
　　这当中的度，我有些把握不住，毕竟我在沈达这里的人设虽然是想要换妻的老色批，但是本质上，我更加在意的是妻子的背叛和贞洁，因此，这二者之间有着一个微妙的平衡和刻度，如何把握这个度，对我来说，确实是一个不小的难题。
　　我心里这样想着，不由得更加的纠结了，我拿起手机，继续给沈达发着信息，不过这一次，我的目的更加的纯粹了——我老婆是不是和那个男技师睡了？
　　这样是不是，就能三人行了……
　　看到回复，我快忍不住了，迫切的希望能够爽一下……
　　还有换妻的，你给安排好了没，人找下了没有？
　　需要注意些什么？
　　我和妻子什么时候去合适？
　　我尽量让自己保持着这种相当渴求换妻的人设，尽量让自己在沈达这里不露出什么破绽，而在我这些消息发出去后不久，沈达那边终于是传来了回信，不过回复的内容，却让我有着深深地失望——我这边有些事，改天再说吧！
　　回复完这句话，沈达那边便再次的石沉大海、了无音讯了……

第65章
　　没了沈达的消息，我失魂落魄的坐在自家的沙发上，脑海当中浮现的，都是视频里妻子的模样。
　　我一遍遍的问妻子……
　　视频里的，那……
　　那还是我的妻子吗？
　　妻子给男技师抹胸，给男技师撸管，给男技师射在身上，甚至于，连后庭都给男技师舔了，那个男技师，除了没有上了妻子外，其他该做的不该做的都做了，逐渐冷静下来的我，一时之间，竟然有些不知道该如何面对妻子了，我始终是不确定，妻子那样，算是出轨吗？
　　按照正常的逻辑，自然就是出轨了，离婚分家产，通知婆家之类的，但是……
　　妻子之所以这样，看似主要的原因在徐丽那里，实则，归根结底，还是我的问题，我把我们之间的感情，想象的太过牢不可破了，我甚至，有些过度自信我和妻子之间的婚姻了，正是这份自信到自负的情感，才促成了今日的一幕幕。
　　一时之间，我真的有些不知道该如何是好，沈达那边，我依旧是没什么实质性的进展，本来我是打算从芳姐那边套话的，但是沈达太狡猾了，狡兔三窟，便是芳姐那里，都没留下什么关键性的证据。
　　我也曾想过，直接报警，一切让警察来处理，但是……
　　让我犹豫的还是妻子，毕竟我联系沈达这件事，着实是不怎么光彩，一旦出事了，我真的没办法向妻子交代，包括妻子这边的娘家人，社死是小事，我就害怕，妻子会受到影响！
　　至少……
　　再对沈达下手之前，我也要想办法将妻子摘出去，这件事，本来就和她没什么关系！
　　我大脑一片混乱的想着各种各样的事情，这般持续了没多久，不知不觉，天竟然黑了，没什么意外的，妻子下班回来了……
　　“你怎么不开灯啊！”
　　打开门的妻子第一时间按开了客厅的灯，然后一边换鞋，一边疑惑地打量着我。
　　我自然不可能让妻子看出什么破绽来，并且在妻子开门的瞬间，我就已经调整好了状态，我连忙从沙发上起身，冲着妻子开着玩笑。
　　“这不是想要省点儿电么……”“省电？”妻子诧异的看着我，一副看傻子的模样。
　　“你今天是怎么了，怎么还想起省电来了！”
　　一边说，妻子一边换好了鞋，然后头也不回的朝着厨房走去。
　　我看着她的背影，还是那般的婀娜多姿，虽然已经和我结婚多年了，但因为我们两一直没有要孩子的缘故，所以妻子的身材并没有走形，依旧曼妙多姿，甚至于相比结婚之前，还多了一丝少妇的风韵，更加的有人妻味。
　　再加上妻子很会穿衣打扮，今天的她，穿了一身白色的长衫裙，齐膝的位置则是配着黑色的丝袜，飘柔的长发随意的披在肩头，像是一只骄傲的黑天鹅，从背后看去，柔弱的身段让人颇有一种紧紧抱住，牢牢保护的保护欲。
　　只是……
　　我看着妻子的背影，脑海当中浮现的，完全就是妻子视频里的模样，浑身上下，一丝不挂，在粘稠的白色精油中，尽情的放纵着……
　　还有那个男技师，将她的全身上下摸了个遍……
　　一想到这个画面，我心里就像是吃了一个苍蝇一般反胃和恶心，卧榻之侧，岂容他人酣睡？
　　我的妻子，又怎么能够允许被别的男人碰触呢？
　　可……
　　现在让我无奈的是，我没办法和妻子挑明，更不可能，和妻子当面把这些说清楚，因此，我只能选择忍受，自己一个人，默默吞下这些委屈和怒火。
　　甚至于即便手里有视频，我依旧不得不在家里尽量伪装出和之前一般无二，不能让妻子看出破绽。
　　好在，妻子那边也尽力在演着，她以为我什么也不知道，可我心里早已经是一清二楚，尤其是今天晚上，从外面回来的妻子，第一时间就一头钻进了厨房里面，还有妻子提回来的菜，我故意装作什么都不知道的走到了妻子身后，我从后面抱着妻子。
　　当我的手环在摘菜洗菜的妻子腰上的时候，我能够明显的感觉到，妻子的整个身子僵硬了一下，但随即她便恢复了正常，而我，则是看着妻子买回来的菜，开口道：
　　“今天是咋啦？营业额再破新高了？竟然还想着给我改善伙食？”
　　“对啊，这不是怕你呆在家里，天天吃那几个菜，吃腻了么，想着给你改善一下伙食！”
　　妻子说着，转转头朝着我的脸上亲了一口，而我，则是将头枕在了妻子的肩膀上面，暂时性的放松心神，感受着她火热的娇躯，随即便故意耸了耸鼻子，开口道：
　　“老婆，你最近怎么回事，怎么身上这么香啊？喷香水了？快说……是哪个男人送你的香水！”
　　我故作严肃，语气不善，其实，这也是我趁着这个机会发泄心里的憋闷。
　　老气横秋的语气，更是让妻子的身子颤了一颤，但随即，妻子还是很快的调整了情绪，转头白了我一眼，动作神态如往常一般无二。
　　“去你的，我这是做SPA的香味！”
　　“spa？你竟然瞒着我偷偷去做spa？”
　　我故作吃惊，其实心里一片无奈，如果那样淫靡的画面叫做SPA的话，全中国的疗养会所，估计都得停业，数以万计的人都得进去！
　　“哪里啊！这不是告你了么，再说，我做SPA是为了谁？还不是为了你啊！你总不希望，我未来……成了个黄脸婆吧？”
　　妻子语气平常，就像是平日里和我插科打诨一般，我也懒得戳穿了，而是如往常一般，在妻子脸上亲了一口。
　　“好好……你喜欢就好！”“好了，你先去沙发上歇着吧，这里我来就好了，别打扰我干活！”妻子说着，满脸嫌弃的把我推出了厨房。
　　我看着妻子的背影，一时之间，不知道该说什么了。
　　妻子似乎也很害怕我会看出来什么，因此一直躲着我，害怕和我过多时间的接触，将我推出厨房后，就开始了做饭，想着这几天越来越好的伙食，我突然心里释然，或许，这就是……
　　所谓的补偿吧！
　　妻子心里对我的愧疚，全部化为了对我脾胃的补偿！
　　吃过饭后，我们像是往常一般，洗澡睡觉，当我们两个人躺在床上，关了灯之后，便再度的相对无言了起来。
　　随着房间陷入漆黑和寂静，我们两个人，甚至都能感觉到彼此近在咫尺的呼吸，可就是，没有了往常一般的感觉和氛围，只是两个人一人躺在床的一边，谁也没有说话。
　　我静静地模拟着妻子的想法，或许，此时的她，在静静地用眼角余光注视着我吧，然后心里，一遍遍的对我说着对不起。
　　就像是我们之前谈恋爱的时候，每次吵架，也都是妻子低头，冲我说着对不起……
　　她的每一次妥协和低头认错，总也会让我更加的愧疚，因此，我们两人才能熬过那所谓的七年之痒……
　　想到这里，过往的一幕幕浮现脑海，安静的卧室里，我最先开口：
　　“老婆，你睡了吗？”“没……”妻子的声音，紧跟着响起。
　　“睡不着吗？”
　　“有点儿……你也……睡不着吗？”
　　“嗯，今天睡多了！”
　　我和妻子这般平静地对话了几次后，房间里的气氛又再次恢复到了落针可闻的尴尬之中，直到许久后，我察觉到了妻子的身子往我这边靠了靠，我几乎是出于本能的抬起了自己的一只手，从妻子的脖子处穿过，然后将妻子搂在怀里，而妻子，也顺势整个身子如泥鳅般滑溜的钻进了我的怀中，我感受着妻子娇躯的火热，没有说什么，而妻子的手，则是轻轻地放在我的胸口上，头枕在我的肩膀和胸脯上，感受着我的心跳和身体的火热，不发一言，我们就这般再次沉闷了一会儿，我甚至能够闻到妻子的体香，还有那浓密的发梢上的，淡淡的洗发水的香味。
　　我们两个人就这般抱着，谁也没有先说话，直到许久后，我察觉到妻子的呼吸开始变得急促，而那在我胸口游走的纤纤玉手，不知道什么时候，开始有意识的往我的乳头方向靠拢，没一段时间，我就感受到了妻子的纤纤玉手，在我的乳头周围转着圈，时不时的，还会用指头肚子，按压着我的乳头，甚至于，轻轻地用指骨，剐蹭着我的乳头，妻子这样的动作，也让我的情欲被撩拨了开来。
　　毕竟……像妻子这样一个完美的尤物，相信没有一个男人，能够经得起她主动地诱惑的。
　　“老婆……”我一个翻身，将妻子压在了身下，眼神火热，且迷离的看着她。
　　察觉到了我的变化，妻子的脸颊也是一片红润，杏眼含春的看着我，虽没有说话，却已然胜过了千言万语……
　　我猛地低头，照着妻子的朱唇吻了下去。

第66章
　　妻子回应着我，这种事情，我们彼此之间做的次数，已经多的记都记不清了。
　　只见妻子的牙关早已经被我顶开了，我的舌头就在妻子的朱唇当中为所欲为着，不时的还会啃咬她的舌尖，用上下嘴唇抿住她的舌尖，然后轻轻地前后吸嗦，在我娴熟的湿吻技巧之下，妻子没过多长时间身子便软成了一滩水，无力的瘫在床上，胸部剧烈的起伏着，一双玉手更是环住了我的脖子。
　　我感受到了妻子的渴望，柔软的舌头立刻变得猛烈而疯狂，与妻子交缠着同时，一双大手更是趁机覆盖在了妻子胸前的两峰柔软之上，除了脸蛋，这一对酥胸，是妻子最大的，最引以为傲的资本，也是她曼妙身段的来源。
　　一对酥胸就足以诱惑到天底下的万千男人。
　　我揉捏着妻子的酥胸，不由自主的就想到了视频当中的那个男技师，他似乎也是如我一般，痴迷的揉捏着妻子的胸部，只不过此刻的我，不论动作还是力度，都远远不如受过专业训练的技师来的专业，但至少，在我的揉捏之下，妻子的情欲，也是如同星火燎原一般，被我带动了起来。
　　我一边拥吻，一边将妻子的深V领向两边拨开，一对白皙光滑的精致乳房瞬间出现在了我的面前。
　　妻子今天穿的是她的吊带睡裙，吊带的里面是一件裸色的束胸，配上冰丝的绸缎，更加让人欲罢不能。
　　我松开了妻子的丁香小舌，转而打定主意，从吊带的V领处隔着吊带开始亲吻妻子的胸部，一会儿用自己那湿润的舌尖舔弄吮吸妻子身体上的幽香，一会儿直接用牙齿隔着束胸啃咬她的乳头。
　　总之是各种手段全都用上了，两个敏感的乳头被我这么一撩拨，立马便已经硬的不成样子，就好像此刻的我胯下的那根硬物一样，通过自身的改变叫嚣着内心的欲望有多么强烈。
　　而且我能够明显的感觉的到，当我亲吻妻子乳房的时候，妻子双腿间的蜜穴中已经开始不自觉的泛出淫水，大量的淫水甚至把她单薄的蕾丝内裤都沾湿了，而我……
　　在亲吻了一阵妻子的乳房之后，就转而开始解起了妻子的束胸，我对女人的这个东西实在是太了解了，因此不费吹灰之力就把束胸摘除了。
　　随着束胸解开，妻子胸前的一堆大白鸽失去了束缚立刻弹跳了出来，稳稳的落在了我的手掌心中。
　　我立刻开始发功，把妻子的小巧的乳房握在手里不停的揉捏，甚至于直接上嘴含住了另一只的乳头吮吸它的芬芳，我这样的动作虽然比不上男技师来的巧妙，却也引得妻子忍不住发出连连娇媚的呻吟。
　　“嗯唔～～额啊～～唔～～”呻吟的同时，我明显的感觉到，妻子的手也不自觉的环住了我的腰，在我的腰间寻找肉感，甚至还一路向下的想要触碰到我那早已经坚硬无比的肉棒。
　　我察觉到妻子的意图之后，就拉着她的手引领着她找到了自己的肉棒，此刻我的裆部早就已经被滚烫坚硬的肉棒撑起了一个小帐篷，妻子摸上去的那一刻甚至能感觉到它灼人的温度。
　　不过妻子还是很喜欢这种灼热的感觉的，立刻隔着裤子就开始轻轻抚摸我的肉棒。
　　而我此刻还在撩拨着妻子的乳房，没成想这头肉棒就已经被妻子抚摸的更加饥渴难耐，迫不及待的想要插进妻子的身体快点结束这场刺激的性爱。
　　不过妻子的欲望也被我撩拨到了极致，她肆意妄为的揉弄着我的肉棒，虽然隔着衣物，但那坚硬无比的肉棒传来的温度还是让妻子疯狂。
　　她起初的动作还很温柔，但随着时间的推移，我能够感受到妻子的体温越来越高，甚至于，连那乳房起伏的速度，都越来越快，随着情欲的蒸腾，妻子那手不再满足于隔着我的睡裤抚摸，反而是双手把住了我的睡裤边缘，开始脱起了我的睡裤，我此时压在妻子的身上，自然是让妻子费了很大的力气，而我，也适时的从妻子双乳当中抬起了头来，然后翻身到一边，三下五除二的脱去了自己的裤子，连带着上身的睡衣，都脱了个一干二净。
　　随着裤子脱下，我那根粗长的肉棒，就像是冲出栅栏的野马，仰首挺胸，奋力嘶鸣。
　　虽然说，我的肉棒比不上那个名叫大象的男技师，但对比一般的男人来说，也是要强上不少的，因此，当我的肉棒脱离束缚的那一瞬间，我能够清楚地感受到，妻子火热的视线注视在了上面，接着，妻子就做出了一个让我欣喜若狂的决定，只见妻子轻轻地推搡着我的胸膛，对我温声细语道：
　　“老公，你躺下……”听到妻子这么说，原本还压在妻子身上的我，顺势便躺了下去。
　　躺下去的瞬间，就见妻子掀开了身上的被子，然后身子缩到了我的下方，我能够清楚地感知到，我的肉棒被妻子的纤纤玉手握在了手里，只见握着肉棒的妻子，先是轻轻地上下套弄了几下，接着便对着我的肉棒张开了红唇，主动舔弄起了我的小兄弟……
　　当时的我虽然躺在床上，但腰身还是微微起伏着，因为这样，我能够更加方便的看到在我身下的妻子的一举一动，只见妻子先是握着我的肉棒上下撸动了几下，接着便张开了自己的樱桃红唇，对着我的肉棒含了下去，刹那间，我的肉棒就进入到了一个温暖湿润的场所，转瞬间的温热和紧致，让我再度轻吟出声——“嘶……”我舒爽的吸着凉气，同时微微抬起脑袋，看着被子里的妻子。
　　妻子的红唇牢牢地箍住了我的肉棒，先是上下撸动了几下，然后便是伸出了自己的舌头，绕着我的龟头转圈，最后更是直接含住了我的肉棒，轻轻地上下吞吐了起来。
　　妻子的动作很温柔，我看着妻子主动给我口交，莫名的，觉得妻子的口交方式很熟悉很熟悉……
　　想了一会儿，我眼前妻子的身影，突然和那个会所的女奴技师竹竹重叠在了一起，她们两个人的口交方式，实在是……
　　太像了！
　　这种熟悉的感觉，让我一度以为自己出现了幻觉，可肉棒处传来的舒服的感觉，却又将我拉回到了现实当中，我看着身下的妻子，或许是出于愧疚吧，妻子的动作很温柔也很认真，朱唇上下吞吐着我的肉棒，随着速度的加剧，最后竟然给我来了一次深喉！
　　那粉嫩柔软的喉咙口紧紧地箍着我阴茎的感觉，让我整个人的毛孔都张开了……
　　“嘶……”我喘着粗气，不由自主的双手抱住了妻子的脑袋，享受着妻子带给我的快感，那粗长的肉棒被含在嘴里的吸附感，让我一时之间有些说不上来话，只能深深地吸着气，用这种方式，表达着自己的舒爽。
　　只见妻子的头埋得很低，几乎是要将我的整根肉棒都吞了进去，我看着妻子鼓起的脸颊，当妻子慢慢的抬起头，一寸寸的将我的肉棒吐了出来。
　　因为妻子的深喉，我的肉棒就像是马上要爆炸一样，整根棒身都笔直的竖立着，粗长无比，上面的青筋，仿佛下一秒钟就会崩开表皮一般，随着妻子将我的肉棒吐出，我的肉棒甚至还在半空中晃悠了几下，上面亮晶晶的全部都是妻子的口水。
　　“老公，舒服吗？”妻子媚眼如丝的看着我，相比于之前，真的是主动了不少。
　　“舒服！”
　　我点着头，上下打量着妻子，妻子此刻趴在我的胯下，屁股好好地翘起，那曼妙的身姿，就像是一条灵活的水蛇一般，充满了魅惑。
　　我相信，没有哪个人，能够抵抗的了现在的妻子。
　　我也是如此，看着妻子这个模样，那本就熊熊燃烧的欲火，一下子就像是被浇上了一桶汽油，嗡的一声，瞬间点燃，我二话不说，起身便将妻子压在了身下，红着双眼，喘着粗气的看着她。
　　妻子似乎是被我突如其来的这么一下子吓到了，愣愣的看着我，殊不知，她这番样子，反而更加的让我难以忍耐，我对着还在发愣的妻子便吻了下去，火热的舌头直接撬开了妻子的朱唇，深入到了妻子的口腔当中，柔软的舌头卷住了妻子的舌尖，时而上下挑逗，时而轻轻吸纳，一边亲吻，我的手一边在妻子的身上游走着，尤其是妻子那饱满柔软的乳房，更是我的重点关照对象，我将手按在了妻子的乳房上面，一边亲吻着妻子，一边揉捏着妻子的乳房，同时我的下半身轻轻地挪动着，我感觉十分的明显，随着我下体的晃动，妻子也慢慢的分开了自己的双腿，我们两个人都在寻找着最佳的角度，方便对方进入。
　　而我的手，也不单单是只揉捏妻子的胸，我看了不少的女技师的视频，自然知道该怎样做，我学着女技师的样子，先是揉捏着妻子外围的乳房，接着在与妻子亲吻的过程中，手指头慢慢的摸到了妻子的乳头，指尖在妻子的乳头上轻轻地剐蹭着，随着我的动作，妻子的喘息声也越来越大，一双玉臂更是趁机环住了我的脖子，原本的被动也渐渐地变为了主动，开始主动地像我索吻着，而我的下体，在不停地调整当中，也触碰到了妻子的蜜穴，龟头处传来的感觉，是火热中带着湿润的感觉，妻子下面的蜜穴，爱液已经泛滥成灾。
　　我一边与妻子动情的拥吻着，一边用自己火热的龟头，在妻子的蜜穴前端来回的剐蹭着。
　　随着我的动作，我能够感觉到妻子的情欲越来越大，甚至于，妻子的柳腰微微的上挺着，随着我的动作，迎合着我的龟头，我能够感觉的出来，妻子是在邀请我，邀请我进来！
　　终于，在一番激烈的拥吻之后，我们两个人全都气喘吁吁的彼此分开了，分开的同时，妻子媚眼如丝的看着我，温声软语的冲着我道：
　　“老公，我要……”一句老公我要，仿佛能把我心都融化了，面对媚眼如丝的妻子，如果我还能够忍得住，那我也就不配做男人了，只见我深吸一口气，冲着身下的妻子道：
　　“老婆，我来了……”话音甫落，我的腰身猛地一挺，噗嗤一下子，我的龟头立马便从妻子不停张合的阴唇当中挺了进去，刹那间，我便感受到了一种火热和柔软，还有那紧窄的肉褶，层层包裹着我肉棒的感觉。
　　“嘶……”我喘着粗气，这种感觉，就像是妻子给我口交一样，说不上来的舒服。
　　尤其是妻子的蜜穴，紧致温热，且层层褶肉如同无数双的小手，包裹着我的肉棒，轻轻地按摩着我的肉棒，一阵阵紧缩的感觉，让我的肉棒在进入的同时，便不受控制的前后抽送了起来。
　　我的肉棒虽然比不上那名男技师，但也比一般的男的要雄伟多了，我压在妻子的身上，一边与妻子拥吻，一边揉捏着妻子的乳房，腰部还前后动着，那粗长的肉棒轻轻地在妻子的蜜穴当中抽送着，因为姿势的原因，我的肉棒进去的并不多，仅仅是三分之一有余，但就算是如此，妻子依旧是被撩拨到了，环着我脖子的手开始在我的后背上面胡乱的乱摸了起来，我感受到了妻子的状态，慢慢的将自己的舌头从妻子的嘴巴里面收了回来。
　　收回来的同时，妻子那诱人的朱唇中，就传出了一声声的嘤咛。
　　“嗯……哦……老公……”妻子满脸情迷，气吐芳兰的迎合着我。
　　我看着身下的妻子，脑海当中不由得浮现了视频当中的画面，妻子在那家按摩会所意乱情迷的样子，让我不由得便和此时此刻妻子的模样联系在了一起，别的不说，此时此刻的妻子，远远不如我在视频当中看到的那样放浪形骸，或者说，现在的她，本来的面目还没有彻底的释放出来，想到此处，我重新调整姿势，两只手一左一右的抱住了妻子的美腿，将妻子那一双修长的美腿挂在自己的手腕上抬了起来，而妻子似乎也知道我的意思，那一双美腿，配合的搭在了我的肩膀上面，这样的姿势，能够让我的肉棒，进入的更深，更彻底。
　　我看着搭在自己肩膀处的左右两条美腿，不由自主的便将手摸了上去，在妻子白嫩的宛如牛奶般润滑的小腿肌肤上抚摸着，一边抚摸着妻子的美腿，我一边转头，一口口亲吻着妻子的美腿，吻了好一会儿，我才再度抽送开了自己的肉棒。
　　因为姿势的原因，这一次，我的肉棒能够进入的更多，起初只是进去了一般，但随着我这一次的抽送，慢慢的，我差不多整根肉棒都进入到了妻子的蜜穴当中，感受着妻子蜜穴的温暖和紧致，我渐渐加快了速度，没一会儿功夫，我和妻子的卧室里，就响起了我们两个人肉体撞击的声音。
　　“啪啪啪……”声音虽然不大，但激烈且急促，随着我的抽送，妻子的叫床声也逐渐变大了起来，同时我看着详细，随着我肉棒的顶撞，妻子那一对雪白的乳房，不停地前后晃动着，带动起乳波阵阵。
　　看着那白花花的乳肉，我像是中了催眠术一般，一边咽着口水，一边伸出了手去，将那一对乳房，牢牢地握在了手里，荡漾的乳肉随着我手掌心的掌握，立马停止了晃荡，我一边握着妻子的乳房，一边轻轻地揉捏着。
　　当然，最主要的还是我的小兄弟，自始至终都没有放弃抽送，我憋着一口气，采用九浅一深，三插五顿的策略，用自己的肉棒，不停地撞击着妻子的身体，同时挑逗着妻子的情欲。
　　随着我有节奏的性爱，妻子身上的肌肤和体温也逐渐变红和升高，那呻吟声，也变得更加的诱人……

第67章
　　我将妻子的双腿放到自己的肩膀上，然后揉捏着妻子的乳房，欣赏着妻子此时此刻的神情，那粗长的肉棒，依旧没有丝毫停歇的在妻子的蜜穴当中进出着，一下接一下，没有丝毫的停歇，随着肉棒的进出，妻子的情欲也逐渐升高，那诱人的朱唇中，喷吐出来的热气和嘤咛声，也更加的高亢。
　　“嗯……哦……老……老公……”妻子的模样，虽没有在视频当中那般的放荡，但也足够挑起我的每一根神经，我看着身下的妻子，双手死死地握着她的乳房，奋力的抽送着自己的肉棒，在我的撞击之下，妻子的整具身体都在轻颤着。
　　“我不……不行了……老公……老公……”在我的抽送之下，妻子呻吟声都逐渐变得断断续续，我感受的到妻子身体的变化，尤其是那紧致的蜜穴，在我的操弄之下，爱液越来越多，润滑的感觉，几乎要将我的阴茎整根浸泡了一般。
　　甚至于随着我大力的进出，妻子搭在我肩膀上的腿都有些许的酸困了。
　　察觉到妻子的变化，我将妻子的美腿从我的肩膀上面放了下来，然后身子前倾，压到了妻子的身上，原本将双腿搭在我肩膀上的妻子，也变成了八爪鱼一般的盘在了我的腰上，而我，也是趁机低下了头去，将自己的整张脸，贴在了妻子的乳房之中，感受着妻子乳房的淡香和柔软，嘴巴开始在妻子丰满的乳房上面亲吻，一边亲吻，我还一边持续着之前的速度和力道，在妻子的蜜穴当中不停地抽送着。
　　伴随着我的抽送，妻子双手抓住了我的头发，奋力的呻吟着：
　　“老公……嗯……老公慢……慢一点儿，太……太快了！”“你不喜欢快吗？”我喘着粗气，询问着妻子。
　　“喜欢……但是……但是这样，你……你会太累的！”
　　妻子突如其来的关怀，让我的心脏狠狠一抽，虽然我知道妻子这句话是发自肺腑的，但我还是忍不住的难过，因为此时我的脑海当中，不由得便浮现了之前看到的视频，我的妻子，不单单全身都被另外一个男人看光了，甚至连身体的其他部位，都被那个男人摸过了，还有手交，一切的一切，我都了然于胸，但是……
　　我不知道该如何开口，更不知道在如何警示妻子，所有的憋屈，在这一刻，全都化为了冲击的力道，我没有回应妻子的这句关心，而是微微的挺起了身子，调整好姿势，重重的，一下一下的抽送了起来。
　　虽然说，现在的我速度没有那般快了，但是力道，却是比之于先前都分毫不差，我那粗长的肉棒，“啪啪啪”，一下下的在妻子的蜜穴当中进出着，每一次进入，都是连根而入，每一次抽出，亦是整根抽出，在我孔武有力的撞击之下，我每撞击一下，妻子都跟着闷哼一声，到了后来，她已经是浑身虚软的没有了半分力气，那原本环着我脖子的双手，也垂直的瘫软了下去，反而变成了双手死死抓扯着身下的床单，伴随着我的顶撞，妻子的整个身子，都在轻微的晃动着。
　　“老……嗯……老公……”随着我的顶撞，妻子都快要口齿不清了。
　　“你……你今天，怎么……怎么这么猛啊？”妻子一边享受着，一边问出自己的疑惑。听到妻子这么说，我满脸的坏笑，报复性的道：
　　“猛一些，不好吗？总比……”原本我心里想说，总比你找男技师强吧，但话到嘴边，我硬生生反应了过来，连忙将到了喉咙口的话语吞咽了回去，至于妻子，显然是听到了我那句话，开口道：
　　“总比……什么？”
　　“没……没什么！”
　　我连忙搪塞了过去，继续抽送着自己的肉棒，妻子虽然疑惑，但此时的她，意乱情迷，在我的操弄之下，早已经是南北不分，没多久，便再次恢复了状态，我们两个人就这般操弄着，甚至于，在之后还换了好几种姿势，后入、侧入，观音坐莲等等的，这场性爱，足足持续了四十多分钟。
　　终于，当我的肉棒在进入到妻子蜜穴最深处的时候，妻子全身火热的开口道：
　　“我不……不行了！”
　　话音甫落，我就感觉到妻子的蜜穴开始收缩，自己的肉棒就在妻子的蜜穴当中，登时便被那收缩的肉壁牢牢地包裹住了。
　　包裹住的同时，一股子滚烫的热浪，从妻子的蜜穴深处倾泻而出。
　　几乎是对着我同样火热的龟头，当头浇下！
　　同时，那收缩的肉壁肉褶不间断的挤压着我的肉棒，那种一阵阵收缩的感觉让我也一下子忍受不住，棒身一阵颤栗之后，一股股白浊的精液，从我张合开来的马眼当中喷射而出。
　　下一秒钟，便在妻子的蜜穴当中绽放……
　　同时高潮，我重重的趴在了妻子身上，妻子身上还带着一层细汗，尤其是额头和鼻子部位，还有着淡淡，肉眼可见的汗珠，而我，整个人就压在妻子的身上，虽然已经射了精，但是我的肉棒并没有因此而萎靡，相反，一直在妻子的蜜穴当中，感受着妻子逐渐放松下来的阴道。
　　“呼……呼！”
　　我的耳边，仿佛只剩下了妻子喘息的声音，胸膛感受到的，就是妻子的饱满和柔软，妻子看着我，双手抱着我脸颊，对着我额头亲了一口，无比认真的道：
　　“老公，我爱你！”听到妻子这么说，看到她脸上浮现的那无比认真的神情，我的心里，就像是针扎似的隐隐作痛。
　　如果爱我，怎么还允许别的男人亲你摸你，视奸你，还主动……
　　给别的男人打飞机？
　　这一瞬间，我心里升腾起了一股冲动，一股恨不得现在就打破砂锅问到底的冲动。
　　但是这份冲动，最终还是被我的克制力，硬生生的按了下去……
　　不为别的，我现在，还不能向妻子表达我的愤怒，毕竟整件事情，也是我不对在先，我是真的没有想到，沈达有这样的功力，竟然真的，能够让我的妻子……
　　那样做……
　　抱着这种复杂的心情，我深深地看了一眼怀中的妻子，将她默默地搂到了怀里，缓缓开口道：
　　“我也爱你，老婆，睡吧……”一夜无话，我也不知道自己是几点睡着的，甚至于我觉得在我说出这句话之后，我就睡着了。
　　当第二天睁开眼的时候，妻子已经给我做好了早餐，叫我起床了。
　　吃过饭后，妻子便娶上班了，留我一个人在家里，洗漱完的我，拿起了手机，让我有些意外的是，沈达昨天晚上十一点多的时候就回我了，只不过我没有看见，那个时候的我，正和妻子沉迷在性爱当中，昨天晚上连我自己都不清楚自己到底是怎么回事，只感觉自己的性欲十分的猛烈，并且在和妻子做完爱之后，就昏睡了过去，或许是那场性爱太过酣畅淋漓，所以导致体力透支了吧。
　　我这样想着，打开了微信，沈达发给我的消息，立马浮现在了我的眼前。

第68章
　　还是视频，还是云盘，末了只有一句话：
　　之前有事来着，刚看见！
　　我看着沈达发过来的视频，一时之间，有些不知道该如何是好，甚至在看到那则视频的一瞬间，我的潜意识里，就已经是知道了这则视频里的内容，那种强烈的第六感，让我有些不敢点开这则视频，沈达昨天的话，也清晰地浮现在了我的面前。
　　有了进展……
　　突破性的进展，到底……
　　会是怎样的进展！
　　我将手机放在了茶几上，来回的在客厅当中渡步，满脸的不安和纠结，我也不知道，自己到底要不要看视频，要不要知道事情的结果，如果……
　　如果这则视频，真的是妻子和别的男人的，我该怎么办？
　　摊牌吗？
　　离婚吗？
　　无数种纠结围绕着我，甚至一开始，我都没有点开那则视频的勇气，但是在纠结了好一会儿之后，我还是在沙发上坐了下来，我强迫自己冷静，许久后，这才下定了决心。
　　无论如何，哪怕是死，我也应该让自己的死的清楚明白！
　　想到这里，我点开了视频，视频里的内容浮现的一瞬间，我整个人直接就愣住了。
　　还是熟悉的地方，还是熟悉的按摩房，房间里，还是熟悉的人。
　　只见两个浑身一丝不挂的美女，正各自舒服的躺在按摩床上，那姣好的身材，一览无余的暴露在视频当中，我也不知道妻子这是多会儿去的，甚至看着这一个个的视频，我都有些佩服妻子，她真的是时间管理大师啊，神不知鬼不觉的和徐丽去了那么多次，而且每一次，都没有留下什么明显的破绽，如果不是我收到了沈达发过来的视频，我压根就不会想到，自己的妻子，在上班之余，竟然还有这么多的时间，和徐丽去那个什么按摩会所。
　　视频当中的妻子，因为前几次的原因，早已经熟识了，妻子第一次去这个会所时候的模样我还清楚地记在脑海当中，害羞、躲闪、小心翼翼，但是此刻，她俨然已经成为了“熟客”，或者说，和一旁的徐丽，相差不多了，哪怕是这般浑身赤裸、一丝不挂的躺在床上，都没有想过要不要拿一旁的被子遮掩一下，两人还你一句我一句的闲聊着，闲聊了没多久，咚咚咚的敲门声响起，接着，就见两个身影一前一后的推门走了进来，在敲门声响起的同时，妻子总算是有了动作，她直接背朝上趴在了按摩床上，只不过让我失望的是，推开门进来的并不是女技师，而是……
　　两个男技师！
　　其中一个，还是上一个视频的主角——大象！
　　我太记得他了，那身形，那面容，牢牢地刻在我的骨子里，一辈子也不会忘记！
　　我看着进来的两个男技师，登时便心慌了起来，那种强烈的第六感，再次袭上了我的心头。
　　“竹姐，女技师没钟了，我先替你服务吧！”
　　看到进来的是两个男技师，妻子连忙将头扭到了一边。
　　而那个大象，在看到徐丽一眼之后，自顾自抽着细烟的徐丽就用眼神示意着大象，充满魅惑的眼神朝着妻子那边暗示着，然后，我就看到大象脸上浮现了一抹猥琐的笑容，三步并作两步就来到了妻子床边，然后就对着一旁的妻子说着刚才的话语，边说，边还将自己的手提箱打了开来，里面东西挺全乎的。
　　当看到大象接近我妻子的时候，我整个人就已经到了暴怒爆发的边缘，恨不得现在就冲进视频当中，对着那个满脸猥琐的大象，狠狠地一拳砸下去。
　　当然更让我心寒的是妻子的反应，当大象说出那句话之后，背朝着大象的妻子头低着很低，脑袋枕在枕头上，不发一语，像是同意也像是没同意，这种暧昧不清的态度，有些时候比明确的拒绝和痛快的答应还要来着致命。
　　而一旁的徐丽也一直在观察着妻子的反应，当看到妻子依旧趴在那里一动不动的时候，我通过视频明显的看到徐丽和大象对视了一眼，两人眼中的神情是那般的意味深长，接着，就见男技师大象拿着精油，滴洒在了妻子滑嫩的玉背上面，接着，那火热的双手便放在了妻子白嫩的美背上面，均匀的将那滑腻的精油涂抹了开来，我看得很仔细，大象的双手先是将妻子背部的精油抹开，接着一路向上，来到了妻子的脖颈，在将妻子的后脖颈涂满精油，然后便是一路向下，从美背滑落到了柳腰，然后抚过翘臀和大腿，当那一双手掌从妻子的大腿内侧插进去的时候，我明显的感觉到了妻子的紧张和身躯的颤栗，但大象早已经是深谙此道，双手只是在妻子的双股间触碰了一下，便紧跟着双手朝着妻子的美腿往下，将妻子的脚裸，包括整个脚面，都用精油涂抹好了。
　　做完这些，大象转头看了一眼旁边的徐丽，徐丽和妻子不一样，一开始就是做着正面，当大象转过头的时候，看到的正是自己的同事，在用双手，揉捏着徐丽的乳房，那瞳孔当中深深地羡慕和嫉妒，让我隔着屏幕，都能够感受的一清二楚。
　　接着，就见大象看了一眼身下的妻子，开口道：
　　“竹姐，要不你也先做做前面？”
　　竹姐这个称号，还是我第一次听异性这样称呼妻子，不过这个称号也表明着，两人的关系有了进一步的缓和，或者说，妻子和这个大象算是认识了。
　　介于朋友和熟人之间，才会有这样子的称呼，在心理学中，这种拉近关系的方式也叫称呼距离法，比如一些男女情侣之间，从刚开始认识的美女，同学，到熟了之后的名字，外号，再到更进一步之后的宝贝、老婆之类的，这种称呼逐渐变化的趋势，也预示着两人关系逐步的拉近，像男技师大象这种，明显就是对比于先前，和妻子的关系拉近了，我能够想象的到，这当中肯定有徐丽的功劳！
　　就是这货，才让我的妻子变成了现在这个样子，近朱者赤近墨者黑，这句话真的是不无道理，我看着画面中的妻子，同时心里也在发颤，我现在的这种感觉，肯定和视频里一脸期待的等待着妻子回答的大象的心情一样吧。
　　而下一秒钟妻子的回答，也让我如同是吃了一颗定心丸一般。
　　“不了，你就先这样来吧！”
　　妻子一句话，算是打破了大象所有的希冀，他的脸上顿时便流露出了失望的神情，这也看得我暗爽不已，但紧跟着，他的手就再次放在了妻子的后背上，有节奏的拍打着，“啪啪啪”的皮肤对撞声，登时便在房间里响了起来。
　　大象正规按摩的手法还是很可以的，在将妻子紧绷的肌肤松弛下来之后，就开始按摩妻子的脖子和肩膀，我看得出来，为了讨好妻子，大象无比的认真，而且也十分的温柔，细致且耐心，随着大象的按摩，妻子脸上的表情，也逐渐由吃痛变成放松，那种舒爽感，只有按过的人才知道，痛并快乐着。
　　而徐丽那边，从一开始，就和妻子这里是不一样的画风，那男技师一边揉捏着徐立的乳房，还一边挑逗着徐丽，徐丽也是老油条了，轻微的呻吟着，用诱人的呻吟声，回应着男技师，两人在那边互相挑逗来挑逗去，我看得清楚，隔壁床上的妻子和大象，都有些许的尴尬，尤其是大象，摸着妻子光滑的肌肤，闻着妻子身上淡淡的体香，那下体，俨然有了反应，从我的视频角度看过去，大象的下体正如小山般隆起着。
　　即便有内裤作为阻隔，依旧显得十分的明显，谁让他的下体大呢，我在视频当中，也不止一次见到过，抛开个人因素不谈，确实是比我的大，拍马难及。
　　妻子在床上享受着大象的按摩，那脑袋枕在枕头上，不停地变换着方向，可谁知道刚换过来，就正巧看到了站在自己侧边的大象，那隆起的短裤位置正对着妻子，瞬间，妻子的脸颊就红的吓人，连忙将视线转移到了一边。
　　我能够看得出来，妻子的整个瞳孔都在颤栗着，显然是想要找个地缝，钻进去。

第69章
　　一旁的大象还没有注意到妻子的窘态，虽然被徐丽的叫床声弄得大象自己也是有了反应，但他还是强忍着身上汹涌澎湃的情欲，给妻子按摩着。
　　不过我观察着仔细，起初的按摩还算是正常，但随着时间的推移，原本按摩肩膀的双手慢慢滑落到了背上，接着就移到了腰上，最后，来到了妻子雪白的嫩臀上面。
　　“竹姐，你身材好好，屁股好翘，你老公真有福！”
　　大象在妻子耳边“柔情蜜意”的说着，这番话若是放在平时，显然就是小流氓的调戏之语，但此刻，让我意外的是，听到这句话的妻子非但没有丝毫的生气，反而还回应着大象。
　　“还行吧！”短短的三个字，却是再次表明了妻子的态度，而大象闻言，立马大喜过望，开口奉承道：
　　“竹姐你这身材要算是还行，那平日里来我们店的客人，都得报减肥班去了！”
　　听着男技师奉承的话语，看着男技师猥琐的模样，我简直是要被他恶心的吐出来了，可画面当中的妻子，却是十分的受用，风情万种的白了大象一眼，开口道：
　　“就你会说话！”
　　虽然只有短短的五个字，但配上此刻那一丝不挂的身体，却是充满了魅惑，差点儿，就让那见多识广的大象把持不住，不过他也知道，如果硬上，妻子绝对不会让他得逞的，因此，他的手便开始按摩起了妻子挺翘的臀部，仿佛是将那臀肉当成了是妻子的胸肉，轻轻地揉捏着。
　　一边揉捏，还一边开始做起了小动作，只见那因为精油而油腻腻的手掌，从妻子的臀股两侧慢慢的伸了下去，在妻子的臀缝当中来回摩擦着，我能够想象的到，这种游走在底线边缘的摩擦，会带给妻子怎样的感受。
　　不过片刻间，我就仿佛已经在视频当中，听到了妻子逐渐加重的呼吸声，同时妻子那一双美腿还随着大象的抚摸，慢慢的并拢在了一起，看其样貌，仿佛已经有了感觉。
　　大象这一次学精了，并没有像是前几次那般迫不及待，相反十分按捺的住性子，不停地在妻子的边缘挑逗着，我看着大象的那手在妻子的臀缝中上下的摩擦，心里的那股无名火越来越旺盛，而画面中的妻子，脸颊越来越红，既有自己的因素，也有一旁徐丽的因素，只见此刻，徐丽那边已经是天雷勾地火了，男技师蹲到了徐丽胯间，用自己的舌头，给徐丽口交着，徐丽诱人的嘤咛声，就像是故意在引导、挑逗着妻子一般，在整个房间里面响起。
　　“哦……嗯……哦……”听着徐丽的呻吟声，我心里清楚，妻子想要不受到影响，完全就不可能的！
　　就像是一个男人旁边，自己的好兄弟在啪啪啪一样，说是自己不受影响，那完全就是装逼，此刻的妻子，就明显是被徐丽的呻吟声影响到了，我哪怕是单单看着视频里妻子的模样，就已经能够联想的到了，此时此刻的妻子，显然也被身后的大象弄得有了感觉，接着，我就看到视频里面的大象，来到了妻子的身前。
　　“竹姐，后面做完了，转一下吧！”
　　说完这句话，大象便转头开始收拾开袋新的精油，而一旁的妻子，脸颊还通红的好似熟透了的苹果一般，听到大象那么说，她看了一眼一旁的徐丽，徐丽还在享受着男技师的口交服务，只见她整个人一丝不挂的躺在按摩床上，双腿“M”型的分开，露出了自己那湿润的下体，而男技师的脑袋，此刻就埋在徐丽的双腿之间，两只手一左一右从徐丽的胯下钻过，将徐丽的双腿抱在怀中，接着便耐心细致的给徐丽口交着。
　　“哦……嗯……舒……舒服！”徐丽一脸的享受，意乱情迷，她转头看着一旁的妻子，开口道：
　　“愣着干啥啊，让大象……嘶……让大象给你服务啊，咱……咱可是花了钱的！”
　　听到徐丽这么说，妻子满脸的羞红，最终还是转过身来，面朝上躺在了床上，而看着手机视频的我，听到徐丽那么说，心里嗤之以鼻。
　　还花了钱，花了钱让人家操，让人家摸，世界上还有比你更傻的么！
　　小姐都知道要钱呢！
　　我心里对徐丽的不满，一股脑的全都在自己的脑海当中爆发了出来，不过下一秒钟，我就有些反应过来了，这些不满，某种程度上说的，也是我的妻子！
　　这一刻钟，我有些后悔，连忙将自己刚才说的话，全都收了回去。
　　毕竟我说徐丽，其实也相当于变相说我的妻子！
　　我看着视频里面的画面，虽然妻子仰面躺了，但是那一双美腿，依旧是牢牢地并拢着，整个身子紧绷绷的，双手更是不安的不知道该放在哪里，看到妻子这个样子，我心里也清楚，妻子还是有些放不开，或者说是害羞，而一旁的大象显然也明白了妻子的状态，冲着妻子道：
　　“竹姐，放松点儿，没事的，我又不是第一次看你了！”
　　说着，就见大象将手中的精油，全都倒在了妻子的小肚子上面，接着，便轻轻地将那精油全都均匀的涂抹了开来，火热的手掌，从妻子的小腹到胸部再到脖子，过程中妻子满脸娇羞的闭着眼睛，长长的眼睫毛还随着大象手掌的抚摸而轻微的颤栗着。
　　我能够看得出妻子的害羞和紧张，但更多的，是一旁满脸火热的大象的激动，只见他的手掌大多数时候都在妻子的乳房上停留着，随着精油在妻子的乳房上面被涂抹开来，那白嫩的乳肉，此刻在精油的作用之下，显得更加的嫩滑，大象的双手，轻微的用力，将妻子的乳肉，捏成了木瓜形状，还有那两粒因为大象抚摸而硬起来的乳头，也被大象重点关照，手指头不停地在妻子的乳头上面剐蹭着，一下接着一下。
　　随着大象的剐蹭，妻子整个人的鼻息越来越重，还有那一双修长的美腿，更是在无形当中，一阵阵的夹击着，轻微并拢。
　　看着画面当中的妻子，我能够明显的感觉到，妻子整个人的情欲，已经被大象，慢慢的挑逗了起来……

第70章
　　我看着画面当中的妻子，这已经不是她第一次一丝不挂的被这个叫大象的男技师看光了，而且，也不是第一次被大象摸过了，此刻的大象，就像是糕点师傅在和面一般，站在妻子的身侧，两只手掌，在妻子的乳房上面轻轻揉捏着。
　　低着头，满脸的认真，我看着视频中自己的妻子被另外一个男人满脸认真地揉捏着乳房，心里的愤怒，也在不间断的燃烧着，而画面中的妻子，一脸娇羞的闭着眼睛，身子绷的笔直，哪怕大象已经说过让妻子放松，妻子整个人都绷得笔直，紧张和害羞，连我都能够通过视频清楚明白的看到。
　　随着时间的推进，就见大象在揉捏了一阵妻子的胸部之后，就开始在妻子的身体其他部分游走，那火热的手掌，在妻子的娇躯上一下下的运动着，而一旁的徐丽，此时此刻却是迎来了更加刺激的项目，只见欲火焚身的徐丽比男技师来的都要主动，直接一把将男技师拉到了自己身前，然后三下五除二的脱去了男技师的内裤，男技师见状，也颇为配合的将徐丽躺着的按摩床调低，然后自己站在了徐丽的脑袋后面，身子下弯，那粗长的肉棒，登时便晃晃悠悠的垂放到了徐丽的面前，只见徐丽看着那火热粗长的肉棒，径直张开了自己的红唇，一口，便将那紫红色的龟头含进了嘴里。
　　“呜……”伴随着呜咽声，徐丽开始前前后后的吞吐了起来。
　　只见她先是含着那个男技师的肉棒，前后吞吐了几下，接着便抬起了自己的一只手，将男技师的肉棒握在手里，柔软的舌尖将深入到自己嘴中的龟头送了出来，然后伸出舌头，在男技师的龟头前端顺时针的舔弄着，舌尖剐蹭，且轻轻地转着圈，时不时的，还会上下扫动着自己的舌尖，让自己的舌尖在男技师张合的马眼外部剐蹭着，徐丽的口交技术还是很好很好的，稳扎稳打的技巧，让男技师也是吸气连连。
　　而在徐丽给男技师口交的时候，男技师也弯下了身去，从上面，将头埋进了徐丽的双腿之间，再次给徐丽口交了起来，两人采用六九的姿势，玩的那是一个不亦乐乎。
　　看着画面中的徐丽和男技师，我的眉头皱了起来，两个人玩的很嗨，完全就不管隔壁床上的妻子和大象在做什么，那徐丽随着男技师弯下了腰去，再度张嘴，将男技师那粗长笔直的肉棒，一寸寸的吞了下去，或者说……
　　男技师因为弯腰的缘故，肉棒一寸寸的向前挺进，在徐丽温润的口腔当中挺进着。
　　随着肉棒的挺进，徐丽的脸颊也渐渐地鼓了起来，在视频当中，徐丽脸颊的变化分外的明显，我甚至还能够看到男技师的肉棒，在一寸寸的自徐丽的喉咙当中挺进着，那肉棒虽然比不过大象，但也算是粗长了，随着男技师挺腰，最后竟然整根都塞了进去！
　　这种仿佛将呼吸气管都堵住的深喉，看的我是目瞪口呆，而那男技师，同样也是喘息连连，不过他也是经验丰富的老手，并没有因此而让徐丽呼吸不上来，相反，在肉棒彻底进入徐丽喉咙口的瞬间，几乎是只停滞了几秒钟的时间，就又将自己的肉棒从徐丽的喉咙当中抽了出来，抽出来的瞬间，徐丽便大口大口的呼吸着，而男技师，则是趁着这个空挡，再度低下了头去，开始舔起了徐丽的阴部，那黏糊糊的声音，在整个视频当中回荡。
　　我看着视频当中的男技师和徐丽，转而又看向了一旁的妻子，而让我惊讶的是，不论是妻子还是大象，此时此刻全都停下了手头的动作，扭头看着徐丽和男技师，原本闭着眼睛的妻子，更是不知道何时睁开了，那徐丽深喉男技师肉棒的一幕，她们全都看在了眼里，下一秒钟，回过神来的男技师就转而与妻子的目光对视在了一起。
　　无需多说，大象眼中闪过的神情，作为男人已然是再熟悉不过，妻子也看的分明，接着，妻子就慌乱的将视线转移到了一边看那样子，颇有几分躲闪的意味。
　　而我，则是继续看着。
　　只见大象依旧在揉捏着妻子的乳房，在一旁的徐丽和男技师六九的时候，大象慢慢的挪动身形，来到了床边位置，然后一双大手，就在妻子的一双修长的美腿上面揉捏抚摸着。
　　妻子再度闭上了眼睛，只不过那一开始并拢在一起的双腿，此刻却是微微的分了开来。
　　这细微的动作，自然是没有逃过一旁耐着性子给妻子服侍的大象，大象见状，喜上眉梢，接着，那一双火热的大手就在妻子的大腿内侧摸了起来，一寸寸，一点点的在妻子的大腿内侧的肌肤上游走着，妻子的双腿，随着大象的游走，慢慢的曲了起来，就像是先前的徐丽一般，双腿呈“M”型。
　　随着妻子这个形状，那双腿当中的蜜穴，也没有丝毫遮掩的暴露在了视频当中，或者说，也暴露在了大象的面前。
　　一开始的妻子，防守还算严谨，双腿并拢着，但现在的妻子，已经慢慢的和最初她和徐丽躺在按摩床上的状态一样，大大方方的分开了自己的双腿，将自己最私密的部位，呈现在了大象的面前。
　　而大象的手，也开始慢慢的不安分了起来，至少在视频当中我看得十分清楚，大象的手，开始朝着妻子的蜜穴，慢慢的伸了下去……

第71章
　　这一次的视频，哪怕是比前两次，还要清楚不少，我看着视频当中的画面，一种前所未有的紧张感，在我的内心当中蒸腾，有一种第六感，仿佛就在告诉我，这一次，我将要失去什么。
　　我瞧着视频里的画面，无力阻止，大象的手，朝着妻子的蜜穴慢慢伸了下去，妻子粉嫩白皙的大腿，并没有像是先前那般牢靠地并拢在一起，或许，这对于大象来说，也算是某种暗示或者允许吧。
　　最终，大象的手如愿以偿的伸到了妻子的蜜穴当中，然后，他整个人的身体，坐在了妻子身侧的按摩床边，手进入到了妻子的双腿当中，手指，在妻子的蜜穴当中摩擦着，我瞧不到具体的动作，但妻子的反应，我还是看得一清二楚，只见随着大象坐过去，妻子脸颊刷的一下子便红了，像是熟透的柿子一般，头轻轻地歪到一侧，细长的眼睫毛颤颤巍巍的眨动着，那原来分着的美腿，随着大象手指的深入，又微微并拢了起来，且修长的美腿还轻轻地弯曲起来，幅度虽然不大，但从我的角度瞧去，妻子这般动作，正好能够将大象的胳膊夹住，尤其是手腕往下部分，整个消失在了妻子的大腿内侧。
　　大象在干着啥，不言而喻，而画面中，也清楚地传来了妻子的闷哼声，声音很轻，也很温婉，而坐在一侧的大象，这个角度，正巧可以将妻子的整个身子都看个清清楚楚，那饱满的乳房，没有一丝赘肉的小腹，还有那天仙一般的脸庞，全都瞧得一清二楚。
　　面对妻子的亲吻，大象的喉节上下滚动着，显然是在吞咽着口水，面对妻子这样的国色天香，还是一丝不挂，一副任君采摘的模样，我很相信别说是大象，就算是任何一个男人，都忍受不了。
　　大象盯着妻子看了一会儿，随后就见他将另外一只手抬了起来，放到了妻子的乳房上面，当着妻子的面，轻轻地揉捏着。
　　面对大象的动作，妻子没有丝毫的阻拦，反而微微皱着眉头，诱人的朱唇不停地张合，内中吐出的热气，仿佛把两人周围的空气都弄得涟漪了起来。
　　“竹姐，你奶子真大！”大象看看妻子，忍了许久，最终还是说话了。
　　面对大象的挑逗之语，满脸红晕的妻子并没有回答，只是那一双修长的美腿，又往紧并拢了并拢，察觉到妻子的小动作，大象坏笑了一声，就见那手，接着在妻子蜜穴当中动了起来，然后半个身子俯了下去，来到了妻子饱满的胸部之上，接着，他抬眼看了一眼妻子，而这个时候，妻子那原本紧闭的眼帘，似乎也是察觉到了大象的动作，慢慢的睁开了，她也没有想到，大象正用眼角余光看着自己，两人的视线相对，妻子立马慌张的再度闭上了眼睛，看到妻子这小女人般的姿态，大象仿佛十分的受用，那粗长的肉棒，好似无形当中又胀大了一圈。
　　只见双方视线在对视了片刻后，便各自垂落，大象的注意力，又再度集中在了妻子的乳房当中，只见大象并不着急，仿佛是要趁着这个功夫好好地玩弄妻子，因此那舌头先是慢悠悠的从嘴里伸了出来，没有第一时间含住妻子的乳房，反而是用那滚烫且冒着热气的舌尖前端，来回挑逗着妻子的乳头，此时的妻子在大象的动作之下俨然情动，那粉嫩的乳头更是如红豆一般鼓了起来，大象的舌尖来回挑逗着妻子的乳头，甚至于舌苔，还会围绕着妻子的乳头顺时针的转圈，动作虽然轻柔，但带给妻子的感觉，却是如蚂蚁在身上爬一样，再配合上那下身的动作，不多时，我就发现妻子原本躺着笔直的身体，开始不安分的在按摩床上扭动了起来，这是情欲勃发的前兆！
　　随着身体的扭动，就见大象转而张开了自己的嘴唇，将妻子的奶头含了进去，然后上下的抿住，拉扯了起来。
　　随着大象的拉扯，妻子全身的肌肤开始变红，那一双修长的美腿，更是不安分的在床上晃动了起来，时不时的，其中一条美腿还会微微的支起，似乎是那蜜穴当中受到的“攻击”，让妻子的身体不由得反馈了起来。
　　大象的动作很专业，他们这个会所的人，似乎都受到过专业的训练，知道如何捕捉男女对象的敏感点，嘴巴吸扯了没多久之后，就见大象转而开始亲吻妻子的胸脯，从乳头到乳肉，再到脖颈，小鸡啄米似的，不停地亲吻着，一下接着一下，我看着这一幕，心如刀绞，这本应该是只属于我一个人的地方，但是不知不觉间，就被另外的一个男人霸占了，我看着妻子躺在身下，不拒绝且享受的样子，心一阵阵的收缩着。
　　我突然想起了之前在网上看到过的一句话，出轨只有一次和无数次，这句话，对应着也是女人形容男人——家暴只有一次和无数次。
　　对于女人来说，出轨概率，往往要大于男性，只是我没有想到，沈达会这么的有手段，真的让他，攻略了我老婆。
　　我看着自己的妻子躺在按摩床上，被另外一个男人摸遍全身，我的心脏，一下下的抽搐收缩着，那种阵痛的感觉，依旧在我的全身蔓延。
　　大象的嘴，还在妻子的胸脯和脖颈上游走着，亲了没一会儿之后，大象竟然顺着妻子的脖颈，来到了妻子的脸颊上，他先是快速的在妻子的左右脸颊上各吻了一下，接着，就见他对着妻子的嘴巴吻了下去。
　　双唇相接的瞬间，画面当中的妻子一下子睁开了眼睛，可这个时候，大象的舌头，已经是撬开了妻子的牙床，进入到了妻子的朱唇当中。
　　“呜呜……”画面中妻子反抗了几秒，但跟着，大象已经是动情的热吻了起来。
　　看着妻子的朱唇也被别的男人玷污，这种原本属于我的东西，一个个丢失的感觉，看得我全身发冷，而画面中的妻子，反抗的并不剧烈，或许是她知道自己现在全身都被看光了，乳房也被吻过了，没有什么值得反抗的了吧，也或许是那蒸腾的情欲，已经夺走了妻子思考和反抗的能力，那原本推搡着大象胸膛的纤纤玉手，最终还是无力的垂下，转而开始，随着大象的热吻，在他广阔的胸肌上缓缓游走着。
　　我虽然因为角度的原因看不到两人拥吻的具体细节，但我脑海当中，还是能够想象的到，大象的舌头，是如何在我的妻子朱唇当中为所欲为的，甚至我还能够想象的到，慢慢由抗拒，变为了接受的妻子，那柔软的小香舌，又是如何顺应着大象，甚至到了后来，两个人的身体反应，仿佛都已经渐入佳境。
　　大象一边与妻子拥吻，一边伸手揉捏着妻子的乳房，五根手指不单单将妻子丰满的乳肉拢起，甚至于大拇指的指腹还在妻子红润的奶头上面剐蹭着。
　　轻轻地，一下接一下的剐蹭。
　　随着大象的剐蹭，妻子也是轻轻地用自己的玉手抚摸着大象的胸膛，两人就这般亲吻了片刻后，就见大象收回了自己在妻子蜜穴当中为所欲为的那只手，然后用那只手抓住了妻子的手腕，将她的纤纤玉手，带到了自己滚烫肿胀的阴茎下方。
　　纤细的手指不小心的触碰到阴茎的刹那，妻子便仿佛是被阴茎上面滚烫的温度刺激到了，连忙又将手缩了回去，可就在这一瞬间，大象眼疾手快，再次抓住了妻子的手腕，硬生生的让妻子的手，握住了自己的阴茎。
　　“竹姐，又不是第一次了，别害羞啊！”
　　大象在妻子的耳边说着，声音很大，我相信不单单是看视频的我，便是同在一个房间的徐丽和另外一个男技师都听到了。
　　听到大象这么说，妻子脸颊绯红，似乎还在犹豫，但也就是两三秒钟的时间，就见妻子的手，握着大象的阴茎前半部分，缓缓地开始撸动了起来。
　　细长的手指，仿佛握住大象的肉棒都显得困难重重，但是妻子的手，还是在握住大象的肉棒片刻后开始了前后撸动，这已经不是妻子第一次给大象手淫了，随着妻子的动作，我看得很清楚，大象脸上的表情，由希冀到了舒爽，仿佛妻子给他手淫，是一件祈求了许久终于得到回复的事情，可明明……
　　在上一个视频当中，妻子确确实实给大象口了。
　　我看着妻子这个样子，心里也是更加的难受，上一次是迫不得已，这一次，就是心甘情愿了。
　　说来，妻子也好久，没有给我手淫过了，大多数情况下，我们都是在情欲勃发的当下直接来一发，现在回想起来，确实是好久没享受过妻子的手淫了，妻子的打飞机技巧也是很好地，以前我刚和妻子谈恋爱那会儿，妻子就不止一次的给我打过飞机，那种滋味，现在回想起来，都觉得完美……

第72章
　　我看着画面里的妻子，在握住大象的肉棒之后，就开始了前后撸动，起初的速度和力度都不怎么样，只是轻轻地前后套弄着，随着妻子的套弄，大象也是再度低下了头去，与妻子亲吻在了一起，这一次，妻子比之于先前，要显得更加的主动，只见她微微撅着嘴唇迎合着，那手握着大象的肉棒，前后套弄的速度开始逐渐变快。
　　至于一旁的徐丽那边，早就已经是天雷勾地火，两人早已经是干到了一起，那此起彼伏的叫床声，在整个房间之中回荡。
　　许是那没有丝毫掩饰的叫床声起到了调节气氛的作用吧，不论是妻子，还是大象，两个人彼此之间的情欲攀升的速度都很快很快，妻子握着大象的肉棒，前后不过撸动了数下，那肉棒已经是硬的像是根铁管一样，妻子一边给大象打着飞机，一边与大象拥吻着，两人的舌头，在彼此的嘴唇当中翻云覆雨，好不热闹。
　　这般吻了好一会儿，最让我在意的事情，来了。
　　只见大象将舌头从我的妻子嘴里收了回来，然后挺着自己那般粗长无比的肉棒，站在了妻子的面前，彼时的妻子，正舒服的躺在按摩床上，大象的这个动作，几乎是没有一丝遮掩的将自己的肉棒，整个呈现在了妻子的面前，我看到画面当中的妻子也是微微愣了那么一下，不敢置信的看着面前的肉棒，直到许久后，才像是反应了过来似的，慌忙将头转到一边。
　　“竹姐，难受……”大象站在妻子的身边，用眼神示意着自己的肉棒。
　　我看到大象这个样子，只感觉一股怒火直冲脑门，如果眼神可以杀人，我相信，大象此时此刻，已经死了不知道多少遍了。
　　他站在妻子的面前，挺着自己的那根小兄弟，意欲为何，熟人不知熟人不晓？
　　相信是个男的都知道大象这是要干嘛吧？
　　何况我妻子也不是什么稚嫩的清纯小美女，不知道大象这是啥意思，只不过视频中的她，真的是被大象突如其来的动作惊着了。
　　只见她微微愣了愣神，接着便反应了过来，连忙将头扭到了一边。
　　诱人的红唇，牢牢地抿着，似乎是在防守着最后也是最重要的一关。
　　事实上，妻子除了给我之外，还没有给其他男人口过，我相信，妻子也不会给他口的！
　　因此，我目不转睛的盯着手机屏幕，生怕错过每一处细节，而那大象，在看到妻子扭过了头去之后，反而没有丝毫的自知之明，依旧在那边一只手握着自己的肉棒，前后撸动的同时，两眼直勾勾的看着妻子，眼神当中的欲火，仿佛要将躺在按摩床上的妻子燃烧殆尽一般。
　　“竹姐，给我口一会儿呗，一会儿我给你口！”
　　大象还在那边哀求的妻子，那副样子，就像是一个乞丐在央求别人的施舍一般，我看得嗤之以鼻，心里只是一个劲的念叨，死了这条心吧，我的妻子，怎么可能含你的鸡巴。
　　我这般想着，可就在我脑海当中升腾起这个念头的瞬间，手机里传来了徐丽的声音：
　　“小竹给他口一个吧，大象想的厉害，你要不跟他口，大象可就干你的逼了哈！”
　　徐丽一边享受着男技师的冲刺，一边喘着粗气，声音带着颤腔，在那边替大象说着话。
　　此时此刻，我最讨厌的，就是在手机里听到徐丽的声音，还有那张淫荡到极致的女人脸。
　　但徐丽的声音，还是不合时宜的响起，听到徐丽这么说，妻子有了回应，不过依旧是摇头拒绝：
　　“不……不行！”“那我……用下面了！”见妻子还是拒绝，大象一脸坏笑，说着就要往妻子下方走去。
　　“不……不要……”妻子一下子急了，伸手抓住了大象的手腕，大象见状，面露难色，开口道：
　　“那……我下面这么硬，你不得帮帮我啊！不给口，还不让用下面……想憋死我啊！”
　　大象说着，一脸无奈的看着妻子。
　　听到大象这么说，我心里恨不得冲进屏幕将他那张嘴都撕碎了。
　　我老婆是花了钱的，花了钱来享受服务的，不是为别人服务的，你个技师，别打位置互换了。
　　但此时此刻的妻子，在那种氛围烘托下，早就已经是羞的大脑一片空白，哪里能够察觉的见大象这是在偷换概念，反而是一脸着急的拒绝着：
　　“不……不行！”
　　“没事，反正你看都给他看了，摸都给他摸了，就给他口一下子，又没啥，总不能让大象一直憋着吧！”
　　“就是，就给口一下，求你了，竹姐！”
　　一旁的徐丽，连带着大象，全都在引导着妻子，我听着视频里两人的声音，心里也紧张到了几点，我几乎是一动不动的紧盯着电脑屏幕，我只是想要知道，屏幕里面的妻子，最后到底会怎么做。
　　说实话，这一刻的我，真的是无比的希望妻子会拒绝，但有一句话说得好，希望越大，失望也就越大。
　　面对徐丽和大象的连番干扰，本来还头摇着像拨浪鼓的妻子，眼神当中，第一次露出了犹豫的神色，看到妻子眼神包括脸上的犹豫，大象欣喜若狂，连忙又劝慰了起来，之后没多久，我就看到视频里的妻子满脸红云的点了点头。
　　看到妻子点头的那一瞬间，我整个人直接愣在了原地。
　　不可置信，不敢相信我看到的是真的，画面中的妻子，真的要给大象这个技师口交？
　　为什么？
　　相比于我脸上的震惊和痛心，此刻视频里的大象，却是激动地全身都在发抖，我直到现在都还记得，大象在第一次看到我妻子时候的那个表情，那种惊艳和痴迷，让我在太多太多男人的脸上见到过了。
　　只是大多数的男人，都只是想想而已，而大象这边，俨然是得偿所愿了。
　　他一脸兴奋的看着妻子，那根粗长的肉棒，被他自己的手，来来回回的撸动，像是临阵上战场的长枪，正在擦拭着自己的锋芒，终于，那粗长无比的肉棒，颤颤巍巍的放在了妻子的面前，距离妻子红润的唇边，不过几厘米的距离，我甚至能够想象的到，那大象下体散发的味道，妻子都能够清清楚楚的闻到了。
　　我看着画面当中的妻子，整个人说不上来的难受，此时此刻，已经不能用心如刀绞来形容我的感受了，那阵痛阵痛的感觉，就像是……
　　就像是有人拿着刀子剜我的肉一般。
　　心痛的感觉，让我全身发颤，就连看向视频的眼神，仿佛都变得模糊了。
　　而在我的视线当中，随着大象站在妻子的身前，就见他的腰部微微隆起，一脸兴奋的看着躺在床上的妻子，妻子此时已经转过了脸来，且睁开了眼睛，因为离得近，妻子甚至能够清清楚楚的看到大象肉棒的全貌，包括那婉如灌木丛一般密集的阴毛，阴毛当中，那根笔直竖立着的肉棒，粗长、坚硬，上面每一根青色的血管，好似是要从阴茎表皮下方爆裂一样，紫红色的龟头，此刻在屋内光线的照耀之下，更加显得张牙舞爪，仿佛是一颗鹅卵石一般，龟头顶端的肉泽还散发着光亮，雄伟的模样，足以让我叹为观止、自惭形秽。
　　但是此刻，这根巨大的肉棒，却是距离我妻子的红唇不过几厘米的距离，我眼睁睁的看着这一幕，无能阻止，这种感觉，让我抓狂。
　　“竹姐，麻烦你了……”而画面中的大象，似乎还冲着我露出了胜利者的笑容，而妻子，长长的眼睫毛轻轻地眨动着，我也不知道她是怎么想的，只是知道，妻子接下来只要一张嘴，就可以将大象的肉棒含入嘴里，我看着妻子，视频里的大象也看着妻子，而妻子，面对那根悬在自己朱唇上方的肉棒，鲜嫩的嘴唇，最终还是慢慢的张开了。
　　随着嘴巴的张开，我的心也跟着提到了嗓子眼。
　　但是让我无奈的是，这是早就录下来的视频，不是当时正在发生的事情，因此我即便无数次的在心里呐喊，依旧是明白最后的结局，随着妻子朱唇张开，就见那紫红色的龟头，在妻子的咫尺之间颤颤巍巍的，最终还是缓缓地靠近了过来。
　　妻子张开红唇，将那紫红色的龟头，慢慢的，一点一点的含进了嘴里。
　　“嘶……”大象瞪大了眼睛，满脸亢奋的低头看着身下的这一幕，或许对他来说，这是足以铭记一段时间的一天，自己心目当中的女神，终于是用那诱人的朱唇，含住了自己的鸡巴。
　　含住鸡巴的瞬间，那种温热和紧致的感觉，让视频当中的大象，发出了吸凉气的声音，这股声音传入我的耳中，反而显得那般的……刺耳！
　　是的，刺耳！
　　我苦思冥想，仿佛脑海当中，只有这一个词，能够形容我此刻的心情！

第73章
　　我看得画面当中的场景，我的妻子，我一直坚信永远不会背叛我的女人，终于是张开了自己的红唇，用自己全身上下最干净的地方，接纳了别的男人的阴茎，我看着自己妻子鼓起的脸颊，还有那如同果冻一般，被妻子吸入朱唇当中的阴茎，整个人如同无雷灌顶，嗡的一声，直接愣在了那里，大脑一片空白，却是连任何想法都没有了，唯有视频里大象吸凉气的声音在我的脑海当中回荡，还有那让我足以牢记一辈子的表情，满脸的舒爽！
　　只见妻子诱人的红唇，最终还是含住了大象的龟头，那硕大无比的紫红色龟头，有一大半，被妻子红润的朱唇含住，我亲眼目睹着自己妻子的红唇盖在了大象的龟头上面，那种无力感，让我整个人身上如同压了千斤，瘫软的坐在了沙发上，我看着视频，视频里的妻子，是那般的温柔，那般的体贴，红润的脸颊上，布满了小女儿般的娇羞，我也搞不清楚，此时此刻的妻子到底是怎么想的，但是视频里的画面，我却是看的清清楚楚，妻子……
　　确实给别人口交了，那红润的朱唇，此刻正含着另外一个男人的龟头，而且妻子浑身赤裸，修长的身段婀娜多姿的躺在床上，一双美腿更是上下交叠在一起，红唇虽然仅仅是含着大象一小节的龟头，但是那修长的舌头，还是从红唇当中伸了出来，细长的舌尖，轻轻地在大象的龟头上面画着圈，因为角度的缘故，我甚至能够清清楚楚的看到口交的所有细节。
　　只见妻子柔软的香舌，小心翼翼且耐心温柔的在大象的龟头上面转着圈，那副模样，就像是平日里给我口交一般，先是用舌头浸湿了大象的龟头，我能够看得出来，低头全程关注着妻子的大象不单单是满脸的享受，甚至还有些想要催促妻子的意思，不过妻子能够给他口交已经是一大进步，因此并没有急不可待的催促妻子，反而是任由妻子施为着。
　　只见妻子在浸湿了大象的龟头之后便慢慢的，一寸一寸的将大象的肉棒含了进去，虽然前期只是将整个龟头含了进去，但这，已经是让站在床边的大象舒爽的翻起了白眼。
　　“嘶……”他吸着凉气，一只手抬了起来，竟然是摸向了妻子的脸颊。
　　因为他的肉棒实在是太大了，尤其是龟头位置，就像是一颗鹅卵石一般，因此也导致妻子的脸颊，都是鼓鼓的，大象的手摸了上去，除了能够感觉到妻子肌肤的润滑之外，还能感觉到的，就是那鼓起的脸颊里面的龟头了。
　　“竹姐，你的嘴巴好紧呐！”
　　大象抚摸着妻子的脸颊，满脸得逞的坏笑，一边说，手还一边下移，顺着妻子的脸颊，来到了妻子的乳房之上。
　　接着，就见他的身子开始前后动了起来，竟然是将妻子的嘴巴当成了他发泄性欲的地方，前后抽送了起来。
　　我看着大象粗长的肉棒在妻子的朱唇当中抽送，那阵痛阵痛的感觉，再次在我的心房上面浮现，我始终是想不通，为什么……
　　为什么妻子会答应？
　　给看了，给摸了，也便算了……
　　竟然……
　　竟然还给口交了……
　　我直到现在，大脑都是一片空白，嗡嗡的，不敢相信这是真的。
　　画面里的那个女的，真的……
　　是我的妻子吗？
　　我的妻子，怎么可能背叛我呢？
　　不……不可能的！
　　我心里这样想着，模糊的视线，还是自我欺骗的看向视频当中，视频里，大象就站在妻子的按摩床边，一边摸着妻子的乳房，一边享受着妻子的口交，妻子嘴里含着大象的肉棒，依旧在前后的吞吐着，或许是因为大象的肉棒太粗太长了，妻子含进嘴里的肉棒并没有多少，甚至连四分之一都不到，但饶是如此，看着身下美若天仙且气质决绝的妻子给他吞吐肉棒，作为技师的大象，哪里享受过这种服侍，登时便感觉自己像是步入了人生巅峰，看向妻子的眼神当中，都带着慢慢的征服感和旺盛的情欲，我看着视频里的画面，痛不欲生，连忙又向后划去，但在这段视频后没多久，差不多也就十多分钟的时间，画面里，妻子还是躺在按摩床上，但是那大象，已经是来到了妻子身上，将妻子压在了身下，整个人，坐在妻子的身上。
　　看到这一幕，我顿时便是火冒三丈，我连忙又往前划了一分多钟，却是一直在给大象口交的妻子将大象硬的好似铁管一样的肉棒吐了出来，脸色红润，气喘吁吁地道：
　　“可……可以了吧？”
　　“竹姐，我还没射呢！”
　　大象一脸委屈的站在妻子身前，那粗长的肉棒，就像是竹竿一般，上下晃动着，龟头表面，湿哒哒的，全是我妻子的口水，在灯光下，仿佛镀了一层油一般，散发着光泽。
　　“你是累了吧？”
　　大象上下打量着妻子，妻子虽然躺在床上，但一直歪着头给他口交，那股难受劲儿，此刻自然是全都浮现在了脸上，看到妻子点了点头，之后，大象立马坏笑着道：
　　“那咱换个姿势！”
　　说着，不等妻子答复，就见他熟练地翻身上了妻子的按摩床。
　　妻子的按摩床并不宽敞，一个人睡刚刚好，而上来的大象，也是一屁股坐在了妻子的上半身上面，那笔直粗长的肉棒，此刻就悬在妻子的面前。
　　这种姿势，我平日里也采用过，妻子仅仅是微微的愣了一下，便没有在说什么，反倒是那将妻子压在身下的大象，一脸的亢奋，一只手握住自己的肉棒，前后的撸动，将自己的棒身，放到了妻子的嘴唇上面。
　　“竹姐，靠你了……”说着，单手握着自己的肉棒，用龟头，在妻子的嘴唇上面左右摩擦着，而妻子，则是看向了一旁的徐丽，显然此时此刻男上女下的姿势，让妻子心里还是有着几分抗拒，可那边的徐丽，此刻正是热火朝天的时候，高亢嘹亮的叫床声，不停地在房间里响起，此起彼伏的。
　　那身强体壮的技师，此刻正用自己粗大的鸡巴，不停地撞击着身下的徐丽，在男技师的撞击之下，徐丽也是浑身发颤，全身肌肤通红，那一双挺拔的美乳，更是前后摇晃，乳波阵阵。
　　此刻正是自顾不暇，哪里管得了妻子啊。
　　求助无果，妻子只能将视线收了回来，而这个时候，大象一脸淫荡的笑容，看着身下的妻子，开口道：
　　“竹姐，帮我口一个呗！刚刚还没口完呢！”
　　说着，那粗长的肉棒不停地往妻子的红唇当中挤着。
　　妻子还想要说些什么，但肉棒已经是挤开了妻子的红唇，进入到了妻子的嘴巴里面。
　　“嘶……竹姐，我动了！”
　　大象说着，调整好姿势，一边低头看着妻子，一边前后的晃动起了自己的腰身，随着腰身的晃动，那粗长的肉棒，也是在妻子的红唇当中前后的进出了起来。
　　看着这个画面，此时此刻的我，已经不知道该说些什么了，或者说……
　　我的情绪，已经在崩溃的边缘了。
　　妻子脸颊通红，眉目含春，哪怕是被大象骑在身下，依旧没有丝毫反抗的意识，反而是默默地承受了下来，我看着大象的鸡巴不停地在妻子的嘴巴里面进出，只感觉浑身发冷。
　　那可是……那可是别的男人的肉棒啊，用来尿尿的地方！
　　此时此刻，却是被妻子含在了嘴里，从来没有一刻，我觉得妻子是那么的脏，脏的我都无力愤怒。
　　我已经有些不知道该如何面对等下下班回来的妻子了，因此，我快速的往后划着视频，我只想要看看结尾，结尾会是什么样的。
　　而画面中，那骑在妻子身上的大象，过程中一直在抽送着自己的肉棒，将妻子的朱唇，当成了他发泄欲望的工具，而且这种自上而下的姿势，反而是让大象的肉棒，进入妻子嘴巴里面的部分更加的长了，同样，也更加的深了。
　　那种唇肉紧紧包裹着的感觉，一点儿也不下于性交，因此，在十几分钟之后，我就看见将鸡巴插在妻子嘴里的大象脸色一阵变化，接着，他便低头冲着妻子道：
　　“竹姐，我来了……”听到大象说来了，我的心里一阵悸动，立马紧张了起来。
　　他不会……不会在我妻子嘴里口爆吧？或者……或者让我的妻子吞精？
　　一想到这种可能性，我心里就更加的冰凉，我连忙看向视频，视频里的妻子，在听到大象来了之后，也是脸色猛变，接着，就见她猛推着大象的胸膛，同时将嘴里的肉棒吐了出来。
　　吐出来的下一瞬间，噗嗤噗嗤，大象的阴囊就一阵收缩，一股股粘稠的精浆，从大象的马眼当中喷射了出来，一股接着一股，落在了妻子的胸膛上。
　　似乎大象也知道，不能轻易地在妻子嘴中口爆，虽然看他的模样很想很想，但还是在关键时刻忍住了，而且在将鸡巴从妻子嘴里抽出来的瞬间，就一只手握着自己笔直的棒身，将龟头下压，对准了妻子白花花的胸部，噗嗤噗嗤，一股股粘稠的精浆，从大象的马眼当中喷射而出，洋洋洒洒的，尽数落在了妻子白花花的胸部之上。
　　大象就像是他的外号一般，真的是大象，不论是下面，还是射精量，都不是我能比拟的。
　　那一摊摊的精浆，竟是比我射出来的量都多了不少，带着滚烫的温度，瘫在妻子的胸部当中，更有一些，顺着妻子的锁骨流了下去。
　　“稍等啊竹姐，我来处理！”
　　射了精的大象，第一时间就从妻子身上起来了，接着就见他从一旁的桌子上抽出一张张的纸巾，擦拭着妻子的胸部，将自己残留在妻子身上的东西，全都清理了个干干净净。
　　视频到了这里，也便戛然而止了。
　　视频虽然结束了，但我混乱的大脑，却还依旧是在运行，我六神无主的瘫坐在沙发上，不知道该如何是好。
　　妻子……妻子竟然真的给人口交了。
　　哪怕是刚才的视频就那般清清楚楚的呈现在眼前，对于我来说，依旧是有些不可置信，我是真的没有想到，自己的妻子，竟然真的给别的男人口交了，而且……
　　就差一点儿，就被那个男人口爆了。
　　我看着这则视频，突然想到了昨天晚上，自己和妻子亲热的时候，一直亲吻着妻子的乳房，那岂不是说……
　　自己也变相的，舔过另外一个男人的精液？
　　这种后知后觉的瞎想，顿时恶心的我直反胃。
　　愤怒、悲伤、茫然，无数种情绪，在我的脑海当中交织，我瘫软在沙发上，已经丧失了行动的能力。
　　为什么？
　　我始终不明白的是为什么？
　　为什么妻子这么轻易地，就给另外一个男人口交了？
　　这还是我那妻子，能够做出来的事情吗？
　　明明……
　　明明我那般相信着她啊！
　　到底，到底是哪里出了问题，我的妻子，竟然一步步沦陷到了这种地步？
　　我茫然且无助，百思不得其解。
　　而就在我沉浸于痛苦当中的时候，我的微信又响了，这一次，沈达又给我发来了消息——只有四个字：重大进展！
　　接着，就听我的微信一阵响动，微信里传来了消息，是一个网盘链接。
　　重大进展，是什么？
　　难……
　　难道……
　　我没有想到，刚刚起床的我，接踵而至的是一个又一个的打击，都口交了，还能干嘛？
　　还有啥重大进展？
　　我心里，已经猜想了出来，但我抬起去拿手机的那只手，却还依旧在颤抖着。
　　就像是有激烈的电流，在我的胳膊上来回的游走一般……
　　我那五根手指，都在以肉眼可见的幅度颤抖着。
　　那手，始终是不敢伸向茶几，拿到手机，因为我清楚地知道，我接下来，将会面对的是什么……

第74章
　　但最终，我还是把手机拿到了手里，打开那个网盘链接之后，映入眼帘的，赫然就是妻子和大象的口交戏。
　　不过这一次，两人所在的地方，并不是按摩房，而是一家酒店，标间，酒店里面除了大象外，似乎还有徐丽！
　　而且这一次不再是偷偷拍摄的画面，反而格外的清楚，似乎……似乎是有人拿着手机拍，而画面当中清晰出现的，赫然就是妻子和大象。
　　只见大象浑身一丝不挂，同样一丝不挂的还有妻子，妻子整个人躺在床上，修长的美腿“M”形状的左右分开，脸歪到一边，满脸的红云，一双玉手，正害羞的捂着自己的脸颊，而在她大张开腿的玉股当中，大象的脑袋，正如同吃草的牛一般，潜伏在内中，隔着屏幕，我都能够想得到大象这是在干嘛。
　　而妻子，满脸的娇羞，小心翼翼的开口：
　　“丽姐，别……别拍了……”“没事，又不会被你老公看到！”
　　妻子越是不让拍，一旁拿着手机的徐丽就越是亢奋，只见她举着手机，先是绕着整个床边转了一圈，过程中我甚至清楚地看到了大象是如何口我的妻子的，妻子那蜜穴被大象口的黏糊糊的，也不知道是妻子蜜穴当中流出来的爱液还是大象的口水，总之整个蜜穴，都湿润的一塌糊涂。
　　大象那柔软的舌头，舌尖不停地上下妻子的阴唇当中上下挑逗着，速度很快，口水吸嗦声在视频当中也格外的响亮，我看着妻子那满脸情迷，身躯微微颤抖的模样，心里依旧在阵痛，当然更多的还是诧异，妻子……
　　妻子怎么和他们两个，去了酒店？
　　又是什么时候去的？
　　为什么……
　　为什么我一点儿都不知道？
　　我看着画面中的妻子，除了震惊和心痛之余，更多的还是不解。
　　而且，妻子虽然平日里在床上什么都满足我，但骨子里，还是一个很传统的人的，徐丽这样子拍视频，妻子……
　　竟然没有生气的一走了之？
　　反而是满脸娇羞，一边忍受着下体的折磨，一边小声的拒绝着徐丽，只不过那份拒绝，在我看来，反而有些欲拒还迎的味道，徐丽也没有因为妻子这种不痛不痒的拒绝而停止拍摄，反而是继续围绕着酒店柔软的大床转圈。
　　要是此时此刻，妻子能够一把推开身下的大象，然后愤怒的起身扇徐丽一个耳光，或许也就不会有接下来的画面了。
　　但是让我痛心的是，画面当中的妻子并没有这么做，反而是变相的默认了徐丽的所作所为，随着画面的转圈，几乎是一百八十度呈扇面型的将妻子的一举一动全都拍摄了下来，尤其是那一丝不挂的身体，没有一处没有拍到，暴露在镜头下的妻子，失去了以往的端庄和妩媚，反而多了一丝淫荡和骚浪，至少，在此刻的我眼中，确实是如此！
　　我从来没有想到，有一天，我的妻子，竟然会和一个陌生男人去开房，而且……
　　还在酒店大大方方的做着这种事。
　　这一秒钟，我甚至觉得，自己的世界都崩塌了。
　　先是打飞机，再是口交，那么现在这则视频，该是什么？
　　我看着视频，只感觉全身的力气仿佛都被抽干了一般，视频当中的妻子，面对徐丽举着的手机，满脸娇羞的用双手挡着脸，而妻子身下，那一双美腿还是被大象“M”形的分开，然后整个脑袋埋在了妻子的双腿当中，再给妻子认真地口交着。
　　而徐丽的镜头，在转了一圈之后，就精准的落到了妻子的双腿之间。
　　只见在镜头之下，大象异常的认真和卖力，那舌头已经有一大半撑开了妻子的阴唇，进入到了妻子的蜜穴当中，柔软的舌尖，甚至还上下快速的挑逗着，深入到妻子的蜜穴当中，左右转着圈，上抬的舌尖，在妻子的阴道上端来回摩擦着，随着大象熟练地动作，妻子身躯不停地颤抖着，显然在妻子身下给妻子口交的大象娴熟的技巧，让妻子难以自拔，甚至于随着摄像头的靠近，那水滋滋的声音，还格外的明显。
　　画面里，妻子一边害羞，一边承受着下体带来的刺激感，随着徐丽镜头的转移，妻子虽然不害羞了，但是那轻微的嘤咛声，却是在镜头当中响了起来。
　　“怎么样？舒服吧？大象的口交技巧是我见过的最好的，瞧把你浪的……”负责拍摄的徐丽，在将特写镜头停留在妻子阴唇上一会儿工夫后，就紧跟着将镜头转移到了妻子的脸上，彼时的妻子，捂着脸的双手早就撤下去了，一双杏眼迷离通红，面对徐丽的镜头，只是自顾自的嘤咛着。
　　一排皓齿，紧紧地咬着嘴唇，脸上的迷离和情欲，竟是比之前都要强了不少。
　　在大象的舔弄之下，妻子一双玉手无处安分，时而牢牢地抓着身下的床单，时而抬起双手，抱住了大象的脑袋，十根手指，插入了大象的头发当中。
　　随着大象极力的舔弄，妻子那一双玉腿，也开始不安分的在床上摩擦着，我看得出来，此时此刻的妻子，已经是欲火焚身，那大象娴熟的技巧，灵活的舌头，不亚于一场酣畅淋漓的性交，至少，此时此刻的妻子，在大象娴熟的技巧之下，已经是欲罢不能，欲火焚身，镜头当中，妻子的蜜穴不停地往下流淌着爱液，甚至身下的床单，都明显的湿了一大片。
　　在大象的舔弄之下，妻子更是如同有蚂蚁在身上爬一样，在床上左右晃动着身体，吸气声和嘤咛声，随着时间的推移越加的明显。
　　终于……
　　伴随着一声嘤咛，就见床上一丝不挂的妻子，柳腰突然支了起来，支起来的同时，那一双“M”形的美腿更是牢牢地并拢了起来，接着，就见妻子的身躯一阵颤栗，伴随着脸颊的红润和声音的拉长，妻子……
　　高潮了。
　　一阵阵的爱液，从妻子的蜜穴当中喷出，整个脑袋埋在妻子双腿间的大象，就像是在沙漠当中迷失方向的饥渴旅人，好不容易看到了清泉水，立马便咕咚咕咚畅饮了起来。
　　在徐丽的摄像头之下，大象舔着妻子阴部的画面，清晰无比，随着画面的呈现，就见高潮的妻子，身躯不停地颤栗着，而大象的舌头，依旧在不停地深入到妻子的阴唇当中，舌头虽然不长，但是舌尖却是在一个劲儿的上下剐蹭着。
　　随着舌尖的剐蹭，妻子蜜穴当中的爱液，流淌的更加的多，也更加的迅捷，咕咚咕咚的口水吞咽声，仿佛依稀还能够听到。
　　也不知道过了多久，当大象将头从妻子修长的美腿当中抬起来的时候，妻子起伏的胸腔，此时此刻已经是停止了起伏。
　　或者说不是那么的剧烈了，但是脸上的红云，包括身体肌肤上的红云，却是没有丝毫的消散，诱人的朱唇当中还一股股的往外喷吐着热气。
　　看到妻子这个样子，我已经不知道该说些什么了，而画面里的徐丽，则是坐在了妻子旁边的床沿上，镜头还给到了躺在床上的妻子，一个清晰地特写。
　　“怎么样？舒服吧？我都和你说了，大象技术是最好的！”
　　面对徐丽如此坦诚且赤裸裸的话语，妻子并没有什么表示，甚至都没有看徐丽一眼，只是躺在那里，气若游丝……
　　而身下的大象，已经是压到了妻子的身上，双手揉捏着妻子的乳房，嘴唇对着妻子的乳头亲吻着，一下接着一下吻着。
　　一边吻，一边有节奏的开始向上转移阵地，从妻子的乳房到了胸脯，接着，就是妻子的耳垂，还有……那诱人的红唇。
　　两人的嘴唇相碰，离的很近的徐丽，立马再次给了一个特写。
　　在特写当中，面对大象索吻的嘴唇，妻子没有任何的反应，只是轻轻地张开红唇，然后让大象的嘴唇与自己的嘴唇碰触到了一起，接着，大象的舌头伸进了妻子的朱唇当中，这一次，妻子没有了反抗和阻止，反而是任由大象的舌头伸了进去。
　　看到这一幕，我心里的那股悲凉，更加的难以言喻了。
　　看过这么多的录像和片段，妻子的底线，正被大象和徐丽一次次的践踏着，而且在这种践踏当中，妻子的反抗，也越来越微弱……
　　甚至到了现在，已经是略微的迎合了。
　　只见随着大象的亲吻，妻子瘫在床上的双手，再次慢慢的抬了起来，环住了大象的脖子。
　　随着大象的脖子被环住，就见妻子的舌头，也在摄像头下面出现，甚至将大象的舌头从自己的嘴里顶了出来，然后两人的舌尖，像是两条互相交流的蟒蛇一样，在半空中彼此纠缠着。
　　两人亲吻了好一会儿，才依依不舍得彼此分开。

第75章
　　这漫长的拥吻，让躺在大象身下的妻子，反应更加的大了，一双杏眼，就像是春阳融雪一般，上面布满了迷离的光泽。
　　红扑扑的脸颊，害羞的不敢看压在自己身上的大象，大象见状，脸上的欣喜和淫邪之色更重，几乎是一边吞咽着口水，一边缓缓的道：
　　“竹姐，给我口一会儿呗！”
　　说着，两只眼睛直勾勾的盯着身下的妻子，一旁的徐丽，则是趁机从床上站了起来，画面当中的镜头伴随着一阵晃动，竟然开始了远景拍摄，躺在床上的妻子的脸上虽然没有任何明显的表情变化，但压在妻子身上的大象却是一脸的兴奋，只见他一个翻身，不单单从妻子身上起来了，甚至还直接躺到了一边宽敞的大床上，那根粗长无比的肉棒，此刻就如同擎天柱一般，直勾勾的笔直竖立在那里，上面的青筋肉眼可见，紫红的龟头处更是因为充血而笔直梆硬，甚至于那暗暗张合的马眼当中，都有肉眼可见的爱液横流。
　　接着，就见躺在床上的妻子慢慢起来了，面对大字型躺在自己身边的大象，妻子满脸的娇羞，接着，在我不可置信的神情当中，妻子慢慢的在大象的胯下弯下了腰。
　　看到这一幕，大象的脸上欣喜的神色再难压抑，他就那般大瞪着双眼，目光火热的看着妻子。
　　妻子的一举一动，仿佛他都舍不得放过。
　　或者对于他来说，能够亲眼看着妻子给他口交，是一种莫大的荣幸，毕竟妻子……
　　实在是太漂亮了，这样的美女，和大象躺在一张床上，简直就是一种美女与野兽的既视感，尤其是，这个野兽那粗长的下体，此刻正笔直的竖立在空中，而妻子的身子，已经是来到了大象的身旁。
　　只见她将自己洒落下来的长发轻轻地别在耳后，然后便是对着大象粗长的肉棒缓缓地低下了脑袋，低下来的同时，那诱人的朱唇慢慢的张了开来，朱唇当中喷吐出来的热气，率先击打在了大象的龟头上面，我看到大象的龟头悠悠的颤了一下，接着，那如同鹅卵石一般庞大的龟头，便被妻子一口含住了。
　　随着妻子将龟头含住，躺在床上的大象，立马传出了吸凉气的声音，同时，那脖颈微微的抬起，看着身下的妻子，而徐丽这边，摄像头因为远景的关系，可以将这一切看得清清楚楚，或者说，画面当中的妻子和大象的一举一动，在拍摄下都显得十分的清晰，妻子熟练地口交技巧，在此刻得到了完美的呈现，就像是平日里给我口交一样。
　　画面当中的妻子，在将大象的龟头含住之后，就开始轻轻地上下吞吐了起来，虽然吞吐的幅度并不大，但那也是因为大象的龟头乃至棒身实在是太粗太大太长了，妻子上上下下吞吐的样子，都显得十分的艰难，更不同说是像平日里给我口交一样来过让人舒服的三魂七魄都升天了的深喉了，不过哪怕是没有了深喉，妻子的口交技术依旧很好，或许对于大象来说，别管妻子的口交技巧怎么样，只要妻子能够给他口，对他来说，都是莫大的恩赐和享受了。
　　心里这般想着，大象一直微微的抬头，目光火热的看着妻子，妻子上上下下吞吐了几次大象的肉棒之后，就转而将那粗长的肉棒从嘴里吐了出来，然后伸手握住了那滚烫且在手掌当中跳动的肉棒，然后伸出了自己的舌头，在那已经满是妻子自己的口水的肉棒上面来回转着圈，柔软的舌头，将火热粗长的肉棒整个舔舐了个干干净净，接着，就见妻子慢慢的歪下了头去，用红唇和舌尖，在大象的肉棒上面轻轻地舔舐着，从龟头到棒身，再到棒身底部，当一切做完的时候，妻子原本还是坐在大象的身边，此时此刻，已经主动变换着姿势，如同大象之前一般，跪伏在了大象的双腿下面，大象见状，却是颇为配合的将原本躺平的双腿慢慢的从床上曲了起来，由原来的横躺，变成了“M”形的姿势，然后妻子的整个脑袋，埋在了大象的双腿之间，妻子的舌头，开始认真地舔舐起了大象的阴囊，看着那皱皱巴巴的阴囊被妻子柔软的舌头不停地舔舐着，我心里的那种阵痛阵痛的感觉，再一次的出现了……
　　我从未想过，仅仅几天的时间里，我会接二连三的受到这么多的打击，我最信任的妻子，竟然在不知不觉当中，一次又一次的背叛我，背叛我的婚姻，背叛我的信任，更背叛，我们彼此之间的感情。
　　这么多年的感情，她在给别的男人口交的时候，可曾想过……
　　她的老公在干什么？
　　她老公知道了，该是怎样的，难受伤心？
　　画面当中，妻子依旧在认真地给大象口交着，哪怕她的舌头在舔着大象的阴囊，她的手也没有丝毫的停歇，握着大象的肉棒，上下撸动着。
　　随着肉棒的撸动，就见躺在床上的大象舒服的呻吟着。
　　“嘶……对，就是……就是这儿，竹姐……竹姐你的口交技巧，真好！”
　　大象这般说着，当妻子柔软的舌头从阴囊上面起来，然后顺着棒身来到妻子檀口当中的时候，大象的腰，开始上下起伏了起来，随着腰身快速的浮动，就见那粗长无比的肉棒，开始在妻子的朱唇当中前后抽送了起来，幅度虽然不是特别大，但是从此刻的画面当中，我却是能够看到满脸通红的妻子，脸颊一下接一下的鼓着，而她的手，也是支撑着身子，然后默默忍受着大象的抽插，或者说是顶弄。
　　大象一边伸手按着妻子的脑袋，一边大力的抽送着自己的肉棒，粗长的棒身，不停地在妻子的檀口当中进出着。
　　或许，他是将妻子的檀口，当成了他发泄性欲的工具吧，我看着画面当中的妻子皱着眉头，默默忍受的模样，心里更加的冰冷……
　　要知道，平日里我和妻子做爱，我也从来没有这么粗鲁的对待过我的妻子，甚至……
　　我还一直小心翼翼的呵护着。
　　但是此刻，画面当中，不停挺着腰身的大象，却是粗暴且野蛮的对待着我将之护在手心的妻子，那粗长的肉棒不停地上下顶弄也就算了，我也就忍了，但是大象的那只手，却是一直按着妻子的脑袋，不让妻子有将他的肉棒吐出来的动作，看到这一幕，我是真的怒了，但是下一秒钟，我就更加无力的瘫软在了地上，妻子都允许人家这样了，我又能……
　　说些什么了。
　　况且，这都是已经发生过了的事情，我又该如何的阻止呢？
　　唯一能够做的，只有在这里，僵硬的倾听着，画面当中，妻子呜咽呜咽的忍受着肉棒顶弄的声音……
　　随着大象大力的顶弄，持续了好一段时间之后，满脸憋着通红的妻子，才终于得到了宽恕，大象大力按着妻子脑袋的那只手收了回去，而妻子，也在第一时间将大象的肉棒吐出，满脸通红的喘息着，大力且贪婪的吸吮着周围的空气。
　　“怎么样，大象猛吧？床上更猛！”
　　妻子这边，还在大力且贪婪的吸吮着周围的空气，一旁的徐丽，已经是手里举着手机，走到了妻子的面前，仿佛是迫不及待地，要将妻子此时此刻的表情全都记录下来。
　　随着画面当中浮现妻子的脸庞，我心里的那股冷意，更加的森然，我也不知道，自己到底应该如何面对妻子。
　　而在画面定格到妻子脸上的时候，我看到了妻子的身后，那原本舒舒服服躺在床上的大象却是从床上站了起来。
　　站起来的同时，他下了床，之后就多久，我就看到大象低着头，将一个安全套，套在了自己的肉棒上面。
　　谢看着大象的动作，我的心脏就像是被一只无形的手猛然抓住一般，一下子就愣在了那里。
　　一阵阵的剧痛感，顺着我的心脏向上蔓延。
　　我看着画面当中的妻子，在大象套安全套的这个时间，妻子脸色已经缓和了不少，不过就在她还略微的喘息着的时候，一旁肉棒笔直粗长的大象却是来到了妻子的身后，接着，就见他的双手扶住了妻子的肩膀，然后轻轻地用力，将原本还坐在床上的妻子轻轻地扳了下去，妻子这个过程中并没有多少的反抗，反而是颇为听话的被大象扳倒了下去。
　　扳倒之后，就见大象转而一只手抚摸着妻子的乳房，揉捏的同时，还低头与妻子亲吻到了一起。
　　面对亲吻着自己红唇的大象，妻子再次缓缓地闭上了眼睛，那条舌头，再次与大象亲密的缠揉在了一起。
　　老婆……你……我看着画面中大象那根粗长无比的肉棒，我的注意力，几乎都集中在那根肉棒上面。
　　我能够想象的到，那套着安全套的肉棒，下一秒钟，就会刺入妻子的蜜穴当中……
　　不……
　　不可能的！
　　妻子，妻子怎么可能允许这样的事情发生？
　　妻子……
　　妻子不应该背叛我的！
　　我看着画面当中的妻子，还有那根粗长无比的肉棒，心里，已经是五味杂陈。
　　而妻子，也不知道是注意到了没有注意到大象那根粗长的肉棒，此时此刻的妻子，反而依旧是在和大象拥吻着，两人深情款款的吻在一起，一边吻，妻子的身体，大象那揉捏着妻子乳房的手，一边在妻子的身上不安分的游走着，从妻子的乳房，一路向下，经过那平坦光滑的小腹，最终来到了那神秘的桃花源当中。
　　彼时的妻子，虽然说是躺在床上，但从某些角度来看，就像是躺在大象的怀里一样，两人就像是一对恩爱的夫妻，彼此深情款款的拥吻着，我能够想象的到，被大象抱在怀里的妻子也一定能够感受的到，大象的手在自己肌肤游走的感觉，不过哪怕是感受的到，妻子都没有阻止，而是微微仰着头，依旧一脸深情的与大象拥吻在一起，两人的舌头，真的就像是水蛇一样的彼此交融。
　　大象的手指，从上面下放到了妻子的蜜穴当中，细长的手指在妻子的蜜穴当中轻轻地把玩着，因为之前已经高潮过得缘故，现在妻子的蜜穴当中，依旧是一片湿润，黏糊糊的感觉，并没有影响大象的动作，反而让其更加的兴奋，而一旁的徐丽，为了记录下这一幕，不停地绕着床转着圈，甚至，还将镜头朝着妻子这边拉伸，将妻子的蜜穴，以及大象的手指，完完全全的呈现在了镜头当中。
　　只见身处镜头当中的大象，那手指头已经有一大半进入到了妻子的蜜穴当中，然后当着镜头的面，轻轻地抽送着，妻子的蜜穴，此刻也赤裸的暴露在镜头当中，唇肉边缘泛着紫黑，但里面的唇肉，却是随着大象手指的进入抽出，如同粉嫩的桃子一样，外翻了出来。
　　潺潺如流水的爱液，更是从妻子不停张合的蜜穴当中，缓缓地流淌了出来……
　　面对大象熟练地技巧，妻子的脸颊绯红，朱唇也上翻着，轻轻地喘息着。
　　一声接着一声，淡淡且带着诱人的嘤咛声，在镜头乃至视频当中，格外的明显，即便刚刚高潮过了没多久，妻子的蜜穴，依旧是在大象的把玩中，不可避免的有了感觉。
　　而低着头一直与妻子亲吻的大象，也是慢慢的松开了妻子的香舌，两人的目光对视，彼此之间的爱意，让我这个正牌丈夫，都看得吃醋不已。
　　满脸迷离的妻子，此时此刻就像是一朵盛开的曼陀罗花，散发着让人看到了就忍不住要伸手将其摘下的魔力。
　　当然，这份魔力当中，还有着能够让人为之深深着迷的疯狂。
　　“竹姐，你把眼睛闭上……”大象看着怀中的妻子，深情款款的开口。
　　不行！
　　瞬间，我就想到了大象，包括一旁的徐丽要做什么。
　　不行！不能闭眼睛！
　　我紧张的在心底嘶吼着，这个时候，我甚至已经忘记了这是视频，不是真实地，无法阻止，且当它发给我的那一瞬间，就已经是发生过的事情了。
　　但是画面里的妻子，似乎还是很信任大象，慢慢的闭上了眼睛。
　　看到妻子听话的闭上眼睛，大象和一旁的徐丽对视了一眼，接着就见大象从妻子身边起来，翻身下了床，一边走，还一边叮嘱着妻子：
　　“竹姐，无论发生什么，都不能睁开眼睛哦！”
　　妻子并没有多想什么，依旧在听话的闭着眼睛，甚至当大象那句话说出来的时候，妻子还听话的“嗯”了一声，默默地点着头。
　　而下了床的大象，直接走到了床边，两只手揽着妻子的两条美腿，一左一右，将那两条美腿分开，然后轻轻地向下一拉，妻子的身影，紧跟着便被拉到了床尾部分，接着，就见大象把着妻子的双腿，那根粗长无比的肉棒，对准了妻子的蜜穴，彼时的妻子，还在闭着眼睛，或许她心里也会有好奇，但更好奇的是，大象……
　　是在做什么？
　　哪怕好奇，她也没有睁开眼睛，而徐丽，则是将手机放到了一边，调整好角度，能够整个将酒店的床录在里面，接着，同样浑身赤裸的她翻身上了床，双手把着妻子的胳膊。
　　手腕被徐丽捉住的瞬间，妻子睁开了眼睛。
　　睁开眼睛的一瞬间，噗嗤一声，将妻子两条美腿搭在自己肩膀上的大象动了，腰身一挺，粗长的肉棒，在妻子睁开眼睛的瞬间，撑开妻子的阴唇，没入到了妻子的蜜穴当中。
　　“嗯！！！”

第76章
　　妻子睁开了眼睛，迎接她的，是下体那瞬间被睁开的肿胀和撕裂感……
　　只见伴随着大象的挺腰，粗长的肉棒，一下子撑开了妻子的蜜穴，紫红色的龟头，包括龟头之后几厘米的棒身，全都一下子强硬的进入到了妻子的蜜穴当中。
　　“嘶……好紧！”
　　随着肉棒进入，大象仰起脑袋，低吟出声。
　　而另外一边，睁开眼的妻子，瞬间便感应到了肉棒的进入，刹那间，妻子便瞪大了双眼。
　　“不……”她的阻止，实在是太晚太晚了。
　　但是随着肉棒的进入，妻子还是激烈的反抗着，她想要起身，想要挣脱，但坐在一边的徐丽，一双玉手牢牢地抓着妻子的胳膊，任凭妻子如何反抗，那一双手都牢牢地抓着。
　　“竹姐，别动……”大象一脸的坏笑，仿佛什么诡计得逞一般，他看着身下不停晃动着腰身的妻子，转而低头看了一眼自己的肉棒与妻子蜜穴的连接处，接着，开始奋力的抽送了起来。
　　画面当中，大象后挺着腰身，粗长的肉棒开始在妻子的蜜穴当中前后进出了起来。
　　“不要……放开我……我要告你们，我要报警……你们……你们这是强奸！”
　　“这可不是强奸，竹姐你可是自愿和我们进酒店的，也是自愿脱得衣服……嘶……竹姐，你是不是还没生过孩子啊，这逼真紧！”
　　大象看着身下的妻子，面对她疯狂的动作和阻扰，大象脸上的笑意就更加的旺盛。
　　只见他和牢牢捉着妻子双手的徐丽对视了一眼，接着便双手抱着妻子搭在其肩膀上的双腿，奋力的抽送了起来，没几下子功夫，“啪啪啪啪”，肉体撞击的声音，就在整个房间当中响彻了起来。
　　随着肉体撞击的声音响起，就见大象那粗长的肉棒，随着一次次的进出，已经有足足一般的肉棒进入到了妻子的蜜穴当中，并且在之后抽出，抽出的部分，在视频当中，还如同抹了一层蜡油一般，闪烁着淫靡的光泽。
　　“徐姐，你放开我……”妻子眼见挣脱不开，转而求到了一旁的徐丽，她的眼圈通红，泛着泪光。
　　“你们说的不进去的，你们这样……我和我老公怎么交代？”
　　“放心，我不说你不说，你老公哪里会知道啊，再说……大象的肉棒你不满意吗？前几次按摩，你就不想要大象的肉棒吗？”
　　徐丽虽然按着妻子，但是随着这番话落下，动作就明显放松了不少，而妻子的挣扎，此刻随着徐丽的话语落下，并没有减轻多少，反而眼角，还流淌着清泪。
　　或许对于妻子来说，她可以容忍别的男人看到她的玉体，可以容忍别的男人给自己按摩，甚至可以容忍别的男人的鸡巴伸入自己的嘴里，但她唯一的底线，就是身为人妻的贞洁，要是连最后的底线就没有了，她就真的对不起自己的老公了……
　　我看着画面当中哭的就像是一个泪人一样的妻子，我的心里又何尝好受？
　　其实在这几天里，一个个的视频突破着我的下限和三观，将我的自尊和自信，一次次的踩碎，蹂躏，但就算是如此，我都在心里一遍遍的替自己的妻子开脱着，不是妻子的错，是徐丽的，是徐丽勾引的，也是我的错，是我非要让沈达试探的，只是手而已，不算出轨。
　　只是胸而已，还能接受，只是口而已，忍忍就好……
　　这几天里，我的精神高度集中且混乱，我就像是一个水杯，突然之间，被倒进来了很多的水，这些水甚至都突破了我的容量，从杯子里洒落了出来……
　　我无数次的给妻子找着借口，也给我自己找着借口，想要用这些借口……
　　原谅妻子，但是找来找去，最现实的问题，还是出现在了我的面前，妻子……
　　出轨了……
　　真真正正的出轨！
　　此刻在我的视频当中，被一个男人抽插着，除了我之外，另外一个男人的肉棒，进入到了妻子的蜜穴当中……
　　画面中的大象，还在拼命地抽送着，他憋着一口气，就像是一台永远不知道停下来的打桩机，粗长的肉棒一刻也不停的在妻子的蜜穴当中进出着，而且随着时间的推移，大象肉棒进入的幅度也越来越多，到了此刻的视频当中，大象的肉棒，甚至已经有三分之二进入到了妻子的蜜穴当中，妻子的抵抗，在一阵阵的激烈之后，反而也变得虚弱了起来，甚至到了现在，一旁的徐丽已经放开了妻子的手腕，而妻子整个人，就那般躺在床上，也不知道是认清了现实，知道了反抗也没什么作用了，还是已经没有了力气反抗，总之此时此刻的妻子，赤裸着全身，就像是先前被大象口交而高潮了一样，浑身无力、虚软的瘫倒在床上，除了饱满的胸部在起伏之外，浑身上下，没有一点儿动作，唯有那大象，还哼哧哼哧喘着粗气，在妻子的蜜穴当中奋力的抽送着。
　　将妻子的双腿搭在自己的肩膀上，保持着这样的姿势抽送了一段时间的大象，转而将妻子的双腿从自己的身上放了下来，接着，就见他将妻子的双腿“M”型的摆开，微微低着头，这样的姿势，能够让大象将身下妻子的蜜穴一览无余，包括自己的肉棒在妻子蜜穴当中抽送的画面，以这样的姿势，大象全都能看得清清楚楚。
　　妻子粉嫩的蜜穴，包容着大象紫黑粗长肉棒的画面，在此刻大象的眼中，是那么的清晰，大象看着自己的肉棒从妻子的蜜穴当中进出着，感受着那蜜穴当中褶肉的挤压和柔软，深深地呼吸着，那种紧致的不似人妇般的感觉，带给了大象前所未有的体验，包括那粉嫩的蜜穴当中，缓缓流淌的爱液。
　　大象喘着粗气，享受着妻子的蜜穴，然后还抬起自己的一只手，从外面，蜜穴外面，抚摸着妻子的阴蒂，用大拇指，摩擦着妻子的阴蒂，而歪着头的妻子，依旧是一动不动，眼角的泪痕，还没有干固……
　　一旁的徐丽见状，干脆一把抓住了妻子的乳房，轻轻地揉捏了起来，揉捏的同时，还干脆弯下了腰去，一口，便将妻子的乳头含进了嘴里。
　　“竹姐，你比我操过的一些二十一二的小姑娘还要紧呐，身材也好，长得也好，皮肤也好，简直就是极品！”
　　见妻子没什么动作，不论是大象还是徐丽，都在竭尽所能的调整气氛，而且大象那不停进出的肉棒此时此刻也停了下来，不再如同捣蒜机一样的运动了，反而是低着头，一边把玩着妻子的阴蒂，给妻子带来更强烈的生理感觉，一边前后抽送起了自己的肉棒，动作很慢，但是每次进出，都是整根进入，整根抽出，抽出的瞬间，还会用硕大的龟头，在妻子的蜜穴边缘顺时针的转圈。
　　这种别样的做爱方式，同样也在刺激着身下一动不动的妻子，还有那趴在妻子胸口的徐丽，用她那灵活的舌尖，疯狂的在妻子的乳头上面转着圈，甚至还会将妻子的奶头含住，轻轻地上下吸嗦。
　　纤细的手指，也格外有节奏的按摩着妻子的奶子，一下接一下的揉捏着。
　　大象的肉棒，实在是太粗太长了，我甚至有那么一瞬间还会怀疑，妻子的蜜穴，到底能够承受得住大象的肉棒吗？
　　但是随着肉棒的不停进出，大象的肉棒，恍惚之间好似变得更加的粗长了，较之于先前，似乎真的有了明显的变化…

第77章
　　我看见画面当中的三人，大象的肉棒，还在一下下的缓慢的在妻子的蜜穴当中进出着，伴随着肉棒的进出，妻子的反抗也越来越细微了起来，不再像是先前那样，激烈的反抗着。
　　而且随着妻子的动作幅度减小了下来，就见一旁的徐丽，将妻子的双手也慢慢的放下了，而歪着头，闭着眼睛的妻子，却是轻轻地嘤咛了起来，声音虽然很轻，但却是清晰的传到了大象两人的耳朵里。
　　“嗯……嗯呀……”谢听到妻子的叫床声，大象和徐丽对视一眼，两人的脸上都有欣喜闪过。
　　徐丽更是凑到了妻子的身边，开口道：
　　“怎么样？我早就和你说了，大象是最好的，你还不信，现在知道了吧……好好享受吧！”
　　说着，徐丽还轻轻地拍了拍妻子的乳房，接着便一丝不挂的从妻子身旁站了起来，看了一眼被大象按在身下操弄的妻子，转身朝着卫生间走去，经过大象的时候，还伸手拍了拍他的后背。
　　“好好表现，我这小姐妹耐操……”说完，就满脸坏笑的去了厕所。
　　“是么？”而大象，则是两眼放光的看向了被自己压在身下的妻子。
　　“竹姐，平常你丈夫满足不了你啊！”
　　“没……没有！”
　　听到视频里的大象提起了我，被其压在身下的妻子却是反应激烈，立马头摇着像是拨浪鼓一般。
　　看到画面里的妻子维护我，我内心苦笑一声，却是不知道该高兴还是该悲哀。而大象，则是看着身下的妻子，嘴角依旧挂着淫笑。
　　“不过看来竹姐你丈夫这是平日里冷落你了呀，要不然……嘶，要不然竹姐的骚逼怎么会这么紧？你丈夫真是暴殄天物，放着竹姐这么漂亮的老婆都不知道珍惜。这要是……这要是换成是我，早就……嘶……早就天天操，夜夜操！”
　　大象说到这里，双手抱着妻子的柳腰，开始大力的抽送，每一下，都重重的顶在妻子的蜜穴当中，几乎是整根粗长的肉棒，都没入进了妻子的蜜穴里面。
　　看着画面中那根粗长的肉棒整个消失在了妻子的蜜穴当中，一时之间，我竟然有些替妻子担心。
　　而被大象压在身下的妻子，银牙咬着嘴唇，伴随着大象一次次尽根没入的顶弄，整个人嘴角的嘤咛，更加的沉重了。
　　“嗯……嗯……”“竹姐，放开嗓子叫呗，好好享受享受，没事的，我会把你推上天堂的！”
　　大象看着满脸通红，忍着不敢叫的妻子，整个人俯下了身去，一只手捏着妻子的下巴，将妻子的脸，扳到了自己的面前。
　　接着，就见大象满脸痴迷的看着妻子，那火热的眼神，仿佛就是看着一件独属于自己的玩物一般，接着，就见其低下头去，直接亲吻住了妻子的嘴唇，妻子的嘴唇紧闭着，想要拒绝大象的进入，大象也不生气也不着急，而是在妻子朱唇紧闭的当下，一只手悄无声息的攀附了上去，一把抓住了妻子饱满的乳房，将那刚刚才被徐丽揉捏的乳肉，牢牢地握在手里。
　　接着，就见大象轻轻地，有节奏的揉捏了起来。
　　而那火热灵活的舌头，还在妻子的朱唇当中不停地攻伐着。
　　伴随着舌头的进入，妻子紧闭着的银牙，最终还是被轻而易举的撬开。
　　接着，大象的舌头进入到了妻子的口腔当中，精准的抓住了妻子那躲避的香舌，舌尖旋转，将妻子的香舌牢牢地卷住，轻轻地吸嗦，而那身下，粗长的肉棒，依旧在不停地进出着。
　　“啪啪啪”的肉体撞击声，紧锣密鼓的响彻着。
　　“呜……”大象的情欲，已经被妻子调动了起来，妻子越是抗拒，大象便越是兴奋，那粗长的肉棒，进出的速度也就越快。
　　啪啪啪的撞击声，没有丝毫的停顿，一个劲儿的在妻子的蜜穴当中进出着。
　　当大象松开嘴的时候，妻子除了贪婪的呼吸着之外，那自骨髓当中发出的嘤咛声，也是仿佛能够将周围的空气都融化了。
　　“嗯……啊……我不……不行了……”妻子重来没有承受过那么大的肉棒和那么猛烈地冲击，因此当大象松开她的嘴巴的时候，那一直压抑着的嘤咛声，却是再也压抑不住，叫喊出声。
　　“芳姐……”听到妻子的叫床声，大象像是某种阴谋得逞了一般，露出了满意的微笑，接着，就见他的脑袋整个埋进了妻子的乳房当中，含糊不清的说：
　　“你叫床真好听！”
　　说着，那嘴巴已经是含住了妻子的乳头，轻轻地前后吸嗦了起来，舌尖更是在妻子的乳晕周围转着圈，将那柔软的乳房，整个含进了嘴里。
　　而床上的妻子，还在承受着大象疯狂的抽插，伴随着他的顶弄，妻子眼中的欲望就像是水一样的，仿佛下一秒钟就会从眼眶当中溢出来一般，那一双无处安放的手更是趁机环上了大象的脖子，轻轻地嘤咛着。
　　大象在妻子饱满白皙的胸部为所欲为了一段时间之后，便跟着将脑袋从妻子的胸部当中抬了起来。
　　抬起来的同时，两只手再次抓住了妻子的胸部，然后双手揉捏着妻子的乳房，居高临下的看着妻子：
　　“竹姐，我操的你舒服吗？”
　　视频到了这里，突然戛然而止，整个播放器直接便退了出来。
　　我微微一愣，还以为手机出了问题，当我再次打开的时候，才发现，视频也只到了这里，当大象那句竹姐我操得你舒服吗那句话问出口之后，视频就已经播放完了。
　　我拿起了手机，打开与沈达的聊天记录，我感觉自己打字的手都在颤抖，浑身发冷：
　　“还有吗？视频到了关键的部分断了……”我以为，是沈达没有给我发完全，但是沈达之后的回复，把我的希望全部打碎。
　　“没了……有的都发你了。”
　　沈达的回复，往我无力地将手机摔到了一边，我已经不知道该如何是好了，我浑身虚脱的坐在沙发上，混乱的脑海当中只有一个疑问——为什么？
　　是啊，为什么？
　　为什么妻子会变成这样？为什么妻子……会答应和徐丽、大象去开房，还是三人行？
　　妻子最后，还将一切都给了大象，这到底是……为什么！
　　我是真的想不通，我的妻子，为什么会去答应这种要求，和他们两个人去酒店开房，意味着什么？
　　妻子怎么可能会接受！
　　而且……
　　而且，哪怕妻子是被情欲折磨，意乱情迷中失身了，也不应该是在酒店吧，至少……
　　不得是在会所里面吗？
　　为什么？这到底是为什么？
　　一切的一切，都十分的混乱，让我理不清思绪，我甚至，在看到妻子的这些视频之后，我都不知道自己该如何是好，该如何去面对？
　　面对妻子，也面对现在的这种情况。
　　混乱的思绪，让我感觉脑袋就像是要炸开了一样。
　　我浑浑噩噩的呆坐在沙发上，一时之间，竟然没有注意到时间。当密码锁传来声音的时候，我才幡然醒悟，妻子……下班了。
　　我慌乱的从沙发上站起来，现在的我，十分的憔悴，我搓了搓脸，尽量让自己看起来不是那么的憔悴，最少……
　　也应该和往常一样。
　　而开门回来的妻子，手里还提着菜，看到我满是血丝的双眼和杂乱的头发，妻子站在门口愣了一愣。
　　“你怎么了？”妻子满脸疑惑地看着我。
　　我反应了过来，连忙摇了摇头。
　　“没事，没睡好！”
　　我不敢在客厅多呆，生怕妻子发现什么不对劲的地方，干脆拿起一旁的手机，飞也似的回到了屋子里。
　　妻子见状，冲着我疑惑地摇了摇头，也没多加在意，和往常一般，去厨房做饭去了。
　　我回到卧室，坐了一会儿，接着去到了卫生间里，我打开水龙头，用冰凉刺骨的冷水，清洗着我的面庞，我不能让妻子看出什么不对来，不能就这么和妻子摊牌，这当中，还有着许多我不知道的东西，我不能……
　　不能就这么不明不白的把一切亮在我妻子面前，要是我将那些视频摆在妻子的面前，妻子会是什么反应，此时此刻，就连我自己，都不知道了……
　　我引以为傲的自信和认知，在这几天以来的视频面前，全部的分崩离析，我原本以为，我了解妻子，我知道妻子，但是现在，在那些荒唐且可笑的视频面前，我才发现，什么心理医生，什么夫妻感情，我在这个领域钻研了这么多年，不说了解所有女性的心理吧，至少，我也会了解我的妻子，了解我爱的这个人，最起码，了解她的心理。
　　但是当血粼粼的现实摆在我的面前的时候，我才惊骇的发现，不了解……
　　我什么都不了解，妻子为什么会变成这样？
　　不知道！
　　妻子怎么答应他们去酒店？
　　不知道！
　　徐丽和妻子说了什么？
　　不知道！
　　我连什么都不知道！
　　唯一知道的是，我输了，至少，沈达成功的突破了妻子的防线，让妻子，和别的男人上床了，但是……
　　沈达是怎么攻破的，我不了解！
　　作为一个心理医生，在这方面钻研了这么多年的专家，我连什么都不清楚！
　　不知道！
　　也是这一刻，我才知道……自己是多么的可笑！
　　可笑的，让我自己都嘲笑我自己！

第78章
　　我洗了把脸，将脸上的疲惫和伤心全都清洗干净，然后，我便装作什么都没有发生一样，打开房门，走了出去。
　　妻子正在厨房洗菜，做饭，苗条的背影，和往日没有丝毫的不同。
　　我从后面走上前去，伸手抱住了妻子的柳腰。
　　当我的手从妻子后背伸过去的时候，我明显的感觉到妻子的身子僵硬了一下，做饭的手也停顿了一下，但之后，差不多也就一两秒钟的时间，妻子继续恢复了状态，转而将头轻轻地朝后靠，用自己的脑袋，撞击了一下我的脑袋。
　　“怎么呢你？”妻子感觉到了我的反常，询问出声。
　　“没事！”我摇了摇头，抱着妻子更紧了。
　　“好啦，你这样抱着我，我还怎么做饭啊！”
　　妻子冲着我笑着，身子在我的手臂当中晃悠了两下，随即挣脱了开来，继续做饭，而我，则是歪头照着妻子的脸上亲了一下，然后放开妻子，坐到了沙发上。
　　我强忍着心中的怒火和不忿，尽量让自己在妻子面前表现得和往常一般无二，好在，我毕竟混迹了社会这么多年，又是苦心专研心理学的，能够很好地把控自己的情绪和表情，并且隐藏自己内心深处的真实想法。
　　我心里清楚，有些疑点，我要是不解开的话，我没法和妻子摊牌，因此，我一直隐忍着，好不容易到了下午，妻子去上班了，而我，乔装打扮之后，也跟着妻子出门了……
　　妻子在前面，我在后面，我虽然没有跟踪过人，但电影、电视上面，也学了不少，何况我必须的这么做，之前的我，太被动了，一直接收沈达的视频，掌握的情况太少了。
　　因此，我不得不主动出击，我一边跟踪妻子，一边联系沈达，只想要从沈达那里，套到更多的情报。
　　“在吗？请问我妻子这则视频，是什么时候拍摄的？”
　　我直截了当、直入主题，只要能够知道这个视频是什么时候拍的，我就能够确定，妻子是什么时间段，彻彻底底出轨的。
　　而在我这句话发出去不久，沈达那边也来了回应：
　　“这个我也不清楚了，但是效果很明显，不是嘛……相信再有一段时间，您的愿望就达成了！”
　　和我预料的一样，沈达那边给了一个模棱两可的答案。
　　没有给我透露太多，但是这并不妨碍我自己去找，我吃饭的时候，就已经将最近看到的一些视频汇总了，我发现，出现在按摩房中的视频，不下于四次，也就是说，这数日以来，妻子和徐丽，一起去过按摩房四次，再加上我之前去的那一次，五次……
　　整整五次，也就是说，妻子一周七天，要去按摩房的次数，五次！
　　这也太频繁了吧？
　　而且就算这个时间不挤在一周里，我将妻子与徐丽的聊天记录翻到了最上面，到了妻子与徐丽认识的那天再到现在，整个一算，也不过两个星期多一点儿，也就是说，妻子和徐丽认识，不过十多天的时间，徐丽就已经带着妻子去了按摩房不下五次，然后……
　　还拍了视频，还一起去了酒店，还三人行……
　　等等，不对，这不对劲！
　　我承认，这几天一次次的视频发过来，让我崩溃了一次又一次，因此，我一直都没有发现这当中的不对劲之处，直到现在，我冷静下来，认认真真思考了之后，我才发现，不对劲……
　　真的，不对劲！
　　不对劲的地方不在于妻子被沈达攻略，而在于，攻略的速度！
　　太快……太快了！
　　哪怕妻子和徐丽认识，一见如故，姐妹情深，也绝对不可能，到了这种地步，或者说……
　　这短短几天的时间里，到了这种三人行的地步。
　　在心理学当中，人与人之间，不论是朋友、爱人乃至于闺蜜，都有一个安全距离，这种安全距离，是通过彼此的感情和信任，一步步的缩减的，哪怕是诸如妻子和徐丽这样的好闺蜜，想要在十几天之内，将这种安全距离缩短到极致，从一个人的心里走到另一个人的心里，也是一件难上加难的事情，或者说，极其不容易的事情。
　　男人们只见有一起扛过枪、一起嫖过娼的说法，这种说法，也是需要一定的时间积累才可以。
　　就像是现在的妻子和徐丽，这才多久啊，妻子怎么可能这般的信任徐丽，或者说……
　　徐丽的攻略速度，是不是有些太快了？
　　俗话说得好，事出反常必有妖，这么快的速度，明显就有些不正常。
　　妻子沦陷的速度太快了，快的……
　　就好像一开始就沦陷了一样，现在，只不过是做做样子。
　　我一边跟踪着妻子，一边脑海当中胡乱思索着。
　　刚刚想到这里，我突然猛地一愣，因为在我的脑海当中，莫名的就浮现了那个人，一个我熟悉的不能再熟悉的人，他的话，也同时浮现在了我的脑海当中：
　　“女人是一个复杂的生物，你对她们太好，她们觉得你是舔狗，你对她们不好，她们觉得你不珍惜她们，人世间最难的事，就是以真心换真心，韩医生，你相信自己的老婆吗？”
　　你相信……
　　自己的老婆吗？
　　这句话浮现在我脑海当中的下一秒钟，就像是一个梦魇，占据了我的脑海，让我整个人的身子都颤栗了一下，那一秒钟，就像是一个世纪一样的漫长，我只感觉，一股寒气，从我的脚底板窜了上来，瞬间，就仿佛是将我的灵魂都冻结了一般。
　　我整个人站在了原地，或者说，愣在了那里……
　　我现在脑海当中浮现的不单单是那句话，还有……
　　那人说那句话时的表情，那般的意味深长……
　　一开始，我还不觉得有什么不妥，但是现在，我越想，越觉得那句话，那个语气，那个表情，都是那么的意味深长，越想，越是觉得不对劲。
　　这一瞬间，我感觉自己像是抓到了什么，又像是没有抓到什么一般。
　　而在我思索的这个时间段，妻子，已经是来到了自己的宠物店，看着妻子进了店面，我四下看了看，便悄悄地找了个角落，坐在那里静静等待着。
　　我把自己隐藏的很好，悄悄观察着妻子的一举一动。
　　从妻子进去宠物店到现在，已经半个多小时过去了，妻子依旧没有出来，反而是有几个顾客，陆陆续续的进了宠物店。
　　妻子没有出来，也让我松了一口气，并且进去的那几个顾客我也都认真观察过了，没有徐丽，也就是说，今天下午，妻子会老老实实的呆在宠物店了。
　　想到这里，我没来由的松了一口气，至少……这几天里，我的妻子不会做什么对不起我的事情了。
　　心里这般想着，我自己都暗自的松了一口气。但是就在我这口气放松下来没多久之后，让我意外的是，妻子出来了……从宠物店，出来了。
　　出来的她，来到了马路边，小心翼翼的左右张望了一番，也不知道在看什么。
　　而我，则是在看到妻子出来之后，连忙又往藏身地缩了缩，妻子左右看了看之后就上了自己的车，开车离开了。
　　为了跟踪妻子，防止露馅，我并没有开自己的车，反而是在妻子离开之后，我又当街拦了一辆出租车，跟着妻子的车，一路往熟悉的地方而去。
　　我看着周围来来往往的车流，瞬间就明白了妻子要去哪里。
　　润丰小区——也就是，那家按摩会所！
　　我心里满心的骇然，打死我也没有想到，妻子说是来上班，实际上，每次都会偷偷跑出去，她……难道每天都去那家按摩会所吗？
　　每天借着上班的名义，偷偷地和其他男人私会？
　　我满心的骇然，不敢相信这一切，我跟着妻子，来到了熟悉的小区，当我从出租车上下来的时候，正巧看到妻子的背影，她画着精致的妆容，穿着包臀的短裙，踩着高跟鞋，从单元楼上走了上去。
　　“要进去吗？”我看着妻子一个人走了上去，远远地躲在一边，看着小区的单元楼，心里踯躅。
　　我也有些犹豫，到底要不要上去。
　　好在，这是在小区里，我躲在另一栋楼后，并不会被发现。
　　话说……
　　怎么就妻子一个人啊，徐丽为什么没有来？
　　想到这里，我并没有第一时间上去，而是拿出了手机，打开了妻子的微信，我看了看妻子和徐丽的聊天记录，什么都没有，两个人虽然每天都在聊天，但那些聊天记录都很正常很正常。
　　难道……这一次不是徐丽拉着妻子来的，而是妻子……自己要来的？
　　来这里干什么？见大象？
　　想到这个可能，蹭的一下，我的心里一股怒火直冲脑门，我就像是一头发了狂的狮子，红着眼睛，怒发冲冠，我一步步，一步步的朝着那家会所走去，我脑海当中，已经勾勒出来了自己接下来的动作，在进到那处会所之后，我会找到妻子的位置，一脚踹开门，然后……
　　将那个技师大象，狠狠地压在身下，用拳头，打烂他的眼睛！
　　还有他的下体！
　　我要废了他，让他……
　　再也做不成男人！
　　我心里这般愤愤不平的想着，脚上的动作没有丝毫的迟钝，一步步的朝着会所走去，当我来到单元楼下的时候，我抬头看着这处自己熟悉的不能再熟悉的地方，故地重游，这一次的心态，却是和上一次大有不同！

第79章
　　上一次我是来享受，这一次，却是来捉奸！
　　我感觉自己就像是那些武侠电影里杀气腾腾的杀手，阴沉着脸，一言不发，只是低着头，一步步往会所里走着。
　　当我看到妻子一个人来这里的时候，什么不对劲，什么有隐情，全都被我抛在脑后了，现在的我，只想着把那一对奸夫淫妇揪出来！
　　我像是一头愤怒的公牛，一步步朝着会所走了上去，但是当我越是往上走，那份愤怒，反而越来越淡，最终当我来到会所门口的时候，我先前一股脑上头的愤怒，全都消失的无影无踪。
　　此时此刻的我，反而渐渐地变得冷静了下来，并且较之于先前，异常的冷静。
　　我想到了后果，如果我这么贸然的进去，大闹一场，之后呢？
　　我和妻子该如何相处，我又该如何面对？
　　我所做的那些事情，又该如何解释？
　　况且，就算我把一切和盘托出，沈达，真的能够付出代价吗？
　　就算是警察最后真的把沈达捉拿归案了，我和妻子的人生、婚姻、家庭，这些又该怎么办？
　　太多太多的顾虑，太多太多的后果，让我暂时还不能因为一股热血和愤怒而承担。
　　何况，妻子那里的疑点，我还没有解开，就算是我现在大闹一场，被警察捉走，一切来龙去脉都搞清楚，那又怎样？
　　我的妻子，我的婚姻，我的家庭，还有双方的父母，周围的朋友，人脉圈……
　　等等等等，都完了！
　　这是牵一发而动全身的事情，马虎不得。
　　我心里这样想着，哪怕是来到了门口，那股子怒火，就已经是消散的差不多了。
　　或许，这就是文化人和粗人的区别，粗人可以不管不顾，快意恩仇，而文化人，总是要思考许多，甚至说到了我这个层面，如果我和我妻子的事情真的闹得一发不可收拾，迎来的只有两个字——社死！
　　不单单是我社死，还有妻子，我们两个人……
　　都社死！
　　也正是因为如此，我才不得不考虑种种的后果，权衡利弊，最终，我还是在站到这家会所的门口的时候，彻底的冷静了下来。
　　不过就在我打算离开的时候，一个特别漂亮的迎宾快步走上了前来，一把挽住了我的胳膊。
　　饱满的胸部，在我的胳膊处剐蹭着，刺鼻的香水味，同样在我的鼻翼两端环伺。
　　“韩先生，你怎么要走了，进来呗！你都好久没来了。”
　　我因为办过卡的缘故，前台的迎宾竟然还认得我，更是热情的和我打着招呼。
　　不过也对，像他们这种岗位的迎宾，那都是经过专业训练的，再加上他们会所这边的卡，一点儿也不便宜，所以前台和迎宾，几乎是都能认得和记住每一位花了钱办了会员的老板，就像是一些高档场所的服务员一样，你可以偷懒，但你不能没有眼力劲儿。
　　面对迎宾的热情，我一下子没有反应过来，却是被门口的迎宾硬生生的拖进了大厅里。
　　而就在我进入大厅的瞬间，我的眉骨立马跳动了几下，因为我看到，大象从员工房间出来了！
　　因为我看过不知道多少遍的视频，所以大象这个人，我几乎是刻在骨子里的，哪怕化成灰，我都能认识！
　　此时的他，身上正穿着按摩会所的员工服，提着箱子，和前台打了个招呼，我们两个人的视线，甚至还在半空中对视了一下，接着，就见大象进到了走廊左手边第三个房子里面。
　　我看到大象走了进去，眼睛陡然一亮，干脆三步并作两步走到了前台处，冲着前台道：
　　“还有房间吗？我也来个套餐吧！”
　　“有的……”一听我要做套餐，前台的迎宾也是眼神一亮，立马便拉着我朝前走去。
　　我看着大象刚刚去到的房间，我心里清楚，大象去的房间，里面一定有我妻子的身影，而我，只需要在他的房间隔壁开一个房间就可以了。
　　谢我这般想着，当跟着迎宾走到大象房间旁边的房间的时候，我直接开口道：
　　“不进里面了，就外面这间吧！”看到我选了房间，迎宾也是愣了一愣，随即道：
　　“好，那韩先生您慢慢挑选吧！”
　　看着我进到房间之后，迎宾便退出去了。
　　而进了房间的我，第一时间便四下观察着整个房间，和我第一次来的时候房间的格局相差不多，独立的卫生间，以及……
　　一张按摩床，房间里面的陈设，也和我之前第一次来的时候相似，整体布局偏那种情侣情调房，电动床、按摩椅，一应俱全！
　　进来房间的我，在看了一圈房间之后，我就紧跟着竖起了耳朵，想要听一听隔壁房间的动静，毕竟这一次我是偷悄悄来的，没有和沈达打过招呼，因此沈达也并不清楚我来了这里的事情，更没有给我妻子安排上特殊的房间，我的房间里，也没有蓝牙耳机，原本，我还想着两个房间相邻，说不定能听到些什么，但是当我将耳朵贴在墙上的时候，我才知道，真的是我自己多想了。
　　这样的会所，这样的服务和设施，隔音效果，又岂是那些酒店能够比拟的。
　　我听了好一会儿，愣是没有听出来什么，隔壁房间里的任何动静，我这边都听不到一丝一毫。
　　我的心，沉下去了……
　　算了……
　　既然听不出来什么，那我就用其他的办法，我这般想着，拿起了房间里的平板，轻车熟路的找到了我之前点过的那个竹竹，再次对着她，下单了……
　　下完单后，我就在床上等着，说实话，这种感觉并不好受，尤其是在，知道了妻子就在隔壁的时候，这种感觉，对于我来说，更加是一种煎熬。
　　我躺在床上，开始胡乱思索了起来，隔壁房间里，妻子……
　　在干什么，还有那个大象，会对妻子干什么？
　　他们现在在做什么？
　　种种的种种，让我又开始变得焦虑了起来。
　　我躺在床上，百无聊赖的翻看着手里的平板。
　　这般翻了没多久，突然……
　　我房间响起了敲门声。
　　“进！”
　　我放下了平板，默默地看着房间的大门，随着房门被推开，熟悉的身影，亭亭玉立，走了进来。
　　不过这一次，她不再是穿着汉服，反而是穿着更加诱人的JK，戴着可爱的狐狸面具，样子看起来更加的青春活泼，就像是那些还在念书的大学生一样。
　　“老板，竹竹为您服务！”说完这句话，就见竹竹将手里的提箱放到了地上，接着来到我身边，给我毕恭毕敬的脱着衣服。
　　我因为妻子的缘故，并没有在竹竹进来之前，换上睡衣，不过这并不妨碍竹竹对我的伺候，只见她满脸认真地解着我的衣扣，当脱去我上面的衣服，我站起来的时候，竹竹整个人跪了下去，又开始解起了我的裤腰带，那副样子，就像是要给我口交一样。
　　要是此刻有人推门进来，我们两个人一个站着一个跪着的姿势，绝对会引起不必要的误会。
　　再加上，心烦意乱的我，确实是没有多少那方面的心思，只不过是怕引起别人的警觉，所以才点了一个，不过竹竹和我第一次点的时候一样，依旧的服务热情且周到，但是现在的我，还是拒绝了她，在她解开我裤腰带的时候，我直接自己将裤子脱了下来，穿着内裤的我，看着竹竹，尴尬道：
　　“那个……我先去冲个澡吧！”
　　说完这句话，我也不等竹竹有什么反应，直接跑进了卫生间里……
　　对于我来说，或许只有卫生间，才是真正的安全。
　　进了卫生间的我，脱去了内裤，打开了喷头，那滚烫的热水，从花洒上面滴落，密集的冲刷着我的肌肤。
　　水流袭身的感觉，让我，也更加的冷静了下来…

第80章
　　花洒里的水当头浇下，让我混乱的思绪 逐渐恢复冷静， 我此刻唯一值得在意的事情，就是隔壁房间里的妻子和大象在干什么，可惜，这个房间和我上次来的房间不同，隔音效果也极好，隔壁房间的动静，这边一点也听不到，也不知道装修的时候这个会所用的什么材质，不像是一般的酒店，声音清楚可见。
　　虽然我不知道隔壁房间里到底在发生什么，但我刚刚上来的时候，大象那满面红光的样子我却是看了个一清二楚，自然能够才想得出，此刻妻子和大象在一起到底是在干什么！
　　也正是因为知道，所以才让我痛苦，我的妻子，我的老婆，此刻和我一墙之隔，在隔壁的房间，被另外一个男人肏弄，这种感觉，对我来说并不好。
　　要不是我一直冲着澡强迫自己冷静，说不定现在，就已经冲过去砸门了！
　　我双手握拳，重重的砸在墙上，清凉的洗澡水，顺着花洒流遍我的全身，感受着这股凉意，我心里的那股憋屈虽然被我硬生生得压了下去，但对于我来说，依旧是如同一团火焰 在我心底深处燃烧着，灼烧着我的灵魂。
　　就在我默默无助的锤墙的时候， 在我身后，卫生间房门打开，接着，我就感觉到了一双温柔的纤纤玉手从后面抱住了我， 然后两团沉甸甸的东西，顶在了我的后背上面，或者说，整个从后面抱住了我，我感受到的 是双峰的柔软，饱满还有……
　　滑嫩。
　　不用回头 ，我已经猜到是谁了，我转过身来，只见带着面具的竹竹浑身赤裸，同我一样，站在花洒之下，喷洒而下的水流将她的头发，乃至全身都浇透了，浑身湿漉漉的她，就像是一朵水仙花一样诱人。
　　只见竹竹站在水中，笑眯眯的看着我。
　　“主人，竹竹为您服务”
　　说着，也没等我答复，就见竹竹当着我的面，关掉了淋浴的花洒，然后对着我满是水珠的身体，径直吻了下来，一口一口，也不嫌弃。
　　说实话，我也是男人，赤身裸体的和一个漂亮的能当模特的妹子独处一间浴室，说没有反应，想来也是没有人会相信，因此，竹竹贴在我身体上的一瞬间，我的下体就有了反应，直接硬了起来，此刻随着竹竹一口接一口的亲吻着我的身体，我下体的鸡巴，已经是如铁棒一样的横陈着了，竹竹微微弯着腰，亲吻着我的脖子，胸脯，然后那纤纤玉手还伸了下去，精准的握住了我的鸡巴，熟练的仿佛已经是自然反应了，握住鸡吧的同时轻轻滴前后撸动着，而那一阵阵的亲吻，在来到我乳头附近的时候，就变成了舌头，柔软的舌头打着转，在我的乳头周围舔弄着，时不时还会用那融入安的朱唇，轻轻的含住的我乳头，然后吸扯。
　　竹竹的技术很好，在这里工作的技师，基本上都懂得如何挑逗男人的情欲，竹竹也不例外，我低头看着她一口口的将我身上的水珠清理干净，那种乖巧无比的感觉，让我心里的怒火渐渐转变成了欲火，哪怕之前的我多么没有心思来做这种事情，但是此刻……
　　当我看到了竹竹毕恭毕敬的给我清理身体的瞬间，我心里的那股欲火，便蹭的一下子，仿佛被人浇了一桶热油一般，熊熊燃烧了起来。
　　我粗重的喘息声，在浴室当中格外的明显，而一直腐蚀着我的竹竹，自然也是察觉到了我的变化，带着面具的她默默的抬头看了我一眼，随后就见到，原本还弯下腰的她，慢慢的变成了蹲着了，而在我奶头周围转圈的舌头，也收了回去，转而亲吻着我的胸脯，从胸部一路向下，经过我的小腹，转而，就来到了我那根粗长无比的肉棒前端，只见竹竹握着我的肉棒，前后撸动的无骨小手松了开来，不再握着我的肉棒给我打飞机了，而是默默的抓住我的鸡巴，讲火热粗长的棒身，放在了那张含羞带防的朱唇前端。
　　那诱人的朱唇虽然妆容已经被水冲刷了大半，但在那湿身诱惑之下，依旧是让我看的口感热燥，何况，竹竹似乎也知道我的弱点，或者说每个男人的弱点 她基本上都知道，只见她并没有第一时间让我的肉棒含在嘴里，而是用手握着我的鸡吧，一边妩媚的看着我，用藏着钩子的眼神挑逗着我，一边张开自己的红唇，诱人的朱唇中喷吐出一股股的热气，全都扑打在了我的龟头之上，接着，就见她慢悠悠的张开了自己的红唇，柔软的丁香小舌像是出窝的蛇一样，扒开了草丛，对准了她的猎物……
　　也就是我那因为充血而变得紫红的肉棒。
　　接着，就见她打开了自己的红唇，我那已经硬起来的肉棒，上面还有明显的水渍残留，甚至于我那浓密的阴毛上面，都如同清晨的草尖一般，沾惹着露水，饶是如此，竹竹都没有丝毫的嫌弃，面对我的肉棒，直接伸出了自己的舌头，柔软的舌头先是将我的肉棒上面的水渍，整个清洗干净、就像是吃棒棒冰一样，舌尖在我的龟头和棒身上面打着转，甚至连我沾满水的阴囊都清理的干干净净，从我的角度低头看去，身下的竹竹真的就像是一条听话的母狗一般，对我百依百顺，听话且认真服从命令，将我的棒身全都清理了个干干净净，过程中，那几乎一下子将我三分之二鸡吧含进喉咙当中的深喉感，更是让我舒爽的浑身毛孔都炸开了。
　　“嘶……”
　　我喘着凉气，双手不由自主的就抱住了竹竹的脑袋，或者说，十根手指，直接顺着竹竹的头发插了进去，然后从后面按着竹竹的后脑勺，轻轻滴用力，腰也挺了起来，配合着竹竹喉咙的深入，慢慢的前后抽送了起来。
　　竹竹的技巧是真的好。
　　哪怕是承受深喉的时间，都远比一般人要长不少，至少，连芳姐都没有做到的事情，竹竹做到了。
　　到了后来，甚至于将我整个鸡巴都含进了喉咙当中，彼时的我，因为妻子的事情，心里不快，面对竹竹，更像是一种发泄和施虐感，我抱着竹竹的脑袋，奋力的抽送了起来，前后抽送几下后，我就将自己的肉棒整根塞进了竹竹的喉咙当中，那种一瞬间的紧致感，让我浑身的鸡皮疙瘩都舒爽的起来了，而竹竹责满脸的难受，脑袋埋在我的胯下，挺拔的鼻梁更是一头扎进了我茂盛的阴毛当中，喘不上气的感觉，让她原本抱着我腿弯的双手，变成了轻轻地推搡和拍打。
　　而我，看着身下竹竹难受的样子，心里竟然升起了一丝报复的快感，在此刻 我的眼中，这个名字和我妻子重名的竹竹，或许真的就变成了我的妻子，或者说她的身影，干脆和我妻子的身影完全重叠在了一起，接着，就是我报复性的按着竹竹的脑袋，哪怕我知道竹竹此刻难受的上不来气，我依旧没有松开竹竹的打算，而我不停地按压着竹竹的脑袋。
　　也不知道过了多久，我明显的感觉到身下的竹竹反抗的力道变得十分微弱了，我才连忙将竹竹放开。
　　放开的瞬间，原本蹲在地上的竹竹，直接整个人瘫软在了地上，然后满脸痛苦的贪婪呼吸着四周的空气，那副样子，仿佛窒息的人找到了空气一般。
　　我看着竹竹的样子，原本的施虐感，立马就再度被愧疚所笼罩了。
　　“对……对不起！”
　　“你……你没事吧？”
　　我上前一步，连忙将竹竹扶了起来。
　　“嗬~咳咳 没事”
　　竹竹摇着头，出于服务意识，她还是浑身赤裸的跪在了卫生间里，卫生间那冰凉的瓷砖与她那红肿的膝盖，形成了强烈的对比，我看着竹竹这个样子，心里的愧疚感也就越重了。
　　“你快起来吧，地上冷 不用这样的”
　　常年来的思想和学识，让我深刻的意识到了，自己刚才的行为是多么的不尊重人，虽然她们这种女奴，是无论谁花了钱都可以为所欲为的，但是除了基本上的男欢女爱，我还是无法做到像其他人那般，不把女奴当人，随意打骂，在打骂中寻求病态的快感……
　　正是这份愧疚，让我在卫生间里，硬生生的将跪在地上的竹竹扶了起来……

第81章
　　“竹竹，不用这样，是我的问题。”
　　我满脸真诚的向着竹竹道着歉，虽然我是嫖客她是女奴，一切都应该以我为主，但是我的学识和素养，让我做不出那种折磨人获得快感的病态事情来，因此，我不停地和竹竹道着歉，竹竹似乎也是看得出来我是认真的，连连摇头，表示自己无碍。
　　经历过这件事情之后，我也无心洗澡，而是扯了一块浴巾，将自己身上擦拭干净，然后出了卫生间，竹竹见状，也跟着走了出出。
　　我那肉棒，依旧笔直的挺着，躺回床上的我，脑袋里面依旧混乱，而竹竹见状，却是贴心的从衣柜里拿出了被子，给我盖好，然后……
　　全身赤裸的她，像是泥鳅一样的钻进了被子里，如同八爪鱼一般将我牢牢地抱在怀里。
　　那种温柔和依赖，让我暴躁的内心微微一暖，貌似在我刚和妻子结婚的那段日子里，妻子就是这般，睡觉必须枕着我的手，让我抱着她，我一离开，她就会心慌等等……
　　那个时候的我们，如胶似漆，恩爱有加，但是不知道从什么时候起，我们再也没有像是先前那般谁也离不开谁了……
　　到底……
　　是从什么时候开始的呢？
　　我一想到这里，脑袋又开始了紊乱，而趴在我怀里的竹竹，满脸温柔的看着我，就像是一条哈巴狗，在她的眼里，全部都是我，虽然我知道，对于她们这种特殊从业者来说，逢场作戏，已经是手到擒来，炉火纯青的事情了，但是在现在的这种情况下，竹竹的表情和神态，依旧给了我一种心理暖暖的感觉。
　　我将竹竹抱在了怀里，楼的更紧了，竹竹抬头看了我一眼，随后身体就慢慢的朝后挪移，诱人的性感红唇吻住了我的奶头，湿滑的舌头伸了出来，绕着我的奶头转圈，然后另外一只手也抬了起来，摸着我的奶头，接着我的身下的被子就清晰的拱起了一个大包，大包里是竹竹，竹竹的身影一路向下，我能够感觉的到自己的肚子，小腹，被竹竹亲吻，那温柔的吻技，一路向下，最终，我感觉到自己梆硬梆硬的鸡巴被握在了手里，然后，柔软的舌头再次覆盖住了我的龟头，顺时针转着圈，湿哒哒的舌尖将我的龟头整个都覆盖，那种感觉，让我不由得深吸了一口凉气。
　　“嘶……”
　　我低头看着那个小山丘般的鼓包，一上一下的，内里的竹竹已经是含住了我的鸡巴，上下吞吐了起来，舒爽的感觉，让我的双手抓住了身下的被子，将柔软的被子，牢牢地握在了手里。
　　来自身下的舒爽，让我不得不大力，柔软的被子都从我的指缝溢出，而且前后吞吐着我的肉棒的竹竹，甚至在被子里，还给我来了一波深喉。
　　“哦……”
　　感受着肉棒被整根吞进了喉咙当中，那粉嫩的喉肉紧紧地夹着肉棒的感觉，让我舒爽的浑身发颤。
　　不过我也知道，自己今天来，不是来享受的，而是来解答疑问的。
　　因此，我享受了一阵竹竹的口交之后，我便忍着这股让我灵魂都颤栗的快感，开口询问到：
　　“竹竹，你们店里的客人，一般都是男的来的多啊，还是女的来的多啊？”
　　这种店面，这种挂牌的鸡，按照常理来说，应该是来花钱享受的男的多一些，可谁知道，竹竹的回答，完全和我所想的不一样，竹竹先是奋力的又给我深喉了几下，随即突出了我的鸡吧，开口到：
　　“女的吧，一般女顾客比男顾客多一些。”
　　“为什么?”
　　竹竹的回答，让我充满了疑惑，下意识的脱口而出。
　　“因为女的需求多啊，你也知道，男的一旦结了婚，在那个方面，就相对来说就少了……而女的，如狼似虎，总是要有需求的嘛！”
　　竹竹的回答，让我恍然大悟，随即哑然一笑，现在的社会，确实是这样子……
　　难怪这种店面，女的比男的多了，不过……
　　我也始终是不理解，那些花了钱来被人肏的女的，心理究竟是怎么想的，不过这种事情，也不是我现在思考的主要，我随即又继续问道：
　　“那你们店里，有经常来光顾的女客人吗？”
　　“当然有啊，大多数都是回头客，你不知道，我们店里的那些男技师，个顶个的猛……”
　　竹竹嘴里喊着我的肉棒，含糊不清的回答着。
　　“那你认不认识一个，和你名字差不多的女顾客啊？叫李冉竹！”
　　“李姐啊，当然认得……”
　　竹竹喊着我的肉棒，依旧是给我深喉着。
　　我原本抓着被子的手，也抬了起来，放在了她的头上，然后用说长压着她的脑袋，向下压了一些，让竹竹能够更加深入的吞吐我的肉棒。
　　深喉了几次之后，我将竹竹放开，让她方便回答我的问题。
　　“李姐人长得漂亮，比我们店里的女技师都要漂亮不少呢，就像是明星一般，不过也便宜大象那个老流氓了，真想不通，竹姐看上他哪点了，每次来都点他，每次来都点他……大象还和我们吹嘘过，说是李姐是专属于他一个人的小母狗……”
　　听到小母狗这三个字，我抱着竹竹的脑袋的双手颤了一下，竹竹也是感受到了，停下了吞吐我肉棒的动作，转而掀开了被子，疑惑的卡着我。
　　“没事，你接着说……”
　　我知道自己失态了，连忙调整情绪，继续开口套着情报。
　　“那你那个李姐，经常来吗？”
　　“对啊，基本上每天都来，或者两天来一次，而且大多数情况下是和徐丽姐一起来的，不过最近几天，都是她一个人来……就是……嗯……就是……”
　　竹竹说到这里，又变的吞吞吐吐。
　　“就是什么？”
　　我敏锐的察觉到了，这里面有事，至少……竹竹接下来的话是关键。
　　“我也不知道，不过我都是听说的，说是这个李姐，似乎是被那个大象抓到了什么把柄，有好几次，从房间里出来的时候，眼眶都是红的，好像是哭过之类的……不过我也不清楚，都是这里的姐妹以讹传讹，胡乱猜测。”
　　竹竹吞吐着我的肉棒，出来的话，也让我心里大受震撼。
　　哭过……
　　把柄，如果是这样的话，那么一切就都解释的通了，为何妻子，会答应徐丽去酒店，包括失身给了这个大象……
　　是因为把柄吗？
　　威胁？
　　强迫，还是他们拍了视频？
　　这会是沈达的手笔吗？
　　无数个疑问，随着竹竹的话语，在我的脑海当中盘旋，我感觉自己像是抓到了什么，又什么都没有抓到，此时此刻的我，脑海当中的思绪更加的混乱了，我继续询问着竹竹。
　　“你们这个店的老板是谁啊 ，是沈达吗？”
　　“不清楚”
　　竹竹摇了摇头，也不知道是真的不清楚还是不能和我说，总之她的回答并没有让我得到一些有用的情报。
　　“我在这边工作上班了三年了，也从来没有见过老板，不过主人你也知道的，能在这里开这种店，那都是手眼通天，四通八达的人物，里面的水深着呢，我们这些技师，哪里能够接触的到那种层面，最多就是有个领班管着而已。”
　　“嗯嗯”
　　听到竹竹这么说，我知道再问下去也问不出来什么，因此我直接抱住了竹竹的脑袋，用力的向下按着，开始享受起了竹竹的深喉……
　　身下的竹竹，感受到了我需求，更加用心的给我吃着鸡巴做着深喉，而我，则是趁着这个功夫，抬头看着天花板，静静思索起来，这几天以来，我受到的冲击确实是挺大的，那一次次突破下限的视频，让我愤怒且难过，甚至我已经后悔到了无地自容的程度，因为我知道，这一切都是我的问题，如果我不是那么小看沈达，那么信任妻子，也不会走到今天这一步，我的妻子，也不会失身给别人，原本，我妻子的圈子是那么的干净的和无忧的，但是现在，她所接触到的圈子，都是一些什么啊，徐丽和大象，像是一瓶墨水，将妻子这张白纸都玷污了，我学过心理学，自然知道，环境对人的影响是潜移默化的，只是我没有想到，会这么的快，一个人，向上攀爬困难，向下坠落，却是奇快无比的，这句话，同样适用于一个人的心理变化，或好或坏，都是顷刻间的事情。
　　不行……
　　我不能让妻子这么沉沦下去，我得喊停，停下来之后，再想办法解决妻子这边的问题，但是……
　　该如何停下来呢？
　　现在的我，只想着把沈达他们，全都送进监狱里去！
　　这种社会的蛀虫，黑暗中游走的毒蛇，不应该存在的时候太长，但是如果我突然且毫无理由的喊停的话，会起到反作用，甚至容易打草惊蛇，必须……
　　必须得想一个理由。
　　我这般思索着，过了差不多五六分钟之后，我的思绪被拉了回来，因为我察觉到，在我身下吞吐的竹竹，动作越来越快，也越来越深，带给我的感觉，也越来越强烈，我慢慢的放弃了想这些有的没的，转而看向身下的竹竹，竹竹依旧在卖力的吞吐着，将我的肉棒，不停的在她自己的喉咙当中，进去出来，出来进去……
　　许久之后，我的脸色一阵阴晴变化，双手把住了竹竹的脑袋。
　　“我……我要来了！”
　　一句要来了，我抱住竹竹的脑袋，自己也开始了抽送。
　　竹竹没说什么，皱着眉承受着，这个时候的男人，基本上都是追求射精的快感去的，我也不例外，我抱着竹竹的脑袋抽送了十多下之后，我的肉棒，一下子整根进入到了竹竹的喉咙当中，伴随着喉咙里面肉壁的蠕动，噗嗤~~噗嗤，一股股的精液，在我瞪大饿眼睛当中，喷射而出！
　　磅礴的粘稠精浆，像是花一样的在竹竹的嘴中炸开，咕咚~~咕咚……
　　也是因为我太过深入的缘故，那粘稠的精液，无可避免的被竹竹吞了下去，一口接着一口，顺着喉咙的滚动，全部吞咽了下去……

第82章
　　咕咚咕咚，我听到了竹竹吞咽精液的声音，甚至，我还亲眼看到了竹竹将我的精液一下下吞进喉咙的画面，当竹竹将我的肉棒从嘴里送出来的时候，我那还没有彻底软下去的肉棒，依旧坚挺着，上面亮滋滋的，全部都是竹竹的口水。
　　在竹竹口水的包裹之下，我的肉棒，就像是抹了一层油一般，闪闪发亮。
　　而将我的肉棒从嘴里退出来的竹竹，那诱人的红唇微微的张开，红唇内部，柔软的舌尖已经被粘稠的精浆所覆盖，竹竹咽下去了一部分我的精液没错，但还有一部分精液，被竹竹含在了嘴里，她略微的张嘴，让我能够清楚地看到盘踞在她嘴里的粘稠精液，然后，那被白色精浆覆盖的舌头，微微翘起，像是鱼儿一般，在白花花的精液当中游走，我看得清清楚楚，那粘稠的精液，在她的舌尖、齿缝流淌。
　　而她，也是故意的对着我，张开嘴，让我一睹嘴里面的东西，接着，就见她当着我的面，舌头卷曲，将那些粘稠的仿佛牛奶一样的精液送入唇中，然后微微仰头，咕咚一下子，全部吞咽。
　　吞咽完之后，竹竹还张开嘴让我检查，那残留在嘴角的精液，也是随着她舌尖一卷，咽回到了肚子里。
　　做完这一切，竹竹在我的身前再度低下了头去，却是将我的肉棒再度含进了嘴里，不过这一次不是给我口，而是给我清理。
　　看着她一脸认真地模样，我也不忍心打断了。
　　只见竹竹先是将我还没有疲软下去的阴茎整根吞进了嘴里，前后吸嗦了几次，随后吐了起来，单手握住，微微抬起，舌尖在我的棒身上面来回的舔弄，包括我那阴毛下面的卵蛋，那两颗卵蛋，全部都被竹竹的舌尖舔过。
　　做完这一切，竹竹才从床上起身，笑眯眯的看着我。
　　“主人，竹竹的服务您还满意吗？”
　　“满意！”
　　我笑着点了点头，当着竹竹的面，拿起了一旁的平板，在竹竹的个人信息页面，打了五星好评。
　　“主人，竹竹给您按摩吧！”
　　竹竹满脸微笑的看着我，似乎还想要继续往下面进行。
　　“不用了……”
　　彼时的我，完全没有丝毫兴致，何况妻子还在隔壁，我不能玩的太久，万一出门和妻子碰上了，岂不是尴尬？
　　“不早了，我得回了！先到这里吧……”
　　我看着竹竹，起身就要穿衣。
　　“可是主人……”
　　竹竹这个时候有些急了，她拦住我，开口道：
　　“主人，是不是竹竹伺候的你不舒服呀？你想要做什么，竹竹都可以的，您点的是包天，现在才半个多小时……”
　　竹竹一脸焦急的看着我，我没有想到竹竹会拦我，开口道：
　　“我暂时有事，剩下的不做了……是不是你怕你们领班说啊，没事的，是我的问题，你就当做过了不就好了？何况，我刚才不是也被你口爆了么，这就够了。”
　　我说着，就要起身穿衣。
　　或许对于竹竹来说，我这样的顾客是第一次接待吧，花了七八千块钱，就是单纯的打个口炮就要走，这无论怎么看起来，都有点儿不真实的感觉，或许竹竹还以为我在和她开玩笑吧，但是当看到我真的是在穿衣服的时候，竹竹反应了过来，连忙起身，却是要伺候我穿衣服，这样的服务，我还是第一次体会，因此也便张开双手，静静地等她伺候了。
　　隔壁房间里，妻子和大象还在做着那些让我想起来就恶心的事情了，两个人离出来还早，我从房间里出来之后，就下了楼，然后以最快的速度去到了妻子的宠物店，当我推开门进去的时候，妻子的宠物店里只有那名前台小姑娘坐在那里嗑瓜子。
　　“韩哥，你怎么来了？”
　　看到我，前台小姑娘连忙站了起来，一脸的惊慌。显然是他们老板娘不再，在这里浑水摸鱼了。
　　“你们竹姐呢？”
　　我知道妻子不在，但还是明知故问。
　　“哦哦，竹姐出去了，说是有事。”
　　“啥事啊？”
　　“不知道……”
　　前台小姑娘是个刚毕业没多久的大学生，胸无大志，每天也是混吃等死的主。
　　“多会儿走的呀，什么时候回来？”
　　“半个多小时前走的吧，咋滴啦韩哥？要不我个竹姐打个电话。”
　　“不用了……对了，你们竹姐最近经常出去吗？”
　　“嗯嗯！好像是要去谈个狗粮厂家吧，反正基本上每天都会出去一会儿，有些时候是竹姐的朋友叫她出去的！”
　　“嗯嗯，好的，知道了，你忙着吧！”
　　“不需要我给竹姐打电话啦？”
　　“不用了，我也没啥事，你忙你的吧！”
　　说完这句话，我从妻子的宠物店走了出来，到现在为止，我唯一得到的线索，就是妻子经常会外出，这些天以来，不是和徐丽就是和大象，每次见着上班的时间外出，因为她知道，我从来没有在她上班的时候找过她，更是很少来她店里，因此，她有充分的时间和徐丽他们厮混，这样也就能解释的来沈达给我的那些视频是如何来的了。
　　不过也让我在意的是，妻子和徐丽、大象三人，似乎并没有像是表面上那般简单，或者说，妻子的沦陷，应该还有我所不知道的苦衷，或许真的就像是竹竹说的那样，妻子是被大象捉住了什么把柄也说不定呢？
　　如若不然，妻子怎么可能看得上大象，那个按摩会所，那么多的技师，妻子为什么单单要找大象？
　　而且妻子进出那按摩会所的次数，也未免太多了吧？
　　我心里这样想着，心事重重的回到了家里，沈达那边，我还需要找到更多的证据才行。
　　回到家的我，洗了个澡，将身上竹竹留下的香水味清理干净，然后就如同往常一般，一边忙着自己的事，一边等待着妻子回家，接下来的几天里，我一直在暗中观察着妻子，甚至我开始日夜颠倒，白天趁着妻子上班在家睡觉，晚上则是装睡，在一旁守着，等待着妻子，虽然妻子的隐藏也很好，每次回来给我的感觉都和之前没什么不同，仿佛她白天和另外一个男人睡觉的事情没有发生过一般，甚至我们夫妻两人，时不时的还会在睡觉之前激情一番。
　　就这般让我守了几天后，终于，这天晚上，我发现妻子大半夜，偷悄悄的爬了起来……

第83章
　　我睡的很浅，妻子一有动作，我就睁开了眼睛，当然，我的睡姿依旧是一动不动的，保持着背对着妻子，从床上起来的妻子，还故意的看了看我，当发现我依旧在熟睡的时候，妻子从我身边蹑手蹑脚的爬了起来，然后轻手轻脚的关上了房门，也不知道干什么去了。
　　我看了看手机，凌晨两点十分，我暗暗记下了这个时间，又在房间里等了一会儿，接着我装作睡眼惺忪的起了床，揉着眼睛，打着哈欠，开了房门，朝着卫生间走去。
　　客厅的灯依旧一片漆黑，相反，只有书房的灯还亮着，我皱了皱眉，心里疑惑，妻子去书房干什么？
　　不过我也没多说什么，转而进了卫生间，当我再次出来的时候，书房的灯已经闭了，我推开大卧的门进去的时候，妻子已经重新躺回到了床上，整个身子缩在被子里，因为没有开灯，所以我并没有看到妻子此时此刻的模样，我微微皱了皱眉，但还是表现得和往常一般无二，从容淡定的回到了自己的床上，躺下。
　　我刚刚躺下，原本面朝着我这边的妻子，就转而翻了个身，变成了背对着我，我从后面抱住了妻子，装作不经意的问道：
　　“老婆，你刚刚怎么起来了？”
　　“没事，有点儿口渴，快睡吧，不早了，明天我还要上班呢！”
　　妻子没有回答我，而是语气平常的说了这么一句话，随后便一动不动了。
　　我看着妻子似乎入睡了，只能再次搂着妻子，往紧抱了抱，随后，我也不知道自己是怎么回事，竟然跟着进入了梦乡。
　　当我第二天起来的时候，天色已经大亮，我穿着睡衣，揉着惺忪的睡眼，从大卧室走了出来，妻子还是如往常一般，起了个大早，正在厨房里给我准备早饭，而我则是去到了卫生间里，洗漱刷牙。
　　当我从卫生间里出来的时候，餐桌上，已经摆满了丰盛的早饭，妻子画着淡妆，急着围裙，像是电视剧里的那种女明星扮演的贤妻良母一般，端着菜冲着我笑着，淡淡道：
　　“老公，吃饭了！”
　　“好！”
　　我点点头，虽然脸上满脸笑意，但是当我看到妻子端着菜的那一幕的时候，心里还是一片凉意和黯淡。
　　这样完美的妻子，却最终不是只属于自己的……
　　一想到这些，哪怕是妻子亲手做的饭，我都感觉味同嚼蜡。
　　吃过饭后，如往常一般，妻子去到了宠物店上班，而我，在妻子走后不久，就直奔着书房而去。
　　进去书房，我翻开了书房的垃圾桶，里面干干净净，似乎被妻子清理掉了，我又看向了桌子上的抽纸，少了一截，显然昨天晚上被妻子用掉了，妻子心思细腻，为了防止我发现什么，还提前将书房里的垃圾桶清理了，但她不知道的是，要比细节，作为心理医生的我，比她要强得多！
　　抽纸显然被妻子用过，而且用了不少，也就是说，妻子昨天哭过？
　　虽然我昨天晚上因为光线的缘故没有看到妻子的脸，但我还是能够猜得出来，妻子应该哭过了，而且第二天早上醒的很早，在我起来的时候，妻子就已经醒来了，醒来的妻子，甚至还补了妆，或许就是为了防止我发现她半夜哭而脸色差吧。
　　妻子这样，让我对她出轨的怒气，消散了不少，毕竟妻子出轨，很大一部分责任，都在我这里。
　　我继续环伺着整个书房，脑海当中模拟着妻子昨天晚上的神态，最终，我将目光放到了电脑上面，这台电脑，是我特意花了大价钱配的，平日里妻子一般不动，都是我用来玩游戏的，因此一开始，我并没有将目光注意到这台电脑上，直到我在书房转了一圈都没有发现什么的时候，我才想到了这台电脑。
　　妻子不是喜欢玩游戏的人，因此电脑大多数时候妻子都是碰都不碰一下的，因此我也一直没有怀疑这个电脑，此刻，我还是将电脑打了开来。
　　随着电脑打开，我第一时间打开了浏览器，查找历史记录，发现并没有什么之后，我又将目光放到了微信和QQ上面，我先是打开QQ，还是我的QQ，然后我打开微信，瞬间弹出来的，却是另外一个陌生的微信，看微信头像，是我妻子所在宠物店的一只金毛，名叫多多，我还和它玩过好多次呢，显然，这个微信应该是妻子昨天晚上登过的，妻子还有一个……
　　我不知道的微信号？
　　瞬间，我就心里了然了，难怪……
　　难怪一直看不到妻子的微信上面和徐丽的聊天，原来她们转移了阵地，去到了另外一个微信上面闲聊，而且了，妻子竟然不用手机聊，而是用电脑聊，按照妻子谨慎小心的思想，应该是怕我突然翻看她手机吧，然后万一哪天马失前蹄，被我翻到了呢？
　　虽然说我从来不查妻子手机之类的，但是妻子心里清楚，当年的马蓉，就是那么翻车的，这种事情，谁也料不准，总有一次马失前蹄的时候，到时候，可就一切都来不及了。
　　妻子或许也是有着这种顾虑，所以才会用我电脑吧。
　　我虽然电脑上面有微信这个程序，但是大家都懂得，现在这社会，谁还在电脑上登微信啊！
　　或许妻子也是考虑到了这一点儿，才会用我的电脑登录微信吧，我这般想着，可是面对电脑上的微信我却是无能为力，电脑上面想要登录微信，只有两个方法，要么用手机上面的微信扫码，要了就是用手机号的验证码登录，无论哪一种，妻子那边应该都会收到消息，这样子做，无异于是打草惊蛇，我思索了片刻后，还是当做什么事都没有发生一般，将微信关闭了，之后，我想了想，联系到了沈达。
　　在吗？你那边……有没有神仙水啊？
　　我在网上看过一些相关的新闻，说是神仙水，可以让人熟睡，并且忘记晚上发生的事情，一些不法分子，竟然利用这种东西来迷奸少女，和女性发生关系，事后，一些性格大大咧咧的女性甚至都不会发现。
　　寻常地方买不到，没有进货渠道，但是我相信沈达那边，一定会有的。
　　果不其然，在我微信发出去后没多久，就收到了沈达的回复：
　　有的，你要多少？
　　简单地和沈达聊了几句后，便约定了下午来送货，果不其然，到了当天下午，沈达就给我送来了一瓶神仙水，三四百一瓶，看起来就像是口服液一样，小瓶瓶装，其实细看下来，完全就是口服液，但是功效十分强大，听沈达介绍，只要往水里滴上一滴，女性喝了，四十多分钟就会见效，效果和喝多了酒差不多，女性会昏昏欲睡，并且一晚上过多，绝对不会记得昨天晚上的事情。
　　拿到了我想要的，我也是回到了家里，静静等待着妻子。
　　虽然说妻子约等于每天都会和大象出去鬼混，但是她的时间观念基本上把控的很好，每次都是准时准点回家，从来没有过延误，而且哪怕是回了家里，妻子的表情动作，包括所作所为，都和平日里没什么不同，俨然就是一副贤妻良母的人设，并且这个人设妻子一直维系的很好，如果不是我事先知道些什么，或许妻子这样维持下去，我真的会稀里糊涂和妻子过一辈子也说不定。
　　妻子做好了饭后，我趁着妻子不注意，将一滴神仙水，滴到了妻子的碗里，这种东西无色无味，妻子是不会有所察觉的，之后，我就装作平日里的样子，和妻子有一搭没一搭的闲聊着，这顿饭吃过后没多久，妻子便感觉头晕沉沉的，她和我说了一句，就去到卧室里睡觉去了。
　　而我，则是收拾着碗筷，我并不着急，因为我知道，药效发挥需要时间，我也害怕，万一妻子醒着呢，自己迫不及待地进去，万一被妻子发现了怎么办？
　　因此趁着洗碗的功夫，我拖延了足足二十多分钟的时间，随后，将一切收拾好的我，来到了大卧室。
　　妻子已经躺在了床上，甚至身上的衣服都没来得及脱，当我推开房门进去的时候，妻子睡得香沉，呼吸都十分的均匀，而妻子的手机，就在枕头一侧……

第84章
　　我看着房间中的妻子，呼吸均匀，睡姿端庄，与往常相比，一般无二。
　　哪怕是睡姿，都那般的绝美。
　　我看了看妻子，轻手轻脚的走到了妻子身前，防止意外，我推了推妻子：
　　“老婆……老婆……”
　　叫了两嗓子，见妻子没什么动静，我又上前推了妻子几下，妻子依旧睡得香甜。
　　看到妻子这个样子，我才放下了心来，随后，我拿起了妻子的手机，轻轻关上了大卧室的房门，进到了书房。
　　打开电脑，我在椅子上坐下，然后拿出了妻子的手机，我们夫妻两人其实一直都很信任彼此，而且我们也没有什么查看对方手机的恶趣味，因此我们两个人的密码，彼此都知道，说来……
　　这还是我第一次背着妻子查看她的手机，或者说，这还是我第一次查看她的手机，我也不知道，这原本牢不可破的信任，到底是在哪里，出现了差错和裂痕……
　　心里这般想着，我稳定心神，打开了妻子的微信，一路翻下去，妻子的微信和之前一样，没什么不同，不过我却是发现，妻子新办了一个电话卡，这个电话卡，就是妻子新的微信号吗？
　　我这般想着，然后打开了电脑的微信，点击了短信验证码。
　　伴随着“叮咚”一声，短信发过来了。
　　我照着短信上的验证码，登上了妻子的微信，接着，我将验证码删除，然后并没有第一时间去看妻子的微信，而是拿着手机回到了房里，确定妻子熟睡之后，将手机小心翼翼的放到了妻子的枕头边，随后回到了书房。
　　刚刚坐下，我第一眼就看到了一个陌生的微信头像，几乎是男人的直觉，我第一眼看到，心里就定下了那就是大象的微信。
　　当我点开的时候，果不其然，最晚的一句话，是今天下午留着：
　　宝贝，到家了吗？
　　妻子没有回他，我看了看时间，正好是妻子回到家之后。
　　不愧是妻子，只要回到了家里，无论如何都不会再上这个微信的，这样的谨小慎微，要不是我一开始就知道一切，说不定，真的会被隐瞒一辈子。
　　对于妻子的心思，我也不得不写一个服字。
　　我点开聊天记录，一路向上，直接翻到了最上面，我看得出来，妻子这个微信号刚刚注册了没多久，而且只加了两个好友，一个是大象，另一个，自然就是徐丽。
　　我暂时没有搭理徐丽，而是点开了和大象的聊天记录。
　　第一句话，就是让我怒火中烧的话：
　　竹姐，明天接着来呗，想操你了！
　　我看了看时间，五天前，妻子注册这个微信号，只有五天？
　　我明天有事。
　　妻子回答，我能够想象的出妻子心里的抗拒。
　　不行！
　　可谁知道，大象的回答十分的强硬。
　　有事也不行，明天抽时间过来，你要不过来，小心我把视频发你老公！
　　视频？？？什么视频？
　　我连忙看下去：
　　不……不要，不要发我老公，你到底想怎样？我给你手也手了，胸也胸了，还给你口了，你还要怎样？你再这样，我就报警了！
　　报呗，你要是敢报警，我就把那些视频发到网上去，对了，还有你丈夫的医院，韩医生那么大个专家，你的不雅视频要是出现在你丈夫的医院里，肯定引起很大的轰动吧……
　　不要……不要给我丈夫！
　　那你就给我乖乖来，对了，把开塞露带上，老子要操你菊花！
　　看到这里，我狠狠的捏了捏拳头，我终于明白，妻子为什么会和大象、徐丽去酒店了，原来……
　　是被威胁的啊！
　　同时，大象的那句话，开塞露，菊花，让我狠狠的捏紧了拳头，难道……
　　妻子的后庭，已经没了？
　　我这般想着，忍着性子，继续往下看，大象那句话之后，妻子就再也没有回话，哪怕仅仅是通过这寥寥几段的聊天记录，我都能够清楚地感知到妻子当时的无奈和委屈，我继续往下看去，时间来到了第二天。
　　看聊天记录的时间，是第二天下午三点多。
　　你中午回家，你老公没发现什么吧？
　　大象的第一句话，就让我皱起了眉头，那句话之后，还有一个坏笑的表情。
　　没……
　　妻子回答了一句，惜字如金，冷冰冰的。
　　嘿嘿……
　　而屏幕那边的大象，还是一脸的坏笑。
　　逼里塞着跳蛋和你老公坐一张桌子上吃饭，是啥感觉啊？
　　没……没感觉……
　　大象的话，让我愣在了原地。
　　跳蛋……吃饭……
　　也就是说，妻子和我中午吃饭的时候，下面塞着跳蛋？
　　大象远程指挥？
　　我看了看时间，正是四天前，顿时，我的脑海当中就浮现了那天中午和妻子吃饭时候的画面，我仔细回想，满脸疑惑，那天……
　　似乎也没什么啊？
　　莫非……
　　是妻子隐藏的好？
　　这种事情，我就算是想象力在丰富，又哪里可能想象的到，我的妻子，和我一起生活这么多年的伴侣，有一天中午，和我一起吃饭的时候，下面还塞着跳蛋？
　　而大象这边，似乎对这个话题很感兴趣，一直在盘问着妻子。
　　没感觉？老子开到那么大，你还没感觉？
　　面对妻子的回答，屏幕那边的大象似乎很是不爽，继续逼问。
　　你要不说实话，别怪我对你不客气哈。
　　就是……就是有些痒……
　　妻子似乎已经屈服在了大象的淫威之下，面对大象的威胁，最终还是选择了说出自己的感受，我看着妻子和大象的聊天记录，一股无力感蔓延上心头。
　　一切……一切都是我的错，这个时候的妻子……该有多么绝望啊！
　　我心里这样想着，无力、愧疚、后悔，种种感觉，在我的心头杂糅……
　　痒？怎么痒了？是不是和我手指头抠你逼的时候差不多痒？还是给你口交的时候差不多痒？到底是哪种痒？
　　大象用种种刺激性的字眼，逼、口……
　　等等等等，来一步步蚕食着妻子，作为心理医生，我自然能够看得出来，大象的这种手段虽然低级，但对于一个被压迫而不敢反抗的女人来说，这种一步步蚕食对方的手段明显是最快也是最有成效的一种手段，让一个人的底线被一次次的变更之后，那个所谓的底线，最后也就不会存在，甚至到了后来，就会形成……
　　嗡的一下子，我像是想到了什么可怕的事情一般，恍然大悟的同时一脸后怕，因为我突然意识到，如果妻子真的如现在这般一直任由大象发展下去的话，那么这种变相的“PUA”，很有可能，让妻子……
　　变成性奴！
　　一个独属于，大象的，性奴！
　　这个可怕的发现，让我整个人蹭的一下子从椅子上站了起来，动作幅度过大，甚至连桌子和椅子都被我带动的发出了响声，我连忙跑到书房门口，打开门缝，朝着卧室看了看，卧室的大门还紧闭着，没有什么动静，出于过往的小心谨慎，我站在门口没有关门，而是死死地盯着大门严实的卧室看了一会儿，直到过了三四分钟的时间之后，我才轻手轻脚的走了出去，然后趴在房门口，听了一会儿，确定里面没有传出来什么动静，我又悄悄地将门缝打开了一点儿，探着头朝里面张望。
　　妻子睡得很死，没有一点儿动静，甚至连姿势都保持着和之前一模一样。
　　我见状，彻底的放下了心来，连忙又折返回去，看妻子和大象的聊天记录。
　　面对大象的问话，妻子似乎还挺认真的回复道：
　　和……口，差不多吧。
　　那么激烈，你没出现什么反应？
　　大象又紧跟着开口。
　　我老公在，我不敢有反应。
　　妻子回答的依旧很老实。
　　内裤湿了没？
　　湿了。
　　吃饭的时候，有没有想我的大鸡巴啊？
　　有……有一点儿。
　　我看到妻子回答的这么认真，心里始终是感觉膈应，而另外一边的大象，似乎妻子越是坦诚，大象那边就越是兴奋。

第85章
　　咋想的？是不是想我的大鸡巴，干你的小骚逼？
　　在微信聊天记录里，大象还是一如既往地用着那些刺激性的字眼，同时还直言不讳的用言语侮辱着我的妻子。
　　我能够想象的到，妻子回答这些话的时候心里是多么的纠结和难受，在我的认知当中，妻子虽然在性爱观念上是一个很开放的人，但这并不代表着，妻子在微信上面，也能够忍耐这些话语。
　　显然妻子所有的回答，都是在有意的迎合着大象，这根本就不是妻子心里面的真实回答。
　　是，想……想你的大鸡巴……
　　怎么想？
　　就……就那样。
　　大象这句怎么想，显然是想要妻子在聊天的过程中给他绘声绘色的描绘出来，但妻子哪里会这些花花绿绿的东西，因此也没有直接的描绘出来，而大象接下来的回话，却是让看着聊天记录的我，都直接有了画面感……
　　你是不是这样想的？
　　我和你老公，面对面在你加的餐桌上吃饭，我背靠着椅子，舒舒服服的张开腿，一边扒拉米饭，一边享受你的口交服侍，而你老公，只能在我对面，无奈且委屈的看着？
　　我吃饭，而你……
　　就吃我的鸡巴，先用你那吐着昂贵口红的嘴巴，把老子的鸡巴浸湿了，然后用舌头，把老子的龟头刮干净了，最后再给我用嘴巴，吧鸡巴含进去，口交的同时给我来个深喉。
　　单单是看着这段文字描述，我的脑海当中已经有了画面，那画面，对于我来说，可谓是受尽了屈辱，作为一家之主，我不单单要容忍一个外人来我家里吃饭，坐着主家的位置不说，我还要一边看着他吃饭，一边看他玩弄我的妻子，我的妻子蹲在饭桌下，给他口交，给他深喉，脸颊红润、衣衫凌乱，餐厅里飘荡着的也不只是饭菜香味，还有男人下体的味道……
　　一想到这个画面，我就恨不得现在就把大象揪过来，照着他那张大脸，狠狠地来上几拳！
　　但微信里面的大象，还在那边滔滔不绝的意淫着。
　　我吃饭还不够，我把手伸下去，解开你的衬衣纽扣，那你的奶子握在手里，当着你老公的面，狠狠地揉捏，然后再当着你老公的面，问你我的鸡巴好不好吃！
　　你会怎么说？
　　大象的这句问话，让我又再度看穿了他的心思，果然，他是想要通过这种问题，来一步步的磨灭妻子的自尊心，一步步的将妻子的底线往深渊推去，当妻子彻彻底底的没了底线的时候，就是妻子成为性奴的时候……
　　作为那个会所的技师，大象肯定没少接触这方面的东西，而且对于他一个普普通通的靠出卖自己身体来挣钱的打工人来说，要是有一天能够拥有妻子这样的性奴，美貌还有钱，估计睡梦中都能笑醒。
　　而且只要掌握了妻子，后半辈子，绝对衣食无忧了。
　　一时之间，种种的阴谋论，在我的脑海当中成型，都不需要多久的时间，仅仅是两三个念头的时间，我的脑海当中就已经出现了一整部电视剧的情节了。
　　我压着怒火，继续往下看着。
　　在大象那段话发出来之后，足足五分钟的时间，妻子没有回复，而大象那边，似乎也有些生气了，开口道：
　　人呢？快点儿给我死出来！
　　来了……刚刚有事来着。
　　大象的聊天记录发来没多久，妻子这边就回应了，通过字里行间，我能够感觉的出来，妻子似乎很害怕大象，不过也正是因为这份害怕，妻子和大象的地位，才会发生质的变化吧。
　　以前的大象，对妻子是恭维，是希冀，他就像是一个忠实的舔狗，舔着妻子这位女神，但是自从有了视频之后，这个舔狗就变了，一跃之下，翻身成了主人，或许这就是心理学当中非常明显的《知觉生长模型》理论，就是那种以牙还牙的报复性心理，像大象这种的技师，生活在阴暗的环境当中，天长日久，自然也会受到腐蚀，从而诞生一种基本上等同于所处环境的一种奇特的价值观，在这种价值观当中，畸形的社会心理，也会油然而生，得到了某种东西之后，甚至立场发生了转换之后，就开始产生了报复性心理，之前付出的种种，都要在别人的身上，取代回来，这种病态的心理，此刻正是大象的真实写照。
　　此时此刻的妻子，想必也是十分的痛苦吧，这些东西，是妻子最不愿意看到或者触碰到的，可谁又能想到，妻子最后也不得不面对。
　　看到我上面的话了没有，你会怎么说啊？
　　看到妻子回话，大象仿佛又变成了平日里和颜悦色的姿态，那句话后面，还带着一个坏笑的微信表情包。
　　妻子那边，犹豫了一下，最终还是给出了回复。
　　我会说……好吃。
　　这个回复，连我都能看得出来是随意应付，大象那边又怎么能够看不出来呢，只见他紧跟着道：
　　说的不对，再想想，身临其境，你会怎么说？
　　我会说……你的鸡巴好吃，比老公的鸡巴，好吃一万倍……
　　我无法窥伺，妻子说这句话的时候，到底是一种怎样的心理波动，但我还是在心里安慰自己，妻子之所以这样说，或许就是为了迎合大象吧，早点儿结束这种荒唐的问话。
　　哈哈……
　　大象看到这个回复，明显心情大好，畅快大笑道：
　　那你这么说，你那个废物老公不会生气啊？
　　看到大象称呼我为废物，我狠狠的捏了捏拳，白色的指骨关节清晰可见。
　　不会的，你才是我的老公……
　　妻子接下来的这句话，让我瞬间破防了，我也不知道，妻子这句话到底是心里的真实想法，还是为了迎合……
　　但是这句话，真的是让我破防了，我猛地从椅子上站了起来，像是一头狂暴的雄狮，在书房里来回渡步，最终，我抽出了书架上的书，狠狠地砸在了地上，一本……
　　两本……
　　三本……
　　咚咚咚的声音，在整个房间回荡。
　　我多么希望，多么希望妻子能够醒来，能够推开门，能够询问我，为啥……
　　为啥要砸东西，然后……
　　然后我就能将一切，摊开在妻子的面前，但是……
　　讽刺的是，神仙水是我亲手给妻子灌下去的，现在的我，无论弄出多大的动静，妻子都不会醒来……
　　而且，平日里的我，是一个极度冷静的人，很少有情绪失控，破防的时候，哪怕是破防了，我也不会像现在这样的歇斯底里，靠暴力摔东西发泄，我也不知道自己当时是怎么了，只觉得一股怒火将我的理智全部摧残干净，我在书房里摔摔打打了半个多小时，才气喘吁吁地一屁股坐到地上……
　　我感觉自己胸口疼，头晕眼花……
　　直到过了好久，我才艰难的从地上站了起来，看着满屋子的混乱，我揉着自己的太阳穴，只感觉全身酸疼，脑袋也昏昏沉沉的，最后，我只能自己一个人，将杂乱的房间再次收拾了一遍……
　　我感觉，自己要是这么一直下去，终有一天，我会发疯的！
　　精神病患者的第一个症状，就是喜怒无常，无法克制自己的情绪，这个特性，近日来，在我的身上，越来越明显了……
　　尤其是今天，这种歇斯底里的爆发，非但没有将我憋闷已久的情绪彻底的释放出去，反而在我心里积压的更深了……
　　作为一名心理医生，我太了解，自己现在的处境了……
　　我一边收拾，一边看着窗外的万家灯火。
　　突然，我感觉这一刻的自己好孤独啊，就像是一艘游轮，行驶在一边茫茫无际的大海当中，没有方向，没有灯塔，人生……
　　仿佛也没有了意义……

第86章
　　聊天记录里，大象依旧在一步步的挑战着妻子的底线，潜移默化的引导着妻子。
　　我像是一只狂暴的野兽，发过火之后，冷静下来之后，面对这杂乱不堪的战场一般的环境，最终还是弯下了腰，自己弄乱了，自己开始收拾……
　　生活就是如此，哪怕一地鸡毛，都不可能有人来可怜你，可怜你的，只能是你自己。
　　我花了一个多小时的时间，才将整个书房恢复如初，时间，已经来到了十一点多，马上就是第二天了。
　　我看着窗外面的小区，路灯已经关了，整座小区黑漆漆一片，就像是一只狰狞巨兽的大口，随时随地， 能够将我一口吞没。
　　我站在窗户前踯躅了许久，最终还是回到了椅子上，接着，看着我的聊天记录。
　　我需要掌握更多的信息，才能应对更多的难题。
　　当我再次看到妻子那句话的时候，依旧会觉得心口疼。
　　我会说……你的鸡巴好吃，比老公的鸡巴，好吃一万倍……
　　我真的无法想象，这句话会是妻子说的，更无法想象，妻子说出这句话的时候，会是怎样的一个心理。
　　迎合？
　　恭维？
　　心里恶心，还是说……
　　觉得这样也挺刺激的？
　　作为一个心理医生，我这个时候才惊骇莫名的发现，我竟然无法掌控妻子的心理！
　　作为一个睡在我身边的枕边人，我竟然完全无法洞悉，妻子心里的想法！
　　这一后知后觉的发现，让我再度惊出了一声冷汗，而妻子和大象的聊天记录，更像是一种新型的玩乐方式——文爱！
　　在年轻人当中很是流行！
　　在些百度贴吧里，比如絮吧，玉女香肩吧等等，都有一些年轻的女孩，靠收费，和别的男人文爱，顾名思义——就是利用文字来做爱，和一些刘备文的作用相差不多，几乎都是一种精神食粮，甚至有的玩的刺激的，还有语音做爱、视频做爱等等。
　　在年轻人群体中，这种新型的交友方式很受欢迎，只是我没有想到，有一天，竟然也会看到妻子和别的男人玩文爱，对面的大象，虽然只是一个按摩店的小技师，但绘声绘色的场面描述，却是让人读完那段文字以后脑海当中就能够立刻浮现出那种画面，我看着大象发过来的文字，心里冷笑，这文笔，不去当作家真是屈才了……
　　只见大象发过来的，又是一段场景描写，紧接着上面妻子的那句回话：“对，你就是要这么说，当着你老公的面，告诉他，我的鸡巴比他的鸡巴大，你这条小母狗，就喜欢我的鸡巴！对了，我上次让你拍的照片你怎么还没拍啊，你老公的鸡巴照……”
　　这段话，让我看出来了大象想要强烈侮辱我的那颗心，对于男人来说，没有什么，是当着另外一个男人的面侮辱他的妻子来的更刺激得了，给别人戴绿帽子，是一件无比刺激，且容易让男性征服欲爆棚的事情，大象此时此刻，或许就是想要将这件事情付诸于行动当中吧，不过现实中不可能，只有先通过文爱的方式来了，而且对他来说，这件事的另外一个刺激点就在于，和大象文爱的人，是我的老婆，现实中的老婆！
　　或许对于大象来说，某一天聊天记录里面自己臆想出来的画面，说不定也会变为现实，当然，这需要我老婆的配合，而且从这段聊天记录里面，我也看出了另外一个点，那就是我的鸡巴照……
　　也就是说，在此之前，大象曾经让妻子去拍我的下体照？
　　这种事情，是对妻子底线的进一步试探，或者说，大象已经开始通过细枝末节的事情，来掌控妻子。
　　这是一件很可怕的事情，一旦某一天，妻子习惯了这种掌控，那么也就是说，妻子距离成为性奴，不远了……
　　什么是性奴？
　　和奴隶类似，就是一种从心理上到生理上都完全臣服于异性的一种表现，简单来说，就是异性让干什么干什么，没有丝毫道德和耻辱标准，我真的害怕，如果继续这样下去，妻子一定会沦为性奴的！
　　而更加让我害怕的是，接下来妻子的回复，没有说什么，只是发了一张照片，照片能够清楚地看出拍摄现场不怎样，但主要的是内容，不是别的，正是我的下体！
　　妻子似乎是在我睡着之后，脱下了一截我的内裤，拍摄的……
　　什……什么时候？
　　看着照片，我像是被人当头浇了一盆凉水，直接愣在了原地。
　　熟悉，太熟悉了，那是我身体的一部分，怎么能够认不出来呢，正是我的下体！
　　妻子……妻子竟然真的拍了我的下体！把我的下体照片，给了另外一个男人？
　　而紧跟着，大象的回答也字字诛心，像是一柄柄锋利的利刃，捅进了我的心里。
　　然后……将我的心房彻底的搅碎。
　　靠，真他妈小啊，这样的鸡巴，能满足你？你老公不会是阳痿吧，老子软了都比他大！
　　字字如刀，捅着我的心房，隔着屏幕，隔着聊天记录，我甚至都能够想象得出，大象打出这句话时候的嘴脸，那来自灵魂深处的嘲笑和侮辱……
　　而妻子接下来的回答，更是仿佛将我钉在了耻辱柱上，将我的衣衫一片不剩的剥离了下来，让我……在大众面前，一丝不挂的展示自己……
　　还行吧……
　　妻子的回答，只有这三个字，还行吧……
　　这个还行吧给我的感觉，就像是《前任》电影里，郑凯听到的那句一般吧，打击效果是一样样的，相信，没有任何一个男人，能够忍受得了女性在那方面的侮辱和嘲笑。
　　如果说，之前的我是怒火中烧的话，那么现在的我，就是浑身发冷了……
　　我看着妻子的聊天记录，就像是整个人穿着单薄的衬衫，被放到了北极里一样，一种说不上来的悲凉感，在我的心底滋生且燃烧……
　　我握着鼠标的手，还在发抖……我继续往下看着，画面里，都是大象的嘲讽。
　　难怪，你每次被我操的时候都那么湿了，原来是在你老公那里得不到满足啊，明天再来，我狠狠的操你，绝对让你欲仙欲死，欲罢不能……
　　对了，我们说到哪了，对……
　　你给我舔鸡巴，然后，我就当着你老公的面，抓着你的头发，把你从餐桌底下抓上来，然后让你趴在餐桌上面，从后面，撩起你的睡衣，扯下你的内裤，然后握着自己的鸡巴，让你，当着你老公的面，坐下来！
　　坐到老子的鸡巴上！
　　到那时候，你老公的表情一定很好看，然后当着你老公的面，让他一边吃饭，一边看，自己的老婆，是怎么被我操的欲仙欲死的！
　　你到时候要坐直了身体，然后老子把你的衣服撕开，把你的奶子露在外面，然后你自己动，上下动，一边动，一边媚眼如丝的看着你老公，而我，则会从后面抓住你的奶子，当着你老公的面，狠狠地揉捏……
　　你说，你老公一边吃饭，一边看着你在我的身上主动服侍，会是这样的一种心理感受？
　　大象的话，妻子没回。
　　而大象见状，也不着急，继续道：
　　你先自己主动，等你主动地累了，我再从椅子上站起来，把你按在餐桌上，让你离你老公近一点儿，近到他能够看到你脸上的每一个表情，然后，我从后面，狠狠地操你，一边操你，一边打你的大屁股，你呢，就配合着我，好好地呻吟，就像是我平日里操你的时候那样子的呻吟，要让你老公看清楚，他的美娇妻，是怎样在我的身下，变成一个彻头彻尾的淫物的！
　　等到你老公快吃完的时候，我会将自己的鸡巴从你的骚穴里抽出来，然后当着你老公的面，把精液射到我先前吃过的碗里，然后让你当着你老公的面，把我的精液，就着菜，吃下去！
　　看到这里，我的心里仅有的只有一个反应，那就是恶心了，是真的恶心！大象的想法，让我觉得变态！
　　把精液射碗里，让我妻子当着我的面就着菜吃下去？
　　正常人能有这种想法么？
　　妻子……又怎么会搭理这样的变态。
　　果不其然，大象这段话说完，足足五分钟的时间，妻子那边没有动静，而大象见妻子没有回复，也是紧跟着来了一句：
　　睡了？
　　妻子那边依旧没有动静，直到第二天清晨，妻子那边才回复了一句：嗯，昨天睡了！
　　“你上午过来吧，想操你了，对了，把跳蛋拿上，我得好好玩玩你！”
　　大象那边，依旧是直白的话语，我能够想象的到，妻子看到这句话时候的心理活动，是怎样的恶心和厌恶，但是我也清楚地知道，妻子没有办法拒绝，只能赴会……
　　但是，让我想不通的是，他们一般是去哪里？
　　酒店，还是那家按摩会所？
　　为什么，沈达没有给我更多的视频，是不想给，还是沈达也没有？
　　或者说，他们已经利用视频掌握了我妻子，也就不需要，再拍了？
　　无数种疑惑，在我的心头盘旋，就连我自己，都有些搞不清楚了，我只能按耐着性子，继续往下看去。
　　这种能够偷窥到妻子隐私的机会并不多见，我得牢牢把握住……

第87章
　　继昨天那个聊天记录之后，整整一天的时间，妻子再也没有和大象聊过，但是我也猜得出来，这一天到底发生了什么，大象对妻子的欲望，只会随着一次次的累积越来越多，而且妻子如果继续这样下去的话，只怕会越陷越深。
　　我继续往下看着，直到第二天下午四点多那会儿，两人才接着在微信上面聊了起来。
　　回家了吗？
　　这是大象的第一句话，看起来还稍显正常。
　　还没下班……
　　妻子回了一句，依旧冷冰冰的。
　　多会儿带我去你家看看呀？
　　大象的下一句话，直接吸引了我的眼球，我感觉自己整个人的注意力，在这一瞬间，全都集中在了大象的那句话上面……
　　去家里面……妻子要带大象来家里面？不……不能吧，毕竟……毕竟我还在家里面啊！
　　我这样想着，同时也在诧异，妻子到底……
　　带没带大象回家，按照常理来说，妻子那么小心谨慎的一个人，是不可能带别的男人回家的。
　　我这般想着，然后继续向下看去，一目十行的扫着。
　　果不其然，妻子拒绝了。
　　改天吧……
　　扔给大象的，只是这么三个模糊不清的字句。
　　那你什么时候回家？
　　大象依旧贼心不死。
　　一会儿。
　　哈哈，我留在你身体里的东西，还在不了？
　　两三句话后，大象就本性暴露，话语后面，带着坏笑的表情。
　　留你身体里的东西……是什么，不言而喻！
　　这一瞬间，我已经全都了然，心里对于大象的恨意，更深了几分。
　　而妻子，依旧回复着大象。
　　留着。
　　走起路来啥感觉？是不是一直往下淌？
　　嗯……
　　内裤湿了没？
　　湿了……
　　嘿嘿，就这样保持着，赶快回家，身体里留着我的子孙，回家给你老公做顿饭……
　　大象似乎无时无刻都想着要侮辱我，任何一丝机会都不放过，而看到他这么说，我心里也在怀疑，某一天下班回来的妻子，是不是真的一边身体里残留着大象的精液，一边给我做饭？
　　面对大象这句满是挑衅和侮辱的话，妻子也没有再回他，而他，则是一直不依不饶。
　　今天晚上回去记得答应我的事情，不要洗澡，就那样和你老公做，让你老公把鸡巴插你的逼里，感受我的精液……
　　看着大象的话，我的脑海当中，开始回想自己这几天来和妻子的细节，虽然也做过，但是……
　　没有哪一次明显的感觉到妻子的身体里有东西吧，并且每次做之前，妻子都会洗澡，也就是说，妻子给清理干净了？
　　留给我的，只有这种猜想。
　　但是好歹说明了一点儿，妻子并没有真的迷失在了大象的手里，至少还知道阳奉阴违……
　　我这样安慰着自己，继续往下看者，时间来到了第三天的聊天记录，这天一大早，大象就给妻子发消息了。
　　在？起来了没？
　　我看了看时间，早上七点十分，妻子每天七点的闹钟，这个时候，应该是在卫生间里洗漱化妆。
　　起来了……
　　按照常理来说，妻子是不可能在家里登录这个微信的，但是让我诧异的是，大象那句话发出后一分钟不到，妻子就跟着回话了。
　　也就是说，这个时间点，妻子登上了微信，而我……
　　这个时间点，还在睡觉。
　　也就是说，在我睡觉的时候，妻子一边在卫生间里洗漱化妆，一边与另外一个男人聊天？
　　这一瞬间，我感觉自己像是失去了什么东西一样，虽然这个东西我早已经失去了，但从未有一刻让我觉得，会比现在失去的更加彻底和纯粹。
　　你老公呢，还睡着呢？
　　嗯！
　　妻子回答着。
　　开一下视频，想看你奶子！
　　大象说完这句话之后，聊天记录上面就出现了一个视频聊天的图标，上面显示的时间有五分钟。
　　也就是说，妻子和大象，视频聊天了五分钟，再结合上前面的那段话，整整五分钟的时间，两人干了什么?妻子坦胸露乳，给大象看了？
　　无数种疑问，在我的脑海当中浮现，当然，紧接着出现的，还有妻子在卫生间里与大象视频聊天的画面，妻子在镜头前面，敞开睡衣，将丰满的乳房，暴露在大象的面前……
　　一想到这个画面，我就心如刀绞，但我还是耐着性子继续往下看去。
　　两人视频聊天结束之后，大象又跟着来了一句，今天你来如家，302房，咱们三人行！
　　后面，依旧是那个挑眉坏笑的表情。
　　看到这个表情，我只恨不得将大象撕碎了，我的妻子，什么时候成为了他随叫随到的玩物。
　　但我清楚地知道，已经不远了，或者说，现在已经是了，只不过，妻子还没有那么快的彻底沦陷。
　　我这般想着，但谁知道妻子的下一句回复，就让我彻底打脸。
　　三人行？你行吗？
　　看到妻子这个回复，我直接愣在了原地，妻子这句话是……啥意思？
　　我感觉自己的大脑，一下子停止了运转，僵硬在了原地。
　　妻子这句话，怎么有种，和对象开玩笑的……意思？
　　是我感觉错了，我再次看了一遍，越看，越是觉得这种意味很浓重。
　　真的，妻子给我的感觉，就真的像是在开玩笑一样，而且这种玩笑，似乎在心里，已经是答应了下来大象三人行的建议，然后还挑逗似的问大象，你行吗？
　　而大象的回答，更加加深了我对于这一句话的肯定。
　　呦呵？你是不是忘了谁被我操的死去活来了？
　　而妻子接下来的回复，更像是老夫老妻一般。
　　天天这样，你也不知道节制一点儿！
　　哈哈，别那么多废话，操你一天一夜都没问题，准备好哦，对了，把情趣内衣拿上……老子要看你跳舞！
　　大象说完这句话，聊天记录就戛然而止了，这是最后一段话了，而我，则是瘫坐在了椅子上面，一时之间，大脑嗡嗡一片，不知道该如何是好。
　　就在我难受万分的时候，叮咚一声，却是我的微信来了消息，我打开一看，让我意外的是，微信里发来消息的不是别人，正是沈达，沈达给了我一个网盘链接，应该……
　　是妻子的视频，新的……
　　这一瞬间，我感觉自己手脚都在发抖，像是在西伯利亚雪山上走了一圈的非洲人一般，冻得连手脚都没了知觉，我看着那个网盘链接，犹豫了许久，最终还是点开了。
　　链接里面，是两个视频，都是四十多分钟左右，我看着视频，知道这是潘多拉魔盒，是让我陷入痛苦的最根源，但我的手，还是如同受到诱惑一般，不自觉地点开了第一个视频，视频出现，我就知道，自己已经，彻彻底底的打开了潘多拉魔盒……
　　视频是在酒店拍摄的，这个角度，这个房间，我熟悉的不能再熟悉了，前不久的视频里，妻子就是在这个地方失去第一次的，是之前那个视频的延续，还是……
　　另外一则视频，只不过是换了房间，但酒店每间房间的布局一样？
　　我心里这样想着，继续耐下性子看着，只见视频里出现的正是妻子，妻子此刻似乎刚刚洗完，正裹着浴巾，坐在床上，而旁边的卫生间里，还传来一阵阵哗啦啦的流水声，显然是有人正在卫生间里洗漱。
　　这个人是谁，不言而喻，而妻子那边，在过了几分钟之后，就起身将身上的浴袍脱下了，然后就见她拿出了一双丝袜，套在了自己的脚上，还有一件情趣内衣，白蓝相间的水手服。
　　妻子将头发披在了肩后，穿上那件水手服，真的就仿佛一下子回到了十七八岁那般，像是一个年轻的学生一般。
　　高挑的身材，凹凸有致的玲珑身段，配上那水手服，说不出来的让人心动万分。
　　我看着视频里面的妻子，吞咽着口水，这一刻，竟然也有心动的感觉。
　　其实，我和妻子虽然玩的花，但是情趣内衣什么的，很少有过，或者说，妻子一直有点儿排斥这种玩法，所以我也就没再怎么和妻子玩过，但是打死我也没有想到，妻子竟然会真的主动穿情趣内衣，还是这种充满诱惑的制服，穿上情趣内衣的妻子，就躺在酒店床上，默默地等待着卫生间里洗漱的大象出来了。
　　之后没多久，大象就真的从卫生间里出来了，和妻子先前一般，一丝不挂，正用毛巾擦拭着头发，胯下的那一坨，正一甩一甩的……
　　看到大象出来，妻子也从床上起来了，而大象，则是将毛巾随意的扔到了一边，然后满脸坏笑的上下看着妻子，或者说，更像是审视着妻子，随着大象的审视，妻子也是满脸的娇羞，然后就见大象上前一步，一把揽住了妻子的柳腰，将妻子，抱到了自己身前，然后便对着妻子诱人的红唇吻了下去。
　　吻住之后，两人就如胶似漆的舌吻了起来，这个画面我看到的太多了，也就不再继续表述了。
　　而在这个画面之后，就见大象舒舒服服的躺在了床上，让人意外的是，在大象身前不远处，穿着情趣内衣的妻子，竟然满脸羞涩的给大象热舞着。
　　真的，是在热舞！
　　婀娜多姿的身段，妖娆且明艳动人的扭曲着，我看着妻子在大象的面前扭动着自己的娇躯，只感觉一股热血直冲我的脑门，我真的没有想到，妻子竟然有一天也会这样，在酒店里，给另外一个男的，穿着情趣内衣……
　　热舞？
　　这一秒钟，我甚至怀疑自己看错了，或者说，视频里面的根本就不是我的妻子，但是让我心塞且无奈的是，真的是我的妻子，那熟悉的面庞，熟悉的身段，还有我所不知道的，妖娆的舞姿，我的脑海当中又浮现了聊天记录里大象说过的那句话——把情趣内衣拿上……
　　老子要看你跳舞！
　　我原本以为，妻子是不会答应的，但是让我没有想到的是，妻子不单单穿上了情趣内衣，甚至还真的主动给大象热舞了。
　　看着画面中的妻子，那扭动的腰身和不停眉目传情的视线，我感觉浑身冰凉，如坠冰窖，这……这真的还是我的妻子吗？
　　我那温柔端庄，得体大方的妻子？
　　这样的做派，和那些一夜三四千，想做什么做什么的外围，有什么不同？
　　这一刻间，我沉默了……看着视频，彻底的沉默了……

第88章
　　画面里，妻子还在动情的扭动着自己的身姿，在大象的面前，极力的舞动着，而大象，就像是花了钱的嫖客一样，背靠着枕头，满脸坏笑的看着妻子，看着妻子在他的面前扭动身姿，不发一语。
　　看到这里，我已经是心烦意乱，也懒得再往下看了，只能不断地跳过，这一段，我是真的没有心思看了，跳过后没多久，我就看到大象朝着妻子招手，当妻子走到大象身边的时候，大象将被子撩开，那粗长的肉棒，擎天柱一般直愣愣的对着房顶，上面青筋如龙虎盘踞，看着雄伟壮阔，那本钱真的不是一般男人能够比得过的。
　　事实上他们这种技师，和鸭子也差不了多少，甚至本质上就是鸭子，要么长得好看，要么下面有本钱，大象不属于长得好看，但下面的本钱，确实足以让大多数的女性得到满足，而当妻子走过去的时候，大象冲着妻子招了招手，随后就让妻子在他身边，也就是床沿边坐了下来，然后伸手揽住了妻子的柳腰，冲着妻子说着什么。
　　这段视频，似乎是隐秘拍摄的，所以妻子和大象的对话，我这里听不清楚，两人的声音太小了，但是通过大象的嘴型还有脸上的表情，我还是能够猜得出来，这句话肯定不是什么好话，因为接下来，坐在大象床边的妻子，就默默地抬起了自己的一只手，伸手抓住了大象的那根肉棒，接着，妻子五根纤纤玉手握着大象粗长无比的肉棒，轻轻地上下撸动了起来。
　　妻子就像是一个乖巧的学生妹一般，坐在床边，一边与大象闲聊着，一边上下撸动着大象的肉棒。那副样子，看不出来的丝毫的被压迫的感觉。
　　看到这里，我整个人也是愣在了那里，脑海当中只有一个词——为什么！
　　是啊，为什么！
　　这才五天时间啊，仅仅五天时间，妻子怎么就沦陷到了这种程度？
　　不单单和大象来酒店，还三人行，还穿情趣内衣，还跳舞……
　　这不符合常理啊！
　　我看着画面中的妻子，那副模样，就像是一个陌生人一般。
　　让我甚至有一种极其不真实的感觉，仿佛手机里面的，不是妻子，是另外一个和妻子一模一样的人，此时的她，就坐在大象的旁边，和大象说着话，一边说话，还一边用手撸动着大象的肉棒，两人就那般闲聊了一会儿，随后就见大象抬起一只手，摸着妻子的脸颊，然后那只手从妻子的脸颊挪到了妻子的脑后，微微用力，妻子就跟着身子前倾，和大象吻在了一起，两个人激烈的热吻着，隔着屏幕，我都能够感觉的出来两个人旺盛的情欲。
　　亲吻了一会儿之后，就见两人彼此依依不舍得分开，接着大象也不知道和妻子说了什么，妻子慢慢的低下了头去，开始亲吻大象的乳头，那柔软的舌头，在大象的乳头上面转着圈，而大象，则是微微眯着眼，一脸享受的表情。
　　之后，大象伸手抚摸着妻子的脑袋，然后一步步的引导着妻子，将妻子的脑袋，缓缓朝着自己的下体推了过去。
　　感受到大象的动作，妻子竟然也没有半分的抗拒，甚至顺其自然的，来到了大象那粗长无比的肉棒前端。
　　那肉棒，经过先前妻子的玉手服侍之后，已经完完全全的立了起来，上面青筋盘踞，粗长无比，就像是电线杆子似的，笔直的竖立着，当妻子的脑袋来到大象肉棒上端的时候，妻子伸手将自己垂下来的一缕头发别到了耳后，然后便是对着大象的肉棒，慢慢的张开了自己的红唇，性感的红唇，慢慢的，一寸一寸的将大象的肉棒含住，这个过程，我几乎是看得非常非常的清楚，就连我自己，都已经数不清楚了，自己到底是第几次看到妻子给大象口交了。
　　但是毫无疑问，视频中的妻子，完全就是出于自愿的，看不出来一点儿胁迫的样子。
　　只见妻子先是用红唇含住大象的肉棒，轻轻地，上上下下的前后吞吐了几次，然后便将大象的肉棒吐了出来，用自己的舌头，在龟头上面转着圈，将大象的龟头全都舔湿，之后，就见大象按着妻子的头，示意妻子继续，妻子也听话的再度含住了大象的肉棒，而且比之于先前，更加的深！
　　一寸寸的，往里深入着。
　　“嘶……”
　　大象喘着粗气，吸着凉气。
　　“好深……”
　　这句话，仿佛给了妻子以加油打气，就见妻子含住大象的肉棒，前后吞吐的幅度加剧，也越来越深，一边上下吞吐，一边还用手握着大象的肉棒，给大象打着飞机。
　　看到妻子这一脸认真服侍的模样，我又压抑不住的心烦意乱，我开启了倍速播放，只见在口交了一段时间之后，大象就把妻子拉到了自己的怀里，然后那颗猪头就直接埋进了妻子的乳房当中，哪怕此时此刻的妻子还穿着水手服，大象的脑袋，依旧是没有丝毫犹豫的扎进了妻子的怀里，然后用舌头舔着妻子的乳房，亲吻着妻子的乳肉，之后，就是脱衣环节了，大象可谓是熟门熟路，三下五除二，就将妻子的衣服扒了下来，两个人赤身裸体，在床上滚着。
　　随后，大象就将妻子压在了身下，亲吻着妻子的脖子、胸脯，玩弄着妻子的乳房，然后便是一路向下，来到了妻子的下体，而妻子，已经是配合的调整身形，一双美腿从床上支了起来，这样的姿势，更加方便大象为所欲为。
　　视频到了这里，也就戛然而止，我突然有些明白了，这第一个视频，应该和我之前看到的那个视频是一起的，那个视频应该是第二部分，也就是在大象舔着妻子蜜穴的时候，徐丽来了，这样，整个视频也就对得上了。
　　我这般想着，转而又点开了第二个视频，这个视频，相较于第一个视频，明显要长上一些，而且在我打开的一瞬间，看到的就是我之前看到的视频的后续，大象将妻子压到了身下，而且这一次，画面的视角明显发生了改变，应该就是徐丽用手机录的。
　　“竹姐，我操的你舒服吗？”
　　大象一边压在妻子的身上操弄着妻子，一边询问着妻子。
　　这句话，也让我心里有底了……接上了，是的，和上次的视频，接上了！
　　而且，视频里的大象，肉棒进出间，我清楚地发现，大象……并没有戴套！
　　难道……难道他要给我妻子内射！
　　我这样想着，又连忙朝后快进，而在大象操弄妻子的时候，一旁浑身赤裸的徐丽也已经爬上了床，她低着头，把玩着妻子的乳房，当真是一龙二凤、淫荡十足……
　　看到这个画面，我直皱眉头，画面当中的女人，真的是我的妻子吗？她真的……是被强迫的吗？
　　这一瞬间，我有些犹豫了，或者，我心里的那种疑惑，更重了……因为画面里的妻子，真的超出了我的认知，不像是被强迫的，一点儿也不像！
　　我耐着性子，继续往下看去。
　　画面里，妻子还在承受着大象的抽送，那粗长的肉棒，此时此刻，已经完完全全的进入到了妻子的身体当中，每一次进入，都是直插到底，然后又整根抽出，看着大象那根硕大无比的肉棒，我甚至心里都有些怀疑，妻子……
　　真的能承受得住吗？
　　事实上，妻子已经在大象强猛有力的抽送之下，早已经迷失了自我，两人甚至还在床上，换着姿势，大象让妻子跪在床上，身子前倾，对着他撅起屁股，而大象的肉棒，则是以后入的姿势，进入妻子的身体，甚至到了兴头上，还拍打着妻子的屁股，而妻子的呻吟声，也如水一般的，在整个房间当中回荡。
　　无形的夜色下，妻子的叫床声，仿佛填充了书房的每一个角落，我看得双眼通红，内心深处，甚至已经有了麻木，而画面里，妻子的吟叫和大象的喘息声，依旧在彼此混淆着。
　　“竹姐，我操的你舒不舒服？是不是很爽啊！”
　　大象咧着嘴，询问着妻子。
　　“嗯……嗯……”
　　而妻子，则是情动的回应着：
　　“舒……舒服……好大……好深……快……快一点儿！”
　　“快一点儿什么？”
　　“快一点儿……操我！用力……用力操我！”
　　“拿什么操？”
　　“拿……拿你的鸡巴，用你的大鸡巴，操……操我！”
　　“看把我竹姐浪的，大象，给点儿力！”
　　一旁的徐丽，似乎都有些看不下去妻子那满脸淫荡的模样了，开口调侃着。
　　听到徐丽的调侃，大象看了她一眼，随即双手狠狠地把着妻子的柳腰，闷声道：
　　“竹姐，我来了……”
　　“操死你！”
　　话音落下，就见大象嘴里一边念念有词，一边加快了速度，在妻子的身体上撞击着。
　　大象强有力的撞击，让妻子整个人花枝乱颤，一双玉手，更是死死地抓着身下的床单，那原本整洁的床单，在妻子的手里，也被抓的皱皱巴巴的，就像是草堆一样的被妻子抓在手里，而大象的身体，也像是最高时速的火车一般，从妻子的身体后方，剧烈的撞击着。
　　“啪啪啪”的肉体撞击声，再度如同狂风骤雨一般的，在整个房间里响起……

第89章
　　猛烈地撞击，让妻子的呻吟声，都变得高亢了起来，一旁的徐丽似乎也是受到了感染，一只手疯狂的抓揉着妻子的乳房，让妻子的乳肉，在自己的手里，不停地变换着形状。
　　然后还亲吻着妻子的脸颊、耳垂，用尽一切方法，挑逗着妻子。
　　在徐丽的推波助澜之下，房间里的情欲，积攒到了极致，甚至于大象，还不停地和妻子变换着姿势，比如让妻子坐在自己的身上，采用观音坐莲，然后还抬起妻子的一条腿，以侧身进入，总之各种各样的姿势，五花八门，而不停浪叫的妻子，从未有过反抗的行为和动作，甚至一直都很是配合，无论大象想要摆出什么姿势，妻子都默默配合着。
　　看到妻子这个样子，我心里的疑惑更重，总觉得，妻子不像是被威胁的，但是前不久才看到的聊天记录，现在还摆在自己的面前，确实是被威胁的。
　　难道说，短短五天时间，妻子就被洗脑了？
　　怎么可能！
　　虽然说这五天时间里，妻子和徐丽大象两人的接触确实挺多的，但是想要在五天的时间里做到让妻子一个良家妇女这样，确实是不大可能的。
　　而就在我胡思乱想之际，妻子那边，大象似乎已经到了喷发的边缘，只见他将妻子的双腿全都抬了起来，架在了自己的脖子上，然后双手抓着妻子的乳房，奋力的抽送着。
　　粗长的肉棒，不停地撞击着妻子的下体，甚至于连让妻子有所反应的机会都不给，这般抽送了足足三分钟之后，我就看到，不论是妻子，还是大象，两个人似乎都快要来了，妻子呻吟声已经开始逐渐变得微弱，随即就见她紧紧皱着眉头，开口道：
　　“来……来了！”
　　话音落下，妻子平躺在床上的身子微微一抬，全身紧绷，这个动作，也就代表着，妻子泄了……
　　高潮了……
　　而就在妻子身子紧绷的当下，大象……
　　也来了……
　　就见他的粗腰猛地一挺，噗嗤一声，整根肉棒停止了前后抽送，而是一下子鱼贯而入，全部进入到了妻子的蜜穴当中，进去的刹那，那身子不停地抖动着，显然是射精了……
　　他……在我的妻子身体里……内射了？
　　看到这一幕，我瞪大了双眼，感觉全身发冷，虽然在前不久看到那则视频的时候，我就想到过这种可能，妻子会不会被大象内射，但是那也仅是想象，甚至我还抱着一丝幻想，幻想妻子不会的，但是当视频摆在我的面前的时候，血粼粼的现实，彻底打破了我所有的认知，妻子，竟然真的被大象内射了……
　　我感觉自己看着视频的双眼都满是血丝，不可置信的一幕完全的呈现在了我的面前，将我所有的幻想，打的支离破碎，妻子就在我的面前，被人内射了……
　　是真的内射了。
　　当两人的身体停止了颤动的时候，大象直接从妻子身上起来了，伴随着一声闷哼，那粗长的肉棒，也同样从妻子的蜜穴当中退了出来，上面，视频中亮滋滋的，就像是涂抹了一层润滑油一般，甚至随着大象起身，精液粘稠成丝，还从大象的龟头上面滴落了下来。
　　显然，此时此刻我妻子的阴道里，已经塞满了大象的精液。
　　相比于站起身来下了床的大象，妻子已经是没有一丝力气的瘫软在床上，大字型的躺着，只有饱满的胸部，在一上一下的起伏着。
　　而从床上下来的大象，谢支持原创！
　　则是从一旁的电视下面的柜子上抽出了一张纸巾，低头清理着自己的肉棒，哪怕是射了精，那肉棒都没有丝毫的疲软，依旧笔直的挺立着。
　　而床上，一丝不挂的妻子，似乎还在回应着刚才激烈的战斗，就在这个时候，旁边同样一丝不挂的徐丽却是来到了妻子身下，这个时候的妻子，双目无神的盯着天花板，似乎还没反应过来，直到徐丽俯下身子，用舌尖，舔弄着妻子的蜜穴的时候，妻子才反应了过来，视线下移，落到了徐丽的身上。
　　等等……这一瞬间，我也反应过来了。
　　大象……大象不是刚刚才在妻子蜜穴里面……内射了吗？徐丽这样舔，岂不是，将妻子蜜穴里大象残留下来的精液……都舔上了？
　　这一瞬间，我直接愣在了原地！
　　玩的……这么开吗？
　　而不单单是我，画面里的妻子，包括大象，仿佛也在下一秒钟反应了过来，妻子满脸羞红的想要起身，徐丽却是先她一步的用双手把住了妻子的腰身，不让妻子动弹，然后将脑袋，整个埋在了妻子的胯下，修长的舌头，不停地挑逗着妻子的蜜穴，之后没多久，出现了让我也大跌眼镜的一幕！
　　只见徐丽将头从妻子的胯下抬了起来，然后冲着身后的大象转了过去，对着大象，伸出了自己的舌头，然后充满魅惑的，在大象的面前，舌头绕着自己的嘴唇，顺时针转了一百八十度，配上那回眸，和舌尖残留的乳白色精液，说不出来的诱惑！
　　那一瞬间，我看着视频里的徐丽，不由自主的便想到了芳姐，两个人似乎都是同一个类型的，都是那么的骚，那么的魅！
　　这样的女人，哪个男人能承受得住啊！
　　就像是我想的，在徐丽这个表情做出来的一瞬间，画面当中的大象立马便爆了，只见他一个飞扑，不单单上了床，还再度将徐丽压在了身下，之后，整个房间里，就传来了徐丽的浪叫声。
　　大象喘着粗气，在徐丽的身上亲吻着，一双大手，更是疯狂的游走着，配上那哼哧哼哧的喘粗气声，现在的大象，活脱脱一头发情的公牛，仿佛下一秒钟，就要爆体身亡似的。
　　而在他和徐丽在床上来回翻滚、翻云覆雨的时候，一旁的妻子却是光着屁股从床上下来了，她径直的跑进了卫生间里，清洗着自己的下体。
　　看着妻子这个样子，我一时之间，竟然不知道该说些什么了。
　　而画面里的大象和徐丽，两个人依旧在彼此纠缠着，大象粗鲁的分开了徐丽的双腿，然后那只手放了下去，用手指头，勾引挑逗着徐丽的蜜穴，然后头埋在了徐丽的胸口，亲吻着徐丽的乳房。
　　关于他们两个人的部分，我的兴趣不大，因此我直接便选择了跳过，而妻子洗澡的时间也不长，撑死了五分钟左右，当妻子用浴巾遮挡着身体从卫生间里出来的时候，大床上的徐丽和大象，已经操弄了起来，只见大象抱着徐丽，两个人在床上都采用着坐姿，大象的脑袋埋进了徐丽的乳房当中，像是牛吃草一样的拱着，而徐丽，双手抱着大象的脑袋，下巴枕在大象的头上，疯狂的呻吟着：
　　“哦……哦……宝贝，用力……哦……深……太深了！”
　　谁又能想到，刚刚和妻子结束了大战，这个大象竟然又恢复了，龙精虎猛的，还能梅开二度！
　　当妻子出来的时候，两人正打的火热。
　　不论是大象还是徐丽，都转头看向了妻子，不过两人的动作都没有停，大象疯狂的用自己的肉棒，在徐丽的蜜穴当中抽送，徐丽也很是配合，甚至还自己上下起伏着身子。
　　两人看了对方一眼之后，大象便往前一倾身子，再度将徐丽压倒在了床上，那火热的大手，攀附上了徐丽的乳房，揉捏着徐丽的奶子，然后挺着腰身，再度展开抽送。
　　妻子站在房间里，一时之间，满脸尴尬。
　　显然，妻子也不知道该如何是好。
　　徐丽在面对战圈的时候，还会主动加入，帮着大象，挑逗着徐丽，而妻子，则是完全不知所以，楞在那里，一动不动。
　　大象和徐丽的“战斗”还在继续，两人见妻子木讷的站在那里，随即也是停了下来，接着，就见大象冲着妻子招了招手，让妻子过去。
　　我原本以为已经恢复了冷静的妻子会拒绝，可谁知道，妻子还是缓缓地走到了床前，然后慢慢的坐在了床边，而大象这个时候，谢支持原创！
　　伸手抓住了妻子身上的浴巾，猛地一扯，浴巾迎空飞舞，妻子那凹凸有致的玲珑身段，再一次暴露在了两人的面前。
　　接着，大象抱着徐丽，往床中间挪动，接着两人就换了个姿势，大象将徐丽双腿扛到了肩膀上，徐丽的上半身，躺在了床中央，而妻子，则是在两人的示意下，四肢爬行的方式，来到了徐丽身旁。
　　然后，徐丽空出来的两只手，揽住了妻子的脖子，将妻子的脑袋，带到了自己的面前。
　　接着，当着大象的面，徐丽朝着妻子索吻，而妻子，也相当配合的低下了头去，两人的嘴巴，吻在了一起……
　　看到这一幕，我彻底的破防了……
　　百合……妻子竟然，真的主动和别的女人百合？
　　虽然说，之前妻子也被徐丽索吻过，两人之间的做法，也算是百合，但那是被迫的，不是妻子主动地，但是此刻，呈现在我面前的一幕，却是主动地，实锤了的，妻子……
　　真的和徐丽吻在了一起！
　　这一瞬间，我感觉自己的世界都塌陷了，我那么信任的一个人，一个天天睡在我枕边的人，一个陪我过一辈子的人，到现在看来，却是那般的陌生，那般的致命！
　　从未有一刻，给我那种特别恶心的感觉，但是现在，当看到妻子百合的一瞬间，那股感觉，涌上了我的脑海！
　　真的，这种破防的瞬间，无法用任何言语来描述出来，但是它带给我的感觉真的只有两个字——恶心，太恶心了！

第90章
　　我看着画面里的妻子和徐丽亲吻在一起，两人的舌头甚至还进入了彼此的嘴中，激烈的湿吻着……
　　那种厌恶的感觉，在我的内心深处，快速的生根发芽……
　　而画面里的妻子，依旧在和徐丽热吻着，看着两人热吻，大象也是满脸激动，那身下的肉棒，没有丝毫迟缓的，继续在徐丽的蜜穴当中抽送着。
　　大象埋头干着自己的事，而妻子和徐丽这边，似乎也是干柴烈火，两人一边拥吻，一边全都默契无比的伸出了自己的手，朝着对方的胸部抓了过去……
　　两个女人，两个一丝不挂的女人，此时此刻，却是含情脉脉的吻在一起，两人的手，都放在了彼此的胸膛上，然后，两人的乳房，也被对方抓扯着，轻轻地揉着。
　　那粉嫩的乳房，在彼此的手中不停变换着形状，徐丽甚至和大象一样，用自己的大拇指，剐蹭着妻子的乳头，两人都在挑逗着彼此的情欲，不过从徐丽那全身通红的肌肤还是能够看出，此时此刻的徐丽，受到的刺激明显要大于妻子，毕竟除了妻子的揉捏，还有大象的肉棒，那粗长的肉棒，就像是机器一样的一刻不停的在徐丽的蜜穴当中进出着，从始至终，速度都没有丝毫的减慢。
　　而妻子和徐丽，两人揉捏着一阵子彼此的乳房之后，就依依不舍得分开了。
　　两条香滑的舌头刚刚分开，大象就歪头亲到了妻子的嘴上，可怜妻子有些发酸的舌头刚刚抽回去，大象的舌头就跟着缠住了妻子的舌头，妻子没有办法，只能回应着大象，而大象，竟然用手般扯着妻子的身子，让妻子也学着徐丽的样子，并排躺下，妻子和徐丽紧挨着躺在一起，抽回舌头的大象居高临下的看着两人，接着，就见大象目不转睛的盯着两人的乳房，似乎是在对比着什么。
　　“竹姐，你的奶子，比丽姐的奶子要大啊！”
　　大象就像是看着两个独属于自己的玩具一样，一边缓缓地抽送着自己粗长无比的肉棒，一边两只手一左一右的放在了妻子和徐丽的乳房上面，揉捏……
　　且感受着。
　　“切！”
　　听到大象这么说，徐丽风情万种的白了他一眼。
　　随后，又抛给了他一个要命的难题。
　　“那你说……你是喜欢我的，还是喜欢你竹姐的？”
　　这句话，和女人常说的你妈和我掉进水里你救谁如出一辙，都是一道终极难题。
　　一个回答不准，就会送命。
　　而常年在女人堆里混迹的大象却是哈哈一笑，豪情万丈的道：
　　“都是我的，各有各的好！不一样才有感觉，要是这全天下的女人都一个味道，那还有什么意思？”
　　说着，徐丽闷哼一声，却是那大象，猛地将自己的肉棒，从徐丽的蜜穴当中退了出来，退出来的这个动作，甚至都没有提前知会徐丽。
　　退出来的瞬间，大象便转身来到了妻子的身前，也不等妻子拒绝啥的，挺着肉棒，噗嗤一下子，插入了妻子的蜜穴当中。
　　虽然说妻子已经高潮过了，甚至刚刚才洗完澡出来，但是之前那一番与徐丽的激吻，包括徐丽所展现的一些手段，都让妻子有了感觉，蜜穴下面，应该已经湿了，这也就是为什么，大象在操完徐丽之后，进入妻子的身体当中会那么的讯速，微微一挺腰，大半根肉棒就都进去了。
　　而躺在床上的妻子，也没有想到大象会这般对待自己，刚刚还和徐丽做着，突然就转到了自己这边，妻子脸上，也露出了震惊，但下一秒钟，随着大象肉棒的进入，妻子闷哼一声，眉头皱在了一起。
　　而大象，则是继续着先前的话题。
　　“就像是竹姐和丽姐你，逼不一样，插起来的感觉也不一样，要是所有女人都一个样了，男人得操吐了！”
　　“哼……”
　　听到大象这么说，徐丽冷哼一声，开口道：
　　“算你会说话！”
　　“我不单单会说话，还会操呢！”
　　说完这句话，大象重重的在妻子身下顶了几下，那粗长的肉棒整根没入的感觉让妻子浪叫连连，狠狠地顶弄了几下之后，大象又将肉棒从妻子的身体里拔了出来，然后重新回到了徐丽的身下，照着她的蜜穴，狠狠地刺了进去……
　　而视频到了这里，终于是在我的倍速之下，全部播放完全……
　　我看着黑屏的手机，陷入了沉默……
　　不知不觉，第二天早上了。
　　一整个晚上的时间，我都坐在书房里，默默地发着呆，就像是一个得了老年痴呆的病人一样，知道手机闹钟响起，我才醒了过来。
　　我关了电脑，失魂落魄的走到了客厅，坐在沙发上，我拿出了茶几里的烟，一根接着一根，抽了起来……
　　不一会儿，整个客厅，已经是烟雾缭绕了。
　　我很少抽烟，或者说，这几年里，我抽烟的次数屈指可数，基本上已经是快要戒烟了，但是此刻，不知不觉间，两个小时，九点多快十点了，我竟然抽了一盒烟。
　　家里烟雾缭绕，仿佛发生了火灾一般。
　　而在这一盒烟抽完之后，我在心里就暗暗下了决心，不能……不能再让妻子这样下去了！
　　我要摊牌，就今天早上，把一切……都和妻子说清楚！
　　不能再继续让妻子这样下去了，我要……我要，及时止损！
　　我心里这般想着，默默地看着大卧室的房门。
　　因为我昨天神仙水的缘故，妻子直到现在，日上三竿了，都还没有起来。
　　终于，伴随着咔的一声，妻子所在的大卧室，有了动静……
　　而我，也在一瞬间竖起了耳朵，萎靡不振的形象，立马端正了起来。
　　我……要和妻子摊牌！
　　现在……立刻……马上！

第91章
　　伴随着咔嚓声响，房门打开，我的妻子，睡眼惺忪的从大卧室里走了出来。
　　客厅里，烟雾缭绕，我就坐在沙发上，静静地看着妻子。
　　我能够想象的到现在的自己有多糟糕，一晚上没睡，满脸都是血丝，头发乱糟糟的，就像是一个刚刚从网吧出来的，通了一晚上宵的网瘾少年。
　　说实话，从大学毕业之后，我似乎……
　　就很少通宵了，每次下班回来，都是倒头就睡，所谓的时间，大多数都是挤出来的。
　　此刻，我看着从房间里走出来的妻子，百感交集，五味陈杂。
　　而妻子，或许是因为药效的缘故，到现在还有些迷迷瞪瞪的，她打着哈欠，看着我：
　　“老公，早！现在几点了？”
　　说完这句话，她下意识的抬头看了一眼客厅墙上的电子挂历，当看到上面的时间显示的是十点半的时候，妻子猛地惊醒。
　　“我怎么睡到这个时候？老公你怎么不喊我？”
　　说罢，她才好似彻底清醒过来一般，转而疑惑地看着我：
　　“老公你……你怎么抽了这么多的烟？”
　　妻子看着我，我也在看着妻子，从妻子出门的那一刻起，我就一直在看着妻子，穿着睡衣的妻子，身段婀娜，容貌娇美，皮肤白嫩，长发窈窕，时间，仿佛从未在她的身上有过丝毫的停留，还是如初见那般，漂亮、美丽，甚至于现在，还多了一丝人妻成熟的风韵。
　　看着妻子，我的脑海当中放电影般浮现的，都是我们夫妻双方过往的恩爱日常，哪怕是因为药效还没有彻底清醒的妻子，也已经发现了我的异常，当看到我直勾勾的盯着她看的时候，妻子的眼神立马便变得飘忽，躲躲闪闪了起来，这样的眼神，我实在是太熟悉太熟悉了，作为一个心理医生，不少来我这里看病的患者，都会连续撒着同一个让人一眼就识破的谎言——我有一个朋友！
　　而他们撒谎的时候，所有的微表情，都和现在的妻子一样，害怕被人发现，又清楚地知道自己隐藏了什么，从而愧疚、躲闪……
　　我们仅仅是对视了几眼，妻子就已经有些不敢看我了，她不单单是目光躲闪，就连身子，都似乎有些不敢像我靠近。
　　我看着妻子，我们两人之间的气氛，逐渐变得凝重了起来。
　　许久后，我重重的叹了一口气，开口道：
　　“我今天早上……去书房了！”
　　短短一句话，从我嘴里脱口而出的下一秒钟，我就看到妻子的神情动作一僵，眼里的光芒都黯淡了下去。
　　我原本以为，我会愤怒的向妻子嘶吼、质问，虽然……
　　我的心里已经塞满了愤怒，但是……
　　当我真真正正的要和妻子摊牌的时候，这种愤怒和质问，转换成了最稀疏平常的夫妻聊天，我的语气，平静地有些不像是我自己。
　　“你的微信，忘记下线了……我看了……”
　　我看着妻子，缓缓地开口。
　　虽然有些话，有些事，和发生的并不一样，但这并不妨碍，我和妻子之间的摊牌。
　　听到我这么说，妻子面如死灰，眼神像是风中的柳絮一般飘荡着，身子都在微微的颤栗。
　　我清楚，此刻的妻子，心里一定是波涛骇浪，但是我也没有办法，因为我心里清楚，有些话，一旦开头了，就没有收回来的机会了，现在的我，正在和妻子摊牌，哪怕我不需要说的那么明显，妻子想必都能够知道。
　　“什么时候开始的？”
　　我看到妻子的表情和神态，缓缓地吸了一口气，慢慢开口。
　　多余的问题没有，只是平淡如水的问着这些憋在我心里的问题。
　　“没多久……”
　　妻子没有回答我，而是有些害怕的看着我。
　　她和大象的聊天记录，我都已经看过了，她也知道，我知道了一切，我们之间所谓的摊牌，其实……
　　也只是那么回事。
　　就算是摊了牌，我也不知道接下来该如何是好，原谅妻子？
　　顶着头上这顶绿帽？
　　和妻子离婚？
　　父母双方那边该怎么交代？
　　换做以前，我会将一切都理清楚，再进行摊牌，但是今天，现在，我思考了一整夜，还是觉得，一些该说的，都应该说清楚，至少在苦果还没有完全酝酿之前，一切还有挽救的余地。
　　“你们做了多少次？”
　　我继续问着妻子，目光紧紧地锁定在妻子的脸上，或者说牢牢地与妻子对视着，我知道，到了这个时候，妻子是不可能会骗我的。
　　而妻子闻言，也是眉宇低垂，怯生生的道：
　　“不知道了，基本上每天……他都会要！”
　　“你挺听他的话啊！”
　　听到妻子这么说，我顿时冷笑了起来。
　　而妻子，见我冷笑，神色也开始变得慌张了起来。
　　我原本以为，妻子会祈求我的原谅，可谁知道，妻子虽然慌张，但脸上的神情，更多的，像是一种吞吞吐吐，似乎有什么话又说，又不知道该不该说出来。
　　我看着妻子这个样子，心里也有一些疑惑，因为妻子反常的举止，和我脑海当中所设想出来的剧本，完全就不一样，妻子的反应，也不像是一般情况下红杏出墙的女人被当场抓包时候的反应，甚至，那种吞吞吐吐的欲言又止，更是让我不知道该如何是好。
　　“有什么想说的，就说吧！”
　　我看着妻子，犹豫了一下，还是缓缓开口。
　　听到我这么说，妻子也明显的犹豫了一下，随即道：
　　“我是被……胁迫的……”
　　我以为妻子会说什么，没想到，只有这短短的一句话。
　　“没了？”
　　我看着妻子，有些意外，而妻子，似乎还是在酝酿，随即，就听她缓缓的道：
　　“我原本……想过反抗，想过报警，但是……他们给我看了一段监控录像，是你来那个会所的录像，还有……你的消费记录，充值记录，如果……如果我报警的话，你……你也会跟着进去！”
　　妻子的话，出乎了我的意料，更是让我整个人，如同被雷劈了一般，直愣愣的愣在了那里。
　　打死我也没有想到，妻子会这么说，更没有想到，妻子曾经真的想过反抗，只不过……这份反抗，变成了为了我……而那样……
　　妻子之所以不会反抗，还那么听话，就是因为……大象用我，威胁妻子？
　　这一瞬间，我像是理清了所有的思绪，难怪……
　　难怪视频里，我的妻子，一次接着一次，选择妥协，选择忍耐，而且一次比一次听话，就是因为……
　　大象用我威胁妻子？
　　妻子考虑到我，才会妥协？
　　毕竟……
　　如果真的鱼死网破，我嫖娼，是不争的事实，到了我这个层面，那必然是身败名裂，以后甚至于在圈子里，都没法子混了。
　　除非……
　　去另一个城市。
　　可……
　　我的父亲、母亲，朋友圈，我又该如何的面对？
　　原来……妻子是为了我在忍让，在妥协！
　　我愣愣的看着妻子，直到许久后，我才长长的出了一口气，随即道：
　　“那你……从一开始就知道我去过？”
　　“嗯！”
　　妻子点了点头。
　　“我也是没有办法，他拿这个威胁我，如果真的鱼死网破，我们两个人……该怎么办？”
　　妻子说完，楚楚可怜的看着我。
　　而我，原本还想着和妻子摊牌，但是现在看起来，妻子就是一个受害者，被我所牵连的……
　　受害者！
　　就像是之前，要不是我联系沈达，妻子也不会被攻略，被别有用心的人一步步带上这条不归路，最终……
　　成了现在这样。
　　说起来，一切的一切，都是我的问题，而妻子被威胁，仅仅是因为我在里面充过会员，我嫖过娼，拿这个点，威胁了妻子。
　　而妻子，压根就不知道，她身边的徐丽、大象，都是被沈达一手操纵着。
　　而沈达之所以将目标对准妻子，也是因为……
　　我！
　　要不是我好奇，我让沈达攻略妻子，妻子还会变成现在这样吗？
　　我看着妻子，这一瞬间，我真的后悔了，感觉到了深深地自责和后悔，那种后悔，就像是我看到了妻子的视频一样，不过比看视频，更加的深入骨髓，我猛地从沙发上站起来，然后一把，抱住了妻子。
　　“老婆，对不起……”
　　我不知道该怎么说，只能紧紧地抱着妻子。
　　我下定决心了，要阻止，阻止沈达，要作废，一切都作废，我要和妻子……好好地过日子！
　　不论是我出轨在先，还是妻子现在给我戴绿帽子，不论是我咎由自取，还是我和沈达签订的那份合同，不论哪一点儿，我现在都不会再想了。
　　我要断干净，彻彻底底的断干净！
　　我这样想着，抱了妻子许久，才松开怀中的妻子，然后无比认真的看着面前的妻子，缓缓道：
　　“老婆，我们重新来过……好不好？你的事情，我就当做没看到过，我们……我们继续生活下去……行吗？”
　　妻子听到我这么说，明显的愣了一愣，随即，眼眶立马便红了，一颗颗的泪珠，从妻子的眼角滚落了下来：
　　“老公……我……我已经不干净了，你……你还要我吗？”
　　“不……不……”
　　我连连摇头。
　　“不干净的是我，不是你……是我对不起你在先，是我先去那种地方的，你才……你才会被威胁，你不嫌弃我就行，我……我没有资格嫌弃你！”
　　这句话，真的是我的肺腑之言，作为一切的始作俑者，我确实是没有资格嫌弃我的妻子，可我的妻子，却完全不知道我做的这些事情，反而是在我的怀里，主动地将一切都交代：
　　“是我……老公，是我对不起你，其实在你去那个地方的时候，我就已经和徐丽去过了，而且……我的身子还被其他的男人看过，从那天起，我就觉得特别对不起你……但是……但是徐丽每次都硬要拉着我去，还给我找了女技师……怪我，都是我的问题，如果……如果我自制力再强一些的话，如果……如果我能够忍受住诱惑的话，一切就不会发生了……是我……是我对不起你……是我……”
　　说到这里，妻子已经是哭成了一个泪人，在我的怀里，泪水都像是要把我的衣衫都浸湿了一般。
　　我抱着怀里的妻子，感受着她颤抖的躯体，心里也在滴血。
　　一切都是我的问题，妻子只是受害者，可是她，不单单为我着想，到了现在，还在主动担责。
　　原本，我是想着和妻子彻彻底底的摊牌，将沈达的事情，也说个也一清二楚，但是话到嘴边，我还是犹豫了，没有勇气说出口。
　　因为我真的不知道，当我说出口之后，我的妻子，该是怎样的绝望，她……
　　还会像现在这样爱我吗？
　　事事为了我着想，为了我考虑，可我……
　　却那么做！
　　也是到了现在，我悔不当初，彻底的认识到了我的错误。我抱着怀里的妻子，紧紧地抱着。
　　“没事……过去了，都过去了，我们两个，接下来好好生活就行，一切……一切都过去了！”

第92章
　　我抱着怀里面的妻子，轻声的在她的耳边安慰着。同时就像是哄孩子一般，在妻子的背后轻轻地拍打着。
　　妻子看到我这样，不由得哭的更大声了，而我，则是静静地站在那里，承受着妻子的玉体，还有她的撕心裂肺的嚎啕大哭。
　　对于她来说，大象的事，真的就像是一根刺一样，扎在她的心里。
　　对于一个女人来说，被另外一个男的那样威胁，说不害怕，说不恐惧，那都是假的，尤其是在发生了关系之后，我甚至能够想象的到，妻子到底……
　　承受着怎样的压力！
　　作为一名心理医生，没有人比我更清楚，性残虐，对女性的危害。
　　也难怪妻子此刻在我的怀里，会哭的这样的撕心裂肺了……
　　“老婆……”
　　妻子哭了好一会儿，直到她的身躯不再颤抖了，话语不再哽咽了，我才跟着无比认真的看着她道：
　　“老婆，我们好好过日子，接下来……好好地过日子，就像是我们以前一样，什么……就当一切，什么都没有发生过？好不好？”
　　我看着妻子，无比的认真和坦诚，这一刻，我已经下定了决心，为了我怀中的女人，我彻底的下定了决心，妻子的那句你也会跟着进去，彻底的让我破防了。
　　我从未有一刻觉得，自己活的是这么的失败，自己是这么一个彻头彻尾的渣男，亲手……
　　将自己的妻子推进了深渊，让原本幸福美满、人人羡慕的婚姻生活，过成了现在的这个样子。
　　这么糟心……
　　这么失败，甚至我的妻子心甘情愿的被人威胁，就是为了我……
　　这个背后推波助澜，让一切发生的罪魁祸首？
　　我抱着怀里的妻子，语气无比的认真，无比的坦诚。
　　妻子闻言，缓缓地抬起了头来，那楚楚可怜的模样，还有朦胧的眼神当中，不可置信的神色，都让我更加的愧疚，更加的不敢面对，那副怯生生的表情动作，就像是刀子一般，深深地刻在了我的灵魂深处。
　　“老公……你……你还要我？”
　　她怯生生的看着我，像是小猫一般的眼神，让我既心疼又愧疚。
　　“要！”
　　我重重的点头，狠狠地表明态度。
　　“你是我的老婆，无论发生什么，我都要你……只要你，和那个大象，还有徐丽，彻彻底底的断干净了，我们就还是夫妻，就当一切都没有发生过，好好地过日子！”
　　“真的吗？”
　　妻子看着我，语气当中，依旧是有些不敢相信。
　　“你真的还要我吗？哪怕我……和别的男人做了那种事……老公，你还真得要我吗？其实……其实我自己有些时候，都觉得自己脏……我一直瞒着你，是因为我害怕……害怕你知道……知道我和别的男的发生关系，我害怕你接受不了……我真的不是有意要瞒你的，我也没有办法……老公……如果你觉得我脏，我就离开……我不要房不车……我们直接离婚，我……我净身出户！”
　　妻子的语气，无比的虔诚认真，仿佛正在认错的小孩子一般。
　　我看着妻子这个样子，听着妻子认错的话语，心里更加的愧疚。
　　“不用……我们不离婚，老婆，我爱你，会一直爱下去，那个大象的事情，我就当……就当没有发生过，你……你把他和徐丽的联系方式删除了就行，剩下的……我来处理，我保证……保证他们两个，以后……以后都不会打扰你！我们……我们好好地过日子，好不？”
　　“好！”
　　妻子小鸡啄米似的不停地点着头，冲着我抹着眼泪。
　　“我现在……现在就删！”
　　妻子埂咽着，当着我的面，登上了自己一直隐藏着的那个微信，将徐丽和大象的好友，全部删除。
　　亲眼看着妻子做完这些，我如释负重，我擦着妻子脸蛋上的泪水，轻轻地拍打着妻子的后背，安慰着妻子。
　　所谓的摊牌，最终还是以这样的方式收场，虽然说……
　　妻子和别的男人上床的事情，在我的心里，依旧是如同一根刺一般，但是说到底，造成这一切的罪魁祸首，依旧是我自己，所以，我这也算是咎由自取了。
　　何况，妻子之所以被威胁，也是因为我，这样的妻子，我不可能因此放手。
　　在和妻子达成共识之后，我就感觉，自己这数日以来，掩盖在心房上面的阴云，已经跟着消散了不少。
　　那种沉甸甸的感觉，已经减缓了许多了……
　　虽然我们两个人之间的气氛，依旧是有些尴尬，但我还是能够看得出来，妻子似乎，也轻松了不少，尤其是在，一天的时间过去之后，当天晚上，我和妻子就抱在了一起，睡在同一张床上。
　　那种感觉，就像是我们一开始谈恋爱一样，如胶似漆，舍不得分离。
　　这种状态，从我们结婚开始之后，其实就已经很少出现了……
　　妻子今天一天都没有上班，一直陪在我的身边，而我，也是趁着上厕所的当口，找到了沈达：
　　在吗？我老婆的事，我决定暂停，就现在！结束！
　　我给沈达发过去了消息，语气特别的严肃认真！
　　什么后果，什么让沈达他们付出代价，我都不考虑，现在的我，唯一要考虑的事情，就是让我的妻子，远离沈达！远离这个能够吞噬人的漩涡！
　　你好，韩先生，看到了您的留言，这边要结束的话，您得把之前商议好的欠款补齐，这样我们这边就会解除对您妻子的攻略。
　　以后都不会打扰到我的家人是把？
　　是的！
　　沈达那边，给出了肯定的答复。
　　收到沈达的答复，我也是长出了一口气。
　　至少，在结算清楚之后，我和沈达也就两不相欠了，这样，徐丽和大象，应该也就不会出现在我老婆的生活当中了。
　　我这样子想着，直接将沈达的钱划了过去。
　　收到钱的沈达，给我发了几个OK的手势，之后……就彻底的消失了，甚至，我发现沈达已经将我删除拉黑了。
　　终于……一切都完结了。
　　我如释负重的这般想着，当天晚上，我就重新和妻子躺在了一起。
　　卧室的床头，还挂着我和妻子的结婚照，我们两个人躺在一起，或者说妻子依偎在我的怀里，我们两个人，谁也没有多说什么，就这般静静地看着头顶的天花板，默默地一言不发……
　　也不知道过了多久，妻子看了看我，冲着我道：
　　“老公，我……”
　　她沉默了半晌，随即脸颊微红的道：
　　“我……我想……我想要个孩子！”
　　“孩子？”
　　我微微一愣，看着妻子，其实，我们两个人一般情况下，都会避孕，因为在结婚的时候，妻子就曾经说过，两三年内，不怎么想要孩子，所以我和妻子在这方面，就一直还算是注意。
　　此刻听到妻子这么说，我有些疑惑：
　　“你怎么突然想要孩子啊？”
　　“有了孩子，我们这个家就完整了呀！”
　　妻子看着我，其实这个时候，我已经有些能够理解妻子的想法了。估计……她是想要赎罪吧……
　　“好！”
　　我点了点头，笑眯眯的看着妻子。
　　见我点头答应，妻子也是羞涩一笑，随即，就见她猛地一把掀开了被子，然后整个人像是泥鳅一般，钻进了被子里面，没一会儿，我身下的被子已经鼓起来了一个大包，里面悉悉索索的，响起了一阵声音，接着，我就感觉到，自己的小兄弟，在被子里，被妻子握在了手里。
　　妻子像是抚摸着自己的孩子一样，轻轻地抚摸着我的小兄弟，这般摸了没两下，我就感觉到，自己还没有立起来的肉棒，一下子进入到了一个温暖紧致的地方，柔软的小香舌，正在我的肉棒周围打着圈，感受到了妻子的口交技巧，我登时便舒爽的吸起了凉气……
　　妻子的口交技巧真的是很好，对比于先前，就像是变了一个人似的，或许这也正是大象的功劳吧。
　　我心里这般想着，脑海当中在蹦出这句话来的瞬间，我就跟着自己狠狠地在脑海当中抽了自己一个耳光——瞎想这些干什么！
　　随即……我抛弃了一切杂念，耐心的享受了起来……
　　相比于我印象当中熟悉的妻子的口交，此时的妻子，似乎更加懂得如何用自己的优势，去调动男人的每一根神经，每一处欲望，那柔软的丁香小舌，就像是有了自己的意识一般，不单单是在我的龟头打着圈，甚至如漩涡一般，顺着我的龟头顺时针的旋转，一路向下，从马眼，到了棒身，然后用红唇含住，不是上下吞吐，而是慢慢由轻到重的吸吮，轻轻地吸吮……
　　吸吮的同时，舌尖还在灵活的转动，并且在吸吮了几下之后，妻子还会将我的肉棒从她自己的嘴里吐出来，然后用她自己的纤纤玉手，握住我的肉棒，上下撸动了几下，随后就是用舌头，在我的棒身上面来回的舔弄，舌头勾着我肉棒表皮，上下舔弄，片刻间，我的肉棒就已经是一片湿润……
　　当然，在妻子高超的口交技巧之下，我的肉棒也跟着笔直的竖立了起来……
　　本来还没有多少反应的我，此时此刻，却是在妻子的口交技巧下，飞快的给出了答卷……
　　虽然说我的肉棒已经硬了起来，但妻子，似乎是为了给我带来更多的舒爽，并没有将我的肉棒吐出，而是含着我的肉棒，慢慢的低下头去，开始了深喉，给我的肉棒——深喉！
　　虽然说，以前我也被妻子深喉过，但是经过大象的调教之后，妻子此时此刻的技巧，完全和以前就不是一个人，尤其是这深喉的技巧，更是带给了我一种前所未有的畅快感，我感觉自己的整根肉棒，好似都已经进入到了妻子的喉咙当中，那满是弹性的肉壁，牢牢地包裹着我的柔板，我感觉到的，是一种极其畅快的紧致感，那种感觉，就像是平日里我和妻子做爱一样，自己的肉棒，进入到了妻子的阴道当中，不过相比于妻子的阴道，妻子的喉咙里面的肉壁，更加的紧致和充满弹性，喉咙深处，甚至还有一种淡淡的吸力，那股子吸力，好似是要将我的肉棒，再次的往妻子的喉咙深处吸入……
　　那种感觉，相比于以前妻子给我口交深喉来说，更加的强烈。
　　而且以前的妻子，并不能够如同现在这般，将我的肉棒，三分之二含进喉咙深处，以前仅仅能够含进去三分之一，且时间也很短，不像是现在，不单单将我的肉棒深喉进去了三分之二，甚至时间还很长，我感受着妻子喉咙深处的那股挤压和吸力，控制不住的嘤咛出声：
　　“嘶……”

第93章
　　这种深喉的感觉，是真的舒爽，无法用任何言语以及笔墨来形容，就是那种，足以让你全身的毛孔都张开的舒爽……
　　我感受着妻子的深喉，紧致的肉壁，一层层的包裹着我的肉棒，随着我肉棒的一寸寸深入，那种感觉更加的明显。
　　一圈圈的紧箍着我的肉棒，带给我的感觉，无法用任何言语来描述。
　　总之，我舒爽的不停地吸着凉气。
　　一边吸凉气，一边用手隔着被子，抚摸着妻子的脑袋，那副样子，就像是主人抚摸小狗一样。
　　“老婆……舒服！”
　　我躺在床上，感受着妻子给我带来的深喉，舒爽的吸着凉气。
　　我能够明显的感觉到，我的情欲，在妻子的深喉服侍之下，已经是旺盛到了极致，那粗长的肉棒，也已经是慢慢的竖立了起来。
　　妻子给我深喉了一段时间之后，就紧跟着将我的肉棒吐出，上下撸动了几下，接着，从被子里探出了脑袋。
　　而我，则是在妻子出来之后坐了起来，抱着妻子，将妻子轻轻地放在床上，妻子被我压在身下，脸颊绯红的看着我。
　　我们两个人一上一下彼此对视着，往日的那种谈恋爱的感觉，仿佛又重新回来了。
　　我甚至能够从妻子的眼神当中，看到那浓浓的爱意。
　　“老婆……”
　　我呼唤着妻子，对着妻子低下了头去，这一次，我们两个人温柔无比的亲吻在了一起，妻子柔软的舌头，也跟着卷住了我的舌头，我们两人的舌头，就像是两条水蛇一样的彼此缠绕，彼此之间的口水和香津，也通过彼此的舌头触碰到一起。
　　我和妻子深情的拥吻着，一边吻，我的手一边抚摸上了妻子的身体，或者说，放在了妻子的乳房上面。
　　男人嘛，接吻的时候，手里总得握着点儿什么才有安全感。
　　我和妻子接吻，自然也是摸上了妻子的乳房，这个动作，完全就是习惯，习惯成自然。
　　妻子的喘息声也变得越加粗重，我们两个人的鼻息，在彼此的鼻尖盘旋缠绕，一边拥吻，我一边揉捏着妻子的乳房，那粉嫩且满是弹性的乳肉，在我的手指当中跳动，被我的手指揉捏成各种各样的形状，我们两个亲吻了好久，才依依不舍的离开。
　　之后，就是例行公事，我雨露均沾般的从妻子的脸颊吻到耳垂，再从耳垂到了脖颈，然后顺着脖颈一路向下，来到了妻子那饱满的乳房当中。
　　握着妻子丰满有弹性的乳房，我用自己的手掌，朝着当中挤压着妻子的乳房，将那一对白皙丰满的乳肉挤压成一条缝隙，接着，将自己的整个脸颊埋了进去。
　　感受着妻子的体香和柔软，我开始亲吻妻子的乳房，舌尖在妻子的乳头上面转圈，轻轻吸嗦。
　　亲吻了好一会儿之后，我才开始依依不舍的一路向下，从妻子的乳房，经过平坦光滑的小腹，来到了那修长的美腿中间。
　　妻子察觉到了我的动作，满脸羞涩的轻微并拢双腿，而我，则是双手把着妻子的双股，轻轻地用力，意图将妻子的双腿扳开。
　　“老公……”
　　妻子察觉到了我的动作，满脸害羞，甚至对比于之前，都显得小家碧玉了一些。
　　“没事……”
　　我微微一笑，妻子现在的样子，只会让人更加的欲罢不能。我直接分开了妻子的双腿，那有着细长阴毛的下体立马暴露在了我的面前。
　　妻子的下体，并没有修理过，一根根的阴毛，细长呦黑，但却是杂而不乱，看起来异常美观，那粉嫩的阴唇，此刻也是在一下下的张合收缩着，内中流出一股股潺潺的爱液。
　　显然……
　　在我的一番前戏之下，妻子的身体，也已经是有了反应，我看着妻子的蜜穴，慢慢的凑了过去，柔软的舌头，从我的嘴巴里面伸了出来。
　　“老公……别……”
　　妻子还害羞的在那里拒绝，我的舌头，已经是触碰到了妻子湿润的阴唇，舌尖先是在妻子的阴唇外面转了一个圈，随即就利用舌尖，挑逗着妻子的阴唇，没有进去，只是在外围轻微碰触着。
　　而妻子的身子，一直都属于那种很敏感的，轻轻一碰，就会流水，此刻在我这番挑逗之下，不堪盈盈一握的柳腰更是左右扭动着，气吐幽兰。
　　“老……老公……”
　　妻子呼唤着我，而我的舌头，已经不再满足于妻子的外围，随着我微微一用力，柔软的舌尖就撬开了妻子的阴唇，进入到了妻子那满是小颗粒的阴道当中。
　　感受着妻子阴道的紧致，我的舌头，在妻子的阴道当中尽情的游走着，舌尖不停地上下摆动，时而用舌尖剐蹭妻子阴道当中的小肉粒，时而轻轻地前后抽送自己的舌尖，熟练地动作，换的妻子娇喘连连。
　　“老公……我不，不行了……”
　　许久后，妻子抱着我的脑袋，将我埋在其玉股之间的脑袋抬了起来。
　　“老公，我……我要……”
　　妻子满脸妩媚的看着我，那句我要，更是能够将我融化了一般，此时此刻的我，若是还能够忍受得住，那么我也就可以怀疑我自己到底是不是男人了，面对妻子这句我要，我也是从妻子的双腿中间爬了起来，将妻子的双腿“M”型的分开，然后一只手握着我自己的肉棒，轻轻地前后撸动着。
　　撸动了几下之后，我转而握着自己的肉棒，将龟头对准了妻子已经湿润不已的蜜穴前端，然后用龟头，上下摩擦了几下。
　　“老公，你进来吧！”
　　妻子看着我，媚眼如丝，听到妻子这般邀请，我要在没什么表示也不配当男人了，我满脸坏笑的看了一眼妻子，随即将龟头放在了妻子的蜜穴前端，一用力，一挺腰，噗嗤一声，肉棒一下子有一半没了进去……
　　瞬间，妻子蜜穴的那种饱满和紧致，便顺着我的棒身，反射到了我的大脑当中。
　　我的第一个感觉，便是好似之前妻子给我口一样，暖暖的、温温的，那种感觉，将我的整根棒身都完全覆盖，在这种感觉浮现的当口，我便开始不由自主的前后抽送了起来，那粗长的肉棒，开始在妻子的蜜穴当中，一前一后，缓缓地抽送了起来。
　　“老婆，你里面……真紧！”
　　我将妻子压在身下，在她的耳畔，诉说着我的“感受”。
　　妻子闻言，脸颊更红，但那一双莲藕般的玉臂，还是直接环上了我的脖颈。
　　满脸迷离的看着我，我们两个人的视线，在半空中汇聚，随即……
　　我再度低下了头去，亲吻着妻子，与妻子激烈的热吻着。
　　妻子自然而然的回应着我，我一边热吻，一边缓缓地前后抽送起了自己的肉棒，那火热粗长的棒身，开始在妻子的阴道当中，缓缓地抽送了起来。
　　“老公，你喜欢……我紧吗？”
　　热吻了许久，我松开了嘴，妻子，也跟着满脸情迷的说出了足以让我浑身欲血沸腾的话语，那眼神中藏着的钩子，仿佛能将我三魂七魄都勾了去。
　　“喜欢！”
　　我回应着妻子，开始逐步的加速，那肉棒在妻子蜜穴当中抽送的速度，也越来越快了起来。
　　我压在妻子的身上，我们两个人一边热吻，一边让欲望在我们两个人的身体里蒸腾。
　　经过白天的摊牌，此刻的我们，心结解开，夫妻二人之间的感觉，更像是回到了最初的热恋期似的。
　　我的肉棒不停地在妻子的身体里进出，甚至过程中，我们还换了好多次的姿势，或许就像是妻子说得那般，她想要一个孩子，有了孩子，或许真的就能弥补我们两个人之间的这道裂痕。
　　虽然说……
　　我们已经对彼此坦诚过了，但是不论是我还是妻子，这道坎，其实都没有表面上表现出来的那么容易跨越，或者说……
　　我们两个人其实心里都还是有着一些膈应的，只不过，我们彼此之间都没有说出来而已，都选择了对彼此的隐瞒和不再提起。
　　但是好在，我们在内心深处，都还爱着彼此，因此这场性爱，足以用酣畅淋漓来形容。
　　我和妻子，我们两个人做了差不多有半个多小时接近四十五分钟，我才在妻子的体内，射出了我的子子孙孙……
　　而妻子，则是满脸心疼的为我擦拭着额头上的汗珠，之后，我们两个浑身赤裸的相拥而眠……

第94章
　　经过昨天白天的摊牌，接下来的几天时间里，就像是沈达说的那样，徐丽和大象，都从妻子的身边消失的无影无踪，过往的一切，好似一场梦一般，一个晚上的时间，仿佛一切都回到了最初的状态，沈达、徐丽、大象，所有的一切，都消失的无影无踪，甚至于我和妻子两人之间的状态，都回到了刚刚结婚时候的那种甜蜜，第二天从床上起来的我和妻子，并没有如往常一般，起床干着各自的事情，反而是抱在一起，妻子缩在我的怀里，彼此回味着。
　　接下来的几天时间里，妻子并没有去上班，反而每天和我待在一起，如胶似漆，我们两个人的状态，也越加的温馨和甜蜜，我心里面的那丝芥蒂和愧疚，也慢慢的消减了不少。
　　但是俗话说的好，好日子总不会长久，我们如胶似漆了几天之后，妻子接着开始上班，而我，也迎来了医院的通知，病患跳楼的事情虽然造成了一定的风波，但是这种精神类的医患纠纷，和普通的医患纠纷不同，大多数的责任其实都不会落在医生的身上，只不过那个病患是在医院跳楼的，造成的社会性影响很大，所以医院才会酌情给我放假，现在，假期结束，我也该回到医院上班了。
　　虽然说现在已经彻底的和沈达断了，也没有收到沈达那方面的消息等等，但是让我没有想到的是，我诊室迎来的第一个客人，却是我最熟悉的一位客人。
　　刘醒，那位妻子被PUA，成性奴，私下找上过我的那位，也正是因为他的牵线搭桥，我才认识了沈达，从而我的妻子，成了那样……
　　再次看到他，我一时之间也是有些百感交集，不知道该说些什么好。
　　而进门的刘洋，冲着我嘿嘿嘿的笑着，精神状态看起来不错，不像是前不久见到的那般，愁眉苦脸。
　　“韩医生，好久不见！”
　　刘醒大大方方的在对面的椅子上坐了下来，不似第一次来我家里那般拘束，其实……
　　经过上次那件事，我和刘醒私下里的关系也拉近了不少，毕竟男人之间的友情，建立的还是很快的，何况……
　　他还将自己的不堪和秘密，暴露在了我的面前。
　　“额……你今天来，是有什么事吗？”
　　我没想到，自己恢复出诊接待的第一个挂号病人，会是刘醒。
　　“也没什么大事，就是想来感谢你……”
　　刘醒笑眯眯的，满脸的感激，真情流露。
　　我有些诧异，感谢我？
　　感谢我什么？
　　毕竟……
　　虽然说我和他有过一些交集，但大多数的时间，其实我都是将注意力放在我老婆的身上，他妻子的事情，我其实很少过问过了。
　　其实就这一点儿来说，我是有些失职的，但是让我没有想到的是，刘醒竟然会来，而且还说要感谢我！
　　这着实是出乎了我的预料，所谓的感谢，到底是……
　　看到我面露诧异和疑惑，刘醒微微一笑，开口解释道：
　　“上次你不是和我说了么，说是我应该攻心，我妻子心里还没有放下我，好在……现在我终于是成功了，妻子回头是岸了。”
　　刘醒说到这里，满脸的感激和激动，而我，则是微微有些诧异，因为性奴，我接触的不多，但我却是知道，这种身心沉浮的女人，是很难从那种性奴状态当中出来的，就好像是哪些信奉了邪教的邪教徒一般，点火自焚、切腹自杀，它们的心理身理，已经完全沦陷。
　　虽然上次见过刘醒的妻子，但这才过去了多久啊，刘醒的妻子就已经彻彻底底的回归家庭生活了？
　　“到底怎么回事，详细和我说说呗？”
　　我压抑不住心中的好奇，询问着刘醒。
　　怎么突然之间，刘醒的妻子，就对他回心转意了呢？
　　而刘醒闻言，也是紧跟着道：“多亏韩医生您啊，要不是您，我的妻子也不可能回心转意，我就按照您说的，耐着性子，一点点的苦口婆心的劝着我妻子，从来没有和我妻子发生过争吵，我妻子看我比以前变化不少，就慢慢的放开了不少，现在，我们夫妻双方也约定，好好过日子，不会再出去瞎玩了。以前的那些，我也就放下了，毕竟又不是单单我妻子一个人出去瞎玩，我也经常出去。何况我们有孩子，有老人啥的，这社会，又不是演电视剧，哪有那么多一言不合就离婚的，只能凑合过了……”
　　刘醒说到这里，冲着我苦笑着，而我闻言，也是微微皱眉，说实话，在内心深处，对于刘醒的话，我还是有几分不相信的，那些被PUA成性奴的女性，哪有那么容易和你好好过日子。
　　更不用说是回头是岸了，何况还是在这么短的时间里，无论从哪方面看，都有些玄乎。
　　而刘醒，似乎也是看出了我的疑惑，开口道：
　　“其实我妻子之所以能够和我好好地过日子，除了韩医生您之后，还有一个人，她和我妻子一样，也是性奴，要不是她苦口婆心的劝我妻子和我好好生活，再加上我确实是有了些改变，不然的话，我妻子也不会同意，而且，那个性奴最近也是和他老公好好生活了，听说她老公也是个医生……”
　　“哦？”
　　刘醒的话，引起了我的兴趣，当然，现在的我，在摊牌之后，只想和妻子就这般如往常一样，幸福的生活下去，其他的，比如沈达什么的，都不会再去接触了。
　　不过刘醒的话，还是勾起了我的好奇心。
　　看到我有兴趣，刘醒也是跟着道：
　　“那个女的，经常和我妻子一起换妻玩，还挺漂亮，韩医生，你要是有兴趣，我可以介绍给你，那女的玩的可开了，随便个男的都能上……”
　　刘醒说着，冲着我挤眉弄眼，露出了男人之间都能懂得的笑容，而我闻言，却是连连笑着摆手。
　　自从和妻子摊牌以后，我就在内心深处下定了决心，绝对……
　　绝对不会再碰这些东西了，我只是……
　　只是想要，好好地和妻子过日子，仅此而已，可谁知道，在我摆手拒绝的下一秒钟，刘醒的话，却是再度如同一盆凉水，对着我当头浇下。
　　“那女的名字还挺好听的，叫李什么来着……对，李冉竹！长的那叫一个漂亮！也不知道，那样的美女，是怎么成为人家性奴的……”
　　刘醒眉飞色舞的介绍着，可他说的那些话，我却是一个字都听不见了，此时的我，大脑一团浆糊，脑海当中回荡着的，只有那几个字——李冉竹……
　　李冉竹！
　　那是……
　　那是和妻子一样的名字！
　　还有先前刘醒说的那些话，丈夫是医生……
　　丈夫是医生，我……
　　我不就是医生么！
　　这……这是怎么回事？
　　我感觉自己的世界好似都受到了冲击一般，不可置信的看着面前的刘醒，打死我也没有想到，有一天，我会从别的男人的嘴里听到关于我妻子的消息。
　　可是……
　　性奴，妻子是性奴？
　　这……
　　这怎么可能！
　　这不可能的！
　　我双目无神的看着面前的刘醒，直到好久好久之后，久到了连我自己，都快要忘记了过去了多长时间之后，我才反应了过来，看着面前的刘醒，缓缓道：
　　“你有那女的……照片吗？”
　　“照片没有，不过联系方式有！”
　　刘醒说着，还一脸坏笑的看着我，或许在他眼里，我那么问，就是对刘醒说的那个女的感兴趣。
　　感兴趣就感兴趣呗，一开始摆出那副道貌岸然的模样干嘛？
　　不过对于刘醒的心内所想，我不感兴趣，也不在意，我更加在意的是，刘醒口中的那个有着一位医生丈夫的李冉竹，这太巧了，实在是太巧合了，我不相信，这个世界上会有那么巧合的事情，我宁愿相信我现在扑通扑通跳动的心脏，宁愿相信我脑海当中强烈的第六感，我严重怀疑，甚至已经在心里笃定，刘醒口中的这个李冉竹，就是我的老婆，我有一种这样子的错觉，并且这份错觉，到现在，越加的强烈。
　　刘醒一边说着，一边掏出了手机，然后将那个李冉竹的微信推给了我，之后，便和我寒暄了几句，起身离开了。
　　看着刘醒出了房门，我拿出了手机，我没有添加这个微信，而是留了一个心眼，用最快的速度自己注册了一个小号，然后加上了这个微信。
　　我原本以为，不会这么轻易通过，可谁知道刚发过去好友申请，那边就已经自动通过了，而在看到好友通过的一瞬间，我就用平生最快的速度点开了妻子的朋友圈，看到的画面，却是让我整个人，浑身血液在瞬间冰凉，从头到脚，一股凉气窜了全身。
　　我整个人像是被雷劈了一般，呆坐在了凳子上，看着手中的手机，大脑一片空白，嗡嗡嗡的，就像是有无数只蚊子在我的耳边嗡嗡乱飞一样，呈现在我面前的，是有着无数张让任何一个男人看到都为之血脉喷张的诱人画面，画面中的女主，虽然带着面具，但那熟悉的身影，直击我的内心，让我整个人，浑身冰凉。
　　妻子！真的是……妻子！
　　那熟悉的身影，即便带着面具，依旧是瞬间直击我的灵魂深处，作为同床共枕的夫妻，一同生活了这么久，我又怎么可能认不得我的妻子，哪怕是她带着面具，我依旧是一眼定格。
　　那确实……
　　是我的妻子！
　　我感觉全身发颤，一种无法言喻的复杂心情，在我的身体当中酝酿。
　　我一张张的往后翻着朋友圈里面的这些照片，一张接着一张，这些照片，都非常的大尺度，照片里的妻子，穿着都是一些露胸露腿的情趣内衣，当中甚至还有汉服、COSPLAY等等一些非常规的服装，这些服装穿在妻子的身上，再配上那滤镜和搔首弄姿的身段，整个一高端外围的朋友圈，处处都是性暗示，处处都是魅惑，甚至当中有几张，妻子带着那种狐狸面具，对着镜头弯腰俯身，那胸前的一片雪白，包括那深邃的仿佛深渊一般的事业线，都清楚无比的呈现。
　　镜头前的妻子，甚至还伸着舌头，舔着自己的嘴唇。
　　我看着这些照片，只感觉全身发抖，这是……这是什么时候的事情？
　　我看着朋友圈上面每一条动态的日期，最近的几条，似乎更加印证了我的猜测，最近的一条动态，是在我和妻子摊牌的前一天，这……

第95章
　　这一刻，我感觉周围的时间仿佛都静止了，我不停地往下翻着，妻子这个账号的朋友圈里，除了那些大尺度的照片之外，竟然还有视频，视频里，妻子依旧带着那充满魅惑的狐狸面具，对着镜头张着自己的樱桃红唇，而视频里，还有一个男人的下体，正对着妻子的红唇，一只手在那里撸动着，没几秒钟，噗嗤噗嗤，一股股的爱液从男人张合的马眼当中喷射而出，然后一股股的射进了妻子的樱桃红唇当中，而妻子，则是张着嘴，全程一动不动的接收着，当男子的阴茎停止了射精之后，妻子张嘴将男子的阴茎含在嘴里，然后轻轻地前后吸吮着，竟然是如同那AV片子里的女优一般，将射精了的阴茎全都清理干净，随后便慢慢的将阴茎吐出，然后对着镜头，张开自己的樱桃红唇，唇中，除了舌头外，就是那如牛奶一般的精液了，那些精液，粘稠的铺在妻子的香舌之上，甚至白色的精液，已经将妻子的舌头淹没了，对着镜头，妻子满脸的魅惑，甚至还咕咚一声，将精液全都吞了进去，然后还意犹未尽的用舌尖，在嘴唇周围转着圈，将那些白稠的精液全都吞入腹中。
　　这近距离的拍摄的一幕，相信是个男人都顶不住，配上妻子那魔鬼的身材和魅惑的双眸，是个男人，相信都能被迷得七荤八素。
　　而且除了这段视频外，还有妻子捧着自己乳房给人乳交的视频，也不长，仅仅三四十秒钟，那肉棒在妻子的双乳中坚持了没多久，就噗嗤噗嗤，射精了。
　　粘稠的精液像是花一样的在妻子的胸膛处炸裂，然后淅淅沥沥的流淌着。
　　除此之外，还有很多很多的视频，比如妻子穿着和服艳舞的，甚至还有扭臀舞，钢管舞，对了，朋友圈里面的文案，甚至还有品茶之类的。
　　我看着妻子的朋友圈，感觉全身上下已经没有了知觉，妻子是……
　　鸡？
　　高端外围？
　　我感觉自己的整个世界都受到了冲击，三观破碎，这还是……
　　这还是我的妻子吗？
　　我继续翻看着，我想要看看，这个账号的第一条朋友圈，到底是什么时候。
　　我一路下翻，过程中，我突然愣在了原地，因为我发现，在其中几个视频里，甚至还有我熟悉的地方，那个背景，那个房间灯光，包括按摩床、八角椅、钢管、电动床、贞操椅，等等等等，这些……
　　都指向了一个地方，会所！
　　大象所在的会所！
　　我看了看那个视频发出的时间，一年……一年前……
　　妻子，妻子不是因为徐丽和大象的缘故才接触到那个会所，一年前，妻子一年前就接触过那个会所！
　　不……
　　这不可能，难道……
　　难道妻子，是……
　　是竹竹？
　　我的大脑一片混乱，想到这里，我就像是大脑当中抓到了什么一般，我的脑海深处，不由得又浮现了第一次去那个会所时候的画面，在平板电脑上，我发现了几乎就是妻子的竹竹。
　　除了带着面具之外，几乎就是妻子，那种熟悉感，我当时不可能认错，我还点了那个所谓的性奴竹竹，但是当那个竹竹进来的时候，我才发现，那根本就不是我的老婆，也是那个时候，我产生过怀疑，但是当时，我的全部心神都在妻子那里，因此也就没有多加细想，现在回想起来，似乎那个竹竹，有很大的可能会是我的妻子！
　　也就是说，我的妻子，也是……
　　那个会所里的一员？
　　这怎么可能！
　　这完全不可能的啊！
　　我的妻子，平日里没有时间的啊，而且……
　　而且那个会所还和沈达有着千丝万缕的联系，我妻子平日里的表现，也不像是认识沈达啊，更不像是，是那个会所里面的性奴！
　　无数种疑惑，在我的内心深处沸腾，像是随风生长的野草一般，让我理不清楚头绪，我只能暂时压下这些疑惑，然后继续往下翻阅。
　　好在，妻子的朋友圈设置的是好友可以查看全部的朋友圈，这才能让我，一窥究竟，但是让我没有想到的是，其中有一则朋友圈，是三年前，妻子在朋友圈里只有简简单单的一句话——回家结婚，暂停接单！
　　而这句话的时间，让我不禁嗡的一声。
　　接近……太接近了！
　　妻子发出这段话的时间，正是我和妻子结婚的那个时候，在这条朋友圈发出来后没几天，我和妻子就已经结婚了。
　　也就是说……
　　从头到尾，我以为的妻子，都是这种……
　　不干不净的女人，玩的差不多了，找个老实男人嫁了？
　　然后嫁了之后很好的隐藏自己，然后接着玩。
　　不……
　　不会的，假的……
　　肯定是假的，我妻子……
　　不可能，不可能骗我的！
　　她不是那种心思深沉的人，不可能隐藏了这么久，更不可能对我隐藏这么多的秘密。
　　我心里这样想着，不停地摇头否认，心里安慰着自己。
　　毕竟，我和妻子结婚都这么久了，妻子是什么样的人，我应该是最清楚的，那是我的枕边人，我们要一起过一辈子，我最信任的人！
　　不可能，妻子不可能隐瞒我这么久的，何况还是这么大的一个秘密！
　　如果妻子，一开始就和沈达认识的话，那岂不是，真正的小丑……
　　是我！
　　从一开始，我就是主动钻进圈套里的那个人？
　　不……
　　不可能的，妻子……
　　妻子绝对不会做这种事情，妻子那么端庄贤淑、那么知书达理，家境也好，不缺物质不缺精神的，怎么可能……
　　怎么可能做这种事情！
　　况且……
　　妻子那么一个洁身自好的人，怎么可能做这种事情，假的……
　　一切都是假的！
　　我看着妻子的朋友圈，直到现在，都是一脸不可置信，我不敢相信，不敢相信这些都是真的。
　　那个竹竹，和妻子这个竹竹，两个竹竹，在我的脑海当中个混淆，两人的身影，就像是电影一样，不停地重叠，我明明……
　　明明去过两次啊，怎么可能分不清哪个是妻子，而且妻子，我想破脑袋，也想不通，妻子怎么可能和沈达有关系，还是那个会所的性奴。
　　另外……
　　妻子，如果真的是的话，我们结婚这么多年了，她又是如何瞒过我的？
　　何况……
　　妻子平日里，是那么顾家的一个贤妻良母类型的，怎么可能玩的这么花。
　　虽然我在心里，极力的为自己狡辩着，但是事实却是血淋淋的摆在我的面前，朋友圈里面的照片视频还在我的手机里，视线所及，全部都是，妻子的照片和视频，那些大尺度的照片和视频，就这么直勾勾的摆在我的面前，口交、乳交、腿交、足交，甚至还有女警制服、护士制服、女王制服等等等等，层出不穷、五花八门，皮鞭、滴蜡，甚至还有手铐、脚镣。
　　看着这些东西，我的脑海当中已经浮现了妻子穿着情趣内衣，被人用各种手段玩弄的画面了。
　　越是想到这种画面，我心里也就越加的难受，甚至在这过程中，说不定还会碰到比较变态的，比如喝尿等等，妻子……
　　会像是那些网上的性奴一样，照做吗？
　　一想到这些，我心里更是倍感煎熬。
　　莫名的，我的脑海当中又浮现了之前跳楼自杀的那个病人的样貌。
　　“女人是一个复杂的生物，你对她们太好，她们觉得你是舔狗，你对她们不好，她们觉得你不珍惜她们，人世间最难的事，就是以真心换真心，韩医生，你相信自己的老婆吗？”
　　这句话，包括说这句话的时候，那名病人的眼神、神态，等等等等，全都浮现在了我的脑海当中。
　　我愣愣的坐在椅子上，不知道该如何是好……
　　我继续往下翻看着，这个账号的最后一个朋友圈，时间已经是可以追溯到我和妻子大学毕业了，第一条视频，陪着文字——母狗学生竹竹，欢迎各位主人。
　　图片里，妻子依旧带着面具，梳的发型是高马尾，这是妻子大学时候的发型，而且身形相较于现在来说，要更加清瘦一些，这也符合我和妻子大学刚刚毕业时候的状态，这个时候我们两个还没有结婚，甚至家长都还没有见，妻子身形高挑清瘦，皮肤白皙，正是最青春靓丽的时候，这个时间段的妻子，哪怕是通过这张衣着暴露的照片，都能够清楚地看到脸上独属于学生的稚嫩。
　　这个时候的妻子，给我的印象是单纯、天真、善良、纯洁，就像是一张白纸一般，但是画面里，妻子脸上写满了迷离，眉梢眼角，也全部都是魅惑，身上的情趣内衣一片鲜红，坦胸露乳，勃颈处更是带着项圈，如同狗一般，四肢着地，项圈上面还带着一条极长极长的狗链，狗链被一个男人握在手里，那个男人就站在妻子的身旁，而妻子，则是四肢着地，如狗一般，匍匐在男人的身下，男人只露出了半条腿，但是讽刺的是，妻子崛起的屁股中，还有一条狗尾巴，就那般，笔直的竖立着……
　　我看着画面中的妻子，感觉心脏一阵接一阵的收缩，我从工作桌前站了起来，站起来的一瞬间，一股子眩晕感冲击着我的五脏六腑，下一秒钟，我只感觉眼前一黑，脑海当中残留着的，唯有一个感觉。
　　浑身轻飘飘，然后……
　　向前倒了去……

第96章
　　当我再次睁开眼睛的时候，面前模糊的身影，让我看着熟悉又陌生。
　　“医生，医生……我老公醒了！”
　　妻子的声音，在我的耳畔浮现，下一秒钟，站在病床前的熟悉身影，就转身离开，之后没多久，乌泱泱的，医生、护士，一窝蜂地进来了。
　　这个时候，我的意识也已经彻底清醒了，眼前不再是灰蒙蒙的一片，每一个人我都看得一清二楚。
　　妻子就站在一旁，满脸的担忧和着急，这些表情我全都看在眼里，这要是换做平常，当我看到妻子脸上的表情的时候，我绝对是心里一暖，然后冲着她微笑摇头道：
　　“我没事……”
　　不论有事没有事，我都会给妻子安心，但是此刻，当看到妻子脸上的表情的时候，我只感觉好寒心，好恶心，这个女人，怎么就这么会装，怎么就这么喜欢欺骗人。
　　明明……
　　明明我已经给了她摊牌的机会了啊，为什么？
　　为什么偏偏就不把握。
　　要是……
　　要是你全都和盘托出，我会原谅你的啊，一定会原谅你的，为什么……
　　为什么就是要隐瞒！
　　我看着妻子，心里已经是一片寒霜，我目光又从妻子身边转到了医生和护士的身上，他们都是我的同事，脸上的关心和担忧都做不得假，我看到之后心里也是稍微一暖。
　　当然，最让我在意的还是我的突然晕倒，我的同事也叮嘱了妻子，说是我心火过旺，脑供血不足晕倒的，至于其他的，同事们并没有说什么，只是告诉我要好好休息，院里领导也可以给我再延期几天假期，毕竟我刚刚上了工作岗位，就跟着晕倒了，这件事，始终是有些说不过去。
　　我倒是没有什么过多的表示，只是搜寻着我的手机，终于，在旁边的柜子上，找到了我的手机。
　　妻子一直在一旁关心着我，询问我为什么会突然晕倒，是不是身体不舒服之类的，我不着意思的应付着。
　　现在的我，真的分不清妻子说的话到底哪一句是真的，哪一句是假的。
　　只是知道，妻子太会伪装了，现在在我面前的她，是那么的贤惠，那么的善良，那么的善解人意。
　　但是真实情况呢？
　　就像是一朵白莲花，上面的部分，花叶飘香，给人一种可远观而不可亵玩焉的样子，但是下面呢，埋在水里的根茎，早已经是破烂不堪，污泥满身。
　　只不过现在，美好下面的真面目，已经被我看的一清二楚，谁能够想到，要身材有身材，要样貌有样貌的妻子，私下里竟然会是这样一副模样，所谓的贤惠，所谓的人妻，早已经是玩烂了……
　　我这样想着，不过现在的我，已经没有了和妻子摊牌的心力，我看着面前的妻子，苦笑的摇了摇头：
　　“我没事！”
　　我只是急火攻心，晕倒了而已，本来也不是什么大事，晚上下班的时候，我就已经出院了，回到家的我，当家门打开的一瞬间，我第一次觉得，这个家是那么的小，那么的荒凉，只有两个人的家里，冷冷清清、处处透露着生疏和安静，仿佛这个家，早就不是我的家了。
　　“老公，你头还晕不晕了？要不要回床上躺会儿？”
　　妻子还在一旁假惺惺的关心着我，这份关心，连我现在，都分不清到底有几分真心，几分假意了。
　　“嗯嗯，你去忙吧！”
　　看着妻子要去厨房做饭，我无所谓的笑了笑，随即道：
　　“我没事的，去床上躺一会儿就行！”
　　说着，我回到了大卧，而妻子，则是去了厨房。
　　从结婚到现在，家务、做饭，几乎都是妻子，我很少动过，在这一方面，我真的是很感激妻子，能够娶到妻子这么一个温柔、贤惠的老婆，是我几辈子修过来的福气。
　　当然，这份认知和感激，是我在没有发现妻子的真面目之前。
　　或许面对这样的妻子，我会感动，会感激，但是现在，一想到妻子这样极有可能是装的之后，我剩下的只有恶心，只有反感，就像是吃了一只苍蝇似的恶心反感，除此之外，什么都没有……
　　一想到这么多年，妻子一直两面三刀，当面一套背后一套，且这么多年了，能够隐藏的这么好，这份心机，这份胆魄，让我现在回想起来，都全身发寒，我算是明白了，为什么那些宫斗剧里面的女人都是那般的阴狠毒辣，真的是应了那句话啊，艺术来源于生活！
　　女人心海底针，让人后怕！
　　躺到床上的我，还在那里胡思乱想着，突然，叮咚一声，我的微信传来了好友申请的消息，我打开一看，是一个我不认识的人，这个微信，是我平常生活和工作的微信，微信头像，也是我和妻子。
　　我们两个人拍的情侣照，一直都是我微信的头像，工作、生活等等，我全部都是用的这个微信号，平日里，我也会在朋友圈晒工作、晒老婆、晒饭等等，因此，这个微信号里人还是挺多的，不过大多数时候，都是我主动加人的，很少有人主动加我，不过其中的患者也有不少，因此有人添加我微信好友，我几乎是下意识的就点击了同意，连我自己都没有想到，我的这个决定，会在接下来的日子里，彻彻底底的将我推入深渊，为了妻子，为了这个我还深爱，而她到底有没有真正爱过我的女人，我彻底的病入膏肓！
　　点击了同意之后，那人就发来了消息：
　　韩医生，你好！
　　我看了看他的朋友圈，是封闭着的，但是是一个男性的微信号。
　　你好！
　　出于礼貌，我也是回了他一句，可谁知道，接下来的对话，就彻底的超出了我的掌控。
　　韩医生，给您看一个东西，和您妻子有关的。
　　那人给我发来了一个坏笑的表情，还有一句莫名其妙，却也让我整个人瞬间来了精神的一句话。
　　什么？
　　我还有些疑惑，下一秒钟，一个8个G的网盘视频链接就通过微信发了过来。
　　韩医生，好好欣赏，欣赏过后，有何疑问，可以来找我……
　　对了，劝你要保持冷静哦，毕竟，您的父母，亲朋好友，我也都是有联系的哦，慢慢欣赏……
　　发完这段话之后，对面的微信就再也没有话发来了，而我，则是从这段话里，读到了深深地恶意和嘲讽，我不知道对面加我的这个人到底是谁，但是我知道，他发给我的绝对不是什么好东西！
　　会是沈达吗？
　　我心里满是疑惑，连忙点开了那个网盘链接，8G大小，里面的内容，却是让躺在床上的我，瞬间瞪大了双眼，同时蹭的一声，从床上站了起来。
　　画面里是一对男女，男的经过打码处理，我并不认识，但通过外形还是能够看得出来，不是大象。
　　大象身宽体胖，这个男的，则是偏向于精干，身体比例都堪称黄金比例，虽然只有一个背影，但我还是能够看得出来，这是一个气质型男，穿着打扮都偏向于有钱人的那种西装风，而他此刻，正抱着我的妻子，两个人激情的拥吻着，最主要的是画面当中出现的环境，更加的让我在意，因为那……
　　正是我的卧室！
　　我和妻子的卧室！
　　卧室的墙上，甚至还挂着我和妻子的结婚照，照片里，妻子依偎在我怀里，我则是单手搂着妻子的腰，我们两个人是恩爱的恩爱和腻歪，但在此刻的视频里面，却显得那般的讽刺和无语，这则视频不知道是什么时候拍的，但是通过周围的环境还是能够看得出来，并不是最近拍的，画面中的妻子还穿着裙子，上身是一件白色的T恤，下半身则是一件天蓝色的碎花长裙，扎着马尾，这样子的装扮，不像是近两年的，更像是我们刚刚结婚时候的装扮，因为只有我们刚刚结婚那段时候，妻子会梳马尾，之后很长一段时间，妻子头发都是放下来的，并且也是因为年纪的缘故，一直没有在梳过马尾，再加上周围的家具，也不像是现在。
　　我们卧室里的东西现在已经添置了不少，这个视频里的卧室，家具啥的都没有多少，很大很空，因此，拍摄这段视频的时间，应该是我和妻子刚刚结婚后不久，至于具体是多少，我并不清楚。
　　但是一想到这是我和妻子刚刚结婚不久拍摄的视频，我整个人便更加的难受了。
　　当然，更多的是不可置信，视频里的妻子，竟然会带另外一个陌生的男人来家里，而且，还是在我们的婚床上！
　　这一刻间，我握着手机的手都在抖！
　　若说一开始都是我的猜测，那么这个视频的出现，已经是彻彻底底的石锤了！
　　画面里的妻子抱的并不是我，但却是和抱着是我一般，激情的拥吻着，两个人从进到大卧开始，就紧紧的彼此搂抱在一起，然后还激情的热吻着，就像是久别胜新婚的小夫妻一般，妻子一边与那个男人热吻，一边还主动地给男人脱着衣服，男人则也同样回应着妻子，一边热吻，一边在妻子身上上下其手，而妻子，对此视而不见，甚至还主动回应，将自己的T恤脱了下来，T恤里面，什么都没有，只有一件文胸，而那文胸，也紧跟着被男人脱了下来。
　　至于男人，领带、衬衣，上本身已经全部脱下，露出了那八块腹肌的小腹，男人的身材很好，一看就经常在健身房锻炼，练出了一身的肌肉，脱去上衣之后，男人就从后面轻轻一挑，异常熟练的解开了妻子的文胸，随着文胸脱落，妻子那一堆饱满的乳房，也是出现在了视频当中，而那名男子，直接遁低身子，一左一右抓住了妻子的乳房，揉捏了一会儿后，满脸绯红的妻子胸腔起伏的抱住了男人的脑袋，慢慢引导着男人，让男人将脑袋埋进了自己的胸腔里，之后，就是司空见惯的情节了，男人一边揉捏，一边吸吮妻子的乳房，两人之间的氛围，也在节节攀等。
　　随着两人的拥吻，两人上半身的衣物，已经尽数褪了下来，在画面镜头中，两人上半身已经是一丝不挂，男子紧紧地搂着妻子的柳腰，将妻子紧紧地揽在怀里，甚至因为两人靠的太过近了的缘故，妻子的一对乳房，完全是被挤压的变了形状。
　　两人贴的很近，真的很近，几乎是搂在了一起。
　　而那男子，一边与妻子拥吻，一边一双大手在妻子光滑的后背上面抚摸着，两人一边拥吻，一边甚至还在视频里转着圈，到了后来，妻子竟然开始给男人脱起了裤子，将男人的皮带解了开来，然后就是西装裤，最后，只剩下了内裤……
　　男人双手按着妻子的肩膀，妻子近乎于主动地蹲了下去，然后两只手抓扯着男人的内裤裤边，慢慢的，一点一点的将男人的内裤退了下来。
　　随着内裤的褪下，男人的肉棒也暴露在了空气当中。
　　从视频角度看去，男人的肉棒远远不如大象的那般粗长，至少在视频当中，没有看上去的那么“庞然大物”，但是最让我心痛的，还是妻子在视频里面的表现，只见妻子一边给男人褪着内裤，一边还满脸妩媚的朝着男人搔首弄姿，眸光当中的春水，仿佛下一秒钟就会从男人的眼眶里面溢出来一般。
　　看到妻子这个样子，我心里更加的难受，我情愿妻子是被动地，是被强迫的，至少这样，在我的心里，还能为妻子的行为，做出一番足以让我自己宽慰的解释，但视频，实在是拍的太清晰了，清晰到了我连妻子脸上的每一处表情都看得一清二楚，包括他们两人之间的对话。
　　“母狗，想我了吗？”
　　男人这样询问着妻子。
　　妻子则是一边给男人脱内裤，一边乖巧的抬头：
　　“想了！”
　　“怎么想了？前段时间和你老公出去度蜜月的时候，玩得挺开心呀，我可没见你想我！”
　　“那不是……老公在身边嘛，我又不能给你打电话……”
　　妻子满脸的羞涩，看着男子，像是认错，更像是辩解一般的说道：
　　“何况……何况你说什么，我都听了呀！”
　　“哈哈……”
　　妻子乖巧的模样，似乎让男人的满足感爆棚了一般，只见他不单单是仰头哈哈大笑，更是伸出一只手，按在妻子的脑袋上，揉着妻子的碎发，那副样子，就像是主人在奖励自己的小狗一样。
　　“你老公就没看出什么来？”
　　高兴过后，男子继续提问出口，两人说话的同时，男人的脚抬了起来，已经是将内裤脱下了，并且随意的就扔到了一边我家的地板上，随后，妻子就毕恭毕敬的在男子面前跪了下来，那副样子，真的是充满了恭顺。
　　妻子不单单是跪下，甚至在跪下的同时，就已经抬起一只手，握住了男子已经硬起来的鸡巴，那粗长的肉棒，被妻子熟练地握在手里，前后套弄着。
　　而男子的话，同时也引起了我的疑心。
　　看出什么？
　　我会看出什么？
　　我开始在脑海当中，快速的回忆了起来，通过视频，我可以发现，妻子和这个男的发生关系的时间，是在我们结婚度蜜月之后。
　　而在我们度完蜜月回来之后，第三天，我就去上班了，这个视频里面的时间，很有可能就是度完蜜月的第三天的时间，你老公就没看出什么来，通过这句话，可以知道，说的应该是我和妻子度蜜月之中发生的事情，看出什么？
　　我能看出什么？
　　那个时候，我和妻子刚刚结婚，我们两个还沉浸在小夫妻幸福的蜜月期中。
　　这个时间段，我全身心都在妻子的身上，而且妻子也没有露出什么破绽呀，怎么就突然会这么说！
　　我耐着性子和好奇心，继续往下看去。
　　在男子说出那句话的时候，视频里的妻子已经握住男子的肉棒撸动了起来，一边撸动，一边缓缓道：
　　“没……”
　　说着，前后撸动了几下肉棒的妻子，竟然直接张嘴将男子的肉棒含住了，这个时候的妻子，比现在还要年轻一点儿，至少外形上看起来是那样的。
　　随着男子的肉棒被妻子含在嘴里，妻子的脸颊，也明显的鼓了起来。
　　脸颊鼓起来的妻子，开始前后吞咽起了自己的肉棒，而那个男子，低头看着身下的妻子，露出了满意的坏笑，随即就见他抬头，将目光放在了卧室里，挂在我和妻子床头的婚纱照上，婚纱照里，妻子揽着我的腰肢，我们两个人贴在一起，笑的好甜蜜好温馨……
　　“你瞅，你老公笑的多幸福！”
　　男子对我的嘲讽，不单单从语气里，就连脸上的表情都能够明明白白的看清楚。
　　我看着画面里的男子这个样子，在听到他说的那些话，我气愤的全身发抖。
　　“他还没有意识到，自己已经戴了绿帽子了吧？脑袋上的草原，恐怕都能放羊了吧？而且……一想到你和你老公去度蜜月，你两面对面吃饭的时候，你逼里还夹着我给你买的跳蛋，当着你老公的面，我可以肆意的操弄你……一想到这个画面，我就恨不得，立马飞过去操你！”
　　男子的话，让我整个人如坠冰窖。
　　原来……原来没有被我发现……是……是这个意思？
　　一想到我和自己的新婚妻子度蜜月，而妻子的下体里，塞着另外一个男人给买的跳蛋，我整个人，就已经停下了思考，就像是高速路上开车，马上与另外一辆车迎头相撞一般，我的大脑一片空白，脑海当中浮现的，全部都是这不可能……
　　这不可能的字样，我想要利用潜意识，自己蒙蔽自己，自己欺骗自己，但是视频里男人的声音，还在不间断的传出着：
　　“嘶……宝贝，你舔的真爽！”
　　“深……再深一点儿！”
　　男子站在地上，指挥着妻子。
　　妻子跪在男子的身前，满脸认真地侍奉着男子。
　　只见妻子手口并用，先是用嘴，含住男子的肉棒，前后吞吐了好多下，随即用手握住了男子的根部，前后撸动着。
　　手撸动着男子的阴茎根部，舌头，则是围绕着男子的龟头转圈，柔软的舌尖，时不时的还会舔过男子的马眼，用那温热的口水，将男子的龟头整个浸润。
　　男子看着妻子这个样子，先是用手揉着妻子的脑袋，五根手指与妻子的碎发摩擦着，随即，就见男子猛地一把抓住了妻子的头发，将那原本柔顺黑长直的头发，整个捏在了手里，那个样子，连我都感觉到了疼，妻子却仿佛是习以为常一般，在男子扯住她头发的同时，妻子就已经高高的朝后仰起了脑袋，同时张开了嘴巴，而那男子，仗着高低差的优势，直接就将自己的整根肉棒，一下子全都塞进了妻子的嘴里。
　　“呜呜……”
　　瞬间，妻子的脸颊就鼓了起来，同时瞪大了眼睛，双手举了起来，举在半空中，看那样子，似乎是已经不知道该往何处放了一般。
　　只有一阵阵的呜咽声，诉说着妻子的不知该如何是好。
　　而或许是因为角度问题的原因，男子的这一下子深喉，我通过视频几乎是看的清清楚楚，只见画面中，男子猛地一挺腰，那一整根肉棒，顺着妻子的喉咙口就下去了。
　　过程虽然不算是漫长，但我却是看得清清楚楚，尤其是那一截一截、一寸一寸深入的过程，通过视频我看了个一清二楚。
　　也得亏，视频里的男子肉棒不像是大象那般粗长，如若不然，恐怕妻子的喉咙都会撑伤了。
　　饶是这样，看得我都是胆战心惊，画面中的男子，压根就不懂得什么叫做珍惜，或者说，那副样子，完全就像是不把我妻子当人一般，而是当成了一个泄欲的工具。
　　我妻子那么的漂亮，身材、容貌，都是女明星级别的，可此刻，就像是被摧残的花朵一般，跪在男子的身前，男子两只手抓着妻子的脑袋和头发，然后奋力的在妻子的红唇当中抽送着，整根肉棒，几乎都进到了妻子的喉咙当中，妻子呜咽着，雪白的喉咙皮表下还有一根肉棒进入的清晰痕迹，并且随着肉棒的进出，妻子的整张脸也埋进了男子的胯下，男子那肉棒当中杂乱的阴毛，也完完全全的与妻子的琼鼻触碰到了一起，妻子满脸的痛苦，却还在尽力的忍耐着。
　　我看着画面里的妻子这个样子，一种难以言喻的复杂思绪在我的心中聚集，平日里，妻子虽然夜给我口交，但是从来没有说是像视频中的男子这样粗暴过，我对待妻子，充满疼惜，哪里舍得让妻子遭受这些苦难。
　　但是让我没有想到的是，我平日里疼惜无比的妻子，在别人的手里，却和一条母狗一般无二，视频里的男人只顾着发泄着自己的欲望，压根就没有半分对妻子的疼惜，单单一个口交我就能够看得出来，妻子在男人的眼里，更像是一个发泄欲望的工具，男人只顾着自己爽，从来没有考虑过妻子。
　　而妻子，面对男人肉棒的持续进出，只能皱着眉头忍受着。
　　这般忍受了不知道多久，终于，“啵”的一声，男人将自己坚硬且粗长无比的肉棒，从妻子的嘴里抽了出来，抽出来的瞬间，妻子不停地咳嗽着，樱桃红唇中，还有口水肆意的流出，与男子的肉棒粘稠成丝。
　　而男子，则是喘着粗气，撸动着自己的肉棒。
　　“嘶……竹竹母狗……深喉真舒服啊，难怪你老公，那么喜欢被你口交……”
　　男子的话点醒了我，在刚结婚的那段时间，我确实比较喜欢妻子给我口交，这种来自灵魂深处的征服欲，相信是个男人都会喜欢。
　　而且妻子的口交技巧真的很好，每一次我都很享受，只是我没有想到，妻子那么好的口交技巧，不是通过我日积月累积累出来的，而是另外一个男人……
　　或者说几个男人？
　　现在的我，就像是身处迷雾当中，原本妻子的身影很是清晰，但是现在，扑所迷离的视频，让我觉得，妻子身上的秘密太多，越来越模糊，身影也越来越让我看不清，且离我……
　　越来越远！
　　只见男子一边说着，一边用手撸动着自己的肉棒，前后撸动了几下之后，男子就仰面躺在了床上。
　　那本是我和妻子结婚的大床，此时此刻，却是躺上了另外一个陌生的男子。他面朝着天花板，那根肉棒，笔直的竖立着。
　　“母狗，上来……”
　　她呼唤着妻子，一字一句，都是一个母狗，那刺耳的字眼，深深地扎进了我的心里。
　　这般侮辱，这般不在意，我都从来没有这般对待过我的妻子。
　　但是让我没有想到的是，妻子还是那般的迎合，那般的顺从，真的……
　　就像是一只，听话的狗一样。
　　只见妻子脱去了自己下面的裤子，光着身子，跨坐在了男子的身上，那粉嫩的蜜穴，直接就坐在了男子的肉棒上面，从视频的角度看去，妻子皱着眉头，满脸的欲与纯结合在一起，随着身子的用力，缓缓地坐了下去。
　　“呼……好紧！”
　　男子感叹着，同时双手枕在脑后，像是欣赏着一件独属于自己的玩具一般，欣赏着我的妻子。
　　“母狗，动……上下动！”
　　妻子一脸的情迷，身子一下下的往下沉着，没多久，就已经是将男子的整根肉棒，完完全全的吞纳了进去，那紧致的蜜穴，就像是吞金兽一样，将男子的肉棒层层包裹，让除了我之外，另外一个男人的肉棒，进入到了妻子的身体当中。
　　随着肉棒的进入，男子开始催促起了妻子。
　　而妻子，竟然也是开始缓缓地动了起来，那腰肢扭动的动作，屁股上下的起伏，还有那一脸情迷，皓齿咬唇的妩媚，每一处，都写满了让我心绞痛的熟练。
　　只见在男子的催促下，妻子熟练地自己动了起来，一边动，还一边嘤咛出声：
　　“嗯……啊……”
　　声音清脆，仿佛枝头的黄莺一般。
　　妻子叫床声一直很好听，无论是我们第一次发生关系的时候，还是现在，妻子的叫床声每次都仿佛能够将人心底深处的欲望勾引出来一般。
　　随着妻子熟练地叫床声响起，那一对丰满的奶子，也跟着上下晃动了起来。

第98章
　　男子看着妻子那晃动的奶子，原本枕在脑袋下面的双手也是再次抬了起来，一左一右，直接握住了妻子的乳房，同时原本没什么动作的腰肢，也开始上下起伏了起来，配合着妻子，这样的动作，能够让快感，在妻子的蜜穴当中，快速的酝酿。
　　“母狗，趴过来，舔舔你的奶子……”
　　男子单单抓着妻子的奶子还不满足，让妻子直接趴了下来，而且因为体位的关系，妻子还往前趴了一截，这样那一对奶子，正好在男子的身前，或者说，妻子粉嫩的乳房，已经是将男子压住了。
　　之后，就是男子一边揉捏着妻子的乳房，一边疯狂的亲吻的戏码了。
　　看到这里，我心烦意乱的快进着，妻子和这个男子，一直保持着这种体位，男子舔了好一会儿妻子的乳房之后，才让妻子重新坐了起来，接着，两个人的手十指紧扣，男子在身下撑着妻子，而妻子，则是奋力的动着，“啪啪啪啪”，肉体的撞击声清晰响亮，就像是鼓点一样的密集，而且速度也越来越看。
　　“母狗，主人的鸡巴大不大？”
　　随着情欲的蒸腾，视频中的男子，似乎也显得越加的亢奋，开始问了起来，喘粗气的声音，让我更加心烦意乱。
　　“大……”
　　妻子则是上抬着脑袋，语气哆嗦的回应着。
　　仿佛此时此刻的妻子，在男子的大力顶弄之下，已经彻彻底底的沦陷了，那迷离的脸上，爱与欲交织，这样的妻子，陌生的让我不敢相认。
　　“母狗，喜不喜欢主人操你！”
　　男人依旧是一句一个母狗，甚至还加上了主人的词汇，而妻子接下来的回答，也是如同一柄重锤一般，狠狠地锤在了我的心口上。
　　“喜欢！母狗竹竹，最喜欢……嗯……最喜欢主人的大肉棒，操我……主人，用力操竹竹！”
　　“真他妈的骚啊，当着你丈夫的面操你，是不是让你很兴奋啊！”
　　男子说着，抬头看着上方我和妻子的结婚照，从他的眼神当中，我看到了深深地嘲讽和嗤之以鼻，仿佛是在嘲笑我，还不知道自己的脑袋上，已经是一片青青草原。
　　事实上，要不是看到了现在的视频，我压根就不会知道，原来在我找上沈达之前，妻子……
　　就已经不忠了……
　　我看着画面当中的妻子，一动不动的看着。
　　妻子接下来的回答，彻底的让我失望了。
　　“是啊，主人……用力操竹竹，小母狗……小母狗要！小母狗就喜欢……就喜欢主人当着我老公的面……操我……主人……嗯啊……主人也很喜欢吧！”
　　“哈哈，对，我也喜欢！就是不知道，你老公看到你这幅样子，作何感想！”
　　男子嚣张的大笑着，双手放到了妻子的屁股后面，“啪啪啪”的用力拍打着。
　　两人就这般操了很久，随即，妻子语气颤抖的道：
　　“主人，竹竹……竹竹想后入！”
　　这还是我，第一次看到妻子主动要求！
　　“哈哈，你个骚逼，好……来，还个姿势，让老子从后面，狠狠地操你！”
　　面对丝毫不遮掩，发现自己内心深处欲望的妻子，男子仿佛也是被刺激到了，哈哈的大笑着，同时让妻子从自己身上起来了，那笔直竖立的肉棒，从妻子蜜穴当中出来之后，依旧笔直着，上面亮晶晶的，全部都是妻子蜜穴里的粘液。
　　“母狗，穴里水很多嘛！”
　　男人看了一眼自己的下体，随即从床上起来了，而妻子，已经是摆好了姿势，跪在床上，双手撑在前面，对着男子，挺翘着自己的臀部。
　　而男子，已经是来到了妻子的身后，不过他并没有进去，而是用手在妻子的臀部抚摸着，似乎不那么着急。
　　而妻子，迟迟等不到男子进来，不由得做出了一个让我大跌眼镜的动作。
　　只见妻子如狗一般，对着男子晃动着自己的屁股，同时开口道：
　　“主人，母狗想要……主人快进来吧！”
　　妻子这副盛情相邀的模样，像极了那些AV 影里的女星，这副清纯的外形配上那淫荡的样子，足以突破任何一个男人的心理防线。
　　我看到妻子这个样子，心里已经波澜不惊，起不了任何起伏了。
　　我已经习惯了，我已经适应了，这与我印象中，包括日常的相处生活中，完全截然不同的妻子！
　　妻子的话，听起来是那么的刺耳，血粼粼的现实，就这般展现在我的眼前，这是妻子？
　　这真的是我印象中的妻子吗？
　　从未有一刻，让我感觉人心是这么的阴暗，一个睡在自己枕边这么多年的枕边人，自己竟然一点儿都不了解她，私下里，她竟然会是这么一副样子。
　　此时此刻，我已经不知道该如何安慰自己了，更不知道该说些什么了。
　　而画面里的男子，听到妻子这么说之后，玩弄的神色更重，用手握着自己的肉棒，用龟头在妻子的蜜穴后方上下挪动着。
　　半晌，才缓缓开口道：
　　“想要主人的什么呀？”
　　话里行间，写满了调教。
　　“要主人的鸡巴……”
　　妻子也很配合，或者说，不停地迎合着男子，毫无底线，毫无节操的迎合着。
　　“要主人的鸡巴干什么呀？”
　　男子不慌不忙，游刃有余的调教着。
　　“要主人的鸡巴，操……操母狗的小骚逼……”
　　妻子不停晃动着自己的屁股，那副样子，就像是犯了毒瘾的瘾君子索要毒品一样。
　　已经丢弃了所有的自尊和做人的地仙，摇尾乞怜，像是一条狗一样，真的是应了妻子嘴里的那句话——母狗！
　　看到妻子这么听话，男子也是露出了胜利的笑容，只见他两只手拍打着妻子的翘臀，然后低头挺腰，那硬起来的肉棒，从妻子的后方，玉股当中，寸寸进入！
　　“啊！！！”
　　随着男子肉棒从后面的挺入，妻子抬头，满脸魅惑，自那诱人的红唇中，喷吐出了足以将任何人都融化了的魅惑嘤咛声。
　　声音响起的瞬间，紧跟着，便是男子的呼气声。
　　“呼……真紧！”
　　“小母狗，操了你这么多次了，想不到还是这么紧！”
　　男子一边说着，一边从后面抱着妻子的屁股，奋力的展开了抽送，肉棒一下接一下，像是打桩机一样，从妻子的后方进入着。
　　妻子同样也是满脸情迷，在男子的抽送下，大力的呻吟着，我还从来没有听到过妻子现在这样的叫床声，这么激烈，上气不接下气，仿佛下一秒钟，那股子气就出不上来一般。
　　而男子，也在妻子身后挺送着，一边挺送，一边还用手拍打着妻子的屁股，啪啪啪的声音，通过视频我都能感觉到一阵疼痛。
　　抽打了没几下，妻子的屁股就已经一片通红，而妻子，一直在回应着男子，说出来的那些话，让我都替她害臊。
　　“主人，用力……在用力，竹竹……竹竹受得了！”
　　“主人，用力打，竹竹……竹竹要！”
　　两人在我的床上，不停地翻云覆雨，后入了一段时间之后，两人齐齐的躺在床上，斜后方进入，妻子的一条腿还被男子抬了起来，两个人在我的床上，不停地变换着姿势，妻子的叫床声，真的是没有半分的隐藏，甚至越来越高亢。
　　“嗯……啊……”
　　清脆嘹亮的叫床声，在整个房间持续回荡，久久不停。
　　我看着妻子在床上那副放浪形骸的样子，只感觉整个人的世界好似都崩塌了一般，我实在是没有心情在继续看下去了，因此我开始快进，直接将视频拉到了末尾，在我的床上，我和妻子幸福的结婚照下面，男子的身体颤抖着，重重的顶了几下之后，将我的妻子压在了身下，此刻，两人的姿势也已经发生了变换，妻子的双腿被男子抬了起来，架在了自己的肩膀上，然后这个姿势，男子的肉棒能够跟回家的深入，正根肉棒彻底的消失在妻子的蜜穴当中之后，就见男子的身子颤抖着，噗嗤噗嗤，不需要想象，通过两人的姿势我就能够看得出来，男子的精液，全都射进了妻子的身体当中，在我的面前，在本应该独属于我和妻子的这张大床上，一股股滚烫的精液，射进了我妻子的蜜穴里，那里……
　　本应该只能承载我的精液，但是此时此刻，却是承载了另外一个男人的精液，一股一股……
　　男人满脸的享受，妻子也是满脸潮红的迎合着，似乎在男人射精的同一时间，妻子也高潮了。
　　因此……
　　两人才会全都彼此久久无神，那般也不知道过去了多久，男人仿佛才回过神来，“啵”的一下，将自己的肉棒从妻子的蜜穴当中抽了出来，抽出来的瞬间，粘稠成丝的精液，甚至还有一些落在了我们两人的床上。
　　而拔出来鸡巴的男子，仿佛这一场持续四十多分钟的性爱，已经耗尽了他所有的力气一般，只见他一个翻身，仰面躺在了床上，胸部剧烈的起伏着，那肉棒还没有疲软下去，依旧笔直的竖立着，像是在隔着屏幕，冲着我耀武扬威一般。
　　视频到了这里，戛然而止，但是8个G的内容，显然不是只有这一段。
　　果不其然，这段过后，视频播放器已经是自动给我播放了下一段。
　　可谁知道，下一段视频，更加的火爆……

第99章
　　这段视频出现的第一时间，就完完全全的吸引了我的注意。
　　视频是在一个相对阴暗的房间里，那房间里的灯光，就像是情趣酒店一般，更如同红灯区一样，灯光都是那种充满暧昧气氛的。
　　视频里的视角，先是绕着整个房间转个半圈，随即就来到了房间的大床上面。
　　床上，妻子正穿着一套女警情趣制服，两只手一左一右，各被一只手铐死死地锁着，身上的蓝色衬衣、警官裙，依旧穿在妻子的身上，只不过，在妻子的身边，竟然有着三个男人！
　　每一个，都浑身赤裸、一丝不挂！
　　而妻子，脸颊微红，就像是拍电影一样，脸上写满了局促不安，小心翼翼的看着站在床边的三个人，这次的视角，不是偷拍了，而是正大光明的拍，房间里也不是三个男人，应该是四个！
　　最后那个，正举着拍摄器材在那里拍，而视频的主角，自然就是我的妻子，她就像是那些AV电影里的女主一样，被手铐拷在床上，无法挣扎，而围着他的三个男人，其中一个，已经是直接来到了床上，只见他低头看着妻子，随后便开始俯下身子，将妻子胸口的扣子一颗颗的解开，那蓝色的刑警制服衬衫下，是一件天蓝色的文胸，除此之外，什么都没有，随着男子一颗颗解开纽扣的动作，视频也开始缩放，来到了妻子身前，那解纽扣的动作，更是清晰无比的呈现在我的面前，一颗颗的纽扣解开，妻子雪白的胸脯露了出来，随后就是那深邃的事业线，之后，随着纽扣往下解开，妻子整个胸脯都露了出来，那被天蓝色胸罩托着的两个乳房，圆润饱满，像是小孩子玩的球一般，白皙粉嫩的皮肤青春靓丽，配上那娇羞可爱的脸颊，更显诱人。
　　随着妻子衬衫纽扣被解开，周围人的气氛登时便变得不一样了，那个解开衬衣纽扣的，更是直接就对着妻子的乳房低下了头去，将自己的整个脑袋，埋进了妻子的乳房当中，妻子的胸罩还没有被解开，但这样，反而更加方便了那个男子，只见埋头下去的他，疯狂亲吻着妻子的乳房，还用舌尖，在妻子的乳肉上面转着圈，时不时的还用自己的双手，揉捏着妻子的乳房。
　　至于另外一个男人，则是坐在了床边，用手，抚摸着妻子的细腿，妻子的一双修长的美腿上还穿着丝袜，男子用手来回抚摸着妻子的美腿，还有那玉足，也全都在男子的手中被把玩着，相比于埋头在妻子胸口的男子，这个把玩着妻子美腿和玉足的男子要相对的温柔许多，起初我是这么认为的，但是谁知道，当我这个念头升起的下一秒钟，就被狠狠地打脸了，那个把玩着妻子玉足和美腿的男子，直接刺啦刺啦，将妻子腿上的丝袜尽数撕烂，刺啦刺啦，一条接着一条。
　　随着妻子腿上的丝袜被撕烂，那一双美腿和玉足，也彻底的暴露在了空气当中，之后，那个把玩着妻子美腿和玉足的男子就是眼前一亮，仿佛即将饿死的旅人看到了丰盛的大餐一般，低头便大快朵颐了起来，那手直接捧住了妻子的玉足，亲了上去，像是细雨微风一样，在妻子的玉足上面吻着，一下接着一下，一口接着一口，从足背吻到了脚趾，又从脚趾吻到了脚踝，甚至还将妻子的一只玉足抬了起来，舌尖在上面游走，然后用嘴巴吸吮，把玩舔弄着妻子的玉足。
　　看到这种变态的视频，我实在是没有了继续看下去的心思，滑动快进着。
　　视频来到了中间部分，妻子身上的衬衫已经被脱了下来，还有那天蓝色的胸罩，也已经被扯到了一边，先前的那个男人，正压在妻子的身上，把玩着，他的脑袋依旧埋在妻子的乳房中间，两只手一左一右的握住妻子的乳房，朝着中间挤压。
　　把玩了好一会儿，男人才恋恋不舍的抬起了头来。
　　只见妻子的乳房，上面全是男人的口水，而男人，看着身下的妻子，直接就一屁股坐在了妻子的胸口上，随后，那根粗长的肉棒，放到了妻子的唇边，妻子的双手被手铐铐着，没有办法，只能张开嘴，迎接男人的肉棒，只见男人微微的挺起腰身，用自己的肉棒，在妻子的红唇边进出着，粗长的肉棒，快速的在妻子的唇边进出，这种姿势，其实对于妻子来说并不好受，尤其是，男人的肉棒很长，虽然比不上大象，但也相差不多，从视频的角度看过去，已经有一大半进入到了妻子的红唇当中，妻子没有办法，只能被动承受着。
　　前后进进出出了一段时间之后，男子紧跟着将自己的肉棒从妻子的红唇当中抽了出来，接着，就见男子来到了妻子的乳房处，竟然用妻子的奶子，打起了奶炮，不过因为妻子手腕被铐着的缘故，奶炮并不舒服，所以在那之后，男子就拿出了钥匙，将妻子的双手解开了。
　　这个时候视频转动，我也看到了床的另外一边，妻子的衣服还随意的散乱的扔在地上，显然在妻子换上这身警察情趣制服之前，这里还发生过一场大战，而解开手铐的妻子，也十分顺从的用双手托住了自己的乳房，将那一对丰满的乳肉朝着中间挤压在一起，那个男人的肉棒，正好被妻子柔软的乳肉挤压住，粉嫩的乳房，甚至已经是要将男子的肉棒完全包裹，接着，那名男子就压在妻子的身上，肉棒在妻子的乳肉当中来回的抽送了起来。
　　妻子似乎很是迎合男人，不单单允许男人的肉棒在自己的乳房当中抽送，甚至当男人的肉棒顶到头的时候，妻子还会伸出自己的舌头，用舌尖在男人的龟头周围转着圈，乳交加口交。
　　看到妻子这个样子，我直接开始快进，这些内容我都不怎么想看，而当我快进了十几分钟之后，我就看见，那男子已经变换了姿势，整个人的屁股，几乎都要坐在妻子的脑袋上面，那肉棒，已经有三分之二进入到了妻子的喉咙当中，我感受得到，妻子现在，已经给他做到了深喉，男子舒爽的脸上的表情都变了，一边吸着凉气，一边继续抽送着。
　　妻子看起来似乎很痛苦，但是妻子并没有将他的肉棒吐出来，而是继续躺在那里，忍耐着。
　　男人的肉棒，快速的进出着，之后没多久，大概也就十几秒钟的时间之后，就见将妻子压在身下的男人猛地仰头，脸色舒爽且直击灵魂的道：
　　“来……来了……”
　　一声来了，就见视频里面，妻子的脸颊突然一股，随即，男人的精液在妻子的口腔当中彻底的炸开了锅，而且男人似乎也是怕呛到了妻子，在射精的那一瞬间，甚至还主动地往上抬了抬身子，但是我通过拍摄的视频还是能够看得出来，男人射精了，或者说……
　　口爆了！
　　口爆了我的妻子，就在视频里面！
　　妻子一下子瞪大了双眼，然后抬起来的手在男子的大腿上拍打着，而男子，抽出了一截肉棒之后并没有选择离开，而是继续将自己的肉棒放在妻子的红唇当中，直到自己那阴茎停止了颤动，男子才将自己的肉棒从妻子的嘴里抽了出来。
　　“咳咳……”
　　男人抽出来之后，妻子就剧烈的咳嗽了起来，但是从刚才的视频当中，我可以清楚地看到妻子喉咙在滚动，每一次滚动，都代表着妻子将男子的精液咽进了自己的喉咙里面，因此当男人将阴茎从妻子的嘴里抽出来的时候，其在妻子嘴里留下的精液，已经是被妻子咽进了喉咙里面。
　　看到这里，我甚至心里起不了丝毫的起伏了，因为连我自己都有些数不清了，我那贤妻良母的妻子，背地里到底咽了多少男人的精液，到底让多少男人口爆过，我自己……
　　真的数不清了！
　　唯一知道的，就是视频里的妻子，升级了，面对的还是三个……
　　不，四个男人！
　　这还仅仅是其中一个，口交、乳交加口爆，那么剩下的三个，要干什么？
　　视频看到了这里，我只感觉到了一股深深地无力感和挫败感，脑海当中真的只有一个疑问，这还是我的妻子吗？
　　这真的是我的妻子吗？
　　这些视频，是不是AI换脸？
　　我的妻子不可能是这个样子的，绝对不可能的！
　　我这样抓狂的在心里安慰着自己，当然，手机里的视频，还在自顾自播放着……

第100章
　　打死我也没有想到，有朝一日，我会在手机里，看到妻子被多人群P的视频，而且画面中的妻子，一点儿也不像是被威胁的，反而还很配合。
　　在那个男子将肉棒从妻子的嘴里抽出来之后，另外的一个男子就跟着上前，站在了妻子的旁边，那肉棒也已经是硬了起来，笔直的对着妻子，男人一边挺着腰，一边对着妻子撸动着自己的肉棒，妻子虽然将前面那个人的精液吞了下去，但朱唇中，依旧还残留着一些，而那个男子也没有丝毫的嫌弃，前后撸动了几下自己的肉棒，就将肉棒直挺挺的放在了妻子的唇边。
　　送走了一个，面对接下来的另一个，妻子没有表现出丝毫的抗拒，甚至连眉头都没有皱一下。
　　面对男子伸过来的肉棒，妻子颇为配合的张开了红唇，然后，将那男子的肉棒含了进去，虽然仅仅只有龟头部分，但是当肉棒被含进去的一瞬间，男子脸上，立马露出了舒爽无比的表情。
　　他更是低头看着妻子，当看到自己的肉棒进入到妻子红唇中的瞬间，抬起了一只手，摸住了妻子离他最近的奶子，轻轻地揉捏着。
　　而另外一个男子，也是上了床，跪在了妻子身边，妻子整个人大字型躺在床上，那只手，却是抬了起来，将跪在自己身边的男人的肉棒握住，前后撸动着，这幅画面，真的就像是AV里的场景一样，那些女优，做的似乎都是和妻子一样的动作。
　　而那个先前射了精的男子，清理好了自己的下体之后，就转而重新来到了床上，并且面对躺在床上，一边口交一边手淫的妻子，那个男子竟然直接钻到了妻子的胯下，然后还将妻子本来躺平的一双美腿“M”形的立了起来，随后，画面中的妻子脸色一变，那埋头在妻子胯间的男子，已经是开始用自己的舌头，在妻子的蜜穴当中来回舔弄了起来，现在的妻子，给我的感觉，真的是充满了淫荡，淫荡的我都好似不认识了一般，这个……
　　这个画面中的人，真的是我的妻子吗？
　　虽然我脑海当中无数遍充满疑问的反问自己，但事实摆在眼前，我不相信也没有办法，面前这个躺在床上，被三个男人同时玩弄的淫荡的女人，真的就是我的妻子，那淫荡的模样配上那清纯的外表，真的就像是那些颜值报表的AV女优一般，再加上视频里三个男人粗重的喘息声，我是真的没有想到，和我结婚了这么多年，我们两个天天睡在一起的妻子，背地里会是这样的人，这样的恶心，这样的堕落……
　　我耐着性子，继续往下看着，画面中的妻子，在那个男子的口交之下，即便嘴里塞着另外一个男人的肉棒，依旧不受控制的闷哼出声，声音传出的同时，那撸动着另外一个男子肉棒的手，也开始逐步的加快，三个男人的三个肉棒，各自并不相同，即便有一个已经射精，另外两个依旧是战意高昂，观看视频的我，甚至下意识的在心里替妻子担心……
　　她真的，能够应付吗？
　　而在这个担心浮现的瞬间，我就连忙摇了摇头，我老婆背地里都这个样子，我还担心个屁啊！
　　我忍着心里的那股憋闷和怒火，继续看着，并且时不时的还快进着，妻子开始给那两个男的轮流的口交着，而那身下的男子，依旧在尽情的给妻子口交着，镜头甚至还给了那个男子一个特点，看得出来，那个正在妻子胯下给妻子口交的男子也是一个经常玩女人的主，动作很熟练，柔软的舌头不停地在妻子的阴唇四周转着圈，时不时还会用舌尖，快速的上下挑逗剐蹭，在男子熟练地动作之下，妻子的情欲越来越高，身上的肌肤也越来越红，脸颊眉梢，都是那种即将动情的火热，再加上男子前戏过后还会将自己的舌头从妻子的蜜穴当中深入进去，甚至于恨不得将自己的整个舌头都塞进妻子的蜜穴当中，这种娴熟的舌尖技巧带给妻子的感受更是无法用任何言语来形容，随着男子挑逗的加剧，没一会儿功夫，正在给那两名男子轮流口交的妻子，整个人的身子就跟着颤栗了起来。
　　并且还在下一秒钟，将口中别的男人的肉棒吐了出来，秀眉皱在一起，呓语出声：
　　“嗯……啊……来……来了！”
　　一声来了，妻子的柳腰上抬，全身成了“S”型的曲线，那修长的双腿，更是牢牢地并拢，夹在一起，颤栗着身子预示着什么，相信是个男人都懂。
　　而即便妻子高潮，那个在妻子双腿之间舔舐的中年男人都没有丝毫将头从妻子双腿之间抬起来的打算，依旧是把自己的脑袋埋在自己的玉股之间，舌头深入到妻子的蜜穴里面，感受着妻子蜜穴的收拢和潺潺流淌的爱液，没有丝毫的嫌弃，直到妻子的身子停止了颤动，那个男的，才从妻子的玉股当中抬起了头来。
　　妻子满脸的舒爽，仿佛整个人的灵魂都飞了，看着妻子一副爽翻了的样子，我心里更加的难受，而这个时候，一旁的那个男子，走下了床，而那个先前享受妻子口交的男子，则是接替了那个男子的位置，将妻子的一双美腿抬了起来，放在了自己的肩膀上，随后那粗长的肉棒来到了妻子的蜜穴前端，在妻子刚刚高潮不久，脸上满是舒爽的表情，还没有回味过来的当下，噗嗤一下子，男子的肉棒一下子整根没入，伴随着妻子“嗯”的一声闷哼，好戏开场……
　　我看着画面中的妻子，随着男子肉棒的进入，两人之间的战争也拉开了序幕，至于另外一个男子，则是趁机来到了妻子的头边，妻子歪着脑袋，将那个男子的肉棒含进了嘴里，轻轻地吸嗦了起来。
　　而她的身下，那男子已经开始了抽送，粗长的肉棒，在妻子的蜜穴当中，前后进出了起来。
　　一边进出，一边摸着妻子的一双美腿，用自己的手掌，在妻子滑嫩的肌肤上面摩擦着。
　　即便是看着视频，我都能够看得出来，那个喘着粗气的男子，动作幅度很大，粗长的肉棒，不停地撞击着妻子的蜜穴，视频里面响起的，也是两人肉体之间“啪啪啪”的撞击声。
　　伴随着两人肉体的相互撞击，视频里，也断断续续的浮现了妻子的嘤咛声，虽然因为肉棒堵着嘴，声音很微弱，但我还是听了出来。
　　这个片段，我实在是没有什么想看的，就像是那些经常看AV的狠人一样，一些啪啪啪的细致过程，没什么观感，也不想去看，我一段段的快进着，过程中，妻子将那个男人的肉棒吐了出来，或者说，那个被妻子口交的男人，并不想像是第一个那般轻而易举的就射了，因此在有了感觉之后，男子也是将自己的肉棒从妻子的嘴里拔了出来，之后就下了场，留下了那个一直操弄着妻子的男子，只见那个男子憋着一口气，奋力的用自己的肉棒在妻子的阴唇当中进出着，速度很快，“啪啪啪啪”的撞击声比之于视频一开始，激烈了不少，伴随着肉棒的撞击，妻子也是动情的嘤咛着，声音很大，充满骚浪，两人在我快进的过程中，甚至还在这张床上还不停地变换着姿势，时而老树盘根，时而观音坐莲，在男子熟练地技巧之下，妻子吟叫连连，似乎已经是又被推上了另一个巅峰。
　　而且我还注意到了一个细节，这三个男子中的不论哪一个，在和我妻子做爱的过程中都没有戴套，并且随着我一段段的快进，这个操弄我妻子的男子，最终有了感觉，我以为他会射在体外，但是谁知道，在重重的顶了我妻子几下之后，男子粗长的肉棒，一下子整根没入了妻子的体内，粗长的肉棒，甚至都让我怀疑进入到了妻子的花心深处，接着，男人满脸的舒爽，一股股的精液，在妻子的身体当中勃然炸裂，虽然我只是在视频里看到了男子停下了进击的动作，但是作为男人，我的脑海当中，却也是能够清楚地脑补出来，脑补男人的肉棒在妻子的蜜穴当中射精的画面，并且在男人射精没多久之后，那疲软的肉棒就从妻子的蜜穴当中退了出来，虽然软了吧唧的，但是上面，依旧残留着男人射精的精液，而且随着男人的肉棒退出来之后，妻子不停张合的蜜穴当中，也跟着流下了粘稠的白浊精液，妻子整个人瘫软在床上，任凭那精液顺着她的下体流到了床单上，都没有一丝一毫的动作，仿佛是经过刚才这轮的性爱，已经是将自己的力气全都用干了一般。
　　相比于她，我更加的难受，难受的不单单是妻子群P，还有就是这些男人，没有一个是戴着套的，我心中不由得再次悲哀的胡思乱想了起来，我妻子的身体里，到底进去了几个男人的精液？
　　这般想着，越想，我心里越不是滋味，而且视频当中，在这个男人下场没多久，场中唯一一个没有射精的男人，也是紧随其后，这个时候，妻子身上还套着警察制服的超短裙，虽然丝袜被撕烂了，但是短裙还在，那个男人，直接将妻子撕烂的丝袜脱了下来，还有那件超短裙……
　　全部脱下来之后，妻子已经是彻底的一丝不挂了。
　　之后，那个男子就同样的来到了妻子的身前，不过在他的要求之下，并不是男上女下的传统姿势，反而是让妻子跪趴在了床上，男人采用后入的姿势，在妻子的身后，抚摸着妻子的翘臀。
　　摸索了一阵之后，即便妻子的身体当中还残留着另外一个男人的精液，这个男人都没有丝毫的嫌弃，竟然是用自己的手前后撸动了几下自己的肉棒，随后就将自己的龟头放在了妻子的蜜穴前端，双手把着妻子的柳腰，微微挺腰，下一秒钟，噗嗤一下子，肉棒整根进入，粗长的肉棒，一下子从妻子的后方进入，幸好……
　　不是妻子的菊花！
　　我看着这一幕，心里更加的难受，妻子趴在床上，一双玉手，还死死地抓着身下的床单，随着男子的进入，第二场男欢女爱，开始了……
　　男人喘着粗重的呼吸，肉棒不间断的在妻子的身后进攻着，粗长的肉棒，不停地顶撞着妻子的蜜穴，一下接着一下，没有丝毫停顿，而且这种后入的姿势，带给妻子的感觉也更加的强烈。
　　平日里我和妻子做爱，基本山妻子也会要求用这种姿势，或许是因为这种姿势进入的最深吧，同时能够带给妻子最强烈的感觉，所以妻子才会比较喜欢后入这种姿势吧，并且伴随着男人一下下的顶弄，画面当中的妻子，一脸的妩媚，咬着牙，皱着眉，承受着身后男子的顶撞，粗长的肉棒，就像是打桩机一样的不停地在妻子的蜜穴当中进出着。
　　虽然这三个男人的肉棒都远远比不上大象的那般粗大，但是毫无疑问，接连两根肉棒的进入，带给妻子的感觉，也远远不是一根肉棒能够比拟，我曾经在一个成人论坛上，看过一些女子的自述，根据她们的描述，大多数的女人，内心深处其实都比较渴望群P，那种一根接着一根的肉棒进入身体的快感，就像是吸食毒品一样让人上瘾，而且在女性看来，每个男人的肉棒都是不一样的，这种不一样不单单体现在肉棒的粗细、长短上面，按照女性的说法，是那种肉棒进入身体时候的感觉，一个男人和一个男人的感觉不同，具体到底是什么感觉，咱也不清楚，咱也不敢说，但是总之，只要是体会过云雨之乐的女性，内心深处，都曾经幻想过，不同的男人操自己会是怎样的一种体验，这种不同，同时也让女人更加的沉沦，此时此刻的妻子就是这样，面对男子粗长肉棒的不停进击，还是在一个完了之后的另一个，妻子满脸亢奋的嘤咛着，或许是因为第一个的男人没有将她推上顶点吧，所以在这个第二个男的后入之后没多久，妻子便猛地喊停，接着，整个人浑身无力的瘫软在床上，那蜜穴一阵阵的收缩着，显然，在男子后入姿势的加持之下，妻子……
　　高潮了！
　　这已经是妻子第二次高潮了，一个女儿，一般情况下，是很少有二次高潮的机会，想不到……
　　在妻子这里实现了，随着妻子高潮，身后以后入姿势操弄妻子的男子，也是满脸舒爽的感叹着：
　　“真紧！”
　　虽然只有短短两个字，但是从其他男的的表情上面，我还是得到了同一个答复——赞同！
　　房间里的这些男的，他们都品尝过妻子，所以他们的回答都具有权威性，并给这个时候，镜头还给到了三人特写，看到这里，我的心情已经是五味杂陈，无法用任何文字来精准的描述了。
　　而在妻子高潮的这段期间，男子也在一直默默地忍受着，直到妻子蜜穴当中那滚烫的爱液停止了流动，男子才整个趴在妻子的身上，亲吻着妻子的后背，而这个时候，妻子真的已经是没有了力气，整个人瘫软在了床上，而男子，也顺势倾倒了下来，压在妻子的身上，在妻子喘息的这个时候，男子又换了个姿势，从后方侧躺着，两个人都侧躺着，然后一只手从妻子的腋下穿过，将妻子饱满的乳房握在手里，然后另一只手将妻子的其中一条腿抬了起来，架在了自己的腿上，这样的姿势，几乎是将妻子的整个身子，全都一丝不挂的暴露在了镜头前面，而且随着姿势摆好，男子当着镜头的面，满脸的邪笑，然后疯狂的展开了抽送，镜头甚至给到了妻子和男子的下体，男子那粗长的肉棒，一下下的进出着的画面，在镜头当中清晰无比，甚至我还能清楚地看到，男子肿胀起来的肉棒，冲刺之间，上面亮晶晶的粘液，我甚至也有些分不清，那到底是妻子蜜穴里的爱液，还是之前另外一个男人残留在妻子蜜穴当中的精液，说来这些人也真是胆子大，都不怕得病！
　　随着姿势的变换，男人一边对着妻子的蜜穴顶弄着自己的肉棒，一边开始用一只手揉捏着妻子的奶子，妻子本来白皙的肌肤，在男子的大力揉捏之下，也是变得一片殷红，白嫩的乳房之上，甚至能够清楚地看到五根手指头印，只见随着男人一下下的疯狂顶弄，画面当中的妻子，嘤咛声也越来越强烈，这些画面，我看得已经是太多太多了，我直接继续朝后快进着，拉快了足足二十多分钟之后，我才看到，那个男人射精了，依旧……
　　是在妻子的蜜穴当中……
　　那紧致的蜜穴，至此，已经彻彻底底的容纳了两个男人的精液，来自不同身体当中的精液，彼此交融，我已经不知道该用什么词语来形容这种画面了，或许，这就是所谓的……
　　悲哀吧！

第100章
　　打死我也没有想到，有朝一日，我会在手机里，看到妻子被多人群P的视频，并且画面中的妻子，一丁点儿也不像是被威胁的，反而还很配合。
　　在那个男子将肉棒从妻子的嘴里抽出来之后，另外的一个男子就跟着上前，站在了妻子的旁边，那肉棒也已经是硬了起来，笔直的对着妻子，男人一边挺着腰，一边对着妻子撸动着自己的肉棒，妻子虽然将前面那个人的精液吞了下去，但朱唇中，依旧还残留着一些，而那个男子也没有丝毫的嫌弃，前后撸动了几下自己的肉棒，就将肉棒直挺挺的放在了妻子的唇边。
　　送走了一个，面对接下来的另一个，妻子没有表现出丝毫的抗拒，甚至连眉头都没有皱一下。
　　面对男子伸过来的肉棒，妻子颇为配合的张开了红唇，然后，将那男子的肉棒含了进去，虽然仅仅只有龟头部分，但是当肉棒被含进去的一瞬间，男子脸上，立马露出了舒爽无比的表情。
　　他更是低头看着妻子，当看到自己的肉棒进入到妻子红唇中的瞬间，抬起了一只手，摸住了妻子离他最近的奶子，轻轻地揉捏着。
　　而另外一个男子，也是上了床，跪在了妻子身边，妻子整个人大字型躺在床上，那只手，却是抬了起来，将跪在自己身边的男人的肉棒握住，前后撸动着，这幅画面，真的就像是AV里的场景一样，那些女优，做的似乎都是和妻子一样的动作。
　　而那个先前射了精的男子，清理好了自己的下体之后，就转而重新来到了床上，并且面对躺在床上，一边口交一边手淫的妻子，那个男子竟然直接钻到了妻子的胯下，然后还将妻子本来躺平的一双美腿“M”形的立了起来，随后，画面中的妻子脸色一变，那埋头在妻子胯间的男子，已经是开始用自己的舌头，在妻子的蜜穴当中来回舔弄了起来，现在的妻子，给我的感觉，真的是充满了淫荡，淫荡的我都好似不认识了一般，这个……
　　这个画面中的人，真的是我的妻子吗？
　　虽然我脑海当中无数遍充满疑问的反问自己，但事实摆在眼前，我不相信也没有办法，面前这个躺在床上，被三个男人同时玩弄的淫荡的女人，真的就是我的妻子，那淫荡的模样配上那清纯的外表，真的就像是那些颜值报表的AV女优一般，再加上视频里三个男人粗重的喘息声，我是真的没有想到，和我结婚了这么多年，我们两个天天睡在一起的妻子，背地里会是这样的人，这样的恶心，这样的堕落……
　　我耐着性子，继续往下看着，画面中的妻子，在那个男子的口交之下，即便嘴里塞着另外一个男人的肉棒，依旧不受控制的闷哼出声，声音传出的同时，那撸动着另外一个男子肉棒的手，也开始逐步的加快，三个男人的三个肉棒，各自并不相同，即便有一个已经射精，另外两个依旧是战意高昂，观看视频的我，甚至下意识的在心里替妻子担心……
　　她真的，能够应付吗？
　　而在这个担心浮现的瞬间，我就连忙摇了摇头，我老婆背地里都这个样子，我还担心个屁啊！
　　我忍着心里的那股憋闷和怒火，继续看着，并且时不时的还快进着，妻子开始给那两个男的轮流的口交着，而那身下的男子，依旧在尽情的给妻子口交着，镜头甚至还给了那个男子一个特点，看得出来，那个正在妻子胯下给妻子口交的男子也是一个经常玩女人的主，动作很熟练，柔软的舌头不停地在妻子的阴唇四周转着圈，时不时还会用舌尖，快速的上下挑逗剐蹭，在男子熟练地动作之下，妻子的情欲越来越高，身上的肌肤也越来越红，脸颊眉梢，都是那种即将动情的火热，再加上男子前戏过后还会将自己的舌头从妻子的蜜穴当中深入进去，甚至于恨不得将自己的整个舌头都塞进妻子的蜜穴当中，这种娴熟的舌尖技巧带给妻子的感受更是无法用任何言语来形容，随着男子挑逗的加剧，没一会儿功夫，正在给那两名男子轮流口交的妻子，整个人的身子就跟着颤栗了起来。
　　并且还在下一秒钟，将口中别的男人的肉棒吐了出来，秀眉皱在一起，呓语出声：
　　“嗯……啊……来……来了！”
　　一声来了，妻子的柳腰上抬，全身成了“S”型的曲线，那修长的双腿，更是牢牢地并拢，夹在一起，颤栗着身子预示着什么，相信是个男人都懂。
　　而即便妻子高潮，那个在妻子双腿之间舔舐的中年男人都没有丝毫将头从妻子双腿之间抬起来的打算，依旧是把自己的脑袋埋在自己的玉股之间，舌头深入到妻子的蜜穴里面，感受着妻子蜜穴的收拢和潺潺流淌的爱液，没有丝毫的嫌弃，直到妻子的身子停止了颤动，那个男的，才从妻子的玉股当中抬起了头来。
　　妻子满脸的舒爽，仿佛整个人的灵魂都飞了，看着妻子一副爽翻了的样子，我心里更加的难受，而这个时候，一旁的那个男子，走下了床，而那个先前享受妻子口交的男子，则是接替了那个男子的位置，将妻子的一双美腿抬了起来，放在了自己的肩膀上，随后那粗长的肉棒来到了妻子的蜜穴前端，在妻子刚刚高潮不久，脸上满是舒爽的表情，还没有回味过来的当下，噗嗤一下子，男子的肉棒一下子整根没入，伴随着妻子“嗯”的一声闷哼，好戏开场……
　　我看着画面中的妻子，随着男子肉棒的进入，两人之间的战争也拉开了序幕，至于另外一个男子，则是趁机来到了妻子的头边，妻子歪着脑袋，将那个男子的肉棒含进了嘴里，轻轻地吸嗦了起来。
　　而她的身下，那男子已经开始了抽送，粗长的肉棒，在妻子的蜜穴当中，前后进出了起来。
　　一边进出，一边摸着妻子的一双美腿，用自己的手掌，在妻子滑嫩的肌肤上面摩擦着。
　　即便是看着视频，我都能够看得出来，那个喘着粗气的男子，动作幅度很大，粗长的肉棒，不停地撞击着妻子的蜜穴，视频里面响起的，也是两人肉体之间“啪啪啪”的撞击声。
　　伴随着两人肉体的相互撞击，视频里，也断断续续的浮现了妻子的嘤咛声，虽然因为肉棒堵着嘴，声音很微弱，但我还是听了出来。
　　这个片段，我实在是没有什么想看的，就像是那些经常看AV的狠人一样，一些啪啪啪的细致过程，没什么观感，也不想去看，我一段段的快进着，过程中，妻子将那个男人的肉棒吐了出来，或者说，那个被妻子口交的男人，并不想像是第一个那般轻而易举的就射了，因此在有了感觉之后，男子也是将自己的肉棒从妻子的嘴里拔了出来，之后就下了场，留下了那个一直操弄着妻子的男子，只见那个男子憋着一口气，奋力的用自己的肉棒在妻子的阴唇当中进出着，速度很快，“啪啪啪啪”的撞击声比之于视频一开始，激烈了不少，伴随着肉棒的撞击，妻子也是动情的嘤咛着，声音很大，充满骚浪，两人在我快进的过程中，甚至还在这张床上还不停地变换着姿势，时而老树盘根，时而观音坐莲，在男子熟练地技巧之下，妻子吟叫连连，似乎已经是又被推上了另一个巅峰。
　　而且我还注意到了一个细节，这三个男子中的不论哪一个，在和我妻子做爱的过程中都没有戴套，并且随着我一段段的快进，这个操弄我妻子的男子，最终有了感觉，我以为他会射在体外，但是谁知道，在重重的顶了我妻子几下之后，男子粗长的肉棒，一下子整根没入了妻子的体内，粗长的肉棒，甚至都让我怀疑进入到了妻子的花心深处，接着，男人满脸的舒爽，一股股的精液，在妻子的身体当中勃然炸裂，虽然我只是在视频里看到了男子停下了进击的动作，但是作为男人，我的脑海当中，却也是能够清楚地脑补出来，脑补男人的肉棒在妻子的蜜穴当中射精的画面，并且在男人射精没多久之后，那疲软的肉棒就从妻子的蜜穴当中退了出来，虽然软了吧唧的，但是上面，依旧残留着男人射精的精液，而且随着男人的肉棒退出来之后，妻子不停张合的蜜穴当中，也跟着流下了粘稠的白浊精液，妻子整个人瘫软在床上，任凭那精液顺着她的下体流到了床单上，都没有一丝一毫的动作，仿佛是经过刚才这轮的性爱，已经是将自己的力气全都用干了一般。
　　相比于她，我更加的难受，难受的不单单是妻子群P，还有就是这些男人，没有一个是戴着套的，我心中不由得再次悲哀的胡思乱想了起来，我妻子的身体里，到底进去了几个男人的精液？
　　这般想着，越想，我心里越不是滋味，而且视频当中，在这个男人下场没多久，场中唯一一个没有射精的男人，也是紧随其后，这个时候，妻子身上还套着警察制服的超短裙，虽然丝袜被撕烂了，但是短裙还在，那个男人，直接将妻子撕烂的丝袜脱了下来，还有那件超短裙……
　　全部脱下来之后，妻子已经是彻底的一丝不挂了。
　　之后，那个男子就同样的来到了妻子的身前，不过在他的要求之下，并不是男上女下的传统姿势，反而是让妻子跪趴在了床上，男人采用后入的姿势，在妻子的身后，抚摸着妻子的翘臀。
　　摸索了一阵之后，即便妻子的身体当中还残留着另外一个男人的精液，这个男人都没有丝毫的嫌弃，竟然是用自己的手前后撸动了几下自己的肉棒，随后就将自己的龟头放在了妻子的蜜穴前端，双手把着妻子的柳腰，微微挺腰，下一秒钟，噗嗤一下子，肉棒整根进入，粗长的肉棒，一下子从妻子的后方进入，幸好……
　　不是妻子的菊花！
　　我看着这一幕，心里更加的难受，妻子趴在床上，一双玉手，还死死地抓着身下的床单，随着男子的进入，第二场男欢女爱，开始了……
　　男人喘着粗重的呼吸，肉棒不间断的在妻子的身后进攻着，粗长的肉棒，不停地顶撞着妻子的蜜穴，一下接着一下，没有丝毫停顿，而且这种后入的姿势，带给妻子的感觉也更加的强烈。
　　平日里我和妻子做爱，基本山妻子也会要求用这种姿势，或许是因为这种姿势进入的最深吧，同时能够带给妻子最强烈的感觉，所以妻子才会比较喜欢后入这种姿势吧，并且伴随着男人一下下的顶弄，画面当中的妻子，一脸的妩媚，咬着牙，皱着眉，承受着身后男子的顶撞，粗长的肉棒，就像是打桩机一样的不停地在妻子的蜜穴当中进出着。
　　虽然这三个男人的肉棒都远远比不上大象的那般粗大，但是毫无疑问，接连两根肉棒的进入，带给妻子的感觉，也远远不是一根肉棒能够比拟，我曾经在一个成人论坛上，看过一些女子的自述，根据她们的描述，大多数的女人，内心深处其实都比较渴望群P，那种一根接着一根的肉棒进入身体的快感，就像是吸食毒品一样让人上瘾，而且在女性看来，每个男人的肉棒都是不一样的，这种不一样不单单体现在肉棒的粗细、长短上面，按照女性的说法，是那种肉棒进入身体时候的感觉，一个男人和一个男人的感觉不同，具体到底是什么感觉，咱也不清楚，咱也不敢说，但是总之，只要是体会过云雨之乐的女性，内心深处，都曾经幻想过，不同的男人操自己会是怎样的一种体验，这种不同，同时也让女人更加的沉沦，此时此刻的妻子就是这样，面对男子粗长肉棒的不停进击，还是在一个完了之后的另一个，妻子满脸亢奋的嘤咛着，或许是因为第一个的男人没有将她推上顶点吧，所以在这个第二个男的后入之后没多久，妻子便猛地喊停，接着，整个人浑身无力的瘫软在床上，那蜜穴一阵阵的收缩着，显然，在男子后入姿势的加持之下，妻子……
　　高潮了！
　　这已经是妻子第二次高潮了，一个女儿，一般情况下，是很少有二次高潮的机会，想不到……
　　在妻子这里实现了，随着妻子高潮，身后以后入姿势操弄妻子的男子，也是满脸舒爽的感叹着：
　　“真紧！”
　　虽然只有短短两个字，但是从其他男的的表情上面，我还是得到了同一个答复——赞同！
　　房间里的这些男的，他们都品尝过妻子，所以他们的回答都具有权威性，并给这个时候，镜头还给到了三人特写，看到这里，我的心情已经是五味杂陈，无法用任何文字来精准的描述了。
　　而在妻子高潮的这段期间，男子也在一直默默地忍受着，直到妻子蜜穴当中那滚烫的爱液停止了流动，男子才整个趴在妻子的身上，亲吻着妻子的后背，而这个时候，妻子真的已经是没有了力气，整个人瘫软在了床上，而男子，也顺势倾倒了下来，压在妻子的身上，在妻子喘息的这个时候，男子又换了个姿势，从后方侧躺着，两个人都侧躺着，然后一只手从妻子的腋下穿过，将妻子饱满的乳房握在手里，然后另一只手将妻子的其中一条腿抬了起来，架在了自己的腿上，这样的姿势，几乎是将妻子的整个身子，全都一丝不挂的暴露在了镜头前面，而且随着姿势摆好，男子当着镜头的面，满脸的邪笑，然后疯狂的展开了抽送，镜头甚至给到了妻子和男子的下体，男子那粗长的肉棒，一下下的进出着的画面，在镜头当中清晰无比，甚至我还能清楚地看到，男子肿胀起来的肉棒，冲刺之间，上面亮晶晶的粘液，我甚至也有些分不清，那到底是妻子蜜穴里的爱液，还是之前另外一个男人残留在妻子蜜穴当中的精液，说来这些人也真是胆子大，都不怕得病！
　　随着姿势的变换，男人一边对着妻子的蜜穴顶弄着自己的肉棒，一边开始用一只手揉捏着妻子的奶子，妻子本来白皙的肌肤，在男子的大力揉捏之下，也是变得一片殷红，白嫩的乳房之上，甚至能够清楚地看到五根手指头印，只见随着男人一下下的疯狂顶弄，画面当中的妻子，嘤咛声也越来越强烈，这些画面，我看得已经是太多太多了，我直接继续朝后快进着，拉快了足足二十多分钟之后，我才看到，那个男人射精了，依旧……
　　是在妻子的蜜穴当中……
　　那紧致的蜜穴，至此，已经彻彻底底的容纳了两个男人的精液，来自不同身体当中的精液，彼此交融，我已经不知道该用什么词语来形容这种画面了，或许，这就是所谓的……
　　悲哀吧！

第101章
　　我是真的没有想到，有一天自己会看到这样子的画面，我妻子的蜜穴里，同时射进去了两个不同男人的精液，一想到这种画面，我就有一种恶心的感觉，并且让我对我的妻子，产生了一种抵触的情绪，而在这个男人射精之后，这段视频也就差不多完结了，之后，直接就跳到了另外一个视频上面，那个视频，相较于这个，更加的崩毁我的三观，视频当中，妻子似乎不是我们刚刚结婚时候的状态，更显年轻，青春，而且那个短发，让我在看到的第一眼大脑就是嗡的一声，因为妻子的短发，从我们大学毕业开始，就没有过了，大二到大四，妻子一直在留长发，因为我喜欢女生长发，虽然短发清爽干练，但是我还是喜欢女孩子的长发飘飘，更显瞎想，而当时，妻子似乎也是知道我喜欢长发，所以就为了我，特地留了三年的长发，因此，当这个视频里出现妻子短发的样子，我才会那般的震惊，短发，只能是妻子大二、大三时候，那个时候，我们刚刚好上没多久，妻子……
　　妻子竟然那个时候……
　　就……
　　就脏了？
　　我一脸的疑问加震惊，因为我仔仔细细的回忆，我和妻子好上，到发生关系，足足过去了半年，这半年间，最出格的动作，就是亲亲抱抱，乃至摸一摸，那个时候，妻子在我的心中就是仙女，白月光，我当时对妻子的状态，简直就是舔狗的状态，含在嘴里怕化了，捧在手里怕碎了，那叫一个小心呵护，而且那个时候，妻子一直不愿意和我发生关系，怕和我发生关系了，我就不会珍惜她了云云……
　　很傻很天真的是，我那个时候甚至都信了！
　　等等……不对！
　　这个时候，我突然反应了过来，我和妻子第一次在酒店发生关系的时候，妻子不是处女么？
　　我记得很清楚，那个时候，妻子还落红了，正是那次落红，在我的心里，留下了极其深刻的烙印，也是从那个时候开始，我在心里默默发誓，今生今世，一定要好好地对我的妻子，如果妻子真的是在，大二的时候就这样，那……
　　这则视频，是在和我发生了关系之后？
　　可是……
　　年代太过遥远，记忆都有些模糊了，我只记得视频里妻子的短发是大二的时候，但到底是大二前半学期还是后半学期，真的是忘记了，一点儿印象都没有，因此，我只能静下心来，仔仔细细的看着视频里面的画面，只见在这则视频里，似乎是有人故意拍摄的，妻子正面对着镜头，浑身上下一丝不挂，躺在床上，头靠着枕头，一双美腿，却是对着镜头大大方方的张开，那紧致的蜜穴，同样一丝不挂的暴露在镜头当中。
　　而妻子的手里，正拿着一个我十分熟悉的东西，粉色的，一大一小，两头，不是别的，正是跳蛋！
　　只见面对着镜头的妻子满脸红晕，甚至连耳垂，都如烧红的烙铁一般，清纯的脸蛋上，写满了情欲，面对镜头，妻子一只手拿着大的那头的跳蛋，接着，当着镜头的面，妻子慢慢的将跳蛋放进了自己的蜜穴当中，放好之后，旁边出来了一个男人，看得出来，这个时候的妻子，面对镜头，还是没有前两段的视频那样的自然，甚至有些躲闪和忌惮，而出现的男人，直接就将妻子挡在蜜穴前面的手拨开，然后让妻子藏着跳蛋的蜜穴，暴露在了镜头前面。
　　那粉嫩的蜜穴，还在一阵阵的收拢着，从视频的角度看去，看得特别的清楚，妻子的蜜穴前面，已经不见那粉色跳蛋的踪影了，只余下了一根白色的电源线，进入到了妻子的蜜穴当中，而那微微张合的阴唇，似乎也是因为里面藏着东西的缘故，所以显得特别的不自然，张合的幅度虽然不大，但隐约之间，还是能够看到进入的蜜穴的底部的粉红色，包括那连接着的电源线，从妻子的蜜穴当中延伸出来，白色的线条和周围黑色亮丽的阴毛，形成独特的视觉冲击，显得特别的显眼。
　　而在妻子挡着的手被拨开的下一秒钟，嗡嗡嗡嗡，那已经进入到妻子蜜穴当中的跳蛋，伴随着旁边男人的开关按动，立马剧烈的震动了起来，这种开关，似乎还能够自动调节跳蛋震动的幅度大小，随着开关启动，画面中的妻子，一双漂亮的柳叶眉立马就皱在了一起，平躺在床上的一双美腿，更是不受控制的在床上曲了起来，甚至还会轻轻地，用脚后跟，蹬着床单。
　　显然，跳蛋带给了妻子，前所未有的感觉，她的整个身子，都在散发着那种情欲蒸腾而起的信号。
　　我看着视频当中的妻子，心中的疑惑更深，我不在意妻子视频里面的动作，因为比这更下贱的，我都已经见过了，我在意的是，这是什么时候的视频？
　　就算是知道妻子这些年一直在骗我，我也要知道，妻子为什么骗我？
　　或者说，妻子是在什么时间段骗的我？
　　这个事情我必须弄清楚，是在和我好之前，还是在和我确定了关系之后？
　　我怀着好奇心，继续往下看着，当然，我直接调成了三倍速，而画面中的男子，一直都没有露出过脸，并且他也一直在刻意的玩弄着我的妻子，不单单是用到了跳蛋，他还会对着镜头，扳开我妻子的阴唇，然后在那阴道上方的阴蒂位置，用小的跳蛋，放在上面玩弄，甚至对着镜头，会扳开我妻子的蜜穴，让镜头前的所有人，观看到这则视频的所有人，都能够清清楚楚的看到我妻子的骚逼！
　　男人把玩人的手段真的很有一手，在利用跳蛋玩弄了好一会儿妻子之后，男子还会将跳蛋从妻子的蜜穴当中抽出来，手法很专业，就像是钓鱼一样，一只手拿捏着露在外面的白色电源线，然后用那根白色电源线，慢慢的，一点一点的，将我妻子蜜穴当中的跳蛋拉扯了出来。
　　随着跳蛋被拉出来，妻子脸上的表情，登时出现了放松的神情，但下一秒钟，就见那个男人，又拿出了另外一根道具，那是一根假阳具，天蓝色的，就像是狼牙棒一样，上面布满了大大小小的颗粒，这些颗粒，全部均匀的分散在棒身上面，且那假阳具，又粗又长，完全就是为了取悦女性而诞生的。
　　随着这个男人拿出假阳具，妻子脸上的表情，也表露出一丝惊慌和害怕，她的身子颤抖，开始躲闪，开始在床上抱紧自己的身子，像是一只虾米一样的蜷缩在一起。
　　看到妻子这个样子，我细心的观察了观察，妻子此时此刻的神情动作，一点儿也不像是假的，只不过……
　　狼来了的故事，相信没有人不会没有听过，妻子的演技太好了，一想到妻子瞒了我这么多年，我就觉得，画面中的妻子，那小心翼翼的神情，虽然不像是假的，但我也没有把握说她是真的，真与假，此时此刻，我已经分辨不出来了……
　　我看着画面当中的妻子，虽然妻子极力的抵抗，但那个男子，依旧是粗暴的分开了妻子的双腿，随着男子将妻子的双腿分开，两人之间甚至还说了一些什么，只不过因为视频的问题，他们两人之间的对话，压根就听不清楚，现在的我，也不需要听清楚，反正我的妻子是一个烂货，一个从里到外都烂了的人，说实话，我自问我自己，也算是一个尊重女性的人了，但是自从知道了妻子以前的事情和形象之后，单单是这半个多小时的时间里，我的心态就发生了明显的变化，甚至有了一种厌恶女人，对女人产生了暴力倾向的男人……
　　她们这种生物，集谎言于一身，不值得尊重！
　　我心里这般想着，继续往下看了去。

第102章
　　画面中，随着男人拿出了假阳具，即便妻子再如何的抗拒，那个男人，还是将假阳具插入到了妻子的蜜穴当中，妻子的蜜穴本来就紧，哪里进去过这般粗大的东西，登时，妻子的身子就紧张地紧绷了起来，而那男子，却是不管不顾，继续往里塞着那根假阳具，那假阳具不像是硅胶做的，很硬，几乎不会变形，或许是外面涂了一层软胶吧，不过因为先前跳蛋的缘故，虽然进入的时候有些许的阻塞，但这都完全不是事儿，那个男人，依旧轻轻地挺送着手里的假阳具，而妻子，屁股微翘，柳叶眉紧皱，一脸的忍耐和春意，一双玉手，更是死死地抓着身下的床单，将床单都抓着皱在了一起，在手心中团成了团。
　　随即，在视频当中，那根粗大的假阳具，在妻子的蜜穴当中，足足进去了龟头位置，这才停下，饶是如此，那龟头，都足足有大象两三个大小了，真的就像是一颗鹅卵石一般，随着那龟头一点点的进入，妻子的蜜穴，也被撑开了一个很大很大的口，看着画面当中的妻子，我的脑海当中不由自主的浮现了一句话，虽然粗糙，但话粗理不糙——女人的逼，无底的洞！
　　这句话，还是我在那些成人论坛上面看到的，想不到这么快，这句话就成了现实，那骇人的恐怖假阳具，竟然真的有一部分，塞进了妻子的蜜穴当中，随着肉棒塞进去，下一秒钟，我就看到了那男人坐在了妻子一旁，只不过脸上打了码，然后就见他握着那根假阳具，开始缓缓地前后抽送了起来，速度虽然不快，但是那假阳具，实在是太大太大了。
　　我甚至都有些害怕，有些害怕会给妻子的阴道，带来撕裂伤，我所在的医院，曾经就接诊过一对年轻男女，女的阴道里进去了啤酒瓶子，而且过程中啤酒瓶子碎了，底部出不来，当时这例病症一度在我们医院引起了轰动，不少人都在私底下讨论，作为谈资，足足持续了一个月有余。
　　哪怕是那一对小年轻出院了，依旧有不少女护士私底下窃窃私语，而随着那个男人的前后抽插，没一会儿功夫，妻子脸上的痛苦神色就渐渐地发生了转变，转变成了开心、意乱情迷……
　　总之种种种种的情绪，在妻子的脸上接二连三的出现，我看着画面中的妻子，开始了快进，男人手里拿着假阳具，玩了妻子好久好久，随后，我就看见了更加让我印象深刻的画面，只见那个男的，竟然拿出了一瓶开塞露，小心翼翼的捅进了妻子的菊花当中，然后缓慢的挤压着，看到这一幕，我整个人脑海嗡的一声，就像是被闪电集中了一样，年纪轻轻地妻子，才大二啊，就被人……
　　开了后庭？
　　说实话，我和妻子这么多年，我也从未对妻子有过这种想法，也没有做出过实际行动，因为我心里十分清楚，那种后庭的玩法虽然刺激，但是对女性来说，是一种伤害，真真正正，是一种实打实的伤害！
　　但是我没有想到的是，我以为的伤害，以为的呵护，别人早就玩过了！
　　甚至视频里的妻子，还没有丝毫的抗拒，反而是撅着屁股，在刚才跳蛋和假阳具的挑逗之下，妻子已经是有了感觉，随后，男人用开塞露清洗过妻子的后庭之后，就举着自己的肉棒，来到了妻子的后面，视频是正对着床的，所以我看到的，只是妻子的表情，并不能够看到在妻子身后的，那个男人此时此刻的表情，但通过他的动作，我还是能够判断的出来，他正在把自己的肉棒对准妻子的后庭，随后，我就看到视频里面的男人猛地一挺腰，下一秒钟，黑屏了……
　　跳过了，这则视频，竟然只到了这里！
　　我有些意外，又翻回去了看了一遍，确实，视频只到了这里，然后就没了！
　　看到这里，我不由得心里也有一丝失落，在这丝失落升腾而起的下一秒钟，我就看向了下一则视频，这一则视频，让我意外的是，竟然还是在我家里拍的，晚上，而且角度很新奇，是在客厅的那个位置，看角度，是在电视墙的上方，就像是……
　　就像是事先架好了的摄像机一样，或者说……
　　监控！
　　是的，这则视频给我的感觉，真的就是监控，完完全全的监控视角！
　　我的家里有监控？我怎么不知道？不可能的，我的家里怎么可能有监控！
　　我心里这样想着，下一秒钟，我就从床上一跃而起，拿着手机，出了客厅。
　　卫生间里的暖灯还亮着，哗啦啦的花洒声音也淋淋漓漓的响动着。
　　显然，洗完了碗的妻子，正在卫生间里洗澡，而我，则是根据视频的角度，来到了我们家的客厅，站在视频的角度方位，朝着电视墙看去，看了好一会儿，也没发现哪里有摄像头的痕迹，可……
　　视频里的画面，包括呈现，确确实实是只有摄像头才能拍出来的效果，这……
　　到底是怎么回事？
　　无数个疑问，开始在我的脑海当中盘旋。
　　我的家里有摄像头？
　　什么时候的事？
　　谁装的？
　　为什么我没有发现？
　　有多少？
　　是只有客厅有一台，还是屋子里其他地方也有？
　　为什么要装摄像头？
　　无数种疑问，在我的脑海当中盘旋，我不单单是电视墙，客厅里的每一个角落，我都没有放过，都查探的清清楚楚，但饶是我看了那么多的地方，始终是没有发现摄像头的踪迹，最后没有办法，我只能重新回到了卧室，回到卧室的我，第一时间躺回到了床上，继续看起了手机里的那则视频，有些疑惑地地方，我还需要看过视频，才能知晓。
　　而视频里，一开始播放的就是客厅包括房门的位置，只不过拍摄画面应该是晚上，客厅的灯还关着，乌漆墨黑，那个摄像头似乎自带红外线夜视功能，所以拍摄的画面质感还算可以，画面一直停留在客厅和门口，没有动过，我往后快进了好几分钟，才缓缓出现了一个身影，那个身影不是旁人，正是我老婆，穿着睡衣和拖鞋，看角度，是从我们两个人的卧室走出来的，出来的妻子，径直朝着大门走去，晚上睡觉，我们都有朝里反锁房门的习惯，而看妻子这个样子，似乎是去开门去了……
　　这大晚上的，给谁开门？也不怕是坏人？
　　无数种疑问，紧跟着在我的脑海当中盘旋而起……

第103章
　　视频里，我的妻子穿着睡裙，长发随意的披在肩头，窈窕的身段和曼妙的背影，哪怕是在清晰度不怎么高的监控视角当中，单单是看背影，都可以勾起任何男人的兴趣。
　　我看着这段视频，一直在思索，我虽然是医生，但我们这个科室，是没有白夜班的情况的，也就是说，我从来不会有加夜班的情况，再加上我也不是那种一下了班不着家到处胡跑乱跑的人，所以从和我妻子结婚到现在，基本上，每个晚上，我都是在家的，也就是说，视频里只有一种可能，妻子半夜幽会别的男人的可能，那就是我出差了，或者回了我爸妈那儿，我现在仔细想想，貌似结婚的这段时间里，确实有几次我回家的情况。
　　而视频里的妻子，已经是穿着睡裙，打开了房门。
　　门外，站着一个熟悉的身影，只不过视频经过了编辑，那个男人依旧打码，看不清楚，而在妻子开了门之后，那个男人也是一下子抱住了我的妻子。
　　接着，我就隐约听到了妻子和那个男人的声音，我见状，戴上了耳机，将声音调到了最高，男人的音调，听起来年纪应该不会差我多少，随着我将视频进度后退到了妻子开门之后，我才彻底的听清了妻子和那个男人的声音。
　　只见视频里的那个男人在和妻子拥抱了一下后，就紧跟着进来了，将大门紧闭，我看着站在客厅门口的两人，心里只有冷笑……
　　幽会都幽会到家里面来了，真的是厉害！
　　而在关了门之后，那个男人就迫不及待的将妻子一个公主抱抱了起来，伴随着视频里妻子“啊”的一声娇喘，男子看着妻子，坏笑道：
　　“宝贝，想我没？”
　　而妻子，在男人的怀里乖巧的就像个什么似的，一双修长的玉臂直接就环住了男人的脖子。
　　“想了……你来的时候没被人看到吧？”
　　“都半夜了，哪还有人？”
　　“你老公了？”
　　“大卧室睡着呢！”
　　“哈哈，他倒挺心大的，房间里睡着死猪一样……”
　　男人听到我在卧室里睡觉，说话的音调当中都带着深深地鄙夷。
　　这种鄙夷，我已经从男人的音调当中听出来了，虽然愤怒，但是我也无能为力，又能如何人家？
　　我连这个人是谁都不知道！
　　何况……
　　这个视频发生的时间段是在哪里？
　　我明明在家里睡觉，妻子……
　　又是怎么敢带男人回家的？
　　更主要的是，我为什么……
　　怎么可能会，不知道？
　　我心里这般询问着自己，而视频里，将妻子公主抱的男人，已经是抱着妻子，从门口走到了沙发前面，接着一屁股坐了下去，而穿着睡裙的妻子，也已经是整个人缩在了男人的怀里。
　　“宝贝，你真美……”
　　男人近距离的观察着妻子，脸上有着痴迷。妻子的脸颊也是红扑扑的，听到男人这么说，满脸羞涩的白了他一眼。
　　“就会瞎说！”
　　虽是这般说着，可画面当中的妻子，那一脸羞涩的人妻模样，却是足以让任何一个男人在看到妻子的神情动作之后，都彻底破防，那将妻子抱在怀里的那个男人也不例外，此时此刻闻言，直接便喘着粗气道：
　　“我可没有瞎说……我说的都是真的！”
　　说罢，对着怀中的妻子就吻了下去，妻子整个人瘫在男子的怀里，面对男子粗暴的拥吻，妻子没有丝毫的抵抗，诱人的红唇依旧张合着，给男子留了一个缝，然后柔软的舌头直接从妻子的朱唇当中钻了进来，舌尖卷住妻子，在妻子的口腔当中搅拌着。
　　随着男子的拥吻，拿着手机仔细端详的我看得格外的清楚，妻子瘫软在男子怀里的整个身体，先是猛地一僵，随即就慢慢的放松了下来，最后，随着男人强力的拥吻，甚至一下比一下都瘫软了下来……
　　而那个男人也不闲着，一边与我的妻子拥吻，那只手一边也是缓缓地爬了上去，从妻子的小肚子处，一路向上，最终直接来到了妻子饱满的胸脯上方，一双大手，直接就隔着睡裙，将妻子的乳房握住了。
　　晚上睡觉，妻子一般都是洗完澡后直接套上睡衣，从来也没有带胸罩的习惯，因此那饱满的乳房，直接就被男子握在了手里，隔着睡衣，隔着视频，看着那画面当中妻子被揉成一团的胸脯，我甚至都已经假想到了那手掌之中的柔软。
　　随着男子的揉捏，就见妻子的呼吸越来越急促，身子也越来越软，脸越来越红，总之，所有女性即将动情的征兆，都出现在了妻子的身上，而画面里的那个男子似乎也格外有手段，隔着睡衣揉捏了一会儿妻子的乳房之后，就紧跟着将从舌头从妻子的嘴里收了回来，四目相对，妻子眼中的春意和柔情，仿佛是能够将这世间最坚硬的钢铁都融化了一般。
　　我相信，没有那个男人能够忍受得住此时此刻的妻子，那含情脉脉的眼神和冒着热气的红唇，还有那全身上下散发着的浓烈的熟女气息，每一分每一秒，都煎熬着人。
　　最终，在妻子的眼神对视之下，男人败下了阵来，之后，就见男人歪着头，对着妻子雪白的脖颈就吻了下来，舌头如小鸡啄米一般，在妻子的脖颈上面疯狂的拥吻着，一下接着一下，从那雪白细长的天鹅颈一路向下，来到了那深陷的锁骨之上，接着，男人揉捏的那只手也放了下去，转而轻轻地放在了妻子修长的美腿上面。
　　随着男人小鸡啄米似的亲吻，手也在妻子光滑的大腿上面摩擦着，并且一路上升，从妻子的大腿内侧深入了进去。
　　“你没穿内裤啊？”
　　随着手掌摸了上去，男子满脸欣喜的停下了动作，声音也带着激动地神情看着妻子。
　　妻子闻言，满脸羞涩的看了男子一眼，两只手依旧死死地环抱着男子的脖子。
　　面对满脸兴奋地男子，妻子羞涩的像是一个刚刚结了婚的小媳妇一般，对着男子小声道：
　　“你不喜欢嘛？”
　　“喜欢……喜欢……当然喜欢！”
　　男子磕头如捣蒜，那手开始在妻子的睡裙当中不安分了起来。
　　“啊……”
　　妻子一声嘤咛，满脸红云，整个人如烂泥一般，更加瘫软。而视频中，妻子的下半身鼓鼓囊囊的，似乎有什么东西，在里面为所欲为一般。
　　看到这里，我又开始了快进，将视频往后拉了一截，此时的男子，已经大大方方的坐在了我家客厅的沙发上，沙发前面的茶几上，则是散乱的堆放着男子的裤子，此时的他，上半身还是西装革履，下半身已经不翼而飞，一丝不挂，那粗长的肉棒笔直的在视频当中竖立着，而穿着睡裙的妻子，此刻已经将头埋在了男子的胯下，身子坐在男子的一旁，头却埋了下去，男子满脸的舒爽，大手在妻子瀑布般的长发上轻轻地摩擦着，看那样子，似乎很是享受，妻子的脑袋则是一上一下的不停地耸拉着，修长的长发将一切都遮挡住了，但是看这样子，成年人都懂，不需要我多说什么，我看得心里窝火，再度快进，一下接着一下的快进着。
　　当视频进度到了一半的时候，那个男子让妻子停止了口交，当妻子将从男子胯间抬起来的时候，脸颊红润的她，嘴角还残留着口水，而男子的那根肉棒，同样也就像是从水里刚刚打捞出来的一样，粗长的棒身上面亮晶晶的全是妻子的口水，而且在妻子的努力口交之下，男子的肉棒，比之于先前更加的粗长，就像是恢复了本来面目一般。
　　“宝贝，上来！”
　　男子看着妻子那满脸春情的模样，哪里还能忍受得住？
　　而妻子闻言，竟然也是十分主动的跨坐了上去，睡裙轻轻地撩起，然后将身体对准了男子那笔直树立的肉棒，慢慢的，一点一点的坐了下去。
　　此时此刻，画面中的妻子背对着画面，只留下了一个背影，而男子则是双手抱着妻子的柳腰，哪怕看不到两人的神情动作，我也能够脑补的出来，两人此时此刻的所有神态。
　　脸颊红扑扑的妻子，肯定是满脸春情，眸光如水。
　　而那男子，则是一脸亢奋，满身舒爽，两人目光彼此对视着，说不清道不明的情愫，在两人的眸光当中融合。
　　“宝贝，你真紧……”
　　随即，画面当中出来的男子的声音，隐隐约约当中，还伴随着妻子粗重的喘息声。
　　“和个处女似的，来……往下坐，慢点儿……不着急……”
　　伴随着男子的声音，妻子的身子一寸寸的往下走着，最终，两人的身体彻底的链接在了一起，严丝合缝，那粗长的肉棒，已经完完全全的进入到了妻子的身体当中，两人就像是连体人一般，彻底的合二为一！
　　看到这一幕，我的心沉了下来……

第104章
　　画面中，妻子和那个男子，两人的身体连接在了一起，随后，就是千篇一律的动作了，两个人也不知道是谁先开始的，总之，在这黑色深沉的夜里，两人粗重的喘息声交缠在一起，然后……
　　就是妻子和那个男子的同时动作，男子向上挺动着自己的身体，妻子，则是一上一下，让自己的蜜穴，能够容纳的更多。
　　两个人此时此刻的动作，真的熟练到了一定地步，彼此配合着，不多时，视频里面，就已经满满当当的全部都是妻子的叫床声了，也不知道是怎么回事，妻子的叫床声似乎有些刻意压抑的嫌疑，声音不大，依旧是断断续续的，当中还夹杂着那个男人的粗气声，且这样的姿势，能够让那个男子的肉棒，整根整根的深入，没有丝毫的暴露，所以，此时此刻，妻子感受到的，就是那坚硬的肉棒在身体最深处纵横的感觉，而男子一边操弄妻子，那手也是不安分，一边在妻子的背上游走，一边寻求着其他的角度，最后，竟然是慢慢的从妻子的后背转移到了妻子的胸前，将手伸了进去，肆意的揉捏着妻子的乳房还不满足，最后甚至直接将妻子宽松的睡裙撩了起来，然后整个人钻了进去，或者说，将头埋在了妻子饱满的乳峰当中，一左一右，不单单局限于揉捏，甚至还对着妻子的乳房张开了嘴，将那柔软的乳峰含进了嘴里，肆意的吸吮着。
　　那粗长的肉棒，依旧是一下接着一下在妻子的蜜穴当中进出着。
　　两人之间的气氛，也随着肉棒一下下的进出，烘托到了极致，我没有心思看这些具体的细节，继续快进着，只见画面当中，两人之间的气氛越来越高涨，甚至到了后面，两人还换了姿势，男子从沙发上站了起来，而妻子，则是半趴在茶几上，两只手撑着身体，让男子从后面，疯狂的输出着。
　　而此时此刻，妻子似乎也是被推上了高潮，那深埋在内心深处的欲望被激发了出来，干脆也不再压抑，我的耳机里传出的，全部都是妻子的婉转叫床声，当中甚至还夹杂着两人身体撞击的啪啪声。
　　画面当中的妻子，头发散乱，满脸红云，身上的睡裙也皱皱巴巴的，随着身后男子的大力顶撞，妻子的身子在茶几上不停地晃动着，且那男子，双手把着妻子的柳腰，大力的顶弄没有丝毫的迟疑。
　　随着肉棒的顶弄，妻子的呻吟声也是越来越大，两人之间的动作，更加的频繁且大力。
　　看到这里，我接着快进，两人保持着那般姿势一段时间之后，开始变换姿势，只见那个男子将妻子拦腰抱了起来，而妻子，也是整个人如八爪鱼一般，缠住了男子，一双修长的美腿，死死地缠着男子的腰部，玉臂同样也是抱着男子的脖颈，两人站离了沙发，男子抱着妻子，缓缓朝着大卧室走去。
　　妻子整个人瘫软在男子火热的胸膛前面，头也枕在男子的肩膀上面，随着男子的走动，那粗长的肉棒一下下的在妻子的蜜穴当中贯穿着，那种感觉，无法用任何语言文字来描述，总之随着男子的动作，妻子整个人已经是瘫软成了一滩烂泥，但是让我在意的是，男子抱着妻子，直接走进了大卧室，再一次……
　　来到了我和妻子的房间！
　　而这个时候，画面也是再度一变，整个视角来到了大卧室当中，看得出来，这个视频被有心人特意剪辑过，而随着镜头切换，进到大卧室当中的男子，面对漆黑的卧室，直接就按开了一旁的开关，“啪”的一声，漆黑的卧室变得明亮，卧室里面的场景，也让我一下子瞪大了双眼！
　　只见在我和妻子的床上，我……
　　此刻正躺在床上，熟睡着，而因为视频剪辑的缘故，妻子和那个男子的声音都消失不见了，整个视角，再次回到了那种监控的视角，也就是说，不单单是客厅，在我不知道的时候，大卧室里，也有了摄像头。
　　而监控探头里，我睡得依旧死沉！
　　这不可能！
　　我一下子瞪大了双眼，不可思议的看着面前的一幕。
　　画面中，我还睡在床上，而妻子，已经是被那个男人抱到了床边，然后那个男人压着妻子，两个人重重的跌在了床上。
　　看到这一幕，我瞪大了双眼，眼神当中，充满了不可思议。
　　怎么可能！
　　这怎么可能！
　　我哪怕是睡得在死，也不可能说是连这都感觉不到吧？
　　大晚上的，我妻子被另外一个陌生的男人抱到我们的床上，我还在床上睡着，床的另一侧，妻子就已经和另外一个男人干了起来？
　　这个过程我竟然什么都不知道？
　　这怎么可能！
　　这是完全不可能的事情！
　　我怎么可能不知道！
　　而画面中的妻子，似乎还有一些抗拒，虽然听不到他们说什么，但是通过妻子的种种动作，我还是能够感受的出来，不过这种事情，某种程度上来说，早已经是成为了定居，我无能改变，而且随着妻子被压到床上，男子看了一眼在一旁鼾声如雷的我，似乎格外的兴奋，然后更加大力的抽送了起来。
　　起初妻子还有一些抗拒，但是随着我将视频一段段往后挪着，妻子的那份抗拒，越来越微弱……
　　甚至到了后来，欲拒还迎，竟然已经不管不顾的配合了起来。
　　任凭男子将她压在身下，大力的抽送着，这一幕我已经不知道该说些什么了，我的脑海当中只有一个疑问，为什么？
　　为什么我会睡得那么死？
　　难道那天晚上，我喝酒了？
　　可就算是醉的一塌糊涂，我也不可能……
　　不应该……
　　毫无知觉，躺在床上，就像是一个死人一般！
　　难道……
　　一个恐怖的念头，在我的脑海当中升腾而起，我被妻子下药了？
　　这个念头升腾而起的一瞬间，我就感觉一股凉气从我的脚底板窜到了头发丝，想来想去，似乎也只有这一个说法，能够准确地表达此时此刻视频里的情况……
　　我被下药了，要不然，不可能睡得那么死……
　　而在我疑惑的同时，视频里的妻子，依旧和那个男人在那里云雨着，男人似乎格外的喜欢后入，又让妻子换了一个姿势，身子跪叠在床上，屁股高高的翘着，而那脸庞，正对着躺在床上熟睡的我，或许这样的姿势，当着别人丈夫的面夫目前犯，且自己身下操弄着的这个人妻的丈夫还是在自己的身前，这种变态的绿他感，让男人兴奋地全身发颤，仿佛那肉棒进出之间的力道都加重了不少，“啪啪啪啪……”，哪怕听不到声音，我都能够感觉的到视频当中，那男人前后抽送自己鸡巴的力道，猛烈地撞击让我的妻子身形如风浪中的小船，控制不住方向的摇曳着，并且在男子那一下接着一下的猛烈撞击之下，妻子身子整个趴在我的面前，我看着视频，可惜，看不清妻子的脸，不知道此时此刻的妻子，心里到底是一个怎样的表情。
　　她会觉得悲哀吗？
　　不……
　　或许她对我，更多的也是一种嘲笑吧！
　　我心里这般想着，看了看手机上面的时间，妻子差不多也该洗完澡出来了，我拔下了耳机，然后装作什么都不知道一样，将手机放到一边，闭上了眼睛。
　　没一会儿功夫，卧室的门被人从外面打开了，虽然闭着眼睛，但我还是能够感觉得出来，妻子进来了，她关了灯，在我旁边躺下，并没有发现什么异常。
　　按照往常来说，在妻子躺下之后，我也会有一些小动作，但是今天……
　　我就装作自己睡着了，妻子看到我睡着了之后，也没多说什么，跟着入睡了。
　　足足半个多小时过后，我听着身旁妻子均匀的呼吸声，难以入眠！
　　闭上眼睛，脑海当中浮现的都是妻子，光着身子，被人玩弄的画面，甚至还会如同那些性奴一样，被人当成是一条狗一样的牵着，脖子上挂着铁链，还有那种面对着镜头，张开双腿，用各种道具自慰的画面，这些画面，就像是来回滚动播放的弹幕或者电影一样，在我的脑海当中浮现，久久不散。
　　一想到我的妻子私下里是这样一个人，甚至当着我的面被人这般的玩弄，还有我此刻睡着的，这张大床，我就感觉无比的恶心，我翻过身去，面对面看着妻子，那张脸庞，保养得当，虽然多了一些岁月的痕迹，但并没有被那些痕迹摧毁，反而是更加的有韵味，从清纯，变成了更加诱人的人妻。
　　对于社会上的一些人来说，人妻……
　　远远要强于少女！
　　曹孟遗风，一直在这个社会上刮动着……
　　面对面的妻子，此刻已经熟睡，呼吸均匀，长长的眼睫毛紧紧地闭合着，我看着妻子这张漂亮的脸庞，连我自己，都有些记不清楚了，自己……
　　到底有多久没有这样看过自己的老婆了，明明……
　　明明和以前没什么差别，为什么……
　　为什么这么漂亮的一张面孔下，隐藏着的，是那般丑恶的一个灵魂啊！
　　我心里这般想着，看着近在咫尺的漂亮妻子，连我自己，都不知道自己现在到底是一个怎么样的心情，将她揍一顿？
　　还是离婚？
　　还是什么……
　　混乱的思绪，不单单让我睡不着，更让我无法思考，我在确定妻子彻底睡着了之后，重新拿起了手机，网盘APP我已经退了出来，转而来到了微信，原来在半个小时前，那个神秘人就给我发来了消息，内容很简单，只有几个字——看得怎么样？
　　虽然仅仅是简简单单的五个字，我却是从着五个字当中，听出了嘲笑和讥讽……
　　看到这五个字，若是换做以前，我会愤怒的全身发抖，但是此刻，我感觉自己格外的冷静，或许是因为扒一个人，扒皮太多了吧，连我自己，都有些麻木了。
　　妻子隐藏了些什么，我能够想象的到，或者说，现在的妻子，已经被我扒的一丝不剩了，还有什么？
　　能够刷新我下线的？
　　我这般想着，深吸了一口气，回复道：
　　“你到底是谁？”
　　是的，我想不通这个人是谁，难道真的是沈达？可是又有些不像。
　　在我发过去这个消息之后，对面就没有回复，直到好一会儿之后，才回复过来了两个字——你猜？
　　你到底想干什么？
　　我继续回复着对面。
　　不干什么，就是告诉你，你的妻子是一个浪货，闷骚，性奴，亏你还是一个心理医生，连自己的老婆都看不住，还想着治疗别人？
　　隔着屏幕，我已经从对面发过来的这段话当中，察觉到了一种深深的怨念，这种陈腔滥调，对于我这个医生来说，实在是太熟悉太熟悉了……
　　你是患者？我和你有过冲突？你是来报复我的？把这些发过来，就是为了报复我？
　　我和对面的男子聊着，虽然我在内心深处极力的劝告自己要冷静，但是……
　　我该如何冷静？
　　我压抑的怒火，已经逐渐压抑不住了，哪怕我想要冷静，想要好好交谈，可我也是人，也有感情，也不可能完全压抑的住！
　　对面的男子似乎也是从我的只言片语当中，感受到了我的情绪，冷笑着回复：
　　没……
　　我就是想要告诉你，你老婆，一个不知道换了几个人的烂货！
　　你以为你的家庭很完美嘛？
　　你以为你的家庭很幸福吗？
　　你做了什么事，你不知道吗？
　　你以为你做的那些事，不需要付出代价吗？
　　我发你的那些视频，你肯定没有看完吧？
　　多看看，你会来感谢我的！
　　哈哈！
　　对面的人，真的就像是和我有什么深仇大恨一般，似乎是想要通过沃妻子的这件事，把我彻彻底底的逼疯！
　　但是……
　　到底是谁，我做了什么事情，为什么还有所谓的代价？
　　到底需要付出什么代价？
　　难道……
　　告知我妻子这些年来对我隐藏着的真面目，就是我想要付出的代价？
　　想要让我通过看那些视频，打击我？
　　让我崩溃？
　　崩溃……
　　打击……
　　这两个字眼，浮现在我面前的时候，我的脑海当中，突然浮现了那个人……
　　那个在我脑海当中，突然蹦出来的身影，他在最后一场心理治疗时，曾对我说过——“女人是一个复杂的生物，你对她们太好，她们觉得你是舔狗，你对她们不好，她们觉得你不珍惜她们，人世间最难的事，就是以真心换真心，韩医生，你相信自己的老婆吗？”
　　难道……
　　我的脑海当中，似乎有什么念头一闪而过，但随即，我便摇了摇头，那个患者，不是我的原因，这个世界上，心理脆弱的人何其之多，就算是一些杀伐果断的军人，也有一天，被手中的鲜血压垮了脆弱的神经，最终选择以各种方式，结束自己的性命……
　　我在自己的职业生涯中，曾经听导师讲过一句话，这世间最脆弱的波动，不是股价上的那几条线，而是人的精神……
　　这句话，从我学习心理学开始，就一直奉为至理名言，尤其是，在遇到那个人的时候……

第105章
　　我的脑海当中，开始回想起了那个病人。
　　其实，像我们这种心理医生，大多数的情况下，是很少出现什么医患纠纷的，至少在我从业这么多年的时间里，因为病人而引起医患纠纷的，只有那一例，并且那一例还是发生在不久之前，这也导致我印象特别的深刻，所以在此时此刻，我才会想了起来。
　　我接触过那么多的心理患者，唯有那个人，是第一个在我们医院跳楼，并且在接受了我的心理疗程之后，还因为心理疾病问题而选择了轻生的典型，也是因为那件事，我直到现在，都还没有完完全全的上班。
　　一想到那个人，我的脑海当中就又跟着浮现了另外一个人，两个人的状态其实是差不多的，只不过那个人所遇到的事，还远没有跳楼身亡的这个人凄惨，不过现在回想起来，或许，是一个警钟吧！
　　我的脑海当中，缓缓浮现了和他的第一次见面的场景。
　　他叫黄志强，是本市最大的一家水泥厂的企业家，身价虽然说不上很多，但也好几百万了，按照常理来说，这样的老总，身边的女人不停，是不可能会因为女人有多大的心理问题的，但是让我意外的是，这个黄志强，真的就和原配发生了问题。
　　按照我初次见到他的时候他的描述，他和他的妻子，很是恩爱，两人共同创业，一起努力，三十四五，就已经是有了一个自己的水泥厂，可以说是妥妥的人生赢家了，但是当他挂号来到我科室的时候，我看到当时他的样子，还是被狠狠的吓了一跳，面黄肌瘦、颓废无比，那个样子，仿佛好几天没有睡觉一般，眼中满是红血丝，胡子拉碴，走路甚至都有些晃荡，整个人的精神状态，可以说是差到了极致，我初次看到他的时候，还以为他是吸毒了呢，当他在我面前坐下，聊起来之后，我才知道了是怎么一回事。
　　这个黄志强虽然和他的妻子恩爱有加，但是……
　　在不久之前，黄志强因为一次意外，翻看到了妻子的手机，然后就知道了妻子的秘密——自己曾经最信任最爱的这个人，竟然给自己戴绿帽子！
　　黄志强的老婆很漂亮，黄志强给我看过他和他老婆的照片，他的老婆比不过我老婆吧，但身材容貌啥的，依旧算是风韵犹存了。
　　虽然上了年纪，但是保养得很，再加上有了钱之后还整过几次容，因此相比于同龄人来说，算是很有风味的人妻了，再加上这个人妻还是一个富婆，可不就，对某些人来说，足以勾起兴趣了……
　　黄志强也没有想到，自己的老婆，某一天竟然会被一个没有工作的二流子勾搭走，那个二流子就是市里一家酒吧的混混，平日里无所事事，没正当工作没稳定收入的，就是浪荡在各种交际场所，也不知道具体是怎么回事，总之黄志强的老婆是和那个二流子勾勾搭搭在了一起，甚至还给那个二流子买车买礼物，花费出去了不少钱，本来，这件事都是私底下进行的，直到某一天，黄志强的一个朋友，在浏览网站上面的视频的时候，发现了黄志强的老婆。
　　那是一个成人网站，上面大多数的视频，不是一些故意拍下来的探花视频，就是一些流传出来的别的地方的视频，或者是酒店偷拍，又或者是情侣之间写真的一些视频，总之一些网站上面，这种类型的视频很多很多，91、番茄社区等等，而这上面，竟然也有了黄志强老婆的视频，那个视频拍摄的角度很好，几乎是将两个人一丝不挂在床上云雨的场面拍得清清楚楚，尤其是黄志强的老婆在二流子大鸡吧的操弄之下欲仙欲死、浪叫不止的画面，更是看得黄志强头都大了，第一次看到这个视频的黄志强，就感觉整个人好似被人狠狠的在胸口砸了一拳一样，天昏地暗不说，呼吸都很困难。
　　看到视频的他，第一个反应就是暴跳如雷，然后想要去找自己的妻子问清楚，不过嘛……
　　到了黄志强这个层次，夫妻两人想要离婚，远远不是那般简单，何况这只是一个视频，具体的事情，黄志强还不清楚。
　　不过随着这件事情在我脑海当中回忆起来，我想到最多的，就是黄志强在我面前痛哭流涕的模样，我当时见到他的第一面就能够感觉得出来，这是一个好男人，老实人。
　　其实做我们这一行的，见的人太多了，形形色色的，再加上又是研究心理的，所以几乎在看到黄志强的第一眼，我就能够精准的判断出，这个人是一个老实人，这种来自于行业的第六感，就像是那些常年在民政局工作的老油条们一样，能够第一时间精准的判断出迎面而来的这一对男女是来办结婚证还是离婚证的，而黄志强来心理科，其实也是想让我帮他拿个主意。
　　在发现了自己老婆红杏出墙之后，作为企业家的黄志强并没有第一时间暴跳如雷的找自己老婆摊牌，虽然说心底深处依旧有些愤怒，但黄志强还是第一时间压下了这份怒火，转而开始私下搜集齐了自己老婆出轨的证据，最终，他来到了我的诊室，问我的只有一个问题，该不该和他的老婆离婚！
　　这个问题，其实在他问出口来的那一瞬间，就已经有了答案，百分之八十的可能离不了的。
　　一来，离婚不是小事，虽然说社会上经常会爆出出轨离婚的新闻，但面对十四亿人来说，毕竟也只是小概率，因为大多数人，一旦结婚，想要离婚就不单单是两个人的事情了，这是最少三个家庭的事情，娘家、婆家，自己家，甚至当一些夫妻有了孩子之后，哪怕是貌合神离，也会因为孩子的问题，纠结要不要离婚。
　　哪怕不爱了，哪怕两个人之间没有激情了，这种事情，依旧是无法轻易决定的。
　　这个社会就是如此的现实，不论男女，在离婚之前，都得考虑种种因素，就算是真的离婚了，两人之后该怎么办，也是问题？
　　这个社会，再婚的代价甚至可以和结婚相媲美，娶一个老婆，房子、车子、彩礼、婚宴……
　　等等等等，需要用到多少？
　　无法估量！
　　而再婚呢？
　　对于男方来说，想要再娶一个，除非你很有钱，不然……
　　真的很难。
　　而对于女方来说，离过婚的女人，就是二手货，哪怕你有颜有身材，谈恋爱，被男人无偿睡可以，想要再把自己嫁出去，来个第二春，那可就真的是千难万难了……
　　这是这个社会的悲哀，也是这个时代的悲哀，当然，我现在脑海当中回想起来这些，也或许是在我自己的潜意识里，为我自己开脱吧……
　　离婚的代价太大，不能就那么离婚，而且现在的我，和当时那个企业家黄志强的心态差不多，哪怕是知道了自己的老婆红杏出墙，我们依旧在自己的潜意识里，不想要和自己的老婆离婚，这不单单是考虑到我们的脸面，还有最重要的一点，就是我们心底深处还留存着对方，至少对方在我们的心底深处，还占据着一席之地，如若不然……
　　这么多年，我也不会是一个深爱妻子的好丈夫了，至少表面上，我们的夫妻生活，如胶似漆、恩爱有加，很和谐。

第106章
　　我心里这样劝告着自己，然后又想到了那个黄志强，他问出我那个要不要和自己老婆离婚的问题的时候，那个眼神，挣扎、痛苦、难舍、茫然……
　　种种的思绪，全都汇聚在了那一个眼神当中，当时在看到那个眼神的时候，其实心里面就已经有了答案，只不过当时的黄志强不愿意承认而已，或者说，他需要一个借口，一个从我这种专业的人口中说出来的借口！
　　虽然当时的我仅仅是通过他的一个眼神就已经能够判断的出来他想要的是什么，但出于职业的操守，我还是问了他很多的问题，比如你是不是还爱着你的老婆呀之类的，还有你和你老婆摊牌了没有，心里的这份疙瘩日后能够解开嘛。
　　等等等等的问题，最终，将这个身价几百万的大老总，聊哭了……
　　我直到现在都还清清楚楚的记得，一个四十左右，年薪百万的老总，是怎么在我的面前，哭的上气不接下气的， 当然，最终我还是劝着黄志强，没有离婚，不过他和他老婆之间，也没有摊牌，而是黄志强用了一些手段，将那个游手好闲的二流子从自己老婆的身边打发出去了，虽然黄志强事后和我说过，他老婆还找过几次那个二流子，但是最后这件事慢慢的也就盖过去了，不过我之所以在这个时间段先想起黄志强，就是因为在那件事情之后没多久，一次我和我老婆逛街，又偶遇了这个黄志强，不过当时，他正陪他老婆逛街，买衣服，和我老婆进的是同一家店，他们两个女人挑衣服，我们两个男人，自然是站在外面等着，过程中黄志强也和我聊了不少，不过大多数的话题，都围绕着我老婆，问的很详细，我当时还有些诧异黄志强的做派，怎么能一直盯着别人的老婆过问呢？
　　直到后来，黄志强临走的时候，才拍着我的肩膀，给我留下了一句话——韩医生，多看看你老婆吧！
　　说吧，黄志强便离开了，当时的我，还不明白黄志强这句话的意思，直到现在，此时此刻，我才真正的后知后觉。
　　并且仔仔细细的回想起来，我才发现那么多让人当时没有注意到的细节，在商场两家人偶遇的时候，黄志强当时第一次看到我妻子，表情明显的僵硬了一下，而妻子，也是一直躲躲闪闪着。
　　再加上他临走之前说的那句话，现在，我仿佛一下子全都想通了。
　　黄志强作为企业家，参加的饭局多，说不定在某个饭局上面，就见过我妻子。
　　但是……
　　参加饭局不是中午就是晚上，妻子哪里有时间参加的？
　　这是我一直想不通的一点。
　　而且除了这个黄志强之外，便是那个跳楼的患者了，他当时的情况，和现在的我类似，或许，这也就是所谓的风水轮流转吧。
　　他的老婆也很漂亮，是平面模特，不过他和黄志强不同，不是什么公司的老总，而是一个普普通通的上班族，而他的老婆，就是和他的上司搞在了一起，并且，那个上司很会玩，换妻、3P、乱交，到了后来，甚至还将他的老婆，PUA变成了性奴，只供他一个人玩乐，那种让人大跌眼镜的视频，一部部的发到他的手机上来，他爱他的妻子，经过激烈的思想斗争之后，选择了原谅，但是让他没有想到的是，他的老婆全身心都已经不在他的身上了，要和他离婚，要跟着她的主人，情场失意，生活，也遭到了上司的打压，工作也没有了，最终，在巨大的压力之下，那人选择了在医院的楼顶一跃而下，或许……
　　这种方式对他来说才是唯一的解脱吧，我曾经不止一次的给他做过心理治疗，但是这个人的精神，已经被压迫到了极限，心理治疗的过程并不顺利，同时，我的劝导对他来说毫无作用，最终，他还是选择了那样的方式结束自己，我现在想来，才猛然惊觉，那个人生前的遭遇，和现在的自己，不是一模一样的么？
　　都是莫名其妙收到了很多的视频，视频的内容，都是自己的妻子被各种各样的男人玩弄的视频，且视频里，大多数的内容，他的妻子都是心甘情愿被玩弄的，从视频中就可以看出，他的妻子是如何一步一步沉沦的……
　　想到这里，我脑海当中，那一闪而过的某样东西，仿佛瞬间被我抓住了，为什么？
　　为什么我和那个人的经历这般的相似？
　　报……
　　报复？
　　有人对我报复？
　　有人在给我设圈套？
　　谁？
　　圈套是怎样的？
　　我感觉自己抓到了什么，然后开始仔仔细细的思考了起来，从一开始的登门拜访，再到我的主动接触，一步步的循循善诱，是沈达？
　　还是谁？
　　而且这当中，还有着层层迷雾，比如妻子第一次和大象发生关系，那前后两段视频，虽然是在同一间酒店的房间拍摄的，但是前一段，妻子反抗、抵触，但是后一段，妻子配合、索取，完全就是两种不同的状态，虽然前面的那段视频，很有可能是妻子演的，但如果是演……
　　为什么不演全套？
　　种种疑问在我的脑海当中盘旋，如果妻子一开始就是演的，那么沈达，必然是掌握情况的，而沈达是如何出现的，是刘醒介绍的，也是因为刘醒的上门，让我接触了这一行，如果一开始就是针对我的圈套的话，妻子演戏、沈达演戏，那么刘醒……
　　未必也不是演戏！
　　想到这里，我才猛然惊觉，从始至终，我只有刘醒的一个手机号，联系方式，除此之外，他住在哪里，有什么人际关系，我一概不知！
　　虽然说医生不是警察，只管治病其他的不需要知道，但是一旦整件事情联想起来，我就发现，自己到底错过了什么！
　　在某些关键的细节上面，我从未真正的把控过，况且，谁能够想到，一个从未得罪人的医生，有一天也会莫名其妙的进入另一个人精心布置的陷阱里面！
　　况且……
　　这种被一只无形的大手操控的感觉，让我很不舒服！
　　仿佛什么事情，都在对方的把控当中一样。
　　我知道，不能这样下去，我现在的情况真的和我那个病人类似，对妻子有爱，但妻子，已然深陷牢笼。
　　我不能和那个人一样，跳楼自杀、一了百了，并且我也没有那么脆弱的神经，相反我自问自己也算是一个冷静的人，懂得权衡利弊，我肯定不能像是我的那个患者一样，跳楼自杀，自己是解脱了，轻松了，可自己的老婆呢？
　　还不是跟着别人？
　　自己的父母呢？
　　无人赡养！
　　自己的房子车子呢？
　　归了别人！
　　况且，这般自残，对关心自己的家人、朋友，无异于也是一种伤害！
　　正是因为明白这个中道理，此时此刻，我才没有选择和那个患者相同的道路，因为作为一个成年人来说，我清楚地知道这个世界的真理，你的生命，从来就不单单是你的生命，更是你父母的，你兄弟姐妹的！
　　乃至于你的发小，你的老师，等等等等，所有关心着你的人的！
　　明白了这个，你才算是真真正正的社会人。
　　想到此处，我越发的冷静，我需要将这一切都想办法搞清楚，唯有这样，我才能知道接下来该怎么做！
　　毫无疑问，与我同床共枕，睡在我身边的这个女人，直到此时此刻我才看清她的真面目，与我并不是一条心，甚至早就已经背叛我了。
　　而且我也不清楚，这个神秘人给我发过来的视频的事，自己的妻子到底清不清楚，但至少有一点我可以确认，从沈达给我调教开始，所有的一切一切，都是假的，都是演给我看的，妻子从始至终都清楚，却也一直在配合，就连前两天的摊牌，我都怀疑是妻子故意演戏的，这般不信任，也让我拿捏不准，我的妻子，到底是不是爱我！
　　在她的内心深处，我到底是一个怎样的存在！
　　我心里这般想着，我明白，自己需要一个契机，来想办法，把一切都搞清楚，如果我的老婆真的不爱我，那么……
　　我需要把这些证据都掌握好，然后去法院提出离婚，婚姻当中任何一方有过错，都有可能被法院判与净身出户。
　　毫无疑问，妻子这样的，是大过错了。
　　如果真的到了对簿公堂的那一步，我也有百分百的可能，让妻子净身出户。
　　虽然说，我前面也想过了，离婚是一件正常情况下绝不能做的事情，但是真到了那一步，我唯一能做的，唯有及时止损而已，我不可能放任自己的身边，自己的枕边，存在着这样一个变数，这样一个不爱自己的女人。
　　当然，这些都还是后话，我还需要一些方式方法，来印证我心中的猜想。
　　心里这般的想着，虽然依旧是心乱如麻，但连我自己，都不清楚自己到底是几点睡着的，总之当我再睁开眼的时候，外面已经有了亮光，窗帘的缝隙处，晨光浮现，我看了看时间，手机上显示的是六点零五分，时间还早，我转过身去，一旁的妻子还在熟睡，呼吸均匀，结婚这么多年了，哪怕是天天见，月月见，此时此刻，我看着妻子熟睡的容颜，都不得不发自肺腑的赞美一句，妻子是真的漂亮，岁月在她的脸上，从来不曾留下过什么痕迹，哪怕妻子不经常去保养，但是依旧比同龄，乃至低龄的大多数女生要漂亮，甚至还有韵味。
　　谁能够想到，这样的妻子，背后，却是那般的不堪呢？
　　漂亮的皮囊下，是那种灵魂呢！
　　此时此刻，对于妻子的感情，是爱吗？
　　我扪心自问，或许是有一些，至少还没到恨得刻骨铭心的程度，但是说恨，也有一些，甚至还有一些恼怒，这种种种的感情，在我的脑海深处盘踞，让我自己，都有些认不清楚自己了。
　　就这般看了妻子没多久，妻子长长的眼睫毛，开始了眨动，我知道……妻子醒了……

第107章
　　我的闹钟，是七点十分，每天，我都会睡到被闹钟吵醒，才会起床。
　　而妻子，从来没有闹钟，定时定点，到了那个点，就会醒来！
　　妻子醒来不为了其它，就为了给我做一口热乎的早饭，这么多年了，从未变过。
　　其实，作为心理医生，我比之于寻常人，会更加的注意到一种普通人注意不到的生活当中的小细节，就像是现今的年轻人，房贷、车贷，种种重压，他们每天醒来的第一件事，就是挣钱，因此，大多数人的生活，夫妻的生活，早上醒来，都是直奔公司，不会在家里做饭，只会在公司周围的小吃摊吃上一些，不是不想做，而是没有时间，每天上下班后，很累很累，每天躺在床上，能多睡十分钟就多睡十分钟，这种状态，日复一日的持续着，所以他们根本就不会起来做饭。
　　而妻子和我，我们的家庭，虽然实现了财务自由，但是妻子，依旧每天早上准时准点的起来给我做饭，若是一两天还好，从我们同居开始，一直持续到现在，已经成为了我们生活的惯性。
　　若说这不是爱，那什么是呢？
　　花着钱，买点儿玫瑰，送点儿小礼物，这就是爱？
　　还是微信、QQ上，每天一句早安晚安，这些是爱？
　　爱是一种体现，体现在生活上点点滴滴的。
　　我看着马上就要醒来的妻子，连忙闭上了眼睛，其实这也是我不确定的一个疑惑点，妻子到底爱不爱我？
　　或者说……
　　妻子到底爱没爱过我？
　　如果没有的话，每天还会起来给我做早饭么？
　　如此日复一日？
　　我心里这般想着，闭着眼睛感受的，妻子没有察觉到我醒来，反而是我察觉到了妻子，她给我盖了盖被子，然后便从我身边起床了，去到了卫生间里，洗漱去了。
　　洗完之后，就是做饭了。
　　我竖着耳朵，听着卫生间里面的动作，妻子起床的动作很小，似乎是害怕把我吵醒了，而且出门的动静也静悄悄的，我感受着妻子出门的动作，心里也不知道该如何是好，妻子的种种表现，似乎都是爱我的表现，但是……
　　到了现在，我都有些不知道，妻子到底爱不爱我了，或者说，她的一切一切，到底是真的，还是装出来的？
　　我心里也没有一个底，不过虽然心里不清楚，但我知道，自己只需要试探一下，就可以了，因此我一直竖着耳朵听着卫生间的动静，当妻子从卫生间出来，并且去了厨房后没多久，我就从床上醒来了，我揉着惺忪的睡眼，从房间里出来了，然后来到了厨房，妻子带着围裙，正在给我准备早饭，我看着忙碌的妻子，还有那窈窕的背影，大步上前，从后面揽住了妻子的柳腰。
　　妻子吓了一跳，转而回头看了看我。
　　“老公，你怎么起来了？”
　　“来帮你做早饭呀！”
　　我冲着妻子笑着，尽量控制着自己的表情，不让妻子看出什么破绽。而妻子闻言，则是上下打量着我。
　　“怎么啦今天是？平常你可不会起这么早啊！”
　　“这不是平常是平常，今天是今天嘛！”
　　我冲着妻子笑了笑，转而开口道：
　　“老婆，你歇着去吧，今天我来做早饭！”
　　“你可以吗？”
　　妻子狐疑的看着我。
　　“放心，没问题……”
　　我冲着妻子笑了笑，随即接过了妻子手里的活儿，妻子也没多怀疑什么，紧跟着出了厨房，我知道，自己的机会来了。
　　一边切菜，我一边用眼角余光看着妻子，当妻子出去后没多久，切菜的我哎呀一声，这一声声音很大，客厅的妻子听到了，接着，我就看见妻子以极快的速度，从客厅冲了进来，几乎是在我那声喊叫发出去没多久，妻子的身影就出现在了我的面前。
　　她的脸上带着慌张，满眼的急切，几乎瞬间就冲到了我面前，那一瞬间的神情动作，我全都看在眼里，做不得假。
　　冲出来的一瞬间，直接就抓住了我的双手，然后满眼心疼的看着。
　　切菜的时候，我故意的切到了自己的手指，此刻，那手指头上，正流着血，当然，我有分寸，肯定不会将自己的手指头切下来。
　　妻子看到我手指头流血，直接张嘴一口就含住了我的手指头，刹那间的温软和紧致，让我有一种妻子给我口交的感觉，不过此刻的我，低头俯视，看到妻子这般的动作，心中还是十分的温暖。
　　妻子……还是爱我的！
　　这一刻的动作，就是测试妻子，但事实证明，妻子真的是爱我的，至少这一刻的动作，没有丝毫作假，在含住我手指头的一瞬间的神情动作，包括从客厅当中冲进来的状态，都不似假的。
　　那一秒钟，我真的看到了妻子内心深处对我的温柔和爱意，作为一个心理医生，这点儿细节，我还是能够抓得住的！
　　不过也正是因为如此，我心里这才真正的下定决心。
　　“你看看你，做个菜而已，怎么还能把手切了？”
　　妻子将我手指头流出来的血吸吮干净，随即抬头，狠狠的白了我一眼，虽然生气，但话语中的关怀，却是让我心下温暖。
　　“去，包上创可贴！”
　　妻子催促着我，将我从厨房推了出去，我看着妻子在厨房里自顾自忙活的背影，心里暗暗下定了决心。
　　妻子爱我，至少在她心里，我还占有一席之地，这……就足够了！
　　我不会和妻子离婚，也不会进行一系列的报复之类的，就像是前面说的，我了解过，所谓的性奴，不过是深度的PUA而已，对于我这样的一个心理医生来说，并不算是事儿。
　　况且……
　　妻子需要我，至少，我不能让背后操控一切的操盘手得逞！
　　心中这般想着，我在妻子的唠叨声里，吃过了早餐。
　　如往常一般，妻子去上班了，而呆在家里的我，则是在妻子离开，家里四下无人之际，打开了手机，之前没有看完的视频，我需要看完，至少也要从这些视频当中，掌握一些我之前没有掌握过的蛛丝马迹。
　　我点开了视频，这一次，我抱着古井不波的心境去看，无论看到什么，我都劝着自己冷静，而视频一开始，就再次换了一个男人。
　　这次，是在一个灯光很昏暗的房间，而且，是一个死肥宅用手机拍摄的，房间很昏暗，但是因为手机像素的原因，拍摄的还是很清楚，只见那个死肥宅是一个死胖子，全身光着，坐在电竞椅上，面前是开着的电脑，游戏的灯光，还反射在他的脸上，将脸上那一坨坨的肌肉照的发亮，死肥宅拿着手机，脸上满是兴奋地神色，同时还一阵阵的吸着凉气，接着，就见他将摄像头的视角调成反面，镜头开始下移，经过电脑、键盘、鼠标，我能够清楚地看到，那是CF的画面，再往下，是死肥宅的电脑桌，然后，就是一个女人的脑袋，黑长直的秀发左右垂下，接着，镜头就给到了死肥宅的胯下。
　　不是旁人，正是我的老婆！
　　只见此时此刻，我的老婆，正跪在死肥宅的电脑桌子下，脑袋前后耸动着，结合着死肥宅的阵阵凉凉气声，我已经能够想象的出妻子在干什么了……
　　“老铁们，看我刚刚包养的性奴，真贵，两天花了我一万块钱！”
　　死肥宅似乎是在直播，而且还是在露脸直播。
　　对着镜头，他嘟囔着：
　　“母狗，把脸抬起来！让家人们看看，你长得怎么样！”
　　毫无疑问，这个死肥宅真的是在直播，这种直播我虽然没有接触过，但却也听到过一些，这种色情直播，虽然犯法，但是很挣钱。
　　之前网上闹得沸沸扬扬的爱情公寓的那个导演，不就是拍摄这些短视频么，同时也开启直播，在一些黄色APP上面，更是有不少主播做着这种事情，不过他们大多数戴着口罩，很少有露脸的！
　　只是我没有想到，妻子竟然会和这么一个死肥宅在一起，这个死肥宅估摸着有二百斤，就像是直播界的扛把子嫖老师一样，同时随着这个死肥宅开启直播，那个在死肥宅胯下一直给他口交的人影，最终抬起了脑袋，没有丝毫遮掩，妻子堪比女明星般的天仙般的面庞，就这般暴露在了镜头前面，而且了，妻子的脖子上还带着一个项圈，项圈末端是一条狗绳。
　　看到这一幕，我整个人直接就愣在了那里，妻子满脸春情，杏眼迷离，乖巧的就像是一只小狗一般，哪怕面前的死肥宅那般的恶心，妻子都没有丝毫的嫌弃。
　　“母狗，别舔了，和直播间的家人们打声招呼！”
　　随着死肥宅的声音落下，妻子也是将嘴里的死肥宅的肉棒吐了出来，那肉棒软不拉几的，松松垮垮的就像是火腿肠一般，且还很短，并不粗长，看起来就像是阳痿了一般，随着肉棒吐出，妻子对着镜头笑着，样子看起来颇为配合，甚至还抬起手左右晃了晃，做着打招呼的动作。
　　看到妻子这般，我的心里更是如同滴血一般，说不难受那是假的，但就算是再难受，我依旧需要忍着。
　　而且我能够想象的出来，在妻子抬头的这一瞬间，这个死肥宅的直播室该是何等的火爆，还有那弹幕当中飘飞出来的字眼，我都能够想象的到。
　　诸如好漂亮，这么漂亮的嘛！
　　虽然我从来不玩这类APP，但却能够猜想的出，这类APP背后该有的东西，事实上，我曾经也了解过，这类直播APP背后一直都有着一条隐形的产业链，什么产业链呢？
　　正大光明的直播APP室直播带货，而这类的APP，则是线上约炮，飞往各地，包括一些性奴的贩卖，品茶之类的。
　　甚至有的涉黄APP直播室里，还挂着情趣用品、情趣内衣、充气娃娃之类的产品链接，当然，有黄，自然也会有赌，这两样是一直都沾亲带故着的。
　　而视频里的那个死肥宅，也是回应着广大网友，只不过那几句话的回应，让我心里更凉……
　　是啊，今天的这个质量好，兄弟们，家人们，十个火箭，这个母狗送货上门，大家放心大胆地玩！
　　死肥宅的话，没有换来妻子的半点动静，她就像是一具没有感情的机器一般，面对镜头，抬着头，一脸微笑。
　　我从未想过，有一天能够看到这样的视频，看到我漂亮的妻子，这般的被人玩弄，像是商品一般，任人摆布。
　　而在这句话说完之后，就见那个死肥宅，将我妻子的脑袋按了下去，在他的胯间，缓缓地按了下去……
　　随着妻子的脑袋被按了下去，就见这个死肥宅软踏踏的肉棒，也是随着妻子红唇的张开，再次被妻子含进了嘴里。
　　肉棒进入朱唇当中的一瞬间，死肥宅又恢复了那一脸欠揍的表情。
　　“嘶……”
　　他舒爽的吸着凉气，其中一只手，直接放在了我妻子的脑袋上面。
　　而那软趴趴的阴茎，已经是被我的妻子含进了嘴里，接着，就见妻子的脑袋前后耸动了起来，那粗长的肉棒，开始在妻子的红唇当中进出了起来，那个死肥宅，依旧将镜头对准了身下的妻子，这种一边玩游戏，一边享受女人口交侍奉的感觉，对于死肥宅这个层次的人来说，简直就是不亚于帝王般的享受，而且即便是在镜头下面，妻子都很是认真，柔软的舌头在死肥宅的肉棒周围转着圈，时不时地还顺时针转动着，那本来软趴趴的阴茎，在妻子的侍奉之下，没多少功夫，就站了起来。
　　而那个死肥宅，也是趁机将手机放到了桌子上，调整了视角，正面对着他，随即，死肥宅缓缓道：
　　“家人们，接下来给大家表演一个，观音坐莲！来……上来！”
　　死肥宅说着，拍了拍自己的大腿。

第108章
　　看到死肥宅这个样子，我心里没点儿波动那是假的，虽然说我在点开视频之前一直劝告自己要冷静，但是一看到这个死肥宅那猥琐的嘴脸，我就冷静不起来，可面对视频，早就已经发生的事，此时此刻，我也无能阻止，只能瞪大眼睛看着，看着妻子被这个死肥宅玩弄，而在镜头当中，妻子真的就像是一个奴隶一样，十分的配合，什么礼义廉耻，全都消失不见。
　　此时此刻的妻子，在镜头前面，慢慢的从死肥宅的胯下站了起来，那曼妙的身姿，看过视频的人都可以一览无余，而站起来的妻子，也是对着镜头，扭动着自己的腰肢，然后蜜穴对准了死肥宅短小的肉棒，缓缓地，一寸寸的，坐了下去。
　　妻子正面面对着镜头，从这里可以清楚地看到妻子的上半身，那饱满的乳房和深陷的“V”字型锁骨，以及那银牙咬着红唇，满脸魅惑的表情，坐下去的同时，妻子的眉头还皱着，一脸忍耐的神情，但我能够看得出来，妻子这幅神情是假装的，那么短小的肉棒，哪里能有感觉？
　　怕是和个阳痿也差不了多少吧！
　　只见妻子在坐下去之后，就开始上下熟练地动了起来，而那个死肥宅，一双大手从妻子的腋下穿过，来到了妻子的前胸，正面面对着镜头，揉捏着妻子的乳房。
　　我看得出来，这个人对妻子是真的一点儿也不珍惜，那粗糙的大手在视频当中死命的揉捏着，让妻子的乳房，在所有人的面前，不停地变换着形状，粉嫩的乳肉甚至因为过于用力的缘故，从那十根手指的指缝当中溢了出去。
　　随着死肥宅手指的大力揉捏，妻子的乳房上面，甚至清晰地出现了十根手指印，红色的印记，看的我是心疼不已，而妻子的嘤咛声，此时此刻一直在视频当中回想着。
　　“嗯……嗯……”
　　伴随着粗气的嘤咛声，依旧是那么好听，仿佛每一个音符，都能调动起人内心深处的欲望一般。
　　随着妻子嘤咛声的响起，就见一旁的死肥宅，慢慢的开始了加速，他的身子，也坐在椅子上向上挺动着，虽然视频上面没有给到两人下体交合的画面，但我还是能够猜得出来，这个死肥宅没有戴套，在中出着妻子，而随着时间的加剧，哪怕死肥宅的肉棒再短小，在一次次的进出当中，妻子的情欲仿佛也是被挑逗了起来，开始主动地侧过头去，与身后的死肥宅亲吻在了一起。
　　死肥宅一边回应着妻子，用自己的舌头，撩拨着妻子的香舌，一边用手，持续的揉捏着妻子的乳房，两根手指，还会轻轻地夹住妻子的乳头，然后慢慢的揉搓着。
　　两人对着镜头，就像是一对情侣或者夫妻一样，彼此深情的拥吻着。
　　伴随着两人的拥吻，就见那个原本还坐在椅子上的死肥宅，慢慢的从椅子上站了起来，站起来也就算了，他用手压着妻子的后背，妻子也颇为配合的直接趴在了桌子上，两人的动静太大，甚至连立在桌子上的手机都碰倒了。
　　之后，那个死肥宅拿起了手机，重新摆放好，而妻子，整个人已经是被死肥宅压在了桌子上，饱满的乳房笔直的压在了键盘上面，甚至从我的角度看过去，那键盘被白皙的乳肉一下子压下去了好多个的视角，甚至呈现的清清楚楚，这一幕，可以说是将看着视频的所有人的神经都勾起来了。
　　哪怕是我，在看到这一幕的时候，呼吸都沉重了许多，太有吸引力了！
　　随着妻子被压到在电脑桌子上，就见那个站起来的死肥宅，从妻子的后面扶着自己的肉棒，找准位置，对着镜头道：
　　“家人们，接下来主播先替你们品尝一下……母狗的菊花，是怎样的滋味！”
　　说罢，就见那个死肥宅找准了位置，对着妻子的后庭，猛地一挺腰。
　　“噗嗤”一下子，肉棒一下子尽根没入，伴随着妻子的一声嘤咛，肉棒……进去了！
　　我看着这一幕，心里一直都不好受，妻子的后庭，我都没有碰过，可谁知道，早就没了，而且……
　　还被这么一个死肥宅碰了，这种感觉，就像是吃了一只死苍蝇一样的难受。
　　而视频里，在进入到妻子菊花当中的时候，那个死肥宅还点评着：
　　“真紧……肉褶就像是手一样的，在你的整根棒身周围按摩，极品……家人们，这母狗真的是极品，这一万块钱没白花，一晚上五千，真的值！”
　　一句真的值，我已经能够感受的出来，当时直播的时候，直播间里面的气氛，是如何被挑逗起来了，并且随着死肥宅的那句真的值，就见他紧跟着开始缓缓地抽送了起来，用自己的肉棒，在妻子的菊花当中前后的抽送了起来，速度不快，似乎意在享受。
　　一边抽送，还一边用他那十根粗长无比的短小手指，在妻子的挺翘的臀部上面揉捏着。
　　我亲眼看着这个死肥宅的手指，将妻子丰满有弹性的臀肉揉捏的变形，心里的那股气，始终是咽不下去。
　　而那个死肥宅，就是以这种后入的姿势，在妻子的菊花当中，不停地进出着，短小的肉棒，一下接着一下，桶着妻子的后庭，甚至到了后来，还直接用手拍打起了妻子的翘臀翘臀，“啪啪啪啪”，就像是抽耳光一般，声音响亮，没一会儿，妻子的翘臀就红扑扑的，上面清清楚楚的都是巴掌印，那个死肥宅，压根就不懂得怜香惜玉这个词，疯狂的用自己的手，抽打着妻子的屁股，我看在眼里，莫名的脑海当中就浮现了今天早上我切到手指，妻子满脸心疼的冲上来的画面，当时的那个眼神，那个动作，那个神态，轰的一声直接印在了我的脑海深处，此时此刻看到妻子翘臀都被人抽红了，我心里说不难受是假的，不过我还是耐着性子看了下去，那个死肥宅，不单单是肉棒短小，似乎还有点儿早泄，和妻子操弄了不过十分钟，死肥宅猛地一挺腰，身子颤抖，噗嗤噗嗤，射精了……
　　虽然视频没有完完全全的给到画面，但是死肥宅那满脸舒爽的表情还有那颤抖的脸部肌肉，都给出了很好的解释，射了……
　　这个脏脏不看、恶臭的死肥宅，在我的妻子后庭当中，射精了……
　　随着死肥宅射精，我也就失去了继续看下去的心思，朝着后面快进了一些，可谁知道，这个视频，是经过剪辑的，后面还有一段，并且这一次，较之于先前，玩的更嗨，妻子对着镜头，整个人坐在死肥宅的电竞椅上，身上还穿着一套cosplay的衣服，cos的对象，正是守望先锋当中的DVA，别说，还真有那个味儿。
　　画面当中的妻子，就像是从游戏里面走出来的一样，我在抖音里面看过好几个博主，也刷到过类似的视频，甚至B站上面还有很多的UP主，但他们，没一个能够模仿出DVA的神韵来，但是此刻，看着视频里面的妻子，穿着衣服，化着妆，却是真正的如同游戏里走出来的人物一样，而且，此时的她，满脸魅惑，一根手指放在了红唇当中，靓丽的眼眸当中，仿佛有水存在一般，并且那些水，下一秒钟似乎就要流下来一般，脸上的风情，配合上那曼妙的身姿，足以将人的三魂七魄都勾出来了一般，还有此时此刻，那左右张开的美腿，美腿当中，有着一颗跳弹，从哪裸露的蜜穴当中塞了进去，并且在视频当中，还有嗡嗡嗡的跳弹震动声，声音极大，整个视频都听得一清二楚。
　　我看着妻子，此刻的她，真的就像是一条发情的母狗一般，对着镜头，卖弄风骚，那惊人的颜值、完美的身材，配上COSPLAY的制服，说不出来的诱惑，甚至比之于一些专业的AV女星来说，都要强上不少。
　　介于风骚和清纯之间，给人看的眼睛都鼓起来了……
　　我从来没有见过妻子这个样子，那迷离的杏眼，看得人血脉喷张。
　　只见妻子对着镜头，诱人的呻吟着，那呻吟声也是时断时续，颇具功力，仿佛无形之中，能够将人的三魂七魄都勾走了一般，声音时而低沉，时而高亢，呼吸之间，分寸拿捏的炉火纯青，仿佛能把人身体里的每一个细胞都勾引起来……

第109章
　　面对镜头，妻子彻底的放飞自我，没有丝毫的羞涩，反而那满脸情欲的模样，就像是那些AV片里的女星一般，我看着视频，心里窝火。
　　那个死肥宅，是把妻子当成挣钱的工具了！
　　我这样想着，感到莫名的悲哀，同时也在心中震惊，我的妻子，怎么会成了这样！
　　哪怕是出轨了，基本的道德伦理还是有的吧？
　　可是妻子这个样子，仿佛已经彻底的摆烂了一样，什么伦理道德，底线都没有了，我看着妻子，心里也一片凄凉，但是我知道，自己必须看下去，我需要梳理，将妻子的时间线，完完整整的梳理出来，幸好，那个莫名其妙出现的人，给我的视频很多，此刻穿着制服，在镜头面前搔首弄姿的妻子，应该是和我结婚没多久之后，长发已经留了出来，且身上，没有了那种大学时候的清纯，反而多了一丝人妻的韵味。
　　这样的妻子，对于那些需要观看色情直播的屌丝们来说，简直就是致命的，浑身上下的每一个细胞，仿佛都充满了诱惑。
　　随着视频里的妻子自慰，我甚至能够将自己带入到观看这场现场直播的那些老色批身上，从他们的视角，面对这样的妻子，估计已经手冲了很多遍了吧。
　　这个视频的后半段，就是妻子的自慰视频，我开始连续的快进，一段段的跳着，但是让我意外的是，当我来到视频末端的时候，看到的，却是妻子对着镜头，潮吹的场面！
　　那腥黄色的尿液，随着妻子蜜穴当中跳蛋的拔出，一整个滋了出来，在半空中，划着优美的曲线，一滴滴，全都喷射了出来，我从来没有看过这样的妻子，眼神迷离，满脸红云，在跳蛋的刺激之下，做出如此惊世骇俗的事情，那一股股的尿液，仿佛憋了许久一般，此时面对镜头，终于是得到了释放，全都从妻子那不停收缩着的蜜穴当中流了出来，视频中，甚至还有黄色的尿液淋淋漓漓落在地板上的湿湿嗒嗒的声音。
　　我看到妻子这般，心里说是没有波动，那是假的！
　　我将视频关闭，转而打开了另外一段视频，之后，我又陆陆续续的看了好几段视频，但毫无疑问，不论是哪一段视频，画面里的妻子，都在被人玩弄着，我仔细数了数，差不多有七八个不同的人在玩弄妻子，但是当中最值得注意的只有一个，那就是先前来到我家里，玩弄我老婆的那个西装男，在之后的视频当中，他也出场率好几次，其中有一场，能够明确的看出她们两人的关系——奴隶与主人！
　　妻子是奴隶，那个西装男是主人！…
　　我仔仔细细的看了好几遍关于那个西装男的视频，但是视频似乎每一段都经过人特殊的处理，我并不能够看到那个西装男的真面目，但我却能够知道，妻子和他之间的关系，就是这个人，将我的妻子，变成了那个样子，做他的性奴也就罢了，这个人，甚至还将我的妻子当成了是挣钱工具，从其他的多个视频里面都可以看出，妻子被卖给了不同的人，价格差不多是五千到八千一天，这个价格，相当于一些特别特别高级的外围女的价格了。
　　而且妻子提供的服务很周到，基本上任何玩法，妻子都会，我是没有想到，妻子竟然被这个西装男调教的这样的彻底，同时我也查了一些国内外关于性奴的案例，像妻子这样的，确实是真实存在的，人的奴性，可以说是很容易建立的，就像是人本身就是一个心理脆弱的生物一般，这一点，学过心理学的我深有体会，虽然心理学中也不乏有一些心理抗压能力特别强大的人，但他们虽然强大，其实某种程度上来说，也特别的脆弱，简单点儿来说，就是一句话的事——奔溃往往就是一瞬间的事儿！
　　这句话一点儿也没错，对于人来说，尤其是人的心理来说，这句话可谓是十分的精辟，人的心理，真的是这世间最脆弱的东西，远的不说，就说近的，各个高校的大学生，研究生，那些父母辛辛苦苦，培育了一辈子的儿子、女儿，上了985、211，结果呢？
　　跳楼的人有多少？
　　为情的，为学的，他们的心理，就分外的脆弱，不是说他们不够坚强，而是应了那句话，奔溃往往就是一瞬间的事情。
　　而那些调教性奴的人要做的，就是一步步的将对方的心理逼到奔溃，只要奔溃了，那么他就唯有两种结果，要么如凤凰一般，涅槃重生，要么就是坠入深渊，越来越深……
　　显然，妻子属于后者，在性奴这条路上，越走越远了……
　　这种心理，其实我也能够理解，性奴嘛，已经成奴了，随着时间的推移，自然是早已经忘记了反抗，或者说，在内心深处的字典里面，已经找不出反抗这两个字了，对妻子来说，只有遵从，只有顺从。
　　奴性文化，其实从很早之前，就已经在人们的内心深处生根发芽了，中国古代的封建制度，包括现在，工作、房贷、车贷，其实某种程度上来说，都是一种奴性制度，以阳谋的方式，来奴隶，即便人们不愿意承认，即便人们向往自由，推崇民主，其实……
　　中国一直都是奴性社会，奴性，也早已经在每个人的内心深处生根发芽了。
　　尤其是对于心理防线本就相对于男性来说敏感脆弱的女性，更加致命，之前不也有过类似的报道？
　　西安那边那个案子，地下牢笼，男子绑架了那些女性，将她们调教成性奴，然后帮着自己去接客挣钱，甚至那些女的，适应了生活之后，还会争风吃醋……
　　这类的新闻，刚刚爆出来的时候，震碎了不知道多少人的三观，当时网上的很多人都不理解，那些女的难道都是傻子吗？
　　为什么不逃跑之类的？
　　为什么会屈服到那种程度？
　　为什么还会争风吃醋？
　　其实，那则新闻出来的时候，我也第一时间关注过了，对于我们学过心理学的人来说，其实很好理解，那些女子一旦变成了性奴，就属于心理牢笼的范畴了，正常情况下，是已经彻底沉沦了的，就好比古代有名的画地为牢，其实就是一种特别明显的心理牢笼，只是在地上画了一个圈，被锁在圈内的人，就无法出去了，其实，正常人看来，那不是牢笼，就是个圈，一步就可以跨出来，但对于有了心理牢笼的人来说，那就是牢笼，不论是实际意义上的，还是心理虚构意义上的，都是牢笼，挣脱不开的！
　　妻子现在的窗台，或者说妻子在视频里面的状态，就是那般，心理套上了牢笼，当一个人学会了逆来顺受之后，想要让其自我反抗，无疑是一件很难很难的事情，这就相当于是说……
　　将一个人的三观，一个人的意识世界，完全颠倒重新塑造，难度之大，从世界上的心理学按理来说，成功率都不足百分之二十，这也就是为啥，在我国的古代，有一句所有人耳熟能详的心理名言了——怒其不争，哀其不幸，这种无能为力且恼羞成怒的感觉，就是心理学当中打破心理牢笼，重新构建意识形态的重要体现了。
　　这是一个很艰难的过程，在已经打破的心理思维上面建立牢笼，然后在打破，无疑于是涅槃重生，需要注意的地方太多太多，而且成功率也并不是很高，看完那些视频的我，开始思考的就是这个问题，通过今天早上的实验来看，毫无疑问，在妻子的潜意识里，还是爱我的，现在的妻子，应该已经是适应了两个身份，也就是，有了双重心理。
　　一个，是和我恩爱有加的夫妻。
　　另外一个，就是那个西装男子的性奴了。
　　通过那些视频，我还是能够拼接的出来，妻子，在和我恩爱之余，也会经常和那个西装男子幽会。
　　作为性奴，其实我还是能够知道，在妻子的心里，我应该远远不如那个西装男子，甚至那个西装男子为了能够更好地、无时无刻的掌握住我妻子，还让我妻子和我一起生活，过一个正常人该有的生活和身份，但这份“执行命令”，已经好多好多年了，在妻子的心里，其实已经形成了一定的心理双驱性。
　　这个心理虽然是我猜的，但应该是猜测的八九不离十了。
　　至少做了这么多年的心理医生，我在这方面，还是自认自己应该是有一定的权威性的！
　　至少妻子的心理我还是能够摸索的出来的，只不过……
　　一切还需要我通过行动来证明，来判定！
　　在看到那些视频之后，我已经不联系微信上的那个神秘人了，因为我清楚，他就是来侮辱我的，就是来取消我的，来对我耀武扬威的，想要从他这里获得什么有用的情报，完全是不可能的事情，但好在……
　　我这里并不是说毫无突破口，或者说……
　　我不是不能反击！
　　是的，我的老婆，我的妻子，无形之中被人玩了这么多年，作为一个心理医生，我竟然什么都不知道！
　　这既是对我的专业的一种侮辱，也是对我人格的一种侮辱！
　　当然，如果这件事情换成其他的男人，说不定早已经是愤怒咆哮、丧失理智，拿着视频，找自己的老婆对峙，甚至一些性子烈的，还会造成流血事件，是！
　　我承认！
　　这种奇耻大辱，没有一个男人可以忍受得住！
　　但是对于一个成熟的男性来说，任何事情，在做之前，都要考虑好后果，找好退路，如果我真的像是新闻上说的那种男人一样，冲冠一怒，造成流血事件，我虽然是痛快了，但是奸夫呢？
　　造成我妻子这样的罪魁祸首，不还是逍遥法外？
　　甚至……
　　就算我真的成功了，我找到了那个奸夫，我把那个奸夫和我妻子，都杀了，我发泄了……
　　可代价呢？
　　代价是什么？
　　我要进去不说，我的妻子，我的父母，我的亲朋好友，他们该怎么办？
　　甚至说不好听一点儿，为了这样的人，搭进去了我一辈子，值得吗？
　　我是想要报复，我接下来的行动也就是报复，但是……
　　是要怎样报复，这些……
　　还需要细细考虑，制定措施，只不过现在，有了一个大概的方案了而已……
　　我心里这般想着，今天没有去上班，而是一直研究着妻子的视频，同时研究着每一则视频当中，妻子的心理、状态等等，当年的我，确实很有信心，自信心爆棚，敢对着任何人，拍着胸脯保证，说是我的妻子忠于我，绝对忠于我，但是让我没有想到的是，我的妻子，在不知不觉之间，竟然已经沦为了别人的性奴，彻底的背叛了我，甚至我的妻子，浑身上下，充满了污秽，仿佛……
　　仿佛像是一块掉进厕所的美玉，虽然美玉的样子看得过去，但是浑身上下充满了臭味。
　　不过，今天早上的试探，还是让我非常确定，我的妻子心里还是有我的，只不过有多少，还的需要试验。
　　而我接下来的计划，简单来说就一句话——反其道而行之！
　　既然那个西装男人，能够将我的妻子变成性奴，那么……
　　我也可以！
　　只要我将我的妻子变成性奴，只要她全部都听我的，那么……
　　我未必不能没有报复的机会！
　　或者说……
　　我报复的机会，很多很多！
　　心里这般想着，我越来越觉得，自己的这份计划可行！
　　我可是专业的心理医生，想要控制一个人的心理，能有多大的难度？
　　即便这个选项，有些不道德，但是……
　　这是我唯一能够翻身的机会！
　　我必须把握！
　　想到此处，一整天的时间，我都在研究妻子，都在制定计划，直到下午，傍晚，还是那个时间点，我的妻子，从外面回来了，拿着买好的菜，进了屋子之后，开始给我做饭。
　　我看着妻子在厨房忙碌的身影，她真的很会伪装，至少这几年时间以来，从未出现过什么纰漏，要不是我知道了妻子的事情，说不定真的就能这样被欺瞒一辈子，看着妻子的身影，我不止一次的在心里劝告自己，要冷静，要冷静……
　　吃饭的过程中，我尽量让自己表现得和往常没什么区别，好在，我们早已经熟悉了彼此，哪怕是谎言，也能撒谎撒的天衣无缝。
　　吃过饭，洗过碗，我们两个便缩在沙发上，一起看着电视。
　　这是一个漫长的过程，想要将已经成为另外一个男人性奴的妻子，重新调校成我自己的性奴，这是一个学过心理学的人都知道的一个极其具有挑战性的事情，但男人嘛，不就是喜欢刺激，喜欢挑战的生物？
　　越是困难，当达成的那一刻，就越是兴奋，幸福感，就越是强烈！
　　我心里这般想着，一边如往常一般，与妻子依偎在一起，一边难得的看着电影，欣赏着电影里面的，儿女情长……

第110章
　　投影仪这种东西，只有真正成家，且买了它的人才能够知道，没买之前，无论男女，都幻想着能够拥有一台属于自己的投影呀，但是当你买了之后，用了几次之后，基本上也就只剩下吃灰了。
　　事实上，这也是我和妻子两个人的日常，我们一般情况下是不怎么看电影的，甚至有很长一段时间，都没有用过家里的这个投影仪。
　　但是今天，在洗完碗之后，我还是拉着妻子，关了客厅的灯，拉上厨房的推拉门，然后夫妻两人坐在沙发上，打开了投影仪，就着昏暗的灯光，看着我们两个人的电影。
　　我想要制造的，只是这么一个气氛，结婚了这么久的我们，不需要像是年轻男女谈恋爱那样，要什么浪漫，其实，只要气氛到位了，就可以了……
　　这是一个爱情片，我千挑万选出来的，只有经历过真挚的恋爱，或者缺少真挚的恋爱，才最是可以打动人心。
　　我一边看电影，一边抱着怀里的妻子，同时用眼角余光，悄悄地注视着她。
　　妻子一开始的反应并不大，或者说这种类型的电影，远远不如一些动作片、灾难片来的吸引人眼球，妻子一开始的兴致确实是不高，但是随着时间的推移，剧情的向后演出，慢慢的，妻子的目光被吸引了过去，整个人，也开始对电影本身，越来越感兴趣，尤其是电影中间，男女主大学校园生活的时候，妻子看的最是认真，我坐在妻子的旁边，能够用眼角余光清楚地观察到妻子，包括投影之下，本就光线明亮的环境中，看的更是清楚，妻子的神情，一举一动、眉梢眼角，我都看的十分清楚！
　　画面下的妻子，确实是看了进去，仿佛整个人，都融进了电影当中一样，男女主的大学生活，更是让妻子羡慕不已。
　　我看的妻子的眼神，仿佛从那灵动的瞳孔深处，看到了妻子对于情节的回忆和怀念，仿佛感同身受、身临其境，我坐在一旁，缓缓道：
　　“真像啊……你看那电影里，像不像咱们两个人大学谈恋爱的时候……”
　　我说出这句话的时候，调试着自己的眼神，让自己看上去，更加的深邃，更加的情意绵绵。
　　而妻子闻言，愣了一下，然后回头看向我，我们两个人的眼神在半空中对视，我能够明显的感觉到，妻子的瞳孔深处，也有着怀念和对深埋于心底的爱意。
　　其实，我看电影、调灯光，包括说话啥的，都是一种心理暗示，让她通过熟悉的桥段、场景，来寻找深埋于内心深处某些记忆的感觉或者片段，用心理医生知识层面来说，就是著名的“卡纳尔效应”了。
　　这种手法，经常会被同行用来治疗一些过激类的创伤心理综合症，临床效果还是极好的，此刻被我用起来，虽然有些大材小用，但毫无疑问，效果还挺好的，妻子在我的眼神注视之下，也是泛起了满脸的红云，随即害羞的开始视线躲闪起了我的目光。
　　同时轻轻抬手，在我的胸口锤了一下，傲娇道：
　　“哪里像，人家可你大学那时候，正经多了！”
　　确实，妻子这句话说的倒是没错，我上大学那会儿的时候，和妻子好上之后，尤其是在第一次发生了关系之后，有一段时间，格外的痴迷妻子的身子，甚至到了恨不得两个人天天睡在一起一样，隔三差五，就要拉妻子出去开房，毕竟我的妻子，在当时的学校里，可是有名的校花啊，再加上年轻，荷尔蒙激素分泌旺盛，有了第一次之后，就彻底的沉沦了。
　　只是讽刺的是，我那个时候以为妻子将第一次交给了我，所以我对妻子，含在嘴里怕化了，捧在手里怕碎了，无微不至，甚至舔的都有些过于了。
　　但是谁又能想到，妻子私下里会是那个样子，甚至现在回想起来，我都有些怀疑，妻子的第一次，究竟是不是我拿走得了……
　　不过现在，面对妻子，我得虚与委蛇，我得假装情爱，面对靠过来的妻子，我几乎是下意识的就将妻子揽在了怀里。
　　揽在怀里的同时，我那只手，已经是不安分的摸上了妻子的肚子，然后撩开宽松的睡衣，游走而上。
　　在吃过饭后，妻子就已经换上了舒服的睡衣，在家嘛，可不是怎么舒服怎么来嘛……
　　因此，这件宽松的睡衣也更加的方便了我，那坏手直接就从妻子的睡衣下摆伸了进去，摸着妻子光滑的肌肤，游走而上。
　　妻子自然是察觉到了我的动作，俏脸微红，低着头没有阻止，但是那调侃的话语，音调已经是越来越低，最终，我的手不费吹灰之力，从下方握住了妻子的其中一个乳房，轻轻地揉捏了起来。
　　妻子没有动作，只是红着脸，任凭我肆意妄为。
　　我的手摸着妻子的其中一个乳房，轻轻地揉捏着，饱满的乳肉，在我的五根手指当中游离，那种饱满感和舒爽感，让我呼吸逐渐急促。
　　此时此刻，电影里面，男女主开始了接吻，不得不说，这个画面是真的应景，妻子瘫靠在我的怀里，我能够清楚地感知到妻子身子的柔软，还有那淡淡的，无孔不入的体香，幽暗的灯光下，配合上屏幕上这样刺激荷尔蒙的氛围，我感觉到了妻子逐渐升腾而起的体温，包括逐渐急促的呼吸，我们两个人彼此对视着，接着，我对着妻子诱人的红唇就吻了下去。
　　妻子没有拒绝，甚至早就已经害羞的闭上了双眼，同时，面对吻下来的我，缓缓地张开自己的朱唇，留了一条不大不小，正正适合我进入的缝隙。
　　我们两人的双唇触碰到一起，妻子红唇的柔软和湿滑，吸引着我，可惜……
　　再也没有了之前的意境，当我和妻子红唇吻上去的一瞬间，我的脑海当中浮现的，全部都是我研究了一整天的那些视频，那些……
　　妻子羞于启齿，或者说，放荡形骸的视频，本来已经闭上眼睛的我，又选择了睁开。
　　接吻是要闭上眼睛的，这是大多数女性的常理和认知。
　　而对于我来说，或者说大多数的男性，其实在与女性接吻的时候，都曾经睁开过眼睛，为的，就是想要目睹另一半接吻时候的害羞和神情。
　　只不过此时此刻的我，不是为了这些，而是为了观察，只见闭着眼睛的妻子，长长的眼睫毛还在以肉眼可见的幅度颤栗着，脸上布满了红云，饱满的乳房也在一上一下起伏着，灯光下的妻子，就像是一个等待自己男朋友亲吻的小姑娘一般，仿佛这一刻，真的梦回大学时代一样，刚刚谈恋爱，刚刚搞对象那个时候，但是我知道，知道妻子的真面目，看着此时此刻的妻子，我心里真的充满了疑惑，她的表情，是认真的吗？
　　还是装的？
　　她真的这么会装吗？
　　还是说……
　　装的时间太长了，所以假的成为了真的？
　　导致此时此刻的她，没有了破绽？
　　我心里这样想着，但是为了不让妻子起疑，嘴上的动作却是没有丝毫的停止，柔软的舌头，在触碰到妻子红唇的瞬间，就迫不及待的伸了进去，然后与妻子的香舌，彼此搅拌在了一起。
　　我们已经亲吻了不知道多少次，彼此之间早已经熟识，每一个动作，每一个迎合，几乎都是刻在骨子里的，一边亲吻，我的手一边继续揉捏抚摸着妻子的乳房，指尖爬上了妻子的乳头，用自己的指峰，在妻子的乳峰上面轻轻地剐蹭着。
　　察觉到了我的举动，妻子整个人的呼吸也是更加的粗重，此时此刻，我们两个人仿佛早已经忘记了前方播放着的电影，世界里只剩下了我们彼此，两人的舌头，疯狂地触碰着，卷曲着，亲吻了好一会儿后，我们两人才彼此喘息的分开。
　　虽然舌头分开了，但我的手，依旧在妻子的衣服当中使坏着。
　　妻子脸红的像是绽放的桃花一般，满脸羞涩。
　　分开的我们，彼此谁都没有先说话，只不过我们两个人之间的气氛，确实是越来越微妙了起来。
　　“老婆，你好美……和大学那会儿，没多大差别……”
　　“哪里……”
　　妻子听到我这么夸她，俏脸更红，而我，则是在歇了一会儿之后，再次朝着妻子吻了过去，妻子也是回应着我，在我舌头吻过去的同时，妻子也开始逐渐主动，那柔弱无骨的纤纤玉手抬了起来，也学着我的样子，从我的睡衣下摆伸了进去，然后在我的小腹上面滑行，来到了我的胸部，然后用她细长的手指头，在我的乳头周围转着圈。
　　我察觉着妻子的动作，知道，在如此的环境烘托，气氛渲染之下，妻子……
　　也不可避免的动情了。
　　其实不单单是妻子，在我的刻意为之之下，我相信，任何一个女人，都会动情的！
　　心里这般想着，妻子的手指头，已经摸上了我的乳头，然后，在我的乳头周围，转着圈，细长的手指，轻轻地剐蹭着。
　　我们两个人，都在用自己的手段，挑逗着彼此的情欲，就看哪一个人，最先坚持不住了……
　　这般亲吻了好一会儿之后，妻子抚摸着我乳头的手，再次转移了目标。
　　开始，一路向下。
　　其实此刻，我已经知道了自己接下来将要面对的是什么了，不过我并没有表示什么，依旧主动索吻着妻子。
　　我们两个人亲吻了好一会儿之后，就见妻子的手，已经来到了我的胯间，隔着睡裤，在我的裤头当中，轻轻地抚摸着，甚至已经隔着睡裤，将我那短裤当中的东西，握在了手里……
　　我感受着妻子的动作，依旧是没什么具体的表现。
　　妻子见状，那隔着裤头揉捏着我小兄弟的手掌，开始爬到了我的裤边，开始两只手拽住了我的睡裤边缘，想要将我的睡裤脱下来……
　　为了舒服，我也换上了睡衣，内裤啥的，自然也是扔到了一边，此刻睡裤里面，可以说是一丝不挂，随着妻子手掌的动作，感知到的我，还是微微欠起身子，让妻子，能够没有丝毫阻碍的将我的睡裤脱下。
　　随着睡裤脱下之后，我的那根肉棒，就暴露在了只有我们夫妻两人的客厅里面。
　　肉棒有了反应，已经硬了起来，或者说，笔直的对着天花板……
　　我和妻子还在接吻，我们两个人的舌头，彼此纠缠着，像是两条水蛇一样，亲吻的同时，交换着我们彼此的口水。
　　我们两人的舌头，彼此灵活的追逐着，同时随着我的肉棒出现，妻子那纤细的手指，就已经是环住了我的棒身，轻轻地上下撸动了起来。
　　妻子起初的动作很是温柔，而且不是用她的五根手指握住，而是只用了两根，一边握住，一边上下撸动着。
　　伴随着妻子的动作，我那本已经有了反应的肉棒，此时此刻，也是更加的粗大。
　　妻子动作很娴熟，也很灵活，两根手指，拉扯着我的棒身，轻轻地上下撸动，伴随着妻子的撸动，我的龟头，也变得更加的粗犷，马眼末端，甚至已经分泌出来了爱液，而妻子这个时候，也开始由指变掌，掌心摸着我的龟头，将我伞状的龟头包裹住，然后顺时针晃动……

第111章
　　随着妻子给我不停地打着飞机，我的呼吸也越来越重，投影仪里放的电影演的是什么，我和妻子两个人已经不是那么的在乎了，此刻，我们心里的只有彼此，或者说，情欲被彼此挑逗起来的我们，已经渐渐沦为了野兽——交配时期的人类，就是野兽！
　　妻子一边撸动着我的肉棒，一边与我接着吻，我们吻了许久，这才依依不舍的彼此分开，分开的下一秒钟，我就在沙发上调整了调整自己的坐姿，让自己屁股向前，腰身靠后，这样能够更加的舒服。
　　随后，我看着面前的妻子，那伸进妻子睡衣里面揉捏乳房的手也已经是抽了出来，随即那只手就放在了妻子的后脑勺上，满是爱意的抚摸着妻子的后脑勺，随即，我没有说话，而是做出了动作，手微微用力的下压，虽然力道没有多少，但作为人妻的妻子，自然明白我想要的是什么，随即，妻子淡淡且风情万种的白了我一眼，接着，便对着我慢慢的弯下了腰去。
　　也直到这个时候，我看着妻子下弯下去的腰肢，还有那挺翘的臀部，饱满乳房的弯曲线，心里默默地感叹了一声，为什么直到现在我才发现，才发现妻子是那么的诱人，那么的完美，尤其是这下弯的曲线，仿佛能把我的魂儿都勾走了一样。
　　我看着妻子，只见弯下腰身去的妻子，用她的纤纤玉手，握着我的肉棒，将我的肉棒扶正，然后另外一只手将自己垂下去的长发，别到了耳朵根后，接着对着我那颗硕大无比的龟头，张开了自己的红唇。
　　妻子已经卸了妆，但是昏暗的灯光下，依旧有着说不出来的迷人魅力，人妻的风情万种，仿佛就是妻子最真实的写照，我看着身下的妻子，想象着视频当中那些玩弄妻子的人，或许……
　　她们当时的心境，也和现在的我，相差不多了吧，甚至有的人，直接将自己的心底的想法毫无遮拦的说了出来，比如那个死肥宅的胖子，就曾经直言不讳的说，妻子是极品，那个价格值得！
　　当时我听到这话还很生气，但是现在，不知道怎么回事，心里……
　　竟然还隐隐有些赞同那个死肥宅说的话，我知道这很罪恶，但我也知道，经历了那些，妻子在我的心里……
　　也已经不是那般的重要了……
　　至少，在我的心里，妻子真的很膈应。
　　虽然不喜，但好在，妻子心里还是有我的，而且，即便经历了这些，其实在我的潜意识里，还是很爱我的妻子的，作为一个丈夫，我还是想要……
　　挽救我的妻子的！
　　至少，也要让妻子身后的人，那些玩弄了妻子的人……付出代价！
　　心里这般想着，我观察着妻子，只见妻子在低下头去之后，就张开自己的红唇，贴心的将我的龟头包裹住了，我那硕大的紫红色龟头，几乎瞬间，消失在了妻子的诱人红唇当中。
　　我感受到的，只有一股浓浓的温暖和湿滑，仿佛有那么一瞬间，就像是我泡到了澡堂子里一样，浑身上下的毛孔都舒爽的张开了。
　　同时我感觉十分的清楚，自己的龟头，进入到了一个温暖湿润的地方，且有淡淡的吸附感，在我的龟头沟壑处盘踞，是的，妻子没有将我的龟头连带棒身吞入，经历那么多个男人的调教，妻子的口交技巧早已经是炉火纯青。
　　此时的她，仅仅是含住了我龟头的沟壑位置，随后，那柔软的舌头就开始在我的龟头位置转起了圈来，顺时针的旋转，用她的舌头，将我的龟头部位整个沾湿。
　　随即，舌尖换成了唇肉，柔软的唇肉，轻轻地，一寸一寸的随着她有意收拢的朱唇，刮过我的龟头，那种感觉，简直无法用任何言语或者词汇来形容。
　　我感觉，就像是有人按摩着我的灵魂，是那种从肌肉到骨头的全身舒爽的感觉，哪怕是当着妻子的面，我也是忍受不住，重重的呻吟出声：
　　“嘶……”
　　舒爽的吸凉气声，哪怕有投影仪里面的电影声做掩盖，依旧掩盖不住，在房间里，格外的清晰。
　　妻子听到我的呻吟声，仿佛是受到了鼓舞一般，那含住我龟头的朱唇，开始速度加快，抿起来了我的龟头。
　　我火热坚硬的龟头，几乎每一次，都被妻子柔软的朱唇刮过，每刮过一次，我都感觉自己好似全身上下都有电流流过一般，那种感觉，真的是只可意会不可言传，无法用任何文字来描述，但是确实是，分外的舒爽……
　　而且妻子在故意的刮过几次我的龟头之后，就开始吞吐起了我的肉棒，粗长的棒身，随着妻子身子的下弯，有一大半，能够被妻子一次性吞入喉咙当中，那种口交的紧致感，让我沉沦，尤其是，在上下吞吐了几次我的肉棒之后，我便拍了拍妻子的屁股，妻子似乎明白我想要的是什么，竟然从沙发上下去了，转而蹲到了我的双腿中间，其中一只手，依旧环住了我的龟头底部，轻轻地上下撸动着我的肉棒，然后，乖巧的对着我的肉棒，张开了自己的嘴巴，这样的角度，没有了妻子脑袋的遮挡，我能够看得更加的清楚，只见妻子的脑袋，整个对着我粗长火热的肉棒弯下了腰去，含住我肉棒的同时，或者说朱唇抿住了我肉棒的一瞬间，开始上下吞吐了起来，速度很快，也很熟练。
　　没一会儿功夫，房间里面响起的，就是妻子口水的滋滋声。
　　妻子给我口交的过程真的很认真，像是用自己温暖的红唇，上下吞吐着我的肉棒，随后便是伸出自己的舌头，用自己的舌尖，舔弄着我的棒身，然后……
　　将我的半个被口水浸润湿了的棒身吐了出来，转而继续往下低头，用自己的舌头，舔起了我的卵蛋，柔软的舌尖，在我的卵蛋周围轻轻挑逗着，剐蹭着，甚至还用嘴唇，吸附着我的卵蛋……
　　种种行径，带给我无法用任何言语来表达的舒爽，我能够感觉的到，自己的情欲，不单单被妻子熟练地口交技巧挑逗了起来，甚至……
　　自己的阴茎，也渐渐地有了感觉，在妻子的挑逗之下，逐渐有了射精的欲望。
　　我看着妻子，在舔完我的两颗卵蛋之后，妻子就跟着将我的肉棒再次吞吐进了嘴里，看着妻子这般，我心里，莫名的滋生了一股冲动，尤其是……
　　当我的视线看向妻子在我胯间不停耸动的脑袋的时候，我干脆伸出去了一只手，直接按在了妻子的脑袋上面，然后……
　　向下按压着妻子的脑袋。
　　一下接着一下，让自己的肉棒，持续不间断的进入到妻子的喉咙最深处！
　　“呜呜……”
　　妻子被我这一下弄了个措手不及，开始呜呜呜的反抗了起来，但这份反抗，显得并不是那么的激烈，而且，我知道妻子私下里是什么样的德行，这样的嘴巴，早不知道含过了多少男人的鸡巴，盛过了多少男人的精液，甚至……
　　连尿液都接过了，不过是男人的精盆而已！
　　我这样想着，按压着妻子脑袋的手，不由得重了几分。
　　其实，一直以来，我们夫妻的性生活都很和谐，哪怕是妻子给我深喉，都是她主动地，我从来没有这么暴力过，妻子能够将我的肉棒含进去多少，就含进去多少，但是此刻，我也不知道自己的这股子暴戾之气从何而来，或许是因为这些日子以来的隐忍和挤压吧，我看着呜呜呜不停反抗的妻子，竟然有着一种性痛快的病态感，这种感觉让我痴迷，我压着妻子的脑袋，尽自己最大的可能，让我的肉棒，进入到妻子的喉咙最深处。
　　终于……
　　相比于前几年的深喉来说，这一次，我感觉……
　　自己的肉棒，进入到了一个自己从未进来过的地方，甚至于……
　　我的整个棒身，都感觉貌似消失在了妻子诱人的红唇当中……
　　我感受到的，全部都是妻子的喉咙，那紧窄、诱人且满是弹性的喉咙口，牢牢地箍着我的肉棒，我的肉棒抽送之间，甚至能够感觉到那种轻微的摩擦力，再加上，房间里时不时响起的，妻子给我口交的滋滋水声。
　　无数种感觉，诱惑着我，让我沉沦，内心深处，那股子喷射的欲望，随着我逐渐发麻的两颗卵蛋，越加的强烈。
　　就像是有无形的电流，在我的肉棒上面流动一样，说不出来的感觉，让我呼吸逐渐粗重之余，已经是有了喷射的想法，我看了一眼身下的妻子，依旧用自己的手，按压着妻子的脑袋，我知道，妻子不会有什么的，她早已经熟悉了，或者说，习惯了……
　　那些男人，哪一个没这样玩弄过我的老婆？
　　我不过是重蹈覆辙而已！
　　这般想着，我的心里，升腾不起来半分的愧疚和同情，依旧死死地压着妻子的脑袋，让自己的肉棒，能够更加的深入。
　　妻子起初还挣扎了两下，但到了后来，已经是干脆放弃了挣扎，而是随着我折腾了，这般深喉了十几下之后，我脸色一阵变化，随即，我再次重重的将妻子的脑袋压了下去，让自己的肉棒，差不多整根全都进入到了妻子的喉咙当中，那雪白的咽喉，几乎将我的肉棒整个含住，我那肉棒周围杂乱的阴毛，也与妻子的鼻子、脸颊，来了一个亲密触碰，随即……
　　“来……来了……”
　　我仰着头，一声嘤咛，跳动的肉棒就像是喷泉一般，在妻子的喉咙深处全数喷发。
　　“噗嗤……噗嗤……”一股股腥臭的精液，从我那跳动的龟头当中喷射而出，那张合的马眼，更是在妻子的喉咙深处开放，伴随着我阴茎的抖动，一股一股，全都喷射而出。
　　而妻子被我压着脑袋，面对我在她喉咙深处的突然喷射，妻子没有办法，只能滚动雪白的喉咙，咕咚……
　　咕咚……
　　一股股腥臭的精液，全部吞了下去。
　　我看着胯下的妻子，看着她熟练吞咽精液的动作，甚至没有办法嫌弃的表情，我心里突然悲凉无比，原本……
　　我觉得很过分的事情，妻子在床上都答应我，我还为之欣喜，可谁知道，妻子私下里，已经做了不知道多少这样的事情了……
　　其实，到了这里，我心里并不怎么怪妻子，作为一个心理医生，我清楚地知道，被人PUA，成为了性奴，是一件多么可悲的事情，而且这种心理控制，某种程度上来说，是很难躲避开的，就算是我……
　　也有很大的几率躲避不开，这就像是一些网上的新闻，知道诈骗犯的手段，主动去联系诈骗犯，结果……
　　以为自己胜券在握，还是被……
　　诈骗了……
　　这个道理是一样的。
　　我现在和妻子的相处方式，在我的心里，更像是医生和病人，我看出了妻子的病症，我需要帮妻子去摆脱，无论怎么样……
　　我都需要！

第112章
　　心里这般想着，我那跳动不已的肉棒，此时此刻已经停止了喷射，粘稠腥臭的精液，几乎全部都被妻子吞进了喉咙里面，伴随着我们两个人逐渐减缓的呼吸，我压在妻子头上的手，也慢慢的松开了，妻子……
　　则是在察觉到了我松开之后，一点点，一寸寸的，将我的肉棒吐了出来。
　　伴随着“啵”的一声，我那射了精，还没有疲软下去的肉棒，从妻子诱人的朱唇当中退了出来，退出来的瞬间，甚至还左右晃动着，上面亮晶晶的，布满了妻子的口水。
　　当然……
　　还残留着我的精液。
　　粘稠的精液和口水，遍布整根棒身之上。
　　而妻子，嘴角还残留着白色的，好似牛奶一般的精液，脸颊红扑扑的，嘴里喷吐着热气。
　　看到我射精，哪怕是先前那般粗鲁的动作，妻子也都没有生气，反而在歇息了一会儿之后，对着我那竖立的肉棒，伸出了自己的丁香小舌，用柔软的舌尖，再度将我的肉棒舔舐了一遍。
　　将我肉棒上面残留的精液和口水，全都舔了个干干净净，随即……从我身前站了起来，看得出来，妻子是要去卫生间。
　　我见状，抬手抓住了妻子的手腕，在妻子不解的眼神当中，猛地一用力，妻子轻吟一声，重心不稳，跌到了我怀里。
　　“你干嘛？”
　　妻子满脸的羞红，在我的怀里紧张不已。
　　“我先去洗一下！”
　　“没事，不用！”
　　我将妻子抱在了自己怀里，让妻子坐在我的腿上，然后其中一只手，已经是再次摸上了妻子的乳房，隔着睡衣，揉捏着。
　　“你……”
　　妻子看我这样，脸色更红。
　　“你刚刚才那样了，还有精力啊？”
　　妻子脸颊红扑扑的，小声问询着我。
　　“你猜？”
　　我满脸的坏笑，回应着妻子。
　　说这话的同时，我的手直接松开了妻子的乳房，转而原本握着乳房的那只手一路向下，来到了妻子的下体当中，妻子的睡裤，被我的大手撑开，然后摸了进去。
　　妻子害羞的并拢紧了双腿，但除了这个动作之外，并没有其他多余的抵挡的动作，显然妻子也想要了……
　　而我，因为刚刚才在妻子嘴里射精的缘故，并没有亲吻妻子的嘴角，而是两只眼睛一动不动的紧盯着妻子，在这种情况下，男人一动不动的视线，往往都更加具有杀伤力。
　　妻子在我的目光注视之下，更加的害羞，眼神低垂，不敢与我的视线对碰。
　　而我，已经是把握住了妻子的心理，那手，紧紧地贴着妻子的肌肤，妻子的小腹，没有丝毫赘肉，掌心贴着妻子的小腹，我一路向下，没费了多少功夫，就已经是来到了妻子的双股之间，那诱人的黑草地，此时此刻，已经是一片湿润！
　　在先前的前戏过程中，妻子就已经是有了反应，如今……
　　伴随着我手掌的下压，感受到的，是妻子蜜穴当中那潺潺的流水和湿意，紧致的阴唇，已经湿润的一塌糊涂，双腿当中，仿佛成了一片泽国！
　　我的手刚刚伸进去，或者说刚刚触摸到，感受到的，就是一片湿意，妻子的蜜穴，在爱液的加持之下，更显湿滑，我的手指，轻轻地弯曲起，然后摸到了妻子湿滑的阴唇，细长的手指，并没有亟不可待的进去，而是放在了妻子的阴唇外围，两根手指并拢在一起，然后在妻子的阴唇外面轻轻地摩擦着，上下摩擦……
　　妻子满脸红晕，在我手指的动作之下，身子慢慢的从我怀里，瘫软到了沙发上，而那原本还微微并拢的双腿，也是慢慢的分了开来。
　　动作虽然细微，但我还是很敏锐的察觉到了。
　　我看的妻子的动作，那手，逐渐加快了速度和力度，妻子眼神当中，也是渐渐地布满了迷雾，仿佛两汪秋水，在无声的荡漾。
　　与我的视线碰触之后，更是害羞的挪移到一旁，而我的手指，在妻子的蜜穴外围转动了数圈之后，就跟着慢慢往深处而去，两根手指变成了一根，那一根，却是有一大半进入到了妻子的蜜穴当中，感受到的，完完全全就是妻子紧致的蜜穴，那湿滑的肉壁，牢牢地包裹着我的手指头，随着我手指头与肉壁的摩擦，妻子的肉壁当中的小颗粒，也在一下下的摩擦着我的手指头。
　　同时，伴随着我手指头的进入，妻子的蜜穴，开始缓缓地向内收缩了起来，柔软的肉壁，一下下的禁锢着我的手指头，还有那潺潺的爱液，从妻子不停张合的蜜穴当中，流淌而下，顺着我的手指头，还有那手指头进出之间，手指与蜜穴当中撑起的空隙，流淌而下……
　　我感受着妻子蜜穴的收拢，逐渐开始加快速度，手指头，开始快速的在妻子紧致的蜜穴当中进出了起来，一下接着一下，疯狂地进出着，妻子在我高潮的手指头技巧下，也是渐渐地有了感觉，那牢牢抿在一起的朱唇，也是传出了若有若无的嘤咛。
　　“嗯……啊……”
　　声音清晰，嘹亮，断断续续……
　　我听着妻子的嘤咛声，转而利用我的技巧，手指头不单单是在妻子的蜜穴当中进出，在进去之后，我还会上挑着自己的手指头，用自己的指尖，在妻子的蜜穴肉壁上端摩擦着，这种技巧，带给妻子的感觉异常的强烈，妻子那饱满的酥胸，不单单因此而剧烈起伏了起来，就连妻子的一双修长的美腿，也跟着蜷曲了起来。
　　我看到妻子这样，干脆直接将自己满是妻子爱液的手指头抽了出来，接着在妻子不解的目光当中，蹲到了妻子前面，两只手，更是开始撕扯起了妻子的睡裤。
　　“你……干什么？”
　　妻子满脸的羞涩，双手死死地抓着自己的睡裤，小心翼翼的抗拒着。
　　不知道的，看到妻子这幅神情，还以为妻子是什么正经姑娘呢，唯独我知道，妻子的裤腰带，不知道还能不能系的住了……
　　这个样子，也不知道装给谁看！
　　我心里这样想着，但是手上的动作还是没有停，妻子和我僵持了几下，最终还是被我将睡裤脱了下去。
　　妻子里面没有穿内裤，几乎可以说是一览无余，我看着妻子，妻子紧张的再次并拢紧了双腿，满脸的羞涩，别说，样子还真像是纯情人妻。
　　我知道自己这样想不对，但面对自己的妻子，还是忍不住在心里鄙夷。
　　鄙夷的同时，我对着妻子张开的双腿，再次将自己的脑袋埋了下去……

第113章
　　妻子的双腿之间，那本来就已经有了感觉，变得有些许湿润的蜜穴，此时此刻，显得更加的湿润，尤其是，在我的手指头刺激之后，那蜜穴，更加的湿润，我刚刚靠近，就已经感觉到了那蜜穴当中的湿意和热气。
　　面对妻子的蜜穴，我将脑袋埋了进去，舌头也伸了出来，直截了当的就钻进了妻子的阴唇当中。
　　细长的舌头，开始在妻子的阴道里面，搅弄风云了起来……
　　“嗯……老公……”
　　在我的刻意为之之下，妻子一双杏眼迷离成海，诱人的朱唇热气腾腾，伴随着，还有妻子颤抖的话音。
　　那一双纤纤玉手，更是放在了沙发上，肆意的抓弄着。
　　显然，我灵活的舌头刺激到了她，尤其是，当我的舌尖开始在她的阴道当中来回进出的时候，那种感觉，更是无法用任何言语来精准的描述出来。
　　舌头的刺激，要远远高于手指，尤其是，在现在的这种情况之下，伴随着我舌头来回的进出，妻子的快感越加强烈，房间里响起的，也全部都是棋子刻意压低的嘤咛声。
　　妻子不知道的是，她的叫床声一直都很好听，娇滴滴的，现在即便是刻意压低，依旧别有一种风韵，听起来让人格外的舒心。
　　这些……也便不多做说明了。
　　总之，在我高超的舌尖技巧之下，妻子的嘤咛声，越加的诱人，我也知道，妻子的情欲，在一步步的攀升。
　　我这般舔弄了好一会儿之后，我便将自己的舌头收了回来，然后抬头看向妻子。
　　彼时的妻子，双腿“M”型的张开，身上的睡衣有些许的凌乱，脸上，红扑扑的，羞涩未褪，额头鼻尖还有一些的香汗，饱满的胸部，剧烈地上下起伏着，诱人的红唇，还在微微的张开，满脸的享受和沉迷。
　　当我将舌头收回来后许久，妻子才像是反应过来了什么似的，转而睁开了眼睛，不解的眼神看向我。
　　我起身，冲着妻子故作虚弱道：
　　“歇……歇会儿！”
　　说罢，起身朝着卫生间走去。
　　其实，这也是我今天下午才想到的一种可能，或许……妻子有性瘾！
　　这是一种病，心理和身理疾病！
　　全称性爱上瘾症，是指个体出现强烈的、被迫的连续或周期性的性冲动行为，如果这些性冲动得不到满足，就会产生焦虑不安的痛苦感觉。
　　这种症状人群，大概率是男性，而且一般都分布在30～40岁之间。
　　这也是人一生中性生理最为活跃的时间段。
　　他们如同吸毒者、赌徒、酒鬼一般，一旦性瘾发作，就会不顾一切放下所有工作，去寻找发泄的对象。
　　如果一个人沉溺在网络色情中不能自拔，那么原因很可能是他有性瘾。
　　而在我之前查找的资料当中，性奴……
　　往往大概率伴随着，就是性瘾症的出现！
　　虽然很多人羞于启齿，但这……
　　确实是一种病，一种很难根除，对身心危害极大地心理疾病！
　　或许有的人会有这种疑问，性瘾症，真的会有这种病？
　　性上瘾，是个男人都会吧？
　　但是学过心理学经典案例的都明白，在心理学的课程上，性瘾症可谓是一门十分特殊的心理疾病，而且还是上了教材的，不过教材上所写，大多数得这个病症的都是男性，而且一般分为两部分，内外两方面的因素，就内因而言，体内荷尔蒙的分泌紊乱难辞其咎。
　　比如一位大二学生，竟然不断更换同居对象，后来查血发现，他的雄激素高出常人10%，医学上称为性亢进，是性功能紊乱的一种，大多缘于内分泌疾病作祟。
　　而外因则是在心理发育出了偏差，与家庭、社会环境的影响有关。
　　比如色情书刊、影视的诱惑；长辈的不良示范；精神压力过大一时又找不到更好的减压办法，不得不求助于性爱，最终形成心理依赖等。
　　还有的人是想利用性来证明自己的魅力，性伙伴越多越能让他自信，爱情只是一种装饰而已。
　　可以说，性瘾最大的特点就是其渐进的亲密强迫性的思想和行为障碍。
　　之前美国也曾经有过类似的报道，一个十八岁的性工作者，一边上学，一边与不同的人发生关系，奇特的是，她虽然收钱，但她的家境富裕，家里的生活费，完全足够她的日常开销，后来经过心理医生的确认，这位年仅十八的性工作者，就是患了心理学方面特别难以根治的性瘾症，性这种东西，和毒品一样，一旦你揭开了它神秘的面纱，就很容易会陷进去。
　　这种心理疾病，某种程度上而言，往往比生理疾病，更加令人担忧！
　　而一些PUA大师控制性奴，往往就会想方设法的让性奴患上性瘾症，以此来寻求性爱过程中的最极致快感，甚至……
　　还能够因此解锁不同的姿势，更加的……
　　全方位的……
　　控制他们！
　　我和妻子的性爱，每一次我们彼此之间的情欲被挑逗起来，我都会和妻子一同高潮，从来没有说是做到一半歇菜让妻子难受的，甚至当我今天下午回想起来的时候，才发现，从我们发生关系以来，频率似乎也要相比于正常的夫妻来说，多了一些，包括每次做爱，妻子，都会主动地引导着我，虽然这些引导无迹可寻，但是让我真正的冷静下来，开始思考的时候，我就发现，似乎所有的事情，都不是那般的简单，包括那人发给我的那些视频当中，视频里的妻子，太多的场面、镜头、神色，都像是沉沦在极致的性爱当中的快感，包括那个生殖器短小的死肥宅，他竟然……
　　也能带给妻子快感。
　　我不得不怀疑，妻子，是不是真的有了性瘾！
　　这种症状……
　　寻常人是很难认知到的，尤其是男人，本就是老色批，更不会将这些当成是一回事儿。
　　但我心里清楚，这也是一种病，一种需要……
　　彻底根治的心理疾病！

第114章
　　首先的第一件事，我就是要知道，妻子……到底有没有性瘾症。
　　因此，今天晚上我才没有和妻子真正的做爱，而是……用自己的舌头，挑逗着妻子的阴蒂，燃烧着妻子的情欲！
　　我将自己的整个脑袋，埋在妻子的双腿之间，舌头深入到妻子的蜜穴当中，疯狂地舔弄着。
　　当我感觉妻子情欲差不多的时候，便起身找了一个借口，去到了卫生间里。
　　不过我并没有进到卫生间里，而是故意的站在卫生间门口，将卫生间的房门，重重的一关，做出我进入其中的假象。
　　而满脸红晕，情欲蒸腾的妻子，并没有起身查看，而是在我进去后不久，客厅当中，便响起了妻子断断续续的诱人嘤咛声。
　　声音虽小，但我却听了个一清二楚。
　　听到妻子的声音，我的脑海当中，甚至已经浮现了妻子坐在沙发上面，手淫的画面，那副神态，肯定就像是我当初在死肥宅的那个视频里面看到的一样，想到这里，我的心沉了下去……
　　原因无他，妻子有很大的可能，已经染上了性瘾，这也是为什么……妻子会有那么多的视频了……
　　作为一个心理医生，我从专业的角度上能够理解，只是我没有想到，自己的妻子，竟然在自己什么也不知道的情况下，变成了现在这样……
　　这一晚上，我注定又是一个失眠夜……
　　第二天一大早，和往常一样，妻子做饭，我也醒来了，我去卫生间洗漱完之后，就来到了客厅，看着妻子在厨房当中忙碌的背影，我心里，依旧是沉甸甸的。
　　今天一大早，那个神秘人，又给我发来了几个关于妻子的视频，对于这些，我并没有理会，其实我的心里早已经有了要面对这些问题的心理准备。
　　我看着妻子，心里也在思索。
　　妻子现在，真的就像是扮演着两个不同的人，不同的角色一般，一个是温柔贤淑的人妻，一个则是放浪不羁的浪女，两个人，两种角色，妻子切换的游刃有余，甚至连我这个心理医生，都隐瞒了这么多年，我也是从现在开始，才认认真真的打量起了妻子，或者说，观察起了妻子……
　　一个谎言，想要维护，何其艰难，何况是一个人设，在没有团队，没有外界帮助的情况下，隐藏了这么久，更是一件不可能的事情。
　　除非……
　　她本身就是这种人，当她欺骗了自己，那么……
　　她也就可以，欺骗的了任何人！
　　从古至今，可怕的都不是说出口的谎言，而是在自己心里，谎言成了真的谎言！
　　是的，这种谎言，不单单能骗人，更能骗自己，从而，无懈可击！
　　而想要做到，也是极其困难的事情，除非……是心理出现了问题！
　　现在，我越看妻子，越是觉得，妻子的身上充满了谜团，她是什么时候变成这个样子的？
　　又是因为什么而变成这个样子的？
　　她平日里表现出来的，对我的在乎和爱意，到底是不是真的？
　　如果我突然和她摊牌，她会不会恼羞成怒，离我而去？
　　而我……
　　则变成了下一个从楼顶一跃而下，对生活失去希望的病人？
　　种种的谜团围绕的妻子，我开始患得患失，或者说，心里的那份疑惑，更加重了……
　　因为我怀疑，妻子的心理真的出现了问题，对我的爱意，身为性奴的奴性，对“主人”的忠诚，种种情绪，在影响着妻子，或者说，已经让妻子，在两种身份当中，无形的沦陷了下去………
　　我心里这般想着，心中对妻子的怀疑，也越加的深了。但我知道，自己接下来，需要更多的付诸于实际行动当中。
　　想要将自己的妻子，培养成自己的性奴，这是一个极其艰难的过程，因为现今的夫妻关系，或者说大多数人，包括我和妻子的夫妻关系，不是平等的，而是女大于男，这或许也是归于现在年轻人的爱情观吧，女神节、舔狗、1314等等等等……
　　虽然我和妻子已经结婚多年，但是这些能够从抖音、快手，等等自媒体，包括周围人的口口相传当中获得的爱情观，依旧能够左右着我们，我在自己的这段婚姻当中，一直是一个把妻子捧在手里，尽心呵护的角色，哪怕是平日里做爱，我和妻子，都是一个平等的双方，很少说……
　　像是那些视频里的人对妻子那样，不把妻子当人看，而是将妻子，当成是自己发泄欲望的工具！
　　因此，我想要在这个过程中，将自己的角色定位快速的换过来，需要付出的时间和精力，包括心力，都是无法用具体数据来估计的！
　　首先，我就是要打破自己和妻子的定位！
　　性爱关系的定位！
　　心里这般想着，我早上一边吃饭，一边也是做好了准备和打算，将整个过程和蓝图，在自己的心里勾勒了一遍。
　　吃过饭后，妻子去上班了，而我，则是去到了医院，再次请了假，因为之前那个患者的缘故，医院领导考虑到舆情还在，于是便批准了我假期。
　　请过假的我，直接来到了妻子宠物店外面，让我意外的是，妻子一直都在宠物店里面，哪里也没有去，反而一直在忙碌着，给客户洗狗、梳毛，我站在街边，默默地观察着。
　　一整天的时间，我几乎都在观察妻子，我原本以为，妻子还会趁着我上班的时候，和别人私下里的约会，但是……
　　妻子并没有，一整个白天，都在安心的上班，我从上午监视到了下午四点多，甚至中午还提前回家，和妻子吃了一顿饭。
　　我没有和妻子提我请假的事情，而是每天都坚持“上下班”，然后观察妻子。
　　一整个礼拜，妻子表现的都很好，贤妻良母，从来没有再陪过其他人，而是一直在自己的宠物店里，专心致志的工作着。
　　而我白天监视妻子，晚上，也会和妻子做，这一个礼拜，我几乎是每天晚上都要和妻子做一次，就连妻子，都意外我最近怎么这么频繁，但是每一次，妻子都没有拒绝。
　　仿佛在这种事情上，妻子从来都不会拒绝一样，但是我心里的那份怀疑，随着这几天以来的频繁的做爱，越加坚定，妻子，似乎真的有性瘾症。
　　不过有这种心理疾病，对我接下来要做的事情，也不算是坏事，甚至可以说是一种助力，而且除了性瘾症之外，我也一直在观察妻子的其他精神状态，妻子似乎有一些双重人格，在家里的贤妻，以及……
　　在外面，或者视频里的，浪荡。
　　这是两种截然不同的人格，但是妻子能够无缝的切换他们，甚至不留下一点儿痕迹，这也让我不得不怀疑，妻子是不是有两种截然不同的人格，也就是经常在电视、电影里看到的那种双重人格。
　　在心理学上面，其实这也是一种十分常见的现象，双重人格具体是指一个人具有两个相对独特的并相互分开的人格，并以初始人格为主人格，分裂衍生人格为亚人格。
　　而妻子的主人格，根据我的观察，应该就是平日里和我相处的人格了，而亚人格，自然就是经人调教、成为性奴的那个人格，而我需要做的，就是暂时性的将妻子的那个亚人格激发出来，但是这种人格问题，是更加深邃的心理问题，想要激发出来，最简单的方法，就是找到妻子的亚人格主因，也就是妻子的“主人”！
　　而另外一种方式方法，就相对而言的困难许多了，需要循循善诱，且把握分寸，不能一下子太过刺激，而又不能太过温和，我之前也接触过双重人格甚至于三重人格这方面的病例，但是这种人格问题，需要很长时间且经由药物配合的疗效才能解决，最少也得是两三年的时间，对于现在的我来说，这并不是最优的方略，因此我需要另外再想办法。
　　最终，经过这七天的观察之后，我还是决定，利用我最擅长的方法，层层抽丝剥茧，来做到我想要做到的事情。
　　这天一大早，我就在饭桌上，告诉了妻子，这两天不要去宠物店上班了，我们公司给我放了假期，我想要去海南旅游，玩一玩，放松放松。
　　心理医生其实就是这样，不论是哪个医院，心理医生的待遇，往往都是最好的，甚至一度能够和一些外科主刀医生相提并论。
　　福利待遇虽然好，但这方面的人才，说实话，在整个医学界当中，还是极其稀有的，甚至一些二三线城市的医院里，都从来没有设立过心理科这样的科室，就是因为人难找，再加上心理方面出现的医疗事故，包括医患冲突，往往是最为严重的，且也是最为频繁的，因此……
　　待遇才会这么的好。
　　妻子听到我那么说，也是犹豫了一下，但随即……还是点头答应了下来。
　　我们两人，其实早就已经实现了经济独立，家里也不缺钱，工作啥的，也都还算凑合，因此，可以像是大多数没有负担的年轻人一般，来一场说走就走的旅行！
　　和妻子说完之后的当天上午，我就订了一班最近的机票，和妻子收拾行囊，搭机而去……
　　海南岛，是我和妻子留有美好记忆的地方，我们两个人结婚度蜜月，就是来的海南岛，这里不单单风景如画、空气清新，海水的咸味，还足以让我和妻子流连忘返，勾起我们内心深处的那份美好的回忆。
　　还是那个酒店，还是那个房间，这是我出发之前，就特意订的，海景酒店，大床房……
　　落地窗，可以清楚地看到外面的沙滩、大海，蔚蓝的天空上，海鸥阵阵。
　　妻子进了房间，在房间里转了一圈之后，才像是有所发现一般，惊奇道：
　　“老公……这……这不是咱们度蜜月时候的那个房间吗？”
　　妻子一脸欣喜的看着我，看着妻子的表情，我辨别不出那到底是真是假，不过妻子一瞬间的情感流露，还是让我心里一暖，满是宠溺的看着她：
　　“是啊，这就是缘分！”
　　我没有告诉她，我老早就订下了！
　　妻子一脸欣喜的跳到了床上，身子落下去的时候，还在柔软的大床上弹了弹，看着她一脸欣喜地样子，竟然给我一种，我们两个人谈恋爱时候的那种感觉。
　　东西放在房间里之后，我们换好了衣服，接下来，就是去沙滩上游玩了，海水，沙滩，比基尼，游客还是有不少的，我躺在椅子上，一边晒着日光浴，一边喝着柠檬水，享受着难得的放松和玩乐，而远处，妻子正站在海浪边，张开双手，仿佛拥抱蓝天一般，享受着海浪的拍打。
　　我看着妻子的背影，心里也满是异样的感觉，如果……
　　如果一切都没有发生的话，那么我和妻子……
　　依旧是一对恩爱的夫妻，此时此刻，一同游玩，该是多么好的一件事情啊！
　　但是我心里清楚，我和妻子，已经回不去从前了，一些事情，发生了就是发生了，这世界上，是没有后悔药可以吃的，而且……
　　我已经踏出了第一步，没有办法……
　　也没有资格后悔了！
　　心里这般想着，我看着妻子的背影，默默地……深深地，叹了一口气！

第115章
　　和妻子的故地重游，还算顺利。
　　白天我们就在酒店下榻，短暂休息之后，就开始了游玩，说实话，这一趟旅游不单单是对妻子的救赎，更是对我的放松，最近一段时间以来，我所受到的折磨，不比妻子少多少，不论是沈大的风波，还是之后那个人传给我的视频，都让我的神经，受到了前所未有的压迫，综合种种，其实某些程度上而言，我比妻子……
　　更加需要放松！
　　至少，神经如果继续这样紧绷下去，对我的精神并没有多大好处！
　　也是因此，我和妻子一同放松着，体验着景区中的各种项目，包括spa、汗蒸、鸳鸯浴之类的，玩的很是开心。
　　直到傍晚，我们所在的景区，组织了假面舞会。
　　“老公，我穿这件怎么样？”
　　妻子当着我的面，换了一件白色的斜肩礼服，那礼服宛若婚纱，露出了一侧的锁骨和肩膀，质地轻柔的礼服，更加能够凸显出妻子性感曼妙的身段，长长的礼服如流云一般，紧紧贴合着妻子身体的线条，在腰间攒出云朵般锦簇的褶皱，然后突然释放的裙摆，如花儿一般，娇艳动人。
　　脖子上戴着我送给她的项链，在灯光下熠熠生辉，更显明艳动人。
　　这身礼服穿在身上的妻子，更像是一只圣洁的白天鹅，尤其是穿着礼服的妻子在我的面前摆着姿势，转着圈，让我欣赏，那一瞬间的美，让我再度有了怦然心动的感觉。
　　妻子保养的很好，甚至直到现在，都不比一些年轻的小姑娘要差。
　　甚至我一度觉得，妻子比那些在灯光之下艳丽非常的女明星要美，至少……
　　妻子是纯天然、原生态的美女！
　　假面舞会在酒店的宴会厅里，时间定在了晚上八点往后，我和妻子各自挑选了礼服和面具，在时间将近的时候，乘坐电梯到了一楼宴会厅。
　　酒店的房客很多，假面舞会，也比我和妻子想象当中，举办的要大一些。
　　至少不单单是酒店里的客人，就连没有入住酒店的，其他客人，也相继都来了。
　　男男女女，热闹非凡。
　　无一例外，男的西装革履，女的长裙得体，上流社会的纸醉金迷，在这里一览无余。
　　我和妻子都带着面具，找了一处地方，坐在椅子上，看着会客厅里其他人跳舞。
　　我们两个不着急，只是想要放松放松。
　　而就在我们两个人坐下歇息之后没多久，一对男女，突然走到了我和妻子的面前。
　　男的，虽然西装革履，但大腹便便，显然平日里并不注意身材管理，头上也没剩多少头发了，带着眼睛，看起来还行。
　　而他身旁的女的，则是纤细修长，身材高挑，身上的礼服也很漂亮，衬托的那一双露在外面的腿圆润修长，而且我只是目测了一下，发现穿着高跟鞋的她，都快要高出了半个脑袋了。
　　“帅哥，可以一起来跳个舞吗？”
　　男人和女人一起走了过来，女人冲着我伸出了纤纤玉手，女人的手很好看，一点儿也不比妻子的差多少，看得出来，很会保养，至少也不是一个经常干活的人的手，手指纤细修长，手指甲做过美甲，很漂亮，指肉细嫩，像是婴孩一般，也不知道是因为抹了护手霜还是怎么样，看起来又细又白。
　　此刻的她，冲着我说完那句话之后，就转而将视线看向了一旁的妻子，与其说是问我，不如说是询问妻子。
　　而站在妻子身边的那个男人，则是将手伸在了妻子身前，同时将询问的眼神放到了我这边。
　　“你们是……”
　　我看着两人，隐隐约约觉得，这两人应该是夫妻。
　　“假面舞会么，一起来乐呵乐呵！”
　　女人笑吟吟的看着我，声音很好听，属于那种轻佻欢乐型的。
　　一旁的妻子，此刻也将目光转到了我这边。
　　我看了妻子一眼，随即点了点头，站了起来。
　　跳舞而已，这没什么。
　　站起来的同时，就已经是伸手握住了面前身材高挑的女人的手。
　　随后我看向妻子，妻子则是微微一愣，然后对上了站在她前面的那个胖男子火热的目光。
　　我看得出来，妻子有些许的犹豫和抗拒，但这要是换到以前，我肯定是不同意的，但是现在嘛……
　　我没说什么，牵着那个戴面具的女子的手，往舞池中间走去。
　　那个胖男子，最终也是如愿以偿的牵到了妻子的手，紧随我们。
　　舞池里很热闹，男男女女，摇晃着自己的身体。
　　这种舞会，我上大学的时候就参加过，参加了也不是一次两次了，因此，在进入舞池之后，我就十分熟练地挽上了身前女子的柳腰，她的腰真的好细，身上也很香，不过是喷了香水的那种香，远远不像是我的妻子那般，自带体香。
　　“那是你老婆呀？”
　　揽住柳腰之后，我们两个人就开始了在舞厅当中摇摆身体，我们两个人的身子贴着很紧，不过因为身高的原因，我始终是觉得有些别扭。
　　她一边和我舞动身躯，一边看着一旁的妻子和那个胖男子，冲着我小声道。
　　“嗯！”
　　我轻轻嗯了一声，同时转过头去看，只见妻子和那个胖男子，正在一起跳舞，不过妻子的样子似乎很是拘束，并没有我和面前的这个女子一样来的坦然，同时也在尽量的和那个男子保持着距离，两人之间的氛围也很是尴尬，至少……
　　两人在一起的气场很是不配，那个男子比妻子矮了一头，两人看起来就像是天鹅和癞蛤蟆一样的滑稽，而且在和男子跳舞的过程中，妻子还频繁的回头朝我这边望来，看向我的眼神当中，有着那种哀求的神色。
　　看到那个眼神的一瞬间，我差点儿就要把持不住破防了……
　　但……
　　对于现在的我来说，跳个舞而已，有什么？
　　相比于视频中的那些事来说，差远了！
　　是的，此时此刻的我，心里对于妻子的感觉，已经远不如之前那般，爱的强烈了。
　　或许就连我自己都没注意到，自己的态度，是在何时何地，这般明显的发生变化的。
　　是在妻子被技师上了的时候？还是发现妻子真面目的时候？这个时间节点，连我自己……都有些说不清楚了。
　　“你老婆长得挺好看的！”
　　就在我和妻子对视了一眼的当下，被我揽住腰肢的女子，突然在我耳畔轻轻地说了一句。
　　“你也不错！”
　　我将视线收了回来，看着面前高挑的女子。
　　“你是来玩的？”
　　“嗯！”
　　“和你老公？”
　　“对！你们呢？也是来旅游的？”
　　“是！”
　　我和女子一边跳舞，一边聊着家常。
　　“也住在这家酒店？”
　　“对！”
　　“房间号多少啊？”
　　“901，怎么……来找我啊？”
　　“对呀！”
　　女子笑吟吟的和我打着趣，看得出来，女子舞姿很棒，从来没踩到我鞋。
　　“而且挺巧的，我们在你们隔壁，902！”
　　“你是做什么工作的呀？”
　　我的手放在女子的腰间，轻轻地摩擦，女子身材真的很好，腰很细。
　　身上很香，揽在怀里，别有一番风味。
　　最主要的是，我能够察觉到妻子的眼神，当察觉到她看向这边来的时候，我会将女子的腰揽的更紧，或许这种心态，便是出于报复吧！
　　“你觉得呢？”
　　“你这身材这么好……不会是，模特吧？”
　　我调侃着女子，同时也在暗暗观察妻子的反应。
　　看到我和别的女的有说有笑，妻子的表情突然变得烦躁，随后，我就用眼角余光看见了，妻子甩开了那个男人，转身往外面走去。
　　那个男人满脸的尴尬，似乎是想要挽留妻子，但妻子，已经是风风火火的往舞厅外面走去了。
　　我看到妻子生气，心里却是生不起丝毫的波澜。
　　“你老婆生气了……”
　　女子朝着我笑道。
　　“没事儿！”
　　我淡淡的扫了一眼，继续和女子跳舞。
　　虽然我极力让自己保持冷静，让自己不要受到影响，但潜移默化中，其实……
　　我早就已经受到了影响，心里对于妻子，也远远不如之前那般，爱的深沉了，甚至我和妻子之间的裂痕，早已经不可修复了。
　　这个问题，我也是慢慢的意识到的，但更让我心里不解的是，我的妻子既然爱我，为何……
　　又做出那种事情！
　　妻子心里到底是怎么想的，做那种事情的时候，心里真的有我吗？
　　也是这种心态，让我和妻子之间，生出了这种裂痕。
　　而当妻子回去后不久，那个男人，也是将我的舞伴拉了回去，我见状，整理了整理衣服，也回到了酒店房间。
　　刷开房门，屋子里一片漆黑，妻子……已经睡下了。
　　房间窗帘拉着，气氛很是沉闷。
　　我看了看睡在床上的妻子，转而自顾自的将身上的礼服脱下，跟着钻进了被子里面。
　　妻子没有睡着，在我进到被子里的时候，妻子翻了一个身，背对着我。
　　我看着妻子，心里没有什么起伏。
　　不过在短暂的犹豫了一下之后，我还是将妻子从背后抱住了。
　　“怎么？生气了？”
　　我抱着妻子，小心翼翼的在她耳边轻声道。
　　“没有！”
　　妻子语气冰冷，态度果决，但是……还理我！
　　听到妻子回话，我其中一只手转而上抬，从妻子的睡衣当中伸了进去，摸住了妻子的乳房。
　　从侧面握住，沉甸甸的，就像是握着桃子一样，随着我五指的动作，乳肉轻轻地变换着形状。
　　“跳个舞嘛，没啥……”
　　我在妻子耳边解释着。
　　“嗯！”
　　妻子也没说啥，只是简简单单回了一个嗯字，但我听得出来，妻子还是生气了。
　　“明天玩什么？”
　　我没有像是往常一样哄妻子，而是转移了话题。
　　妻子依旧背对着我，听到我这么说，干脆就不回我了。
　　我也没再自讨没趣，而是继续用手揉捏着妻子的乳房，享受着怀抱美人的感觉，甚至，手指头还会轻轻地抓住妻子的乳肉，将精力全部放到妻子的乳头上面。
　　随着我的揉捏，妻子即便是在生气当中，身体依旧诚实的给出了回应，乳头，硬了起来……
　　感受着妻子在我手里硬起来的乳头，我心里也不由得回想到了之前那些妻子被人玩弄的画面，越是回想到那些画面，现在的我，就越是没有心思哄妻子，别的女人生气，是不会让男人碰的，妻子生气让碰也就算了，身体还这么的敏感，她这样，真的算是生气吗？
　　我心里正这般想着，隔壁房间，突然传来了一声动静。
　　“嗯……”
　　瞬间的尖锐声，透过房间响彻了起来，同时也响彻在了我和妻子的耳畔。
　　我和妻子都是一愣，没有想到，这间酒店的隔音效果这么差？
　　我和妻子住进来的时候是白天，还没意识到这个问题，而且印象中，我和妻子刚刚结婚度蜜月那段期间，酒店房间的隔音也挺好的呀，怎么这一回，这么的清楚？
　　而且我们是酒店走廊的第一间，隔壁……
　　902！
　　我瞬间意识到，这个声音的主人，是和我一起跳舞的那个女的发出的。
　　“你轻……轻一点儿……”
　　紧跟着，便是那个和我跳舞的女人的说话声，一开始的那阵嘤咛声，已经足够让我在自己的脑海当中脑补出来画面了，而且男人都懂，是那种肉棒进入身体中的声音，而且紧跟着，还有那个女人的叫床声。
　　“嗯……啊……”
　　起初的声音不高，甚至我和妻子都听得出来，女子似乎有些刻意压制。但是紧跟着，随着时间的推移，女子的嘤咛声，开始逐渐加重。
　　而隔墙听音，不论是我还是妻子，似乎都受到了影响，尤其是，脑补到隔壁房间那激烈战斗的场景，心里，更加的有一股说不出来的感觉在心中燃烧沸腾。
　　我的手依旧揉捏着妻子的乳房，重点关照妻子的乳头，那粉嫩的乳头，在我的关照之下，变得更加的坚硬。
　　不过多时，我就已经明显的感觉到了，怀中妻子的呼吸也开始变得絮乱，而且我的手不再揉捏妻子的乳房，而是顺着妻子的乳房摸了下去。
　　妻子外面穿着睡袍，我的手，轻而易举的就摸到了妻子的腰身，扯住丝带，轻轻地一拉，那种感觉十分的明显，妻子穿在身上的睡袍，松开了……
　　松开的同时，我的手将宽松的睡袍撩拨开，然后将手伸到了妻子的双腿中间，妻子即便生气，即便并着腿，但是当我的手伸到妻子紧致的玉股中间的时候，妻子那并拢在一起的双腿，还是微微的松开了一个弧度，让我的手，能够进入。
　　刚刚进去，我就发现，妻子的下面已经湿了，显然隔壁的男欢女爱，也影响到了妻子，就像是此刻的我被撩拨的欲火焚身一样，妻子……
　　也或多或少的受到了影响。
　　我的手指头开始在妻子的蜜穴外面转圈，感受到的，全部都是妻子蜜穴处的湿润和热意，那潺潺的爱液，更是从妻子张合的蜜穴当中流淌了出来。
　　感受到妻子蜜穴处的变化，我的手指头，继续在妻子的蜜穴外面转圈，撩拨的差不多了，手指头开始顺着妻子的阴唇，伸了进去……
　　“嗯……”
　　妻子皱着眉，白皙的脸颊，以肉眼可见的速度变红，片刻之间，那饱满的胸部，就开始起伏了起来，我们两个人离得近，耳边除了隔壁传来的男欢女爱的声音之外，便是妻子的声音了……
　　只见随着妻子饱满的胸部的起伏，那诱人的朱唇当中，也呼出一股股的热气，嘤咛的声音虽然刻意压制，但我还是听得清楚，我一边开始玩弄妻子的下体，手指头在妻子紧致的蜜穴当中进出了起来，一边对着妻子亲了起来，妻子此刻还是背对着我，所以，我只能够亲到妻子的脖颈，还有耳垂！
　　但这一部位，对妻子来说，也算是敏感部位了，随着我亲吻过去，妻子起初还有几下躲闪，但后面，就已经快要承受不住了，开始缩肩低头，变得法的开始抗拒起来了我，但是更多的，是欲拒还迎！
　　至少……
　　妻子的下体开始紧紧地夹住了我的手指头，随着我手指头的进出，妻子的下体，愈加的紧致，内中的爱液，也更加的肆无忌惮，从我的手指头当中，流淌而下……
　　这种种表现，我全都看在眼中，我知道，妻子的身体是诚实的，而且隔壁的战况，真的挺激烈。
　　“老公……操我……用你的大鸡巴……操我……”
　　“老公，好硬，好硬……老公！”
　　或许是因为酒店房间特殊的布局吧，隔壁房间的床紧挨着我们的床，一墙之隔，所以……才会听得那么清楚吧。
　　那个身材高挑的女子的叫床声，尖锐、高亢，虽然不如妻子那般诱人，但是也别有一种风味在里面，我和妻子听着女子的叫床声，当中还包括那个男子的粗气声，两个人虽然谁也没有说话，但身体都给出了明确的答复。
　　不论是妻子还是我，都有了反应，妻子下面湿了……
　　而我，硬了！

第116章
　　我紧挨着妻子，又往妻子方向靠了靠，这样，我的身体能够最大限度的和妻子挨在一起，而我那下体，已经火热粗长，滚烫万分，随着我靠近妻子，那下体，也避之不及的触碰到了妻子，正巧，碰着妻子的屁股。
　　妻子似乎也察觉到了我的变化，俏脸更红，那一双玉腿，无形之中又张大了一点儿，这样……能够让我被夹住的手，更充分地发挥。
　　我的手指头在妻子温热的蜜穴当中进出着，时不时，我还会停下来，用自己的指尖，轻轻摩擦妻子蜜穴当中的小颗粒，伴随着我的动作，妻子的身体，反应更加的剧烈，原本背对着我的妻子，也是慢慢的转过了头来，我们两人四目相对，我的手指头，从妻子的蜜穴当中抽了出来。
　　接着，我看着近在咫尺的妻子那娇羞中带着期待的神情，再也忍受不住，猛地低头，嘴巴照着妻子的朱唇就吻了上去，瞬间，舌头与朱唇结合在一起，我们两个朱唇相碰，舌头更是从妻子的朱唇当中伸了进去，缠住妻子同样粉嫩的小香舌，轻轻地吸吮。
　　妻子回应着我，脸上，已经看不出来生气了，反而布满了欲望。
　　我那从妻子蜜穴当中伸出来的手指，停留在半空中，而妻子，热情的拥吻着，我甚至一度怀疑，已经不是我占据主动了。
　　伴随着我们彼此的拥吻，许久许久，我们两人才依依不舍的分开，这个时候，妻子的双眸中，已经带着春水了，饱满的胸部剧烈地起伏着，我看着妻子这个样子，脑海当中浮现的，是数个视频当中的妻子，那些视频，我研究了许多遍，看到的，也是妻子多种多样的神情，现在的妻子，情欲骚动的模样，与那些视频当中的妻子不能说是如出一辙，简直就是一模一样。
　　看着妻子这样，我也不知道自己当时脑子是怎么想的，直接将自己那个在妻子蜜穴当中进出的手指头抬了起来，放在妻子唇边。
　　妻子看到我这样，表情也是微微一愣，但随即，她还是做出了一个让我意想不到的举动。
　　我的那根手指，上面明晃晃的，才从妻子的蜜穴当中抽出来不久，上面遍布着，也是妻子蜜穴里面的爱液。
　　明晃晃的手指，摆在妻子的面前，妻子似乎已经明白了我的意思，她犹豫了以下，随即，在我不可思议的眼神当中，妻子张开了自己的诱人红唇，温热的红唇，当着我的面，一下子将我的手指头抿住了，然后……
　　轻轻地上下吸唆。
　　即便……
　　上面布满了妻子的爱液，她都没有丝毫嫌弃，而且在含住我的手指头上下吸唆的同时，她的眼神还直勾勾的看着我，满是春水的眼眸当中，更有迷离神色闪过，那个模样，就像是那些AV中的女星一般，一个眼神，就足以将人的三魂七魄都勾起来。
　　这个表情，我实在是看到过太多次了，那种魅惑，在视频当中，我见了不止一次，看着妻子这般，我心里的欲火，蹭的一下子就燃烧起来了，下一秒钟，我将自己的舌头从妻子的嘴里抽了出来，随后，我在被子里面蜷起了腿，将裤子脱下，然后压在了妻子的身上。
　　彼时的我们，都能够感受到彼此身段的火热，基本上不需要说些什么，四目相对，下一秒钟，彼此的欲望之火，就在彼此的瞳孔当中纠缠燃烧了。
　　我将妻子压在身下，妻子也配合的张开了双腿，几乎不需要什么前戏，或者说先前的那般就是前戏，在妻子双腿张开的瞬间，我的肉棒，就已经顶在了妻子的蜜穴外面，我感受到的，正是妻子蜜穴外的火热和滚烫。
　　随着妻子双腿张开，我的腰身一挺，“噗嗤”一下子，肉棒尽根没入。
　　“嗯……”
　　伴随着我肉棒的进入，妻子也如同是隔壁最开始的那个女人一样，发出那种身体被某种东西贯穿而入的声音，只不过因为考虑到酒店房间隔音的问题，妻子的声音压制的很低，远远没有隔壁房间女子的声音大。
　　而此刻，那女子的声音，依旧是尖锐嘹亮。
　　两人的战斗，似乎也是到了白热化阶段，我和妻子听得清清楚楚，两人“啪啪啪”的肉体撞击声，就像是打桩机一样，当中还掺杂着女人的叫床声。
　　听着隔壁激烈的“战斗”，我心里也在嘀咕，那个大腹便便的老男人，战斗力……
　　这么强悍呢？
　　心下这般想着，隔壁热火朝天，我们这边，自然也是不能落了场子，在进入到妻子的蜜穴当中之后，我就调整姿势，开始在妻子的身体当中冲锋了起来，此时的我，心里憋着一股气，就像是要和隔壁的那个家伙较劲一样，在妻子的蜜穴当中不停进出着，妻子一双玉手环着我的胳膊，满脸的春情和享受，虽然在我的冲刺之下，妻子也在一旁轻轻地嘤咛着，但是不论是声音还是动作，都远远没有隔壁来的那么激烈。
　　但是隔壁的狂风暴雨，并没有那般持久，没过了多久，就歇菜了。
　　那边歇菜，我这边，还在如火如荼的进行着，我抱着妻子，两个人一个翻身，变成了女上男下，这样的姿势，能够让我的肉棒，更加完整地进入妻子的蜜穴当中。
　　粗长的肉棒，贯穿着妻子的蜜穴，在妻子蜜穴的收缩之下，上下动着。
　　彼时的妻子已经情动，一双玉手在自己饱满的酥胸上面自顾自的揉捏着，而且基本上也不需要我的肉棒有什么动作了，妻子自己，已经是动了起来，细长的小蛮腰，在我的上边左右晃动着，我看得出来，妻子已经有了感觉，那肉棒，一下下的在妻子的蜜穴当中进出着，从我的角度看去，时而出现，时而消失。
　　那肉棒进出之间，上面亮晶晶的，全部都是妻子蜜穴里面的爱液，横流的爱液，顺着我的棒身流淌而下，蜜穴与我的棒身接触间，粘稠湿滑……
　　我看着妻子，此刻的她，表情是那般的孟浪。这种表情，我实在是太熟悉太熟悉了，那么多的视频里，我见过的次数，实在是太多太多了……
　　正是因为见过，所以我才能精准的捕捉到，明白妻子的状态，看着妻子在兀自自己动弹，我的脑海当中，突然浮现了一个念头，这个念头升起的瞬间，在我的脑海当中就挥之不散了，我想是着魔一般，看着还在自己动弹的妻子，脑海当中升腾而起的那股子冲动和想法，越加强烈。
　　前面就说过了，我要将妻子，变成我自己的性奴。
　　而那个想法，就是踏出性奴的第一步！
　　虽然步子有些迈大了，但是……对于有着“辉煌”过往的妻子来说，我的念头……真的不算啥。
　　我看着妻子，眼神无比认真且深情，但妻子还在自顾自动着，沉迷于情欲中的她，完全就没有注意到我的表情变化，反而还在意乱情迷的享受着，见状，我的手抬了起来，摸住了妻子的乳房，然后轻轻地揉捏着。
　　原本自己揉捏着自己乳房的妻子，见状也是慢慢的松开了手，转而给我让出了位置，我一边揉捏，一边故意的将自己的腰身往下放，随即，冲着妻子道：
　　“老婆……”
　　听到我突然说话，意乱情迷的妻子也是停了下来，转而媚眼如丝的看着我，眼神当中，写满了不解，显然是在疑惑，好端端的，我为什么突然停了下来。
　　而当她接触到我那目光的刹那，眼神当中的迷离，也便慢慢的消退了下来，甚至逐渐……变得清明。
　　“你爱我不？”
　　我深情款款的看着妻子，那揉捏着妻子乳房的手，转而抬了起来，松开了妻子的乳房，然后抚摸上了妻子的脸颊。
　　妻子没有想到我会突然这么问，微微一愣，但随即还是无比认真的回答着我：
　　“嗯！”
　　轻轻点头，声音坚定。
　　“那……”
　　我看着妻子，其实心下也在犹豫，因为我也不知道，自己该不该说出这句话，但随即，还是下定了决心一般，开口道：
　　“咱两玩个刺激的，好不好？”
　　“刺激……”
　　妻子听到我这么说，眉宇微皱。
　　“什么刺激的？”
　　“和隔壁……”
　　我缓缓开口：
　　“换妻玩！”

第117章
　　当我那句换妻玩出口之后，我清楚地感觉到，妻子的表情，包括眉宇间的神色，都在一瞬间凝固了。
　　瞳孔深处，更是直接放大，就好像……
　　就好像听到了什么不得了的事情一样。
　　而我，看着妻子的这个表情，若是换做寻常，愧疚、慌张，种种情绪会浮现在我的心头，毕竟一个男人，某一天突然和自己的妻子这样说，估计换成是谁，都会出现那种情绪吧，但是此刻的我，哪怕是看到了妻子表情的变化，依旧是心里泛不起半分的波澜，或许就像是我此刻心里所想的那般，对于妻子，我早已经……
　　不像是先前那般，爱慕了。
　　虽然我在心里一直对自己说要冷静，要客观，但是……
　　那些视频，包括里面妻子孟浪的画面，始终是在潜移默化之间影响到了我，或许和寻常人比，我这样的，还算是心思沉稳了，换成一般的男人，在得知了自己的妻子是一个烂货之后，还有那么多的视频为证，恐怕，早就已经是一尸两命，或者分道扬镳的下场了吧。
　　而我……
　　我最起码没有那样做，只不过妻子在我心里的地位，已经不是先前那般的重要了。
　　长得漂亮又怎么样，空有一副皮囊，如果不是……
　　不是我还爱她，她还爱我，我们两个，早就各奔东西了吧，甚至严重点儿，手握视频的我，有一万种方法，可以让自己的妻子，身败名裂！
　　这不是开玩笑，也不是危言耸听，我真的可以做到，只不过……现在的我，远远不想那般做。
　　我看着妻子，关注着她的神情变化。
　　妻子的表情，由呆滞，变得震惊，之后，眉宇瞳孔深处，浮现的是深深地不可置信，以及让人触碰到，便心角发痛的神色。
　　要是寻常，我肯定不敢和妻子这样的眼神对视，但是现在，我考虑的可没有那么多，哪怕是看到了妻子的神色变化，我依旧是目不转睛的仰头看着妻子。
　　妻子没有说话，只有神情，在我的面前浮现。
　　“怎么样？”
　　我看着妻子这样，心里，第一时间浮现的只有一句话——装什么装！
　　是的，对于现在的我来说，妻子先前的所有动作和神情，都充满了虚假和做作，就是假的，都是在装！
　　虽然内心深处，有着这样的想法，但我表面上，还没有表露出来什么，至少……
　　也不应该和妻子摊牌，尤其是在这个时候。
　　不过……
　　既然我想要那样做，那么无论如何，我都是得率先踏出那一步的，而如何踏出，什么时候踏出，对于我来说，其实都没有多少选择，长痛不如短痛，或许现在，就是最好的时机也说不定呢？
　　我心里这般想着，目不转睛的与妻子对视着。
　　“你……”
　　妻子嘴唇颤抖着，蜜穴还包裹着我的肉棒，甚至我的肉棒都还没有彻底疲软下去。
　　她满脸不可置信的看着我，仿佛从我的嘴里说出那种话，是什么特别不可思议的事情一般。
　　“你怎么能……”
　　瞬间，目含春水的眸子，便泛上了一层雾气，仿佛下一秒钟，两行清泪就会从眼角当中流下来一样。
　　看到妻子这个样子，我的心里早已经生不起一丝一毫的怜悯了，我干脆抱着妻子，一个翻身，将妻子压在了身下。
　　原本是观音坐莲，现在，变成了女下男上。
　　我看着妻子，尽量让自己的语气充满温柔和爱意，仿佛再和妻子商量一件日常生活中的小事一般。
　　“老婆，就这一次，好不好……”
　　我面对着妻子，伸出手指比划了个一字。
　　“反正咱们出来就是放松的，玩玩嘛，又没啥影响……网上很多人都玩的！”
　　“不……不行！”
　　看到我态度坚决，妻子也是反应了过来，泪眼婆娑的在我的身下摇晃着脑袋，脑袋摇的像是拨浪鼓一般。
　　“就一次，好不好？老婆，求你了，就这一次，我想体验体验！”
　　我看着妻子的模样，心里冷笑，面上还是继续安慰着妻子，和妻子好说好商量，或者说……完全就是在祈求妻子。
　　我放低了姿态，就像是一些热恋中的情侣，男的祈求女的给自己口交一样，我祈求着妻子，而妻子，则是不停地摇着头，冲着我道：
　　“不行……不行！”
　　妻子越是这样抗拒，我心里就越是想要同意，凭什么你和别的男人放浪形骸，和我就不行？
　　你在别人那里，都被玩烂了，凭什么我这里就得供着你？
　　“放心，就这一次，好不好老婆……你想想，多刺激啊，咱们四个人换着玩！”
　　我像是发掘出了什么新大陆一样，满脸亢奋的祈求着妻子，或者说劝说着妻子。
　　“你……你把我当什么了？”
　　妻子生气了，满脸愠怒的看着我。
　　此刻的我，心里早已经无感了，反而是冲着妻子没脸没皮道：
　　“当你是我的老婆呀，这就是一种玩法么，就像你给我口交、口爆一样！玩一玩嘛，又不影响！”
　　“哪有人……把自己老婆给别人玩的！”
　　“这是一种新的玩法了，很多人都这样玩的……”
　　我继续劝导着妻子。
　　“就这一次，我想这样玩，就换一次好不好？这样……我先去隔壁，问问人家，问问人家乐意不乐意，要是不乐意的话，咱就不玩了，好不好？”
　　我看着妻子，满脸的祈求。
　　作为一个心理医生，我自然是明白，妻子此刻没有像是正常人那般愤怒不已，就已经在某种程度上表示，妻子动心了！
　　何况……
　　妻子这种事情，早就做了不知道多少次了，甚至于连次数，连她自己都数不清了吧。
　　或许妻子自己都没发现，她此刻的表现，太平静了，远远不如普通夫妻那般，来的强烈，这要是换成普通的夫妻，恐怕老公都只能在心里意淫，不敢把这种真实的想法，说与老婆听吧！
　　而我，此刻已经是什么都不怕了，并且我笃定，妻子不会生气。
　　她此刻的模样，虽然演技很好，但是态度……
　　不够强硬！
　　“老婆，求你了……好不好？”
　　我见妻子闭口不言，立马便冲着妻子亲了一口，随即，压在妻子身上的我，猛地爬了起来。
　　“哼……”
　　我爬起身来的一瞬间，妻子也跟着重重的闷哼了一声，不为其他，在我爬起身的瞬间，我的肉棒，就已经从妻子的蜜穴当中抽了出来，那瞬间的空洞感，让妻子没有忍受住，下意识的闷哼出声。
　　妻子这边刚刚出声，我那边，已经是起身穿衣，我几乎是用自己这辈子最快的速度，将内裤套上，还有裤子，上衣啥的，而妻子，全程都没有表示什么，只是如同一直受了伤的虾米一般，蜷缩在被子里，一言不发。
　　有些时候，沉默代表的并不是生气和拒绝，而是默许！
　　“哼！”
　　看着妻子这个样子，我心里冷笑不止。
　　穿好衣服后，我便起身离开了房门，说实话，这还是我第一次做这种事情，或者说……第一次主动找人换妻。
　　出了房间门口，我上脑的热血，便一下子消散了不少，尤其是，当我站在隔壁房间门口的时候，更是一下子不知道该如何面对隔壁，如何开口，如何说话……
　　这些，种种种种，在冷静下来之后，就一下子成了最要命的事情，我站在隔壁的房间门口，久久，无法进行下一步。
　　敲开门……该怎么说？兄弟，来……换妻？
　　这一下子，冷静下来的我，发现自己遇到了难题，这种事情，就像是第一次来嫖娼一样，完全不知道……该如何是好！
　　我站在隔壁的房间门口，犹豫、徘徊，许久许久，一直都没有下定决心。
　　连我自己，都不知道我自己犹豫了多久，我只知道，如果自己继续这样犹豫下去，恐怕隔壁房间里的那一对夫妻，都要睡着了，而且，从先前的假面舞会上我就能够看得出来，隔壁房间里的那个男的，对我妻子有意思，虽然说那个身材高挑的美女对我有没有兴趣我不好说，但是那个大腹便便的男子，对我老婆，绝对有兴趣！
　　这一点，我还是能够保证的，至少……自己不会看不出来。
　　不行……不能这样下去，我得下定决心了！
　　我心里对自己这般说着，同时也给自己加油打气着，几番犹豫之后，站在隔壁房间门口的我，还是抬手，敲响了隔壁的房门……

第118章
　　“咚咚咚……”
　　沉闷的敲门声，在酒店的整个走廊当中响起。
　　我站在门口，心里还在犹豫，究竟会是谁来开门。
　　好在，房间里紧跟着响起了一个声音。
　　“谁啊！”
　　先前邀请妻子跳舞的那个男的，声音似乎充满了不耐烦，就好像是我的这几下敲门声，打扰了他的好事一般。
　　我没有回话，继续敲门，因为我心里清楚，隔壁房间里的人会透过猫眼查看。
　　果不其然，没多久，咔嚓一声，房门开了，那个先前邀请我妻子跳舞的男人，穿着宽松的裤头，赤裸的上半身，从敞开的房门中探出了半个脑袋。
　　男人上下打量了我一眼，显然，也已经认出我来了。
　　“兄弟，有啥事啊？”
　　男人好奇的开口，而我，则是冲着他招了招手：
　　“兄弟，出来说！”
　　我一脸神秘的模样，勾起了男人的兴趣，他也没怎么犹豫，出了酒店关上了房门。
　　“咋啦？”
　　男人大腹便便，是真的不注重身材管理。
　　而且样貌也算不上我，整个一矮冬瓜，单单现在看起来，就给人一种好色的感觉，不过……
　　一想到妻子如果能够被这样的人玩弄，我的心里就升腾起一股不一样的感觉，在那个男人出来之后，我就揽着男人的肩膀四下看了看，随后便揽着男人，来到了走廊一角。
　　“兄弟还记得我不？舞池那个，你还和我老婆跳舞来着！”
　　我满脸友好的给男人散了一根烟，怕他误会，又连忙道：
　　“咱两这也算是有缘了，同一个酒店，还是邻居……”
　　简单的套近乎后，我冲着面前的男人直入主题道：
　　“兄弟，有个事……需要你帮忙一下！”
　　“你说……”
　　男人古怪的看着我，想必也有些发蒙，无缘无故的，都不认识，怎么就聊上了呢？
　　“我和我老婆来这边游玩，闲着无聊，想……玩点儿刺激的！”
　　我冲着男人挤眉弄眼，开口道：
　　“兄弟你……听说过换妻没？”
　　“嗯嗯，这个听说过！”
　　男人冲着我点了点头，随即像是反应过来了什么，眼前一亮，冲着我道：
　　“兄弟你要……”
　　“没错！”
　　我露出一个男人都懂的表情。
　　“怎么样？”
　　说着，我缓缓开口道：
　　“你也是……和你老婆一起出来的？”
　　“不是我老婆，是我公司秘书！”
　　男人不屑一顾的说着，随即又补充道：
　　“我让她干什么，她就得干什么！”
　　“那……来我房间？”
　　我早就看出来，在假面舞会跳舞的时候，男人就对我妻子感兴趣，现在送上门的他人妻，只要是个男人，应该就没有拒绝的理由。
　　男人嘛，在这方面都很好交流，我们彼此露出了一个心领神会的表情，随即，我就和男人各自回到了各自的房间。
　　房门没有关，我留了个缝。
　　我回到房间里的时候，妻子坐在被子里，身上穿着睡袍，长长的头发披了下来，整个房间的灯关着，看不到妻子的容貌，但从妻子一言不发的状态来看，显然……
　　不怎么高兴。
　　也不知道，这是演给谁看呢！
　　我心下冷笑，但还是慢慢的凑了过去，在妻子的床边坐下，我看着妻子，伸出一只手，握住了妻子的手。
　　“老婆，准备好了没？”
　　我一脸的坏笑和期待的神情，完全就没有半分的关心，仿佛妻子此刻怪异的举止和空气当中弥漫着的山雨欲来的沉闷感，我都没有发觉一般。
　　其实，只要不是傻子，与我一般设身处地的话，都能发现，自己妻子的不对劲之处，但现在不是以前，我可没有那么多的心思来哄妻子，妻子出轨的事情，在我的心里，始终是一根刺，哪怕我不曾提及，也没有摊牌，但是……
　　只要我看见了，知道了，无形之中，总是会影响着我和妻子。
　　看到我这样，妻子没有说话，我的视线逐渐适应了黑暗，黑暗中看到的，正是妻子那张平静的古井不波的俏颜。
　　仿佛我做下的这个决定，并不能够影响妻子一样，也或许，她早已经习惯且适应了这样的场面，她没有说话，我也便没再询问什么，而是抬起手，抓住了妻子的手，轻轻地握着，同时等待着，隔壁的到来。
　　没一会儿，“咚咚咚……”，敲门声响起。
　　“进！”
　　我没有起身，依旧坐在床边，抓着妻子的手，淡淡开口。
　　伴随着我这声进，“吱呀”一声，房门开了，酒店外面走廊里的亮光照射了进来，将房间门口的一小片地方照亮。
　　“怎么不开灯啊！”
　　隔壁房间的男的嘟囔了一句，顺手按开了一旁墙上的开关，整个房间，顿时从漆黑，变得明亮。
　　一下子，我们四个人，彼此四目相对。
　　两个坐着，两个站着。
　　两个在床上，两个在地上。
　　那大腹便便的男子，目光几乎一下子便被我的老婆吸引了，看向我老婆的眼神当中，除了一瞬间的惊艳外，剩下的便是丝毫不加以掩饰的色欲了。
　　即便是在我的面前，那个男人的眼中，都慢死欲望，站在房间里的他，恨不得将自己的两颗眼珠子，都定格在我妻子的身上。
　　而我，也是同样打量着他身边的这个所谓秘书。
　　不过也是，像他这种，出来玩带个秘书，带个属下，再正常不过的事情。
　　而且这个秘书身材确实是很可以的，虽然容貌比起我的妻子来说，相差甚远，但是也算得上中等偏上了，最主要的是身材真的很高，像是模特一样，高高瘦瘦的。
　　我们四个人彼此对视，空气当中，都弥漫着特殊的尴尬。
　　说实话，和妻子这样，我是第一次！
　　而对面的那两位，虽然我不知道是不是第一次，但看得出来，也如我一般，紧张着。
　　开了灯的房间，我们四个相对无言。
　　“额……”
　　许久后，我率先开口，第一个打破沉默尴尬的气氛。
　　“要不，你们两个……先去洗个澡?”
　　“我们都洗过了……”
　　那个男的目不转睛的看着我妻子，说完这句话之后，似乎也是觉得这么大眼瞪小眼下去不是办法，随即道：
　　“我先，冲冲吧！”
　　说罢，就见那个男的往卫生间走去。
　　而那个女秘书，则是往后站了站，靠在电视前面，目光一会儿看看我，一会儿看看我妻子，这种压抑到憋闷的气氛，让我一度不知道该如何是好，而卫生间，不一会儿的功夫，就响起了哗啦啦的流水声，显然，那个男的已经开始在冲澡了……
　　我看向妻子，妻子不知道什么时候拿起了一旁的手机，低头自顾自刷起了抖音，而那个女秘书，则是在我看过去的时候，嘴角一弯，冲着我笑了笑的同时，目光躲闪。
　　我们三个人，彼此之间也不知道在想些什么，不过我此刻更关心的是妻子的想法，毕竟在我的“认知”当中，这还是我和妻子的第一次，或许……
　　妻子也在想着，如何掩饰自己吧，让自己看起来……
　　似乎就真的像是第一次玩换妻这种禁忌游戏一样，而我，则是随着那个男的拉开卫生间的门大肚子处裹着浴巾出来的时候，整个人的心里，竟然莫名其妙的就升腾起了一股激动且希冀的心情，仿佛真的就像是那些网络上所说的绿帽奴一般，希望自己的妻子，被别的男人玩弄，尤其是这个男人不论是外表还是其他各个方面都配不上妻子的当下，心里，竟然莫名的激动！
　　我也不知道自己这个时候，心里为什么会升腾起这样的想法，但是我知道，我必须迈出这一步！
　　只有和妻子“同甘共苦”，同走一条道，我才能够，掌控住妻子，从而，将妻子拉回来……
　　就像是那些瘾君子，为了告诉吸食毒品的家人能够戒除毒瘾，从而也跟着一块吸毒一样，有些事情，只有做了，才知道深浅，但有些东西，一旦触碰了，便很容易走入死胡同，甚至……
　　满身污秽！
　　只见那个男人披着浴巾出来之后，就冲着那个女秘书道：
　　“你也快进去冲冲吧！”
　　那个女秘书没说什么，转身前后脚进了卫生间。
　　一时之间，房间里只剩下了我、妻子和那个男人了。
　　男人看了眼妻子，转身从自己放在桌子上的衣兜里拿出了一盒烟，递了一根给我，开口道：
　　“兄弟哪里人啊？”
　　虽然说是换妻玩，但是毕竟彼此都不熟悉，总不能一进来，就啪啪啪吧，那样……总感觉怪怪的。
　　“北方的，兄弟听你口音也是吧？”
　　我接过烟点着，深吸了一口，回答着男子。
　　“兄弟做什么的？”
　　“开宠物店的！”
　　妻子没回话，而我，则是继续和那个男子聊了起来。
　　“宠物店……挺好……不错！”
　　男人回应着，但是目光，还是偷瞄着妻子，毕竟不论是身姿还是容貌，妻子都比他带在身后的那个女秘书要强得多！
　　这一次换妻，其实我是吃亏的，不过常言说得好，吃亏是福！
　　“兄弟你是干什么的？”
　　我继续问起了一旁的男人。
　　“我干批发生意的，天南海北到处跑……”
　　这种交流，实际上也是真真假假，不能让人把底探了去。
　　我们两个人就这般闲聊着，片刻间，那个女秘书也出来了。
　　她原本进门的时候还是扎着一个丸子头，但是此刻，如瀑布般的卷发放了下来，垂在肩膀一侧，白皙的锁骨处还有水渍未干，魔鬼般火辣的身材上裹着一条浴巾，反而更加能够将她的身材凸显出来。
　　不过对于我来说，这个女秘书的腿是修长且好看的，但就是身段，实在是太单薄了一些，看起来，就像是竹竿似的，仿佛一阵风就能够吹倒，还有那酥胸，包裹在浴巾当中，也不知道有多大，不过太瘦的人，胸一般都不大。
　　我上下打量着女秘书，那个男的也在一旁看着我，似乎是想要看看我满不满意，实际上我今晚的主要目的在妻子身上，满不满意，都无所谓。
　　看到女秘书出来了，我也紧跟着站起来道：
　　“轮到我了，我也去冲一冲！”
　　说罢，跟着进了卫生间。
　　我和妻子回来的时候就洗过澡了，事实上，我相信不单单是我和妻子，隔壁那一对也洗过了，所以进去，也就是简单的冲个澡，抹点儿沐浴露，没啥。
　　我洗的很快，几乎没用了几分钟，就出来了。
　　我穿的是酒店的睡袍，出来之后，我就看向了妻子。
　　妻子还坐在床上，身上盖着被子，低着头，依旧一言不发的在那里看手机。
　　“老婆，你去洗吧！”
　　眼见妻子无动于衷，我又跟着说了一遍。
　　听到我再次开口，妻子抬头，淡淡的看了我一眼，脸上的表情，不见有丝毫波动，这要是换成其他正常的人妻，如果不乐意的情况下，恐怕早就爆发了吧，或者说，隔壁的这一对男女，根本就进不来房间！
　　但是现在，基本上已经是板上钉钉的事情了，我看着我们三个人都洗漱了，妻子还在床上，心里，也是有着些许的不高兴，而妻子听到我这么说之后，才不慌不忙的将手机放到一边，掀开被子，从床上起来了。
　　被子掀开的瞬间，妻子那裹在单薄睡袍中的身段就一览无余的浮现在了那个男人的眼前，我看得清楚，男人的瞳孔在一瞬间就收缩了，几乎是将所有的注意力都集中在了妻子的身体上面。
　　从床上下来的妻子，也是跟着往浴室里而去。看着妻子这般，我心里不由得鄙夷。
　　你也没多么排斥嘛，装什么清高？说不定心里，早就已经想要了吧！
　　我坚信一句话，江山易改本性难移，或许妻子的本性不是什么淫荡的女人，但是长久下去的淫邪，某种程度上来说，还是影响了妻子，至少，换成别的良家妇女，是不会同意这种荒唐的事情的，而妻子，虽然没有明确同意，但是……
　　也不反对。
　　或许……是因为她爱我？这样也算爱的话……
　　随着妻子进到了浴室里，房间里，顿时便剩下了我们三个。
　　两男一女……
　　男性的荷尔蒙，在空气当中回荡，就像是火药的引线一般，在空气中摩擦，片刻间，就会燃烧起火。
　　我躺在了床上，妻子之前趟的位置，好在，我和妻子订的是海景房，不单单能看到海，双人床……也足够大！
　　容纳我们四个，挤一挤……完全不是问题！
　　我躺到了床上，而那个男的和他秘书，则还站在地上。
　　在我躺进去之后，那个男的被对着秘书的屁股拍了一下，同时往前轻轻一推，给了那个女秘书一个眼神。
　　女秘书面上倒是没什么过多的情绪变化，像他们这种，利益结合，某种程度上来说，要比感情结合，来的更加牢靠！
　　感情或许会有破裂的一天，极爱变成极恨，对谁都没有好处，甚至社会上有不少类似的新闻，玉石俱焚。
　　唯有利益，用钱包养，才会相对稳固，当然，这里比对的是出事的概率，感情，永远不如利益来的稳固！
　　而且了，男女方一旦牵扯到利益，往往，都是男方强势，同样也意味着，男人，可以为所欲为！
　　就像是现在这样，这个男人带着自己的秘书，来换妻了。
　　我看得出来，这个女秘书似乎也是第一次，和我一样，有点儿手足无措。而随着男人轻轻一推，这个女秘书往前走了几步后，便来到了床前。
　　“兄弟，让我秘书先陪你玩玩！”
　　男人则是叼着烟，一脸淫荡的站在一旁看着。
　　那个女秘书，在来到床前之后，尤其是在听到了男人的话之后，就见她目光直勾勾的盯着我，看了我几眼之后，那身上的浴巾，也跟着一下子脱落在了地上。
　　女秘书身材真的很好，前凸后翘，比例堪称完美，但是……就像是我之前预料的那般，胸……太小了。远远不如妻子那般，有手感！
　　我心里这般想着，目光上下打量着女秘书，脱去浴巾的女秘书，直接撩开被子钻了进来，并且，也开始贴心的给我脱开了衣服，显然……
　　这个秘书很合格，平日里没少这样伺候老板。
　　我里面也只有一件睡衣，当全部脱去之后，我已经是一丝不挂，之前，就没有和妻子完事，现在身边还有着这么一位身材火辣、一身不挂的美女秘书，我要是没有点儿反应，也就算不上是男人了，因此在睡衣脱去之后，我那一柱擎天的肉棒，就暴露在了空气当中。
　　女秘书没有多说什么，让我靠着床板坐着，然后，她整个人下到了我的双腿当中，纤细的手指，直接就握住了我的肉棒，轻轻地上下楼撸动着。
　　女人的手保养的很好，纤细修长，一看，就没干过什么重活，皮肤也很白皙。
　　在握住我的肉棒之后，就轻轻地上下撸动了起来，动作很熟练，显然平日里没少撸动男人的肉棒。
　　我低头，俯视着这个美女秘书。
　　年纪不大，看起来和我妻子差不多，样貌对比普通人来说也很好了，如果再化个妆，妥妥的美女了。
　　这样的人，跟在那个老板身边，肯定是日日夜夜，惨遭摧残了。
　　正应了那句老话——人美逼受罪！
　　我看着美女秘书，又抬头看了看那哥们，我们两人目光相对，都露出了一种男人之间才懂得的微笑，下一秒钟，就见那个美女秘书，对着我的肉棒直接伸出了自己的舌头，柔软的舌头开始在我的龟头上面舔弄，她的动作和我的妻子不同，给我的感觉更加的小心翼翼，没有说那么的技巧娴熟。
　　或者说……
　　她含过的肉棒，没有我的妻子那么多吧，所以面对其他男人的肉棒，有点儿小心谨慎，先是用柔软的舌头在我的龟头四周转了几圈，随后，开始一点点一寸寸的向下，柔软的丁香小舌，带着淡淡的温度，从我的龟头前端顺着棒身往下，我看着美女秘书这般动作，没有说什么，而是微微仰头，享受着，此刻的我，一想到妻子还在卫生间里洗澡，自己在床上，就已经享受到了其他人给我带来的口交服侍，心里说没有反应那是假的，那种感觉很微妙，无法明说。
　　或者说，无法用任何文字或者言语来描绘出来，带着些许激动、期盼……种种复杂的情绪，杂糅在一起！

第119章
　　身下的美女秘书，还在给我用心的服侍着，她的舌头很长，比我妻子的要长，细长的舌头带给我的感觉更加的无以明说，十分的舒爽，尤其是，当她的舌头顺着我的棒身舔到我的卵蛋上来的时候，那种感觉，更加的让我舒爽，全身颤栗，甚至毛孔都跟着放大了，每一处毛孔当中传出的感觉，都是舒爽二字。
　　细长的舌头刮过我卵蛋的沟壑，酥酥麻麻的，就像是有微弱的电流在流动一样，好在，随着时间的推移，美女秘书渐渐地也便放开了，那柔软的舌头，在舔弄了好一阵子我的卵蛋之后，就跟着舌头顺着棒身向上，再次来到了我的龟头位置，而就在我仰着头享受美女秘书口交服侍的当下，卫生间里的水流声，停了！
　　我和那个大腹便便的男子第一时间看了过去，卫生间里水停了，也就代表着，妻子要出来了！
　　那个男人看着自己的秘书给我口交，心里早已经是如同蚂蚁爬一般的忍耐不住了，毕竟他的这个美女秘书和我的妻子一比，简直是让他占了一个天大的便宜，也是我不计较，换成其他男的，未必会和他换妻。
　　当初我和沈达接触的时候，也了解过一些换妻的内幕，有些换妻的，还要提前准备好体检报告，照片等等，互相要是不满意或者看不对眼了，都不会换的。
　　甚至，有些还会详细到接受什么体味，口爆吞精做不做，更有甚者，性奴玩法都有，这些已经形成了自己独特产业链的文化，无孔不入的钻入每一对夫妻的生活当中。
　　人嘛，有些时候就是动物，这一点是万变不离其宗的。
　　尤其是，在男女之事上面，人和动物基本上没什么不同，都是想着交配，换妻的玩法，也不是近代兴起的。
　　古代……
　　也很多了！
　　而随着卫生间里的流水声消失后没多久，妻子出来了，她穿着睡衣，缓缓地从卫生间里走了出来，出来的瞬间，她的神情便是一僵，因为从她的视角看去，看到的正是我坐靠在床上，身上的被子掀到了一旁，而身下，一丝不挂的美女秘书，正耐心细致的给我口交着，魔鬼般的身材在床上显露着“S”型的曲线。
　　随着我妻子出来，一旁的男人，恨不得将自己的两只眼睛，都死死地与妻子的身子粘在一起。
　　妻子这样风情万种的人妻，可远比这个美女小秘书，来的吸引的人多了，曹魏遗风，可不是说说而已的，尤其是上了岁数的男人，喜欢少妇人妻的比例，远远大于喜欢小姑娘的。
　　当然，如果是好看的处子的话，另当别论。
　　出了卫生间的妻子，看到床上的一幕，一下子愣在了那里，而一旁的那个男人，也满脸的期盼，但是，又不知道该如何开口，我见状，连忙拍了拍旁边的床面。
　　“老婆……嘶……你上这儿来！”
　　身下的美女秘书，已经开始用她那诱人的红唇，轻轻地抿住了我龟头的顶端，上下用唇肉剐蹭着。
　　舒爽的感觉，像是电流一样，流过我的全身上下。
　　我没多说什么，再示意妻子上来之后，就抬起了我的一只手，摸上了身下美女秘书的脑袋，像是抚摸着自己的女儿一样，满是爱意……
　　男人嘛，喜欢的总有不同，有人喜欢热情如火，觉得刺激无比，有人，则是喜欢细水长流，浅尝辄止，而我……
　　其实就属于后者，身下的美女秘书，某种程度上而言，也算是满足了我。
　　我伸手抚摸着美女秘书的脑袋，然后看向妻子。
　　到了现在，妻子似乎也已经是“无可奈何”的接受了，至少……
　　她给我的感觉就是如此，而且……
　　看那不知所措的模样，仿佛真的是第一次参加这种淫乱之事一样，要不是看过那不知道多少个的视频，恐怕我也得被她这精湛的演技欺骗到，不得不说，妻子的演技，确实是最好的，完全可以去当影后了……
　　而我在说完那句话之后，就目不转睛的盯着妻子，妻子也看了我好几眼，我们两个没有多说一句话，但眼神之间的交流，却好似胜过了千言万语。
　　最终……
　　妻子还是默默地走到了床边，然后上了床。
　　我则是给了那个还愣愣的站在地上的男人一个眼神，那哥们立马会意，咧着嘴，也跟着上了床。
　　宽大的床上，一下子挤了四个人，显得便不是那般的宽大了。
　　最主要的是，这四个人，某种意义上来说，还属于陌生人，彼此之间并不熟悉，但就算是不熟悉，四个人也是挤在了一张床上，挤在床上的四人，自然是充满了尴尬，好在……
　　身下的美女秘书仅仅是瞥了妻子一眼，就继续给我口交着，并没有多加理会，而上了床的妻子，身上还穿着睡衣，并没有如美女秘书一样，脱得一丝不挂。
　　而在妻子上来之后，那哥们也是来到了床边，看他的样子，似乎十分的猴急，只见他直接将自己的浴巾、内裤啥的脱下，扔飞到了一边，然后跟着挤上了床。
　　我扫了一眼这个一丝不挂的男子，巨大的小山般的肚腩之下，是已经硬起来的肉棒，说是肉棒，其实不论是长度还是宽度，都不能和我媲美，显然有了钱四处乱玩，都快要把自己的小兄弟玩废了。
　　不过好在，还能硬的起来。
　　上来床上的他，也如同我一般，舒舒服服的靠在床上，双腿张开，短小的肉棒在双腿当中笔直的竖立着，似乎是在静静地等待。
　　等待着什么，不言而喻。
　　而妻子，看向了我。
　　脸上依旧是没有什么表情变化，甚至都不像是之前我在视频里面看到的，别的男人带着妻子换妻时妻子主动地表现，反而是一脸不情愿的样子。
　　“老婆……”
　　我冲着妻子使了一个眼色，千言万语，尽在不言中。
　　毕竟……人家小秘书都给我口了，我要是不让妻子有什么表示，有点儿说不过去呀！
　　而妻子……
　　其实我看的出来，除了无奈之外，并没有生气或者挣扎，或许在她的心里，奴性早就已经生根发芽，毕竟……
　　她可是某些人的性奴！
　　虽然我也不确定现在还是不是，但只要以前是，那么这种奴性，就很难真正的根治。
　　而我之前，对待她太好了，像是换妻这种过分的要求，根本就不敢提，所以，她从来没有答应过，也无法展现她的奴性。
　　但是现在……
　　我做到了，至少，她没有如我设想中的那么歇斯底里的反抗，反而颇有一种逆来顺受的感觉。
　　不过好在，她有所动作了……
　　随着我一声老婆，妻子似乎是反应了过来，她开始在床上挪动地方，慢慢的凑到了男人的双腿之间。
　　男人为了妻子方便，也是将双腿张开了，其实这样，更能让他肆无忌惮的窥伺妻子的容颜，尤其是，当妻子给他口交的时候……
　　都是男人，谁还不了解谁。
　　我单单是看了他一眼，就明白了他心里想的是什么，只见坐靠在床上的他，两只眼睛死死地盯着妻子，看那样子，恨不得拿个手机给妻子录下来一样。
　　只见妻子虽然没说话，但是脸颊处还是红的，羞涩的粉红从脸颊蔓延到了耳朵、脖颈，一言不发的妻子，先是盯着男人短小的肉棒看了几眼，随后……
　　就见她如同是我身下的美女秘书一般，慢慢的俯下了身去，修长的手指，轻轻地捏住了男人的肉棒，熟练地上下撸动着。
　　短小的肉棒，虽然已经挺立了，但是随着妻子的上下撸动，也不知道是那个男人受到了刺激还是怎么回事，无形之中，仿佛肉棒……
　　又变得粗大了一些。
　　“嘶……”
　　男人舒爽的吸着凉气，满脸的享受，能够被妻子这样要身材有身材，要颜值有颜值的美女服侍，舒爽的他仿佛是吸毒了一般，甚至妻子都没有给他口，单单是伸手握住了他的肉棒上下撸动，他就已经舒爽的发出了声音，且那脸上的表情，就像是绽放的花儿一样，看得我都乐了，心里只想着一句话——至于么！
　　或许这就是所谓的，别人的饭永远是最香的吧！
　　妻子看到他这样，也是满脸无奈的抬头白了他一眼，而他，仅仅是被妻子握住肉棒上下撸动了两下，就已经是忍耐不住了，开口催促道：
　　“妹子，给我口……口一会儿！”
　　那个男的也不知道该如何称呼我老婆，只能这样说道。
　　而我妻子闻言，先是抬头看了我一眼，而我，则是在享受着身下美女秘书的口交侍奉，和妻子同躺在一张床上，还享受着另外一个女人的口交服侍，我的心里说是没有感觉那是假的，甚至……
　　那种熟悉的情绪，更加的沸腾，仿佛有一团火，在我的心中燃烧了起来。
　　或许，这就是为什么有很多人，沉迷于换妻吧，这种违背道德伦理的刺激感，确实是如同吸毒一样，只要沾上一下，这辈子都不容易甩开了……
　　而随着男子这句话落下之后，就见握着男子肉棒的妻子，不像是那个美女秘书一样，温柔似水，反而是对着男子的肉棒，张开了自己的朱唇，然后，在男子的视线聚焦之下，慢慢的低下了头去，张开的朱唇，更是一下子将男子的三分之一肉棒，吞进了嘴里。
　　男子的肉棒本来就短小，随着妻子低下脑袋，朱唇张开，瞬间，便将男子的三分之一肉棒，整个吞了进去，诱人的粉嫩朱唇，轻轻地抿住了男人的肉棒，然后，便是上下吞吐。
　　妻子不像是我面前的美女秘书一样，上下舔弄，将卵蛋肉棒啥的弄湿了，相反直接就是含住肉棒吞吐，妻子娴熟的动作，换来了男人舒爽的吸凉气声。
　　“嘶……兄弟，你老婆口活真好啊！”
　　看着妻子给他口交，男人舒爽的全身发颤，转而又朝着我开口。
　　而我闻言，也是淡淡的看了妻子一眼，亲眼目睹着妻子在我的面前含住了别的男人的鸡巴，这种感觉，很奇妙……
　　远远不是看视频，能够比拟的！
　　此时此刻的我，已经完全不知道该用何种词汇，来形容我现在的心情了，或者说，我现在的心理活动，就连我自己，都感觉不可思议。
　　而妻子，逐渐变得越加放松，两只手撑着床，脑袋上下动着，男子的肉棒，就在我的眼前，在妻子的红唇当中，进进出出……
　　“你的也不差！”
　　面对男子的夸赞，我也是连忙回了一句，而我身下的美女秘书，在我说话之后，也是抬头看了我一眼，之后，她便如同妻子一般，不再单纯将注意力集中在我的龟头上面，而是开始吞吐起了我的肉棒，脑袋的下沉，伴随着是我的肉棒进入到了一个温暖舒适，且紧致万分的场所，且在这个过程中，美女秘书的舌头，还在顺时针的在我的棒身上面旋转着……
　　和妻子口交的感觉不同，美女秘书的朱唇，更小，更紧致，尤其是脸颊两侧的嫩肉，更是牢牢地包裹着我的棒身，随着美女秘书的上下吞吐，没一会儿功夫，房间里，就响起了此起彼伏的口水吸吮声。
　　“滋滋滋滋……”
　　宽大的床上，我和男子，一左一右，靠坐在一旁，身下，是彼此的妻子玩伴，在交换着，舔弄着彼此的肉棒。
　　这就是……所谓的换妻么！
　　我看着身下的美女秘书，又看了看一旁的妻子，这种感觉，不是单单靠视频就能够给予的，这种感觉……在我的心里，缓慢的滋生……
　　也让我，仿佛打开了，新世界的大门！

第120章
　　彼时的妻子，依旧在含着那个男人的肉棒，而且不同于一开始的抗拒和小心翼翼，在含着男人的肉棒上上下下吞吐了几下之后，就似乎是慢慢的放开了。
　　而男人，也是有了感觉，其中一只手抬了起来，压在妻子的头发，一边揉着妻子瀑布般柔顺的长发，一边微微仰着头，嘴巴里发出淡淡的呻吟，享受着妻子的口交服侍。
　　妻子的动作很温柔，或者说渐入佳境，在含着男人的肉棒上上下下吞吐了几下之后，妻子便一只手握住了男人的棒身，然后将嘴巴里男人的阴茎吐了出来，握着棒身的妻子，开始上上下下撸动了起来，一边撸动男人的肉棒，妻子一边对着男人的龟头伸出了自己的舌头，柔软的香舌，开始在男人的龟头前端轻轻地舔了起来，甚至，还在男人的龟头周围小幅度的转着圈。
　　我一边享受着身下美女秘书的口交侍奉，一边扭头看着妻子，妻子就在我的旁边，认认真真的给另外一个男子口交着，平日里，我都是看一些关于妻子的视频，现在……
　　此时此刻，当面的现场直播，让我的心里，也有了一种异样的情绪，而且我发现，妻子似乎已经有感觉了，那挺翘的乳房，乳头部位，也已经是硬了起来。
　　而且，妻子在用自己的粉嫩小舌在男人的龟头位置转了几个圈之后，就转而开始往下方而去，从男子的龟头一路向下，舔过硬直的肉棒，转而，来到了男子的两颗卵蛋上方。
　　艳红的朱唇，直接吻住了男子的卵蛋，轻轻地吸唆着。
　　“嘶……”
　　男人吸着凉气，转头看着一旁的我。
　　“兄弟，你老婆技术真的可以啊！”
　　“舒服吧？”
　　我淡淡的看了一眼妻子，回应着男子。
　　“舒服！”
　　男子一脸的享受，给出了肯定的回答。
　　在回复男子的同时，我还用眼角余光看着身下的妻子，妻子在听到我那么说的一瞬间，顿时便身躯一震，随即，我就发现妻子给男子舔弄卵蛋的动作，越加的激烈了。
　　男人的两颗卵蛋，被妻子舔弄的锃光瓦亮，上面布满了妻子的口水，而且，妻子的舌头还伸了出来，不停地用舌尖，挑逗着男子的阴囊，两颗卵蛋，仿佛果冻一般，被妻子含在嘴里，被妻子的舌头，肆意的上下搅拌着。
　　一边舔弄着卵蛋，妻子握着肉棒的手，一边开始上下的撸动，两相配合，舒服的男子脸上的毛孔都张开了，而我身下的美女秘书，见旁边的妻子这般的认真，也是如同相互较量一般，开始吞吐起了我的肉棒。
　　相比于男子来说，我的肉棒可比他粗大了不止一倍有余，身下的美女秘书并不能够完全将我的肉棒吞下，只能吞了一般有余，饶是如此，也让我体会到了什么叫做深喉，和妻子完全不一样的深喉。
　　妻子的喉咙，似乎早已经是适应了我的肉棒，因此给我口交深喉的时候，带给我的感觉并不是那么的强烈，但是身下的这位美女秘书，可就不一样了，她还是第一次给我深喉，那肉棒被喉咙口的嫩肉挤压的感觉特别的紧致，且女子的喉咙深处，仿佛有着一股无形的吸力一般，将我的肉棒，往更深处吸扯。
　　而且美女秘书上下吞吐肉棒的速度很快，没几下子功夫，我的肉棒上面，就已经是一片湿润，在酒店的房间灯光下，闪烁着淫靡的光泽。
　　在享受的空余，我也忍不住扭头看向躺在我身旁的男子，此时我们两人躺在一张床上，下半身都正趴着两个身材曼妙的女人，只是妻子的身材要略微更好一些，就像是去足浴店里面一同消费的顾客，而妻子跟这男子的秘书就是为我们服务的小姐，将自己代入到这样的身份里，我竟莫名又增添了几分刺激感。
　　若是以前，我是绝对不会将妻子与小姐扯上关系的，毕竟从当初跟妻子恋爱再到结婚，妻子在我心中一直都是不容猥亵的白月光，可在看过那数个视频，我也知道了妻子就是一个被万人轮骑过的贱货，将她称之为小姐甚至都算得上是轻的了。
　　“嘶，啊……”就在这时，一旁的男子突然发出一声满足的呻吟，这叫声也彻底打断了我的思路。
　　只见妻子喉咙微鼓，看样子应该是将男子的整根肉棒都吞了进去。
　　男子爽的整根粗脖子都红了，肥胖的肚腩正抵着妻子白皙的脸颊，妻子也很是卖力，时而用香软小舌舔舐男子的龟头，时而又用自己口腔内壁摩擦男子的棒身，丝毫没有表现出一丁点嫌弃的模样，看到这里，我也忍不住在心中冷笑了一声，似乎这样的妻子才是真实的妻子，淫贱，放荡，骚浪。
　　此时的妻子跟床上的男子完全就是屌丝与女神的组合，这也让我情不自禁想到之前看的那个直播视频，视频里的男子也类似于眼前这个，用三个字来形容他们的模样，就是死肥宅，只是我有点不明白，如若妻子配合那男子直播是因为早已被培养出的奴性，那么此时答应我进行这项看上去有些荒唐的换妻行为又是为什么呢？
　　是因为爱吗？
　　我似乎已经在这个问题上钻了牛角尖，无论如何也寻找不出一个答案。
　　“啊……”男子被妻子裹舔吸吐的功力弄得爽翻了天，仅仅只是口交，他就不停呻吟连连，活脱脱像一个没做过爱的混小子。
　　而这呻吟中还穿插着妻子吞吐肉棒的声音，她一边用手上下撸动一边又开始专攻男人的两颗黑黝黝的卵蛋，卵蛋在妻子仔细的舔舐下亮的像是裹了一层厚厚的精油。
　　我是体验过妻子的口交服务的，可以说没有男人能抵挡得住妻子的嘴唇攻击，想到妻子用自己湿润的嘴巴紧紧包裹住男子的肉棒，时不时的还用舌尖轻轻划过男子的马眼，阵阵舒爽感就从我的大脑神经中散发开来。
　　我突然发现在这项换妻过程当中，我享受的似乎不是身下男子秘书为我的服务，而是亲眼目睹妻子被别的男子操干的场景，这样的画面激发出了我心灵的快感，可以说是双重享受，非常难得的体验。
　　躺在床上的男子已经不甘心被妻子单方面口，他的手也逐渐不老实起来，妻子并不像我们三人这般赤裸，身上还裹着睡衣，只是这睡衣就是一条丝质长裙，男子用手缓缓提起妻子的裙角，手掌就像是灵活的蛇一般，一溜烟就钻进了裙子里面，妻子是跪坐在床上的，由于身材本就前凸后翘，这个姿势让她的屁股看上去更加挺拔，男子将睡裙一把撩起，妻子赤裸的皮肤也立马暴露在了空气当中，内裤夹在两股之间，薄薄的布料已经将妻子骚穴的形状勾勒了出来，臀肉被挤压成两个白白的肉疙瘩，看着只叫人忍不住想要用手揉捏，当然，男人也很快就替我做了，看着男人那粗糙的大掌用力揉捏妻子的软肉，我竟感觉不到一丝愤怒，甚至还隐约对后续会发生什么有些期待。
　　以前的我看到妻子被别的男人触摸或是有亲密行为我都会抓狂，可此我却只能感受到自己扑通扑通跳的心脏。
　　我感觉自己的眼睛像是被胶水黏在了两人身上，妻子与男子看上去就像在拍摄AV电影，而我则是导演，真人拍摄现场，我的双眼就是摄像机，这样的氛围让我顿时感觉更加刺激。
　　“这屁股！真软！”
　　男子一边赞叹一边开始触摸妻子的秘密地带，令我意外的是妻子的嫩穴还没有变的十分泥泞，也不知为何，这竟让我感觉到一丝安慰，妻子没有生理反应这是不是也就象征着她并不是非常享受，难道说她心里还想着我？
　　我沉浸在了自己勾勒出来的幻想之中，就连正趴在我下体“服务”的女人此时都没有了一丁点存在感，“嗯……唔……”就像是抗议一般，女人在此时发出一声呜咽，突如其来的深喉叫我也忍不住绷紧身体。
　　“哎呀！好兄弟！你得好好享受啊！怎么还走神了！”
　　也不知男子怎么注意到的，他一边开口调侃我一边则直起身子换了个姿势，这动作更加方便他用手操作，只见他直接用手将那层唯一的阻隔内裤扯开，由于我平时并不经常为妻子口，因此我还从未像现在这般近距离仔细观察过妻子的骚穴，此时看那裸露在外的骚穴就像是香甜肥美的鲍鱼，让人看了竟有一种垂涎欲滴的感觉。
　　男子的手带有温度，一点点在妻子大腿内侧的皮肤游走，原本就敏感的妻子也不由自主发出阵阵嘤咛，或许此时妻子还比较清醒，顾及到我在，她并没有放的太开，就像是跟我做爱时那般羞涩，屁股微微抬起，头垂着，一副良家妇女的模样。
　　如若是从前的我看到这里应该早就中断这项行为了，甚至还会觉得自己简直畜生不如，怎么能够容忍别的男人对妻子做出这样的行为？
　　可在得知妻子的真实面目之后，我再看这些，只觉得妻子简直像一个天生的演员，为什么视频中的她是那般享受，即使是猥琐宅男妻子也能表现出非常沉浸其中的模样，而此时面对这个男子，妻子却像是迟迟进入不了角色一般。
　　难道说是因为顾及到了我的存在？
　　我对妻子的感情是复杂的，一边我想要拯救她，可一边想到妻子瞒着我做出的那些事情，我心中又会忍不住想要报复。
　　“操！你水可真多！”
　　在我出神的时候男子的手指已经插进了妻子的嫩穴里面，妻子的阴道就像是自带吸力一般，男子的手指刚刚进入，阴道四周的内壁就瞬间将他的手指紧紧裹住。

第121章
　　睡裙已经偏向一边，妻子那饱满的乳房，那没有一丝赘肉的小腹，全部一览无遗，看着男人的表情，我只觉得如若他此时张开嘴巴，可能口水早就从他嘴角倾泻而下，这等尤物的妻子，明显要比男子的秘书高出好几个等级。
　　男子的手在妻子的臀缝中上下的摩擦，妻子的脸逐渐变的红扑扑的，她的呼吸声逐渐加重，骚穴的水声潺潺，男子的手指抽插的快极了，手指将妻子骚穴内壁的软肉带出，小束水流顺着妻子白嫩的大腿流淌下来。
　　“来，美女，咱们换个姿势吧！”
　　就在这时，男子突然将头底下，两人身体贴在一起，男子身高跟妻子竟然差不了多少，两人摆成69的姿势，男人简直像个发了情的公狗，他用手将妻子的双腿大力分开，快要谢了顶的脑袋紧紧贴在妻子的双腿之间，男子平时应该也是玩过不少女人，虽说长相与鸡巴型号都差劲了一些，但他的口技看上去就非常不错，只见含着男子鸡巴的妻子在男子的舔弄下身体也不由自主绷紧，她的双手没有支撑点，只能紧紧抓住身下的床单，随着男人的舔弄，妻子的那双大长腿也情动的开始相互摩擦，汩汩爱液从妻子骚穴流出，埋在妻子双腿之间的男子，此时就像是一个经历了几百年干旱的人，妻子流出的水都咕咚咕咚进入到了他自己的肚子里面。
　　“要不我们也换个姿势吧。”
　　或许是感应到了我的心不在焉，男人的秘书也抬起头询问道，说实话，如果此时只有我跟这个秘书在的话，我可能还会跟她认真来一场酣畅淋漓的性爱，但由于我身旁就是妻子跟别的男子，两人的动作实在是让我有些难以忽略。
　　“啊……好……”我随意答应了一声，紧接着又用手揽住女人白瘦纤细的腰，直接将女人身体翻转了过来，女人应该也是被自己老板调教的多了，身下早已泥泞难耐，我用手扶着自己粗壮的肉棒，不用寻找位置，毫无阻碍的就插了进去。
　　在我与女人合二为一的那一刻，一旁的男子也将头抬起，中气十足的喊道：“你这小骚逼！老子今天要插死你！”
　　男子嘴巴亮晶晶一片，他似乎已经忘记了妻子是我的老婆，可以说妻子天生的淫荡让男子完全沉浸在了其中，在他心里妻子就是一个天生欠男人干的小淫娃，说实话此时的我也对男子有些刮目相看，看他的身材与鸡巴，我还以为他抵挡不住妻子的口交服务就会射精，没想到男子还挺持久，一直到现在都没有缴械投降，想必他应该也是玩女人玩的多了，从中得到了一些技巧。
　　就在男子准备将妻子彻底压在身下时，刚刚还扭动身体的妻子突然伸手抓住了男子的胳膊，随后又扭头看向了我，我们夫妻两人的眼神就这样对准在了一条直线上，不知为何，妻子的眼神竟然让我有几分无地自容的感觉，她的眼睛仿佛会说话，而此时看着我就像是在向我确定可不可以继续。
　　妻子脸上一片鸿红云，朱唇微喘，胸腔微微起伏，身体的各种地方似乎都在告诉别人她此时有多么欲火焚身，可她就是在这个紧要时刻停下了，她就这样看着我，仿佛压在她身上的那个男子跟我操弄的女秘书仿佛都不存在一般，我能够听见自己心跳的声音，突然之间，我似乎也犹豫了，应该继续下去吗？
　　现在停止还来得及吗？
　　我心里十分明白，如果继续下去，那我跟妻子的关系在明面上应该也会进入到一个新的阶段。
　　“嗯……好爽……哥哥！用力呀！”
　　就在这时，背对着我的女秘书突然开始扭动起来，她那白嫩挺翘的臀部高高撅起，没等我动作就瘙痒难耐的起起伏伏，或许是看到这一幕，妻子也没再矜持下去，她缓缓松开了抓住男人的胳膊，那一刻男人立马变成了拉脱了绳子的野马，他迫不及待地向妻子索吻，两人的嘴唇碰触到一起，男子的舌头也伸进了妻子的口腔当中，两条舌头就像是两条发情的蛇一般，相互死死纠缠在了一起，交换口水的声音甚至盖过了我与女秘书身体碰撞的声音。
　　两人旁若无人的忘我亲吻着，妻子已经闭上了眼睛，她脸上的表情我可以说是一点都不陌生，只因为我曾在那数个视频里看过不止一次，似乎不论与哪个男人接吻，妻子都能摆出一副深情款款的模样。
　　“你个小骚逼！真是个骚东西！”
　　男人粗俗的语言一句接着一句，热吻结束，他便将妻子两条白玉般的双腿扛在肩膀上，肥大的肚腩就顶在妻子平坦的小腹上，随着男子的动作肥肉来回晃悠，短小的肉棒几乎是一刺溜就滑进了妻子的骚穴里面。
　　“我靠！真他妈紧啊！兄弟！你老婆可真紧啊！”男子这会儿才想起被操的人是我的老婆，他一边奋力抽插一边用夹杂脏话的语言感叹着。
　　不知为何，听到男人这几句话我心中竟还有几分骄傲，我的妻子被别的男人称赞活好，这在我看来竟然成为了一件值得开心的事情。
　　妻子的两条大长腿被男子用手掰成了字母M的形状，大岔开双腿的姿势能够更好的看到肉棒进出妻子骚穴的画面，汩汩淫水染湿妻子黝黑的阴毛，两颗卵蛋不断拍打着妻子的股缝。
　　“嗯！嗯……嗯！啊……”看着妻子沉浸其中的享受感，我心中也更加坚定了妻子患有性瘾，毕竟妻子每次做爱时看上去都很是敏感兴奋，不论男的性功能如何，妻子似乎都可以释放自己，这也让我心中颇不是一番滋味，我一直以为自己才是那个带领妻子享受性生活的人，可没想到妻子在我之前就已经玩的那么花。
　　妻子的呻吟声逐渐变的越来越强烈，小声淫叫已经没有办法疏解的出她如火一般的欲望，只见她高高仰起自己的头，白嫩的奶子就这么顺理成章地被喂进了男子的嘴巴里面，男人的牙齿轻咬妻子粉嫩的乳尖，另一只奶子也没被放过，粗糙的大掌不断摩擦挤压，肉棒每次抽插出来都会亮晶晶的闪着淫光，上面已经被妻子浓浓的爱液完全浸湿了。
　　妻子柔软的奶子就这样被男子牢牢掌握，一只在他手里，另一只则落到了他口中，妻子的情欲早已被男子完全挑逗了起来，肉棒在妻子的骚穴里面不断挺进着，阴道内壁的褶皱划过男子敏感的棒身，“啪啪啪”的声音如雷贯耳。
　　淫水飞射四溅，我甚至都感觉自己的身上也沾染了一些湿润的液体，妻子的味道就在我鼻子边，仿佛将我整个人都紧紧包裹住了一般，或许是体型原因，男子抽送了不一会儿就有些疲乏了，看着速度明显慢了很多，就在这时，原本躺在男子身下的妻子竟突然翻转了个身体，妻子表现出的力量让我吃惊，轻易一翻就将男子压在了自己身下。
　　妻子这突如其来的行为让我十分惊讶，只见妻子的骚穴还死死咬着男子的肉棒，她的臀部前后摇摆，在这场性爱当中瞬间就占取了主导地位，此时的妻子对我来说实在是有点陌生，要知道妻子在我的印象当中就是比较羞涩顺从的模样，迫不及待的只叫人看的热血沸腾。
　　“啊！快点！再动的快点！”
　　妻子的技术还是非常不错的，男子纯粹就是躺着尽情享受自己，下半身没力了，上半身可没闲着，他用手大力揉捏着妻子酥软的乳房，妻子的柳腰快速挺动，扑哧扑哧的声音一阵接着一阵，妻子的蜜穴我可是感受过的，那紧致温热的感觉，就像是无数只温暖的小手，只叫人爽的忍不住一直吸气，明明此时我的肉棒是在别的女人穴里，可我却莫名感觉自己也参与到了妻子与那男子两人的性爱当中，此时的我似乎瞬间领略到了换妻的奥妙，能够欣赏到妻子被狠狠抽插的模样，这简直是刺激加倍的感觉，不仅是身体感受到了爽快，就连心灵也爽的快要飞升。
　　“宝贝，你太棒了！”
　　男子赞叹的话毫不吝啬，女上男下的姿势我与妻子并不经常做，因此此时看着男子跟妻子相互交合，我只觉得既稀奇又欲火焚身，妻子的身材本身就是前凸后翘的，此时前后摇晃起来看着是更加赏心悦目。
　　淫水沾染的到处都是，此时的我竟突然希望妻子扭头看我一眼，只因为妻子看上去实在是太过沉浸了，仿佛已经忘了旁边还有我的存在，“啊！我……我要射了！不行了！”
　　就在妻子不断挺腰的时候，男人突然脸颊通红，抬起头喊叫着。
　　听到男人这声音，妻子也突然像是从梦中醒来一般，着急的准备起身。
　　看着妻子这举动，我才突然想起这场换妻行为我竟忘记准备避孕套了！

第122章
　　“拔……拔出来呀！”
　　妻子正死死夹着男子的肉棒，她的表情看上去似乎有些着急，脸上的潮红还未完全退散下去，此时正一边抓着男子的肩膀一边催促道。
　　妻子看着似乎还有一丝良知，知道躺在她身体下面与她交合的男人是陌生人，只是对于我来说，刚刚亲眼看到妻子与别的男人做爱，激动刺激感还没有消失，甚至可以用没有满足来形容，因此就在看到妻子准备从男子身上下来时，我也不知突如其来的什么想法，直接忍不住就将手放在了妻子的肩膀上面，妻子毫无防备，我一个用力，刚刚才抽出的半截肉棒就又被妻子坐了回去，妻子那紧致的骚穴，就像是一根皮筋，可以放大，但每次都会再次缩回到自己原先的大小，此时便是这样，男子的肉棒冲过妻子的阴唇，就像是一匹野马一般，没有任何防备的就又被紧紧包裹住，男子本身就已经到达了快要射精的边缘，此时经历了这一番操作，男子也更加控制不住，肉棒在妻子的骚穴里面一跳一跳，噗嗤噗嗤，一股股粘稠的乳白色精液从男子的龟头里面浇灌而出，全部射进了妻子的骚穴里面，这一场性爱也使得男子用了不少的力气，在到达高潮后他便立马瘫软在了床上，一边大喘气一边还不忘看向我竖起了一个大拇指。
　　“好兄弟！你老婆……呼……真是太猛了!”听到男子的称赞，我也忍不住看向趴在男子身体上面的妻子，依照我对妻子的了解来看，此时的妻子应该还没有达到高潮，只因为妻子每次上升到巅峰时身体都会忍不住的抽搐，而她现在的模样看起来还算比较稳定。
　　“害！好兄弟！你怎么不干啊！”
　　男子爽完了，视线便聚集到了自家秘书与我身上，听到他的提醒，我这才发现自己的肉棒还正插在秘书的身体里面，由于刚刚我将全部注意力都放在了妻子跟那男子身上，因此便不可避免的冷落了跟妻子交换的女人。
　　想到这里，我便也不再停止，直接用手紧握女子那纤瘦的腰，臀部用力向前，大力挺动了起来，或许是因为女子平时被上司玩多了，人也早已变成了淫贱荡妇，还没等我加速，她就迫不及待地摇摆起自己浑圆有型的大屁股，那模样不禁让我想起了平日里在小区见到的发情的母狗。
　　“嗯！啊！好爽！操我吧！用力！”女子呻吟的要比刚刚的妻子放荡不少，听到她这粗俗淫荡的叫床声，我只觉得自己眼前似乎变的有些模糊。
　　此时被我压在身下的女人似乎变了模样，我将自己的头微微抬起，脑子里面回复的画面突然变成了先前看过的视频。
　　妻子放荡不堪的叫床声，妻子那凹凸有致的身体，以及与我做爱时从未出现过的主动模样。
　　想到这里，我只觉得自己下半身的感觉突然变的更加明显，肿胀的鸡巴就像是插到了一个自带吸嗦能力的嘴巴里面，那吸力与夹力根本无法用语言形容的出来。
　　阵阵酥麻感从我的下半身传至大脑神经。
　　就在这时，我突然感觉到一小股热流浇洒在了我的龟头上面，通过我的经验来看，应该就是秘书高潮了，热流对我来说具有非常大的刺激，原本我还可以坚持一会儿，但此时我只感觉自己想要完全释放出来。
　　我下意识的扭头望向妻子，只见此时的妻子还正趴在床上，她不知在想什么，脸上是我从未看过的表情，我多么希望自己能从妻子那里看出一点不开心的样子，可却并没有，我没有看出妻子的情绪，难道说妻子真的对我没有感情吗？
　　想到这里，我的心中莫名涌起一股愤怒，我忍不住将自己还没爆发的肉棒直接从秘书的小穴里拔了出来，随后又一个用力，直接将躺在不远处的妻子拉扯了过来，妻子也没有想到我会突然将她拽到身边，整个人瞬间表露出惊讶的模样。
　　还没等她反应过来，我就将自己的肉棒用力插了进去，由于刚刚男子才在妻子的骚穴里面射精过，再加上妻子还没来得及清洗身体，我在插入的那一刻些许白灼的精液便从我们两人交合的地方流了出来。
　　如若换做以前的我，可能此时我会感觉十分恶心，但有了那些视频的过度，妻子在我心中早已不是从前那个白月光，想到妻子那盛满精液的骚穴，哦竟感觉自己的心脏也噗噗噗跳动起来，我化身成为了打桩机，一下接着一下，身体碰撞的声音，妻子的阴道里面还残留着一丝温度，要知道我的型号与那个男子相比还是强大不少的，妻子敏感的身体根本承受不住我的撞击，再加上我对她身体的高潮点又比较了解，没过多久，我就感觉妻子的小穴突然收紧。
　　不得不说，极品就是极品，如若说刚刚的女秘书是嘴巴，那么妻子就是超强龙卷风的漩涡，我甚至都感觉自己不用怎么挺身抽插，似乎我的运动都是在被妻子的骚穴带动，每一下都将我的肉棒卷到了她骚穴的最深处，甚至都顶到了妻子的子宫口。
　　妻子被我撞得花枝乱颤，刚刚才跟妻子做完的男子此时看到妻子那娇羞可人的模样也忍不住吞咽了一口口水。
　　“啊！啊！啊！”
　　我多么希望从妻子口中听到别的粗俗词语，只因为我是带有目的进行这项换妻活动的，要知道我自从看了那些视频以后便认为妻子具有双重人格，作为一个心理医生，我想要治好我的妻子，根本方法便是打破我与妻子的定位。
　　我不想要在看到羞涩的妻子，我更希望自己能看到视频中那样淫荡放浪的妻子。
　　只是妻子心中似乎还有所顾及，我并没有将她的另外一个人格激发出来，在我的不断碰撞之下，妻子很快也达到了高潮，随着她夹紧双腿，我便再也克制不住自己，龟头的总开关被打开，一股股滚烫的乳白色精液喷射而出，直接被射进了妻子嫩穴的最深处，刚刚还没完全流出的精液与我的混合在一起，妻子在这一刻似乎变成了一个装纳精液的容器。
　　“呼！”
　　在我射精的那一刻，妻子的身体也在绷紧之后缓缓放松下来，她的嘴巴不断往外吐气，胸腔起伏瞬间变的更厉害，一下一下就像是呼吸困难一般。
　　看着妻子全身都泛起粉红色，我的心中竟又升起一股怜惜感，在这一刻，我突然确定了，自己是深爱着妻子的，这一点毋庸置疑，而我现在做的这一切也纯粹是为了拯救妻子。
　　想到这里，我也忍不住低头轻轻吻了一下妻子的额头，这个吻既是对妻子的安慰，也包含了我对妻子浓浓的情意。
　　射完精后我便将自己还没完全瘫软的肉棒拔了出来，肉棒抽出的那一刻，原本堵着的出口也顿时完全泄露，大股精液从妻子的两股之间流出，最深处的看着要更稀一些，应该里面还添加了妻子自己分泌的淫水。
　　淫靡的画面令我不由得又看了一眼妻子，就像是感应到了我的眼神一般，妻子也急忙转头看向别的地方，那脸上羞涩的表情跟平时与我上床时没有太大的差别，如若以前我看到这样的妻子可能还会忍不住调侃几句，但今时不同往日，看到妻子这副模样，我的心中竟还隐约有些失落，我想要看到妻子另外的一面，最好是视频里的那一面，只有这样我才能真正治好妻子。
　　到这里我们这场临时“换妻”行动也就彻底结束了，大家都赤裸着身体躺在床上，房间内只能听到粗重的呼吸声，四人的声音相互交织在一起，我也感觉自己刚刚正在兴奋头上的大脑逐渐平静了下来。
　　妻子从刚刚的性爱中休息过来之后便去到了卫生间里面洗漱，而那名男子带来的女秘书也趁着这个时候穿好了衣服。
　　“哎呀！兄弟！真刺激啊！咱们要不加个联系方式吧！以后还有这种好事你一定得叫我！”
　　男子一边不慌不忙的穿好衣服一边从自己口袋里掏出一张名片递到了我手上，我低头看向那张名片，只见男人的名字赫然印在上面。
　　“王超”我在心中默念了一遍男人的名字。

第123章
　　男人似乎对刚才的那一场性爱还念念不忘，虽说他此时是在跟我说话，但眼睛却一直朝一个方向瞟，那便是妻子刚刚走进去的浴室，对此我还是比较了解他的心思的，毕竟妻子这样难得一遇的尤物，不论哪个男人估计都没有办法拒绝。
　　想到这里，我便又看向站在男子身旁的女秘书，女秘书的身材虽说不如妻子那般凹凸有致，但也是长得前凸后翘，或许是因为刚刚才跟我做完，她在注意到我的眼神还表现得有些害羞。
　　看到这一幕，我也不禁在心中有些好奇，难道说羞涩是所有女人的天赋吗？
　　“对了，兄弟，我跟你说……”男人似乎也发现了我在看他的女秘书，一边凑到我耳朵旁一边小声说道：“咱们下次可以玩个更刺激的，我家里那位比她还带劲！”
　　听到男子这话，我很惊讶，这出乎我的意料，本以为男子带秘书出来就是偷情行为，可能家里养的一只“母老虎”，可听了男子这说辞，家里那位应该也是美娇妻，甚至要比这女秘书还顶，想到这里，我也忍不住好奇的问道：“你老婆同意啊？”
　　“害！什么同意不同意的！我们都是各玩各的！怎么刺激怎么来！”
　　我话音刚落，男子就笑眯眯的回答道，看着他那红润十足的脸色，我也知道了他这夫妻生活应该是过的不错，只是听了他的回应，我的心中也有些许疑惑。
　　“你们夫妻感情不影响啊！”
　　说实话，虽然我今天也算是体验了一次“换妻”行为了，但我对此还是不能完全理解。
　　“兄弟！你这格局可就小了！我跟你说！我跟我老婆现在关系可好了！简直就是热恋期！这夫妻啊就是要寻求刺激的！”
　　男子说起来似乎有滔滔不绝的架势，听了他的话，我也有些若有所思。
　　就这样又寒暄了几句之后两人便离开了，我独自坐在床上等待妻子从浴室里面出来，可谁知过了快要二十分钟妻子依然没有任何动静。
　　想到妻子在这之前的反应，我也不禁有些担心，披了件衣服之后便直接走下了床。
　　此时已经深夜，好在妻子并没有锁上浴室的门，我进入到里面也可以说是轻而易举，刚一推开门我便看到了蹲在浴室地板上的妻子，妻子头上的花洒还在往外喷水，水流喷洒到妻子白嫩的身体上面，水珠四溅，从后面看妻子的肩膀还一耸一耸的，好像在委屈哭泣。
　　看到这一幕，对妻子的心疼以及怜惜，各种情绪交织在一起，我也急忙几步走到妻子身旁，一边蹲下去一边关心的问道：“老婆，你怎么了这是？”
　　与妻子距离缩短之后，我也发现妻子确实是在哭，她应该哭了有一阵子了，眼睛看上去还稍微有些红肿。
　　“老公，你还爱我吗？”妻子一见我，情绪立马变的激动，一边问我一边就抱住了我的脖子。
　　“爱呀！我怎么可能不爱你！”
　　我搂住妻子，水珠落到了我们两人的身体上，我的头发也被水流打湿，“真的吗？”
　　得到了肯定的答案，妻子也将头抬了起来，随后又看向我再次确认道。
　　“真的!”我点了点头又回答了一遍，当然，这个答案是真实的，我爱妻子，我可以确定这一点，正因为是爱我才会做这么多事情，只是我的爱早已不像之前那般纯洁，毕竟欺骗我的人就是妻子，又有谁会容忍自己的枕边人骗了自己这么多年呢？
　　我知道我与妻子的感情早已不再像之前那般了，即使我们还是互相相爱，但我也不会再像从前那般珍惜她了，现在的我另有自己的打算，我想要掌控妻子，完完全全掌控她这个人，想要将妻子培养成专属于我的性奴。
　　“那你……那你为什么要那样做啊……”妻子的声音都在颤抖，她的两条眉毛皱在一起，那双眼睛就像是会说话一般，看着十分楚楚可怜，要是换做以前的我此时可能早就心疼的将妻子抱紧了，但现在的我看到妻子这副模样，心中也不由得冷笑了一下，在我看来，妻子可真是天生的演员，要是她去混娱乐圈的话，现在很有可能早就获得奥斯卡了，这话可以说是毫不夸张。
　　我此时心中竟莫名产生了一种想法，那便是直接戳穿这一切，将妻子原本的面目说出来，只是冲动的情绪只是一时，很快就被我按压了下去，我知道现在还不是时候，如若现在说出来那么我的计划就会完全破灭。
　　“你不喜欢吗？”
　　我装出一副惊讶又心疼的模样，摸了摸妻子已经完全被淋湿的头问道。
　　“不喜欢。”妻子回答的可以说是飞航斩钉截铁，直接摇了摇头说道：“我不知道为什么我要跟别的男人做爱。”
　　看着妻子这模样，我也不由得在心中冷笑了一下，刚刚妻子与王超做爱我可是从头看到尾的，妻子后来的主动我也是看在眼里的，那般主动现在却装出一副什么都不知道的模样，妻子不去演戏还真是可惜了！
　　“不是，老婆，我觉得这也能增进我们的夫妻关系呀！”
　　虽说我心里想的是那样，但我嘴上还是非常耐心的说道：“我觉得换妻活动也能让我们有新鲜感，这不是挺刺激的吗？”
　　“难道我们已经没有新鲜感了吗？”
　　妻子光是听到了这句话里面的“新鲜感”，一下子变的更激动了，整个人看上去就像是要哭出来一般，为了防止妻子感冒，我便急忙从一旁拿来一张浴巾，迅速为妻子擦干身体之后我便直接一把将妻子抱了起来，随后又将人轻轻放到了床上，在我看来，还是在床上要更好哄一些。
　　“没有的老婆，我们当然有新鲜感，只是我觉得我们可以适当的寻找一些刺激。”
　　我十分努力的朝妻子解释道：“你想想，夫妻生活总不能是一成不变的吧！再说现在也有很多夫妻玩这个的！都说感情越变越好了！”
　　我说的十分认真，只是令我有些惊讶的是，听完我的话之后，妻子竟将身体扭到了另一边。
　　“我不管，我有点接受不了，反正这是最后一次了。”
　　妻子的语气听上去似乎非常坚定，不给我反驳的机会一般，说实话，我是有些不懂妻子的，要说一开始拒绝是在装，那她在我劝说了这么久应该也要答应了，不知为何还是现在这般。
　　想到这里，我也忍不住用手环抱住妻子的腰，由于刚刚才洗完澡，妻子身体上面的水珠还没有完全蒸发，我刚一抱住她就感觉到一股凉意。
　　“老婆。你就再考虑一下嘛！”
　　我一边轻轻摇晃妻子的身体一边用撒娇的语气恳求道。
　　妻子起初并没有给我肯定的回应，就在我以为妻子默认了之后，睡在我身旁的妻子突然转过身来说道：“不行，老公，这就是最后一次了，可以吗？”
　　妻子一边问我一边又钻进了我的怀里，妻子都这么说了，我若是再继续说她可能也会起疑，说不定还会影响我们的感情，想到这里，我最终还是点了点头轻声说道：“听你的。”
　　我说这话可不是答应妻子的意思，纯粹就是缓兵之计，这话似乎让妻子放下了心，今天接着被王超与我操干，妻子也累了，在我的怀抱里面没过多久妻子就沉沉睡了过去，虽说我也不是非常轻松，但我的大脑里却根本没有睡觉的意思，也不知自己到底在想什么，可以说是一团乱麻，我似乎已经想出了初步计划，就这样不知思考了多久，我也终于沉沉睡了过去。
　　等到再次醒来我是被妻子叫醒的，刚一睁开眼我就看到了坐在我身旁的妻子，妻子似乎已经洗漱过了，在靠近我时我也闻到了她身上的一股清香味。
　　“老公，醒醒，咱们下去吃个早饭吧，对身体好。”
　　妻子还是那般温婉可人，只是看到她这副模样我的心中竟没有往日那般柔软，酒店有专门提供的早饭，我并没有睡懒觉的习惯，毕竟自己也是个上班族，因此在妻子催促过后我便直接起了床。
　　简单洗漱了一番之后我便跟着妻子下了楼，酒店早上的早餐还是比较丰盛的，起来吃早饭的人也不少，就在我拿着盘子挑选时，一个熟悉的声音突然在我身后响起。
　　“嘿！兄弟！你们夫妻俩也起来吃早饭啊！”
　　我闻声扭头看了过去，只见昨晚才与我换过妻子的王超此时正站在我身后，而他旁边的女人正是那个身材高挑的女秘书。

第124章
　　男子看着十分热情，只是很明显也能看出他的目光并不在我身上，而在站在我身旁的妻子，妻子似乎也注意到了男子的目光，在男人看向她的时候，妻子的眼神也开始躲闪，一看就是不想与那男子扯上关系。
　　只是虽说妻子心里这样想，但那男子倒是自信的很，直接就挪到了妻子身旁。
　　“嗨，怎么样？睡好了吗？”
　　男子的动作非常亲昵，说话时甚至想要将手放到妻子的胳膊上，见到妻子脸上露出有些厌恶的表情，我也急忙在这时站了出来。
　　“那个…你们吃好，我们还有点事情。”我一边握住妻子的肩膀一边将妻子带到了另外一个位置，我都这么说了，意思也再明显不过了，无非就是不想与这男子再扯上关系。
　　说完我便带着妻子走出了大厅，说实话，换妻活动我倒是能够理解，毕竟我心中还存有更大的计划，但我怎么说跟妻子也有感情，我们两人还是夫妻，因此在明面上我并不想要看到妻子被别的男子调戏。
　　当然，这只是其中一部分原因，另一部分原因则是我计划的初步实施，要知道我昨天才跟妻子提过换妻活动，妻子当时也拒绝了，我认为自己现在应该尽力让妻子感觉舒服一些，不能让妻子觉得我不爱她，不然这样也对我接下来要实施的计划不利，想到这里，我又下意识扭头看向了正走在我身旁的妻子。
　　“老公，我们要不回家吧，我有点想家了。”
　　妻子脸上没有一丝脂粉，整个人看着非常清纯，只是只有我知道她那衣服里面包裹着的身体可是火辣的很。
　　“啊？怎么想要回家啦？”
　　我看了一眼妻子，有些惊讶的问道。
　　“也没什么，就是突然有点想家。”
　　妻子说这话时脸颊微红，整个人看着竟还有些可爱，只是此时的我看到妻子的脸已经不再像先前那般心动，我已经成长了，不再是从前那个什么都不懂的人。
　　想到这里，我也笑着点了点头说道：“行，那我们回吧。”
　　妻子似乎没想到我这么快就答应她了，愣怔了几秒之后她脸上才露出笑容，随后又直接一把抱住了我的胳膊说道：“老公，你真好！”
　　妻子的突然贴近我也只是勾起嘴角笑了笑，毕竟我现在听从妻子的意见也只是为了更好的实行自己的计划。
　　我与妻子的速度还是非常快的，决定好后便订好了当天的飞机票，几个小时之后我们两人便返回到了家中，此时刚好也才半下午，妻子一回家就接到了宠物店里打来的电话，在跟我温存了一会儿之后便独自离开了家。
　　在确定妻子离开之后，我也拿着车钥匙走出了家门，我可不是要去上班，而是另有别的地方要去，在我的操作之下，车缓缓行驶到了一个我永远都忘不了的地方，那便是按摩房，在这里我不仅看到了妻子跟别的男子交欢，而且还曾跟妻子一样享受过别人的特殊服务，可以说，这个地方就是我们夫妻感情改变的开端，如若我不掺和进那件事情的话，说不定我与妻子的感情还会像一开始那般恩爱，想到这里，我也不禁在心中叹了一口气，其实我此时的想法就是心存侥幸的，就算一开始我没有接诊那个病人，那我跟妻子的关系也只是我表面以为的好，要知道妻子早在与我结婚之前就做了许多让我无法接受的事情，我一遍一遍的在心中提醒自己，我的妻子，我那“纯洁”的妻子，其实从一开始就是一个淫荡贱货！
　　心里怀揣着这样的想法，我也走进了按摩房，还是像上次一样，我一进门，一个美女服务员就走了进来，这里的服务员记忆力还是非常不错的，虽说我来的次数也不算多，但这个服务员还是马上认出了我。
　　“韩先生，您好久没来了。”
　　美女服务员打扮的非常性感，这前凸后翘的身材可以说是按摩房的门面招牌也不为过。
　　“您今天想点谁呢？自行选择就好。”
　　美女服务员将我带到了一旁的沙发上后便离开了，看着我面前的平板电脑，毫不迟疑，我用手点击了左上方的搜索键，我的手指在平板上的九宫格上不断跳跃，很快就打出了那两个我早已了熟于心的名字。
　　“大象”，这个人我应该是永远都无法忘记，即使我未曾与他碰过面，但借了妻子的光，我对这个男人可以说颇有几分了解，每一名技师后面都是明码标价的，本以为大象的价格会像先前我点的那名“竹竹”一般高，但在看到后面跟着的数字之后我还是有些惊讶。
　　一小时 200 三小时500。
　　虽说这在别的地方也算是高价了，但在这个按摩房里面，大象的收费可以说是底层级别的存在，想到这里，我也毫不犹豫地用手选择“三小时”，刚一下完单，刚才离开的美女服务员就将我带到了一个包间里面。
　　不得不说，这家按摩房的服务确实是非常不错，我并没有等多久包间的门就被人从外面推开，紧接着一个体格壮硕的男人就出现在了我面前，男人的模样我并不陌生，毕竟我可是在视频中看到过他不止一次，大象似乎也没想到点他钟的会是一个男人，整个人在进来的那一刻表情有些惊讶，只是怎么说他也是专业的，很快就恢复到了正常模样。
　　“先生您好，我们怎么来？”
　　大象一边看了我一眼一边笑着问道。
　　“我点你并不是想要特殊服务。”
　　我开门见山地说道。
　　“那是……陪聊还是？”大象的疑惑这下也藏不住了，看向我的目光多了几分探究，我并没有马上回答他的问题，而是从上到下打量了大象几眼，大象身体上的肌肉都非常紧实，这不禁让我想起他之前在视频里的表现，当时的我还以为大象是逼迫妻子，看了后来的那些视频才真正知道，这个过程中根本不存在逼迫，妻子是个天生的演员，将我这个傻子骗得团团转。
　　“你不认识我，但是我认识你。”
　　想到这里，我也直接一字一句地解释道：“我老婆以前经常过来，你叫她竹姐，你两后来应该不止在这里见过，还在酒店也约过吧！”
　　我在说这话时还不忘观察大象的表情，只见男人那如同雕像一般的身体似乎僵硬了几秒，在我看来，大象此时的反应既真实又让我有些疑惑。
　　如若妻子一开始那些都是演戏的话，那么大象又是什么身份呢？
　　要知道我现在最想知道的就是那个给我发来视频的神秘人，如若那个神秘人真是沈达的话，那大象应该也是其中演戏的一员，可我刚刚看大象的表情，男子的反应并不像装出来的，难道说神秘人不是沈达？
　　还是说大象并不知道这一切？
　　想到这里，我也摇了摇头，大象不知道应该也不太可能，毕竟妻子早在之前就是这个会所里面的女奴，如若之前这一切都是剧本，那应该也只有我一个人是被欺骗的那个。
　　对我来说，这一招走的可以说是比较惊险，如若神秘人就是沈达的话，那我这一番动作必定会让他发现，说不定还会打草惊蛇，引起妻子的怀疑，但我也在这之前做好了万全的措施，既然他们要演戏，那我也就陪他们演到底！
　　“竹姐老公？”
　　大象沉默了一会儿之后才开口解释道：“我们这里是什么地方您应该也知道，她来这里消费，我服务她，这是很正常的事情吧。”
　　“我知道的，我今天过来找你并不是要兴师问罪。”
　　看到大象有些紧张的反应，我也忍不住笑了笑，没想到这小子演技还挺不错，“自从上次我发现了我老婆跟你偷情，我老婆就把你删掉了，一开始我觉得还挺好的，可后来我老觉得不太得劲，其实我也挺喜欢……”也不知为何，说到这里，我竟有些说不下去了，毕竟我就是一个正常人，那些违背伦理道德的东西我是真有些接受不了。
　　“您是绿帽奴吧。”
　　就在这时，大象突然接过了话茬说道。
　　“对对对，可以这么说。”
　　我也没有反驳，一边点头一边用赞同的语气回复道：“我今天过来找你，就是想邀请你来我家里，再当着我的面操我老婆一次，这次我就躲在衣柜里面看着。”
　　我尽量装出一副很变态的样子，只有这样才能让大象不怀疑我，说实话，之前刘醒的话也让我思考了很久，他话里曾提到过妻子，只是在他的口中妻子就是一个女奴，还是一个准备迷途知返的女奴，对此我可以说是一半相信一半不相信，也许妻子是真的想要跟我好好过日子，但奴性早已深藏在她心中，为了保持我们两人的感情，我能做的便是将妻子变成我的奴隶，奴性仍然还有，只是我变成了那个掌握妻子一切的人。

第125章
　　“啊这……”大象虽然此时一副欲言又止的模样，但我心里知道他大概率应该是会答应了。
　　“我会给你报酬的。”我依然还是将自己的人设贯彻到底，为了凸显出自己的着急，我还一边说话一边用手抓住了大象的胳膊。
　　“行，但我就怕竹姐不太配合，因为我们……”大象的意思我也明白，无非便是说他跟妻子闹掰的事情，一开始对此我也有些怀疑，不知妻子到底是不是真的跟大象不再联系，但看这样子应该是真的，难道说妻子真的准备抛弃过去的一切跟我好好度过余生？
　　心里产生这样的想法以后，我也急忙摇了摇头否认了一切，我不能对妻子产生任何怜惜的情绪，这一切都是妻子有错在先，我需要让自己保持冷静，只有这样才能不继续被蒙在鼓里。
　　“没事，这一点我来想就好，你需要做的就是准时准点来。”
　　在我看来，这并不是一件难事。
　　“行。”
　　这次答应的十分痛快，就这么商量好之后我也离开了按摩店，本以为没过多久，可没想到从按摩店出来以后天也暗下来了，我将手机从兜里掏出来，一打开手机屏幕，无数个电话就弹了出来，电话都是妻子打来的，还发了许多条短信，内容无非就是询问关心我为什么现在这个点还没有回来，如若是从前我此时可能早就一个电话回过去了，但我并没有这么做，我想要让妻子有危机感，只有患得患失的感觉才能让她更加珍惜我们的夫妻感情。
　　想到这里，我便将手机重新放回兜里，随后又开车直奔回家，等到回到家之后天也基本上黑的差不多了，将车停好以后我便直接上了楼，一进家门妻子就迎了上来，她应该也等待了很久，“老公，你怎么才回来啊！”
　　妻子一边贴心的为我脱掉外套一边询问道。
　　“哦，诊所有点事情。”
　　我当然不能将自己去做了点什么告诉给妻子，只能随便想了个理由说道。
　　“快吃饭吧。”
　　好在妻子也没有继续问下去，而是直接招呼我吃饭，看着妻子围着围裙，十分贤惠的为我舀米饭，我只觉得这一幕竟让我鼻子有些发酸，我突然明白了自己现在在干什么，我在拯救并延续我们的夫妻感情，为了将这美好的画面永永远远保存下去，我只能这么做。
　　晚饭吃的很快，趁着妻子去到卫生间洗漱，我则独自一人来到了电脑前面，先前那人发的8个G的视频我还没有全部看完，此时趁着这个时间，我便又点开了那个文件。
　　按照顺序我打开了下一个视频，视频刚一开始，一个办公室模样的房间就出现在了屏幕上面，只见一个穿着十分性感的女人正趴在地上，女人身上穿的几块布料简直还不如赤裸着身子，一圈黑色的薄纱包裹住她的两只奶子，下半身的丁字裤更是让人颇有一种血脉喷张的感觉。
　　丁字裤卡在女人的逼缝里面，镜头对准女人那充满弹性，浑圆饱满的臀部，那画面简直让人无法自拔。
　　即使这个女人还没露脸，但我的心中已经勾勒出了她的模样，这魔鬼般的身材除了妻子应该也找不到第二个人了。
　　就在这时，一只粗糙的大掌突然放到了妻子的屁股上面，紧接着便是一阵揉捏拍打，那卡在妻子逼缝里的内裤早已湿透，变成一根粗糙的带子，摩擦的妻子忍不住扭动起来。
　　“你这小骚逼！真是骚得很啊！”
　　不知为何，我竟感觉这声音莫名有些熟悉，粗俗的语言落幕之后，镜头也随之移动，被固定到了一个位置，而这下视野开阔了之后男人的脸也出现在了屏幕上面，在看清男人长什么样子之后我也顿时吃了一大惊，眼前这个已经沾染上情欲的脸不正是那个让我记了很久的病人，我至今仍然记得他跟我说过的那些话。
　　“韩医生，你相信你的老婆吗？”
　　怎么也没想到这次视频的主角竟然是黄志强，虽说我后来也回忆起了一些细节，但事实就这么赤裸裸的摆在我面前时，我还是有些不能接受。
　　只见妻子仍然保持着跪趴的姿势，她的脸上仍然戴着面具，只有那双眼睛看着镜头，尽管只能看到眼睛，但带给人的诱惑力也半分不减。
　　妻子的双腿分开，手肘撑地，浑圆饱满的臀部高高撅起，隐私处一览无遗的暴露在外面，随着她的呼吸声一张一合。
　　这样令人羞耻的姿势，如若是普通人此时可能早就羞涩的红了脸，当然，我印象中的妻子也是这般，只是此时的妻子并不是我记忆中的妻子，她就像是一只发了情的母狗，不停的像镜头展示她凹凸有致的身体。
　　黄志强的手就像是在勾勒妻子的身体线条，手指轻轻滑过妻子白嫩的皮肤，妻子马上讨好似的又撅了撅自己的屁股，上半身也随之更低的趴伏在地上，一副极致的卑微讨好模样，看到这里，两人的关系也十分明显了，无非就是主人与奴隶的关系，想到妻子竟然做了这么多人的性奴，我心中还是感觉有些别扭。
　　此时的妻子就这样趴在黄志强的办公桌下面，她的身体一动不动，只有下半身在微微颤动，看上去就像是在等待黄志强发号施令一般。
　　随着黄志强伸手脱下自己的裤子，妻子也很快抬起头将脸贴了上去，粉嫩的嘴巴吞下黄志强早已勃起的肉棒，肉棒被整根吞进去，黄志强脸上的表情也立马发生了变化。
　　他的头僵硬了几秒，很明显就是爽到了。
　　只见妻子的头上下起起伏伏，海藻一般的长发偏到一边，在吞吐的过程中，妻子还用手撸动黄志强肿胀的棒身，香软小舌从嘴巴里面伸出，不断舔舐黄志强的龟头，黄志强似乎还嫌不够，在妻子吐出肉棒的那一刻突然用力按了下去，直接给妻子来了个深喉，本以为妻子会受不了的呕吐，但看妻子的模样却表现得还算正常，仿佛像是已经习惯了一般。
　　在妻子将肉棒吐出去之后，肉棒已经变成亮晶晶的样子，棒身上面都是妻子的口水，就像是被精心打磨过一般光滑，就在这时，黄志强又开口命令道：“小母狗！站起来！”
　　黄志强话音刚落，妻子就站了起来，此时妻子的下体早已泥泞不堪，淫水流到了大腿根，在白色的皮肤上显得亮晶晶的，就在这时，黄志强突然伸手揽住妻子的腰，随后又用另一只手扶住自己的肉棒，直接就插了进去，两人在这一刻合二为一，肉棒进去的那一刻，妻子的淫水也喷射四溅到了各个地方，妻子湿润的甬道根本不需要任何润滑，黄志强在里面可以说是来去自如。
　　虽说妻子的阴道里面十分湿润，但同样还是十分紧致，黄志强开始并没有大力抽插，而是将手伸到前面开始把玩妻子的乳房，丰满的奶子被挤压到了一起，显现出一道深深的沟壑，在黄志强的把玩下，两只乳尖很快就挺翘了起来，待到妻子的喘息声变的更加粗重之后，黄志强这才开始挺动起来，紧致的嫩穴紧紧包裹着黄志强的肉棒，噗叽噗叽的水声从视频里传到我的耳朵，我只感觉自己此时坐在这里就像个小丑一般。
　　“怎么样！小母狗！爽不爽！”黄志强一边撞击妻子的身体一边用粗俗的语言质问道。
　　“爽！主人！插死我吧！爽死了！”
　　妻子被黄志强撞得身体颤颤悠悠，就像我的心一般起伏不定，难道说这就是那个神秘人给我的报复，让我亲眼看到自己的妻子做别的男人的奴隶，不得不说，这一招也确实让我心中感觉十分难受，我甚至想要直接砸掉面前的电脑，仿佛只有这样才能克制住我的怒意，但最终理智还是战胜了冲动，我知道现在还不是时候，我不能在这个关头发泄自己的怒意。
　　“操死你！操死你这个骚母狗！小骚逼！”妻子的淫荡让黄志强变的更加兴奋，他的身体挺动的更加厉害，大有一番要把妻子草死的架势。
　　粗长的肉棒在妻子身体里面横冲直撞，此时的两人看着就像是完全连体了一般，在黄志强操干妻子的同时，妻子也将自己的屁股挺翘的更高，粗长的肉棒在妻子身体里面就像是武器一般，直干的妻子淫叫连连，淫水从两人身体连接的地方一直流淌，也不知是不是我的耳朵出了问题，我总感觉自己似乎还听到了淫水流淌到地板上的声音，黄志强将头侧到一边，直接就开始胡乱亲吻妻子的脖颈，两人的呼吸声交织在一起，气氛在肉棒的抽插之下也逐渐到达了极致，如若此时有个人把我的耳机摘下来的话，那听到的一定是妻子妩媚的叫床声以及两人身体的碰撞声。

第126章
　　视频里面的妻子，满脸红云，身体皮肤也被裹上一层深红色，整个人就像是喝醉酒了一般，两人的身体紧紧的纠缠在一起，头也贴在一起，光是看这个视频，别人可能还以为他们才是一对亲密的夫妻。
　　但是要是听到两人此时叫喊的声音应该就不会这样想了，只见妻子大张开嘴巴，一句又一句不堪入目的声音从妻子嘴里叫喊出来。
　　“主人！操死我吧！操死我！”
　　妻子就像个八爪鱼一般，死死的依附在黄志强身上，她的胳膊死死抓着男人的脖子，整个人就像是没有支撑点一般，身体也没了力气，就在这时，黄志强又突然伸手掐住了妻子的脖子，狠狠将妻子按压在了桌子上面，妻子的脸就这么贴在了冰冷的桌板上面，此时的妻子就像是砧板上的鱼肉，只能任由黄志强处置，两人的关系在此时已经格外明显，黄志强是主，而我的妻子是他的奴隶，我的目光放在两人身体交合的地方，黄志强粗鲁的动作似乎让妻子更加性奋，我注意到妻子的下体似乎瑟缩了一下子，紧紧夹着男人肉棒的小穴突然流出一小股淫水。
　　与此同时，黄志强还伸手轻轻揉捏妻子那最敏感的阴蒂，这里对每个女人来说都是让人能够“醉生梦死”的部位，黄志强刚按动了一下，妻子就忍不住的颤抖个不停，刚刚分泌出的小股淫水在此时瞬间汇聚成了大股，黄志强的卵蛋“啪啪啪”的拍打在妻子的两股之间，本就敏感的肉缝受到更大的刺激，只叫妻子淫叫的更加大声。
　　就在这时，黄志强突然停下了自己不断抽插的动作，他一边用手揉捏了几下妻子的乳房一边调戏般的凑到妻子耳边。
　　“想要吗？小母狗！”
　　黄志强的声音很轻，但我却感觉自己的心仿佛快要碎裂了一般，我的妻子被别的男人叫做小母狗，这换做是谁能够忍受的住呢？
　　妻子几乎没有犹豫，黄志强的话音刚落，她就一边猛点了几下头一边回答道：“想要！想要！”
　　看着妻子的模样，我还以为她是吸了毒，只因为此时妻子现在的表现实在是太过疯狂，她迫切期待黄志强的肉棒贯穿她的身体，看样子就像是一个出现了戒断反应的毒瘾患者，见黄志强迟迟不动作，妻子竟还扭动起自己的屁股，她的下体狠狠收缩，十分想要留住黄志强。
　　“想要什么!”黄志强的嘴巴已经贴紧在了妻子的耳朵旁，他一边说话还一边对着妻子耳垂这个敏感部位吹热气，“想要主人插我！”
　　妻子的感觉已经被黄志强都抓在了手里，可以说黄志强控制着能够让她达到高潮的开关键。
　　就在妻子说完这句话之后，黄志强又突然伸手揽住妻子的腰，一个用力，两人双双坐到了桌子后面的椅子上，只是黄志强屁股后面确实是椅子，而妻子则是坐在黄志强粗壮的大腿上面。
　　在这个体位下，两人结合的也更加深，我估摸了一下黄志强的肉棒长度，这一顶应该能够到达妻子的子宫口，妻子早已爽的淫叫连连，看着她享受的表情，我的脑子里突然浮现出一个想法，她似乎天生就是干这个的料，似乎生来就是伏倒在别人胯下做一只承欢母狗的命。
　　原本泛滥成灾的私处已经无法承载越来越多的淫水，肉棒挤开充斥在里面的淫水，淫水在两人的抽插当中不断被过渡，还有些滴滴答答的滴落在地板上。
　　说实话，在看这个神秘人给我发来的视频我心情是非常复杂的，只因为视频里面的妻子对我来说十分陌生，要知道平时妻子与我做爱时即使到达高潮也是非常羞涩的反应，可在这些视频里妻子却表现得非常主动，仿佛淫荡才是她的本性，当然，这也是事实，我已经慢慢在接受，与我每夜同床共枕的人，我最爱的妻子，其实一直都是别人卑贱的性奴。
　　食品中的妻子被撞击的身体不断颤抖，仿佛她此时就是一只在风中不断摇曳的小船，根本没有支撑点，而黄志强的手则是像揉面团一般，狠狠用力捏着妻子的两只奶子，看着那个大力程度，我都有些害怕妻子的胸脯就会这么被捏爆。
　　上半身被黄志强掌握，下半身也在被黄志强贯穿，妻子已经爽的快要升天了，整个人的喘息声突然在这一刻变成尖叫，只见她双腿突然绷直，身体也不由自主开始猛烈颤抖，而黄志强在这时则用力猛撞了几下，随着两人同时发出满足的叫声，这个视频也结束了，就在我准备关掉这个视频时，我竟突然发现视频的进度条还没有完全结束，这也象征着还有后续内容。
　　我心中有些疑惑，随后便用手拉动进度条，直接跳过中间的黑屏片段，来到了视频的最后，只见视频里面显现的正是妻子的嫩穴，两只手掰开了妻子两片肥厚的阴唇，浑浊的白色精液从妻子的嫩穴里面流出来，看着格外萎靡，在我看来，视频中的妻子就是一个容纳男人精液的活体容器，当然，不仅是视频中的妻子，现实生活中的妻子也是这样的人。
　　就在我盯着视频里的妻子发呆时，外面突然传来了一阵脚步声，我整个人瞬间回到了现实当中，急急忙忙关掉了电脑，好在我的速度够快，等到妻子走进来之后我已经坐到了椅子上，从表情看根本不知道刚才到底发生了什么事情。
　　“老公，你干嘛呢？”
　　妻子刚刚才洗完澡，头上戴了一顶干发帽，身上只披了一件浴巾，此时正看着我问道，说实话，此时看见妻子的眼神，我一时竟还有些恍惚，只因为此时看向我的妻子表现得实在是纯真极了，跟刚才那个视频里面的人简直就是判若两人。
　　“哦，没事，刚刚忙了会儿工作。”
　　我迅速调整好心态，随后又看向妻子说道。
　　“老公辛苦了。”
　　妻子还是那般体贴，在知道我是因为工作忙碌之后她也一边伸手抱住了我一边安慰道。
　　我们两人的距离缩短，我也清晰的感受到了妻子那柔软的浑圆，想到妻子那两坨软肉，我也顿时有些心猿意马。
　　“老公，咱们去睡觉吧。”
　　就在这时，靠住我的妻子也抬起头看向我说道，只见妻子的小脸红扑扑的，也不知是因为刚刚才洗完澡还是妻子太过羞涩，我并没有拖延时间，而是在妻子说完这话之后就直接从椅子上站了起来，就这样我们两人便一同去到了卧室里面。
　　怀里搂着妻子，我的大脑里却还回想着刚才的那些画面，就在这时，我突然感觉到了一个温热的身体紧紧靠住了我，我下意识低头看去，只见妻子不知何时贴到了我身上，令我惊讶的是妻子身上并没有穿任何衣服，虽说已经关灯了，但我还是能够大概看到妻子白玉一般的身体以及那丰满的胸脯。
　　“老公，我……”妻子一边用手在我的胳膊上摩挲一边欲言又止道，她的意思我也再了解不过了，无非就是想要在此时跟我来一场亲密行为，没等妻子说完，我的手就直接覆盖在了她那丰满的两只奶子上面，柔软的触感是那样的熟悉，刚碰到奶子我就忍不住大力揉捏起来，妻子的身体本身就十分敏感，还没捏几下她就不由自主摇摆起身体，一个劲儿的将自己挺翘的屁股往我身体上靠。
　　而我的另外一只手也没闲着，一路向下，来到了妻子的秘密森林，果然，如我想象的那般，这个部位早已是一片湿润，淫水沾染在浓密的阴毛上面，湿滑柔腻的触感只叫人不由得想要加重力气。
　　而在我的手部按摩下，妻子也敏感的轻咬住嘴唇，发出阵阵情难自已的呻吟，按照往日的进度，此时我也应该将妻子压在身下，直接狠狠的贯穿她的身体，而事实上我并没有这么做，我用手在妻子的大腿根部不断抚摸，就是不进去，妻子被折磨的有些难受，忍不住发出一阵不满足的哼哼。
　　“老公，你怎么不……”妻子一边大喘气一边侧过身子看向我问道。
　　“我累了，老婆，明天还上班呢，改天吧。”
　　虽说我此时也被妻子勾引的有些情动，但此时我并没有将自己的肉棒插进去，而是随便找了个借口拒绝了妻子的求欢，我这举动也是有原因的，一切都是为了明天的计划做准备。
　　我都这么说了，妻子自然也不能强迫我与她做爱，在我说完这句话之后，妻子也略显失望的哦了一声，就这样我便将身体转了过去，我本以为自己会睡不着，没想到闭上眼睛没过多久就产生了困意，等到再次醒来已经是大早上了。

第127章
　　我与妻子是同时醒来的，妻子要比我先起床，她平时去宠物店的时间基本都是固定的，因此在我起来之后看到的便是坐在餐桌旁边吃早餐的妻子，“老公，快来吃饭吧。”
　　妻子已经恢复成了往日的温柔体贴，昨晚那些不满足的情绪丝毫都看不出来。
　　“好。”
　　我点了点头，随后便坐到了妻子身旁，说实话，要不是我看到了之前的那些视频，心里早已有所准备，不然直到现在我还被妻子蒙在鼓里，被她表面的模样迷惑，幻想着跟她好好过日子。
　　“对了，老婆，我今晚可能会晚些回来，你不用等我吃饭了哈。”
　　我一边夹了口菜一边说道。
　　“啊？医院最近很忙吗？”妻子的表情有些错愕，语气里满满都是关心。
　　“还好吧，就是有时候资料不太好整理，我一个人也忙不过来。想着不然招个助理算了。”
　　我一边解释一边观察妻子的表情，这话我可不是随便说说的，我只是想要让妻子潜意识里面留下印象，而这只是我计划的另一开端，要是仔细说来又是后话了。
　　“嗯，如果太忙你就跟医院商量一下吧，身体最重要。”
　　妻子说完这话之后我便从椅子上站起身来，随后又朝厨房走去，扭头瞟了一眼身后还在吃饭的妻子，我便伸手拿起一旁的保温杯放了个茶包进去，水被我倒进杯子里面，一杯浓茶很快泡好，这还没有结束，看着面前还在冒热气的保温杯，我又将手放进自己兜里，掏出一个试剂装的液体，随后便放进了保温杯里面，液体无色无味，在倒进杯子里面的那一刻便与里面的茶合二为一，这个试剂里面装着的正是我之前向沈达买的快乐水，至于喝了是什么效果先前我也看到过了。
　　“老公，我走了。”
　　在我拧上保温杯的那一刻，妻子也吃完了早饭准备去宠物店，我装作什么都没有发生的样子，转身走到门口，目送妻子走到我看不见的拐角之后我才扭头重新走进了家门。
　　我并没有再去到厨房里面，而是开始在家里四处寻找，我记得之前看过的视频曾发生在自己的家里，那个视角就是监控摄像头，之前我还没有仔细寻找，今天刚好趁这个机会好好找找，毕竟我可不想永远活在别人的监视里面，只有这样，才能化被动为主动，想到这里，我就开始四处忙活了起来，令我没想到的是，我几乎将房子各处都找了个遍，仍然没有发现一个摄像头，我不禁开始在自己心中怀疑，难道说妻子在我之前已经将摄像头都回收了？
　　此时我的大脑里又情不自禁开始想起之前的画面，想到妻子跟我说的那些，难道说妻子真的准备跟我好好过日子了，想到这里，我就急忙摇了摇头，不管妻子怎么想，过去发生的都是事实，我能相信的也只有这些。
　　就这么寻找了一遍，我最后还是将重点放在了卧室里面，本来我都有点不抱着能找到的心思，可就在这时，一个地方突然吸引了我的注意力，我忍不住将放在床头柜上的结婚照拿了起来，只见照片背景上面有一个十分隐秘的黑色小点，我将其拆卸下来，通过它的样子我也很快看出这个东西应该就是针孔摄像头，怎么也没想到这个东西竟然会藏匿在我与妻子的结婚照里面，这让此时的我就像是吃了一块老鼠屎一般恶心。
　　怒意突然涌上头顶，我将摄像头摘除下来，狠狠的扔到了地下，随后又用力踩了一脚，仿佛只有这样才能发泄完我的怒气，看着摄像头报废，我的心情似乎也略微好受了一些。
　　一切步骤都做完之后我也走出了家门，我欺骗了妻子，今天的我并没有去上班，而是去到一家二手电器店里面，我曾在这里买过监控摄像头，当时是放在地下室，用来防止盗窃等情况发生，怎么也没想到自己有一天过来消费竟然会是在自己家安装这种东西。
　　在门口思索了一会儿之后我便走了进去，这家店里的货还是非常齐全的，好在老板也并没有仔细询问我买摄像头的目的，在挑选了几个隐秘款之后我便直接付款离开了，这摄像头能直接连到我的手机上面，也就是说我可以随时随地看到自己家里发生了什么。
　　安装摄像头的目的便是监控家中的妻子，在我的眼里这个行为是非常重要的，我想要监控到妻子，这只是第一步，就这样在家中各个房间都安装好之后已经是半下午了，拿出手机看了一眼时间，此时妻子应该也快要回来了，我将保温杯摆好，随后便直接钻进了卧室的衣柜里面，我的衣柜本身就比较空荡，再加上我的身形有些瘦削，这个衣柜完全能够容纳我。
　　跟我预料的差不太多，没过多久我就听到家门被推开了，我将自己的手机掏出来，打开客厅的监控之后我便看到坐在沙发上的妻子，想到自己放在桌子上的保温杯，我便又返回到短信页面，用手敲击屏幕给妻子发了一条短信。
　　“老婆，我今早给你泡了茶，忘记拿给你了，幸好是保温杯，你记得回家之后喝掉它。”
　　妻子不知道的是，这个短信看上去亲昵，但实际上却是别有目的。
　　我紧紧盯着摄像头画面，只见妻子掏出手机看了一眼，随后便从沙发上站起身来，将保温杯里的茶水通通都喝进了肚子里面，确认妻子喝完我这才放了心，快乐水的效果还是非常快的，没过多久躺在沙发上的妻子就开始昏昏欲睡，在彻底睡着之前妻子还不忘走进卧室里面，我的衣柜刚好是对着床的，衣柜的中间刚好有个洞，从里面看外面的景象也还算清晰。
　　等到妻子传来均匀的呼吸声之后我便掏出手机给昨天才见过面的大象发了条短信，我昨天才把自己家的钥匙交给大象，大象的速度也很快，不一会儿我就听到了外面传来了开门的声音。
　　确认妻子早已不省人事之后我也偷偷摸摸从衣柜里面爬了出来，大象似乎没想到我在家，我突然出来还把他给吓了一跳。
　　“人在里面呢，进去吧。”
　　我伸手指了指卧室说道，大象不愧是专业人员，点了点头之后就径直走进了卧室里面，在他心中我应该就是一个有着绿帽癖的男人，因此为了满足我的偷窥欲望，大象在走进去之前还不忘给我流了一道缝隙，从这道缝隙看里面的卧室可以说就像是在现场一般。
　　只见大象在走进去之后便直奔向床，妻子依然还是睡着的，妻子对大象的吸引力应该是非常强烈的，只因为床上的妻子虽然包裹的十分严实，但我却注意到大象的双腿之间早已鼓起了一个小帐篷，说实话大象的硬件条件确实不错，如若不知道妻子本身就是性奴的话我也是可以理解妻子跟大象交合，但想到妻子之前的欺骗，这一关无论如何我也没有办法过去。
　　只见大象的手开始解开妻子的衣服扣子，之前我也曾幻想过这样的画面，只是当时看的是视频，我曾想象过自己亲眼看到这样的画面有多么愤怒，但此时透过门缝隙看向里面，我只觉得自己的心情竟然出奇的平静，甚至还隐约有些期待，我想要看到大象接下来会做些什么。
　　只见大象的手就像是涂抹上了润滑液一般，在妻子的衣服被脱掉之后她穿在里面的胸罩也露了出来，妻子的胸脯被胸罩挤压出一道深深的沟壑，看着十分丰满，在平稳的呼吸声下妻子的傲人胸脯也在起起伏伏。
　　大象的动作倒是不紧不慢，只见他先是隔着一层胸罩轻轻抚摸了一下，随后又将手伸到后面，轻轻一解，胸罩就直接被脱了下来，两个柔软的大奶子就这么弹了出来，奶子晃晃悠悠，就像是两只从笼子里面跳出来的大兔子一般，尽管是躺着的，但这胸却还是那般丰满。
　　大象原本就是专业按摩技师，此时他的手就放在妻子的胸脯上面，手指抓着一整个胸脯不断揉捏，妻子的奶子被他揉捏成各种各样的形状，嫩白色的乳肉从指缝里面流出来，就像是牛奶一般柔滑。
　　妻子虽然已经不省人事，但她在大象的抚摸下也忍不住发出阵阵情难自已的呻吟，要知道快乐水的效果本身就是非常强烈的，本身妻子就已经有些燥热难耐，在大象的抚慰下妻子更是变的欲火焚身，身体也不由自主开始扭动，就在这时，大象也开始解决妻子下半身的裙装，裙子被缓缓脱下，妻子搭配在里面的黑色丝袜也露了出来，丝袜紧紧包裹着妻子的两条大长腿，纤细有型的腿只叫人看了忍不住会垂涎三尺。
　　大象的呼吸声也在这时变的粗重起来，这一点我是可以理解的，妻子这般尤物，应该没有哪个男人能够抗拒的了。

第128章
　　只见大象用自己的手指不断揉捏妻子那被丝袜包裹住有些显形的嫩逼，妻子的身体在大象的抚慰下也情不自禁开始缓缓扭动，很快我就发现丝袜里面的那层内裤染上一丝湿意。
　　就在这时，大象突然伸手用力一扯，那黑丝在大象的力量下十分脆弱，一拉就破了一个洞，这一下也让还闭着眼的妻子颤抖了一下，说实话，此时我也不确定妻子到底有没有意识，如若完全没有意识，她又怎么会发出这阵阵情难自已的呻吟，如若有意识，妻子此时却还闭着眼睛，一副什么都不知道的模样。
　　在丝袜被揪扯开之后，大象的手便变的更加肆无忌惮起来，他的手就像是一条灵活的小蛇，嗖一般的就钻进了妻子内裤里面，隔着这层薄薄的布料，我也更加清晰的能够看到大象的几根手指，他的手指似乎已经掰开了妻子的两瓣肉缝，手掌扣在妻子的小腹上面，手指钻进妻子早已湿润的小穴里面，就这么抽插起来。
　　“嗯…嗯…”妻子的呼吸声早已变得不再平稳，她的朱唇微张，阵阵热气从嘴里吐出，两条纤细的双腿不由自主夹紧，妻子本身身体就敏感极了，再加上快乐水的作用，即使大象不用手抚慰，妻子的淫水也一阵一阵的往外涌动。
　　就像是一个盛满水的容器，止不住的溢出来。
　　或许是因为手不能做到太过灵活，大象索性低下头来，微微张开嘴巴，他的舌头轻轻舔过早已挺立起来的粉嫩乳尖，妻子身体再次不由自主的颤抖，看着妻子在别的男人身下情动的模样，我只觉得心情既复杂还有些习以为常，大象就像是一团热情的火焰，他所到之处都为妻子的身体带来阵阵难以估计的热量，这感觉让妻子也不由自主缩起自己凹凸有致的身体。
　　不得不说，大象专业能力确实还是可以的，他的嘴唇跟着手指的走势一路向下，头来到大象的双腿之间，舌头舔过妻子微微张开的阴唇，舌尖肆虐了一圈之后便重重撵上藏在里面的阴蒂，柔软贴着柔软，阵阵战栗感从妻子的阴蒂传至整个身体。
　　妻子的呼吸声变得更加粗重，她张着嘴尽情喘气，呻吟声断断续续的夹杂在呼吸声里面，她根本没有办法受这样的刺激，刺激感甚至要比操逼还猛烈许多。
　　大象还是很有技巧，在舔吻四五次之后还要用力吸吮一次，短暂但又急促的感觉弄得妻子全身四肢百骸都没了力气，此时我的心里只有疑惑，妻子为何还不醒来，看着没有意识的妻子被别的男人摆弄，我竟更希望妻子醒过来，说实话，我十分想要看到清醒中的妻子被大象操干，我想要看到妻子脸上的表情是什么样子的，这既是我作为一个丈夫的疑惑，也是我作为一个普通男人的好奇心。
　　妻子的小穴早已湿润难耐，这个小洞不停的往外吐露淫水，只见大象张开嘴巴，将那一股股淫水都吞进了自己肚子里面。
　　舌头翻卷嫩逼里面的穴肉，口水碰撞在妻子的穴壁上，我甚至都能听到液体流淌的声音。
　　我的注意力大部分都在妻子身上，我只想要看到妻子的反应，看到妻子的每一个细节动作，只见妻子的一条腿弯曲，脚背绷直，看上去就是很爽的模样，在大象的抚摸以及口部按摩下，这前戏也就结束了，看着大象标准的示范过程，我心中还隐约有些别扭，毕竟看到这样的画面，应该也没有人会忍住不拿自己与其进行比较，我不禁开始在心中自我怀疑，难道说我平时的步骤都太猴急，所以才让妻子没有表达出更好的体验，心里刚一产生这样的想法我就急忙用力摇了摇头，我认为过错并不在我身上，毕竟妻子之前就是个淫荡的女人，她在我面前的所有羞涩都是自己演出来的，我一遍遍的在心中重复这句话，仿佛这样就能永远刻在自己心里。
　　前戏结束，大象也伸手脱下了自己的裤子，几乎是刚一掉落，藏匿在里面那肿胀的肉棒就这么弹了出来，黝黑的阴毛上面矗立着一根又直又挺的肉棒，肉棒看上去还有些可怖，棒身上还生长着几根若隐若现的青筋，虽说以前看沈达发来的视频我也看到过大象的私密部位，但这还是第一次亲眼看到，虽说早有心理准备，但在真正看到时我还是情不自禁惊讶了几秒，大象的鸡巴确实十分壮硕，要比我想象的还大许多，这也让我在心里认识到，这种与生俱来的东西确实是难以企及的。
　　只见大象伸手分开妻子的两条大长腿，随后便胯坐到妻子双腿之间，或许是顾及到了正在门口偷窥的我，大象还伸手将妻子的身体调整到一个能够让我看到全部画面的位置，大象并没有犹豫，可能也是因为体内的情欲作祟，将妻子双腿抬起之后便直接插了进去，突如其来的肿胀感令妻子情不自禁发出一声惊呼，竖起的阴茎跟空虚的花穴简直就是绝配，星星点点的液体流出，顺着大腿根流淌到我与妻子平时躺着的床单上，昂扬激动的肉棒散发着跟周边不同的热气与磁场，就在这时，躺在大象身下的妻子突然迷迷糊糊的睁开了眼睛，她的表情看着有些迷茫，脸上一片潮红，上半身还在因为大象的碰撞不断晃晃悠悠。
　　“你……你怎么在这儿啊！”
　　妻子一边用手摸了摸自己有些迷离的眼睛一边看着大象，她的表情开始还有些茫然，但在看清正趴在自己身上用力耕耘的人是大象之后，妻子也瞬间清醒过来。
　　“你！你干嘛!”妻子的声音听上去夹杂了几分怒意，好看的眉毛此时正紧紧皱在一起，看到妻子这样的反应，我心中刚欣慰了几秒，怀疑的情绪就接踵而至，真不知道妻子是哪里学来的功夫，这演员的技能可以说是天生的，即使知道我并不在现场，但妻子还是表演的非常完美。
　　“操你啊！你看不到吗？”
　　大象一边用力挺动自己的阴茎一边笑着说道，妻子想要挣扎，奈何两人身形本身就有绝对性的差距，再加上快乐水让妻子身体加倍敏感的同时还没了力气，身体几乎就是软的，只有感觉被加重了好几倍，“你起来！这可是我家啊！”
　　妻子一边叫喊着一边想要左右扭头观望，看到妻子这样的反应，我竟心中又莫名生出几分怜悯，我忍不住握住门把手，想要开门进去的心最终还是暂时搁浅，我知道自己并不能这么做，为了以后的日子，我现在只能让自己保持冷静清醒。
　　大象几乎就是一个人形打桩机，他的臀部不停上下抽送，龟头自动自觉的颤动着戳碰花穴里面的软肉，妻子开始还有些抗拒，但在大象加重力气之后她也不由自主将双腿缠绕住了妻子纤细的腰。
　　看到这里，我刚才的同情与怜惜瞬间消失的干干净净，这才是妻子，淫荡就是她的本性，两人身体相互碰撞，淫水从身体交合的地方飞射四溅到各个地方，妻子的表情也变的越来越迷离。
　　“嗯啊！嗯……啊……”刚才的不配合已经完全消失不见，取而代之的则是妻子一连串情难自已的呻吟。
　　大象就像是一只野兽，每一次都又凶又狠的顶到了最深，在到达最深处的同时，他还要停留几秒，让自己享尽妻子那嫩肉的吮咬，随后才不顾阴道紧缩的挽留艰难的拔出来。
　　“怎么样！骚逼！爽不爽！”
　　伴随着一阵啪啪啪的声音，大象粗俗的质问声也从嘴里叫出，只是这个问题并没有得到妻子的答案，妻子的头微微向上抬，因为两人动作太过激烈身体也满是红痕，她的嘴巴张开的很大，仿佛就像是快要窒息一般。
　　见妻子并没有马上回答，大象竟在这个关键时刻硬生生给停了下来，刚刚还有些沉浸在其中的妻子先是愣了几秒，她很快就被下半身的瘙痒难耐感支配，忍不住自给自足动了起来，只是尽管如此，但还是难以真正缓解。
　　“怎么样？想让我操你吗？”
　　说实话，我还是比较佩服大象的，如若要是我，知道有人在门口偷看的话，我一定是没有办法做到这种程度的，但大象却能够旁若无人的做出这一番动作。
　　妻子依然没有回答，就是一边扭动身子一边不停哼哼唧唧，看样子似乎十分难受。
　　而大象也趁着这个关头将自己的肉棒从妻子满是淫水的小穴里面拔了出来，在肉棒脱离小穴的那一刻，妻子内壁的软肉也一个劲的收缩挽留。
　　大象用手扶着自己直挺挺的肉棒，将已经亮晶晶的龟头对准妻子的穴口，摩擦了半天就是不管怎样都不进去。

第129章
　　对此事空虚又急需被填满的妻子来说，大象这样的举动就是一剂药效猛烈的催情剂，我能感觉到妻子扭动的幅度也变的更大了一些。
　　“说啊！想让我操你吗？”不知为何，看到大象这样的举动，我竟还莫名有些受到启发。
　　“想……想……”最终妻子还是抵挡不住身体本能的欲望，当然，我的心中也并不是十分难过，毕竟我本身就没对妻子抱有太大的希望，在我眼中，妻子就是会回答出这样的话。
　　“说的大声点！”
　　大象偏偏不放过妻子，硬是让妻子将自己说过的话完整重复一遍。
　　“我……我想被操！”
　　妻子一边颤抖一边含羞带怯的说道，她的话音刚落，跪坐在床上的大象就直接伸手一把揽住了妻子纤瘦的腰，随后又猛地将妻子身体翻转了过来，原本填满妻子骚穴的淫水就这样在那紧致逼仄的甬道里面翻了个个，颠荡的声音我在门口似乎都能听的到。
　　妻子的头就对着门口，我甚至都感觉我们两人的眼神似乎透过这门缝集中到了一条直线上面，她就是天生的淫荡胚子，刚一转过身子就将自己的屁股高高撅了起来，刚刚分泌的淫水顺着她那白嫩的大腿根流淌下来，我知道妻子出这么多水应该就是快要高潮的前兆。
　　大象并没有给妻子太久摆姿势的时间，他微微挺身，“噗嗤”一声，肉棒就从后面进入到妻子紧致的甬道里面，刚一插入，妻子就不由自主发出一声满足的淫叫，她被这后座力弄得忍不住趴倒身子，脸也紧紧贴到了自己身下的床单上。
　　“啊！”
　　伴随着妻子一声淫叫的开端，大象也开始大力抽插起来，那粗长的肉棒整根没入到妻子的嫩穴里面，引得妻子淫叫连连，而在这个过程当中，妻子也十分配合，她将自己的屁股高高撅起，双腿大叉开，不论从前还是从后看都是一个大写的M字。
　　后面这个姿势本身就十分刺激，大象一边用劲抽插一边还抬起手臂狠狠拍打着妻子挺翘的屁股，妻子的屁股非常有弹性，用力一拍就会晃晃荡荡，瞬间又会恢复成原先的形状，就像是一块十分Q弹的软糖一般。
　　伴随着大象抽送的速度越来越快，妻子下半身分泌的淫水也越来越多，她的屁股越撅越高，身体抖动的也越来越厉害，我仔细观察着妻子的面部表情，就在她爽的快要翻白眼时，我那放在门把手上的手也毅然决然的向里一推，在我的力量下，门瞬间被推开，里面这场酣畅淋漓的性爱也被打断。
　　妻子本就濒临高潮的边缘，被我这突如其来的动作惊吓，整个人的身体突然紧绷住，表情变的十分慌张，两张眼睛瞪圆，紧紧盯着走进来的我。
　　“老……老公？”
　　眼前发生的一切如若真的放进伦理电视剧里面，那一定也会十分狗血，谁能想到丈夫回家就撞上了妻子与别的男人做爱，而这就是我昨天策划了许久的事情，我就想要在妻子高潮的时候进来打破这一切，我记得自己以前曾经在网上看到过一个帖子，帖子的内容就是关于女人高潮的，里面的内容就是说要是在女人高潮时掐住她的脖子让她大叫自己的名字，那么她以后都会形成一定的下意识反应，这就像是膝跳反应一般，女人在窒息感中达到了高潮，那么她在每一次高潮时就都会想到自己念的那个名字，说实话，在我第一次看到那个帖子的时候我的心中还对此有些怀疑，觉得写出这个帖子的人一定是心里有点变态，可直到现在真正实践之后我才发现帖子里说的一点都没错，就像我正在落实的这件事，这是我的初步计划，也是在妻子拒绝我实行换妻活动之后想到的招数，我想要让大象猛干妻子，等到妻子高潮的时候我突然闯进去，装作刚刚才逮住两人做爱一般，让妻子在这关键时刻被彻彻底底的惊吓到，那么她因为我产生的羞愧感也就会永永远远的刻在她心上，这便是我的最终目的。
　　“啊！啊！”
　　只见妻子张大嘴巴，一道细长的口水银丝顺着她嘴角流淌下来，阵阵呻吟从妻子嘴巴里面流出，她的下半身还死死咬着大象的肉棒，在看到我的那一刻，小穴突然紧紧收缩，一股淫水从两人交合的部位流淌出来，就像是火山爆发了一般，妻子也在这时达到了高潮，她大口喘着气，眼里含满了泪水，身体完全瘫软下去。
　　“你们在干什么！”
　　我可没忘记自己的终极目的，既然妻子是演员，那我也能培养自己成为这样的人，想到这里，我便向前走了几步厉声朝两人呵斥道，妻子这下才从刚才高潮的余韵中缓和过来，她用尽全身力气挣扎自己的下半身，还没瘫软的肉棒就这么从妻子水淋淋的小穴里面滑出。
　　“老公，你听我给你解释……”妻子的泪水从眼角流下，整个人一边挣扎一边从床上缓缓爬起说道，而大象还不知道我这一招是什么意思，毕竟一开始我跟他说的就是想要偷窥他与妻子做爱，大象应该也没想到我会突然这么闯进来抓奸在床。
　　“你这臭小子！还不走是吧！”
　　见大象的表情有些茫然，我便一边拿起旁边的扫把一边高高举起大叫道，在我这声音的催促下，大象急急忙忙就拿起衣服朝外面跑去，床上满是两人欢爱留下的痕迹，妻子的身体一直在颤抖，不知是因为刚刚才做完还是被我逮住她与大象两人做爱而哭泣。
　　我并没有先说什么，而是就这样缓慢的坐在了妻子身旁。
　　“老公，我……你听我解释……”那快乐水的作用似乎已经过去了，在我坐到床上的那一刻妻子也凑上前来说道。
　　“解释？你要解释什么？”我突然发现自己似乎也有演戏的天赋，此时也不知怎么回事，就这么看着妻子，我的怒火就自然而然的从身体里面涌了出来。
　　“我……我真不知道他怎么在我们家里，我不知道怎么回事啊！”
　　妻子看上去十分慌张，她脸上的潮红还没有完全退散，身上没有穿一件衣服，整个人看着增添了几分狼狈。
　　“你不知道！你能不能不要撒谎了啊！”
　　我也动了真感情，一边腾的从床上站起身来一边大叫道：“上次我们都说的好好的，我原谅你了！你也绝对不再犯了！没想到你这次竟然还把人带到家里来！”
　　我说完还用手捂住自己的脸，看上去一副十分心痛的模样。
　　“不是!不是的！”
　　妻子的头摇的就像是拨浪鼓一般，一边连声否认一边又语无伦次的解释道：“我真的不知道啊！我没有把他带到家里来！我就在床上躺着!醒来就看见他在我身上趴着！我真的什么都不知道啊！”
　　“那我看见的呢？”
　　妻子的话音刚落，我就又开口说道：“我亲眼看见他就那么趴在你的身上，我看见的！那算什么！难道是幻术吗！”
　　我这句话将妻子彻底给噎住了，她的表情一下子变的十分为难，我确实说的没错，刚刚我就是在两人身体抵死交缠时闯进来的，两人做爱就是非常明显的事实，根本没有办法再继续反驳。
　　“老公，你原谅我吧，真的，我真的没有下次了。”
　　我说完那话之后便将身子背了过去，如同我想的那般，妻子很快就贴到了我的身上，她的嘴巴靠紧在我的耳朵旁边，语气里还夹杂着几分哭腔。
　　“我已经原谅过你一次了！”
　　我的语气十分坚决，妻子似乎没想到我如此冷漠，一时间不知该如何搭腔，还愣怔了几秒。
　　“真的老公，我真的错了，我知道错了。”妻子一边摇晃我的肩膀一边恳求道。
　　“我以后一定再也不会犯这种事了，你就原谅我吧。”
　　听着妻子一句句的恳求，我竟感觉自己心里还有些舒爽，此时我与妻子的关系似乎已经是不对等的了，妻子要比之前都卑微许多。
　　“这样吧，老婆，如果你还想跟我好好过的话你就答应我一件事行吗？”
　　我依然没有将头转过去，而是背对着妻子一字一句地说道。
　　“什么事？你说。”我的话音刚落，妻子就急急忙忙的问道。“换妻。”我的嘴巴微张，轻轻吐出这两个字，这便是我的目的，之前妻子拒绝我让我实在是有些疑惑，因此这才想出这么一招。
　　“你……”妻子还是有些犹豫，她也没想到我会说出这话，整个人看着有些惊讶。
　　“老婆，我这也是为我们的感情好，我觉得你做出这种事可能就是因为太寂寞了，我们的夫妻生活或许没有太多的刺激感，这样子搞能够给我们增添一点情趣，放心，很安全很快乐的！”
　　我一边说一边还在心里冷笑，真不知道妻子再装什么，明明什么都知道。

第130章
　　“可是……”妻子还是有些扭捏，表情看上去略微有些担心，一边喘着气缓解身体因为太过刺激造成的呼吸不顺畅一边欲言又止道。
　　“老婆，我都原谅你这么多次了，你怎么就不能听我一次呢？”
　　为了让妻子感觉到更加愧疚，我在说话的时候还故意侧过头去，语气听上去十分伤心。
　　跟我想的并没有差太多，在我说完这话之后，妻子也贴到了我的身后，她还没有穿上衣服，身体上甚至还残留着刚刚大象与她欢爱过后的体温，想到这里，我只觉得心中有些膈应，忍不住向前面挪了一小段。
　　“老公，你别生气了，那我这次就听你的，好了吧，我听你的。”
　　妻子听上去那语气似乎非常不情愿一般，她越是这样，我就越是感觉恶心，不知道我印象中的那个妻子到底去哪里了，为什么妻子能够演的这么好，仿佛这种演技就是她与生俱来的一般，难道说妻子本身就真的有两种人格，我忍不住摇了摇头，就算妻子是精神分裂，但她对我的欺骗却也是真实的，对我造成的伤害根本是没有办法缓解的，每次想到这里我的大脑中就会浮现出先前看的那些视频，妻子在我们家里跟别的男人交合在一起的画面，我想自己这辈子都没有办法忘掉。
　　“老公，别生气了嘛，可以吗？”
　　见我迟迟没说话，妻子又贴了上来，我知道自己现在还不能对着妻子太过袒露情绪，毕竟妻子还不知道到我已经接收到了那些视频，如果我现在表现出来的话，那后续计划估计也会被打破。
　　在真正冷静下来之后，我还是将头转了过去，看着一副楚楚可怜模样的妻子，我最终还是点了点头说道：“行，我不生气了。”
　　我的话音刚落，妻子就直接揽住了我的头，我们两人的身体紧紧贴在一起，妻子那凹凸有致的身体就在我的怀抱里面，如若换作别的男人，此时可能早就忍不住将妻子压倒在身下了，但对我来说，怀中的妻子却并不是那么具有吸引力，毕竟我刚刚才亲眼目睹了妻子跟大象交合，此时的妻子甚至还没有洗干净自己的身体，我竟感觉自己此时的欲望突然消失的干干净净，妻子对我来说似乎根本提不起兴趣，想到这里，我便也直接从床上站起身来。
　　“老婆，你先去洗洗吧。一会儿也该睡觉了。”
　　我尽量不让妻子发现我的异常，一边指向角落的浴室一边说道，好在妻子也并没有怀疑我的话以及表情，在我说完这话之后之后妻子便乖巧的下了床，刚刚大象与她欢爱时似乎用了不小的力气，妻子在朝浴室走去时腿看上去还有些发软，看到这一幕我也忍不住挪开了自己的目光，要知道平时我与妻子做爱时妻子表现得一般都还是挺精神的，这也让我不禁将自己的能力与大象在心中暗自做了个对比，男人的自尊心还是非常可怕的。
　　趁着妻子进入浴室洗澡的时候，我则将手机掏了出来，在我看来，换妻行动必须马上实施，当务之急，我现在需要寻找的便是一个合格的对象，虽说最近这一段时间内我也发现身边确实有不少有这种特殊癖好的人，但不管怎么说这还是比较隐秘的行为，我也不可能正大光明的去寻找适合自己的夫妻，因此我也只能从自己已知的里面寻找，我原本就是有自己的计划的，在手机通讯录里翻找片刻后我最终找到一个号码打了过去。
　　电话那边先是传来一阵彩铃音乐，这首音乐是一首劲暴舞曲，在我看来，这音乐还是比较符合手机号码主人的性格的，光是听到这首歌我就想到了女人那美艳的脸以及说话时嚣张又霸道的表情，就在我有些恍惚时，电话那边突然传来了熟悉的声音。
　　“喂？”
　　女人的声音听上去有些慵懒，似乎像是刚睡醒一般，“芳……芳姐……”不知为何，或许是因为先前与芳姐做爱时总是占据下风，我在与其对话时竟还有些语无伦次。
　　“小韩？哟！我的小宝贝，你怎么给我打来电话了啊！”
　　芳姐的语气听上去十分惊喜，刚刚那阵慵懒的感觉消失的干干净净，在我看来，芳姐就像是一瓶收藏了许多年的红酒，虽说她的样貌与身材都没有妻子完美，但她身上却具有一种成熟女人的魅力，品味起来只让人感觉劲头十足，光是想想，我就感觉自己身子有些酥麻感。
　　“芳姐，我想问问你明天有时间吗？”
　　我想跟芳姐见个面，在我看来，我要说的事情在电话上讨论还是说不清楚，我更希望自己能跟芳姐见个面。
　　“当然有了啊，那还是老地方吧，酒店？”
　　芳姐说话时还在笑，虽说我们两人正在打电话，但我似乎已经想象到了她此时的表情，“嗯……先不用去酒店吧，我们找个咖啡厅坐坐，我有点事想跟你商量。”
　　我这话的意思已经说的很含蓄了，我知道芳姐以为我约她是想要跟她约炮，但我其实并不是这个意思。
　　“害，小韩，你有话就直说吧。那咖啡厅那种地方，我也不太喜欢去。”
　　芳姐的语气一下子变的冷静了许多，我不禁在心中感慨，姜还是老的辣，这句话确实说的一点都没错。
　　“那我也就不瞒着您了。”
　　芳姐都这么说了，我再继续遮遮掩掩也有些说不过去，因此我便直接坦白道：“我想借一下你老公。”
　　毕竟我对换妻活动也不是非常了解，之前旅游的时候也不知自己哪里来的胆量，竟然真的就敢敲门询问，现在的情况还是不太一样的，我如若真的在大街上随便找一个，那估计会被人当成是变态抓起来，因此思来想去，我最终还是觉得自己认识的人靠谱一些。
　　要说认识的人中又有这个癖好的，我目前想到的最合适的便是芳姐跟她老公了，在这其中，我还有一个自己的小心思，我曾经看过芳姐老公的那个部位，我记得男人的鸡巴跟他的身材十分符合，一样的短小，男人在这一方面本身就存在攀比心理，我想要看到妻子跟鸡巴没有我大的男人做爱，说不定在这个过程当中妻子还会突然觉得我才是那个最适合她的人。
　　“借？你这话是什么意思？”
　　芳姐对我的话似乎有些惊讶，一时没有明白我的意思。
　　“我想让你老公来操我老婆一次。”
　　说这话时我还朝浴室的方向看了几眼，不知为何，虽说先前已经做好了准备，但此时说出来我心中竟还是感觉有些羞耻。
　　怎么也没想到自己有一天竟然真的说出让别人操自己老婆的话。
　　“哎哟！你们这夫妻俩玩的也挺大啊！”
　　好在芳姐也算是“见多识广”，她并没有多说什么，而是笑着调侃了我几句，听到这话，我只觉得自己的脸颊两边也不由自主有些发烫。
　　“行，那还是老地方吧，我让我老公去那里等着。”
　　没想到芳姐答应的这么快，我也不再说废话，跟芳姐约定好时间跟地点之后我们两人便挂断了电话。
　　刚好，在我将手机收起来的时候，妻子也从浴室里面走了出来，她的头发吹到半干，身上就披了一件浴巾，皮肤非常白皙，只能用吹弹可破四个字来形容，如若从前我看到出水芙蓉这般的妻子，我可能早就忍不住直接冲上去将妻子搂紧在怀里了，但此时看着这样的妻子，我的身体里却并没有产生如火一般的欲望，我突然发现自己的性冲动似乎降低了许多，我心里非常清楚，这要得益于妻子自己的行为。
　　“老公，你说的那个……要什么时候啊。”
　　妻子缓缓走到我面前，一边钻进我怀里一边有些害羞的问道，不得不说，妻子似乎就是天生的演员，她每次在我面前对待这种问题总是非常羞涩，说话时脸甚至都会隐隐泛红，此时便是这样，看着妻子微红的耳垂，我只觉得自己像个小丑一样，自己与妻子同床共枕了这么多年，怎么就没有发现妻子的真实模样呢？
　　这是我一直以来都非常疑惑的点，只能说我太过信任妻子，而妻子又恰好伪装的太过完美。
　　“什么？”
　　我知道妻子说的是什么，但还是故意又问了一遍，这话让妻子立马变的更加羞涩，她一边伸手打了一下我的肩膀一边害羞的说道：“哎呀！还有什么呀！你怎么还问我啊！”
　　妻子这反应只让我忍不住又想要冷笑，明明骨子里是淫荡的性子，可表面却非要装出清纯的模样。
　　“哦，明天应该就可以。”
　　我看着妻子笑了笑回答道，我想要从妻子的表情中看出一点异常，但无论我怎么努力，依然没有发现任何不对劲的地方，仿佛我刚才回答的那句话跟妻子什么关系都没有。

第131章
　　“明天啊。”
　　妻子说完这话，我也忍不住开口调侃道：“怎么，觉得太迟了？”
　　“哎呀！你这话又是什么意思啊！”
　　我的话音刚落，妻子就又羞又恼的叫道，她的速度很快，直接就从我的怀里钻进了被子里面。
　　见到妻子这副模样，我也没有继续说下去，为了不让妻子感觉到我的异常，我只能装作跟平时一般，在妻子钻进被子里面之后我便也一同钻了进去，随后又搂住了妻子那柔软的身体，妻子滑嫩的皮肤与我的接触在一起，美妙的触感顿时让我身体涌上一股疲乏，虽说我已经感觉到强烈的睡意了，但我还是没有任由自己就这么睡着，似乎是因为之前看过那些视频的副作用，现在的我并不想要在妻子睡着之前就入睡，只因为那些视频里的画面让我根本难以忘记，想到我在熟睡时妻子曾与别的男人在我们家里做爱，我就不能允许自己先睡着。
　　想到这里，我也用将胳膊放到了妻子的脖颈位置，这是妻子睡觉时最喜欢的一个姿势，或许是因为跟大象才做完，又或许是因为快乐水的副作用，妻子很快就进入了梦乡，听着妻子平稳的呼吸声，确认妻子真正睡着之后，我这才缓缓闭上了眼睛。
　　等到一觉醒来已经是大白天了，我感觉自己的计划似乎已经融入到了我的生活当中，刚一醒来我就想到了自己昨天跟芳姐约定好的，她说的老地方我自然是了解的，无非就是之前跟芳姐一起做过的那个情趣酒店。
　　既然提出要做爱的是我，那开房这些事情自然也就需要我去准备，因此在妻子去工作之后我便直接去到酒店里面，我们约定的时间是晚上，在我看来，这个时间点比较低调，也更有氛围一些，怀揣着这样的想法，没过多久天就逐渐暗了下来，我跟妻子是早一步过来的，妻子还是表现得十分羞涩，我们夫妻两人平时并不经常出来开房，没想到最近的频率如此频繁，更没想到的就是两次开房都是为了让妻子跟别的男人做爱，想到这里，我也不禁有些心酸，妻子虽然是我的妻子，但身体却并不是只属于我一个人。
　　“老婆，你先去洗个澡吧，人估计一会儿就来了。”
　　我看了一眼走进房间的妻子说道。
　　“嗯，行。”
　　令我有些惊讶的是，妻子答应的速度比我想象的还要快一些，我忍不住朝妻子所在的方向看了一眼，此时的妻子看着十分平静，似乎我们要做的事情就是很平常的一件事，我心里不禁感觉有些疑惑，难道说这样的妻子才是最真实的妻子，此时的我只感觉心里颇不是一番滋味，我一遍遍的在自己心里自我提醒，不要被妻子的任何反应所影响，我要实现的计划并不是一日就能做成的，思想建设逐渐成功之后，我也感觉好受了许多。
　　看着妻子走进浴室，里面传来哗啦啦的水声，就在这时，门外突然传来了一阵敲门声，我这才急忙回到了现实当中，我用最快的速度走到门前，随后便拧动门把手打开了门，在门被打开之后，一个又矮又胖的男人便出现在了我的视线里面，男人还是那天的暴发户打扮，右边的胳膊上还挎着一个黑色小包，小包看上去鼓鼓的，也不知道里面装了点什么东西，说实话，每每看到男人，我都忍不住在心中感慨钱真是个好东西，如若男人没钱，那绝对娶不到芳姐这样的老婆。
　　“小韩是吧。”
　　男人倒是亲和的很，还没等我说话就直接走了进来，只是看到他我一时还有些无所适从，毕竟之前在跟芳姐做爱时男人曾让我有一次非常不好的体验，想到男人曾经用嘴含过我的鸡巴，我就忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“唉？你老婆呢？”
　　李哥进入房间之后先是左右环顾了一圈，没有发现妻子的身影之后便笑呵呵的看向我问道，“嗯……洗澡呢。”
　　虽说是我组织的，但我还是感觉有些尴尬，面对李哥的坦然，我只能摸了摸自己的后脑勺。
　　“兄弟，怎么样，上次干我老婆爽不爽啊！”
　　没想到李哥说话如此直白，那一刻我只感觉自己的心突然跳的飞快，没想到李哥上来竟然问我上次跟芳姐的事情，我忍不住朝浴室看了几眼，随后又轻轻点了点头，说实话，我也不知道自己到底是怎么回事，或许是因为年龄有差距，又或许是因为自己本身就是个薄脸皮，每次说到这种话题我总是有一种脚趾抠地的感觉。
　　“我跟你说啊，夫妻之间就是要像这样调换的玩，只有这样才能保持新鲜感。”
　　怎么也没想到自己有一天竟然会在酒店听一个大腹便便的男人跟我传授夫妻相处的秘诀。
　　就在我不知该如何回应时，浴室门也终于在这一刻被人推开。
　　在妻子走出浴室的那一刻，刚刚还有些絮叨的李哥也顿时闭上了嘴巴，他的目光马上就落到了妻子身上，妻子依然还是披着一件浴巾，但这浴巾的款式跟之前的那些都不太一样，没想到情趣酒店的浴巾都比较特殊，这浴巾看上去很薄，浴巾边缘还有一层细纱，妻子本身皮肤就非常白皙，在这细纱的包裹下身体更显诱人，还未吹干的头发就挂在胸前，发丝掉落下水珠，形成两团深色区域，从外面看甚至还能看到妻子已经挺立起来的乳头，这样的画面应该哪个男人都没有办法忍受，包括坐在床上的李哥。
　　我有特别注意李哥的表情，我感觉妻子在走出来之后李哥的呼吸声似乎也变的粗重了许多，他的眼睛似乎一直在往外冒星星，口水也要流出来一般，看上去一副迫不及待的模样。
　　“那我们……开始吧？”
　　我也没有说太多，看了两人一眼说道。
　　毕竟妻子与李哥也还是第一次见面，两人的距离并不近，看着也都有些手足无措。
　　“害！你这也什么都不准备，怎么说开始就开始。”
　　李哥比我要有经验不少，这似乎也是为了拉近他与妻子之间的距离，在说完这话之后李哥就直接走到床头柜前，只见他将手伸进自己的挎包里面，随后又掏出一盏灯，这个灯看上去是蜡烛的模样，周围还有一圈玫瑰花点缀，看着非常有格调，此时外面已经完全黑了下来，李哥按下灯的开关，随后又将窗帘给拉住，房间内瞬间有一种密闭感，等到将天花板的灯关掉之后这个房间里面的氛围也显现了出来，不得不说李哥确实有两把刷子，我还真没像他一样想这么多。
　　光线变暗之后李哥便走到了床前，而妻子也早在之前就躺到了床上，看到妻子这样顺从我的心情也非常复杂，难道说妻子现在在我面前都不打算隐藏自己了吗？
　　我感觉自己是非常矛盾的，虽说我知道妻子之前欺骗了我，我也想要达成调教妻子的目的，但我在这个过程当中竟还是希望看到妻子的反抗，仿佛只有这样我才认为妻子是在乎我的，即使这一切都是妻子表演出来的假象我也毫不在乎。
　　见两人都上了床，我便轻手轻脚的坐到了一个隐秘的位置，这里就像是黄片的拍摄现场，而我就是那个不用操纵全局的导演，想到这里，我竟感觉自己又有些兴奋起来。
　　只见妻子安静的躺在床上，而李哥则缓缓将妻子压倒在身下，他跟妻子的组合就是美女与野兽，带给人的视觉冲击感也是非常强烈的，只见李哥将自己的手放到了妻子柔嫩的耳朵上面，或许是因为妻子本身就比较羞涩，又或许是因为妻子这个地方比较敏感，在李哥用手轻轻揉捏妻子的耳垂时，妻子的身体也不由自主抖动了一下。
　　看着这样反应的妻子，我只觉得自己的心脏似乎也颤动了一下，要知道每次我在床上看到这样的妻子，我只觉得自己那作为男人的血气方刚也瞬间被点燃，我不禁将自己带入到李哥身上，在我看来，李哥此时也一定已经忍不住了。
　　果然，李哥的手逐渐变的不安分起来，他的手缓缓向下滑动，轻轻解开了妻子的浴巾，刚一解开，妻子那两团大白兔就跳了出来，两只奶子没有了任何束缚，上下不停晃悠，隔着这么远，我似乎还听到了妻子的一声惊呼，粗糙黝黑的大掌放在妻子白嫩软糯的奶子上面，我只感觉自己似乎也有了那极致的触感。
　　手掌握住妻子的奶子，随后便开始挤压起来，嫩白的乳肉从指缝里面流出，我注意到妻子也不由自主将头侧到了另一边，李哥一看就是那种比较有经验的，手掌揉捏的同时，手指还不断挑逗妻子早已挺立的乳头。

第132章
　　妻子的乳头本身就已十分挺，此时在李哥的手指抚慰下，那两个粉色乳尖看着简直就快要充血一般，说实话，在我看来，妻子的身体确实还是比较有诱惑力的，虽说妻子不是处女，但她的嫩穴就像是一个有收缩能力的弹力圈一般，无论这次性爱进行的有多么激烈，妻子在下一次都会恢复到自己最开始紧致的程度，想到这里我也不禁在心中感慨，妻子简直就像一个天生的发泄欲望的工具。
　　李哥的前戏要比我想象的还充足不少，他的嘴巴就像是一个按摩仪器，里面的舌头跟他的身材一样粗短，粗糙的舌头摩擦着妻子光滑的皮肤，这样的开始对我来说还是有些新奇的，毕竟我平时与妻子的性爱节奏都比较快，像李哥这样慢慢来还是很少见的，因此我也着重观察妻子的反应，想要从她的表现中窥探出一些内心的感觉。
　　只见妻子的脸颊泛红，表情看上去非常羞涩，那模样跟她平时与我做爱时并没有太大的差别，不仅只有脸，妻子身体外面的一层皮肤也是淡淡的红色，这种颜色应该没有哪个男人能够抗拒的了，当然，此时正在妻子温柔乡里的李哥也是如此。
　　李哥的呼吸声早就变的粗重难耐，听他声音还以为是有什么呼吸道的疾病，虽然与两人也有一段距离，但我似乎却能感觉到他们气氛之间的火热，就像是燃烧的火焰一般，我感觉自己的脸颊也在隐隐发烫。
　　李哥的舌头就像是缠绕在了妻子耳朵上面一般，不停的舔舐妻子那最敏感的耳垂部位，妻子已经有些情动，双腿情不自禁的开始相互摩擦，即使不在两人身旁，我也知道妻子此时下半身一定早已经是泛滥成灾。
　　想到妻子那自动往外分泌淫水的骚穴，我的身体也不由自主燥热起来，我感觉此时的自己是非常矛盾的，一方面看到这样大尺度的画面我也会不由自主产生作为一个男人应有的生理反应，可另一方面想到此时压倒在妻子身体上面的人是别的男人，我的男性尊严就有一种被打击的感觉。
　　就在这时，李哥又突然伸手从兜里掏出一个瓶子，只见他坐在床上，用手轻轻按压，一股液体就从瓶子里面被挤压了出来，李哥将那液体涂抹在了妻子挺翘的胸脯上面，这液体应该是某种精油，涂在妻子的身体上面也显得妻子的皮肤更加晶莹透亮，就像是瓷娃娃一般，精油涂在妻子身上的那一刻，冰凉的触感让妻子情不自禁发出一声呻吟，看着妻子被刺激的将头昂起来，我的大脑里也突然浮现出了自己与妻子做爱时的画面，这些场景在我的大脑里面不停交织在一起，我感觉自己的精神似乎都有些恍惚。
　　眼前这画面又有些像自己先前看过的那些视频，视频中的妻子也是全身涂满精油，只不过当时是背着我偷偷去按摩店里，而此时却是在酒店。
　　不得不说，李哥还是非常有经验的，只见他熟练的将两只手掌合在一起，随后又用力上下滑动，妻子在体验到按摩的同时还受到了精油的刺激，这感觉只让她整个人的呻吟声也变的更大，只见李哥的嘴巴一路向下，从平坦的小腹过渡，随后便来到了妻子双腿之间那最神秘也是最敏感的部位，怎么也没想到有一天我竟然也会去亲眼目睹别的男人舔舐我老婆的骚穴，在这一刻我突然感觉自己似乎瞬间清醒了过来，我想要上前去阻止这一切，可双脚却像是黏在地板上一般，怎么都动不了，我知道自己不能这么做，我也并不想要再维持现状，我要用自己的努力改变这一切，要做到如此也只有这一个方法，因此我只能忍受着自己内心的波涛汹涌静静注视着这一切。
　　虽说我看不见李哥是如何舔舐妻子骚穴的，但从李哥露在外面的头我也大概能想象得到，在他靠近到妻子的双腿之间时，我明显注意到妻子的身体紧绷了那么几秒，“啊！”
　　妻子大叫一声，随后便不由自主夹紧双腿，李哥的头就这样被妻子紧紧夹在了双腿之间，要是换做平常人可能此时就会强硬的分开妻子的双腿，但李哥并没有这么做，他脾气还是非常好的，只见李哥将手伸到上面，随后便又轻柔的捏动妻子的奶子，这个动作就像是一种抚慰，原先处于紧张情绪中的妻子也缓缓将紧夹的双腿分开了，看到这里，我又突然感觉十分可笑，说实话，妻子这样的反应在我看来就是一种虚伪，不知道妻子为什么要表现得如此单纯，仿佛这辈子都没做过爱一样，要知道视频中的她跟现在完全就是两种模样，难道说是因为我在场她才要这般伪装？
　　我突然发现自己似乎从没有将妻子这个人摸透过。
　　在妻子放松之后，李哥便又开始用舌头舔舐，他的口活似乎非常不错，隔着这么远的距离我都能听到李哥吮吸的声音，妻子在这刺激下只能下意识的弓起自己纤瘦的腰，她看上去似乎十分纠结，一边想要后退，但又一边下意识将自己不断往外流水的嫩逼放进男人嘴巴里面。
　　听着妻子嘤咛的叫床声，我只感觉自己心里涌起一股苦涩，妻子的身体从开始就没有完全属于过我，她甚至能用“公交车”三个字来形容，想到妻子下面那张小嘴竟然有那么多的人进入过，我就感觉异常的恶心。
　　“嗯……啊……”妻子的红唇微张，阵阵浪叫从她的嘴巴里面发出，就在妻子沉浸其中的时候，李哥突然将头抬了起来，下半身的瘙痒感用嘴根本是没有办法解决的，妻子在短暂的愣怔过后便又不由自主扭动起来，就在我以为李哥准备进入正戏时，男人又突然伸手从兜里掏出一个东西，在那工具掏出来的瞬间，我也不由得瞪大了双眼，真没想到李哥对这次换妻活动如此重视，竟然带来这么多东西，看到这里，我只觉得自己既想笑又想哭，想笑是因为李哥拿来这么多我没见过的道具，想哭则是这些道具都是用在我老婆身上。
　　这次他拿出来的是一个假鸡巴，鸡巴的颜色是纯黑色的，整体还是弯着的，非常贴合妻子的甬道，鸡巴的尺寸也不小，我暗自在自己心中将鸡巴的型号与自己的进行对比，确实要略胜我一筹，还没等我反应过来，李哥就直接将假鸡巴插入到了妻子早已湿漉漉的小穴里面，妻子的骚穴就像是一个装满水的容器，在假鸡巴插入的那一刻，我还听到了水花四溅的声音，明明我离得很远，但我却似乎感觉妻子的淫水溅射到了我的身上，假鸡巴跟妻子的阴道异常贴合，妻子空虚的内部空间瞬间被填满，我注意到妻子瞬间发出一声满足的浪叫，假鸡巴还有震动作用，李哥将假鸡巴的震动效果开到了最大，他一边用手握着假鸡巴的手柄一边大力抽插，假鸡巴一边震动一边进进出出，妻子的骚穴就像是一个黑洞，她的嫩逼似乎能够容纳一切东西，在刚刚李哥的舔舐下以及假鸡巴的抽送下嫩穴早已变成湿哒哒的样子，淫水沾染到身下的床单上，两人身体下面已经出现一滩深色痕迹。
　　“啊！嗯……啊……”妻子的身体已经完全被李哥的操作带动，说实话，看着妻子被这假鸡巴折腾的欲仙欲死，我心中是不能够理解的，在我看来，假鸡巴没有一丁点的温度，感觉理应没有真肉棒那般舒服才对，想到这里，我也不禁在心中耻笑了一番妻子，像她这样有性瘾的女人，真假鸡巴应该也没有那么重要。
　　假鸡巴不断摩擦着妻子的穴肉，在李哥抽出鸡巴的同时，妻子的小穴内壁也像是下意识的反应一般裹紧了那沾满淫水的鸡巴，震动感令妻子全身都酥麻的厉害，淫水越来越多，这根假鸡巴在李哥的操作下就像是一头横冲直撞又毫无章法的蛮牛，妻子被操的汗如雨下，上半身出的汗水竟跟下半身分泌的淫水一样多。
　　此时我的心里还有些酸涩，我突然之间似乎明白了，之前我总觉得我与妻子就是对方最契合的性伴侣，但如今看来，在性爱方面妻子似乎十分容易满足，不论什么男人，不论这个男人有着什么样子的硬件，都能让妻子达到高潮，我并不是那个唯一，这一点让我感觉有些痛苦。
　　就在我心里产生其他想法的同时，李哥已经将鸡巴拔了出来，在拔出来的那一刻，妻子的淫水就像是电视剧里演的拔刀自刎流出的血一般喷溅出来，妻子的胸脯不断起起伏伏，呼吸声早已乱的要命。

第133章
　　就在这时，李哥则将手伸到下面直接解开了自己的裤子，李哥的那个部位我早在之前就看过了，可以说是又短又小，跟他本人的身材非常符合，此时那根家伙什似乎还没有完全勃起，只见李哥灵活的将自己的身体调了个个，就这样两人的姿势也自然而然地变成了“69”式，怎么也没想到李哥竟然想要让两人互相舔舐对方的性器，我只感觉自己的心突然在此时提了起来，之前我虽也看过妻子口过别的男的，但那都是在视频里面，这还是第一次即将亲眼目睹，我不知道妻子会怎样表现，我只感觉自己似乎要比他们两个人都紧张许多。
　　只见李哥肆无忌惮的将自己的脸贴到了妻子的隐秘部位，李哥的口活有多好刚才我已经见识到了，此时他再次用自己的嘴巴含住妻子最敏感的阴蒂，一边吸吮一边用柔软的舌头在妻子的骚穴里面搜刮舔舐，两人的身体紧紧贴在一起，起初妻子还没回应李哥，可在李哥不断刺激的基础下，妻子也逐渐变的忘我，她红唇张开的弧度逐渐变大，随后便将李哥那短小的性器含进了自己嘴里，妻子的口活我也是体验过的，可以说妻子十分了解男人，每次我体验妻子的服务时，都只能用欲仙欲死四个字来形容。
　　只见妻子的下半身在李哥的舔舐下不断扭动，由于她的嘴巴里面还填着李哥的性器，因此也无法发出痛快的呻吟，声音听上去就像是哭泣时的呜咽一般，两人的头都埋在对方的双腿之间，妻子白皙的脸颊就蒙在李哥一层一层的肥肉上，我只感觉自己在此时情不自禁握紧了手，这带给我的视觉冲击感比那天还要强烈，那天我自己身下毕竟也有一个女人躺着，可此时我却变成了注视妻子与别的男人做爱的旁观者。
　　李哥的鸡巴本身就不大，再加上妻子口腔内部的容纳量并不小，此时吞吐可以说是轻而易举，只是一边吞吐一边呻吟，我也注意到细长的口水银丝顺着妻子的嘴角流淌下来，就好似像是被操的口吐白沫了一般，那画面根本无法用语言来形容。
　　妻子有些夸张的反应让我心中突然感觉有些不平衡，说实话，她这样的表现对我来说是比较陌生的，毕竟在我与妻子做爱时妻子一般都是比较羞涩的，这种忘我的状态我也很少看到，我不知道妻子为什么要在我面前隐藏自己，难道说她与我做爱时还不如跟李哥爽？
　　这涉及到了我作为男人的尊严，我只感觉自己从脸颊到脖子似乎都在微微发烫。
　　就在我快要不忍直视时，躺在床上微微将腰弓起的妻子突然开始双腿抽搐，她不由自主的夹紧李哥那埋在她双腿之间的头，身体也在这一刻紧绷住，全身各处就像是被绑在一根弦上一般，我知道这是妻子高潮的征兆，果然接下来我就听到李哥吸溜吸溜口水的声音，他似乎对妻子泄出的淫水非常喜爱，那迫不及待的模样只叫我看着十分惊讶。
　　还没等妻子从高潮的余韵中缓和过来，李哥就用手揽住妻子的腰，直接将人翻了个个，紧绷过后，妻子的全身都瘫软下来，她就像是一只没有骨头的生物，只能在地心引力的作用下瘫倒在床上，只是李哥很快就将妻子的身体捞了起来，他用手扶住妻子的腰，妻子下意识就将自己圆润白嫩的屁股高高撅了起来，刚刚高潮完的嫩穴就像是沼泽一般泥泞，就连大腿位置也是一片亮晶晶的模样，似乎在告诉别人刚刚妻子有多么享受。
　　只见李哥用手扶住肉棒，他的身材短小，这个姿势对他来说刚刚好，并不需要像我平时那般弓起双腿，湿润的下体根本不需要任何润滑，直接毫无阻碍的就插了进去，或许是因为这个姿势比较特殊，李哥短小的肉棒似乎也在这时有了一些存在感。
　　只是妻子此时已经被折腾的没了力气，虽说李哥的硬件不太行，但他的力气可是实打实的，接连几下碰撞让妻子下意识要向前倾倒，李哥用手紧紧抓着妻子那柔软的奶子，看着那鼓鼓涨涨的奶子，我都有些害怕会爆炸。
　　“啊！啊！”
　　妻子高亢的呻吟已经不再掩饰，她张开嘴巴放声浪叫着，仿佛这个房间里面只有她与李哥在一般，我感觉自己此时心中似乎已经不再是满腔的怒火，更多的竟是心疼，只是心疼的对象不是妻子，而是我自己，我心疼自己落入这样的境地，更重要的一切都是我自作自受，我自己走到这一步了，我心中十分清楚，无论如何我也是回不去了。
　　就在这时，正跪在妻子身体后方的李哥突然高高扬起了手臂，他那粗糙的大掌就这样重重的落在了妻子的屁股上面，伴随着重重的一声拍打，李哥的声音也在这时响了起来，“来！看！你老公就在那！让他看看你这个骚逼！流了多少水！”
　　李哥一边叫喊一边还将妻子抱了起来，这下两人交缠在一起的私密部位也赤裸裸的出现在了我的视线里面，不知为何，明明还是先前那段距离，但此时在我眼里这画面就像是被放大了许多倍，我能清楚的看到两人的身体连在一起，李哥的肉棒似乎比刚才大了许多，肿胀的肉棒在妻子逼仄的小穴里不断穿梭，在我看来，李哥刚刚说的那话似乎带给妻子的反应并不大，反倒是让我感觉难受极了，我不知道自己算什么，我以为自己的存在感似乎已经很小了，但此时看来我似乎成为了那个主角。
　　就这样我与妻子的眼睛也在同一刻汇聚到了同一条直线上，在激烈的性爱刺激下，妻子的眼神早已变的非常迷离，从她的眼里我似乎看到了悲哀的自己。
　　“骚逼！你老公看着呢！看着我好好操你！”
　　李哥一边用手抓着妻子的脖子一边凑在妻子耳边叫喊着，妻子似乎想要躲避，但还是无法摆脱李哥的控制，只能一边呻吟一边摆动自己纤瘦的腰。
　　淫水汩汩流出，甚至快要汇聚成一条小河，身下床单已经湿的不能再湿了，体力不太好的李哥也满头大汗，看着妻子的模样，我只觉得自己心如刀割，我不禁扪心自问，这难道真的是我想要的结果吗？
　　我真的想要看到妻子被别的男人侮辱吗？
　　真的想要看到妻子跟别的男人纠缠在一起吗？
　　此时我的心里有两个小人在不断辩论，一个小人告诉我要阻止这一切，可另外一个人却马上凑到我耳朵旁边说这不是我的错，他就像是一个魔鬼，而我也马上就接受了他的蛊惑，我知道自己已经走到这一步了，也是没有回头路可言了，我只能按照自己心中制定的计划继续下去，我知道自己没有别的路可以走了。
　　就在我调整好自己的心态时，正坐在床上猛干妻子的李哥也渐入佳境，只见他的脖子通红，眼睛微微泛白，两条粗壮的腿也突然绷直，他突然用手按压住妻子的脖子，随后又猛地将自己的肉棒拔了出来，那短小性器拔出的瞬间，一大股白色精液也喷射在了妻子的腰上，虽说李哥的鸡巴不大，但他射出的精华还是挺多的，乳白色的液体从妻子的身上缓缓流淌下来，跟刚刚涂抹在她身上的精油融合在一起，那画面就像是一幅没上颜色的油画一般。
　　李哥在射完精之后便累的趴倒在床上开始大喘气，两人的身体仍然是交叠在一起的，要不是我知道他们两个人的关系，不然只看这画面还真以为他们是一对刚刚欢爱过的夫妻，此时我也不知从哪里来的醋意，忍不住在这时开口说道：“李哥，你跟我老婆谁先去洗一下？”
　　在说到我老婆这几个字时，我也不由得咬紧牙齿，我只感觉自己心里别扭极了，这话在此时说出本身似乎就有些矛盾，此时的气氛似乎在我这个问题下变的有些尴尬，好在李哥本身就很会调节气氛，在我问出这句话之后李哥便笑着从床上站了起来。
　　“那你们夫妻说吧，我去洗了。”
　　李哥此时的模样十分友善，根本无法将他跟刚刚那个掐着妻子脖子质问我的男人联系在一起，见李哥独自进入到浴室里面，我这才看向还趴在床上的妻子，妻子依然是刚刚那副姿势，她的双腿似乎在微微颤抖，看上去就是十分乏力的模样。
　　“老公……”就在我不知该如何开口时，妻子突然抬头看向我主动叫道。
　　，不知为何，听到妻子的声音，我竟莫名感觉有些鼻酸，为了不让妻子发现我的异样，我只能强装镇定问道：“怎么了老婆。”
　　“你喜欢这样吗？”
　　我话音刚落，妻子就又问道。
　　“我……喜欢。”说实话我并不知道该如何回答这个问题，但最后我还是给了一个肯定的答案。

第134章
　　“真的吗？你喜欢就好。”
　　在我说出这句话之后，妻子脸上也立马露出了笑容，她表现得很开心，此时的模样不禁让我想到了狗，对，此时的妻子看上去就像是一条狗，而我就是那个主人，我可以随意给她下发指令，而她似乎还会因为完成了我为她下发的指令感到开心，想到这里，我突然感觉自己在此时仿佛开了窍一般，我好像什么都明白了，原来我追求的结果就是这样，我希望妻子能对我绝对服从，希望能够完完全全得到妻子，不仅是要得到妻子的身体，还有妻子自我意识的控制权，我想要让妻子以我为中心，这似乎能让我感觉到强烈的男性自尊，心中那巨大的快感也是无法用语言描述出来的。
　　此时我的心中不仅有了计划，而且还已经做好了心理建设，我认为自己可以继续实行，这次过程除了我差点要破防以外其他还算可以，我已经做好了打算，那便是继续进行换妻活动。
　　“老婆，咱们还要继续吗？”
　　想到这里，我也忍不住低头看向妻子问道，只见妻子脸上的潮红依然没有完全退散下去，她的呼吸也散发着火热的温度，正如此时房间里面的气氛一般。
　　“继续什么？”
　　一开始妻子还没反应过来，在对上我的眼神之后，妻子才真正明白，只见她害羞的笑了笑，随后又一边用手揽住我的肩膀一边说道：“老公，只要你开心，我怎样都可以。”
　　如果说没有之前那几件事情的发生，此时我听到妻子这样真挚且诚恳的告白，可能我早就感动死了，但我早已不是之前那个单纯的男人，被妻子那些隐瞒的事情折腾的我早已变得十分多疑，现在的我不会那么轻易就相信妻子，甚至我还觉得妻子每一句话都在撒谎，比如现在，我就觉得妻子在跟我演戏，在我看来，妻子一定也想要继续这个刺激的行为，毕竟刚刚那一番过程我是看在眼里的，妻子有多么享受我也是看到了的，因此她口中所说的让我开心听上去多多少少有点太过虚伪。
　　就在我准备随便想几句话敷衍面前的妻子时，浴室的门突然被打开，只见浑身赤裸的李哥从里面走了出来，说实话我这人真是脸皮有些薄，再加上之前与李哥还有过不好的回忆，因此每次在看到李哥时我就感觉自己浑身都别扭，更不用说此时他还没穿衣服。
　　“那我进去洗了。”三个人在恢复理智的时候气氛就瞬间变的有些尴尬，好在妻子马上便也进去了，这下外面剩下了我跟李哥两个人。
　　“怎么样啊！兄弟！体验感如何！”
　　李哥笑着看了我一眼问道，“啊？这问题应该我问你吧。”
　　我有些不太理解李哥的这个问题，毕竟我在这整个过程就充当了一个“观众”的角色，真正体验了的人还是李哥。
　　“害，操逼这感觉是个男人都懂，无非就是逼紧逼松。”
　　李哥一脸意味深长的说道：“你这个位置别的男的可轻易体会不到，这种感觉只有你自己懂。”
　　李哥说完这话之后还拍了拍我的肩膀，虽说他只是轻轻拍了拍，但我却感觉到一种莫名的沉重。
　　李哥收拾的很快，三下五除二就穿好了身上的衣服，就在我目送他离开时，李哥又突然转身看向我说道：“兄弟啊，你要是还有需求你可以再跟你芳姐联系。”
　　没想到李哥竟然没打算跟我留下联系方式，这也让我不禁想起先前自己在酒店里亲眼目睹的两人的相处模式，在我看来，李哥与芳姐应该也是不对等的，看样子芳姐对李哥应该还是管的非常严，“行行行。”
　　面对李哥的请求，我也只是连着点了好几下头，但虽说如此，我心中其实已经暗自否定了李哥说的话，我并不打算再进行第二次，只因为我不想要让妻子对一个人产生依赖感。
　　就这样目送李哥离开，妻子也洗的差不多了，我就这么坐在酒店房间里面的椅子上，静静的看着妻子在那里不紧不慢的穿衣服，在我眼里，妻子的身体就是既熟悉又陌生，熟悉是因为我也与她亲密接触过许多次，陌生则是因为刚刚我才看着这身体与别的男人抵死纠缠过。
　　“老公，走吧咱们。”
　　很快妻子就又变成了刚才来之前的模样，看着这样的妻子，我竟还一时有些恍惚，刚才那些画面是真实发生的吗？
　　我不禁在心里发出疑惑，这种感觉在我从椅子上站起身之后才真正落实。
　　等到从酒店出来我才仿佛回到了现实世界，此时外面已经深夜十分了，我突然意识到其实我与妻子两人是没有必要回家的，毕竟酒店也订了一天的，这样说实话还是有些浪费，但就算再给我一次机会，我还是会选择回家，我不想将自己的日常生活也与此联系在一起，我还是希望自己能有一些自己的时间。
　　就这样回到家中已经是半夜了，我与妻子两人都十分疲惫，躺在床上没过多久就一先一后睡了过去，等到醒来已经是第二天了，今天的我还要工作，因此在吃完早餐之后我就直接去到了医院。
　　平时精神科的病人并不算太多，一般都是在我这里长期治疗的病人，在办公桌旁坐了快要整整一上午，就在我准备到点离开时，一个电话突然打了过来，这个电话并不是办公室里的座机，而是我的私人电话。
　　刚一接通，一个熟悉的声音就响了起来。
　　“韩医生，你今天上班吗在？”
　　虽说只是听到了声音，但我在此时似乎已经看到了刘醒此时说这话的表情。
　　“来了，有什么事吗？”我有些疑惑，不知道刘醒为什么要问这个问题。
　　“那就行，我介绍了个朋友过去找您看病，他最近也是精神方面出了问题。”
　　没想到刘醒打来电话原来是这个目的，说实话，听到这话我心情倒还算不错，以前的病人给我介绍病人，这也变相证明了我的医术确实不错，但在想到这个人是刘醒之后，我心中又感觉有些别扭。
　　“行，你让他直接过来就行。”
　　我点头答应下来，随后在跟刘醒寒暄了几句之后就挂断了电话，就在我刚将手机放进兜里时，外面突然传来了一阵敲门声。
　　“进吧。”
　　在我说出这句话之后，门也被人打开，只见一个身穿正装，长得高高大大的男人从外面走了进来，男人看着应该有三十多岁，整个人有一种成熟男人的魅力，一进来就给我一种如沐春风的感觉，我这个职业平时见到的人长相大多都比较普通，甚至还有一些能用歪瓜裂枣来形容，毕竟都是被精神问题折磨的病人，相由心生，心灵如此，面容自然也就不会太好，因此在见到男人的第一瞬间我心中还有些惊讶。
　　“你是韩医生吧。”
　　男人一见到我就露出笑容，随后便伸出手跟我打了个招呼，虽说我也是个男人，但男人这般温柔我的脸颊竟还忍不住的隐隐发烫。
　　“你好，您怎么称呼。”
　　我彬彬有礼的回应道。
　　“哦，我叫赵强，我是刘醒介绍过来的。”
　　没想到这就是刘醒的朋友，我在惊讶过后便急忙伸手招呼他坐下。
　　就这样我们两人也终于以医生和病人的身份坐到了自己相应的位置。
　　“你现在可以说了。”我用手做了一个手势说道。“我跟我老婆那方面不太和谐。”没想到男人还挺直接，一上来就开门见山说出了这话，虽说我早已做好了心理准备，但在听到这话时我还是情不自禁抬起头看了赵强一眼。
　　“这个问题你不应该去看男科吗？”
　　我一边说话一边从旁边取出一支烟，医院是不允许抽烟的，但我所在的这个科室比较特殊，在我看来，精神科需要营造出让人放松的氛围，而抽烟对于男人来说就是一个很容易放松的方式。
　　“不是我身体的问题。”
　　男人摇了摇头拒绝了我递来的烟，随后又开口解释道：“我已经检查过了，身体很健全，应该是心理原因，我无法正常勃起，只有在自己编造出来的世界当中才能产生生理反应。我老婆脱光衣服躺在床上我也丝毫反应都没有。”
　　男人说这话时表情十分真挚诚恳，这坦然的态度让我这个做医生的反倒有几分无地自容，要知道平时接诊的病人说到这种私事的都有些遮遮掩掩，像男人这般大大方方说出口的还真不多见。
　　“无法勃起？看过黄片吗？”
　　我努力调整好自己的心态，在我看来，男人说的这话可信度实在是有些太低，“看过，硬不起来。”
　　在男人说完这话之后我也直接打开了一旁的电脑，我也算是阅片无数，在找出一个自认为十分劲爆的AV我就转到了男人面前。

第135章
　　“嗯啊！操的好深！”“啊!老公！太深了！大力点！”
　　黄片里的女主人公浪荡到了极致，虽说我已经看过许多遍了，但此时看着这个视频，我还是忍不住的有些脸红心跳，为了不让自己失态，我只好将目光挪动到了一旁的男人身上，与我对比起来，男人就要显得淡定许多了，他就这么一动不动的坐在椅子上面，眼睛紧紧盯着面前的电脑屏幕，我的目光一路向下，直接来到了男人的双腿之间，男人穿的本身就是西装裤，裤子比较紧身，如果真硬了从外面看应该会非常明显，但此时却根本看不出来，也就是说男人真的没有勃起，这让我心中更加惊讶，原来男人说的都是真的，这些大尺度AV竟真的对他没有作用。
　　到这里已经没有继续看下去的必要了，我伸手将面前还在播放视频的电脑关机，随后又一脸认真的看向男人问道：“你刚刚说你只有在你为自己编造的世界里面才能勃起，那么你可以跟我说一下你编造出来的世界是什么样子吗？”
　　“我心中其实一直有一个女人存在，但这个女人不能说得上是现实中的人物。”
　　赵强一字一句地说道：“我每次勃起都是在幻想与那个女人做爱。”
　　“你能跟我描述一下这个女人的样子吗？”
　　我皱着眉头继续询问。
　　“她长得很漂亮，就像是电影明星，身材也很好，大波浪卷发，她的眼睛像星星，肌肤白的像雪，眉毛修长，鼻梁高挺……”男人的描述其实十分广泛，可以说每个美女基本都长这副模样。
　　“意思是你跟这个幻想出来的女的做爱？”我努力让自己能理解男人的话，忍不住打断了男人的话问道。
　　“可以这么说，其实我老婆也能理解，她对我的包容心很强，但是让我心烦意乱的是最近很久那个女人都没在出现过。”
　　说实话，虽说我也算是看了不少精神方面的疾病，但男人所叙述的症状还是让我有些吃惊。
　　“你的意思是你还希望那个女人出现？”
　　此时我的眉头已经皱成了一个深深的“川”字，“我认为你这症状应该是妄想症的表现，这个女人可能就是因为你思维太过跳跃，脑中奇怪的想法编织在一起造成的。”
　　“那应该怎么治疗呢？”
　　男人在说这话时表情看着十分迫切，也能看出他确实非常想要痊愈。
　　“我先给你开一点抗精神病的药物吧，平时我希望你能让自己保持清醒，尽量不要沉溺在自己的幻想当中，要多多关注你的家庭。”
　　说完这话之后我又用手一挥，直接在纸上写下了自己为赵强开的药。
　　“行，韩医生，我们能互相留个联系方式吗？万一以后有事我还想找您帮忙。”
　　赵强一边接过我递来的单子一边问道。
　　“当然可以。”男人给我的印象还是比较不错的，我也十分乐意跟他交这个朋友。
　　就这样互相留下对方的联系方式之后赵强也离开了，说实话，在我看来，赵强这样的病症就是幻想症的典型表现，好在他病的也不算非常重，想必有药物作用再加上自我约束应该会有所改善。
　　就这样将赵强来看病的事情抛到脑后，我的生活也再次恢复到了从前的模样，这些天我心中也产生了困扰，那便是先前自己制定的计划，我想要将换妻活动继续下去，但让我无奈的是，自己现在还迟迟没有找到可以与我进行这一活动的对象，我不能像之前那般主动去询问别人要不要参加，那样做恐怕就会被人当作是变态。
　　或许是因为有这件事烦心，我这些天总在工作时忍不住出神，今天也是如此，就在我准备下班时，放在兜里的手机突然响了起来，我并没有看是谁打来的，而是直接按下了接通键，刚一将手机放到耳边，一个非常有质感的声音就在我耳边响了起来。
　　“喂？韩医生？”男人的声音听着十分熟悉，在他说出后几句话之后我也知道了其中的原因。
　　“我是赵强，您现在有空吗？”
　　没想到赵强会在这时突然给我打电话，想到自己现在也刚好准备下班，我便如实回答道：“有，你有什么事吗？”
　　“哦，您记得我上次跟您说的那个症状吧，我自己想到一个可以缓解的方法，不知道可不可以，所以过来征求一下你的意见。”
　　赵强的语气听上去还有些激动，“什么方法？”
　　我有些好奇的问道，“我不是总是幻想吗？既然这样那把幻想变成现实不就好了。”
　　赵强一字一句地说道：“我是这么想的，说不定找到一个与我想象相似的人，我一直没有满足的欲望就会减少很多。”
　　在赵强说完这话之后，我也忍不住在心中思考，在我看来，虽说赵强说的每个字我都认识，但它们组合在一起却让我有些无法理解其中的意思。
　　就这样反应片刻之后我也终于真正明白。
　　“你的意思是想要现实找一个人做爱？”
　　这话通俗点说就是约炮，只是赵强的要求可能稍微高了点。
　　“也可以这么说，但是我现在目前还没有适合的对象，我这也是头一回，不知道该以什么渠道，韩医生您有推荐吗？”
　　不知赵强为什么会问我这个问题，找人约炮？
　　我一时有些慌张，下意识开口回答道：“我也不知道。”
　　“那行吧，我再去问问别的朋友。”
　　好在赵强并没有继续为难我，我也暗自在心中松了口气，就这样说完之后我便挂断了电话，虽说我与赵强的通话已经结束了，但他的声音却并没有完全退散，仿佛一直萦绕在我耳边一般。
　　他要找一个可以跟他尝试做爱的人？
　　还要尽量符合他的要求与标准？
　　就在这时，我的大脑里面突然涌现出一个胆大的想法，赵强这话不正好解决了我之前的烦心事，正好我现在也找不到可以跟我实行换妻活动的对象，可以说赵强刚好就是那个人，只是我还不知道怎么跟赵强描述，毕竟赵强想要的是约炮，而我想要的则是亲眼目睹两人的做爱过程，如若让他知道跟他做爱的人是我老婆。
　　那解释起来可能就比较麻烦了，再加上我们两人还有共同认识的朋友，当初发现妻子的真实身份还是因为刘醒偶然之间问出的那句话，我就更加膈应，我可不想让刘醒知道他口中的女性奴就是我的妻子，如若真的走到这一步的话，那我那作为男人的自尊估计也会消失的一干二净。
　　思来想去，我的心中最终又产生了一个想法。
　　我将手机掏出来，找到赵强的电话之后便拨打了过去。
　　电话接通的很快，几乎是秒接。
　　“喂，赵强，我这里能给你介绍一个人，但你要遵守几点规则。”我并没有寒暄废话，直接开口说道。
　　“行，您说。”
　　“地点时间我来安排，过程你不能问别人的身份信息。”
　　在我看来，这就是我能想到的最保险起见的前提了，只要不让赵强发现妻子的身份我们就可以做到双方共赢。
　　“行，没问题，我绝不多问。”赵强答应的也非常爽快，就这样商量好之后我们便挂断了电话。
　　我安排的地方依然是那家情趣酒店，只是这次我并不打算在房间里面出现，而是决定安一个实时监控摄像头，这样也不会引起赵强的怀疑。
　　计划好之后便只剩下通知妻子了，说实话，每次在将这件事告知给妻子时我都是比较好奇的，我想要看看妻子会是什么样的反应。
　　“老婆，我想跟你说个事。”
　　晚饭过后，我便将妻子叫到了自己身旁，不知为何，我总觉得妻子似乎越长越好看了，虽说我几乎天天与妻子见面，但看着妻子这张脸，我竟根本没有看腻的感觉。
　　“什么事呀？”
　　妻子身上有一股自带的体香，每次在靠近她时就会闻到，这感觉不禁让我有些沉迷其中。
　　“我安排好了，明天晚上还是那家酒店。”
　　我一边看着妻子一边说道。
　　“嗯，行。”在妻子说话时我也在观察她的微表情，我想要从妻子的脸上看到一丝不情愿的模样，但却并没有。仿佛我刚才说的那句话就是再平常不过的一句话。
　　“你愿意吗老婆？”
　　这似乎已经成为了我经常问的一句话，“只要老公你开心，我都愿意。”
　　妻子这样的回答我已经快要听腻了，有时候我真的不知道妻子的心里再想什么，她是真的爱我吗？
　　我一遍又一遍的再心里质问自己，却一直都没有一个非常明确的答案。
　　“那你能答应我一件事吗？”
　　我又看了一眼妻子问道。
　　“什么事啊？”妻子在这时的表情终于有了一丝微弱的变化，“你能在跟那个人做爱时戴上面具吗？”

第136章
　　“戴面具？”
　　妻子一开始还没反应过来，愣了几秒之后才看向我反问道。
　　“对，可以吗？”
　　我尽量让自己的语气听上去还算真挚，一边看着妻子那双晶亮的眸子一边问道。
　　“可以。”妻子并没有犹豫太久，点了点头回答道，说实话，妻子答应我我的心情也感觉十分复杂，我不知该如何形容，说实话，我也挺想看到妻子戴面具的样子，毕竟之前只在视频里面看到过，对我来说，那样的妻子是既神秘又有魅力，可在想到戴上面具的妻子与别人做的那些龌龊事，我就又别扭极了。
　　“这次我不会在房间里面看着你们了，你自由发挥就好。”
　　我这话可以说是一半真的一半假的，毕竟我这次确实不打算进去，但这并不是不准备观看的意思，我还是要看，只是打算待在别的房间里面用摄像头欣赏，我并不想全部告知妻子就是因为我想看到妻子真实的反应，我并不相信妻子，这是已定的事实，我总觉得妻子在我面前表现的模样似乎存在一定的掩饰行为，我想要看看如果我不在妻子会是什么样子。
　　想到这里，我便又看向妻子的脸，此时从妻子脸上的表情并不能看出什么，她表现得非常平静，就像是没听到我刚才说了什么一样。
　　“好。”
　　妻子轻轻的点了点头答应道，就这样商量好之后很快就到了与赵强约定好的时间，妻子也算是去过一次的人了，因此这一次也不用我带领她就能找到目的地，我早已做好了万全的准备，说实话，我是可以不去酒店的，毕竟我安装了监控摄像头，在家里也能看到一切，但我却还是订了两人旁边的房间，在我看来，这样更有身临其境的感觉。
　　妻子要比我去的早一些，在她离开之后我才从家出发，等到我进入房间之后我也将手机放在了自己的手边，虽说这房间只有我一个人，但我还是将窗帘拉的严严实实，我想努力制造出那种氛围，这样就好像我也在两人的房间里面一般。
　　当然，虽说这个房间跟隔壁那个房间陈设应该是一模一样的，但其中还是有微小的差别的，两人毕竟是要做爱的，因此我便在他们所在的房间里面摆设了一些小心机。
　　就这样瘫坐在沙发上，手机屏幕上面的监控十分清晰，再加上此时我所处的这个环境，其实跟在现场是一模一样的，妻子要早到一些，在进入房间之后妻子便跟我一样坐在了沙发上，她身上还背了一个小包，在坐好之后妻子便将手伸进包里，随后又从包里掏出一个黑色面具，这面具还是我为妻子提前准备的，面具只有一半，刚好将妻子的下半张脸露在了外面，面具的颜色是黑色的，外面还包裹了一层黑色的蕾丝，妻子今天的口红颜色非常红，白皮红唇黑发，整个人看着增添了几分性感的魅力，我只感觉自己心中此时已经坚定，这样的妻子应该没有人能够拒绝的了，我相信应该也非常符合赵强所说的标准，就在我怀揣着这样的想法时，视频里面突然传来一阵敲门声，我心中非常明白，应该是赵强来了，只见妻子走到门前打开门，紧接着一个高高大大的男人就出现在了视频里面，今天的赵强穿的要比我们两个第一次见时年轻不少，他的整体穿着比较休闲，整个人看着还挺帅气。
　　或许是没想到妻子会打扮成这副模样，在门打开的那一刻，赵强也瞬间愣住，几秒过后才想起跟妻子打招呼，“你好。”
　　赵强看着十分彬彬有礼。
　　“你好。”由于妻子脸上戴着面具，我并没有办法看到她说这话时的表情，这不禁让我心中隐隐有些后悔。
　　两人相处的还算正常，赵强看着也像个正经人，他应该是第一次进行这种特殊意义的“约会”，可是不知为何，我总觉得赵强此时的模样似乎有一种驾轻就熟的感觉。
　　“我……要不先去洗澡？”
　　只见赵强主动伸手指了一下角落位置的浴室。
　　“嗯，行。”
　　妻子的语气听上去也还算淡定，对我来说，妻子的反应我还算比较满意，虽说我心中清楚妻子的本性如何，但我还是不想要看到她在别的男人面前主动迎合的模样。
　　两人洗澡的速度都很快，等到妻子出来以后赵强已经躺在了床上，只见赵强伸手拍了拍自己旁边的位置，随后又给了妻子一个眼神示意，两人就这样一同躺在了床上，赵强这人还是挺尊重人的，我之前在给他安排之前制定的规则他都没有打破。
　　两人并没有太多言语的交流，在躺倒在床上之后赵强的手就开始抚摸妻子的脖颈，或许是因为面具遮挡住了妻子面容，此时看着妻子修长白嫩的脖颈，我只觉得好看极了，就像是骄傲的白天鹅一般。
　　赵强开始的动作还算温柔，在抚摸完妻子的脖颈之后，他的手便一路向下，来到了妻子挺立的胸脯上面，赵强的手非常大，刚好可以紧握住妻子一个完整的奶子，他似乎不太喜欢隔着一层衣服抚摸，短暂揉捏了几下之后便利落的脱下了妻子的衣服，看着那弹出来的胸脯，我只觉得自己身体里面似乎也涌起一股火气。
　　看到这里，我的心中也不禁想到了先前赵强跟我说的话，我记得赵强曾说他勃起困难，这次的目的就是想要找到符合自己幻想中的女人，我忍不住将全部注意力都放在了赵强的下半身上面，今天赵强穿了一条浅灰色运动裤，我以前曾在网上看人说浅灰色运动裤是最能看出一个男人下半身实力的，以前我还不以为然，此时看到赵强我才知道确实是这样，浅灰色运动裤会凸显出赵强的隐秘部位，此时看赵强那个部位早已经是鼓鼓囊囊，看到这里，我竟莫名还有些骄傲，这份骄傲感似乎是来源于妻子的，果然，跟我想的八九不离十，妻子这样的女人没有哪个男人能够抗拒的了，包括赵强这样有心理疾病的人，想到自己这么轻易就治好了赵强，我又顿时感觉十分得意。
　　在赵强抚摸奶子的时候妻子也忍不住红唇微张，吐出阵阵呻吟，看着这样的妻子，我只觉得自己心里好像有一群小蚂蚁在挠，妻子有这样的表现却是因为别的男人，而我作为她的丈夫此时却在隔壁房间，静静注视着他们两人的一举一动，我只觉得悲哀，这种悲哀并不是因为妻子跟别的男人做爱，而是因为这一切都是我主动促成的，我不知道自己为什么要这样，我只知道自己已经走到这一步了，也没有能够回头的机会了。
　　我不断的在心中自我安慰，但尽管这样，我还是aa忍不住攥紧了手腕，只见赵强的手一路向下，抚摸过妻子平坦的小腹，随后便来到了妻子的双腿之间，妻子的身体还是那样敏感只见赵强在抚摸片刻之后便将手伸了上来，只见他的手指上面沾满了妻子的淫水，赵强就像是在欣赏自己的成果一般，一边举到妻子面前还一边活动自己的两根手指，手指粘连着妻子的水，那画面有一种说不出来的蛊惑。
　　“嗯……”这监控的声音还是非常大的，虽说妻子发出的呻吟并不高，但我还是能够听得到，在我看来，妻子每次因为情动发出的呻吟是最诱惑人的，其中夹杂着克制，又夹杂着羞涩，如果说后来没看到视频中的妻子大声浪叫，我还真以为这样的妻子就是最真实的。
　　只见赵强大力撕扯开妻子的内裤，随后又开始在妻子白嫩的大腿内侧抚摸，这里是最柔软也是最敏感的部位，在这轻柔的抚摸下，很快妻子就有些忍耐不住，她将自己纤瘦的腰微微抬起，一阵一阵的呻吟连贯在一起，只让我感觉这是全世界最美妙的音乐。
　　白嫩的双腿微微叉开，我已经看到了妻子那被淫水染湿而粘连在一起的毛毛，赵强的手指跟他的身材也挺符合，一样的纤长，手指缓缓没进妻子那两片肥厚的阴唇里面，妻子的小穴紧致极了，手指就插进去不到三分之一，两片阴唇就闭合在一起，紧紧夹住了赵强伸进去的手指，仅仅只是手指都这样，更不用说肉棒了。
　　赵强的动作还挺强势，就这么不管不顾的直接插了进去，突然感觉到的异物感让妻子不由自主张大嘴巴，她并没有发出很大的叫声，但那副模样却是让人能够感觉到她此时的状态，白嫩的腰微微抬起，一边想要让赵强深入一边又忍不住的往后躲避。
　　就在这时，赵强突然低下头去，直接就含住了妻子那粉嫩的嘴唇，妻子的呻吟声被他尽数吞进嘴巴里面，燥热难耐的氛围在两人身边形成。
　　赵强的吻技十分不错，他的舌头就像是这世界上最完美的武器，攻城略地般的侵犯妻子的口腔，柔软的舌头就像是灵活的小舌，舔舐妻子的嘴唇，攻克妻子原本紧闭的牙关，很快妻子就也情不自禁的张开嘴巴，两人的舌头瞬间紧紧纠缠在一起，粘腻的口水在两人嘴巴里面相互传递，我甚至能清晰的听到口水流动的声音，虽说也不是第一次亲眼看到了，但此时就坐在这里看着妻子跟别的男人热吻，我的心中依然还是十分别扭，说实话，我现在依然还是有些无法接受的，看着原本只属于自己一个人的妻子跟别的男人做尽了我们做过的亲密事，我就感觉自己像是吃了一盘死苍蝇一般恶心，当然，每到这种我心灵最脆弱的时刻，我就只能在心里一遍又一遍的强调，妻子一点都不无辜，我才是受害的那一方，我现在做的一点都不过分，每每产生这样的想法时，我的心中才会略微好受一些。
　　妻子的红唇被赵强紧紧封着，下半身不断往外冒淫水的小穴也被赵强纤长的手指堵着，只见妻子的双膝弓起，腿岔开的角度非常方便赵强的手指活动，淫水将阴毛打的湿透，甚至两人身体底下都出现一小滩深色的痕迹。
　　赵强的手技也还算不错，他的两根手指微微向上弯曲，手指一下下的往最深处怼，毫不尖利的指甲滑过妻子的小穴内壁，疼痛感与舒爽感在这一刻共存，与此同时，赵强还用手指不停揉捏妻子的阴蒂，这里可是敏感点，妻子忍不住将头微微抬起，呻吟声也在这一刻变的更加高亢起来。
　　“嗯啊……”妻子是我见过的身体最敏感的女人，仅仅只是手指的抽动，妻子的身体就开始微微颤抖，尤其是大腿内侧的颤抖程度，我感觉妻子应该已经快要小泄一次，果然，跟我想的大差不差，只见妻子的下半身突然变的紧绷，随后一小股液体便从她的大腿根流淌出来，在妻子小泄之后，妻子也像是用光了自己身体的力气一般，原本还微微屈弓的双腿也在这时直接瘫软下来，赵强似乎没想到妻子竟然高潮的如此之快，在原地愣了几秒之后他便直接用手脱下了自己的裤子，裤子被褪下的那一刻，一根高耸挺立的鸡巴就直接从里面弹了出来，棒身上面还生长着几根青筋，就像是缠绕在上面一般，赵强的硬件还不错，他本身人就高大，鸡巴也跟他的身材似的粗长，看到这里，我也不禁在心里思考，难道说这鸡巴的长度与粗度真的跟人的身材有关系？
　　原本妻子是躺在床上的，但这时赵强突然伸手将妻子给拽了起来，刚刚的呻吟让妻子的嘴唇还没有闭上，只见赵强用手捏住妻子的下巴，随后便不管不顾的将自己的肉棒捅了进去，肉棒并没有整根插入，但对于没有马上反应过来的妻子，这插进她最里面的肉棒直接捅进了她嗓子眼里，妻子立马忍不住想要呕吐，但赵强似乎早就预判到了妻子的行动，在妻子反胃时她便又用力按压妻子的后脑勺，强迫妻子将他的整根肉棒都吞了进去，看着妻子鼓起的嘴巴，看着那红唇含住赵强有些丑陋惊人的肉棒，我的心就顿时提了起来，妻子被这样强迫会是什么感觉呢？
　　她会不会在某一刻想到我平时那般温柔的对待呢？
　　我突然发现自己还是不能接受妻子跟别的男人做爱，我似乎想要牵扯进去，但这种牵扯并不是3p,而是希望妻子心里也有我的存在，这似乎也能够变相的说明我跟妻子依然还是在一起的。
　　赵强的动作粗鲁的很，妻子白嫩的脸颊就这么被他狠狠按压在自己黝黑粗长的阴毛上，龟头分泌出的液体被妻子尽数吞进嘴巴里面，妻子想要后退，奈何男女力量悬殊，她根本没有办法反抗的过赵强的控制。
　　就在这时，赵强的另外一只手突然掐住了妻子的脖子，妻子的脖颈被赵强抓在手里，窒息感很快就充斥了妻子的身体，为了让自己的呼吸顺畅，妻子只能大张开嘴巴拼命喘息，这也进一步方便了赵强，赵强不再需要按压住妻子的头部就能顺利的插入整根肉棒，他模拟着性交的姿势不断挺身，肉棒在妻子温热的口腔里面摩擦，我不禁忍不住缓缓闭上眼睛，周围变的黑暗之后想象力也会在这一刻攀登到最顶峰，此时的我便是这样，我的大脑里突然浮现出了自己跟妻子做爱的画面，我记得插进妻子嘴巴里面的感觉，那种舒爽感简直就是无与伦比，我根本找不到其他可以形容的词语。
　　当我再次睁开眼睛时妻子的脸颊已经变的通红，她的嘴巴周围简直跟小穴差不了多少，也早已是一片泥泞，湿漉漉的样子让妻子忍不住伸出舌头舔舐，只是舌头覆盖的范围不仅只有她的嘴角，而且还有赵强的肉棒，棒身也是敏感的很，细软的舌头掠过，我注意到赵强也舒爽的深吸了一口气。
　　就这样不知口交了多长时间，赵强突然将自己的肉棒拔了出来，强大的后座力让妻子不由自主就摔倒在了床上，只见赵强用最快的速度凑上前去，随后又直接伸手将妻子的两条大长腿高高抬起，这样的姿势让两人身体结合的更加紧，在我看来，应该能够顶到妻子宫口，妻子被操弄的张大嘴巴，在肉棒贯穿身体的那一刻妻子也不受控制的浪叫出声，一股股淫水顺着两人身体交合的地方流淌下来，身体插动的呻吟跟流水滴落在床的声音混合到一起，我只感觉这大尺度的现场直播画面让我也不禁为之震摄。
　　妻子的两条白嫩长腿就像是粗蟒蛇，缠绕住赵强的身体，不知为何，单单看床上的两人，赤裸的身体交合在一起，我竟感觉意外的般配，仿佛他们就是一对普通的情侣在做爱一般，看到这里，我竟莫名感觉有些嫉妒，我总觉得自己与妻子做爱时还不如他们两人合适。
　　赵强怼的力度也很大，每一下都像是用了自己全部的力气，妻子的呻吟逐渐变的高亢，浪叫仿佛就萦绕在我的耳边一般。
　　“嗯……啊……啊……”我的眼睛一眨不眨地盯着视频中的妻子，我只在意妻子的反应，毕竟我自己独自待在隔壁房间的目的就是如此，我最想要看到的就是妻子的反应，我想知道我不在现场妻子会不会变一个人，眼前的视频已经代表了一切，妻子的反应可以说跟平时并没有太大的差别，她似乎还是那个我印象当中的白月光，看到这里，我的心中也不禁有些无奈，我突然感觉自己十分迷茫，我不知道自己到底在做些什么，我想要看到另一面的妻子，但目前似乎还没有见到。
　　妻子被操的身体悬空，两人就以这样的姿势插弄了一会儿，赵强的手劲很大，一边抽插妻子如同沼泽一般湿滑的小穴一边紧紧抓着妻子挺立的胸脯，看着他紧紧抓着的场景，我甚至还有些担心妻子的奶子会不会被赵强抓肿。
　　“小骚逼！流水流了这么多！”
　　就在这时，赵强又突然伸手抚摸了一下两人身体交合的地方，手指沾染上不明液体，这液体不知是妻子的淫水还是赵强龟头分泌的前列腺液。
　　只见赵强将自己湿漉漉的手指直接插入到妻子嘴巴里面，此时的妻子也被干的十分情动，虽说这个摄像头拍的十分清晰，但由于距离原因，我还是无法看清楚妻子脸上的表情，当然，即使如此，我的大脑里还是浮现出了妻子的脸，在我看来，妻子此时的眼睛一定是非常迷离，那一脸的潮红就代表了一切。
　　只见妻子伸出舌头，将赵强手指沾染的液体都舔舐干净，那模样让我突然感觉自己下半身也有些火热，在我看来，妻子此时的顺从跟与我平时做爱时的顺从是完全不同的，视频中的妻子是因为做爱带来的刺激感才情不自禁配合的，而与我平时做爱却是因为我的主动要求，这两种的性质就完全不一样，我也希望自己有一天能够得到赵强这样的待遇，想到这里，我突然还有些心惊，我不禁开始胡思乱想，妻子在别人床上跟在我床上是有差别的，难道说妻子跟我做爱并不是真正的爽快，这一切都是她演出来的？
　　就在我沉浸在自己的思绪当中时，又一阵高声浪叫突然吸引了我的注意力，我急忙看向视频，只见此时两人已经换了另外一个姿势，妻子症躺在床上，而赵强则从背后抱住了她，妻子的腿就搭在赵强的腿上，两人的腿型都非常好看，赵强似乎还有在健身，腿部肌肉看着非常好看，肉棒插在妻子身体的最深处，赵强一边碰撞一边还在妻子耳边吐出阵阵热气。

第137章
　　澎湃的热浪在两人身体周围不断环绕，我感觉妻子此时就像是在坐过山车一般，她整个人快要被抛到最高处，身体的各处感知都到达了临界点，四肢不由自主的微微颤抖。
　　两人皮肤颜色并没有太大的差距，但肌肉形状却有一定的差别，赵强平时应该也经常健身，他的肌肉形状看着就像是健美医生一般好看，完全就是穿衣显瘦，脱衣有肉的好身材，而妻子则看着要稍微显得瘦弱一些，好在两人身体与脸都好看极了，就像是画报一般好看。
　　我突然发现自己的嫉妒感在这一刻升顶了，我不知道自己该如何形容自己的心情，自己的妻子与别的男人这么相配，而我这个真正做老公的只能看着他们在那里纠缠在一起，两人欢爱的过程都被我看在眼里，我只感觉自己像是个“丑陋”的围观者，仿佛我跟妻子的关系已经完全消失的干干静静。
　　妻子的腿被操的有些发软，她的腿微微颤抖，臀部早已显现出好几个红色手掌印，在白皙的皮肤底色下，这手印看着竟还颇有几分触目惊心的感觉。
　　“噗叽噗叽”的声音仿佛就在我的耳边，两人的身体完全纠缠在一起，一股股淫水从两人交合的地方流出，我甚至都害怕会在他们身下汇聚成一条河流，直接将两人淹没。
　　虽说是侧躺在床上的，但这个姿势插入的还是非常深，在我看来，这个姿势还是最暧昧的，因为两人能在抽插的时候还抱着对方，仿佛他们是多么相爱的情侣一般，我只感觉自己在这一刻仿佛变成了多余的人。
　　赵强看起来长的文质彬彬的，但没想到他骨子里竟然是个行为粗鲁的男人，在操弄妻子的时候，赵强一边挺身用手捏动妻子柔软的奶子一边还用嘴轻咬妻子柔软的耳垂，看着妻子爽的放声浪叫，我的下半身也意外的开始发热。
　　我不禁在心中思考，此时的妻子心中在想什么呢？
　　她会不会有那么一刻想起我这个与她相伴生活的老公？
　　想到这里，我又顿时有些心酸。
　　妻子的嫩逼里淫水汩汩流淌，湿热的泡着赵强直挺挺的肉棒，赵强此时似乎也到了兴头上，他那放在妻子胯部的手已经爆起青筋，纤长有型的手指就像是他性器的缩小版本，看着两人身体不断相撞的画面，我甚至都感觉这视频似乎已经出现了重影。
　　妻子哀叫连连，一边呻吟一边咬住自己手指，但很快赵强就将妻子的两根手指换成了自己的插进妻子那温热的嘴巴里面。
　　“啊！太……太快了！”
　　妻子似乎爽的已经分不清这手指是自己的还是赵强的，手指刚刚插进她嘴巴里面，妻子就用最快的速度含住男人的粗粝长指，不由分说不知轻重的咬，细长的口水银丝顺着嘴角流下，此时妻子不仅下半身在流水，上面的那张嘴巴也完全快要湿透了。
　　汪汪的粘液泡着男人的鸡巴，捅起来润滑的鸡巴刺溜刺溜作响，作为一个围观者，我只感觉自己此时听的也有一种头皮发麻的感觉。
　　就在这时，赵强又突然从床上直起身来，妻子早已被操弄的软趴趴的，还是赵强伸手拖拽她才将妻子给提起来，妻子在被提起的那一刻，上半身也抬了起来，她浑身上下都在往外冒热气，每一寸身体皮肤都透着红色，只叫人看的喉咙干涩，惹不住想要吞咽口水。
　　只见赵强用手握住妻子那两只好似用水做成的奶子，他那粗糙的大掌一手握着一只，巧妙的旋转掐挤，随后又突然低头反咬一口，这突如其来的疼痛感让妻子先是惊叫了一声，她的身下像是洪灾泛滥，又涌出一股透明的粘液。
　　奶子发麻发涨，奶尖也早已硬起来，妻子喘息着尖叫，就在这时，赵强又突然伸手用力按压了一下妻子的屁股，在力量的压迫下，妻子只能不由自主趴倒在床上，随后又下意识高高撅起屁股，在我看来，妻子的臀部简直堪称完美，可以说是她整个身材的点睛之笔，不仅又圆又翘，而且屁股上的肉还非常具有弹性，每次我在后入时总会感觉到一股强烈的后座力，就像是有个人在跟我抵抗一般，这样的动作能让每个男人都产生强烈的征服欲，当然，这其中也包括我。
　　或许是因为这个动作让妻子有些没安全感，赵强在将鸡巴从后面插进妻子身体里面的那一刻，妻子也不受控制的全身绷紧，赵强粗大的鸡巴就进去一半，还有半截卡在了外面，或许是有些不耐烦，见妻子并没有放松，赵强便直接将手伸下去用力揉妻子的嫩逼，注意力转移到了前面，嫩穴也顿时放松，只见赵强用力一捅，剩余的半根鸡巴就这么刺溜滑了进去，妻子水淋淋的嫩逼瞬间被赵强肿胀的鸡巴填满，看着两人紧密贴合在一起的部位，我甚至都害怕两人的私密部位会因为摩擦太快着了火。
　　暧昧的火焰燃烧着，已经快要点燃这个房间。
　　“啊！太深了……嗯……不行了……”在之前那些动作的刺激下，妻子早已经陷入了高潮的情欲之中，此时从后进入，紧致感也瞬间变的更加明显突出，我感觉依那个姿势赵强的鸡巴应该都能抵到妻子宫口，满足感与肿胀感让妻子的呻吟还夹杂着几分哭腔。
　　就在这时，赵强又突然伸手将妻子的大波浪卷发都抓在手里，就这么硬生生将妻子的头给拽了起来，在力量的绝对压迫下，妻子只能被迫将自己的头抬起来，看着视频中那微微泛红的耳垂，我只觉得自己的心也跟着一颤一颤的。
　　“骚逼！夹死我！你快要夹死我了！”
　　赵强也忍不住开始说昏话，他的鸡巴被妻子的骚穴狠狠咬着，两人身体交合在一起，根本没有一丝缝隙，在我看来，妻子似乎非常喜欢这种粗鲁的动作，在赵强揪紧她头发时妻子娇喘的明显更厉害了，看着赵强狠狠操弄妻子的模样，我的大脑里又突然浮现出了一帧帧画面，妻子被各种男人压倒在身下的模样，这些对我来说都是残忍的折磨，而现在我的大脑里面又将出现一些场景，那便是现在手机屏幕上播放的东西。
　　赵强揪住妻子的头发，这头发对他来说就是力的支撑点，我甚至都害怕赵强会这么直接将妻子的头发揪下来，但看着两人都一脸痛快的模样，尤其是妻子，身体紧绷，脚底也绷成一条直线，看上去就是一副快要高潮的模样。
　　赵强的手掌就放在妻子那挺翘光滑的屁股上面，他将妻子的两片臀瓣掰的大开，似乎这样能够更加深入。
　　妻子阴道内部的每一处柔软细腻的褶皱都被赵强的鸡巴撑开到极致，就在这时，我注意到妻子突然屈弓起背，随后一股水便从她的身下喷涌而出，她大叫着，手在这一刻紧紧揪住那床单，我知道这是妻子高潮的反应，为了更清楚的看到妻子的表情，我便将视频放大，注意力与目光都集中在了一个地方，就在这时，我竟惊奇的发现妻子的眼神似乎在这一刻与我的眼神汇聚到了一起。
　　她的眼睛就这么牢牢盯着我，仿佛在与我对视一般，不知为何，我竟莫名感觉有些别扭，自己心里柔软的那一片地方似乎都被妻子这一个眼神激发了出来，我甚至都有些怀疑妻子是不是真的在看我，难道说她知道有摄像头的存在？
　　想到这里，我便急忙将视频缩小到它原先的尺寸，或许是因为受到了妻子爱液的浇灌，在妻子高潮过后，赵强明显的也变的激动了不少，他挺动的力道变的更大，害的妻子忍不住带着哭腔求饶。
　　也不知为何，在这一刻我突然听到一个名字。
　　“竹竹！”
　　这让我情不自禁皱紧眉头，竹竹？
　　这不是妻子的名字吗？
　　我急忙看向视频，但此时两人已经进入到了最后的冲刺阶段，我不禁心中有些疑惑，妻子跟赵强两人应该是不认识的，难道是我听错了？
　　思考再三过后我还是将其归咎到了自己的幻听上面。
　　只见赵强将妻子的手臂反转到背后，随后扶着妻子的腰，飞速的狂插了十几下，两人交合处的液体不断溢出，随着股间流到后背，此时我的耳边只能听到啪啪啪的撞击声，终于，在冲刺过后，只见赵强的腰腹抖动，随后狂干几下，伴随着鸡巴拔出来的那一刻，一股粘稠的乳白色精液便喷射在了妻子平坦光滑的背上。
　　没想到赵强竟然射出如此多精华，两人这场酣畅淋漓的性爱也在他们的大喘气之下结束，看着他们的身体交叠在一起，我也忍不住从沙发上站了起来，我多么希望此时我与隔壁房间就有一扇透明窗，这样隔着就能亲眼看到他们的一举一动。

第138章
　　两人的身体就像是一块拼图中最合适的两片积木，此时他们就这样搭在对方身上，没了情欲氛围的烘托，不知为何，两个人看着竟还莫名有些相配。
　　此时我再也克制不住自己的情绪，我忍不住掏出自己平时用的手机，随后又打开通讯录，找到妻子的号码，直接打了过去，在我看来，我的准备还是比较全面的，我在来之前就带了两个手机，一个手机用来监控隔壁房间的两个人，而另一个手机的用处则是与妻子联系，说实话，虽然我已经好几次亲眼目睹了妻子被别的男人操弄，但我依然还是没有办法真正理解那些有绿帽癖好的男人，我无法理解那些男人为什么会看着自己的妻子被别的男人操感到心灵快感，比如说现在的我，看着妻子跟赵强在一起，我感觉自己的忍耐力已经到达了极限，因此我的手指已经无法再继续被控制，看着上面的通话键，我便毅然决然的按了下去。
　　在按下去的同时，我也急忙看向我放在桌子上的手机，我想要知道妻子的真实反应，想要看她接到我的电话会是什么样子，只见视频中一阵悠长的手机铃声响起，妻子一开始还在大喘气，但在听到手机铃声的那一刻，她也像是马上回到了现实中一般，急急忙忙就从床上爬了起来，在接过手机之后，妻子已经走下了床，看着妻子这样的反应，我的心中竟莫名还有几分欣慰，妻子这么着急是不是也侧面应证了她心中是在意我的，欣喜的感觉让我在那一刻不再将注意力集中到面前的手机上，仅仅只有几秒，如若当时的我有预知未来的能力，知道后来发生的那一系列事情的话，那我一定会告诉现在的自己不要分神。
　　待到我重新看向屏幕之后，电话也被视频中的妻子接通，为了不让妻子发现异样，我便谨慎的将桌子上面的手机调节成了静音。
　　“喂？老公？”
　　妻子的声音还是那么柔软，只是其中夹杂了几分疲乏感。
　　“老婆，你结束了吗？今晚回家吗？”
　　我这话是充满试探性的，如若我在现场的话，那我是一定会将妻子带回家的，毕竟两人又不是什么特殊关系，做完爱也没有必要一起亲密的搂着睡觉，但是我还是想要亲口听一下妻子是如何回答的，“啊？当然要回家了啊。”
　　果然，妻子并没有思考太久，直接就毫不犹豫的回答了出来，听到她这不假思索的答案，我的心中又是一阵窃喜，只是在喜悦过后，我又感觉有些心酸，我是从何时开始这么做的，以前我跟妻子在一起总是十分满足的，可现在却需要用这种方式来让自己有当初的感觉，我只觉得自己似乎有些悲哀。
　　“行，那我在家等你。”
　　此时的我已经无心再去继续纠结这些，跟妻子商量好之后我便直接挂断了电话，我并不想让妻子知道我就在他们隔壁，因此便早一步离开了酒店，等到回到家中已经是十几分钟以后了，我心里一直想着刚刚妻子的各种反应，谢谢支持原创！
　　在我看来，妻子的表现并没有什么异常，跟先前我看过的那些大尺度视频完全就是两种模样，这也让我不禁想到之前刘醒与我说过的话，我记得非常清楚，他曾说自己与妻子和好有一部分原因就是妻子的劝说，只是刘醒口中的妻子就是一个放荡不堪的人，他说妻子也有打算回归到正常生活，我当时还是不太相信的，此时心里突然产生了好奇心，想到之前加的妻子的另外一个微信，我便突然产生了想法。
　　我忍不住登陆上自己先前创建的微信，但令我好奇的是，原先联系人那个位置是有一个人的，但此时却变成了0，我瞬间心中有些慌张，难道说妻子发现了这个微信是我？
　　然后把我给删除了？
　　想到这里，我便急忙打开搜索，输入微信号，令我更惊讶的是，屏幕上面显示的微信已经注销，妻子将自己先前运营的微信注销了？
　　难道说她真的准备要跟从前的生活永远说再见，就在我认真思考的时候，一阵开门声突然在我耳边响起。
　　我知道是妻子回来了，便急急忙忙从沙发上站了起来。
　　“老公，你在干嘛呢？”
　　在妻子走进门的那一刻我就听到了她的声音，我急忙将手机放回到自己兜里，随后又看向门口，只见穿着完整的妻子正站在那个位置，妻子此时已经收拾好了自己，从她现在的模样看根本没有办法想到她刚刚做了些什么。
　　只有我才能从妻子的眉间看出几分疲态。
　　“哦，我刚吃完饭。”
　　被妻子打断自己原先准备做的事情，我只觉得自己顿时有些手足无措，只能顺口随便说了个回答。
　　“嗯，吃饱了吗？”
　　妻子一边笑一边走到我面前，随后又伸手搂住了我，看着她的模样，我只觉得妻子简直比我想象的还厉害，真不知道她从哪里学来的这般本事，竟然如此会伪装自己，单单看她这副模样我还以为她刚刚下班回来。
　　“感受怎么样啊，老婆。”
　　我看着妻子那双会蛊惑人的眼睛问道。
　　“你开心吗老公？”
　　这次妻子依然还是没有正面回答我的问题，她用自己的那双眼睛看着我，这副模样不禁让我想起刚刚在酒店里的感觉，当时我与妻子两人仿佛还对视了，妻子似乎每次都是将问题的中心转移到我身上，此时我竟一时不知该如何回答，就这么盯着妻子看了一会儿，我最终还是点了点头说道：“开心。”
　　“你开心我就开心。”
　　妻子说完便张开双臂轻轻抱了抱我。
　　这突如其来的温暖让我有些不明所以，不知为何，我总感觉我与妻子两人之间似乎有一道隔着的膜，这层膜虽然看不见摸不着，但却是真正卡在我们两人中间的。
　　“老公，我累了，先去睡觉了。”
　　妻子在与我拥抱完后便直接回到了房间里面，毕竟也做了一番剧烈运动，我也没有再多说什么，就这么让妻子去睡觉了。
　　就在我准备洗漱一下也去睡觉时，我放在兜里的手机又突然响了起来，在看到手机屏幕上显示的名字之后，我便直接按下接通键走到了一边。
　　刚将手机放到耳边，一阵熟悉的声音就随之响起。
　　“喂？韩医生，真是谢谢你了啊！”
　　赵强的声音还是那般谦逊，只是因为此时情绪比较激动，说话的声音略微有些高了点。
　　“怎么样感受。”想到之前赵强与妻子激烈的性爱画面，我也忍不住好奇的问道。
　　“我硬了，你真是帮了我大忙了，我都好久没这么硬过了，我跟你说，搞了好久呢！”
　　赵强难得的话多，一下子说了好几个语气助词。
　　“那女的怎么样？”说实话，我更关心的当然是妻子在赵强那里的感觉，毕竟赵强还不知道我与妻子的关系。
　　“很不错，跟我想象的没什么差别。”
　　赵强的话不像假的，听他这样评价妻子，我的心中还隐约有些骄傲，这样的尤物，是我的妻子，成就感简直不是一点半点。
　　“怎么样，还想约下一次吗？”
　　“啊，不了吧。”
　　我话音刚落，电话那边的赵强就拒绝了，说实话，听到赵强这个回答我心中是非常惊讶的，虽说我也绝不可能让赵强与妻子来第二次，但我还是非常疑惑，本以为赵强会跟李哥一般要求下一次见面，没想到我主动提出还被赵强给拒绝了，想到这里，我也忍不住疑惑的问道：“为什么？你不是非常满意吗？”
　　“害，我只是想试一下勃起的感觉，虽然我老婆支持，但是我还是感觉对她不太公平，有些事情尝试一次就好了。”
　　赵强说出这话简直让我惊掉了下巴，或许是因为自己最近接触的都是不太正常的人，我的三观也受到了影响，此时听赵强说这种话我只觉得好奇极了，甚至还有一种变态的心思，希望妻子改变赵强的想法，“那你跟你老婆，这性生活……”我又试探性的问道。
　　“害，也不是非要拥有传统意义上的性生活。”
　　赵强这么说让我的心也更加好奇了，我忍不住继续问道：“这是什么意思？”
　　在我看来，夫妻之间性生活是非常重要的，毕竟有一句俗语叫做“床头吵架床尾和”嘛。
　　“韩医生，我也打算跟你交这个朋友了，那我认为也没有什么好隐瞒的了，其实我跟我老婆也有属于我们自己的方式。”
　　“自己的方式？”
　　我重复着赵强这句话的后几个字，心中依然还是感到十分不解。
　　“对啊，我之前不是因为不能硬很难受吗，但我也很爱我老婆，我就想把自己的高潮点转移到别的地方。”
　　赵强说到这里，我只感觉自己似乎能理解，又似乎无法理解，高潮点转移？
　　这是什么意思？

第139章
　　为了弄清楚自己的疑惑，我只能静静等待赵强的解释。
　　“韩医生，你知道性奴吗？”
　　没想到赵强会说的如此直白，我不禁愣怔了几秒，随后才回答道：“嗯，略微了解过一点。”
　　“我老婆就是我的专属性奴。”
　　赵强这人实在是太让我意外了，没想到他说这话竟然如此坦然，就好似在说今天吃了点什么一般。
　　“你们……这是……”我忍不住有些结巴，说话断断续续的。
　　“我跟你说，韩医生，真的，很爽！”
　　赵强似乎被我这话打开了话匣子，还没等我发表言论就又说道：“我老婆是我的专属性奴，我想让她干什么她就必须干什么，绝对服从，我特别喜欢看我老婆在我面前自慰。那个叫的哟!”
　　赵强这话里的每个字都像是针一般扎进我的内心深处，性奴？
　　绝对服从，这不就是我对妻子的期望吗？
　　只是之前浪荡的妻子我的内心深处似乎有一个声音在不断叫嚣着，我想要让妻子对我绝对服从，我想让妻子成为我的性奴！
　　“你……是怎么叫你老婆变成这样的？”我尽量隐藏起自己波涛汹涌的情绪，不希望让赵强从我的话听出夹杂在其中隐隐的期待。
　　“我可没有这种大本事，我是托别人帮我改造我老婆的。”
　　赵强这话让我不禁再次愣在原地，托别人，这让我心中想到了一个熟悉的名字。
　　“我跟你说，那人可牛逼了，也不知道他使了点什么招数，我老婆现在对我唯命是从，就是我的奴隶。”
　　赵强的话似乎在我耳边，但我似乎又听不太清楚。
　　“那个人名字是不是叫沈达？”
　　我感觉自己的声音似乎在微微颤抖，“啊？不是啊，沈达是谁？”
　　听到赵强这个回答，我也忍不住暗自呼出一口气，说实话，我是不太想要再跟沈达扯上关系了，在我看来，之前请求沈达攻略妻子就是我做的最愚蠢的事情，我认为妻子之前成为女奴一定跟沈达也脱不了关系。
　　“怎么样，韩医生，你有没有想法，我可以让那人跟你私底下见一面。”
　　听到赵强这话，我在思考了一番之后还是开口拒绝了，目前我还没有这个打算，虽说我确实也有些心动，但我还是想要先通过自己的努力去达成。
　　“那好，韩医生，等你以后如果有这个想法了的话再联系我。”
　　不知为何，我总觉得赵强似乎有些热情了一些，但他很快就挂断了电话，我这个心思也是稍纵即逝。
　　此时时间已经不早，我的困意也马上涌上大脑，我再也克制不住，直接朝房间里面走去，此时妻子似乎早已经睡着了，就在我准备上床直接睡觉时，一阵突兀的手机提示音突然响了起来，我忍不住闻声看了过去，只见妻子放在桌边的手机亮了起来。
　　要是以前我肯定是不会看妻子的手机的，毕竟我之前对妻子是绝对信任，可有了之前的那些教训之后，我现在已经不再像那般相信妻子。
　　我先瞟了妻子一眼，确认妻子真正睡着之后我这才将手机拿了过来，妻子的手机并没有设密码，我只那么轻轻一划拉就把手机给打开了，这个提示音来自于微信的提示，我刚一打开妻子的微信就收到了一个好友邀请，“妹妹，把姐姐加回来吧。”
　　这熟悉的头像以及这几句话，我马上就知道了这人的身份，正是之前带妻子去按摩店的徐丽，在我的记忆当中，徐丽应该是沈达安排的人，因此此时看到这个好友提醒我也忍不住紧紧皱起眉头。
　　难道说沈达那里又打算有什么动作？
　　想到这里，我还是点下了同意键，本以为徐丽这个点应该睡着了，但令我意想不到的是我在同意的那一刻徐丽就发来了消息。
　　“妹妹，你可算想通了，姐姐不是已经给你道过歉了吗？”
　　“道什么歉？”
　　我尽量模仿妻子的口吻，手在屏幕上不断跳动，打了几个字发送了过去。
　　“姐姐之前确实是故意接近你的，但姐姐后来也是想跟你做真朋友，你就原谅姐姐吧。”
　　没想到徐丽会在深夜跟妻子来这么一番真情告白，我那紧皱的眉头已经成为了一个深深的“川”字，徐丽这说辞确实还挺真诚的，但她为什么这么说呢？
　　在后来得知自己被欺骗了我还以为徐丽与妻子之前也是认识的，但现在看来似乎又不是，我感觉自己似乎被蒙蔽了，真真假假对我来说也不再那么清楚。
　　“妹妹，明天约吗？姐姐这次找了个更厉害的男人，是我们私底下的活动，想跟你一起分享。”
　　说实话，我现在还有些怀疑徐丽也有性瘾，毕竟她为我带来的印象都是放荡且开放的，此时看着徐丽的消息，我在思索再三最后还是回了个好字，我算是想清楚了，在我看来，就算这是沈达安排的，去了也没什么大不了的，反正我现在能够最大限度的看管住妻子，我认为我也是有这样的能力的，并且我还没有找到可以与妻子进行亲密性行为的下一个对象，此时来的可以说是刚刚好。
　　在回答完徐丽之后我便再次删除了徐丽的微信，我还是不太希望妻子与这些人扯上联系，我想要让妻子被我一个人握在手里，默默记录下地点与时间之后我便关掉了妻子的手机。
　　在睡之前我还用眼神打量了一遍妻子，妻子的皮肤非常白嫩，或许是因为赵强与妻子做爱时太过粗鲁，妻子的身上还留下了一些青青紫紫的痕迹，尤其是脖子那个位置的异常明显，看着那一道深红色的印记，我只觉得自己突然涌起一股怒火，我忍不住低下头去，随后又张开嘴巴直接含住了妻子的皮肤，我感觉自己此时似乎快要爆发，我用自己尖利的牙齿轻轻碾磨妻子的这个部位，仿佛这样就能够盖住赵强留下的痕迹。
　　“啊！”
　　或许时因为我咬的太重了，睡梦中的妻子也发出一声尖叫，我一开始还没有从自己的世界中抽离出来，直到妻子用手轻轻的推了推我的肩膀我才清醒过来，看着妻子泪眼婆娑，以及那隐隐爆出血珠的皮肤，一股浓浓的愧疚感立马涌上心头，我没有想到自己竟然不受控制的伤害了妻子，要知道我先前与妻子结婚时曾许下的诺言就是要一辈子和和睦睦，虽说后来知道了妻子欺骗了我，但我还是没有做出什么伤害她的事，这种情况还是头一回。
　　“对不起，老婆。”
　　我忍不住将妻子抱进我的怀里，一遍又一遍的道歉，妻子还是那般温柔，但是她越是这般态度平和，我的心情就越是焦躁不安，这一刻我突然明白了，我与妻子的婚姻似乎是再也回不到从前了。
　　就这么哄了一会儿，我与妻子两人也重新躺了回去，怀里搂着妻子，我却不再像之前那般有安全感，在我看来，妻子更像是流沙，我似乎永远也没有办法完完全全的掌握住。
　　胡思乱想过后，自己也感觉到一种深深的疲乏，没过多久我就睡了过去，等到再次醒来已经是第二天了，妻子跟我似乎是同时睁开眼的，在我睁开眼的那一刻，我与妻子两人的眼神便对准在了一条直线上面。
　　“老公，你醒啦。”
　　妻子向我露出一个微笑，随后又亲吻了一下我的嘴唇，不知为何，妻子身上总是香香的，别人大早上起来嘴唇里一般都是有味道的，但妻子却一丝口气都没有，甚至嘴巴里面也有一股淡淡的香味。
　　我舒服的闭上眼睛，想要贪婪的享受一下这短暂的甜蜜。
　　但很快昨晚经历的那些事就又浮现在了我的脑海里面，我感觉理智似乎重新回到了我的身上。
　　“老婆。今天有空吗？”
　　我一边摸了一下妻子柔软的头发一边问道。
　　“今天又要……”妻子一副欲言又止的模样，说实话，每到这个时刻，我都有一丝期待，我希望妻子能说出她自己心里是怎么想的，我甚至还希望妻子能够拒绝，我觉得妻子拒绝我我似乎还会考虑一下。
　　只是妻子最后还是会选择顺从我，正是她这样的态度才会激发出我的怀疑，我总觉得妻子自己也想要跟别的男人做爱，这样想似乎也能够让我心更狠一些。
　　“你有空吗？”
　　我又重复了一遍自己的问题。
　　“什么时候。”
　　妻子一边穿衣服一边问道。
　　“就今天。”不知怎么来的恶趣味，此时我突然不想要透露给妻子具体时间以及地点，我想要来个突然袭击，这样对我来说似乎更加刺激一点。“我完了去接你。”我就丢下这么一句话便穿好衣服起床了，我与妻子上班时间之前是不太一样的，但在那件事情发生之后，我便调整自己的时间，尽量做到了与妻子差不多的时间。

第140章
　　“好。”
　　妻子现在变的比较温和，不管是说话还是平时的表现她都是一个模样，从来不会说出情绪不稳定的话，只是这样的妻子对我来说却是不太正常，我总感觉妻子对我有所隐瞒，她向我表现出来的模样似乎是伪装出来的，我感觉自己似乎也变的有些病态，我似乎总想要将妻子完完全全的分解，当然，这种分解可不是指将妻子的身体分解，而是指将妻子的人格分解，我想要看到妻子的另外一副模样，那便是先前妻子欺骗我时的模样。
　　想到这里，妻子已经拿着包离开了，而我也在收拾好之后去向医院上班，徐丽与我约定的时间是在下午，今天来看病的人并没有多少，我低头盯着自己手腕的表，见快要到达时间之后我便拿着车钥匙离开了医院。
　　妻子的宠物店离我们公司并不远，没开多久就到达了目的地，将车停好之后我便直奔进店里，在我看来，这个工作确实还是比较适合妻子的，毕竟妻子这个人性格细心又善良，照顾起来猫猫狗狗也是非常得心应手。
　　“韩医生来啦，老板……”每次我来妻子的店里都会被她招聘的店员小姑娘热情招待，小姑娘长得很年轻，看着应该是上大学的年纪，听着一进门此起彼伏的狗狗叫声，我只感觉自己耳朵有些难受。
　　“老公。”
　　没过多久，妻子就从里面走了出来，她身上还穿着店里的工作服，一套浅绿色的棉布长裙，长裙上面没有太多装饰，只在正中间印了一个深红色的爱心，虽说这裙子并不是那种性爱风格，甚至样式也非常普通，可以说是放在一排衣服中也绝不会多看一眼的类型，但穿在妻子身上却又是另一种风格，只衬得妻子整个人更加清纯，但妻子与旁边的学生妹相比还是要更成熟一些的，当然，不管哪个年龄段的男人应该都会毅然决然的在两个人当中选择妻子，毕竟样貌跟身材都摆在那里。
　　“这是……店里人手不够吗？”
　　就在等待妻子换衣服的时候，我也注意到了放在桌子上的招聘单，纸单上面印制了大概的要求，在我看来，妻子这家店虽说有时候确实挺忙，但店也不算大，两个人照应起来应该也是绰绰有余了，没想到会突然要招聘。
　　“哦，这是因为我。”
　　我刚问完，一旁的小姑娘就开口解释道：“我不是最近在准备考试吗？我想要让自己全神贯注，感觉一心不能两用，这样在店里上班也不用心，还不如辞职，幸好竹姐非常支持我，我还害怕给店里带来麻烦呢。”
　　没想到真实原因原来是这样，还没等我开口回应，妻子的声音就在此时响了起来。
　　“害，多大点事呀，工作跟学习肯定是后者重要，只有你变的更优秀才能拥有更好的前程。”
　　妻子这安慰的话似乎说进了小姑娘的心里，我感觉小姑娘眼里都在冒星星，只是这样的反应让我却有些嗤之以鼻，在这小姑娘眼里妻子可能是个贴心又善解人意的小姐姐，但她不知道妻子之前却是一个放荡淫贱，可以随意沉浮在任何一个男人脚下的女人，说实话此时我的心中还有些好奇，不知道她看到妻子的那些视频会是什么样子的反应。
　　“老公，咱们走吧。”
　　在我心中自我思索的时候妻子已经完全收拾好了，她换上了自己的衣服，一头大波浪卷发，身上穿了一件浅色西装，下半身则搭配了一条包臀裙，包臀裙并不是短款，但在我看来，这个款式比短款的还要显得人性感不少，只因为裙摆是紧身的鱼尾类型，将妻子那挺翘圆润的臀部勾勒的十分明显，鱼尾裙还开了个叉，忽隐忽现的大长腿在妻子走路时也会出现，只叫人看的忍不住想要窥探这双大长腿到底是什么模样。
　　说实话，我有时候也会在心里产生这种想法，那便是与妻子在一起这么久，我为什么还没有看腻妻子，妻子每一次出现在我的视线里都是别样的感觉，我认为自己就是太爱妻子了，所以之前受到妻子的欺骗才会那么痛苦，如若我对妻子的爱减少一分的话，说不定我现在也会活得十分潇洒快乐，至少不会受到这么大的影响。
　　“老公，咱们去哪里啊？”
　　最终还是妻子的声音将我拉回到了现实当中，看着正在对我微笑的妻子，我也忍不住在心中发出一声冷笑，真不知道妻子在装什么，接下来要发生什么事此时已经显而易见了，可妻子却还是一副岁月静好的模样，仿佛接下来我们两个就是要去吃饭这么简单。
　　我并没有停顿太久，而是在简单思考过后就回答了一个地方，这个地方是徐丽当时在微信上说的，而这个地点似乎就是上次妻子与大象还有徐丽一起去过的，我在说出这个地方时还故意观察妻子的表情，只见妻子愣了几秒，随后才朝我点了点头。
　　此时我的心中似乎有个声音在叫嚣，我想要看看妻子到达目的地之后是什么模样，尤其是看到徐丽时她又会是什么样子的表情，光是想想，我就感觉自己的心情已经变的激动起来。
　　就这样我便开车带着妻子来到了目的地，此时已经快要傍晚，将车停好之后我便带着妻子直接进到了酒店里面，上楼，走到门口，我扭头看了一眼妻子，随后又伸手将妻子拉到了我身前，毕竟妻子才是主角，我要重点注意妻子的反应是什么模样，妻子似乎还不知道我别有用心，在站到门口之后她也听话的伸出手轻轻敲了敲门。
　　里面很快就有了回应，门是瞬间被打开的，在打开的那一刻，徐丽也出现在我的面前，这还是我与徐丽第一次比较正式的见面，毕竟之前看到徐丽大部分情况都是在视频里面，我的印象当中徐丽就是一个大骚屄，在我看来，这种女人完全就是来者不拒，就算先前她是沈达安排到妻子身边的，但在我看来，徐丽应该不是故意表现成这样，而是她本性就是如此。
　　在门被打开的那一刻，我的视线也在徐丽与妻子两人身上不停转动，先是看了徐丽一眼，我便马上又看向了妻子，妻子的表情正如我想的那般，她几乎是整个人都愣在了原地，面对徐丽的热情，妻子要显得十分手足无措，她并没有与徐丽打招呼，而是马上扭头有些茫然地看向了我。
　　当然，徐丽此时的表情也跟妻子大差不差，在妻子的注视下，徐丽也看到了站在妻子身后的我，她应该不认识我，对于我的到来看上去有些疑惑，眼神也一直在我与妻子身上来回打转。
　　“进去吧先。”这种情况让我感觉十分满足，两个人都被蒙在鼓里，只有我一个人知晓所有事，似乎在这一刻我就成为了那个掌控一切的人。
　　“老公，你怎么……”一走进酒店房间妻子就扭头看向了我，她满脸都是疑惑，此时就这么看着我等我给她一个回答。
　　“你们应该也认识吧，我见她昨天联系你了所以就答应了。”
　　我表现的波澜不惊，我很喜欢自己这个状态，仿佛这么说话时我就一点都不在乎妻子一般，我想要让自己在这段感情里如鱼得水。
　　“啊？妹妹，这是你老公啊？”徐丽听了我与妻子的交流也很快就掌握了情况，一脸惊讶的看向我问道。
　　“不是，老公，这……”还没等我回答徐丽，妻子就拉着我转过身去，随后又低声的欲言又止道。
　　我明白妻子的意思，毕竟之前我才让妻子当着我的面把徐丽以及大象的联系方式都给删除干净了，如今又主动带着他来见徐丽，估计是个人都没有办法理解。
　　“没事，老婆，就这一次。”
　　我轻轻拍了拍妻子的肩膀安慰道，我感觉自己似乎已经有些病态，我的心总是十分矛盾，我希望妻子能够顺从我，这样能让我感受到作为男人的尊严，可另一方面看着妻子跟别的人进行亲密行为，我又会感觉十分嫉妒，此时便是这样，每到这个时刻，我的心情就会奇异的变的有些紧张，我想要妻子反抗，似乎这样才是真实的妻子，可我并没有得到我想要的答案，在我说完这句话之后妻子也并没有犹豫太久，只见她微微皱起眉毛，随后缓缓点了点头，此时我的心中也不禁涌起一股疑惑，是不是我真的做错了，而这种想法仅仅只是稍纵即逝，很快就消失的干干净净。
　　“嗯，是我老公。”
　　只见妻子转头看向徐丽，随后又伸手指向我说道。
　　“那你们这是准备玩什么啊？玩4p?”徐丽一看就是见过大场面的人，说起这种话来不羞不燥的，甚至脸上还有笑容。

第141章
　　“4p?还有人吗？”妻子听到这两个字有些惊讶，扭头环顾了一圈疑惑的问道。听到妻子这话，我也才发现房间里面就我们三个人。
　　“还没来呢那个。”
　　徐丽的自我适应很好，她这人似乎没有过尴尬的心思，此时也是一脸坦然，仿佛这酒店房间就是她家。
　　就在这时，门外再次传来了敲门声，还没等我反应过来，徐丽就走上前去直接将门打开，只见一个打扮潮流的年轻男孩出现在了我的视线里面。
　　男生看着十分时尚，不论是穿着还是整体气质，看着都要比我们年轻许多，男孩似乎也没想到进来是这种阵仗，在走进来之前还独自站在原地愣了几秒。
　　“来来来，弟弟，进来吧。”
　　徐丽这人简直就是天生的气氛调节者，没等男孩开口她就急急忙忙抬起手臂招呼男孩进来，我真不知道徐丽是哪里来的这种本事，她这人似乎是个自来熟，称呼谁也是叫弟弟妹妹的。
　　“来，我介绍一下吧，这是你竹姐，这是他老公，你叫姐夫就行。”
　　徐丽说完又看向我与妻子说道：“这是陈克，你们叫他小克就行。”
　　“竹姐，姐夫好。”
　　陈克看起来还挺乖的，一边跟我们打招呼一边轻轻鞠了个躬，看着他与主流不符的打扮还有些违和。
　　“咱们这是怎么弄啊，四个人一起来？”
　　陈克年纪小，想法倒是大胆的很，听到这最后一句话我只感觉自己口水噎在了嗓子眼里。
　　光是想到四个人一起做的画面，我就感觉自己已经起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“不不不，我不参与。”
　　我急忙摆了摆手说道：“我就是想安静的站在旁边看你们。”
　　或许是因为最近说了太多次这种话，此时说出来我竟感觉自己坦然的很，仿佛说出的就是一句十分平常的话。
　　“啊？姐夫你原来是个绿帽癖啊！”
　　我话音刚落，一旁的陈克就发出一阵笑声，这男孩说话也挺直，从别人口中听到说自己是绿帽癖我也一时有些尴尬，只能努力在心中不断调整自己，尽量不让自己露出太奇怪的表情。
　　“妹妹，你老公可以啊！”一边的徐丽也用手拍了拍妻子的胳膊笑着调侃道。
　　“那行，正好我本来的计划也是咱们三个做。”
　　好在这个话题并没有持续抬举，徐丽笑了几声之后便走上前去将窗帘给拉好了，随后又看向妻子说道：“妹妹，你先去洗洗吧。”
　　妻子看着依然还是一副瑟瑟缩缩的模样，看了我一眼之后便轻轻点了点头，随后又独自走进了浴室里面，我还是非常会找位置的，或许是考虑到了有三个人，徐丽订的房间还算比较大，我在找到一个可以纵观全局的位置之后便坐了下来，起初我还害怕徐丽跟陈克会因为我在而拘束，没想到在妻子进入浴室之后这两人就直接开始动作起来，反倒是我被弄得有些不知所措。
　　只见徐丽走上前去先是摸了一下陈克的裤裆，随后又开口调笑道：“弟弟，你这还是这么厉害啊！”
　　一边夸奖徐丽还一边伸手将自己的衣服给脱了下来，徐丽虽说长得有些显老，但身材却是非常紧致，一看就是经过不少保养，没想到她今天还穿了情趣内衣，刚一脱下衣服那黑色内衣就显露了出来，上面的胸罩完全就是透明的，只有一层黑色的薄纱，而下面的内裤就更不用说了，完全就是一根线，此时这根线就卡在徐丽的骚穴里面，在丝线的刺激下，骚穴也在不断往外冒着淫水。
　　陈克还是非常上道的，一见徐丽脱掉了衣服他便直接上了手，手掌在徐丽的胸上捏动，徐丽的乳肉从陈克的指缝里面流出，这画面有一种说不出来的香艳，在我看来，徐丽简直就是我见过的最骚的女人，明明只是摸了几下胸，她就一副受不了的模样，仿佛就像是刚刚吃了春药一般。
　　就在这时，浴室门突然被打开，洗漱完毕的妻子也从里面走了出来，在妻子走出来的那一刻，在场的所有人也都将自己的目光转移到了妻子身上，此时妻子身上就披了一件浴巾，她光滑白嫩的肩膀露在外面，白色浴巾包裹着她丰满有型的胸脯，展现出一道深深的沟壑，每次这种情况我在欣赏完妻子的身体之后就会将注意力转到在场的男人身上，此时也是一样，我忍不住看向陈克，跟我预料的一样，陈克此时的眼睛里面也是满满的欣赏，每到这个时候，我就又会出现矛盾的心理，我觉得妻子被别的男人欣赏我自己会感到满足，但另一方面我又想把这样的妻子独自占有。
　　“呀，妹妹洗完了！快来！”
　　徐丽面对这种场面可以说完全没有任何怕的，只见她朝妻子招了招手大大咧咧的说道，我就坐在自己的位置上面，亲眼看着妻子缓缓走到了两人正躺在上面的床前。
　　在妻子靠近之后，徐丽也直接伸手将妻子拉到了床上，她手的速度很快，一把就将妻子披在身上的浴巾给拽了下来，妻子那光滑白嫩的身体也就这么露在了外面，可能是因为还没准备好，在浴巾被揪扯下来的那一刻妻子也不由自主发出一声惊呼。
　　随后她又伸手捂住了自己裸露在外的身体，关键部位被妻子用手压在了下面。
　　看到这里我只觉得有些可笑，也不知道妻子到底在遮遮掩掩什么，难道说妻子真的患有精神分裂，先前看过的那些视频里面的她都不是真实的？
　　“哎呀，妹妹你还害羞啥呢？之前又不是没看过。”
　　徐丽不管在什么方面都热情的很，一边说话一边伸手将妻子给拉着坐在了床上，妻子就这么躺倒，刚躺平，陈克就凑了上来，只见他不由分说的握住妻子一只雪白的奶子，随后又低头轻了上去，陈克的动作非常轻柔，起先妻子还有些抗拒，直到陈克伸出舌头开始轻轻舔舐之后妻子也忍不住发出阵阵呻吟。
　　我能清楚的看到妻子的身体在缓缓扭动，此时陈克的下半身早已变成一团肿胀，他的私密部位就这么抵在妻子的小腹上，硬邦邦的触感让妻子脸上的潮红也变的越来越明显。
　　我记得之前看过的那个视频当中，妻子在与大象做爱时还是在大象与徐丽两人的轮番劝说下才同意的，当时妻子表现得非常抗拒，可后来我才知道那都是妻子装出来的，想到这里，我也不禁在心中思考，那么此时的妻子呢？
　　此时的妻子是真实的还是表演出来的？
　　我突然发现自己似乎已经越来越不能相信妻子，我真的无法判断妻子到底是什么样子的人，就连记忆中的妻子也变的有些陌生。
　　陈克的舌头十分灵活，他用自己轻佻的舌尖不断挑逗妻子那早已立起来的奶头，奶头本身就是粉色的，此时在陈克的舔舐下，看上去就像是充血了一般，整个都是深红色的，我甚至怀疑陈克只要用牙齿轻轻一咬奶头就会直接爆炸。
　　陈克的舌头就像是一个可以移动的工具，舌尖在妻子平坦光滑的皮肤上不断碾磨，从妻子丰满的奶子上面向下滑动，一路向下，逐渐来到了妻子紧紧夹着的双腿之间，我能看到妻子的腿在微微颤抖，尤其是在快要来到那个私密部位的时候，妻子的双腿更是严丝合缝的夹在了一起，她的大腿在微微颤抖，表现的似乎十分紧张。
　　就在这时，凑在两人旁边的徐丽突然凑到妻子身旁，在我看来，徐丽也像是个围观者，只是她的距离要比我更近一些，虽说距离有些远，但徐丽说的声音并不小，因此我也能够大概听到他说了些什么内容。
　　“妹妹！咱们都是来享受的，有什么不好意思的啊，再说这不是你老公想看的吗，就别矜持了！咱们之前又不是没一起玩过！”
　　不知为何，徐丽说的一句话让我心忍不住一震一震的，这不是你老公想看的吗？
　　真的是我想看的吗？
　　我真的想看到这些东西吗？
　　我不禁在心里一遍又一遍的问自己。
　　或许是被这话触动到了，妻子的腿也不再像刚才那般夹紧，在她腿微微松开的那一刻，陈克的头也像是一条蛇一般，机灵顺滑的滑倒了妻子双腿之间，只见陈克将自己的头微微抬起，随后又张开嘴巴，直接一口含住了妻子的整个嫩屄，妻子在被贴住的那一刻，整个人也不受控制的发出一声呻吟，这呻吟听上去就像是小猫小狗发情的叫声一般，我感觉这房间内的温度也随着妻子这声音瞬间升高了许多，而陈克似乎也受到了激励，他将自己的舌头伸出来，随后便放肆的舔起来，或许是嫌这样的刺激不够，徐丽竟也低下头去仔细的舔起妻子的耳朵。

第142章
　　此时的徐丽就像是一条舌头灵活又柔软的母狗，她的舌头上面像是长满了可以寻找方向的探测仪，舌尖轻轻绞动妻子柔嫩的耳垂，妻子呻吟连连，原本还算平稳的胸腔立马变的起起伏伏，白花花的胸脯只让我看的有些挪不开眼，只是此时放在这两只大奶子上面的手却不是我的，而是属于别的男人，为了排解自己心中的郁闷，我只能一遍遍在心中劝慰自己，这是我的老婆，是我一个人的老婆，不知为何，越是这样自我暗示，我心中就越感觉憋得慌，虽然名义上是我的妻子，但她的身体却并不只属于我一个人，甚至还不分男女，这明摆着的事实实在是让我有些接受不了。
　　“怎么样啊妹妹！舒服吗？”
　　徐丽的嘴唇就贴在妻子的耳朵旁边，她的声音像是有蛊惑效果一般，此时妻子的耳垂不仅亮晶晶的，而且看上去还红的像是诱人的大苹果一般，在我看来，任谁看到应该都忍不住想要去轻咬几口。
　　起初妻子还没有回答，直到徐丽惩罚般的露出牙齿低头轻轻咬了一下妻子挺立的奶头之后她才在尖叫之后发出一声低如蚊吟的回答。
　　“舒……舒服……”我能感觉到妻子的声音在微微颤抖，说实话，在我眼中，徐丽这个人也是有些神秘，她确实非常淫荡，但我感觉徐丽的放荡与我想象的有微小的差别，比如说现在，徐丽与陈克两人都是“侵略者”，而躺在他们身下的妻子就像是一只待宰的羔羊。
　　徐丽在咬过妻子的奶头之后，接下来的动作也变的更加大胆，她整个人都趴在了妻子丰满的胸脯上面，灵活的舌尖在妻子的乳头上面不停转着圈，与此同时徐丽还张着嘴巴用力吸嗦，那模样就像是一个嗷嗷待哺的孩子在认真吸吮母亲的奶，之前我也看到过这样的画面，只是当时视频里面的男主角还是大象，当时的我也没想到日后自己还有机会亲眼看到这种现场级的画面，此时妻子被吸的眼神已经有些迷离，她完全情动了，不论是脸颊还是身体，可以说皮肤外面一层此时都泛有一层潮红，说实话，妻子这待遇确实还是挺不错的，两个人都是为她“服务”，上下齐攻，妻子想不爽估计都很难。
　　或许是因为这个姿势不太方便舔弄，陈克还伸手将妻子的两条大长腿掰到了最大，此时的陈克就像是身居沙漠里面的孤旅者，而妻子那不停往外冒淫水的嫩穴就是可以为陈克止渴的唯一的水源，在陈克为妻子舔舐的过程，我甚至还听到了他吸溜的声音，就就这样舔动了不知多久，陈克突然将头抬了起来，只见他的嘴巴一圈都是亮晶晶的，就像是涂抹了一层透明色的厚厚的唇油，陈克毕竟还是年轻，脸上满满的胶原蛋白，此时看着有一种少年感，只见他伸出舌头将自己嘴唇周围的一圈亮晶晶的东西都吃到了嘴巴里面，随后又朝妻子笑了一下。
　　“竹姐，我伺候的你舒服不？”
　　不知为何，我总感觉此时的情况莫名的有些熟悉，可以说跟先前那个视频里看到的情况十分类似，甚至此时陈克说的话也跟大象当时说的意思差不太多，只是当时妻子表现得是在半胁迫情况下的，而此时却并不太一样。
　　我希望妻子说出一个能让我满意的答案，但看着妻子那泛红的脸颊，我竟一时也不清楚到底什么才算是让我满意的回答。
　　“舒服吗？”
　　我在这时也忍不住在心里问道，只见妻子扭头朝我所在的方向看了一眼，虽说这房间里面的灯光有些暗，我与妻子之间的距离也有些远，但我还是看到了妻子与我对视到一条直线上的眼睛，我们两人的眼神相聚在这一刻，似乎只过去了几秒我就听到了妻子稍显羞涩的声音。
　　“舒……舒服……”这含羞带怯的模样应该哪个男人都无法忍受，更不用说血气方刚的年轻男孩陈克了，陈克就像是得到了这世界上最好听的嘉赏，只见他一边直起腰一边看着妻子笑着说道：“要不咱们玩点刺激的吧？”
　　听到陈克这话，我的好奇心也立马被勾了起来，陈克本身年纪就小，他的把戏应该也一定非常新奇，想到这里，我也忍不住皱起眉头。
　　只见陈克不知从哪里拿来一瓶红酒，随后又拿了个起瓶器将红酒给打开，说实话，看到陈克拿着红酒我还感觉有些违和，毕竟陈克的穿衣风格都比较偏时尚潮流嘻哈，红酒则与身着正装西服的男人比较合适。
　　就在我好奇陈克拿红酒干什么时，他突然拿起瓶子猛地喝了一口，随后又迅速低下头去用自己还含着红酒的嘴巴亲吻妻子的，冰冷的液体在两人的过渡下有了温度，由于妻子还没有马上反应过来，红酒并没有顺利顺着妻子的喉咙流淌下去，而是从妻子的嘴角缓缓流下，这深红色的液体看着就像是血一般，而两人的嘴唇也在这热烈的亲吻下变的越来越红润，整体画面看着有一种说不上来的诱惑与诡异的美感，就像是一幅画一般，不知为什么，妻子每次跟这种颜值高的人在一起亲吻拥抱看着就会非常相配，仿佛他们天生就是一对。
　　没想到陈克说的新奇的就是与妻子互相喂酒喝，看到这里，我不禁在心中嗤笑了几声，这种招数把戏根本不值一提，就在这时，陈克突然伸手将满是红酒的瓶子轻轻倾斜，深红色的液体从瓶口流淌下来，一小股一小股滴溅到妻子白嫩无暇的皮肤上面，冰冰凉凉的触感让妻子身体起了一曾的鸡皮疙瘩，她情不自禁的开始微微扭动，就像是一条刚刚幻化出人形的蛇妖一般，酒瓶顺着妻子的身体一路向下，逐渐来到了她最为敏感的隐私部位，只见圆形的酒瓶口扒开妻子那两片肥厚的阴唇，这酒瓶的前端就像是男人肿胀的性器一般，看到这里，我心中已经莫名有些紧张起来，陈克要干什么？
　　难不成要把那个酒瓶子塞进妻子的逼里？
　　光是想象，我就有些担忧起来。
　　只是此时的妻子还没有回过神来，她的感觉似乎已经被支配，趴在妻子上半身的徐丽也并没有停下她的动作，就在陈克亲吻完妻子之后，徐丽就马上凑上去，不得不说，两个女人亲吻的画面对我来说实在是有些辣眼，因此我只能将注意力都集中在妻子的下半身上面。
　　只见陈克将湿润的酒瓶在妻子的阴唇旁边不断滑动，妻子白嫩的大腿内侧也沾染上一片红色，看着竟颇有几分触目惊心的感觉，酒瓶的湿滑感让妻子的双腿不由自主夹紧，而陈克则用自己的手轻柔的打开妻子的双腿，只见他将自己的手指放到了妻子的蜜穴里面，此时妻子的小穴就像是他的玩具，陈克那细长的手指则拉下了妻子淫水开关的阀门，他的手技让妻子明显变的更加兴奋起来，淫水黏黏糊糊的沾满了妻子的小穴周围，我的位置还是选择的非常巧妙的，在这个位置下也刚好能看到陈克手指不断进出的画面，手指掰开那肥厚的阴唇，单单看到这一副画面就能想象得到妻子的小穴到底有多么紧致。
　　陈克的手穿过重重阻碍，轻轻开始抽送，在他每次将手指从妻子小穴里面抽出时，一大片嫩红的软肉也会被外翻出来，那里面的滋味我可是感受过的，咸中带甜，十分美妙，潺潺不断的爱液从妻子的骚穴里面流出，有些沾到了陈克的手指上，有些则滴滴答答流到了床单上面。
　　“啊……嗯……”妻子已经被带动起来，她不由自主将腰部弓起，一边躲避一边配合着陈克的抽插，这矛盾的心理就像是此时在旁边围观的我一般，亲眼看着妻子被别的男人弄得呻吟，这画面让我有一种说不出来的难受。
　　小穴被慢慢扩张，妻子也越来越敏感，我逐渐发现她的腿也岔开的越来越大，就在这时，陈克突然将自己的手抽出，随后猛地将装满红酒的瓶口插了进去，随着瓶子的倾斜，陈克也伸手将妻子的屁股微微抬起，这个姿势是非常方便的，酒瓶里的液体也都倒进了妻子的小穴里面，冰凉的红酒顺着妻子紧致的甬道流进了最深处，妻子的淫叫也在此时升高到了最大，此时妻子的嫩穴就像是一个高级红酒杯，里面储藏着全部都是刚刚陈克硬灌进去的红酒，嫩屄当然没有办法全部装下，所以在倒进去的那一刻还有一些也从旁边流了出来，这下我也终于明白了陈克刚刚所说的新奇一点的东西是什么了，没想到他还真的挺会玩，他不是给妻子的逼里塞酒瓶，而是往里面灌红酒。

第143章
　　由于这个行为实在有些突然，我也在看到这一幕时忍不住直接从椅子上站起身来，我也不知自己为何紧张，好在那三人都进行的非常专注，并没有人看到我突然站起来的动作，为了避免尴尬，我只能继续不动声色的坐下，妻子此时的姿势看着非常古怪，她的上半身依然平稳的躺在床上，但下半身却被微微拽起，红酒有些还洒在了白色的床单上面，看着就像是被碾碎的玫瑰花一般。
　　我不禁在心里想象，不知此时的妻子到底是什么样的感觉，那些冰冷的液体在她最敏感的私密部位缓缓流动，这种感觉一定是一种非凡的体验，就在这时，陈克突然伸出手指，准确无误的插了进去，此时妻子的嫩穴早已被红酒填满，陈克这么一插，装在嫩穴里的液体就像是爆珠被戳破一般四处喷散，这画面在我眼里有一种说不出来的震撼，毕竟我也只见过妻子高潮喷水的场景，这喷射出红酒还是第一次见，红与白的视觉冲击感实在是有些强烈，只叫人看着也忍不住有些口干舌燥。
　　妻子被插的那一刻兴奋点几乎达到了最高值，她也没想到陈克会来这一招，呻吟声就像是做过山车一般高亢，就在这时，原先还在抚摸妻子奶子的徐丽突然低头吻向了妻子的嘴巴，本以为妻子会抵抗，可没想到两个同性就这样紧紧激吻在了一起，他们亲的非常兴奋，交换口水的声音甚至快要超过陈克用手抽送的声音。
　　陈克的手肘在妻子骚穴上端碰撞，发出的声音就好似像是啪啪啪的缩小版一般，就这样不知来回抽送了多少下，妻子突然整个人将腰抬起，随后双腿不由自主抬高，脚尖绷紧，大腿猛颤，呻吟也达到了最高峰，妻子就在这一刻达到了高潮。
　　她自己喷射出的淫水跟红酒混合到了一起，全部喷射四溅到了床单上面，就在这时，陈克也将身体抬了起来，只见他笑着看向妻子问道：“竹姐，你能帮我口会儿不，我都难受死了。”
　　这对话对我来说是非常熟悉的，只因为之前看过的那个视频里大象也这么说过，我期盼看到妻子的反应，眼睛就这么紧紧盯着妻子，虽说这场性行为是我组织的，我私底下也同意让妻子跟别的男人做爱，甚至我在开始就说明了自己是个普通的围观者，但此时看着妻子，我却在心中暗自希望妻子能够拒绝，我感觉自己的心理似乎已经不健康了，即使是这样，我还是侥幸的希望能听到让我满意的回答。
　　当然，一切都总是事与愿违，妻子并没有犹豫太久，她仅仅只是露出一个有些羞涩的表情，随后就害羞的点了点头，在她点头的一刹那陈克也躺在了床上，他似乎非常享受妻子亲手为他服务，只见妻子慢慢将陈克的裤子脱了下来，在裤子被扒下的那一刻，一根肿胀的肉棒也从里面跳了出来，陈克的鸡巴并不如大象那般“壮观”，他的尺寸跟我差不太多，或许是因为离得太近，肉棒在弹出的那一刻还甩在了妻子的脸上，妻子的脸颊立马以肉眼可见的速度变红。
　　只见陈克找准位置，随后便恶趣味的用力向上顶了顶，已经分泌出些许前列腺液的龟头就这样触碰到了妻子的脸，妻子也在短暂停顿之后缓缓张开嘴巴将陈克的鸡巴含进了自己嘴里，温热的口腔包裹住湿滑的鸡巴，陈克也满足的发出一声呻吟。
　　我想让自己逐渐习惯这种画面，毕竟这已经不是第一次见了，不论是视频还是亲眼目睹这都不是头一回了，可如今看到我的情绪依然还是会受到影响，妻子不仅骚穴被很多男人操过，就连嘴巴也含过许多男人的鸡巴，这个事实让我感觉自己脑袋发晕，妻子为我做过的事情也给别人做过，甚至还不是第一次，我并不是那个唯一，这是让我最难接受的事实。
　　陈克的紫红色龟头就被妻子含在嘴里，她那鼓起的脸颊也进一步证明了陈克的尺寸，妻子专心致志的为别的男人口交，我这个正式身份的老公却在旁边围观，怎么也没想到有一天这种离谱的情节竟然会发生在我的身上。
　　妻子还是那般细心，就像是每次为我口交一般，她的每一个行为似乎都在告诉我她不论对待谁都是如此，而我似乎只是妻子的一个过客。
　　只见妻子用自己细长的舌尖在陈克龟头上缓缓打拳，陈克仿佛忍着一口气，他全身上下的肌肉也忍不住绷紧，刚刚高潮过的下半身在啤酒瓶的开发下已经有些外翻，从这个角度就能看到被红酒浸泡过的嫩红穴肉。
　　妻子的舌头也很是灵活，她将陈克分泌出来的前列腺液几乎舔了个干干净净，在润湿陈克肉棒的同时，妻子还缓慢又仔细的一口一口将陈克的整根肉棒吞进自己嘴里，陈克已经忍耐不住，呼吸声早已变的不那么平稳。
　　就在这时，徐丽突然岔开腿凑上前来。
　　“哎呀，弟弟，你俩可太不够意思了，都不带我玩。”
　　一边说徐丽一边就岔开双腿坐到了陈克的脸上，她的嫩逼刚好对准了陈克的嘴巴，陈克马上很识相的伸出舌头开始狂舔，徐丽表现的可要比妻子骚的多，一边被舔一边还发出浪荡的呻吟，那声音让我这个阅片无数的人都有些怀疑世界，说实话，我有时还会想徐丽这人另一个职业是不是真的出来卖的，不然就她这种浪荡模样还真不太多见。
　　或许是受到了徐丽的感染，妻子也突然变的开放了许多，她舔动的更加卖力，就仿佛用嘴为陈克口能让她也体会到快感一般。
　　看到这里，我只觉得自己才是那个最悲哀的人，妻子的悲哀只是普通的，而我这个特殊身份的围观者才是最可怜的一个。
　　“啊！好猛!弟弟！你舔的太深了！好厉害！”
　　徐丽夸赞的话一句接着一句，我感觉自己的身体也在这时变的燥热起来，尤其是敏感的下半身，此时就像是着火了一般，我忍不住吞咽了一口口水，随后又下意识低头看去，跟我预想的那般，我的裤裆处早已鼓鼓囊囊成一团。
　　我并没有伸手为自己抚慰，难受的同时，我更多感觉到的竟然是自我谴责，我的手已经在此时忍不住攥紧了，我不知道自己在此时怎么会产生这样的感觉，自己的妻子在被别的男人玩弄，我这个做老公的怎么会产生这种生理反应呢？
　　我努力克制住自己汹涌澎湃的欲望，大脑里似乎装载了无数个小人，在不断告诉我不能继续这样，似乎是自我暗示，我的情绪也终于略微缓和过来了一些。
　　或许是嫌弃妻子舔舐的速度有些慢，陈克竟然伸手用力按下了妻子的后脑勺，妻子就这么被迫深喉，她那挺拔的双胸也挤压在了陈克的大腿上，不得不说，这三人还算比较和谐，高亢又嘹亮的叫床声在这个房间里面不停回荡，我只感觉自己耳朵里面仿佛像塞了东西一般。
　　此时陈克就已经是半自动，他不断挺腰，直耸的肉棒在妻子的嘴巴里面抽送，我似乎已经感觉到了那难以用语言形容出来的温暖，就这样不知口交了多久，陈克终于将自己的肉棒抽离了出来，此时我只感觉自己的心脏似乎在抽搐，说实话我是真的有些不太理解我自己，我不知道我为什么要这样，明明就是我自己主动将妻子送到别的男人的床上的，可我却还有以中国受害者的感觉。
　　陈克的动作可以说是一气呵成，此时坐在她脸上的徐丽已经完全虚脱，她似乎也高潮了一次，就这么软塌塌的趴在床板上，依靠陈克来支撑自己，只见大象伸手将徐丽给拽到了床上，随后大力分开徐丽的双腿，面对那湿滑柔腻的嫩穴，大象一个挺身，就这么直接毫无阻碍的插入到了最深处，徐丽此时也正是最敏感的时候，肉棒刚刚插入到她那紧致的甬道里面，徐丽就爽的高高昂起头，“啊！弟弟……太爽了！插的太深了！啊！操死我吧！”
　　徐丽的话语实在是太过大胆，每个人听了应该都会不由自主脸红，更不用说还没完全满足的妻子，刚刚被塞进骚穴里面的红酒还没有流干净，妻子似乎是看到徐丽被猛干的模样，自己也受到了触动，双腿不由自主紧缩，随后便开始缓缓扭动起来，淫水与红酒顺着她紧闭的大腿根留下来，远处看还以为妻子是在此时突然来了姨妈。
　　没想到妻子还是被欲望驱使了，她看起来似乎有些难受，身体没有被满足，只能难耐的摩擦双腿，作为一个正常的男人，看到妻子这副模样，应该没有哪个男人能够袖手旁观，但我此时却并没有起身的打算。

第144章
　　我并不打算参与进去，尽管我此时的下半身也早已达到勃起状态，但我依然不想要将自己牵扯到这场三人行之中，我只想安静的做一个旁观者，围观着他们三个人的一举一动。。
　　此时三人同行的那一幕简直就是一幅活春宫，徐丽在被陈克猛猛操干，而燥热难耐的妻子则根本忍受不了徐丽那浪荡的淫叫声，毕竟她也仅仅只是被用手伺候过，身体还没有在此时达到绝对满足。
　　只见妻子将手缓缓放到身体上，手指一路向下，掠过那光滑白嫩的皮肤，轻轻揉捏自己挺翘的胸脯，随后又来到了那湿腻柔嫩的禁忌之林，怎么也没想到妻子竟然会在两人旁边自慰，这种举动对我来说实在是有些特别，妻子的手指就夹在自己的双腿之间，伴随着她两条腿的轻轻扭动，手指也在身体里面缓缓进出，爱液伴随着红酒流出，身体也映上一层淡淡的粉红色，“啊！不行了!弟弟！我快要到了！不行了啊！”
　　徐丽这人不仅表现得淫荡，身体的兴奋点也极低，陈克还没抽插几下徐丽就表现得快要爽飞了天，看着这女人的反应，我也不禁有些无语，没想到徐丽这么容易伺候，插几下就高潮了，估计只要是个长鸡巴的男人就能把她给操的服服气气，就在徐丽高潮的身体忍不住收缩抽搐时，陈克这才将自己的鸡巴从徐丽的骚穴里面抽出，在我看来，陈克不愧是个年轻人，持久度还是非常不错的，操完徐丽的肉棒看上去也依然还是最佳状态，“来，竹姐。”
　　陈克用手拍了拍妻子光滑的肩膀招呼道，妻子反应的速度非常快，陈克刚一说完她就直接滑到了男人的身下，那反应力看着竟有一种迫不及待的感觉，看到这里，我的心里也颇不是一番滋味，与我日夜相伴的妻子此时表现的很想被别的男人操，这应该没有哪个人能够接受得了，当然，也包括我自己。
　　陈克此时也正在兴头上，只见他用手大力将妻子的身体翻转了过去，随后又一个挺身，肉棒就这么从后面插进了妻子那满是淫水与红酒的骚穴里面，两人的身体交叠在一起，陈克壮实的身子紧紧压着妻子瘦弱的身躯，体型的对比，皮肤颜色的差距，一切的一切简直就是现场版黄片。
　　“竹姐！爽吗！爽吗！”
　　陈克跟妻子做爱似乎要比与徐丽激动不少，他挺身的动作一下比一下猛，在操弄妻子嫩逼的时候陈克还用手紧紧抓住妻子的头发，妻子被操的头忍不住抬起，为了迎合陈克的抽插，挺翘浑圆的屁股也微微撅起。
　　“爽……爽……”我能听到妻子的呻吟，她在认可陈克的操弄，在认可陈克这个别的男人，光是想到这里，我就感觉自己难受极了，妻子认定了别的男人，那么我算什么呢？
　　我感觉自己的心脏似乎也在一阵一阵的抽搐，“竹……竹姐，我要来了！我要来了！”
　　陈克很快就忍耐不住这一阵阵的活塞运动，他粗喘着大叫，妻子也在这一声之下开始痉挛，“我……我射在哪里？射在哪里？”
　　就在这时，陈克突然扭头看向我的位置，这话似乎是在问我一般，射在哪里？
　　我一瞬间变的有些慌张起来，应该射在哪里？
　　屄里吗？
　　还是背上，这是我愿意看到的结果吗？
　　一时间我竟不知该如何回答陈克，我本身就像是个沉浸体验AV的人，没想到此时因为这一句话就被牵扯了进来，我感觉自己的大脑里面一团乱麻，只是陈克也并没有给我思考的时间，他很快就将头重新扭了回去，只见他微微低头，脸看着有些抽搐的朝妻子问道：“竹……竹姐，能射进你嘴里吗？”
　　此时的妻子根本没有抵抗的能力，她双眼发白，声音嘶哑，面对陈克的问题，妻子只是轻轻点了点头，她的这一个动作看上去很轻易就做到了，但对我来说却并不只是那么简单，甚至可以说我感觉自己的心情瞬间沉入谷底，妻子答应了别的男人射进自己嘴里，还是当着我的面，想到这里，我也忍不住摇了摇头，此时妻子正是最沉浸的时刻，可能她都已经忘了我还在她旁边，着样的事实让我头皮阵阵发麻，我感觉自己整个人就像是被冻住一般僵在原地，只见陈克将妻子的头微微抬起，随后又猛地将自己的鸡巴插了进去，妻子的嘴唇此时就像是她下半身那两片阴唇一般，肉棒捅进去的那一刻画面就像是破土而出的参天大树，我甚至都害怕陈克就这么把妻子给捅坏了。
　　只见陈克的阴囊一阵收缩，一股粘稠的精浆喷射而出，陈克也射了不少，没想到这小子储存的量还挺多，我注意到妻子的嘴巴在那一瞬间也鼓了起来，一股乳白色液体顺着她的嘴角流淌下来，本以为陈克会马上抽出，可没想到他竟还伸手用力按压了一下，在我看来，这一下按压应该也让妻子不受控制的吞进去一些。
　　就这样折磨了一会儿妻子之后，陈克这才缓缓松开手来，在手松开的那一刻，妻子也不由自主的开始剧烈咳嗽，看着妻子狼狈又难受的模样，我的心情也变的有些矛盾，一方面看到妻子这个样子我还感觉有些心疼，可另一方面我心中还有几分“大仇得报”的舒爽，报复心得以满足，这种感觉还是非常痛快的。
　　三人已经同时达到了高潮，此时都同时躺在床上大喘着气，尤其是妻子，身体完全扩张开来，粉白色的皮肤上面泛着层层汗珠，就连头发丝似乎也湿了。
　　“哎呀，妹妹，我可算是发现了，你现在长进了不少啊！不会是你老公调教的吧！”
　　也不知徐丽突然犯了什么病，她在稍微缓和过来一些之后便看向妻子调侃道，此时妻子的呼吸声依然没有完全平稳，她一边喘着粗气一边不好意思的笑了笑，随后便自觉地从床上爬起来去到浴室里面洗漱，全程妻子都没有看我一眼，此时的我似乎就是一个坐在角落里被他们遗忘的围观者，想到这里，我就不禁有些心痛，我原本是想要通过这样的方法更加了解妻子，从而达成治好妻子的病的目的，可现在呢？
　　我突然之间不知道我在干什么，我总感觉我与妻子的感情似乎也在这一次次的换妻行动中受到了磨损，比如说现在，虽然我与妻子也正待在一个房间里面，但我却仿佛看不懂她。
　　妻子很快就清洗完了，在她清洗身体的时候，已经从高潮中恢复过来的陈克也缓缓走到了我身旁，只见陈克伸手拿出一根烟，随后又一边笑着递给我一边说道：“来，姐夫，抽一根。”
　　“不用了，我不抽烟。”
　　我并没有抽烟的习惯，索性摇了摇手拒绝了陈克的提议。
　　“姐夫，我想问问你，你刚刚看着那到底什么感觉啊？”
　　怎么也没想到陈克竟然会好奇这些，看着这年轻人稚嫩的脸，我竟感觉自己的话一时卡在了嗓子眼里，怎么也说不出来，我突然不知自己该如何回答，什么感觉？
　　我刚才是什么感觉呢？
　　这又哪里是能用一句话形容出来的呢？
　　“嗯……还行吧。”
　　最后思来想去，我也只是说出这么一句话，在回答出这句话的同时，我的内心还有另外一个声音在不断叫嚣，我心中非常清楚，绝对不止还行吧这么简单，绝对不是。
　　“害，姐夫你还真是大度，要是换做我，我肯定受不了。”
　　陈克说完还伸手拍了拍我的肩膀，虽说他用的力气不算大，但我却感觉这一拍直接拍进了我心里，我突然感觉自己心头一颤。
　　这种感觉一直到妻子从浴室里面走出来之后才稍微退散了一些，只见妻子身上披着浴巾，她一下就将自己恢复成了出厂设置，只有皮肤上凌乱的红痕在显示着她刚刚进行了多么一番放纵的行为，“老公，咱们走吧。”
　　妻子迅速穿好了身上的衣服，她在做完以后就没再跟陈克与徐丽交流，仿佛刚才那一切都只是假的一般。
　　“哎，妹妹，你就把姐加回来吧，反正你老公都同意了，咱们以后多多一起玩不是也停好？”
　　就在我与妻子准备离开的时候，还坐在床上的徐丽突然开口问道。
　　“算了吧。”
　　本以为妻子会露出犹犹豫豫的表情，可令我没想到的是，妻子竟然没有停顿多久，她几乎是秒答，在徐丽问出这个问题的时候妻子就开口回答道：“丽姐，我们以后还是别联系了，我也不会再跟你一块儿了。”
　　听到妻子这话，我只感觉自己瞬间愣在了原地，现在的我对以前自己的想法是越来越怀疑了，也对现在妻子逐渐产生了改观，难道说妻子真的想要跟我好好过日子，脑子里刚产生这种想法，我就急忙摇了摇头，就算妻子现在是真心对我我也不能再轻易心软，毕竟之前的欺骗也是真实发生的，我认为自己还是需要坚定自己的想法，那便是更换我与妻子两人之间的相处方式，我认为只有这样才能缓解我内心的伤痛以及让我们的感情维持长久。

第145章
　　就这样我便跟妻子一同回到了家中，回到家里面已经是深夜了，妻子经历了那一番酣畅淋漓的性爱，一回家便进入到了卧室，而我虽说没有运动，但不知为何，身体也不太精神，脱掉衣服就跟着妻子进入了卧室。
　　妻子还是那般温婉可人，我刚躺到床上妻子就搂了过来，妻子温热的身体贴着我的，我甚至还闻到了妻子身上酒店沐浴露的味道，这种味道一直萦绕在我的鼻端，我那大脑在此时突然又浮现出自己刚才亲眼目睹的画面，原先没有什么感觉的身体再此刻突然变的无比燥热，我已经有些忍耐不住，原本放在妻子肩膀上面的手也不由自主开始抚摸起来，想来我与妻子也许久没有做过了，此时只感觉自己下半身有些憋胀的厉害，我忍不住开始上下其手，另一只手已经缓缓伸到下面撩起了妻子的睡裙。
　　就在我仔细抚摸时，妻子突然伸手按住了我的手腕，随后又低声朝我说道：“老公，我累了有点。”
　　或许是因为我们两人身体靠的太近，妻子也感觉到了我早已肿胀起来的肉棒，她似乎有些不忍，扭头看向我提议道：“老公，要不我用嘴给你弄出来吧。”
　　要是妻子以前说这话，我可能还会有几分兴奋的感觉，可想到妻子的嘴巴刚刚才为别的男人口过，甚至还吞过别的男人的精液，我身体内部刚才的燥热感瞬间荡然无存，甚至下半身的性器此时也不再像刚才那般肿胀。
　　“不用了，累了就睡吧。”
　　我尽量让自己的语气听上去还算正常，甚至再说话时我还笑了笑，只是这笑更倾向于苦笑。
　　就这样妻子便扭头睡了过去，她很快就睡着了，听着妻子平稳的呼吸声，我的心中却感觉异常复杂，好像几条杂乱的丝线缠绕在了一起，突然之间，我感觉自己似乎有些像怨妇，就像是那种在吵架时埋怨丈夫早早睡过去的怨妇。
　　就在我准备强迫自己睡过去的时候，一阵手机铃声突然将我给吵醒了，我只能睁开眼睛，随后又拿起手机，在看了一眼屏幕上显示的备注之后我也忍不住皱起眉头，没想到赵强会在这时突然给我打电话，为了不吵醒妻子，我还是轻手轻脚下了床，随后又来到外面接通了电话，刚将电话放到耳边，赵强那充满磁性的声音就在我耳边响起。
　　“喂？韩医生啊！你明天有没有空啊！我想请你吃个饭，感谢你上次让我治疗体验。”
　　赵强说话时自带笑意，虽说我们是隔着电话交流的，但我此时似乎已经想象到了他的表情，不知为何，我总感觉赵强这人似乎有些神秘。
　　“你也太客气了，真不用。”
　　赵强的热情反倒弄得我有些不好意思，我急忙开口推辞道。
　　“害，这有啥的，我必须要请客，不然我真过意不去。”
　　赵强的性格也有些倔，我话音刚落，他就又开口劝说道:“就来我家吃吧，反正都是家常菜，听说韩医生您也结婚了是吧，把你老婆一起带着过来。”
　　听到赵强这话，我刚才积攒的睡意也顿时消失的一干二净，我怎么敢把妻子给带上的，毕竟先前我还安排妻子与赵强睡过，要是让赵强知道我将自己的老婆安排跟他上床，那他还不知道会怎么想，为了让赵强不再继续谈论带不带妻子这个话题，我最终还是答应道：“行，我去，但我还是不带我老婆了，她工作有点忙。”
　　“嗯，好。”
　　或许是见我答应了，赵强便也没有继续多问，就这样我便与赵强约定好了明天中午的饭，或许是因为约定好了事情，我的困意也再次涌了上来，这一次入睡还是比较顺利的，一闭眼，再睁眼就到了第二天早上，不知为何，最近这一段时间妻子总比我醒的要晚一些，当然，这也是我乐意看到的事情，毕竟我希望自己随时随地都保持清醒，我想要观察妻子，只有这样我才能有强烈的安全感。
　　简单收拾好之后我便去到医院上班，今天上午并没有什么病人，比平时要清闲一些，因此我在下班时间到达之前就离开了医院，至于为什么提前下班还是因为前一天晚上我与赵强约定好了一起吃饭，赵强准备的还是非常充分的，将自己家所在的位置也提前告诉我了，毕竟是第一次去人家家里，我也贴心的买了点水果，说实话，我对去赵强家也是有些好奇的，原因则是上次赵强与我说他跟他老婆的关系，两人虽说平时没有性生活，但却有能让赵强抒发欲望的方式，我想要看看两人到底是怎么相处的，带着心中的疑惑，我也来到了赵强的家。
　　刚一按下门铃，我就听到了门那边传来一阵匆忙的脚步声，紧接着门就被人从里面打开，只见一个面带笑容的女人出现在了我面前，在我看来，这个女人长得可以说非常普通，唯一称得上优点的就是她自身携带一种温柔的气质，此时我的脑子里面又突然浮现出了赵强的脸，在我看来，两人实在是有些不太相配，本以为赵强长得那么帅，他老婆怎么说应该都是那种国色天香的类型，怎么也没想到看上去就是个家庭主妇。
　　“您就是韩医生吧，快进来。”
　　赵强的妻子也非常热情，见到我就急忙一边招呼我进去一边解释道：“赵强下楼有点事，您先坐一会儿，他马上就回来了。”
　　人家对我这般温柔，我也对自己刚刚那些想法不禁有些惭愧，也不知自己怎么回事，竟然用以貌取人的方式去看待别人。
　　想到这里，我也忍不住看向系着围裙匆匆朝厨房小跑的赵强妻子，说实话，赵强老婆其实条件也算不错，只是因为没有打扮自己所以才显得有些那么光鲜亮丽，此时我的疑惑也更重了，赵强跟他妻子到底是什么样子的相处方式呢？
　　就在这时，门突然被人打开，这次进来的人是赵强，他手上提了一大袋子东西，一进门就走到我面前跟我打招呼握手，我们两人寒暄了几句之后赵强便走进厨房，我只当两人是夫妻之间的亲昵行为，我能听到他们两人彼此的调笑声，没过多久赵强妻子就将午餐准备好了，不得不说，他妻子的手艺还是非常不错的，还没坐到餐桌旁边我就闻到了喷香的味道，这味道让我原本就有些空荡荡的肚子更加饥肠辘辘。
　　我在赵强的带领下坐到了餐桌旁，简单交流了几句之后我便拿起筷子品尝了一口。
　　“嫂子你做的菜味道还真不错啊！”
　　赵强年纪要比我大一些，因此我也称呼他老婆为嫂子，不知为何，我总感觉嫂子此时似乎有些奇怪，明明家里的气温并不高，但嫂子的脸却看上去红扑扑的，她的身体似乎还在微微颤抖，“啊？好吃……你就多吃点……”就连说话的语气也变的有些不太平稳。
　　“韩医生，你的勺子掉了，捡一下吧。”
　　就在这时，一旁的赵强突然伸手拍了拍我的胳膊，我也并没有思考，下意识就弯腰下去准备寻找勺子的踪迹，可令我意想不到的是，这一弯腰我竟看到了令我这辈子都难以忘记的画面。
　　此时嫂子就坐在我对面，我记得她刚刚做饭时是外面披着一件围裙，可此时却是身上只穿着一件围裙，当然，严谨一点就是下半身只有一件围裙遮挡，至于我为什么看的这么清楚便是因为嫂子正大叉开着双腿，由于她的坐姿比较特殊，围裙底下的“风景”可以说是一览无遗，只见她的阴唇已经张开，阴唇之间正夹着一颗跳蛋，这跳蛋还在不断震动，只是声音并不太大，因此我刚才也一点都没发现，跳蛋震动着刺激着嫂子的下体，那骚穴早已开始流出潺潺的爱液，一股股淫水甚至染湿了嫂子的椅子，怎么也没想到这桌子底下竟然是这般风景，我只感觉自己被吓到了，整个人愣在原地几秒之后才反应过来，我想起自己钻到桌子底下的目的是为了剪勺子，想到这里，我便急急忙忙开始寻找，可令我更意想不到的便是这桌子底下根本没有勺子的存在，也就是说……
　　还没等我思考，赵强的声音就又突然响了起来。
　　“韩医生，快起来吧，勺子在上面呢。”
　　我整个人就像是触电了一般，急急忙忙就从桌子底下爬了起来，我感觉自己的心受到了很大的触动，一跳一跳的非常快。

第146章
　　我急忙将头抬起来，随后又看向餐桌上面，正如赵强所说，勺子正安静的待在我手边，也就是说他刚刚忽悠我弯腰捡勺子就是骗我的，此时的我只感觉自己整个人都有些茫然，刚刚那一幕是那么的清晰，嫂子的阴唇，里面夹着一颗不断跳动的跳蛋，嫂子的嫩穴往外流动淫水，那场景我这一辈子应该都没有办法忘记。
　　此时的我不禁在心中思考，我甚至都开始忍不住在心中怀疑，刚才那一幕是不是我看错了，当然，在这个想法产生的时候我就急忙摇头否定了，刚刚的种种场景都在我的脑海里浮现了出来，嫂子微红的脸颊，以及扭动难耐的身体，这一切的一切似乎都在暗示着她身体下面放了东西，我又突然想到刚刚赵强一回来就提着塑料袋子去到了厨房，当时我只当他手里是提着做饭的材料，但此时看来一切远远没有我想象的那么简单，说不定赵强拿着的就是他为自己妻子精心准备的跳蛋，先前的好奇心在此时也勉强得到了答案，难道说这就是他们两人特殊的相处方式，我只感觉自己似乎还是有些一头雾水。
　　就在我不知所措时，赵强的声音又突然在我耳边响起，“老婆，反正韩医生也看见了，你就全部撩起来让他好好欣赏一下吧！”
　　怎么也没想到赵强会这么说，我只感觉自己在听到这一句话的那一刻顿时头皮发麻，本以为嫂子会在此时露出羞涩的表情或者是拒绝，可令我没想到的是赵强话音刚落，嫂子就直接从椅子上站起身来，几乎是毫不犹豫，只见她就站在那个位置，随后便当着我的面伸手撩起了自己的裙子，这下完全没有了任何遮挡，那白嫩的双腿以及纤瘦的腰，最重要的还是双腿之间正在不断往外冒淫水的肉穴，这一切都看的清清楚楚，我只感觉自己脸颊顿时有些发烫，说话的声音在此时也不由自主结巴起来，“这……这是干什么……”我看了嫂子几眼，随后又扭头看了赵强几眼，只见赵强依然还是满脸笑容，与我对比起来，他的表情可以说是非常从容，似乎此时正在做的事情再寻常不过了一般，当然，此时的我是真实受到了惊吓，我只感觉自己不知道在干什么，甚至有些分不清这到底是不是现实，我忍不住偷偷伸手掐了一下自己的腿，这传至大脑神经的刺痛感似乎在告诉我这一切都是真实发生的。
　　“哎呀，韩医生，我都没有好好感谢你，所以这才想请你好好吃顿饭。”
　　赵强一边拍了拍我的肩膀一边笑着解释道。
　　“可你这……”对于赵强说的话，我也有些不明所以，吃饭就好好吃饭，又是让嫂子脱衣服又是做这种大尺度举动的，说实话，我对赵强的行为实在是有些不太能够理解。
　　“只不过啊，这顿饭就没有你想象的那么简单喽!”赵强的语气似乎别有所指，我只感觉自己更加疑惑了，吃什么饭？
　　要吃什么？
　　就在我好奇心愈演愈烈时，赵强又突然伸手指了一下面前的桌子说道：“躺上去吧。”
　　赵强这句话刚一说出，我就惊讶的瞪圆了眼睛，躺上去?躺到这张桌子上？
　　我看了一眼桌子上摆着的满满的东西，就在我对这句话感到不解时，赵强突然伸出手臂将桌子上的盘子都给甩了下去，装满菜的盘子就这么都落在了地上，刺耳的声音听的让我的心顿时震了一下。
　　这是要干什么，我感觉事情似乎在朝我不能控制的方向发展，心中此时已经产生了一种不好的预感。
　　只见嫂子十分听话的缓缓躺倒，她的身体躺倒在那张桌子上，这桌子本身就不是非常干净，上面还淋淋洒洒了不少饭渣，而嫂子就这么自己躺了下去，看着她白嫩的皮肤，我只感觉自己的心灵再次受到了不小的冲击。
　　只见嫂子的身体完全展开，或许是因为这个角度比较特殊，我突然发现嫂子的身材其实挺不错，她的皮肤非常白，胸虽说没有很大，但胸型非常好看，两只雪白的奶子看着十分挺翘，说实话，我倒也看过不少女人的身体，但这种角度还是第一次，或许是因为新奇感我突然感觉自己的身体似乎变的燥热了许多，嫂子的身体在此时也突然变的诱人了不少。
　　说实话，此时的我依然还是没有理解赵强准备要干什么,要吃什么呢？
　　我对接下来要发生什么心中还是感觉十分紧张的，只见赵强端起我手边的米饭，随后又用勺子将米饭舀到了嫂子雪白的胸脯上面，只见米饭包裹住嫂子的奶头，嫂子的乳头本身就带着点粉色，在这米饭的包裹之下只显得整体更加诱人，这画面突然让我想起自己之前在蛋糕店看到过的一款甜品，我记得那甜品就是下面一层奶油，上面放了一颗粉红色的樱桃，那画面跟现在这一幕可以说是大差不差。
　　我这下突然明白了赵强话里的意思，吃饭，确实是吃饭，只不过容器变成了嫂子的身体，想到这里，我只感觉自己这次是真的长见识了，谁能想到吃饭竟然是这样吃。
　　就在我不知该如何是好时，一边的赵强突然伸手拍了拍我的肩膀说道：“来，韩医生，请用！”
　　说实话，我原本以为自己是不能接受这种方式的，可在赵强说完这话之后，我竟然鬼使神差的走上前去，就在我准备拿起筷子夹着吃时，赵强的声音在这时又在我耳边响了起来。
　　“哎呀，看你，韩医生，怎么还这么小心翼翼的呢！”
　　赵强一边调侃还一边夺下了我手里的筷子，随后又指了一下我的手说道：“直接用手抓着吃就好了。”
　　也不知为何，明明此时我应该拒绝的，但我的手却莫名的僵在了原地，我感觉此时的自己就像是失去了自我意识一般，我不知道该如何形容自己的心情，就像是站在独木桥上一般，不知该继续前进还是该后退。
　　就这样站在原地不知过了多久，我最终还是向前走了一步，我伸出手，我感觉自己此时的手指似乎都在微微颤抖，我将手缓缓放到嫂子的胸脯上面，刚一碰到，我就感觉到一阵柔软，或许是因为昨天的火气还没有完全退散，我感觉自己此时下半身突然变的燥热难耐，刚刚还普普通通的嫂子在此时此刻突然变的有魅力了不少。
　　“吃啊，韩医生！”
　　在赵强的催促下，我最终还是伸手抓起嫂子胸上的米饭递进了自己嘴巴里面，不知是不是自己的心理原因，我总感觉这米饭的味道十分甘甜，明明米饭里面什么都没加，可我却莫名尝出一股甜甜的味道，这味道并不是那种糖精的感觉，尝起来更像是女人身上自带的甜味，我感觉甚至比我吃过的任何甜品都好吃。
　　想到这里，我又忍不住多看了嫂子几眼，或许是心理原因，我感觉此时的嫂子更加诱人了，就在这时，一边的赵强突然又开口说道：“哎呀，韩医生，你这么吃有什么爽的，要这么吃啊！”
　　赵强说完就突然按压了一下我的后脑勺，我整个人的脸就这么给直接贴在了嫂子柔软的奶子上面，我甚至都感觉到嫂子微微挺立的乳头在我的脸上轻轻蹭来蹭去，一股清香瞬间涌上我的心头，怎么也没想到赵强会突然做出如此直接的动作，只叫我瞬间有些上头，嫂子的胸是那样柔软，味道又是那样好闻，我只感觉自己作为一个男人的欲望也在此时被勾了上来，我这下已经完全明白赵强感谢的意思了，只是没想到他的方法竟然如此奇特，让我当着他的面这样对待他的老婆？
　　难道说赵强也有绿帽癖好？
　　光是想到这里，我就急忙摇了摇头，在我心中赵强绝对不是这么简单，他所说的与自己老婆特殊的相处方式一定指的是另外一种东西。
　　“韩医生，不好吃吗？怎么不吃干净啊！”
　　赵强此时突然就像是个老师一般，他说的话以及他此时的表情都让我的大脑里莫名浮现出了上学时的老师，老师在讲课时也是这般，只要我做错了就会露出这样的神情，不知为何，想到这里，我脸颊处传来的燥热感也顿时变的更加强烈。
　　我莫名的就又将脸贴了下去，随后又用自己的牙齿轻轻咬了一口，原本嫂子的乳头上是有米饭的，在我这么轻轻一咬下米饭也进入到了我的肚子里，我只感觉自己一下子身体就像是注入了无数的力气，整个人都充足了起来，而在我咬下去的那一刻，嫂子也不由自主发出一声呻吟，嫂子的声音本身就温温柔柔的，此时叫起来就像是那种网络上流行的少女音，听的只叫人身体顿时沸腾起来，我不由得在心中叫了一句，完了！

第147章
　　“怎么样，韩医生，不错吧这米饭。”
　　赵强朝我笑了笑，虽说他脸上是笑着的，但却一点都不猥琐，或许是因为赵强本身就长得比较正气十足，即使他是说这种话题，整个人也看着十分正经，不像李哥那种模样，只是他越是这样，我心中的别扭感觉就越是强烈，我感觉自己此时似乎在一步一步走进深渊，可即使如此，我还是没有停下自己的脚步。
　　就在这时，赵强又突然开了口。
　　“来，韩医生，主食尝够了总得来点菜吧！”
　　我并不知道赵强接下来要做些什么，但我此时心理似乎已经想到了，只见赵强用筷子挑了几块红烧肉，随后又用手掰开嫂子的阴唇，就这么将红烧肉给放了进去，我能感觉到嫂子在放进去的那一刻整个人不受控制的扭动了一下，虽说我已经看了一会儿了，但我此时心中依然还是非常惊讶，我不知道为什么会发展到这一幕，但我就像是身处于海浪的船儿，我只能跟着海浪不断浮动。
　　阴唇紧紧夹着红烧肉，一小股淡黄色的油顺着阴唇之间的肉缝流出，那一幕只叫我感觉稀奇极了，“来，请韩医生品尝。”
　　说实话，这一幕我也曾在一部韩国三级片里看到过，当时我还曾好奇怎么会有这种情节，只是没想到的是这种情节竟然真的在现实中发生了，而我就变成了那个当事人。
　　“来啊，韩医生。”
　　见我迟迟没有动作，一旁的赵强便开口催促道，我也不知自己怎么回事，莫名其妙就缓缓低头，说实话，我还是非常佩服赵强对嫂子的管控力的，嫂子确实非常听赵强的话，她就这么全程都躺在桌子上，从开始到现在都一动没动，在我凑近她身体的时候嫂子甚至还将腿微微给岔开了，仿佛此时她就真的变成了一道容器一般，而我也仿佛真的变成了那个品尝菜的人。
　　刚刚嫂子下体就夹着一颗跳蛋，在跳蛋震动的刺激下，嫂子下半身早已变成一片泥泞，爱液潺潺不断的流出，她躺在身下的那张桌子上面也出现一小摊水渍，看着那夹在中间的红烧肉，我也忍不住咽了一口口水，这次赵强并没有催促我，他仿佛就在等待我的自我抉择，就这样不知等待了多久，我最终还是缓缓贴近，我伸出自己的舌头，随后又轻轻舔了一下红烧肉，一股咸味在此时瞬间传至我的大脑神经，只是不知这咸味到底是红烧肉的味道还是嫂子分泌出来的淫水味道，红烧肉在我的舔舐下向上滑动了一些，粘腻的触感与嫂子的骚穴摩擦，嫂子也情不自禁再次发出一阵呻吟，此时我再看躺在桌子上的嫂子，先开始的感觉已经消失的一干二净，即使嫂子没有化妆，身上的衣服也搭配的非常普通，但她此时就是看着十分诱人，我只感觉一股一股的热气从下半身往上面不停的涌动。
　　“啊……嗯……”看着嫂子难耐的模样，我也没有再墨迹，直接伸出舌头，配合着我略微有些尖锐的牙齿，就这么将夹在阴唇之间的红烧肉给舔进了自己嘴巴里面，不知是不是我的心理原因，这块红烧肉竟然异常的好吃，我只感觉自己一下子满足了不少，有了跳蛋与红烧肉的轮番刺激，嫂子的阴唇已经微微分开，我甚至都能看到里面微微吸吮的小洞，许多天与妻子没做的激情在此时突然就变的旺盛了不少，“怎么样，韩医生，好吃吗？”
　　偏偏在此时赵强的声音又响了起来，或许是因为氛围到了，赵强的声音也突然不再像刚才那般突兀，甚至我还听着非常自然，仿佛赵强此时就应该出现在旁边一般。
　　“好……好吃……”我的心跳动的飞快，带动着我的声音也不由自主的颤抖起来，“还想吃吗？”
　　赵强的声音似乎自带蛊惑的能力，我感觉自己整个人都不由自主跟着他的声音走。
　　“想……想……”我并没有犹豫，一边点头一边说道。
　　“那这下夹两片吧！”赵强的动作十分熟练，就像是经常做一般，只见他用手将嫂子的阴唇掰开，随后又挑起两块肉就这么直接填了进去，这一次的动作比较粗鲁，肉比刚才还要填进去的深一些。赵强动作刚一做完就看向了我，仿佛在朝我示意一般，而我也没再继续沉默，毕竟刚刚已经吃过一次了，这下也不再像刚才那般生涩，我将头伸进嫂子的双腿之间，随后又用手大力掰开，看着嫂子那一张一合的屄洞，我只觉得自己嘴巴里面的唾液也不由自主开始分泌。我用舌头轻轻刮了一下，将那油腻的肥肉以及沾染到嫂子骚穴旁边的油也都吞进了自己嘴巴里面，说实话，我平时并不喜欢吃肥肉，可今天的肉却异常香甜，连着吃了两块我都依然没有满足。
　　就在我期盼赵强再继续往里面放肉时，赵强突然开口问道：“韩医生，你应该渴了吧，我给你弄点喝的东西。”
　　看着赵强的表情，我就知道一切应该都没有我想象的那么简单，只见赵强拿出一瓶啤酒跟一瓶红酒，随后分别将两个瓶子给打开，红酒倒在了嫂子的左边身体，啤酒则倒在了嫂子的右边身体，红色的液顺着身体留下，啤酒的泡沫也顺着嫂子的另外一边身体留下，那画面的冲击感确实非常强烈。
　　“来，喝吧，韩医生！”
　　没等赵强说完，我就迫不及待地低头开始舔舐嫂子身上的液体，我那湿滑灵活的舌头在嫂子的身体上面不断摩擦，红酒与嫂子身体的味道混合在一起，那感觉只让我莫名销魂。
　　“嗯啊……嗯……”嫂子的叫声就在我的耳边，我感觉自己下半身涨的厉害，整个人都有些控制不住的感觉。
　　“韩医生，你看我老婆被你弄得那么难受，你是不是得帮帮她啊！”
　　赵强的声音真的好似有魔力一般，本身我的意志就不太坚定，此时听到他的话更加难受，下半身的感觉变的异常清晰，我感觉自己也急需一个发泄的方法，我忍不住将手放到了嫂子的双腿之间，随后又开始抽送起来，嫂子此时的模样跟她刚才那温婉可人的样子可以说是判若两人，完全看不出来她刚刚还是一副家庭主妇的形象。
　　抽送了没多久我就有些忍耐不住了，此时我似乎也忘了旁边还有赵强在，我的大脑里面只有一个念头，那就是狠狠操眼前的这个女人，带着这样的想法，我也更加的迫不及待，我忍不住忽略掉了所有前戏，随后便迅速解开自己早已称起一个小帐篷的裤子，裤子刚一脱下，一根粗长的肉棒就从里面弹了出来，我对于自己的肉棒还是非常满意的，不论是模样还是尺寸，我将嫂子从桌子上给拽了下来，随后便将人给压倒了桌子上，嫂子的屁股就这么不由自主高高撅起，我能感觉到嫂子那圆润柔嫩的皮肤触感，我忍不住伸手握住嫂子的腰，随后一个挺身，肉棒就这么进入到了嫂子的骚穴里面，骚穴里面早已是一片润滑，一股一股的淫水滴落到我的肉棒上，我只感觉自己的肉棒也像是心脏一半呢不断跳动，肉棒与骚穴的内壁摩擦，褶皱不断滑过我的棒身，我感觉自己已经有些忍耐不住。
　　“老婆！怎么不叫啊！”
　　就在这时，赵强的声音又突然在旁边响了起来，他这一声就像是一剂镇定剂一般，我感觉自己原先躁动不安的心突然就在此时平静下来，对，此时这房间里面不只有我们两个人，我突然意识到了这一点。
　　嫂子非常听赵强的话，赵强话音刚落，她就急急忙忙的开始叫起来。
　　“啊！好爽……啊！韩医生！再深一点！”
　　虽说这呻吟听着确实非常浪荡且上头，但我却突然之间没有了那么多的欲望，刚刚赵强的声音就在我的大脑里面不停回荡，可以说是经久不散。
　　“啊！太爽了！操我！操我！”
　　就像是为了完成任务一般，我用力抱紧嫂子的腰，随后猛地大力抽动起来，囊袋啪啪啪的拍打在嫂子的屁股上面，紧致感与湿滑感也让我完全沉溺在了其中，不知插动了多少下，我突然感觉自己下半身被裹紧，一小股热流喷洒在了我的龟头上，我知道嫂子应该是高潮了，心理快感在这一刻达到了最高峰，我也忍不住直接射了出去，完完全全的缴械投降，在射完的那一刻我整个人也不受控制的瘫倒在了后面的椅子上，虽说这场性爱也算不上有多么酣畅淋漓，可我却还是感觉花费了我不少的力气，精力消失干净，我整个人也完完全全的没了力气。
　　“怎么样啊韩医生！”就在这时，赵强又突然伸手拍了拍我问道。

第148章
　　“爽吗？”
　　赵强此时看起来似乎心情还真不错，仿佛刚才发生在他面前的就是一场真人秀表演，只是此时的我并没有感觉自己有多么爽快，心中的无奈感与身体的虚脱感一同交织在了一起，我只感觉自己整个人难受极了，我怎么也没想到今天来到赵强家竟然会发生这样的事情，一切简直完完全全出乎我的意料。
　　我并没有正面开口回答赵强的问题，而是一边微微点了点头一边将手放到了旁边的桌子上面，我不知道自己为什么会这么做，但这又确实是事实，就这么摆在了我的面前，我把嫂子给上了，还是当着赵强的面，这竟然是真实发生的！
　　此时的嫂子跟我相比起来也没有差多少，她的半个身体正躺在桌子上，双腿依然还是岔开的，里面残留的黏黏糊糊的东西正在往外流动，此时嫂子的下体就像是一个蚌壳，而我射进去的那些精液就像是蚌壳里面的珍珠一般，一颗颗被嫂子吐露了出来，那画面只让我早已经瘫软下去的肉棒又突然不由自主抽动了一下。
　　“怎么，小奴，韩医生射给你的东西你怎么不喜欢啊？”
　　只见赵强看着一边气息微弱的嫂子问道。
　　“喜欢喜欢。”
　　嫂子刚才明明还一副气喘吁吁的样子，但赵强话音刚落，她就急急忙忙的将自己纤瘦的腰给直了起来，只见嫂子将手伸到下面，随后又伸出手在自己的阴唇之间用力抓了一把，原本夹在里面的淫水以及我刚刚射进去的精液也就都这么沾染在了嫂子的手指上面，嫂子的动作可以说是毫不犹豫，仿佛赵强的命令就是她的命一般，就这样我亲眼看着嫂子将自己手上那粘稠白浊的精液都吃到了自己嘴巴里面。
　　她一边吃一边还吧唧吧唧了嘴巴，仿佛这东西就是世上最好吃的美食一般。
　　我此时几乎看傻了眼，我似乎已经够逐渐的了解了一些赵强与他妻子的相处方式，赵强就是高高在上，而他的妻子对她则是绝对服从，可以说赵强指左，他妻子就不会向右。
　　我突然发现这似乎就是我一直追求想要得到的关系，我现在做的这一切似乎就是想要将妻子培养成只听我的话的人，正是今天被赵强请来吃饭，我才突然发现我离这个目标确实还有一定的差距，虽说赵强也是那个围观者，但这一切都只是表面看到的，实际上赵强才是那个主导所有的人，可以说他管控着他的妻子所有的一举一动，我这下也突然明白了赵强所说的快感，身体快感当然是很容易达到的，但心灵快感却是很难感受到的。
　　很显然，赵强做到了。
　　就这样看着嫂子将自己的下体清理的干干净净，赵强也伸手拍了拍她的肩膀，两人还是非常默契的，在赵强将手伸下来之后嫂子就去到了另外一个房间。
　　这下客厅里面便只剩下了我与赵强两个人，赵强从始至终一直都是非常云淡风轻，仿佛这事在他面前再自然不过了。
　　虽说我跟赵强也不算非常陌生，但此时只剩下我们两个人时我却感觉气氛莫名变的有些尴尬，赵强一步一步走到了我面前，随后又笑了一声说道：“怎么样，韩医生，我跟我老婆这种关系现在你应该了解了吧！”
　　“嗯，不过你老婆是怎么……”我轻轻点了点头，随后又欲言又止的问道，这是我最好奇的一点，在我看来，赵强让他妻子做的事情根本没有什么尊严，我以为自己就算是过分的没想到赵强的这种行为比我还要变态不少。
　　“我老婆是怎么答应的对吧。”赵强知道我想为什么，一边缓缓坐到椅子上一边开口解释道：“其实我觉得，这个就是检验爱情的标准。”
　　赵强说的后一句话将我的好奇心完全激发了出来，检验爱情？
　　怎么检验？
　　还没等我仔细询问，赵强就又继续说道：“我跟我老婆一开始也没找到一个合适的方式，我们两个都很苦恼，直到认识改变我们命运的那个人，虽然改造的过程确实很辛苦，但我老婆最后还是为了我去做了，如今的结果我们都很满意，我知道我老婆是非常爱我的！”
　　听着赵强这一大段话，我只感觉自己的心情也变的复杂起来，说实话，我有些不太能够理解他说的话，为了爱情将老婆变成自己的性奴，这不就是我现在想要做的事吗？
　　不知为何，我总感觉赵强似乎能够看出我内心的想法，此时便是这样，还没等我说话，赵强就又突然问道：“怎么样，韩医生，你想不想拥有这种新型夫妻关系，我跟你说，绝对包你满意，我可以把那个人介绍给你认识的！”
　　听到赵强这话，我也不禁陷入了犹豫，赵强的出现对我来说就是非常出乎意料的，可以说他这次请我吃饭也不在我的计划之内，只是他现在说出的这话却非常符合我的心意，不知在心中盘算了多久，我最终还是摇了摇头，我拒绝并不是因为我没想法，纯粹就是因为上次沈达的事我已经有了阴影，在我看来，我还是不能够轻易相信任何人，现在的我已经对一切都有所防备。
　　“那好吧，你可能还是不太了解，等你以后要是想的话随时联系我。”
　　赵强倒也没有继续再说下去，他给予了我一个开放性选择。
　　“好。”
　　点头说完这话之后我才发现自己还没有套上裤子，此时的我已经完全清醒了过来，急急忙忙就伸手穿上了裤子。
　　“对了，你以后要是还想那个也可以来找我，我老婆包陪！”这话在赵强嘴里是那么自然，但此时的我已经不再是刚才那个欲火中烧的我了，虽说妻子也做过对不起我的事情，可我在背着妻子与别的女人做爱时，心中还是会有几分惭愧的感觉。
　　本以为没过多长时间，可当我从赵强家里出来之后我才发现竟然不知不觉已经傍晚了，或许是因为发泄了一下自己身体里面的欲火，此时的我只感觉浑身清爽，由于此时已经快到下班时间，我便没再去医院，而是直接返回到了家里面，刚一回家我就看到了在厨房忙碌的妻子，没想到妻子今天回来的也挺早，她似乎买了不少菜，见我回来就急忙开口招呼我去洗手，我也没有拖延，洗完手之后走出来菜便摆好在了桌子上，看着那满满一桌子的食物，我的脑海里竟突然浮现出了刚刚在赵强家的场景，那夹在嫂子骚穴里面的红烧肉，那淋淌在嫂子雪白皮肤上面的红酒与啤酒，那一幅幅画面实在太过清晰，简直就像是刻在了我的大脑皮层，就在这时，我的肚子也发出一声“咕噜噜”。
　　“饿了吧，老公，快来吃饭。”
　　妻子也注意到我饿了，急忙伸手招呼我说道，就这样我便坐到了餐桌旁边，拿起筷子，就砸哎我准备挑一口菜吃时，妻子突然开口打断了我的动作。
　　“等一下老公，还没正式开始呢！”
　　妻子话音刚落就伸手关掉了旁边的灯，在灯的按键被按下的那一刻，整间房间也瞬间变成一片黑暗，而就在这时，妻子也突然出现在了我的面前，只见妻子手里拿着一盏蜡烛，这蜡烛的模样非常好看，尤其是在这乌漆嘛黑的房间更加显得十分有氛围，怎么也没想到妻子竟然精心准备了这么多，如若换做之前我此时可能早就感动死了，可不知为何，即使今天氛围感是如此强烈，但我的心却依然还是非常平静，甚至都没有掀起什么波澜，我突然发现自己的不信任似乎重点就是发生在妻子身上的，我已经开始怀疑妻子对我的爱，这种怀疑让我不由自主再次想起之前赵强跟我说的话，那个检验真爱的标准，这种想法在我的心里没有停留多久就被妻子的声音给打断了。
　　我抬头看向妻子，只见妻子的脸在那微弱的烛光中显得更加好看，颇有一种若隐若现的美感。
　　“老公，其实今天也不是什么特殊的日子。”
　　妻子一边笑一边开口说道：“就是我想着咱们最近也好久没有一起好好吃过饭了，所以想着来场仪式感。”
　　妻子都这么用心准备了，那我当然也不能不捧场，因此此时我便也笑着端起妻子放在我面前的酒杯，随后拿起跟妻子碰了一下。
　　“老公，希望余生都是跟你相伴。”
　　看着妻子的表情，我感觉自己的心也顿时有些茫然，说实话，我现在依然还是不完全清楚妻子的心思，我不知道她现在说的话到底是不是发自内心的，余生与我相伴？
　　那之前的那些视频呢？
　　那之前欺骗过我的呢？
　　也都一笔勾销了吗？
　　不知为何，妻子越是向我表露真实情感，我心中的憋闷感就越是强烈。

第149章
　　“好。”
　　最终我还是笑着点了点头以表回应，只是坐在我对面的妻子还不知道，虽说我表面是这副模样，但我心里的却又是另外一种想法。
　　今天妻子也不知怎么回事，面前的酒杯空了又满上，空了又满上，一杯一杯都灌进了自己肚子里面，我酒量还算不错，喝了这么多也只感觉到一丝醉意，但妻子就不一样了，没过多久她的脸上就浮现出一丝潮红，喝醉酒的妻子跟平时的温顺模样并不太一样，她整个人看上去十分活泼，只叫人看了忍不住心里泛出几分怜惜，只见妻子从椅子上缓缓站起身来，随后又指向我大叫道：“你是谁！是我老公吗！”
　　眼看着妻子快要摔倒在地上，我便急急忙忙站起身来揽住她的胳膊，就这么将妻子给抱进了自己怀里面，看着此时有些神智不清的妻子，我的脑子里面突然产生了一个想法，我伸手轻轻拍了一下妻子的胳膊，随后又叫道：“老婆，你爱我吗？”
　　在我问完这个问题之后，妻子似乎发出一声含糊不清的呜咽，但是当我贴近到她身边时，刚才那阵声音已经完全消失不见，只剩下了妻子比较紊乱的呼吸声。
　　就这样将妻子抱回到卧室之后，餐桌上也只剩下了我一个人，或许是酒精的原因，我总感觉此时的自己思维似乎发达了不少，原先就杂乱的想法在此时变的更加复杂，我突然想起之前那个神秘人给我发来的视频，当时我正在气头上，视频并没有完全看完，想到这里，我便拿出自己的手机，随后又打开百度网盘，将自己之前保存的视频打开，这一次刚一打开视频，一个浑身赤裸的女人就出现在了屏幕上面，女人还没露脸我就马上认出了她的身份，除了妻子以外我也找不到第二个女人了，只见镜头一路向上，略过妻子那挺翘的胸脯，随后集中在了妻子的脸上，只见妻子那白皙的脸颊上一片潮红，她嘴巴微张，一阵一阵淫叫从里面发出，或许是因为嘴巴张开，妻子嘴角还在不停往下流口水，那画面看着妻子就像是一个有毒瘾的人一般。
　　“啊！操死我！操死我！”
　　听着这一句句大尺度话，我根本没有办法将刚刚那个坐在我对面说要跟我一辈子在一起的人联系到一起，刚才光顾着盯着妻子的脸看了，此时我才突然注意到妻子的脖子上还戴着一根铁链，铁链将妻子的脖子紧紧缠绕住，还圈出一道深红色的痕迹，这痕迹只叫我看着身体竟还有些燥热。
　　“爽不爽啊！你这小母狗!”男人并没有出现在视频里面，这个视频全程就是第一视角，仿佛就像是实景观看一部AV一般，不知为何，我总觉得男人的声音听上去莫名有些熟悉。
　　“爽……爽！”
　　视频中能够看到两人身体交合的部位，男人黝黑粗壮的肉棒不断在妻子紧致的小穴里面进进出出，我甚至还能看到肉棒在抽离时卷出妻子那嫩红的穴肉，沾满妻子淫水的囊袋不断拍打着妻子柔嫩的屁股，甬道内壁的褶皱摩擦着男人的肉棒，从这个角度我甚至还能听到男人粗重的呼吸声。
　　两人的阴毛都被淫水牵连在了一起，完全湿透了，说实话，每次看到妻子与别的男人做爱我其实是会嫉妒的，只因为两人的模样看着要比我与妻子做爱时激烈不少，每个男人应该都会不可避免的将这种行为拿来比较，我当然也不例外。
　　看着妻子胸脯起伏的越来越高，男人的速度也变的越来越快，两人身体不断碰撞，啪啪啪的声音仿佛就在我的耳边一样，我已经有些忍耐不住，身体下面的欲火也在此时变的十分强烈。
　　“小母狗！老子要射了！快张嘴！”
　　只听男人粗吼一声，妻子也急急忙忙从床上爬起，两人的姿势是一高一低，这似乎也变相的对应了他们的地位本身就不对等，只见一股浓稠的乳白色精液从龟头里面喷射而出，精液的角度掌握的非常好，几乎都喷射进了妻子的嘴巴里面，没想到男人射的量还不少，妻子刚的嘴巴根本没有办法全部含住，些许精液还顺着嘴角流淌下来，甚至有些还糊在了她的眼睛上面，整体画面只叫人感觉既狼狈又淫秽。
　　没等男人吩咐，妻子就将自己嘴巴里面的咽了下去，这嘴巴里面确实含了不少，我似乎还听到了“咕咚”一声，她看上去非常细心，嘴角的也都舔的干干净净，视频中的妻子看上去十分卑微，简直就像是个随意供人发泄的工具，看到这里，我的脑子里又突然想到了白天与嫂子做爱时的场景，嫂子对赵强确实是绝对服从，而我现在心中的想法突然之间也更加坚定，那便是我也要将妻子培养成那样，我的性奴。
　　视频结束之后我也将手机关掉了，就在我进入卧室准备上床睡觉时，原本躺在床上不省人事的妻子突然缓缓爬起身来，只见她一边揉了揉眼一边用手抓住我的胳膊，此时妻子似乎已经醒了一半的酒，意识也比刚才好很多了，她用自己那有些朦胧的眼睛看着我说道：“老公，我胃有点难受，你能不能去厨房里面给我泡杯养胃的那个茶。”
　　“养胃的茶？在哪里啊？”
　　我对厨房里面的东西可是一点都不了解，因此此时听到妻子这个要求我只觉得十分疑惑。
　　“就在厨房的柜子上，一个透明袋子里面白色粉末。”
　　听了妻子的话，我也没再拖延，急忙三步化作两步朝厨房跑去，只见桌子上面放着一个透明袋子，袋子里面有一些白色粉末，看到这里我也不禁皱起眉头，说实话，这白色粉末看着实在是有些不太像茶，但想到妻子说的话，我还是伸手捏了一点泡了一杯，只是令我没想到的是，在我端着那杯茶回去以后，妻子已经再次睡了过去，为了让她身体舒服一些，我只好伸手推了推妻子胳膊叫道：“老婆，泡好了，快起来喝吧。”
　　妻子并没有醒过来，她一边推了推我一边拒绝道：“老公，你喝吧，我实在是不想喝了，我太困了！”
　　妻子的声音越来越低，说着说着就睡了过去，而我盯着那杯已经泡好的茶，秉着不浪费的心思，我最终还是喝了下去，这茶的味道确实还不错，品尝上去甜甜的，口感还不错，迅速解决完之后我便躺回到了床上，也不知为什么，我感觉自己的睡意很快涌上心头，眼皮越来越沉，明明我此时还想保持清醒，但最终还是睡了过去，完全意识模糊之前我似乎还听到一阵杂音，似乎像是人起身的声音又似乎像是两个人在小声交谈的声音，只是我并没有那心力去弄清楚这声音到底是什么就沉沉睡了过去，等到再次醒来已经是第二天了，妻子今天起的要比我早一些，等到我起床她已经将早餐给准备好了，吃完早餐之后我跟妻子便分别去上班了。
　　一到医院，刚坐在椅子上没多久门外就传来一阵敲门声，还没等我喊进来门就被人从外面推开，只见一个男人从外面缓缓走了进来，男人的步伐慢吞吞的，他似乎有些害羞，整个人的眼光还在不停躲闪，直到坐在我面前后才看向我。
　　“您是哪里有不舒服的地方。”
　　我瞟了一眼面前的病人温声问道，说实话，当精神科医生确实也要必备一定的心理素质，不论对待什么乱七八糟的病人都需要保持耐心，我总是在心中不断告诫自己，一定要努力让自己的心保持平静，我非常害怕自己在治疗这些精神有问题的病人时也会影响到自己，想到这里，坐在我对面的病人也终于开了口。
　　“我有焦虑症！”
　　这个人说到这里突然变的有些激动起来，原本畏畏缩缩的表情也在此时瞬间发生了变化，只是对我来说，这种病根本算不上什么，毕竟我本身就是精神科的医生，可以说平时也算看了不少疑难杂症。
　　“您能说一下您平时的症状吗？”
　　我一边询问一边已经拿出了纸跟笔，我准备将男人说的症状都拿笔记下来。
　　“我平时其实也没什么特殊的症状。”
　　只见男人看着我一脸认真的说道：“我好像有性瘾。”
　　男人这一阵一阵的说辞让我不仅皱起了眉头，我不动神色的拿起笔，随后又在诊疗单上写下几个字，精神分裂。
　　“您是为什么这么觉得呢？”
　　我努力让自己保持耐心，又开口问道。
　　“我很想跟女人上床，无时无刻都想。”
　　男人一字一句地解释道：“只要不跟女人上床我就会无比的焦虑！甚至想要自杀！”
　　说完男人又将自己的袖子撩了起来，只见袖子底下是一道道疤痕。

第150章
　　这疤痕看上去似乎还是不久之前的，疤痕看着有些新，一道道的在男人的皮肤下看着格外触目惊心，说实话，虽说我平时确实见过不少病人，但听到男人这话我还是不由自主多看了他几眼，也不知自己最近是怎么回事，好像捅了这方面的窝一样，接诊的都是这个方向的病人。
　　“您没有伴侣吗？固定的伴侣？”
　　我一边努力让自己保持冷静一边温声问道。
　　“我没有办法有固定的伴侣，那些女的我都瞧不上啊！上过一次就都厌了！我感觉我需要一个完美的女人才能治好我的焦虑症！”
　　没想到这男人长得一般，志向还挺高远，我盯着他的手表看了几眼，依据我对这个牌子表的了解来看，男人的经济条件应该还算不错。
　　“我想缓解我的瘾，我已经忍不住了，真的，我越来越焦虑，天天晚上都睡不着！”
　　男人也是个隐藏的话匣子，或许是因为说到了他的痛处，他还伸手直接紧紧抓住了我的胳膊，“医生，你就帮帮我吧！”
　　男人这样贴住我只让我心中顿时感觉有些无奈，我一边挣扎开男人的束缚一边反问道：“你想让我怎么帮你？”
　　我也没想到自己这个当医生的竟然有一天还得向患者问这种问题，但在这个氛围下，一切似乎又显得十分正常。
　　“医生，你平时接触过那么多病人，你就没有遇到那种符合我的要求的女病人吗？”
　　这男人一副病急乱投医的样子，明明我已经让他放开我的手了，可男人还是厚脸皮的贴上来，仿佛此时的我就是来拯救他的得道高僧。
　　“或者医生你会催眠吗？不然把我催眠了吧！”
　　男人越说越离谱，我甚至还能感觉到他的唾沫星子也飞到了我脸上。
　　“你把我催眠了就可以了！要不让我在梦里体验一下也好！”
　　要不是男人的模样看上去还算正常，身材也算壮硕，不然单单看他这副模样我还真以为他是什么毒瘾患者。
　　“不不不，催眠不能轻易实施。”
　　对于男人说的第二个方法我是认为不太行的，催眠的成本本身就是非常高的，再说这一切哪有男人说的那么好，在睡梦中体验到真实感觉，这本身还是不太理想的，除非有人在旁边辅助，况且男人想要达到的感觉本身就不太现实，要我在旁边用手给他撸，他想的可真是有点太多了。
　　“那你能找到吗？你的女患者肯定也有这种类型的吧！”
　　男人似乎就一个劲的准备死磕下去，抓住这一个话题一直不放，只是听到他话里所说的这个女患者，我的心中突然在此时产生了新的想法。
　　“女患者没有，不过我可以按要求帮你找到女人。”
　　我看了一眼面前的男人说道。
　　“啊？真的吗？我要求很高的！”
　　不知为何，刚刚男人仿佛还求着我办事，此时听到我答应之后他脸上突然又露出怀疑的表情，那副模样就好似不相信我能够找到一样，或许是天生的好胜心作祟，我此时也有些上头，直接开口说道：“当然了！”
　　此时我的心里只有一个答案，那便是与我朝夕相伴的妻子，说实话，我突然发现自己似乎也是非常自私的，有时候我就会利用妻子来满足我的男性尊严，此时便是这样，如若妻子满足了别的男人的标准，我就会莫名感觉到十分自豪满足，仿佛就是自己的一件收藏品也受到了其他人的赏识，这种成就感是没有办法用三言两语来形容出来的。
　　“那好，你要是真的让我满意！我绝对我跟你说！韩医生！治疗费我是绝对不会亏了你的！”
　　在我看来，这男人还算细心，没想到还记得我的姓，只是听到他这话，我的心里也不受控制的咯噔了一下，我突然发现自己最近的业绩似乎确实不错，说实话，自从发生了那个意外之后，我每每坐到这张桌子后面，心里总是会不受控制的浮现出先前发生过的画面，我一直都觉得自己是一名非常优秀的心理医生，可那个跳楼自杀死去的病人却像是一片不小的阴影包裹在我的心头上，我很害怕自己会为之不振，但最近接诊的这几次却让我感觉将自己的信心重新拾起，想到这里，我也顿时感觉自己的心情变好了不少，我一遍一遍的在心中自我表白，我此时所做的这一切都是我自己想要做的。
　　“行，那我来安排。”
　　最终我还是笑着朝对面的男人点了点头说道。
　　“对了！韩医生！我想问你咱们能不能就把地点定在你这个办公室啊！”
　　虽说我也不算什么脸皮很薄的人，但此时听到男人这句话，我整个人还是被吓了一跳，在办公室做？
　　这男人未免也太大胆了一些，很显然，面前的这个男人并没有这么想，他看上去十分有兴趣，说这些眼睛里面还在闪着光，见我没有答应，男人就又开口劝说道：“真的！韩医生！我感觉这样特别有氛围！对了，我可以加钱！”
　　听到男人这话，我只觉得有些荒唐，加钱？
　　我们这明明就是诊疗看病，听男人这话还以为是在进行什么肮脏的交易。
　　“不用！你答应我个要求就行。”
　　话都说到这里了，我便也将自己的真实想法说了出来。
　　“什么要求？”
　　男人看上去有些疑惑，看着我问道。
　　“我想要在现场看着你们做。”或许是有了前几次的经验，此时我说起这话来尴尬的感觉竟然减少了许多，甚至还特别自然。男人应该也没想到我会提出这样的要求，在我说出之后他不可避免的愣了几秒，随后脸上才露出了一丝笑容。“我靠！韩医生！你比我还厉害啊！玩的真大！不会你还认识那个女的吧!”听到男人开始猜测，我便及时制止道：“你不需要知道这么多，只要按照我的要求来就行。”男人还算比较会看眼色的，听到我说话的语气变的有些重之后他便急忙点头说道：“行行行，我不说了，韩医生，我听你的！”说完男人又突然伸出手握住了我的继续道：“对了，韩医生，我还没跟你自我介绍呢，我叫刘磊，你叫我磊子就行，咱们留个联系方式。”说实话，我对刘磊来这里也是不太理解的，当然，尤其是他想要找个女人上床来缓解自己的焦虑，在我看来，刘磊看着也还算正常，焦虑症应该还是吃药好一些，但刘磊提出来的方法却非常莫名奇妙，只是他恰好遇上了我这个也不算太正常的，因此我们两人变相的可以说是“一拍即合”。
　　“好。”
　　面对刘磊的热情，我就显得冷静多了，毕竟我这也不是第一次了，只是我没想到自己有一天竟然会在自己的病人当中寻找与妻子做爱的对象，我突然发现自己的人生似乎越活越偏离从前正常的轨道。
　　就这样跟刘磊寒暄了几句之后便分开了，刘磊在这里坐了很长时间，等到他离开之后也刚好到达下班时间，他是个急性子，原本我是想要等到后天再进行的，没想到刘磊竟然直接说就明天，我们选择了晚上时间，毕竟医院里还有不少人，虽说我现在也挺追求大胆刺激的，但我可不想在这个医院里出名，因此我们还是想等到晚上下班之后再过来。
　　我并不打算告诉妻子这件事，只因为我现在就是想要直接看到妻子当下的反应，我已经在心中计划好了一切，我甚至都想到了将妻子带过来的模样，光是想想，我就感觉自己的心脏跳动的飞快。
　　就这样心中怀揣着这种想法，我也回到了家里面，像我预料的那般，我并没有向妻子透露我的想法，妻子还是那般温婉可人，在外人眼里我们应该是一对外人羡慕的恩爱夫妻，但实际上他们不知道的是这婚姻底下隐藏着的却是无比恶心的东西。
　　“老婆，明天晚上早点回家记得。”
　　在睡之前我还不忘朝妻子叮嘱道。
　　“嗯，好。”妻子似乎对我说的一切都丧失了求知欲望，她根本没有询问，就这么答应了下来，听着她这回答，我心中也只剩下了满满的憋闷感，不知从何时开始，我跟妻子之间的性生活也减少了许多，每次想要对妻子有所动作时，我的脑海里就会浮现出妻子跟各种各样不同男人做爱的画面，更加离谱的是，当我想到这种画面时，我那身体竟会莫名变的有些燥热，我突然发现自己似乎潜移默化的被改变了，也就是说我也变的不正常了？心里刚产生这样的想法时我就急忙用力甩了甩头，我怎么可能不正常？我认为自己此时都是因为没睡觉产生的胡思乱想，我在心中不断自我安慰，就这么闭上眼睛，没过多久就沉沉睡了过去。

第151章
　　等到再次醒来已经是第二天了，也不知为何，我这几天的睡眠尤其好，每天几乎都能一觉到天亮，以前我总在妻子睡醒之前醒来，可这几天在我睁开眼之后妻子都早就把早餐给准备好了，我醒过来只需要吃现成的，这换做普通男人可能会觉得很温馨，但对于我这个与妻子感情之间存在怀疑的男人，妻子这样的行为对我来说却是让我更加没有安全感，我一直都希望自己能够做那个掌控全局的人，不论是夫妻生活还是平时的生活当中，我都希望自己能够做这样的人。
　　怀揣着这样的想法，我也离开了家，今天一天在医院工作我都有些心不在焉的，至于原因当然就是晚上早早约定好的事情，想到晚上妻子要跟别的男人在我的办公室做爱，我的心中隐约竟还有些微微的心动与紧张，我不知道接下来会发生什么，正是这种不确定的感觉才让我的心情变得更加激动。
　　以前总觉得时间过得很快，可今天我才发现每一分每一秒都像是数着表过去的一般，就这样终于到了下班时间，我心中想着约定好的那件事，因此在拿好钥匙之后便离开了医院，我与刘磊约定好的时间要晚一些，毕竟医院周围也不算特别偏僻，我可不想到时候在这个点进入医院被某些喜欢嚼舌根的人指指点点，毕竟流言蜚语的传播速度可是非常惊人的。
　　在离开医院之后我便回到家中，妻子还是像往常那般给我准备好了晚餐，看着坐在对面给我递筷子的妻子，我竟感觉自己的心莫名有些愧疚，此时此刻我的大脑里又突然出现了两个声音，它们似乎是来自两个世界的，一个在大叫让我停下来，而另一个则在我的耳边称赞我这样做都是正确的，最终我还是听信了后者的话。
　　“老婆，你今天晚上来我们医院吧。”
　　我一边拿起筷子夹了一口菜一边说道，“啊？医院不是下班了吗？”
　　妻子听到我这话脸上也立马露出了惊讶的表情，这个点去医院确实让人难以理解，只不过我并没有开口跟妻子解释为什么叫她去医院，只因为我这次本来的目的就是想要给妻子来个出乎意料措手不及，我想要看看妻子真实的反应，只不过这听上去似乎也有些恶趣味。
　　“没事，我有钥匙，到时候你到点直接过来就行。”
　　我现在准备先去跟刘磊会和，等到我们两个进去之后再给妻子打电话，说实话，我现在也不知道妻子到底知不知道我准备干嘛，她并没有询问，因此我也觉得自己没有解释的必要。
　　就这样在离开家之后我便迅速来到了医院，刘磊来的还算早，在我到达的时候他已经在门口等待了，那天只看到刘磊戴着大牌表，没想到他开的车也还挺豪，我不禁暗自在心中思索，刘磊的经济条件一定非常不错。
　　“韩医生！你可终于来了！”
　　刘磊见到我之后便急急忙忙从车上走下来，看上去他似乎像是等了很久一般，见到我之后嘴角都快要咧到后脑勺去了。
　　“进去吧。”
　　我左右张望了几眼，随后便伸出手为刘磊打开了门，不得不说，晚上的医院跟白天的确实不太一样，或许是没有灯光，整个医院都显得有些冷冷清清的，我与刘磊一同进入到办公室里面，随后我们便坐下等待妻子的到来。
　　“哎，韩医生，我再说一遍啊，我的要求真的比你想象的高，等会儿万一我看不上不会有点尴尬吧。”
　　刘磊这话听着让人十分不舒服，仿佛他就是什么高高在上的地位一样，只是他不知道的是我此时可以说是自信满满，对于妻子是什么模样我当然是再了解不过了，我相信妻子一定能够让刘磊满意，因此此时听到刘磊这话我只感觉自己早已经是胜券在握。
　　就在这时，门外突然传来了一阵脚步声，妻子平时的穿搭都有自己的风格，今天她似乎穿了一双高跟鞋，高跟鞋底在地板上踩来踩去，不停发出“哒哒哒”的声音，不知为何，仅仅只是听到这声音，我就感觉自己心中有一股隐隐约约的刺激，这刺激就像是年少时躲在自己房间里面偷偷看AV的场景，只不过当时看的是手机上面搜索出来的，而现在看的则是真人版本，更令人激动的就是这版本中妻子还是主角，想到这里，我那原本还算平静的心脏又不由自主强烈跳动了好几下。
　　就这样怀揣着激动的心情，门也在这时被人推开，只见妻子那明媚的脸立马出现在了我面前，只是接下来马上发生了令我无语的一幕，在妻子刚露脸的那一刻，刘磊就直接迎了上去，没想到这小子如此主动大胆，只见他一把抱住了妻子，脸上的表情又惊又喜，随后又看向我叫道：“哎呀！韩医生！你的眼光还真不错！这确实是我喜欢的风格！”
　　妻子被突然出现的刘磊抱住，整个人看着有些惊讶，在看到我之后忍不住叫道：“老公，这是……”
　　由于妻子的声音并不小，刘磊也可以说是听的清清楚楚，在知道到妻子与我的关系之后，他那紧紧抱着妻子的胳膊明显的松开了，在我看来，刘磊应该也是见识过大场面的人，他并没有当着我与妻子的面挑明我们的关系，而是扭头瞟了我一眼，那眼神里面似乎自带一种调侃，即使他什么都没说，但我却感觉刘磊仿佛对着我说了好几句话。
　　我并没有给妻子明确的介绍刘磊的身份，而是用手就这么给了她个手势，妻子也没再追问下去，我们两人这种默契还是有的，只不过在我看来，这种默契只让我感觉心情变的更加复杂。
　　如果妻子平时也这么知晓我的心思那该有多好。
　　“可以开始了吧！”
　　刘磊倒是还挺开放，他可没有管那么多，此时就准备这么直接开始，我并没有回答刘磊的话，而是默默走到一边伸手关掉了办公室的灯，当然，我是不可能让办公室变的乌漆嘛黑的，我还非常体贴的留下了桌子前面的那盏台灯，只见妻子缓缓坐到了椅子上，随后刘磊便坐到了妻子对面，虽说两人还没正式开始，可我却感觉这气氛有一种说不出来的火热感，温度陡然上升，我只感觉自己顿时有些口干舌燥，忍不住吞咽了一口口水。
　　就在这时，刘磊突然站起身，随后他又猛地用手抓住妻子的脖子，就这么霸道又嚣张的亲了上去，不仅是妻子，就连我也没反应过来，没想到刘磊竟然如此有攻击性，他跟当时坐在我对面叙述自己的症状时完全就是判若两人，他的嘴唇与舌头就是最好的武器，此时那灵活的舌头攻城略地般的侵略着妻子的口腔，妻子被迫张开自己的嘴巴，默默承受着刘磊的亲吻，或许是因为刘磊的吻技太好，又或许是因为两人密不可分导致缺少氧气，妻子也不由自主张开了嘴巴，两人交换口水的声音就在我的耳边，我甚至还看到了妻子嘴角流淌下一道细长的口水银丝。
　　“嗯……啊！”
　　妻子逐渐忍不住发出一阵呻吟，只因为刘磊的手已经变的不安分起来，他的手掌覆盖到妻子挺翘的胸脯上面，大手紧握住妻子的奶子，没想到两人的型号还差不太多，可以说刘磊的手非常符合妻子的size，刘磊一边揉捏妻子的胸脯还一边用自己的两根手指夹住妻子的奶头，奶头在这刺激下早就情不自禁挺立了起来，说实话，在我看来，刘磊的动作比起之前那几个男人要粗鲁的多，他就像是饿了许多天的野兽一般，此时正肆无忌惮的品尝着自己口中的食物。
　　很快，衣服在刘磊眼里就变的有些碍事起来，他一边与妻子忘情的亲吻一边撕扯妻子的衣服，刘磊的力气很大，妻子那薄薄的衣服一撕就碎了，大片白嫩的皮肤裸露在了外面，我在旁边看着这令人脸红心跳的画面只觉得自己突然有些多余，有时候在这种场合下我是有些恍惚的，我甚至都不明白自己为什么会出现在这里，为什么会经历这样的事情，但很快我就又会清醒过来，我知道这一切都是现实，是我目前还不能改变的了的现实。
　　我只能作为一个旁观者看着妻子跟别的男人做爱，看着自己朝夕相处的妻子跟别的男人做这世界上最亲密的事情。
　　妻子今天穿了一件黑色胸罩，胸罩看上去非常紧，那两团柔软的小白兔就挤在胸罩里面，黑与白的极致对比，显得妻子的胸更加丰满。
　　虽说还没解开胸罩，但在撕扯开衣服的那一刻，两团奶子似乎还晃悠了几下，在有些昏暗的台灯下，整体氛围显得更加暧昧，只见刘磊一个拉拽，妻子就这样坐到了他的大腿上面。

第152章
　　在我看来，此时的两个人看着就像是在表演舞台剧一般，妻子似乎已经被刘磊制造的气氛代入了进去，她不在像刚才那般还用余光朝我瞟几眼，眼神在刘磊的抚摸下早已变的十分迷离，我能感觉到两人之间的温度也越来越高，虽说我离他们有一段距离，但我已经感觉到了那股欲望的火焰燃烧的旺盛极了，仿佛快要灼烧我。
　　刘磊的的力气真的非常大，此时妻子的上半身已经没有办法再满足刘磊了，只见刘磊一边用牙齿啃咬妻子的嘴唇与耳朵一边将自己的手一路向下，她那白嫩如同被玉雕琢的大腿已经被刘磊强迫大叉开，裙子底下是一双十分匀称的黑丝，或许是因为角度问题，又或许是因为妻子此时将脱未脱的模样看上去太过诱惑，妻子此时显得非常性感，我那眼睛也不受控制的紧紧盯着与刘磊紧贴在一起的妻子身上。
　　两人的身体虽然还没有完全交缠在一起，但此时的姿势看上去也就象是在互相取暖一般，这不禁让我这个坐在旁边围观的丈夫突然产生了几分醋意，我感觉自己此时此刻似乎就像是个外人，而这个房间就像是一个沉浸式电影院，我在这其中就是扮演观看的观众角色，想到这里，我又莫名有些心酸，明明是自己的老婆，可我却只能亲眼看着她跟别的男人纠缠在一起，这种感觉只让我心中难受极了。
　　“嗯，这么敏感啊，都湿了！”
　　刘磊用声音不停的挑逗着妻子，他的嘴巴就在妻子的耳边，此时正一边贴着妻子一边调侃道，只是这声音在空旷的办公室里面显得有些大，我听得清清楚楚。
　　“嗯……”或许是因为这句话太过露骨，妻子也立马表现得有些害羞，我注意到妻子的头垂的更低了一些，就连那还没撕开黑丝的两条腿也不由自主夹紧了，虽说没有看到妻子双腿之间的景象，但我此时似乎已经想象到了，那大腿根部一定是一团粘腻，淫水应该都沾染到了上面，光是心里想到这样的景象，我那下半身就很快不由自主的挺翘起来，不知为何，下半身刚刚有反应我就很快压制了下去，倒不是因为我不行，纯粹就是因为我在此时产生了一种强烈的羞耻心，我感觉在旁边围观的自己就好像一个小丑，我怎么能因为妻子跟别的男人一起做爱的画面产生生理反应呢，我绝对不能容忍，想到这里，我那刚刚旺盛的欲望便缓慢的消散了下去。
　　“你可真骚啊!都是别人的老婆了！还这么骚！”
　　也不知刘磊为什么这么喜欢说这种粗俗的话语，虽说我不是他话里所说的当事人，但我还是感觉自己的身体因为这话变的越来越烫，就好像有个会移动的热炉子在不断炙烤着我的身体一般。
　　“啊！”
　　就在这时，跨坐在刘磊身体上面的妻子突然不由自主发出一声呻吟，我急忙眯着眼睛看了过去，只见刘磊不知何时已经将妻子的身体翻转了个个，妻子就这么仰躺在他的大腿上，那挺立的胸脯在这样的姿势下显得更加丰满，白嫩的身体上面是还没有完全扒干净的内衣，内衣看着非常凌乱，竟还增添了几分不一样的美感。
　　此时的刘磊就像是一个八爪鱼一般，四肢几乎都紧紧的缠绕在了妻子的身体上面，一只手握着妻子的奶子，另一只手则插在妻子的双腿之间，而妻子刚刚的呻吟应该就是因为刘磊下面的动作，单单看刘磊的手，那手指应该都插了进去，对于妻子的嫩穴，我这个做老公的也还算比较了解，每次只要我将肉棒插进一点，妻子的嫩穴就像是无底洞一般，马上将我的整根肉棒都吸进去，然后便会紧紧的包裹住我的整根肉棒，对待肉棒是这样，更不用说手指了，在我看来，刘磊的手指整根进入可能一半就是妻子自己的功劳。
　　在刘磊的抚摸下，妻子也变的越来越主动，她的花穴已经完全暴露出来，在这个过程当中，刘磊还用自己柔软的嘴唇热情的含住妻子娇嫩的耳垂不断吸舔，在这动作之下，妻子也变的更加情难自已，无法抗拒的快感朝她的身体袭来，妻子马上就忍不住挺着胯将自己的小穴往刘磊的手指送，我注意到妻子的脚趾已经不自觉地用力屈起，由此也可以看出刘磊给她带来的刺激确实不止一点半点，说实话，看到两人的身体紧紧纠缠在一起，我心中是感觉到有些嫉妒的，想到这种只有爱人才能做的事情，妻子也跟别的男人做过不止一遍，我的心情就感觉十分复杂。
　　很快妻子就被刘磊揉捏的毫无招架之力，刘磊变的不再耐心，毕竟他那胯间之物也早已昂首挺胸起来，只见刘磊用手揽住妻子的腰，随后又一个用力再次将妻子翻转了过来，他用手揪住妻子的奶头，两根手指就像是他嘴巴里面的牙齿一般尖锐，妻子在刘磊的挑逗动作下情难自已的扭动着自己丰满有型的身体，看到这里，我也忍不住吞了一口口水，在我看来，应该没有人能够拒绝的了妻子，尤其是这样淫荡的妻子。
　　刘磊的手依然还在妻子的小穴里面，他不停的搅动着，层层迭迭的穴肉就像是在跟刘磊的手指接吻一般，紧致的甬道早就得到了充分的扩充，妻子娇喘连连，软肉被摩擦，淫水一股股流淌到了地上，怎么也没想到有一天竟然会在自己的办公室亲眼目睹妻子被别的男人抽插，我只感觉自己这辈子应该都会留下阴影，以后只要上班，坐在这张桌子上，脑子里就会马上浮现出那样的画面，就像是膝跳反射一般。
　　或许是被如潮水般的快感冲昏了头脑，妻子此时竟然主动抬起头跟刘磊亲吻，两人的嘴唇很快纠缠在一起，就像他们紧紧纠缠的身体一般，此时我只感觉自己头顶的绿色阴影越变越大，刘磊此时已经快要坚持不住，他不再用手来抚慰妻子的身体，而是冷着脸架起妻子的一条腿，随后又将妻子压倒在后面的桌子上，妻子在力的作用下只能被迫躺下，刘磊保持着站立的姿势，他扶着自己肿胀的肉棒，随后便挤进了妻子湿透的小穴，肉棒进入的那一刻，我甚至还听到了“噗嗤”一声，这一刻水花四溅，我只感觉自己也立马受到了不小的感染。
　　此时他们的身体已经严丝合缝的贴在了一起，两人配合的默契度非常高，几乎是合力将刘磊的肉棒完全插进了妻子的小穴之中，此时妻子的小穴已经被刘磊的肉棒塞得满满的，或许是为了给妻子更强更新奇的体验，刘磊在这时竟然还旋转了一下，这么一转动妻子小穴内部的所有敏感点几乎都被按摩到了，“嗯……啊！”
　　妻子的反应一下子变的更加剧烈，不受控制的将头高高仰了起来。
　　这个姿势对我来说是非常完美的，它不仅进入的非常深，更重要的还是两人是面对面的，在抽插的同时还能看到对方的表情，这种体验感是非常不错的。
　　在妻子紧致小穴的包裹之下，刘磊也变的越来越激动，他的撞击动作变的越来越猛烈，剧烈的撞击连带着妻子的奶子也跟着撞向刘磊的胸膛。
　　“怎么样！爽不爽啊!你这个小骚货！”
　　刘磊想要得到妻子的反馈，一边抬起胳膊用手抚摸妻子的背一边叫道，妻子的呻吟在他的碰撞下也变的断断续续，我能够感觉到两人的荷尔蒙已经攀登到了最高点，“爽……爽……”听到妻子的回应，我只感觉自己的头在这一刻瞬间绷紧，这种画面被我亲眼目睹，真实的发生在我面前，那种感觉是无法用一句话形容的出来的。
　　或许是因为这个动作不能保持太久，刘磊在此时也将妻子的腿缓缓放了下来，只见他用手揽住妻子的腰，几乎是下意识的动作，手刚放到妻子纤瘦的腰旁，妻子就直接将自己的屁股高高抬了起来，这动作就像是膝跳反射一般自然，仿佛她早已做过不止一遍，想到这里，我只觉得既悲哀又心痛，我突然发现虽说自己每一次都能看到妻子淫荡的模样，但实际上每次妻子展现出这种模样时基本上都是跟别的女人发生的，也就是说我只是妻子发情现场的旁观者，如果这是一部电影的话，那我一定就是一个普通的群众演员，想到这里，我只感觉自己的心脏也忍不住在隐隐作痛。
　　为了转移自己的注意力，我只能一边深呼吸一边看向不远处的妻子与刘磊，此时刘磊正用手扶着自己挺立的肉棒，他没有马上插进去，而是用那沾满妻子淫水亮晶晶的龟头摩擦妻子的阴唇。

第153章
　　妻子原本就没有完全尽兴，此时在这刘磊有意的动作勾引下更加忍受不了，没等刘磊插入，她就不由自主高高撅起自己那白皙肥嫩的屁股，看上去一副迫不及待地模样，像是十分期待刘磊的插入一般。
　　“嗯……快……快进来……”这次还没等到刘磊询问，妻子就断断续续的催促道，她的声音结结巴巴的，整个人看上去已经完全被如火的欲望掌控。
　　面对这样淫荡的妻子，刘磊也无法忍耐的住，他不再用动作勾引妻子，而是直接一个挺身，将自己湿润的肉棒用力怼了进去，淫水在妻子的甬道里面不断流动，刺溜刺溜的声音弄得我也有些心痒难耐，妻子那肥厚红肿的阴唇早已被妻子刺激到了最敏感的状态，蠕动起来，恨不得想要将刘磊挺翘的肉棒牢牢吸住，充实又爽快的感觉充斥着妻子的大脑，阵阵战栗感让妻子的脚尖再次绷直。
　　“啊！嗯……太……太深了……”妻子不自觉地向刘磊的身体紧靠，一边配合着刘磊的动作还一边将自己那早已红肿挺立的乳尖往刘磊嘴巴里面喂，这动作就仿佛是在给刘磊喂奶一般，丰满细腻的乳房被挤压成扁圆，在刘磊的抽插之下荡起阵阵迷人的波浪。
　　“啊！你这小骚逼！可真紧啊！你不会只被你老公一个人操过吧！”
　　刘磊粗俗的语言再次从嘴里蹦出，只是此时听到我只觉得自己的脸颊火辣辣的，我不知道该如何形容自己的心情，在我看来，刘磊这话就算不是故意说出口的，对我造成的伤害也是巨大的，我只感觉自己头顶上那顶无形的绿帽子变的越来越重，甚至快要压碎我的头颅，我不知道在这场计划中到底谁才算受害者，而谁又是被惩罚的那一方，此时我的心中似乎已经产生了一个答案。
　　只见刘磊不停的挺腰抬臀，粗大的紫黑色阴茎在妻子身体里面不断抽送，火热的龟头每次在抽出与进入时都会在妻子的阴唇附近摩擦，顺着妻子的腿缝，肉棒不断地摩擦着阴蒂与阴唇。
　　就在这一阵阵抽送中，妻子的腿突然夹紧，整个身体也在这一刻猛地绷直，淫叫就像是不受控制一般从妻子嘴里发出，对于妻子我还是比较了解的，这样反应的妻子无非就是达到了高潮，或许是被妻子刺激到了，刘磊也再次加快了自己抽插的速度，妻子本就还没有马上从高潮中抽离出来，一下子又进入到这么迅速的抽送当中，呻吟立马变成哭喊，甚至听上去就像是受到什么酷刑一般，当然，我十分清楚，这个房间里面正在受酷刑的似乎只有我一个人，此时的我心中也有些紧张，幸好这是深夜，又幸好此时这办公室里面只有我们几个人，不然如若这些画面被别人看到的话，那我这辈子估计也就没有办法抬得起头了。
　　就在我心中产生这些想法的时候，不远处的刘磊也突然发出一声叫喊，只见他的脖子完全变成红色，在叫喊的那一刻刘磊也拔出了自己依然挺立的肉棒，肉棒抽离出来之时，一股粘稠的乳白色精液瞬间喷涌而出，浓稠的液体几乎都喷射在了妻子白嫩的背上。
　　两人一先一后达到了高潮，而我也终于不用再继续被折磨，只见妻子与刘磊相拥倒在后面的椅子上，看着那椅子上面沾染了满满的痕迹，我只觉得自己应该是没有办法再像平时那般若无其事的坐在椅子上面办公了，想到这里，我的眉头皱的就更深。
　　刘磊要比妻子先缓和过来，他伸手拿起旁边的抽纸，连着抽出好几张，将自己下半身擦拭干净之后刘磊便不慌不忙的穿起了裤子，在完全穿好之前，刘磊还用手轻轻抚摸了一下妻子的肩膀，这动作看着非常亲昵，好似两人就像是热恋中的情侣一般，我想要看到妻子是什么反应，此时的我在心中为自己找补，我不断的告诉我自己，妻子一定会推开刘磊的，可由于妻子被刘磊高大的身体遮挡住了，我也并没有看到妻子的动作，此时我只能在心中自我安慰，我不停的告诉我自己，妻子一定拒绝了刘磊的亲密行为，毕竟两人此时的性行为已经结束了，如若妻子心中有我的话，那她是绝对不会做出这种动作的，不知从何是开始，我的心中似乎就已经默认了妻子心中有我，这种想法让我也觉得自己有些可怜，我感觉自己就好像那个卑躬屈膝，摇尾乞怜的小狗一般，我做出这么多事情也只有一个目的，那便是得到妻子全部的爱。
　　“哎！真舒服啊！”
　　刘磊穿好衣服后还悠闲的伸了个懒腰，那模样竟然让我想起了古代刚从青楼里出来的嫖客，我只觉得自己的身份突然在此时发生了质的转变。
　　“韩医生，出来送送吧？”
　　没想到刘磊竟还开口让我送他，人家都这么说了，我自然也不能拒绝，思来想去我最终还是站起身来跟着刘磊走了出去，医院长廊此时显得异常安静，只有我与刘磊两人的脚步声一唱一和，仿佛就像是在编织一首流行音乐一般。
　　原本以为刘磊就是心血来潮想让我送送他，但当我们走到门口之后我才发现他还有别的目的。
　　“哎！韩医生，你老婆可真不错啊！”
　　刘磊一边赞叹一边从兜里抽了根烟递给我，只是我平时并没有抽烟的习惯，因此最终还是摆了摆手拒绝了刘磊的烟。
　　这话对我来说已经听腻了，妻子有多么诱人我心里可以说是一清二楚。
　　“其实我觉得啊，你这完全可以做一个产业链。”
　　刘磊这突然说出来的话让我顿时感觉有些错愕，“什么产业链？”
　　我忍不住好奇的问道。
　　“就像咱们今天做的啊，你老婆就是产业链的中心，我给你介绍客人过来，借着看病的名义……”刘磊虽然没说完，但我已经知道他的意思了，说实话，我也没想到刘磊竟然会产生这种想法，我心中的第一感觉便是太荒唐了，我真不知道刘磊到底是怎么想的，先说这是犯法的，再说就妻子一个女人，那又能赚到什么钱，似乎是看出了我内心的想法，此时刘磊竟然又开口说道：“害，我跟你说，韩医生，要是我给你介绍，那那些人一定都是非富即贵的，保证能让你赚的盆满钵满！”
　　刘磊这话对我来说并没有什么太大的吸引力，毕竟我跟妻子的生活也不算没钱花，虽说我们不是什么大富大贵的家庭，但也不需要去考虑钱。
　　想到这里，我也直接摇了摇头拒绝了刘磊。
　　“还是算了吧，不送了。”我这话说的再明显不过了，说完我便转身准备离开，只留下刘磊在身后说道：“没事，那韩医生，诊疗费我完了打给你就行。”刘磊这般淡定我是没想到的，他甚至在说话时还笑了一下，只是此时我也没有心思去思考刘磊的内心，我只想要赶紧回到办公室去，就这样想着，我也用最快的脚步走回去了，在我开门走进去之后，妻子已经收拾好了，我本想着跟妻子一起回去，谁知正当我准备拿着车钥匙离开时，妻子竟然伸手拉住了我的胳膊。
　　“老公，今晚要不就睡这儿吧！”
　　没想到妻子竟然提出这样的提议，说实话，我是不太想的，毕竟刚刚才在这里发生了一场性爱，甚至空气里都是两人欢爱过后的味道，留在这里对我来说可以说是一种变相的折磨，想到这里，我也低头看向妻子，不知为何，面对妻子那认真的眼神，我也赌气一般的点了点头：“行，那就在这儿睡吧。”
　　我的办公室里面的设施还是比较齐全的，睡觉的床也还算大，可以说两个人躺着是绰绰有余，“好！”
　　妻子见我答应了之后脸上也露出了笑容，此时的她似乎又变成了那个温婉可人的妻子，只是从前我觉得十分温馨，可此时我只感觉莫名的陌生，我很想知道妻子心中在想什么，她的心里到底有我的一席之位吗？
　　妻子应该也是真的累了，躺在床上没多久就听到了她匀速的呼吸声，而我却丝毫睡意都没有，我发现自己每一次亲眼目睹妻子与别的男人做爱都会有这种感觉，心里就像是有几千只蚂蚁再爬一般难受，此时便是这样，我并不能睡过去，只因为我还需要收拾两人做完的“残局”，此时的我只觉得自己就是世界上最惨的男人，亲眼目睹了妻子跟别的男人做爱，自己还需要将房间打扫干净，又有谁是这样的呢？
　　想到这里，我的心情就变的异常烦躁，我也不知道自己到底是着了什么魔，心情莫名其妙就变的非常复杂，我感觉自己就像是一个小丑，仿佛我的本职工作就是如此。

第154章
　　我感觉自己拿着卫生纸的手似乎都在微微颤抖，看着两人粘连在上面的液体痕迹，我竟莫名感觉自己的脚像是粘在地板上一般，怎么也没有办法分开，白浊的精液与妻子穴中的淫水流淌在一起，我忍不住将那液体涂抹了一些在自己手指上面，随后又缓缓放到了自己的鼻子下面，一股淡淡的腥味立马传进了我的鼻腔里面，我只感觉自己似乎又突然回到了刚刚的场景之中，妻子被刘磊狠狠操弄的模样实在是让我有些难忘。
　　在这烦躁感之下我，我也忍不住狠狠踢了一下自己面前的椅子，这张椅子正是刚才两人身体纠缠在一起的“道具”，只是我忘记了自己并没有穿鞋，脆弱的指头碰到坚硬的椅子，我只感觉一股刺骨的疼痛感立马传至我的大脑神经，揪心的疼痛让我不由自主深呼吸了好几口气，“嗯……”一旁睡着的妻子突然发出一声哼叫，我这下瞬间回到了现实当中，为了不吵醒妻子，我只能呲牙咧嘴的自己抱住脚好好揉了揉，为了不让自己再有别的想法，我便在大概收拾好之后迅速坐到了床上面，这张床是一张稍微大一点的单人床，我与妻子两人躺在上面刚刚好，在我刚躺倒在妻子身旁时妻子就直接伸手揽住了我的胳膊，我感觉到了妻子身体传递给我的温暖，以前被妻子这么对待我肯定第一时间感受到的就是温馨，可此时我的心情却是非常复杂，妻子此时已经是没有意识的状态了，我很想弄清楚她到底知不知道躺在她旁边的人是我，难道说妻子根本不顾及是谁，都能随便拥抱住？
　　想到这里，我只感觉自己身体内部又泛起一股凉意，今天的我可以说毫无一丝睡意，甚至床板也在此时硬的生疼，更让我难受的便是妻子就躺在我的旁边，这张床只有这么大的面积，我也没有办法去翻来覆去，因此只能就这么躺着看着办公室的天花板，或许是因为长时间盯着一个地方，我也终于感觉到了疲乏，就这么保持着这个姿势，不知过了多长时间，我只感觉自己的意识似乎越来越模糊，没过多久就沉沉睡了过去，等到再次醒来我是被妻子的声音弄醒的，我刚一睁开眼就看到了睡在旁边的妻子、，妻子已经半个身子都坐了起来，她看上去应该也是刚睡醒的样子，窗外的阳光照到妻子身上，妻子整个人看着就像是阳光女神一般好看极了。
　　“老公，起来吧，不然等会儿上班你同事会看到咱们的。”
　　妻子倒是考虑的还挺全面，说实话，要不是听到她这话，我都差点没想起来自己此时还在自己的办公室。
　　想到这里，我也没了再继续躺着的心思，索性用最快的速度从床上爬了起来，随后便直接翻身下了床。
　　或许是想到快要上班了，妻子的动作也变的十分迅速起来，看到这一幕，我便忍不住开口说道：“没事，一会儿你就算从这儿出来也不会有人说什么的，我的办公室又不是谁想进就能进的。”
　　在我看来，这并不会有什么太大的问题，毕竟又不会有人知道我们昨晚在这里到底干了些什么，想到这里，我也放松的坐到了椅子上面，只是刚一坐上去，妻子就凑上前来将手伸到了我身后，还没等我反应过来，妻子的手就又伸了回去，我忍不住朝妻子的方向看了过去，只见妻子手里正拿着一个内裤，看着妻子手里的小衣服，我的脑子里面又像是回放电影一般的浮现出几幕画面，我急忙摇了摇头，逼迫自己将那回忆起来的场景都给清除干净，仿佛这样就像是没有发生过一般，我突然发现自己似乎总是在自欺欺人，自我欺骗。
　　就在妻子将衣服穿的差不多时，一阵清脆的手机铃声突然响了起来，我下意识看向自己的衣兜，没有发现什么异常之后我才意识到响的是妻子的手机，只见妻子不慌不忙的将手机掏出来，我有特别注意妻子的表情，我发现妻子在看了一眼屏幕之后脸上似乎露出惊讶的表情。
　　此时对于这个电话是谁打来的，我心中也立马产生了强烈的好奇心，我不动声色的靠近妻子，只见妻子将电话放到了自己耳边，由于妻子的手机音量开的还挺大，再加上妻子与我的距离比较小，因此电话那边的人说什么我还算听的清楚。
　　“喂？小竹啊！你这个周末有没有时间啊！”
　　听到电话那边是一个陌生的女声，我的心也不禁提到了空中，虽说不是男的，但在我看来，就算是女人我心中也应该有所防备，毕竟之前那个徐丽就不是什么好人。
　　“啊……应该有的吧，怎么了。”
　　妻子的回答还算比较正常，只是听她这说话的语气，似乎跟那人并不是非常熟。
　　“哦，那太好了，咱们班要同学聚会，想着这么多年都不聚了，也能好好聚一下子。”
　　听到女人说出这话，我才顿时恍然大悟，原来电那边的女人是妻子的同学，此时的妻子似乎不知该如何回答，眼神在这时转移到了我身上，看着她朝我移来的目光，我也安慰一般的点了点头，在我看来，妻子参加这种活动还是比较好的，毕竟之前得知妻子的另一面是那样的淫靡，我想要妻子能够更沉浸与自己的真实生活当中。
　　“那好吧，你完了把时间跟地点发给我就行。”妻子最终还是答应了那个女人的邀请，就这样两人在寒暄几句之后便挂断了电话。
　　“这是我的高中班长，我们都好几年没联系了，没想到她会突然给我打电话说是要我参加同学聚会。”
　　妻子一边将手机放进自己兜里一边跟我解释道。
　　“行，去吧。”我倒是挺支持的，在我看来，妻子有这样正常的关系才是最好的，我甚至希望妻子能在这同学圈里认识一些比较安全的朋友。
　　“老公，你跟我一起去吧。”
　　就在这时，妻子又突然开口提议道，对于妻子说的这句话，我还是比较惊讶的，毕竟我也没想过要陪妻子一起去，这怎么说都是妻子自己的同学聚会，虽说我是妻子的爱人，但是去了肯定难免也会感觉到有些尴尬，我的话音刚落，一边的妻子就又开口用劝说的口吻说道：“没事的，她们应该都会带家属，再说我跟高中同学们也都不太熟，一个人去我连话都不知道该说些什么。”
　　妻子都这么说了，我再拒绝也有些说不过去，自己毕竟是个大老爷们，这也没什么好扭扭捏捏的，想到这里，我便直接点头答应了妻子，这样商量好之后妻子就离开了，我还是非常贴心的，一路上将妻子给送了出去，目送妻子走之后，我便重新回到了办公室，就在这时，放在桌子上的手机又突然响了一下，这声音让我清醒过来，我拿起手机，本以为是垃圾短信，可在看到短信是银行发过来的以后我也惊讶的睁大了双眼，这个短信是入账提示，在看到那个数字之后我感觉自己受到了剧烈的冲击，可以说这个数字已经能抵得上我快两个月的工资了，我不禁在心中迅速思考了一下，这钱到底是哪里来的？
　　难道说有人打错了吗？
　　就在我满肚子疑惑时，放在原位置的手机又突然响了起来，我并没有马上反应过来，因此还没等我看清楚电话是谁打来的，我就直接按下了接通键，随后又将手机放到了自己耳边。
　　刚一接通，一个熟悉的声音就在我的耳边响了起来。
　　“韩医生，收到了吗？”
　　“刘磊？”
　　这声音我还是不太陌生的，毕竟昨天晚上刚刚听到过。
　　“对，是我，韩医生你收到我打给你的钱了吗？”听到刘磊这话，我才意识到原来刚才收到的钱是刘磊打过来的，怎么也没想到刘磊竟然给我打来这么多钱，“收到了，你这钱是……”我有些没太明白，忍不住疑惑的问道。“害，就昨天的诊疗费啊！”刘磊说到“诊疗费”三个字时似乎还故意加了重音，我只感觉自己似乎从中听到了刘磊的笑意。
　　“这也有点太多了吧……”说实话我还是对这钱有些手足无措的，没想到刘磊竟然打来这么多，至于他说的诊疗费是什么意思，我心中自然还是非常清楚的，无非就是昨天晚上跟妻子做爱的酬劳，在看到这钱的那一刻，我只觉得性质一下子似乎也发生了改变，我的大脑里不禁浮现出昨天刘磊跟我说过的话，产业链，钱，各种各种，我的脑子里面一下子被捆上一团麻线，复杂极了。
　　“行了，韩医生，你先忙吧，我还有其他事要做呢，没事我就先挂了。”刘磊在说完这话之后便挂断了电话。

第155章
　　电话那边很快就变的安静，而我的心却迟迟没有办法平静下来，甚至我的脑海里此时还都是刚才刘磊的话，我忍不住低头又瞟了一眼手机，看了一下上面的数字之后我还是忍不住在心中感慨，刘磊这人真的比我想象的有钱许多，可在想到他后来说的那些话，我还是忍不住摇了摇头。
　　钱是刘磊发来的，我也没有打算退回去，就把这件事逐渐抛到脑后，一眨眼就到了周末时间，由于这几天到了月末的医院考核，因此我也比较忙，要不是妻子在前一天提醒了我，我都差点忘记自己先前答应了妻子要跟她一起参加她的同学聚会，好在当天周末正好有一天假，我也不用再去考虑请假这些事，而是直接准备跟妻子一起前往，毕竟这也是我第一次参加妻子的同学聚会，因此我在去之前还将自己许多年没穿的西装拿了出来，不知是我的心理原因还是其他，我总感觉自己穿上这衣服格外的帅，整个人增添了不少自信感。
　　就这样自信满满的跟着妻子走出了门，从妻子口中得知这场同学聚会是在自助餐厅里举办，这家餐厅离我家还有一段距离，我开车载着妻子朝目的地出发，还没二十分钟就到达了目的地，将车停好之后我便跟妻子一起走了下来，虽说这是家自助餐厅，但店的装修看样子还是非常不错的，里里外外都看着十分高档，“老公，走吧。”
　　就在这时，妻子也伸手挽住了我的胳膊，我们两人就这样一同走进了店里。
　　刚一进店里，一个娇俏的声音就传进了我耳朵里面。
　　“哎呀！小竹？你怎么还是这么年轻啊!就是越长越好看啊！”
　　只见一个略微有些胖的女人朝我与妻子走了过来，女人此时满脸的笑容，眼角的皱纹看着略微有些明显，她身上穿了一条浅色长裙，身体在这浅颜色的裙子下面显得有些臃肿，我甚至已经想象到了这裙子底下遮盖着的是什么模样的身材。
　　“班长？”
　　妻子一开始似乎还没反应过来，盯着女人看了几秒之后才将信将疑的叫了一句，“害，怎么，不会没认出我吧！”
　　女人脾气倒还不错，妻子一开始没认出她来她也没发脾气，而是笑着跟妻子调侃道，妻子本身就脸皮比较薄，此时听到女人这么开玩笑耳朵几乎都红了，整个人看着就像是红苹果一般，只是看着这样的妻子，我心中却觉得十分复杂，我不禁有些恶趣味的在心中假设，不知那些人看到妻子之前的视频会是什么样子的反应。
　　“这位是……”班长在跟妻子寒暄完之后便看向了我，我在愣了几秒之后便急忙开口回答道：“哦，我是小竹的爱人。”
　　“哎呀哎呀！真是郎才女貌啊你们！”
　　没想到这班长还挺会说话，一听到我与妻子的身份她就急忙开始赞叹道，我倒也不管她说的是不是真心的，反正我此时是感觉自己一下子有些骄傲起来，看来在外人的眼里我与妻子也是非常相配的。
　　“行了行了，快坐下准备吃饭吧啊！”
　　在我看来，这个班长应该就是班里老好人的模样，毕竟这场同学聚会也是他组织的，虽说是自助餐，但里面的设施还是跟那种高级餐厅没有什么差别，它里面摆了好几个桌子，圆桌旁边都坐满了人，颇有一种以前吃席的感觉。
　　我就这样坐在妻子的旁边，虽说我平时也不算社恐，但面对这么多陌生的脸，我还是感觉自己有些手足无措，妻子应该毕业了之后也没有跟这些所谓的同学联系过，从她与别人生疏的打招呼之中就可以看得出来，我能感受到饭桌上众人的目光都若有若无的看向我，那种感觉对我来说实在是有些难受，尽管我平时也不算脸皮很薄的人，但此时还是不受控制的有些尴尬，我记得妻子曾说别人也会携带家属，可现在看来似乎并不是这样，至少在我看来，这一桌子的人应该只有我跟妻子是一对，作为一个正常人来说，我对这桌子上的其他人也有些好奇，因此在吃饭的时候我也忍不住瞟别人几眼，在我看来，餐桌上的女人的相貌都比不上妻子的，妻子无论长相还是身材都超过那些人一大截，想到这里，我又顿时感觉自己倍有面子。
　　我的眼睛在桌子上面其他人身上来回转动，随后便停留在了一个女人身上，女人打扮的非常时尚，看着有些富贵，看脸能看出她平时应该下了不少功夫保养，在我进入这家餐厅以后看到的，这个女人也算得上是除了妻子以外最好看的了，只是不知是我的心理原因还是其他，我总觉得这个女人似乎若有若无的在盯着妻子看。
　　“呀，小英，你这个包是最新款吧！我在朋友圈代购那里看到过，好像很贵的！”
　　就在吃饭的时候，一个有些不和谐的声音突然响了起来，我忍不住抬头看了过去，只见坐在那个女人身旁的一个人正看着女人的手部位置大叫道，我也忍不住顺着女人的眼神看了过去，只见此时女人的手边正放着一个精致的包包，作为一个大老爷们，我是对这些东西不太了解的，但从这包包的外表也能看得出，它应该是价值不菲，当然，这一点也能从餐桌上其他女人艳羡的目光里看的出来。
　　“哎呀！也不贵啦！就是我老公送我的！也就几万而已！小意思的！”
　　这个叫小英的女人似乎对别人的羡慕非常受用，一下子脸上就露出了得意洋洋的表情，说完她突然又扭头看向了我与妻子的位置调侃道：“小竹啊！今年过情人节，你老公送了你什么啊！”
　　听到这里，我心中也算是明白了个大概了，很显然，这个女人就是个拜金女，也不知妻子上学时是不是与她有矛盾，这女人似乎格外关心妻子一般。
　　“嗯，我们不是非常看重这种节日。”
　　妻子看着倒是觉得没什么，云淡风轻的回答道，但我这个处于话题中心的人却感觉十分尴尬，毕竟同学聚会本身就经常出现这种随意攀比的场景，而我刚好就成为了其中被比较的人，我只感觉自己难受极了。
　　虽说我与妻子都不怎么在意，但在这餐桌的其他人看来，我这个做丈夫的就没给妻子挣足面子，奈何我也没办法开口解释，就只能有些尴尬的在旁边一边笑一边微微点头。
　　“害，我知道的，毕竟也不是所有人都像我老公那么有实力！”
　　没想到这个叫小英的还蹬鼻子上脸了，此时我心中只感觉非常后悔，早知道会是这个样子，我当时就不应该自告奋勇跟着妻子一起过来的。
　　“对了，小竹，你老公是干什么的？”
　　小英又突然开口问道，看着她的表情我就知道这女人就一定不怀好心。
　　“哦，我是做心理医生的。”
　　我接过话茬回答道。
　　“心理医生啊原来是，我感觉吧，这在医院工作的平时工资都不太高。”此时这个女人看着就跟那长舌妇没什么两样，但毕竟这些人都是妻子的同学们，我虽然非常讨厌，但也只能在心中暗自吐槽几句。
　　“哎呀！张泽你来了！”
　　就在这时，大嗓门班长又突然开了口，整张桌子人的注意力都被班长吸引了过去，我也忍不住朝声音的来源看了过去，只见一个高高大大的男人正朝我们走了过来，男人看着非常端正，整个人的面相有一种领导的感觉，也不知怎得，眼前这个男人就给我一种世界中心的感觉。
　　“不好意思大家，我来晚了！”
　　男人走过来之后便朝大家微微低了低头，看着非常抱歉的模样，整个人也十分有礼貌。
　　“没事没事，张泽你快坐下吧！”那个叫小英的女人一下子变的十分热情，一边用手招呼一边开口叫道。
　　男人看着也非常有实力，这一点从他的穿着也能看得出来，全身上下应该都是牌子货，我瞟了一眼男人手腕上的表，这表应该也要不少钱，不知为何，或许是因为自己喝了太多水，此时我只感觉到一股强烈的尿意，我有些控制不住自己，忍不住一边站起身一边朝妻子说道：“老婆，我去上个厕所。”
　　“好，你快去吧。”
　　妻子还是那般温柔，只是我总感觉她在跟我说话时似乎有些不太在意。
　　此时我的尿意实在有些太过强烈，我也没有那闲心去思索，直接站起身就离开了自己的座位，迅速去到卫生间解决完自己的生理需求之后我便走了出来，他们定的是一个大包间，包间的装修还是不错的，唯一有些别扭的便是包间的门，这门并不是那种气派大门，而是一个仅能供一人通过的小门，原本我是准备直接进去的，但在听到里面传来的声音时我整个人也不由自主愣在了原地。

第156章
　　“哎呀！小竹，你说你当时要是没跟张泽分手该多好啊！那你现在还需要被那个王英嘲讽啊！”
　　听到这几个敏感的名字，我那原本准备继续走的脚步也硬生生停了下来。
　　王英就是刚才那个长舌妇一般的女人，而张泽也就是刚才那个比较有修养的男人，没跟张泽分手？
　　妻子原来上学时与张泽在一起过？
　　想到这里，我只感觉刚才张泽落座时妻子的眼神似乎也有些不太对劲。
　　我透过门缝看着妻子的表情，我想要从妻子的脸上看出来一些什么，但似乎并不能分辨出来，妻子此时的脸看上去非常正常，只是她似乎也有些心事，并不能猜透妻子到底在想什么，想到这里，我的心中也将自己与那个叫张泽的进行了比较，说实话，以前我并不是非常在意这些物质上面的东西，毕竟我认为我与妻子平时的条件也不算太差，吃穿不愁，还有闲钱花，也不用还贷款，这已经是不少人羡慕的水平了，但通过这几天所发生的事情来看，我的认知还远远不够全面，在我看来，那个班长跟妻子说的话我是真的听进去了，难道说如果我像那个叫张泽的一样有钱，妻子以后就会永远对我不离不弃吗？
　　可我该怎么才能坐到呢？
　　此时我的脑袋里面突然想起一个熟悉的声音，刘磊那天所说的话就像是刻在我的心里一般，此时又像是电影重映一样播放了出来。
　　先前我并没有这个打算，可此时的我却隐约有了自己的想法。
　　确认包间里面的两个人并没有发现我在门口偷听之后，我这才缓缓开门走了进去，妻子在见到我之后脸上立马又露出了笑容，只是在我看来，妻子此时的微笑却略微有些虚伪，我只感觉她越是这样，心中就越是有事瞒着我。
　　或许是因为刚才才在背后说了我的坏话，班长在见到我之后便离开了座位，此时的我也没有心思再继续吃下去了，刚才听了那些话，此时我的目光就总是若有若无的朝张泽所在的方向瞟，我不想产生嫉妒心理，可这又确实是我无法控制的，就这样不知过了多久，同学聚会也终于结束了，由于妻子宠物店里临时有事，我们两人便比其他人要提前一些离开。
　　开车载着妻子，虽说妻子全程都没有跟张泽有任何交流，可我心中却还是感觉复杂极了，我甚至还开始在心中幻想，不知妻子跟张泽恋爱时两人做过什么甜蜜的事，妻子跟他在一起的时候有没有做过对不起他的事情，越是想这些，我的心情就越是感觉难受极了。
　　“老公，想什么呢？”
　　妻子似乎也看出了我内心的想法，在我开车时突然问了一句，“没想什么。”
　　为了不让妻子发现我的异常，我急忙摇了摇头笑着回答道，说完我又突然想起来了什么一般，略微扭头看向妻子问道：“老婆，你喜不喜欢今天你同学背的那个包？”
　　妻子似乎没有马上反应过来，愣了几秒之后才反问道：“就王英背的那个吗？”
　　“对。”
　　我轻轻点了点头回答道。
　　“还行吧，我也对那些不太了解。”妻子倒是表现得没什么异常的，只是我心中总觉得像是有个疙瘩长在那里，难受极了。
　　“老公，你不用在意她说的那些话的。”
　　妻子似乎发现我此时有些不太开心，刚说完前一句就又开口劝慰道：“我真没觉得那些有多重要，我不太在意的也，真的，老公……”虽说妻子这般温和的劝说，但我此时心中已经有了自己的想法，“我知道的！”
　　为了不让妻子再继续说下去，我最终还是开口回应了妻子。
　　妻子的宠物店还是离得比较近的，没过多久我们就到达了目的地，将妻子送完之后我并没有马上回家或是去医院，我就这么将车停在一个位置，自己独自坐在驾驶位，不知保持着这个姿势过了多久，我也忍不住将手机给掏了出来，找到最近联系过的号码，直接打了过去，刚一接通，那边就传来了刘磊咋咋呼呼的声音。
　　“喂？韩医生。”不知是我的心理原因还是其他，我总感觉刘磊的语气听上去似乎有一种早就预料到的感觉，这让我心中莫名有些不太舒服。
　　只是这种情况我也并不能再反悔，电话都打来了，我也索性没再犹豫，直接将自己心中的想法给说了出来，“哎呀，韩医生你能想通真的是太好了，我保证给你介绍的都是高质量客人，介绍费我也不多要你的，就十分之一怎么样！”
　　刘磊这确实还算挺有义气的，只是对我来说，此时说这些我心中还是感觉非常别扭的，毕竟进行的还是见不了光的勾当，在我看来，虽说刘磊表面没表现出来，但他内心一定不知道怎么看我的，毕竟这世界上也没有哪个正常男人会将自己的老婆让别的男人操弄，想到这里，我就感觉自己顿时有些如鲠在喉。
　　“行。”
　　我已经有些聊不下去了，在随便答应了一句之后便挂断了电话，就这样结束与刘磊的通话之后我也感觉自己身体瞬间失去了全部力气，看着自己面前的方向盘，我也忍不住抬起手臂，狠狠砸了上去，我感觉自己此时似乎已经不再活着，只有方向盘传来的痛感才能让我感觉自己仿佛是存在的。
　　就这样与刘磊约定好之后我也再次回归到了正常生活中，我心中十分清楚，虽说这表面看上去确实是正常生活，但隐藏在其中的却是恶心又龌龊的东西。
　　刘磊的效率非常高，没过几天他就打来了电话，不知为何，我在电话里听到刘磊的声音时心竟跳的非常快，仿佛我是在做什么见不得人的事情一般。
　　“韩医生啊，这次的客人给的钱还是非常可观的，只是他有自己的要求。”
　　虽说早已做好了心理准备，但在听到刘磊这么说时我还是忍不住的震颤了几下。
　　要求？
　　什么要求？
　　不知为何，我心中似乎还有几分隐约的期待，这位客人会是什么要求呢？
　　我非常想知道。
　　“地点还是选在您的办公室，这次他想要在白天做，还需要您妻子换上护士装。”
　　听了刘磊这话，我只觉得这个客人尺度确实很大，没想到比刘磊玩的还要新奇，虽说如此，但我心中还是隐约有些期待的感觉。
　　“应该都可以满足吧。”
　　刘磊在那边又问了一遍，我这次没有犹豫，直接就点头答应了，挂断电话之后的我也迟迟没有冷静下来，想到刘磊所说的时间，我便急急忙忙站起身来去到隔壁科室。
　　“哟，韩医生，您怎么过来了！”
　　我对这个科室里的人确实是比较稀见的，毕竟我平时一般就待在自己的办公室里面，除了上下班出去一般都大门不出二门不迈的，因此此时在看到我时护士也立马露出惊讶的表情，随后便说了一句调侃我的话。
　　“小李啊！你有没有多余的护士服啊！能不能借一件给我。”
　　我直接开门见山的说道。
　　“啊？要护士服干什么？”
　　小护士有些没理解我的话，疑惑的看向我反问道。
　　“其实也没什么，就是我需要招一个助理，没有那个衣服了，我想着问你拿一件。”也不知我怎么回事，现在撒起慌来可以说是一气呵成，连脸都不带红的。“行，给你。”好在小护士根本没有怀疑我，直接将护士服给我拿了出来，“谢谢。”看着拿出来的护士服，我也算是彻底松了口气。
　　就这么将护士服拿回办公室之后，不知不觉也到了下班时间，拿着车钥匙直接返回家中，一回家我就闻到了一股熟悉的味道，正是妻子早已经为我准备好的晚餐，看着那摆在桌子上满满的饭菜，我的脸颊竟不由自主有些发烫，为接下来要说的话莫名感到有些心虚。
　　“老公，快坐下吃饭了。”
　　妻子还是那般温柔贤惠，以前我只会觉得娶到妻子这样的女人是我的福气，可现在的我却丝毫不这么觉得，只因为我与妻子之间的隔阂实在是太大了点，我甚至都幻想过如果我与妻子不认识那该有多好，说不定也就不会发生后来这么多糟心的事。
　　“老婆，我要跟你说一件事情。”
　　我一边坐到椅子上一边看向妻子说道。
　　“啊？什么事啊？”
　　妻子还没反应过来，看着我有些疑惑的问道。
　　“明天你来医院一趟吧，当我的临时助理。”我看着妻子一字一句地问道。“啊？助理，老公你忙不过来了吗？”妻子并不知道我的意思是什么，两根漂亮的眉毛已经皱了起来，“对的，不过不是医院的事，是另外一件事。”我又看了一眼妻子说道。“嗯，行。”只见妻子沉默片刻，随后便点了点头回答道。

第157章
　　看着妻子的表情，我也大概意识到妻子此时应该是理解我的意思了，此时我只感觉自己脸颊火辣辣的，妻子现在难道是已经默认了吗，她默认我能对她随心所欲做出一切自己想做的事情？
　　我只感觉自己心中突然有些难受。
　　一下子我突然感觉自己做的这一切似乎都没什么意义了一般。
　　“老婆，你就不想知道是什么事吗？”
　　我看了一眼妻子问道。
　　妻子并没有正面回答我这个问题，只见她扭头看向我，随后脸上便露出一个笑容，“老公，我听你的，只要是你决定好的就行，我都接受。”
　　妻子说完还用手揽住了我的胳膊，我只感觉自己此时突然有些不知所措，甚至我都不明白妻子这是在说什么，原先妻子这样温柔我是非常受用的，可此时却莫名感觉有些麻烦。
　　“嗯，睡吧。”
　　我并没有再多说什么，因为我心里非常清楚，这种情况即使我说再多也不会有任何改变，妻子现在跟我已经是有非常厚的隔阂了，而我并不知道该如何解决。
　　就这样妻子也进入了梦乡，听着妻子逐渐平稳的呼吸声，我的目光也转移到了妻子身上，妻子还是那般美丽，就连素颜也是非常精致好看，看着她那粉嫩的嘴唇，如若换做以前，可能我早就忍不住亲上去了，但此时我却丝毫没有这种想法，我感觉自己似乎对妻子已经失去了身体上面的欲望，只要有一丝想跟妻子亲近的感觉，我的大脑里就会不由自主浮现出妻子被不同的男人操弄的画面，这些场景就像是晚上做噩梦的梦魇，一直梗在我心里。
　　不知从何时开始，晚上睡觉似乎也变的有些困难，此时便是这样，我感觉自己是困得，但却怎么也睡不着，只能微微闭上眼睛，使用最古老的方法，在内心不停数羊，不知过了多久，我终于感觉到一股强烈的睡意，就这么沉沉睡了过去，等到再次醒来已经是大白天了，妻子今天比我醒的要早一些，我从卧室里面出来之后妻子都已经将早餐给准备好了，看着穿着一身睡衣的妻子，我也有些好奇的开口问道：“老婆，你没去上班吗？”
　　“啊？没有啊，你不是说今天要我跟你一起去医院吗？”
　　妻子一边将碗推到我的手边一边回答道，要不是妻子的提醒，我都险些快忘记自己还跟妻子约好要一起去医院，见妻子记得这么清楚，我只感觉自己心里颇不是一番滋味，妻子这样的表现就仿佛她对接下来要发生什么十分期待一般，这想法让我有些无法接受，奈何我也不能表现出来，只能装作一副若无其事的样子点了点头回答道：“嗯，对。”
　　就这样我便在吃完饭之后带着妻子一起去到了医院，好在妻子平时并不经常来医院，因此在医院的同事们也基本都不认识妻子这个人，这也就避免了尴尬。
　　我并不想解释太多，索性趁着人比较少的时候带着妻子进到了办公室，一进入办公室，我就将自己昨天借来的护士服拿了出来，随后又一边递给妻子一边说道：“换上吧老婆。”
　　妻子还是非常顺从的，她并没有问我要干什么，而是接过衣服十分乖巧的开始换上，妻子今天穿的衣服比较紧身，上半身是一件小衬衫，下半身则是一条阔腿裤，整体的风格更偏向于休闲，只见她伸手解开自己的衬衫纽扣，在所有纽扣被解开的那一刻，胸前的那两只大白兔也瞬间出现在了我面前，只是这两只大白兔是被束缚住的，妻子今天穿了一件白色胸罩，由于妻子的皮肤本身就非常白皙，尤其是这两只有弹力又很柔软的奶子，在胸罩的包裹下就像是快要化了的棉花糖一般柔软，在我看来，妻子的胸可以用两个字来形容，香甜，虽说这个词语是用来形容食物的，但跟妻子的奶子相比似乎也非常适配。
　　脱掉上面的衣服之后，妻子也缓缓将自己的裤子脱了下来，不知为什么，妻子明明是个不爱运动的人，在我看来，她平时吃的也不算少，可即使这样，妻子还是非常瘦，当然，说非常瘦倒也不是，只能说妻子就是魔鬼身材，她就是穿衣显瘦，脱衣有肉的典范，全身上下的脂肪都长到了自己该长得地方。
　　看着妻子凹凸有致的身体，我还没来得及产生想法大脑里就又浮现出那些不堪入目的画面。
　　这就像是可怕的下意识反应一般。
　　“老公，帮我拿一下那个护士帽。”
　　就在我沉浸在自己的世界中时，一旁的妻子突然开了口，她这句话可是彻底把我拉回到了现实之中，我急忙看了过去，只见妻子不知何时已经将自己的衣服穿好了，不知为何，妻子似乎天生就是个妖精，明明我平时看别人穿护士服也是非常正常的，可此时穿在妻子身上却莫名给人一种日本AV的感觉，妻子这人仿佛天生就是勾引男人的料。
　　看着妻子戴上帽子，这一套衣服对她来说非常合适，虽说护士服并不是那种紧身的类型，但正是这种宽松的风格，反倒有一种莫名的吸引力。
　　一时之间，我竟对接下来过来的男人隐约有些嫉妒，不知这样完美的妻子，他看到又会是什么样子的反应。
　　就在我心里产生这样的想法时，门外突然传来了一阵敲门声，我知道这便是那个刘磊介绍过来的人，想到这里，我的心里瞬间涌出一股紧张的情绪，我急忙用手迅速整理了一下自己的穿着，随后又朝门的方向喊了一声道：“进来吧。”
　　在我叫出这句话的那一刻，门也被人打开，只见一个高大壮硕的肌肉男出现在了我面前，不知为何，我突然发现妻子最近接触到的男人看外表似乎质量都还不错，这让我心中突然产生了几分异样的感觉，虽说我在心中告诫自己不要拿我自己与别的男人进行比较，但我还是忍不住暗暗对比。
　　我突然发现自己更偏向于之前芳姐的老公，似乎那种不如我的男人在操弄妻子时，我的心中才会产生爽快的感觉，在这男人进来的时候，我的目光也从上到下打量了他一遍，在我看来，男人长得要比刘磊帅一些，他的脸非常有棱角，下巴看上去就像是被刀刻的一般，整个人看着非常有精神气，就像是那种武行里练武的一般。
　　“韩医生你好。”
　　男人一进来就非常礼貌的跟我打了个招呼，只见他微微弯腰，一边握住我的手一边介绍道：“我叫石强。”
　　“你好。”
　　我也对眼前这个男人笑了笑，只是此时我的微笑却略微有些僵硬，毕竟我已经知道了接下来会发生什么，因此我是实在没有办法真正高兴起来。
　　“你好！”
　　石强还跟妻子打了个招呼，两人并没有互通名字，可能在他心中妻子就是特殊身份的妓女。
　　“我的需求刘磊应该都给您说过了吧。”
　　石强应该也提前做好了心理准备，只因为他此时表现得非常从容，仿佛不是第一次做这种事情一般。
　　“嗯。”我轻轻点了点头，随后又伸手指了一下旁边的妻子，此时妻子身上穿的就是护士服，可以说完全符合，想到现在还是大白天，我便急忙跑到一边，伸手将窗帘给拉上了，说实话白天拉窗帘的次数确实不太多，少有的几次也是因为遇到了情绪比较激动的病人，当时的氛围跟现在的可是完全不同的，窗帘被拉上，四周的光纤也瞬间变暗了许多，就在我准备坐下看两人怎么来时，石强突然开口说道：“等一下，韩医生，我想来剧情的，能不能先让我跟这位小姐交流一下。”虽说石强口中的“小姐”应该只是一个有礼貌的尊称，但我听了还是感觉颇不是一番滋味，自己的老婆是小姐，这似乎已经成为了现实。
　　“好。”
　　只是现在我并不能将自己的情绪发泄出来，因此我只能默默的点了点头，就这样妻子也被石强叫到了一边，没想到石强还是挺会玩的，竟然还自己准备了剧情，我只感觉自己心情失落之余竟还有些期待，不知道接下来会发生什么令我脸红心跳的场景。
　　也不知石强跟妻子说了些什么，从妻子的表情并不能看出什么，两人暗自交流了一会儿之后石强就走到了我身旁，他凑到我身旁，随后又朝我说道：“韩医生，你只要按照正常情节走下去就行了，正常逻辑！”
　　没想到我也要参与进去，我只感觉自己的心脏跳的更加快了，我是什么样的身份呢？
　　我该说些什么，我只感觉自己有些不知所措。
　　“行。”作为组织者，我此时也只能答应石强的话，只见石强重新走到门的位置，随后又缓缓朝我走了过来。

第158章
　　“你好，医生，我是来看病的。”
　　听着石强这话，我心中这个情节应该是要正常开始了，为了配合，我也只好坐在桌子后面的椅子上，“嗯，你有什么症状呢！”
　　我还是感觉有些别扭，说话时忍不住咳嗽了几声。
　　“我鸡巴冷的很，你能帮我治一下吗？”
　　石强说完之后就伸手解开了自己的裤子，此时他还没有勃起，鸡巴软塌塌的耷拉着，男人的硬件还是非常不错的，就连没勃起的长度也是非常可观，只是听到男人说这话，我一时间不知该如何去回应，整个人就像是卡壳了一般，话就噎在嗓子眼里怎么也说不出来。
　　“怎么……”还没等我说完，石强就突然低头看向桌子底下，随后又开口说道：“不然还是让护士小姐给我治一下吧！”
　　听了石强的话，我整个人也瞬间从他设计的情节里面抽空，我忍不住低头看去，只见妻子不知何时竟然钻在了桌子底下，她正趴着，就像是在等待什么指示命令一般，整个人看着颇有一种仪式感。
　　而我突然发现自己似乎已经跟两人演绎的情节脱节，更准确的就是我从始至终就是一个边缘角色。
　　在石强说完这句就像是暗号一般的话之后，妻子也微微抬起了头，妻子的模样看着非常认真，就好像这是真实发生的一般，而我只感觉自己的心脏跳得飞快，我甚至都忍不住怀疑，我感觉自己要是再继续这样，说不定没过多久就得心脏病了，毕竟这受到的惊吓实在不是一丁半点。
　　只见妻子缓缓抬起自己的头，面对那根毫无气势的阴茎，妻子则张开嘴巴，慢慢的将那根阴茎吃到了自己嘴巴里面，我有特别注意石强，我能感觉到石强在被妻子吞进鸡巴之后不由自主哼了一声，妻子今天化了妆，大红色的嘴唇含着男人的肉棒，一侧嘴巴还鼓了起来，看着有一种说不出来的诱惑，妻子的嘴巴非常湿润，口水顺着她的嘴角流淌下来，在这温热口腔的刺激下，男人的肉棒也变的越来越大，我明显的看到妻子的嘴巴越变越鼓，对于妻子这口腔里面比较狭窄的空间，男人的肉棒可以说是非常巨大，我用肉眼看着男人露在外面的一截肉棒，在我看来，这肉棒应该也快抵到了妻子嗓子眼的位置。
　　此时我就跟石强面对面，而妻子就正趴在桌子底下，仿佛我们三人就是在演绎那情节最老土的AV一般，妻子的姿势比较特殊，她虽然是趴着的，但为了能更方便的吞吐男人的鸡巴，妻子只能将自己的屁股微微撅起，我离妻子是非常近的，可以说妻子就在我的旁边，我甚至都能感受到妻子身体散发出来的温度，这还是我作为一个旁观者第一次离得这么近，说实话我也有些尴尬，毕竟我不仅能感受到妻子，我还能看到坐在我对面的石强，在我看来这么近的距离观看操弄妻子的男人，那种感觉真的让人无法形容。
　　为了不让自己的视线与石强的对准到一条直线上，我只能将头低下，尽量让自己看桌子底下的画面，由于此时妻子是撅着屁股的，因此我也能看到她裙子底下的画面，护士服被卷到了妻子的大腿位置，刚刚挡住妻子的屁股，只是在我看来，妻子遮挡住比挡住还要诱人，护士服的布料本身就比较透，我甚至还能大概看到妻子那两片浑圆丰满的臀瓣，此时的我突然想到之前看过的画面，妻子的臀瓣就像是层层波浪被碰撞，而我的心也在这个过程中溅起了水花。
　　就在我看着妻子的屁股发呆时，趴在桌子底下的妻子突然不由自主发出一阵娇哼，这声音就像是欲求不满一般，我的注意力都被吸引了过去，只见石强不知何时竟然将手伸了下来，他那粗糙的大掌正放在妻子脆弱柔嫩的脖颈上，妻子的脖颈十分纤细，男人的手指并拢就将妻子的脖子给抓住了，他似乎对妻子常规的舔舐有些不太满意，此时抓住了妻子的脖颈就等同于抓住了一辆车的方向盘，无论是力度还是进度都由男人掌控，而妻子刚才的闷哼就是因为男人在她没准备好的时候给她来了个深喉。
　　但妻子不知道的是，她越是发出这样的叫声，作为男人就越感觉到兴奋，不用说正被妻子吞吐肉棒的男人了，就连我此时也有些心潮澎湃，身体莫名开始发热，“护士小姐，我这露在外面的也冷啊！”
　　石强一边抓着妻子的脖颈一边用调侃的话说道，还没等我反应过来，石强又突然抬头看向我。
　　“韩医生，你能帮我温暖一下护士小姐的屁股吗，不然她露在外面应该也很冷吧！”
　　怎么也没想到现在竟然还有我的步骤，我只感觉自己一下子愣在了原地，不知过了多久才终于反应过来，让我摸妻子的屁股，我知道自己并不能拒绝，只好将手颤抖的伸了下去，我的手缓缓摸上了妻子的屁股，妻子的臀部还是那般的柔软有弹性，我只感觉像是摸上了棉花糖一般，触感简直美妙极了。
　　“怎么样，韩医生，暖好了吗？”
　　就在这时，石强又突然开口询问道。
　　我一下子回到了现实当中，急忙抬头看向石强回答道：“暖好了。”
　　说完我便将手放了下去，我感觉自己的全身各处都在往外散热，身体温度突然提高了不少。
　　“护士小姐，你说你都把它给舔这么大了，是不是应该给它止止火啊！”
　　说实话，在我看来，石强这样的情节虽说有些老土，但又莫名让人感觉有些诱惑人。
　　“怎么止？”
　　本以为妻子全程应该是不会发言的，可令我没想到的是妻子竟然在此时开了口，我一时间不知该如何形容自己的心情，妻子这话是男人安排好的吗？
　　还是说妻子本能说出来的，一时间我突然想要急切的知道这一点。
　　妻子话音刚落，石强就直接将妻子给拽了起来，看着两人身体贴在一起的那一刻，我就明白这应该就是正戏要开始了，石强并没有像刘磊那般将妻子抱到椅子上，他似乎追求更舒适的条件，只见石强将妻子抱进怀里，随后又将人缓缓放到了角落的床上，看着两人的距离拉远，我也忍不住在心中松了口气，这样的动作似乎才让我感觉更加有安全感。
　　只见石强将妻子放到床上，随后又一口衔住了妻子的嘴唇，原本妻子的嘴巴因为吞吐肉棒就被撑的有些大，此时在石强的进攻下妻子的嘴唇也变的更加脆弱敏感，只见妻子那秀气的眉毛皱成一团，一边跟石强亲吻还一边发出低低的呜咽，只是这声音在男人眼里似乎就是最有效的催情剂，我能明显地感觉到石强似乎已经产生了生理反应，他的舌头已经完全进入到了妻子的嘴巴里面，肆意搅动。
　　与此同时，那刚才还放在妻子后脖颈的大手也转移到了妻子挺翘的胸脯上面，罩着妻子胸口的大手开始肆意的揉捏，不得不说，石强的吻技还是非常不错的，没一会儿妻子就被吻的有些头晕脑胀，我注意到妻子的两条腿夹在了一起，似乎是感觉到了妻子的身体明显的软了下来，石强那揉着妻子奶子的手突然开始往下，拽着妻子的护士服往下扯，原本就脆弱的衣服就这么被石强给揪扯了下去，“护士小姐，湿了吗？”
　　石强一边将手探进妻子的双腿之间一边凑到妻子的耳朵旁，用只有两个人能听到的声音询问道。
　　妻子本身就非常敏感，根本抵挡不住石强在她耳边吹起，她缩着肩膀轻轻点了点头。
　　“我来帮你！”
　　石强已经进入到了自己的角色之中，他低低的笑了一声，随后那大手便绕到了妻子身后，紧裹着妻子两只奶子的胸罩被解开，那两只大白兔也瞬间从里面弹了出来，在空气中还荡了荡，或许是被这诱人的景象给吸引到了，石强竟然还愣了几秒，等到反应过来之后他也直接伸手将妻子的胸罩扔到了地上，等到胸罩落到地上之后，石强也伸手抓住一只奶子，直接大力揉捏起来。
　　“嗯……轻点……”不知石强到底用了多少力，妻子也不由自主的叫道。“可我喜欢重一点的！”石强根本不理会妻子的感受，在他眼里，妻子应该就是一个小姐，他一边揉捏妻子的奶子一边将手伸下去脱掉了妻子的裙子，妻子就这样被人扒了个精光，在妻子脱掉下半身的衣服之后，我也注意到妻子的双腿之间似乎早已湿透了，薄薄的一层底裤上面有一滩非常明显的湿痕，一看就是情动的痕迹，妻子的身体是那样敏感，仅仅只是抚摸就已经忍耐不住。

第159章
　　只见石强的手非常直接，一下子就插入到了妻子的小穴里面，妻子的小穴非常紧致，手指进入到里面的那一刻，柔嫩的小穴立马把石强的手指紧紧夹住，小穴受到了不小的刺激，原本就水淋淋的，此时更是更加肆无忌惮的往外冒着淫水，两人的呼吸声都变的有些杂乱，尤其是石强的，此时的男人就像是一只饿了很久的鳄鱼一般，而与他身体仅仅靠着的妻子就是那只可怜的猎物。
　　“都湿透了！看来护士小姐已经准备好迎接我的大肉棒了！”
　　石强这人说起话来文质彬彬的，只是虽说这话听上去似乎还挺礼貌的，但实际上也是污言秽语，配合着他自己设计的情节，整体看上去只叫人不由得有些脸红心跳。
　　“嗯……”不得不说，石强确实很会，我只感觉此时妻子的表现似乎要比前几次都情动许多，妻子的模样要比之前主动不少，手指进攻妻子下体的同时，两人的嘴唇还死死纠缠在一起，石强嘴上温柔，但动作还是非常用力，嘴唇重重碾过妻子的，然后还一边含住一边轻轻吮吸，他的舌头已经挤进了妻子的口腔里面，柔软的舌头勾引着妻子的往自己的嘴巴里面带，像是强迫一般的逼着妻子与他唇舌交缠。
　　在我看来，石强与刘磊相比可以说是有过之而无不及，他的吻同样粗暴，充满了侵掠性，整个人看着就像是刚刚从牢笼里挣脱出来的猛兽一般，或许是因为插在妻子下半身的手指抽插起来，妻子突然仰头发出一阵难耐的呻吟，那声音就像是一只发情的母猫，勾的石强更加兴奋，根本无法忍耐的住，只见石强紧紧握住妻子的腰，那放在她小穴位置的手突然抽离出来，随后又整个包住，大力揉搓了几下，“这下可以操了！”
　　也不知石强为什么要说这句话，这就像是一句旁白，作为一个旁观者，这话对我来说实在是有些难受，仿佛我此时真的是在沉浸式观看一部黄色影片一般，妻子被石强那手指“调戏”的有些情难自已，她的双腿已经完全虚软，只能依靠着男人坚实的臂膀，这样两人身体就像是两块橡皮糖一般，更加紧密的贴在了一起，本以为石强就会这样将自己的肉棒插进去，可令我没想到的是他竟突然从床上站起身来，随后又将妻子也给拽了起来，还没等妻子反应过来，身体就被男人紧紧压在了墙壁上面，石强的肉棒早在刚才妻子舔舐的时候就释放了出来，此时那肿胀的肉棒正紧紧贴在妻子的臀部缝隙里面，或许是感受到了石强的灼热，妻子也不受控制的微微将屁股撅起，石强已经再也控制不住，他用手扶着自己的阴茎，随后便毫不客气的朝妻子那柔嫩紧致的小逼顶了上去，他戳的非常重，逼口都被戳的往下陷，一阵又痛又麻的感觉涌了上来，妻子也忍耐不住的闷哼了一声。
　　“啊……护士小姐……你的小逼也咬的太紧了把……”石强面不改色的说出一句句污言秽语，那模样根本没有办法让我将他与一进门时那个非常有礼貌的男人混为一谈。
　　“喜欢这样插你吗！我特别喜欢护士小姐背对着我！这样看你就好像是一只母狗！”
　　石强一边缓缓抽送一边将嘴贴在妻子的耳边，他在说话的过程当中还用自己的舌尖不停刷过妻子的耳廓，妻子的下身已经开始往外滴滴答答的流水，作为旁边观看的人，我此时的心脏也跳动的非常快，只是我并不完全是因为看到了两人身体交合的画面，还有一部分原因是石强后来说的话，一只母狗，妻子是一只母狗，这不禁让我想到之前看过的那些视频，视频中的男人似乎都是这样认为的，妻子在他们眼中似乎就是一个身份卑微的母狗，是任人骑的贱人，想到这里，我只感觉自己的脸颊火辣辣的，那我算什么呢？
　　我这个与妻子共度此生的人算什么呢？
　　为了不让自己想乱七八糟的事情，我只能将自己的注意力重新转移到不远处正纠缠在一起的妻子与石强身上，只见石强已经不再满足于抽插，他的手伸到前面，中指复上妻子已经开始发胀的阴蒂，随后又一轻一重的揉捏，酥酥麻麻的感觉顺着妻子的下体传至全身，妻子也不由自主的夹紧双腿，“啊……那……那里……”妻子的身体本身就属于比较敏感的类型，更不用说阴蒂这种位置，此时根本抵挡不住男人的攻击，感觉变的越来越敏锐，妻子颤抖的也越来越厉害，只见她身体就像过电一般的哆嗦了一下，紧接着那紧紧夹住男人肉棒的小逼便不受控制的泄出一大股水。
　　“原来护士小姐的敏感点是这里啊！”
　　不知为何，我总感觉石强与妻子的这场性爱莫名有些奇怪，石强似乎在开发妻子的身体一般，面对妻子，石强就像是在调教一般，每一个行为都像是在“教导”妻子，我心中虽然觉得有些奇怪，但怎么说这一场性行为主要也是我组织的，因此我只能默默在一边看着。
　　“别……别弄那！”
　　石强揉捏的频率与力度都非常大，妻子很快就不受控制的颤抖着开始求饶，只是这声音对石强来说就是刺激他的催情药剂，妻子越是阻挡，石强就越是加大力度加大速度揉捏，甚至他还将自己的肉棒从妻子的小穴里面抽离出来，随后又夹到妻子双腿之间，粗硬的壮身不断磨着妻子柔嫩的小逼，手指也按着妻子的阴蒂，时而缓和，时而急促，妻子被揉捏的不停摇着小脑袋，双腿也忍不住的发抖，压抑在喉咙中的嘤咛变的越来越急促。
　　“嗯……嗯啊……不……不要……”“别忍着，护士小姐，忍不住就喷出来！”
　　石强就像是在蛊惑妻子的心灵，虽说此时他正在妻子耳边轻声哄，但手却突然屈起关节，随后又猛地一下朝原本就已经敏感的不行的阴蒂重重弹了一下。
　　“啊……”妻子在这一下之间身体瞬间绷紧，呻吟也哑在了喉咙里面，嫩逼颤抖着泻下一大股水，石强的柱身被浇了个透彻，热乎乎湿淋淋的感觉只叫石强也舒服的眯紧双眼，这下小逼变的更加湿润，抽送的动作也变得更加顺利，妻子的嫩逼仿佛会咬人，每次没等石强全部插进去，小穴就会不由自主的死死咬住，还没等石强用力，妻子的小逼就像是在欢迎一般的将男人的整根肉棒都给“吞”进去，我知道那种感觉，那种爽感简直深入骨髓，石强那深红色的龟头就好像利刃一般，破开妻子下半身紧致的嫩肉，重重的撞上妻子最深处的花蕊。
　　妻子的身体被插的不由自主向前倾倒，哀叫呻吟忍不住的从她嘴里叫出，身体的前半面几乎都贴在了冰冷的墙壁上，这前面与后面就是两种不一样的感觉，一面冰冷，一面又是火辣辣的，妻子整个人已经忍耐不住，在这两种极致的感觉下不断濒临高潮的边缘。
　　“护士小姐你这小逼咬的也太紧了吧！怎么样！在这里被我的鸡巴插是不是特别刺激特别爽！”
　　石强的力度实在太大了，我感觉妻子的骨盆都快要被他给撞碎了，妻子的指尖无力的攥起，她的指甲抠着平滑的墙壁，妻子的小穴越夹越紧，那欲拒还迎的动作仿佛想要将石强的巨物给挤出去，只是对于男人来说，妻子绞的越紧，男人就感觉越爽，或许是为了能让自己保持的更持久一些，抽插的幅度越拉越开，粗硬的鸡巴拖拽着妻子那温热的逼肉，每次快要抽出时又突然重重深捣进去，妻子刚刚才高潮过一次，小穴里面满满都是汁水，淫水被抽出，随后又插着四处溅开，每一下又又深又重，将妻子小穴内部的每个敏感点几乎都狠狠磨了个遍。
　　妻子刚刚才高潮过一次，此时哪里忍受得住男人这般抽插，身体马上就开始颤抖，整个人忍不住的又快要到达高潮，只是这一次石强并没有给妻子这个机会，他在妻子高潮之前就突然抱着妻子的腰，将妻子整个人都转了过来，滚烫粗壮的肉棒在妻子的小穴里面狠狠转了一圈，随后等到妻子正面对准之后，石强又突然伸手将妻子给抱了起来，石强的这一身肌肉果然不是白练的，虽说妻子也不胖，但对我来说，要进行抱操这一个行为还是略微有些难度，只见石强一边走路一边插着妻子的小穴，两人的下半身正狠狠纠缠在一起，石强每走一步路肉棒就会店一下，滚烫的肉棒在妻子的身体里面不断颠簸，妻子的呻吟也在这动作下变的破碎不堪，“嗯啊……嗯……”听着妻子的呻吟，我只感觉自己的心里似乎也像是有一堆蚂蚁不停爬来爬去。

第160章
　　石强这一次似乎是故意不想让妻子彻底高潮，他就不停抓着妻子的那个边缘，在妻子的小穴忍不住去绞他的时候，石强就会突然放松，随后又去揉捏妻子敏感的部位，快慰逐渐积攒，越积越高，却又没有办法完全发泄出来，在身体里面不停的乱窜，此时的妻子每条神经都敏感到了极致，即便只是轻轻的抽插，她的整个小穴都跟过电一般又麻又痒，在欲望的催促下，妻子也不受控制的扭动起了屁股，“没想到护士小姐还会自己抽鸡巴呢！”
　　面对主动的妻子，石强也忍不住调侃道，或许是抱着有些乏力了，石强在说完这话之后便将妻子给抵到了桌子上面，这下两人与我的距离瞬间缩短，我整个人瞬间被吓了一跳，险些就要直接从椅子上给站起身来。
　　“来！韩医生你给我看看!你们医院的护士都这么骚吗?”没想到石强会突然将我也拉入这场极致的情节表演之中，我只感觉自己整个人都尴尬极了，并不知道如何回答，只能默默的盯着眼前的一切，只见妻子那白嫩的双腿大开，她的身体正被石强狠狠压着，粗壮的阴茎在妻子水淋淋的嫩逼里面进进出出，每次进出都会有水花死四射飞溅，在我看来，这种画面感给人的刺激是非常强烈的，我只感觉自己的身体一个劲儿的发烫，尤其是下半身一个位置的感官，为了让自己的这种感觉消退，我只能在心中一遍又一遍的告诉自己，此时这个被抵在桌子上狠狠操弄的女人是我的妻子，是没日没夜与我共度时光的妻子，似乎是这样的话奏了效，我这才感觉自己那阵燥热感稍微缓和了一些。
　　就在这时，石强又突然将妻子的腿抬了起来，这个姿势我记得十分清楚，那天的刘磊也是这般，也不知两人为什么都喜欢这个姿势，只见石强大力扣住妻子柔软的臀肉，随后又提胯向上用力一顶，“嗯……”在鸡巴再次进入到妻子身体里面的时候，妻子也不由自主闷哼了一声，似乎是满足，又似乎是舒服的，没想到石强的爆发力还是挺高的，他每一次插入都会让妻子那悬空的小屁股向上弹起，而每次落下时便又是一阵深捣。
　　鸡巴由下向上将妻子的整个嫩逼贯穿，深红色的龟头穿进妻子紧致的甬道，剧烈的撞击动作将妻子下半身撞得向外甩，随后又回落下，石强这下也没再故意隐忍，每一下都插的又快又深，妻子被干的牙齿打颤，就连呻吟声也破了音。
　　“啊……啊……不行了……太深了……”在我看来，妻子这下是真的放开了，她的另一只腿就随意耷拉着，由于身体正跟石强纠缠在一起，脚尖也没有办法踩在地上，终于，在一阵“啪啪啪”的极致抽打之下，石强突然将自己的鸡巴抽出，只见一道乳白色的浑浊液体射出一道完美的抛物线，全部射在了妻子起起伏伏的奶子上面，随后又顺着妻子光滑的皮肤流淌下来。
　　妻子也无法控制自己，身体不停的颤抖着，一看就是刚刚才做完大尺度运动。
　　到这里这场性爱也就彻底结束了，看着气喘吁吁的两人，我也忍不住叹了口气，只是为了不让他们发现我的异常，我这叹气声是在心中叹的，我突然发现自己似乎变成了胆小鬼，不论做什么动作都不敢正大光明的做出来。
　　男人的缓和进度似乎天生就要比女人快，妻子刚刚从高潮中缓和过来，石强已经将衣服穿好了，石强似乎已经完全恢复了体力，整个人看着有一种神采奕奕的感觉。
　　“韩医生，我准备走了。”
　　见石强一边收拾了收拾自己的衣着一边看着我说道，“行，我出门送送你。”
　　出于礼貌起见，我也跟着石强一起走出了办公室，在走出门的那一刻，我感觉自己的身份似乎真的发生了变化，之前我是坐在椅子上面为病人看病的医生，可此时的我却变成了老鸨，心里产生这样的想法之后我也急忙用力摇了摇头，我努力将这种想法从我的大脑里面清除干净，仿佛自己的大脑放空之后我才真正镇定下来。
　　“韩医生，我很满意这一次的‘治疗’”石磊是笑着说话的，他说到治疗两个字时甚至还故意加了重音，“钱我会打在你的卡上的，我也会向我的朋友介绍你这个地方。”
　　听到石磊这句话，我也不知道自己心中是该高兴还是该不高兴，介绍朋友过来说明会有更多的人来这里，也就是说我赚的钱也会更多，可想到妻子会被更多的男人操弄，我的心里也十分不是滋味，就这样目送石强离开，我也迈着有些沉重的步伐朝办公室走去，正当我准备拐进去时，一阵清脆的声音突然打乱了我的思路。
　　“韩医生。”
　　我朝声音的来源看了过去，只见叫我名字的正是昨天将护士服借给我的小护士，小护士满脸八卦的表情，此时正一边用手招呼我一边叫道。
　　“怎么了。”
　　我有些疑惑，随后便好奇的走到了小护士的身旁。
　　“你那个病人是得了什么病的啊，我刚才路过你办公室，听到里面乱七八糟的声音好大啊！”小护士这话问的我一下子慌了，没想到声音会被别人听到，我忍不住看了一眼护士的表情，在我看来，护士应该是不清楚那声音是什么，不然此时也不会这么直接就问出来。
　　“哦，他得了幻想症，我催眠了一下，他就起来到处砸东西！”
　　我急中生智，随后便脸不红心不跳的编了一句。
　　“啊……这么可怕啊！”好在小护士这人比较单纯，她没有继续问下去，反而以一种非常害怕的表情，惊讶的捂住了自己的嘴巴。
　　“韩医生，你可得注意啊，感觉找你去看病的病人神经病实在是太多了。”
　　面对小护士的叮嘱，我也只是笑着点了点头，只是这笑容里面夹杂了几分苦涩只有我自己知道。
　　等到我回到办公室之后妻子已经穿好了衣服，只是看着她身上的衣服，我竟不由自主鼻酸了一下，只见妻子身上依然穿着刚刚换上的那件护士服，护士服虽说质量还不错，但由于刚刚进行了一番激烈的运动，衣服早已变的皱皱巴巴，看着十分狼狈，“老婆，你怎么还穿这个啊？”
　　我忍不住几步走上前去，随后又指着妻子问道。
　　“啊？我还以为还有事……”妻子的表情有些茫然，她的模样也有些狼狈，口红都在嘴唇外围，头发乱糟糟的，一看就是刚刚才做过剧烈运动，听了妻子的话，我心中只感觉十分自责，妻子似乎已经变成了我赚钱的工具，我的心情复杂极了。
　　“老婆，你累了吗？”
　　我忍不住将妻子抱紧在怀里，或许是因为妻子刚刚才经历了一场酣畅淋漓的性爱，她的身上还隐约有石强留下的味道，我忍不住闭上眼睛，仿佛这样所有的酸涩就能远离我。
　　“老婆，你开心吗？”
　　我的嘴巴就贴在妻子的耳朵边，轻声问了一句。
　　“你开心我就开心呀。”
　　妻子淡淡的回答让我一下子回到了现实当中，我只感觉自己刚才的伤感似乎都是闲的蛋疼！
　　妻子还是那般的敷衍我，我知道这不是真实的妻子，他在我面前表现得一切都是隐瞒与伪装，想到这里，我只觉得心痛极了，刚刚闻到的那股味道一下子变的强烈起来，甚至让我忍不住有些想吐。
　　“嗯，老婆，你先去宠物店忙吧。”
　　我缓缓松开妻子，随后面不改色的说道。
　　妻子并没有马上反应过来，她似乎愣了几秒，随后才朝我点了点头。
　　就这样妻子便走到一旁开始穿衣服，由于我内心有所嫌隙，直到妻子离开我也没有再看一眼，在我看来，刚才的所有脆弱情绪都是我自己在扯淡，再妻子眼里，我一定什么都不是，想到这里，刚刚略微平复下来的心脏就又不由自主抽疼起来。
　　就在这时，手机突然响了一下，我下意识掏出手机，只见显现在屏幕上的是一条短信，依然还是上次一样的收款短信，只是这一次收到的钱要比上一次还多一些，看着这进账的钱款，我突然又想起之前那个女人说的话，男人有钱就是王道，似乎只有这逐渐增加的钱才能让我有安全感，就在我看着钱发呆时，又一条信息出现在了我面前，这次不再是短信，而是社交网络的信息，我点开之后，只见一个熟悉的名字出现在了我面前，怎么也没想到赵强会突然给我发来了信息，赵强发来的并不是文字，而是一段视频，我忍不住皱起眉头，随后又点开了这段视频，视频刚一打开我整个人就瞬间愣在了原地。

第161章
　　赵强给我发来这种视频我心中是非常惊讶的，我不知道为什么会是这种内容，只见视频一开始，一个女人就出现在了屏幕上面，对于女人的脸我可以说是一点都不陌生，毕竟先前我还去过赵强家里，当时接待我的正是这个女人，我这辈子都没有办法忘掉，那时看到的画面可以说完全刻在了我的大脑里面，我记得非常清楚，当时赵强可以说对他的妻子做出了很多我根本想象不到的行为，甚至还让他的妻子跟我发生性关系，说实话，我心中是有些难以理解的，想到这里，我对赵强发来的这个视频也不禁有些好奇。
　　视频前面的女人还是穿着完整的，只见她正从镜头的一边走到另一边，不知为何，我总觉得女人的脚步看上去有些奇怪，脸颊的皮肤也红红的，表情有一种说不出来的羞涩，说实话，今时不同往日，之前第一次看到嫂子我只觉得她是一个普通的女人，可在经历了那天的事情之后，我对嫂子这个人可以说是自带一种滤镜，在我看来，嫂子本身就带有一种别样的魅力。
　　“怎么样！小奴！难受吗！”
　　赵强的声音我还是非常熟悉的，只是此时的他并没有出现在屏幕上面，在我看来，他这个角度应该就是拿着摄像机在拍摄，只见赵强伸出一只手，随后又一把扯下了嫂子的裙子，在裙子被扯下的那一刻，脸上一片红潮的嫂子也忍不住发出一阵情难自已的呻吟，在看到嫂子的下半身身体之后，我也顿时明白了她为什么会是这样的反应了，只见嫂子的双腿正微微夹着，一股透明的淫水正顺着嫂子白嫩的大腿根缓缓流淌下来，而让嫂子如此情动的原因则是她夹在双腿之间的那根东西，那是一根鸡巴形状的自慰棒，这个自慰棒正在自动插入，一上一下的力度非常大，只是看着我似乎就产生了那种感觉。
　　现在已经很明显了，嫂子为何会有那样的反应，一切都是因为这根按摩棒，此时按摩棒还在不断抽送，嫂子的小逼流的水越来越多，甚至已经濡湿了她的一整片大腿，看着只叫我不由自主有些燥热难耐。
　　“问你话呢！”
　　见自己的妻子没有回话，赵强又突然用手使劲揪动了一下那根紧紧插在嫂子身体内部的按摩棒，按摩棒抽离出来的同时，嫂子那原本紧紧包裹住的小穴里面的嫩肉也被撕扯出来，小穴内壁剧烈摩擦，疼痛感与爽感并存，两种感觉交织在一起，嫂子也不由自主发出一声淫叫。
　　“啊……难……难受……”嫂子一边颤抖着一边回答先前赵强问出来的问题，她整个人就微微倚靠在旁边的桌子上，看着一副受不了的模样。
　　“意思是不喜欢主人这么弄你吗？”赵强的脸上在此时也露出了笑容，只是不知为何，虽说他是笑着的，但却莫名给人一种阴冷的感觉。
　　“不……不是的！”
　　几乎是话音刚落，刚刚还有些神智不清的嫂子就突然站稳，随后又摆出一副毕恭毕敬的样子，那模样就好像是她有多么害怕赵强一般。
　　“不是，那你难受吗？”
　　赵强就像是玩弄嫂子一般，此时又突然用手掰开了嫂子的双腿，随后又拿起一旁的电动按摩棒，就这么缓慢又深入的插了进去，这个视频的声音还可以，我也听到了按摩棒破开嫂子两片阴唇的声音，这声音就像是小草破土而出一般。
　　“不……不难受，很……很舒服……”嫂子的头微微抬起，有些艰难的朝赵强说道。
　　“有多舒服！”
　　赵强看着有些狼狈的嫂子，笑着问道。
　　“想……想让主人玩弄我……”说实话，之前我是对两人这样的相处模式有些不太理解的，在我看来，明明可以做一对令人艳羡的恩爱夫妻，可赵强却要将自己的妻子培养成对他百依百顺的性奴，只是这只是我之前的想法，现在的我已经不一样了，我能够接受赵强的想法，此时对视频接下来会发生什么竟还隐约有些期待。
　　在嫂子说完这话之后，赵强也微微弯下身子，虽说两人此时的身体看上去似乎已经持平在一条直线上，但我的心里还是明明白白的，赵强的地位可以说比起嫂子来高了不止一截。
　　只见赵强用手将按摩棒抽出，这按摩棒从外表看就是一根条件非常不错的假鸡巴，只见赵强用手抓着那根按摩棒，或许是因为刚刚抽送的动作实在是有些太过大力，嫂子的小穴此时也明显有些外翻，两片阴唇看着还没有完全合上，我甚至都能隐约看到嫂子那一张一合的屄洞，想到那天我曾与嫂子赤身纠缠过，我下半身的燥热感就顿时更加清晰明显。
　　赵强这次并没有马上将假鸡巴插进去，他将还在震动的龟头放在了嫂子最脆弱的阴蒂上面，嫂子本身就已经到达高潮的边缘，赵强这般动作更是让她难以忍受，身体颤抖的幅度变的越来越厉害，一看就是快要高潮了，只是赵强并没有打算给嫂子这个机会，只见他伸手抓住嫂子白嫩的大腿，随后又用略微有些强势的声音说道：“主人还没让你高潮小奴怎么能高潮呢！”
　　这话就像是命令，又像是暗示，刚刚看着还上头的嫂子一下子突然冷静了下来，她死死憋着，脸已经红的快要滴血了一般，在这一刻，我突然发现我跟赵强完全就是不一样的，我以为妻子对我已经够顺从了，我心中一直以来的心愿似乎都是想要让妻子完完全全的臣服于我，不止身体，灵魂也完完全全臣服与我，但在亲身观看过赵强与嫂子的视频之后，我突然发现自己的认知似乎确实短浅了一些。
　　赵强有意要折腾嫂子，他将按摩棒的马力开到了最大，随后便又有一下没一下的碰触敏感位置，与此同时，赵强也没放过嫂子的阴道，他伸出两根手指，随后便用手缓缓抠挖，淫水沾染到赵强的手指上，此时的小穴就像是装满淫水的容器，每每抽插进去，一股小水花就飞射四溅了出来，嫂子的呻吟声已经非常高亢，我竟感觉自己有些心虚，忍不住将手机的声音降低了一些。
　　说实话，我还是比较佩服嫂子的，毕竟赵强这一系列刺激动作简直太过了，对于此时已经整个人沉浸在欲望之中的嫂子来说，实在是太过猛烈的催情剂，但嫂子还是没有泄出来，她整个人看着既享受又难受，大腿根已经完全被磨成了红色，淫水顺着手指滴滴答答的流淌下来。
　　“想高潮吗？”
　　赵强的笑声听上去非常邪恶，只见他一边按压住嫂子的身体一边用带有蛊惑效果的声音问道。
　　“想……想……”赵强的话音刚落，正倚靠在后面桌子上的嫂子就一个劲儿的点头答应道。
　　见她这么迫不及待，赵强也将那粗壮的假鸡巴给直接插了进去，他这次卯足了力气，一个劲儿地用力抽送，假鸡巴跟妻子的身体不停来回碰撞，发出一阵“啪啪啪”的声音，而嫂子的呻吟也变的十分高亢，就像是在哀叫一般。
　　“怎么样！母狗！爽吗！想喷吗！”
　　赵强的声音也十分兴奋，一边加大手里的动作一边质问道。
　　“想……想……”嫂子的声音断断续续，说实话，这种反差感往往带给人的感觉是非常刺激的，嫂子的外表看着就是一个普通的家庭妇女形象，可没想到背地里竟然是自己老公的性奴，这强烈的对比只叫人看着有些血脉喷张，“求我！”
　　赵强突然将手放到了嫂子的脖颈处，随后又一边微微收紧一边询问道。
　　“求……我求求……你了……主人……让小奴喷……喷吧！”嫂子这话说的是那样熟练，一看平时就说过不少次。
　　在她求完之后，赵强的手也加大了力度，一只手握着嫂子的脖颈，另一只手则正放在嫂子的下体，窒息感与爽感一下子都涌了上来，嫂子整个人爽的都开始翻起了白眼，甚至眼角也流下了生理性泪水，感觉爽的快要死过去了，紧接着一大股透明淫水也从嫂子的下体喷射而出，有些喷洒在了赵强的裤腿上，大部分则流淌在了地上。
　　嫂子就在这样的动作下到达了高潮，在高潮完后，嫂子也不受控制的开始大喘气，只是她的高潮时间并没有持续太长时间，只见嫂子脸上的潮红还没有退散下去，她就马上微微弯下腰，随后又十分着急的抓住嫂子的裤腿，一边用手擦拭一边说道：“对不起，主人，对不起弄脏你了！”
　　一看嫂子的模样就知道赵强平时应该没少调教过她，看着视频里面的场景，我只觉得自己心中五味杂陈，说实话，我现在越来越看不清楚自己的内心了，我不知道自己在干些什么，也不知道自己应该去干什么，没有人指示我，我似乎只能遵从自己的内心。

第162章
　　“小奴真棒！想让主人奖励你吗！”
　　只见赵强伸手轻轻抚摸了一下嫂子的头，随后又笑着问道。
　　“想，小奴想让主人奖励我。”嫂子的头点的就如同拨浪鼓一般，对于是什么奖励我此时心中也隐约有些好奇。
　　“好，张开嘴巴。”
　　赵强一副高高在上的模样，一边低头看着嫂子一边命令道，在他说完这句话之后，嫂子就马上乖巧的张开嘴巴，只见赵强伸手缓缓拉下自己的裤链，本以为他这个动作是准备让嫂子舔舐他的肉棒，可令我没想到的是，一道黄色的抛物线竟然出现在了手机屏幕上，这一切对我来说实在是太过荒唐，我真的没有预料到这一切，没有想到赵强竟然会对着嫂子的嘴巴尿尿，要说前面的那些场景我还可以勉强理解，那此时的这些画面就有些超出我的认知，我忍不住在大脑里面幻想了一下，如果将嫂子的脸替代成妻子的，我心中似乎还是没有办法接受。
　　想到妻子要当着我的面将我的尿液喝进去，我就感觉别扭极了，更重要的是此时嫂子的表情也看着非常享受，仿佛她喝进去的不是男人的尿液，而是什么美妙的饮料一般，我只感觉自己看着头皮有些发麻，不知为何，我总感觉屏幕上那个人的身体似乎变的越来越眼熟，等到她突然扭过头来时，那脸竟突然变成了妻子的，我整个人被吓了一大跳，瞬间清醒过来，这下再看向手机，我才发现原来是因为自己刚才有些迷糊不清，不小心给睡着了，我看向手机屏幕，刚才播放的视频已经结束了，我也没有了继续看下去的心思，说实话啊，我是有些不太理解，不知道为什么赵强会给我发这种视频，他让我看他调教自己的妻子又是什么目的呢？
　　难道是在炫耀吗？
　　我有些百思不得其解，看着屏幕上面的聊天框，我最终还是没有回复，就这样不知不觉就到了下班时间，我将桌子收拾了一下之后便拿着车钥匙准备回家，本以为妻子还会像往常一样为我准备好饭菜在家中等我，可令我没想到的是在我回去之后却并没有发现妻子那熟悉的身影，面对这空旷的屋子，我竟一瞬间感觉十分慌张，不知为何，我的安全感不知从什么时候开始就需要从妻子身上汲取，就在我准备拿出手机给妻子打一个电话时，门突然被人从外面推开，只见妻子走了进来，在看到妻子的那一刻，我那焦躁不安的心也终于得到了发泄的方式，我突然发现自己现在似乎很容易就会生气，以前我觉得自己也算是一个情绪稳定的人，可最近我却突然成为了一个不能控制住自己心情的人，这一点也让我感觉十分害怕。
　　“你去哪儿了？”
　　我无法抑制住自己心中波涛汹涌的心情，忍不住直接几步冲上前去，随后又用手握住妻子的肩膀叫道。
　　“啊？我上班啊？”
　　妻子并不能明白我的意思，表情看着稍微有些茫然。
　　“上班？你不应该早就下班了吗？”我对妻子可以说是一点都不信任，这个习惯也不知从何时就养成了。“什么下班啊！今天应该是你下班下的早了吧。”妻子还是一副什么都不知道的样子，一边挣扎开一边说道。
　　听了妻子这话，我便看了一眼手腕上的表，不看不知道，一看我才发现自己似乎确实是早下了一个小时的班，这下我瞬间反应过来，整个人也清醒了过来，没想到是自己误会了，我只觉得自己实在是有些太夸张，心中的愧疚感也变的十分强烈。
　　“啊，对不起老婆，是我看错了。”
　　我一边伸手抱住妻子一边道歉。
　　“没事，老公，我去给你做饭吧！”妻子并没有挑我的毛病，她说完这话之后便去到了厨房里面，看着妻子的背影，我也忍不住叹了口气，我与妻子的婚姻到底算什么呢，此时我只感觉十分惭愧，妻子是那样贤惠，可我却总是不信任她，怀疑她，如若我总是这么做那最后我们的婚姻一定会走向难以控制的结果，此时我只感觉自己的心里非常纠结，好巧不巧，我的手机在此时突然响了起来，我也没有犹豫，直接将手机掏了出来，只是令我有些意外的是，屏幕上显示的号码对我来说比较陌生，我忍不住皱起眉头，思索再三之后还是接起了电话，按下接通键之后，一阵有些陌生的声音也在我耳边响了起来。
　　“是韩医生吗？”
　　男人的声音听上去略微有些细，我将手机声音调节到了最大才完全听清楚他在说什么。
　　“你是……”听到男人说的这话，我的心里已经产生了几分不好的预感。
　　“你好，我是石老板介绍过来的朋友，我想问一下能约您看病吗？”
　　男人话里所说的石老板也很明显了，除了石强以外也没有第二个人了，只是我此时听到男人这话心中也有些犹豫，我的脑子里不停闪过不同的画面，对妻子的愧疚心让我在此时不知该如何回答，我不知道自己接下来该怎么做，在我看来，我似乎更应该再给妻子一个机会，想到这里，我最终还是开口婉拒道：“不好意思，我可能得确认一下时间，不知道最近有没有空！”
　　在说出这话时，我整个人的脸也有些火辣辣的。
　　“行，你确定好通知我就行。”
　　电话那边的说完之后就挂断了，只留下我一个人呆呆地坐在原地，我感觉自己还是有些不知所措，我不知道该如何形容自己的心情，现在的我就好像站在一条独木桥上，不知是该继续前进，还是该后退。
　　就这样心不在焉的吃完了晚饭，没过多久就到了睡觉时间，妻子一般睡的比较早，今天也不例外，清洗完碗筷之后我们两人就一同进入到了卧室里面，怀里抱着温软的妻子，我也忍不住一边摩梭妻子的头发一边问道：“老婆，你听我的话吗？”
　　“听啊。”
　　妻子并不知道我为什么问这个问题，只是点了点头回答道。
　　“我说什么你都会去做吗？”
　　我又追问道，问完之后我还将原本背对着我的妻子翻转过来，看着正面对着我的妻子，我也认真的看向她。
　　“当然了，我会听老公的，只要老公开心我就开心。”妻子还是那般顺从，她几乎没有犹豫，可我的心却在她回答的那一刻沉入谷底，只因为我实实在在的看到了妻子那不停躲闪的眼神，妻子的表情是没有办法骗人的，我知道她说的这些回答已经是她本能的反应，就像是一个设置好一切指令的机器人一般。
　　“怎么了老公？”
　　见我迟迟没有回应，妻子也忍不住摆了摆手朝我问道。
　　“没事。”为了不让妻子发现我的异样，我只是笑着摇了摇头，在我看来，现在还不能让妻子发现我的内心。
　　“那我先睡了。”
　　见我没有在说什么，妻子也再次扭过去睡觉了，她睡觉的速度还是非常快的，没过多久我就看到妻子身体起起伏伏的频率变的匀速，我知道妻子睡着了，索性从床上爬了起来。
　　我手里拿着手机，随后便去到厕所里面，打开刚才的通话记录，随后便打了过去，那边接的还是比较快的，一接通我就将自己的目的说了出来。
　　“哎呀，太好了韩医生！”
　　男人听上去十分惊喜，语气里面也是满满的开心。
　　“你有什么特殊要求吗？”我突然发现自己似乎对这项“业务”已经熟练起来了，“嗯，我希望地点还是在你的办公室，但我希望人能多加一个。”听到男人说这话，我的太阳穴也不受控制的猛烈跳动了几下，真没想到这人竟然还想要np,我努力让自己的声音保持稳定，随后又咳嗽了一声好奇的问道：“我能问您一下那人是谁吗？”“害，那人就是你啊！”男人说完还轻笑了一声，我只感觉自己的心脏似乎停止了几秒。
　　“啊？我？”
　　我心中感觉十分惊讶，虽说那人是在电话对面，但我还是不由自主用手指着自己问道。
　　“对，我想要你跟我一起参与到这场性爱当中，我们两个一起操那女的，不行吗？”
　　男人解释的更加直白了，一连串说了一大堆。
　　“你放心，你要多少钱，我都可以满足，你就满足我的要求就可以。”男人见我没有回答，随后便又忍不住补加了一句道。“行。”不知我思考了多久，最终我还是点了点头答应了男人的话，我的神智似乎已经游离到了太空之外，一直到挂断电话之后我也是懵懵的状态，让我跟他一起操弄妻子，那会是什么样子的体验呢？

第163章
　　我根本无法想象，我只感觉自己的内心似乎对这些画面还有隐约的期待，挂断电话之后我便再次回到了房间里面，看着仍然安心睡在床上的妻子，我的心中一丝岁月静好的感觉都没有，有的只剩下无穷无尽的焦虑感。
　　我甚至不知道自己站在这里该干些什么，想到自己要去床上搂着妻子睡觉，我的心中就又再次涌起一股复杂感，妻子那温热的身体已经不是我印象中的身体，她柔软的身体已经不会再给我带来岁月静好的感觉，甚至还会让我感觉到有些难受，我突然发现自己似乎已经有些不太正常，只因为我厌恶自己眼前的这一切。
　　最终也不知自己站在原地过了多久，我只感觉自己的心情逐渐平静下来，我不敢放过这个难得的机会，只因为我很害怕自己的心又突然烦躁起来，就这样躺在妻子身旁，我一边深呼吸一边调整自己，这个方式还是比较有用的，没过多久我就感觉到了睡意，就这么闭上眼睛沉沉睡了过去，等到再次醒来还是跟往常一样，或许是因为我这几天都比妻子睡的要晚，基本每次我醒来妻子就已经将早餐给准备好了。
　　吃过饭之后我也想到男人昨天打来的那个电话，我一边拿起筷子挑了一口菜一边看向妻子问道：“老婆，今天宠物店忙吗？”
　　“啊？怎么了，医院有事吗？”
　　妻子并没有正面回答我的问题，而是朝我反问道。
　　“嗯。”
　　我一时不知该如何解释，索性朝妻子点了点头，在我看来，我与妻子对于医院那些事可以说是心知肚明，正是因为如此，每次妻子这么回答时我就感觉浑身别扭。
　　“行，那我跟你去医院吧。”
　　妻子一字一句地说道：“老公，我已经给店里请了一个新助理，就算我不去也没事的。”
　　听到妻子这话，我只感觉自己顿时不知该说些什么，我应该夸妻子吗？
　　为了我竟然还请了专门照看宠物店的人，可想到妻子要去医院做的事是跟别的男人做爱，我那心中的郁闷感就变得更加强烈。
　　“行。”
　　最终我也只是憋出这么一句话，看了一眼妻子之后我也有些无奈的说道：“那咱们走吧。”
　　谁能想到有一天妻子竟然会成为我的助理，谁又能想到有一天我竟然会在自己的办公室里面亲眼看到自己的妻子与别的男人做爱，甚至有时我认为也不可以称之为做爱，更像是妻子单独服侍别的男人，想到这里，我就忍不住在自己心中暗自叹了口气。
　　我与妻子的速度还是非常快的，妻子一般出门并不像普通女人那般麻烦，妻子收拾的非常快，只因为她本身就天生丽质，不用在长相上花太多的功夫，因此每次只需要不到半个小时我们两人就能出门，今天也是如此，等到到达医院刚好是上班时间，每次去到办公室之前都需要经过隔壁科室，而这时也就要碰上隔壁科室的护士，也就是那天我去借护士服的人，说实话我是不太想要让护士看到妻子的，奈何今天情况特殊，为了不让自己表现得太过异常，我只能装作一脸平静的样子，我能感觉到自己的心脏跳动的非常厉害，我想要隐藏自己的紧张心情，因此只能大摇大摆地往办公室里面走，与此同时，我也不停的在心中祈祷，希望护士不会在这时将我叫住，只是一切都是我想的太美好了，就在我准备带着妻子转弯时，一阵清脆又熟悉的声音突然在我耳边响起。
　　“韩医生！今天来的这么早啊！”
　　小护士笑着叫了我一声，虽说这招呼是跟我打的，但我能感觉到，小护士探究的眼神正一只朝站在我身后的妻子身上瞟。
　　“这应该就是新来的护士吧。”
　　眼看小护士准备跟妻子搭话，我便急急忙忙伸手指了一下里面的办公室朝妻子说道：“你先进去吧。”
　　见妻子离开之后我才在心中松了口气。
　　“哎呀，韩医生你怎么回事啊！”
　　小护士的八卦心思没有被满足，看着我的眼神多了几分埋怨，“你真是什么都想问一问。”
　　我忍不住伸手打了一下小护士的头教训道。
　　“哎呀，我就是想认识一下嘛！大家都是同事！”小护士悻悻说了几句，就在这时，小护士的表情突然发生了改变，紧接着我便发现她的目光看向了我的身后，还没等我转过身去，一个陌生的男声就在我耳边响起。
　　“请问能帮我挂一个精神科韩医生的号吗？”
　　听到男人这话，我也急忙扭过头去，男人长得非常瘦，个子高高的，整个人就像是电线杆一般，他的皮肤非常白，我甚至还能看到他脸上的红血丝，看年纪应该要比我大一些。
　　“啊，当然可以，不过您倒也赶了个巧。”
　　小护士一边收取了男人的证件一边伸手指向我介绍道：“这位就是韩医生。”
　　我心中十分清楚，眼前这个瘦瘦高高的男人就是昨天跟我通过话的男人，也就是说一会儿就是他要跟我一起操弄妻子，想到男人昨天给我提的要求，我的心情就格外复杂。
　　“韩医生你好，那我能直接进去了吧。”
　　男人倒是表现得一点问题都没有，跟我打了一下招呼之后就在我的带领下朝办公室走去，说实话我心中是感觉十分忐忑的，毕竟先前几次我跟妻子都是有时间准备的，虽说也不用提前准备什么，但我还是需要做好心理预设，此时就这么带着男人进去，我只感觉自己的心里承受能力似乎还不是非常强大。
　　就这样走到办公室门前，在进去之前我还伸手敲了敲面前的门，在妻子发出回应之前我就开门走了进去，妻子此时正坐在椅子上，见我与男人进来之后她也有些茫然地站起身，我不知该如何给两人做介绍，只能有些手足无措的扭头看向那个瘦瘦高高的男人。
　　“你好，我姓王，你们应该都比我年轻，叫我王大哥就好。”
　　男人倒是非常随和，也不知是他比较神秘还是他本身保密性比较好，他并没有像之前那些人介绍时使用自己的本名，而是只说了一个姓。
　　“王大哥好。”
　　还没等我开口，一旁的妻子就先打了个招呼，我只感觉自己原本想说的话突然卡在了嗓子眼里，一时间我也不知该如何形容自己的心情，现在的妻子似乎表现得越来越熟练，她似乎已经逐渐接受了她的这个身份，甚至可以说是得心应手。
　　“你好，请问尊姓大名啊！”
　　男人表现得还是非常彬彬有礼的，在我看来，他应该还是非常满意的，说话时笑容都到达了眼底。
　　妻子并没有马上回答妻子的问题，而是扭头看向我，脸上的表情可以说是不言而喻，此时我的心中不知为什么增添了几分骄傲感，跟别的男人做爱又怎样，此时妻子连透露信息都要询问我的意见，也就是说我才是那个主导她思想的人，想到这里，我的心情也顿时变好了许多。
　　“王哥，你不用管她叫什么，我想问一下你打算如何开始呢？”
　　我并不想要让男人知晓妻子的名字，索性在此时站出来解围道。
　　“我们不着急开始，你们想喝点酒吗？我带了一点。”
　　没想到男人也是有自己的步骤，听到他这话我才注意到男人还随身携带了一个包，包看上去鼓鼓囊囊的，里面应该装的都是酒。
　　“行，那一起喝点。”
　　我还是比较赞同男人的话的，毕竟现在我们也不能说干就开始干，再说男人的身份就是顾客，我们是做生意的人，自然要尽量满足男人的要求。
　　就这样商量好之后，我们三人也围坐在了我的办公桌旁边，说实话，我是没有想到的，没想到自己的办公桌竟然会有如此多的用途，不仅能成为妻子与别的男人做爱的倚靠，而且还成为了与“病人”一起喝酒的位置。
　　“来，韩医生，我先敬你一杯。”
　　我并不太能喝酒，原本我并不打算喝太多，但没想到的是男人上来就先敬了我一杯，人家都这样说了，我自然也不能开口拒绝，只能伸手接过，随后又灌进了自己肚子里面，这酒应该属于上头慢一些的，刚喝进去并没有什么感觉，但口感还是非常不错的，“来，护士小姐你也喝点。”
　　听到护士小姐这个称呼，我只感觉自己心突然咯噔了一下，毕竟这个称呼昨天石强可以说是一点都没少叫，想到他一边这么叫妻子一边用力贯穿妻子的画面，我的心情就感觉怪怪的，难受极了。
　　“好，谢谢王哥。”
　　不得不说，妻子还是非常乖巧听话的，在我看来，妻子如若一直表现成这副模样，那我们的“生意”应该也会越做越好。
　　只是我总觉得自己的心情似乎也因此而发生了不小的改变。

第164章
　　虽说钱进账的越来越多，但我感觉自己的心情却并没有因此而变的很好。
　　“护士小姐，你热吗？”
　　就在这时，一边的王哥又突然扭头看向妻子问道，听到男人的话，我这才注意到不知不觉之间我们已经喝了好几瓶了，妻子与王哥应该喝的比较多，毕竟我刚才绝大多数时间都在发呆，此时虽说头也有些懵懵的，但实际上大脑还是非常清醒的。
　　“有……有点……”妻子的脸已经红了一大半，不仅脸颊变了色，红色一直从脸上蔓延到了耳后根，整个人看着应该是快要喝醉了。
　　“想不想尝试一点新口味的酒。”
　　王哥一边说话一边还露出了笑容，不知为何，我竟感觉此时的他看着格外帅气，面容也在这时变的英俊了许多，看着他那白皙的脸，我不禁突然想起之前自己看过的一个电影，电影主角就是一个神秘的吸血鬼，在我看来，此时摇晃着杯子品尝着红酒的王哥酒很像那个角色。
　　“想……”妻子在回答这个问题时并没有看向我，她这个肯定的回答应该完全就是她自己的主观意识，也就是说她也想要跟王哥发生点什么，想到这里，我的心中不禁有些失落，我只能不停的在心中劝慰自己，妻子是因为我才忠于自己的身份，一切都是因为我，或许是因为自己有强大的心理建设，我此时心中也好受了许多。
　　“好！”
　　王哥也没拖延，只见他爽朗大笑了一声，随后便拿起酒杯喝了一大口，还没等我反应过来，王哥就一把扶着妻子的头，随后便亲了上去，两人的嘴唇交叠在一起，深红色的液体顺着嘴角流淌下来，此时的王哥仿佛真的变成了吸血鬼，而那流淌下来的仿佛不是红酒，而是妻子被啃咬之后流淌下来的血液。
　　画面冲击感是非常强烈的，我只感觉自己大脑瞬间空白了好几秒，看着拥吻在一起的两人，我竟不知该说些什么，妻子似乎也没想到王哥会突然亲吻她，上半身瞬间变的有些僵硬，只见王哥的嘴唇在微微蠕动，原本被他喝进嘴巴里面的红酒被缓缓过渡到了妻子嘴巴里面，我注意到妻子的喉咙上下动了一下，很明显应该就是将王哥喂给她的红酒喝进了自己肚子里面，这种亲吻似乎在不少偶像剧里发生过，但怎么也没想到有一天竟然会在我的面前发生，主角还是妻子跟别的男人，两人的嘴唇不停摩擦，我甚至还看到了妻子隐约露出的舌头，口水与相互过渡的红酒夹杂在一起，在两人亲吻的时候液体也不停的来回交换，由于与两人离的比较近，因此我不仅能够看到他们热情的接吻，而且还能够听到两人摩擦嘴唇的声音。
　　很快王哥的手也就开始活动，他用自己那温热的手掌握住妻子的奶子，虽说隔着几层衣服，但我还是能从王哥手指微陷看出妻子奶子的轮廓，“嗯……”妻子被抚摸的有些情动，情难自已的发出一声娇喘。
　　“韩医生……您怎么不参与进来啊！”
　　就在我安静欣赏两人的前戏时，一旁跟妻子亲吻的王哥突然松开妻子看向我问道，听到他这话，我只感觉自己的心脏瞬间咯噔了一下，昨晚那个电话又浮现在了我的大脑里，我记得非常清楚，王哥的要求是让我也一同参与进两人的性爱之中，直白简单一点也就是说要3p，对我来说，这种体验是非常新奇的，之前我唯一一次也就只有跟芳姐那一次，那次给我的感受是非常不好的，毕竟李哥当时也不算跟我与芳姐一起做爱，顶多就是满足了绿帽癖好，每次想到他最后吸吮了我的肉棒我的身体就会不由自主起一身的鸡皮疙瘩。
　　“韩医生，快来啊！”
　　见我没有回应，一边的王哥又开口催促道，我这才回到现实当中，扭头看向妻子，只见此时的妻子身体已经软了一半，她的面部微红，眼神有些迷离，虽说方向是对着我这边，但我却并不太能确定妻子是不是真的在看我。
　　我知道自己此时无论如何也得硬着头皮上了，想到这里，我也没再犹豫，站起身拖着椅子就坐到了妻子身旁，看着妻子另外一只受到“冷落”的奶子，我也直接伸手握住了它，“啊……”也不知妻子怎么就这般敏感，仅仅只是隔着衣服抚摸她，她就马上情不自禁的昂起头发出阵阵难耐的娇喘，整个人看着就好像有多么迫不及待想要被插一般，想到这里，我的下半身也忍不住有些燥热难耐。
　　就在这时，王哥突然大力扯下了妻子的上衣，没想到王哥人长得不太壮硕，力气还不小，衣服在他的手上马上就变成两片碎片，妻子今天穿了一件粉色胸罩，胸罩的款式比较可爱，还是聚拢型的，将妻子那两只浑圆柔软的奶子显得非常挺拔，看着格外诱人。
　　我并不想让王哥觉得我是一个什么世面都没见过的傻小子，因此此时在妻子衣服被扯下之后，我也急忙将手覆了上去，只摸上半身当然还不够，我的另一只手还伸到了下面，将妻子的裙子也脱了下来，妻子还是非常精致的，不管什么时候她身上穿着的内衣都是成套的，此时下半身的内裤就已经湿润，我也能清晰的看到那一滩湿迹，我试探性的将手指放到妻子的小穴，隔着一层内裤缓缓按压下去，内裤的布料卡在了妻子的肉缝之间，妻子也不受控制的呻吟起来。
　　“嗯……别摸那里……”“哎呀，韩医生你也太坏了吧，我们护士小姐都说别摸了。”
　　就在这时，王哥也突然将手放到了这个位置，他的动作比我还要夸张许多，又是按压，又是揉捏，很快妻子的小穴就不停往外分泌淫水，内裤的地段几乎都要被打湿，只见王哥一手抓住妻子已经挺立起来的奶子，另一只手则扯开自己裤子的抽绳，那原本钻在男士内裤里面的肉棒也被释放出来，不得不说，有时候网上的知识确实也不能不信，我曾看过说长得瘦手指关节大的男人下体也同样很膨胀，以前我还对此将信将疑，此时看到王哥的肉棒我才真正相信，王哥的硬件可以说是我见识过最好的，他那肿胀的肉棒甚至都要比得过外国男人，粗黑又有些丑陋的阴茎像条巨龙一般盘在他的下半身，看着与王哥有些瘦弱的身材格格不入。
　　龟头“啪”的一声打在了妻子粉嫩的脸颊上，随后又立马弹开，晃出一道惊人的弧度，一些清亮的液体被甩在半空中，怎么也没想到王哥这么早就将自己的大肉棒亮出来了，或许是想到了之后会发生什么，我那本身积攒起来的欲望在此时竟然莫名消退了一些，妻子被结结实实的打了个鸡巴巴掌，柔嫩的皮肤在此时竟然开始微微泛红，而王哥则并不像一开始那般绅士，只见他用手使劲抓住妻子的头发，随后又一个挺身，那巨大的鸡巴就这么插进了妻子嘴巴里面，粗壮的龟头抵到了妻子的嗓子眼里面，妻子根本承受不住这样的长度，忍耐不住想要呕吐出来，奈何她的嘴巴正被王哥的鸡巴狠狠堵着，只能不受控制的发出一些呜咽声。
　　“嗯……”王哥的手控制着一整个速度，他的棒身裹上了一层透明的薄膜，那正是由妻子的口水组成的，粗壮的青筋环绕在王哥涨的紫红的柱身上，整体画面看着颇有几分剑拔弩张的感觉，说实话，看到这副画面，我的心中竟还有些担心，不知王哥这样的尺寸进入到妻子那狭窄又紧致的小逼里，粗鲁的操干妻子几下妻子会不会被捅坏呢？
　　在产生这个想法之后，我也忍不住摇了摇头，我知道自己不能这么想，毕竟此时我也算得上是其中的一个主角，我已经不再像之前那几次只是一个普通的围观者，此时我也需要发挥自己的作用，妻子的内裤还没有脱下，见两人正专心口交我便伸手为妻子解决了下半身的包裹，那小逼早已如同沼泽一般泥泞，阴毛上沾满了妻子因为情动而流淌出来的淫水，肉缝虽然紧闭，但对于我这个如此了解身体的人来说，妻子的下半身是什么模样我可以说是清清楚楚明明白白。
　　我小心翼翼地伸出一只手，随后缓慢又用力的插进了那肉缝之中，妻子的小穴就像是有吸力一般，手指刚一进去，一整根就被吸了进去，尽管是手指，我也在这一刻感觉到了一股巨大的温暖，湿润感与温暖让我下半身更加蠢蠢欲动。
　　我用自己的手指缓缓抽插着，手指牵连出妻子的嫩肉，粉红色的湿淋淋的，我的呼吸声也不由自主变的粗重了不少。

第165章
　　“怎么样啊！护士小姐！我跟韩医生一起伺候你舒服吗？”
　　王哥在这时又开口调侃道，说实话，每次操弄妻子的男人称呼妻子为护士小姐时我的心中就会有些尴尬，只因为他们似乎都不知道我与妻子的关系，在他们眼里，妻子就是一个角色扮演的妓女，而他们不知道的是其实躺在他们胯下的女人其实是与我日夜相伴的爱人，每每想到这里，我的心情就会变的非常复杂。
　　“舒……舒服……”妻子的身体在微微颤抖，每一次呼吸她的下体就会不由自主吐露出一股粘液，就像是蜘蛛精一般。
　　十指连心，指尖感受到妻子流淌出来的淫水，我的心脏也在此时跳动的飞快。
　　就在这时，王哥又突然伸手将妻子给调换了一个姿势，在这一刻我突然发现在我们的三人性爱之中，王哥似乎才是那个主导一切的人，我以为自己已经足够沉浸在其中了，可到头来我也只是一个边缘角色。
　　只见王哥将妻子身体翻转过来，随后又用手揪开那层底裤，灼热肿胀的肉棒就抵在妻子的臀缝，妻子被烫的身体微微抽搐，眼睛眯在一起，红色从脸颊上蔓延到了脖子根部。
　　王哥一看就是阅女无数的那种人，他的动作可以说是非常熟练，根本不需要找位置，一个挺身就将肉棒给插了进去，这么突然还是一整根，妻子也不由自主满足的张大嘴巴，她就像是一个被人掌控住命脉的人，不停的大口喘着粗气，些许口水从妻子的嘴角流淌下来。
　　“我靠！这逼真他妈的紧！”
　　在插进去的那一刻，王哥也忍不住爆了粗口，妻子的小逼有多么紧致我是领略过的，在我看来，妻子的骚穴就好像是一个可以自动调节自己紧致度的容器，每一次再插入时妻子就能容纳各种各样型号的鸡巴，可在下一次插入之后妻子的小穴就又会马上恢复成先前的紧致程度，甚至整个人就像是处女一般，看王哥那呲牙咧嘴的模样就知道跟妻子做爱到底有多刺激。
　　原本王哥的鸡巴就非常粗大，再加上这个姿势比较特殊，龟头应该已经顶到了妻子盆腔口，在短暂的休息片刻之后，妻子也忍耐不住扭动起自己丰满的臀部，在她扭动的同时，那两坨浑圆白嫩的胸也不停颤颤悠悠，此时妻子的奶子就仿佛像是一滩水一般，不停的晃来晃去，只见王哥一只手握着妻子的奶子，一只手放在妻子的腰上，他的两条腿不停的上下运动，妻子的身体也在王哥的动作下不停颠簸，滚烫的鸡巴在妻子那紧致的甬道里面不停摩擦，娇嫩紧致的甬道紧紧包裹住王哥的肉棒，两人摩擦的简直快要产生火焰。
　　“怎么样，骚……骚逼！爽不爽！”
　　王哥的嘴巴就贴在妻子的耳朵边，一边操弄妻子一边蛊惑人心的声音问道。
　　“爽……爽……好爽！”
　　妻子已经完全放飞了自我，她的嘴巴微微张开，一阵阵污言秽语从那娇嫩的嘴唇里面叫出，在男人的操弄下妻子的话也变的有些破碎，每每肉棒抽送都会带出妻子嫩红的穴肉，这穴肉要比我用手指抚慰妻子带出的多了不少，妻子的穴肉也非常敏感，每一寸穴肉都在挤压王哥的肉棒，两人可以说是互相让对方感觉到爽，龟头每每刮到突起，王哥也会不由自主闷哼几声，看着两人交缠在一起，我的心中也有些失落与尴尬，说实话，在我看来，这还不如让我自己站在一个角落围观他们做爱呢，毕竟这表面上说让我参与到两人的性爱之中，但实际上我认为自己还是一个局外人。
　　就在我有些不知所措时，一边的王哥突然又开口招呼道：“哎呀!我怎么把韩医生给忘记了啊！来！让护士小姐给你口会儿！”
　　每次王哥发话我就会不由自主的抖一下，在我看来，王哥每一次说的话抖让我需要反应一会儿，此时也是一样，我知道自己拒绝是根本不可能的事，毕竟之前就已经答应好人家了，王哥是来消费的，也就是说人家就是客人，我自然不能够让人家扫兴了，想到这里，我也只好移动身子缓缓站在了妻子身体前面，也不知怎么就这么巧，我与妻子的位置可以说是刚刚好，在这个姿势下，我的肉棒刚好就对准到妻子的嘴巴旁边，妻子被王哥操弄的已经有些神志不清，她扎好的头发随意散落在一旁，身体几乎都靠在后面的王哥身上，花瓣唇咿咿呀呀的，见我过来之后才微微睁开双眼。
　　不知为何，虽说此时是妻子为我口，但我却莫名感觉自己的男性尊严似乎受到了损害，只因为妻子是在王哥说完之后才进行这一动作的，而我也是在王哥发出指令之后才站过来的，仿佛我与妻子两人都是被王哥控制住的一般，自己的妻子听取别的男人的命令，这换做是哪个男人应该都没有办法接受，只是我根本没有办法，毕竟现在的情况比较特殊，我只能眼睁睁看着妻子跟别的男人交缠在一起，看着他们两个人做下这世界最亲密的事情。
　　妻子并没有马上将我的肉棒吞进去，而是先靠近了一段距离，我能感受到她喷吐在我鸡巴上面的热气，那感觉实在是太过温暖，我原本还不是非常激动，此时在妻子的吹吐热气下整个人瞬间变的更加兴奋。
　　还没等我反应过来，妻子就含住了我的龟头，温热湿润的感觉立马从龟头位置蔓延开来，我也不由自主舒服的呻吟了一声。
　　我能感觉到妻子将自己柔软的舌头伸了出来，粉嫩的舌尖不停挑逗着我坚硬的肉棒，我只感觉自己舒服得忍不住全身战栗，一波波的快感从双腿之间传遍全身，不得不说，妻子的口技还是那般的好，毕竟我们两人也做过不少次，可以说妻子还是非常了解我的身体的，她一边上下吞吐一边吸吮着我的龟头，与此同时，还用那灵活的舌头不停舔舐，这感觉只叫我一个劲儿的想要深呼吸，仿佛只有这样才能让我真正冷静下来。
　　妻子的口交并不是一帆风顺的，只因为她的身体后面还有一个人在作祟，虽说王哥此时的动作已经放的有些缓慢，但怎么说他的尺寸都摆在那里，挺翘的阴茎每一次都能顶到妻子的宫口，我一边享受着妻子的嘴巴服务一边还不忘用眼睛欣赏两人的性交，每一次在抽出时，妻子的穴肉都贪婪的想要留住王哥的阴茎，此时妻子的身体偏向于前倾，她正专心的为我口，而王哥则突然伸手掐住妻子的后脖颈，粗糙的大掌紧紧抓住，妻子再次不由自主发出一阵呻吟，“嗯啊……”伴随着她的一声娇喘，在热浪的刺激下，我整个人也跟着妻子发出一阵呻吟，我努力忍住自己想要射精的心思，硬生生的憋的头部都在发热。
　　我能感觉到自己的龟头在往外分泌液体，只是此时妻子那灵巧的舌尖已经挤进洞口将那渗出的液体都给堵住，随后她又大力吮吸了一口，那动作就仿佛是在嗦脊髓一般，啧啧作响。
　　说实话，妻子的口交技术实在是有些太好，对于我这个最近没怎么做过的人来说，经历了这么一番动作此时其实早就有些忍不住了，奈何我有一种莫名的男人攀比心，毕竟在妻子身体后面的王哥还没有射出来，我如若此时就缴械投降的话，那也太说不过去了，因此在这种心理的影响下，我也只能强忍住自己那快要喷薄而出的强烈欲望。
　　“嗯啊……”就在这时，原本认真含住我肉棒的妻子突然发出一阵娇喘，我忍不住低头看去，只见王哥不知何时将手伸到了前面，他的手正夹在妻子的肉缝之间，手指不停揉搓妻子最敏感的部位，阴蒂被男人揉捏的已经立了起来，妻子的呻吟声也在此时不由自主的加大，这里有多么敏感我也是了解的，手指不停揉捏让妻子整个人一直处于兴奋状态，就像是触碰到了什么开关一般，妻子的小腹也情不自禁紧缩，她那甬道突起的嫩肉似乎也带着微微硬意，在王哥每次抽插时妻子都会不受控制的淫叫出来，我每次都喜欢拿妻子跟别人上床的表现与跟我在一起时的比较，我似乎执着的想要知道妻子在别人面前淫荡还是在我面前淫荡，我突然感觉自己似乎喜欢自己骗自己，不论妻子表现成什么模样，我都有自己的思想。
　　“嗯啊……爽……不要……不要揉那里……要……要坏掉了……”妻子的身体都在微微发抖，她已经不能再想刚才那般精湛的吞吐我的肉棒，只能勉强含进去，只是不知为何，听到她的呻吟，我那想要射精的感觉也突然变的更加强烈了。

第166章
　　“怎么样！爽不爽！”
　　王哥此时也脸红脖子粗的，看他那副模样就知道他比我与妻子两人也好不了多少。
　　“爽……爽死了……”妻子已经完全沉浸在了这场性爱当中，她的屁股不停的扭动，双腿大分开，我能清楚的看到黝黑的肉棒在妻子的隐秘部位里面不断进进出出，妻子的屄洞装满了淫水，肉棒深捣，大股淫水喷射四溅，我只感觉室内的气温越变越高，身体一个劲儿的出汗，皮肤在此时也莫名变的非常粘，我只能不停的深呼吸，仿佛只有这样的动作才能让我感觉到自己是活着的。
　　“啊……爽……爽……不行了……我要到了……”妻子的身体已经不能再支撑得住王哥的揉捏与抽插了，她的淫叫一声比一声大，声音简直要冲破这办公室，我只感觉自己的心脏跳的剧烈，想到先前小护士路过曾听到的声音，我也不禁有些着急的将手覆盖在了妻子的嘴巴上面。
　　妻子原本就是张开嘴巴的，她的舌头此时正露在外面，在我捂住她嘴巴的那一刻妻子那柔软温暖的舌头也碰到了我的手掌心，原本我的感觉还不是非常敏感，可此时身体的感官却一瞬间被放大了不知多少倍，我只感觉自己再也克制不住自己体内那汹涌澎湃的感觉，我忍不住一个挺身，随后那大股精液便全部喷射在了妻子白嫩的脸上，一时间办公室里面瞬间充满了腥浊的气息，在这一刻，妻子也达到了高潮，她的下体喷涌而出一股淫水，带有温度的水全部浇洒在了王哥的龟头上面，王哥也被烫的有些承受不住，他的呼吸在这一刻增大，随后便也直接粗吼了一声，一股精液喷射而出，直接射在了妻子的小穴最里面，我们三人也就这么再不同的时间点达到了高潮，高潮过后，我也顿时没了力气，不知为何，自己明明这几天也没怎么做过，可今天这爆发了一次，身体却像是承受不住一般的虚脱，我只能倚靠在后面的椅子上，仿佛只有这样才能让自己振作起来，我用眼睛瞟了一眼妻子，此时妻子的脸上全部都是我刚才射出的精液，或许是因为许久没有解决过，我这次还射了不少，白浊的精液顺着妻子的脸颊流淌到地上，那画面竟有一种说不出来的艺术感。
　　“老公，能给我拿点卫生纸吗？”
　　就在这时，妻子的声音突然打断了我的思路，我这才意识到自己刚才做了什么，急急忙忙就伸手为妻子抽了几张纸递过去，只是在妻子接过纸的那一刻，我也突然愣在了原地，让我产生这种反应的原因并不是看到了什么，而是因为妻子刚才说的话，我只感觉自己真的被吓到了，可能是因为叫的太习惯了，妻子刚才竟然直接叫我老公，这若是在家当然没什么，可重点就是此时办公室里面还有第二个人在，况且王哥还不知道我与妻子两人的关系，此时就这么暴露的话难免不会有些尴尬，想到这里，我只觉得自己不知该如何是好，为了不让王哥发现异常，我也忍不住用眼睛向他的位置瞟了一眼，在我看来，王哥的表情看上去并没有什么变化，我只能在心中安慰自己，祈祷王哥是因为沉浸在高潮中没有听到。
　　不知过了多久，躺在椅子上的王哥也终于站起身来，在我看来，王哥此时的面色要比刚才红润不少，他的脸上已经沾染上了红意，整个人看着就像是吃过价格不菲的补品一般。
　　“表现得不错啊，护士小姐。”
　　王哥在站起身之前还伸手摸了一下妻子的头，这个动作看着有些亲昵，我只觉得自己的心顿时有些酸涩。
　　原本我应该是最有发言权的那位，可想到之前与妻子还有王哥一起做的事，我也只能乖乖闭上嘴巴，我知道自己现在是并没有这个资格的，毕竟一开始就是我主动将妻子推给别的男人的。
　　“韩医生，我要准备走了。”
　　在我思考之时，王哥已经穿好了衣服，不得不说，人靠衣装马靠鞍这句话确实说的没错，此时穿上衣服的王哥看着就是非常人模人样的，完全就是一个绅士，看他这副模样是根本不会想到刚才他还在跟妻子死死纠缠在一起，“行，我送你。”
　　客人要走了，我这个“老板”身份的自然也不能闲着，因此此时听到这话，我便急忙迅速穿好衣服站起身跟着王哥一起走了出去，想到此时其他诊室都有同事在，因此我也没有多说什么，一直到将人送到医院大门口之后，王哥才笑着看向了我。
　　“哎呀！韩医生啊！你这……我跟你说啊！是我体验过的最完美的一次，我认为你一定能挣到大钱！”
　　王哥这话我已经不是第一次听到了，我听到这话时也早已不再是第一次的反应，说实话，我的心情也是比较复杂的，只因为我有时不知道该如何辨别这句话的真正含义，这话让我的男性尊严爆棚，毕竟妻子受到了肯定，我这个组织者自然也就受到了肯定，可在想到我与妻子这背后的关系时，我的心中也颇不是一番滋味。
　　就这样目送着王哥离开之后，我也抖了抖袖子准备回去，我本想着加快脚步直接返回到办公室里面，可出乎意料的是，还没等到我走进去，又一阵声音就直接开口叫住了我。
　　这次也依然是那个喜欢八卦人的小护士，我虽说是不太想搭理她的，奈何人家都主动叫住我了，我不理人属实是有些不太礼貌，因此我此时也只能停下我的脚步，有些无奈的看向小护士。
　　“哎！韩医生，其实我有些好奇啊！为什么最近来的客人看病都看的这么快啊！”我一靠近小护士小护士就贴到我身旁一脸好奇的问道。
　　“这还快吗？”
　　我忍不住皱起眉头，低头看了一眼自己手腕上的表，随后又反问道。
　　“哎呀！不是你诊疗的时间，我的意思是这些人好像都只是来一次，我记得之前那些人都是复查好几次的啊！”
　　小护士的表情十分单纯，从她的脸就可以看出她应该是什么都不知道。
　　“哦，这些人的病都不是什么棘手的病，所以比较好治。”我现在撒谎可是根本不用打草稿，一开口就能直接解决问题。
　　“哎，韩医生，咱俩交情怎么样啊！”
　　就在这时，小护士突然凑到我的耳边又问了一句。
　　“还行啊，怎么了？”
　　我不知道这小护士打算干什么，有些茫然地回答道。
　　“那我调去你科室给你做助理咋样！”小护士见前面铺垫的差不多了，在此时问了一句。“你在这里做的好好的，怎么要给我来当助理？”我有些不太理解，忍不住疑惑的问道。“哎呀！这太忙了！我看你不是正好缺一位助理，让外人做还不如让我做呢！”小护士倒是想的挺好，在说这话时脸上的笑容灿烂的像花一样的。“行了，你别想了，就好好做你的工作吧啊！”我当然是不能答应小护士的，一来是因为我的助理就是我的老婆，二来则是因为如若将妻子换成小护士，那到时候我们的这些勾当不就也会被发现吗？我可不想要这样的结果。
　　说完我也没有再跟小护士交谈，直接转身就大踏步朝办公室走去，等到开门之后办公室里面的妻子已经收拾好了，妻子似乎将脸上的妆容卸掉了，她脸上已经没有了颜色的修饰，整个人看着更加清纯年轻，我只觉得自己有些眼前一亮的感觉。
　　“老公，没事了吧这下？”
　　妻子一边穿上自己的外套一边问道。
　　“哦，没有了。”听到妻子这个问题，我只感觉自己莫名有些心酸，仿佛妻子的工作真的变成了跟男人上床，从前妻子只是我看不到的淫荡，此时这形象却被我搬到了表面，重点就是一切都是我自作自受，我只感觉自己似乎变成了小丑，可要问我为什么这么做，我自己也无法说出个情由。
　　“那我可以回家睡觉吗？”
　　我的话音刚落，妻子就又问道，妻子这个问题让我顿时有些手足无措，我呆楞了几秒随后又忍不住问道：“老婆，你是不是累了啊！其实你不想做……”我发现自己真的很容易心软，此时我的话已经到了嗓子眼，马上就要直接说出来。
　　“哎呀，没有啦老公！”
　　还没等我说完，妻子就突然站起身伸手抱住了我，随后又开口说道：“我体力很好的，就是今天头有点疼而已，放心吧。”
　　妻子越是表现出这样的迁就，我的心里就越是厌恶，妻子这样无私的举动并不能打动我，甚至我觉得她就是自己想要被操，她本身就是一个极其淫荡的女人，只是借着爱我的由头隐藏自己，想到这里，怀里的妻子就让我感觉更加厌烦，我忍不住伸手一推，直接将妻子推出了我的怀抱。

第167章
　　“啊？老公，怎么了？”
　　妻子可没有读心术，她并不知道我怎么突然将她推开，表情瞬间变的有些茫然，“没事，老婆，你要是累了就赶快回家吧，这里没有忙的了。”
　　我努力挤出一个微笑，尽量让自己说话的语气听上去还算正常。
　　等到妻子离开之后我也感觉自己没了力气，仿佛体内支撑住我的东西在这一刻崩塌，我瘫倒在自己桌子后面的椅子上，办公室里面残留的欢爱痕迹与气息让我简直快要抓狂，即使此时这里早已被恢复成了一开始的模样，但我的记忆却是非常深刻的印在了我的大脑里面，怎么也无法忘记。
　　就在我不知该如何是好时，一阵清脆的铃声突然在我耳边响了起来，我被吓了一大跳，原本还在游离的神智在此时也瞬间被拉了回来，我看向手机屏幕，上面显示的名字对我来说让我有些惊讶，我在思考了几秒之后最终还是按下了接通键，刚一接通，赵强熟悉的声音就从电话那边传了过来，“韩医生啊！你在医院吗！中午要不一起吃个饭吧！”
　　没想到赵强打来电话是想要约我一起吃饭的，说实话我是不太想去的，可就在我准备拒绝时，电话那头的赵强又开口劝说道：“我正好都来医院附近了，也就我一人，韩医生赏个脸呗！”
　　人家都这么说了，我要是再拒绝也有些说不过去，因此此时只能点头答应，询问好赵强地址之后我便直接离开了医院，赵强说的没错，他吃饭的地方刚好就在医院旁边的烤肉店，我一进门就看到了赵强的身影，看到赵强在跟我打招呼，我便直接大踏步走到了他身旁。
　　“来来来，韩医生，我都点好了，就等你一个人了。”
　　赵强表现得非常热情，笑容满面，这让我也情不自禁皱起眉头，不知这赵强叫我过来跟他一起吃饭是什么意思。
　　“韩医生，你最近怎么样，忙不忙啊!”我一坐下赵强就笑着问道。
　　“还好吧。”
　　看到赵强的脸，我的大脑竟莫名想起之前妻子跟他做爱的画面，我也忍不住打了个寒颤。
　　“我那天给你发视频了，不知道你看到没啊!”赵强说起这话，我也顿时想了起来，我当时可是把视频看完了，我记得自己还做了个梦，一切都是太清晰了。“看到了。”我感觉自己的心脏扑通扑通的跳，简直快要跳出我的身体里面。
　　“怎么样感觉？想不想尝试一下，我跟你说啊，有一个对自己百依百顺的老婆真的不错！”
　　此时的赵强就像是个推销人员，只是在我看来，只要想到视频里面嫂子乖巧喝下赵强尿液的画面，我的心里就感觉到有些恶心，我认为自己应该还没有达到那个重口味的程度。
　　“怎么样啊，韩医生，我可以把那人介绍给你，你也可以把你老婆改造成这种的。”
　　也不知赵强为什么就有这种执念，他就一门心思想要将妻子也变成跟嫂子一样的女人。
　　“算了吧还是，我老婆也很听我的话的。”
　　为了让赵强不再辩驳，我只能说出这么一句话，只是在我说出这句话之后，赵强突然就笑了出来，他的笑容非常大声，弄得烤肉店里不少人都看向我们这里，我只感觉自己有些尴尬，只能小心翼翼地环顾四周，我突然发现自己在赵强这种社牛人旁边也会不由自主变成社恐人士，“哎呀，韩医生你还是见识的不够多，要不这样吧，咱俩比一比？”
　　赵强一边喝了口自己面前的酒一边说道，我被他说的有些好奇，忍不住开口问道：“怎么比？”
　　“咱俩同时给老婆打电话，看她们两个谁先过来怎么样？”
　　也不知为何，或许是因为我此时脑袋有些不太清醒，面对赵强这略微有些幼稚的“比赛”，我竟然真的点头答应了。
　　或许也是因为我想要看看自己在妻子心中的位置到底怎么样，就这样我与赵强两人同时拿出了手机，随后我们两人也同时拨通了电话，一切都太巧了，妻子跟嫂子两人甚至同时接通了电话，“老婆，我现在在烤肉店，你能过来一趟吗？”
　　“好。”
　　妻子跟嫂子都没有犹豫，直接就答应了我与赵强的要求，想到我家离医院比较近，我也不禁在心中窃喜。
　　就这样坐在原地不知等待了多久，一个略微有些熟悉的女声突然在我耳边响起，我忍不住扭头看去，本以为是妻子，可没想到竟然是嫂子，嫂子倒是表现得非常温和，看到我的那一刻还跟我打了个招呼，看着她脸上的笑容，我只觉得嫂子似乎比我之前见过的那几次都漂亮了许多。
　　只是此时我并不想要看到嫂子，毕竟我期待的可是妻子，怎么也没想到嫂子竟然比她先来一步。
　　“哎呀，韩医生，我好像赢了啊!”在看到嫂子的那一刻赵强脸上的笑容也变的肆无忌惮起来，赵强这么嘲笑我我的脸上顿时有些挂不住，就在这时，手机又突然响了起来，看到是妻子打来的我便急急忙忙接了起来，刚一接通妻子的声音就从那边传了过来。
　　“老公，我实在是太困了，刚刚挂断电话又不小心给睡着了，我现在出发还来得及吗？”
　　妻子的声音听上去有些抱歉。
　　“不用了，不用来了。”我瞟了一眼嫂子说道，现在来也没有必要了。挂断电话之后赵强脸上的表情依然没有发生变化，看着他那得意洋洋的笑容，我的心里也有些来气，奈何我一开始答应了人家，此时也不好发作，只能硬生生地憋在心里面。
　　“害，韩医生，你也不要生气啊！大不了我再让我老婆给你来个表演呗。”
　　没想到赵强会突然这么说，我也不禁有些好奇，还没等我开口询问，赵强就凑到嫂子跟前说道：“小奴，你去勾引那个男的。”
　　只见赵强伸出手指向一个位置，那张桌子上坐着一个男人，男人长得有些五大三粗，个子矮矮的，身体也有些胖，整体风格略微有些猥琐。
　　“好。”
　　不知为何，我突然发现每当赵强称呼嫂子为“小奴”时，两人的身份似乎也就在这一刻发生了改变，仿佛嫂子真的成为了赵强的奴隶，怎么也没想到赵强竟然会在这个烤肉店里来这一套，让嫂子去勾引别的男人，他是怎么想的？
　　只是更令我惊讶的是，嫂子根本没有反驳，直接就默默答应了赵强的话，只见嫂子从椅子上缓缓站起身，随后便朝刚才赵强手指的方向走了过去，我只感觉自己的心提了起来，扑通扑通的跳的飞快。
　　由于隔得比较远，我并不能听清楚嫂子过去说了些什么，只能看到嫂子在跟那男人不知说了什么之后坐到了男人身旁，男人对面还坐着几个人，也不知是跟朋友一起过来的还是跟家人一起过来的。
　　嫂子的社交能力要比我想象的好，只见她跟那人交谈甚欢，就在这时，嫂子的手突然伸到了桌子下面，虽说听不到，但我还是能够看到的，只见嫂子的手缓缓放到了男人的大腿上，男人也没有想到嫂子突然做出这个动作，一时间身体瞬间有些愣住，但也并没有做出动作组织，嫂子就像是得到了许可一般，手逐渐向男人的双腿之间移动，我注意到她的手放在了男人的隐秘部位，随后又看到嫂子的手在上面轻轻抚摸，男人很快就有些忍受不住，身体缓缓扭动，怎么也没想到嫂子竟然如此大胆，毕竟还有人正坐在对面，只是男人似乎十分享受，他的身体一直紧绷着，手正放在嘴边，似乎不想要发出太大的声音。
　　终于，男人再也忍不住了，从椅子上缓缓站起身来，也不知他跟一起来的人说了些什么，转身就朝厕所走去，而嫂子也很快跟上了男人的脚步，见到两人一起过去，赵强的脸上也露出满意的笑容，不知过了多久，赵强的手机突然响了一声，这似乎就像是个预兆，赵强也伸手拍了拍我的肩膀说道：“走吧。”
　　我不知道赵强要带我去哪里，但我还是跟着他站了起来，几分钟之后，我也终于知道赵强要带我去哪里了，只见他带我来到了厕所里面，此时厕所里面并没有什么人，再进厕所之前赵强还伸手嘘了一声，仿佛再跟我说别太大声，想到嫂子跟那男的也进来了，我便放轻了自己的脚步，赵强仿佛对两人所在的位置非常熟悉，一走进门就精准的选准了位置，我们两人站在厕所隔板门口，刚一靠近，一阵娇喘就传了出来。
　　“嗯……好舒服……”这声音一听就是表嫂的，怎么也没想到表嫂竟然会在厕所跟别的男人做出这样的事情。

第168章
　　这下赵强之前说的那些话也顿时浮现在了我的脑海里面，原来这就是他想要向我展示的东西，这一切仿佛都是赵强的炫耀，他想要让我看到自己的妻子有多么听他的话，想到这里，我只觉得自己的脸颊忍不住的发烫，滚滚热流从源头流窜到身体各处，我甚至都有些不太清楚自己到底在什么地方，只能跟着赵强偷偷摸摸走到了隔壁的隔间，正当我以为赵强是准备拉着我听隔壁的声音时，赵强突然伸手掏出一部手机放到了我面前，还没等我反应过来，嫂子跟刚才那个男人就出现在了手机屏幕上，开始我还没弄清楚这视频是怎么拍摄的，但在看了几秒之后我也终于弄清楚了，此时这个手机屏幕上正在播放的应该是视频通话，怎么也没想到赵强竟然如此大胆，要知道隔壁隔间里面除了嫂子以外还有一个陌生男人，难道他就不害怕男人在这个过程中发现有手机正在现场直播两人的行为吗？
　　想到这里，我的心就再次跳的快了起来，在这安静的小隔间，我能清楚的感受到自己的心脏“扑通扑通”跳的飞快，简直就要从我的胸腔里面直接跳出来。
　　赵强似乎感受到了我的紧张，一边用手轻轻揪扯了一下我的袖子角一边笑了一下，他的笑容似乎夹杂着别的意思，为了不让隔壁的人发现，我只能硬生生克制住自己的怒火。
　　我盯着面前的手机，只见屏幕上面的男人正在与嫂子忘情亲吻着，男人已经被嫂子将欲望勾引了出来，他的吻落在嫂子嫩红的耳垂，白嫩的脖颈，突出的锁骨，最后又返回到嫂子微微张开的嘴巴，看到这里，我只觉得自己对嫂子的误解确实还是挺深的，要知道第一次见到嫂子时我对她的印象还是一个长相普通，恪守本分的家庭妇女，可在有了这一次次的经历之后，我也发现嫂子根本就不是我想的那样，她就是一个完完全全的淫荡贱货，只是她淫荡的权力似乎在赵强身上，可以说赵强控制着嫂子的一切，只要赵强发布命令，嫂子就会做出绝对服从。
　　两人忘情地拥吻着，那男人根本不知道这里不仅只有他们两个人，而且还有我与赵强在看着。
　　“你这骚逼！勾引我是吧！”
　　男人非常着急，想必也是等待了很久了，此时我只感觉这似乎比我现场看AV还要刺激许多，只因为我能从手机里看到画面，而声音则是从隔间那边听到，这种视听享受的感觉只让我整个人也忍不住沉浸在其中。
　　男人实在表现得太过着急，在亲吻了一番之后就开始脱嫂子的衣服，男人的呼吸声十分不平稳，对比嫂子两人可以说是形成了鲜明的对比，此时的嫂子表现得就比较平稳，仿佛已经将男人给拿捏了，男人的手逐渐变的越来越不老实，他开始伸进嫂子的衣服里面，隔着一层胸罩轻轻揉捏嫂子的奶子，嫂子被揉的将头仰了起来，男人也在此时变的更加激动。
　　此时的我也忍不住扭头看了一眼赵强，只见赵强正是一脸胸有成竹的表情，就好像他已经什么都想到了一般，说实话，每次他脸上有这种表情，我都忍不住在心中吐槽，在我看来，这家伙上学时一定就是我们都讨厌的那种好学生，这股劲儿只让我忍不住想要给他一巴掌。
　　“我帮你口吧。”
　　就在男人忘我的抚摸嫂子的身体时，嫂子突然伸出手缓缓挪动到了男人的下半身，在这个手机屏幕上，我才突然发现嫂子的手似乎比我想象的要好看许多，她的手指细长白嫩，那模样非常适合去做手指模特。
　　“嗯啊……”嫂子话音刚落就直接将身体弯了下去，只见她将头伸到男人的双腿之间，随后便伸手拉下了男人的裤子，男人的鸡巴从里面弹了出来，这个男人的肉棒尺寸并不是非常大，就是中等程度，嫂子的表情并没有任何变化，在肉棒弹出之后就直接张开嘴巴含住了男人的龟头，看到这里，我的心里也莫名感觉有些恶心，真不知嫂子怎么就这么不挑，竟然能直接吞下陌生男人的肉棒，看男人那五大三粗的模样，我就总感觉男人的下体应该不太干净，同样是男人，鸡巴没洗是什么味道我也是知道的，想到嫂子就这样毫不犹豫地吞下，我也感觉别扭极了。
　　“啊……再……再深点……”这个男人根本抵挡不住嫂子的嘴巴攻击，他的身体已经紧紧靠到了后面的墙上，一边强撑着一边用断断续续的声音命令嫂子。
　　嫂子倒是也尽自己所能的满足男人，只是就在这时，赵强突然抬起手用力敲了一下两个隔间的板子，一阵清脆的声音顿时响了起来，我只感觉自己瞬间愣在了原地，怎么也没想到赵强会突然做出这样的动作，只见手机屏幕上的男人也突然被吓得抖了一下，原先还硬着的肉棒在这一刻喷出一大股粘稠的精液，全部都射在了嫂子的嘴巴里面。
　　男人应该也没想到自己旁边的隔间竟然还有人，整个人吓得差点就瘫坐在地上，而赵强这个恶作剧的始作俑者则是一脸开心，我此时也不知该如何是好，只能拉着赵强朝外面跑去，我可不想等着人家找上来，到时候场面可就比较难以控制了。
　　想到这里，我已经拉着赵强走了出来，没过多久男人也从里面走了出来，男人一出来就在左右乱看，好在我已经非常机智的将赵强拉到了角落，他并没有发现我们两人的存在，这场闹剧在嫂子出现之后也就结束了，赵强倒是一脸无所谓的表情，好像自己做的事情是一件非常正常的事一般，也不知为何，明明只是跟着赵强偷窥了一下子，可此时我却像是也做过一场一般，身心俱疲，此时的我只想要赶紧回家睡一觉。
　　“哎呀，韩医生，怎么样，你挺羡慕吧！”
　　赵强在我临走之前还不忘做我的思想工作，一边拍了拍我的肩膀一边笑着说道，为了不让赵强再继续说这些话，我也只能点了点头表示回应，就这样跟赵强分别之后我也回到了家中，我现在只想在家里休息一下，只是令我有些出乎意料的是，电话中说自己在睡觉的妻子却并不在家里，见家里面空空如也我也没有给妻子打电话，只因为我此时只想要安静的休息一会儿，想到这里，我便直接回到了房间里面，或许是因为自己真的累了，今天的睡眠也格外好，就这样安静的躺在床上，没过多久我就这么沉沉睡了过去，等到再次醒来已经是几个小时以后了，这几个小时的睡眠并不能让我感觉到多么舒服，只因为在这几个小时里我也是一直在做噩梦，乱七八糟的思想让我的脑子也像是被一团浆糊糊着一般，我缓缓起身，随后又走出房间，一出门我就看到了妻子，妻子正穿着围裙，看样子应该是在为我准备晚餐。
　　“老公，你醒啦。”见到我起来，妻子还笑着跟我说了一句。
　　“老婆，我回来的时候你怎么不在啊？”
　　想到妻子之前并不在家里，我也忍不住好奇的开口问道。
　　“啊？我睡了一会儿就去宠物店忙了。”
　　妻子一边给我递来筷子一边回答道。
　　我用眼睛瞟了几下妻子此时的表情，见并没有什么异常之后我便也没再继续问下去。
　　我发现自己这个人是非常复杂的，有时候我是非常暴躁的，可有时候我就又变的十分平和，此时便是这样，我感觉自己突然似乎已经不再继续想要追求一个已定的结果。
　　就这样我便坐在桌旁准备跟妻子一起吃饭，就在我拿起筷子准备挑口菜吃时，一阵声音突然吸引了我的注意力，那是一阵手机铃声，我低头看了一眼，屏幕上是一个比较陌生的号码，我并没有犹豫多久，就这么接通了电话，刚一接通，那边就传来一阵陌生男声。
　　“你好，是韩医生吗？我是别人介绍过来的。”
　　一听到这话我就急忙走到了一个角落位置，这话似乎已经变成了一个暗号，只要一听到这话，我就知道应该是跟那些事有关的。
　　“我想要找你看病。”
　　男人话倒是说的非常清楚，他的声音非常粗犷，仅仅只是听他声音，我的大脑里就马上浮现出了一个肌肉壮汉的形象。
　　“您有什么要求吗？”
　　我突然发现自己也不知从何时开始变的十分专业，仿佛自己的本职工作就是如此。
　　这一点让我感觉十分害怕。
　　“我也没什么要求，就是我是一个比较粗鲁的人，可能到时候会重一点。”男人这话让我情不自禁皱起眉头，说实话我也不知他到底是什么意思，但在短暂的思索过后我最终还是点头答应了。

第169章
　　重一点？
　　我对男人所说的这个话并没有太深的理解，我并不知道男人的重一点是什么意思，但由于此时只是电话上在交流，所以我也没有仔细问下去，只是跟男人约好了时间，男人似乎也很想马上体验，将时间订到了明天，本以为他也会像别人一样将地点定在办公室里面，但令我有些出乎意料的是，男人并没有马上正面回答我的问题，反而先是反问道：“韩医生，你家在哪里啊？”
　　“啊？我家？在圣域小区这里。”
　　我也不知自己怎么回事，顺着男人的话就将自己家所在的位置回答了出来，我的话音刚落。
　　那边的男人就开口回答道：“我想要去你家进行。”
　　男人这话说出来之后，我只感觉自己的心瞬间咯噔了一下，没想到男人比前几位都玩的大，竟然选择在我家里跟妻子做爱，我只感觉自己在此时竟一时说不出话来，“怎么样，韩医生，钱的话你不需要考虑，尽管放心。”
　　对于钱什么的我当然是无所谓，我在意的就是男人所说的地点，虽说之前我也看到过妻子将别的男人带回到我家里的视频，但真正发生在我面前的还是第一次。
　　说实话我心中还是有些犹豫的，毕竟之前也没尝试过，我只感觉自己非常纠结，那两个不同颜色的小人在此时此刻又出现在了我大脑里面，两人在不停的争吵打架，不知过了多久，我只听到传来一阵声音。
　　“好，那就来我家。”
　　这话虽然是我说出来的，但我却感觉声音异常陌生，但我心里十分清楚，这就是我自己说出来的。
　　就这样将我家的地址告诉给男人之后，原本我以为这场通话到这里也就结束了，但令我没想到的是男人竟然在这之后还有别的要求。
　　“你能帮我准备好吗？”
　　我对男人的问题有些不能理解，忍不住皱着眉头反问道：“准备好什么。”
　　在我问完这句话之后男人便又说出自己的要求，说实话男人这话我是听的十分惊讶，怎么也没想到这次找上门的竟然是这种类型的，我只感觉自己的三观再次受到了不小的冲击。
　　虽说如此，但毕竟对方也算是客人，因此在听到这话之后我也一一都答应了，就这样商讨好之后就挂断了电话，虽说电话是挂断了，但我的心却依然没有平静下来，甚至我还能感觉到自己跳动的心脏，男人说的话在我的大脑里面不断回放，就像是电影倒叙一般。
　　与此同时，妻子的声音也在我耳边响了起来，“老公，快来吃饭了。”
　　妻子的话音落下，我也急急忙忙站起身来，随后便走到桌子旁边拿起筷子吃了起来，在我看来，我跟男人约定好的事情无论何时跟妻子说都可以，毕竟妻子现在似乎完完全全已经接受了这个事实，对于这一点我们两人可以说是都心照不宣。
　　就这样迅速解决完晚餐，我才不慌不忙的开口说道：“老婆，明天你不用去宠物店了。”
　　“怎么了？医院又有事吗？”
　　妻子已经是固定好的反应了，只是这一次我并没有点头，而是摇了摇头解释道：“就留在家里吧。”
　　妻子并没有马上回应而是在沉默了几秒后才朝我点了点头，看着妻子乖巧的模样，我也忍不住想到男人叮嘱给我的要求，此时我只感觉自己心里颇不是一番滋味。
　　这种异样的感觉一直持续到晚上睡觉，妻子依然比我睡的早一些，我感觉自己现在的睡眠似乎也成为了一个不小的问题，以前我只要一闭眼就能很快睡着，但现在却很难入睡，一直不知数了多少只的羊我才终于有了几分睡意，就这样不知过了多久，我终于感觉到自己的眼皮越来越沉，闭上眼睛睡了过去。
　　第二天又是跟往常没什么差别的一天，虽说跟那男人约定的时间是下午，但由于男人的要求实在是有些小奇怪，因此我也需要有时间去准备。
　　即使隔了整整一晚上，但男人说的话在我的脑子里面却是非常的清晰，“等我进门的时候我希望那个女人是被锁住的。”
　　“最好是趴在地上。”
　　“身上穿着情趣内衣。”
　　“脖子上还有项圈。”
　　“你可以在旁边看，但我希望你能躲在一个我不会发现的角落。”
　　男人这些要求对我来说还是第一次接触，这也不禁让我想到男人打电话时一开始说的话，他下手比较重，我倒想要看看他到底是什么路子，想到这里，我便翻身下床打开了面前的衣柜，好在妻子之前就买过不少情趣内衣，只是当时我怎么也没有想到增添我们夫妻情趣的东西竟然在日后会变成“招待”别的男人的工具，想到这里，我的心情就又变的十分复杂，我在众多内衣里面挑选，随后选中了一个类似于特工衣服的内衣，全黑款式，下半身还是开着裆的，整体就十分的具有诱惑力。
　　内衣倒是解决了，那现在也就只剩下了将妻子锁在一个位置的东西，思来想去，我最终还是选择拨通了赵强的电话号码，在我看来，他那里应该会有我想要的东西，赵强接电话的速度还是非常快的，接通之后我就将自己的述求说了出来，虽说我已经做足了心理准备，但真正将自己想要类似于狗链那种的情趣用品我还是有些膈应，好在赵强并没有怎么调侃我，在我说出口之后赵强也是笑着满口答应。
　　就这样约定好之后，赵强也将东西给我送了过来，就这样万事俱备之后，我也安心回到了家中，此时妻子还正在准备午餐，看着穿着围裙的妻子，我的心中竟有几分异样的感觉，仿佛那温暖的感觉被生拉硬拽了出来。
　　“老公，这衣服是你拿出来的吗？”
　　只见妻子一边拿着刚刚我放在床上的情趣内衣一边朝我问道。
　　“嗯，对，是你今天要穿的。”我说完又将链子给拿了出来，妻子盯着那团链子过了几秒，随后便挪开了目光，仿佛什么都没有发生一般。
　　就这样默默吃完了饭，等到妻子将吃完的餐盘都收拾完之后，我也拿着自己早就准备好的工具走了过去，“老婆，你可以戴上这个吗？”
　　不知为何，原本我还以为自己会感觉到羞耻的，可此时在问出这个问题之后我才发现自己的心情非常冷静，甚至没有一丝起起伏伏。
　　“啊……可以……”妻子也并没有拒绝，仅仅只是在犹豫了几秒之后就朝我点了点头，也不知为何，这个项圈仿佛就像是天生为妻子准备好的一般，不用经过任何调整，就这么直接戴到了妻子的脖子上面，不论是位置还是项圈的整体宽度，一切都是刚刚好。
　　黑色的项圈戴到她的脖子上，整体也显得增添了几分诱惑，我只感觉自己的身体在此时莫名涌起一股热火，这个项圈上面还自带一个铃铛，妻子仅仅只是轻轻的挪动了一下，铃铛就直接发出一阵清脆的响声，等到戴好项圈之后我又将链子接在了后面，长长的铁链拖到地上，此时的妻子仿佛就真的变成了一条小狗一般。
　　想到男人叮嘱的将妻子锁在一个位置，我便不由自主用手牵起链子朝一个地方走去，再三思考过后我还是觉得门口的鞋柜比较合适，鞋柜有好几个腿，链子被拴到其中的一个腿上，妻子的身体也不由自主的弯了下来，此时妻子的姿势是非常别扭的，毕竟妻子本身的高度又不是这样，为了让这条链子更加合适一些，妻子只能被迫弯腰。
　　“老婆，你……跪下吧。”
　　不知看了多久，我也忍不住开口提议道，妻子似乎也没想到我会说出这样的话，但在短暂的沉默过后她也最终还是在我的命令下跪了下来，她这个姿势虽说跟平时我后入妻子时一模一样，但带给人的感觉却是完全不同的，此时妻子的地位仿佛就真的很低，仿佛她就真的只是一条没有尊严的母狗。
　　就在我看的有些发呆时，门外突然传来了一阵响声，我瞬间从自己的世界回到了现实当中，我心里非常清楚，此时那个跟我通过话的男人应该是回来了，想到这里，我在迅速打开门之后也急急忙忙跑到了一个自己事先就决定好的隐秘位置，这个位置不容易被发现，但是又非常完美的能够总揽全局，可以说是最好的一个位置，只见门被缓缓推开，一个又高又胖的男人出现在了我的视线里面，男人穿着一身休闲风，上下身都是运动服，整体看着就是十分阳光，但在想到他跟我说话时那粗狂的声音，我的心里竟又对接下来发生的事情隐约有几分好奇，男人一进门就注意到了妻子正跪在地上的妻子，妻子还是非常听话的，一直保持着现在的姿势。

第170章
　　两人此时的地位就是他们两个此时的姿势，一个是站着的，象征着男人是高高在上的存在，而正跪趴着的则是妻子，卑微又渺小的身体，一时间我只感觉自己的三观以及意识都受到了很大的冲击，我突然发现自己这一次似乎做了一件我自己也没有办法完全掌控的事情，这种未知感与不确定感让我的内心略微有些难受，我似乎也是一个随波逐流的人，我并没有自己的主见，就像现在这样，虽说我心中有些许担心，但我还是没有上前阻止的打算，在我看来，事情已经发展到了这个地步，我能做的只有在一旁静静观看，做一个旁观者。
　　只见男人盯着跪着的妻子看了一会儿，随后便将腰微微弯了下去，我紧紧盯着妻子的表情，此时妻子的面容看起来还算平淡，单单从她的脸来看也并不能看出妻子此时的心情如何，不知为何，看着这幅景象，我竟对接下来会发生什么产生了十分强烈的好奇与期待感。
　　只见男人的手缓缓放到了妻子的脖颈处，那脖颈上的项圈还有一两个铃铛，男人用手微微摇动，在这一刻铃铛晃悠发出一阵清脆的响声，妻子的脖颈非常柔弱，尤其是跟男人粗壮的手臂对比起来，两个人完全就是大灰狼与小白兔，妻子的脖颈又白又细，我甚至都害怕妻子的脖子就会这么被男人给掐断。
　　黑色的项圈束缚住了妻子，我似乎感觉到妻子似乎也在隐隐害怕。
　　此时房间里面的氛围也略微有些奇怪，一方面知道两人即将是要做爱会感觉到些许火热，可另一方面看着男人紧紧限制住妻子的脖颈，又给人些许紧张的感觉，就仿佛此时的妻子已经变成了他的一个玩物。
　　对于男人来说，这一切似乎也只是个开始，他手上的力气越来越重，丝毫不顾及此时妻子的脸已经红了大半片，窒息感已经开始在妻子的大脑里面蔓延开来，虽说我只是在一旁观看，但我此时也情不自禁的咬紧牙关，接下来会发生什么呢？
　　他不会准备把妻子掐死吧，我只感觉自己的心跳的快极了，简直快要直接从胸腔里面爆炸出来。
　　“额……”只见男人拽着项圈将妻子给提了起来，随后又将妻子给压倒在身后冰冷的墙壁上，妻子火热的身体贴到墙上，突如其来的刺激感令她不由自主瑟缩了一下身体，身体微微颤抖，这模样似乎让男人更加兴奋了，我全程都有意在观察男人的下体，因为刚刚妻子的反应男人的下体已经直接挺立了起来，从远处都能看到裤子里面非常明显的鼓鼓囊囊一团。
　　就在妻子已经快要喘不上气时，男人突然直接低头吻了上去，此时的他对于妻子来说就是救命稻草，原本就缺乏氧气的妻子也立马情不自禁的张开嘴巴大口呼吸，两人就在这个过程中相互交换自己嘴巴里面的氧气，我能感觉到他们的舌头纠缠的有多么亲密，甚至隔得这么远我还能听到两人相互交换口水的声音，细长的口水银丝顺着两人紧贴的嘴角流淌下来，这还是我第一次看到妻子接吻如此主动，要知道我与妻子做爱那么多次，平时我看到的妻子基本上都是一种跟随的感觉，接吻也只是跟着我的动作进行，我这还是第一次看到她如此忘我的亲吻，简直快要把男人给生吞进自己嘴巴里面， 即使我知道这是因为妻子刚才被男人抓住了脖子，遏制住了呼吸，但我心里还是感觉难受极了，就好似自己的属于物被别的人污染了一般。
　　“嗯……”或许是因为男人的吻实在太过紧密，妻子也不由自主发出一阵微微的呻吟，她下意识的吮吸着男人的舌头，男人想要退出去的那一刻妻子还会跟着贴上去，根本不让男人动一下。
　　与此同时，男人的手也同样没有闲着，他的手一路向下，直接了当的就伸进了妻子的裤子里面，妻子脆弱的身体简直不堪一提，跟男人相比妻子实在是太过柔弱了，根本不用男人怎么挑逗，妻子的身体就马上软成一滩泥，她无力的瘫倒下去，身体一半倚靠着男人，另一半则倚靠着身后的墙，似乎是对于妻子没有完全靠住他心存不满，男人竟然在此时突然伸手拉拽了一下妻子，妻子险些要摔倒下去，只能用手死死抓住男人的胳膊，此时妻子的姿势看着非常奇怪，她的身体一边倚靠着男人，原本应该是直立起来的，可又因为锁在脖子上面的铁链，妻子只能以一种非常古怪的姿势站立着。
　　这不禁让我想到了看过的丧尸电影，此时的妻子就跟那些人有的一拼。
　　还没等妻子的呼吸平稳下来，男人的手就直接伸进了妻子的双腿之间，他的手指可以说是非常肆无忌惮，直接就插进了妻子的小穴里面，突如其来的干涩感与疼痛感让妻子忍不住张大嘴巴，男人的手可根本不管妻子的小逼有多么难受，他在刚插进去之后就直接快速抽动起来，粗糙的手指摩擦过妻子的逼肉，些许嫩肉牵连着被带出来，妻子开始发出断断续续的呻吟，整个人已经难受的快要死掉，一副被欲望折磨的样子。
　　但很快妻子的感受就发生了极致的改变，只因为男人的手开始有技巧的动作起来，一根手指抽动，另一根手指则不断揉捏着妻子脆弱的阴蒂，阴蒂被男人揉捏的已经充血，妻子的呻吟声也逐渐变成了求饶声。
　　断断续续的，已经快要从她喉咙里面爆炸出来。
　　男人仿佛就是想要看到妻子失控的模样，一根手指变成两根，不停搅动着妻子小穴里面的液体，“嗯……嗯啊……”妻子的身体开始泛红，气氛逐渐变得火热，就连与两人有一段距离的我也感受到了。
　　“想要吗？”
　　就在妻子反应越来越激烈时，男人突然将嘴巴凑到妻子耳边问了一句道。
　　“想……想……”此时的妻子正是上头的时候，她可管不了那么多，在男人问出这句话之后妻子就一个劲儿的点头回答道，她的气息早已变得不平稳，断断续续的就像一个活生生的小结巴。
　　“那就跪下来舔我的脚。”
　　在男人说出这句命令之后，我整个人也瞬间愣在了原地，怎么也没想到男人竟然会提出这样尺度大的要求，甚至在我看来还有几分变态的感觉。
　　我的眼睛死死盯着妻子，我想要看看妻子是怎么做的，只见妻子似乎也像是被吓到了一般，她整个人几乎愣住了，一时间没有做出任何反应的动作。
　　可没想到的是男人竟在这一刻突然伸手将妻子的头给按压了下去，妻子原本就不如男人的力气大，此时更加无法抵抗，只能在男人力量的压迫下低下头去，她的头被男人按压到了自己脚旁边，在男人的催促下妻子最终还是缓缓张开了自己的嘴巴，此时我在旁边是看的目瞪口呆，我感觉自己的三观受到了非常强烈的冲击，怎么也没想到妻子竟然真的舔了，要知道男人此时还没脱鞋，也就是说妻子舔舐的是男人的鞋子，此时的妻子已经卑微低贱到了极点，仿佛她就是男人在家中圈养的一只小母狗。
　　看着妻子粉嫩柔软的舌头在男人冰冷漆黑的鞋子上面不断舔来舔去，我只感觉自己的肚子里面不禁涌起一股恶心感。
　　“怎么样，好吃吗？”
　　男人一边蹲下身子一边压倒在妻子背上，随后又在这个角度下从后面将自己的手指插了进去，这个姿势就是后入的动作，妻子的小穴本身就非常紧致，此时男人这么一插更是插到了最深处，我甚至感觉到了小穴里面水花四溅的场景，“好……好吃……”此时的妻子大脑似乎跟隐私部位调换了位置，男人问什么她就回答什么，能发现些许端倪的似乎只有妻子说话时不太平稳的语气。
　　“那想不想吃个更好吃的。”
　　男人的嘴巴贴到妻子的耳朵旁边，随后便用蛊惑人心的声音问道。
　　这次依然是没等到妻子回答，男人就突然用手紧紧拽住妻子的头发，随后又大力扯下自己的裤子，那肿胀的肉棒就这么从裤子里面给跳了出来，男人的尺寸还是非常可观的，肿胀的棒身上面还缠绕着几条又粗又长的青筋，就像是一条恐怖丑陋的巨龙，只见他对住妻子的嘴巴，随后便用力将自己的鸡巴给捅了进去，几把就像是一根粗粗的棒子，妻子刚一被捅，生理性眼泪就从她的眼角流淌出来，看着颇有几分楚楚可怜的感觉，可不知为什么，妻子这副模样我明明应该心疼的，此时的我看到这幅景象脑子里面却竟感觉有些刺激，甚至我还对接下来即将发生的事情有些期待。

第171章
　　“唔……”妻子已经丧失了说话的能力，只能不由自主发出呜咽呻吟，她的脸就像是被煮熟了一般，红彤彤的甚至还有些吓人，口水混合着男人分泌出来的液体流淌下来，妻子的体型跟男人的简直就是天差地别，不知为何，这画面看着竟还有一种诡异的美感。
　　“怎么样，好吃吗？母狗？”
　　男人依然还是那副高高在上的样子，他的几把虽然被妻子咬在嘴里，可他依然还是一副高高在上的样子，这情事对他来说仿佛就是一项需要执行的任务。
　　妻子的头发早已变得凌乱不堪，几根几根的从男人的手指里面露出，纯黑色的头发就像是海藻一般缠绕在男人的手指上，此时的男人就像是一个粗鲁又没有人性的恶魔。
　　妻子的嘴巴已经被男人肿胀的肉棒填的满满当当，根本没有办法回应男人的问题，只能被迫撑大嘴巴呜呜叫着，或许是因为男人按压的太过用力，肉棒应该抵到了妻子喉咙口处，妻子在这时也忍不住想要呕吐，她本能的想要将男人的鸡巴给吐出来，奈何男人很快就发现了妻子还未进行的动作，直接又一个用力将妻子的头给按了回去，这一个深喉的动作让妻子险些眼冒金星，可男人却像是抓住了自己的兴奋点，一个劲儿的将妻子的头往自己长满毛的小腹上面碰撞。
　　“啊！啊！唔！”
　　妻子的呻吟已经变成了叫喊，听上去甚至还有几分凄厉的感觉，就在妻子的声音变得越来越微弱时，男人那动作也终于缓缓放慢，他在最后又是一个按头，随后我便看到男人微微向前挺动了一下身体，鸡巴在妻子温软湿润的嘴巴里面爆炸开来，妻子的嘴巴再次被填满，只不过这一次不仅是肉棒，里面还有男人射出来的精华，在那刚刚最后一下的按压中，精液也被喷射到了妻子的喉咙深处，男人似乎想要让妻子完完全全吞进去，在妻子的嘴巴没有瘪下来之前还一直不松开自己的手，直到妻子的嘴巴容纳不住，只能将填满嘴巴的精液缓缓咽了下去，我看着妻子的喉咙滚动了一下，此时的我只感觉自己身体各处也有些火辣辣的难受，妻子被别的男人口爆了，不知为何，这也不是第一次看了，可我却感觉自己比之前那几次反应还要强烈许多，在吞下精液之后，男人便直接将妻子给甩开了，妻子就像是一只可以随意使用的工具，只是用来满足男人兽欲的母狗。
　　妻子摔倒在地上的那一刻就开始颤抖着呼吸，她的身体起伏非常强烈，大口大口的呼吸，声音已经充斥在了整个房间里面，就在这时，男人又突然将妻子给拽了起来，我不知道他还要如何“折磨”妻子，但不知为何，我已经感觉到自己的双腿之间正在隐隐发烫，那私密位置的滚烫已经有些不容忽视，说实话， 我自己有这样的反应我的心中还是有些惊讶的，毕竟之前那几次我都没有这么强烈，仅仅也只是身体发热了一段时间，基本上很快就能自己消散下去，怎么也没想到这一次竟然持续的这么久，我甚至感觉自己身体的温度越来越高，整个人难受极了。
　　只见男人将妻子拽起之后便直接用手大力分开妻子的双腿，看着妻子那沾满饮水的嫩逼，我只觉得自己刚才那一闪而过的关心都是傻逼行为，妻子这情动的模样就是喜欢男人粗鲁动作的意思，如若妻子讨厌，那她的下体也就根本不会流出这么多的水，想到这里，我只感觉自己实在是太过天真了。
　　“哟！小母狗！都这么多水了！”
　　男人看待妻子的眼神就像是大灰狼与小白兔一般，他眼神里面的意思复杂极了，不仅有调侃，而且还有几分鄙夷，此时的我心中也突然有些疑惑，难道说男人真的没有将妻子看待成人，难道说妻子在他眼里真的就只是一条没有任何尊严的母狗？
　　想到这里，我那下半身肿胀的东西也更加滚烫，我能清晰的感觉到它的存在，那肉棒是如此的不容忽视，我想要将自己强烈的欲望压下去，奈何不论我如何转移注意力，又或者是如何用力呼吸，都没有办法缓解自己灼热的肉棒。
　　最终我还是克制不住的将手伸了进去，虽说是我自己的手，可在摸到肉棒的那一刻，我还是满足又痛快的呻吟了一声，男人并没有用手为妻子抚慰那水淋淋的肉棒，而是伸手拿起旁边的铁链，随后又将链子卡在了妻子两片肥厚的阴唇里面，冰冷的链子卡在妻子逼缝里面，妻子立马不受控制的发出一阵呻吟。
　　“啊……嗯……好……好冰……”此时妻子似乎依然还是神志不清的状态，说实话，每次我看妻子被别人操弄都是非常惊讶，在我看来，妻子这人天生就是被人操弄的淫荡贱货，比如说此时便是这样，铁链刚卡进妻子逼缝里面，妻子那两片肥厚的阴唇就立马将铁链给紧紧夹住，想到妻子这天生犯骚的模样，我心脏跳动的频率就再次攀登到了顶峰。
　　“怎么样，爽吗？”
　　或许是为了给妻子更加极致的体验，男人一边用手缓缓拉动着那根冰冷的铁链，一边则还将手伸上去用力捏动妻子的乳头，妻子的身体实在太过敏感，这两个动作同时做，妻子的小穴又是不受控制的流出一小股透明淫水。
　　“爽……爽……”很快妻子就被男人带到了情欲深处，妻子忍不住高高仰起自己的头，下半身也不由自主的扭动起来，白嫩的屁股不断摩擦着冰冷黝黑的铁链，此时的妻子仿佛真的变成了一只失去人性，只会发骚的母狗。
　　看着妻子这幅模样，我那抓着自己肉棒的手也忍不住开始上下撸动了起来，一边撸动棒身一边我还用自己的手指轻轻刮动龟头，说实话，以前我是非常不喜欢自我解决的，毕竟家里面有这么一个如花似玉的妻子，我还用自己的手来抚慰，这听上去也实在是有些不太像话，可此时第一次用手我才突然发现这竟然是如此爽快，我感觉我每一下用手上下撸动都快要爽死，明明用的就是自己的手，可我却感觉仿佛有别人在动我的身体一般。
　　与此同时，我也没有忘记观察不远处的那两个人，妻子的骚浪模样没有哪个男人能够抵抗得住，当然其中也包括眼前这个男人，我注意到男人的裤裆已经鼓了起来，“难受吗？”
　　长时间的用铁链让妻子也无法满足，她的小穴无法被填满，越来越想要更多可以满足她的东西。
　　“难受……难受……”妻子似乎已经被男人掌控，男人问一句她就跟着回答一句。
　　“行，那我满足你！只不过这次要换一个部位。”
　　男人一边有些神秘的笑一边说道，听到这里，我的心里也不禁有些好奇，只见男人伸手将妻子的腰给提了起来，他的手高高扬起，随后又啪的落到了妻子的屁股上面， 在妻子屁股上留下一个红印之后，妻子也不由自主的将屁股给撅了起来，一开始我还不知道男人这话是什么意思，直到看到男人接下来做出的动作之后我也总算是明白了一切。
　　只见男人用力揉捏了一下妻子的菊花，随后又用手指在这个部位轻轻按动，就像是安慰妻子一般，妻子还不知道男人打算做什么，只能大喘着气不停呼吸。
　　不知按动了多少下，男人又突然用力拍打妻子的屁股，巴掌一下比一下重，妻子屁股上面的红印也变得越来越深，两片臀瓣似乎都快要肿起来了，淫水断断续续的往外不停流淌，顺着妻子大腿根缓缓滴落到地上。
　　只见男人用手扶着自己肉棒，随后又对准妻子的菊花，一个微微用力，肉棒就要插进妻子的菊花里面，就在我忍不住为妻子捏了把汗时，妻子突然向前靠了一下身体，她整个人就像是突然清醒过来一般，直接从这个束缚里面给挣脱了出来，随后我便看到妻子将头扭了过来。
　　“不行，这里不行。”原本男人创造好的氛围感被妻子弄得烟消云散，妻子一个劲儿的大叫着，动作里也满满的都是抗拒。
　　我感觉到了妻子的目光，她此时似乎也看向了我，随后我便听到了妻子高喊的声音。
　　“老公，不行，不能这样。”
　　没想到菊花竟然是妻子无法被触碰的位置，听到妻子的话，我竟一时不知道该怎么办，刚刚还肿胀的肉棒在此时已经完全瘫软了下去，我也没有犹豫太久，急急忙忙跑了出去。
　　“别……别这样……”我感觉此时的自己似乎也有些狼狈，在跑出来之后我才发现自己的裤链也每有完全拉起来。

第172章
　　怎么也没想到竟然会突然发生这种情况，一切都实在是太过出乎我的意料，没想到妻子竟然会在这时临时终止，要知道这可是第一次发生这种事情，妻子之前都是非常配合的，可这一次却在男人要触碰她菊花时突然给停了下来，我是既惊讶又疑惑，以至于虽说只跑了很短一段距离，但我却在跑到两人所在的位置之后依然止不住的大喘气，就好像我突然得了哮喘一般，整个人难受极了。
　　“不行不行，老公，这里不行的。”
　　此时的妻子好像一下子变成了正常人，只见她一边捂着自己的后庭一边大叫道，妻子的头发现在变得十分凌乱，或许是因为刚才那一番动作实在太大，妻子的脸部也早已沾染上一层潮红，她的眼神也看着水淋淋的，整个人的样子十分柔弱。
　　“韩医生，你这是干什么，我们事先可都是说的好好的。”
　　男人被妻子这突如其来的反抗弄得也有些不太高兴，从他脸上的表情就可以看出他此时内心的情绪。
　　此时的我似乎站在了独木桥上一般，我有两个选择，一个便是依然逼着妻子上，也就是霸王硬上弓，在我看来，反正这件事情过后妻子也不会怎么怪罪我，而另一个选择便是原谅妻子，也就是说要让眼前这个男人离开，那么我之前制定好的赚钱计划说不定就要全部泡汤了，想到这里，我也陷入了深深的选择之中。
　　“老公……”最终还是妻子的声音让我回到了现实世界，妻子的呼唤就像是一盏灯，原本此时我的大脑里面是一片黑暗的，但此时却因为妻子的一句话感觉自己突然变得明亮，我似乎一瞬间就知道了自己应该选择什么，就这样在心中做好决定之后我便缓缓蹲下，随后又伸手为妻子解开了脖子上的链子。
　　“不好意思，这位大哥，可能不能进行下去了，我也不会再收取您费用。”
　　我尽量让自己的语气听上去还算比较诚恳礼貌，一边看着还没有穿好衣服的男人一边说道。
　　“呵呵！你最好想清楚啊！我们这都是提前商定好的！你既然要终止！你就一定要做好能接受结果的打算！”
　　男人十分生气，此时的暧昧氛围已经消失的一干二净，空气里面的气息只剩下了剑拔弩张的感觉，我这次并没有考虑太久，而是微微点了点头，做出了一个送客的姿势，就这样，男人也怒气冲冲的用最快的速度穿起了衣服，随后他便直接转身将门给关上离开了。
　　这下客厅里面便只剩下了我与妻子两个人，此时的妻子依然还是蹲在地上，在那个男人走之后才在我的搀扶下缓缓站起身来，“老公，我是不是搞砸了啊。”
　　妻子看上去依然还是非常柔弱，一边用她那双灵动又湿润的大眼睛看着我一边问道。
　　“没有。”
　　不知为何，此时的我心中只感觉十分无奈，以前的我总是非常热切的希望妻子能够主动向我提出终止这一切，可现在这种情况真的发生了之后，我才发现我并不能够做到非常平和的对待，我突然发现自己似乎已经潜移默化的发生了改变，我忍不住在心中自问，我到底是爱妻子的吗？
　　“你先洗洗睡吧，老婆。”
　　看着稍微有些狼狈的妻子，我又忍不住说道。
　　“老公，我这里痒……”就在这时，妻子又突然伸手指向她的双腿之间说道，也不知是我的心理原因还是其他，我总觉得妻子的下体似乎已经微微肿起，她还没有完全得到满足，一股股淫水从她那微微开合的肉缝里面流出，外面的一层已经早已被淫水浸湿，就像是完全泡在里面了一般。
　　我心里很清楚妻子的意思，无非就是想要让我再继续用自己的身体为她抚慰，要是换做从前此时我可能早就抵挡不住妻子的攻势直接扑上去了，但此时的我却莫名十分平静，明明刚才我还对着妻子跟别的男人做爱的画面自慰，但此时我身体里面的欲望却消失的一干二净，我只感觉自己浑身无力，可以说是身心俱疲，一点想要亲热的心思都没有。
　　“老婆，去睡觉吧，我也困了。”
　　我婉拒了妻子的提议，随后便直接转身自顾自先走了进去，刚进入到卧室里面，我就躺倒在了床上，妻子似乎真的去到了浴室里面洗漱，以往的我总是睡不着觉，可今天却莫名感觉自己困极了，刚躺在床上没多久我就感觉自己眼皮越来越沉，没一会儿我就这么睡了过去，等到再次醒来已经是第二天了，虽说昨晚睡的还挺早的，但我的睡眠情况却并不是非常好，整整一晚上我都感觉自己似梦似醒的，耳边一直有喧杂的声音，起初我还以为是自己做的梦里面的，直到第二天真正醒过来之后我才发现自己听到的那些声音并不是虚幻的，再睁开眼之后我便打开了自己的手机，只见手机上面满满都是未接来电，这电话都是医院那边打来的，我有些不明所以，忍不住皱起眉头打了回去，奈何那边却并没有人接，本来今天应该是我的休息时间，我理应也是不应该去上班的，但在想到那打来的一堆电话，我最终还是去到了医院。
　　不知为何，一进入到医院里面我就感觉今天的氛围似乎跟往常的不太一样，此时我的心里也不禁产生了几分不好的预感，就在我准备朝我的办公室走去时，一阵熟悉的声音突然在我耳边响起。
　　“韩医生！”
　　我扭头朝声音的来源看了过去，只见经常跟我搭话的小护士正站在不远处，小护士的表情看着十分古怪，往常看到的俏皮劲儿已经消失的一干二净，我能感觉到的只有慌张与紧张，甚至在叫我时她似乎还左右环顾了一圈，此时我只感觉更加疑惑了，不知道小护士将我叫过来到底是要说些什么。
　　就这样靠近小护士之后，她也终于压低声音将一切都告诉给了我。
　　“韩医生，到底是怎么回事啊！”小护士的表情特别着急，一边抓住我的袖口一边说道：“我觉得你不是这种人啊！”
　　“什么人？”
　　我听着是一头雾水，眉毛中间已经皱成了一个深深的“川”字，“你还不知道啊！院长那边没给你打电话吗？”
　　小护士惊讶的解释道：“有人举报你卖淫！”
　　听到这句话我只感觉自己的心瞬间咯噔了一下，怎么也没想到竟然是这种事情，卖淫？
　　我只感觉自己听到这两个字的那一刻就出了整整一额头的汗珠。
　　“谁……举报的？”
　　我此时已经没有办法再保持淡定，说话都变得结巴了起来。
　　“不知道啊！人家说你每一次看病都是举行卖淫活动。”
　　小护士确实就是八卦的中心，在我看来，她说的这一切应该也就是八九不离十。
　　“还报警了呢！今天上午警察已经来过一次了！”小护士这一句又一句的话只说的让我心中越来越没底，刚才我的大脑一片空白，但此时我的心里似乎已经知道了那个人到底是谁，在我看来，除了昨天那个被我打断的变态男人以外应该也不会有第二个人了，怎么也没想到这个男人竟然如此阴险，拒绝他竟然就搞这种小动作，我只感觉自己一时之间也不知该如何是好，怎么也没想到自己竟然会如此倒霉。
　　“韩医生，你放心啊！我们都相信你的！你说有谁会这么大胆啊！还在医院里面组织卖淫！”
　　小护士说的十分义愤填膺。
　　“我觉得肯定就是你那些看过病的病人，说不定就是病复发了，所以才胡说的！”
　　小护士这话说的让我的脸也不由自主有些发烫，毕竟我也不是清清白白的，也不知小护士知道事实会怎么说，想到这里，我也不打算再继续待下去了，因此在跟小护士随口说了几句话之后我便离开了，想到院长那边给我打来的那一堆电话，我便直接朝向院长办公室走去。
　　在敲过门之后我就听到了院长开口说进来，院长似乎刚刚才招待过人，他的对面还放着一杯茶水，杯子里面的茶被喝了一半，只剩下另外一半，看上去应该已经冷了。
　　“小韩啊！你可终于来了！”
　　院长应该也等了我很长时间了，我一进门就急急忙忙的招呼我坐到了对面。
　　刚一坐下院长就开始跟我解释举报卖淫的事情，他前面基本上跟小护士说的大差不差，不得不说我还是比较佩服小护士的，没想到她还真的是整个医院的八卦中心，可以说是什么都知道。
　　“警察来过了吧。”
　　有了刚才的时间，此时的我已经基本上冷静了下来，不至于说再像刚才那般六神无主，在院长说完之后我便直截了当的开口问道。
　　“已经来过了。”
　　院长一字一句地说道：“警察那边反正是什么都没有查到。”
　　听到这话，我也终于暗自在心中松了口气，当然，这结果我也算是有所预料的，毕竟精神科比较特殊，之前办公室里面就没有安装监控摄像头，而每一次我都比较谨慎，一般都将该收拾的东西都收拾干净了，因此警察必定查不到什么东西。

第173章
　　“那医院这边怎么处理呢？”这才是我最关心的问题，我想要知道自己最后会是什么结果。
　　“医院这边呢，是这么打算的。”
　　我话音刚落，院长就开口回答道：“虽然警察没有查到，但这毕竟谣言已经散播出去了，如果小韩你留在这里，咱们医院的名声也会受到损害，这一点你还是要体谅一下医院这边的。”
　　虽然院长这话已经说的非常委婉了，但我还是感觉自己的心已经凉了半截，“是打算将我开除吗？”
　　我已经尽量克制自己的情绪了，但说话时的语气还是不可避免的有些发冷。
　　“哎呀！小韩！你这话是说的什么啊！你在医院都待了几年了，我怎么可能这么没人性呢！”
　　从前只听医院其他人说院长这人说话一向圆滑，我以前还不觉得，直到今天我才发现那确实不是谣言，院长这人的城府可比我想象的要深多了。
　　“那是什么意思呢？”
　　我忍不住又开口问道。
　　“我是这么打算的，先把你革职休息一段时间。”
　　院长一字一句地解释道：“你可以先私底下跟举报你的那个人好好商量一下，我觉得你们两个人应该是有什么误会，等到跟他说好让他把举报撤掉的时候，你再回来复职怎么样？”
　　听到院长这话，我只感觉自己无奈极了，院长确实也说的没错，这目前来说确实是最好的办法，可在想到当时咄咄逼人的那个男人之后，我的心就又冷了下来，如若男人不原谅我的话，那到时候我不也就没有工作了吗？
　　想到我自己可能会面临失业的结果，我的心情就复杂极了，男人这下是真的被气到了，而我又该如何解决呢？
　　我一时之间并不知道该怎么处理，但思来想去我最终还是先答应了下来。
　　就这样从院长办公室离开之后，我也先回到了自己办公室，先前发生的那一切都是历历在目，看着自己的办公室，那一幕幕的场景也浮现在了我的面前，妻子跟各种男人纠缠在一起的画面，仿佛还是昨天发生的一般。
　　就这样不知坐在沙发上过了多久，等到我的心真正平复下来之后，我这才拿出手机，打开通话记录直接打了过去，电话并没有马上被接通，一首音乐快要完全播放完那边才终于有了回应，刚一接通，我就忍不住开始朝那边发泄自己心中的怒火。
　　“你为什么要举报我？”我一开始已经提前告诉自己不要生气，但在真正打通之后我还是无法真正克制住自己。
　　“什么举报啊？韩医生，我可没有啊！”
　　没想到男人还要装蒜，我都这么说了，他还要装成一副不知道的模样。
　　他这态度让我更加愤怒，只是还没等到我开口说话，男人就又说道：“害！韩医生！我昨天不是已经说的明明白白了吗？你让我不爽！我当然也不能让你爽了。”
　　“你怎么才能撤销投诉！”
　　我真的一点都不想跟男人继续废话下去，忍不住开门见山问道。
　　“你想让我撤销投诉啊，韩医生，那你得让我爽啊！”
　　男人意有所指的说道。
　　“你到底想干什么！”我的怒火已经快要溢出来，一边说话一边疯狂克制住自己想要摔东西的动作。
　　“让我爽很简单的，就是把昨天的做完呗。”
　　男人也终于将自己的真实想法给说了出来，我现在也终于明白了男人的意思了，无非就是他还是想要开发妻子的后庭，可是想到妻子那天的抗拒行为，我也感觉有些难办。
　　“韩医生，你也别想着过一段时间就没事了。”
　　也不知男人怎么就做的如此绝，根本不给我思考的时间，没等我开口就又说道：“我这里可是还有你的视频呢！”
　　一听到男人这句话我只感觉自己的心瞬间又提了起来，视频？
　　什么视频呢？
　　男人刚一说完我就急忙开口问道：“什么视频？”
　　“我可以给你发来看看的！”
　　没想到男人的动作倒是挺迅速，说完就真的将视频给发了过来，看着这视频，我只情不自禁张大了自己的嘴巴，这个视频的内容就是妻子与别的男人在做爱，而地点就是在办公室里面，说实话，看到这个视频我的内心是非常惊讶的，简直可以用震惊来形容，要知道这个办公室里面是没有摄像头的，而且我跟男人认识的时间也不长，可以说是刚刚才认识，怎么也没想到男人手上竟然会有妻子做爱的视频，而视频里面的地点还是在我的办公室，这一切对我来说简直有些太荒唐了。
　　“你这个视频是什么时候拍摄的？”
　　我只感觉自己似乎被摆了一道，男人是什么时候将这一切拍下来的，是他拍的吗？
　　还是说一开始这就是一个骗局？
　　一时间我只感觉自己的脑子里面一团乱麻，我不知该如何形容自己的心情，简直郁闷又不知所措到了极点。
　　“韩医生！视频嘛！你也不需要再继续问了！你现在只需要做的就是解决我的诉求！只有让我开心你才能有好的行程！”
　　男人这胸有成竹的语气只叫我不爽到了极点，凭什么他就可以拥有这样的态度，仿佛就料到我一定会答应他一般，想到这里，我的情绪也来了，忍不住回呛道：“你别这么牛逼！我跟你说！老子不在这个医院上班！还可以去其他医院！”
　　我只感觉自己多年以来的好脾气在男人这里是完全废掉了，怎么也没想到自己有一天竟然也会被气到这个地步。
　　“呵呵，韩医生！你真以为能去的了其他医院吗？你也把事情想的太过简单了吧！”
　　男人听到我的愤怒只是笑了笑，仿佛我说的就是一个笑话一般，此时的我也莫名感觉自己像个小丑，“我跟你这么讲吧！就算你去其他医院！我也会把这些统统都发过去，你去到哪里！哪里就会有这些视频！”
　　没想到男人竟然如此恶毒，简直将我逼到了悬崖边。
　　我只感觉自己整个人都脑瓜子嗡嗡的。
　　“哎呀！韩医生！这很简单的！反正你老婆都被那么多人玩过了！我再尝试一些新的领域怎么就不行了呢！”
　　男人仿佛说的很简单，我只感觉自己整个人也不知该说些什么，就像是站在悬崖边上一般，不知该如何处理。
　　“韩医生，我给你一个星期！如果一个星期以后你不给我答复！那么我这手上这些视频应该也就真的都发过去了！”
　　男人似乎也不想再继续跟我说话，说完就挂断了电话。
　　而我盯着办公室，就这样不知沉默了多久，最终我还是离开了。
　　在外面的大街上不知转了多久，我也回到了家里面，回到家里面没过多久妻子也就回来了，今天的妻子看上去状态还算不错，至少比起昨天要好多了。
　　“老公，今天怎么这么早回来啊！还以为你去医院忙了呢！”
　　妻子一回来就笑着跟我说道。
　　听到妻子这话，我只觉得自己有些心酸，我也没有隐瞒妻子，直接说道：“老婆，我被暂时革职了。”
　　“啊？为什么啊？”
　　妻子一脸惊讶的反问道。
　　“因为被举报了，卖淫。”我感觉自己的语气异常冷静，就好似我说的话就是今天吃了什么一般平常。
　　“这……这可怎么办啊？是不是昨天那个人？”
　　妻子思索片刻后问道。
　　“对。”
　　我点了点头回答道。
　　“那怎么办啊老公。”妻子还是非常担心，一边问我一边还抓住了我的胳膊。“老婆，你愿意为了我……”我这话并没有说完，但意思已经再明显不过了，“老公，其他都可以，但这里真的不行。”说实话，我是真的有些不太能够理解，在我看来，之前视频里的妻子明明已经被玩弄过那个地方了，可现在却在这里跟我装清高，我只感觉自己受到了非常严重的欺骗。
　　想到这里，怒火也再次涌上了我的身体，我忍不住抓起一旁的摆件，直接扔到了地上，摆件碎裂在地上，发出一阵清脆的响声，我也没想到自己会突然做出这样的动作，那一刻我也感觉被吓到了，一种无地自容的感觉瞬间涌上心头，我感觉自己也不知该如何继续在这里待下去了，就这样拿着东西直接离开了家门，明明没有做什么剧烈动作，可在走出家门之后我却忍不住一个劲儿的大喘气，就仿佛刚刚跑了八百米一般难受，就在我不知该去到哪里时，放在兜里的电话突然响了起来。

第174章
　　看着屏幕上面那个熟悉的备注，我也皱着眉头将电话给接了起来，刚将手机放到耳边，赵强那熟悉的声音就从电话另一边传了过来，“喂？韩医生，你到底考虑的怎么样啊，我刚好在跟那个人吃饭呢，要不然过来见一面啊！”
　　赵强说的是谁我心里也是明白的，无非就是他先前总跟我提起的那个神秘人，我记得非常清楚，赵强曾说嫂子现在的这副模样就跟那个神秘人有关，也不知赵强怎么就赶得如此凑巧，竟然刚好在我从家里面走出来之后就给我打来了电话，只是此时的我也并没有那多余的心思去揣测赵强的想法，我并没有思索多久，最终还是点头答应了赵强。
　　在我看来，目前的我可以说是不知该如何继续走下去的，毕竟妻子那里比较坚决，刚刚我还跟妻子发生了矛盾，我本身就不太会解决这种问题，思来想去，既然那人在赵强口中是所谓的“专业人士”，那我还不如去寻求那人的帮助，或许是因为这次情况确实比较紧急，我竟也没有再思考之前自己一直担心的问题。
　　就这样询问完赵强所在的位置之后，我也挂断了自己的电话，两人现在的位置刚好离我家并不远，此时的我只觉得一切都是如此凑巧，我一直都不觉得自己是一个智力欠缺的人，但如若知道后来会发生的那一系列事件之后，我是绝对不会选择答应赵强的。
　　就这样没过多久就到达了目的地，不知为何，在走进咖啡厅之前，我的心里竟还隐约有几分紧张，直到进去之后的那一刻才稍微缓和了一些。
　　“哎！韩医生！这儿！”
　　几乎是刚踏进门，赵强的声音就在我耳边响了起来，我朝声音的来源看了过去，只见赵强正一脸笑容的招呼我坐过去，我也没再拖延，三步化作两步就急忙走了过去，一开始隔着太远我只看到了那人的背影，走近之后我才真正看清跟赵强坐在一起的那人的脸，男人长得很普通，就是大众脸，在我看来，这种长相我在人群中看一眼可能都会马上忘掉，本以为男人会长得比较特殊，在真正看到时我心里还是有些惊讶的。
　　“来，我介绍一下，这位是张可。”
　　赵强作为中间人，首当其冲就开始为我们两个互相介绍起来，他先是用手指了一下那个长相普通的男人，随后又看向我笑着说道：“这是韩医生。”
　　“韩医生您好。”
　　男人说起话来倒是非常和气，整个人都给人一种如沐春风的感觉，这种温柔气质也让人十分舒服。
　　“您好。”人家都这么跟我主动打招呼了，我自然也不能冷着脸，急急忙忙也回了一句。
　　“快坐吧。”
　　此时我也冷静了下来，不知为何，刚才的烦躁情绪在走近这家咖啡厅之后似乎也逐渐消散了许多，我心中只感觉十分庆幸，好在有赵强在场，不然气氛可能就会变得十分尴尬。
　　“不知道您年纪多大，我想想该怎么称呼。”
　　最终我还是主动打破了这略微有些宁静的氛围，主动开口朝坐在对面的张可说道。
　　“不用在乎年纪。”
　　我话音刚落，张可就笑着摆了摆手说道：“大家都相识一场就都是朋友，不用在意那些无所谓的年纪，我不喜欢搞辈分那一套，你就叫我全名就好。”
　　“行。”
　　没想到张可会这么说，听了这话，我只感觉自己对他的好感倍增，要知道以前我就老觉得这些无所谓的称呼麻烦极了，可以说我最讨厌的就是称兄道弟，明明大家的关系也不能称呼为很好，但却非要表现成这副模样，这也是我不爱参加酒局的原因。
　　“那么，韩医生，您可以跟我说一下您的诉求吗？”
　　自我介绍结束之后也就开始谈论正事，我听到张可说这话，心中第一时间感觉到的还是尴尬，毕竟这也属于夫妻隐私，就这么正大光明的说出来，那还是有些尴尬，因此在张可说完之后我第一时间也忍不住先看向旁边的赵强。
　　“害！你们俩单独聊！你们俩聊！”
　　赵强很快就明白了我的意思，两只手一摊就直接站起身离开了自己的座位，给我们创造出了单独聊天的机会，“现在可以说了吧，韩医生。”
　　张可依然还是那个语气，只叫人听的心情也变好了许多。
　　“我想让您帮帮我，是关于我老婆的。”我在说话时还特意放低了声音，明明隔壁桌都听不到，但我还是非常小心谨慎。
　　“您也想要将您的老婆训练成您的专属性奴吗？”张可倒是一点都不尴尬，他在说起这话时可以说是非常平静，甚至表情都没有发生分毫变化。
　　只是听到性奴这两个字，我的大脑里就莫名浮现出先前赵强给我发送的那些视频，想到嫂子毫无尊严的跪在地上喝尿，我就忍不住的起了一身的鸡皮疙瘩，说实话，我并不想要让妻子变成这副模样，甚至在想到妻子跪下喝尿的画面，我还会感觉十分恶心，即使控制妻子的那个人是我，我还是没有办法接受，“不不不。”
　　想到这里，我也直接摇了摇头，拒绝了张可的话。
　　“那您是……”张可似乎也没料到我会如此果断地拒绝，在愣怔了几秒之后看着我欲言又止道。
　　“我……”我也没想到有一天会遇上这样尴尬的情况，在心中思索再三之后还是咬了咬牙开口解释道：“我想要开发我老婆的后庭。”说实话，在我看来，张可这人也确实很有一套，他简直就是天生做心理医生的料，不知为何，跟他说话时我的心情就会不由自主变得平和很多，此时便是这样，一开始我还不知应该怎么与张可讨论，但此时却像是突然打开了话匣子一般，整个人都情不自禁的想要将一切都说出来。
　　“开发后庭到什么程度呢？”
　　张可毕竟还是专业人员，此时也没有因为我说这些而露出奇怪的表情，反而是十分贴心的朝我问道。
　　“没有什么程度。”我对于这一方面也并不了解，因此此时听到这个问题时我也不知该如何回答。
　　“我妻子现在很抗拒别人触碰她的后庭，更不用说插入了。”
　　我一边回忆妻子那天的表现一边解释道。
　　“那您妻子之前后庭有被碰过吗？”
　　此时的张可就像是在做事先调查一般，每个问题都问的十分详细。
　　“嗯……有……”思来想去我最终还是给出了肯定的答案，虽说我平时与妻子做爱都没有触碰过那个位置，但我记得非常清楚，之前我可是看过那些视频的，视频里面的妻子就是那些男人的性奴，虽然说过了很久，但那些大尺度画面我依然还是记得十分清楚，我记得妻子身体的所有洞应该是都被玩弄过。
　　“之前被碰过，现在再碰就产生了抗拒情绪，是这样对吗？”
　　此时的我总感觉十分别扭，张可问的这些话就好像是在做问卷调查一般，只是这种大尺度话题对他来说似乎非常普通。
　　“对！”我将自己心中的情绪压抑下去，随后又用力点了点头。
　　“这个问题还是很好解决的，只是韩医生您需要将您妻子身体的控制所有权都交给我，还需要全权配合我的要求。”
　　张可说话依然还是非常专业，对于他说的这些，我倒是也做好了心理准备，毕竟要让张可开发妻子的身体，这些自然也是有必要的。
　　“可以。”
　　我并没有思考太久，而是直接点了点头。
　　“只是我能有个要求吗？”
　　在说完这句话后我还没有忘记朝张可提问。
　　“当然可以，您尽管说。”张可依然还是非常随和，两手又是一摊，笑着看着我说道。
　　“你能在一个星期内完成吗？”
　　一个星期已经是我最大的限度了，毕竟那个男人那里就是这么要求的，倘若一个星期没有完成，我的工作可能就完全泡汤了，这个结果是我最不能接受的，我可不想要到时候变成一个失业人士。
　　“当然可以，只是需要您的帮助与配合。”
　　张可依然还是那副说辞，现在可以说张可就是我的救命稻草，我自然是只能听他的话，因此此时便直接点了点头表示我的同意。
　　“您是想要以旁观者的身份目睹这个过程还是视频记录呢？”
　　没想到张可竟然还给了我两个选择，我根本没有犹豫，直接选择了前者，毕竟我也算是有前车之鉴，之前就被骗过，当时虽说看了不少个视频，但后来我才发现一切都是别人为我设的一个局，而我就是那个受害者，想到这里，我自然也是不想要重蹈覆辙。
　　“行，明天我会联系您的。”
　　张可在最后留下这句话之后便离开了，而我则依然坐在椅子上，并没有马上站起身走出去，我感觉这一切就好像是个梦一般，一切对我来说都有些不太真实。

第175章
　　不知在椅子上坐了多久，最终还是一阵电话铃声将我拉回到了现实世界当中，我将手机从兜里掏出来，看着上面显示的备注，我最终还是按下了接通键，刚一接通，妻子担心的声音就从那边传了过来。
　　“老公，你在……哪里呀，天都快黑了，你快回家吧，我有点担心你。”
　　听着妻子的话，我只感觉自己的鼻子忍不住的发酸，说实话，我有时候感觉自己精神也快要不正常了，我感觉自己有时就像是个精神分裂一般，此时便是这样，一边我因为妻子关心我感觉有点温馨，可另一边我却又不是非常信任妻子，我总感觉妻子这一切似乎都是装出来的一般，我发现自从那件事过后我与妻子似乎已经陷入到了怪圈里面，我本能的对妻子就没有办法完全相信，妻子说的每一句话我都会忍不住的怀疑。
　　“老公？老公？”
　　电话那边依然还是妻子的呼唤，而我也没再继续让自己沉浸在这种情绪当中，为了不让妻子发现什么异样，我便急忙淡声开口说道：“好，我马上就回去了。”
　　就这样挂断电话之后我也从椅子上站起身准备回家，等到走进家门之后天已经完全黑了下来，一进门妻子就迎了上来，她的表情看上去非常担心，一边抓住我的胳膊一边说道：“老公，你去哪里了呀，我都快吓死了。”
　　摸着妻子有温度的手，我这才有了一些自己真实生活在这个世界上的感觉。
　　“没事，我就去外面的咖啡厅一个人坐了一会儿。”
　　我用手摸了摸妻子的头，我当然是不能将实情告诉给妻子的，毕竟我出去商量的事情就是要将妻子这边搞定，此时又怎能让妻子知道这一切。
　　“那你想通了吗？”
　　妻子一边说话一边看着我，从她的眼神里我似乎看出了些许紧张感。
　　“想通了，老婆。”我点了点头说道，这话倒也不算假话，毕竟在张可那一番话下，我也确实是想通了许多。
　　“那就好，老公。”
　　在我说完这话之后妻子也松了口气，随后她便直接贴了上来，伸手抱住我说道：“我已经想过了，如果你真被医院辞了的话，那咱们就一起经营宠物店嘛，这日子也不用太好，省一省也就过去了。”
　　妻子这话虽说听上去暖心，但对我来说并没有任何影响。
　　“没事的，老婆，你放心吧，医院那边我再跟他说一下，应该不会那么对我的。”
　　我对妻子说了几句安抚的话。
　　“好，先坐下吃饭吧。”妻子伸手指了一下摆在桌子上满满的菜说道：“我已经给你热过了。”
　　妻子比我吃的要早，她先去到了卫生间洗漱，或许是因为今天见过了张可，又或许是因为填饱了肚子，在吃过饭之后我的心情也变好了许多。
　　吃完饭本身也就只有一个脏碗筷，因此我在用餐结束之后便拿到厨房里面清洗的干干净净，等到妻子从卫生间里面走出来之后一切都已经收拾好了。
　　“老公，你怎么给洗了啊，放着我洗就好了。”
　　妻子对我清洗碗筷非常惊讶，一边擦拭自己的头发一边用娇俏的声音埋怨道。
　　“没事，顺手的事。”
　　我一边跟妻子笑了笑一边说道，就这样我与妻子便一同进入到了卧室里面准备睡觉，我跟妻子进入到被窝里面的顺序可以说是一先一后，原本我是想要直接睡觉的，可令我没想到的是，就在我准备闭上眼睛休息时，一个温软的身体突然贴了上来，怎么也没想到妻子竟然没穿内衣，这一贴我就瞬间感受到了她柔软的肌肤，妻子的哪个部位都非常柔软，我能感受到她凹凸有致的身材，尤其是那两只挺翘的奶子，也不知妻子怎么就如此敏感，奶头刚一碰到我的身体就直接变硬，我都能体会到那非常清晰的触感。
　　“老公……”此时卧室里面的大灯也关掉了，只剩下了床边的台灯，借着台灯些许微弱的光亮，我也看到了妻子那微微泛红的脸颊，妻子的脸非常好看，或许是在灯光的照映下，妻子的脸看上去异常动人，为她增添了几分诱惑，尤其是配上她那略显羞涩的表情，此时的妻子简直就是个尤物。
　　“老公，我想要。”
　　就在我盯着妻子发呆时，妻子又突然伸手推了推我的胳膊说道，这样诱人的妻子应该没有人能够抵挡得住，在这夜色的作用之下，我也感觉自己身体有些火热，我并没有克制自己，而是直接一个翻身将妻子压在了我的身下，我们两人柔软的身体就这样贴在了一起，妻子柔软的身体触碰着我，仅仅只是接触，我就感觉舒服极了。
　　原本第一步总是热烈的亲吻，可不知为何，看着妻子跟从前一样粉嫩诱人的嘴唇，我却并不想要低头亲上去，想到这张嘴巴曾跟别的男人忘情的相互交流过口水，我那想要亲吻的热情也顿时消散了许多。
　　因此这一次我并没有跟妻子亲吻，而是先开始抚摸妻子的两只奶子，我的手就是最完美的按摩仪器，此时手就抓着妻子的奶子，缓慢又用力的抚摸着，妻子的奶子非常柔软，就像是之前我在网上看别人玩的解压小玩具一般，嫩白的乳肉从我的指缝里面流出，嫩香嫩香的味道从我手抓着的地方传进我的鼻子里面，这味道里面不仅有沐浴露的味道，而且还有妻子自己的体香味，在我看来，妻子的体香可比这世界上所有的沐浴露都要好闻。
　　这奶子实在是太过好摸，我越是抚摸就越是享受，甚至想要直接将奶子给揉进自己身体里面，一只手当然已经没有办法再满足妻子，也没有办法满足我，我将另一只手伸到下面，直接来到了妻子的双腿之间，跟我想象的一样，妻子的双腿之间已经是一片泥泞，我忍不住用手摸了一把，一大片淫水立马沾染在了我的手指上面。
　　在我的抚摸下，妻子也忍不住发出一阵呻吟，我熟练的用手分开妻子那肥厚的阴唇，随后便伸出一根手指，直接贯穿到底，手指插进妻子的小穴里面，刚插入进去的那一刻，妻子那小穴里面的嫩肉就将我的手指紧紧的给包裹住，我能感觉到小穴裹紧我的手指，湿润的淫水就顺着我的手指流淌下来，我感觉妻子的嫩逼实在太过娇嫩，明明她已经不止做过一次了，可每一次都柔嫩的像是水豆腐一般，我有时甚至都会害怕自己的动作实在太过粗鲁，一不小心就会将妻子的嫩逼给捅破。
　　只是那都是之前的想法，想到妻子在各种男人身体底下承欢的场景，我的心里就感觉难受极了，我已经没有了任何顾虑，手就这样不停的抽动，妻子的呻吟也在我的抽插之下变得越来越强烈。
　　她的脸上一片潮红，这颜色还有蔓延的趋势，一直从妻子的脸慢慢蔓延到了她的身体上面，看着妻子那白里透红的皮肤，我只感觉自己的欲望也变得越来越强烈，我忍不住用手大力分开妻子的双腿，随后便又一个挺身，猛地就进入到了妻子那温暖紧致的小穴里面，肉棒与妻子小穴结合的那一刻，我也忍不住舒服的发出一阵呻吟，我能感觉到妻子的小穴紧紧的将我的棒身包裹住，那种紧致的感觉只叫我情不自禁想要呐喊，我与妻子已经好一阵子没做过爱了，没想到隔了这么一段时间感觉竟然如此美妙，肉棒摩擦过妻子湿滑柔嫩的小穴内壁，小穴内壁的褶皱就像是在挽留我一般，一阵阵的收缩，仿佛想要让我更深层次的进入，我只感觉自己整个人都爽的快要升天，我忍不住想要索取更多，原本放在妻子奶子上的手也缓缓向下移动，我的手指进入到妻子的肉缝之中，我对妻子小穴的构造可以说是非常熟悉了，根本不用寻找，轻轻一摸就找到了阴蒂的位置，这里是妻子全身上下最敏感也是最容易到达高潮的部位，每一次揉捏妻子都能爽的欲仙欲死，这次也不例外，我的手指不停揉捏着妻子的阴蒂，这里已经充血，变得像是奶头一般硬。
　　“啊！嗯……好……好爽……”妻子爽的张大嘴巴，一边抬起自己的头一边大叫着，我忍不住张开嘴巴含住妻子柔嫩的耳垂，随后下半身也更加用力更加猛烈的挺动起来，一股股淫水从我们两个人身体交合的部位流淌出来，身体下面的床单已经出现一小摊水痕，整体画面有一种说不出来的淫靡，或许是因为太久没做，又或许是因为妻子的嫩逼实在太过享受，我竟没动多久就感觉想要射精，为了让自己坚持的更久一些，我只能暂时先停下来，等到自己的这种感觉过去之后才开始重新挺动起来。

第176章
　　妻子已经在快感的冲击下变得十分主动，在我停下运动的时候她则主动扭动起来，她的身体紧紧贴着我的，我能够感觉到妻子身体的灼热温度，阵阵热气从我们两人身体相连的地方蔓延开来，我甚至感觉在这氛围的影响下，我的额头也已经逐渐沁出一层薄汗。
　　在我的抽插下，“啪啪啪”的水声也变得越来越大，从这声音也能听出此时这性事的激烈程度。
　　妻子的骚穴还是那般紧致柔嫩，但由于她下体分泌出了太多淫水，因此此时我挺动起来也还算比较顺利。
　　为了让妻子有更好的体验，我便一边抽插一边伸出舌头缓慢而又用力的舔弄着妻子那隆起的乳肉和中间的乳头，我的舌头还是非常灵活的，舌尖的挤压感给妻子带来一股股难言的酥麻，这感觉与下半身的快感混杂在一起，共同合成席卷妻子身体的快感，很快，我就感觉妻子的身体在这一刻似乎变的有些僵硬，她的一只手突然揪紧我身下的床单，另一只手则用力抓住我的肩膀，妻子的指甲并不短，在她抓住我的那一刻我也感觉到了一股疼痛，我忍不住加大力度，狠狠向最深处怼了一下，我的肉棒在这一刻就顶到了妻子的子宫口，灼热与紧嫩的感觉让我不由得伸手抓紧了妻子纤瘦的腰，或许是因为我的动作比较粗鲁，又或许是因为妻子的个人喜好，就在这顶到最用力的一下，妻子的骚穴突然痉挛着收缩，随后妻子整个人也扭成一团，一小股滚烫到极点的热流从她的下半身喷涌而出，全部浇在了我的龟头上面，受到了这股热流的刺激，我也情不自禁掐着妻子的腰身狠狠急速抽插了几十下，在这最后一下，我整个人攀登上了快感的巅峰，我将自己的头埋到了妻子的脖颈旁边，下半身也在这一刻彻底爆发，一大股精液从龟头喷射而出，全部射在了妻子的小穴里面。
　　射精结束之后，我整个人也瞬间没了力气，这一刻我的全部精力都发泄在了妻子身上，妻子也将自己的精气用在了这场性爱当中，她不停的大口呼吸着，胸口起起伏伏，两根胳膊无力的甩在一边，裸露在外的皮肤看上去红红的，一看就是刚刚才经历过一场剧烈运动。
　　此时的我已经进入到了贤者模式，我感觉自己整个人都已经没有了先前的欲望，原本躁动不安的心也在此刻安静了下来，“老公，我先去洗了。”
　　最终还是妻子比我要先缓和过来，她在跟我说了一句这话之后就转身去到了浴室里面，刚经历完一场酣畅淋漓的性生活，此时的我只想要休息，我就这么平躺在床上，不知过了多久，睡意逐渐涌上我的大脑，我也忍不住闭上眼睛，就这么沉沉睡了过去，等到再次醒来是被一阵手机铃声吵醒的，我睁开眼睛的那一刻四周都是一片黑暗，妻子平稳的呼吸声也被这突如其来的手机铃声给打乱，为了不吵到妻子，我也急急忙忙拿起手机，看着上面陌生的手机号码，我在思索再三之后最终还是翻身下床接通了电话，电话刚一接通，一阵有些熟悉的声音就从那边传了过来。
　　“韩医生，您好。”怎么也没想到张可竟然会在这大半夜突然打来电话，我看了一眼手机上的时间，最后还是皱着眉问道：“怎么了？”
　　“我是来跟您商量今天讨论过的事情的，对于打扰到您，我真的非常抱歉。”
　　张可态度如此和善，我原本压抑在心中的起床气此时也有些不太好发作了，“商量什么？”
　　我咳嗽了一声，随后又低声问道，我并不想要让房间里面的妻子注意到，毕竟我们讨论的这些就是有关妻子的，如若让妻子知道我在背后想要攻略她的后庭，结果可是我难以想象的。
　　“我希望您能自然的介绍我跟您妻子认识，这样能够更方便达成您的要求。”
　　张可说的这话我还是能够理解的，要想达成目的，那就先得让妻子跟张可自然而然地相识。
　　想到这里，我也毫不犹豫地点头答应了。
　　在我同意之后张可便也将自己的计划跟我说了一遍。
　　不得不说，张可还是蛮专业的，听了他的计划，我也火速表达了自己的同意，就这样商定好之后我们两人的通话也结束了，等到我回到卧室之后原本睡着的妻子也醒了过来，在我躺到床上的那一刻妻子就扭过身子抱住了我。
　　我能够感觉到妻子身体的温热，只是这感觉却让我莫名有些无所适从，我的胳膊突然变得有些僵硬，原本我是应该搂住妻子的，可此时这根胳膊却像是没有了知觉一般，就这么随意耷拉着。
　　原本在从床上翻身起来的时候我是非常困的，可此时却没有了睡意，就这么躺在床上，安静的盯着天花板，感受着妻子逐渐平稳的呼吸声，不知过了多久，我终于感觉自己的眼皮越来越沉，就这么沉沉睡了过去，等到再次醒来已经是第二天了，妻子依然比我起来的要早一些，在睁开眼的那一刻我就想到了昨晚张可打来的电话，想到张可跟我商量好的计划，我便在坐到桌子旁边之后漫不经心的看向妻子说道：“老婆，你最近是不是睡眠状态不太好啊。”
　　“啊？还好吧，我感觉我睡得还挺舒服的啊。”
　　对于我的话，妻子也有些不明所以，一边将早餐推到我身旁一边一边说道。
　　“是吗？那这几天你在睡着的时候我总是听到你说梦话，有时候还会磨牙，我就觉得你应该是没睡好。”
　　我一边解释一边还有意观察妻子的表情，跟我想象的没有差太多，妻子在听到我说这话之后整个人也瞬间有些手足无措，妻子脸皮很薄，我清楚的看到她的脸在这一刻几乎都红了。
　　“那该怎么办啊！要不以后我等到你睡着我再睡吧。”
　　妻子的表情看着有些担心，此时正一边看着我一边说道。
　　“不用。”
　　妻子话音刚落，我就急忙摇头说道：“老婆，我听他们说练瑜伽对睡眠有好处，我给你找了一个瑜伽老师，你今天有空没，刚好去见一见。”
　　“啊……”在我说完这话之后妻子也面露难色，“好不容易才请到的。”
　　为了让妻子不拒绝我，我也抓住了妻子心软的特点，急忙又开口补充了一句道。
　　“那好吧，谢谢老公。”
　　果然，如我所料，妻子没再说出不同意的话，我也如愿以偿的完成了计划的第一步，我与张可约定的时间很早，就是在上午，因此在我与妻子刚吃完饭我们两人便一起离开了家，地点是张可选择的，刚好就是我们昨天见面的那家咖啡厅，张可依然要比我们早到一些，我与妻子进到咖啡厅里面的那一刻就看到了坐在座位上的张可，张可今天打扮的非常优雅，这个词用到男人身上可能有些奇怪，但看到张可的那一刻我也只能想到这个词语。
　　每次看到张可我都会忍不住感慨他的专业性，此时的张可确实就像是一名瑜伽教练，不得不说，我现在的演技可是越来越不错了，不仅说起谎话来丝毫不脸红，表演起来也是非常自然。
　　“老婆，来，坐这儿。”
　　我一边用手招呼妻子一边拉开了椅子。
　　“这是我跟你说的瑜伽教练。”
　　我用手指了一下张可介绍道，还没等我继续说话，张可就自然而然的接过了话茬说道；“你好，我叫张可，您叫我张教练就行。”
　　妻子还是非常礼貌的，张可话音刚落，她就直接开口叫了一声：“张教练。”
　　说完妻子就又看向了我，仿佛在暗示我继续接下来的进程，看着妻子那略微有些畏畏缩缩的眼神，我第一时间想到的就是一只小白兔，在我看来，此时妻子的模样就像是一只单纯的小白兔，只是她雪白的皮毛下隐藏着的却是一片黑暗，只要想到妻子之前做过的事情，我就感觉自己莫名有些反胃恶心。
　　“张教练，我老婆最近睡觉的时候总是磨牙说梦话，我听他们说做瑜伽会改善这个毛病。”
　　为了不让妻子发现异常，我便将自己提前准备好的说辞一字一句说了出来。
　　“对，经常练习瑜伽对身体很好。”
　　张可马上接过话茬，温声说道：“要不我先带二位去体验一下，我的瑜伽馆也离这里不远，走几步就到了。”
　　说实话，听到张可说这话我心里还是有些意外的，没想到张可竟然还真的有一个瑜伽馆，只是话都说到这个地步了，我也只能带着妻子一同站起身，就这样我们两个便跟着张可一起离开了咖啡厅，正如张可所说的那般，瑜伽馆的位置确实离这里不远，没走几步就到达了目的地。

第177章
　　也不知张可是专门为了我给他布置的任务还是他本身的职业就是如此，在真正踏入这个瑜伽馆时我的内心还是感到十分惊讶，瑜伽馆的位置在百货商场上层，这里的租金是非常昂贵的，在我看来，张可的身份也更加扑朔迷离。
　　“对了，还不知道怎么称呼您。”
　　张可的一言一行都非常有礼貌，在真正带领我们两人进入之前他还不忘先扭头看向妻子问道。
　　“哦，我叫李冉竹。”
　　妻子倒也大大方方，直截了当的将自己的名字说了出来。
　　“行，那我就叫你小竹吧。”妻子好像没想到张可一上来就如此热络，张可说完这话之后她的表情也肉眼可见的有些尴尬，只要一到这种情况，妻子就会扭头看向我，此时也是这样，只见她用求助一样的眼神看向我。这次我并没有站出来给妻子解围，而是就这样打马虎眼跳过了这个话题，在我看来，本来我就将这件事全部交给了张可，自然我也就要让他掌控，因此张可不论干什么我都要配合，此时便是这样，虽说听到张可这么亲密的称呼妻子，我的心里也有些不太开心，但我还是强迫自己将这种感觉压在了心底。
　　“好。”
　　最终还是妻子微微点头彻底结束了对话，在我们进入之前，张可又开口说道：“两位先换上瑜伽服吧，这样也能增加体验感。”
　　张可这个专业人士都这么说了，我跟妻子便也没有再拒绝，只是在我准备换衣服之前，张可又把我单独拉到一边说了些悄悄话，我听着只忍不住皱起眉头，虽然心中感觉有些奇怪，但我还是点了点头。
　　就这样听完张可的计划过后，我也走出了更衣室，妻子与我的速度刚好相同，在我走出更衣室的那一刻，妻子也从里面走了出来，在看到妻子的第一眼，我就感觉当时顿时有一种眼前一亮的感觉，瑜伽服十分的修身，妻子穿的这一件是粉色的，淡粉色将妻子的身体勾勒的非常好看，挺翘有形的胸脯，纤瘦修长的腰，以及那令人魂牵梦吟的大长腿，此时的妻子就像是电视购物里面专业卖瑜伽服的模特一般，只让人看的身上忍不住有些燥热难耐。
　　“老公，你怎么没换啊。”
　　看见我身上依然穿着来时的那件衣服，妻子也忍不住有些惊讶的问道。
　　“哦，那瑜伽服实在是有些太紧了，我不怎么喜欢。”
　　我一边摸了摸我的后脑勺一边解释说，瑜伽服确实有些紧身，但说实话我也并不是非常嫌弃，如果真让我穿的话我也是能穿的，只是刚刚张可才将我拉到角落说好，此时我只能遵循他之前跟我说的，没想到张可这制定好的剧本是一个接着一个，我只觉得自己莫名有些心累，当然，除了疲累的感觉我还隐约有些期待，我倒也想看看妻子最后会不会变成我想要的模样。
　　怀揣着这样的心思，我也按照张可事先说好的一步一步来，“韩先生，可是您需要配合这位女士完成动作的。”
　　在我看来，张可才是那个奥斯卡最佳男主角，本来这些就都是他自己设计的，此时他倒是变成了那个认真演绎的人，重点就是男人演绎的十分完美，要不是我事先已经知道了一切，不然此时我可能就真的被骗了。
　　“啊，我不知道啊。”
　　为了不让妻子发现我这拙劣的演技，我只能避开妻子看向我的目光，努力装作一副什么都不知道的样子，只是再说这话时我也感觉有些想吐，也不知自己从什么时候开始，竟然变得如此会撒谎，表演起来也是一绝，此时我只感觉自己的心跳的巨快，我很害怕妻子会戳穿我的谎言，毕竟我认为妻子还是比较了解我的。
　　“那要不张哥你来代替我协助我老婆完成吧。”
　　我看着张可，装作一副非常真挚的样子说道。
　　“那也行吧，就是麻烦了一点。”
　　张可还是非常沉浸在自己角色当中的，此时他的表情看着十分为难，仿佛这话不是他教我说的一般。
　　“行，只是麻烦了点。”看着张可的模样，我也忍不住在心中感慨，在我看来，张可真是天生的表演家，此时的表情就让人忍不住想要为他鼓掌，简直表演的可以说是惟妙惟肖。
　　“那老婆……只能这样了。”
　　跟张可表面上沟通完我还不忘扭头看向妻子，好在妻子并没有多想什么，她连问都没有问，只是默默点了点头表示同意。
　　就这样我们两人也跟着张可走了进去，张可为我们开的是一个包厢，只是对我来说，或许是因为有之前不太美好的记忆，在进入这间包厢时，我只莫名感觉自己身体有些不太舒服。
　　这间包厢里面有不少专业设施，地上铺着都是瑜伽垫，天花板上还吊着好几个类似摇篮的东西，我曾在电视上看到过，这还是第一次现实接触，只是怎么也没想到自己带妻子过来练习瑜伽都是处心积虑想要达成自己的目的，想到这里，我只感觉自己虚伪极了，也不知妻子要是知道我是这样的人的话，那她又会是什么表现呢？
　　我的脑子里刚产生这种想法，我就急急忙忙摇了摇头，在我看来，我不可以自我否定，毕竟本身就是妻子先欺骗我的，要说也是她有错在先，我这只能称之为是惩罚妻子的行为，想到这里，我的心里也莫名好受了许多。
　　“韩医生，您可以在那里坐着看。”
　　张可一边指向旁边的座位一边朝我说道，我也没扭捏，直接应了一声就坐了下去，安排好我之后张可便将注意力转移到了妻子身上，或许是因为两人都穿着瑜伽服，此时的张可与妻子竟然莫名的有些般配，看着妻子乖巧的躺倒在瑜伽垫上面，我的心情又有些复杂，之前我是看着妻子跟别的男人做爱，怎么也没有想到有一天竟然还有机会看着妻子跟别的男人练瑜伽，在这两件事情当中我都是那个旁观者，自己的妻子在跟别的男人互动，做出各种各样的行为，而我这个做老公的却只能在一旁围观，光是想想，我就感觉自己难受极了，奈何现在是在做正事，我只能强忍住自己隐藏在内心的情绪。
　　只见妻子趴在瑜伽垫上，随后张可便将自己的手放了上去，妻子的身型是非常完美的，尽管只是趴着，我都能看到她挺翘的臀部，而此时张可的手就那样肆无忌惮的放了上去，虽说我之前也看过不少次妻子跟别的男人做爱，比张可过分的可以说是大有人在，可不知为何，此时看着张可跟妻子接触我的心里竟莫名别扭极了，就像是生吞了好几只死苍蝇一般难受。
　　或许是因为张可触碰的位置比较特殊，妻子似乎也显得有些不太适应，她的表情有些尴尬，此时正红着脸看向我所在的位置。
　　“不好意思，韩医生，练习瑜伽有很多专业性姿势，我也不是故意要……”张可这个角色适应的还是非常快的，他马上就注意到了妻子的窘迫，一边看向我一边欲言又止道。
　　“没事的，张哥，我能理解。”虽说我也是张可剧本里面的一员，但此时我却莫名感觉自己有些不知所措，为了让这个计划顺利进行，我也只能按照张可的话茬继续说下去。
　　说完我又看向妻子安慰道：“老婆，你就忍一下，都是对你的身体好。”
　　“行……”我都这么说了，妻子自然也不能够拒绝，只是她的表情依然看上去有些为难，当然，即使妻子的表情这般，但我越是看到妻子这样，我心里的快感就越是强烈，仿佛我捅破了妻子的伪装，在这一刻我仿佛打败了那个虚伪的妻子。
　　就这样妻子也只能继续乖乖趴好，此时张可的手已经不在妻子的臀部，他一只手抓着妻子那纤瘦的腰，另一只手则微微抬起了妻子的腿，在张可的手部操作下，妻子的腿也被缓缓抬高，腿的弧度变高之后，妻子的身材也在此时显得更加完美，纤瘦的腰部，有形的大长腿，此时的妻子就仿佛在拍摄广告一般，整个人都完美极了。
　　“啊……”或许是因为腿被掰的有些太高，妻子也在此时不由自主发出一阵呻吟，只是这呻吟在此时的氛围莫名让人有些尴尬，“李小姐，您的身体有些僵硬，我可以先为您按摩一下，让您打开您的身体。”
　　只是张可并没有多说妻子的这一表现，他全神贯注于妻子的瑜伽动作，一边看着妻子一边说道。
　　“可以。”
　　妻子的声音听上去闷闷的，即使是趴着，她依然还是轻轻点了点自己的头。
　　只见张可将手放到了妻子的大腿上，随后又开始揉捏起来，张可的力度应该并不大，揉捏的动作非常规范，仿佛他原先就是职业技师一般。

第178章
　　在我看来，张可的手指长得十分好看，每一根都骨节分明，他的手细细长长，再加上白皙的皮肤，单单看这双手还以为这是女人的手，白嫩的手在妻子粉色的瑜伽服背景下显得更加诱人，只见张可的手沿着妻子有型纤长的腿缓缓向上，手揉捏着妻子紧致的肉，妻子的脸也越变越红。
　　或许是因为张可揉捏的位置略微有些尴尬，虽说妻子看着还算享受，但表情还是在这按摩之下变得越来越不知所措，就这样看着张可为妻子按摩，我的脑海里也突然增添了几分熟悉感，眼前这一幕似乎早在我之前就发生过一般，我思来想去，最终还是记起之前请人攻略妻子的那一段过程，虽说现在的妻子表面上似乎已经改正了，再虽说距离那时已经过去很久了，但我现在的记忆仍然是非常清晰，我甚至还能熟练的说起每一个细节，我知道，那些事在我心中已经成为了一道不可揭露的伤疤，每每想到这种事，我都只能用力摇摇自己的头，仿佛只有这样我才能将这一切短暂性的忘记。
　　“啊…那…那个…张老师…要不…你别按了，我感觉我已经放松的差不多了…”最终妻子还是临时终止了张可的按摩，她尴尬的脸都红的仿佛要滴出血一般，整个人身子依然是紧紧贴着地面，此时正微微扭头看着张可说道。
　　“好的，那我就停下了。”
　　张可依然还是和颜悦色的模样，不知为何，我每次与张可说话时都不敢跟他对视，在我看来，张可虽说表面看上去温和，但这人一定没有这么简单，我总觉得自己只要看他一眼心里隐藏的那些心思就都会被这人给看穿了去，因此每次在跟他说话时我都会不由自主的躲闪着他的目光。
　　“李小姐，您自己站起来活动一下筋骨吧。”
　　张可退到一边，随后又拍了拍妻子的肩膀说道。
　　“啊…好的。”
　　妻子对张可还是比较顺从的，张可刚一说完，她就直接站起身来开始蹦蹦跳跳，妻子的身材实在太过完美，不论她做什么动作看着都让人有一种赏心悦目的感觉，看到美好的事物心情也会变好，此时的我便是这样，看着妻子，我刚刚产生的负面情绪也消散了许多。
　　“来，李小姐，跟着我做第一个动作。”
　　见妻子也活动完了，张可便率先做出示范，只见他先缓缓蹲下身子，随后一个膝盖微屈，另外一条腿则贴在了地上，他的两条胳膊也贴在一起，就这么摆出一个非常标准的瑜伽姿势，一旁的妻子看到张可的动作，立马也照猫画虎的跟着做，只是妻子毕竟还是第一次做，本身她的身体就有些僵硬，要她这么快就做出跟张可一样的标准动作，确实也还是有些过于为难人了。
　　因此在妻子做动作的时候，张可也会在旁边帮她调整，只是就这么看着两人做瑜伽，在一旁围观的我心中也有些不太理解，说实话，我本以为张可今天教妻子练瑜伽会做出什么特殊动作，可此时看来似乎也太平平无奇了一点，仿佛此时的张可就真的只是教妻子练习瑜伽一般。
　　当然，接下来发生的依然大差不差，张可在教学，妻子则也是照猫画虎的学习，这一整个过程只叫我看到有些头疼，我甚至心中还有些后悔，要知道我可是提前付给张可一大笔钱的，现在看来，万一张可这人就是个骗子，那我可又该如何是好，就这样怀揣着有些紧张的心，我也一直在旁边看完了一整个过程，等到结束，妻子已经出了一头的汗，她整个人看着很累，脸依然还是红扑扑的，整个人莫名增添了几分精气神。
　　“行，韩医生，李小姐，咱们的第一节课就这么结束了，这就是一个实验课，等李小姐回去看看效果如何，如果您满意的话咱们再商量接下来的课程。”
　　听着张可这话，我只感觉自己一愣一愣的，怎么也没想到张可竟会这么处理，我只觉得更加疑惑且不能理解，毕竟妻子本身就对瑜伽并不是非常感冒，他现在将选择权交给了妻子，倘若妻子跟我说不太喜欢，那最后精心制定的所有计划也会随之泡汤，因此在听到张可说话时，我只觉得自己脑瓜子忍不住的嗡嗡作响。
　　“嗯，好。”
　　最终还是妻子的声音将我拉回到了现实之中，就这样我便准备跟妻子一同离开了，由于妻子在场，我也没有办法跟张可交流，就在我们转身时，张可突然开口叫住了我，我知道张可是有话要跟我说，索性将人拉到了妻子听不到的位置。
　　“你怎么回事啊！张哥，怎么能这么说话呢！”
　　此时的我有些激动，也不管自己说话礼不礼貌，直接抓住张可的胳膊说道。
　　“韩医生，你把这个带回去，晚上睡觉之前让您妻子服下。”
　　张可依然还是不紧不慢的调子，一边将一小包白色粉末递到我手上一边说道。
　　“这个是……”我看着手上的白色粉末，欲言又止的问道。
　　“这是有助睡眠的，只要您妻子服下，必定整整睡一晚上。”
　　听了张可的话，我这才知道他的计划，原来张可是准备让妻子今晚睡个好觉，这样就能让妻子知道做瑜伽的好处，到时候也能顺手推舟，让妻子继续瑜伽课程，想到这里，我只觉得先前的自己未免也太过肤浅了一些。
　　“老公？”
　　听到妻子的呼唤，我才意识到自己似乎花费太长时间了，为了不让妻子发现异样，我也没再耽搁，直接一边将白色粉末装进自己兜里一边转身离开了。
　　“张老师跟你说啥了。”
　　待到我一走到妻子身旁，妻子就有些好奇的问道。
　　“没说什么。”
　　我自然是不能将张可跟我说的话说出来的，因此此时也只能摇了摇头回答道。
　　“咱们回家吧。”为了不让妻子继续问下去，我只能转移话题道。好在妻子也没有继续多问，这也算是妻子的一个优点，她向来都没有多问的习惯，此时便是如此，就这样我便跟妻子一同离开了，等到回到家里已经是二十分钟以后了，在瑜伽馆里面确实花费了不少时间，等到回到家里已经到了吃晚饭的时间，妻子还是那般的贤妻良母，一回家就急忙开始鼓捣晚饭，而我也趁着这个完美时刻拿出了张可交给我的白色粉末，我记得张可叮嘱的话，因此此时在拿出来之后我就直接混到了水里，妻子正是忙碌的时候，我逮住这个机会，将下了药粉的水递到了妻子手上，随后又装作一副贴心的样子朝妻子说道：“老婆，你喝点水，渴了吧，今天做了那么多运动。”
　　我说这话时感觉自己心脏跳的巨快，心情十分紧张，生怕妻子发现我有什么异常，“好。”
　　幸运的是妻子并没有多说什么，而是直接接过杯子喝下了水，看着杯子里的水被妻子喝光，我心里的那块大石头也终于落了下来，就这样没过多久妻子就将饭做好了，这药似乎是慢性的，妻子刚喝完还没有任何异常的反应，直到吃完饭的时候我才注意到妻子有些昏昏欲睡的样子。
　　“老婆，你是不是困了，要不你去睡吧，我来洗就好。”
　　我想要让妻子记住这个感觉，索性将清洗碗筷的工作包揽到了自己身上。
　　“啊……谢谢老公……我实在是有些太困了。”妻子倒也没有扭捏，她看着就是困极了，因此在说完这话之后便独自进入到了卧室里面。
　　此时餐桌上便只剩下了我一个人，看着餐桌上没有清洗完的碗筷，我也拿着这些迅速进入到了厨房那边，我的速度还是非常快的，没一会儿我就将这些都清洗的干干净净，一切都收拾好之后我也回到了卧室，一进卧室我就看到了正躺在床上已经进入到熟睡状态的妻子，为了看看妻子到底有没有真的睡着，我便一边走近床边一边开口问道：“老婆，睡着了吗？”
　　回应我的只有一片沉默，我缓缓走近到妻子身旁，随后又伸手轻轻摸了摸妻子的鼻端，确认妻子真的睡着之后我这才也翻身上了床，或许是因为今天事情办的还挺成功，在躺倒在床上没过多久我就感觉到了一股强烈的睡意，就这样闭上眼睛，过了一会儿我就进入到了梦乡。
　　这一觉直接就睡到了第二天，妻子比我还要起的迟一些，我醒来时妻子还是闭着眼睛的，看着依然睡着的妻子，我也忍不住在心中感慨，看来张可给的白色粉末确实也有点东西，妻子吃了以后竟然真的一觉就睡到了现在，我只觉得心中有些不可思议。
　　就在我盯着妻子看时，原本睡着的妻子突然睁开了眼睛，我们两人都没有预料到会发生这种情况，几乎是同时被吓了一跳。

第179章
　　“老公，你起这么早吗？”
　　妻子的眼睛非常好看，此时那双有神的眸子正盯着我，与妻子对视的感觉只让我身体莫名忍不住发软，“也……也不早了……”不知为何，我说这话时竟突然结巴起来，我忍不住一边摸了摸我的鼻子一边回答道。
　　“啊？”
　　妻子的表情看上去十分惊讶，在我说完这句话之后她也急忙坐起身来，随后又看了一眼手机上显示的时间，在看到上面的时间之后，妻子的表情也变得更加夸张。
　　“啊？怎么回事啊？我感觉自己也没睡多久啊。”
　　看着妻子的反应，我只忍不住在心中感慨，看来张可昨天给我的药还是挺管用的，不然也不会让妻子睡到现在，想到张可昨天特意嘱咐给我的话，我也在妻子看完时间后开口说道：“老婆，你昨天应该睡的还不错吧，我一晚上都没听到你说梦话。”
　　我这么说自然是为了让妻子注意到这一点，果然在我说完这话之后妻子也开口附和道：“我也感觉，这还是我第一次不知不觉就睡到现在呢。”
　　见妻子主动踏进了我自己设的语言圈套之中，我便也装作一副十分随意的样子说道：“看来瑜伽还真的有点效果哈。”
　　“老婆，你怎么觉得。”
　　我一边穿衣服一边看向妻子问道，虽说我表面是在征求妻子的意见，但实际上我已经心中有了自己的答案，至于为什么跟妻子提前说这么多话，那自然是为了引导妻子，让妻子自己主动走入我设计的语境之中。
　　“嗯……我一开始还觉得这瑜伽对我来说实在太难了，没想到它竟然对改善睡眠效果这么好。”
　　妻子看着我一字一句地说道：“那要不我就继续课程？”
　　说完还没等到我的回应，妻子就又有些担心的问道：“老公，我主要还是害怕它这个课程费用万一太贵了，你说你最近还没有办法马上回医院，我想着怎么说也给咱们家减轻一点负担。”
　　听到妻子这话，我只觉得自己心中顿时有些愧疚，要知道我本以为妻子是因为瑜伽动作太难才不想去学习的，此时听了妻子的话，我才明白原来妻子是担心会给我们的家庭条件造成负担，想到这里，我只觉得自己有些不是东西，奈何为了自己更宏远的计划，我也只能硬着头皮继续说道：“没事的，老婆，医院那边我有办法能解决，你就放心上你的瑜伽课就行，怎么说也都是身体最重要啊！”
　　听了我的话，妻子的表情这才出现了一丝缓和，“行吧，那我今天就去？”
　　看来妻子对瑜伽课程也是有所期待，见到她这模样，我也急忙趁热打铁说道。
　　“好。”
　　就这样妻子也决定好了今天去练习瑜伽，想到先前张可跟我说的话，在妻子离开半个小时之后我也走出了家门，为了不让妻子发现，将一切细节都做到最完美，在走出家门时我还特意没开车，好在出租车司机的速度也还可以，不到二十分钟就到达了目的地，我并没有马上上楼，而是在上去之前先拨通了张可的电话，电话没有被接通，而是在半首音乐播放完毕之后被挂断了，没一会儿我就看到了张可的身影。
　　“跟我来。”
　　张可也是开门见山，直接将我带到了一个房间，这个房间跟昨天我与妻子进入的那个练习瑜伽的房间非常相似，唯一有所不同的就是这个房间有一张桌子，桌子上方还有一个屏幕，此时那屏幕上面正播放的似乎是监控录像，我缓缓走了过去，在走到桌前之后我也发现屏幕上面播放的就是妻子跟张可所在的那个房间，看来张可准备的还是挺充分的，他之前所说的让我全程都有体验感原来就是通过这种方式，想到这里，我的脑海里也再次浮现出了之前的画面，之前的那个人也是让我有体验感，只是后来带给我的阴影却也是让我永生难忘。
　　为了让自己转移注意力，我只能重新看向眼前的电脑屏幕，只见妻子正在张可的指导下做瑜伽动作，这些动作昨天我就已经看过一遍了，因此此时看来我只觉得莫名增添了几分无聊感。
　　“李小姐，来，你试着跨在这个上面。”
　　就在我看着忍不住打哈欠的时候，张可突然伸手指向那个漂浮在空中的道具说道。
　　妻子也没有抵抗，在我看来，妻子应该对瑜伽也感兴趣的，毕竟此时监控摄像头下的妻子就做的非常好，每一个动作都学习的十分认真。
　　在张可提出之后，妻子也朝那个道具走了过去，只见她微微将腿抬起，随后便跨坐在了上面，这个道具就是由几条布组成的，布条里面应该加了支撑物，这样也能更方便人坐在上面，只是不知为何，在妻子坐在上面时，原本布条里面的支撑物突然扭曲，布条无法支撑妻子的身体，全部卡在了妻子双腿的缝隙里面，这突然发生的状况让妻子的脸都红了，她整个人都害羞极了，身体无法支撑得住，就这么摇摇晃晃的快要倒下去，就在这时，张可也急忙一个飞扑，直接将快摔倒在地上的妻子搂进了自己怀里，看到这里，我的心也跟着提起，难道说这就是张可的下一步计划，此时的我只感觉自己的困意瞬间消失的一干二净，虽说我不是主角，可看着妻子跟张可发生肢体接触，我竟比他们两个还要惊喜。
　　只是事情并不像我期盼的那样，在张可将妻子搂进怀里之后，妻子也突然挣扎出了张可的怀抱，“张……张老师……请自重……”只见妻子红着脸十分抗拒的说道：“我已经结婚了，我们两个做这些动作不能太亲密，不然我觉得这样有点对不起我老公……”怎么也没想到妻子竟然会这么说，隔着一张屏幕，我坐在椅子上看到这一幕只忍不住瞠目结舌。
　　妻子竟然这么严格的跟别的男人保持距离，想到这一切都是我给她设的局，我的心里就顿时感觉别扭极了，我这么做对得起妻子吗？
　　此时的我脑袋里突然浮现出这样一个疑惑，妻子对我这般好，可我却这样对她，我真的有什么资格做守护妻子一生的人呢？
　　这种想法产生之后，就像逐渐生长在一起的蜘蛛网，在我的大脑里面蔓延开来，为了让自己不再这样，我也只能将原本已经尘封在我心中的那些记忆又重新调动了出来，那视频里面的一幕幕是那样清晰，在这些画面浮现出来之后我的怒意也终于涌上心头，复杂情绪让我重新冷静下来，这下我也终于回归到了一开始那正常的状态。
　　“害，李小姐，没事的。”
　　张可应该也没想到妻子会突然这么说，整个人站在原地愣了几秒，随后才摇了摇头说道：“你就放心吧，李小姐，韩医生他不会误会的，要是知道我是个什么人没人会觉得我对你有别的想法。”
　　“啊？这是什么意思？”
　　妻子听到张可这话脸上立马露出疑惑的表情，当然，好奇的不止她一个，此时坐在屏幕前面看着两人的我也同样如此，我听的是一头雾水，也不知张可此时到底在说些什么。
　　“我跟你一样的，李小姐。”
　　只见张可一边缓缓站起身一边说道：“我也喜欢男人。”
　　听到张可的话我只感觉自己瞬间愣在了原地，怎么也没想到张可竟然会说这种话，他也喜欢男人？
　　那意思不就是说张可是同性恋，我只感觉自己的三观受到了冲击，先不管张可是不是，他能这么正大光明的说出来也挺让人惊讶的。
　　“啊……这意思是……”妻子似乎还是没有反应过来，整个人站在原地，就连说话都变得有些结巴起来。
　　“就是我对女人没有兴趣。”
　　张可笑着温声解释道：“我跟你一样，性取向为男，我是同性恋，所以你不需要在意这些，我扶你起来也只是简单的动作而已，我并不会对你有任何非分之想的。”
　　“啊……那个……不好意思……我不是这么……”这下轮到妻子尴尬了，妻子本身脸皮就薄的很，此时听到张可这么说妻子的脸红也立马蔓延到了耳后根的位置，她一边用力摆手一边结巴的说话。
　　“没事的，我可以理解。”
　　最后还是张可说话化解了一切，听着他都这么说了，妻子的表情也终于稍微缓和了一些。
　　“来，我们继续练习吧。”很快张可就又将注意力转移到了练习瑜伽上面，而妻子也不再像刚才那么尴尬，重新投入到了瑜伽动作的学习上面。
　　不得不说，张可准备的摄像头各方面都还是非常不错的，不仅画面质量非常清晰，就连视频声音也听的一清二楚，虽说我此时正坐在屏幕前面，但我感觉自己却好像是在现场观看一般。

第180章
　　接下来依然还是没有什么特别的地方，张可跟妻子并没有再发生任何特殊情况，两人只是中规中矩的练习瑜伽，而坐在屏幕前面的我却感觉时间过的异常慢，毕竟我就是在看两人练习，两人的动作对我来说就是重复性动作，我只感觉一幕又一幕的画面在我的脑海里面不停播放，很快困意就涌上我的心头，我有些克制不住，眼皮越来越沉，竟然就这么睡了过去，等到再次醒来我是被噩梦惊醒的，噩梦的内容已经让我习惯了，无非就是亲眼看着妻子被别的男人凌辱，这样的梦对我来说已经不止一次了，毕竟之前在现实中都发生过了，只是不知为何，我本以为自己已经战胜了这让我恐惧的梦魇，可每天我依然还是会做这样的梦，而且每一次我都会被惊醒。
　　在惊醒的那一刻我也在原地愣了几秒，就这么反应了一会儿之后我才突然想起自己此时是在看妻子与张可的监控录像，我急忙看向屏幕，这不看不知道，一看吓一跳，只见屏幕上的两个人已经消失的无影无踪，根本看不到他们的身影。
　　我不禁有些着急，怎么也没想到自己看着看着竟然给睡着了，我拿起手机，随后找出张可的电话，急急忙忙打了过去。
　　这次张可依然还是没有接通，只是过了一会儿我就收到了他发来的一条短信，短信内容很简单，就是一个地址，我心里明白张可是什么意思，因此便在看到短信之后直接从椅子上站起身来，张可发来的地方是一个购物商场，怎么也没想到两个人竟然会来这里，我只想抬起手狠狠敲打自己的头，也不知自己到底怎么想的，如若刚刚忍住没睡着的话，那么此时我可能早就跟着去了，想到这里，我只觉得后悔万分。
　　好在我速度也还算可以，没过多久就到达了目的地，为了不让妻子发现，我上楼的动作都是偷偷摸摸的，就在我准备再掏出手机给张可打个电话时，两个熟悉的身影突然闯进了我的视线里面。
　　我忍不住看了过去，只见妻子正跟张可有说有笑的一起走着，两人手上还提着大包小包，气氛看起来十分欢快，此时我心里的后悔感也更加强烈，也不知张可跟妻子之间到底发生了什么，怎么两个人就发生到了这个地步。
　　奈何此时张可也没有办法出现在我面前，我自然不能跟他详细讨论这件事的前因后果，我也只能紧紧跟在他的身后，奈何要想让张可跟妻子不发现我，我就只能拉长与他们两人之间的距离。
　　这离得远了也就没有办法听到两人到底说了些什么，我只感觉自己着急的像是热锅上的蚂蚁，到底发生了些什么？我非常迫切的想要知道。
　　就在我急得不知如何是好时，放在兜里的手机突然响了起来，我用最快的速度将手机掏出来，在看到屏幕上面显示的是张可的备注之后我也马不停蹄的按下了接通键，刚一将手机放到耳边，一阵嘈杂的声音就响了起来，就在我准备开口询问时，妻子有些含糊不清的声音突然从电话那边传了过来。
　　“你觉得这个衬衫怎么样，我老公穿应该不错吧。”
　　我一边仔细听一边看向不远处的张可跟妻子，此时两人正在逛男装店，妻子所说的应该就是她拿在手上的衬衣。
　　“肯定好看，你真是会选啊！”
　　很快张可的声音也传了过来，在我看来，张可这人还是非常聪明的，他也知道我没有办法听到声音，所以才打来了这个电话。
　　“那你觉得他穿怎么样呢？”
　　就在这时，张可又问了一句，听到这句话的那一刻，我也忍不住皱起眉头，说实话，我是不太理解张可的意思，我并不懂他话里的那个他是谁，正当我疑惑时，妻子的声音又从那边传了过来。
　　“我觉得你要是第一次送他礼物还是别送这么贵的了，还是挑选一点小礼物比较好。”
　　妻子这态度还是令我挺惊讶的，毕竟妻子平时表现的就是一个彻彻底底的社恐人士，两人认识也没多久，这般亲密相处我还是没有想到的。
　　“那你能帮我选一下吗？”
　　张可最终还是选择向妻子求助，妻子也没有拒绝，两人就这么继续向前走，逛了起来，我依然还是没有弄清楚他们是什么意思，只感觉听的十分疑惑，但为了能随时随地看到两人在干什么，我还是选择跟上他们的脚步，就这样跟着两人走了一路，这个过程当中两人说的都是一些无关的话，跟着他们走了一路，不知过了多久，我终于看到两人在十字路口分别的场面，张可是目送妻子离开的，确认妻子真的离开之后，我这才急急忙忙走到张可身旁。
　　“怎么回事啊！发生了什么！你们俩怎么就给出来了！”
　　一走过去我就将自己心中一肚子的疑惑都问了出来，张可开始还没反应过来，愣了几秒之后才开口回答道：“我们没发生什么，就是我跟李小姐说我想给我喜欢的人买点礼物，让她帮我选一选。”
　　听到张可的解释，我这才明白了一切，原来张可刚刚口中的那个他就是自己喜欢的人，想到张可一开始跟妻子说自己是同性恋，而现在又让妻子跟他出来挑选礼物，我将他的这些举动全部归于他是为了跟妻子拉近关系，毕竟妻子的改变我也是看在眼里的，现在的妻子明显就跟张可亲近了不少。
　　“对了，韩医生，麻烦你这几天先不要跟李小姐有亲密行为。”
　　听到张可这话，我第一时间是感觉自己的心提了起来，只因为这话我已经不是第一次听了，之前我将妻子交付给那个人的时候，他也是这般说的，想到这里，我只觉得自己突然有些紧张，难道说这次仍然是圈套？
　　我忍不住向后退了几步，随后又有些防备的看着张可问道：“你是同性恋吗？”
　　这个问题问出口的那一刹那，我就忍不住想要给自己狠狠来一个大巴掌，也不知道自己到底怎么想的，自己本身也没有什么可以欺骗的，又哪里来的这么多人想要设计我，想到这里，我那悬浮在空中的心也终于缓缓落到了地上。
　　“这个问题我就不回答你了，毕竟是我的个人隐私。”
　　最终张可还是没有明确的回答我，只是听着他这有些含糊不清的答案，我的心里反倒是感觉安定了许多。
　　跟张可分别之后我便用最快的速度回到了家中，一回到家里我就闻到了一股熟悉的香味，无非就是妻子早早就为我准备好的晚餐，妻子还是那般的贤妻良母，每每我心中有愧疚感时，我就只能从大脑里面紧急调取不好的回忆，仿佛只有这些内容才能相互缓冲。
　　此时也是如此，就在我心中思索之前看过的那些视频时，妻子突然开口招呼道：“老公，你先别坐下，过来试试我给你买的衬衫吧，今天下午刚买的。”
　　为了不让妻子发现我的异常，我只能装作刚刚才知道的样子，努力装出惊喜的模样，一边走过去一边摆好了换衣服的姿势。
　　“怎么样啊！”
　　妻子的眼光还是非常不错的，这衬衫穿在我身上，可谓是将我身体的全部优点都放大到了极致，“真不错。很好看。”
　　我一边竖起了大拇指一边称赞道。
　　“老婆，你跟谁去逛的。”想到妻子下午跟张可去逛街的事，我也忍不住开口问道。
　　“哦，就跟张老师一起去的。”
　　妻子几乎没有犹豫，直截了当的就如实回答道。
　　“你们怎么会一起去啊。”虽说我早就知道了，但我还是装作一副疑惑的模样问道。“哦，老公你别在意，我跟张老师没什么关系，他不可能对我有兴趣的。”妻子对我还是没有任何隐瞒，此时见我这么问她就直接开口解释道。“啊？为什么啊？”虽说我已经知道一切了，但我此时还是装出什么都不懂的模样，看着妻子疑惑的问道。“张老师也喜欢男人。”妻子的脸此时已经红了一半，她将嘴巴凑到我的耳边，随后又低声说道。
　　“啊？真的啊！”
　　我感觉自己的演技真的是被锻炼出来了，此时就这么演的可以说是非常自然，我甚至都忍不住想在心里给自己竖起一个大拇指了。
　　“真的！”
　　妻子一边点了点头一边说道：“并且张老师人也挺好的，今天我本来不打算逛的，就是为了给他喜欢的男人挑选礼物才跟着一起去的。”
　　“原来是这样，谢谢老婆给我买的衬衫。”
　　我并不想要继续这个话题，索性转移注意力到了衬衫身上。
　　“老公喜欢就好。”妻子笑得非常甜，一边看着我一边说道。

第181章
　　“快吃饭吧，老公。”
　　见我挺喜欢这件衬衫妻子看着也十分开心，她亲眼看着我试完衣服，随后便向我招了招手，指着餐桌旁边的座位招呼道。
　　“好。”
　　我也答应的非常痛快，三下五除二就坐了下去，妻子今天准备了不少菜，餐桌几乎都被摆满了，她的手艺一直都非常不错，在我眼里简直堪比五星级大厨师，再加上我今天一天都没怎么吃东西，此时我早已经是饿的要命，在我将筷子拿起来之后我就没有办法再放下，我感觉我的食欲已经在此时攀登到了顶峰值，就着面前这一桌子的菜，我也整整吃了好几碗大白米饭。
　　就这样没过多久我就感觉自己的肚子被填饱了，妻子还是那般爱干净，在清洗完碗筷之后她就独自去到浴室里面清洗身体，而我则起身去到了书房，至于我去书房而没有去卧室则是因为我害怕张可打来电话，毕竟我们两人讨论的都是不可告人的事情，而妻子又是这件事里的主角，如若让妻子发现的话，那我之前付出的巨大努力也就完全白费了，我可不想要做没有结果的事情。
　　不得不说，我的第六感还是比较灵敏的，此时便是这样，在我进入到书房没多久张可就果真打来了电话，不知为何，每次在接起张可电话之前我的心中都会隐约有几分期待，我感觉自己在这个过程中似乎也在窥探张可的想法，不知为何，我对张可本能的拥有一种好奇心，我想要了解张可，想要知道张可心中在想什么。
　　“张哥，怎么了。”
　　怀揣着这样的想法，在接通电话后我也忍不住开口问道。
　　张可还是那般思路清楚，我话音刚落，他就直截了当的说了一大堆。
　　听完张可的话，我只在原地愣了好几秒钟，他刚才说的话我可是听的清清楚楚，“让妻子误会我出轨，再由他出面调解。”
　　怎么也没想到张可接下来的计划竟然是这样，说实话，我是有些不太理解，有了之前的教训，此时我也忍不住开口问道：“张哥，我能问问你为什么要这么做吗？”
　　“虽然现在李小姐对我已经不再像之前那么防备，但是为了让我们两个真正亲近还是得需要一点前提。”
　　听到张可这话，我也似懂非懂的点了点头，依我看来，张可的意思就是他想要将自己培养成为妻子的闺蜜，说实话，这个难度大但也不大，大的原因就是妻子一直都没什么朋友，张可要做这个第一人确实是有些困难，不大则是因为妻子性格天生单纯善良，在我看来，妻子特别容易相信别人，张可如此花费心思，想必应该也能达成结果，因此我认为张可最终达成目的的可能应该也就是五五开。
　　而我在这个过程中的作用也就是完全配合张可，毕竟张可才是那个主导一切的人，想到这里，我也没再继续犹豫，直接点头答应了张可的话。
　　就这样大概商量好之后，我也挂断了张可的电话，好巧不巧，此时妻子也从浴室里面走了出来，为了不让妻子发现我的异样，我便急急忙忙走进了卧室里面，在我躺到床上的那一刻，妻子也走了进来，刚洗完澡的妻子也是非常诱人，她身上只披了一件浴袍，白色的浴袍衬着她的皮肤更加白里透红，在我看着妻子的同时妻子也走了过来。
　　只见妻子先是将卧室的灯关掉，随后便用最快的速度上了床，她一溜烟就钻进了被窝里面，还没等我反应过来，一个温热的身体就直接紧紧贴住了我，妻子并没有穿内衣，浴袍底下隐藏着的是她丰满美妙的身体，我能感觉到一阵阵的热量从妻子的身体蔓延至我的身体，我忍不住低头看向钻进我怀里的妻子，只见妻子小脸微红，此时正一脸害羞的看着我，见我也看向了她，她便用非常羞涩的声音说道：“老公…”虽说妻子并没有说完，但她是什么意思已经再明显不过了，无非就是想要跟我做爱，如若之前的话我可能此时早就满足妻子了，奈何今天情况比较特殊，要知道不久之前张可才跟我嘱咐过，当时他就说的清清楚楚，让我最近都不能与妻子亲密接触，因此此时就算我也很想要跟妻子做爱，但为了以大局为重，我也得努力忍住，想到这里，我只能硬生生的收回自己刚刚准备抚摸妻子身体的手，身体挪了一小段之后我又开口朝妻子说道：“老婆，算了吧今天，我实在是有点太累了。”
　　说完我还不忘观察妻子脸上的表情，只见妻子在这一瞬间脸上立马露出失望的表情，我此时看着妻子这副模样只觉得有些心疼，要知道妻子主动的情况并不多见,她都这样了，我却拒绝了她，我只感觉自己心中也有些无奈，要是之前张可没说那些话，可能我此时早就直接翻身将妻子压在自己身体下面了，可惜张可之前说了那么多话，为了以后能够达成目的，我此时也只能自己在心中努力克制住。
　　让自己忍住不碰妻子，此时我也突然发现自己的自制力似乎确实不错，妻子都这般主动了，我依然还是咬着牙将自己的欲望都隐藏在了心里。
　　“那……行吧，老公，你快睡吧。”
　　妻子一向都是非常尊重我的，我都这般说了，她自然也不会再强迫我，因此在我说完这话之后她便让我先睡，为了不再看妻子那副情难自已的模样，我也只能将头扭了过去，我的伪装能力还是非常强的，就这样闭上眼睛没过多久我就开始匀速呼吸，此时的我仿佛就像是真的睡着一般，在我看来，我的演技应该也能骗得过妻子了，就这样想着，没过多久我就感觉一股困意涌了上来，就在我迷迷糊糊快要睡着时，身旁一阵悉悉索索的声音突然将快要进入睡梦中的我拉回到了现实世界。
　　好奇心驱使我忍不住微微扭动了一下自己的身体，这个位置可以说刚刚好，我将眼睛睁开一条小小的缝隙，就能看到旁边的妻子，之间妻子将手放进了自己的双腿之间，她的身体正在缓缓扭动，嘴里还不由自主的发出阵阵呻吟，此时妻子在做什么自然也很显而易见了，没想到妻子最近欲望竟然如此强烈，我没有满足她，她竟然就自己来，想到这里，我只感觉自己的身体也莫名有些燥热难耐，此时的我多么希望自己能够用身体抚慰妻子，奈何我没有办法这么做，我只能眼睁睁的看着妻子自己动手来。
　　只见妻子的身体扭动的幅度越来越大，没过多久妻子就突然用力抽动了一下，我知道妻子应该是疏解完了，为了不让妻子发现睡在她旁边的我正在注视着她，我便急忙用力闭上了眼睛，就这样保持这个动作不知过了多久，等到终于听到妻子那匀速的呼吸声后，我这才睁开了眼睛。
　　此时的妻子已经睡着了，在我看来，妻子每次睡着时是最好看的，这样的妻子看上去既清纯又乖巧，就仿佛像是一个宝宝一般，看着这样的妻子，我也不禁在心中感慨，说实话，我真不知道妻子为什么会欺骗我，又为什么会做别的男人的性奴，毕竟在我眼里妻子就是一个单纯善良的女人，要不是我亲眼所见，恐怕我现在也不会相信妻子是那副模样，想到这里，我原本积攒的睡意也消失的一干二净，明明我以为自己要好好睡一觉了，可怎么也没想到自己此时竟然睡不着了，就这么闭上眼睛，努力强迫自己睡着，不知过了多久，眼皮越来越沉，没一会儿我就这么睡了过去，等到再次醒来已经是第二天了，我依然要比妻子醒的早一些，看着熟睡中的妻子，我的心里也增添了几分温暖，我伸手轻轻拍了拍妻子，只见妻子缓缓睁开眼睛，在看到我看她时妻子的脸也瞬间红了一大半。
　　“老公，你怎么这么早就醒啦！”
　　妻子看着我略微有些羞涩的说道。
　　“啊？不想睡了就醒了。”
　　我笑了笑，随后便开口说道。
　　“对了，老婆，你什么时候去练瑜伽？”“哦，一会儿吃完早饭就去了。”妻子一边看着我一边好奇的问道：“老公，你有什么事吗？”“也没啥大事。”我想到之前张可让我伪装自己出轨，此时便故意装作一副含糊不清的样子模棱两可的说道：“也没啥事，就是跟我朋友一起出去吃个饭。”我这样的回答果然激起了妻子的好奇心，只见妻子看着我问道：“啊？朋友，医院的吗？”“不是，以前的同学。”我依然没看妻子的眼睛，一边躲闪妻子的目光一边回答道。“同学啊……男的女的。”听到妻子问到这个关键性问题，我也在犹豫片刻后说道：“女的。”

第182章
　　“啊……那你去吧。”
　　我虽说此时没有正眼仔细观察妻子的表情，但我还是微微睁开眼睛瞟了几眼，我注意到在我说完是“女的”之后，妻子脸上的表情也肉眼可见的变得有些失落，但妻子本身就是非常随和的人，在我看来，妻子这样的人一定非常招那种大男子主义男人的喜欢，毕竟妻子平时表现的就是一只十分顺从的小白兔，一般我说什么妻子都会答应，此时便是这样，即使我说自己要跟别的女人一起去吃饭，尽管妻子表现的似乎有些不太开心，但她还是朝我点了点头。
　　就这样我便直接转身开门离开，我早在之前就计划好了一切，为了装出自己好像有事的样子，我便决定寻找一个可以让自己待整整一天的地方，思来想去，最终我将地点定在了网吧，说实话，怎么也没想到距离青春期来网吧竟然是为了哄骗妻子，或许是因为太久没来网吧，在坐到电脑前面的那一刻我的内心竟还隐约有几分兴奋，我能感受到自己那跳的极快的心脏，小时候没有达成的愿望竟然在此时此刻让我给如愿了，打开自己青少年时期非常沉迷的游戏，就这样没过多久我就沉浸在了其中，不得不说，坐在电脑前面确实是最快花费时间的一个动作，就这么坐着，没过多久就到了傍晚，我的脖子有些酸困，就在我轻轻扭动了一下脖子时，放在兜里的手机突然在此时响了起来，我急忙掏出来查看，响声来自于短信，短信是张可发来的，内容也很简单，就是一句话，意思就是妻子已经练习完毕了，在看到这条短信之后，我也从椅子上站起身来，我需要准备的还有很多，就在我从网吧走出来之后，妻子的电话也在此时打了过来，看着屏幕上妻子的备注，我并没有马上按下接通键，而是就这样盯着屏幕不断闪烁的手机，铃声播放完半首音乐之后，我也在这时按下了挂断键，这也是我的招数，当然，也是我计划中的一部分。
　　妻子并没有因为我挂断就没再继续打，电话反而一个接着一个，此时的我似乎已经想到了妻子的表情，她的脸上一定满满都是担心，就这样一阵阵的手机铃声不知响了多少遍之后，我也终于点开短信，随后我又编辑了一条短信发了过去。
　　“不方便接电话。”
　　这条短信发出去之后很快就收到了妻子的回应。
　　“老公什么时候回来？”妻子在打这句话时我似乎已经想象到了她的模样，说实话，此时的我也有些心疼，但想到一切都以大局观为重之后，我只能将自己的无奈都埋藏在心底，毕竟对我来说，还有更加重要的事情需要完成。
　　我并没有回复妻子的短信，而是自顾自去到了购物商场，至于为什么来这里，我自然也是有自己的打算，我先是去到了香水专柜，向柜员说明我想要给女朋友挑选一款香水之后，柜员便开始卖力的为我介绍，我挑选了一款闻上去最香的，随后便试喷了好几下，等到自己身上都弥漫着香水的味道之后，我这才在买下香水后离开，说实话，我认为自己制定的这个计划还是非常完美的，我似乎已经想象到了后续发展。
　　就这样在商场逛了一大圈之后我也开车回到了家里，一打开家门我就看到了正坐在餐桌旁边的妻子，此时的妻子看着似乎已经等候多时，她的表情看上去十分担心，在我打开门的那一刻她就像是屁股底下安装了一个力度非常猛的弹簧一般，直接从椅子上跳了起来。
　　还没等我走过去，妻子就直接迎了上来。
　　“老公，你怎么才回来啊！”
　　妻子的语气听上去有些委屈，其中还夹杂了些许埋怨。
　　“啊？不好意思啊老婆，我跟老同学叙旧，一叙旧就把时间给忘记了。”为了接下来事情的整体走向，我此时便这样故意开口说道。“是一个女同学吗？你们单独吃的饭吗？”妻子此时的表情看上去十分可怜，她的眼睛像是会说话一般，一眨一眨的看着我，只让我感觉自己心脏也忍不住在微微抽动。
　　“对啊，不然呢。”
　　只是虽说我心疼妻子，可我突然发现自己似乎也有些恶趣味，我这样对待妻子竟然会让我感觉心中有些许快感，我感觉自己似乎也十分喜欢宁虐妻子，看着妻子委屈又难过的模样我竟然会感觉到爽，想到这里，我也忍不住用力摇了摇头，我不禁在心中告诉自己，我不能这么做，这样的想法只有变态才会产生。
　　“嗯，好，老公，我饭都做好很久了，你快来吃吧。”
　　妻子还是那般出了名的脾气好，虽说她此时已经委屈到极点了，但她依然还是没有对我发脾气，反而还强颜欢笑的伸手招呼我过来吃饭，当然，我并没有走过去，而是摇了摇头说道：“算了吧，老婆，我在外面已经吃饱了。”
　　说完我便脱掉了自己穿在外面的外套，妻子本来就站在我旁边，此时见我脱下衣服便本能的伸手将衣服接了过来，而我在走进房间之前还特意看了一下妻子，只见妻子微微将头低下，随后便凑到衣服旁边，轻轻吸鼻子闻了一下，在闻到那股刺鼻的香味之后妻子的表情也变得更加难看了，这便是我的终极目的，我想要让妻子真真正正的误会我，我并没有跟妻子说一句话，就这么自顾自进入到了卧室里面，我躺在床上，虽说闭上了眼睛，但我却在一直感受外面的声音，我能听到妻子整理碗筷的声音，这声音跟平时相比要大许多，由此也可以看出此时妻子的心情似乎确实不是很好。
　　不知过了多久，卧室的门也终于再次被打开，我能感觉到妻子在此时缓缓躺到了我旁边，由于我是背对着妻子的，因此我也并没有办法看到妻子的表情，我能感觉到妻子伸手缓缓抱住了我的后背，“老公，今天的那个女同学跟你关系很好吗？”
　　妻子的语气听上去十分隐忍，我能感觉到她很想问却又忍住不问的感觉，“嗯，挺好的，以前上学的时候经常在一块玩。”
　　我这话纯粹就是编造出来的，目的也很简单，自然就是为了让妻子难过，让妻子的情绪不好，只有这样，我才能更加方便的继续接下来的计划。
　　“老公，你是不是喜欢你那个女同学啊。”
　　怎么也没想到妻子竟然问的如此直白，对我来说，这个问题刚好推动了我接下来想说的话。
　　“你说什么呢！”
　　我故意让自己的语气听上去重了一些，随后又用有些冷漠的眼神看着妻子说道。
　　“不是……老公，可你跟她喝了那么长时间的酒，我……”我的凶巴巴让妻子表现的有些委屈，就连说话也不由自主变得结巴起来，我努力在自己心中做思想建设，我告诉自己，若想达成自己想要的，那么此时就只能狠下心来让妻子难过。
　　“你别无理取闹啊！”
　　我不仅没有安慰妻子，反而还用更加冷酷的语调朝妻子说道，妻子根本承受不住我这么凶，脸上的表情变得更加夸张，那双灵动的大眼睛里面也顿时盛满了泪水，看着十分楚楚可怜的模样。
　　“老公，你怎么……”即使到了这样的情况，妻子依然还是没有与我发脾气，她斥责的声音似乎都在颤抖，只是我依然还是没有开口哄妻子，而是重新背过身去，随后又闷声说了一句道：“老婆，我太困了，就先睡了。”
　　虽说我是闭上眼睛了，但我此时却根本睡不着，只因为我能清楚的听到妻子在我背后偷偷啜泣，那声音实在是有些难以忽视，奈何我又实在是没有办法，此时也只能保持着现在这个姿势，不知过了多久，身后的妻子终于不再哭泣，我也有了睡觉的功夫，此时就这么闭着眼睛，没过多久就进入了梦乡。
　　也不知为何，我这一睡就睡到了第二天上午，本以为睁开眼会像往常一样看到妻子为我准备好早饭，但令我没想到的是一清醒过来先感受到的竟然是旁边空空如也的位置，我忍不住皱起眉头，走出房间之后也没有看到妻子的身影，令我没想到的是妻子竟然一声不吭就离开了，这跟平常的妻子可以说是截然不同，由此我也可以清楚的感觉到妻子应该是生气了，至于原因是什么自然也是显而易见的，无非就是昨天我跟妻子说的跟别的女的一起吃了饭，就在我不知接下来该怎么办时，手机铃声又突然在此时响了起来，我看了一眼手机上闪烁的名字，随后便按下了接通键。
　　刚一接通，张可的声音就从那边传了过来，“韩医生，你过来吧，李小姐已经到了。”

第183章
　　“啊，好。”
　　想到张可叫我过去应该也是有什么新的进展，因此我便也在挂断电话之后直接开着车去到了瑜伽店里，这次依然还是那个房间，刚一坐下我就在屏幕上看到了妻子，此时妻子的表情看上去十分的闷闷不乐，与第一天那兴奋的模样可以说是形成了十分鲜明的对比。
　　当然，造成这一切的罪魁祸首便是我自己。
　　“李小姐，你今天怎么回事，有心事吗？”
　　只见张可缓缓走到妻子身旁，随后又十分贴心的问道。
　　“啊……没……没有……”妻子整个人一下子从自己的世界里面抽离了出来，她一边摆手一边结结巴巴地回答道。
　　“你这是说的什么话呀，有什么事一定要告诉我，我们可是朋友啊！”
　　不得不说，张可这个人有一个巨大的优点，那便是他这人非常有亲和力，此时便是如此，对于心怀心事的妻子来说，张可此时就是她唯一的疏解者，果然跟我想象的差不太多，只见妻子在短暂的沉默过后便开口说道：“我……我老公好像……出轨了……”
　　听到妻子这么说，我只感觉自己的心情也十分复杂，一边我觉得自己的目的达成了心中也有些开心，可另一方面想妻子还是觉得我出轨了，我的心里又顿时感觉到一股失落，我只能在心中不停的自我安慰，我告诉我自己，我这么做都是为了大局为重。
　　“啊？怎么会这么觉得呢？”
　　张可简直就是天生的奥斯卡演员，明明这一切都是他让我做的，可此时这人却装作一副自己什么都不知道的样子，惊讶的表情只叫我忍不住在心中自我吐槽了几句。
　　“我老公他昨天跟女同学出去吃饭，而且身上还一股浓浓的香水味，我问他问题，他也不回答……”妻子此时彻底打开了话匣子，张可就是她的发泄口，一句句吐槽的话从妻子嘴巴里面说出。
　　“会不会是有什么误会呢？”
　　张可一脸关心的问道。
　　“能有什么误会啊，我老公之前就一定会哄我的，这下都没跟我说。”
　　妻子此时的情绪一下子变得有些激动，说话声音也不由自主拔高。
　　或许是她也注意到了自己此时有些太过激动，在说完之后妻子的脸颊也不由自主变红，我知道妻子这样的反应无非便是感觉自己失态了。
　　“你要不跟韩医生再好好交流一下，我觉得你们两个应该是有误会。”
　　张可此时就成为了那个知心人，一边看着妻子一边非常耐心的劝说道。
　　“我……可是我现在跟我老公在冷战呢，怎么跟他交流啊。”
　　妻子的模样看着十分为难，刚刚红了一半的脸此时几乎全部都红了，看着只叫人又有些心疼。
　　“要不……我来？”
　　张可最终还是主动开口，将这个劝和的工作饱揽在了自己身上。
　　“啊？你……你怎么来？”
　　妻子一下子被弄得有些好奇，扭头看向张可疑惑的问道。
　　“我跟韩医生关系也不错，我们两个人认识很久了。”张可一字一句地解释道：“你如果自己当面不好跟他说，还不如将这个工作交给我，我来做这个中间人，帮你们调节一下。”在我看来，张可这人就像是学过心理战术一般，他讲大道理的功夫简直堪称一绝，连我这个会说话的人也要直接甘拜下风。
　　“那……拜托你了，真的可以吗？”
　　妻子在短暂的犹豫过后最终还是选择了相信张可，她的表情依然有些不太坚定，此时正看着张可问道。
　　“当然可以。”
　　张可一边笑了笑一边说道：“我中午就约韩医生一起吃饭，给你好好打探一下，毕竟男人嘛，这方面聊天还是比较容易的。”
　　“那就……麻烦你了。”
　　最终妻子还是将这件事交给了张可从中协调，“这有什么麻烦不麻烦的，李小姐，我都说了，我们两个是朋友，不需要这么见外，你以后就叫我张可就行。”
　　张可这一招简直用的完美，他在这时突然又开口说道。
　　“好……那你叫我小竹吧。”看着妻子脸上灿烂的笑容，我也忍不住在心中有些感慨，在我看来，妻子心中应该是真把张可当自己朋友了。
　　两人短暂的交流过后就开始练习瑜伽，很快就到了中午，毕竟张可先前才跟妻子说中午要约我一起吃饭，虽说我们两人都心知肚明，但怎么说都要装装样子，于是中午我便跟张可约到了一起。
　　“您今晚跟您的妻子解释一下，好好道个歉，哄一下。”
　　即使张可不说，我也当然会这么做，张可无非就是想要营造出这一切都是他的功劳，想要让妻子真真正正放下嫌隙，想到这里，我的心里也莫名有些憋闷，我忍不住开口问道：“对了，张哥，你这进度是不是有点太慢了啊，这都好几天了。”
　　我这么着急也不无道理，毕竟时间也就一个星期左右，现在也快要过了一半了，张可与妻子才刚刚成为朋友，又怎能让我不着急？
　　想到这里，我就感觉自己心里难受极了，烦闷的很。
　　“韩医生，不要着急，明天就有新的进展。”
　　张可这人非常沉得住气，尽管此时我已经着急的跟什么一样了，但张可还是非常冷静的说话。
　　“行，那我看你怎么做吧。”跟张可这种人我是根本没有办法发脾气的，因此我只能将自己的怒火努力压藏在我的心底。
　　就这样结束午饭之后我也回到了家中，妻子已经吃过饭重新去到了瑜伽馆，而我则将自己精心准备的饭菜与鲜花跟礼物都摆好，等到一切都准备好之后，又过了一段时间，我突然听到门响了一声，紧接着门就被打开，只见妻子的脸就这么出现在了我的面前。
　　“老公，你……今天怎么回来的这么早。”
　　妻子第一眼看到的是我，在看到我之后妻子也不禁有些惊讶的开口问道。
　　“啊？我今天中午吃过饭就马上回来了。”
　　我眼睛一眨不眨地盯着妻子说道，见我提到中午吃饭，妻子的脸上也立马闪过一丝尴尬，她并没有跟我对视，而是一边看向别的地方一边问道：“是跟张可一起吃的吗？”
　　听着妻子这个问题，我也笑着点了点头，“那他……跟你说了吗？”
　　妻子此时的脸立马变得更红了，一边扭扭捏捏一边又问道。
　　我并没有正面回答妻子的问题，而是走上前一步伸手搂住了妻子，妻子温热柔软的身体就这么跟我贴在了一起。
　　“老婆，你想什么呢，我怎么会出轨呢。”我一边用手轻轻拍了拍妻子的肩膀一边温声说道。
　　妻子一听到这话，原本贴着我的身体也立马变得有些僵硬。
　　“张可怎么什么都说了啊。”
　　妻子嘴上虽然在埋怨张可，但我能感觉到她说这话时实际上是笑着的，“要不是他跟我说我都不知道呢。”
　　我现在就是将张可的形象塑造的非常高大，让妻子对他的印象也变得越来越好。
　　“真是的，我可没有瞎想。”
　　妻子口是心非的说道，“说什么呢你！一切都是我的问题，你想也是应该的，我的错。”
　　我将责任都包揽在了自己身上，“我真的以为你……”一听我道歉了，妻子的声音也有些不对劲了，整个人听上去闷声闷气的。
　　“你别这么觉得，我不可能出轨的，我发誓。”
　　我一边举起手来一边说道，只是再说这话时我也忍不住有些心虚，毕竟早在之前我就做过了对妻子不好的事了，当时我还感觉有些惭愧，可在后来得知妻子对我做过的事之后我那些惭愧也瞬间消失的一干二净，妻子都那么不要脸了，我做的这些又算的上什么呢？
　　“老婆，来，看我给你准备的。”
　　我牵着妻子，将她带到了我为她准备好的晚餐前面，餐桌上不仅放着满满的美食，而且还放了一束鲜花，就在妻子脸上露出惊喜的表情时，我也将自己买好的香水拿了出来，我一边将香水递给妻子一边说道：“你昨天在我身上闻到的味道其实就是这个，我想着给你买一瓶香水，就去专柜上面试了一下。”
　　这句话对妻子来说简直就具有与生化武器一般的杀伤力，妻子明显的感动极了，原先储存在眼眶中的眼泪也在此时喷涌而出，整个人顿时哭的稀里哗啦的，一边抱着我一边说道：“老公对不起，我误会你了。”
　　感受着妻子的怀抱，我第一时间感觉到的并不是温暖，而是疑惑，我忍不住在心中质问自己，我不知道此时抱着我的妻子心中在想什么，她是发自内心拥抱我的吗？
　　妻子到底真的爱我吗？
　　一切的一切我都不知道，我只知道的是我与妻子应该是再也回不到从前了，只因为我们苦苦隐瞒的事情早已被打断，我们已经不可能再继续之前那样的氛围了。

第184章
　　“没事，老婆，错都在我。”
　　不知为何，我只感觉自己此时就像是一个机器人一般，这些话其实并不是我发自内心说出来的，我感觉自己身体里面就好似安装了机械程序一般，此时说这些也像是自动回复，这一点对我来说是非常可怕的，只是我知道如若我此时中毒了的话，那也是根本没有办法找到解药的。
　　“行了老婆，快坐下吃饭吧。”我也不想要再看到妻子哭泣，索性一边扶着妻子坐下一边开口说道，就这样妻子也坐到了我身旁。
　　说实话，我的厨艺实际上还是非常不错的，只是我平时没有时间，再加上我比较懒，因此我一般也不下厨，今天这种情况还是不太多见的。
　　当然，妻子也知道这一点，只见她拿起筷子，每夹一口菜放到自己嘴巴里面，妻子的表情就以肉眼可见的变好，她的模样看上去十分开心，不知是因为我今天特意准备的惊喜还是我做的饭味道不错。
　　就这样我与妻子就着我准备的食物饱餐了一顿，妻子的好心情一直从开始吃饭持续到吃完饭，为了让她的开心延续的更久一些，我在吃过饭后还贴心的将脏掉的碗筷都给洗干净了。
　　在我将桌子收拾好之后我便走进了卧室里面，刚一打开卧室门我就听到了妻子说话的声音，妻子此时正在打电话，从她说话的方式以及说的话我也知道了电话那边应该就是张可。
　　“张可，真是多亏了你啊！要不我真误会我老公了！”
　　妻子的语气非常真诚，眼睛里的笑意已经穿透眼底，“害！这有啥啊！”
　　听着两人畅所欲言的聊天，我的心里也是莫名有些别扭，不知为何，此时的我竟然开始思考，不知张可这人到底是不是同性恋，不知这个同性恋的由头到底是他编造出来欺骗妻子的还是真的？
　　就在我的思想方向越走越偏时，我也急急忙忙摇了摇头，似乎只有这个动作才能让我脑子里的想法正常一些。
　　我并没有马上进去，而是等到两人聊的差不多了之后我才推门走了进去，此时妻子刚刚才跟张可聊完天，小脸因为说话情绪激动看上去红扑扑的，在看到我的那一刻妻子也从床上直接蹦了起来，“老公，辛苦了。”
　　妻子一边笑眯眯的看着我一边说道，妻子身上穿了一件吊带睡衣，此时因为动作略微有些大，吊带睡衣的带子也从肩膀处给掉了下来，大片白嫩的皮肤就这么裸露在了外面，看着妻子这白嫩如玉的身体，我只感觉自己的身体也莫名变得有些燥热起来，我的手就这么不由自主伸了起来，在快要碰到妻子的皮肤时，我的脑子里又突然浮现出了之前张可交代给我的，最近我必须要严格的要求自己，不能碰妻子，想到这里，我便也只好强迫自己克制住身体本能散发的欲望。
　　就这样跟妻子躺在一张床上，妻子入睡的速度依然还是跟往常一样快，还没等我反应过来，妻子就睡着了，听着妻子那匀速的呼吸声，我的心情却始终没有办法平静下来，而这一切的源头则来自于张可白天跟我说的那句话，明天就会有新的进展，我倒想要看看是什么样子的进展。
　　就这样怀揣着期待，我也感觉自己的困意变得越来越强烈，眼皮越来越沉，就这么闭上眼睛，没过多久我就进入了梦乡。
　　等到再次醒来我是被妻子叫醒的，这几天我都是睡到自然醒，这还是第一次像之前一样被妻子叫醒，在我睁开眼的那一刻，我的脑子里第一时间出现的就是昨晚睡觉之前想到的那件事，“老婆，你今天怎么没有去瑜伽馆啊。”
　　在起床之后我也发现此时时间已经不早，要知道前几天妻子都是一大早就去练习瑜伽了，而今天却还在家里十分悠闲的为我准备早餐，因此我也忍不住有些好奇的问道。
　　“今天张可说不用去了，我们要去团建。”
　　妻子的表情看着还有些兴奋，此时她正一边看着我一边笑着说道。
　　“团建？”
　　没想到瑜伽馆还会组织这种活动，我忍不住有些好奇的反问道。
　　“对，是瑜伽馆里面的内部员工，张可说反正我也没事，就跟他们一起去算了。”妻子说的这话也不禁让我再次想到了张可昨天说的那一句，今天要有进展？难道说这场团建就是他专门开设的。
　　“啊……对了，老公，张可说今天中午可能要去自助餐厅吃饭呢，你一个人可以吗？”
　　妻子一边收拾一边看向我有些担心的问道。
　　“啊……当然可以了。”
　　虽说想到我要中午自己做饭自己吃，我的心里也有些不太开心，但最终考虑不到张可所说的计划，我最终也还是点了点头，努力让自己的语气听上去还算大度。
　　“老公你真好。”
　　妻子可不知道我的真实目的，我话音刚落她就直接凑了上来，随后又一把抱住我扭头朝我亲了一口，就这样说完一会妻子也收拾好了，妻子今天的穿搭十分温婉，与她平时的性格也非常相配，毕竟之前的妻子在我眼中就一直都是十分温柔的形象，她今天穿了一条米白色的长裙，裙子的长度几乎到了妻子的脚踝，虽然将妻子的整个身体都裹得非常严实，但由于这条裙子的款式比较修身，妻子的身材在这条裙子的修饰下也显得更加完美。
　　尤其是那露在外面白玉一般的脚踝，只叫人看着忍不住有些燥热难耐，看着这样的妻子，我也情不自禁吞咽了一口口水。
　　妻子在收拾好之后就离开了，家里只剩下我一个人，显得还有些空荡荡的，我就这么坐在椅子上面，静静等待着张可的消息，毕竟一开始我就跟张可说了自己要作为旁观者，就在我等待的有些无聊时，一条信息发了过来。
　　我整个人瞬间反应过来，立即便用最快的速度将手机掏了出来，看着手机屏幕上张可发来的信息，我也毫不犹豫地从椅子上站起身来。
　　信息的内容非常简单，就是一个地址，在到达目的地之后我就发现这里是一个自助餐厅，想到妻子离开之前说的那话，这里应该也就是张可他们团建的地方，张可还是非常贴心的，早早的就给我准备好了位置，坐在椅子上没多久，就在我左右环顾时，妻子的身影突然吸引了我的注意力，只见妻子此时正在与别人交谈，张可就坐在她的旁边，不知为何，两人单独站着的时候我还没有发现，此时他们站在一起之后我才突然感觉到两人的样貌似乎确实还挺相配的，此时的他们就像是一对金童玉女一般，想到这里，我竟还莫名有几分醋意。
　　就在我盯着妻子看的时候，原本坐着椅子上的妻子突然站起身来，只是她并不是独自站起来的，而是在身旁张可的搀扶下站起的，我忍不住眯住眼睛，更加仔细的朝妻子看了过去，虽然我们两人的距离比较远，但我还是能够看到妻子那泛红的脸颊。
　　此时我只感觉自己心里面的好奇心攀登到了顶峰，我很想要知道到底发生了什么，毕竟也没过多久妻子就像是喝醉一般，看上去晕晕乎乎的。
　　而张可在将妻子扶起身的那一刻，还扭头朝我的位置看了一眼，我并没有站起身来，只因为我害怕妻子会发现我的存在，虽说此时妻子的模样看着确实已经有几分不省人事的感觉，但我还是不感轻举妄动，直到放在兜里的手机在此时又突然响起之后，我这才伸手将手机逃了出来，看到上面的地址之后，我便直接站起身朝目的地走去，没想到这家自助餐厅竟然二楼就是酒店，这一点设计还是让我感觉挺惊讶的，张可告诉我的是门牌号，本以为妻子会在这个房间里面，但当我走进房间之后我才发现这个房间里面只有我一个，唯一与平常酒店不同的就是桌子上面摆放了一个电脑，此时电脑是被打开的，见上面有画面正在播放之后，我便也抬腿走了过去，就这么坐在电脑前面，在看到里面正在播放的内容之后我才发现此时电脑上面播放的原来是一段监控录像，录像内容就是妻子与张可，此时这个房间也不知在不在我的隔壁，只见妻子正躺在床上，她看上去状态不是很好，脸已经完全都红了，整个人看着又像是清醒，又像是意识不清的状态，而张可则将一杯水给妻子倒了过去。
　　“来，小竹，喝水，你怎么没跟我说你这么不能喝酒啊！”
　　听到张可如此亲密的称呼妻子，我只感觉自己心里十分不是滋味，尽管我在心中告诉自己这都是为了能与妻子更加亲近，但我还是感觉有些难受，心情也并不是非常好。

第185章
　　“我……我醉了吗？好……好难受……”妻子说起话来结结巴巴的，在我看来，妻子的模样并不太像是普通喝醉，只因为妻子脸上的红色已经蔓延到了全身各处，她的模样看上去甚至还有些吓人，我也是见过妻子喝醉的样子了，眼前的妻子可要比之前的情况夸张多了。
　　“应该是醉了，来把水喝了。”
　　只见张可一边将自己手上的水杯递过去一边说道。
　　“啊……好……”妻子的声音似乎都在颤抖，她看着就是一副受不了的模样，根本没有办法说出一句完整的话。
　　只是这杯水对妻子来说似乎没有任何明显的作用，妻子的脸依然还是那么红，根本没有发生任何改变，“张……张可……”就在这时，妻子突然扭头看向站在她身旁的张可断断续续的说道：“我……我有点痒……好……好热……”看着妻子的这反应，我心中似乎也猜出了个大概，在我看来，此时的妻子绝对不是喝醉了，应该是之前喝酒里面加了某种药物，妻子此时已经有些意识不清，因为她感觉到了热与痒，因此她此时只能本能的伸手脱掉衣服，米白色的长裙原本是非常修身的，但在妻子胡乱的揪扯下，妻子上半身大片白嫩的皮肤也露在了外面，不仅有雪白的皮肤，而且还有大半个椭圆粉嫩的奶子，奶子看着是那样柔软，单单是隔着屏幕欣赏，我似乎就已经有了真实的触感。
　　“哎哎哎！小竹……你……别这样啊！”
　　张可此时依然还是在演戏，他已经将自己塑造成了一个正人君子，仿佛导致妻子变成这副模样的人不是他一般，看到这里，我也忍不住在心中暗自吐槽了几句。
　　“张……张可……帮帮我……”对于妻子来说，药物的作用根本没有办法抵挡，这个房间里面只有张可一个人，她也只能感受到张可的体温与心跳，因此本能的就想要靠近张可，只见她一边紧紧贴住张可的身体一边哀求道。
　　“小竹……我……我怎么帮你啊！”
　　张可依然还是装作非常单纯的模样，他那样子只让我都看的忍不住有些恶心，也不知张可这人怎么天生演技就这么好，说实话，我心中还隐约有些羡慕，如若我要是也跟他一样这么厉害的话，那我在我与妻子的这段婚姻当中一定是非常的如鱼得水。
　　“你……你摸摸我。”
　　妻子已经变得有些疯狂了，她一边哀求一边伸手抓住张可的手腕说道。
　　“不行啊！小竹！要不然我还是给你叫救护车吧！”
　　张可一边说一边迅速站起身，只见他从兜里掏出手机，随后又拨了几个数字，只是就算没有这个监控摄像头，我的心里也对张可是一清二楚，毕竟他是要达成我的目的，此时自然也就不会真的叫救护车，想到这里，我对接下来会发生什么也不禁有些更加好奇了。
　　“哎呀……这……这救护车怎么还没来啊！”
　　妻子已经瘙痒难耐，整个人躺倒在床上，一副意识不清的状态，张可的表演一直都是最佳状态，只见他手里拿着手机，表情看着非常担心，此时的他表现得就好似真的害怕妻子得了什么病一般，看着两人的模样，我只感觉自己有些想笑。
　　“张……张可……我好难受……”妻子已经抵挡不住药物的作用，说实话看着妻子那副模样，此时坐在电脑屏幕前面的我都有些忍耐不住，也不知张可这人哪里来的这么强大的自制力，我心中也不禁有些好奇，难道说张可这人真的是同性恋？
　　“不……不行啊！小竹！”
　　张可依然还是拒绝的态度，他甚至一边拒绝一边还朝另外一个方向挪动了一段距离，他的表情看着非常勉强，诱人的妻子在张可眼中仿佛什么都不是。
　　“张……张可……求你了！”
　　妻子一边带着哭腔哀求一边朝张可的身旁挪动，她的手已经抓住了张可的肩膀，只见她整个人红的就像是刚从热锅里面爬出来一般，额头已经沁出整整一层汗珠，模样看着就是非常难受。
　　“小竹……你看看我……你看清楚我是谁！”
　　张可一边大叫一边用手扶着妻子的肩膀。
　　妻子的头发已经被她出的汗水打湿了，即使她的身体在张可的摇动下不停摇晃，但妻子的眼神看上去依然还是没有完全清醒过来。
　　“我……我知道……张可……你是张可。”
　　听着妻子这话，我只觉得自己心里莫名有些别扭，很明显，此时的妻子就是理智状态，也就是说她在这种状态下也知道面前的男人是张可，即使如此，妻子依然还是一个劲儿的哀求男人，这让我顿时感觉浑身都有些不太得劲儿。
　　“小竹，我们两不能这样！”
　　张可一边抗拒的推搡着妻子一边大叫道，此时的两个人看着就像是在演西游记一般，张可像是唐僧，而妻子则变成了里面的女妖精。
　　“不是！张可……我求求你了！”
　　只见妻子一边哀求一边直接坐到了张可的大腿上，她的动作很快，一坐上去就开始来回磨蹭张可的下半身，整个人一看就是一副迫不及待的模样。
　　令我有些惊讶的则是张可勃起的时间，本以为就妻子这副模样，正常男人应该都会在看到妻子的那一刻就直接硬起来，但张可却是在妻子坐到他的身体上来回摩擦时才真正硬起来。
　　妻子的内裤很薄，就这么不停的摩擦着张可逐渐硬起来的肉棒，薄薄的布料与张可的裤子不停摩擦，张可的性器也在妻子的自我抚慰下变得越来越大。
　　“嗯……好舒服……”妻子在磨蹭的时候就情不自禁的发出一阵呻吟，她整个人已经沉浸在了张可的身体之中，即使张可没有脱下裤子配合，妻子依然还是非常沉迷其中。
　　“小竹……不……不行……”张可依然还是一个劲儿的想要抗拒，奈何妻子的力气跟头牛一样，她用手紧紧抓着张可的肩膀，当然，我也注意到张可的力气明显小了许多，在我看来，张可明显的就是在欲拒还迎而已。
　　“张可，就这一次，你帮帮我吧！到时候你让我做牛做马都可以！”
　　也不知怎得，妻子一下子说的话比刚才顺利了不少，我能感觉到她说话的过程中都在娇喘，在我看来，此时妻子的呼吸也一定热的像火一般。
　　“小竹！”
　　在张可拒绝的时候，妻子已经将张可的裤子给解开了，在内裤被扒下来的那一刻，张可肿胀的肉棒也直接弹了出来，在我看到张可肉棒的那一刻，我的心中实际上还是有些惊讶的，说实话，我本以为张可的尺寸应该也就十三十四的程度，可没想到这人竟然如此巨大，甚至肉棒的模样就像是之前我看过的欧美AV里面的男演员一般。
　　当然，我只是看着，而妻子则是用身体体验到了，只见她在将张可裤子扒下来的那一刻，整个人的情欲开关似乎就被完全打开，面对肿胀滚烫的肉棒，妻子根本没有犹豫多久，就这么直接给坐了上去，或许是因为没做前戏，又或许是因为张可的尺寸实在是有些太大，妻子在整根坐进里面的时候也忍不住痛的皱紧了眉头。
　　只是很快她就缓和了过来，或许是药物的原因，妻子在吞进去没多久下半身就开始分泌淫水，一小股一小股的淫水从两人的交合处流淌了出来，淫液沾染到妻子与张可黝黑的毛毛上面，两人的毛毛也在此时牵扯到了一起，那画面看着只叫我的眉头也皱的越来越紧，视频中的妻子表现得非常主动，她那副模样看着就是十分享受，说实话，隔着屏幕观看，我的心里也情不自禁胡思乱想，即使我知道这是张可给妻子设的一个套，但我还是感觉别扭极了，也不知妻子知道真相的话会是什么模样，即使她此时正身处情欲之中，但她又知道此时跟她做爱的人是张可，怎么妻子还是就这么顺手推舟继续了呢？
　　明明也有更好的解决方法，想到这里，我就感觉自己心情瞬间增添了几分抑郁情绪。
　　“啊！好大！好大！”
　　妻子被张可滚烫的肉棒填满，一边前后蠕动一边大叫着，她的身体向后仰躺着，看着就是非常爽的模样，从视频里我甚至都能看到张可的肉棒在妻子的小穴里面进进出出的模样，小穴紧紧的包裹着张可的肉棒，张可这人还真是做戏做全套，他并没有挪动一下子身体，甚至一个配合的动作都没有做，就这样任由妻子自嗨式的来回抽插。
　　“好……好爽！我快……我快要不行了！”
　　没想到妻子自己动都这么享受，这也不禁让我想起之前我与妻子做爱时妻子以女上姿势运动时的表现，在我看来，我并不是一个大度的人，每到这种情况我都忍不住拿自己与别的男人做比较。

第186章
　　想到这里，我不禁也在心中自我安慰，在我看来，妻子这么爽一定是因为妻子之前被下了药，我将一切都归到了药物的作用上面。
　　妻子的臀部前后抽送的速度非常快，此时的她都可以与电视上表演电臀舞的演员媲美了，一边抽送妻子还一边发出阵阵呻吟，说是呻吟可能还有些不太全面，在我看来，那声音更像是淫荡的浪叫，这叫声甚至都快要穿透我的耳膜。
　　“啊……好大好烫！不行了！好爽好爽！”
　　妻子整个人摇摆的越来越起劲，即使张可根本对她没有任何配合，但妻子还是摇晃的十分起劲，此时的妻子似乎已经将身下的张可当作了她最原始的按摩电动棒。
　　“小竹……”张可还是那般的隐忍，他的手就这么搭在床旁边的柱子上，全程张可甚至都没有触碰一下妻子的身体，仿佛妻子跟她没有任何关系，只是作为一个男人来说，作为一个对张可有略微了解的我来说，看着张可的模样我就知道张可就是在装，即使他的表演功力确实十分完美，但我还是注意到了他因为太过克制而暴起的青筋。
　　“啊！张可！我要……我要高潮了！好爽！你顶的我好爽！”
　　很快妻子的身体就开始微微颤抖，说实话，从妻子口中听到别的男人的名字我心中其实是有些接受不了的，虽说妻子之前也与别的男人做过爱，但我记得十分清楚，妻子一般都不会在高潮的时候叫他们名字，像张可这样的情况可以说是第一次，这让我感觉自己不是那个特殊的存在，我只感觉自己别扭的同时还有些心酸。
　　“啊！我要到了！我要到了！”
　　只见妻子突然整个身体抽搐了一下，紧接着我就看到妻子的双腿紧紧夹在了一起，她的上半身向后仰躺着，原先活动的身体在这时突然绷紧，整个人一下子抽住了一般，我知道这样的妻子应该就是高潮了，跟我想象的果然差不太多，在妻子高潮的那一刻，张可应该也是射精了，他并没有在妻子的身体里面停留太久，而是将自己的肉棒直接拔了出来，在拔出去的那一刻，白浊的精液也喷涌而出，淅淅沥沥流淌的到处都是，当然，精液稀稠都是因为里面还夹杂了妻子的淫水。
　　妻子虽说高潮了，但她并没有马上缓和过来，只见她就这么趴倒在床上，嘴巴里面喘着粗气，张可并没有与妻子交流，而是直接穿好衣服离开了。
　　当然，他的表情看上去依然还是有些委屈，就好似妻子将他强奸了一般，张可走后的没多久，我也再次收到了短信，这一次内容依然还是很简单，就是让我早点回家，我当然是绝对服从张可的话，看到短信的那一刻就从椅子上站起身离开了。
　　就这样开着车没过二十分钟就到目的地了，我心中一直惦记着妻子，直到进入家门之后我的心也依然没有办法平静下来，直到放在兜里的手机在此时收到了消息，我这才急忙掏出来查看，这次发来消息的依然还是张可。
　　张可发来的内容是妻子与她的聊天记录。
　　“张可，你去哪里了……”
　　“小竹，你明天不用来瑜伽馆了，我们绝交吧！”
　　“不是！张可，你听我说！我跟你道歉！”
　　没想到此时妻子竟然成为了那个恶人，当然，这一切都因为张可一开始就跟妻子说她是同性恋，再加上妻子强行跟张可上了床，作为一个性取向也为男的张可来说，妻子这样的行为确实是非常不妥当的。
　　“我求求你了，张可，你听我解释！”
　　从妻子发的消息我也能看出她确实是着急了，当然，在她的角度下，她确实也是冒犯到了张可，产生这样的反应自然也是十分正常的。
　　“不需要！”
　　张可的回复也让我情不自禁皱起眉头，在我看来，张可这个清高装的也有些太过分了一点，毕竟妻子都那样诚心真挚的道歉了，可他依然还是摆明了似乎要跟妻子断绝往来。
　　“不是，张可，我知道我给你造成了伤害，但我当时实在是有些意识不清，我的状态也不是很好，我拿你当我最好的朋友，希望你能帮我保守这个秘密，你要我做什么我都可以。”
　　看到妻子这最后一句话，我一下子突然明白了，原来妻子是害怕被我知道，想到这里，我的心情也感觉有些复杂，妻子并不是因为羞耻心或是伦理道德不想让这件事暴露出来，也就是说她潜意识其实就觉得这件事本身是正常的，我感觉自己整个人难受极了，根本不知道该如何形容我此时的心情。
　　我将两人的聊天记录向下翻动，“真的吗？什么都可以？”
　　不知为何，虽说张可发的只是一句话，但我的大脑里却莫名已经出现了张可此时的表情，在我看来，张可这人实在是有些深藏不漏，即使像我这种自认为看人很准的人，但我还是有些看不太懂张可。
　　“对，什么都可以。”
　　妻子给出的回答当然是肯定的，看到这里两人的聊天也就结束了，就在我看着手机独自发蒙时，门突然被人从外面推开，只见妻子就在这时出现在了我的面前，此时的妻子跟视频中祈求张可干她的样子已经是判若两人，妻子已经穿戴完好，跟今天走时的样子可以说是一模一样，我只感觉到心里有一种莫大的讽刺，难道说妻子现在跟别人做爱完之后已经完全麻木了吗，我从她的眼睛里面根本看不出一丝一毫对我的惭愧之情，突然发现妻子的演技也要比我想象的好很多，要不是之前我就亲眼目睹了妻子哀求张可操她的情景，不然此时单单看妻子这模样，我还真以为妻子只是单纯的练完瑜伽回来。
　　“老公，你今天中午吃的什么啊？”
　　妻子还是非常温柔贤惠，一进门就先看向我关心的问道。
　　“随便吃了点。”我只感觉此时的我与妻子两人都虚伪极了，我一边伸手挠了挠头一边开口敷衍道。
　　“真是委屈老公了，我现在去给你做。”
　　妻子几步走到我身旁，随后又朝我甩了甩她拿在手上的菜笑着跟我说道。
　　说实话，每次看到笑颜如花的妻子，我的心中都会感觉十分复杂，我并不知道妻子到底爱不爱我，妻子对我很好，可这就能代表她爱我吗，她对我到底有感情吗？
　　我根本不能确定。
　　“今天的团建怎么样？玩得开心吗？”
　　也不知我到底是什么心理，或许我就是想要戳穿妻子精心伪装的面具，在妻子走进厨房之前我还故意开口问了一句，我有意观察妻子的反应，我注意到在我问出这句话之后妻子也明显的愣了几秒，只是妻子很快就反应了过来，只见她一边扭头看向我一边说道：“还好吧，一般开心。没有老公在我怎么能玩得开心呢？”
　　妻子说完还用手轻轻摇晃了一下我的胳膊，只是在我看来妻子所说的一切话，所表现出来的一切模样都是在伪装，想到这里，我只觉得恶心极了，只是我现在还没有办法拆穿他，或许是因为妻子的行为让我产生了恨意，此时的我想到接下来可能会发生的一切心中竟然还产生了些许快感。
　　“明天还去吗？”
　　我将自己的手搭到了妻子手上，随后又开口问道。
　　“啊！当然去了呀，老公你怎么会问这种问题呢。”妻子对我问出的问题感到非常惊讶，脸上的表情也表现得非常夸张。
　　“去吧，我就是问问而已。”
　　我勉强露出一个笑容，只是此时这个微笑颇有几分皮笑肉不笑的感觉。
　　就这样看着妻子走进厨房，我突然感觉自己身体像是被抽空了力气一般，就这么任由自己瘫倒在了椅子上面，我的身体十分随意的倚靠在一边，不知过了多久，妻子也将晚餐给准备好了，或许是因为今天白天的事情，虽说我一天也没吃什么东西，但我还是感觉不太饿，甚至吃了没几口我就感觉自己差不多饱了，就这样填饱肚子之后我便直接自顾自去到卧室里面，由于跟妻子同床共枕了这么多年，我也养成了一个习惯，那便是如果妻子不在我旁边睡的话，我基本上是睡不太着的，此时便是这样，就这么一直躺到妻子将碗筷都清洗完后，我这才有了些许睡意。
　　妻子还是跟往常一样，刚一上床就直接贴住我的身体，随后便抬起胳膊一把抱住了我，我感觉到了妻子温热的身体，想到今天妻子白天刚刚才跟张可做过一次，那种催情药物一般都非常损耗人的身体，为了玩弄一下妻子，此时的我也忍不住扭头过去，伸手跟妻子相拥，我的手很快就变得不老实起来，我开始抚摸妻子的身体，每每摸到妻子柔嫩的皮肤，我都感觉自己有些莫名的难受，只因为这身体并不是只有我一个人摸过，实在有太多人亲自“领略”过妻子的身体，光是想到这里，我就感觉自己难受极了。

第187章
　　我的手从妻子的上半身缓缓挪动到下半身思考，就在我准备偷偷摸进妻子的双腿之间时，妻子突然伸手抗拒的推开了我。
　　“老公，白天练瑜伽实在是太累了，改天吧啊！”
　　听着妻子这话，我心里忍不住冷哼了一声，也不知妻子怎么回事，连装都懒得装，要知道前几天妻子还曾十分主动的想要与我亲近的人，这也没过多久，她就是这种截然不同的态度，只是妻子不知道的是，我对这一切都可以说是心知肚明，说实话，有时候我总是会非常疯狂的想，倘若我此时将自己已经知情了一切的事实说出来的话，那又会是什么结果呢？
　　光是想到这里，我就感觉自己莫名的兴奋起来，我想要看看妻子会是什么反应，想要看看妻子的谎言被我戳穿还能否表现得如此镇定。
　　“行，老婆晚安。”
　　妻子都这么说了，我自然也不能强迫，在妻子推开我的手之后我便索性自己的手放了下来，就这样我与妻子相拥共眠，只是我并没有办法感觉到妻子身体的温度，躺在我旁边的女人早已不是之前我深爱的那个妻子，而是总爱欺骗我的虚伪女人，我突然发现自己似乎每天晚上都在给自己做心里建设，仿佛只有这样我才能支撑住自己。
　　就这样一觉睡到第二天，妻子比我起来的要早一些。
　　我起床之后妻子已经将早饭给准备好了，今天的妻子看着十分活力满满的模样，看着这样明媚又美丽的妻子，我也根本没有办法将她与昨天那个哀求张可与她做爱的人联想到一起。
　　“老公，你医院那儿什么时候能继续上班啊？”
　　妻子一边将筷子递到我手上一边问道。
　　妻子突然谈到这个话题，我也冷不防的愣了几秒钟，尽管我尽力克制自己，但此时我还是不由自主露出了一个略微有些诡异的笑容，妻子并不知道我为什么会有这样的表现，反而看向我有些好奇的问道：“怎么回事啊老公？”
　　“应该快了，等你练习完瑜伽吧。”
　　妻子并不知道的是我在医院那里的工作还要倚靠张可的帮助，而妻子也就是这件事的女主人公，只要想到妻子被蒙在鼓里的模样，我就感觉莫名的非常兴奋。
　　“那太好了。”
　　我话音刚落妻子脸上的笑容就顿时变得更加灿烂，只是我现在已经不会因为妻子开心情绪就跟着发生转变，只因为我逐渐已经认识到了妻子到底是个什么样的人，我一遍又一遍的告诉我自己，妻子所做的一切都是欺骗我的。
　　就这样目送妻子离开，我并没有像妻子叮嘱的那般坐在椅子上乖乖吃早饭，而是拿起车钥匙直接出了门，我与妻子去向的方向当然是完全相同的，只是我们两个在这其中的身份却是有所不同，妻子是主角，而我只是一个旁观者。
　　就抱着这样的想法，没过多久我也到达了目的地，将车停好之后我便直接奔向先前张可给我安排的房间，这次我面对的依然还是那个相同的屏幕，屏幕上面只有两个人，张可与妻子，或许是因为昨天发生了那件事，此时的妻子看着十分尴尬，与平时互相配合其乐融融做瑜伽的模样可以说是完全不同，两人之间的距离可以说是平时的好几倍。
　　“张可，那个…”只见妻子一边缓缓朝张可所在的位置挪动一边尴尬的欲言又止道。
　　“我昨天真不是故意的，我就是不知道怎么了，喝醉身体那么难受，我就想着…”也不知道妻子是真傻假傻，明明她应该是最了解自己身体的人，可她竟然都不知道自己根本不是喝醉导致的。
　　“小竹，你也知道的，我对女人根本不感兴趣的。”
　　张可得表情看上去非常无奈，一边叹气一边说道：“你昨天那么对我，其实都算的上是强奸了，如果我报警你是会被抓进去坐牢的！”
　　张可说的后果非常严重，妻子的脸在此时已经因为害怕开始泛红，张可的话音刚落，她就急急忙忙开口解释道：“不是！你知道的！我不是这个意思！”
　　妻子急忙凑到张可身旁，随后又伸手抓住张可的胳膊，她非常激动。
　　在我看来，张可得演技实在是太过娴熟，此时便是这样，在妻子凑到他身旁的那一刻，张可竟然朝旁边挪动了一段距离，看上去既害怕又嫌弃，仿佛妻子是什么不干净的东西一般。
　　“不是，张可，你就原谅我吧，我们一开始不是都说好了吗，我们是对方最好的朋友。”
　　妻子这般着急我还是第一次见，我印象中的妻子几乎都是温柔镇定的模样，像这种情况实在是有些不太多见，我突然发现妻子另外的模样似乎都是在别人面前展现出来的，在我面前她表现出来的都是同一个样子。
　　“张可，对了，你昨天不是说也有要我帮忙的吗？你快说一下是什么啊！我一定能帮你达成！”
　　张可这一招用的实在是高明极了，他设下了一张网，而妻子则主动义无反顾的跳了进去。
　　“我觉得你可能接受不了…”在妻子提出之后张可的脸上也露出了为难的表情，张可的模样在我眼里完全就是欲擒故纵，我看着心里也感觉非常的不好受。
　　“你还没说我怎么知道，你得说出来啊！”
　　妻子现在就拿张可这句话当做是自己的救命稻草，她一边抓着张可的胳膊一边大叫道。
　　“我喜欢男人，你也知道的吧。”
　　张可在妻子的追问之下终于开口解释道：“我想要跟我喜欢的男人做爱，但是我不知道具体流程应该怎么做，我也不想让他感觉我就是一个什么都不懂的人。”
　　听到这里，我只感觉自己也快忍不住想要给张可竖起一根大拇指，怎么也没想到张可竟然如此牛逼，真不知道他是怎么想到这种理由的。
　　看着张可一脸真挚的表情，此时的我甚至都有些怀疑，张可不会说的都是真的吧。
　　“那你让我…怎么帮你呢？”
　　妻子并没有马上听懂，整个人一头雾水的模样。
　　“你来代替那个男人，让我先熟悉一下过程。”张可倒是也没有拐弯抹角，直截了当的开口解释道。
　　“不是，我代替？可是你对女人没兴趣啊，你怎么…”妻子依然还是不太明白，看着张可欲言又止道。
　　“男同都是操菊花的，你只要把自己打扮一下，装成一个男人就好。”
　　听到张可这话，我自己都有点听不下去，也不知道张可怎么想的，这个方式听的只叫人感觉荒唐极了，只是令我没想到的是，一旁的妻子并没有犹豫太长时间，她并没有抗拒，而是试探性的朝张可说道：“我这次帮了你，我们就算是两清了吗。”
　　“那当然了。”
　　张可毫不犹豫的点了点头。
　　两人就这样草率的约定好了，妻子在答应过后便直接坐到了一旁的椅子上，此时的妻子似乎主动性的成为了张可得猎物，一副任由张可处置的模样。
　　只见张可缓缓走上前去，张可这人比我想象的还要谨慎许多，他完全就是做戏做全套，尽管妻子已经答应了，但张可表现的却是一副为难的模样，仿佛触碰妻子会让他感觉到生理性的难受，说实话，每次看到张可这副模样，我的心中也会感觉到有些难以分辨，有时我甚至都不太能分清楚张可到底说的是真话还是假话。
　　只见张可在沉默片刻后便走出了房间，他很快就又回来了，只不过这次手上拿了东西，看来张可确实是提前就有所准备，只见他手上拿着一顶假发，而且还拿了一件宽松的男士t恤衫，说实话，张可表现得越是真实妻子也就越是难以抗拒。
　　毕竟她一开始就答应了张可，因此此时面对张可手里的东西，妻子也毫不犹豫的接了过去，只见妻子细心的将自己的头发包好，随后又戴上了张可递过来的假发，假发将妻子的整个人都包裹住，此时的妻子看着就像是一个十足的假小子，只是妻子细皮嫩肉的，再加上她整个人的身材也比较纤细，这不禁让我想起之前偶然一次看过的男同影片，其中里面的一个男演员简直跟妻子此时长得差不了多少。
　　“可以了吗？”
　　在将张可递来的T恤衫也换上之后妻子便看向张可问道，“可以了。”
　　张可此时的目光反倒变得大胆起来，只见他几步走了过去，随后便一把抓住妻子的衣服，直接将人给翻转了个面，就这样妻子身体的后半面也出现在了屏幕上。

第188章
　　只见张可用手掰开妻子的两片臀瓣，妻子的菊花就这么暴露在了空气当中，妻子似乎感觉有些不太习惯，在菊花出现在张可的视野中时妻子还本能的瑟缩了一下身体，“小竹，你这里被碰过吗？”
　　张可用手轻轻触碰了一下妻子的菊花，随后又开口询问道。
　　“没……没有……”妻子的回答有些结巴，只是我对她的这句话感到有些好奇，我不明白妻子这话到底是因为自己太过紧张还是因为她说了假话，毕竟我对妻子可是再了解不过了，我不仅知道妻子表现出来的，而且还知道妻子背后对我隐瞒的事情。
　　“怎么样感觉？”
　　张可的手还是非常温柔的，只见他轻轻用手指戳了一下妻子的屁眼问道。
　　“有……有点奇怪……”看着这样虚伪的妻子，我只感觉到一股厌恶之情，说实话，我真不知道妻子到底在装什么，明明就是天生的浪荡胚子，可在别人面前却非要装成一副乖乖女的模样。
　　“一会可能会有点痛，为了让你舒服一点，我需要用其他动作来转移你的注意力，可以吗？”
　　此时的张可镇定的简直不像话，在我看来，他表现得甚至有些像医生，仿佛此时趴在沙发上的妻子就是他的病人一般，妻子的姿势实在是有些可笑，这不禁又让我想起之前强迫妻子要通过妻子后庭的那个男人，男人只把妻子当作是他的母狗，而此时屏幕里面的妻子表现的也与这个称呼非常符合。
　　“可……可以……”妻子的声音都在微微颤抖，也不知是我的心理原因还是这摄像头的功能实在太强，我总觉得妻子的身体此时似乎起了一层厚厚的鸡皮疙瘩，我有时甚至也会怀疑，难道说妻子这人也有天生的表演技能，要不然怎么她每次都表现得如此真实，有时我甚至都怀疑妻子说的话到底是不是真的。
　　在妻子答应完之后，张可便又伸手大力分开妻子的双腿，这下妻子裸露在外的不仅有屁眼，而且还有那紧致的小逼，不得不说，妻子的嫩逼愈合能力还是非常强大的，每次操完妻子就会马上恢复到之前的紧致程度，好像妻子就是百分百的处女一般，有时我也忍不住会惊叹。
　　“好！那我来了！”
　　只见张可不知从哪里拿来一颗跳蛋，这跳蛋是吸吮型的，张可用手掰开妻子两片肥厚的阴唇，那最中间最敏感的豆豆也就暴露了出来，张可没有任何犹豫，直接就将跳蛋塞了进去，随后便打开了跳蛋的开关，不得不说，随着现在经济的发展，情趣用品也是做的越来越好了，比如说塞进妻子身体里面的这颗跳蛋，不仅可以吸吮妻子的豆豆，而且还能在妻子身体里面不停震动，刚一放进去妻子就有些忍耐不住，身体开始微微颤抖起来。
　　“啊……嗯……”妻子的双腿紧紧夹着这颗跳蛋，一边缓缓扭动一边发出情难自已的呻吟声。
　　张可并没有顾及妻子这样的反应，而是又从一边拿来了一根针管，看着针管里面装着的透明液体，我的心里也不禁有些好奇，毕竟我也是第一次接触这个，在这之前需要做什么准备工作我是不太了解的。
　　想到这里，我也忍不住朝电脑屏幕挪动了一段距离，这样刚好也能看着更清楚一些，只见妻子的身体在跳蛋的刺激下变的像是一滩水一般，她整个人看着十分脆弱，身体抖动的非常厉害，淫叫声也变的越来越大。
　　就在妻子感觉越来越爽时，张可突然伸手掰开妻子的两片臀瓣，随后又拿起一边的针管，趁着妻子放松的时候，张可突然猛地扎了进去，那根针管并没有针，就是一个盛满液体的针筒，针筒看上去有些粗，插进去的那一刻妻子就痛的表情抽搐，腿也在此时抖了一下，原先夹在双腿之间的跳蛋险些直接给掉下来。
　　“啊……”伴随着这个动作的同时妻子还不由自主发出一声惨叫，她疼的眉头皱紧，刚刚泛红的脸也突然增添了几分苍白。
　　“忍着一点，小竹。”张可的声音听上去虽说还是刚刚的语气，但我却莫名感觉增添了几分冷意，此时的张可不知为何，给人一种王者风范。
　　“不是，我的肚子好……好涨！”
　　妻子一边用手臂支撑着自己的身体一边有些结巴的说道，她的脸颊又再次红了起来，只是这颜色应该就是憋得，“放松！”
　　张可一边抚摸了一下妻子的身体一边温声说道。
　　或许是因为刺激感实在太过强烈，妻子并没有办法像张可所说的那般放松下来，而妻子的无作为似乎也惹怒了张可，只见张可突然高高抬起手臂，面对妻子那圆润白嫩的屁股，张可就这么直接拍打了下去，由于张可的手劲儿还挺大，妻子被拍打的那一块也瞬间红了，妻子本身就已经濒临高潮的边缘，这一拍更加刺激了她的身体，只见妻子颤抖了一下子，下半身就这么给泄了出来，淫水顺着她的大腿流淌下来，在妻子的身下立马出现一滩湿润的痕迹，只见张可伸手抹了一下妻子的下体，随后又将自己湿润的手指放到了妻子的菊花位置，此时那根注射器里面的液体已经被抽送进去了一半，妻子小腹微隆，一看就是很憋胀的样子。
　　那淫水似乎也给了妻子身体的刺激，妻子的身体再次不由自主扭动起来。
　　而张可则根本不顾及妻子的身体能不能承受的住，只见他又抬起手臂狠狠给了妻子几个巴掌，妻子的屁股在此时已经完全红肿了起来，或许是疼痛能够减轻妻子的注意力，趁着妻子又微微松开屁眼时张可也将注射器按到了最底端，注射器里面的液体几乎都灌进了妻子的肛门里面，妻子的表情也在此时变的有些耐人寻味起来，说实话，我是没有办法看清楚妻子的表情里面蕴含着什么意思的，看上去似乎有点难受，但又略微有些迷离，只叫我也不由得皱起眉头。
　　而在这液体都灌进妻子的肛门里面之后，张可也将注射器抽了出来，在抽出去的那一刻，刚刚灌进去的液体也缓慢的从里面流出，只是这液体已经不再是刚才注射器里面的白色，而是变成了淡淡的黄色，至于里面夹杂了什么，此时的我似乎也大概猜测到了。
　　看着那淡黄色的液体顺着妻子的屁股流下，我也感觉到些许恶心，这并不只是一次，接下来张可又陆续灌了几管，而原先感觉憋胀的妻子也逐渐像是适应了这个动作，甚至我还感觉她的表情似乎还有些享受，这样的动作重复一直到妻子菊花流出的液体变成之前的透明色，这下张可才终于将注射器给放到一遍，只是这仅仅只是一个开始，就在妻子安静趴着翘起屁股的时候，张可突然将自己的手指插进了妻子的屁股里面，当然，如若仅仅只是一根手指妻子可能会没什么反应，毕竟刚刚那根注射器的粗度已经顶的上妻子的手指了，张可这次插进去的足足有三根手指，强烈的异物感让妻子立马忍不住皱紧眉头，她身体本能的想要向前倾，奈何张可似乎早已料到了她的动作，直接伸手揽住了妻子的腰，妻子的整个身体都在张可的怀里，两人的力量有绝对性的差距，妻子可以说根本不是张可的对手，只能任由张可这么抱着她。
　　“痛……”妻子的身体还在微微颤抖，只不过这反应并不是因为爽的，而是因为疼的，当然，张可可不管妻子是什么反应，在妻子收紧菊花的时候，张可又伸手紧紧捏住了妻子挺翘的屁股，妻子身体各处的皮肤都是非常嫩的，因此此时只是简单的一个触碰，屁股上的印记就变的格外明显。
　　疼痛感同时刺激，妻子只能放松一边，而趁着妻子放松的时候，张可突然伸手脱下了自己的裤子，只见他那根昂首的肉棒就这么给弹了出来，虽说已经看过一次，但再看一遍我依然还是感觉惊讶极了，想到这跟肿胀的肉棒要插进妻子比小穴还要紧致的菊花里面，我就感觉自己的身体都有些僵硬。
　　只是张可依然还是非常果断只见他用手掰开妻子的菊花，随后便一个挺身，圆形的龟头就这么进入到了妻子的菊花里面，当然，仅仅只是龟头，大半根肉棒依然还是在外面。
　　“疼……疼……”妻子被这痛感刺激的脸红的快要滴血，眼角甚至都流下了生理性泪水，此时只能将头扭了一半求情道。
　　张可也早已变的不耐烦，只见他用手紧紧掐着妻子的屁股，随后便又猛地向里面怼了一下，这次用的力气可不小，整根肉棒都怼了进去。
　　“啊！”妻子高声尖叫了一下，随后整个人险些的就要摔倒在前面。

第189章
　　整根肉棒都插进了妻子的菊花里面，妻子菊花周围也变的有些湿润，应该就是刚刚张可注射进去的液体。
　　“好……好涨……”妻子的头高高抬起，嘴巴微微张开，她不停的大叫着，脸颊的红色已经蔓延到了身体上面，整个人的模样看着十分色情，叫我也不禁有些好奇，插屁眼，这到底是什么感觉呢？
　　就在我心里疑惑的时候，张可也开始缓慢又用力的抽送起自己的肉棒，硕大的性器在妻子紧致狭小的菊花里面进进出出，隔着一张电脑屏幕，我好像还听到了张可的闷哼声。
　　或许是为了让妻子感觉不那么痛苦，张可在此时也将手伸到前面，只见他微微掰开妻子的阴唇，阴唇刚有一道缝隙，一股淫水就淅淅沥沥的流淌下来，或许是因为张可刚刚的动作实在是有些太大，妻子原先紧紧夹在小穴里面的跳蛋也在此时露出半个，只见张可伸手用力一按，随后又将跳蛋的震动强度开到了最大，妻子一下子就有些忍耐不住了，整个身体突然软了，险些要摔倒下去，好在张可的手此时正在妻子腰上放着，妻子这才不至于摔下去。
　　此时妻子身体的洞几乎都被填满了，不仅有双腿之间的屄洞，而且还有那最紧的菊花，由于跳蛋的震动效果实在是有些不容忽视，妻子的眼光也再次变的迷离起来，胀痛感与一波一波袭来的快感交织在一起，共同刺激着妻子的神经，说实话，这刻的我突然间明白了为什么之前那些男人会想要操入妻子的后庭之中，在我看来，妻子的菊穴比小穴的刺激感应该还要强烈，毕竟菊穴比小穴还要紧致，里面的褶皱又比较多，想到那层层褶皱摩擦过肉棒的感觉，我也突然感觉自己的下体有些燥热难耐。
　　“嗯……啊……嗯……啊……”或许是因为慢慢习惯了这种摩擦，妻子也情不自禁发出一阵呻吟，她这下似乎感觉到了更加新奇的快感，之前还抗拒的身体此时也变的乖顺起来，也不知是因为这个摄像头实在太清晰还是我自己的心理原因，看着眼前的屏幕，我甚至还看到了妻子露在外面的粉嫩的肠道，妻子那微褐色的肛门已经完全被撑开，里面粉红色的肠肉在蠕动着，不停裹蹭着张可的鸡巴，每每张可抽出自己肿胀的肉棒时，我就看到他的棒身已经完全欸润湿，甚至还反射着亮晶晶的光，在我看来，这光芒不仅有之前残留下来灌进去的液体，而且还添加了妻子的肠液。
　　伴随着张可肉棒与夹在肉缝里面那颗跳蛋的共同挑逗，妻子的娇喘也变的越来越强烈，她的肠道也在这个过程中不停收缩，作为一个普通男人，虽然我没有亲身体验到，但此时的我却莫名有所感觉到了，妻子的菊穴就像是一张小嘴一般不停的吮吸着张可的阴茎，在这个过程中时不时还有几块发皱的嫩肉扫过张可的马眼，每每都刺激的张可阴茎跳动，又带动着妻子的肠道更加剧烈的收缩。
　　“啊嗯……快……快点……”就在这时，妻子也在这双重反反复复的刺激下到达了高潮的边缘，她高高撅起屁股，此时的姿势就好似自己真的是一只享受别人操弄的小母狗一般。
　　此时的妻子看上去格外诱惑，她的内衣就耷拉在身体上面，头发非常凌乱，因为剧烈运动出了不少汗，甚至还打湿了妻子的头发，垂下的几缕贴在妻子潮红的脸上，只叫人看着忍不住吞咽了几口口水。
　　张可倒是没有故意拖延时间让妻子难受下去，只见他突然加快自己抽动的速度，随后又将夹在妻子小穴里面的那颗跳蛋也开到了最大频率，“啊！我！我要到了！”
　　伴随着妻子高昂的娇叫声，妻子的高潮也在同一时刻来临，只见一股水柱突然喷出，瞬间打湿了两人身下的沙发，而高潮的收缩也给了张可极大的刺激，此时张可也再也忍耐不住，他一个挺身，滚烫的精液就这么射进妻子的肠道里面，没想到张可还射了不少，我只看到他的臀部抽动了好几下，紧接着两人都止不住的大喘气了一下，只见张可又向最深处顶弄了一下，仿佛要将自己的精子射到妻子身体的最里面。
　　在完全满足之后，张可这才将自己原本放在妻子腰部的手松了下来，在手耷拉下来对的那一刻，妻子也直接全身无力的瘫倒了下去，在张可将肉棒拔出来的时候，大量白浊的精液从妻子的菊穴里面流淌出来，不知为何，在我看来，这幅画面甚至要比从妻子小穴里面流淌出来还要美妙不少。
　　张可并没有留恋太久，在将肉棒拔出来之后就没再继续进入妻子的身体，在我看来，他确实是有些太过谨慎，此时便是这样，此时的张可一下子又表现得非常理智，那模样就好似对妻子完全没有任何兴趣一般，看到这一幕，我也忍不住在心中暗自感慨了几句，在我看来，张可确实是厉害的很，他这表演的能力就要比我强多了。
　　“呼！呼！”妻子依然还是没有从这高潮的余韵中缓和过来，她一边大喘气一边剧烈起伏着，那模样一看就是依然还在那个氛围当中。
　　直到张可将擦拭身体的毛巾扔给妻子之后，妻子这才稍微缓和过来了一些，在我看来，此时的妻子似乎更像是真实的妻子，只因为她此时并没有像之前做爱时表现的那般羞涩，反而我感觉妻子还有一种回味无穷的感觉。
　　“怎么样感觉？”
　　就在妻子稍微从刚才的高潮中抽离出来时，身后的张可也看向她问道。
　　“嗯……感觉还挺舒服的……”怎么也没想到妻子会是这样的答案，此时的妻子仿佛对张可没有防备心一般，她的表情可以说是没有任何羞涩的感觉，跟之前可以说是截然不同。
　　看到妻子这截然不同的反应，我只能在心中默默安慰自己，我将妻子表现出来的差别感都归咎到是因为妻子将张可当成了自己的朋友，毕竟在妻子的视角当中张可就是一个同性恋，同性恋成为闺蜜也是很正常的，想到平时不经常表达自己内心的想法的妻子此时竟然与张可侃侃而谈，我的心中甚至还有几分嫉妒。
　　“谢谢你了，小竹。”
　　张可穿衣服的速度非常快，在他跟妻子说下一句话的时候他身上的衣服已经穿的严严实实了，只见张可扭头看向妻子，随后又非常真诚的说了一句，在我看来，张可这人简直就是有心机的代表，也不知妻子是不是真的被他哄骗了，我只觉得此时的妻子似乎又跟张可亲近了许多，在她心里，张可似乎已经真的成为了她的朋友。
　　“其实你平时跟你老公做，也能偶尔来点新奇的，毕竟夫妻情趣嘛。”
　　还没等到妻子回应，张可就又开口建议道。
　　“嗯……我跟我老公……”本以为妻子会答应，只是令我没想到的是妻子脸上竟然露出了有些为难的表情，这让我的脸颊突然有些发烫起来，妻子这回答是什么意思？
　　好像弄得我男性那方面满足不了她一般，好在我跟张可先前就有所计划，不然换做是别人，此时我的脸上可能就更加挂不住了。
　　“怎么了？”
　　张可也没有将这个话题过渡过去，而是看向妻子又问了一句。
　　“害！没事，我知道了，确实还挺舒服的！”
　　妻子摇了摇头，随后便笑着回答道，“以后还可以让你体验更多！怎么样？”
　　就在妻子还笑着的时候，张可又突然冷不丁来了这么一句。
　　在我看来，这话的暗示意义实在是有些太过明显，对于妻子这么一个，表面表现得比较单纯羞涩的女人来说，此时应该不会接这个话茬，但令我没想到的是，就在张可说完这话的几秒钟之后，妻子突然开口回应道：“以后再说吧。”
　　虽说这话并不是正面回答，但我还是感觉自己的心突然咯噔了一下，妻子怎么会这么回答呢？
　　难道说因为我不在现场，所以妻子就露出了她的本来面目吗？
　　毕竟之前我在现场看妻子与别的男人做爱，妻子的表现都是非常羞涩的，像这样有所回应还是第一次，我只感觉自己的心像是被扔进了冰窖里面一般，整个人从上到下都感觉冷的厉害。
　　“行，来练习瑜伽吧。”
　　最终张可也没有再继续说什么，他只是伸手招呼了一下妻子，随后两个人便又像之前那般去到一边练习瑜伽，只剩下在隔间的我感觉难受极了，正如张可所说，今天确实是一个新的进展，只是我心中却一点开心的情绪都没有，我感觉自己大脑里面一团乱麻，之后会是什么样子呢？
　　我根本都不敢去想。

第190章
　　看到这里，我突然丧失了全部的兴趣，我感觉自己此时已经没有什么再继续看下去的欲望了，因此在产生这样的想法之后我也直接拿着车钥匙离开了瑜伽馆。
　　等到妻子回到家里已经是晚上了，或许是因为有了白天时的那场性生活，此时的妻子面色看着竟然还要比去之前红润许多，整个人看着也有一种神采奕奕的感觉，让人看的第一眼就感觉她今天心情似乎非常不错。
　　“老公，晚上想吃什么？”
　　一回家妻子就看向我笑着问道，“随便做点吧。”
　　看到妻子我的表情也不由自主变的僵硬了，我努力让自己挤出一个笑容，随后又开口回答道。
　　“好的老公。”好在妻子并没有发现我的异常，她依然还是刚才那副表情，没有任何变化。
　　就这样看着妻子走进厨房，我也跟随她的脚步走了进去，我几乎是紧紧跟着，一进去我就轻轻将妻子抱进了怀里，不知是我的心理原因还是其他，我只感觉此时的妻子身上似乎有一种特殊的味道，不知是欢爱过后的味道还是从张可身上沾染到的气味，每每想到这里，我的心里就顿时感觉到一种焦躁，“饿了吗老公？”
　　妻子还以为我是饿了，此时在我抱着他之后忍不住关心的问道。
　　“有点。”
　　我抿了抿嘴唇，回答了一句与我本身意愿没什么关系的话，“老婆，今天瑜伽学习的怎么样？”
　　或许是这个问题让妻子想到了今天在瑜伽馆里面的那场性爱，我注意到她的表情似乎发生了十分微弱的变化。
　　“还好吧。”
　　妻子一边缓慢挣扎开我的怀抱一边回答道。
　　“累吗？”
　　我依然还是不动神色的模样，淡淡的看了一眼妻子问道。
　　“不是特别累，哎呀，不每天都那样嘛？”妻子似乎是想到了什么，不再继续跟我谈论这个话题，一边说一边将我向外面赶，我也没有再强迫妻子说什么话，索性直接开门走了出去，就这样没过一会儿妻子就将晚餐给准备好了，或许是因为今天再一次亲眼目睹了妻子跟别的男人亲密行为，此时的我看着满满一桌子的菜，食欲却并没有那么强烈，甚至还有些许反胃，奈何碍于妻子在场，我也不好表现得太明显，只能强迫自己吃了好几口。
　　就这样吃完晚饭之后，我便回到了卧室里面，而妻子则开始清洗碗筷，就在这时，我的手机突然响了起来，看着手机屏幕上面不停闪烁着的名字，我也一时不知道自己该不该接起这个电话，只因为这个电话是张可打来的，思考了几秒钟之后，我最终还是伸手按下了接通键，刚一接通，张可的声音就从那边传了过来，想到妻子此时还在厨房，我的心里也顿时有些慌张，急忙将手机的音量调到了最低。
　　“今天您妻子回去的表现怎么样？”
　　电话刚一打通张可就开口问道，在我看来，此时的张可就像是那种组织问卷调查的人一般，回忆了一下妻子的反应，我也轻声细语的回答道：“还算正常。”
　　“您让我做的现在应该是达成了，您可以继续您接下来的计划了！”
　　张可说完这话我只觉得有些难以置信，虽说这次确实是成功让张可碰到妻子的后庭了，但思来想去，让妻子答应，应该还是有点快了一些。
　　不得不说，张可这人确实是聪明的很，尽管我们两个人此时隔着一个电话，但他还是马上感觉到了我不明所以的情绪。
　　“您放心，就算您的妻子不同意，我也会继续接下来的“疗程”的。”
　　说实话，此时我听着张可的话，我只忍不住紧紧皱起眉头，疗程？
　　也不知他怎么想到的这种形容词，让人听着就好像是在说妻子得了什么病一般。
　　只是此时也不是在意这个词语的时候，因此在张可说完之后我也点头表示同意了，就这样答应之后我便迅速挂断了电话，只因为我害怕妻子会突然从外面闯进来，万一要是让妻子发现一丝端倪的话，那我的计划也会彻底失败，也不知怎么回事，好巧不巧，就在这时，门突然被人推开，紧接着妻子就出现在了我的面前，或许是因为刚刚才于张可说了那话，此时的我只感觉还有些心虚。
　　“老公，怎么了？”
　　妻子还是那般了解我，再加上我本身就没有伪装好自己的表情，此时妻子一进门就看向我问道。
　　“哦，没怎么。”
　　我一边摇了摇头一边努力在心中给自己做思想建设。
　　“对了，老婆，我想跟你说个事。”我用试探性的语气朝妻子问道。“什么事啊？”妻子刚刚才洗完澡，头发还没有完全干，此时正一边擦头发一边看着我。
　　“就上次我不是把那个男的带到咱们家里嘛？”
　　我一边说话一边观察妻子此时的表情，见她的表情没有任何异样之后我才又继续说道：“我的工作因为他受到了一些影响，所以我想着是不是需要跟他和解一些。”
　　一听到我工作这事，妻子的表情也立马发生了变化。
　　“啊？那可不行啊！怎么和解啊！”妻子有些着急的看着我问道。
　　“其实也很简单，他说把那天做的事情继续做完就好了。”
　　说完还没等妻子开口，我就又说道：“放心，老婆，我已经拒绝他了！我绝对不会强迫你做你不喜欢做的事情的！”
　　说完我还斜眼观察了一下妻子此时的表情，只见妻子脸上似乎露出几分为难的神色，之后不知过了多久，妻子突然像是决定了什么一般朝我说道：“老公，我愿意。”
　　“啊？”
　　虽说我已经料到了妻子会这么回答，但此时我还是忍不住愣了几秒。
　　“老公，我愿意，你叫那个人过来吧。”妻子像是下了非常大的决心，此时正看着我一脸认真的说道。
　　“啊？老婆，你不是不能接受嘛？怎么突然愿意了啊！”
　　虽说我早已心知肚明，知道妻子这样都是张可的功劳，但我此时还是看着妻子故意问道。
　　“那不都是为了你吗？”
　　只见妻子停顿了一刻，随后又用娇俏的语气回答道，只是此时在我看来，妻子简直是太过虚伪了，她还以为我不知道她在背后捣的鬼，可实际上我早就洞悉了一切，想到这里，我也忍不住在心中冷笑了几声。
　　只是虽说我心里这样想，但我表面上并不能表现出来，只能强迫自己笑了几声后说道：“谢谢老婆。”
　　说完我还低头朝妻子脸颊亲了一口，也不知为何，现在的我并不像之前那般对跟妻子亲近有太大的欲望骂我甚至还会感觉有些抗拒，妻子早已经不是那般清纯可爱，每每想到她跟别的男人交缠在一起，我就会感觉到有些反胃。
　　“行了，睡觉吧。”
　　就这么商定好之后我便跟妻子说道，我缓缓躺倒在床上，在关掉灯之后我便将身体扭了过去，之前我是并不太喜欢这样睡觉的，在我看来，这个姿势并不是非常舒服，我更喜欢搂着妻子睡觉，可日子一天一天的过去，随着知道了那些隐藏在背后的事情之后，我对妻子也早已经不是一开始的感情，因此我也逐渐养成了这样一个习惯。
　　只是在我翻身的那一刻，睡在我旁边的妻子也凑了上来，我感觉到她温热的身体紧紧靠着我，我们两人就这么贴在一起，柔软的身体让我的存在也有了实感，说实话，我时常心中都会感觉到有些疑惑，我想要知道妻子到底爱不爱我，我认为这可能会成为我这辈子都在考虑的问题。
　　就这样思考着，没过多久我就感觉到了妻子温热的呼吸声，妻子的身体让我逐渐感觉到了困意，闭着眼睛没过多久我就沉沉睡了过去，等到再次醒来已经是大白天了，妻子要比我起的早一些，我穿好衣服出去之后就看到了妻子为我准备的早餐，就在我准备坐下吃饭时，妻子突然走到我身旁说道：“老公，你今天就可以让那人来了。”
　　由于我是刚睡醒的状态，我也没有马上反应过来，此时忍不住有些疑惑的问道：“啊？什么？”
　　“就昨天啊，你不是说你工作得靠那个人嘛？我今天也有时间，你让他晚上过来吧。”
　　怎么也没想到妻子会主动提出来，不知为何，此时我的心中还有些不好意思，为了让自己的心更狠一些，我只能不停的给自己心中做思想工作，我一遍又一遍的告诉自己，其实这都是妻子伪装出来的，只有这样我的自责情绪才会稍微缓和一些。
　　“好。”
　　就这样做好心理准备之后我也终于抬起头看向妻子点头回答道，商定好之后妻子便从家里离开了，而确认妻子走之后我也直接掏出手机，随后找出那个联系方式打了过去。
　　电话并没有被马上接通，听着那边的音乐，我只感觉自己有些心急如焚。

第191章
　　“哎呀！这是谁给我打电话啊！没想到啊！韩医生！”
　　隔了几天，虽说我已经做好了心理准备，但此时听到男人的声音我还是感觉他十分欠揍，此时的我只想要举起拳头狠狠朝他的脸上砸一下，奈何为了以后，我也只能将自己波涛汹涌的怒气强压下来。
　　“你那天说的要求我可以满足。”
　　我并不打算跟电话对面这个男人继续插科打诨，索性直接开口说道。
　　“哎呀，韩医生，看来您这真是想通了呢！”男人即使此时没有露脸，但我的大脑里面已经生成了他讨厌的表情。
　　“嗯，你今晚有空吗？就今天吧。”
　　想到妻子说的时间，我便在男人说完之后又继续开口问道。
　　“当然了，你可得要她好好伺候我啊，不然你这工作那边我可是不会好好帮你搞定的。”
　　“知道了知道了。”
　　男人说的越多，我的心中就感觉越烦，此时的我也有些无语，早知道男人是这副狗样子，我一开始就不应该同意让妻子跟他做爱，只是我没有预知未来的能力，如果我真有这种技能的话，那我也不会做出那么多让自己后悔的事情。
　　就这样通知完后我便也直接挂断了电话，我并不想要继续跟男人聊下去，我感觉我对电话那边的男人充满了厌恶之情，可以说只要想到男人，我的身体就会忍不住的瑟缩一下，不是害怕，是来自于身体里面本能的厌恶。
　　由于约定的时间是晚上，此时还略微有些早，因此我也感觉有些无聊，想到今天没去瑜伽馆看妻子做瑜伽，我便忍不住掏出手机给张可打了一个电话。
　　电话接起的速度并不快，想必张可应该也是在跟妻子一起练习瑜伽，“张哥，我……我老婆今天去了有跟你说了什么特殊的话吗？”
　　也不知为何，明明按照我与张可的关系来说，我就是甲方，张可则是满足我意愿的乙方，作为甲方，我应该是非常有底气的，可是每次我与张可交流的时候，我总感觉自己有些说不出口，仿佛张可才是那个应该提出要求的人一般。
　　“哦，今天李小姐过来问我说知不知道什么可以提升她快感的技巧。”
　　我的话音刚落，张可就一字一句地回答道。
　　“啊？提升快感？”
　　我心中感觉有些惊讶，忍不住反问道。
　　“对的。”张可又继续回应道：“李小姐说她想了解一些在走后门时可以提升快感的技巧。”听到这里，我也不禁愣在了原地，怎么也没想到妻子去找张可竟然是问了这些问题，想到妻子想要在晚上的性爱当中体验感更加好一些，我的心情就顿时感觉复杂极了。没想到妻子竟然对晚上的性生活还挺在意，难道说她自己早就做好了准备？想到这里，我也急忙用力摇了摇头，在我看来，这都是我自己想的太多了，毕竟所有的事情都是一开始就由我掌控好的。
　　“嗯，行，我知道了，你今天结束的早一些吧。”
　　我已经没有心思再继续跟张可聊下去了，虽说张可对我与妻子的事情可以说是知道的知根知底，但我每次跟他说时我还是会感觉到有些尴尬。
　　“好。”
　　在张可答应完后我便也挂断了电话，张可办事还是非常靠谱的，天色刚刚暗下来妻子就回到了家中，不知为何，我感觉每次妻子练习完瑜伽回来精神气都会变的好很多，整个人就像是从内而外的受到了滋润一般。
　　“老公，还没来吗？”
　　没想到妻子一进门第一句说的话竟然是这个，我只感觉自己顿时愣了几秒，此时妻子这么说仿佛她才是那个主导一切的人。
　　就在我准备开口回答时，妻子又突然一边朝卫生间的方向走去一边说道：“老公，我先去准备准备。”
　　我一时没反应过来，对妻子的离开也有些疑惑，因此此时便在妻子走进浴室之后也轻手轻脚的跟着走了进去，也不知是妻子太急还是其他原因，妻子并没有将门全部关上，因此透过那道缝隙我也刚好看到了里面的妻子正在做的事情。
　　只见此时妻子正蹲着，手里还拿着一根注射器，此时正在缓慢又小心的对准自己的肛门，看到这一幕我的大脑中便再次浮现出了之前妻子在跟张可做爱之前张可做的“工作”，怎么也没想到妻子竟然会主动做这些，说实话，此时我的心情是非常复杂的，一方面想到妻子对我的顺从我心中也有些开心，可另一方面妻子对我太过顺从也让我心情有点不太好受，说实话，我有时甚至还希望妻子反抗我，在这一刻我突然发现自己似乎也不太了解我自己。
　　“老公，我准备好了。”
　　等到妻子从浴室里面走出来之后我也将自己的心态调整的差不多了，只是看着满脸笑容的妻子，我突然感觉自己鼻子忍不住的发酸，就在这时，外面突然传来了一阵敲门声，我心中已经知道来的人是谁了，因此此时便急急忙忙冲上前去开门，一打开门男人那张讨厌的脸就出现在了我的面前，明明也就几天没见，但我却感觉男人在我眼里的形象更加丑陋了，这让我也很难对他保持好脸色。
　　“哎呀！韩医生！好久不见啊！”
　　男人依然还是那副不知廉耻的模样，一见到我就上手抱住了我，随后又开口朝我说了一句。
　　当然，我可不想跟他如此亲密的拥抱，因此便直接挣扎开了。
　　男人脸皮厚的很，一点都不在意我的动作，反而在我挣扎开之后还直接推开我走了进去，那动作熟练的仿佛这个家是他的一般，这让我也不禁暗自在心中吐槽了几句。
　　男人在走进门之后也看到了妻子，我朝两人瞟了一眼，也不知是我的心理原因还是其他，我总感觉妻子似乎跟男人笑了一下，我忍不住轻轻甩了甩自己的头，等到我再次看过去的时候，妻子的脸已经变成了正常的模样。
　　“咱们也不用着急开始吧。”
　　男人还真把这里当作自己家了，一进门就直接自顾自坐到了沙发上面，随后又笑着开口说道：“要不先喝点小酒啊！”
　　说完男人便拿出一瓶酒放在了茶几上面，怎么也没想到男人还带了酒，说实话我是不太想跟男人喝酒的，此时的我只想要速战速决，希望妻子能跟男人快一些做完，奈何也不能光我一个人说了算，毕竟主要还是需要满足男人的意愿，想到这里，我也只能坐了下去，妻子还是非常贴心的，在我跟男人坐到沙发上之后她便拿来好几个杯子，只见男人将杯子都满上，随后便一边推到了我与妻子手边一边说道：“来，喝一点。”
　　就这样我与妻子便一起将男人递来的酒喝了下去，只是我此时可没有心思喝酒，因此我也只是浅浅喝了一小口，但令我没想到的是一向不太能喝酒的妻子竟然将一整杯酒都给喝完了，妻子本来酒量就不太好，一杯酒下去，妻子的脸都已经红了一大半，就在我想开口让妻子喝些水缓缓时，坐在妻子对面的男人竟然在此时突然凑了上来，随后又直接吻住了妻子的嘴唇，醉酒的妻子也并没有马上反应过来，一下子有些发懵，本以为在男人亲吻她的嘴唇时妻子会挣扎，可令我没想到的是妻子在愣了几秒之后竟然回吻了上去，两人就这样亲吻起来，怎么也没想到竟然会在如此近的距离看着两人亲吻，更没想到妻子这次会表现的如此主动，我只感觉自己这个妻子名义上的老公实在是有些不够味，奈何两人亲吻的十分热情，我也没有办法打断，此时我心中最强烈的感觉便是后悔，我心里面突然产生了一个想法，我想知道如若我一开始没有对妻子产生怨恨，或者我一开始没有发现妻子对我隐瞒的事情，再或者我一开始就没跟妻子相爱，后来的我会不会不这么痛苦。
　　“嗯……”两人亲吻的越来越热情，仿佛他们快要把对方给吃进自己的嘴巴里面一般，两条柔软湿滑的舌头交缠在一起，交换口水的声音就在我的耳边，我听的可以说是清清楚楚，甚至妻子还发出一阵忘我的呻吟，看着妻子这样的反应，我只感觉自己浑身都别扭极了，这一刻我突然发现自己似乎也做不到这么大度，我并没有办法看着妻子跟男人做出如此亲密的行为，我甚至想要直接上去打断两人的行为，可不知为何，此时的我却像是杯固定在了一个地方一般，怎么也动不了，就这么僵硬在原地，只能看着妻子跟别的男人忘我的拥吻在一起，两人难舍难分，就好像是已经完全贴在了一起一般，仿佛此时两人才是夫妻一般。

第192章
　　就这么亲眼盯着这一幕，我只感觉自己心里面颇不是滋味，自己的妻子正在跟别的男人做只有夫妻才会做的事情，明明我已经不是第一次看到了，可此时我却还是感觉自己似乎依然无法接受，我发现自己似乎从一开始就把我的包容度想象的太高了，想到这里，我也只能靠着自己缓缓喘气来调整我的呼吸。
　　两人此时仿佛已经当我不存在了，明明我离他们就几个人的距离，可我却感觉自己仿佛成为了空气一般，很快亲吻就已经无法再满足两人了，只见张可一边热情的舔舐妻子的嘴唇一边将手放到了妻子的身体上面，他的手就像是自己安装了雷达一般，刚搭在妻子的身体上面就开始寻找方向，手在妻子的身体上面不停摩擦，妻子刚刚才洗了一次澡，此时身上也就穿了一件非常普通的浴袍，张可根本不用费力，轻轻一伸手浴袍就从妻子的身体上面掉落了下来，看到妻子并没有穿内衣，我的心里又不由自主抽动了一下，我突然发现自己突然十分在意这些细节，以前我也没发现自己竟然会变成这副模样，就像是一个因为丈夫出轨而歇斯底里的女人。
　　浴袍掉落之后，妻子那两只大白兔也直接弹了出来，大片白嫩的皮肤也瞬间出现在了我的视线里面，妻子的皮肤非常白嫩，甚至还要比浴袍的颜色亮了一个度，尤其是与旁边的男人对比而言，妻子简直就像是一个白雪公主一般。
　　“嗯……”男人在妻子的胸脯露在外面之后便直接上了手，只见他那粗糙黝黑的大掌在妻子雪白的双乳上面不断捏动，妻子那两只柔软的奶子被揉捏成各种各样的形状，一些雪白的乳肉从男人的指缝里面流出。
　　妻子依然还是十分主动，男人仅仅只是揉捏她的奶子，妻子就忍不住的将整个身体都凑过去，用这个姿势更加紧密的贴在男人身上。
　　她就像是有意想要跟男人产生更加过分身体接触一般，贴着男人的同时妻子还不由自主发出一阵情难自已的呻吟，我能够清楚的听到妻子的呻吟声，我还是比较了解妻子的，此时的妻子有多么情动我也是知道的。
　　她就这样微微张开嘴巴，整个人一边承受着男人的抚摸一边忘我的与男人继续拥吻着，两人亲吻的简直难舍难分，我看的同时也突然感觉这房间里面的温度似乎突然升高了许多。
　　男人的手从妻子的胸脯开始缓缓向下移动，一路滑过妻子光滑白皙的皮肤，随后便来到了妻子的双腿之间，当然，妻子的下半身也是没有穿内裤的，可以说妻子这装扮简直就是太过方便男人了，男人根本不用用手脱，妻子就自己解除的干干净净。
　　“小骚狗！都流这么多水了啊！”
　　妻子情动的厉害，下半身已经湿了一大片，男人在用手摸到之后便开口调侃道，由于我的距离离两人比较近，因此我也可以清楚的看到男人沾染在自己手指上面的一片湿润痕迹，只见男人伸手在妻子的皮肤上面不断滑动，原本沾染在他手上的淫水也在此时粘在了妻子的身体上，一时间看着亮晶晶的，只见男人的手一路向上，随后便将自己湿润的手指插进了妻子的嘴巴里面，“来！自产自销！”
　　男人笑着十分猥琐，那模样就好像是对妻子的一种轻视，虽说两人此时正在做无比亲密的行为，但在男人的眼中，妻子还是一只卑微低贱的母狗。
　　当然，男人对待妻子的态度并不是让我心中感觉到愤怒的原因，让我情绪产生这么大波动都是因为妻子对待男人的表现，妻子表现得比我想象的还要主动许多，她整个身体都跟男人的身体贴在了一起，甚至还会在男人亲吻她时不断磨蹭男人，那模样就好似一只迫不及待想要跟别人求欢的母狗一般，我看着妻子这副模样只感觉自己心中也止不住的有些刺挠，就像是有一只小爪子不停的在抓我的心脏。
　　而男人很快就满足了妻子的淫欲，只见他将自己那粗长黝黑的手指粗鲁又直接的插进了妻子的两片肥厚的阴唇里面，在手指插入的那一刻，妻子也立马发出一阵难耐又得以满足的呻吟，她的下体有多空虚我是能够从妻子的表现看得出来的，我甚至还能听到男人在用手插动妻子身体时妻子下半身不断往外冒出的水声，一汩汩淫水在男人手指的抽插下也不断溢出来，我甚至感觉飞射四溅的水珠仿佛都要溅射到我的身体上面，隔着这么近，此时的我似乎已经感受到了那湿润又冰凉的感觉。
　　“啊！好爽！”
　　妻子的嘴巴微张，一边扭动身体一边发出阵阵脸红心跳的淫叫，我只感觉自己此时听的也有些血液沸腾，就在这时，男人突然站起身来，随后粗暴的将勉强挂在妻子身上的浴袍给揪扯了下来，大片雪白的皮肤再次露在了外面，令我没想到的是男人这次并没有用手轻轻抚摸它，而是直接高抬起手臂甩了下去，清脆的巴掌落在妻子的身体上面，一道深红色的印子立马显现了出来。
　　这种疼痛感也瞬间蔓延到了妻子全身各处，只是我总感觉在妻子身上似乎爽感要比疼痛感更加强烈，男人的巴掌一个接着一个，妻子的呻吟也开始变的颤抖，只见她将自己两条白皙的大长腿紧紧夹在一起，那模样一看就是非常燥痒难耐，只是此时并没有什么东西可以夹在手心，因此妻子的呻吟也变的更加婉转，就像是一只发了情的小母狗。
　　不知这样抽打了多少下，妻子也终于无法再控制自己的欲望，就在她准备起身时，男人却突然又一个抬腿，用力将妻子给踩在了脚底下，妻子没反应过来，整个人忍不住吃痛叫了一声，只见男人缓缓将自己的脚放到了妻子的脸上，随后又一边微微用力一边说道：“舔我的脚。”
　　男人这话就像是一句命令，本以为妻子会拒绝，可令我没想到的是妻子此时就像是被蛊惑了一般，在男人说完这几个字之后她竟然真的给亲了上去，粉嫩的嘴唇就这么贴到了男人的脚上，紧接着舌头也伸了出来，只见妻子的舌头在男人的脚上不断舔舐，那画面只让我这个平时看过不少重口味画面的人也有些反胃。
　　看到这里，我只觉得有些心寒，没想到妻子竟然这般被欲望完全控制住了身体，还真的听从了男人的话，甚至她舔的时候还非常仔细，可以说是照顾到了男人的每一根脚趾，从我这个角度看男人的脚似乎还有些反光。
　　我有意观察男人的表情，只见妻子在为男人舔舐脚趾的过程当中，男人的表情看起来也非常享受，感觉就像是快要升天一般，看着这样的男人，我的心里此时也不禁有些好奇，说实话，我也突然来了兴趣，不知被人舔脚到底是什么样子的感觉。
　　就这样将男人的脚仔细的舔舐了一遍，男人也终于伸手将妻子拽了起来，他根本没有任何犹豫，直接就伸手解开自己的裤带，裤子掉落下去的那一刻，挺壮粗硕的肉棒也直接从裤子里面弹了出来，在肉棒露头的那一刻，男人便将妻子的身体压倒在了沙发上，当然，他并没有采取正面相对的姿势，而是将妻子给翻转了过去，妻子此时也早已迫不及待，背面面对男人的时候就直接情不自禁将屁股给撅了起来，在男人插入之前，我也在这个角度下清楚的看到了妻子粉嫩的小屄，只见她那充满淫水的下体完完全全暴露在了外面，泛红的阴唇晶莹诱人，刚刚因为男人手部动作分泌出的淫水此时正一滴一滴往下淌，全部留在了两人身下的沙发上面，说实话，有时我也会怀疑妻子是不是在平时的日常生活中就对我撒过许多谎，比如说她曾说过自己有洁癖，此时这一点也让我忍不住有些怀疑，倘若妻子真的有洁癖的话，那她此时为什么又会容忍自己就这么与男人躺在沙发上面交缠在一起，仅仅只是心中产生了这样的疑惑，我就感觉自己心里难受极了。
　　男人的动作完全就是横冲直撞，他的动作十分粗鲁，在我看来，要不是妻子的下体足够湿润，不然按照男人这力气，恐怕妻子也早就被插的痛死了。
　　当然，对于此时无比空虚的妻子来说，男人的鸡巴可以说是完全填满了她的身体，在插入进去的那一刻，我也清楚的听到两人都不由自主发出一阵满足的呻吟，这声音在此时的我听来简直是太过辣耳朵，甚至我都想要用手堵住自己的耳朵，说实话，我已经有一段时间没有与妻子做爱了，此时的我甚至都有些记不太清我与妻子做爱时是什么样的感觉。

第193章
　　看着男人与妻子那样亲密，我甚至还感觉有些许陌生，仿佛这样的行为我之前没有与妻子做过一般，男人就像是一只猛兽一般，被他压倒在身下的妻子就是一个供他发泄的工具，由于妻子实在是流了太多水，男人在猛烈抽插的过程中我也看到妻子下体的淫水四射飞溅，甚至大部分都溅到了我的身体上面，两人的身体死死的纠缠在一起，此时的妻子就像是一只八爪鱼，她将自己所有的触角都缠在了男人的身上，在我看来，那紧密程度仿佛只有用专门切割的刀具才能将两人分开。
　　“唔！嗯……好……好爽！”
　　妻子的嘴巴微张，只见男人一边大力抽送一边伸手按压妻子最脆弱的阴蒂，双层刺激让妻子爽的快要升天，整个人不停颤抖，汩汩淫水止不住的一般从她身下流淌出来，就在男人加大揉动频率时，妻子突然反应非常强烈的扭动了一下身体，紧接着我就看到妻子仿佛僵硬了一般，身体一下子快要坐起来了，几秒钟后，一股透明的水流便从妻子的下体喷射出来，全部溅到了沙发上面。
　　“你这小骚狗！全部都是你的骚味儿！”
　　妻子在高潮过后整个人都已经虚脱了，她的骨架像是完完全全散了一样，整个人就这么虚弱的躺在沙发上面，小脸红的有些吓人，嘴巴里不停喘着粗气，就像是刚刚才干过非常劳累的苦重活一般。
　　“行了！现在该轮到我爽了！”
　　男人在妻子还没从高潮的感觉中缓和过来，就又一把将妻子的身体拽起，他将妻子的身体翻转过去，随后又用脚重重的往上踢了一下妻子的腰部，妻子就这么被男人强迫摆成一个高高撅起屁股的姿势，她的双腿大岔开，我可以清楚的看到湿润的嫩穴以及满满褶皱的菊花，只见男人将一只手放在了妻子的屁股上面，随后又伸出一根手指开始缓慢又带有掠夺性的插入到妻子的菊花里面，妻子感受到异物感的侵袭，在男人伸进去手指的那一刻妻子也情难自已的叫了一声，只是这样的声音对男人来说似乎就是催情剂，坐在两人旁边，我明显的感觉到男人表现的似乎更加兴奋了。
　　或许是因为妻子提前就已经自己做了扩张跟清洗，男人进入的还算顺利，用手指抽插了没一会儿他就变得迫不及待了，只见男人用两只手紧紧抓住妻子柔软有肉的屁股，随后又猛的将自己肿胀的鸡巴给怼了进去，几乎没有任何缓冲，整根肉棒就这么插入到了妻子满是褶皱的菊花里面，在我看来，插入菊花里面要比插入小穴里面的刺激更加强烈，当然，这种感觉只是单指男人，毕竟菊花里面的褶皱要比妻子的菊花还密集，紧致感也要更胜一筹，跟我想象的差不太多，肉棒刚插进去男人就满足的感叹了一声，而妻子刚刚才放松的身体也在此紧绷起来，从妻子的表情我并没有办法分辨出她此时的感觉，只因为妻子的眼神十分迷离，可她的眉毛又是皱起的，这就让人感觉妻子似乎很爽，但又似乎有些难受。
　　当然，此时正在妻子背后狠狠操弄她的男人可就不会顾及那么多了，他只想要满足自己的感觉，因此不论妻子叫的多么大声，男人依然还是只管自己一个劲儿的猛猛操弄，甚至在妻子大声叫喊的时候男人还将自己粗长的肉棒整根插入随后又整根拔出，肉棒不断在妻子的菊花褶皱上摩擦。
　　我也清楚的听到男人的呼吸声在此时不由自主变得粗重起来，他用自己一只手使劲抓着妻子浑圆有肉的屁股，短短的指甲已经快要嵌进妻子的肉里，很快妻子白皙的臀部上就出现了一道道红色的印记，看到这一幕，我只感觉自己心里莫名难受极了，妻子原本身体跟灵魂都是属于我的，但此时却仿佛变成了别人的所有物，我只感觉自己的心仿佛也有几百只爪子反复抓挠一般。
　　就在这时，男人又突然伸手抓住妻子的脖颈将她的头给侧扭到了一边，两人的嘴巴在此时也刚好严丝合缝的贴在了一起，妻子配合极了，不管男人怎样粗鲁的亲吻她，妻子都是微微昂起头，看上去非常享受的承受着男人掠夺一般的吻，看着妻子吻的热情，我的心中突然涌出一股浓浓的后悔。
　　我记得十分清楚，一开始的妻子并不是这样的，即使妻子可能在我面前是装的，但她表现的依然还是比较符合我的意愿的，我知道自己希望看到一个拥有自己思想的妻子，希望看到妻子拒绝这一切，就算我有时候看着妻子与别的男人做爱也会产生性快感，但我说实话我还是不想要看到妻子与别的男人做爱，此时的我似乎已经完完全全审视了一遍自己的内心，我心中非常清楚，如若之前是有两个小人在我的大脑中不停打架的话，那此时其中一个小人就也彻底消失掉了。
　　我一下子看清了自己的内心，我知道自己并不想要看到妻子与别的男人做爱，我甚至只希望妻子能属于我一个人，想到这里，我心中的想法也突然变得更加坚定。
　　就在我思考的同时，男人的抽插也到达了最快程度，简称冲刺，只见他一边粗喘着气，一边用力抓住妻子的屁股，他的腰就像是安装了一个带有弹簧的马达，一个劲儿的不停挺动身体，妻子的呻吟已经被冲撞的支离破碎，如若不是有男人支撑着她妻子可能此时早就摔倒在地上了。
　　“小母狗！爽吗！爽不爽！”
　　男人已经快要无法控制住自己，一边死死抓着妻子的脖颈一边用不容抗议的语气朝妻子质问道。
　　“爽…爽死…爽死了！”听着妻子的回应，我也忍不住皱起眉头，妻子越是主动配合，我心中的怨念就越是强烈，我想要改变这样的现状。
　　“扒开逼，射烂你的小骚逼！”
　　男人已经攀登到了顶峰，只见他一边猛猛操弄一边大叫道。
　　他的话音刚落，妻子就赶紧转过身来，只见她大叉开双腿，随后又用手掰开自己那两片肥厚的阴唇，而男人则用手扶着自己肿胀的肉棒，只见肉棒抽动了一下，一股乳白色的精液就这么精准的射了进去，或许是感受到了那股滚烫的精液，妻子也不由自主满足的发出一声淫叫，到此这场性爱也就结束了，当然，这一次的激烈程度我是看在眼里的，毕竟妻子与男人结束之后都是瘫软在床上不停喘着粗气。
　　妻子还是跟往常一样先缓和过来，只见她从床上站起身，随后便独自走到了卫生间里面，而男人则从床上爬起来慢悠悠的点了根烟。
　　“韩医生，你那眼神都快要把我给杀了。”
　　就在我不知该说些什么的时候，男人突然在这时笑了一声开口说道。
　　“你这是什么意思？”
　　我对男人本来就怀有仇恨的态度，此时说话的语气也变得不太好起来，“害，也没什么意思，反正啊，我就觉得你还是抱紧你那根摇钱树，这以后应该是能赚到不少钱。”
　　男人说完还抬起手臂指了一下卫生间的位置，话里所说的摇钱树是谁此时也再明显不过了。
　　只是我听到男人这么说心中只感觉更加厌烦，因此男人在说完之后我也没有搭腔，“对了，韩医生，我叫李鑫，咱们交个朋友，你今天的让我挺满意，放心，你工作跟钱都少不了你的。”
　　听到男人这样的话，我本身应该感觉到如释重负跟放松的，但不知为何，此时的我根本没有这样的感觉，甚至我还感觉有些沉重，肩膀上就好像被压了无数个担子一般。
　　李鑫似乎也不打算听到我的回应，自顾自说完就穿起衣服离开了，等到他走之后清洗完的妻子也从卫生间里面走了出来，此时的妻子再一次变成了我记忆中的模样，清纯温柔，贤妻良母的样子，可看到她这副模样，我却只会感觉到一阵恶心，我发现自己越来越不能接受妻子属于别的男人了，想到这里，我也忍不住走上前去试探性的问道：“老婆，你最近会不会觉得很累啊。”
　　妻子没想到我会问这种问题，整个人还没反应过来，一时间就那样愣在了原地。
　　“啊？没有啊？我挺开心的。”
　　就这么反应了一会儿之后妻子才又笑着开口说道：“我觉得还挺好的，老公你别有心理负担，我都可以接受的。只要是可以帮到你我都可以。”
　　妻子这样大度宽容的态度并不会让我感觉到开心，我甚至还感觉非常虚伪，我并不喜欢妻子自己所认为的无私奉献，在我看来就是妻子自己想要跟别的男人做爱，想到这里，我心中的那个信念也瞬间变得更加坚定。

第194章
　　这下我似乎瞬间看穿了自己的内心，我心里非常明白，我根本没有办法就这么眼睁睁地看着妻子跟别的男人做爱，每次的坚强都是我强装镇定故意演出来的，想到这里，我也跟着妻子一同进入到了卧室里面，或许是联想到了之前发生的那些事情，又或许是本能的对妻子产生的控制欲，今天睡觉的时候我将妻子牢牢搂在了我怀里，就这么感觉着妻子温热的身体，我的安全感这才能够得以满足。
　　今天的睡眠格外安稳，也不知是不是因为怀里抱着妻子入睡的，等到我再睁开眼睛已经是第二天了，妻子跟我是同一个点醒来的，我才睁开眼就看到了素面朝天的妻子，在我看来，妻子的长相跟身材确实都是没话说，看着她那无可挑剔的脸，我的脑海里第一时间竟然萌生出了想要将这样的妻子占为己有的想法，我突然想只要自己看到这样美丽的妻子，心里产生这种想法的时候，我就第一时间急急忙忙摇了摇头，我知道自己不能这么做，理智让我在这时克制住了自己。
　　“老公，今天去上班吗？”
　　妻子并没有看到我的异常，一边说话一边从床上站起身来开始穿衣服，“去。”
　　我点了点头，只是回答时我感觉自己还略微有些心虚，毕竟我能重返医院其中一大部分原因就是来自于妻子的帮忙，想到自己用妻子的肉体去换我能够重新上任的机会，我就感觉自己心中别扭极了，自己身为一个男人却用妻子来换取我日后的前途，这是正确的吗？
　　可是我又根本没有办法选择，我突然发现冥冥之中似乎就有人在推动着我向前走，而未来也似乎已经被人提前预定好了一般，想到这里，我也只能用自己太神经质来安慰自己。
　　就这样吃完妻子做好的早餐之后，我也直接迈着步子离开了家门，李鑫还算说话算话，在昨天我安排了他与妻子做爱之后，他也按照我们预约好的给医院那里打了电话，我也有好几天没来医院了，再走到以前自己每天都会经过的走廊，我竟还有一种陌生感，“哎呀！韩医生！你可终于来了！我就知道你是清白的嘛！”
　　还是跟往常一样走过这条走廊时，一阵清脆的声音突然在我耳边响起，我下意识朝声音的来源看了过去，只见先前总爱与我搭话的小护士正站在不远处，小护士的表情看着还有些激动，先前我对这个小护士是比较烦的，可此时看着小护士，我的心中竟还有几分亲切的感觉。
　　“行了，快上班吧你！”
　　我不打算跟小护士继续开玩笑，因此在与她寒暄完之后我也只是笑着说了一句，就这样我便返回到了自己办公室，就在我刚坐在椅子上时，门突然被人从外面推开，紧接着我就看到了一张我最不想看到的脸，怎么也没想到李鑫会在这时再次出现在我的面前，我只感觉自己在看到他的那一刻浑身不适，要知道我对李鑫本来就没有什么好感，每每看到他时我就会想起他对妻子做的那些事情。
　　“你来干嘛？”
　　想到这里，我对李鑫说话的语气也不由自主变的有些恶劣。
　　“哎呀，韩医生！你这是干什么呀！还防着我呢！”
　　李鑫倒是一直都厚脸皮，此时也是一样，在我问出这句话之后，他则是一副不管不顾的模样，直接就用手推开我走了进来，我没有办法将他给推出去，只能就这么任由他走了进来，“你有什么事？”
　　我可不想跟李鑫继续多余的寒暄，因此此时便看着他冷声问道。
　　“哎呀，没事就不能来找你了嘛？韩医生！”李鑫一边笑着说话一边还坐在了我身旁，看着他脸上的笑容，我只感觉自己莫名有些反胃的想吐。还没等我开口回应，李鑫就又继续说道：“韩医生！我感觉啊，其实咱们能签个合同！”李鑫说到这话时的表情看着十分猥琐，笑起来也是色迷迷的模样，整个人仅仅只是站在那里，我就感觉自己一肚子气忍不住快要喷发出来。
　　“签什么合同？”
　　我的眼睛里面满满的都是戒备，一边看着李鑫一边问道。
　　“当然是签以后长久的合作合同了，我呀，很满意那天的那一场。”
　　李鑫不知何时走到了我身旁，一边伸手抚摸了一下我的肩膀一边意有所指的说道。
　　李鑫所说的那一场我自然是非常清楚的，无非就是那天我给他安排的与妻子做爱，没想到这人竟然还想要跟妻子长久保持这种关系，签合同？
　　在我看来，李鑫这完全就是痴心妄想，因此李鑫刚一说完我就毫不犹豫地开口说道：“不行。”
　　“害！韩医生！您也别拒绝的太快！你说这以后的事情谁知道呢！”
　　李鑫被我拒绝了也是一副吊儿郎当的样子，一边看着我一边笑着说道。
　　我是不想跟眼前这个男人继续交流下去了，索性白了他一眼用不冷不热的语气朝他说道：“行了，我还要忙呢！”
　　就这样李鑫也没再继续在这里待下去，见他真的离开之后我莫名还感觉自己松了一口气。
　　李鑫说的话要是换做前段时间的我可能会考虑，毕竟一开始我是想着倚靠妻子赚一笔不小的财富，可这种想法不知从何时就开始消失在我的脑子里，我逐渐感觉自己的占有欲已经越来越强烈，看着妻子跟别的男人发生关系我甚至都感觉自己快要抓狂，想到这里，我也忍不住使劲摇了摇头，仿佛只有这个动作能够将我内心的怨气发泄出去，就这样勉强冷静下来之后，我这才又重新安心坐回到我的办公桌前面，虽说我自己认为自己是冷静下来了，可坐在办公桌前面的我心中其实依然还是没有彻底放松下来，我能够感觉到自己的心脏实在疯狂跳动的，那之前经历过的一幕幕在我的大脑里面是如此清晰，我突然发现自己似乎很久没有跟妻子一起在外面吃过饭了，想到这里，我也忍不住掏出手机找出妻子的电话打了过去，妻子接电话的速度还是非常快的，刚一接通她的声音就从那边传了过来。
　　“怎么啦，老公。”
　　单单只是听到妻子此时的声音，我的脑子里面就马上浮现出了妻子那张温柔的脸，只是我的内心非常清楚，这张清纯美丽的脸颊底下隐藏着的东西是非常可怕的。
　　“咱们一起吃个饭吧。”
　　我尽量让自己的声音保持的还算正常，不想让妻子发现之前我的情绪曾经有过变化。
　　“好，老公，那你来接我吧，宠物店还有点事情要忙。”
　　妻子今天并没有去瑜伽馆练习，毕竟我要求张可做的也都做完了，妻子自然也就没有要去的必要了。
　　就这么约定好之后我也挂断了电话，拿起车钥匙的我用最快的速度就去到了妻子的宠物店，妻子的宠物店离医院并不是很远，因此我不到二十分钟就到达了目的地，刚一到达我就直接开门走了进去，但令我没想到的是，一走进门我竟然看到了令我意想不到的一幕。
　　只见妻子正抱着猫站着，一个男人正对她动手动脚的，看着男人的手放在妻子的腰部，我那久久压抑在心中的怒火也再也无法克制的住，我忍不住直接冲上前去，随后举起自己的胳膊，一个拳头直接砸了上去，男人跟妻子都没有反应过来，两人瞬间懵了，尤其是男人，他体格并不是很壮，整个人一下子被我给一拳砸到了地上，“你谁啊！”
　　男人并不知道我的身份，被推倒在地之后还伸手指着我叫骂道。
　　“你他妈谁啊！”
　　我平时并不太喜欢说脏话，但此时这一刻才突然发现说脏话这个行为真的非常爽，一下子把我心中的怒火都给发泄了出来，我甚至感觉自己的心一下子安静了下来，“你谁啊！”
　　男人也被我打的憋了一肚子的火气，此时听到我骂他直接从地上站起身来，又将自己刚刚说的话大声重复了一遍。
　　“我是她老公！”
　　看着一边的妻子，我也情不自禁伸手指着妻子大叫道。
　　男人这下的表情也立马发生了变化，他并没有再继续留在这里，而是直接转身匆匆离去。
　　“老婆，你没事吧。”
　　男人一走我就直接凑上前去一脸关心的问道。
　　“没事，老公，其实刚刚没必要的，没必要跟他一般见识。”
　　妻子这么说反而让我心中的怒气变的更加强烈，我有时甚至还会怀疑，我与妻子的关系到底是什么性质，我在妻子的心里是什么身份呢？
　　难道不是可以保护她可以护她周全的人吗？
　　此时我的男性尊严也受到了非常强烈的冲击，我感觉自己似乎没有办法做到，想到这里，我心中隐约冒出的那个想法也逐渐变得更加坚定起来。

第195章
　　此时的我心中只剩下了一个非常坚定的想法，那便是我希望妻子能够只属于我一个人，我的脑袋里不知为何竟然浮现出了赵强的脸，赵强此时就变成了我心中的一个小人，他似乎一直在跟我说话，想到之前赵强与他妻子的相处方式，我也不打算再继续将自己的想法耽搁下去。
　　我用最快的速度与妻子吃完了午饭，随后便又将妻子送回到到了宠物店里面，虽说妻子是回去了，但我却并没有马上回医院，而是拿起电话，寻找了一番之后，找出那个熟悉的电话打了过去，刚一打通，张可温和的声音就从那边传了过来。
　　“怎么了，韩医生，有什么事吗？”
　　不知为何，虽说每次张可说话时都是温温柔柔和和气气的，可我却总是感觉这人有一种说不出来的邪恶感，这种感觉仿佛就是他与生俱来的，根本没有办法改变。
　　“我想让您再帮我个忙。”
　　我停顿了几秒之后开口解释道。
　　“帮什么呢？”张可这人就是一种公事公办的语气，“你……能把我老婆培养成……”
　　明明再心中已经组织好了语言，但此时的我却仿佛失去了语言能力一般，一句完整的话竟然不由自主就结结巴巴起来。
　　而张可也没有着急问我，而是静静的等待我继续回答。
　　“我想让你把我老婆培养成性奴……”我最终还是鼓起了勇气，一字一句地对着电话那边的张可说道。
　　“好，但是韩医生您需要知道的是这一项工作可能收费方面比较……”虽说张可并没有说完这句话，但我却仿佛已经知道了他到底是什么意思。
　　“没问题，只要你把她培养成我的专属性奴，不管你要多少钱都可以。”
　　在说出这句话之后我突然一下子有一种对自己恍然大悟的感觉，我突然明白了我似乎从一开始就不在意什么钱不钱的，我所有的花费，不论是物质上还是时间上，主要的目的还是都交付在了妻子身上。
　　就这样商讨好之后，我便准备挂断电话，但令我没想到的是还没等我按下挂断键，电话那边的张可又突然开口说道：“不过我有几个条件。”
　　“什么条件？”
　　听到张可这话，我整个人顿时又愣在了原地。
　　“那就是我需要你将人送到我这里来，我需要封闭管理。”
　　张可与我虽然隔着一个手机，但我此时却仿佛已经看到了他出现在了我面前，不知为何，只要想到张可的表情，我就感觉自己忍不住瑟缩了一下身体。
　　“封闭管理？意思是我没有办法看到我老婆了吗？”
　　我忍不住皱紧眉头，对着那边一字一句地问道。
　　“当然可以，只是不能再像之前那样随时随地监视。”
　　不论在什么时候，张可说起话来都是缓慢又温柔，这种感觉让我心中十分难受，仿佛一切都尽在张可的掌控一般。
　　“韩医生，您可以接受吗？”
　　张可似乎也感知到了我的情绪，见我久久没说话，他便又开口问道。
　　“可以。”
　　最终我还是点头答应了张可的问题，“那韩医生我们什么时候正式开始呢？”
　　张可最后在我挂断电话之前又问了一句，此时我还不知道如何规划，不知为何，张可没有说的明明白白我就感觉自己内心本能的有些许恐惧感。
　　“如果我在我老婆没有说明情况下把她带过来会对她有影响吗？”
　　我最关心的还是这件事。
　　“没有影响，接下来的事情都交给我。”
　　虽说张可这话说的似乎让人非常有安全感，但我却根本没有这种感觉，甚至我还感觉自己的心脏跳动的异常快，就像是安装了加速器一般，整个人都有些难受。
　　可事情已经走到这里了，剑到弦上，自然也是不得不发，因此我也“好，那就明天吧。”
　　思来想去，我最终还是选择了时间最近的一天，我开始还是有些犹犹豫豫的，但越到后来我的意志就越是坚定起来，好在张可给我计划的也还算比较容易执行，我只需要将妻子再带到瑜伽馆，接下来的事情都由张可一人主导，就这么商定好之后我们也挂断了电话，我重新返回到医院，可此时的我已经无心继续去工作，我感觉自己满脑子都是在想刚才张可说的话，明天？
　　我该怎么将妻子带到张可那里去呢？
　　说实话，我的心里是非常紧张的，虽说我后来也对妻子做了许多不好的事情，但我从未有过像现在这样的感觉，我对妻子莫名就有一种抱歉的愧疚感，想到这里，我也只能在心中不断地安慰自己，仿佛只有这样我那心中复杂的感觉才能稍微减退一些。
　　就这样抱着这种复杂的感觉不知过了多久，时间也一分一秒的过去，很快就到了晚上，以前我每天上班时都是非常期待晚上回到家中的，可我突然发现自己从不知何时开始似乎就有些惧怕，心中竟然莫名的对自己的家有些抵触。
　　当然，作为一个男人，我自然也是要有担当的，既然已经决定了，我自然也是没有办法临时中断，因此想到这里，我便还是拿起车钥匙朝家的方向走去，这次的路格外短，没过多久就到达了目的地，我将车停好，随后便直接上了楼，刚一打开门，妻子的声音就从里面传了出来，“老公，你回来啦，快来吃饭吧。”
　　听到妻子的声音，我莫名感觉有些难受，虽说我心中此时藏匿着无限哀愁，但我却根本没有办法与妻子倾诉，我只能将一切都隐藏在自己的心中，只有这样才是最正确的选择。
　　在妻子的招呼下我也坐到了餐桌旁，妻子似乎也在等待我，我刚一坐下她就将自己准备好的饭菜都端了上来，很快就将面前的桌子给摆满了，看着桌子上的美味，闻着那熟悉的味道，我的心中竟莫名又有些心酸，想到很快我就没有办法品尝到妻子做的饭菜了，我的眼睛竟然还有些湿润。
　　“怎么样老公，今天去公司感觉怎么样？还算适应吗？”
　　妻子一边将筷子递到我手上一边看着我笑着问道。
　　“还好。”
　　说实话每次看到妻子这样温柔的关心我时，我的心里都会产生些许怀疑的感觉，我有时甚至还会想是不是自己做错了，我发现自己早已经失去了对人的基本信任，我总是会想妻子到底爱不爱我，如果爱她为什么会背着我做出那样的事情，可如果不爱妻子又为什么会对我那样好，这样的思考总是让我感觉自己的心里一团糟。
　　“那就好，我就怕你几天没去万一不适应就糟了。”妻子说到这里似乎真的松了口气，整个人看着仿佛就像是真的关心我一般。
　　看着妻子那真诚的眼神，我原本早已经准备好的话竟然突然卡在了嗓子眼里，当然，妻子还是非常了解我的，见我似乎有话想说，妻子便在这时开口问道：“怎么了啊！老公？”
　　“老婆，咱们明天去张可那一趟吧。”
　　最终我还是鼓起勇气说出了这句话。
　　“啊？为什么？我的瑜伽课不是已经上完了吗？”妻子的表情看上去也有些不太理解，两条好看的眉毛此时皱在一起，“也不是瑜伽课的事情，就是有点事要商量。”我现在虽说已经练成了说假话不打草稿的技能，但这么说时我还是能够感觉到自己的心脏在狂跳。
　　“行啊，我陪你去。”
　　妻子答应的非常快，但在她点头之后我还是感觉自己非常心虚。
　　就这样用最快的速度吃完晚饭，我也跟着妻子一起回到了卧室里面，妻子今天洗漱的速度非常快，没过一会儿就洗完了，而我也跟妻子一起上了床，妻子并没有穿衣服，或许是因为她刚刚清洗完身体，此时妻子的身上还弥漫着一股沐浴露的清香味，我感觉那股味道就这么顺着鼻孔传进了身体里面，自己的身体本身还是比较正常的，可在妻子贴住之后我就感觉自己的身体像是着了火一般，火热极了，妻子会离开多久呢？
　　我并不知道，想到今后几天可能都没有办法与妻子身体亲密接触之后，我的手也不由自主变的不老实起来，我忍不住将手放到妻子柔软的身体上面，随后又开始轻柔缓慢的抚摸起来，妻子或许也感应到了我的触摸，她这次并没有用手将我推开，而是突然转身贴住了我的身体，我能感受到妻子身体的柔软，下半身的灼热让我身体一阵又一阵的刺激，我忍不住开始揉捏妻子的胸脯，柔软感让我情不自禁将手收紧，妻子的两只大奶子就这样被我揉捏成各种各样的形状，我用手指挑逗妻子的乳头，妻子的呼吸声很快就变的粗重起来，我能感觉到妻子的身体也在我的触摸下变的热了起来。

第196章
　　“老公。”
　　就在我触摸妻子的时候，妻子突然将头抬了起来，随后又用一种娇滴滴的语气朝我叫了一句。
　　妻子此时似乎也有些害羞，她的眼睛含情脉脉，就连刚刚说话时的嗓音也是叫人止不住的有些身体发热，看到这里，作为一个普通男人来说，我也再没有办法克制住自己身体里面那喷涌而出的欲望，我忍不住将手放在了妻子的腰旁，随后又一个翻身压在了妻子身体上面，妻子似乎已经准备好了，在我翻身压到她身上的那一刻，妻子也娇羞的闭上了眼睛，妻子五官非常好看，皮肤也十分完美，不论离得多近看到妻子我都感觉妻子是那样的有魅力，只是以前的我可能此时早就忍不住直接亲上去了，但今时不同往日，看着眼前的妻子，我竟突然发现自己并没有跟妻子亲吻的欲望，此时的我仿佛失去了跟妻子亲密的能力，我想要进入妻子的身体，但不想与她交融在一起，想到这里，我便将头微微抬起，随后直接用手分开妻子的双腿，在我看来，我的手长得是要比我的脸好看不少的，可以说我最满意的一个部位除了我的下面就是我的手，我的手长得白嫩又纤长，要不是因为尺寸比较大看起来还真像女人的手，我记得妻子之前还曾羡慕的说希望拥有我的手，当时的甜蜜画面在我大脑里面历历在目，我突然发现自己似乎在哄骗自己，根本没有办法忘记自己。
　　此时在将妻子的双腿掰开之后我就直接将手指插进了妻子的秘密部位，那片黑森林早已变的湿润极了，我在插进去的那一刻些许水珠还从我们两人身体接触的那个部位喷射出来，妻子突然得到满足，整个人忍不住满足的呻吟了一声。
　　“嗯……老公……”听到妻子这声呼唤，我只感觉自己双腿之间的那根东西已经烫的快要爆炸了，此时的我也没有办法继续用手为妻子抚慰身体，我用力一个挺腰，妻子的小穴里面满是淫水，根本不需要任何润滑，就这么直接插了进去，肉棒的刺激程度当然是要比手指刺激许多，或许是因为太久没有与妻子做爱，这么一插进去我自己也感觉到一阵收紧，妻子的小穴里是那般紧致温热，即使只是刚刚插进去我就感觉自己爽的快要射出来一般，为了让自己这种感觉稍微缓和一些，我只能不断地深呼吸，插进去的肉棒也不敢快速的抽动。
　　“老公……”或许是感应到了我迟迟没有动作，妻子也忍受不住的再次叫了一声，只是她这一声呼唤对我来说简直就是药效更强的催情素，我感觉自己的肉棒滚烫极了，整个人的身体似乎也在妻子下体的紧夹下微微颤抖。
　　“我是谁！”
　　不知为何，明明是我在操弄妻子，可我此时的大脑里面却莫名浮现出了之前妻子与别的男人交合的画面，想到这里，我的心中就又变的焦躁起来，我忍不住再次用力挺动了一下身体，随后又开口朝妻子质问道：“我是谁！”
　　“老公……你是老公……”妻子的脸上一片潮红，此时就用这种断断续续的声音在叫着我，“老公，快一点。”
　　妻子看着十分浪荡，或许是因为我的速度太慢，她有有些满足不了，在我刚一开始抽插妻子就将自己两条又白又长的腿夹在了我的腰间，我感觉到妻子温暖柔软的身体，由于没有戴避孕套，我们两人的下半身就这样毫无距离的接触在一起，因此我也能够更加深刻的感受到妻子湿润的小穴，我感觉妻子的身体是那样温暖，紧致的小穴就这么包裹着我，我的肉棒在妻子的腿心之间跳动着。
　　妻子都要求我快一点了，作为男人的我自然也不能够违背妻子的意愿，因此在妻子说完这句话之后我便直接加快速度，肉棒深浅不一的抽送着，深的时候几乎顶到了妻子子宫口，而浅的时候则是在妻子的阴唇外面摩擦，一下感觉刺激极了，而一下则是给妻子带来浅浅的酥麻感，这两种体验就像是冰火两重天一般，妻子的呻吟变的越来越高，我甚至感觉她的呻吟已经快要穿透我的耳膜。
　　说实话，床上浪荡的妻子是非常令我着迷的，只因为我感觉这样的妻子仿佛只属于我一个人，当然，至少现在是这样，妻子的嘴巴就在我的耳边，我能感受到她温热的呼吸声，仿佛我们两人不仅身体贴在了一起，内部的灵魂也在这时合二为一。
　　“老公，操我！用力！”
　　妻子要比往日表现得还淫荡，从她的表现我也可以看出妻子确实完完全全沉浸在了这场性爱当中，她的嘴巴大张，身体一个劲儿的向后仰，看着那白皙又纤长的脖子，我只感觉自己心中竟然产生了冲动，我突然想要用自己的手掐住妻子的脖颈，也不知自己突然哪里来的勇气，在这种想法突然产生的那一刻，我就这么直接做了，我用自己粗糙的大掌紧紧掐住妻子的脖颈，妻子的皮肤非常细嫩，在手掌靠近的那一刻妻子的那一圈皮肤就红了，看着这红色与白色的对比，我只感觉自己下半身似乎快要爆炸一般。
　　“用力呀！老公！”
　　妻子还在哀求我，听着妻子的声音我只感觉自己更加干劲十足，我忍不住用手揽住妻子的腰，随后又猛地一次一次的抽插，妻子被我插的整个人都瘫软下去，但为了让自己的身体感觉到爽，她也只能用腿紧紧夹着我的腰部，我能感觉到淫水顺着妻子的屄毛流淌到我的毛上面，我们两人都湿漉漉的，或许是因为太久没做爱了，今天的我感觉格外爽快，就连旁边的东西也在此时变的梦幻了起来，妻子的呻吟声就在我的耳边，我感觉自己像是一只被卷进蚌壳的珍珠，妻子就是那只将我卷进去的蚌壳。
　　在妻子的刺激下，我的肉棒早已肿的像是烙铁一般，肌肤表皮因为充血了一般变的紫红，颤悠悠的，在妻子的身体里面不断跳动。
　　虽说下半身正被妻子死死夹着，但我嘴巴也有些不太适应，因此想到这里，我便忍不住低头衔住了妻子的乳头，虽说我已经很久没与妻子做爱了，但我的技巧还是非常丰富的，此时便是这样，我低头将妻子白嫩光滑的乳肉含在了嘴巴里面，我用舌头不断舔舐妻子的乳肉，我的舌头在妻子的乳晕旁边不断转圈，舌尖还不停挑逗着妻子的乳尖，乳肉挤压在一起，我也克制不住的将自己的脸埋进了妻子雪白又柔软的胸脯之中，我忍不住深深闻了几口，一股奶子的清香就立马进入到了我鼻子里面，我已经深刻的感受到了这熟悉又美妙的感觉，香味就在我身体周围不断地萦绕。
　　或许是在这氛围的影响下，我感觉自己的肉棒也变的更加粗长，下半身一下子充满了力气，不断地朝妻子进入，一个劲儿的不停往里面怼。
　　“啊！嗯！老公！好爽！”
　　妻子也完全放开了自己，只是不知为什么，说实话，我并不太喜欢这样的妻子，只因为之前的妻子并不像是之前那般羞涩，我当然知道妻子为什么会变成这样，其中也少不了我的推波助澜，每每想到，我就感觉自己的鼻子忍不住的有些发酸。
　　我的肉棒就像是一头充满蛮力的公牛，不断地在妻子身体里面驰骋，进进出出，不断抽送着，潺潺爱液顺着我们两人身体交合的地方滑落下来，温暖的穴壁紧紧的包裹着我肿胀的肉棒，随着我肉棒的不断进进出出，褶皱不断磨蹭着我的棒身，阵阵酥麻感刺激感与刺激感顺着那个部位向我的大脑神经蔓延，我已经感觉到自己快要喷薄而出的欲望。
　　妻子的蜜穴仿佛天生就是为了给男人操的，明明她已经跟那么多男人做过了，但妻子的骚逼却还是非常紧致，就像是一个具有强大吸力的吸盘一般，紧紧牢牢的将我给吸在里面，那一股又一股的强大吸力，每当我的肉棒快要从妻子的小穴里面拔出来时，妻子的小穴就又会紧紧的包裹住我，在这样的刺激下，我也没有办法再继续保持镇定，我用手环住妻子的腰，随后将妻子整个人给抱了起来，我们两人的身体就这样紧紧贴在了一起，我能感觉到妻子那挺立起来的乳头在我的皮肤上面不断滑动，上半身紧紧贴着，下半身也不例外，我的肉棒紧紧插着妻子的骚穴，一股股淫水顺着我们两人的交合处流淌下来，湿润的液体沾满了整个床单，我已经感觉到一阵湿漉漉的，湿润与滚烫的感觉让我也情不自禁呻吟了出来，妻子温热的身体让我已经完全沉迷在了其中，阵阵感觉让我太阳穴也一个劲儿的跳动。

第197章
　　“老公，操死我！好爽！”
　　妻子已经在欲望的刺激下彻底变成了淫荡的女人，她一边耸动着自己的身体一边放声大叫着，我感觉妻子的下体越来越热，说实话，妻子的反应是能间接性的影响我的持久程度的，此时便是这样，我感觉妻子叫的越来越大声，她那不断往外流水的小穴也裹得我越来越紧，我的呼吸声随之变的越来越重，只有这样才能让我想要射精的感觉稍微退散一些，就在我想要调整好自己时，妻子突然又向前一个挺身，我们两人的身体在这一刻是完完全全紧紧插在了一起，淫水淅淅沥沥的顺着我们两人私处的毛发流淌下来，“啊！老公，射我逼里！”
　　伴随着妻子这最后一声大叫，我那满腔欲望也终于再也按捺不住，就这么直接一个抽动，将自己积攒了这么多天的精华都射了出去，黏稠的乳白色精液都被我灌进了妻子的小穴里面，滚烫的肉棒还在妻子的骚穴里面不断跳动着，不仅被妻子的淫水泡着，而且还被我刚刚射出的精液也一起泡着，黏黏腻腻的感觉并没有让我感觉到难受，甚至还有些舒服，由于太久没有做过，这次射出来的精液的量可以说是最多的，甚至还有些从我们两人的交合处漏了出来，不知为何，我本能的想要让妻子将我的精液都吸收进去，因此在看到精液流出之后，我第一反应便是又将自己还没瘫软下去的肉棒往妻子小穴最深处里面塞了点，妻子也还没从高潮的愉悦中缓和过来，她的两条大长腿依然夹在我的腰间，嘴巴此时就在我的耳边，我能感受到妻子不断续的温热的呼吸声，这让我有些沉迷其中。
　　我心里就在这一刻突然产生了些许温暖感，我突然希望自己与妻子就这么保持着现在这个姿势，仿佛这个姿势是专属于我们两夫妻的亲密，奈何这一切都只是我的美好想象，过了一会儿妻子还是从高潮的余韵中抽离了出来，她一边伸手将我轻轻推开一边朝我说道：“老公，我先去洗澡吧。”
　　妻子都这么说了，我如若再强制性的将她搂在怀里妻子难免不会产生怀疑，因此我只能松开了自己原本紧紧搂住妻子腰的手，就这样看着妻子进入到浴室里面，我也独自躺在床上开始发呆，说实话，此时的我是比较迷茫的，虽说我已经下了决定准备将妻子送到张可那里，可每次想起来我还是感觉这个决定似乎有些虚无缥缈的感觉，我的整个人生就仿佛是在别人的推动下不断向前走的，要说谁是这个推动我的人，我的脑袋里突然出现了张可的名字。
　　妻子洗澡的速度要比往常快，她回来以后还不忘帮我将身体清理了个干干净净，等到我身体完全清爽之后妻子这才钻到了我的怀里，我与妻子两人贴的很紧，但我却并没有办法听到妻子的心跳声，就这么迷迷糊糊不知过了多久，我也沉沉睡了过去，等到再次醒来已经是第二天了，妻子比我醒的要早一些，我睁开眼之后妻子已经穿好衣服了。
　　“老公，你今天不是说要带我去张可那里吗？快起呀！”
　　妻子见到我也醒过来了，便开口朝我催促道，“好。”
　　听到妻子这话我先是停顿了一下，随后又朝妻子点了点头，就这样在妻子的催促下我也起身开始穿衣服，从前的我并不喜欢在床上浪费太多时间，穿衣服的速度也是非常快的，但今天我却并不想要太快穿上，甚至我还感觉自己莫名有几分悲伤，这种伤感就环绕在我的心头，我感觉自己并没有办法缓解，奈何我心里也十分清楚，我只能将这种感觉深深埋藏在我的心中，就这样慢吞吞的穿好衣服，我也翻身下了床，妻子此时早已在餐桌旁边等候多时，看着妻子为我准备好的早餐，我竟又突然感觉自己鼻子有些发酸，“老公，快吃吧。”
　　好在妻子并没有发现我隐藏在内心的那汹涌的情绪，在她催促过后我便急忙坐在桌子旁边。
　　“老婆。”
　　妻子虽说每次做饭都比较早，但不论何时都会等待我一起跟我吃饭，此时便是这样，看着妻子安静的坐在我对面吃饭，我的心里也弥漫出无限柔软。
　　“嗯？怎么了？”
　　在我呼唤完妻子之后，她也直接抬头看向我，此时妻子的脸上并没有化妆，她长得白，皮肤也非常好，因此此时看着让人心中产生的第一感觉便是清纯干净，看到妻子这副模样，我的脑海里突然浮现出第一次见到妻子的画面，我记得非常清楚，当时见到妻子我还被妻子的美貌给惊艳到了，我突然发现不论过了多久，我对妻子的感觉都是没有改变过的。
　　“怎么了呀！老公?”见我迟迟没有说话，妻子也忍不住皱着眉头问道。
　　“没事，吃饭吧。”就这么看着妻子，我最终那藏在心中的话，还是没有说出来，片刻之后也只是留下这么一句话。
　　就这样过了一会儿之后我与妻子也吃完了早餐，此时的我依然还是有些犹豫，就在这时，我放在桌子旁边的手机突然震动了一下，我将手机掏出来，只看到张可的名字出现在了上面，张可发来的消息内容十分简单，只有几个字。
　　“还没来吗？”
　　虽说只是一句话，但我看的却忍不住皱起眉头，妻子的眼睛似乎一直聚集在我的脸上，因此在我刚皱起眉头之后妻子就开口问道：“怎么了呀，老公？”
　　“哦，没事，咱们……走吧。”
　　我的心里依然还是有些别扭，因此在说这句话时我还是不由自主停顿了一下。
　　就这样我便拿着车钥匙带妻子出了门，张可的瑜伽馆离我们本来就不太远，因此我开车没多久就到达了目的地，将车停好之后我便跟妻子一起下了车，下车之后我们便直接上了楼，张可应该也是等候多时，在见到我之后就将我与妻子带进了一个小房间。
　　这房间并不是之前那种练习瑜伽的地方，也不知是我的心理原因还是其他，我总觉得这地方看着莫名有种阴森感，就像是电影里面审讯犯人的地方一般，想到这里，我那胸腔中的心脏也突然跳动的非常快，一下一下，震得我胸腔都有些疼痛。
　　妻子还不知道接下来会发生什么，只是有些好奇的扭头看着四周，“老公，这是要干什么啊？”
　　妻子一边用眼神瞟了我一眼一边有些疑惑的问道。
　　“韩医生，你跟我出来一下吧。”
　　好在这时张可进来为我解了围，我也不需要再继续跟妻子解释，直接就跟张可走了出去，刚一走出门张可就直接凑了上来，随后他又朝我开口说道：“好了，韩医生，您可以走了。”
　　听到张可这话，我第一感觉便是不知所措，毕竟我才刚来，屁股都没坐热，就要我现在离开，说实话是让人有些不太能够理解，奈何张可也没多说什么，因此我此时也只能看了一眼那个紧紧关着的门，就这么最后看了一眼，我最终还是离开了。
　　回家的路上我也是开着车的，但回家时跟来时的心情可以说是截然不同的，我只感觉此时的自己心中就像是缺了块东西一般，心里空落落的，感觉有些难受。
　　原本我是想要回家的，但为了能够转移自己的注意力，我最终还是去到了医院，我想要让自己手边有点事做，因为只有这样才能让自己心中那些如同蚂蚁乱爬一般的感觉退散下去。
　　就这样去到医院，好在今天的工作确实也比较忙碌，我让自己沉浸在其中，时间过的很快，不知不觉就到了下班时间，看着外面的天也黑了下来，我这才想到被自己冷落了很久的妻子，我并没有马上回家，担心的情绪笼罩着我的大脑，我将手机掏出来，随后便找出张可的电话直接打了过去，张可接的并不快，再等待他接电话的这个过程中我的心也是忽上忽下，整个人难受极了，直到电话那边终于传来了回应。
　　“韩医生？”
　　张可的语气听上去还算正常，从他说话的声音并不能听出什么，“怎么样，张……张哥。”
　　再打通电话的这一刻我才发现自己根本没有平静下来，我心中其实一直都是非常挂念妻子的。
　　“我给你发一段视频吧！”
　　张可并没有用语言解释太多，而是直接用行动给出了我答案，而我也没有挂断电话，就趁着跟张可打电话的间隙打开了那一段视频。
　　刚一打开我就感觉自己的心剧烈跳动了一下，只见妻子正坐在那张桌子上，她的表情看着有些疑惑，“张哥，我老公怎么还没回来。”
　　看着妻子有些单纯的表情，我只觉得自己的心也一颤一颤的难受极了。

第198章
　　“他应该不会回来了。”
　　视频并没有出现张可的身影，但我还是在这一刻听到了他的声音，张可的声音听上去让人感觉有些冷漠，我只感觉自己的心在这一刻也跟着颤抖了一下。
　　“你这是什么意思？”妻子此时还没有办法理解，整个人看着有些疑惑。
　　“就是字面意思，从现在开始你只能待在这里。”
　　张可依然还是不紧不慢的说话，在我看来，坐在他对面的妻子一定感觉难受极了，毕竟在她的认知当中，张可之前跟她的关系可以说是非常好，甚至妻子还把张可当成了她最好的朋友，谁能想到就是她最好的朋友竟然会对她做出这样的事情。
　　妻子听到这话自然是不会坐以待毙，张可话音刚落她就急忙要站起身离开，可就在她准备站起身时，脚却突然一个趔趄，整个人都直接这么趴倒在了桌子上面，我的眉头此时已经皱成了一个深深的“川”字，我的眼睛一眨不眨地盯着面前的屏幕，整张脸几乎都要贴在上面，只见妻子的双脚正被一双脚链锁着，此时我突然就有一种恍然大悟的感觉，原来就像我想象的那般，这个房间可能就是一种类似于审讯室的地方。
　　“你这是干什么！你这是私自拘禁！是犯法的！你知道吗！”
　　妻子的情绪一下子变的有些激动，一边拍桌子一边大叫道。
　　看着这样的妻子，我只感觉自己难受极了，面对情绪有些激动的妻子，张可并没有说什么，甚至他还笑了一声，这笑容在我看来还有些轻蔑，说实话，面对张可的笑容，我的心里是非常反感的，在我看来，张可这么笑就仿佛一切尽在他的掌握之中一般，我只感觉自己后背也隐约有些发凉。
　　妻子表现的越来越歇斯底里，叫也叫的越来越大声，甚至在这一声又一声的哀叫中还夹杂着我的名字，我只感觉自己心痛极了，我突然发现自己的承受能力要比我想象的还弱许多，想到这一切都是我策划的，我就感觉自己愧疚极了。
　　视频并没有播放很久，当然，还有一部分原因则是我自己也有些看不下去了，我的勇气并没有我想象的那般巨大，因此我也没有办法再继续看下去，就这么关掉视频，我也忍不住朝电话那边的张可询问道：“张哥，要……要多长时间才能……”刚刚看视频的时候我还没有发现，此时开口说话我才发现自己的嗓音是如此沙哑。
　　“这个不太能够确定，看现在您妻子的情况，少则一个月，多则三到四个月。”
　　听到张可这话，我只感觉自己心也凉了半截，没想到竟然要这么久，想到自己可能这么长时间都不会见到妻子，些许未知的恐惧感也突然涌上我的心头。
　　“不过您放心，虽然是封闭调教，但我还是会每天给您发送视频的，您可以通过视频来观看进度。”
　　张可的专业能力确实没有什么挑的出毛病的地方，只是听到他这么说话，我就总感觉自己的心像是被什么东西刺一般。
　　此时我也没有办法再流利的说出那么多话了，索性就挂断了电话，此时天已经完全黑了下来，由于没有开灯，办公室在外面灯光的照映下显得莫名有些凄凉，想到家里只剩下了我一个人，我突然间竟然没了回家的兴趣，就这么睡在了办公室里面，失眠依然还是跟往常一样，只是这次的原因似乎发生了变化，之前的我是因为太过在意之前妻子的欺骗，而现在的我则是因为没有了妻子的陪伴，明明温度并不低，可我却感觉一个人睡觉莫名的有些发冷，盯着天花板不知数了多少下，我也终于沉沉睡了过去，等到再次醒来已经是第二天了，或许是因为办公室里睡的实在不太舒服，第二天的我很早就起来了，好在以前我也曾在这里留宿过，洗漱用品可以说是一应俱全，趁着还没有到上班时间，我便拿着牙刷毛巾走出办公室。
　　“呀！韩医生！”
　　就在我准备拐进洗手间时，一个欢快的声音突然叫住了我，我下意识朝声音的来源看了过去，只见前台小护士正一脸惊讶的看着我叫道：“韩医生！你也没回家吗！”
　　小护士还没有“切换”到上班形态，身上穿着连体睡衣，此时正一脸惊讶的看着我，那画面莫名的让人感觉有些搞笑。
　　“嗯。”
　　我点了点头朝小护士应了一声，随后便又继续自己刚才的步伐，只是这话痨小护士并没有给我一个人前往的机会，而是直接跟上了我，她似乎也没有洗漱完，跟在我旁边开始喋喋不休起来。
　　“哎！韩医生！你怎么也睡在医院啊！你怎么不回家啊！”
　　小护士的声音非常大，虽说现在这个点大家还没有全部来上班，但我还是感觉有些社死。
　　“不想回家就留在这里了呗。”我尽量让自己的语气听起来还算正常，一边目不斜视的走路一边回答道。
　　“哦……我知道了知道了！”
　　可谁知我话音落下，小护士竟然摆出一副莫名其妙的表情，随后又用非常奇怪的语气朝我点头说道。
　　说完她还朝我挑了挑眉毛，那副模样反倒弄得我有些不明所以，也不知这古灵精怪的小丫头心里到底在想什么。
　　只是现在的我并没有那闲工夫去思考小丫头的心思，我只想要快点洗漱完，就这么清洗完之后我便再次回到了办公室里面，今天相对来说比较清闲，也不知为何，最近来的客人都是正常的有精神疾病的客人，之前的那些人竟然一次也没有再来过，如若我没有身临其境过的话，那我可能真会怀疑之前发生的一切是不是我自己做的一场梦。
　　时间对于我来说就是不断熬的，在这个过程当中我的大部分注意力也一直放在自己的手机上面，原因很简单，我想要收到张可的信息，我感觉自己似乎都有些病态，手机发出的任何轻微声响都能让我产生非常强烈的反应。
　　就这样不知过了多久，时间也终于来到了下午，没有了妻子，就连午饭我也是随便解决的，我感觉自己整个人都像是快要虚脱了一般，手机放在那里，我的心也完完全全寄托在了上面。
　　可以说是灵魂也都跟手机合二为一。
　　就在我熬时间时，手机在这时也终于响了起来，我整个人被吓了一跳，急急忙忙从椅子上给跳了起来，随后便用最快的速度将手机拿了起来，看着上面显示的张可的名字，我的表情这才变的轻松了一些，当然，在看到视频内容之后我的心情也再次变得沉重起来。
　　只见视频的一开始就出现了妻子的脸，妻子看着有些虚弱，她那天本身就没有化妆，此时看着更增添了几分楚楚可怜的感觉，让人心中也变的更加怜惜。
　　“放我……放我走……”在我看来，如若妻子此时身上都沾满了血的话，那别人看了可能还真以为她是什么革命英雄，只见妻子正虚弱的趴在桌子上，她正一边看着镜头一边有些虚弱的哀求着。
　　“想喝水吃东西吗？”
　　张可的声音此时也再次出现在了视频里面，只是他的声音里面夹杂了几分玩味，仿佛此时坐在对面的妻子就是他的其中一个玩物。
　　“想…想……”妻子应该是没有进食也没有喝水，在张可询问完之后她也一边有些费力的抬起头一边断断续续的回答道。
　　“好，给你，只是事先告诉你，这里面加了春药，你要是想填饱肚子就得发一次春。”
　　张可回答的也十分爽快，说完就将准备好的东西都推到了妻子手边。
　　本以为妻子会表现出犹豫，但我没想到的是妻子竟然就这么直接给端了过来，甚至都没有考虑太长时间，看着妻子狼吞虎咽的模样，我只感觉自己也被伤了心难受极了，妻子吃饭的速度可以说是从高峰一直开始下降，她在填饱肚子的这个过程当中似乎意识也逐渐回到了脑子里面，在她吃饭速度变的越来越慢之后妻子也逐渐放下了自己手里的筷子。
　　令我有些惊讶的是，这春药上劲的速度还是比较快的，没过多久妻子就开始难耐的扭动起来，她表现得似乎非常热，原本白皙的脸也逐渐染上了红色，让人一看就能大概猜测到其中的原因。
　　妻子穿的依然是那天的衣服，只见她伸手缓缓开始抚摸自己的脖子，从后又缓缓向下移动，原本就裹得不是非常严实，此时这么一脱衣服也从身上掉落了下来，看着妻子裸露在外面的白皙皮肤，我只感觉自己的心也像是抽住一般顿时有些难受。
　　“嗯……”我能感觉到妻子似乎在竭力克制自己的欲望，她一边用手握着放在桌子上面的筷子一边发出难耐的呻吟。

第199章
　　或许是因为春药的刺激实在太过强烈，妻子的呻吟声也变的越来越大，甚至不仅脸色变的越来越红，就连身体上面也染上了红色，看着十分诱人，只是我此时并没有欣赏妻子身体的心思，我只感觉自己的心里难受极了，心情也非常糟糕，藏匿在身体里面的负面情绪也不知该如何疏解。
　　“怎么样，李冉竹，想要吗？”
　　张可似乎是故意称呼妻子全名的，就像是给她的一个下马威一般。
　　“我……我……”妻子并没有回答，只是一边扭动着身体一边半张着嘴巴微微淫叫着。
　　“想要就说出来。”听到张可这话，我的心里突然莫名产生几分不好的预感，“我……”妻子还是犹豫，只是我此时感觉自己似乎在这个过程中也承受了妻子的痛苦，就仿佛我承受了双倍一般。
　　“我想要……”最终妻子还是没有抵抗得住春药的刺激，她低声的回答了出来，在妻子答应过后的那一刻，我也感觉自己的心像是在被刀扎一般，我突然发现自己似乎像是在惩罚自己一般，此时便是这样，明明视频中妻子才是那个受到刺激的，但我自己却心如刀割，仿佛那个被折磨的人是我一般。
　　张可并没有马上满足妻子，此时的我虽然还没有看到接下来会发生什么，但我已经有了预感。
　　妻子已经完全按耐不住，她此时就像是一条毛毛虫一般不停的蠕动着自己柔软的身体，就在这时，视频的角度也开始移动，只见镜头对到了妻子的下半身，妻子下面穿了一条裤子，裤子的颜色比较浅，由于她刚刚才吃下春药，此时下半身早已变的泥泞不堪，下体湿润极了，完完全全将裤子染湿了，一整片深色的印子就在上面，要不是我刚刚才看过视频的前半段，不然此时看到妻子这样的反应，我可能还以为妻子已经完全高潮过一次了，就在这时，一个头戴黑色面罩的男人突然出现在了视频里面，只见男人手里拿着一根粗壮的假鸡巴，想到接下来可能会发生的情况，我的心也忍不住在这一刻抽紧。
　　只是事情并没有完全向我预想的那般发展，本以为男人会将那根假鸡巴捅进妻子的下面，可令我没想到的是，男人在走到妻子身旁之后竟然直接将假鸡巴捅进了妻子的嘴巴里面，假鸡巴瞬间填满妻子的口腔，一道细长的口水银丝就从妻子的嘴角流淌下来，妻子接下来的表现更加让我反应强烈，只见她突然伸出舌头，随后又搅动着口水开始舔舐那根假鸡巴，男人的动作非常粗鲁，就这么用手拿着假鸡巴不断地抽送，妻子的呻吟也变成了呜咽声，口水流淌的越来越多，从嘴角流到了妻子的脖子上面，那画面有一种说不出来的萎靡。
　　只是作为妻子的丈夫，就这么亲眼目睹自己的妻子被别的男人玩弄，我的心中自然是非常痛苦的，当然，更痛苦的便是想到妻子接下来还会发生更加过分的事情，只见男人将沾满妻子口水的假鸡巴突然给抽了出来，随后又直接分开妻子的双腿，将那根假鸡巴就这么给插了进去，看到这一幕，我只感觉自己的心脏再次抽搐了一下，并不全是因为男人用假鸡巴捅妻子的下体，而是因为此时坐在那张椅子上的妻子还没有脱掉裤子，也就是说假鸡巴一顶将妻子的裤子也顶进了她的小穴里面，想到小穴夹住了裤子，我就感觉浑身不适，妻子竟然被这般玩弄，而我这个做老公的还得亲眼看着，想到这一切都是我导致的，我的心也再次难受起来。
　　“啊！”
　　当然，难受的不仅有我一个人，视频里面的妻子也没有好到哪里去，裤子卡在了她逼里，再加上春药的强烈刺激，妻子整个人就像是着了魔一般，看着就十分淫荡，她不断用自己的下体子摩擦着椅，椅子跟已经完全湿透的裤子不断接触，妻子下半身也早已流淌成一条河，此时她的呻吟已经变成哭喊，我并不能听清楚，当然，我也不想要听清楚，我害怕从妻子的哭喊中身临其境的感觉到她的痛苦与难过，这会让我也体验到相同的痛苦。
　　或许是感觉隔着裤子抽插有些不太够劲，男人也终于想起将妻子的裤子扒下来，男人的力量还是非常大的，只见他一个用力，妻子的下半身就变的破破烂烂，由于妻子下体流淌出来的淫水实在太多，内裤也湿透了，原本是一层布料，此时却变成了一根薄薄的线，就这么卡在妻子的肉缝之间，我能够感觉到妻子此时有多么难受，她的脸色看着就像是快要煮熟了一般，整个人摇摇晃晃的，十分不平稳。
　　“啊！嗯……我……”妻子小穴非常紧致，她不断的哼哼着，我并没有办法听清妻子在说什么，我只感觉自己的喉咙在这一刻也有些发干，并不能说出什么话来。
　　“插……插进来！”
　　听到妻子情难自已的说出这样一句话，我只感觉自己整个人都有些发烫，当然，这种烫并不是情欲影响的，纯粹只是因为愤怒与激动的情绪，作为一个男人，谁又想要亲眼看着自己的妻子被别的男人玩弄，我只感觉在这个过程当中，自己那些后悔的情绪似乎也在逐渐积攒。
　　男人并没有如妻子的愿，而是拿着假鸡巴不停的在妻子嫩穴周围缓缓摩擦，“想要吗？”
　　男人的动作越来越大，一边用假鸡巴不停磨蹭阴唇一边朝妻子质问道。
　　“想……想要！”
　　妻子已经没有了理智，意识模糊不清，只能断断续续的回答道。
　　“那你把舌头伸出来。”
　　男人话音刚落，妻子就缓缓张开嘴巴，将自己那条香软粉红小舌头给伸了出来，此时的妻子本身脸上就一片潮红，看着只有一种莫名的诱人感。
　　“学狗叫！”
　　在妻子伸出舌头的那一刻，男人又开口命令道，听到这里，我也不禁愣了一下，开始看妻子伸出舌头的时候我就觉得妻子与什么有些相似，现在听到这男的话之后我才发现原来妻子此时不论姿势还是表情都跟狗非常相似。
　　这次妻子并没有马上妥协，当然，她也并没有坚持太长时间，假鸡巴的刺激对她实在太大，没过多久我就听到一阵低低的叫声，虽说声音比较低，但还是能分辨出来确实是在狗叫，听到这里，我只感觉自己的怒火已经攀登到了最顶峰，我感觉自己已经无法控制得住自己，眼前的视频已经没有办法再继续看下去，简直就是一刻都不能再继续看下去，想到这里，我也克制不住自己，直接就挪动鼠标关掉了面前的视频，看着手机重新变成一片黑暗之后，我的心情这才重新变的宁静。
　　我的心里非常清楚，自己所做的这一切都是为了让自己的情绪稳定下来，为了让这种情绪最大限度的退散下去，我还将我与张可的聊天记录都删除的一干二净，仿佛只有这样我的心情才能得到最大的平复。
　　本以为看视频的时间应该也没过多久，可当我真正放下手机之后才发现天色也逐渐暗了下来，我扭头看了一眼自己放在桌子上面的车钥匙，今天的我依然还是没有回家的打算，毕竟没有妻子在家，家就显得有些太过凄凉，想到我一个人待在空旷的家里面，我自己的心里就又感觉有些难受，想到这里，我索性还是决定留在办公室里面睡觉，虽说前一天已经睡过一晚上了，但我还是感觉今天睡的有些不太舒服，伸手关掉灯，四周已经变的一片黑暗，但我却仍然感觉自己丝毫没有任何想睡的感觉，就在我准备重复昨天属羊的动作时，一阵开门声突然让我整个人都醒了过来，还没等我抬头看是谁打开门的，一阵熟悉的声音就又在我的耳边响起。
　　“韩医生你这么早就睡了啊！”
　　怎么也没想到小护士竟然会在这个时候进来，我被吓了一大跳，急急忙忙站起身来。
　　“你……怎么进来了。”
　　在我问这话的时候小护士也伸手打开了灯，办公室一下子就变的明亮起来，我也看清了站在我面前的小护士，小护士此时就穿了一件吊带睡衣，没想到小护士长相比较萝莉，身材却还是非常不错的，可以用前凸后翘来形容，当然，跟妻子相比还是有些比不过的，毕竟妻子那种身材可是非常完美的，说实话看到小护士，我的心里是既疑惑又有些不知所措，没想到小护士这个点还会突然进来。
　　“哎呀！来找你喝几口呀！”
　　小护士说完之后我才发现她手上还提着一瓶酒，“快来，韩医生，我有点睡不着，喝点酒好睡觉。”
　　小护士都这么说了，我自然也是不能够拒绝的，索性就跟小护士一起坐了下来。

第200章
　　“来来来，韩医生，我先敬你一杯。”
　　小护士非常客气，刚坐下就马上给我倒了一杯递了过来，说实话，面对小护士的热情我也有点无所适从，我是真的不太清楚小护士为什么会突然这样，奈何杯子都已经递到我手边了，我不接过来确实也有点说不过去，想到这里，我便只好伸手接过来，随后又喝了进去。
　　一杯一杯下了肚，小护士的脸色也变的越来越红，好在我的酒量还算比较不错，一杯一杯入肚，我并没有喝醉，反倒是我面前的小护士表现得越来越醉。
　　“韩医生，我跟你说啊！其实我第一次看见你的时候我就对你特别有感觉！”
　　或许是因为喝醉了，小护士说话也变的肆无忌惮起来，只见她一边伸手抓住我的胳膊一边有些神志不清的大叫道。
　　听到小护士这番表白，我似乎突然一下子清楚了她今天为什么过来，很简单，无非就是想要跟我用美色俘获我，就在我刚猜到这一样的想法时，小护士突然用手揽住我的脖子，随后毫不犹豫地亲了上来，我们两人的嘴巴就这么碰在了一起，小护士表现得非常主动，嘴巴刚碰到一起的时候她就非常热情的舔舐，甚至还伸出自己的舌头，她的手也没有闲着，缓缓向下伸开始抚摸我的下体。
　　只是在小护士手伸进我裤子里面的那一刻，我也清楚的感受到她的身体突然愣了一下，随后她就将头抬了起来，原本的醉意已经退散了一大半。
　　“韩医生……”我离小护士非常近，因此我也是可以瞧见她那眼睛里面夹杂着些许泪珠，“快去睡觉吧。”
　　我忍不住吞咽了一口口水，随后站起身来说道，气氛一下子变的有些尴尬，其实在我看来，可能从一开始就没有过暧昧又火热的气氛，小护士被我这么拒绝，也有些待不下去了，站起身就十分仓皇的离开，等到她离开之后，我也忍不住抬起手狠狠的打了一下自己面前的桌子，我自然知道小护士刚才为什么会是那样的反应，只因为她刚刚伸手抚摸我下体的时候我并没有硬起来，这也是她为什么会愣住的原因。
　　说实话我对自己这样反应也是有些无奈的，毕竟刚刚又亲又摸的，正常男人都应该硬起来的，但我却还是软的，这听上去确实也有些说不过去。
　　说实话，我不知道自己为什么会变成这副模样，明明之前我也曾非常厉害的与妻子做过，难道说我现在只有对妻子才能产生性冲动，这个问题让我有些困扰，原先我就没有什么睡意，此时思考这个问题我似乎更加没了想睡的感觉，我就这么盯着天花板，不知过了多久，酒的劲头也终于涌了上来，很快我就这么沉沉睡了过去，等到再次醒来已经是第二天了，我知道自己不能总是萎靡不振，因此为了让自己保持稳定，我也开始调整自己的心态，就这么逐渐开始适应妻子不在的时候，当然，我情绪稳定的原因还有一大部分来自于我不会去主动看张可发来的视频，我知道只要自己看了那些视频内容，我可能就没有办法再让自己的心情保持平静，现在的我只想要让自己真正的稳定，就这样一天一天过去，转眼间一个星期就过去了，我的日子无聊且单调，可以说每天都在干相同的事情，当然，其中最经常干的便是每天按时删除张可发来的视频。
　　我尽量让自己变的十分忙碌，仿佛只有这样我才不会想起那些我并不想要回忆起来的事情，只是事情并不总是朝我预想的那个方向发展，医院全体员工休假一天，我也没了继续忙碌的机会，只能独自回到家中，坐在平时我与妻子睡觉的床上，无尽的孤独感突然涌上我的心头，就在这时，兜里的手机突然响了起来，虽说我知道一定是张可发来的消息，但我还是拿了出来，这次我并没有马上将其删除，而是在等待了一会儿之后点开了视频，刚一点开，一张熟悉的脸就出现在了上面，只见蓬头垢面的妻子正缩在一个角落，她的脖子上面戴着一根项圈，项圈上接着一条铁链，铁链绑在角落的柱子上面，妻子看着就像是一只狗。
　　“来！吃饭了！”
　　就在这时，张可的声音又突然响起，只见他将几根面条随意的撒在地上，话音刚落，妻子就直接连滚带爬的将已经沾染上灰尘的面条咕噜噜吃进了肚子里面，这一幕看着只叫我忍不住皱起眉头，没想到原先有独立人格又那样自主的妻子有一天竟然会变成这副模样，此时视频里面的她没有尊严，整个人看着就是一只母狗。
　　“你这骚母狗！我不是跟你说了吗？在吃饭之前要做什么！”
　　在妻子刚将面条狼吞虎咽的吃进肚子里面，张可就又开口斥责道，看样子妻子应该非常害怕张可，张可话音刚落，她就急忙将自己还没咽下去的面条吐出来，随后又非常卑微的将头低下，伸出舌头，就这么舔起了张可的鞋子，张可的鞋子并不算干净，妻子却是舔的津津有味，仿佛那是什么珍贵的美味一般，而看着这个视频的我也忍不住有些想吐，我不禁在心中质问自己，难道这就是我希望妻子变成的模样吗？
　　我似乎听到了自己的答案，不，我不想要，我不想要看到妻子变成一只畜生，变成一只没有尊严没有三观的畜生，想到这里，我也没有办法再克制的住自己，我先是将视频删除，随后又找出张可的电话打了过去，张可接的还是比较快的，刚一接通他就开口问道：“韩医生，有什么事吗？”
　　说实话，每次听到张可的声音我都感觉非常的不适，无论何时张可表现得都是非常自信，仿佛这一切都是他预料过的。
　　“我想接我老婆回家。”
　　我是有自己的目的的，因此此时我也没有跟张可废话，直接将自己的想法说了出来，或许是没有预料到，那边的张可这才愣了几秒。
　　随后我又听到他说道：“韩医生，调教的过程还没有结束，最好是不要中途打断。”
　　听到张可这话，我只感觉自己不耐烦极了。
　　“我不打算中途打断，我的意思是直接终止，钱我还是会给你，但是我想把我老婆接回家。”
　　这话的意思已经说的再清楚不过了，电话那边的张可在沉默了几秒之后最终还是答应了我的要求，而我也没有浪费一分一秒，挂断电话之后就急忙拿着车钥匙离开了家，在我看来，这是我开车速度最快的一次，我用有生以来最快的时间到达了目的地，刚一到达我就直接上了楼，刚一进去张可就迎了上来，不知为何，我总感觉张可看着就像是早已准备好的模样，仿佛就像是知道我会来接妻子一般，只是此时的我心里面实在是激动的很，我并没有闲工夫去思考张可，我只想要将妻子赶紧接回家去，我可不想要站在这里跟张可继续猜东猜西，想到这里，我也急急忙忙开口问道：“我老婆呢？”
　　“在那个房间。”
　　我话音刚落，张可就伸手指了一下，他刚一说完，我就急急忙忙的跑了进去，刚一进门，我就看到了被锁着的妻子，妻子依然还是视频里那副蓬头垢面的模样，我看在眼里，只感觉到一种非常强烈的心疼，我现在想要做的便是赶紧将妻子扶起来，当然，我是这么想的，我也马上这么做了，“老婆，你没事吧。”
　　我只感觉自己想说的话都卡在了嗓子眼里，妻子看着就非常虚弱，看着她那无辜的眼神我只感觉自己羞愧极了，妻子变成这副模样都是因为我，我就是那个罪魁祸首，想到这里，我只想要给自己狠狠扇一巴掌。
　　“老婆，咱们回家。”
　　妻子的眼神看着有些呆滞，在我说完这句话时候也没有任何改变，我感觉自己心痛极了，现在最想要做的便是将妻子带回家，我伸手将妻子给抱了起来，随后又直接大跨步走了出去，在我走出房间之后，刚刚站在一边的张可也走了过来。
　　“韩医生，我还是需要提醒您一句，您擅自终止我们的协议，那么以后不论发生了什么我们都是不会负责的。”
　　张可说的这话只让我感觉更加生气，我此时是满腔怒火，一句话也不想要跟张可说，因此我并没有开口回应张可，就这么直接转身离开了，等到回到家中已经是中午了，刚一回家我就急忙为妻子准备好午饭，妻子应该也是累极了，一回家就直接倒头大睡，怎么也没想到我与妻子的身份也会有一天发生变化，从前妻子总是照顾我的那个人，而有一天我也变成了照顾她的那一个。

第201章
　　妻子睡了很久，看着熟睡中的妻子，我也并没有狠心将她给叫醒，明明也就一个星期没有见面，可我却感觉自己仿佛已经好几年没有看到过妻子了，之前在妻子睡着的时候我是没怎么好好观察的，此时就这么看着妻子，我的心里也不由自主泛起一股浓浓的怜惜，就这么盯着妻子，我突然发现自己似乎一点都不感觉到厌烦。
　　就在我看着妻子发呆时，一阵熟悉的声音突然在我耳边响起，我急忙回过神来，只见妻子不知何时竟然醒了过来，此时的她正看着我，眼睛里面依然还是那满满的无辜。
　　“老公？”
　　似乎是见我没有回应，妻子又开口叫了一声，听到妻子这声呼唤，我只感觉自己顿时有些愣怔，明明之前妻子是经常这么叫我的，可现在的我却感觉异常的陌生，甚至停顿片刻后我才反应过来。
　　“啊！老婆……你醒啦……”等到我清醒之后我才急忙伸手将妻子给扶了起来，说实话，将妻子带回家之前我的心情也是有些紧张害怕的，我有些害怕妻子会变成陌生的模样，或者是妻子从中会受到什么影响，好在醒过来的妻子并没有发生什么大的改变，她还是那般善解人意，醒来就马上进入到浴室里面，等到从浴室出来以后妻子看着也正常了许多，如若不是我刚刚猜看过妻子被人当成狗的模样，之前发生的可能在我眼里就真的变成一场梦了。
　　“老婆，快来吃饭吧。”
　　看到妻子从浴室里面走出来，我就急急忙忙招呼道，“好。”
　　妻子还是像以往那样安静，只是此时的我看到这样的妻子心情却非常的复杂，说实话，我是不太乐意看到这样的妻子的，我甚至更希望能看到妻子歇斯底里的斥责我，妻子这样就西昂是之前的那些都没有发生过一般，这让我有些无法接受。
　　只是撒起慌来还算比较流利的我来说此时却像是被人勒住了嗓子一般，不知该说些什么，只能拿起筷子一个劲儿的给妻子夹菜，仿佛只有这样才能让我心中的愧疚感稍微退散一些，妻子应该是很久没有吃饱过了，虽然她也在极力克制自己，但吃起饭来还是有些狼吞虎咽，看到这一幕我只感觉自己的鼻子也突然有些酸涩。
　　“老婆，慢慢吃。”
　　我的喉咙有些哽咽，一边看着妻子一边说道。
　　就这么盯着妻子吃完了饭，我的心情这才逐渐平复下来。
　　“老公，要睡觉了吗？”
　　说实话，我是有些不太理解妻子的，在妻子心里，仿佛那些事情都没有发生过一般，她表现的非常从容，这让我反倒有些不知所措起来，只是妻子不提，我也不打算逼问，毕竟我可是心理医生，对于这方面我也算是比较有经验，我不想要总是提起让妻子痛苦的经历，抱着这样的想法，我也学着妻子装作一副什么都没发生过的模样。
　　“好，我们去睡觉。”
　　跟妻子躺在床上，怀里抱着柔软的妻子，我心中那空缺的地方似乎也在被慢慢填满，我忍不住在心中暗自发誓，这次我一定不会让妻子离开我的身边，不管是什么条件来与我交换，我都不会这么做，我心中的想法是无比坚定，就这样，我与妻子也再次回归到了之前平淡又幸福的生活当中，妻子天天去宠物店上班，而我也照常去医院上班，我们一起吃饭，一起睡觉，偶尔出去约会，之前的甜蜜也似乎慢慢回到了我们的生活当中。
　　只是时间一天天过去，我以为我与妻子的感情已经逐渐走向了正轨，可令我没想到的是迎接我的竟然是更无法接受的事情，那是一个平常的夜晚，洗漱过后的我就这么抱着妻子睡了过去，就在我睡的正熟时，一阵声响突然吸引了我的注意力，我忍不住迷迷糊糊睁开眼睛，眼前的一幕突然让我整个人都从刚才的迷糊中清醒了过来，只见原本睡在我旁边的妻子此时正在跟人打视频电话，当然，这不是重点，重点就是妻子已经完全脱掉了自己身上的衣服，她的手正放在自己的双腿之间，手指还在不停移动着，在干什么已经十分显而易见了，此时的我什么也没想，直接就从床上爬了起来，随后直接伸手将妻子的手机夺了过来，那边的声音还在继续，我低头看向屏幕，竟然看到了张可那张熟悉的脸。
　　“你！你们这是在干什么！”
　　此时的我只感觉自己怒火中烧，愤怒已经完全涌上我的大脑，我是非常不理解的，这事发生的实在太过突然，妻子竟然在跟张可视频聊骚，为什么会这样呢？
　　只是还没等我弄清楚，电话就被张可挂断了，而坐在我旁边的妻子也伸手跟我争抢了起来。
　　“给我！”
　　妻子也不知哪里来的这么大的劲，她的手就这样紧紧抓着我的胳膊，说话的语气竟然还夹杂了几分恶狠狠的感觉。
　　“老婆，你……你不是已经变好了吗！”
　　我只感觉一切荒唐极了，妻子现在到底在干什么，此时跟我争抢手机的她在我眼里实在是有些太过陌生，我根本无法理解她到底为什么要这么做。
　　“什么变好！”妻子已经没有了理智，直到我将手机还给她之后她的表情猜不像刚才那般疯狂。
　　“我告诉你！你现在就把我送到我主人那里！快点！”
　　或许是我这次完全戳穿了妻子，妻子一下子变了一个人一般，她整个人凶巴巴的，就像是一只被攻略领地的狗。
　　“你主人？”
　　我只感觉自己也有些茫然，我不知道该如何形容自己此时的心情，主人？
　　谁是妻子的主人？
　　几乎是自问自答，在我心里产生这个问题，没过多久我就有了答案。
　　“张可！”我的脑子里面只有这个名字，怎么会这样？我只感觉自己根本无法接受这个事实。
　　“老婆，你看看我，我才是你的老公啊。”
　　此时我的情绪已经不像之前那般平静，我忍不住用手紧紧抓住妻子的肩膀，一边用力摇晃一边不停质问道。
　　“不！我的主人只有一个！”
　　我话音刚落，妻子就用力摇了摇头，离她近了以后我才发现妻子的眼睛里面满满都是泪水，这叫我感觉心痛极了，妻子怎么会变成这副模样，我本以为妻子已经变成了正常的样子，没想到竟然还偷偷跟张可保持着联系。
　　“我不会把你送到张可那里的！你死心吧！”
　　看着已经无药可救的妻子，我也铁了心的说道，我心里很清楚，如若将妻子送回到张可那里，那我与妻子应该就再也不可能了，明明我才失而复得，怎么也没想到上天竟然又会给我如此致命一击。
　　“我以前那么听你的话！是你把我送到我主人那里的！现在我离不开我主人了！你不把我送回去我就去死！”
　　令我没想到的是，我的话并没有让妻子忌惮，甚至她表现得更加猖狂，在说完这话之后妻子就用最快的速度跳下了床，我一下子又惊又怕，急忙也跟着跳了下去，只见妻子小跑到厨房，随后又拿着一把刀跑了出来。
　　“你不把我送回去我就自杀！”
　　只见妻子用刀抵着自己的脖子朝我威胁道，我只感觉自己的心痛极了，我最爱的妻子，我的一生挚爱，此时竟然要因为一个男人在我面前自杀，我只感觉自己作为一个男人简直失败极了，当然，我也找不到一个可以怨恨别人的理由，只因为这一切都是我自己导致的，可以说现在的结果都是我自己一步一步走出来的，想到这里，我就感觉自己难受极了。
　　当然，我是绝对不会看着妻子在我面前伤害自己的，因此最终我还是点了点头。
　　我感觉自己点头的动作就像是被放慢几十倍一般，虽说我答应了，但我还是感觉自己心如刀割。
　　在我答应过后，我注意到妻子脸上还露出了一丝微笑，这一刻我突然明白了，之前我以为的幸福都是妻子装出来的，其实妻子不论是身体还是心都在张可那里，只是我根本没有办法与张可抗衡，毕竟从开始就是双方自愿的，我无力的瘫倒在地上，妻子根本没有管我，她已经露出了自己最真实的模样，不再像之前那般遮遮掩掩，看着妻子一脸欣喜的离开家，我突然感觉自己的心已经完全凉了，当然，说心凉了可能还有些不太全面，我感觉自己身体里面的血液都已经完全冰凉，不知怎得，我就从地上缓缓站起身来，我走出门，随后又一步一步踏上楼梯，就这么直接走到了最高处，我低头看着下面车水马龙的场景，大脑突然闪过我这一生经历过的画面，就像是快闪一般，我忍不住闭上眼睛，一个声音突然在我的大脑里面回响起来。
　　“韩医生，您相信您的妻子吗？”在这一个声音下，我也直接跳了下去……
　　—— 完 ——

