==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：夜天子加色版
👤 作者：weilehaowan
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：761278
🗂 分类：家庭乱伦,历史架空，直男文
🔖 标签：后宫,强奸,母子,NTR,异国,母女花,人妻,种田,出轨
🗿 肉量：7.07%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　《回到明朝当王爷》的作者月关，擅长写历史小说，主人公多是出身低微的贫贱小民，通过自身努力和机缘巧合，在风云际会的历史舞台上步步攀登，最终功德圆满。
　　情节一波三折、高潮迭起，让读者欲罢不能。
　　月关是一个高产作家，以写网文为生，收入来源于正规网站的流量、出版物和影视改编。
　　他的小说很是香艳，充斥着奇思淫巧和怪异性俗，但在文字描写上囿于规则只能隐晦婉转、点到为止，这就给改编成色文提供了契机。
　　在他的众多作品中我偏爱《夜天子》，读完就起了改编的念头。
　　主人公叶小天是一个韦小宝式的人物，出身低微，喜好女色，凭着聪明狡狯俘虏了一大群各色各样的美女娇娃、人妻荡妇，最终在天高皇帝远的地方打下完全属于自己的一片江山。
　　为了情节的完整和人物性格真实可信，我会保留原着中的故事脉络和大部分经典段落，去掉一些无足轻重的人物和旁枝末节，将主要人物的艳史描写得丰富多彩、淫荡刺激，有红杏绿帽，也有各式乱伦。
　　情节步步推进，语言风趣幽默，人物有血有肉、有情有义，给读者一种淫心荡漾、心潮澎湃、热血沸腾、大呼过瘾的舒爽体验。

全文

第1章 世袭狱卒
　　家住北京城宣武街西曲子胡同的叶小天是刑部大牢玄字一号监的一名狱卒，因乖觉伶俐，于万历八年初被司狱官刘大人提拔为玄字一号监的牢头儿。
　　叶小天的狱卒身份继承自他的老爹，老叶家是世袭的狱卒，这是洪武皇爷定下的规矩：子继父业，代代传承。
　　你要是当兵的，你儿子里头就必须得有一个当兵的，要是你家婆娘不争气没给你生个男丁，那就从你家亲戚里找一个。
　　实在不行，哪怕你从大街上拐一个来，反正得补上这个缺。
　　叶家的狱卒身份传到叶小天的父亲叶增福那辈儿时就一根独苗苗。
　　叶增福十五岁那年迎娶了十四岁的妻子窦氏，第二年就生下了儿子叶小安。
　　窦氏肤白貌美，温柔娇媚，叶增福旦旦挞伐，希望叶家人丁兴旺，奈何窦氏的肚皮却再也不见动静。
　　夫妻俩因此愁肠百转，窦氏听邻居说香山天齐庙香火旺盛，很是灵验。
　　为表诚意，窦氏孤身前往，从庙门开始一步一磕头，一直跪拜到大殿中。
　　虔诚上香后，奉上香火钱，已是太阳西斜，当天是赶不回去了。
　　因窦氏捐献的香火钱很丰厚，知客僧允她在庙里借助一宿，将她带到一间干净的禅房。
　　夜里，窦氏忽然惊醒，禅房内金光闪耀，护法天神韦陀驾临，与窦氏宽衣解带，共赴巫山云雨。
　　窦氏只道自己的虔诚感天动地，自然是满心欢喜。
　　缠绵之际，更觉天神不同于凡人，勇武威猛自不待言，便是那小巧功夫也有百般花样，比憨厚老实的丈夫简直是云泥之别。
　　一夜的快活难以描述，窦氏瘫软在榻上浑身酥软，连手指头都动弹不得。
　　天神临走之际谆谆叮嘱，经此一夜珠胎暗结，日后生子定当贵不可言，一定要善加教养，培育成才。说罢，房内金光倏逝，天神踪迹皆无。
　　直到天光大亮，窦氏才起身梳洗打扮，回返家中。
　　果然，窦氏怀孕生子，起名叫叶小天，这个“天”字就是感激天神的意思。
　　叶增福的狱卒身份只能传给一个儿子，照理说应该传给老大叶小安。
　　只是他小时候受过惊吓，有一回他一掀被窝，正好瞧见一条从隔壁餐馆爬出来藏进他被窝的菜花蛇，从此变得特别怯懦老实。
　　叶增福考虑到天牢里人精扎堆儿，不太适合这个老实儿子，所以就把一生积蓄拿出来，给大儿子开了家粮油店，把天牢狱卒这份有前途的职业传给了他的次子叶小天。
　　当然，这个决定也是窦氏吹枕边风的结果，虽然两个儿子都是她亲生的，但叶小天是上天所赐，从小机灵乖巧，俊美非凡，窦氏极为偏爱，自然想给他谋一个好的出身。
　　虽然狱卒听起来不怎么好听，但那是吏，是吃财政饭的，按现在的说法属于国家公务员。
　　明朝重文轻商，狱卒是世袭的铁饭碗，虽然非官无品，但比小商小贩强过百倍。
　　刑部大牢，俗称天牢。
　　天牢分天地玄黄四监，玄字监看管的都是因为“孔方兄”才入狱的官，大多数都是肥得放屁油裤裆的主儿，因此玄字监在天牢里也是油水最多的一处地方。
　　不过，关押官员的地方可不比一般的监牢，今天还是阶下囚的人，很难说明天是否就能官复原职。
　　再者，就算入了狱，做官的人身份也不同于普通囚犯，要是谁想不开自尽了、自残了，狱卒们都要跟着倒霉。
　　可要一味纵容他们，让他们作威作福，甚至内外勾结、串通消息，做狱卒的还是要倒霉。
　　所以天牢狱卒最是难做，天牢的牢头儿更是难做，得有十分的手段，才能应付得了这群人精。
　　叶小天十六岁就接了老爹的差使，成为这玄字一号监的一名狱卒，仅仅三年功夫就当了牢头儿，他的手段可见一斑。
　　叶小天从三岁起就跟着老爹在牢里厮混，善于察言观色、讨巧使乖，给犯人们跑个腿儿、送个信儿、买点东西什么的，只要不违法，他都办得妥妥帖帖。
　　不光狱卒们喜欢他，犯人们也都拿他当个宝，叶小天在大牢里如鱼得水，左右逢源。
　　叶家穷，叶小天和哥哥自然读不起私塾，但叶小天却另辟蹊径。
　　牢里的犯人都是官场的老油条，个个才华出众，人生阅历丰富。
　　叶小天就哄着他们教他读书识字、讲古论今。
　　犯人们在牢里无所事事，每天除了看书也是百无聊赖，加上叶小天就像一个开心果，跟他相处愉悦畅快，自然愿意倾囊相授。
　　因此，叶小天不仅读遍四书五经，就连官场权术厚黑学、为人处世待人接物的规矩礼数，甚至文学、艺术、医术、占卜等也都有所涉猎。
　　这些犯官都写得一手好字，叶小天博采众长，他的字也非常漂亮。
　　叶小天闲暇时喜欢到天桥听书、看杂耍。
　　他还拜了一个打把势卖艺的师父学习武术，虽然师父就是跑江湖混饭吃的，武功不怎么高明，但叶小天却练就一副好身板。
　　虽然叶小天走不了仕途这条路，但他一身杂学兼具城府，也非常人可比。
　　叶小天十三岁那年开始遗精，从此对男女之事充满好奇和向往。
　　狱卒和犯人们也都有恶趣味，便拿一些艳情小说和春宫画来逗他，看到叶小天面红耳赤的羞臊样子更是乐不可支。
　　叶小天八岁前都是跟母亲一个被窝，有时半夜醒来发现被窝空空，母亲钻到了旁边父亲的被窝里，两个人粗喘呻吟间杂着唧唧咕咕的水声，被窝耸动抖颤，他不明白父母在做什么，是在打架么？
　　很小的时候，他就哭闹着去分开他们，母亲总是无奈地回到他身边安慰他。
　　后来长大了些，他不再哭闹了，因为他发现只要他翻个身弄出点动静，母亲就乖乖地从父亲被窝里逃回来了。
　　再大些，他就尽量装睡，偷偷观察父母的动静，好奇地猜测、想象着。
　　不过，叶小天还发现一个有趣的现象，就是父母半夜办事的频率越来越低，从小时候的两三天一次，到后来的十天半个月也没一回。
　　叶家只有一间卧房，叶小安比弟弟大三岁，父亲给他搭了一个小床，早早就跟父母分开睡了。
　　八岁那年，父亲把叶小天也赶到了那个小床上，哥儿俩虽然有点挤，也只能凑合了。
　　叶增福去牢里值夜的时候，叶小天总是会偷偷钻进母亲的被窝。
　　窦氏对叶小天溺爱异常，也就任他胡闹。
　　叶小安睡觉实，加上为人憨厚，从不向父亲告密，倒也相安无事。
　　叶小天遗精的事，窦氏是知道的，儿子喜欢裸睡，也不喜欢她在被窝里穿得太多，总是赖皮地脱得她只剩一条亵裤。
　　如果不是她极力坚持，她肯定会被这个坏小子脱得一丝不挂。
　　窦氏洗了床单，拆洗了被子，又给他做了一条睡裤，坚持让叶小天每晚穿上。
　　窦氏心里欣喜，儿子长大成人，离成家立业不远了。
　　家里正准备盖东厢房，大儿子叶小安十六岁了，早该谈婚论嫁了。
　　前几日刚谈妥一门亲事，女方是小户人家，家境殷实。
　　窦氏见过那个叫柳敏的姑娘，小家碧玉，知书达理，窦氏很满意。
　　两家商定，今年下聘，叶家盖好新房，明年成婚。
　　等大儿子成家后，就要考虑给小儿子说亲了。
　　窦氏百感交集，自己这个小儿子从牙牙学语这么快就要单立门户、离开自己身边了。
　　在叶小天属于另一个女人之前，窦氏打算好好珍惜母子在一起的时光。
　　晚上睡觉时，儿子偷偷钻进自己被窝时越来越不老实，不但要搂着自己睡，还总是揉搓她那对肥硕的大奶子，那双手也从后背往下滑去摸她的屁股和大腿。
　　这还罢了，儿子甚至还想偷袭她胯间的女人秘处，窦氏推挡之际心惊胆战。
　　有时清晨醒来，窦氏吃惊地发现儿子的阳物直挺挺地抵在她的胯间顶耸，虽然隔着亵裤，但那炙热的温度和翘挺的硬度还是抵磨得她春水直流。
　　她慌得赶紧推开贴面相拥的儿子，耳热心跳之际不由得春心荡漾。
　　几次想严词拒绝儿子再钻自己的被窝，可窦氏也贪恋儿子温暖的怀抱，一直下不了决心。
　　丈夫还未到中年，对床笫之事已经淡漠了，夫妻俩一个月也不见得做一次。
　　窦氏正值虎狼之年，也是备受煎熬。
　　当时的民间风气已经十分开放，男人眠花宿柳，女人偷情养汉，这种事情屡见不鲜。但母子乱伦却是大忌，窦氏也不敢冒天下之大不讳。
　　叶小安成婚后，每逢叶父值夜，卧房内只剩母子，也就少了许多顾忌。
　　一天清晨，窦氏醒来后坐起身子打算起床，看见窗外的阳光照在儿子的脸上熠熠生辉，长长的睫毛微微颤动，五官轮廓棱角分明，真是一个不折不扣的美男子。
　　窦氏看着看着，便忍不住俯下了身子，面孔正对着叶小天的脸，目光迷离地凝视着自己爱若性命的儿子。
　　这是她的亲生骨肉，是她将来的依靠。她将他抚养长大，惦记着他的温饱冷暖，关切着他的喜怒哀乐，窦氏的内心几乎被儿子完全占据了。
　　叶小天似有所感，忽然间醒来，一睁眼便见到母亲的脸庞，他几乎无意识地一抬头。
　　母子两人的嘴唇便贴到了一起。
　　窦氏和叶小天四目相对，都是惊愕的眼神。但不知道为什么，两人似乎都不愿意主动脱离彼此的接触……
　　慢慢的，叶小天将脑袋落回枕上，可是窦氏的头也跟随着往下垂，两人的嘴唇依旧若即若离地贴在一起。
　　两人惊愕的眼神逐渐变得迷离……
　　窦氏的脑海一片空白，身体缓缓移动，最终全身轻轻地趴伏在了儿子的身上。
　　叶小天的双手也几乎是在下意识的情况下，将母亲的身体搂抱在了胸前。
　　窦氏脸飞红霞，微微张开嘴唇，舌尖不自觉地伸了出来，轻轻触碰着儿子的嘴唇。
　　感觉到母亲的举动，叶小天也伸出了舌头。
　　舌尖接触的刹那，两人的身体急剧颤抖了起来。
　　阳光照进屋内变得一片朦胧，四周寂静无声，一种异样的气氛蔓延在母子之间，这种暧昧让人变得狂野了起来。
　　母子两人的舌头直接伸进了对方口腔内，不顾一切地纠缠在一起，疯狂地缠绕。
　　口腔内极度的饥渴，使得两人忘情地吸吮着对方口中的唾液。
　　叶小天的呼吸变得浓重，窦氏更是动情地娇喘呻吟……周围的一切似乎都变得不存在了，只有两张贪婪的嘴在不断地相互索取、拼命地给予。
　　声音持续了很久后，逐渐地平息了下来……接着则换成了浓重的呼吸和肢体的摩擦声“抱我……好儿子……”窦氏轻轻昵语。
　　叶小天将丰满滑腻的肉体紧紧搂在怀中，窦氏把头深深埋进了儿子的胸前。
　　“再抱紧一些……娘觉得有点冷……”说着，窦氏将腿也弯曲了起来，整个人都钻进了儿子的怀中。
　　叶小天的手从窦氏背后伸进亵裤，摸了几把圆滚滚的屁股蛋子，便探进臀沟里，手指径直往前，触到了一片肥软滑腻。
　　窦氏身子一僵，赶紧夹住双腿，不让儿子的手指在那里作怪。
　　“娘，求求你行行好，就让儿子摸一下吧。”叶小天不甘心，美味已到嘴边，他自然要趁热打铁。
　　儿子的央求让窦氏的心瞬间软化，习惯性的溺爱和纵容让她虽然嘴里说着：“别……”，但双腿却不自觉地松开了。
　　叶小天大喜，手指尽力往前伸，乱摸一气。忽然，手指陷进凹处，好奇地一捅，插进了肥腻滚烫的肉穴洞中。
　　“呀……”窦氏一声惊叫，浑身像打摆子一样颤抖起来。
　　叶小天好奇地抽插了几下，窦氏死死地抱紧了儿子，哀声求饶：“小天，别弄了，娘……娘受不了啦。”
　　见到母亲哀婉可怜，叶小天大为怜惜，只得不甘地撤回了手指。
　　窦氏见儿子如此听话，高兴的同时也有微微的失望，她在叶小天的唇上啄了一下，逐渐舒展了娇躯，全身紧贴在了儿子的身上。
　　叶小天感觉到母亲的身体格外柔软丰腴，随着身体的亲密接触，他的下身也随之坚硬挺拔起来。
　　母亲显然也感觉到了儿子下身的变化，吃吃娇笑道：“你这个坏东西……”
　　说着，一只手便轻轻握住了儿子的阴茎，随后温柔地套弄了起来。
　　窦氏一边弄，一边在叶小天耳边呢喃道：“好儿子，你的本钱真大，没有哪个女人会不喜欢……娘是没这个福气了，不知道将来便宜了哪家姑娘……”
　　叶小天情热难耐，调笑道：“娘若喜欢，自然要先孝敬您。”
　　窦氏不以为忤，遗憾道：“你有这份孝心就够了。娘再喜欢，也不能要啊……娘也想让你快活，可娘不能害了你啊。”
　　叶小天却是初生牛犊不怕虎，死皮赖脸道：“娘，我知道你怕什么。可咱们关起门来在自家做的事，外人又不知道，你不用担心。”
　　“你以为娘不想么？可……真的不行啊！儿啊，娘知道你现在难受，只要你肯听娘的话，别乱来，娘有办法让你快活。”
　　“真的？”
　　“娘还能骗你不成？娘这辈子都忘不了怀上你的那一晚，虽然过去十几年了，但好像是才发生不久的事。娘那晚学会了好多本事，嘻嘻，可从来没让你爹享受过，今后就便宜你这个坏小子了。”
　　叶小天满怀期待，凑过去和母亲又亲了个嘴，双手按在了母亲的乳房上揉捏了两下，阳物在母亲的手掌中别别直跳。
　　窦氏“嘤咛”了一声，加快了手上的动作。
　　“娘，你弄得我真舒服……”
　　窦氏咬了咬下唇，腻声说道：“只要你不把这玩意插到娘肚子里来，其他的……娘都顾不得了。”
　　叶小天调笑道：“娘，可我现在真的很想插进去呢。”一边说，一只手已经摸到了母亲两腿之间，手指轻轻地拨弄着母亲的两片阴唇。
　　“别得寸进尺！你要是不听话，娘就不帮你弄了。”窦氏嘴上强硬，却没把儿子的手拿开，倒是更尽心地给儿子套弄着阳物。
　　叶小天的手指又捅进了母亲的淫穴之中，放肆地抽插着，他的欲望渐渐升高，一种奇异的快感传来，龟头射出了滚烫的处男阳精……
　　窦氏松了一口气，赶紧用布擦拭。
　　男女之间一旦突破了正常关系，就像开了闸的洪水，一泻千里。从那以后，叶小天和母亲窦氏的关系也突飞猛进，时常徘徊在失控的边缘。
　　一天清晨，叶小天不顾母亲的反对，强行扒掉了她的亵裤，分开她的大腿，钻到她的胯间细细观瞧着女性的秘处。
　　在儿子炙热的目光注视下，窦氏淫水泛滥，阴户奇痒难耐。
　　她想起那夜的旖旎，天神舔舐她的阴户带给她钻心蚀骨的快活滋味，不由自主地抬胯往儿子的脸上凑去。
　　叶小天正迷醉于母亲胯间热烘烘的骚香，见母亲主动迎凑，心有灵犀地张嘴吻住了母亲的阴唇，贪婪地嘬吸舔吮起来。
　　窦氏啊啊地浪叫，儿子无师自通的动作带给她的快活不亚于天神，她爱死这种滋味了，同时对儿子的爱也浓得化都化不开。
　　窦氏推倒儿子，俯到他的胯间，张嘴就把儿子的阳物吞入口中，卖力地吸含嘬舔。
　　接着，她掉转娇躯，跨到儿子脸上，屁股下沉，将淫水淋漓的阴户压在儿子嘴上厮磨。
　　叶小天被母亲这新奇的招数刺激得忘乎所以，张嘴含住母亲的阴户，舌尖探入淫洞四处撩拨，连嘬带吸。
　　母子俩忘却人伦大忌，只顾着眼前的享受。一时间，房内啧啧吸溜声不绝于耳。
　　叶小天感觉到了身体极度的兴奋，阴茎越来越涨硬，当他在母亲的嘴里喷射出滚烫的浓精时，只觉得自己飞上了云端，陶陶然不知所以。
　　窦氏被呛了一下，不期然便吞下了儿子的精液。
　　儿子发泄了欲望便老实了，可窦氏却有种悬在半空不上不下的痛苦。她的手伸到胯间，狠命地揉搓着自己热辣辣的阴户。
　　叶小天见状，心疼地说道：“娘，还是我来吧。”
　　窦氏羞红着脸，闭上眼睛，大字型摊开躺在床上。
　　叶小天跪在母亲胯间，大拇指按揉着阴户上方的小豆豆，手指捅进淫穴，双管齐下地服侍母亲。
　　随着手指从一根变成两根，再到最后三根手指都插了进去，抽插的速度不断加快，拇指按揉的力度也不断加强，窦氏啊啊地放肆大叫着，身子一阵阵痉挛颤抖，淫水四处飞溅……
　　终于，窦氏攀上了快活的顶峰，眼睛一翻，娇躯轰然倒下，抽搐了几下便寂然不动。
　　这之后，两个人只要有机会就颠鸾倒凤，除了没让儿子的阳物插入自己的下阴，窦氏尽其所能给儿子快活。
　　睡觉一个被窝，洗澡时互相擦拭，就连小解后都用嘴给对方舔舐干净。
　　快活完搂着聊天，窦氏和儿子说着荤话，甚至听儿子讲一些艳情小说里的故事，两个人不是夫妻胜似夫妻。
　　叶小天年少爱冲动，几次要突破母亲的最后防线。
　　窦氏守得也很辛苦，几次意乱情迷之际意志都有些不坚定，感受到危险越来越近的她开始想办法要疏远这个让她又爱又恨的宝贝儿子了。
　　窦氏先是让丈夫尽可能少值夜，只要丈夫在身边，儿子自然就不敢乱来了。
　　可惜的是叶增福不但对夫妻之事淡漠，身体状况也越来越差了，窦氏年纪轻轻就尝到了守活寡的滋味。
　　而且叶父晚上睡觉时呼噜山响，把同处一室的窦氏和叶小天都吵得睡不好觉。
　　接着，窦氏托媒人给叶小天介绍亲事，儿子只要成了亲，有了新欢，自然就会放过她了。
　　虽然万般舍不得，但窦氏还是很尽心，毕竟儿子是天神的后代，娶妻自然要娶那种旺夫宜家的女子，而且必须是叶小天喜欢才行。
　　可惜母子俩的想法不同，叶小天对母亲找的那些银盆大脸粗腰肥屁股的女子不感兴趣，他想要的是那种惊艳的美女。
　　“这些我都不喜欢。”叶小天明确告诉母亲。
　　“傻孩子，娘也是女人，知道什么样的才是好老婆，你听娘的没错。”
　　“不，她们还没娘漂亮，要是让我找这样的老婆，我宁可跟娘过一辈子。”
　　窦氏哭笑不得，却也无计可施。
　　叶小天的亲事还没说成，叶小安那里又出状况了。
　　叶小安成亲一年多，妻子柳敏的肚子还没动静。窦氏找机会把儿媳单独叫到身边，细问究竟。
　　儿媳羞窘，在婆婆的逼问下，总算吭吭哧哧说明白了情由。
　　原来叶小安不通人事，成亲后和柳敏白天晚上都是相敬如宾，还没近过妻子的身。
　　柳敏出嫁之前得到母亲秘授机宜，知道女人婚后应尽的义务。
　　新婚时见丈夫没有动作，她一直暗暗等待。
　　可等了一年依然如故，柳敏顾不得女人家的脸面，也曾暗示、挑逗过丈夫，可叶小安那个榆木疙瘩始终不开窍。
　　柳敏终究是未经人事的处女，对夫妻之事也知之不详，无计可施之际只能以泪洗面。
　　“这个傻儿子！”窦氏恨得咬牙切齿，转头又安慰儿媳，“都怪他不中用，委屈你了。”
　　柳敏泪水涟涟：“儿媳也非淫邪之人，本来这样也没什么。可如果无后，老了怎么办？”
　　“是啊，不孝有三，无后为大。哪怕是生个丫头，招个上门女婿也算老来有靠。这样啊，我说说小安，这事就包在我的身上。”
　　窦氏把大儿子叫到身边，细细盘问。叶小安不知所云，答非所问，气得窦氏七窍生烟。
　　“不行，这事我一定要办成，这关系到叶家的将来。”窦氏打定主意，晚上睡觉时来到东厢房，要当场指导儿子跟儿媳行房事。
　　柳敏惊呆了，没想到婆婆这么强悍，想反对的话就没敢说出口。
　　倒是窦氏看儿媳的表情就明白她心中的顾虑，俯到她耳边说道：“不是当妈的老不知羞，实在是这事关系重大，不这样怕办不成。你是女人，小安是我身上掉下来的肉，我这个当娘的也不必有太多的避讳。你们按我说的行事，我一定能让他开窍。”
　　柳敏也明白欲成大事不拘小节，按婆婆吩咐躺在床上。窦氏让儿子去脱儿媳的衣服，然后窦氏亲手把叶小安也剥得一丝不挂。
　　看到儿媳玉体横陈在床上，一身白净的皮肉弹性十足，同是女人的窦氏都有些嫉妒。
　　自己虽然一向自负美貌，可毕竟三十多岁了，跟柳敏这种二八佳人相比，还是要逊色不少。
　　哼，老娘又不是没年轻过！
　　“小安，你趴到小敏的身上。”窦氏指挥着儿子。
　　叶小安倒是听话，乖乖地趴了上去。
　　柳敏羞臊得紧闭双眼，窦氏扒开她的大腿，用手握住大儿子的阳具。
　　入手的一刹那，窦氏蓦然发觉，叶小安趴在美貌的妻子身上，阳物居然还是软绵绵的。
　　窦氏真是有点恨铁不成钢，无奈地用手套弄着大儿子的阳物，手指撩拨着卵袋，还在他的屁眼那里按揉。
　　这些手段如果用在叶小天身上立竿见影，可叶小安却反应迟钝。
　　窦氏使尽浑身解数，甚至凑过去用唇舌辅以挑逗，大儿子的阳物总算是硬起来了。
　　别看叶小安比弟弟大三岁，可阳物勃起后的大小粗细还不如叶小天。
　　窦氏知道现在不是计较这些的时候，将大儿子的阳具对准儿媳的屄孔，命令叶小安：“插进去。”
　　叶小安被母亲弄得很舒服，此时听命行事，屁股前挺，阳物费力地插进狭窄紧涩的处女阴道内。
　　柳敏痛楚异常，紧蹙眉头。
　　窦氏凑过来对她耳语道：“你别紧张，女人都要过这一关，这还没破瓜你就这么难受可不行。”说着，窦氏也不指望傻儿子帮忙，她伸出一只手摸揉着儿媳的乳房，另只手伸到下面去按磨儿媳的阴蒂。
　　柳敏哪受过这种刺激，吚吚呜呜的呻吟，阴道内慢慢分泌出了淫水。
　　叶小安本来觉得阳物被磨得生疼，萌生了退意。
　　此时见道路顺畅了，就趁机挥军前进。
　　窦氏适时地在他屁股上一拍，叶小安的阳物冲破了柳敏的处女膜，长驱直入，直达深处。
　　柳敏一声惨叫，不由得紧紧抱住了身上的丈夫。
　　窦氏让大儿子先别动，她继续安慰着儿媳，一边在她耳边轻声细语让她放松，一边揉搓着她的奶子。
　　待儿媳眉头舒展，窦氏指挥着大儿子开始抽插。没想到的是，没几下，叶小安就射精了。
　　柳敏松了一口气，窦氏让儿子拔出阳物，然后给他们擦拭一番，问他道：“刚才舒服吗？”
　　“嗯，舒服。”
　　“知道舒服就好。以后你听你老婆的，她让你做什么，你就做什么。”窦氏又对柳敏说道，“娘只能帮你这么多了，你跟小安是两口子，以后你教他怎么做。有什么事情跟我说，我给你做主。”
　　“嗯。”柳敏心里一块石头落地，有婆婆这次帮忙和以后的依仗，但愿夫妻生活能恢复正常。
　　以后自己也不能太矜持，夫妻的房事该主导就要主导。
　　叶小安白天在店里操持，他脑子慢，不是做生意的料，晚上回到家往往一身疲惫。
　　柳敏心疼丈夫，也不每天催交公粮，隔三差五地让叶小安播一次种。
　　半年过去，柳敏仍旧没有怀孕迹象。窦氏不由得着急起来，找了大夫给小两口看病，却也看不出什么。
　　粮油店生意惨淡，勉强维持，近日又有流窜的盗贼撬门进去偷窃。叶父吩咐叶小安夜里去店里看守，窦氏便不想儿媳独守空房，经常陪她。
　　婆媳俩感情倒是很好，枕间爱说些悄悄话。柳敏总怨自己命苦，找个窝囊男人，还生不出孩子，这日子过得一点希望都没有。
　　“娘，你说小安跟他弟弟是一母同胞，怎么相差这么多呢？小安要是有小天的一半好，我也烧高香了。”
　　“唉，咱们女人不都是嫁鸡随鸡、嫁狗随狗么？”
　　“可为啥我的命就这么苦？别的我都能忍，可没有孩子，将来怎么办？要不是叶家对我这么好，我真想跟小安和离了改嫁。”
　　窦氏听了心惊，如果柳敏真的不想跟小安过了，以现在叶家的条件和小安这个样子，再想娶个媳妇可就难了。
　　窦氏眉头一皱，忽然有了一个大胆的想法：“你如果真想要个孩子，也不是没有办法。”
　　“我不想抱养，也不想过继，不是亲生的孩子我不想要。”
　　“我说的这个办法比抱养和过继要简单、省事，也不用花钱，而且还是你亲生的孩子。咱们可以借种……”
　　“啊？娘，这怎么使得？你怎么能让一个陌生的男人玷污我？”
　　“不陌生，我说的这个人是小天，小安的亲弟弟。娘知道你心里其实是喜欢他的，借他的种也不算委屈你，而且还是叶家的血脉。”
　　柳敏其实是真的从内心里喜欢叶小天这个小叔子，多少次午夜梦回都哀怨命运不公，怎么不给她找这么一个俊秀聪明的男人当丈夫？
　　本以为自己平时掩饰得很好，没想到被婆婆看出了端倪，柳敏不由得羞臊难当。
　　窦氏轻笑一声：“真人面前不说假话，小敏，你告诉娘，愿意不？”
　　柳敏心里愿意，嘴上却说道：“娘的主意虽好，可万一让人察觉，多丢人哪。”
　　“我既然出了这个主意，自然会办得妥帖。你放心，这事只有咱们娘儿俩知晓，就是小天也得蒙在鼓里。”
　　“啊？”柳敏本以为能跟小叔子日久天长，哪怕做地下夫妻也算得遂心愿，没想到婆婆并不想成全她。
　　窦氏在儿媳耳边说出了自己的计划，柳敏没想到婆婆仓促之间居然思虑周祥，暗暗佩服，羞红着脸应承了。
　　叶父去牢里值夜了，叶小安晚上也在店里守夜，家里只剩下婆媳俩和叶小天。
　　叶小天食髓知味，又来痴缠母亲，这次他憋了好久，母亲用手用嘴都没让他满足，最后关头几乎要霸王硬上弓强奸生母。
　　窦氏死死护住要害，哀求儿子：“小天，真的不行啊，就算咱俩不怕下地狱，可万一怀了孽种怎么办？到时候不怕你爹打死你！”
　　叶父虽然老实巴交，但叶小天还是有点怵他，闻言一愣，嘟囔道：“肉在嘴边不让吃，真是太折磨人了。我现在特别想，怎么办？”
　　窦氏神秘地一笑：“别急，好儿子，明天我就让你达成心愿。”
　　叶小天顿时来了兴趣：“娘，你有办法？”
　　“嗯，娘认识一个春闺寂寞的少妇，丈夫常年在外地经商，她想红杏出墙又怕败露。我打算明天夜里把她偷偷领来咱家，跟你成就好事……”
　　“你说的这个女人，漂亮吗？”
　　“当然漂亮啦。娘不让你去勾栏妓院，一是怕你乱花钱，二是怕你染上脏病。这个女人家境清白，什么也不图，只是希望能保密。所以，明天我把她领来，你只能在黑暗中行事，不能说话，更不能问她是谁。”
　　“这样啊，好吧。”叶小天想了想，自己是男人，就算当作是嫖那也是白嫖，反正不吃亏，就同意了。
　　次日晚饭后，叶增福和叶小安出门后，窦氏打发叶小天也出去了，让他夜深人静再回家。
　　叶小天在外面转悠了一个多时辰，回到家中，窦氏把他领到堂屋门外，悄声叮嘱：“进去莫声张，更不许点灯，美人已经在床上等你了，你只管行事就是。天亮前我来领美人离开，你不许阻拦。”
　　叶小天点头允诺，推开房门。
　　屋里漆黑一片，他摸到床边，轻轻坐下，伸手往里一摸，果然，被窝里有个女人，紧张地蜷缩成一团，还在瑟瑟发抖。
　　叶小天赶紧上床脱得精光，哧溜一声钻进了被窝。柳敏还没反应过来，就被叶小天一把搂进了怀里，她身上穿的亵衣也被叶小天几下剥脱干净。
　　叶小天将柳敏压在身下，亲嘴摸奶抠屄忙得不亦乐乎。
　　柳敏感觉到一种羞辱，觉得自己现在就像一个婊子让嫖客猥亵。
　　可同时又有一种兴奋的刺激，身上的男人强壮有力，肌肉鼓隆，阳刚气十足，比自己的正牌老公可强多了……被这样的男人玩弄，她心甘情愿。
　　叶小天捉着女人的手到他的胯间，柳敏摸到了一根粗硬滚烫的阳物，惊得差点喊出了声。
　　没想到小叔子小小年纪就拥有如此神器，跟自己老公天壤之别，真是人比人气死人啊。
　　当叶小天分开她的大腿，握着如蟒蛇般的大屌抵住她的屄洞时，柳敏的阴户已经水漫金山了。阴茎顺利入港，两个人同时发出了满足的呻吟。
　　叶小天虽然不知道身下的女人是谁，但他能感觉到这是一个年轻的女子，身材很好，皮肤细嫩光滑，阴户狭窄，抽插之间快美难言。
　　叶小天还是童子鸡，第一轮没坚持多久就畅快地射了精。
　　很快，叶小天再次雄起，第二轮坚持了半个时辰。不到一炷香的时间，叶小天再燃战火，足足弄了一个时辰才罢休。
　　柳敏被小叔子肏得高潮迭起，没想到男女间的乐事能畅美若斯。
　　可很快，她就有些招架不住了。
　　叶小天就像一头不知疲倦的公牛，大力翻耕她这块并未熟透的乐土，播下无数粒生命力旺盛的种子。
　　柳敏苦乐自知，面对小叔子持续不断的攻击，她有心求饶，却不敢开口说话。
　　最后，她呻吟浪叫得嗓子都嘶哑了，娇躯软瘫如泥，差点就昏死过去。
　　叶小天总算心满意足，搂着怀里的佳人沉沉睡去。

第2章 婆媳借种
　　鸡叫头遍，门板拍响，窦氏来叫儿媳离开。
　　柳敏惊醒，挣开叶小天的怀抱，坐起来默不作声地穿衣起床。叶小天在被窝里没动，眯着眼睛偷偷观瞧。
　　柳敏蹒跚地走到门口，轻轻打开房门。
　　借着微弱的室外光线照进屋内的瞬间，叶小天看到一个黑色的影子一闪而逝。
　　这一眼只看到女人穿着一件黑色的长袍，从头到脚裹得严严实实，别说长相了，连身材都看不出来。
　　房门迅速关上了，叶小天哀叹一声，失望地闭上了眼睛。
　　柳敏从房里出来后，迈步就走，没想到一趔趄，几乎摔倒，脸上露出了痛苦的表情。
　　窦氏赶忙过去扶住她，柳敏岔开大腿，走路的姿势像个鸭子，咬牙坚持着走回了自己屋。
　　将儿媳扶到床上躺下，窦氏心中满是疑惑，柳敏不是未经人事的雏儿，怎么春风一度后如此不堪？
　　她温柔地问道：“小敏，是不是伤到哪儿了？”
　　柳敏眼睛微睁，羞臊难当地小声道：“下边疼得厉害，不知是不是破了……”
　　窦氏吓了一跳，赶紧说道：“这事可不能大意，快让我看看。”
　　柳敏心里其实也很担忧，也就不拿腔作势，褪下裤子，岔开了大腿。
　　窦氏凑过去仔细观瞧，见儿媳胯间如狂风暴雨摧残过的花园，两片阴唇肿胀得肥厚高凸，红彤彤的如吹弹得破的透明鸡冠，阴缝儿豁然洞开成一个大大的圆孔儿，翕张之间流出浓白的精液淫水……
　　“哎呀呀，这个浑小子，怎么把我的好儿媳弄成这样？”窦氏惊叫出来，她真的没想到还没十六岁的小儿子第一次玩女人就这么猛，能把女人的淫穴操肿，这是多么强悍的一员猛将啊，不愧是天神留在人间的种！
　　窦氏试探地用手指轻轻碰了一下儿媳的阴唇，柳敏疼得龇牙咧嘴倒吸凉气。
　　难怪儿媳刚才走路的时候把大腿分得那么开，昨夜这是遭了多大的罪啊！
　　窦氏心疼不已，伸出舌尖温柔地舔舐着儿媳的淫穴，给她清理洞口渗出的淫液浪汁。
　　柳敏没想到婆婆竟然屈尊降贵不嫌污秽地给自己舔屄，既感动又不好意思，忸怩道：“娘……别……那里脏……”
　　“娘不嫌。自己儿子造的孽，我这个当娘的来赎罪。”窦氏头也不抬，“小敏，你别多想，我听人说，唾沫能消肿止疼，娘给你舔，是给你治病。”
　　柳敏觉得婆婆温软湿滑的舌头舔得她很舒服，肿痛的感觉也渐渐减轻。
　　窦氏也是第一次舔女人的阴户，她当时出于怜惜儿媳的本意，没想到滋味其实也不错。
　　儿媳那里娇嫩香软，男女精液淫水掺和到一起骚香扑鼻，中人欲醉。
　　柳敏舒服地闭上眼睛，任婆婆施为。
　　窦氏不辞辛苦，舔了将近半个时辰，这才抬起头，给儿媳提上裤子，叮咛道：“你好好歇息，今天就躺着吧，家里我来安排。那个臭小子我非狠狠骂他一顿不可，不过……”
　　窦氏顿了顿，凑到柳敏耳边说道：“这借种的事儿，一次可不保险，总得多来几次，直到怀孕了才能作罢。我会让小天以后对你温存些，你自己心里是怎么想的，还愿意跟他那样吗？”
　　柳敏俏脸红通通的，小声说道：“娘，你也不要过于责怪小叔，他还小不太懂这些。这件事儿媳觉得还是要善始善终才好……”
　　窦氏心里一宽，说道：“小敏你能深明大义，我很欣慰。这样，你先将养几天，等你身子恢复好了，我再安排。”
　　“嗯，我听娘的。”柳敏乖巧地点头答应。
　　窦氏回到堂屋，看叶小天已起床穿好了衣服，不由得对儿子好一通数落，怪他不懂得怜香惜玉，如果把那个女人弄得心生惧意，以后别想再有这种好事。
　　叶小天诚心接受批评，虚心向母亲请教男女间做爱的技巧。窦氏也坦然传授，耐心讲解，甚至以身饲虎，亲身示范。
　　窦氏看着气喘吁吁在她身上忙活的儿子，腻声问道：“儿啊，你觉得昨晚的女人怎么样呀？”
　　叶小天一只手摸着母亲的奶子，另只手正揉磨母亲的阴蒂，嘴里含着母亲的乳头，闻言抬头道：“这女人不错，玩得挺过瘾。”
　　“唉，儿呀，这女人不是窑子里的妓女，你花了钱怎么糟践都行。人家是良家妇女，要的是男欢女爱。你得怜惜人家，不能只顾自己高兴。”
　　“我明白了。娘，啥时候让她再来啊？”
　　“你这次玩得太狠了，估计要歇个十天半个月的吧。”
　　“啊？这么久啊，那我只能憋着？”
　　“你以为呢？女人都娇嫩着呢。”
　　过了两天，叶增福跟窦氏商量，打算让叶小天接班正式去牢里当狱卒。
　　“嗯，等小天十六岁就接班吧。你还不算老，虽然身体差点儿，就去给小安帮忙看店吧。”窦氏自有主意。
　　叶增福点头称是，他一向老实憨厚，家里大小事情向来都是窦氏说了算。
　　叶增福便跟天牢管事的人说了想让小儿子过些日子接班的事情，那边没意见。其实叶小天从小在牢里厮混，大家都喜欢他，早就盼着他入职了。
　　窦氏借口丈夫夜里打呼噜吵得人睡不好，而且大儿子一个人夜里看店也不放心，就让丈夫也去店里歇宿。叶增福不疑有他，自然唯妻命是从。
　　叶小天有了新欢，果然不再一门心思想突破生母的最后底线。
　　母子俩虽然每夜仍在一个被窝，亲嘴摸奶无所不为，但每次都是窦氏用手和嘴让他射精，然后叶小天再用手把母亲送上性高潮。
　　过了十几天，柳敏悄悄告诉婆婆，她已无恙。窦氏从儿媳的眼神里看出了隐含的热切期盼，心里暗笑，嘴上痛快答应：“我会尽快安排。”
　　当晚，窦氏告诉叶小天，让他晚饭后出门，夜深回家，会给儿子留门。她宿在儿媳房中，让儿子自己直接去堂屋，她就不再露面了。
　　叶小天早就等这一天了，乖乖听命行事。
　　夜深回家，推开院门然后闩好，径直去了堂屋。
　　开门后仍是漆黑一片，他摸到床上，被窝里早有一个脱光的女人等着他。
　　这次，叶小天不再像上次那样急色，按母亲所授技巧，慢工出细活，直到女人下边湿滑一片，主动将他拽到身上后分开大腿，这才将涨硬的大屌缓缓插入淫穴之中。
　　两个人第二次的配合多了几分默契，叶小天捺下性子、温存行事，柳敏铭感于心、曲意逢迎，和风细雨，喜降甘霖。
　　一个多时辰，叶小天才猛然冲刺，射出积攒多日的阳精。
　　短暂歇息后，战火重燃，叶小天仍以水磨功夫开局。
　　后来倒是柳敏按捺不住，娇躯扭动，双手兜住叶小天的屁股使力下压。
　　叶小天自然明白女人的心思，快马加鞭，将女人送上了高潮。
　　两人相拥而眠，天亮前听到拍门暗号后，女人迅速穿好衣服脚步轻快地离开，叶小天只能看到娇俏的黑色身影倏然一闪便不见了。
　　窦氏陪儿媳回到东厢房，见柳敏眼角眉梢都带笑意，满脸的春意盎然，打趣道：“臭小子这次没难为你吧？”
　　“娘，你就别取笑儿媳了。”柳敏羞红着脸，声如蚊呐。
　　柳敏满脸的幸福，窦氏看得眼热心跳，对自己的儿媳心生羡慕。
　　窦氏回到堂屋后，叶小天按捺不住心中的好奇，问道：“这女人到底家住哪儿呀？你送她离开这么快就回来了。”
　　窦氏吓了一跳，谎言终究是谎言，不可能没有破绽。
　　她故作镇静地说这女人就住在附近，所以她才有机会跟人家相识，这样的幽会才容易掩饰行踪。
　　窦氏怕儿子打破砂锅问到底，赶紧严厉警告儿子千万不要试图打听这个女人的身份住所，万一被人家察觉，这样的好事就不会再有了。
　　叶小天心中一凛，赶紧答应。他可不想因小失大，管那女人什么身份，反正他很快活。
　　这之后，隔三差五的，窦氏都会安排两人幽会。
　　叶小天跟柳敏叔嫂恋奸情热，好得蜜里调油，恨不能成为真正的夫妻。
　　但柳敏心里有鬼，叶小天也明知这是露水姻缘，但这是他真正意义上的第一个女人，自然异常珍惜。
　　两个多月后，叶小天正式入职，成为大明王朝天牢里的一名狱卒。
　　窦氏很奇怪，柳敏的肚子一直没动静，每月的葵水都很准时。如果说大儿子没那个能力，不会小儿子也这样吧，那样叶家岂不是要绝后？
　　托媒人介绍的姑娘不计其数，可叶小天一个也看不上。
　　他现在有神秘女子可以泄欲，倒也不急着成亲。
　　加上刚入职，又年轻，值夜的活儿多安排给他，在家里的时间越来越少。
　　三个男人经常在外过夜，婆媳俩几乎每晚都睡在一起。
　　窦氏经常打听叔嫂间幽会的细节，柳敏开始不肯说，架不住婆婆拐弯抹角地一再追问，想起自己的幸福毕竟掌握在婆婆手里，也就慢慢地说了一些。
　　窦氏听得心痒难搔，羡慕嫉妒恨充斥心中。
　　问起儿媳怎么一直不见有孕，柳敏也莫名其妙，照理说，这么久了，早该怀上了呀。
　　窦氏不死心，又教儿媳以后每次欢爱后一定要把屁股抬高，夹紧大腿，免得精液外流。柳敏自然惟命是从。
　　既然不能一蹴而就，长此以往，窦氏也不知道什么时候是个头儿了。
　　她便不再安排两人频繁幽会，而是拉长时间，每次都等叶小天央求好久才肯答应。
　　叶小天入职不久，天牢里关进一个曾官居吏部员外郎的秃头老者，此人名叫杨霖，作为一个管官的官，在任上时可谓要风得风、要雨得雨，可惜一朝事发成了阶下囚。
　　只因他背后还牵涉到一些大人物，因此关进来后也不曾提审，更不宣判。
　　杨霖人很和气，刚关进来时还很乐观，经常有门生故吏偷偷托人送些财物书籍。
　　杨霖嗜好看书，却非四书五经等正统书籍，而是一些野史、演义之类，尤其对一些艳情小说、道家养生房中术之类更是偏爱。
　　杨霖看过后就跟叶小天讨论，他的书也随便叶小天借阅。
　　后来市面上出现一本奇书《金瓶梅》，叶小天带来一册，杨霖一看如获至宝，出钱让叶小天买来一套，看得如醉如痴。
　　叶小天也喜欢看，跟杨霖这个忘年交讨论书中情节时各抒己见，很能消磨时光。
　　叶小天更是将书中的奇技淫巧在幽会那个女子时饶有兴趣地施展，增加了不少趣味。
　　叶小安和老爹一块操持的小店生意一直不怎么样，一家五口的生活几乎全着落在叶小天身上。
　　其实狱卒的薪俸并不高，多亏了叶小天在牢里闪转腾挪接些私活挣些外快补贴家用。
　　叶小天对天牢的差事驾轻就熟，加上为人聪明圆滑，有好处大家分，对上司逢迎拍马讨得欢心，办差勤快又有主意，因此当差三年就被提拔成牢头。
　　他那憨厚朴实的老爹干了一辈子都没达到这高度，这小子却很快就做到了。
　　当了牢头，外快就多了，家里的生活条件也改善了。窦氏张罗着又盖起了西厢房，抓紧找媒人给小儿子介绍亲事。
　　那个杨霖，自从入狱后就没见过他的家人来探望过，时间长了，连旧识也都淡了，很少再有人给他送东西。
　　杨霖后来迷上了玄学，让叶小天给他搜集了很多这方面的书籍。
　　杨霖每日精研周易、鬼谷子等一些神乎其神的东西，后来连西洋的占星术也钻研起来，每有心得，总想找人一试身手。
　　奈何狱卒和犯官们对他的胡言乱语一向不感兴趣，所以他唯一的试验品就成了叶小天，摸骨、卜卦、看相、批八字……全在叶小天身上试遍了。
　　这一天，破天荒的，杨霖被拉出去提审了。
　　回来后，杨霖两眼无神，静坐在铺上如泥胎木塑。
　　叶小天跟他处出了感情，看着于心不忍，自掏腰包买了些吃食还有一壶酒，进到牢里小心地劝慰。
　　好久，杨霖才回过了神，长叹一声，跟叶小天对坐饮酒，说出了原委。
　　这次提审让杨霖明白，上面大人物的博弈已经尘埃落定，他的死期不远了。
　　他这辈子高官得做骏马任骑，该享受的也享受过了，这个结局也早在意料之中。
　　叶小天其实也有些迷信，这些卦术中，他觉得看相最靠谱。
　　看杨霖虽神色平静，但脸色惨淡，双眉紧锁，便想逗他开心，于是说道：“人的命天注定，胡思乱想不管用。你善于看相算命，今天就给我好好算上一卦如何？”
　　杨霖果然大感兴趣，对着叶小天仔细端详半晌，抚掌叹道：“小兄弟，你骨骼清奇、发黑唇红、眼大眉秀，此乃大富之相啊……”
　　“哦？”叶小天抚了抚自己的眉，眉头随之一挑。
　　杨霖道：“额头主掌才智和运气，你额头高平饱满，所以有聪明才智，少年即可行大运。鼻子主掌财富和女人缘，你鼻子直挺丰厚，贯通额头，少年时即可财运亨通，桃花朵朵。”
　　“此言当真？”叶小天微笑起来。好话人人爱听，哪怕明知是假的，他摸了摸自己直挺的鼻梁，忽然觉得自己长得确实不赖。
　　杨霖正色道：“那是自然。其实……主掌桃花运的是眼睛，你的眼睛虽然不是桃花眼，却也相去不远了。至于鼻子么，昂藏雄伟、直挺丰厚，是与那话儿相通的，嘿嘿！有桃花运，也要有副好本钱才是，你说呢？”
　　“嗯，有道理，很有道理。”男人当然不能说自己不行，叶小天马上对杨霖的话表示赞同，不过看杨霖那半信半疑的样子，就差当场宽衣解带，作一番验证了。
　　杨霖捋着稀疏的胡子，悠然自得地继续说道：“你印堂阔满、色润有光，双眼有神、眼角上扬，这种面相的人做事很容易成功。另外，你耳廓优美，颜色润白，轮廓分明，且有厚厚的垂珠，这是大福之相。你唇红齿白、人中深阔，此乃宜夫旺子之相也……”
　　叶小天神色一僵，愕然道：“宜夫旺子之相？！”
　　杨霖赶紧改口道：“口误口误，若是女人生就此等面相那就是这样了。不过你是男人，此等面相嘛，则代表大富大贵。呵呵，小兄弟，你有福禄寿三星高照，一生都会顺遂如意啊。”
　　叶小天扑哧一声，好笑地摇着头道：“杨大人，你拍马屁也要拍得恰到好处才行啊。福禄寿三星高照？唉，福禄寿三星高照的狱卒，那也还是狱卒啊，我又能风光到哪儿去？”
　　杨霖头顶寥寥无几的头发猛地一振，怒发冲冠道：“放屁！什么大拍马屁，此皆你的面相所示。想我杨霖乃堂堂吏部员外郎，多少高官大员见了我都要卑躬屈膝恭维巴结，老夫需要对你一个小小狱卒拍马溜须么？”
　　叶小天揶揄道：“杨大人，你醒醒吧，你现在是一个阶下囚，好汉莫提当年勇啊！”
　　杨霖头顶几根竖起的白发陡然一垂，软软地贴在肉红色的头皮上，像斗败的螇蟀沮丧地垂下了它的须子，悻悻然道：“老夫如今虽是一个阶下囚，可老夫近两年精研占卜术，相术方面可绝无问题！”
　　叶小天笑道：“好，承你吉言，这一次小天就信了大人你。”
　　杨霖慨叹道：“人之将死其言也善，毋庸讳言，你的面相是我看过的最有福气之人，贵不可言，贵不可言哪。”
　　说完，杨霖默然，忽然眼中神光闪现，一把抓住叶小天的手，沉声道：“小兄弟，老夫有一桩大事想要托付于你。”
　　叶小天皱了皱眉，缓缓说道：“杨大人，你我既不攀亲、也不带故，也谈不上有多大的交情。小天只是一个小小狱卒，力所能及的范围内若能予你些方便自然不会拒绝，可出格儿的事我是不会干的！你可能不知道，打从元朝那会儿起，我们叶家就是刑部的狱卒，元朝亡了之后换了朱皇帝，我们叶家还是守天牢的狱卒，只要办差本份、不出岔子，我们叶家这碗公门饭就能一直吃下去！杨大人，我很看重这只饭碗的，虽然在你们这些大人物眼中，它低贱无比。砸我饭碗的事儿，请你免开尊口！”
　　杨霖沙哑地笑了一声，道：“你不用怕，我还能让你劫狱不成？就算你肯，也没那个本事不是？我只是……想托你帮我带个话儿出去，只要你答应，老夫自有一桩大好处给你。”
　　叶小天根本没问有什么好处，毫不犹豫地便拒绝了这个诱惑，他摇摇头道：“杨大人，替犯官内外串通消息，一经抓获就是死罪，这条规矩您不会不知道吧？”
　　杨霖凄然道：“老夫如今分明是被人做了弃子，还能有谁可以串通呢？老夫只是想托你给我的家人捎句话，这……总不违反规矩吧？”
　　叶小天松了口气，脱口问道：“你说的大好处，是什么？”
　　杨霖呆了一呆，才道：“呃……五十两银子的酬劳，如何？”
　　“五十两？”叶小天双眼一亮，爽快地应道：“杨大人有什么遗言，现在可以说了！”
　　杨霖怔忡良久，缓缓说道：“老夫在位时，大权在握，仿佛那有求必应的观世音，但凡有人来求我，总能叫他满意而归，唯独不能向上天为自己求来一个儿子。老夫这一辈子就只生了一个女儿，她的母亲是老夫的妾室，素来不受夫人待见，老夫担心死后夫人肆无忌惮，会难为她们母女。”
　　叶小天疑惑地道：“那杨大人的意思是？”
　　杨霖哽咽地道：“我那女儿，乖巧伶俐，俊俏可爱。可恨老夫那时只顾恋栈权位，不曾多多承受膝下之欢，如今追悔莫及。老夫触犯国法纲纪，固然死有余辜，如今心头唯一牵挂的，就只有这个女儿了。”
　　他把目光缓缓定在叶小天身上，说道：“老夫想修书一封，请你转交老夫家里，让他们按照老夫的意思分割家产，给小女留一份嫁妆，保她一生衣食无忧。你可愿意？”
　　叶小天诧异地道：“这就是大人所说的大事？”
　　杨霖郑重地点了点头，道：“不错！老夫掌了一辈子权，贪了一辈子钱，死到临头才终于明白，对我来说究竟什么才是最重要的，这就是老夫心中最重要的事！”
　　叶小天慨然道：“使得！就不冲着五十两银子，这样的善举我也该去做的，当然，有钱更好，哈哈！只是……既然牵涉到分割家产，小子我红口白牙的，说出去怕也没人信，还需大人你留书一封作为证物，待我去取笔墨纸砚来。”
　　杨霖感激地道：“好！老夫家住湖广道靖州府，只要你替老夫把这封信送到，五十两银子的酬劳必一分不少！”
　　叶小天蓦然瞪起眼睛，惊讶地道：“湖广道靖州府？听你这话音儿，这个地方应该不在北京城吧？”
　　杨霖奇怪地看了他一眼，道：“靖州府就是靖州府，当然不在北京城，怎么？”
　　不在北京城，那究竟在什么地方？
　　长这么大，最远只到过通州的叶小天脑海中马上幻现出一片《山海经》里的莽荒世界景象，他把头摇得跟拨浪鼓似的：“不不不，那可不成，离了北京地界儿，我就找不到北了。”
　　杨霖截口道：“五百两！老夫给你五百两的酬劳，如何？这可是你一辈子都挣不到的钱！”
　　“五百两……”叶小天怦然心动，可这种挣扎只持续了片刻，就坚决地摇了摇头。
　　要去湖广送信，湖广啊！
　　在这交通不便、通讯不便的年代，听着仿佛有天涯那么远……
　　“小天不成，杨大人您另请高明吧。”
　　杨霖道：“老夫还能请托何人？这偌大一个天牢里，有好人么？”
　　叶小天的脸色登时一僵。
　　杨霖喟然道：“牢里这些犯官，时常使些银钱让你们狱卒去买吃用。老夫冷眼旁观，旁的狱卒无不克扣，或以次充好或多贪银钱。只有你最重然诺，虽然贪利却不背信，所以也只有你老夫才能相信。”
　　叶小天摇头道：“大人抬举了，这趟门儿实在走得远了些。小天我就是家门口池塘里的一条小泥鳅，没见过什么风浪的，您这件事儿小子我实在办不了，告辞！”
　　叶小天拱一拱手，转身就走。杨霖在他身后高声叫道：“五百两，五百两啊，足以让你一生富贵了，难道你甘心做一辈子小小牢头儿？”
　　叶小天脚步一顿，迟疑片刻，还是决然离开了。
　　当晚，叶小天在被窝里和母亲聊天时说起今天的事情，把杨霖给他算命以及请托之事都跟母亲说了。
　　窦氏心中一动，儿子大了，有的事情可以告诉他了。于是，窦氏把她当年去天齐庙烧香半夜遇到天神赐子的事情告诉了儿子。
　　叶小天目瞪口呆：“这么说，我不是爹的儿子？”
　　“嗯，你是天神韦陀留在人间的后代。所以杨大人看相说得没错，你是大富大贵之命，绝不是一辈子当个狱卒这么简单。你这次去送信正好出去闯闯，也许这就是命运的转机。娘虽然舍不得你，但好男儿志在四方，娘也不想阻挡你的前程。”
　　“既然我不是凡人，那我这次出去一定能遇难成祥吉星高照啦？”
　　窦氏指了指叶小天挂在胸前的一个雕刻精美的木质小佛，说道：“这就是那夜天神韦陀留给你的圣物，我一直给你带在身上，它就是你的护身符。”
　　叶小天信心陡增，慨然道：“既如此，那我就走这一遭吧。”
　　窦氏点点头：“这件事关系重大，明天还是叫来你爹和你哥，把事说明白，你的差事也要安排稳妥。”
　　“这趟远门恐怕要几个月才能回来，我打算把差事给了大哥。他那个店经营得也不咋样，让我爹看管就行，这样才能让家里的收入不受影响。”
　　“这样安排甚妥。明天你依旧去当值，向杨大人答应了此事。我来跟你爹和你大哥说，再给你准备行装。”
　　大清早，街头行人不多，运马桶的杂役、拉菜进城的菜农，稀稀落落的车子缓缓行走在北京街头……这种情景，叶小天每天都能见到，可今天看着却格外亲切，因为他知道，将有很长一段时间都不可能再看到这一切。
　　在他心中，湖广道靖州府，那真是天涯一般的存在啊！
　　叶小天到牢里，将笔墨纸砚送进杨霖的牢房，轻声道：“杨大人，那件事，我答应了！”
　　杨霖又惊又喜，用颤抖的老手打开盒子，铺平一张纸，拈起笔来蘸了蘸墨，挥毫疾书起来。
　　一封信几乎是行云流水一般写就，杨霖将那张遗书小心地吹干，认真叠起，对叶小天道：“寄信的详细地址已经写在封皮上，许给你的好处也写在信中。”
　　叶小天藏好杨霖的遗书，走出杨霖的牢房，把自己的事告诉了几个狱卒。
　　看牢门的老牛走到叶小天身边，这老牛五十出头，与叶小天他爹曾经做过多年的搭档。叶小天忙唤了一声：“牛伯。”
　　老牛点点头，谆谆教诲道：“小天呐，说起来呢，你这孩子什么都好，就是有时候啊，性子有点……驴了吧唧的。当然啦，你现在年岁渐长，很久不曾犯驴了。不过这出门在外，可不比咱这牢里头。你在外边要当心些，逢人只说三分话，不可全抛一片心，有什么气儿不顺的事儿，也不能耍驴，啊？”
　　叶小天笑得像个腼腆的大姑娘，看不出一点驴的样子。
　　两个身材高大的狱卒一左一右搭住了叶小天的肩膀，牛头马面似的拥着他往外走。
　　其中一个狱卒道：“头儿，你要出远门儿倒没啥，咱们兄弟是不担心的。就凭你那心眼儿，你能忽悠得别人心甘情愿跳粪坑都觉得你是为他好，咋可能被人欺负了？”
　　另一个狱卒正色道：“头儿，你黑起来固然是真黑，可你好起来那也是真好。你为人仗义，有担当，咱们哥们儿打心眼里服你。你这一走，兄弟们都挺舍不得的，让咱们兄弟给你饯个行吧。”
　　叶小天心中微微有些感动，他站住脚步，转身朝向众人，拱手道：“各位兄弟，好意我心领了。饯行酒就不喝了，我等着喝兄弟们的接风酒。”
　　有那促狭的狱卒，顺手就把一根木棒塞到了叶小天手里。
　　叶小天诧然道：“这是？”
　　那狱卒笑道：“头儿，你要是在外边混不下去了，这根棍子可以用来讨饭打狗。”
　　众狱卒大笑起来，叶小天也不禁笑骂道：“滚你的蛋！我叶小天在天牢这小天下能混得风生水起，到了大天下一样能八面威风。等着吧，不得一场大富贵，我叶小天就不回来！”
　　“好！有志气！”
　　“头儿，我们就等你衣锦还乡啦！”
　　“头儿说的是，走到哪儿，咱玄字一号监的人也是能人！”
　　叶小天环视着每一张熟悉的面孔，脸上的笑容渐渐敛去。
　　凝视良久，叶小天霍然一转身，走出几步，微微一停，举手向身后的人们用力扬了扬，又攥成拳头当空一击，便大步离去。
　　窦氏在家里为儿子收拾行李，心里烦乱。
　　儿子这趟出远门，孤身一人，山高路远，万一有个好歹可怎么办？
　　儿行千里母担忧，终究是自己身上掉下的肉啊。
　　叶小天是天神通过自己留在人间的后代，此次远行吉凶未卜，如果遭遇不幸，天神的种苗岂不就此断绝？
　　柳敏那里不能生育，再去找一个女人为天神延续香火后代谈何容易，这可怎么办？
　　窦氏心中忽然闪现一个大胆甚至疯狂的念头，既然自己二十年前能通神，那今天就还由自己来完成这个神圣的使命吧！
　　叶小天不是凡种，她也不是为了贪恋男女之欢，而是为了完成神的使命，所以就算不上母子乱伦。
　　这个念头挥之不去，还越来越强烈，窦氏不停地说服自己，一种神圣崇高的使命感让她最终下定了决心。
　　她先找到柳敏，和蔼地说道：“小敏啊，你跟小天这么久都没怀上，有什么打算啊？”
　　柳敏黯然：“恐怕也只能抱养一个了吧，只是不知道能不能找到合适的孩子，太大了我可不要。”
　　窦氏一笑：“不如这样，我跟你公爹再生一个，生下来就给你养，对外就说是你自己亲生的，你觉得怎么样？”
　　柳敏吃惊地睁大了一双美眸：“这能行吗？娘你这么多年可都没生育了。”
　　“你不知道，生下小安后，我也是两年没怀上，后来我去天齐庙上香，回来就怀上了。这次我准备再上天齐庙烧香，再给你生一个。”
　　“那……公爹能同意？”
　　“他凭啥不同意？我这样做也是为了叶家的香火！不过这件事还是要瞒过小安为好，你这几日把他叫回家中过夜，行那夫妻之事。等我怀上，你也假装怀孕，按月份把肚子扮起来。等到月份大了我就装病不见外人包括小安，生产的时候让你公爹去远处找一个产婆，不管生男生女都算是你的，咱娘儿俩一块儿带孩子。”
　　见婆婆计划周详，柳敏自无异议，这总比抱养一个来历不明的孩子要好得太多了。
　　窦氏又把自己的打算告诉了丈夫。见妻子为了叶家香火殚精竭虑甘于牺牲，叶增福感激得不知说什么好，满口答应尽力配合。
　　窦氏这才告诉叶小天：“你这次出门时间长，那个小娘子想在你走前再见你一面。”
　　“好啊，今晚怎么样？”叶小天求之不得。
　　窦氏应诺。
　　当晚，叶小天夜深回家，推开堂屋的门，摸到了床上。
　　被窝里的女人躺着不动，没像以前主动迎凑过来。
　　叶小天楞了一下，脱光了钻进被窝，发现女人竟然穿了亵裤，不由得好笑，随手给她脱了，爬到了她的身上。
　　叶小天忽然觉得怪怪的，女人好像突然胖了，皮肤也不如以前细滑紧绷有弹性，奶子忽然大了，却不像以前硬实挺翘，而是喧腾腾的。
　　难道母亲没跟自己商量就擅自换了女人？
　　窦氏从儿子进门就浑身紧张，叶小天趴到她身上后动作迟疑，她就知道露馅了。
　　她一个三十多岁的妇人跟年青的儿媳肯定有所不同，儿子又不傻，怎么会感觉不出？
　　此时箭在弦上，也顾不得羞臊矜持了，窦氏分开大腿，盘在儿子腰间，伸手在叶小天腰间轻扭一把，催他赶紧行事。
　　叶小天心领神会，胀硬的大屌对准妇人的阴户抵磨几下找准位置便猛然插入，肥腻滚烫的软肉瞬间裹紧了鸡巴，舒服得他浑身一哆嗦。
　　窦氏低声闷叫，儿子的大鸡巴终于插进来了。
　　六年了，自己一直苦忍着，尤其是儿媳吃了儿子的童子鸡后，她更是备受煎熬。
　　今天终于跟儿子合体，了却多年的夙愿，那种突然释放的欲望如同开闸的洪水倾泻而出。
　　叶小天甫一插入就知道身下的女人与之前的神秘女子不是同一个人，阴道宽松深邃，淫水丰沛喷涌，屁股扭摆，娇躯如蛇。
　　不管这女人是谁，反正是送上门的肥肉，天予不取，必遭天谴。叶小天不再犹疑，马上开始尽情地抽送，大力挞伐起来。
　　身下的女人比他还激动，拼命地迎合，压抑着声音嗬嗬淫叫。
　　一场大战持续了一个时辰，叶小天总算射出了精液。
　　歇了不到一盏茶的时间，叶小天将女人抱住亲嘴摸奶，忽然生出一种奇特的感觉，亲嘴的滋味和奶子的手感好熟悉啊……
　　女人的手伸到他的胯间，玩弄着他的阳物，手法娴熟，让他觉得很舒服。
　　叶小天脑海里忽然有了一个荒唐的结论，但他急忙赶走了这个疯狂的念头，怎么可能？
　　那可是自己的生身母亲啊，自己求之不得已有多年了，怎么可能今夜梦想成真？
　　嗯，这一定是跟母亲年龄身材相仿的其她妇人……不管那么多了，尽情享受就是！
　　既然认定对方是一个正处在虎狼之年的深闺怨妇，叶小天也不再客气，施展十八般武艺，尽情蹂躏着这个饥渴的妇人。
　　两个人贴身肉搏，你来我往，颠鸾倒凤，曲效于飞，一直酣战到叶小天再次射精。
　　窦氏被一波一波的高潮冲昏了头脑，直到窗外透过微弱的光线才猛然惊醒。她赶忙推开儿子，慌乱地穿上衣服，披上黑色斗篷，仓皇逃离。
　　叶小天也没多想，歇息了一会儿，看天色大亮，想起今天还有事情要办，就慢悠悠地起床了。
　　叶小天带着哥哥到司狱官的签押房里办理了交接，叶老爹去县衙巡检官那里为儿子申领路引。
　　其实在万历年间，对百姓的流动已经不像明初时那么严厉，只不过有路引在身，过关住店毕竟少些麻烦。

第3章 送信遇险
　　窦氏雇了一辆车直奔香山天齐庙，她今天要赶回家，儿子明天就要出远门了。
　　在大殿上，窦氏虔诚祷告：“不是民妇要悖逆人伦大礼，实在是为了留下神种。如果上天愿意成全，就让民妇昨夜怀孕。如果民妇自作主张违逆了天意，所有罪孽就由民妇一人独自承担，下地狱进油锅受尽万般折磨都甘愿领受！”
　　窦氏回到家中，又给儿子备足了干粮，还把家里的钱都拿出来装进了行囊中。
　　晚上，她借口儿子明天一早出发，让丈夫宿在了家中，并半挑逗半强迫地让丈夫跟她行了夫妻之事。
　　次日，吃过早饭，叶小天背上行囊，贴身装好路引和路费，揣着忐忑不安的心情和无限憧憬的希望离开了北京城。
　　叶小天对环境的适应能力无疑是很强的，只是越往南去，人文习俗、方言口音与北方便越是大相径庭。
　　两个月后，终于赶到了他心目中的天涯——湖广道靖州府。
　　离开北京城时他带了五百文钱，此时囊中已只剩下二十多文。
　　他带的本就只有去程的路费，没有回程的银两。
　　此一去，可是有五百两银子的巨款等着他拿呢，不是么？
　　靖州是湘西南通往贵州和广西的交通要道，商贾众多，极其繁华。
　　当地人因为时常接触外乡人，大明官话也大都会说，看起来颇有大城阜的味道。
　　不过，叶小天来自京城，进了靖州城也是毫不怯生。他四处打听，总算问清杨府所在，渐渐寻到一条僻静的长巷。
　　杨府占地甚广，足有半条巷子，一进巷口就是一座牌坊。行至杨府门前，但见朱漆大门，红铜吞口，青砖墁地，白石为阶，甚是气派。
　　叶小天站住脚步，一时心潮澎湃：历尽千辛万险、九九八十一难，终于到了西天……啊不，杨府了啊。
　　叶小天在京城时曾听说书先生讲过《西游释厄传》，他此刻的心情恰如那故事里去西天取经的唐三藏，有种终于求得真经、苦尽甘来的喜悦！
　　叶小天兴致勃勃地正要上前叩门，杨府大门便轰隆一声打开了，从门里飞出一个中年人，摔到了台阶下。
　　那人好半天才缓过一口气来，吐掉一口血沫子，呻吟地道：“我……我真的是杨大人的故旧啊，途经宝地，盘缠用尽，求一份程仪而已。”
　　门口站立的青衣家丁把眼一瞪：“啊呸！我家老爷什么时候交了你这样不成器的故旧，居然混到上门要饭的地步？知道我杨大管家的绰号吗？铁公鸡！你竟敢打我杨三瘦的歪主意，真是瞎了你的狗眼。再不滚，打断你的狗腿！”
　　“砰！”地一声，杨府大门重重地关上了。
　　眼见这中年人如此凄惨，叶小天哪还敢登门！
　　忽然想起杨霖说过，他与夫人一向同床异梦、貌合神离，再联想到杨霖入狱后家人不管不顾的情形，叶小天的心登时就凉了。
　　“我如果就这么登门，叫那杨夫人分家产给她那看不上眼的妾生女，再给自己五百两银子的酬劳，只怕自己会比眼前这人更惨吧。杨霖啊杨霖，你可不要坑我呀，我千里迢迢来到靖州我容易么我，如今五百两银子还没到手，我就这么离开？”
　　叶小天越想越不甘心，忽然看见牌楼下有个卖梨的汉子，眼珠一转，走到那人面前蹲下，花一文钱买了三个梨子揣进怀里，随意问道：“杨府门前怎么这么多车马呀？”
　　卖梨汉子道：“听说是杨家老爷死了，四方宾朋友都来吊唁呢。”
　　看来杨霖被正法的消息已经传回来了。
　　叶小天便打听杨家的情况，那卖梨的叹了口气道：“这杨府偌大一个人家，连自己家的小姐都要刻薄虐待，也不是什么良善人家。”
　　叶小天正想把话题引到杨家小姐身上，马上接口问道：“杨家小姐怎么了？”
　　卖梨的扬了扬下巴：“喏，看见那条胡同了么？尽头有个小院儿，杨家大小姐如今就住在那儿呢。她被赶出杨府两年多了，每月杨府仅支一点糙米的用度，唉！最毒妇人心呐……”
　　叶小天暗喜，想要的消息这么容易就知道了。眼见那杨夫人不是善类，叶小天就想到了杨家小姐，找到她，他在本地就有了最坚定的盟友。
　　到时与杨家小姐持了杨霖的遗书一同上公堂请官老爷公断，杨氏夫人便是再跋扈也无计可施了。
　　毕竟杨霖才是家主，只能按照遗嘱分割财产，然后叶小天拿到属于自己的那份酬劳马上离开靖州，杨夫人这条地头蛇再如何恼他又能怎样。
　　叶小天闪身进了那条死胡同，行至胡同尽头就见一个破落院子，石头垒成一人高的院墙，院子里一片荒芜，收拾得虽然干净，却没什么生气。
　　叶小天把刚啃完的梨核顺手一扔，抹抹嘴巴，扬声唤道：“请问，家里有人吗？”
　　院里边那道房门“吱呀”一声开了，一个青衫襦裙、碧玉年华的女子轻步走出，扶门站定，看见叶小天时，不禁露出一脸讶色来。
　　这女子白皙光洁的额头下，一双远山似的黛眉轻轻地颦着，似乎锁着一缕看不见的轻愁。
　　细细一管小腰儿使一根细细的带子系了，便有一种婉约从骨子里透出来。
　　她娉娉婷婷扶门而立，那油漆斑驳、裂缝处处的房门竟也因之透出一种雅致来，虽是布衣荆裙，体态削瘦，竟是清丽无双。
　　叶小天虽然出身天子脚下，见过美女无数，看到这样一个妙人儿，却也不免一呆，心中暗道：“歹竹出好笋呀，杨霖螇蟀成精一般的德性，不想竟生出一个狐狸相貌的女儿。”
　　那少女独居陋处，从不与人往来，如今陡然看见一个陌生男子登门，惊讶之余不免生出几分戒意，轻声问道：“足下何人，为何至此？”
　　叶小天忙道：“小娘子请了，在下叶小天，从京城里来，带了令尊杨霖杨老爷的亲笔书信来。内中详情，容我进去说话。”
　　那女子神色犹疑之际，就听胡同口传来一声大喊：“呔，兀那小子，干什么的？”
　　叶小天扭头一看，就见四五个汉子刚刚拐进胡同，头前一人青竹竿儿似的干瘪身材，正是那位杨府大管家杨三瘦。
　　叶小天急忙闪进院子，对那少女道：“不好了，杨府里来了人。我这封书信至关重要，万万不能落到他们手里。杨姑娘，我先躲避一下，回头再来寻你计议大事。”
　　叶小天说罢，急急寻找躲避的去处，可这小小院子哪能藏人？
　　杨三瘦已领着几条壮汉冲进门来，气势汹汹地喝道：“你那奸夫逃到哪……抓起来！”
　　叶小天被人推推搡搡，终于从角门走进他盼了两个月、走了两个月，最终却不敢踏出最后一步的杨家大院。
　　杨三瘦押着叶小天兴高采烈，这个外乡小子鬼鬼祟祟，定是与那贱婢有私情。
　　就是没有，也可以硬说他有，夫人面前，还能短了自己的好处？
　　嘿嘿！
　　叶小天心中好不纠结：这偷人的罪名可不轻，若想摆脱罪名，最直接最有效的办法就得取出书信说出真相。
　　可他能说么？
　　一旦说出来，那五百两银子就飞了。
　　如果杨家人再黑一点，依旧咬定他是奸夫，那便连他这个人都要没了，叶小天对民间如何惩治通奸者，也有所耳闻。
　　那清柔女子也与他一同被绑了来，到了后宅一处月亮门下，自有内宅仆妇押那女子入内去见夫人，叶小天却被拦在了外面。
　　叶小天瞧见旁边还站着两三个人，似乎也在等候面见杨家主人。
　　为首有一人五短身材，满脸横肉，一见杨三瘦，便迎上来，急急问道：“三瘦兄，我那小娘子怎么绑进去了？”
　　杨三瘦冷哼道：“那小贱人竟敢与这小白脸私通，败坏我杨家门风。你且等着，待我家夫人用过家法后，再把那小贱人与你带走。”
　　那粗犷大汉听了颇为不满：“这样细皮嫩肉的一个小娘子，若被你家夫人打得皮开肉绽可怎生是好？三瘦兄，那小娘子马上就是我的人了，要惩治她也该由我动手才是。”
　　杨三瘦似笑非笑地揶揄道：“哟哟哟，我说沐屠户，人还没给你，就开始怜香惜玉啦。似这等不知廉耻不守妇道的女人，替你教训教训有什么不好？”
　　沐屠户不以为然地嘟囔道：“娶妾娶色嘛，只要她年轻貌美身段窈窕就好，以前跟多少男人上过床有什么打紧，还不是一样用么？反正她到了我家，管叫她连只公蚊子都见不着。”
　　叶小天听到这里，不由暗暗咋舌：杨家小姐虽是妾生女，可毕竟是官宦之后啊。
　　杨夫人刚刚听说丈夫已死，就要把女儿卖与屠夫作妾，如此无良，就不怕被人戳脊梁骨么？
　　后宅里，年近五旬、雍容华贵的杨夫人正陪着一位比她还要年长一些，头发花白、面容清癯的襕衫男子缓缓而行。
　　那人问道：“三瘦自前边传回消息，说她院子里有野男人出入？”
　　杨夫人恨恨地道：“不错！这小贱人果然不安份，居然偷情养汉，我断然轻饶不了他们。”
　　襕衫男子呵呵一笑，目中寒芒闪烁：“妹子，既有这个由头，你又何必将她发卖于屠户，坏了自家名声。今日各方宾客前来吊唁，杨氏族长不也来了么，这对狗男女既然败坏了杨家门风，何不交给族长处置？”
　　杨氏夫人恍然大悟：“对啊！我怎么没想到？还是兄长想得周全！”
　　杨三瘦叫人押着叶小天，来到一处宽广的宅院。
　　廊庑下满是挽联，杨府的人都披麻戴孝，又有许多客人三五成群地站在院中，不时有司仪引导，进出灵堂参拜。
　　这时又有几个强壮的悍妇把那位清丽柔婉的少女也绑了来，绳索缚在她的身上，曼妙的体态倒是一览无余，尤其是胸前两座乳峰被绳索勒得突兀高耸，煞是诱人。
　　叶小天眼前顿时一亮，贼眉鼠眼地窥视一番，暗自品评道：“这小娘子细腰窄臀，两腿修长，瞧着甚是窈窕的一个身子，却没想到这胸……还挺有料的啊。”
　　叶小天这厮天生就是一副“浑不吝”的性子，刚刚还在担心杨家会有什么恶毒手段等着他，这时居然还有兴致偷窥春光。
　　眼见一男一女被绑到厅前，吊唁的客人都好奇地围拢过来，交头接耳，议论纷纷。
　　这时杨夫人与她兄长自后院走来。
　　院子里一个老头儿白发苍苍，手中拄着一根藤杖，正是靖州杨家的老族长。
　　杨夫人与他大声耳语了几句，便转向众人，朗声道：“各位亲朋好友，拙夫亡故，劳烦各位宾朋前来吊唁，妾身感激不尽。可是就在为拙夫守孝期间，这个贱婢……”
　　杨夫人伸手一指那姿容清丽、身段婉约的女子，咬牙切齿地道：“这个贱婢竟然在为拙夫守孝期间，大逆不道，与人私通，行那苟且之事！”
　　一言既出，就如平地一声惊雷，满堂宾客顿时哗然一片。
　　那清媚女子惊愕地瞪大了一双漂亮的眼睛，根本没料到杨夫人竟然给她编排了一个如此不堪的罪名。
　　忽然间她便泪流满面，哽咽愤怒地道：“我没有，我没有！你冤枉我！”
　　杨夫人冷笑连连，根本不接她的话碴儿，只是对杨老族长道：“此事有府上管事与家丁为证，奸夫淫妇乃当场拿获。若非如此，妾身岂会如此自污，令家门蒙羞？老族长，这是我杨家的事，更是我杨氏家族的事。拙夫已然不在，如何处置，还要请族长大人您示下。”
　　老族长拢着耳朵：“啊？老六家的，你说啥？你家的门怎么啦？你大着点声，我听不清。”
　　叶小天万万没有想到这位杨夫人居然问都不问就给他定了罪名，一刹那间，他就明白了杨夫人的毒计。
　　没想到这位杨夫人不仅嗜财如命，而且心眼儿如此之小：只因丈夫宠爱妾室，只因她一无所出，那妾室却为丈夫生下一个女儿，她就如此嫉恨，竟然想置这妾生女于死地方才罢休。
　　叶小天直着脖子大吼：“杨夫人！你可不要信口雌黄，我叶小天和这位小娘子素昧平生，根本就不认识，哪里来的奸情？”
　　杨夫人其实也不大相信这个外地口音的小子是奸夫，却想趁此机会除掉她的眼中钉，所以并不问他，只是冷笑道：“你说没有就没有？三瘦，告诉大家，你在哪儿抓到他的。”
　　杨三瘦马上近前两步，向众人道：“这人鬼鬼祟祟潜入杨府，与那贱婢幽会。两人正在宽衣解带之际，适逢小的去送月例银子，恰好发现了，这才把他们捉来，交予夫人处置。”
　　叶小天大声道：“不错，我当时确实在这小娘子房中……不是，院中！不过，我可不是与这位小娘子有私情，我到那院中时，还不曾与她通名报姓，我实是有一件大事要告诉她。”
　　杨氏夫人微微一怔，虽然急于置那女子于死地，依旧掩不住好奇之心，忍不住问道：“什么大事？”
　　叶小天睨了她一眼，昂然道：“今日杨家有四方宾客远来，不知可有官场上的人物？我这件大事，一定要当着官府的人说出来，否则只怕有人不能秉公而断呢。”
　　堂上堂下顿时一片窃窃私语声，自从到了厅堂就随意站在一边的那位襕衫老者突然微微一笑，踏前两步，缓声道：“本官乃靖州知县胡括，你有什么话，对本官说吧！”
　　叶小天怔了一怔，上下打量他两眼，迟疑道：“你当真是本地的知县大老爷？”
　　胡括脸色微沉，拂然不悦：“混帐！青天白日、众目睽睽之下，难道这官府中人也能随便冒充？”
　　杨夫人冷笑道：“他分明是想狡言诡辩。老族长，不如就把这对狗男女浸猪笼罢了。”
　　杨家老族长耳朵不好，心眼儿也有点糊涂，只是打岔，旁人也不理会他说什么。
　　胡括对叶小天淡然说道：“如果你无话可说，那就不用说了。这等伤风败俗之事，本官也懒得去管，那就交给杨家的老族长处理吧。”
　　见此情形，叶小天只好喊道：“大老爷且慢！小人这靴筒里有一封书信，乃是本府杨大老爷亲笔所书，老大人您只要取出来看过，一切自然真相大白。”
　　妹夫的遗书？
　　胡知县听了身子一震，霍然转过身来，看了叶小天一眼，又淡淡地扫了一眼杨三瘦，以他的身份自然没有弯腰掏摸他人靴筒的道理。
　　杨三瘦会意，赶紧上前，弯腰脱下叶小天的烂靴子，捏着鼻子从靴底摸出一封书信来。
　　叶小天冷笑着瞟了杨夫人一眼，他已经可以想到这位胡知县看罢遗书后，这位杨夫人该是一副怎样精彩的模样。
　　杨夫人听说这是丈夫的遗书，也不禁大为动容，走上前去，对胡知县道：“哥哥，信上说些什么？”
　　叶小天一听杨夫人对胡知县的称呼，顿时一股寒气从脚底板的涌泉穴一直冲到了头顶的百会穴，全身都冷飕飕的，头发梢儿都竖了起来：“哥哥？这靖州知县竟然是杨夫人的哥哥！”
　　叶小天万万没有想到，他如今最大的安全凭仗居然就是杨夫人的兄长，这可糟了！
　　叶小天心如石火，急急盘算：“这杨夫人恨那妾生女入骨，必不肯分家产给她。若是横下心想整我，她这亲哥哥岂能不帮她，这些靖州士绅又有谁会为我这个外乡人而去得罪当地的官员？如果杨夫人迫于舆论，不想当众撕破脸皮，纵然答应分家产给这小娘子，也必恨我入骨。在这知县的地盘上，他们若想无声无息地弄死我一个外乡人，岂不是易如反掌啊。这……”
　　胡知县正在看杨三瘦举着的那封书信。
　　叶小天又惊又怕，目光慌乱四顾，突然定在满脸悲愤之色的俏丽女子脸上，刹那间情急智生，深吸一口气，朗声道：“老大人，这信中是说……”
　　叶小天方才取出书信时还没有说破谜底，就想等着这胡知县看了信，来个大反转。
　　如今眼见这位知县大老爷居然是杨夫人的亲哥哥，他可不敢再装腔作势了。
　　不过，真话还是不能说的，那是拿生命在冒险，于是顷刻之间，叶小天就想出了一个弥天大谎。
　　“杨大人三年前入狱，小天我也是三年前做的狱卒。杨大人很欣赏我，还说我相貌不凡，一生富贵。那天，朝廷降旨，杨大人将于近日问斩，我就为杨大人买了几角酒和几道下酒的小菜。当时牢里头很黑，外面还下着雨，我点了一根蜡烛，烛光下，杨大人泪流不止……”
　　胡县令、杨夫人、三瘦大总管以及所有前来吊唁的客人愣愣地听他说着，叶小天那小嘴吧吧吧的语速极快，他们根本插不上嘴。
　　叶小天就像一个最敬业的演员，非常投入地表演着。
　　叶小天脸上现出悲戚之色，黯然道：“杨大人说：小天啊，老夫入狱三年，旧友皆然不见，亲人也是无踪，唯有你，算是老夫的忘年之交了。老夫临终之际，唯有一个放不下的人，那就是我的女儿，老夫把她托付给你，可好？”
　　那清丽无双的女子本来正垂泪不止，此时却瞪大一双迷离的泪眼，看着叶小天错愕不已。
　　叶小天幽幽一声长叹，仰起头来道：“小天我出身卑贱，家境贫寒，自然是配不上杨家贵女的。可杨大人说，经此一劫，他已勘破世事，觉得什么大富大贵，都不如做一个平民百姓自在……”
　　叶小天越说越动情，再低头时，眸中已是泪光隐隐，他被自己编出来的瞎话感动了。
　　杨霖素来夫妻不和，而且很清楚妻子对爱女的嫌恶，知道只要他一死，夫人必然会虐待爱女。
　　而叶小天呢，杨霖则对他赏识有加。
　　叶小天对杨霖有恩，痴迷相术的杨霖又相信叶小天会一生太平富贵，那么……杨霖在临终之际，鉴于家中情形，做出这样一个在别人看来有些古怪的决定，也就合乎情理了。
　　叶小天望向胡县令，沉声道：“杨大人……啊不！我的岳父大人在信上还说，要令小天接了娘子与岳母一并回京，以竭诚奉养。岳父大人临终之际，最担心的就是家门不合，以致遗人笑柄啊！”
　　胡县令低头看看遗书，再抬头看看叶小天，瞠目结舌地说不出话来，只有颌下的胡须瑟瑟发抖。
　　叶小天心道：“老家伙，我让步了，我可已经让步了，我连五百两银子都不要了，还要把你们的眼中钉带走。你可不要欺人太甚，杀人不过头点地，得饶人处且饶人啊！”
　　胡知县想着书信上的内容，再想想叶小天说过的话，看着叶小天一脸坦然的神情，只觉得无比荒诞，心思都有些混乱了，这个小子怎么就能瞪着眼睛编瞎话儿，还能说得这么情真意切？
　　否认他说的话，顺手撕掉这封信么？
　　倒也不是不可以。
　　可这样一来，旁人难免心生猜忌，相信了叶小天的话，对自己的官声大大不利。
　　如果是涉及到分割家产，那就豁出去毁信杀人，旁人的风言风语也顾不得理会了。
　　但是现在叶小天什么都不要，还替他顺手解决了眼中钉的问题，有什么理由不答应呢？
　　胡知县的眼神闪烁了一下，忽然呵呵地笑了起来。
　　他微笑着收起书信，往袖筒里一塞，从容地说道：“信中果然是这么说的，以老夫看来，此举着实有些荒唐。然则妹婿一向率性，也难怪他会有此决定。既是妹婿临终遗言，老夫又怎好违逆？三瘦啊，你去把小姐请来。”
　　叶小天的嘴角刚刚逸出一丝笑容，马上就像窗棂上的霜花一般冻结了：“小姐？小姐不就在眼前儿么，还要去哪里请小姐？”
　　叶小天急急扭头看向那位五花大绑的俏丽女子，那女子也正瞪着一双漂亮的大眼睛骇然看着他，只是她的容颜太过柔媚，即便是一副震惊的表情，依旧透着楚楚可怜的韵致。
　　叶小天心里一阵迷糊：“这……这究竟是什么情况？”
　　杨夫人愤怒地道：“哥哥，他定是老糊涂了才做出这样遗言，妹子对此不同……”
　　胡县令脸色一沉，喝道：“现在我不是以你大哥的身份干涉你的家事，而是以靖州县令的身份处断一桩公案，你不必多言！”
　　杨霖遗嘱上说得清楚，要以一套宅子、五十亩上好水田以及城南的一处店铺分割给爱女。
　　现如今叶小天给他搭了个顺风梯子，何不趁机走下去，难道非要逼得这个姓叶的小子狗急跳墙，当众说出遗嘱真相，令大家都难堪？
　　妇道人家，不可理喻！
　　杨夫人很少见兄长对她如此声色俱厉，虽然一肚子的不情愿，一时竟也不敢再言。
　　一个三四岁的女娃儿蹒跚着走进院子，圆圆的粉嘟嘟的小脸蛋，就像一只可爱的红苹果。
　　女娃儿发结两束，扎成朝天小辫儿，瞧来甚是可爱，她怯怯地看着满院子的人，忽然看到那个五花大绑、柔婉如水的女子，登时哇地一声哭了起来。
　　她跑过去抱住那女子的大腿，号啕大哭起来：“娘，娘，你们这些大坏蛋，快放开我娘！”
　　“瑶瑶，瑶瑶……”水舞看到女儿，登时泪如雨下，她双臂被反缚着，只好蹲下来，用脸颊轻轻蹭着女儿的小脸蛋。
　　叶小天的眼睛瞪得比牛都大：“杨家大小姐……杨家大小姐……居然才这么大？杨霖那个黄土埋脖子的老东西，他的女儿居然还是一个乳臭未干的小不点儿！”
　　其实南北各地，女儿家十三四岁嫁人的事情比比皆是，南方这种情况尤其多见。
　　而纳妾的话，纳一及笄少女为妾，更是士大夫们非常热衷的事儿，叶小天对此并非一无所知。
　　只是，杨霖那老家伙岁数实在太大了些，而且他在牢里都关了三年了，所以叶小天的思维便走入了误区，以为杨霖这妾至少也是十多年前纳的，见到容貌尚显稚嫩的水舞时，他理所当然地就认为是杨霖的女儿了。
　　见此情景，叶小天欲哭无泪：“苍天啊，你一个雷把我劈了吧，不要这么作弄我！”
　　如果他早知道那个看起来像个未嫁少女般的水舞姑娘实则是杨大人的妾，那么他方才这番言语，一定会说是杨霖为了报恩，要把小妾送与他。
　　士大夫之间相互赠送妾侍的事情很常见，而且谓为风雅。
　　如果他说杨霖担心死后爱妾受苦，且为报答知遇之恩，遂以爱妾相赠，远比纳一个四岁小萝莉为妻更合情合理，可现在……
　　叶小天看着那个抱着娘亲大腿，哭得鼻涕一把泪一把的黄毛丫头，不禁也有点想哭，就算是给他做童养媳，至少也要养上十年，登时蛋碎了一地。
　　胡知县到底是官场上历练过的人物，旁人还在愣愣出神，他心中已经做出决定，高声道：“诸位，大丈夫千金一诺，况且妹婿为人夫、为人父，有权做出这种安排。本县据此判定：杨乐瑶，许配于叶小天为妻，其母薛水舞，随同进京！”
　　胡知县说罢，沉声道：“三瘦，给他们松绑。”转过脸去，笑吟吟地对叶小天道：“小天呐，此地距京城山高路远，通行不便，所以杨家对我那妹婿很难照料。我那妹婿在京时多赖你关照，乃是一份莫大的恩情，不过如今既然成了一家人，这个谢字我就不说了。”
　　叶小天活动活动手腕，向他拱手揖礼道：“县尊大人说的是。”
　　胡知县呵呵一笑：“你千里迢迢而来，想必也是身心俱乏了，就在杨府盘桓几日吧。待你歇息些时日，本官再着人送你们上路。”
　　叶小天听见“上路”二字，心里便是一跳，他恨不得马上脱身，哪敢在此停留？
　　谁知道杨家会不会再起歹意，真要把他一个外乡人弄死，往荒郊野外一埋，他有冤都没处说。
　　叶小天马上道：“多谢县尊大人好意，只是小子还有高堂需要奉养，所以归心似箭。还望县尊大人恩准，小天希望能马上携……携妻子归去。”
　　说到“妻子”时，叶小天看了眼那个眼泪汪汪的小不点儿，又看一眼那位娇美可人的丈母娘，心里好不憋屈。
　　胡知县颔首道：“也好！只是这样一来，这嫁妆置办起来可就仓促了。”
　　叶小天看了他笑里藏刀的表情，心里就有些发毛，急忙说道：“小子既聘贵女为妻，理当置办聘礼才是。奈何山高路远，且家境贫寒，以致两手空空，又怎好腼颜再收嫁妆，杨府这嫁妆就充作小子的聘礼吧。”
　　胡知县深深地望了他一眼，觉得这小子还挺上道，便微微眯起眼睛，扬声道：“既然如此，三瘦，送他们一家三口离开……”
　　待叶小天三人一走，杨夫人便把胞兄请到了侧厢的小花厅。
　　一进花厅，杨夫人便焦灼地道：“哥，你怎么如此糊涂，如此轻易便放过了那小贱人？”
　　胡括把脸一沉，将藏在袖中的书信取出，向前一递，淡然说道：“你看。”
　　杨氏夫人诧异地接过书信，还没看完，杨夫人就怒不可遏地说道：“这老东西，临死都不忘对他的女儿有所安排。嗯？可这封信与那姓叶的所言完全不符啊。”
　　胡知县道：“这就是那小子的精明之处了，想是他也看出来不可能从杨家得到半点好处。如今这个结果不好么？难道我们还能否认他说的话，将信中所言公诸于众？懂得分享利益的人，才能获得利益。这小子若是混官场，一定能出人头地，呵呵。”
　　杨氏夫人急道：“这可糟了！我把那小贱人卖给沐屠户，将乐瑶控制在手中，才是万全之策。如今让这笼中鸟飞了，一旦有什么风吹草动……”
　　说到这里，她忽然意识到失言，陡然住了口，脸色已是一阵红一阵白的。
　　胡知县眉头一皱，警觉地看了她一眼，沉声道：“什么叫万全之策？什么风吹草动？你莫非有什么事瞒着我？”
　　杨夫人无奈，只得把她藏在心头四年之久的那桩大秘密轻声说了出来。胡知县听她说罢，错愕不语。
　　杨夫人咬一咬牙，低声道：“众所皆知我对她一向不善，她若死在府上，太过引人注目。所以妹子将她发卖于沐屠户，就在眼皮子底下盯着，过个一年半载，再派人悄悄结果了她，到时候人不知鬼不觉，更不会有人怀疑到我的头上。可现在……”
　　胡知县慢慢抬起眼睛，阴狠地道：“为今之计，只有派人干掉他们了！他们离开杨府时有很多人看见，事后也赖不到咱们头上。况且，路遗尸骨，身份不明，谁能查得明白？嘿嘿！”
　　……
　　杨府大门外，叶小天站定身子，看看只背了一个小包袱，几乎是净身出户的那位美娇娘，再看看她旁边那噙着小指萌萌地看着自己的小萝莉，鼻子忽然一酸。
　　叶小天从不认为自己是个坏人，却也不是一个没原则的好人。
　　他只是一个平平常常，有私心有杂念，但不会为了自己得到好处而去祸害无辜者的普通人。
　　五百两银子是他该得的，却没拿到，还险些有性命之危。
　　这种情况下变通一下，换一个看起来很可口吃起来也一定很美味的美人儿回去，不过分吧？
　　谁知道大美女突然变成了只能看不能吃的丈母娘，凭空蹦出来一个涩得无法下口的小萝莉，以后还要卖力挣钱养活她们，亏大了啊！
　　大美人儿正楚楚可怜地望着他，轻轻咬一咬下唇，脸上浮起一抹难为情的羞红：“姑……姑爷，名叫叶小天？”
　　叶小天的嘴角猛地抽搐了一下，用浑厚的男低音道：“嗯！”
　　美人儿又道：“听口音，姑爷是京城人氏？”
　　“嗯！”
　　小萝莉扯了扯美人儿的衣襟，好奇地问道：“娘，你为什么要叫他姑爷呀，姑爷是什么？”
　　美人儿正色道：“瑶瑶，你爹临终前将你许配给这位叶相公，他就是你的夫君，是你要终生侍奉的人。”
　　小萝莉认真地打量着叶小天，忽然跑过去站在他身前，脆生生地问道：“我娘说的是真的吗？我爹把我嫁给你了？”
　　“呃……”叶小天哭笑不得。
　　瑶瑶天真地追问：“相公，你怎么不回答我？是不是瑶瑶长得不好看，夫君不喜欢我？”
　　“不是……”叶小天咽了一口唾沫，蹲下身子看着漂亮的小萝莉，艰涩地答道，“瑶瑶很漂亮，相公很喜欢你。”
　　瑶瑶开心地笑了，忽然扑到叶小天怀里，嫩得像花瓣的嘴唇嘟起，在他脸上实实在在亲了一口，咯咯一笑，凑到他耳边娇声娇气地唤道：“夫君……”
　　美人儿轻轻地叹了口气，就连叹气的声音都那么好听，听得叶小天更想哭了：“姑爷，妾身一介弱女子，小女又年幼。这京城天高路远的，咱们可怎么去呢？”
　　听到那一声叹息时，叶小天心中顿时涌起一种怜香惜玉的感觉，但他马上提醒自己：“不能心软！你兜里就几十文钱了，自己都不知该如何回京呢，岂能再带两个吃白饭的回去！夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，何况丈母娘乎？待出了城，便甩开她们独自逃命去吧。”
　　叶小天心里转着念头，口中却道：“这个么，实不相瞒，我囊中一共也只剩下几十文钱了，车是雇不起的。咱们先离开这是非之地，其它的事，且到了安全的地方再说。”
　　美人儿柔柔地道：“一切听姑爷做主就是了。”
　　“咳！”叶小天差点儿被自己的口水呛死，他咳嗽两声，才憋出一句话：“岳母……高寿？”
　　美人儿羞色更浓，低头说道：“再过两个月，妾身便满十八了。”
　　叶小天：“……”
　　美人儿飞快地瞟了他一眼，幽幽问道：“贤婿贵庚？”
　　叶小天的回答很是销魂：“小婿年方十九。”
　　尽管叶小天生性乐观，可是这次送信失败对他的打击依旧很大，他这一路艰辛全靠那五百两银子改善家境的美好幻想在支撑，谁知希望越大，失望也越大。
　　“我说过要衣锦还乡，就这么灰溜溜地回去，不仅让父母失望，令大哥难做，牢里那班狐朋狗友还不嘲笑死我……”叶小天郁闷地想着，愁眉苦脸地领着大美人小萝莉往外走。
　　叶小天暗自琢磨：瑶瑶虽是他名义上的妻子，可小萝莉才四岁，虽然一看就是美人坯子，可远水解不了近渴啊。
　　倒是这个美得让人流口水的小丈母娘颇合他的胃口，可限于名分，恐怕不易上手。
　　薛水舞牵着瑶瑶的手跟在叶小天身后，想跟他说话，却又不知该怎么开口，叫姑爷吧，总觉得有点臊得慌，可叫别的也怕不合适。

第4章 逃亡途中
　　一行三人出了靖州城本该沿官道往北走，但叶小天出城不久就领着母女俩到了路旁小树林里，这令薛水舞有些不安，不晓得他想干什么。
　　站在小树林里，凝视着薛水舞那双令人怦然心动的眼睛，叶小天忽然发现他不仅做不出不告而别的事来，就连分手道别的勇气都没有。
　　忽然，一个奇异的想法涌上了叶小天的心头：“我为什么要囿于名分放过这么娇滴滴的大美人儿？既然小萝莉现在还当不得媳妇，那么她娘……”
　　一双贼眼在水舞那姣好的身段上溜了几转，甩开这母女俩独自回京的念头就被叶小天抛到了九霄云外。
　　像薛水舞这般百媚千娇、姿容绝丽的女人，他从生到死也就只有看的份儿，永远都没有一亲芳泽的福气。
　　眼下就有这样的一个好机会，可以娶一个羡煞整个刑部的美人儿，他又怎会介意水舞曾为人妾？
　　“咳……”叶小天咳嗽一声，对大美人说道：“水舞姑娘，实不相瞒，其实……我根本不是上门来娶亲，杨霖大人也并没有把女儿许给我。当时只是迫于形势，不得不这么说，否则你我二人怕是已被浸了猪笼……”
　　水舞看他的眼神一下子清澈明亮起来，柔声道：“我知道。开始我也很惊讶，后来想想就明白了。瑶瑶这么小，老爷怎么可能将她许人……”
　　叶小天松了口气：“其实杨大人让我送的那封信，是吩咐家人分割财产，给令爱留一份丰厚嫁妆。只可惜如今没了那封信，这件事却是想都不用想了。”
　　水舞轻轻摇头：“杨家的钱，我根本不指望。我现在只想把女儿好好抚养成人就够了，余此再无所求。”她扭过头，望着自己的女儿，神色间充满怜爱。
　　叶小天又咳嗽一声，道：“水舞姑娘可有亲友可以投靠么？”
　　水舞黯然摇头，叶小天心中一宽：“这就好办了，孤儿寡母的才好下手啊！”
　　他马上一本正经地道：“有杨夫人与你为难，你母女在靖州是住不下去的。我既然把你们带出来，就不能弃而不顾。只是你我三人同行，若是没个合适的称呼，不免会引人猜疑，没准还会招惹出什么是非。一路之上，你我二人就以夫妻相称，瑶瑶扮作你我的女儿，如何？”
　　叶小天拼命地藏着他的狐狸尾巴，说得大义凛然。
　　水舞听了脸儿一红，羞涩地垂下头，那整齐而细密的睫毛眨动半晌，轻轻摇摇头，抿着薄薄的红唇，细声道：“叶大哥，这样……只怕不妥。”
　　叶小天皱起眉道：“有何不妥？”
　　水舞咬了咬下唇，怯生生地道：“这一路下去，你我若以夫妻相称，打尖住店时怎么办呢，总不好住进一间房吧？若是分房而睡，就更容易叫人识破。不如……我们以兄妹相称，可好？”
　　哎呀！
　　这小美妞并不蠢啊，我本来就是打的这个主意，却不想已经被她猜到了。
　　叶小天犹不死心，讪笑道：“若是以兄妹名义同行，妹妹却带着一个孩子，这样一行三人，同样会惹人生疑吧？”
　　水舞飞快地瞟了他一眼，小声道：“那……叫瑶瑶也扮作叶大哥的妹子，你看行么？”
　　“兄妹三人么……倒是说得过去。”叶小天干巴巴地说着，心中有些气馁，但他并不失望。
　　兄妹就兄妹呗，‘干柴烈火好做饭，干兄干妹好做亲嘛’。
　　想要捕捉猎物，总得先叫猎物放松警惕才成啊。
　　叶小天爽快地答应下来：“好！那你我三人从此便以兄妹相称。”他弯下腰，对着小萝莉道：“瑶瑶啊，从今天起，管你娘要叫姐姐，管我要叫哥哥，记住了没有？叫错了没饭吃喔。”
　　瑶瑶瞪着一双乌溜溜的大眼睛，晶莹剔透的双唇轻启，脆生生地唤道：“哥哥，姐姐。”
　　叶小天与薛水舞母女结成兄妹，真比刘关张“桃园三结义”还要爽快。
　　“兄妹三人”趁天光还早，就想离开树林，最好能碰到什么商队，搭个顺风车去北向的城镇。
　　三人刚刚走向官道，远处就有七八匹快马飞驰而来，叶小天看了一眼，忽然定住了身子。
　　就见那群人打马如飞，在官道上激起一溜烟尘，叶小天看得清楚，那一行人中为首一个正是杨三瘦。
　　叶小天的脸色登时一变，霍然转过身，盯着薛水舞道：“那杨夫人为何这般嫉恨你？你已离开杨府，她还不肯罢休。”
　　薛水舞惊愕地道：“叶大哥，你是说，杨大总管带了那些人，是……冲着我来的？”
　　叶小天道：“不会错。他们没有携马包寝具，行装也不似远行，这般打马如飞不惜马力，像要走远道的人吗？他们分明在追赶什么人！你说他们往北狂奔，不是冲着你还能是冲谁？”
　　薛水舞脸色苍白，隐隐然明白了什么。
　　叶小天看薛水舞这个样子也不像是曾经恃宠而骄欺辱过主母的人，难道那杨夫人竟是个睚眦必报的性子？
　　这下糟了，五百两银子泡了汤，本想顺手牵妞，换个媳妇回去，难道也要生出许多是非？
　　叶小天断然说道：“走！咱们马上走，穿过树林往西去。”
　　薛水舞讶然道：“叶大哥不是要回北京城吗？哦，你是想绕道而行？”
　　叶小天点点头，沉声道：“就算他杨家是靖州地头蛇，也不可能封了所有的路。他们既往北寻，咱们就往西走，绕个圈子再回京城，管教他们找不着。”
　　薛水舞声音柔柔地垂首道：“好，一切但凭兄长做主！”
　　叶小天这一路南下，练出了一副好脚力，以致他对携带一个娇怯怯的少妇、一个四岁的娃儿同行的速度严重估计不足。
　　虽然走到后来他实在有些不耐烦了，便把瑶瑶背在了身上，可有薛水舞同行，速度依然快不起来。
　　叶小天想要扶她一把，薛水舞却又以男女授不亲为由不肯接受。
　　三人绕到靖州西面的官道上时，天色已近黄昏。
　　这里还在靖州范围，叶小天不敢向村民借宿。
　　这年代人口流动极少，一个村子里只要有一户人家有了客人，用不了多久整个村子都会知道。
　　如果杨家派人到这边探访一番，那就泄露了他的踪迹。
　　叶小天见村外有个破旧的土地庙，不像有香火的样子，便道：“走，咱们到那儿歇一歇。”
　　土地庙不大，叶小天到里边寻摸了一番，见一张土榻倒还完整，灶台也在，只是上边的大锅破了，只剩下了半边，幸以没被村民弄走。
　　叶小天松了口气，道：“得，咱们今晚就歇这儿吧，你们两个睡土榻，我在这供桌上凑和一晚。”
　　瑶瑶这一路上被叶小天背着，早已跟他熟稔起来，一口一个哥哥，叫得甜着呢。
　　她刚从叶小天背上下来，就撒娇地道：“哥哥，人家肚子饿了。”
　　叶小天道：“你们两个就在庙里待着，千万不要出去，免得被人看见，我去村里弄点吃的来。”
　　天色完全黑了，瑶瑶饥肠辘辘地偎在娘亲怀里，有气无力地仰起小脸，担心地向薛水舞道：“大哥哥是不是不要我们了啊，为什么他还不回来？”
　　薛水舞张了张嘴，却没有说话，她只是轻轻搂紧了女儿，把脸贴在她的脸蛋上，望着庙门外黑漆漆的夜色，眼睛里除了无助与忧伤，还有一抹意味难明的惆怅。
　　“我回来了，你们在哪？”一道人影鬼鬼祟祟地摸进土地庙，悄声招呼。
　　“是大哥哥！”瑶瑶一跃而起，两眼放光，好象看见了肉包子的小狗，快乐地向那道黑影扑去。
　　薛水舞也兴奋地站起来，忘情地冲出两步，这才陡然站住，可是她那颗忑忑的心，却突然踏实下来。
　　引火的柴草和木柴随便就能捡到，炉灶是现成的，那半口破锅倾斜过来依旧炖得了东西。
　　旁边有一条引水渠，清水潺潺，直接取用，于是，一只肥鹅褪毛下了锅。
　　肉香终于飘出来，瑶瑶努力咽了口唾沫，眼巴巴地看着锅子：“哥哥，这肉什么时候能熟呀？人家已经好久好久没吃过肉了。”
　　薛水舞怜惜地将女儿鬓边的发丝掠到耳后，柔声道：“香味都传出来了，肉快熟了。”
　　看着水舞姑娘，叶小天的眼神不禁又有些痴迷起来。
　　碰到叶小天毫不掩饰的灼热目光，薛水舞慌忙低下头去，火光映着她的脸蛋，原本略显苍白，这时有红红的火光映着，却显出了几分娇媚。
　　渐渐的，那脸在叶小天的注视下越来越红，俏盈盈的，仿佛传说里的小狐仙。
　　夜已深，周围漆黑一片，只有他们眼前一团跳跃的火光，灶下不时有干柴发出“咔吧”的声音，愈发衬得四下里一片静谧。
　　叶小天灼灼的目光极具侵略性，毫不掩饰的欣赏令薛水舞微微有些气恼，她忽然站起身，佯装整理床铺，向旁边屋里的土炕走去。
　　叶小天把视线从她苗条的小腰身上努力地抽回来，就见瑶瑶正好奇地看着他，那如漆的点眸纯净到了极点。
　　叶小天虽然知道她年纪太小，不太可能明白自己盯着她的母亲时眼神中那种赤裸裸的欲望，还是禁不住脸儿一热。
　　“咳！我方才正在想一首诗……瑶瑶呀，你会不会作诗？”叶小天只能讪讪地打岔。
　　瑶瑶歪着头仔细想想，摇摇头：“没有，娘亲说要等我长大些才教我作诗，不过我知道很多故事喔，都是娘亲说给我听的，哥哥要不要听？”
　　叶小天摸了摸她的头，笑道：“好啊，回头我再听你讲故事，那你想不想听我做的诗呢？”
　　薛水舞弯着腰似乎在铺着衣服，好像没有听他们在说什么，但是她的动作明显慢了下来，脸儿也微微侧过来。
　　叶小天咳嗽一声，漫声道：“鹅鹅鹅，曲项用刀割，拔毛加瓢水，点火盖上锅！”
　　薛水舞“噗嗤”一声，忍不住笑出声来，然后赶紧忍住。不过借着火光的映照，还是能隐隐看到她的肩头在耸动，想必脸儿都憋得红了。
　　瑶瑶“咯咯”地笑起来，拍手道：“这首诗我听娘亲读过，和哥哥说的不太一样呢。不过，还是哥哥说的好听，嘻嘻。”
　　薛水舞忍着笑走回来，对瑶瑶道：“哥哥逗你呢，这充其量只能算是一首打油诗。好啦，笑的时候不要露出门牙，娘怎么跟你说的来着？女孩子要笑不露齿。”
　　瑶瑶赶紧闭上嘴巴，叶小天看不惯，道：“她还小，不用这么讲究吧？”
　　薛水舞认真地道：“规矩就该从小树立，否则长大后就没了规矩。”
　　叶小天不以为然，暗自嘀咕：“到底是大户人家，连作妾的都有这么多的讲究。”
　　一锅鹅肉终于炖熟了，这只鹅当真不小，三个人虽然饥饿，真吃起来却也吃不下半只。
　　三人结伴来到水渠边，洗完手，薛水舞牵起女儿的手，蹒跚离去。
　　叶小天看着她的步态，蹙眉道：“你的脚怎么了？”
　　薛水舞道：“没什么，只是日间赶路，脚下走出几个血泡。”
　　叶小天急忙站起身道：“你怎不早说？今日若不处理，明天如何还走得了路。”
　　薛水舞道：“没什么，我撑一下就好。”
　　叶小天快步赶过去，蛮横地道：“撑什么撑，这也能撑得？”说完一弯腰，便抱住薛水舞的腿弯，将她打横抱了起来。
　　薛水舞尖叫一声，已经被叶小天横着抱起。她又惊又窘，却挣扎不得，被叶小天抱着，只羞得闭起了眼睛。
　　“好轻、好软的身子……”叶小天心里想着，脸上却看不出半点异样。
　　瑶瑶一溜小跑地跟在叶小天后面，嚷嚷道：“哥哥偏心，人家也好累了，怎么不抱人家呢？”
　　叶小天把薛水舞抱到庙中往土塌上一放，不由分说便去脱她的鞋子。薛水舞急忙缩脚，羞叫道：“你做什么？”
　　叶小天道：“那血泡要挑破，否则你明天走不了路了。”
　　薛水舞一脸尴尬，结结巴巴地道：“赶了一天的路，我……我还没洗脚。”
　　叶小天笑道：“脚若是香的，怎也不至于一天就臭了。”
　　薛水舞听出他的调笑意味，便红着脸不说话了。
　　叶小天替她除去鞋子，脱下打了补丁的白色小袜，露出一双纤柔美丽的脚。
　　薛水舞的脚趾紧张地蜷缩着，仿佛羞涩的花瓣，柔美的足踝温滑如玉，叶小天不禁生起一阵想要摸挲爱抚的冲动。
　　“咳！”叶小天喉头发紧，美丽女人的一双玉足也是如此迷人。
　　他不自然地咳嗽一声，赶紧用问话掩饰自己的紧张：“奇怪，你居然是天足呢，我还以为你一定缠了脚。”
　　薛水舞玲珑小巧的脚丫被他握在手上，只觉浑身都燥热起来，她羞不可抑，大腿都紧张地绷起来，吃吃地应道：“嗯，因为……家父在我很小的时候就想送我进宫，所以……”
　　明朝这个时候，裹脚已经成了比较普遍的事，不裹脚的一般来说有四种人：
　　一种是皇族，一种是贵戚家族的女人，一种是边地少数民族，还有一种就是一些家境贫寒，需要女子和男人一样干重体力活的家庭。
　　大明皇室和贵戚家族的女人不但不裹脚，而且宫里招宫女、纳妃子，也是不要裹脚的女人。
　　宫里招的宫女岁数都不大，所以有些宫女即便已经裹了脚进宫后也得放开，因为年岁小，还来得及养好。
　　叶小天寻了一根较硬的草尖来，轻轻为薛水舞挑破血泡，又温柔地替她穿好袜子。
　　自始至终，薛水舞任他摆布，一动也不敢动，可是任由一个男人如此摆弄自己的脚，心头却不可抑制地生出一种异样的感觉。
　　在那个年代，女人的脚是不能随便让人看的，更别提让男人摸了。
　　夜色深深，叶小天躺在破庙露天的神坛上，仰望星空，挺着圆滚滚的肚子，仿佛一只正在吞吐日月精华的蛤蟆精。
　　他肚子里有一只鹅，已经吃得饱饱的。可他心里更想吃掉另一只鹅，那只高高在上、月华桂树下徘徊的白天鹅。
　　炕上有低低的细语声传来，依照习惯，瑶瑶正缠着娘亲讲故事哄她入睡，这是她贫瘠无聊的童年生活中唯一的乐趣。
　　叶小天躺在土台上，隐隐约约听出水舞所讲的是《西游释厄传》。
　　这个故事写成不久，却已风靡一时，叶小天在京城时也听说书先生讲过，不想竟已在此地流传开来。
　　夜空中，点点繁星闪烁，叶小天看着那一颗颗美丽的星辰，忽然就想到了薛水舞那双柔美似水的眸子。
　　“我媳妇儿，可真俊呢。”叶小天想着，带着满意的微笑，睡着了。
　　……
　　“长长长，长长长长长，再长些，再长些，给我伸到天上去！”起得很早的小萝莉绕着仰躺如蛤蟆的叶小天，仿佛正在扮着孙悟空，手指对着他胯间指指点点，口中念念有词，指挥着她的“金箍棒”……
　　薛水舞火烧屁股地从灶台前冲过来，红着脸呵斥瑶瑶：“去去去，一边儿玩去，别吵醒了哥哥。”说完又羞又怕地瞟了一眼叶小天胯裆高高竖起的部位，拉起不懂事的小萝莉逃了出去。
　　叶小天睡醒后坐了起来。灶间有一道温柔贤淑的忙碌身影，破房子里有一个快乐玩耍的孩子，很温馨的感觉，这就是叶小天想要的生活。
　　“我一定要把她们安全地带回京城去！”叶小天愉快地想着，从神坛上一跃而下，仿佛浑身都充满了力量。
　　三人用过早餐，将剩下的肉沥干，摘了几片芭蕉叶子裹好，穿过小镇继续西行。
　　天还太早，村民们没人出门，村中街道上静悄悄的，有晨雾袅袅弥漫。
　　他们艰难跋涉，经过一个镇子时，叶小天仔细询问了一番，获悉再往西走百余里，才有一条于群山之中向北的道路。
　　在叶小天心里，他已经把薛水舞看成了自己的囊中之物，但他一直没有找到合适的机会向她表白。
　　尽管他胆子很大，可是在情场上，他也不过是一个初哥罢了。
　　叶小天背着瑶瑶走在山路上，薛水舞伴在他的身边，因为已经习惯了步行，她的脚步比以前轻快了许多。
　　三人一路西行，所经地区渐渐变成了诸族杂居之地，汉、苗、回、壮、彝、瑶、白、畲等至少十多个民族的百姓，群星一般散落在沿途的一个个小村庄里。
　　这里民风与中原大不相同，穷山恶水、民风彪悍，官府控制力相对较弱，治安自然恶劣。为安全起见，叶小天总要找到同路的商旅才会上路。
　　这天他们终于来到了晃州府，只要穿过晃州便有一条贯通南北的道路，他们就可以折向去京城的路。
　　进城后，花掉最后一文钱买了三个菜包子，三个人勉强对付了一口，便立即向西城走去。
　　自从进了晃州城，薛水舞就有些心事重重，不免落后了几步，望着背负瑶瑶快步前行的背影，她几度欲语还休。
　　眼看到了西门，水舞终于鼓足勇气，快步追上前去，正想对叶小天说些什么，叶小天却突然停住脚步，一把扯起她，飞快地闪向路口街角。
　　薛水舞吃惊地道：“叶大哥，怎么了？”
　　叶小天道：“噤声！”他把瑶瑶交给水舞，贴着墙角悄悄探出头去，向远处观望一阵，眉心蹙紧，脸色渐渐阴沉下来。
　　城门处，百姓与商贾们正进进出出，只有两个半死不活的士卒抱臂倚着城门，懒洋洋地打量着进出的百姓。
　　而在城墙阴影下，却有五六个大汉站在那儿，其中一人身材干瘦，赫然正是杨三瘦。
　　叶小天万万没有想到，他们居然追来了，而且就守在北返的唯一出口上！
　　杨三瘦坐在一个石墩上，头戴草帽，正啃着一块西瓜。
　　他一边吐着瓜子，一边乜着出城的百姓。
　　除非有能藏人的车辆，否则他就不用刻意上前检查。
　　叶小天、薛水舞带着一个小孩子，这样的组合很容易辨认。
　　他那日向靖州北方的官道追出好远，一直没看到叶小天三人的身影。
　　杨三瘦悻悻地去回禀杨夫人，本以为叶小天三人既然侥幸逃脱也就算了，谁知夫人却下了严令，要他无论如何也要找到水舞母女并置之死地。
　　作为一个家奴，杨三瘦不敢违拗主子的命令，只能不折不扣地执行。
　　可是要抓到叶小天他们谈何容易，杨三瘦费尽周折才打听到他们向西而去，一路追下去，可每次都是阴差阳错，晚了一步。
　　有鉴于此，杨三瘦干脆分出一半人马循踪追赶，自己另带一半人马日夜兼程地抢先赶到晃州府，堵在了这条去往京城的必经之路上。
　　叶小天对薛水舞道：“杨三瘦来了，就在城门前。”
　　“什么？”薛水舞听了脸色顿时一白。
　　叶小天锐利的眼神盯着她，沉声问道：“杨夫人为何非要置你于死地？”
　　毫无道理的迫害并非没有，如果一个人能享有几乎不受约束的权力，那么丧心病狂也好、肆无忌惮也罢，根本就没有道理可讲。
　　可杨夫人显然没有这样的权力，在她身上还有重重约束，所以她执意如此，就不可能毫无目的或者没有缘由。
　　可现在不是逼问的时候，叶小天深深望了水舞一眼，又探出头去观察城门口的动静。
　　薛水舞看看守在城门处的那几条大汉，忧心忡忡地道：“咱们怎么出去？混不出去，也闯不出去……”
　　叶小天摸挲着下巴，沉吟地道：“不容易出去，不代表出不去。天无绝人之路，我们总能找到办法的。”
　　这时，一行人向他们藏身的这个路口缓缓走来。
　　走在最前面的有两个人，其中一个是令人一见便眼前一亮的苗家姑娘，大约十六七岁年纪，头戴一顶精美的白银花冠，一条蜡染的艳丽百褶裙系在她细细的小蛮腰上，足足七层的银项圈挂在颈上，明晃晃的。
　　当她迈动一双悠长轻盈的大腿，步态柔美，小腰肢也异样婀娜，足堪入画。
　　而那周身上下传出的银铃的响声，便成了一首悦耳的乐曲。
　　满月似的俏美面孔，浓眉大眼，鼻梁挺拔，嘴巴比起中原美人儿的樱桃小口显得略大，双唇美如花瓣，并未涂朱，却有一种健康鲜亮的光泽，配上一身华丽的银饰，明艳动人。
　　在她旁边却是一个斯斯文文的青衫读书人，手摇一柄折扇，举止之间尽显儒雅。
　　只是他长得虽不难看，却也不算俊俏，勉强算是中人之姿，可读书人的味道却是十足。
　　在他二人身后还跟着十几个牵马佩刀的苗家壮汉，因此所经之处，街头行人纷纷走避，生怕招惹了不该招惹的人。
　　眼看就要走到路口，那读书人突然一收折扇，对那苗家姑娘彬彬有礼地道：
　　“凝儿姑娘，咱们先在此处吃点东西再出城吧，免得前面再无饭店。”
　　“嗯，听从徐公子安排。”苗家女孩儿羞笑的模样，柔柔的仿佛一道潺潺的小溪水。
　　若有熟悉她的人看到她此刻的模样，绝对不会想到眼前这位柔美可人的姑娘就是他们所熟知的“水西三虎”中排名第二的展凝儿展大姑娘。
　　展凝儿的父亲是水西展氏的大土司，而她的母亲则出身黔地第一大土司水西安氏，展凝儿一肩挑着两大土司家族，自然贵不可言。
　　展姑娘在水西三虎中排名只是第二，却是三虎中唯一会武的女汉子。
　　这位展大姑娘自幼好武，不想成年之后却迷上了文学。
　　她公开宣布，要嫁一个才学渊博的读书人。
　　苗家汉子爽朗粗犷，哪有汉家读书郎的才情。
　　汉家读书郎，几乎对每一个苗家女来说那都是一种致命的诱惑啊！
　　展凝儿此番往中原去本是为了办一件事情，回程中恰好遇到这位名叫徐伯夷的读书人，听他吟一首诗、抚一曲琴，芳心就此陷落了。
　　徐公子年近三旬，因家境贫寒，专心读书，因此迄今未婚。
　　展凝儿听闻后，马上把他当成了自己的良配目标。
　　她怕自己的粗野会吓跑这斯文秀才，因此在他面前总是扮出一副弱不禁风、百依百顺的乖乖女模样。
　　悦耳动听的银铃声中，展凝儿带着一身清新的气息从叶小天面前飘然而过。
　　叶小天嗅着那扑鼻而来的淡淡花香，看着紧随展凝儿和徐公子之后的十几个身体剽悍、腰间带刀的苗家汉子，冲着薛水舞“啪”地打了一个响指，神采飞扬地道：“有办法了。”
　　薛水舞讶然道：“什么办法？”
　　叶小天坏坏地一笑，自信满满地道：“山人自有妙计！你且安心候在这里，等杨三瘦那班人离开城门，咱们就马上出城！”
　　“小二，两碗面！”展凝儿扬声说罢，便拉开凳子，使一条手帕轻轻一拂，巧笑倩兮地对徐伯夷道：“公子请坐。”
　　堂堂展家大小姐，什么时候干过这种侍候人的活儿，怕是她老爹都没享受过这种待遇。
　　“多谢姑娘。”徐公子微微一笑，向展凝儿揖礼道：“姑娘请坐。”
　　“到底是读书人呢，我们那儿的粗鲁汉子，哪有这般斯文知礼？”展凝儿欢喜地想着，轻轻一搂裙摆，盈盈落座。
　　以展凝儿的家世条件，自然不会喜欢这样的街边小店。
　　不过她自幼常常出入苗寨，住宿饮食也常有粗陋简单的时候。
　　如今她和这位徐公子同路而行，一路上徐公子从不花她一文钱，展凝儿自然就不敢展现自己的奢侈以引起他的反感。
　　同时徐公子这番表现，在她心中也树立了自尊自强的形象。
　　“两位客官，你们的面。”小二从那些苗家侍卫的排场看出这位姑娘不是一般人，赶紧知会厨下用心做好两碗辣子面，殷勤地给他们端上来。
　　展凝儿斯斯文文地挟着面条，对徐伯夷道：“人家上次听了公子绝妙的琴音之后，却也动了学琴之念，只是苦于没有名师，不知公子能否抽空指点一二。”
　　徐伯夷爽朗地笑道：“互相切磋有何不妥？其实呢，琴棋书画说到底不过是一种陶冶情操的娱乐，随心所欲就好。如果本不喜欢，也不必强求，否则便失却了本义。”
　　展凝儿含羞带怯地对徐公子道：“凝儿与公子一见如故，相谈甚欢，此去葫县又是同伴，不知到了葫县后可否去公子家中拜访？”
　　展凝儿虽是苗女，却也明白一个未出阁的大姑娘不便轻易去一男子家拜访，她如此说，分明是向徐伯夷表白情意了。
　　徐伯夷微一犹豫，斟酌地道：“呃……徐某此番本是游学归来，若贸然带姑娘回门，恐父母双亲会以为我在外一直疏怠学业，还是另找机会吧。”
　　眼见展凝儿露出一抹失望的神色，徐伯夷忙道：“其实，徐某也很想让家父家母见见姑娘你呢，只是仓促登门未免于礼不合，还望姑娘见谅。”
　　展凝儿展颜道：“人家哪有那么小心眼啦。嗯，人家也明白，你们汉家人的礼数多得很，尤其是像你这样的读书人。那好吧，人家听你的就是。”
　　徐伯夷暗自松了口气。
　　“哎哟！”展凝儿刚刚举起筷子，叶小天就风风火火地赶过来，身子一蹭，恰恰拐在展凝儿的胳膊肘上，将一碗面都撞翻了。
　　展凝儿和徐伯夷赶紧起身避开，徐公子眉头一蹙，不悦地道：“你这人怎么这般莽撞！”
　　展凝儿柳眉一剔，本来甚是恼怒，一见徐公子义正辞严地训斥这个莽撞人，忽地醒悟到自己乃是一个“性情温柔”的大家闺秀，忙出言劝道：“算了算了，这人也非有意，叫他赔我一碗就是了。”
　　“什么？陪你一晚！”成心找事的叶小天大惊失色，急忙抱胸后退两步，惶恐地道：“我没听错吧，你竟然要我陪你一晚？姑娘，在下一向洁身自爱，绝对不会出卖自己的肉体，答应你的这种非分要求。”
　　展凝儿听他一说，只气得头脑发昏，她涨红着脸庞道：“我是说叫你陪我一碗……”
　　叶小天马上截口道：“我不干！我人虽穷，志却不穷，我绝不出卖自己的肉体和尊严！”
　　展凝儿的心火儿蹭蹭直冒，咬着牙根儿喝道：“我是说叫你陪我一碗面！”
　　徐伯夷怒不可遏地道：“展姑娘，你不用理会他，这无赖是故意耍浑，占你便宜。”
　　展凝儿几时受过别人如此戏弄，气火攻心之下，终于忘记了在徐公子面前扮演温婉淑女。
　　她手腕一翻，一柄锋利的短刀就明晃晃地出现在叶小天胸前。
　　展凝儿抬起一条腿往条凳上狠狠一踩，斜端着肩膀，似笑非笑地瞪着叶小天，揶揄地道：“继续油嘴滑舌啊，本姑娘的便宜这么好占，你现在不占，过了这个村，可就没有这个店了！”
　　叶小天弱弱地道：“姑娘说笑了。你刀子都亮出来了，我又不是活腻了，怎敢再胡言乱语。”
　　展凝儿撇撇嘴道：“如果我想杀你，你现在死了三次都不止了。”
　　叶小天赶紧道：“其实以姑娘你这般美貌，我一见你就已经被你迷死了，根本不用姑娘你动手。”
　　展凝儿瞪起大眼睛，娇叱一声道：“你还敢油嘴滑舌，信不信我现在就杀了你！”
　　叶小天委屈地道：“我都对你大拍马屁了，你怎么还可以杀我？”
　　展凝儿又黑又亮又圆又大的一双眸子狠狠地瞪着他，一字一句地道：“我怎么就从来没有见过像你这么不要脸的男人。”
　　叶小天赶紧道：“那你就更不能杀我了。杀了我，你上哪儿再找一个这么不要脸的男人？”
　　展凝儿的脸颊急剧地抽搐着几下，在叶小天的厚颜神功下，她都不知道自己该说什么好了。
　　一个腰间插着短刀的苗家汉子踏前两步，森然道：“大小姐，把他交给小人处置吧。”
　　叶小天马上道：“喂喂喂，你们可不能仗着人多欺负人少！姑娘，你要是有胆子你就放了我，我也有一帮兄弟。只要我把兄弟们找来，咱们谁处置谁还不一定呢！”
　　展凝儿眉尖一挑：“真是打的好主意，我放你去找你的兄弟，你趁机溜之大吉是不是？”
　　叶小天大声道：“你若不信那就跟我一块儿去，我的兄弟们可是非常能打。如果你们这些苗人怕了，那我也无话可说，要杀要剐，你们现在就动手吧！”
　　展凝儿把手一缩，尖刀在掌心滴溜溜一转，顿时消失不见。她一脚踢飞了条凳，剽悍地喝道：“前方带路！”
　　等展凝儿带着十几个打手一窝蜂地冲出面馆，她才猛然醒觉方才自己那副形象全都落在了徐公子的眼中。
　　“完了，一路上努力营造的大家闺秀的形象，这一下全毁了。”
　　展凝儿又羞又怕地偷瞟了一眼跟出来的徐公子，见他并未露出鄙弃不悦的神色，心中这才稍安，忙靠近了去，讪讪地道：“让公子见笑了，人家……人家实在是被这无赖小子给气昏了，其实人家脾气一向很好的，是吧？”
　　徐公子点了点头，义愤填膺地道：“姑娘做得对！对这样的泼皮无赖，就要严加惩治，否则不知还会有多少良家妇女被他祸害。”
　　展凝儿如释重负，细声儿道：“公子说的是。”她微微低头，恰似水莲花不胜风凉的娇羞，心中却是暗暗打定主意，一会儿只让手下动手，自己是绝对不能露出那种凶神恶煞的模样来。
　　读书人胆子小，要是吓跑了怎么办？
　　叶小天领着一帮苗人浩浩荡荡地走向城门口，远远的，叶小天便指着杨三瘦等人，说道：“看，那就是我的兄弟！”
　　叶小天加快脚步，越众而出，向前疾奔而去，冲着杨三瘦大声喊道：“喂！”
　　杨三瘦转过头来，双眼顿时瞪得溜圆，霍然起身，拔腿奔向叶小天。
　　叶小天突然返身就往回跑，杨三瘦领着五六个大汉撒开双脚猛追过来。
　　叶小天一边跑，一边嚣张地冲着展凝儿喝道：“我兄弟来了，你们这些苗蛮子，受死吧！”
　　叶小天张牙舞爪地冲在前面，杨三瘦等人则咬牙切齿地跟在后面，一边跑还一边拔刀，气势汹汹的模样看起来就像是知道叶小天受了欺负，要冲过来和这帮苗人拼命似的。
　　展凝儿的侍卫们马上就拔出刀，义无反顾地冲了上去，而且喊得比对方更大声，表情比对方更凶狠。
　　杨三瘦等人跑着跑着心中渐生狐疑，对面这些苗人要干什么？
　　貌似……要跟我们动手，难道他们是叶小天搬来的救兵？
　　可他们根本没有机会问个清楚，对面的苗人已经挥舞着大刀，大呼小叫兴高采烈地冲了过来。
　　这边大战一起，城门处一片混乱。薛水舞抱着杨乐瑶，背着大包裹，像个难民似的，向城门口逃去。
　　叶小天抬眼望见，心中一喜：“我这小媳妇儿倒聪明啊，时机抓得真好！”
　　刀光剑影之中，叶小天像条黄花鱼似的溜着边儿蹭出了晃州城，正在混战的双方根本无暇顾及他。
　　展凝儿全神贯注地盯着交战的双方，她的人多，且个个骁勇善战。
　　杨三瘦的人都是一些家丁护院，纵然平时也操练，又怎比得上这些真正经过锤炼的山地勇士。
　　“不要打了，我们投降！”杨三瘦左胯挨了一刀，高举双手，悲愤地大叫：
　　“你们到底是叶小天的什么人，为何与我们做对？”
　　展凝儿和徐公子疑惑地互相看看，展凝儿缓缓踏前两步，沉声问道：“你们……不是叶小天的兄弟？”

第5章 智救水舞
　　叶小天溜出城门，赫然发现水舞抱着瑶瑶正艰难跋涉在通向西南方向的一条山间小径上。
　　叶小天急呼：“水舞，你走错路啦，不是那个方向。”
　　不料薛水舞充耳不闻，又或者是根本没有听到，脚下反而快了。叶小天无奈地看看正前方平坦的官道，恨恨地一跺脚，也闪离了大路向她追去。
　　薛水舞抱着一个孩子，哪里能跑得快，很快就被叶小天追上了。
　　“水舞！站住，不要跑了！”叶小天急急赶上前来。
　　水舞听到他的声音急忙止步，转过身来，一脸惊喜地道：“叶大哥，你逃出来啦，他们没有追来吧？”
　　叶小天道：“当然没有。你怎么往这边走？这样走永远也到不了北京城啊。”
　　薛水舞的目光微微飘忽了一下，赶紧道：“啊，我是想，我们虽然出了城，只怕他们猜到我们要走的方向，很快就会追上来。不如先在山中躲避一时，再伺机北返。”
　　“嗯……似乎很有道理。”叶小天看着薛水舞，眼神微微有些玩味。
　　但他马上就展颜微笑起来：“呵呵，跟着我逃了这一路，水舞姑娘也变聪明了呢。”
　　薛水舞讪讪一笑，有一丝不自然的神情从眼眸中悄然逸过。
　　叶小天上前两步，一把从她怀中接过瑶瑶，道：“咱们走吧，先到山上躲避一时，逃过他们的追捕再说。”
　　夜色苍茫，沐浴之后神清气爽的叶小天躲在莽莽丛林的一个山洞里，正在烤着一只好不容易才抓到的锦雉。
　　洞外半里地外有一眼山泉，薛水舞带着刚在那儿洗过澡的瑶瑶慢慢进了山洞。
　　忽然，叶小天看到瑶瑶颈上挂着一块润泽的黄色小牌子，还未掩进衣衫。
　　叶小天拿起牌子看了看，见是一块黄杨木做的小木牌，纹理清晰细腻，可正反面什么都没刻。
　　叶小天好奇地问道：“这是什么？”
　　瑶瑶奶声奶气地道：“人家也不知道吔。娘亲说，人家一出生时就带着这块牌子，以后也要一直带着，不许弄丢了。小天哥哥，这牌子好看么？”
　　叶小天心想：“杨霖很疼这个女儿，没理由对女儿这般吝啬吧。以他的富有，不给女儿戴个玉牌也得是块金锁啊，怎么会是一块平平无奇的木牌呢？”
　　薛水舞偷偷瞟了叶小天一眼，又飞快地收回了目光。
　　今天出城后，她其实是有意地向西南方向逃，不只摆脱杨三瘦的追杀，就连叶小天也想摆脱掉，因为她有自己的秘密和打算。
　　实际上在城里的时候，她就想告诉叶小天了。
　　她其实很清楚叶小天对她的企图，她最初佯作无处可去时，也正是利用叶小天的这个企图，从而借助他的力量，以逃离靖州。
　　那时她并不清楚叶小天的为人，只想着利用他一下，现如今感觉叶小天表面虽有些玩世不恭，其实骨子里很有些古道热肠。
　　却又因他对自己恩义深重，反而不好启齿，所以才想不告而别。
　　却不想他那么快就追了上来，这可怎么办？
　　薛水舞的黛眉刚刚烦恼地蹙起，就察觉叶小天灼灼的目光正盯着她看。薛水舞吓了一跳，摸摸自己的脸蛋，心虚地道：“怎么了？”
　　叶小天启齿一笑，露出一口洁白的牙齿：“没什么，你方才怎么不沐浴一下？”
　　薛水舞本来察觉叶小天的目光有些奇怪，所以有些心虚，一听这话暗暗松了口气，摆出一副难为情的模样道：“人家……人家不方便在此沐浴吧。”
　　叶小天打个哈哈，道：“你们女人就是麻烦。这荒山野岭的非禽即兽，还怕被它们看了去不成？呵呵，你不洗便不洗吧，来，咱们吃烤鸡。”
　　山里阴凉，洞窟里尤其如是，不过生上一堆火就暖和了，而且可以驱走野兽。
　　薛水舞往火堆里填了几根柴，偷偷瞟一眼叶小天，见他微微发出酣声，便蹑手蹑脚地站起来。
　　薛水舞悄悄走到洞口，又回头看了一眼，便投入夜色之中。
　　过了片刻，叶小天酣声骤停，猛然坐了起来，看一眼熟睡的瑶瑶，疑惑地跳起身来，悄悄追了上去。
　　不能洗澡对女人来说简直就是一场噩梦，如今旁边就有一道溪流，薛水舞怎能禁得住诱惑？
　　可是光天化日之下即便没人偷看，她也不敢宽衣解带，何况叶小天明知她就在那里沐浴的话，心里总有些怪怪的，所以一直拖延到现在，等叶小天睡熟了，她才悄悄赶到泉水边。
　　弄清水舞的目的，叶小天松了口气，马上又开始兴奋起来：“她要洗澡了，那自己岂不是可以把她看光光？”叶小天抬头看了看天，月亮又大又圆，今天真是个好天气啊。
　　薛水舞姿态优雅地解开衣衫，一件件叠好放在岸边的青石上，在明晃晃的月光下，如同挣脱了所有束缚的精灵一般轻盈地翩翩起舞。
　　叶小天目不转睛地贪婪窥视：温润如玉的纤柔玉肩，饱满挺耸、弧线优美的一对椒乳，盈盈一握的杨柳小蛮腰；胯间稀疏阴毛掩映下美妙的贲起，如同一枚鲜美的白杏，隐约看见一条细窄的粉嫩肉缝儿，藏着无穷无尽的诱惑，让叶小天不由得咕咚咽了一下口水。
　　当她迈开一双浑圆修长的大腿走向水中时，圆滚滚的两瓣屁股轻轻扭摆，恰如一只成熟的水蜜桃般让人垂涎欲滴。
　　叶小天真想冲过去跪在她的身后，双手抱住那枚圆嘟嘟充盈汁液的水蜜桃美美地吃上几口。
　　她站在水中，水只漫到香脐处，长长的乌黑的秀发披垂下来，遮住了胸前美妙的乳峰。
　　她弯下腰搓洗身体的时候，那对小嫩乳和圆如满月的香臀随着腰肢款款扭摆，白花花的娇躯扭动着曼妙的弧线钻进叶小天的眼睛。
　　叶小天虽然趴着没动，却有一种手忙脚乱的感觉，他不知道该往哪儿看了。
　　她在水中并不是静止的，她在沐浴，她在濯洗她的娇躯，所以每一个优美的动作、每一个诱人的画面都是随时在变化，错过一眼，便是错过了一副最美的景致。
　　于是，叶小天的眼睛只能吃力地、贪婪地将那一幅幅美丽的画面尽数收于眼底。
　　他的目光想努力地钻进水里，她胯间的阴毛像水草般在水下飘舞，随着双腿开合，阴唇如花瓣般翕张摇摆，仿佛诉说着自己的寂寞，等待有缘人来鉴赏玩弄。
　　这是一个如梦似幻的晚上，水中有一个美丽的梦幻般的女人。
　　当薛水舞一身清爽地回到山洞时，叶小天正躺在那儿酣声阵阵。
　　薛水舞轻轻吁了口气，她可没有想到她的美丽娇躯刚刚已经被一个小无赖看了个通透。
　　叶小天躺在那里，酣声从容，睡容平静，可胸膛里的那颗心，却跳得如同擂鼓：“好美！真的好美！她是我的，她必须是我的！嗯……还是尽快把她挟到碗里我才放心啊！”
　　叶小天又等了一会儿，轻轻张开眼睛，赫然发现——他媳妇儿逃跑了！
　　薛水舞慌慌张张地逃在山中，瑶瑶趴在她的肩头，揉着眼睛，迷迷糊糊地道：“娘亲，我们这是去哪里呀，小天哥哥呢？”
　　薛水舞“嘘”了一声，小声道：“不要说话，咱们和小天哥哥做个游戏，让他清早起来找不到咱们好不好？”
　　瑶瑶马上清醒过来，兴致勃勃地道：“好啊好啊，就像唐僧和猪八戒被妖怪抓走，孙大圣去救他们出来一样吗？”
　　天亮了，昏昏欲睡的瑶瑶趴在水舞肩头，迷迷蒙蒙地望望身后的路，心想：
　　“小天哥哥真笨，到这时候还没追上来，人家都快被妖精吃掉啦。”
　　瑶瑶假想中的妖精，此刻正走在薛水舞的身旁，咯咯咯地笑着，像一只下蛋的老母鸡。
　　她自称马大婶，是从附近寨子里出来到县城去走亲戚，清早路上恰好碰到水舞母女。
　　马大婶身材肥硕，满脸横肉，瑶瑶很不喜欢她，可水舞却对她充满感激。
　　马大婶说，她要去的那个县城正好有一条通往贵州府的道路，她可以带着水舞母女同行。
　　对逃离叶小天身边却不知该何去何从的水舞来说，这位马大婶无疑是一个活菩萨。
　　丛林中，叶小天远远地缀着她们，脸色阴沉。
　　他不明白为什么薛水舞要不告而别，即便是不肯随他回京，不肯嫁给他，告诉他一声，他心里也能好受些啊，他很不喜欢这种被人利用的感觉。
　　可是尽管心里充满了对薛水舞的愤怒，他还是一路跟下来了，尤其是水舞和马大婶路遇以后，叶小天就更是不肯稍离，他担心这个满脸横肉的妇人心怀不轨。
　　叶小天一直跟到那座小小的县城，看着水舞和瑶瑶同许多早起赶集的村寨部落的百姓们一起熙熙攘攘地走进城门。
　　“看来是我多疑了！”叶小天颓然傍树坐下，自嘲地一笑：“满脸横肉看上去就不是善类的村妇，竟然是个古道热肠的好人。看起来清纯柔弱一派天真的小美人儿，却是一个骗死人不偿命的妖精呢。”
　　“走吧，走吧！被杨老头儿诳来靖州，一分银子没赚到，还吃了这么多苦头，险些送了性命，你够对得起她了。她既然是个无情无义的女人，你还留恋什么呢？”
　　叶小天要站起来，想了想又不甘心地坐回去：“我就这么回去了？那我这两个多月所受的苦不就白吃了？娶老婆嘛，哪有那么容易的，要三媒六证，要辛苦赚钱攒聘礼，要盖新房子，要宴请客人，哪一样都不比现在容易啊。”
　　叶小天低下头，看着自己胯裆中间的部位，认真地征询意见：“喂！兄弟，你给哥哥说句话儿，你说咱们是进城还是拍拍屁股回北京？”
　　“你要是点头，咱就进城。你要是摇头，咱就回北京。”
　　“你既不点头又不摇头，这是什么态度！这可是关系到你终身性福的大事，你明不明白？”
　　这个县城不大，若是在中原富庶地区，这样的县城只能勉强算是一个镇子。
　　居于群山之间的这座小城也不是南北交通要道，所以外地客旅不多，县城里最热闹的时候就是每月两次的大集了。
　　镇上有两家小客栈，主要客源是当日来不及赶回的山民和别处赶来的商贾，所以条件非常简陋。
　　马大婶平时不在城里“做生意”，虽然这种地方的官府不比中原地带的官府威风，可是在他们这些小民眼中还是颇具威慑力，在此地作案，风险要大一些。
　　不过薛水舞母女这么好的条件，如果卖给山里人充作生育工具未免可惜，总要卖到富人家或者妓院里才能赚个好价钱。
　　马大婶到了城里，便先在一家小客栈里要了间房，对薛水舞道：“小娘子，这县城里总有些不三不四的泼皮无赖欺压良善，你貌美如花，可不要到处走动。大婶先把你安顿在这里，且去城中亲戚家一趟，一来探亲，二来也要拜托他们帮你联络一下商帮，才好带你去贵州道。要不然你这样娇滴滴的小娘子，根本不可能太太平平地出行。”
　　薛水舞感激不尽，连连向她道谢。马大婶微微一笑，便转身离开了房间。
　　薛水舞刚刚放下女儿，就听“咔嗒”一声，急步过去一拉房门，赫然发现竟是被人在外面上了锁。
　　薛水舞心中登时浮起一种不祥的感觉，她高声叫了几句“马大婶”，没人搭腔，倒招来几个住店的客人。
　　那客人从门缝里窥见一个美貌的女子，一个个交头接耳的，神色很是诡异。
　　薛水舞见状心中害怕，再也不敢声张，心中不祥的感觉却越来越强烈：“不会是碰上人贩子了吧？”想想马大婶那副亲切朴实的样子，薛水舞不大相信自己的判断，可眼下诡异的局面，却令人难以心安。
　　瑶瑶已经失去躲猫猫的兴趣了，嘟着小嘴对薛水舞道：“娘亲，小天哥哥怎么还没找到我们啊？”
　　薛水舞轻轻把她搂在怀里，泪水在眼眶里打转，她知道，叶小天永远也不可能出现在她的面前了。
　　如果她能顺利地把瑶瑶带到贵州，交给那个人，或许叶小天留在她心中的就只是曾经的一个遗憾……而现在她却比任何时候都怀念那个男人。
　　马大婶离开客栈后，便兴冲冲地在城里转悠起来，她很少在县城作案，这里并没有熟悉的人可以帮她“销赃”。
　　但她也算是半个本地人，大概也能知道谁家富有。
　　马大婶打的主意是先找富贵人家，这样的人家最出得起钱，如果不行再去妓院。
　　只是此地的妓院只是野妓流莺的汇聚地，专挣苦哈哈们的钱，怕是不会出个叫人感到满意的好价格。
　　马大婶在县城里匆匆奔走着，根本没发现正有一条人影自始至终在跟踪她……
　　关二今年五十出头，稀疏的头发白了大半，挽一个道髻，插一根槐木簪，身上一套破旧的葛布短衫，蹲在路边树荫下，面前摆着一麻袋核桃、一麻袋板栗、还有柿饼、红枣等物。
　　他整个人蹲在那儿，就像一只大马猴。
　　每当有几分姿色的女人从他面前经过时，他就直勾勾地盯着人家，前看胸后看臀，眼神儿像钩子似的直往女人裤裆里钻，脑袋从左摆到右，从右摆到左……
　　他是个收山货的，收山货是个苦差事，即便运到山外也赚不了多少钱。所以，他是个稍有积蓄却不是很有钱的人。
　　集市上熙熙攘攘非常混乱，即便是在这种情况下，关二的眼神依旧可以准确地追着一个摇曳生姿的屁股渐行渐远，直致他的目光深邃得像个哲人。
　　关二曾经很穷，他原来只是收山货的李掌柜的小伙计，当他从小伙计熬成老伙计时，依旧没有几个钱，也没钱娶个婆娘。
　　他这辈子唯一的一次尝到做男人的滋味儿，那还是二十多年前。
　　那一次他攥着攒了好久的钱，逡巡着登上一个半掩门儿的窑姐的门，交出那被汗攥透的二十文大钱，像个孩子似的被那女人拉进屋里，换来那一哆嗦。
　　真的只是一哆嗦，只是趴到那白花花的身子上，他还没来得及动几下，就已一泄如注。
　　清醒之后，关二忽然有些心疼那些钱，可有时又觉得那种极乐的感觉，就是搭上他的一切都值得。
　　从那以后他就再也没有碰过女人了，只能靠着那做梦般的一个回忆熬到今天。
　　李掌柜始终那么吝啬，他始终身无分文。直到前不久，李掌柜在一个雨天绊倒在山坳里，头重重地磕在石头上，一命呜呼。
　　掌柜的死了，怯懦老实了一辈子的他头一回壮起胆子干了一件坏事，吞没了掌柜的货物和钱，自己做了掌柜。
　　从那天起，他的梦想便不再只是吃饱饭，而是能有一个自己的女人。
　　关二一直梦想着再做几回生意，就能攒足钱娶个媳妇儿，或许丑一些、老一些、嫁过人，但毕竟是个女人。
　　只是他没有想到那一天来得这么快，以致很多年后回想起那一天，他依旧坚持认为，那个笑得坏坏的男人，是上苍派来的天使。
　　又是一具肥臀在他面前摇曳而过，关二的眼神就像陷进泥沼的脚，拔都拔不出来的时候，突然有个很好看的年青人挡在他的面前，切断了他的视线。
　　他记得他当时还很不高兴地皱了皱眉，问道：“你买山货？”
　　那个年青人天官赐福一般微笑着，对他说：“掌柜的，我不买东西，倒是想卖点东西。”
　　年青人弯下腰，用只有他们两人才能听到的声音，悄声问道：“有个女人，你要不要？”
　　……
　　“地头儿不熟，生意就是不好做。”接连几次碰壁的马大婶蹙眉思量着，这要在她熟悉的地方，她很清楚谁家有钱，谁家缺女人，直接上门，这单生意就成了。
　　可这县城她虽来过几次，却也只是来赶集，并不清楚城里清形，以致盲人骑瞎马般乱撞。
　　可是想想那嫩得一掐都出水儿的俊俏小娘子，若是在这县城里找个好人家，至少比卖进山里价钱高出四五倍，她又觉得辛苦些也值得。
　　马大婶正思量要不要去找些财主家问问，后边忽然有人唤她：“大姑，这位大姑，请留步。”
　　马大婶回过身，就看到一个嘴巴很秀气的青年，飞快地赶过来，一副很老实的样子，只是被她一看，小脸儿居然有些发红，腼腆地问道：“大姑，你是不是……是不是有个侄女儿要嫁人？”
　　马大婶听着他的外乡口音，又看看他破旧的衣衫，皱眉道：“怎么，难道你想讨个婆娘？你娶得起婆娘吗？”
　　“不不不！”青年慌得连忙摇手，脸色窘得更红了。
　　他局促地搓着手，看着自己的脚尖，道：“小子只是一个长工，哪里娶得起婆娘，是……是我们家老爷想纳个妾……”
　　马大婶恍然大悟，可是瞧他一副穷酸相，想来他的东家必是极为刻薄，却不知舍不舍得花钱买女人，便道：“你们老爷要纳妾？我跟你说，我这侄女俊俏得很，价钱可不便宜。”
　　青年吭吭哧哧地道：“我们老爷有的是钱，大姑你就放心吧，他刚听说大姑有个俊俏侄女儿要说亲，就让我来找大姑。我……我说不清楚，大姑你还是跟我们老爷说吧。”
　　这青年实在是老实得不像话，就这么一段话说得结结巴巴，脸也憋红了，额头也似急出了汗，不时抻起袖子抹汗。
　　马大婶笑起来：“成！那我就跟你走一趟。”
　　马大婶这一去，就被装进了麻袋，然后和核桃、山楂一类的山货一起被搬上一辆驴车，“吱吜吱吜”地离开了县城。
　　等她再被放出来时，就成了关二的老婆，直到怀了娃才得以走出那间茅草屋，知道她到了什么地方。
　　很多年后，马大婶膝上抱着她六小子家的三丫头，张着掉光了牙齿的嘴巴，絮絮叨叨地说起她那已经过世的丈夫时，总是会不由自主地想起那个叫她永生难忘的小伙子。
　　她依稀记得，那个小伙子的嘴巴很好看，看上去憨厚老实，让人毫无防备之心。
　　不过，她永远也不会知道，其实在那之后，她曾不止一次听到过的如雷贯耳的那个大人物的名字，就是她曾经遇到过的那个青年。
　　那个人一生只客串过一次人贩子，卖的就是她。
　　薛水舞坐在房中，仔细回想与马大婶结识以来种种，终于确定她受骗了。
　　这时她才发觉这幢小房子连窗户都被钉死了，似乎本来就是用作特殊用处，她根本就逃不出去。
　　瑶瑶察觉了她的不安，抱着她的脖颈，大眼睛眨呀眨的，想说什么，却又不知该说什么，只是张开稚嫩的手臂，将她抱得更紧。
　　薛水舞的泪忍不住流下来，她好恨，恨自己的蠢，也恨马大婶的恶毒。
　　在她脑海里已经幻想了种种可怕的后果。
　　“小姐，水舞太没用，水舞辜负了你的托付，对不起，我……”
　　“咔嚓！”极轻微的一声开锁声，但是薛水舞还是听见了。她像受惊的兔子似的，瑟缩地颤抖了一下，抱紧瑶瑶，惊恐地望向门口。
　　门吱呀一声开了半扇，有一道人影被阳光投射进来，她看得出，那是一个男人的身影，于是心中更恐惧了。
　　男人没有走进来，只是静静地站在门口，冷哼一声，只听哗啦一响，一串大钱丢进房中，随即那道身影转身离去。
　　薛水舞愕然瞪大眼睛，她抱起瑶瑶，急急冲到门口，就见庭院空空，哪里还有人影？
　　薛水舞回过头，就见地上一串大钱，在阳光的照耀下发出金灿灿的光芒。
　　瑶瑶扑闪着黑葡萄似的一双大眼睛，突然对薛水舞道：“娘，刚才那人一定是小天哥哥。”
　　薛水舞板着俏脸道：“别胡说。”
　　瑶瑶突然欢喜地道：“快看，他在那里。”
　　薛水舞大喜，急忙扭头一看，就见瑶瑶的小手指着空中的一只苍蝇：“小天哥哥变成苍蝇……飞走了。”
　　薛水舞大失所望。
　　……
　　“啊！真是个蠢女人，怎么会有这么蠢的女人？”
　　叶小天郁闷得很，自那天遇到马大婶这个人贩子之后，薛水舞的厄运就开始持续不断了。
　　得了叶小天给她的一吊钱，水舞总算有了向西南行进的本钱。
　　之后她在一个小镇上住下，独自出门向人打听有没有去贵州的商旅以便同行，却被一个二流子骗进了妓院。
　　叶小天潜进妓院的时候，老鸨子正找了几个龟公想强暴她。
　　这是对付三贞九烈的女人最有效的办法，一旦失去最想维护的东西，很多人在高压下都会自暴自弃。
　　叶小天只好蒙了面，扮了一回强梁。
　　他武功不高，无奈之下，只好先放火烧了厨房，趁着妓院里鸡飞狗跳的时候，拎着一根棍子冲进房去，才把这个自投虎口的傻女人救出来。
　　这次壮举之后，叶小天也弄得一身是伤。
　　还没完全痊愈，薛水舞又在某个小镇街头买包子的时候丢了瑶瑶。
　　叶小天扮作瑶瑶的哥哥，在街市上堵住那个想拐了瑶瑶离开的无赖，将被药迷倒的瑶瑶又送回了水舞身边。
　　就这样，叶小天一次又一次的竭尽所能、穷尽智慧地营救水舞或瑶瑶，而水舞和瑶瑶就像是一块唐僧肉，不断地被一些妖魔鬼怪掳走。
　　叶小天见证着大小美女的一次次悲惨遭遇，开始还觉得痛快。
　　薛水舞的不告而别，令他很伤自尊，他认为这是老天爷都看不过去了，所以才帮他惩罚这个固执的小女人。
　　可是很快他就明白，老天惩罚的其实是他呀！
　　每一次水舞或瑶瑶遇险，都只需要像唐三藏或沙和尚一样呆呆地等他去救，而他就要使尽浑身解数，扮演苦逼的齐天大圣。
　　其实他完全可以甩手就走返回京城，而不必一次次跟在水舞的后面给她揩屁股，但他就是不忍走掉。
　　刚开始看到水舞倒霉，他还有一种“怨妇”般的快意，现在则唯有痛苦不堪了。
　　他也知道，水舞的厄运连连其实并不怪她，她本来就是个极美的女人，在这山野村镇中更有一种鹤立鸡群的风韵，就像深夜中的一只萤火虫，怎么可能不引起别有用心者的注意？
　　今天，可怜的唐僧……水舞姑娘又倒霉了。
　　叶小天头上戴着一顶用柔软的柳树枝编成的遮阳帽，有气无力地坐在小河边，一脸苦恼。
　　今天的事情是这样的，小河边有个村庄，村庄里有位黄员外。
　　薛水舞经过这个村子，领着饥肠辘辘的小丫头上门求食。
　　乐善好施的黄员外看到她后马上善心大发，热情地挽留她，并慷慨地决定不仅要送她吃食，送她绫罗绸缎，送她一幢房子，还要送她一个男人——他自己。
　　好吧，其实这就是一个烂俗的强抢民女的故事。
　　薛水舞不知道从哪儿逃难过来，村子里又都是自己家的佃户，不会有人胡乱说话。
　　就算她现在有些不情愿，一旦成了事实，还怕她不死心塌地？
　　所以既不是土匪也不是恶霸，其实就是个没见过世面的财主，在京城里来的叶小天眼中看来其实就是一只有钱的土鳖的黄员外，第一次扮演起了强盗。
　　叶小天看看天边的晚霞，心中无比担心。
　　很多既销魂畅美又无比罪恶的事，通常都会发生在晚上，如果还不能想到办法救她出来，她今夜一定会献身给那土财主了。
　　想到那土财主在这村中的势力，叶小天的身子便是一软。
　　再想到薛水舞那香喷喷的身子，叶小天的某处便是一硬。
　　于是在一硬一软之间，他很自然地选择了通过下半身来思考。
　　“就算她真是一块唐僧肉，那也应该是我的盘中餐！我的禁脔，岂容他人染指？”
　　叶小天一把扯下头上的绿帽子，狠狠摔进小河水，毅然转身向村中走去。
　　猫喜欢吃鱼，可猫不会游泳；鱼喜欢吃蚯蚓，可鱼不能上岸！
　　上天给人很多诱惑却不让你轻易得到，成功就是将别人没有坚持下来的事坚持下去！
　　“开门，开门！”黄员外家的大门被叩得山响，偏偏敲得一点节奏都没有，听着就叫人心烦意乱。
　　“来了来了！”黄府迎客的门子叶柯不耐烦地吼了一声，大步向府门走来。
　　门打开了，门外站着一个人，穿着很是朴素，很平常的一套青布直裰，甚至有些破旧。
　　头上扎着一条四方巾，看面相还稍显稚嫩，不过那眉眼气质，可不像乡下人。
　　叶柯这点眼力见儿还是有的，皱眉上下打量他几眼，没有直接轰他离开，而是微带不悦地问道：“你是干什么的？”
　　叶小天冷冷地睨了他一眼，慢悠悠地道：“我是提刑按察使司的捕头，你们老爷就是本地村正？”
　　叶柯只见过县里的捕快，提刑按察使司？听着挺复杂的，那是什么玩意儿？
　　虽然他不懂，却明白对方也是捕快，于是马上谦卑起来，讪讪地道：“是是是，我家老爷就是本地村正，不知差爷有什么事儿啊？”
　　叶小天以前本就是公门中人，扮官差神韵十足，他大模大样地走进去，漫不经心地道：“叫你们老爷来见我，我有事情吩咐。还有，给我沏杯茶，渴死了。”
　　“嗳嗳！”叶柯屁颠屁颠地跟在叶小天后面，眼看着他登堂入室进了客厅，大剌剌地坐了，赶紧吆喝一个丫头去给这位差官沏茶，自己则直奔后宅。
　　后宅一幢房间里，薛水舞紧紧地抱着瑶瑶，与其说是想保护瑶瑶，不如说是想借助瑶瑶给自己一点勇气和胆量。
　　她没想到弥勒佛一般面善的黄员外，居然也是一头披着羊皮的狼，她真是有点欲哭无泪了。
　　黄员外腆着圆滚滚的大肚子，笑眯眯地对薛水舞道：“小娘子，我这可是一番好意呀。你看看，你孤儿寡母的，就算离了我这庄子，你就能顺风顺水的到贵州去么？说实话，你们能顺顺当当走到现在已很不易，继续走下去，你们不是被狼叼了去，就是被什么半民半匪的山里人拖去，给好几个人做共用老婆。老夫虽然年纪大了点，可是知道疼人啊，你看我家金银成山，跟着我吃香的喝辣的有什么不好？不如你就从了老夫吧。”
　　薛水舞杏眼喷火，怒视黄员外道：“你强掳民女，就不怕王法么？”
　　黄员外摊开双手，笑眯眯地道：“民不举，官不究，谁会为了这点小事儿去告发我呢？等你我做了真正夫妻，你还舍得送我去坐牢么？老夫不想强迫你，可你要是敬酒不吃吃罚酒，嘿嘿，说不得老夫也只好用强了。在我家里，你是叫天不应、叫地不灵，叫破喉咙都没人理。”
　　薛水舞彻底绝望了，不期然地便想起了叶小天。
　　她知道，叶小天一直还在暗中保护着她，这一路不知多少次都因为他才逢凶化吉。
　　可他毕竟是一个人，并不是无所不能的神，这一次他还会及时出现么？
　　叶柯急急跑来，贴着黄员外的耳朵低语了几句。
　　黄员外一怔，快步出了房间，一边走，一边问道：“是哪来的差人？县上的？他们是要征夫还是派役，如今还没到收赋的时节吧？”
　　叶柯挠挠头道：“好像……好像是提什么刑什么司的捕快，小的也听不大懂。”
　　黄员外蓦然停住脚步，急声道：“什么司？提刑按察使司？”
　　叶柯连忙点头：“对对对，就是这个司，老爷您知道啊？”
　　黄员外的脸色微微一变，这么大的衙门，他怎么可能不知道？
　　可他打过交道的官府中人只限于县衙，什么时候有资格跟按察使司搭上关系了？
　　省府怎么会突然派员至此，而且不经州府县，直接找到他一个小小保正头上？
　　客厅里，叶小天翘着二郎腿，端着茶盏，正眯着眼欣赏屏风上的仕女扑蝶图。
　　叶小天听到一阵急促的脚步声，扭头一看，就见一个肚子滚圆的员外快步赶了进来，腿还没迈进厅，肚子先探了进来。
　　叶小天呷了口茶，大剌剌地坐着，也不起身，只是向对面指了指，慢吞吞地道：“坐！”
　　黄员外本已拱起手来，瞧见叶小天这般坐派，忙欠着屁股在对面坐了，仿佛叶小天才是此间主人似的，忐忑地问道：“老朽就是本地保正，不知上差大驾光临，有何见教？”
　　叶小天清咳一声，淡淡地道：“黄老爷……”
　　黄员外赶紧欠了欠身，受宠若惊地道：“不敢当，上差叫我黄保正就好。”
　　叶小天点点头，笑道：“黄保正，我姓叶，叶小天，提刑按察使司三等步快。你们这个村子，这几天有没有什么外乡人来过或者经过这里啊？”
　　黄员外心里还没绕明白叶小天究竟是个什么公差，一听这话心里便是一跳，急忙回道：“没……没有什么外乡人经过吧，呃……不知上差因何问起此事？”
　　叶小天晃悠着二郎腿沉吟了一下：“黄保正，你记着，如果你们村子有什么人家收留了一个带着孩子的小妇人，又或者是见到有这样两个人从你们村子路过，一定要马上报官。”
　　叶小天伸了个懒腰，疲惫地叹了口气：“提刑按察使司已经全员出动分赴各地了，叶某初到贵地，刚刚才通知了本地县衙。这带着一个女孩儿的小妇人，是极重要的一个人犯……”
　　他并掌如刀，轻轻向下一削，盯着黄保正的眼睛，森然道：“谁敢收留她们，亦或知情不报，可是要杀头的！”
　　黄员外浑身的肥肉猛地一颤，心惊胆战地问道：“这……这么严重吗？一个小妇人，怎么竟犯下这么大的罪过？”
　　叶小天嘿嘿一笑，乜着他道：“谋反大罪，你说这罪大不大？”
　　“大！大大大！”黄员外一双眼睛都快凸了出来，把头点得小鸡啄米似的，心中暗暗叫苦：“难怪这种地方，竟会出现这样俊俏可人的一位小娘子，还是一副逃难的样子。嗯，对了，定是谋反者的家眷！究竟何人谋反啊？哎哟，去年朝廷刚刚平定了连云十八峒的叛乱，莫非这小妇人和那连云十八峒有什么干系？”
　　黄员外心里正胡思乱想，叶小天却是一口喝干了茶水，抻个懒腰道：“好了，顺道知会了你，我得赶紧上路了。这桩案子上上下下都紧张得很，按察使大人亲自督办，不敢偷懒呐。若是过了比限之期还抓不到人，我们可是要挨板子的。”
　　黄员外正在害怕，一听他要走，不由暗暗松了口气，连忙道：“上差辛苦，上差辛苦。上差公务在身，老朽也不敢挽留。这个……一点小小意思，不成敬意，还请上差笑纳，路上喝口茶水，润润喉咙。”
　　黄员外说着，就从袖中摸出一锭五两重的小银元宝，塞到叶小天手中。
　　叶小天拈了拈银元宝，犹豫地道：“这个……恐怕不妥吧，叶某怎好让黄保正破费呢？”
　　黄员外点头哈腰地道：“应该的，应该的！要不是上差们辛苦，怎能保得地方上平安，老朽也不能安享太平了不是？”
　　瞧见叶小天上下掂着银元宝，似乎还在嫌少似的，黄员外咬一咬牙，又摸出一锭小银元宝递过去：“上差辛苦，辛苦了。”
　　叶小天换了一副笑模样，道：“呵呵，既然这样，那叶某就却之不恭了。叶某这就告辞，这件事，黄员外你还要上上心才好。告辞，告辞了。”

第6章 得偿所愿
　　黄员外把叶小天送到大门口，点头哈腰地看着他远去，忽然重重一拍额头，哭丧着脸道：“这可坏了，我怎么竟找了一颗灾星上门，这可如何是好？”
　　管家犹豫了一下，问道：“老爷，您既然怀疑那小妇人是连云十八峒的人，何不把她交给那位差官呢？说不定还是大功一件。”
　　“嘿嘿，大功一件？你猪油蒙了心吧！”黄员员外睁着一双绿豆眼，恨铁不成钢地瞪着他，“那可是提刑司的人，你可知道提刑司的王老虎心有多黑？一旦我把人交出去，那老东西一翻脸，说我是连云十八峒的同党，怕是我散尽家财都难解脱。再说，连云十八峒虽然败了，余部却匿进深山，纵然百万大军也奈何不得。他们对付不了官府，难道还对付不了我？一旦我把他们家眷绑送官府的事传出去，我的命还保得住吗？”
　　黄员外眯起小小的眼睛，一副老谋深算的样子道：“把她送走就好。如果她被官府抓了，那就是死路一条，她还有闲心说起路上险些遭人非礼这些杂七杂八的事儿？如果她顺利逃脱了，连云十八峒的人总也不致于因此跑来报复我。”
　　两个人都没有提到杀人灭口。
　　杀人这种事不是谁都敢做的，普通人更不敢平白无故沾上人命！
　　何况一旦杀了人，知情的这些下人便有了主人的把柄，难说什么时候就是个大祸患。
　　胖员外叹了口气，吩咐管家道：“收拾行装，我要去扬州探亲。”
　　管家纳闷儿地道：“老爷，咱们家在扬州有亲戚吗？”
　　胖员外飞起一脚，恼怒地喝道：“快去准备，你个猪头！”
　　村口柳树下，薛水舞牵着瑶瑶的小手，回眸望了一眼朱漆大门，眼睛里满是疑惑。
　　因为她坚决不肯从了那员外，于是员外一怒之下……放她离开？
　　这显然不太可能，可是为什么……
　　薛水舞马上就明白了真正的原因，她忽然看到了那道熟悉的身影，那道每每在她绝望的时候，给她送来温暖、希望，让她无比依赖的身影。
　　薛水舞登时泪如雨下，欢喜的心都要炸了，只因为他终于肯现身面对自己。
　　这一刻，她发自内心地想笑，可眼中的泪却不争气地流下来。
　　瑶瑶雀跃着向叶小天扑过去。
　　她还太小，不明白成人间那么复杂的感情，也不明白叶小天为什么要失踪这么久。
　　现在看到他出现，瑶瑶只有满心的欢喜。
　　瑶瑶欢喜地扑向叶小天，叶小天顺势便弯下腰，向她张开双臂，于是一个很自然地扑过去，一个很自然地接住她，便将她抱了起来。
　　“哥哥，哥哥，你去哪里了啊？你走了以后瑶瑶和娘亲被好多坏人欺负呢，你知不知道？”说着，瑶瑶突然紧张起来，可怜兮兮地问道：“小天哥哥，你这回不会再走掉了吧？”
　　看着瑶瑶背后同样担心的那双目光，叶小天用力摇了摇头，掷地有声地回答道：“这次不走了！我一定会保护你，直到取得真经！”
　　瑶瑶马上就相信了他的承诺，用力在他脸上亲了一口，咯咯地笑起来。
　　薛水舞看着他们亲热的样子，从心底里感到温馨。
　　她不知自己该怎么面对叶小天，却又不能不过去，于是她轻轻抬起手指，难为情地掠着鬓边的发丝，低头款款迎上，风吹着她的衣裳，无比轻盈。
　　叶小天注视着她微羞而迷人的容颜，笑了笑：“我是真没想到，你居然是一块唐僧肉啊！”
　　薛水舞当然明白他的意思，她不好意思地垂下头，晶莹白皙的耳根处有些红，衬着一缕青丝，份外诱人。
　　瑶瑶咯咯地笑起来，搂着叶小天的脖子道：“小天哥哥是孙大圣呢！有大圣爷在，什么妖魔鬼怪都不怕。”
　　叶小天的目光注视在薛水舞那张清丽柔媚的俏脸上，朗声说道：“哥哥可不是孙大圣，哥哥是妖怪，最厉害的那只妖怪。”
　　薛水舞又一次马上听懂了他的话，妖怪都想吃唐僧肉，最厉害的那只妖怪想不想吃？
　　看着叶小天那灼热的目光，她忽然从心底里产生了一种恐慌，不是那种被拐卖、被欺辱、被囚禁时的恐惧。
　　这种恐慌除了心慌慌，还带给她一种从未有过的感觉。
　　她有些怕，怕自己逃不出他的手掌心。
　　叶小天没敢在村口逗留太久，他虽然唬住了那个没见过什么世面的土财主，但若在村口逗留太久被人发现他们在一起，很难说又会发生什么变化，所以他带着薛水舞母女避到了村外的一片小树林里。
　　林中野草及腰，处处散发出草木的气息，虽然看不到河水，却有淙淙流水声传来。
　　叶小天站在野花丛中，笑微微地看着薛水舞，直到她完全地低下头去，才道：“你有话对我说，是么？”
　　薛水舞红了脸，期期艾艾地道：“其实，我……我心里已经有人了。”
　　“嗯？”叶小天的眉毛斜斜挑起，他诧异地看看正在追逐着蝴蝶的瑶瑶，又看看薛水舞，一时有些茫然了。
　　薛水舞低着头，红着脸，卷着衣角，局促地道：“我……我不是瑶瑶的生母，我是……小姐身边的人。”
　　叶小天微微眯起了眼睛，一字一顿地道：“也就是说，你还没嫁过人？”
　　“是！”薛水舞内疚地垂着头，不敢看叶小天的眼睛。
　　她沉默了许久，也没感觉到受了欺骗的叶小天大发脾气。
　　水舞诧异地抬起头，顿时呆住了，叶小天居然在笑，眉开眼笑。
　　薛水舞微微张开小嘴，傻傻地问道：“你……你不生气？”
　　叶小天笑嘻嘻地道：“我为什么要生气？”
　　叶小天心里此时不知有多开心，水舞居然是未嫁之身啊！
　　难怪在杨府自己误认为她就是小姐，因为水舞的身段实在不像生育过的妇人，看来自己果真没有看走眼。
　　虽说她就算嫁人生女叶小天也不嫌弃，可他毕竟是男人，乍然听说这个意外之喜……哎呀，老天爷，你要不要对人家这么好，我会不好意思的……
　　薛水舞的嘴角轻轻抽动了两下，认真地强调道：“我已经心有所属了！”
　　“我知道！”叶小天眉开眼笑：“起码你现在还没嫁，你说对不对？”
　　薛水舞慌慌张张地垂下头，低声道：“我……我其实已经不是黄花大姑娘了。”
　　叶小天依旧不在乎，意外之喜让他暂时失去了对其它事情的关心。只要薛水舞还没嫁人，那他就有希望。
　　秘密揭穿，薛水舞的声音就流畅了许多，把事情的前因后果慢慢地说了出来。
　　她的母亲本是小姐的乳娘，她自幼就是小姐的贴身丫鬟。
　　小姐的父亲是礼部员外郎，因犯案而家道中落，小姐为了安葬母亲，被迫给杨霖作妾，她作为陪嫁，也到了杨家。
　　杨霖没有生育能力的事连他自己都不知道，他纳妾固然是因为小姐年轻貌美，但冠冕堂皇的理由却是为了延续杨家香火。
　　水舞没有告诉叶小天，小姐成婚不久，她这个通房丫头也被杨霖破了处女之身。
　　她和小姐在京城陪了杨霖半年左右，然后被杨霖送回了靖州老家。
　　不久，与靖州杨家同宗的贵州杨天王住到了杨府，跟小姐两情相悦勾搭成奸。
　　作为小姐的贴身丫鬟，水舞就像《西厢记》里的红娘一样为杨天王和小姐穿针引线，探听消息，看门望风。
　　杨天王在杨府滞留了三个多月，小姐怀孕后，杨天王把她也弄到了床上。
　　杨天王权势通天，正值盛年，风流倜傥，没有女人能抗拒他的魅力。薛水舞蒙他垂青，自是心甘情愿。
　　杨霖入狱后，小姐的处境急转直下，水舞跟小姐相依为命。小姐于三年前病逝，但身在京城牢中且与家中失去联络的杨霖自始至终都不知道。
　　不过关于小姐之死，水舞一直认为是个疑案，她怀疑小姐之死与杨夫人有关。
　　而这也恰恰是她和瑶瑶一直得以安全的重要原因：“杨夫人不敢一而再再而三地让杨府里出人命，那太明目张胆了些。”
　　可是当她带着瑶瑶离开杨府，杨夫人再下手就可以肆无忌惮了。水舞正因清楚地看明白了这一点，所以她急需叶小天帮助，以便离开靖州范围。
　　杨霖死后，水舞唯一的依靠就剩下贵州杨天王了。
　　她想把瑶瑶送到生父身边，希望杨天王看在她劳苦功高且忠心可嘉的份儿上，能收留她这个无家可归的可怜人。
　　水舞并没奢望杨天王因为跟她上过床而有什么情意，但在知书达理的水舞心中已经把杨天王当成了自己的男人，从而确定了她此生的归属……妾侍是不敢想了，哪怕当个丫鬟甚至干低贱活计的仆妇她也认了。
　　她从一开始就察觉到了叶小天对她的情意，一个女孩子只要不是太迟钝，又怎么可能看不出？
　　她觉得这是叶小天乐于帮助她的唯一原因，担心说出自己身份，叶小天得知她只是一个丫鬟会不顾而去，所以就冒充了小姐。
　　等到后来她想说出真相时，已经因为先前对叶小天的利用，有些羞于启齿了。
　　至于瑶瑶，从一岁时就失去了母亲，对她一直以娘亲相称，所以她倒不担心瑶瑶会失言暴露她的身份。
　　水舞说当他们赶到晃州城，得知出城就有通向南北的驿道时，她就想对叶小天说出真相，并于晃州分手去往贵州，这也是她此前从不曾对叶小天有过什么承诺的原因。
　　她不是没想过跟叶小天去往京城，但叶小天只是一个普通人家的穷小子。
　　水舞虽然身份低微，却心气甚高，宁为英雄妾，不做庸人妻，她并没把叶小天当成良配。
　　可这一路上叶小天对她和瑶瑶不离不弃，一次次拯救她于危难困局之中，让她对叶小天的态度逐渐发生了变化。
　　水舞心中清楚，杨天王不会拿她当回事的，虽然她年轻貌美，可杨天王身边最不缺的就是女人。
　　她就算把瑶瑶送回他的身边，可杨天王子女众多，瑶瑶这个私生女其实无足轻重，这份功劳也谈不上有多大。
　　可叶小天视她如神明，对她细心呵护关怀备至……她情感的天平慢慢倾斜了。
　　当水舞凄然说罢她的故事时，忍不住转身拭泪，眸中悄然闪过一丝内疚，显然她并没把此中内情全部告诉叶小天。
　　只是叶小天看不到她这一刻的神情，而且以叶小天此刻所了解的那部分内容来看，整个事情已经完全说得通了。
　　“对不起，叶大哥，不是我想骗你，实在是瑶瑶的身份关系重大，而且事关小姐的名节。此事与你毫无关系，一旦让你知道，说不定还给你惹来杀身之祸，原谅我……”
　　水舞擦擦眼泪，转过身来，说道：“叶大哥，这一路下来，我已经明白，靠我自己，根本到不了贵州。我……我求你帮我，送我到贵州，妥善安置瑶瑶，好么？”
　　水舞有些担心也有些期待地看着叶小天，她知道叶小天喜欢她，而她一旦回到那个大人物身边，叶小天就会竹篮打水一场空。
　　因此，叶小天很有可能不会答应她的请求。
　　可她无论如何都要回去，瑶瑶总有一天要认祖归宗，她就算不为自己，也要把瑶瑶送去。
　　水舞用柔弱、希冀的目光看着叶小天，她知道自己没有资格要求叶小天什么，所以目光格外的柔怯，她不明白那样的目光在喜欢她的人心中是一种多么强大的力量。
　　叶小天沉默许久，轻轻点了点头，用力地说道：“好！我送你去！”
　　薛水舞蓦然瞪大眼睛，心中说不出的欢喜。
　　可这欢喜刚刚浮出，便又突然沉下去了，因为叶小天紧跟着又说了一句：“我送你去，我还会带你走，让你心甘情愿跟我走！”
　　薛水舞低下头，心中暗想：自己欠叶小天实在太多了，虽然自己不情愿跟他返回京城，但她愿意给叶小天一些补偿……只是她身无长物，也只有这个令男人垂涎的身子了。
　　看着叶小天那英俊挺拔的身躯，自己这个残花败柳又何必敝帚自珍？只要他诚心送她去瑶瑶生父身边，自己就算献身于他也不算委屈。
　　薛水舞心慌慌地转身，叶小天微微眯起眼睛，望着她美丽的背影用力挥了挥拳头：“你一定要厚着脸皮、死缠烂打、不择手段，极度无耻，直到把她变成你的女人！不要脸皮的我，一定会成功的！”
　　人生阅历与知识渊博是两码事，所以一个蠢笨市侩的村妇可以把薛水舞这样兰心惠质、饱读诗书的小才女骗得团团乱转。
　　而人生阅历的获取，却并不一定要当事人亲自去经历血泪苦难，有时候前辈传授的经验和教训，也许刚刚运用的时候还有些生涩，但你很快就能把它变成你自己的东西，运用起来得心应手。
　　叶小天就有从无数“先贤前辈”那里传授的阅历，所以由他来安排三人西行的旅程，比之从前水舞的一路坎坷就容易多了。
　　当然，在这种民风剽悍、治安较差的地方，一个男人出面办事，远较女人方便也是个重要原因。
　　叶小天每到一处，都先安顿好水舞和瑶瑶，然后在镇上寻访西去的商贾，而且他从不找那种人员众多的独立旅团，而是专找几支小商队联合而行的队伍，这样几支队伍才能形成相互的制约。
　　叶小天很清楚在没有法律和道德约束的地方，人性可以卑劣到什么程度。
　　几支不同从属的队伍混在一起，才可以最大限度地保证在杳无人烟的地区依然保持着一定的互相监督和约束。
　　同时，叶小天也充分利用一同西行的便利条件，以烈女怕郎缠为宗旨，开始了他的近水楼台计划。
　　叶小天想得很长远，薛水舞不只很俊俏，美得叫他怦然心动，而且她自幼伴随官宦小姐，饱读诗书。
　　叶小天不希望自己的后代继续像自己一样挣扎在社会最底层，做一个为一日三餐奔走的升斗小民。
　　可要改变处境，唯有读书求学这一条途径。
　　他是请不起西席先生的，而水舞——这位礼部员外郎家女公子自幼的玩伴加学伴，明显可以是个很好的启蒙老师。
　　只要追上她，可意的娘子、孩儿他娘、最负责任的西席老师就都齐备了，叶小天怎能不全力以赴。
　　晚上歇宿的时候，不管是借宿民家还是住在客店，叶小天总在半夜时分涎着脸摸到水舞身边，从开始的搂搂抱抱发展到后来的动手动脚，两个人的关系越来越亲密。
　　郎有情妾有意，水舞既然存了以身相报的念头，对叶小天的轻薄也只是故作矜持地假意推拒，半推半就地任他纠缠。
　　叶小天颇懂得些水磨工夫，嘴里又会说些甜言蜜语，常常挑逗得水舞意乱情迷，阵地接连失守……
　　终于在一个电闪雷鸣之夜，在一间简陋的客栈土炕上，叶小天突破了水舞的最后一道防线，将憋忍许久的阳物插进了水舞的阴门之中。
　　早有心理准备的水舞姑娘坦然接受了生命中的第三个男人，她的一双柔荑搂住叶小天的后背，在他耳边娇喘微微地呢喃道：“轻些儿，你的……太大了。”
　　叶小天夙愿得偿，也不急在一时，他强抑快活得几乎爆炸的心情，将自己那胀硬欲裂的阳物缓缓向身下女子的身体深处插去，像锋利的犁铧扎进肥沃的泥土。
　　水舞的娇躯绷紧，适应着身体里的异物，久旷的身体唤醒了曾经的记忆。
　　水舞未曾生育，阴道娇软柔嫩，叶小天的阳物粗壮硕大，将洞穴塞得满满当当，抽插起来不免有些滞涩。
　　叶小天轻抽缓插，突破秘窟内的层峦叠嶂，挣脱一圈圈媚肉的挟裹缠绕，细细体会着下身传来的快感。
　　渐渐的，水舞进入了状态，阴道内润滑了起来。叶小天加快了抽插的节奏，啪啪声爆豆般响起，噗滋噗滋的水声随之应和。
　　水舞的身躯越来越软，年青人的战斗力惊人，非年迈的杨霖可比，就是盛年的杨天王也要逊色不少。
　　随着叶小天进入最后的冲刺阶段，水舞提前登上了顶峰，她的头脑中始终残存着一丝理智，最后关头急急低叫：“别流在里面，拔……拔出来。”
　　叶小天当然知道水舞现在不能怀孕，尽管万般不舍，还是乖乖地抽出阴茎，射在了水舞的肚皮上。
　　擦拭已毕，叶小天将水舞搂在怀中。不料水舞轻轻推开了他，小声说道：
　　“回你那里去。”
　　叶小天有些不甘心，嬉皮笑脸地还往水舞身边凑，他多希望能抱着娇妻睡到天亮……可水舞却不肯让步，态度十分决绝。
　　叶小天不敢忤逆佳人，只得怏怏地离开，心里一片怅然。
　　水舞心里五味杂陈，她让男人得偿所愿只是出于报恩的心理，两人终究不是一路人，总有分道扬镳的那一天。
　　她不想陷得太深，也不想让叶小天无法自拔。
　　天快亮的时候，叶小天又凑了过来，想梅开二度。水舞态度坚决地拒绝了他，理由是瑶瑶快醒了。
　　这之后，叶小天几乎每晚都要求欢，但十之八九都没有得逞。
　　水舞拒绝他的理由五花八门：累了，来红了，怕吵醒瑶瑶……弄得叶小天很郁闷，本以为是两情相悦的他终于发现只是自己剃头挑子一头热。
　　渐渐的，叶小天的热情也冷却了下来，他不喜欢强迫女人，尤其是这种事。
　　反倒是水舞，怕伤了他的自尊，同时也是有求于他，隔段时间就满足他一回。
　　这一路行来，两个人的关系便显得有些怪异，就连瑶瑶都觉察到了。
　　只是小孩子不明白大人的事，也不知该怎么开口，只是好奇地打量着他们，眼神里全是疑惑。
　　越往西南方向走，道路越是难行，沿途所遇的城镇也越少，同路的商旅也变少了。
　　商贾谋利，鸟不生蛋的地方谁去呢？黔地固然并非都是偏荒贫穷的地方，但是这条路却不是通向黔地的捷径。
　　这一来叶小天三人就陷入了窘境，再往前去城镇很少，村落也都隐藏在莽莽群山之中，而且那些村落大多不与外人接触……叶小天不同意三人再冒险前行。
　　最后他们在鹿角镇停下来，由此前往黔地有两条路，一条路远些，需要在山外绕行，但路途平缓也相对安全。
　　另一条路则需要从群山中穿行，虽然近了三分之二的路，但沿途非常荒凉，而且道路难行。
　　叶小天在镇上住了三天，还是没有等到一支去往贵州的商队。
　　这天傍晚叶小天出去打探了一圈，正失望地往回走，忽然看见有队人马进了镇子，正由本镇保正晁欢殷勤地迎往家中。
　　这一队人马有二十多人，随行者都骑着高头大马，生得孔武有力，拥着两辆轻车。
　　前边一辆轻车敞着篷，车中端坐一位蓝袍人，后边一辆轻车载着他们的行李，没有女眷。
　　叶小天心中一动，急忙迎上前去。
　　晁保正刚把轻车上的那位贵人请下来，扭头一看，认的是这几天在镇上到处打听前往黔地商队的叶小天，便大声道：“去去去！你想搭伴儿去葫县找商队去，这是官家队伍，也是你能打扰的？走开！”
　　车上走下来的那位蓝袍人淡淡地瞟了叶小天一眼，问道：“你，要去葫县？”
　　叶小天看这人比他年长不了几岁，赶紧趋前禀道：“是！这位公子，小可欲携两个妹子前往葫县。奈何路险难行，在镇上滞留三天了，还没找到可以结伴同行的队伍，不知公子您……可是往葫县去的？”
　　叶小天其实很想和水舞扮夫妻，可水舞在这一点上一直不肯让步，无可奈何之下，三人这一路下来，就始终以兄妹相称了。
　　蓝袍人淡淡地嗯了一声，颔首道：“本官姓艾，正要往葫县去就职典史一职。明日清晨本官就要启程，你们一早候在这里吧。”
　　叶小天一听他是位去往葫县上任的官员，与他一路同行自然安全无比，大喜过望之下，连忙不要钱地说起了好话：“多谢大人，大人您宅心仁厚，菩萨心肠、前途无量……”
　　艾典史轻轻摆手，举步向阶上走去。
　　晁保正睨了叶小天一眼，快步追了上去，堪堪追及艾典史时，晁保正不经意地做了一个手势，街上闲站的一个村夫轻轻点点头，转身离去。
　　第二天一早，叶小天就带着薛水舞和杨乐瑶赶到晁保正家门口。等了约摸大半个时辰，艾典史一行人走出来，晁保正亦步亦趋地跟在他的身后。
　　见了叶小天，艾典史并无二话，倒是看到薛水舞时，他的目光忽然一亮。这样俊俏的女子，就连艾典史都大生惊艳之感。
　　晁保正毕恭毕敬地把艾典史一直送到村口，望着渐行渐远的队伍，见叶小天一家三口坐在载货的那辆车上，不禁摇头轻笑：“自己找死的人，老天都救不了你啊……”
　　……
　　大概是看到薛水舞是个弱质女流，瑶瑶又是个小孩子，艾典史善心大发，叫他们三人坐上了车子。
　　瑶瑶躺在两堆杂物中间，酣然大睡。叶小天和薛水舞盘膝坐在硬挤出的空隙处，水舞细腻柔软的小手被叶小天紧紧抓住，抽都抽不回去。
　　叶小天仔细端详着水舞的手掌，一派仙风道骨的模样，道：“姑娘，小天我掐指一算，你命里缺我呀。”
　　水舞登时红了脸，急急缩手，羞道：“就知道你又要胡说八道。”
　　叶小天道：“嗨！怎么能说是胡说八道呢？我跟杨霖可是老交情了，真的学了一身本事。要不你报出生辰八字来，我再给你算一算？”
　　水舞轻啐一口：“信你才怪，你就会胡说。”
　　叶小天道：“罢了罢了，我的话你不信，圣人说过的话你总该听吧。”
　　水舞讶然道：“圣人说什么了？”
　　叶小天嬉皮笑脸道：“孔圣人曰：‘三人行，必有我妻，择其靓者而娶之。’你看，圣人说得多有道理啊。”
　　水舞又好气又好笑，恨恨地瞪他一眼，扭过头去看着山中景致，不再言语。
　　她已与他行了男女之事，对他说的疯话自然也无法生气。
　　其实水舞心里清楚，叶小天固然口花花的，但是从未真的强迫过她什么。
　　原本萍水相逢，能这样仗义地送她入黔，可谓义薄云天，薛水舞对他更多的是心怀感激。
　　叶小天笑道：“子说过的话也不管用么？那只好请神来说了，不如你抬起头来，让我好好给你看看相。”
　　叶小天刚说到这儿，前方一匹马忽然兜转回来，对他说道：“小兄弟，我们老爷有请。”
　　叶小天此刻有求于人，自然马上起身，跳下牛车，快步赶到前边车上。
　　这一路下来，他已经打听清楚，艾典史名叫艾枫。
　　说起这典史，其实是不入流（九品以下）的小官，不过典史掌管缉捕、稽查、狱囚，实权着实不小。
　　由于大明官制规定，县丞或主簿等职位有缺时，其职责由典史兼任，而县丞和主簿都有品级，所以典史虽然不入流，却也要由史部铨选，皇帝御笔签批任命，属于“朝廷命官”。
　　当然，话是这么说，可典史毕竟还是不入流的小官，所以朝廷控制得没那么严格。
　　一般来说，地方官如果报上一个人选，朝廷很少会驳回，大多会就此任命。
　　这位艾典史原本是中原某县的一位县丞，因为依照当今首辅张居正的考成法大考时，收税不及九成而被贬到了葫县做典史。
　　葫县原本是土司辖地，刚刚改土入流。
　　不但葫县是三等小县，而且周围环绕尽是土司官，在此为官殊为不易，这也就难怪艾典史总是一脸忧郁了。
　　因为此地偏僻，地方不靖，因此艾典史没有携带女眷，只带了几个家人，随行的那些大汉都是乡里孔武有力的汉子，保护他上路的。
　　艾典史不耐烦绕路远行，所以选择的是比较偏僻难行的这条山路，他是官身，随行的又俱是强壮大汉，料来也没人啃他这块硬骨头。
　　一路无事，艾典史寂寞无聊，忽然想起叶小天一行三人，他那妹子殊丽俏美，惹人心动，不觉起了异样心思，便吩咐唤他来自己车上说话。
　　他想收了叶小天，最终目的是收了叶小天那个俏生生水灵灵的“妹子”。
　　他是官，当然不会干出强抢民女的事来遗人话柄。
　　不过叶小天兄妹如此落魄，只要自己话风一露，那还不上赶着和他攀亲戚？
　　艾典史见了叶小天很客气，叫他也在车中坐了，随意询问道：“听你谈吐，倒是个雅人，可会下围棋么？”
　　叶小天拱拱手道：“小民只是略知一二。”
　　艾典史微笑道：“不必谦逊。来，咱们下上一盘。”
　　车子在崎岖的山路上颠簸得厉害，但艾典史用的是一副磁石棋盘。
　　叶小盘自幼便把时光消磨在天牢里，那些高官哪有不懂围棋的，所以叶小天还流着鼻涕穿开裆裤的时候，就已经和那些尚书侍郎员外郎们隔着栅栏下围棋了。
　　所以真要说起来，叶小天的棋艺还着实高明得很。
　　不过，他这一路吃用都是人家的，还要仰仗人家庇护安全，总不能叫人家不舒服吧，所以叶小天开始有意放水。
　　连下三盘，叶小天初时总是不落下风，中间也是拼命厮杀，只是到最后总是棋差一招而无奈认输，艾典史快意不已。
　　叶小天苦笑道：“大人棋艺高明，小民一筹莫展，甘拜下风。”
　　艾典史笑容微敛，睨着他道：“叶小天，你在让着本官啊。”
　　叶小天心中一惊，矢口否认：“小民何曾相让，实是大人高明……”话说到一半，看到典史似笑非笑的眼神儿，叶小天顿时住口。
　　艾典史慢条斯理地拾着棋子，悠然道：“即便明知你在让我，本官赢了，还是很开心的。”
　　叶小天嘿嘿一笑。
　　艾典史道：“这就是人心了。哪怕不为了赢，只为你这番心思，本官心里也舒坦。如果你一开始就放水，让我赢得轻而易举，我反而不开心。可是，你一开始全力以赴，激起我的好胜心，即便后面决定放水的时候，也不让我轻易取胜。如此一来，面对难得的胜利，本官自然大悦。识不破你的用心会大喜，识破了你的用心，也会因为你用心良苦而心生好感，你说对不对？”
　　叶小天心道：“对个鸟，不叫你晓得我的用心，如何卖你这个好儿？你以为自己能洞彻人心？我可是在成了精的狐狸窝里厮混了许多年才走出来的人物。”
　　面上他却是一副惶恐、羞惭的模样，连连告罪不止。艾典史摆摆手，道：
　　“你很不错，知情识趣又会做人，思虑缜密、手段高妙，是块璞玉，值得雕琢啊。”
　　叶小天马上一脸惊喜地离座拜道：“还望大人栽培。”
　　“起来，起来。”艾典史漫不经心地道：“本官此去葫县，身边少不得要用人。你很机灵，若是愿意，就留在本官身边做事吧。另外，本官此来葫县赴任，不曾携带家眷，还想找一个心细的人在房中帮着打点一切才好。”
　　叶小天心道：“原只想下下棋哄你开心就是，没想到你打的是这个主意，倒是好眼光。可惜水舞已经被我内定，你想打我媳妇主意，门儿都没有。”脸上却是一副惊喜模样，颤声道：“舍妹性情温柔，姿色也还入目，她如今尚未许亲，大人您要是缺个身边人侍候……”
　　艾枫这回可是发自内心地笑了，这小子，真的很机灵，有眼光。
　　他爽朗地一笑，道：“好！既然如此，本官在衙门里给你找点事做。你以后跟着本官，亏待不了你！”
　　叶小天又起身拜谢，心中却想：“先唬弄着你这色鬼，免得你半路把我们赶下车去。待到了葫县，小爷拍拍屁股就走，你这等体面人，又能奈我何？”
　　从这一天起，双方的关系开始亲密起来。
　　渐渐的艾典史那些随从也都知道这叶小天很快就要成为典史大人的便宜大舅子了，所以对他们三人的态度也愈加和善。
　　这日行到一处山坳，此处距葫县的县城只有不到一天路程了，所有人都很兴奋。
　　正行走着，瑶瑶忽然道：“小天哥哥，我要撒尿。”
　　叶小天便跳下车，对艾典史一行人马道：“各位先走着，我带瑶瑶去方便一下，马上赶来。”
　　因为此处遍地鹅卵石，车行缓慢，步行快些便能追上，所以艾典史的车队并未停下，而是径直走向前方山口。
　　水舞牵着瑶瑶一边往路边走，一边弯下腰小声说道：“瑶瑶，你想方便的时候是不可以大声说的，尤其是在别的男人面前，知道吗？”
　　瑶瑶不服气地道：“小天哥哥可不是外人。”
　　水舞道：“那也不行！你是大家闺秀，现在就要学规矩，不然长大了会被人取笑。以后可不许这样了，听到没有？”
　　瑶瑶小猪似的噘起嘴巴，应了一声：“哦！”
　　叶小天跟在后边，听她二人交谈，不由哑然失笑。
　　山坳里都是圆滚滚的鹅卵石，无遮无蔽，他们一直走到路边一个杂草丛生的小山沟里，沿沟而上，大约走出十几步距离，才找到一处可供藏身遮蔽的所在。
　　叶小天在草丛中趟出一块地方，确定没有蛇虫之类的东西后，才对水舞道：
　　“我在旁边等你们。”
　　叶小天站在山坡上遥遥望去，忽然有一道刺目的光芒掠过他的眼睛。
　　叶小天没有当过兵，也没有打过埋伏，自然不知道那是隐藏在草丛中的一道刀光。
　　他望了一眼缓缓而行的队伍，便往松软的草地上一躺，双手往脑后一垫，翘起了二郎腿。
　　湛蓝的天空蓝到了极致，远方几朵白云，有一种极尽高远的感觉，仰望苍穹，似乎人的心胸也高远开阔起来。
　　这时，艾典史的队伍刚刚走出山口，前方路边突然有一棵枝繁叶茂的大树喀喇喇地倒了下来，正砸在道路的正前方。
　　巨大的树冠砸在地上，枝叶和灰尘飞溅而起。
　　坐在车中的艾典史瞿然一惊，护侍在身侧的骑士大吼道：“有人偷袭！”
　　话音未落，无数枝“利箭”便从两侧密林中飞射出来。
　　那不是箭，而是无数枝竹枪呼啸而至，汇成一阵密不透风的枪雨，像被触怒的马蜂群，嗡地一声向艾典史的队伍笼罩过去。
　　山脚下，仓惶结阵试图自保的艾典史一行人顾此失彼，片刻间便已死伤枕藉。
　　这样凌厉而突然的偷袭、暴风骤雨般的攻击，就算是一支训练有素的军队同样来不及抵抗，何况这些家丁护院一般的武士。
　　那些竹枪可怕的贯穿力，在这样的距离内，可以洞穿三层皮甲。
　　在骑士们接二连三中枪倒地的同时，受到最多关照的典史大人更是凄惨，三四十杆投枪向他射去，车的棚子只是苇席，根本阻挡不住竹枪的射入，将他整个人串在了车上。
　　当一轮竹枪射罢，射空的竹枪落在鹅卵石的地面上，叮叮当当的还在弹跳的时候，二十多个青巾蒙面，举着雪亮钢刀的汉子就像猛虎下山般从竹林中冲了出来，二话不说，拔刀就砍，不管死的活的，都要补上一刀。
　　蒙面人搜检了一些财物，随后如同一阵风般迅速消失在丛林之中……

第7章 初到葫县
　　叶小天在前，水舞抱着瑶瑶跟随着，往山口赶去。
　　等他们快到山口的时候，眼前突然出现一幅恐怖的景象，那一切就仿佛人间地狱。
　　水舞“啊”地一声尖叫，急忙捂住了瑶瑶的眼睛。
　　叶小天变色道：“快藏到路边树林里去，快！”
　　他们退到路边，在一丛灌木下蹲下，叶小天对水舞道：“你在这儿等着，我去看看！”
　　叶小天贴着山脚，以树木山石为掩护，悄悄靠近路口。
　　当他看清路口的惨状时，不禁倒抽一口冷气，饶是他一向玩世不恭的性子，这时也不禁变了脸色，心口怦怦直跳。
　　眼前一片狼藉，殷红成洼的血迹、倒伏扭曲的尸体、遍插竹枪的车辆，就像被百万大军洗劫过一般凄惨。
　　叶小天仔细观察许久，确认行凶的人早已离去，这才一步步走过去。
　　薛水舞远远看见叶小天直挺挺地站在山口，周围别无动静，便抱着瑶瑶悄悄走过来。
　　她不想让瑶瑶看见这可怕的情形，把她的头深深埋在自己的胸前。
　　看到仰卧在车上，身上插满了竹枪，像只豪猪似的艾典史，薛水舞不忍地别过头去，凄然道：“艾典史这样的好人，竟然落得这般下场，老天爷真是不长眼睛。”
　　叶小天瞟了她一眼，心道：“好人？怕是艾典史最希望的是你在榻上唤他好人吧。只不过出师未捷身先死，我这狗腿子他收不成了，你这个偏房自然也告吹了。”
　　艾典史已死，叶小天现在心中非常惶恐，虽然一路下来，常听人说西南地方穷山恶水、民风剽悍、盗匪横行。
　　可听说的事情，又有谁真正放在心上过？
　　如今头一回看见这样血淋淋的场面，他真的被吓住了。
　　“我们得马上走！”叶小天喉头发紧地对薛水舞道：“此地不可久留，距县城只一日路程了，到了那里，咱们才安全。”
　　薛水舞不忍地道：“叶大哥，你我若就此离开，难道弃他们于不顾吗？”
　　叶小天道：“等到了县里，把此事报于县官知道，他们自会料理。”
　　薛水舞道：“只怕到了今晚，他们的尸体就要被野兽拖走了。我们同路而来，一路上多蒙他们照顾，若就此离去，着实让人难以心安……”
　　看着心上人悲悯的神情，叶小天点点头道：“先把他们入土为安。”
　　叶小天选中了一处地方，是暴雨季节由山洪雨水冲刷出来的泥沟。
　　把一具具尸体拖进去，叶小天忽又想起一事，连忙顺着山坡滑下去，举手作揖，口中念念有词：“各位仁兄，小天不忍让你们曝尸荒野，先把各位安顿在此。如今各位囊中那点身外之物已是全无用处，小天却还有一个专会惹祸的老婆、一个很能吃的小丫头片子要养……等官府过来，你们身上那些财物少不得要便宜了仵作，不如就给我吧，江湖救急，功德无量。若有得罪之处，万祈原谅，阿弥陀佛，无量天尊，上帝保佑！”
　　叶小天一番虔诚祷告，就连近来在京城中传教的牧师口中的那位西洋大神也搬了出来。
　　随即一番搜刮，但凡值点钱的东西就往怀里揣，这才如大狗熊似的爬上土坡。
　　叶小天将两侧土坡的泥土推下埋住尸体，这才返身到路边小树林中去寻水舞和瑶瑶。
　　水舞见他怀中鼓鼓囊囊，不禁微窘，叶大哥连死人都不放过啊……不过水舞也并非道学先生，这一路苦哈哈的，全靠叶小天到处张罗，三人才没饿死，她对叶小天的举动倒没什么异议，权当是埋葬那些人的酬劳吧。
　　……
　　葫县是三等县，成立仅三年，隶属贵州承宣布政使司。
　　贵州山多，峡谷相间，地形崎岖，河流虽多却不适宜通航，所以水陆两途都极为闭塞。
　　俗语“天无三日晴，地无三里平”，多雨则涝，无雨则旱，是真正的靠天吃饭。
　　以前贵州并非独立的一个行政区域，一直以来贵州就分属湖广、四川、云南。
　　洪武十五年，朱元璋设贵州都指挥使司，永乐十一年，朱棣设贵州布政使司，贵州行省才算成立，可是实际上贵州依旧置于大大小小几百个土司的统治之下。
　　葫县本名葫岭，处于云南连结湖南的驿路要道，所以商旅不绝，十分繁华。
　　这里有一支大明立国之初就屯守于此的军队，但政务上一向由两位土司老爷负责。
　　三年前，葫县大旱，两位土司老爷为了争水大打出手。
　　朝廷趁机出兵干预，罢黜两位土司，在此设立县衙，委派流官，把它正式纳入了朝廷的直接管辖之下。
　　只是千百年形成的政治格局，不是建一个衙门，挂一块牌子，就能顺利接手的。
　　县衙设立后，当地的汉民、彝民、苗民实际上形成了各自为政的局面，比当初更加混乱。
　　叶小天一行三人历尽千辛万苦，终于抵达了葫县。
　　走在繁华热闹的葫县大街上，叶小天啧啧赞叹：“很不错啊，我还以为这里贫瘠荒凉得一塌糊涂呢，不想此地竟是如此繁华！”
　　放眼望去，绵延不断的店铺地摊、酒肆茶楼，商贾行人熙熙攘攘，大大小小高低错落的店铺旗幡挂得琳琅满目，叫卖声此起彼伏，土话、官话交织成一片。
　　时而一个腰间扶刀，目不斜视、神情肃穆、鼻梁高挺、目光深邃的彝家汉子昂昂然从他们面前走过，那雄壮如山的气概，就连叶小天都忍不住多看两眼。
　　时而又有一个穿着青色绣五彩鲜丽桃花百褶裙的苗家姑娘，背着竹篓、脚步轻盈地与他们并肩而行，满头满身的银饰，银围、腰链叮叮当当的作响，十分悦耳。
　　叶小天欣然看着目不暇接的繁华街市，眼神陡然一直。
　　那是方才与他们并肩而行的那位苗家姑娘，迈着一双轻盈的长腿，忽然在一个首饰头面摊子前停下，弯下了腰。
　　“啊！我的老天！她的裙子好短啊！何等健美浑圆、光滑紧致的一双大腿……”
　　还没等口水流下来，叶小天在心中又是一声惊呼：“哦！我的老天！她裙子里边居然没穿东西！真的没穿东西？果然没穿东西！”
　　叶小天吃惊得差点咬到自己的舌尖，那是仅仅五寸长的百褶短裙啊，里边居然没穿亵裤。
　　这一弯腰，两瓣浑圆饱满的翘臀全都露了出来，甚至隐约能窥见臀缝夹得狭扁的阴户下端。
　　这可是在光天化日之下、大庭广众之中啊，少女身上最隐私的部位就这么赤裸裸地坦露出来任人观瞧，叶小天震撼得差点晕倒：“世上怎么会有这样的事？从来都没听说过，这怎么可能……这也太有伤风化了吧！一个姑娘家家的，这不是成心惹人犯罪嘛……”
　　前边有个混球挡住了他的视线，叶小天赶紧向旁边闪开一步，一边不错眼珠地看着那两瓣白花花能晃瞎人双眼的圆月美臀，眼睛像钩子似的直往臀缝里钻，一边在心中虚伪地声讨。
　　真正令他愤愤不平的，大概是他能看到的，别的男人也能看到吧。
　　薛水舞看到那位浑然不觉自己已春光外泄的苗家妹子，俏脸不由一红。
　　她虽然从未到过故乡，却听母亲说起过许多家乡的事，她知道这个苗家小姑娘一定是登蓝苗。
　　登蓝是苗家话，登是裙，蓝是短，翻译成汉话就是短裙苗。
　　他们这一族自古就这样穿裙子，实际上一直到后世的二十世纪九十年代初，才开始加了内裤。
　　这是人家本族的风俗习惯，自然不能以汉家礼教衡量，可薛水舞还是难为情地红了脸。
　　她一扭头，却见叶小天眼珠子都要掉出来了，不由心头大恨，臭男人怎么总是这副德性，有什么好看的？
　　水舞恨恨地在叶小天脚背上踩了一脚，叶小天痛呼一声回过神儿来，赶紧左顾右盼，一本正经地道：“此地人杰地灵，民风纯朴，真是好山好水好风光呀！什么上有天堂，下有苏杭，依我看，该是下有葫县才对。”
　　水舞冷笑道：“对啊，这里是男人的天堂嘛！”
　　叶小天乜了她一眼，突然两眼发亮，像发现了新大陆似的指着水舞道：“哈！你吃醋了？你在吃醋，是不是？”
　　水舞脸儿一红：“我才没有。”
　　“没有？没有你脸红什么？你别走，你说清楚，你是不是吃醋了？”
　　叶小天不依不饶地正想追上去，忽然看到一个闲汉凑到那个弯腰扶膝挑选首饰的小苗女背后，左右瞅了瞅，突然伸手在人家姑娘的翘臀上摸了一把，顺手向下在臀缝里抠挖了两下，转身就想开溜。
　　却不想那个苗家小姑娘性情泼辣得很，尖叫一声，像被蝎子蛰了似的跳起来，反手就从筐中摸出一把镰刀，想都不想就扔了出去。
　　镰刀没有劈准，贴着那泼皮的耳根飞过去，吓得那泼皮一屁股坐在地上。
　　镰刀砸在对面一家酒铺子的大酒瓮上，“当”地一声响，酒瓮破了一个口子，酒水顿时喷涌出来。
　　恰有一个身穿天青色斜襟大袖长袍，头裹青白色头帕，脚踩绣花翘头鞋，典型汉族妇人打扮的中年女子，提着菜筐与几个同行的妇人有说有笑地走过来，那酒水猝然喷出，登时浇了她一头一脸。
　　那中年妇人蛰得眼睛睁不开，同行的妇人们马上大呼小叫起来。
　　酒铺掌柜是个彝族汉子，眼见酒瓮被打破，他忿忿地冲出来，要找那投镰刀的苗家女子理论。
　　那苗家少女扔出镰刀，便指着吓坐在地上的泼皮发出一连串又脆又急的声音，听声音很好听，可看神情就知道她在骂人。
　　小姑娘还没骂完就冲上前去，一双光溜溜的大腿不管头不顾腚地踢踹起来，短裙翻飞，胯间乌黑发亮的阴毛随风激荡，高高凸起的粉嫩阴户忽隐忽现，让围观的老少爷们眼睛发直、口水横流。
　　听那少女用本族语言一骂，恰好由此经过的几个苗家汉子登时勃然大怒，马上向那泼皮围过来。
　　恰好此时那彝族掌柜领着几个伙计冲出来，双方都是气势汹汹、面色不善，三言两语过后，立即动起手来。
　　那几个苗家汉子只道他们是那泼皮同伙，要找苗女麻烦，下手毫不留情。那酒铺掌柜和伙计也是性情暴烈的汉子，当即还以颜色，丝毫不让。
　　几位妇人的尖声大喊引来了几个逛街的军汉，那几个军汉一见那位双眼难睁、形容狼狈的中年妇人马上围拢过来，看样子他们几个都认识这位大娘，七嘴八舌一番，他们马上就转身冲向混乱的战场，也不知是找那酒铺老板赔偿还是找那苗家少女理论。
　　此时长街上已经是一片混乱，双方大打出手，逮着什么都充作武器，一时间筐碟杯盘首饰头面漫天飞舞。
　　有人趁机爬在地上捡拾东西，有人慌忙走避，还有逛街的闲人看见本部落的人正与他人动手，马上不问缘由地助拳。
　　整个繁华的街市变成了混乱的战场，附近遭受池鱼之殃的店铺掌柜岂肯善罢甘休，当即关门打烊，领着伙计们加入了战团，也不管是哪一方的人马，只管殴打泄愤。
　　“这都什么人呐！这里的人也太剽悍了吧！”打京城来的叶小天何曾见过这样的世面，他眼看着这场因为摸屁股引发的血案咋舌不已：“我的老天，这究竟是个什么地方啊！”
　　旁边一个卖野药的汉子蹲在地上，一边麻利地捡拾着被人踩踏踢飞的草药，一边笑吟吟地对他道：“小兄弟，你是外地来的吧？不用担心，咱们这儿经常这样，打过了也就好了。你需要跌打损伤药吗？算你便宜些……哎哟。”
　　一个急匆匆跑过的汉子一脚踩在卖野药的汉子手上，卖野药的汉子大吼一声：“你狗日的长不长眼睛啊？”一个虎扑，便将那人扑倒在地，两个人马上扭打起来。
　　叶小天惊道：“此地不宜久留，咱们快走！”他抱起瑶瑶，刚要转身逃走，忽然看见那个被酒淋了一头的妇人闭着眼睛划拉着双手，在拳脚飞舞中显得异常危险。
　　那几个军汉忒也糊涂了些，或许一开始他们也没想到这场混战会乱到如此地步，所以竟没留下一个人来保护她。
　　等他们一开打，整条长街都陷入混乱，就更顾不上她了。
　　其他几个妇人一开始还护着她往外逃，到后来被人冲散，又见场面着实凶险，早就吓得逃之夭夭了。
　　叶小天略一犹豫，还是一个箭步冲过去，搀住她道：“大娘不要慌，跟我走！”
　　叶小天背上背着大包袱，右手抱着瑶瑶，左手搀着中年妇人，溜着边儿往外就逃，水舞紧随其后。
　　叶小天逃出混战的中心，看见十几个青衣帛帽的衙役晃着膀子往这边走来。
　　他连忙放开那中年妇人，高声大呼道：“差官老爷，你们快来啊，前街有人殴斗。”
　　那十几个衙役正懒懒散散地走着，一听这话，头前一人马上瞪圆了眼睛，“噌”地一声从腰间抽出量天尺，声色俱厉地喝道：“什么人竟敢当街斗殴，扰乱本县治安？”
　　这人大概是个班头儿，领着十几个衙役急吼吼地闯到街口往里一看，登时屁也不放一个，领着一帮衙役飞也似地跑得不见人影儿了。
　　叶小天目瞪口呆地站在那儿，半晌说不出话来。
　　中年妇人眯缝着眼睛，划拉着摸到叶小天的臂膀，对他说道：“小伙子，谢谢你呀，这种地方官府中人是指望不上的。妾身的眼睛火辣辣的，麻烦你扶我回家清洗一下。”
　　“哦！哦哦……”叶小天醒过神儿来，又心有余悸地看了一眼那殊死搏杀的现场，扶着那位妇人急急离开了。
　　妇人泪流满面地被叶小天扶到了家，她的家是一个极精致的小院儿，虽然不够豪绰却很优雅。
　　青砖小瓦马头墙，回廊挂落花格窗，这整个小院房舍都透着一股浓浓的江淮风味。
　　陡然看到它，几乎让人忘了自己正置身于贵州大山深处，还以为是到了江南水乡。
　　妇人两只眼睛洗得红通通的，她一边用毛巾擦脸，一边同叶小天说着话。
　　叶小天道：“大娘您也姓叶？小侄和您是本家呢。大娘的官话说得很好啊，您是刚搬到这儿来的？”
　　叶大娘笑道：“妾身祖籍是应天府，不过我可不是才搬来的，我是这儿土生土长的人，我们叶家打从洪武年间就在这儿了。小伙子，你坐，你们都坐。”
　　叶大娘在对面的条凳上坐下，笑眯眯地道：“当年，傅大将军率江南三十万大军，奉洪武皇爷之命远征云贵，扫荡元朝鞑子，我们叶家和妾身所嫁的罗家的老祖宗就随军参战到了这里。鞑子逃跑之后，洪武皇爷命令这三十万大军携家眷屯田戍守，我们家就留在这儿了。说起来，那都是两百多年前的事了，不过我们这儿军屯汉人从不与外族通婚，所以这口音倒是一点儿没变。”
　　大娘看了薛水舞一眼，笑眯眯地道：“你跟媳妇儿是走亲戚来的？你媳妇儿长得可真俊！小伙子，有福气呀。”
　　薛水舞红了脸，用细若游丝的声音无力地申辩：“是妹子，不是媳妇儿。”
　　可惜声音小得别人根本听不见。她这一路上已不只一次被人误会，都快习惯了。
　　叶小天满面红光地道：“大娘，您眼神真好！瞧您这家境不错啊，家里人做什么营生啊？”
　　叶大娘道：“我那丈夫早就过世了，只有一个儿子在身边。我那儿子是本地巡检，虽然只是个芝麻绿豆大的官儿，妾身也算是老有所依了，所以家境还算不错。”
　　叶小天微微吃了一惊，巡检官，那可是九品武官，在这种地方那也算是有头有脸的大人物了，没想到自己无意之中竟救了一位武官的老娘。
　　叶小天道：“大哥真是好本事啊，在这种地方，一个巡检官可是比京城里一位三品大员还威风呢。”
　　叶大娘道：“嗨，我家这巡检是世官，祖祖辈辈儿传下来的，哪是他的本事？”
　　叶小天道：“大娘，您这话，侄儿觉得可不对。祖上传下来的官就叫没本事？难道还非得辞了官，凭自己的能耐再从头打拼？谁都有祖宗，有不服气的让他祖宗也去百战沙场挣份功业回来。再者说了，有个好爹就一定没出息吗？当世名将戚继光、俞大猷，不都是世袭的武官么？戚将军是世袭指挥佥事，十岁的时候就继承他爹的官职，成了当朝四品武将了，谁敢说他是靠老子，自己没有真本事？”
　　叶小天这张嘴哄起人来就跟灌了蜂蜜似的，把个叶大娘说得眉开眼笑。
　　叶大娘拍拍衣襟站起来，笑道：“你们先坐着，妾身先去做饭，一会儿把你大哥喊回来，好好谢谢你这位救命恩人。”
　　叶大娘平日里养尊处优，虽已年过四旬，却是皮肤白皙，身材珠圆玉润，加上慈眉善目、和蔼热情，叶小天巴不得在这雅致的小院里和这个风韵嫣然的本家大娘多聊会儿天。
　　可水舞只想赶紧去寻杨天王，不想在葫县多作停留，私下里便悄悄扯了扯叶小天的衣襟。
　　叶小天只好站起身道：“些许小事，大娘您太客气了。看您眼睛还肿着，好好歇息一下吧。我们有事要去县衙，就不叨扰了。”
　　叶大娘很是喜欢叶小天这个年轻英俊、能说会道的本家侄子，奈何叶小天执意要走。
　　叶大娘此时两眼红肿，确也需要休息，便也不再挽留，亲自把他们送出院子，指点了县衙的方向才回去。
　　叶小天和水舞带着瑶瑶一路前行，拐过去一条街，再往前穿过两条胡同，前方一条长街赫然就是方才那场混战的现场。
　　长街上的混战已经结束了，叶小天看到有些头破血流的人正被同伴七手八脚地抬走，也有人捂着血葫芦似的脑袋自己找去药铺里裹伤抓药，而那些做生意的人已经卸下门板、支起货架，拉着长音儿吆喝着招揽生意，好象从不曾发生过什么。
　　叶小天见了这般情景，不禁啧啧称奇。
　　果然如那卖药的汉子所言，此地民风剽悍，大概真是把打架斗殴当成了家常便饭，所以一场大战刚刚平息就迅速恢复了秩序。
　　这种缺少官府制约的地方固然容易生出是非，但是自我修复的能力也极强。
　　葫县县衙比叶小天见过的县衙都小了一号，这个县衙门口也有石狮子和拴马桩，同样比起其它地方要小上一号。
　　若不仔细看，那县衙的大门倒像一家店铺似的，作为一个衙门实在有些寒酸，不过门内也有照壁和仪门，有点麻雀虽小五脏俱全的意思。
　　县衙二堂上，葫县官员正济济一堂，比起每日“排衙”时只有佐贰官到场不同，此刻葫县所有的首领官也都到了。
　　葫县掌印正堂、七品知县花晴风，极清朗儒雅的一身气质，年仅三旬便做了一县正印，说起来在宦途上算是意气风发了。
　　只是这位县太爷此刻一脸的苦大仇深，比“出师未捷身先死”的艾典史还要忧郁。
　　县丞孟庆唯和主簿王宁作为县太爷的佐贰官，坐在花晴风左手一侧的座位上。
　　孟县丞慢悠悠地啜着茶，王主簿不断地捋着胡须，一副穷极无聊的模样。
　　佐贰官这边本该还有一个有职无品的典史坐第三把交椅，奈何本县典史之位空缺久矣，新任典史艾枫未到，所以这座位也就空着了。
　　至于三班班头、六房长吏，虽然也是佐吏，却没资格参会。
　　另一侧的是首领官和杂职官，坐在首位的是本县儒学教谕顾清歌、训导黄炫，两人虽然权力不大，但是在这万般皆下品、唯有读书高的年代，他们理所当然地坐了首座。
　　他们之下便是本县巡检罗小叶，也就是叶大娘的儿子，二十多岁的年纪，生得倒是极雄壮，可一身戎服下却没有几分霸气，世代屯田戍守在此，早消磨了他的锐气。
　　在他之下，又有驿丞、税课大使、县仓大使等不入流的杂官。
　　花知县阴沉着脸，郁郁寡欢的声音道：“各位，三年大考之期就要到了，本县实户口、征赋税、均差役、修水利、劝农桑、领兵政、除盗贼、办学校、德化民、安流亡、赈贫民、决狱讼等等方面，实在乏善可陈呐，诸位何以教我？”
　　堂上众官员眼观鼻、鼻观心，无一人答话。
　　花知县愁眉微微一锁，望着王宁道：“王主簿，你负责的税赋，上收了几成？”
　　王宁咳嗽一声，轻轻捋着胡须道：“赋税么……我贵州全省税赋尚不及江南一县，一向依靠朝廷赈济。收不上来不稀奇，收得上来才叫稀奇呢。倒是赈民方面……大人，咱们还得向上头请求赈济款啊……”
　　花知县无力地扶住了额头，王宁乜了他一眼道：“不过嘛，本县在实户口方面，倒是有些政绩。”
　　王主簿掏出一本帐簿，慢吞吞地翻了几页，咳嗽一声道：“三年前，我县实有户口625 户，平均每户人口6 人。现在我县实有户口911 户，平均每户人口近6 人……”
　　王主簿所说的户口是不包括苗疆番界的。
　　尽管葫岭已经建县，设了流官管理，但当地少数民族依旧在极大程度上自治。
　　所以尽管他们占了当地总人口的七成以上，还是只需向朝廷笼统地报个寨数、族数就行，其人口增减变化，朝廷根本无从掌握。
　　总算有点好消息了，花知县精神一振。
　　孰料孟县丞冷笑一声道：“这些人口可不是自然繁衍增长的，而是我县处于驿路要道，渐有流民在此定居。随着这些人定居本县，需要赈济的贫民灾民多了，偷窃、抢劫、斗殴等事件也多了。”
　　孟县丞加重语气道：“三年来，我县盗贼、狱讼案件逐年递增。如今尚有大量案件积压，要么无法破获，要么无法把罪犯逮捕归案。户口增加？嘿！嘿嘿！有什么可夸耀的？”
　　这位孟县丞与那位王主簿是针尖对麦芒，一向不合。
　　别看对葫县百姓来说，县衙基本上就是聋子的耳朵——摆设，可毕竟还有点职权，于是也就有了利益之争。
　　掌控本县的这三把交椅，坐首位的花知县无根无底，纯属傀儡。
　　县丞兼管着讼狱，用现代的话来理解，典史如同公安局长，县丞就是兼任的政法委书记，是典史的顶头上司。
　　孟庆唯一方面利用治安大权控制了屯军及其家属之外的当地汉民，另一方面和当地一个有名的豪强相勾结。
　　花知县虽有印把子在手，却奈何不了他。
　　王主簿与占本县人口绝对多数的彝、苗两族关系非浅。
　　花知县带着朝廷寄予的厚望来到葫县，三年来没有打开丝毫局面，其中不无王主簿从中作梗的缘由，此人根本就是那两大部落的权益代言人。
　　花知县叹了口气，略带希冀的目光看向本县儒学教谕顾清歌，问道：“顾教谕，本县的文教方面可有什么建树？”
　　顾教谕道：“大人，县学这三年里就没有一个学子可以通过考试成为生员的。实际上，本县不要说秀才，就是连合格的童生和蒙童都寥寥无几。现如今在县学里读书的几乎都是‘官生’……”
　　县学的生员有两个渠道来源，一个是考试考上去的生员，一个是品官子弟和外夷部族首领的子弟，按照朱元璋当年定下的规矩，他们免试入学，属于一种特殊的“义务教育”。
　　迫于太祖皇帝的御旨，当地部落首领们不敢不送儿子来就学。但这班小魔头基本就是来走个过场，不要说读书了，不闹事顾教谕就烧了高香了。
　　顾教谕唉声叹气半晌，忽然抬起头道：“对了，年初本县刚刚迁来一户人家，男子名叫徐伯夷，此人学识极为出色，如今已是本县生员。我县这些学子中，将来若能有一人中举，那也必是此人。此人当初并未决定要在本县定居，是老朽求才若渴，特意许诺，只要他肯留下，每月破例领廪米六斗。这个……本县文教上能否有所建树，可全靠他了。”
　　花知县木然而坐，已经无力吐槽了。
　　巡检罗小叶见这模样，摸了摸鼻子，也开始了他的述职。
　　罗小叶是巡检，而巡检是武官，隶属贵州都指挥使司，再往上就要归兵部管了。
　　但是他和普通的军队又不同，平常要听从县太爷的调度，勉强算是县太爷的下属。
　　只不过这许多年来，当地屯军及其家属形成了一个相对独立的团体，如同一个独立王国。
　　当地官府对他们的影响力极其有限，而他们的事情一般当地官员也不用负责。
　　如此一来，花知县对罗巡检的话就更不在意了。
　　“唉！葫县情形复杂，朝廷诸公并非一无所知。就算我大考不及格，想来朝廷也不会对此全然不加考虑，罢官应该是不会的。若只是贬官调离，我也认了，虽不甘心……唉！”
　　手下的官员还在向他汇报着工作，花知县已经在考虑他的未来了。
　　叶小天带着水舞和瑶瑶走进县衙，心中满是疑惑。
　　他们就这么大摇大摆地进来了，县衙门口居然连个站岗的人都没有，或者不知道站岗的官差溜到哪儿去了。
　　进了县衙之后更是难得看到一个人，远远的曾经偶尔见过一个衙差书吏模样的人，还不等他上前问话，那人就晃着身子闪进了一处签押房，根本没有理会他们这一行人。
　　叶小天站在院中发了一阵呆，对水舞道：“此地与中原大不相同，便是这县衙也透着种种古怪。依我看，咱们还是走吧，马上去铜仁，不要管这里的事了。”
　　水舞讶然道：“那……艾典史等人的事咱们就不管了？”
　　叶小天道：“艾典史既来赴任，一旦久不报到，官府必然查问，到时一定能找到他们。你不要忘了，那山口还有死马和破碎的车辆，很好找的。”
　　水舞忽然想到一事：“叶大哥，咱们在鹿角镇搭艾典史的车来此，镇上的人知道你的底细。如果咱们一走了之，官府来日查问艾典史下落时，恐怕你就要成为最大疑凶了。”
　　叶小天一下子被她点醒了：以官府中人的操行，一位朝廷命官在他们的辖境之内遇害，这可是极重大的一桩案件。
　　到时候官府若破不了案，难保不会让他背黑锅。
　　不如及时报案，先给自己定下幸存者兼报案人的身份。
　　想到这里，叶小天欣然说道：“果然是家有贤妻，男人不遭横事，你的话很有道理。”
　　薛水舞听他说疯话也不是一回两回了，她发觉自己薄薄嫩嫩的面皮正在变得越来越厚，至少现在听他这么说，已经不害臊了，只是习惯性地轻啐他一口，连反驳都懒得。
　　叶小天四下一张望，径直走向方才有人闪入的那间签押房。
　　到了门口探头往里一看，就见门口挂着“户科”两字，堂屋里坐着两个人正在对坐弈棋，一副偷得浮生半日的悠闲模样。
　　叶小天马上跨进门去，向两人唱个肥喏，施礼道：“两位先生，小民有一桩大事，要面见知县大老爷。”
　　其中年岁颇长的一人马上起身，退出签押房，顺手从门边抄起一把扫帚，哗啦哗啦地扫起了长廊，原来此人是衙门里负责清洁的杂役。
　　依旧端坐不动的那个人四旬上下、容颜清瘦，他也不看叶小天，起身往里间走，摞下句话道：“随我来！”
　　这签押房一进门是会客的堂屋，旁边穿糖葫芦似的还有几间耳房，叶小天随着那人走进第一间房。
　　那人在公案后坐下，俯下身子，用力地吹了一口气，桌上、案牍上、文房四宝上登时尘土飞扬。
　　叶小天摒住呼吸，心道：“这户科究竟是多久没开张了？”
　　那人直起腰，懒洋洋地瞟着叶小天，问道：“你有什么事，是造户籍、过户，还是迁转？”
　　叶小天道：“先生，小民只是路经贵县，现有一桩大案子，要禀报给知县大老爷。”
　　那人乜着他道：“知县老爷是你想见就见的？说，什么事儿？”
　　叶小天道：“本县新任典史艾枫艾大人，路上遭了山贼，被杀了。”
　　“咳咳咳咳……”那书吏一口气没顺下去，呛得一阵咳嗽，他蹭地一下站了起来，惊道：“你说什么？再说一遍！”
　　叶小天道：“贵县新任典史艾大人，半路遇贼，死了！”
　　那书吏瞪大眼睛，骇然看着叶小天，不敢置信地又仔细询问了一遍经过，终于相信了叶小天的话。
　　那书吏怔了片刻，便急急闪出书案，对叶小天道：“快！你跟我来！”
　　那书吏引着叶小天冲出签押房，水舞、瑶瑶正站在院中。
　　那书吏一见水舞俏丽的姿容便是眼前一亮，不过他现在满脑子都是典史遇害的消息，却也无暇多看。
　　负责洒扫的那个老苍头听说这年青人要见县令，也不晓得他是什么身份，还在那儿装模作样地扫着地。
　　地面已经很久不曾扫过了，反正县太爷平素不来此地，地上厚厚的一层灰。
　　老苍头也不洒水，抡起一把大扫帚扫得烟尘弥漫。户科书吏捏着鼻子道：
　　“行了行了，你别装模作样了，赶紧让开，我有大事要去见县尊老爷。”
　　老苍头急忙往旁一闪，那书吏就带着叶小天，捂着鼻子穿过长廊，往二堂里闯去。
　　二堂上，税课大使陈慕燕向县太爷汇报了一下本县可怜的税收情况，便一把鼻涕一把泪地述说起了税丁们的血泪史。
　　葫县不是农业大县，在农业上收不到多少税赋，本县的税收主要依赖商业和运输。
　　因为本县是从云南到湖广的驿路要道中的一段，所以这一段的过关税收就成了本县的主要经济来源。
　　可是这段驿路的运输，几乎完全掌握在本县豪强齐木手中。
　　这个齐木是屯田戍边的军户后代，齐家在本地两百余年，也算是一个坐地户了。
　　他的父亲当年在一次事故中为了救当今巡检罗小叶的爷爷罗老巡检而死，从此齐家就成了罗家的大恩人。
　　他的哥哥继承了军职，他则自谋生计，召集一群脚夫，干起了运输的买卖。
　　因为有巡检司做后盾，他的生意越做越大，后来渐渐成了气候，如今俨然是本县第一豪强。
　　原本他要仰仗巡检司，现在他势力极大，又是罗家的恩人，就连巡检司都被他压了一头。
　　齐木的势力盘根错节，已成葫岭一霸，和本县彝、苗两大部落三足鼎立。
　　税丁这种生物，在无权无势的小民眼中无异于猛虎，在他眼中却是小猫小狗，根本不会放在眼里。
　　不过双方原本也没什么交集，税课司哪敢找他的麻烦？
　　不过花知县前两年一直是无为而治，眼看到了大考之年，他才如梦初醒，想让政绩好看些，于是给税课司下了收税的死命令。
　　由此一来，税课司就只好硬着头皮收齐木名下那些产业的税，和他们起了冲突。
　　前不久陈慕燕手下的几个税丁刚被齐木的人打过，现在还在家里养伤，医药费都没地方出。
　　孟县丞与齐木沆瀣一气，听陈慕燕在这里告状，心中冷笑不已。
　　他心里清楚，花知县毫无实权，根本就奈何不得齐木，这税课大使也不是真要告状，只是在诉说委屈推卸责任罢了。

第8章 求你当官吧
　　花知县正心烦意乱，那名书吏急匆匆地闯了进来，花知县终于找到了一个发泄目标，大怒起身道：“李云聪，你真是越来越没规矩了，本县正与各位大人商议公事，谁叫你进来的？”
　　李书吏虽然不敢明目张胆地顶嘴，却也丝毫不怕这位没啥实权的傀儡知县，他马上说道：“大老爷，您莫要商议公事了，现如今却是发生了一桩大事，要命的大事啊！”
　　花知县听他话里隐隐的调侃味道，心中更是恼火，可他也清楚整个葫县上下根本就没人敬畏自己，只好佯做没有听出，问道：“什么要命的大事？”
　　“大老爷，刚刚有人来县衙报案，说是本县新任典史艾枫赴任路上被贼人给杀了！”
　　众官员齐齐一惊，目光刷的一下投向了李云聪，堂上顿时鸦雀无声。
　　过了半晌，就听“砰”地一声，却是花知县一屁股重重地坐回了椅上。
　　“老爷？”李云聪等了半晌，见花知县呆若木鸡的模样，心中大为鄙视，面上反而恭谨了许多。
　　花知县一言不发，只在心中痛苦呐喊：“完了！完了！这回真完了！我十年苦读，青年中举，父母高堂不知何等欣慰，四乡八邻不知何等艳羡，这一回真要丢官为民，回乡耕田了。”
　　他在葫县三年，政绩本就乏善可陈，如今连新任典史都在进入辖境后被贼盗给杀了。
　　消息一旦传到朝廷，朝廷上衮衮诸公会怎么看？
　　委派他来葫县，不但没有丝毫政绩，而且治安恶劣到如此地步，就算只是为了给天下人一个交待，他也必须成为牺牲品了。
　　在讨论政绩时一直表现得事不关己的孟县丞和王主簿的脸色也冷峻下来。
　　本来只是大考的话，倒霉背黑锅的一定是花晴风。
　　可是出了这么大的事，朝廷必定震怒，难说会不会对他们两个也严加制裁。
　　难道因为这桩案子，他们也要跟着花晴风完蛋？
　　两个人对视了一眼，都从对方眼中看到了紧张，马上有了默契。
　　花知县呆若木鸡，孟县丞便替他说话了：“咳！李云聪，你把那报案人带进来。”
　　李云聪对孟县丞倒是发自内心的敬畏，赶紧答应一声，片刻之后，把叶小天带了进来。
　　孟县丞便如公堂问案一般，向叶小天仔仔细细询问一遍。
　　叶小天把他从鹿角镇遇到艾典史开始发生的一切，原原本本地对孟县丞说了一遍。
　　孟县丞颓然坐回椅上，向他摆了摆手。
　　叶小天拱手道：“小民告退！”
　　“慢着！”王主簿突然清醒过来，向叶小天喝了一句，站起身道：“事关重大，你是重要证人，暂时不可离开本县。来人呐，把他们暂且安顿于驿馆。”
　　王主簿又转向叶小天道：“你与家人先去驿馆住下，本官会着人录你口供。”
　　叶小天皱了皱眉，心道：“果然麻烦。不过为了避免更大的麻烦，也只能配合他们了。”
　　叶小天陪笑道：“是！那小民就录完口供再走。”
　　王主簿微微一笑：“待县尊点齐步快，再请罗巡检发一支兵马，前往那山口勘察艾典史遇害情形时，还要劳你带路。你暂时走不得，什么时候可以离开，等待本官吩咐吧。”
　　叶小天无奈，垂头丧气地跟着那两个衙役离去。
　　花知县凄然一笑，对王主簿道：“王主簿，很快，咱们就会罢官为民了，呵呵，还留那人何用？”
　　说到这里，他眼珠突然一转，哈哈大笑起来，拍案道：“罢官为民啊！孟县丞、王主簿，你们两位也要和本官一起削职为民了。哈哈哈……没想到你我三人竟然成了一条绳上的蚂蚱，哈哈哈……”
　　花知县在葫县三年，从一开始的意气风发逐渐沦落到现在这个样子，心中对架空他的孟县丞和王主簿恨意不知有多深。
　　如今忽然想到这两个人要倒霉，虽然自己也难逃罪责，还是有一种难言的快意。
　　王主簿冷冷地看着他，缓缓说道：“此事，未必不能有个解决的法子。”
　　花知县指着他，恣意张狂地大笑：“解决的办法？哈哈哈，王主簿，本县承认你足智多谋，可是眼下这般情形，你能有什么办法？你不是和山中部落关系匪浅么？听说山中有巫师，苗家还有蛊术，不如你请个大巫师或者大蛊术师来，把艾典史救活了吧。哈哈哈……”
　　花知县越说越觉有趣，忍不住捧腹大笑起来。
　　天可怜见，他到葫县三年，一直忍气吞声，今天还是头一回可以指着王主簿的鼻子，这般嘲弄于他。
　　王主簿瞪着笑得有些疯疯癫癫的花晴风，一字一顿地道：“没错！我就是要救活他！”
　　此言一出，花知县的笑声戛然而止，他惊骇地看着王主簿，失声问道：“救活他？你……世上难道真有如此秘术，能让人死而复生？”他本以为这一遭必定要丢官为民了，心灰意冷之下，已是破罐子破摔，突然听说还有希望，患得患失之下，心情不由紧张起来。
　　王主簿没有答话，他冷冷地扫了一眼堂上的佐贰官、首领官、杂职官们，说道：“诸位，今天这件事，一旦为朝廷所知，县尊大人、县丞大人和本官固然难辞其咎，可是葫县所有官员或轻或重却也一定要受到处分。我等如今可谓一荣俱荣、一损俱损，大家要同心协力，共度难关才成。”
　　众人纷纷点头称是。
　　罗小叶蹙眉道：“王主簿，你究竟有什么办法？苗家蛊术我也听说过，据说十分神奇，可是起死回生……貌似没有哪个蛊术师有这般大神通吧？”
　　王主簿诡异地一笑，还未说话，孟县丞突然露出一副恍然神色，霍然起身道：“李云聪。”
　　那书吏还呆呆地站在那儿，一听唤他，连忙答应。
　　孟县丞道：“从今天起，你便是户房吏典。”
　　花知县拂然不悦，虽说他是个摆设吧，可就算装装样子，孟县丞也该请示他一下才是，怎么把他撇到一边，擅自任命起来了。
　　李云聪听得呆住，莫名其妙地就升官了？从一个寻常吏员，突然就变成了户科首领？
　　孟县丞道：“今日之事，你要守口如瓶，不得说与任何人知道。但有半点风声传出去……”
　　孟县丞的神色狰狞起来：“我们倒霉，也一定要先让你倒大霉！”
　　李云聪这才明白果然没有天上掉馅饼的好事，孟县丞这是要让他封锁消息，却不知孟县丞想做什么。
　　这么大的事，瞒得住吗？
　　李云聪心中忐忑，却也只好硬着头皮答应下来。
　　孟县丞看了眼站在堂外的两个衙差，吩咐道：“你去，带他二人离开，由你守在门外。”
　　李云聪唯唯诺诺，慌忙退了出去。
　　花知县这时也看出蹊跷来了，忍不住问道：“孟县丞，你这是什么意思？难道……王主簿所言，你已经明白了？”
　　孟县丞看了王主簿一眼，两人相视一笑，果然不愧是势均力敌斗久了的对手，两人显然都明白了对方心中所想。
　　孟县丞与王主簿一向相争，寸步不让，这时却只微微一笑，道：“还是请王主簿为大人揭开谜底吧。”
　　孟县丞回到座位施施然坐下，王主簿微微一笑，站起身来，两人配合默契，看起来倒像是一对多年的好友。官场上，果然没有永远的敌人。
　　花知县沉不住气，急不可耐地道：“王主簿，你究竟有什么法子，快些说吧。”
　　王主簿道：“听那小子方才所言，艾典史之死，除了凶手，就只有他和他的二妹、三妹，以及这间屋子里的各位大人们知道，是么？”
　　花知县急急点头，道：“不错，除了还有一个李云聪，那又如何？”
　　王主簿道：“如果我们能让‘艾典史’再活过来，凶手是绝不会站出来说他是假的，他们本是掳财害命的一群强盗嘛。况且，他们都未必知道自己劫杀的是本县典史，否则都未必敢下手。而我们，自然也不会说的……”
　　王主簿说到这里，花知县终于也明白过来，吃惊地道：“你是说……找人冒充……这怎么可能？艾典史又不是从石头缝里蹦出来的人，你找人冒充，能冒充多久？”
　　王主簿阴险地一笑，道：“不用多久啊！过上一段时日，‘艾典史’若是因为水土不服，‘病死’在葫县，难道朝廷还能追究咱们的责任？和咱们又有什么干系？”
　　花知县听了这话，不由倒抽一口冷气，其他那些官员们此时也明白了王主簿的意思，各自震惊不已。
　　不过此事关系到自己的切身利益，竟无一人反对。
　　花知县讷讷地道：“这样可以吗？”仔细想想，还真的可行，他的眼神渐渐亮起来：“可是……我们去哪里找一个人来冒充艾典史呢？”
　　王主簿夷然一笑，道：“何必去找？若在本地找一个人，焉知没有人认得他，反而坏了我们的大事。就用方才报讯的这小子不正合适？反正他的岁数和艾典史相差不多，再让他多说几岁也就成了。”
　　花知县心中一寒，暗道：“那岂不是说，撑过一段时间后，一定要杀了那姓叶的？为了安全起见，姓叶的要死，他的两个妹妹也不可能让她们活着，三条人命啊……”
　　花知县心中有些不忍，可他更舍不得自己的前程，而且看堂上官员们人人沉默，如果他反对，只怕连他也要一起“病死”，没准儿那时就不是什么水土不服，而是本地发生瘟疫了。
　　花知县咬了咬牙，道：“可……那个姓叶的，肯答应么？”
　　孟县丞和王主簿同时一笑，鄙夷地看着他道：“由得了他么？”
　　叶小天和薛水舞、杨乐瑶享受了一回朝廷命官的待遇，他们住进了本县的驿馆。
　　相对于其它地方的驿馆来说，葫县驿馆要简陋得很，自从建成后这里除了寥寥无几的过路官员，就从没什么人来住过。
　　不过对叶小天三人来说，这里的条件已是极好，而且这么大的一处院子，就只有他们一家人，颇有点儿大宅门的感觉。
　　很快，叶小天就发现县衙派了人来盯着他们，领头的正是他们曾经接触过的那个书吏李云聪。
　　在他们的限制之下，就是驿馆的驿卒也很难和小天他们有所接触。
　　考虑到艾典史遇害事关重大，官府对证人做出监控也属正常，叶小天就没有多想。
　　第二天一早，李云聪就来引叶小天去县衙，要他带队去寻艾典史的尸首。
　　叶小天到了县衙，就见县令花晴风、县丞孟庆唯、主簿王宁俱都一身官服，神情肃然。
　　步快们全都配了单刀，另有一队持竹枪藤盾的士兵，却是巡检罗小叶带队。
　　一行人离开葫县，将近傍晚的时候才赶到艾典史出事的那个山口。
　　罗巡检率领士卒先入山口，四下搜索一阵确认没有伏兵，又将士卒分别驻扎于远处作为警哨，花知县、孟县丞和王主簿才带了叶小天和几个心腹步快走进山口。
　　在叶小天指认的地方，他们很快就掘出了那些尸首，并且从艾典史的身上搜出了“告身”。有了这张委任状，他们的计划就可以顺利实施了。
　　叶小天跟着打了一圈酱油，又跟着花知县和孟县丞往回走。
　　出了山口不远，叶小天无意中回头一看，就见山坳中有一股烟火气腾空而起，心中不禁陡地打了个突。
　　次日返回县衙，精疲力尽的叶小天便道：“大老爷，小民责任已了，是否可以就此告辞？”
　　孟县丞看了他一眼道：“你且候在这里，有些未尽事宜，待本官与县尊商议过后再说。”
　　叶小天无奈，只得在廊下站定。
　　大约两炷香的时辰之后，李云聪突然出现在他面前，说道：“叶小天，大老爷要见你，随我来！”叶小天只得随在他的后面。
　　不一会儿，叶小天被带进了三堂，三堂上只有花知县和孟县丞两人上座，四下空无一人。
　　叶小天向他们唱个肥喏，躬身站定身子。
　　孟县丞道：“叶小天，堂堂朝廷命官竟在本县遇害，此等贼獠实在无法无天，猖獗之极，必须要绳之以法，以儆效尤。奈何贼人来去无踪，实在无法追查，本官与县尊大人商议一番，想请你协助我们，你可愿意？”
　　叶小天疑惑地看了看孟县丞和坐在上首一言不发的花知县，问道：“两位老爷，小民既非官府中人，又非江湖侠士，如何协助大老爷侦破此案呢？”
　　孟县丞微微一笑，道：“我们仔细检查过艾典史他们身上，居然还有大量银钱。可见，贼人杀害艾典史，并非为了求财，而是为了寻仇。”
　　叶小天心道：“胡说八道！艾典史等人先被山贼抢劫了一回，又被小爷我搜刮了一遍，口袋比脸都干净了，哪里来的大量银钱？明明就是一桩山贼图财害命的案子，为何要说成寻仇？啊，有人寻仇那艾典史就要承担些责任，有山贼横行却完全是本县官员的责任了，他们是想减轻自己罪责吧？”
　　花知县咳嗽一声：“歹人的目的既然是艾典史，那么我们就可以利用艾典史引他们出来。只要他们露出些许蛛丝马迹，我们就可以把他们逮捕归案。因此，我们想让你冒充艾典史！”
　　叶小天大吃一惊，道：“什么？让我冒充艾典史？”
　　孟县丞道：“不错！你与艾典史相差没有几岁，本县又没人知道你的来历。只要我们放出风去，就说艾典史路上遭劫，随从尽遭屠戮，艾典史本人侥幸逃得一命，便没人会怀疑你的身份了。你以艾典史的身份在本县出入，那些贼人一旦获悉消息，只当行刺失败，必然还来寻你。你放心，我们会派人暗中保护，绝不会让你受到伤害。事成之后，本县以五百两银子为谢，你看如何？”
　　叶小天像吃了黄连似的咧开了嘴巴：“五百两！又是五百两！你们少坑人啦。莫非你们家里也有一个四岁的小媳妇儿、十八岁的丈母娘等着送给我？”
　　叶小天干笑道：“大老爷，既然贼人的目的是刺杀艾典史，那么他们一定认得艾典史的模样。小民虽与艾典史年岁相差不大，长相却不相同，想要冒充他，只怕马上就露馅儿。”
　　孟县丞哈哈大笑：“此言差矣。艾典史是官，纵然得罪了人，对方也应该是官场或士林中人，而这种人只能是买凶杀人。这样的话，受其收买的凶手只能蹑着艾典史的车队而来，并不熟悉他的相貌，或者只看过一副似是而非的画像。再者，即便凶手们认识艾典史又如何呢？他们总要来一探究竟，只要他们来了，我们就有机会。”
　　叶小天忽然想到了昨晚回望山口时山坳里冒起的滚滚浓烟，心中隐隐有些不安，他摇头道：“大人，小民只是经过葫县，恰与艾典史同途，目睹了凶案现场。至于说配合各位大老爷破获此案，既非小民的义务，小民也没那个能力，小民不能答应！”
　　花知县拍案而起，怒喝道：“大胆！本县可不是与你相商，而是命令你配合本县！”
　　叶小天乜着他，冷冷地道：“大老爷，小民不是没有见过世面的无知蠢物。小民从未听说过一个不食朝廷俸禄、不领官府薪水的良民，必须得配合官府侦破案件。更何况小民不是老爷您的治下之民，而只是路经此地。”
　　“你……”花知县没想到一个区区小民也敢顶撞他，戟指叶小天，怒不可遏。
　　孟县丞笑容满面地拦住他：“县尊切勿动怒，息怒，请息怒。”转向叶小天道：“你真不愿意？好吧，那本官也不愿强人所难。只是，你是本案唯一的目击证人……”
　　叶小天道：“大老爷，小民只是目睹了凶案现场。”
　　孟县丞摆摆手道：“有什么区别？这凶手或许早在鹿角镇时就追踪窥视艾典史一行人的行踪了，沿途下来你们也曾遇到过一些樵夫山民吧？说不定其中就有凶手的耳目，这些将来都有可能需要你来指认，所以……你可以不冒充艾典史，但在本案告破前，你不可离开本县。”
　　叶小天怔了一怔，孟县丞用锐利的眼神盯着他，问道：“如何？”
　　叶小天摸了摸鼻子，忽然笑嘻嘻地道：“好！那小民就先在葫县住下，静候大老爷召唤。”
　　叶小天这般态度倒令孟县丞一怔，有些不明白叶小天为何会有这样怪异的反应。
　　但他依旧不动声色地道：“好！那你下去吧，本官会派人盯着你。”
　　孟县丞叫叶小天退下，又把李云聪唤来嘱咐一番，李云聪便带着叶小天离开了。
　　叶小天跟着李云聪一边走，一边暗想：“水舞啊，这可不是我有意拖延，是葫县的大老爷们不放我们走啊，你跟我就在这儿安家落户吧。哈哈，幸亏我有先见之明，身上足足有二十多两银子的财物，几年吃用都不愁。”
　　叶小天离开后，花知县蹙眉道：“你怎么让他就这么离开了，他不答应，此事如何了结？”
　　孟县丞道：“县尊大人，我们要他冒充的可是典史，是一位经常需要抛头露面的官员，来日他‘病死’之后，不能有什么破绽。如果不让他心服口服，到时他不配合，想再补救就难了。我今天放他走，但我可以保证，三五天后，这个姓叶的会乖乖回来央求我们，心甘情愿做这个典史！”
　　孟县丞说罢，便把大袖一拂，飘然而去。
　　花晴风定定地望着他的背影，神色极其复杂。
　　自从他来到葫县，便饱受孟县丞和王主簿的掣肘，对这两个人，花晴风已是恨极，可一旦遇到难事，他又离不开这两个人。
　　他一面厌恶自己的无能，又压抑不住对这两个人的仇恨，这种心情实在难以描述。
　　县衙的三堂处于县衙的最后一进院落，这里是知县好家眷的住处。
　　后宅月亮门内是一片修竹花圃，几方假山石错落有致，其间曲曲折折的小道穿过去，便是一个半月形的碧绿水潭。
　　从穿堂里姗姗地走出一个绯衫女子，手摇一柄小小团扇，拐到抄手游廊，便向三堂走去。
　　远远的，就见一道窈窕的倩影于根根红色廊柱、绿色围栏之间袅袅闪过，围栏下又有芭蕉和不知名的碗口大的团花，宛如一副仕女游春图。
　　那婉约动人的小妇人来到三堂，厅口有一青衣小厮垂手而立，连忙施礼道：
　　“夫人。”
　　那小妇人也就二十六七岁年纪，粉嫩白皙的皮肤吹弹得破，眼儿弯弯，有种别样的迷人风韵。
　　她微微颔首，发髻上金步摇轻轻摆动，随口问道：“老爷可在厅中？”小妇人的声音柔软发糯，虽然说的是官话，却带着些江南吴侬软语的音韵，听起来非常悦耳动听。
　　小厮恭声回答之后，小妇人举步入厅，一件秋香色的比甲衣袂飘风，留下一缕幽香。
　　那小厮抬头望去，只看见娉娉婷婷一个背影，乌黑的秀发挽一个堕马髻，那种成熟妩媚的少妇风韵，令人心生绮念。
　　少妇举步走了进去，室内青砖墁地，梁上挂五角宫灯，中堂一副大气磅礴的松山积翠图。
　　几案桌椅之外，近墙边又有花架两只，摆放着白石盆景。
　　在右侧有坐地落屏隔开一个小空间，画屏上是鲜丽的富贵牡丹图，那少妇姗姗而去，步态优美，就像走进了画里。
　　屏后是一间书房，窗子开着，窗外一萍绿水，池塘边上山石堆垒，有无数的爬山虎遮蔽了整面高墙。
　　花晴风靠在圈椅上，疲惫地仰着头，眉心还在颦着，隐隐形成一个川字。
　　妩媚妇人轻轻叹了口气，今日来寻丈夫，本是弟弟请托了她一件事情，可眼见丈夫身心俱疲的模样，她哪还忍心用自己的事去让他烦恼。
　　妇人款款地走到花晴风身后，将团扇搁在桌上，轻抬柔荑，翠袖褪下，两只翠绿的镯子映得她那纤细皓腕仿佛一朵精致优美的兰花。
　　花晴风的眉心一挑，那双玉手便按上了他的肩膀。妇人轻轻为他揉捏着肩膀，柔声道：“老爷还在为典史一事发愁么？”
　　花晴风懒洋洋地嗯了一声。
　　少妇柔声道：“相公不必太苛求自己。这葫县的情形，朝中诸公都清楚。换了谁来这里能够打开局面呢，怎么能责怪到相公头上？”
　　花晴风苦笑道：“怎不怪我？我是这葫县里的糊涂县令啊。”
　　花晴风慢慢张开眼睛，仰望着妻子，白皙细腻的肌肤，衬着她那精巧端庄的五官，就像丹青妙手笔下的淡彩工笔仕女。
　　尽管二人已成亲十载，可她依旧鲜丽的如同一枚粉色的珍珠。
　　而自己……仅仅三年，他已经有了皱纹，头上也有了白发，背也有些佝偻了，刚刚做官走马上任时那个意气风发的男子，早已湮灭在他的记忆深处。
　　花晴风唤着妻子芳名，黯然道：“苏雅，朝廷当然会明白我的难处，却并不意味着朝廷会体谅我的苦处。天下非一人之天下，朝廷也不是由一个人说了算的，不管是皇帝还是首辅，有些时候都是身不由己。在天下这张大棋盘上，我这枚棋子儿根本就微不足道啊！”
　　苏雅默然，望着丈夫憔悴的面容，有些悲戚地道：“难道……就没有办法了么？”
　　花晴风摸挲着妻子温润如玉的手背，摇头道：“年底大考，最迟明年年中，我的处分就该下来了。除非有一位通着天的大贵人从天而降，或能够保我过关。可是，若真有这样一位大贵人，凭什么来提携我这个不得志的小小七品官呢？”
　　驿馆里，叶小天背着个大包袱，水舞挎着个小包袱，就连瑶瑶都似模似样地拿起点东西。
　　户科吏典李云聪拦在前面，冷冷地看着叶小天：“路引交出来，你暂时不能离开本县，要路引干什么？”
　　叶小天无奈地交出路引，李云聪伸手又一拦：“所有财物统统放下！”
　　叶小天惊道：“这是为何？本县差官还兼职强盗不成？”
　　李云聪道：“你有了钱不是一样可以逃走？再者说，此案尚未明朗，谁知道你的钱来路正不正？你的钱暂时由县衙保管，待真相大白后自会还你。”
　　李云聪一摆手，马上就有两个差役扑上来，夺走了叶小天和薛水舞手中的包袱。
　　马上又有一个差役上前搜叶小天的身，而水舞和瑶瑶也由驿丞的夫人代劳，上前搜了一番，真个把他们搜了个一干二净。
　　一家三口清洁溜溜地被赶出了驿馆，眨眼工夫，他们就一贫如洗了。
　　傍晚的时候，一家三口住进了县衙后面半山坡上的一座土地庙。
　　只要有汉人的地方，似乎总少不了这么一位掌管土地的神仙。
　　可是令人奇怪的是，汉人百姓重视土地，所以每到一处开疆拓土，总不会忘记给这位掌管土地的神灵建一座庙，但也仅止于为他建庙。
　　似乎……只要为这位神灵建一座庙，他们就尽到了责任，其后对这位神灵就不闻不问了。
　　他们从骨子里重视土地，却又从骨子里不在乎土地爷，甚至在神话故事中，总是把这位神灵当成调侃的对象。
　　所以，天下各处的土地庙大多香火不盛，葫县这种地方尤其如此，以致叶小天一家三口入住的依旧是一间破破烂烂的土地庙。
　　薛水舞眼看周围一片破败，忽然泪如雨下，她“卟嗵”一声跪倒在叶小天身前，流着泪磕头：“叶大哥，如果不是我劝你向官府报案，也不会害你落到这步田地。叶大哥，我对不起你，一路上总是给你惹麻烦。”
　　薛水舞泪水涟涟地抬起头，忽然吓了一跳，不知什么时候，叶小天已经在她对面跪下。薛水舞磕头，他也磕头，一磕礼一还礼，有板有眼。
　　薛水舞吃惊地道：“叶大哥，你……你这是干什么？”
　　叶小天一本正经地道：“我也没想到你一个姑娘家居然这么性急。你看咱们已经入过洞房了，现在又拜了天地，以后就算是夫妻了吧？”
　　薛水舞又呆住了，跟叶小天在一起的这些天，她不是脸红就是发呆，实在没有别的反应了。
　　她自然不会知道，叶小天一直就是这么个浑不吝的性儿，他的人皮实，心更皮实。
　　薛水舞怔了半天，才捻着衣角讪讪地道：“叶大哥，你……你别和我开玩笑了。水舞只是一个丫鬟，又非完璧之身，怎配做你的正妻？”
　　叶小天道：“你说的这些我都不在乎！你跟我回京城吧，我一定明媒正娶风风光光地让你进门。”
　　薛水舞期期艾艾地道：“可我真的不配……叶大哥，我不瞒你，把瑶瑶送到她生父身边，我就不再漂泊了。那个大人物曾占了我的身子，不管他怎么对我，我都认命。”
　　叶小天道：“这样啊……那就有些麻烦了。你打算去投奔那个无情无义对你不管不问的大人物，可你又和我刚刚拜过天地，那你到底该选择谁呢？”
　　“当然是小天哥哥啦！”瑶瑶站在门口，鼓掌大呼。
　　薛水舞招架不住了，她满腔愁苦，愣是被叶小天说得哭笑不得，一时也不好再板起脸来，只好慌慌张张地起身，边逃边道：“叶大哥，你……你早点休息吧，咱们……咱们有什么话明天再说……”
　　半夜时分，叶小天又想往水舞身边凑，两人好久没在一起亲热了，他很有兴致。
　　没想到，迎面正碰上一道凌厉的目光，水舞双臂抱怀，拒绝的意味很明显。
　　叶小天讪讪地退了回去，心里既憋屈又郁闷。
　　次日一大早，一家三口坐在破庙里发呆。
　　叶小天道：“钱都被县衙没收了，咱们连早餐都没得吃。嘿！这些官儿们为了逼我就范，还真是用尽了手段啊。”
　　水舞怯怯地道：“叶大哥，要不……咱们就答应他们吧。反正也走不了，便冒充一下典史又如何？等他们抓住凶手，自然会放过咱们。若是不答应，他们是绝不会放咱们走的。”
　　叶小天嘿嘿冷笑两声，摇头道：“你一个女人家，哪里懂得这些官场油子一肚子的弯弯绕儿？这件事怕是没那么简单。”
　　水舞诧异地瞪大一双美眸：“怎么？”
　　叶小天欲言又止，起身道：“我现在就出去找活干，只要能挣出一日三餐的钱，足矣！他们想逼我就范，门儿都没有！”
　　水舞站起来，不安地对叶小天道：“要不我也去吧，怎好一直让叶大哥你……你为我……”
　　叶小天瞪了她一眼，粗声大气地道：“扯蛋！嫁汉嫁汉，穿衣吃饭！要是都没能耐养活你，这样的男人有什么用？你在这儿等着，我去挣钱！”
　　虽然叶小天话里话外还是有占她便宜的意思，但水舞这一次却连面上的反驳都没有，她轻轻垂下头，心里说不出的温暖。
　　可惜这种感动刚刚在她心中荡漾，就被叶小天的下一句话气歪了鼻子。
　　“再说，就你这样的惹祸精！一旦让你出门，我替你揩屁股都忙不过来，哪还有功夫挣钱？”
　　李云聪和另一个差官换了身便衣，城门还没开的时候就赶来盯着他们了。
　　叶小天也不理会他们，当他们是空气一般，从他们身边昂然而过。
　　李云聪在他经过时笑嘻嘻地说了一句：“如何？不如答应我们大人的要求吧。”
　　叶小天冷笑一声，扬长而去。
　　叶小天对自己有强大的自信：我是谁？
　　我可是从皇城根儿来的人，这点事儿难得住我？
　　你们这些乡下人、土包子！
　　我只要露个口风，你们还不得哭着喊着求我上门做工？
　　谁不愿意除非他瞎了眼！
　　自信满满的“京城人”叶小天，开始了他在贵州葫县饱受打击的求职经历。
　　他终于发现，这里店铺掌柜的，真的都瞎了眼。
　　叶小天匆匆地奔波在大街小巷，一次次碰壁，走得腰酸腿痛。
　　不远处盯梢的李云聪和另一个衙役比他更惨，他们苦着脸，扶着腰，有气无力地看着叶小天，一副要杀人的眼神儿。
　　夜色降临，城门关闭。李云聪和那个衙役如蒙大释，终于放弃盯梢，回了自己的家。
　　可一天下来居然没有找到一份工的叶小天却无颜回土地庙，他沮丧地迈着步子，只觉脚跟儿生疼。
　　他看见一户大宅门口挂着红灯笼，门却关着，便走过去，在门槛上坐下。
　　叶小天背倚大门，肚子咕噜噜地叫起来，他长长地叹了口气：“叶小天啊叶小天，想不到你居然有这么狼狈的一天。秦叔宝落难时，好歹还有匹马可以卖，你能卖什么呢？”
　　叶小天刚说到这儿，身后院门忽然开了，背倚门扉的叶小天来不及反应，一个跟头就折了进去……
　　“哎哟，这谁呀这是？黑灯瞎火的坐在我们家门口，想吓死人呀你。”听声音细声细气儿的，似乎是个妇人。
　　这人提着灯笼，往叶小天脸上照了照，忽然俯身低下头来，一张大脸猛地出现在叶小天面前，把叶小天吓了一跳。
　　“我问你，你悄没声儿的坐在我家门前干什么？我明白了，你莫非是来我家应工的？”
　　叶小天这时也看出这人是一个男人，只是不明白他为什么化着浓妆，比女人还过份。
　　叶小天本想爬起来走人，一听“应工”二字，已经绝望的叶小天登时两眼一亮，脱口问道：“这位大姐……大哥……掌柜的，你们这儿招工吗？”
　　那人拿灯笼把叶小天上上下下又照了一遍，喜上眉梢：“嗯！瞧你眉目还算清秀，尤其一张小嘴，长得更招人疼。瞧着是不错啦，只是不知你还会些什么本事呢？”
　　叶小天碰了一天的壁，早就没了早晨刚出土地庙时的傲气，一听这话登时心虚，忙小心问道：“却不知掌柜的你这里做些什么营生，需要些什么本事？我可分辨不出布匹的成色和产地，也不会说苗话彝话本地土话，至于百十来斤的石锁，那也是舞不动的……”
　　那人捏着兰花指，咯咯咯地笑了起来，像只刚下水的母鸭子似的：“哟，看不出，你这张小嘴儿还挺逗的，会说俏皮话，成！这就成了五分了，你会唱曲儿吗？”
　　叶小天在京城时好歹也算一票友，一听唱曲儿，登时精神大振，忙不迭点头道：“会！会会会！小子唱曲儿还正经挺好听呢。”
　　那人笑嘻嘻地道：“那就成了，你跟我来吧。”
　　叶小天爬起来，喜出望外地跟在这人后边，眼看他胯骨轴子左晃右晃像要散架似的，把个肥臀颠得七上八下，连忙移开目光，开口问道：“掌柜的，还没请教您尊姓大名啊？”
　　那人将手掌在空中轻飘飘地扇了两下，娇笑道：“什么掌柜不掌柜的，听着生分！我姓张，外边人都叫我张大哥。不过咱们这院子里头都是自家兄弟，只唤我的艺名儿——风铃儿。”
　　“阿嚏！”叶小天被他身上刺鼻的香味儿熏得打了个喷嚏，他揉揉鼻子，心想：“艺名儿？难怪他这么一副模样，原来这是一家戏园子。”
　　一俟知道人家是戏园子，叶小天不禁担起了心事。
　　他自忖曲儿唱得还是不错的，不过票友就是票友，跟人家那些以唱戏为生的优伶，他怎比得了？
　　叶小天张嘴欲说，忽又咽了下去，好不容易找到一份工，他可不愿意再失去这个机会。

第9章 困境求生
　　叶小天跟着风铃儿从门前消失不久，那虚掩的大门便“咣啷”一声被人推开了，两个佩刀的苗人大汉闯进来，往左右一站，气势汹汹。
　　随即便有一个周身上下银光闪闪的苗女迈步进来，这苗女若仔细看，其实是蛮俏丽的一个丫头，只是眉宇间英气勃勃，冲淡了她的妩媚。
　　这家戏园环境优雅，这里一丛篁竹，那里一处怪石，虽然不算独居匠心，却也颇显雅致。
　　左右两厢，绿荫掩映下隐隐可见一些屋舍，有些屋舍门窗紧闭，有些却开着窗子。
　　叶小天四处张望，就见窗子里的人都是男人，大多相貌清秀、男生女相，有的人正对镜梳妆，有的人正持箫吹曲，也有人正长袖善舞，咿咿呀呀地练着身段。
　　这个年代，女人是不许上戏台的，旦角都由男人来演。叶小天看见这般光景，心中更是确信：这里果然是家戏院。
　　拐弯抹角的，两人来到后庭一处偏厅。风铃儿上上下下又打量他一番，满意地点点头，道：“嗯！底子还真不错，宽了外衣，叫哥哥瞧瞧。”
　　叶小天不能不承认自己的短处了，他咳嗽一声，心虚地道：“风铃儿哥哥，小弟虽也能胡乱唱上几句，可是让我上台的话……怕是没那么大本事。”
　　风铃儿嘻嘻一笑：“在这儿呢，你会唱曲儿固然好，不会唱也没关系。来，先宽了外衣，叫哥哥我看看你的身段儿……”
　　“这掌柜的还真好说话。”叶小天欣喜地脱了外衣。
　　风铃儿围着他审视地打量了几圈，拍拍他的胸口，捏捏他的胳膊，满心欢喜地道：“嗯，看不出来，瞧着眉清目秀的，这身子骨儿还蛮结实。”
　　他扭着硕大的肥臀走到墙角，打开一口箱子，从里边翻出几套花花绿绿的女儿家衣裳，往桌子上一放，对叶小天道：“来，你一件件的试穿一下，再叫我瞧瞧。”
　　叶小天无奈，只好选了一套颜色素淡的衣裳穿上，往风铃儿面前一站。
　　风铃儿把手一拍，喜道：“好！再给你描描眉，点点唇，敷些粉，那就是个俏丽小佳人了。”
　　叶小天对着落地铜镜一照，觉得不像戏服，不禁疑惑地问道：“风铃儿哥哥，你这里究竟是做什么生意的呀？”
　　风铃儿娇声道：“死相，跟哥哥我还装样儿，我们这里当然是做皮肉生意的啦。”
　　叶小天惊诧地张大了嘴巴，失声道：“皮肉生意？我……我不至于长得那么像女人吧？”
　　风铃儿拿兰花指向他遥遥一指，娇嗔道：“女人有什么好？谁说男人就一定要喜欢女人？嘻嘻，一旦知道了男人的妙处，可是比女人还招人喜欢呢。”
　　叶小天心里一阵恶心，伸手便去解衣服：“岂有此理！我堂堂男儿，岂能如此不知羞耻？这般营生，便连我父母兄嫂、叶家祖宗，都要跟着蒙羞。”话音未落，肚子里却是咕噜噜一阵响，登时泄了他的底气。
　　风铃儿掩着血红的嘴巴吃吃地笑起来，他笑够了，便从袖中摸出一锭足有一两重的银元宝，用两根肥胖的手指头拈着，在叶小天面前晃了晃，银子在灯光下白花花的耀眼。
　　风铃儿把银元宝往桌上轻轻一放，又往叶小天身前轻轻一推，笑吟吟地道：
　　“小兄弟，万事开头难，一旦第一步迈过去了，也就无所谓了。想当年我也是寻死觅活的，现在想想，真是好笑……”
　　风铃儿看得出叶小天窘迫的处境，他相信这个饥寒交迫、走投无路的人最终一定会屈服，不是向他屈服，而是屈服于求生的本能和无法忍受的饥饿。
　　大灾之年，人在极度饥饿的时候，甚至会把自己平素视若掌上明珠的亲生儿子当成食物。
　　瞧这小子细皮嫩肉的就不像受过苦的样子，没准是什么落魄的大户人家子弟，这样的人应该会屈服得更快。
　　他自信满满地看着叶小天，忽然有一个脸上敷粉、头上簪花、衣着不男不女的秀气少年急匆匆跑来：“风铃儿哥哥，出……出事了。”
　　那少年贴着风铃儿的耳朵说了几句话，风铃儿顿时双眼一瞪，转身就往外走。
　　他刚迈出两步，忽又想起叶小天，便转过身，往桌上一指，又往门口一指，对叶小天道：“这是订金，那是门，你自己选！”
　　却说那一身霸气的小苗女在两个苗家大汉的陪同下闯进“戏园”，在曲径幽深处转悠了半天，才碰到一个提着茶壶由此经过的小厮。
　　两个苗家大汉上前逼问一番，由那小厮引着，来到一处绿荫掩映下的房子。
　　爬山虎布满墙壁，只有门和窗子露在外面，仿佛整幢房子就是用藤萝搭成的一般。门关着，窗子却开着，屋里传出阵阵嘻笑声。
　　那小苗女气冲冲的就要上前，一个苗家大汉连忙上前拦住，尴尬地道：“大小姐，您还是……呃，这个……还是让我们两个上前叫门吧。”
　　小苗女明白过来，撇撇嘴角道：“不就是玩兔子嘛，他做得出来，还怕人看？”
　　小苗女挽着袖子，气忿忿地道：“我就纳了闷了，这男人和女人睡觉，那是天地之道、阴阳之理……我这句话说得对吧？”
　　两个苗家汉子的脸急剧地抽搐了几下。
　　小苗女沾沾自喜起来：“没错，书上就是这么说的。和徐公子相处了一段时日以后，我发现我这学问也见长了。”
　　两个苗家汉子无言以对。
　　小苗女突又瞪圆了漂亮的大眼睛：“可男人和男人在一块儿能扯出什么蛋来？他居然还花钱嫖，真是不知所谓，给我让开。”
　　小苗女推开那大汉，雄赳赳气昂昂地走上前去，飞起一脚。
　　就听“轰”地一声，那扇门就飞进房去，稀里哗啦也不知砸碎了多少东西。
　　内室里一声惊呼：
　　“谁？”
　　小苗女应声道：“我！”说罢一头冲了进去。
　　两个苗家大汉一脸黑线。
　　内室中几支红烛高燃，粉红帐幔，妆台铜镜，熏香扑鼻。
　　一个颇为英俊挺拔的男子，胸怀半袒，双手抱着一个腰间搭着薄衾、匍匐其胯间的清秀男子，愕然看着门口。
　　他本来正拼死鏖战，阴茎正在身下男子的谷道内畅快地抽插，门扉轰隆一声巨响，几乎把他吓得阳痿。
　　一愣神的功夫，就见一个浑身闪闪发光、叮当作响的苗家少女，一阵风儿的冲进来。
　　那男子吓了一跳，慌忙抽出阴茎，合拢衣衫遮住羞处，吃惊地道：“凝……凝凝凝……”
　　小苗女怒气冲冲地喝道：“凝你个头！你这个败家玩意儿，咦？”
　　求知欲很强的小苗女忽然张大眼睛，螓首微微一歪，好奇地自语道：“看你们这架势，和春宫图上画的男女交欢时的模样儿没啥不一样嘛，男人真可以当女人？”
　　榻上那寻欢男子脸都黑了，手忙脚乱地系着衣衫，咬牙切齿地道：“你一个姑娘家，跑到相公堂子里来做什么？”
　　展凝儿乜了他一眼，冷笑道：“难道你一个大男人到相公堂子里就合适了？”
　　雌伏于榻、描眉画眼的那个清秀男子也忙不迭系着衣衫，好在他是一身女装，裙子一套便遮住了不雅之物。
　　不过看这展凝儿如此彪悍的模样，只怕他就是脱得赤条条一丝不挂，这位姑娘也定然不会羞掩娇靥转身逃走……
　　展凝儿厌恶地瞪了他一眼，喝道：“蹦出去！”
　　那清秀男子愕然道：“蹦出去？”
　　展凝儿把连鞘的短刀一扬，喝道：“你个死兔子，不蹦出去难道还想飞出去吗，你当你是小家雀儿？”
　　那兔相公又羞又恼，他只道眼前这一幕是这位客官的老婆来捉奸，便不忿地反嘲道：“你是哪里来的臭女人？竟敢到我们‘蟾宫苑’来撒野，谁叫你拴不住你男人的！”
　　“啪！”一记响彻云霄的大耳光，掴得那兔相公打横飞起来，与之一起翻飞的还有他的四颗牙齿。
　　这展凝儿身材窈窕，并不强壮，不想竟是天生神力。
　　展凝儿瞪了他一眼，又狠狠地横了一眼榻上的寻欢男子，剽悍地道：“我男人要是这么没出息，我早阉了他……这个不成器的家伙是我表哥！”
　　那兔相公被她一掌掴飞，摔得晕头转向，半边脸肿得老高，脸都木了，连疼痛的感觉都没有。
　　听见少女这句话，他摇摇晃晃地爬起来，口齿不清、满口鲜血地道：“你表哥串堂子碍着你什么事儿了，你凭什么管得？”
　　展凝儿反手又是一巴掌，兔相公登时又玩了一把空中飞人，两颗后槽牙都被打飞出来，像陀螺一般在空中旋转了三百六十度，仰面摔倒，再也爬不起来了。
　　可这兔子是个狠人，居然还不服软，趴在地上，满口淌血地嚎叫：“你……你好大胆子，敢来我们‘蟾宫苑’闹事，你知不知道这是我们风铃儿大哥的地盘？你死定了，你死定了！风铃儿哥哥一定会把你卖进青楼……”
　　他这一仰面摔倒，裙子上翻，丑陋的下体毕露无遗。
　　若是换作任何一个女子，纵然没有羞逃而去，肯定也是不敢或不便再看。
　　然而这位女英雌却不是一般人，她居然一步步踱向前去，目中煞气渐浓。
　　兔爷儿咯咯一笑，淫邪怨毒地瞪着她：“怎么，可是想要我服侍服侍你吗？你放心，不管男人女人，我都能让他满意而来，满意……”
　　这兔儿爷一边说，一边就要做出不雅举动羞辱展凝儿。
　　但他刚刚抬起屁股，就惊恐地瞪大了眼睛，只见一只小蛮靴高高地抬起来，然后飞快地跺了下去。
　　“不……”
　　“要”字还没出口，“噗嗤”一声，兔儿爷的阴茎连同睾丸就被踩得稀烂，这一下巨痛攻心，他狂吼一声，顿时晕厥过去。
　　榻上的寻欢男子和刚刚抢进房来的两个苗家大汉不约而同地缩了下身子。
　　展凝儿一脚跺下去，面不改色，她抬起脚来在那兔儿爷衣服上蹭了蹭，扬手于空，食指纤纤向外一挥，脆生生地道：“十息之内，给我出来！否则，就叫他们抬你回去！”
　　展凝儿说罢就往外走，她那可怜的大表哥一听“十息之数”，生怕误了时间，赶紧四肢着地，像只大猩猩似的窜到榻边，连鞋子都顾不及穿，便屁颠屁颠地跟了出去。
　　这间屋子里一通打闹，早惊动了左右房间的人，其中一人扒着窗户往里一看，恰好看见这彪悍女子一脚跺下，他立即以公鸡打鸣般高亢的声音尖叫起来：“杀人啦！杀人啦！杀……”
　　当一双明媚的大眼睛出现在他面前时，他的声音戛然而止，惊怔半晌，才讪讪地露出一个讨好的笑容：“姑娘你好……哇！”
　　展凝儿一扬手，他就惨叫一声，张牙舞爪地飞出去，倒挂在一棵大树上。
　　两个随从从房子里跟出来，一看这般情景，赶紧道：“小姐，咱们走吧。”
　　这时十几个人闻声赶来，有些是保镖护院，也有一些就是这“蟾宫苑”的兔儿相公，虽是男娼，性子也极悍勇，纷纷提着刀叉棍棒，其中有的人还穿着女人衣服，乱象纷呈。
　　展凝儿本待要走，一见这般情形，兴奋地大叫道：“来得好！”当下双腿一趟，直入人群，窈窈窕窕的一个身子，竟然舞动出疯牛般的气势。
　　银光闪烁、叮叮当当声中，一条条人影就在她的粉拳玉腿下或倒或飞，惨叫连连。
　　两个苗家随从不忍卒睹地扭过头去。
　　……
　　“这是订金，那是门，你选！”
　　很难选么？
　　叶小天捏着下巴，看看桌上的银两，又看看四周没人，他果断地揣起银子，走向大门。
　　叶小天鬼鬼祟祟的刚绕过一条抄手游廊，就和屋子里跑出来的一位客人撞了个满怀。
　　这位客人衣衫不整，神色惊慌，他听说有个女人来闹场子，一时也不知是不是自家婆娘，安全第一，逃命要紧，不想才一跑出房子，就和一个身着女装的青年撞在一起。
　　那客人急忙自腰间摸出一锭一两重的银元宝，往叶小天手里一塞：“给，钱我付过了，走了啊。”说罢举袖掩面，落荒而去。
　　叶小天呆了一呆，往左右一看，没人！他马上心安理得地把银子揣进腰包，加快了步伐。
　　叶小天抄着院中小道儿，一路有惊无险，眼看大门在望，兴奋之下急忙加快了脚步。
　　堪堪赶到门口，斜刺里突然杀出一个银光闪闪、叮叮当当的姑娘，恰与他同时走到门前。
　　“嗯？”叶小天与展凝儿对视一眼，不约而同生起几分狐疑。
　　叶小天心想：“这家相公堂子里居然还有女人，莫非这里水旱两路的生意都做？”
　　展凝儿心想：“又是一个没羞没臊的臭男人，有手有脚做什么不好，居然做皮肉生意。”
　　两人鄙视了对方一眼，齐齐迈出脚去。
　　前脚刚刚迈出门槛，忽又觉得不对，二人不约而同地再度停下，扭头看向对方，借着门口悬挂的灯笼，二人看清了对方的模样。
　　叶小天看着展凝儿：这姑娘面如满月，眼亮眉长，珠圆玉润，却又不失水灵俏皮，这小模样儿……好面熟啊。
　　展凝儿看着叶小天：眼睛灵动有神，尤其嘴唇形状秀美，真是让女人见了都要嫉妒几分，难怪能在相公堂子里做皮肉生意。
　　唔……不过……我好像在哪儿见过他……
　　“啊！是你！”叶小天和展凝儿不约而同地认出了对方。
　　“这个杀千刀的，摆了我一道，还让我在徐公子面前丢丑，如今终于落到我手里了！”
　　展凝儿火冒三丈，马上伸手拔刀！
　　叶小天当机立断，随即双膝一屈！
　　“不要啊！英雄！”叶小天“卟嗵”一声，果断地跪倒在展凝儿身前，抱住了她的大腿。
　　展凝儿的娇躯顿时一僵，虽说她风风火火有点男人婆性格，可她还真没被男人沾过一手指头。
　　以前的展凝儿就没拿自己当女人，也没哪个男人敢招惹她。
　　如今她迷上了徐公子的温文尔雅，有心托付终身，却也是发乎于情、止乎于礼。
　　展凝儿固然懵懵懂懂的不知情爱滋味，徐公子那种方正守礼的君子自然也不会及于乱。
　　今天突然被人一下抱住大腿，展凝儿不免有些发慌：“你……你快放手！”
　　叶小天心道：“这姑娘凶狠得紧，我若放手，她顺手给我一刀，我就死翘翘了。我这样抱着你，你动刀就得溅一身血，哪个女孩儿不爱干净，嘿嘿……咦！好有弹性，好结实呢。没想到这么一个假小子似的女子，身上竟然还有一股子很特别的香味儿……”
　　“你往哪儿摸呢？”展凝儿又气又羞，抬腿一踢，叶小天“哇”地一声惨叫就飞了出去。
　　好在这姑娘大腿酥软，一时使不出力气，要不然叶小天这一下骨头都得断上几根。
　　展凝儿拎着刀，慢慢走到叶小天身边，把刀往他脖子上一架，似笑非笑地道：“山水有相逢，小子，你没想到还有遇到我的这一天吧？”
　　叶小天干笑道：“是啊，我和姑娘……还真有缘。”
　　展凝儿脸色一冷，咬牙切齿地道：“还从来没有人能把本姑娘耍得团团转，你小子有本事啊，嗯？今天你既落到我的手中，说吧，你想怎么死？”
　　展凝儿手臂一挥，刀锋高举，叶小天忽然闭上眼睛，仰起头来。
　　清亮的月光照在叶小天的脸上，他的眼睫毛轻轻地眨动，似乎就要流下泪来……虽然始终也没流出泪来。
　　叶小天用极悲凉的语气道：“难道姑娘就不想知道我当初为何欺骗姑娘，如今又为何出现在这里吗？”
　　展凝儿的刀蓦地定在空中，凶巴巴地道：“这我倒是听那姓杨的说过，不是你与人家府上的婢女私奔，被人一路追杀么？当日我怎么只看见你，不曾看见与你私奔的那个小女子？”
　　叶小天叹了口气：“姑娘你有所不知，其实我也是那人家的仆佣，我和娘子从小青梅竹马，双方父母就为我们定下了亲事。谁知多年以后，我那青梅竹马的小妹子出落成了一个俊俏大姑娘，老爷竟然起了色心。”
　　叶小天唏嘘道：“他都六十九岁了啊，却硬要棒打鸳鸯，夺我所爱！我的父母因为年迈，已经辞工返回故里，只剩下我一个人在杨府里做事。再说我一个奴仆，拿什么和老爷争？”
　　女儿家最重视的就是自己的终身大事，以己度人，最痛恨的就是有情人不能终成眷属，而那棒打鸳鸯的恶棍，自然也就成了她们最痛恨的对象。
　　叶小天料想这位彪悍的姑娘虽然有些男子性格，可女儿家的本能还有，一听这话必然站在自己一边。
　　果然，展凝儿听了这话，登时生起同仇敌忾之心，说道：“于是你就带了那女子私奔？嗬！倒是有种！”
　　叶小天道：“我若只是与她私奔，岂不害了岳父一家么？岳父虽已过世，可岳母还在，我那娘子还有一个年仅四岁的妹妹。我如果要走，就要带她们一起走！”
　　叶小天仰起头来望空一叹，辛酸地道：“如今，我上有十八岁的岳……几十岁的岳母，又有年方二八的少妇，还有一个年仅四岁的小姨子。我当初只是想借姑娘的势力，引开那些追兵以便逃出城去。不管怎么说，总是我冒犯了你，如果你要杀，就动手吧！只是……请你杀了我之后，去一趟城西土地庙，替我给娘子捎句话儿……”
　　叶小天低下头，哽咽道：“你告诉我那刚刚拜过天地的娘子，让她忘了我，找个好人家就嫁了吧。要不然……姑娘你杀我一人，实是杀了我满门老少啊。”
　　展凝儿慢慢地掣回刀，“嚓”地一声还刀入鞘。叶小天头不抬，眼不睁，竖起耳朵听着，听到还刀入鞘声，心中顿时一宽。
　　展凝儿伸出手，往叶小天肩上一拍，大声赞道：“好样的！不舍所爱，有情有义！带着娘子全家私奔，有担当！虽然我被你利用了一回，那也是你的机智了，看在你有情有义有担当的份上，这一次我就放过你。”
　　叶小天大喜，连声道谢道：“多谢姑娘，姑娘你一看就是一副菩萨心肠，果不其然……”
　　“等等！”展凝儿上下看他几眼，狐疑地道：“你在这儿干什么？还打扮成这副死德行。”
　　叶小天一呆，这件事还真不好解释啊……眼看展凝儿目光灼灼，她身后那三个男人虎视眈眈，叶小天把心一横：“罢了！也只有承认这个恶心吧啦的身份，才能解决眼前之危了。”
　　叶小天主意已定，马上轻轻垂下头，先是欲言又止，继而面带娇羞，依稀就有了几分风铃儿哥哥的风范。
　　“噫～～～好恶心！”展凝儿突然明白过来，赶紧在身上使劲地擦那只拍过叶小天肩膀的手。
　　叶小天轻移莲步，檀口轻启，右手捏个兰花指，柔声道：“姑娘你……”
　　展凝儿如遭雷击，连退三岁，浑身鸡皮疙瘩都冒了出来：“你别过来！你……你站远点说话。你怎么干起这种没廉耻的事儿来了？这才几天功夫啊，你连说话举动都成了这般德行。”
　　叶小天垂下头，轻轻捻着衣角儿，脚尖儿在地上划着圈圈，含羞带怯地道：
　　“唉！一大家子人要养活，在下又不忍娘子受苦，自己又无一技傍身，也只好……”
　　展凝儿瞧他比自己还女人的样子，真是受不了啦，她激灵灵打个冷战，赶紧道：“停停停！你不要说了，真是受不了你。”
　　展凝儿转过身，瞪着她的表哥，凶巴巴地道：“安南天，你身上还有多少钱，都拿出来。”
　　安南天不情不愿地摸出钱袋，道：“今晚我也没带多少钱……”
　　他还没说完，钱袋就被展凝儿一把抢了过去。
　　展凝儿想把钱袋递给叶小天，手刚伸出去，就又缩回来，轻轻向前一抛，钱袋正好落在叶小天怀里。
　　展凝儿道：“拿去，先解眼前之难。父母给你这副大好身躯，你岂能如此轻贱，怎么也要寻点正经营生做。我住城南悦来客栈，要在本县待上几个月呢。你若实在寻不到生计时，可去那里找我。”
　　展凝儿说罢，迈开大步，气宇轩昂地走了出去，两个苗家大汉连忙紧随其后。
　　安南天走过叶小天身边时，忽然站住，上下看他几眼，脸上露出一丝满意的笑容：“嗯！还真不错。风铃儿不仗义啊，有了新鲜货色也不跟我说一声。嘿嘿嘿，小兄弟，你要是缺钱花了，可以来找我，我也住悦来客栈。”
　　叶小天：“啊？”
　　安南天向他轻佻地挑了挑眉毛：“你懂得！”
　　安南天追着展凝儿去了，叶小天站在原地想了想，突然打了一个寒噤，急忙高抬腿、轻落步，走出大门，溜之乎也。
　　叶小天回到山脚时，天已经全黑了。
　　等他爬山时，抬眼望去，远山层叠，尽是一片或浅或深的墨色，好在天上有一轮大大的明月，遍洒清霜于地，近处倒还看得清楚。
　　天性乐观的叶小天早忘了一切烦恼，他捏了捏袖中的两枚银元宝，又摸了摸搭在臂弯里的那套质料极好的女人衣裳，嘿嘿一笑，爬山的速度更快了。
　　快到土地庙时，叶小天忽然停住了。旁边有一条山溪，小溪并不宽，如同一条银光闪闪的玉带，在这玉带之上，站着一个背竹篓的少年。
　　少年只有十四五岁年纪，还很稚嫩，但身体已经比许多成年人健壮了。
　　他背着竹篓，左手举一枝用干枯的芦苇扎成的火把，右手持一柄两尺长的细刃尖刀，挽着裤腿儿站在溪水中。
　　如此画面令叶小天大为好奇，但他马上就明白这少年在干什么了。
　　少年在潺潺的流水中缓缓走动。
　　忽然，他手臂一翻，寒光一闪，那柄尖刀便劈入水中，溅起一抹水花。
　　他提起刀时，刀上已经挂了一条肥鱼，刀刃深深刺进鱼的身体。
　　肥鱼摇头摆尾，可是不等那肥鱼从刀下挣脱，少年就麻利地一扬刀，将肥鱼准确地甩进他肩后的背篓。
　　叶小天见此情景，不由“啊”地一声轻呼。
　　他知道用网捕鱼、用鱼杆钓鱼，他还知道有人用鱼叉叉鱼，可是用刀扎鱼他还是头回看见。
　　这是何等独特的捕鱼方法，又是何等敏锐的眼力、敏捷的身手！
　　听到惊呼声，少年急急转身，手中火把仍然稳稳地举着，锋利的刀已横在胸前。
　　叶小天打声招呼：“嗨！我叫叶小天。朋友，你好高明的捕鱼本领！”
　　少年注视他片刻，眸中露出笑意：“这个捕鱼的法子，是我跟山里部落学来的。”
　　叶小天心念忽地一动，他现在虽然有了钱，却因为天太晚，什么吃食都没买到。如今看见这少年捉鱼，叶小天忽然想到一个以物易物的法子。
　　叶小天扬了扬手臂上搭着的衣服，对那少年道：“小兄弟，我用这套衣服换你的鱼，怎么样？这可是上好的丝绸。”
　　少年摇了摇头：“这不是干活的人该穿的衣裳。”
　　叶小天道：“可以等你成亲的时候，送给你的新娘子嘛。新娘子怎好穿粗布衣裳？穿上一身柔滑的丝绸，那才漂亮！”
　　少年的眸子亮了一下，他趟着河水走上岸，却本能地和叶小天保持着一段距离，这是猎人们特有的习惯。
　　少年将火把插在一旁松软的草地上，把竹篓一倒，里边有五六条肥鱼，每条都不小。
　　少年折断几根柔韧的野草，麻利地编成绳儿，从鱼腮穿过鱼嘴，将四条最大的鱼串了起来。
　　少年把剩下的鱼装回鱼篓，这才把草绳串起的鱼递向叶小天。
　　叶小天愉快地把那套衣服递过去，少年摇摇头：“鱼送你，衣服我不要。等我娶媳妇儿的时候，我会挣钱给她买几匹丝绸，做新衣服。”
　　说到这里，他的嘴角微微地翘起来，显得有些倔强，也有些骄傲，但是给人一种非常诚恳自然的感觉，没有一丝令人反感的狂妄，叶小天一下子就对他产生了好感。
　　叶小天想了想，又摸出一锭小小的银元宝，摊在掌心：“你不要衣服，我也不能占你便宜。我用银子买，借你的刀，把它劈开。”
　　少年淡淡地道：“不必，我说送你，那就送你！”
　　叶小天慢慢地收紧手掌，点点头道：“好！今天你这四条鱼，就当是我欠你的一份人情。来日若有机会，叶某定当报答。”
　　叶小天看到了他眸中的那抹笑意，大声道：“此间无龙，空有屠龙之技，自然没有用处。若是老天能给我一个大展身手的所在，嘿嘿，我捉起鱼来，可是连刀都不用！”
　　叶小天哈哈大笑，提鱼登山，漫声道：“小兄弟，读过书没有？这就叫天生我才必有用！”
　　少年没有回答，微微一笑，趟水入溪。
　　叶小天循山路而上，走出十余步忽然想起一事，转身一看，见那少年举着火把，与他已经相距二十余步之远。
　　叶小天高声问道：“喂，小兄弟，你叫什么名字！”
　　“华云飞！”远远的，少年的声音传来。
　　叶小天点点头，自言自语地道：“华云飞么，倒真是个好名字。不过……比起来还是我取的名字好啊。你就是再能飞，难道还能飞出天去？”
　　庙里生起了一堆篝火，水舞盘膝而坐，一手撑在大腿上，托着粉腮，若有所思的样子。
　　此时天色已经很晚了，但水舞并没有到庙前去张望，她就像等候晚归丈夫的一个小妇人，安静地坐在那儿等着。
　　这一路的坎坎坷坷、同甘共苦，早已使她对叶小天完全地信任，绝不担心叶小天会弃她而去。
　　听到脚步声，水舞霍然抬起头，一眼看到叶小天，眸中便露出欣喜。
　　“瑶瑶，快起来啦，小天哥哥回来了。”
　　瑶瑶被水舞拍醒了，一骨碌爬起来，眼睛还没睁开就嚷道：“小天哥哥，你回来啦。”
　　叶小天提着鱼，挎着衣掌走进来，笑道：“嗯！我回来了。瑶瑶快饿坏了吧，来来来，咱们吃鱼。”
　　“哇！”瑶瑶看清了叶小天手中的肥鱼，蓦地瞪大了眼睛，露出一副馋涎欲滴的样子。
　　水舞看到叶小天臂弯里搭着的女人衣裳，很是纳罕，但眼下显然不是盘根问底的时候，她温顺地接过鱼，低声道：“我到溪边去收拾一下。”
　　叶小天道：“黑灯瞎火的，有什么好收拾的？直接用树枝穿了，放在火上烤吧，等鱼肉一熟，那鳞也就脱落了。”
　　鱼很快就烤熟了，虽未加任何佐料，连盐都没有，却是鲜香无比，腥味也只一点点。
　　三个人都饿得狠了，可水舞依旧严格按照淑女的要求让瑶瑶进餐。她们吃得慢，叶小天也只好放慢速度。
　　水舞细心地帮瑶瑶挑着鱼刺，对叶小天道：“叶大哥，方才那套衣服，是怎么回事？”
　　“这个……”叶小天有些为难了，今天的场面太逊了些，怎么好对这丫头说出来，一家之主的威信可不能就这么轻易丢了。
　　叶小天好象被鱼肉烫了似的，含糊不清地道：“哦，你说那衣裳啊？呵呵，做工质料都不错吧？晚上你试试，若是大小合适，就送你了。我身上还有二两银子和一袋散钱呢，省着用，都够咱们大半年的开销……”
　　薛水舞的脸色微微变了，她看得出叶小天是有意岔开话题，这女人衣服究竟是怎么来的，水舞在刹那间，脑海里便已想象了许多画面。
　　她把挑好的鱼肉递给瑶瑶，起身走到内室门口，小腰身一扭，回头对叶小天道：“叶大哥，你来一下，小妹有话说。”
　　叶小天到了内室，薛水舞压低声音，紧张地问道：“叶大哥，你抢劫女人了？”
　　叶小天一呆，急忙摇头否认：“怎么可能，我会做那么没品的事么？”
　　薛水舞松了口气，道：“那……你的银两，还有那套女人衣裳哪儿来的？就算你今天找到事做了，也不会……有人以女人衣裳抵工钱吧？”
　　“这个……说来话长……”叶小天想起今晚的事，着实有些尴尬。
　　水舞疑惑地看着他，叶小天无奈地摊了摊手。
　　水舞的眸子蓦然张大，失声道：“啊！我明白了！”
　　叶小天奇怪地道：“你明白什么了？”
　　水舞的神色古怪起来，眸中隐隐有泪光闪动：“叶大哥，没想到你为了我们，居然连这种事都肯做。我……我真不知道该怎么感谢你了，叶大哥，你没必要这么委屈自己……”
　　叶小天讷讷地道：“你……你不会以为我……”
　　水舞不敢揭他疮疤，生怕伤了他的自尊，赶紧打断道：“叶大哥，你不用说了，我明白，我心里都明白。不管别人怎么看你，我都不会看不起你的。叶大哥，你明晚……不要再做了，我就是饿死，也不能让你再这么委屈自己。”
　　叶小天张大嘴巴，半晌才讷讷地道：“你……你以前真是跟着你们家小姐，大门不出二门不迈吗？”
　　水舞幽幽地道：“大门不出二门不迈，便什么事都不知道吗？其实那些使相千金、富家小姐开手帕诗会的时候，谈诗论赋的少，基本上都是在说男人和有关男人的一些事……”
　　叶小天以手扶额，无力地呻吟道：“事情根本不是你想的那个样子。实际上，是我今天去找工，傍晚的时候脚有些乏，便在一户人家的门槛上歇脚……”
　　眼见不能瞒了，再瞒就要被人看得比吃软饭都不如了，叶小天如何能忍？他只好把事情一五一十地说给薛水舞听。
　　薛水舞越听眼睛瞪得越大，叶小天说完后，薛水舞突然背转身去，双手捂住了脸庞。
　　叶小天看着她不断耸动的肩膀，自嘲地道：“很可悲是不是？其实也没什么啦，我连根毛都没损失，还顺手拿了他一点东西。谁叫他不开眼，敢把我当成那种男人？你放心，当时天色昏暗，他未必记得我的模样，再说为了二两银子，他还能满城的寻我？我这几天当心些就是了。”
　　薛水舞依旧耸动着肩膀，叶小天看了心里忽然有些感动：无怨无悔的付出，其实已经在不知不觉间掳获了她的芳心，不是吗？
　　叶小天走上前，温柔地扳过薛水舞的肩膀，拉开她捂住脸庞的小手，正想温情地替她拭去泪珠，却愕然发现薛水舞忍笑已忍得满面绯红。
　　叶小天又好气又好笑，瞪了她半晌，才凶巴巴地道：“很好笑吗？”
　　薛水舞急剧地喘了几口气，刚刚缓和了情绪，可眼神一跟他对上，顿时又忍俊不禁，急忙背转身去，肩头不住地耸动起来。
　　叶小天哭笑不得，想也不想，便是一巴掌挥了出去。
　　“啪！”一记响亮的脆声，水舞的翘臀挨了一巴掌。
　　薛水舞“啊”地一声轻呼，跳转身来，吃惊地看着他，一抹在夜色下有些深的红色，迅速爬满了她的脸颊。
　　叶小天一巴掌拍下去，心里也是一惊，但见薛水舞除了吃惊并无恼怒的意思，他心中又是一宽，赶紧故作愠怒地道：“我这么狼狈，说到底还不是为了你们？还敢笑我！”
　　叶小天背起手，昂然走了出去。一出内室，叶小天背在身后的手指就轻轻捻动了几下，呀！弹性绵绵，香软怡人，真是爱死这种感觉了。
　　薛水舞双手捂着屁股，吃惊地看着叶小天的背影，久久说不出话来。

第10章 假典史上任
　　夜半时分，叶小天心情甚好，偷偷摸摸地爬到了水舞的身边，轻轻搂住了她 娇软的身子。
　　薛水舞早有预感，知道叶小天憋忍多时，今夜不会轻易放过她。
　　今天叶小天 的付出她都看在眼里，心中感激，也存了报答之意，便不再矜持，回转身钻进了 叶小天的怀里。
　　叶小天大喜，在水舞的脸上香了一口，便猴急地剥脱她的衣裳。
　　薛水舞任他轻薄，只是闭上了眼睛，酥胸急剧地起伏。
　　待薛水舞像一只赤裸的羔羊般玉体横陈，叶小天也手忙脚乱地把自己脱得精 光，急吼吼地趴在了她的身上。
　　叶小天馋得很了，多日不闻肉味，他都不知道该从哪里下嘴了。
　　亲嘴、揉奶、 抠屄，上中下三路大军一齐发动攻势，把薛水舞弄得娇躯酥软，娇喘微微。
　　叶小天摸到水舞的阴户已经水漫金山、门扉洞开，便急不可待地将胀硬的大 屌插了进去，一杆入洞，水花四溅……
　　薛水舞小嘴里发出一声舒爽的呻吟，手臂伸出去抱紧了叶小天的虎背熊腰， 双腿盘绕在他的腰间，像八爪鱼般缠绕住了他。
　　叶小天淫兴高涨，亢奋地发起了攻击，阴茎如打夯般在湿滑嫩软的阴道内大 力抽插，肉体撞击声如爆豆般“啪啪”作响。
　　薛水舞如蛇般扭腰摆臀，娇喘着在 他耳边小声说道：“你轻点儿……别吵醒了瑶瑶……”
　　这句话如同一盆冷水兜头浇下，叶小天顿时觉得扫兴不已，动作不由得慢了 下来。
　　薛水舞并没觉察出男人的心情变化，见他如此听话，继续说道：“你赶紧弄 完，回去睡觉吧。”
　　这句话彻底浇灭了叶小天心中的欲火，他颓然倒下，抽出略显疲软的鸡巴， 怏怏地回到自己的床铺，背对着薛水舞躺下，一声不吭，心里憋屈郁闷，烦躁不 堪。
　　薛水舞愕然地看着叶小天的背影，不由得摇头苦笑。
　　她知道这次没让男人尽 兴，可她也有难言的苦衷。
　　跟叶小天相处越久，感情越深，每次的交欢更让她对 叶小天情愫渐浓。
　　她心里越来越担心，甚至有些恐慌害怕，她怕自己会改变主意， 会离不开这个男人……
　　所以，她一次次拒绝叶小天的求欢，坚决不与他同枕共眠，平日里仍以兄妹 相称，就是不肯改口。
　　小天哥哥，对不起了，我们不是一路人，希望将来分手的那一天你我都不要 太过难受。
　　薛水舞愁肠百转之时，叶小天也是辗转反侧难以入眠，一种深深的挫败感弥 漫心头挥之不去。
　　他不明白薛水舞为什么不能完全彻底地接受他，这么长的时间 了，就是一块石头也被焐热了，可薛水舞对他仍是不冷不热。
　　男欢女爱讲究的是 两厢情愿，叶小天不想有一丝一毫的勉强，这才有了刚才的半途而废。
　　红日东升，李云聪带着一个便装衙役赶到土地庙，就见叶小天步履从容地刚 刚迈步出来，后边跟着他的两个妹妹。
　　李云聪似笑非笑地道：“饿了一天一夜的感觉怎么样？小兄弟，不如就答应 我们大人的要求吧。帮官府办案，亏待不了你，有我们明里暗里的保护着你，你 还怕那些人来刺杀你么？”
　　叶小天扬起下巴，俯瞰似地向他一笑，扬声道：“走！吃饭去！”
　　薛水舞、杨乐瑶不约而同地扬起下巴，从李云聪面前高傲地走过。
　　李云聪看着叶小天一行人大摇大摆地下山而去，疑惑不解：“奇怪！他们的 钱都被搜光了，哪有钱吃饭？”
　　叶小天一家人来到山下一家小吃店，李云聪和另一个衙役尾随其后。
　　李云聪眉头一皱，自语道：“他哪来的钱？莫非昨晚……他做了什么为非作 歹的事儿？”
　　旁边的衙役道：“依我看，必是他偷来的。若他昨日有钱，何必一家人挨饿？”
　　“偷来的？”李云聪眼睛一亮，转眼向街上打量起来。
　　街上行人不少，有两个年轻男子鬼鬼祟祟，一双眼睛不时逡巡左右，看见某 人穿着华丽或是购物阔绰，他们就会不动声色地靠拢过去。
　　此时，他们正跟在一 个身穿铜钱纹员外袍的中年人身后。
　　李云聪看见后，马上迎过去，拱手道：“洪员外，早啊。”
　　“啊！李先生早。”那位洪员外正数着念珠，一见李云聪，连忙笑容可掬地 还礼。
　　两人说笑几句，旁边忽有一个僧人托钵而过，洪员外赶紧摸出些钱来，毕恭 毕敬地放进那僧人钵内，双手合什，连称“阿弥陀佛”。
　　李云聪笑道：“员外向佛之心真是虔诚啊。”
　　洪员外执礼甚恭地目送那僧人远去，这才对李云聪笑道：“前川寺的惠能大 师说洪某有慧根，是修佛的好根苗呢。可惜洪某家里还有一个不成器的儿子，什 么时候他能立业成家，洪某便可以放心出家了。”
　　李云聪忙道：“儿子成家后，洪员外还该等着抱孙子，以享天伦之乐嘛。现 在做个居士，一样可以修炼佛性，又何必定要出家呢？”
　　尾随在洪员外身后的两个年轻人见李吏典和洪员外说话，眉头微微一皱，逡 巡着便想走开。
　　李云聪和洪员外又搭讪几句，拱手道别，随即追上那两个年轻人， 冷喝道：“你们两个好大的胆子，洪百川是本县有名的大善人，你们也敢打他的 主意！”
　　两个年青人连忙陪笑打躬：“李老爷您宽宏，小的有眼无珠，再也不敢了。”
　　李云聪寒着脸道：“少废话！现有一桩事情交给你们去办。办好了还则罢了， 办不好，把你们抓进衙门打板子。”
　　两个偷儿连忙道：“是是是，李老爷您吩咐。”
　　李云聪往那家小吃店呶了呶嘴儿：“店里坐的那一家人，看到了么？”
　　两个偷儿瞧了一眼，道：“看到了，李老爷您是想……”
　　李云聪道：“把他们身上的钱偷光，若是还剩下一文，以后你们就不用在葫 县混了！”
　　“啊？”两个偷儿万万没想到这位县衙胥吏竟让他们去偷东西，两人对视一 眼，小心翼翼地道：“李老爷，真的要偷？”
　　李云聪瞪了他们一眼，骂道：“废话！你们会干别的么？”
　　一个偷儿讪讪道：“李老爷，小的们平素对您老可都是毕恭毕敬，您老可别 设局抓我们。”
　　李云聪“嗤”地一声，道：“抓你们干什么？就连老爷我都快发不出饷来了， 你当县衙里有免费的牢饭给你吃么。别说废话，快去！”
　　另一个偷儿道：“是是是，这可是老爷您吩咐的。小的们偷了钱回来，马上 奉与李老爷。”
　　李云聪把手一挥，淡淡地道：“偷到的钱就当赏你们了。只是做到一点，让 他分文不剩。”
　　两个小偷答应下来，悄悄盯上了叶小天一行人。
　　叶小天全无所觉，一家人吃罢早餐，接着便去了一家粮店。
　　叶小天和那掌柜的谈妥了价钱，伸手入怀，脸色顿时一变。
　　那掌柜的一瞧叶小天的脸色就明白了，忍不住说道：“客官，别是路上不小 心，被偷儿把钱财顺走了吧？”
　　叶小天脑海中电光石火般一闪，忽然想起方才曾被一个从胡同里出来的汉子 撞个满怀，莫非……
　　叶小天马上对水舞道：“你们等在这儿，不要乱跑！”
　　叶小天冲出粮店，直奔刚才那个巷口，沿着方才那人所走的方向狂追了一阵， 果然看见那人与另一个男子并肩走着，有说有笑。
　　叶小天大吼道：“你站住！”
　　那两人回头看见叶小天，撒开双腿狂奔起来。
　　他们这一跑，叶小天更加认定钱袋是他们偷的，立即死命追赶起来。
　　路边出现一双粉光致致的漂亮大腿，又是一个短裙苗少女。
　　不过叶小天此时 已经无暇去看了，如今在他眼中，前边那两个贼眉鼠眼的家伙可比这短裙苗少女 更有吸引力。
　　叶小天不能不急呀，钱若被偷走，一家人就真的走投无路了。
　　在薛水舞和瑶 瑶眼中，他就是天，就是她们赖以生存的支柱。
　　他不想让她们跟着自己处处碰壁、 时时吃苦，更不想让她们对他失望。
　　追着追着，前方路口突然出现一个身穿紫缎绸，头系紫色六合巾的矮胖男人。
　　那个男人扭着水蛇腰，手里还掐着一方手帕，在五六个年轻人的簇拥下姗姗而来。
　　叶小天一看这人登时脸色大变，冤家路窄啊，风铃儿哥哥怎会在此？
　　如果叶小天是镇定自若从街边走过，风铃儿未必会认出他来，可他追着两个 偷儿狂奔而来，太过引人注目。
　　风铃儿定睛一看，登时把熊猫眼一瞪，兰花指俏 生生往前一伸：“好啊你，居然还敢现身，给老娘我抓住他！”
　　跟在风铃儿身后的一众少年立即一拥而上，向叶小天扑去。
　　叶小天一个急刹车，随即一个急转身，望风而逃，后边那群人依旧不依不饶 地紧追不舍。
　　叶小天跑得腿酸脚软之际，前方客栈里忽然哗啦啦走出一群人来。
　　“咦？是你！”众星捧月般，众人中间站定一个女子，周身银饰，俏生生、 水灵灵的，正是那位展大姑娘。
　　展凝儿好奇地看着叶小天道：“你这么快就来寻我啦？用不着跑这么急吧。”
　　这时后边一群人已经追过来，见前边一群人拦住了叶小天，马上大吼道： “快抓住他，他是个贼！他是昨夜潜入我‘蟾宫苑’偷钱偷衣服的小贼！”
　　“什么？”展凝儿一听这话陡然色变！
　　偷钱偷衣服？
　　这倒从另一个角度解释了他昨天在“蟾宫苑”为什么那副打扮。
　　展凝儿本来对他这么快就屈服于现状、安心从事那等贱业有些疑心，再听了这番 话，登时明白自己又被他骗了，昨夜那番煽情的理由，恐怕都是假的。
　　展凝儿怒不可遏：“好小子！你又骗我！”
　　雌虎一发威，“呛啷啷”一声便是宝刀出鞘，却见叶小天已在十丈开外，死 命奔逃。
　　“给我追！”展大姑娘一声令下，十几个苗家大汉登时加入了追杀叶小天的 阵营……
　　孟县丞和王主簿肩并肩从衙门里出来，大小胥吏们见了连忙闪到路边站定、 行礼。
　　孟县丞含笑道：“齐木今天过生日，你王主簿无论如何也要给个面子。孟某 亲自相请，你可不能推脱。”
　　王主簿皮笑肉不笑地道：“县丞大人太客气啦，只消使人知会一声就好，何 必劳动你县丞大驾。”
　　两个说着话到了衙门口，门外忽地窜进一条人影，像一条被人撵急了的土狗 似的，呼哧呼哧地喘着粗气。
　　孟县丞和王主簿一见此人齐齐愣住，诧异道：“你……跑这么急，想干什么？”
　　叶小天一手扶着后腰，一手抚着胸口，上气不接下气地道：“我……我来当 官了！”
　　虽说葫县百姓不太把县衙放在眼里，可它毕竟代表着朝廷。
　　平时杵在那儿当 神像供着，你可以不闻不问，但你不能直接冲撞县衙，那挑战的就是朝廷的权威 了。
　　没有人会为了一点小事惹上不必要的麻烦，所以叶小天逃进县衙后，追兵便 悻悻离去了。
　　欣闻叶小天愿意冒充艾典史，孟县丞和王主簿也不急着去齐府赴宴了，马上 带他去二堂，请出傀儡县太爷花晴风，开始合力打造“艾典史”的计划。
　　县令花晴风坐在上首，左边是县丞孟庆唯，右边是主簿王宁，三人一脸祥和 地看着站在他们面前的叶小天，仿佛三清道君正满意地注视着他们共同的关门弟 子。
　　李云聪捧着一袭官袍、腰刀和腰牌走上来。
　　花晴风向叶小天一摆手，道： “你把这些该穿的穿上，该戴的戴上。从现在起，你就是本县刚刚赴任的艾枫艾 典史了。”
　　叶小天咳嗽一声，道：“大老爷，小民……”
　　孟县丞笑眯眯地道：“做戏就要做全套，从现在起，你要时刻都当自己是艾 典史，忘记那个叶小天吧，你要自称下官。”
　　叶小天无奈地道：“是！县尊大人，下官……还有两个妹妹，这身份该如何 解释啊？”
　　王主簿道：“艾典史赴任途中遇山贼劫道，护卫及家人拼死保护艾典史逃走， 全部以身殉职。艾典史流落山中时，为一村姑所救，艾典史感恩图报，将这村姑 姐妹带到县里。”
　　叶小天瞧了王主簿一眼，心道：“这厮编瞎话儿比我还要快上三分，一套瞎 话说下来，眼都不眨。”
　　孟县丞拍手道：“说得好！听说县尊夫人身边正缺两个使唤人，你那两个妹 子，就送到夫人身边去吧。你放心，不会真拿她们当下人使唤的。”
　　叶小天心中暗恨：“这是要留人质了。”
　　只是在人屋檐下，叶小天也无可奈何，只好又道：“下官已在本县住过几天， 有不少人见过我。下官一旦上任，少不得要抛头露面，万一有人认出下官，岂不 穿帮？”
　　孟县丞道：“这个你不用担心。艾典史路遇强梁，家人尽殁，痛定思痛，所 以入城之后，微服私访，探察民情。一切胸有成竹后，这才向县尊大人报到。”
　　王主簿马上接口道：“明日，本县县衙、巡检司、税课司等各个衙署都会全 力配合，为你大造声势，就说艾典史到了本县之后要大力整顿本县治安、严厉打 击黑白两道各种犯罪行为。呵呵，如此一来，不怕那些刺客不知道你还活着。”
　　听这话音儿，这三位大人打算把叶小天打造成一个罪恶克星、葫县法制社会 的急先锋了。
　　花知县生怕叶小天听了这话害怕起来又打退堂鼓，忙道：“你放心，三班衙 役自然听你调遣。巡检司那里，本官也会招呼他们多加配合。平日里你身边自会 有人保护，没危险的。”
　　孟县丞心想：“这个声势自然造得越大越好，将来他‘病死’的时候才更加 没人怀疑。就算艾典史的家人来了，有这么多人知道艾典史的事迹，艾家的人也 不会生疑，他们总不会无缘无故的画一幅画像，满大街的询问本县艾典史是否与 画中人长得一致吧。”
　　叶小天答应冒充艾典史的第二天，一向习惯于推诿扯皮的葫县官员便破天荒 地携起手来，利用一切渠道向各界广泛宣传艾典史到任的消息，花知县甚至在城 门口张贴了告示。
　　叶小天正式成了统领葫县皂、快、壮三班衙役的典史大人，孟县丞的直接属 下。
　　除了当日出现在县衙二堂的官员和他们极少数的心腹，整个葫县再没人知道 这个艾典史是个假货。
　　考虑到叶小天并不了解县衙的诸多规矩，孟县丞把李云聪调到他身边帮他处 理杂务，以免这位典史大人露怯。
　　同时，原为皂班班头儿的苏循天也被调到叶小 天身边，成了他的副手。
　　苏循天是县尊夫人苏雅的弟弟，虽然出身诗书人家，却是不学无术，不得已 便做了胥吏，跟着姐夫来了西南。
　　胥史并非永远没有做官的机会，熬资历、攒政 绩，偶尔会有极少的几个小官名额会留给他们，希望虽然渺茫，却也是个机会。
　　奈何在这葫县，就连苏循天的姐夫花晴风都只是个傀儡，哪还有他升官的机 会？
　　叶小天带着李云聪这个专门负责监视他的“左膀”和苏循天这个专门帮他找 麻烦的“右臂”，开始了他在葫县的典史生涯。
　　叶小天很清楚自己只是个冒名顶替的官，艾枫有家人、有同年、有座师，有 太多太多的社会关系，自己又没有和他孪生兄弟一般的相貌，即便当日在县衙二 堂的所有官员一致同意让他永远冒充下去，那也是不可能的。
　　叶小天不相信孟县丞对艾典史之死的判断，艾典史之死分明就是谋财害命， 孟县丞却偏说是蓄意谋杀。
　　如果艾典史的死真的只是一个意外，而葫县官员也清 楚这一点，那么他们找自己冒充艾典史恐怕就是一个阴谋了。
　　叶小天猜不出他们 真正的打算，却能推测出他们对自己一定没安好心。
　　叶小天显然低估了葫县官员的胆量，但这并不怪他，他以前所接触的官员大 多是京官。
　　那些京官或许贪婪，或许奸诈，可他们在天子脚下，忌讳难免多些， 又哪能像这些地方官们那样无法无天。
　　今天叶小天是去往施家探案的。
　　“集义店”粮行大掌柜施必行，昨日在后花园散步时暴卒。
　　叶小天昨天已经 去过一趟，尸体抬回县衙，让仵作检验了一番，说是喉管被人捏碎而死。
　　叶小天昨日勘察了现场，今天是带人去施家走访，并拜访与施掌柜关系密切 的一些朋友。
　　叶小天领着一群捕快，忽见前方路口有一群人围拢在那儿。捕快们不敢马虎， 立即握紧腰刀，高声吆喝：“典史大人出行，闲杂人等回避。”
　　众人闪开，就见路口站着一个粗布衣衫的山中少年。他虽然身居闹市，可是 往那儿一站，却给人一种与其年龄和身份不相符的镇静。
　　叶小天马上认出了这个人，他甚至还记得这个人的名字：华云飞。
　　这个人送了四条鱼给他，那张稚嫩而极显刚强个性的面孔，他记忆犹新。
　　叶小天微笑着向他走了过去，只走了三步，叶小天的目光就被吸引到了华云 飞的脚下，那是一只趴在华云飞脚下的斑斓猛虎，头圆、耳短，粗大有力的四肢 踞伏于地，长长的虎尾盘于身侧，全身橙黄色布满黑色条纹的皮毛在阳光下微微 泛光，虎头上一个硕大的王字。
　　叶小天大为惊讶，那天看到这少年时，他只当对方是一个渔夫，会在山溪湍 流中捕鱼，可他没想到这人竟然还是一个猎虎的高明猎手。
　　“你……是……”华云飞分明已认出了叶小天，但叶小天此刻一身官袍，前 呼后拥的与那晚的落魄模样判若两人，华云飞一时不敢确认。
　　叶小天笑道：“四鱼之恩，犹记在心。你不认得我了吗？”
　　华云飞惊道：“啊！果然是你！你……你怎么……”
　　叶小天道：“本官么，实乃是本县典史，赴任之初为了解本县的情形，那几 天正在微服私访，不想被偷儿摸走了我的盘缠，以致落到那步田地。”
　　华云飞恍然大悟道：“原来如此，原来你……你就是县衙张榜公布的那位艾 ……艾大人。”
　　叶小天笑道：“你不用拘谨，我当你是我的朋友。朋友之间，不必论那官场 中的身份。”
　　李云聪竖着耳朵，猎犬似的在一旁听着，虽见叶小天没说什么出格的话，却 不耐烦他和一个山里的穷猎户搭讪不休，上前打岔道：“大人，眼看这时辰也不 早了，咱们还得去……”
　　“闭嘴！本官与人说话，哪里轮到你来插嘴，混帐东西！”叶小天脸色一沉， 根本不给李云聪好脸色。
　　且不提两人之前那些过节，反正他这个典史也做不长， 早晚要拍拍屁股走人，跟这个小人客套什么。
　　李云聪脸色一变，却是无可奈何，只得面皮发青地退到一边。
　　一旁苏循天笑嘻嘻地道：“不懂规矩，没上没下！”
　　李云聪恨恨地瞪了他一眼，明知叶小天看他不顺眼，却不敢再生事端。
　　苏循天和叶小天处得极好，好到他那姐夫花晴天都觉得不可思议。
　　这个浑球能耐没有，偏又仗着姐夫是本县县太爷，对谁都有点目中无人。
　　可 惜他的靠山也是无权无势的傀儡，他想狐假虎威，更加没人买帐，所以在县衙这 三年，他跟谁都处不好。
　　然而他对叶小天却是毕恭毕敬。
　　作为县太爷的小舅子，苏循天自然知道叶小 天的真正身份，何况叶小天就算真是典史，他也未必巴结。
　　孟县丞、王主簿都是 有实权的官儿，他还不是一样不放在眼里？
　　偏偏一见叶小天就这么服气，确实令 人费解。
　　花知县包括叶小天在内，自然不知道苏循天的这种态度，始自他去县衙后宅 探望姐姐时，意外地见到了叶小天的“二妹”薛水舞。
　　叶小天训斥了李云聪，回过头来，和颜悦色地对华云飞道：“云飞兄弟，我 还有公务在身，就不跟你多说了。”
　　“好！您……您请慢走！”
　　叶小天转身要走，华云飞冲动之下，脱口道：“我捕了这头猛虎，卖掉后就 有钱娶媳妇了。到时候，请大人你喝我的喜酒。”华云飞这句话说完，马上就后 悔了，人家是什么身份，跟你客气两句，你还真以为人家会拿你当朋友了？
　　叶小天站住脚步，回身笑道：“要叫大哥。叫大人，我可不去。”
　　华云飞的脸胀得通红，眼睛却放出光来：“大哥！”
　　叶小天点点头，道：“你成亲的那天，我一定到！”
　　叶小天向他挥挥手，转身刚要走，就听街上一声尖叫：“快来人呐，打死人 啦！”
　　几个捕快一听尖叫声，马上如临大敌地拔出刀来。叶小天诧然回望，就见一 个青袍儒士正站在一处台阶上声嘶力竭地“放声高歌”。
　　李云聪惊叫道：“黄训导！县学出什么事了？”
　　叶小天向黄炫迎去，一直为叶小天鞍前马后的苏循天主动抢在头里，高声问 道：“典史大人在此，黄训导，县学里有什么麻烦了，快快讲来。”
　　黄炫道：“你们来得正好，快！快去阻止他们，里边又打起来了，这一次打 得尤其激烈。”
　　李云聪一听，拔腿就往县学跑，一边跑一边喊：“艾典史，快来，这可都是 些小祖宗，出不得意外呀！”
　　叶小天职责所在，却也推脱不得，只好跟着李云聪跑进县学。
　　县学虽是朝廷的学府，却不一定要用公帑建造。
　　以葫县来说，官员的俸禄都 常常拖欠，拨款建县学就更不可能了。
　　葫县县学是靠士绅名流捐资修建的，去年 年尾才落成。
　　叶小天等人冲进县学，拐过正房来到后院，马上就听到一阵叫骂咆哮声从书 堂里传来。
　　院子里站了四个人，其中三个是县学教习，五六十岁年纪，还有一人 三旬上下，穿着一身县学生员的制服。
　　听到脚步声，四人回过头来，叶小天一眼就看清了那负手而立、满面鄙夷之 色的书生模样，心中不由惊咦一声：“原来他在这里就学！”
　　这个青衫书生正是叶小天此前在晃州城见过的那位游学书生，被展凝儿倾心 爱慕的徐伯夷。
　　徐伯夷没认出他来，当时的叶小天破衣烂衫比乞丐也强不到哪儿 去，他哪会正眼相看。
　　叶小天这时也顾不得理会徐公子，跟着黄炫和李云聪跑进书堂，就见偌大一 间书堂已经成了演武堂，桌案、蒲团、书本、笔墨，全都变成了武器，纸张漫天 飞舞如雪片儿一般。
　　这些学子都是附近山中部落和周边县的一些部落首领的子侄，性情粗野，顽 劣不堪，哪在乎什么师道尊严？
　　因为他们身份特殊，师长们平素里打不得、骂不 得，他们之间发生冲突时，又担心出事，真要有人受了重伤，甚至残疾丧命，师 长们可承担不起。
　　李云聪大声喝道：“住手！统统住手！”
　　李云聪喊得虽凶却并不上前，那些捕快也是有样学样，眼看这些学生凶狠若 厮，他们连薪水都不能按时领的人，犯得着拼命吗？
　　叶小天头一回看读书人上演全武行，场面当真叹为观止。
　　他眼神一闪，忽然 发现一幕奇观，偌大一个书堂，几乎所有的几案都被掀翻了，但厅堂一角赫然还 有一张书案完好无损。
　　书案后面盘膝坐着一个胖子，一个很魁梧的胖子，虽然一身是肉，可是因为 他身形魁梧，所以并不显得累赘，这魁梧胖子正捧着一本书读得津津有味。
　　叶小天暗自惊讶，都说本县文教不好，不想竟有一个这样的书痴！
　　李云聪这等正经官差都不拼命，叶小天这个冒牌货自然更没理由上前和这些 野蛮人打交道，他像条黄花鱼儿似的，溜着墙边儿向那书痴走去。
　　一路躲避着书本笔墨各种暗器，在漫天飞舞的纸张书卷中，叶小天仿佛踏雪 而行，走到那手不释卷的胖子身边，低头一看，不禁哑然失笑。
　　这胖子看书是不 假，可他看的那书有字有画，插图上牙帐金钩、粉弯玉足，淫男浪女丑态毕露， 隐私部位赫然入目，竟是描绘精美的春宫图画。
　　黄炫、李吏典那些人依旧在陡劳地试图阻止双方战斗，叶小天在那胖子身边 蹲下，探着头津津有味地看起来。
　　只看了片刻，那胖子蘸蘸唾沫，翻过了一页，叶小天急忙道：“你慢点儿翻。”
　　“啊！你吓死宝宝了！”胖子根本没有发现旁边多了一个人，叶小天这一出 声把他吓了一跳，差点儿跌个跟头。
　　胖子定睛看看叶小天，拍了拍手里的书，得意地炫耀道：“好看吧？这可是 孤本！”
　　叶小天笑道：“书堂里乱成这副模样，你还看得进去？”
　　胖子道：“他们经常这样，要是不打架，反倒成了怪事。你是干什么的，看 你这身穿戴，好像是官？”
　　叶小天耸耸肩道：“芝麻绿豆大的官儿，说起来不值一提。我姓……艾，你 叫我艾枫就好。你叫什么名字？”
　　胖子道：“我叫罗远，字大亨。你比我年长，叫我大亨就好。”
　　叶小天道：“大亨？罗大亨？”
　　胖子道：“不错，大亨以正，天之道也！我爹说，这个字吉利，大运亨通， 前途无限。他一门心思让我读书科举，你看我是读书的料么？我都当不了官，还 亨什么通啊。不过老爹起的名字嘛，大亨就大亨吧，阿猫阿狗，叫啥不是叫，反 正代表是我就行了。”
　　这胖子不说话则已，一说话便口若悬河，滔滔不绝。
　　叶小天好奇地问道： “我听说这县学就读的都是山中部落首领的子侄，却不知你爹是哪个部落的首领？”
　　胖子挺起胸膛道：“你看我的长相，明明是炎黄之后，怎么会是部落中人？ 我爹洪百川，是本县商人。我也不是这县学的生员，只是我爹一心想让我读书， 花了大笔的钱捐建县学，我就被特许旁听啦。我是一读书就头痛的人，而这班畜 牲，你看看，有哪个像读书人的样子？”
　　恰好有个同学摁住另一个学生，伸手抄起一方砚台就要砸，听到胖子这句话， 登时大怒，喝道：“你说谁是畜牲？”
　　胖子把那本春宫图册往怀里一塞，昂昂然站起，凛然喝道：“你找碴是不？ 平时你们畜牲来畜牲去的，还少说了？我就这么随口一说，又不是特指是谁，你 急着认什么认？”
　　胖子这一站起来，身量显得颇高，再加上骨架够大，一身是肉，膀大腰圆的 样子颇具威慑力。
　　那同学却毫不畏惧，跳将起来道：“老子就找你碴，又如何？”
　　那人伸手一推，这看起来威风凛凛的胖子推金山、倒玉柱，轰隆一声就仰面 摔倒，震得书堂地板一阵颤悠。
　　瞧着如此强壮的一个人，竟是外强中干，如此不 禁打。
　　胖子被人一把推倒在地，摔得头晕眼花，他摇了摇头，清醒过来，就见叶小 天的脸俯视下来，穷追不舍地问道：“好奇怪！你既然叫罗远，你爹怎么叫洪百 川呢？”
　　胖子躺在那儿道：“你当我是领养的吗？非也非也。我姓罗，我爹姓洪，只 因我爹是入赘罗家的啊。他既然入赘罗家，我当然随我娘的姓。”
　　叶小天今天去施家探访后就要去拜访洪百川，因这洪百川和施必行是极要好 的朋友，叶小天想从他那儿打听一下施必行是否得罪过什么人。
　　叶小天欣然道： “我正好要找你爹问件事，你带我去如何？只是这里这副模样，我身为典史倒不 便走……你有办法叫他们住手吗？”
　　罗大亨得意地道：“这有何难，你看我的！”说罢昂然站起，一声霹雳般的 大吼响彻云霄：“你们这群怂蛋，全都是窝囊废！”
　　所有的人都缓缓扭头转身，面向罗大亨，神色不善。
　　大亨夷然不惧，讥笑道：“看看你们这副德行，将来都是要称王称霸、统治 一方的土司老爷，最不济也是一个世袭吏目，就像泼妇一般打架？不怕丢人！”
　　不等人家问话，大亨就把手臂猛地一挥：“不是谁也不服谁吗？那就打到他 服！有种的，你们约定三天之后，在黄大仙岭上一决生死，我罗大亨到时去给你 们做个见证，怎么样？谁要是怕了，现在就向对方磕头认错，那就不用打了！”
　　一班纨绔少年哪受得了这个激，谁没种啊？
　　谁怕谁啊？
　　他们不约而同地站住 了脚步，互相看看，异口同声地对大亨道：“好！那就三天之后，黄大仙岭上见， 不见不散！”
　　大亨哈哈一笑，道：“这不就结了？那大家现在就散了吧，好好养精蓄锐， 三天之后带上刀枪，黄大仙岭上一决高下！啊！真是令人期待啊……”
　　大亨拍拍屁股，转身走到自己书桌旁，伸手往里一掏，就从书桌里掏出一个 书包，往肩上一挎，大大咧咧地对叶小天道：“咱们走吧。”
　　叶小天目瞪口呆地看着罗大亨施施然地向厅门口走去，醒了醒神才追上去。
　　顾教谕迎上来，眉心紧蹙、忧心忡忡地道：“艾典史，你看这……”
　　叶小天不耐烦地摆摆手道：“不是三天之后才打吗？你赶紧想办法。你是教 谕嘛，你找学生们挨个谈心，务必让他们尽释前嫌。好了好了，本官还有更重要 的事情要忙，先走一步。”
　　顾教谕还待再说，叶小天已经追着大亨去了。
　　大亨有了充分的理由提前回家， 还不怕老爹责骂，当真是满心欢喜，他挎着书包走在大街上，兴高采烈，跟个二 逼青年似的。
　　叶小天摆手示意李云聪、苏循天率人跟在后面，自己快步追上罗大亨：“大 亨啊，你这法子不行啊，貌似解决了冲突，实际上却是火上浇油，三天之后他们 再打起来怎么办？”
　　大亨很惊讶地看了他一眼：“我最多给他们做个公证，我又不是他们谁的爹， 他们是死是活是伤是残关我屁事？”
　　叶小天愕然道：“他们要是真的有了死伤，你就不怕他们家里人找你麻烦？ 他们可都是山中部落首领们的子侄啊。”
　　大亨比他还要惊讶：“他们的父兄为什么要找我的麻烦？我只是给他们提出 了一个很合理的建议啊，我又没逼着他们答应。我还要不辞辛苦地爬上黄大仙岭 给他们做见证呢，一文钱酬劳都不收，我图什么啊？他们要是真有了死伤，那也 是冤有头债有主，谁干的找谁去呀，他们的家族怎么可能会来找我的麻烦呢？我 说这位大哥，你的脑子好象不大清楚啊！”
　　叶小天听得头有点晕，怎么可能会是这样呢？此地民俗风情果然与京中气象 大不相同，他实在适应不了本地人的这种怪异思维。
　　大亨看见他一脸古怪的神气，恍然大悟道：“哦！对了，你是当官的，这种 事儿归你管。那你可得赶紧想想办法了，要不然真要有个死伤，你的上司一定找 你麻烦。朝廷对这些刺儿头可是一向安抚安抚再安抚的，到时候没准就让你背黑 锅以平息众怒。”
　　这个一手制造了三天之后黄大仙岭上葫县县学两大帮派对决的胖子，好象完 全没有意识到自己在其中所起的关键作用，反而替叶小天担起心来。

第11章 结义兄弟
　　叶小天哭笑不得，可他转念一想：“对啊！我又不是真的典史，我明明是被赶鸭子上架，难道还真当自己是官了？真要闹出大麻烦，大不了罢官免职。免职好啊，我正愁走不了……”
　　叶小天转忧为喜道：“有道理，太有道理了！眼下既然看见了，我这个官也不好不出面，至于三日之后……到时候主簿、县丞、县尊大人全都知道了，让他们操心就是了，我何必多管闲事？”
　　大亨喜道：“难怪你一脸精明相，果然是个明白官，我很欣赏你！来，我请你吃桂花糕，这是我家厨娘桃四娘做的。桃四娘的手艺极好，做的桂花糕又香又甜，入口即化，我特意叫我爹把桃四娘请来，旁的事都不用她管，就只给我做桂花糕，不是好朋友我才不给他吃……”
　　路边走过一个俏生生的小姑娘，是个短裙苗。
　　叶小天和罗大亨不约而同地扭过头去，盯着人家浑圆紧致的大腿狠狠浏览了一番，贼兮兮地收回目光时，两个人眼神一碰，顿时生出惺惺相惜之感。
　　叶小天咳嗽一声，道：“深山俊鸟，天真烂漫，令人眼前一亮啊！”
　　罗大亨道：“深有同感！不过……只可远观，不可亵玩焉。”
　　叶小天敬佩地道：“说得好！男人可以风流，不可以下流，你是君子！”
　　大亨摇头道：“非也非也，非是大亨不愿，实是大亨不敢！”
　　叶小天奇道：“此话怎讲？”
　　罗大亨压低嗓音对叶小天道：“你知道吗？据说这山中苗人都会下蛊。这蛊是苗人祖传的一门秘术，很神奇。你要是胡乱招惹苗女，一旦被她下了蛊，那就生不如死、痛不欲生了。”
　　叶小天奇道：“世间真有如此玄奥离奇的东西？”
　　大亨道：“天下之大，无奇不有，千万不要以为你什么都知道都明白。哎！我好想学蛊术啊，出多少钱都行。可惜我听说他们不管你出多大的代价，都绝对不会把蛊术外传。”
　　叶小天不以为然地道：“旁门左道，终非晋身正法，要不然他们不早就称王称霸了？这说明就算世间真的有这种秘术，也必然有克制之法。你家那么有钱，就算不做官也能富贵一生了，学蛊术干什么？”
　　叶小天不由想起了自己小的时候，利用为犯官们跑腿办事的机会请他们教他读书认字，如今这位活宝有这么好的机会，却想尽办法逃学。
　　叶小天在心底里悠悠叹息一声，问道：“对了，大亨，你那些同学们为何打架？”
　　大亨道：“此事说来，倒该怨顾教谕了。”
　　叶小天奇怪地道：“顾教谕做什么了？”
　　大亨道：“今天顾教谕讲的是‘礼’。说到礼，最基本的礼当然是伦理。本地大大小小不下数十个部族，不同部族的风俗习惯各不相同。有些部落的婚俗就古怪些，比如女儿嫁给舅舅的，外孙女成了儿媳妇的，表姑侄成亲的，女儿嫁给义父的，儿子娶了干娘的，两姐妹嫁到同一家却成了叔母和侄媳的……哎呀，反正乱得很，一时我也说不清。”
　　叶小天苦笑道：“足下已经说得很清楚了。”
　　大亨摊了摊手：“于是有些没有这种婚俗的部族子弟，就嘲笑有此婚俗的部族子弟不知礼，所以就打起来啦。”
　　叶小天听得直挠头，恐怕这件事还真不好善了。
　　大亨附到叶小天耳边，神秘兮兮地说道：“其实他们真没必要如此较真，这些婚俗看似不合礼法，还只是明面上的东西，暗地里的事情更加不堪。什么叔嫂通奸啦，姐夫占了小姨子啦，公爹扒灰啦，女婿爬上丈母娘的床啦，都太常见了。就算是从小一起长大的姐弟、兄妹，甚至是亲生的父女、母子，背地里做下见不得人的事，也不稀奇……”
　　叶小天听得心惊肉跳，浮想联翩。
　　大亨一抬头，忽地喜道：“啊！桃四娘来了！”
　　叶小天抬眼一看，就见一个未及三旬的小妇人，穿一条淡绿色襦裙，藕荷色窄袖比甲，比甲衣领处的花边已经磨损得发白了，襦裙也洗得有些失去了颜色。
　　虽然衣着寒酸了些，但这妇人生得颇有几分姿色，打扮也很得体，素净大方。
　　那挎着一个食盒的小妇人本是给大亨往县学带了饭，问明大亨要回家，便告辞了。
　　叶小天望了这裹了小脚、袅袅而行的妇人背影一眼，对罗大亨道：“这是谁家的妇人？”
　　大亨笑道：“她的男人也是县学的生员，叫徐伯夷，是个学痴，不善持家，是以家境极差。县学的廪米又常常拖欠，全靠她的娘子里里外外操持，挣钱养家糊口供他读书。她桂花糕做得好，到我家做个厨娘，却是好过在街上抛头露面。”
　　叶小天心中突地想起一件事来：桃四娘是徐伯夷的妻子？
　　那小魔女迷这徐伯夷迷得一塌糊涂，瞧她前呼后拥的来头不小，竟然屈就一个有妇之夫，真是令人想不到。
　　叶小天可不知道展凝儿对徐伯夷属于一见钟情，根本不了解他的底细，还当这女孩儿对徐伯夷的家事了如指掌呢。
　　此地古怪的习俗太多，不可以常理揣测，所以他也没有多想。
　　二人来到大亨家门口，叶小天定睛一看，就见青砖墁地、白墙黛瓦，极气派的一座门楼，一看就是大富之家。
　　洪员外数着念珠正好走出门口，看见罗大亨，脸上的笑容顿时一敛，两只眼睛瞪了起来。
　　大亨马上满脸陪笑地迎上前去，亲亲热热地唤道：“爹……”
　　洪员外怒容满面，也不听他说话，便厉声喝道：“爹个屁！你这顽劣不堪的小畜牲，怎么这个时辰就离开县学了？”
　　大亨道：“不是的，爹，你听我说……”
　　叶小天同情地看着洪员外发青的脸和颤抖的嘴唇，就见洪员外哆嗦了半晌，才道：“你现在一个屁俩谎儿，老子都信不过你了。”说罢一把抢过了他的书包。
　　大亨瞪大两眼看着他爹从书包里掏出来的东西，叶小天一看，冷汗刷地一下就下来了：“好大……一块板砖！”
　　洪员外拿着板砖愣住了，他一时想不通儿子书包里为什么会出现一块板砖，上学……需要这种东西吗？他学的又不是砌墙。
　　大亨看着那块板砖也傻了眼，心道：奇哉怪也，我的文房四宝什么时候变成砖头的？
　　肯定又是哪个混蛋作弄我！
　　可……这砖头在我书包里放了多久了？
　　我记得上回打开书包好象是半个月前，莫非从那时起，我上学放学背的就是它？
　　叶小天见那死胖子的老爹已经气得嘴歪眼斜，接下来不是一砖头开了他儿子的脑瓜瓢，就是气得脑溢血不省人事，赶紧江湖救急，抢上一步高声说道：“洪员外请息怒，令公子身藏板砖……实有不得已之理由。”
　　洪员外转过身，上下一打量，见是一位县衙门的官员，脸色稍霁，问道：“不知这位大人尊姓大名？”
　　叶小天道：“本官新任葫县典史艾枫。”
　　洪员外敷衍地拱了拱手道：“久仰，久仰，方才大人说犬子书包内藏砖头有不得已的理由，洪某着实不解其意。”
　　叶小天道：“员外有所不知，今天县学学生们之间发生了口角，双方大打出手。本官公干途中经过县学，前往处置时，但见众学子中唯有令公子一人手不释卷，仍在专心读书，其好学之心着实可嘉啊。”
　　大亨听了叶小天这么肉麻的吹捧，不由暗自汗颜了一把，他下意识地摸了摸藏在怀里的春宫图册，就听叶小天又道：“此事不仅本官亲眼所见，便是我身边这些人也都看在眼里，是不是这样？”
　　最后一句话，叶小天是扭头问的。
　　随后跟来的李云聪和那些捕快见过大亨在乱战之中处变不惊、专心读书的场面，至于他读的是什么书自然无从知道，叶小天一问，他们纷纷点头。
　　叶小天道：“那些学生闹得实在不像话，混战中掀翻了令公子的书案，打烂了文房四宝，眼看令公子也要被人打伤。当时情况十分紧急，令公子只好胡乱抄起一块板砖杀出重围。”
　　洪员外一听这话，顿时转怒为喜，他满心欢喜地看了儿子一眼，老怀大慰：大亨竟然懂事了，好，好好，不枉为父一番苦心。
　　叶小天道：“洪员外，本官今日是特意来拜访你的。听说员外与施必行施大掌柜是好友，施掌柜暴死，本官想向员外打听一些有关他的事情，不知员外可肯见教？”
　　洪员外把叶小天让进客厅，大亨向父亲躬身一礼，这才向厅外走去。
　　洪员外当着儿子的面总是横眉立目，可是看向儿子背影的眼神却满是慈祥，直到儿子的身影完全消失在门口，才微笑道：“施贤弟身亡，洪某也非常伤心，不知官府对此案可已有了什么线索？”
　　叶小天蹙眉道：“实不相瞒，现在还没有任何线索。本官赴任之初，就发现此地乱象频仍，治安之差令人无法想象。所以施必行这桩案子，实在不好查办。”
　　洪员外道：“从中原初到此地的人，大多会觉得此地民风剽悍，稚序混乱，不是安身立命的好所在。然而事实并非如此，各地都有自己的民俗风情，它存在必然有它存在的理由，大可不必大惊小怪。”
　　洪员外虽能言善道，对于施必行的死因却提供不出什么线索。
　　作为一个随时准备找机会跑路的冒名典史，叶小天的破案动力实在不足，便离开了洪府。
　　苏循天自打看见薛水舞，就把叶小天当成了自己的大舅哥，为了达到曲线取悦水舞姑娘的目的，对叶小天真是奉迎得无微不至，这时头前开路，引着叶小天从洪府旁的一条窄巷穿了过去。
　　走出不过百十步距离，就听高墙之上有人喊：“大哥，请留步！”
　　叶小天很满意地看到众捕快“哗啦啦”掣出腰刀，如临大敌地望空看去，反应当真很快。
　　唯一令人不太舒服的是，他们全都是贴着墙边儿站着，把自己孤零零地撇在了小巷中间。
　　洪府高高的墙头儿上探出一张大脸，随后一只脚探了出来，片刻之后，罗大亨就骑在墙头，把一具梯子顺到了墙外。
　　罗大亨爬着梯子下来，一只硕大的屁股在众人头顶晃来晃去，很结实的一具梯子晃晃悠悠，真叫人担心这位活宝同学会把它压塌。
　　罗大亨从梯子上爬下来，喘着粗气凑到叶小天身边，笑眯眯地揖了一礼道：“艾大哥，多谢你方才仗义相助，否则小弟一定要被我爹胖揍一顿了。”
　　罗大亨从口袋里拿出一块油纸包着的桂花糕，大概是回家之后刚刚准备的。他撕开油纸，大嘴一张，河马一般，一整块桂花糕就进了嘴巴。
　　罗大亨一边奋力嚼着桂花糕，一边含糊不清地对叶小天道：“我从小就没有朋友，也没有兄弟。上了县学之后还是没有朋友，也没兄弟。你对我很好，真的很好，我要拜你当大哥。”
　　叶小天啼笑皆非地道：“你别闹了成吗？拜什么兄弟呀，本官还有公务在身呢，这就走了，你快回去读书吧。”
　　罗大亨一把抓住他道：“别别别，你别走，我和你真的很投缘，真的真的。”
　　叶小天道：“你别看我是当官的，一个月的俸禄其实没有几文。贵州财政紧张，就这么一点俸禄，还常常拖欠不发。”
　　李云聪、苏循天及一众捕快心有戚戚焉，一齐点头，唏嘘不已。
　　叶小天道：“我这么穷的人，实在高攀不起你这位富家公子啊。”
　　罗大亨道：“贫富之别难道就不能做兄弟了？兄弟嘛，有通财之义，你的日子既然过得这么苦，我把我爹每月发给我的月钱分给你一些可好？”
　　叶小天道：“兄弟是能随便认的么？我认兄弟的条件可是很苛刻的。”
　　罗大亨道：“有多苛刻？我爹说过，只要是能用钱解决的问题，就不是大问题。小弟认你这位大哥，平时也不会很麻烦你，就是请你时不时地帮我编个瞎话儿，糊弄一下我爹，小弟每月孝敬你一两银子，怎么样？”
　　叶小天拂然道：“你这是在侮辱我，也是在侮辱‘兄弟’这个词！”
　　罗大亨挠了挠头，道：“五两？”
　　“我是有原则的人！”
　　“十两！”
　　“本官像是为五斗米折腰的人吗？”
　　“二十两！”
　　“兄弟无价，情义无价。”
　　“五十两！”
　　“说话算数？咱们马上斩鸡头，拜把子！”
　　李云聪、苏循天及一众捕快：“……”
　　叶小天用最简单的仪式、以最快的速度认下了这个送财童子当兄弟，揽着他的肩膀，亲亲热热地问道：“兄弟，你爹每月给你的零花钱有五十两吗？”
　　罗大亨眉开眼笑地道：“大哥你放心，零花钱当然是没有五十两的。不过只要我说买书、买文房四宝，我爹就舍得花钱。而且那书值多少钱他也从来不问，至于文房四宝，我用得越多他越开心，所以……嘿嘿。”
　　叶小天道：“这样啊，那你每个月只要能扣出五十两的银子就好了，不要太多知道吗？你看你爹正当壮年已生华发，持家养家实属不易，你可不能养成大手大脚的习惯。”
　　罗大亨连连点头，感激地道：“别人老是欺负我，从来没有人像大哥你这么关心我，大哥你对我真好。”
　　罗大亨有十六七岁年纪，大概从小被家庭保护得太好，所以涉世不深、童心未泯。
　　虽然他的身形已经超过成年人，可心智着实未开，叶小天这么做确实有点欺负小孩子的嫌疑。
　　不过叶小天也是没办法，大亨那个败家玩意儿，就是叶小天不揩他的油，以他这副操行，也一样不知会把钱败到哪儿去。
　　与其败给别人，不如周济一下他这个穷人。
　　叶小天既然打算逃走，就没想过被县衙扣下的钱还能要回来。身无分文，寸步难行呀，既然罗大亨主动送上门来，叶小天也只好却之不恭了。
　　叶小天的施家之行还是没找到什么线索，只好带着这些捕快没头苍蝇似的到处乱撞。
　　这个年代捕快办案本就没有多少技术含量，除了当场抓获罪犯，就是通过访问和盘查来缉捕罪犯。
　　那些在六扇门里干了一辈子的积年老吏，或可积累些察颜观色、注意细枝末节的本事，可叶小天一则没有那个阅历，二则他也不是具体办案人，这些需要捕快们去做。
　　一通寻访依旧没有头绪，回程中穿入一条小巷，忽然听到一阵叱骂哭泣声。
　　哭声从旁边一个院子里传来，墙只半人高，可以很清楚地看到院子里的情形。
　　院子里一个男人正用藤条劈头盖脸地抽打一个妇人，叶小天定睛一看，这两个人他都认得：正铁青着脸色奋力抽打女人的是县学生员徐伯夷，那被打的女子就是他的娘子桃四娘。
　　旁边一个七旬老者，望着那院内情形微微摇头。
　　叶小天心中一动，便走过去，拱手道：“老丈请了，不知这户人家发生了什么事，那丈夫为何如此殴打妻子？”
　　老者拱手还了一礼：“这位大官人，老朽也不明白这徐秀才中了什么邪，他那娘子是极贤惠的一个人，四里八乡无不称道。自打他们一家搬来此处，每日里只见他那娘子里外忙碌，挣钱养家，自己粗茶淡饭，好衣好食地供着丈夫，只为让他安心读书。初时这两夫妻倒还和睦，谁知道近来这徐秀才突然性情大变，每日动辄寻衅滋事，打骂娘子。”
　　老者叹了口气：“听说，是因为这徐秀才突然要休妻，却不知什么缘故。奈何他那娘子端庄贤淑，并无什么过错，想要休妻除非他娘子同意，两人和离才成，所以徐秀才时时刁难。”
　　叶小天心中顿时雪亮，这不过就是一出嫌贫爱富的老把戏罢了。可夫妻之间的事，外人又不便置喙，哪怕他是官身也是一样。
　　叶小天正有点堵心，李云聪阴阳怪气地道：“大人，大家都忙了一天，该回去歇息啦。这种家务事咱们可管不了，也不该管。您就是想怜香惜玉，也得分个地方啊……”
　　叶小天不知哪里来的一股邪火，腾地一下就燃上了心头。
　　他慢慢扭过头看着李云聪，脸色渐渐开始发黑，一字一顿地道：“你他么的不说话会死，是不是？”
　　李云聪大怒，这个西贝货，还真当自己是官了，居然敢骂我这个正牌胥吏。
　　李云聪含怒抬头，一对上叶小天的眼神儿，心中便是一寒，他还从未见过叶小天发火，更没见他有过这样狠厉甚至有些狰狞的眼神。
　　李云聪不觉有些胆怯，嗫嚅着刚想说点什么，叶小天已经一探手，“蓬”地一下抓住了他的发髻，把他的脑袋往跟前一扯，右手抡圆了正正反反便是一阵大耳光：“你他么有本事不让老子当这个官儿啊！你去啊！你没那个本事就乖乖听话，在老子面前你就乖乖扮三孙子。怎么，你想打我？来啊，来啊，老子借你一颗老虎胆！”
　　李云聪嘴角淌血，怨毒地瞪着叶小天，他是真想扑上去狠狠揍叶小天一顿。
　　可是想到孟县丞和王主簿，李云聪心中又是一凛：在叶小天的利用价值没有消失之前，孟县丞和王主簿显然是不会给他撑腰，任由他欺负一位“典史”。
　　“哼！任你得意一时，不过是个待死之徒罢了。到时候，老子亲手结果了你！”李云聪恶狠狠地想着，擦擦嘴角的血，愤然拂袖而去。
　　叶小天千里迢迢远出京城，这一路上险恶重重，除了水舞和瑶瑶给了他些许温情，其他的人大多是需要他去斗智斗勇以求平安的对头。
　　纵然他天性乐观，心里也难免积压种种焦虚和担忧。
　　而他耗尽心力、下了极大的水磨工夫对待的水舞姑娘，却始终不肯对他交出真心，让他忧愤抓狂，却无计可施。
　　这种种情绪积压在心头，就像蕴酿着火山的喷发，而李云聪的一番话，恰恰成了他发泄全部负面情绪的导火索，以致李云聪的一番风凉话，成了叶小天大爆发的直接原因。
　　叶小天呸了一口：“我早就看他不顺眼了，一个刚刚提拔为吏典的混蛋，居然耀武扬威不知轻重，我不揍他揍谁！”
　　叶小天一路愤愤然，倒像他吃了多大亏似的。一门心思要给叶小天当妹夫的苏循天自然一路巴结解劝，一行人就这么回了县衙。
　　叶小天一进二堂，就见花知县、孟县丞、王主簿，乃至县学的顾教谕都坐在那里。
　　顾教谕唉声叹气，花知县一脸木然，孟县丞眉头紧锁，王主簿还好些，看着叶小天一脸厌憎。
　　叶小天一瞧这情形，就知道是为了三日之后黄大仙岭上的那场大决斗。
　　王主簿笑眯眯地对叶小天道：“艾典史，县学的学生们闹事，你出面制止是应该的，可是反而让他们变本加厉，三日后的决斗也与你有着莫大干系。你负责本县治安，难道能坐视他们双方真的大打出手？他们真要有个三长两短，这件事谁也吃罪不起啊。”
　　叶小天咳嗽一声，道：“这件事，还是各位大人出面调解才合适吧。下官……其实是个什么官，你们几位也清楚，我只是负责配合官府引出刺杀朝廷命官的凶手，不是么？”
　　孟县丞沉声道：“你不要推卸责任。你现在就是典史，要想取信于人，你就得把自己当成真典史。这件事你不出头，瞎子都看出有问题了。”
　　叶小天这才知道自己想简单了，他有些挠头地想了想，问道：“那该如何是好呢？”
　　孟县丞道：“顾教谕那里自然是全力调解，如果他们还是一意孤行，到时候只好靠你去制止他们了。”
　　叶小天叫道：“靠我？大人，你应该知道我手下那些捕快都是什么货色。”
　　王主簿想了想，说道：“实在不行的话，不如从罗巡检那儿抽调些人马，如何？”
　　孟县丞想了想，点头道：“这倒是个办法。如此，还请县尊大人下一道令谕。不过，巡检司隶属兵部，有一定的自主之权。而且这件事让巡检司出头，理由也有些牵强，他若拒绝我们也没办法。艾典史，你取了县尊大人的令谕之后，再亲自跟罗巡检好好谈一谈。”
　　叶小天无奈，只好应道：“好吧，下官尽力而为。”
　　泥菩萨县令花晴风这时才算有了用场，他当场写好一道调兵令谕，加盖了县令的大印递给叶小天。
　　天下任何一处县衙都有一定数量的公舍，供县里有一定品级的人员居住。孟县丞有自己的宅子，不愿住公舍，他的公舍就给叶小天住了。
　　此时天色已晚，叶小天回到住处，烧了些水沐浴。
　　躺在浴桶里哼着小曲儿擦着皂角时，就听窗外有簌簌雨声。
　　洗完澡换过衣服，推开房门，潮鲜的空气扑面而来，令人神志一清。
　　叶小天见院子里雨水成流，回到房间就将那洗澡水顺势泼进了院子，换了双草鞋，取了把伞，掖起袍袂从角门出去。
　　行不多远，转过一处假山，就到了水舞和瑶瑶他们的住处。
　　这里已是县衙最深一进的小院落，与知县夫妇所居的院落还有一道高墙相隔，是后宅里下人们的居所。
　　叶小天自回廊下走去，一眼就看见薛水舞和瑶瑶正在看雨。
　　她们坐在门槛上，水舞双手撑在膝盖上托着粉腮，一旁粉妆玉琢的瑶瑶也是一模一样的姿势。
　　不同处是大美人儿这般举动透着一种恬静优美，静谧如春湖；而小丫头这般姿态，却叫人从心底里觉得可爱。
　　叶小天在水舞身边坐下，瑶瑶在他另一旁乖乖坐下，问道：“小天哥哥，你这两天在忙什么呢？都不见你来看我，瑶瑶都想你了。”
　　叶小天在她鼻头上刮了一下，笑道：“哥哥也想你呀。不过这两天事情多了一些，没办法天天来看你。”
　　水舞低声问：“找到离开的办法了么？”
　　叶小天也压低了声音：“我整天到处跑，固然是差事得应付，也是为了熟悉这葫县的内外路径。再过些日子，等他们放松警惕再说。”
　　坐在门槛上的三个人挤了些，叶小天能嗅到水舞身上好闻的味道，偶尔挪动一下身子，大腿能碰到她的膝头，风起时她的发丝会撩到他的脸。
　　于是，他的脸痒痒的，心也痒痒的。
　　水舞似乎有些不自在。
　　有些事暗地里怎么样都可以，但在外面或者旁边有人，就有点儿不自在。
　　这种此时无声胜有声的意境，最容易出现在情事之中。
　　她不自然地抬起手，轻轻掠了掠鬓边的发丝。
　　叶小天喜欢看她优美的颈项微昂时露出的那截粉嫩细致的肌肤，喜欢看她小衫短袄时胸口贲起的优美的圆弧，纤细的腰肢尤其衬托了那里的伟大，哪怕是隔着一袭浅青色的衣衫，也能联想到那两团圆润饱满是让他何等的销魂。
　　两个人就这么坐着，叶小天甚至能感觉得到她身体散发出的热力，一丝丝地透过那潮湿的空气，传递到自己身上。
　　薛水舞并非没有丝毫察觉，尽管没有扭头去看，可她甚至能感觉到叶小天仿佛雄狮巡视它的领地时那种占有的独裁与霸道，可她只能装作不知道。
　　于是，她的心越跳越快，脸蛋儿也越来越红。
　　爱情，真是一种奇妙的玩意儿。
　　县衙后宅里，一幢红色的小楼，窗子用竹杆儿撑着，雨水打在窗外的芭蕉叶上，“卟卟”的响声传进房来，让人意兴萧然。
　　县太爷花晴风就坐在窗前，听着雨声，一脸落寞。
　　苏雅穿着一身小衣，侧身坐在榻边，腰肢轻扭，纤细的腰肢便衬出了臀部的浑圆，诱人遐思。
　　她叠好几件衣服，抬头看看枯坐窗边听雨的丈夫，悠悠一声叹息，轻声道：“叫八哥给你做点吃的吧，你中午又没吃东西。”
　　八哥是花晴风上任时从中原带来的厨子，他吃不惯本地的饭菜，一向只吃八哥做的饮食。
　　花晴风轻轻摇了摇头，苦涩道：“现在有那个叶小天顶缸，没了去职之危，依然要继续留在这葫县。孟县丞和王主簿这两个坐地户是那么好相与的？走也愁，留也愁，何时是尽头啊……”
　　早晨，叶小天揣着花知县的令谕去见罗巡检。他没有直接去巡检司，而是在半路买了几包点心，去了罗小叶的母亲叶大娘住处。
　　叶小天对叶大娘有援手之恩，他想趁此和罗巡检攀攀交情。
　　巡检司专设于关津要道，稽查往来行人，打击走私，缉捕盗贼。
　　叶小天既然打算逃走，现在和罗小叶搞好关系，起码可以了解一些巡检司设卡布防的消息。
　　叶大娘见叶小天到访很是惊喜，听说他是本县典史，和自己的儿子是同僚，心里更欢喜，连忙让邻居家一个半大小子跑了一趟巡检司，把儿子唤回来，又张罗酒菜款待客人。
　　罗小叶回到家，见是“艾典史”来了，心中不免有些惊奇，待母亲说明叶小天就是那天在混战之中护送她回家的人，罗小叶对叶小天的态度不免亲热了几分。
　　不过，酒席宴上，听叶小天说明来意，罗小叶还是不免皱起了眉头。
　　他沉吟半晌，方道：“艾典史，你不知本地情形，那些土司老爷们的子侄，身份很敏感。虽然他们也都是我大明治下之民，可是不纳税、不服徭役，就算是在法律上，他们也有自己的一套规矩。发生争端时以武力解决，也是他们千百年沿续下来的习俗，向来不需朝廷出面干预。巡检司出兵于理不合啊，一个不慎，还会给自己惹来莫大的麻烦。”
　　叶小天想了想，说道：“罗大哥说的也有道理，可眼下的问题是，他们这场争端是因为顾教谕讲礼而起。这些部族首领们的子侄一旦有个什么三长两短，他们的家族部落会不会趁机刁难朝廷，提些非分要求呢？如果那样，事儿就闹大了。”
　　罗小叶淡淡地一笑：“你来找我，应该是孟县丞、王主簿他们二人的主意吧？你就不想想，这事既然后果如此严重，他们为什么还要置身事外，而是授意你来找我呢？”
　　叶小天缓缓地道：“他们授意我来找你，当然有他们的如意算盘。我们若能成功阻止学子们斗殴，他们身为顶头上司，论功自然少不了一份功劳。如果我们调解失败酿出大乱子，他们就可以推卸责任。”
　　罗小叶有些意外地看了叶小天一眼，他还以为叶小天不明白这背后的道理呢。
　　罗小叶道：“既然如此，你又何必热忱此事？又何必拉我下水？袖手不理，顺其自然，不好吗？”
　　叶小天是冒名顶替，对此不予理会也不算玩忽职守，所以叶小天明知被人利用，还要来找他，甚至搭上私人交情，罗小叶就有些猜度不透了。
　　叶小天的声音很慢，但是神情很认真：“罗大哥，我不想理会背后那些乱七八糟的理由。说实话，其实我一直就在混，邻县血案的大盗是否流窜到我县了？关我鸟事！施员外是情杀还是仇杀，凶手是谁？能抓到最好，抓不到我才懒得用心。可黄大仙岭上这场决战还没发生，如果我置若罔闻，坐视它发生，那我就是帮凶。他们指点我来找你罗大哥，就一定是因为在这件事上你罗大哥肯定比他们有办法。所以，我来了！”
　　罗小叶没有说话，他沉默良久，提起酒壶，为自己轻轻注满一杯，端起杯来一饮而尽。
　　过了好一阵儿，盘膝坐在上首，一直只是喝着小酒，笑眯眯听他们说话的叶大娘开口了：“小叶啊，娘是个妇道人家，不懂官道上那些弯弯绕绕的事儿。可咱们这些屯军后代子孙，还要在这儿一代代生存下去。你是这些屯军的头儿，要是凡事置身事外，那些土司老爷会把咱们放在心上？那咱们罗家的子孙后代还不得受人欺负？你可是叫土官，为啥带一个土字？就因为你是在这儿土生土长、世袭罔替的官！你这孩子，老实，可太老实了就难免受欺……”
　　罗小叶的身子猛地一颤，失声道：“娘……”
　　叶大娘端起一杯烈酒，一口焖了，语气重重地道：“凡事你总不出头，总有一天，再没有任何人指望你会出头。到那时，你就是想出头也没机会了。这一次，帮你兄弟一把，也帮帮你自己吧，啊？”
　　罗小叶低头沉吟良久，狠狠地灌了一杯酒，霍然抬起头来，红着眼睛对叶小天道：“明天，咱们黄大仙岭上见！”
　　罗小叶做为当日县衙二堂在座的官员之一，很清楚叶小天这个“替代品”在利用价值耗尽后，就是他一命呜呼的时候。
　　因为这层缘由，罗小叶自然没有笼络或结交叶小天的意思。
　　但这并不妨碍两人暂时的亲密，再加上叶大娘极力撮合，两人在席间俨然就是一对异姓兄弟。
　　这种情况下，叶小天的酒自然不会少喝，何况还有一个酒量如海的叶大娘一直在劝酒。
　　叶小天怎么也不会想到这位叶大娘竟然是一位酒国英雄，杯来酒干，豪爽无比。
　　第一次在街上搭救叶大娘时，叶小天只是顺手为之，并没什么别的想法。
　　今天进门看到叶大娘时发现她四旬有余，衣衫华丽妆容精致，徐娘半老风韵犹存，加上性格爽利谈笑有度颇识大体，不由得心生好感。
　　现在见叶大娘喝酒至酣，衣襟松散，胸前一对乳峰颤悠悠晃动，弯腰挟菜时从领口能窥见白花花的奶子和深邃的乳沟，多日不近女色的叶小天不由得淫心荡漾。
　　尤其是叶大娘劝酒时对他频送秋波，眼角眉梢春情洋溢，更是引逗得叶小天浮想联翩。
　　“小天啊，你现在住在哪儿呢？”叶大娘关心地询问。
　　叶小天收敛心神，正色道：“暂住在县衙的公舍。”
　　叶大娘神色一动，追问道：“和你的小媳妇一起？”
　　“哦，不，大娘误会了，那两个都是我的妹子，她们都住在花知县的后宅。”
　　叶大娘的眼神仿佛洞悉一切，摇摇头道：“你妹子？我看不像……”
　　叶小天仿佛被她看穿，表情羞窘。
　　“这么说，你现在是一个人住喽？”叶大娘的语气里透着兴奋。
　　“是。”
　　“冷锅冷灶，孤衾难眠，你一个人到任，没人照顾可怎么行？这样吧，妾身也是人单影孤，家里房舍颇多，你不如带着你两个妹妹住进我家，咱们人多了热闹。你意下如何？”
　　叶小天知道自己的两个妹子不会轻易被放出来，为难地说道：“大娘的提议虽好，可知县夫人对我那两个妹子极为喜爱，须臾不可离，小天只能违逆大娘的好意了。”
　　“这样啊，那你独自一人生活岂不更加凄惨？不如你搬到我家，日日与我作伴，我给你洗衣做饭照料你的起居，岂不甚好？”
　　此话一出，就连罗小叶都吃惊地看向自己的母亲。

第12章 风骚干娘
　　叶小天艰难地咽了一口唾沫，说道：“大娘待小天真是太好了。可我们非亲非故，无名无分，我担心别人的风言风语影响大娘的清誉。”
　　“妾身不怕。不过呢，你既然有此顾虑，也不是没有解决的办法。你跟我儿罗小叶年岁相仿，不如就结拜成异性兄弟，这样我就是你的义母干娘，来往不忌，住进来就无不妥了。”
　　叶小天喜道：“其实我一见大娘就想起了我的母亲，心里大感亲近。大娘有此美意，小天敢不遵从？”
　　叶大娘眉开眼笑，眼光落在自己儿子身上，问道：“小叶，你怎么说？”
　　罗小叶心中千百念头翻转不停，他对叶小天颇有好感，可他也知道叶小天命不久矣。
　　母亲守寡多年，刚才跟叶小天眉来眼去，他都看在眼里，而叶小天偷窥母亲胸前春光的眼神也逃不过他的眼睛。
　　这两人如果住在一起，会发生什么，已是不言而喻。
　　叶大娘的目光渐渐冰冷，盯着罗小叶一言不发。
　　罗小叶凛然，他是纯孝之人，万不敢忤逆母亲，于是一咬牙霍然站起，对叶小天说道：“艾典史若不嫌弃，罗小叶愿与你结为异性兄弟。”
　　叶小天起身对罗小叶抱拳，欣然道：“既如此，大哥，你比小天年长，从今往后就是我叶小天的兄长了。”
　　罗小叶也抱拳回礼：“贤弟，待我去准备香案，咱们正式结拜。”
　　叶大娘却豪爽地一摆手：“古人一诺千金，咱们也不用搞那些俗礼。你们既有此心，以后互相扶持就够了。”
　　罗小叶说道：“那我就为贤弟收拾卧房，同时告知邻居亲友。待黄大仙岭之事解决，恭迎贤弟入住。”
　　“如此甚好，辛苦大哥了。”叶小天欣然落座。
　　酒足饭饱，叶小天起身告辞，酒意上涌，身子不由得趔趄了一下。
　　罗小叶赶紧过来搀扶，叶大娘已经抢先扶住了他。
　　叶小天的胳膊肘恰好顶在了叶大娘前胸，叶大娘不避反迎，肥软的奶子在叶小天的胳膊上颠颤着滚动。
　　罗小叶将叶小天送出家门，回到房中，见母亲躺在床上。
　　他缓步过去坐在床边，看着母亲阖起双眼的安详面容，问道：“娘，你相中叶小天了？”
　　叶大娘眼皮一动，坦然道：“那是自然，不然我怎么会认他当义子。”
　　罗小叶不满地道：“娘，跟儿子你还有什么可隐瞒的？你知道我说的相中是什么意思。”
　　叶大娘睁开了眼睛，平静地看着儿子，缓缓说道：“你猜得没错，我就是相中他了。你父亲去世十几年了，娘为了你没有再嫁，也没找别的男人，忍得很辛苦，你不是不知道。”
　　罗小叶蓦然想起那日在母亲枕下发现的雕刻精细的木质角先生，当时母亲劈手夺过去，脸红得如同渗血，他也闹了个大红脸。
　　后来，他曾试探地问起母亲是否想改嫁，他作为儿子不会阻拦，结果母亲一口回绝。
　　“可叶小天是一个外乡人……”
　　“那又如何？这不正是千里姻缘一线牵么！你看咱们三人之间的缘分，他跟我同姓，你的姓名跟他又重合了两个字，他刚来葫县就救了我，这次找你帮忙又正好孤身到了咱家。”
　　见母亲铁了心，罗小叶知道此事不可逆，心中核计：叶小天不久就会毙命，葫县的官吏其实都在利用他，那自己为何不多利用一些呢？
　　母亲春情难耐，找别的野男人他还不放心，但叶小天无疑是最佳人选：他在此地举目无亲，事后一死不留痕迹，娘最多伤心几日也就罢了，不会影响他和母亲的清誉以及今后的正常生活。
　　“娘不会招赘他吧？”罗小叶仍有些担心。
　　叶大娘笑了：“当然不会，否则今天席上也不会让你们结拜成兄弟了。”
　　罗小叶咬咬牙，道：“既如此，儿愿意帮母亲达成心愿。”
　　叶大娘激动地坐起来抱住了罗小叶，在他的脸上亲了几口，嘴里叫道：“好儿子，娘今天开心死了。”
　　罗小叶一直不成亲，其实在心里恋母极深，见母亲如此激动，心里有些酸涩。
　　叶大娘此时身上仅穿小衣，将他紧抱在怀中时两个圆滚滚的乳球在他胸前抵磨，让罗小叶也情动不已。
　　他将母亲紧紧搂住，感受着温香软玉抱满怀的滋味，闻着母亲身上的女人幽香，理智渐失……
　　罗小叶闭上眼睛，也在母亲脸上亲吻不止。
　　叶大娘十分开心，借着酒意迎合着儿子的热情，阖眼亲着儿子。
　　好巧不巧，两个人的嘴唇碰在了一起。
　　母子俩都惊愕地睁开了眼睛，嘴唇却没分开，甚至贴得更紧了。
　　良久，罗小叶眼里情火大炙，伸出舌头想探入母亲口中。叶大娘紧闭牙关，只肯让儿子舔舐她的嘴唇，身子颤抖着发出了娇吟。
　　罗小叶双手松开母亲，魔爪却探到她的胸前，突袭那两座肉峰。
　　叶大娘让儿子摸了几把奶子，这才推开了他，腻声说道：“儿啊，娘知道你的心思。只要你肯尽心，娘不会亏待你的。”
　　罗小叶还想抱住母亲，叶大娘却躺了下去，淡淡说道：“刚才饮酒过量，娘想歇息会儿。”
　　罗小叶看母亲态度坚决，知道今天到此为止了。
　　他不舍地起身离开，心里激动得无以复加，感激叶小天拨动母亲的春心，让他今天跟母亲也实现了突破。
　　接下来他会尽力促成叶小天和娘的好事，希望娘能如刚才所说，不会亏待了他。
　　叶小天一路走去，心中暗记一些方便藏人与隐遁的街巷胡同。
　　他东张西望，刚从一条小巷抽回视线，赫然就见眼前站定一人，一袭苗装，周身银饰，明艳照人。
　　叶小天心中突地一颤，下意识地就想逃走。
　　展凝儿见到是他，心中气极，粉拳一攥便扬在空中。
　　可是还不等她打下去，叶小天已经怪叫一声，迅捷无比地蹲到了地上，双手抱头护住后脑，以臂肘夹住双耳，护住面门，同时借下蹲双膝蜷曲的动作护住了胸腹要害。
　　叶小天自幼在天牢中厮混，所以懂得这最大限度在殴打中保护重要部位的动作。
　　展凝儿可不知他出身，一瞧这厮摆出一个不揍他简直就是天理不容的标准肉沙包姿势，心道：果然是个贼油子，一看就是被人打惯了的。
　　展凝儿一提裙裾，抬起脚来……
　　“凝儿姑娘！”一道福音从天而降，那是拯救天使徐伯夷的声音。
　　展凝儿突然定住，慢慢放下脚，松开裙袂，优雅地转过身，脸上已经奇迹般地换了一副温柔羞涩的笑容：“呀！徐公子，你怎么在这里？”
　　叶小天看在眼中，心头一阵恶寒，再看看正一脸温暖笑意看着展凝儿的徐伯夷，心道：“凶女人，活该你被人骗，我就不告诉你。等你失财又失身，哭天呛地寻死觅活的时候，我会很开心的，哈哈……”
　　叶小天贴着墙角偷偷溜走，展凝儿用眼角余光早就瞄到了他的举动，可是这时正在扮小淑女，也只能任他离开了。
　　次日一早，叶小天领着三十名捕快、五十名民壮独行，罗小叶自去点一百名巡检司官兵另行上山暗中策应。
　　叶小天带着捕快和民壮浩浩荡荡赶到城边，就见罗大亨挎着书包站在城门处。
　　叶小天快步迎上去，罗大亨开心地道：“我爹说，我自己闯的祸自己去解决，今日随你往黄大仙岭，去了结那桩混帐事。回来之后，我爹会交待我一桩买卖，如果我能圆满完成，从此便不用读书，安心经商便是！”
　　叶小天听罢，也为自己的兄弟感到高兴。
　　叶小天率众出了县城，一路往黄大仙岭走。
　　路上行人渐多，有男有女，渐渐与他们混作一支队伍。
　　叶小天纳罕地询问，才知那些人并非去赶集，他们都是去黄大仙岭看热闹的。
　　叶小天看看那挑着担的彝家小货郎、背着一篓水果的苗家小阿妹，再看看那把小孙子绑在后背上，拄着拐杖，欢天喜地往前走的老汉，登时有些无语了：此地民俗，还真是与中原大不相同……
　　到了黄大仙岭下，叶小天抬头一看，就见高高一座山峰，雄峻奇伟，怪石嶙峋，难怪被人穿凿附会地引出了什么黄大仙的故事。
　　叶小天把袍袂往腰间一掖，道：“走吧，上山！”
　　罗大亨抬头望了一眼山峰，叫苦不迭地道：“以前光听说黄大仙岭黄大仙岭的，要是早知道这么高，我就不说在这儿比了，到我家门口决斗该多好。”
　　叶小天白了他一眼道：“你还怕气不死你爹？少废话，上山！”
　　罗大亨虽胖大，身子其实并不壮。才爬到一半，罗大亨就汗流满面，气喘吁吁了。
　　叶小天无奈地抬头看看天色，对李云聪吩咐道：“看这时辰也不早了，你先上山一趟，告诉他们，就说公证人正在登山途中，叫他们稍候片刻。”
　　李云聪不悦地道：“大人，这事儿随便指派一个人就可以了，卑职好歹也是一个吏典，这跑腿报信的差使……”
　　叶小天神色一冷，训斥道：“他们？他们还要留着力气呢，一旦真的发生意外时，他们就要替本官打打杀杀。到那时候，你也拔刀上阵吗？”
　　李云聪含忿咬了咬牙，应声道：“是！”便气鼓鼓地向山上爬去。
　　叶小天看着他的背影微微一笑，有权不用，过期作废，既然你小子一直跟我作对，现在有机会，怎能不作弄你？
　　山下一处小院里，几个青衣大汉正与一家三口剑拔弩张。
　　一个青衣大汉冷冷地道：“我说你们一家人，怎么就四六不懂呢？那张虎皮是齐木齐大爷看中的，你们就算耳朵塞了驴毛，也该听说过齐大爷的名声吧，竟敢不卖！”
　　院子里站着一家三口，中间一个相貌憨厚衣着朴实的中年妇人，手里却提着一把菜刀。
　　旁边一个脸色阴沉、雄壮如山的中年汉子，手中持一杆钢叉。
　　站在妇人另一侧的是一个紧攥狭长锋利钢刀的少年，正是刀捕鱼、箭射虎的华云飞。
　　华云飞愤怒地瞪着那几个大汉，恨声说道：“一张完好的虎皮，你们才出五钱银子就想买走，你们这是买还是抢？老虎是我猎的，我说不卖就不卖！”
　　一个大汉冷笑道：“这张虎皮，可是我们齐爷看上的。我们齐爷看上的东西，还有别人敢要吗？你不卖，难道留在家里生虫子？”
　　华老爹沉声道：“各位，我们华家只是这山沟里的一个小小猎户，跟齐大爷自然没法比。可这虎皮是我们家孩子猎的，卖不卖在我们，五钱银子买一张上好虎皮，到了哪儿都没有这样的道理。”
　　当先那名大汉微微眯起眼睛，神色有些狰狞，冷声道：“给脸不要脸的东西！你们这是铁了心要跟我们齐大爷做对，是不是？好！有种！敢得罪我们齐大爷的人，数遍葫县，大概你们算是头一家。华家是吧？成！我这句话儿撂在这里，青山沟从此再没这么一户人家！走！”
　　大汉一挥手，领着冷笑连连的几个大汉扬长而去。
　　华老爹父子愤恨地瞪着他们的背影面无惧色，只有华大娘看了丈夫一眼，再看看儿子，眉宇间掠过一丝忧虑。
　　山顶上，县学两派学子呼朋唤友，找来的尽是族中剽悍善战的勇士，双方各执刀枪，杀气腾腾。
　　一个县学的学生们想要一较高下，比的居然不是吟诗作赋，而是刀枪剑戟，这也算是贵州一景了。
　　不过这样的节目显然才为人民群众喜闻乐见，吟诗作赋那种高雅的玩意儿怎么能与劳苦大众同乐呢？
　　你看这刀来剑往、喊打喊杀的，最好再见点血，那多有看头。
　　准备决斗的双方学子虽然瞒着各自的长辈，可是同辈之中自然有要好的朋友，还有的人已经有了亲密情侣。
　　这种事自然不会瞒着他们，这些人都赶了来，男的助拳，女的助威。
　　小阿妹们穿着节日的盛装，五彩缤纷、光鲜亮丽，站在学生队伍中间，开心地唱起了甜美的山歌：“哎～～～要唱山歌快快来啰喔快快来，一男一女唱起来呀啊唱起来。一个巴掌拍不响啰，一棵松树难～～成～～林哎～～～～”
　　对方队伍里马上跳出一个身材魁梧，身披半身皮铠，手执三股钢叉的学子，纵声回应道：“哎～～～要唱山歌并不难啰并不难，妹会唱来哥会还啰哥会还，唱只金鸡配凤凰哟，唱棵桂花配牡丹……”
　　小货郎摇着“拨浪鼓”高声吆喝：“破布头、破鞋头、头发兑针线。来，小人要甜甜，姆妈要针线，老太太要夹发针。来，旧铜烂铁有勿有？”
　　旁边一个挎着筐子的大婶儿马上以比他高亢一倍的声音喊起来：“鸡子换杏儿，鸡子换杏儿，一个鸡子七个杏儿……”
　　山上又是做买卖又是斗山歌的热闹非凡，久等公证人不来的人们倒也不觉烦闷。
　　山歌唱到后来，发展成双方斗嘴，一位斗嘴斗输了的“族花”级美丽小苗女当场宣布，谁能代表本派学子斗败对方学子，自己就立即嫁给他，姑娘的豪言壮语马上赢得一片热烈的掌声。
　　罗小叶率领手下一群官兵，一开始还是一副如临大敌的模样，可是一等叶小天不来，再等叶小天还是不来，双方学子又一直没动手。
　　罗小叶无奈，只好带着自己的人选了一块山坡地，无聊地坐下等候。
　　罗小叶一开始还觉得那些卖小吃卖零食的商贩跑到山上实在有些夸张，可是等到正午的太阳从天空掠过，肚子开始咕咕叫的时候，他才发现这些小商小贩真的太有先见之明了。
　　大家都有些饿了，纷纷掏钱买吃的，小商小贩们赚得眉开眼笑。
　　后来实在饿得挨不住，连罗小叶都掏钱使唤人去买回四个包子、两个茶蛋，就着山泉水吃起饭来。
　　叶小天陪着罗大亨，率领捕快和民壮，终于步履蹒跚地登上了山顶。
　　唱了一上午、跳了一上午，如今胡乱用过午餐，正散坐在树荫下、礁石旁消食儿的人们纷纷站起来，兴奋地大叫：“公证人来啦！可以打架啦！”
　　那些县学的学生见罗大亨终于赶到，马上向他迎上来。
　　有人责怪罗大亨姗姗来迟，更有人迫不及待地便道：“我们已经等你很久了，现在可以开始了吧？”
　　“慢来慢来，我还有话说！”罗大亨说着，从书包里掏出文房四宝，对学子们道：“都有谁要参加决斗啊？过来报名。至于决斗些什么，一会儿咱们再详细研究。”
　　众学子面面相觑，其中一人忍不住问道：“报名？报什么名？谁想参加那就参加啊！决斗些什么还要研究吗？真是岂有此理，这是决斗啊！当然擅长怎么打就怎么打，打到对方服，不服打到死！”
　　大亨的嘴角都快撇到耳朵根儿了：“要不我说你们不学无术呢。是文斗还是武斗啊？斗一场还是三场啊？这些不先定下来，那还要我这公证人做什么呢？参加决斗的人数不定下来，那如何保证我们的决斗公平公开公正呢？”
　　众学子听得莫名其妙，有人勉强问道：“那你说，我们该怎么办？”
　　大亨眉开眼笑，指着他道：“孺子可教，这就对了！首先呢，你们双方要到我这里报名，你们都有什么人参加，两边参加的人数要相当，这样就要先有一个内部的选拔过程了……”
　　罗大亨还没说完，众学子就不满了，有人大声叫道：“凭什么？我兄弟多、朋友多，不行啊？他们愿意帮我，不行啊？”
　　另外有人就嚷：“你不就是仗着人多势众才一向飞扬跋扈吗？要不是你人多，老子早就把你干趴下了。”
　　大亨叹道：“你们现在知道公平的重要了吧？如果不限定人数，就算你们今天打过，输的人也会口服心不服。”
　　不远处，叶小天和罗小叶已经走到一起。
　　罗小叶看了叶小天一眼，问道：“你打算如何制止双方决斗？”
　　叶小天道：“眼下哪有准主意，只能见机行事。不过我觉得这些学生不过是因为口角而引发了意气之争，不妨利用大亨的公证人身份诱导他们一下，给他们双方一个台阶。若能让双方不动刀兵而解决问题，方为上策。”
　　罗小叶道：“你的上策如果行不通呢？”
　　叶小天皱了皱眉道：“上策行不通，那就只有采用中策了。”
　　眼见那边罗大亨费尽口舌却被群情汹汹的学子们围在中央，叶小天排众而出，大喝一声“统统住口！”站到罗大亨面前。
　　叶小天神色凛然，大声疾呼道：“你们都是山中部落首领子侄，家族长辈们把你们送到县学里，是为了让你们能够允文允武。可你们一遇到事情，从来不去想如果不动武能不能解决它，这不是有负长辈厚望吗？古语有云，劳心者治人，劳力者治于人，你们到县学读书，学的正是劳心之术啊！现在，放下你们的刀，试着用智慧来解决问题。如果有人执意不听本官良言相劝，本官也只好公事公办，把他逮捕法办！”
　　叶小天说完狠狠一甩袖子，冷冷地瞟过这些二世祖的脸，希望能从他们脸上看到一丝羞愧甚至惶恐的神情，可惜面前一张张面孔都毫无表情。
　　叶小天暗暗蹙眉，心想：“怎么回事？莫非他们学识太浅，我的话太文绉绉了？”
　　人群中“嗤”地一声冷笑，有人用揶揄的语气道：“劳心者治人，劳力者治于人？跟我们掉书袋啊？好！那就请你典史大人向我们展示一下，如何用你的心，来治我们的力吧！”
　　肃静了半晌的二世祖们脸上露出一片戾气，慢慢向叶小天逼近。
　　叶小天脸色大变，他本以为这些浑人只是不谙世事，既然大亨用骗的不管用，自己用哄的应该就能对付，却不想这些人竟是油盐不进、人事不懂。
　　眼见他们纷纷举着刀向自己逼来，叶小天也有些慌，一边急急后退，一边大声嚷道：“你们不要过来！伤害朝廷命官，可是大罪。”
　　叶小天和罗小叶带人上山本来是为了阻止两派学子决斗，事先可不曾想到叶小天会引火烧身，成为众矢之的。
　　如今叶小天仓促之间被围，他们都在外面，想冲进去又不能伤了那些学生，要救叶小天出来谈何容易。
　　眼见几十口雪亮的钢刀汇成一片刀林临近，叶小天急急后退，慌张四顾，忽见旁边不远处一棵青松，松下有个苗女，正以手掩口向旁边一个男子低声交待着什么。
　　这小苗女一身银饰闪闪发光，腰间还佩着一口精致小巧的弯刀。
　　叶小天想也不想，立即一个箭步窜过去，伸手拔出那苗女腰间佩刀，一勒她的脖子，就把刀架在了她的粉颈上：“统统不许过来！”
　　那些学生果然站住了。
　　叶小天又大叫道：“退开！统统退到二十步之外！否则，这小丫头就死定了！”
　　原本陪在那小苗女身边的大汉咬牙切齿一番，回头大吼：“退开，都他娘的退开！”
　　说也奇怪，那些向来目中无人的学生居然听了他的话，纷纷向外退开。
　　其中也有几个不肯听的，也不知别人对他耳语了几句什么，登时脸色一变，也是纷纷退下。
　　叶小天心道：他们对同族果然特别关切，有人质在手，生命之危谅来没有了，说不定我这一搅和，还把他们的决斗也搅黄了。
　　至于他们回头想寻我晦气……嘿！
　　丢给花晴风、孟庆唯那帮家伙头痛便是。
　　李云聪站在外围看得呆了，这究竟什么情况，艾典史究竟是官是匪啊，怎么……劫持起人质来了？
　　叶小天冷冷一笑，横眼向那些学生们睨去，却见那些人虽然变了脸色，可看着他的目光却很奇怪，有些很凶狠，有些很古怪，好象……有点幸灾乐祸的意思？
　　叶小天正觉奇怪，被他用刀挟持的小苗女却是微微回头，向他斜斜一睨，冷声道：“先是设计利用我，再是花言巧语骗我，现在你居然敢把我劫为人质了……你好！你的胆子真是比天都大！”
　　叶小天定睛一看，失声叫道：“凝儿姑娘！”
　　他这一惊，搁在展凝儿颈下的弯刀便下落了三寸。
　　几乎在他刀子下落的同时，展凝儿身不动肩不晃，一条右腿却突兀地抬上了肩头，靴面正正儿的抽在叶小天额头。
　　叶小天只觉一阵天旋地转，“噔噔噔”连退三步，一跤跌坐在地，手中的弯刀被展凝儿劈手夺回。
　　展凝儿阴着脸，一步一步向叶小天逼近。
　　叶小天心头寒气直冒，眼见一双鹿皮小靴已经踱到面前，叶小天突然举起了一只手：“交易！你放过我，我告诉你一个秘密！”
　　展凝儿先是一呆，随即露出似笑非笑的模样：“又想骗我？你当我还会上当！”手臂一振，雪亮的刀光在空中划过一道弧……
　　“徐伯夷！”叶小天不敢怠慢，急忙说道：“我用徐伯夷徐公子的大秘密，换你放我一马，怎么样？”
　　展凝儿有些疑惑：“徐公子……什么秘密？”
　　叶小天顿时笃定下来，“嘿嘿”地笑着，伸出一根手指，很潇洒地拨开展凝儿的刀，从地上爬起来，正了正衣冠、掸了掸灰尘……
　　展凝儿一脚踹在他的腿湾儿，叶小天一下子墩在地上。
　　展凝儿凶巴巴地道：“放你一马，不代表不能揍你一顿！有话快说！有屁快放！再敢装模作样，我自己问徐公子去。”
　　叶小天揉着屁股从地上爬起，咬牙切齿地想：“恶婆娘，这么凶！给人家骗得团团转，还拿人家当宝贝！如果不是看你背景很大，我不想惹麻烦，早使出降魔手段，叫你雌伏于我的胯下……”
　　叶小天在心里吹着牛皮发着狠，再一抬头，却是满脸堆笑：“凝儿姑娘，既然是秘密，徐公子又怎么会说给你听呢？这件事也就只有在我这儿，你才可能听得到。”
　　展凝儿瞪着他道：“快说！”
　　叶小天道：“好！徐伯夷家里的情况，凝儿姑娘可知道？”
　　展凝儿道：“他家？他家隐居深山，家中现在只有父母高堂……”
　　叶小天“哈”地一声，说道：“这就是叶某要对你说的大秘密了！徐伯夷其实并不住在山里，他……凝儿姑娘，你要先发誓，只要我告诉你这个大秘密，你绝不动我一手指头！”
　　展凝儿恨恨地瞪了他一眼：“本姑娘一言九鼎，还会诳你不成！我展凝儿向蛊神发誓，若你对我透露徐公子秘密，我绝不难为你，若违此誓，万蛊穿心！行了吧？”
　　叶小天道：“徐伯夷的家并不在山里，就在葫县县城。他也没有父母高堂，倒是家里有位结发妻子。凝儿姑娘，你听懂了么？”
　　展凝儿如遭雷击，踉跄退了两步，突然又冲过来，把刀架在叶小天脖子上，大喝道：“你骗我！你一定是在骗我！”
　　叶小天道：“这件事很多人都知道，他县学的同学全都清楚……”
　　展凝儿的脑海里轰轰直响：“难怪他从不让我去县学找他，说什么恐人非议；难怪他从不带我去他家里，说是他家教甚严，中举之前不敢谈婚论嫁。原来……原来全都是骗我……”
　　展凝儿心一酸，手一软，“当啷”一声钢刀坠地，以手掩面，跪坐在地上号啕大哭起来。
　　展凝儿这一哭，四下里不明底细的围观群众看向叶小天的眼神儿就有些变了。
　　他们可以不把汉人朝廷放在眼里，可是他们对本地故老相传的统治阶层却敬畏莫名。
　　叶小天看着不顾形象地跪在面前，哭得一塌糊涂的展凝儿，轻轻摇了摇头：“唉！都说苗女多情，可你再多情也不能这么轻率就相信一个人吧！读书人心眼儿很多的……”
　　叶小天同情心发作，略一犹豫，就往袖中摸去。
　　摸了两把，才发现今早换了衣服，忘记把手帕带上。
　　他核计了一下，从腰带上抽出折扇，用扇柄轻轻捅了捅展凝儿的肩膀。
　　展凝儿抽抽嗒嗒地抬起头，满脸泪痕地道：“干吗？”
　　叶小天道：“我没带手帕，给你扇子。”
　　展凝儿茫然道：“给我扇子干吗？”
　　叶小天叹息道：“把眼泪扇干……”
　　“放屁！”展凝儿竖起眉毛骂了一句，突然“噗嗤”一声破涕为笑。
　　叶小天顿时一呆，这丫头梨花带雨的，忽然破涕一笑，颇有一种银瓶乍裂的惊艳。
　　展凝儿起身，拭拭颊上泪痕，抬眼一看，就见四周黑压压一片，无数双眼睛正在盯着她。
　　展凝儿顿时大窘：“自己方才那般软弱难看的样子，居然都被人看到了……”
　　展凝儿恼羞成怒，面红耳赤地喝道：“你们看什么看！不是上山决斗来的么？到现在都不动手，难道你们都是贪生怕死之辈？”
　　“杀呀！杀呀！”那些当地山苗立即响应，其他部落的学子毫不示弱，双方刀枪并举，大战一触即发。
　　叶小天大急，高声喝道：“不许动手！”飞也似地冲过去，挡在双方中间，舌绽春雷地大喝道：“本典史命令你们，退后！谁也不许动手！谁要打，就从我身上踏过去！”
　　叶小天这句话说得正气凛然、掷地有声，王八之气风雷大作！
　　奈何，这些暴力型学生都是山里人，不大认识王八。
　　所以……叶小天很悲剧地被他们碾压了，人家真的从他身上踏了过去……
　　一场混战，兵器碰撞声铿锵不绝。
　　片刻后，一条人影连滚带爬地从叱喝拼杀的混乱战场中爬出来。
　　叶小天现在总算明白葫县那些官员为何全做缩头乌龟，这些野蛮人果然不把朝廷官员放在眼里啊。
　　叶小天发髻歪了，儒衫也破了，脏兮兮的扭在身上。他懊恼地脱下袍子，狠狠地往地上一摔，光着脊梁无奈地看着混战的双方。
　　展凝儿负着双手，乜着他的狼狈相，鄙夷地道：“连胸毛都没有，你还去跟人家比壮！”
　　叶小天心火正盛，立即反唇相讥道：“你不也没有？拽什么拽……哇！”一语未了，叶小天便惨叫一声，横空飞出，落入混战双方脚下。
　　混战双方对此不明飞行物根本不理睬，打得热火朝天。叶小天手脚并用，从他们脚下飞快地逃出来。展凝儿见了，眸中不觉有了一丝笑意。
　　叶小天逃到展凝儿身边，怒吼道：“我说错了吗？难道你有胸毛？来来来，你让我见识见识……哇！”
　　叶小天腾云驾雾一般，再度飞进混战人群，然后像只不死小强一般，顽强地从人堆里爬出来。
　　展凝儿唇边牵着一丝笑意，对狼狈不堪的叶小天道：“看你还敢不敢胡说八道。”
　　“士可杀，不可辱！”叶小天双眼通红，鼻息咻咻，好象一头斗牛，恶狠狠地瞪着展凝儿。
　　见地上有根歪歪扭扭的树根，叶小天二话不说，冲过去拾起树根，就向展凝儿扑去。
　　展凝儿知道叶小天根本不会武功，虽见他面孔扭曲，两眼通红，瞧着很是可怖的模样，却是一点也不怕，甚至故意不闪不避，负手傲立，冷冷地看着叶小天向她冲过来。
　　叶小天冲到展凝儿身边，大吼一声，树根就向展凝儿的纤腰横扫过去。
　　展凝儿轻笑一声，小蛮腰轻轻一扭，就避开了叶小天势若雷霆的一击。
　　可是，展凝儿忽略了一点，叶小天手里拿的不是刀也不是枪，而是一根歪歪扭扭、状如虬龙的树根，树根上还有几根分裂出的枝杈，她让开了树根的主干，却没让开枝杈。
　　只听“嗤啦”一声，展凝儿的石榴裙就随着叶小天手中的树根扬到了半空，仿佛一面红旗，正迎风飘扬～～～正在混战的双方反应稍稍慢了一些，但是空中那面飘扬的“红旗”煞是扎眼，他们看到了红旗，接着就看到了只着一条裈裤呆立当场的展凝儿，正在喊打喊杀的学子们惊呆了。
　　穿着裈裤当然不致于让展凝儿春光外泄，但是女儿家怎么好穿着一条裈裤就出现在这么多人面前，那可是内宅春闺，与丈夫相处时的穿着打扮啊。
　　虽说苗女大多不守中原习俗，可展家几百年的土司世家，又岂是普通苗女？
　　所有人中反应最快的就是叶小天，对于危险嗅觉特别灵敏，当他发现整个黄大仙岭上一片寂静，连风声都听得清清楚楚之后，叶小天二话不说，掉头就跑。
　　黄大仙岭上，所有人肃立，目送本县典史艾大人，手举一杆“红旗”，向山下飞奔而去，片刻功夫就不见了人影……
　　展凝儿吼道：“抓……抓住他！给我抓住他！抓～～住～～他～～～～～”
　　苗家汉子们最先反应过来，朝山下追去。其他人大概是想去瞻仰一下叶大英雄的风采，也一窝蜂地朝山下涌去。
　　黄大仙岭上顿时空空如也，只剩下满地垃圾，一片狼藉……
　　叶小天上气不接下气地跑到山下，脸上汗水如浆，回头一看，山路上络绎不绝，无数的人追了过来。
　　叶小天暗叫一声“苦也”，奋起余力继续逃命。
　　叶小天扛着“旗儿”，好象巡山小妖似的跑出山坳，恰好看见一个老太婆侧身骑在一头小毛驴上，前边还有一个十二三岁的小后生牵着缰绳。
　　叶小天如见救星，气喘吁吁地喊：“站……站住！下……下来！快下来……”
　　老婆子眼神儿挺好，一看叶小天，光着膀子，发髻歪着，满头大汗，肩上扛着一根木棒，木棒上还挑着一件石榴裙，登时大惊失色：“莫非碰上了采花贼？老天爷，老婆子的清白身……”
　　还不等老太婆呼天呛地号啕一番，叶小天已经冲到面前，一把将那没有四两重的老太婆从驴背上抱下来。
　　老太婆百忙之中悲怆地吩咐孙子：“小四儿，快去村里喊人……”
　　叶小天道：“喊什么人？我……我是官……官府的人！”
　　老太婆连踢带踹，哭叫着道：“官府的人也不能强暴妇女啊！”
　　叶小天一呆，赶紧松开老太婆，啐道：“你想得美！我有……公事在身，现在征用……你的驴子！”
　　叶小天一把抢过驴缰绳，把石榴裙往老太婆怀里一塞，说道：“这是征驴钱，回头你们去县衙里领驴！”叶小天把“小红旗”给了老妇人，树根可没给她，眼下还要靠它傍身呢。
　　叶小天一路逃一路回头看，那些追兵不像他是在逃命，舍得使足浑身力气，所以众人越追越远。叶小天心里一松，这才专心赶路。
　　叶小天骑着驴子拐过一片青纱帐，后边忽然传来一阵急骤的马蹄声。
　　叶小天大急，正要冲进青纱帐躲避，仓惶间回头一看，只见一人骑着骏马飞奔而至，却是罗小叶。
　　罗小叶追上叶小天，没好气地问道：“典史大人，这就是你的下策？”
　　叶小天干笑道：“当然不是。这只是事急从权、临机应变的手段。”
　　说到这里，叶小天忽然有些沾沾自喜，仰起脸看着骑在高头大马上的罗小叶：“他们都追我来了，决斗之事应该不了了之了吧？”
　　罗小叶苦笑道：“黄大仙岭之难虽然解了，可咱葫县县衙之难也就来了。我听说那被你扒了裙子的小苗女很有身份。典史大人，你还是……多多珍重吧……”
　　进了城门，罗小叶便和叶小天分手，回自己家了。

第13章 母子3P
　　县衙门口，叶小天下驴，守门的衙役连忙跑上来接过缰绳，纳闷地看着叶小天的打扮。毕竟堂堂典史，光着脊梁还扛着一条树根，稀罕得很。
　　叶小天进了县衙，刚刚拐入仪门，恰见孟县丞和王主簿联袂而来。
　　一见叶小天这般光景，孟县丞大惊失色道：“艾典史！你……这是要向谁负荆请罪啊？”
　　叶小天讶然道：“我负什么荆请什么罪啊？我……哦！”
　　叶小天这才发现自己还扛着那条惹祸的树根，急忙把它往旁边一丢，苦起脸道：“两位大人，你们可真是害苦我了。”
　　远远听见衙门外喧哗声浪扑面而来，叶小天急忙进去找县尊大人。
　　县衙二堂，花晴风木然而坐，听叶小天说明事情经过，深吸一口气：“此事关乎女人名节，说大大过了天，说小一文不值，是大还是小，全看人家在不在乎。水西展氏呢，就是连布政使衙门也要忌惮三分，这展凝儿既是水西展氏的重要族人，你看此事该如何解决才好？”
　　叶小天奇道：“大人，我来找你，不就是问你如何解决吗？你怎么问起我来了？”
　　花晴风摇摇头，悲戚地道：“本县有什么办法？这里的百姓不服王道教化，三班六房又如同一盘散沙，本县空有凌云之志……”
　　叶小天道：“我可是被你们逼着冒充艾典史，你们现在一推二五六，全都当哑巴？成啊！回头他们要是激愤之下闯进县衙，闹出什么事来，要罢官也是罢你们的官。老子大不了不装这头大瓣蒜了，我带着我老……老妹儿投亲戚去。”
　　叶小天装腔作势地想摘官帽，手摸到头上才发现今天是儒生打扮，只系了一条公子巾。
　　他愤愤地往椅子上一坐，二郎腿一跷，还故意抖着大腿，一副滚刀肉模样。
　　花知县脸上青一阵、红一阵，嗫嚅半晌，才道：“既然这样，那……那本县就出去一趟，万一……那位展姑娘肯看在我的薄面上就此息事宁人，那就最好不过。”
　　花晴风举步就往外走。叶小天凝神一想，用力一拍大腿：“不对啊！我为什么要怕她？我明明有法子治她呀！”
　　前脚刚刚迈出门槛的花晴风嗖地一下就缩回了脚，双眼大放光芒，一个箭步冲到叶小天身前，一把抓住他的手，激动万分地道：“艾典史，你有办法？”
　　展凝儿赶到县衙时，门外已是人山人海，比菜市口看杀人时还热闹。
　　这让展凝儿更加羞愤难当，这笔帐理所当然地算到了叶小天的头上，因此对叶小天更是恨之入骨。
　　凭展凝儿那暴烈的性子，断然不会因为羞于人多便悄然遁走，改日再来寻叶小天晦气。
　　她直截了当地命令随从：“上前叫门，要县衙马上交出那个混帐。否则，本姑娘就打进去！”
　　展凝儿言犹未了，紧闭的县衙大门便轰然打开，叶小天光着膀子，很光棍地走了出来。
　　展凝儿一见叶小天，当真是仇人相见分外眼红，她攥紧刀柄向叶小天冲去。
　　却不想叶小天比她速度还快，马上就向她冲过来，距她三丈处又突然站住，高声叫道：“我想起来了！”
　　这没头没脑的一句话，成功地勾起了展凝儿的好奇心，她硬生生刹住脚步，问道：“你想起什么来了？”
　　叶小天正义凛然地指着她的鼻子道：“你，食言了！”
　　展凝儿一呆，讶然道：“我？”
　　叶小天愤怒地控诉：“你发过誓，绝不对我动手动脚，可你食言了。你是水西展氏族人，你对朝廷官员如此态度，别人会怎么想，会怎么看待你们展氏？”
　　展凝儿：“我……”
　　叶小天：“好男不跟女斗！这一次，我原谅你。在黄大仙岭上，我和你说的那个人，家就住在秋柳胡同，进去第三家就是了，你知道我指的是谁！好了，就这样吧，我不想再和你说了，你走吧！”
　　叶小天转身就走，像他出来时那样，风风火火地迈进衙门，喝道：“关门！”
　　县衙大门“砰”一声关上了，气势汹汹而来打算登门问罪的展大小姐，自始至终就没有说话的机会。
　　可怜的展大小姐被叶小天绕晕了，想了半天也没想明白其中的道理。
　　人群中，一个白袍男子探头探脑，见叶小天愤然关门，展凝儿蹙眉不语，这人想了想，终于壮起胆子走过来，咳嗽一声，对展凝儿涎脸笑道：“表妹……”
　　原来这人竟是展凝儿的表哥，“土司王”安氏家族的安南天。
　　展凝儿乜了他一眼，一言不发转身就走，安南天急忙追上去问道：“表妹，你去哪里？”
　　展凝儿冷冷地道：“秋柳胡同！”
　　叶小天趴着门缝，摒住呼吸，小心地盯着门外的动静，眼见一番话居然真把那母老虎给唬走了，庆幸之余，拍着胸脯，长长出了一口大气。
　　回到公舍，叶小天躺在床上，疲惫地一动也不想动。
　　日暮时分，罗小叶登门拜访，说是奉母命帮叶小天搬家。叶小天没想到叶大娘这么性急，赶紧从床上爬了起来。
　　常言道，狡兔三窟，叶小天可不想舍弃县衙分给他的这套公舍。
　　因此，他将被褥枕头都留下，收拾了几件换洗衣服和随用物品，包了一个小包袱。
　　罗小叶自告奋勇背上，带着他直奔自己的家。
　　两人刚走进院门，浓妆艳服的叶大娘就从堂屋里迎了出来，眼神火辣辣地看着叶小天，声音又娇又媚地笑道：“娘刚做好了饭，快进去吃吧。”
　　叶小天快步过去抱拳施礼，亲亲热热地叫了一声：“娘！”
　　叶大娘赶紧扶起他，挎住他的胳膊，两个人身子紧贴着进了屋。
　　跟在后边的罗小叶撇撇嘴，悻悻地尾随着。
　　堂屋正中摆放着八仙桌，满桌的酒菜琳琅满目。
　　叶大娘拉着叶小天坐在桌旁一条长凳上，身体几乎偎进了他的怀里，浪声道：“小天啊，今儿咱娘儿俩可得好好喝几杯。”
　　罗小叶在对面的长凳上坐下，叶大娘冲他一瞪眼：“没眼色，还不赶紧给你小天兄弟倒酒！”
　　罗小叶委屈地站起身，拿起酒壶给母亲还有叶小天的酒杯斟满。
　　叶大娘示意儿子把叶小天带来的包袱给她，她打开一看，动情地说道：“我可怜的儿啊，你就这么点家当？瞧你这几件衣裳，也太寒酸了些。也罢，你既然认了娘这门亲，娘自当有礼物奉上，明天娘就给你做几件新衣裳。”
　　叶小天心中感激，端起酒杯毕恭毕敬地说道：“小天流落至此，孤苦伶仃，万幸现在有了娘还有大哥关怀照料，小天铭感于心。娘，大哥，小天敬你们一杯，聊表谢意。”
　　罗小叶举杯还礼，一饮而尽。
　　叶大娘咯咯一笑，在叶小天胳膊上轻扭了一把，娇嗔道：“我的乖儿子，跟娘还客气！”说着，将酒杯举到唇边，一边浅啜，一边向叶小天抛着媚眼。
　　罗小叶浑身恶寒，赶紧低下头去。
　　叶大娘不满地瞥了罗小叶一眼，便不再理他，将自己杯中酒喝完，又自己斟满，举起酒杯说道：“小天啊，咱娘儿俩还真是老天爷赐给的缘分，从今往后咱们可都是一家人了。一家人理应相亲相爱、坦诚相待，你说，对吗？”
　　叶小天赶紧举杯相就：“娘说的是！小天今后一定孝顺您老，敬重大哥。”
　　叶大娘撒娇弄痴：“什么‘您老’，娘很老么？”
　　妇人的浪态逗得叶小天心里直痒痒，忍不住也调笑道：“儿子错了，娘可不老，您风华绝代，如盛开的牡丹般艳丽芬芳。咱俩走在街上，别人肯定以为你是我姐姐呢……”
　　罗小叶激灵灵打了一个冷战，赶紧低头扒饭，脑袋都快扎进饭碗里了。
　　叶大娘却是心花怒放，在叶小天脸颊上轻佻地扭了一下，腻声说道：“你这小嘴甜得哟，可真招人疼……”说着，偎在叶小天肩头，仰起脸看着他，手中酒杯凑到嘴边小口抿着。
　　见叶小天喝完了杯中酒，叶大娘竟然浪浪地说道：“你如果真的不嫌娘老，就喝了娘这杯残酒……”
　　罗小叶心中酸楚难当，站起身低着头说道：“你们慢慢吃，我回房休息去了。”
　　叶小天这才惊觉屋里还有第三个人，也觉得自己刚才有些过分，歉然道：“大哥，先别走，让小弟再敬你几杯酒。”
　　叶大娘却一摆手：“你不用管他。”
　　罗小叶头也不抬，转身就走，迈步出门之际，听到母亲在身后喝道：“把门带上。”
　　罗小叶转身关门，眼角瞥见母亲整个身子已经滚进叶小天怀里了，心里顿时如猫抓般不是滋味。
　　他轻轻关好门扉，匆匆逃离，脚步踉跄地奔回了自己房间。
　　屋子里只剩下孤男寡女，叶大娘将衣领扒开，露出雪白的胸脯，手中的半杯残酒举到叶小天唇边，娇喘着说道：“你要是不喝，就是嫌弃娘……”
　　叶小天低头将酒吸入口中，一仰脖，咕咚一声咽了下去。
　　叶大娘满意地笑了，身子在叶小天怀里扭动，昵声说道：“我的亲亲小心肝，快给娘倒上。”
　　叶小天将酒杯倒满，说道：“娘，别光喝酒，吃点菜吧。”
　　叶大娘撒娇：“娘浑身酸软，没有力气，你喂我吧。”
　　叶小天便用筷子夹菜，你一口我一口地吃了起来。
　　一边吃菜一边喝酒，叶大娘赖在叶小天怀里不起来，让叶小天把酒杯端到她嘴边喂她喝。
　　屋里烛光摇曳，昏暗朦胧却旖旎香艳，叶小天被这个美艳的浪妇挑逗得淫兴高涨，喂她喝酒时手一抖，半杯酒就洒在了叶大娘雪白的乳沟里。
　　“哎呦，小坏蛋，别浪费……”叶大娘浪笑着挺起胸膛。
　　叶小天搂住叶大娘的娇躯，将她横抱怀中，一头扎进她的胸前，吸干了酒水后还在肥软的奶子上亲了几口。
　　叶大娘不以为忤，浪笑连连，一对豪乳在敞开的衣襟内滚来滚去。
　　叶小天举杯饮酒，叶大娘忽然说道：“喝一半！娘也想喝你半杯残酒……”
　　叶小天听话地啜了半杯酒，将剩下的半杯酒端到叶大娘嘴边。
　　“我要喝你嘴里那半杯……”叶大娘娇喘吁吁。
　　叶小天大喜，俯身噙住叶大娘香软的红唇，往她口中哺酒。
　　叶大娘仰头承接，闭上了美眸，待嘴里酒尽，妇人柔滑的香舌挑入叶小天口中，唾液带着酒香在两人口中流转。
　　叶小天的大手伸到叶大娘的胸前，隔着衣衫揉搓她那对肥奶，情兴如火，胯下阴茎暴涨，顶在了妇人臀沟儿。
　　叶大娘一边跟干儿子倾情热吻，一边探手下去捉住叶小天胀硬的阴茎，隔着裤子揉搓了几下，笑嘻嘻地说道：“怎么，这就忍不住啦？”
　　叶小天将妇人拦腰抱起，急急向外走去，嘴里说道：“娘，咱们歇息了吧。”
　　“嘻嘻，急色鬼，放我下来，免得让小叶看见……娘带你去你的房间。”
　　叶小天将妇人放下，两个人半搂半抱地出门，叶大娘将他带到了西厢房。
　　叶大娘打开房门，两人进去。
　　叶小天点上烛火，看见屋子里收拾得非常干净，弥漫着淡雅的香气，墙角卧榻上铺好了崭新的被褥，悬挂着龙凤锦帐，倒像是新人结婚的洞房。
　　叶大娘一边给他铺床叠被，一边说道：“娘给你置办了全新的被褥，还熏了香，好儿子，你还满意么？”
　　叶小天从妇人身后搂住了她，胯部贴着她那饱满挺翘的屁股，色色地说道：“被褥再好也是孤枕难眠，儿还缺一个暖床的人……”
　　“想让娘给你暖被窝？”叶大娘吃吃浪笑，“真是拿你没办法，谁让娘贴心贴肝地疼你呢……好吧，你转过身去，娘把衣裳脱了。”
　　叶小天乖乖地转身，就听身后一阵窸窸窣窣的声音，然后就听妇人说道：“好了，你也上来吧。”
　　叶小天缓缓转身，胯间顶起了一个小帐篷，阴茎涨得生疼。他看见妇人已经钻进被窝，只露出脑袋，眼睛直勾勾地看着他的胯下，低声浪笑。
　　叶小天三下五除二把自己脱光，窜到床上，哧溜一声钻进了被窝。
　　伸手一摸，妇人竟然浑身精光，叶小天大喜，腾身而上，将妇人压在了身下。
　　叶大娘得意地娇笑，故意推拒道：“娘只答应替你暖被窝，可没同意你干别的……”
　　叶小天往妇人胯间一抹，摸了一手的淫水，佯怒道：“你这个迷死人不偿命的小妖精，都湿成这样了还拿腔作势？”
　　妇人咯咯娇笑，一把将叶小天抱紧，浪声说道：“小冤家，娘是女人，总要装装样子的。”
　　叶小天促狭地作势起身：“你再装，我就走了哦。”
　　叶大娘可不敢让小情郎生气，赶紧伸手握住叶小天的命根子，淫声浪气地说道：“别走，你的小弟弟都硬成这样了，要是憋坏了它，娘可赔不起。”说着，将它引到自己胯间洞口，岔开大腿挺身相就，“别在外面冻坏了，快进来，娘给你暖暖。”
　　叶小天早就盼着这一刻，闻言不再客套，阴茎如一杆肉枪扎入热气喷涌的洞穴中，湿软滚烫的阴道媚肉立马裹紧了它。
　　叶大娘吟哦一声，娇喘道：“真好……儿啊，娘多年没尝过肉味，你怜惜则个。”
　　叶小天又何尝不是饥渴难耐，他挥舞着肉枪，枪枪入肉，啪啪作响。
　　叶大娘在他身下扭动如蛇，手臂和腿脚将他缠紧，抵死缠绵。
　　一个是初生牛犊不怕虎的热血少年，一个是虎狼之年的饥渴荡妇，两个人正是棋逢对手、将遇良才，这一场盘肠大战，只杀得天昏地暗，日月无光。
　　直到妇人阴道内的浪水耗干，叶小天的阴茎磨得生疼，他才怒吼一声，将滚烫的精液射进妇人的花心深处。
　　叶大娘浑身瘫软，呼吸微弱，呻吟道：“你弄死我了，狠心贼……”
　　叶小天愧然道：“娘，我……”
　　叶大娘睁开双眼，情深意浓地看着他，娇嗔道：“小冤家，咱们都这样了，你还叫我娘？”
　　“那我该如何称呼？”
　　“奴家闺名唤作香兰。”
　　“叶香兰……倒是很好听。”
　　“小冤家，贱妾不知为何就这么喜欢你！在床上你不要把我当作长辈，想怎么称呼我都可以。”
　　“香兰……”
　　“嗯，好男人，我的好哥哥。”
　　“好妹子，亲妹子。”
　　“好哥哥，情哥哥，亲哥哥……”
　　“刚才我弄得狠了，妹妹没事吧？”
　　“只要哥哥开心，妹妹被你肏死也心甘……”
　　窗外传出微弱的声响，叶小天扭头一看，一个影子影影绰绰的晃动，吓得一激灵，脱口喝道：“谁？”
　　叶香兰吃吃一笑：“好哥哥别怕，除了我那儿子小叶，不会是旁人。”
　　“你儿子？”叶小天更为吃惊，“他怎么会偷窥咱们？”
　　叶香兰不以为意：“别看我儿子平日里正人君子一般，其实他很迷恋我，有这个偷窥的机会当然不肯放过。其实我早就瞅见他了，知道他不过是过过干瘾罢了，我没说破就是怕影响咱们的兴致，好哥哥不必介意。”
　　叶小天嗫喏道：“这让我明天如何面对他？”
　　“那有什么，不就是肏了他娘么？”叶香兰浪声浪气地说道，“他要是不服气，大不了我给他点甜头罢了。你放心，他很孝顺，不敢做出格的事情。”
　　叶小天终究难解心结，鸡巴慢慢软了。
　　他从叶香兰身上下来，苦恼地说道：“你能给他什么甜头……算了，咱们弄了大半宿，还是老老实实睡觉吧。”
　　叶香兰看小情郎确实意兴索然，也不好勉强，钻进他的怀里，两个人交颈而眠。
　　夜半时分，叶小天睡梦中感觉下体一阵阵舒爽，好像进入了一个温软的腔体。他强睁双眼往下一瞧，竟是叶香兰正趴在他胯间不停地吞吐。
　　鸡巴在妇人口中很快变硬，叶香兰满意地轻笑，随即腾身而上，分开双腿蹲在叶小天胯间，将坚挺的鸡巴塞进屄里，上下颠动屁股，自得其乐起来。
　　叶小天睡意正浓，也不理她，让妇人任意施为，最后还是被她榨出了精液方才罢休。
　　第二天一早，叶小天看叶香兰沉睡未醒，就自己穿衣洗漱。等他打开屋门走出去，蓦然看见罗小叶正站在院中，不由得心里发虚。
　　罗小叶神情萎靡，双眼红肿，显见昨夜没睡好，见叶小天出来，忙说道：“贤弟，母亲没起床，咱们去外面吃早餐吧。”
　　叶小天有一种被捉奸在床的感觉，赶忙点头答应。
　　两人相伴出门，走进小吃店。罗小叶吃着早点，对叶小天道：“对了，贤弟可知昨日闹到衙门来的那个苗女之后去了哪里？”
　　叶小天双眼一亮，兴致勃勃地道：“啊！你不提我倒忘了，那疯婆娘去秋柳胡同了吧？哈哈，徐伯夷现在怎么样了？”
　　罗小叶兴高采烈道：“那位展姑娘到了徐家，把那小子狠狠揍了一顿，打得那叫一个惨，后来都要废了他啦。幸亏他那娘子出面，跪在展姑娘面前，抱住她的大腿替丈夫苦苦哀求，展姑娘才愤愤离去。”
　　叶小天听了有些生气：“这种攀附权贵、意图抛弃发妻的败类，他那娘子何必还护着他？”
　　罗小叶叹道：“她一个妇道人家，丈夫便有万般不是，又能如何？难道任由人家把自己丈夫打成残废么？”
　　叶小天想想也是，不由为之唏嘘。
　　出了小吃店，两人便分道扬镳。
　　叶小天穿过两条胡同后，恰好经过徐伯夷的住处。
　　还没走到徐家门口，就听一阵叫骂声传来：“你这贱妇，粥这么热就端上来，你想烫死我吗？”
　　随着喝骂声，桃四娘突然从徐家院子里跑出来。
　　徐伯夷拐着拐杖，手里拿着一根藤条，一瘸一拐地追出来，大喝道：“你还敢跑？你跑了就别回来！”
　　就这一句话，桃四娘便乖乖站住。
　　徐伯夷追上去，一边骂，一边抡起藤条狠狠地抽打着。
　　桃四娘举臂掩面，藤条抽在身上，抽一记疼得就一哆嗦。
　　叶小天大怒，上前一脚踹倒徐伯夷，从他手中夺过藤条，在手中弯了弯，还挺有韧性。
　　徐伯夷晕头转向地爬起来，看见叶小天，登时满面怨毒。昨日展凝儿痛揍他时曾说过，要不是艾典史说明真相，还不知要被他蒙骗到几时。
　　挡人财路如杀人父母，徐伯夷和叶小天这就算是有了不共戴天之仇。
　　叶小天骂道：“你家娘子温淑贤良，街坊邻居谁不夸赞？为了供你读书，她含辛茹苦。家事国事天下事，万事总讲个理字，这么丧良心的事，你都敢做？”
　　徐伯夷瞪着一双血红的眼睛，咬牙切齿地道：“徐某教训内人，于你有何相干？定是你与这贱妇勾勾搭搭，不清不楚，这才见不得她受罪吧？不知廉耻！”
　　桃四娘愕然看向丈夫，登时泪如泉涌，方才被打得那么狠，她都没掉眼泪。
　　叶小天瞪着徐伯夷，他的驴性儿又犯了，突然抡起藤条，没头没脸地向徐伯夷抽去：“你娘怀你的时候怎么就没看出你是这么一个贱骨头呢？老子跟你讲道理，你跟老子满嘴喷粪，你嘴巴这么臭你娘知道吗？”
　　徐伯夷想爬起身，叶小天抬脚把他再度踢倒，继续抡藤条：“你还读圣贤书呢，你干了什么缺德事儿自己不清楚？你往自己头上扣屎盆子，干嘛侮辱老子？”
　　徐伯夷疼得抱住头面，愤怒地大叫：“徐某十年诗书、秀才功名，就算县尊对我也得礼让三分，你……你竟敢打我！”
　　叶小天像只炸了毛的小毛驴似的尥蹶子：“你一个秀才，很牛吗？三岁时阁老教我识字，五岁时尚书教我读书，兵马指挥与我称兄道弟，光禄少卿对我毕敬毕恭，哼哼……你个无情无义抛弃发妻的畜牲，我打不得你？”
　　叶小天火冒三丈，越抽越狠。桃四娘眼见丈夫如此狼狈，到底心中不忍，急忙上前拦阻，叶小天这才恨恨地抛下抽断了的藤条。
　　闻讯赶来的街坊邻居见徐伯夷发髻散了，衣服也破了，头上脸上手臂上血迹斑斑，纷纷大声叫好，却无一人上前解劝。
　　叶小天见桃四娘抹着眼泪，便对她道：“这样一个畜牲，离便离了。你随便找个男人，都比这等腌臜畜牲强百倍，非要跟着他作什么？”
　　叶小天推开人群，大步离去。
　　傍晚归家，叶香兰从屋里迎出来，挽着叶小天快步走进堂屋。
　　屋门未关，叶香兰就扑进了叶小天的怀里，仰脸噘着小嘴索吻。
　　叶小天没想到妇人这么浪，却也被她挑起了兴致，低头狠狠地吻住了她的丰唇。
　　两个人共进晚餐，叶小天不见罗小叶，纳闷地问道：“大哥不回来么？”
　　叶香兰毫不在意地说道：“他平日里吃住在军营，甚少回家，今天可能不回来了吧。”
　　叶小天心里顿时踏实了许多，两个人亲亲热热地吃着饭，少不了搂搂抱抱，调情嬉闹。
　　饭后，叶香兰收拾妥当，叶小天便想回自己房间睡觉。叶香兰却说道：“别走了，今晚就睡这屋吧，比你那屋宽敞。”
　　叶小天也不客气，脱衣上床钻进了被窝。这是堂屋正房，不仅房间宽绰，雕花大木床也很宽大，帷幕厚重低垂，被褥铺得厚实暄软，幽香扑鼻。
　　叶香兰上床后脱得只剩小衣贴了过来，叶小天搂她入怀，妇人的手就径直伸下去捏住他的阳物捋搓起来。
　　叶小天的鸡巴迅速胀硬，直挺挺地撅了起来。妇人嗤的一声浪笑，腻声道：“你这小弟弟可真是乖巧懂事……”
　　叶小天翻身上马，手往叶香兰胯间一摸，调笑道：“水这么多，什么时候湿的？”
　　“一见哥哥就湿了……”
　　“这么骚，是不是讨打？看来我要家法伺候了，给你八十廷杖！”
　　叶香兰张开大腿，挺臀迎凑，浪声道：“那官人就用你的大肉棍子使劲抽打这个小骚货。”
　　叶小天将硕大的龟头对准汁液淋漓的淫穴，挺枪就刺，直捣黄龙，嘴里叫道：“小骚货，你怎么这么骚？”
　　“我就算是小骚货，也只对小天哥哥骚……”
　　叶小天一边大力抽插，一边调笑：“不见得吧，你的骚屄让几个男人肏过？”
　　“让小叶的爹肏过。”
　　“不止吧，还有谁？”
　　“没……没几个？”
　　“到底是几个？”叶小天一边饶有兴致地追问，一边加大了抽插的力度。
　　“奴家不想说，哥哥别问了。”叶香兰把双腿盘上叶小天的腰间，“这几年，妹妹可没找过野男人……”
　　“真的？”
　　“嗯，小叶越来越大了，我怕名声不好影响儿子娶亲，就守身如玉了。要不是碰到你这个小冤家，我的清白身子也不会守不住。”
　　“那你想挨肏了怎么办？”
　　叶香兰吃力地从枕头下边掏出一个木橛子，羞臊地说道：“不瞒哥哥，妹妹就用它捅捅骚屄解痒。可这个死物哪有哥哥的大鸡巴知冷知热，让妹妹怎么也爱不够。”
　　窗外发出细微声响，叶小天有了心理准备，并不惊慌，悄声对妇人说道：“你儿子又在听墙根儿了。”
　　“他就那个德行，哥哥不必介意。”
　　“外面更深露重，大哥不会冻坏吧？”
　　“哥哥要是心疼小妹的儿子，不如叫他进来？”
　　“进来看我肏他娘？你可真是骚得冒泡！”叶小天心里一阵莫名的刺激，不由得加快了动作。
　　这一夜，叶小天就宿在了叶香兰的屋内。天亮时分，在叶香兰的痴缠下，叶小天又陪她打了一个晨炮，这才得以脱身。
　　叶小天起床后来到院中，却没看到罗小叶，东厢房也上着锁。难道罗小叶昨夜潜回家中，只为偷窥母亲和人交欢，然后又返回军营了？
　　叶小天回到堂屋，叶香兰还在被窝里海棠春睡。叶小天在她耳边叮嘱说，县衙事务繁多，如有事耽搁就在公舍歇了，让叶香兰不必每日等他。
　　叶香兰鬓发散乱地铺陈枕上，更有一种慵懒的魅惑，她情意绵绵地说：“哥哥有公事尽管去忙，妹妹日日翘首以待，只盼哥哥别让妹妹苦等。”
　　叶小天便在县衙的公舍里歇宿了两日，他对叶香兰又爱又怕，这个妇人索取无度，虽不至于让他这个壮小伙吃不消，但他也有些疲惫。
　　这两天正好躲清闲，趁机养精蓄锐。
　　第三天县衙下值后，叶小天施施然去了罗家，远远就看见叶香兰正站在大门口东张西望。
　　叶小天心里感动，加快了步伐，只见叶香兰对他甜甜一笑，转身进门。
　　夜里，堂屋大床上，一对男女正在颠鸾倒凤，曲效于飞。
　　叶香兰转身背对着他，屁股往后拱到他的胯间，大腿抬起，伸手将他的鸡巴塞进自己的浪屄里。
　　叶小天一手搂着妇人的腰，另只手在她胸前摸着奶子，胯部挺耸，鸡巴从妇人的臀缝里插入，扑哧扑哧地抽送起来。
　　床尾咔吧一声响，把叶小天吓得魂飞魄散，鸡巴迅速痿软，身子哆嗦不停。
　　叶香兰怒喝道：“小叶，你想把你兄弟吓死么？还不赶紧滚出来！”
　　床尾颤抖着站起一个身影，怯怯的声音传来：“娘，我真的不是故意的。”
　　“过来，你个窝囊儿子。”叶香兰口气软了下来。
　　“是。”罗小叶挪步站在床边。
　　“唉，你上来吧，把衣服脱了。”
　　叶小天吓傻了：“香兰，你让大哥上来做什么？”
　　“不解决这个麻烦，咱们始终玩不痛快。你放心，我心里有数。”叶香兰说着，对儿子说道，“别怕，你上来，娘自有好处给你。”
　　罗小叶如闻纶音，两三下将衣服脱得精光，嗖的钻进了母亲的被窝，和叶小天一前一后将母亲夹在中间。
　　叶香兰将亲儿子搂进怀里，屁股往后拱了拱，回头腻声道：“小冤家，你动啊。”
　　叶小天从未经历如此场面，鸡巴在妇人的阴道里半软半硬，尴尬不已。
　　叶香兰拉着罗小叶的手放在自己奶子上，说道：“你的心意娘如何不明白？可你别跟小天比，谁让你是我的亲儿子呢，他能做的事你就不能做！不过，看你这么可怜，娘也不忍心，就赏你点甜头吧。”
　　叶小天在妇人身后一动不动，惊诧地看着这对奇特的母子。
　　罗小叶揉搓着母亲的肥奶，还低头嘬吸着硕大的奶头儿。
　　叶香兰浪声道：“想吃就吃吧，你小时候可喜欢吃娘的奶了。”
　　罗小叶吧嗒吧嗒吃了好几口，抬起头说道：“娘，我想亲你的嘴。”
　　“嗬嗬，这娘可做不了主，你得问问你小天兄弟。”叶香兰故意向小情郎邀功。
　　罗小叶情热难耐，竟然真的按母亲吩咐，软声央求叶小天：“贤弟，求你让我跟咱娘亲个嘴吧。”
　　叶小天窘迫地不知该如何回答。
　　叶香兰以为他不满意，变本加厉道：“平日里你可以叫他贤弟，可他现在正跟你娘行夫妻之事，你该叫他什么？”
　　此话一出，两个男人都楞了。
　　罗小叶思想斗争激烈，心里憋闷却又有一种难言的刺激，他冲口而出：“爹，我想跟娘亲嘴，望爹允许。”
　　叶小天的鸡巴在妇人的阴道内暴胀，叶香兰满意地笑了，阴道蠕动夹了夹情郎的鸡巴，扭头对叶小天说道：“好哥哥，你看咱们儿子这么乖，就让他亲亲妹妹的小嘴吧。”
　　“好……亲吧。”叶小天感觉喉咙发痒，说出的话也有点儿嘶哑。
　　叶香兰浪浪地说道：“那你一边肏，我一边跟咱们儿子亲嘴，好不好？”
　　叶小天用行动回应了淫妇，鸡巴大力抽送，胯部撞得叶香兰屁股啪啪直响。
　　罗小叶已经急不可待地吻住了母亲的红唇，粗壮的舌头直往母亲的嘴里钻。
　　叶香兰一边挺臀挨肏，一边接受儿子舌头的入侵，母子俩吻得忘乎所以。
　　罗小叶的一双手掌包住母亲的肥软豪乳揉搓抓捏，胯部偷偷向前挪动，硬撅撅的大屌直往母亲的胯间钻顶。
　　叶香兰坚决制止了儿子的偷袭行为，挣脱了儿子的热吻，正色道：“坏小子，你可别得寸进尺，那个地方是你小天兄弟的。”
　　罗小叶退而求其次：“娘，既然前面不许，那娘的谷道能不能赏给儿子？”
　　“你想得美！娘后面连你亲爹都没给，就算给也要给你小天兄弟，怎么也不会先轮到你。”
　　“我不跟弟弟争，他尝过后，能不能赏儿子玩玩？”
　　“那要看你兄弟肯不肯了。”说完，叶香兰对叶小天说道，“好人儿，贱妾的前面早已是残花败柳，可后面还是黄花大闺女哩，情哥哥要不要赏玩？”
　　叶小天知道相公堂子就是干这个的，可他对男人实在没什么兴趣，但对这种交欢方式倒是很好奇，妇人自荐枕席，他当然乐于尝鲜。
　　叶香兰见他应允，喜不自胜，爬起来弯腰撅起屁股，对罗小叶说道：“你过来，把娘前面的浪水抹到屁眼上润润，好让你兄弟插进去。”
　　罗小叶大喜，伸手到母亲胯间掏出一大把淫水，悉数抹到母亲的臀缝里。
　　叶小天用龟头涂抹均匀，对准臀眼使劲一顶，噗的一声，龟头就挤进了窄小的屁眼里。
　　“哎呦，我的亲爹吔，疼，慢点儿动……”妇人紧蹙峨眉，嘴里咝咝吐气。
　　罗小叶钻到母亲胯间，仰头去舔舐母亲淫水淋漓的大肥屄，吸溜作响，吧唧有声。
　　这种新鲜的性刺激转移了叶香兰的注意力，同时缓解了肛交的疼痛。叶香兰忍不住鼓励儿子：“小叶用力，往里面舔……”
　　叶小天缓缓抽动阴茎，妇人肛道肥腻滚烫，渐渐分泌出肛油滋润了肠道，抽插越来越顺畅。
　　两个年轻小伙子一个舔屄，一个肏屁眼儿，这种前所未有的滋味让叶香兰美上了天堂，她大呼小叫，浪叫连连。
　　肠道没有皱褶，深处也不会蠕动，叶小天抽插了一会儿觉得滋味也不过如此。新鲜感一过，他便怀念起肏屄的好处来了。
　　正好叶香兰跪趴久了体力不支，侧身歪倒在床上。
　　叶小天躺在她对面，抬起妇人的大腿，将鸡巴迎面顶进了她的屄中。
　　两人勾肩搭背，你来我往地交合起来。
　　罗小叶躺在母亲身后，将涨硬已久的大鸡巴悄悄对准母亲尚未闭合的屁眼，趁两人你顶我耸忘乎所以的时候，奋身向前一顶，硬生生将鸡巴头子顶进了母亲的屁眼里。
　　叶香兰身子一哆嗦，回头嗔骂：“谁让你进来的？快拔出去！”
　　罗小叶一边抽插，一边故作委屈地狡辩：“你刚才不是答应小天兄弟尝过后，也赏儿子玩玩么？”
　　“娘什么时候答应你了？也罢，看你这么孝顺，就赏你吧。”
　　事已至此，叶香兰也不想对儿子太过苛责，也就接受了这个事实。
　　三人恰如一张馅饼，叶香兰像夹在中间的肉馅任人品尝，同时接受两个男人鸡巴的洗礼，肉体的快感和心理的刺激交织在一起，屋里淫风浪雨、春光无限……
　　刺激归刺激，可三人如蚂蚱串在一起，也限制了姿势和动作的发挥。
　　当两个男人终于将滚烫的精液注入叶香兰前后两个洞眼儿内，三个人都是大汗淋漓、疲惫不堪。
　　夜色深深，三个人搂抱在一起，组成了一个嬲字，就这么沉沉睡去。
　　叶小天清晨醒来，发现罗小叶不知何时已经离开，叶香兰睡得正香。他暗暗叹息一声，自己起床出门而去。
　　连着数日叶小天都住在县衙公舍，他怕去罗家再见到罗小叶彼此尴尬。

第14章 草菅人命
　　这天傍晚，叶小天路过罗大亨家，正好碰到大亨和洪百川父子站在家门口。
　　洪百川板着脸正训斥大亨：“你这混小子，这一天都死到哪去了，啊？一大早就找不到你人，成天不务正业，我不是说过你要是不想上学就得学着做生意吗？”
　　大亨耷拉着脑袋，憨憨地道：“喔……”
　　“你……你……”洪员外指着儿子，好半天才忍下一口气：“你这混帐，早晚把你老子气死！”洪百川恨恨地骂着，从怀里摸出一张纸，恨恨地往前一递，道：“拿着！”
　　大亨迟疑着上前，从父亲手中接过那张纸，打开一看，登时喜笑颜开：“银票！三千两！”
　　大亨赶紧收好银票，低着头，忸怩着说道：“爹，这么多零花钱，人家怎么好意思拿？不过爹你尽管放心，我会省着点花的。”
　　洪百川狠狠地瞪着儿子，瞪了半天，终于化作无可奈何的一声长叹，颓然道：“这三千两银子，是给你做生意的本钱。爹也不指望你能做多大的生意，只要你能在一个月内成功地开一家店面，月末的时候爹去盘帐，扣除成本后小有盈余就行。”
　　罗大亨一脸茫然，一副鸭子听雷雾煞煞的模样。
　　洪百川一看儿子那副蠢样儿，不由得心火上升，差点儿又要气到一佛出世、二佛升天。
　　他强自咽下这口恶气，忍气吞声地继续指点：
　　“做生意呢，不要吝啬本钱，宁可贵些，也要挑个热闹繁华的地段。比方说，在十字大街盘下个店面，也不用太大，哪怕是卖些日用杂货，就那地方也赔不了钱。”
　　大亨道：“哦！”
　　洪百川听了这样简单的回答，眉锋陡地一立，竖起如刀，随即缓缓垂下，有气无力地挥手：“记住！一个月，就一个月！到时候你若生意做赔了，就给我乖乖滚回县学去，学成学不成的……至少在那里你能少惹些事！”
　　洪百川说完，对站在一旁的叶小天拱了拱手，耷拉着脑袋走开了。
　　看样子，他这只是于绝望中做一次最后的尝试，其实对儿子根本不抱什么希望。
　　叶小天同情地看着洪百川远去，又回头看向罗大亨。
　　罗大亨看着银票，噘着嘴巴，不乐意地嘟囔：“就给这么点本钱……”随即把希冀的目光投向叶小天：“明天我来找大哥，咱们一块儿去挑店址。”
　　次日叶小天带人下乡催租，忙活半天劳而无功，只得折返。
　　叶小天领着一帮捕快没精打采地回转县衙，刚要举步进门，就听一阵哭声远远传来。
　　叶小天扭头看去，就见一群人连哭带喊朝县衙赶来，其中几个百姓还用门板抬了一个人。
　　一个捕快马上迎上去，大声喝道：“县衙门口，嚎什么丧！走开走开，谁敢在此闹事，就抓你去见我们典史老爷，打得你屁股开花。”
　　一听这话，人群中吵吵嚷嚷起来：“典史大人在哪儿？我们要向典史大人鸣冤！典史大人张贴榜文，说要整顿葫县治安、治理葫县宵小，我们求典史大人做主啊……”
　　叶小天走到那伙人面前，咳嗽一声，道：“本官就是本县典史，你们有何冤屈要诉？”
　　那伙人中冲出一个白发苍苍两眼红肿的老汉，卟嗵一声跪倒在叶小天面前，一颗头磕在地上“砰砰”直响：“青天大老爷，您可得替小民做主哇，我儿子……他……他死得冤枉……”
　　“人命案子？”叶小天听了怵然动容，刚才他还以为门板上躺的是个病人呢。
　　叶小天见这老汉哭得上气不接下气，便指了指一个虽然面带悲戚，但神色尚还镇静的男子：“你说，究竟发生了什么事？”
　　“回典史老爷，草民名叫古月，门板上躺的那人是草民的表弟，他……被人活活打死了。”
　　叶小天惊道：“被人活活打死？光天化日之下，竟有人敢如此妄为？是谁下的手，为何下手杀人，你从头讲来！”
　　古月又叩一个头，便对叶小天一五一十地说了起来。
　　原来他那表弟姓郭，叫郭栎枫，是“醉仙楼”的一个大厨，家境尚好。
　　他那邻居名叫徐林，却是一个恶棍，踢寡妇门、刨绝户坟，坏事做绝的主儿。
　　郭徐两家中间原本隔着一小块地，两家各占一半，平时种些青菜自用。
　　如今徐家翻盖新房，不但把这块地圈了进去，还把自家的院墙和郭家的房山墙接在了一起。
　　这么欺负人的事郭家如何能忍？
　　便找徐家理论。
　　不想徐林正与一班酒肉朋友在家饮酒，这些人都是坊间的狠角色，与郭栎枫一言不合，便即大打出手。
　　古月道：“我那表弟伤了内腑，一路上就呕血不止。抬到医馆，还不等郎中施救，他就一命呜呼了。”
　　叶小天听到这里，愤怒满腔：“这恶邻竟然如此跋扈，可见平日里是如何的为祸乡里！光天化日之下，竟然打死人命！”
　　叶小天扭过头，李云聪马上往人堆里一躲，扮出路人甲的模样来。
　　叶小天不屑地瞟了他一眼，又向众捕快们看去，这一看，叶小天顿时有些泄气。
　　其他地方胥吏捕快一向被百姓形容为虎狼，其凶恶可见一斑，偏偏葫县风水不好，此地捕快一向是习惯扮鹌鹑的。
　　叶小天只一回头，众捕快的眼神便躲躲闪闪，没一个敢与他对视。
　　叶小天皱了皱眉，目光一扫，锁定一人，用手向他一指，大声喝道：“周思宇，你过来！”
　　其他捕快紧张的神情马上放松了，幸灾乐祸地看向周思宇。
　　这周思宇是个老捕快，还是个副班头，叶小天命他带队拿人，本也算是合情合理。
　　不过叶小天之所以选中他，最主要的原因却是因为此人老实，全无一般胥吏衙役的油滑，更不懂得阳奉阴违。
　　周思宇苦着脸走到他身边，嗫嚅着小声道：“典史老爷，这个人……咱不能抓啊……”
　　叶小天愕然道：“不能抓？一个地痞，打死人命，你说不能抓？”
　　周班头低声道：“大人，这徐林原本只是坊间一个泼皮，当然能抓。可他最近投靠了齐大爷，一下子就抖起来了，所以才如此猖狂。他是齐大爷的人，咱就得慎重了。”
　　叶小天皱眉道：“齐大爷，哪个齐大爷？啊！你是说齐木？”
　　周班头点头道：“对！就是齐木，齐大爷。大人，齐大爷可是咱葫县真正的爷，爷字辈里第一号的人物，咱们招惹不起呀。”
　　叶小天冷冷地看着他，嘲讽道：“齐大爷是爷，所以他们家的狗咬死了人，咱们这些吃公家饭的人，也得把他们家那条狗当爷供起来？”
　　周班头老脸一红，期期艾艾地道：“大人，不是有那么句老话么，打狗还得看主人！徐林是条恶犬，他的主人却是……”
　　叶小天忍不住冷笑起来：“自我到了葫县，一直听人说起齐木这么一号人物，可我真不明白，为什么就连官府都畏之如虎。徐林打死了人，而且他只不过是齐木手下的一个小角色，齐木很可能都不知道自己手下有这么一号人物。你们拿着朝廷的俸禄，居然把人命当儿戏？”
　　周班头苦笑道：“大人啊，孟县丞与齐大爷平素里可是称兄道弟，关系异常亲密。孟县丞是您的顶头上司，咱们如果想动齐大爷的人，是不是……先跟孟县丞打声招呼？”
　　“用不着！”叶小天怒了，加重语气道：“这是人命案子，不是寻常的滋事斗殴！人命关天，就算跟孟县丞打声招呼，难道他敢让我们无视一桩人命案子？周班头，你平素在县衙里进进出出，看见那块戒石了吗？如果你不认识，我可以告诉你，戒石上写的是‘尔俸尔禄，民脂民膏。下民易虐，上天难欺！’”
　　周思宇垂下头，低声道：“大人……”
　　叶小天道：“既然你还叫我一声大人，那么就马上遵令行事！真出了什么差错，本典史一力承担！”
　　“这……卑职遵命！”
　　叶小天又看向那些窃笑的捕快：“很好笑是不是？看看你们的怂包样，身为捕快，就算你们欺男霸女、鱼肉乡里，都比现在强！还知不知道廉耻？人家当你是孙子，你也习惯把自己当孙子了，还真是一群孙子！”
　　那些捕快不笑了，被他骂得脸上红一阵青一阵的。
　　过了一会儿，一个叫马辉的捕快悻悻地道：“大人，您是刚来葫县，不知道齐大爷这号人物，齐大爷他……”
　　叶小天喝道：“齐什么大爷，不就是一个军户人家出身，如今做了驿道马贩子的商贾吗？本官跟罗巡检都称兄道弟，他齐木在我面前充什么大爷？爷爷爷，你还真是给人当孝子贤孙的命！”
　　马辉脸庞胀红，额头的青筋都绷了起来，咬着牙道：“成！大人您只要吩咐下来，小人就去拿人！不过……要是惹恼了齐木……”
　　叶小天道：“天塌下来，还有我这个典史扛着。只要我不倒，就砸不到你头上！”
　　马辉用力点点头，攥紧刀柄，胀红着脸对周思宇道：“周头儿，我跟你去！”
　　叶小天伸手一指其他捕快，道：“不要以为你们不作声就可以做缩头乌龟，你们都听周班头调遣！本官现在要去见县尊大人，回头我要看到你们把那个徐林给我带来！”
　　众捕快面露苦色，不过周班头老实，不敢抗拒上命，马辉则跟艾典史呕上了气，他们也不敢多说，只好跟着这两个人，硬着头皮去拿人。
　　叶小天又对古月道：“你们不要哭了，抬起尸体，且去大堂外候着。本官正要去见县尊大人，会把此事如实上报。等那徐林逮捕归案，一定还你们一个公道！”
　　郭家人感激涕零，对叶小天连连磕头。
　　叶小天看看门板上那血肉模糊的尸体，也不想再上前仔细勘看了。
　　他叹了口气，示意衙役带郭家人去大堂，自己则正了正衣冠，向二堂走去。
　　叶小天一边走一边想：“这县衙还真是聋子耳朵——摆设，真不明白既然如此，朝廷还设这么一个衙门干什么，拿来当笑话看么？你们让我当这个不情不愿的典史，可是没少给我找麻烦。那我也找点儿麻烦，咱们一块尝尝吧！”
　　叶小天进了二堂，就见苏循天有气无力地坐在那儿，花知县负着手，蹙着眉头在堂上踱来踱去，苏循天身边还有一个女子正弯腰向他询问着什么。
　　叶小天匆匆一扫，就觉那人身段儿异常销魂，再一看，认识，他去看水舞时远远瞧过一眼，竟是县尊夫人苏雅。
　　叶小天走上堂去，拱揖道：“见过县尊大人。”
　　花知县还没介绍夫人，叶小天也只好当作不知她身份。
　　苏雅听到声音，回眸一看，娇靥如花，眸光魅丽，那种江南水乡、大家闺秀的温婉优雅气质当真令人惊艳。
　　见有外人到了，苏雅也不多说，只向丈夫颔首示意，又对弟弟小声叮嘱两句，便退向屏风后面。
　　如果叶小天是真典史，既然撞见了，花知县当然要向他介绍一下自己的夫人，但是对这个打算一个月内就干掉的替死鬼，花知县就没那个心情了，转身也离开了。
　　叶小天本打算把案情禀明县尊，转念一想，反正人犯还没抓回来，便再等等也无妨，于是让人去大堂外知会一声，叫郭家老少暂且等候，稍安勿躁。
　　再说周班头领着马辉一班人匆匆赶往徐林家，徐林竟然不在，他和那班兄弟暴打了郭栎枫一顿后，就带着酒意出门了，家里只有妹子徐小雨。
　　这徐林十三岁那年父母先后亡故，家里只剩下他和妹妹徐小雨相依为命。
　　没了父母管教，徐林从此偷鸡摸狗、坑蒙拐骗，跟一帮泼皮鬼混在一起。
　　因为胆大手黑，很快就成了这帮泼皮的头儿，为害乡里，无恶不作。
　　徐林十五岁那年，有一天晚上喝醉酒回家，妹子扶他上床，给他端茶倒水。
　　徐林见妹子穿着小衣，在灯下影影绰绰透出一个鲜嫩的身子，突然兽欲大发，将妹子摁倒在床上。
　　徐小雨那时候还不到十二岁，吓得大哭，拼命推挡着哥哥脱她衣服的双手。
　　可徐林红了眼睛，不由分说就脱光了妹子的衣服，分开两条白嫩的大腿，将胀硬的鸡巴对准妹子胯间的一线天，不管不顾地顶了进去……
　　次日徐林酒醒，跪在地上又是磕头又是自扇耳光，声泪俱下地乞求妹子的原谅。
　　一夜未睡的徐小雨眼睛早已哭红，低着头沉默不语。家里只有这个哥哥，她还要仰赖他才能生存，不原谅又能怎样？
　　要说这徐林虽然在外面飞扬跋扈，在家里对这个亲妹妹倒是一直呵护有加。
　　如今铸成大错，他也是诚心赔罪，又是买好吃的，又是给妹子做新衣服，千方百计地哄她高兴。
　　徐小雨年纪还小，很快就好了伤疤忘了疼，在哥哥面前又有了笑模样。
　　过了几天，徐林半夜里又偷偷摸到了妹子床上，徐小雨半推半就跟哥哥再次成就好事。
　　这之后，兄妹两人便经常鬼混，白天是兄妹，晚上做夫妻。徐小雨渐渐尝到了滋味，反过来经常撩拨徐林，把徐林搞得都有点吃不消了。
　　欲求不满的徐小雨越来越放荡，跟徐林手下的泼皮们打情骂俏，背地里暗度陈仓……再后来，徐小雨甚至还在外面勾勾搭搭，与好多男人有染，为此还打过两次胎，这两个孩子的生身父亲是谁，就连徐小雨都搞不清。
　　一个女人如果不在乎脸面和名声了，那真是比男人堕落得还要疯狂、彻底。
　　徐小雨仗着哥哥的威名，不但风流淫贱，而且刁蛮泼辣，没人敢惹。
　　她今年都十八了，却没人上门提亲，这名声早就臭大街了。
　　周班头确实老实，虽然他很怕气焰熏天的齐大爷，可是叶小天已经下了命令，他一样不敢违拗。
　　再者说，叶小天拍着胸脯说出了事有他顶着，周班头自忖自己只是一个听命跑腿的人，齐大爷就算不满，也不会跟他这样的小人物计较，便不肯偷懒耍滑，免得受典史责罚。
　　周班头见到徐小雨也有点发怵，好言劝道：“小雨姑娘，你哥哥犯的是人命案子，逃是逃不掉的。如果你们一味包庇，到时候也难逃罪责。你还是说出他的去向，究竟是非如何，老爷面前自有公断。”
　　那徐小雨端着个盆儿正要洗衣服，一听周班头这话，把木盆往地上狠狠一掼，破口大骂：“我日你娘咧，你耳朵塞驴毛啦，听不懂人话是吧？老娘都说过不知道他去哪儿了，你还叽叽歪歪的，你有完没完？”
　　马辉抱着肩膀站在一边冷笑，他来是来了，可没打算出力。
　　徐家人都是什么操行，他很清楚，何况背后还有齐大爷那位大人物。
　　艾典史不知深浅，居然敢摸齐大爷的虎须，他现在就等着看艾典史的笑话呢。
　　周班头被这小姑娘骂得老脸通红，讪讪地道：“小雨姑娘，有话好说，你别骂我娘……”
　　徐小雨跳着脚骂道：“我日你娘，我日你娘，我就是日你娘！你能怎么着？”
　　周班头怒道：“你哥他犯了人命案子！”
　　徐小雨大骂：“犯了人命案子咋啦？郭胖子那一家人，活该找死！我日你娘，你有本事自己去找我大哥。你去呀，你去齐大爷家里找去，借你俩胆儿，我日你娘！”
　　周班头额头的青筋都绷起来了，呼呼喘着粗气，大声咆哮道：“我都说了你别骂我娘，你个姑娘家家的，怎么嘴巴啷叽的这么不干净！”
　　徐小雨嚣张无比地骂道：“我什么样儿轮得到你个老棺材瓤子教训？我日你娘，我就日你娘，日死你娘，你能把我怎么着？”
　　周班头是老实人，可老实人一发火，神鬼无忌。周班头暴跳如雷，跳起脚儿骂道：“我……我日你娘俩儿！”
　　徐小雨一呆：“你敢骂我？”
　　徐小雨突然反应过来，勃然大怒，十指箕张地就往周班头脸上挠去：“我日你娘咧！”
　　两人一边对骂，一边厮打作一团。
　　真要说打，小雨姑娘无论如何也不可能打过周班头。
　　但周班头哪好意思真的动手打女人，顶多也就是用手臂推挡，小雨却是十指尖尖，牙齿利利，无所不用其极。
　　不一会儿，周班头不只脸上，就是双臂双手，也都被小雨挠出了道道爪痕。
　　周班头被小雨挠个满脸花的时候，徐林带着几个泼皮出现在了青山沟。
　　一个大约二十五六岁的削瘦青年快步从坡下跑上来，徐林马上迎上去问道：“怎么样？”
　　那个叫祥哥的人兴奋地喘着粗气道：“得手了，我在他们家水缸里足足下了三包蒙汗药。华家只有公母俩，那个小的不在，大概是狩猎去了。”
　　徐林微微一怔，遗憾地道：“可惜了，虽说跑得了和尚跑不了庙，只是还得麻烦咱们再动一次手，真他娘的。”徐林说完，挥挥手道：“干活了！”
　　草丛中钻出来五个人，个个歪眉吊眼，不似善类。
　　他们的长相倒不是如何的面目可憎，只是平时习惯了这些不像正经人的表情，久而久之，自然就成了这么一副模样。
　　几个泼皮冲进华家，先用牛筋把昏倒在饭桌旁的华老爹夫妇绑了，然后就在屋里翻箱倒柜搜出了虎皮。
　　徐林把虎皮接在手中，细细抚摸着那光滑美丽的皮毛，哈哈大笑。
　　几条壮汉就在华家院子里掘了一个大坑，又到院前小河边挑来几十担水，倒入坑中。
　　徐林冷冷一笑，吩咐道：“把那公母俩拖过来！”
　　几个泼皮把华老爹夫妇拖过来丢进大坑。
　　老两口一入水，那蒙汗药的劲儿就过去了，可是二人双手都被反缚于身后，牛筋一沾了水又韧又滑，如何能挣得脱？
　　华老爹强挣着抬起头，愤怒地叫道：“你们干什么？”
　　徐林狞笑道：“干什么？得罪齐大爷的那一天，你就应该知道有今天！”徐林打了个响指，祥哥等人一言不发，转身就去把他们扛下山坡的口袋一只只拎过来，徐林吩咐道：“倒进去！”
　　祥哥几个人打开那些口袋，便往水坑里倾倒起来。一股白烟升腾而起，华老爹夫妇马上就感觉水温迅速升高了。
　　华老爹突然明白过来，不由大骇，脱口叫道：“石灰！你们这些畜……咳咳咳……”
　　水温以奇快的速度升高，华老爹夫妇只骂了几声就感到灼痛难当，忍不住大声惨叫起来。
　　徐林等人站在坑边哈哈大笑，这泡石灰水的办法，是当地土司惩罚罪犯或者冒犯自己的人最常用的一种方法。
　　其他如挖心、割舌、剥皮、牵鼻等，也都是土司惩罚他人常用的手段。
　　“老东西，叫你不知好歹，跟齐大爷做对，这就是你们的下场！”
　　徐林恶狠狠地摞下一句话，听着华老爹夫妇撕心裂肺的惨厉叫声，虽然其他山民住处尚有些距离，还是担心有人听见会惹出不必要的麻烦，遂把手一摆，喝道：“走！”
　　华老爹夫妇在石灰坑里惨叫翻滚，仿佛掉进沸水锅里的两条泥鳅，皮肉一块块脱落，鲜血迅速把白色的石灰水染成红色。
　　他们的身体磨擦在粗糙的土壁上，煮熟的皮肉脱落下来，露出了森森白骨。
　　等到离华家最近的一户人家隐约听到凄厉的惨叫，赶来华家探看时，华老爹夫妇漂浮在血红色的石灰水中，热气蒸腾，白骨森森，已然气绝身亡。
　　叶小天在县衙等了很久，周班头带着马辉等一班捕快回来了。
　　叶小天一看周班头，又惊又怒地道：“周班头，你这是……被徐林打的？”
　　周班头垂头丧气地道：“典史老爷，徐林不在家。卑职想询问一下他的去处，他那妹子便破口大骂，满嘴污言秽语。卑职一时不奈，与她争辩了几句，结果……”
　　叶小天大怒：“一个女人把你打成这样儿，她会武功？”
　　周班头摇摇头：“终归是女人，卑职怎好挥拳相向，所以……”
　　“放屁！你活该被打！”叶小天勃然大怒，指着周班头的鼻子大骂：“你要讲风度也得分地方、分清楚对谁！但凡女人就打不得？那打仗的时候派一堆女人上去就好了！战场上不分男女，律法上便男女有别？你是县衙班头，被一个女人打成这样，很光彩吗？你知不知道你是在执行公务！”
　　周班头满脸愧色，叶小天恶狠狠地道：“你若是因为家庭琐事打老婆，老子都看不起你！可你执行公务时因为对方是女人，就不但不能执法，身为执法人员还被人打成这副熊样儿，老子一样看不起你！”
　　周班头垂着头，老老实实地道：“是，卑职记住了！”
　　叶小天又看看后边那些捕快，最后把目光定在微微冷笑的马辉身上：“这么说，徐林没抓到？”
　　马辉道：“徐林不在家，又不知他去向，如何抓得到？”
　　叶小天厉声道：“没有抓到那就继续抓，跑得了和尚跑不了庙，我就不信他不回家。你，带几个人，给我去他家附近蹲坑守候，只要他一出现，马上把他给我锁了！”
　　马辉有些意外地看了叶小天一眼，问道：“大人你真要抓他？”
　　叶小天道：“不错！我跟他耗上了。我就不信，一县典史治不了一个泼皮！”
　　马辉道：“好！我去！只是等人抓来，大人你可别后悔！”
　　叶小天冷冷地道：“本官不会让你看笑话！”
　　马辉冷笑不语，叶小天看看周班头那副狼狈相，又不放心地嘱咐这班软弱无能的捕快：“你们抓人，只分该抓与不该抓。该抓的，不管是有女人、孩子还是老人阻挠，不管他是撒泼打滚还是装奄奄一息，该怎么办你们就给我怎么办！”
　　众捕快有气无力地应了一声：“遵命！”
　　待众捕快随马辉走了，叶小天又看看周班头：“好了，你快回家去找郎中抓些金疮药敷上，可别破了相。准你三天假，在家歇歇。”周班头怏怏地答应一声，转身也走了。
　　叶小天摇摇头，又去大堂那边，找到还等在那里的郭家老小，告诉他们徐林打死人后逃逸，不过料也逃不多远。
　　他已安排人手缉拿，叫郭家把死者暂且停在仵作房，回去等候消息。
　　郭家人本没指望县衙真能给他们撑腰，可他们这样的平头百姓别无办法，只能把申冤的希望寄托于官府。
　　如今见叶小天真心实意帮他们办案，自然是千恩万谢地去了。
　　叶小天站在大堂门口，怔怔地出了会儿神，只觉整个葫县，貌似真正做事的倒是自己这个假当官儿的。
　　那些真正的朝廷命官，一个个的都在浑浑噩噩混日子，不禁自嘲地一笑。
　　花知县走进来，叶小天便对他说起徐林当街殴死人命一案。
　　花知县闻言大怒，厉声道：“青天白日，朗朗乾坤，小小地痞竟敢打死人命，真是无法无天，凶手可逮捕归案了么？”
　　叶小天道：“那凶手打死了人，便马上离开了家，想必是知道闯了大祸。下官派人缉拿，目前还未抓到……”
　　花知县道：“抓！明日画影图形，张榜各处，一定要把这等凶手逮捕归案，还百姓一个公道，还葫县一个青天！”
　　叶小天乍见知音，欣然道：“县尊大人说得甚是！我估摸着，那凶手十有八九是藏到了齐木家里，明日再抓不到人的话，我带人去齐家搜一搜。”
　　花知县登时变色，骇然道：“齐木？此事与齐木有何干系？”
　　叶小天解释道：“听说这徐林是齐木的手下，所以在坊间非常嚣张。”
　　花知县脸色一连数变，沉声道：“本县治安一向良好，如今竟有街坊口角，继而殴伤人命，其中必有蹊跷。我们也不能先入为主，只听一面之辞，须得慎重、慎重、再慎重。”
　　叶小天疑惑地道：“县尊大人的意思是……”
　　花知县道：“此事本县会交待孟县丞去办，事情很棘手，你就不要掺和了。”
　　叶小天默然半晌，答道：“下官知道了。”
　　叶小天一听就知道花知县畏惧齐木，便没有把他已派人去蹲坑抓人的消息告诉花知县，心想等我明天把那凶手逮捕归案，直接让郭家击鼓鸣冤。
　　到时凶手在案，你纵然想息事宁人，又能如何？
　　花知县见叶小天听劝，暗暗松了口气，忙道：“你今日辛苦了，这就回去休息吧。”
　　这时候，在县城打死人命，又去青山沟酿下一桩血案的徐林、祥哥一群地痞无赖刚刚回到县城。
　　几个人正商量着一会儿把虎皮献与齐大爷，得了赏钱后去哪里玩耍，忽听有人唤道：“徐大哥！”
　　徐林抬头一看，认得是与自己住一条巷子的一个泼皮少年。那泼皮少年凑到近前，神情诡秘地道：“大哥，你去哪儿啦？官府去你家找你呢。”
　　徐林一怔，讶然道：“官府找我做甚？”
　　“你还不知道？郭胖子让你给打死啦！”
　　徐林动手固然够狠，可当时郭栎枫只是呕血不止，徐林也没想到他这么不禁打，不禁有些发愣。
　　祥哥等人见了，便讥笑他道：“徐大哥，你本来泼天的胆子，怕个逑啊！不要忘了，你现在可是齐大爷的人，官府想来也是走走过场，还敢把你怎么样？”
　　“嗤！”徐林不屑地冷笑，睨了他们一眼，傲然道：“我怕什么？只是没想到那郭胖子这么不禁打，所以有些意外。”
　　泼皮少年道：“还有呢，那捕快去你家找你。因为你不在，和你妹子口角起来，后来还打起来了。”
　　徐林怒道：“打起来了？谁跟我妹子打起来了？”
　　泼皮少年道：“就是周班头啊，那个三脚蹬不出一个屁来的闷嘴葫芦。嘿嘿！让你妹子骂了个狗血淋头，恼羞成怒，就和你妹子动了手。”
　　徐林道：“我妹子怎么样？”
　　泼皮少年道：“当然没事啦，谁能让她吃亏啊？我方才出来时，她正威风凛凛地跟刘家二姑娘对骂呢，说是为了一个什么钗子。”
　　徐林听了不觉有些心虚，那刘家二姑娘跟他有一腿。
　　前两日他答应送刘二姑娘一件首饰，因手头一时拮据，就把之前送给妹子的一枝钗子偷了来，送给了刘二姑娘，不想竟被妹子发现了。
　　徐小雨争风吃醋，这才大发雌威。
　　祥哥也是徐小雨的奸夫之一，这时一听捕快和徐小雨动手，便骂骂咧咧地道：“这葫县官府什么时候这么有种了？徐大哥，不是兄弟我挑事儿啊，你在葫县也是响当当的一号人物，你妹子被人打了，你能装聋作哑？换了我可不能忍！”
　　其他几个泼皮一起起哄：“是啊徐大哥，这事儿可不能就这么算了，要不然你徐大哥的脸面可往哪儿搁？”
　　徐林一听，便道：“当然不能忍！不就是姓周的那个王八蛋么？兄弟几个，闲着也是闲着，咱们教训教训他去！”
　　一帮泼皮流氓立即转向周思宇的家，那泼皮少年兴奋得一脸青春痘都凸了起来，忙不迭跟去看热闹了……
　　次日，叶小天一进县衙，就见马辉等人打着哈欠，没精打采地站在仪门外，一见叶小天到了，马上迎上来。叶小天问道：“抓到徐林了？”
　　马辉苦着脸摇摇头：“大人，小的们守了一夜，那徐林根本没回来。”
　　叶小天蹙了蹙眉，道：“一夜未归？莫非他畏罪潜逃了？”
　　马辉讪笑道：“大人，如果他真的畏罪潜逃了，那倒好了，起码说明咱们县衙还有点官威，就只怕……小的打听过了，这徐林吃喝嫖赌，无恶不作，平日里本就常常烂醉不归，昨夜难说不是宿在那个娼寮了。”
　　叶小天点点头：“你们几个都回去休息吧，先补个觉儿。只要他没逃走，那就有得抓，本官另派些人去寻他。”
　　马辉几人答应一声，各自散去。
　　叶小天对苏循天道：“自打你跟在我身边，也没见你干过什么正经事儿。这一遭儿无论如何也轮到你了，你带几个人去查访徐林下落，见到了马上逮捕归案。”
　　苏循天心道：“我姐夫昨儿都说了要你不要再管此事，你还真拿自己当葫县典史了？”
　　不过，姐夫的话，苏循天一向不大爱听，他现在正想做叶小天的妹夫，大舅哥他却是一定要巴结的。
　　况且他也不认为抓一个地痞有多严重的后果，便一口答应下来，点了几个捕快，晃晃悠悠地出了门。
　　青山沟，青山岭，青青绿野之中，两座新坟。
　　华云飞跪在坟前，泪已哭干。
　　纸钱的灰烬被风一吹，像黑色的蝴蝶，在空中飞舞。
　　华云飞腰挂佩刀，挎起猎弓，满怀仇恨地奔向葫县县城。
　　华云飞进城的时候，叶小天和李云聪、罗大亨正往十字大街走。
　　罗大亨向叶小天表功道：“大哥，我在十字大街那边寻到一家很不错的店面，咱们先去那里看看？”
　　叶小天甚是意外，没想到大亨这么一个浑浑噩噩的人，真干起事业来居然很用心。
　　叶小天道：“你和我说说，你寻摸的这家店面好在哪里？地点、人气，还是……”
　　罗大亨道：“我那日到十字大街闲逛，忽然瞧见一家店面，只有母女两人。那姑娘生得珠圆玉润，俊俏水灵，说不出的可人。我就想，若是和她毗邻经商，大家低头不见抬头见的，那该何等舒心。家和万事兴，做买卖也是一样吧，于是我就把他们家旁边那家店买下来了。”
　　叶小天道：“嗯，听起来很有道理，不过……你既然已经选定店址，还找我干什么？”
　　罗大亨道：“我还没拿定准主意，请你帮我参谋参谋。你要是觉得不妥，我再卖掉就是了。再说，开张在即，不得和左邻右舍打声招呼么？我一个人去也怪不好意思，你是我大哥，当然要陪我。”
　　叶小天无奈地道：“好！那么……你打算卖点什么，可有想法了么？”
　　罗大亨道：“我打算开家杂货铺子，什么乱七八糟的东西都卖。只要东西齐全，大家日常都用的东西，自然会有人光顾。”
　　正说着，罗大亨突然往前一指，兴高采烈地道：“到了！大哥，你看！”
　　叶小天抬头一看，就见一家杂货铺子，上边歪歪扭扭五个大字：“妞妞杂货铺”。
　　门开着，一些扫帚木铲水桶铁扒篱一类的东西杵在那儿，叶小天惊道：“你动作好快，货都备齐了，这……这都要开张了？”
　　罗大亨笑道：“大哥，你误会了。这不是我的店，我的店在旁边，你看！”
　　叶小天转眼一看，旁边果然还有一家和这杂货铺子差不多大小的店面，门口铁将军把门，冷冷清清。
　　叶小天有点迷糊，他看看那家关着的店门，又看看这家杂货铺，忍不住问道：“大亨，你刚才说你要开什么来着？”
　　大亨兴高采烈地道：“杂货铺啊！”
　　叶小天一指旁边那家正开张的杂货铺道：“杂货铺旁边开杂货铺？”
　　大亨理直气壮地道：“是啊！”
　　叶小天扭头看看李云聪，两个人都有点晕。
　　大亨迈步向“妞妞杂货铺”走去，回头对叶小天道：“大哥，快点儿，这就是我跟你说的那家邻居。”
　　李云聪苦笑着对叶小天道：“大人，他这是来开店还是追女人啊？”
　　叶小天摇头叹息道：“我只怕他店开不成，人也追不到。”

第15章 奋起抗争
　　杂货铺的店面不算太小，其实在十字大街这么繁华的地方开杂货店是有些亏了的，不过店主如果本钱少，那也只能开杂货铺，生意做大成本也大，底子薄的人承担不起。
　　杂货铺里很杂乱，东西堆得到处都是，罗大亨侧着身子，从窄窄的过道穿过去，扬声唤道：“潘大娘，你好啊。”
　　坐在角落里的是个年近四旬的妇人，虽衣着朴素，却颇有几分姿色，尤其是一双桃花眼透着精明，眼神瞟来飞去，看上去就不像谨守本分的妇人。
　　看见有人进来，妇人脸上露出笑容，正要起身相迎，见是大亨，她一屁股又坐了下去，没好气地道：“我当是谁，原来是打算在我家隔壁开杂货铺的罗掌柜。我说罗掌柜，你怎么这么闲，不张罗买卖，老往我家钻什么？”
　　罗大亨搓搓手，陪笑道：“我这不是跟您取经来了么，论开店，大娘你比我经验多啊。”
　　罗大亨说着就东张西望，大概是在找那位姑娘，可惜店里除了那妇人再无旁人。另外一角挂了道门帘，后边想必是母女俩的住处。
　　这时就听门帘后面一个清脆的女孩儿声音道：“娘，咱中午是吃饺子吗？”
　　大娘回答道：“是啊！茴香我都买回来了，没看到吗？”
　　两母女一里一外这么一对答，罗大亨背着书包站在那里听得悠然神往。
　　叶小天看得啼笑皆非，咳嗽一声道：“大亨啊，你跟大娘也打过招呼了，咱们这就回自己店里吧。”
　　大亨赶紧道：“别别别，我还有事跟大娘商量。”说完，就自己拉过一张条凳坐了，对那妇人道：“大娘，我有事儿和你说。你看吧，你开杂货铺，我也开杂货铺。我呢，刚学做买卖，也不知道去哪儿上货。要不这么着，我从你家拿货怎么样？”
　　叶小天和李云聪听得眼睛都凸了出来，在杂货店旁边开杂货铺，还到旁边杂货铺上货，这……世上居然有这样的极品败家子！
　　那妇人似乎也听得呆住了，愣了半晌，才不高兴地道：“罗掌柜的，你戏弄我是不是？”
　　罗大亨急道：“没有啊，我很认真的。你看，你卖杂货，我也卖杂货，从你家拿货多方便！这样吧，你拉个清单，你家卖啥，都给我列一份，我也卖。我现在就付定钱，有诚意吧？”
　　罗大亨说着就从书包里摸出两锭各有五十两重的大元宝，往那妇人面前一推。
　　这整个杂货铺所有东西加起来都不值十两银子，两锭银元宝一时把那妇人看愣了。妇人这才相信……这个罗掌柜真的有点缺心眼儿。
　　罗掌柜缺心眼儿，他的朋友总不会也缺心眼儿吧？
　　妇人担心地看了一眼叶小天和李云聪，见二人一脸好笑，却没有上前阻拦的意思，心里便明白了几分：他这两位朋友，怕是还没亲密到可以掺和他家生意的地步。
　　妇人眼珠一转，道：“成啊，那妾身就给你列个单子，你看要是行，咱们就这么定了。”
　　这妇人虽是个开杂货铺的，居然还认识几个字，当下拿出一块炭条，在一张纸上飞快地写起来。
　　等她写完，罗大亨拿来一看，虽然错字连篇，却也看得明白，当下连连点头。
　　“慢着！”叶小天总不能眼看着罗大亨吃亏，便从窄道里挤过来，站到罗大亨身边，低头一看清单，登时勃然大怒：“掌柜的，一只陶盆你要八十文？别说进价，就是售价，十文八文都嫌贵了，你当我兄弟是傻子？”
　　罗大亨呆呆地问道：“大哥，很贵么？”
　　叶小天道：“这不叫贵，这是明抢！”
　　“什么？”罗大亨一听也恼了：“我说掌柜的，你不厚道。”
　　大娘一见诡计被识破，登时把脸一沉：“我不厚道难道你厚道？我家开杂货铺，你偏要在我家旁边开杂货铺，有这么抢生意的么？我小本经营，勉强糊口，你这是欺负我们孤儿寡母啊。”
　　罗大亨怒道：“做生意各凭本事啊，客人要是就去你家，我也不能硬拉过来不是……”
　　两个人你一言我一语，罗大亨哪是这妇人的对手，被她连损带骂，一张胖脸都气成了猪肝色。
　　他气哼哼地从书包里又掏出两枚银元宝，往案上一拍，道：“这店我开定了，你不给我上货，我兑你家的店！”
　　大娘听了又是一呆，这店铺处于黄金地段，倒是很值钱，大约值个一百五十两左右，再加上这些货，也就一百六十两上下，罗大亨拿出两百两，绰绰有余了。
　　这姓罗的分明就是一个浑人，还是一个有钱的浑人，跟这样的浑人拼生意，拼不起啊！
　　两家都开杂货铺，还是挨着，那铁定要赔。
　　既然如此，不如把店兑了，这样一来就赚了一笔，还避免了在接下来的竞争中拼个两败俱伤。
　　两母女拿了这笔银子，换个地方开杂货铺，还能省下一大笔钱。
　　想到这里，大娘毫不犹豫，抢过银元宝，大声道：“好！店兑你，咱们立契！”
　　两个人怒气冲冲地开始立契兑店，叶小天和李云聪再度看得瞠目结舌：“不是说好到上家来上货的么，怎么这价钱谈不拢，就把上家买下来了？有这么做生意的么……”
　　两人愣神的功夫，大娘和大亨已经立契画押，手续齐备。
　　大娘收好契约，揣好银元宝，冲着后边高声叫嚷：“妞妞！妞妞！”
　　门帘一掀，从后边走出一位十五六岁的姑娘，果然面如满月，玉润珠圆，生得颇有福相；柳叶弯眉樱桃口，一双水汪汪的大眼睛顾盼有神；尤其是腰肢儿细细，屁股却浑圆丰隆，胸前两座乳峰颇具规模，高高鼓耸，极好生养的模样。
　　先不说这姑娘长得漂亮，单凭这身材就足够惹火，怪不得大亨对她着迷。
　　叶小天看了大亨一眼，心道：“这货倒有几分眼光。”
　　大娘道：“妞妞啊，饺子包得怎么样了？要是还没弄，咱就不包了……”
　　妞妞绞着一手面，腼腆地道：“娘啊，要不……咱中午吃馒头吧。”
　　大娘奇怪地道：“饺子馅都买好了，吃馒头做啥？”
　　妞妞羞羞答答地道：“水……放多了，人家就又放了点面，面……又多了，人家就又放了点水，水……又多了，咳，现在，如果包饺子，怕是面会剩下大半盆……”
　　大娘气哼哼道：“行了，你也不用和来和去的了，收拾收拾咱们东西，娘把这店给兑了。”
　　妞妞听得莫名其妙，可是见娘正在气头上，也不敢多问，连忙答应一声，回去收拾东西。
　　母女俩除了这小店另有住处，所以店里东西倒是不多，很快打了两个包袱，母女俩就出了店。
　　罗大亨这时似乎气劲儿过了，眼巴巴看着人家姑娘离开，颇为不舍的样子。
　　叶小天便道：“大亨，你要是真喜欢她，那就大胆去追！我看她方才看你那两眼，似乎对你也有点意思。”
　　罗大亨搓搓手，腼腆地道：“大哥，你尽哄我，人家能看上我么？我……又高又胖，人家娇小玲珑……”
　　“怕啥，你丑不要紧，万一她瞎呢？”
　　大亨居然听不出叶小天的调侃之意，担心道：“可……可是我刚把人家挤兑走，还想要人家的姑娘，会不会太过份了些？”
　　叶小天看了看这破破烂烂根本不值两百两银子的店，叹道：“如果我做生意，我也希望你对我这样过份一些才好。”
　　本来罗大亨要开店至少也得再准备三五日功夫，可他把人家的店兑下来了，也就马上开张营业了。
　　叶小天已经笃定他这店绝对开不到一个月就得倒，洪百川最后的希望也将彻底破灭，可他拿这么个活宝也没办法。
　　眼见自己是救不了这个败家子了，叶小天和李云聪只能无奈地离开。
　　一个挎着猎弓，腰间插着短刀的少年恰于此时出现在店门外，冷漠的眼神向前后一望，便进了妞妞杂货铺，朝罗大亨拱拱手，客气而平静地问道：“劳驾，请问齐木齐大爷的府邸，怎么走？”
　　华云飞说他猎到了一只珍禽，听说齐大爷最喜欢珍稀野物，所以想去卖给他，多赚些钱养家。
　　洪百川的生意大多通过齐木控制的驿路运输传送，所以大亨对齐木家的住处很熟悉。
　　大亨很热心地为华云飞指点了道路，此时的华云飞在他眼中就是一个陌生人，生命中一个很普通的过客，自然不会想到两人今后将会有什么交集。
　　叶小天和李云聪赶回县衙，前方忽然跑来两个人，穿着捕快皂服。
　　叶小天定睛一看，见头前一人是马辉，另一个人好像是叫许浩然，叶小天便站住了脚步。
　　两人跑到叶小天身边后，马辉气喘吁吁地道：“典史大人，周班头出事了。”
　　叶小天呆了一呆：“周班头？他不是在家歇养么，出什么事了？”
　　许浩然道：“昨日徐林回来，听说周班头和他妹子打斗起来，便去寻周班头的晦气，把周班头暴打了一顿。周班头的腿被打折了，也不知还能不能……”
　　叶小天截口道：“周班头家住哪里？快带我去！”
　　叶小天赶到周班头家时，已经有许多捕快闻讯赶来。
　　周班头人缘极好，他出了事，大家自然要来探望。
　　看到叶小天出现，正兔死狐悲的捕快们默默地给他闪开了一条路，望向他的目光中，带着些不满和谴责。
　　叶小天没有理会他们，径自从他们中间穿过去。
　　走进堂屋，入目一片狼藉，桌椅板凳花瓶衣架全打烂了，进屋右手边墙角的灶台，破掉的大锅里赫然扔着一块大石头。
　　周家人闻讯从里屋走出来，周班头的老父亲周老汉听说来人是县衙里的典史老爷，顿时惶恐不已，连忙上前就要叩头。
　　叶小天赶紧将他一把扶住，说道：“老人家不必多礼了，快带我去看看周班头。”
　　周老汉高高掀起门帘儿，点头哈腰地把叶小天让进屋，立即向榻上躺着的周班头道：“思宇啊，快起来，典史大老爷看你来了。”
　　周思宇听父亲说典史大人来了，挣扎着就要坐起来，被叶小天赶上去一把按住：“别动，好生躺着。”叶小天说着，这才看到周思宇的样子，心头怒火顿时升腾起来。
　　周班头脑袋上缠着绷带，右颊淤青，左颊赤肿，嘴唇高高地肿裂着。
　　他努力想要张开眼睛，可是两只眼睛肿得像桃子一样，尽了最大的可能，也只是张开一条缝隙。
　　叶小天定定地看着周班头的脸，似乎要把他那张被打得不成人形的脸牢牢记在心里。
　　过了好半晌，叶小天才抽回手，探手入怀，摸出大亨给的五十两重的大银元宝。
　　叶小天把银元宝轻轻搁在枕边，对周老汉道：“老爷子，周班头落得这般模样，本官……难辞其咎。这点银两，你们就留着吧，把打坏的家具重新置办一下，尤其是要给周班头请最好的郎中，一定要保住他的腿。”
　　周老汉和周家娘子看到那锭大银元宝都惊呆了，五十两银子，这么一大笔钱周家人根本就没见过。
　　周老汉嗫嚅道：“不不不，大人，这使不得……”
　　叶小天道：“老丈不要客气啦，这钱也不是我出的，是县衙贴补周班头的医药费。你若不要，就替官家省下了，最后还不是大家吃喝掉吗？”
　　周老汉不懂县衙里的那些门道，听叶小天这么说，只当是真话，心里便踏实了些。
　　周围那些捕快们很清楚衙门底细，虽然他们都有些恼恨这个新来的典史不知轻重，连带手下人惹祸上身。
　　可是这位典史能掏出自己的钱来帮助周家，而且是这么多钱，不免令他们对叶小天大为改观。
　　那些当官儿的只知道使唤他们，真出了事情的时候，又有谁这样把他们放在心上了？
　　叶小天起身对周老汉和周家娘子道：“周班头需要静养，我就不多打扰了，改日再来探望，告辞了。”
　　周老汉千恩万谢地把叶小天送到大门外，看那白发苍苍的老者佝偻着腰，丝毫不因儿子有此遭遇迁怒官府，反而因为他的屈尊探望诚惶诚恐，叶小天心里有种说不出的滋味儿。
　　马辉、许浩然等一班捕快默不作声地跟着叶小天到了巷口，马辉终于鼓足勇气走上来：“艾典史，因你初来乍到，兄弟们对你多有不敬，还请典史大人恕罪。”
　　叶小天停住脚步看着他，许浩然也凑上来，垂下头道：“典史大人能如此善待周班头，兄弟们……都很感激。”
　　叶小天一开始还有些疑惑，听他俩你一言我一语的道歉，这才明白他们的意思。
　　叶小天的脸顿时冷下来，沉声：“你们说完了？”
　　马辉和许浩然等人面面相觑，他们是诚心向叶小天道歉的，可典史大人怎么貌似很不高兴？一时间众捕快有些摸不着头脑了。
　　叶小天道：“你们是不是觉得，我看到周班头如此，心生内疚，我很惭愧，所以拿出这些钱来作为补偿？”
　　众捕快看着他没有说话，但是显然默认了他的说法。
　　叶小天又道：“你们是不是忽然觉得我这个官儿人还不错，虽然做错了事，可是能这样补救，比县衙里那些尸位素餐的官员们要强许多。所以你们感恩戴德，觉得我这个官儿值得追随，要向我道歉，大家以后一团和气？”
　　捕快们还是不说话，他们已经隐隐觉察到自己似乎误会了什么。
　　叶小天的声音提高了些：“周班头去徐家抓人，是执法，是他身为捕快的职责，他吃的就是这碗饭！我是本县典史，接到苦主报案，派他去抓人，我有什么错？我为什么要内疚？
　　他先是被徐家刁妇殴打，接着又被杀人凶手欺上门去，捣毁了他的家，把他打得卧床不起。
　　为什么会这样？
　　为什么葫县的歹徒比执法的捕快还要凶，你们有没有想过其中的原因？
　　你们的兄弟被人打成这样，你们都没起过一丝报仇的念头？
　　当然给了周班头家一笔钱，你们唯一的想法就是：太好啦，这下子周家的损失可以得到弥补了，周班头的腿大概保住了，万幸啊！
　　真是不幸中的大幸啊！
　　大家开开心心地忍下这口鸟气，继续一团和气地被乡绅恶霸、地痞无赖们欺负？
　　如果你们这些做捕快的都可以被人这么欺负，你能指望本该受你们保护的葫县百姓不受人欺负？
　　为什么百姓们不愿意向官府纳税，哪怕是那些家里有钱的人？
　　为什么你们每次下乡，都被百姓们奚落嘲讽得抬不起头来？
　　为什么你们每次走在十字大街上时，都被人像狗一样笑话？
　　你们是葫县的捕快，你们的儿子、孙子、重孙子，总有一天要接你们的班，继续在这儿做捕快，然后继续被人欺负、被人嘲笑！
　　你想有尊严地活着，你想一大早穿上捕快公服去县衙的时候，街坊邻居不是用轻蔑嘲讽的眼神儿看着你，而是尊敬地向你打招呼，这得你自己去争取，而不是等着它从天上掉下来，它掉不下来！”
　　马辉讪讪地道：“典史大人，齐大爷他……况且，县衙门的老爷们……”
　　叶小天道：“齐大爷怎么了？他在贵州可以一手遮天了？不要说安、宋、田、杨四大天王，就是八大金刚，甚至比八大金刚更低一些的土司老爷到了葫县，他是不是也要像三孙子一样毕恭毕敬？他有没有怕的人，为什么怕？县衙的老爷们又怎么了？为什么县衙的老爷们怕那些山民愤怒，怕齐大爷愤怒，怕县城里的百姓们愤怒，唯独不怕被欺负得狗都不如的你们愤怒？因为你们根本没有愤怒，你们没有勇气、没有骨气，一群窝囊废，不欺负你欺负谁？”
　　众捕快被骂得狗血淋头，呆呆地站在那儿，一句话都说不出来。
　　叶小天转身走去，高声道：“我现在去徐家，我派出去的人被欺负了，我就要去为他讨回公道！你们滚回县衙那个狗窝，继续心安理得地领你那每月二两银子的薪俸，开开心心陪老婆生孩子去吧！”
　　马辉、许浩然等捕快一个个脸胀得通红，当叶小天走出近百步后，他们之中也不知道是谁先追了上去，紧接着所有的捕快便一起追了上去：“典史大人，我跟你去！”
　　“对！跟典史大人走！”
　　“这口鸟气，老子早就忍够了，咱们跟典史大人走！”
　　叶小天大笑起来：“好！这才是条汉子！是个爷们！咱们走，为兄弟，讨公道！”
　　徐小雨叉腰站在院子里，正对着隔壁院子指桑骂槐地骂人。
　　隔壁院子就是郭家，隐隐传来阵阵哭声。
　　徐小雨骂得正凶，院门“咣啷”一声被人踢开了，一班捕快闯了进来。
　　徐小雨大怒，张牙舞爪地扑上去，破口大骂道：“我日你……”
　　一句话还没骂完，迎面就飞来一拳，打得徐小雨一个趔趄，倒退几步一屁股坐在门槛，硌得她屁股生疼。
　　徐小雨像被激怒的野猫似的“嗷”地一声跳将起来：“我日你……”
　　一个相貌清秀、神情却甚是狰狞的年轻人一个箭步冲上来，一把揪住她衣领，正正反反就是一顿响亮的耳光：“我叫你日！我叫你日，我叫你他娘的日……日舒服了吗？”
　　徐小雨被搧得脑袋跟拨浪鼓似的晃来晃去，只觉天旋地转。
　　听到那人问话，徐小雨愣愣地点了点头。
　　那人用力一推，徐小雨倒退两步，再次一跤墩坐在门槛上，凶狠年轻人厉声问道：“你大哥呢？”
　　徐小雨傻傻地往屋里一指，年轻人就像一阵风似的从她身边冲了进去……
　　徐林昨日去周班头家闹了一场，随即便与一班狐朋狗友跑去喝酒了，大醉之后就宿在了娼家，今天上午回家之后便蒙头大睡。
　　不想睡意正浓，忽听妹子一声尖叫，徐林被吵醒，心中好不气恼。
　　他赤着双脚跳下地，只穿一条犊鼻裤，气势汹汹地骂道：“吵什么吵，可是郭家那群王八来捣乱了么？”
　　徐林刚刚走出几步，门帘被人一把扯掉。
　　徐林顿时一惊，抬头看时，就见一双大脚迎面飞来，踹得他倒跌出去，一跤摔在地上，口中一股子土腥味儿，却是大牙被踹掉了两颗。
　　“谁他娘的……”
　　徐林大怒，一句话还没骂完，叶小天松开扣住门框的双手，跳下来猛扑过去，抡起带鞘的腰刀，狠狠砍在徐林头上。
　　刀虽带鞘，砍在头上也是一股血喷了出来，淌了徐林一头一脸。
　　徐林被这人凶狠的模样给吓住了，呆呆地坐在地上不敢说话。
　　叶小天把刀挂回腰间，喝道：“枷了，带走！”
　　捕快们出门随身都带着小枷的，当即上前把徐林枷了。
　　徐林这才反应过来，大怒骂道：“你们好大的狗胆，竟然敢抓我。你们知不知道我是谁？我可是齐大爷的兄弟。”
　　叶小天从许浩然手中夺过戒尺，慢悠悠地踱到徐林身边，凶狠地看着他道：“爷？还兄弟？你们家喜欢差着辈儿论交？”
　　徐林道：“我……”
　　不等他说完，叶小天就抡起戒尺，“啪”地一声抽在他的嘴巴上。
　　徐林闷吭一声，满嘴流血，再也说不出话来，看向叶小天的眼神儿便露出几分畏惧。
　　“带走！”叶小天一声吩咐，马辉和许浩然就像拖死狗一般拖着徐林往外走。
　　叶小天昂然走在前面，到了院中见徐小雨正畏怯地站在那里，叶小天凶狠的一眼瞪去，把徐小雨吓得连退两步，满面慌张。
　　叶小天冷哼一声，踢开院门走出去。
　　徐小雨呆呆地看着马辉和许浩然把大哥拖走，已经看不到叶小天的背影了，这才尖声大叫起来：“我要告你！你……你无故殴打良善百姓！我要告你……”
　　走在最后的李云聪看着徐小雨微笑道：“听我良言相劝，你可千万别招惹他。我们这位典史大人是疯的，疯病发作起来六亲不认，我都被他打得很惨。”
　　徐小雨窒了一窒，李云聪哈哈一笑，颠着屁股走了出去。忽然之间，他觉得跟着叶小天这么个人也挺不错，起码出门时不用总装三孙子。
　　华云飞站在大街上，对面就是齐木的府邸，极豪华阔气的一处所在，大门敞着，许多人进进出出。
　　华云飞冷静地观察着大门的情况，他到葫县是来为父母报仇，作为猎人，杀流氓自然要用猎人的方法。
　　父亲从小教他狩猎，当他渐渐长大后，和山里的彝、苗等族高明猎人又常有切磋，现在他能赤手空拳捉到鹿子、野鸡等动物。
　　他的刀用得很好，他的箭射得更好，他是最出色的猎人。
　　可现在他要面对的是最凶猛的野兽，而且……不只一个。
　　华云飞没想过试图挑战赫赫有名的齐大爷后还能活着离开。
　　他毕竟身单力孤，而齐木是葫县最可怕的一只大老虎，有大批保镖、打手。
　　更何况，还有直接下手对付他爹娘的那几个人，他都要查出来，一个也不放过。
　　如此一来，他就不能贸然动手，而要先做好最充足的准备。
　　猎人总是有耐心的，而齐木齐大老虎此时还丝毫没有察觉他已经被一个可怕的猎手盯住。
　　叶小天绑了徐林出门，马上就叫人去郭家传话，叫他们全家立即去县衙。
　　郭家人今儿一早就被徐小雨在隔壁指桑骂槐、辱骂不休。
　　可经由郭栎枫被活活打死一事，郭家又怎敢再得罪徐家，一家人被骂得只能抱头痛哭。
　　等叶小天派人来传唤，郭家人出来看见鼻青脸肿、脑袋跟血葫芦似的徐林已经被捕快枷住，不由得又惊又喜。
　　叶小天押了徐林，带了郭家一众苦主这么一走，登时吸引了整条街的人注意。
　　昨日到徐林面前煽风点火的那个泼皮少年一见在他心目中威风不可一世的徐大哥这般狼狈，一双眼睛不禁露出惊恐的神色。
　　叶小天带了徐林和郭家一众苦主赶到县衙，吩咐郭家人道：“击鼓鸣冤吧！”
　　花知县正坐在县衙二堂无所事事，葫县事情本来就不多，又都被孟县丞和王主簿瓜分了，他这个知县纯属摆设。
　　可每天坐堂这个规矩又不能废，如果废了，他就更没有存在感了。
　　忽听前衙传来鼓声，花知县顿时一阵兴奋，总算有人敲鼓了，能上堂露露脸儿也好啊。
　　只是不知道是什么鸡毛蒜皮的小事，大事基本不可能，葫县百姓早就对县衙门绝望了，真有大事，要么自己摆平，要么忍气吞声，没人到县衙门来鸣冤告状。
　　不过，万一真是自己摆不平的大事呢……仅仅因为一个升堂，花知县就陷入了激烈的思想斗争。
　　还没斗出个所以然，叶小天就疾步走了进来，拱手道：“县尊大人，有人击鼓，怎么大老爷还不升堂？”
　　花知县神色一肃，摆手道：“本县……本县手头正有一桩大事待决，且问问前衙何人击鼓，何事鸣冤再说。免得鸡毛蒜皮的小事，也来麻烦本县。”
　　叶小天板着脸道：“下官正要与大人说起此事，外面击鼓鸣冤的是郭家人，殴死人命的凶手徐林已被抓捕归案。这可不是小事，而是人命关天的大事，大老爷可以升堂了。”
　　花知县变色道：“本官不是说过此案移交孟县丞，不需你来处治吗？”
　　叶小天摊摊手道：“可是凶手就在我们眼皮子底下晃来晃去，有苦主告状，我们总不能装没看见吧？如今凶手已经抓到，苦主正在鸣冤，大老爷，无论如何你得升堂问上一问才是。”
　　花知县没有权柄在手时，一心巴望着掌权；真的让他掌权办事时，却又瞻前顾后，忐忑不安起来。
　　他和齐木没打过多少交道，可是对其人却很了解，这个人他不敢得罪啊。
　　花知县暗恼叶小天多事，可外边的鼓声一声声仿佛催命，他又不能装聋作哑。
　　花知县迟疑半晌，尽管叶小天再三催促，还是不肯上堂。
　　就在这时，外面一声清咳，孟县丞沉着脸走了进来。
　　孟县丞一看叶小天正在这里，马上瞪着他道：“艾典史，谁准你抓人的？”
　　叶小天心中恼火，沉声道：“县丞大人，下官职责所在，如何推辞？”
　　孟县丞喝道：“胡闹，难道你忘了……”
　　叶小天冷笑道：“我当然没忘。可是要我忘记自己的真正身份，认真做这个典史的人也是你！”
　　花知县六神无主地看着孟县丞，用商量的口吻道：“要不，咱们就升一次堂？人家都敲响了鸣冤鼓，衙内衙外人人皆闻。如果置之不理，实在说不过去，咱们县衙也更没人理会了。”
　　孟县丞刚要反对，转念一想，又冷笑一声：“县尊大人，升不升堂，你自己斟酌吧。”他仰天怪笑两声，转身就走。
　　花知县见他没有明确反对，暗暗松了口气，对叶小天道：“升堂，升堂，本县这就升堂。来人呐，快取本官袍服来！”
　　“威……武……”堂威喊得参差不齐，站堂的皂隶们，精气神儿比捕快们还差了一大截。
　　平日里很少升堂，大家都散漫惯了，而且今日上堂前就听说被抓的人是齐木齐大爷的人，大家对审判结果更不抱希望，所以毫无兴致。
　　花知县站在屏风后面，听到这样的堂威却也不恼。
　　三年前刚到葫县时他还整顿过一阵子，后来随着认清了大权旁落的现实，心灰意冷之下，他也不在乎这些小节了。
　　花知县正了正衣冠，从屏风后面走出来，昂然走到碧海红日图下，拿起惊堂木“啪”地一拍，朗声道：“何人击鼓鸣冤，堂上说话！”
　　当下就有人下去把郭家一门老小带上了堂，叶小天是典史，如今大老爷问案，堂上却是没有他的位置，只能在外面候着。
　　郭家一门老少上了大堂，跪倒叩头：“草民参见大老爷。”
　　花知县坐在公案之后，扬声问道：“你等因何击鼓，何事鸣冤，向本官一一道来。”
　　郭栎枫的老父亲流着泪，把儿子被打死的经过从头到尾叙述了一遍。
　　花知县皱了皱眉，道：“光天化日之下打死人命，实是罪大恶极。不过，现在只是你一面之辞，真相如何，还待勘察。来啊，带嫌犯徐林！”
　　叶小天把手一摆，马辉和许浩然便把徐林一推，喝道：“走！”
　　徐林一头一脸的血，此时都结成了血痂，他狞笑着盯了叶小天一眼，举步向堂上走去。
　　花知县仔细询问了控、辩双方的供词，又让仵作把尸体抬上来当堂验看，再传目击证人一一询问。
　　那些证人们有的据实而言，有的畏惧徐林，便推说不曾看见。
　　花晴风据此打起了太极拳，正想宣布暂且把疑犯收押容后再审，外面忽然走进一个人来。
　　叶小天在堂下等了许久还不见审判结果，便起身方便去了。
　　叶小天刚走不久，就有一个人前呼后拥地闯进了县衙。
　　堂下听审的捕快、皂隶、胥吏们顿时骚动起来，有人悄声低语道：“是齐大爷，抓了他一个手下而已，他竟然亲自来了！”
　　“这下有好戏看了，艾典史呢？”
　　“不知道，大概见机先溜了。”
　　齐木，四十岁出头，身材颀长，长眉斜飞入鬓，鼻如悬胆，大口若方，瞧来仪表堂堂。
　　如果不是知道他恶名的人，谁也无法把这样一个人想象成一个无恶不作的匪类。
　　齐木旁若无人地走入县衙，一路所遇衙役、胥吏们纷纷变色退避。
　　来到大堂门口时，齐木哈哈一声长笑，朗声道：“你们候在这里！”便大步流星，独自闯进了大堂。
　　大堂上，原告跪左，被告跪右，旁边又有尸首一具搁在长板上。
　　花晴风拿起惊堂木，正要做出收监待查的判决，忽然看见一个身材颀长的男子背负双手，昂然直入，不由惊在那里。
　　花晴风手中的惊堂木失手跌落，他茫然站起，有些失措地退到案旁，想要对齐木拱拱手，又觉得在公堂之上，自己身为一县正印如此举动未免不妥，所以僵在那里进退失据。
　　齐木从原告和被告中间昂然走过去，视两旁拄杖而立的衙役们如空气一般。
　　徐林察觉大堂上气氛突显诡异，回头一看，不由大喜，急忙抢上两步，跪下磕头：“小的见过齐大爷！”
　　齐木站住身子，看了看他，淡淡地问道：“你就是徐林？”
　　徐林忙不迭点头，喜不自胜：“是是是，小的就是徐林，没想到您老人家也知道小的贱名。”
　　齐木冷哼一声：“我的人，居然要上公堂，真是丢人现眼！滚到一边儿去！”
　　徐林忙道：“是是是！小的无能，小的给齐大爷您丢了脸，小的该死！”徐林一边说，一边抽起自己嘴巴，抽得还真用力，啪啪的响声整个公堂上都听得见。
　　看见齐木竟然来了，郭家老小都有些畏惧，缩成一团不敢吱声。
　　齐木一直走到县太爷的公案前面，这才停住，平静地看着花晴风。
　　花知县勉强挤出一个笑容，讪讪地道：“齐……齐先生……”
　　齐木道：“县太爷！”
　　花晴风受宠若惊地哈下腰，赶紧说道：“不敢当，不敢当。”
　　齐木冷哼一声，慢慢转过公案，站到了公案之后、碧海红日图之下，将整个公堂环顾一周，突然冲着脸色难看的花晴风大声咆哮起来：“姓花的，你他娘的给老子搞清楚，这葫县，究竟是谁的天下！啊？”
　　唾沫星子喷了花晴风一脸，花知县脸色红一阵白一阵的，缩着脖子站在那儿，竟然不敢应声。
　　齐木突然一探手，将他的脖领子揪住，将他提得脚尖踮了起来：“你这个狗屁知县，老子让你当，你才能当！老子不让你当，一句话就能让你滚蛋，你敢审老子的人，啊？”
　　花晴风的脸都变成了猪肝色，软弱地道：“齐先生息怒，请息怒，你……你听我解释……”
　　“听你解释个狗臭屁！”齐木一撒手，花晴风蹬蹬蹬连退了三步。
　　齐木在县太爷问案的椅子上大模大样地坐下来，两条腿往公案上一搭，一副懒洋洋的样子，好象刚才大声咆哮的是另外一个人：“齐某刚从外县回来，才进城就听说我的人被抓到你这儿来了。花知县，你真出息了啊！成！你审吧，齐某作为本县士绅，旁听……总可以吧？”
　　花晴风脸色苍白，讪然道：“齐先生……”
　　齐木乜了他一眼：“怎么，不审了？”
　　花晴风如释重负，忙道：“不审了，不审了。”
　　齐木一抽双腿，从案后站起来，慢慢踱到郭家人面前，露出一个令人心悸的笑脸：“我听说……你们家死了人？”
　　郭家人瑟瑟发抖，根本不知该如何回答，他们没想到传说中的齐大爷竟然肯为徐林那么一个地痞出头。
　　他们只听说齐大爷只手遮天，可没想到他竟可以嚣张到如此地步，现在他们总算亲眼见识到了，一家人吓得魂飞魄散。
　　齐木看着抱成一团的一家人，轻轻叹了口气。郭老汉脸上又是汗，又是泪，紧紧抱着小孙子，仿佛风中落叶般发着抖，根本不敢说话。
　　齐木从袖中摸出一块洁白的丝帕，轻轻伸出去。
　　郭老汉身子抖了一下，没敢躲，齐木就像给小孩子擦眼泪鼻涕似的，帮郭老汉擦了擦脸上的汗和泪，柔声问道：“老人家，你儿子是怎么死的呀？”

第16章 欺人太甚
　　郭老汉看着齐木笑微微的脸上那双隐隐泛着寒光的眼睛，到了嘴边的话根本没有勇气说出来，他艰难地咽了口唾沫，福至心灵地答道：“病……病死的，他是病死的……”
　　郭老汉说完，看一眼儿子的尸体，看到那张肿胀发紫、满脸瘀伤的脸，禁不住悲从中来，伏在地上，号啕大哭起来。
　　齐木又叹了口气，幽幽地道：“白发人送黑发人，令人心酸呐！”
　　他看了看郭老汉的小孙子，对郭老汉安慰道：“儿子死了，好歹孙子还在，回去好好把孙子抚养成人吧。讹人这种事是不对的，不过看你一家这么可怜，我这人心软，也就不追究了，你看好不好？”
　　“好……好……”郭老汉眼泪一把鼻涕一把，听着齐木恐吓的话，紧张地抱起不懂事的小孙子，再也不敢撒开，只是连声应好。
　　徐林这时得意洋洋地踱过来，冷笑着道：“齐大爷这么宽宏大量，你还不叩头谢恩？”
　　郭老汉紧紧咬着嘴唇，老泪纵横，直到那嘴唇咬得沁出丝丝鲜血，他才放开小孙子，趴在齐木面前，砰砰地嗑起头来：“谢谢齐大爷您宽宏大量，谢谢您齐大爷，谢谢……”
　　齐木摆摆手，和气地道：“去吧，去吧，不用谢了。”齐木看着郭家人抬起尸体，慌慌张张退下，转身又走到公案旁，对花知县道：“县太爷，你看我这样处理可好？”
　　花晴风满头冷汗，连声道：“好……好……”
　　齐木猛地抓起惊堂木用力一拍，咆哮道：“既然好，还不退堂？”
　　花晴风吓得一哆嗦，情不自禁地退了两步。
　　齐木向两旁呆若木鸡的皂隶们横了一眼，猛地把惊堂木摔了出去：“退堂！”
　　两列衙役大惊失色，慌慌张张往外就退。
　　这时却有一人站到了大堂门口，身形有些单薄，声音却异常有力：“不能退堂！”
　　齐木听到这句话，微微眯起眼睛看向大堂门口，就见一个人仿佛从阳光里走出来。
　　他的身材不及齐木魁梧高大，可是略显单薄的身材，步伐却异常沉稳有力。
　　叶小天走进来，盯着齐木的眼睛，又有力地重复了一句：“不能退堂！”
　　他刚方便回来，马辉、许浩然等捕快就跑过去，如丧考妣地对他道：“典史大人，大事不好了，齐大爷……啊不，齐木来了！”
　　叶小天略感意外，问道：“这么快！人呢？”
　　马辉往大堂上一指，叶小天惊讶地道：“他竟然直入公堂？”
　　马辉点了点头，叶小天心头一股火腾地一下就冒了起来：“他能上得公堂，老子就上不得公堂？”
　　叶小天双手一分，推开马辉和许浩然，就在许多捕快、皂隶、胥吏以及齐木的手下注视下，大步流星地冲进了大堂。
　　叶小天走上大堂的时候，恰好听到齐木大声咆哮退堂，两列皂隶慌慌张张就要退下，叶小天立即大喝道：“不能退堂！”
　　叶小天大步上前，对花晴风道：“县尊大人，案子还没审，何故退堂？”
　　花晴风支吾半晌，突然一指郭老丈，叫道：“他……他是原告，原告撤诉了！对！原告撤诉了，民不举，官不究，本官自然要退堂。”
　　叶小天看了看齐木。
　　齐木负着双手站在公案前，正歪着头打量他，脸上笑眯眯的一副饶有兴致的样子，大概是在葫县还是头一回看见有人敢跟他唱反调。
　　叶小天又看了看瑟瑟发抖的郭家人，已然明白方才发生了什么。他走到郭老汉面前，弯腰把他扶起，缓声道：“老人家，你看看他！”
　　郭老丈顺着他的手指，看了一眼自己死去的儿子，就像被烫了似的，立即扭过头。
　　叶小天道：“躺在那里的，是你的儿子，你的亲生骨肉！杀子之仇，你不报了？你不要怕，恶人再恶，除非他立即扯旗造反！否则，无论如何也翻不了天去！”
　　郭老丈看了眼一脸冷笑的齐木，哪里还敢相信叶小天的话。
　　刚才大老爷是如何畏惧齐木，他都看在眼里，他一个小老百姓，别的道理不明白，却知道叶小天这个典史比花晴风那个县太爷官儿小。
　　官儿小的得听官儿大的，而这官儿大的却畏齐木如虎。
　　齐木方才已经赤裸裸地拿他的小孙子相威胁了，儿子已经死了，郭家就剩下这一根独苗，他老头子不怕死，可是他敢拿孙子的命冒险吗？
　　郭老丈犹豫了一下，带着哭腔道：“典史老爷，我儿子他……他真是病死的！是老头子糊涂想讹人……”
　　说到这里，郭老丈两行热泪滚滚而下，他突然挣脱叶小天的手，趴在地上哽咽道：“典史老爷，小民念您的恩情，可小民……实在无冤可诉、无状可告，典史老爷，您……您就放过小民吧！”
　　郭老丈说完，给叶小天“砰砰砰”磕了三个响头，爬起身来，含悲带泣地对家人道：“走啦，回家去，回家……”
　　郭老丈的声音细细长长，就像马上要断掉的游丝，听得人心里冷飕飕的。
　　叶小天眼见郭家人如此模样，再也无法阻拦，只能眼睁睁地看着郭老丈抱起小孙子，家人抬起郭栎枫的尸体，凄凉地向外走去。
　　“这位……有点面生啊？”齐木背着手踱到叶小天面前，上下打量着他，笑吟吟地问花晴风：“新来的？”
　　花晴风连忙点头哈腰地道：“是是是，新来的，新来的。呃……新来的本县典史。”
　　花晴风算是怕死齐木了。
　　当年刚上任时，他也想跟齐木较量较量，结果齐木一声号令，驿路至葫县就此断绝，葫县县城各种案件每天以十倍的速度暴增，粮长保正们得到齐木警告，一点税也收不上来，他的夫人苏雅去上香，愣是被“山贼”给劫走了……
　　要不是花晴风及时服软低头，他真不敢想象接下来会是个什么情景。
　　也就是从那时起，他才知道朝廷的势力在贵州这一亩三分地儿上，真的不值几文钱。
　　虽说大明立国起，这块版图就划入了大明疆域，可是几番较量之下，控制这片土地的始终不是朝廷。
　　从那以后他对齐木算是闻名色变，再不敢有丝毫违拗了。
　　齐木点点头，笑了，说道：“那就难怪了。既然是新来的，不知者不罪，我就不追究了。”
　　花晴风松了口气：“齐先生宽宏。”
　　齐木举步就往外走，叶小天大喝一声道：“站住！”
　　花晴风急了，对叶小天道：“你还想怎么样啊？”
　　叶小天气极反笑，他指指公堂，质问花晴风道：“这里本来是什么地方？现在成了什么地方？大人反而质问我想干什么？”
　　齐木缓缓转过身，好奇地看着叶小天，问道：“那么，你想干什么呢？”
　　叶小天盯着他的眼睛，毫不退缩：“这个案子，还没审！”
　　齐木“噗嗤”一声笑了，忍俊不禁地道：“没有原告，你怎么审？”
　　叶小天在天牢混了十多年，刑法一道不要说比齐木清楚，就是花晴风这个进士出身的知县都没他明白。
　　叶小天冷笑道：“谁说没有原告就不能审？你以为这是家长里短、邻里纠纷？民不举，官不究，指的可不是刑事案子。杀人，是刑事案子里仅次于谋反、弑君的大罪，你说能审不能审？”
　　齐木呆了一呆，他还真不清楚这个。
　　叶小天又道：“这桩杀人命案，要审！我县班头周思宇，奉命拘提徐林到案时，先受其妹殴打，又遭徐林伙同一班无赖欺上门去，打断了周班头的腿，这桩案子，也要审！你想把徐林带走，我不答应！”
　　齐木不笑了，冷冷地看着叶小天：“你不答应？你是什么东西？”
　　叶小天一字一句地道：“葫县典史，掌管缉捕、稽查狱囚！”
　　齐木摇了摇头，指着花晴风道：“你的好部下啊！这件事，你要给我一个交待！”
　　花晴风眼见二人这番交锋，额上汗水涔涔，听到齐木这话，忙不迭点了点头。
　　齐木再不说话，更不多看叶小天一眼，迈步就向堂外走去。徐林看了叶小天一眼，冷笑一声也追了上去。
　　叶小天恼了，他的那股子驴劲儿犟起来，根本不理会原告是否还想告，他现在心里就一个念头：“徐林犯了死罪，必须依法严惩。”
　　眼见徐林屁颠屁颠地跟在齐木后面向外走去，叶小天一咬牙，呛啷一声拔出了腰间佩刀。
　　花晴风吓了一跳，急道：“艾典史，你干什么？放下，快把刀放下！”
　　叶小天理也不理，持刀冲出大堂，拦在齐木前面，厉声道：“把人给我留下！你敢抗法，我就把你也抓起来。”
　　齐木微微一笑，挺起胸道：“在葫县，我就是天！我倒想看看，谁敢抓我！”
　　齐木手下那班打手一拥而上，对叶小天虎视眈眈。
　　叶小天扫了一眼大堂门口的捕快衙役们，喝道：“把徐林给我押回去。”
　　马辉、许浩然等人面面相觑，迟疑着没敢动手。齐木正站在这儿呢，大老爷都奈何他不得，他们敢怎么样？
　　眼见叶小天一声令下，捕快们动都不动，齐木忍不住哈哈大笑起来。
　　齐木一笑，他手下那班打手笑得更是猖狂。
　　徐林听叶小天下令抓他，先是有些恐惧，此时见此情景，心中一宽，也忍不住大笑起来。
　　轰笑声令大堂前所有的捕快、胥吏、衙役们都低下了头，无论如何，他们是一体的，典史大人尊严扫地，他们又能有什么面子？
　　徐林笑着笑着，突然不笑了，众打手的笑声也渐渐停歇下来，就见叶小天提着刀，正一步一步地向他们走近。
　　叶小刀攥着刀，冷冷地盯着徐林，沉声道：“跟我回去，否则立斩你于刀下！”
　　徐林本想嘲讽他两句，可是看见他刚毅的眼神，到了嘴边的话不知怎么就说不出来。
　　他艰涩地咽了口唾沫，下意识地退了两步，忽然意识到自己这样的表现太软弱，忙又站住，却不敢再口出不逊。
　　齐木终于怒了，他此时才意识到，他眼中的那个小丑、那只小蚂蚁，真的敢当着这么多人的面挑衅他的权威。
　　齐木用手一指叶小天，咬牙切齿地道：“叫他安分些！”
　　众打手们一拥而上，叶小天手中有刀，但这些打手们手中也有刀，而且叶小天不懂武功。
　　只是片刻功夫，他的刀就被磕飞，打手们一拥而上，拳打脚踢地把叶小天的身影迅速淹没。
　　马辉、许浩然等捕快胥吏们眼睁睁地看着这一幕，一个个脸色胀得发紫，额头的青筋突突直颤，却始终没有勇气拔刀。
　　花晴风站在空无一人的大堂上，听着外面的声音，他甚至没有勇气走出去看一看。
　　拳脚中，叶小天就像惊涛骇浪中的一叶扁舟，偶尔能在那滔天巨浪中打个转儿，旋即又被怒涛吞没。
　　过了好半晌，打累了的打手们气喘吁吁地退到一边，只见叶小天软软地趴在地上，已经被打得不成人形。
　　马辉咬了咬牙，突然冲过去。
　　马辉一动，许浩然等众捕快也都动起来，他们冲到叶小天面前将他扶起，就见叶小天鼻青脸肿，口鼻流血，其惨状比周班头也强不了多少。
　　一直逡巡在人堆后面的李云聪也别着脚儿挪到叶小天身边，见他如此凄惨，忍不住怯怯地道：“典史大人，你……你流血了。”
　　叶小天扶着马辉的肩膀，颤巍巍站定，用手在脸上抹了一把，满手都是殷红的鲜血。
　　叶小天道：“血管里不流血，难道还流水吗！”他把手上的血一甩，又啐出一口血沫子，忽然带些痞气地笑起来：“娘们儿每个月都流血，爷们儿该流血的时候也得流点儿血，那才叫爷们，你们说是不是？”
　　齐木冷冷一笑，道：“我们走！”
　　叶小天一把推开马辉，再次站到了齐木面前，声音铿锵有力：“他，有命案在身，不能走！你，殴打朝廷命官，也要留下！”
　　齐木愣了愣，忍不住哈哈大笑起来：“这个人究竟怎么回事儿，莫非他是疯的？哈哈哈哈……”齐木大笑着，把食指向前轻轻一点，那群如狼似虎的打手便冲了上去。
　　他们一拥而上，叶小天也迎头冲上去，但他只挥出一拳，刚刚打在一个打手的下巴上，就有两只拳头重重地打在他的脸上。
　　马辉呆呆地站在旁边，忽然感觉脸上一阵温热，伸手一抹，却是叶小天溅出的鲜血。
　　马辉看着面前被无数拳脚淹没，仅能看到一角衣袂的叶小天，突然野兽般嗥叫了一声，抡起拳头扑了上去。
　　仅仅片刻功夫，他也被打倒了，和叶小天躺在一起，被无数拳脚淹没。
　　许浩然见状，突然一声呐喊，抡起铁尺扑了上去。
　　紧接着，第二个、第三个，所有捕快都扑了上去。
　　皂隶、胥吏们在一旁看着，只觉得血都冲到了头顶，头皮麻酥酥的，脸胀得通红，拳头一紧一松，一颗心都要跳出了腔子。
　　混战中，就听李云聪带着哭音儿一声呐喊：“我日你个娘哎！”就见这位只会舞文弄墨的葫县户科吏典像只怀着孩子的袋鼠似的笨拙地蹦了两下，挥起一拳打在一个打手后脑勺上。
　　“老子想见血！”一个先前提着风火棍从大堂上退出来的皂隶胸膛像风箱似地急剧起伏了几下，突然一声吼叫，抡起风火棍就冲进了战场。
　　“动手啊！老子也想见血！”所有的皂隶、胥吏、衙役们就像疯了一样，全部扑了上去。
　　“这……这……”齐木再也笑不出了。
　　眼前的一幕是如此陌生，他从未想到在他的积威之下，居然有人反抗他的暴戾，居然会有这么多人胆敢反抗他的暴戾。
　　齐木在两个贴身保镖的卫护下，慌慌张张地退向县衙大门。
　　眼前这一幕已完全失控，已经不再由他主导，也不再由泥胎木塑般站在大堂上的那位花知县主导，主导这一切的人正躺在地上，正在流血……
　　花晴风到了大堂门口就呆住了，只见整个大堂门前打成了一团，就连衙门里负责洒扫清洁的临时工老卢都抡起扫帚上了战场。
　　花晴风张口结舌，再度变成一具泥雕木塑。
　　齐木手下那些人是很能打，可是恶虎架不住群狼。
　　衙门里这些吃闲饭的人也着实不少，一旦爆发起来战斗力倒也惊人。
　　最后只逃走了几个见机得快的打手，其他人一个不落，全都被捕快们按翻在地用枷锁铐了。
　　徐林也没能逃走，轮到他时枷锁不够了，两个胥吏解下腰带，把他四足攒蹄一般倒着绑起，趴在地上来了个猪拱地。
　　众人气血攻心，激愤下出了手，打得热血沸腾，酣畅淋漓。
　　可是等到尘埃落定，眼看县衙里一片狼藉，被绑住的齐家打手还在破口大骂，众人又不禁茫然了。
　　是啊，今天这口气出得爽，可是之后呢？
　　齐木可是葫县的地头蛇，三教九流，交游广阔，巡检司的罗巡检都是他的小兄弟。
　　今天让他栽了面子，明日他卷土重来，那时又该怎么办？
　　众人情不自禁地望向大堂门口，看见呆呆地站在那儿的花知县，心更凉了半截。
　　“大家很沮丧，也很害怕，是不是？”
　　一个声音突然响起，众人纷纷循声望去，就见叶小天由李云聪和马辉扶着，颤巍巍地站了起来，嘴角还在淌着血，很狼狈，可是每一个看着他的人，眼中都露出了尊敬。
　　叶小天道：“今天我去抓徐林的时候，骂过大家伙儿，我骂你们不敢愤怒，我骂你们没勇气、没志气，是一群活该被人欺负的窝囊废！我说如果你想赢得别人的尊重，你就得自己去争。大家听了我的话，跟着我去了徐家，把徐林给抓来了。”
　　叶小天的目光徐徐扫过众人，站在远处的衙役、胥吏、皂隶们渐渐向他身边围拢过去，就连扫地的卢大爷都悄悄搁下打秃了的扫把，向他身边走近了几步。
　　叶小天道：“可这就完了吗？我当时就知道，没完，绝对没完！如果你只是凭着气头儿上的一股杀气，没用。我说要争！什么是争？人家比你强大，那才叫争，如果你比他们厉害还用争吗？
　　争，就是从不可能里争可能！
　　争，就是弱的一方去打强的一方！
　　争，是要流血的！
　　如果，你只是稍受挫折就打起退堂鼓；如果，那股子热血一退你就变回原形，那你是什么？
　　你还是窝囊废，顶多算是个偶尔会发脾气的窝囊废！
　　想一争就到手，人家马上落花流水屁滚尿流，可能吗？如果你的对手那么容易对付，那他还算是对手吗？我们今天把齐木打跑了，把他的手下抓了，齐木肯定不会善罢甘休，那我们该怎么办？”
　　叶小天身边已经聚拢了黑压压一片人，只有花知县一个人孤零零地站在大堂门口，没有人说话，所有人都在望着叶小天。
　　叶小天道：“你们看看我，看我现在这副熊样儿，有没有可能我变戏法儿似的从怀里噌地一下摸出一张圣旨来，一下子就变成了微服私访的八府巡按，腰里还别着一把尚方宝剑？”
　　扶着他的李云聪突然“扑哧”一笑，随即发觉不妥，赶紧又绷住脸。
　　叶小天摇摇头，大声道：“不可能！那是我在戏园子里蹭戏的时候，看到的胡诌八扯的故事。我们今天赢了，这不算赢，要能一直赢，那才叫赢。想要一直赢，靠不了天、靠不了地、靠不了江湖奇侠土司皇帝，只能靠我们自己！”
　　叶小天举起一只拳头，用力向空中一挥：“都他娘的两个肩膀扛一个脑袋，都他娘的两条大腿夹一嘟噜，谁怕谁啊！”
　　马辉放开扶着叶小天的手，激动地挥舞着手臂：“典史大人说得对！谁怕谁啊！”
　　众人纷纷举起双臂，激动的欢呼声已经冲到了嗓子眼儿，就见他们心目中的大英雄叶小天两眼一翻，咕咚一声晕了过去。
　　李云聪站在叶小天另一侧，高举双手，看着马辉讪讪地道：“我以为你扶着呢……”
　　……
　　“混蛋！混蛋！我齐木近十年来还没这么狼狈过！”齐木把一只名贵的哥窑水丞摔得粉碎，仰面一躺，倒在罗汉榻上，气咻咻的。
　　孟县丞站在一边，连声解劝：“齐兄息怒，息怒啊！”
　　齐木霍地一下坐了起来：“息怒？我当然会息怒！等他死了，我就息怒了！”
　　孟县丞赶紧相拦：“齐兄，你就别说气话了。你自然有办法让他死，可是不管怎么说他也是朝廷命官，齐兄你和他今天的过节，整个葫县已是无人不知。如果他死了，大家都会知道是你下的手，你能保证整个葫县这么多人就没一个人往外说？艾典史家里的人一旦进京告御状，这事儿可就是大麻烦，到时齐兄你也棘手不是？”
　　齐木呼地吹出一口大气，瞪着孟县丞道：“你叫我忍？”
　　孟县丞阴阴笑道：“齐兄，君子报仇，十年不晚呐！”
　　齐木咆哮道：“十年？老子十天都等不了！我的人还在县衙里呢，那个疯子要是真把我的人判刑入狱，老子还有脸出去见人么？”
　　孟县丞道：“齐兄啊，你现在是什么身份？跟他一般见识，就是跌了你的身份。升了堂就一定能判案？他是典史，典史是干什么的，掌管缉捕罪犯、稽查狱囚的，这定案问罪可是县太爷的权力。”
　　齐木神色一动：“你是说？”
　　孟县丞道：“他要审，那就审！只要咱们拿捏住了县太爷，到时候轰轰烈烈一审，却是不了了之……你想，究竟是打了谁的脸啊？”
　　齐木想了一想，转怒为喜：“好！那这次我就不出手了。你去告诉花晴风，这个案子要是审得让我不满意，我就在葫县可着劲儿地折腾。先折腾掉他的乌纱，然后，我再送他一顶大大的绿帽子！哈哈哈哈……”
　　一家小酒馆里，几个喝得醉醺醺的大汉正说起今天发生在县衙里的一幕。
　　这几个大汉都是齐木手下驿帮的人，对徐林的事一清二楚。
　　他们先是笑话徐林不开眼招惹了疯典史，接着就说到了徐林向齐木敬献的虎皮，言语之间还提到了祥哥等几个人的名字。
　　酒店一角，一个打扮很普通的年轻人听他们说罢这些事开始讲起荤腔，便会帐离开了。
　　这个寻常百姓打扮的人正是华云飞，他从齐府开始跟踪这几个人一路来到此处。
　　华云飞原打算从他们之中掳一个人严刑逼供，不想一路尾随到小酒馆，还不等他们之中有人落单，他们自己就说出了此事。
　　此时，这几个大汉还浑然不知一个煞星刚刚就从他们身边走开。
　　华云飞牢牢记住了那几个人的名字，他要先找到这几个人。
　　如果不能找个好机会把这几个人和齐木一网打尽，那么他就要先解决这几个害死他父母的杂碎，再去找齐木算帐。
　　齐木家大业大，有根有基，只要抓不住他，齐木就永远是他的靶子。
　　可这几个小混混却不同，如果他先动手杀掉齐木，即便能全身而退，齐木一死，树倒猢狲散，他再想找这几个小混混，也就无异于大海捞针了。
　　徐林和那班打手都被关进了大牢，经过先前这一战，是不用指望狱卒们善待他们了，至少在明日审案前，他们都不可能会有饭吃。
　　这案子是必须押到明天再审了，叶小天晕倒了，没有叶小天这个主心骨，纵然大家的斗志已经被激发出来，也依旧缺少一个够威望的人来统一指挥。
　　再者说郭家的人已经回去了，即便郭家不肯作为原告，他们也是不可或缺的重要证人。
　　此外还有其他许多相关人证都需要召来县衙，这都需要时间。
　　齐木虽然霸道，但是公然攻打监狱劫囚的可能却不大，那样性质与公堂发彪就截然不同了。
　　可是尽管大家认为齐木不可能劫囚，马辉、许浩然等捕快还是留在了监牢以加强防御。
　　叶小天被送回了县衙公舍，很快本县最有名的跌打郎中就被李云聪带人给架了来。
　　这位郎中治惯了跌打损伤，虽然叶小天的伤势看上去挺吓人，这老郎中却也不慌不忙。
　　这郎中经验老到，给叶小天裹伤敷药快捷无比。
　　包扎完毕后，老郎中对李云聪道：“李先生不用担心，这位典史老爷看着伤势虽重，却都是皮外伤，不打紧的。”
　　李云聪听了庆幸道：“还算那帮小子识相，知道这是我们典史大人，不敢下死手。”
　　老郎中微笑道：“这可未必。从典史老爷受的伤势来看，他们可丝毫没有留手。只不过这位典史老爷貌似对群殴很有经验啊，护住了全身要害。要不然他就是不死，也得将养半年。”
　　叶小天呻吟一声苏醒过来，刚一睁眼，就见身旁躺着一人，顿时把他吓了一跳……
　　红袖添香夜读书，那是很旖旎很香艳的场面，不只书生们向往，只要是个男人都向往。
　　哪怕他不是看书的材料，可是用咱大亨的话来说，就算看春宫图册……也是看书嘛。
　　如果你一睁开眼，看见身边躺着一个肌肤赛雪、杏眼桃腮、一头乌黑的秀发铺散在雪白身子下面的美人儿，那种温香暖玉的滋味应该比红袖添香更旖旎更香艳吧？
　　然而，如果你一睁眼，躺在你旁边的是一个胡子拉碴、嘴唇浮肿、鼻梁发青、两眼肿成桃子的臭男人，你会是什么感觉呢？
　　叶小天睁开眼睛的时候，看到的就是这一幕。
　　他看着躺在旁边的周班头，惊讶得连自己身上的痛都忘了。
　　周班头咳嗽一声，忸怩道：“大人这么看我，卑职会害羞的。”
　　叶小天扭过头，这才发现屋里还有李云聪和一个背着药匣的老头儿。
　　他松了口气，对周班头道：“你怎么在这里？我住到你家了？”叶小天四下一打量，发现还是自己的住处。
　　周班头道：“卑职……听说了大人的事，无论如何，我都要来看看大人。家人拗不过我，就把我抬来了。”
　　叶小天苦笑道：“你自己都是这副样子，还来看我做什么？算了，你既来了，也别来回折腾了。等到堂审的时候，你既是证人也是苦主，住在我这儿还近些。”
　　周班头轻轻吁出一口气，道：“今天的事儿，卑职虽未亲眼得见，但是听兄弟们说了。听得卑职热血沸腾，真恨不得当时也在场，和大人您一起见见血！”
　　叶小天笑了笑，没说话。
　　周班头又道：“自从我从我大伯手里接过捕快这个差使，一直熬到副班头，卑职还是头一回觉得当个捕快也挺威风的。”
　　李云聪送走老郎中恰于此时进了屋，叶小天看了看他的脸：李云聪半边脸乌青，脖子上还有一道血痕。
　　叶小天的心中登时一暖，望着他道：“李吏典，你除了嘴损了点儿，其实人挺好的。上次……我对不住你了，你要是心里有怨气，就打回来，趁我现在还不了手。”
　　李云聪听了叶小天的话，有些意外地看着他，看了半晌，眼睛里渐渐有泪光闪动。
　　他急忙扭过头去，抻起衣袖擦了擦，低声道：“典史大人，那次……确是卑职的错！卑职以前其实也不是这样的，只是自从调到葫县，眼看升迁无望，渐渐的就看啥也不顺眼了，不管逮着啥事儿，都想发发牢骚损损人。人家桃四娘不容易，我那么说话，是丧良心。”
　　他说着，忽然感觉自己的手被人抓住了，扭头一看，就见叶小天握着他的手，微笑着紧了紧，说道：“不管如何，总轮不到我那样向你耍威风。别的不论，论岁数你也比我大不是？况且，你也不用叫我典史大人，其实你心里明白……”
　　李云聪肃然道：“不！葫县只有一个官，就是你！我只认你这一个官！”
　　县衙三堂，花晴天愁眉苦脸地与夫人正说起今天发生在大堂的事，外边丫环突然说道：“老爷，县丞老爷求见。”
　　话犹未了，孟县丞已经昂然走了进来。苏雅见状，忙起身对丈夫道：“我回避一下。”说完向孟县丞颔首为礼，退向屏风后面。
　　孟县丞在她姣好迷人的背影上狠狠盯了一眼，看向花晴风，笑吟吟地道：“县尊大人可是正为今日之事发愁？”
　　花晴风点了点头，叹气道：“可不是？此事若解决不好，葫县再无宁日了。”
　　花晴风说完便吩咐丫环上茶，孟县丞也不客气，不等人请，便一撩抱襟坐了，翘起二郎腿道：“此事其实一点儿不难，是县尊大人你想复杂了。”
　　花晴风神色一动，忙问：“孟县丞有何高见？”
　　孟县丞道：“想要齐木息怒，却也简单。你以为齐木很在乎那个徐林么？在齐木眼里，徐林不过是一条狗，而且是不值几文钱的贱狗。可是，他的狗他宰了都没事，别人踢一脚，不成。”
　　花晴风叹了口气，点了点头。
　　孟县丞道：“经我再三通融，齐木也考虑到了你的难处，总算做了让步。叶小天不是想审吗？那就审！只不过明日堂审时，你判一个证据不足，无罪开释，齐木有了面子，这事不就解决了吗？”
　　花晴风心中暗忖，这被百姓暗骂昏匮的名声还不是要我来承担？他犹豫半晌，突然眼睛一亮：“这样不妥。我倒有个法子，不知是否可行？”
　　孟县丞一怔，有些意外地看了花知县一眼：“愿闻其详。”
　　花晴风道：“你看，叶小天根本就是咱们拿来抵充艾典史的，原本就打算近日找个机会结果他。我们何不就趁这个机会找人做了他，对外依旧宣称水土不服而死，对齐木那边有了交待，此事也可不了了之啦。”
　　孟县丞面无表情地看着花晴风，一言不发。
　　花晴风满脸希冀的笑容看着孟县丞，看了半晌，笑容渐渐凝固，讪然道：“孟县丞可是觉得不妥？”
　　孟县丞摇了摇头，有气无力地道：“齐夫人想邀请县尊夫人一起去逛庙会呢。”
　　花晴风脸色一变，失声道：“什么？”
　　孟县丞道：“此事已经被我婉拒了，但愿齐夫人不会再次相邀。”说完，站起身道：“明日堂审之事，就按我说的做吧，大人你就不用费神多想了。”
　　孟县丞说完，就负起手摇着头向外走去，看那样子竟是懒得再跟花知县多说一句。
　　花知县怔怔地看着孟县丞的背影，困惑地自语道：“我的法子有什么不妥？”
　　苏雅夫人站在屏风后面，心里一阵难过：“唉！相公当真是读书读坏了脑子，怎么就连这么简单的道理都不明白？”
　　第二天是个阴天，天气阴得就像县衙里上下人等的心情一样压抑。
　　所有人都期待着公审的到来，可这一刻真要来了，他们又紧张起来。
　　齐木一直没有动静，齐木越是不出手，他们越是担心，不知道齐木究竟会做什么。
　　昨晚就有捕快到郭家通知，让他们今日一早就去县衙，尸首也不得掩埋，还要抬到县衙为证。
　　郭家人想不好明天到了县衙后究竟该怎么说，是屈从齐木，任由亲人枉死；还是站在官府一边做证人，甚至……重新做原告。
　　天亮的时候，郭家娘子到院子里打水做饭，忽然发出一声尖叫。
　　郭老汉等人闻讯跑出来，却并未见到有什么人闯进来，只见郭家娘子呆呆地站在院中，身子簌簌发抖。
　　郭老汉诧异地走过去看了一眼，只一眼，他的脸就变得煞白。
　　郭家娘子手里拿着一个布偶，想必是昨晚有人抛进来的，布偶已经被血浸透了，血渍已干，透着可怖的黑红色。
　　更加令人怵目惊心的是，那只布偶没有头，四肢也都被扭得脱离了身体，只剩下几条线连着，软绵绵地耷拉着。
　　同一天晚上，周班头家也有人去骚扰。
　　但是县衙的捕快们早就有了防备，当晚有六七个捕快住在周家。
　　那些地痞刚刚扒上周家的墙头，迎面就挨了一枷，急急落荒而逃。
　　县衙三堂，花晴风穿戴整齐，举步往前堂走，脚下沉重得像坠了铅块。
　　当他走到二堂门口时，就见三班六房的胥吏、衙役们齐刷刷地站在那儿，看到大老爷出来，他们不约而同地跪了下去：“大老爷！”
　　花晴风站住，脸色难看地看着他们：“你们在这里干什么？”
　　“请大老家为郭家主持公道！”
　　“请大老爷为周班头主持公道！”
　　“请大老爷为葫县百姓主持公道！”
　　“请大老爷为我葫县衙门主持公道！”
　　众人异口同声，说到最后一句时，很多人忍不住扑簌簌地流下热泪。
　　花晴风沉默了片刻，摆摆手，一句话也没说便向前走去，只是这一次他的脚步更加沉重，就像套了一副百十斤的脚镣。

第17章 燃起战火
　　当花晴风出现在大堂门口时，所有的捕快、皂隶就像割倒的麦子，齐刷刷地跪了下去，他们都没有说话，但是他们的目光已经把他们想说的话喊了出来。
　　叶小天和周班头没有让人扶，他们拄着拐杖站在那里，努力让自己的身体站得更直。
　　罗大亨今天没去开店，挎着书包站在叶小天旁边，彪乎乎的样子怎么看怎么别扭。
　　孟县丞没有走过来，远远地站在自己的签押房的屋檐下，脸上带着一丝若有若无的笑意，在他身边赫然站着齐木。
　　叶小天刚刚就看到齐木了，当时叶小天就想发作，但他想了想还是打消了这个念头。
　　饭要一口口吃，路要一步步走，今天的目的是替郭家、周家主持公道，先把徐林一班人拿下。
　　只要拿下这班人，齐木的气焰就灭了一半，到时再对付他也不迟。
　　这时节外生枝的话，只怕一场混乱之后，堂审又不成了。
　　王主簿今天也露面了，站在自己的签押房门口，双手拢在袖内，饶有兴致地远远地看着，脸上却始终没有什么表情。
　　郭家人、周家人乃至两家一些当日目睹行凶的邻居路人都被带了来，至于徐林等齐家打手，乃至祥哥等泼皮流氓自然也被带来。
　　大堂门口人山人海，花知县从那窄窄的人墙巷子里走过去，就像是上刑场，还没进大堂，额头就见了汗。
　　“威～～～武～～～～”
　　今天的堂威，喊得皂隶们自己也是精神一振：“原来我也可以喊得如此威风！”
　　“啪！啪！啪！啪啪啪啪……”
　　水火棍敲在大堂的青砖地上，整齐、肃穆，仿佛鼓声，一声声敲在人的心上。
　　皂隶们平时早就散漫惯了，这水火大棍“敲山震虎”的仪式更是早就被他们遗忘了，可是今天他们却不约而同地想了起来。
　　然而，这让花知县不知多少次梦中才可以见到的公堂上的威风，此时却让他如坐针毡。
　　他的心里打着鼓，忐忑不安地咳嗽了一声，虚弱地喊了一句：“升堂！”
　　雷声闷闷地从地面辗过，扶拐而立的叶小天忽然想起在天牢时曾听一位官员说过的话，似乎很契合眼前的情景，忍不住说道：“天雷震震，也发不平之音！”
　　“喀喇喇！”随着叶小天这句话，适时响起一道震天响的惊雷，震得窗棂一阵瑟瑟，蕴酿许久的暴雨，终于倾盆而下……
　　其实叶小天很喜欢这样的倾盆大雨，最好再伴以阵阵雷声，觉得这种感觉特别酣畅淋漓。
　　每逢这样的雨天，他绝对不会产生悲风愁雨的情绪，反而特别的兴奋。
　　然而今天不同，堂审的时间也不知持续了多久，里边没有人出来，外边也没有人进去，站在廊下的叶小天心情难免有些烦乱起来。
　　忽然，有衙役站到堂口，高声呼周班头上堂。
　　周班头向叶小天点点头，拄着杖一步一挪地向堂上走去。
　　与此同时，郭老丈一家人从大堂上走下来，与周班头错肩而过。
　　周班头停顿了一下身子，看了一眼郭老丈一家人凄惶哀婉、失魂落魄的模样，心中便是一沉。
　　但他没有说话，也没有犹豫，只是咬了咬牙，便挺直了腰杆快步向大堂上走去。
　　叶小天也看到了郭老丈一家人，但郭老丈一家看到他时躲闪的目光，让他明白了什么。
　　他慢慢扭过头，看着串成了线的雨幕，心中极度抑郁的心情恨不得和那雨水一齐倾泻出去。
　　郭老丈一家人不知何时已经走到他身边，齐刷刷地跪在他的面前。
　　不等说话，郭老丈便热泪双流，哽咽地道：“不论如何，典史老爷的恩德，我郭升一家，永志不忘！”
　　说罢，郭老丈便带头磕下头去。
　　叶小天没有问，但他已经明白，哀其不幸，还是恨其不争？
　　叶小天心中有愤懑，也有悲哀，他知道小人物的种种无奈，可他心中还是说不出的失望。
　　叶小天叹了口气，对郭老丈道：“你的头，磕得太多了。”
　　郭老丈一呆，抬起头来，叶小天从他身边一瘸一拐地扶杖而过。
　　伴着鼓点般敲在他心头的木杖触地声，飘来叶小天的一句话：“以后，别轻易给人下跪啦。有时候，求人……不如求己！”
　　公堂上的审理十分混乱，那些街邻作证的，有人坚持说看到了徐林当街暴打郭胖子，有人含糊其辞。
　　有人则突然改口，反说是郭胖子主动挑衅，殴打徐林，徐林躲闪中失手一推，郭胖子跌倒撞中要害意外而死。
　　等到郭老丈一家彷徨上堂，看到围观公审的百姓人群中有人拿出一个血染的布偶，狞笑着拧掉布偶的头。
　　郭老丈和他的儿媳彻底崩溃了，他们坚持了儿子是病死的说辞，这一来徐林最大的一桩罪就没了。
　　至于接下来妨碍司法、殴打周班头一案，花知县就松了口气。
　　虽说周班头和全体作证的捕快都坚持真相，可这样的案子能有多大的罪罚？
　　想必随意处置一下，既安抚了众捕快，也给了齐大爷一个交待，那样就成了。
　　待周班头说罢经过，几名捕快上堂作证以后，花知县往人群中看了一眼。
　　不知何时，孟县丞和齐木已经悄然走进来，就站在右侧百姓人群中，静静地看着。
　　齐木一脸的云淡风轻，孟县丞望向他的目光却带着一丝冷眼，提醒着他得罪齐大爷的下场。
　　王主簿悄然站在左侧观审百姓的后面，倚着一根堂柱，袖着双手，脸上依旧是一副若有若无的笑容。
　　可是，他们没有注意到，那些似乎都是平头百姓的人群中还站着一个人，一个不是平头百姓的人。
　　其实他们看到了也无所谓，因为他们根本不认识这个人：土司之王的安氏，安家大公子——安南天。
　　安南天纯粹是闲极无聊，待在客栈和那只母老虎相处又是一件苦差事，这才冒雨溜出来。
　　大白天的他也无心寻花问柳，正不知该去何处消磨，无意中听说了这件轰动葫县百姓的大案，于是跑到公堂听审来了。
　　花知县看了孟县丞一眼，抓起惊堂木拍了一下，清咳一声道：“关于徐林殴死郭栎枫一案，此案实是一桩普通邻里纠纷。郭栎枫主动挑衅，徐林躲闪之际将之推倒，不巧磕中石子，既非故意杀人，又非过失杀人，实为被动防卫。郭栎枫之死，实属偶然，不必加罪于徐林。”
　　这话一出口，公堂上一片哗然。
　　不错，郭老丈的确做出了儿子是病死的供词，可是尸体摆在那里，难道官府不会验伤？
　　知县老爷竟然罔顾事实真相，做出这样的判决。
　　花知县提高嗓门又道：“徐林殴打我县班头周思宇一案，事实清楚罪行属实，判徐林当堂杖二十！”
　　人群中又是一番骚动，不过杖二十虽然处治稍轻，却也勉强可以接受了。
　　何况，由谁打、怎么打，这里边大有学问。
　　打得好了，二十杖能起到八十杖的作用，当堂把人打死，来一个受刑不过也是可能的。
　　两旁执杖的皂隶握紧水火大棍，纷纷上前一步，作出请缨姿态。但很快大家就自动退了下去，把位置让给了膀大腰圆、身形最为魁梧的两位。
　　齐木脸色一沉，勃然道：“还要杖刑？这是打他的屁股，还是打我的脸？”
　　孟县丞赶紧道：“齐兄莫恼，且听他判下去。”说完，孟县丞向花知县递了个眼色。
　　花知县一看就知道齐大爷这是不满意了，心中电闪，忙改口道：“然则考虑到徐林此番行为，实为友爱手足，罪无可恕，情有可原，故……免其杖刑，判为拘役三个月。”
　　齐木沉着脸对孟县丞道：“判拘役？不行！不管是让他去干什么，那都是丢我的脸！”
　　孟县丞道：“齐兄，周班头伤得那么重，不判也不好的。至于拘役，拘不拘，役不役，那还不是在我一句话？到时候管教他什么都不用干，只是待足三个月就成了。”
　　齐木转过脸，盯着他道：“我说……不行！”
　　孟县丞吞了口唾沫，又转向花知县，用更凶狠的目光瞪过去。
　　花知县暗暗叫苦：“这都不行，却要本县怎么判？”转念一想，又续道：“不过，徐林可以出银自赎，如能出银三两，可免拘役之刑。”
　　孟县丞急忙看向齐木，齐木傲然一笑：“齐某别的没有，就是有钱，那就赎银吧。呵呵，三两？打发叫花子呢，给他十两！齐某够大方吧？”
　　这句话，齐木并没有刻意压低声音，显然是接受了这个结果，又不想让人认为他还是吃了瘪，所以有意示威。
　　花知县臊得脸上火辣辣的，却只好当作没听见，咳嗽一声道：“徐林，你可愿交赎银？”
　　徐林已经听到了齐木的话，把胸一挺，傲然道：“交！我们齐大爷不是都说过了吗？”他轻蔑地看了眼气得脸都发紫的周班头，笑道：“怎么说这也是本县班头啊，又不是打发叫花子，三两少了些，给他十两好了。”
　　花知县早已无地自容，强撑着抓起惊堂木一拍，喝道：“徐林当堂交割赎银，便即释放。退堂！”说罢，也不等皂隶再喊堂威，花知县一转身，便急急闪向座屏后面。
　　公堂上此时已经乱成了一锅粥，哭的、笑的、骂的、叫嚷的，乱糟糟的好像菜市场。
　　王主簿摇了摇头，轻轻叹一口气，正想转身离开，突然又站住了。
　　大堂上，那些神色惨淡、傍徨无措的人们忽然也静了一下。
　　渐渐的，大堂上一片肃静，所有人都发现了一个人，他拄着拐，静静地站在大堂门口，那单薄的身子，就像一座山！
　　周班头望着叶小天，只唤了一声大人，热泪便滚滚而下。这一刻，他真的失望透了，对知县、对官府、对朝廷。
　　齐木看着叶小天一声冷笑，顺手从袖中摸出一锭银子，往地上一抛，便得意洋洋地走向大堂门口。
　　徐林马上像狗一样跟在他的屁股后面，只受到花知县一番训斥的祥哥和一众打手也一窝蜂地跟了上去。
　　不知何时，羞愧而去的花知县又出现在大堂上，他像幽魂似的从屏风后面闪出来，看到叶小天，登时满面懊恼、气愤，他把自己遭受的所有屈辱，都认为是叶小天带给他的。
　　瞪着叶小天，花知县怒气冲冲地道：“不识时务、不知进退、不知轻重、不知所谓、不知天高地厚！你现在明白，葫县究竟是什么样子啦？被人笑为小丑，你很光彩，是不是？”
　　“是！”叶小天很少和上司顶牛，但这一刻，他毫不犹豫，对于触犯他为人处世底线的事，他从不妥协！
　　叶小天拄着拐，一步一步地走上大堂。
　　郭老丈一家人本想冒雨离去，但是犹豫了一下，还是拖着一身雨水跟进了大堂。
　　尽管畏于齐木的威胁，他临阵反水做了降兵，可是他还是想听听叶小天说什么，也许缘于叶小天一直以来的决不妥协的作为，他本能地相信，叶小天不会就这样承认失败。
　　“我很可笑吗？”叶小天突然问出一句，没有人回答。
　　叶小天笑笑，转向落汤鸡似的郭老丈，缓缓地道：“郭老丈，看看你的小孙子，你看着他的眼睛，告诉他，他父亲是病死的！你能不能说出口？”
　　郭老丈就像被雨淋久了在打摆子，身子不停地哆嗦，根本不敢看孙子一眼。
　　叶小天又看向那些来做证人的郭徐两家的邻居，一瘸一拐地挪到尸体旁边，把已经盖上的白布掀开，露出那张惨不忍睹的脸，对他们说道：“你们看看他，几天前，他每天外出时还和你们亲热地打招呼，喊着大叔大婶。你们看着他，告诉这公堂上的所有人，说他是主动挑衅，咎由自取！”
　　邻居们纷纷低下了头，有人忽然流下眼泪，痛恨自己的懦弱，却鼓不起足够的勇气。
　　叶小天又转向满脸气愤的花知县，指着他头顶明镜高悬的牌匾：“县尊大人，请你看着你头顶的那块匾，捧起你那方七品正堂的官印，告诉所有人，葫县官府的耻辱、葫县百姓所受的冤屈，是因为不识时务的我而造成的！”
　　花知县的白脸再度胀红了，忽然间，他开始后悔从屏风后面再走出来。
　　叶小天突然又转向人群中的孟县丞，孟县丞正在冷笑，但是当他对上叶小天的眼睛，他突然笑不出了。
　　叶小天一步一步走到他面前，盯着他回避躲闪的眼睛，说道：“孟县丞，请你看看这些捕快、这些皂隶，他们都归你管。你告诉他们，你领着朝廷的俸禄，其实做的是齐家的官，请你大声告诉他们！”
　　孟县丞脸色发青，他很想斥责叶小天几声，可嘴唇嚅动了几下，却一句话也没说出来。
　　叶小天慢慢站正，环顾着大堂上的所有人：“如果……你还有一颗良心的话，请你摸着你的良心告诉我，我错了！”
　　大堂上一片压抑，静得一根针落到地上都能听得清楚。
　　叶小天突然举起拐杖，向大堂顶上用力一指，仿佛要刺破房顶指向苍穹：“案子，审完了！但案子，没有完！葫县讨不来公道，还有提刑司，提刑司不成还有应天府，应天府不成还有顺天府！只要还有一线希望，我……不认输！”
　　叶小天霍然转过身，拄着拐杖一步一步挪到门口，走出大堂。捕快、胥吏、皂隶、证人、周家人，还有围观的百姓都默默地跟了出去。
　　叶小天让罗大亨扶着，冒雨走到大门口的时候，后边突然传来一声呐喊：“典史大人！”
　　叶小天回过头，眯着眼睛，透过雨幕看去，就见所有的人都追进了大雨，跪倒在雨水里，叶小天的鼻子忽然一酸。
　　走过县衙大门的时候，负责洒扫的老卢头提着把雨伞跑过来，想给叶小天跪下，被他拦住了。于是老卢头留下了伞，毕恭毕敬地退下。
　　大亨叹息道：“大哥啊，你真要去水西，上提刑司告状啊？”
　　叶小天道：“你什么时候看我做事半途而废过？不过，经由此事我算是看明白了，葫县之恶首推齐木。齐木不倒，就是我扳倒一万个泼皮无赖，葫县之恶依旧无穷无尽。所以，这一次我的目标要放在齐木身上。”
　　县衙对面的街道比较宽，而且适逢大雨，没有行人。房山墙处搭了一个小棚子，华云飞就躲在棚下，盯着对面的动静。
　　齐木还没到大门口，他的马车就横在了县衙门前。
　　齐木在一群保镖打手的簇拥下，登上马车离开了县衙，而徐林、祥哥儿等几个地痞则往相反的方向走去。
　　他们自然没资格陪齐木回家，齐木也不会给他们摆席压惊。
　　但齐木不摆宴，他们自己却可以，泼皮们今天在县衙威风无比，虽说是狐假虎威，也是异常兴奋，恭送齐大爷车驾离开后，他们便往一家酒楼方向大声说笑着走去。
　　华云飞像狼一般，悄悄地跟了过去。
　　徐林几个人冒雨来到一家大酒店，意外地发现酒店正在停业装修。
　　酒楼旁边还搭着棚子，棚子下边放着各种建筑材料，旁边有一个搅拌石灰的大坑，已经积了半坑雨水。
　　几个人正在骂骂咧咧，华云飞就出现了，他顶着倾盆大雨，一步一步地向这些人避雨的棚子逼近。
　　几个泼皮一开始看到华云飞时还没注意，只当也是来避雨的，一个泼皮还厌恶地骂了一句：“滚开！离大爷远……”
　　“点儿”两字还没出口，华云飞就像一头复仇的猎豹，瞪着仇恨的眼睛向他猛扑过去。
　　华云飞刀还没到，刀上激弹而起的雨水已经溅至，旋即刀锋便从他微张的嘴唇中间刺进去，直刺至柄，刀尖带着几丝血线从后脑破体而出。
　　站在旁边的另一个泼皮吓得掉头欲逃，可是那截带血的刀尖已经从他嘴巴里冒出来。
　　徐林、祥哥等泼皮大惊，急急捡起一些大棒木棍，恶狠狠地向华云飞扑去……
　　这是一场真正的暴雨，酒店掌柜牵挂着只施工到一半的酒店，所以大雨刚停就领着两个伙计深一脚浅一脚的往酒楼走。
　　快到酒楼的时候，掌柜发现及膝的雨水变成了乳白色，心里纳闷，赶紧加快了脚步。越往前去，雨水的颜色越白，而且水温也有了暖意。
　　“掌柜的，小心着点儿，前边就到大坑了。”小伙计高声提醒，突然感觉自己挽起裤腿的小腿痒痒的，还以为又是树枝什么的，不耐烦地撩起一脚，却不想从浑浊的雨水中挑起的并不是一截树枝，而是一条手臂。
　　小伙计“嗷”地一嗓子叫了出来，把走在前边的老掌柜吓得一哆嗦，他没好气地正要回头骂小伙计，突然两眼发直，就见前边有几具尸体或沉或浮，顺着水势向他这边缓缓漂来……
　　徐林死了，祥哥死了，当日在公堂上被释放的那几个泼皮无一例外都死了。
　　其中有四个人是中了刀伤，刀或直穿后脑，或正中心口，全都是一击毙命。
　　而徐林和祥哥等三个泼皮头子死得尤其凄惨，他们被煮烂了。
　　据仵作分析，应该是有人制住这三个人后，把他们丢进了酒店旁边的大坑。
　　当时雨水还未灌满，随即凶手就把棚下储放的十几袋石灰全部洒进了水坑。
　　虽然坑很大，水量也多，可是十六七袋石灰足以把那坑中雨水变成沸水，三个人被活活煮熟了。
　　知道徐林、祥哥等人在青山沟做下血案的人极少，市井间的百姓并不知道他们与青山沟华家的恩怨，所以本能地把这件事和叶小天联系起来。
　　有人说，其实艾典史是深藏不露的武林高手，因为葫县官匪勾结，不能为民申冤，所以愤而出手，惩治奸恶。
　　不过，在“万般皆下品，唯有读书高”的年代，一个武林高手的社会地位其实并不高，而且总是要被人归纳为鹰犬之类。
　　深受葫县百姓爱戴的“艾典史”怎么可能是那么没有技术含量的身份？
　　于是第二种说法迅速产生，并且成了流传在葫县的最主流的传说：“艾典史”是两榜进士出身的大才子，是钦差大臣，是八府巡按。
　　因为葫县官场与豪强勾结，鱼肉乡里，所以八府巡按大人奉皇上旨意特意来此调查。
　　钦差大人身边有五大高手，其配置基本上就照抄张龙赵虎、王朝马汉以及御猫展昭了。
　　这些高手们隐在暗处，专门奉钦差大人的命令铲奸除恶。
　　于是就有联想力更加丰富的人想到了罗大亨，莫非这个总是黏在钦差大人身边的大亨就是御猫展昭那种贴身大高手？
　　虽说罗大亨是本地人，他们一直就认识，可万一这死胖子深藏不露呢？
　　齐木作为青山沟血案的始作俑者，他当然清楚徐林、祥哥这些人因何而死，所以他很清楚是谁来寻仇了。
　　此时，齐木正在家里骂娘：“他娘的，刚把那不识时务的艾典史踢了个跟头，又冒出个华云飞！给我找，他不会杀了徐林、祥哥等人就此罢休，他一定会来找我，把他给我揪出来！”
　　一个师爷模样的人又凑上来：“大爷，青山沟一事的真相，现在正在城里悄然流传，怕是三天之内，整个葫县都会知道这件事了。”
　　齐木一怔：“怎么会？那个姓艾的混蛋正想找我的碴儿。此事传开，不是给了他借口吗？”
　　齐木自己都没注意到，他说这句话，其实就等于承认了叶小天可以给他制造麻烦。
　　虽然还没到令他畏惧的地步，但这样的态度对一向目中无人的齐木来说，已经是前所未有的事。
　　齐木不悦地道：“华云飞不会去官府告状的，此事怎么会传出来？”
　　那师爷道：“据说是有山民进城卖山货时，听说了酒楼血案，才说出此事，并且一口咬定这是老华的儿子替他父母报仇来了。”
　　齐木霍然转身，看向一旁的孟县丞：“这件事你来解决。”
　　孟县丞皱起眉头，问道：“齐兄在青山沟做了什么？”
　　齐木冷冷地道：“也没什么，宰了两个不识相的老猪狗。”
　　孟县丞无奈地道：“那齐兄想让小弟做什么呢？”
　　齐木道：“那个华云飞虽不足为惧，可他躲在暗处，终究是个麻烦，我得尽快把他揪出来。艾典史这边现在不能再生是非了，此案必须尽快了结。只要案子结了，姓艾的不就无法做文章了？”
　　孟县丞蹙眉道：“华云飞前来寻仇，杀了许多人，身负多条人命在身，他是不可能再往官府告状了，齐兄担心什么？”
　　齐木没好气地道：“废话！那个姓艾的不是说过，这种大案没有原告也可以审么？你先把这个案子了结，我不想再跟那个姓艾的混蛋对簿公堂。”
　　孟县丞道：“那……我就以听闻此事为由，亲自往青山沟走一遭，断他个华氏夫妇遭野兽侵害而死，尽快了结此案。华云飞这个苦主不在，那些山民也不会多事，艾典史就掀不起什么风浪了。”
　　“不！”齐木冷笑：“这样岂不显得我怕了他们？你就断他个夫妇二人搅拌石灰，失足落入坑中，将自己煮死好了。”
　　孟县丞愕然道：“这样，岂不招人猜疑？哪有两夫妇同时跌落石灰坑，而且连爬出来的机会都没有的道理？说不通啊。”
　　齐木道：“对啊！我要的就是这样的结果。我不承认我杀了人，可我还得让人人都知道是我杀了人，你明白？”
　　孟县丞心头一阵火起，倒不是因为齐木对他的刁难，而是感觉齐木的思维有些不正常。
　　这几年齐木生意上顺风顺水，在葫县渐成一家独大之势，似乎有点得意忘形了。
　　可是孟县丞早就和他成了一条线上的蚂蚱，而且习惯了对他俯首帖耳，如何敢反驳？
　　孟县丞忍了忍，只能道：“齐兄，这样一来，难说那艾典史会不会再做文章啊。”
　　齐木眼珠一转，冷笑道：“那就给他找点碴儿，先停了他的职再说。”
　　孟县丞一怔：“他在本县如今声望如日中天，找什么理由停他的职？”
　　齐木不屑地瞥了他一眼：“他执意要办徐林那些人，结果那些人刚被释放就被杀了，难道他就没有嫌疑？”
　　孟县丞怔怔地道：“啊……啊……齐兄，高明哇！”
　　此时，叶小天在周班头的陪同下，刚刚来到一幢三进的院落前面。
　　叶小天抬头看看那齐齐整整，虽不奢华却也素雅的院舍，沉声道：“上前叫门！”
　　“艾典史，请坐。”王主簿好奇地看着叶小天这位不速之客，很想马上弄清楚他的来意。但王主簿看了一眼周班头，到了嘴边的话又咽了回去。
　　周班头会意，马上起身对叶小天道：“大人，小的在外面等。”
　　王主簿看到周班头离开，这才向叶小天皱了皱眉，问道：“你还不死心？”
　　叶小天笑道：“我呢，就是这臭脾气，撞了南墙也不回头。如果我当初就知道此事如此麻烦，说不定就装聋作哑了。可是现在既然已经怼上了，我也只能一条道走到黑，半路退缩不是我的风格。”
　　王主簿微微眯起眼睛，沉声道：“不要忘了你究竟是谁！”
　　叶小天抚掌大笑：“事情妙就妙在这里，当所有人都认为你是真的时候，即便你是假的，那又如何？如果孟县丞现在跳出来大叫我是假典史，会有人信？如今情形，就算你们全体出面证实，葫县百姓也不信了吧？”
　　王主簿苦笑，但也不得不承认叶小天的话非常有道理，孟县丞抬举叶小天冒充本县典史时，绝不会想到会有这一天。
　　如今叶小天深受葫县百姓爱戴，此时除非把艾典史的亲人请来做证，否则谁指认叶小天是假货都只会被人认为是为了包庇齐木所做出的疯狂之举……孟县丞当真是作茧自缚了。
　　叶小天道：“王主簿，我不是真典史，所以我没有立功升官的想法，也没有得过且过的打算，更没有文过饰非的必要。我就是要出这口恶气，我不怕把葫县官场搅得天翻地覆，我是光脚的，怕他孟县丞这个穿鞋的？”
　　王主簿沉默片刻，问道：“那么你来找我，有何见教？要我这个穿鞋的，帮你这个光脚的？”
　　叶小天道：“非也。据我所知，王主簿和孟县丞一直是对手，虽然在对付花晴风这位本县正印官时，你们会成为暂时的盟友。可是，以你现在的判断，你觉得让花知县掌握一部分权力，他就能对你产生威胁么？”
　　王主簿没有因为叶小天这么直白的话而感到脸红，他的神色一直很平静，仿佛叶小天所说的并不是什么见不得人的事。
　　可是当叶小天提到花晴风时，他的眸中却露出了一丝轻蔑。
　　当日公堂之上，眼见花晴风的丑态，他才愕然发现，三年前虽然幼稚、但是至少还有勇气和他扳手腕的花知县，如今已经变成了一个彻头彻尾的懦夫。
　　叶小天道：“我知道，王主簿主要是依靠彝苗两大部落的支持。可是他们的根基在山里，只要朝廷的政策对他们没有太大影响，他们就不会出面干预葫县的事。而孟县丞却不然，他的根基就在葫县……此消彼长之下，你觉得，未来谁对你的威胁最大？”
　　王主簿微笑道：“艾典史这番话太直白了些，不过却很对王某的心思。那么……你想让本官做什么呢？帮你对付孟县丞？”
　　叶小天道：“我当然想，作梦都想，可我知道你不会这样做。你不希望和孟县丞斗个两败俱伤，所以，我只希望大人你什么都不要做！”
　　王主簿先是一怔，继而若有所悟地道：“你想做什么？”
　　这句话一出口，王主簿就摆了摆手：“当我没问。你有几成把握？”
　　叶小天摇摇头道：“我哪有什么把握？谋事在人，成事在天，仅此而已！”
　　王主簿就微微地笑起来：“明白了！那么……你尽管去做吧。”
　　叶小天似乎早知这就是王主簿的答案，微微欠身道：“足感盛情。”
　　王主簿微笑道：“不管是你死还是他死，我都会很开心，我当然乐于袖手旁观。如果是他死呢，我会更开心些。所以，只要你能和他斗个两败俱伤，我也会出手！”
　　叶小天笑起来，说道：“王主簿这番话太小人了些，不过却很对叶某的心思。那么……我一定努力和他斗个两败俱伤！”
　　王主簿放声大笑起来：“哈哈哈哈，你还真是一个妙人儿。如果你当真是本县典史就好了，也许我们可以成为朋友。”
　　叶小天摇摇头道：“如果我是真典史，我们成为敌人的可能更大一些。”
　　王主簿想了想，惋惜地叹了口气：“确实如此。”
　　叶小天微微一笑，站起身来，向王主簿长长一揖：“告辞！”
　　叶小天离开王主簿家后就和周班头一起去了十字大街。
　　对这两位敢于同齐木叫板的好汉，大家打心眼里尊敬，只是齐木现在占了上风，大家不敢有所表现，只能用他们的眼神和客气的避让动作来表达。
　　这样一来，两个拄拐客在人流熙攘的十字大街上所过处如波翻浪裂，众人纷纷避让道路，煞是威风。
　　“我的娘吔，大哥你才来，人家都等急了。”罗大亨忽然看见叶小天到了，忙迎上来引着他穿过破破烂烂的工地，到了后边还没拆掉的一间小屋前，对叶小天道：“就是他们俩，你让我找的那俩同学，都等你半天了。你要再不来，他俩就能打起来。”
　　叶小天抬头一看，就见两个年轻人都抱着肩膀，正七个不服八个不忿地互相瞪眼。
　　叶小天忙迎上前，拱手道：“两位，本官艾……”
　　一语未了，那苗装少年便霍然转向叶小天，嘲弄地道：“我认识你，上一次不就是你挑着人家展姑娘的裙子，好象攻城陷阵的大将军似的逃下山吗？”
　　叶小天向那苗装少年一拱手，那苗装少年便一拍胸脯大声道：“我姓李，我就是李伯皓！听说你要跟我决斗，好啊，地方你挑，时间我定，就三天之后吧。你说，咱们到哪儿决斗？”
　　叶小天一愣，决斗？我吃饱撑的跟你决斗？再说就我现在这伤势……
　　还不等他说话，那个英俊的彝家少年便傲然道：“等他和你决斗之后，就成了一具尸体了，我怎么办？今天可是我先到的，我先来！喂，姓艾的，我姓高，我叫高涯，你要跟我决斗？成，时间你定，地方我选，就黄大仙岭吧。你说，什么时候决斗？”
　　叶小天又是一呆，隐隐明白了点什么，他转眼看向罗大亨。
　　大亨一脸无辜地摊摊手：“不用这理由，怎么把这两头畜牲勾来？”
　　李伯皓和高涯大怒，一起瞪向罗大亨。
　　李伯皓对罗大亨道：“你敢侮辱我，我要和你决斗！地方你挑，时间我定，就三天之后吧。你说，咱们到哪儿决斗？”
　　高涯则怒道：“时间你定，地方我选，就黄大仙岭吧。你说，什么时候决斗？”
　　大亨挠挠头皮，纳罕地道：“伯皓兄，为什么每次你都是选时间呢，莫非三天之后是你的黄道吉日？”
　　尽管彼此是同学，李伯皓也有些适应不了大亨这种跳脱的思维，呆了一呆，他才胀红着脸道：“要你管！说，在哪儿决斗？”
　　高涯嘿嘿冷笑道：“屁的黄道吉日！他这一房到他这一辈儿生了九个姐姐，就落下这么一根独苗苗，家里宝贝得很。他不先挑好时间，根本出不了家门！”
　　李伯浩恼羞成怒，拔刀指向高涯道：“你敢侮辱我，我要和你决斗！地方你挑，时间我定，就三天之后吧。你说，咱们到哪儿决斗？”
　　高涯毫不示弱，立即拔出刀来：“我怕你啊？走！咱们上黄大仙岭！”
　　好奇宝宝罗大亨不合时宜地插嘴：“啊！说到决斗，何处不可决斗？高涯兄为什么认准了黄大仙岭呢，这其中又有什么道理？莫非黄大仙岭是你的风水宝地？”
　　李伯皓抢白道：“屁的风水宝地！这小子认准了黄大仙岭，是因为……”
　　高涯马上脸红脖子粗地喝道：“不许说！否则我马上翻脸！”
　　李伯皓哂然冷笑：“小爷我翻脸比翻书还快，你跟我比翻脸？”
　　李伯皓：“我要和你决斗！”
　　高涯：“我接受你的决斗！”
　　叶小天一看这两个雄性荷尔蒙过剩的家伙，心中大喜，他要找的正是这么两个人物。还别说，大亨虽然说话不着调儿，这事儿办得还挺靠谱。
　　叶小天马上上前，拱手道：“两位好汉先别忙着决斗，本官……”
　　话犹未了，高涯和李伯皓的刀尖就指在了他的鼻尖上。
　　高涯道：“对了，你要和我决斗是吧？”
　　李伯皓：“你一边儿去！他先和我决斗！”
　　罗大亨道：“啊，两位同学，其实我大哥……”
　　叶小天笑吟吟地点了点头：“不错！我就是要和你们决斗！”
　　罗大亨顿时一呆，高涯兴奋得脸颊上两颗不大的青春痘都发出了红光，跟李伯皓异口同声地道：“好！我接受你的决斗！”
　　李伯皓道：“时间我……”
　　高涯道：“地点我……”
　　叶小天抢着说道：“方式我定！嘿嘿，我是说……决斗的方式！”
　　叶小天望着这两个斗志旺盛得像小公鸡似的少年，笑得就像一只偷到了鸡的小狐狸。

第18章 正邪斗法
　　叶小天在紧张施工的“大亨杂货铺”后院里只待了大约半个时辰，便圆满结束了同李伯皓、高涯两位少酋长的会晤，微笑着和周班头离开了。
　　李伯皓和高涯依旧像仇人似的，离开时还恶狠狠地对瞪了一眼，但是他们脸上却有一种抑制不住的喜色。
　　叶小天从杂货铺离开后，让周班头回去，又独自去了叶大娘家。
　　叶香兰已经知道了叶小天这些天的遭遇，心疼地把他让到屋里，伤心得直抹眼泪。
　　虽然这些天叶小天不回家让她独守空房，但叶香兰知道自己的小情郎在办大事，现在浑身是伤，倒也没撒娇弄痴地诉说情意。
　　叶小天跟她耳语几句，叶大娘就站在院子里，大声招呼邻居家那个半大小子替她跑一趟巡检司，喊她儿子回家一趟。
　　罗巡检接到母亲的口信，迅速赶回家中。
　　叶小天当晚没走，罗小叶跟他密谋半天，叶香兰弄了一桌好酒好菜。
　　吃完饭，叶香兰和儿子左右搀扶着叶小天，殷勤地送他回了自己房间。
　　第二天一早，叶小天来到了县衙，一进典史签押房里，便喊来马辉、许浩然等几人议事。
　　随后，周班头也让家人驾着驴车把他送到了县衙门口，拄着拐，慢腾腾地走进了典史签押房。
　　日上三竿的时候，孟县丞才来到县衙，他一到县衙，就沉着脸色奔向典史签押房。
　　正在签押房外扫地的老卢头见了他马上用力咳嗽了一声，然后为孟县丞让开了道路。
　　孟县丞厌恶地看了看这个一口黄板牙的老苍头，以袖掩口蔽着灰尘，走进了签押房。
　　叶小天坐在案后，与周班头、苏循天、李云聪、马辉、许浩然等人正商议着什么，声音压得很低。
　　几个今日没有公出的捕快、皂役们在角落里的凳子上坐着，交头接耳，生恐影响了大人。
　　“砰”地一声，房门被人一脚踢开。叶小天愕然抬起头，就见孟县丞阴沉着脸走进来。周班头等人连忙站起来，向孟县丞抱拳施礼。
　　叶小天没有动，只是坐在那儿，向孟县丞虚虚一拱手：“呵呵，原来是县丞大人到了。下官身子不便，不能起身行礼，大人勿怪！”
　　孟县丞沉着脸走到他案前，用力一捶桌子，吼道：“我们是官，不是匪！”
　　孟县丞今日要把徐林等人的死因强栽到叶小天身上，心里也有点发虚，自然要先发制人，做足姿态。
　　他这一拳，捶得砚台、毛笔都跳起来，房间里顿时一片肃静。
　　所有捕快、皂隶都站起来，惊骇地看向孟庆唯，不明白孟县丞为何如此大发雷霆。
　　叶小天依旧好整以暇地坐在那儿，轻笑道：“我们不是匪？县丞大人确定？我倒是觉得，如果说是那种大碗喝酒、大块吃肉的很风光的匪，我们的确算不上。不过要说见不得人的细作鬼，倒也勉强够格了。至于说官……大人，我们还是不要侮辱官这个称呼了。”
　　孟县丞勃然大怒：“本官忍你很久了，当日在公堂之上你直斥本官，本官懒得理会你。想不到你得寸进尺、变本加厉！徐林、祥哥儿那群人一出衙门就暴死街头，这件事你怎么说？”
　　“大人问我的看法啊？”叶小天摸挲着下巴，沉吟道：“怎么说呢？按道理讲吧，私相寻仇是万万不应该的，有王法嘛。可是……如果王法不能主持公道，那怎么办呢？让苦主等上一万年，等咱们王法管用？那也太扯淡了！
　　我觉得，这时候如果百姓以牙还牙以眼还眼，要好过忍气吞声，对于遏制犯罪也很有效果。咱们总不能只准坏人作恶，好人就得用王法、规矩约束着，这算哪门子道理？徐林等人有没有罪，你我心里都明白，恶有恶报未尝不是好事。“
　　孟县丞冷笑道：“所以你就买凶杀人？”
　　叶小天怔了怔，奇道：“我杀人？”
　　叶小天心里只一转念，就明白了孟县丞的打算：“啊……原来县丞大人以为是我本人杀了徐林、祥哥儿那帮地痞，又或者是我买凶杀了他们？”
　　孟县丞冷笑：“难道不是？”
　　“是你娘个头！”叶小天突然像只发了疯的小老虎似的跳起来，刚才那副半死不活的模样全然不见了。
　　他像个痞子似的跳着脚大骂：“你他娘的想坑我，以为我看不出来？王八蛋！你可真够黑的啊！说我杀人，证据呢，证据呢，你拿证据来！”
　　孟县丞被叶小天骂呆了，他是官，而且是一个有后台的官，在葫县还真没被人这么骂过。
　　老百姓不敢这么骂，官场中人总要讲究一下身份。
　　至于齐木，虽然对他一向颐指气使，却也不曾这么辱骂过他，以至他完全反应不过来。
　　当他终于反应过来以后，顿时怒不可遏，大喝道：“你好大胆！竟敢如此辱骂上官，你知不知道你是在和谁说话？”
　　叶小天比他嗓门还大，喝道：“混帐东西，你踢门而入，指手划脚，你他娘的知不知道你在和谁说话？”
　　孟县丞气得浑身发抖：“我是葫县县丞，是本地的司法最高长官，是你的顶头上司！”
　　叶小天把胸挺起来，大声道：“县官不如现管，这是我的地盘，在这儿顶头上司算个屁！我是为民作主的官，跟你这个为地主豪强做门下犬的官如此说话已经是大大地看得起你了，你还想怎么样？”
　　孟县丞指着叶小天大吼道：“你这个疯子，难道你忘了你究竟是谁吗？”
　　叶小天乜着他冷笑：“你以为你把老子绑在这个位置上，就想着我会任你揉搓？门儿都没有！姓孟的，算你眼瞎，老子生下来就是为了跟人捣蛋的！”
　　孟县丞脸色铁青，用力一拍公案，大喝道：“来人呐，把他……把他给我抓起来！”
　　签押房里一片肃静，所有的捕快、皂役全都一动不动。
　　不知何时，门口也挤满了闻声赶来看热闹的胥吏、衙役，他们全都默默地站在那儿。
　　孟县丞向周班头大吼道：“你不想干了？本官的吩咐你没听见？你们这些贱役，对本官也敢怠慢了！”
　　叶小天对孟县丞道：“大人，在下虽然比你官儿小，可我好歹也是个朝廷命官。你想拿我，罪名呢？”
　　孟县丞大吼道：“你为泄私愤，买凶杀人！徐林、祥哥等六七条人命在身，这个罪名还不够大？”
　　叶小天道：“证据呢？”
　　孟县丞道：“本官抓你还需要证据？本官的话就是证据！”
　　孟县丞言犹未了，一根拐杖便从天而降，“砰”地一声重重抽在他的头上，抽得孟县丞一阵天旋地转，眼冒金星地退了两步，一屁股坐到了地上。
　　满屋子的胥吏、皂隶、捕快们全都看傻了眼，眼珠子都快掉到了地上。
　　寻常百姓打架他们看多了，可是官场上的人物，哪怕是恨对方入骨，又有谁会干出动拳脚这么有失身份的事儿？
　　可……艾典史这个异类偏就这么干了，他一拐杖就把孟县丞打坐在了地上。
　　孟县丞也是头一回碰到这种事，他惊愕地看着叶小天，伸手摸了一下头，血染了一手。
　　孟县丞看到一手的血，整个人都要气疯了，指着叶小天嘶吼道：“混帐！你敢打……”
　　叶小天举起拐棍儿，一条腿在地上蹦着，像只求偶的蛤蟆，兴奋地蹦啊蹦的蹦到他身边，手中拐棍没头没脸地往下抽：“你就是证据！你就是证据！我叫你就是证据！你是你老子的儿子不需要证据，抓人也可以不要证据？你就是证据！我打你个你就是证据！有本事你告我破坏物证啊！”
　　孟县丞被他抽得连滚带爬，发髻也散了，头破血流地大叫：“你……竟敢殴打本官？”
　　叶小天狠狠抽打了一顿，忽然收住拐杖，调匀呼吸，心平气和，满面慈祥地微笑道：“啊……孟县丞你这叫什么话，下官什么时候打过你啊？”
　　孟县丞差点儿没气晕过去，他爬起来，伸出那一手血，颤抖着对叶小天大吼：“你看看，你看看！本官现在一身是伤，满手是血，这就是铁证，难道你还想抵赖不成？”
　　叶小天慢条斯理地道：“大人，这只能证明你确实受过伤，但是不能证明是我打的你啊。这是我的签押房，是我的地盘，我说没打你，那就是没打你，还需要证据吗？本官的话就是证据！”
　　孟县丞浑身发抖，指着叶小天道：“胡搅蛮缠！胡搅蛮缠！此事不是你能狡辩得了的，本官马上就去找县尊大人。你把本官打成这样，本官一定要把你拿下，严加制裁！”
　　一直保持沉默的周班头突然跨出一步，大声道：“县丞大人，卑职为典史大人作证，典史大人可没对你动过手。你刚刚走进来的时候就已满身是伤，并非典史大人所伤。”
　　“对……对啊！”苏循天刚一说话时还有点结巴，但只说了两个字语气就顺溜下来了：“县丞大人走进来之时就已满身是伤，不只周班头看见了，卑职也看见了，你们看见没有？”
　　“看见了！我们也看见了，典史大人没有动手！”众胥吏、衙役、皂隶、捕快们突然清醒过来，纷纷应和起来。
　　他们的声音一开始还有些七嘴八舌的嘈杂，渐渐就汇成了整齐划一的一个声音：“我们为典史大人作证！”
　　“你们……你们……”孟县丞惊恐地看着这些一本正经的胥吏捕快，突然有种正在做梦的感觉。
　　他真的希望这是一场梦，一场很快就会醒来的噩梦。
　　李云聪探过头来，端详着他道：“县丞大人刚刚进来的时候，喏喏喏，就这儿……”他指着孟县丞的脸，认真地说：“县丞大人颧骨这儿一片乌青，一看就是拳脚所伤。而典史大人现在连走路都不方便，怎么可能动拳动脚的打伤县丞大人你呢？”
　　孟县丞只气得一佛出世、二佛升天，愤怒地反问道：“本官的颧骨什么时候乌青了？”
　　李云聪挥起一拳，重重地打在他的脸上，打得孟县丞一连退了几步。李云聪道：“你看，这不乌青一片么！”
　　马辉突然也大声道：“不错！县丞大人后腰这儿还有几个泥脚印呢，你们看！”说着马辉就凌空飞起一脚踹在孟县丞的屁股上，踹得孟县丞“哎呀”一声飞了出去，摔了一个狗吃屎。
　　许浩然等捕快一拥而上，七八只大脚一通猛踹，然后飞快地向四下散开，惊叹道：“哇！果然好多脚印！”
　　几个早已忍孟县丞很久的皂隶也冲上来，摩拳擦掌地问许浩然：“我们可以补几脚吗？”
　　许浩然很慷慨地道：“请！”
　　那几个皂隶向许浩然拱拱手，兴高采烈地冲上去。
　　孟县丞刚要爬起来，就被他们按住，蒙头卷脸又是一通打。
　　苏循天道：“看，这么多大小不一的脚印，果然不是典史大人的手笔。县丞大人一定是被人打糊涂了，所以才胡言乱语！”
　　孟县丞趴在地上，颤声道：“你……你竟敢颠倒黑白？我头上这伤……分明是……是被他的拐杖抽的！”
　　苏循天猛地抓起砚台，狠狠地拍在他的脑门上。孟县丞两眼一翻，登时晕了过去。
　　苏循天弯腰又仔细看看，满意地点头道：“嗯，这回就是拍的了！”
　　捕快、皂隶们的此番举动，绝非出于叶小天的授意。
　　尤其是苏循天和李云聪这两个人，一个是世人眼中永远扶不起的阿斗，没出息的纨绔子弟；另一个是前途黯淡、性情偏激、刁钻刻薄的油滑老吏。
　　他们能站在叶小天一边同齐木斗，就已难能可贵，他们还能坚决地站在叶小天一边和本县的县丞大人为敌，这份勇气和决心就更加不一般了。
　　叶小天深深地望了他们两个一眼，向他们轻轻点点头。
　　得到了叶小天的认可，两人立即挺起了胸膛。
　　苏循天心怀激荡，忽然觉得自己并不是一个废物，他也是有用的人，也可以被人尊重。
　　李云聪却有一种回到了二十年前的感觉，浑身涌动着一种少年人的热血，激情澎湃。
　　周班头捡起叶小天的拐，递到他手边。
　　叶小天接过来，“笃笃笃”地走到签押房中间，环顾四周的捕快与皂隶，望着他们那一双双信任、支持的目光，笑了笑道：“县丞大人被人殴打至重伤，这事儿，是谁干的呢？”
　　众捕快正在热血沸腾的当口，听了这话不由面面相觑：方才在孟县丞面前，他们当然要坚决否认是艾典史发飙，可现在……典史大人这么问是什么意思？
　　李云聪到底是在县衙六房里混久了的老油子，年岁又大些，情绪冷静得快，脑筋只是稍稍一转，就明白了叶小天的意思。
　　李云聪道：“大人，孟县丞负责本县司法。徐林等人横死街头，其余党找不到真凶，就迁怒于本县县丞，将县丞大人打成这般模样，实在是太无法无天了。”
　　众捕快这才反应过来，立即七嘴八舌地应和：“不错！就是徐林、祥哥儿一群人的余党，那些地痞无赖真是太猖狂了！”
　　叶小天道：“本官刚刚上任时就说过，要严厉整顿本县治安。不想这些人竟然如此猖狂，连本县县丞都敢肆意殴打。马辉，你带人去把那几个泼皮逮捕归案，就此揭开本县打击豪强无赖、清理作奸犯科行动的序幕，以使我县成为安居乐业、路不拾遗的清平世界！”
　　马辉恭声道：“是！”马上一摆手，领着几个捕快便离开了。
　　李云聪凑到叶小天身边，低声道：“大人，孟县丞总是会醒的啊……”
　　叶小天也压低了声音，问道：“计将安出？”
　　李云聪咳嗽一声：“大人这么问可没意思了啊！您要是还没想好主意，会和他如此翻脸？”
　　叶小天眼珠转了转，黠笑道：“其实呢，县丞大人和我想到一块儿去了，他想阴我，我还正想黑他呢。”
　　李云聪一向只会损人，听了这话难得地赞美了一次，抚掌叹道：“君子之治人也，以其人之道，还治其人之身。大人此举大善，大善！”
　　苏循天在一旁听了也想拍拍马屁，憋了半天，开口赞道：“大人与孟县丞当真是英雄所见略同啊。”
　　叶小天尴尬地咳嗽了一声，说道：“只是没想到他比我下手还快。既然如此，咱们也该兵贵神速了！”
　　李云聪和苏循天互相看了看，苏循天便主动请缨道：“大人，这事我拿手！”
　　叶小天想了想道：“成！那就你去办吧。”
　　李云聪本来担心苏循天不靠谱，转念一想，苏循天是县太爷的小舅子，由他去搜罗孟县丞的黑材料，县太爷就不好质疑了，而且这也能给其他人一个县太爷站在艾典史这边的讯号。
　　虽然说这位县太爷是个摆设，可他毕竟是朝廷任命的本县正印，这杆大旗多少还有点用途，起码艾典史讨伐自己的顶头上司算是出师有名了。
　　望着叶小天的背影，李云聪的眼神有些复杂，他知道叶小天是假典史，自然也知道葫县官员们本来的打算，他很想对叶小天吐露实情，却又不知该如何开口。
　　他不知道叶小天一旦知道整个葫县全体官员联手给他挖了个坑，正等着埋了他，会有什么反应。
　　如果叶小天当机立断，选择马上溜走，眼下这个局面又该如何收拾？
　　好在叶小天和孟县丞以及齐木现在斗得如火如荼，这种情况下没人敢动他，这反而保证了他的安全，倒也不急着说出真相。
　　想到这里，李云聪便沉住了气。
　　孟县丞醒来时，发现自己已经被关进大牢，他没想到叶小天竟然这么疯狂，竟敢把他这样的一位朝廷命官，把自己的顶头上司关进大牢。
　　这种情况下他再也顾及不了那个秘密可能造成的影响，声嘶力竭地喊了出来：“他是假的！他不是典史，他不叫艾枫。艾枫早就死了，他叫叶小天，他是假典史！”
　　一个狱卒同情地看了看孟县丞，对另一个狱卒道：“县丞不是真叫人打坏脑子了吧？”
　　另一个狱卒叹口气道：“谁知道呢，天有不测风云呐。哎，你离牢门远点儿，有些疯子是会咬人的。”
　　两个狱卒一边说一边走远了，孟县丞更加疯狂地叫喊起来。
　　叫着叫着，一盆水“哗”地一下从旁边泼过来，淋了他一头一脸。
　　这味道貌似……孟县丞舔了舔嘴唇，感觉味道不太对。
　　孟县丞扭头一看，就见隔壁牢房里有一个大汉，大概是嫌牢里闷热，衣服都脱光了，赤条条的站在那儿，手里拎着一只木桶，瞪着牛眼冲他大吼：“你噶哈呢？爷爷俺睡得正香，被你这厮大呼小叫的给吵醒了，你有病啊！瞧你那熊色，还装疯呐？俺毛问智在这都关了七年了，还没见过你这样的傻鸟。实话对你说吧，你就是装疯也出不去的，这一招爷爷俺八年前就试过了！”
　　孟县丞愕然道：“八年前就试过？你不是说七年前才入狱？”
　　毛问智哈哈大笑起来：“你这贼厮鸟原来还是一只笨傻鸟，爷爷就不能先越狱，然后再入狱吗？哦……你这是跟俺装傻啊，俺实话给你说，装疯没用，装傻更没用。俺从小就会装傻，可就没一次能瞒得过去，还是老被俺爹娘揍。你老实点儿啊，麻溜儿滚一边儿蹲着去，要不俺削你。”
　　毛问智说着，就把桶一扔，躺回稻草堆里，说道：“今儿亏得俺还没大解，要不泼在你头上的就是一砣黄金啦！”
　　“什么？”孟县丞也是被叶小天和那班皂隶衙役打坏了，鼻子也受伤，嗅觉不太灵光。
　　听毛问智这么一说才反应过来，原来这个混蛋手里拎的是马桶，那么他泼出来的就是……
　　孟县丞立即弯下腰狂呕起来……
　　花知县气急败坏地站在叶小天的签押房，像只热锅上的蚂蚁，绕着叶小天不停地打转，不停地长吁短叹，不停地拳掌相交，一副焦灼不已的模样。
　　他见叶小天这人有点疯，倒是不敢拿官威来压人，况且他也没什么官威，因此只用埋怨的语气道：“艾典史，孟庆唯可是本县县丞，就连本官也无权处置他。罢官免职那得朝廷说了算，更不要说把他关进大牢了。”
　　叶小天对花知县道：“事是我干的，如果有错，我来负责！”
　　“你？”花知县暗暗苦笑，叶小天如果是真典史，这事自然由叶小天负责，自己身为一县正印虽然也有管教不严之过，朝廷也不能对自己有太多苛责。
　　可叶小天是假的啊，无论如何不能让这个假货在这件事上顶缸，否则朝廷一旦派人追查，一个不慎，授意他人冒名顶替朝廷命官的罪责就要暴露。
　　如果让叶小天以艾典史的身份死掉，倒是可以让他担下这份罪名。
　　可眼下这种情形一旦叶小天死了，谁会相信他是寿终正寝？
　　自己是葫县县令，在自己治下居然有豪强刺杀朝廷命官，可见自己这三年来是如何的无所作为，自己这个县太爷也就干到头了。
　　这个后果，花晴风刚刚想到不久。
　　他曾很天真地提议干掉叶小天，从而解决与齐木的对抗。
　　当时孟县丞用怜悯的目光看了他很久，事后花晴风翻来覆去反复思考，近来才明白这个道理……如此说来，竟是只能任由叶小天胡闹么？
　　这时许浩然悄悄走进来，对叶小天低声耳语了几句。
　　叶小天神色一喜，对花晴风道：“县尊大人，如果已经拿到孟县丞的犯罪事实，人赃并获，难道也不能处置他？”
　　花知县一呆，奇道：“你说有人举告？你有确凿罪证？”
　　苏循天兴冲冲地从外面走进来，向叶小天一抱拳，难掩得意地道：“典史大人，卑职奉命调查孟庆唯不法事，现已拿到确凿证据。”
　　叶小天方才已听许浩然悄声禀报，说苏循天已经炮制了一条罪状，足以让孟庆唯的被暂时羁押合理合法。
　　只要能先拿到一条罪状，有了理由公开调查他，找到真正的罪证谅来也不难，倒不必学孟庆唯一般，完全用莫须有的罪名害人。
　　以叶小天的身份，想用莫须有的罪名扳倒一个县丞也是不可能的。
　　叶小天咳嗽一声，得意地看了花知县一眼，用严肃的语气对苏循天道：“孟庆唯犯下何等罪行？县尊大人当面，你仔细道来。”
　　苏循天道：“县尊大人，典史大人，这孟庆唯看起来道貌岸然，实则禽兽不如。身为一县县丞，司法之主管，他竟知法犯法，在家中地窖里囚禁了一个人，一呈私欲。”
　　花晴风骇然道：“竟有此事？”
　　苏循天道：“正是！大老爷，本来呢，孟县丞被宵小暗算，打得浑身是伤，卑职奉典史大人之命把孟县丞送回家。因为这个……这个……啊！担心那些宵小藏在孟县丞家中再图加害，所以先把孟家搜了一遍，不想就搜出了地窖。
　　我们在地窖里救出了被孟县丞囚禁在家里的人，此人饱受蹂躏，已然形同野人，其形其状惨不忍睹，令人一见便潸然泪下啊。大老爷，孟庆唯此举，至少犯下了非法拘禁罪、伤害罪、侵犯罪、风化罪……“
　　花晴风目瞪口呆，啧啧称奇。
　　他真信了，心中不免就想，孟县丞好歹也是县里数一数二的大人物，想要女人的话，什么样的女人得不到？
　　汉苗彝壮各族美人儿都有，青楼妓馆也尽可去得，竟然干出囚禁他人一呈淫欲的事来，当真是人不可貌相了。
　　叶小天听得差点儿要笑出声来，这世上果然没有无用的人，只有用不对地方的人。
　　只要放对了地方，就算苏循天这样的纨绔子弟也可以一展所长。
　　在这么短的时间里，他利用孟家现成的地窖，就能想出这么一个耸人听闻的罪状来，而且还找到了一个“苦主”，当真了得。
　　只是不知苏循天找的这“苦主”是什么人，是重金聘来的一个窑姐儿，还是他的老相好？
　　虽说本就是为了坑人，但还是尽量做到天衣无缝才好，可别叫花晴风当面问出破绽，那颜面上就不好看了。
　　苏循天转身冲外边吩咐道：“来啊！把苦主儿带上来！”
　　门扉又是一开，两个皂隶押着一个身材高大、披头散发的大汉进来。叶小天“噗”地一声，一口茶水就喷了出去……
　　叶小天呆住了，花晴风比他呆得更加厉害。
　　“怎么是男的？而且……这么高大、这么肮脏、这么丑陋，一口一个俺的，就算好男风的也不会喜欢这样的人啊，难怪……难怪孟县丞要在家里偷偷摸摸挖个地窖把此人囚禁在里边，没想到孟县丞口味这么重啊……”
　　花晴风越想越是这么个理儿，想到孟县丞抱着这么一条大汉，在一起颠鸾倒凤、抵死缠绵的模样，忍不住心中作呕，登时冒出一身鸡皮疙瘩来。
　　叶小天咽了口唾沫，低声问苏循天：“怎……怎么是个男的？”
　　苏循天掩着口对叶小天道：“顺道儿恶心恶心他！”
　　叶小天：“……”
　　花晴风仰望着那傻大个儿，退了两步，问道：“你……你被孟县丞软禁了？”
　　毛问智把牛眼一瞪：“昂！”
　　花晴风道：“关在他家地窖里？”
　　毛问智：“昂！”
　　花晴风又问：“他……把你锁起来了？”
　　毛问智道：“那可不咋的，你看看，你看看，俺这手腕子上，俺这脚脖子上，全是手铐脚镣的印啊，锁得可紧呢，俺想逃都逃不出去。哦，还别说，八年前俺逃出去过一回，又给逮回来了。”
　　花晴风试探地问道：“都八年了啊，他……都对你做什么了？”
　　毛问智道：“他都对俺……那要说起来，可真是一把辛酸一把泪啊！哎呀娘吔，俺都有点儿说不出口。那鳖犊子太狠了，闻者伤心，听者落泪，惨不忍睹啊！大哥，你要真想听，那俺就跟你好好掰扯掰扯。”
　　花晴风赶紧摆手：“别别别，本官不屑入耳。啊！你不用说了，本官了解，本官明白，本官全懂了！”
　　苏循天冲叶小天得意地挑了挑眉，用口形问道：“怎么样？”
　　叶小天向他挑了挑大拇哥儿。
　　花晴风厌弃地又退两步，吩咐道：“快着快着，快把人带出去。”
　　苏循天领着毛问智出了签押房，毛问智就迫不及待地问道：“大人，您教俺的话俺可没来得及说，不是俺不说，是你没给俺机会说。你答应过的，只要俺听你的就放俺走，说话还算数不？”
　　苏循天笑吟吟地点头：“算数，当然算数！你放心，此案一了，立即放你滚蛋！”
　　签押房内只剩下了叶小天和花晴风，花知县对叶小天道：“本官拦不住你，由得你去了。不过，你不要忘记，他背后还站着齐木。你抓了孟县丞，也就碰了齐木心里的那条线！”
　　叶小天坦然笑道：“碰了就碰了呗，其实没什么大不了的！县尊大人，你不用老觉得天就要塌下来似的，有时候这种感觉，仅仅是因为……你站歪了！”
　　……
　　孟府门子拦在门口，又惊又怒地道：“你们好大的胆子，这是县丞家，你们也敢搜！”
　　“搜的就是县丞家，给我滚开！”苏循天恶狠狠地推开孟府门子。
　　马辉、许浩然等经验丰富、办案老到的巡捕立即冲进孟府，登时把个孟府翻了个底朝天。
　　苏循天先前炮制的所谓证据是假的，唬弄一下睁只眼闭只眼的花知县还行，真用来扳倒一位八品官却是远远不够的，或者说，经不起推敲。
　　他们需要真正的证据，真正大罪的证据。
　　为了能够拿到真正有力的证据，周班头带伤赶来，亲自指挥搜查，并且调来了全部经验老到的捕快。
　　虽然因为葫县官衙过于弱势的原因，这些捕快整天浑浑噩噩地度日，可是他们祖传的手艺却没有搁下。
　　凭着他们老辣的眼光，孟家如果真有什么秘密的话，即便藏得再隐秘，也能被他们搜出来。
　　为了以防万一，苏循天还按照叶小天的嘱咐准备了几样假证据，如果实在什么也搜不到，那就只好栽赃陷害了，这种事儿苏班头是很喜欢干的。
　　书房里面，马辉上看下看左看右看，奈何一个大字也不认识，最后把大手一挥，吩咐道：“不管墙上挂的桌上铺的还是架子里搁的，但凡上面有字的，不管是纸张还是瓷器陶器铜器铁器，统统搬回县衙，请典史大人验看！”
　　孟县丞有一位老妻，另有四房小妾。
　　除了妻子住处还算素雅，四个妾室的住处都是金碧辉煌，各种器皿、字画、珠玉、古董琳琅满目。
　　许浩然看着这些东西，冷笑道：“一个月五石米的官，攒得下这份家当？定是贪污索贿而来，统统搬到县衙，请典史大人过目！”
　　苏循天跑到孟家后先去上了个茅房，他从茅房出来，一边系着裤腰带，一边小声对一个捕快道：“找到孟家的地窖没有？赶紧去找，找到了还得伪装成淫窝呢。”
　　苏循天说着一抬头，恰好看见许浩然指挥皂隶从孟县丞几房妻妾房里往外搬东西。
　　孟县丞的四房姨太太和十几个通房大丫头都站在院子里，有的神色凄惶，有的哭天抹泪。
　　苏循天登时双眼一亮，大声道：“孟庆唯什么时候纳了这么多妾室，我怎么不知道？你看看，这么多花不溜丢的大姑娘，难说里边就没有被他强抢来的民女！统统押回县衙，由本都头一一审问！”
　　这时，一个捕快跑过来，兴奋地对苏循天道：“苏班头，找到地窖了。”
　　苏循天大喜：“走，去看看！”临走他还没忘了叮嘱另一个捕快：“这些女人，统统押回县衙去，一个都不能少！”
　　苏循天兴冲冲地跑到孟家后院，捕快们聚集在后花园最尽头的一块草地上，刚刚撬开一个地窖入口，又顺了把梯子进去。
　　有人往里探头瞧瞧，见地窖很宽敞，里边阴沉沉黑洞洞的没有半点光亮，便叫人取来一支火把，正要进去探看。
　　“我来，我来！”苏循天赶紧招呼一声，抢过火把，顺着梯子率先爬了下去。
　　“啊！这么大的地窖，难道是为了存储大白菜？不可能嘛，哎哟，这儿有几个桶！”
　　苏循天拍了拍放在旁边的一只木桶，听着闷闷的声音，兴奋地道：“这桶不是空的，里边有问题，一定有问题，快打开！”
　　跟着下来的捕快用刀将桶盖撬开，里面是一些黑色的粉末。
　　苏循天举着火把仔细照了照，纳罕地抓起一把，摊开在手上，在火光下仔细端详：“咦？这是什么玩意儿，难道是炭粉？”
　　那个捕快只吓得魂飞魄散，一边连滚带爬地往外跑，一边回头大叫：“班头，火药！火药！那是火药！”
　　苏循天突然反应过来，脊背一挺，尖声大叫了几声，随即撒腿就跑。
　　苏循天跑到地窖口都不用手扶，一只手举着火把，迈开两条腿就顺着梯子跑了上去。
　　大明帝国禁止外运的主要物资包括盐、铁、火药和茶，此外就是铜钱。
　　针对不同的国家，这些严控的物资又略有区别，比如说北方国家，盐、铁和茶就是严控的物资，可是对于南方沿海国家，禁盐就不必了，那里也不会查这些东西。
　　但是有一样东西，是朝廷绝对严格控制的，那就是火药！
　　这属于军用物资，不管是私下购买、屯积还是运输，抓到了都是大罪。
　　而孟县丞家后花园的地窖里竟然屯积了十几桶火药。
　　地窖里储藏了大量火药，当然不可能再成为孟庆唯的淫窟了，谁会选择这种地方鬼混？
　　除非他想在飘飘欲仙中真的飞仙。
　　所以，苏循天的栽赃很容易就被戳穿了，但是……现在还有谁在乎呢？
　　不管孟庆唯屯积火药是为了高价卖给山地部落，还是通过驿路经云南运往南方诸国，这都是不折不扣的大罪，铁证如山，他倒定了！
　　孟县丞被抓，而且是被他的下属，铁项典史下令抓捕，随后从他家里搜出了如山铁证，这个消息迅速轰动了全城。
　　每个人都在兴高采烈地谈论这件事，谈到叶小天时，没有不竖大拇哥的。
　　安南天就竖着大拇哥，赞不绝口：“好小子，有一套！敢对顶头上司下手的，世间能有几人？你要知道，没有一个上司不忌讳扳倒过上司的人，这位艾典史的仕途，从此坎坷了，可他依旧义无反顾，这就是他了不起的地方。”
　　展凝儿撇撇嘴：“这么了不起，当日在黄大仙岭上还不是望风而逃？”
　　安南天摇头道：“此言差矣，孰不闻好男不和女斗？”
　　展凝儿俏眼一瞪，娇叱道：“你说什么？”
　　安南天赶紧道：“啊！我是说，事事都争，那不是好汉，而是愣头青，或者说是贪得无厌。要有所为，有所不为，才是大丈夫。”
　　展凝儿想了想，没有再说话。
　　安南天知道沉默对这个一向喜欢要强的表妹来说，其实就是认同了他的看法。
　　安南天笑了笑，又道：“这个人，我想提醒太公注意一下。”
　　展凝儿乜着他道：“这样一个小人物，能入得了外公的法眼？”
　　安南天道：“每一个大人物，都是从小人物开始的。葫县，虽然已被我们视为遗弃之地，但是这块土地上，却未必不能出几个杰出的人才。”

第19章 激情一夜
　　杨三瘦带着邢二柱和矮胖子岳明，一路风尘仆仆，来到了葫县。
　　杨三瘦懊恼地道：“夫人动动嘴，咱们跑断腿啊。这天南地北的一通折腾，一直追到葫县来。隔了这么久了，也不知他又去了哪里，人海茫茫的上哪儿找啊？”
　　岳明道：“大管家，咱们在这儿人生地不熟，怎么找他？想打听都不知道找谁。”
　　杨三瘦沉思片刻，说道：“对了！此地有个齐木，与咱们杨家有些生意往来。我曾见过他一面，咱们找他帮忙。”
　　齐府大厅里，齐木正在向罗小叶大发雷霆：“世侄，你手里好歹也有几百兵，都他娘的是摆设不成？叫你做这么点事你都做不好，到现在还查不到华云飞一丁点的下落！”
　　齐木一直以罗家的恩人自居，对罗小叶一直颐指气使，仿佛在指挥自己的一个属下。
　　罗小叶被齐木训斥得脸上红一阵白一阵的，尴尬地解释道：“那华云飞一击得手，恐怕已是立即远遁了，小侄实在是……”
　　齐木不耐烦地打断了他的话：“好了好了，你不用再说了！总之，你必须全力以赴，无论如何，都要给我找到他的下落。你去吧，我还有事情要处理！”
　　齐木像赶苍蝇似的挥了挥手，他早已习惯了用这样的态度对待罗小叶。
　　罗小叶走后，齐木思忖片刻，吩咐管家道：“准备一份厚礼，我要去见王主簿。”
　　管家闻听此言很不舒服，忍不住道：“大爷，咱们齐家还需要向葫县官府送礼？他们……”
　　齐木阴沉沉地道：“此一时，彼一时也！那个该死的疯典史，我要弄死他就像捏死一只蚂蚁，可我终究不能真个弄死了他，除非我想造反。这厮是官场中人，可行事做法全无一点官场中人的规矩。我们在官面上还需要孟庆唯，眼下只有联手王主簿合力施压，才能迫使艾疯子放人。官斗官，我们才最安全。如今需要忍，我就忍！当年咱们就是因为能忍，才成了这条道上的胜利者？百忍成佛啊！”
　　管家刚刚走出大厅，就有一个家丁蹬蹬蹬地跑进来，气喘吁吁地道：“大爷，大事不好！捕快逮走了咱们几个兄弟，说是徐林等人的余党，是他们打了县丞的闷棍。”
　　齐木一听，暴跳如雷地道：“那个疯子竟然如此咄咄逼人！是可忍孰不可忍？召集人手，老子去县衙要人！”
　　大管家闻讯又跑回来，劝说道：“大爷，你刚刚还说，要忍，要忍，百忍成佛啊！”
　　齐木怒不可遏地道：“佛也不能容人骑在头上拉屎撒尿啊，这口气老子若再忍了，也就不用在葫县混了！”
　　齐府门外，杨三瘦抬头打量一番，对邢二柱道：“瞧着倒是蛮气派，看来这齐木在此地确实是个人物。不过嘛，瞧着总比咱们家的府邸要差一些，少了些味道。”
　　邢二柱把最后一口包子吞了，含糊不清地道：“那是！咱们家是官宦人家，老爷在京里做大官儿的，这姓齐的怎么比？”
　　近来多事，齐府门前戒备森严，三人站在那儿品头论足，马上引起了门前护卫的注意，立即就有四个武士持刀走近，警惕地喝问：“干什么的？”
　　杨三瘦连忙拱手：“劳烦壮士通禀一声，就说靖州杨家……”
　　他刚说到这儿，就有一大票保镖气势汹汹地从门里出来，中间簇拥着齐木，守门武士们纷纷拱手施礼：“大爷！”
　　道路斜对面一户人家房山墙处的柴禾堆内，早将内里掏空、耐心守候了七八个时辰的华云飞一见齐木出来，立即摘下猎弓，搭箭开弦，稳稳地瞄准了齐木的咽喉。
　　杨三瘦见到齐木出来，不由大喜，急忙上前两步，长揖一礼，高声道：“靖州杨家管事杨三瘦，见过齐大爷！”
　　“嗯？”齐木闻声扭头看向杨三瘦时，一枝利箭从柴垛中飒然射出……
　　一箭射出，华云飞便在心里暗叫一声糟糕。杨三瘦抢在他松开箭弦前的一刹那向齐木打招呼，齐木扭头时恰恰是华云飞射出手中利箭的时候。
　　华云飞不但捕捉到了两个保镖身形晃动间露出的一丝空隙，而且预算出了齐木向前迈步的速度，这一箭他打了提前量。
　　但齐木止步扭头，恰好避过了咽喉要害。
　　血光迸射！利箭从齐木的右颊射入，撞碎了他的四颗牙齿，又从左颊破肉而出。
　　齐木痛得欲待大吼，奈何颊肉被利箭所穿，这一张口牵动颊上肌肉，竟是喊不出来。
　　华云飞很清楚他只有一箭的机会，偷袭不成，立即沿着事先设定的路线逃逸而去。
　　保镖们扶起齐木，飞快地向院中逃去，不等外面那些保镖和门口警卫进去，便“砰”地一声关上了大门。
　　杨三瘦骤见如此变故，站在那儿只吓得目瞪口呆。邢二柱胆怯地凑到他身边，变声变色地道：“大管家，这里太危险了，咱们还是回靖州吧。”
　　“回靖州，咱们回靖州！”杨三瘦也吓坏了，一听这话正中下怀，马上点头称是。
　　杨三瘦抬头一看，就见七八个齐府保镖拎着刀枪棍棒，面色不善地站在面前。
　　杨三瘦赶紧陪笑道：“几位壮士，在下靖州杨府大管事，路经宝地，本来有点儿小事想麻烦齐大爷帮忙。不想齐大爷受了伤，小的也不好再打扰，这就告辞，告辞！”
　　那保镖头子把手一挥，喝道：“偏生我们大爷遇刺时你就在场，这样就想走？门儿都没有！是不是误会等我们查过再说，把他们押回去，关进水牢！”
　　县衙三堂，花晴风翻看着一桩桩卷宗，不停地拿起手帕擦汗。
　　叶小天坐在下首，说道：“这些都是下官搜罗来的罪证。县尊大人，孟庆唯罪证确凿，与他一起走私火药等违禁物品牟取暴利的，必是齐木。下官建议，立即把齐木拘禁到案。”
　　花晴风道：“一旦把齐木抓来，万一拿不出真凭实据……”
　　叶小天盯着花晴风的眼睛，声音很轻，但一字一句的非常有力：“县尊大人，这可是你的好机会！”
　　花晴风身子猛地一震，失声道：“甚么？”
　　叶小天收回目光，望着对面花架上爬下来的绿色藤蔓，缓缓说道：“钳制县尊大人的，是孟庆唯和王宁，尤其是孟庆唯。如果县尊大人这时候能够果断地站出来，招揽人心、树立威望，把孟庆唯和齐木扳倒之后，挟大胜之威，便是王主簿也不敢轻掠县尊之锋。到那时，县尊大人至少可以拿回六成权力，足以把葫县掌握在自己手中了。”
　　花晴风听得怦然心动，可是一想到齐木那个亡命徒的手段，花晴风又犹豫起来，迟疑半晌才道：“你……你有把握？”
　　叶小天蹙了蹙眉道：“什么把握？”
　　花晴风道：“惩办齐木的罪证，这是其一。齐木手底下有许多亡命之徒，巡检司又对他一向唯命是从，你……你有什么把握，将他绳之以法？”
　　叶小天用怜悯的目光看着花晴风，轻轻摇摇头，道：“县尊大人，如果凡事都有十成把握，那齐木早就主动认输了，还需要我们一搏？以葫县情形之靡烂，眼下能有这样一个绝好机会，已经殊为难得，值得一搏了！”
　　花晴风胀红了脸，讪讪道：“本县不是怕，只是……本官身为一县之尊，如果把他抓了，最后无凭无据地再把他放掉，那就威严扫地了。因此本县觉得，还是……还是谋而后动的好。”
　　屏风后面，苏雅默默地叹了口气，心中说不出的失落。
　　虽然她一直很理解丈夫的苦衷，可是到了这一步，有叶小天冲锋陷阵在前，他还是前怕狼后怕虎的，苏雅真是失望透了。
　　前边“嗵嗵嗵”一阵鼓响，把花晴风吓了一跳。上次公堂之上大失颜面，他现在对升堂已经有些恐惧症了。
　　一个衙役飞也似地从外面跑进来，气喘吁吁地禀道：“大老爷，齐……齐木来了，正在击鼓鸣冤！”
　　“啊？”花晴风不由得大吃一惊，嘴巴张得急了点儿，“咔嚓”一声，下巴差点儿脱臼。
　　齐木这是要告谁？有谁是需要齐木告到衙门才能处理的，老天爷么？！
　　花晴风不敢怠慢，赶紧穿戴起来，吩咐人升堂。
　　叶小天听了也颇觉古怪，齐木击鼓鸣冤？
　　莫非这是以进为退的什么法子？
　　叶小天一时想不透其中玄机，便也随着花晴风赶到大堂。
　　知县升堂他不宜在场，但是若避在堂柱后面听审却也不难，自然没人会拦他这位本县典史。
　　齐木并没来，来的是他的大管家范雷。
　　华云飞那一箭对齐木来说是有惊无险，这种伤势自然不打紧，拔去利箭，敷上金疮药，只不过是暂时说不了话、只能吃些流食而已。
　　至于以后颊上会留下两个很难看的大酒窝，齐大爷又不靠脸蛋儿吃饭，当然不在乎。
　　齐木裹好了伤，马上怒火万丈地向手下打手势，吩咐他们立即再来一次全城大搜捕，寻找那个阴魂不散的华云飞。
　　等众打手领命而去，齐木转念一想，忽然想到了可以趁此反将叶小天一军：“这个疯子不是口口声声要维护国法庄严么，那就让他为我效效力吧！”
　　想到一心要对付自己的叶小天不得不很郁闷地带着人到处去帮他缉拿凶手，齐木心中就一阵得意。于是，范雷就受命来到了葫县县衙。
　　花晴风慌慌张张地从屏风后边出来，一边正着官帽，一边迎向范雷，刚要拱手，忽然发现来人不是齐木，不由一怔。
　　范雷慢条斯理地道：“本人是齐府管家，替我家主人来告状。”
　　花晴风赶紧走到公案后面，举起惊堂木正要喝令“升堂”，范雷不耐烦地道：“县太爷，你就别升堂了，本人是来报案的，人犯还需你们官府去抓。没抓到人犯之前，有什么好审的？”
　　花晴风讪讪地放下惊堂木：“原来如此，那么……大管家要举告何人，还请仔细讲来！”
　　范雷咳嗽一声，说道：“县太爷，我家老爷现已查明，当日暴死雨中的徐林、祥哥儿等人，是被一个名叫华云飞的少年所杀！此人是青山沟中一个猎户，性情乖张暴戾，他曾因为贩卖一张虎皮与我齐府发生过争执。后来他的父母意外去世，竟然迁怒我齐府，杀害徐林、祥哥等人，就是他为了泄愤。这华云飞连害数条人命还不罢休，今日竟然埋伏在我齐府门外，趁我家主人外出时，用猎弓行刺……”
　　花晴风一听大喜，迫不及待地问道：“齐木死了？”
　　“呃……齐先生无恙吧？”看到范雷怪异的眼神，花晴风突然觉察自己的态度有点不对劲儿，赶紧又扮出一副关切的模样问道。
　　范雷沉着脸道：“承蒙县太爷动问，我家老爷安然无恙。这华云飞屡次三番行凶杀人，本县士绅人人自危。我家主人希望县太爷能立即出动本县巡捕、民壮，再联络各里长、保正，在整个葫县布下天罗地网以搜捕凶手，尽快将他缉拿归案。”
　　花晴风打“太极拳”惯了，而且他心里巴不得齐木早点儿死，所以又想故伎重施，推诿了事：“啊！这是自然，本县……本县马上使人召集各房首领官、佐贰官，共同商议……”
　　范雷把眼一瞪：“事急如火，县太爷还要召集各房长官共同商议？真是岂有此理！”
　　叶小天躲在堂柱后面，听到范雷一番话，心头不由一惊。
　　叶小天虽然只和华云飞接触过两次，但他很了解这个少年。
　　华云飞质朴无邪、单纯热血，有着少年人的一面，同时又是一个出色的猎人，有着成年人也难以企及的机敏和冷静。
　　这样一个人，会是一个乖张暴戾的杀人凶手？
　　是什么原因让他大开杀戒？
　　叶小天心中疑云陡起，听到范雷质问花晴风的这番话后，他马上就接口道：“不错！事态紧急，为防凶手再度杀人，需要马上动用全县人手，全力以赴缉捕凶手才是。”
　　范雷认得叶小天，冷冷一笑：“好！典史大人这番话，范某记下了！如果凶手不能及时抓捕，让他再度行凶，我家老爷会联名本县所有士绅，向布政司和按察司弹劾你！”说罢，范雷一甩袖子，拂然而去。
　　叶小天叹了口气，对花知县道：“大人，你看看，齐家一个管事，在咱们衙门就这般威风！知道的他是一个脚夫出身的暴发户家的管事，不知道的还以为是什么宰相人家呢。”
　　花晴风听到他的奚落，心中羞愧，赶紧转移话题：“这华云飞既是山中一个猎户，怎会与齐木这样的人物结怨呢？其中恐怕大有蹊跷，你真要帮齐木抓人？”
　　叶小天正色道：“县尊大人，齐木就算恶贯满盈，也该由官府将其法办，岂能任由百姓以暴制暴！若人人如此，天下还不乱了套，又置我朝廷于何地呢？所以，齐木要办，这种罔顾王法、肆意妄为的残暴歹徒，也一定要抓！只不过，这华云飞既然是猎户出身，想必是极擅长匿迹藏踪的，要想抓他，非得动员全县力量才行。还请县尊大人下令，卑职责无旁贷，马上就亲自带队去搜捕凶手。”
　　叶小天这番话可就是见人说人话、见鬼说鬼话了，幸好花晴风不曾听到此前叶小天对孟县丞所说的那番小民们以暴制暴好过忍辱偷生的高论，否则还不知会作何想法。
　　花晴风心道：他本来一心想对付齐木，怎么现在又肯帮齐木抓人了？
　　定是见我不肯为他出头，生了怯意，不敢再对付齐木，便给自己找台阶下。
　　想到这里，花晴风很痛快地道：“言之有理！本县这就签署命令，命你全权负责缉捕杀人凶手华云飞。”
　　花晴风在大堂之上就开了一道“牌票”，盖好大印交给叶小天。
　　三班衙役中，皂隶是法警，捕快如刑警，民壮类似武警，其他如狱卒牢头、库丁使唤等人则统称衙役。
　　叶小天虽是负责缉凶捕盗的典史，但他平时真正能够调动的只有捕快。
　　如今有了这张牌票，他才可以名正言顺地调动“三班”全部力量。
　　而且这张“牌票”涵盖的范围很广，因为要调动全县力量缉凶，所以他还可以在必要时出示牌票，要求当地驻军也就是巡检司协同抓人，同时用这张牌票对里长、保正等发号施令。
　　叶小天揣好牌票走出大堂，一丝笑意不经意间便挂在了脸上。
　　任他苦口婆心好一番劝说，这个扶不起的阿斗就是不肯站出来。
　　现在好了，这根鸡毛在花知县手里是鸡毛，到了他手里，便是发兵的令箭！
　　叶小天马上雷厉风行地行动起来。
　　第二天一早，被他抽调过来的皂隶、民壮和捕快，还有本县下属各乡镇的里长、保正们便纷纷赶到县学大操场，听候典史大人差遣。
　　叶小天登上讲台的时候精神抖擞，尾随其后的周班头和苏班头也是意气风发、斗志昂扬。
　　叶小天站在讲台上往下边看了看，黑压压一片，看上去兵强马壮，只是那股子气势，在见过禁军的叶小天看来，实在是散漫得不成样子。
　　禁军论战力或许是银样蜡枪头，起码军姿还是不错的。
　　叶小天提高嗓门说道：“诸位，今有青山沟猎户华云飞，将徐林、祥哥儿等七人以极其残暴的手段杀死，又试图刺杀本县士绅齐木。艾某奉知县大老爷吩咐，全权负责缉拿真凶。尔等从今日起，皆受本官调度差遣，谁敢怠慢了，本官可不会客气！”
　　叶小天在台上缓缓地踱着步子，语气一转，又道：“孟庆唯身为县丞，暗中走私，而且走私的是火药，可见本县地下犯罪之猖獗。如今既然动用了全县之力，那就从上到下，彻底进行一次大清扫。一切藏污纳垢的所在、一切牛鬼蛇神、一切不法份子，全部严厉打击！”
　　叶小天这番战前总动员虽说有一定的煽动效果，但是完全达不到令当日捕快们热血沸腾、怒打孟县丞的境界。
　　很多在其他衙门做事，平素和叶小天全无往来的皂隶、民壮，尤其是从乡镇抽调上来的里长、保正，更是神色木然。
　　眼看着一个个捕快分头下去领人，周班头一瘸一拐地凑到叶小天身边，低声道：“大人，依卑职看，咱们真正可用的力量，只有这些捕快，得让他们握成一个拳头，才有对抗齐木的可能。如今把他们打散，让他们分头去带领那些绵羊似的皂隶、衙役和乡丁，这行吗？”
　　叶小天摇头道：“本县正役的捕快人数一共只有二十五人，再去掉几个老弱病残，剩下七八个人，十几把刀，就能对付得了齐木？”
　　“这……”苏循天和周思宇对视了一眼，轻轻摇摇头。
　　叶小天道：“齐木横霸葫县已经有些年头了，树大根深，不是那么容易扳倒的。现如今孟县丞虽然被关起来了，齐木已经很难从官方取得助力，但这并不代表他就容易对付了。咱们要想把他一举铲除、连根拔起，有两件事必须要做！”
　　苏循天问道：“哪两件事？”
　　叶小天道：“孟县丞虽然被抓，且从他家里搜出大量证据，但他死不松口。没他的口供，我们无法攀扯到齐木身上。被抓的那些地痞流氓也是一样，何况他们所知有限，就算肯招供，也没多少真正有用的东西。所以，我们要做的第一件事，就是要找出一个让我们有充足理由向他发难的罪名！”
　　苏循天和周思宇听了默默点头，即便叶小天做事再如何张狂，终究脱离不了一个官字。
　　这对他是一层保护，使得齐木不能无所不用其极；同时又是一个束缚，有些规则他也要讲的。
　　证据是必需的，而且想用对付孟县丞的办法，先炮制一份假证据，把齐木抓起来，然后再搜罗齐木真正的证据，也行不通。
　　齐木是亡命徒，他绝不会坐以待毙。
　　一旦他暴力抗法，酿成重大伤亡，朝廷追究下来，却发现官府的证据是假的，那就难免一个逼反百姓的罪名，可谓作法自毙。
　　叶小天道：“第二件事，就算我们有了真凭实据，一旦想要抓捕，齐木这种亡命徒必定会反抗。他有大批打手，仅凭县上二十多个捕快，能攻进齐家？”
　　苏循天和周思宇又摇了摇头，叶小天指着台下道：“所以，我们需要他们。你们不要看他们现在跟行尸走肉似的，难道你们当初浑浑噩噩的样子，就能比他们强到哪儿去？”
　　苏循天蹙眉道：“这些人来自不同的衙门，有的还来自乡下。大人要想收拢人心，让他们为大人所用，恐怕所需时日不短。”
　　叶小天嘿嘿一笑：“我不需要他们为我所用，我只需要他们痛恨齐木就成了。经过徐林、祥哥儿等人被杀、孟县丞被抓，齐木的嚣张气焰被打压下去不少，他现在拼命想要夺回昔日的荣光。这个时候我让这些人去找齐木的麻烦，即便他们只想敷衍了事，齐木那边的人正如困兽一般，积压了一肚子怨气，他们会忍气吞声么？”
　　……
　　夜，大雨。
　　气死风灯下面是一扇漆面斑驳的门，门扉紧闭，房间里边却是灯火通明，几十张赌桌密密匝匝地摆在那儿，每张桌前都聚集着一群输红了眼或赢得眉飞色舞的赌徒。
　　长街上，更夫披着蓑衣，提着灯笼，慢悠悠走到这幢房子前面，左右看看，见大雨倾盆，本该守在门外的打手也跑回房间里躲雨去了，立即提起灯笼，向远处左转三圈，右转三圈。
　　片刻之后，一群提着铁链和枷锁、挎着腰刀、拎着哨棒的民壮、皂隶在捕快马辉的率领下猛扑过来。
　　“轰”地一声，房门被撞开了，马辉一马当先，举起腰刀冲进赌场，高呼道：“官府办案，闲人回避！”
　　这间屋里哪有闲人，大家都很忙的。
　　输急了眼的李悦一跃而起，抄起几块牌九充作暗器，向马辉猛掷过去，大骂道：“他娘的！跟了一个不知死活的艾典史，还反了你们啦！知不知道这是谁的场子？”
　　“哎哟！”马辉脑门上中了一记骨牌，立即抽身后退，站在众民壮中间，大呼小叫：“歹徒袭击办案公人，把他们统统抓起来。”
　　虽说最近官府的地位在葫县百姓心目中略有提升，可是这些赌徒混混们还是不把他们放在眼里，当即就掀桌子抄板凳地冲上来。
　　那些皂隶、民壮不管情不情愿，眼见如此情景，也只得奋起迎战，双方登时打作一团。
　　葫县乱象，由此拉开序幕……
　　正当齐木为他巧施妙计，反令叶小天为他奔走而自鸣得意的时候，他旗下的青楼妓馆、茶肆酒楼、客栈赌坊便全都陷入了各种麻烦之中，刁难骚扰不断。
　　有事的自然一抓一个准儿，没事的……人家一盏茶功夫就来查一回，你还怎么做生意？
　　齐木发现自己又一次搬起石头砸了自己的脚，好在他发家的根本是驿路运输，只要这桩生意还牢牢把握在自己手上，就不会动摇他的根基。
　　而在这方面，叶小天即便身为典史也无法插手，除非巡检司肯配合他。
　　可巡检司是齐木家的菜园子，想摘就摘、想踩就踩，自然不会担心叶小天能够插进脚来，所以齐木倒也方寸不乱。
　　在他授意之下，葫县的地痞泼氓、城狐社鼠纷纷出动、滋事生非，一时间葫县县城各种打架斗殴、欺行霸市、调戏妇女、坑蒙拐骗事件急剧上升。
　　叶小天也不含糊，他下了死命令，胆敢顶风作案的人，不管背景来历，不管案件大小，一概先抓后审，没时间就不审，先塞进监狱再说。
　　这两位大佬掰腕子，掰得葫县鸡飞狗跳，一时间小小的葫县大牢人满为患。
　　那些狱卒们才不理会监舍卫生情况如何，牢房不够用了，还是硬往里头塞人。
　　葫县监牢一共只有八间小小的牢房，平时使用绰绰有余，这时里边居然关了一百二十七个人，平均一间牢房十五到十六个人。
　　别的难处先不说，这么多犯人光是睡觉就无法解决。
　　牢房小，地面都不够让他们全部躺下的，于是狱卒出身的叶小天为他们设计了一个极新颖的轮班睡觉的制度。
　　一间牢房十五六个人，分三班睡觉。
　　当其中三分之一的犯人躺下睡觉时，另外十多个人就贴着四面的墙壁，低着头看着他们，脚尖动一下就能踩到人，于是他们只能一动不动，仿佛在默哀。
　　叶小天和齐木的这番斗法，两个人都没有亲自出面，但是他们下面的人却斗得如火如荼。
　　一开始那些皂隶、衙役、民壮和乡丁还比较克制，他们不愿意同齐木这个大恶霸结仇，但是架不住齐木手下疯狗众多，被咬得多了，他们也就开始发疯了。
　　于是，每天都有人被塞进监狱，每天都有公差被人打伤。
　　那些巡捕差官们每天上街时都要提防从暗巷角落里扔出来的砖头，尽管如此，依旧防不胜防。
　　但是他们发现，葫县百姓对他们的态度与以前大有不同，街坊见到他们时不再是那种疏远轻蔑的神情，路人见到他们时也和善尊敬了许多。
　　上一次替叶小天裹伤的那个老郎中是葫县最好的跌打医生，因为衙门里请他去为差役们诊治裹伤的次数太频繁了，叶小天和他商量了一下，干脆让他驻进县衙里开起了“跌打医馆”。
　　老郎中对叶小天印象很好，自从这位疯典史上任，他的生意是越来越好了！
　　于是老先生投桃报李，神秘兮兮地送给叶小天一坛子三斤装的老酒，说这是他用祖传秘方泡制的药酒，补肾壮阳，滋补元气，金枪不倒，效果极佳。
　　晚上回到县衙公舍，叶小天在卤肉铺买了些熟食，就着小酒美美地喝了一顿。
　　结果当晚叶小天和他的命根子都直挺挺的，浑身燥热难以入眠，第二天早上起来居然还精神奕奕。
　　叶小天这才相信人家送的这坛子酒果然神奇，傍晚抱着酒坛子就去了罗家。
　　叶香兰欣喜地迎了上来：“死鬼，还以为你再也不登门了呢。”
　　“哪能呢？这不身体刚好，我就来看你了嘛。”
　　“你抱着酒坛子干什么，家里还能没有你的酒喝？”叶香兰顺手接过去酒坛子，小心地放到一边，然后就扑进了叶小天怀里：“还不赶紧抱抱奴家……”
　　两个人好多天没亲热，此时情兴如火，抱得死紧，亲嘴咂舌，连摸带抠，忙得不可开交。
　　好不容易歇口气，叶小天得意地说道：“我带来的酒可不一般，你让人把小叶叫回来，今天咱们三个好好乐乐。”
　　罗小叶接到母亲的传信，马上屁颠屁颠地赶回了家。他知道，只要叶小天过来，自己就有跟母亲更进一步的机会。
　　插好院门，关上屋门，三个人将矮桌搬到床上，团团围坐着。叶香兰居中，两个小伙子一左一右，三个人离得很近，几乎是肌肤相接。
　　酒是色媒人，何况这是助性的药酒。
　　一坛子酒很快见底，三个人已经是醉意迷离，放浪形骸起来。
　　叶香兰的上衣早已敞开，叶小天和罗小叶两个人的手各自摸着一个大奶子玩耍。
　　叶香兰的双手分别掏进了两个男人的裤裆，攥着两根鸡巴套弄，吃吃娇笑着说道：“你们看为娘像不像一个摇船荡桨的渔家妇人？”
　　叶小天笑道“荡桨？还真像，你就是荡妇嘛！”
　　“讨厌，小鬼头，人家变成荡妇还不是因为你嘛。不信你问问小叶，娘在别的男人面前是不是一本正经？”
　　罗小叶点头道：“我也没想到我娘这么浪，早知道的话我早就上手了……娘在别人面前还是很端庄的。”
　　叶香兰满意地撸了几下亲儿子的大鸡巴，赞许地说道：“看在你为娘说话的份上，今天娘多赏你点儿甜头。”
　　罗小叶马上两眼放光，接口道：“娘，你可不许反悔。”
　　“天不早了，你俩把桌子抬下去，咱们歇了吧。”叶香兰欲火升腾，第一个按捺不住。
　　等两人放好矮桌回到床上时，发现叶香兰已经脱得精赤条条，岔开大腿袒露着淫水淋漓、热气腾腾的大骚屄，正一脸媚意地看着叶小天浪笑。
　　多日没尝肉味的性冲动、大事将成的喜悦交织在一起，加上酒意熏熏，叶小天此时也兴致勃勃，一个恶狗扑食将干娘压在了身下。
　　两人在床上翻滚着，叶香兰咯咯浪笑着，伸手将他的鸡巴掏出来含进嘴里大口地呜咂，好像饿急了的乞丐抢到了美食。
　　等叶小天的鸡巴如旗杆般高高挺立，叶香兰急不可待地跨身上去，屁股悬空抬起，手扶鸡巴对准屄眼儿，扑哧一声就坐了下去。
　　叶香兰的大白屁股高抬猛落，自顾自地玩了起来。叶小天静静地享受，伸手去抚摸妇人胸前跳跃的一对肥奶。
　　罗小叶看得兴起，脱了衣服站在母亲旁边，将硬起来的鸡巴径直往母亲的嘴里捅。
　　叶香兰正紧闭双眼暗自享受，感觉一根热气蒸腾的大肉棍子往她嘴里杵，微睁双眼一看，是被冷落的儿子过来凑趣，心里不忍，便张口樱口，接纳了这根鸡巴。
　　妇人上面的嘴吃亲儿子的鸡巴，下边的嘴肏干儿子的鸡巴，三个人各自快活，春意浓浓。
　　叶香兰很快就累了，伏在叶小天胸前扭摆着屁股。一双大奶子挤压成两坨肉饼在男人胸前厮磨，吐气如兰的双唇也吻住了身下的男人。
　　罗小叶偷偷跪在身后，将鸡巴往母亲的屁眼儿里顶。叶香兰察觉到了，便凝身不动，等待着前后贯穿的那一刻。
　　终于，前、后门齐开，两伙强盗入室行凶，啪啪的撞击声和扑哧扑哧的抽插声迅疾响起，三个人亲密无间地纠缠在了一起。
　　这个姿势虽然刺激，却也累人，叶香兰被两根鸡巴肏得哇哇大叫，叶小天也被压得有点气促憋闷。
　　叶香兰扭扭屁股，罗小叶会意地从母亲的屁眼儿里抽出鸡巴。
　　妇人忙跪趴床上，撅起白花花的大屁股，对叶小天浪笑道：“换个姿势，这样肏我。”
　　叶小天起身来到妇人身后，将湿漉漉的鸡巴捅进了她的浪屄里。
　　一边抽插，一边在她屁股上拍了一巴掌。
　　一声脆响，妇人更加兴奋了，屁股扭摆着迎凑，就像挨肏的母狗。
　　罗小叶看得眼热，频频向叶小天使眼色。
　　叶小天知道他的企图，心里忽然涌上一股莫名的刺激，猛的拔出鸡巴往旁边一闪。
　　罗小叶早就蓄势待发，马上补位，兴冲冲地来到母亲臀后，挺鸡巴就捅。
　　没想到叶香兰突然伸手护住了自己的阴户，扭头斥道：“小叶，你想偷袭么？”
　　罗小叶可怜巴巴地央求：“娘，都到这地步了，你就成全了儿子吧。”
　　就连叶小天都忍不住为义兄说情：“好妹妹，你就给了他吧……”
　　叶香兰稍加思索，忽然说道：“小叶，娘也不是什么贞洁烈女。只要你答应娘一个条件，娘就如你所愿。”
　　罗小叶喜形于色，赶紧追问：“娘，你快说，是什么条件。”
　　“你再喜欢娘，娘也不能为你生儿育女，叶家总不能因你而绝。只要你肯娶妻生子，娘就给你这一次。”
　　罗小叶本来很开心，可听到最后却哭丧着脸，不甘心地问道：“啊！就这一次啊？”
　　叶小天暗暗替他着急，女人只要肯答应你第一次，自然无法拒绝第二次，先把生米煮成熟饭呀，以后的事情自然就好办了。
　　叶香兰知道儿子实诚，干脆明说：“等娘给你找好了媳妇，定亲那天娘再给你一次。等你大婚的前一天，娘再给你第三次。”
　　“那也才三次啊。娘，我结了婚还想肏你怎么办？”
　　叶香兰逗儿子：“那就看你媳妇允不允许了。”
　　“啊，那要是她不允怎么办？”罗小叶愁眉苦脸。
　　叶小天被这对母子的奇葩思维气得哭笑不得，心想罗小叶你不会偷偷跟你母亲欢好，难道非要让妻子知道？
　　叶香兰拼命忍住笑，煞有介事地说道：“你放心，娘会给你找一个乖巧听话的媳妇……”
　　罗小叶略一思索，已明其意，大喜道：“儿子答应了，多谢娘成全。”
　　叶香兰笑骂了一声：“傻儿子！”拿开了双手，将自己的阴户对儿子正式开放了……
　　罗小叶马上往前顶耸，鸡巴终于如愿以偿地回到了自己的出生地，圆了他多年的梦想。
　　母子交媾充满了禁忌的激情，叶小天也很为义兄高兴，心里默默地为他加油。
　　叶香兰还不知足，伸手把叶小天拉到前面，含住他的鸡巴大力呜咂。
　　两个壮小伙一前一后，肏弄着妇人的上下两张嘴。
　　等罗小叶仰躺在床上，叶香兰伏在儿子身上，屄里套着鸡巴，屁股摇晃着向叶小天发出邀请。
　　叶小天也不客气地跪在她的屁股后，鸡巴捅进了妇人的肛门，又变成了一上一下夹击的姿势。
　　两根鸡巴隔着一层肉膜，你来我往，遥相呼应，那滋味非同一般。
　　两个男人尽兴后先后射精，妇人夹着两泡精液心满意足，三人这才罢战休兵。
　　半夜时分，叶小天迷迷糊糊中发觉母子俩又在颠鸾倒凤，他太困了，便没理会。

第20章 图穷匕见
　　天亮了，看母子俩还在沉睡，叶小天起床后走出家门。
　　吃过早餐后来到县衙，李云聪随后赶来，在院中追上叶小天，兴奋地道：“卑职没想到，连县太爷都拿齐木没办法，典史大人您却弄得他方寸大乱。”
　　叶小天点了点头，沉吟片刻，缓缓问道：“咱们的士气，可用了么？”
　　李云聪脸上露出了一丝笑意：“这一次，他们受的气可够狠了！许多人都在摩拳擦掌，私下发狠说恨不得典史大人早些出面，领着他们直捣齐府，给那齐木好看。只不过，可以用来对付齐木的有力罪证，我们还未找到……”
　　话犹未了，马辉急急地跑过来，一边跑一边喊：“大人，找到华云飞了！”
　　华云飞用猎人的经验和手段对付齐木，一开始还算得心应手。
　　但等齐木发动了全部手下，又软硬兼施调动了巡检司的人开始满城缉捕他时，华云飞东躲西藏的就疲于应付了。
　　他想在县城藏身很难，在山里他挖个坑或爬上一棵树，外边布置好机关，就能安心地睡一大觉，可在这里不行。
　　仓房、磨房一类平时不大有人去的地方如今也是一拨接一拨的人反复搜查，而人多的地方呢，像他这样一个尚未成年的半大孩子，更是极其明显的目标。
　　那些城狐社鼠、地痞流氓对出现在这里的每一个生面孔都有一种很灵敏的嗅觉。
　　想躲回山里也不现实，这样小小一座城池，出入的地方布满了齐家的耳目，他又要随身携带着武器，要想不被人发现简直难如登天。
　　尽管如此，在葫县这个对齐木来说几乎没有什么秘密的小城，他依旧躲了很久，可是在这个过程中，他也耗得精疲力尽了。
　　“义庄”由洪百川出资捐建，里面摆放着盛装无主尸体的棺材。华云飞就藏身在义庄，这已是县城里为数不多可以供他安身的地方了。
　　烂赌鬼李悦被债主逼得实在走投无路了，后半夜硬着头皮摸进了义庄。
　　忽听到微微的鼾声，李悦吓得魂飞魄散，转身就想逃跑，忽然想到哪有鬼还打鼾的，莫非遇到了“同行”？
　　李悦听那鼾声似乎来自梁上，心中疑窦顿生，哪个梁上君子会跑到这种地方来，除非……
　　李悦也不管自己的判断是不是准确，只是一想到齐大爷开出的巨额赏金，欢喜的一颗心就要炸了。
　　他蹑手蹑脚地离开义庄，来到大路上才疾步赶向齐府。
　　等李悦敲开齐府大门，激动地让门子往里通报时，天边已经露出了鱼肚白。
　　齐府大管事范雷听他说起义庄情形，顿时觉得大有可能，急忙就想调人前往。
　　可一想到对方虽说只有一人，但是从他这些日子的表现来看，狡猾如狐，行动似狼，绝不可等闲视之。
　　何况义庄又在相对偏僻的地方，容易脱身。
　　此时天已大亮，为了稳妥，范雷立即禀明齐木。
　　齐木马上命他去找罗小叶，调巡检司官兵协同抓人。
　　罗小叶在叶小天离开后不久就醒了。
　　清晨的阳光从窗外透射进来，照在枕边海棠春睡的娘亲脸上，如同佛光中的圣母……罗小叶不由得又怜又爱，胯间的鸡巴倏然勃起。
　　他跨上胭脂马，挺丈八蛇矛就欲冲锋陷阵……叶香兰被儿子弄醒，啐骂道：“喂不饱的小馋猫。”
　　恰在这时，有人急急扣响了院门。
　　罗小叶以为有紧急军情，暗骂一声“扫兴”，只得舍弃到嘴的肥肉，穿衣起床。
　　叶香兰侧着身子看着儿子手忙脚乱的样子，掩着小嘴吃吃地娇笑。
　　打开院门听来人讲明缘由，郁闷的罗小叶黑着脸回巡检司调兵。
　　范雷和罗小叶合兵一处赶到义庄，先把那看义庄的老苍头控制住，然后就把义庄围困了。
　　等到他们部署完毕，开始对义庄发动进攻时，华云飞尚未离开义庄。
　　华云飞箭术无双，一弓在手，箭无虚发，齐木手下的悍勇之士一连被射倒多人，忙又拆卸门板等物充作盾牌。
　　义庄院落里那处孤零零的停尸房外，齐府的人马如临大敌，却不敢再贸然进攻。
　　四下百姓获悉此事，纷纷赶往义庄看热闹。马辉来衙门的途中得知此事，马上就跑来报与叶小天。
　　叶小天一听，神色一紧，立即吩咐道：“快！调集人手，马上去义庄！”
　　齐木现在最恨的人有三个，叶小天和华云飞是其中之二，还有一个就是王主簿。
　　前两天齐木备了厚礼去拜访王主簿，本想请王主簿出手，让山中部落制造点动静，配合自己在葫县发起的骚乱向官府施加压力。
　　到时候花知县顾此失彼，为恐事态变大酿成暴乱，必定阻止叶小天发疯。
　　却不想齐木到了王府，王主簿哼哼哈哈，敷衍之态溢于言表。
　　齐木受伤不良于言，只能靠范雷替他说话，眼见王主簿虚应其事，就连幸灾乐祸的表情都懒得掩饰，齐木大怒而归。
　　不过轻重缓急他还分得清，先抓到那个阴魂不散的刺客华云飞才是当务之急。
　　接下来就是斗垮疯典史，救出孟县丞。
　　到那时，再对付王主簿这头老狐狸不迟。
　　听说发现了华云飞的踪迹，齐木大喜过望，随后带上大群侍卫，坐上他那辆特制的轿车赶往义庄。
　　半路上齐木比划手势让手下去取弓箭，听说华云飞倚弓箭之利，一夫当关万夫莫开，齐木便也动了弓箭的主意。
　　弓箭、甲胄、长矛，这种武器装备是严禁私人拥有的，否则视同谋反。
　　但此时大明律例早不如明初时候严格，再加上贵州地区独有的政治局面，所以齐木私下制作了数十具弓弩。
　　齐木加快速度直奔义庄，此时叶小天从另一个方向也正全速赶向义庄。
　　远远的，就见义庄方向一道浓烟滚滚而起，仿佛一道狼烟直冲云霄……巡检司官兵站在上风头烧着大量易冒浓烟的东西。
　　华云飞尽量伏低了些，轻轻摸挲着光滑的黄杨木箭杆，这是他的最后一枝箭。
　　华云飞的箭壶里一共有二十枝箭，上好的箭矢也不是轻易就能制作出来的，他这壶箭猎杀野兽时常常还要回收使用，箭尖钝了就再次磨利。
　　二十枝箭，有新补充的，也有从他爷爷那辈儿传下来的，他一直很珍惜。
　　二十支箭，如今射出了十九枝，射杀十八人，重伤一人，这些人都是牵头的或者是冲在最前边的，正是因为这种镇慑作用，对方才迄今不能攻进来。
　　华云飞只有二十支箭，必须省着点儿用，他想在此期间找到一个脱身的机会，可惜机会一直没有等到，围困他的人反而越来越多。
　　好在巡检司的人对此事似乎不怎么上心，一直在周围咋咋唬唬的，却没什么具体的行动。
　　直到范雷出面逼迫，他们才去抱了大堆的易燃物来，在上风头放火生烟，依旧不肯加入进攻的行列，否则华云飞顾此失彼，早就守不住了。
　　齐木赶到了，远远地停住，看到现场摆出这么大的阵势，俨然是两军开战一般的光景，结果那幢房子依旧岿然不动，华云飞依旧安然无恙地守在房子里，脸色顿时一沉。
　　这时奉他命令去取弓弩的人已带了几个人骑马赶来，齐木立即命令他们装备弓弩强攻。
　　贵州冬天不太冷，所以建筑物的墙壁也不是很厚，更何况这是停尸的房子，屋顶和墙壁都能被强弩洞穿。
　　这一通箭矢射下去，华云飞猝不及防，肩头先吃了一箭，不由大吃一惊。
　　华云飞急忙翻滚到一具棺木后边，踢开棺盖挡在身上，护住了周身。可是这样一来，他就无法阻止对方利用箭矢的掩护靠近，不由暗暗心急。
　　“啊！”正在上风头放烟的巡检司官兵中突然发出一声惨呼，一名士兵胸口中箭，仰面倒了下去。
　　也不知是哪个混蛋箭射高了一些，箭矢竟然越过房子，射到了对面正在布烟的巡检司官兵队伍里去。
　　“赶紧闪开，举盾！举盾！”罗小叶一开始还以为是华云飞想突围，对这边发起了猛攻，赶紧号令大家伏低，举起藤盾戒备。
　　罗小叶飞快地匍匐到那名中箭的官兵身边，一看他胸口所中的箭矢，罗小叶顿时气炸了肺。
　　弩箭和弓箭制式不同，华云飞用的又是猎弓，两者的区别更是明显。
　　范雷带着一批人，头上顶着木板等物，在弓弩的掩护下快速逼近停棺房，猛地一脚踹开房门，手中单刀舞成一团光影，整个人如风车一般滚了进去，谁也想不到这位身材矮胖的大管家竟是一个地趟刀高手。
　　齐木把手一扬，手下停止射箭，只听那幢房子里隐隐传出兵器铿锵声、叫骂叱喝声。他冷冷一笑，又把手向前一挥，大批打手便潮水般涌去。
　　罗小叶按着刀，红着眼睛，气势汹汹地向齐木走来，后边跟着一群满面悲愤的士兵，其中四名士兵抬着中箭士兵的尸体。
　　“齐世伯！”罗小叶站住脚步，硬梆梆地道：“小侄带人前来攘助于你，可你们射箭之前居然不通知我们规避。现在我的人被你们射死了，世伯让小侄如何向兄弟们交待？”
　　齐木近来诸事不顺，心头火气甚旺，一见素来恭顺的罗小叶竟敢用这样的语气和他说话，登时大怒。
　　他冷冷地乜了罗小叶一眼，用暗哑的声音一字一句地斥道：“人，是华云飞射杀的！”
　　罗小叶气得浑身发抖，厉声道：“齐世伯，请你看清楚，这是你们射出的箭！”
　　齐木上前几步，忽然一俯身，从一个咽喉中箭的手下尸体上拔出华云飞的箭，一转身，又把士兵尸身上的弩箭拔下，随即“噗”地一声，就把猎箭贯进了那士兵中箭处，淡淡地道：“现在，是华云飞杀的了！”
　　齐木说完便再也不看罗小叶一眼，径直向那幢停棺房走去，因为他已看到几个手下扭着一个少年从那幢房子里出来。
　　罗小叶目眦欲裂地瞪着齐木的背影，指甲深深刺入掌心，他却全无感觉。他的眼前一阵一阵地发黑，一时什么都看不见了。
　　华云飞真要较量武技的话，自然不是范雷的对手，不过仗着山林中锻炼出的敏捷身手倒也勉强可以一搏。
　　但他肩头受了伤，对方又人多势众，最后只用短刀刺伤一人，自己大腿便挨了一刀，被范雷撂翻在地，生擒活捉。
　　齐木走到华云飞面前，华云飞一见不共戴天的大仇人，顿时咬牙切齿，拼命挣扎着想要向他扑过去。
　　几个齐府打手死死地扭着他的胳膊，又用刀柄棍棒用力击打他的膝弯，却依旧无法将这个暴怒的少年制服。
　　齐木看着华云飞充满仇恨的眼睛，冷冷一笑，突然挥起一拳，重重地打在华云飞脸上，咬牙吩咐道：“带回去，慢慢消遣他！”
　　“住手！谁敢滥用私刑？人犯交给我！”听到这句大喝，齐木的眉头便是一跳。
　　放眼整个葫县，胆敢用这种语气跟他说话的，除了那个疯典史哪里还有第二个？
　　齐木微微眯起眼睛，慢慢转过身，就见叶小天按着刀，一身典史绿袍，气度森严地向他走来。
　　在叶小天身后跟着大批带刀捕快、持枷皂隶和扛着竹枪手持盾牌的民壮。
　　齐木向范雷使个眼色，范雷会意，马上暗示还站在远处的弩手立即撤离，齐木现在是不想再让叶小天抓到他的丝毫把柄了。
　　叶小天飞快地扫了一眼华云飞，便把目光投在齐木身上，毫不客气地道：“把人交出来！”
　　齐木长长地吸了口气，微微闭上眼睛，又缓缓张开，向范雷摆了摆手，示意他上前说话。
　　齐木现在说话还很吃力，而且他很清楚，同这个疯子典史说话，一定会很“吃力”。
　　范雷沉着脸色道：“典史大人，这人是我们抓到的！”
　　叶小天微笑道：“齐家作为苦主，能够自己抓到凶手，反令我们官府落在后面，本官很惭愧啊。”
　　范雷眉锋微微一挑，沉声道：“他杀了我们几十个兄弟，还一再试图刺杀我们老爷！”
　　叶小天又点了点头，打着官腔道：“是啊，真是罪大恶极啊！本县一向民风淳朴，不想竟然出了这样一个丧心病狂之人。你放心，官府一定会严厉惩办凶手的。”
　　范雷见他一再调侃，不禁勃然大怒，喝道：“混帐！难道你听不明白我的话？你一个小小典史，竟然敢消遣我！这人杀了我们齐府的人，又是我们齐府抓到的，我们自己来了断这桩恩怨，不需要你们官府插……”
　　他还没有说完，叶小天一个耳光就扇了过去，“啪！”一记响亮的大耳光狠狠掴在范雷的脸上。
　　饶是范雷一方豪杰、技击高手，也是完全没有反应过来，被叶小天这一掌掴呆了。
　　“混帐东西，谁给你的胆子，竟敢辱骂本官！”叶小天一边说，一边……往后退：“此人行凶杀人，自有官法处治，谁准你私设公堂的？目无王法，狗胆包天！”
　　叶小天在人堆里站定，终于不用担心被人一脚踹飞，这才威风八面地道：“来啊！把凶犯给我带回县衙，谁敢阻挠，一并逮捕！如有武力抗法者，当场击杀！”
　　如果没有叶小天先前对那班皂隶、民壮们的打磨，他这一声令下，肯服从命令的大概只有那二十多个捕快。
　　现如今这些皂隶民壮对齐家满腔怒火，只恨没人撑腰没人牵头，叶小天一声令下，百十个民壮齐喝一声：“杀！”
　　百十杆锋利的竹矛便攒成了枪林，那些皂隶、捕快们拔刀的拔刀，举枷的举伽，也都是杀气腾腾。
　　齐木手下那些打手立即擎起刀枪，举起弓弩，与巡捕民壮们对峙起来。
　　终于缓过神来的罗小叶带着巡检司的官兵站在对峙双方的侧翼一动不动，两眼带着一种古怪的冷漠，死死地盯着齐木，也不知他有什么打算。
　　齐木心头微微一寒，突然生起一种前所未有的不安。
　　他很清楚，如果把华云天交给官府，对他的威望又将是一个严厉的打击。
　　但是此情此景，却令他踯躅起来。
　　“难道这个人是上天派来收我的么？”
　　齐木倒未曾怀疑叶小天和这个青山沟的少年猎户之间会有什么渊源，即便清楚，也不会因此怀疑叶小天敢徇私枉法。
　　那可是二十多条人命，就是他这么嚣张，也不敢明目张胆地炮制出这么多条人命大案而安然无恙。
　　况且，他这个“苦主”也不是任人摆布的善类。
　　他认为叶小天要把华云飞带走，只是为了进一步打击他的威信。
　　如果让叶小天把人带走，一旦华云飞对这个疯子典史说出青山沟血案怎么办？
　　可是，有什么理由拒绝官府接收人犯？
　　看这疯子的架势，只要他齐木敢拒绝，立即就是一场“全武行”。
　　这件事上，叶小天占足了大义名份，又有百余名民壮、皂隶、捕快们做帮凶，实力已不逊于己方。
　　罗小叶那个混蛋神色不善，显然对刚才的事还耿耿于怀，想让他出手帮忙怕也有些困难。
　　齐木念头急闪：“罢了，就算华云飞对他说出青山沟血案又如何？终究不过是华云飞的一面之辞！徐林、祥哥儿等人都已死了，这个疯子想拿到真凭实据谈何容易？在此期间，我便动用杀手锏，迫使花知县解除了他的职务，到那时这只没牙的老虎还不是任我摆布？”
　　一番利弊权衡之后，齐木咬着牙根摆了摆手，示意交人！
　　他的脸皮火辣辣的，早在七年前他狞笑着一刀捅进程老大的心口后，这种在强者面前打落牙齿和血吞的屈辱就再不曾有过了。
　　但是今天，这种屈辱感再次涌上了心头。
　　范雷见老大让步了，含恨退开两步，恶声恶气地道：“把人给他们！”
　　看到齐木带着他的手下灰溜溜地离开，皂隶、民壮、乡丁们都挥舞着武器欢呼起来，他们头一次有这样一种扬眉吐气的感觉，他们终于明白原来齐木也并非不可战胜。
　　叶小天看着他们兴奋的样子也笑了，他知道他已经在这些人心里成功埋下了一颗种子，而这种子很快就要生根发芽，看似稚弱的嫩芽，却能把压在它们头上的那尊沉重的石像顶翻。
　　他转身看向华云飞时，笑意才丝丝敛去。
　　不等叶小天询问，华云飞就平静地道：“我的确杀了二十多人。”
　　叶小天道：“你一定有不得不杀的理由！”
　　华云飞眼中闪过一丝温暖，又道：“杀人偿命，我该死！你是官，你抓我，我不怨你。我只是遗憾，还有一个人最该死，可他还没死！”
　　叶小天沉默片刻，缓缓说道：“那个人，的确该死！该死的人，就不该让他躺在床上寿终正寝。”
　　华云飞惊讶地看向叶小天，他没想到叶小天竟说出这样一番话来。
　　叶小天转向苏循天道：“带他回去好生安置，回头我要提审！”
　　苏循天听二人对话时，眼珠子就一直滴溜溜地打转，这时忙答应一声，向捕快们招招手，一副枷锁便铐到了华云飞的脖子上。
　　华云飞没有挣扎，只是深深地望了叶小天一眼，随着捕快们转身离去。
　　叶小天望着华云飞远去的背影正在出神，忽听看见罗小叶向他走过来，眼珠子红通通的。
　　叶小天有些诧异，此前发生的一切他并未看到。
　　罗小叶瞪着血红的眼睛对叶小天道：“我跟你一起干！若违此誓，有如此刀！”
　　罗小叶说完，“刷”地一声自鞘中拔出长刀，一手攥住刀柄，一手以拇指和食指掰住刀尖，用力一拗。
　　只听“嘣”地一声响，一柄钢口甚好的腰刀便崩成了漫天激射的碎片。
　　罗小叶沉声道：“罗某先去为兄弟料理后事！贤弟有差遣时，只消一句话。告辞！”
　　叶小天当然明白罗小叶那句话是什么意思。
　　在叶小天决心对付齐木之后，他曾经拜访过几个人，其中有几个至关重要的人物，一个是一向不显山不露水的王主簿，另一个就是罗小叶了。
　　叶小天曾特意了解过，弄清了罗小叶和齐木之间的关系。他那次专程找罗小叶密谈，就是希望能够说服罗小叶站在他一边，与他一起对付齐木。
　　叶香兰的满腔情思全在叶小天身上，对此自然是极力赞成，但是罗小叶却拒绝了。
　　罗小叶跟齐木之间的芥蒂很深，但这还不足以让他奋起抗击齐木。
　　个中原因，并不是因为他怯懦，而是因为齐家对罗家有大恩，他不希望被人骂他忘恩负义。
　　叶小天有些诧异，也有些失望，他没想到两人私下里喝酒淫乐时关系亲密得赛过亲兄弟，可在大事上罗小叶却如此坚持原则。
　　叶小天再三劝说，最后罗小叶只是含蓄地表示可以保持中立。这让叶小天对付齐木的胜算少了几成，叶小天忧心忡忡，却也无可奈何。
　　而今天，却不知因何缘故，罗小叶竟然做出了明确的表态，要坚定不移地站在他这一边共同对付齐木。
　　巡检司站在了他这一边，无疑将成为叶小天对付齐木的一记杀手锏。
　　叶小天的心情一下子就放松下来，现在与齐木决战，他的把握更大了！
　　拳头，已经攥紧了，而且不只是一只拳头，那么……出师之名呢？
　　叶小天微微眯起眼睛，望向华云飞离去的方向。
　　这个淳朴的山中少年，究竟因为什么对齐木产生了如此刻骨的仇恨？
　　也许，这最终一战的缘由，就要着落在他的身上了！
　　葫县大牢里，拥挤不堪、气味熏天，犯人们被这种非人的环境折磨得已经连骂人的力气都没有了。
　　苏循天命人打开监牢大门的时候，八间牢房里都是相同的情形：地上躺着六七个人，肩并肩，脚挨脚，发出各种稀奇古怪的呼噜。
　　而其他狱友则紧贴牢墙，仿佛一尊尊雕像。
　　大门一开，几名狱卒押着戴枷的华云飞走了进来，后边跟着苏循天和几个捕快。
　　牢房里的犯人们往外看了一眼，见是一个年岁不大的少年，每个人都松了口气：“幸好只有一个人啊，这时候要是再塞进十个八个的，那大家就只好叠罗汉了。”
　　一个狱卒站定身子，看了看这八间牢房，选定靠监牢最外侧，通风和透光条件都比较好的一号监，掏出钥匙打开了牢门。
　　苏循天冲着里边嚷道：“都他娘的傻愣着干什么？统统滚出来！”
　　牢房里的犯人一听顿时兴奋起来，七嘴八舌地问道：“差爷，我们被释放了？”
　　苏循天大喝一声，：“谁说让你们走了？把他们塞进其它几间牢房去。”
　　众囚犯一听顿时炸了窝，有人不服气地嚷道：“你把我们塞进其它牢房，空出这一间来就为了关这小子？他是谁啊，凭什么就比我们优待，难道他是县太爷的小舅子？”
　　苏循天抡圆了给他一个大嘴巴：“放你娘的罗圈拐子屁！老子就是县太爷的小舅子！”
　　那人挨了一记大嘴巴，捂着脸好不懊恼，却也不敢反抗，只好发牢骚道：“大家都是来坐牢的，凭什么他就能单独住一间牢房？”
　　苏循天冷笑道：“凭什么？就凭他小小年纪，就敢去刺杀齐木！就凭他一个人便干掉齐木手下二十多个好手，他就有这个资格！”
　　众囚犯一听尽皆骇然，这样一个稚气未脱的少年就是齐大爷上天入地想要找到的那个华云飞？他一个人竟然干掉了齐大爷二十多个人？
　　齐木回到府邸，直接来到书房，阴沉着脸色坐在椅上，闭目冥思良久，缓缓说道：“吩咐下去，堵塞驿道！”
　　站在他身边的范雷吃了一惊：“堵塞驿道？大哥，咱们的生意，可有九成全指着它呢。堵塞驿道，这……这不是杀敌一千，自损八百吗？”
　　齐木阴笑道：“自损八百，不是还剩两百吗？那条疯狗就像一贴撕不掉、挣不脱的狗皮膏药，只有用这个法子才能把他除去。只要他倒了，葫县就还是我的天下，到时候我们重开驿路，恢复荣光也只是旦夕之间！”
　　贵州对外的通道主要有两条，一条贯通南北，一条贯通东西，都是大明立国之后由奢香夫人主持修建的。
　　奢香本是川南彝族一位大土司的女儿，十四岁时嫁给贵州彝族大土司陇赞霭翠。
　　几年后霭翠去世，因儿子年幼，便由奢香夫人摄政。
　　当时正逢朱元璋得了天下，奢香夫人审时度势，投靠大明，配合大明军队围剿元朝余孽，向大明贡马、献粮、通道，为明军占领贵州进军云南立下了汗马功劳。
　　在奢香夫人的主持下，贵州两大驿道开通，从此成为西南的大通道。
　　西出东进、南来北往从此必经贵州，这也成为大明通往南方诸国的一条交通要道。
　　政令的畅通、军事的威慑、经济的兴旺，全都离不开它。
　　而今，齐木断其一截，就等于掐死了这条贯通南北的交通要道，其后果不可谓不严重，这种局面只要维持半个月就得惊动朝廷。
　　而不等朝廷受到惊动，贵州的地方大员和大土司们就坐不住了，到时候拿下一个小小典史自然不在话下。
　　对于这件事的严重后果，齐木自然一清二楚，但他经营驿道运输多年，想要搞破坏，手段也是层出不穷，而且不会把祸水引到自己头上。
　　随着齐木的一声号令，由他控制的这段驿路开始风云突变。
　　第二天驿路上就出现了几股山贼的踪迹，由齐家运输的几支商队全军覆没。
　　这些地方山高林密，道路狭窄，大队官兵根本施展不开，小股官兵去了也没什么用处。
　　因此消息传开，顿时人心惶惶。
　　这时又有消息传来，因为连日大雨，有段驿道崖路突然坍塌。修复这段路需要大量人工，费时良久，葫县上下闻讯更是民怨沸腾。
　　这些事虽然看起来和叶小天全无关系，但是熟悉齐木手段的人和熟知两人之间过节的人很容易就把这两件事联系在了一起。
　　他们都清楚：齐大爷这是对艾典史还以颜色了。
　　到了这个时候，不仅过往客商、朝廷驿卒、过路官员纷纷向花知县施加压力，就是本县士绅甚至大量民众也都大为不满了。
　　他们不仅对花知县的无所作为不满，对叶小天也开始有所不满，这些人要么经商，要么靠运输营生，驿路一断他们就断了活路。
　　虽然他们平时都受齐木的欺压和盘剥，当叶小天站出来同齐木斗的时候，他们也曾为之欢呼喝彩。
　　可是一旦影响到了他们的利益，他们就全然忘记了齐木曾经施加给他们的痛苦，他们只知道现在挣不了钱吃不上饭，是因为叶小天同齐大爷作对的缘故。
　　形势急转直下，开始变得对叶小天越来越不利了。
　　齐木听着手下反馈回来的消息，冷笑连连，他早把那些可怜虫看透了，一群记吃不记打的蠢货！
　　他期盼着，很快那个疯典史就要众叛亲离，变成一个孤家寡人。
　　到那时候……
　　大牢里面，叶小天与华云飞对面坐着，矮桌上几样下酒的小菜，还有一小坛酒。
　　牢房里面很安静，那些抠脚大汉已经被叶小天放了。
　　决战在即，激励士气的目的已经达到，何必再把那些混人关在这里浪费伙食，葫县的财政可是很吃紧的。
　　整个大牢里现在只有三个犯人，牢狱最尽头最里边的那间牢房里，关着孟县丞；最外边这间里关着华云飞，隔壁那间牢房则关着毛问智。
　　叶小天微笑道：“你说说吧，为什么要杀齐木？”
　　华云飞沉默着没有说话，但是他的眼睛却越来越红，半晌，两行泪水忽地潸然而下。
　　叶小天没有说话，而是耐心地等待着。
　　等了许久，华云飞终于开始说话，一字一句，他说得很慢、很轻、还很详细，说起那惨不忍睹的一幕，就像在讲述别人的故事。
　　叶小天却很明白，他心里要有多么深的恨意，才能让他用这样平静甚至冷漠的语气说出来。
　　当华云飞把事情经过说完以后，叶小天道：“你为何要寻私仇？为何不报官？”
　　华云飞抿起嘴巴，眼中露出一丝无奈的悲哀与讥诮。
　　报官？
　　就葫县那几个官？
　　要么是泥胎木塑的摆设，要么是与豪强勾结的贪官。
　　告官有用么？
　　只怕羊入虎口的可能更大一些。
　　叶小天仿佛看不懂他的眼神，依旧很认真地问：“为什么不报官？”
　　华云飞皱了皱眉，这些日子他虽东躲西藏，很少与人接触，但也多少听说了一些叶小天与齐木之间的事情。
　　当日他被抓住时，更是亲眼见到了叶小天与齐木剑拔弩张的局面，难道叶小天还不明白齐木在葫县有一手遮天的势力？
　　华云飞想解释一下，但他还没开口，叶小天就已说道：“你要报官！立刻就报！我让人提你出去，到大堂报官。你记住，我，就是官！多少有些神气，大小是个官儿的典史官！”
　　华云飞愕然看着他，过了片刻，他好象明白过来，一双眸子闪闪发光，激动地道：“大哥……你真能把他绳之以法？”
　　叶小天笑而不答，起身往外走，一边走一边说道：“那天在山上，你送了我四条鱼。来而不往非礼也，来日，我也送你一条鱼。”
　　华云飞先是一呆，继而恍然过来，大哥指的是断头饭吧？
　　他慨然道：“好！等到吃断头饭的那一天，我一定好好喝顿酒。鱼要吃，但我最希望用来下酒的，是那齐老贼的人头！”
　　叶小天走出去，牢门在他身后“哗啦”一声锁上了，叶小天回首笑道：“到时候，我送你一条金鲤鱼！”
　　“金鲤鱼？”华云飞呆呆地望着叶小天的背影，他又不懂了，这位大哥说话怎么总是高深莫测。
　　一直在隔壁牢房装模作样地坐着，仿佛一头大猩猩似的毛问智见叶小天走了，登时如释重负。
　　他扑到栅栏边，冲着华云飞嘿嘿地笑：“俺说大兄弟，你咋这笨呢！金鲤一旦脱钩去，摇头摆尾不再回，这话你知道不？金鲤鱼啊，啥意思你知道不？”
　　可怜华云飞一个大字都不认识，哪里明白这句话有什么含义，他愣愣地摇了摇头，纳闷儿地问道：“金子做的？不能吃？”
　　毛问智一拍大腿，急道：“哎呀娘吔，这没文化，是真可怕！”
　　倾盆暴雨也未能阻挡住前往县衙抗议、谴责、央求、施压的人群。
　　时间每一秒都在流逝，那流逝的不是时间，可都是白花花的银子啊，流得就像天上的暴雨，谁不心疼？
　　种种矛盾、压力，全都担在了花晴风这位本县正印的头上，把个花知县弄得焦头烂额、晕头转向。
　　他本来就是个没担当的人，自然把一切都推诿到叶小天的头上。
　　花晴风无奈，只好使人去找叶小天。
　　当时叶小天正要去大牢，只是硬梆梆地回了一句：“本官正忙着，等我忙完就去县衙！”便把他的人打发回来了。
　　这句话别人或许没资格说，但叶小天这么说，花晴风一点质问的底气都没有。
　　叶小天的所作所为可比他硬气多了，许多本该由他拨乱反正的事，现在都是叶小天在做，叶小天已经获得县衙上下一致的拥戴。
　　如果不是因为明知叶小天这个典史干不长久，王主簿早就把叶小天当成了最大的威胁，又岂会跟他合作？
　　再者，叶小天明知自己干不长久，只想着临走之前把这件事痛痛快快地解决掉，也根本不用顾忌和花知县的同僚关系，行事自然毫无忌惮。
　　花晴风听到回报气恼不已，只能再度派人去催，他可招架不住这么多人的狂轰滥炸。
　　叶小天从监牢里出来，马上唤来牢头儿面授机宜。
　　那牢头儿也清楚现在葫县刮的究竟是什么风，都说这位典史大人有疯病，疯得连县太爷都束手无策、齐大爷直呼头痛，他可不敢得罪，自然是唯唯诺诺，听命行事，马上派人去提人犯华云飞。
　　叶小天嘱咐完了牢头儿，又叫过李云聪、苏循天、马辉、许浩然等人仔细嘱咐了一番。
　　这些人马上冒着大雨离开了监狱，按照叶小天的吩咐各自做事。
　　做完这一切，牢头儿也把华云飞提来了。
　　叶小天在华云飞耳边嘱咐几句，便与众人披上蓑衣，和周班头等十几个捕快护着华云飞的囚车直奔县衙。
　　此时，黄大仙岭上，山风呼啸，暴雨倾盆，天雷阵阵。
　　李伯皓和高涯两个人孤零零地站在山顶上。
　　李伯皓重重地哼了一声，道：“齐木开始堵塞驿道了，你听说了么？”
　　高涯道：“那不正好？我们盼的就是这一天！”
　　两个人沉默一阵，李伯皓又道：“以后你我二人要精诚合作才行。”
　　高涯道：“这件事需要摆平各方面的关系，并不容易。和你们苗寨交好的，你出面！和我们彝寨交好的，我出面。涉及官面的，王主簿出面。生意场上，大亨出面。打我们主意的，刀枪出面。相信各个方面的权势人物对齐木的作为也很不满意，我们要接手也容易一些。”
　　李伯皓道：“驿路运输方面自有一套规矩，你都明白吗？”
　　高涯道：“你我两个部落中，都有不少子民在齐木手下讨生活，这些人我们一句话就可以招过来。有他们这些熟手在，我们要上道还不容易？”
　　李伯皓道：“说的也是。仔细想来，他的主意当真不错。这么多年来，我们部落里有不少人在齐木手下跑运输讨生活，我们怎么就从来没有想过自己去搞驿道运输呢？”

第21章 首恶落网
　　“呵呵呵呵……”齐木腮上伤势未愈，只能发出一阵呵呵的笑声。
　　笑了一阵，他用缺了几颗牙齿，以致有些漏风的声音道：“如此大雨，他们还去县衙逼宫，看来真是心急如焚了。”
　　范雷笑道：“咱们的人自然在其中推波助澜，起了一点作用，不过他们确实着急了。”
　　齐木在厅中踱了一阵，脸上渐渐显出一股阴鹫之色：“我改变主意了！等到惊动布政使衙门和几位大土司，夺了他的官职，还需要一段时间。我要整治他，还要再等到风头过去，我实在是等不了啦。另外，这段时间，咱们的损失也太大。上边那些大人物也不会完全察觉不到我在动手脚，如果影响到他们的利益，难免会对我心生不满……此事该速战速决才是。”
　　范雷蹙眉道：“可他是官身，我们总不能明目张胆的……”
　　齐木截口道：“不！就是要明目张胆！法不责众这句话，难道你没听说过？”
　　范雷双眼一亮：“大哥是说？”
　　齐木道：“朝廷对于此地，一直绥靖为主。如果有人倒行逆施，逼得民怨沸腾引发暴乱，打死一个小小典史，这种事，朝廷绝对会不了了之！”
　　范雷兴奋地道：“我明白了，咱们不出面，利用那些去县衙施压的人……”
　　齐木阴恻恻地道：“当然，该推波助澜的时候，也不妨伸伸手。”
　　齐木慢慢踱到廊下，望着廊外的雨幕，悠然道：“以为民请命而自居，却被愤怒的民众活活打死，抛尸于暴雨之中。这样的结局，很有趣吧……”
　　暴雨之中，叶小天还不知道他的死对头齐木居然跟他心有灵犀，也挑了今日决一死战。
　　“典史大人回来啦！”负责洒扫的老卢头今天无所事事，正袖着手在廊下看雨，头一个看到叶小天回来，马上跑到菜市场一般吵闹不休的大堂上嚎了一嗓子。
　　只一句话，正围着花知县七嘴八舌的各路人马顿时鸦雀无声。
　　花知县如释重负，看到众人的反应，恶意地想：“吵啊！你们继续吵啊！有本事冲那个疯子撒泼去，他不劈头盖脸扇你一顿大耳刮子才怪！”
　　花知县抻了抻被人拽得皱皱巴巴的官袍，正了正被人晃歪了的官帽，沉声喝道：“来啊！速传艾典史上堂，本官有话问他！”
　　花晴风一语未了，就听“嗵！”地一声响，把他吓得打了个哆嗦，那不是雷声，是鼓声。暴雨之中，惊雷之下，居然有人在击鼓！
　　鼓声一声声在大堂上回荡，堂上众人面面相觑。叶小天披着一身雨水，踏着鼓声从外边进来，当真是一步一个“脚印”……
　　花知县听到鼓声便有心悸的感觉，在这大雨倾盆的日子里，居然有人到县衙击鼓，心中不祥的感觉更是浓重。
　　此时再看到叶小天这副模样，情知必有事情，可他只能硬着头皮问道：“艾典史，何人击鼓鸣冤？”
　　叶小天拱手道：“击鼓鸣冤者，青山华云飞！”
　　此言一出，满堂哗然。
　　混在那些官绅商贾、百姓之中怂恿大家闹事的齐木党羽立即高声嚷道：“华云飞？那个杀人凶手不是已经被收监入狱了吗？一个死囚居然跑到县衙告状？衙门不公、衙门不公！”
　　叶小天凌厉的眼神一望过去，叫嚣声立即停止了。敢和齐木刀对刀、枪对枪地叫板，敢掴范大管事一个耳光的人，他们又岂敢得罪？
　　叶小天一字一句地道：“华云飞的确是死囚，但死囚也是人，有冤也得诉！”
　　花知县心里那个恨呐，早知道叶小天又要给他出难题，他宁可硬着头皮厚着脸皮让这些官绅骂上一阵，也不去找这个疯子回来。
　　花知县只得吩咐道：“来人啊！升堂！”
　　适逢大雨，正常情况下衙役们都会散到各房歇息，要召集起来要费点时间。
　　但今日不同，花知县只是一声吩咐，还不等人去传唤，两班衙役便执着水火大杖轰隆隆地闯了进来。
　　衙役们上来便迅速将那些不知所措的官绅百姓统统轰下大堂，都赶到栅栏外雨檐下站着。
　　随即分两排站定，水火大棍敲得好象正放着一千响的“大地红”，口里高声吆喝着堂威。
　　花知县见此情形，心里咯噔一下：“这厮是有备而来啊！”
　　叶小天解下湿淋淋的蓑衣，苏循天立即赶上两步殷勤地接过。
　　花晴风坐在案后看见，心中暗骂：“混帐东西，我这个姐夫对你那么好，也没见你对我这么殷勤。明知他是假典史，你溜的什么须？”
　　监牢牢头儿亲自押着华云飞走上大堂。
　　叶小天拱手道：“大人，今日这告状之人乃是囚犯之身，因他声明有莫大冤屈，是以下官斗胆带他来见县尊大老爷。此囚身负数十条人命，乃是重犯，为安全起见，下官请求堂上听审。”
　　花晴风心道：“说得客气。我若不允，你不是发疯就是耍驴，本官奈何得了你吗？”
　　花晴风咳嗽一声，说道：“准了，赐座！”
　　李云聪赶紧搬了把椅子过来，又用袖子使劲拂了拂，殷勤地道：“大人请坐！”
　　花晴风看了更加郁闷了。
　　华云飞披枷戴锁地站在那儿，瘦削的脸颊有些苍白，浑身湿淋淋的，却站得笔直。
　　花晴风骑虎难下，只得坐定升堂，一拍惊堂木，喝道：“华云飞，你所告何人，因何罪状，一一说来。公堂之上，不得妄言，如果蓄意诬告，罪加一等！”
　　华云飞双手扶枷，大声说道：“大人，草民状告本县军户齐木，为了谋夺草民家的一张虎皮，将我父母双亲生生害死！”
　　栅栏外面围观的人群顿时一阵骚动，其中几个齐木的手下立即大呼道：“他是杀人凶手，与齐家有仇。此时告状，分明是挟怨报复，定是诬告！”
　　叶小天坐在一侧，早就盯着外面呢，此时霍然立起，拿手往外一指，大声道：“这个，那个，还有那个，咆哮公堂，干扰大老爷问案，拉下去，每人重打二十大板！”
　　周班头一挥手，几个捕快立即一拥而上，从人群中扯出叶小天所指的三个人，不由分说就拖下去，摁倒在雨地里。
　　另外几个皂隶扑上去，抡起大棍就打。
　　那几个人开始还大声抗议，到后来只剩下哭爹喊娘的惨叫声，血从身上流下来，迅速被雨水冲走，看着触目惊心。
　　旁观众人暗暗心惊：这个疯典史，果然心狠手辣！
　　花晴风心中暗恼：“这坐堂的究竟是你还是我，是你审还是我审？要下令打人也该由我下令才是，你这般趁俎代庖，置本官于何地？”
　　只是叶小天这个官儿虽然是假的，气势却越来越盛，花晴风竟然不敢责问。
　　他咳嗽一声，佯作不知，只对华云飞道：“齐木如何害死你的父母，详细情形，一一道来。”
　　华云飞从猎到一只猛虎开始讲起，讲到他父母遇害一幕时，迟疑了一下，想起来时路上叶小天对他说过的那番话：“什么手段并不重要，重要的是你想达成什么目的，跟一个流氓讲什么规矩？”
　　华云飞把牙一咬，大声道：“草民……亲眼看见齐木带人闯到我家，搜出虎皮，又命徐林、祥哥儿等一众打手将我父母活活害死。”
　　花晴风惊得从公案后站了起来，身子前倾，急声道：“你说……你亲眼所见？”
　　华云飞道：“不错！”
　　人群中还有几个齐木的手下，慑于叶小天的官威，刚才一直不敢再说话。
　　如今听华云飞说齐木当时就在杀人现场，而且华云飞本人就是目击者，心里顿时慌了。
　　他们习惯了对良善百姓为所欲为，习惯了用无所不用其极的手段达成目的，习惯了良善百姓反而要囿于种种的规矩约束而任他们欺压，还真不习惯别人也用同样的手段对付他们。
　　不应该啊，华云飞不是应该实话实说么？
　　徐林、祥哥儿等人已经死了，只要他实话实说，便是包青天复生，这笔糊涂帐也很难再牵扯到齐大爷头上。
　　就算从齐府搜出那张虎皮，也不过是齐大爷误买赃物而已，怎么……就变成这样了？
　　一个齐府的人忍不住大叫起来：“他说谎！他若在场，为何当时不出手救他爹娘？为何几日之后他才进城寻仇？”
　　华云飞大声道：“因为，他们在我家水缸里卑鄙地下了蒙汗药。当时我也中了蒙汗药，趁着还没发作爬到院中藏了起来。他们杀害我爹娘时，我虽已醒来，却还四肢乏力，根本无力救人！”
　　花晴风定了定神，问道：“既然如此，你为何不报官？”这句话说完，花晴风就想给自己一个大嘴巴。
　　果不其然，华云飞用讥笑的口吻道：“齐木坏事做尽，官府什么时候为百姓主持过公道？今天若非有青天典史，我华云飞报仇不成，死便死了，也不会诉之公堂！”
　　花晴风恼羞成怒，一下子站起来，用力一拍惊堂木，大喝道：“你大胆！”
　　叶小天慢慢起身，沉声道：“大人，据查，青山沟华氏夫妇确系暴死，死状惨不忍睹。而华云飞进城后专门针对齐木的人下手，徐林、祥哥等人的死状与其父母相同，显然是为了报仇雪恨。华云飞固然有罪，可他父母被害也是事实。既然华云飞是目击证人，下官认为应马上把凶手绳之以法。否则公堂之上这么多人，一旦泄漏消息，走脱了凶手，后果不堪设想！”
　　花晴风看着叶小天，突然之间全都明白了：什么华云飞击鼓鸣冤，不过就是叶小天导演的一出戏。
　　叶小天和齐木之争，现在已经到了决战时刻，而他这位县太爷不过就是公证人。
　　花晴风无力地坐了回去，垂着头，沉默半晌，轻轻摆摆手：“你去吧！”
　　叶小天的唇角轻轻勾了起来，向花晴风拱起手，一步一步退向门口，退到距门槛仅三步距离时，叶小天把袍袖洒然一甩，转身出了大堂。
　　大堂外，庭院中，暴雨下，不知何时，应召而来的捕快、皂隶、民壮已经站满了院子。
　　雨水哗哗地浇在他们身上，可是他们一个个笔直地站着，一动不动。
　　叶小天在屋檐下静静地看着他们，看了片刻，忽然大步走出去，走到雨中，和他们站到了一起。
　　所有人都在望着叶小天，本来木桩子似的立在那儿的人，在看到叶小天的那一刻，眼睛里突然就放出光来，整个人焕发出勃勃生机。
　　叶小天振声道：“齐木横行不法，鱼肉乡里，罪行累累，罄竹难书，不知多少百姓深受其害！为何能逍遥至今？”
　　没有人回答他，只有骤不停歇的雨声，大堂雨檐下的士绅商贾也都摒住了呼吸，默默地听着。
　　叶小天道：“因为齐木有人、有钱、有势力，有层出不穷的阴险手段。可这是你们该推脱的理由吗？”
　　叶小天指着肃立雨中的捕快、民壮们：“你们代表着朝廷，你们是官差，是文人笔下称为鹰犬爪牙、虎狼之暴的人！这称呼不好听，是不是？可是如果作为执法者，连鹰犬爪牙的狠劲儿都没有，那才是莫大的耻辱！谁都可以怕齐木，唯独你们不可以！如果当官做差的在豪强恶霸面前温顺得像只小绵羊，朝廷还能指望你做什么，百姓还能指望你做什么？百姓向你求公道，你向何人求公道？”
　　叶小天抹了一把脸上的雨水，用力一甩，继续道：“我们手里有印把子、有刀把子、有王法，凭什么怕他齐老二？你们欠缺的就是胆量、就是勇气、就是霸道！拿出你们的狠劲儿来，对齐木这种人，就得比他更霸道！”
　　被叶小天一席话煽动得热血沸腾的捕快、皂隶们心里早就憋了一口气儿，所有的人振臂高呼起来：“要霸道！要霸道！要霸道！”
　　叶小天趁机把手一挥，大喝道：“出发！”
　　县衙府门大开，大队人马潮水一般涌出去，把门外准备闹事的“百姓们”弄得一个愣怔。
　　这些人杂乱无章，其中只有两人暗揣短刃，是打算挑起骚乱后如果别人不给力，再趁乱下手给叶小天致命一击。
　　一见捕快们这副架势，其中一个杀手马上反应过来：大雨滂沱之际，这么多人，除了是去对付齐大爷，还能有谁？
　　他马上振臂高呼：“疯典史欺压良善，天怒人怨，致使驿路堵塞，断了我等生路，我们……”
　　“要霸道！辗过去！要霸道，辗过去……”大字不识几个的捕快皂隶们被叶小天一席话刺激得眼睛都红了，他们说不出别的，只会用这样简单的词汇来宣泄他们的怒火、激发斗志。
　　于是他们就像一群愤怒的公牛，一边喊着口号，一边轰隆隆地开了过去。
　　那些跑来县衙准备挑事儿的人都听命于齐木，这都是些酒色之徒，被掏空了身子的人。
　　齐木特意挑了这么一些货色，就是为了避免事发后别人疑心到他身上去。
　　这样一群人，在兴奋得嗷嗷直叫的捕快们面前自然毫无还手之力，立即被冲得七零八落。
　　那个喊话的人直接被马辉故意撞翻在地，等所有人从他身上跑过去后，他爬都爬不起来了。
　　要不是另一个杀手及时把他扶起，他就要成为史上第一个溺死在大雨里的杀手了。
　　捕快、皂隶们冲出所谓的抗议人群，就像一列失控的火车，轰隆隆地开向齐府。
　　被冲散的抗议队伍中有人抄小道亡命似的逃回齐府报讯儿去了，齐木一听大惊失色。
　　华云飞被捕后，很多临时召来的打手、武士都离开了齐府，府中此时只有些家丁护院。
　　况且，连番交锋一再退让后，齐木锐气渐失，已经没勇气同叶小天所代表的官府力量对抗了。
　　齐木急急思忖一番，立即把范雷唤到书房。
　　范雷也知道事态紧急，听齐木面授机宜后马上领命离去。
　　齐木离开书房来到厅中，听到前门外传来一阵叱喝呐喊声，不由冷冷一笑，转身离去……
　　叶小天命人撞开大门，生擒了几个胆敢持械抵抗的家丁后便长驱直入，直闯齐府客堂。
　　“大人，后宅没有齐木！”
　　“大人，书房、花厅等处都搜遍了，没有齐木！”
　　叶小天霍然转向跟在一旁的齐府二管事，冷然道：“齐木呢？”
　　齐府二管事皮笑肉不笑地道：“近来山贼猖獗，堵塞驿路，我齐家车队被打劫了好几回。官府指望不上，那就只好自己想办法啦。我们老爷两天前就离开县城，赶往出事地点了。”
　　“是么？”叶小天看着二管事，脸上的神情比他还要奸诈几分：“来人啊！上上下下、里里外外，给我仔细地搜！”
　　叶小天一声号令，就像伸手在墙上画了一个标准的圆，里边又填了一个正楷的“拆”字。
　　众捕快、皂隶、民壮们凛然领命，一场轰轰烈烈的拆房子运动就此开始了。
　　屋里的东西统统搬到院子里，据说是为了防止藏身其间，屋里的人自然也被赶了出去。
　　房顶上的瓦都一片片地掀开了，也不晓得这是在找齐木还是在找麻雀。
　　借着这场豪雨，齐府里里外外被浇了个通透，当真是任何“污垢”都洗刷一净了。
　　齐府二管家万万没想到这位疯典史居然想得出这样的阴损主意，这哪是一个官员能干得出的事儿？
　　叶小天这么做，倒也不是很幼稚地单纯为了出气，而是为了进一步瓦解齐木的军心士气、打击他的威望，为打垮齐木后，由李伯皓和高涯、罗大亨三人更方便接收齐木的势力打基础。
　　叶小天早就料到齐木狡兔三窟，根本没想过能在齐府抓到齐木。
　　而齐木眼下还只是嫌犯，如果抓不到他那就只能无功而返，不能查封他的府邸或者抓他府上的人，那对己方的士气就是一个沉重的打击。
　　叶小天就像一个锱铢必较的商人，看似莽撞疯狂，可他的每一步行动，都必有所图。
　　整个齐府比遭了劫还惨，所有东西都泡在水里，所有人都淋成了落汤鸡。
　　当叶小天领着那些士气高昂兴高采烈的捕快们离去时，整个齐府的气焰就低沉了极点。
　　即便是对齐家最死忠的打手，心头都不免升起这样一个疑问：“齐家，是不是真的要倒了？”
　　关在齐家水牢里的人也都被放了出来，其中有犯了错的家仆、跟丫环眉来眼去勾勾搭搭的护院，给齐家运东西时手脚不干净的贩夫。
　　苏循天本着给齐木多添一分堵，大家便多开心一分的原则，统统释放了。
　　可苏循天绝不会想到其中有三个人，分别叫杨三瘦、邢二柱和岳明。
　　这三人被塞进水牢之后，那齐府护院还真去问过齐木。齐木当时正心绪烦乱，哪有心情去见这种八竿子打不着的客人？便不耐烦地摆了摆手。
　　所以直到今天，托叶小天的福，杨三瘦等人才得以重见天日。
　　三个人跑到大街上时，雨已经小了些。
　　邢二柱突然拿胳膊肘使劲捣他，杨三瘦恼火地瞪过去，却见邢二柱指着远处，张口结舌。
　　这时，叶小天正领着大队人马回转县衙，他没有注意到站在屋檐下避雨的杨三瘦这三人，邢二柱却看到了走在队伍最前头，最拉风的叶小天。
　　杨三瘦顺着邢二柱的目光望去，顿时眼神也直了……
　　葫县南城有家卤面店，杨三瘦等人围坐在那张油渍麻花的小桌子边上，神色呆滞。
　　杨三瘦蹙着眉道：“如果说是长得像，也没有这么像的道理！我认为，一定是他！”
　　岳明咳嗽一声，压低声音道：“大管事，咱们可是打听过了，人家叫艾枫，是本县典史。不但和那人不是同一个人，而且这还是个官。”
　　杨三瘦紧紧拧着眉头，道：“没道理！他不但长相、神情与那人一模一样，就连到葫县上任的时间大致都对得上。难道……是个冒牌货？”这句话一出口，杨三瘦自己先吓了一跳，冒官上任？
　　这又不是唱大戏，没这么离谱吧？
　　岳明道：“不可能。再说了，我们也没见着水舞跟着他呀。”
　　杨三瘦摸挲着下巴，沉吟道：“一连问过几个百姓了，可惜对这个艾典史家里的情况，他们都不了解。要不然……咱们找个衙门里的人问问怎么样？”
　　岳明赶紧道：“可别，你没看葫县百姓是如何爱戴他，那些衙门里的人就更不用说了。听说他们连县太爷的话都可以不听，却对这个姓艾的典史唯命是从。那些公门中人机警得很，一旦让他们察觉咱们的来意，随便找个罪名，把咱们弄进监狱……”
　　杨三瘦苦着脸道：“可是，既然发现了这么个人，难道咱们就这么离开？不成，一定得搞清楚，他究竟是不是我们要找的那个人！”
　　三个人蹲在小板凳上商量如何验明叶小天真身的时候，卤面店后院里堆满猪皮羊皮、兽毛兽骨，气味极其难闻的低矮房间里，齐木也正面色阴沉地听人向他禀报着什么。
　　谁会想到堂堂的齐大爷竟然会待在这种地方？
　　可是又有几个人还记得齐木当年做马夫跑长途时吃过的苦？
　　他发达后固然穷奢极欲，但并不意味着必要的时候他不能再忍辱偷生。
　　听那人说完，齐木咬牙道：“幸亏我见机得早！这小子当真不择手段，居然怂恿华云飞一口咬死我在现场。如果我被这厮抓住，再想脱身可就难了。”
　　那人低声道：“他们本来在四城都派了人手，似乎是为了防止大爷您出城。却不知为何，那个典史又突然下令取消了城禁，如今四城畅通，任意出入了。属下以为，其中必有蹊跷。”
　　齐木微微眯起了眼睛：“嗯！这厮虽然有股疯劲儿，可是心思缜密，行事常常出人意料。他这么做一定是有什么阴谋诡计，只是……他究竟打算干什么呢？”
　　齐木蹙眉思索半晌，始终摸不着头绪，越是想不通，他的心里就越是不安：“不行，在范雷回来之前，我必须离开县城。”
　　两天之后，葫县西郊，一支商队离开葫县县城，向西行去。
　　齐木使出了堵塞驿路这招杀手锏，却不想被叶小天一招“釜底抽薪”轻而易举化解了。
　　齐木接二连三受到打击，威望降到谷底，一向依靠霸权压制而建立的齐氏帝国迅速崩溃。
　　在叶小天又让他担上一个杀人罪名，逼得他遁入地下后，葫县路段的驿路运输更是群龙无首。
　　此时王主簿高调登场，他代表官方邀请罗大亨代表商界、李伯皓和高涯作为大亨的重要合伙人，出面接管了齐木的驿路生意。
　　齐木的手下要么投靠了他们，要么被他们用很强硬的手段迅速清理出去。
　　驿道打通了，滞留在葫县的大批商贾得以离开，这几天这样行色匆匆的队伍很常见。
　　这支商队的头目姓蔡，蔡掌柜见坐在一旁游目四顾的齐木神色非常谨慎，便安慰道：“齐大哥，你放心好了。小小葫县能有多大的力量？他们的手伸不了这么远！”
　　齐木先前的担心是对的，叶小天明面上撤消了四城的巡捕，暗地里却派了许多捕快换上便装，游弋在县城周围。
　　他知道齐木如果想出城一定会有很多办法，干脆放弃了徒劳无功的蹲守，改为巡狩之策。
　　齐木道：“小心无大错！这次出城我只能向南或向西。向南的驿道已经被王主簿控制，盘查必严，我们唯一的选择就只有向西。向西正好可以去水西，布政司衙门在那里，几位大土司也都在那里。我只要在那里找到一个大人物做靠山，小小葫县就再也没人能动我。
　　这些，我清楚，那个疯典史也一样想得到。所以，他盘查的重点一定放在西行之路上。即便我们已经突出重围，也还需谨慎。这个家伙诡计多端，我已经领教过不只一次了。“
　　蔡掌柜颔首道：“大哥放心，到了前面的山坳口咱们就换装，扮成彝人，从山中小路穿过去，到了铜仁再换车马前往水西。”
　　叶小天的确没有足够的人手监视齐木，但他通过李伯皓和高涯，掌握了本地最大的两股人脉。
　　只要能把彝、苗两族百姓动员起来，叶小天就能变成千手千眼的观世音，齐木再也休想在他眼皮子底下遁形。
　　种地的、砍柴的、放牧的，甚至骑着驴子走在探亲路上的老妇人、小媳妇，都是叶小天的眼睛。
　　他们有山里人独有的通讯方式，在这样一张天罗地网之下，齐木如何能够藏身？
　　到了山口，齐木从车上跳下来，立即宽衣解带，原地装扮起来。
　　蔡掌柜把那锥尖状包头戴在齐木脑袋上，又拿过一串黄红相间的大耳珠，夹在齐木的耳垂上，仔细端详一下，笑道：“还别说，齐大哥你这么一打扮，真像极了威武雄壮的彝家汉子。”
　　齐木苦中作乐，咧开了嘴巴，但是笑纹刚刚绽放便又僵在了他的脸上，他的眸中迅速露出一抹惊恐，那个阴魂不散的疯典史赫然出现了！
　　山坳里，叶小天正负着双手，施施然地走出来，哼哈二将李云聪、苏循天紧随其后，再之后是十多个佩刀捕快，最后面是黑压压一片持竹枪藤盾的民壮，前路已绝！
　　齐木从未如此绝望过，他的人随身带了几具弓弩，可叶小天居然准备了投枪。
　　用竹子做的投枪，费点功夫而已，连钱都不用花，几百号人一起投枪，遮天蔽日，气势惊人。
　　明明是捕快，却当军队用；明明是抓人，一动手就往死里整，齐木哪见过这样的典史？
　　要不是他够机警，见势不妙马上躲到了几个保镖的后面，就被当场射杀了。
　　这一路追杀，齐木仓仓惶惶，身边最后几个侍卫也相继被杀，如今跟在他身边的只剩下浑身浴血的蔡掌柜了。
　　他们过一条大河时弃马泅渡，蔡掌柜被一枪贯穿了左肩，鲜血淋漓。
　　“快！我们去巡检司！”齐木趁叶小天等人往上下游寻找渡桥，决定逃往最近的巡检司。
　　他之所以选择西行，其实还有一个理由：一旦出现不可预料的意外，可以逃到巡检司避难。
　　“齐大哥，我怕……跑不到巡检司了。”蔡掌柜咳着血，艰难地说道。
　　齐木将他架起来，胳膊搭在自己肩上。
　　蔡掌柜感激地道：“大哥，今日你不弃我而去，你一辈子都是我的大哥……呃！”
　　蔡掌柜一语未了，一柄短刀已深深刺入他的胁下。蔡掌柜身子一软，便瘫倒在地。
　　齐木咬着牙，连拉带拽把他拖到小道上，摆成一个正往前奔跑之际突然气绝而死的假象，还把他的一只手摆成向前伸出的姿势。
　　齐木看了看并无破绽，这才抄小道直奔巡检司驻地。
　　“快打开门，放我进去！”齐木披头散发、踉踉跄跄地逃到巡检司军营之下，回头一看，远远的已经看见一条黑线，那是叶小天带着人追来了。
　　齐木心中大恐，赶紧向营中喊话。
　　片刻之后，罗小叶和几个吏目闻讯赶来，登上了箭楼。
　　齐木一见罗小叶登时大喜，仰起脸喊道：“小叶，快开门，我是你齐世伯啊。”
　　罗小叶面沉似水，站在箭楼上一言不发。
　　齐木心中有些发慌，大声道：“小叶，你还看什么？快开门啊！”
　　罗小叶缓缓地道：“罗某刚刚去祭奠了兄弟回来！”
　　齐木一呆，急道：“祭奠什么兄弟？你们巡检司死了人吗？闲话少说，你先放我进去！”
　　罗小叶嘴角逸出一丝讥诮的笑意：“我祭奠的这位兄弟，就是被世伯你的人用弓弩所杀。”
　　齐木猛然想起了围捕华云飞那天自己嚣张跋扈的一幕，呆了片刻，齐木突然道：“世侄，这件事你不能怪我。你要知道，世伯手下有那么多人，有时候必须得做点事，才能维护我在他们之中的威望……”
　　罗小叶的身子猛地发起抖来，他嘶声大吼道：“那我呢？我罗小叶是带兵的人，我手底下几百号兄弟，难道我就不需要维护自己的威望？”
　　齐木勉强露出一副笑模样，说道：“是！这件事，是世伯做得……做得有些不甚妥当。你先放我进去，这件事世伯一定给你一个满意的交待。”
　　罗小叶颊上的肌肉绷得紧紧的，沉声问道：“不知世伯你要如何向我交待呢？”
　　齐木急回头看，那条黑线越来越近，已经能看清一个个模糊人影了。
　　齐木急道：“我……我出一百两，不！我出一千两银子抚恤，怎么样？有这笔钱，就算他们家男人死绝了，也能过得很好了。”
　　罗小叶扶着箭楼悲怆地冷笑，他以前一直觉得齐木有势力、有手段，是不可一世的豪强。
　　但今天才发现，当齐木狼狈不堪、六神无主的时候，会是这样一个可怜虫，更想不到他竟不可理喻到如此地步。
　　齐木听出罗小叶的笑声充满了愤懑，远远的已经有捕快“不要走了齐木”的呐喊声传来，齐木又急又怕，忍不住跳脚大骂：“罗小叶，你这个忘恩负义的东西！你不要忘了，我爹是为了救你爷爷而死！你要知恩要报，你不能眼睁睁地看着我被那个疯子抓走！”
　　罗小叶不笑了，只是直勾勾地看着他。
　　齐木心中又慌又怕，罗小叶从十六岁起就受他摆布、任他欺凌，在他心中罗小叶从来都是逆来顺受的人。
　　他从未想过有朝一日罗小叶会背叛他、敢背叛他。
　　可是今天罗小叶却直挺挺地站在他的面前，需要他去仰望。
　　“大丈夫能屈能伸。今日且受你胯下之辱，来日我必百倍偿还！”齐木在心里恶狠狠地想着，忽然“卟嗵”一声跪在营寨之下，扮出一副可怜相，嘶声大吼道：“我爹可救过你爷爷的命啊！你爷爷临终的时候，曾留下遗言，要报答我们齐家，要生生世世与我齐家交好。这是你罗家祖训，你还记不记得，你记不记得？”
　　罗小叶一字一句地道：“齐木，这世上没有还不完的恩情！”
　　齐木赶紧爬上两步，接着罗小叶的话大声嚷道：“这是救命之恩！你还不了，你还不了的，除非……除非你还我一命！我爹救你爷爷一命，你放我一条生路，就算你还了这份恩情，从此你我两家再不相欠，好不好？”
　　罗小叶的眼睛微微眯了起来，沉声道：“打开辕门！”立即就有亲兵赶下去执行军令。
　　罗小叶冲着下面朗声说道：“齐木，你触犯王法，这是军营，不能成为你的庇佑之地。我只放你过去，你我两家祖孙三代的恩情，就此一笔勾销。”
　　齐木心想：“要是早知你小子做了白眼狼，老子根本不会来巡检司，弄到现在进退两难。”
　　这巡检司倚山而建，后边就是茂密的山林，只要被他逃上山去，叶小天的人海战术就失去了作用，他逃走的机会至少能有八成。
　　所以齐木也顾不得讨价还价了，忙不迭点头道：“成！只要你放我过去，咱们齐罗两家从此再无瓜葛！”
　　齐木回头望了一眼，见跑在最前面的几名捕快距他仅剩三箭之地，心中大急。
　　那辕门才只开了一条缝儿，齐木就冲过去，从那门缝挤进去，使出吃奶的力气往后山跑去。
　　巡检司的官兵全都闻讯出来了，他们都知道自己的兄弟就是被这个人的手下射杀，而他不但不交出凶手，没有任何交待，反而插箭戮尸，对巡检司上下极尽羞辱。
　　因此，巡检司士兵们抱着肩膀，冷冷地看着齐木，中间只给他留出一条一人宽的小道，齐木就沿着这两道人墙相夹的小道抱头鼠窜。
　　远远的，苏循天一见辕门打开，不由勃然大怒：“罗巡检在干什么，怎么辕门开了？”
　　眼看齐木就要逃了，叶小天反而放慢了脚步，脸上露出轻松的笑意，说道：“让他跑吧，看看他究竟能跑多快！”
　　齐木连滚带爬地穿过人墙，赶到巡检司后面的栅栏墙边，扭头一看捕快们刚刚冲进辕门，不由哈哈大笑。
　　他推开栅栏门，就向密密的丛林中冲去。
　　“啊！”齐木伸手拨开两丛树枝，就见一张威严的面孔出现在面前。此时陡然看见一张人脸，真比看见一条毒蛇还要惊悚，齐木吓得一声尖叫。
　　密林中那人飞起一脚，正中齐木胸口，把他踹飞起来，倒跌出一丈多远。
　　树丛里钻出四个身穿巡检司军服的彪形大汉，把齐木抹肩拢背捆了个结结实实。
　　“你们干什么？放开我，是你们罗巡检放我走的，放开我……”
　　齐木四肢不着地的被四个大汉提回了巡检司，一见刚从箭楼上走下来的罗小叶，便目欲喷火地咆哮道：“罗小叶，你食言！你为什么抓我回来？”
　　罗小叶冷冷地看了他一眼，问道：“我放你过去了没有？”
　　“你……”齐木顿时语塞。
　　突然，他心有所感，倏地一回头，就见叶小天已经到了辕门，正施施然地往里走。
　　齐木忽然觉得，和叶小天相处久了，不管是敌是友都会变得有点无耻，比如他方才的下跪，比如罗小叶此刻的食言。
　　齐木欲哭无泪，已经骂不出什么恶毒的话了，只能翻来覆去地道：“你食言！你卑鄙……”
　　罗小叶哂然道：“明明是你蠢！我胡子这么短，你当我是关云长？”

第22章 恶贯满盈
　　“妞妞杂货铺”已经和隔壁并成了一间，上边龙飞凤舞的五个大字“大亨杂货铺”。
　　这是大亨找他的老师县学教谕顾清歌给他写的，不过没留落款。
　　当时顾清歌正在洗澡，他的贴身大丫环正在给他搓澡。
　　洗澡的男人和搓澡的女人挤在一个浴桶里，时而你搓搓，时而我搓搓，时而外面搓搓，时而里面搓搓，正搓得其乐无穷时，大亨就登堂入室，突兀地出现在他面前。
　　鸳鸯浴洗不成了，如果不答应给他题字，也许大丫环还有进一步春光外泄的危险。
　　于是在以死力争换取到大亨可以不落款的让步之后，顾清歌只好披着浴巾冲进书房，怒火万丈地写下了“大亨杂货铺”五个大字。
　　杂货铺柜台里，大亨用他蹄膀似的肥手托着下巴，正和柜台外的妞妞眉目传情。
　　妞妞也和大亨一样趴在柜台上，纤腰下塌，拱起一轮硕大的满月。
　　从门口路过的叶大娘看见了，扭头对旁边一个妇人很笃定地说：“这闺女，好生养！”
　　妞妞从小在这里长大，虽然店铺卖给了大亨，她还是会经常回来看看，一来二去，两个人就变得很熟悉了。
　　“大亨哥哥，最近忙吗？”
　　“忙，我都快忙死了。”大亨叹了口气，愁眉苦脸地道：“生意红火，日进斗金啊！每天要进货，要记帐，还要接待客人，我常常忙得连饭都顾不上吃，最近我瘦了，你看出来没有？”
　　妞妞看着空空荡荡、无人问津的铺子，轻轻叹了口气：“嗯，瘦了！原来你是三下巴，现在看，好像快成双下巴了。”
　　大亨道：“还有呢，隔壁绸缎庄老宋家那闺女，老说让我去她们家铺子，说要亲手给我做身衣裳。对面沙家那小丫头，天天中午给我送一碗她亲手包的馄饨……忙啊！”
　　妞妞噗嗤一声笑了出来：“大亨哥哥，我就稀罕你这一点，没人追，还能吹！”
　　大亨牛皮被戳穿，脸都不红一下，而是很兴奋地道：“你真稀罕我？我也挺稀罕你的！你看我这店里这么忙，一个人正嫌忙不过来，要不你来帮我忙，工钱加倍！”
　　妞妞刚想回话，就听大街上一声高亢嘹亮的尖叫：“啊……”
　　妞妞霍然扭头，大亨也直起腰向店外看去，就见大亨刚刚才提到过的对面沙家小吃铺的那个吨位比他小一号的小丫头双手捧在胸前，那声高亢的尖叫正进入最后的颤音阶段。
　　那大妞儿一声长长的尖叫喊完了，又深深地吸了口气，这才像银瓶乍裂似的发出一声高亢的呐喊：“齐木被抓住了！齐木正被押解回城！”
　　“唿啦”一下，大街上的人群就向她扑过去，迅速把那个身材圆润的姑娘淹没了。
　　妞妞也跑出去，跳着脚儿在人群外围蹦来蹦去，却根本挤不进去。
　　大亨走到妞妞身边，洋洋得意地道：“知道是谁抓住他的么？”
　　说完不等妞妞回答，便扬起他的三下巴，悠然道：“我大哥！”
　　押送齐木的囚车还没进城，就有半路看到的百姓疯了似的跑回去满城狂喊，很快全城的百姓都疯了，疯着奔走相告，疯着冲上大街，眼巴巴地守在叶小天他们入城的必经之路上。
　　押送齐木的车子是巡检司平时进城购买物资的一辆板车，拉车的骡子不时地摇着尾巴，尾巴就扫在齐木的脸上，弄得他直打喷嚏。
　　“齐木真被抓住了！”葫县百姓把道路两边挤得满满当当，呆呆地看着在他们眼中活阎王一般不可一世的齐木反绑双手，瘫坐在板车上的狼狈相，一时还有些不敢相信自己的眼睛。
　　忽然，人群中也不知是谁呐喊了一声：“恶有恶报啊！”便是一枚鸡蛋飞出去，“啪”地一声打在齐木头上，蛋黄蛋清淌了一脸。
　　坐在板车上的两个巡检司官兵立即麻利地跳下车子，避开了这个危险的地方。
　　随即，烂菜帮子臭鸡蛋便纷至沓来。
　　罗大亨拉着妞妞温软的小手站在人群中，忽然道：“妞妞啊，有个问题，我一直想不通！”
　　妞妞正欢喜地蹦着，听到这句话纳罕地问道：“什么问题？”
　　罗大亨道：“这些烂菜帮子臭鸡蛋究竟是从哪儿来的呢？难道这些百姓平时一直储备着这些东西，就等这样的机会？”
　　妞妞：“呃……”
　　罗大亨捏着他的三下巴，沉吟地道：“这时候应该扔砖头才对啊。”
　　言犹未了，就有一块板砖从人群中飞出，“砰”地一声砸在车上，差点儿打中骡子屁股。
　　罗大亨马上声明：“不是我扔的，我的砖头在包里！”说着还拎起书包，向妞妞示意。
　　一见有人开始扔“重型武器”，巡检司官兵和捕快们大声吆喝着制止。
　　人犯已被控制，他们不能坐视人犯被围观百姓活活打死。
　　再说这么乱扔实在谈不上准头，没准就会误伤了人。
　　苏循天和李云聪伴在叶小天身边，走在队伍中间。
　　苏循天遗憾地道：“可惜这厮逃跑的时候没能当场把他干掉，一旦擒获，反而不好下手了……”
　　叶小天道：“齐木背负华家命案，如今被擒，大快人心。我想，曾受齐家迫害过的百姓，这回应该有勇气向官府告状了。”
　　这时，道路前方忽然出现了两个人，一个青色劲装，肩后背着一口刀；另一个手执折扇，却是弱不禁风的书生，两人大摇大摆地迎上来。
　　围观的百姓察觉有异，停止了呐喊喧哗，一些人开始交头接耳。
　　人们很快得知堵住囚车去路，迎上前来的那个劲装大汉，是齐府大管家范雷。
　　一些百姓登时兴奋起来：“范雷这副打扮，莫非要劫囚车？这回有好戏看了！”
　　但是头脑清楚些的人，都觉得事情恐怕是出现了不可测的变化，街头气氛开始压抑起来。
　　隔着五步远，范雷站住了，冷冷地道：“我要见我们老爷。”
　　叶小天道：“你家主人涉嫌杀人，你想见他，等大老爷审过再说。”
　　“谁说要县太爷审过了才能见？”那摇着折扇的书生突然一合扇子，用扇柄一拨范雷，傲然道：“你自去见你家老爷，我来与他说话。”
　　那书生走到叶小天身边，倨傲地拱了拱手：“水西李秋池，见过典史大人！”
　　叶小天知道水西是贵州的风水宝地，大人物几乎全都聚集在那儿，那是贵州权力场的舞台。
　　所以叶小天一听水西就有些头痛，他扭过头看向李云聪。
　　李云聪脸色凝重地道：“大人，李秋池是贵州第一讼师，许多豪门有些不宜私相了结的事情也是重金聘请此人出面解决。他有举人身份，交游广阔，暗地里还担当着官场掮客……”
　　李秋池乜着叶小天道：“知道本人什么身份了？没错，李某是讼师，受齐家所邀来葫县打官司！你就是艾典史？关于我的委托人受人诬告一事，李某有几个问题想请教一下……”
　　李秋池和叶小天说话时，范雷已经窜上骡车，齐木压低声音急急问道：“如何？”
　　范雷也知情况紧急，叶小天那边只要反应过来，就不会容许他们两个再有接触的机会，所以赶紧把这几天办好的事情向齐木禀报：“田家已经答应，只要今后我驿路收入分他三成，便会保你无恙。”
　　齐木咬牙道：“朝中有人好办事，这三成给了他，未必便吃亏。”
　　范雷道：“是！提刑司那边我也打点过了，这才请了李讼师来。”
　　齐木眉头一皱：“那华云飞一口咬定我在杀人现场，便请讼师来，又能如何？”
　　范雷嘿嘿一笑：“说起这种事，公门中人比我们还熟谙门径。提刑司的人收了钱，已经为咱们指点了一条明路。我已经买通几个死囚，让他们背下这个案子。华云飞说大哥你在场，那几个死囚却咬定人是他们杀的，到时候就看谁的后台硬了。”
　　齐木听到这里，不禁“嘿嘿”地笑起来。
　　李秋池伶牙俐齿，光是《大明律》就滔滔不绝说出十五六条，把叶小天绕得晕头转向。
　　但叶小天何等机警，他一扭头，恰好看见齐木脸上露出阴险的笑容。
　　叶小天心中一沉，立即高声喝道：“分开他们！”
　　周班头和罗巡检上前把范雷轰开，押解着齐木继续上路。
　　李秋池还在纠缠不休，叶小天又道：“把这孙子轰到一边。”
　　李云聪和苏循天立即上前赶人，将李秋池推到路边。
　　等队伍过去，李秋池走到大道中央高声叫道：“艾典史，想跟李某过招，你还嫩了点儿！有我李某人出手，齐木必定安然无恙。哈！哈哈……”
　　放肆的笑声在空中回荡，两旁百姓鸦雀无声，开始有人悄悄撤离，人群渐渐消散，所有人的神情深沉凝重，全无刚才的欢欣喜悦。
　　听着那刺耳的笑声，叶小天叹了口气，无奈地向李云聪偷偷做了一个手势。
　　李云聪默默地点了点头，悄然离开了队伍……
　　押送齐木的队伍刚进城，就有人先行赶回县衙报讯了。
　　花知县闻讯大喜，立即换上一件簇新的官袍，会齐了王主簿、顾教谕、税课大使等各路官员，静候在县衙里。
　　花晴风正等得焦灼，忽然有衙役从侧厢绕过来，将发生在大街上的一幕对他悄声禀告，花晴风顿时脸色大变。
　　他本想威风一回，好好审审齐木，宣泄这几年积压的怨气，骤然听说还有这等变故，不觉又想起齐木的跋扈与可怕来。
　　花晴风坐立不安，犹豫半晌，突然扶住额头呻吟了一声。
　　顾教谕纳罕地道：“县尊怎么了？”
　　“本官的偏头疼又犯了，哎哟！疼得厉害，不行了不行了，我得先去后面歇息一下……”花晴风说完，急急闪到屏风后面去了。
　　此时，王主簿也刚刚听说了大街上的一幕，蹙眉思索着：“想不到齐木还预留了后手，这下不好办了啊……”
　　叶小天押解齐木到了县衙，只有王主簿带着顾教谕和税课大使等一班人出来，对叶小天道了几句辛苦。
　　叶小天道：“县尊大人可在？齐犯现已押到，大老爷还该趁热打铁，立即升堂问案才是。”
　　王主簿道：“县尊大人本来准备升堂，不想却突然偏头痛发作，回后宅找郎中医治去了。”
　　叶小天怔了怔：“偏头疼发作？”
　　王主簿似笑非笑地用讥诮的口吻道：“是啊！方才有人不知对他耳语了些什么，县尊大人便偏头痛紧急发作了。想必是因为那人耳语时口气大了点，吹得老爷不舒服了吧。”
　　“哦？”叶小天眼珠一转，淡淡地道：“既如此，那就暂且把案犯收押，改日再审好了。”
　　王主簿一怔，他本以为叶小天一听他的话就会明白花晴风又打了退堂鼓。
　　按照叶小天的驴脾气，马上就会按捺不住，冲进后堂去，不管用什么办法，也会把那只缩头乌龟揪出来。
　　没想到叶小天竟变了个人，难道他以为齐木抓到了，此案便盖棺定论，再不会发生什么意外？
　　王主簿刚想提醒叶小天两句，到了嘴边的话忽然又咽了回去，眸中渐渐露出深思之意。
　　叶小天转身对罗巡检和周班头道：“罗兄，还要麻烦你帮周班头把人送去大牢。县尊大人病了，我去探望一下。”
　　罗小叶也看出来那个乌龟县令又犯了胆小的毛病，见叶小天毫不气恼，他也不好发作，只好点头，陪着周班头又将齐木的囚车移往大牢。
　　叶小天对苏循天道：“大老爷是在三堂还是后宅？若是后宅我倒不方便探访了。”
　　苏循天悻悻地道：“当然是后宅，你以为他躲在三堂就不怕你找他么？去也没什么，我姐姐也是见过世面的女人，不怕见外客。”
　　叶小天笑了笑道：“既然如此，那咱们就去看看大老爷！”
　　罗小叶和周班头押着齐木往大牢走，周班头对罗小叶愤懑地道：“咱们大老爷还真是属乌龟的，这回……齐木不会再度逃出生天吧？”
　　罗小叶也是脸色阴沉，却安慰他道：“放心！艾典史有办法对付他！”
　　周班头点点头，心中对叶小天充满了无条件的信任，倒是安慰他的罗小叶始终心神不宁。
　　当他们赶到大牢的时候，范雷和李秋池居然也跟了来，被捕快们挡住外面。
　　李秋池在人墙外向齐木拱拱手，大声说道：“齐老爷稍安勿躁，最多三五日，李某便救你出去！”
　　齐木高声道：“有劳李讼师了。”他满眼怨毒地盯了罗小叶一眼，忽然放声大笑，昂昂然走进牢房，倒像是走进他的府邸。
　　牢房里面不知何时又是人满为患了，八间牢房有七间塞满了人，一群人七嘴八舌地说话，就像进了菜市场。
　　只听这个喊冤说只是摸了人家小姑娘一下屁股，那个说只不过和邻居因为孩子拌嘴而打了一架……齐木刚进去就被吵得头昏脑胀，不觉皱起了眉头。
　　靠牢门的一间牢房倒是空旷许多，因为里边只关了两个人：一个人正盘膝坐在墙角里，垂着头，因为披头散发的，也看不见模样。
　　另一个人靠在他的对角处，蜷缩着双腿坐在那里，形容憔悴，似乎有些恐惧的模样。
　　齐木一看此人，便失声道：“庆唯？”
　　孟县丞听见声音，抬头一看，急忙站起，大喜道：“齐先生，你是来接我出去的吗？你……啊……你怎么？”他见齐木戴着手枷脚镣，登时一呆。
　　这时一个狱卒打开了牢门，李云聪不知何时出现在后面，用力一推齐木的后背，喝道：“进去！”
　　齐木一个踉跄进了牢房，他缓缓站定，回过头来冷冷地盯着李云聪。
　　李云聪却没理睬他，只是吩咐人“哗啦”一声上了锁，一班捕快、狱卒便走了出去。
　　齐木重重地一哼，回头对孟县丞道：“你不用担心，最迟三五日我便可以出去，到时候我自会救你出……”刚说到这儿，齐木的声音突地戛然而止。
　　盘膝坐在墙角的那人在狱卒们离开后正慢慢抬起头来，还伸出双手把披散在额头的头发向左右分了分，露出一张年轻的面孔，那是一个眼神像狼一般锐利的少年。
　　齐木的瞳孔蓦然一缩，失声叫道：“华云飞！”
　　华云飞森然一笑，像猎豹一样凌空跃起，朝他扑去……
　　“姐夫，典史大人来看你了。”外边忽然传来苏循天的声音，正坐在桌边喝茶的花知县闻言大惊，赶紧一个“乾坤大挪移”，迅速闪到榻上，拉过一床锦被盖在身上，闭着眼睛哼唧起来。
　　苏雅瞧他这副样子，心中既觉好笑，又有些伤感。
　　有外人来，苏雅有心回避，可是丈夫既然偏头痛发作，而且“病情严重”，旁边又没有丫环服侍，她若再离开的话未免不像话，只好先到榻边坐下。
　　叶小天跟着苏循天进了房间，绕过屏风转进卧室，乍见一个绯衣丽人坐在榻边。叶小天来不及细看，便长揖到地，恭声道：“见过夫人。”
　　苏雅款款起身，柔声说道：“典史大人不必拘礼。循天，你陪典史大人坐坐，我去看看郎中来了没有。”
　　苏雅说完便闪身离开了，但她从前门走出去，就又绕到后门进来，悄悄躲到了床帐后面。
　　叶小天走到榻边，花晴风正闭着眼睛，听到脚步声近了，哼唧声立刻提高了一些。
　　苏循天搬来一把椅子放在榻前，叶小天轻轻咳嗽一声，开口道：“县尊大人。”
　　“嗯……哼……啊！艾典史来啦，你坐！哎哟，本官这头痛病，哎哟……”
　　叶小天道：“下官刚把齐木抓来，不想县尊大人病了。如今下官已命人把齐木关进大牢，等县尊大人好些再审不迟。”
　　花知县一听叶小天今天没有刁难他，心中一块大石落了地，忙挣扎起身道：“公事要紧，本官……怎么能因私废公呢？齐木一案，万众瞩目，还是早些审理为好。”
　　苏循天见姐夫装模作样的这副德性，心里头就腻歪，他撇了撇嘴，暗道：“装！你继续装吧！如果人家真的答应你马上提人犯来，你肯定立即又得病重不起了。”
　　叶小天连忙按住花知县：“嗳，怎也不急于这一时。”
　　叶小天向花知县意味深长地笑了笑，一语双关地道：“大老爷您病了嘛，病得很重啊！”
　　床帐后面，苏雅听到叶小天这句暗含揶揄的话，不觉羞红了脸：是啊，丈夫真的生病了，生的是‘软骨病’。
　　一个大男人得了这种病，还如何顶天立地？
　　花晴风自然也听得出叶小天的暗讽，只是佯做不知。三年来，他在葫县磨去了锐气，却也磨厚了脸皮。
　　接下来，叶小天简单地询问了一下他的病情，便与他开始商榷公审齐木一案的细节。
　　花晴风心中暗道：齐木显然是早有了准备，却不知要从哪里搬来救兵，你还想对付他？恐怕用不了多久，你就该迎接他狂风暴雨一般的报复了。
　　苏雅在床后听了很久，见叶小天并没有刁难丈夫，便打算转身离开，忽听外边一声大喊：“大老爷，大老爷，大事不好啦！”
　　花晴风近来一听“大事不好”就心惊肉跳，他下意识地从榻上起身下床，也顾不得装病了，大惊道：“出什么事了，进来说话！”
　　那人匆匆跑进来对花晴风道：“大老爷，大事不好！前衙传来消息，说那齐木刚刚入狱，便被华云飞暴起狙杀，孟县丞与他们关在同一牢房，也被华云飞一并杀了。各监房里的犯人群起越狱，现已尽皆逃散！”
　　“啊？”花晴风一听顿时傻眼，站在床边半晌无语。
　　叶小天惊讶地道：“华云飞杀了齐木和孟县丞？”
　　花晴风的那个长随忙不迭点头：“不错！大牢那边传来消息，齐木和孟县丞当场暴死……”
　　花晴风大怒道：“怎么会发生这样的事，报信人呢？”
　　长随道：“就候在外面，是牢头儿亲自赶来报的信。”
　　花晴风大吼道：“叫他滚进来说话！”
　　牢头儿很快进到房中，他对这个傀儡县太爷也是根本不放在眼里，不过面子功夫还是要讲究的。
　　他毕恭毕敬上前施礼，又摆出一副诚惶诚恐的模样站在下首。
　　花晴风虽然恨不得齐木早死，却不愿意承担一丁点儿责任，而犯人在狱中杀人又成功越狱，这事他可脱不了干系。
　　当然，直接管理监狱的是司法口的人，那人干系更大。
　　可是管理葫县司法的是两个人，一个是孟县丞，一个是叶小天。
　　孟县丞……就别提了，他已经作为嫌犯死在狱里。
　　艾典史……也别提了，假货怎么拿来顶缸？
　　花晴风恼火地拍案道：“为什么要把他们三个关在一起？”
　　牢头儿苦着脸：“大老爷，牢房紧张啊。卑职已经向大老爷您申请过六次了，请求拨款修缮扩建监狱，大老爷总说县上财政紧张。县上财政紧张，卑职这牢里就只好更紧张了……”
　　花晴风呆了一呆，奇道：“咱们牢里关了很多人么？”
　　叶小天道：“下官自从到了葫县，不是就说过要严打一切不法事么？县尊您为此还特意张贴了告示。既然严厉打击，这牢里各色人犯自然就多了。难道县尊大人把这件事给忘了？”
　　“这……”花晴风窒了一窒，没好气地对牢头儿道：“那也不能把他们三个关在一起啊。”
　　牢头儿依旧愁眉苦脸：“老爷，其它牢房都满了，实在是塞不下人了，又不好把这三个重犯和普通犯人关在一起。就这一间牢房，还是卑职好不容易腾出来的。不过，卑职给他们三个都加了枷锁镣铐，照理说就算关在一起也出不了事。”
　　花晴风怒道：“可现在偏偏就出了事！那华云飞既然戴了枷锁镣铐，如何还能这般神勇？据我所知，孟县丞就是会武功的，而齐木的武功尤其好些。”
　　牢头儿耷拉着眼皮道：“卑职也在纳闷儿呢，他的枷锁镣铐怎么就打开了呢？想来此人会撬门压锁，果然不是什么善类。哎！他脱了镣铐，孟县丞和齐木偏偏却还戴着，结果就……”
　　花晴风气得发昏，他用力喘了几口粗气，扶着桌子，用颤抖的声音问道：“好！华云飞既然已经把孟庆唯和齐木给杀了，这也就罢了，可他为何又能越狱？”
　　牢头儿没精打采地道：“各间牢房里关的犯人实在是太多了些。华云飞暴起杀人之后，有人大声鼓噪叫好，有人惊恐喧哗，牢房里就闹腾起来，结果……把墙给挤破了。”
　　花晴风的眼睛突了出来，不敢置信地：“墙……破了？你说牢墙……破了？”
　　牢头儿点点头，一副理所当然的模样：“是啊，大人。”
　　花晴风的嘴角抽搐了几下，突然狂吼：“牢墙破了？牢墙都能破了！啊？你……你们……”他突然倒退两步，一时眼冒金星，有种天旋地转的感觉。
　　牢头儿轻声慢语地道：“是啊大老爷，牢房紧张啊。卑职已经向大老爷您申请过六次了，请求拨款修缮扩建监狱，您总说财政紧张。县上财政紧张，卑职这牢里就只好更紧张了……”
　　花晴风两眼一翻，一下子昏了过去。
　　……
　　齐木和孟县丞死在狱中、重犯华云飞逃逸的消息刚传开，再度陷入压抑的葫县就沸腾了。
　　全县百姓好像过节似的欢腾起来，到处张灯结彩，鞭炮声声。
　　还有乡社自发组织舞龙、舞狮队伍满城游走表演。
　　安南天听到这个消息后哈哈大笑：“好啊！我留在葫县果然留对了，看到了这么精彩的一出好戏！凝儿先去铜仁，可惜了。”
　　他站起身，笑吟吟地道：“打点行装，咱们也走吧，去铜仁拜望一下侍神尊者老爷子。另外，把有关这个艾典史的事情报给太公知道，看看他老人家的意思。”
　　齐府愁云密布，齐夫人哭成了泪人儿。
　　那些侍妾一流的女人虽然不像齐夫人一般悲伤，却也是面现悲戚之色，她们浮萍一般的命运，离开了这棵大树，又该依附何人呢？
　　李秋池从侧厢客房里走出来，往客厅中冷冷地看了看，便往外走。
　　正好言安慰齐夫人的范雷见状，连忙追出来，扬声唤道：“李讼师，你这是去哪里？”
　　李秋池站住脚步，淡淡地道：“自然是回水西。”
　　范雷愕然道：“我大哥的事儿，李讼师不管了？”
　　李秋池折扇在掌心滴溜溜一转，“唰”地一下又握住扇柄，向范雷道：“齐木已死，齐家也就没有了利用价值。李某是受田家委托来帮你们的，如今还有必要留在这里吗？”
　　范雷又惊又怒，吼道：“我大哥分明是被那个疯子使计害死，李讼师就不闻不问了？”
　　李秋池坦然道：“利之所至，便是天，李某也敢去捅个窟窿。没有好处，就是一个平头百姓，李某也不会去得罪。告辞！”
　　李秋池带着小书僮扬长而去，范雷看着他的背影气得浑身发抖。
　　回到厅中，范雷对泪水涟涟的齐夫人说道：“夫人放心，我与大哥情同手足。这个仇，我一定会替他报！”
　　齐夫人诧异地道：“大管事有什么打算？”
　　范雷低头思忖一会儿，用力一跺脚，说道：“我贵州一带，有一伙悍匪，来去无踪，身手高明，号称‘一窝蜂’。请夫人给我准备一笔重金，我想找到他们，请他们出手把那狗官干掉！只要那狗官一死，这葫县就还是齐家的天下！”
　　李秋池带着书僮走在大街上，路过县衙的时候，站住脚步，若有所思地望着衙门口出神。
　　这时旁边有人笑道：“这不是大名鼎鼎的李讼师么？怎么，可是有人托你诉讼？你若不知衙门里头怎么走，本官带你进去！”
　　李秋池转身一看，恰好看见叶小天带着苏循天、李云聪来到他身边。
　　李秋池皮笑肉不笑地道：“艾典史，好手段！”
　　叶小天打个哈哈：“李讼师，过奖，过奖！”
　　“这一番，李某真是受教了。果然是越小的地方越没规矩，越是小吏越视王法如无物。”
　　叶小天讶然道：“莫非李讼师被吓着了？看你这行色，是打算回水西了？”
　　李秋池不愠不恼，笑吟吟地道：“不错！齐木已死，李某留在此地已经没有意义。来日艾大人如果有机会去水西的话，一定要知会李某一声，李某人……会好好款待你的！”
　　叶小天也是笑容满面，极亲切地道：“好啊！艾某本想设宴款待一下你这位从水西来的贵客，却不想你这就走了。如果来日李讼师还有机缘来葫县，艾某定隆重接待。”
　　叶小天笑吟吟地看着李秋池远去之后，对苏循天和李云聪道：“今天应该没什么事了，我去县衙后宅看望舍妹。”
　　李云聪没有说话，只是深深一揖，等他直起腰来，看着叶小天的背影，一直到他消失在衙门口，突然说道：“苏班头，你觉得，叶小天这个人……该死么？”
　　苏循天脱口道：“当然不该死！”
　　李云聪眼神里飘过一丝阴翳，缓缓地说道：“可是，老爷们想要他死，你我小吏，能做什么呢？”
　　苏循天咀嚼着李云聪的这句话，渐渐的，他也沉默了……
　　叶小天从侧厢甬道一直走过去，到了尽头角门儿进去，便是内宅之后奴仆下人们所居的那处狭长区域。
　　“叶大哥！”水舞一眼看见叶小天正沿小径走来，一种莫大的惊喜突然涌遍了她的全身。
　　叶小天这些天的确很忙，再加上受了伤，不想让她知道后跟着揪心，所以一直没到后宅。
　　水舞平时天天见他也不觉得怎么，可是一下子见不到人了，她才发现那思念已不知不觉就像沉甸甸的果实般，挂在了她的心头。
　　水舞拉着叶小天进屋，忙不迭取过茶杯为他斟茶。
　　叶小天和瑶瑶笑闹一阵，让她去院里玩耍。
　　房中只剩下他和水舞后，叶小天便压低声音对水舞道：“这几天我就安排，咱们想办法离开葫县。”
　　水舞大喜，眸中登时放出光来，脱口道：“真的？”
　　叶小天笑了笑：“你也不用特别准备什么，免得被人看出破绽。也别告诉瑶瑶，她还小，不懂事，可别说漏了嘴。你只是心里有数就好，我这边做好准备，就会安排接你离开！”
　　水舞欣喜地点了点头，心里登时说不出的欢喜。
　　范雷是齐木的结拜兄弟，齐夫人对他极为信任，所以毫不迟疑地为他准备了一笔黄金。范雷打好包裹，便悄然离开葫县县城，踏入了莽莽丛林。
　　他打算抄小路赶赴铜仁，请那里一个交游四海的朋友出面，帮他寻找“一窝蜂”。
　　“一窝蜂”胆大包天，就没有他们不敢接的案子，只要请到他们，那个疯典史……
　　范雷想到叶小天凄惨的下场便忍不住冷笑起来，可是笑意刚刚漾现在他的眸中，密林中就突然飞出一枝猎箭，利矢从他眸中射入，血淋淋的箭尖便从脑后冒出来。
　　范雷一声没吭，便仰面栽倒在密林之中……
　　这些日子，叶小天早把葫县内外情形摸透了。
　　他虽然在暗中做着离开的打算，表面上却不动声色，为了麻痹有可能在暗中盯着他的耳目，他甚至还忙里偷闲地去了一趟大亨杂货铺，同这位结义兄弟见见面。
　　叶小天走到十字大街的时候，大亨正很悠闲地趴在柜台上，同妞妞姑娘聊着天。
　　店里面很安静，一个客人都没有，只有这两个人一问一答地在扯淡。
　　“妞妞，我不是胖啦，我只是懒得瘦。其实呢，身子健康就好啦，瘦骨伶仃的模样怎么配得起我这大掌柜的身份呢？”两人交谈得很融洽，大亨趁机把自己最大的缺点轻描淡写地说了出来。
　　叶小天走进杂货铺，惊愕得说不出话来。
　　他有些日子没来了，万万没想到大亨真的很败家，“大亨杂货铺”竟然弄得比一家上档次的古董店都要雅致，三千两银子……只怕打不住。
　　大亨和妞妞伏在柜台上，目光缠绵，含情脉脉，完全没有注意到店里进来了人。
　　“是啊，你倒是想瘦来着，不过呢……下辈子吧！”妞妞抢白了大亨一句，托着下巴想了想，眼珠子滴溜溜儿一转，突然很感兴趣地问道：“如果有来生，你想做啥，还做人吗？”
　　大亨道：“做人没意思。要是有下辈子，我想做只鸭，沿着大江大河，游遍整个天下！”
　　妞妞两眼放光：“哇！好浪漫啊！”
　　大亨问道：“你呢，如果有来生，你想做啥？”
　　妞妞想了想，兴致勃勃地道：“如果有来生，我想做只鸡，每天早上喔喔喔的，叫醒所有人！”
　　大亨笑道：“做鸡有啥意思？”
　　妞妞道：“你是不知道，我家邻居养的那只鸡，每天天不亮就开始叫，吵死人啦，人家可最喜欢睡懒觉啦。”
　　大亨托着圆润的下巴，美滋滋地挑逗道：“那你喜不喜欢裸睡呢？我可是很喜欢裸睡的，浑身一丝不挂的感觉特别舒服……”
　　“哎呀，讨厌啦……”妞妞绯红了脸颊，忸怩着小声说道，“其实，人家也喜欢的，从小就……”
　　“咳！”叶小天咳嗽了一声，打断了这对少男少女没羞没臊的对话。
　　“啊！大哥！真是稀客啊！我这店自打落成，你就没来过两回，哈哈……”大亨脸皮厚，看见叶小天毫不害臊，立即打着哈哈向他迎过来。
　　妞妞不好意思了，红着脸蛋儿对大亨道：“你们聊，我先走了。”
　　大亨道：“有空再来啊！”
　　妞妞向他扮了个鬼脸，经过叶小天这个本县有名的大人物时，又敬又怕地看了他一眼，踮着脚尖轻轻走过他身边，这才偷偷吐了吐舌头，一溜烟地走掉了。
　　妞妞一走，叶小天的眉头就拧成了一个大疙瘩，问道：“店里怎么没客人？”
　　大亨道：“有啊！不过上午一般没客人，下午客人多些，每天都有三五个人光顾呢。”
　　“三五个……”叶小天看看这富丽堂皇、雅致豪绰的“杂货铺”，顺手从货架上面抄起一把扇子，“刷”地一下打开，看着那风格很独特的扇面，说道：“杂货铺嘛，进一堆蒲扇卖就好了，这么精致得值个十几文吧，有人买么？”
　　大亨道：“大哥，这扇子二百两银子一把呢。”
　　叶小天吓了一跳，赶紧合起扇子，毕恭毕敬地放回货架：“二百两一把扇子？大亨，你这是坑人还是被人坑了？”
　　大亨笑道：“进价当然没那么贵啦，我是二十两一把进的。不过这可是东瀛扶桑国的扇子，上边又涂了来自天方国的香料，加价当然就要狠些。”
　　叶小天心中很是无奈，虽然他对大亨开店本就不抱希望，可也没想到大亨竟会把店开成这个样子。
　　叶小天问道：“你店里这些东西，三千两银子怕是打不住吧？”
　　大亨道：“那当然，我赊了不少货呢！”
　　叶小天奇道：“人家肯赊给你？”
　　大亨沾沾自喜地道：“本来是不肯的，不过他们一听我爹是洪大善人，就肯了。”
　　叶小天绝望地道：“快到一月之期了吧？你爹到时会疯掉的。”
　　大亨哈哈大笑起来：“我觉得也是。哼哼，总觉得我不行，到时候一听我赚了那么多银子，他不乐疯了才怪。”
　　叶小天猛地瞪大了眼睛，愕然道：“你赚钱了？”
　　大亨理所当然地道：“那当然！我从三天前才开始有进帐的，到现在为止大约盈利一千两了吧。”
　　叶小天的眼珠子瞪得都快掉到地上了：“从三天前才开始赚钱，你就赚了一千两，你用抢的啊？”

第24章 求才若渴
　　早晨起床洗漱完毕，刚开房门，隔壁房间里就冲出一个双眼红肿如桃、披头散发的女人，哭着对叶小天喊道：“你不要走！你给我说清楚……”
　　“你给我滚回来！”一个高胖男人跳出来，揪出那女人的头发将她扯回房间，劈头盖脸又是两记耳光，然后一脚踢上了房门，压低声音吼道：“你还嫌老子脸丢得不够是不是？我走遍湘黔川鄂，那也是响当当的一号人物，你想让老子把脸丢遍天下吗？贱货，早就知道你不规矩，想着娶妾娶色，你以前的那些烂事老子也不在乎。可那是你跟了老子之前，跟了老子以后还敢如此放荡，老子打不死你！”
　　女人哭叫道：“我没有……”
　　“啪啪啪！还敢狡辩！啪啪啪！认不认？”
　　“认！我认！我认了，老爷别打了，呜呜呜……”
　　叶小天在外边听着，同情地摇了摇头，心想：“经这一顿打，这个女人以后不会那么张狂了吧？嗯，少讨人嫌，要不然她男人腻了以后肯定会把她转卖他人。啊！日行一善，功德无量啊。”
　　叶小天摇着头找水舞去了，水舞已经起床，洗漱完毕。
　　叶小天一进房间，水舞就竖起手指，朝他嘘了一声，小声道：“瑶瑶还没醒。”
　　果然就见瑶瑶穿着一套碎花小睡衣蜷缩在床上，翘着小屁股睡得正香，脸蛋儿红扑扑的煞是可爱。
　　叶小天轻轻握了握她的小手，笑道：“这小家伙，是个美人胚子，长大了一定不得了。”
　　水舞走过来，说道：“那是！我们家小姐是天仙一般的人物，她的女儿还能差了？”
　　叶小天端详着水舞，一脸坏笑。水舞奇怪地看看身上，又摸摸脸庞，问道：“你看什么，哪儿不对了？”
　　叶小天道：“我在想……咱们俩要是有了孩子，会像谁呢？”
　　水舞的俏脸登时红透了，她背过身去，娇嗔道：“好久不听你胡言乱语了，现在又胡说。”
　　吃过早饭后，水舞让叶小天照看瑶瑶，她要出门去找人跟那个大人物联系。
　　叶小天没想到的是，水舞这一走，就再没回来。
　　叶小天猜测水舞也许是离开了铜仁正去别处打探，反正也无处寻找，只得耐心等候。
　　这天上午，叶小天牵着瑶瑶，打算出去转转。
　　刚走到客店的大堂，忽然听见一个彪乎乎的大嗓门道：“掌柜的，你们这嘎哒儿招人不？俺挺能干的，真滴。”
　　听见这特殊的口音和调门儿，叶小天下意识地停住脚步转眼望去，只一眼叶小天就认出了此人。
　　这人可不就是当初为了对付孟县丞，苏循天找来的那个“有力证人”？
　　掌柜的笑着摆手拒绝了那丑陋大汉，大汉也不纠缠，悻悻地往外就走，忽然看见叶小天正一脸诧异地打量他，顿时把牛眼一瞪：“你瞅俺干哈？”
　　叶小天要是他老家那儿的人，马上就得把脖子一梗，同样瞪起牛眼：“我就瞅你咋滴？”然后两人晃着膀子上前大打出手。
　　幸好叶小天这辈子还没出过山海关，所以他只是笑吟吟地说道：“你是毛问智吧？”
　　毛问智一听顿时大惊失色：“哎呀娘吔，你咋认识俺呢，你是俺狱友吧？”
　　叶小天心道，我若向你解说身份，少不得又要啰嗦半天，便笑道：“是啊！不过我只关了一个多月。”
　　毛问智兴奋地道：“那就难怪了。最近关进去的人太多，俺认不过来，不过俺是元老级的人物，就没有不认识俺的。小兄弟，你才出来几天，看你这模样混得不错啊。”
　　叶小天跟他东拉西扯，忽然想起薛水舞那间房还没退。
　　叶小天不能让瑶瑶一个人住，就把自己的行李搬去了她的房间，把自己那间让给了毛问智。
　　毛问智看着鲁莽，却也有着他的狡黠，转眼间，叶小天就从“小兄弟”升级成了“大哥”，叶小天听了只是付之一笑。
　　一切安顿妥当，叶小天带着瑶瑶又来到毛问智的房间，随口问起毛问智的来历。
　　毛问智登时一拍大腿，感慨道：“要说俺这经历，那真是一把辛酸一把泪，闻者伤心，听者落泪啊！”
　　叶小天一听这是要“说来话长”的意思，马上就后悔了，但毛问智已经不给他机会拒绝，马上就讲起了自己的血泪史……
　　“俺吧，本来是沈阳卫的人，在关外呢。因为关外的冬天贼冷贼冷的，俺核计要是到了暖和地方，冬天不好过点吗？俺到了葫县以后吧，就给牢头儿他们家放羊。再后来吧，他媳妇就勾搭俺。你说俺一个壮小伙，又没有过女人，哪能禁得起她勾引啊？所以俺就把她睡了。只可惜好日子不长，还没睡过几回，女人的滋味都没尝够呢，大白天的就被那牢头儿捉奸在床，编排个罪名把我塞牢里了。”
　　叶小天点了点头，钦佩地道：“大侠好本领！你把牢头儿的老婆都给睡了，他居然没把你弄死在狱里，算是很对得起你啦。”
　　毛问智道：“你可拉倒吧，他为啥不杀我？因为他得着甜头了。为了让他消气，他老婆用蒙汗药把自己妹子放倒，还亲手脱光了妹子的衣服，让他尝了鲜。他那小姨子才十三岁，比她姐年轻漂亮，长得可水灵呢，嫩得一掐一兜水儿，可把他美坏了。后来我听人说，那牢头儿长期霸占着小姨子，每天晚上把那亲姐儿俩弄到他的被窝里左拥右抱，逍遥快活得赛过神仙，一直到小姨子出嫁才放过她。我琢磨着这小子心里头不知道该多么感激我哩，所以我在牢里这些年，倒是一点儿也没受过委屈……”
　　叶小天两眼发直：“这样一个夯货，倒是性情直爽。我如果留他在身边，说不定能助我一臂之力。哎！蜀中无大将……”叶小天对这个一条筋的夯货本来不抱太大希望，不过眼下无人可用，也只能先拿他将就着，一个好汉还三个帮呢。
　　叶小天在客栈无所事事，便领了瑶瑶出去游览铜仁城。
　　在街上走了一会儿，看见一个较气派的门户，门口搭着脚手架，旁边堆着砖瓦和石材，几个匠人正在那里忙活着。
　　叶小天随意看了一眼，见门楣上四个大字“铜仁府学”，这才晓得到了铜仁的官办学堂。
　　瑶瑶只是个小丫头，随手碰了路旁脚手架上的一个墨盒，墨盒打得粉碎，墨汁流淌出来，一个匠人发出惊呼声。
　　那匠人看到罪魁祸首，立即扯住叶小天的袖子，大叫道：“你不要走！”
　　这时周围匠人围拢过来，其中一个匠人道：“哎哟，不好，黎老爷写的这幅字都给染了。”
　　那是一幅用宣纸写好的字，本来叠着放在脚手架上，就用墨盒压着。
　　此时有匠人将那张纸打开，就见纸张已被墨汁浸透，黑乎乎一片，除了最后一个字，什么都看不见了。
　　那匠人师傅一看也急了，嚷道：“墨盒打碎了也就算了，这字可是黎老爷写了叫我们刻在门楣上的。我们都没看过，还不知道上面写的什么。黎老爷可不是好脾气的人，这字没了，我们可不敢去找黎老爷再讨一副。”
　　叶小天听得大皱眉头，本以为是几文钱的事，却不想惹出了大麻烦。
　　也不知这黎老爷是什么人，既能为府学大门题对联，想必是当地士林中的名宿或者就是这府学的教谕、训导。
　　这些文人对自己的墨宝最重视，虽然只是几个字，你说它一文不值也成，说它价值千金也成，万一这个不是好脾气的黎老爷狮子大开口，我全部银子赔给他都不够。
　　“有了！”叶小天眼珠一转，计上心来，马上对那匠人道：“不要喊，不要喊，这字刚刚浸染，还认得出来。”
　　叶小天说完抢过那幅纸，刷地一下展开，迎着阳光照照，点点头道：“喏，你看，这里颜色深些，迎着阳光一照，马上就显现出来了。好了，这副对联我已认出来了。”说着话，他把那幅宣纸一团就扔到了一边。
　　既然这些工匠还没看过这幅对联，随手编一幅给他们也就是了，叶小天心中大定，说道：“大叔莫急，取笔墨来，我把黎老爷这幅字给你写出来不就完了么？如此一来我少了麻烦，大叔你也不必被黎老爷责骂。”
　　那匠人不由意动，旁边有个徒弟提醒道：“师傅，这人……写的字和黎老爷笔迹一样吗？要是不同，让黎老爷看出来……”
　　匠人猛然惊醒：“对啊！我们是要把黎老爷这副字雕在门柱上，你的字迹与黎老爷不同，黎老爷一看就穿帮了。”
　　叶小天沉着地道：“什么笔体，是王体颜体还是三宋，亦或是苏黄米蔡？把那幅字取来，我再看看。”当下就有人去把那团成一团的宣纸取来，上边只看清最后一个字：瞧！
　　叶小天打个哈哈，道：“既非自创字体，有何模仿不得？这是……唔，这是瘦金体嘛，且待我把这副对联写出来，你原样比对一下就是。”
　　那匠人没法，只得取来一副宣纸，备好笔墨，铺在一块石板上，请叶小天书写。
　　这位黎老爷的笔体确实是瘦金体。
　　叶小天当初在天牢跟着那帮来自官场的人杰精英学的东西并不系统，杂七杂八。
　　但要说到书法，本朝最流行的三宋，古之王颜，还有这瘦金体，他可都是精通的。
　　他方才一直在考虑的是：这个该死的黎老爷，究竟写了一幅什么对联。
　　这些工匠也没有看过这位黎老爷的对联，那就好办了。
　　只要最后一个字也是“瞧”字，自然就能糊弄得了他们，写好了字马上溜之大吉，他们再发现不对也没办法了。
　　叶小天想到这里，微一思忖，挥毫写就一副对联：“地位清高，日月每从肩上过；门庭开阔，山川常在掌中瞧。”
　　叶小天写罢，搁下笔端详一下，自信满满地对那匠人道：“来，你来瞧瞧，可有破绽？”
　　那匠人连忙拿过那副皱皱巴巴的宣纸，和叶小天刚刚写就的这张一比对，笔划脉络竟是分毫不差，不由大喜过望：“谢天谢地，居然一点不差！”
　　叶小天笑道：“不用谢。既然如此，小可这就告辞了。”
　　不等那匠人反应过来，叶小天急急向瑶瑶使个眼色，两人拔腿就走。
　　“哎，他们还没赔墨盒钱呢。”那匠人师傅突然反应过来，抬头看看，叶小天早已走得不见踪影。
　　匠人师傅又端详那幅字，心满意足地道：“算了，一个墨盒值几个钱？这下总算不用看黎老爷的那副臭脸了。”
　　黎老爷此时正好臭着脸从府学里出来。
　　黎老爷名叫黎中隐，前两天刚去过一趟水西，被提学道严厉训斥了一顿。
　　大明南七北六十三省，各省提学道都是由各省的提刑按察使或按察副使、佥事充任的，贵州提学道则是由贵州提刑按察使大人亲自兼任。
　　考察一地首要官员的政绩主要依据就是钱粮和治安，那么考察一地的学政官员政绩标准是什么？
　　当然是“升学率”，也就是考中秀才、考中举人、考中进士的人数。
　　铜仁这地方过于闭塞，科考上面始终难有建树。
　　其实不只铜仁，整个贵州都是如此，不要说在科举上比不了江浙，就是比北方诸省也望尘莫及。
　　那些土司老爷们的直系子侄倒是年年都有进学的，可那个基本上就是“保送生”，成绩不重要，决定他们是否进学的是身份。
　　铜仁已经连续两年没出秀才、举人了。
　　提学大人这次下了严令，如果今年铜仁府学再没什么建树，他这个府学教谕也就干到头了……试想黎教谕的心情又哪能好得了？
　　那工匠师傅生怕再出意外，先停了别的活儿，把那字贴在门柱上正要进行雕刻。
　　黎教谕沉着脸抬头一瞧，突然站住了，怒气冲冲地喝道：“住手！这门柱上的题字，是谁的？”
　　那工匠心中一跳，暗叫不妙：“教谕老爷莫非看出来了？不对呀，那笔迹明明一模一样。”
　　工匠师傅硬着头皮陪笑道：“黎老爷，这不是您老的手书么？”
　　黎教谕喝道：“满口胡言，本官题的根本不是这副字。这字究竟谁写的？还不从实招来！”
　　那工匠师傅一听，暗叫一声苦也：“被那浑球小子给骗了！”无奈之下，只得一五一十地对黎中稳招了供。
　　黎教谕一听更是大怒：“岂有此理！你这匹夫竟敢如此欺瞒老夫，老夫……”
　　黎中隐指着工匠师傅的鼻子，声音突地戛然而止。
　　那工匠师傅大惊，赶紧道：“黎老爷，您消消气儿，您骂我吧，您打我吧，您怎么着我都行，您可千万别气出个好歹来。”
　　“哈哈哈哈……”黎中隐突兀地转怒为喜，哈哈大笑。
　　吓得那工匠师傅急忙退了两步，谨慎地举起了手中的凿子：“教谕老爷可别是气疯了心，神志出了毛病吧？”
　　黎中隐喜滋滋地问道：“你方才说，写这字的是个少年？”
　　工匠师傅胆怯地点点头：“应该……应该是个少年，面相嫩得很，就算不是少年，也是刚刚成年的娃子。”
　　黎中隐又往门柱上看去，越看越是欢喜：“字写得好，这对联儿写得也大气。人才啊！老夫若是把此人网罗门下，还怕他不考个秀才？那老夫今年的进学率不就有保障了吗？”
　　黎中隐兴冲冲地问道：“那人往哪里去了？”
　　工匠师傅道：“往那边走了，他带着一个小女娃儿，很好认的。”
　　黎中隐二话不说，拔腿就追！
　　要说求才若渴，普天之下的师长们，还有人比得了贵州的这些苦逼教谕、训导们么？
　　叶小天带着瑶瑶回到客栈，就听外边有人叩了叩房门，唤道：“请问，此间主人可在？”
　　叶小天刚倒了杯茶才举到嘴边儿上，忙放下茶杯过去开门。
　　一开门就见一个一身儒衫、三绺微髯，相貌清瞿的中年人站在门外，正微笑着看着他。房门一开，那人看见屋里的瑶瑶，登时双眼一亮。
　　叶小天见这人不认识，疑惑地问：“足下是？”
　　那人呵呵一笑，抚须道：“如此这般，岂是待客之道，足下不邀黎某进去坐吗？”
　　叶小天忙让开门口，客气地说道：“哦，原来是黎先生，请进，快请坐。”
　　瑶瑶从小受水舞各种大家规矩的教训，和叶小天私相接触时固然娇憨，充分保留了一个小女孩儿的童真，可是有外人在时，却特别懂事，马上为这位黎先生摆正了椅子，还吃力地为他斟上一杯茶。
　　黎教谕微笑地向她点点头，觉得这小女娃儿很懂规矩。
　　瑶瑶斟完茶，就退到叶小天身侧椅旁站定，眨着一双黑白分明的大眼睛听他们说话。
　　黎教谕微笑道：“我方才向柜上打听过，尊客姓叶，是吧？呵呵，却不知你是路经本地，还是打算在本地长住呢？”
　　叶小天心中戒意更浓：“黎先生，不知您问起这些，意欲何为？”
　　“啊……哈哈哈……”黎教谕抛须大笑：“你不必心存戒意，那黎某就开门见山，跟你直说了吧。黎某乃是铜仁府学教谕，今日在府学门口看到一副对联，那字应该是你写的吧？”
　　叶小天暗道：“糟了！被正主儿追上门来了。”
　　叶小天马上答道：“这倒没错。不过，在下没钱，已经欠了三天的店钱，如果您想索要损失，那在下……”
　　黎教谕摆手笑道：“非也，非也，本官非为索赔而来。是这样，本官看你的对联和书法，都是上佳之选，想来文采也必出众，是以起了爱才之心。本官一路寻来是想知道，你是路经此地还是打算在本地定居，如今可有功名在身？”
　　叶小天斟酌地道：“在下要在此地滞留很长时间，至于是否在此定居，目前还没有决定。说到功名，大人就取笑了，在下这点才学哪够资格求取功名？不要说功名，在下实际上就没正经就过学，连学籍都没有。”
　　黎教谕捋须大笑：“既如此，那就好办了。如果你愿意，落籍之事由本官负责，落籍成为本地人后，年底之前本官就保你一个秀才功名。你若家在外地，又或想要还籍那也不难，反正你有了功名，天下哪里都能去得，你看如何？”
　　叶小天心中大惊：世上还有这样的好事？难道天上真的掉馅饼了？！
　　叶小天迟疑地道：“大人此言当真？”
　　黎教谕道：“那是自然，本官还能诳你不成？这秀才功名，本官和知府老爷就能选定。知府老爷那边只需本官的一句话，只要本官点头，你这秀才功名就跑不了啦！”
　　秀才功名的取得，确实只需知府或知县圈定，其中教谕官、训导官自然也起到莫大作用。
　　那为什么黎教谕这两年来一人不取，非要去受提学道的责斥呢？
　　实在是因为没人可选！
　　若是把一个字都写不好、文章都写不顺溜的人点为秀才，提学官是要定期巡查考试的，那时发现你滥竽充数，反倒成了一桩罪责。
　　而且说不定就有巡察御史认为你受贿，他们可是有“风闻奏事权”的，心里这么想，就能用这罪名奏你一本……所以反不如一人不取。
　　叶小天迟疑道：“天下读书人，莫不想求一个功名，有些人为此皓首穷经苦读一生犹不可得，大人您为何……”
　　黎教谕知道不说实话这少年人戒心难消，只好叹了口气，实话实说：“你说的那种情形，是江浙甚至北方，却不是我西南，尤其是我贵州啊……”
　　黎教谕唏嘘地把情况说了一遍，道：“其实也未必就没有了解此地情况的外籍人想落籍本省，以此进仕。只是，要进秀才容易，要进举人就难了。而要科举入仕，又非得参加南榜科考不可，那就更非我们可以左右的。”
　　叶小天听了登时两眼放光：“这科考还真是撑的撑死，饿的饿死，我在京城时哪曾想过此地还有这般好事！如果我有功名在身，想必水舞就会属意我了吧？就算不为此事，我拿了秀才身份回京，爹娘面前那也光彩无比啊！秀才！我叶小天居然也要成为读书人了，这一定是我叶家的祖坟冒了青烟！”
　　叶小天激动得满面红光，脱口就想答应，可他心中一动，忽然想到黎教谕之所以如此，恰如葫县教谕顾清歌对徐伯夷的优待，都是为了自己的政绩好看。
　　徐伯夷当初可是每月有六斗廪米领的，自己是不是也应该……
　　叶小天连忙故作冷静地端起茶杯，他紧张得口渴，想润润喉咙，再想想怎么措辞。
　　瑶瑶小大人儿似的站在旁边充当小丫环呢，一见叶小天举起茶杯，想起水舞教过她的“端茶送客”的规矩，立即板着小脸，严肃地高呼道：“送客……”
　　叶小天刚刚想好说辞，脸上挂着笑容，把脸扭向黎教谕，瑶瑶一声“送客”，叶小天的笑容登时僵在脸上。
　　黎教谕那是什么身份，虽然他急于找一个可造之材，保证自己今年的“升学率”，可这事儿也是给人好处，又不是要别人去杀人放火。
　　此人不答应，另想办法就是了，难道还能苦苦央求他不成？
　　黎教谕苦笑一声，站起身：“哎！人各有志，黎某也不好强求。既然如此，黎某告辞了！”
　　叶小天呆呆地道：“啊……黎大人……”
　　黎教谕摆摆手道：“不必送了！”
　　“我……其实我是想答应啊！我不要廪米、我倒贴廪米都行啊！”叶小天在心底呐喊着，欲哭无泪地看着黎教谕走出房门。
　　机不可失、失不再来啊！什么矜持、风度，能当饭吃么？叶小天大叫一声：“不要走！”便恶狗抢食般扑了出去……
　　“黎教谕请留步！”叶小天一个箭步冲出房间，抢到黎教谕面前，满面堆笑道：“大人，并非在下不情愿，实是方才惊喜过甚，一时没有反应过来。”
　　黎教谕脸上露出了笑意：“这么说你愿意？如此甚好，你此来铜仁，是经商还是寻亲？”
　　叶小天道：“算是寻亲吧。”
　　黎教谕呵呵一笑：“那么，你该有大把功夫了。闲暇时多看看书，功课要做些准备才好。本官这几天就为你办落籍的事，待籍贯落户，其他的事再与你细说。你有路引么？给我。”
　　叶小天急忙掏出路引双手交给黎教谕，一个长揖到地，恭敬地道：“有劳大人了！”
　　黎教谕解决了今年的生员入学问题，心怀大畅，微笑着离去，叶小天站在那里也是满心欢喜。
　　瑶瑶从屋里出来，一副懵懂模样，叶小天弯下腰，笑嘻嘻地捏了捏她的小脸蛋，道：“小丫头，险些叫你坏了我的好事。”
　　瑶瑶委屈地道：“人家做得不对吗？可娘说……”
　　叶小天笑道：“不是你做得不对，只是我不懂这些官面规矩罢了，其实我家瑶瑶很乖的。”
　　瑶瑶听了登时欢喜起来：“小天哥哥，你为什么这么开心呀？”
　　叶小天道：“哥哥好端端在家坐着，一不小心就变成秀才公了。这可是很多人绞尽脑汁都做不来的事情，哥哥却是得来全不费功夫，你说要不要开心呢？”
　　瑶瑶还不太明白叶小天所言，但她知道必定是好事，于是也露出开心的笑容，用力点头道：“嗯！开心！”
　　这时毛问智回来，听说叶小天要当秀才，登时晃荡着一双牛眼，挺稀罕地上下瞅他。
　　叶小天心情正好，便学着他的口音，瞪起眼睛道：“你瞅俺干啥？”
　　毛问智条件反射般就去撸袖子，脸上一副桀骜神情：“不我瞅你咋地啊？你……呵呵……大哥你尽逗俺……”毛问智突然反应过来，讪讪地笑了起来。
　　叶小天也笑了，朗声道：“今儿我遇到了大喜事，请你喝酒！”
　　毛问智一听要喝酒，登时馋得不行，赶紧去锁了房门跑回来。
　　瑶瑶一听要去吃好吃的，也是馋涎直流，蹦跳着嚷道：“小天哥哥，我要吃米豆腐，听说可好吃了。”
　　贵州菜肴突出了一个酸字，当地人有“三天不吃酸，走路打蹿蹿”之说，叶小天有些吃不惯，但瑶瑶吃得很开心。
　　至于毛问智，这夯货有得吃就好，还没见有什么是他不爱吃、不能吃的。
　　一夜无事，第二天下起了大雨。
　　叶小天本打算今天买些礼物去黎教谕家登门拜谢，巴结恩师。
　　雨天路滑，他有心改天再去，可又不想失礼，毕竟之后拜托黎教谕处颇多。
　　只是这雨大得有些出乎意料，如果带着瑶瑶可不方便。
　　叶小天好说歹说，才劝说瑶瑶留在了店里，又叮嘱小二帮忙照看。
　　这样的大雨天，店里没什么客人，那小二便也痛快地答应下来，陪在瑶瑶房里。
　　叶小天和毛问智冒雨出门，没想到街上连个行人都没有，竟然打听不到黎教谕家住哪里。
　　寻了半天，又有些担心瑶瑶，无可奈何回到客栈时，两人弄得落汤鸡一般好不狼狈。
　　店家看了忙关切地问候了两句，扬声喊人给他们煮两碗姜糖水。
　　叶小天谢过店家，问道：“瑶瑶还好吧？”
　　店家笑道：“好，好得很！那丫头乖着呢，一直在自己房里玩，就没出来过。你就放心吧，有小二陪着呢。”
　　叶小天向店家道了谢，便与毛问智走向后边客房。
　　毛问智自回住处换衣服，叶小天则走向他和瑶瑶的住处，伸手一推，房门闩着，叶小天便敲了敲门，说道：“瑶瑶，我回来了。”
　　房间里一点动静都没有，叶小天心中浮起一抹不祥的预感。
　　如果说瑶瑶顽皮，有意跟他闹着玩，原也不无可能，但是房间里还有一个店小二呢，那小二岂会跟客人开这种玩笑？
　　叶小天心中紧张，用力又叩了叩房门，唤道：“小二，快开门！”
　　房间里还是没有动静，叶小天立即退了两步，合身向前一撞，“轰”地一声，那门就连门框一起被他撞了下来，整个儿往房里砸去。
　　“瑶瑶？瑶瑶？”叶小天趴在门板上抬头一看，瞳孔顿时一缩。
　　就见那店小二趴在桌上一动不动，一汪鲜血沿着桌角缓缓淌下来，除此之外室内空空，根本没有瑶瑶的踪影。
　　这时毛问智听到惊天动的一声巨响，马上从隔壁房间跑了过来。
　　他在监狱时光着身子习惯了，在自己房里脱了衣服，还什么都没换呢，听到这边的声响，马上跑了出来。
　　对门一位女客听到动静也打开房门，忽见一个男人光着屁股从自己面前跑过去，禁不住一声尖叫，急急掩住了眼睛，五指却悄悄一分，闪出一条缝隙，瞧着那裸男的背影：“屁股还挺结实的嗳……”女房客眼睛发直，身体发软，连阴户都有些湿意了。
　　毛问智赤条条跑进叶小天房中，左右顾盼，大惊道：“出什么事了？啊！小二怎么死了？瑶瑶呢？”
　　毛问智一抬头，见外边已经有不少客人探头探脑，赶紧迈步抢到床边，扯过一条床单，很麻利地往身上左缠右裹，片刻之后就成了一件衣服，怎么看怎么像一个日本浪人。
　　叶小天忽然清醒，他冲到桌前伸手蘸起一滩鲜血看了看，沉声道：“人死不久，我们追！”
　　“好！”毛问智也顾不上换衣服了，就披着床单，光着两条大毛腿跟了上去。
　　叶小天急急赶到大堂，对店掌柜道：“掌柜的，瑶瑶被人掳走了。”
　　店掌柜一惊：“啊？”
　　叶小天道：“看护瑶瑶的小二也被人杀了！”
　　店掌柜大惊：“啊！”
　　披着床单的毛问智飞奔而来，薄薄的一条床单，垂下来时挺像和服，飞奔之时飘如披风，于是胯下不雅之物便“屌儿郎当”地晃来晃去，掌柜一见又是一惊：“啊……”
　　这店掌柜刹那间“平上去入”四声说了三个，叶小天却不给他机会把四声说全了，直接问道：“掌柜的，方才可有人出入？”
　　店掌柜略一思忖便想了起来：“啊！有两个人，说是来店里拜访客人，其中一个还背着一个竹篓，进去约摸一炷香的时间就出来了，说是要拜访的朋友不在，刚离开不久。”
　　叶小天急道：“他们长什么样子？穿着打扮如何？”
　　掌柜思索道：“他们披着蓑衣，对了，两个人个子都挺高，其中一个还留着山羊胡子。”
　　叶小天向外飞奔而去，匆忙间只留下一句话：“有劳掌柜速速报官，我去追那凶手。”
　　毛问智也不含糊，马上跟着叶小天飞跑出了客栈，床单飘飘，露出客栈女客偷眼观瞧时诚心夸赞过的结实大腚。
　　二人跑出客栈，东张西望不知道该往什么方向追，迎面却碰到了一个少年，正是华云飞。
　　华云飞知道是叶小天帮他报了父母血海深仇，又放他逃出生天。他是一个知恩图报的人，所以就悄悄跟着叶小天来了铜仁。
　　华云飞并不知道叶小天是假典史，所以对叶小天假死遁身的缘由并不清楚。他只想报恩，别的他并不关心。
　　叶小天住了店，华云飞便也在附近住下来，还在附近一家酒楼找了个活儿：劈柴。
　　华云飞不图挣钱，每天白天大多数时候都是在客栈周围转悠。
　　他没有试图拜见叶小天，因为他是杀人逃犯，背负二十多条人命，他不想给自己的大恩人再找麻烦。
　　今天也巧，因为下了暴雨，华云飞看见叶小天和一个男人出门，正打算尾随保护，正好看见两个人行踪诡秘地进了客店，随即急匆匆离开。
　　华云飞心里一跳，敏锐地感觉到有事，迅速回到酒楼收拾了自己行李，回到客店门口，不想正撞见叶小天神色慌张地跑出客店门口。
　　华云飞料定恩人需要他的帮助，急忙迎了上去。
　　叶小天一诧之后，却露出欣然的笑意：“云飞兄弟！”他知道华云飞是一个好帮手，赶紧把刚才的情况简短解说一番。
　　华云飞马上答道：“你说的那两个背竹篓留山羊胡子的人，我刚看见了，他们往那个方向去了。”他用手一指，头前带路，叶小天和毛问智紧紧跟随，一直到了城门口。
　　“出城了？”叶小天站在城门口有些发怔，不过紧张的心情倒是有些放松下来。
　　拐卖儿童不会用暴力杀人的方法掳人，况且掳卖小女孩没有小男孩值钱，不可能是人贩子入室杀人，就为夺走一个小丫头片子。
　　如果是土匪绑票，也只会掳走大户人家孩子，没道理跑到一家客栈，掳走这么一个明显不是大富之家的小女孩。
　　对方是有备而来，却又没有当场杀掉瑶瑶，那么一时半晌之间，她一定不会有生命危险。
　　他们掳走瑶瑶的目的暂时无从推论，问题是，他们要把瑶瑶带去哪里？
　　叶小天急忙拉住一个城守官，比划着问：“请问，方才有没有两个身穿蓑衣，个子很高，其中一个肩上还背着个竹篓的男人由此出去，去了什么方向？”
　　那城门官懒洋洋的，耷拉着眼皮，阴阳怪气地道：“小兄弟，这城门口每天进出那么多人，我哪记得住都进出过谁？你要问的是个绝色大美人儿，我就一定能记住了，两个男人……个子高些而已，我记他干吗？”
　　毛问智见状，也忙拦住路人一一询问。
　　此时杨三瘦三人正好在城门附近。
　　杨三瘦看见叶小天，不由暗吃一惊，急忙扭过头去，又把蓑衣的帽沿往下拉了拉。
　　至于邢二柱和岳明，没和叶小天打过交道，倒不怕他会认出来。
　　毛问智走到岳明身前，粗声大气地问道：“这位大哥，你见过俩人没有？”
　　岳明瞪着一双绿豆眼，没说话。
　　毛问智急了，把眼一瞪：“你傻啊？问你话呢，你有屁没屁的倒是放一个啊！你直眉愣眼地瞅俺干哈，你想耍俺是不？你找削是不？”
　　杨三瘦背对着叶小天，微微抬起头来，笑道：“我这兄弟有些憨，你问的话又不清楚，却不知这位兄弟问的是两个什么样的人？”
　　毛问智眨了眨眼，想了想，道：“就两个男人呗，他们偷了一个小女孩儿，那小女孩叫瑶瑶，小丫头长得可俊啦，你要见着保准稀罕……”
　　杨三瘦和岳明、邢二柱面面相觑。毛问智不耐烦了，转身又去问别人。
　　杨三瘦带着岳明和邢二柱到了僻静处。岳明急道：“瑶瑶被人掳走了？除了咱们，还有人打她主意？”
　　杨三瘦摸着下巴，思索着说道：“十有八九是人贩子。咱们先跟着他们去找瑶瑶的下落，要是能从人贩子手里把人弄死，咱们还容易栽赃嫁祸。”
　　叶小天在城门口询问无果，只得茫然地走出城门。
　　华云飞仔细观察一番，率先向前走去。叶小天知道他年纪虽轻，却是一个经验丰富的猎人，善于循迹追踪，忙招呼毛问智追着他去了。
　　杨三瘦与岳明、邢二柱急忙辍在他们后面，远远地盯着。
　　出了铜仁城向北就是连绵起伏的群山，毛问智看着那茂密的丛林，险峻的山峰，两眼发直地道：“大哥，谁会抢个小丫头还跑进这深山老林呐？”
　　叶小天没理他，一边跟着华云飞上山，一边道：“少废话，跟紧喽！我相信云飞的本事，跟着他准没错！”
　　丛林中，华云飞从后腰上拔出刀来，选了一根韧性十足的青竹，挥下刀去。
　　他要做一件最趁手的兵器：弓箭。
　　哪怕只是一把不耐损耗的竹弓，到他手里也是一件最犀利的杀人武器。
　　虽然丛林莽莽，不过华云飞并不担心，只要一进了山，他就是龙归大海。
　　哪怕掳走瑶瑶的人比他们先走一个时辰，他也一定能根据他们留下的蛛丝马迹找到他们。

第25章 生苗禁地
　　瑶瑶坐在竹篓里，被人背在肩上，穿梭在丛林之中。
　　留山羊胡子的那人跟在后面，他已抛掉蓑衣，露出高高瘦瘦的身材，腰间插着一口明晃晃的彝刀。
　　彝刀的铸造就像绍兴女儿红的酿制一样需时良久。
　　家里有了男丁，长辈要在他三岁时就为他锻打精铁胚胎，然后埋入土中滋养。
　　等他十岁时再挖出继续锻打，成了刀胚后再度埋进土里。
　　等他成年后挖出来锻造成功，从此成为他不离身的佩刀。
　　瑶瑶坐在竹篓里，怯怯地看着山羊胡子：“你们是要卖掉人家吗？”
　　山羊胡子一呆，瑶瑶怯生生地道：“人家长得这么丑，没人肯买的。大叔，你把我还给小天哥哥吧，他会给你钱的。”
　　山羊胡子忍不住一笑：“我们不是要把你卖掉，而是带你去享福的。”
　　瑶瑶眨着一双泪蒙蒙的眼睛，迷惑地道：“享福？享什么福呀？”
　　山羊胡子道：“当然是一人之下，万人之上的福！小小姐，你不用担心，我们是……”
　　前边背着瑶瑶的大汉咳嗽了一声，山羊胡子马上警觉，立即改了口，和颜悦色地对瑶瑶笑道：“总之呢，我们是带你去一个地方，见一个人。等你见了那个人，你就会成为人上人，漂亮衣服啊、好吃的东西啊，你想要什么有什么。”
　　瑶瑶听到这两个大坏蛋对她没有恶意，稍稍放了心，可怜兮兮地央求：“好心的大叔，你们就放了我呗，我不要去做什么人上人。你们放了我，我让小天哥哥请你们吃米豆腐。”
　　山羊胡子啼笑皆非地摇了摇头，一脸无奈。
　　山羊胡子和背篓人好象走惯了山道，在密林中行走如履平地。
　　在这莽莽丛林之中，他们唯一需要注意的，是休息时要找些相对空旷或者野兽不会出现的地方，比如这处悬崖上头。
　　瑶瑶坐在一块大石头上，双手托腮望着无边无际延伸向远方的绿浪，小脸挂满愁容。
　　她倒没像一般小孩子一样哭闹不休，因为山羊胡子和背竹篓的两个坏大叔对她其实挺不错。
　　两人不但从不打骂恐吓她，路上对她照顾得也相当尽心。
　　“小天哥哥一定会来找我的！”想起从靖州逃出来的一路上，叶小天总是能在关键时刻从天而降，瑶瑶的小小心灵里便立刻充满了信心。
　　叶小天和毛问智伏在草丛中，华云飞潜在远处的大石后面。
　　叶小天远远地看着坐在石头上的瑶瑶以及在一旁散坐休息的两个人，纳罕地自言自语：“奇怪，这两个人费尽周折把瑶瑶绑了来，究竟想干什么？”
　　毛问智伏在一旁，问道：“大哥，咱终于追上了，要不要上去救人啊？”
　　叶小天道：“已经找到瑶瑶就不急了，先看看。这两个人像是会功夫的，咱别救不成人，反把自己搭进去了。”
　　杨三瘦穿着一身破破烂烂已经刮成了布条子的烂袍子，活像一个跳大神的。
　　他分开双腿骑在一根树杈上，远远地看着悬崖上的瑶瑶，嘿嘿冷笑道：“我是跋山涉水、翻山越岭啊，好不容易把你找到。这一回我看你还往哪儿逃？”
　　杨三瘦带着邢二柱和岳明从另一个方向悄悄靠近了悬崖。
　　杨三瘦低声分派道：“一会儿我一声令下，二柱，你和岳明就同时冲出去，一个阻拦他们，一个宰了瑶瑶，完事咱们就走。那两个人贩子怎也不会为这跟咱拼命的，他们都未必能明白是怎么回事。”
　　岳明和邢二柱点点头，分别从腰里抽出了磨尖了的木棒。他们没有趁手的武器，当杀手惨到这种程度，也是蝎子拉屎独一份儿了。
　　杨三瘦从石头后面探头出去看了看，见那山羊胡子在一块大石头上躺下来，另一个人正缓缓走动，杨三瘦马上低喝一声道：“上！”
　　岳明和邢二柱立即冲了出去。
　　几乎与此同时，在坡下不远处“嗷”地一声大叫，背篓人霍然扭头望去，就见毛问智从草丛中跳起来，赤着一双大毛腿，抽筋似的上蹿下跳，口中大叫：“哎呀娘吔，毛毛虫啊！可吓死爹啦……”
　　叶小天目瞪口呆。已经冲出去的岳明和邢二柱都吓了一大跳，二人怔了一怔，岳明率先反应过来，冲邢二柱大吼道：“不用理他，办事要紧！”
　　大石后面，一双手已经将一张竹弓拉成了满月，一枝竹箭正搭在弦上，稳稳地瞄着岳明。
　　那双手只是微微一张，“嗡”地一声颤鸣，一枝竹箭便离弦而去，直取岳明的咽喉。
　　背篓人被大叫大跳的毛问智吸引了目光，待他反应过来，察觉另有人扑近时，已经来不及了。
　　眼见岳明将尖木棒狠狠插向瑶瑶的头顶，背篓人只急得瞋目大喝，一声大喝仿佛一道惊雷，骤然在山顶炸响。
　　然而这一声吼，却并不能阻止岳明的行动。
　　山羊胡子“呼”地一下坐了起来，见此情景也是大骇，震惊之下出了一身冷汗，他蹭地一下跃起来，来不及拔刀，就向岳明一腿扫去。
　　可是，他这一腿固然能扫中岳明的身子，却还是晚了一刹，岳明势必能杀死瑶瑶，这才被他一脚踢飞。
　　就在这时，那枝仿佛来自幽冥的箭突然破开时空，突兀地出现在岳明的眼前。
　　只是淡淡光影一闪，竹箭便刺进了岳明的咽喉。
　　瑶瑶张大一双惊恐的眼睛，看着岳明喉头突兀出现的冷箭。
　　这时山羊胡子的一记鞭腿扫到了，他这一腿含愤而发，用尽了全身力道。
　　岳明此时咽喉中箭，根本没有任何抵挡就被他一腿扫飞出去，如同断了线的破风筝似的飘出了悬崖。
　　邢二柱一见岳明被“放了风筝”，登时傻在那里，本来举着尖木棒是要刺向那背篓人的，这时傻在那里不知该如何是好。
　　他不动，那背篓人可不客气，一个箭步冲上前来，一拳打在他的胸口。邢二柱哇地一声惨叫便倒飞出去，半空中就断了气，坠入悬崖之下。
　　叶小天见此情景，把心一横向上猛地冲去。
　　山羊胡子一脚把岳明踢下悬崖，马上擎出彝刀往胸前一横，闪身掠到瑶瑶身边，一手按在她的肩头，沉声喝道：“小心，有弓手！”
　　背篓人道：“明白！”当即抽出刀来，挽个刀花护住了身子，警惕着方才箭矢射出的方向。
　　叶小天机会已失，此时冲出去无异于送死，可他已经暴露，别无选择，只能争取那万一的机会。
　　背篓人见他不知死活地冲过来，不禁冷笑一声，刀锋“唰”地向前一指。
　　“小天哥哥！”瑶瑶又惊又喜，扭着小身子就想挣脱山羊胡子的手。
　　山羊胡子牢牢地扣着她的肩膀，看了眼她欢喜焦急的样子，心中突地一动，急急喝道：“不能杀他！”
　　背篓人本已刀锋飒然前指，听到这句提醒心头猛地一凛，顿时明白过来：“不错！这个人杀不得。小小姐明显是把他当成亲人了，如果我杀了他，让小小姐怀恨在心……”
　　背篓人急忙把刀身一撤，身形同时一拧，一掌拍向叶小天的肩头，喝道：“滚开！”他这一收刀，倒是救了他自己的性命，一枝利箭几乎在他侧身的同时，便擦着他的鼻尖飞了过去。
　　其实华云飞此时所用的弓箭并不称手，那箭是竹箭，份量不够，射出去也难免有点发飘，不只影响准头，而且影响速度。
　　准头的事儿华云飞可以凭着自己高超的箭技来调整，力道他却没办法了，力道不足，箭速就快不起来。
　　所以，如果背篓人全力戒备，华云飞虽然已经换了位置，可以打他个措手不及，还是未必能伤得了他。
　　可是这背篓人正想对付叶小天，分心二用之下反应难免迟钝，而华云飞作为一个出色的猎手又是最会捕捉机会的人，所以若非这背篓人突然收手，那么他就要步岳明的后尘，在刺中叶小天之前便一命呜呼了。
　　“不要纠缠，咱们走！”山羊胡子当机立断，马上做出了最正确的选择。
　　山羊胡子一把挟起瑶瑶，不顾她的哭喊，展开身形向前奔去。
　　背篓人舞着刀花紧随其后，退到林中后立即转身疾行，仗着二人高明的身手和对密林的熟悉，倾刻间就消失了踪影。
　　这时毛问智才惊魂稍定，挠了挠头，突然回过味儿来：“嗳，刚才那人想杀瑶瑶！那鳖犊子，为啥想杀瑶瑶？”
　　杨三瘦躲在石后，眼看如此光景，便一步步向后面的树林退去。
　　刚刚退出三步，背后就被一个硬梆梆的东西顶住了，一个冷冷的声音在他耳边响起：“往前走！”
　　叶小天看到杨三瘦，不觉大感意外，回首看了一眼瑶瑶被掳走的方向，满心焦急。可他现在又无法马上去追，现在走了，杨三瘦怎么办？
　　杨三瘦明显是要置瑶瑶于死地，可他为什么这么做？
　　一句夫人妒心奇重是无法解释他们为何追杀到现在仍然无止无休的。
　　不能放过他们，也不能轻率杀掉他们，那就要弄明白原委。
　　华云飞明白了叶小天的意思，说道：“大哥，你不必担心，让他们先走好了，我追得上！”
　　叶小天心中大定，走过去问道：“杨三瘦！杨大管事！你为何要杀死瑶瑶？”
　　杨三瘦垂头丧气地耷拉着脑袋，一言不发。
　　叶小天突然发起狠来，揪住他的衣领，把他一直向后推去。
　　杨三瘦突然发现后脚跟已经触到了悬崖边缘，整个上身向后仰去，全靠叶小天揪着他才没有跌下去，不由骇然大叫起来。
　　叶小天当初带着水舞和瑶瑶被他一路追杀吃尽苦头，早已恨他入骨。
　　此刻惊见他出现在这里，原来他竟一直追杀到此处，当真是火冒三丈，叶小天咬牙切齿地道：“你说不说？”
　　杨三瘦吓得魂不附体，一迭声道：“说说说，我说！这都是夫人的吩咐，我不敢不从啊。”
　　叶小天道：“就算你那夫人妒心奇重，她的对头已经死了，又何必如此不依不饶？就算她视瑶瑶如眼中钉，瑶瑶已经被我带离杨府，为何她还要你追杀至此，说！”
　　杨三瘦刚一犹豫，叶小天的手便往前一送，吓得杨三瘦急忙大叫：“我说，我说，我……我说了之后，你肯放了我？”
　　叶小天道：“你若老实交待，我就放了你。”
　　杨三瘦身子悬空，已经吓出一身冷汗，此时无计可施，只得老实交待，道：“二夫人……二夫人其实是被大夫人害死的。”
　　叶小天呆了一呆才明白他所说的二夫人就是指瑶瑶的亲娘。
　　叶小天道：“那又怎样？难道杨夫人还担心小瑶瑶有朝一日报仇雪恨？”
　　杨三瘦情知叶小天精明，有所遮掩的话根本就瞒不过他，只得勉强答道：“大夫人……大夫人害死二夫人的时候，才知道……才知道瑶瑶……可能不是我家老爷的种儿……”
　　叶小天目光一缩，沉声喝道：“说下去！”
　　杨三瘦已经无可隐瞒，只好老实交待道：“详细情形，杨某实也无从知晓，夫人并没有对我说过。只是从夫人的话音儿里隐约听出，似乎二夫人与他人私通，做过对不起老爷的事，而且那个人大有来头，大夫人也忌惮得很。可惜大夫人知道的时候，二夫人已经救不活了。后来大夫人又发现水舞对二夫人之死的真相似乎有所察觉，夫人……夫人就更害怕了……”
　　叶小天听到这里方才明白：原来瑶瑶的亲生父亲大有来头，杨夫人唯恐遭到报复，所以瑶瑶的亲娘已经逝世两年有余，杨夫人一直没敢下手。
　　一直等到瑶瑶和水舞离开杨府，这才派人仓促追杀。
　　叶小天明白了前因后果，追问道：“那瑶瑶的亲生父亲究竟是谁？”
　　杨三瘦苦着脸道：“这个……我实在不知啊。”
　　叶小天猛地一松手，杨三瘦“啊啊”惨叫两声，两只手臂顿时舞得风车一般，可惜还是定不住他的身子，整个人带着一声悠长的惨呼，便跌进了白云深处。
　　几乎无人涉足过的大森林就像海洋的最深处一样，静谧中充满了神秘的气氛，视线所及尽是稀奇古怪的植物，下面隐藏着一些千奇百怪的生物。
　　叶小天终于明白为什么这里是百年的皇帝、千年的土司，为什么从秦始皇、汉武大帝、唐宗宋祖，直至个性异常霸道的本朝太祖，对这片领地上的原住民不约而同采取了羁縻政策，如非不得已，绝对不用兵。
　　在这种地方用兵，简直就是一场噩梦，就是赢了也是一场不忍卒睹的噩梦。
　　几十万人的大会战在这里根本无法展开，小规模的接触战则只能在不占天时、地利、人和的情况下，以对方所擅长的作战方式，用人命硬往里填。
　　也许，一个庞大的帝国往里头填人命还填得起，但是他们填不起这个漫长的胶着战中所产生的巨大后勤消耗。
　　如此巨大的消耗，就算不至于闹到帝国反旗处处、狼烟四起，也足以令它元气大伤。
　　华云飞贴在地上仔细观察着一片被人践踏过的草茎，然后跳起来，兴奋地道：“大哥，他们走得慢，咱们已经快追上了，离他们不远了！”
　　叶小天听了也兴奋起来。毛问智钦佩地道：“云飞兄弟，你这鼻子真比狗鼻子还灵啊，连离他们远近都能闻出来？”
　　华云飞知道这是个混人，只是笑笑，没有说话。
　　叶小天道：“云飞兄弟确实是个能人，你别看他小小年纪，他手上可是沾了二十……哦！二十八条人命！”
　　毛问智大惊失色：“真的啊？”
　　叶小天道：“当然，当初他曾在暴雨中手刃强敌七人。后来被重兵围困时，又以利箭射杀了十八个人。再后来他被关进大牢，在狱中又干掉了两个，再加上前不久射死的那个家伙，可不是二十八人么？”
　　华云飞淡淡地纠正：“二十九人。”他不是炫耀，而是很认真地在纠正，他就是这样一副清清冷冷的个性。
　　叶小天奇道：“二十九人，还有我不知道的么？”
　　华云飞道：“齐木死后，我还射杀过他的一个心腹。只不过这人死在城外密林中，现在想必已经成了一堆烂肉，还没被人发现呢。”
　　叶小天努力回想着：“齐木的心腹……”
　　华云飞道：“齐木死后，只有他忙里忙外，必是齐木心腹无疑。只要是齐木的心腹，就该死！后来，他背了一个包袱离开葫县，放着大道不走，偏偏钻入密林，也不知是要去哪里，被我一箭杀了。”
　　毛问智兴冲冲地问华云飞：“他包袱里装的啥啊，别是有宝吧？”
　　华云飞奇怪地看了他一眼，道：“我是在杀仇人，又不是做剪径的蟊贼。确定他必死，我就走了，我翻他包裹做什么？”
　　走着走着，华云飞突然站住了，手里持着一路披荆斩棘的刀，脸色渐渐难看起来。
　　叶小天发现了他的异状，忙道：“怎么，追丢了？”
　　华云飞摇了摇头，一字一句地道：“我们……被包围了！”
　　随着华云飞的这句话，周围的密林一阵晃动，突然从树上面、腐叶下面、斑斓的草丛后面，突兀地冒出二十多条人影，一个个身材精瘦得猴子似的，身上只穿着一条兽皮裙或草裙，赤着脚，裸露出来的上身和大腿黑黝黝的，脸上涂着油彩，如同野人。
　　叶小天的瞳孔陡然缩如针尖，他们竟然闯进了最不喜与外人打交道的生苗的领地！
　　叶小天耐心地解释道：“我们不是有意冒犯贵寨，我们是跟着两个贼一路过来的。”
　　一个黝黑的生苗叽哩哇啦一阵，叶小天没听懂，继续用手势比划着：“这么小，一个女孩儿，被两个坏人掳走了，我们追，到了这里。”
　　肤色黝黑的生苗又叽哩呱啦一阵，毛问智急眼了：“这整个就是一鸡同鸭讲，他们要能听得懂才怪呢。可愁死人了，大哥你说这可咋整？”
　　“什么话我们听不懂啊？”毛问智话音刚落，便有一个清脆悦耳的女人声音响起。
　　几片巨大的芭蕉叶被一杆竹枪拨开，一个周身银饰闪闪发光的少女在几个同样是只穿着兽裙、肤色黝黑的生苗陪同下，从一条小径走过来。
　　叶小天一见来人，顿时眼前一亮。
　　竹还是那竹，花还是那花，草还是那草，只因有了她，顿时便显得竹也修挺了，花也鲜艳了，草也翠绿了，明眸皓齿，艳丽照人，正是展凝儿。
　　叶小天喜得连蹦带跳，急急招手道：“凝儿姑娘，凝儿姑娘！”
　　他这一蹦，再加上语言不通，周围那些生苗立即持枪又逼近两步，生怕他们暴起伤人。
　　毛问智用斗鸡眼看着鼻子尖底下锋利的枪尖，一迭声地道：“大哥，你可别扭大秧歌了，这儿马上就要出人命了。”
　　展凝儿看见叶小天，一双美丽的大眼睛登时就直了，待见众生苗的动作，她马上用苗语大喝了一声。
　　华云飞懂得一些简单的苗语，知道她是在喝止这些生苗。
　　叶小天不敢蹦了，乖乖站在那里，庆幸地道：“这真是救苦救难的观世音菩萨啊，总算找到一个会说汉话的了。”
　　展凝儿在几个生苗的陪同下走到叶小天身前，上下瞧他两眼，揶揄地道：“我到了深山老林，你都能追过来，这回还说是巧合？”
　　叶小天苦笑道：“确实是巧合。”
　　展凝儿冲一脸警惕的生苗武士摆了摆手，叽哩咕噜地说了几句苗语。
　　那些生苗似乎很听她的话，便收起了竹枪，远处的生苗也把弓箭收起来了。
　　毛问智拍拍胸口，走过来道：“真玄乎，差点就死在这嘎哒儿。”他听叶小天讲过水舞的事，看见展凝儿，好奇地问道，“大哥，她也是你女人啊？”
　　展凝儿一双俏眼登时瞪得溜圆，狠狠地看向毛问智。
　　吓得毛问智退了两步，避到叶小天背后，小声嘀咕道：“大哥，俺这二嫂子可有点凶啊。你说你咋调理的啊，这也不行啊……”
　　叶小天没好气地道：“你闭嘴！”转脸又看向展凝儿，陪笑道：“这家伙是个浑人，说话不太着调，你不用理他。”
　　展凝儿哼了一声，乜着叶小天：“老实交待，你跑到这儿干什么？”
　　叶小天苦着脸道：“此事说来话长……”
　　展凝儿哂然一笑：“你以为我这一回还会上你的当？行，话再长我也听，你若是不说个仔细明白，我就把你交给他们处置，绝不出面干涉了。”
　　展凝儿说完转身就走，然后那些生苗就用锋利的长矛威吓着，示意他们跟着走。
　　叶小天和华云飞、毛问智被押送着，穿行在茂密的原始大森林中。
　　走了有一段距离，就看见一个巨大的山谷，一汪碧绿湛青的湖水，湖上烟波浩渺。
　　湖水的尽头是一个落差极大的瀑布，悬崖之上，赫然有一座气势恢宏的宫殿。
　　远远的，隔着这湖，透过那氤氲的雾气，都能看清那高大笔直的石柱，以及沿着悬崖向上延伸的气度庄严的石阶。
　　那宫殿是一座长方形的高大建筑，风格同传统的中式建筑截然不同，石制巨大建筑上有一排排装饰得金碧辉煌的门或窗户，顶端是一个个高耸入云的塔尖，殿堂正中最上方，却是一个圆形拱顶。
　　叶小天瞪大了眼睛，惊讶地看着这不可置信的一幕。
　　奇迹，简直是奇迹！
　　这些生苗的生活不说是茹毛饮血也差不多了，他们甚至连件像样的衣服都没有，却愣是在深山老林、悬崖峭壁间开凿出这样一座宏伟壮观的巨大石制宫殿！
　　不过……叶小天看着那座神殿，总有种隐隐约约的熟悉感，似乎在哪儿见过风格类似的或在某一点上相仿的建筑，只是一时却又想不起来。
　　展凝儿似乎感觉到了叶小天等人的震撼，忽然回眸一笑，傲然道：“那就是蛊神的殿堂，侍神尊者他老人家就住在那里。你不用怀疑，这座殿堂，就是我们苗人先祖建造的。”
　　叶小天瞠目道：“苗人先祖？那……大概是什么时候的事？”
　　展凝儿道：“这我可算不清，不过自从第一代侍神尊者建造了这座圣殿，都已经传了四十七代了，这座神殿怎么也有一千多年光景了吧。”
　　叶小天本以为展凝儿会把他们带到那座神殿，谁知七拐八绕的，他们却在一片茅屋区停住了。
　　此地的植被比较低矮，一些茅屋就散乱地建在这片土地上，这里就是生苗们的住处。
　　叶小天等人被带进了一间相对宽敞，似乎平时用做族人聚会的厅堂，这里的家具都是用粗大的原木制成，风格简陋而质朴。
　　展凝儿坐在一张用巨大原木凿挖而成，无需楔铆铁钉浑然一体的大椅上，身子微微倾斜着，轻轻摸挲着下巴，对叶小天道：“好啦，现在你可以说啦！”
　　叶小天叹了口气，情知这一次再也无法掩饰，遂把他如何离开京城，如何到了靖州，又如何带水舞和瑶瑶离开，以至沦落葫县却阴差阳错成为典史的全部经过对展凝儿说了一遍。
　　展凝儿听得时而笑得打跌，时而凝神关注。叶小天这经历不可谓不曲折，不可谓不精彩，对她来说实在是一个引人入胜的故事。
　　展凝儿道：“你这经历听着实在离奇，可若说片刻之间你就能编得这么圆满，我却不信，相信你这回说的是实话了。你大老远的从京城跑出来，还真是吃尽了苦头呢。”
　　叶小天叹了口气，苦笑道：“贫僧自东土大唐而来，专程去往西天求亲的。一路上自然要历经九九八十一难，方成正果。”
　　展凝儿道：“你到了铜仁又如何了，怎么又跑到这里来了？”
　　叶小天道：“我正要说到这里，说不得还要请你帮忙。”
　　展凝儿想到他方才所说的经历中涉及自己的部分，当真是每次气势汹汹向他兴师问罪，最后都反被他利用，心中羞恼不已，暗暗决定：“任你说得天花乱坠，这次我也绝不帮忙了！”
　　叶小天又把如何发现瑶瑶被离奇掳走的经过说了一遍，然后诚恳地央求：“凝儿姑娘，那丫头命运多舛，着实可怜。我看你与这些生苗关系匪浅，还要请你多多帮忙才是。”
　　展凝儿听了也不禁动了恻隐之心，爽快地应道：“你放心，这里是他们的地盘，只要那两个人还没离开他们的地界，就一定会被他们找出来。”
　　这时候，厅外一个男人的声音悠然响起：“表妹，听说有外人闯来此地，被你抓住了？”
　　随着声音，安南天施施然地走了进来。
　　一见叶小天，安南天顿时一愣：“艾典史，你……你怎到了此地？”
　　叶小天看着安南天，脸色渐渐垮下来。安南天不悦地道：“艾典史，你这是什么表情，怎么安某就这么不招人待见么？”
　　叶小天苦笑道：“安公子误会了。在下只是想，又要把刚才对凝儿姑娘所说的话再从头到尾说上一遍，就觉得头痛。”
　　安南天看了看展凝儿，奇道：“表妹，他对你说什么了，为何一对我说，便要头痛？”
　　展凝儿“噗嗤”一声笑了出来，站起身道：“我才懒得讲，让他说给你听吧。”
　　展凝儿起身往外走，到叶小天身边时停下身子，说道：“你且在此等候，一旦有了消息，我就告诉你。”
　　叶小天刚刚抱起拳头，还未行礼，就听外边忽又响起一个人的声音。
　　那人说的是苗语，叶小天听不懂，但是听那语气，却似乎带着一种阴阳怪气的感觉。
　　叶小天注意到，展凝儿和安南天的脸色都马上沉了下来。
　　“格格沃长老，他是我的朋友，不是什么不三不四的奸细！”展凝儿对厅外沉声说道，她这句话是用汉语说的，语气硬梆梆的，显得极为不悦。
　　从厅堂外缓缓走进来一个人，这人同普通生苗战士不同，他穿着一袭黑袍，式样有些像“一口钟”的连体袍，胸前挂着一个银制的造型狰狞可怖的虫形佩饰。
　　叶小天看到他的这副样子，脑中突然电光石火般一闪，忽然记起他在京城时曾经看到过西洋传教士盖的教堂，风格、样式与这神殿相同。
　　而此刻这位身穿黑袍的生苗长老，如果把他胸前所挂的蛊神挂坠换成一个十字架，可不就是一个活脱脱的西洋传教士吗？
　　叶小天心中登时疑云大起，这也太像了吧？
　　难道仅仅是一个巧合？
　　是上千年前东西方的两个宗教圣人不约而同地产生了同一种对于建筑和服装的思路，还是两者之间有什么关联？
　　叶小天正在浮想联翩，那个被展凝儿称为格格沃的长老已经傲然走了进来，一双警惕的眼睛盯在叶小天身上。
　　这位格格沃长老身材高瘦，盯着叶小天的眼神像鹰一般锐利。
　　他名叫格沃，是蛊神侍下八大长老之一，之所以称他为格格沃，是因为这个格字在苗语中是尊称，专门加在部落首领或身份尊贵的长者名字之前，其他七个长老包括生苗部落的头领名字前边也都有一个格字。
　　格格沃嘿嘿地冷笑了一阵，道：“展姑娘，侍神尊者传承在即，这可是我苗疆大事。你代表令尊来到这里，又把你表哥也领来，这也就罢了，可你却不应该把其他人也领来。我很怀疑，你一再出山，现在又领了外人进来，分明是在图谋侍神传承。”
　　格格沃长老说的是汉话。
　　生苗虽然很少与外人打交道，他们这些长老和首领却不是这样，时而总要出去走动走动，汉话当然是他们必须要学会的一种语言。
　　展凝儿怒不可遏地道：“侍神传承是蛊神他老人家从天上传下的意旨，自有侍神尊者来指定。我对蛊神一向敬畏，怎会觊觎侍神尊位？”
　　“这可不好说！这个人，在我们完成侍神传承之前，不许离开这里。我已经传下命令，你们好自为之。”格格沃冷笑着离开了。
　　毛问智挠了挠头，对叶小天道：“大哥啊，这个鳖犊子笑得真是太难看了，俺看了就想削他。”
　　安南天欣然看了毛问智一眼：“英雄所见略同，这位兄弟很有眼光，请问尊姓大名？”
　　两人那边对答不提，这边展凝儿忍了忍心头火气，对叶小天道：“实在对不住，你现在只好先留在这里了，等我们完成侍神传承再说。”
　　叶小天纳闷地问道：“什么是侍神传承？”
　　展凝儿道：“侍神尊者是侍奉蛊神的仆人，是蛊神在人间的代言人，也是我们各部苗人最尊敬的长者。每一代侍神尊者在临终前都会有所感应，他会提前做好准备，在他回归蛊神怀抱的时候指定他的继承人，成为新一代的侍神尊者。”
　　叶小天皱眉道：“就像皇帝立太子一样？”
　　展凝儿道：“差不多。”
　　叶小天道：“他不该事先就指定继承人么？”
　　展凝儿道：“自然不是，侍神尊者只有在即将被蛊神召回天国的时候，才会获得蛊神的指示，知道下一任侍神尊者将由谁来担任。一般来说，侍神尊者会从八大长老中选拔，但是有时候蛊神也会降下神谕，另行择选。曾经有一任侍神尊者的继承人，甚至就是神殿的一个五十多岁的负责劈柴的仆人。他当时正在后院劈柴呢，就被选定为侍神尊者，当即披上法袍，登临圣殿，成了一神之下，万万人之上的侍神尊者。”
　　展凝儿向湖水对面悬崖上的神殿一指：“你看到了么？当那圣殿里响起连续不断的钟声，殿顶燃起一股滚滚浓烟，就是上一任侍神尊者归天了。居住在四下的生苗都会纷纷赶到这里，拜见新的侍神尊者。新的侍神尊者会披上法袍，手持黄金圣杖，站在高高的圣殿上接受所有人的膜拜。侍神传承一旦确立，那就再也不可更改了。”
　　叶小天道：“那……这一任侍神尊者，什么时候归天？”
　　展凝儿一脸古怪的神气，道：“你很盼着我们的侍神尊者死么？”
　　叶小天道：“那倒不是。可他要是不死，我岂不是就不能离开这里了？又怎么去找瑶瑶？”
　　展凝儿犹豫道：“这可不好说。曾经有一任侍神尊者感应到自己即将回归天国，于是各部纷纷派人前来，准备送侍神归天，迎新尊者继位。可大家足足等了三年，侍神才真的归天。”
　　叶小天大惊：“三年？三年黄瓜菜都凉了！”
　　展凝儿为难地道：“这件事……格格沃既然起了疑心，我也不好放你离开。毕竟他身份尊贵，无端得罪他，与我父亲大为不利。虽然蛊神殿的各位长老只能约束这些生苗，并不能指挥我们的部落，但是对我们的部落却有极大的影响力。你是我的客人，他可以不让你走，但是在这生苗部落内，你一定会受到最好的优待。那个小丫头么，我拜托附近生苗部落帮你寻找吧，他们人多势众，总比你一个人盲人瞎马要容易许多。”
　　……
　　叶小天在村落中满面怒气地走着，那些生苗大概已经得了展凝儿嘱咐，倒也没人阻止他。
　　村落中有不少妇人、老人和孩子在活动，别看那些在外狩猎的生苗打扮如野人一般，可是这村落中的人穿着打扮却正常了许多。
　　尤其是那些苗家小姑娘，衣饰鲜艳，容颜俏丽，果然是深山育俊鸟，柴屋出佳丽。
　　只是叶小天正在气头儿上，自然也无心去欣赏那些苗家小阿妹的俏丽风姿。
　　前方一条小溪上架了几根原木，并作一排捆绑着充作桥梁。
　　叶小天怒气冲冲走上桥头，就听小桥对面“咣”地一声锣响，从灌木丛后便跳出七八个苗人来，有男有女、有老有少。
　　叶小天吓了一跳，这架势莫非是要劫道？
　　叶小天急忙摆出一个格斗的姿势，但是一看对方人多势众，尤其是当先一条大汉，身材魁梧，一身肌肉仿佛铁铸的一般。
　　叶小天马上又换了一个挨打的姿势，护住自己的要害。
　　就见那苗人大汉一个箭步跳到叶小天身边，欢欢喜喜地叽哩呱啦一番。
　　叶小天看他模样不像是要打人，也不像在说“此路是我开，此树是我栽”，便放下护住头面的手臂，呆呆地问道：“你说什么？”
　　那苗人大汉愣了愣，哈哈大笑起来：“原来这位尊贵的客人不会说我们的话呀，不要紧，我会说汉话。我叫格哚佬，是这部落的首领，你是我家的有缘人，我想请你做我儿子的干爹。”
　　叶小天被他没头没脑的一番话说得晕头转向：“什么情况这是？怎么莫名其妙跳出一伙人来，就要拉我去给他儿子当干爹。我天生一副干爹相么？怎么就没人拉我去当干岳父呢？”
　　格哚佬见他不懂苗语，料想他也不懂苗人风俗，便笑着向他解释了一番。
　　原来，此地生苗一生中要起三次名字，都是很重要的仪式。
　　第一次是乳名，在孩子出生的第三天早上，要请巫师来做法事，由父母或祖父母为孩子取名，名字前边的字都是咪字，后边才是名字。
　　孩子长大成人后，再把咪字去掉，加上父姓或母姓，组成他的新名字。
　　等他年老以后，根据地位身份，还会再改一次名字，以此喻示人生的三个重要阶段：少年、壮年和老年。
　　如果孩子在刚刚出生第三天的早上哭闹不休，那便很不吉利，巫师也不会在这个时候为孩子做法事。
　　按照部落的习惯，家中长辈就要到村中小桥旁埋伏，等到第一个毫不知情的人从桥上经过，那他就是蛊神选定的孩子干爹。
　　要把他请回家去，由他安慰孩子，直到孩子停止哭泣，并为孩子取名。

第26章 蛊教神殿
　　叶小天听格哚佬说了一遍，这才明白其中缘由。
　　他左右走不掉，帮人点儿忙又算什么。
　　再者他听说这个苗人是这个部落的首领，心中更是动了心思，或者可以走他的门路离开吧。
　　因此叶小天很爽快地答应下来：“行，你家在哪？我跟你去！”
　　格哚佬很开心，笑道：“我的儿子正在神殿，请跟我来吧。”
　　叶小天一听他的儿子在神殿，心中不觉一奇，随即恍然：“普通村民生了孩子，要请巫师祝福，为他做法事。这部落首领的儿子身份自然不同，请侍神尊者赐福就是应有之义了。”
　　叶小天对这神秘的侍神尊者很好奇，而且想着如果能接近侍神尊者，或者会请他开恩放自己离开，这一下更是非去不可了。
　　格哚佬和家人把新生儿的干爹亲亲热热地请到了湖边，登上了一条竹筏。竹筏划破碧悠悠的湖水，仿佛破开平整的镜面。
　　竹筏在湖水尽头靠岸了，轰隆隆的瀑布水声就在耳畔轰鸣，眼前是一条曲折的石阶蜿蜒向上。
　　到了这里，格哚佬和家人都不再说话，神情肃穆起来，他们引着叶小天往上走，一直走到神殿大门前。
　　格哚佬悄声对叶小天道：“进了神殿以后，你不要乱说话。把孩子哄得不再哭闹后，你就退到一边，等着侍神尊者为孩子赐福，回去后我请你喝酒。”
　　叶小天为难道：“啊……我不太会哄孩子啊。”
　　格哚佬小声道：“不要紧，你熬到他累了，自然也就不哭不闹了。”
　　迈进高高的殿堂门槛，只见里边是一座极恢宏壮观的殿堂，穹顶上是类似飞天的神女和持矛的战神画像，两旁贴着石制的墙壁是一个个高达十丈的巨人雕像，隆鼻凹目，头发卷曲，有些身后还有一对洁白的翅膀。
　　“不对劲儿，这神庙一定和洋鬼子有某种关系！”曾经因为好奇，去西洋传教士的教堂参加过一次弥撒的叶小天马上就做出了判断。
　　殿堂上，一个女人抱着一个婴儿，那婴儿正在哇哇大哭，女人一副不知所措的模样。
　　在殿堂的尽头，有一张石制的巨大宝座，宝座下方侍立着十多个只着寸缕遮住羞处，身姿曼妙、容颜动人的美女。
　　格哚佬低声对叶小天道：“别盯着她们看，她们是神妃。”
　　叶小天奇道：“神妃？蛊神还要娶妃？”
　　格哚佬道：“当然！她们都是各个部落选送的美人儿，自愿终生侍奉蛊神，由侍神尊者代替蛊神与她们行男女之道……她们身份尊崇，不可亵渎。”
　　“这个侍神尊者一定是个神棍加淫棍。啊！也不知他多大年纪了，还占有这么多美女，真是令人发指！羡慕死哀家了……”叶小天脑子里胡思乱想着，又偷偷瞄了眼那些美艳迷人的神妃，便把眼神儿垂下来。
　　格哚佬轻轻碰了下他的胳膊，小声说道：“你去哄哄孩子，等他不哭不闹了，我便去请侍神尊者为他祈福。”
　　叶小天也不懂他们的规矩，按照格哚佬所说走上前去。
　　那苗装妇人大概就是这小娃娃的生身母亲，她看到丈夫陪着一个汉人青年走进来，就晓得这是给孩子找的干爹，便向叶小天感激地一笑，把孩子递给了他。
　　叶小天笨拙地抱着小婴儿，哄道：“喔！小宝贝不哭喔。你要不哭，回头让你骑大马，得儿驾，得儿驾……”叶小天一边说，一边向小娃娃扮鬼脸。
　　那小娃娃是一个男婴，眉心还点着一颗红点儿。
　　也不知是因为叶小天与他们本族迥异的语言风格吸引了他，还是叶小天扮的鬼脸引起了他的兴趣，小娃儿又哭了几声，便抽噎着停止了哭泣。
　　他瞪着一双黑如点漆的眸子，好奇地看着叶小天，忽然伸出胖胖的藕节似的小胳膊，摸了摸叶小天的脸，咧开嘴巴露出了笑容。
　　婴儿的母亲欣喜地看了丈夫一眼，格哚佬高兴地说道：“蛊神他老人家的意旨不容违抗，这人果然是孩子命中注定的干爹……我去请侍神尊者。”
　　格哚佬走到宝座前的台阶旁，向一位神妃施了一礼，低声说了几句什么。
　　那妙龄神妃嫣然一笑，转身袅袅娜娜地行去。行走间，那薄如蝉翼的只遮住要害的衣服根本挡不住粉弯玉股荡漾出来的春光，看得人心旌摇荡。
　　不久，有人用苗语很恭谨地说了一句什么，殿堂上的人马上都单膝跪地，虔诚地行礼。
　　叶小天被孩子母亲拉了一把衣襟，反应过来，忙也抱着孩子单膝跪地，然后偷偷向上边看去。
　　就见一个白袍老者，头上戴着一顶金灿灿的法冠，拄着一根金色的法杖，缓缓走上宝座。这老者身材有些孱弱，但是行走之间很具威严。
　　那老者在宝座上坐下，旁边立即有一个身姿曼妙的神妃接过了他的法杖。
　　老者抬起眼睛向阶下看了一眼，恰与偷窥的叶小天的眼神儿碰个正着。
　　老人的眼睛突然一亮，盯着叶小天仔细看了看，突然用汉语问道：“你是汉人？”
　　“对！尊敬的侍神尊者，我是一个汉人。我本是追查两个掳走人口的贼人来到这里的，结果您手下的格格巫大沃师……哦，格格沃大巫师就说我是奸细，不准我走啦。还请尊者您高抬贵手放我离开，我急着去救人呐。”
　　侍神尊者莞尔一笑，慢慢靠在椅背上，一只手轻轻捋着白胡子，问叶小天：“你也信奉至高无上的蛊神吗？”
　　叶小天道：“我……”他刚想说，我要信也只信太上老君，突地心头一动，脱口说道：“尊敬的侍神尊者，我信奉的……是全能的上帝！”
　　叶小天说这句话的时候就在注意观察侍神尊者的神色。
　　侍神尊者讶然道：“上帝？你是儒教弟子，信奉昊天上帝？”
　　叶小天猛然清醒过来：“坏了！听那洋鬼子啥神甫的说过，好象是为了让我们大明国的人能听明白，所以他们借用了我们老祖宗敬奉的神祇的名字来称呼他们的至高神，他们的神其实并不叫上帝……”
　　原来，“上帝”一词本就是中国上古时就有的称呼。
　　儒教继承了商周礼制，便也继承了对这位至高神祇的信奉，四书、五经等儒家经典都提到过上帝。
　　当然，儒家所敬的上帝并不像其他宗教信奉的至高神一样那么具体，实际上他们尊称的上帝指的就是老百姓所说的“老天爷”。
　　叶小天赶紧补救道：“尊者误会了。我说的这个神，正式的称呼叫……God！”
　　侍神尊者笑了笑，神色更加平静了：“哦？是何方神圣啊？”
　　叶小天道：“这是西方神圣，西洋人信奉的一位大神。如今西洋人已经乘着大船，漂洋过海来到了咱们大明，传的就是这位大神的教派。据西洋人说……”
　　叶小天一番胡说八道，侍神尊者听得有趣，突然仰起头哈哈大笑，畅快的笑声在神殿上回荡不已，所有人都露出了吃惊的神色。
　　侍神尊者因为高贵的身份，在神殿上几乎就没有露出过微笑，更不要说这样的大笑了。
　　自从他知道自己死期将近，开始着手安排后事以来，就更加不曾露出过笑脸了，想不到因为叶小天的这番话，他竟笑得这么开心。
　　侍神尊者缓缓收住笑声，伸出食指，笑咪咪地向叶小天点了点，说道：“这个人很有趣。哚佬啊，回头你要常常带他过来和本尊聊聊天，本尊……很寂寞啊……”
　　格哚佬恭谨地答应了一声，叶小天听了暗暗叫苦：“本来我想请这老家伙开恩放我走的，怎么他却要我陪他聊天啊？我怀里哄着小的，现在又要哄你这老的，我究竟算干什么的啊？”
　　侍神尊者向叶小天微笑着招招手，和蔼地说道：“把孩子抱过来吧。”
　　格哚佬连忙向叶小天示意了一下，叶小天就抱着孩子上前。
　　侍神尊者的眼睛精光闪烁，死死盯着叶小天胸前的小木佛，伸出手拿起来翻来覆去看得很仔细，这才长长吁了一口气。
　　叶小天莫名其妙，心中却隐隐有一种感觉，这个侍神尊者好像跟这个小木佛有某种渊源。
　　侍神尊者抚着婴儿的额头，口中念念有词也不知在说些什么。过了一会儿，他似乎有些疲惫了，缓缓抽回手，倚在椅上闭目养神。
　　叶小天也不知道这仪式究竟结没结束，抱着婴儿傻乎乎的还杵在那儿。
　　大殿上一片寂静，过了好一阵儿，那些神妃们才明白过来，敢情这汉家哥哥根本不知道尊者已赐了福，所以才站在那儿不动。
　　叶小天听到神妃少女们的窃笑声，有些茫然地回过头，就见一位体态高挑婀娜的神妃款款地走上前来，向他嫣然一笑，妖娆地做了个仪式已经结束、尊驾请回的手势。
　　这位神妃穿着简单，轻薄透露的上好丝织物缠绕着乳头、阴户等羞人之处，柔韧结实的小蛮腰、圆润高翘的美臀和性感的肚脐、迷人的乳沟……却都暴露在外，火辣性感。
　　面对这样一个魅力四射的尤物，叶小天想看又不敢看，一双眼睛不知道该往哪儿放才好，只好看着怀中婴儿稚嫩单纯的小脸，一步步地走下石阶。
　　格哚佬一家人走出大殿的时候，格格沃长老正好从山下上来。
　　一眼看见叶小天，格格沃阴鹫的眼神更加深沉，他快步迎上来，沉着脸道：“格哚佬，你怎么把一个汉人带进了神殿？”
　　格哚佬笑眯眯地道：“啊！原来是尊敬的格格沃长老啊。这个年轻人正是伟大的蛊神为我的儿子选定的干爹，刚刚陪我一同在神殿请尊者他老人家为我的儿子赐福完毕。”
　　格格沃一听更不高兴了，不悦地道：“什么，尊者还接见过他？”
　　格哚佬笑道：“尊者不只见到了他，而且还很喜欢他。尊者吩咐，要我时常带他来神殿，尊者要和他聊天呢。”
　　格格沃一听尊者赏识叶小天，而且破例邀请他时常来神殿，望向他的眼神更充满了敌意。
　　格格沃是继任尊者的最热门人选，原因是他在八大长老中地位最尊，很有希望成为蛊神选定的最佳继承者。
　　但是尊者的选拔并不是由上一任尊者按资格来评定，尊者只是传话的人，决定这一切的是“蛊神”。
　　蛊神选定了谁，它就会通过尊者来指定。
　　对这一点，格格沃一直有些怀疑。
　　他养了一辈子蛊，用了一辈子蛊，却从没有见过蛊神，他甚至怀疑世上是不是真的有这么一位神祇。
　　曾经有一位侍神尊者临终时秉承蛊神的意志，选定了一个劈柴人作为继任尊者，他怀疑那个所谓的劈柴人其实是那位尊者的私生子。
　　不过这种事，也只有像格格沃这种仅次于尊者，最接近蛊神的人才敢如此怀疑。
　　普通人根本不敢怀疑，更不敢产生什么不敬的想法。
　　他虽是八大长老之首，但尊者本人并不喜欢他。
　　而指定继任者的如果不是什么蛊神，实际上就是这位尊者本人，那他绝不可能指定自己。
　　所以这段时间以来格格沃十分紧张，对于任何越过他接近尊者的人，他都保持着绝对的警惕，担心这些人也会向尊者施加影响。
　　而展凝儿正是他最警惕的人之一，因为他和展家的关系很不好，展家也最不希望由他来继任尊者之位。
　　因此格格沃一直阻止展凝儿接近尊者，结果现在就莫名其妙地冒出来了一个叶小天，这么快就和格哚佬拉扯上关系，并且取得了尊者的信任。
　　如此种种，站在格格沃的角度，当然认为是展凝儿的迂回之计。
　　格哚佬带着叶小天几人来到了他的家。
　　作为酋长的格哚佬，也只是房子比别人大了些，房舍院落不要说没有雕饰，就是用做家具的木料都没有刨得平整，充满了山野气息。
　　因为格哚佬刚刚生了儿子，家里大摆酒宴，肉和菜都是山中所猎所采，酒则是自酿的糯米酒。
　　流水席已经开了三天，在那儿喝酒吃肉的都是村民，见到格哚佬都热情向他表示祝贺。
　　格哚佬很是豪爽，同乡亲们打着招呼，从一桌桌酒席间穿梭而过，大声道：“哚妮，哚妮呀，快摆一桌酒席出来，我要请孩子的干爹和展姑娘他们吃酒。”
　　一个系着青布白色小碎花围裙，头系青布帕，颈上戴着一个银项圈儿的俏丽少女从里屋走了出来，青葱儿般挺拔，柳眉杏眼、腮凝新荔，生得非常标致。
　　叶小天对展凝儿悄声道：“格哚佬长得这般粗犷，没想到他妹妹倒是柳枝条儿一般水灵。”
　　展凝儿抿嘴一笑：“谁说那是格哚佬的妹子来着？那是他的女儿。”
　　毛问智倒不怕生，很快与这些语言不通的生苗汉子打成了一片。
　　叶小天、华云飞、安南天和展凝儿与格哚佬同席坐了。
　　格哚佬笑道：“各位能来，就是我的上宾。哚妮，快给大家把酒满上，再替爹向这位小天兄弟敬上一杯，请他给你弟弟取个名字。”
　　哚妮脆生生地应了，捧起酒坛子一个个斟起酒来，轮到叶小天时，因为他是弟弟的干爹，哚妮格外多瞧了他一眼。
　　叶小天注意到姑娘的目光，眼光一抬，与她碰个正着。哚妮甜甜一笑，很大方地对叶小天道：“干爹好。”
　　哚妮这句话说的是汉语，只是腔调儿略显生硬。
　　叶小天酒还没喝，就先有些飘飘然了：“唔，认个干儿子，还饶了一个这么漂亮的干女儿，貌似这桩生意不算赔。”
　　苗人好酒，而且好敬酒，敬酒不喝那是极不礼貌的事儿，这些展凝儿方才就对叶小天悄声说了。
　　因此当那格哚佬豪爽地一杯杯敬酒时，叶小天无从推却，也只能硬着头皮往下灌，结果肉没吃多少，倒灌了个水饱，一会儿就有些天旋地转了。
　　格哚佬一边用筷子蘸着酒，喂那刚出生三天的宝贝儿子，一边笑着对叶小天道：“小天兄弟，你这酒量还得好好练练呐，跟我们苗人打交道，不会喝酒可不成。”
　　格哚佬的老婆刚刚生育三天，不宜活动太多，招待客人这些事儿都是由哚妮张罗。此时哚妮忙活得小脸蛋儿红扑扑的，煞是可爱。
　　酒过三巡，格哚佬高兴地对叶小天道：“小天兄弟，你给孩子起个名字吧。”
　　此时叶小天早已神志不清了，指着酒碗，大着舌头道：“酒，酒……”
　　生苗本就有见着什么就给孩子起个什么名字的习惯，格哚佬只当他是给自己儿子起名为“酒”。
　　格哚佬琢磨了一下：“酒，酒儿，小酒儿，哈哈，这名字好！老婆，老婆，咱儿子有名字啦，就叫‘咪酒’。”
　　小家伙被他的母亲从父亲怀里接过去，嗅到母亲身上熟悉的味道，小家伙的小脑袋立刻拱呀拱地找起奶来，浑然不知有人如此不负责任地给他起了这么一个乳名。
　　……
　　叶小天向展凝儿虚心请教对他来说很神秘的蛊。
　　展凝儿当然不会蛊术，其实大部分苗人也都不会蛊术，但是展凝儿毕竟是苗人的一份子，再加上她出身世家，这种事懂得就多些。
　　蛊，自古就有这个字，显见它最初并不仅限于出现苗疆，只是由于适宜发展的环境不同，它在苗疆这个地方发扬光大了而已。
　　就像辣椒传进中国，哪儿都种，偏偏就在川、湘、黔一带最为盛行；又比如芥末在春秋战国时就是中国人惯用的调料，却在日本发扬光大；还有咸菜，自三国时期传入朝鲜，几乎就成了他们的标志。
　　蛊，上边一个虫字，下边一个器皿的皿字，言下之意，虫子放在器皿内，为盅。
　　养蛊人就把许多毒虫放在一个器皿里，让它们互相吞食，最后活下来的那只毒虫，便成了蛊。
　　当然实际操作并非这么简单，其中还有许多秘法。
　　苗人住在深山大泽中，环境相对恶劣，各种毒虫毒蛇又多，中毒是常事。
　　部落里的巫师除了问卜吉凶，最大的作用就是当兼职医生，他们研习蛊术的目的也就在于此。
　　李时珍在本草中说，蛊是一种专治毒疮的药。
　　历代医书都有用蛊治病的医方，唐孔颖达在《十三经注疏》里面却提到了蛊的另一面：“以毒药药人，令人不自知者，今律谓之蛊毒。”
　　展凝儿道：“习蛊术的多是妇人。我们苗家女子是‘嫁出去的姑娘，泼出去的水’，即便受了丈夫欺负，娘家也不会跑到女儿家里去为她撑腰，部落首领也不理会这种家务事。想要有所保障，就唯有修习蛊术。”
　　叶小天心想，如果桃四娘习有蛊术，徐伯夷也就不敢那么对她了吧？
　　可是想想若是娶个苗女在身边，一旦得罪了她，她就有可能神不知鬼不觉地在饭里、水里或者酒里给你下蛊，叫你从此乖乖驯服，叶小天便有种毛骨悚然的感觉。
　　叶小天道：“如果你们苗人尽习蛊术，那不是打遍天下无敌手了？”
　　展凝儿道：“蛊是要用自己的血来养的，要捉很多毒虫，费时良久才能养成一只蛊虫，用过后就没有了，还要从头养起。你以为这是撒豆成兵？说得那么容易！再说万物相生相克，蛊也不是万能无敌，天下间尽多奇人异士，太过倚仗蛊术，恐怕就是灭族之灾了。”
　　两人正说着话，格格沃便领着两个侍卫从远处走来。
　　见了叶小天，倨傲地扬起了下巴：“有位贵人听说你很受尊者赏识，颇有些好奇，想要见见你。”
　　展凝儿一听便明白了，冷笑道：“姓杨的要见我朋友做什么？他鬼鬼祟祟的自己不露面，却打发你来。你堂堂蛊神殿长老，成了替人跑腿传讯儿的下人么？”
　　格格沃老脸一红，恼羞成怒地道：“展姑娘，你怎么可以对本长老口出不逊？我……我是进村去找格哚佬商量些事情，顺道儿替他传个口信儿而已。”
　　叶小天向展凝儿问道：“他说的贵人是什么人？”
　　展凝儿横了格格沃一眼，说道：“那人就是安宋田杨四大天王中的杨天王，就因为有他全力支持，格格沃才野心勃勃想成为新一任尊者。你不用理会，那人口蜜腹剑，不是好人！”
　　展凝儿话音刚落，旁边林中便传出一阵朗声大笑：“哈哈哈，展姑娘，杨某何时得罪了你呀，叫你对我有这般成见？不过，能蒙你赞一声天王，杨某也是心中窃喜呢……”
　　叶小天本以为展凝儿口中那个口蜜腹剑的小人必定生得獐头鼠目，却不料从林中走出来的居然是一个成熟、英俊、潇洒、极富魅力的中年男人，身材颀长，面如冠玉，目似朗星，温文尔雅，那是最令少女为之心动的一种男性魅力。
　　只不过，展凝儿见了这美男子，她不但没有一点着迷的样子，反而露出了明显的敌意与厌恶，冷笑道：“看，我就说你藏头露尾，你这毛病还真是一点没改。既然说要格格沃长老替你传信，你自己偏偏还要跟来，躲在一旁鬼鬼祟祟的。”
　　中年美男子哈哈一笑：“展姑娘误会了。杨某托格格沃长老捎信的时候，还不知道这位小兄弟是你朋友。及至得悉此事，杨某为了表示对展姑娘的敬重，这不就亲自赶来了么？”
　　格格沃向那中年男子点点头，举步向村中走去。
　　中年男子转向叶小天，道：“叶兄弟，你不要误会，杨某对你没有丝毫恶意。只是尊者他老人家近几年来都不大见外人了，杨某自从到了蛊神殿，也只蒙他老人家接见过一回，却不想小兄弟你竟能受到尊者青睐。杨某动了好奇之心，这才邀你一见。听说你还是展姑娘的朋友，不如就由杨某作东，邀你二人饮宴，可好？”
　　展凝儿硬梆梆地道：“你那地方，本姑娘不想去。”
　　杨天王不以为忤，微笑道：“好，那我给足你面子，我们就在这里吧。”往山坡上一指，“幕天席地，面临大湖，听涛饮酒，不亦快哉。”
　　展凝儿皱了皱眉：“我出来时不曾说与表兄，若是回去晚了恐表兄着急……”
　　叶小天察颜观色，心中暗想：别看展姑娘对他的样子看起来凶巴巴的，其实顾忌很深。
　　她外公是土司王，她又何须忌惮他人？
　　看起来，这个杨大土司虽然在四大天王中排名居末，论实力却未必如此。
　　至少那田家既然在开国时候就被太祖皇帝阴了一把，接着又被成祖皇帝揍了一顿，元气至今就没恢复过来，田家排名第三的这把金交椅，可能早就坐不稳了。
　　杨天王颔首笑道：“那就请展姑娘先去知会令兄一声吧。三炷香过后，杨某在山上恭候大驾。”说完，便向两人拱拱手，微笑着离去。
　　叶小天看着这个很具魅力的中年人，说道：“他就是贵州四大天王中的杨天王？却不知这位杨大土司叫什么。对京城那些官儿，我门儿清，对贵州这边的土皇帝们实是不大了解。”
　　展凝儿道：“他是播州土司，叫杨应龙。唐末时，他的先祖杨端打败了南诏，割据播州，从此不管江山如何变幻，杨家都占据播州，世袭罔替，到如今已有六百多年了。这杨应龙于隆庆五年继承了他爹职位，在位仅九年，杨家便势力大涨，此人很是了得。”
　　叶小天赞同地说道：“我看也是，杨应龙，人中之龙啊！此人有权、有财、有貌，不过凝儿姑娘你好象很讨厌他啊？”
　　展凝儿凶巴巴地瞪向他道：“怎么，我不能讨厌他吗？”
　　叶小天赶紧道：“可以，当然可以，只是……我看这位杨天王实在挑不出一点叫人讨厌的地方呢。”
　　展凝儿冷笑：“那是因为你还不了解他那不足为人道的嗜好。此人……此人性喜渔色。”
　　叶小天道：“哦……男人不色，何来男人本色？不色，是没有能力色。这位杨天王位高权重，称霸一方，再加上如此风流倜傥的好相貌，喜欢女色，也无可厚非啊。”
　　展凝儿脸蛋儿微微有些晕红，似乎有些忸怩：“你不懂！他……他要只是好色也没什么，只是此人性好人妻，而且色胆包天。但凡他看中的妇人，他都要想方设法弄到手，真是无耻！”
　　叶小天道：“原来和曹操一个毛病啊。啊……啊……”
　　展凝儿瞪眼道：“你啊什么？一副心向往之的臭德性，你很羡慕是不是？”
　　叶小天无辜地道：“我哪有？我只是觉得不可思议，放着黄花大闺女不要，偏喜欢人妻。唉，这些有权有势的人，大概是对越容易得到的就越没兴趣，比如你表哥……”
　　展凝儿“啪”地一拍刀柄，叶小天立即收声，小声嘀咕道：“我又没说错话，凶什么凶？”
　　展凝儿拔出刀子一指叶小天，娇叱道：“我有凶过你吗？”
　　山上突然出现许多身着锦衣的豪奴，将小树伐去，绿草平齐，弄得仿佛一块鲜绿的地毯。
　　十六名力士扛来一捆捆西域驼毛地毯，平铺绿草地上。
　　接着又有人在地毯四周架设天窗花架，又把一匹匹锦绸花缎绕着那立竿围成幔墙。
　　许多鲜衣豪奴捧着各式坐具、卧具、长几、矮凳，以及各式金银器皿，一一走进围幔。
　　又有许多彩衣妙龄少女，或抱琵琶，或持长箫，轻盈地自林中走来，仿佛一群美丽的仙子。
　　那正是杨应龙方才信手一指说要宴请二人的所在，只片刻功夫，这片平平无奇的荒草地就变成了一座行宫，豪奴竭诚侍奉，丽人赏心悦目，丝竹之声隐隐，酌金馔玉，富丽堂皇。
　　这杨应龙的信手一指，竟然有点石成金的神效，叶小天不由惊叹道：“大丈夫当如是也！”
　　展凝儿乜着叶小天道：“彼可取而代之。”
　　叶小天惊喜地道：“我行么？”
　　展凝儿飞起一脚，没好气地道：“行个屁！你以为你是项羽啊？”
　　此时的展凝儿当然不会想到，叶小天几年后真的取代杨应龙成为了播州之主、夜郎天子。
　　……
　　杨应龙斜卧于一张巨大的白熊皮上，一见他们进来，便笑吟吟坐起，说道：“展姑娘，叶兄弟，请坐！”
　　杨应龙下首早已设好两张席位，叶小天和展凝儿相对而坐。
　　这时两名白衣侍女捧着细颈长瓶儿上前为他们斟酒，那两个侍女虽是身份卑微的奴仆，但玉颈修长、身材高挑，浓黑的云髻高挽，如同两只天鹅般美丽高雅。
　　当她们弯腰斟酒时，领口半敞，可见纤巧的锁骨和一痕雪玉般肌肤，衣袍下有两颗球状物微微摇颤出诱人的涟漪。
　　叶小天正是少年慕艾之时，美丽的异性对他而言有种特别的吸引力，如此美景岂不心动，不由深深地看了两眼。
　　杨应龙看似随意，其实一直在观察他的神色，见此情景，不由微微一笑。
　　两个美貌侍女斟完酒后便轻移莲步，悄然退到一边，捧瓶站定。
　　围幔旁边又有许多美貌女乐师，这边菜肴一上，檀板清鸣，丝竹弦管便合奏起来，声音柔和，既不会影响主人与客人谈话，又能很好地烘托气氛。
　　两个粉光脂艳、美丽动人的舞姬身着诱人舞服姗姗而上，将青铜莲花的香盒置于席中间，点上一枝天竺占婆香，便在袅袅轻烟、淡淡幽香中玉足轻踏，飞雪回旋般舞蹈起来。
　　这两个舞姬跳的是绿腰舞。南国有佳人，轻盈绿腰舞。华筵九秋暮，飞袂拂云雨。翩如兰苕翠，婉如游龙举。越艳罢前溪，吴姬停白纻……
　　绿腰舞主要展现女人腰肢的柔软，舞动起来，翩若惊鸿，极是轻盈飘逸。
　　佳肴呈上，醍醐、麆吭、野驼蹄、鹿唇、驼乳糜、天鹅炙……一道道菜肴，食材本就罕见，烹调更见功夫，挟起一品，果然味道极佳。
　　许多高档菜肴，一味地追求色香，以致牺牲了它真正的味道，所以许多瞧来美仑美奂的食物，其实口味并不如何出色。
　　而此间每一道佳肴，细细品来，都别具味道，显然不是普通做法，叶小天一尝，心中暗赞。
　　两个舞姬表演完后，施礼退下，接下来便是胡旋舞。
　　娉娉婷婷三个胡姬，高挑婀娜，妙目流盼，有股水一般的柔媚，兼之酥胸高耸，长腿丰臀，舞动起来极具魅惑之美。
　　叶小天看得心旷神怡，他虽不甚懂舞，却也看得出她们舞姿之优美，当然，着重之处，看的是那丰臀一翘、长腿一抬、蛮腰一扭、眉眼一转的女性之美。
　　胡旋舞毕，叶小天已有些沉迷，不知道下一个舞蹈会如何的惊艳，不免摒气凝神以待。
　　忽然，一阵怪异的乐曲声响起，有点靡靡之音的味道，听来极是婉转柔媚。
　　肚皮舞，肚皮舞诶！
　　一个脸蒙鹅黄色轻纱，体态妖娆袅袅的女孩儿正款款地走上台来，就那几步路，都走得风情万种，说不尽的风流。
　　肚皮舞当然得露出肚皮部分，这小舞娘看来年纪不大，还不到肚腹丰润性感的岁数，看起来平坦紧致了一些。
　　但她在小蛮腰尤其是肚脐周围，扑打了许多金银粉，闪闪发光，却是弥补了不足。
　　尤其是她那小蛮腰上挂了一副铃挂，走起路来胯部曼妙诱人地摆动，引得那铃挂叮当悦耳，简直是……这才是此间色香味俱佳的一道大餐啊。
　　叶小天不由得咕咚了一声，吞了口口水。
　　那柔媚的乐曲声中，波斯打扮的小美人扭动起来，随着变化万千的动人节奏，她的臀部、腹部、腰部，甚而双手和双腿，都有蛇一样的扭动与变化，妩媚、妖娆、无尽的诱惑……
　　叶小天看得眉飞色舞，目光紧紧盯着那台上波斯小美人儿。
　　那舞姬上身仅裹一条窄窄的胸围，一对乳峰像两只小兔子般涌动颠颤；腰间前后两片三角形布片随着扭腰挺胯如旗帜般飞舞飘扬，不时露出胯间被布条勒紧的女性秘处，那里高凸贲起、沟壑幽深……
　　尤其是这波斯舞姬扭腰摆臀晃动着白皙细嫩的肚皮之际，一双水汪汪的大眼睛顾盼有神，热情如火地挑逗着叶小天，比成熟妇人搔首弄姿地卖弄风情更撩人心弦，让人无法抗拒。
　　叶小天口干舌燥，连气儿都喘不匀了，美味佳肴在他口中味如嚼蜡，杨应龙举杯邀饮他也只是虚应敷衍。
　　这浑身上下只着寸缕的波斯舞姬柔若无骨，体态妖娆，真是天赐男人的恩物，让人恨不得扑上去将她压在身下，痛快地发泄一番。
　　好在这折磨人的舞蹈终于结束了，舞姬抚胸弯腰盈盈施礼后悄然退场，叶小天的目光还追随着那轻轻扭动的腰肢、缓缓摇摆的圆臀依依不舍……
　　展凝儿恨恨地瞪着叶小天，杨应龙却会心地一笑，对叶小天说道：“杨某和展姑娘熟悉得很，在水西的时候经常碰面。倒是这位叶兄弟面生得很，你也是水西人？”
　　叶小天总算回过神来，欠身道：“杨土司误会了，在下本是京城人氏，因为一桩事情离开京城，在葫县的时候与展姑娘相识。”
　　“哦？”杨应龙愣了愣，看看展凝儿，再看看叶小天，恍然道：“原来如此，呵呵，小天兄弟俊逸不凡，一看就是人中龙凤。展姑娘那就更不用说了，水西大族、名门之后。两位般配得很，难怪一见钟情了。”
　　展凝儿先前说叶小天是她的朋友，只是出于好心，想给叶小天一点庇护，可不想真被人误会他们是情侣，马上道：“杨土司，你这眼光实在是差了点儿，本姑娘就算不是一只天鹅，难道就得嫁给一只癞蛤蟆？”
　　杨应龙一愣，叶小天马上反击道：“杨土司的确是误会了，在下就算真是一只癞蛤蟆，难道就非得娶一只母癞蛤蟆？”
　　“你……”展凝儿瞪着叶小天，杏眼中几欲喷火，看样子若非是在他人宴席上，就要对叶小天饱以老拳了。
　　叶小天回了她一个挑衅的眼神儿，心道：“就兴你羞辱我，还不许我还嘴么？”
　　杨应龙哈哈大笑道：“你们还真是一对欢喜冤家！好好好，不是情侣便不是情侣，今日饮宴当一团和气，你们就不要斗气啦。小天兄弟，你与展姑娘既非情侣，缘何受展姑娘之邀来到这里呢？”
　　叶小天苦笑道：“杨土司，在下并非展姑娘相邀而来，而是为了追索两个掳走亲人的贼一路到了这里。谁知道竟引起了格格沃长老的猜忌，不许我们离开，这才有了阴差阳错见到侍神尊者的事儿。”
　　叶小天把发生在铜仁的事对杨应龙简单地说了一遍，恳求道：“杨土司，格格沃长老既是你的朋友，能否请你代为说项，让他放我们离开啊。瑶瑶被人掳走，迄今下落不明，每每想起我都揪心得很。”
　　杨应龙微微一笑：“却不知叶兄弟你是如何得到尊者赏识的，若能让格格沃明白这一点，说不定他就会放你离开了。他这个人啊，颇有些功利心，对这尊者之位，他眼热得很呢。”
　　叶小天就把他当时同尊者见面交谈的内容对杨应龙细说了一遍，杨应龙看出叶小天不似作伪，可仔细想想他和尊者见面所谈的内容，反而更加摸不着头脑了。
　　因为叶小天说话诙谐有趣？
　　岂有此理！
　　尊者平素不苟言笑，会是个喜欢说笑话的人么？
　　再者说尊者作为一个用蛊高手，确实有种很奇妙的感应，可以预知死期将近，此时他还这么有心情听笑话？
　　想到这里，杨应龙放下酒杯道：“呵呵，或许是因为尊者与你有缘吧。叶兄弟，杨某想拜托你，来日你同尊者聊天的时候，可否探一探他的口风，问问他是否已经确定传承人选呢？”

第27章 播州杨天王
　　杨应龙作为一个上位者，同格格沃一样，对于蛊神是否存在持有疑虑，他真正在乎的是蛊神在苗疆各部之中的影响，是作为蛊神代言人的尊者可以发挥的巨大作用。
　　叶小天也不信有什么蛊神。
　　作为天牢狱卒，他见多了落败的高官，早就明白了这样一个道理：决定世间一切的，是实力和智慧！
　　即便真有神明，那也不可能管得过来芸芸众生每天这么多的繁琐俗事。
　　杨应龙道：“还有，如果尊者还没选定继承人的话，那么……我希望你能为格格沃长老说几句好话。呵呵，尊者听到了，蛊神也就会听到，这对格格沃继任尊者将会有很大帮助。”
　　杨应龙见他低头沉吟，微微一笑，“啪啪啪”地三击掌，刚才跳绿腰舞、胡旋舞和肚皮舞的六名舞姬便莲步轻移、翩翩而来，一直走到叶小天身前才敛袖收势，俏生生地站住。
　　杨应龙道：“杨某的身份，你应该已经清楚了。只要你帮我办成这件事，我就收你到我手下做事，绝不会亏待了你。这六个女孩儿你若喜欢，也全都送与你，如何？”
　　六名训练有素的舞姬粉光脂艳地站在叶小天面前，听到这句话，六双灵动妩媚的大眼睛一齐注视着她们未来的新主人，兴奋的眼神中微微露出些许羞涩，两腮浮起两抹动人的嫣红，好似初绽的两瓣桃花，说不出的娇俏可爱。
　　腻脂如玉，暗香浮动，只要点点头，帮杨天王适时地说几句好话，便是六个活色生香的天生尤物到手，从此左拥右抱、夜夜春宵，世上又有几个男人能够拒绝这样的诱惑？
　　叶小天的呼吸不由自主地急促起来，他甚至没有意识到，杨应龙许诺给他的真正最大的好处，是可以从此跟在杨应龙身边。
　　跟着这个播州的土皇帝，只要能够得到他的信赖，成为他的心腹，那可就是一人之下、万人之上的权贵人物，到时候财帛女子还不是予取予求？
　　叶小天是个出身低微的年轻人，这世间有许多诱惑是他极度渴望的，比如金钱、地位、美女、权力、尊荣。
　　可他特殊的生长环境，又使他比大多数同龄人具备更多的理智和自制力：为什么杨应龙这么高高在上的一个大人物，肯付出如此巨大的代价拉拢我这样一个小人物？
　　为什么他笃定我会在尊者面前起大作用，仅因为尊者说过一句想跟我聊天？
　　这太荒唐了吧？
　　杨应龙太慷慨了，叶小天心中警铃大作。
　　眼前这个人，是杨天王，他的饵是那么好吃的？
　　叶小天当然不会蠢到去问他为何这么看重一个隐居深山的神秘教派的精神领袖，他很认真地想了很久，才缓缓点头道：“我答应你，但是我不能保证我的话真能对尊者有什么影响！”
　　杨应龙微笑起来：“有你这句承诺，那就足够了。”
　　酒宴结束，杨应龙飘然离去。那些力士、豪奴眨眼间把锦帐行宫拆除，原地连一点瓜果皮核都没留。
　　山坡上，叶小天看着空寂一片的草地，慨叹道：“杨天王真是好大的排场，笙歌曼舞、锦衣华帐，倾刻间来，倾刻间去，叫人仿佛做了一场华丽的美梦，所谓王侯也不过如此了吧？”
　　展凝儿撇撇嘴，不屑地道：“很了不起么？如果我想，我也可以！”
　　叶小天道：“你外公是土司王嘛，当然可以啦。嗯，豪奴美婢，锦帐醇酒，邀我饮宴的此间主人却是一个妙龄美貌少女，这可不就是文人墨客笔下的狐仙故事么？嘿嘿，一定香艳旖旎得很啦。”
　　展凝儿乜着叶小天道：“又开始做梦了，我邀你来做什么？切了你做太监么？”
　　叶小天道：“凝儿姑娘，你可是个姑娘家，怎么什么话都敢说啊？”
　　展凝儿扬起下巴道：“嘁！我霸天虎有什么不敢说的？”
　　叶小天忽然笑起来：“是啊，这儿又没有什么文人才子，你当然不用装温柔淑女了。”
　　展凝儿冷哼一声，刚要反唇相讥，忽然想起若非他出面揭穿，自己还要被徐伯夷那斯文败类骗得死心塌地，怒气便小了些。
　　这时山间忽然吹来一阵风，有细沙被卷起，展凝儿登时迷了眼睛，泪水长流。
　　她眨了眨眼睛，偏偏那沙子不肯随着泪水淌出来。
　　叶小天看着展凝儿难受的样子，犹豫了一下，道：“要不……我帮你翻翻。”
　　展凝儿本来不情愿，可那沙子磨得眼睛实在难受，自己又无法弄出来。
　　她本是苗疆女子，性情爽朗，不似汉家女一般扭怩，便大方地点了点头。
　　叶小天凑上去，道：“你仰起脸来。”
　　展凝儿乖乖仰起小脸，叶小天小心地翻开她的眼皮，寻找那粒顽固的沙子。
　　这时安南天和毛问智刚刚走到山下，毛问智向山上一指，道：“就是那……哎呀娘吔，俺大哥这是嘎哈呢？哈哈哈……”
　　站在两人的角度看去，展凝儿正小鸟依人地依偎在叶小天怀里，叶小天则捧着她的小脸深情地吻下去，那姿势真是要多暧昧有多暧昧。
　　山坡下，毛问智兴高采烈，安南天则目瞪口呆。
　　毛问智转眼看到安南天的神色，小心地道：“安大哥，你生气啦？”
　　安南天道：“我生个屁的气啊？要是有人能把这丫头收走，我高兴还来不及呢。就是……”
　　毛问智道：“就是啥啊？”
　　安南天叹了口气，郁闷地说道：“他怎么就亲起来没完了呢，倒是让凝儿喘口气儿呀……”
　　毛问智道：“你这表哥当得……可真体贴！真的！”
　　山坡上，叶小天用力吹了几下，可那粒顽固的沙子还是不肯出来。展凝儿眼睛被他一吹弄得更痛了，气恼地跺了跺脚：“你行不行呀？”
　　叶小天道：“怎么不行？是你眼皮太紧了。你别动，马上出来，马上就出来。”
　　叶小天无奈之下使出了绝招，伸出舌尖飞快地一卷，然后如释重负地松开展凝儿，微笑道：“这下好了吧？”
　　展凝儿微微闭着眼睛转了转眼珠，果然不痛了，只是……
　　展凝儿用一只眼睛瞪着叶小天，怒道：“你拿舌头舔我？”
　　叶小天摊手道：“不然怎么办？就是弄不出来啊！”
　　展凝儿恨恨地飞起一脚，早有准备的叶小天飞身就走，叫道：“喂！你不要恩将仇报啊！”
　　山脚下，安南天见此情景对毛问智说道：“看到了吧，你看到了吧？这种女人，有人要就是她的福气了。”
　　毛问智道：“作为表哥，这么说自己的表妹不太好吧？”
　　安南天唏嘘道：“我要不是她表哥，早就诅咒她一辈子嫁不出去了。你是不知道，从小到大，我在她手里吃了多少亏！说起来是闻者伤心、听者落泪、惨不忍睹呀……”
　　毛问智：“……”
　　叶小天和展凝儿一个跑一个追地从山上下来时，安南天和毛问智已经不见了踪影。
　　素知表妹脾气的安南天才不会蠢到留下，一向男儿性格的表妹这还是头一回跟男人这么腻歪，万一她不好意思了，想“杀人灭口”怎么办？
　　看着叶小天远去，展凝儿站住脚步，眼神渐渐复杂起来。
　　不知怎么的，这种亲密的接触，忽然让她有了种很特别的感觉，她说不出来，只觉得心烦意乱。
　　叶小天跑进村子，回头看看展凝儿没有追上来，不由松了口气，他还真有点怕那个霸道女子。
　　目光一转，忽然看见湖对面那座气势恢宏的圣殿，叶小天不由站住了脚步。
　　湖面上正有一叶小舟破雾而出，船头站着一个少女，穿着极简单的衣服，以致婉约动人的身材曲线一览无遗。
　　叶小天不认得这个仙妃般的美人，但他认得这个女子的装束，她来自神殿，她是神妃。
　　叶小天心道：“莫非……那位侍神尊者要召见我了？”
　　那个神妃果然是奉尊者之命来邀请他的，叶小天跟着她登上小舟，再度来到神殿脚下。
　　神妃没有把他引入大殿，而是领着他绕着大殿向后面走去。
　　大殿外是一排排巨大的石柱，走在这宏伟的建筑脚下，人会不由自主地感到自身的渺小。
　　神殿的侧后方有一座楼梯，楼梯有些狭窄。
　　神妃在最高一层的通道口停住了，回身向叶小天微微一笑。
　　叶小天跟在她的身后，嗅着似麝如兰的幽香，看着她那娇嫩柔细的小蛮腰款款地扭动，圆滚滚的臀部上薄如蝉翼的绯色小裙轻轻摇摆，无疑是一种赏心悦目的享受。
　　当这个神妃转过身时，叶小天的目光早已移开，脸上是坦然、从容、真诚、亲切的微笑，一派君子之风。
　　神妃向他嫣然一笑，朝拱形通道内打了个手势，示意他自己进去。
　　叶小天点点头，目不斜视地从她面前走了过去。
　　通道很长，越往里走，光线越昏暗，两侧石制的雕像仿佛也要活过来似的，居高临下地注视着他，使得叶小天的呼吸越来越压抑。
　　一直走到通道的尽头，眼前便又明亮起来。
　　叶小天已经来到神殿的后方，面前是一个巨大的空中花园。
　　花园建造在下方殿堂的屋顶，各种奇花异草，古树老藤，还有挂着累累果实的果树，甚至有一道喷泉把澄澈的泉水喷吐到空中，再浇落到一具巨大的石雕上。
　　叶小天先是有种惊艳的感觉，然后他就看到了侍神尊者。
　　尊者蹒跚着走到花园的角落，在一条长椅上坐下，示意叶小天坐在身边。
　　尊者笑眯眯地开了口：“你叫叶小天是吧，你是哪儿人呐？”
　　听到叶小天的回答后，尊者用缅怀的语气道：“京城？我去过那个地方，年轻的时候我曾游历天下呢。”
　　尊者唏嘘感叹了一阵，对叶小天道：“对了，你上次对我说的那个西方教派，他们漂洋过海到京城传教了？可否对我说说他们的事情？”
　　叶小天对此自然知无不言，不过他所知其实也有限，但尊者听得很认真。
　　尊者扭头看向远方，缓缓道：“有人有野心呐，觊觎尊者之位，私下串连，勾结外人，试图谋夺宝座。而且，他的野心不仅仅是做尊者，还有更大的目的。蛊神教传承已近一千五百年，我希望它能好好地存在下去，而不是被人利用，就此断送千年传承！”
　　叶小天很惊讶，他没想到这个老家伙连杨应龙与格格沃长老私相勾结的事都一清二楚，甚至……杨应龙想收买自己的事，想必他都心中了然吧，否则他何必跟自己说这些话。
　　尊者似乎知道他心中所想，微笑着对叶小天说道：“杨应龙那个人，心术不正！别看他天赐丰盈，早年发达，功成名就。现在若不知收敛，早晚必遭灭族之灾……你离他远一些。”
　　一个奇异的念头突然跃上叶小天的心头：“什么天年将尽？别也是这老头儿搞的鬼吧！他故意装着要死，趁机把那些魑魅魍魉野心家都引出来，好一网打尽？”
　　尊者莞尔道：“不，老夫是真的天年将尽，快要死啦。”
　　叶小天被他一语道破自己心事，只惊得目瞪口呆，汗毛都竖了起来。
　　尊者向他眨了眨眼，眼神中有些孩子气的调皮：“你别忘了，我可是蛊神侍者，不是神也是半神了。神，固然没有你想得那么神，可总要比凡人本事大一点，你说是不是？”
　　说到这里，尊者突兀地问道：“你觉得德瓦这个人怎么样？哦，你应该称呼他为格德瓦，他是神殿的八大长老之一。”
　　叶小天摇了摇头：“这位长老，我不曾见过，只听格哚佬说起过他。”
　　尊者笑了笑道：“嗯！他一向本份，不大在外走动，自然不像格格沃一样招摇。呵呵，这是他的长处，也是他的短处啊。”
　　尊者有时候给人一种很睿智、很精明的感觉，有时候又像一个普通老人，思维跳跃很快，突然想起一个话题便跟你扯上几句，等你注意力刚刚集中在这个话题上了，他又莫名其妙地提起了另一件事。
　　叶小天只能顺着这位老人的意思，陪着他东拉西扯。
　　直到夕阳西下，彩霞满天，尊者才意犹未尽地放他离开。
　　拱顶长廊的尽头，那个美丽妖娆的神妃竟然还侍立在那儿等候。
　　走在体态妖娆的美人儿身后，偷窥她香艳似雪的身姿，嗅着她幽幽浮动的暗香，叶小天在可以洞烛一切的侍神尊者面前那种如履薄冰的紧张心态才渐渐松弛下来。
　　但是他的好心情只持续到登岸，就被杨应龙的人截住，叶小天马上明白杨应龙一直派人监视着他的行动。
　　无奈之下，只好硬着头皮来到杨应龙的住处。
　　杨应龙看着叶小天，微笑道：“尊者果然接见了你，直到傍晚才让你回来，对你还真是青睐有加呢。怎么样，你们都谈了些什么？”
　　叶小天刚想有所隐瞒，心念突然一动，便把他和尊者相见交谈的内容对杨应龙和盘托出了，就连尊者懂得读心术，并且知道杨应龙别有用心的事都讲了出来。
　　杨应龙对叶小天的坦诚很满意，突然对叶小天道：“你不晓得，曾经有一任蛊神侍者，把尊位传承传给了一个劈柴人。”
　　叶小天轻轻“啊”了一声，道：“这个……我倒是听展姑娘提起过。”
　　杨应龙笑吟吟地道：“那么她有没有说，那个劈柴人就是这一任蛊神侍者？”
　　叶小天这才真的大吃一惊，想起他今日见到那位侍神尊者之时的情形，尊者气度雍容，谈吐优雅，还真的无法和一个神殿里的劈柴仆人联系起来。
　　杨应龙负着双手踱来踱去，过了许久，他才抬起头来，对叶小天说道：“你做得很好。看样子尊者还会见你，你只管顺着他的意思陪他聊天就好。至于进言一事，就不用提了。”
　　等叶小天一走，杨应龙便皱起了眉头，喃喃自语：“他为何提起格德瓦？他最信任的人不是格峁佬么，难道格德瓦才是他属意的传承人选？这个老家伙一定是故布疑阵，可是……他真正选中的人究竟是谁呢？”
　　自从那天之后，尊者还是经常邀请叶小天聊天，毫不忌讳他有可能向杨应龙通风报信。
　　在聊天的时候，尊者倒是不时通过叶小天暗暗敲打杨应龙，希望他知难而退，安份一些。
　　杨应龙也是一样，明明知道尊者可以通过叶小天知道他的态度，偏偏当着叶小天的面，很直白地表达了自己的心愿，借叶小天之口向尊者表达了自己不达目的誓不罢休的决心。
　　来往的次数多了，叶小天同这位老尊者也熟悉起来，几乎快成忘年交了。
　　这天又在楼顶花园陪尊者聊天的时候，叶小天壮起胆子问起了蛊神教的渊源。
　　这个教派立教已有千余年，却和洋鬼子有莫大关系，这件事一直令叶小天深为好奇。
　　尊者沉默片刻，缓缓说道：“苗人自古养蛊，但以前并没有蛊神教，也没有蛊神的说法。”
　　叶小天心道：“所有的神，当然都是被后人一点点塑造出来的。就比如那老聃、关二爷、钟馗……不都是活生生的人，被人捧成了神？”
　　尊者陈述原委，叶小天恍然大悟，难怪他在这里发现建筑、服饰等方面有许多和洋鬼子相似的地方。
　　原来是有一个西方人早在千余年前就来到中土，学习当地山苗精通的蛊术，并以蛊术为根本创立了蛊神教，由他一手设计并建造的神殿当然有诸多西方风格。
　　尊者轻轻吁了口气，说道：“第一任尊者是西人，就像佛家的佛祖，但他一生的大部分岁月却是在这里度过。到他晚年的时候，他已经完全把自己当成了一个苗人，他一手创造的蛊神教也传回了苗人手中，到我已经是第四十七代尊者了……”
　　尊者忽然闭口不言，眼睛缓缓阖起，脸上神情变得古怪。
　　叶小天惊诧地看着他，发现他的脸色越来越苍白。
　　过了一会儿，尊者突然张开眼睛，一把攥住了他的手腕，把叶小天吓了一跳。
　　尊者喘息着道：“大限到了，大限到了！呵呵，想不到我的大限之期就应在今日，我本以为至少还能再撑一个月，人算终究不如天算啊。”
　　尊者颤颤巍巍地站起，拉着叶小天走进神殿。
　　侍卫长宝翁急忙迎上，尊者在他耳边秘语了几句，宝翁惊讶地瞪大了双眼。
　　尊者神色庄严道：“你遵命行事，我会立即启动蛊神大阵封闭神殿，外人一律不得进来，快去！”
　　叶小天被尊者带进神殿内一座石室，两人相对而坐。
　　“把你胸前的那个木佛拿给我看。”尊者的口气不容违逆。
　　叶小天摘下递给他：“尊者，这是母亲让我从小佩戴的一件饰物，你以前见过？”
　　“当然，这是我送给你母亲的。”
　　“什么？”叶小天吃惊地站了起来，“母亲说，这是在香山天齐庙，天神韦陀送给她的信物。”
　　尊者脸上露出神秘的笑容，他目光瞬也不瞬地盯着叶小天，叹息道：“冥冥之中自有天意啊！二十年前，我游历到京城，借住在香山天齐庙中，看到大殿之上有一个年轻的妇人，姿容秀丽，身段婀娜，不由得红鸾星动。可巧的是，当晚妇人留宿禅房，我便在她的茶水中做了手脚。”
　　叶小天瞠目结舌，吭哧道：“可……可我母亲说，当晚室内金光闪耀，天神韦陀降临……”
　　“我不但会下蛊，也是用药的高手，下到你母亲茶水中的药不仅催情，还能致幻。我不知道她看到的是什么，但一定是她心目中最崇拜、最不能违逆的人物。那妇人果然欢喜配合，跟我春风一度。”
　　叶小天有点明白了，讷讷道：“怪不得这个小木佛没人认识，原来……”
　　“我下的药还有促孕的效用，料定她当晚必定珠胎暗结。临走时，我将亲手雕刻的这个小木佛赠给了她，并嘱咐她一定将你好生养大。我本没想到今生还能跟你相见，可你第一次来到神殿，看到你的长相，又看到你佩戴的木佛，我就知道，这是天意……”
　　尊者很激动，身子颤抖如同打摆子，他努力地平复了一下心情，沉稳地道：“从见到你的那天起，我就开始暗中布局、筹划……”
　　“当当当当当……”神殿上空响起了急促的钟声，一队队的武士迅速跑来，把整座神殿团团围起，这么多的人，真不知道他们平时都待在什么地方。
　　格哚佬的部落就在神殿对面，没有人比这个村落里的人更清楚神殿那急促的钟声代表什么了。
　　当钟声响起的时候，格哚佬立即带人乘着竹筏奔向神殿，而村中许多老人妇女则纷纷走出来，忧心忡忡地看着神殿的方向，更有人虔诚地跪在地上，向神殿的方向膜拜祈祷。
　　格哚佬、展凝儿、安南天等人健步如飞地跑上石阶。
　　“站住！不许靠前！”神殿武士一见众人靠近，立即兵戈相向。
　　格哚佬怒道：“你们看清楚，是我！宝翁，你个臭小子，你还是我部落里的人呢，居然也敢拿刀对着我，我可是你的部落首领。我要见尊者！”
　　宝翁沉着脸道：“尊者有令，任何人都不见。你们候在外面，如果尊者想见谁，我们自会为尊者传禀。”
　　“你……”格哚佬跺了跺脚，气得额头青筋都绷了起来。
　　可他也知道，这些武士只忠心于神殿、忠心于尊者，别看这其中不少武士选拔自他的部落，可是自从他们成为神殿武士，便不是自己所能调度的了。
　　又过一阵儿，杨应龙领着人从远处疾奔而来，走到近处时，杨应龙才恢复了从容的步伐。
　　看见格哚佬等人都肃立在神殿前，杨应龙焦急的心情这才放松了些。他走上前来，问道：“神殿鸣钟急促，可是尊者出了事情？”
　　宝翁欠身道：“杨土司，尊者降谕，所有人候在神殿外面。不得谕命，任何人不得擅入。”
　　“什么？”杨应龙抬头看了眼高高耸立的神殿，脸色急急变幻一阵，大声道：“传承是关乎兴亡的大事，尊者怎么会对我们拒而不见？莫非你想软禁尊者，图谋不轨？”
　　宝翁脸色一变，怒道：“杨土司，我等是奉尊者之命行事！”
　　两下里正要兵戎相见，神殿里突然一声高喝：“住手！”就见格格沃领着几个黑袍人急急走了出来，喝道：“宝翁，在你面前的是杨土司！你是什么身份，也敢对土司大人动刀动枪？”
　　宝翁退到一边，欠身道：“格格沃长老，尊者有命……”
　　格格沃把眼一瞪，阴恻恻地道：“尊者有命，那也要分对谁。杨土司身份尊贵，就算让他进去，尊者也不会降罪于你。怎么，难道你对本长老也敢动刀？”
　　宝翁无奈，只得又退两步，欠身道：“属下不敢！”
　　格格沃冷哼一声，转身对杨应龙道：“杨土司，请！”
　　杨应龙走出几步，突然一回头，吩咐留在外面的部下们：“四下布防，不许任何人离开！”
　　杨应龙的部下都是军人，立即轰喏一声，持矛散开，于神殿武士守卫的圣殿外围又布了一层防范。
　　格哚佬冷笑道：“谁要走啦？你能见尊者，我也能。跟我走！”格哚佬挥了挥手，立即率领七八名贴身侍卫向神殿中闯去。
　　众人闯进神殿，往里飞奔。来到第九层，豁然出现一个巨大的拱形大厅，厅中金碧辉煌，灯烛如昼，大厅的尽头有一扇巨大的金色大门。
　　那些神妃全都在这里，她们跪在柔软的地毯上。
　　杨应龙傲然走过去，立即就有一名神妃站起，伸出玉臂拦住了他的去路：“杨土司，尊者现在谁也不见！”
　　杨应龙蛮横地伸出手中连鞘的刀，将那名神妃的手臂格开，冷冷地道：“除非尊者亲自下令，否则谁能拦我！”
　　那些神妃都站起来怒视着杨应龙，却有一名杨应龙的手下大步向前走去。众神妃冷冷地看着，却也无人上前阻拦。
　　就见那名手下越走步伐越慢，头发奇迹般地变白，脸迅速苍老、褶皱，眼窝深陷。
　　接着，白发脱落，浑身皮肉收缩，紧紧贴在骨头上，就像一个活生生的骷髅。
　　在众人的惊呼声中，那人整个身子也开始向地上萎顿，渐渐塌作一堆，皮肉全无，变成森森白骨，随即那白骨也化成了飞灰，地上只剩下一套衣服。
　　杨应龙的目芒倏地一缩：“千年蛊神大阵？”
　　神妃冷冷地点了点头：“不错！你有千年寿，那便走进去！”
　　千年寿，谁能活上一千年？
　　杨应龙望着近在咫尺的那扇门，脸色极其难看，他原地僵立很久，才缓缓后退道：“走！我们到外面等！”
　　杨应龙铩羽而归，格哚佬自然也没勇气闯进去，一群人气势汹汹地闯进来，又灰溜溜地走出去，来到了神殿外面。
　　杨应龙在神殿外徘徊，心中焦急万分：“消息很快就会传开，附近九峒八十一寨的生苗都派人赶来恭迎新尊者的诞生。到那时众目睽睽之下，可是什么手脚都做不了啦。莫非这个老家伙就是打的这个主意，想等各寨人都到齐了，再公开宣布继承人选？这个继承人……到底是谁呢？”
　　杨应龙并不怀疑尊者即将归天的真假，尊者也不会拿这种事开玩笑。
　　而且“千年”这种蛊术“杀人一千自损八百”，一旦使用这种蛊术，施术者本人也会遭到反噬，必死无疑。
　　所以除非面临十万危急的局面，又或者施术者本就生命垂危，否则他不会施展这门蛊术。
　　然而，尊者归天的事情既然不假，他封闭神殿不许任何人进出是意欲何为呢？
　　杨应龙突然站住了：“只有一种可能——他在等人！”
　　杨应龙越想越有道理，尊者这么做，只能是在等人。
　　他马上就要死了，却还迟迟不宣布继任人选，而是封闭神殿，禁止人进出，那么一定是因为他等的人不在神殿。
　　这个人是谁？
　　不在神殿的人千千万万，杨应龙自然不可能随便想起一只阿猫阿狗，他怀疑的主要对象还是集中在八大长老身上。
　　他快速把八大长老的行踪过滤了一遍，不由惧然一惊：“格峁佬！”
　　这个老东西，上次有意提起格德瓦，果然是故布疑阵！
　　“天子”垂危，哪能不把“太子”留在身边？他既然属意格峁佬，却偏把格峁佬派离身边，原来是故意误导我们。
　　杨应龙马上想到，尊者要通知格峁佬，一定会派人去，否则等格峁佬得到消息再赶回来，也许会拖延很久，尊者的命能不能撑到那时还很难说。
　　杨应龙突然站住脚步，回身问道：“今天谁在尊者的身边？”
　　几名心腹手下面面相觑，他们也是听到告急的钟声才随杨应龙赶过来的，哪知道这些事？
　　杨应龙的秘卫白筱晓快步上前禀道：“主人，今日叶小天被尊者邀来聊天，后来尊者就出了事，属下也不知……”
　　杨应龙大怒，一记耳光狠狠扇了过去，斥骂道：“混蛋！怎么不早告诉我？”
　　杨应龙下手奇重，这记耳光，白筱晓吹弹得破的脸蛋立即肿了起来，嘴角流出一丝鲜血。
　　白筱晓不敢争辩，甚至不敢去抚摸一下脸颊，只是惶恐地垂下头：“是！”
　　秘卫是杨应龙手下的精干力量，负责打探消息、追踪暗杀。
　　人数不算多，女性更是只有两个：白筱晓和潜清清。
　　但白筱晓心里很清楚，杨应龙此人丰神如玉，手段却酷厉如修罗。
　　他卧室的灯罩乃至马鞍都是用皮肤娇嫩的少女人皮制成，包括他榻上的那张人皮床单。
　　如果自己……白筱晓暗暗打个冷战，不敢再想下去。
　　杨应龙心中暗暗着急，掌握蛊神教，继而通过蛊神教控制九峒八十一寨生苗，关系到他长远的打算，岂容有失？
　　这时，距蛊神殿最近的另外两个生苗部落的勇士已经在其酋长的率领下急匆匆地赶来，听了尊者的吩咐之后，也在神殿外驻扎下来。
　　杨应龙更加焦急，这要是等九峒八十一寨的人全都赶来，众目睽睽之下，他如何能阻止尊者假蛊神之名指定继承人？
　　密林中一处隐秘的山洞，格峁佬负着双手，紧蹙双眉来回踱步，心中委决不下。
　　他是尊者最信任的长老，也是实力仅次于格格沃的长老，每个人都知道他对尊者忠心耿耿，可又有谁知道他同样觊觎尊者之位？
　　当初被赶离神殿，去旯窠寨一带传教，他就已经耿耿于怀：这么多年来忠心耿耿地侍奉那个老家伙，不就是为了有朝一日能继承他的位子？
　　现在赶他走，尊者之位分明与他无缘了。
　　从那时起，他就动了异心。
　　在尊者传出大限将至的消息后，他只是偶尔才在旯窠寨一带公开露上一面，其他大部分时间，他都守在神殿附近，秘密联络亲信以应突变。
　　格峁佬已经派出两拨人手，却始终打听不到神殿最新的情况。
　　本来他在神殿中也有耳目，可惜外围已经被杨应龙、安南天，以及陆续赶来的山民围了个水泄不通。
　　格峁佬心怀鬼胎，他打算闯入神殿，若被尊者察觉他的野心，他就杀掉尊者。
　　尊者奄奄一息，难道还能是他的对手？
　　只要行事周密，到时是黑是白还不是他说了算？
　　格峁佬沉声说道：“马上集合人手，咱们去神殿！记住，对人就说咱们是在旯窠寨听说尊者病危，这才急急赶来的！”
　　“哈哈哈哈……我就知道你绝不像你表现出来的那么忠心！格峁佬，神殿你就不用去了！”随着那一声长笑，密林中一下子涌出许多人来。
　　格峁佬一见朗声长笑的那人，目芒顿时一缩，来人竟是杨应龙！
　　当杨应龙猜到侍神尊者等待的人是格峁佬，便布下天罗地网，狙杀格峁佬。
　　听到手下在密林中发现了格峁佬的踪迹，杨应龙唯恐有失，亲自带队赶来。
　　狭路相逢，格峁佬和杨应龙撕破脸皮开始正式决战。
　　双方人马从密林厮杀到神殿之外、神湖之畔，不断有人倒下，剩下的人像杀红了眼的赌徒仍以命相搏。
　　格哚佬一派以及陆续赶来的各苗寨部落都退到一旁，严守中立，眼看着双方在神殿之外杀得血流成河。
　　此时，谁也没有注意到，高高的神殿第九层某一扇窗户内，正有一双苍老、阴沉而得意的目光，冷冷地注视着他们杀作一团。
　　战况惨烈，尊者的眼眸中也露出了嗜血的光芒。叶小天站在他的身后不远处，静默着。
　　“权力啊，令人疯狂……”尊者轻轻地叹息了一声，微笑道：“格峁佬貌忠实奸，早就觊觎大位，他以为可以瞒过我的眼睛？格格沃就更不用说了，早就野心勃勃。当年，他师傅本是八大长老之首，最有希望成为继任者，而上一任尊者选择了我，他一直耿耿于怀。
　　格德瓦还算老实，虽也热衷于权位，倒是不敢有所妄动。但他勾结格哚佬，却也不无向我施压的想法。现在我‘生死未卜’，格峁佬和格格沃、杨应龙一派又斗得你死我活，我倒要看看，格德瓦和格哚佬是否还能忍得住！”
　　叶小天越听越是心惊，失声道：“他们……竟然全都不是您选定的继承人？”
　　“当然不是！等他们这些有野心、有异心的人全都死光了，我才会让九峒八十一寨的人知道，谁……才是我的继承人！”尊者回过头，慈祥地看了他一眼，说道：“傻孩子，格格沃、格峁佬都是本教长老，地位尊崇。如果不让他们暴露真面目，并借他们彼此的手除掉对方，老夫虽贵为尊者，又岂能不教而诛？至于‘千年’……”
　　尊者又转向窗外，轻轻地道：“‘千年’受我的心神控制，与我一体同命。当我归天的时候，千年蛊的毒自然也就解了……”
　　杨应龙从播州带来的人手有限，格格沃又一直专注于在神殿内部发展个人势力，外面可提供给杨应龙利用的武力不多。
　　格峁佬率领着他的心腹，靠人命填，终于踏上神殿的石阶。
　　格格沃从神殿里走了出来，他费尽心机也无法进入尊者布下的蛊毒阵。
　　正垂头丧气之际，听闻格峁佬带人杀至神殿，格格沃急忙走出来，与杨应龙站到一起。
　　杨应龙眼看格峁佬大施淫威，一口刀连斩自己四名手下，不由冷哼一声，夺过一口九环大砍刀，便纵身扑了过去，居高临下，借着下扑之势，狠狠一刀劈向格峁佬的头顶。
　　真正杀人的招式不一定花哨，讲究的是速度、力度和合适的角度。
　　杨应龙这一刀格峁佬不敢不接，他把手中刀向上一迎，“铿”地一声，格峁佬踉跄后退三步，险险跌倒湖中。
　　杨应龙猱身赶上，突然斜挥一刀，角度极其刁钻。
　　格峁佬一声惨呼，一条手臂被杨应龙斩断。
　　格峁佬的几名心腹手下红着眼睛向杨应龙扑去，他们都是格峁佬的心腹，跟着格峁佬走到这一步，再也没有退路了。
　　格格沃站在台阶上，也顾不得危险，疾冲下来。
　　格峁佬像一条被抛上岸的鱼，疼得扭动着身躯，忽然看到了从台阶上扑下来的格格沃。
　　他心中恨极，奋起身抱住格格沃，两人翻滚扭打着，突然“卟嗵”一声，一齐滚落到湖中。
　　格格沃在水中拼命地挣扎起来，格峁佬张嘴咬住格格沃的脖子不放，扭动着身子向下沉。
　　自己得不到，敌人也休想得到……格峁佬现在唯一的念头就是让格格沃陪自己一起死。
　　此时，岸上的人们正厮杀做一团，根本无暇抽身来救他们性命。
　　翻涌的湖面渐渐恢复了平静……

第28章 新任尊者
　　尊者站在神殿的最高处，眼看着由他主导着的发生在下面的这疯狂一幕，忍不住开怀大笑，心中暗道：“哈哈哈哈……这些疯子！尊者之位，已经迷了他们的心窍，死得好，死得好啊！他们个个都该死，不清除这些心怀不轨的家伙，我的亲生儿子怎能顺利继位……”
　　尊者领着叶小天七拐八绕，走进一间极其隐蔽的石室，疲惫地坐在石椅上，虚弱得似乎说不出话来，只是用手指向屋角的石壁上一指。
　　叶小天好奇地走过去，突然发现紧贴石壁似乎有个什么东西，他走过去仔细一看，竟是一个铁铸的扳手。
　　叶小天双手握住扳手用力一提，只听轧轧轧地一阵响，头顶的石壁便闪开一个洞口，一具石梯缓缓落到了他的面前。
　　“上……上去。”尊者的神色极其庄重。
　　叶小天顺着石梯爬上去，放眼四顾，见是空荡荡一个石室，墙边有三张石台。
　　第一张石台上放着一具头盔，式样很古怪，头盔上端还有鸡冠状的红色羽毛。
　　第二张石台上放着一副盔甲，怪异的精美图案，上边的金漆已经斑驳，下半截是皮战裙。
　　两片板甲中间有绳索相连，往脖子上一套就行，看着非常简陋。
　　第三张石台上却是一枝长矛，一头套了铁箍，另一头是细细长长的矛尖，式样很古怪。
　　尊者临终之际慎而重之地让他到这么隐秘的石室里，而这里只有这些配饰，叶小天没有多想就小心翼翼地穿戴起来……
　　看到叶小天进了头顶的密室，侍神尊者心满意足地长长松了一口气，吃力地起身，使出全身力气走到了另外一间密室。
　　那间密室非常狭小，上方没有屋顶，长长的石道直通天空，关闭石门后，整个石室就像一个烟囱。
　　密室中央用木材搭起一个平台，台下是木炭和引火之物。
　　尊者艰难地爬了上去，盘膝坐正。
　　人到临死的时候，似乎总会想起一生的历程。那一生历程，浓缩在短短的瞬间，飞快地在人的脑海中重演……
　　他是神殿的砍柴人，但他从小就知道他是尊者的儿子，是尊者的私生子。
　　他的父亲苦心栽培他，并且最终让他继承了自己的尊位，而他在晚年的时候也想把宝座再传给他的儿子。
　　叶小天并不是他唯一的儿子。
　　他知道自己的命运，在继承尊位前经常偷偷溜出去，反正一个劈柴的仆人也没人注意。
　　他在游历的时候碰到过很多美艳女子，也留下了不少的孩子，却也没想到叶小天能找到这里。
　　当叶小天第一次出现在神殿的时候，他就有心灵感应，当他看到那个亲手制作的小木佛时，内心更是止不住的狂喜。
　　他当初继承尊者宝座的时候，教中就有风言风语出来。
　　他很清楚，如果蛊神传承这层皮被人扒开，尊者的位子就坐不稳，野心家必然会不择手段地攫取他留给儿子的位子。
　　所以，他不能让信徒们知道尊者指定继承人是有私心的，他要让蛊神亲自指定继承人的说法深入人心，以保证合法继承者的公信力。
　　他没有急着认叶小天这个儿子，免得叶小天不小心泄露了机密，或者被人看出端倪。
　　他煞费苦心地要把格峁佬、格格沃这两个野心家除掉，甚至权柄稍重的格德瓦，尽管对神教忠心耿耿，他也想一并除掉，只为他的儿子能顺利上位。
　　格哚佬与与叶小天交好，那么格德瓦就不再是威胁。
　　现在他已大功告成，这才和叶小天父子相认。
　　作为一个父亲，他并不指望儿子回报他什么，只要看着儿子功成名就、大权在握，他就心满意足了。
　　侍神尊者感觉生命正从他身上一点点流逝，身体越来越没感觉。他用尽最后一丝力气，点燃了身下的引火之物……
　　此时，杀气腾腾的杨应龙已经带着人冲进了神殿，格哚佬、格德瓦也立即率人追了进来。
　　正侍立在第八层的几位蛊神教长老回头看看他们，全都面无表情。
　　神殿外广场上，除了杨应龙和格哚佬两派的人马，其它九峒八十一寨的人马全聚集于外，翘首企盼着侍神尊者的指示，他们还不知道神殿内已经打成了一锅粥。
　　这时突然有人高呼：“冒烟啦！冒烟啦！”
　　神殿外万头攒动，众人一起抬头望去，就见神殿顶上腾起了笔直一道柱烟。
　　通常燃起的烟都是黑色的，这道烟却是白色的，诡异的白色烟柱在湛蓝的天空下异常明显。
　　“尊者归天了！”
　　神殿外无数的信徒呼啦啦地跪了下去，向神殿顶礼膜拜，然后又站起来，抻长了脖子虔诚地望着神殿最高层的阳台。
　　无所不能的蛊神让尊者重回了他的怀抱，但他会为信徒们指定新的尊者以指引他们、庇佑他们。
　　神烟升天，马上就该鸣响圣钟，他们新的主人会身披法袍，手持圣杖，出现在他们面前。
　　叶小天终于发现石室还有一道门，推开就闯了出去，迎面有道螺旋型的楼梯向上，他想也不想，便顺着楼梯跑了上去。
　　上面却是一座钟楼，中间悬挂着一口大钟，钟楼木架上有一条绳索。
　　叶小天扯开了那条绳索，他已经看到钟楼下面是一个阳台，距钟楼至少两三丈的高度。他也不知道这条绳索够不够长，便向钟楼外奋力一跳。
　　绳索果然不够长，距地面还有小一丈的距离便到头了。叶小天重重地撞在墙上，又四仰八叉地摔在地上。
　　绳索被他一松，就听钟楼上那口巨钟“当当”地响了起来，原来那条绳索竟是钟绳。
　　叶小天狼狈不堪地爬起，扶正了头上的鸡冠子头盔，拄着长矛，一瘸一拐走向阳台边缘。
　　听到神殿传出的钟声，神殿外又是一阵骚动，九峒八十一寨的部落信徒激动得鼻息咻咻，有些年迈的信徒更是热泪盈眶。
　　这时候，叶小天披甲戴盔，拄着长矛出现在了阳台上。
　　“轰……”无数人同时下跪，竟然汇聚成了一道爆破似的气浪，无数人顶礼膜拜，用苗语虔诚地高呼着：“侍神尊者！侍神尊者！”
　　叶小天站在阳台上，被眼前这一幕惊呆了，他怔怔地看着神殿外广场上无边无沿的人群，莫名其妙地左右看看，真的没有别人。
　　“他们拜的是我？”叶小天突然想起了展凝儿对他说过的话：“当圣殿里响起连续不断的钟声，殿顶燃起一股滚滚浓烟，就是上一任侍神尊者归天了，居住在四下的生苗都会纷纷赶到这里拜见新的侍神尊者。新的侍神尊者会披上法袍，手持黄金圣杖，站在高高的圣殿上接受所有人的膜拜。侍神传承一旦确立，那就再也不可更改。”
　　钟声还在回响，叶小天猛一回头，向上仰望，就看到了那道滚滚向天的白色烟柱。
　　叶小天顿时惊愕得合不拢嘴巴：“这……这……这就是法袍？这就是黄金圣杖？女人说话就是不靠谱，喜欢添油加醋。”
　　神殿外的人其实大部分也不知道尊者登位时的打扮原来竟是这副模样，可他们先是看到了白烟升起，接着圣钟鸣响，紧跟着叶小天就登上神台，先入为主，不把他认作尊者才怪。
　　真正认可叶小天这身装束的是那些年老的信徒，许多都是部落长老甚至就是某个山寨酋长。
　　叶小天披着罗马式板甲，手执长矛，头上戴着一顶火红的鸡冠状战盔，迎着阳光，站在高高的露台上，一时不知该如何是好了。
　　当钟声响起的时候，正在交战的杨应龙和格哚佬同时一怔。
　　两人互相看了看，突然收起刀剑，一起向阳台跑去。
　　如果尊者传承已经有了着落，他们还你死我活地拼个什么？
　　当他们冲进尊者的卧室，看到阳台上果然有人站在那里，穿着侍神尊者传承必须的法器，正接受万民膜拜，登时呆在那里。
　　“这人是谁？螳螂扑蝉，黄雀在后啊！”杨应龙牙根紧咬，恨不得扑上去一脚把那人踢下阳台。
　　他手下果然有人按捺不住了，扬起刀便向前冲去，被杨应龙手疾眼快，一把抓住。
　　格哚佬虽然有心扶保与他交好的格德瓦登位，但他并没有背叛尊者，如今眼见新的尊者已经站到露台上，格哚佬自然只有服从的份儿。
　　眼见杨应龙的人欲上前对尊者不利，格哚佬立即挺刀拦上，却不想那人被杨应龙一把拉住。
　　杨应龙阴沉着脸色，缓缓摇了摇头。
　　这个时候，已经不能再有什么动作了，如果此时对那个人有任何不利的举动，神殿外那些狂热信徒立即就会变成疯狂的暴民，他们会冲进神殿，杀掉所有人。
　　叶小天茫然地站在神殿露台上，突然感觉身后似乎有人。
　　他蓦地转身，就看见杨应龙、格哚佬还有他们众多的手下都站在那儿，把窗口门口挤得满满当当，却没有一个人走过来。
　　格哚佬蓦然发现尊者竟是叶小天，不由惊愕地瞪大了眼睛，杨应龙的表情和他也差不多。
　　格哚佬虽然有些不甘，还是垂下了手中的刀，眼神也垂了下来，露出驯服的神色。
　　而杨应龙见到叶小天，先是一惊，慢慢的却变成了微笑的模样。
　　这个结果对杨应龙来说并不算太坏，一个单纯热血的年轻人总比一个阅历经验丰富的人更容易引诱、拉拢，何况他此前对叶小天“还不错”，两个人的关系未必就不能更近一步。
　　现在叶小天莫名其妙成为尊者，更印证了他和格格沃此前曾经一度怀疑过的一个想法：叶小天是安展两家派来的人。
　　既然安家能收买他，那自己也能，只要有足够的代价。
　　想到此，杨应龙脸上的笑意更浓了，在他而言，世上只有永远的利益，没有永远的敌人。
　　幸存下来的神殿六大长老也暗暗松了口气，对于杨应龙的野心，他们也略知一二，谁也不愿意成为杨应龙的马前卒。
　　但是一旦杨应龙控制了神殿，这就是必然的结果。
　　叶小天这个突如其来的外人成了侍神尊者，虽然有些出乎他们的意料，但比起受杨应龙控制的格格沃，他们还是更乐于见到如今这副局面。
　　随后，叶小天在六大长老的侍奉下换上了一袭洁白的镶金边长袍，头戴一顶真正的金冠，瞧着人模狗样地闪亮登场，接受万人膜拜，蛊神教的新任尊者新鲜出炉！
　　闻讯赶来的华云飞和毛问智站在人群中。
　　毛问智搓着大手，喜得合不拢嘴：“哎呀！哎呀！哎呀娘吔，你说这扯不扯？咋就不小心还当上尊者了呢，你说这事儿整得……”
　　叶小天已经在心里接受了这个现实，当尊者也不错啊，发动九峒八十一寨人马帮他找瑶瑶，不比他一个人强？
　　至于水舞，叶小天忽然惊讶地发现，分开时间长了，他对水舞的思念竟然越来越淡。
　　说到自由，上一任尊者当年不是还周游过天下么，想必是不禁止尊者外出的。
　　就算不允许离开，在这样的洞天福地生活，还有那么多的神妃……哎呀……这幸福来得太快……
　　叶小天心花怒放：“我得把爹娘和大哥都接来，真享福啊！”
　　这时候，八大长老中年纪最长，也是唯一的女性，其职务有些类似于传功长老的格彩佬端着两碗黑漆漆的药汤向他走来。
　　叶小天赶紧主动迎上去，接过其中一碗，笑道：“阿婆，这是什么粥啊？虽然不好看，闻着倒挺香！”
　　格彩佬长老也会说汉话，不过她大概只是年轻时候游历过中原，这么多年不使用汉语，腔调已经有些生硬。
　　她笑眯眯地说道：“尊者，您称我一声彩长老就是。这碗粥可是好东西，四位长老同时照料着，每六十年才成熟一株，用以熬粥，只有历任尊者登位时才能享用。”
　　叶小天一听不禁喜上眉梢，这么难得，肯定是好东西啊！
　　莫非一口喝下去，就会有一股真气上冲泥丸下冲涌泉，奇经八脉一齐贯通，登时就达到三花聚顶、五气朝元的无上境界？
　　格彩佬依旧笑眯眯的，慢吞吞地解释道：“这碗粥，一旦服用，万蛊不侵。呵呵，就是蛇虫蚊蚁，以后都不敢近你的身了。”
　　叶小天一听这碗粥有如此妙用，登时大喜，赶紧端起碗来咕咚咚一饮而尽。
　　叶小天把空碗递给了格彩佬，抹抹嘴巴，意犹未尽地接起另一碗粥，兴冲冲地又问道：“阿婆……彩长老，这一碗又是什么好东西呀？”叶小天问着，已经把碗凑到了嘴边。
　　格彩佬笑眯眯地道：“这一碗就没甚么稀奇了，不过就是一碗绝嗣汤，是禁绝生育的。”
　　“噗！”叶小天一口汤刚喝进嘴里，听格彩佬这么一说，一口就喷了出去。
　　“呸！呸呸呸！”叶小天把一口汤吐得干干净净，变色道：“绝嗣？你是说，喝了这碗汤，就不能生孩子了？”
　　格德瓦见他脸色大变，会错了意，忙凑近他耳边，低声解释道：“尊者不要误会。喝了这碗汤，男人还是男人，能力比以前还要强大许多，只是不能生育后代罢了。”
　　叶小天道：“这是什么道理？为什么不能生育后代？”
　　几位长老面面相觑。
　　这条规矩神教每一个信徒都知道，偏偏这位尊者却是空降下来的，什么规矩都不明白，真要跟他解释起来，只怕还要费一番周折。
　　格彩佬斟酌了一下，缓缓说道：“这是自我教第一代尊者时就传下的规矩。为避免神教成为一家一姓之天下，所以每一代尊者登位时，都要服下这碗绝嗣汤，不留下自己的后裔。”
　　格德瓦说道：“不只是尊者，就是我们这些长老也都服过绝嗣汤。尊者是蛊神的侍者，不需要自己的后代。蛊神所有的信徒，都是他的孩子，都会像对待父亲一样崇敬他。”
　　叶小天脸色难看地把那碗汤还给了格彩佬，作为从小生长在中原地界的他，“不孝有三，无后为大”的观念早已深入骨髓。
　　如果要让他断子绝孙，给他个皇帝他也不干。
　　叶小天现在总算明白为什么上一任尊者拥有那么多神妃，却没有一个子嗣了，也明白上上任尊者为什么想把宝座传给他的儿子，这个儿子却是以劈柴人身份做掩护的一个私生子。
　　原来尊者不能生儿育女，上一任尊者根本就是上上任尊者在继任前甚至在成为长老之前偷偷生下的一个儿子。
　　如果这件事早早曝光，他可能连长老都当不上。
　　叶小天道：“断子绝孙的尊者，我不做！”
　　六大长老听到这句话，顿时愕然。
　　拒绝做无上尊荣的侍神尊者？
　　千百年来，这种事情在蛊神教从来没有发生过，以致六大长老一时不知该如何应对。
　　格德瓦的脸都黑了，你不做？
　　你不做你披上法袍手执圣杖登上露台干什么？
　　如今九峒八十一寨全都把你认做了尊者，你说你不干了，你把这神圣传承当成什么了？
　　这事一旦传开，所谓蛊神指定传承的说法马上就得穿帮，我们还如何维护神教对九峒八十一寨的绝对控制？
　　此时大殿上都是九峒八十一寨的头面人物，除了酋长还有各部落里面威望隆重的长老，八十一寨，就算一寨只来两三个人，也有两百多号人了，所以拥挤非常。
　　格彩佬有些心慌，这位新尊者万一当众撂挑子，那整个神殿的威信立即就得一落千丈！无论这事如何解决，先把尊者稳住再说。
　　六大长老陪着叶小天进入尊者会客的小客厅，苦口婆心好一通规劝，叶小天就是不松口。
　　而且眼见六大长老低声下气，料定他们忌惮重重，不敢把自己怎么样，叶小天的底气更足了。
　　六大长老面面相觑，互使眼色，向叶小天缓施一礼，徐徐退出小厅，来到对面另外一个小厅。
　　过了半晌，格彩佬缓缓说道：“我觉得，上千年的规矩，也未必就不能变通一下。”
　　其他五位一起看向这位最年老的尊者，格德瓦动容地问道：“格彩佬，你的意思是？”
　　枯坐无聊的叶小天忽听门外有人说话，走过去拉开房门，就见格哚佬和宝翁正站在外面。
　　格哚佬一见叶小天，便露出满脸喜色。虽说与他交好的格德瓦没有当上尊者，可叶小天是他儿子的干爹，这关系岂不更近一层？
　　格哚佬喜滋滋地对叶小天道：“尊者，我正有事要见你，可是宝翁不许我进去。”
　　叶小天道：“啊！原来是哚大哥，快请进来。”
　　格哚佬连声道：“现在可不能这么称呼了。您是至高无上的侍神尊者，阿哚可不敢跟您称兄道弟。”他嘴里这么说，却是眉开眼笑，举步正要进去，忽又一扭头道：“你们跟我进来。”
　　叶小天心道：“还有人来？”便主动往后让了几步。
　　格哚佬走进小厅，片刻之后，身后跟进十多个十四五岁、花容月貌的苗家妹子。
　　宝翁不放心，也跟进来站在门边。
　　这些姑娘都精心打扮过，浑身香喷喷的，脂颜玉润，彩衣鲜丽，戴着出嫁时才佩戴的闪亮亮的银饰。
　　叶小天匆忙扫了一眼，只觉个个靓丽，一时看花了眼，也分不出谁更俊俏一些，倒是目光扫到格哚佬身边时，发现哚妮也在其中，不免有些意外。
　　哚妮正站在格哚佬身边，见他看过来，羞答答地垂下头，神情妩媚，说不出的诱人。
　　叶小天疑惑地道：“哚大哥，这是……怎么回事？”
　　格哚佬听他依旧称呼自己为“哚大哥”，骨头都轻了几分，连忙陪笑道：“这是各寨挑选的第一批神妃。一些路途较远的村寨来时匆忙，还没来得及奉献神妃，只能过些时日再选送。先由她们来侍奉尊者的饮食起居，也好照顾尊者的生活。”
　　“啊！她们……都是送给我的？”叶小天一听口水都快流出来了，忽然又想起自己正向六大长老拒绝做尊者，不免有些踯躅犹豫起来。
　　格哚佬道：“是！还请尊者看看，如果有哪个不满意，还可以由她所在的村寨更换人选。”
　　姑娘们都眼巴巴地看着叶小天，神情紧张忐忑，生怕未被尊者相中。
　　如果被尊者退回去，那就是她的奇耻大辱，会受到整个部落的鄙视，今后想嫁人都困难至极。
　　叶小天被这么多漂亮姑娘瞅着，居然感觉有些不好意思。
　　他贼兮兮地瞄了一眼众少女，一个比一个水灵，像一把刚采下来的香葱似的，哪有不满意的？
　　只是……他要做尊者就不能生儿育女，叶小天心里直犯堵。
　　叶小天突然想起了什么，道：“对了，我怎么没有看见前任尊者的神妃，平时她们好象就在这一层居住。”
　　格哚佬脸上现出了一抹异色，还以为叶小天看中了前任尊者的哪一个神妃，所以他略显尴尬地小声道：“尊者，前任尊者的神妃，您是不能碰的。况且，她们已经不在了……”
　　叶小天奇道：“不在了？已经遣回她们各自的部落了？”
　　格哚佬摇摇头：“一旦侍奉神明，怎么可以再返凡尘？前任尊者归天，她们自然也追随尊者去了。”
　　叶小天心头一寒，失声道：“你是说……她们……死了？”
　　格哚佬微微一笑：“不，她们是追随尊者归天了。”
　　叶小天怒道：“是谁下的手？”说着，他已看向侍立在门口的宝翁。
　　格哚佬讶然道：“何须别人下手？每一任尊者归天，侍奉他的神妃们都会跟他一起走，这是千百年来的规矩。能够追随尊者进入天堂，她们都欢喜得很。”
　　那些年轻貌美的苗家妹子纷纷点头，显然觉得格哚佬所言理所当然。
　　叶小天听了半晌无语，暗道：蛊毒虽毒，又怎及从小灌输给人的一种思想，自杀殉葬都能心甘情愿、欢天喜地，她们中的“毒”真是太深了……
　　格哚佬见叶小天半晌无语，不禁有些紧张起来，忙问：“尊者可是对她们不太满意么？”
　　叶小天道：“啊……这个……啊……”
　　九楼小客厅里，六大长老还在激烈地辩论着，浑然不知外边发生的一切。
　　格彩佬道：“也许我们可以借鉴佛道两家的做法。出家人一旦遁入空门，便跳出三界外，不在五行中，割断尘世间一切情缘。方丈、住持的传承，可与他俗家的子女全无半点干系……”
　　她缓缓地看了一眼其他五位长老，又道：“我教还有一条规矩，继任尊者如果不曾游历天下，那么继位后也要经此过程才能主持教务。所以这一任尊者也要离开神教，去游历天下。”
　　格德瓦眉头一皱：“你的意思是让他利用游历天下的机会偷偷成亲，生儿育女，满足他留下后代的愿望，然后再死心塌地的回来做尊者？”
　　几位长老窃窃私语了一番，渐渐达成共识：如果叶小天拒绝担任尊者，后果实在太严重。
　　只要不妨碍神教的传承，对于叶小天是否娶妻生子，他们的态度是无可无不可。
　　几位长老纷纷点头，转向格彩佬道：“那么，彩长老认为，以多长时间为限比较好？”
　　格彩佬微微闭上眼睛，仔细斟酌一番，说道：“以十年为期如何？”
　　几位长老碰了碰目光，再度点了点头。
　　小客厅内，叶小天被请了上来，六大长老开始和叶小天讨价还价。
　　“三十年！”
　　“十年！”
　　“必须三十年！”叶小天道：“三十年不久啊。我现在还没老婆，我得找吧？我找着了，得三媒六证往回娶吧？娶了老婆得生孩子吧？可这孩子也不是想生就能生的，也许三五年，也许七八年。孩子生下来我得养吧？养大了得给他找媳妇吧……”
　　格德瓦忍无可忍：“尊者，你不会是想等到你孙子给你娶回孙媳妇，这才回神殿主事吧？”
　　叶小天喜道：“这样也可以吗？”
　　格德瓦差点没气晕过去。
　　格彩佬沉着脸道：“尊者，如果你的行为威胁到整个蛊神教的根本，那就休怪我们对尊者不敬了。虽然蛊现在对你已没有作用，但我们的手段可不仅是蛊。”
　　叶小天变色道：“老阿婆，你想干什么？”
　　格彩佬威胁道：“虽然犯上是大逆不道之举，可是如果尊者把我们逼得走投无路，我们也不介意把你变成一个行尸走肉。那样虽然会有很多麻烦，可是我们也是逼不得已……”
　　叶小天心头暗自一惊：“这帮老家伙要跟我翻脸了！他奶奶的，哪有这样的道理？有人哭着喊着想当尊者却当不上，我现在不想当了都不行？”
　　叶小天思索半天，苦着脸道：“二十年！爷爷，奶奶，二十年，行吧？”
　　众长老退到一边又窃窃私语起来，叶小天已经让了一步，他们也不敢逼得太紧。
　　这尊者是蛊神教必不可少的精神领袖，但真要说具体教务，其实也没多少，他们这些长老就能完成。
　　这样的话，便等他二十年又如何？
　　各位长老计议已定，便又回到叶小天身旁，由格彩佬肃然宣布道：“好！我们答应尊者，希望尊者也能言而有信！”
　　叶小天心想：“唔，我得争取在一年内找个媳妇，一年内生个儿子，这样的话还来得及在他十八岁成亲之前没有出家……唉！二十年太短，只争朝夕啊！”
　　“尊者，您这几天需要接见各峒峒主、各寨寨主，以及各部落长老。安宋田杨四大土司及黔地大小几百位土司正陆续派人送上贺礼，还有，四川、云南等地的苗家部落也正派……”
　　叶小天不耐烦地道：“不是说我一登位就要出去游历吗？等他们都到了，再一个个见过，那得等到猴年马月啊？”
　　格德瓦无奈地道：“这个……是您登位之后必须要做的事啊。尤其是安宋田杨四大家，怎么也得见一见，他们的态度可影响到您地位的稳固和影响力。不过，杨应龙此人居心叵测，尊者要多加防范。”
　　叶小天道：“这你放心，见人说人话，见鬼说鬼话的本事，我还是有的。这样吧，九峒八十一寨的那些峒主山主寨主和长老，你安排个时间，我一块儿见一下。外地来的那些贺客，就只安宋田杨四大家我见一下好啦，其他人一概由你们接待，就说我很忙。”
　　格德瓦：“这……”
　　叶小天道：“你放心！有时候，你越端着点儿，人家越拿你当回事儿。一个神秘的尊者，岂不是更让他们心生敬畏？嘿！装神弄鬼这点事儿，你比我明白，咱们当着真佛不烧假香，你说是不是这个理儿？”
　　格德瓦十分尴尬，拿这个痞赖无行、油腔滑调、不按常理出牌的尊者一点办法也没有。
　　不过话又说回来，这个尊者同以前那些尊者还真不一样。
　　不管是上上任尊者，还是上任尊者，在他们面前都是喜怒不形于色，你永远也猜不透他究竟在想什么。
　　可是和叶小天打交道却轻松惬意得很，而且跟这个年轻人在一起久了，自己也开朗起来，似乎年轻了几岁。
　　格德瓦苦笑着答应了，叶小天赞赏地拍拍他的肩膀：“好极了，那这些事就麻烦你了。我很忙，我必须尽快离开神殿，所以没有必须由我处理的要紧事，你就不要来打扰我了。”
　　格德瓦道：“是！还有一件事需要您来拿主意。各部落为你奉献的那些神妃，您还没有最终确定人选。除了先前送来的那十六位姑娘，各部落现在又陆续选送来四十多人，您要是都满意，那就都留下……”
　　叶小天转身正要走，听到这句话一下子顿住了脚步：“那些姑娘啊……”哪个身心健康的男人没幻想过三宫六院？
　　想到那些姑娘们青春的气息、俏丽的模样、婀娜的身姿，叶小天巴不得把那些姑娘都留在自己身边，就是享用不过来，看看也是好的……嘿！
　　赏心悦目啊。
　　可是叶小天还有起码的良知，忍痛叹息一声，对格德瓦道：“你也知道，我马上就要去‘游历天下’。把他们选作神妃，难道让她们等我二十年？蹉跎了青春且不说，等到我回来她们都成了年过三旬的怨妇了。算了，你叫他们不要再送人来了，已经送来的也送回去。”
　　格德瓦叹息一声道：“这样的话，她们一定会很伤心很失望的。”
　　叶小天又何尝不是很“难过”？
　　格德瓦啰哩吧嗦的，把叶小天那颗本就不甚坚定的色心都快说活了：“好啦，她们如此心诚，那二十年后可以让她们的女儿来完成她们的心愿嘛。”
　　格德瓦无限景仰地望着这位一千五百年来最伟大的一任尊者，真是一句话都说不出来了。
　　选送到神殿来的姑娘们离开了，格德瓦说得很客气：“尊者要秉承本教一直以来的规矩，很快就要离开神殿游历天下，归期难以确定，因此不需要留人在神殿服侍。不过你们虔诚的心，尊者已经代表无所不能的蛊神接受了，神会赐福给你们的。”
　　姑娘们离开的时候很伤心，有好多人是哭着走出去的。
　　清纯稚嫩的她们是真心相信伟大蛊神的存在，也是真正虔诚地想要把自己完全奉献给尊者、奉献给蛊神。
　　这种虔诚的心态，常人自然是无法理解的。
　　叶小天站在高高的露台上，恰好看到她们依依不舍结队离开的身影。
　　这么多位姑娘中，叶小天认识的只有哚妮，他看到哚妮登上竹筏，还在依依不舍地回头，恰好看到了站在露台上的他。
　　隔着这么远，只能依稀看到哚妮那张清纯美丽的面孔，但叶小天却似乎能够感觉到哚妮那两道幽怨的目光。
　　叶小天心里暗暗叹了口气：“干女儿，其实我也很幽怨的……”
　　展凝儿站在叶小天身旁，神色不善地乜着他，酸溜溜地道：“挺舍不得吧？”
　　叶小天正气凛然地道：“怎么会呢！如果我想留她们，还不是一句话的事儿？”
　　展凝儿也不明白自己是怎么回事儿，她或者还没意识到，叶小天的身影已经牢牢镌刻在她的心里，看到叶小天依依不舍的样子，不由自主地就捻酸吃醋了。
　　如今听叶小天这么一说，展凝儿神色刚刚一缓，就听叶小天又叹了口气，幽幽地叹道：“我还年轻，不懂得节制，一下子给我这么多漂亮姑娘，我会纵欲而死的……”
　　展凝儿：“……”
　　叶小天离开之前还有很多事要做，包括会见一些重要的部落首领，与六大长老以及刚刚补位上来的两位新长老磋商离开神教后的一些琐碎事情，了解掌握神教的历史和一些规矩。
　　虽说每一任尊者都要游历天下，可神教是不会放任一位尊者独自远行的，万一尊者出现意外怎么办？
　　所以每一任尊者远行，其实明里暗里都有大批随从以策安全。
　　叶小天情况特殊，此前他甚至没接触过蛊术。
　　虽说蛊神侍者最重要的使命是同蛊神沟通，传达神的旨意，蛊术高明与否并不重要。
　　可是作为蛊神教的尊者如果不会用蛊就成了笑话，也需派人随侍，教他练习蛊术。
　　可叶小天只答应学习蛊术，却坚决反对派人保护。
　　他可不希望今后二十年每天身边都有一群人盯着，这对那些出身世家、身份高贵的人来说，可能从小就已习惯了，但是对叶小天来说却是难以忍受的一件事。
　　对于叶小天的喜欢唱反调，各位长老似乎也习惯了。他们不愠不恼，只管和叶小天磨着，试图找出一个双方都能接受的办法。
　　现在的情况是：他们不敢逼迫太紧，令叶小天不满。
　　叶小天也不敢过分，真要把长老们逼急了，这帮老家伙没准真能干出把他弄成活死人的事儿来，到时候就说他正在冥想，正跟蛊神沟通，一沟通就是一辈子勉强也说得过去，神的世界谁搞得懂呢？
　　在拖延了两天之后，杨应龙终于得到了叶小天的接见。
　　杨应龙事先已经想过种种拉拢叶小天的手段，可是当他走进小厅，见到身着白色镶金边华贵礼袍、头戴金冠的叶小天时，却马上打消了打算。
　　这场会见毫无意义，因为格彩佬和格德瓦等八大长老担心尊者年轻识浅，会在老谋深算的杨应龙面前吃亏，所以全体出场陪同。
　　在这种场合下，杨应龙还能说什么？
　　杨应龙依照礼节恭贺叶小天成为尊者并敬献了一份厚礼后，便和叶小天随意寒暄起来。
　　获悉叶小天将按照蛊神教的传统游历天下，他的心中一动，暗暗思忖起来。
　　神殿西北方向一片山坡林地，面向大湖，背向青山，架设着十几座营帐。在蛊神教尊位已定的情况下，杨应龙又把他的营帐迁回了这里。
　　如今尊者也见过了，八大长老显然不想让他和尊者有太多接触，在这里他也玩不出什么花样，是时候打道回府了。
　　作为播州之主，他有太多的事情要处理，不可能长久守在这里。
　　可是，九峒八十一寨，是他急欲掌握的一股强大力量。
　　而那些桀骜不驯的山苗，也只有通过蛊神教，才能让他们俯首帖耳。
　　如今看来，这唯一的希望只能放在叶小天身上。
　　杨应龙望着神殿的方向，嘴角噙着一丝阴冷的笑意，沉吟良久，突然向侍立身后的一个女子道：“安排一下，把瑶瑶想办法送回他的身边。”
　　身后那个女子本来正垂首恭立，闻听此言惊讶地抬头：“主人？”
　　杨应龙淡淡地道：“欲成大事，本非一时一日之功。我正当壮年，等得起。此人重情义，就让瑶瑶回到他身边去吧，说不定……将来会是一颗意想不到的伏子！”

第29章 考秀才
　　神殿的空中花园里，叶小天吞吞吐吐地对展凝儿道：“我有一句话，一直想问你，不过一直没敢问……”
　　展凝儿正在观望天堂般的美景，突然听到叶小天这句话，一颗芳心顿时小鹿般跳了起来。
　　此时，彩霞满天，展凝儿的脸蛋似乎也浮上了一层炫丽的晚霞。
　　展凝儿心里有些慌乱，有些害怕，又有些期待。
　　她低下头，用细若蚊呐的声音道：“你想问什么，那就问呗。”
　　叶小天道：“那我可问了啊，你不许生气又打我。”
　　展凝儿抿着嘴唇摇摇头，发觉不对，又点点头，脸更红，心更慌了。
　　叶小天道：“你……绰号叫什么来着？”
　　展凝儿一呆：“不是应该问闺名和八字么？哦！我的名字他早就知道了，那接下来应该问生辰八字啊。莫非还有这个环节，所以问我绰号？这汉人规矩还真多……”
　　展凝儿垂下头，羞羞答答地道：“那是人家乱叫的啦。给人家乱起绰号，叫什么霸天虎。其实……其实人家一点都不霸道。”
　　叶小天道：“对对对，就是霸天虎。我一直好奇啊，不是说，贵州有三害……啊！不不不，是贵州有三虎么？还有另外两虎，都叫什么啊？”
　　展凝儿越听越糊涂，心道：“这时候问她们俩干什么？真不知道他在想什么！”展凝儿心里这般想，还是老老实实答道：“另外两个呀，一个叫夏莹莹，绰号‘胭脂虎’，是夏家的大小姐，夏家和宋家是姻亲。还有一个叫田妙雯，绰号白虎。”
　　叶小天惊叹道：“白虎？贵地果然民风开放，这么隐秘的事儿都能叫得这么响亮。”
　　展凝儿抬起头，茫然道：“什么事儿隐秘啦？”
　　叶小天心道：“呃……莫非她根本不明白何谓白虎？这么说起来，这只白虎恐怕也未必是我理解的意思。”
　　展凝儿果然不知叶小天想到哪儿去了，嫣然一笑道：“因为她生得白，喜欢穿白，可是得罪了她的人又大多没有好下场，所以才得了这么一个绰号。你问这些做什么？”
　　叶小天干笑道：“没什么，我就是好奇，这个问题一直藏在心里，难得有这么个机会，问问你而已。”
　　展凝儿一听大失所望，幽怨地低下了头去。
　　……
　　山路上，叶小天、华云飞、毛问智和展凝儿等人在几十个神殿武士的护送下匆匆而行。
　　瑶瑶由一个苗家汉子背着，一眼看见叶小天，瑶瑶就激动地挣扎起来。
　　那苗家汉子刚把她放下，她就像只归巢的乳燕，一头扑到叶小天怀里，“哇”地一声大哭起来。
　　护送瑶瑶前来的几个苗家汉子本来无所谓地站在一边，及至听到神殿武士说起眼前这个清秀年轻人就是侍神尊者，慌得他们连忙跪倒在地，虔诚地向叶小天叩头不止。
　　叶小天拍着瑶瑶的后背，柔声安抚着她，替她擦去眼泪，然后先把她交到华云飞手上，便走过去，把那几个苗家汉子一一扶起，向他们郑重道谢。
　　那几个苗家汉子听人翻译，才知道尊者是向他们表示谢意，慌得他们差点儿又趴下磕头。
　　叶小天这才明白自己这个尊者身份，在这些粗犷的山苗汉子心中，当真是有至高无上的地位。
　　叶小天问起瑶瑶别后情景，瑶瑶抽抽嗒嗒的，尽是说这些天怎么想小天哥哥，怎么担惊受怕。
　　叶小天耐心地询问了许久，才把瑶瑶说得颠三倒四的话渐渐理出一个头绪来。
　　瑶瑶被人掳走，在悬崖处和叶小天等人意外遭遇后，两个人带着她又走了好远的山路，到了一个山洞里。
　　一个身着锦衣的中年人笑眯眯地把玩着她那块从小佩在胸前的小木牌牌，说他是瑶瑶的亲生父亲，这次接她回来，是要带她回家去享福的。
　　瑶瑶当然不会莫名其妙地认一个爹，不肯开口唤那人一声父亲。
　　叶小天听到那人自称是瑶瑶生父时，不由大感震惊，但仔细想想又很有道理，若非如此，那两个人处心积虑掳走瑶瑶的举动根本没有合理的解释。
　　只是，瑶瑶的生父到底是谁呢？
　　叶小天又问起那人模样，瑶瑶也是语焉不详。
　　展凝儿插嘴道：“算了，瑶瑶还这么小，你问不清楚的。眼看天色不早，咱们还是回神殿去吧，否则今晚怕是要宿在外面。”
　　次日，展家派人过来找到展凝儿，说她父亲猝然病逝。展凝儿大惊失色，和安南天一起急匆匆地回家奔丧去了。
　　又过了几天，叶小天终于要离开神殿，去“游历天下”了。
　　格德瓦领着一个面无表情的人来到叶小天身边，介绍道：“尊者，这是我们为您挑选的随侍尊者并教授您蛊术的人，他叫冬天。”
　　叶小天“哦”了一声，上下打量冬天几眼。
　　冬天脸上依旧没有什么表情，不过腰杆儿却向叶小天下意识地弯了弯，看样子他只是天生一副面瘫脸，倒不是故意扮出这么一副冷傲的神态。
　　格德瓦道：“尊者，冬天是我的得意弟子之一。本来我是属意由他来继承我的衣钵的，可惜这孩子不通人情世故，唯好研习蛊术，处理教务上不是最合适的人选。不过由他来教授尊者蛊术，却是最好不过。”
　　叶小天一听，这分明就是一个另类的书呆子啊。
　　只不过书呆子读的是圣贤书，他研究的是蛊，这样一个人跟在身边，肯定不会乱掺和自己的事情，本来对冬天的形貌还有些不满意，这时看着倒有些顺眼了。
　　八大长老率领神殿众人都在神殿外列队恭送尊者，叶小天带着华云飞、毛问智走出去，与他们一一寒暄道别。
　　走到队尾时，却发现当地部落酋长格哚佬也带着全家人来了。
　　尊者这一走，少则三年五载，多则十年八年。
　　这么一个难得的拉近关系的机会，格哚佬又怎么会错过？
　　他还特意抱了叶小天的干儿子——小咪酒来。
　　咪酒正在父亲怀里酣睡，小指还噙在嘴里，粉嘟嘟娇憨可爱的样子说不出的疼人儿。
　　叶小天把他抱在怀里，忽然想到自己娶妻生子后，也会有一个这样可爱的小宝宝，虽然他现在还不曾做过父亲，心里却一下子有了那种父子情深的感觉。
　　“富贵荣华、美女如云……也换不回一个亲生骨肉，值得的！”叶小天想着，在熟睡的咪酒颊上轻轻吻了一下。
　　格哚佬见他真情流露，确是发自内心地喜欢这个孩子，不禁笑得有些合不拢嘴。
　　叶小天把咪酒还给格哚佬时，忽然注意到旁边似乎有两道幽怨的目光正望着自己。
　　他的目光倏地一动，转头看时，却见哚妮正轻轻抿着嘴唇儿，低头看着她自己的脚尖儿。
　　叶小天忽然想起了自己对格德瓦说过的那句话：“唔，如果二十年之后，哚妮真把女儿送来服侍我的话，那我怀里这小子岂不成了我舅舅？舅舅是我干儿子，干儿子是我舅舅，这辈分究竟怎么论？”
　　叶小天与华云飞、毛问智、瑶瑶还有那位面瘫脸的冬天先生一起赶赴铜仁，至于格德瓦是否另派有人暗中追随，叶小天一路上仔细观察了一下，好像还真没有。
　　叶小天当初匆匆追赶掳走瑶瑶的两个贼人，连行李都没有拿，店钱自然也没有结，此番回来自然还是去了那家客栈。
　　叶小天迈进客栈大门，正要招呼客栈掌柜，就见府学教谕黎中隐黎老爷子臭着一张脸从里边出来，那店掌柜的满面陪笑地跟在后面。
　　黎中隐今天是第三次来客栈问叶小天的消息了，他刚走到门口，便被叶小天拦住，向他长揖施礼。
　　黎中隐先是一呆，继而大喜，一把抓住叶小天道：“原来是你，你可算回来了！这些日子你去了哪里？叫本官好找！”
　　掌柜安排好了四个房间，华云飞、冬天和毛问智各一间。
　　瑶瑶现在自然是跟叶小天睡在一起，叶小天也不放心让她一个稚幼女孩儿单独睡在一个房间。
　　叶小天请黎教谕上座，奉了茶，便坐在下首，把这些天的经历简略说了一遍。
　　至于到了山苗地界，阴差阳错成为蛊神教新任尊者一事，因为太过惊世骇俗，就被叶小天略了过去。
　　黎教谕颔首道：“老夫明白了，院试在即，你也该看书了，回头老夫叫人给你送些书来。”
　　知府衙门，黎教谕对提溪长官司长官张铎说明叶小天的情况：“老大人，咱们铜仁已经五年没出一个秀才了，这次去水西，上边很是训斥了下官一番。本府文教，下官自当负首责，可是老大人您面上也无光啊。这一次，下官好不容易发现一个可造之才……”
　　黎教谕口中的这位老大人其实一点都不老，他才三十多岁，老大人只是一句官场上常用的对上司的尊称。
　　张知府一身肥肉把一张圈椅挤得满满当当，他打个哈欠：“成了，本府知道啦。这事吧，你做的是不怎么样，这都几年了，咱们堂堂铜仁府居然出不了一个秀才，我都替你臊得慌。无论如何，今年铜仁府一定得考出个秀才来，最好再考出个举人，替本官增增光。哈哈哈……”
　　叶小天回到铜仁，才忽然想起水舞至今没有消息。
　　他喜欢水舞，但不代表他今后的人生便只为情爱而活。
　　他不会长吁短叹做一个痴男怨女，更不会纠结于一个心不在他这儿的水舞。
　　叶小天，其实很洒脱！
　　接下来这些天，叶小天居然真的专心读起书来。
　　他以前学的东西很杂，其中不乏高深的学问，毕竟在天牢中传授他学问的那些人虽然品行不佳，可学识却是极好的。
　　那些京官哪一个不是进士出身呢？
　　只不过这些人传授的学问都是只言片语，零碎得很。
　　如今能系统地读一读圣人经典以及先贤文章，叶小天真正把心思沉浸其中，倒也颇有乐趣。
　　又过了几天，便到了院试之期。
　　说到秀才，后人心中总不免浮起一个穷酸秀才的形象，就像官员中的知县。
　　因为戏曲的缘故，后人把七品官当成了芝麻绿豆大儿的官，心生轻视，似乎不足一提。
　　其实不然，七品正印，那可是一方父母。
　　就算你考中进士，能直接外放一任知县，那也要极强硬的后台替你运作才办得到。
　　这秀才也是一样，在功名里头它属于最低的一档，但在地方上那也是极了不起的，要过五关斩六将才能考取。
　　读书人想考秀才先要考童生。
　　考童生只要读完《四书》、《五经》，并能依照朱熹的《四书集注》等书写些粗浅的八股文就行。
　　即便如此，有些读书人到了知天命之年还是童生。
　　但是这一阶段在黎教谕的运作下，已经由铜仁下属的一个县办理完了。换言之，叶小天现在已经是童生，他的籍贯自然也落在了那个县。
　　府试由当地知府担任主考，铜仁知府张铎点了头，一应手续便顺顺当当地给叶小天办了下来。
　　接下来就是现在将要举行的院试了，过了这一关才算是秀才。
　　院试本应由各省学政主持，可本省学政是提刑按察使兼任，哪有功夫跋山涉水跑来铜仁主持考试？
　　于是放权给土知府张铎了，这也是黎教谕有十足把握可以让叶小天考中的原因。
　　一大早天刚蒙蒙亮，叶小天就提着考篮赶到了府学考场，华云飞和毛问智都陪他来了，就连瑶瑶都起了个大早。
　　至于那位冬天先生，他经常在房间里鼓捣各种瓶瓶罐罐一直到半夜，习惯了晚睡晚起，叶小天就没叫他。
　　叶小天从未参加过考试，等他到了充作考场的府学大门外，见衙役列阵两旁，威风凛凛，人数众多，考生却是寥寥无几。
　　送考生前来的父母长辈倒是不少，其中不乏拄着拐杖、步履蹒跚的白发翁，真是盼孙成龙心切呀。
　　等到进场时，拆发髻、脱鞋子进行搜检，叶小天才惊愕地发现，来考试的居然不是那些少年人，而是那些老年人，零星还有两个中年人，那拄着拐杖步履蹒跚的老翁居然也是考生。
　　叶小天并没有什么夹带，他也不需要夹带，因为考题他已经知道了，就连那篇八股文章都是黎教谕捉刀，替他代笔让他背熟了的。
　　考功名考到这个份儿上，大概也只有相声里那位被考官误认作九千岁亲戚，从而连升三级的魏好古才能媲美了。
　　府学里已经按照考场的规矩重新布置过了，只是那考号里零零落落，压根就没几个人，看样子这铜仁府的文教方面还真是很弱。
　　叶小天进了号房，举手研墨时忽然心生感慨：我叶小天本是一介狱卒，却不想竟有一天，不但做了九峒八十一寨近十万人的尊者，又走进考场提笔答卷，我家祖坟一定正冒青烟……
　　过了一会儿，一个小吏举着考题牌在场中巡走，高声宣读题目，果然与黎教谕偷偷告诉叶小天的题目一模一样。
　　叶小天写八股毕竟是初学乍练，规矩虽然懂，真要写出好文章却还有些吃力。
　　但是现在文章早已熟记在胸，他只要默写出来就行，这便容易多了，因此叶小天把全部精神都用在了写字上。
　　他的字写得倒是真漂亮，一张卷子写完一字不错，连个墨点儿都没沾上。
　　叶小天写完卷子，又苦挨了近一个时辰，这才拿起卷子起身交卷。
　　主考官本应是土知府张铎，可张铎哪会跑来这里受罪，已经全权委托黎教谕。黎教谕起了个大早，有些困倦，此时正坐在椅子上打瞌睡。
　　小吏上前接过叶小天的卷子开始糊名，黎教谕听到动静醒过来，一睁眼，见是叶小天，便招手道：“你来！”
　　叶小天连忙赶到他身边，黎教谕低声埋怨道：“怎么这么久，可是不曾背熟？”叶小天也压低声音：“学生自然背得滚瓜烂熟，只是看其他童生都没交卷，学生想还是不要太显眼的好。”
　　黎教谕叹了口气道：“你这孩子，太小心了些。那些人已经考了大半辈子，也就那样了，哪里还能有所长进？我铜仁府士林后继无人呐，要不然你以为本官为何找你？待点中了你，本官要带你去见知府大人，你且回去做些准备。”这时候叶小天也不好说得太多，便向黎教谕长揖一礼，自有小吏引着他离开考场。
　　考场外，毛问智、华云飞和瑶瑶一直在等着他。
　　一见叶小天出来，毛问智和华云飞还有瑶瑶立即一拥而上，毛问智紧张地问道：“大哥，考得怎么样？题难不难？”
　　叶小天有事也不瞒他，事先拿到考题的事儿毛问智也是知道的，居然还问出这种话来，难道我就笨到如此不堪造就？
　　毛问智见他不答，却没好气地白了自己一眼，不禁欢天喜地：“啊！大哥神态如此不屑，那一定是发挥得极好了。”
　　叶小天失笑摇头：“你呀，忽然叫我想起一位在葫县认识的兄弟来了。你要是见了他，一定跟他合得来，因为你们俩是一对活宝。”
　　瑶瑶拉着叶小天的手，开心地道：“毛大叔说哥哥要是考中秀才，就是有身份的人了，以后就能当大官了，是吗？”
　　叶小天心道：“想当官起码也得是举人，秀才似乎还差了点儿。”不过见瑶瑶开心的模样，叶小天不忍心叫她失望，便含糊应道：“嗯，是吧！不过，只是有资格做官了，做不做呢，那还要看哥哥喜不喜欢。”
　　“嗯！”瑶瑶用力点头，眉开眼笑地道：“那当然，哥哥这么大的本事，要是做一个弼马温似的小官，别人要笑话你啦。哥哥要么不做官，做就做个齐天大圣一样的官儿。”
　　叶小天哈哈大笑，伸手抱起瑶瑶：“对，咱们家瑶瑶说得对，要是不给大官儿咱就不做，咱就来他个大闹天宫。哈哈，走，咱们提前庆祝一下，下馆子去！”铜仁院试揭榜之期，不出所料地叶小天赫然登榜，因为这是五年来铜仁出的第一个秀才，因此很是轰动。
　　尽管只有一个秀才，知府衙门还是按照惯例举行了庆祝仪式。
　　府衙大门前，两队衙役鸣锣清道，又有一队士兵朝天空鸣放三眼铳。一时间硝烟弥漫，叶小天从滚滚硝烟中钻出来，泪流满面。
　　府学教谕黎中隐和颜悦色地说道：“呵呵，考中秀才，光宗耀祖，也难怪你真情流露。只是马上就要去见知府大人，赶紧擦掉眼泪，切莫在知府大人面前失礼。”
　　叶小天举起袖子擦眼泪，心道：“谁他娘的真情流露了，我是被烟熏的好不好？”
　　大堂上，张知府端坐在公案后面。叶小天进去，在黎教谕的引领下向他一连四拜。
　　张知府笑眯眯的，有心做出一副礼贤下士的模样来，可他试了两次，肥肉卡在椅子上，实在站不起来，便大剌剌地受了叶小天四拜，摆手道：“起来吧，来人，给秀才公赐袍。”
　　当下就有一个衙役捧了蓝色儒衫，帮叶小天穿戴好。
　　廊下奏起鼓乐，又有两名衙役上前，给叶小天帽子上插了碗口大一朵金色绢花，身上交叉披了红绸。
　　叶小天打扮完毕，又向知府老爷四拜。
　　张知府努力地挺了挺肥硕的腰杆儿，两个衙役赶过来，一手搀着大人的手臂，一手按住椅子扶手，“嘿”地一声同时发力，把知府大老爷从椅子里拔了出来。
　　张铎站起身来，呼呼地喘了两口粗气，对叶小天和颜悦色地道：“本府身子有些不便，接下来的仪式就由黎教谕代劳吧。你们且去，仪式完成后回府衙来，本府设宴为你庆祝。”
　　接下来本该由知府大老爷引领全部新选秀才……也就是叶小天一人啦，入文庙拜孔子，行三跪九叩大礼。
　　再至府学由知府和学官互拜，学生向学官两拜，然后在府学设宴。
　　如今土知府张铎一句话，这些啰嗦规矩自然还是由黎教谕代劳。
　　黎教谕一听知府大老爷亲自设宴，也觉脸上有光，连忙与叶小天向他道谢不止。
　　随即吹鼓手吹吹打打，把这对师徒送了出去……
　　知府衙门里，张铎在三堂摆下了一桌酒宴。
　　黎教谕和叶小天谢过了知府大人，便依次在下首坐了。
　　大腹便便的张知府在上首就坐，与他二人谈笑风生。
　　叶小天本以为一府正印，又是世袭罔替的权贵，必然极为自矜，拿腔作调大摆官威是免不了的。
　　却不想这位张知府竟是毫无架子，说话也没有半点文绉绉的味道，令人大生好感。
　　张知府开心地指着叶小天道：“你如此年轻，便有这般才华，只做一个秀才未免可惜了。本府有意保举你到贵阳府参加乡试，替我铜仁夺个举人回来，你看如何？”
　　“啊？”叶小天一听，顿时就像一口吞下个苦瓜，嘴岔子都快咧到耳丫子上去了。
　　叶小天有自知之明，诗词歌赋他懂些，八股文也会写，讲起高深的学问偶尔他也能插上几句。
　　但是真要参加科举，那么系统完整地学习四书五经并钻研吃透，他的功力远远不够。
　　可是那位自命风雅的知府大人既无自知之明，也无识人之明。
　　他看叶小天顺眼，便觉得叶小天是可堪造就的人才，于是很热衷地要求叶小天赴水西参加乡试，给铜仁争个举人回来。
　　叶小天当时就想推却，却被黎教谕悄悄拉扯他的衣角制止了。
　　出了知府衙门后，黎教谕郑重地告诫他：“咱们这位知府老爷，你要是顺毛儿捋怎么都好。你要是逆了他的心意，那就一定倒霉。他让你去考，你去就是了，考不上他也不至于生气。可你要是不去，那就一定得罪了他！你是本府秀才，得罪了本府大老爷，你还如何在此地发展？”
　　叶小天听了无可奈何，只好决定去水西走一遭。
　　举人他是根本不用指望的，到时候也没人提前泄露考题、考前替他捉刀，他只管应付一下就是。
　　这样一想，叶小天倒是毫无压力。
　　过了几天，叶小天便去知府衙门领了参加秋闱的路引凭证，又接受了知府大老爷的一番“哼哼教诲”，打点行装直奔水西。
　　……
　　李秋池的住处距贵阳府的几处最高官邸不远。
　　他是有名的大讼师，需要时常和官方人物打交道，住得太远便有许多不便，而且住在这一带也能彰显他不同寻常的身份。
　　要做本省最有名的状师，除了自身的本事，自然还需要各方面的关系，李秋池在贵阳府可谓手眼通天。
　　本来徐伯夷只是一个小小照磨，还未必能看在他李秋池的眼中，不过李秋池与他结交，看中的是他的长远。
　　徐伯夷是从葫县来水西的，不久就抱上了“白虎”的大腿，被田家安排到了布政司做了照磨官，前途远大。
　　因此李秋池很快就和他搭上了关系，从此称兄道弟，亲密异常。
　　这“白虎”，李秋池也只敢在心里叫叫，以他的身份，就是背后都不敢宣诸于口，生怕一个不慎传进那位田大姑娘的耳中。
　　那位姑娘喜怒无常，高兴时或许只是付之一笑，若是正不开心，只怕他就要倒大霉。
　　李秋池是靠嘴巴吃饭的，岂会干出祸从口出的事来？
　　这“白虎”闺名妙雯，是安宋田杨四大土司中田氏一族的大小姐。
　　妙雯这个闺名听着就婉媚贤淑，表面上看来也是这样。
　　这位天之骄女的田大小姐甫一接触的人都觉得温柔妩媚，不愧大家闺秀，可是相处稍久，就不免叫人敬而远之了。
　　作为三虎之一，她既不像夏莹莹一般飞扬跋扈，也不像展凝儿一般武力超卓，但谈笑间就能令人灰飞烟灭，熟知她性情的人自然是畏之如虎。
　　其实从她为自己起的绰号就能多少了解一点她的性情了，她自号“怜邪姬”，听着就是一个很怪异的名字。
　　只不过初次相逢的人，还是很容易就会被她美丽的容貌、优雅的谈吐、温柔妩媚的样子所迷惑。
　　自从徐伯夷攀上了田家，一步登天成为布政司照磨，便动了报复艾典史的念头。
　　凭他一个权柄极轻的照磨，自然对付不了虽比他低一级，却权柄更重的一县典史。
　　不过他背后还有势力庞大的田家，这便有了十足的底气。
　　不料他派人回葫县探听情况，竟意外地听说艾典史已经“为国捐躬”了。
　　他派去的那个人打探完消息，便去了青楼，却不想正碰上在青楼喝得酩酊大醉的苏循天。
　　苏循天酒醉之后，口齿不清地向姑娘们夸耀他在衙门里如何风光，如何斗垮本县豪霸齐木，其中便提到了“艾典史”。
　　当时苏循天语焉不详，却已隐隐透露出其中别有内情。
　　姑娘们只是陪他打情骂俏，没人注意这个，徐伯夷派去的人就是为了“艾典史”而去，不免就上了心。
　　于是他上前与苏循天攀谈，又置了一席好菜，叫了好酒与苏循天同饮，从他口中套出了那个天大的秘密。
　　待他返回水西向徐伯夷禀明经过，徐伯夷才知道那艾典史竟是个西贝货。
　　奈何此时叶小天不知去向，徐伯夷无可奈何，也只得忍下了这口气。
　　毕竟凭他的身份，还没有能力挑战整个葫县官僚系统。
　　就算他有后台，田家也不会为了他的私仇去得罪这么多官吏！
　　谁知没过多久，徐伯夷居然打探到：叶小天在铜仁冒籍参试，考中了秀才之后竟来到贵阳参加乡试了。
　　李秋池也吃过叶小天的暗亏，徐伯夷与他做了密友后，曾经就叶小天的事对他发过牢骚，是以这一狼一狈都很清楚艾典史就是叶小天。
　　两个人凑到一块儿，就跟打了鸡血似的，兴奋异常地核计起对付叶小天的计策来。
　　李秋池微笑道：“这个叶小天的把柄，当真是一抓一大把。第一条大罪就是冒官。”
　　徐伯夷道：“不错！只是，此事牵涉到的人太多，被他冒充的那个艾典史已经得到朝廷嘉奖，以县丞身份迁回原籍下葬了。这件事捅出来，连朝廷都脸上无光，很可能会低调处理。到时候，不光葫县上下被我们得罪光了，就是朝廷诸公对你我也必然生出看法。”
　　李秋池赞同地点点头：“不错。那么第二条，就是冒籍参试了。依我朝规定，童生参加秀才考试，需要他的祖父在当地居住二十年以上，有坟墓，有田园，方可参试。”
　　徐伯夷连忙提醒道：“秋池兄不要忘了，川陕云贵地区是有些特殊的。所以礼部特许，凡移居境内完丁纳粮满二十年者，也可参考。”
　　李秋池乜着他道：“难道他们家在贵州完纳丁粮满二十年了？”
　　徐伯夷只是卖弄自己的学识，目的达到，便一拍额头，轻啊一声道：“小弟糊涂了。”
　　李秋池自得地一笑，复又沉吟道：“这一条，可用，只是不妨当作备用。”徐伯夷道：“秋池兄的意思是？”
　　李秋池恶狠狠地道：“冒籍参试，一经查获，不过是剥夺功名，却要不了他的命！”
　　……
　　徐伯夷回到布政司刚坐下，侍候他起居的那个小厮便上前禀报：“老爷，刚刚田府来人，请老爷您抽空去一下。”
　　徐伯夷一听是田府传唤，哪敢等什么有空，立即起身奔了田府。
　　田家自二田争锋，中了朱元璋和朱棣两父子的算计，已元气大伤，在安宋田杨四大家中虽名列第三，实际上实力已经居末。
　　但是瘦死的骆驼比马大，田家依旧是贵州官场上不可小觑的一股政治势力。
　　田府，占地三百余亩，整个府邸建筑如果从空中俯瞰下去，仿佛一头择人而噬的猛虎。
　　田府是一府八院九层的建筑格局，一道道门户进去，叫人有一种“侯门深似海”的感觉。
　　第八进院落一个幽静娴雅的院落里，徐伯夷匆匆赶到，脱去官靴，只着布袜，在侍女的引领下，沿着木质地板的长廊走到尽头临着山林溪水的一处房屋外。
　　廊下风铃叮当，室内却有淙淙琴声传来。
　　那侍女站住脚步，恭声道：“小姐，徐伯夷到了。”
　　室内没有回答，只是琴声一停，铮铮地拨弄了两下。
　　那侍女微微欠身，退过一旁。
　　徐伯夷向她颔首致谢，屏住呼吸迈进房去。
　　房间布置极是淡雅，外间一处温馨雅致的客房，一侧有红梅沃雪的屏风隔断后面空间。
　　正前方纵深处又有一道门户，却是建在林间山中，树下一个白衣女子背向这边，正轻拭琴弦。
　　这女子就是自号怜邪姬，外人称她为白虎的田妙雯，如今已双十年华。
　　她嫁过三任丈夫，三任丈夫都在换过婚贴至迎亲前的这段日子里离奇暴毙，从此凶名远播，再也没人敢要她了。
　　那女子纤纤十指轻轻下压，止住了琴音，柔婉清美的声音道：“你到照磨司这段时日，我一直在关注你的表现，很不错。”
　　徐伯夷喜上眉梢，连忙欠身道：“谢小姐夸奖。”
　　那女子又道：“不过，要在水西给你安排个闲职容易，若想你更进一步，纵然不是进士也得有个举人功名才好提拔。毕竟你不是我田氏嫡系，不好直接做官。如今秋闱在即，我想让你辞了照磨，考个举人回来，如何？”
　　徐伯夷恭谨地道：“但听小姐吩咐！”
　　那女子轻轻地拨弄了几下琴弦，淡淡地道：“既如此，你去吧，好好备考。若是中了，我自会送你一个正经前程！”
　　……
　　红枫湖畔，一个穿着彝家服饰的老妇人正在捻着网线补着渔网上破漏的窟窿。
　　她的年纪已经很大了，满脸皱纹，可是耳不聋、眼不花，居然还能补渔网，足见身子硬朗。
　　不远处，一个俏丽的彝家小姑娘笑嘻嘻跑过来，蹲在老妇人面前，把手放在老妇人膝上，甜甜地叫道：“老祖宗，我去你房里找你，不见你的影儿，就猜你到这儿来了。”
　　老妇人一见是她乖巧可爱的重孙女儿，满脸皱纹都笑开了花：“就你丫头聪明！呵呵，今儿又去哪儿疯了？这么晚了才回来。”
　　少女皱了皱鼻子，一脸的可爱俏皮：“人家才没出去疯呢，就是到岛上逛了一圈儿。”
　　少女灵动的眼珠微转，声音便愈发甜得有些发腻：“老祖宗，人家想去水西玩，好不好？”
　　老妇人已经拿起梭子，重新织起了网，听到少女的话，老人眼中便浮起一丝了然的笑意：“就知道你这臭丫头没这么殷勤，你前不久不是刚去过水西吗，怎么又要去啊？”
　　少女嘻嘻地笑：“这不是妙雯姐姐约我了，盛情难却嘛，人家要是不去该多不好意思。”
　　少女生得十分甜美，有一种模样是男人见了喜欢，女人见了也喜欢，仿佛有一种魔力。
　　这样一位在上古时候常被尊称为“倾城祸水”的少女，自然就是声名赫赫的“胭脂虎”——夏家大小姐夏莹莹了。
　　老妇人叹了口气：“你呀，老大不小的人了，成天就知道疯。去吧去吧，要是不让你去，还不知道你有多闹人。”
　　老妇人说得很无奈的样子，可是从她的语气就能听出她有多宠溺这个重孙女。
　　也是啊，老太太一辈子生了六个儿子，六个儿子又分别给她生了很多孙子，可偏偏就是不生女娃儿，夏家的阳刚气旺得都能直冲九霄了。
　　直到她重孙子这辈儿，才好不容易生下一个女娃儿，全家上下还能不当成宝贝供着？
　　然而，别看这老太太在重孙女面前一副慈祥和蔼的模样，熟知夏家情形的人却都知道，水西夏家真正当家做主的人就是这个老妇人。
　　这位老妇人嫁到夏家，说来也是一段传奇。
　　她本是一个康巴女子，名叫达娃，从小生活在高高的雪山上。
　　当年夏莹莹的重祖父夏文暄到雪山上游玩，看到了她，惊讶于她的美貌，随口夸赞了她几句，说是她若愿意，这么漂亮的姑娘他一定娶回家。
　　结果第二天早上夏文暄一推房门，就见她挎了一个小包袱站在门口，说是已经跟家里人说过了，要跟她的男人下山。
　　夏文暄当场傻眼，他只是看到人家姑娘漂亮口花花一番，哪想到人家会当真？
　　这位夏家少主结结巴巴地向人家姑娘说明了自己的意思，达娃的眼泪当场就扑簌簌地流下来。
　　她拔出腰间的短刀，抵在自己的心口，对夏文暄道：“好！如果你说的是假话，那么，把刀刺进我的心里吧，反正你已经把它击碎了。”夏家少主再度傻眼，愣了半晌才结结巴巴地说自己已经有了老婆，也有了孩子，父母也不一定同意他要一个山里姑娘。
　　啰哩吧嗦说了半天，达娃姑娘听得一脸纳闷。
　　夏文暄看了她的表情也不禁纳闷起来：“达娃姑娘，你听不懂我的意思吧？”达娃姑娘很奇怪地问他：“我只是不明白，这些事和我爱你有什么关系？”夏文暄再一次呆住，雪山泉水灌溉的女子，和山下的女儿家当真不同。
　　她们不明利害、不懂关系，便是人世间制定的一些礼仪都不懂。
　　她那双澄澈如雪山泉水的眼睛看到的永远是最本质的东西：你喜欢我，我也喜欢你，那我们便应该在一起。
　　夏文暄被达娃姑娘那皎洁如雪山一般的心灵震撼了，他把姑娘领回了家。
　　他的夫人也是出身大户人家，为人良善，和达娃姑娘接触没多久，就喜欢上了这位纯朴善良的雪山女子，接纳她成为自己家庭的一员，做了夏文暄的侧室。
　　很多年后，夏文暄夫妇已先后过世，她已成了夏家年纪最老、辈份最尊的长者。

第30章 卖梨姑娘
　　夏莹莹得到老祖宗的许诺，开心得不得了，连忙说道：“老祖宗答应的喔，那我这就走。人家去哪儿了，老祖宗可得替人家保密，要不然爷爷们啊、伯伯叔叔们啊，还有我爹，又得啰哩吧嗦没完没了呢。”
　　夏莹莹说完，嘻嘻一笑，凑上去在老祖宗的颊上吻了一下，便像一只快活的小兔子似的蹦跳而去。达娃望着重孙女远去的背影，慈祥地一笑。
　　夏家不常驻水西，其实安宋田杨四大家除了田家，全都不常驻水西。
　　当然，他们在水西都有府邸，家族晚辈也常在那儿露面，但是家族的主事人则很少会出现在那里。
　　夏莹莹走开不久，便有一个按照后世标准，足有一米九以上的壮硕青年快步走来。
　　看到在晚霞下织着渔网的老妇人，那高大健壮的青年放慢了脚步，走到她身边，抚胸深施一礼，轻声道：“达娃老奶奶，请问您看到莹莹了么？”
　　达娃的手指灵活地编织着渔网，笑眯眯地对他道：“是格龙啊，你找我们家莹莹？”
　　被称作格龙的青年露出苦笑的模样，说道：“是啊，我找了她一天了，可莹莹太顽皮了，和我在岛上湖上捉了一天的迷藏。”
　　达娃轻笑起来，慢吞吞地道：“她呀，去贵阳城了，你要找她，就去那儿找吧。”
　　格龙大喜过望：“啊！谢谢达娃老奶奶，我这就去。”
　　达娃停住手，望着格龙远去的背影轻轻摇了摇头，叹息道：“哎！是个好孩子，只可惜我家莹莹不喜欢你呀。那丫头要是喜欢你，看一眼就该爱上你了，就像我当年一样，又怎会整天躲着你。去吧，去吧，早点死心，才能去追求你真正应该喜欢的姑娘……”
　　贵阳比起铜仁可热闹了十倍不止，叶小天一行人一进城，就见街市繁华，人群熙攘。
　　距乡试之期还早，他们也不着急，就在贵阳城里租了一处独门独院的住处。
　　他们人多，住店不如租房子自在，这处地方比较偏僻，幽静的环境也适合读书。
　　不料第五天，毛问智居然病了。老毛的身子按他自己的说法，是非常“抗造”的，平时无病无灾，却不想只是一场风寒，说倒就倒下了。
　　叶小天探了探毛问智的额头，担忧地道：“太烫了，我还是找郎中给你抓一副药吧。”
　　毛问智握住叶小天的手，眼泪汪汪地道：“大哥，咳咳咳，大哥，俺吧，一无所有……”
　　叶小天轻轻拍了拍他的手背，亲切地安慰道：“别这么说，至少你还有病。”
　　换作平常，毛问智早就哈哈大笑了。
　　这时他居然没理会叶小天的俏皮话，而是动情地道：“俺吧，没啥能耐，跟着大哥你其实就是拖累。可大哥你不嫌弃俺，肯收留俺。你说俺咋就不是女的呢？要不然俺一定以身相许，给大哥你生儿育女、传宗接代，也省得你现在找不着媳妇，成天抓瞎……”
　　叶小天叹道：“兄弟啊，你正儿八经说话的时候，还能说得这么招人膈应，真是人才啊！我不收留你，天理不容。”
　　叶小天牵着瑶瑶的小手从屋里出来，华云飞系着围裙从厨房走了出来：“大哥要出去？”
　　他们这几个人里，居然只有华云飞会做饭，做的饭味道还当真不错，于是每天都是由他挎着菜篮子出去买菜，再回来整治五口人的一日三餐。
　　叶小天道：“嗯，他这病，自己抗不过去，我去给他抓副药。”
　　华云飞扯下围裙道：“老母鸡刚炖上，还得有阵子才能好，我陪大哥一起去吧。”
　　华云飞正要跟叶小天一起出去，西厢房里光头一闪，冬天先生塌着肩膀，眯缝着眼睛，一副很阴险的模样从里边走了出来，慢吞吞地道：“我也去。”
　　叶小天道：“冬先生，你不在屋里摆弄那些虫子，跟我出去做什么？”
　　冬天道：“死了！几乎全死光了，我得再去抓批虫子回来。尊者如今要考举人，暂时顾不上练蛊，我先做些准备。等尊者有了空闲，好传授尊者蛊术。”
　　叶小天揉了揉鼻子：“那好吧，一起走。你打算去那儿抓虫子？”
　　冬天道：“城里就有山，随处走走吧。我抓的这些虫子只是用来练手的，稍具毒性就行，倒不必一定要奇毒无比的怪虫。”
　　夏莹莹欢天喜地的赶到了贵阳，盘算着汇齐贵阳的一班小姐妹，可以开心地玩上几天，却不想她前脚刚到贵阳，果基格龙就追了过来。
　　果基格龙是一个彝族部落首领的儿子，他们家与夏家一向交好，果基格龙和夏莹莹也算是青梅竹马了。
　　不过夏莹莹一直把他当作哥哥，压根儿没有男女情愫，偏偏这果基格龙对夏莹莹却是痴心一片。
　　夏莹莹一听果基格龙来了，赶紧溜出了夏家在贵阳城的府邸，也不敢去田妙雯等好姐妹那里，因为果基格龙知道这些地方，到了那里难免还要被他纠缠。
　　于是，夏莹莹带着小路、小薇两个与她名为主仆，实则情同姊妹的侍女逃到了这里，暂且租了一间小屋避难。
　　小路和小薇是一对双胞胎姐妹，比夏莹莹大了一两岁，是夏大小姐的贴身丫环。
　　三年前，夏莹莹跟着父母去北方游玩，路过一个长江沿岸的大码头，便上岸去采买物品。
　　走在城中大街上，前方忽然传来热闹的丝竹锣鼓和鼓掌喝彩声。
　　夏莹莹马上就被吸引住了，跑过去一看，街边一座勾栏院，入口悬挂着旗牌、帐额、神帧等招揽生意的宣传旗号，声音正从里面源源不绝地传出来。
　　门口不似后世一般设有售票处，你不想花钱一样可以进去逛逛，看了什么节目，全凭你自己良心掏钱，给多给少或者掉头就走，人家也奈何不得你。
　　所以才有一句“没有君子不养艺人”。
　　夏莹莹一头扎了进去，长辈们摇头苦笑，也只得跟了进去。
　　一进门，你就体会到了何谓三教九流，这种地方当真是五花八门、各色人等都有。
　　各处有不少戏台子，上边说书的、唱曲儿的、表演舞蹈的，每个戏台子周围都围了不少看客，吆喝呐喊，热闹非凡。
　　夏莹莹忽见前方一处低矮的戏台，看客中以男子居多，一个个抻着脖子，就似一群鸭子似的，静呆呆地看着戏台，不吵不闹不吆喝，倒是有人偶尔做出一个吞咽口水的动作。
　　夏莹莹忙也凑上前去，只定睛一看，顿时两眼发直。
　　那个仅两尺多高的四方形戏台上，是一个少女在表演柔术。
　　此时，那身着肉绯色衣裳的姑娘正折腰蜷身，倒退着将臀部拱进一个极狭窄的圆桶。
　　那圆桶直径极小，就算是一个小孩子以正常的方式爬进去，因为狭窄导致手脚无法屈伸使力，也很难从中钻过。
　　但这少女身材已经长成，而且是以腰为中心点，对折了身体倒退着钻进去，难度无疑更大。
　　可她不但钻了进去，而且看那圆桶微微的晃动，显然她正在向圆桶的另一端移动。
　　这样的柔术，不仅仅是对身体的柔韧性有极高的要求，显然这个艺人还得懂些卸骨术、缩骨术什么的，以确保身体能够最大限度地挤压在一起，让她可以顺利通过。
　　其实，论这柔术技巧，这姑娘固然高明，但也不至于叫这些看客们如此专注。
　　只是那女子身材极好，前凸后翘，为了表演方便，她穿的又是柔软贴身近乎亵衣的服装，偏那服装又接近肉色，所以身体绷紧处，简直如同裸着一般，这还不叫人看直了眼睛？
　　圆桶轻轻晃动着，人渐渐钻到了另一端，姑娘身穿一袭柔软贴身的绯肉色贴身软靠，她是臀部先进的圆桶，自然是臀部先钻出去。
　　宛宛香臀，肉色胯裤，盈盈圆圆，圆得毫无暇疵，只是那圆心有一处肥软的凸起，好像裤裆里藏了一枚鲜美的小白杏，活脱脱就像是一个圆圆的靶子。
　　叫在场的每一个男人看了，都不禁生起一种壮志豪情，想跃马驰骋，想引弓射雕，想一箭穿心……
　　“咕咚！”清晰的吞咽口水声在身边陆续响起。
　　夏莹莹一个懵懂女孩儿，自然不会知道那些臭男人的心思，她只是惊叹一个人怎么可以真的柔若无骨，这个样子身体不会受伤吗？
　　那姑娘已经从圆桶里钻出来了，果然，她连双肩都卸掉了，双臂是软软垂耷着的。
　　只见她娇躯忽地一个晃动，双臂骨环就已顺利接上了。
　　然后，少女俊俏的脸蛋上就露出了甜美得意的笑容，将双臂高高举起，迎来了一阵热烈的鼓掌喝彩声。
　　她这一举手，袖管褪落，就露出一双白生生的手腕，只是几乎所有男人的眼睛都没注意在她的手腕上。
　　因为她这一举臂相招，纤腰拱起，翘臀凸出，那臀又翘又圆，俨然就是一个蜜桃形状，尤其是从侧面望去，太也诱人了。
　　柔术姑娘下场后，不一会儿又上来一位长得几乎跟刚才那位少女一模一样的女子，只是身材健壮了些，看客中有人兴奋地低声说道：“九寸深下场了。”
　　那少女挺胸仰头，将手中一把短剑高高举起，剑尖垂直向下，然后她就大大地张开了嘴巴，双手小心地捏着剑，一寸寸地把那剑插向喉咙。
　　一口剑身将近一尺的短剑，被一点点地吞入，慢慢的，几乎只剩一个剑柄和吞口儿露在外面。
　　柔术姑娘开始收钱了，托着个铜锣，笑盈盈的俏脸，嘴里甜甜地唤着郎君贵人。
　　虽然还是有几个看表演的人无耻地溜走了，但大部分男人还是爱面子的，情愿或不情愿的，还是多少摸出些钱来，放进了姑娘的铜锣，能因此换来一个俏生生的笑脸，似乎也是值得的。
　　夏莹莹正担惊受怕地看着台上吞剑少女的表演，见柔术姑娘走到身前，摸了摸身上没带钱，转头看见父亲站在身旁，随手便从他的钱袋里摸出一个银元宝，当啷一声扔到了铜锣里。
　　柔术姑娘眼睛一亮，看到夏莹莹出手如此大方，深施一礼，连声道谢。
　　夏老爹一拉女儿的小手，带着她就往外走。
　　夏莹莹却不依，眼睛一眨不眨地看着台上正一点点往外拔剑的少女。
　　善良的莹莹很担心那剑伤了姑娘，同时长在深宅大院的她也没见过这么精彩的表演。
　　夏莹莹指着台上的吞剑少女，可怜兮兮地对父亲说道：“爹，那个小姐姐好可怜，你救下她吧。”
　　夏老爹本想不理会，可看到女儿急得眼泪都快下来了，心便软了。
　　想到女儿身边虽有丫环服侍，却没什么玩伴，如果把那个小姑娘买下送给女儿，她一定很开心。
　　夏老爹让管家找到班主商量，那个柔术姑娘听说此事，也嚷嚷着要跟姐姐在一起。
　　班主本来不同意，这两个少女可是台柱子，多少人指着她俩吃饭呢。可夏家为了女儿舍得下本钱，终于打动了班主，双方签下了卖身契。
　　双胞胎姐妹从此脱离苦海，再也不用风餐露宿、朝不保夕地讨生活。
　　为了取悦自家主人，姐妹俩把自己的行头也带走了，闲暇时继续练功不辍，夏莹莹烦闷时便表演节目逗她开心。
　　她们俩打小行走江湖，不但勤快、有眼色，而且知道许多逸闻趣事，又能说会道，很快就赢得夏莹莹的欢心，成为她不可一日或缺的亲密玩伴儿。
　　夏莹莹读书，也是她们俩伴读，自然也就能识文断字，还学会了一些诗词歌赋。
　　行走江湖的艺人都有艺名，吞剑少女的艺名叫“九寸深”，能将九寸长的短剑吞入口中，当然那短剑的剑尖和剑锋都磨成了钝圆。
　　柔术姑娘是吞剑少女的双胞胎妹妹，艺名“柔骨蛇”。
　　夏莹莹嫌她们的艺名不好听，有一次在后花园见蜿蜒一条小路，尽头的墙上开满了蔷薇花，于是给姐姐起名“小路”，妹妹便叫“小薇”。
　　为了更好地服侍小姐，姐妹俩还勤奋习武，以便贴身保护夏莹莹。
　　……
　　夏莹莹在这里已经躲了两天，每天实在无聊时，也只能出来在这附近散散心。
　　她可最清楚果基格龙黏人的功夫，你打也打得，骂也骂得，总之休想赶他离开，那股子黏劲儿，可真叫夏莹莹怕了他。
　　夏莹莹穿着一身普通的彝家少女的装束，坐在一座圆木架成的木桥上，脱了鞋，把一双白生生的纤秀柔美的脚丫儿放进河水，任那清亮的溪水滑过她浑圆秀气的足踝。
　　虽是布衣钗裙，可是天生丽质，依旧娇艳不可方物。
　　只是这片城区人烟稀少，这座小桥旁少有行人经过，所以没有什么人能大饱眼福。
　　夏莹莹噘着红嘟嘟的小嘴儿，把一方手帕铺在桥上，把刚才从路过的卖梨人那里买来的梨子洗得水灵灵的，一颗颗地摆上去。
　　然后拿起一颗，张开一口整齐的小白牙，狠狠地咬了一口，就像在咬人。
　　可是又有谁有那个福气，被这样丽质天生的俏媚小佳人咬上一口呢？
　　夏莹莹心里很郁闷，那个果基格龙这么快追过来，一定是老祖宗告诉他的。
　　真是烦人，为什么每个人都想把他们两个撮合到一块儿呢？
　　她根本不喜欢那头大猩猩啊。
　　夏莹莹越想越生气，又狠狠地咬了一口梨子，小脚丫撩得白色的水花翻腾不已：“人家是说过要嫁给他，可是……拜托你们！人家那时候才三岁半，懂个屁呀！随便找个男人嫁了，都好过跟了那头大猩猩！”
　　贵阳城中有山有林，叶小天他们所住的地方就属于城中比较偏僻的所在，好在附近就有一家医馆。
　　到了医馆，叶小天把毛问智的风寒症状对那郎中叙说了一遍，郎中便开了四副药交给他，嘱咐他回去后给病人煎药服下，定可药到病除。
　　叶小天谢过了郎中，付钱之后提了药包往回走。
　　路上华云飞对叶小天道：“大哥，待乡试之后，你有什么打算？”
　　叶小天叹了口气，回头看看眯着眼睛走路的冬天，压低嗓音对华云飞道：“什么游历天下，省了吧。我考乡试，纯粹就是赶鸭子上架，怎么可能考得上？我打算应付完考试，便与黎训导说说，央求知府大人允准，迁籍回京城。等我回了京城，就央沐四婶帮我说一门亲，娶个本份人家的好姑娘，安生度日吧。”
　　瑶瑶牵着叶小天的手，一直竖起耳朵听他和华云飞说话，大人说的话她似懂非懂，但是大概意思却明白了：那就是小天哥哥急着找媳妇儿，好象还找不着的样子。
　　瑶瑶一听就急了，父亲早就把她许配给小天哥哥了，难道小天哥哥忘了吗？
　　瑶瑶马上松开叶小天的手，向前跑出几步，一回身，挡在叶小天的面前，用稚嫩的童音道：“小天哥哥，你娶了我吧。”
　　叶小天忍俊不禁，弯腰把她抱起来，哈哈大笑道：“我们家瑶瑶真是太可爱了！成！那小天哥哥就讨你做老婆。不过嘛，你现在还太小了，哈哈哈，等你长成大姑娘再说。”
　　瑶瑶喜上眉梢，对叶小天道：“小天哥哥是大人，可不许骗人家。”
　　叶小天忍住笑道：“嗯！小天哥哥不骗瑶瑶。”
　　瑶瑶伸出小指，稚声道：“那咱们拉钓。”
　　叶小天忍俊不禁地伸出手去，瑶瑶跟他拉了拉小指，嘻嘻地笑起来。
　　突然，冬天先生半秃的脑袋一下子伸过来，阴沉沉地对叶小天道：“尊者。”
　　叶小天吓了一跳，紧张地问道：“出什么事了？”
　　冬天抬起头，眯着眼望向身侧的山林，一脸深沉地道：“此处林深草密，定有许多虫类，我想由此上山，抓些虫子回去。”
　　叶小天无奈地叹了口气，道：“你要抓虫就抓虫，能不能不要弄出这么一副鬼样子来。唉！你这么老实的一个人，怎么天生一副奸臣相？你需要多久啊，要不要我们在这里等你？”
　　冬天依旧一脸深沉地点头：“用不了多久的。属下练有一种秘药，只要撒下药沫，林中百步之内的虫子都会循着气味儿过来，片刻功夫便可捉到足够多的虫子。”
　　叶小天颔首道：“既然所需时间不多，那你这就上山去吧，我们在这儿等你。”
　　冬天眯着眼睛，佝偻着身子，一步一步向路边丛林中走去，那副模样，就像一只色狼正逼向一个花枝乱颤花容失色的小姑娘。
　　叶小天忽然感到有些尿急，便把药包交给华云飞道：“你们在这里等他，我去方便一下。”
　　叶小天转身走到下坡路的地方，钻进草丛方便了一下。
　　正要走出来时，忽然发现前方路上有一道木桥，因为他们来时走的是另一条岔路，中间有树木阻隔，因此不曾发现。
　　一个少女正坐在小桥上，桥下清泉奔涌，那窈窕美丽的身姿与小桥流水，俨然便是一副最美的图画。
　　爱美之心人皆有之，叶小天不免多看了她几眼，忽然发现她身旁摆着几只梨子，叶小天只道那少女是卖梨的，便信步走了过去。
　　“姑娘，你这梨是怎么卖的？”
　　叶小天一开口，正低头冲着梨子使劲的夏莹莹抬起头来。
　　叶小天一见她的模样，竟然有刹那失神。
　　真是太美了！
　　叶小天见过的漂亮姑娘说起来也不算少了，可是像这位姑娘这样，叫他一见便心生惊艳的，实是前所未有。
　　夏莹莹此刻正含着一口梨子，嘴巴鼓鼓的，腮帮子有些变形。
　　即便如此，那种从骨子里透出来的妩媚依旧无法掩饰，因为她这样的动作，反而更透着一种特别的俏皮。
　　夏莹莹努力咽下那口梨子，呆呆地道：“啊？”
　　叶小天见她一身彝家少女打扮，只当她不懂汉话，便比划道：“梨子，这个，咔嚓，唔……多少钱？”
　　夏莹莹看着他数钱的动作，忍不住“噗哧”一笑：“这个人还真有趣，以为本大小姐是卖梨姑娘吗？嘻嘻……好象很好玩呀。”
　　夏莹莹兴致上来，便迅速进入了角色，那灵动的眼珠微微一转，便用汉语脆生生地笑答道：“一文钱三个，很便宜呢，这位客官要不要买呀？”
　　叶小天讶然道：“啊！原来姑娘你会说汉话。你这梨子，个头儿小了点儿，一文钱三个可有点儿贵，两文钱六个行不行啊？”
　　夏莹莹笑吟吟地道：“好啊，你自己挑吧。”
　　两个人都没注意他们这价钱砍得有点古怪。
　　夏莹莹是觉得客串卖梨姑娘很好玩，价钱嘛，贵一些贱一些无所谓。
　　叶小天则是被她那俏美的目光瞟着，还真有点神思不属。
　　叶小天刚一蹲下，便嗅到一股如芝如兰的淡淡幽香，叶小天只道那是人家女孩儿的体香，心中不由一荡：“说书先生说的褒姒妹喜，大概也不过如此了。这样俏媚无双的女孩儿居然生在西南蛮荒之地，可惜了，这要是在京城，肯定能当西宫娘娘。”
　　身份高贵的女人，叶小天只碰到过一个展凝儿。
　　可展凝儿一副男儿性格，很少佩香囊涂香粉，叶小天自然不明白他嗅到的其实是一种品流极高的花脂香粉，这样的香脂一两便贵过三两黄金。
　　叶小天只是看人家姑娘生得俊俏，成心攀谈几句，哪是真在乎梨子大小？
　　所以挑来挑去，半晌也没挑出几个合适的。
　　磨叽了好久，叶小天突然觉得一条腿发酸，下意识地身子一歪，侧身坐在小桥边的莹莹姑娘猝不及防，“哎呀”一声就被他撞下河去。
　　“哎呀，对不住，对不住……”叶小天赶紧上前拉那姑娘上来。
　　好在小溪不深，那姑娘又赤着双足，被他这一撞，只是裙子下摆被河水打湿了。
　　河水打湿了裙摆，绯色的裙摆贴在曲线优美的小腿上，微微透出肉红色，再衬着那一对纤美俏白的美足……美得不可言喻！
　　叶小天一边道歉，一双贼眼忍不住偷瞄不止。
　　“啊！你这个大笨蛋，居然撞我下河！这要是让我大爷爷二爷爷三爷爷四爷爷五爷爷六爷爷知道，一定饶不了你。”
　　叶小天呆了一呆，道：“你有这么多爷爷？”
　　夏莹莹气呼呼地跺了跺脚，一边弯腰抄起裙摆拧水，一边傲然道：“那当然，我还有二十六个叔叔伯伯，八十九个堂兄堂弟，一人一拳都能把你打成肉酱！”
　　叶小天惊道：“你家亲戚好多。”
　　夏莹莹得意地一扭脸，娇声道：“哼！怕了吧？”
　　叶小天以为这姑娘家就住附近，万一她那六个爷爷、二十多个叔叔大爷、八九十个堂兄堂弟闻声赶来，以为他调戏人家姑娘，一人一拳，他的要害防护术也没有作用啊。
　　叶小天二话不说，转身就走，好像后边有狗撵着似的，嗖的一下钻进了路边丛林。
　　夏莹莹等了好久，却没听到男人的声音，扭过脸一看，那个男人踪迹皆无。
　　夏莹莹楞住了，站起身四处张望，心里油然生出一种惧意，身子颤抖起来，忽然惊恐地大叫：“鬼呀～～”
　　……
　　叶小天陪着大病初愈的毛问智缓缓行走在山林间。
　　毛问智道：“大哥，我……又要拉肚子了。”
　　叶小天无奈地站住脚步，道：“去吧去吧，我在这儿等你。”
　　站了一会儿，还不见毛问智回来，叶小天信步向前走去。
　　刚刚转过一个弯儿，突然与一个头扎青布巾、背着小竹篓、脸蛋儿像红苹果似的小姑娘打了个照面。叶小天的眼睛一下子直了：“卖梨姑娘？”
　　夏莹莹看清叶小天的模样，小脸刷地一下变得惨白，手里的一把蘑菇掉到了地上，结结巴巴地道：“你你你……鬼、鬼、鬼……”
　　叶小天灵机一动，赶紧收敛住惊讶的表情，双眼直勾勾地看着她，双手平伸，直挺挺地往前一跳。
　　夏莹莹“啊”地一声尖叫，肩膀倏地缩紧，双手捂住脸庞，哆嗦着道：“你不要缠着我，我很善良的，我从来都不害人……”
　　叶小天压低嗓音，用呆板的声音道：“你……说……谎……”
　　夏莹莹急道：“我没说谎。哦！对了，我就是五岁的时候不小心把一只家雀儿给弄死了。可我伤心地哭了一整天啊，我还给它修了坟呢。我真不是故意的，你不要害我……”
　　叶小天阴恻恻地道：“就只做过这一件错事？还有吗？”
　　夏莹莹道：“还有……还有……对了，四岁的时候，我把奶奶一条祖传的项链给扯断了，用珍珠串了一串念珠，送给我爷爷当生日礼物。嗯……六岁的时候，我把我娘在江南定做的一件湖丝小袄给剪成了一块小手帕，因为那上面绣的鸳鸯好漂亮。我还趁我爹睡觉的时候，在他脸上画了一只小乌龟，唔……我爹是被我逼着假装睡觉的，我知道这样不好……”
　　夏莹莹唠唠叨叨说了半天，感觉身边没有动静，捂住脸的十指悄悄张开一道缝儿，一看那僵尸鬼已经不见了踪影。
　　夏莹莹立即一跳三尺高，转身就跑，一边跑还一边喊：“鬼啊！那只鬼又来啦……”
　　夏莹莹上一次受的惊吓着实不轻，小路和小薇哄了她好几天，心神才渐渐安定下来。
　　今天夏大小姐决定再次上山采蘑菇，小路和小薇本来一直陪着她，方才有事离开一下，谁知转眼的功夫就出了事。
　　两位姑娘离得并不远，一听夏莹莹尖叫，马上从林中冲了出来。
　　夏莹莹一见她们立即扑了过去，乳燕投林般扑进小路的怀抱，像个孩子似的向她诉委屈：“那只鬼又来了，他缠着我，他缠着我……”
　　小路轻拍她的后背，柔声安慰：“乖啊，不怕，不怕……”
　　小路说着向小薇呶了呶嘴，小薇立即拔出刀，怒气冲冲地向前冲去。
　　毛问智抚着肚子从树林里出来，一副很舒服的样子：“这存货撇清了，真是一身轻快……哎呀娘吔，姑娘你……你不拿针拿线，你拿刀干什么？”
　　小薇冲过来，一眼就看见了毛问智。瞧他这副德性，十有八九就是装鬼吓唬小姐的那个家伙，再说这地方是片荒林，除了他也没有第二个人了。
　　小薇漂亮的大眼睛立即瞪圆了，把刀向他颈上一架，喝道：“你小子是不是活腻歪了？屡次三番吓唬我们家莹莹！”
　　“啊？”毛问智傻了眼：“不是我说，姑娘啊，你们家莹莹是谁啊？她是扁是圆俺都不知道，俺啥时候吓唬她了？”
　　“你少废话！”小薇飞起一脚，把毛问智踹了个马趴，厉声喝道：“走！跟我去见莹莹，向她叩头谢罪。她要是肯饶了你还则罢了，要不然，你小子就等死吧。”
　　叶小天藏在不远处的树丛中，看见毛问智被人家抓到，不由得暗自着急：“这个夯货，你多蹲一会儿不行吗，早不出来晚不出来……”
　　见小薇姑娘又是一脚踢在毛问智屁股上，抻着脖领子喝令他起来。
　　叶小天急忙拨开树丛钻了出来，扬声道：“慢来慢来，这位姑娘，你抓错人了。”
　　小薇姑娘一双凤目向叶小天威风凛凛地一扫，见他相貌清秀，一表人才，脸上煞气稍隐，却仍凶巴巴地问道：“本姑娘怎么抓错人了？”
　　叶小天苦笑道：“被误认为鬼的那个……不是他，而是我！”
　　“你？”小薇讶然瞪大了眼睛，仔细看看叶小天不像说谎，心道：“这模样儿能认成鬼？唉，我们家莹莹还真是极品。”
　　小薇揪住毛问智衣领的手向前用力一推，把毛问智又推了一个马趴。
　　小薇姑娘纵身一跃就掠到叶小天身边，把刀往他颈上一架，喝道：“既然是你，那就跟我走吧。”
　　叶小天道：“姑娘，你放心，我既然出来了，就一定会给你一个交待。你这刀这么锋利，就不要架在我脖子上了，反正我又跑不了。要是不小心划破了我的脖子，那就真成鬼了。”
　　小薇姑娘嘴角抽搐了两下，飞起一脚，堪堪踢至叶小天的屁股，瞧见他那俊俏的模样儿，又下意识地收了回去，瞪着一双漂亮的大眼睛道：“少跟我耍贫嘴！你这嘴皮子功夫，还是留着在我们家莹莹面前用吧。要是你能哄得她不生气，我就帮你说几句好话。”
　　叶小天心道：“这下完了，这户人家不但有那么多男丁，没想到姑娘家家的也这么厉害，我这一去……幸好这姑娘好象对我还有那么点好感，我到时多说说小话儿，看那位莹莹姑娘也是一副好说话的样子，但愿能逃过一劫。”
　　叶小天只得乖乖跟她走，扭头见毛问智咣愣着一双大眼跟着自己，情知这小子说话没轻没重，可别让他跟去再说几句不合时宜的话，真要惹恼了这户人家，两个人就一起倒霉。
　　叶小天便道：“你跟来干嘛？我和人家姑娘解释清楚就没事了，去去去，你先回去。”
　　叶小天一边说，一边向毛问智呶嘴瞪眼使眼色。
　　毛问智看在眼里，突然之间恍然大悟：“俺咋这么笨呢？俺大病初愈，周身乏力，去了也不顶用啊。大哥这是让俺回去叫人呐！”
　　毛问智赶紧乖乖站住，目送叶小天被那位很漂亮也很霸道的小姑娘押着离开，大发感慨道：“这人跟人就是不一样，对俺就连踢带踹的，对俺大哥就和和气气。老话说得好，姐儿爱俏哇。”
　　小薇姑娘押着叶小天向她们租住的农舍赶去。
　　一进院子，就见小路端着一盆热水急急从厨房出来，看见叶小天，一双杏眼立即露出了杀气：“就是他？”
　　小薇道：“不错！就是他！莹莹怎么样了？”
　　小路怒道：“被他吓病了，头有些烧，正胡言乱语呢。”
　　小薇一听也急了，原本对叶小天还有几分好感，这时却对他怒目而视：“看你干的好事！我们家莹莹要是有个三长两短，本姑娘把你千刀万剐！”
　　叶小天只是不想惹上麻烦，所以才想出这么一个恶作剧，没想到居然把人家姑娘吓得卧床不起，心中自然是后悔不迭，赶紧道：“这事儿的确是我不对。好在那位姑娘只是心病，你们带我去，只要她知道我不是鬼，这病自然也就消了。”
　　小路端着热水先进了屋，浸湿一块毛巾，轻轻搭在夏莹莹的额头。
　　夏莹莹躺在榻上，两颊浮起两片病态的嫣红，漂亮的眼睫毛像蝴蝶翅膀似的频频眨动，看起来受的惊吓着实不轻。
　　小路把毛巾往她额头一搭，夏莹莹立即受了惊吓似的双手胡乱一抓，握紧了小路的手，喃喃地道：“你别缠着我，我是好人……”
　　小路愤怒地瞪了叶小天一眼，心疼得眸中已有隐隐的泪光闪动。
　　叶小天也觉恻然，忙站到榻边，诚恳地道：“这位……莹莹姑娘，实在对不住了。”
　　夏莹莹昏昏沉沉中突然听到他的声音，霍地张开了眼睛，一见他果然站在自己的面前，吓得一声尖叫，翻身就往榻里爬，伸手扯过被子，惶急地叫：“你走开，你不要过来！”
　　说完，夏大小姐就跟鸵鸟似的，一头扎进被子，浑圆的臀儿高高翘着，好象她看不见鬼，那鬼也就看不见她似的。
　　如果平常时候瞧见她这副模样，小路和小薇少不得又要取笑一下她，眼下这般情景，却是无比心疼。
　　叶小天苦着脸冲夏莹莹那仿佛圆规画出来似的小翘臀打躬作揖：“姑娘，我真不是鬼，那天我只是和你开个玩笑。你看这青天白日的，哪能有鬼呢？莹莹姑娘……”
　　夏莹莹用被子蒙着头，有气无力地呻吟道：“你就饶了我吧，我都被你害成这样子了，你还想怎么样啊……”
　　小路杏眼圆睁，拔出弯刀喝道：“莹莹，你别怕。你看着，我替你杀掉这头恶鬼！”
　　叶小天拔腿就跑，推开屋门就冲进了院子里。
　　夏莹莹由小路和小薇各持短刀左右保护，战战兢兢来到院中，看见叶小天站在太阳下，身后是长长的影子，终于相信他不是鬼了。
　　夏莹莹气得脸蛋儿绯红，看起来就像熟透的桃子，粉嘟嘟的，叫人有咬上一口的欲望。
　　这时见叶小天一脸无所谓的样子，夏莹莹越想越气，指着叶小天滔滔不绝地责骂起来。
　　大概是为了能充分表达她的愤怒，夏莹莹用的是彝语，那小嘴快语如珠，噼呖啪啦骂了半晌。
　　叶小天呆呆地听着，一个字也听不懂，只是觉得这位小姑娘就算生气的时候都特别漂亮。
　　夏莹莹指手划脚地骂了大半晌，稍稍出了心头恶气，狠狠瞪了叶小天一眼道：“你以为不吭声就行了？知道我在说你什么吗？”
　　叶小天茫然摇头，夏莹莹柳眉一挑，得意洋洋地道：“我在骂你！这是彝语，听不懂吧？”
　　叶小天迷惑地道：“嗯！听不懂。你骂我，我却听不懂，那你骂出来有什么用？”
　　正持刀而立、英姿飒爽的小路和小薇不约而同地扭过头去伸手抚额。
　　夏莹莹呆了一呆，愤怒地一跳道：“反正我骂你了，你能怎么样？”
　　叶小天无奈地道：“好吧，谁让我做错事了呢？说起来，那天我也不是诚心欺骗姑娘，只是不小心把你撞下河去，又听说你家有那么多人，我怕你……怕你们家欺负外乡人，所以才想赶紧离开。我绝没想吓你，如今你骂也骂了，气也出了，咱们就此扯平，好不好？”
　　“不好！”夏莹莹委屈地扁了扁嘴：“你知不知道我这些天吓得觉都睡不好，饭也吃不香？”
　　叶小天无奈地道：“那你想怎么样嘛？”

第31章 私定终身
　　华云飞一脚踹开院门，拔刀冲了进来。夏莹莹一见，立即冷笑道：“好啊，来了帮手，以为我就怕了你们不成？”
　　不知天高地厚的夏大小姐不怕，小路和小薇两位姑娘却有些紧张起来：“这些人不知是什么来路，要是不知轻重，真的伤了小姐怎么办？”
　　这时候，毛问智牵着瑶瑶走进院里。
　　冬天最后一个进来，眯缝着眼睛看了看，便朝叶小天走过去，对那两位小姑娘手中的刀视而不见，一直走到叶小天身边，来了个贴面对视，欣然道：“啊！尊……”
　　叶小天赶紧道：“冬大叔，我没事，你先站到一边。”
　　冬天恍然想起尊者不许他在外人面前称呼他为尊者，连忙答应一声，往叶小天身边一站。
　　小路姑娘举着刀，看着对面这奇怪的阵容，脑筋一阵子急转：“如果就这么放他们走，只怕小姐不会答应，可要真动起手来，我们一定吃亏。这可怎么办，怎么能想个两全之策……”
　　她刚想到这儿，院门“咣啷”一声再度被人推开，一个高大的黑衣男子一弯腰，从门里钻进来。
　　这院门并不算矮，可那人要弯下腰才不会撞到门楣，身材当真高大得很。
　　夏莹莹一见是他，惊呼道：“格龙，你怎么来了？”
　　那高大的男子刚刚挺直腰杆儿，循声望去，立即露出了欣喜的笑容：“莹莹，你果然在这里。”他迈开大步走过来，因为生得实在高大，两条悠长的大腿只迈了两三步，便赶到了夏莹莹的面前。
　　果基格龙冷冷地看了一眼叶小天等人，问道：“他们是什么人？”
　　“他们……”夏莹莹眼珠一转，突地计上心来，为了摆脱果基格龙的纠缠，夏莹莹马上大声道：“他是我的情郎！”
　　小路和小薇跟着夏莹莹久了，自然听得懂彝语，蓦地瞪大了眼睛，惊讶地看向夏莹莹。
　　果基格龙同样是被这句话惊呆了，他惊愕地看着夏莹莹，看了半晌，又慢慢扭头看向叶小天，满面杀气。
　　果基格龙扭过头与夏莹莹又急急说了几句，夏莹莹一口咬定，对面那个男人就是她此番出游一见钟情的男人。
　　说着，夏莹莹还欺负叶小天不懂彝语，向叶小天甜甜一笑，用彝语道：“咕喔哎，喔？”
　　叶小天哪知道她是在说：“情哥哥，喔？”眼见人家姑娘露出甜美的笑脸，好象不至于闹到不可收拾，叶小天松了口气，连忙配合地向她露出一个笑脸，点点头道：“喔！”
　　夏莹莹差点儿没笑出声来，立即向叶小天飞了个媚眼儿：“阿你古（我爱你）！”
　　果基格龙霍然转过身去，一步一步走到叶小天身边，居高临下瞪着他。
　　叶小天心中嘀咕：“没事长这么高干嘛？偏偏还站这么近，仰着脸看你很累的。”不过脸上自然不敢表现出来，他仰脸看着这位“高山巨人”，努力露出一副平和的笑容。
　　果基格龙突然笑了，他用手戳了戳叶小天的胸口，又指了指自己的心口，一字一句地道：“泼博如，嗯？”
　　夏莹莹一听他要跟叶小天决斗，不由瞪大了眼睛。叶小天笑容可掬地点点头，道：“嗯！”
　　果基格龙见叶小天答应得如此爽快，微微一怔，倒是生起几分钦佩。
　　再看叶小天一行人的诡异阵容，心中又提起了几分小心：“莹莹看中的男人一定不是等闲之辈，却不知他是什么出身？别看个子比我小，说不定有一身好功夫，我倒要小心了。”
　　由于自尊心和他一向的自负，果基格龙并没问起叶小天的身世来历，只是心里暗暗提着小心，又向叶小天点点头，叽哩呱啦地说了一通，大意是说他会遍邀水西豪门子弟作为见证，观看他们二人一战，败者要退出对夏莹莹的追求。
　　叶小天根本不明白他在说什么，见他神色从容，不复方才的倨傲和敌意，自然也要笑脸相迎，礼多人不怪嘛，于是他微笑着点点头，又“嗯”了一声。
　　毛问智一旁见了佩服得五体投地：“大哥就是大哥，看看人家这本事，连鸟语都懂。”
　　夏莹莹见叶小天居然一口应承了下来，答应与这个山地狂人比武，又是好气又是好笑。
　　只是这时她却不好开口，否则事情穿帮，格龙又要变成她的黏豆包，甩都甩不掉。
　　果基格龙向叶小天点点头：“好！十天之后，咱们花溪见！”
　　叶小天依旧不懂装懂地微笑点头，果基格龙转身带着几十个彝服大汉呼啦啦地离开了。
　　叶小天暗暗松了口气，心道：“她家这些堂兄堂弟们挺好说话的啊，早知如此，我当初何必搞那一出？”
　　他正想着，夏莹莹已经冲到他面前，好奇地打量他几眼，问道：“你武功很高？”
　　叶小天一呆，不明白她为什么这么问，老老实实地摇头道：“我不会武啊。”
　　夏莹莹跺了跺脚，没好气地道：“那你乱点什么头啊？”
　　叶小天道：“啊？怎么了？”
　　夏莹莹期期艾艾地道：“刚才那个人……那个人……”
　　小路挺身而出，替她回答道：“方才那个人，是追求我们家莹莹的人，听说你是莹莹的情郎，要和你决斗。与你约在十天之后，花溪之畔，决一死战！”
　　叶小天大惊道：“啊！跟刚才那个大猩猩似的家伙决斗？”
　　夏莹莹赞道：“你很有眼光，我也觉得他像一头大猩猩。”
　　小薇悠然道：“果基格龙曾经一拳击倒一头牤牛，你要跟他决斗，啧啧啧，我看你还是提前操办后事吧。”
　　叶小天大惊道：“凭什么啊？我不是这位莹莹姑娘的情郎啊！”
　　小路姑娘的脸颊抽搐了几下，道：“可是我们莹莹方才喊你‘咕喔哎’，你答应了啊！”
　　叶小天呆呆地道：“咕……喔哎，什么意思？”
　　小薇姑娘道：“情郎啰！”
　　叶小天呆了半晌，霍地转向夏莹莹，怒道：“你陷害我！”
　　夏莹莹一见叶小天对她怒目而视，想起叶小天装神弄鬼，害得她大病一场的事，把柳眉一挑，洋洋得意地道：“本姑娘就是要陷害你，怎么样啊！你以为本姑娘是那么好吓唬的？嘻嘻，阿你古（我爱你），果基格龙可是听得清清楚楚，这下你完蛋了。”
　　叶小天的心拔凉拔凉的：“跟那头大猩猩决斗？他一拳能摞倒一头牤牛，我的身子有牛结实么？他一拳下来，我前胸就得贴到后背上。我还要娶妻生子，我还要传宗接代，我本来有二十年功夫，这下好了，只剩十天，十天……我连个屁也生不出来啊！”
　　夏莹莹见他如丧考妣的样子，终于报了一箭之仇，心中那个得意，翘着小瑶鼻，眉梢儿挑着，冲他得意洋洋。
　　叶小天一见，不由得怒从心头起，恶向胆边生，他像恶虎一般扑上去，托住夏莹莹的小脸，在小路、小薇、毛问智等人的一声惊呼中，一口吻了下去。
　　“呃……”夏莹莹惊愕地瞪大了眼睛，她甚至来不及有所反应，一对花瓣似的樱唇就被叶小天狠狠地啄住了。
　　周围几个人全都看呆了，只有冬天先生眯缝着双眼，实在看不清楚，只好暗叹一声“非礼勿视”。
　　“唔……唔唔……”夏莹莹长这么大还是头一次被人吻她的小嘴，整个人都晕了，她的双手像溺水似的胡乱挥舞着，软绵绵的根本推不开他，被叶小天结结实实吻个正着。
　　好半晌叶小天才抬起头，结束了这一记长吻。
　　夏莹莹的嘴唇濡湿媚红，娇艳欲滴，已然微微有些浮肿。
　　她呼呼地喘了几口大气，那种窒息的感觉稍一缓解，立即瞪起漂亮的大眼睛，又羞又恼地娇叱道：“你……你这混蛋，你竟敢……”
　　叶小天比她还火大：“阿你古！嗯？阿你古是不是？我叫你阿你古！”左手一勾夏莹莹的下巴，右手一托她的后脑勺，叶小天再度吻了下去。
　　“唔……”莹莹又晕了。
　　小路和小薇两位姑娘举着刀，一副跃跃欲试的样子，却不知该怎么办。
　　这个……这个……莹莹当着她们的面被人非礼了，这可是她的初吻呐，这可如何是好？
　　又是一记长吻，当叶小天再度抬起头来时，夏莹莹两颊红似晚霞，鼻息咻咻，娇躯发软，两只小手下意识地抓着叶小天的胸襟，只怕一松手整个人就会瘫软在地上。
　　她眼圈儿一红，泫泪欲滴，委委屈屈地道：“你……你敢亲我……”
　　叶小天恶狠狠地上下打量她几眼，粗声粗气地道：“就是你了！你好好准备一下，三天之后，我来娶你过门！”
　　叶小天一句话，夏莹莹又被弄晕了，她结结巴巴地道：“你……你说什么？娶……娶我？”
　　小薇和小路终于反应过来了，一左一右跳到夏莹莹的身边，一只手架住她，横刀胸前，向叶小天怒目而视道：“你小子好大的狗胆……”
　　叶小天截口道：“老子大的何止是胆？你，还有你……”
　　叶小天发起驴来的时候皇帝都敢拉下马，他不管两口明晃晃的刀就在面前，伸手指了指小路的鼻尖，又指了指小薇的鼻尖，霸气十足道：“你们两个少啰嗦！一个我还怕没那么准，万一生女儿呢。再吵？再吵我就把你们两个也收了，给我做小。”
　　小路和小薇同时一呆，毛问智一看，这种时候我不出头谁出头啊，马上跳出来帮腔道：“我大哥可是秀才公，娶你们这样的小村姑，那是你们的福气，你们就偷着乐去吧。”
　　瑶瑶本还有些担心，一听是做小，心事又放下了：“唔，只要不是抢了我的饭碗就好……”
　　小路气乐了，撇嘴道：“秀才公？秀才公很……”
　　她还没说完，夏莹莹忽然一声尖叫，一转身，嗖地一下钻进了房门。
　　小路和小薇对视了一眼，不晓得夏大小姐是不是一时想不开，可别做出什么傻事来，急急追进房去。
　　叶小天道：“走，咱们回去，置办彩礼！”
　　华云飞呆了一呆，道：“大哥，你……真要娶她？”
　　叶小天道：“我正急着要生儿育女，娶谁不是娶？这丫头我看着还挺顺眼，便娶了她又何妨？就是回了京不也一样求亲说媒？找的姑娘还未必有她好，至少她生的孩子一定漂亮。”
　　叶小天说到这里，脑海便浮现出夏莹莹那颠倒众生的绝美容颜。
　　最初只是因为她的陷害存心报复，可是亲到那柔软香馥的双唇时，心态却发生了变化：“也许这是天意吧……”
　　华云飞颔首道：“有道理！”
　　毛问智大手一挥，豪气干云地说道：“大哥说得对，万一她生丫头片子呢。为了保险，把她那俩姐妹儿一块儿娶了吧，三块肥田一起播种，就不信一个果子都结不出来……”
　　几个人乱七八糟地说着便走出门去，门外树林中果基格龙早留了两个人盯他们的行踪，他们也未注意。
　　行走间，华云飞道：“大哥，那位姑娘……”
　　毛问智道：“啥那姑娘？那是咱大嫂！”
　　华云飞苦笑道：“是，咱大嫂说，十天之后，那个大个子要跟你在花溪决斗……”
　　叶小天对华云飞道：“我是秀才，是读书人，我怎么会跟人动手动脚呢？”
　　华云飞道：“我看那人不会善罢甘休。”
　　叶小天道：“这就是我娶那位莹莹姑娘的第二桩好处了。娶了她，她那七八十个堂兄弟不就成了我的帮手？还怕什么大个子！”
　　华云飞恍然道：“不错，这里民风剽悍，动不动就拔刀相向，他们人多势众的还真不好对付。要是能拉上大嫂全家当帮手，咱们稳赢不输。只是……那位莹莹姑娘肯嫁么？”
　　叶小天自信满满道：“她一个小村姑，看她的穿戴和居处，不过是家境尚可的百姓人家。她要貌，我有；她要财，我也有；她要身份地位，我是秀才……像我这样的好男人，她打着灯笼都难找啊。”
　　瑶瑶用力点头：“就是，小天哥哥最好啦！”
　　叶小天哈哈大笑，在她颊上亲了一口，赞道：“还是我们家瑶瑶有眼光。”
　　瑶瑶摸着脸蛋美滋滋的，美中不足的是……小天哥哥亲那位漂亮姐姐可是亲的嘴巴呢。
　　“人家的嘴太小……”瑶瑶自信满满地想：“等我长大了，小天哥哥也会亲我嘴巴的！”
　　……
　　小路急急跑进卧房，先跑进去的小薇马上回头，竖指于唇，向她做了个噤声的动作。
　　小路马上放轻脚步，悄悄走进去，定睛一看，就见夏莹莹坐在榻沿上，两眼闪闪发亮地看着前方，但是眼神飘飘忽忽的，又好象什么都没看。
　　夏莹莹伸出一根青葱似的玉指，怔忡地摸挲着自己微微有些红肿的唇，就连小路和小薇跑进来都没发觉。
　　小路向小薇丢去一个探询的眼神儿，小薇向外边呶了呶嘴儿，两人一前一后蹑手蹑脚地走出去。
　　一到院子里，小路便迫不及待地问道：“莹莹怎么了，莫不是被人亲傻了？”
　　小薇叹了口气道：“我看，就是被人家亲傻了。”
　　小路惊道：“啊？”
　　小薇白了她一眼道：“我说的傻当然不是那种傻，我是说，莹莹可能真的动了心。”
　　小路一呆，道：“不会吧，就因为被人亲了一下？”
　　小薇道：“那小子长得挺俊俏啊。”
　　小路歪着头想想，不得不承认小薇说的话：“嗯！的确不怎么讨人嫌。不过……这样的青年才俊多了去啦，不至于就因为被人亲了一下，她就动了春心吧？”
　　小薇轻轻叹了口气：“这可是她的初吻呐！你也不想想，她都这么大了，可是连小手都没让男人摸过。女人的第一次，总是很难忘的！有时候春心萌动其实就只是一刹那的事儿，或者是因为一句话，或者是因为一个心有灵犀的眼神儿，又或者……因为一个吻……”
　　小薇说着，语气如梦似幻，似乎她也陶醉了。小路忍不住窃笑起来：“瞧你说的，好象很有经验的样子。你说，你是不是被人亲过了？”
　　“我才没有！”小薇急着撇清：“咱俩可是从小就在一起，从来没有分开过，你什么时候见我跟男人交往过？”
　　小薇乜了小路一眼：“也就是说，其实你也想，只是没机会？”
　　小路红着脸道：“就想了，怎么样？我就不信你没想过。”
　　小薇想了想，俏脸也悄悄地红了。
　　哪个少女不怀春？
　　她们又怎么可能没有憧憬过厮守一生的良人？
　　尤其是夜深人静、春梦乍醒之际，揉搓一下胀硬的小奶儿，抠挖一下酥麻的小屄儿，心中更是幻想过将来会是谁来抚慰它们的寂寞，填满它们的空虚……
　　两个人沉默了一阵子，小路道：“你是说，就因为他那么粗鲁霸道地亲了莹莹，莹莹就喜欢他了？”
　　小薇叹气道：“夏家上下对莹莹宠得已经到了无法无天不讲道理的地步，结果呢？结果就是害得人人对她敬而远之，连句话都不肯和咱们莹莹讲，个个畏之如虎……”
　　小路不以为然：“那也不见得，果基格龙不就是不怕死的么？他追咱们莹莹追得紧着呢。”
　　小薇苦笑道：“可是你瞧他那副憨样子，只会用拳头说话。咱们家莹莹从小就被几十个堂兄堂弟围着，个个都是拿拳头说话的主儿，看都看腻了，她能喜欢这样的男人？”
　　小路憬然道：“你是说……”
　　小薇悠然道：“依我看呐，莹莹被人非礼，只怕是这么多人看着，她有些害羞了。至于恼么，却是未必……”
　　小路“啊”地一声，结结巴巴地道：“要是莹莹……莹莹真的喜欢了他怎么办？”
　　小薇道：“让老爷子操心去呗，实在不行还有老祖宗做主呢，你操的哪门子心？”
　　小路结巴得更厉害了：“不……不是，我是说……咱……咱们俩……”
　　两个人自从卖到夏家，就打算用以滕嫁了。
　　这是春秋战国时期的一种婚姻制度，贵族嫁女往往连做妻子的姐妹们一起嫁过去，这些姐妹的身份就是滕。
　　两汉三国时也有这样的情况，而水西有些地方还保留了这种先秦两汉时期的婚姻制度。
　　小薇突然也明白过来：“那个家伙么……”仔细想想叶小天的样子，她居然生不出一点反感。
　　想起叶小天那么霸气地亲吻莹莹的场面，她的嘴唇突然也有些麻酥酥的了……
　　堂屋的门开着，阳光斜照进来，正映在毛问智送来的三担聘礼上，金光灿烂，俗不可耐。
　　叶小天本想送些雅致的聘礼，不过华云飞和毛问智一致认为，对方是小门小户人家，是没见过世面的小村姑，送的东西太雅致了她看不出好来，不如绫罗绸缎金银首饰瞅着实惠。
　　叶小天从善如流，于是金首饰、银首饰、大红绸缎，尽情采买了个够，大有要拿银子把那俊俏小村姑砸晕的趋势。
　　毛问智自告奋勇接过了这个差使，送聘礼来了。
　　莹莹姑娘呆呆地看着那三挑子聘礼，一脸古怪的神气。
　　小路看到没有她和小薇的份儿，不知怎的，竟然有点儿小小的失望。
　　她不是想嫁，只是……厚此薄彼，太不像话了！
　　毛问智摸出来几个大钱儿，打发了那送挑子来的几个伙计，喜气洋洋地唤道：“大嫂，这儿就住了你们姐仨啊？你们家中的长辈呢？结婚这么大的事儿，得跟长辈们说吧？”
　　小薇突然一顿足，又气又羞地骂道：“这个天杀的混蛋，还真送聘礼来啊？我去干掉他！”
　　小路急忙拦住她，一双漂亮的大眼睛冷冷地盯住了毛问智：“要我说，还是先打折这个混蛋的两条腿实在！”
　　毛问智一听不乐意了：“俺说几位姑娘啊，你们知道俺大哥是谁不？那可是秀才！如今俺大哥到贵阳考举人来了，一转眼就是举人老爷，就能当官。你们也不想想，天底下有几个当了官还这么年轻不曾婚配的男人？能嫁给我大哥，那可是你几辈子修来的福份！莹莹姑娘，你给个实在话，你到底嫁不？你要不嫁，这两位姑娘，你们哪个愿意嫁，你点点头，这聘礼俺直接就转给你了。俺大哥吧，急着讨老婆，所以一点都不挑，只要是女的、活的、能生娃儿的，就行！”
　　小薇气得直翻白眼儿，这是什么话，我们有这么差吗？她气哼哼地道：“小路，你说的对！咱们先把这家伙的腿打折，舌头也割了吧。”
　　小路冷笑道：“想娶我们家莹莹？就他一个破秀才，还不够看的！我告诉你，花溪之会可没几天了，你们还是赶紧回去操办后事吧。要是花溪之会后他还有命活着，再考虑他那只癞蛤蟆有没有机会吃天鹅肉吧。”
　　毛问智搓着大手笑道：“俺正要跟你们说这个呢。大嫂，你不是有七八十个堂兄弟吗？你看你这都要跟俺大哥成亲了，你也不能过门就守寡啊是不是？！花溪决斗这事儿，要是那大个子不肯善罢甘休，你看你那些堂兄弟能帮忙不……”
　　小路冷笑道：“决斗又不是打群架，还指望别人替他出头？那样的孬种，配得上我们家莹莹？是不是入洞房也要让别人替他上啊？”
　　一直在发愣的夏莹莹听她们越说越不像话，又羞又恼，顿足喝斥道：“你们乱说什么啊？好像他打赢了大猩猩，人家就会嫁给他一样，真被你们气死了。”
　　小薇刷地一下拔出刀来：“莹莹你别生气，我这就去他们家，把那痴心妄想的小子干掉。”
　　“别……”夏莹莹赶紧拉住她的手。
　　小薇惊讶地看她一眼，夏莹莹支支吾吾：“不是还有花溪之会么？不如等格龙动手好啦。”
　　毛问智听三人这番言语，心想：“这可跟大哥估计的不一样啊，看来这一架是必须打了。我赶紧回去给大哥报信吧，可别叫人一拳给打死，三个如花似玉的小媳妇儿就便宜别人了。”
　　毛问智想到做到，转身就走，小路叫道：“喂，你干什么去？”
　　毛问智摆摆手道：“俺还有事儿。彩礼你们可收下了啊，这事儿就这么定了。”
　　小路眼珠一转，对小薇道：“跟上他，看看他们住哪儿。”
　　小薇答应一声，急急跟了出去。
　　小路赶到院门口，探头张望了一眼，见小薇蹑着毛问智离开了，这才掩门回来，一进堂屋，就见夏莹莹拉着一匹红绸正扭着小蛮腰在身上比划。
　　小路咳嗽一声，夏莹莹马上镇定地把红绸子一丢，背起双手，下巴一扬，不屑地说道：“本姑娘会穿这么俗气的东西？哼！”
　　小路的嘴角轻轻抽搐了两下。
　　不一会儿功夫，小薇就回来了，小路意外地道：“跟丢了？”
　　小薇一脸苦笑地道：“那帮家伙就住在树林后边，近得很，说起来……算是咱们邻居。”
　　夏莹莹嗖地一下跳过来，惊喜地道：“住这么近啊？哈！还真是有缘！”
　　眼见小路和小薇都是一脸古怪地看着她，夏莹莹马上直起腰来，清咳一声，板着俏脸道：“方才被你们一吓，他们不会因为害怕，偷偷溜走吧？”
　　小薇道：“溜走了不是正好？被这么几个家伙纠缠，揍他们一顿吧，他们又没有恶意。不揍他们吧，把咱们当成小村姑，还摆出那么一副高高在上的嘴脸，痴心妄想娶你当老婆。”
　　夏莹莹沾沾自喜地道：“话不能这么说，不知者不怪嘛，再说……他还挺有眼光的。”
　　小薇目光一凝：“嗯？”
　　夏莹莹急忙改口道：“我是说……我们正要借他摆脱格龙嘛，对不对？我就是因为讨厌格龙整天缠着我才从家里逃出来的嘛，结果我刚到贵阳，他又追来了。偏偏我爹看他挺顺眼，老想撮合我俩，正好借这只癞蛤蟆让他死心嘛。”
　　小路心道：哪是你爹看他顺眼啦？
　　是你爹发现以前对你保护得太过火了，结果吓得人家小伙子谁都不敢接近你，现在担心你嫁不出去了。
　　要不然你以为能这么自在，没有十个八个堂兄弟跟着就让你出门？
　　小薇想了想道：“可是，格龙要是真把他打死呢？”
　　夏莹莹道：“那不正好？我就有借口不理他了啊，我爹也不好再帮他说话了。”
　　小路和小薇面面相觑，正打算猜测一下夏莹莹这番话的可信度究竟有多少。
　　夏大小姐又自作聪明地开口了：“可是，不给那个家伙一点甜头，万一他被格龙吓跑了呢？”
　　小路道：“那么你的意思是？”
　　夏莹莹道：“我娘说了，男人为了他喜欢的姑娘，是不怕拼命的。所以……不如我牺牲一下，虚与委蛇，假装让那家伙以为我喜欢了他吧！”
　　小薇不放心地道：“你不会真的喜欢了他吧？”
　　“我？”夏莹莹葱白似的纤指轻轻一点鼻子尖，黑白分明的大眼睛乜成了一个可笑的小黑点：“怎么可能呢？要才没才，要貌没貌，要本事没本事，本姑娘会喜欢他？嘁！”
　　夏大小姐把下巴扬到了天上去，傲然走进里屋。
　　小路轻轻叹了口气，说道：“我怎么总觉得咱们莹莹是送货上门呢？”
　　小薇赞同地点头：“我觉得也是。”
　　门帘“唰”地一下掀开了，夏莹莹从里边探出头来，狐疑地看着她们：“你们是不是在说我坏话呢？”
　　小路和小薇一齐摇头：“没有！哪能呢……”
　　“哼！”夏莹莹瞄了她们两眼，“唰”地一下放下了门帘。
　　“呼！”两位姑娘松了口气。
　　“唰”地一下门帘又掀开了，小路和小薇吓了一跳，赶紧端起肩膀看着夏莹莹。
　　夏莹莹咳嗽一声，有点忸怩地问道：“那个……他住树林的哪边啊？”
　　小薇伸出一根手指，愣愣地指了指方向，门帘“唰”地一下又放下了。
　　小路看看小薇，低声道：“莹莹想要干嘛？”
　　小薇踮着脚尖凑过去，掀开门帘悄悄看了看，又蹑手蹑脚地走回来，低声道：“她……正换衣服……”
　　小路一下子捂住了脸：“你千万别跟人说我认识她，我丢不起那人……”
　　毛问智匆匆赶回了住处，压根没提人家姑娘的反应。
　　在他看来，那都是装相，只怕她们心里早就千肯万肯了，三个姑娘一块儿嫁过来都肯。
　　真正紧急的只有一件事：花溪之会。
　　叶小天一听人家姑娘的堂兄弟不会帮忙，不由紧张起来。
　　华云飞见叶小天做难，挺身而出道：“我跟他打！”
　　毛问智道：“你打？拉倒吧你，入洞房也你去啊？人家都说了，不带帮忙的。”
　　冬天轻轻咳嗽一声，眯着眼睛，阴恻恻地道：“尊者，也许属下可以帮忙。”
　　叶小天大喜道：“你有什么好办法？”
　　冬天一抖手，“哗啦”一声，床沿上便出现了一堆大大小小花花绿绿的瓶子，冬天翻找一番，最后挑出一个小瓶子：“这是属下平素练习蛊术时随便练出来的一种蛊虫，没有大用，中了这种蛊后，会周身无力。就算他强壮如山，身上没有气力又怎么能是尊者您的对手呢？”
　　叶小天大喜道：“你早把它拿出来不就好了，这东西正好合用。”
　　冬天又教叶小天捉蛊、下蛊的手法。涉及自身安危，叶小天可不敢怠慢，学得极其认真。
　　人要长得漂亮，穿什么都好看。
　　夏莹莹大概是扮村姑扮上了瘾，又或者怕暴露真实身份会吓跑叶小天，所以还是一身村姑打扮。
　　只是那白衣绿裙穿在她身上，腰肢紧束，螺髻双挽，就像一棵水灵灵的小白菜，又俏又媚。
　　水灵灵的小白菜主动送上门，准备让猪拱了，可是……猪呢？
　　夏莹莹瞪着一双俊媚迷人的大眼睛，叉着细得令人嫉妒的小蛮腰，凶巴巴地问毛问智：“你大哥呢？”
　　毛问智道：“大嫂哇，你咋还过来了呢？这新婚之前，新人是不能见面的。”
　　夏莹莹不耐烦地道：“你少废话！谁答应你成亲了？我是来兴师问罪的，你大哥呢？”
　　华云飞心想，要用蛊术赢那大个子，终究不是什么光彩的事儿，还是不要让她知道的好。
　　他怕毛问智说漏了，抢先说道：“大……莹莹姑娘，我大哥正在房间里读书。”
　　夏莹莹怒道：“读书？他读什么书？”
　　华云飞道：“乡试将近，我大哥正在刻苦读书，准备考举人。”
　　夏莹莹道：“哦，正读书啊。那……那我们等他用完功再说吧。”
　　夏莹莹这么一说，小路和小薇登时没了脾气。兴师问罪？有这么兴师问罪的么，咱们家莹莹什么时候这么好说话了？
　　夏莹莹背着手打量他们的房子，清咳一声道：“你大哥……他是哪儿人呐？家里还有些什么人？父母啊，兄弟姐妹啊，他今年有二十岁了吧……”
　　小路和小薇对视了一眼，神情更沮丧了，手中那口刀蔫蔫儿便往鞘里插。这样兴师问罪，还好意思舞刀弄枪？
　　“啊！”侧厢房间里突然传出叶小天的一声惨叫，夏莹莹惊道：“啊！这好象是你大哥的声音呢。你们不是说他在读书？怎么叫得这般凄惨？”
　　华云飞道：“这个……这个……这个就是头悬梁、锥刺股了！”
　　夏莹莹听了，心有戚戚焉地对小路和小薇道：“唉！要说这读书人也挺不容易的，哦？”
　　小路和小薇：“……”
　　叶小天正在“头悬梁、锥刺股地读书”，房间里不时传出一声惨叫，把夏大小姐听得心惊肉跳。
　　原本她来“兴师问罪”就是装模作样，其实是找理由跟人家亲近，这一下更是没了“问罪”的心思。
　　过了一阵儿，叶小天捉虫的手法渐渐熟练起来，被叮咬的次数少了，惨叫声也就少了。
　　夏莹莹这才松了口气，感慨地道：“读书真是辛苦啊，哎！可别把他的腿扎成筛子……”
　　小路和小薇听了，脸臭臭的，把入鞘的刀又往腰后位置挪了挪。
　　小姐这样的态度，她们又何必枉作小人？
　　再说了，夏大小姐万一真和这个姓叶的秀才成了夫妻，即便只有一线机会，那时她们两个是要陪嫁的。
　　如果现在惹得叶小天不高兴……她们也得替自己打算打算不是。
　　夏莹莹无所事事的在院子里逛了一阵儿，忽听到院外传来一片嘻笑声，便信步走出去，就见瑶瑶在跑来跑去地捉蝴蝶。
　　夏大小姐看得兴高采烈，马上跑过去，高呼道：“带我一个！”
　　夏莹莹从小被全家上下保护着，要说是“捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了”那是毫不夸张。
　　如此宠溺的结果，就是令夏莹莹单纯得像个孩子，待人接物毫无心机，而这样的性情无疑最合小孩子胃口。
　　况且瑶瑶虽小，也有她的小心思。
　　她从小接受的教育就是做大妇要包容，不可生嫉妒心，要维护一家人的和睦家族才能兴旺。
　　瑶瑶这个年纪还真没什么嫉妒心，再加上这样的想法，自然很快就和夏莹莹打成了一片，两人玩起了捉迷藏。
　　当叶小天终于结束了今天的训练，用袖子拢着蛰得猪蹄一般的手从房间里走出来时，就见夏莹莹正翘着屁股躲在院门后边，捂着小嘴儿偷笑。
　　叶小天惊讶地道：“莹莹姑娘！”
　　“嘘！不要吵！瑶瑶还没发现我……咦？”
　　夏莹莹突然反应过来，转身一跳，惊喜地道：“你读完书了？”
　　叶小天一呆，心道：“我读什么书？”
　　夏莹莹又道：“你的腿没事吧？”
　　叶小天又是一呆：“我腿怎么了？”
　　叶小天咳嗽一声道：“莹莹姑娘，你怎么来了？”
　　“啊？我吗？”夏莹莹被问得一脸茫然，她正玩得兴高采烈，完全忘记了此行的目的。
　　见此情景，小路和小薇窘得恨不得找条地缝钻进去。
　　叶小天见夏莹莹呆萌的样子说不出的可爱，忍不住笑问道：“对了，彩礼你还满意么？令尊令堂可同意三日之后成亲？”
　　“啊！”夏莹莹这才想起干什么来了，立即手足无措起来，慌张了半晌才憋出一个理由，期期艾艾对叶小天道：“我……我爹娘出远门走亲戚去了，一时半晌……回……回不来……”
　　叶小天蹙起眉头，人家爹娘不在家，怎么娶人家姑娘过门儿？
　　那不成了强抢民女了么？
　　好在现在已经有了对付果基格龙的法子，不用担心十天后送命，倒也不急着“留种”。
　　叶小天想到这里，便道：“既然这样，那……咱们等你爹娘回来再说？”
　　“好！”夏莹莹松了口气，马上甜甜地笑起来。
　　叶小天的猪蹄手现在又热又胀，急着弄点凉水浸一浸，便对她道：“你跟瑶瑶去玩吧，我还有点事。”
　　夏莹莹喜滋滋地道：“好！哎呀！瑶瑶找过来了，我藏哪里？我藏哪里？”她东张西望一番，慌慌张张地逃走了。
　　夕阳西下，华云飞系着围裙举着勺子出现在院门口，一手拢成喇叭冲远处喊：“瑶瑶，吃饭啦。”
　　玩得满头大汗的夏莹莹很自然地跟了过去，小路和小薇的眼珠子都快掉出来了：“莹莹这是干什么？还没过门就到人家里开伙了？是不是人家让你今晚就睡在那儿你都乐意啊！”
　　她俩忍无可忍地冲过去，不由分说，架起夏莹莹就走：“莹莹，咱们也该回家吃饭了。”
　　小路把“回家”两个字咬得很重，莹莹这才发觉自己跟过去有些不妥，于是依依不舍地冲瑶瑶招手：“瑶瑶，我晚上再来找你玩啊！”
　　“好啊！咱们晚上还捉迷藏！”
　　听着这两个“孩子”的一问一答，小路和小薇真是羞得无地自容了。

第32章 花溪决斗
　　皎洁的明月高高悬挂在寂静的夜空，叶小天坐在溪水旁青石上，掬一捧清凉凉的山泉水，举起手，看那银亮亮的一条线从手中泻下，阵阵清凉让手上的灼痛感减轻了许多。
　　“哈！藏到这儿，瑶瑶一定发现不了。呀！你在这里。”夏莹莹轻盈地快步走过来，突然发现月光下的叶小天，不觉有些惊喜。
　　看到叶小天举手的动作，夏莹莹来到他身边，好奇地问道：“你在干吗？”
　　周围有青草的芬芳，还有她身上的幽香。
　　天上洒下月光，溪中泛动流光，空中还有流萤挥洒出一道道如梦似幻的曲线。
　　她站在那里，俏媚的双眼就像夜空中璀璨的星辰般熠熠放光。
　　叶小天的心不由自主地漏跳了两拍，他才不会把手被虫子蛰肿这样的糗事告诉眼前这个小美人儿，于是他顺势把手又抬高了些，掌心向天，似乎正在托起那轮皎洁的明月，信口道：“我要摘月亮啊。”
　　夏莹莹并不知道这是叶小天遮羞的遁词，一厢情愿把这句话理解为追求她的一句暗喻。
　　于是，她的嫩脸热了，心像一只将要被人捉住的小鹿，跳得飞快，她掩饰地撇了撇嘴角，道：“吹牛，谁能够得到天上的月亮？”
　　叶小天仰起头，看着天上那轮明月，微笑道：“为什么不能？只要你有一颗够得到天的心，就一定能摘下天上的月亮！”
　　月光照在他的脸上，那道剪影落在夏莹莹的眸子里，似乎英俊极了。
　　她的心跳得更快了，她搂了搂裙子，就势在叶小天旁边坐下，试着伸出手去，于是她的手仿佛也正在托着月亮。
　　夏莹莹看着，竟有一种真的触到了月亮的感觉：“呀！真的蛮有趣的！”
　　夏莹莹脸上刚刚绽开灿烂的笑容，叶小天手腕一翻，就捉住了她的手。
　　夏莹莹立刻紧张起来，结结巴巴地道：“你……你干什么？”
　　叶小天柔声道：“你的手可真软……”
　　“嗯……是……是吧……”
　　夏莹莹心慌慌地低下头，轻轻抽了抽手，可叶小天握得太紧，于是她便不再用力。
　　叶小天看她乖巧得像只小白兔，愈发得寸进尺，轻薄地摸着她柔滑的小手道：“你家里兄弟多，不舍得让你干活吧？你这手比大家闺秀还柔嫩呢。你放心，等你嫁过来，我也会疼你的。”
　　夏莹莹扭扭捏捏地道：“我……爹娘未必会答应呢。”
　　叶小天道：“怎么可能？我可是秀才啊！难道还辱没了你们家不成？到时候我领着你回娘家，咱们往大街上一走，乡亲们都指指点点：‘看，那不是莹莹吗？哎哟，旁边那个书生就是她相公吧？真是一表人才，听说人家还是秀才呢，啧啧啧，你看人家莹莹这福气’……”
　　夏莹莹听他自吹自擂的，忍不住“噗嗤”一笑。
　　小天其实很有自知之明。
　　展凝儿也是个很美丽的姑娘，但是和展凝儿在一起的时候，他就从来没有生起过非分之想，两人身世地位的巨大差距直接打消了他的妄想。
　　水舞的家世身份与他相仿，在水舞面前他就非常自信，敢于肆无忌惮地表达自己的感情。
　　如今在夏莹莹面前也是这样，一旦拥有自信，他便谈吐风趣、挥洒自如。
　　可莹莹又缘何动心呢？
　　难道以前就没男人追求过她？
　　却也不然。
　　只是，以前她只要出门，追随的下人就不用提了，光贴身保护她的堂兄弟就得跟上十个八个，她有机会谈情说爱么？
　　那种情况下，有资格接近她的人家世地位都不低，有些话就不能肆无忌惮，想对她表示爱慕也得含蓄内敛。
　　加上旁边还有十多只明晃晃的“电灯泡”，试问追求者还如何展现自己的魅力获取莹莹的好感？
　　如今夏家已经尽可能放她自由，身边没有那么多人跟着。
　　她又到了思慕异性的年龄，和叶小天的初遇又是那么的叫人刻骨铭心，后来又被叶小天掳走了她的初吻，这才芳心暗许。
　　天时、地利、人和，种种因素包括所有这一切发生的先后顺序，错了一样少了一样，她都不可能喜欢叶小天。
　　可是缘份就是这么奇怪，它想来的时候，一切都那么合情合理地来了。
　　两人手拉着手，叶小天目光灼灼地看着夏莹莹，看得她不好意思地低下头，窘了半晌，才没话找话地道：“你看着挺单薄的，没想到手掌这么宽厚。人家说，手上有肉的人有福呢。”
　　“是么……”叶小天讪笑两声，低头看看自己那被无数只虫子蛰咬了无数次的“猪蹄”，说道：“你嘴巴真甜。”
　　夏莹莹忸怩道：“才没有，这是我家老奶奶说的。”
　　叶小天道：“我说的也是真的啊，你的小嘴真的很甜，嘿嘿，我最清楚了。”
　　“哎呀！你坏死了！”夏莹莹大羞，想起那个曾令她晕陶陶，如今努力追忆回想，却总也想不起当时滋味的吻，登时羞不可抑，挥起小拳头软绵绵地敲打在叶小天的身上。
　　叶小天抓住她纤细的手腕，四目相对，夏莹莹突然意识到将要发生什么。
　　她有些害羞，有些害怕，又有些期待，那晕晕陶陶的感觉又来了。
　　她下意识地伸出舌尖，轻轻舔了舔唇瓣。
　　夏莹莹根本不知道这个下意识的动作是何等的诱惑，叶小天看到她轻舔唇瓣的妩媚，呼吸顿时急促起来，不由自主地俯下身去。
　　夏莹莹害羞地闭上了眼睛，长长的眼睫毛像蝴蝶的翅膀似的频频扇动着。
　　“莹莹，天色不早了，咱们该回去了！”小路姑娘不知从哪儿嗖地一下跳了出来。
　　叶小天和夏莹莹吓了一跳，倏地一下分开了身子。
　　夏莹莹站起身，依依不舍地瞟了叶小天一眼。
　　叶小天小声道：“下回别让你姐姐跟着。”
　　夏莹莹小声道：“好！”
　　两个人相视一笑，心里突然像喝了蜜，说不出的甜。
　　明月爬到半天空的时候，贵阳城中已经是一片黑暗寂静，但杨府大宅里却是灯火通明。
　　无数的仆从丫环进进出出、忙忙碌碌，因为他们的主人从播州赶来，刚刚入住府邸。
　　后宅里，沐浴已毕的杨应龙穿着一袭轻袍，懒洋洋地往官帽椅上一倒，缓缓问道：“我叫你打听的那个人，可已探听到他的下落？”
　　杨府管事恭谨地应道：“老奴得到老爷传讯后，马上派人去了铜仁，却不想那人竟来了贵阳。老奴查遍了贵阳大小客栈都没有他的消息，想必他是租住了民房，这可就不易查找了。不过，他既来贵阳参加乡试，到时候一定会去府衙报名，老奴会找到他的。”
　　“嗯！找到他就好，不要惊动他。这个人，对我有大用！”
　　杨应龙轻叩扶手，悠悠然又道：“水西这边，近来可有什么特别的消息？”
　　杨府管事想了想，试探地道：“怜邪姬对这次秋闱似乎很上心。”
　　杨应龙淡淡一笑，道：“关心秋闱的又何止是一个田家，还有其他的事么？”
　　杨府管事想了想，忽然轻笑道：“还有一件事，近来在贵阳传得很热闹，只是老爷您对这种事可未必感兴趣了。”
　　杨应龙没有应声，只是呷了口鲜汤，静静地听着。
　　杨府管事道：“红枫湖夏家的大小姐，一向被水西豪少敬而远之，谁知近来不知怎么的，却一下子有了两个追求者。一个是凉月谷果基家的格龙少爷，另一个迄今不知是谁，这两人约定了要在花溪决斗，以决定谁有资格追求夏大小姐。”
　　杨应龙听了果然不感兴趣，淡淡地道：“不知所谓的小孩子游戏。”
　　此时，田府虽然已一片寂静，但是怜邪姬田妙雯的住处却仍掌着灯。
　　书案上，胡乱摆着几张纸，上面凌乱地写着一些名字、数字。
　　田妙雯搁下笔，妩媚的眉轻轻鼙起：“今年秋闱，南直隶、北直隶各录取一百三十五人，依旧是我贵州最少，和去年一样，只有三十个名额。按照惯例安家会拿走四个，宋家三个，我田家和杨家各两个，其他土司人家轮流分享十四个，余出五个名额给普通人家秀才。”
　　田妙雯轻轻靠在椅背上，闭着眼睛轻轻拍着额头，喃喃自语道：“这些人家，没有一个是省油的灯，想多争取一个，无异于虎口夺食啊。看来只有把徐伯夷放在普通秀才里边，才有可能多争取一个名额，却不知他有没有这样的实力……”
　　田妙雯苦思良久，复又拿起笔来，扯过那几张写满人名和数字的纸张，再度推算起来。她那闺房的灯，一直亮到很晚很晚……
　　青青山坡上，叶小天屈指一弹，一只小小的虫子便无声无息地落到了夏莹莹的衣袖上。
　　不等它爬进衣袖，叶小天便“惊讶”地道：“哎呀，有只虫儿！”说着，叶小天伸出手去，把那虫子掸落到地上，又狠狠加上一脚。
　　叶小天洋洋自得：“哈！我真是天才啊！这才一天功夫，就能熟练掌握放蛊的手法了。”
　　夏莹莹见心上人如此体贴，向他甜美地一笑，大眼睛荡漾着迷人的春光，说不出的诱惑。
　　小路和小薇抱臂站在二人身后十余丈外，无奈地看着他们腻在一起。
　　不过，她们估计这两个人的好日子也快要到头了，果基格龙已经把花溪之会的消息散播到了整个贵阳府，那些豪门阔少一个个闲得发慌，听说这等有趣的事情，都像打了鸡血似的，嗷嗷叫着要去看热闹。
　　随着消息的散播，距离贵阳城并不远的红枫湖一定也会收到消息。
　　等夏莹莹那二十多个伯伯叔叔、八九十个堂兄堂弟，甚至一百多个大侄子们气势汹汹地赶到花溪……
　　两位姑娘已经可以预见到叶小天的凄惨下场了。
　　叶小天着迷地看了眼夏莹莹甜笑的俏模样，说道：“你还笑呢，还有八天我就要跟那头大猩猩决斗了，你就不担心我被他打死？”
　　夏莹莹甜甜地道：“怎么会呢？有我看着呢，他想打死你，我还舍不得呢。”
　　叶小天翻个白眼儿：“其实……我们已经两情相悦了，有他什么事儿啊？你又不喜欢他，不如你告诉他不用比了吧。”
　　夏莹莹巧笑嫣然地摇头道：“你都已经答应了他嘛，现在取消决斗多不好意思呀。我听小路说，如今整个贵阳府的人都知道这件事了呢，要是咱们提出取消决斗，你会被人取笑的。”
　　叶小天赶紧道：“我不介意被人取笑啊。”
　　夏莹莹瞪大眼睛：“可我介意啊！你被人取笑，我多没面子，我一定会很生气。”
　　叶小天无奈地叹了口气，怏怏地道：“也就是说，无论如何都得比喽。”
　　夏莹莹轻轻扯扯他的衣袖，用甜丝丝的嗓音道：“干嘛，生气了呀？”
　　叶小天趁势佯作生气，板着脸道：“说到底，你不就是喜欢看两个男人为你争么？”
　　“才不是呢。”夏莹莹笑得更甜了，嗓音也更甜了，轻轻牵着叶小天的衣袖，柔柔地道：“人家只是喜欢看你为我争啊。”
　　此时，红枫湖夏府中，夏老爷子双手叉腰，笑得威风八面：“怎么样，怎么样？我就说，就凭我那宝贝孙女天仙一般的俏模样，哪能没有男人喜欢？除非那男人眼都瞎了！以前呐，是你们把她看得太紧了，你瞧瞧，我这才让她独自出去两回，就有人为她决斗啦。要是再让她多出去跑两趟，还不得有人为她点烽火台啊，哈哈哈哈……”
　　夏老六，也就是成功地为老夏家生下一个宝贝女儿，结束了夏家满门阳刚历史的大功臣夏天炎发牢骚道：“爹，以前明明是莹莹一出门，你就不放心，非得让十个八个人跟着不可，这时怎么成了我们看太紧了？还有啊，烽火戏诸侯，那不是个好比喻。”
　　“滚你的蛋！”夏老爷子瞪起眼睛，很利索地给儿子一脚：“就你读过书？少跟老子显摆！我要去贵阳，我要去看看，除了格龙，还有谁家的孩子这么有眼光，喜欢上了我们家莹莹。”
　　夏老六一听赶紧劝道：“爹，您就别去了，您都这么大岁数了……”
　　“滚你的蛋！”夏老爷子又是一脚飞起，踢在他儿子的屁股上：“我妈还能织网捕鱼呢，我出个门儿怎么啦？我非要去，你们都跟我去。要是一切顺利的话，这回我就能领回孙女婿，哈哈哈哈……”
　　“小天哥，我给你送小鸡炖蘑菇来啦！”夏莹莹提着瓦罐，沾沾自喜地夸耀：“这可是我亲手……添柴炖出来的喔，蘑菇也是我亲手采的呢。”
　　小路暗暗擦了一把冷汗：“如果不是我把你采来的蘑菇偷偷全换掉，你的小天哥就得到阴间去考举人了。真奇怪，明明教过你认蘑菇，怎么就偏挑颜色艳丽的采，你当这是采花呢？”
　　叶小天日夜苦练，终于赶在花溪之会前熟练掌握了施放蛊虫的手法，心情正是大好之时，接过炖鸡罐子，开心地道：“好啊，来，咱们一起吃。”
　　“嗯！”夏莹莹喜滋滋地点头。
　　叶小天又招呼小路和小薇一起坐下，这些时日的接触中，他跟这两位姑娘也混熟了。
　　两位姑娘和莹莹平时就不分彼此，也不客气。
　　一群人围桌坐了，叶小天又把瑶瑶抱过来，坐在自己身旁。
　　一家人正吃得开心，毛问智从外边进来，一进门就抽着鼻子嗅：“哎呀娘吔，咋这么香呢！你们这可不对啊，趁俺不在吃独食是不？”
　　叶小天道：“怎么样，问清楚了么，哪天乡试？”
　　毛问智一抻脖子，把鸡屁股咽下去：“打听着啦，乡试后天举行，明天府衙接受报名儿。”
　　叶小天一呆：“明天不就是花溪之会吗？哎呀，我觉得还是乡试更重要啊，莹莹你看……”
　　夏莹莹这些日子里一直巴望着看心上人为她决斗呢，有时候做梦都能笑醒，马上答道：“那怕什么，明天不就是报名么，叫人替你去呗，又不是替你去应考，我看叫小飞去就行了。”
　　夏莹莹虽然天真烂漫，倒也知道毛问智不大靠谱，报名这种事还是找个稳妥些的才行。
　　华云飞担心地道：“我去报名？那大哥这里……”
　　叶小天已经练成放蛊之术，有了底气：“没关系，你去报名好了，我这边不会出问题的。”
　　毛问智生怕看不到决斗的好戏，忙道：“对啊！小飞，这事儿还就得你去。俺打听打听消息还行，这么重要的大事俺可办不好。万一误了大哥的前程，你把俺卖了也赔不起啊。”
　　华云飞道：“那……明天我替大哥去报名。花溪之会，大哥千万小心。”
　　叶小天还没说话，夏莹莹已信心十足地道：“你放心，有我看着呢！谁敢欺负我小天哥，先得问我夏莹莹答不答应！”
　　吃罢午饭，叶小天和夏莹莹去了屋后的竹林中。
　　旁边坐着一个香喷喷、俏生生的小美人，叶小天的眼神儿贼兮兮地转到了莹莹姑娘胸前贲起的蓓蕾上。
　　夏莹莹注意到了他的目光，嫩脸一红，有些害羞地含了含胸。
　　忽又想到自己的胸脯儿本就不够雄伟，这么一含不是更显小了么？
　　于是又悄悄挺直了腰杆儿，低着头，羞答答地道：“人家……人家比较瘦，所以有点小。”
　　“啊！到底是西南边陲的彝家姑娘，如果换做京城女子，我这么偷看，早就一耳刮子扇过来了，哪能和我探讨这样深入的问题？”叶小天心里感慨，安慰道：“没有啊，很漂亮呢！再说了，你才十六岁，过了年才十七，它还会再长啊。”
　　“嗯！”莹莹轻轻咬着下唇，脸红红地羞笑：“只要你不嫌弃就好。”
　　叶小天好想伸出手，摸一摸她那水滴状的迷人酥胸，可惜色心足够、贼胆不足，也只好占些口头便宜了。
　　叶小天贴着夏莹莹的耳朵，贼兮兮地轻笑：“你不用担心，你不知道你的模样儿多俊俏，足以迷死男人啦。再说，我很喜欢这种……青梅竹马的感觉，嘿、嘿嘿……”
　　青梅竹马？
　　我和你又不是从小认识，莹莹对叶小天的这句话不太理解。
　　可叶小天的嘴巴正贴着她的耳朵，痒痒的，她想躲开又不舍得，意乱情迷的时候，也就无心细究了。
　　等到天色将晚，夏大小姐依依告别，回转自己住处时，突然又想到了这个问题：“对了，小薇啊，你说……青梅竹马是什么意思？”
　　小薇一呆，不晓得这位大小姐又想到什么了，怎么会突然问起这个问题，便信口答道：“青梅竹马嘛，自然就是说从小就在一起，一块儿长大的男女呗。”
　　莹莹摇了摇头：“没理由啊，这么说解释不通。”
　　小薇不服气：“怎么解释不通？郎骑竹马来，绕床弄青梅。同居长干里，两小无嫌猜。古诗里都写着的嘛。”
　　莹莹支支吾吾地道：“就是说不通嘛。小路，你知道吗？”
　　小路翻个白眼儿：“还能有啥解释？就是从小玩到大嘛！”
　　莹莹心道：“可我们不是从小就认识嘛。从小玩到大……啊！”
　　夏大小姐突然明白过来，不由面红耳赤：“从小玩到大！这个坏人，我就知道他在调戏我。”暗暗说着嗔怪的话，不过心里……居然隐隐有些期待呢……
　　第二天是各地考生齐集贵阳，到府衙报到的日子。
　　对于许多关心此次乡试的考生们来说，真正的决战之日是在明天。
　　而对于众多想在此次乡试中谋得一席之位的土司们来说，真正的决战之期是在乡试之后，所以这一天最令人瞩目的当然还是花溪之战。
　　且不说这一战牵扯到了红枫湖夏家和凉月谷果基家，还有一位身份神秘、迄今不知底的神秘男子等着大家去揭穿他的身份呢。
　　再说那里风景优美，也颇值得一逛，权当散心嘛。
　　对于决斗这种事，大家都是喜闻乐见的，尤其女方是三虎之一的胭脂虎，一旦娶了她，大舅哥、小舅哥会多到令人望而生惧的地步。
　　这些豪少虽然垂涎夏莹莹的美貌，可两相权衡之下，还是选择了安全第一。
　　凉月谷果基家不是生番，却也不算熟番。
　　他们的文明程度较远居深山、离群索居的生番要高许多，但是与主流社会的接触又比较少，算是半生不熟的一个部落。
　　因此，果基格龙才敢无视夏家那么强大的阳刚之气，敢于追求莹莹姑娘。
　　而今竟又出了一个不怕死的汉子，还要和果基格龙这种明显以武力见长的家伙决斗，大家自然兴致勃勃。
　　这些闲极无聊的豪门阔少赶到花溪之后，立即就向熟识的朋友打听询问，可惜竟无一人知道那个将与果基格龙决斗的人是谁，这更激起了他们的好奇心。
　　溪水对面密林中的一处高坡上，有几片起伏的岩石群，上面站的人正是红枫湖夏家的人。
　　夏家倾巢出动，几乎所有男丁都来了。
　　最底下一片面积较大的岩石群上，夏莹莹的八十多个堂兄弟再加上几十个已经成年、岁数比夏莹莹还大的侄子们，站在那儿指手划脚兴高采烈，真不明白他们究竟是一种什么心态。
　　再往上数丈距离，又有一片较小的岩石群，夏莹莹她爹夏老六和二十多个兄弟站在那儿。
　　岁数大些，相对就沉稳得多，这二十多人比起下面的晚辈就安静多了。
　　可是再往上还有一片更小些的岩石群，这儿却有六个“老小孩”，夏老爷子和他的五个兄弟就站在这里。
　　夏家就这么一个女娃儿，六个老头子都把她宠得跟自己的眼珠子似的，这时候自然都来捧场了。
　　夏家人似乎有些长寿基因，六兄弟虽然白发白须，却都红光满面健朗得很，看不出一点古稀老人的模样。
　　果基格龙带着他的二十多个随从赶到花溪时，一见如此盛况也不禁吓了一跳。
　　他没想到会惊动这么多人，不过他对自己的胜利信心十足，转念一想，那个小白脸如果当着这么多人败得很惨，想必也没脸在贵阳府混了，心中便欢喜起来。
　　当叶小天一行人赶到花溪的时候，这里已是人山人海。毛问智惊叹道：“哎呀娘吔，咋这么多人呢，这是赶大集啊还是咋地？”
　　河边空地上有一块怪石，果基格龙双手抱臂傲然峙立旁边，看到叶小天，他立即大步迎上来，居高临下俯瞰着叶小天，冷哼道：“你好大胆子，居然真敢来！”
　　果基格龙说完，抬头望天，似乎对叶小天不屑一顾，大声说道：“我已经等你很久了，咱们动手吧！”
　　叶小天方才趁他抬头，已经屈指一弹，将冬天交给他的那只蛊虫弹到了格龙的衣袖上。
　　眼见那虫子爬进去，这时只等那蛊虫生效了，叶小天笑嘻嘻地转向莹莹：“他说什么？”
　　莹莹瞪了果基格龙一眼，再转向叶小天时，立即换了一副甜甜的笑靥：“他说，要跟你动手呢。”
　　叶小天道：“慢来慢来，有些话咱们得先说清楚。咱们是文斗还是武斗，是一场定胜负还是三场分高下，需不需要什么人出来做个公证，要不要签生死状，这些事总要先说定了嘛。”
　　莹莹柔声道：“还是小天哥心思细腻。”
　　莹莹对果基格龙一说，果基格龙冷冷地乜了叶小天一眼，忽然转身走到那块一人多高的巨石面前，双臂一抱，双臂肌肉如丘般贲起，脚下双足一发力，上千斤重的一块巨石竟被他连根拔了起来……四下里顿时响起一阵山呼海啸般的叫好。
　　叶小天暗暗叫苦：“怎么蛊毒还未生效？对了，冬天说过，中蛊人在极度欢喜或愤怒的状态下，才能促使蛊毒迅速发作，看来我必须得出大招了！”
　　叶小天朗声道：“各位，在决斗正式开始之前，我还有几句话要说。”
　　话音一落，四下登时便是一片嘘声。好在这些围观群众都是豪门阔少，不是市井流氓，不至于向他丢些臭鸡蛋、烂菜帮子。
　　叶小天大声道：“这几句话，我必须要说。我答应今天的决斗，只是为了向莹莹证明，我喜欢莹莹，我想娶她为妻，我不乏保护她的勇气。不管多么强大的敌人，也无论我是不是他的对手，决不退缩，永不放弃！”
　　四周嘘声再起，每个人都认为话说得再漂亮都不如做得更漂亮，这是叶小天在示弱。
　　叶小天也不在意，向众人抱拳作了一个团揖，大声道：“各位父老乡亲……”
　　众豪少面面相觑，长这么大，他们被称为“父老乡亲”的机会屈指可数。这又不是街头卖艺，这个小子对他们的称呼还真是希罕。
　　叶小天哪知这些人的真实身份，还当是贵阳城中闻风赶来看热闹的普通百姓，他大声道：“但是无论我是胜是败，即便是死了，我都不会把莹莹让给别人！我接受挑战只为证明我的勇气和我对莹莹的爱，我不会把莹莹当成一件战利品，只要她不离开我……”
　　叶小天看向夏莹莹，深情地道：“我就永远不会离开你！”
　　“小天哥！”可怜的莹莹姑娘哪听过这么动听的情话，这番话把她感动得泪花闪闪。
　　莹莹姑娘忘情地扑进了叶小天的怀抱，旁边有多少人看着她都不在乎，她现在就想抱紧她的男人，因为她喜欢！
　　叶小天抱着莹莹姑娘，看着脸色黑下来、双眼直欲喷火的果基格龙，朗声道：“格龙，你的决斗毫无意义，无论胜败，我都不会退出。我和莹莹早已一吻定情，我已视她为妻了！”
　　果基格龙听叶小天吧啦吧啦说了半天，他心仪的天仙一般的小美人儿就哭着扑进了他的怀抱，肺都要气炸了，这时听叶小天好象是对他说话，恶狠狠环顾左右，问道：“他说什么？”
　　旁边一个围观的阔少大声道：“他说，他亲过莹莹姑娘啦！”
　　“什么？”果基格龙咆哮道：“你亲过她？你……你竟然亲了她？”
　　那阔少扮起翻译，笑嘻嘻对叶小天道：“嘿！小子，格龙问你呢，你是不是真的亲过她？”
　　“当然！”叶小天扶着莹莹的香肩，让她轻轻离开自己的怀抱，傲然看了看果基格龙，又看看周围无数羡慕的看客，揶揄道：“这个大个子是不是还没亲过姑娘，不知道怎么亲啊？”
　　叶小天说道：“他要是不知道，我可以教教他！亲心爱的女人，要这么揽住她的纤腰，深情地望着她，轻轻吻住她的唇，温柔地吮住她的舌尖，然后狂热地……”
　　莹莹姑娘正在意乱情迷，就觉得叶小天的大手轻轻按住了她的后腰，那双令她欢喜令她心慌的眸子盯着她的眼睛，越来越近……忽然，那柔嫩的唇瓣就被他攫取了。
　　莹莹“嘤咛”一声，下意识地闭上了美眸，双手环住情郎的脖子，予取予求地任他亲吻，渐渐青涩而热情地回应起来……果基格龙的一双眼睛顿时瞪得比牛还大。
　　这缠绵的吻，直把莹莹吻得娇喘细细、身子酥软、柔柔软软地贴在叶小天的身上才结束。
　　叶小天抱着莹莹香馥柔软的身子，对果基格龙挑衅：“你不会连怎么亲人家姑娘都不知道吧？你有空的时候听听曲儿就明白了……红绫被，象牙床，怀中搂抱可意郎。情人睡，脱衣裳，口吐舌尖赛蜜糖……”
　　果基格龙根本不知他在唱什么，但此时此刻却也不必问了。
　　他气得攥紧双拳，“嗵嗵”捶了几下胸口，大声咆哮道：“我要杀了你！”便迈开大步向叶小天追去。
　　叶小天一牵莹莹的手，转身就跑。
　　莹莹此刻迷迷糊糊的，就算叶小天说要带她去天涯，她都不会问一句天涯究竟有多远，自然是乖乖跟着跑起来。
　　叶小天拉着莹莹跑过小溪，逃到对岸，果基格龙寸步不舍地追了过去。
　　站在对岸最靠近河水的那片岩石群上的近百号人正是夏莹莹的那些堂兄堂弟大侄子，立即呼啦啦地围上来。
　　“啊！”夏莹莹一见自己的亲人居然都在这里，不由惊讶地轻呼了一声。
　　但她还来不及反应，她那些堂兄堂弟就将两人围在了中间。
　　果基格龙双眼赤红，叶小天本就有心激怒他，这时候自然要趁机火上浇油。
　　他伸手一勾莹莹尖尖的下巴，莹莹俏媚的小脸立即仰起来，一双大眼睛俏媚地睇着叶小天。
　　叶小天一俯身，便在她的樱唇上啄了一下，夏家那百十条汉子登时倒吸一口冷气。
　　方才叶小天和夏莹莹在对岸，他们虽然看到双方相拥甚至有亲吻动作，但毕竟离得还远。
　　此刻这个吻虽远不及刚才那个火爆，可是他们看得太清楚了，那种心灵上的冲击感……
　　“我要杀了他！”果基格龙奋力一分挡在身前的几个夏家兄弟，迈开大步向叶小天冲去。
　　夏家兄弟正因看到夏家最珍贵的独女被一个男人亲吻而惊住，竟然来不及反应。
　　叶小天一见，拉起莹莹继续跑，莹莹此时已经成了他的小尾巴，哪还有一点自己的意见。
　　两个人只跑出数丈距离，便来到了第二层岩石群，夏莹莹的亲爹夏老六和她的二十多个伯父叔父正一脸怪异地看着他们。
　　心中最疼爱的宝贝有了心爱的男人，他们自然为她欢喜，可是又有一种最心爱的人被人夺走的感觉，心情异常复杂啊。
　　所以他们一个个看着叶小天，目光不免充满了审视。
　　果基格龙身高步长，已然追到他们身边，钵一般粗大的拳头举了起来。
　　夏老六一见，顾不得审视女婿，马上叫道：“果基格龙，住手！”
　　果基格龙此刻真像一头愤怒的猩猩，哆嗦着说道：“伯父，你不要拦我，我要杀了他，我一定要杀了他！”他戟指一点叶小天，大喝道：“你不要跑，是个男人就跟我一战！”
　　叶小天见他浑身都在哆嗦，虽然愤怒的样子很吓人，可仔细观察，那种威势却不似方才骇人，心道：“啊！想必那可恶的慢性蛊毒应该已经发作了吧。”
　　叶小天不再跑了，向莹莹问道：“他说什么？”
　　莹莹道：“他说要杀了你呢，嘁！凭什么啊，咱不理他，哦？”
　　叶小天心道：“不是你坚持要我决斗的么？哎，女人心呐！”
　　叶小天道：“如果我败了，你还爱我么？”
　　莹莹含情脉脉地道：“爱！”
　　叶小天侧了侧脸，莹莹会意，立即踮起脚尖，在他颊上“啵”地吻了一记。
　　“爱得再深些！”
　　“啵啵啵！”
　　果基格龙气得眼前一黑，差点昏倒。
　　夏莹莹大胆示爱，根本无视她老爹和那一群老头子的存在，老头子们的心登时碎了一地。
　　叶小天一指果基格龙，威风凛凛地道：“来吧，你敢打我女人主意，我就与你一战！”
　　果基格龙咆哮一声就冲了上去，叶小天猛地跳起来奋力一拳，格龙仰面便倒，“轰”地一声砸在地上，仿佛连地皮都颤了几下。
　　刚刚心碎了一地的夏家的老头子们，眼珠子登时又掉了一地……
　　展凝儿快马飞奔花溪，她为父亲操办完丧事后，在家里守着母亲又度过一些时日，这两天才来到水西散心。
　　昨天听闻消息后，她觉得难以置信，不明白叶小天为什么要跟果基格龙决斗，为了夏莹莹？
　　他们俩怎么可能相识，又怎么可能在这么短的时间里相爱？
　　难道我就这么差，你连正眼儿都不看我一眼，却肯为了她去决斗？
　　展凝儿又是委屈又是愤怒，她一定要当面弄个明白。
　　杨应龙听说叶小天现在花溪，正是今日与果基格龙决斗的主角，不由大感意外。
　　杨应龙摸挲着下巴，暗忖道：“京城里来的一个小小狱卒，不但成为统领数十万生苗的尊者，又能相继得到展家和夏家大小姐的青睐。展家属于安家，夏家则与宋家一体，再加上我的瑶瑶，四大天王中他已和三家牵扯上了联系，真是不可思议。我也想不出别的解释了，只能说……这是他的气运，他的气运之隆，无人能及啊！”
　　花溪河畔，叶小天一拳击倒果基格龙，登时震惊了所有人。
　　谁不知道果基格龙的悍勇？
　　当初果基格龙一拳击倒牤牛的事就发生在贵阳府，在场许多人都是亲眼见过的。
　　这样天神般强壮的一个人，竟被那小白脸儿一拳击倒，莫非那小白脸有一身深不可测的武功？
　　小路和小薇面面相觑，再度望向叶小天时，眼中不觉便带上了几分倾慕。
　　哪个少女不曾梦想自己的意中人是一个盖世英雄，有一天会在万众瞩目之下，身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云来迎亲？
　　大概也只有莹莹这个异类才讨厌肌肉男了。
　　果基格龙也呆住了，他躺在地上半天都没反应过来。
　　冬天练成的这种蛊毒奇妙处就在于：中蛊者不会有什么不良反应，也完全感觉不出肌肉乏力，除非是他去提拿东西，才会惊讶地发现自己的体力已急剧衰弱。
　　果基格龙此时并不知道是自己的力量变弱了，还以为叶小天扮猪吃虎，是个绝世高手。
　　“喂！小子！”夏莹莹的一大堆堂兄堂弟大侄子把叶小天呼啦啦围上了。
　　一个堂兄神色不善地打量叶小天几眼：“看不出，你还是高手！果基格龙这样的人物，你一拳就能击倒。”
　　叶小天突觉后背一紧，被一柄尖锐的利器顶住了，夏莹莹的一个堂兄道：“我丑话说在前头，你要是让我妹妹受了一点委屈，嘿！嘿嘿……”

第33章 二女争夫
　　夏老爷子兴冲冲地赶到夏莹莹身边，眉开眼笑地道：“乖孙女，格龙可是比牛还壮啊，那后生居然一拳就把他给撂倒了。哈哈！我家莹莹有眼光，那小子叫什么，是谁家的啊……”
　　莹莹听爷爷夸奖叶小天，心里欢喜，低头故做娇羞状：“爷爷，他姓叶，叫叶小天……”
　　夏老爷子有些疑惑地皱了皱眉，转头问道：“老五，咱们水西的世家豪门里有姓叶的么？”
　　夏莹莹的五爷爷摸摸后脑勺，迷惑地道：“没有啊，姓叶的好象不是什么大户人家吧？”
　　正低头扮淑女的夏莹莹登时把酥胸一挺，双手叉腰，变成了一只世上最漂亮的大茶壶，板着俏脸凶巴巴地抢白道：“是啊！他本来就不是水西豪门世家，那怎么啦？”
　　夏老爷子飞起一脚，踢在他五弟的屁股上，斥责道：“会不会说话你，边儿去！”
　　夏老爷子转向夏莹莹，满脸堆笑道：“咱不管他是不是出身豪门，最重要的是人有本事。我看这孩子挺有本事，一拳就撂倒了格龙，哈哈……”
　　夏莹莹把小嘴一扁，泫然欲泣地委屈道：“本事本事，非得对夏家有用才行是吧？全都是势利眼，夏家的名声地位难道是靠嫁女儿换来的么？”
　　夏老二马上瞪了老大一眼：“可不，莹莹说的在理儿！你个老东西，这么大岁数了，还不明白做人的道理。最重要的是什么，最重要的是知道疼咱们家莹莹。莹莹啊，你说对不对？”
　　本来就没哭的夏莹莹马上“破涕为笑”，甜甜地道：“还是二爷爷疼我！”说着搂着他的脖子，在他脸上“吧唧”亲了一口，乐得夏老二眉开眼笑。
　　夏老爷子吃味儿地道：“乖孙女，我才是你亲爷爷啊！”
　　莹莹还没说啥，他那五个兄弟一起造反了：“哎！老大，你这话可不对啊！莹莹是你们家老六生的这不假，可我们这些做爷爷的哪个不疼她？什么叫你才是她亲爷爷，我们都成了外人不成？”
　　六个白发老头登时吵作一团。
　　夏莹莹跺了跺脚，不耐烦地道“你们都不要吵了！真是的，一个个都多大岁数的人了，啊？你们六个加起来，都有四百岁了吧，还整天让我替你们操心！”
　　六个老头子被夏莹莹训得服服帖帖，夏莹莹对六个噤若寒蝉的老家伙道：“你们都闭嘴，我去喊他过来。我可先告诉你们，谁也不许吓着他，要不然，我以后再也不理你们了。”
　　夏大小姐懿旨一下，六个白发老头儿忙不迭点头。
　　夏莹莹这才满意地一笑，转身去带叶小天来见她爷爷。
　　此时，果基格龙沮丧地从地上坐起来。
　　他突然发觉，平时只需稍稍一撑便可纵身弹起，这时起身竟然有些艰难。
　　果基格龙突然明白过来，愤怒地向叶小天吼道：“你作了手脚！”
　　夏家的男人们脸色难看起来，别看他们刚才气势汹汹地威胁叶小天，可那是因为叶小天和夏莹莹比起来，无论怎样他们最亲的肯定还是莹莹。
　　但是和格龙比起来么……对不起，虽然大家平时称兄道弟，还一起喝过酒，可叶小天是我们的妹夫！
　　一个夏家兄弟道：“好啊！你想自找难看，我也不拦你！小天，人家说你方才做了手脚，你就再出手教训他一下，让他无话可说！”
　　叶小天早听冬天嘱咐过，这种拿来练手的蛊，它的失力时间极短，谁知道格龙什么时候就会恢复气力，叶小天哪肯出手再战？
　　他摇了摇头，一脸无奈：“方才是迫不得已，我不想背诺，也是为了向莹莹表示我的诚意。可我毕竟是个读书人，岂能一再与人动手，有辱斯文！”
　　小路姑娘大声道：“人家叶……姑……公子，可是秀才呢。”
　　她唤了一声“叶”，才省起自己不知该怎么称呼他。
　　叫姑爷吧，早了点儿。
　　叫名字吧……眼看着莹莹是一定要嫁给他了，那自己早晚也是他的人，女人怎么能叫自己男人的名字呢？
　　所以顿了一顿，才憋出一声“叶公子”。
　　小薇惊奇地看了她一眼，小路姑娘俏脸一红，假装没看见。
　　小薇姑娘也马上大声说道：“叶公子不但是秀才，而且明天就要参加乡试，凭叶公子的才学，一定能考个举人回来。”
　　这么一说，叶小天更是端了起来，下巴微抬，一脸傲然，一副我是斯文人，要文斗不要武斗的德性。
　　果基格龙被他这副模样气得三尸暴跳，大吼道：“你不动手，就是心中有鬼。你一定在我身上做了手脚，令我四肢无力这才偷袭得手……我要和你重新比过。”
　　果基格龙大吼一声，就往叶小天身边冲去，夏莹莹那些堂兄弟们立即一拥而上将他拦住。
　　知道叶小天不懂彝语，便有人将果基格龙刚才那句话翻译给他听。
　　果基格龙气急败坏，转身弯腰就把地上一块狭长的巨石拦腰抱起，用力一抡，那巨石竟发出呼地一道风声，骇得夏家兄弟连忙跳开。
　　果基格龙大吼道：“统统给我滚开，否则我可不客气了！”
　　叶小天向前一跳，指着果基格龙道：“哈！四肢无力！好一个四肢无力！四肢无力尚且有这么大的力气，这要是四肢有力，你还想把这山拔起来不成？”
　　“嘁！不但耍赖，而且没头脑，连装相都不会……”四下围观群众立即嘘声连连。
　　果基格龙欲哭无泪，他也不晓得怎么就恢复了力气，这一下真是跳进黄河都洗不清了。
　　人群中有几个和凉月谷果基家有些关系往来的豪门阔少连连摇头，上前围住果基格龙，把他连哄带劝弄走了。
　　夏莹莹刚才站在旁边看到了这一切，此时对叶小天甜甜地道：“我爷爷来了，想见你呢。”
　　叶小天正要与夏莹莹往坡上走，山坡下希聿聿一声马嘶，就见一个白袍人疾驰到河畔，一勒马缰，那马人立而起，远远望去，夭矫如龙，当真威风。
　　叶小天此时正背向河畔，夏莹莹与他对面而立，正好看见那“俊俏小生”是女扮男装的展凝儿。
　　夏莹莹心中一喜，便对叶小天道：“你等我一下，我去见个朋友！”
　　夏莹莹快步向山坡下走去，叶小天也不在意。
　　这时候，夏老爹和一帮兄弟分开人群走过来，夏家那些兄弟马上给长辈闪开了一条道路。
　　夏老爹大步流星地走到叶小天身前，上下打量他几眼，道：“嘿！你小子，叫叶小天？”
　　叶小天迟疑道：“老伯是……？”
　　夏老爹粗声大气地道：“我是莹莹她爹！”
　　叶小天赶紧施礼道：“啊！原来是伯父，小天这厢有礼。”
　　夏老爹捋着大胡子，道：“嗯！斯斯文文的，是个读书人的样子。我们红枫湖还没出过读书人呢，真要是有个读书人做女婿也不错，哈哈哈……”
　　叶小天道：“红枫湖？呃……这是伯父居住的地方吗？”
　　夏老爹奇道：“莹莹没跟你说过？不错，红枫湖就是老夫一家人所住的地方了。嘿嘿，在那地方，我爹……也就是你爷爷说了算。”
　　叶小天心道：“这还用说？就凭你们这一大家子人口，那个村里肯定是你们家说了算啊！莹莹的爷爷想来不是村正就是耆老，在地方上也算是一个有权有势的人物了。”
　　夏老爹神色一正：“不过，丑话说在头里。你们读书人的花花肠子太多，我那宝贝女儿单纯得很，你可不要欺负她。要不然……”夏老爹“铿”地一声抽出了他那镶嵌了一颗硕大红宝石的名贵宝刀，“我夏老六认识你，我这口刀可不认识你！”
　　夏老爹那二十多个兄弟纷纷点头，七嘴八舌地道：“对！莹莹喜欢了你，那是你的造化。你要是敢欺负她，我们可不答应！”
　　叶小天心道：“看来这一家人在地方上真是跋扈惯了，这样的人可不好相处。幸亏我家住在京城，等我娶了莹莹便回京城，山高路远的，少跟她娘家打交道就是了。”
　　这时，夏老爹突然还刀入鞘，脸色变得无比祥和：“小子！我这口宝刀，已经伴随了我二十六年了，现在我把它交给你，以后你就用它好好保护我的女儿吧。”
　　叶小天登时一呆，心道：“这老头儿什么毛病，刚刚还凶巴巴的，怎么突然……”他马上就明白原因了，因为身后正传来莹莹甜丝丝、娇滴滴的声音：“爹，小天哥，我二姐来啦！”
　　叶小天一回身，就看到了一身男装、英姿飒爽的展凝儿，惊喜地道：“凝儿姑娘，是你！”
　　展凝儿看到叶小天的背影时，心头就是一酸，气、恨、怨、伤心，纠结成了一团。
　　待见叶小天转过头来，看到她时满面惊喜的模样，展凝儿心中却只剩下迷惑与茫然了。
　　她策马从贵阳城一路疾驰而来时，心头百转千回，也不知想像过多少种与叶小天相逢的场面：叶小天陡然见到她出现，一定会露出惊讶、羞愧的神色，在她质问的目光下无地自容。
　　到时候她会找个借口把他带到无人处痛斥责骂，这个负心人会“卟嗵”一声跪倒在她的膝下，痛哭流涕地认错，拼命自扇耳光，祈求她的原谅……那她究竟要不要原谅他呢？
　　可是现在……怎么跟自己想象的完全不一样啊？
　　莹莹讶然张大双眼，看看叶小天，又看看展凝儿，喜滋滋地道：“哈！原来你们认识啊？”
　　展凝儿突然明白过来，为什么人家的反应跟自己想象的完全不一样，因为所有的一切都是自己一厢情愿。
　　叶小天根本就没有喜欢过自己，人家也没对自己有过什么承诺，为什么要胆怯羞愧？
　　一念及此，展凝儿万念俱灰，所有的愤怒都化成了无尽的伤心：“你不喜欢我，为什么要对我那么好，为什么？我的情意已说得那么明白，为什么你不喜欢我，凭什么？难道我比莹莹就差这么多？”展凝儿鼻子一酸，双眼便泛起了抑制不住的泪光。
　　莹莹或者在别的事情上单纯一些、迟钝一些，可是有些事于女人而言却是天生就具备的一种直觉，所以她马上就发现了异样。
　　夏莹莹看看展凝儿，又看向叶小天，狐疑毫不掩饰地浮上了她的面孔。
　　莹莹心直口快，心里存不住事，想到什么就说什么，她马上就问道：“二姐，你们两个……你们是怎么回事儿？”
　　展凝儿急忙吸了吸鼻子，不让自己的眼泪掉下来，她扭过头，避开叶小天的目光，带着鼻音儿对夏莹莹道：“我……听说有人为你决斗，特意赶来看看。”
　　夏莹莹脱口道：“不对！二姐，你是不是喜欢他？”
　　夏家人和环绕周围的众多男子们一起瞪圆了牛眼。
　　“莹莹，你胡说什么，我不理你了！”展凝儿佯作生气地瞪了莹莹一眼，转身就走。
　　她本想走到无人处时再流泪，可是只一转身，那伤心的泪就忍不住地流下来。
　　叶小天瞪大眼睛，愕然看着眼前这一幕，难以置信。
　　夏莹莹瞪了叶小天一眼，气呼呼地道：“等会儿我再跟你算帐！”说罢拔足向展凝儿追去，扬声唤道：“二姐……”
　　围观的那些水西阔少们兴奋起来，刚刚看了一场别开生面的决斗，现在这一出二女争夫貌似更精彩啊！不虚此行、当真不虚此行。等等……
　　正摩拳擦掌的看客突然省起了两位姑娘的身份，一个是展家的掌上明珠，一个是夏家的心肝宝贝，两位姑娘家里可都是位列八大金刚的人物啊。
　　如果再算上这两位姑娘的外公家，一个是安家，一个是宋家，这可是安宋田杨四大天王里的头把交椅和第二号人物！
　　众人看向叶小天的目光立即变成了无限的景仰：“真是……不怕死的英雄啊！”
　　“莹莹，莹莹，乖女儿……”夏老爹和夏家的兄弟们一窝蜂追了下去，夏莹莹只是追赶展凝儿而去，能出什么事？
　　老夏家的人对这个唯一的宝贝闺女可真是宠到了极点。
　　半山腰，小路看了看追下山坡的夏家一群人，乜了叶小天一眼，小声道：“你还不走？等老爷子他们回来收拾你么？”
　　叶小天奇怪地看了她一眼道：“我为什么要走？我又没做亏心事，我根本就不知道出了什么事。我要真走了，那才是有理也说不清了呢。”
　　小路道：“你这个白痴！夏家什么时候跟人家讲过理？你要讲理也得等莹莹在场才行啊。”
　　叶小天笃定地道：“只要莹莹还没表态，他们不敢把我怎么样的。咦，你的口气怎么……”
　　小路白了他一眼道：“我口气怎么了？”
　　叶小天嘿嘿一笑：“有点关心，有点温柔呢！”
　　小路俏脸一红，轻啐一口道：“呸！马不知脸长！”
　　叶小天摸了摸脸颊，自语道：“我的脸长么？”下意识地便往自己的裤裆看了看。
　　小路看他那里鼓鼓的，估计真的挺长，羞道：“莹莹刚走，你就要拈花惹草了？”
　　叶小天道：“这也算拈花惹草？我根本不知道凝儿喜欢我，我比窦娥都冤啊。”
　　小薇嘲讽道：“哈！这么说倒是人家展大小姐上赶着追你了？真是马不知脸长！”
　　叶小天又低头看了看下面，感觉那里真的有点蠢蠢欲动。
　　“对了……”叶小天突然想起一事，对小路姑娘道：“莹莹的爷爷是红枫村的村正么？”
　　小路呆了一呆：“呃……是啊！”
　　叶小天松了口气：“我就说嘛，哪能一出门就遇到豪门小姐？呵呵，我以前戏看太多了。”
　　小薇嘴角一翘，刚要说：“白痴！你以为你遇到的真是村姑啊？”可是小路突然牵了牵她的衣角，把她拉到了一边。
　　小薇奇怪地道：“你干嘛？”
　　小路微笑道：“我相信他！你注意到他看见展姑娘时的表情了么？那可不像是始乱终弃心虚胆怯的样子。他还问咱家老爷子是不是红枫村的村正呢，我想……我知道怎么回事了？”
　　华云飞跟着巡检们赶来，一见叶小天，有些惭愧地道：“大哥，我去府衙报名时，恰好他们等在那里，迫不得已，只好把大哥的去向告诉了他们。”
　　李秋池戟指叶小天：“无耻小人，你犯事儿了。你伪造户籍，冒秀才功名，还妄想参加乡试，视王法为无物，回衙门说话吧。”
　　瑶瑶被毛问智抱在怀里，听他出言辱骂叶小天，立即不忿地大声道：“你才是无耻小人，你是大坏蛋！”
　　旁边有人见瑶瑶对叶小天十分关切，便问道：“小姑娘，你是谁家的孩子，这叶小天是你的什么人啊？”
　　瑶瑶大声道：“我叫瑶瑶，我家姓杨，就在靖州。我爹在京城当官，后来坐牢了，小天哥哥就带着我爹的书信来到我家。因为大夫人总欺负我们，小天哥哥就带着我和我娘从杨家逃了出来。”
　　那人还是很好奇：“你爹的书信上都说了什么？”
　　瑶瑶有点不好意思：“我爹说……把我许配给小天哥哥了。不过，后来小天哥哥又喜欢我娘了，还向我娘求亲……”
　　众人顿时躁动起来，一个粉妆玉琢、眉目可爱的稚龄小萝莉说出来的话有谁不信？
　　围观的水西豪少们兽血沸腾了：
　　“哈！人家把女儿许给他，他却去追丈母娘！真是太有才了！”
　　“是啊！胭脂虎被他调教得像只小猫，霸天虎为他洒泪而去！英雄啊！”
　　“太无耻了！不过我喜欢！”
　　“前辈，收我为徒吧！”
　　“我算算啊，展凝儿是安家的，夏莹莹是宋家的，瑶瑶是靖州杨家，也是播州杨家分支，安宋田杨四大家，我日！就剩一个田家了！”
　　“哈哈！好汉！你把怜邪姬也收了吧！”
　　“这厮简直是我贵州男人的公敌啊！”
　　“呸！明明是我们的大救星！叶大哥，你把三害都祸害了吧，还我贵州一片朗朗青天呐！”
　　纷乱之中，夏家人也回来了。夏老爹听了怒不可遏，揪住叶小天的脖领子，大吼道：“那你又追我们家莹莹作甚？”
　　叶小天陪笑道：“伯父，这不是因为水舞姑娘始终未曾答应么？后来水舞姑娘不辞而别，小子并未脚踏两只船呐！”
　　冬天费力地挤了进来，佝着腰，眯着眼，贴近了一看，正有一个人揪着叶小天的衣领做扭打状，不由喜道：“啊！尊……少爷，决斗才刚刚开始啊，幸好我没迟到。”
　　夏老爹突然又惊又喜地叫道：“冬瓜？”
　　冬天呆了一呆，凑近了去跟夏老爹来了个贴面，仔细端详半晌，纳罕地道：“你怎么知道我的绰号？”
　　“哈哈，果然是你！”夏老爹松开叶小天衣领，张开双臂紧紧抱住了冬天，亲热地叫道：“冬瓜，我是葫芦啊！”
　　叶小天看着兴奋大呼的准老丈人莫名其妙：“什么冬瓜葫芦，莫非他们是蔬菜成了精？”
　　叶小天纳闷地问道：“你们认识？”
　　冬天忙道：“是啊少爷，我当年游历天下时和他相识，曾并肩行走江湖，算是老朋友了。”
　　两个老男人四目相对，大手紧握在一起，欢喜地摇了摇，夏老爹便对叶小天眉飞色舞道：“有一次，我路过太行山，言语不慎，得罪了太行山的马匪。那场恶战呐，我从五指峰一直杀到羊肠坂，来回整整杀了三天三夜，一路手起刀落，眼睛都不眨一下……”
　　周围的人群都呆呆地听着夏老爹讲古。
　　那些巡检站在一边，突然发觉他们的身份真的很尴尬，貌似在场这些人就没一个真拿他们当回事儿的。
　　叶小天这个案犯也跟没事人似的站在那里，偏偏他们不敢上前打断夏老爹的唠叨，他们此时当然已知道了夏老爹的身份。
　　四大天王里夏家是排不上号的，八大金刚里夏家也不是排名第一。
　　可四大天王八大金刚排在一块儿，要说大家最不愿意惹的无疑却是夏家。
　　因为夏家不但出了名的不讲理，而且老夏家实在是太能生了，还专生男丁，好虎架不住群狼、好汉架不住人多啊。
　　夏老爹道：“可是，好虎架不住群狼，好汉架不住人多啊。最后，我终因精疲力尽，被一群马匪困住。关键时刻，恰好冬瓜经过，救了我的性命，可他自己却受了重伤……”
　　夏老爹突然又想起冬天刚才对叶小天的称呼，不由奇道：“冬瓜，你跟他是什么关系？你叫他少爷？”他并不知道冬天的真实身份，只知道他是一个出色的蛊术师。
　　冬天道：“不错，我孑然一身，周游天下，现在岁数大了，就依附了少爷。”
　　夏老爹听说自己的生死之交是叶小天的手下，倒不好再对叶小天吹胡子瞪眼睛了。
　　巡检官无奈地看了看李秋池，李秋池心中窝囊得无以复加。
　　他在葫县信心满满要替齐木脱罪，谁知叶小天居然用了最野蛮也最有效的一招：把齐木干掉！
　　他就是浑身本领还有何用？
　　这次他本想小题大做，只要把叶小天带上公堂，起码也能夺去他的功名，让他名誉扫地。
　　谁知叶小天走了狗屎运，竟跟夏家、展家这样的大土司有了切身关系，他还有什么皮调好弹？
　　李秋池一辈子就没打过这种窝囊官司，他没理会那巡检的眼神儿，暗暗叹息一声，趁着脸还没丢光，转身就走。
　　挤出人群，李秋池便悲从中来：“想我在贵阳府要风得风要雨得雨，怎么一碰到这叶小天，根本就不给我一展所长的机会呢？难道他真是我命中的克星不成？”
　　叶小天好说歹说，总算哄得夏老爹带着冬天走了。
　　然后他向华云飞和毛问智使个眼色，一行人急急离开，过了河走出山口，回头一看没人追来，这才松了口气。
　　叶小天拍拍脑门，道：“唉！凝儿姑娘喜欢我？我到现在还跟做梦似的！她是什么出身，怎么可能喜欢我呢？就算我肯答应，她家里也不可能答应啊！我的要求其实真的不高，我就是想找个媳妇儿，咋就这么难呢？”
　　瑶瑶一听，立即挺起小胸脯，背起小手，在叶小天面前走来走去，从左走到右，从右走到左，还不时用力咳嗽两声。
　　墙内房中，火烛还亮着，对桌两人，一席菜，一坛酒。
　　夏莹莹捧着酒坛子，咕咚咚地给展凝儿满上，酒才斟了大半，展凝儿就抢过酒碗，一饮而尽。夏莹莹道：“二姐，你慢着点儿喝。”
　　展凝儿喝得两颊酡红，拿一双醉眼乜着她：“担心他，是吧？呵呵，你不用担心……”
　　说到这儿，展凝儿眼圈一红，伸手又去拿碗，一见酒碗空着，瞪眼道：“还不满上？”
　　夏莹莹负气地道：“喝喝喝，喝不死你！你就不能跟我说说，你们俩究竟是怎么回事儿？”
　　展凝儿道：“还能怎么回事儿？是我自作多情了！你别多想，我祝你们两个……”说着说着，突然眼圈一红，嗓音哽咽起来，眼看着眼泪就要落下，她急忙抢过酒坛子，一仰脖子，对着酒坛子狂饮起来。
　　“你……”夏莹莹跺了跺脚，瞧瞧对面坐着的二姐，道：“你跟他……”
　　展凝儿凄然一笑，道：“莹莹，你不用多心，我跟他没什么的。”
　　夏莹莹听到这里，顿时松了口气，忽又发觉这样的反应很不好意思，忙故作关切地道：“你们两个是怎么认识的呢？”
　　“那个大骗子！”展凝儿把酒坛子重重一顿，咬牙切齿地道：“他……他到处骗人，我也是被他骗了！我在晃州城吃饭，他故意撞翻我的面，还故意跟我吵架，激我去追他，结果我把追杀他的人当成了他的人，两下里打作一团，他却趁机跑掉了，要不然我怎么会认识他？结果到了葫县，我……又被他骗了……”
　　展凝儿打个酒嗝，狠狠地捶了一下桌子，好象那张桌子就是叶小天。
　　她醉眼朦胧地睨着夏莹莹，心酸地道：“还是他对你最好啊！我……被他骗过，可你没有，他还肯为你决斗，他对你真好……”
　　夏莹莹俏脸一红，结结巴巴地道：“谁……谁说他对我好啦？我刚认识他时就被他骗了，他装鬼，吓得我发了好几天的高烧……”
　　夏莹莹把他和叶小天相识的经过说了一遍。过了半晌，展凝儿突然“噗嗤”笑了出来。
　　夏莹莹看看展凝儿，也忍不住笑了。
　　两个漂亮女人笑得花枝乱颤，笑了半晌，展凝儿突然用力一拍桌子，大声道：“这个大骗子，我再也不相信他了！我不要他了，不会为他伤心了！”
　　夏莹莹瞪起一双漂亮的大眼睛，义愤填膺地道：“对！我也不要他了！他有本事，再去骗一个媳妇好啦！”
　　房间里静默了好一阵儿，凝儿心想：“我就是不服气！你可以喜欢莹莹，为什么就不能喜欢我？我究竟比她差在哪儿？现在她不要你了，你还想逃出我的手掌心？美得你！”
　　夏莹莹嘴里说着漂亮话儿，心里却想：“人家好不容易喜欢了一个男人，哪知二姐居然也喜欢他，幸亏他没喜欢过二姐！唉！真是的，防火防盗不重要，防闺蜜才至关重要啊！”
　　第二日一大早叶小天就奔了考场，经过昨日花溪之会，叶小天实在不想带上全家招摇了，只带了比较靠谱的华云飞陪他赴试。
　　乡试比起院试时的规矩又严厉了许多，正所谓“十年寒窗无人问，一举成名天下知”。
　　这是读书人鱼跃龙门的关键一步，跃得过去就能改变他和他的家族命运，自然全力以赴。
　　而对朝廷来说，这也是选士的关键一步，毕竟一旦成为举人就有资格做官，朝廷岂能不予重视？
　　乡试只有一场，但要考三天，这三天吃喝拉撒全都在贡院那一间小小的考室之中，所以考生的各种物品都带得十分齐全，还有人居然带了锅碗瓢盆、柴米油盐，不知道的还以为是来考厨子的。
　　要进入贡院，第一关就是搜检。
　　经过极其复杂的检查，五分之一的考生折戟沉沙。
　　贡院大门左边铐着一溜儿被搜出小抄的考生，大门右边则摆着一溜儿桌案，上边陈列着搜出来的那些小抄：烧饼里夹带的字条、蜡烛里卷好的小抄、砚台下微雕的四书五经……
　　幸存下来的考生鱼贯而入，领了号牌，进入自己的号房，准备迎接连续三天的“监禁”。
　　叶小天看了看自己的号房，小小一间屋子，前门脸儿是完全敞开的，一览无余。
　　号房里只有一张蜷缩着才能睡下的石床，隔着一尺远就是横在门口的一条石板作为书桌，石板仅有一尺宽。
　　右手边墙角处有只马桶，除此之外，一无所有。
　　这时候，贡院内巡弋的兵丁络绎不绝，院落四周的竹楼上有兵丁监视内外，还有巡视的吏员像看贼似的盯着每个考生打量。
　　如此氛围，许多人都紧张起来，有些考生刚坐下就脸色苍白头冒虚汗。
　　可另有一些学霸型人物，却是越逢考试越兴奋，仿佛即将上战场建功立业的大将军，又或者马上就要掀开盖头、吹熄蜡烛、宽衣解带鏖战通宵的新郎倌，比如徐伯夷……
　　又过了一阵儿，远处响起一通鼓声，试题开始发到一个个号舍，贡院里顿时肃静下来。
　　叶小天拿起试题展开一看，却是十道墨义，其中五道疏、五道注。
　　虽然他学的东西杂乱无章，但要他答却也答得出来，只是要说精彩那就未必了。
　　不管能否考上，叶小天还是全力以赴。
　　三天时间十道经义，时间充足得很，所以叶小天也不急着动笔，他一边研墨，一边认真地思索起考题来……
　　夏家在贵阳也有一处宅子，比起其他豪门来说并不算大，占地只有不到一百亩。
　　夏莹莹坐在一架秋千上，有一下没一下地悠荡着，正跟一旁侍弄花草的母亲说着话儿。
　　夏莹莹的娘已年过四旬，看起来却还是个刚刚年过三旬的美妇。
　　不仅因为她保养得好，也是因为天生丽质，能生得出胭脂虎这样的绝代娇娃，那模样又怎么差得了？
　　夏夫人慢悠悠地剪着花枝，对夏莹莹道：“你都听明白了？凝儿姑娘那事或许是个误会，水舞姑娘那事儿或者已是过去，可瑶瑶姑娘呢？她虽然年纪还小，可毕竟名份已定，这件事现在整个贵阳府已是无人不知。你怎么能嫁他，咱们夏家的大小姐还能给人做小不成？”
　　“娘，你说瑶瑶啊？”夏莹莹格格地笑起来：“怎么可能嘛？瑶瑶还是个黄毛丫头呢，虽然她一口一个小天哥哥地叫着，可我看小天哥简直是把她当女儿养的。”
　　夏夫人直起腰来，看了看自己这个没心没肺的女儿，摇摇头道：“她现在小，可用不了几年就长大了啊！到时候你怎么办，给人作小？”
　　夏莹莹依旧不相信母亲说的话，便顺口道：“做小就做小呗，爹还刚娶了十三姨娘呢。咱们家放火，还不兴人家点灯啊？”
　　“那不一样！”刚刚赶来的夏氏父子恰好听见这句话，夏老爹马上说道：“爹纳多少个妾，当家主事的也是你娘一个人，爹最宠的依旧是你娘，那些妾能比得了吗？”
　　夏老爷子道：“乖孙女儿，叶小天的家境、人品如何，本领怎样，咱们现在还不清楚。与那位瑶瑶姑娘究竟有没有婚约，咱们还不知道。婚姻大事可草率不得，爷爷虽然疼你，可这事儿不能依着你！”
　　夏莹莹道：“爷爷，你啰哩吧嗦的说了一大堆，和我爱他有什么关系？”
　　夏老爹抢白道：“怎么能没关系呢？这些事都没弄明白，你就喜欢他，要跟他过一辈子？你这丫头啊，怎么就这么愚蠢！简直愚不可及！气死我了！”
　　“哈！你说的！这可是你说的！”夏莹莹指着她爹向她爷爷告状：“爷爷，你听见了喔。你儿子说你娘愚蠢、蠢得愚不可及，你要是不揍他，我就向老祖宗告状说你不孝。”
　　夏老爷子听了哭笑不得，他母亲达娃和他父亲那段浪漫的爱情故事，夏家上下自然知道，没想到孙女竟然挖了个坑把他爹给埋了：“我这孙女真是聪明啊！咦？我这想什么呢。”
　　夏老爹气得两眼发直：“这真是我女儿吗？啊？你们说，这真是我的亲生女儿吗？”
　　夏夫人一听不乐意了：“夏老六，你这是什么话？你给我说清楚！”
　　乡试终于结束了。
　　三天三夜，一直困在那斗室之中，吃喝拉撒都不能离开半步，像犯人一般被人不断巡弋监视着，那种滋味儿真是无尽的煎熬。
　　当叶小天向主考官递上试卷的时候，不由自主地松了口气，颇有一种再世为人的感觉。
　　“张知府对我有知遇之恩，受这三天活罪，权当是我报答他的好了。这辈子，我可再也不考试了！”自认不可能中举的叶小天暗暗想着，毫不留恋地向外走去。
　　走到大门口时，叶小天和徐伯夷不期而遇。
　　徐伯夷负手而立，冷笑着等在那里，一脸鄙夷地对叶小天嘲弄道：“想不到居然有人能跟我一起交卷！卷子交得这么快，别是交了白卷吧？”
　　叶小天看到徐伯夷也是一怔，随即一脸惊讶地迎上去，笑道：“哎呀！原来是徐秀才啊，好久不见了！”
　　徐伯夷哂然道：“徐秀才？徐某十日之后就是徐举人了！”
　　“真的？”叶小天急忙拱起手：“佩服！徐秀才，自从你灰头土脸地离开葫县，我一直很想你，唉！我是一到清明就想你，我就想啊，那么多人都死了，你怎么就不死呢？”
　　“你……”徐伯夷气得脸皮子发青，门口的衙役听见这两个秀才斗嘴，忍不住窃笑起来。
　　徐伯夷忍了忍气，拂袖道：“似你这等不学无术之辈，徐某懒得理论。”
　　叶小天笑道：“那是！所谓秀才者，才能秀异之士也，而举人自然更高一筹。徐秀才你阿附权贵、抛弃发妻，为县中士绅所鄙弃，却不屈不挠，跑到水西来兴风作浪。这么有才，你不中举谁中举？比起你来，我真的是不学无术了。”
　　叶小天乜了徐伯夷一眼，又道：“现在你已经没有贤良发妻可以抛弃了，正好方便你抱豪门大姑娘的大腿。却不知如今又攀附了谁家，又抱上了谁家大小姐的大腿啊？”
　　叶小天本是随口取笑的一句话，却不幸而言中，徐伯夷如今果然又抱上了一条大腿——安宋田杨四大家中田家大小姐怜邪姬田妙雯的修长玉腿。
　　言者无心，听者有意，徐伯夷被他一说，脸皮子有些发紫，恼羞成怒道：“你敢骂我无耻？”
　　叶小天连忙摆手道：“不不不，我可没说你无耻。我是说，无耻的都是你这样的！”
　　徐伯夷大怒，拔腿就向叶小天冲去，叶小天马上把装有文房四宝等物的筐子往地上一放，拉开架势道：“徐秀才是打算文斗还是武斗？”
　　眼见双方要动手，守在大门口的衙役咳嗽一声，厉声喝道：“两位秀才，打算在贡院里动手吗，就不怕大宗师取消你们的成绩？”
　　徐伯夷立即止步，冷冷地看了叶小天一眼，阴沉沉地道：“你最好求神拜佛，祈祷自己不要犯在我的手上。否则，到时候我让你求生不得、求死不能！”
　　徐伯夷摞下这句狠话便向贡院门口大步走去，叶小天望着他的背影，轻轻蹙眉：“这厮见了我全无惊讶之色，毫不奇怪我为何来此考试，对葫县之事也只字不提，看来是对我冒充艾典史一事清清楚楚，这世上果然没有不透风的墙。只是……我坏了他追求展凝儿的大计，他已恨我入骨，为何不用我冒官之罪整治我呢？”

第34章 各有算计
　　封闭了三天的贡院大门撕去封条，轰然一声打开了，等候在门外的百姓立即骚动起来。
　　人群中，夏莹莹一身青衣、布帕包头，做普通小彝女打扮，可丽质天生，如此不饰珠玉、不敷脂粉，却别有一种天然的俏美。
　　人群中不少等着迎候亲人的男子，不管是青年还是中年乃至有些老翁，都在偷偷打量她。
　　甚至还有个三四岁的娃娃，趴在他娘怀里，噙着手指吮了一会儿，都指着夏莹莹奶声奶气地宣布：“这个姨姨好看！”
　　他娘立即横眉立目地问道：“有多好看？”
　　小家伙儿人不大，却机灵得很，马上答道：“跟娘一样好看！”逗得四下一片大笑。
　　夏莹莹对这些毫不关心，对于她不在意的事，她一向是视而不见，充耳不闻。
　　这时一见已经有考生从贡院里出来，性急的夏莹莹忍不住了，马上向前挤去。
　　小路和小薇稍稍用了点力道，为她分开一条道路。
　　夏莹莹站到最前面，先紧了紧小腰肢，看了看荷包，琢磨了一下，从左边挪到了右边，再想一想，举手把青布帕调得更齐整些。
　　小路和小薇看到她的举动，脸上都露出古怪的笑意，一向只有别人想方设法取悦她，这还是头一回看见她为心上人这么在意自己的打扮。
　　两人都有点儿想取笑她，不过她们看了看自己明显也是精心打扮过的穿戴，便很有自知之明地打消了这个想法。
　　展凝儿一身男装，唇上贴了两撇小胡子，本来一直盯着贡院大门，无意中一扭头，恰好看到挤上前来的夏莹莹。
　　展凝儿吃了一惊，赶紧往人堆后一躲，看到夏莹莹眉梢眼角的期待与喜气，展凝儿突然明白过来：“啊！这个一向没心没肺的臭丫头，居然骗我！”殊不知，再天真的女子，一旦牵涉到情场，都会懂得用心机。
　　看到夏莹莹明显是精心修饰过却异常朴素平凡的装束，再想到莹莹和叶小天相识经过，展凝儿恍然大悟，终于明白叶小天为何“骑驴找驴”，对她视而不见了：他觉得自己配不上展家？
　　他以为莹莹是个普通的小彝女？
　　想通了这一关键，展凝儿心中突然浮现出一个大胆的想法：“如果我把莹莹的真实身份告诉那个睁眼瞎……不好不好，这样太卑鄙了。不如我把叶小天是蛊神侍者，只能有二十年尘缘的事儿告诉莹莹，莹莹一定会知难而退的！”
　　夏莹莹本就是绝色小尤物，布衣衩裙反而别有一种诱人的韵味。
　　她犹不放心，回头恐吓小路和小薇：“我告诉你们，在小天哥面前可千万别说漏了嘴，你们谁要是泄露了我的身份，把他给吓跑了，我就把谁嫁给大猩猩！”
　　夏莹莹忽然想到叶小天在水舞面前冒充女婿，在展凝儿面前先是冒充地痞，复又冒充“兔相公”，在自己面前干脆扮起了鬼，每次都能成功地把她们骗得团团乱转的辉煌经历，心里美美地想到：我的小天哥可比大猩猩可爱多了，他就是七十二变的孙大圣！
　　一见叶小天出来，夏莹莹马上欢喜忘形地迎上去。
　　可是走出几步，她又省起自己当日是负气离去，莹莹马上又站住脚步，板起面孔，鼓起腮帮子，做出一副气鼓鼓的模样。
　　“莹莹！”叶小天又惊又喜，不想今日刚出考场就看到了她，倒真是一个意外之喜。
　　莹莹虎着脸道：“人家可不是在这里等你，人家只是恰巧路过这里。”
　　叶小天心中好笑，却也并不戳穿：“那倒巧得很了，既然遇到了，那咱们就一块走吧。”
　　“唔……好吧……”夏莹莹嘴里说着很勉强的话，脚下已经乖乖跟着叶小天往前走了。
　　叶小天道：“你那天追赶凝儿，怎么样，你向凝儿问清楚了吧？我可没做对不起你的事。”
　　夏莹莹走在他身边，脸上刚刚露出甜美的笑容，听他这么一说，不禁有些吃味儿地道：“凝儿，凝儿，一口一个凝儿，叫得这么亲热，你还想让我相信你跟我二姐没什么？”
　　叶小天笑道：“难道你还希望我和她之间有点什么？莹莹，让我叶小天动心的只有你啊。”
　　夏莹莹似笑非笑地揶揄道：“是么，那……水舞姑娘怎么算？因为人家水舞不要你了，你才来追我啊，你当我是捡破烂的不成？”
　　哄这种天真萌妹子叶小天可最拿手了，他嬉皮笑脸地道：“哪儿能呢？我这是运气好，老天爷开恩，给我送来一个比水舞姑娘更可爱、更漂亮的姑娘。自从在小桥边吃了你的香水梨子，突然发现你比香水梨子更甜美更可人……我就下定决心要追你了！”
　　夏莹莹听得心花怒放，却娇嗔地捶了他一拳，啐道：“是啊是啊，是你追我，结果追得我跑在你后边，你还装神弄鬼的吓我，油嘴滑舌，真不是东西！”
　　叶小天笑道：“谁追谁不是追啊？反正，我能让你幸福，让你每天都快快乐乐不就好了？像我这么好的男人，你可打着灯笼都难找喔！”
　　夏莹莹意犹未尽地道：“就只是哄我开心？还有吗？”
　　叶小天道：“还有……还有……咱们两个永不分离，就像眼睛和睫毛一样。”
　　莹莹喜笑颜开：“还有吗？”
　　叶小天道：“还有……咱们两个要日以继夜，生上一大堆孩子。”
　　莹莹道：“还有吗？”
　　叶小天道：“呃……莹莹啊，生孩子这件事要做很长时间的。尤其是生孩子之前的那些准备……要很多次、很多次才能成功……足够我们做一辈子啦。”
　　“喔……”莹莹怕叶小天觉得她不懂，所以明明不懂，还要装出很懂的样子点了点头。
　　小路听见这句话，不由嫩脸一红。小薇悄声对她道：“嘿！跟莹莹开黄腔呢，这要是让老爷子听见，不打折他的腿才怪。”
　　展凝儿悄悄在人群中跟着，眼见二人耳鬓厮磨，谈笑风生，忽然心中一酸，再也没了跟下去的勇气，只是黯然神伤地看着他们远去……
　　水西是贵州的政治中心，贵阳则是这个政治中心的大舞台，但是宋、田、杨三大天王的领地却并不在水西地面上，水西是安氏的地盘。
　　把统治整个贵州的治所设立在安氏领土上，这也等于是对安氏“土司之王”的一种官方承认。
　　安氏一族世袭贵州宣慰使，统管水西四十八部。
　　实力仅次于安氏的宋氏家族则世袭贵州宣慰同知，作为安氏的副手，管辖水西、贵竹、养龙、中曹等十大长官司。
　　故而其他大土司只是在贵阳城里置宅子，安家和宋家除了宅子，还建有宅吉（衙门）。
　　当地百姓称安家的宣慰使衙门为大宅吉，宋家的宣慰同知衙门为小宅吉。
　　从成化年间起，安氏和宋氏的当家人就不肯留守宅吉府，所以这大小宅吉基本上就成了一个象征性建筑。
　　此刻大宅吉的府门依旧闭得紧紧的，然而一旦有人进入大门，却会赫然发现，府中五步一岗、十步一哨，戒备森严，因为“土司王”安国维来了。
　　一座爬满了青藤的小亭旁，是一汪活水的湖泊，湖岸边水草芦苇杂乱地生长着。
　　小亭中坐着一个老头儿，穿一身灰色长袍，白发挽成道髻，只插了一根木簪，手里拄着一根摸挲的锃亮的藤杖。
　　这时，安南天缓步走来，微笑着站住，欠身道：“爷爷！凝儿表妹回来了，看样子，她的心情不大好。”
　　老者雪白的长寿眉轻轻蹙了蹙，道：“那丫头，真的喜欢了叶小天？”
　　安南天叹息道：“恐怕是了。我就看不出，那小子除了俊俏一些，还有什么长处？可要是说俊俏，水西豪门阔少中，俊俏丰伟的少年郎难道还少了？”
　　老者淡淡地道：“你看不出没关系，却不可以把他贬得一文不值。你记住，不只一个人青睐的人，必定有他的长处，你看不出来，那只是你的眼光问题。”
　　安南天肃然道：“是！孙儿受教！”
　　老者道：“叶小天考举人去了？”
　　他这一问，安南天脸上便露出忍俊不禁的笑容：“是！铜仁府学教谕黎中隐五年未取中一名秀才，受到了学政的训斥，无奈之下便弄虚作假取中了他。谁料张铎那草包却真当他有一身才学，执意要他来参加乡试，想让叶小天再考个举人，以证明他教化铜仁有功！”
　　老者微微眯起眼睛，抚须微笑道：“呵呵，尊者游历天下是惯例，如今竟游历到官场中去了，千年以来这还是头一个吧？大隐隐于朝啊，这倒有趣了。”
　　安南天道：“爷爷，我看他可不像是要大隐，他只是不喜欢困居深山罢了。”
　　老者哂然一笑，道：“有哪个年轻人喜欢困居深山呢？红颜美色于少年人而言固然有着莫大的诱惑，可是一旦能予取予求，他就会发现，其实也不过如此，人生的诱惑何止于此？”
　　安南天皱了皱眉：“如果他去游历天下，与凝儿不再相见，久而久之，想必凝儿的心思也就淡了，谁知他却留在贵州厮混，这可就不好说了。爷爷，凝儿那丫头从小就死心眼儿，认准的东西很少改变。如果凝儿不肯死心的话，叶小天二十年后可是要归山的，到时候……”
　　老者淡淡地道：“规矩都是人定的！如果你是那个定规矩的人，你自己就不用守规矩！如果你没那个本事，自然就得遵守别人为你定下的规矩！”
　　老者说到这句话时，白眉微微一挑，便有一种睥睨的气势迎面而来。
　　这时你才会觉察到他的不凡之处，而方才的他，看起来只是个含饴弄孙的平凡老人罢了。
　　安南天疑惑地道：“这么说，对凝儿和叶小天……爷爷是乐见其成了？”
　　老者哑然失笑道：“老夫哪有闲功夫理会这些小儿女之间的情事？我是在想，一位蛊神教的尊者，如果考中了举人，继而做了官，会对贵州的格局产生什么样的影响呢。”
　　徐伯夷走进田妙霁的书房，躬身向帘后施礼时，心情不由自主地便有些紧张起来。
　　帘后传出田妙雯悦耳动听的声音：“这一次你考得如何？”
　　徐伯夷赶紧垂首道：“这次乡试的试题，于徐某看来还算比较简单，相信应该答得不错。”
　　“哗啦”一声，田妙雯一挑帘笼，竟从后面走了出来。
　　徐伯夷心头顿时一阵激动，自从傍上田家，他这还是第一次离大小姐这么近，这一次总算能看到田大小姐的真面目了。
　　徐伯夷很想抬起头来，可是他的脖子却有些僵硬，硬生生的抬不起来。
　　当看到一袭白裙云一般飘到面前，裙下尖尖的靴尖若隐若现，他情不自禁地又退了一步，躬身道：“大小姐！”
　　田妙雯淡淡地道：“不必拘礼，抬起头来。”
　　“是！”徐伯夷慢慢抬起头，不由大失所望。
　　田妙霁的确是从帘笼后面走出来了，可她头上还戴着一顶“浅露”，垂下的黑纱遮住了她的容颜，只看见白嫩皎洁、曲线动人的下颌。
　　不过，那层薄纱终究不能把田妙雯的模样完全遮住，尤其是她的肌肤说不出的白嫩，在黑纱之下更明显一些，比起先前隔着帘笼雾里看花，不知要清晰多少倍。
　　只这一看，饶是一向对女色并不沉迷，只是热衷权位的徐伯夷，也不由得心头怦然一跳。
　　鸭蛋似的脸庞，肌肤白皙润泽，一勾琼鼻挺直小巧，那双眼睛尤其具有一种很特别的味道。
　　田妙雯微微一笑：“举人虽有作官的资格，其实除非很有背景，否则却也鲜有能直接去做官的。但是有我田家扶持，这些都不是问题，我会为你安排一个前程。”
　　徐伯夷嗅着淡淡幽香，眼观鼻、鼻观心，谨然应道：“是！”
　　田妙雯今日接近徐伯夷，只是向他表示已正式接纳他为自己人。
　　徐伯夷一走，她便走到墙边，在博古架上轻轻一按，墙上便垂落下一幅贵州地图。
　　地图上面，各方土司以及朝廷的势力都用不同颜色的线条标注，田妙雯一双妙目端详良久，慢慢落在贯穿贵州南北的唯一的一条驿路的北面最终点：葫县！
　　……
　　杨应龙对书案前面一个年近五旬、形容瘦削的老者说道：“按照惯例，这一次举人名额咱们还是两个，想多争一个名额不现实。我也不想去争，只想得到一个位子！”
　　对面那个瘦削老者会意地道：“葫县？”
　　杨应龙目中精芒一闪，道：“不错！贯穿整个贵州的只有两条驿路，一条南北向，一条东西向，若论重要性，自然是这条南北向。只要掌握了葫县，这条路我想通就通，想断就断！所以，我想把这个举人名额给你的儿子文远，派他到葫县去！”
　　瘦削老者大喜，忙道：“多谢大人栽培。只是，安家那个老头子如今业已来到了贵阳，现如今就住在宣慰使府。他可别也有什么图谋，坏了大人的好事。”
　　这个瘦小枯干的老者是播州阿牧赵歆。阿牧是一个官职，是协助大土司统辖麾下各个部落的大总管。
　　杨应龙听了赵歆的话，有些奇怪：“那个老东西怎么会离开老巢？难道是为了这一次的举人名额？不可能啊，这么一点事儿怎么也不至于惊动他吧？除非……他想多占几个名额！这样的话，也就只有他这个‘土司王’亲自出面，才有一线可能了。”
　　今天我让一步，让你多得到一个举人名额，明日你们家族在官场上就会多出一份力量，我的家族则相应削弱了一分。
　　此消彼长，这种影响力可能要延续两三代，甚至彻底改变两个家族的实力。
　　所以各大世家对于举人名额都寸步不让，安国维的到来立即引起杨应龙的警觉。
　　他起身缓缓踱了几步，突然又一个念头浮上心头，不由瞿然心惊：“安家也知道叶小天真实身份，叶小天身后站着数十万骁勇善战的山苗战士，难道安老贼也是为了叶小天而来？”
　　每次科举一结束都是考生们狂欢的时候，无论考试的最终结果如何，在一番紧张的准备和地狱般的折磨之后，他们需要发泄一番。
　　所以酒肆青楼大多都围绕学府考院而建，学子们大考结束后，便会成群结队地纵酒狂欢、青楼买笑。
　　这次乡试，叶小天完全没有心理负担，他压根儿就不认为自己有中举的可能。
　　大考后的第六天，其他秀才开始惶惶怯怯的时候，他却依旧与莹莹游山玩水。
　　这几天贵阳的名胜古迹几乎被他们游遍，今天又来到了花溪，这儿是他们的定情之地，故地重游自然别有一番滋味。
　　叶小天和夏莹莹手牵手站在一方嶙峋怪石上，石下湛蓝似天的河水倒映着空中的流云，也清晰地倒映着他们两人的身姿。
　　“莹莹，你看那对男女是不是郎才女貌，天造地设的一双呀！”叶小天指着他和夏莹莹倒映于水中的身影，笑吟吟地问道。
　　夏莹莹俏巧地白了他一眼，嗔道：“那不就是我和你吗？你们男人一天不骗人就不舒服！”
　　叶小天笑道：“这世上的男人本来就都是骗子嘛，女人一生中至少会被一个男人骗过。幸运的女人呢，会找到一个大骗子，骗她一生一世；不幸运的女人呢，会找到一个小骗子，骗她一阵子。你喜欢我是大骗子还是小骗子？”
　　夏莹莹深情地凝望着他，柔声问道：“你愿意做一个大骗子，骗我一生一世么？”
　　叶小天张开双臂道：“我愿意！”
　　夏莹莹嘻嘻一笑，纵身扑进了他的怀抱。
　　叶小天揽住她柔若细柳的纤腰，轻轻抚摸着她柔顺的长发，在她耳边轻声道：“那你打算什么时候被我这个大骗子骗回家呀？”
　　夏莹莹的脊背微微一僵，幽幽地道：“急什么嘛？你一骗人家就上钩，多没面子呀。”
　　叶小天叹道：“莹莹，再有四天就发榜了。不管中不中，我都要离开贵阳，时不我待啊。上回问你，你说爹娘出了远门儿，花溪决斗时你爹已经回来，我去向你爹娘求婚有何不好？”
　　夏莹莹道：“人家现在正跟阿爹和爷爷僵持着呢。你不用担心，爷爷和阿爹疼我，从来没有违拗过我的意思，他们见我心意已定，早晚会答应我们在一起的。”
　　叶小天暗叹一声，心道：“我就是想娶个媳妇，再生几个娃而已，怎么就这么难呢？”
　　叶小天突然心中一动：“我真笨呐！如果我先把她变成我的女人呢？嘿！只怕那时急着嫁女儿的就是他们了！”
　　“好主意！好主意呀！”叶小天盯着夏莹莹凝脂般的脸蛋，仿佛看着一碟嫩嫩的水豆腐，流着口水想：吃下去！
　　把她吃下去，她就是我的了！
　　不过‘生米煮成熟饭’总不能让一群人围观吧？
　　我得先摆脱瑶瑶、云飞、老毛、冬天、小路、小薇……怎么这么多人！
　　南明河畔“巨鳌”上游悬于水上的一块岩石上，一位头戴竹笠的白发老人正手持钓竿，神态悠然，身后不远处站着一个年轻人，正是安家这一代的长房大公子安南天。
　　安国维微微一笑，缓缓地道：“若有机会，便请那位尊者小朋友来，老夫想见见他！”
　　安南天苦笑：“当初在葫县时，孙儿只当他是艾典史，觉得他为人处世独树一帜，或可为我安家所用，谁知他却是个西贝货。如今这西贝货摇身一变成了蛊教尊者，更不可能为我安家所用了，爷爷还要见他么？”
　　安老爷子微笑道：“见不见的倒没什么。不过，谁说他是假典史，如今又做了蛊教尊者，就不能为我所用了？我看，他能发挥的作用，比以前还要大上许多。”
　　安南天疑道：“爷爷是说……”
　　“为我所用的人，不一定就得是我的人。你说他正在考举人？那就送他一个举人。”
　　安南天动容道：“爷爷，这可要耗费咱们一个名额……”
　　安老爷子道：“谁说要用咱们的名额？这件事我会跟夏家那个老头子提一提，谁叫他那宝贝孙女和叶小天出双入对呢，呵呵……夏家一向不重文教，从来没有争过举人名额，现在夏家想要一个，不过份吧？”
　　安南天道：“爷爷想给他一个举人身份，自然是为了让他做官。可此人匪气甚重，做事从不按常理出牌……”
　　安国维淡淡道：“匪气不重，做得了贵州的官？按常理出牌，搅得浑这池春水？这个人不是池中之物啊，可以好好栽培一番。来日贵州之变局，以他的身份，或许可以起到大作用！”
　　从展凝儿那里得知叶小天是蛊教尊者，夏老爷子大惊失色，马上和莹莹的父母亲召开了紧急会议。
　　夏夫人黛眉微蹙地道：“老祖宗怎么说？”
　　夏老爹道：“老祖宗说，顺其自然，什么大妇不大妇的都不重要。那男人如果疼莹莹，怎么都会疼她。如果不疼她，她是什么身份都改变不了被冷落的事实。”
　　夏老爷子道：“废话！那是我妈还不知道他是蛊教尊者，二十年后就得抛妻弃子，住到深山老林里去当野人王。她老人家最疼莹莹，怎么会舍得莹莹守活寡？”
　　夏夫人立即响应道：“是啊！爹说的对，咱们得立即把他们分开，不能让他们再在一起。他们分开久了，感情自然就淡了。”
　　夏老爹为难地道：“可莹莹那孩子被娇纵惯了，也就老祖宗的话她还肯听，咱们说话她根本不听啊。要不，咱们马上带莹莹回红枫湖吧，把她送到老祖宗身边，让老祖宗看着她。”
　　夏老爷子一根一根地揪着胡子，眉头紧锁道：“那丫头肯跟咱们走么？”
　　夏老爹看了看妻子，夏夫人沉声道：“那就把她绑走！”
　　夏老爷子摇了摇头：“不妥，那丫头要是哭天抹泪的可怎么得了？”
　　夏夫人急道：“爹！这都什么时候了，你还管她哭不哭的？”
　　夏老爷子突然一拍大腿道：“有主意了！嘿嘿！就说我妈病重，要见她。”
　　夏老爹和夏夫人面面相觑，夏老爷子沾沾自喜地道：“莹莹这孩子挺孝顺，听了这消息一定会跟我们走。”
　　莹莹入浴已毕，正由小路帮着梳理头发。
　　她穿着一袭半透明的蝉翼纱睡袍坐在梳妆镜前，肌肤如玉，面若桃花，白俏俏嫩生生的，好一个玉人儿。
　　蝉翼轻纱之下，是一具曼妙迷人到令人喷血的诱人女体，修长白皙的粉颈宛如天鹅般颀长优雅，美丽的曲线滑过精致的锁骨便是堆玉隆雪的一双椒乳，纤纤细腰不堪一握，如涡的香脐在薄纱之下若隐若现。
　　小路为莹莹梳理着及腰的长发，看着她镜中的美丽容颜，忍不住抿嘴儿笑道：“咱们家莹莹真是越来越漂亮了呢。如果我是男人啊，就算夏家有上千个兄弟守着，也不会畏你如虎，一定得千方百计追你到手。”
　　听到小路这番话，镜中的莹莹向她俏巧地皱了皱瑶鼻，一线红唇微微挑起：“人家已经有了小天哥哥啦，你敢打我主意，我就让哥哥们打断你的腿。”
　　小路扬起下巴，冷哼道：“我要是男人，一定比他俊俏三分，你舍得打我么？”
　　莹莹嫣然道：“你不懂。喜欢一个人，或许最开始吸引你的是他的才、他的貌，但是等你真的爱上他，他就把你的心装满了，即便再有人比他强一百倍一千倍，你也看不进眼里去。”
　　小路看着莹莹甜美满足的笑靥，芳心不由悸动了一下。
　　一直以来，她对叶小天虽有好感，但还远没到爱的地步。
　　因为自从她来到莹莹身边，她便知道自己注定了是陪嫁的命运，根本由不得她爱或不爱。
　　小路想着叶小天，想着他若对自己亲密一些，想着若与他耳鬓厮磨，忽然觉得浑身发热，尖翘翘的椒乳痒酥酥的，温软的阴户也有点湿润了。
　　就在这时，小薇一头冲进莹莹的闺房，急吼吼地说道：“莹莹，不好啦！小芳跟我说，夫人知道叶公子是蛊教尊者，着急要把你带回红枫湖，从此把你们俩分开呢！”
　　莹莹跺了跺脚，跳起来道：“这可怎么办？娘亲一定不会答应我们在一起了。”
　　小路慌张地道：“要不去跟叶公子说一声吧，他足智多谋，说不定会有办法。”
　　莹莹双眸一亮：“对！我去找小天哥！”
　　……
　　“桃源客栈，莹莹，咱们就选这家吧！”
　　叶小天仰头看着客栈上方牌匾上的名字，牵着莹莹柔软的小手，一时心猿意马。
　　莹莹俏脸红得像可爱的小苹果，羞答答地瞟了叶小天一眼。
　　叶小天看见她不经意间展露出来的妩媚风情，心弦一颤，恨不得马上赴桃源一行，驾船撑篙，畅游这天仙般小美人的水道花径。
　　叶小天立即拉起她的小手道：“咱们进去吧！”
　　“别……”莹莹忽然咬住了樱唇。
　　叶小天担心地道：“又怎么啦？”
　　莹莹忸怩地道：“你也说，这是咱们成就夫妻的大日子。我想……我想……我们是不是应该买些红烛喜字儿。虽说没有父母之命媒妁之言，可人家……就要做你的妻子了呢。”
　　“嗯，你说的对！这可不能草率了。”小天道，“走，咱们去买龙凤红烛！”
　　莹莹跑来告诉叶小天，她家里获悉叶小天身份的反应时，叶小天就想用这招“釜底抽薪”之计，得到莹莹的坚决响应之后，两人就离开了租住的房舍。
　　临行前叶小天特意唤过毛问智，对他嘱咐了几句，只说自己要跟莹莹去办一件事情，今晚不回来，叫他们不必担心。
　　叶小天买了龙凤花烛、大红喜字，包括喜酒，全都盛在一个筐里，上边用一块红布盖了，拉着莹莹的手，又回到了“桃源客栈”。
　　站在柜台前面，叶小天强自镇定，向柜台里边正拨拉着算盘的掌柜说道：“掌柜的，一间上房！”
　　登记好住客名册，叶小天提着筐子来到那间上房，推门进去，立即掩好了门。
　　两个人把门窗关好，把买来的红字儿贴在门上、窗上、床头上，又把一双龙凤红烛竖在床前梳妆台上点燃，整间屋子顿时就变了味道，很有些洞房的感觉。
　　叶小天又把打来的一壶酒、两道菜摆上桌。
　　莹莹自取了盖筐子的那块红布盖在自己头上，也不需司仪唱礼，就与叶小天对拜了，由他取下自己的盖头，眉眼盈盈，羞喜之态娇媚可人，叶小天一时看得痴了。
　　莹莹被他看得有些不好意思，羞羞答答伸出手，轻轻牵起他的手，柔声道：“相公……”
　　叶小天被她这一声唤，只觉骨头都酥了，望着眼前的娇媚丽人，一时之间竟有一种身在梦中的恍惚感。
　　虽然他们的婚礼简陃到了极点，可是那种难言的幸福却充溢了他的身心。
　　叶小天嗓子有些发干，轻轻咳嗽一声道：“娘子，我们……把合卺酒喝了吧。”
　　“嗯！”莹莹垂眉敛目，柔顺地应着，很有一种小媳妇儿的感觉。
　　叶小天用微微有些颤抖的手斟满两杯酒，两个人各执一杯，手臂相环，喝了一个交杯酒。
　　“咳咳咳……”莹莹一杯酒下肚，顿时咳嗽不止，脸上浮起两抹嫣红，眼睛呛出了眼泪，那眼波欲流的，反而更增几分娇艳。
　　叶小天接过她手中的杯放在桌上，轻轻拉起她的小手，柔声道：“娘子！”
　　莹莹羞喜地回应道：“相公！”
　　叶小天往床榻上睃了一眼，小声道：“娘子，我们……是不是应该……”
　　莹莹垂着头，轻声道：“相公，从现在起，人家就是你的人了。”
　　“嗯！”
　　“那……我们现在就去找我爹爹吧。”
　　“啊？”叶小天顿时呆住，结结巴巴地道：“现在去……找你爹爹？找他做什么？”
　　莹莹挺起胸膛，骄傲地道：“去告诉他，人家已经是你的人了，他再也无法拆散我们！”
　　叶小天一脑门黑线，期期艾艾地道：“莹莹，我……你……你现在还不算是我的人啊。”
　　莹莹瞪大眼睛，吃惊地道：“我们都已经拜堂了，还不算是你的人？”
　　叶小天被她纯洁无瑕的目光看着，忽然觉得自己很龌龊，他臊眉搭眼地说道：“是啊！咱们……咱们得一起睡过觉，才算做了真正夫妻。”
　　“这样啊……”莹莹的脸更红了，怯生生地道：“可是那样……不是会有宝宝的吗？”
　　叶小天道：“是啊，做了夫妻，有宝宝不是很正常吗？”
　　莹莹低着头道：“可是人家现在不想要小宝宝啊。”
　　叶小天赶紧道：“也不一定睡一觉就会有宝宝的。呃……最重要的是，只有这样，你爹才不会拆散我们啊。”
　　莹莹咬着下唇挣扎良久，下定决心道：“好！那……那我们一起睡觉。”
　　叶小天喜上眉梢，赶紧应道：“好！”
　　莹莹松开他的手，飞快地跳上床，拉过一床被子往身上一盖，把羞红的脸蛋儿也遮住了。
　　叶小天激动得难以自已，赶紧手忙脚乱地脱去衣裳，往床上一躺，手还没伸出去，莹莹便羞闭着眼睛，结结巴巴地道：“相公……相公晚安！”说罢裹紧了自己那床被子，羞窘地转过身去，准备睡觉了！
　　叶小天赤条条地躺在她身后，一时目瞪口呆、欲哭无泪。
　　过了一阵儿，莹莹似乎感觉到叶小天正在背后看着她，忍不住羞涩地问道：“相公，你怎么还不睡啊？”
　　叶小天干巴巴地答道：“我睡不着。”
　　夏莹莹转过身，刚一张开眼睛，一张小嘴就惊讶地变成了O 型：“啊！你怎么都脱了啊？！”
　　叶小天猴急道：“那你跟我一样，全脱了吧。”
　　莹莹紧了紧被子，羞臊地道：“人家才不要呢，那多不好意思。”
　　叶小天苦笑道：“莹莹，咱们这个样子是做不了夫妻的。”
　　莹莹惊讶地张开眼睛，问道：“咱们都睡到一张床上了，还不算夫妻呀？”
　　叶小天无力地道：“你知道怎么才算是夫妻么？”
　　莹莹道：“当然知道啦！我从小到大都不知参加过多少场婚礼，哥嫂们拜堂成亲的时候我都是看过的。拜天地，喝合卺酒，睡到一张床上，就成了夫妻啦。”
　　叶小天咳嗽一声道：“其实不是这样的。那个……等闹洞房的人离开后，夫妻两人还要做些事情才算成了真正夫妻。”
　　莹莹惊讶地道：“这样啊，我还真不知道，哥哥嫂嫂们都没跟我提起过。还要做什么呀？”
　　叶小天快哭了，将军箭已在弦，还要给她讲解战场常识不成？我的命怎么这么苦！
　　长夜漫漫，红烛高燃，床头的喜字下面，可怜的新郎倌正口干舌燥地向他的新娘解说着“人类的起源、生命的真谛”。
　　太过直白的话他又讲不出来，怕莹莹觉得他下流，只好又是隐喻又是暗示地一番含蓄解说……
　　本来就很懵懂的莹莹越听越迷糊，不过看到郎君那副可怜兮兮的样子，莹莹还是相信了他的说法，红着脸问道：“一定要这样子吗？”
　　叶小天忙不迭点头道：“是啊，是啊，必须这样子。”
　　莹莹犹豫了一下，不好意思地捂住发烫的脸颊：“那你把蜡烛吹熄了吧。”
　　叶小天道：“新婚夜怎么可以熄蜡烛呢？我把帷帐放下来就好了。你别不好意思，这里只有你和你的相公啊。”
　　这句话似乎打动了莹莹的芳心，莹莹红着脸点了点头。
　　已经三更天了，这对可怜的新婚夫妇终于结束了对“阴阳和合”的理论性探讨，进入了实质性的探索阶段。
　　莹莹被叶小天剥成了小白羊儿，双手紧紧捂住胯间的小红杏，粉嫩嫩的身子佝偻着缩紧，红着脸儿躺在榻上动也不动。
　　胸前水滴状的一对粉乳急促地起伏着，顶端两粒南国相思的小红豆俏生生地耸立着，让叶小天眼睛发直、口水直流。
　　叶小天越凑越近，莹莹羞得闭上了眼睛。叶小天张嘴轻轻地含住雪峰上的那一粒红豆，啊，温热软糯，香嫩可口……
　　莹莹却像被蜂蛰了一般“啊”的一声惊叫，蓦的瞪大了双眼，把叶小天吓了一跳。
　　叶小天暗忖自己还真的不能着急，莹莹纯洁得如同一张白纸，把她吓着可就不好了。
　　于是，他放弃了中路的进攻，将身子上移，深情地凝视着莹莹，温柔地俯身下去，四片唇瓣便接在一起，凉凉的又甜又腻。
　　莹莹逐渐沉迷在叶小天的柔情蜜意中，绷紧的娇躯慢慢地放松。
　　叶小天趁热打铁，浅尝辄止的亲吻渐渐变得热烈，粗壮的舌头霸道地侵入少女的口中，一通翻江倒海，唔咂有声。
　　莹莹被吻得身子越来越软，瘫在叶小天的怀中。叶小天趁机偷袭她的胸乳，从轻轻的触碰，到温柔地抚弄，步步为营到揉摸。
　　莹莹意乱情迷，脑海一片空白，忘记了防御，任情郎肆意轻薄。
　　叶小天大喜，一只手悄悄探到莹莹的胯间，抚摸了几下茸细的阴毛，便急不可待地向下捕获了那两片胀鼓鼓的阴唇。
　　莹莹身子一颤，伸手下去无力地推挡，被叶小天霸道地推开。
　　叶小天的一根手指轻探洞口，发现那里已经微微张开，湿乎乎的有爱液分泌。
　　看来小妮子很敏感啊，叶小天觉得开苞的时机已经成熟，虽然他很想端详一下莹莹的秘密小花园，闻一闻那里的花香，观赏一下娇花吐蕊的姹紫嫣红，甚至亲口尝一下香甜的花蜜，但他又怕那样做显得自己太流氓。
　　况且，自己胯间的阴茎也已经箭在弦上不得不发了，还是赶紧成就好事要紧，便轻轻地伏在了莹莹身上。

第35章 内定的举人
　　莹莹闭着眼睛微微气喘，红润的脸蛋儿，娇美的身段，媚得浑然天成。
　　她本能地意识到将要发生些什么，一双小手便紧张地抓住了床单，一双趾敛踝圆的莹润脚丫也轻轻缩了一缩。
　　叶小天轻轻分开莹莹的双腿，终究还是按捺不住好奇心，见莹莹闭着眼睛，他兴奋地看向心目中的圣地：妙龄少女的私密小花园此刻生机勃勃、春意正浓。
　　洁白无瑕的阴阜上是淡墨色的小草原，茸茸春草有着旺盛的生命力。
　　向下是两瓣白里透粉、鲜嫩无比的花唇紧紧闭合成一线天，轻轻蠕动起伏着，像一只美味的幼蚌，喷发着温热的湿意和淡淡的甜香……
　　叶小天手握胀硬的阴茎，将鹅卵石般的龟头抵在莹莹粉嫩的羞处，少女娇嫩的花瓣便如含羞草一般颤巍巍地一抖，闭合得更紧了。
　　叶小天发狠，用力往前一顶……
　　“啊！”莹莹吓得向后一缩。
　　叶小天气喘吁吁地道：“你别躲啊，夫妇敦伦，人生大礼，这是必然要经历的啊。”
　　莹莹闭着眼睛，颤声道：“嗯，我不躲，不躲……”
　　叶小天身体向前移，对准了靶心再次用力一顶，莹莹下意识地又是一退……
　　叶小天发起狠来，也不说话，只管向前进攻。
　　两人就这么一进一退，尺蠖一般蠕动着，终于，莹莹“哎哟”一声，头碰到了床栏，身子也扭成了麻花。
　　叶小天又是紧张又是忙碌，已然急出一头大汗：“莹莹，你别躲啊，往下挪挪。”
　　莹莹听话地把身子蹭下来，可叶小天的龟头刚一进门，感觉异常灵敏的莹莹便是一缩。
　　两人这么一进一退的，直到“哎哟”声再度传来，莹莹的头又碰到了床栏。
　　叶小天双手撑在床上，已经微微有些打颤了。
　　他鼻息咻咻，仿佛一头愤怒的公牛，气急败坏地道：“莹莹，你说了不躲的，你怎么……你挪下来点儿……”
　　夏莹莹怯生生地道：“哦！”
　　又是一场进与退的厮杀，如是者三，精疲力尽的叶小天终于一头瘫倒在床上，屡战屡败的阴茎也软了。
　　莹莹似乎也知道自己做错了事，歉疚地对叶小天道：“相公，你怎么了？”
　　叶小天垂头丧气地道：“我仔细考虑了一下，还是算了。你还小呢，等你长大些……再说吧……”
　　莹莹咬了咬唇，轻声道：“相公，要不我们再来？这一次我一定不躲了。”
　　叶小天振奋了一下，道：“你真不躲了？”
　　莹莹好像即将走上刑场的义士，悲壮地点了点头，道：“嗯！不躲了。”
　　叶小天大喜，一骨碌爬了起来，又重新酝酿了一番情绪，本已疲惫的阴茎再次打起精神，仰起了高傲的头颅，准备冲锋陷阵。
　　莹莹瞄了一眼情郎胯下的擎天肉柱，上面青筋盘绕如同殿堂的盘龙柱，再一想自己下面那娇嫩窄细的小洞眼儿，再次恐惧得身子扭曲紧缩，瑟瑟发抖。
　　叶小天分开莹莹的双腿，蹲在她的胯间，兵锋直指“玉门关”。先头部队抵达要塞，正欲强行突破，洞口便倏然收紧，干巴巴地勒得龟头生疼。
　　叶小天硬生生地往里顶，莹莹下意识地扭腰摆胯避其锋芒。
　　叶小天发着狠，身子扭曲着绷紧，正想一鼓作气直捣黄龙……忽然，一种难忍的剧痛迅速袭来。
　　叶小天翻身落马，痛苦地叫喊：“啊！好疼！好疼好疼！”
　　莹莹抓过被子掩住娇躯，吃惊地看着抱着小腿痛苦挣扎的叶小天：“相公，你怎么啦？”
　　叶小天满头大汗地嘶声道：“我的腿抽筋了，哎呀！疼死我了……”
　　莹莹睁着一双楚楚动人的大眼睛，一脸无辜地看着他。
　　叶小天犹不死心，奋起余勇又尝试过两三次。
　　大概是因为太紧张了，每次都不等“入港”，他那条刚刚抽过筋的腿就再度发作了，最终只能放弃。
　　一棵水灵灵的小白菜都盛进盘子端到眼前了，叶小天这头猪却拱不掉，这心里得有多憋屈？
　　鸡啼三遍，天光放亮，两个人衣装整齐地躺在榻上。莹莹蜷身如弓，睡得香甜，叶小天彻夜无眠，枕着手臂，直勾勾地看着帐顶，一脸惆怅。
　　莹莹醒来后揉揉眼睛，忽然发现叶小天就躺在她身边，轻轻“啊”了一声，脸蛋儿顿时红了起来，心里头油然升起一种难言的甜蜜与满足。
　　对于床事尚一片懵懂的她可没有叶小天那浓浓的失落感，在心爱的男人身边睡了一宿，对她来说，这就代表着一种完全不同的意义，似乎一夜之间她就长大了。
　　“莹莹！你醒了？”
　　叶小天刚刚转过眼来，莹莹就羞得拿被子掩住了发烫的脸蛋儿。
　　虽然说昨夜叶小天不曾剑及履及，真个入桃源一游，可毕竟裸裎相对，有过许多亲密接触，莹莹忽然就害起羞来。
　　“我又没有真个把你怎么样，至于这么不好意思么？”叶小天可不明白女孩儿这么复杂的心思，看她如此模样又是好气又是好笑，他干咳一声道：“莹莹，我仔细考虑过了，你回去之后就对你爹讲，咱们已经做了真正夫妻，说不定能唬弄过去，他就不会逼咱们分开了。”
　　莹莹轻轻拉下被子，露出红扑扑的小脸，一双大眼睛动人地扑闪着，很认真地对叶小天道：“人家本来就已经是你的人了！”
　　这番深情款款的话，把叶小天感动得热泪盈眶，要是昨夜真个顺利入港，那才算是真的完美吧？
　　可而今……跟一个绝色美人儿同眠一宿，居然还是处儿，这事儿要说出去得多丢人。
　　他怎么会想得到，这顿饭煮得这么夹生。
　　一大早，叶小天退房时，掌柜的望着他，一脸意味深长的笑，笑得叶小天好不心虚。
　　这时候，府衙门前已经挤满了人，因为今天一大早就要公布举人榜单了，还有许多等着传喜报拿赏钱的人，也提夹了铜锣在榜单下盯着。
　　过了会儿，府门开了，几个衙役提着浆糊桶，拿着榜单走出来，麻利地把榜单贴到墙上。
　　许多亲自赶到现场的考生，立即往前挤去，想第一时间看到榜上有没有自己的名字。
　　那几张大红纸上，清清楚楚写着本科录取的三十名举人名单，以及他们的籍贯和如今的住处。
　　有那眼尖的报喜人瞅准了一个名字，记下地址，便飞也似地跑开了。
　　叶小天根本没考虑过自己有中举的可能，所以不曾前往看榜。
　　他带着莹莹赶回自己租住的地方，还没推开院门儿，一个报喜人便飞也似地跑来。
　　这报喜人通常都是一拨一拨儿的，来得最早的那个当然拿的赏钱也就最多。
　　这个报喜人为了拔个头筹，跑得上气不接下气，一见门前有人，他马上一边飞跑，一边敲响铜锣，操着一口贵州方言向叶小天大呼道：“中举了，中举了！”
　　叶小天正心虚胆怯，再加上那人跑得气喘吁吁，还敲着铜锣，操着一口叶小天听不太明白的当地土话，一听之下登时就火了。
　　叶小天转过身，一把揪住那人衣领，恼羞成怒地道：“你说谁不举了？”
　　那人兴高采烈地道：“叶小天叶公子不举了！”
　　叶小天大怒道：“我怎么不举了？你给我说清楚，我怎么就不举了？”
　　“你就是叶公子？哎呀！”那人轻轻扇了自己一个耳光，赶紧赔笑：“小的失言，您大人不计小人过。叶公子，您中举了！恭喜举人老爷，贺喜举人老爷，你高中举人了啊！”
　　这时，院中有人听到了外面的声音，院门“吱呀”一声打开了，毛问智探头出来，喜道：“啊！大哥，你可回来了！”
　　一只大手搭上了毛问智的肩膀，将他往旁边一拨拉，露出了夏老爹阴沉的大脸。
　　叶小天吃了一惊，虽然昨夜与莹莹没有成就好事，可陡然看见人家姑娘的老爹，叶小天还是情不自禁地有些心虚。
　　夏莹莹见了父亲也是一呆，脱口叫道：“爹！”
　　夏老爹重重地哼了一声，瞪着叶小天道：“你小子，昨夜带着我的……”
　　他还没有说完，那报喜人以为他是叶小天的本家长辈，已经冲到他面前，“咣”地敲了一声响锣，大声道：“恭喜老爷子，贺喜老爷子，贵府的小公子高中举人！从此高官得做，骏马任骑，出将入相，位极人臣，光宗耀祖，名扬四海，出乎其类，拔乎其萃……”
　　夏老爹苦于不知女儿逃去了哪里，足足担了一夜的心事，愣是在叶小天的住处坐了一夜都没睡觉。
　　此刻再听这人跟唱喜歌似的嚷了一大通，只听得他头大如斗，忙从怀里摸出一锭银子，往那人捧着的铜锣上一丢，喝道：“去去去，休得聒噪！”
　　那报喜人虽知必有赏赐，却没想到竟然如此丰厚，足足五两纹银呐，直把他喜得心花怒放，忙不迭答应着，揣起银子便一溜烟儿地去了。
　　夏老爹瞪着叶小天道：“你小子，昨夜带着我闺女去了哪里？”
　　“呃……这个……”叶小天傻了眼，虽说他已跟莹莹定下哄瞒夏老爹的主意，可是他哪开得了这个口。
　　这时候，夏老爹后边呼啦啦又涌出一群人来，正是夏夫人和一群夏家兄弟，最后面才是华云飞抱着瑶瑶。
　　等这些人都涌出来了，冬天先生才塌着肩膀，眯着双眼，慢吞吞地从院里踱出来。
　　“小天哥！”瑶瑶被华云飞抱在怀里，一见叶小天，立即兴高采烈地向他打招呼。
　　叶小天向瑶瑶扬了扬手，夏老爹怒道：“我在问你话呢！”
　　“我来说！”夏莹莹一把扯开叶小天，气鼓鼓地站到了爹娘面前，挺胸抬头，双手叉腰，威风凛凛地道：“我跟小天哥昨夜已经拜堂成亲，现在，我已经是他的女人啦！”
　　“啊？”夏莹莹的一句话不啻于平地一声惊雷，把夏老爹和一众夏家兄弟惊得目瞪口呆。
　　夏夫人吓得脸都白了，急忙拦阻道：“莹莹，你别胡说！”
　　莹莹理直气壮地道：“我没胡说！小天哥，你说，人家是不是你的女人？”
　　叶小天还没说话，夏夫人已经一把扯住夏莹莹，把她拉进院子，躲进一间屋子盘问去了。
　　夏老爹像一头愤怒的老虎，双手揪住叶小天的衣领，咆哮道：“混帐东西，你对我女儿做了什么？你说！你快说！”
　　叶小天下定决心道：“不错！我和莹莹已经做了真正夫妻！伯父，你就不要阻止我们在一起了！”
　　“你！”夏老爹怒极，蒲扇般的大手举起来，叶小天很光棍地仰起脸，不闪不避。
　　夏老爹手掌颤抖，他就这么一个宝贝女儿，女儿已和这臭小子成就好事，他就是再生气，还如何下得去手？
　　夏老爹揪着叶小天的衣领，把他整个人提到一边大树下，压低嗓门，咬牙切齿地道：“你这个混蛋！二十年后，你就要入山做尊者，你想让我女儿为你守活寡不成？”
　　叶小天道：“伯父，我真的喜欢莹莹。关于蛊神教那件事，你放心，还有二十年的时间，我一定会想到一个妥善的解决办法，决不会和莹莹分开的。”
　　瑶瑶见那老头子揪着叶小天的衣领不放，不由急道：“云飞哥，你快去救小天哥，他被凶老头儿欺负呢。”
　　华云飞苦笑道：“这种事，别人只能越帮越忙，还是让他们翁婿俩……自己解决吧！”
　　听到“翁婿俩”三个字，夏家众人不禁向华云飞怒目而视。华云飞有恃无恐，也不在意。
　　夏老爹打也不是，放也不是，他恨恨地瞪着叶小天，不死心地问道：“你……和莹莹……真的做了夫妻？”
　　叶小天用力点了点头，朗声道：“是！”
　　“嗨！”夏老爹恨恨地松开手，用力捶了捶自己的额头。
　　也不晓得他们家老爷子中了什么邪，非要他去王按察那儿给叶小天讨个举人身份回来。
　　这可好，叶小天的举人功名是他争来的，结果还搭了自己的宝贝女儿进去。
　　夏老爹正憋屈不已，夏夫人忽然快步从院子里出来，凑到他耳边低声言语了几句。
　　夏老爹双目一张，又惊又喜地抬头道：“你说的是真的？”
　　夏夫人嘴角含笑，轻轻点了点头。
　　夏老爹立即瞪了叶小天一眼，骂道：“你小子竟敢骗我！不过……看你小子还算君子，要不然……哼！”
　　叶小天正莫名其妙，夏莹莹耷拉着脑袋从院里走出来，来到叶小天身边，垂头丧气地道：“小天哥，对不起，我……我不会撒谎，三言两语就让我娘套出了实话。”
　　叶小天偷偷望了一眼风韵犹存的准丈母娘，见她唇角含笑，一脸轻松，应该只是确定了莹莹还是处子，并不晓得昨夜的真相。
　　叶小天心头一松，这种糗事，他还真丢不起这个人。
　　夏老爹看看女儿，又看看叶小天，有些不知所措了。
　　女儿不曾与叶小天真个做了夫妻，固然令他松了口气，可他更不知道该如何拆散这一对。
　　老夏家上溯两辈儿，就没出过女孩子，管教儿子的经验他有一大把，管教女儿的经验……他除了宠着惯着，实在不会别的。
　　夏夫人见状，把女儿拉到一边，低声劝道：“女儿啊，娘和你爹难道不是为了你好？你想想，二十年时光一转眼就过去了，到时他遁入深山，你孤零零一个人拉扯孩子，那是何等的寂寞凄凉？这世间杰出的男子不知凡几，你现在只是一时情热迷了心窍，只要冷静下来，你就不会这么想了。”
　　夏莹莹嘟起嘴儿道：“娘，你说得好听，什么冷静，不就是变心么？你以前还跟我说，好女人要从一而终呢……”
　　“你……”眼见女儿执迷不悟，夏夫人心想：“这孩子死心眼儿，只能先把她诳回家去，再慢慢劝她回心转意了。”便向丈夫悄悄递递了一个眼色。
　　“老爷子，夫人，原来你们在这儿！”一个早就藏在近处的夏府家丁得到夏老爹的授意，马上装出一副刚从很远的地方跑来的样子，气喘吁吁地对夏老爹道：“老爷子，老太爷吩咐小的来找你和夫人，说是老祖宗生了重病，请老爷子您赶紧回去呢。”
　　“啊！怎么会这样，老祖宗她怎么了？”夏老爹做大惊失色状，装模作样地向来人询问。
　　夏莹莹一听，焦急地跑上前道：“你说老祖宗生了重病？”
　　那家丁连忙点头道：“是，大小姐。老家派人来，请老太爷、老爷子赶紧回去，还说，一定要请大小姐您也回去一趟。老祖宗重病昏迷，昏迷之中还一直念叼着你呢。”
　　夏莹莹的眼圈儿刷的一下就红了，眩泪欲滴地道：“我离开的时候，老祖宗还好好儿的，怎么这就病了呢？爹，娘，我们快回红枫湖吧。”
　　叶小天冷眼旁观，心中暗想：夏家那位老奶奶真生病了？
　　怎么就这么巧，别是伯父为了诳走女儿设的一计吧？
　　应该不会吧，哪有做晚辈的随随便便拿自己长辈开玩笑的。
　　夏莹莹红着眼圈转过身来，对叶小天道：“小天哥，我……”
　　叶小天颔首道：“我明白，来日方长，你先回去看望老人家。你放心！无论如何，我都会等你！无论发生什么事，我都会娶你！你是我的，就一定要嫁我，只能够嫁我！”
　　这句话，叶小天说得铿锵有力，夏老爹听得眉头大皱。
　　夏夫人眉眼间倒是掠过一丝欣然，谁不希望自己的女儿被人如珍似宝地呵护着？
　　若不是叶小天的特殊身份使得他只有二十年尘缘，夏夫人倒真想接纳这个女婿。
　　莹莹听着叶小天掷地有声的话，心中甜甜的，她眼中还有晶莹的泪花儿闪烁，却已破涕一笑，低下头，柔柔地羞道：“昨晚……是我不好，我以后……一定会努力做个好妻子。”
　　叶小天微笑起来，轻声道：“你很好，做你自己就好，谁让你是独一无二的呢！”
　　莹莹咬了咬唇，又道：“如果……家中有什么变故，我回来得或许会晚一些，所以……如果有合适的女子，你可以纳妾。可是，只准纳一个！”
　　今晨两人一路回来时，叶小天已经向莹莹解释过自己急于娶妻生子的苦衷，夏莹莹当然明白传宗接代对一个人、对一个家族的重要。
　　经过昨日之事，她的心智在一夜之间便成熟了许多，她也考虑到此去不管老祖宗生病的事是真是假，她想再离开都不是一件很容易的事，再加上昨夜不曾满足郎君，心生歉疚，所以才有这番言语。
　　叶小天苦笑道：“我……”
　　夏莹莹抢着道：“就这么定了，我是大妇，我说了算！”
　　叶小天又闭上了嘴巴。
　　夏莹莹道：“还有，我不在你身边看着，你可不许出去拈花惹草，不许浪荡青楼。要是你学我那些叔伯和兄弟，我就……我就罚你永远不许碰我！”
　　夏莹莹说完踮起脚尖，也不管爹娘和那么多兄长就在身边，凑过去在叶小天的颊上轻轻一吻，这才转身跑开。
　　叶小天抚着脸颊，看着莹莹被她的堂兄弟们簇拥着渐行渐远，他似乎还能感受到颊上那甜美双唇轻轻一触的温柔滋味。
　　相恋复相离，虽非一坛醇酒，酸酸甜甜，也是醉了……
　　第二天清晨，三十名举子便赶到了贵州布政使司衙门口儿。
　　徐伯夷一见叶小天，马上迎上去，皮笑肉不笑地道：“叶兄，恭喜啊！”
　　叶小天冷冷地睨了他一眼：“叶某比你至少年轻十岁，这个兄字可不敢当，你就别跟我套近乎了。”
　　徐伯夷不以为忤，哈哈一笑道：“是啊，你年轻啊，年轻就是好啊！人年轻，又俊俏，所以才能抱上红枫湖夏家的大腿。要不然，你今日怎能轻轻巧巧的便得了一个举人功名呢？”
　　叶小天上下看他两眼，冷冷地道：“足下别是今儿早上忘了吃药吧？又或者早在葫县的时候，就被人打坏了脑子，怎么胡说八道？”
　　“我胡说八道？”徐伯夷见众举子都围过来看热闹，有心在众同年面前让叶小天丢脸，声音提得更高了：“你敢说你没有攀上红枫湖夏家的大小姐夏莹莹？”
　　叶小天点头道：“没错！我与莹莹两情相悦，碍着你什么事儿了？”
　　徐伯夷道：“红枫湖夏家，名列八大金刚，夏大小姐可是土司老爷家的千金。如果不是靠着夏家的帮助，就凭你的所谓才学，你有资格做举人？”
　　叶小天顿时一怔：“你说……红枫湖夏家，是名列八大金刚的土司？”
　　徐伯夷乜着他冷笑连连，有些嫉羡有些嘲讽地道：“你不会想告诉大家，你根本不知道夏大小姐的真实身份吧？”
　　叶小天举起手来轻轻拍了拍自己的额头，喃喃自语：“八大金刚，夏家……”
　　忽然之间，叶小天心中便充满了感动。
　　他没想到，他心目中的那个卖梨姑娘，后来勉强被他提升为某村长孙女的莹莹，竟有这样高贵的出身，居然和展凝儿一样，是一位豪门贵女！
　　当初叶小天知道展凝儿寄情于他时，曾受宠若惊。
　　可那时他喜欢了莹莹，自然不敢妄想再去追求展家大小姐。
　　娥皇女英共侍一夫的美梦他也做过，可惜他不是舜帝，没有享受公主姐妹花的资格。
　　他又不是嫌贫爱富的徐伯夷，既已倾心于莹莹，自然不作他想。
　　他万万没想到，莹莹居然也是同凝儿一样出身高贵的女子，几乎顷刻之间，他就明白了莹莹对他隐瞒身份的苦心。
　　确实，如果他早知道莹莹的身份，他还能在莹莹面前表现得那样自信而霸道？
　　实际上，在蛊教神殿的时候，他曾问过展凝儿，“贵州三虎”里另外两虎都是谁？
　　当时展凝儿曾说过夏莹莹的名字。
　　可那时候叶小天只是随口一问，凝儿也只是随口一说，他并没记在心上。
　　后来他与夏莹莹相识时，莹莹布衣钗裙、住处简陋，叶小天便先入为主地认为她只是一个普通的小村姑……
　　徐伯夷见叶小天怔怔出神，只当他被自己说得哑口无言了，心中大感快意，不由冷笑道：“怎么，你没话说了？”
　　叶小天忽然向徐伯夷长长一揖，郑重地道：“谢谢你！”
　　徐伯夷奇怪地道：“谢我什么？”
　　叶小天认真地道：“谢谢你告诉我这件事，我才知道莹莹究竟有多好。”
　　徐伯夷一脸茫然，完全不明白叶小天在说什么。
　　街对面是一排高档酒楼，与官衙相近的地方酒楼总是多一些，而且档次大多不低。
　　其中一座金碧辉煌的酒楼二楼上，两位老人对面而坐，桌上只摆着几样简单的菜肴和一壶老酒。
　　两位老人一个高大威猛，一个清瞿雍容，顾盼之间，自有一种威仪，显然是久居上位者自然而然流露出来的气质，除非他们自己有意收敛，否则很容易被人注意到他们的不同寻常。
　　这两个老者，正是安家那头老狐狸安国维和夏老爷子夏仁勇。
　　夏老爷子远远瞟着对面衙门口的情形，白眉微微一皱，道：“那个臭小子花言巧语哄骗我的宝贝孙女儿，我恨不得扒了他的皮，你这老家伙偏要我送他一个举人功名。结果我憋了一肚子窝囊气，你却眼看着他去三等县做一个小小典史，也袖手不理？”
　　安国维微笑道：“他屈居三十名举人之末，如果一下子拔得太高，岂不令人侧目？那对他并非好事。再者说，宦海沉浮，风波险恶，冲在最前面的人未必能走到最后。”
　　夏老爷子蹙眉道：“难道你没听说，杨应龙打算安排播州阿牧赵歆的儿子赵文远去葫县，田家则大力举荐徐伯夷去葫县么？杨应龙此举必然大有深意，田家那对小娃儿也不是省油的灯，况且徐伯夷和叶小天又有夙怨。叶小天被他们两个钳制着，还能玩出什么花样儿来？”
　　安国维笑吟吟地道：“你担心他吃亏，那是因为你不知道他此前曾在葫县干过什么事，嘿嘿！一个假典史都能干得有声有色，如今有货真价实的官身，他会吃亏？那个小子粘上毛比猴子都精！”
　　布政使衙门里，按察使王浩铭才刚刚赶到不久，此刻正与布政使姜欣喝茶聊天。
　　这两位封疆大吏秉承“王不见王”的原则，除了偶尔饮宴交际的场合，从来不一起出现在公众面前，更不会到对方衙门拜访。
　　但今天不同，王浩铭兼着本省学政，举子们是他录取的，而这些举子们不管是做官也好，还是成为地方士绅，都要常和布政使衙门打交道，所以这次接见，他们两个人必然一起出面。
　　布政司、按察司两司长官大开中门，赐宴接待了新科举子们，最后又陪同他们离开府衙，仿效进士及第夸官游街的方式，领着他们游览风景名胜，祭拜孔子先师，可谓风光无限。
　　又过三日，布政使衙门便发下公函，对今科举子们的前程一一做出了安排。
　　见到布政使衙门的公函后，三十名举子当真是有人欢喜有人忧。
　　贵州情形特殊，在中原花花锦绣之地，一个县丞的官职，你若没一个进士出身，也根本轮不到你去做。
　　而在贵州却因为地方贫瘠，难出政绩，时不时的还要拖欠俸禄，土司老爷们又来喧宾夺主，所以没有哪个进士愿意到这种地方来做官。
　　限于当地的特殊情况，朝廷也是特事特办，很多基层官员都是从本省举人中直接选拔。
　　三十名举子中有十一个人就地安置，其中五人留用于贵阳布政司、按察司、大宅吉、小宅吉，其余六人则分赴各地为官。
　　剩下十九人中，本省举子试的第一名涂方林就不可能就地任职了，他是一定会被保送到京师参加会试考进士的。
　　尽管是本州解元，一旦拿到全国范围之内，尤其是跟江浙一带那些学霸们竞争，那成绩根本就不够看了。
　　所以他这一省解元，既捞不到本省的实惠官儿做，去京师大比又势必要名落孙山，涂解元又如何高兴得起来？
　　另外还有八人被保送国子监，同样是进京，他们比涂解元就幸运多了。
　　三十名举人中没安排的那十个人，则下发批准建功名坊的公文，送他们还乡。虽然不比其他幸运儿，却也是免税免赋、荣耀乡里。
　　三十名举子中，最引人注目的有三个人，一个是徐伯夷，一个是赵文远，还有一个就是话题最多的叶小天，这三个人都被安排到葫县为官了。
　　徐伯夷接任原葫县县丞孟庆唯的官职，赵文远则成为葫县驿丞，叶小天为葫县典史。
　　三人中，徐伯夷是八品官，以举人来说，能够直接任命为一县县丞，成为朝廷有品秩的官员，算是相当美满的结局了。
　　不过以他乡试第三名的成绩，确也当得起这个任命。
　　至于赵文远和叶小天则是不入流的官，也就是九品以下，两人都是月俸四石。
　　不过，这两人的官职都比较特殊，一般不入流的官可以由地方官府直接任命，向吏部报备一下就好。
　　但典史有个特别之处，就是县里的县丞或主簿出缺时，其职责由典史兼任，这一来他就等于是县丞、主簿这种有品秩的官员的预备官。
　　因此典史也得吏部铨选，皇帝亲自签批任命，虽不入流，也是命官——朝廷任命的官。
　　而驿丞呢，掌管驿站中仪仗、车马、迎送之事，同样属于不入流的小官。
　　可是葫县因为正处于贵州驿路的最北端，是贯通贵州南北的唯一交通要道之所在，所以说这里的驿丞就与中原地区那些负责迎来送往的驿丞大不相同了。
　　这里的驿站具备许多军事用途，传输军事物资、传递军事情报，同时保管物资、交接物资、维护驿道，责任不可谓不重。
　　此外还有钞、布、棉、战衣、军靴、兵器……杨应龙盯上这个位置，自然有他的用意。
　　按照姜布政的说法，葫县地处要隘，且立县时日尚短，又因县丞与典史两个要职出缺，所以需要补充较多的年轻官员，以加强葫县的治理。
　　内中真正缘由，各个方面自然都心知肚明。
　　只有那些不明所以但又知道叶小天与徐伯夷不和的百姓对此津津乐道，期盼二人到了葫县来一场龙虎斗，给他们茶余饭后增加一点谈资。
　　杨府内，阿牧赵歆和他的儿子赵文远恭谨地站在杨应龙面前。
　　杨应龙身边坐着两名俏丽妇人，年长的三十许人，年小的芳龄二八，两人长得相像，是一对亲姐妹。
　　姐姐是赵歆的续弦正妻，妹妹是赵文远的新婚妻子。
　　姐妹俩是贵州一个大土司的女儿，分别嫁给了赵家父子，这在贵州并不稀奇，辈分不重要，门当户对才是婚姻的关键因素。
　　杨应龙双臂一展，姐妹俩就依偎在他的怀里。
　　杨应龙故意将手在她俩的胸前揉摸，还左右在两人脸上分别亲了一口，笑眯眯地看着眼前的父子二人。
　　赵文远和父亲神色平静，视若不见，仿佛在杨应龙怀里的女人跟他们没有任何关系。
　　杨应龙微微有些失望，他最喜欢看到男人面对妻子受辱表现出的气恼、羞愤而又无可奈何的纠结神态，眼前两个手下如此驯服，反而少了趣味。
　　他淡然道：“文远，你此去葫县，我只有一个要求，务必要把通过葫县的这条驿路掌握在手中。即便有一天你离开，也要保证那里有你的耳目和手足，关键时刻能发挥作用！”
　　赵文远恭谨地道：“是！卑职记下了！”
　　杨应龙微微沉吟一下，又道：“还有，与你同往葫县任职的，有徐伯夷和叶小天两人。这个徐伯夷是田家的人，你要小心他。至于那叶小天，你不妨倾心结交一下。”
　　赵文远微微有些诧异，心道：“徐伯夷是田家的人，可那叶小天不是夏家的人么？听说他能中举做官，全是夏家从中出了大力啊！怎么大人却要我同他交好，难道红枫湖夏家已经暗中同我们土司大人缔结了盟约？”
　　赵文远并不知道叶小天的尊者身份，更不知道瑶瑶是杨应龙的亲生女儿。
　　没有杨应龙的允许，就是他的生身父亲播州阿牧赵歆也不敢向他透露这个秘密，难免心生疑惑。
　　不过赵文远不敢多问，只是垂首答应下来。
　　杨应龙微微一笑，举掌轻拍了三记，便有一个石榴裙、轻罗衫、发髻做少妇打扮的高挑艳媚女子从屏风后面姗姗地走出来，向杨应龙盈盈福了一礼。
　　杨应龙道：“清清聪明机警，又有一身好功夫，可以助你一臂之力。此去葫县，她与你同行，充作你的妻子。我有什么吩咐，会通过清清传达于你。你们要同心协力，能否把这条要道掌握手中，可全靠你们了。”
　　“是！”赵文远和潜清清同时拱手称是。
　　赵文远悄悄斜睨了一眼俏立身旁的这位身段高挑的美人儿，嗅着她身上的淡淡幽香，不由心猿意马起来：“此去葫县不但做官，还有这样一个美人儿供我狎弄享用，大人对我真的不薄啊。”
　　妻子和继母被杨天王玩弄，赵文远知道那只是天王一时性起的恶趣味，他自然不敢反抗。
　　如今失之东隅，收之桑榆，有这么一个大美人以后朝夕相伴，赵文远不但获得心理平衡，甚至还有占了便宜的感觉。
　　赵歆看着儿子，脸上露出了满意的微笑。虽然自己妻子和儿媳此刻正在杨应龙怀里撒娇弄痴，但他心里却无一丝波澜。
　　十几年前他续弦，杨应龙亲自参加婚礼，却抢先一步入了洞房。
　　赵歆毫无怨言，甚至跑前跑后地侍奉，并以此获得杨应龙的绝对信任，为他后来成为阿牧奠定了基础。
　　杨应龙自然不是专情的人，后来也只是偶尔到赵歆府上做客时，才让他的妻子服侍陪伴，近些年更是再没有宠幸过……要不是赵文远娶了继母的亲妹妹，勾起了杨应龙玩弄姐妹花的性趣，今天这个场面也不会发生。
　　看到儿子安之若素的表现，赵歆暗暗点头：作为男人，权势和财富才是最重要的，女人又算得了什么……
　　田府里，田妙雯对徐伯夷道：“我要你做的只有两件事。第一，把葫县掌握在你的手中！第二，阻止赵文远插手葫县。这两件事，原本就是一而二、二而一的事。你的起点比他们高，身为县丞，你是葫县第二把交椅，而知县花晴风又出了名的无能，天时地利你已占了大半。”
　　徐伯夷信心十足地道：“伯夷此去，一定竭尽所能，绝不让小姐失望！”
　　田妙雯微微一笑，又道：“你跟叶小天过节不少吧？”
　　徐伯夷心中一凛，急忙辩解道：“大小姐，伯夷跟他……”
　　田妙雯淡淡地道：“好啦，你不用急着向我解释，你们有没有过节都没关系。等你到了葫县，这个叶小天作为典史将是你的直接下属，可他与夏家过从甚密，不可能为我所用。你想控制葫县，这个人必须除掉！我不会管你，必要的时候，还会给你提供一些帮助。”
　　徐伯夷一听喜出望外，他本不敢公器私用，以泄私愤，如今有了田大小姐这句话，他就可以放心行事了。
　　想当初他如丧家犬一般灰溜溜离开，再回葫县，便是一人之下，万人之上。
　　徐伯夷恨不得立即插翅飞到葫县，让那些曾经嘲讽他、蔑视他的人好好看一看他今日的风光。
　　可他又有些淡淡的失落，如果田大小姐对他有一星半点的情意，又岂会把他打发到葫县去？
　　在田大小姐眼中，他终究不过是可以栽培一番的爪牙啊！
　　他是不可能爬上田姑娘的牙床，品尝天骄贵女滋味了。

第36章 真典史归来
　　布政使衙门颁下任命的第二天，众举子便赴任的赴任、上京的上京、回乡的回乡，统统作鸟兽散了。
　　徐伯夷更是马不停蹄，立即打点行装奔了葫县。
　　叶小天没个人提点着，许多科场和官场上的惯例规矩都浑浑噩噩一知半解，因此等他接到布政使衙门的任命，见上面明确规定了赴任日期，马上赶去车马店租订马车时，长途马车早已被人预订一空了。
　　官府的正式命令，如果违背或逾期，那么做出任何处置都天经地义，他没任何理由辩白。
　　他不想失去这个得来不易的官身，如果他的爹娘兄嫂得知自家出了一个官，不知要有多欢喜！
　　这么光宗耀祖的大事，叶小天岂能不放在心上？
　　叶小天长长叹了口气，重回葫县他固然很开心，那儿不仅有他难忘的记忆，更有他离京之后交下的第一个朋友。
　　可他心中又有些依依不舍，本打算去见见莹莹，把这个好消息当面告诉她，可是时间这么紧，实在难以赴红枫湖一行了。
　　叶小天一路想着，有些神不守舍，迈步走出四海车马店的大门时，恰与迎面走来的两人碰了一下肩膀。
　　那人忽然站住，向叶小天扬声道：“叶贤弟？”
　　叶小天闻声止步，回身一看，认出此人正是与他同科的举人赵文远，忙拱手道：“原来是文远兄，失敬，失敬。”说着，向赵文远身边所站的那位高挑清丽的女子飞快地扫了一眼，心道：“这女人莫非是赵文远的妻子？”
　　果然，赵文远笑道：“啊哈，果然是叶贤弟。夫人，这位叶贤弟是我的同年，此番同往葫县任职，以后就是同僚了。叶贤弟，这是拙荆潜氏。”
　　叶小天忙揖礼道：“小天见过嫂夫人。”
　　潜清清向他福了一礼，娇声道：“叶兄弟免礼。”
　　潜清清当初在生苗禁地神水湖畔，曾与白筱晓一起在帐中侍立在杨应龙身后。
　　但当日帐中的侍婢舞姬们很多，叶小天也没有过目不忘的好记性，此时瞧来并无熟识的感觉。
　　赵文远道：“叶贤弟也是来租车马的？”
　　叶小天苦笑：“正是！可惜，长途车马都被人租光了，布政使衙门规定的报到日期又近，我正打算去马市上买几匹马。”
　　赵文远笑道：“此去葫县山水迢迢，又有行李伴从，骑马怎么吃得消？我早定好了车马，因为明日一早就走，所以今日来取。既然叶贤弟不曾订到车马，不如明日与我同行。”
　　叶小天忙推辞道：“不妥不妥，我虽行李不多，家里人却不少，与兄同行，多有不便。”人家既有女眷，此去长途漫漫，他怎好与人家女眷挤在一辆车里？
　　虽说贵州民风与中原不同，这也是很失礼的行为，叶小天当然要推辞。
　　赵文远哈哈笑道：“叶贤弟不必客气，我租了三辆马车呢，如今加上你也没关系。如有女眷，可与拙荆同车。你我兄弟挤一挤就好了，路上也好有个伴儿。”
　　叶小天道：“这个……”
　　赵文远笑道：“叶贤弟，你就不要跟我客气了。咱们同年，刚刚入仕又在同一个县任职，以后少不了打交道的时候。今日多亲近亲近，以后有什么事也好相互照应。”
　　叶小天暗道：“这就是拉帮结派了。也好，徐伯夷去了葫县，必定与我为难，多个朋友多条路。”便道：“如此，多谢文远兄了。”
　　赵文远笑道：“贤弟在此稍候，我去里边领车马出来。你与我走一趟，先认认我的住处，明日一早你们过来，咱们一起出发。”
　　次日一早，叶小天和家人收拾行装，赶向赵文远的住处。
　　华云飞在葫县有案底，如果就这么堂而皇之地回去，实在有点说不过去。
　　虽说真正见过华云飞面目的人并不多，可终究太冒险了。
　　叶小天和华云飞商议了一番，决定让他先行赶回葫县，伺机潜伏下来，至于未来如何，等他到了葫县再见机行事。
　　这样一来，赶到赵文远府邸时，就只剩下叶小天、毛问智、瑶瑶、冬天了。
　　对于如此古怪的阵容，赵文远一行人表现出了极大的兴趣。
　　潜清清的一双妙目，飞快地在冬天、瑶瑶和毛问智身上流转了一圈儿。
　　潜清清知道冬天的真正身份，对于这种擅长蛊术的神秘人物，即便是一身武功的潜清清，同样深怀忌惮。
　　潜清清只看了瑶瑶一眼，便暗暗赞叹：不愧是土司老爷的种儿，粉妆玉琢的煞是可爱，这才隔了多长时间，愈发是美人胚子了，长大必然是个人见人爱的小美人儿。
　　潜清清想着，微笑地向她迎过去：“你就是瑶瑶吧？生得还真是可爱！来，咱们这一路往葫县去，你就跟清清姨坐一辆车吧。”
　　路上，叶小天在铜仁逗留了一天，当天中午参加了由铜仁知府张铎为他置办的接风宴，当晚又宴请了他的座师铜仁府学教谕黎中隐黎老先生，第二天上午才启程离开铜仁。
　　葫县效外，有一片很大的库房区。这是当地人建来专供来往客商们居住的，有很多商旅运输的货物过于庞大，歇脚进城不太方便，便住在这里。
　　靠近山脚的小河边，有一片僻静的房舍，一位翠衫黄裙的姑娘蹲在墙边角门外的岩石上，痴痴地望着面前潺潺的流水。
　　洪百川捻着手中的佛珠，问道：“水舞姑娘，你身体好些了么？”
　　水舞脸上露出一丝腼腆的笑容，轻声答道：“多谢员外，奴家的身体已经好多了。”
　　水舞当日在铜仁时，出门去打探瑶瑶生父杨天王的消息，不想却被歹人盯上，用蒙汗药迷晕后带出城去。
　　歹人打算将她带到远处发卖，晓行夜宿一路向北，也不知走了多久，路上遇到一个贵州的商队。
　　水舞乘机挣脱跑到商队里大声呼救，歹人见机不妙只能逃窜。
　　巧的是，这正是洪百川的商队，听水舞说是同乡，领头的心善收留了她。
　　水舞随着商队奔波，等事毕返程途中，水舞却又大病一场，一路上就高烧不退，始终昏迷不醒。
　　商队寻医问药，还雇了一个老妈子一路照料，回到葫县后把她安置在这里将养。
　　洪百川跟水舞姑娘攀谈后得知内情，赏赐了领队，时常过来探望她，把叶小天的消息也说给她知道。
　　水舞听说叶小天在铜仁和水西的传奇经历，百感交集，没想到自己瞧不上的穷小子真的出人头地了。
　　水舞感叹造化无常，错过了一桩好姻缘，觉得自己离叶小天越来越远了……
　　洪百川道：“老夫刚刚收到消息，今科举子中，有三人遣往葫县任职，其中就有叶小天。这一次他来葫县，将任典史一职，那可是不入流的官里唯一的一个朝廷命官呐。”
　　“小天哥哥真的做官了？”水舞双眸一亮，心里却更加不是滋味了。
　　洪百川微笑道：“新任县丞昨日已经到了，相信叶小天这一两天也就该到任了。呵呵，水舞姑娘，恭喜你，很快就能与他重逢了。”
　　水舞脸色一黯，沉默半晌，轻轻摇头道：“我不想见他！”
　　洪百川目光一闪：“哦？水舞姑娘不欲与他相见？”
　　水舞默默地走到小河边，幽幽地道：“我一去不归，虽非故意，却也是有意隐瞒，让他烦恼揪心，我哪还有脸面见他？况且他现在和莹莹姑娘很要好，瑶瑶跟着他，我也很放心。”
　　洪百川微微皱眉，又慢慢舒展开，微笑道：“既然这样，你可有什么亲友可以投奔么？”
　　水舞默默地摇了摇头，忽又回首一笑，向洪百川盈盈福了一礼：“不劳员外操心。今日正有一支商队从云南来，往金陵府去，我想跟着他们到金陵，天无绝人之路，总能寻个营生。”
　　洪百川微微摇头道：“这些走长途的商旅，大多不太规矩。你一个年轻貌美的女儿家，无依无傍的跟着他们远走他乡，万一路上有个什么闪失，可如何是好？”
　　洪百川略一思索，道：“这样吧，如果你不想留在葫县，我这正有一批东西要送往蓟门，交给一位了不起的大英雄。你不如随队同行，洪某修书一封，那位大英雄一定会收留你的。”
　　水舞讶然道：“蓟门？员外是说居庸关么？”
　　洪百川有些意外：“不错！想不到水舞姑娘竟然知道这个地方。既然如此，也不妨实话告诉你，老夫所说的那位大英雄就是当今太子少保、蓟州总兵戚大将军。你放心了？”
　　水舞一听，欣然拜倒：“水舞今已孤苦伶仃，走投无路，承蒙员外如此大恩，无以为报，只能来生结草衔环以报了。”
　　……
　　“大亨杂货铺！”
　　罗大亨趴在柜台上，双手托着肥嘟嘟的下巴，无聊地哼着歌儿，一双眼睛贼兮兮地瞄着街头走过的女子，只要有几分姿色，他就看得津津有味。
　　店里一角，一对衣着光鲜的男女轻轻抚摸着一匹绡纱，妞妞殷勤地解说：“老爷、夫人，这就是蛟绡纱了。传说南海有鲛人，鱼尾人身，她们织的绡纱薄如蝉翼，入水不湿。鲛人当然只是一个传说，可这绡纱的确是用上等蚕丝由最好的织工织就，一匹的重量还不足三钱，当真有入水不湿的效果。夫人您这么美丽，若是用这样一匹鲛绡纱做件睡衣，一定美如天仙！”
　　那女子比那男人看起来小了二十多岁，与妞妞年龄相仿，显见是个受宠的妾室，被妞妞一口一个夫人地叫着本就欢喜不胜，再听她这么说，不由格格一笑，揽着那男人的手臂轻轻摇了摇，扭着迷人的娇躯昵声道：“老爷……”
　　那男人道：“买！买买买！给我包起来。”
　　“这位老爷真是大方，夫人，老爷这么疼您，可真是您的福气。”
　　妞妞一边继续灌着迷汤，一边麻利地把那匹绡纱包起来，笑容可掬地道：“老爷夫人是我们店里的常客，给您打个八折，八十两就好了。换个人来，可是拿不到这么便宜的价儿。”
　　妞妞收了钱，微笑着把这对客人送出了门外，扭头看见托着下巴百无聊赖地唱歌的大亨突然停住了声音，两眼发亮地望着外面。
　　妞妞回头一看，恰见一对短裙苗挽着手臂，笑盈盈地从店前走过。
　　两个少女光鲜靓丽，健美浑圆的大腿洋溢着青春娇美的气息，尤其难得的是，她们是一对双胞胎，生得一模一样。
　　妞妞气哼哼地走过来，大亨的视线被挡住，赶紧往旁边挪了一下，继续直勾勾瞅着外面。
　　妞妞咬着嘴唇，气忿忿地扭住了他的耳朵：“好啊你！人家在这里辛辛苦苦帮你赚钱，你那双贼眼却不老实。看什么呢？喜欢你就追出去啊，讨一个回家做老婆呗！”
　　“哎呦，放手，快放手，叫人家看了笑话。”大亨踮起脚尖，陪笑哄着妞妞：“我就是随便看看，要娶一定娶你啊！她们就是送上门我都不要……”
　　妞妞可没那么好哄骗，拧着大亨的耳朵不放手。
　　大亨哎哟哎哟地叫着，正想继续求饶，突然两眼一直，又望着外边不动了。
　　妞妞大怒：“狗改不了吃屎的东西，你还看！”
　　大亨惊喜地叫道：“我的娘吔！大哥回来了！”
　　叶小天走进“大亨杂货铺”，笑吟吟地道：“大亨，别来无恙啊！哈，妞妞，你好！”
　　大亨和妞妞同时怪叫了一声。
　　妞妞花容失色，“嗖”地一下躲到了大亨身后，战战兢兢地道：“你……你你……你是人是鬼啊？”
　　大亨则欢喜地跳起来，张开双臂一把将叶小天抱住，大声道：“大哥，你可想死我了，我还以为这一辈子再也见不到你了呢。”
　　听到妞妞的话，两人同时一愣，这才想到知道叶小天假死遁身的人非常少，除了大亨和县衙的少数几个衙吏，几乎全是葫县的官。
　　大亨放开叶小天，沉吟道：“嗯！他是……他是……”
　　叶小天面不改色，微笑道：“我叫叶小天，是大亨的朋友。我是与大亨前些日子相遇，一见如故，遂成知交。”
　　大亨马上接口说道：“是啊，我上次去进货的时候，见叶大哥和艾典史生得一模一样，不禁万分惊奇。一番攀谈，十分投机，就认了叶大哥做我的兄长。”
　　妞妞哆哆嗦嗦地道：“那他……他怎么还认识我呢？”
　　大亨从容不迫地道：“自然是因为我出门在外很想念你，总在叶大哥面前念叨你，如今他见我身边有这么漂亮的一位姑娘，当然就认定是你了。”
　　叶小天暗暗竖了竖大拇指：“不愧是我兄弟，撒起谎来眼都不眨！”
　　妞妞听了心中好不欢喜，见叶小天果然不是艾典史还魂，这才放心地从大亨后面闪出来，向叶小天福了一礼：“奴家见过叶大哥。”
　　大亨和叶小天握着手，心照不宣地摇了摇，放声大笑起来。
　　毛问智大步流星地走进来，粗声大气地道：“这位就是大亨兄弟吧？哎呀娘吔，大哥还真是没说错。大亨兄弟，你生得珠圆玉润，果然是宜子多福之相啊。”
　　毛问智毫不见外地拍了拍他的肩膀，大大咧咧地道：“俺姓毛，毛问智，也是叶大哥的好兄弟，你以后叫俺老毛就行。”
　　赵文远站在车旁，微笑着看着店内这一幕。
　　车厢的窗帘掀起，露出潜清清那张妩媚天生的面孔，妙目流盼，向店内轻轻一瞟，缓缓放下了窗帘……
　　他们这一路走得很顺畅，原来估计后天早上才能到葫县，不想今日就到了。
　　进城后，叶小天轻车熟路地指挥着车马，穿过十字大街时恰好经过罗大亨的杂货铺，便来见一见故人。
　　两人简单地聊了几句。
　　因为有些话当着这么多人不便开口，叶小天便道：“大亨，为兄已考中举人，蒙布政使衙门抬举，荐为葫县典史。外面还有一位朋友，乃是新任本县驿丞，我们两人先去县衙报到，回头再与你叙旧。”
　　大亨一听忙道：“大哥，我跟你去！”
　　大亨跟着叶小天出了店，叶小天把他又向赵文远介绍了一番。
　　叶小天对大亨道：“妞妞已经嫁给你了么？我一来就看到你们两个黏在一起。”
　　大亨把胖脸一摇，下巴一阵哆嗦：“哎！要是成了亲就好了。现在吧，妞妞算是我雇的伙计。前些天我拐弯抹角地试探过我爹的意思，我爹的意思是给我找一个门当户对的女人，妞妞那出身……他是不会答应的。”
　　大亨眯着眼睛，一副很阴险的模样说：“所以我就想啊，先跟妞妞做了真正夫妻，最好连孩子都生下来。到时候有个胖乎乎很可爱的小孩子搂着我爹的脖子，奶声奶气地唤他爷爷，我就不信他不接受妞妞。嘿！嘿嘿……”
　　叶小天恍然道：“啊！原来你和妞妞已经做了真正夫妻？”
　　大亨的面瓜脸又垮下来，垂头丧气地说道：“还没呢。妞妞说，除非我跟她明媒正娶，拜过天地，才肯跟我洞房，否则，休想碰她。哎！我是夹在风箱里的老鼠，两头为难啊！”
　　叶小天同情地拍了拍他的肩膀，叹息道：“咱们还真是一对难兄难弟！”
　　大亨大喜：“大哥也是有了心仪之人，却娶不到么？”
　　叶小天乜了他一眼道：“你这么开心做什么？”
　　大亨笑嘻嘻地道：“没什么，我只是一下子觉得安慰了许多。”
　　……
　　县衙门口，赵文远一行人赶到后，便命人进去传报。
　　片刻功夫那衙差便转回来，殷勤地对叶小天和赵文远道：“两位大人，县太爷正在二堂相候，请！”
　　赵文远和叶小天谦让一番，并肩进了门，那衙役头前带路，引着二人向二堂走去。
　　一路上，已有一些获悉新任典史与新任驿丞同时到任的胥吏公差纷纷跑出公房观看。
　　他们看见叶小天，当即目瞪口呆站在那儿。
　　叶小天看到许多熟悉的面孔，心情也很激动，下意识地就向他们含笑致礼，那些人依旧目瞪口呆地看着他，根本反应不过来。
　　叶小天这才警醒此刻的自己应该是不认识他们的，只是含笑致礼的动作已经做了，却也收不回去，只好扮出一副礼贤下士的模样继续含笑点头，在越来越多满面惊愕之色的胥吏、公差们注视下，一路走向二堂。
　　花晴风站在二堂门阶上，微笑着注视二人，只是看着叶小天，他的笑容却不免有些发紧。
　　人生际遇真是难测啊，谁能想到，这叶小天居然以典史身份堂而皇之地回到了葫县。
　　那衙役站住脚步，对叶小天和赵文远道：“两位大人，这位就是本县花大老爷！”
　　叶小天和赵文远与花晴风见礼已毕，一同步入客厅，到了厅中又客套一番，直到花晴风先在上首坐了，二人这才分左右落座。
　　一旁早有小厮奉上茶来，花晴风轻轻呷一口茶，清咳一声，对那小厮道：“你去请王主簿和徐县丞来见一见两位新到的同仁。”
　　花晴风此前就已知道叶小天将到葫县，虽有心理准备，可是一见叶小天还是有些慌张。
　　不一会儿，王主簿和徐伯夷先后来到二堂，花晴风忙向他们二人引见一番。
　　徐伯夷和叶小天、赵文远是同科举子，在贵阳就认识，倒不需过多介绍。
　　赵文远和王主簿是初次见面，确也需要引见一番。
　　只是叶小天和王主簿明明彼此熟悉得很，这时却得装作一副互不相识的模样，听着花晴风的介绍，拱手寒暄，煞有其事。
　　花晴风笑容可掬地道：“叶典史，本县原本只剩下一套空房，徐县丞到任后已经入住。本官思量，先在县衙左近为你租住一处房舍暂时安顿家人，你看如何？”
　　叶小天微微一怔，他在葫县时，葫县的公舍当时还有两三套空着，如今都已住了人了？
　　就算住了人，他是典史，是葫县县衙里的第四把交椅，旁人也该把房子腾出来才是。
　　他虽然今日才到，可布政使衙门的公函早就来了，现在居然没有房子给他安排？
　　叶小天暗暗冷笑：“花知县这是摆明了不欢迎我啊，想给我一个下马威么？”
　　叶小天迅速在花晴风和徐伯夷脸上扫视了一眼，不动声色地道：“有劳县尊大人。下官此来葫县，少不得要在这里干些年头，若是政绩不够突出，说不定就要在这里干上一辈子了。”
　　看着花晴风越来越难看的脸色，叶小天笑得更加愉快了：“再说，下官家里人口又多，县衙的公宅也显得有些局促。既有租来的宅子，那下官就先住着，下官会尽快择址自建一幢住宅。县衙公舍既已住了人，就不要再让人家搬出来了。”
　　花晴风打个哈哈：“公舍的确简陋了些，既然叶典史有意自建住宅，那本县就不客气了。”
　　花晴风对徐伯夷道：“徐县丞，你陪叶典史去交接安顿，晚上一起过来，本官设宴接风。”
　　徐伯夷答应一声，与叶小天谈笑晏晏地走了出去。
　　任谁看着，这都是同科中举，又做了同僚，彼此间的关系十分亲近，又哪会察觉这两人竟是一对冤家对头！
　　县衙的第三进院落就是花知县的官邸。
　　红漆雕栏的围廊后，县令夫人苏雅正踮着脚尖儿，用小木勺儿喂着笼中的金丝雀，逗弄着蹦蹦跳跳的雀儿，她的颊上微微露出一丝愉悦的笑容。
　　此时的苏雅夫人，穿一身燕居常服，一件琵琶袖的浅绿色短衫，外边套一件银绫儿半臂，系一条石榴红的齐腰襦裙，纤腰楚楚欲折，容颜淡雅俏丽，有种极妩媚的味道。
　　她这一踮起脚尖儿来，细腰间便凹出一个内陷的弧度，衬得裙下丰盈的臀部更形隆翘；手臂抬起，上身前倾，胸前一对硕乳被衣服绷出两座弧线曼妙的肉峰，鼓胀高耸。
　　这样一个曲线诱人的丽人俏立在园中花间，微风拂过，带着草木花香，夹杂着成熟妇人身上的的胭脂花粉和温软的体香，中人欲醉。
　　亏得这是在内宅里面，除了花知县就只有内宅的那些丫环侍婢，再无一个男子，否则这熟透了的水蜜桃儿一般汁液饱满香喷喷的身材，真不知要勾得多少登徒子色授魂销。
　　花晴风步入后宅，见娇妻这副模样，不觉有些情热，走上去轻轻揽住她柔若无骨的腰肢，胯部抵住温软滚圆的屁股蛋儿，将脸颊从肩后靠过去，亲昵地贴了贴她娇嫩柔滑的脸颊。
　　这样的举动算是极为狎昵了，不过人家是壮年夫妻，又是在私邸之内，倒也不算什么了。
　　花晴风自从到了葫县后，就成了一只风箱里的老鼠，受到豪强齐木、县丞孟庆唯、主簿王宁乃至山中各族部落此起彼伏的打压，身心饱受煎熬。
　　心力交瘁之下，每日只是长吁短叹没精打采，仿佛一位八十老翁，虽然正当壮年，却是连床笫之事都淡了，常常几个月都不跟妻子亲热一回。
　　自从孟县丞身遭横死，叶小天离开葫县，他趁机攫取了一部分权力，整个人一下子都似乎年轻了几岁。
　　权力给他带来的激情与渴望，使得他夫妇敦伦的次数甚至比来葫县之前还要更频繁了些，夫妻间更加和谐美满了。
　　平素里花晴风只要这么亲昵地一抱，苏雅少不得娇羞地倒在他的怀中，学那戏水的鸳鸯，亲昵狎戏一番。
　　但是今日苏雅只是把纤腰一挺，淡淡地回眸望了他一眼。
　　花晴风松开手，奇怪地道：“娘子何故不悦？”
　　苏雅淡淡地问道：“那个叶小天回了葫县？”
　　花晴风眉头一皱：“你怎么知道？哦！是不是循天那小子告诉你的？”
　　苏雅冷哼道：“今日一早，徐县丞对三班六房做了调整，各房的胥吏、捕头，交叉调动，一团混乱。这件事，应该是相公你的主意吧？”
　　花晴风听她是诘问此事，不由松了口气：“娘子，这是县丞的职责嘛，何须本县插手呢？新官上任三把火，徐县丞年轻有为，他既有心整顿，要做出一番气象来，本官自然鼎力支持。”
　　苏雅冷笑着凝视花晴风道：“相公仅仅是支持么？徐县丞刚刚到任，没有你的授意，他敢对三班六房做出这么大的调整？而且，继前日接风宴后，昨日你又单独宴请了他，难道不是为了今日之事？”
　　花晴风皱了皱眉：“夫人，你只需管好后宅，何必理会外间之事呢？那叶小天与你非亲非故，我就是想要对付他，你也不必为他抱不平吧？”
　　苏雅气极反笑：“相公，你以为我是为了替那叶小天抱不平？”
　　花晴风反问道：“难道不是？否则你又何必指责为夫？”
　　苏雅叹了口气，幽幽地道：“相公，妾身是你的发妻，凡事自然只会为你考虑，又怎会相帮那叶小天呢？妾身对你提起此事，不是认为你不该对付叶小天，而是你的方法，错了！”
　　花晴风愕然道：“方法错了？错在哪里？”
　　苏雅叹道：“徐伯夷与叶小天早有过节，你就是不授意于他，他也会全力以赴地去对付叶小天。这兵权交出去容易，想再收回来可就难了，你就不怕他变成第二个孟县丞？”
　　花晴风捻须微笑：“为夫是一县正印，出面去对付一个刚刚到任的典史，如此自降身份，岂不惹人非议？相公我避居幕后，由那徐伯夷出面，这才进退自然啊！”
　　苏雅凝视着他，目中渐渐露出悲哀之意：“相公，其实你一直就是这样的，该避居幕后的时候你避居幕后，不该避居幕后的时候你同样避居幕后！呵呵，相公，妾身以为，你不该做知县，你该做个师爷才是！”
　　花晴风的脸腾地一下胀红起来，怒道：“娘子怎可如此无礼？”
　　苏雅蛾眉微敛，淡淡地道：“我累了！”再也不看他一眼，从他面前径直走了过去。
　　花晴风气得鼻息咻咻，狠狠盯着她的背影，愤愤地一甩袖子，骂道：“妇人之见！”
　　花晴风给叶小天租下的这处宅院距县衙并不远，叶小天下了车到院中一看，这幢宅院竟是小门小户的普通民居。
　　典史在一个县里，已经是有头有脸的大人物了，花知县给他租下的，竟然是这么小的一幢民宅！
　　罗大亨的一张大胖脸也沉了下来，对叶小天道：“大哥，不如你去小弟家里住些时日？咱们哥俩儿正好多聚一聚。”
　　叶小天微笑道：“这里不错呀，离县衙够近，每天不用起大早。再说，纵有广厦千间，睡觉不就是一张榻么？大家一路奔波都很累了，就不要再折腾了。回头我选个上佳之地建座府邸，你们想宽敞，咱就宽敞个够！”
　　徐伯夷听叶小天这么说，便想回头调侃他几句。可徐伯夷一瞧叶小天那副坏坏的笑脸，心头便是怦地一跳，忽然有种不祥的预感……
　　徐伯夷已经被叶小天坑了不止一次，所以深知他的厉害，此时见他不但没有生气，反而一脸黠笑，倒比看他发怒还要有些打怵。
　　徐伯夷突然有些后悔：“我刻意租这么一间民居来羞辱他，可别弄巧成拙了，这小子又想干什么？”
　　徐伯夷皮笑肉不笑地道：“本官刚刚赴任，手头的事务千头万绪，就不多作打扰了。”
　　叶小天道：“县丞大人自管去忙，叶某稍作安顿便去县衙。”
　　徐伯夷摆摆手道：“不劳远送。”
　　叶小天马上站住脚步，笑吟吟地拱一拱手，道：“慢走，不送！”
　　此时，叶小天还站在堂屋里，徐伯夷说不送，他就真的不送了，连门槛都懒得迈出去。
　　徐伯夷又被他噎了一下，眼见叶小天已转过身去，煞有介事地向别人安排起一家人住宿，仿佛他已经离开了似的，只得暗暗咽下这口气，气咻咻地夺门而去。
　　叶小天拍了拍脑门儿，沉吟道：“一共两间卧房啊……瑶瑶，恐怕不能单独给你安排一间房了。你委屈着点儿，暂且住下，等咱们家盖了大房子，哥哥给你修一座很漂亮的闺楼。”
　　“好啊好啊！那人家跟小天哥哥一起睡！”瑶瑶欢喜雀跃，一把抱住了叶小天的大腿。
　　叶小天发现这屋里空荡荡的，什么都没有，安顿妥当后便唤过毛问智道：“老毛啊，你去十字大街买点儿日常应用之物……”
　　罗大亨忍不住道：“大哥，这事儿你就交给我办吧。我这眼睛毒着呢，家里头缺什么，我只要扫上一眼就全知道了，准保给你置办齐全。”
　　叶小天拍了拍罗大亨肉乎乎的宽厚肩膀，感慨地道：“兄弟，大哥一向觉得你这人做事不靠谱，原来是没有比较。如今有人一比较，大哥就觉着，其实你挺靠谱的。”
　　罗大亨被叶小天一赞，眉开眼笑：“那是，兄弟我现在好歹也是大亨杂货铺的大掌柜，兼‘罗高李车马行’的大东主，办事儿哪能不靠谱？我办事，你放心，我这就去了。”
　　叶小天最熟悉的就是这座小城，如今旧地重游，颇有一种游子归乡的感觉，信步而去，很快就到了县衙。
　　进了衙门，径直转向典史的签押房，他曾在这儿待了小半年，不过那时他是假典史，如今却是货真价实的朝廷命官，心情自然大不一样。
　　叶小天一路走过来，路上遇到不少胥吏官差。
　　叶小天不见得都认识他们，可他们却认识那位曾经风光一时的“艾典史”，如今见到叶小天，便一脸古怪地退到路边，目送他过去。
　　叶小天温文尔雅地颔首为谢，走过去时，耳边听到有人窃窃私语：“像！真像！连走路和笑容都一模一样。”
　　“是啊！艾典史是典史，叶典史也是典史，而且两人长得一模一样，这真是活见鬼了。”
　　叶小天听了不禁哑然失笑，仔细想想，葫县除了官员们和他的好兄弟大亨，知道他真正身份的就只有苏循天和李云聪两个人。
　　如今花知县是摆明了和徐伯夷沆瀣一气，他想站住脚，没有几个亲信的人是不成的。
　　叶小天暗自盘算着：“周班头、马辉、许浩然这几个人当初跟我走得很近，我该把身份向他们透露一下。只要把他们招揽过来，就能建立起我的班底，有了抗衡花知县和徐伯夷的本钱。只是不知这段时日，那个窝囊县令究竟攫取了多少权力，回头我得向李云聪了解一下，要知己知彼才好。”
　　叶小天一路走一路想，猛一抬头，发现已经到了典史房。他深吸一口气，酝酿了一下自己的情绪，推门走了进去。
　　“咳！这典史房里如今是谁做主啊？本官是新任典史叶小天！”
　　叶小天说完这句话，不觉便是一呆，他本来是想做出一副与典史房的人素不相识的模样，定睛一看，还真的素不相识。
　　不管是那正伏案处理公文的，还是坐在一旁闲聊扯淡的，一个也不认识。
　　书案后边一个正提笔写字的老学究急忙搁下笔，站起身迎上前来，对叶小天拱手笑道：“老朽典史房掌房书吏典慈，见过典史大人！老朽已经接到县尊大人吩咐，知道大人你要来，可没想到你这么快就到了，县丞大人没陪着你么？”
　　叶小天怔了怔，脱口问道：“你是掌房书吏？那原来的掌房老窦呢？”
　　一见典慈脸上露出一抹异色，叶小天忙道：“哦！本官之前曾经向人打听过，说此处的掌房书吏是老窦，却没想到已经换了人。”
　　典慈恍然笑道：“大人说得不错，老窦原是典史房的掌房书吏。不过今儿一早，他已经和老朽交割了差使。老朽原本是府衙的仓吏，遵县丞大人的吩咐，和他互换了差使。呵呵，这三班六房衙内各科，全都做了调整。”
　　“哦？”叶小天看了看典史房中那一张张陌生的面孔，缓缓问道：“你们几个，也都是今天才换过来的？”
　　众胥吏衙差纷纷陪笑欠身，道：“是的，大人！”
　　叶小天深吸一口气，转身就走，留下众人愕然相对。
　　叶小天大步流星地来到县丞的签押房，昂然直入厅堂。
　　一见叶小天进来，徐伯夷含笑道：“叶典史已经报到过了？”
　　叶小天直挺挺地站住了，朗声问道：“典史房……或者说三班六房各处的胥吏衙役们，县丞大人都调动过了？”
　　徐伯夷淡淡地道：“不错！常言道，吏滑如油，欺上满下。何故？盖因他们久居一处，彼此熟稔后，便相互勾结、上下其手，置国法于不顾，牟取一己私利。本官把他们交错调动，就是想让他们彼此之间有个监督，彼此不熟悉，就很难勾结在一起，如果有人做下不法之事，也更容易暴露。叶典史可是觉得有什么不妥么？”
　　徐伯夷说着，目光向叶小天一睨，微露挑衅，大有一种“有本事你打我呀！”的贱意。
　　打？
　　叶小天不耍驴的时候，哪是那么容易被人支配情绪的？
　　他轻轻笑了起来，笑得阳光灿烂：“原来如此！并无不妥啊，既然是县丞大人的安排，下官遵从就是！”
　　叶小天向他拱一拱手，转身就走。
　　徐伯夷见他气势汹汹而来，偃旗息鼓而去，雷声大雨点小，不过如此，不由暗自得意。

第37章 生苗出山
　　叶小天回到自己签押房所在的院落，先往户科去看了看。
　　果不其然，户科吏典李云聪等几个曾经与他过往密切的人也全被调走了，李云聪被调去做了仓大使。
　　叶小天心中恚怒，返回自己的签押房。
　　胥吏们正围在一起嘁嘁喳喳，见叶小天去而复返，连忙散开来，各自找点活计，其实他们自己也不知道在忙些什么。
　　叶小天在这里待过半年，自然知道哪张公案是典史的。
　　他大步走过去，往公案后面一坐，环顾了一下签押房中众胥吏，大声问道：“本官这个院子里，所有的人都是今儿刚换过的？”
　　众人听他语气不善，不由噤若寒蝉。
　　掌房书吏典慈犹犹豫豫的正要答应，门口忽然站定一人，朗声答道：“还有我！”
　　叶小天木然看了良久，淡然道：“知道了，你先退下吧！”
　　“是！大人！”扫地的老卢头拖起扫把，提着撮箕，躬身退了下去。
　　看到叶小天，老卢头非常激动。
　　这个院子里，如今只有这个老卢头才知道今日的叶典史就是当日的艾典史。
　　在叶小天离开葫县之后，李云聪按捺不住，曾经对他透露过这个秘密。
　　叶小天心中思忖：“但凡曾与我来往密切的人，全都被花晴风和徐伯夷调开了。新来的这些人也不知道谁是花晴风的心腹，谁是徐伯夷安插的内奸。晚到一步，便失了先机啊……”
　　傍晚，花知县在县衙二堂的会客厅为叶典史和赵驿丞接风。
　　县里的头面人物几乎都来了，县丞徐伯夷、主簿王宁、县学教谕顾清歌、训导黄炫、巡检官罗小叶、税课大使陈慕燕。
　　罗小叶看见叶小天，心里五味杂陈。
　　当时叶小天假死远遁，叶香兰闻听消息后痛不欲生，是罗小叶百般解劝，用了好长时间才抚平母亲心中的伤痕。
　　为了母亲的心情能好起来，也为了兑现自己的承诺，罗小叶遵从母亲的安排，娶了一个老实巴交的姑娘为妻。
　　此时，妻子即将临盆，叶香兰对儿媳呵护有加，时刻守护在身旁，对外面的事毫不关心，倒不用提防她知道叶小天去而复返的消息。
　　从罗小叶内心来讲，他不希望叶小天再和母亲有任何交集，只要叶小天不提，罗小叶绝不会主动让他们见面。
　　待妻子生产后，母亲定然忙于侍弄孙子，很长时间不会去外面走动。
　　也许，他们再也不会重续前缘……
　　不管怎么说，罗小叶对叶小天的印象非常好，甚至心生钦佩。
　　因此，他见到叶小天时，心里充满喜悦。
　　只是这种场合，两人不便说什么，只是相视一笑，一切尽在不言中。
　　叶小天跟罗小叶的关系非同一般，见到他时也是心中一暖。
　　虽说他刚到葫县，就和县里坐第一把交椅和坐第二把交椅的人暗暗交锋，可以用的旧部也全都被调开了，但是至少这个手握兵马、地位超然的罗巡检，不会站到他的对立面去。
　　叶小天转眼四顾，又看到了顾清歌和黄炫，两人刚跟他打过招呼，已然在席位后落座了。
　　叶小天缓缓坐下，就见对面的王主簿正举杯喝茶，他刚才应该正掀起眼皮观察着叶小天，叶小天这一眼望去，明显感觉到他的眼皮刚刚垂下。
　　叶小天心想：“这个老狐狸虽然是葫县的三把手，可地位却是稳稳当当，民政大权始终牢牢把持在他的手中，平素虽然不显山不露水，倒比那孟庆唯更有城府。对这个老狐狸，我不可不防，不过在对付花晴风和徐伯夷这一狼一狈时，倒是可以联起手来。”
　　花晴风致辞，对叶小天和赵文远的到任表示欢迎。二人随后站起，致谢表态。
　　酒宴一开，便是杯筹交错，现场气氛渐渐轻松活跃起来。
　　叶小天的右手位置坐的是税课大使陈慕燕，两人原本就认识，方才还让花知县假惺惺地引见了一番。
　　叶小天为陈慕燕斟上一杯酒，正与对面的黄训导谈笑的陈慕燕连忙颔首致谢。
　　叶小天笑微微地道：“陈大使，今年的税收可还顺利么？”
　　叶小天只是随口一句问话，跟他拉近些关系，谁知却正问到陈慕燕的痛处。
　　陈慕燕眉头一拧，长叹一口气道：“难啊！今年尤其难！一个半月没下雨，庄稼全打蔫了，再这么下去就得枯死。收税？本官的税丁根本不敢下乡，去了还不得让那些急红了眼的百姓活活打死！”
　　叶小天听到这里，看到满桌的山珍海味，忽然没了胃口：“县上就没想想办法？”
　　陈慕燕叹气道：“李家寨重金请来一位道士，县里也拿了一部分钱，让他做法祭天……”
　　叶小天皱起眉头：“就只能寄望于这些江湖术士？他们成么？”
　　陈慕燕道：“嗨！成不成的，至少能安抚民心呐。百姓们信这个，见咱们县衙也出了力，至少就不会来找咱们的麻烦了。要不然怎么办？除了求老天爷，谁有办法？”
　　忽然，客厅门口一阵嘈杂，有人大声道：“苏卫门，县尊大人正在宴客，你不能进去！”
　　一个身穿交领青布窄袖长袍，腰系红带，头戴插翅皂帽的男子迈步进来，骂骂咧咧地道：“都他娘的火上房了，你跟我说饮宴！”
　　花晴风大怒站起，一见此人，不由拍案喝道：“你这混帐，又发什么疯了！”
　　叶小天一看此人，不由微笑起来，来人正是苏循天。
　　苏循天不耐烦地撇了撇嘴，正想丢两句不软不硬的话噎一下姐夫，目光一转，忽然看到叶小天，顿时神色一喜。
　　叶小天急忙向他递了个眼色，苏循天会意地站住身，转向花晴风道：“县尊大人，非是卑职冒犯，实是有一桩头等大事。事态紧急，不得已才闯了酒宴，还祈大人恕罪。”
　　为了对叶小天“坚壁清野”，花晴风“大义灭亲”，把他的内弟苏循天也调离了，从壮班捕头调去做了卫门官，负责城门的警戒和治安。
　　苏循天为此和他大吵了一架，气还没消，说话不免有些阴阳怪气。
　　花晴风对他也不好真的公事公办，当着满堂宾客又不好以姐夫身份来教训他，只好捏着鼻子咽了这口气，板着脸道：“你有什么要事，快快讲来！”
　　苏循天慢吞吞地道：“如今连月不雨，山上更是干旱得厉害。高家寨和李家寨为了争水，近来械斗不断。今天早上，李家寨少寨主李伯皓去寻高家寨的晦气，一刀刺在高家寨少寨主高涯胯下，险些削断他的命根子。高家寨寨主大怒，纠合了大批青壮，下午去李家寨打斗……”
　　花晴风背着双手在厅中急行几步，蓦然站住，对叶小天和赵文远道：“叶典史、赵驿丞，今有大事，这接风宴只能到此为止了。”
　　赵文远忙起身道：“大人身为一县父母，自当以公务为重。下官不胜酒力，这就告辞了。”
　　花晴风向他拱了拱手，朗声道：“徐县丞、王主簿、罗巡检、叶典史留下，其他诸位大人，就请早些回去歇息吧！”
　　当下众人纷纷告辞，片刻功夫，厅中就只剩下了花晴风和他特意留下的四位官员。
　　花晴风把他们带到正厅，面色凝重地道：“诸位大人，对此有何见解？”
　　王主簿眉头一皱：“两族为了争水起纷争，只恐形势不可控制。再加上百姓的庄稼毁于一旦，生计无着，一旦酿成暴乱……”
　　花知县脸色大变，这正是他最担心的。
　　仅仅是两个寨子械斗，倒不是什么大事，可是这两个寨子如果各自呼朋唤友，将附近山中乃至附近几个县的部落全招来，就会酿成一场震惊朝廷的大动乱，足以令朝廷砍了他的头，花晴风怎敢不慎重？
　　想到这里，花晴风对他的小舅子倒是有些感激了：“两寨从来不把县衙放在眼里，有事也是自己凭武力解决，根本不会告知本官。若是等到此事不可控制的时候本官才知晓，那就大势去矣！循天这小子，虽然跟我怄气，倒还懂得亲疏远近，知道替我着想。”
　　听罢王主簿的话，花晴风双眼一亮，说道：“王主簿与高李两寨都很熟悉，明日一早，请王主簿上山，调停一下两寨纠纷如何？”
　　王宁缘何成为葫县官场上的不倒翁？
　　自有他的为官之道，似这等一旦处理不好就会砸在自己手里的事情，既有更大的个子顶着，他才不会主动揽在自己身上，马上摇头道：“下官只是负责民政，两寨相争，起于天灾，如今已经发展成了械斗。下官老朽，如此奔波，身体吃不消，职责上也有逾权之嫌，不妥，不妥。”
　　叶小天心想：“高涯和李伯皓不是与大亨联手成立了‘罗李高车马行’，跑驿路运输么，怎么两人居然闹到水火不容的地步？”
　　一见王主簿推辞不去，叶小天便主动请缨道：“县尊大人，王主簿既然身体不适，不宜攀山越岭，那下官愿往……”
　　叶小天还没说完，花晴风的眉便皱了起来。徐伯夷一见，霍然站起，朗声道：“我去！”
　　叶小天向徐伯夷望去，徐伯夷一脸正气，慷慨激昂地道：“葫县百姓已受天灾，岂可再受人祸肆虐。既然两寨争水，已然发展成械斗，徐某掌管本县司法刑狱，正该出面调停解决！”
　　徐伯夷现在对叶小天执行的就是全面的“坚壁清野”，让他无可用之人，无可作之事，直到彻底架空，变成一个可有可无的傀儡，那时便可任他摆布，岂肯给叶小天做事的机会。
　　况且徐伯夷刚到葫县，以前在葫县的名声又不好，急需一个机会树立自己的威望和地位。
　　双寨械斗固然是个麻烦，但风险之中也有着莫大的机遇。
　　他对自己的能力还是信心十足的，相信他能调停得了两寨的纠纷，因此截在叶小天前头，争着处理此事。
　　花晴风一听他肯出面，欣然拍板道：“好！此事就由徐县丞全权负责！”
　　作为花晴风的枕边人，苏雅算是最了解他的人了。
　　诚如苏雅所言，花晴风最欠缺的就是独挡一面的勇气，遇事总想缩在后面，怂恿或授意他人出面。
　　即便是这一次，他清楚地意识到高李两寨的纠纷一旦处理不好，后果将不堪设想，作为葫县正印官一定要负全责，他还是没有主动出来解决此事的勇气。
　　他想让王宁主持其事，王老狐狸又岂会替他承担？
　　叶小天主动请缨，花晴风又不大情愿。
　　叶小天惹祸的本事他很清楚，他更忌惮叶小天喧宾夺主的能耐，所以徐伯夷一出面，他立即答应了。
　　在花晴风看来，徐伯夷才是他最可靠的盟友。
　　徐伯夷不像王主簿那般老谋深算，而且在本地也不像王主簿一样有相当的根基，同时他又不像叶小天一样做事不按常理出牌、不理会官场规矩，是最好控制的一个人。
　　叶小天既是关心高涯和李伯皓两人，也是真心想为百姓们做点事，他倒不是想通过此事来对付花知县和徐县丞。
　　花晴风不愿让他出头，叶小天只好作罢。
　　徐伯夷正气凛然地道：“事态紧急，下官带人连夜入山解决此事！”
　　当即徐伯夷便点了七八个捕快，他不是不想多带些人去，问题是他就算把三班六房的人全带去，如果真要是动起手来，他们也是送菜。
　　莫不如简从便服，倒能显出自己的气魄来，一旦事成，便能传一个“单刀赴会”的美名。
　　叶小天见状也起身告辞，出了客厅，见苏循天正等在那里，如今他是卫门官，自然不必跟着徐伯夷入山。
　　一见叶小天出来，苏循天立即迎上来，含笑道：“我该称你一声艾典史呢还是叶典史？”
　　叶小天笑起来：“姓叶也好，姓艾也罢，我就是我，你就是你，咱们还是咱们！”
　　苏循天欣然道：“不错！咱们还是咱们！”
　　两人的手用力握了握，叶小天道：“这里说话不便，我先回去。两日后，你把老兄弟们找来，我做东，请你们吃酒。”
　　苏循天咧嘴一笑：“得知大人要回来，兄弟们都开心得很，早就准备为大人接风洗尘了。只是我们也知道大人现在的身份和我们应该是不认识的，不好立即为大人接风，这宴席只好押后。三天后如何？到时我们为大人摆酒接风，还是老地方，‘太白居’！”
　　叶小天微笑着点了点头，不再与他多说，举步走了出去。
　　叶小天回到自己住处，一推院门儿，院门儿应声而开，原来早就给他留了门的，叶小天不由会心一笑。
　　他还以为瑶瑶已经睡了，不想吵醒了她，所以放轻了脚步。
　　到了正房门口，看见门缝里有灯光透出，叶小天轻轻推开房门，一看房中情形，不禁目瞪口呆。
　　这房间可不像大户人家那么宽敞，一张宽阔豪绰的架子床已经占去了房间一半的空间，再加上屏风、桌椅、马桶区，中间就剩下两步就能迈出去的地方了。
　　而就是这么一点空间，居然还塞了一张椭圆形的浴盆。
　　瑶瑶喜滋滋地道：“小天哥哥，锅里还有热水呢，你要不要洗澡，我给你搓背。”
　　叶小天吓了一跳，赶紧道：“今天不洗了，很累，咱们早点歇了吧。”这时叶小天才发现瑶瑶穿着一套家居的小衣衫，头发微有湿意，小脸白里透红，想是下午已经沐浴过了。
　　听到叶小天的回答，瑶瑶乖巧地答应一声，从浴盆旁边斜着身子蹭过去，踩着脚踏，把一双小鞋子脱掉，摆好。
　　爬到床上盘膝坐下，脱下一双雪白的步袜儿，叠得整整齐齐地放在床尾一边。
　　又脱去外裳，解开头发，只着小衣，赤着脚丫儿跪坐在榻上，瞪着一双黑白分明的大眼睛看着叶小天。
　　叶小天道：“好啦，到里边去，早点睡觉。”
　　瑶瑶认真地道：“不可以的，哥哥才要睡里边。”
　　叶小天道：“你还小，不算犯忌。你身子轻呀，睡在里边，就算从哥哥身上爬过去也是轻轻的，不会吵了哥哥。如果哥哥睡里边，睡得迷迷瞪瞪，万一起夜的时候压着你，多疼啊。”
　　瑶瑶歪着小脑袋想了想，似乎认同了他的说法，于是微笑着点头答应，爬到里边躺下，拉过被子盖在身上，一双动人的大眼睛依旧眨呀眨地看着叶小天。
　　叶小天道：“睡吧！”转身吹熄了灯，摸黑爬上床，这才脱去外裳钻进被窝。
　　次日一早，叶小天醒过来，睁眼一看，昨晚睡觉时老老实实的瑶瑶已经翻了个身，一条胳膊一条腿搭在他身上，小脸红扑扑的睡得正香。
　　小孩子发育得快，瑶瑶跟着他的这两年明显长高了，也更加漂亮了，乌黑的头发，圆嘟嘟的脸蛋儿，眉目如画，肌肤吹弹得破，呼出的气息香香的还带有甜味。
　　叶小天离瑶瑶的小脸近在咫尺，闻着她的雌性气息，忍不住在幼女的嘴唇上轻啄了一口，软软糯糯的娇嫩可口，那种感觉非常奇妙。
　　“这小人儿，有一天会长成一个大姑娘呢……”叶小天忽然神游了一下，但是他马上就收慑了自己的精神：“别胡思乱想，她还是一个小丫头，阿弥陀佛，罪孽深重啊……”
　　叶小天转念一想，两人的夫妻名分几乎闹得天下皆知，瑶瑶将来终归是自己的女人，那自己怎么轻薄于她也不为过。
　　只是，天下有这么小的童养媳么？
　　何况还是自己亲手将未来的老婆养大成人，这种“小萝莉养成计划”还真是很有诱惑力呢。
　　一想到眼前的小美人坯子自己唾手可得，叶小天不由得心驰神往：“小妮子，快点长大吧，哥哥会和你玩很多有意思的游戏，让你享受到越来越多的快乐……”
　　叶小天赶到县衙的时候，典慈等几个胥吏已经到了。
　　典史主管缉捕、监狱事，相当于公安局长兼监狱长，同时文仪出纳、请领办公用品以及钱财出纳都归他管。
　　这个时代分工不像后代那么细，通常一个官员都要兼着许多职务。
　　比如县令负责全县赋税征收、决断刑狱、劝农稼穑、赈灾济贫、文化教育、祭神祭孔等。
　　县丞作为他的副手，则主要负责全县的文书、档案、仓库、粮马、征税，同时负责政法口的监督与管理。
　　而主簿则负责全县民政，主管全县户籍、文书办理、户政事务等等。
　　整整一上午，来找叶小天的都是领办公用品，没有一件关系到缉捕监狱的案子。
　　叶小天疑惑地抬起头，注意到胥吏们躲躲闪闪的目光，渐渐明白过来：“先架空我的人，接下来要架空我的权了！”
　　叶小天若无其事地道：“本官除了文仪出纳，还掌管缉捕、监狱事。今儿快一上午了，还没有一件关乎缉捕和监狱的事情，莫非本县治安已经到了路不拾遗的地步？”
　　典慈讪讪地道：“哦！这个……不是……咳！是这样，大人，您没到任之前，县丞大人下了手谕，吩咐但凡关系到缉捕、监狱等司法事务，必须报到他那儿去。如果没有县丞大人签署的手令，任何人不得擅自处断，违者严惩。”
　　叶小天依旧若无其事，仿佛打的根本不是他的脸，只是轻轻“哦”了一声。
　　他这样的态度，反而令典慈有些不知所措了，赶紧解释道：“大概是因为大人您当时还未上任，县丞大人才有此吩咐。只是如今县丞大人还未撤销命令，卑职……”
　　叶小天微笑着点点头：“我明白，我明白！县丞大人这道命令，是手谕？”
　　典慈道：“正是！”
　　叶小天道：“把手谕取来我看！”
　　典慈赶紧翻开一份簿册，取出一张盖了鲜红大印的公函，双手奉于叶小天。
　　叶小天拿过那份盖有县丞官印的公函，随意地浏览了一下，轻轻一折，揣进了袖筒儿。
　　典慈不安地道：“大人，这……这正式的行文，应该归档……归档……”
　　叶小天微微一笑，道：“本官自然明白。放心，丢不了，过两日，本官便会交还。”
　　叶小天明白，徐伯夷定是早有主意，利用他对司法的直管之权，强行剥夺了他最重要的职责。
　　若是向这些下人小吏们发难，只能是自取其辱，失了风度。
　　正常情况下，他们听命于职位更高的人很正常，总不能指望每一个人都能像苏循天、李云聪、周班头他们一样，他们那些人和自己是并肩打出来的交情。
　　而现在分到他身边的全是一些五十出头，即将回家养老的胥吏，很难豁出前程跟着他同上司做对。
　　老卢头正扫着院子，一见叶小天立即站住，恭谨地道：“大人！”
　　叶小天点点头，正要从他面前走过去，老卢头忽然小声道：“大人，小老儿知道你是谁！”
　　叶小天一下子站住了身子，转身望向他。
　　老卢头笑眯眯的，脸上有种小孩子般的得意：“大人回来，小老儿很开心。县令和县丞为难大人，小老儿也看得出来，他们能比孟县丞和齐木更难对付？大人您早晚能斗垮他们！”
　　叶小天微笑着拍了拍他的肩头，举步向外走去。老卢头儿笑眯眯地看着叶小天的背影，举起扫帚轻轻一挥，扫去了叶小天踏出的脚印……
　　叶小天领着瑶瑶和毛问智在城里转悠，举头一望，忽然眼前一亮，便带着他们上了山。
　　这葫县半山半谷，城在山中，城中有山，地形与中原大部分城阜都不同。
　　这座小山不是很高，但是在县城里已是唯一的高山。
　　半山腰上有一处土地庙，就是当初叶小天刚到葫县，被县衙扣下全部银钱赶出来后寄住的地方。
　　叶小天举步上山，发现最近虽然干旱少雨，可山上那条小溪依然还有水流潺潺。
　　叶小天走到半山腰处那座破败的土地庙前，回首向山下望去，葫县大半都落入眼底。
　　县衙就在山脚下，从此处看，整个县衙三个大院落的前后布局一目了然。叶小天笑起来，对瑶瑶道：“咱们把房子建在这儿怎么样？”
　　瑶瑶欢喜地道：“好啊，人家以前在这儿住过呢。”
　　叶小天指指点点地说道：“从那儿到这里建一道围墙，把那片岩石和那片竹林全都包括在内。前边那条小河也要圈进院子，让活水从院中留过。这座土地庙位置最正，把它拆了，宅子就以此处为中心……”
　　毛问智听了咋舌不已地道：“大哥，你……你这是把大半座山都圈进去了啊。”
　　叶小天道：“嗯，占地大小没关系，只要建筑上不逾制就行。”
　　毛问智挠挠头：“行，反正大哥你有钱，你就是把整座山都改成你家菜园子俺都没意见。就是……就是这么大的一片宅子，怕不得两三年才能建好？”
　　叶小天微笑道：“哪能那么久？要想快，自有快的办法！”
　　叶小天说着，目光已经盯向从山上流下的那条溪流。
　　一个头戴竹笠、身背猎弓的少年，正挽着裤腿儿，顺着溪流走下来。
　　他手中提着一口狭长如柳叶的长刀，信步而来，只是偶尔刀光一闪，便有一条肥鱼裂水而出，被他随手一扬刀，便落进身后的背篓中——云飞来了。
　　“大哥，拿回去尝鲜！”华云飞走到叶小天身边，右肩一低，沉甸甸的鱼篓便滑落到了叶小天脚前，他这才一扬头，露出竹笠下那张笑脸。
　　瑶瑶欢叫道：“云飞哥哥！”
　　毛问智惊喜地道：“哎呀娘吔，是你小子！俺还琢磨呢，你小子藏哪儿去了。”
　　叶小天道：“你来得正好，这件事你去办最合适。”
　　叶小天把准备建宅子的事儿对华云飞说了一下：“冬天年纪大了，眼神又不好，再没有比你合适的人了。你就往生苗禁地走一遭吧，告诉他们，我要在这盖房子，叫他们派人来！多派点人手，我需要尽快建好！”
　　深山老林里边，确实没有比华云飞更合适的人了，他只要是去过一次的地方就一定能再找得到。
　　听完叶小天的话，华云飞欣然应允：“好！我这就去！”
　　华云飞倒也干脆，二话不说立即上路。只要有一弓一刀在手，在丛林之中他就不怕没有吃的，别的自然也不用带。
　　生苗禁地的所在其实并不远，它处于葫县和铜仁之间的崇山峻岭之中。
　　只是因为入山的道路难行，生苗又不惯与外界接触，所以外面的人轻易不敢入山。
　　华云飞只用了两天半的时间就赶到了蛊神教总坛，把叶小天的吩咐对各位长老们一说，众长老一听大喜过望。
　　他们一直在纠结要不要多派些人随尊者游历天下，又担心限制了他的自由，会激怒这个桀骜不驯的尊者。
　　如今听说尊者要在这么近的地方盖房，看来是不会远走了，这可不是一件大好消息么？
　　当下众长老就向九峒八十一寨发出号令，说尊者要建一座府邸，要求各峒各寨出人出力。
　　各寨一听为尊者盖房子，他们一砖一木地盖好的房子，是给尊贵的侍神大人居住，这是何等的荣耀、莫大的功德啊！
　　登时，九峒八十一寨群起响应，仅仅一天，从附近村寨赶来的生苗青壮和年轻妇女就达到了一万多人，第二天又增加了三倍。
　　华云飞大惊失色，带这么多人出山，像话么，这是盖房子还是要造反？
　　华云飞再三推拒，众长老也觉得数万人马有点多，毕竟不是盖蛊神殿这样的超级大宫殿。
　　可是想让人回去，那些生苗又有哪个肯走？
　　最后众长老不断调停，确保每个寨子都有人参与，又紧急下令各寨停止输送劳力，经过一再裁减，终于把人数压缩到了八千人。
　　八千生苗，在华云飞和哚妮的率领下，浩浩荡荡地出山了！
　　赵文远赴任之后，这驿丞的小日子过得还是蛮惬意的，除了守着一个如花似玉的大美人，而且挂着他女人的招牌，却看得吃不得，其它方面几乎没有什么难心事儿。
　　赵文远当初以为自己艳福不浅，潜清清会自愿雌伏于他的胯下，没想到潜清清对他不冷不热。
　　他有一次酒后想霸王硬上弓，却被潜清清伸手抓住了下体，几乎将他的睾丸捏爆。
　　从那以后，赵文远畏之如蛇蝎，再也不敢有非分之想。
　　赵文远手下有马八十匹、驴六十头、牛三十头，轿夫八人，驿卒两百一十人，此外还有护路军卒一百二十人，在葫县算得上一方诸侯了，大权在握，自然逍遥。
　　不过对于杨应龙交待的任务，赵文远一时却还没有什么进展。
　　上一任葫县驿丞是朝廷派遣的，可是这一次却任用了有播州背景的赵文远，实不知朝廷大佬们出于何种想法。
　　对于这样的重要职位，他们在任命之前不可能不对赵文远做一番调查，而赵文远的出身来历并不难查。
　　赵文远目前正在熟悉驿站的运作和培养一些心腹部下，然则作为驿丞，要插手驿站之外却与驿路关系密切的事情却很困难。
　　因为驿路运输中有大量的车马行参与，而这些车马行大都背景雄厚，至少不必依附于他一个小小驿丞。
　　他的职责只与朝廷有关，对于葫县路段车马行的管理，属于葫县职权。
　　赵文远背着手在花厅中踱来踱去，愁眉紧锁。
　　潜清清带着一个小丫环从后边走出来，看样子要出门。
　　一见赵文远心事重重地踱着步子，潜清清不屑地撇了撇嘴，说道：“你才刚刚上任，以后的日子还长，现在愁什么？”
　　赵文远没好气地道：“清清姑娘，赵某可比不得你。杨天王面前不是只有我一个可用之人，家父也不是只有我一个儿子。他们给了我这个机会，我若不努力就会令他们失望。他们失望，我就会失去所有。”
　　潜清清好看的眉毛轻轻挑了起来：“你这话是什么意思，难道说我就不需努力做事？”
　　赵文远揶揄道：“你当然需要啊！不过不是需要努力做事，你是女人嘛，哈！”
　　潜清清眉梢一剔，勃然大怒。
　　但她没有发作，怒气上脸，忽然化作一副似笑非笑的表情，睇着他悠然道：“奴家就算是一只灰麻雀，可就是不愿意栖在你这根枝上，你能把我怎么样？”
　　赵文远顿时气结，他还真不能把潜清清怎么样。
　　潜清清并不是他的部下，是杨应龙派来配合他做事的，为了掩饰身份对外声称是他夫人。
　　可杨天王并没说过潜清清一定得陪他上床，难道他能为此事跑去请示杨应龙？
　　潜清清见他语塞，得意地一笑，挺起胸膛，像只骄傲的孔雀似的往外走，走到门口忽又站住，对赵文远道：“如果你嫌等机会太慢，何不自己制造一个机会？”
　　赵文远咀嚼着潜清清的话，眸子渐渐亮起来……
　　潜清清点了几个驿卒，由贴身丫环陪着进了县城。
　　驿站里都是男人，她从贵阳来的时候只带了一个丫环，后宅里一应事务只靠一个丫环可忙不过来。
　　于是潜清清先找到人牙子选了四个本地出身、家境清白的老妈子和丫环，让她们陪着去十字大街采买了一些日常女子需用之物，又买了两匣糕点和一罐糖饴，想去县衙打听一下叶典史的住处，以便探望瑶瑶。
　　潜清清来到葫县的主要目的，除了居中策应、传递消息，就是与叶小天保持一定的联系，尤其是和瑶瑶保持一定的联系。
　　在路上，潜清清与瑶瑶同车，已经同这小丫头建立了良好的关系，瑶瑶对这位清清姨很有好感。
　　潜清清赶到县衙门口，将下巴轻轻一扬，指使一个驿卒上前询问叶典史住处。
　　那驿卒刚走上前去，突然有三四个捕快狼狈不堪地跑来，将他撞到一边，闯向县衙大门。
　　这几个人鼻青脸肿，显见是被人重殴了一顿。
　　几个人一边跑，一边大喊：“快禀报知县大老爷，县丞大人被……被李家寨的人给抓起来了。快！迟了恐有性命之忧啊！”
　　花晴风听说徐县丞被李家寨扣住，顿时呆若木鸡。
　　自从叶小天弄死县丞孟庆唯以及葫县第一大恶霸齐木，花知县已经很久没出现过这种泥胎木塑般的状态了。
　　徐伯夷是进山调停的，缘何被李家寨给扣起来了呢？
　　说起来徐伯夷还算谨慎，入山后先会见了正带人围困李家寨的高家寨一众人马，听高老寨主诉说了两寨械斗的前因后果之后，又到李家寨了解情况。
　　徐伯夷弄清原委，便把两位寨主召集到一起，提出均分河水。
　　按两寨人口的多寡来分，高寨主不肯答应；按照两寨所拥有的田亩户数来分水，又遭到了李家寨的坚决反对。
　　徐伯夷好言好语，费尽唇舌，始终无法拿出一个令两寨百姓都满意的方案。
　　徐伯夷的好脾气渐渐耗尽，眼见两位寨主得寸进尺，便想利用官威杀鸡儆猴，先把涉案人员控制住，震慑一下双方村民，然后再讨论用水问题。
　　他抓的人中却有一个李伯皓，那可是李寨主的亲生儿子，李寨主如何肯答应？再说如果高家寨不截断河水，李家寨会去械斗么？
　　徐伯夷铁面无私，李寨主勃然大怒，立即命人把徐伯夷抓起来，把那几个捕快打了一顿放出山来，传话说要葫县县太爷给他们李家寨一个交待，否则他们就要直接向朝廷讨公道。
　　花晴风一听“直接向朝廷讨公道”，就像一瓢冰水从头泼到了脚，不知他们如何向朝廷讨公道。
　　花晴风六神无主，赶紧吩咐人道：“快去，请王主簿来商量事情。”
　　片刻功夫，那衙差回报：“主簿老爷家里有事，已经离开衙门了。”
　　花晴风把牙一咬，又吩咐人去王宁家里唤人。
　　结果差官到了王府一打听，家人说四夫人患了急症，葫县没有良医，王主簿已经带着四夫人急急赶赴铜仁府请名医诊治去了。
　　差官回到县衙一说，花晴风只气得七窍生烟：“这个老混蛋！这只老狐狸！”
　　花晴风在二堂转悠了半晌，无奈只得吩咐道：“去，请叶典史来，本官有要事与他商量。”
　　差官又去了前边典史房，不一会儿回来禀报：“老爷，典史老爷说，如果老爷这里需要文仪用品，只管遣人吩咐一声就是，县上财政再拮据，也不致让大老爷您这里连文房四宝都有了短缺。至于其他的事么，由于县丞大人早已发下吩咐，典史老爷统统做不得主。既然是要事，典史老爷可不敢应承，以免误了大老爷您的大事，还是请大老爷您自行决定吧！”
　　那衙差原本就是典史房的人，被花晴风抢在叶小天到任前紧急调开，所以说话阴阳怪气。
　　花晴风听得勃然大怒，厉声喝道：“混帐！本县召他议事，他敢不至？”
　　那衙差慢吞吞地道：“典史老爷还说了，如果县太爷大怒，请小人回禀县太爷，在其位而无其权，便如不在其位。不在其位而谋其政，便是乱序逾法，故……典史老爷不敢领命！”
　　花晴风气得两眼发直，一屁股坐到椅上。那衙差眼中飞快地闪过一丝讥诮之意，躬身道：“大老爷如果没有别的吩咐，那小人退下了。”
　　花晴风也不理他，怔忡半晌，慢慢抬起头来，目光之中射出坚毅的光辉，沉声自语道：“做官第一要义，便是坚忍。我忍！徐图自强而矣！你不来见我，我去见你！”

第38章 绝食祈雨
　　吏科掌房书吏和户科掌房书吏神色不善地站着，叶小天翻着账簿，淡淡地道：“说说吧，仅仅半年功夫，你们两科的文仪消耗，仅毛笔就有一百八十枝以上。咱们葫县公务那么繁忙？还是说这毛笔都是劣次品？”
　　书吏们都是没有俸禄和工食银的，只靠纸笔费、抄写费、饭食费养家糊口，收入微薄。
　　所以但凡做了书吏，很难洁身自好，中饱私囊、索贿受贿是常有之事。
　　所以才有这么一句话：“任你官清似水，难免吏滑如油。”
　　下雨天打孩子，闲着也是闲着。
　　再说这两科的人不是花知县的人就是王主簿的人，叶小天在这两科并无心腹，便想揪住此事做做文章，找找他们的别扭。
　　吏科掌房书吏眼珠一转，正想找些理由蒙混过去，典慈突然惊叫道：“县尊大老爷来了！”众人闻声向外望去，就见花知县面带微笑，正站在门口。
　　花知县的笑容有些牵强，他是县太爷，本县最大的官，要召见一个不入流的小官，人家竟然推脱不来。
　　这也就罢了，他还得纡尊降贵迁就人家，主动送上门来。
　　看到众人惊异的目光，花晴风脸上火辣辣的，急忙暗道：“我的心性修炼得还是不够啊！要忍！要忍！百忍成佛！”
　　叶小天看到花知县，不禁露出一丝意味难明的笑意。
　　他站起身，向吏科和户科掌房书吏摆了摆手，让他们退到一边。
　　众胥吏如蒙大赦，赶紧溜之大吉。
　　眼见这房中气氛不对，他们这些小鱼小虾可不想沾了风尾。
　　房间里空了，没有旁人看着，花知县顿时放松下来，也能真正放下身段了。
　　他叹了口气，诚恳地对叶小天道：“叶典史，本县悔不该不听你的忠言啊！”
　　叶小天随手提过一把椅子，在花知县对面坐了，讶然道：“大人何出此言？”
　　花知县道：“叶典史，你为人机警，善于权变。高李两寨之争，由你出面调停最为妥当。可当时徐县丞主动请缨，本县想你二人都是初来乍到，既然有意为本县分忧，那就让他去吧，毕竟他是你的顶头上司，不好拂却他的颜面。谁料那些化外之民无视王法、藐视朝廷，居然把徐县丞给扣为人质了。现在……叶典史，只有请你出马啦。”
　　叶小天恍然道：“啊！原来大人说的是这件事。不瞒大人，卑职当日确曾主动请缨，可那天卑职刚到葫县，正是县尊大人为下官设接风宴的时候，下官还不了解县衙情形啊。”
　　叶小天叹了口气，对花知县道：“下官正式署理公务后才知道，徐县丞已经发下话来，唯有文仪之物交由下官管理，其他一应事务，下官都插不得手。大人，这不在其位，怎能……”
　　叶小天还没说完，花晴风便哈哈一笑，摆手道：“叶典史，你误会了，误会了。”
　　叶小天笑眯眯地道：“哦？不知下官误会了什么？还请县尊大人示下。”
　　花知县一本正经道：“徐县丞的确说过这样的话，而且请示过本县。当时你还没有上任，徐县丞担心奸猾之徒趁机徇私枉法，故而下令，一应案件全要禀报于他，他不点头不得受理。你正式署理公务时，他去了山里，来不及撤销这个命令，致有这番误会。本官这就传令下去，叶典史既已到任，理应由你负责的事情，就该由你担当起责任嘛。”
　　叶小天欣欣然道：“大人明见！”
　　花晴风立即跟上一句：“如今高李两寨械斗，李家寨更是扣押了朝廷命官为人质，此等行为简直是无法无天之至。叶典史负责本县司法刑狱，此事责无旁贷啊。”
　　叶小天马上愁眉苦脸地道：“大人，下官我有心无力啊。”
　　花晴风拂然不悦：“有人罔视国法，囚禁命官，你身为本县典史，对此怎能一再推脱……”
　　叶小天道：“大人，非是下官推脱，实是无能为力啊。下官要办案，总要有人可用吧？大人可知下官这典史房中的掌房书吏、快班捕头是何等样人？这都是徐县丞动的手脚。”
　　花晴风的脸又热了起来，却还得硬着头皮应和道：“嗯……徐县丞此举确是有欠妥当。这个……如果本县把人全调整回来的话……”
　　叶小天把眉梢一扬，振声道：“那下官就立刻率人入山！”
　　山野丛林中，八千生苗正向葫县方向行进着。足足八千人，仿佛成千上万只灵猿，步姿矫健地穿行于林间，居然没有发出半点嘈杂之声。
　　哚妮和华云飞并肩走在一起，双眼发亮地问道：“你说当时尊者大人当着那么多人的面，就一把揽过那位莹莹姑娘，狠狠地亲了她的嘴儿？”
　　华云飞无奈地道：“哚妮，这一段儿你都听过五遍了，还要问我？”
　　哚妮两眼闪闪发光，脸上带着兴奋的红晕，微微歪着头，有些迷离神往的模样道：“我只是想像不出尊者大人会那么霸道嘛，他那么清秀的一个人，嘻嘻，真是太男人了！”
　　华云飞奇怪地看了她一眼，突然问道：“你是不是喜欢我大哥？”
　　哚妮的俏脸腾地一下红了，急忙否认道：“哪有？你……你不要胡说八道啊。”
　　华云飞忍俊不禁地道：“没有就没有呗，何必一副做贼心虚的模样？放心，我这人嘴严，不会往外说的。”
　　与此同时，叶小天也正带着人匆匆赶向李家寨。
　　刚刚从收发房调回快班的周班头紧随在叶小天身边，一边赶路，一边问道：“大人此去李家寨，心中可已有了定计？”
　　叶小天道：“这时我能有什么好办法？不过正好有这么一个好机会，我岂能不善加利用？先把你们弄回来，就算这件事办不成，他一县之尊难道还能把刚刚颁布的命令再收回去？”
　　周班头一听，不禁担心道：“大人，那些化外之民可不敬畏王法，就算县太爷亲自来了，他们也未必敬畏。大人千万小心为上，对付齐木那等人的手段在这些人面前根本行不通。”
　　叶小天微微一笑：“你放心，我在贵阳时早就见识过他们这等人是如何的无法无天了，这种人都是属顺毛驴的性子，我会见机行事的！”
　　叶小天一行人在山脚下站住，见高家寨的人把李家寨围得水泄不通，大有不死不休之势，不由微微皱起了眉头。
　　这时候，马辉和许浩然扶着胖得跟头海狗似的大亨走过来。
　　大亨接过周班头递来的白旗，山上的人很多是罗高李车马行的伙计，把叶小天一行领上了山。
　　叶小天凭借跟高涯的关系，承诺会妥善解决此事，说动了高寨主撤兵。
　　一团乱麻，总得先找到那个线头儿，一点点的解开。
　　这种事情急不得，如果乱抽一通，这团麻只会越来越紧。
　　先劝这老头子撤回高家寨，缓和了当下局势，便是一个好的开始。
　　不管如何，总得先把徐伯夷那头眼高手低的猪弄回去啊，要不然花知县那边又不好交待。
　　只是……叶小天心思一转，暗道：“我就白给那个混蛋揩屁股？人，我要带回去，可一定得让他吃点苦头才成。要不然，那个混蛋是不会长记性的！”
　　一座青色雨檐的高脚楼，楼下只有五根立柱，两米多高。
　　有一个人正倒吊在楼下，一身白色的小衣，披头散发，长发直垂到地面上，正是那位前来调停的葫县新任县丞徐伯夷。
　　徐伯夷因为倒吊着，所以脸庞通红，额头却不知何故一片乌青。
　　徐伯夷痛得眼泪都流出来了，泪水迷离中，隐隐约约看见一个人走到近旁。
　　那人蹲下了身子，歪着头看他，徐伯夷眨了眨眼睛，那张面孔慢慢地清晰起来。叶小天惊讶地道：“哎呀，真的是你啊徐县丞！失敬、失敬！”
　　徐伯夷看清来人，不由惊喜道：“是你！官兵上山了？哈哈，罗巡检出动了官兵是不是？快！你快放我下来，快把这些凌辱本官的暴民统统抓起来……”
　　跟在叶小天身后的几个李家寨壮汉抱臂站着，听见徐伯夷这番话，脸色开始有些不善了。
　　叶小天叹了口气：“徐大人，你的脑袋莫非跟我的脚趾头一样，用来走路的么？”
　　徐伯夷一呆，愣愣地问道：“怎么？”
　　叶小天道：“这个寨子有三千多人，调罗巡检的兵上山？你怎么想得出来！”
　　徐伯夷期期艾艾地道：“没有官兵上山？那……那你怎么会出现在这里？”
　　叶小天叹了口气道：“还不是因为你被抓了。做调停人做到你这个份儿上，徐大人你也算是前无古人了。”叶小天摇着头站起来。
　　徐伯夷叫道：“你先放我下来！你去哪里？”
　　叶小天道：“这儿我说了可不算，徐大人稍安勿躁，待我见过李寨主再说。”
　　李寨主在楼上盘膝端坐，好奇地打量着叶小天。
　　他已经得到消息，就在刚才高家寨已经退兵了，想来能说服高家寨退兵的就是此人，倒是不可小觑了他。
　　关于供水问题，其实叶小天一时也拿不出一个双方都能接受的好办法，对此他避而不谈，只谈释放徐县丞的问题。
　　这样一来，至少双方不会产生直接的冲突。
　　叶小天晓以利害，李寨主和族中几位长老不免有些意动。
　　当时是被徐伯夷的态度给气得失去了理智，此时不免有些悔意，他们终究不愿与朝廷为敌。
　　但就这么放徐伯夷离开，他们又有些不甘心。
　　叶小天笑容可掬地说道：“其实徐县丞也是一番好意，只是方法错了，致有这番误会，徐县丞懊悔得很呢。方才在楼下，徐县丞对我说，回去后他要在县衙前筑起高台，绝食祈雨，以示诚意！一日不下雨，他便绝食一天。令公子可以与我同去县衙，为他做个见证！”
　　徐伯夷被人提着腿从钩子上放了下来，直挺挺地站在地上，先让发胀的脑袋适应了一下，这才看到站在面前一脸笑模样的人正是叶小天。
　　叶小天道：“徐大人，李寨主宽宏大量，已经不计较你的冒犯了，咱们这就可以下山了。”
　　徐伯夷大喜过望，虽然他恨李寨主入骨，可是在人屋檐下，不能不做做姿态，只得拱起手来，假惺惺地道：“李寨主，过往一切，尽都过去了。你放心，徐某是不会放在心上的。”
　　李寨主傲然道：“你就是放在心上，老夫也不怕！姓徐的，你有个好部下呀，如果不是他再三解劝，老夫又听说你已许诺，要在县衙门前筑坛祈天，绝食求雨，也算是有几分诚意，老夫是绝不会这么容易放你离开的。”
　　“绝食祈雨？”徐伯夷暗自吃了一惊，急忙转脸看向叶小天。
　　叶小天一脸黠笑地向他眨了眨眼，徐伯夷登时心中大恨：“这个混蛋又要搞什么鬼？”
　　李寨主见他对自己的话置之不理，脸色顿时沉了下来，不悦道：“姓徐的，你这是什么意思？莫非这只是你为了下山，有意诳骗老夫的话？”
　　徐伯夷赶紧说道：“老寨主，你误会了。君子一言，驷马难追，岂有出尔反尔的道理？更何况徐某还是葫县县丞，当朝命官，许诺过的事更绝不会毁诺背信。”
　　李寨主听了，脸色稍霁，对叶小天说道：“叶典史，今日看你的面子，我把人还给你了。可这旱情未解，河水仍断，你们如果不能尽快拿出办法来，李某人也绝不答应。”
　　叶小天连忙又向李寨主保证一番，这才带着徐伯夷等人下山。
　　徐伯夷把他的头发胡乱扎起，折了一截木棍簪好，这才恶狠狠地对叶小天道：“姓叶的，绝食祈雨是怎么回事，你是不是故意整我？”
　　叶小天一脸委屈：“徐大人，你这么说话可就太没有良心了。你可知下官使尽浑身解数，好说歹说，这才说得李寨主回心转意。下官还替你说好话，说你是心忧灾情，情切之下举止才有些失措，并非有意偏袒高家，更对李家没有丝毫敌意。此番归去，你将设坛祈雨，以示诚意，这才说得李寨主点头，要不然你现在还在高脚楼下吊着呢。”
　　叶小天回头道：“李少寨主，周班头，你们两个当时都在场，你们说是不是这么回事儿？”
　　周班头大声应道：“不错，县丞大人切莫误会，叶典史所言半点不假！”
　　李伯皓也微微颔首，哂然道：“若非如此，你以为你能安然离开？”
　　徐伯夷冷哼一声扭过头去，忽然有种不对劲儿的感觉，向叶小天身后的那些捕快们仔细一看，不由诧然道：“他们这些人……叶小天，我葫县无人了么？你怎么连仓大使都带来了？”
　　叶小天笑吟吟地道：“哦，下官刚把大人你救出来，有些事还未及禀报。好教大人知道，知县大老爷觉得县丞大人你调整三班六房的举措不甚稳妥，已经把所有人都调整回来了。”
　　徐伯夷脑袋里“轰”地一下，看着叶小天那张可恶的笑脸，他的心就像被人丢进了一口沸腾的油锅，煎得外焦里嫩，那叫一个难受。
　　他下达的命令，仅仅数日功夫，就被人全盘否定了。
　　不要说他是叶小天的顶头上司，就算他是叶小天的直接下属，他对职权范围内的事务做了一番调整，命令已经下达，旋即就被上司全部否决，他的脸也要被打成猪头了。
　　此刻，他应该已成了葫县官场上最大的笑柄了吧？他还树个屁的威信！
　　下命令的人当然是花知县，可他清楚，真正促成此事的一定是叶小天，而且很可能就是以他被李家寨扣住这件事做筹码，逼得花晴风做出的决定。
　　“花晴风，真是狗肉上不了台面，烂泥糊不上墙！我怎么会选择这么一个扶不起的阿斗？早知如此，我该选择王主簿作为盟友才是啊！”
　　徐伯夷懊悔他错信了花晴风，懊悔他一时不慎，给叶小天提供了反扑的机会，却绝不会反思他当初之所以选择了花晴风，正是因为他看中了花晴风的无能。
　　他相信以他的手段足以钳制叶小天，他想借花晴风的“名”，出他的“师”，干掉叶小天后，再顺势控制花晴风。
　　如今聪明反被聪明误，他该如何是好？
　　彷徨中的徐伯夷忽然觉得这种感觉异常熟悉。
　　是！
　　当初他被叶小天掌掴，他被从叶小天那里获悉真相的展凝儿痛殴，沦为葫县人茶余饭后的笑资时，就曾有过同样的感觉。
　　徐伯夷怒视着叶小天，咬着牙，一字一句道：“叶小天，这件事我跟你没完！你欠我的，总有一天，我会叫你千百倍的偿还！”
　　叶小天莞尔一笑，扬声喊道：“大亨啊！葫县大旱，百姓生计无着啊。徐县丞看在眼里，急在心里，如今决心在县衙前面筑坛祈雨。我看这祭坛，就麻烦你们‘罗高李车马行’给造一个怎么样？”
　　徐伯夷气得七窍生烟，却听罗大亨压低嗓门道：“大哥，你有所不知，我们车马行正赔钱呢，我现在恨不得一个子儿掰成两半花。盖祭坛又没什么好处，没好处的事儿谁干呐？”
　　叶小天道：“盖简单点嘛，找点木头钉一下，花不了几个钱。这样吧，你可以在台子的四面都写上你们‘罗高李车马行’的名字，还可以打起旗子来，算是为你们车马行扬扬名。”
　　罗大亨眉开眼笑：“你要这么说……成！这祭台我包了，回去马上就办，今天就能搭好！”
　　八千生苗在一处大峡谷处停下来，大峡谷中有一条大河，河水奔腾。
　　河道不到百步便是一个极大的落差，形成一道道连绵起伏的瀑布，河水冲击的咆哮声激烈回荡，声势骇人。
　　哚妮蹲在河边洗了把脸，仰起脸来对站立一旁的华云飞问道：“你不是说葫县正在大旱么，这么多水，你还说旱？”
　　哚妮这一仰脸儿，白净净的脸庞上还带着水珠儿，被阳光一照，晶莹剔透，有一种惊艳的美丽。
　　华云飞却丝毫没给这个小美人儿面子，他白了哚妮一眼：“如果这里有水便葫县全境不旱，那古往今来，人们还修什么渠，开什么河，兴的什么水利？”
　　叶小天一行人回到县衙，花晴风见他果然把徐县丞救了回来，大喜过望，先是假惺惺地夸勉了叶小天几句，又对徐伯夷好言安抚一番。
　　突然有个衙役不等通报，便急匆匆跑进来，上气不接下气地喊道：“大……大大大大……大人，大事不好啦！有数千番人气势汹汹地杀奔葫县而来，城……城守官已然弃门而逃……”
　　徐伯夷蹭地一下站了起来，大惊失色道：“是高家寨还是李家寨的人？”
　　那衙役面如土色：“小人也不晓得，总之有好多人，好多好多人，至少有上万人……”
　　花晴风大骇，顿足道：“这个叶小天究竟是怎么跟他们交涉的，这些蛮夷定然是暴动了。快！我们快走！马上逃往湖广。来人啊，快来人啊，快去告诉夫人收拾细软……”
　　叶小天笑吟吟地道：“那些人不是来攻打县城的，那是下官雇来盖房子的民工。”
　　花晴风和徐伯夷相顾茫然，喃喃自语：“盖房子的？”
　　城头上，花晴风和徐伯夷战战兢兢地探出头去，就见城下黑压压一大群人。
　　城门洞开，城守官早就逃走了。
　　其实也怪不得那城守官果断逃跑，这座小城根本就谈不上守御，他平时把守城门，只是维持一下秩序，收收入城税什么的。
　　城下，哚妮纤腰挺拔，酥胸高耸，尽力展示她最青春娇美的一面，大声喝令族人们肃静、肃立。
　　她知道尊者就在城头，心慌慌的不敢回头。
　　因为不敢回头，便总觉得尊者正在看着她，所以浑身不自在。
　　她想把自己最美丽、最精神的一面展示给尊者，又不知道自己的表现是否妥当，难免就有些失措。
　　其实根本不用她号令，那些族人全都规规矩矩的。
　　虽然他们散乱地站着，不像军伍一般队列整齐，但是俱都鸦雀无声。
　　能让他们如此规矩，自然是因为他们也清楚，他们至高无上的尊者就在城头，只是他们之中大多数人甚至不认识尊者的模样。
　　叶小天站在城头手舞足蹈地比划：“喏！就是那儿，卑职已经选定，就在那片山坡上盖房子。那里本是无主之地，可以省下买地的开销，地方离县衙又近，下官每日上衙方便……”
　　花晴风听他啰哩吧嗦地说了半天建设规划，不耐烦地道：“那你也用不着这么多人吧？他们都是你从哪儿雇来的，我看他们服色相貌，都很凶悍的样子，恐怕不是善类。”
　　叶小天往城下瞅了瞅，道：“他们都是山里的生苗，貌相凶恶了些，其实性情淳朴得很。至于人数……下官原也没想招这么多，有几百人就够了，想必是他们得知下官给的价钱公道，所以一股脑儿都来了。不过也没关系，雇一百个人耗时一年和雇一万个人耗时一个月，其实花的钱都差不多。”
　　徐伯夷听说不是山民暴动，心思已定，沉着脸道：“叶典史，如今葫县大旱，粮价大涨，你一下子雇来这么多人，岂不令本县粮食供应更加紧张？况且，这么多人进城，难免会造成许多混乱，我看你还是把他们打发回去的好。”
　　叶小天摊手道：“徐县丞，你说得轻巧，请神容易送神难呐。徐县丞如果有办法，就请你帮忙把他们打发回去吧，叶某人可没有这个本事。”
　　徐伯夷刚刚在李家寨吃了大亏，如今这批人是深山里的生苗，比李家寨的人更加野蛮，他如何敢出面说话。
　　打发这些人滚蛋？
　　断人财路如杀人父母，这些人可是来赚钱的啊。
　　花晴风蹙着眉头，干巴巴地道：“叶典史，你这是要盖多大的宅院啊？这得花不少钱吧？你才刚刚入仕，有那么多的钱？”
　　叶小天微现忸怩之态：“不瞒县尊大人，叶某是穷光蛋一个，钱是没有的。不过红枫湖夏家有啊，嘿嘿，想必县尊大人也听说过我和红枫湖夏家的关系。”
　　徐伯夷睨着他，冷冷一笑，哂然道：“吃软饭吃得如此不知廉耻，确也少见。”
　　叶小天叹了口气，道：“我也不想要啊，可人家哭着喊着要送钱给我。我想了想，有人千方百计想去巴结人家大户小姐，可惜就是巴结不上，我也就别拿腔作势了，所以只好笑纳。”
　　徐伯夷听了不觉气结。
　　花晴风暗暗冷笑，对叶小天道：“既是你个人的私事，本官也不便管你。只是这些工匠都是你雇来的，你一定要严加约束，如果他们惹出什么事端来，本县唯你是问。”
　　徐伯夷跟着花晴风往回走，一边走一边同仇敌忾地骂着叶小天。还没有走到县衙门口，他就被迎面赶来的罗大亨给拦住了。
　　“绝食？”
　　罗大胖子搓着一双大胖手，兴高采烈地向他表功：“是啊！祭台已经搭好了，徐大人你快去绝食吧，乡亲们都已经迫不及待了！”
　　徐伯夷一听，脸当时就黑了。
　　李伯皓一看这小子说话太不着调儿，赶紧把他拉开，上前说道：“徐县丞，祈雨台已经搭好。葫县大旱，百姓们久盼甘霖，如今听说徐县丞您要高台祭天，绝食祈雨，都深为感动啊，他们如今都到县衙门前为你助威去了。”
　　高涯叫人抬着也凑过来道：“徐县丞，众望所归，您快请吧。”
　　高李两寨的人并不知道高台祈雨是叶小天的主意，就算他们误以为这是徐伯夷的承诺，却也知道徐伯夷不会关心小民的死活，他提出这个主意只是为了能尽快释放。
　　高李两寨的人释放他本就并非心甘情愿，如今有了这借口，还能不好好整治他一番吗？
　　徐伯夷脸色极其难看地转向花晴风：“县尊大人……”
　　花晴风一把握住了他的手，殷殷然道：“衙内公务自有本县与一众同僚代劳，伯夷勿虑，你放心去吧。”
　　徐伯夷是希望他为自己说句话，只要花晴风说一句“徐县丞公务繁忙，不宜绝食祈雨。不如本县延请几位大德高僧、有道方士前来作法。”他就好顺势下台了。
　　谁知花晴风却是每逢大事必缩头，根本就没想过如何替他解围。本着死道友莫死贫道的江湖规则，花晴风摞下一句场面话，便溜之大吉。
　　徐伯夷被罗大亨、李伯皓、高涯等人簇拥着来到了县衙门前。
　　花晴风正在衙前瞻仰那座祭台，一见徐伯夷到了，赶紧佯装没看见他，举步进了县衙。
　　徐伯夷恨恨地瞪了花晴风的背影一眼，往高台处一看，就见县衙对面倚墙搭起一座高台，全都是以粗大木料搭成。
　　台子四周还有挡板，挡板上写着许多大字，台上还插着各色彩旗，台前还有一支锣鼓唢呐队在吹吹打打，许多百姓围在四周兴高采烈。
　　一见这般情形，徐伯夷鼻子都快气歪了。
　　徐伯夷迷迷糊糊的就被拉上台，等他在台上坐下，这才发现头顶还给他搭了一个遮阳棚，面前还有一瓮清水，想得挺周到。
　　徐伯夷一扭头，又发现身后居然还单独僻出了一个小空间，帘子没拉上，里边赫然摆了个马桶。
　　徐伯夷一看，心中暗恨：“连方便都不让我下台，这是想把我活活饿死在台上吗？”
　　花晴风漫步走向后宅，正好看见苏雅在花丛前站着，似乎在赏花。
　　他无意间一抬头，终于明白了夫人方才究竟在看什么。
　　他看见了一座山，那座矮山本没什么风景，它就摆在城里，大家早已司空见惯。
　　可今天，那山上却满坑满谷的都是人！
　　挖掘的挖掘、平整的平整、拖运大木的，撬压石头的，拆庙的……
　　花晴风先是愕然，随即才明白这是叶小天雇来的那八千民工。
　　方才在城头听叶小天大谈规划时，花晴风不耐烦得很，并未仔细听，而且站在城头看，因为角度不同，他也没想太多。
　　此时站在这里，看着这么多人在山上平整土地，挖掘地基，花晴风突然间回过味儿来：“这座宅院一旦建成，那么拉风那么显眼地杵在那儿，堂而皇之压在我的住宅上面，这可是天天、时时打我的脸啊！徐伯夷被拉到衙前示众打脸去了，本县躲到后宅，你还不肯放过么？”
　　烈日炎炎，徐伯夷坐在高台上，感觉像一只被剥了皮挂起来示众的野狗，心中倍感屈辱。
　　这里连着十字大街，正是葫县最繁华的所在，来来往往的行人很多，每个经过高台的人都会对台上的他指指点点，时不时还会点评一下“罗李高车马行”那另类的广告语。
　　高台四周就像安了栅栏，他坐在笼子里，虽然这笼子是无形的，他却无法走出去。
　　烈日当空，头上虽有遮阳棚却也不好受，那坛清水他已经喝了两碗，结果解了渴，饥火也升起来。
　　徐伯夷走到旁边的马桶间，拉上帘子方便了一下，重新回到前边，往蒲团上狠狠地一坐，咬牙切齿地发誓：“君子报仇，十年不晚。这笔帐，我早晚跟你连本带息算清楚！”
　　叶小天实际上并不像花晴风和徐伯夷所想的那么逍遥自在，更没有得意洋洋。
　　气候依然干旱，高李两寨的争端依旧没有平息，这些都需要他去解决。
　　山坡上，生苗勇士们干得热火朝天。
　　他们没有工钱可拿，可这是给尊者盖宅子，是在积功德，一想到这一点，他们就感到无比荣耀，唯恐自己出的力气不够大、流的汗水不够多。
　　不管设计房屋和庭院的匠师们做出怎样的安排，他们都二话不说，马上全力以赴。
　　仅仅半天功夫，八千生苗就已经把这座山来了个彻底大变样，到底是人多力量大。
　　蛊神教历经一千多年攒下了丰厚的家底，叶小天离开神殿时带足了盘缠，大亨从各地紧急购买的粮食已经源源不绝地送上了山。
　　这些大山里的生苗野外生存能力极强，埋锅造饭，搭建帐篷，自行解决了食宿问题。
　　叶小天蹲在已被夷为平地的土地庙前面，看着眼前那条潺潺流过的小溪，这座山上有个泉眼，这条小溪就是泉眼涌出的水，所以尚未干涸。
　　叶小天唤过华云飞，叮嘱他道：“你轻易不要下山，免得被人认出你来。这里的人全是生苗族人，别人不敢靠近。明天早上，你陪我到山里走一趟，咱们去看看你说的那条大河。”
　　县衙里，那些胥吏差役们正在下值，陆陆续续走出县衙大门。
　　县丞正在祈雨台上出丑，他们自然不好像普通百姓一样站在台前大剌剌地观赏徐伯夷的糗态，但是每一个离开的人都会忍不住往台上偷偷睃一眼，忍俊不禁地低头疾走。
　　徐伯夷在台上当了一天的观赏动物，已经对此完全免疫了。
　　他坐在高台上，这时候一门心思地盼着天黑。
　　他已经饿得前胸贴后背，只盼天黑下来，好溜回家去饱餐一顿。
　　这时，李伯皓带着两个人登上了高台，跟在李伯皓背后的那两人怀里赫然抱着被子褥子和枕头。徐伯夷一见，登时两眼一黑……
　　叶小天回到家，伸手去推房门。
　　手指刚刚触及门环，房门就吱呀一声打开了，一个少妇打扮的俏丽女子从里边走出来，叶小天的手指差点儿按在她那饱满高耸的胸膛上。
　　叶小天急忙缩手，定睛一看，赶紧施礼道：“啊！原来是赵家嫂嫂。”
　　潜清清向他嫣然一笑，福身一礼道：“叶大人回来啦，奴家今日到城中买些日用之物，特意来看望瑶瑶，冒昧造访，还祈恕罪。”
　　叶小天笑道：“哪里哪里，嫂夫人光临，小天欢迎还来不及呢。”
　　潜清清俏皮地一笑：“拙夫刚刚上任，诸般事务繁忙。倒是我闲来无事，来葫县的路上与瑶瑶相处得极好，便来探望她了。如果叶大人不见怪的话，以后我可是会常常登门的。”
　　明月当空，祈雨台上挂着四串红灯，四周居然有几个来自高家寨和李家寨的人打地铺，徐伯夷趁夜回家大快朵颐的想法彻底破产。
　　不过，花晴风总算还有点良心，跑来看他了。
　　徐伯夷坐在马桶盖上，一边鬼鬼祟祟地从厕帘缝隙里观察着外面的动静，一边打嗝一边吃着馒头。
　　吃着吃着忽然悲从中来，眼泪差点儿掉下来：“我是乡试第三的举人！葫县县丞！朝廷命官！为什么……落得这步田地？”
　　次日，叶小天到深山里考察那条大河，沿着一条条山脊走，直到第三天，他才探测出一条曲曲折折，以山脊相连，可以抵达高李两寨中间位置的一条山路。
　　天色将晚的时候，叶小天带着人回了城。
　　因为终于探明了道路，叶小天虽然疲累，精神却非常好。
　　他走到祈雨台前，见徐伯夷像只霜打的茄子，正有气无力地坐在台上，不由会心一笑，折身便往祈雨台上走去。
　　徐伯夷每天晚上都撑个半死，接着一整天又饿个半死，觉也睡不好，此时正有气无力地打着瞌睡。
　　见叶小天上来，徐伯夷冷哼一声：“你闹够了没有？若真把本官活活饿死，消息传回朝廷，你当朝廷会相信本官是为了祈雨而死？到时候你叶小天难逃干系！”
　　叶小天微笑道：“你若狠得心来去死，叶某情愿担上这场干系。就怕花知县送饭来时，足下又要躲在茅厕里面狼吞虎咽了，哈哈哈……”
　　县衙后宅，花知县正在喝茶，苏雅侧身坐在罗汉榻上，拿剪刀细心地剪裁着一块布料。
　　虽然是在后宅闲坐，她的坐姿依旧保持着优雅端庄，一双长腿并拢着，微微侧向一边，腰肢轻扭，翘臀被绣着荷花的襦裙绷出一个浑圆丰满的弧度。
　　花知县有些不自在，因为苏雅正在做一件婴儿服，他二人成亲已七年有余，一无所出。
　　平日里每每看到别人家的孩子，苏雅都眼热得很，闲来无事便常常一展所长，做些男婴女婴穿的衣服。
　　其实为了子嗣的事，两人曾不只一次偷偷拜访过各地名医，延医问诊，药汤不知喝了多少罐，苏雅的肚子却始终不见争气。
　　同民间愚昧百姓把生儿育女的责任统统推给女方不同，古时候的读书人一样明白孩子是“父精母血”孕育而成的道理。
　　两人延请名医时，名医也说过苏雅身体正常，花知县纵然想把责任怪罪到娘子头上也不成。
　　况且，花晴风本是穷苦书生，全靠开丝绸坊的丈人家里资助才得以安心读书考中进士，对苏家他亏欠至深，在妻子面前更没有足够的底气发威了。
　　再者，为了此事，他丈人曾经给他买过一个侍女陪寝，言明一旦怀孕，便可扶为妾室。
　　结果花晴天辛苦耕耘一年之久，那个买来的侍婢也不下蛋。
　　这一来花晴风便知道原因大抵是出在自己身上，一见苏雅又想起了孩子，不免有些心虚。
　　花晴风正要佯作无事地走出去，一个侍婢走进来，向他福礼道：“老爷，叶典史求见，现在二堂相候。”
　　花晴风一听叶小天的名字就心惊肉跳，怵然变色道：“这么晚了，他来做什么？”

第39章 初遇田妙雯
　　花晴风赶到二堂客厅，见叶小天翘着二郎腿坐在厅中，捧着一杯茶正喝得有滋有味儿。
　　他的姿态倒是从容，只是配上那身破衣烂衫，再加上满身的草茎树叶以及脸上的一道道泥痕，未免就显得有些怪异。
　　花晴风本想清咳一声示意自己的到来，一见叶小天这副模样，惊诧之下忘了再端架子。
　　他快步走进客厅，上下打量着叶小天，惊诧地道：“叶典史，你这是怎么了？”
　　“哦！县尊大人。”叶小天站起身来，把茶碗向侍候在厅中的小丫环一递，笑眯眯地道：“劳烦小妹妹再给我沏一碗来，口渴，谢谢。”
　　花晴风皱了皱眉，暗道：“粗俗！”
　　那小丫环脸蛋儿一红，赶紧上前接过茶碗。
　　叶小天这才转向花晴风道：“大人，青山谷外两座山峰之后就有一条大河，河水流经我县，注入铜仁大江。这条河水源充沛，只要引条支流补充到高李两寨所居的山谷，足以保证他们灌溉之用。”
　　花晴风一听大喜，可再听叶小天说下去，他的脸色顿时沉了下来，拂然道：“叶典史，你这是在戏弄本官么？中间隔了五座大山，这水如何引法？”
　　叶小天笑道：“这就是下官来找大人的原因了。开山固然不可能，时间上也来不及，可咱们想把这水引出来，却也并非不可以，只是中间涉及许多问题，需要县尊大人支持。”
　　叶小天显然已做了充分的准备，说起来滔滔不绝。他一口气儿说完了，把茶水一饮而尽，向那小丫环一递，道：“小妹妹……”
　　花晴风又是一皱眉，暗道：“俗不可耐！”
　　那小丫环可当不起这位年轻俊俏的典史大人一口一个小妹妹，再说……当着县太爷的面呢，要是私下叫还差不多。
　　她赶紧抢上一步，打断叶小天的话道：“是，婢子再沏一碗。”
　　叶小天笑道：“多谢！县太爷府上，便是一个丫环也是如此的善解人意。”一句很平常的夸奖，把那脸嫩的小姑娘臊得脸蛋儿通红，又是欢喜又是难为情地接过茶杯续水去了。
　　叶小天对花晴天道：“清道、挖渠、凿石、建水车，可以同时进行。这个法子，耗时最短。至于所需人力，除了造水车的匠人师傅，其他劳力都可以让高李两寨自己出人。下官那里正在建造大宅的生苗熟悉山中情形，也可以拨一部分过去，付他们工钱。咱们县衙没钱，可以发动县里的富绅豪商们捐款。这条河道一旦开拓，不仅今年能用，以后都能用。咱们是一劳永逸的买卖，对朝廷咱们还能换来一桩大大的政绩，可谓一举两得啊！”
　　花晴风一听怦然心动，刚听叶小天的计划时，他还觉得这想法太过离谱，此刻听叶小天仔细分析，越想越觉得可行。
　　尤其是叶小天提到政绩，天可怜见，他现在最缺的就是政绩啊！
　　花晴风沉思片刻，越想越觉得这是他争取政绩的难得机会，而且成功的可能性非常大，于是拍案而起，振奋地道：“成！本县准了。开挖河渠的具体事宜，本县就全权委托你了！”
　　叶小天脚步轻快，满面笑容离开了县衙，嘴里还哼着小曲。
　　分润功劳给花知县，是因为他要做这些事，必须要得到花知县的允许和支持。
　　叶小天也不可能越过花知县向朝廷上奏折，言明开挖水渠全是他的功劳。
　　且不说他没有上书资格，就算有，这吃相也太难看了。
　　……
　　荒无人烟的大峡谷中渐渐呈现出一幕宏伟的景象，一排巨大的水车沿着滚滚而去的河水矗立起来，被流速甚疾的水流冲刷着像风车一般旋转，而河水则被它们卷入空中，注入一道凌空架起的石质水槽。
　　整个工地所有的人在连续几天的摸爬滚打中，全都熬得跟野人一般，但是眼见成功在即，却是干劲十足。
　　叶小天站在高处，欣然看着即将投付使用的高山水渠，满心欢喜。
　　毛问智扶着叶小天的胳膊，愁眉苦脸地道：“哎哟，腿酸得要命，从骨头缝里往外酸啊，明儿个准保下大雨。”
　　叶小天一呆，毛问智道：“俺小时候被王老财打断过腿，从那以后，一要下雨它就酸，雨下得越大，酸得越厉害。俺现在酸得都快走不动道了，明天肯定有大雨啊！”
　　叶小天忽然想起了徐伯夷，那个家伙现在还“绝食祈雨”呢。
　　如果这场雨真的下起来，纵然解决不了干旱问题，也会令徐伯夷名声大噪，那时再想扳倒他岂非难如登天？
　　“只不过对他略施小惩，却成全了他的莫大声名，我这不是作茧自缚么？”想到那时候徐伯夷得意洋洋的无耻嘴脸，叶小天的眼珠微微转动了起来……
　　徐伯夷目光呆滞地坐在祈雨台上，他已经很多天没有洗澡了，蓬头垢面，胡子打了绺，时不时地动一动手，挠挠这儿，挠挠那儿，配着他那副形象，有点像深山野人。
　　县衙里负责洒扫的老卢头提着一桶水，慢腾腾地走上高台，把水倒入徐伯夷面前的水瓮。
　　老卢头提起空桶转身要走，忽又站住，像是想起了什么似的，同徐伯夷唠起了家常：“县丞大人，小人在县衙里听说，典史大人率人高山引水，水车已经尝试成功，这两天就能成功地把水运到高李两寨了。嗨，人家叶典史有胆魄，所以成就了别人能为而未为的大事啊！”
　　徐伯夷嘴角微撇，心中又嫉又恨。
　　老卢头又用关切的口吻道：“要说县丞大人你也不容易啊。为百姓求雨，绝食这么多天，那些无知的小民不知感恩，居然说大人你绝食这么多天了，都没见昏倒过，肯定是有人偷偷给大人你送吃的。还说大人根本不是为百姓求雨，而是沽名钓誉，想获得上司的青睐，求个仕途通达……因此就连老天爷都看不过眼去了，所以一滴雨都不下。”
　　徐伯夷一听，只气得七窍生烟：“我一天只吃一顿饭，撑的时候撑死，饿的时候饿死，现在老是胃疼，我容易么我？我都快混成野人了，这些混蛋还在背后说我的风凉话。哎呀！我也真蠢，一定得挨到饿死么？我饿晕不可以吗？我若是饿晕了，他们能眼睁睁看着我死？”
　　徐伯夷当初上任之后就开始摸底，究竟谁和叶小天过从甚密，把相关的人都打发走了，独独漏了老卢头。
　　老卢头只是县衙里一个负责洒扫的老仆，他根本就没想过这样一个人居然也对叶小天心悦诚服，因此对老卢头肯向他通风报信，心中大增好感。
　　老卢头提着水桶离开高台，徐伯夷便想：“我在这儿受苦，雨又不下一滴。等到叶小天引了水去，我岂不更加遭受世人嘲笑？”
　　过了小半个时辰，叶小天便出现在县衙门口。
　　叶小天穿了一身和普通民夫一样的粗布短打扮，挽着裤腿儿，脚下一双草鞋，两条腿上全是泥巴，肩上还扛着一只锄头，一看就是参与掘挖水渠，匆忙回城，连衣服都顾不上换。
　　但凡看到叶小天的路人，都钦佩地向叶小天施礼招呼，叶小天也微笑着一一答礼。如此礼贤下士，更是赢得了县上百姓们的爱戴。
　　叶小天到了县衙门口，扛着锄头上了祈雨台，兴冲冲地对徐伯夷道：“县丞大人，下官今日试运水车，已经成功地把水运上悬崖了。哈哈，明天我就能调大河之水以济高李之旱了。”
　　徐伯夷心中暗恨，慢慢站起身来，向叶小天长长一揖，慨然道：“徐某求雨，足下治河，所为固然不同，目的却是一样，都是希望能解我葫县百姓于倒悬。如今足下成功在即，徐某亦心中欣然。徐某代葫县父老，谢足下大恩。”话还没有说完，徐伯夷突然身体一挺，双手还拱着，便慢慢向后倒去，然后双眼一闭，身子一仰，人事不省了……
　　“哎呀！徐县丞，徐县丞！快来人呐，徐县丞晕倒了，快来人呐！”
　　叶小天慌忙抢上前去，扶住徐县丞大叫。
　　叶小天一边叫，一边暗骂：“你奶奶的，你是‘饿晕了’，又不是中了箭，还腰杆儿一挺。你挺什么挺？装死都不会！”
　　叶小天对高李两寨派来每日轮番守在祈雨台前的几个大汉喊道：“快扶徐典史到县衙里，吩咐厨下熬些热粥。徐县丞多日不曾进食，可不能马上吃干的，快去。”
　　正在装死的徐伯夷一听这话，不由心中暗喜，同时有些深深的懊悔：“唉！我怎么早没想到这个主意？否则早就可以喝粥了，何需多受这么些天的罪！”
　　几个人抬起徐伯夷，匆匆奔向县衙。此时闻声赶来的百姓越来越多，把祈雨台团团围住。
　　叶小天一身短打扮，布衣草鞋，拄着锄头，站在高台上，正气凛然地说道：“乡亲们，徐县丞为了解除旱情，绝食求雨，以期感动上天。可如今已绝食多日，我葫县依旧滴雨未下。现在，徐县丞已饿晕过去，叶某怎么忍心让徐大人继续绝食祈雨？叶某决定：代替徐县丞，在这高台上绝食，这老天一日不下雨，我叶小天就一日不进食。”
　　围观百姓一听大受感动，纷纷说道：“叶典史，徐县丞求不来雨，是他徐县丞心不够诚。叶典史你劈荆斩棘、开山运水，我们都看在眼里。我们听说，这高山河渠马上就能开通了，叶大人你何必代人受过，绝食祈雨呢？”
　　叶小天正色道：“高山水渠所解的只是高李两寨的旱情，本县其他地方的百姓所受旱灾虽不及高李两寨严重，却也大大影响了收成。叶某是看在眼里，急在心头啊！天不可欺啊，祈雨怎么能半途而废？高山水渠即将完工，叶某在不在，影响都不大了，叶某就代替徐县丞在此绝食祈雨吧。苍天有眼，一定会感念到叶某的诚意！”
　　叶小天说完，扶着锄头缓缓坐倒。
　　台下百姓感动得热泪盈眶，有些老人在儿孙的扶持下，颤巍巍地跪倒在地，声泪俱下地道：“好官呐！叶典史真是爱民如子的好官呐！青天大老爷，我葫县百姓之福啊！”
　　这些老人一跪，其他人纷纷跪倒，向台上膜拜不已。
　　叶小天盘膝台上，张开双臂，向着不见一丝云彩的天空大呼道：“老天爷，你看到了么？求你赐我们葫县百姓一场大雨吧！我叶小天愿意交出这条命，只求苍天开眼，下一场豪雨！”
　　台下百姓一听，感动得哭声一片。
　　徐伯夷被抬回县衙，厨下赶紧弄了碗稀粥给他灌下去。
　　徐伯夷佯装不醒，“迷迷糊糊”地喝了大半碗粥，这才“气息奄奄”地张开眼睛。
　　闻讯赶来的花晴风关切地道：“徐县丞，你还好吧？”
　　徐伯夷眼睛半睁半闭，气若游丝地道：“下……下官……还好，就是……觉得头晕……”
　　他还没说完，苏循天就急急跑了进来，咋咋唬唬地道：“姐夫！姐夫！叶典史宣布接替徐县丞继续绝食，直至苍天降雨啦！”
　　众人闻言皆大惊失色，正在装死的徐伯夷一听这话，脑海中电光石火般闪过一个念头：“不好！叶小天此人奸似鬼、滑如鳅，他会干出这种蠢事？我定是又上了他的恶当！”
　　徐伯夷又气又急，脖子一歪，真个晕了过去。
　　天亮了，天阴着……
　　徐伯夷趴在窗口，像个父母出门做工，把他锁在家里的孩子，眼巴巴地看着窗外。
　　一颗豆大的雨点打在干燥的地面上，溅起一抹轻尘。然后，是第二颗、第三颗、无数颗……
　　大雨倾盆！
　　徐伯夷泪如雨下！
　　县衙后宅里，花晴天的脸色比天上的乌云还要阴沉。
　　身边香风飘拂，苏雅静静地走到了他身边，与他并肩看着天色。
　　花晴风沉着脸道：“怎么可能？难道老天真的对他特别眷顾？不管如何，这场雨一下，他的名声，在我葫县将无人能及了。”
　　苏雅蛾眉微微一挑，带些讥诮的语气说道：“那又怎么样？你是葫县正印，高山引水，你本可以亲自前去。只要你去了，他出力再多，轮得到他出风头？高台祈雨，你也可以去。你这百里至尊若是去了，轮得到他坐享今日荣耀？”
　　花晴风眉头一蹙，分辩道：“凡事本县都亲自出头，那还要属官做什么？”
　　苏雅冷笑道：“是么？你不肯去山中开渠，是担心万一失败，颜面尽失。你不肯上高台祈雨，是担心一旦再来个连月不雨，你将自讨苦吃。老爷，你做事永远是未虑胜，先虑败，只要还有一条退路可走，你就绝不肯向前一步。”
　　花晴风老脸一热，恼羞成怒道：“夫人，你太放肆了。”
　　苏雅回身便走，冷冷地道：“何必不开心呢？他立下再多功劳，你作为一县正印，也不可避免要分润些功劳。你既不曾付出，又想独揽全功，那怎么可能？天上是不会掉馅饼的！”
　　……
　　叶小天躺在祈雨台上，正在做美梦。
　　当他从春梦中醒来，突然发现自己正坐在高台上，台下黑压压的全是人群。
　　叶小天迅速清醒过来，弄清了自己为何出现在这里，但是……为啥这么多人看他睡觉？
　　叶小天还没有想明白这件事，台下无数的百姓一齐张开双臂，向着天空欢呼着跳起来：“下雨啦！下雨啦！”
　　“神迹啊！真是神迹啊！”
　　“叶典史只求了一天的雨，徐县丞求了九天都不下，嘿！”
　　“谁能瞒得过老天爷？老天爷心里头亮堂着呢！”
　　“叶大人，叶大人，叶大人……”
　　雨，越下越大。
　　徐伯夷拥着被坐在窗前，头发依旧蓬乱，胡子还打着绺儿。
　　看着屋檐下串成帘的雨水，听着邻家老汉大声欢呼的声音，徐伯夷用愤懑的语气自语：“一个人，吃了六个包子还没饱，吃到第七个，饱了。他就说，早知道这样，我直接吃第七个就好……”
　　他突然无法自控地冲着窗外的雨幕大声咆哮道：“你们这群蠢货，我就是那六个包子！”
　　大街小巷的人们都在议论着这场大雨，如果这仅仅是久旱之后的一场大雨，它或许会给人们带来惊喜，但是不会带来如此之大的震动，让人们对它如此津津乐道。
　　但今年筑台祈雨，而且半途换将，结果刚一换人，大雨立下的事，使得这场大雨充满了神奇的色彩。
　　徐县丞绝食九天，滴雨未下，人家叶典史就到台上睡了一宿，雨就下来了……这说明什么？
　　说明人家叶典史对天地虔诚！
　　水车能把水从低处引到高处，这一点很多百姓都明白，水车又不是新鲜玩意儿，打汉朝时候起就有了。
　　可是谁也不会想到从五座大山之外的大河里把水引到数十丈高的悬崖上，再沿着山脊挖渠，把水引到高李两寨。
　　人家叶典史就能想出这样的法子，就敢想出这样的法子，这仅仅是他有常人所不及的胆略气魄么？
　　于是就有一些崇信鬼神的老人开始绘声绘色地讲故事，最初也不知谁提出了这个创意，或许只是一个玩笑，但是转过几人之口后，就变成了这样一个故事：
　　叶典史是龙王三太子转世投胎，所以洪水在他面前也得服服帖帖，风神雨师也给他几分面子。
　　就连叶小天在城中山上建宅子时推平了一座土地庙，都成了这一传说的有力佐证。
　　土地爷再小那也是神呐，如果不是龙王三太子，换个凡人谁敢去推了他的庙试试，早就遭报应了。
　　可人家三太子身份地位比土地爷高，三太子相中了那块地方，土地爷当然得搬家。
　　花晴风率领葫县的士绅豪商赶去大峡谷，主持启动这场盛大的工程，而叶小天则赶去与高李两寨百姓一起庆祝这个盛大喜事。
　　至于徐县丞么，徐县丞病了。
　　徐伯夷这一次不是装病，他连憋气带窝火，再加上此前受了八九天的折腾，真的生病了。
　　即便没生病，他也不会在这种场合露面，因为他现在就是一个大笑话。
　　从官场到民间，都在暗地里笑他。
　　因为这桩丑事，别人把他以前所做的丑事也翻了出来，诸如攀附权贵、抛弃发妻……而嫌贫爱富正为穷人所痛恨、富人所鄙夷，他这时出来做什么？
　　洪百川也在大峡谷，看到这一幕，不禁微笑着自语道：“这小子，敢想敢干，是个人物！”
　　大亨的胖脸倏地出现在洪百川面前，腼腆地道：“爹，无缘无故的，你夸我做什么？”
　　洪百川瞪着儿子，突然笑了起来，拍拍大亨的肩膀道：“你交朋友的眼光也不错，起码有这种眼力的人，这一辈子就不会混得太差，哈哈……”
　　大亨茫然道：“爹，你在说什么呢？”
　　洪百川笑吟吟地道：“没什么。爹刚给你说了房媳妇，是邻县林路尧林员外的次女。爹已经看过了，很漂亮很贤淑的一位大家闺秀，明儿个，你跟爹一块儿去相一相。”
　　“啊？”大亨一听，一张胖脸顿时垮下来，迟疑着想跟他老子说点什么。可洪百川已经微笑着迎向花晴风，同其他士绅一道向县太爷道贺去了。
　　与此同时，高寨主和李寨主一起捧杯来到叶小天的面前。
　　高寨主大声赞道：“叶典史，如今有了这高山水道，不但解了这一次的大旱之危，而且我们族人以后都不必辛苦背水上山。这份恩惠太重了，我老高是个粗人，也不知道该怎么谢你，这杯水酒，请大人你一定要喝下。”
　　叶小天举杯站起，对两位寨主道：“我希望两位寨主以后大难临头时当同舟共济，千万不要用一些莽撞错误的方式，让你所蒙受的灾难更多，天灾之下再添人祸！”
　　两位寨主向叶小天举杯道：“叶大人，你说得对！我们听你的！”
　　驿道上，林员外的商队艰难地行进着。
　　齐老六超过林路尧的商队，学着女人的细嗓儿悠然自得地唱着山歌：“爹妈给我一块田，荒了十七八九年。今夜情郎来开荒，扒开茅草就插秧……”
　　龙凌云事先得了赵文远通风报信，不但清楚地知道林员外一共几辆车，车上载的什么货，价值几何，而且连随行人员的人数和配备的武器也一清二楚，所以事先就做了周密安排。
　　迎面驶来一辆华美的轻车，不疾不徐地行驶着，宽轴大轮的长辕驷车，孔雀蓝绘花车厢，拉车的四匹马都是雄骏的枣骝。
　　护送马车的八名骑士走得相当悠闲，任由健马小步轻驰。
　　齐老六的目光在那辆华美的轻车上注视了一眼，绒帘轻垂，看不到里面的情形，但可以预见的是，有这样的排场，必是一位出身高贵的人，说不定随身还携带着昂贵的宝物。
　　龙凌云收到齐老六的信号，说道：“对面来的人应该不多，否则齐老六就不是提醒，而该示警了。林员外这只肥羊不能就这么放过去，按原计划行事。”
　　林员外的商队和那辆华车渐渐在两山夹峙的地方相会了，对方并没有让路的意思。两支队伍交错，再加上道路泥泞，登时混乱一片。
　　龙大当家观察到这样一幕，不由得狞笑一声：“当真是天助我也！”他立即掀开草皮，从坑洞里一跃而出，大喝道：“动手！”
　　……龙凌云等人一轮弓箭射罢，立即拔出刀来，狂吼着向他们冲去。
　　这些悍匪最不缺乏的就是勇气，杀人与被杀就是他们的生活。
　　车帘儿一掀，探出一张令人望而生怜的娇美面庞，她镇定地向外面察看了一眼，便刷地一下放下车帘，娇叱道：“冲出去！”
　　小赵在前边听见小姐的吩咐，大声答应，将刀向几匹马股上一一刺去。
　　那几匹马吃痛，疯狂地向前边奔去，擦碰得那些已经大半避到路边的对方货车东倒西歪。
　　道路本就难走，再这样一颠簸，田妙霁在车里也坐不稳了，她急忙用双手撑住两侧厢壁。
　　车子忽然一跳，她哎哟一声，臀部离座而起，脑袋撞到了车棚上。
　　小赵也顾不得纷飞的箭雨，驱赶着马车疯狂地往外冲。
　　田妙雯所乘的车子华美精致，防震性能也好，车上还有各种配套设施，坐在车上很舒适。
　　但它不是战车，一路刮碰着向外冲去，忽然被一辆大车的一角重重地磕碰了一下，车厢哗啦一下垮了一半。
　　车中的田妙雯惊叫一声，虽然素来镇定，这时又哪能不惊？
　　“哈哈，这还有个女的！”
　　“挺漂亮的啊，抢回山去大家乐呵乐呵！”
　　附近的几个悍匪大喜，眼见他们逃得太快，本想舍了他们，见车上有个年轻貌美的女子，顿时色心大起，马上锲而不舍地追上来。
　　田妙雯沉声道：“不用理会，冲出去！”
　　小赵和另外两个侍卫护着田妙雯向外逃，逃出不远那车子便彻底散了架，三个人便护着田妙雯向山上逃。
　　追兵人众，草木繁藏处总是更容易摆脱他们。
　　那些山贼原也不是一定要置他们于死地，他们劫道图的是财。
　　可田妙雯虽没显出多少财，却有色。
　　她的样貌哪是那些山野村姑可比？
　　那种娇美端庄大家闺秀的风仪，本就令这些粗鄙山贼色心大炽，再加上她的模样太过柔美娇怯，那些山贼就更是不甘心让她溜走了。
　　最后，那两个侍卫舍命阻敌，小赵护着田妙雯逃上了山。
　　那些追兵杀掉了两个护卫再追上山时，丛林莽莽，已经彻底失去了他们的踪影。
　　贼人无奈，只得悻悻而归……
　　小赵张开无力的眼睛，望着田妙雯，虚弱地道：“大小姐，属下……不成了。”
　　田妙雯身子一动，顿时眉尖儿一鼙，逃跑中崴了右脚，足踝剧痛，她现在根本站不起来。
　　无名山谷里，叶小天和周班头一行人站在一辆被搬空了货物的车子前面，静静地观察着车辕上的一摊血迹。
　　赵驿丞对驿路上的事也有责任配合调查，所以他也来到了现场。
　　勘察问案方面，周班头才是行家，至少比他要明白许多，叶小天从来不干不懂装懂冒充内行的事儿，赚了面子却吃大亏。
　　周班头仔细询问一番现场存活的人，对叶小天低声禀告。
　　叶小天思索了一下，忽然问道：“你方才说，对面来的人有八名骑士，护着一辆轻车。这里一共死了他们五个人，还剩三人加那辆车子上的人或东西，既然是逃向我县方向，他们哪去了？”
　　周班头道：“卑职正要说，我县方向无人曾看到过他们，来时路上也未见到他们的尸首。”
　　叶小天下意识地看向两旁莽莽的山林，沉思片刻，道：“昨日新雨，车马行过必有痕迹。留下一部分人清理现场，其他人，随我循踪上山搜索一下！”
　　小赵的尸体横在草丛中，田妙雯就坐在旁边，神态平静从容，仿佛旁边只是睡着一个人。
　　在这荒郊野外，若是换了一位姑娘，此时怕不早吓得六神无主、哭哭啼啼了，最起码也要离那具尸体远一些。
　　但田妙雯却仿佛置身于自己的闺房之中，那份淡定从容一如既往。
　　忽听到一阵悉悉索索草丛拨动的声音，田妙雯身形倏地一动，牵动足踝，痛得一声闷哼。
　　赵文远提着刀，装模作样地四下搜索着，他对今日发生的一切心知肚明，哪有心思搜索？
　　这时，叶小天迈着大步，堪堪走到矮沟上方。
　　蒿草长得极高，几乎与地面平齐，叶小天一脚踏出便腾了空，“哎呀”一声惊呼，整个人便向土沟中扑去。
　　田妙雯一声尖叫刚刚到了唇边，却又硬生生忍住，因为就在这时，她感到左胸一痛，被一只大手按了个结结实实……四目相对，中间还有几根野草轻轻摇曳着，半晌两人都没做声。
　　田妙雯杏眼圆睁，一副即将惊叫出声的模样，而叶小天却是一脸欣喜，即将大笑出声的模样，两者当真是相映成趣。
　　叶小天一跤跌下，身上倒是没感觉到痛楚，他跌在了一个软绵绵的所在，所以露出喜色。
　　他还以为是土壤松软，所以没有受伤，谁知面前赫然出现一张面孔，模样娇柔妩媚，那眸子似乎含着一汪水，配着那楚楚可怜的尖尖下巴，叫人一见就恨不得把她揉碎了吞进肚里去。
　　田妙雯见叶小天还在打量她，便瞪着叶小天，一字一句地道：“从我身上，滚、下、去！”
　　“哦？哦！哦哦……”叶小天这才省悟过来。
　　虽说他扑下来时，两人之间还隔着些野草，身体之间并没有特别密切的接触，但这只手却是穿过草丛，直接按在了人家胸脯上。
　　嗯……鼓腾腾的，既柔软又有弹性。
　　真看不出，这么一个娇怯怯、骨细体软的姑娘，居然还挺有料！
　　叶小天恋恋不舍地抬起手，翻了个身，跪坐在一旁，讪笑道：“姑娘，你……”
　　叶小天话犹未了，田妙雯已一脚踢来。
　　田大姑娘何曾被男人占过这么大的便宜，虽然她也清楚叶小天是无意之举，还是心中气恼。
　　亏得她右脚崴了，动作不敢太快，以免牵动伤处，被叶小天一把抄住了她的腿。
　　“咦？这小腿挺纤秀的啊，一把可以掌握，腿肉还挺结实。这裤料也不错，看着不怎么起眼，摸起来滑润极了。”
　　叶小天下意识地握了两把，田妙雯又气又羞地道：“你个混帐东西，竟然还敢占我便宜！”
　　叶小天正色道：“姑娘，饭不能乱吃，话更不能乱说。你要知道，我可是处男。”
　　田妙雯呆了一呆，道：“什么？”
　　叶小天道：“姑娘你是不是第一次我不知道，我可是第一次啊，你说咱俩谁吃亏？”
　　田妙雯气得发昏，脱口骂道：“你这个混蛋！你是男人，能跟我比？”
　　叶小天松开她的腿，摊开手，很委屈地道：“男人怎么了？男人没有贞操，可是还有节操啊！就是因为你们女人都这么想，所以男人寻花问柳才那么心安理得。”
　　田妙雯被叶小天气了个七荤八素。
　　这时候赵文远跑到土沟旁，假惺惺地叫道：“叶大人，你没事吧？啊！这里居然有位姑娘，你找到失踪的人了么？”
　　“叶大人？”田妙雯听了赵文远这声称呼，一双水汪汪的眸子不禁睨向叶小天，怎么看都像是含情带怯的模样。
　　她现在其实是有点惊讶的，只可惜她无论生气、羞恼、诧异、鄙夷，永远都是一副媚意撩人的模样。
　　田妙雯睇着叶小天，诧异地道：“你是葫县典史叶小天？”
　　叶小天向上面的赵文远招了招手，又对田妙雯欣欣然道：“正是本官。想不到姑娘你也知道本官的名字啊，呵呵，看来本官早已名声在外。却不知姑娘是什么人，可是遇到了山贼？”
　　“我是……”田妙雯语气稍稍一顿，便很自然地接了下去：“我是贵县王主簿的外甥女，曾听舅父提到过你，所以一听那人招呼就知道了大人你的身份。”
　　一听是王主簿的外甥女，叶小天不由大喜。
　　他现在和花晴天、徐伯夷斗得正凶，王主簿倒向哪一边对他可是至关重要。
　　可以这么说，如果花晴风、徐伯夷、王宁和罗小叶四人都对他抱有敌意，那么他即便有天大的本领，在葫县也混不下去。
　　现如今亏得罗小叶站在他一边，王主簿态度暧昧，正在打着太极拳左右逢源，而花晴风又是个逢事必缩头的忍者神龟，徐伯夷才一再在他手上吃瘪。
　　叶小天正在争取王主簿的支持，现如今救了王主簿的外甥女，这可不是增加双方友谊的大好机会么？
　　这时，附近搜索的人都向这边集中过来，叶小天忙道：“姑娘，咱们上去吧。”
　　田妙雯慢慢站起身来，双眉不由自主地鼙了起来。
　　叶小天一看她的站姿，右脚只以脚尖轻轻点地，忙问道：“你受伤了？看样子很严重啊，你还能走路么？”
　　田妙雯用脚尖试探了一下，摇了摇头。
　　赵文远、许浩然等人互相看了看，都有些为难。
　　这位姑娘既然走不了路，那就只能背她离开了，可人家是年轻姑娘，男女授受不亲呐。
　　如果她丑一些还好，便是背她也不至于叫人误会什么，偏偏她生得女人味儿十足，谁好意思主动请缨？
　　迟疑片刻，周班头咳嗽一声，挺身而出：“姑娘，周某是本县班头儿。你看我都这么大岁数了，跟令尊论起来年纪也该相仿了，不如由周某背你下山，可否？”
　　田妙雯咬着嘴唇，妙目向叶小天微微一睃，道：“多谢周班头。你偌大年纪，怎敢有劳？不如……请叶典史背我下山，可以么？”
　　“我？”叶小天指了指自己鼻子，看到众人有些惊讶的目光，叶小天的男人虚荣心发作，登时洋洋得意：“人长得俊，没办法呀！”
　　叶小天上前两步，把腰一弯，豪气干云地道：“来，我背你！”
　　为人作牛作马还能如此心甘情愿，也就只有美女才有这个魅力了。
　　其实田妙雯想要叶小天背她，原因很简单：她讨厌男人，如果可能，她不愿让任何一个男人近身。
　　但是没人背着她就无法下山，叶小天已经沾过她的身子，也只好选他，不想再让第二个男人再沾一遍她的身子罢了。
　　周班头尴尬地摸了摸胡子，心道：“还是小白脸吃香啊……”
　　这土坡挺陡，有倒伏下来的野草，脚下就更滑了，叶小天穿着官靴尤其不方便。
　　可是当叶小天背起田妙雯后，但觉身体轻盈，柔若无骨，明明是柔柔怯怯、骨骼纤细的一个人儿，伏在背上却没有一点瘦骨硬硌的感觉，仿佛一团棉花似的。
　　尤其是叶小天双手托扶着她接近臀部的双股，肌肤一触，腴润之中更富弹力，明明隔着两层衣服，指端竟有一种插进酥油的感觉，绵软嫩滑，令人销魂。
　　叶小天不由得精神大振，仿佛一头发情的小公牛般，刷刷刷刷地只四步就走到了沟上。
　　其他人抬起小赵的尸体，一行人开始下山。
　　田妙雯虽然身体轻盈，终究也有份量在那儿，叶小天又不是果基格龙那种野兽般强壮的男人，走了一阵便渐觉吃力。
　　再加上田妙雯不是全身伏在他身上，腰杆儿微微挺着，避免上身和他有太多接触，这样一来叶小天就更觉吃力。
　　感觉田妙雯的身子有些下滑，叶小天便用力向上颠了一下。
　　田妙雯“呀”地一声轻呼，娇躯再落下时，叶小天的双掌正好接住她的臀部。
　　丰腴紧致的屁股蛋儿托在掌心，温热的肉感和青春的弹性传递过来，令叶小天心痒难搔。
　　男人的大手摸着自己的屁股，羞得田妙雯微微一挺腰肢。
　　她以为叶小天是在故意揩油，心中暗恼，搂在叶小天脖子上的手臂悄悄一缩，在叶小天肩颈处用力地拧了一下。
　　“啊！”叶小天一声惨叫，引得赵文远等人纷纷侧目。
　　叶小天咳嗽一声，道：“竟然忘了请教姑娘你的尊姓大名呢！哦，姑娘家的名字是不宜说与外人听的，你看我这记性。”
　　叶小天心中暗想：“这小妮子，跟只妖媚的波斯猫儿似的，还会挠人呢。”却不知上得山多终遇虎，这个小妮子，又岂是小猫发威那么简单，只是眼下她没有别的办法大发雌威罢了。
　　众人听了叶小天的话，心中好不以为然：“问个名字而已，用得着叫得跟杀猪一般么？叶大人装腔作势的，别是想打人家主意吧？”

第40章 叶小娘子
　　田妙雯趴在叶小天背上，柔声道：“贵州风气与中原不同，姑娘家的名字说与人听也没什么。好教典史大人知道，奴家姓田，小字韧针。”
　　叶小天道：“认真？姑娘的名字很奇怪啊。”说着话，叶小天扣住人家姑娘屁股蛋儿的双手便用力抓了一下以示报复。
　　啊，这姑娘看着瘦弱，屁股还挺有肉，姣美如梨，臀肌结实，弹性异常惊人，伸手一抓，那丰腴润泽的皮肤下的肌肉竟似有流动的感觉。
　　田妙雯身子一僵，叶小天怎么说也是举人出身的当朝命官，怎么竟然这般无耻？
　　田妙雯没想到叶小天竟痞赖若斯，咬着牙根儿道：“是韧针。坚韧的韧，针织女红的针！”
　　田妙雯一边说，一边伸出纤纤手指，在叶小天肋下掐住一块肉，用力地拧动着，说到“韧”字便是一圈，说到“针”字又是一圈。
　　你做初一我做十五，反正绝不白白吃亏。
　　田妙雯这一下掐得当真够狠，叶小天以极大的韧力，挺着那针扎般的痛苦，双目圆睁，咬牙切齿地道：“韧针！哈……嘿……咝，这名字很别致啊！呵呵，好听……”
　　叶小天一边说，一边张开双手，使劲抓揉着两瓣臀肉……好象在揉面团，更准确地说，像是在揉面筋，软弹弹、筋拽拽，手感一流，超爽体验……
　　田妙雯的上衣下摆遮住了叶小天的动作，叶小天在田妙雯的屁股蛋儿上放肆地轻薄着，强忍着肋下传来的针扎般的痛楚，咬牙切齿地想：“这个小丫头片子，还真不愧是王主簿的外甥女，跟王主簿一个德性，表面上和和气气，背后下绊子使阴招。老子背着你，不托你的屁股托哪里，当我希罕摸你的尊臀？哟！还别说，捏着还挺舒服的，有便宜不占是王八蛋！我叫你装蒜！我叫你装蒜！我捏！我捏！我捏捏捏……”
　　田妙霁什么时候受过如此粗暴的对待？
　　屁股都被捏得酸麻了，痛得她眸中泪光朦胧。
　　她咬紧了牙关，一边用力还击，死命地掐叶小天的肋下软肉，一边暗暗发狠：“这个无耻之徒，竟敢如此辱我！我定要把你千刀万剐！”
　　前方就到了山下，有几个捕快正牵着众人的马匹等在那里。
　　赵文远止步回身，笑道：“叶大人，让这位田姑娘上马……”
　　赵文远一扭头，看到叶小天脸色，不由吓了一跳，失声道：“你怎么了？”就见叶小天面孔扭曲，双目瞪得溜圆，额头冷汗涔涔，好象见到了杀父仇人。
　　叶小天咬牙切齿地道：“没什么，身子弱，有点儿……累！”
　　田妙雯的手指从叶小天肋下徐徐撤出，感激地道：“叶大人，真是辛苦你了。”
　　叶小天肋下火辣辣的，强忍痛楚，道：“没什么。我扶姑娘上马吧，呃，姑娘会骑马吧？”
　　田妙雯柔柔怯怯地答道：“奴家会骑马，可平时骑的都是太平马。这马……性子不野吧？”
　　叶小天心中暗骂：“我呸！哪匹马有你性子野？”脸上却笑得无比灿烂，道：“怎么会呢？县衙的马性情都温顺得很。”
　　叶小天背着田妙雯走到马前，把她轻轻放到地上，很殷勤地扶着她的手臂，单膝一屈，让田妙雯踏着他的大腿站上去，扶住马鞍翻身上马。
　　叶小天绕到田妙雯所骑骏马的屁股后，手中连鞘的单刀突然向上一挑，飞快地刺了一下那匹马的菊花。
　　叶小天这一下动作极其敏捷，随即收刀，从容地走向自己的马。
　　田妙雯所骑那匹马要害被袭，惊得希聿聿一声长嘶，发足就向前奔去。
　　众人见状惊呼不已，却见那位看起来娇怯怯弱不禁风的田大姑娘猛地一勒马缰，双腿用力挟住马背，虽然一足崴伤，使不得力，骑术竟也高明之极。
　　那马只奔出不足二十丈，便服服帖帖地停了下来。
　　叶小天摸了摸鼻子，佯装无事翻身上马。待他驰到田妙雯身边，田妙雯似笑非笑地睨着他道：“心胸狭隘，有仇必报，你是不是男人？”
　　叶小天眉头轻佻地一挑：“我是不是男人，要试过了才知道。姑娘你想试试么？”
　　田妙雯神色一冷：“这笔帐，我早晚要跟你算个清楚。”
　　叶小天大声道：“什么，你要设宴相谢？哎呀，田姑娘你太客气了，这是叶某分内之事嘛。不过……我也很久没跟王主簿小聚了，正好登门拜访。哈哈，那我就却之不恭了啊。”
　　赵文远、周班头等人策马走近，听到叶小天这番话，赵文远笑道：“叶典史负美下山，田姑娘摆酒酬谢，当真是一段佳话呀。”
　　……
　　王主簿此时刚刚赶回葫县，远远就见一大帮人站在他的府邸门口，不由心中一惊，不知发生了什么事，急忙策马上前。
　　叶小天正要叩门，忽见王主簿策马而来，欣然笑道：“王主簿，下官正要登门拜访呢。”
　　王主簿翻身下马，看了一眼众人，疑惑地道：“叶典史，带这么多人到我府上做甚？”
　　叶小天还未及回答，田妙雯已然扶着门柱扬声唤道：“舅舅，是我来了。”
　　王主簿一抬头，讶然道：“啊？啊！乖甥女儿，你怎么来了？你……你这是……”
　　叶小天带人告辞，王主簿谢过叶小天，搀着田妙雯走进府门。大门一关，王主簿就放开田妙雯，冷然问道：“你是谁？”
　　田妙雯脸上还挂着晶莹的泪珠，悲苦无助的模样却顷刻不见。
　　她一只脚虚点着地面，依旧站得优雅笔直，慢条斯理地答道：“我姓田，自号怜邪姬，相信王主簿听说过我的名字！”
　　山坡上篝火丛丛，劳作了一天的生苗武士们正围坐在一起吃饭。
　　叶家大宅的建造已经初具规模，大门、前庭、正厅等部位都已建造完毕，只剩下描画雕琢和细致处的涂漆清洁工作，主建筑群的二三进院落也已建造了一半，至于左右厢房和整个花园区则放在工程的最后面。
　　前庭院落里，星光月色之下，地面已经铺了极平整的大石。哚妮坐在一块条石上，华云飞从远处篝火处走来，将一条烤鱼递给她。
　　“就这样，你把他们一气儿全干掉了？”哚妮正听华云飞讲述他向齐木寻仇的经过。
　　华云飞继续讲下去，哚妮侧脸儿倾听，月光洒在她的脸上，半边脸庞莹白如玉，另半边脸庞埋在夜色里，翘挺的鼻尖、花瓣似的嘴唇，剪出一个迷人的侧影。
　　“嗯！你是想象不到，孟县丞看到我时那副惊恐的模样。还有齐木，他一向那么嚣张，关进大牢之后他还是张狂依旧，因为他早就花重金买通了提刑司的人，一定会把他放出去。结果他突然看到了我，那种奇怪的表情……”
　　华云飞长长地吸了口气：“齐木有一身好功夫，可他当时戴着重枷，只能被我一拳一拳活活打死。幸亏有大哥，否则我不可能报得了仇。若是换作别人，即便有心帮我，也想不出这样的主意。大哥不是一个守规矩的人，似乎老天让他来到人间，就是专门来破坏规矩的。”
　　哚妮想起从父亲那里听说的一些事情，深有感触地点头道：“嗯！尊者的确是这样。我蛊教传承上千年，从来没有出过他这样……奇怪的尊者。他是那么的与众不同：于混战中继承尊者之位，拒绝服下绝嗣汤，不纳神妃，坚持游历人间二十年，还要娶妻生子……”
　　华云飞看了哚妮一眼，试探地道：“你很喜欢我大哥，是吧？”
　　哚妮侧过脸儿来，眉梢微微挑起，睨着他道：“你说的喜欢是哪种喜欢？”
　　华云飞道：“呃……喜欢还分很多种？”
　　哚妮道：“那当然。我喜欢我爹娘，喜欢我弟弟，喜欢我从小一起长大的好姐妹，哪一种喜欢都不相同。”
　　华云飞期期艾艾地道：“我说的……喜欢……是女人喜欢男人的那种喜欢。”
　　哚妮屈起双膝，双手抱住膝头，把下巴搁了上去，静静地看着前方，轻轻吁了口气，慢悠悠地道：“也不算吧，我也说不清楚。我记得刚认识他的时候，他是我弟弟的干爹。我那时没怎么注意过他，就是觉得弟弟的这个干爹长得好年轻，模样挺好看，只是比我大不了几岁的样子，跟着弟弟唤他干爹有些难为情。后来，他忽然就被蛊神选中，成了我们的尊者，我对他依旧没有什么特别的感觉，就是替他高兴。接着，依照规矩，各部落为尊者选神妃……”
　　哚妮骄傲地挺起蓓蕾般娇美的酥胸：“我可是寨子里最美丽的姑娘，就是邻寨的哥哥们也都喜欢我，侍奉蛊神的荣耀当然只能属于我。可谁知道……”
　　哚妮沮丧地说道：“尊者居然要游历人间二十年，结果……人家又被送回寨子了，我好不服气。幸好，所有寨子送去的姑娘都被送回去了，要不我以后真是没脸见人了。”
　　华云飞瞪大眼睛，讶然道：“你……你不知道你喜不喜欢尊……我大哥，却愿意做神妃？”
　　哚妮奇怪地看了他一眼：“侍奉至高无上的蛊神，那是无比荣耀的事啊，为什么不愿意？”她歪着头想想，道：“嗯……干爹又年轻，又清秀，人还特别聪明，待人也和气。仔细想想，其实和他在一起，也挺好啊。”
　　说到这里，哚妮的俏脸微微有些发红，只是夜色下看不太清。
　　华云飞听出她话中隐隐的羞涩，有些沮丧。他对直爽大方的哚妮的确萌生了好感，谁知……初恋刚刚萌芽，就被人粗暴地踩死了。
　　华云飞暗想：“看来她其实喜欢我大哥，只不过，她自己都没觉察到她的心意罢了……”
　　哚妮幽幽地叹了口气，闷闷不乐道：“可惜尊者要游历人间二十年呢，我就是一直不成亲，等到那时候也没资格做神妃了啊，那时我都好老好老啦……”
　　华云飞酸溜溜地道：“那你不如现在就嫁给他做妻子好了！反正我大哥一直想讨个老婆，却一直找不到。”
　　哚妮吓了一跳，心虚地道：“你开玩笑吧？我……我只是一个深山里长大的小苗女啊，哪有资格……而且，你不是说，他和红枫湖夏家的大小姐相好么？”
　　华云飞道：“是啊，可是都这么久了，还没有莹莹姑娘的消息，我看……这事儿悬了，莹莹姑娘家里一定很反对她和大哥在一起。大哥二十年后就要回深山做尊者，他现在最想的就是留个后代。所以呢，谁要是能给他生个儿子，肯定能做他的正妻！”
　　“这样吗？”哚妮的眼睛马上亮了起来，眸子在夜色下像一对闪闪发光的黑宝石：“生孩子，啊！生孩子……”
　　华云飞吃惊地瞪大了眼睛：“你不是当真的吧？”
　　哚妮“嗤”地一笑，向他扮个鬼脸，顽皮道：“逗你玩呢，什么都当真。”
　　华云飞松了口气：“我就说呢，就算你们是深山生苗，姑娘也不该如此大胆才是……”
　　哚妮“嘿嘿”地笑了两声，心中便想：“生孩子，要怎么才能生孩子呢？还得是个男孩，哎呀，真是好麻烦。不行，我得回山一趟，请教请教我师傅……”
　　叶小天走进大门，老远就看见华云飞和哚妮坐在一块条石上低语，便放轻了脚步，听到最后一句话，便笑问道：“哚妮要做什么大胆的事啊？”
　　哚妮正在心里算计叶小天，结果正主儿突然间出现在眼前，哚妮吓了一大跳，“哎呀”一声就跳了起来，心虚胆怯地唤道：“尊……尊者……干爹……”
　　她在别人面前一向爽朗，可是一见叶小天就窘迫忸怩，叶小天一直以为她是因为自己的尊者身份而心生敬畏，便摆手笑道：“别老干爹干爹的，我又没多老，听着太别扭，你也跟云飞一样唤我大哥好了。”
　　“真的？”哚妮双眼一亮，喜滋滋地道：“干……尊……咳！大……大哥……”
　　叶小天失笑道：“怎么这一声大哥比叫干爹还难出口么？”
　　哚妮用手指卷着衣带，忸怩地道：“不是啊，只是……只是如果我爹要揍我的时候，你可得替我做主呀！”
　　叶小天奇道：“你爹干嘛要揍你？”
　　哚妮傻兮兮地笑了两声，小声道：“我爹……一向唤你兄弟的呀。”
　　叶小天恍然大悟，想想这关系确实乱七八糟，便把手一挥：“不用管他，咱们各论各的。”
　　“好！”哚妮得了神旨喜上眉梢。
　　叶小天不明白她只是换个称呼怎么就开心成这样，又奇怪地看了她一眼，这才转向华云飞道：“云飞，明天要麻烦你下山一趟了。”
　　叶小天把查案过程对他说了一遍，又对哚妮道：“这件案子以官府的力量很难成功。我想让你从这八千生苗武士中挑选两百名最精锐的战士，由云飞率领，入山寻找大盗一条龙的巢穴。即便不能抓获龙凌云也没关系，只要救出林员外，就算是大功告成！”
　　“没问题！这件事就包在我身上了！”哚妮一听这里边还有她的事儿，登时欢喜不禁，马上豪气干云地答应一声，还用力拍了一记胸脯以示决心。
　　那胸脯儿被她一拍，便微微荡漾了一下，弄得叶小天好一阵无语：“这丫头，怎么脑袋少根筋似的？要不把她弄去帮我看孩子吧，瑶瑶总和潜清清在一起，可不是什么好事儿……”
　　哚妮心花怒放：“他要我唤他大哥呢，一定是对我……哎呀！人家得马上回山一趟！”
　　洪百川的卧室，罗大亨大步走过去，拉过一把椅子，往他爹面前重重一墩，一屁股坐了上去，双手扶膝，大马金刀地道：“爹！我要跟你好好谈谈！”
　　洪百川一愣，有些惊讶地看了儿子一眼，他还从未见过大亨这样的一面，觉得很是新奇：“你要跟我谈什么？”
　　罗大亨道：“谈我的婚姻大事！”
　　“哦？”
　　“爹，父母之命，媒妁之言，这话没错，可做父母的为什么要这么做？还不是为了儿女好么，希望他能一辈子过得平安快活。爹是疼儿子，儿子心里明白。”
　　洪百川老怀大慰，脸色也缓和下来：“还别说，儿子终究长大了，已经开始明白事理了。”
　　洪百川道：“你明白就好。爹吃的盐比你吃的饭都多，论起人生阅历，你怎么跟爹比？爹帮你找媳妇，也是为你一辈子打算啊。常言道，家有贤妻，不遭横祸。爹已经老了，还能管你几年？这份家业早晚要交到你手上！你赶紧娶个好娘子，我老人家就只管抱孙子啦……”
　　罗大亨道：“爹，我还没说完呢！好心是好心，可好心也会办坏事啊。爹，你说，那位林家小姐我压根都没见过，我怎么知道她是不是贤妻呢？”
　　洪百川道：“爹仔细寻访打听过的，林家小姐贤淑温柔，知书答礼，那还能有假？再说，林员外的为人能教出蛮横霸道、不知礼仪的闺女？”
　　罗大亨道：“爹，传言是信不得的。我还是你儿子呢，你说我跟你哪儿像了？”
　　洪百川的眉头顿时拧成了一个大疙瘩，这话怎么这么别扭，我儿子不像我，这叫什么话？
　　罗大亨继续道：“就算她真的温柔贤淑知书答礼，我就一定喜欢吗？她就一定喜欢我吗？这可不好说。再退一步讲，我就算真的会喜欢上她，可我已经有了喜欢的人，为什么要丢下喜欢的人，去重新喜欢另一个人呢？”
　　洪百川被儿子的话绕得有点头晕，捋着胡须道：“啊！这个问题……儿啊……”
　　罗大亨道：“人家妞妞的确是小门小户出身，可小家碧玉未必就不是贤妻良母啊。咱们大明历代皇后都是从小户人家选的，六宫之主母仪天下还不一样做得好好的？”
　　洪百川苦笑道：“说来说去，你是想说服你爹，同意你娶那个叫妞妞的姑娘？”
　　罗大亨道：“不错！爹，儿子是很认真地在同你谈。媳妇娶回来是我老婆，你总得让我喜欢吧？林家有钱，可咱家也不差钱啊，难道你是冲着林家的钱才让我娶他女儿的？”
　　洪百川无奈地说道：“爹就怕那个妞妞是贪图咱们家有钱，才用狐媚手段迷惑你。如果你们是真心相爱，爹也不是不通情达理。”
　　罗大亨喜道：“爹，反正我要娶就一定娶妞妞。改天我带妞妞来咱家，你见了保准喜欢。”
　　与此同时，妞妞的母亲潘氏也在跟女儿谈心：“妞妞啊，大亨虽然蠢笨些，可他是葫县首富的独子啊。女儿你真有眼光，如果嫁过去了，咱们家以后就可以锦衣玉食、大富大贵了。”
　　妞妞不满地嘟哝道：“大亨可不蠢，而且对我也是真心的好……”
　　“对对对，娘没白养你，以后娘可跟着你享福了。”潘氏喜笑颜开。
　　妞妞噘起嘴：“那你还不让人家碰我？一点甜头都不给他，大亨对我可有意见了。”
　　潘氏坐在妞妞身边，将女儿搂在怀里，语重心长地说道：“傻孩子，这你就不懂了。男人就是贱，越得不到的越珍惜。你要是由着他，万一失了身，可就不值钱了。就这样吊着他，他才会心急火燎地想尽快娶你过门。”
　　“可是……让他亲一下、摸两把，应该没关系吧？大亨也好可怜的，不赏他点甜头尝尝，我怕他万一泄了气，可就弄巧成拙了。”
　　“是你春心动了吧？小骚货！”潘氏恨铁不成钢，啐了女儿一口。
　　妞妞撒娇道：“娘……”
　　潘氏眼珠一转，语气又缓和下来：“只要你把持得住，看着办吧。总之呢，要一步步来，千万别让大亨轻易得手。第一步呢，你可以先让他拉拉手，搂搂身子，亲亲脸蛋儿。接下来呢，可以抱一下，隔着衣服揉揉屁股摸摸奶。再后来，你可以让他亲嘴儿，把手伸到衣服里摸两把你的奶。不过呢，你不能让他脱你的衣服，更不能让他把手往你下边伸……”
　　妞妞脸红心慌，娘说的这些步骤，大亨早就在她的身上完成了。
　　上次两人私会时，大亨还趁她意乱情迷疏于防备之时，突然把手从她的裤腰插进去，一下子摸到了她肥软湿润的小嫩屄……要不是她理智尚存，担心母亲责骂，坚决制止了大亨的偷袭，接下来会发生什么事，想想都后怕。
　　妞妞吭吭哧哧地说道：“娘，不是说，不让他把那根坏东西插进去，就算守住了清白么？你这也不许，那也不行，有必要吗？”
　　“娘怕你一味顺着他，到时候还没入洞房就先当了新娘。娘是女人，也年轻过，能不知道咋回事？女人啊，嘴上说得好听，到时候让男人甜言蜜语一哄，上下一通乱摸，那就身不由己了。男人要是手段再高明些，都能让女人自己分开大腿，心甘情愿地让男人干……”
　　“娘，瞧你说的，女儿能那么淫贱？再说了，大亨对我也是真心实意，不是那种提裤子不认账的人。”
　　“你淫不淫，贱不贱，娘还不知道？你是黄花大闺女，这就是你现在最大的本钱，不见兔子不撒鹰，一定要坚持到新婚之夜，千万不能心软……不过，大亨能不能娶你，关键在于他爹。你让大亨带你去他家里，只要你能拿下那个老的，基本就大功告成！”
　　“可是，一想到要见他爹，我这心里还真有点儿怵……”
　　“怕啥？丑媳妇还得见公婆呢，何况你又不丑！我跟你说，他爹再厉害也是男人，只要是男人，那就好办。你听娘的，见了他爹……”潘氏附在妞妞耳边，嘀嘀咕咕地说了起来。
　　妞妞越听，脸越红，忍不住娇嗔：“娘，你刚才还说女儿是小骚货，我看你比女儿还骚！这样行吗？会不会显得女儿太贱了……”
　　潘氏神秘地一笑：“你放心吧，娘还能害你不成？女人嘛，要会发骚犯贱，这也是一门学问。你要是想把未来的公爹顺利拿下，不使些手段怎么成？娘走过的桥比你走过的路还多，你听娘的准没错。”
　　第二天，华云飞带着哚妮精心挑选的二百多生苗勇士出发了，哚妮也向叶小天辞行，说要回山看望师傅。
　　叶小天便出门去王主簿家找昨天救回来的那位田姑娘，想再问问当天的盗贼情况。
　　叶小天离开不久，一个年青妇人怯生生地走向叶小天的住处，轻轻叩了叩门。
　　毛问智闻声开门，见是一个二十出头的小妇人，上着青下穿白，一身襦裙，模样蛮水灵，像一棵刚用井水濯洗过的小白菜。
　　“你找谁？”
　　虽说毛问智刻意放轻了声音，可他高大的个子、粗重的眉毛，看着很凶悍的模样，还是吓得那妇人退了一下，局促地小声道：“请……请问，这里是叶典史的家么？”
　　毛问智道：“哦！是啊！你找我大哥？他不在家。”
　　那少妇一听，顿时现出焦灼之色，紧张地道：“什么？叶典史不在家？奴家……奴家刚去了县衙过来，奴家有急事……”这小妇人说着，便泫然欲滴，眼泪在眼眶里打起了转转。
　　毛问智看着模样很凶悍，却是个见不得女人掉眼泪的主儿，一瞧她这模样登时慌了手脚：“别别别，你别哭啊。你说你站这儿一哭，不知道的人还以为我把你怎么着了，有事说事……”
　　那小妇人抽抽嗒嗒地道：“家里人看得紧，奴家出来一趟不易，今天若是见不到叶大人，怕是再也没有机会了……”
　　毛问智额头汗都下来了：“我大哥去王主簿家了，你去那儿找，准保能找着。你站这儿哭不是更误事么，要不……我陪你去？”
　　听说叶小天来了，王主簿亲自迎出来，两人说着话，便拐进一个小花园。
　　园中丛丛菊花怒绽，淡香幽幽扑鼻，花丛中有一座五角小亭。
　　田妙雯见他们走过来，便从亭中姗姗迎出，向叶小天盈盈地福了一礼，娇声沥沥地道：“见过叶大人！”
　　叶小天一见到她，肋下又隐隐作痛起来。
　　今早起床之时他仔细看过了，肋下乌青一片，这丫头下手真是毫不留情。
　　田妙雯见到他，臀后也是隐隐有些肉紧，那里肉厚，饶是叶小天捏得不遗余力，倒也不至于太过痛楚，只是……
　　她那细皮嫩肉儿，被叶小天这一顿蹂躏，直到后半夜时两瓣臀肉还麻酥酥的。
　　清晨起来沐浴一番，本来神清气爽已经好多了，此时一见叶小天，不知是不是心理作用，那臀瓣被人像面团儿似的揉来揉去的感觉又涌上了心头。
　　叶小天见了她浑若无事的模样倒是有些意外，他本以为两人见了面，这妮子会趁王主簿不注意狠狠瞪他一眼，亦或悄声说上两句狠话，谁知她却似完全遗忘了昨日的经历。
　　叶小天不由暗想：“这丫头，城府不浅呐……”
　　三人于亭中落坐，叶小天很快转入正题。
　　田妙雯对她所经历的一切倒是没有丝毫隐瞒，因为她知道的本就不多。
　　叶小天没打听到任何有价值的线索，便起身告辞，王主簿和田妙雯一直把他殷勤地送出府门。
　　叶小天迈过门槛，门旁高墙下突然闪出一个样貌柔弱的小妇人，一头扑倒在叶小天脚下，抱住他的大腿，嚎啕大哭道：“叶典史，你让奴家找得好苦哇……”
　　叶小天吓了一跳：“这什么情况？”
　　田妙雯一脸鄙夷：“这个好色无厌之徒，不知哪儿勾搭的无耻妇人，都追到这儿来了！”
　　叶小天惊讶地道：“小娘子是何人？你……你快放手啊，这般模样成何体统？”
　　那少妇惶恐焦急，见到叶小天，恰似溺水的人抓住了一块木头，哪里还肯放手？
　　叶小天尴尬地看看王主簿，王主簿一副爱莫能助的模样。
　　叶小天又有些央求地看向田妙雯，讪讪地道：“田姑娘，你看这……”
　　田妙雯见此情景，也猜到自己误会叶小天了，便移步向前，弯腰搀扶那位少妇，柔声道：“这位姐姐，请起来说话。你有什么冤屈尽管说来，在这门口如此哭泣也不是办法。”
　　那少妇也自知失仪，忙点点头，擦着眼泪站起来。
　　三人领着那少妇，又回到了王主簿家的客厅。
　　叶小天这才和颜悦色地问道：“这位娘子，你有什么冤屈要求本官主持公道？哦，旁边这位是本县主簿王大人。”
　　少妇怯生生地看了王主簿一眼，低眉顺眼道：“两位大老爷，奴家姓叶名倩，是本县城东二里堡人氏。”
　　叶小天笑道：“好啊，倒是我的本家。你有什么冤屈？邻里纠纷，豪绅欺压，还是……”
　　少妇吞吞吐吐地道：“都……都不是。奴……奴家的丈夫两年前病逝了，奴家想要改嫁。可……公爹不许，小叔还恫吓辱骂，奴家……”少妇说着，忍不住又流下泪来。
　　王主簿和叶小天一听，脸色同时沉下来，看向这少妇的眼神便有些鄙夷。
　　王主簿是正统读书人出身，信奉“饿死事小，失节事大”。
　　虽然朝廷从来也没在法律上规定守寡妇人不得改嫁，可是官方一直是鼓励守节。
　　比如守节达到一定年头，可以免除这户人家的赋税，达到更多的年头，可以为这妇人立贞节牌坊。
　　叶小天出身平民，深知穷苦人家守寡妇人独立门户的辛苦，所以对妇人改嫁倒没有什么抵触。
　　可是眼见这少妇夫死不过两年，就这么哭着喊着求改嫁，甚至跑来找官员告状，未免也太迫不及待了些，反感也是油然而生。
　　王主簿沉声道：“你要改嫁，夫家不许，此事可与娘家商量过？”
　　叶倩垂着头，低声道：“奴家的娘家家境贫苦，而夫家富有，财大势强，父母兄弟不敢冒犯，又怎能为奴家作主？”
　　王主簿道：“既然如此，你去找本县县令作主。典史负责的是缉凶捕盗，此等民事纠纷，哪有逾矩处理之权？”
　　叶倩惶急地跪在地上，乞求道：“叶大老爷，奴家去年去过县衙，可是县太爷一听就把奴家打发回去了，说是要么父兄同意，要么翁叔同意，否则他是不会理会此事的。叶大老爷，奴家早就听闻您的大名，您是本县有名的清官，民女孤苦伶仃，只能求大老爷您主持公道了。”
　　叶小天一听她去年就找过县太爷，这么说来也就是她丈夫死了不久，她就吵着要改嫁了，心中更加鄙夷，遂冷冷地道：“此事不属本官职权，叶某帮不了你。叶小娘子，你请回吧！”
　　叶倩一听，绝望地垂泪道：“大老爷，如果你不为奴家作主，奴家唯有一死了之了！”
　　田妙雯盈盈起身，缓缓问道：“叶小娘子，你想改嫁，可已有了心仪的人家？”
　　叶小娘子一呆，讷讷地道：“还……还没。不过，只要夫家同意改嫁，奴家可以先住回娘家。奴家还年轻，要改嫁……总……总是不难的。”
　　王主簿冷诮地道：“不止年轻，还颇有几分姿色，想要改嫁，自然不难！”
　　叶倩胀红了脸色，有些羞恼的样子，可一则本性柔弱，二来王主簿是官，嘲讽她几句，也不敢反驳，只是嘴唇翕动了几下，没有言语。
　　田妙雯似笑非笑地瞟了叶小天一眼，上前扶起叶小娘子，柔声道：“想是姐姐有些难以启齿的话不宜宣之于众，你我都是女子，没什么不好开口的。我陪姐姐到后面，咱们慢慢说。”
　　不出田妙雯所料，这位叶小娘子明明没有心上人，却要死要活地想改嫁，确是出于一桩家丑。
　　她嫁的那丈夫，从小就是个病篓子，否则以她夫家位居堡中首富的地位，哪轮得到她这小门小户出身的女子嫁去为妻。
　　可她嫁过去才半年，丈夫就死了。
　　这固然是因为丈夫体质虚弱，可也跟她体态风流激起的丈夫纵欲贪欢有莫大关系，本就阳气不足，却旦旦而伐，落得个油尽灯枯、精尽而亡的结局也就怨不得别人了。
　　她生得年轻貌美，公公和小叔子便打起了她的主意。
　　父子俩都是好色之徒，小叔子早已成年却不娶亲，平日里眠花宿柳；公公鳏居多年却不续弦，也是四处勾勾搭搭。
　　而选中叶倩这个小户人家的女子进门，早就不怀好意，俟她守寡，便打起了近水楼台先得月的主意。
　　如果小叔子肯明媒正娶、兄终弟及的话，叶倩也不是不肯答应。可是小叔子只想占便宜，连妾室的名分都不肯给她。
　　叶倩生性柔弱，又是残花败柳，想着让小叔子占些便宜，只要他肯给自己做主，也能在婆家站住脚跟。
　　何况，春闺寂寞，她又年轻，也想有个男人关怀疼爱。
　　可是她没想到小叔子得寸进尺，不但污了她的清白，还恬不知耻地想让她献身给公爹。
　　小叔子本来看她美貌，只是想占些便宜，没想到床帏之中一试身手，寡嫂竟然身怀名器，云雨之际滋味妙不可言。
　　为了讨好老父，他像献宝似的告知了叶倩的公爹。
　　叶倩肯委曲求全地跟小叔子暗通款曲，一是舍不得冯家优渥的生活，二是小叔子年轻，她觉得还能接受。
　　可公爹年老猥琐，父子俩摆明了只是想把她当作一个玩物，这让叶倩伤心失望，无奈之下才想改嫁。
　　可翁叔不准，娘家又不敢为她撑腰，告到官府因那理由实在难以启齿，花县令又断然拒绝。
　　绝望中，叶小娘子偶然听说叶小天是本县有名的大清官，便从后墙翻出，逃来县城求助。
　　田妙雯听叶小娘子含泪说罢经过，微微蹙起黛眉，沉吟道：“你的事我清楚了，这些事的确不宜宣之与众。而且你夫家若是坚决否认，你没有任何证据，只怕夫家反要告你诽谤了。”
　　叶小娘子垂泪道：“小姐说的是。小女子实在没了主意，所以……才想到求助于叶青天。”
　　田妙雯嘴角一撇，不屑地道：“叶青天？你说那叶小天？他算什么青天了，无赖里面，他勉强算是个官；官里面，他不折不扣就是一个无赖……”
　　叶小娘子睁大眼睛，分辩道：“小姐有所不知，叶大老爷真的是个好官，他……”
　　田妙雯道：“好啦好啦，他是不是好官，这件事他都没办法帮你。他与本县县太爷一向不合，这件事又归县太爷管。如果他逾矩越权，不但帮不了你，于他自己而言也是个大麻烦。”
　　叶小娘子眸中的光彩渐渐黯淡下去，田妙雯微微一笑：“他固然帮不了你，我却可以呀！”
　　叶小娘子吃惊地道：“你？”
　　田妙雯用顽皮的目光望着她，嫣然道：“不错！不如……你聘我做你的讼师，我来帮你打赢这场官司，如何？”
　　“女讼师？”叶小天听田妙雯说出这个想法后，一脸的惊愕与古怪。
　　王主簿立即拉长了脸，不悦地道：“你若有心帮她，大不了由舅舅出面帮她说和一下，相信县尊大人还是会给我这个面子的。你一个大家闺秀，何必抛头露面？”
　　田妙雯毫不在意地笑笑：“舅舅，人家闲得无聊嘛。人家懂得些律法，看叶小娘子忒也可怜，便为她出一次面……偶尔为之的事，也没什么关系嘛。”

第41章 女讼师
　　一行人来到县衙门前，叶倩怯生生地左右张望，田妙雯向她鼓励地一笑：“去吧，击鼓！”
　　“好啊！你这小贱人，果然来了县衙！”一个留着两撇鼠须的中年男人从墙角噌地一下跳出来，怒气冲冲地走向叶倩。
　　叶倩刚刚拿起鼓槌，一看此人，吓得一惊，鼓槌失手跌落在地，胆怯地唤道：“公公！”
　　这时候，又有一个二十出头的蓝衫人紧跟在那鼠须中年人后面冲出来。那中年男人怒喝道：“嵩儿，把这败坏门风的小贱人给我带回去！”
　　那年轻蓝衫人立即冲上前来，伸手就要去抓叶倩的手腕。
　　“啪！”一柄竹骨扇抽在他的手上。
　　冯嵩怒而抬头，就见面前站着一位男儿打扮的女子。
　　冯嵩先是被她的美貌惊得一呆，又见她有一种富贵雍容之气，顿时气势便弱了三分，不敢挥拳便打，而是怒道：“你是何人？我带自家嫂嫂回家，竟然出面阻拦！”
　　一身男装的田妙雯把折扇一收，淡淡地道：“叶小娘子已经聘了本人担任她的讼师，就算你是她的小叔子，也等过完堂再说。”
　　花晴风一开始并没认出叶小娘子，当他见到一个女讼师出现在公堂上时非常惊诧，及至听说这位田姑娘是王主簿的外甥女儿，只是因为同情叶小娘子，所以临时兼职讼师，花晴风登时暗恼：“王主簿纵容甥女出面，这是什么意思？”
　　待他向叶小娘子询问了一番所告事由，才忽然想起了这个女人。
　　毕竟在他的仕途生涯中，女人把官司打到官府，要求判她改嫁的，他只遇到过这么一个。
　　花晴风冷冷地对田妙雯道：“你是讼师，可有状纸？”
　　田妙雯道：“叶小娘子欲上公堂，却为翁叔所阻，艰难脱身，遇上本姑娘为她诉讼，便来此处请大老爷你主持公道了，仓促之间尚不及写下状纸。”
　　花晴风“啪”地一拍惊堂木，喝道：“讼师上堂，却无状纸，本官不予受理。退堂！”
　　田妙雯冷诮地道：“大人何必急着退堂？”
　　在花知县公案左下首有一张低矮的几案，桌上铺着纸张和文房四宝，案后坐着一个老吏负责公堂记录。
　　田妙雯走过去，笔走龙蛇，唰唰唰一挥而就，提起那张墨迹淋漓的状纸便向花晴风的公案走去，朗声道：“大人，这便是叶小娘子的状纸了！”
　　花晴风一看这张状纸，先暗赞一声：“好书法！”再看状上所写内容，不由倒抽一口冷气：“为守节失节改节全节事：叶氏年十九，夫死无子，翁壮而鳏，叔大未娶，故乞改嫁。”
　　前面一句话略微有些拗口，可仔细一读，点睛之笔却恰在此处：若是守节，难免失节；唯有改节，方能全节。
　　为何？
　　便是因为此妇正当年少，而公公不但正当壮年而且死了妻子，小叔已经成年却尚未娶妻……信息量那是相当地大呀。
　　花晴风徐徐放下状纸，向鼠须中年人看了一眼，说道：“冯里正！你那儿媳正当青春年少，且无子嗣抚养，就此孤老一生，确也不妥。本县反复思量，不如……允她改嫁了吧。”
　　“什么？”冯来福一听就急了，他固然不知廉耻，垂涎儿媳姿色，却也是因为逼迫这儿媳守节，于冯家大有好处。
　　依大明律，女子三十岁以前夫死守节，五十岁以后依然没有改嫁的，旗表门闾、免除本家差役，这可是莫大的荣耀和实实在在的实惠。
　　冯来福不肯就此放弃，马上大声道：“大人，小民不服！守礼节，尽妇道，乃妇人根本！如今夫家娘家皆不同意冯叶氏改嫁，大人怜其年少便要枉顾礼法么？”
　　花晴风脸色一沉，拍案道：“大胆、放肆，竟敢直斥本县！冯来福，你壮年鳏居，你那儿子业已成年，却尚未娶妻，家中留一守寡的妇人，就不怕瓜田李下惹人非议吗？”
　　冯来福一听，暗自吃了一惊：“原来如此，难怪大老爷突然改了口风。这不知羞耻的小贱人，定然是把一切都说与这女讼师知道了。如果我逼迫太紧，她把心一横，当堂说出一切，我还如何做人？可……就这么放她离去，实在不甘心……”
　　冯来福猛地抬起头来，先怨毒地盯了叶小娘子一眼，又缓缓把目光移向花知县：“知县大人所虑甚是，然则对于此事小民也曾有所考虑，想出了一个妥当的办法。”
　　花晴风一听大感好奇，忙问道：“你有什么办法？”
　　冯来福道：“小民曾与亲家商议，让寡媳回娘家去住，吃用穿戴、一应用度，小民依旧供应，如此便可避免乡里非议。待到小民续弦、次子成亲，亦或寡媳年迈之后，我冯家自然接回奉养。如此，既可全了节义，又可避免他人非议，岂非一举两得？”
　　花晴风拍案赞道：“好！好主意！难得你一片苦心。既然如此，冯叶氏，你还有何话说？”
　　田妙雯抢上一步，瞪着冯来福道：“你这等说法，可与她娘家人商议过么？”
　　冯来福心头不由一跳，连忙应道：“冯某说过，已然与亲家商量过的！”
　　花晴风见田妙雯气恼的样子，暗暗冷笑一声，道：“来人啊，去传冯叶氏父母到堂。”
　　堂审暂时中断，原告和被告分别候在两间班房内。
　　田妙雯被冯来福的无耻贪婪所激，冷冷一哼，道：“这分明是他的缓兵之计。过些时日，他们要接自家儿媳回去，只要她父母不反对，谁又能奈何得他们？这件事，绝不能就此罢休！”
　　田妙雯睨了一直默不作声的叶小天一眼，道：“你不是一向足智多谋么，可有办法？”
　　叶小天笑嘻嘻地道：“姑娘怎知我一向足智多谋？”
　　田妙雯冷哼一声，翘起下巴不答。
　　叶小天想起人家舅舅就在面前，不好打情骂俏，便咳嗽一声，端起官架子说道：“此事在我看来，容易得很。”
　　田妙雯双眼一亮，喜道：“你真有办法？快快讲来！”
　　叶小天道：“首先呢，我会软硬兼施，恐吓冯家。我是官，他是什么？不过一个土财主罢了，我不吓得他屁滚尿流都不叫本事。如果他还不买帐，我就请李伯皓和高涯两人出面！”
　　田妙雯一怔，道：“这两个人是干什么的，本地有名的讼师吗？”
　　叶小天摇头道：“非也，他们是山中部落的少寨主，县中百姓一向把他们传得凶恶狰狞、蛮不讲理的。我叫他们带上三五十条壮汉，白天祸害冯家的田地，晚上往他们家丢屎撒尿。如此不出三天，冯家一定哭着喊着求叶小娘子改嫁！”
　　田妙雯听得怔住了，半晌才瞪着叶小天，问道：“你真的是官？”
　　叶小天也学着她方才的样子，傲慢地扬起下巴：“如假包换！”
　　田妙雯叹了口气，喃喃地道：“幸亏像你这样的奇葩，大明官场上再也没有第二个了。”
　　叶小天无所谓地道：“只要能达到目的，什么手段很重要么？”
　　田妙雯又睨了他一眼，想起了解到的关于叶小天的一切，对这个人有了更深一层的认知。
　　叶小天道：“太简单粗暴了是么？难道……姑娘你还有更好的办法？”
　　田妙雯眸波微微一闪，嫣然道：“试试看吧，若我的法子不管用，那时就要劳烦叶大人用那痞赖手段了。”
　　田妙雯说得轻描淡写，叶小天却心中一动，对她又多了一层认知：“这位田姑娘为人处世上，与我倒算是同路人！”
　　叶小娘子的家人很快就被带来了，叶父、叶母，还有两个哥哥一个弟弟。
　　这一家人一看就是极憨厚老实的普通农家人，到了公堂上人家让跪便跪，跪在那儿战战兢兢头都不敢抬。
　　花晴风继续审理此案，此时已经有许多百姓闻讯赶来，挤在廊下观审，场面甚是热闹。
　　花晴风把冯来福的提议对叶父说了一遍，询问道：“对此安排，你可同意？”
　　叶父偷偷瞟了冯来福一眼，被他凶狠的眼神一瞪，慌张地收回目光，顿首道：“草民……草民同意！”
　　叶父有三子一女，家境贫寒，长子和次子能说上媳妇，还是靠把女儿嫁给冯家那病篓子换来的聘礼才办的婚事。
　　如今老三也该讨媳妇儿了，说不得这件事还要着落在他姐姐身上。
　　对叶父来说，儿子才是自己的依靠，女儿就是赔钱货，早晚是别人家的。如果这个女儿能再换来一笔好处，有什么不能答应？
　　田妙雯一听叶父这么说，柳眉不由一剔，心中愠意渐生。
　　公案后面，花晴风得到了叶父的确切答复，笑容可掬道：“如此甚好，那本官就判决……”
　　“大人，且慢！”田妙雯突然踏前一步，拱手说道。
　　花晴风脸色一沉，不悦地道：“怎么，田讼师还有话说？”
　　田妙雯道：“冯叶两家长辈既有合议，本讼师自然再无话讲。然则，这还涉及叶小娘子今后的奉养问题。叶家贫寒，父母老迈，她一个守寡妇人，又不宜抛头露面做些营生……”
　　冯来福一听，马上接口道：“田讼师，冯某说过，会照顾她的衣食住行！”
　　田妙雯冷冷地看了他一眼：“口说无凭，当立据为证！”
　　冯来福欣然道：“冯某哪有食言的道理？田讼师既然不信，那便立下字据又有何妨！”
　　“好！”田妙雯笔走龙蛇，写下两张字据，便向公案走去，朗声道：“请县令大老爷看过。”
　　花晴风接过字据定睛一看，就见上面写道：“今有叶氏，闺名曰倩，嫁与冯昱为妻。未及一载，丈夫辞世。翁壮而鳏，叔大未娶，叶氏守节难避瓜李之嫌。今冯叶两家共议，县令花公主证、讼师田某辅证，将叶氏发付本家，勿得下嫁。若守节不嫁，衣食住行，仍由冯家供应，每月贴补，不得延滞。及至叶氏年过五旬，守节依旧，则由冯家接回供养！”
　　花晴风看罢，抚须赞道：“情由道理、一应约定，尽在其中矣！”
　　冯来福拿过字据，仔仔细细看了一遍，颔首道：“合情合理，草民同意！”
　　花晴风首先在证人处签下了名字，还加盖了官印，冯来福和叶父也签字画押摁了指印。
　　田妙雯提笔写下自己的名字，把两份字据小心地叠好，拿起一份走到叶小娘子面前，对她道：“叶小娘子，你一生的依靠，全赖这一纸文书了。这份字据，你可要好生收好！”
　　叶倩嫁到冯家不过大半年，病篓子丈夫就死了，要说夫妻感情实在是薄了点。
　　她还年轻，如果能再改嫁，有个知冷知热的男人疼爱，自然是心中所愿。
　　如今娘家人懦弱贪婪，婆家人又是如此的无耻冷酷，她也不敢奢望了，但求能摆脱冯家父子的欺辱，且又一日三餐无忧，也就知足了，因此接过字据，感激地道：“多谢田姑娘！”
　　花晴风志得意满地睨了一眼王主簿和叶小天，“啪”地一拍惊堂木，喝道：“退堂！”
　　花晴风喜气洋洋地回了后堂，冯来福收好另一份字据，在心中发狠：“小贱人，你以为可以逃得出我的手掌心么？过几日便接你回来，谅你爹娘兄弟也不敢反对，到时候你再想离开后宅一步，都是妄想！”
　　出了县衙大门，叶小娘子像个受气小媳妇儿似的跟在爹娘兄弟身后正欲回家，田妙雯从后面赶上来，扬声说道：“叶小娘子，你还如此年轻，何不寻个好人家嫁了？你终身有靠，也免得娘家为难。”
　　冯来福大怒道：“田姑娘，公堂之上刚刚立下字据，县太爷亲自做证，你想反悔不成？”
　　百姓们呼啦啦围上来，王主簿眉头一皱，心道：“这位大小姐不知轻重，莫非是要亮出田家大小姐的身份，以势压人，强迫冯家就范？”刚要举步上前，手腕突然被人一把拉住。
　　王主簿扭头一看，就见叶小天目泛奇光，用一种有趣的眼神儿盯着田妙雯，对他说道：“令甥女儿绝非莽撞之人，且勿动作，看她究竟意欲何为。”
　　田妙雯听冯来福大喊大叫，俏脸登时一沉，娇斥道：“冯来福，你好大胆！白纸黑字，墨迹未干，你就想反悔，莫非想吃板子？”
　　冯来福怒极反笑：“好！待我取出字据，看看咱们究竟是谁想反悔！”
　　冯来福也豁出去了，从怀里掏出字据，让儿子双手持举，大声念道：“……今冯叶两家共议，县令花公主证、讼师田某辅证，将叶氏发付本家，勿得不嫁。若守节不嫁……”
　　冯来福呆若木鸡，站在那儿半晌作声不得。他绝对没看错，那里写的赫然是“勿得不嫁”，可是他方才在公堂上看时，明明就是“勿得下嫁！”
　　他之所以记得这么清楚，是因为看到这一句时，他还心中暗笑：“下嫁？叶家房只三间，地只几垄，穷得叮当响，这样小门小户的人家也配称下嫁？这位田小姐以为是写她自己么。”
　　不过，下嫁也罢，平嫁也罢，总之都是不准再嫁的意思。
　　用“下嫁”也只是听着好听，一句给人脸上贴金的客套话儿，并不违背出嫁的意思。
　　谁知……
　　“不可能！绝对不可能！”冯来福慌了，只当这份字据写错了，他方才匆匆一看，没有发现。
　　冯来福立即扑到叶小娘子面前，恶狠狠地道：“拿出你那份儿来！”
　　叶小娘子虽不识字，却也听得懂“勿得不嫁”的意思，一时间又惊又喜。
　　只道是田妙雯笔误写错了一份，哪肯交出自己怀里那份“正确”的字据，她捂着胸口，焦急地看向田妙雯。
　　田妙雯微微一笑，淡然道：“你便取出叫他看看，也好让他心服口服。”
　　叶小娘子性情柔弱，全无主意，见田妙雯这么说，只得依依不舍地从怀里取出那份文书。
　　冯来福飞快展开向那处地方一看，整个人就如泥胎木塑一般，呆呆愣在那里，再也作声不得。
　　叶小天一看他的脸色，就明白这份字据上写的定然也是“勿得不嫁”四字。
　　叶小天脑海中电光石火般回想起方才公堂之上田妙雯斥退冯来福，提笔蘸墨，写好字据，待别人确认签押后才最后签名叠好，登时恍然大悟：“这丫头……好一只刁钻狡猾的小狐狸！”
　　“定是你做了手脚！”冯来福体若筛糠，气得抖个不停：“我要告你，我要向县太爷告你！”
　　叶小天走上前，一把从他手中夺过字据，在他肩上拍了拍，微笑道：“白纸黑字，清清楚楚！老话儿说，饿死不做贼，屈死不告状！冯员外，你确定想要告这场一定告不赢的状吗？”
　　叶小天笑得很温和，可看在冯来福眼中，却让他没来由地一阵心悸：“我……我……”
　　叶小天突然脸色一狞，厉声咆哮道：“还不快滚！”
　　冯来福被他这一声吼吓得一个趔趄，冯嵩赶紧抢上前来把他扶住，父子俩灰溜溜地离去。
　　叶小天回过身来，对田妙雯笑道：“好啦，如今叶小娘子总算换来了自由身……只是她现在并没有良家可以许配，田小姐不如好人做到底，收她做个丫环如何？”
　　田妙雯略一犹豫，颔首道：“也好。我从贵阳过来，也没带个使唤人，如果她愿意的话……”
　　叶倩吃吃地道：“侍候小姐，奴家心甘情愿，只是……要随小姐去贵阳吗？”
　　田妙雯微笑道：“那是自然。我来葫县只是探望舅父，早晚要回贵阳。”
　　叶倩捻着衣角儿，怯生生地道：“奴家……能蒙大小姐收留，实是感激不尽。可是……可是要奴家永远离开故土，孤身一人前去贵阳，那么远，又人生地不熟的，奴家……”
　　叶小天见状，略一思忖，说道：“那……不如这样。我在山上起了一幢宅子，少不得要雇些仆佣下人、家院厨娘。叶小娘子如果不愿离开故土，便去我府上做事，如何？”
　　叶倩一听，喜出望外，急忙拜倒于地，感激地道：“多谢典史大人，多谢典史大人！”
　　送走了叶小娘子，叶小天便对田妙雯笑道：“田姑娘，好手段呀。”
　　田妙雯睨了他一眼道：“好象你已经明白我用了什么手段？”
　　叶小天“嘿嘿”一笑：“田姑娘你故意挨到最后才签名画押，用身子挡住众人的视线，又籍衣袖掩护，用毛笔顺手在那个‘下’字下边添了一撇，‘下’就变成了‘不’，然后赶紧把字据叠好，让那冯员外吃了个哑巴亏，是不是？”
　　田妙雯向叶小天嫣然一笑，道：“比你的主意如何？”
　　叶小天耸耸肩道：“我是以力破巧，你是以巧破巧。可仔细说来，却是异曲同工，都是耍无赖，有区别么？”
　　田妙雯撇了撇嘴角，虽然不以为然，可仔细想想，性质还真没啥大区别。
　　叶小天道：“如果田姑娘你是个男人，我一定要跟你义结金兰了。”
　　田妙雯娇俏的眉梢微微一挑：“因为情投意合么？”
　　叶小天微笑道：“非也，只因你跟我，是一样的人。而我们这样的人，轻易得罪不得。所以我想来想去，只有做兄弟，才能避免做敌人。”
　　田妙雯深深地凝视了叶小天一眼，忽地嫣然一笑，浅浅眉眼，尽是眸波流转……
　　到了散衙的时间，叶小天换了身便袍离开县衙，踱上大街。
　　他喜欢这种悠游自在的气氛，道路两边的摊贩此起彼伏的吆喝声，街道上行人如织，他觉得这才是人世间的味道。
　　卖柿饼的生意兴隆，就见一个大妈一边挑着柿饼，一边对旁边另一个年老的妇人道：“老郑家的，你听说了吗？城东二里堡冯家的儿媳妇，给叶典史做小了。”
　　“啊？有这回事儿？”另一位大妈很惊讶。
　　叶小天比她还要惊讶，这才多长时间的事儿，怎么事情就传成了这样儿，人民群众的想象力也太丰富了吧？
　　“那可不！”正挑柿饼子的大妈从柿饼子上掐了一小块儿塞进嘴巴品着滋味儿，说道：“我听老刘家里的说，冯家那老畜牲想扒灰呢，自打儿子死了，就一门心思想占了他儿媳妇。要不那小媳妇把官司打到县衙，哭着喊着要改嫁呢。结果啊，县太爷不知收了冯家什么好处，就是不答应。这不，叶典史上任了，巧巧的就撞见叶小娘子，这一下可就看对了眼，听说了她的事后，就给她撑腰，到底是判了改嫁。人家叶大人，立马就把她送进自己的新宅子去了。”
　　另一位大妈羡慕道：“这小娘子好福气呀！我见过她一回，鲜滋水灵的一朵花儿，难怪叶大老爷肯纳她做小。咱们叶大老爷不是还没娶妻么，身边没知冷知热的人照料可怎么成？”
　　叶小天听了心中稍感安慰：还好，没把我说成那种强抢民女的恶霸贪官！
　　正挑柿饼子的大妈直起腰来，对旁边那妇人道：“话是这么说，可她终究是嫁过人的。叶大老爷年轻着呢，就是纳小，什么样的闺女找不着？嗨！他是没找我，要不然呐……”
　　叶小天在后边惊诧地看着她，心道：大娘，您有六十多了吧？当我奶奶都不嫌小哇！
　　就听那老妇人道：“要不然我随便一划拉，就能给他介绍十几个年轻俊俏的黄花大闺女！”
　　旁边那老妇笑道：“你呀，给人做媒的老毛病又犯了。人家叶大人喜欢，你管那么多？要说呢，这做过媳妇儿的可是会侍候人，没跟过男人的黄花大闺女哪比得了？”
　　“嘿嘿！可就说呢，叶典史没娶过媳妇，被这小娘子温柔的手段一伺候，还不美上天？”
　　“要我说呢，冯家那小媳妇儿定是有些特别的本事，要不然能半年功夫就把她男人吸干，勾搭得她那公公神魂颠倒？就连叶典史那么大的官儿都想纳她为妾！她呀……听说她下面的那个宝贝是活的，就像鲤鱼嘴儿那样连吸带嘬，哪个男人受得住这个？没几下就泄了……”
　　“瞧那叶小娘子细皮嫩肉，娇娇怯怯的小身段，没想到她还有如此手段！照你这么说，一个男人可喂不饱她，别再给咱们的叶青天戴一顶绿帽子啊。”
　　贵州民风比中原开放，乡间妇人一旦嫁了人更是生冷不忌，村头巷尾，妇人袒胸露怀地奶孩子，都不怕有路过的大老爷们参观，那荤腔儿听得叶小天这小流氓都面红耳赤的……
　　华云飞遣人传信，已找到匪徒的巢穴，等叶小天示下。
　　叶小天真正的倚仗是那些生苗，但是又必须得让官兵出面。
　　若无官兵参与，他却成功地抓获了这些大盗，他从何处掌握了这样一股力量？
　　必定惹来无穷后患。
　　叶小天找到花知县，言明想请生苗入山剿匪，让县尊传令给巡检司出兵策应。
　　花晴风一呆：“那些生苗？嗯……本县也早听说，在深山老林中，他们的骁勇无人能及。可是……他们肯为朝廷所用么？咱们可没钱请他们入山剿匪！”
　　叶小天笑道：“这却不难。大人，那一条龙这些年劫掠了很多财货。只要咱们答应他们，一旦攻破一条龙的山寨，财货任其取用，他们作战必然争先恐后，纵有死伤也不需县上抚恤。”
　　花晴风蹙眉道：“剿匪的战利品要上缴朝廷，怎么可以……这个方法……使得么？”
　　叶小天道：“有什么使不得？那些山贼劫掠虽多，可挥霍定也不少，究竟有无余财，谁又能够确定？咱们破了山寨便是奇功一件！县尊大人，成大事者，不拘小节呀！”
　　花知县背着双手，在厅中踱来踱去，过了半晌，才猛地站住，拳掌一击，咬牙切齿地道：“好！就这么办！”
　　叶小天匆匆告辞而去。花知县站在廊下看着叶小天远去，忽然有种血脉贲张的感觉。
　　他遇事向来缩头缩尾，这是头一次迎难而上，做出一个有进无退的重大决定！
　　之前虽然也曾忌讳重重，百般挣扎，而今一旦拿定了主意，却觉得全身血流加快，有种说不出的兴奋！
　　后宅花厅里，苏雅已经用过晚餐，正坐在罗汉榻上，兴致勃勃地剪裁着婴儿的衣服。
　　“啊！相公回来了！”苏雅听到脚步声，便把剪刀往旁边香檀木的小几上一放，想要站起身来。
　　灯光近在咫尺，映着她的脸庞，唇若凝朱，肌理细腻，粉白映红，宛若桃花。
　　苏雅穿着一身晚装，半透明的蝉翼纱袍，凸乳细腰，灯下一照，明艳妩媚，微松的睡袍露出一道深陷的乳沟，玉峰夹峙，那种成熟的味道说不出的撩人……花晴风不由得腹下一热。
　　花晴风马上贴近了去，呼吸微现急促，目光透着炽热。
　　多年的夫妻，苏雅如何还不明白他此刻所想，不由害羞地轻啐：“天还没有全黑，你……”
　　苏雅急急欲闪，却被花晴风拦腰抱住，推倒在榻上。
　　丫环翠儿迈步进门刚要说话，忽见主人和主妇正在罗汉榻上搂作一团，不由得俏脸一红，赶紧退出来，悄悄掩上了门户……
　　罗巡检接到叶小天派人送来的消息大喜过望，马上率人赶往“一条龙”的山寨，等他们赶到时，战斗已经结束。
　　叶小天跟罗巡检汇合后，押运着俘虏和生苗嫌笨重没有拿走的一些财货返回葫县。
　　消息传回县衙，花知县喜出望外，马上以公文的形式把喜讯报与铜仁府，同时召集全县官员士绅，由其亲自带队前往城外迎接。
　　凯旋而归的队伍受到葫县父老的热烈欢迎，龙凌云和麾下十三鹰的人头，被花知县一声令下，悬挂在城头示众，一些伤残和投降的山贼则被押进大牢，等候铜仁府派人解运。
　　过了几天，华云飞使人送来消息，说是宅邸已经完工，八千生苗也都回深山了。
　　叶小天大喜，傍晚回到家里，见到毛问智一身新衣衫，便道：“你这身衣服倒挺合身，是谁给你做的？”
　　毛问智得意道：“就是……就是叶家小娘子呗，不但做了外衣，还有底裤哩。”
　　叶小天突然想起了前些天救下的那位告到公堂求改嫁的小妇人，他看了毛问智一眼，微笑起来：“看不出啊，你小子倒有些本事，才这么几天功夫，人家就连底裤都肯给你做啦。”
　　毛问智心虚地陪笑道：“哪有？她在山上现在也没事做，见俺衣衫有些破烂，便说让俺扯几匹布来，她要帮俺做套新的。做底裤是俺自己说的，人家一个妇道人家哪好意思张口？”
　　叶小天大笑道：“这就对了！就是要脸皮够厚，比城墙都厚，才能讨得到可意的娘子呢。我说老毛啊，咱们俩别的地方不大像，就这一点，绝对是一个师傅教出来的。”
　　次日，周班头、苏循天、马辉等人帮着叶小天搬家，把那些家具全都抬去了新宅。
　　宅子相当大，在葫县单以面积论，大概算是最大的一幢宅院了。叶小天原没想这么招摇，只是这些生苗赶来后，自发地扩大了他的庭院面积。
　　如此庞大的一所宅院，需要有很多家仆下人、丫环侍婢才能打理，叶小天已嘱咐人牙子帮他挑选了，只是现在还没有送来。
　　叶小天带着瑶瑶、毛问智和冬天先生，在华云飞的陪同下正游览他的新宅。
　　一条青石板砌就的笔直大道，两侧全是院落，门楣各有特色。
　　走进去则院落相套，迂回曲折，置身其中，不知其大其阔，颇有一种一入侯门深似海的感觉。
　　这时，叶小娘子快步走过来，对叶小天盈盈福了一礼：“老爷，有位潜夫人登门道贺。”
　　如今叶家大宅里还没什么家仆下人，叶小娘子就暂时充当了迎客。
　　叶小天一听就知道是赵驿丞的娘子到了，便携着瑶瑶的手迎向前厅，远远就看见潜清清带着两个小侍女正站在门口。
　　小侍女跟在潜清清身后，每人托着一匣贺礼，缓步走了过来。
　　潜清清步姿优雅，发髻上的金步摇动也不动，裙袂轻摆，仿佛在地面上滑行一般，忒也好看。
　　瑶瑶松开叶小天的手，欢喜地向潜清清招手：“清清姐姐！”
　　叶小天微笑着上前迎接，忽然想起一事，急忙叫道：“嫂嫂止步！请从侧方过来！嫂嫂……”
　　潜清清听他一喊，愕然站住，正不解其意，脚下突然一股喷泉涌出。
　　这股水柱力量当真不小，正喷在裙子下方，把那裙子像荷叶似的向上卷起，笼住了潜清清的头面。
　　叶小天一见，不禁扶住了额头。他若不叫，潜清清或许就正好从那眼喷泉上踏过去了，只因他这一叫，潜清清堪堪停住，倒让那泉眼喷个正着。
　　潜清清只觉身下一凉，不由一声尖叫，那股喷泉把她浇得身子湿透。
　　好在她穿了亵裤，不然这一场春光乍泄可怎生了得？
　　只是那亵裤轻柔薄软，又是月白色，被泉水一打，整个儿贴在大腿根儿，浑圆的大腿白得耀眼，尤其是胯间粉红的小蜜桃凹凸毕现，隐隐透出黑色的阴影，倒也够瞧的了。
　　那泉水喷了刹那，突又消失，裙子重又落下，潜清清像只落汤鸡似的站在那儿，金步摇也掉到了地上，脸上全是水迹，好不狼狈。
　　她仿佛是被吓呆了，站在那儿一动也不敢动。
　　叶小天赶紧道：“瑶瑶，快！快带潜夫人去换衣服。”
　　“哦！哦哦！”瑶瑶醒悟过来，赶紧喊道：“清清姐快过来，一会儿那泉水还要喷的。”
　　潜清清一听吓了一跳，赶紧离开那泉眼位置，后边两个小丫环很乖巧地绕过了左右，像黄花鱼似的溜着边儿过来。
　　叶小天讪笑道：“赵家嫂嫂，实在对不住，那里有眼喷泉，正当路的中央。呃……宅子还没完全修好，那里本来是要建一方鱼池的。快，快请先去换了衣裳。”
　　潜清清也说不清自己此刻的心情是好气还是好笑，对叶小天这么一个官场上的异类，她既无法拿官员的标准来要求他，也无法端得起官绅贵妇的架子，只好瞪了他一眼，跟着瑶瑶匆匆离开。
　　叶小天挠挠头，对跟在他身后的毛问智道：“老毛啊，说起来咱也是有头有脸的人物了，这种恶作剧貌似真的不大好。还是叫人在那里砌个池塘，养点鱼、栽点藕算了。”
　　毛问智眉开眼笑地道：“好！俺一会儿就让匠师设计一下。呵呵呵……”
　　叶小天奇怪地看了他一眼，不就是美女湿身么，至于看得这么兴高采烈？
　　瑶瑶去找叶小娘子借了套内衣，又取了一套叶小天新做的儒袍，让潜清清换上。
　　潜清清长腿细腰，身段高挑儿，不比叶小天矮两分，穿上叶小天的衣服居然还挺合身。
　　来到客厅，瑶瑶请她坐了，潜清清微笑道：“叶大人，适逢你乔迁之喜，只是驿路刚刚通畅，原本积压的辎重军需都要安排启运，拙夫抽不开身，让妾身代他前来，致以歉意。”
　　叶小天笑道：“无妨，无妨。不过就是搬个家而已，叶某本来也没打算大操大办，就是亲戚朋友们一块儿凑个热闹。嫂嫂能够前来，叶某已足感盛情。”
　　潜清清端过茶盏，呷口茶，对叶小天轻笑道：“欣闻叶大人一举歼灭了盘踞贵州、为祸地方的一条龙盗伙，拙夫可是钦佩得很呐。”
　　叶小天打个哈哈，敷衍地道：“也不算什么。此战全赖巡检司官兵上下一心，奋勇杀敌。其实呢，那些盗匪也只能欺压一下良善百姓，并没有什么真本领。往日里官府剿匪无功，都是因他们藏匿在深山老林，没办法找到他们的巢穴，而叶某侥幸摸清了他们的老巢而已。”
　　潜清清暗暗察颜观色，见叶小天神情并没有什么异样，心中不由一宽，暗想：“看来他对赵文远勾结山贼的事果然一无所知。”
　　潜清清以手掩口，轻轻笑道：“典史大人说得这般轻描淡写，可让往昔那些剿匪无功的官员们颜面无光了。能让一应盗魁全部授首，这等武勇可不是巡检司那班兵丁做得出来的，莫非……典史大人竟是一位技击高手么？”
　　瑶瑶很自豪地挺起小胸脯，插嘴道：“我家小天哥哥可厉害呢！当初在贵阳花溪的时候，凉月谷少谷主果基格龙向我小天哥挑战。小天哥只一掌，就把他打得仰面摔倒了。”
　　潜清清本是对叶小天的一句揶揄之语，听了瑶瑶这句话，目光中却陡然射出一道奇光，急忙追问道：“哎呀！叶典史当真是一位深藏不露的世外高人？”
　　叶小天啼笑皆非，瞪了瑶瑶一眼，道：“小孩子不要胡说八道。”转而又对潜清清笑道：“哪有此事？当日在贵阳时，我与果基格龙在花溪只不过是一场胡闹罢了。”
　　莫非瑶瑶方才那句无心之语竟然是真话，这叶小天是深藏不露的武林高手？
　　潜清清想到这里，心中不免暗暗警惕起来，有些不自然地挪了下身子，生怕被叶小天这个武术的大行家看出她并非一个弱不禁风的小女子，而是一个精擅技击之术的江湖人。
　　叶小天哪知道在潜清清心中已经把他定义为一个身怀绝技的大高手了，犹自打着哈哈掩饰：“要说真正的技击高手，叶某倒是见过一个，而且还是一个女人呢。”
　　潜清清惊讶地道：“能被叶典史认为是高手，想必是真正的高手了。妾身虽然不谙武技，从小却最喜欢听些神怪故事，看些游侠笔记，却不知叶大人所说的这位女中豪杰又是谁呢？”

第42章 家仆献妻
　　叶小天道：“此人么，便是贵州三虎之中那位赫赫有名的霸天虎了。这位姑娘，那一身武功可是当真了得啊。若是她生在先秦时代，太史公笔下必定为她注上浓重一笔。”
　　叶小天咳嗽一声，朗声道：“展凝儿，夜郎人也，身高九尺，鸟瞰群雄！擅琴乐，常舞干戚自娱。秦王闻其勇，纳为宠姬。六国攻秦，王大恐，姬披袄仗弓，驭驽上阵，远射近攻，斩将夺旗而归。食糜一鼎，牛两只，半饱而止！”
　　叶小天说完，捧腹大笑起来。华云飞想起展凝儿的勇武模样，也不禁为之失笑。
　　毛问智坐在侧厢，用力咳嗽了一声，伸脚轻轻踢了踢叶小天。
　　叶小天扭头笑道：“怎么，你不觉得好笑么？”
　　毛问智又用力咳嗽一声，冲着他挤眉弄眼的。叶小天奇道：“你什么毛病，迷了眼睛么？”
　　这时叶小天身后一个声音突然响起：“食糜一鼎，牛两只，才半饱，嗯？”
　　叶小天一听这声音，浑身汗毛“唰”地一下竖了起来，他强忍着惊跳起来的冲动，慢慢转过身，勉强挤出一个比哭还难看的笑脸，结结巴巴地道：“凝……凝儿姑娘，你怎么来了？”
　　叶小娘子站在展凝儿身后，怯怯地道：“奴家本想先来通报的，可这位姑娘她……”
　　展凝儿向她一摆手，道：“不必解释，我想来就来，谅他也不敢寻你的晦气。”
　　叶小天干笑着起身，道：“这是哪里话？你来了，我欢迎还来不及呢，哈哈哈……呃！我正好乔迁新居，要摆酒庆祝一番，凝儿姑娘你来得正好，快请入座，一会儿为你接风洗尘。”
　　潜清清盈盈起身，微笑道：“这位就是展姑娘呀？奴家这厢有礼了。”
　　展凝儿瞟了她一眼，见她眉眼清丽，心中便已不喜，又见她颀长高挑，敌意更浓了些。
　　她也不理潜清清向她施礼，只是冷冷地横了叶小天一眼，揶揄道：“人家为了你自困小岛，茶饭不思，还千方百计想办法送消息给你。却不想你是如此的逍遥快活、艳福无边，这可真是痴情女子负心汉呐！”
　　叶小天一怔，忽然惊喜地道：“你说谁，可是莹莹？凝儿姑娘，你有莹莹的消息给我？”
　　展凝儿见他惊喜莫名，心里忽然有点儿不舒服，傲娇道：“本来是有的，莹莹担心她的男人为了她茶饭不思、寝卧不宁嘛。可如今一看你是这般逍遥快活，还有什么好说的？”
　　叶小天涎着脸凑上前去：“乔迁之喜么，难道我还能哭丧着脸？这位姑娘……啊！这位夫人是我的好友赵驿丞的夫人，代赵驿丞前来道喜的。凝儿姑娘，其实我一直很思念莹莹，从离开贵阳开始，我就茶不思、饭不想。公务忙起来的时候还好，一闲下来，我就愁肠百结。你看看，我是不是瘦了许多？”
　　展凝儿瞟了叶小天一眼，叶小天前些天在山里摸爬滚打解决抗旱问题，之后又是起宅子，又是勘案捉贼的，何止是瘦了，还有点黑了呢。
　　展凝儿只道他是思念莹莹所致，心里又是一酸，“哼”了一声，转身离开大厅。
　　叶小天踮着脚尖屁颠屁颠地跟在后边，那副谄媚样儿像极了侍奉贵妃娘娘的一个太监。
　　“凝儿姑娘，莹莹究竟有什么话要对我说？”叶小天跟着展凝儿离开客厅，沿着长廊转到壁角，马上迫不及待地道。
　　展凝儿站住脚步，回过身来，对叶小天道：“莹莹是被她的家里人逛回去的，一回去便不再许她离开了。夏家老祖宗已知道了你的身份，说除非你能让蛊教取消尊者不能娶妻生子这条规矩。否则，她是不会把她的宝贝曾孙女儿嫁给你的。”
　　叶小天盯着她，一字一句地道：“办法我会慢慢想，放弃绝不可能！”
　　明明自己心里喜欢着他，却还要为了别的女子给他们穿针引线，展凝儿心中的幽怨又向何人诉说？
　　她轻轻瞟了叶小天一眼，默默地点了点头，没有作声。
　　恰在此时，亭榭旁便传来黄鹂鸟儿般一声欢呼：“小天哥，我回来啦！”
　　叶小天循声望去，就见一位小苗女，身穿窄袖大领对襟短衣，着一条镶绣花边的喇叭裤，纤纤细腰上系一条绣花围腰，颈上明灿灿一条银项圈，俏媚可人，艳比花娇。
　　哚妮的脸儿在阳光下鲜妍红润得仿佛一朵凌宵花儿，那双泉水般清澈的大眼睛饱含绵绵情意望着叶小天。
　　女人的第六感是上天给予的天赋本能，尤其是在感情上，即便是神经粗大如展凝儿，也看出了哚妮的不同寻常处。
　　她看了看哚妮，又扭过头来耐人寻味地看了叶小天一眼。
　　叶家大宅还有许多地方正处于收尾阶段，包括东西跨院的客房、厢房，这一来叶小天就只能把展凝儿安排在正房大宅的主卧室中居住。
　　按照习俗，这里应该是本宅的男女主人起居之所。
　　展凝儿情在心底口难开，能睡在这里也算聊以自慰了。
　　午夜梦回，想到这里是叶家大宅女主人的居所，她终有一样占了莹莹的先，却也小有窃喜。
　　两天后，展凝儿要返回贵阳了。离别之际，在叶宅庭院的池塘边，二人依依不舍地话别。
　　展凝儿道：“有没有想过，你……只有二十年自由自在的日子，拖一天便少一天。所以，应该找个不嫌弃你只有二十年尘缘的女人……”
　　叶小天很是困惑：莹莹就不嫌弃啊，问题是她家里介意，展大小姐这话什么意思？
　　叶小天心中蓦然一动，突地若有所觉。
　　他刚刚扬起眸子，展凝儿忽然跳起来，脸色微晕，慌乱地道：“算了！这是你的事，人家才懒得操心，我……反正只要把你的话对她说一遍，就算完成使命了。”
　　叶小天轻轻叹了口气，随之站起，依依不舍地道：“你才来两天，今天一定要走吗？”
　　展凝儿乜着他道：“你不舍得？”
　　这一瞬间，展凝儿胸中一热，忽然间涌起一个荒唐的念头：如果叶小天点点头，说一句“我不舍得！”那她就不走。
　　哪怕被人唾骂不要脸，她就监守自盗了，又能怎样！
　　她的眸子里像燃着一团火，步步紧逼地走到叶小天身前。
　　此时二人近在咫尺，呼吸相闻。
　　展凝儿腮凝新荔，鼻腻鹅脂，一双丹凤眼，整齐细密的眼睫毛像蘸了蜂蜜的刷子，轻轻眨动一下，叶小天心里便甜上三分。
　　二人彼此对视，不由得痴了。
　　不知不觉，叶小天便向她轻轻凑过去。
　　展凝儿有些害羞地缩了一下，但她随即就停住了身子，微微仰起娇嫩花瓣似的唇，轻轻合拢了那双美丽的眼睛，就像被蜜蜂落于其中的花蕊，含羞轻瑟。
　　“我……我有份礼物带给莹莹，我去取来。”
　　展凝儿没有等来那让她怦然心动的一吻，她睁开眼睛，就见叶小天已经慌里慌张地逃之夭夭了。
　　她怔怔地看着他落荒而逃的背影，心里不知是羞是恼还是失落。
　　叶小天再回来时，带来两个用名贵宝石雕刻的脂粉匣，匣里面是江南宝春阁特制的极品花粉胭脂。
　　这是叶小天从大亨的店里精心挑选的，夏莹莹和展凝儿一人一匣。
　　“还有我的？”展凝儿心中一甜，但马上就板起脸来，“我从不用胭脂水粉。”
　　“这样啊，那……”
　　展凝儿“啪”地把叶小天迟疑伸向妆匣的手打开，嗔道：“送出去的东西还能往回要的？”
　　叶小天道：“你不是说你不用胭脂水粉？我想给你换样合适的……”
　　展凝儿凶巴巴地道：“我以前不用，以后不能用么？”
　　抢白了叶小天一句，展凝儿就把胭脂匣放进包袱装好，往手里一提，脸色还冷着，声音却柔和了许多：“莹莹还在等我消息，我先走了，你……好好照顾自己！”
　　大宅落成后，叶小天想到自己如今做了官，便想把父母接来奉养。
　　只是离京城千里迢迢，他有官职在身，不奉调无法回京。
　　叶小天担心父母双亲不肯离开故土，或者不肯让大哥舍了那可以世代传承的铁饭碗，便写了一封长达十余页的信，信上吹得天花乱坠，还为家人准备了一大车厚礼，以示他在此处混得风生水起。
　　一切准备妥当后，叶小天就想到了大亨。
　　大亨现在生意做得甚大，时常派人往中原繁庶之地、大城大阜搜罗稀罕珍奇之物，他本身又开着车马行，这件事找他帮忙最为妥当。
　　叶小天找到罗大亨一说，大亨对他结义大哥交待的事情自然满口答应，恰好最近他就要派人进京，趁着过大年，到京城里再搜罗一批奇珍。
　　叶小天从大亨那儿出来，恰见苏循天从一条小巷子里出来，在他身边还有两个泼皮。
　　叶小天从周班头那儿听说过苏循天近来办的一些事情，有心说教他一番，可又不想伤了彼此和气。
　　毕竟，苏循天是县太爷花晴风的小舅子，却一直坚定不移地站在自己这边，就冲这份情意，对这个朋友也不宜过苛。
　　两人并肩前行不远，恰碰见几个粗壮魁梧的大汉，正对一个人拳打脚踢。
　　此事正是叶小天管辖范围之内，他当然不能视而不见。
　　苏循天上前问明原委，原来挨打之人名叫若晓生，卖桐油为生，一年前因急着用钱借了高利贷，如今利滚利已经达到了惊人的数字。
　　债主数次上门讨要，若晓生实在无力偿还，这才当街挨打。
　　叶小天皱了皱眉，拿过契约看罢，道：“殴打他人终是不妥，你既占了道理，便去官府求个公断。再叫本官看见你当街殴打他人，必予严办！”
　　领头的大汉赔笑应是，和其他几个大汉拖起死狗一般的若晓生，赶去县衙告状了。
　　叶小天走了两步，忽然说道：“放印子钱虽然折损阴德，至少合法，而你设赌却是法所不容！”
　　苏循天面红耳赤，支支吾吾地道：“那个……我跟风铃儿……我只是给他撑撑腰，收些好处镇镇场子……”
　　叶小天叹了口气，道：“你我兄弟一场，我也不想多说你什么。只是，做人做事，总要对得起一颗良心，凡事不要太过了。”
　　苏循天唯唯诺诺地道：“是是是，我……我记下了。”
　　叶小天赶回县衙的时候，刚才那些人正从衙门里出来。
　　叶小天问明花知县断案结果，得知若晓生的全部家产连同房屋和他那几亩薄田都判给了债主。
　　见那若晓生凄凄惶惶，情知他一下子成了生计无着的赤贫百姓，生起恻隐之心，扬声唤道：“若晓生！”
　　那若晓生听到有人唤他名字，这才茫然抬起头来。
　　叶小天问道：“你本来是卖桐油的？”
　　若晓生喃喃地道：“是，小人本有几亩山田，栽种桐木，间种谷物。如今什么都没了，什么都没了……”
　　叶小天道：“你既栽种桐木，对草木想必熟悉些。本官刚刚建成一座宅邸，缺个花农树匠打理园中草木。你若没有别的生计，不妨去我家里做工，如何？”
　　若晓生一听大喜过望，颤声道：“大老爷，此话当真？”
　　苏循天笑骂道：“你这人当真惹人憎厌，典史大人难道闲来无事，有空儿逗你开心么？你可是遇到贵人了，还不谢恩？”
　　“是是是，谢大老爷！大老爷是我一家老小的救命恩人呐！”若晓生“卟嗵”一声跪在地上，向叶小天叩头不止，引得许多不明所以的胥史衙差纷纷往这边观瞧。
　　叶小天笑道：“好了好了，不必谢了。既如此，你就去那里……”往山上一指：“那里就是本官的宅邸，你去那里，寻一位哚妮姑娘，就说是本官让你去做花匠，她自会帮你安排！”
　　若晓生点头不迭，脚步轻快地离开了，仿佛方才挨的那顿打都不算什么了。
　　叶小天过了仪门，便折向自己的签押房。苏循天犹豫了一下，却直奔后宅而去。
　　小书房里，苏雅穿着一袭轻衫，正提笔绘着一副兰草图。
　　她如今正是蜜桃成熟的大好年华，肌肤胜雪，杏眼柳眉，极具诱惑媚力，可是她笔下的兰草却是淡泊素雅，亭亭玉立。
　　若论画功，她比花晴风还要高明几分，那笔锋轻点淡描，几株兰花便在笔下跃然出现。
　　兰花素来就有“看叶胜看花”之说，苏雅笔下这株兰草是正得其神韵了。
　　苏雅满意地一笑，又在画上题下咏兰小诗一首，搁下笔，拿起自己的私钤，正要在上边盖印，门儿一开，忽然有个男人闪了进来。
　　这后宅里边哪有男人敢随便闯入，除了花晴风就只有她的胞弟苏循天了。
　　苏雅没有抬头，只是瞄到那鬼鬼祟祟的身影，就晓得是苏循天，便依旧端端正正地印下自己的私钤，漫声道：“正在当值的时辰，跑到后宅里来做什么？”
　　苏循天走到桌边，一看那副兰草图，喜道：“啊！这是姐姐刚画的？虽然我不懂画，也觉得传神。姐姐，这副兰草送给我吧！”
　　苏雅睨了他一眼，好笑地道：“你这痞赖东西，也要附庸风雅了？喜欢就拿去，跟自己姐姐还客气什么。”
　　苏循天见那笔墨已干，连忙将画轻轻卷起。书房内备有画筒，见弟弟喜欢这幅画，苏雅也自欢喜，便取了一支画筒给他装上。
　　苏循天心道：“叶典史的大宅刚刚建好，正愁不知该送些什么，不如送件雅物儿，那就不是钱能衡量的了。我姐姐的画功很好，便拿这幅画当贺礼吧。”
　　苏循天从姐姐书房出来，正好碰见花晴风，马上迎上去，小声道：“姐夫，叶典史知道我开赌场的事了。”
　　花晴风神色一紧，忙道：“他知道是我授意你开赌场的了？”
　　苏循天摇头道：“那倒没有，他只知道我跟赌场那边有些瓜葛，详情并不了然。”
　　花晴风听了放下心来：“那就好！你以后做事小心些，凡事让那风铃儿出头就是，且莫涉入太深。”
　　苏循天点头道：“我明白，就是知会你一声，也好叫你心里有数。”
　　望着苏循天离开的背影，花晴风长长地叹了口气。
　　孟县丞垮台后，花晴风总算尝到了大权在手的美妙滋味。
　　可是，有多大权力，就要承担多大的义务，他既然管事了，就需要有自己的一批心腹，就得给人足够的好处。
　　要知道，朝廷是只给官员发薪俸，花晴风是七品知县，每个月的俸禄是七石半。
　　这点钱，勉强够花知县夫妇养活三四个丫环下人。
　　可身为一方县令，手下的听差多着呢，哪个不需要花钱？
　　这些人的月俸，可全都靠知县大人发放，否则谁心甘情愿给你干活？
　　细数下来，师爷你得养活吧？
　　轿夫你得养活吧？
　　厨子你得养活吧？
　　丫环婆子你得养活吧？
　　再说县衙里头还有一大堆的长随，要想让这些人听话，都得养活。
　　葫县本来就是穷县，花晴风上任以来又受到孟县丞和王主簿的挟制，底下有些孝敬也到不了他的手里，所以他才想出了这么一个来钱的门道。
　　开赌坊无疑是一本万利的买卖，可是赌博却是官方一直禁止的。
　　如今花晴风身为知县，却要设赌牟利，自然要格外小心。
　　这件事只有交给自己的小舅子去办才觉得妥当，而苏循天是本县捕头，凭着这个身份也能震慑地方上的那些宵小，免得有人踢场子捣乱。
　　只是这种事毕竟见不得光，所以今日叶小天一提点，苏循天就有些着慌。
　　不过，他和叶小天一向关系不错，相信叶小天也不会刻意来找他的麻烦，只要以后小心一些，不太招摇也就是了。
　　可他哪里知道，越不想出事时就越出事儿，很快就要有桩祸事临头了。
　　叶小天每日上衙当值，日子过得很惬意，现在他整天都觉得神采奕奕，好象有使不完的劲儿。
　　叶府雇了五个厨子和数十仆佣下人，大宅里人气很旺。
　　若晓生到了叶府，言及家中凄惨，听得哚妮不忍，连他娘子和父母都在叶府中给寻了个差事做。
　　他的父母和娘子几乎每天都对他耳提面命，殷殷嘱咐，说是大户人家规矩多，千万小心谨慎，所以若晓生循规蹈矩得很。
　　若晓生全家住在叶家大宅，他还有一个十四五岁的女儿，一家五口的吃穿用度都比以前好了很多，府上却没多少活计可做。
　　每每想起此事，若晓生感激之余，心里总隐隐不安。
　　一家人的生计以后全仰仗叶小天，若晓生是一个知恩图报的人，总想着能为叶小天多做些什么。
　　他发现叶小天如今既没娶妻，也未纳妾，每晚孤枕独眠，便动了心思。
　　夜里，若晓生和娘子在被窝里谈起此事，忽然说道：“我有个主意，你如今刚三十出头，也有几分姿色。如果我向哚妮姑娘讨几件漂亮的衣服和胭脂水粉打扮一下，说不定能让老爷对你动心……老爷如此年轻，欲火正旺，没个女人泻火可怎么成？”
　　若晓生的娘子闺名玉凤，闻听此言，全身都发起烫来，阴户里一股股的浪水咕嘟咕嘟直往外冒，忸怩着轻啐道：“净胡说！你就算想往自己头上扣一顶绿帽子，也得看人家瞧不瞧得上我。我这个岁数就算再打扮，又能漂亮到哪儿去？你如果真想报恩，不如把咱家青儿献给老爷，小丫头前年就来红了，如今鲜鲜嫩嫩的正可口，说不定老爷会喜欢。”
　　若晓生叹了口气，说道：“青儿虽年轻，可府上如今这样的小丫头可不少，比青儿水嫩的也有好几个，没见老爷对谁多看过两眼。说实在的，像青儿这种青涩懵懂的小丫头哪懂得怎么伺候男人，还是你这种熟得淌汁的已婚妇人有手段，懂得逢迎。”
　　玉凤感觉自己胯间已经水漫金山了，她难耐地绞着双腿，娇嗔道：“什么熟得淌汁……”
　　若晓生嘿嘿一笑，道：“你还是不了解男人，不是有那句话么，妻不如妾，妾不如偷，真个偷情滋味美！我还听说有的男人不但好人妻，还好人母。可惜我母亲已经五十多岁了，实在拿不出手。不然的话，把你和青儿、还有我娘，一家三代脱光了并排摆在床上，让老爷痛痛快快地玩弄，我和爹在门外给你们四个人守门望风，老爷肯定觉得开心、快活。”
　　玉凤只觉得阴户内如万蚁噬咬，痒得钻心，忍不住岔开双腿，把男人往身上扳，娇喘着说道：“别……别说了，快……快上来……”
　　若晓生早已情兴如火，顺势翻身上马，勃起的阴茎往妻子的胯间一顶，扑哧一声，水花四溅，已一竿子插到底，马上迅疾地抽送起来，嘴里笑骂道：“骚屄娘们儿，一听要让别的男人肏你，浪得直冒泡！”
　　玉凤一边扭腰挺胯迎合着丈夫的抽插，一边淫声回应道：“你这个乌龟大王八，连自己的亲娘都想脱光了掰开腿端给野男人肏，还好意思说我骚？”
　　夫妻二人你来我往，干得热火朝天，忽然觉得很久没有如此酣畅淋漓，简直比新婚时还要激情澎湃。
　　若晓生第二天就找哚妮和叶倩讨要了几件衣物饰品和胭脂水粉，将玉凤仔细打扮起来。
　　还别说，人靠衣装、佛靠金装，这么一拾掇，比往常光鲜靓丽了不少。
　　若晓生满意地点点头，对妻子殷殷叮嘱道：“接下来就看你的了，不要扭捏矜持，放开了去做吧。”
　　“嗯。”玉凤羞红着脸，心里却是满满的期待。
　　都说“男追女，隔座山；女追男，隔层纱。”玉凤信心满满，现实却给她当头一棒。
　　叶小天不常在家，回到家后哚妮便不离左右，瑶瑶也经常黏着他，后宅还有很多丫环仆妇，玉凤根本没机会近他的身。
　　玉凤很沮丧，若晓生却不想轻易放弃。
　　叶小天常在外吃酒，回来晚了若晓生就让妻子去开门。
　　玉凤便趁着夜色遮羞，往叶小天身上贴，用自己的奶子和屁股去蹭他。
　　也不知是环境不合适，还是叶小天醉醺醺的没有察觉女人的心意，反正他对此无动于衷。
　　若晓生犹不死心，放出狠招。
　　这日叶小天又回来晚了，若晓生开门后搀住叶小天便往自己房间领，嘴里说道：“内人有事找老爷，就请老爷屈尊去一趟吧。”
　　来到自家卧房门外，若晓生说道：“内人正在房中等候老爷，老爷自请进去。小人去院中浇花，要一个时辰才回。”说完，便轻手轻脚地离开了。
　　叶小天纳闷地推开房门，就见一个衣衫不整的妇人正从床边站起，羞喜地迎了上来。
　　玉凤闩好房门，搀住叶小天到床边坐下，腻声道：“老爷，你口渴么？”
　　叶小天狐疑地看着春情上脸的妇人，下意识地点点头。
　　没想到妇人猛地抱住他，不由分说就吻住了他的双唇，香舌探出，撬开他的牙关，伸到他的嘴里像条鱼儿四处搅动，香唾渡入他的口中，含含糊糊地说道：“先用奴家的口水润润吧……唔……好老爷。”
　　叶小天大吃一惊，奋力挣开，瞪大双眼看着妇人，问道：“你……你这是做什么？”
　　玉凤一怔，顿时羞窘得无地自容，低下头讷讷地说道：“老爷别误会，是……我家相公心疼老爷身边没个女人，让奴家伺候老爷……”
　　此时，潜回窗外捅破窗户纸正往房中偷窥的若晓生，心也提到了嗓子眼儿。
　　“胡闹，荒唐！”叶小天站起身，大义凛然道：“你们把我当成什么人了，欺男霸女的贪官恶霸吗？”
　　玉凤噗通一声跪在地上，抱住叶小天的大腿，哀婉地说道：“不是呀，大老爷……相公是想报恩，奴家……也是心甘情愿啊。”
　　“我当初帮你们的时候，可没想过让你们报恩，更没想到你们会这么做。”
　　玉凤泫然欲泣，哽咽道：“老爷是好人，我们全家都知道。可老爷年青力壮，阳气正旺，没有女人贴身侍奉，憋坏了身子怎么办？奴家残花败柳，本入不了老爷的法眼，可奴家正当盛年，在床上也会些手段能让老爷舒服。如果老爷不嫌弃……”
　　叶小天的心一下子软了，不管怎么说，人家都是一番好意，自己刚才的态度有些过了。他弯腰去扶玉凤，嘴里说道：“快起来，地上凉……”
　　男主人的温柔体贴让玉凤又燃起了希望，她上身一耸，胸脯一挺，叶小天的双手就按在了她的奶子上。
　　妇人的一对硕乳肥腻弹软、波翻浪涌，温热的肉感和甜丝丝的奶香中人欲醉。
　　叶小天惶急地抽手，玉凤却拉着他的手臂顺势起身，站立不稳地偎进他的怀里。
　　妇人定是刚刚洗浴过，乌黑的头发湿漉漉的，脸上扑着香粉，唇上点着胭脂，浑身香喷喷的温软滑腻，柔若无骨。
　　妇人一脸的春意，眼波盈盈欲流，妩媚的眼神挑逗地看着叶小天。
　　这种温香软玉抱满怀的诱惑又有哪个男人抗拒得了？
　　叶小天也不由得情动，忍不住抱住了妇人。
　　窗外的若晓生眼看好戏将要上演，激动得口干舌燥，悄悄咽了下口水。
　　玉凤在叶小天怀里扭动着，胯部前顶抵磨，敏锐地察觉出男人胯间有一根粗胀的肉棍子已经直挺挺地翘起，心中不免有些小小的得意。
　　玉凤的右手悄悄伸下去，探到叶小天的胯间，隔着裤子捏住了男人胀卜卜挺起的阴茎，一边小心翼翼地看着叶小天的眼睛，一边试探着轻柔地捋搓套弄……
　　洗浴之后又精心打扮的成熟妇人就像一枚颜色鲜亮、汁液饱满、果肉肥美的浆果，自己装盘后送到了男人的嘴边。
　　玉凤满腔情思，热情如火地主动挑逗着叶小天，恨不得他马上把自己扑倒，大呈兽欲……叶小天这个年纪欲火正旺，又是好久没尝肉味，他既非柳下惠，怎能不动心？
　　感觉到男人的阳具越来越涨硬，几乎要裂裤而出，玉凤的眼神也越来越媚。
　　她扭动娇躯，将奶子颠颤着抵在叶小天胸前挤压厮磨，红唇凑到叶小天耳边，娇喘着浪声道：“奴家并非淫贱无耻之人，实在是敬重倾慕老爷的人品才华，真心想为老爷排忧解难。奴奴也没别的什么可孝敬老爷，只有这一身白白净净的皮肉可供老爷赏玩。老爷，好人儿，你就要了奴家吧，奴奴一定尽心竭力地侍奉您，让老爷玩得开心、痛快……”
　　叶小天心中天人交战，眼前的妇人投怀送抱，任他予取予求，可她毕竟是府上的下人家眷。
　　他虽然欲火熊熊，又怎能饥不择食，玷污一个老实巴交的家仆之妻？
　　理智终于战胜了欲望，叶小天硬起心肠推开了怀中的妇人，毅然道：“不，我不能这么做……”
　　玉凤不解地看着他，叶小天咬咬牙，说道：“今天的事太过突然，我一点思想准备都没有。你们夫妇的好意我心领了，此事还是以后再说吧。”
　　说完，叶小天不敢再看妇人一眼，疾步过去拉开房门，落荒而逃。
　　蹲在窗下的若晓生看叶小天走远了，回到屋中，和玉凤面面相觑，作声不得。
　　自家老爷可真是坐怀不乱的正人君子啊，送到嘴边的肥肉都不吃！若晓生和玉凤失望的同时，更加感慨自己遇到了一位好主人。
　　这之后，叶小天减少了晚归的次数，回到家便直奔后宅，倒有些躲着若晓生一家了。
　　若晓生和玉凤碰壁之后，也不敢再轻举妄动，唯有勤快做事、任劳任怨，用实际行动来报答自家老爷了。
　　这天傍晚，叶小天下值回家，走到山脚下抬头望，山上有一缕炊烟升起。叶小天心中一暖，知道那是哚妮在为他准备晚宴了。
　　哚妮现在俨然是以叶府的内管家自居了，家里没有女主人，叶小天的起食饮居她就责无旁贷地管了起来，根本不让别人插手。
　　她说叶小天每日上衙当值太过辛苦，所以每餐必煲一道汤，说是为他进补身体，就连中午都特意下山送汤。
　　哚妮在叶府里单独有一个跨院儿，有两个丫头供她使唤。
　　院里有单独的一处小厨房，哚妮一日三餐都单独给叶小天开的小灶，便是在这里新鲜出炉。
　　叶小天施施然地踱进后院，神态悠然，胜似闲庭信步。
　　一个豆蔻年华的小丫头挎着一只装满衣服的木盆儿从侧厢竹林中蹦蹦跳跳地走出来，嘴里还哼着山歌儿，忽然看见叶小天，把她吓了一跳，连忙站住脚步，福礼道：“老爷！”
　　这是人牙子给叶小天挑选来的小丫环之一。
　　典史大人家里要用人，那人牙子敢不尽力？
　　他为叶小天挑选的都是低眉顺眼、机灵懂事且家世清白的人。
　　这小丫头叫罗月儿，因为伶俐乖巧，生得又讨喜，被叶小天安排在后宅做事。
　　叶小天一见是她，马上端起老爷架子，既威严又和蔼地向她微笑着点点头，背起双手，迈着八字步，不疾不徐地向前走去。
　　罗月儿待叶小天走过去了，悄悄吐了吐舌头，穿向对面长满花草的小路，只是不敢再跑了，那歌谣也不敢唱了。
　　叶小天背着手，一步三摇地走着，扭头一瞧，恰看见罗月儿挎着洗衣盆姗姗而行的背影。
　　细细的小腰肢使一条衣带浅浅松松地系着，一副弱不胜衣的模样。
　　下身那条柔软的灯笼裤儿很贴身，看那曲线，小屁股还没长开呢，比腰杆儿宽不了几分，还没凸显出女性的曲线。
　　可叶小天瞄着那款款摆动的小屁股，居然有些心猿意马：“罪过！罪过！我一定是到了发情的季节！仔细想想，我都二十出头了呀，好久没开过荤呢。莹莹，再不见到你，我怕不能为你守身如玉了……”
　　“小天哥，你回来了啊！”哚妮欢喜地迎上来，足踝上的银铃叮铃铃地一阵响，却一点也不令人觉得嘈杂，配着她宜喜宜嗔的娇靥，那铃声也如仙乐纶音般令人赏心悦耳。
　　叶小天点点头，哚妮很自然地绕到叶小天身后，帮他宽去外袍，挂在衣架上，拿起一块雪白的毛巾在脸盆里浣了浣，拧干递给叶小天，动作娴熟自然得仿佛贤淑温柔的小妻子。
　　叶小天来到花厅，看到一桌子的菜，哚妮领着瑶瑶到洗手盆旁净手。
　　三人坐定，叶小天嗅到一股浓郁的香味儿，笑道：“又炖了汤啊。我现在喝习惯了，还真挺香的，这些天总是精神饱满着呢。瑶瑶，不要挑食，今晚也喝一碗吧。”
　　“别……”哚妮急忙阻止，一见叶小天奇怪的眼神儿，慌忙解释道：“哦……这汤……这汤加了许多秘制的中药，最宜男人进补。姑娘家可不宜喝，要不然唇上会长小胡子的。”
　　瑶瑶本来就不爱喝汤，一听要长小胡子，那多难看，赶紧把小脑袋摇得跟拨浪鼓似的。
　　叶小天释然道：“原来如此，男女进补，确实各有不同，那我就一个人喝啦。”
　　叶小天先从汤里挟了一块肉，咬在口中，赞道：“难为了你，每回炖汤，买的都是筋头巴脑，有嚼头，还不柴，这可比炖肉好吃多了。”说着，叶小天端起碗来，喝了一大口汤。
　　哚妮看在眼里，一双眼睛笑眯眯的，弯弯如两枚鱼钩，好像看见一条大鱼摇头摆尾就要上钩似的，笑得好甜好甜……
　　饭后，叶小天返回自己的房间，哚妮已经替他掌了灯。见他回来，哚妮嫣然一笑：“小天哥，我给你铺床，劳累一天了，早点歇了吧。”
　　叶小天斟了杯凉茶饮了，一回头，突然心头一热，气血上涌。
　　哚妮穿的是条绯色的灯笼裤，耸胸、细腰、丰臀，再配上这样贴身的服装，那侬纤合度的娇躯跪伏在榻上，结实紧绷的浑圆臀儿因为她半跪半趴的姿势更形滚圆饱满，随着她铺床摆枕的动作，那翘臀扭摆摇晃，薄软的裤料微微陷在臀沟里，曲线曼妙，跌宕无声，实在诱人之极。
　　叶小天刚刚喝了一杯凉茶，却似吞下了一壶烈酒，小腹里仿佛点着一个火炉，熊熊烈火烘得他那金刚杵勃然而起，狠狠抽在他的小腹上。
　　叶小天吞了口唾沫，鬼使神差地走近了去，那轮明月便在眼前颤颤悠悠、触手可及。
　　真是奇怪，就是那么一道圆圆的曲线，为何只有在女人身上呈现时，才能让男人望月而化“狼”。
　　哚妮此时可不知叶小天已经走到身后，她很温柔很细心地为叶小天铺着被褥，就像伺候自己的丈夫。
　　当她铺好被褥退向榻边时，叶小天正直勾勾地盯着那浑圆挺翘的所在，像一个初次走上校武场的弓箭手，紧张地望着那圆圆的箭靶，箭未离弦，目光却已在那靶心处穿刺了无数次。
　　结果哚妮突然退来，叶小天躲闪不及，哚妮“哎呀”一声，屁股便顶在了他的胯间。
　　叶小天“激灵”一下，胯间鼓凸处正好嵌进哚妮的臀沟里，那里温热弹软，就算是隔着一层轻软绫罗，依旧有一种妙不可言的销魂感觉，刺激得他灵智大失。
　　叶小天鼻息咻咻，猛地张开双臂，就要往那纤腰处抱去，他知道，哚妮绝不会拒绝他。
　　可就在这时，房门拍响了：“老爷！老爷！衙门里有位姓苏的公爷找您，老爷！”
　　叶小天陡然退了一步，神志猛然战胜了欲望，做贼心虚地转向门口，道：“若晓生？”
　　门口那人道：“是啊老爷，小人都说您已经睡下了，可那位苏公爷偏说有十分紧急的事，务必要见老爷一面。”
　　苏循天此时前来，恐怕是真的有要事，叶小天旖念全消，高声答应着便开门出去了。

第43章 巧救苏循天
　　客厅里，苏循天像只热锅上的蚂蚁，正在团团乱转，一见叶小天进来便抢上两步，双膝一屈，卟嗵一声跪倒在地，抱住叶小天的大腿，悲呼道：“典史救我！大人救我！”
　　叶小天刚刚被他打消了满腹欲念，心火正旺，没好气地道：“有话就说，有屁就放！”
　　苏循天哭丧着脸道：“大人，卑职闹出人命了，您要是不管我，我就没了活路啦！”
　　叶小天也顾不得让苏循天起来，沉声道：“你别急，快把事情原原本本地告诉我。”
　　原来，苏循天今晚又去他的地下赌场看场子，恰好遇到有人赖欠赌债。
　　苏循天带着一班泼皮打手迎上一看，居然认得，这人正是前些天因放高利贷将若晓生家弄得倾家荡产的那个李言庭。
　　这李言庭算是小康人家，兄弟七人，还有两个姐姐，都是本地人氏，嫁娶联姻、繁衍生息下来，家族颇为兴旺。
　　苏循天对这种坐地户也不敢太过欺凌，本想和稀泥，减免些赌债算了。
　　谁料李言庭舍命不舍财，见苏循天态度软弱，竟变本加厉地叫嚣起来。
　　苏循天恼了，若是任由李言庭辱骂且赖帐不还，他这赌场还如何开下去？
　　他还有什么脸面平白从风铃儿手中拿走一半赢利？
　　苏循天带着那几个泼皮恶狠狠冲了上去，将李言庭揪到赌场外的一条黑巷子里一顿拳打脚踢。
　　也不知是谁误中了李言庭的要害，等他们发现不妥，李言庭已经奄奄一息了。
　　惹上人命官司，李家一旦闹起来，连他以县衙班头的身份开赌场的事都要张扬开来，苏循天情知不妙，这才上门求救。
　　叶小天听明经过，沉声道：“此事怎么不找你姐夫？”
　　苏循天眼圈儿一红，脸上露出悲愤之色，咬着牙道：“姐夫他……叫我扛下来，他说……他会全力保我！”
　　叶小天冷哼一声：“怕只怕，事情一旦闹大了，他没那个本事保你。葫县民风何等剽悍，你又不是不清楚。”他轻轻拍了拍苏循天的肩膀，缓步踱到廊下，向山下望去，就见县城东南角一条火龙，一群人打着火把，蜿蜒曲折地向县衙方向移动而来。
　　叶小天叹了口气，道：“附耳过来！”
　　苏循天急忙踮起脚尖，凑到叶小天身边，叶小天对他低声说了一番话。
　　苏循天先是愕然，然后向叶小天跪倒，哽咽道：“大人的救命之恩，卑职没齿不忘！”
　　苏循天说完，飞也似的向山下奔去，抢在那支火把长龙队伍的前面先赶到了县衙，直接从后门儿进去，结果把他姐姐也惊动了。
　　苏循天见了花晴风马上道：“姐夫，快给我取三百两银子，我便能让此事风波不起。”
　　花晴风哪里肯信，顿足道：“你想溜？糊涂啊！一旦溜了，此事便坐实成了杀人重罪，到时候画影图形，通缉天下。你手不能提、肩不能挑的，能逃到哪儿去？”
　　苏循天冷冷地道：“我刚刚得到叶典史指点，只需三百两银子就能摆平此事。”
　　花晴风知道叶小天诡计多端，一听这话顿时双眼一亮，急忙道：“他有什么好主意？”
　　苏循天压低声音，对花晴风急急叙述一番。花晴风半信半疑，却也只得照办。
　　恰在此时，被惊醒的苏雅从内室里面急急闪了出来。
　　县尊夫人此刻的模样可真是够瞧的，一袭纱罗睡衣，本是闺房之内只许丈夫才能见到的打扮，因为此前已经睡下了，发饰除尽，一头如云的秀发就披散在肩头，平添几分妩媚。
　　尤其是她仓惶起床，连胸围子都没穿，那平素饱受裹束的饱满酥胸此刻尽得释放，几乎裂衣欲出。
　　乳沟深陷，勾勒出一痕惊心动魄的火辣曲线，露出来的乳肉傲雪欺霜般妖媚雪白，疾步而行时，波涛汹涌。
　　花晴风此时无暇欣赏娘子的妖娆，赶紧摸出钥匙，叫她速去取三百两银子给苏循天。
　　苏循天却是第一次看到姐姐的春闺风情，眼睛都瞪圆了。
　　苏雅带弟弟走向内室，苏循天贴身尾随，直勾勾地盯着姐姐的身影，那颠颤的硕乳、款摆的柳腰、扭动的香臀，莲步轻移如同行云流水、风摆杨柳，姿态曼妙至极。
　　尤其是姐姐身上的薄纱睡衣飘飘荡荡，一股股成熟女人身上的温热肉香阵阵袭来，撩拨得苏循天绮念纷呈、淫心大炽。
　　苏雅按照丈夫所说，找到藏银两的木箱，取出三百两纹银交给弟弟。
　　苏循天生恐耽搁了时间，顾不得再欣赏姐姐的无限风情，匆匆忙忙地快步离开了。
　　县衙后宅客厅里面，花晴风像头拉磨的驴，不停地原地打转转，焦灼地捻着他的胡须。
　　这时，一个丫环衣衫不整地跑了进来，对花晴风施礼道：“大老爷，前衙有人午夜击鼓鸣冤。差役来报，那些苦主群情汹汹，来者不善，有请大老爷赶紧去前衙处置。”
　　花睛风强装镇定道：“叫他们候着，就说本县更衣之后便去！”
　　李家几十号人拎着擀面杖、竹矛、木棍气势汹汹堵住县衙，大声鼓噪道：“官匪一窝，欺压良善，请大老爷主持公道啊！”
　　他们不敢闯进县衙，只敢在外边大呼小叫，周围许多百姓也掌着灯过来看热闹。
　　李氏族人一见有百姓围观，胆气更壮了，高声叫骂、大声控诉。
　　那些值宿的差役提着水火棍，攥着腰刀，紧张地守在县衙门前，却也不敢喝止，免得更刺激了他们。
　　双方正僵持间，花知县终于“打扮停当”，强作镇定地从后宅里走了出来。
　　花晴风在阶上站定，色厉内荏道：“尔等刁民！半夜三更，聚集衙前，意欲何为？”
　　李氏族人的阵营里微微骚动了一阵，便有一人走到近处给花晴风跪下，高声道：“草民李慕白，见过大老爷。草民的堂侄李言庭今日在‘蟾宫苑’饮酒，忽被县衙苏捕头带着一群泼皮给抓走了。那苏捕头既没有县尊大人您的拘人牌票，带的又不是衙门里的公人，却滥用职权，捕我族人。我等今夜到县衙来，就是请大老爷您为我们李家主持公道的。”
　　“哦？”花晴风睨了他一眼，见李氏一族尚知畏惧官威，原本忐忑的心情略安，抚须道：“何人看见苏捕头抓走李言庭，当时情形如何？”
　　花晴风本想若那人不在场，便可派人去把他找来，这样也能拖延时间。
　　却不想那人本就是李氏族人，一听知县老爷询问，忙上前跪下，叩头道：“草民李言矩，见过大老爷！”便把他所见经过从头到尾对花晴风说了一遍。
　　花晴风听得十分仔细，对一些细枝末节也不厌其烦地追问求证，如此一来可苦了李慕白和李言矩，跪得腿都麻了。
　　好不容易才问罢经过，花晴风却轻描淡写地道：“这件事，本县是清楚的，与尔等所言，却是不尽相同。”
　　李慕白壮起胆子道：“如此还请大老爷示下，不知李言庭究竟犯了何罪。”
　　花晴风突然提高声音道：“驱散一干闲杂人等，李氏族人衙前相候，带他二人衙内说话！”
　　花晴风说完转身就走。李慕白见多识广，胆量颇大，便拉起李言矩跟着花晴风进了衙门。
　　花晴风未带他们上大堂，只在前衙随意找了一间签押房，入内之后往上首一坐，沉声道：“此事本属机密，如今吩咐于你二人知道。你二人须守口如瓶，如果泄露，必予严惩！”
　　李慕白和李言庭面面相觑，不免心中忐忑：“莫非李言庭真的犯了什么案子？”
　　花晴风道：“前些时日，本县扫荡‘一条龙’匪盗，得知我县有人私通盗匪，暗中传递消息。‘一条龙’的盗伙虽被剿灭，这个眼线却不曾落网，是以本县曾密嘱苏捕头暗中查访。今日苏捕头向本县禀报，说他获得了新的线索，有个叫李言庭的人有重大嫌疑……”
　　花晴风说到这里，李慕白和李言矩已然脸色大变，这可是通匪的罪名啊！
　　对李言庭来说，这是杀头的大罪，如果坐实了这个罪名，整个李氏家族都要受到牵连。
　　李慕白做不到坦然自若了，惴惴不安地道：“大老爷，李言庭一向安份守……”
　　花晴风见李氏族人慌了，反而平静下来，沉声道：“本县还没说完！”
　　李慕白马上闭紧了嘴巴，花晴风道：“本县说过，那李言庭只是有嫌疑，并未坐实他的罪名。他既有通匪的嫌疑，当然要查。可若公开抓捕，消息一旦泄露，若通匪者另有其人，势必打草惊蛇。所以苏捕头才秘密行事，且为掩人耳目，带了一些泼皮，而未动用公门中人。”
　　两个李氏族人摒着呼吸听花晴风说完，这才由李慕白小心翼翼地道：“大老爷，李言庭家有余财，时常放贷牟些小利，难免遭人诽谤。所谓通匪，定是这些人挟恨报复，诬陷于他，还请大老爷主持公道。”
　　花晴风道：“是否有罪，还需查过才知道。如果李言庭确实冤枉，苏捕头自会悄悄将他释放。你二人且安抚族人回去，不许无端生事，然后你们去一趟大牢，为了防止走漏消息，苏捕头把他带去那里问话了。如果李言庭有罪，你二人要协助官府劝他自首，早早说出实情，尚可减轻罪责。如果无罪，你二人也可将本县的苦衷说与他听，然后带他离开。”
　　二人唯唯称是，灰溜溜地退了出去。
　　花晴风见他按照苏循天所说的办法一番交待下来，李家果然有偃旗息鼓之势，不由暗喜：“这一番连哄带吓，果然唬住了他们，那叶小天倒是有些歪才。”他这书呆子一派天真，却不知叶小天这手法本就是捕快牢头们平素招摇撞骗、欺下瞒上的惯用伎俩。
　　李慕白和李言矩从县衙里出来，劝退族人后，便有两个公人过来，领着他们赶往大牢。
　　大牢建在西城墙边，不过几条街的距离，很快就到了。
　　牢头验看了两个公人的腰牌后，便让他们进了大牢，派一个狱卒陪同。
　　五人前行不过，前方忽然传来一阵叱喝叫骂和兵刃磕碰声。
　　那两个公人吃了一惊，急忙拔出腰刀，为他们带路的狱卒也拔出刀来，装模作样地惊叫道：“不好，出事了！”
　　李慕白和李言矩有些紧张，有心退却又无人带路，只好硬着头皮跟着三个公人向前跑。
　　前方一转，便是一条甬道，墙壁上刀光剑影，闪动不已，显见是有人正在甬道里厮杀，被壁上灯火将身影映在了墙上。
　　地上还躺着一具死尸，看衣袍却是寻常百姓，旁边一个公人正和一个身着囚服的人扭打在一起。
　　陪同李慕白和李言矩赶来的三个公人立即举刀扑了上去，李慕白和李言矩吓得战战兢兢地站住，进也不敢进，退也不敢退。
　　苏循天抱着一具死囚的尸体，做扭打厮杀状，忽然三个公人扑过来，挥刀在尸体上一通乱剁。
　　苏循天暗暗松了口气，赶紧把那死尸一甩，大喊道：“快！死囚越狱，快去帮忙！”
　　……战斗结束了，死囚暴动被平息。
　　葫县县令为葫县捕快、狱卒们向铜仁府、贵阳府请功，并把李慕白和李言矩作为见义勇为的良善百姓一并呈报。
　　花知县亲赴李家探望、赐匾，并由葫县大善人洪员外慷慨捐资纹银一百两以示嘉勉。
　　李言庭作为通匪嫌疑人被苏循天苏捕头带往大牢秘密讯问，恰逢死囚越狱，被一个死囚用木枷劈在脑袋上，当即脑浆迸裂，一命呜呼。
　　李言庭的妻儿当然不满，不过在官府保举李慕白入县学做了生员，族长把官府嘉奖的一百两纹银分给他们母子五十两，花知县又暗示将向铜仁府请示，免去他们母子赋税钱粮之后，他们只能默默地接受了这一现实。
　　这天晚上，花知县在后宅设宴感谢叶小天。
　　花晴风、雅夫人、苏循天三人轮番向叶小天敬酒，席间觥筹交错，谈笑风生，气氛非常融洽。
　　现在，老奸巨猾、实权在握的葫县三把手王主簿在田妙雯的授意下，和二把手徐县丞成为一丘之貉。
　　而这次晚宴却也促成了葫县的老大花晴风和四爷叶小天结成了同盟。
　　有了叶小天这个强有力的臂助，花知县终于不再孤军奋战，雅夫人心花怒放。
　　她不停地布菜斟酒，穿花蝴蝶般在席间奔走，衣袂飘飘，香风阵阵，配上宜喜宜嗔的娇颜、娇啼沥沥的清甜嗓音，让叶小天有种酒不醉人人自醉的熏熏然。
　　叶小天微醺地离开县衙，由若晓生提着灯笼引他上山。
　　虽是夜深人静时刻，山上有一处院落居然依旧灯光明亮，仔细一看正是哚妮的居所，叶小天不由得心中一暖。
　　他知道，这一定是哚妮在等他回家，并且正为他准备着夜宵：有家的感觉，真好啊！
　　小厨房里，俏媚可爱的小厨娘哚妮双手插腰，嗅了嗅她已经炖好的香气四溢的煲汤，满意地点了点头。
　　今天这道汤，是用子公鸡、海马、肉苁蓉、驴鞭、猪腰子、淫羊藿等炖的，却一点腥味儿也没有，她煲汤的手艺真是越来越高明了，堪称大师。
　　哚妮可爱地皱了皱鼻子，小声嘀咕：“哼！我就不信了！这么个补法，除非你有病，否则守着我这么漂亮的姑娘，就没一点想法？”
　　可怜的叶小天根本不知道，他如今每天早上都因一柱擎天的胀痛而醒，前天晚上甚至因一场春梦湿了被窝，都是因为这无穷无尽的进补。
　　……
　　大亨的那支商队已经赶到京城，进城时被税官搜检出一件绣有凤凰牡丹图案的花缎裙，而这种图案花纹的裙子，根本不是一个不入流的小官家眷可以穿用的衣服：这件衣服的主人——逾制了！
　　朱元璋称帝后，制订了一套严格的符合封建礼法的制度，包括礼节、称谓、建筑、服饰等等，对不同等级、身份的人都有严格的规定。
　　徐伯夷为了完成田妙雯所交待的“要让他死，而且是身败名裂、一无所有地死”的要求，不惜重金买通了一个伙计，往叶小天的礼物里面悄悄塞了几件违禁品，并在他们进京城之前提前向守门的官兵和税官告密示警了，这税官自然一查一个准。
　　叶小天在贵州当官，案发地却在京城，如何处治便有些为难。
　　于是这微末小吏的案子，便因为制度不完善，直接呈送到了当朝首辅张居正的案上。
　　张居正近来身体不大好，除了进宫觐见天子外，轻易不大出门。阁臣部堂、各衙大臣们凡有要事，都是往张府拜谒、向他请示。
　　区区一个典史，在权倾朝野的张居正面前，太过微不足道了。
　　“荒唐！一个小小典史，居然僭越若斯，使用种种逾矩之物！”
　　张居正看到关于叶小天的那份公文，不禁勃然大怒，沉着脸提笔写下了批示意见……
　　京城，数十名孔武有力的大汉，护着一排车子，正向张首辅的府邸而来。
　　那些车子大都装的是各色礼物，只有一辆轻车帷幔低垂，里面坐的却是薛水舞。
　　戚帅要把她送给首辅大人，她答应了。
　　她这样纤弱的女子，就像一株柔弱的菟丝花，总要依附着大树才能生存。
　　从今后，她只是藏在深闺，只供首辅一人赏玩的一株小花。
　　张居正坐在书房里，臀下垫了厚厚的鹅绒软垫，他患了严重的痔疮，行走不便，久坐也痛苦万分。
　　老管家悄悄走进来，对他低语几句，双手奉上一份礼单。
　　张居正摇头失笑，唤着戚继光的表字道：“这个元敬，却不知又搜罗了些什么东西给我。”展开礼单，对那些奇珍异宝、绫罗锦绣之物一眼扫过，并不在意，待看到“腽肭脐”三字时，双眼却是一亮。
　　常言道，食色性也。张居正的胃口不太好，一餐百菜，犹觉难以下箸。但有一桩爱好却是愈老弥坚，那便是美色，首辅大人唯独乐此不疲。
　　数年来，各地敬献的美姬充斥于后宅，已不下数百人，首辅犹不嫌其多。
　　只是毕竟年迈，兼之体弱多病，安抚后宅时常常“力不从心”，因此对各种助性药物便情有独钟了。
　　戚帅上次送过他一味“腽肭脐”，用后效果甚好，他只随口提了一句，不想戚帅便记在心里，这次又给他送来一坛。
　　张首辅捻须微笑着点了点头，目光再往下一扫，顿时又是一喜。
　　下边写到赠送美姬一名，又特意提到这名美姬并非银钱买来，实因家遭变故，走投无路，闻听是服侍当世名相，欣然应允。
　　此女知书达理、温柔贤淑，希望有她侍奉枕席、照顾起居，首辅大人可以安心国事，多多造福黎民百姓。
　　张居正摇头笑道：“这个元敬啊……带那女子来，老夫见见！”
　　一只椭圆形的棕红色浴桶，水气氤氲，水面上还洒着许多花瓣。
　　鲜红的花瓣随着水面的起伏荡漾聚散着，水下那具曼妙动人的胴体便若隐若现起来。
　　水舞撩着水，轻轻擦拭自己的娇躯。
　　那位当朝首辅她已经见过了，貌相庄严、气质沉稳，虽然难掩老态病容，但他位极人臣的雍容与威仪，却是令人见而心折。
　　其实，这位当朝首辅的威名，她早就如雷贯耳。
　　张居正的老家在江陵，有一次回乡省亲，三十二抬的大轿，轿上有客厅、有卧室，有厨房，有金童玉女伺候，俨然一座移动的豪宅。
　　一路下去，道路不够宽就拆墙，桥不够宽便搭桥。
　　沿途大小官员、各路封疆大吏纷纷远迎至百里之外，其威风不可一世。
　　她无论如何也没想到，会有这么一天，她能有幸成为这位凌驾皇帝之上的张相爷的女人。
　　现如今，她居然阴差阳错地回了京城，成了张相府的人。
　　她看得出来，张首辅看到她时眼中露出的欢喜，他会疼她的。
　　可是……水舞闭上眼睛，心中黯然一叹：“半生凄苦，一朝尽去，我本该欢喜不禁，能侍奉张相爷这样的当世名臣，更是侥天之幸。为什么……我心中却没有半点欢喜呢？”
　　首辅大人由两个丫环搀扶着从浴桶里出来，换上了轻便的软袍，趿着蒲草的软鞋步入房中，见桌上红漆托盘中盛着一碗药汤，那就是戚帅呈送的“腽肭脐”。
　　张居正把那一碗壮阳大补之物一口饮尽，回到榻上躺下。
　　很快，薛水舞被丫环送进房间，张居正见到面前的美人如出水芙蓉般动人，颇为满意，招手将她叫到榻前。
　　薛水舞轻盈飘来，蹲在他的胯间，一脸乖巧的讨好媚笑，将老人家的阳物从裤中轻轻掏出来，伸出丁香小舌，温柔舔舐一番后，含入口中吞吐起来。
　　张居正的阴茎很快勃起，他懒懒地往床上一躺，示意薛水舞上来。
　　薛水舞脱衣上床，抬腿跨在老人家的腰间，伸手扶住烫手的阴茎，在干卜卜的阴道口撩擦磨蹭一番，待淫水渗出，对准了屄眼儿，屁股缓缓下压，将它一点点吞了进去。
　　薛水舞自顾自地尽心尽力服侍张居正，体贴地没让老人家出一点点力气。看得出，老人对她很满意，眯着一双色眯眯的眼睛，脸上笑意盈然。
　　薛水舞更加卖力，屁股抛动得越来越快，阴道的肌肉紧裹着越来越烫的阳物，强忍灼痛，圆滚滚的嫩白美臀前后晃动，左右旋磨……
　　张居正只觉头昏沉沉的，下身传来的快感越来越猛烈，他忽然身子痉挛抽搐起来，阳精不受控制地狂泄不止……
　　薛水舞吓了一跳，赶紧停止不动。
　　阳精源源不绝，灌满了阴道后又从缝隙处挤压了出来，弄得两人胯间一片狼藉。
　　张居正的脸色越来越白，眼睛睁得大大的，却越来越无神，身体像打摆子似的抖颤。
　　薛水舞心惊胆战，终于，身下的老人一动不动了，两只眼睛空洞地望着屋顶。
　　一种不祥的预感弥漫了薛水舞的全身，她伸出手指到张居正的鼻孔，忽然如同见了鬼，惊叫一声从老人身上跳了起来。
　　屋外的下人听见惊叫声仓皇闯进来，见此情景，一个丫环赶紧跑到后宅去请夫人。
　　等张居正的夫人疾步赶来，薛水舞缩在榻下已经抖成了一团。
　　夫人吩咐把薛水舞带下去，给老爷盖好被子，命人速请太医。
　　等宫里的太医急匆匆乘车赶来，张居正的尸首已经发硬变凉。
　　老太医仔细察看一番，冲着夫人摇了摇头。
　　夫人心里一凉，吩咐丫环给老人换上寿衣，送走太医后将管家叫过来耳语几句。
　　一间小屋内，薛水舞坐在椅上发呆。
　　从小到大，她一直就是寄人篱下、逆来顺受的一个小丫环。
　　戚帅把她送到张府，她沐浴后换上鲜丽的衣裳，仿佛一朵柔弱的小花，供一个强者撷取。
　　她使出浑身解数伺候新主人，可首辅大人怎么就突然死了？
　　尽管她很委屈，这不是她一个柔弱无辜的小女子所为，可所有人都把她当成瘟疫一般。
　　“也许，我真的是扫把星吧。”水舞自嘲地想：“我做丫环，老爷被罢官；随小姐嫁人，姑爷被抓；被送到戚帅那里，却又受到戚夫人的冷遇和防范。到了京城，本以为可以有座高不可攀的大山让我歇歇疲惫不堪的身心，可那大山也轰隆一声崩塌了。”
　　不知枯坐了多久，一个老管家端来一壶茶和一盘点心，放下后偷偷瞥了水舞一眼，就悄悄退下了。
　　过了一炷香时间，老管家再次进来，薛水舞已经七窍流血，死在了椅子上。
　　为了张首辅的清誉，薛水舞这样无足轻重的人自然要在人间消失。
　　作为叶小天的初恋情人，薛水舞一心追求富贵平安，却死得无声无息，让人惋惜又无奈。而远在葫县的叶小天，对此更是一无所知。
　　老天爷打个喷嚏，人间就是一场倾盆大雨。比皇帝更像皇帝的张居正下一道亲笔批示，地方大员们该是如何反应？
　　一骑快马，飞也似地驰进葫县驿站。
　　葫县县衙，花晴风急急接过信筒，从里边取出一份公函，才晓得竟是叶小天犯了案子。
　　动用八百里军驿快传，未免太也小题大做了，花晴风颇有些不以为然。
　　可接下来再看，居然是当朝首辅张居正亲笔做出的严惩批示，顿时心惊肉跳。
　　能够惊动当朝首辅，在他们看来，要么是此人罪大恶极，直达天听。
　　要么是冒犯了首辅大人的什么亲眷朋友，这才惹得首辅大怒，那么……这个倒霉虫是必死无疑的了。
　　地方官吏先行揣摩上意，雷厉风行地处置起来了。南京刑部的指示是：立即把叶小天投入大牢，严密看管，如有逃逸，葫县上下一体拿问。
　　徐伯夷带着人，趾高气扬地走进典史签押房，向叶小天冷笑一声道：“不好意思，奉南京刑部之命，立即拘押叶小天。来人，把他给我抓起来！”
　　徐伯夷带来的几个人都是他手下的差役，当即冲上前来，举起一副大枷就要往叶小天颈上套。
　　叶小天退后一步，变色怒道：“徐伯夷，你想干什么？”
　　徐伯夷按刀喝道：“你想拒捕不成？”
　　叶小天瞥见徐伯夷眸中一闪即逝的杀气，心头突然一凛。他毫不怀疑，只要他敢说一个不字，这徐伯夷就敢真的动手，当即把他格杀于刀下。
　　叶小天心想：“究竟什么事发了？看他模样竟是真的动了杀机！他敢当场格杀一个朝廷命官，到底有何倚仗？”
　　叶小天站着不动，任由那两个衙役给他上了枷。徐伯夷一见叶小天束手就擒，心中遗憾：“这厮倒也机警，却是不便下手了。”
　　不过徐伯夷转念一想，叶小天的劣迹恶行已被当朝首辅听闻，“僭越违禁”这种事儿的罪名向来是可大可小，若要严办便是死罪一条，若不想办，不过是一纸训斥。
　　如今首辅显然是要严办叶小天了，叶小天终究难免一死，先让他做一个自己的阶下囚，那才扬眉吐气，正好挽回以前丢掉的面子，便也消了杀气，沉声喝道：“把他带走！”
　　叶小天被抓的消息传到叶府，山庄里顿时乱作一团。
　　若晓生在门房里垂泪叹息，不知他们一家今后又该依傍于谁才能遮风避雨。
　　冬天抱起练好的一罐蛊虫就要去大牢救尊者。
　　哚妮天天费尽心思给叶小天进补，眼看小天哥瞅她的眼神越来越火辣，看得她脸红心跳、暗生窃喜。
　　好嘛，眼看小天哥就要跳到她“碗里”来了，她都系好餐巾，举起刀叉，准备大快朵颐了，这即将到口的小鲜肉却被徐伯夷塞进大牢了，是可忍孰不可忍？
　　一见冬长老行动，哚妮立即拔出苗刀，干脆利落地道：“我跟你一起去！”
　　“你们都站住！”华云飞一声厉喝，喊住了冬长老和哚妮。
　　华云飞道：“劫狱是下策，当务之急应该先弄清楚大哥究竟犯了什么事，才好决定如何行动。就算是平头百姓死罪，也是秋后问斩，何况我大哥是朝廷命官。你们不要着急，先去探探消息，如果要劫狱，咱们也有大把时间准备。”
　　众人点头称是，立即分头打探消息去了。
　　葫县大牢外，自告奋勇陪着哚妮来探监的罗捕快脸色难看地道：“高小六儿，以咱们兄弟俩的交情，这点面子你都不给？”
　　那狱卒抱歉地道：“罗大哥，实在是对不住了，这是县丞大人亲口吩咐，叶大人他犯的是通天的案子，任何人都不允许会见。我也只是听差办事，县丞大人的吩咐可不敢不从。”
　　罗捕快不悦地道：“得了吧，这话跟别人说说也就算了，对我也这么说？在大牢里面，你们一手遮天，只要想做，有什么事情做不成？你就悄悄引我们进去一趟，只要你不说我不说，徐县丞又怎么会知道？”
　　高小六连连摇头，道：“若要人不知，除非己莫为，小弟还要靠这口饭养活一家老小呢。徐县丞说过了，谁敢私纵他人与叶典史会面，以同案犯论处……真是对不住了。”
　　哚妮时常去县衙给叶小天送汤，县衙里不知多少衙差捕快暗恋这位秀色可餐的苗家小姑娘，这罗捕快就是其中之一。
　　因此今儿特意陪她来大牢，本以为凭自己的面子可以让她进去见见叶小天，谁想却被拒之门外，当下脸都黑了。
　　罗捕快对哚妮羞愧地道：“罗某无能，对不住你了哚妮，咱们走吧。”
　　哚妮记着华云飞的吩咐，不能硬闯，正想跟着罗捕快离开，那高小六忽然说道：“且慢！哚妮，叶典史这遭只怕在劫难逃了。听徐县丞那口气，来日丧命抄家在所难免。你如此年轻貌美，何必与叶家共存亡呢。我还没娶媳妇呢，不管你以前在叶家是什么身份，我都不在乎。只要你愿意……我就娶你过门儿，也好让你逃过一劫，终身有靠！”
　　罗捕快一听勃然大怒，他虽然也喜欢哚妮，可也只是暗生倾慕，哪敢把自己的情意透露半分？
　　现如今叶典史才刚刚入狱，什么罪名还不清楚，这就有人惦记上他的女人了？
　　哚妮睇着高小六，似笑非笑地道：“多谢小六哥提醒，如果叶家真的大难临头，人家会好好考虑你的话。”
　　她从腰里摸出一只绣花荷包，递给高小六道：“小六哥把这么重要的消息告诉人家，人家也没什么好谢的。这儿有只荷包，是人家自己绣的，送给小六哥算是一份心意吧。”
　　女儿家把自己的荷包送给一个男人，那意味着什么？
　　高小六欢喜之下，身子都轻了几分，接过荷包，嗅到荷包散发出的淡淡香气，如果不是旁边还有罗捕头站着，早就一头扑上去，抱住哚妮又亲又啃了……
　　毛问智和哚妮打探到的消息大同小异：听起来都很玄乎，似乎叶小天马上就要一命归西，可要仔细问起来，连他犯了什么罪都不清楚。
　　毛问智嘟嘟囔囔地道：“大哥还没娶妻生子留个后呢，这要是死了，可就彻底断了香火。”
　　华云飞随口道：“你要是担心这个倒好办，‘听妻入狱’听说过吗，想留后有什么难的？”
　　哚妮好奇地道：“什么是听妻入狱？”
　　华云飞道：“听妻入狱，是说死囚若是无子，允许其妻入狱与其圆房，待妻子怀孕后才对囚犯行刑。说是这么说，实则也只准死囚与妻合衾三次，能否有孕，听天由命，算是尽了朝廷宽仁之道罢了。”
　　哚妮惊叹道：“竟然还有这样的规矩，云飞你真是见多识广。”
　　华云飞摇头苦笑道：“这却不是我见多识广，我爹……就是这么来的。”
　　华云飞又道：“我不让你们轻举妄动，是怕大哥并无重罪，而徐伯夷故做声势，就是要引咱们去劫狱，从而坐实大哥的死罪。就算杀人，也要谋而后动，何况救人？咱们要沉住气！”
　　哚妮微微扬着头，眼神飘忽，也不知在想些什么，对华云飞的安排却是毫无异议。
　　当下冬长老马上启程回去搬救兵，华云飞简易地化了个妆，便下山打探消息去了。
　　他们走后，哚妮便犯起了核计。她坐在自己院落的门槛上，双手托腮，反复思量，想得心花怒放。
　　“我要听妻入狱！”哚妮握紧粉拳，红着脸蛋儿对自己说。
　　她跳起来，举步就向院外走，刚刚走出几步，忽又想起了什么，急急回头吩咐两个正在树下忧心忡忡地讨论未来生计的两个小丫环：“快去烧水，我要沐浴！”
　　葫县大牢，最西边近城墙处，有一条狭窄的只容一辆小车通过的道路。
　　此时，高小六正站在那角门儿外，眼巴巴地等候哚妮。
　　他一手提着灯笼，一手攥着荷包儿，满脸哭相。
　　高小六自从得了哚妮送他的那只荷包儿，就发觉身体有了些异样，他一天下来要跑八九趟茅厕，泻得脚软，可是肚子却迅速地鼓胀起来，简直是莫名其妙。
　　高小六终于明白了必是那俏美可爱的小苗女下蛊，连忙告了假，赶到叶典史府上求饶。
　　哚妮一口承认，就是她下了蛊，但是想让她轻易解了蛊毒却是万万不能。
　　哚妮如此这般吩咐了一通，小命悬于人手的高小六无可奈何，只是乖乖答应下来。
　　叶小天盘膝坐在牢房里，反复思量，始终想不通他能犯下什么通天的大案叫人拿住把柄。
　　正因事出蹊跷，所以他心中坦然，决定暂且静观其变，这应该只是一个误会。
　　高小六走进牢房，身后跟着一个长袍逶地的黑袍人。
　　高小六咳嗽一声道：“叶典史，你家娘子来看你了。”
　　叶小天一呆，惊讶地道：“我娘子？我哪……”
　　刚说到这儿，叶小天赶紧闭上了嘴巴。
　　他忽然意识到，既然有人要见他，又对狱卒这么说，很可能是为了方便有个合适的身份进来，这时怎能戳穿？
　　他也正想知道外界的情形呢。
　　高小六板着脸，一本正经地道：“以我朝悯囚之制规定，典史大人您尚无子嗣，所以特允你娘子入狱，夫妇好合。若能留下一子半女，也是你的福气。咳！叶典史，你好自为之吧。”
　　黑袍人便姗姗地走过来，弯腰迈步进了牢房。
　　高小六压低声音道：“只有一个时辰，否则夜间巡弋的人来了，我也不好交待，你们抓紧时间。”说完，高小六转身走开了。
　　“听妻入狱？那我已被判了死刑？好歹我也是朝廷命官，怎么可能尚未审问便判了刑？还有，我这娘子是谁，我那府里……难道是哚妮？”
　　哚妮走进牢房，一见叶小天披头散发，一身囚服的样子，眼圈儿便是一红，泣声道：“小天哥……”

第44章 金陵叶神探
　　哚妮自始至终就没有想过通过官方渠道，真的以“听妻入狱”的方式来见叶小天，因为叶小天尚未宣判死刑，她也不是叶小天的妻子，两项条件都不符合。
　　这种情况下，她一个未出阁的大姑娘哪好意思向葫县官府提出这种荒唐的要求？
　　她只是通过胁迫高小六，以这种秘密入狱的方式来达成她梦寐以求的想法。
　　叶小天纳闷道：“哚妮，你一个人来的？”
　　“嗯，毛大哥送我过来的，我让他在牢外望风呢。小天哥哥，咱们抓紧时间吧，要不然恐怕来不及了。”哚妮一边说，一边就要解自己的衣服。
　　叶小天哭笑不得，虽然哚妮青春靓丽、娇俏迷人，他也很久没尝肉味，早就想把哚妮收进房中，可是这个时间、这个地点，他真的没有心情，没那种欲望。
　　正在尴尬之际，“哈哈哈哈……”牢房外突然响起一阵张狂的大笑，叶小天和哚妮循声望去，就见徐伯夷带着一群兵丁突然闯了进来。
　　高小六今天的反常举动被徐伯夷的眼线发觉后立刻上报，徐伯夷马上带人赶到，在牢外先抓住了毛问智，随后冲进了大牢。
　　徐伯夷有些后怕，知道叶小天在葫县的势力不容小觑，担心夜长梦多，于是连夜差人将三人押往南京。
　　两天后，徐伯夷才将此事告诉花晴风。
　　花知县见木已成舟，却也无可奈何，待他把此事对苏循天一讲，苏循天大惊失色，这才匆匆上山，把消息说给华云飞等人知道。
　　华云飞谢过苏循天，送他离开后，冬长老阴沉着脸色道：“老夫带了两千人来，现在都隐蔽在青山峡谷，我立刻去把人调过来。”华云飞道：“他们已先行了两天，我们现在恐怕很难追上了。两千个人的声势也太大，而且人多了行动不便。挑一支精锐，扮成行脚商人，由你我带着，全力追赶，再相机行事。”
　　华云飞等人离开的次日，夏莹莹和展凝儿赶到了葫县。
　　其实展凝儿是不愿跟莹莹同来的，跟来做什么呢？
　　看着这对情侣惊喜重逢，一个人躲在旁边心中默默流泪不成？
　　可是莹莹这位大小姐从小娇生惯养，只要出门必定有人服侍照应，展凝儿放心不下，只得与她一起来了。
　　二人上山去寻叶府，夏莹莹瞧见偌大一座庄院，建造得富丽堂皇，便欢喜地道：“哇！好漂亮！小天哥居然有这样一幢大宅子。”展凝儿酸溜溜地道：“这儿原是一座野山，什么都没有，是他来葫县上任后重金建造的。现在里边什么都有了，就差一位女主人呢。”莹莹听了，很难得地在她的闺中腻友面前红了红脸蛋儿，扮出一副小娇羞的模样。
　　可是在展凝儿刚刚做出欲呕模样时，她便扔了娇羞，端出女主人的派头大剌剌地上前叫门了。
　　结果门一叫开，夏莹莹就从应门的若晓生口中听到了一个叫她嗒然若丧的消息：女主人固然来了，可男主人却不在，被徐伯夷那个混账王八蛋给押去南京城了。
　　展凝儿惊讶地道：“我上次来的时候还好好的，怎么突然就被抓走了？他做了什么伤天害理的事，是贪赃枉法还是草菅人命，亦或欺男霸女了？”夏莹莹很不开心地瞪着展凝儿，心道：“我的男人有这么不堪么？”叶小娘子哭天抹泪儿地道：“典史老爷可是个大好人呐！修水道、除山贼，葫县上下谁不念他的好儿？可谁晓得冒犯了哪位官老爷，就被人给抓走了……”若晓生解释道：“据说是金陵城那边的大人物下的命令，才把我们老爷抓起来的。”
　　夏莹莹怒气冲冲地转向展凝儿，红着眼圈儿道：“二姐，我要去南京城救小天哥，你陪不陪我？”
　　展凝儿听说叶小天被人抓走，送去南京问罪了，登时也恼了，哪还顾得上捻酸吃醋？
　　一听夏莹莹这么问，没好气地答道：“废话！要是让你自己去金陵，你能一路跑到布达拉宫去！”
　　夏莹莹欢喜地抱了一把展凝儿：“你真是我的好二姐，咱们走！”两个女人二话不说，翻身上马，便急匆匆地下了山。
　　若晓生呆呆地看着她们绝尘而去的背影，哭丧着脸道：“老爷得罪了大人物，知县老爷都没办法救他。她们两位姑娘，能救回我们老爷吗？”历史名城南京，鲜明的江南特色，使它充满了并不逊于京城的魅力。
　　囚车来到刑部衙门，葫县捕头便揣着公函，由一位主事领着去见刑部员外郎钱顺。
　　钱顺一听这些人来自葫县，拍案怒道：“你他娘的，谁让你们把人送到南京来的？”
　　钱员外郎拿着公函急急忙忙找到刑部郎中燕起，燕郎中一听脸色就沉下来了，冷笑一声，道：“这个徐伯夷，自作聪明，当真是个成事不足、败事有余的蠢货！”芮尚书此时正坐在签押房里悠然自得地品着茶，燕郎中把那封公函递上去，芮尚书从头到尾看了一遍，说道：“这批捕令嘛，确实是咱们刑部下达的，既然已经送来了，那就……先让他在驿馆里住下，嘱咐他不可离开城池便是，其他的……等京城那边进一步的消息吧。”
　　南京城的驿馆规模仅次于京城，叶小天和哚妮、毛问智三人住进了一座小院。
　　叶小天愕然：独门独院儿，还可以点餐、出去游玩，这……分明是三品以上官员待遇啊。
　　想到徐伯夷兴奋欲狂地把他押来南京送死，他却在这里享起了清福，叶小天兴致上来，信口唱了几句戏词。
　　他这里余音方歇，旁边忽然有人接着唱了下去，比叶小天更具韵味。
　　叶小天好奇地望去，却见一人唱着曲儿，正满面笑容地向他走来。
　　两人寒暄后便攀谈起来，叶小天才知这位汤显祖出身书香门第，自幼便有才名，而且所学颇杂，不仅精通诗词，天文地理、医药卜筮也皆有涉猎，十四岁时便中了秀才，二十一岁考中举人，此后便一直游学天下。
　　叶小天奇道：“汤兄果然博学，何以迄今不考进士呢？”汤显祖愤懑地说起张居正为他两个儿子明目张胆营私舞弊捞取功名的事，而他因为不肯配合其子而触怒首辅大人，两次名落孙山。
　　张居正权倾朝野，谁敢背后非议他？
　　叶小天刚露出钦佩之意，汤显祖恍然笑道：“怎么叶兄弟你还不晓得，张首辅已然因病过世了么？”张居正死后的第四天，弹劾张党的奏疏便接二连三，紧接着，弹劾张居正的奏折也多了起来。
　　汤显祖听叶小天讲了自己的事情，哈哈大笑，道：“叶兄弟，以我看来，下令抓你的人必是张党。如今张党成了过街老鼠，谁会在这时来处理你，以使自己招人误会呢？你且安心住下，眼下京里那些大人物正在权力博弈，地方官员们都在观望风色，只有待一切尘埃落定，才会有人想起你来。这番博弈除非张党大胜，否则你必然化险为夷。”
　　汤显祖与叶小天一见如故，便引他去轻烟楼见了几个喜好戏曲的朋友，有南京兵部尚书家的三公子张泓愃，还有乔枕花、蒯鹏等人。
　　离开酒楼时，恰有几位玉带锦袍的公子哥儿从楼上走下来，头前一人正是魏国公家的小公子徐麒云，旁边像跟班似的的人是刑部芮尚书的公子芮清行，后面是一个剑眉星目、英气勃勃的黑衣男子和另一位飞扬跋扈的官宦子弟。
　　双方一向不合，就在楼梯上吵闹起来。
　　此时长街上扶老携幼，正涌来大批难民。
　　叶小天心想：这帮纨绔子弟每日里吃喝玩乐、无所事事，若能激得这些人出面赈灾，倒是可以救下不少灾民。
　　于是，叶小天上前巧引话头，言语相激。
　　这些公子哥年轻气盛、最重颜面，一番争论后设下赌约：双方都设粥棚，看谁救的人多。
　　谁先断了粮，谁救助的灾民自然就少，谁就认输。
　　双方约定，徐小公爷输了，就在重译楼摆一桌酒席，宴请张泓愃兄弟几人。
　　张泓愃若输了，从此以后，徐小公爷几人到了哪里，他们便退避三舍，永不朝面！
　　徐小公爷今天是宴请京城来的国舅李玄成，一行人回到徐府，却在门前遇到展凝儿和夏莹莹。
　　她俩是因为叶小天来的南京，由于人生地不熟才来徐府探听消息。
　　贵州那些土司老爷们虽然是地方上的土皇帝，可他们的安危富贵，终究还是要受到中原那位真龙天子的影响，所以他们也会同朝廷的权贵保持某种程度上的联系。
　　徐麒云比展凝儿年长不了几岁，展凝儿上次来魏国公府时，就由徐麒云负责款待，二人一直以世兄、世妹相称。
　　徐麒云一瞧夏莹莹的模样，顿时眼前一亮。
　　而李国舅一向淡然的眸中却陡然射出两道炽热的光芒，瞬也不瞬地盯在夏莹莹身上，那尖尖的下巴、水灵灵的大眼睛、吹弹得破的雪白肌肤、娇若细柳的袅娜身姿，让他惊艳的同时，竟是一见钟情！
　　听展凝儿说明来意，徐小公爷盛邀她们在徐府住下，答应明天便去探问叶小天的消息。
　　次日在石牌坊左右，打赌双方各自建起了一片粥棚，向四方难民施粥。
　　此时，华云飞和冬长老带了三十几个勇士，也过来和叶小天汇合了。
　　魏国公府的管事从刑部探来消息说，叶小天没有收监入狱，而是安置在驿馆里面。
　　李玄成正痴迷夏莹莹，自告奋勇带二女去了驿馆。
　　只是叶小天已经离开，他们又扑了个空。
　　而且那驿馆里的人也不知道叶小天去了哪里，李国舅便陪着展凝儿和夏莹莹在驿馆里等他。
　　石牌坊左右两家粥棚因打赌都很卖力，可没想到大量灾民涌入导致粮价暴涨，汤显祖便出了一个主意：募捐义演！
　　傍晚时分，叶小天刚一进驿馆，从院子里出来两人，叶小天登时呆在那里。
　　夏莹莹一见叶小天，不禁悲喜交加，欢呼一声“小天哥”，便似乳燕投林一般，忘情地扑进了他的怀抱，嘤嘤地哭泣起来。
　　李玄成此时刚从院子里出来，一见他心仪的那位姑娘扑在一个年轻男子怀里放声大哭，脸色登时变得极为难看。
　　夷狄少女率真无邪的性格在夏莹莹身上体现得一览无余，她根本不在乎旁边还有展凝儿和李玄成，只顾对叶小天嘘寒问暖撒娇卖痴，那双柔软的手臂缠在叶小天颈上就没拿下来过，是被叶小天半拖半抱地进的院门儿。
　　展凝儿苦笑着把脸臭臭的李国舅送出驿馆，回到房中一看，夏莹莹已经坐到叶小天的腿上。
　　展凝儿的俏脸登时也臭下来，双手插腰，没好气地道：“你们够了没有，当我是死人吗？”
　　叶小天赶紧在莹莹后腰处轻轻拍了拍，示意她站起来，夏莹莹这才不情不愿地嘟着小嘴儿从他身上离开。
　　晚饭之前，华云飞、毛问智和哚妮就回来了，小院里顿时人满为患。
　　用过晚餐后，叶小天便牵起莹莹的手，到驿馆里散步聊天。
　　这驿馆中有不少官员都是带着家眷来的，妇人、孩子都有，叶小天与夏莹莹漫步其间，倒也不至于太过显眼。
　　走到一颗大柳树下，两人不约而同地停下脚步，面对面深情地凝视着。
　　忽然，叶小天就环紧了莹莹的腰肢，俯身亲吻下去。
　　莹莹整齐细密修长的睫毛微微颤动，含羞草般闭拢起来，水润鲜嫩的唇瓣任由叶小天吮吸着，忽然张开双臂，环住他的脖子，笨拙而热烈地回应起来。
　　“咳！”叶小天的手刚刚不受控制地摸向那饱满而富有弹性的翘臀，忽然一声轻咳传来，正紧紧偎依在一起的一双人儿就像一对交颈的鸳鸯突然被人投石入水，受了惊吓似的分开。
　　展凝儿出现在不远处，无视两人亲密的过激行为，用硬梆梆的声音说道：
　　“莹莹，这儿一共三间房，咱们是住在这儿呢还是回魏国公府，或者去附近客栈？”叶小天和莹莹久别重逢，怎舍得分开？
　　于是重新分配房间，两女和哚妮住在了一起。
　　叶小天他们唱戏募捐，结果没筹到多少钱，还因为有人轻薄夏莹莹而引发一场打斗。
　　徐小公爷那儿却另辟蹊径，关小坤和芮清行假借父辈的名义招摇撞骗，去那些豪门权贵家里一一勒捐，弄来不少银子。
　　张泓愃、蒯鹏、乔枕花和柳君央知道后，也步人家后尘，没想到碰了一鼻子灰。
　　人以群分，小公爷和他那些朋友大都是手握实权的大官或者勋戚子弟，而张泓愃这伙人中之所以以张泓渲为首，就是因为他爹的官儿最大——南京兵部尚书。
　　可管军的人对地方上的影响实在小了些，其他几人父辈的官职更小。
　　而且他们认识的人，关小坤那些人也都认识，已经去搜刮了一遍，这些官员缙绅都已有些不满了，他们再去还能有好结果不成？
　　结果，张泓愃、柳君央等人兴冲冲而去，回来时却要么怒火满腔，要么垂头丧气。
　　柳君央捧起一堆衣物，道：“瞧见没有？这都是些尚书、侍郎啊，平时里我都是称伯道叔的长辈，也好意思一毛不拔，居然拿些旧衣服出来就把我打发了，还美其名曰赈灾济民，略尽绵薄之力。”
　　乔枕花把肩头背着的袋子往地上一扔，里边露出好多画筒，忿然道：“一个个不是送字就是送画，这些玩意儿能当饭吃？”他越说越恼，作势就要把那些画团成一团。
　　叶小天手疾眼快，一把将他摁住，道：“乔兄且慢！”乔枕花白了他一眼，道：“你喜欢啊？送你！”叶小天目光闪烁，微微摇头，黠笑道：“这世上只有坏主意，没有坏东西。
　　只要能有个好主意，石头也能卖出金子价！”
　　忽然有一天早上，出入各处衙门的人意外地发现在公示板上出现了一份非官方贴出的“揭帖”。
　　一时间各个衙门都开始议论起了张泓愃、乔枕花等人为赈灾筹粮举行义卖的事来。
　　驿馆里面，一处柳荫下面，展凝儿心慌慌瞅着叶小天，道：“你把我叫到这儿来干什么？”
　　叶小天嘿嘿地笑，一脸谄媚，好象一只摇着尾巴等着主人丢下骨头的小哈巴狗，他还搓着手，一副很怪异的神气，道：“凝儿姑娘，有件事，我想麻烦你一下。”
　　展凝儿下意识地退了一步，险些被脚下堆砌的怪石绊倒，一跤跌到旁边的河沟里去：“你……你你……你要干什么？你有话好好说，别搞出这副怪样子来成不成，我瘆得慌。”
　　叶小天咳嗽一声，道：“凝儿姑娘，你上次代表令尊为魏国公贺寿，对南京城的使相千金、命妇贵女们，也该结识了一些吧？”展凝儿警惕地道：“认识，干吗？”
　　叶小天凑上前去，对她悄悄说出一番话来……
　　百膳楼外，舞狮队在锣鼓喧天声中卖力地表演着，四周聚集了无数的百姓，人山人海。
　　时辰到了，众人进了百膳楼。
　　叶小天春风满面地向台下众百姓拱手道：“多谢各位仁人义士前来捧场，咱们这场赈灾义卖，现在就算是正式开始啦！”不料那些看热闹的百姓以为接下来要掏腰包了，如同退潮一般，争先恐后地退场了。
　　李玄成和徐麒云坐在侧厢座位上不由哑然失笑，二楼三楼的那些闺阁千金们也被这一幕惊呆了。
　　叶小天依旧稳稳地站在台上，朗声说道：“各位，今天的慈善义卖，一定会有一些你们意想不到的贵客前来，只是……贵人嘛，自然都是比较忙的，所以会晚一些……”
　　这时就见陆陆续续有许多人像黄花鱼似的溜着边儿进来，各寻座位坐下。
　　叶小天道：“各位，今天我们拍卖的这些东西，说贵不贵，说不贵也贵。说它不贵，是因为它不值多少钱。说它贵，是因为捐献它的人，献出的是一片爱心！好啦，义卖开始！”
　　毛问智双手托着一条陈旧的腰带走上台去，叶小天历数了这条腰带陪伴孟侍郎走南闯北所立下的无数丰功伟绩，以及伴随他步步高升的仕途历程，最后说道：
　　“孟侍郎不日就要调往京城吏部任职了。孟大人将这条伴随他一生的腰带捐献出来，希望各位善心人士踊跃出价。您的义举善行，必得苍天厚报！起价，一百两银子！”
　　刑部的钱员外郎和燕郎中竞相出价。
　　燕郎中小声道：“老钱，孟侍郎对我有提携之恩，他的腰带我志在必得。你就高抬贵手，让给我吧。”钱员外郎道：“燕郎中，明人面前不说暗话。论资历，我早该再升一步了，奈何上头一直没有空缺。如今孟侍郎要往京城任职，我正想活动活动，事关前程，你看……”
　　没想到旁边还有别人架秧子，最终，这条腰带以三百四十两的价格成交了。
　　买腰带的人钱员外郎和燕郎中都不认识，估计定然是哪个官员的亲友或管家。
　　说实话，要谋官职，三四百两银子当然不够，可这却是一个良好的开端。
　　否则你有钱都未必能搭上人家这条线，想给人家送钱的人多着呢，人家未必会收你那一份。
　　如今却不然，太湖水灾，张泓愃等人四处募捐，这些官绅随便拿些破烂就把人打发了。
　　事情到此原也没有什么，谁能想到张泓愃等人竟然“废物利用”，搞起了义卖啊。
　　而这些捐物的高官大员们不可能不关心一下这场事关他们名誉的义卖会，究竟有没有人买走他们所捐的物品，花了多少钱？
　　这样一来，再想和这位高官权贵搭上线，那就容易多了。
　　李玄成、徐麒云等人眼睁睁地看着叶小天拿起一件件毫不起眼的破烂，经他唾沫横飞地一通解说，台下便有人不断踊跃竞价，大把的银子流水一般送上去。
　　张泓愃已经向酒楼紧急借调来一口大箱子，专门用来盛银子了。
　　李玄成和芮清行阴着脸看着台上眉飞色舞的叶小天，心里很清楚，这一次他们输定了。
　　这家百膳酒楼是关小坤家开的，他悄悄转身走开，找到一个管事，小声叮嘱起来。
　　眼见楼下义卖的场面如此热烈，展凝儿也暗暗松了一口气，嘴上却不饶人，冷哼一声道：“这小子，倒有些歪门邪道的本事。”夏莹莹笑嘻嘻道：“二姐，这可不是歪门邪道，这是正大光明地抢银子，被抢的人还得心甘情愿，这就是本事！”展凝儿没好气地白了她一眼，没有说话。
　　义卖在休息了一阵之后再度开始，展示的就是团扇、绢花、荷包、字画、绣帕等物了。
　　叶小天这厢刚说了一句：“这是宣城伯的爱女浅然姑娘亲手所写小令一首……”
　　言犹未了，台下便是声嘶力竭一声吼：“五百两！”“好！有眼力！”叶小天也不等是否再有人喊价了，马上宣布：“这首小令归你了！”
　　那人一身锦袍，带着两个家丁兴冲冲地上了台，把银子交给毛问智，如获至宝地接过那首写在“薛涛笺”上的字迹娟秀的小令儿。
　　三楼一间雅间里，一个以团扇遮面，只露出一双妩媚双眸的少女轻轻啐了一口，含羞地缩回了身子，看来这首小令就是她写的了。
　　一时间，那些团扇、绢花、荷包、诗词，都以远比方才卖给那些官员们更高的价格被人疯抢起来。
　　如果恰好碰到某位姑娘有好几个追求者，而每个人都不愿在心上人面前示弱退让，那价钱更是喊得人心惊肉跳。
　　义卖大获成功，最后摆在台上的是整整三大箱银子，张泓愃、柳君央、蒯鹏、汤显祖等人喜出望外。
　　徐麒云很光棍地向前迎去，走到张泓愃面前，拱了拱手道：
　　“你能想出这样的法子，徐某佩服！依照赌约，这便请你去重译楼赴宴，向你摆酒谢罪。”
　　张泓愃一怔：“这么快？只是这些银两，我得先找个地方存放起来。”关小坤道：“这有何难？请这店里伙计帮忙，把这些银两先运到国子监去吧。
　　那儿离这又不远，还有官兵把守，可谓万无一失，便在他们库房里暂存一天又有何妨。”
　　蒯鹏自告奋勇亲自押运，叶小天便对张泓愃道：“张兄，可以让楼外的捕快们护送一下。”
　　蒯鹏向酒楼讨来三只大锁，把那银箱锁了，叫来几个力大魁梧的伙计，用绳索把那箱子捆绑整齐，吃力地抬起箱子，便往外边走去。
　　伙计们已经抬着银箱出了大厅走进门厅过廊，蒯鹏刚刚迈步上了台阶，关小坤快步追上来，自怀中摸出一件东西，递给他道：“方才忘了给你。”蒯鹏见是一块腰牌，也未细看上边写的什么，便皱眉道：“这是什么玩意儿？”关小坤傲然道：“出入重译楼的信物，不然，你以为你进得去么？”蒯鹏冷哼一声，揣起那块腰牌转身就走。
　　重译楼有最好的官伎侍酒唱曲、歌舞助兴，尤其是这席酒是徐小公爷的谢罪酒，张泓愃等人更觉得与往昔酒宴大不相同。
　　当晚众人开怀敞饮，竟是个个酩酊大醉。
　　次日，蒯鹏领着汤显祖、叶小天和粮商佟掌柜去了国子监，用钥匙打开昨晚存放银两的房间后，吃惊地发现三个箱子上的锁头被人撬坏，整整三大箱银两不翼而飞。
　　为洗脱国子监的嫌疑，田祭酒要乐司业配合，先查昨晚出入国子监的人，然后把国子监翻了个底朝天。
　　回到失窃现场后，叶小天走到蒯鹏面前，询问昨日送银子过来的详细情形、一路上的经过以及可曾遇到过什么特别的人物。
　　蒯鹏懊丧地道：“我让百膳楼的伙计抬着银箱出了酒楼，邢捕头就带着十多个捕快迎上来了。国子监离百膳楼只隔三条街，我一直看着他们，一直到这仓库门口，中途就没停过。”
　　这时候，有两个杂役抬着一张桌子走过来，那是梨木做成的桌子，两个杂役抬得很吃力。
　　走到这处仓库门前时，后边那个杂役忍不住叫道：“老牛，抬不动了，歇会儿。”
　　前边那人便停下脚步，把桌子放下，转身嘲笑道：“这才走了几步啊，又歇？
　　你这身子，都让你媳妇儿给掏空了吧？”
　　叶小天忽然抬起头，异样的眼神儿直勾勾地盯着那两个杂役，嘴里喃喃地道：
　　“抬不动，歇一会儿。抬不动，歇一会儿……”叶小天突然一回身，冲到蒯鹏面前，一把抓住他的肩膀，迫不及待地道：
　　“蒯兄，你刚才说，你们出了酒楼之后，一直到这里就没停过？”蒯鹏见他神情激动，不免有些紧张起来，连忙应道：“不错！银箱没有离肩，脚下也没停过，怎么了？”
　　叶小天松开双手，忽然返身向仓库里跑去，几个人一窝蜂地跟进去。
　　就见叶小天又掀开银箱，撅着屁股探身进去，然后抽回身子，迎着窗外射进的阳光捻了捻手指，欢喜不禁地道：“我明白了，我终于明白了！”叶小天又冲了出去，等蒯鹏等人追到外边，就见叶小天正在山墙下搬砖。
　　他蹲在墙根底下，每拿起一块青砖都看得很仔细，然后放在一边，很快就清理出了一块地面，又盯着地面认真地观察起来。
　　叶小天让人请乐司业过来，乐司业又叫上管库的胥吏，赶到失窃仓库的房山墙处。
　　叶小天问道：“司业大人，墙下这堆砖头，是谁放在这儿的？”问过管库胥吏和众杂役，所有人一脸茫然，谁也没注意过房山墙处啥时候多了一堆砖头。
　　叶小天终于哈哈大笑起来：“我明白了，原来如此！”众人睁大眼睛看着他，叶小天道：“咱们先说这失窃案。窃贼潜进仓库，撬开银箱，想把这么多银子运出国子监，根本不可能。可是……如果他们只是把一堆砖头从箱子里搬出来，再摞到山墙下，那就容易多了。”见众人一脸迷惑，叶小天道：“我想，银箱在百膳楼里就已经被人调了包，换成了砖头！我们一直在想银箱是何时失窃、在哪里失窃、被偷走的银子又是如何运走的，却一直忽略了一件事，那就是抬银箱的人！那三箱银子重量惊人，需要四个伙计合力抬起，尚且非常吃力。怎么出了酒楼，他们就变成了一身神力，沿途都不用歇歇？”
　　汤显祖微笑道：“银箱抬出酒楼后，他们变轻松了，那是在抬银子出酒楼时已经掉了包。”
　　华云飞道：“既然银子已被调包，他们何必费尽周折再偷一遍砖头？难道还有另伙贼？”
　　汤显祖道：“不！就是同一伙人！他们来偷砖头，是因为只要我们打开箱子，发现里边装满砖头，马上就能猜到银子是在百膳楼里已被人调包。因为出了酒楼之后蒯兄特别警觉，又有捕快押运，这一路行来，他们根本没机会再做手脚。”叶小天道：“没错！他们先是用砖头换掉真银子，然后再处理掉冒充银子的砖头，从而泯灭证据，栽赃陷害！我见那两个杂役搬桌子，力气耗尽几度停下歇息，才想到那些伙计抬银箱时就有问题。可是如果银箱是空的，飘飘荡荡的一路抬来，恐怕蒯兄和捕快们早就发现有异了。然而我们在这库房里见到的，却是空箱子，压箱的东西呢？”
　　汤显祖道：“贤弟方才再度检查箱子，想必就是为了验证这个问题。”叶小天道：“不错！我仔细检查，在箱中发现许多刮痕，在箱角缝里还发现一些砖沫儿。这时我才想到房山头上这堆不起眼的青砖，很可能就是用来压箱的东西。我特意把它们搬开看了看，地面的痕迹也是新的，显然刚刚堆放。而管库的胥吏和杂役们谁也不知这堆青砖的来历，结果自然呼之欲出了。”百膳楼外，叶小天几人站在那里。
　　汤显祖奇怪地道：“我还是想不通，他们在百膳楼里是怎么调的包呢？那银箱可一直在我们的视线之内啊。”叶小天道：“只要能确定问题出在这里就好，至于究竟怎么调的包并不重要，只要我们在酒楼发现了那笔银子！”
　　乐司业眉头一皱，道：“他们调包了银子，还能不及时运走？”叶小天道：“我赌的就是他们还来不及运走！自从金陵城涌进大批难民，满街都是巡检捕快，夜里又实行宵禁，他们做贼心虚，敢轻易运银子出去？何况他们已经抹去了国子监库房里的证据，存有侥幸心理，咱们发现得又早，所以这银子还没运走的可能极大！”
　　这时，蒯鹏领着一票锦衣卫，气势汹汹地赶了来……蒯鹏因为兴奋，呼吸有些急促，他对叶小天道：“我把人带来了，还顺道儿通知了泓愃、老柳、老乔他们，一会儿他们就到！你说吧，咱们怎么干？”叶小天道：“怎么干？直接冲进去，搜！”
　　“好！”这话真是太对蒯鹏的胃口了，他马上对那些锦衣卫小校道：“兄弟们，冲进去，按照我的吩咐，上上下下、里里外外地给我仔细搜。只要搜出贼赃，我请你们吃酒去！”
　　那些锦衣校尉也兴奋得很，他们闲极无聊，已经很久没事做了，当即就按着刀，雄赳赳气昂昂地冲进百膳楼。
　　“你们干什么？”一个百膳楼管事沉着脸迎上来，见蒯鹏身着锦衣百户的飞鱼服，便走到他面前，向他拱拱手，不卑不亢地道：“这位大人，你们这么大张旗鼓地上下搜查，我们还怎么做生意？实不相瞒，我们这百膳楼，可是礼部关尚书的产业，不看僧面看佛面啊……”
　　“你说什么？”蒯鹏目芒一缩，急声道：“你这百膳楼，是礼部关尚书的产业？”
　　那管事以为他怕了，微微露出得意之色，轻轻点了点头：“不错！”蒯鹏慢慢转向叶小天，眼神亮得吓人：“关尚书，是关小坤的爹！”叶小天一听这话，猛然明白过来，如果银子是有人在百膳楼里调的包，不管他们用的什么法子，都绝对离不开百膳楼的帮助。
　　对于酒楼的动机，叶小天等人一直想不明白。
　　可这百膳楼是关尚书的产业，是关小坤命令百膳楼的人做的配合，那就完全说得通了。
　　关小坤有足够的理由这么做，凭他狂妄跋扈、不计后果的二世祖性格，也干得出这种事来。
　　蒯鹏激动得脸都红了，挥舞着绣春刀大吼道：“都愣着干什么，不用理会他们，搜！给我搜，给我挖地三尺的搜！”
　　这百膳楼有四位管事，另一位管事闻讯从后边匆匆走出来，恰好听到先前那位管事向蒯鹏说出这百膳楼的幕后东家是礼部关尚书。
　　这位管事顿时脸色一变，急忙又退了回去，此人正是当日被关小坤唤去密语过的那个管事。
　　“你们干什么？蒯鹏，原来是你到我家酒楼生事！”关小坤从后面匆匆走了出来，脸色发青地道：“蒯鹏，你带人到我家酒楼闹事，把客人都惊扰了。这个损失，你赔得起吗？”
　　蒯鹏抱起双臂，嘿嘿地冷笑起来：“关小坤，你果然在这里，这酒楼是你家的？我怎么从没听你说起过？”
　　关小坤冷冷地道：“我为什么要告诉你，我和你很有交情么？姓蒯的，马上带着你的人给我滚。否则，就算你有个当镇抚使的爹，我也叫你讨不了好去！”关小坤强作镇定，其实心中已极为慌乱：“他们怎么可能找到这里来，怎么可能这么快就找过来？这要是被他们搜出银子，可就糟了！”关小坤不是什么有城府的人，别说乐司业、汤显祖和叶小天，就是蒯鹏都能看得出他此刻的色厉内荏。
　　蒯鹏冷笑一声，道：“让我滚？可以啊，你把赈灾银子交出来，我马上就滚！”
　　关小坤回首对那管事道：“去！告诉我爹，就说锦衣百户蒯鹏到咱们家的酒楼闹事来了！”
　　叶小天在他们吵闹的时候，一直在大厅里走来走去，他从前边的戏台一直走到大门外，再一步步走回来。
　　这时他正站在门厅处，面前是一扇坐屏，轻轻一推，坐屏竟从中分开，原来这坐屏就是门，里边就是供人暂歇的耳房。
　　那些伙计抬着银箱经过这里，如果在耳房中早已备下一模一样且捆扎停当的箱子，他们迅速往里面一闪，放下银箱，抬起假银箱就走，那真是神不知鬼不觉。
　　厅中正在争吵的蒯鹏、汤显祖等人不约而同地向叶小天看去。
　　蒯鹏忽然恍悟，指着关小坤怒道：“我知道了，我知道那银箱是怎么被调包的了！就是你！老子走到门厅时，是你喊住了我，送我一块出入重译楼的腰牌，这银箱就是你喊我回头说话的时候被你的人调包的。”
　　关小坤脸色一白，神情大变，强自镇定下来，跳脚道：“你血口喷人！就凭我家门厅的坐屏能推开便要强栽罪名给我？嘿！这官司就算打上朝廷去，也指认不了老子的罪名！”
　　叶小天微笑道：“关公子，你说的固然不假，可如果我还有一个叫你无法否认的证据呢？”
　　关小坤对狡诈如鬼的叶小天很是忌惮，听他这么一说，心头怦地便是一跳，结结巴巴地道：“你……你有……你有什么证据？”

第45章 三年赌约
　　叶小天刚要说话，张泓愃、乔枕花、柳君央带着一群家丁风风火火地冲了进来，一进大厅就嚷：“赈银失窃了？这他娘的究竟怎么回事儿，老蒯你快给我说个清楚，是关小坤干的？”
　　蒯鹏正迫不及待地等着叶小天揭开谜底，忙道：“你们先别吵，站一边去，听小天说！”
　　张泓愃、乔枕花等人愣了愣，蒯鹏一向目中无人，什么时候对一个人这么服帖了？
　　叶小天向他们颔首一笑，算是打过招呼了，又转向关小坤道：“这证据很容易找到，如果我现在找一口同样的箱子来，里边装满银子，你那些伙计只要能照着当日的路线抬着银箱再走一遍，一路并不歇息，我叶小天向你叩头认罪！”
　　叶小天初时说话语气还缓和，说到后来时已是声色俱厉。关小坤仿佛被一只无形的拳头迎面重击了一下，猛地退了一步，脸色惨白。
　　叶小天微笑着转身对蒯鹏和乐司业道：“现在，我明白他们去国子监库房把砖头从箱子里搬出来的时候，为什么要把三口箱子上的锁都撬坏，而门锁却完好无损了。难道他们开得了门锁，却开不了箱子的锁？故弄玄虚是一方面，而最主要的原因是……银箱被他们换过了，你身上的钥匙已经打不开那几口箱子，所以他们要把锁头撬坏。当我们发现银两被盗后，谁还会闲极无聊，去尝试用钥匙打开那已被撬坏的锁头呢？也就无法发现银箱被换的事实了！”
　　蒯鹏拳掌相交，兴奋地道：“不错！哈哈，你这头脑当真精明，居然可以想到这么多。”
　　众人兴奋欲狂，可搜查半天，却没发现银两的踪迹，蒯鹏的脸色顿时阴沉下来。
　　“银子运走了？”叶小天也是心中一沉，可他看了关小坤一眼，突然又否决了这个想法：“不可能！如果银子已运走，关小坤此时就不应该出现在百膳楼，更不会如此害怕慌张……”
　　叶小天斩钉截铁地道：“银子还没运走！”
　　他说这句话时，一直紧紧盯着关小坤的神色变化。
　　关小坤没有令他失望，那刹那之间的惊恐落入叶小天的眼中。
　　叶小天心中大定，对蒯鹏道：“绝不会错，银子还在百膳楼！”
　　蒯鹏现在对叶小天已经佩服得五体投地，马上吩咐道：“重新给我搜，梁上床下，哪怕是一只马桶都不要放过，茅厕也给我好好搜一搜，拿竿子把底下给我搅一搅！”
　　张泓愃振臂一挥，道：“老乔，君央，带着你们的人，咱们一起搜！”
　　“你……你们，凭什么，你们有什么资格……”关小坤慌慌张张地说着，可是底气严重不足，已经根本起不到任何作用。
　　叶小天走进厨房，慢慢巡视着，忽然注意到旁边一只泔水桶是空的。
　　叶小天指了指那只泔水桶，对一个帮工问道：“你们这厨房的泔水桶怎么都是空的？这一白天都没生意做么？”
　　那帮工道：“我们百膳楼生意极好，怎么可能没生意？泔水刚刚运走了。”
　　叶小天忽然注意到有两个帮工合力抬着一只泔水桶刚刚打开厨房的后门，便问道：“收泔水的才来？”
　　那答话的帮工道：“是啊！”
　　叶小天注意到他一闪即逝的紧张，突然心中一动，他马上拍了拍华云飞的肩，朝毛问智大声喝道：“这边，快！”说完快步向厨房后门儿赶去。
　　后门外的小巷内停着几辆驴车，车上装着一些泔水桶，马夫们持鞭站在一边。
　　地上放着二十几只泔水桶，几个百膳楼的伙计正合力将一只只泔水桶抬起来，吃力地往车上放。
　　叶小天冲出后门，见此情形，大喝道：“不许抬走！把泔水桶都放下！”
　　那些伙计惊慌失措，一个锦衣卫冲上去抬腿踹翻泔水桶，泔水流了一地，一枚枚银锭也从桶中散落出来。
　　这时，关小坤也从后门跟了出来，一见这般情形，转身就跑。叶小天叫道：“抓住他！”
　　关小坤像困兽一般左逃右窜，可惜四面八方都是张泓愃几兄弟和锦衣卫的人。众人将他揪到大厅一顿拳打脚踢，关小坤鼻青脸肿地瘫在地上。
　　“你们够了，当着我的面，还敢动手！”徐小公爷冲进来冷喝了一声，他是被关小坤派去的人紧急请来的。
　　李玄成缓步上前，对张泓愃等人拱手道：“关小坤此举确实卑劣，说他触犯了王法那也没错。不过，给他一个教训也就够了，你们几位不会真的想把他送进大牢吧？”
　　张泓愃不觉犹豫起来，如果真把关小坤送进大牢，势必把关尚书变成他们几家的死敌。
　　乐司业缓缓走上前，对张泓愃说道：“关小坤道德败坏，我国子监是不能留了。帮他盗出青砖，栽赃国子监的人，老夫也不会放过。这件事虽与国子监无涉，可一旦张扬开来，却难免损及国子监的声誉，希望你能慎重考虑。”
　　张泓愃迟疑起来，可真正破获此案的是叶小天，他就此息事宁人，叶小天同意么？
　　张泓愃探询地看了叶小天一眼，叶小天微笑道：“司业大人所言有理，张兄，退一步，海阔天空！”
　　“好！带上银子，我们走！”张泓愃终于让步了。
　　乐司业深深地望了叶小天一眼，居然向他长揖一礼：“足下的恩情，乐某记在心上了！”
　　众人离开百膳楼，毛问智犹自愤愤不平：“大哥，那个姓关的，就这么便宜他了？”
　　叶小天微笑道：“以关小坤的身份，判了刑也未必就受罪。而他做出这种事来，你以为他老子能轻饶了他？忍有忍的好处，如果妥协得到的好处更多，何必非要揪住不放呢？”
　　轻烟楼上，叶小天、张泓愃等共计八人，满满当当坐了一桌，首席位置坐的就是叶小天。
　　众人坐定，张泓愃率先举起杯，满面春风地对叶小天道：“叶贤弟，如果不是你，我们可筹不到这么多银子，必然要受徐麒云等人一番折辱。如果不是贤弟你，我等也必然找不回这些银子。幸亏贤弟聪明睿智，替我等洗刷清白，揪出关小坤那等小人。这杯酒，我们敬你！”
　　叶小天笑道：“张兄，你这么说，可要捧杀兄弟了。你我兄弟意气相投，在这件事上更是一荣共荣、一损俱损，于公于私，小天都该竭尽所能，张兄这般客气的话那就见外了。”
　　张泓愃又斟满一杯酒，对叶小天笑道：“我听汤兄说，叶贤弟你是做官的？不知你这次来金陵，是要往何处为官？如果就是金陵城，那便最好了，你我兄弟以后正可常常聚首。”
　　这些人都是因为共同的爱好才凑到一起，先前张泓愃等人只是听汤显祖提了那么一句，并未在意叶小天的出身和来历，此时才真正问起，也是真心把他当成自己兄弟的缘故。
　　叶小天叹了口气，苦笑道：“小弟这个官啊，真是说来话长……”
　　叶小天把他来金陵的前因后果叙述了一遍，别看张泓愃等人平时一副轻佻模样，到底是官宦人家，其中利害一听就明白了。
　　张泓愃呵呵地笑了起来：“如此说来，贤弟你就不用担心了。张居正已经垮台，朝廷上正在清算他的余党。你是张居正亲笔批示要抓捕的人，这就成了你的护身符，没有人敢冒着被人疑为张党的风险找你麻烦。”
　　乔枕花的老爹是御史，对朝廷的动向也了解得很，安慰道：“张兄所言甚是，不过朝中动荡若斯，一时之间却也没人顾得上你了。你就安心待在这里吧，不过这时间可就不好说了，也可能一两个月，半年一载也不稀奇。有时候啊，大人物扯起皮来可是旷日持久。”
　　柳君央笑道：“你们这两个没心没肺的东西，当叶贤弟和你们一样不求上进吗？这件事啊，我看你们该跟家里的老爷子说说，虽然他们不是正管，可是出面过问一下，叶贤弟的事便也能早些了结。”
　　张泓愃拍着胸脯道：“没问题，虽然我老爹是兵部的，可是去其他衙门说句话儿，别人也得卖他个面子。何况，叶贤弟这事动静不大，又不牵扯到太高的权位，为兄一定帮得上忙。”
　　叶小天一听大喜，连忙举杯道：“如此，小天就多谢兄长了。”
　　这顿酒众人吃得十分快意，等到酒席散去，叶小天等人说说笑笑地走回驿馆，老远就见展凝儿、哚妮和冬长老站在驿馆门口东张西望。
　　叶小天等人还没到，展凝儿已经迈开一双悠长的大腿迎了上来，气冲冲地道：“叶小天，你到哪儿灌猫尿去了，直到这个时辰才回来！”
　　毛问智大着舌头道：“大……大哥，我看凝儿姑娘说话的语气，可是像极了你的老婆！”
　　展凝儿狠狠地瞪了他一眼，便又看向叶小天，顿足道：“莹莹被人带走啦！”
　　叶小天听展凝儿大发娇嗔，正想调侃她几句，一听这话顿时呆在那里。
　　他不敢置信地道：“莹莹被人带走了？被什么人带走了？你……你怎么不看住她？”
　　展凝儿道：“我看着？我拿什么看着？人家老子来领他闺女回去，我有什么理由拦着？”
　　叶小天一听这话，先松了口气，继而却更加绝望了。
　　如果莹莹被人贩子拐走，处境可能会很可怕，但若及时施救，却也不无抢回来的可能。
　　可是被她老子带走，他该怎么办？
　　华云飞道：“展姑娘，夏姑娘的父亲来了金陵？他把夏姑娘带回红枫湖去了么？”
　　展凝儿道：“我怎么知道他把莹莹带去了哪里？他们是傍晚时分才来的，这个时辰应该来不及出城了。对了！是那个徐小公爷带夏老爹他们来的。”
　　翌日一早，魏国公府。叶小天在府门外恰巧碰见魏国公世子，得知夏莹莹和她的父兄受李国舅相邀去了镇远侯府。
　　华云飞道：“大哥，我看那李国舅对夏姑娘似乎不怀好意啊。”
　　叶小天冷哼一声道：“你当我看不出来？莹莹对我说过与他相识的种种，他后来得知我和莹莹的关系，这才作罢。不过，他如今碰到了莹莹的父亲，那就不好说了。”
　　众人来到镇远侯府外，发现这里戒备森严，外有家丁，内有恶犬，根本无法潜入。
　　侯府内，此时顾三爷、李国舅、夏老爹和夏莹莹及她六位兄长正在打边炉。
　　李国舅平生第一次为一个女子动心，可是知道这少女已然心有所属后，他只能黯然神伤。
　　谁料天从人愿，夏老爹竟然到了金陵，这时他才知道，莹莹姑娘与叶小天这段感情夏家是坚决反对的。
　　李国舅真是喜出望外，在他的观念里，父母坚决反对的婚姻，便百分百没有成功的可能。
　　如此一来，他的希望之火又熊熊燃烧起来，而且比原来更加炽烈。
　　顾三爷把这一幕看在眼中，微微一笑，轻轻侧身凑到夏老爹耳边，轻声道：“夏大人，咱们这位国舅爷相貌、品性都是一等一的好，出身家世就更不用说了，他可是当今太后最宠爱的幼弟。我看他和令嫒如金童玉女，般配得很呐。”
　　夏老爹看了看李国舅，再看看女儿，捋着胡须轻轻点了点头，有些意动了。
　　……
　　汤显祖没有跟着叶小天去镇远侯府，此时他已回到驿馆。
　　因为接近年节，寄住在驿馆里的人少了许多，显得有些冷清。
　　汤显祖漫步园中，忽然看见一位少女静静地立在一株垂杨柳下，看着潺潺的流水出神，不觉缓步走了过去。
　　“展姑娘……”
　　“啊！汤大哥！”展凝儿慌忙敛去难过的表情，硬挤出一个笑脸来。
　　汤显祖呵呵一笑，道：“展姑娘，你有心事？”
　　展凝儿道：“哪有什么心事？只是……只是陪着莹莹来了中原，眼见年关将近，不能还乡，略有惆怅之意。”
　　汤显祖笑了笑：“是么？是因为过年回不了家，不是因为叶贤弟？”
　　展凝儿慌乱地道：“怎么可能，我……我干嘛要因为他而……惆怅？”
　　汤显祖眼见她为情所苦，不由说道：“展姑娘，我知道你与夏姑娘情同姐妹。不过……择选夫婿是一辈子的事，这种事不能让的。”
　　展凝儿听他直白说出，脸儿不由一红，不过她到底是直率性格，不善矫饰，羞窘之后，干脆坦然承认了，黯然低下头，幽幽地道：“谈什么让不让的，叶小天……本就是喜欢她的。”
　　汤显祖道：“可我并未看出他不喜欢你。情场如战场，你让一步那便满盘皆输。想当初，我那夫人也是喜欢她表兄多一些，眼见都是人家盘子里的菜了，还不是被我一口吃下？这么多年下来，我那娘子滋润着呢，早忘了她的青梅竹马是谁啦。”
　　展凝儿结结巴巴地道：“这……这也行吗？我怕……我觉得……要是莹莹……我……”
　　汤显祖微笑道：“你怕莹莹不开心？呵呵，那要看你是舍得夏姑娘，还是舍得叶小天了。你尽管表白你的情意，如何取舍，最终还是叶贤弟来决定。就算负了她，那也不是你吧？”
　　“不是我……不是我……”展凝儿的眸子蓦然亮了起来。
　　展凝儿听了汤显祖的一番话，好似心眼儿忽然开了一窍。
　　不管这番话究竟有没有道理，却给了她莫大的勇气，即便是自欺欺人吧，她也在自我催眠中选择了顺从汤显祖的说法。
　　展凝儿心意刚刚定下来，就见叶小天回到了驿馆。她长吸一口气，心口怦怦跳着迎上去，露出一个甜美的笑脸，道：“小……叶……小天！”
　　虽然已经打定了主意，可是让她喊声“小天哥”，可实在难为情，展凝儿迟疑了一下，还是结结巴巴地喊了叶小天的名字。
　　“哦！凝儿姑娘。”叶小天现在满心牵挂着莹莹，根本没留意她努力向自己展露的温柔，带着华云飞和毛问智风风火火地走开了。
　　展凝儿咬着嘴唇，望着叶小天的背影，既恼他的迟钝，又恨自己胆怯。
　　叶小天在驿馆苦思对策，恰好张泓愃、乔枕花、柳君央和蒯鹏四人过来看他。
　　叶小天向四个损友诉说自己的苦恼，蒯鹏一直在旁边听着，见众人一个个束手无策的样子，嘴角一撇，道：“有家将守门、有家犬护院，便针插不进、水泼不入了么？他镇远侯府又不是龙潭虎穴！”
　　叶小天抱着万一的希望，对蒯鹏道：“蒯兄，你真有办法？”
　　蒯鹏傲然乜了几人一眼，对叶小天一摆头，道：“随我来！”
　　蒯鹏神神秘秘地把叶小天等人带到五军都督府左侧的内八局一处院落，众人抬头一看，门上赫然挂着“兵仗局”的招牌。
　　蒯鹏找到管事的赵四公公，借来兵仗局最近研制出来的一件秘密武器。
　　随后，叶小天便每日在城外荒僻处训练起来……
　　上元佳节夜，满城闹元宵。
　　天空挂着一轮明丽的圆月，金陵大街上，展凝儿怏怏地与哚妮、华云飞还有毛问智一起走着，路边有各种各样的花灯，她却依旧兴致缺缺。
　　忽然，前边的人群骚动起来，紧接着，哚妮也惊跳起来，大声叫道：“啊！快看，好大的一盏灯啊！凝儿姐姐，你快看！”
　　展凝儿诧然顺着哚妮所指的方向看去，就见一架巨大的莲花灯，正从空中冉冉飞过。
　　当它从城头飞过的时候，城头的灯光映着那巨灯下方的吊篮，展凝儿的心突然漏跳了一拍，她看到了站在吊篮里的那个人，虽然只是一个背影，可她绝不会看错，那是叶小天，一定是叶小天！
　　镇远侯府滴翠楼上，莹莹系着一袭仙鹤纹的披风，站在楼头，眺首远望着。一架巨大的孔明灯正向她的闺楼飞过来，莹莹惊奇地瞪大了眼睛。
　　叶小天站在吊篮里，操纵着那架巨大的莲花灯，减少了向上喷吐的热气，使它缓缓降落到与楼栏平齐的位置。
　　莹莹惊呆了，吃吃地道：“小天哥，你……你怎么……”
　　叶小天向她眨了眨眼，微笑道：“牛郎会织女，需要喜鹊架桥。可是我指挥不动喜鹊，所以呢，我就去王母娘娘那儿偷来了一盏宝莲灯。”
　　“小天哥……”
　　巨大的幸福感，让莹莹的眼睛迅速蒙上了一层泪光，她不知道这盏巨灯究竟是什么东西，也不明白叶小天究竟从哪儿弄来这么一个东西。
　　虽然她一直坚信叶小天无所不能，却也没有想到叶小天竟会用这样的方法来与她相见，一时间，莹莹欢喜得说不出话了。
　　叶小天打开吊篮的门儿，微笑着向她伸出手，彬彬有礼地道：“美丽的仙子，请！”
　　顾三爷和夏老爹带着众多的侍婢、下人匆匆赶到楼下，李国舅和夏莹莹的几位兄长也从厅里出来，抬头仰望着，一时间目瞪口呆。
　　顾三爷气急败坏地指着莲花灯，大吼道：“抓住他，快给我抓住他！”
　　叶小天握住莹莹的小手，把她拉进吊篮，不屑地看了眼地面，柔声道：“来，我带你，一起飞！”
　　莲花巨灯冉冉行于半空中，晚风撩起了莹莹的长发。从空中俯瞰下去，满城灯火，仿佛点点繁星，令人目眩神迷。
　　莹莹喜滋滋地看向叶小天：“小天哥，你好厉害，你这是带我去哪儿？”
　　叶小天柔声道：“我带你去天涯海角，好不好？”
　　“好！”莹莹欢喜地扑进了叶小天的怀抱，昵声道：“你带我去哪儿，我就去哪儿。”
　　叶小天揽住她的纤腰，柔声道：“总有一天，我会带你走遍天涯海角，但现在……我只是想让全城的人都看到我们。我要让所有人都知道，你是我的！”
　　叶小天回首望去，镇远侯府已经越来越远了。
　　他煞费苦心，闹出这么大的阵仗，当然不仅仅是为了见莹莹一面，这夜这番举动，他是大有用意的。
　　巨灯冉冉而行，城中百姓纷纷发现这盏巨灯，惊呼声不断传来。
　　巨灯飞得并不是很高，也不是很快，于是越来越多的百姓一边指点着空中，一边惊呼、追逐着，尾随这盏巨灯而去。
　　上元佳节，金陵城中最热闹的地方就是十里秦淮。
　　河岸高处有一座造型优美的小亭子，莲花巨灯冉冉降落在小亭旁，四下的游人立即好奇地围拢过来。
　　叶小天打开吊篮的门儿，挽着莹莹的手走进小亭后，忽然抬起右臂向远处招了招手，聚宝门上突然烟花灿烂，直冲云霄。
　　绚丽的烟花中，两组各六只串成一串的孔明灯冉冉升空，每只灯笼上都有一个大字，由上至下，分别写的是“叶小天夏莹莹”，“一生相亲相爱”。
　　夏莹莹蓦然张大了眼睛，不敢置信地看着冉冉飞起的孔明灯，激动的泪水已经止不住地流了出来。
　　“小天哥！”她忽然叫了一声，情不自禁地抱紧了叶小天，向他送上一个甜甜的吻。
　　就在这大庭广众之下、众目睽睽之间，一对郎才女貌的年青人深情相拥、甜蜜地深吻，给这个本就浪漫的上元佳节增添了旖旎香艳的一出好戏。
　　四下聚拢来的百姓终于明白今夜如此阵仗，竟是一个年轻人在向心仪的女子倾诉情意。
　　围观的百姓们立即骚动起来，尤其是女子们，更是马上就被这浪漫的一幕给感染了。
　　李国舅、夏老爹、顾三爷等人赶到亭下，眼见如此一幕，脸色都很难看。
　　叶小天很大的声音喊道：“莹莹，我想娶你做老婆，你愿意嫁给我吗？”
　　因为老父就在亭下，莹莹有些羞涩，她抿了抿嘴唇儿，正想小声地答应，亭下的看客们已经振臂高呼起来：“嫁！嫁！嫁！”
　　李国舅怒不可遏，气得浑身发抖。
　　夏老爹脸色也很难看，此情此景，他实在不知道该说什么才好。
　　夏家几兄弟互相看看，对叶小天由衷地心生佩服。
　　这主意，这本领，这勇气，还有这盛大的场面，他们不禁扪心自问：如果他们是女子，有人如此煞费苦心，他们也会答应了吧？
　　好象呼应他们的心声似的，莹莹抬起头，害羞而欢喜地凝视着叶小天，用并不是很大却清晰有力的声音道：“我愿意！”
　　亭下的百姓大声欢呼，谁都愿意看见有情人终成眷属。他们并不了解亭上的这对男女，但叶小天所做的一切已经征服了他们的心。
　　李国舅脸色铁青，他一句话都没说，只是一拨马头，迅速离开了。
　　叶小天看着拨马离去的李国舅，唇角那抹弧度翘得更高了。
　　情场如战场，如果敌人太过强大，那该怎么办？
　　李国舅无论家世、地位、相貌，都不是叶小天所能比拟的，他很清楚，李国舅喜欢莹莹，对他而言是一个巨大的威胁。
　　这种危险一经发现，就该迅速扼杀，防患于未然。
　　所以在得知蒯鹏可以提供的方法之后，叶小天马上想到可以玩大一点，他不再满足于见莹莹一面，还要借此昭告天下：莹莹是我的！
　　如果在这种情况下，李国舅依旧不肯放弃，他会遭遇家族和整个社会的强大压力：他的家族会责备他辱没门庭，阻止他娶一个在他们看来已经不再纯洁无瑕的女子进门；而在世俗一面，人们会骂他以势压人、强抢民女，被千夫所指、万人唾骂！
　　这就是身为上位者的悲哀。
　　小人物也有大智慧，叶小天经此一事，已经基本绝了李国舅和莹莹之间的可能。
　　当然，因此招来李国舅的嫉恨和报复却也是在所难免，可是以叶小天浑不吝的性子，他会在乎么？
　　唯一能克他的大概只有他的老丈人，至于其他人，便是天王老子，他也无所忌惮。
　　李玄成没想到叶小天竟然会用如此惊世骇俗的手段向世人宣示他与莹莹的关系，不用等到明天，这浪漫的一幕就会被满城百姓津津乐道地传开了。
　　他越想越气，策马狂奔，差点把一个从巷子里闪出的平民百姓撞死。
　　回到镇远侯府，李玄成借酒浇愁。
　　顾三爷已探知叶小天的底细，抚须微笑道：“国舅爷，您要整治他还不是像碾死一只蚂蚁般容易。您是高高在上的贵人，何必为一只蝼蚁动怒呢？”
　　大明帝国对外戚一向控制严苛，李玄成虽然愤怒已极，可理智尚在，不安地道：“三爷，晚辈虽为国舅，却也无权干涉朝廷命官的事啊，况且这只是我的个人私怨……”
　　顾三爷道：“若是让此人回了贵州，那可就天高皇帝远，鞭长莫及了。只要你能把他留在南京城，老夫就能慢慢地消遣他，为国舅爷报仇！”
　　李玄成想了想，沉吟道：“三爷，此人着实可恼，若不予以惩戒，实在难消我心头之恨。晚辈这就修书一封，遣人送回京城，争取把他留在南京城。之后的事情，可要麻烦三爷了！”
　　叶小天达到目的之后，就放莹莹跟家人一起离开了。
　　回到馆驿不久，蒯鹏就给叶小天送来了夏老爹一家人的消息，他们住进了桃叶客栈。
　　于是，一大早，叶小天就带着毛问智和华云飞赶向桃叶客栈。
　　叶小天走到兰芝园门前，往里面一瞧，夏莹莹的六位兄长正裸着上身，晃着两膀腱子肉在院里活动着身子。
　　看到夏氏六虎那副杀气腾腾的样子，叶小天就明白了，这六兄弟哪是在练武，分明是在给我下马威啊。
　　叶小天扭头对毛问智和华云飞道：“你们在这里等。”
　　华云飞担心地道：“大哥，这六兄弟气势汹汹，只怕……”
　　叶小天微微一笑，道：“你放心，他们要是真敢动我，昨晚就可以动手了。就算想今日动手，等我到了一顿毒打也就是了，又何必摆出这样的阵仗？他们只是想唬住我罢了。”
　　叶小天抖了抖衣衫，便昂然走了进去：“让一让，请让让！”
　　叶小天笑得很谦逊、很客气，就像店里的一个小伙计，可他说出来的话却能把人的鼻子气歪了：“这位舅兄，你小心着些，这石凳子我可接不住。要是砸我个头破血流还好，要是砸死了，莹莹可要守寡。”
　　夏老二怒目瞪向叶小天。
　　此时，夏老三一口飞刀贴着叶小天的耳轮“嗖”地一下飞出去，“叮”地一声插入了身旁一棵树干，那飞刀直没至柄，力道当真惊人。
　　叶小天只觉得耳畔生风，劲风刮得耳朵火辣辣的，要说心里不惊那是假的，可他拿定了一点：因为莹莹的关系，这几位兄弟根本就不敢动他，更不要说伤了他。
　　所以他强自镇定，脸上没有露出一丝慌乱之色。
　　叶小天向几个满脸怪异看着他的夏氏兄弟拱手道：“小弟要见老爷子，老爷子起了么？”
　　夏家几兄弟互相看看，还未及答话，前边客厅门口便站出两个大汉，双手抱臂，下巴往厅里一扬，冷傲地道：“叶典史？我们家老爷子有请。”
　　叶小天笑吟吟地向夏氏几兄弟拱拱手，道：“借过，借过！”便向那大厅走去。
　　夏氏几兄弟互相看看，都有些沮丧，他们摆出偌大的阵仗，却没让叶小天露出一丝惧色，反而被人家调侃了一顿，怎么想都觉得自己像个耍猴的……不对！
　　是被人当猴耍了。
　　夏老爹坐在厅中，一见叶小天走进来，马上瞪起了眼睛。
　　叶小天看了看左右侍立、怀里抱着明晃晃的出鞘利刃的大汉，向夏老爹长揖一礼：“老爷子，新春吉祥，恭喜发财！”
　　夏老爹听到这不伦不类的新年贺辞，脸上努力堆出来的横肉都不禁哆嗦了几下。
　　叶小天也不等他让座，便自来熟地溜到客座上坐了下来，笑吟吟地向夏老爹点了点头。
　　面对这么一块滚刀肉，夏老爹心中由衷地升起一种无力感，努力平息了一下自己的情绪，继续保持着威严状态，慢慢挺直腰杆，决定跟这个偷走他宝贝女儿芳心的混账小子彻底摊牌。
　　沉默半晌，夏老爹终于说话了：“你小子，好本事。李国舅那么尊贵的人物，被你略施小计，便只能落荒而逃！”
　　叶小天皱了皱眉，道：“岳丈大人，我和莹莹是真心相爱的。”
　　夏老爹道：“那么，你忍心害了她么？你只有二十年尘世之缘，现在已经不足二十年了。到那时候莹莹还很年轻，你忍心让她一个人，孤零零地生活下去？”
　　叶小天肃然道：“不！我会跟那些长老们好好谈一谈，改变千年以来的规矩。定规矩的是人，当然也可以由人来改变。这也是晚辈涉足官场的原因，只要我能掌握足够大的权力，想迫使长老们再退一步也并非不可能。”
　　夏老爹乜着叶小天，不屑地说道：“好大的口气！你不过是一个小小典史，你以为你是贵州布政使吗？你以为你有朝一日能够升到那么大的官儿吗？”
　　叶小天反问道：“为什么不能？我有得天独厚的资源，我也不乏智慧和能力！只是我身在宝山，以前不知利用罢了。蛊教拥有极大的力量，我这二十年本不想和他们有太多瓜葛，可现在我改变想法了。如果调用蛊教所掌握的力量为后盾，那么我在官场上会走到哪一步？”
　　叶小天目光灼灼，这一刻，他真的变了！他不再是那个随波逐流的叶小天，小富即安的叶小天，老婆孩子热炕头的叶小天。
　　夏老爹身为一族之长，心思绝不像他的外表一样粗犷，这一刹那间心思百转。
　　夏老爹神色百变，叶小天都看在眼里，慨然说道：“伯父，不如你我打个赌，如果三年之内，我这个小小典史能够升到六品，您就把女儿嫁给我，如何？那时，莹莹还不满二十岁，想必不会耽误了她的前程。”
　　三年？六品！夏老爹的眼珠子差点儿没掉出来。
　　这可是猖狂到了极点！
　　叶小天现在是不入流的典史，上一级是从九品，升到正六品要连升八级，就算升到从六品也是连升七级，等于不到五个月就升一级，这根本不可能。
　　夏老爹道：“三年之后升至六品？好，老夫跟你赌了！”
　　两个人站起身来，相对走出三步，对面而立，战意凛凛。
　　“啪啪啪”地三击掌，夏老爹道：“君子一言！”
　　叶小天道：“快马一鞭！”
　　两个人对视着，一起“嘿嘿”地笑了起来，都是一副心怀鬼胎的样子。
　　二人赌约既立，夏老爹便冷笑地道：“三年升八级，嘿！如此狂妄的说法老夫实是闻所未闻。小子，这回你输定了！”
　　叶小天也笑了，三年升八级，难么？
　　当然难！
　　虽然叶小天初入官场，可他也知道升官是何等的艰难，尤其是他现在是不入流的官，从不入流到入流，就是一道天堑。
　　奇迹，容易发生在真龙天子身边，也容易发生在天高皇帝远的所在。
　　在贵州，他有天时地利人和，如此大气运加身，难道就不能在三年之内完成其他人三十年才能办到的事？
　　石头城外，杨柳依依。
　　莹莹轻轻偎依在叶小天怀里，微微颤抖的肩头像袅袅飘动的柳枝，声音更是说不出的忧伤：“小天哥，我们要在一起，还要三年那么久，好长……”
　　叶小天轻轻拍着她的后背，柔声道：“说是三年，其实一晃儿也就过去了。何况我们这三年也不是一直不能相见，我每升一次官，都能去看你一次，三年后咱们就做了真正夫妻。”
　　莹莹俏美的脸蛋上露出羞喜的模样：“这可是你说的，每年，你必须、一定、至少要来看我两次！”
　　“嗯！”叶小天用力点头：“我一定努力升官，每年至少升两次官，这样就能去看你了。”
　　叶小天自从送走了莹莹一家人，就开始为他的仕途而努力了。
　　眼下叶小天的处境很微妙，虽然他成功举办赈灾义卖、解救大批灾民的事，经过乐司业等士林中人如椽巨笔的褒扬赞美，在江南士林中很是张扬了一番名声。
　　可叶小天根基尚浅，地位卑微，在官场难有作为。
　　有蛊神教雄厚的财力支持，叶小天开始结交金陵官场上的人物。
　　以叶小天目前的身份，也只是尽可能地结识一些各司各衙的中低层官员，通过他们进一步扩大自己的交际圈子。
　　让叶小天苦恼的是，莹莹走了，展凝儿却留了下来，每日监视着他的一举一动。
　　理由嘛，冠冕堂皇，是受莹莹所托照顾他的生活。
　　本来结交权贵最好的地方就是风月场所，可是如今展凝儿如影随形，叶小天自然不敢轻举妄动。
　　镇远侯府里，李国舅终于收到了京城的回信，仔细看了一遍，不由露出了笑意。
　　顾三爷在一边察言观色，小心地问道：“国舅，吏部有消息了？”
　　李玄成道：“不错，尚书大人很给面子，答应把他平调到金陵来。至于具体的任命，可由本国舅与南京吏部商议。”
　　顾三爷道：“那咱们就与吏部商议，让他留在吏部任职，如何？”
　　李玄成怔了怔：“吏部？那可是天官府啊！他从葫县调到金陵，已然是得了极大的便宜，再调到吏部，岂不是一步登天？”
　　顾三爷笑道：“吏部郎中郭舜是顾某的好友，有他在，你想那叶小天还会有安稳日子过么？”
　　李玄成想了想，微笑道：“好，你既然有把握，那就把他安排到吏部吧。”

第46章 烫手的山芋
　　这一日，叶小天由汤显祖牵线在驿馆宴请杨驿丞。
　　驿丞的官儿虽然不大，可要论消息却最是灵通，尤其是要打探京里的消息，更有得天独厚的优势。
　　三人房中落座，汤显祖对叶小天的事心知肚明，调笑道：“这可是你自找的，你若是对展姑娘毫无情意，怕她什么？你便寻花问柳，她管得着么？你既然喜欢她，偏又忸怩作态。人家一个姑娘，千里迢迢随你赴此，对你情意如何，你还不明白？”
　　叶小天脸色变了变：“汤兄，齐人之福，可不是那么好享的。”
　　汤显祖满不在乎地道：“虽说太祖时就定下了妻无子方可娶妾，良家女不可为妾的规矩，可是有谁遵守过了？就是那海瑞海青天，还不是三次娶妻，连讨三妾？他又不贪不占，数十年积蓄都用来弄女人了，难怪穷得叮当山响，连给老母过寿，都只能买二斤猪肉。问题是……”
　　汤显祖微微向前倾了倾身子，一字一顿地道：“在你心中，孰轻、孰重？”
　　叶小天叹了口气，刚要说话，门扉便被叩响了。
　　叶小天打开房门，门口站着一个青衫皂靴的衙差，向房中三人一扫，缓缓道：“哪位是葫县典史叶小天？”
　　叶小天怔了怔，忙道：“本人就是。”
　　那衙差将一封火漆封印的公函双手递给叶小天道：“叶大人，吏部行文，请查收。”
　　“调任南京吏部提举？”送走了衙差，叶小天也没避着杨驿丞和汤显祖，当即便打开了公函，一看其中内容，不由失声念了出来。
　　汤显祖动容道：“谁调任吏部提举，是叶贤弟你么？”
　　叶小天一脸迷茫地道：“不是我还有哪个？”
　　“哈哈，贤弟当真是有福之人呐！”汤显祖当即拍案大笑，道：“你看我说的如何？嘿嘿，要办你的是张居正，把张居正打翻在地又狠狠踏上一只脚的那些人便绝不会动你。”
　　“恭喜，叶老弟，没想到你一步登天，到了金陵为官。哈哈哈，从此你我更方便走动了。”杨驿丞也站起身，又惊又喜地向叶小天道贺。
　　叶小天抖了抖那一纸公文，迷惘地问道：“两位，这吏部提举官，是个什么玩意儿？”
　　杨驿丞惭愧地道：“各司各衙的官职繁多，为兄也知之不详，任命书上是怎么写的？”
　　叶小天道：“说是平调。”
　　杨驿丞笑逐颜开，道：“那就是高升了！呵呵，说是平调，就葫县那种穷乡僻壤，能调来这石头城为官，便是连降两级，不！连降三级，都有人抢着来，你信不信？”
　　叶小天一脸苦笑，心中暗想：“我在贵州，可借天时、地利、人和，三年升八级，未尝没有机会。如果在金陵为官，就如同虎落平阳、龙游浅海，便有通天的本事也没得伸展了，如何做得到三年升八级？不成，老天送我的这份福气，不能要，我得想法还回去！”
　　叶小天主意已定，便由华云飞和毛问智陪同，去南京吏部走了一趟，领了告身和官服。
　　次日一早，叶小天换上官服，领着华云飞和毛问智便奔了吏部。
　　叶小天穿着一袭绿袍，头戴展角幞头，补子上绣着一只练鹊。
　　这是不入流的杂职文官补服上的图案，依次往上，正副九品是鹌鹑，正副八品是黄鹂、正副七品是㶉𫛶，正副六品是鹭鸶。
　　如果叶小天能在三年之内把胸前那只小练鹊变成长腿细项的鹭鸶，他这只“禽兽”就算修练成功，可以抱得美人归了。
　　大明的官职设置其实并不多，就连从朝廷领薪水的正役都不多，所以各级衙门都有大量的补役、帮办，这个就由地方官府甚至地方官个人掏腰包来养了，因此叶小天就给毛问智和华云飞置办了两套皂隶服。
　　他这么小的品阶，不要说尚书，就是侍郎都不会见他，甚至郎中和员外郎也无需接见。
　　不过叶小天不知是不是因为受过张居正的特别关注，竟然得到了吏部郎中郭舜的接见。
　　这郭郎中对叶小天倒很客气，谈笑风生地问了问他的履历，便和颜悦色地打发他出去了。
　　望着叶小天走出去的背影，郭郎中抚须一笑，暗想：“顾老友何等人物，却不知为何，竟与这样一个芝麻绿豆大的官儿结下了过节。也罢，难得他开一次口，我便帮帮他，过上两日，便设一个局，引这小子栽进去，让他从此不能翻身。”
　　带领叶小天去见郭郎中的是一个书办，名叫王清朔。
　　叶小天从郭郎中的签押房出来，对王清朔道：“王书办，不知我这提举官都负责些什么啊？”
　　王清朔笑道：“叶提举，难怪你不晓得，咱们这吏部，本来压根就没有提举这么个官职。咱们吏部但凡有官阶的，最小也是个六品，实在没有不入流的杂官。可叶提举却是朝廷特别关照下来的，所以咱吏部破天荒为你特设了一个提举之职，在下也不知究竟该负责些什么？”
　　王清朔站住脚步，指着前边一幢小小的签押房道：“到了，这儿就是你的署公所在了。”
　　待那王书办告辞离开，毛问智道：“大哥，人家就是弄个闲职把你给养起来了。咱真不如回葫县，在那儿你官再小，也是县里的头面人物。在这里是个官就比你大，忒没意思。”
　　叶小天瞪了他一眼道：“少说废话，你以为我不想走？不过，总得先摸清情况再说。”
　　三兄弟去那处小小的签押房转悠了一圈，便出来四处游荡，走到一处门窗洞开的候见房外时，忽见里边有个七品官正襟危坐，似乎正在等着什么大人物接见。
　　门外廊下两个杂役望着那七品官低声交谈，其中一人道：“这不是江浦知县白弘么？”
　　同伴道：“可不就是他！乡间有谚：白蚁过境，寸草不生。此人一味地往上爬，从不管百姓死活，但逢灾年绝不报灾，只是一味威逼百姓纳税，害得人家妻离子散，谁想告状就被他关进大牢。他还威逼百姓给他献万民伞，是个顶着清官帽子的酷吏！这个酷吏怎么来吏部候见了，莫非还要高升？”
　　这番对话正被后面走来的叶小天三人听个正着。
　　叶小天现在一门心思琢磨着回转葫县，他摸着下巴想了想，忽地计上心来，忙把华云飞叫到面前，附耳吩咐几句。
　　华云飞犹豫地道：“大哥，他是否酷吏，与我等何干，何必捉弄于他？”
　　叶小天笑道：“我正想被贬回葫县，得做点儿事才成啊。大错不能犯的，犯了可就弄巧成拙了，来点小错才恰到好处。何况这等酷吏，正该整治一番。”
　　华云飞一向对叶小天言听计从，听他这么说，便颔首道：“小弟晓得了，去去就回。”
　　江浦知县白泓在候见房里正襟危坐，心里很激动。
　　他不惜千夫所指，一切惟以考成为重，年年获得优上的评价，如今终于蒙吏部召见叙职，高升在即，心中自然兴奋不已。
　　就在这时，就见一个官儿带着两个皂役走进门来。
　　白知县刚要起身，瞧那官儿胸前一只杂职官的练鹊，那抬起的屁股又落了下去。
　　只是虽说自己品阶比人家高得多，毕竟这吏部的衙门口儿大，他还是很客气地向这杂职小官点头一笑。
　　叶小天径直向他走过来，笑吟吟地道：“这位大人，等着候见呢？”
　　白弘忙道：“正是，正等孟侍郎接见。足下是？”
　　叶小天道：“哦！本官呢，就是专门负责接待候见官员的。这位大人，你要见侍郎大人，这副样子可不成！你看看，帽子歪了，袍子还有褶皱，这腰带束得也不整齐。孟侍郎最看重仪表，你这样子很失礼的……这样吧，你们两个，快帮这位大人拾掇拾掇。”
　　毛问智和华云飞答应一声，便上前帮着白县令整理起来，抻整衣袍、整理冠带。
　　华云飞绕到白知县背后飞快地把他的帽子摘下来，手腕一抬，便把一只刚捉来的蝎子丢了进去，然后又往白知县头上一扣。
　　一旁的毛问智全都看在眼里，向华云飞呲牙一笑。
　　“成了！这下就齐整多了。”叶小天上下打量白弘几眼，笑吟吟地点了点头。
　　吏部右侍郎孟大人是一个年过五旬，貌相十分威严的人，因为近日就要高升京城吏部，心情愉快，所以见了白弘，倒是很和蔼。
　　可是才对答几句，白弘只觉头上似乎被什么东西狠狠扎了一下，顿时痛呼一声跳将起来。
　　袍袖一下卷翻了茶杯，他也不管不顾，而是手舞足蹈，仿佛跳大神似的乱蹦起来。
　　孟侍郎目瞪口呆，慌张地冲左右喊道：“来人，快来人！此人疯疯癫癫的，成何体统？”
　　白知县慌慌张张地扯下帽子，一只蝎子站在他的头顶，脑门上肿起一个大包。
　　孟侍郎大惊失色，道：“你……你怎么把蝎子养在冠帽之中？”
　　白知县痛得浑身哆嗦，涕泗横流地道：“下官，啊！下官知道了，一定是他们干的……”
　　白知县眼泪一把鼻涕一把地把他方才的经历对孟侍郎说了一遍，孟侍郎勃然大怒。
　　没多长时间，叶小天就站到了孟侍郎面前。
　　孟侍郎一问叶小天名姓，忽然想起一个人来。
　　他上下打量叶小天几眼，捻须道：“前些时日，有人赈灾义卖，解救大批灾民，那个人也叫叶小天……”
　　叶小天马上欠身道：“正是下官。”
　　孟侍郎颜色稍霁，问道：“叶小天，本官问你，缘何作弄江浦知县，在他冠内放置毒蝎？”
　　叶小天道：“侍郎大人，这白弘是有名的酷吏贪官。坊间有谚：白蚊过境，寸草不生，指的便是此人了。下官一时气不过，才想……”
　　孟侍郎拍案道：“荒唐！糊涂！不成体统！考察官员自有一定之规，你无凭无据就断言他人是贪官酷吏。你以为你是言官御史，可以风闻奏事吗？”
　　就在这时，吏部郎中郭舜闻讯从侧门进来，一见孟侍郎正训斥叶小天，忙在一旁站定。
　　孟侍郎指着叶小天道：“你是何时调到本衙的，现居何职？”
　　叶小天拱手道：“下官是今日刚刚调任吏部的，忝居提举一职。”
　　孟侍郎怔了怔，扭头对郭舜道：“咱们吏部有这么个官职吗？”
　　郭舜赶紧上前：“回禀侍郎大人，这个提举官，本来咱们吏部是没有的。其实是这样……”
　　郭舜凑到孟侍郎面前，贴着他的耳朵小声嘀咕了几句。
　　孟侍郎不禁皱了皱眉头，小声道：“既然无罪，让他回葫县也就是了，何必安排到金陵来？你也是的，还临时编排出个提举的职位把他安排在咱们吏部！”
　　郭舜尴尬地道：“大人误会了，下官只是觉得……觉得……”
　　郭舜一时也想不起合理的解释，心中却在暗恨：“这个叶小天，还真是个惹祸精！不知何故得罪了镇远侯府的顾三爷，这才刚到吏部，又得罪了孟侍郎。我这里才想好一桩事情，可以把这小子陷在里边，还没等实施呢，他先闯上祸了。早知他是这么一个不安份的人，我何必绞尽脑汁，还怕他自己不找死么？”
　　孟侍郎不耐烦地向郭舜摆了摆手：“罢了，这莽撞无知的人就不要安排在我们吏部了。”
　　孟侍郎转向叶小天道：“为你增设提举一职，不合朝廷体制。你这样不知所谓的人，我吏部也容你不下。你这么喜欢办贪官酷吏，去刑部吧！”
　　孟侍郎拂袖欲走，忽又冷冷地瞥了叶小天一眼，说道：“那江浦知县，本官会查查他！”
　　看到叶小天的时候，刑部主事杨富贵愣了半晌。
　　他还记得这个人，这个叶小天虽然官儿小到了极点，可是他曾与当朝首辅张居正牵扯上了关系，所以被他们刑部当成了一个烫手山芋，一直丢在馆驿里不理不问。
　　他眼看就要把这人忘光了，怎么……他又来了？
　　叶小天笑吟吟地把告身递了过去：“杨主事，这是吏部的行文，下官如今调到刑部来了。”
　　杨富贵仔细一看那时间，惊得嘴巴大张，“咔”地一声差点儿下巴脱臼，不由吃惊地道：“你……你本来在吏部任职？才一天，就调到我们刑部了？”
　　杨主事拿起叶小天的那份告身，便去见员外郎钱顺了。
　　为了安置这么一个芝麻绿豆大的官儿，吏部、刑部一众大员们居然如此煞费苦心，也算是一件闻所未闻的奇事了。
　　钱员外郎转了转眼珠，说道：“你去吏部那边打听一下，我去找郎中大人商议商议。”
　　杨富贵去了不大的功夫，就急匆匆地回来了。
　　叶小天在吏部闹的那档子事儿已经被吏部上下当成了大笑话在谈论，根本不用找消息特别灵通的人就能打听得到。
　　燕郎中和钱员外郎听杨主事说明了原委，不由面面相觑。
　　钱员外郎恍然道：“闹了半天，是被吏部嫌弃，给丢出来的！吏部提举？嘿！他们怎么想出来的？亏得是个不入流的杂职，要不还成了麻烦。燕郎中，你看？”
　　燕起摆摆手，轻咳一声道：“依我之见，这件事还是交给尚书大人处理吧。”
　　不一会儿，燕郎中就赶到了芮川芮尚书的签押房。
　　芮尚书一听原委，也不开心了，暗想：“你姓孟的也太不仗义了吧？这样一个混账货色，你们吏部不要，就往我们刑部丢，你当我们刑部是收破烂的么？”
　　芮尚书皱着眉头想了想，道：“本衙……还有闲职么？”
　　燕郎中苦笑道：“大人，六部这种所在，哪有闲职啊？每个职位都不知有多少双眼睛在盯着，但凡有一个缺出现，立马就有一群人递条子、打招呼，能空得下来么？”
　　芮尚书思索片刻，说道：“得，叫他守大门去吧。本官也不是真的让他去守门，可实在没有合适的差遣给他嘛。嗯……要不，就让他做个守门掌固吧。”
　　……
　　“守门掌固？”叶小天道：“我好歹也是个官，没道理让我去当门房吧？”
　　杨富贵道：“是让你管门房，还管着所有守门的衙役差官。严格说来，你手底下可是有一百多号人呢，何等威风！去吧，你先到门房那边，等有了职缺，我会想到你的。”
　　刑部大门口，高高的石阶，巍峨的门楣，还有两只石狮，莫不彰显着司法衙门的威严。
　　几个百姓畏畏怯怯地靠近，看着那按刀而立的衙役，有些惶恐地道：“差……差官老爷，我们冤枉，我们要告状！”
　　一个衙役横了他们一眼，没好气地道：“去去去，都滚开！这里是刑部，不接案子。”
　　“慢来慢来，你们这是干什么？知道的说咱们这是刑部，不知道的还以为是阎王殿呢！”叶小天闻声走了出来，狠狠地瞪了那几个衙役一眼。
　　几个衙役一看，守门掌固出来了，便无奈地道：“大人，咱们这是刑部……”
　　叶小天道：“刑部不就是惩治不法的所在吗？这门口儿，究竟是你说了算还是我说了算？我可是刑部掌门！你怎么就那么多废话？走开！”
　　叶小天笑容可掬地迎上去，对几个百姓道：“老乡，你们都有什么冤屈呀？”
　　半个时辰之后，刑部尚书芮川目瞪口呆地坐在公案之后，两侧拄杖而立的衙役们一个个低着头，肩头耸动，努力忍笑。
　　一群百姓围在公案前面，七嘴八舌地诉说冤屈。
　　一个脸上有痣的青年人控诉道：“青天大老爷，我冤枉啊！我压根没偷看她刘寡妇洗澡，她怎么能告我有伤风化呢？还到处造谣，败坏我的名声！我还没娶媳妇呢，这不是坑我呢么。”
　　一个年过三旬、风韵犹存的妇人道：“你敢说你没偷看？大老爷，我当时正在屋里洗澡，刚脱光了衣服洗屁股，一抬头就看到他贼眉鼠眼地在窗外张望。”
　　有痣青年不耐烦地道：“别扯淡成么？我是上树打枣来着，谁偷看你了？青天大老爷，我家院子里有两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树，每年能结几十斤枣，那枣又脆又甜……”
　　刘寡妇截口道：“你还说你没撒谎？这才几月份，你们家的枣树就结果子了？大老爷，他说谎，您派人去了一看便知……”
　　另一人道：“你们俩这点事就不要劳烦大老爷了，他就看你一眼又怎么了？又不少块肉！大老爷，您还是先办我的案子吧。我家养的大肥猪，不知道让哪个挨千刀的偷走了哇……”
　　又一个人不耐烦了：“这点屁事还来劳烦大老爷？大老爷，小人这案子是这么个事儿，我那老父亲是由我和我兄弟两个人轮流奉养的，本来约定了，一个月一轮换。可今年闰四月，小民跟兄弟商量，这闺四月一人养半个月，他不干……”
　　芮川气得胡子都翘了起来，一把抓过惊堂木，“啪啪啪”地拍了起来：“住口！统统住口！这都什么乱七八糟的？来人呐，把这些人统统给我轰出去，马上叫守门掌固叶小天来见我！”
　　芮尚书乜着叶小天，冷笑连连：“听说你自己对外宣扬，说你是刑部掌门，嗯？”
　　叶小天干笑道：“大人，那是下官对门禁吹吹牛皮，您别当真。”
　　芮尚书“呼呼”地喘了几口大气，道：“叶小天，你是诚心和本官做对，是不是？”
　　叶小天惊讶地道：“大人，这话从何说起？”
　　芮尚书怒吼道：“你刚才放进来的都是什么人？啊？那种鸡毛蒜皮的案子，去县衙府衙就行了，找里长保正都能解决！”
　　芮川越说越气，拿起惊堂木拍起了桌子：“这是刑部！刑部啊！不是通了天的大案子，轮得到本官出面吗？我堂堂刑部如果连光棍偷看寡妇洗澡、谁家丢了大肥猪、兄弟因赡养起争执都管，本官得活活累死！”
　　叶小天讷讷地道：“下官在葫县的时候，就是什么鸡毛蒜皮的案子都接，以为刑部也……”
　　芮川气急败坏地道：“你给我记住，我刑部根本就不接状子，除非皇帝下旨特审的案件！明天你要是再敢给我放进一个闲人，本官必不饶你！”
　　……
　　次日，芮尚书在签押房里自言自语：“奇怪，今天怎么这么清闲，没有一件卷宗转过来。”
　　芮尚书正纳闷呢，就听门口有长随喊道：“大理寺卿张大人，到～～～”
　　就见大理寺卿张紫元怒气冲冲地走进来，芮尚书连忙笑脸相迎，拱手道：“哈哈，今天这是什么风，把你张大人给吹来啦？”
　　张紫元怒气冲冲地道：“什么风？当然是你刑部的威风！”
　　芮尚书一呆，奇道：“张大人，你这话从何说起啊？”
　　张紫元还没说话，就听门口长随再度唱名：“都察院左都御史裴大人，到～～～”
　　芮尚书抬眼望去，就见左都御史裴天赐沉着脸走进来，芮尚书连忙上前迎接。
　　裴天赐冷冷地道：“芮大人，你们刑部怎么搞的？我都察院今日一早派来转送卷宗的人，愣是被你们的人挡在门外不得进入。怎么着，还得我裴某人亲自登门不成？”
　　芮尚书怔了怔，道：“怎么会呢？裴总宪，这里边应该有什么误会吧？”
　　张紫元冷笑道：“什么误会？我们大理寺也吃了你们刑部好大一碗闭门羹，说什么除非皇上钦点的案子，否则概不受理！呵！想不到你们刑部居然变成锦衣卫了，只办皇上的案子？”
　　芮尚书支支吾吾还没答出个所以然，就听门口再度高声：“应天府尹肖大人，到～～～”
　　芮尚书呆呆地站在原地，呆呆地看着应天府尹肖仕琦走进来。肖仕琦是个大胖子，大概走得太急，满头大汗，气呼呼的直喘。
　　芮尚书干巴巴地道：“肖大人，莫非你是因为应天府的差人被我刑部挡了驾而来？”
　　肖仕琦忿忿地道：“原来你也知道啊！我说芮尚书，你究竟是怎么回事儿？我应天府有几桩紧急公文要转呈你刑部，居然莫名其妙地被你的人给打发回去了，你老芮在搞什么鬼？”
　　芮尚书沉默半晌，忽然大步走出签押房，站在廊下，深吸一口气，怒不可遏地冲着大门方向咆哮起来：“把那个该死的刑部掌门叶小天给我叫来……”
　　吏部右侍郎孟大人即将进京赴任，南京吏部的同仁为其饯行。
　　刑部尚书芮川、大理寺卿张紫元、都察院左都御史裴天赐、应天府尹肖仕琦居然提前来了，一起来到了他的签押房。
　　芮川把叶小天的英雄壮举对孟侍郎说了一遍，孟侍郎忍不住笑得前仰后合。
　　芮川翻了个白眼儿，悻悻地道：“你还笑？我可不管啊，人呢，我已经给你送回来了，就在外面候着呢。这人我是绝对不能用，也不敢用，你还是给他另谋高就吧。”
　　孟侍郎忍着笑看向张紫元等人，把张紫元、裴天赐等人唬得慌忙摆手：“别！我可不要！老孟，做人要厚道，你马上就高升京城了，可不能这么欺负老朋友啊。”
　　孟侍郎眉头一皱，为难地道：“不过是一个不入流的杂职小官，我怎么还安排不出去了？”
　　裴天赐微微一笑道：“我觉得，有个地方极适合他去，就是礼部！”
　　孟侍郎道：“裴总宪，你开玩笑吧？礼部是六部中最讲规矩的所在！这个人在我们吏部、刑部都不守规矩、不懂规矩，去了礼部那还得了？”
　　裴天赐笑道：“孟大人，我还没说完呢。礼部的确规矩多，可礼部有个地方却是无比的清闲。把他安排到那儿去，咱们大家就都省心了。”
　　众高官面面相觑，静了半晌，大理寺卿张紫元猛地一拍巴掌，赞道：“妙啊！会同馆，确是一个极好的去处。咱大明的会同馆，南北两京各设一处。不过这南京的会同馆形同虚设，多少年也未接待过一个外邦使臣了，清闲得很呐。”
　　会同馆里，叶小天、毛问智、华云飞围桌而坐，正在热气腾腾地吃火锅。院中有人漫声问道：“会同馆大使呢？快点出来！”
　　叶小天带着毛问智和华云飞到了廊下，就见院子里站着三人，中间一人身材颀长，玉树临风。
　　在他左右各站着一个扶刀而立的侍卫，方才问话的就是侍卫之一。
　　叶小天一看那人竟是李国舅，不禁十分意外，忙上前揖了一礼：“国舅爷，什么风儿把你给吹到这种鸟不拉屎的闲地方来了？”
　　叶小天施起礼来有板有眼，倒是规矩得很，可这句话阴阳怪气儿的就不中听了。
　　李国舅心中暗愠，他留在南京就是等着叶小天倒霉，结果叶小天调动太快，就像一只不安份的兔子，他的箭还没瞄准，这小子就逃开了，以致他在吏部和刑部压根就没逮到机会下手。
　　以李国舅的身份，今天本不必进来找叶小天，只打发一个侍卫过来就好。
　　他就是想亲自看看叶小天到了这冷清衙门的狼狈相，谁知叶小天在这里逍遥自在得很。
　　现在看叶小天嬉皮笑脸的样子，李玄成愈加气恼，倏地探出手去，一把拧住了叶小天的胳膊，冷笑道：“鼠辈，竟敢跟本国舅这么讲话！”
　　叶小天没想到这李国舅竟是个练家子，左臂被他反拧着，疼得脸色都变了。
　　李玄成忍了忍心中怒气，将叶小天向前狠狠一推，冷喝道：“懒得与你废话！今有南海柯枝国使节到访，你身为会同馆大使，还不快快前往迎接？”
　　南海柯枝国使节？叶小天顿时一呆，金陵会同馆都七十二年不开张了，没想到这第一单生意，就落到了我的手里啊！
　　这柯枝国，是印度洋上的一个小国，使团领队竟然是该国的宰相。
　　这样一来，接待规格便水涨船高，叶小天趁机向礼部的关尚书提了一大堆要求，包括厨师、仆役、歌舞伎，还有接待经费……关尚书满口答应了。
　　因为使团中只有柯枝宰相通晓汉话，叶小天提出配备通译，这却让关尚书犯了难，仓促间无从寻找。
　　重译楼上，关尚书、魏国公和李国舅等人摆酒设宴为柯枝宰相接风。
　　趁此功夫，主客司、教坊司派来的那些仆役下人、舞姬乐伎纷纷入驻会同馆，本来冷清的会同馆一下子热闹起来。
　　外交无小事，叶小天不敢不慎重对待。为防止出纰漏，他把家也搬到了会同馆的后院。
　　晚上，叶小天房中，展凝儿把托盘放到桌上，见叶小天还坐在榻沿上，不禁白了他一眼，喝道：“脱！”
　　叶小天苦笑道：“你那么凶干嘛？我要是手臂动得了，还用你推拿？”
　　展凝儿有些不高兴，李玄成伤了叶小天，就是欺负她的……反正在她心里，早把叶小天当成了她的男人。
　　展凝儿噘着嘴走到叶小天身边，见他还跟老太爷似的坐在那儿，没好气地道：“站起来啊！”
　　“哦！”叶小天站起身，展凝儿便伸手到他腰间，替他解开腰带。
　　室中静谧，唯有一烛摇曳，孤男寡女，而那女子却在解那男人的腰带。
　　虽然她是为了给他推拿疗伤，可气氛还是有些微妙。
　　两个人或许都想到了些什么，叶小天摒住了呼吸，身子一动不动；展凝儿也只是垂头给他脱着衣裳，细密整齐的睫毛眨动得愈发频繁了。
　　片刻功夫，叶小天浑身上下只穿了一条犊鼻裤。
　　叶小天练过些把势，身体还是挺精壮的，很有几分男人气息。
　　展凝儿早已倾心于他，那明媚的眼神儿便有些恍惚迷离。
　　“接下来呢？”叶小天干巴巴地问了一句，把展凝儿惊醒了。
　　展凝儿轻啊一声，登时俏脸飞红，赶紧道：“坐下！”
　　叶小天依言坐下，展凝儿返身从托盘里拿出一个药瓶儿，拔下塞子，把那橙红色的药汁倾倒在掌心，手掌往叶小天肩头一贴……两个人几乎同时颤抖了一下，好似触了电。
　　习武者，少有不懂推拿的，展凝儿尤其精擅此道。
　　小时候她就给父亲和爷爷推拿，虽说当时力道不足，可父祖二人都挺享受这种小儿女孝心的表现，练就了她一套娴熟的推拿功夫。
　　叶小天是被李玄成用强劲的指力扭伤了关节，只能用这样的手法舒筋活络，调理气血。
　　他默默地看着展凝儿动作，尤其是转到他正面时，他坐着，凝儿站着，那饱满丰挺的酥胸就在眼前晃悠。
　　微窘的叶小天只能仰起眸子，却见鼻腻鹅脂，腮凝新荔，那对唇瓣儿好不诱人。
　　正专注地给他推拿的凝儿突然嗔道：“你看什么？”
　　叶小天干笑道：“我……我觉得乍一看，你挺霸道。仔细看，挺女人的。”
　　展凝儿没好气地道：“我本来就是女人，什么叫挺女人的？”
　　叶小天瞄了一眼她那挺拔的酥胸，调笑道：“挺女人，就是挺迷人，挺好看。”
　　展凝儿脱口道：“好看你不要？”
　　这句话一出口，两个人都呆在那里。
　　展凝儿的脸红得发紫，鼻息渐重，咻咻地喘了半晌，按在叶小天肩上的手忽然用力一扣。
　　“嗯！”叶小天一声闷哼，呲牙咧嘴地抬起头，眼泪汪汪地道：“你干嘛？”
　　这一抬头，他忽然发现展凝儿也在流泪，珠泪滚滚地对他道：“你欺负我，你欺负我！”一边说，一边用力攥他的肩头。
　　叶小天终于掉下了眼泪，眼泪吧嗒地道：“凝儿，明明是你在欺负我，我的肩膀都快没有知觉了。”
　　展凝儿“噗嗤”一声笑了出来，有些羞窘地擦擦眼泪，垂下头，幽幽地道：“其实……其实你这么聪明的人，早就明白我对你的心意，是不是？”
　　叶小天慢慢站了起来，凝儿搭在他赤裸肩头的手无力地滑下来，轻轻搭在他的胸膛上。
　　那赤裸的胸膛，让凝儿的呼吸又急促了些，热热的气息喷在皮肤上，让叶小天的心痒痒的。
　　叶小天觉得嗓子有些发干，他咳嗽一声，干巴巴地道：“是！”
　　展凝儿依旧垂着头，心口跳得飞快：“那……那你想不想要我？”
　　叶小天把脸揪得跟包子褶似的：“问题是我不能要啊……”
　　展凝儿紧咬下唇，搭在叶小天胸前的手慢慢攥成了拳头：“那……你为什么不赶我走？”
　　叶小天沉默半晌，低声道：“我舍不得。”
　　展凝儿忽然抡起拳头，在叶小天胸口狠狠捶了一下，牵动了肩膀，疼得叶小天一声闷哼。
　　展凝儿又突然张开双臂，把叶小天紧紧抱住，忽然张开嘴，用那一口小白牙，咬在他的胸口。
　　叶小天被她一抱，又是一声闷哼，再被她一咬，终于痛得叫出声来：“哎哟……”
　　“坏人……你这个坏蛋！”展凝儿忽然松开口，又把他抱得紧紧的，也不管叶小天痛得呲牙咧嘴，把下巴搭在他肩头，用滑嫩的脸颊轻轻摩挲着叶小天的脸庞，用如梦似幻的声音柔柔地道：“你知不知道，知道你喜欢了莹莹之后，我有多伤心，有多不服气？可后来，我却只有自卑，我觉得，是因为我不够好，我比不上莹莹……”
　　展凝儿说着，那眼泪又不争气地掉下来，既有欢喜、又有辛酸。许久以来郁积的心事，在这层窗户纸捅破后，都被她倾诉出来。
　　叶小天干巴巴地道：“这可不怪我，谁让你家世那么大！我身份低微，哪敢打你的主意。”
　　展凝儿气愤地抬起头，质问道：“那莹莹呢？”
　　叶小天道：“那不同！一开始我以为她是卖梨姑娘，等我知道真相，我已经喜欢了她……”
　　“我不管，我不管……”展凝儿欢天喜地的把脸蛋儿贴过去，道：“反正你刚刚说了，你舍不得我，你喜欢我。男子汉大丈夫，说话要算话，这一辈子，我赖定你了。”
　　叶小天清了清嗓子，道：“凝儿啊，你要跟了我，你家里能同意？”
　　展凝儿道：“我父亲已去世，伯父主持展家，他才不会太在意我的事。要不然，你以为我能经常游走在外？”
　　叶小天开始头疼了：“呃……可是……”
　　展凝儿忽然离开他的怀抱，瞪大的眼睛渐渐眯起来，威胁地道：“可是什么？”
　　叶小天苦恼地道：“这大房二房，谁大谁小，可怎么分呢？”
　　展凝儿瞪起眼睛道：“干嘛非要分个大小？俗！忒俗！俗不可耐！”
　　叶小天：“嘎？”
　　展凝儿霸道地道：“规矩是人定的，咱自己立规矩不成么，非得遵守别人给咱立的规矩？”
　　叶小天支支吾吾地道：“可……可是……”
　　展凝儿不耐烦地道：“好啦好啦，不要可是了，这件事交给我和莹莹来商量就行啦！你享尽齐人之福，心里不知有多欢喜呢，何必装出一副受尽委屈的模样，得了便宜还卖乖。”
　　展凝儿睇着他无语的模样，心里越来越是欢喜，忽然“嘻”地一笑，又忘情地扑进他的怀里，雀跃地道：“真好！真好！从现在起，你就是我的人了！”
　　叶小天：“……”
　　展凝儿的声音凶巴巴地：“干嘛？我说的不对啊？”
　　叶小天有气无力地道：“对……”
　　展凝儿皱着鼻子，在他胸口轻轻捶了一下，羞笑着道：“那你还一副不情不愿的样子。你们男人不是都喜欢小鸟依人吗？人家主动投怀送抱，你还不死不活的死样子。”
　　小鸟依人么？展凝儿长腿细腰，身材颀长，顶多比叶小天矮半头，无论怎么看，都实在不像小鸟儿，除非鸵鸟也算鸟。
　　叶小天用他健全的右臂环住凝儿柔韧纤细的小蛮腰，迷惘地想：“莫非这就是官场失意，情场得意？可官场失意时我也不怕，现在怎么有种心惊肉跳的感觉，莹莹……会阉了我的！”

第47章 使节风波
　　冷清多年的会同馆焕然一新，因为人多了，人气足了，更是给人一种完全不同的感觉。
　　这厢丝竹乐起，那边杯筹交错，门口又有南京守备派来的官兵把守，整个会同馆热闹非凡。
　　叶小天四处巡查，唯恐哪里出了纰漏。谁知道越怕事越有事，一个小吏快步赶来禀告，柯枝宰相生病了。
　　叶小天一边让那小吏快去礼部报与尚书大人知道，一边急急赶往使团住处。
　　柯枝宰相的住处，几名柯枝国随员忧心忡忡地站在客堂上交头接耳，卧房里一个头上插满了羽毛、打着赤膊，肌肤黑黝黝的男子正围着柯枝宰相转来转去。
　　叶小天探头向卧房里看了一眼，奇道：“那个鸟人是干什么的？”
　　门口的小吏忙道：“大使，那是柯枝宰相带来的随从郎中，正在为他看病。”
　　叶小天问那小吏：“柯枝宰相犯了什么病？”
　　那小吏苦着脸道：“小人也不清楚，这柯枝宰相脸色难看，似是十分虚弱。他不止上吐下泻，咽喉似乎也有了毛病，根本说不出话来。”
　　关尚书听说柯枝国宰相突生重病，不由大吃一惊，急忙带人赶来会同馆。
　　看到柯枝宰相的病情危在旦夕，关尚书跟使团的副使又无法交流，心里又急又怒，忍不住训斥了叶小天几句。
　　叶小天可不想当替罪羊，马上大声抗辩。
　　关尚书倒也分得清轻重缓急，对叶小天吩咐道：“这样吧，本官马上寻金陵名医来为宰相大人诊治，你等且好好照料宰相。”
　　不一会儿，礼部的董主事陪着一个须发皆白，年近八旬的老郎中来到会同馆。
　　叶小天把使团的副使领到董主事和老郎中面前，比比划划地说明来意。
　　那柯枝副使瞪大眼睛看着他指着房里比划半天，仿佛明白了过来，连忙摇摇头。
　　叶小天没想到对方如此不通情理，又惊又怒地僵在那儿。
　　老郎中见此情景，摇摇头就往外走。
　　叶小天赶忙拦住道：“老先生，我看他们那鸟人在屋里蹦来蹦去的，也蹦不好那柯枝宰相的病，还得请你出手才成。”
　　董主事急道：“不能诊！要给这柯枝宰相治病，总要经过他们的人答应才成。不然的话，一旦这柯枝宰相难以治愈，病逝于此，这个责任我们想推都推不了啦。”
　　叶小天眼见柯枝宰相生命垂危，董主事却一味推诿，气得直跳脚。
　　董主事和叶小天争吵了半晌，对老郎中道：“老先生，请你先在这会同馆里歇下，本官这就去请示尚书大人。若是尚书大人同意，你再为那柯枝宰相诊治不迟。”
　　叶小天在等候消息时，又听说京里已经派了礼部侍郎携圣旨赶来金陵迎接柯枝宰相了，不由得心情愈加焦急。
　　终于，礼部差官策马轻驰而来，对叶小天施礼道：“尚书大人说，若没有柯枝副使首肯，我们的郎中万万不可以为柯枝宰相诊治。否则一旦柯枝宰相病故，柯枝国人将其死因诿过于我朝，后果将不堪设想。”
　　差官走后，华云飞、展凝儿等人都围上来，急切地问道：“怎么办？”
　　叶小天缓缓地道：“我方才去看过了，柯枝国那位老宰相只怕真是撑不住了，如果咱们袖手不理的话，那柯枝宰相必死无疑。到时候，这笔帐，他们还是会算在我的头上。”
　　华云飞皱眉道：“大哥，咱们要给柯枝宰相治病，那柯枝国人答应么？再说，没有礼部同意，只怕那老郎中也不愿自找麻烦啊。”
　　“嗯……”叶小天捏着下巴想了想，目光缓缓地落到了冬长老的身上。
　　老郎中坐在耳房里闭目养神，忽然，叶小天陪着一个青衣皂靴的高大老者迈步进了房间，佝偻着肩膀，眯着眼睛，冲着他有板有眼地道：“尚书大人有命……人既到了大明，就得由我大明负责。尔等不必理会柯枝国随员的意见，请老先生用心医治，谋事在人，尽心便是了！”
　　老郎中听了，忙拱手道：“既然尚书大人这么说，那老朽从命就是了。”
　　叶小天暗暗松了口气，马上领着老郎中赶向柯枝宰相的住处。
　　那位柯枝副使一见叶小天领着老郎中赶来，急忙迎上来。
　　“站着！不许聒噪！”叶小天不等他走到面前，便声严色厉地一声冷喝。
　　那副使呆了一呆，顿时站住。华云飞和毛问智马上迎上去，拦在他和叶小天之间。
　　叶小天回身对老郎中客气地道：“老神医，拜托了。”
　　老郎中来到柯枝宰相的卧房里，先施以针灸之术。很快，柯枝宰相气息平和，安稳入睡了。叶小天关切地问道：“老神医，这样就成了么？”
　　老郎中呵呵一笑：“自然不行，还需内外调理，双管齐下。不过大人尽管放心，老朽会让徒弟按方煎药后送来，每日早晚各一剂，三天功夫便能大好了。”
　　叶小天一颗心终于放下：“有劳神医！”
　　当天晚上，柯枝宰相就大见起色。到了第二天早上，柯枝宰相就能下地行走了。
　　关尚书在董主事和叶小天的陪同下笑容可掬地迎到柯枝宰相面前，关切地询问病情。
　　柯枝宰相忙双手合什，向他行了一礼，微笑地道：“好多了，多谢尚书大人关心。”
　　这时，旁边那副使乜了关尚书一眼，悻悻地对柯枝宰相嘟囔了几句。
　　关尚书虽然听不懂他在说什么，但察言观色也能明白一些，忙解释道：“本官见贵国的郎中治疗不见起色，当时就想命我朝郎中诊治，只是贵国副使再三反对，本官不免顾忌重重。直至后来眼见宰相大人病情急切，才不得不果断下令，倒让宰相多受了许多罪啊。”
　　“嗯？”一听这话，那柯枝宰相看向那个副使，用柯枝国语厉声质问了几句，那个柯枝副使满面惊慌地大声辩解。
　　柯枝宰相皱了皱眉，又对关尚书道：“尚书大人，我这副使说，你们带了贵国郎中来时，他便马上同意由你们的郎中进行诊治了，并未进行阻挠啊。此事……”
　　关尚书的表情也严肃起来：“怎么会呢？虽然本官与贵国副使言语不通，但彼此的手势却也能看明白几分。本官欲命我朝郎中入内为宰相诊病时，贵国副使连连摇头，就是不肯呐。”
　　……
　　轻烟楼上，李玄成等四人又凑到了一起。
　　芮清行不敢置信地道：“你说什么？他们柯枝国摇头表示同意，点头才是反对？”
　　关小坤恨恨地道：“谁说不是呢？这柯枝宰相要是真的双腿一蹬，只要京城通译馆里的人会说柯枝国语，弄清楚柯枝副使的意思，也无法从重处治那叶小天啊！要是咱们大明始终不肯派人诊治，等那柯枝宰相死了，他那副使向天子投诉，反倒我爹倒霉，想起来真是晦气。”
　　李玄成眉头深锁，若有所思地道：“想不到这叶小天气运如此之盛！”
　　芮清行皱了皱眉道：“京里来使就快到了，等他们把柯枝使者接走，会同馆又清闲下来，再想找他的岔子可就难了。”
　　关小坤心有不甘，想了想，突地双眼一亮：“国舅，如果钦使到了，金陵地方也得设宴款待吧？而且钦使势必也要与那柯枝国使节亲近亲近。到时候，国舅您也会出席的，对吗？”
　　李玄成矜持地点点头，关小坤两眼放光：“既然如此，那小坤就要请国舅爷行个方便了。”
　　李玄成疑惑地看了他一眼：“你想做什么？”
　　关小坤脸上掠过一丝狠色，凑到李玄成耳边，对他窃窃私语了一番。
　　李玄成微微一惊，迟疑道：“这个……会不会闹得太大了些？”
　　关小坤不以为然地道：“咳！这事儿有什么大不了的？到时候出糗的是叶小天，对朝廷来说，固然是一件失仪的事儿，可说到底，不过就是因为一个小官失误，小小丢了点面子。”
　　关小坤又压低嗓音：“到时候，我叫人在重译楼做好准备。只等叶小天那边出了岔子，国舅你就出面，把大家领到重译楼来，这事的影响便可以减至最小。但是有钦使在，有我爹在，又有柯枝国的宰相在……你想想，对那叶小天的处置，会轻了么？”
　　比起关小坤的胆大妄为来，李国舅的胆子要小了许多。
　　可此时仇恨蒙蔽了他的心灵，李玄成狠了狠心，咬牙道：“成！我就帮你这一次。只是无论成败，这件事万万不可牵扯到我。”
　　京师礼部侍郎林思言，要在会同馆宴请柯枝国使团，不仅南京的头头脑脑全部出席，还有京里贵客和南洋来使，所以礼部非常重视，采购食材的银子很快就送来了，紧接着十多个大师傅领着近百个徒弟也进驻了会同馆。
　　礼部的人赶来布置宴会厅，教坊司的人赶来安排歌乐舞蹈，会同馆的人在巨大的厨房里料理各种食材，水陆八珍、各色珍馐，全都准备停当。
　　礼部主客司主事郑乔升慢悠悠地踱到了厨房门口，往里边看了看，见叶小天等人正帮厨忙碌着，目光一转，便看向他派来的一个主厨。
　　那大厨的目光与郑乔升一碰，轻轻点点头。
　　郑乔升便微微一笑，转身离开了。
　　一切料理停当，叶小天才离开厨房，和毛问智、华云飞还有展凝儿、哚妮站在院子里。
　　其实他虽是会同馆大使，但在这样重要的晚宴中，已经彻底沦为厨房大管事，接迎宾客的事自有礼部两个员外郎负责。
　　等各路官员和使团陆续进了宴会大厅，叶小天就候在廊下，等着厅中消息。
　　半个时辰后，郑乔升匆匆从里边出来，对叶小天吩咐道：“宴会开始啦，快叫厨下上菜。”
　　叶小天答应一声，领着一队彩衣婀娜的俏婢去了膳房。
　　一个俏婢提起两只食盒，转过身刚走出两步，只听“哗啦”一声，两摞食盒的提环都脱了扣，里边盛好菜肴的盘碟撒了一地。
　　旁边一位姑娘“哎呀”一声，急急往旁边一闪，臀部碰到长长的食案边缘。
　　只见那食案摇晃了两下，突然散了架，上边无数道精美的菜肴全都跌到地上，摔得一塌糊涂。
　　郑主事适时出现了，一见膳房的情形，向叶小天怒喝道：“叶大使，看看你干的好事！今晚宴会如此重要，你这是要令我大明在番邦使节面前丢脸吗？我这就去禀报尚书大人！”
　　“你给我站住！”叶小天突然明白过来，眼见如此诡异的一幕，他怎么可能还不知道是有人捣鬼，马上向那郑主事大喝了一声。
　　郑乔升根本不理他，急急向外就走，叶小天冲凝儿一努嘴儿，展凝儿二话不说，飞起一脚，把郑主事踹得倒飞回来，仰面摔倒在厨房门口。
　　郑主事惨呼连连地道：“哎哟！你……你们好大的胆子，你们竟敢殴打本官。”
　　叶小天冷冷一笑，走到他身边慢慢蹲下，勾起他的下巴。一碰叶小天那冰冷的眼神儿，郑主事心中一凛，那惨呼声顿时停止了。
　　叶小天一字一句地道：“郑主事，这件事，是出自你的授意吧？”
　　郑主事色厉内荏地道：“你……你胡说什么？你这厨房条案也不知有多少年没使用了，早就腐烂不堪。你既负责膳食，却不早做检查，致有这般大错，竟然还想嫁祸给我？”
　　叶小天森然一笑：“不用急着否认，郑主事，我有的是法子叫你实话实说。”
　　叶小天一扭头，沉声道：“凝儿，哚妮，把这小子带去见冬长老，我要听他的实话！”
　　展凝儿揪住他的衣领拖起就走。
　　厨下众人眼见叶小天发了飙，把他的上司都痛殴了一顿，看样子还要拉下去用私刑，不由都窃窃私语起来。
　　那些彩衣俏婢更是花容失色，怯怯地就想逃开。
　　叶小天厉声喝道：“没有我的允许，谁也别想走！否则，可别怪我不客气了。”
　　宴客大厅内高朋满座，最上首坐的是京城里来的林侍郎、柯枝宰相和魏国公、李国舅。
　　至于南京六部的尚书、侍郎和都察院、御史台的重要官员，都坐在左右两侧。
　　忽然有个柯枝国的随员走到柯枝宰相背后，悄声说了几句什么。
　　柯枝宰相便向众人告了声罪，起身离开了。
　　很快，柯枝宰相又回来重新坐下，看样子，刚刚好象是去方便了一下。
　　李国舅也未在意，更没注意到柯枝宰相回来之后，随他一同回来的那个随员正依次走到柯枝国的副使、随员们面前，一一悄声传达柯枝宰相的指示。
　　司仪官站在门厅里，焦急地向人询问：“怎么膳房还不上菜？侍郎大人已经有些不悦了。”
　　这时一个差官从门口急急进来，对他道：“来了来了，膳房送菜来了。”
　　那司仪官松了口气，连忙高声唱道：“盛宴开始～～～”
　　门口先迈进一只脚来，接着出现一只金光灿烂、造型华美的铜锅，上菜人的脸都被锅子挡住了，看不清模样。
　　李玄成不由心中一奇：“莫非关小坤失手了？厨下还有菜可上么？”
　　两排舞姬云袖一甩，向门厅两侧退下，那人捧着锅子，迈着稳健的步伐大步走上来，正是叶小天。
　　在他后边，还跟着一排人，个个手中捧着同样的食具。
　　林侍郎看得目瞪口呆，他怔忡了一下，微微侧了侧身子，对魏国公小声道：“国公，这不是涮锅子吗？怎么……怎么贵地精心准备，国宴一般的规格，就吃涮锅子？”
　　魏国公也有些莫名其妙，小声道：“应该还有别的菜吧，如今外使当面，先别提这些。”
　　林侍郎连连点头，道：“暂且不提，暂且不提。”他咳嗽一声，拿起筷子，对柯枝宰相道：“啊……宰相大人，这是我大明极具特色的一道菜，请宰相大人品尝一下！”
　　柯枝宰相微微一笑，道：“好！却不知这道菜叫什么呢？”
　　林侍郎张口结舌：“啊……这道菜……这道菜……”
　　叶小天朗声道：“宰相大人，这道菜，叫天下一品太平锅！”
　　柯枝宰相望了他一眼，颔首道：“天下一品太平锅，好名字，好名字啊！”
　　林侍郎强笑道：“对对对，这道菜……叫天下一品太平锅。”
　　这时候，那些彩衣俏婢也都跟了进来，手里托着食盘，上边盛着各色清菜、肉片、鱼丸和蘸料，往各位官员面前摆放。
　　众官员满心迷惑，只是当着柯枝国使者，不敢露出一点异色。
　　可是令所有人意外的是，那柯枝宰相笨拙地拿着筷子，学着其他人的模样涮了涮肉片儿，蘸了蘸料一尝，却是眉开眼笑，赞不绝口：“好吃！非常好吃！太美味了，自我来到大明，这是我吃过的最可口的一道菜！”
　　林侍郎如释重负，赶紧道：“哈哈，宰相大人喜欢就好。来来来，众位大人，咱们一起来品尝一下这……天下一品太平锅！”
　　“请请请……”众官员拈起筷子，纷纷涮起了锅子。
　　李玄成挟起一片肉来，越想越憋屈，又恨恨地放下，一脸便秘的想：“这究竟是怎么一个情况，这样子他都没事？”
　　更让他郁闷的是，这一晚就只这么一道菜，可是不只柯枝宰相赞不绝口，那些柯枝国的副使随员们更是一个个地挑起大拇哥儿，连连表示满意，甩开腮帮子吃得乐不可支。
　　晚宴结束，众官员纷纷带着古怪的神情告辞离去，最后只剩下魏国公、李国舅、关尚书和林侍郎。就在这时，叶小天突然又出现了。
　　叶小天此时已经换回官袍，忽然趋前向柯枝宰相深施一礼，高声道：“多谢宰相大人。”
　　柯枝宰相呵呵一笑，抚须道：“叶大使客气啦。若非你坚持己见，我这把老骨头只怕就要葬送在这里了，你可是我的救命恩人呢！这举手之劳的事情，怎么能不帮忙呢？”
　　林侍郎一见会同馆的小官儿竟然未经他们允许，贸然闯过来同柯枝国的宰相说话，心中有些不悦，微微蹙眉道：“你是会同馆大使？怎么这般不懂规矩！”
　　叶小天不卑不亢：“侍郎大人，下官若一切都照规矩来，只怕自己怎么死的都不知道了。”
　　柯枝宰相客气地告辞，带领使团众人转向自己住处。
　　林侍郎到此地步，知道今晚这宴会必有极大蹊跷，便向叶小天道：“今日晚宴为何变成了火锅宴，你方才所言又是什么意思？”
　　叶小天道：“下官三言两语的也说不清楚，不如就由礼部的郑主事说给诸位大人听听。”说完，向旁边一闪，就见一个官儿，垂着两条手臂，一副失魂落魄的模样走过来。
　　关尚书一见此人，不由眉头一皱：“郑乔升，今日这晚宴，究竟是怎么回事？”
　　郑乔升“卟嗵”一声跪了下去，哆哆嗦嗦地道：“诸位大人，下官知罪，下官知罪啊！”
　　郑乔升落到冬长老手中后，被折腾得死去活来，他只记得他的肚里有两条虫，只要那个看起来阴森森的秃顶老头不收回他的虫子，那大虫子就会生小虫子，当他肚子里全是虫子的时候，那些虫子就会把他的心肝脾胃肾统统吃个精光。
　　而另外那条小虫子就会爬进他的脑子，吃干他的脑髓，在此期间，他会痛不欲生，还会变成一个禽兽不如的疯子。
　　如此情形之下，郑乔升哪里还敢隐瞒？
　　当即就把关小坤如何找到他，他又如何授意厨师做手脚，蓄意破坏今日晚宴的情况说了一遍……不等他说完，关尚书的脸色已经铁青一片。
　　叶小天慢悠悠地道：“各位大人，那柯枝国使者虽说来自蛮夷之地，可贵为一国宰相，又岂能没有这点见识，一个涮锅子便被他们当成世间美食？那只是因为晚宴之前，下官先去见了柯枝宰相，说明出了意外，请柯枝宰相配合一下，不要闹得大家下不来台。”
　　林侍郎深深地看了叶小天一眼，缓缓地道：“这么说，这个关小坤是因为与你的私怨而寻衅报复了？这关小坤是何人，为何能指使郑主事为他做事，与你又有何恩怨？”
　　林侍郎这样一问，关尚书的脸色更加难看了。
　　上次因为他儿子盗窃赈银，闹出好大一场风波，幸亏张泓愃等人有所顾忌，不愿替父辈结下仇人，这才大事化小……想不到这桩丑事今日终究还是要被人揭穿，而且是当着京里官员的面。
　　叶小天看都不看他一眼，此事关尚书是否知情，他不知道，也不想知道。
　　舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，关小坤都骑到他头上拉屎了！
　　要不是他今日果断处置，又与柯枝宰相有段善缘，得到了人家的配合和帮助，今日这一关他就过不去。
　　既然如此，他也不用遮着掩着了。
　　叶小天当即把他如何与关小坤结怨，关小坤如何盗窃赈银，他们如何高抬贵手的经过，对这京城来的林侍郎毫不隐瞒地说了一遍。
　　林侍郎眉头紧皱，冷冷地乜了关尚书一眼，淡淡地道：“这关小坤是尚书大人的儿子？”
　　关尚书的颊肉轻轻抽搐了几下，低声答道：“正是犬子！”
　　林侍郎沉默片刻，道：“柯枝国逾两百年不曾朝贡，今日复来朝觐天子，皇上欢喜得很。若在接待来使过程中，因为失误，酿成什么有辱国体的事来，恐怕你我都承担不起！不过……”
　　林侍郎话风一转：“幸亏叶大使处理得宜，今日才没有酿成大祸。这件事，本官只当不知道。如何处理，关尚书你就看着办吧！”
　　林侍郎说完，也不理身后关尚书的脸色如何难看，便扬长而去。
　　关尚书紧咬牙关，又羞又愧地向魏国公和李国舅拱了拱手，迈开大步，风风火火地去了。魏国公和李国舅互相看看，也默不作声地跟了出去。
　　魏国公回到府邸，世子徐弘基马上赶来问安。魏国公劈头便问道：“麒云呢？”
　　徐弘基怔了怔，小心地答道：“六弟好象去轻烟楼了，同他几个朋友……”
　　魏国公喝道：“你去，马上把他给我带回来，告诉他，以后少跟那些人来往。再叫老夫听说他们有所往来，打断他的腿！”
　　关尚书快马加鞭回到家，一进府门便问：“小坤呢？马上把他找来，我在祖祠等他！”
　　关小坤正在轻烟楼等着郑主事的好消息，庆功宴都摆下了，可左等也不来，右等也不来。
　　关小坤按捺不住，正欲使人去会同馆打听消息，忽有家人急急赶来找他回府。
　　关小坤还没问明白怎么回事儿，魏国公世子也到了，把他的六弟徐麒云急急唤回了府去。
　　关小坤向家人一问，得知父亲在祖祠等他，就知情形不妙。
　　他提心吊胆地回了家，本想先去知会母亲一声，以便紧要关头有人说情。
　　不想关尚书早已想在头里，在门口安排了人，他刚一到家，就被强行带到祖祠去了。
　　祖祠里面阴森森的，就点着两根蜡烛。
　　关尚书坐在椅上，昏暗灯光下就似泥胎木塑一般，身子一动不动，脸上毫无表情。
　　关小坤战战兢兢进了祖祠，怯生生地道：“父亲！”
　　关尚书一声低喝：“跪下！”
　　关小坤吓得一哆嗦，赶紧在祖宗牌位前跪下。
　　黑暗中一阵硬物拖地的声响，关小坤扭头一看，顿时一阵心惊肉跳，就见两条魁梧的大汉，各自拖着一条大杖出来。
　　关小坤惶恐地叫道：“父亲！”
　　关尚书闭着眼睛，从牙缝里迸出几个字来：“给我打！打折他的腿！”
　　……
　　晚宴风波平息了，关尚书特意遣人告诉叶小天：关小坤被他爹打断双腿，撵回老家去了，从此不准他踏入金陵一步。
　　另外，关小坤这么做，是出于李国舅授意。
　　华云飞道：“不会是关尚书对你怀恨在心，有意帮你拖个势力强大的李国舅下水吧？”
　　叶小天摇头道：“关尚书没必要这么做，我觉得他是不甘心自己的蠢儿子被人利用。”
　　叶小天苦笑一声道：“真没想到，他对我恨意竟如此之深！又不是我横刀夺爱，而是他喜欢了我的女人，我的女人不喜欢他而已，他就因此怀恨在心并蓄意报复？不过，我叶小天最不怕的就是麻烦！他李国舅想整我，那就放马过来，看是他踩得住我，还是我踩得住他！”
　　展凝儿乜着他道：“人家可是国舅爷，你拿什么跟人家斗啊？”
　　叶小天下巴微微一扬，道：“小鸡不撒尿，各有各的道。你就拭目以待吧！”
　　李玄成擅长玉雕，师承琢玉大师陆子冈，俨然已是当世琢玉高手了。
　　这一日，李玄成来到秦淮河畔一家玉器店，绕着一块有一人多高的玉石毛料观察一番，轻轻拍了拍那块石料，扬声问道：“店家，你这毛料可也卖的？”
　　那块毛料上只削去了小小一片石皮，露出里边晶莹剔透温润细腻的一片白玉，质地极佳。
　　可这石头只开了一个小窗，谁也无法保证石头里边会是大块的玉石。
　　店主略一犹豫，便开了一个相对较高的价格。
　　李玄成近来苦闷得很，他倒不是想赌石，纯粹是为了发泄，当下毫不犹豫地答应下来，便把太后姐姐送给他的私房钱掏了出来。
　　店主收了钱，请李玄成坐了，又叫人给他沏了杯茶，便回柜台后与一个老主顾聊了起来。
　　李玄成坐在桌前，慢悠悠地品着香茗，店主与那主顾的对话便传进了他的耳朵。
　　“那三国舅看起来是个谦谦如玉的公子爷，实则是个人面兽心的畜牲……”
　　李玄成一口茶差点儿从鼻孔里喷出来，他霍地张大眼睛，瞪向那店主。那店主正跟客人眉飞色舞地说着，全未注意到他的异样。
　　“听说这位国舅爷性情暴虐得很，下人稍有不合意的地方，便叫人立毙杖下，太也凶残。我还听说，这位国舅还有些很特别的癖好……”
　　那主顾听得兴致勃勃，忙问道：“有什么嗜好？”
　　店主神秘兮兮地道：“这位国舅爷既好女色，又喜男风，可谓生冷不忌。听说他跟礼部尚书之子是契兄弟，两人常常在一起做那没羞没臊的事情。前不久，礼部尚书偶然捉奸在床，一气之下，把他宝贝儿子的腿生生打折赶回陈州老家了，为的就是摆脱这位国舅爷的魔爪。”
　　李玄成坐在一旁听得真切，气得手脚冰凉：“怎么……怎么就传出如此不堪的谣言了？”
　　那客人对店主笑道：“咱们这位国舅爷崇信神仙术，你知道吧？也不知他是跟哪个旁门左道的妖道学的妖法，一门心思要练长生不老丹，你猜他那长生不老丹是用什么东西练的？”
　　两个人说话的声音越来越小，神神秘秘的，李玄成竖起耳朵，努力捕捉着二人的言语，隐隐约约听见什么“女子经血”、“长生不老”、“练成血丹”、“哎哟，脏死了，怎么吃啊！”
　　李国舅气得腾的一下就站了起来，逆血上冲，就觉眼前金星乱冒。
　　他有心上前理论，可这两个人分明是从别处听来的谣言，自家上前与他们理论又能有什么结果？
　　纵然亮出身份，吓得他们跪地掌嘴，改日没准就又是一桩什么离奇古怪、不堪入耳的奇闻。
　　李玄成回到镇远侯府，也顾不得理会那块石料，便把顾三爷请来，把自己今日在玉石店听说的谣言对他说了一遍。
　　说话之间李玄成的脸又气白了，嘴唇都直哆嗦。
　　顾三爷道：“国舅，这传播谣言的事最是难办。你若不理，过些日子也就消停了。可你若想追究，把事儿闹大了，许多本不知此事的人也就听说了，到时候国舅脸上会更加难看。”
　　李玄成勃然大怒：“此等谣言，李某岂能充耳不闻？不行，我这就去应天府，定要揪出那造谣的真凶，把他绳之以法，方消我心头之恨！”
　　李国舅愤愤然地跑到应天府，执意要肖仕琦查办此案。肖仕琦无奈，只好唤来三班捕头，当着李国舅的面儿如此这般吩咐了一番。
　　众捕头听了应天府尹的吩咐也不禁面面相觑：“抓造谣传谣的？这上哪儿抓去，总不成看见大街上有交头接耳的，就凑上去听人家说什么吧？”
　　可国舅爷正铁青着脸坐在那儿，府尹大人又煞有其事地吩咐，捕头们只好答应下来。
　　等他们领着众捕快帮闲往大街小巷里这么一撒，有关李国舅的传闻就似烈日下曝晒了三天的粪坑被人挑活开了，一时间臭气熏天。
　　李国舅很天真，他以为只要动用官府的力量，就没有解决不了的事情，却不知官府再大，也管不了平头百姓的那根舌头。
　　应天府出面一查，这些传闻就从私下变成了公开，不但百姓们议论纷纷，就连官宦们也有模有样地传扬开来。
　　常言道，众人拾柴火焰高，自有好事者充分发挥自己的想象力添油加醋，谣言越传越丰富，越传越离奇。
　　很快，处于漩涡中心的李国舅就获得了淫恶好色、荒唐暴虐、逼奸侍女、喜好龙阳、草菅人命、生吃人脑、强占民宅、经血练丹等等诸如此类荒唐不稽的罪名，在世人眼中，李国舅俨然成了十恶不赦的妖怪。
　　就在此时，乔御史弹劾李国舅的奏章还没有送到京里，内容先在金陵官场上流传开了，于是李国舅又加了两条罪名：“驰马伤人、殴打命官！”
　　李国舅正被人骂得体无完肤，忽然听说有个御史弹劾他。相比此前谣言中种种荒诞不经的罪恶，倒不觉得这两条罪名有什么大不了的。
　　不过，这道明发奏章却突然给了李国舅一个启示，他在金陵从未结过仇家，如果说有，就只有叶小天勉强算是一个。
　　李玄成越想越觉得这般无耻下作的手段，也只有那个浑不吝的叶小天才使得出来。
　　李国舅已经快被那些谣言折磨疯了，恨不得立刻查个明白。
　　他也不知会别人，单枪匹马出了镇远侯府，赶到会同馆门前，甩镫离鞍下了战马，便风风火火地进了大门。
　　李玄成气势汹汹闯到后院，见庭院里空空如也，便高声喝道：“叶小天，你给我出来！”
　　正房里一个女孩儿家的声音懒洋洋地道：“谁呀？大呼小叫的，有话进来说！”
　　李玄成闯进正房，见堂上没人，复又向左一转，绕过八扇坐屏，赫然便是一间卧室。
　　粉红色的帐子，被明亮的阳光一照，满屋都荡漾着淡绯色的光，分明就是一间女孩子的寝室。
　　一个身着绣罗裳子的少女坐在榻前，一只小脚搁在锦墩上，正往脚上涂着蔻丹。
　　李玄成见此情景不禁眉头一皱，便在此时，院中有人高声呼道：“哚妮，哚妮呢，有贵客到啦！”
　　李玄成一听这声音就知道是叶小天，他猛一转身，冷笑道：“他回来了！待我……”
　　李玄成正要大步走出去，就听身后“嗵”地一声响，扭头一看，那锦墩已然被哚妮一脚蹬倒。
　　李玄成微微一怔，又看见哚妮用力一扯，那挂着的锦帐“嗤啦”一声便被她扯下半片来。
　　哚妮伸手一扯，把锦缎子小袄扯开一个口子，双手掩胸，放声大叫起来：“放开我，放开我呀，你这个禽兽！救命啊，快救命啊……”
　　“你……你干什么？”李玄成大惊失色，猛然意识到他似乎踏进了一个陷阱。
　　李玄成惊得步步后退，猛然间返身就往外跑。他刚一转过屏风，就和一个人撞了个满怀。
　　李玄成定睛一看，被他撞飞出去的那人正是叶小天。
　　叶小天被毛问智和华云飞双双接住，瞪大眼睛看着李玄成，惊愕地道：“李国舅，你……你闯进哚妮的闺房干什么？”
　　门口又闯进几人，李玄成扭头一看，登时眼前一黑，其中两个老头儿，正是国子监司业乐翎和最近弹劾过他的御史乔奈何。
　　乐司业和乔御史到了房中，就见一个少女衣衫凌乱，手中抓着一把剪刀，尖儿对着心口。
　　叶小天自背后抱住她，双手抓紧她的手腕，急声大呼道：“放手，万万使不得！”
　　华云飞帮着叶小天夺下了哚妮手中的剪刀。
　　哚妮掩面哭泣：“那坏人非礼我，幸亏你们回来得早，要不然……要不然人家就……人家不要活啦，呜呜呜……”
　　“你胡说！你竟敢血口喷人！我几时非礼过你？”李玄成正怒不可遏地骂着，手中马鞭被嫉恶如仇的乔御史一把夺过，目欲喷火地向他吼道：“你这个禽兽！畜牲！不为人子！”
　　李玄成快气晕了，一把揪住乔御史的衣领，大声咆哮道：“老东西，你是瞎子还是傻子？”
　　他还没说完，门口又走进来几人。
　　乔枕花冲上来劈手打开他的手掌，把乔御史护在身后，大声道：“李国舅，你竟然殴打我爹！我爹是御史，你好威风，皇亲国戚就可以这么霸道么？”
　　张泓愃、蒯鹏、汤显祖等人站在一旁，义愤填膺：“擅入他人女眷住处，辱人女子，被我们当场抓个正着，还敢如此飞扬跋扈！”
　　李玄成气得浑身颤抖，他指着叶小天，怨毒无比地道：“姓叶的，你竟敢如此辱我欺我！你等着，我李玄成绝不会放过你，绝不！”说罢，就像头愤怒的公牛，推开众人扬长而去。

第48章 悲催的国舅
　　“岂有此理，真是岂有此理！乔某身为御史，岂能坐视皇亲国戚如此胡作非为？本官要弹劾他，一定要弹劾他！乐司业，你怎么说？”乔御史气得吹胡子瞪眼睛。
　　乐司业义正辞严：“本官愿为人证！本官还要向金陵士林揭发李国舅的丑行，断不容他在我金陵为非作歹！”
　　他们今天是被叶小天请来的，不想刚到会同馆，就遇到了这样一幕叫人不敢置信的场景。
　　这可真叫他们喜出望外，有机会骂皇亲国戚了啊！
　　这可是打着灯笼都难找的好机会呀！
　　骂太监和骂皇亲国戚，是大明文官们最喜闻乐见的事儿了，难得有这么个表现他们文臣清官气节的好机会，怎能放过？
　　两位老先生热血沸腾，马上匆匆离开，回去摇动笔杆子了。
　　众人离去后，正双手掩面的哚妮便马上收住了哭声，向叶小天扮个鬼脸儿，调皮地道：“小天哥，人家扮得像不像？”
　　叶小天见她领口撕开，露出一道精致的锁骨和一痕圆润的香肩，便顺手替她拉了拉衣服。
　　哚妮被叶小天这难得的温情弄得有些受宠若惊，她垂着头，羞着眼，鼓足了全身的气力，细若蚊蚋地道：“小天哥……”
　　这可爱的小妮子，跟着叶小天经历了那么多事情，少女的芳心里满满的全是他一个人。
　　但她终究没有勇气自荐枕席，她唯一想到的办法就是熬汤。
　　那大补之物经她之手也不知道熬了多少碗，一次次送到叶小天面前，一次次满心欢喜地看着他喝下去，一次次芳心可可地盼着他“兽性大发”，就差直接问一句：“干爹，约吗？”
　　这一刻，感受到叶小天的温存，她也不知哪儿来的勇气，突然就把自己的情意表现出来。
　　哚妮怯怯地偎进叶小天的怀里，低垂着头，情意绵绵地柔声道：“哥……我喜欢你……”
　　叶小天还不甚明了她的心意，迟疑地试探道：“哚妮，你知道……我有莹莹了……”
　　哚妮抬头道：“我知道。可你能接受凝儿姐姐，为什么不能接受我？人家……人家什么都不争的，好不好？”说完这句话，哚妮就把发烫的脸蛋儿埋在了叶小天胸前。
　　“什么都不争？那就没问题了！”叶小天登时眉开眼笑。
　　三妻四妾，没羞没臊地在一起，本就是他的梦想啊。
　　只可惜莹莹和凝儿都高不可攀，他才百般纠结，如今还有什么好矫情的？
　　此时，叶小天怀抱着这么一个香香软软、娇小可人的姑娘，鼻端嗅着她发丝的清幽香气，胯下那副压抑了好久的本钱受到强大利好刺激，一下子就拉到了涨停板，勾引着他赶紧出货。
　　叶小天怀抱俏媚小佳人，志得意满：“天予弗取，反受其咎。哚妮既倾心于我，我舍得把她推进别的男人怀抱么？一只羊也是赶，两只羊也是放，我就别假正经了吧。”
　　主意已定，叶小天心中畅美难言，已经开始筹划找个什么时机给少女开苞启封……毕竟哚妮还是一个纯洁处女，现在又是光天化日，刚才还人来人往，叶小天可不想让哚妮误认为他是一个急不可耐的色中饿鬼。
　　翌日一早，乔御史用了一夜的功夫，洋洋洒洒下笔万言，又是一道明发奏章送上了京城。
　　与此同时，乐司业在国子监课堂上和士林好友聚会的场合大肆抨击李国舅的丑恶嘴脸。
　　因为前些日子那些传闻已经闹得声名狼藉的李国舅，这时候更是成了过街老鼠，人人喊打。
　　汤显祖新编的剧目在金陵戏园上演，讲的是前元一位名叫乌剌拔都的国舅爷欺男霸女、无恶不作，最后被钦差大臣砍了脑袋的故事……明眼人一看就知道这是在影射李国舅。
　　一时间，李国舅是拉着粪车赶庙会——走到哪臭到哪儿。
　　这一日，叶小天带着毛问智正在街上行走，从房顶上面突然跳下一个蒙面人，大吼道：“叶小天，你的死期到了！”说着挥起明晃晃的匕首，便向叶小天刺来。
　　叶小天仿佛骇呆了，竟然一动不动。
　　那蒙面人的匕首刺入叶小天的腹部，鲜血顿时染红衣袍。
　　街头行人见此情形不由大惊，纷纷尖叫“杀人啦”迅速闪避开去。
　　毛问智大吼一声冲了上去，与那蒙面人厮打在一处。这时，两个巡街的衙差赶来，蒙面人不敢恋战，纵身跃上房顶，逃之夭夭了。
　　两个衙差上前扶起叶小天。
　　叶小天以手掩腹，伸出一只沾血的手掌，向蒙面人逃跑的方向指了指，艰难地道：“他……他说……国舅爷……要……送我归西……呃！”
　　叶小天头一歪，“晕”了。两个衙差慌得急忙大叫：“快来人呐，快请郎中！”
　　叶小天这次当然有惊无险，蒙面人是华云飞扮的，刺伤的部位、角度和力度都拿捏恰当，看着血呲呼啦的挺吓人，其实只是浅表伤，用不了几天就能自然痊愈。
　　李玄成躲在镇远侯府，侯三爷正在劝他回京避避风头。
　　就在这时，一个侯府家丁飞快地跑进来，气喘吁吁地道：“三……三老爷，大事不好！咱们……咱们府前来了好多太学生，口口声声说是……说是要驱逐国舅，离……离开金陵！”
　　顾三爷和李玄成一听，不由大吃一惊。
　　镇远侯府外面，许多国子监的太学生聚集在侯府门前，义愤填膺地振臂高呼。侯府大门紧闭，十几个家丁站在门前，如临大敌。
　　一个太学生振臂高呼：“李玄成荒淫好色、逼奸侍女、喜好龙阳、草菅人命、生吃人脑、强占民宅、经血练丹、搜刮民财、为非作歹、无恶不作，不死不足以谢天下！”
　　另一个太学生马上响应：“李玄成今又于光天化日之下悍然刺杀朝廷命官，似此等十恶不赦之徒，岂能容于国法？岂能容于金陵？我等学子强烈要求把李玄成驱出金陵、国法制裁！”
　　人群中，乔枕花、张泓愃等人殷勤递水：“各位同学辛苦啦，喝水，喝水，润润喉咙。”
　　顾三爷和李国舅急急忙忙赶到门口，两个门子赶紧过来阻拦：“三老爷，国舅爷，门外有太学生们闹事，你们最好别出去。”
　　李国舅把眼睛一瞪：“一群百无一用的书生，本国舅还要怕他们么？开门！”
　　那门子无奈，只好打开大门。李国舅一马当先冲了出去，在台阶上站定，一见群情汹汹，不由怒道：“尔等围堵侯府，意欲何为？”
　　张泓愃站在人堆里，捏着鼻子叫了一声：“他就是李玄成！”
　　众监生一听，群情激昂，攘臂高呼道：“玄成玄成，恶贯满盈！国舅国舅，无药可救！李贼不去，纲纪不兴！肆虐江南，荼毒金陵！”
　　众监生一拥而上，拳脚纷飞，便向李玄成攻去。
　　李玄成当真是快要气疯了，他懂得功夫，当即还以颜色，任凭顾三爷在一旁跳着脚儿喊他冷静，却还是不管不顾地出了手。
　　那些监生大多是手无缚鸡之力的读书人，却有一股狠劲儿，虽被李玄成打得鼻青脸肿，却是愈挫愈勇。
　　李国舅纵然一身好武功，也架不住这么多书生不要命地扑上来，尤其是有些监生用的全是女人的打架手法，抓、挠、撕、咬，令他防不胜防，只能竭力反抗。
　　不一会儿，李玄成的公子巾已经散了，头发半披下来，脸上有几道挠痕，月白色的公子袍上还有几个鞋印，说不出的狼狈。
　　这时，有几个人抬着一副门板向这边走来，叶小天以一个匍匐的姿势趴在上面。
　　众监生们默默地退开，闪开一条道路。叶小天如同一个顽强不屈的烈士闪亮登场，被人一直抬到李玄成面前。
　　四周一片静寂，叶小天用虚弱而有力的声音对李玄成道：“国舅，你是高高在上的皇亲国戚；而我，只是一个不入流的杂职小官。论身份、论地位，我自然是远远不能与你相比的，但！我也是个男人，是个顶天立地的男子汉！”
　　叶小天神情激动，眼中有泪光隐隐闪动：“哚妮是我的女人，我虽卑微，却也知廉耻、懂礼仪。我既不耻奉献女子为晋身之阶，讨好国舅，攀附皇亲，也不怕你国舅爷的明枪暗箭！”
　　李玄成眉头一皱，莫名其妙地道：“你在说什么胡话？”
　　“胡话么？呵呵……”叶小天悲怆辛酸地长笑一声，用尽全力大声道：“今天，我幸而未死！我过来，就只想告诉国舅爷一句话：作为一个受过圣人教化的读书人，富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈！哪怕钢刀加身，你也休想叫我低头！”
　　叶小天一番悲情的表现、一番悲壮的言语，登时勾起了众读书人的共鸣。
　　刚刚打了一架，正热血沸腾的监生们也不顾这个嘴角淌血、那个眼角乌青，纷纷振臂高呼：“富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈！”
　　李玄成怒喝道：“你们究竟在吼什么鬼？”
　　一个监生冷笑道：“国舅，你买凶杀人，试图害死叶大使，现在还要矢口否认不成？”
　　“什么？”李玄成大吃一惊，看看叶小天苍白的脸色，他恍然大悟，又惊又怒地吼叫道：“我明白了，叶小天，你……你好狠！你好阴毒！你陷害我，你故意做戏，就为了陷害我！”
　　众监生义愤填膺，纷纷破口大骂。
　　李国舅被骂得百口莫辩，心头一阵寒意升起：“此人当真可怕，心思深沉，果决狠辣，为了陷我于不义，竟不惜使出这样的手段。我说什么也是没人信了，只怕皇帝和太后也……”
　　众监生越骂越是热血沸腾，正义感瞬间爆棚，他们呼喊着扑了上去，纷纷大呼道：“把这奸贼赶出金陵府！赶出金陵府！”
　　顾三爷拖起李玄成就走，早有几个监生眼疾手快，抢先一步冲到阶上，挡在侯府门前，手挽着手儿，慷慨激昂地高声大叫起来：“李贼滚出金陵府！李贼滚出金陵府！”
　　顾三爷见势不妙，赶紧一拖李玄成，落荒便走。
　　众监生一见倍感鼓舞，当即发挥痛打落水狗的精神，呐喊唾骂着追了上去。
　　叶小天轻咳一声，低声对毛问智道：“追上去！”
　　叶小天成心要把这事儿闹得满城风雨，趴在门板上，依旧做慷慨就义状，一路追了下去。
　　李国舅被顾三爷拉着一溜小跑，在他们身后不远处，众监生提着袍裾，一路追赶，一路喊着口号。
　　如此一幕，当真前所未见，许多行人好奇心起，马上甩开双腿追了上去。
　　很快，尾随的百姓似滚雪团般越来越多，到最后汇成一条长龙，浩浩荡荡约有里许，真是好不壮观！
　　顾三爷拉着李国舅上气不接下气地逃进魏国公府。魏国公府门口有兵丁把守，那些监生不敢闯进府邸，便堵在门口继续高呼口号。
　　紧接着，成千上万的百姓们围拢过来，魏国公府门前人山人海，比赶庙会还热闹。
　　经过张泓愃、乔枕花等人声嘶力竭的一通宣传，百姓们也跟着高呼起了驱赶李玄成的口号。
　　魏国公府里，顾三爷一边擦汗，一边把事情经过对魏国公说了一遍。
　　魏国公听罢，满眼狐疑，跟顾三爷不一样，他更倾向于相信李玄成雇凶杀人。
　　此前乔御史明发弹劾奏章，说李国舅闯入叶小天住处，试图强奸民女。
　　魏国公相信乔御史的清名，这两件事联系起来，很容易推断出李国舅恶行败露后恼羞成怒，这才买凶杀人泄愤。
　　如果说是叶小天陷害李玄成，两人有什么不死不休的深仇大恨？
　　叶小天不过是个不入流的芝麻小官，怎么可能跟一位皇亲国戚玩命地死磕？
　　再联想到那次晚宴，李国舅唆使关小坤设计陷害叶小天……
　　想到这里，魏国公心中对李玄成很是鄙夷。
　　不过顾三爷已经带着李国舅逃到他府里来了，也不能把他们推出门外，魏国公沉吟良久，缓缓说道：“国舅还是尽快离开金陵吧。”
　　“什么？”李玄成本以为这位国公能替他主持公道，没想到他竟说出这样的话。
　　李玄成怒不可遏：“国公，你这是什么话？李某此时离开南京，岂不坐实了他们强栽给我的罪名？”
　　魏国公淡淡地道：“国舅不走，难道就能洗脱这罪名了？”
　　李玄成眼前一黑，险些晕厥，他颤声问道：“难道李某就要一辈子背着这些污名不成？”
　　魏国公慢条斯理道：“如今金陵百姓群情汹汹，不管是乔御史弹劾你入室奸淫妇女一事，还是买凶杀人一事，便是请出日断阳、夜断阴的包青天来，又如何分辨得清楚明白？”
　　魏国公心里清楚：作为功臣第一家，在皇亲国戚和文武百官之间，他必须站对位置。
　　若他这个时候跳出来包庇国舅，把自己和外戚绑在一起，即便以徐家的强大，也将是一场噩梦。
　　魏国公叹了口气：“国舅，这也就是你，若换一个人，入室强奸，打死勿论；买凶杀人，早被绳之以法了。国舅，你还是先回京去吧，如果你继续留在金陵，我等都很为难！”
　　李玄成被魏国公这番话噎得半天顺不过气儿来：我堂堂国舅，被他一个连品阶都没有的杂职小官欺负成这副模样……李玄成越想越可怜，鼻子一酸，潸然泪下。
　　他已经预见到自己回京后将会面临什么样的局面了，面对金陵方面的众口一辞，哪怕是他的胞姐都不会相信他的辩解。
　　常言说三人成虎，到那时何止三人？
　　三千、三万人都不止啊！
　　“我为什么要招惹叶小天，我为什么要招惹叶小天？那夏姑娘连正眼都不看我一眼，我连她的手都没牵过，却因此毁了我一世英名……”李玄成嘴唇颤抖，陷入了无尽的懊悔之中。
　　叶小天像老太爷似的仰卧榻上，展凝儿坐在旁边，手里端着一盘晶莹剔透好似玛瑙般的樱桃，不时拿起一颗，递到叶小天嘴里，然后再去接住他吐出来的果核，侍候得无微不至。
　　展凝儿几时这么温柔可人地侍候过别人？
　　这要叫那些谓她为霸天虎的水西阔少们看见，必然先得瞪落一地眼珠子，接着就得向叶小天纳头便拜：“打虎英雄在上，请受小弟一拜。”
　　“你也吃！”每当叶小天这么一说，展凝儿心中便一甜，这迟来的关爱真是太不容易了。
　　每当这时候，她就拈起一枚樱桃，甜甜地笑着，张开一口小白牙轻轻地咬下去，那樱桃汁液濡湿粉唇，看起来比樱桃还要鲜嫩。
　　但是，一阵欢喜陶醉之后，她渐渐发现不对劲儿了。
　　叶小天望着她的唇瓣时，眼神儿里似乎有些很邪魅的东西，看得她心慌慌的。
　　展凝儿忍不住问道：“你……这么看着我做什么？”
　　“没……咳！没什么……好看呗。”叶小天干笑两声，将眼神从那嫣红的唇瓣上艰难地移开，脑海中依旧回荡着他幻想出的那幅旖旎艳媚、销魂蚀骨的画面：那湿润的粉唇紧紧包裹住他那胀挺的阴茎，一边温柔地吞吐着，一边媚眼如丝地望着他。
　　光是想想把这母大虫调教成那般温柔慵懒的小猫儿，他就一柱擎天了。
　　霸天虎对上擎天柱，究竟哪个雌伏？这事儿还难说得很！
　　毛问智不合时宜地冲了进来，兴高采烈地说道：“大哥，李玄成滚犊子啦，哈哈哈！他一走，魏国公府就出来人，把消息跟大家伙儿说了。那些监生都乐坏了，现在正游街庆祝呢。”
　　展凝儿叹了口气：“虽然你只是一个小小的会同馆大使，却能把一个国舅整得灰头土脸，倒也真是本事。那李国舅以为你是个软柿子，谁料却是粪坑里的石头，又臭又硬。”
　　叶小天板起脸道：“怎么说话呢，有这么夸人的么？”
　　展凝儿向他扮个鬼脸：“臭美，谁要夸你啦？来，别生气了，本姑娘再赏你一颗樱桃。”
　　叶小天挑了挑眉，略带邪气地道：“要两颗。”
　　展凝儿好笑地道：“两颗就两颗呗，扮出这副鬼样子干什么？”
　　叶小天盯着她娇嫩润泽的唇瓣道：“我要你那两颗。”
　　展凝儿低头看了看自己饱满耸挺的胸膛，还以为叶小天惦记她丰乳顶端那两颗比樱桃还粉嫩的奶头儿，顿时羞不可抑。
　　她伸手在叶小天的肋下恨恨地拧了一把，娇嗔道：“要死了你！说的什么荤话？”
　　叶小天痛呼道：“哎哟！你想哪儿去了？我说的是唇瓣、唇瓣啊！”
　　展凝儿这才知道自己想岔了，脸色更加羞红，嗔道：“唇瓣也不行！乖乖吃东西！”
　　毛问智一看，得！这两位……这是把我当成空气了啊，他摸摸鼻子，讪讪地退了出去。
　　叶小天的伤口痊愈后，便同张泓愃商量，想请他父亲向吏部打招呼，把他调回葫县去。
　　张泓愃答应下来，却又依依不舍，想让叶小天在金陵多盘桓些时日。
　　叶小天笑道：“哪会说走就走？这是跨省调动，调令下来想必也不是那么容易的，还是早早操办的好。不瞒你说，为兄我如今是归心似箭呐。”
　　张泓愃道：“既如此，我今日回去便与家父讲。”
　　当天晚上，兵部张尚书放了衙，回到府中花厅，宽去官袍，叫丫环取去挂好。
　　刚在椅上落座，张泓愃就闪了出来，捧着一盏茶，毕恭毕敬地道：“父亲，请用茶。”
　　“嗯？”张尚书接过茶，奇怪地乜了他一眼，道：“今儿怎么这么乖巧，别是在外边又给为父惹祸了吧？”
　　张泓愃陪笑道：“哪儿能呢？儿子现在规矩得很，就连国子监的司业大人都夸奖儿子，说父亲您教导得好：儿子虽然是官宦子弟，身上却没有半点纨绔气，可见张氏门风严瑾。”
　　张尚书“嘿嘿”一笑：“少跟你老子灌迷汤，老子还没老糊涂呢。你肯规矩些那是最好，你要是跟关尚书那混蛋儿子似的，老夫定然也要打断你的双腿。你若是跟李国舅一般，哼！我就要你把这条命都交待在祖宗灵前。”
　　张泓愃连声道：“是是是，父亲的教诲，儿子全都记在心里了。那个……咳！那个……会同馆的大使叶小天……”
　　张尚书刚刚呷了口茶，听到叶小天三字，眉梢不由一扬，警惕地道：“叶小天怎么了？”
　　张泓愃咽了口唾沫，道：“前些天，儿子跟父亲提过的，那叶小天是儿子的好友，他想调回葫县为官，不愿留在金陵。”
　　张尚书一愣，恍然笑道：“叶小天是吧？哈哈，好！好好好！为父知道了，哈哈哈……”
　　张泓愃奇怪地道：“父亲为何一听叶小天就这么高兴？”
　　张尚书忍俊不禁地道：“今儿为父还听魏国公说起他呢，说他简直就是金陵府的一个大祸害，自从他到了金陵，就没让金陵官场消停过。这小子简直就是大闹天空的孙猴子，先是害得堂堂礼部尚书的儿子被国子监除名，随后关尚书把他儿子打断双腿撵回老家去了；没过几天，又害得李国舅声名狼藉，灰溜溜地回了京城。魏国公正担心他养好伤后，再搞出什么么蛾子来，听那话音儿，也是巴不得他早点滚蛋。叶小天既然想走，那再好不过，明儿为父就跟吏部打声招呼，再告诉他们国公爷也是这个意思，相信这事儿很容易办成。”
　　张泓愃大喜过望，连声道：“谢谢爹。”
　　张尚书看了他一眼，忽然感慨地道：“你小子，从小到大，就没少给爹惹事儿。现在呢，倒是规矩了些，其实爹也不是反对你惹事儿……”
　　张泓愃眼巴巴地道：“那爹的意思是……”
　　张尚书道：“你要惹事，就该像人家叶小天一样，惹出点儿轰轰烈烈的大事，那爹替你揩屁股也揩得开心些。”
　　张泓愃窘着脸道：“呃……孩儿受教！”
　　翌日，兵部张尚书遣人邀吏部尚书饮宴，对方欣然赴约。
　　两人浅酌几杯后，张尚书顺口就把叶小天这事儿提了出来，还没等他提及魏国公也是这么个意思，那吏部尚书就瞪大眼睛追问道：“这是他请托张兄的？他愿意回葫县，没有别的条件？”
　　张尚书愣了愣，忐忑地道：“是啊，怎么？”
　　“哈、哈、哈！”吏部尚书仰天大笑三声，异常爽快地道：“成！这事儿我现在就可以向你老兄保证，一定给他办成，一定让他回葫县去。”
　　张尚书试探地道：“贤弟貌似也很想让他离开金陵啊？”
　　吏部尚书连连摇头：“不不不，张兄你也知道，愚弟身体不好，一向赋闲在家，很少打理衙中之事。不过，自从孟侍郎赴京，本官不得不回去打理公务了。这段日子，刑部、礼部、大理寺、应天府的几位仁兄可没少给我抱怨；工部和户部更是提前向我打了招呼，无论如何也不能把叶小天调去他们那里。愚弟头痛得很，没想到他竟然自己想走，这可真是天遂人愿，当浮一大白啊。来来来，张兄，咱们干了这一杯！哈哈哈……”
　　张尚书愣了半晌，举起杯来，恨恨地道：“这席酒，你请！”
　　……
　　叶小天听了张泓愃的回复，不由得喜不自禁，向他道谢：“贤弟，这一遭儿可亏了你。”
　　张泓愃心里发虚：“哪里？叶大哥的事儿，就是我张泓愃的事，头拱地也得帮你办成啊！”
　　叶小天向他挑了挑大拇哥，赞道：“好兄弟！”
　　张泓愃暗暗捏了一把冷汗，心道：“这位仁兄自我感觉也太良好了吧，还以为人家不舍得放你走吗？却不知六部尚书，都在翘首企盼送瘟神呢！”
　　送走了张泓愃，叶小天笑容敛去，便开始沉思起来。
　　他一边思索着，一边作势要在旁边的石凳上坐下，哚妮连忙阻拦道：“小天哥，石凳太凉，你等一下！”
　　哚妮飞也似地跑去，不一会儿便取了一张蒲团回来在石凳上放好，这才搀着叶小天坐下。
　　叶小天心中一暖，这知心可意的人儿，真叫人恨不得和一口水，把她吞下肚去才好。
　　叶小天亲昵地捏了捏哚妮吹弹得破的小脸蛋儿，在石凳上坐下，沉思片刻，对哚妮道：“哚妮呀，你去叫毛……算了，他不成。你去把云飞叫来，我有事对他说。”
　　哚妮答应一声，又像一只快乐的小燕子般飞去，不一会儿领了华云飞来。
　　叶小天招呼华云飞坐下，对他仔仔细细叮嘱了一番。
　　华云飞先是一惊，随即便露出兴奋不已的神情，认真侧耳倾听，不时轻轻点头。
　　叶小天嘱咐完毕，便道：“我回葫县已成定局，事不宜迟，你马上去办吧。”
　　叶小天在金陵双姝陪伴、享尽温柔滋味的时候，葫县的徐伯夷更是春风得意、享尽荣光。
　　叶小天被押去金陵时是候参，在程序上还没有定罪，甚至有罪无罪也还未定。
　　朝廷不能派人接替他的职位，他的典史职责，理所当然就由主管司法的徐县丞兼任了。
　　徐伯夷和死心塌地投靠田家的王主簿联手蚕食花知县的权力，徐、王有水西田家的背景，赵驿丞则是播州杨家的背景，罗小叶又一向不大掺和地方政务，花知县便孤掌难鸣了。
　　尤其他坐视叶小天落难，只求自保不肯援手，又冷了叶小天一班旧部的心，还因此得罪了葫县士绅和高李两大部落，哪还有与徐王二人一较长短的能力？
　　因此步步退让，眼看就要如当年一般，再度被架空为傀儡。
　　为此，花晴风整日里忧心忡忡，可他这是自作自受，又能怨得谁来？
　　在衙门里，他本就饱受煎熬，回到后宅又常受妻子埋怨、妻弟唠叨，心力交瘁之下，头上白发都平添了许多。
　　就在这时，云南那边又发生了一件大事，缅甸王莽应里悍然向大明开战了。刚刚亲政的万历皇帝闻讯勃然大怒，马上调兵遣将予以反击。
　　这一来，通过贵州前往云南的唯一这条驿道便成了一条保障军需的重要供给线，每天都有大量的军需物资通过这条输血线源源不断地送往云南。
　　王宁和徐伯夷又趁机把葫县段驿道的维修、保障抢在手中，由此掌握了全县人口和物资的控制权。
　　虽然这只是战时措施，但是刘备借荆州，还会有归还的那一天么？
　　眼见徐伯夷风光无限，甚至凌驾于花知县之上，成了葫县第一人，许多人便纷纷投到了他的门下。
　　一直受到排挤、打压的李云聪似乎也认清了现实，竭力巴结着投靠徐伯夷。
　　徐伯夷正在用人之际，而李云聪又是积年老吏，经验丰富，确实可以作为左右手栽培。于是一番试探之后，徐伯夷便接纳了李云聪。
　　李云聪投靠徐伯夷之后，竭尽所能，全力辅佐。
　　为了驿路安全，常常忙得饭都顾不上吃，大有大禹治水三过家门而不入的风范，徐伯夷看在眼中，对他愈加器重。
　　那年代驿路都是土道，因为近来军需物资频繁运输，道路毁损严重。
　　可这时征召修路役夫却出了岔子，正负责驿路修整的李云聪马上带着一身泥土赶去向徐伯夷汇报。
　　徐伯夷一听，马上把户科的人唤来一通斥骂。
　　徐伯夷喝道：“我早吩咐你等要按分属、姓氏建立索引。你们看看，本官要征调役夫，居然有的人家出了三丁，有的人家一丁不出，闹得怨声载道，这究竟是怎么回事？”
　　徐伯夷一动雷霆之怒，唬得那户科司吏面无人色，战战兢兢地解释：“县丞大人，本县诸族杂居，各有风俗，姓氏更是五花八门，名姓毫无规律，实在无法索引。”
　　徐伯夷冷笑一声：“你干不了，换个人做吧。李云聪，从今日起，这户科司吏由你担任。本官问你，你可有良策改变他们混乱的局面？”
　　李云聪激动万分，“卟嗵”一声就给徐伯夷跪下了，颤声道：“多谢大人恩典！大人，何不令地方百姓们依照我汉人规矩立姓起名呢？如此一来，不仅我县户籍便于管理，而且一旦成功，便是我县的一件文教大事啦。”
　　“哦？改姓易名？”徐伯夷不觉有了兴趣，挥挥手赶走了那个倒霉的原户科司吏，追问道：“你仔细说说。”
　　李云聪走近前去，细细地跟徐伯夷讲解剖析起来。
　　徐伯夷越听越觉得此计可行，如果真能成就此事，那便是他的一桩莫大功劳，正可作为万历皇帝亲政后的一桩献礼，飞黄腾达指日可待……
　　南京城，会同馆，后院，一间卧房内。窗外月色朦胧，有虫鸣唧唧声传来，更显静谧。
　　哚妮悄悄睁开眼睛，看到旁边的凝儿睡得很熟。
　　哚妮咬了咬嘴唇，小心翼翼地掀开薄衾，缓缓坐起身来，先摸到布袜儿穿上，想要趿上靴子，又担心会发出脚步声，歪着头想想，便弯下腰去，摸到自己的鞋子，轻轻提在手中。
　　哚妮站定身子，心虚地回头望了望，凝儿依旧熟睡着。
　　哚妮便轻轻吐了吐舌头，俏皮地一笑，蹑手蹑脚地走开了。
　　房门一开，便有清幽的月光洒进来，映得哚妮花容皎洁。
　　哚妮飞快地闪出身去，又把门儿轻轻掩上，手按在心口，只觉怦怦乱跳。
　　她长长地吸了一口气，让驿动的芳心舒缓下来，便沿着那九曲的回廊，向叶小天的住处闪去。
　　天地间有缈缈的雾气浮动，幽静的紫丁香花丛笼罩其中，光与影上、花与月间，荡漾着淡淡的幽香。
　　哚妮轻盈闪动的身影，仿佛一只灵巧的云雀，穿梭在这袅袅的雾气里。
　　“花明月暗笼轻雾，今宵好向郎边去。刬袜步香阶，手提金缕鞋。画堂南畔见，一向偎人颤。奴为出来难，教君恣意怜……”
　　到了叶小天房前，轻轻一推，那虚掩的房门就开了。
　　哚妮马上闪身进去，把房门一掩，背倚在门上，刚刚松了一口大气，紧接着就吓了一跳，因为黑暗中忽然闪出一条人影，接着她的身子就落进了一双有力的臂膀。
　　此时夜深人静，哚妮又是来赴心上人之约，所以身上只穿着入睡时的轻纱睡衣，上身没戴胸围，一双结实尖挺的乳峰将纱衣顶起；下身纱裤内连亵裤都没穿，清凉的夜风从裤管吹入，娇嫩的处女花苞如在春风中绽放、尽吐娇蕊。
　　被男人有力的臂膀紧紧抱住，哚妮的心差点跳出了嗓子眼儿，一声惊叫几乎从唇间迸出。
　　嗅到那熟悉的男人气息，哚妮绷紧的娇躯忽然又软了下来，提在手里的鞋子先后落地。
　　她的双臂柔柔地环住了那男人的脖子，脚尖儿轻轻踮起来，昵声道：“哥。”
　　“凝儿没有发现吧？”
　　“没，凝儿姐姐睡得熟着呢。”
　　叶小天欢喜道：“哚妮好乖，来！”他牵起哚妮的小手，便向卧房里闪去。
　　此时的叶小天其实也紧张得很，别看他平时油腔滑调的，这窃玉偷香的事，他可是大姑娘上轿——头一回。
　　叶小天拉着哚妮在榻边坐下，两个人都似怀揣了一只小兔子，在心口卟嗵卟嗵跳个不停。
　　叶小天的伤口已经结疤，行动无碍。
　　正所谓饱暖思淫欲，整天这么好吃好喝地供着，又有两个已经对他倾吐衷肠的佳人天天耳鬓厮磨，叶小天哪里还把持得住？
　　他终究还是不敢向凝儿提出非分的要求，相比较还是觉得哚妮这姑娘更容易让他得遂心愿。
　　于是在他涎着脸儿再三央求之下，哚妮终于羞羞答答、半推半就地答应今夜与他幽会了。
　　“小……小天哥……”哚妮在榻边坐下，就不由自主地紧张起来。
　　她略显不安地抬起头，声音怯怯的，但她只唤出一声，便迎来叶小天激情的热吻。
　　“唔……嗯啊……”哚妮吃惊地张大眼睛，可叶小天紧接着连舌头也伸进来了，纠缠着她的舌，让她无法闭上嘴巴。
　　一阵轻怜蜜爱，小天哥的舌头像灵蛇般搅动着，哚妮最终只能迷醉地闭上眼睛，任由他亲吻爱抚。
　　两个人就这么抱着、吻着，一起倒在榻上。
　　叶小天终于恋恋不舍地松开了她的唇，哚妮马上大口大口地呼吸起来，一张小脸儿憋得通红。
　　叶小天轻笑道：“小傻瓜，怎么这么笨呢，亲你的时候就一直不喘气儿的？”
　　哚妮一张脸羞满红晕，她本就生得俊俏可人，这时看着更加动人了，那眸波流转，仿佛凝了一潭春水似的，羞怯地向叶小天解释：“我……我被你堵住了嘴……我没法子喘气儿啊。”
　　“用鼻子啊！这都不会……”叶小天轻笑，更觉得这姑娘招人疼了。
　　他轻轻啄吻了一下哚妮的鼻尖儿，一只色手便轻轻滑上了她的胸膛。
　　哚妮立刻像只中箭的兔子，身子猛地一颤，双手紧张地抬起来。
　　少女椒乳可是第一次被男人触碰，哚妮下意识地就想推拒，忽然意识到眼前是自己的心上人，她这才放下了戒备心，轻轻闭上美眸，任凭男人轻薄。
　　一触到那团令人销魂的软肉，叶小天的瞳孔里马上隐隐燃起了情欲的火苗，他用低哑的声音对哚妮道：“别担心，一切有我呢。好妹子，你放心，我会轻轻的、轻轻的……”
　　他的声音越来越轻，可一个身子却越来越重，两条人影渐渐合成了一个……

第49章 哚妮收房
　　“嗯？”凝儿睡意朦胧间伸手一探，身边没人。展凝儿不由清醒过来，她扬声唤了一句：“哚妮！”
　　房间里静悄悄的，没有回答的声音，展凝儿心中一惊，霍然坐起，又唤了一声，还是没有人回答。
　　展凝儿急忙跳下地去，纵身一跃，掠到墙边，伸手摘下她的佩剑，悄悄推门出去。
　　叶小天房中，哚妮已被剥成了赤裸的小羔羊。
　　看到那新剥的蒜瓣一样白嫩、新煮的蛋清一样柔滑的香臀，叶小天的阴茎便勃挺如枪。
　　他急急脱光下身，手握肉枪，对准哚妮胯间那羞答答绽放的玫瑰花，刚要挺枪杀入……
　　窗外传来展凝儿匆匆赶过来的脚步声，还有那由远及近的低呼：“哚妮，你在哪儿？”
　　叶小天的枪尖刚刚抵住那两片湿润的花瓣，两人便听到了展凝儿越来越近的声音，哚妮吓得紧紧抱住了叶小天。
　　叶小天也紧张得不行，刚感觉龟头进入一个温软的峡谷，被蠕动的嫩肉一夹，便腰眼一麻，憋了很久的精液突突地射了出来。
　　两个人死死地抱在一起，一动不敢动。
　　直到展凝儿的声音远去，哚妮才长长地松了一口气，羞窘地小声道：“小……小天哥，我得赶紧回去了，让凝儿姐发现了不好。”
　　哚妮从叶小天身下挣扎出来，手忙脚乱地穿上衣服，蹑手蹑脚地走到门口，探头出去张望了一下，就像一只小兔子倏忽不见了。
　　那如豆的油灯仍在半死不活地亮着，叶小天直挺挺地躺在榻上，直勾勾地盯着房梁，一脸沮丧。
　　如此良辰美景，谁能想到半路会杀出一个程咬金，让他出师未捷身先死。
　　叶小天满面羞愧，默默地拉过床单，悄悄蒙在脸上，心中无声地悲咽：“丢死人了……哚妮一定会看不起我的……“
　　天亮了，叶小天黑着眼圈儿，袖着双手，臭着脸从房间里怏怏地出来。
　　这时候，哚妮恰从屋里出来，她掩口打了一个娇俏的哈欠，双眼一抬，恰好迎上叶小天的目光，不由俏脸一红，含羞低头道：“小天哥，早。”
　　真奇怪，只是昨夜与他恩爱缠绵了一番，今晨起来，心境便豁然不同了。
　　似乎，原本于情爱懵懵懂懂一知半解的她，忽然就开了一窍。
　　从今天起，她就是一个真正的女人了。
　　叶小天一见哚妮便有些无地自容，生怕在她脸上看到一丝不屑的神情，可他看到的却是哚妮脸上焕发出来的羞喜、甜蜜、满足的神情。
　　叶小天不由心中一动：“怎么会？这丫头……别是根本不懂床笫之事，以为我们两个已经成就了好事吧？”
　　想到这里，叶小天大喜过望，丢了半宿的自尊心和自信心马上找了回来：“啊！哚妮啊，咱们就快回葫县了，今天陪我上街走走吧，顺道儿帮瑶瑶选几样小礼物。”
　　叶小天用大灰狼看小白兔的眼神儿看着哚妮，笑眯眯地说着，悄悄地想：“昨夜我一定是因为被人打扰所以太紧张，才会大失常态。今天我把哚妮拐到外面去，找一家环境优美、安静素雅的客栈开间房，从从容容的，一定能把这朵娇花真正采到手，嘿、嘿嘿……”
　　听说叶小天要上街去，展凝儿很是担心，想要陪同保护他。
　　叶小天心怀鬼胎，哪肯让她跟着去坏事，好说歹说才让她打消了主意。
　　可展凝儿还是不太放心地叮嘱哚妮：“哚妮妹妹，小天哥身子还没大好呢，你可要多照应些。”
　　哚妮甜甜地答应：“嗯！凝儿姐姐放心！”这小丫头一旦对一个人好，那就是真心的好，笑容甜甜的，声音也甜甜的，心机不多，天真烂漫，无论男女老幼，鲜有不喜欢她的。
　　叶小天见凝儿如此关心自己的安全，心中很是感动，不免便生起些惭意：“我这里千方百计要把哚妮诱拐出去吃掉，凝儿还在关心我的安危，真是……这一碗水真是没法端平啊。”
　　会同馆出去不远就是一条繁华的街市，叶小天和哚妮为瑶瑶选购了一大堆礼物。
　　采购的东西装满了一个大包袱，两人也从街头走到了巷尾。
　　叶小天贼眉鼠眼地四下观望一番，忽然发现前边有一家客栈，挂着一副招牌：“桃叶客栈”。
　　叶小天喜出望外，忙对哚妮关切地道：“哚妮啊，这一道儿走得乏了，咱们到那客栈里歇息一下吧。”
　　哚妮诧异地道：“啊？咱们没走多远嘛，要不……我去雇乘轿……啊！那儿有个脚夫，小天哥，你乘他的驴子回去如何？”
　　哚妮说着扬起手，想要向那脚夫打招呼。
　　叶小天赶紧拉住了她，道：“骑驴有什么意思？啊不！骑驴有多辛苦。嘿嘿，咱们还是到客栈里休息一下吧……”
　　哚妮奇怪地看着他，突然意识到了什么，脸蛋儿腾地一下就红透了，她羞红着脸垂下头道：“小天哥，现在还是大白天呢……”
　　叶小天道：“不是大白天，咱们哪有机会出来？走吧，咱们去歇一下，就歇一下下。”叶小天拉起哚妮的手，不由分说便向桃叶客栈走去。
　　“我要一间上房，嗯……要绝对安静……”叶小天做贼心虚，说话难免吞吞吐吐。
　　掌柜的问道：“客官住几天啊？”
　　叶小天道：“不住几……呃，住一天吧。”
　　叶小天脸皮再厚，也不好意思说自己顶多在这儿待一个时辰，话到嘴边赶紧又改了口。
　　掌柜的看了看一旁羞答答地低着头的哚妮姑娘，会意过来。
　　他用过来人的表情向叶小天微笑着点点头，笑吟吟地唤过一个伙计，吩咐道：“选间安静的上房，引这两个客人过去。”说着向那伙计递个眼色。
　　那伙计心领神会，拿了钥匙，领着叶小天和哚妮七拐八绕，走到客栈最后边，打开一间房门，笑嘻嘻地道：“开了后窗就是秦淮河了，前面几幢房子都还空着，安静得很。”
　　叶小天对这房子很满意，连连点头道：“成！就这里吧。”
　　那伙计走到门口，转身对叶小天小声地道：“欢迎客官常常光顾。”
　　叶小天呆了一呆，看那伙计眼神儿有些诡秘，心虚地道：“好好好，一定常来光顾。”
　　叶小天一脸糗糗的表情，眼看那伙计转身离去，这才把门关上，又上了闩。
　　扭头一看，哚妮已经走到卧房里坐下，羞答答地垂着头，像个新嫁娘般规矩。
　　叶小天兴奋地搓了搓手，高抬腿轻落步，像只大马猴儿似的闪了过去。
　　叶小天走到哚妮身边坐下，欢喜地握住她的小手。
　　看到她红晕满颊的俏美模样，叶小天不禁兽血沸腾，翻身便把她推压在榻上，柔声道：“好哚妮，机会难得，我们亲热一下吧。”说完也不待哚妮回答，便吻上了她的小嘴……哚妮呜呜嗯嗯的，一句话也说不出来。
　　说不出的轻怜蜜爱，让哚妮渐渐放松下来，开始渐有回应。
　　她的衣裳就在一串串蜜吻中一件件脱去，露出小羊羔似的娇美胴体。
　　哚妮羞不可抑，含羞地卧在榻上，翘挺丰满的臀部呈现出一个完美的弧度，仿佛一枚诱人的水蜜桃！
　　叶小天两眼发直，就像饿急的猴子，三两下将自己脱光，纵身扑上，将哚妮裹挟在身下。
　　哚妮紧张得全身缩成一团，叶小天猴急地分开她的大腿，阴茎直挺挺顶在了少女的羞处，惊喜地发现那里黏滑一片，原来小妮子早就动情了。
　　既然如此，那还客气什么？叶小天顺势推杆，豁然入洞，冲破阻碍，直抵花心。
　　“啊！怎么……怎么和昨天不一样呀？唔……啊！”哚妮痛得一声惊叫，下身一阵撕裂般的疼痛，随后就是异物入侵的不适感。
　　这种感觉是平生第一次，哚妮难受得紧蹙眉头。
　　叶小天不是初哥，知道稚嫩的少女正在经历破瓜之痛，他按兵不动，抱紧了哚妮，柔情蜜意地亲吻着她。
　　叶小天本就是哚妮心中的神，还是她全心全意爱着的意中人，能献身给小天哥是她长久以来的夙愿。
　　因此，这点痛楚对于哚妮来说算不得什么，能让小天哥快乐，成为他的女人，几乎成了她的一种信仰和执念。
　　叶小天的亲吻让哚妮心中的幸福感加倍，她笨拙地迎合着，眉头渐渐舒展开来……
　　叶小天察觉到少女的娇躯不再紧绷，阴道的紧缩排挤不那么强烈了，便开始缓缓抽送起来。
　　少女的花径接纳了化缘的小和尚，任由它在曲径通幽处赏花观景。小和尚初入宝地，难掩好奇之心，探头探脑地东游西逛。
　　哚妮度过了初期的艰难，渐渐尝到了滋味，花径中如同下了一场透雨，花瓣沾满了露珠。
　　叶小天这才溯流而上，一头闯入那桃花源中，肆意吸食着那甜美多汁的蜜液……
　　房间内本是春光明媚，忽然间风狂雨骤，哚妮如同惊涛骇浪中的一叶扁舟，身不由己地起伏颠簸，喉咙里发出吚吚呜呜的呻吟，胯间像是划桨摇橹发出“哗哗”的水声……
　　叶小天春风得意马蹄疾，压抑许久的欲望终于得到完全释放，心情畅快极了。
　　叶小天正值壮年，像一只不知疲倦的公牛，勤奋耕耘着身下的处女地；哚妮恰逢花季，常年的劳作练就的身子骨十分壮实，并不惧怕来犯之敌。
　　两个人初次交锋，却斗得难解难分……
　　终于到了最后关头，叶小天猛力抽插了几下，滚烫的阳精酣畅淋漓地注入了哚妮的花心深处。
　　云收雨歇，房间内再次阳光明媚。
　　哚妮的脸蛋儿娇艳欲滴，粉嫩娇躯上香汗盈盈欲流，恰似那雨后的新荷。
　　虽然对于情爱一向懵懂，可她此时也终于明白，直到这一刻，她才真正从少女变成了女人。
　　门吱呀一声开了。叶小天挺胸腆肚地走出去，雄赳赳气昂昂地挎着一只大包袱，像一只骄傲的大公鸡。
　　在他后边，初承雨露、娇艳可人的哚妮姑娘慢吞吞地走出来，扶着腰肢，低眉顺眼。
　　“退房！按一天算吧！”叶小天把钥匙放在柜台上，很慷慨地说。
　　掌柜吃惊地看向叶小天，失声道：“这么快？”
　　叶小天顿时脸色一黑，掌柜赶紧道：“不不不，我是说……客官你不多温存一会儿？”
　　“啪！”掌柜轻轻打了自己一个嘴巴：“看我这张臭嘴，我是说，客官你不再多歇一会儿？”
　　叶小天心情正好，也不跟他计较，咳嗽两声，道：“不啦，我还有事，这就退了吧。”
　　“好好好！”掌柜笑眯眯地退了押金，小声对叶小天道：“客官下次再来，打六折哟！”
　　春日里，午间的阳光并不刺眼，温暖而和煦，叶小天忽然觉得天地之间的一切都是那么敞亮那么美好。
　　墙角正有一人左顾右盼一番，然后迅速拉开袍子开始小便，叶小天赞赏地冲他点点头，微微一笑：“这位仁兄真是率性！”
　　“原来……原来要这样，才是和小天哥做了真正夫妻呀。”哚妮想一想便觉面红耳热，她的身体还有些异样的感觉，走起路来也不太利索。
　　可是偷偷瞟一眼叶小天，她却是满心的甜蜜与满足，那双眸子媚得好象马上就要滴出水来了。
　　叶小天扭头发现哚妮正背着那个装满了小礼物的大包袱，赶紧一把抢过来，谁的媳妇谁不疼啊？
　　刚刚他只是欢天喜地的忘了这码子事而已，哪舍得她那娇嫩的身子干这力气活儿。
　　“哥……”感受到叶小天的关爱，哚妮向他甜甜地一笑，小手向前一递。
　　心有灵犀的叶小天一把攥住，向她回首一笑，柔声道：“走，咱们回去吧。”
　　……
　　金陵西郊，张泓愃、蒯鹏、乔枕花、汤显祖都在这里，正准备送叶小天离开。
　　路边亭中，置了几碟小菜，一壶美酒。
　　叶小天和四位好友边说边笑，边笑边喝，依依之情，溢于言表。
　　乔枕花拍着叶小天的肩膀，大着舌头道：“叶……叶兄，我爹……我爹很……欣赏你啊。你知道吗？我爹说，只可惜……你不是进士，也不是监生，否则他一定……保举你做御史。你要是做御史，一定让那些贪官污吏闻风丧胆，哈哈哈……”
　　蒯鹏等人都笑了起来，叶小天慢慢举起杯，微笑道：“你我兄弟今日一别，还不知何日再见……来！大家干了这杯酒。”
　　叶小天举起杯来一饮而尽，霍然立起，向张泓愃等四人抱一抱拳，大步走出小亭，高声吟道：“如今休去便休去，若觅了时无了时。花老爷、徐老爷，不阴不阳王老爷，我叶小天又回来啦！哈哈哈……”
　　自古以来，交通要道就与财富有着不解之缘。
　　如果是一条运河，那么运河两岸的百姓就会受惠。
　　而那些可以停泊商船的码头，必然会随之建起一座物丰人华、富得流油的城市。
　　旱路也是一样，一条交通要道，必然惠及沿路百姓。
　　而像贵州驿道这样贯穿南北的唯一通道，葫县又处在驿路入口的关键位置，自然也就成了该县最主要的经济来源。
　　如今云南与缅甸王打得如火如荼，大量军需物资需要通过葫县运往前线，这连绵不断的物资运输就像一辆不停漏油的车子，一路挥挥洒洒的，随便接点儿就是一笔不菲的财富。
　　县衙门口，人山人海。
　　几个披麻戴孝的人打着一条横幅，恰好把县衙大门挡住，横幅上面用红色的颜料在正反两面写着几个触目惊心的大字：“人命贱如草！谁来主公道？”
　　叶小天的车马到了衙前大街就难以前行了，叶小天弯腰从车里出来，手搭凉篷向前观望，奇道：“本官衔草结环，悄无声息而来，不该惊动百姓们才是啊，怎么有这么多人夹道相迎？”
　　展凝儿骑在马上，乜了他一眼，揶揄地道：“叶大人，你还没睡醒吧？这些人都背向着你，是欢迎你归来的么？”
　　叶小天哈哈一笑，从车上跳下来，举步向前走去，口中道：“让一让，劳驾，请让一让。”
　　那些看热闹的百姓里有人一回头，惊见叶小天出现，不由骇然叫出声来。
　　于是那不认识叶小天的，也知道这位就是那赫赫有名的叶典史了，登时为他让出一条路来。
　　那些披麻戴孝的人连哭带骂正闹腾，挡在衙门口打不还手骂不还口的衙役们突然骚动起来，紧接着他们就扶着水火棍齐刷刷单膝跪下，激动欢喜地叫道：“叶大人！见过典史大人！”
　　叶小天抬头看了看那条横幅，又扭头看了看那些披麻戴孝、长跪衙前的妇孺，缓缓走上石阶，目光一扫，见一个衙役颊上赫然有五道紫红色的指痕，好象刚刚被人用力掌掴过。
　　叶小天便向他一指：“你，过来！说说，这是怎么回事儿？”
　　那衙役激动得满面通红，他瞟了一眼那些刚才还嚣张不可一世、此时却有些惴惴不安的大汉，对叶小天道：“大人，近来云南那边正跟缅人开战，驿路需要时时维修才能保障通行，这些人都是家里有人服役修路的。”
　　叶小天听到这里已经隐隐猜到了些什么，不禁问道：“死了人？”
　　那衙役道：“是！前两日有一处地段塌方，埋了十多人。”
　　叶小天道：“服徭役是每个百姓应尽的义务，朝廷对死伤也有抚恤的规定，为何还这样？”
　　那衙役还没说话，忽然有个妇人悲愤地喊道：“大人，百姓当服徭役，小民自然知道。可是，我男人已经出了四次工，我家邻居陈二却只服了一次徭役。这次本该陈二去的，如果官府能秉公办事，我丈夫也就不会死了。”
　　叶小天回过头，目光已锐利如刀：“这位大嫂所言，可是真的？”
　　那衙役凑到叶小天身边，小声说明情况：以前从没如此频繁地征调徭役，也没同时抽调这么多人。
　　户科的簿册混乱，只好胡乱点人，这才出现有的人多服徭役、有人漏过的事。
　　但徐县丞只负责保证驿路的维修、运输的调度、骡马车辆的安排，所需的一切车马人手等后勤辎重，都是由知县大老爷负责的。
　　所以，他们……是向知县大老爷来讨公道的。
　　叶小天深深地吸了口气，摇头叹道：“人家牵驴你拔橛，知县大人真是越来越出息了啊。”
　　叶小天已经明白了，徐县丞把貌似责任最大的事情抢到了自己手里，而对于一向不喜欢承担责任的花知县来说，这正是求之不得。
　　可是他没想到，如此一来，所有的后勤补给事务就全都压在了他花晴风的身上。
　　本来县里还有一个王主簿，而且这些事正该由他负责，可是以王主簿的滑头，他会接手？
　　以花知县的魄力，他有本事让王主簿接手？
　　叶小天忍不住问道：“王主簿呢？病了、探亲，还是与徐县丞一并上了驿道？”
　　那衙役钦佩地道：“大人英明！王主簿先是与徐县丞一并上了驿道，之后因为年老体弱，奔波过甚，生了大病，现如今正在家里歇养。”
　　叶小天听了又叹了口气。
　　这可好，如果云缅之战朝廷大胜，论功行赏，在葫县保障辎重运输这一块，徐伯夷必然是首功。
　　而一向喜欢低调的王主簿有了先上驿路、复又重病的经历，一个次功也是跑不了的。
　　作为葫县正印的花晴风纵然排在第三，也很难被人注意到了。
　　本来，作为一县正印，他的部下有了什么功劳，他都是首功。
　　然而这次不同，一旦朝廷打了胜仗，谁来写述功奏章？
　　是军方！
　　军方的人整天接触的是徐县丞，看到的是他忙前忙后尽心尽力，这功劳簿上怎会把你花知县的名字排在前面？
　　可是一旦驿路出了问题呢？
　　徐县丞很容易把原因归纠于花知县，是他保障不力，调不来足够的人手又或车马工具，我天天在驿道上吃土我容易么我？
　　可是巧妇难为无米之炊啊。
　　这么简单的伎俩，花知县怎么就看不穿呢？
　　这个糊涂蛋，被徐伯夷钻了空子，叶小天就不能不管了。
　　花知县再无能也是他的盟友，就算花晴风一无是处，起码他这七品正印的招牌还是能给叶小天抗衡县丞、主簿两位上司提供道义名份上的帮助。
　　叶小天转向衙前跪倒的那些妇孺们，朗声道：“诸位乡亲，驿路塌方，你们的亲人为国捐躯，官府会对你们多加抚恤。至于说征役混乱，官府也会尽快想办法解决。你们堵了衙门，势必影响衙门办公，影响驿路运输。你们先回家去吧，三天之内，衙门会给你们满意的答复！”
　　叶小天在他们心中，是真正的好官、清官，能为百姓主持公道的官。
　　有了叶小天这句话，百姓们便吃了定心丸，他们相互搀扶着慢慢站起来。
　　那些被人花钱雇来起哄闹事的大汉不由打起了退堂鼓，他们相互递个眼色，灰溜溜地便想离开。
　　叶小天冷眼旁观，早看明白他们和这些死者家属并非一路人。
　　眼见他们准备悄悄溜走，叶小天登时脸色一寒，沉声喝道：“站住！你们几个，谁都不能走！”
　　叶小天注意到，随着他的一声大喝，几个大汉都下意识地向其中一个人看去，显然此人就是头目。
　　果然，那人硬着头皮站出来，对叶小天拱手道：“不知大人还有什么事？”
　　叶小天沉声道：“你们这些大胆刁民，与那些苦主既非亲眷，也非族人，更非保正差遣，却假他人之不幸堵塞衙门，藐视官府，可知罪么？”
　　领头的那人抗声说道：“大人，我等虽与那些百姓无亲无故，可是他们孤儿寡母，总要有人撑腰才能讨还公道。正所谓路不平，有人铲……”
　　叶小天咧嘴一笑，截断他的话道：“你们杵在这儿，这衙门口怎么平得了呢？来人啊，把他们给我铲了！”
　　之前曾被这些大汉辱骂甚至打过的衙役，把心一横就举起了水火大棍。
　　叶小天喝道：“给我打！谁敢反抗，格毙勿论！”
　　那些大汉本来还想反抗，一听叶小天这么狠辣的命令，不由心中一凛。叶小天的狠劲儿，他们可是早就见识过了。
　　这几个泼皮当下把心一横，纷纷抱住了脑袋……人在江湖飘，哪能不挨刀？打就打吧！
　　叶小天一看他们抱头护脑的姿势，不由轻轻摇头：“这挨打的姿势，真是没我专业啊……”
　　“你，过来！”眼见那些衙役打得兴高采烈，叶小天唤住了方才向他汇报今日百姓闹事缘由的那个衙差，向他问道：“这些人分明是些泼皮无赖，为何你等不敢还手？”
　　那衙役眼见现场一片混乱，不会有人注意他说了些什么，这才对叶小天小声道：“大人，若只是泼皮们闹事，小人自然不怕。可这些人都有来头，他们……他们是戚七夫人的人。”
　　见叶小天一脸不解，那衙役赶紧说道：“戚七夫人，就是齐木的夫人。”
　　叶小天目芒微微一缩，冷冷地道：“哦？现在在葫县，齐家还有这样的威风？”
　　那衙役抿了抿嘴唇，对叶小天小声道：“戚七夫人，如今与徐县丞……关系匪浅。”
　　那衙役说到“关系匪浅”四字时，特意加重了一些语气。叶小天一听就明白了，更何况这衙役同时还配上了一种很特别很暧昧的表情。
　　叶小天隐约想起了那位齐夫人，虽然年近四旬，但保养得宜，皮肤白嫩，恰如三十许人。
　　只是这徐伯夷竟然接纳了齐夫人，倒令叶小天有些意外。
　　徐伯夷虽然人品不佳，可有才有貌，他不是一向希望能抱住某个豪门贵女的大腿，攀上枝头做凤凰么，怎么忽然转了性儿？
　　叶小天看着那些大汉被打得满地打滚，一个个咬牙硬抗着，便道：“好啦，不要打啦！如果这些人只是蓄意闹事，图谋些好处，问题倒是不大。可是如今云南正在开战，他们是不是想搞乱葫县，破坏驿路运输呢？这就不好说了，如果是这样，那就是缅人奸细！”
　　那些大汉本以为挨一顿打就能罢休了，一听这话不由大惊。
　　那领头的大汉马上高声道：“大人恕罪，我等只是想怂恿苦主闹事，从中占些便宜，绝对不是缅人的奸细。”
　　叶小天笑容可掬地道：“奸细当然不会承认自己是奸细。你们是不是奸细，可不能听你一面之词。来人啊，且把这些人押进大牢，等候本官慢慢审问！”
　　“是！”那些衙役们轰然应诺，也不管那些泼皮无赖如何叫骂，只管抓起就走。
　　叶小天这才叫人打开正门，施施然地迈进府门。
　　许多胥吏衙役忽然看到走进来的那人，不由纷纷呆在那里：“叶典史？不是说他得罪了朝廷上的大员，此去必死无疑么？”
　　叶小天微笑着举步向后衙走去，不用问，花知县一定在二堂，说不定还是在三堂，以免听到前边吵闹。
　　常言说江山易改、本性难移，以花晴风习惯性的鸵鸟心态，他必然如此。
　　李云聪从户科里兴冲冲地出来，他新官上任，费了一番工夫总算把户口簿子清理得有些条理了，正想去向徐伯夷邀功报喜，不想刚走出来，便看到了叶小天。
　　李云聪大吃一惊，手中捧着一摞户口簿子“哗啦”撒了一地。
　　叶小天站住脚步，微笑道：“云聪兄，看到我就这么吃惊吗？”
　　“啊！啊……典史大人，您……您没事啦？”李云聪结结巴巴地问道。
　　叶小天笑眯眯地道：“我能有什么事？南直隶各位大人很赏识我，都想要我留任南京，可我实在是放不下葫县呐，所以就回来了。”
　　李云聪突然清醒过来，撒腿就往衙外跑去，看那仓惶的样子必是向徐伯夷报信去了。
　　花知县并不在二堂，叶小天皱了皱眉，举步又往三堂走去。
　　虽说前边闹得很凶，可躲在二堂也够了吧？
　　至于么，居然藏到后宅去。
　　叶小天站在门口，见院中有个小丫环行过，便向她招招手道：“烦请通禀一声县尊大人，就说叶小天求见！”
　　那小丫环脆生生地答道：“老爷出府了，奴家也不晓得几时回来。”
　　此时，叶小天归来的消息已经在县衙疯传开了，经过最初的震撼后，许多人本能地开始分析起叶小天归来后将要引起的一系列变化。
　　如今徐伯夷在王主簿的默许和配合下，已经把葫县牢牢掌控在手中，叶典史就是回来了又怎样，这种情况下他还能翻盘么？
　　如果说这两位大人同时有吩咐下来，那时自然还是要遵从徐县丞的吩咐，对叶小天就只能搪塞了事了。
　　那小丫环来到雅夫人身边，禀明叶小天要见老爷。
　　“你说那人叫叶小天？”苏雅一听不由喜上眉梢，激动得两颊都飞起了两朵绯红的云彩：“他果然回来了！快！马上请他到三堂，奉茶伺候！”
　　“哦！哦哦！好的！”那小丫环飞也似地跑到三堂门口，哪里还有叶小天的身影？
　　叶小天听说花知县不在，又不知他几时回来，总不能一直等在那里，便折身返回。
　　他想先去典史房看看，走过两排房舍，迎面正碰上周班头和马辉、许浩然急急赶来。
　　一见叶小天，周班头便激动地哽咽道：“大人，您可回来了！”
　　叶小天一看周班头那身装束，眉头便是一皱，沉声道：“老周，你被调去茶房了？”
　　周班头泪花闪闪，道：“是！典史大人被捕送南京后，我等旧人就遭了殃！”
　　叶小天冷笑道：“这徐伯夷整人还是没有半点新意，来来去去就只这么一招？”
　　徐伯夷这一招的确不新鲜，却是官场上惯用的手段：让你靠边站。
　　叶小天被人解赴南京后，徐伯夷本来就是他的上司，这时又兼了他的职务，动他的人、占他的地盘、抢他的权力，自然易如反掌。
　　可是在此之前，他为花知县营造了大好局面，让这位县太爷趁机抓回了一部分权力，培养了一些心腹，而这些在这几个月中已然损失殆尽。
　　这位知县大人如今被老谋深算的王主簿和阴险狡诈的徐县丞戏弄于股掌之上，掌握在他手中的权力几乎是被他双手奉送出去的。
　　权柄一失，聚拢到他麾下的人哪里还禁得住徐伯夷软硬兼施的手段，十成中倒有八成就这么转换门庭，投靠了徐伯夷。
　　叶小天的脸色一沉，缓缓地道：“我才离开数月，葫县却已是翻天覆地啊。传令下去，八班九房，前衙候见！”
　　周班头和马辉、许浩然分头行动，向各科各房传达叶小天的命令。
　　众胥吏衙役正在交头接耳地揣测着叶小天回到葫县后可能引起的一系列震动，忽然就有叶小天的命令传了下来。
　　不是三班六房，而是八班九房，叶小天这道命令把整个县衙所有人都囊括了。
　　命令一下，所有人都离开自己的签押房，纷纷向前厅大院儿聚集过去。
　　如今县令、县丞、主簿大人全都不在，山中无老虎，小天称霸王，不去能行么？
　　众人齐集前衙，因为人数太多，客厅里容纳不下这么多人，所以大家都站在院子里。
　　叶小天也不用人请，大剌剌地走上石阶，目光一扫，泾渭分明：人群很自然地分成两块，徐王一派的人数最多，另外一派的人数就显得很单薄。
　　叶小天不动声色地扫视了一眼，朗声说道：“本官受奸邪构陷，被捕送南京问罪。可是本官一心为公，并无任何把柄可抓，故而官复原职，重返葫县了！这一去一回，也不过就是小半年的光景，怎么如今的葫县却有这么大的变化？可谓翻天覆地啊！”
　　叶小天清了清嗓子，又道：“记得本官初到葫县上任时，我葫县衙门在百姓们中间毫无威望。后来，在本官大力整顿之下，我葫县官府声威大震，开始受到地方百姓的敬重与爱戴。如今这是怎么了？才小半年的光景，又变成了人人喊打的过街老鼠，嗯？”
　　眼见叶小天这番话大有煽动力，工科司吏吴伽雨暗觉不妙，马上挺身而出：“典史大人太过危言耸听了。你刚回葫县，还不了解我葫县情形，怎么就得出‘过街老鼠’这般结论？”
　　“啪！”吴伽雨一语方了，叶小天已经一个耳光扇了过去。
　　吴伽雨头晕目眩，愣了半天才捂着脸庞悲愤地叫了起来：“大人怎能随意殴打下属，卑职究竟做错了什么？大人今日若不说出个子丑寅卯，卑职一定要向县丞大人申诉，向典史大人讨还公……”
　　“道”字还没出口，叶小天又是一脚飞起，吴伽雨闷吭一声，像半截麻袋似的摔在地上。
　　八班九房那么多人全都看呆了，谁也没想到叶小天刚刚吃了一个大亏，却不夹起尾巴来做人，还敢如此嚣张。
　　叶小天可没想那么多，他从来就不是一个循规蹈矩的人，他打人也没有那么复杂的目的，就是为了替周班头、马辉、许浩然这些饱受排挤打压的旧部出口气。
　　叶小天瞪着虾子般蜷缩在阶下痛苦呻吟的吴伽雨，冷冷地道：“你问本官凭什么打你？就凭云南那边正在开战，为了保障驿路运输，徐县丞赤膊上阵，亲自守在驿路上，夙兴夜寐，不辞辛苦。王主簿为此累出了毛病，不得不在家歇养。而你，身为工科司吏，却在衙内逍遥自在，分内之事没见你做多少，倒管起本官的闲事来。你这么能跳，老子不踩你踩谁？”
　　叶小天不屑地看了他一眼，向人群中一扫，冷冷地道：“皂班班头是谁？给我滚出来！”
　　皂班班头曲欣的脸腾地一下胀得通红，叶小天说话也太不客气了，站出去就成了“滚出来”；不出去的话，皂、快、捕三班衙役都是叶小天这个典史官的直接下属，他点了名自己却无动于衷，可不让这浑人又找到了整人的借口？
　　无奈之下，曲欣只能忍着恶心走出去，捏着鼻子认帐，脸皮发紫地道：“卑职……皂班班头曲欣，见过典史大人。”
　　叶小天手一扬，吓得曲欣急忙捂住了脸颊，但他随即就发现，叶小天并没有扇他，而是把手指头杵到了他的鼻尖底下：“你他娘的这个班头还要不要干了？连衙门口儿都守不好，你还有脸当班头儿？对了，我记得皂班班头本来是朱图，朱图呢？”
　　原皂班班头朱图马上应声而出，眼泪哗哗的：“典史大人，卑职在此。”
　　叶小天看了看他胸前那个正圆，圆圈里绣了好大一个“仓”字，这可怜孩子……叶小天叹了口气，问道：“你现在守仓房呢？瞧你那点儿出息，男子汉大丈夫尿唧什么？”
　　叶小天信手一指，曲欣赶紧向后仰了仰头，闪得慢了，这一指头就能把他的眼睛杵瞎。
　　叶小天道：“朱图，从现在起，你回皂房，重任班头一职。”
　　曲欣一听不干了，马上抗声道：“典史大人，卑职可是县丞大人任命的！”
　　叶小天乜了他一眼，道：“你要是面对那些泼皮无赖时也有这般勇气，老子也可以用你。可你这个废物，身为皂班班头，任由一班泼皮无赖在衙门口叫骂，堵塞衙门，妨碍办公，连县太爷都被他们骂了，你居然毫无作为，还想继续当班头，你长了多大一张脸？”
　　叶小天又指了指周班头：“还有你！你也回捕房，重任班头……他奶奶的，老子不在，老徐这都用了些什么人，一群废物！”
　　那新任捕房班头姜云天一听叶小天让周班头把他的官儿也顶了，这下可急了，马上跳出来道：“典史大人，我等不够脸面，可县丞大人呢？典史大人想否定县丞大人的任命不妥吧？”

第50章 强势回归
　　叶小天笑眯眯地看着他：“你又是哪个？这才几个月功夫，本官可是人都认不全了。”
　　姜云天沉声道：“卑职新任捕房捕头姜云天！”
　　叶小天点了点头，道：“本官问你，铜仁府的推官老爷，比徐县丞大不大？”
　　姜云天怔了怔，道：“府衙的推官自然比县丞老爷官儿大。”
　　叶小天道：“那么，这位推官老爷能不能越俎代庖，替县丞指定一应下属？”
　　“这个……”姜云天支支吾吾地不说话了。
　　马辉大声道：“自然不可以！朝廷有朝廷的法度，官府有官府的规矩。府衙推官管得了县衙县丞，却也不能越过县丞替他任命下属。”
　　“不错！有见地！”叶小天笑嘻嘻地向马辉挑了挑大拇指，问道：“你叫马辉？”
　　马辉呆了一呆：“大人怎么突然不记得我的名字了？”还是旁边的许浩然脑子转得快，急忙一踢他的后脚跟，马辉这才反应过来，连忙恭声道：“正是卑职。”
　　叶小天道：“好！看你蛮机灵的，胆子也够大，就去捕房做个副班头吧。”
　　马辉大喜过望，立刻躬身道：“卑职遵命！”
　　曲欣和姜云天互相看了一眼，冷声道：“大人乱命，卑职不敢遵从。”
　　“哦？”叶小天微微眯起了眼睛，笑眯眯地问道：“那你们想怎么样？”
　　曲欣和姜云天横下了一条心，异口同声地道：“除非县丞大人吩咐，否则卑职不敢领命。”
　　叶小天脸色刷地一沉，厉声喝道：“竖起你的驴耳朵给我听清楚了，你他娘的少拿徐县丞来压我，县官还不如现管呢。我叶小天一直就是这么无法无天，难道你现在才知道？”
　　叶小天转向庭院中所有人，高声喝道：“我的人，当然由我来安排！我叶小天既然官复原职，我的人当然也要官复原职！这是我典史官的权利，哪个不服？”
　　曲欣也是豁出去了，一挺胸，大声道：“大人行事草率，卑职不服！”
　　叶小天嘿嘿一笑，突然又换了一副无赖模样，笑吟吟地道：“不服好办！不服的尽管去向徐县丞告老子的黑状。你们如果不走，老子就另起炉灶！到时候，看谁抗得住！”
　　叶小天这话的意思是：如果徐县丞执意不肯把他任命的那些人调走，叶小天就另起炉灶，单独拉起一支队伍。
　　叶小天是典史，只要他承认，他任命的人自然就有这个权力。
　　所以他想把这些人从茶水房、库房、承发房里调出来，按照他的指示去履行职责，徐县丞也拿他毫无办法。
　　到时候葫县就出现了两套执法班子，这事儿上面是一定不能容忍的。
　　可这事儿一旦捅到上面，县丞越过典史，给他指定三班班头，手伸得也太长了吧？
　　典史无视上官，居然另起炉灶，这还有没有点规矩？
　　结果就是两人的政治生命一起完蛋。
　　可是看现在这情形，叶小天根本不怕！可徐伯夷也毫无顾忌么，他能把两人之间的这种上不得台面的暗斗摆到明面？
　　叶小天用他的强势回归，向整个葫县宣告：我还是我，谁也别想随意摆布我！
　　眼见叶小天如此彪悍，曲欣和姜云天都傻了眼。
　　面对这么一个无法无天的家伙，他们还真就强硬不起来。
　　真不明白这厮是怎么当上的官儿，别人不敢越雷池一步的规矩，对他来说就像一个屁……跟这种人怎么理论啊？
　　徐伯夷在李云聪的陪同下急急忙忙赶回衙门，一见大门紧闭，门前冷冷清清，不由奇道：“这是怎么回事？大白天的，衙门怎么关了？”
　　李云聪也有些纳闷，随口答道：“大人，先前有死者家眷在门口哭闹，所以大门就关了。可卑职离开的时候，衙门已经开了，却不知何故，再度关闭了。”
　　先前有死者家眷闹事，徐伯夷当然知道，这事儿本就是他授意戚七夫人干的。
　　对花晴风他算是看透了，你越是拿捏他，他越是软弱可欺。
　　却不想叶小天刚回葫县便大施淫威，不但把那些苦主连哄带骗地诳走，还把他派人花钱雇来的泼皮无赖全都关进了大牢。
　　徐伯夷听李云聪说叶小天已经回来，并且化解了衙前危机，便暗吃一惊。
　　如今衙门紧闭，徐伯夷不知道里边发生了什么事，愈发感到不安，马上喝道：“叫门！快，快把门叫开！”
　　徐伯夷毛了，他本以为胜券在握，叶小天即便回了葫县，也只能无奈地仰视他的存在。
　　可如今仅仅是县衙大门莫名地关闭，就已令他方寸大乱了。
　　徐伯夷迫不及待地冲到墙边，刚摆出一副要爬墙的架势，忽见门儿开了。
　　徐伯夷赶紧三步并作两步地跑回来，冲着开门的老卢头怒冲冲地问道：“青天白日的，为何大门紧闭？”
　　老卢头咧嘴一笑，道：“回县丞老爷，典史老爷召集八班九房一干人等训话呢，没人守门儿，这大门自然就关了。”
　　“什么？”徐伯夷眉头一跳，马上冲进县衙里，见各处全无一点声息，就知老卢头所言不假，叶小天果然召集八班九房训话去了。
　　徐伯夷心中顿时有种极不舒服的感觉，如今葫县可只有他才有资格召集所有人训话啊。
　　徐伯夷冷笑着走进前院，就见院子里站满了人，厅前雨檐下站着一人，赫然就是叶小天。
　　叶小天此时正神采飞扬地向众人训着话，根本没有注意到他的到来。
　　徐伯夷越听越不是滋味儿，你以为你是谁啊？
　　你个小小典史，什么时候轮到你来指手划脚了？
　　徐伯夷越想越怒，忽然重重地咳嗽了一声。
　　庭院中足有上百人，可是鸦雀无声，徐伯夷这一声咳嗽，自然满院毕闻。
　　叶小天看向徐伯夷，慢慢露出一副皮笑肉不笑的模样。
　　徐伯夷也正盯着他，同样似笑非笑的表情。
　　两人目光一对，恰似针尖对上了麦芒，锐利得刺眼。
　　曲欣、姜云天、吴伽雨等人一见徐伯夷到了，仿佛见到了主心骨一般，慌忙迎上前去，兴奋地见礼。
　　徐伯夷撇着嘴角，从他们中间昂然走过，踏着稳稳的步子，一步一步上了台阶。
　　叶小天站在那儿纹丝没动，丝毫没有给这位上司让地方的觉悟。
　　徐伯夷脸色沉了沉，无奈之下，只能在叶小天旁边站定，这一来徐伯夷就等于站在他的侧位了。
　　全县衙八班九房百十来号人都在阶下看着，瞧见这个细节，没来由的便有些兴奋：“叶典史这是当面锣、对面鼓地跟徐县丞干上了啊！且看这第一场交锋，谁胜谁负？”
　　徐伯夷站稳了身子，向叶小天矜持地一笑：“叶典史，久违了。”
　　叶小天笑吟吟地道：“徐县丞，好久不见。”
　　徐伯夷道：“叶典史的事情，已经解释清楚了？”
　　叶小天道：“下官有什么事情？只是不知有什么人嫉贤妒能，诬告下官。朝廷怎么会受小人蒙蔽呢？下官到了金陵不久，便真相大白了。南京六部的大人们很欣赏下官啊，吏部、刑部、礼部各位尚书都希望下官能留任京城呢，可下官实在是放不下葫县啊……”
　　叶小天说到这里，双眼已经眯成了一条缝，可那缝隙中却隐隐有刀光一般的寒芒闪烁着：“这葫县，有太多叫人难以放下的人和事了……所以，我叶小天又回来了！”
　　徐伯夷根本不信他的自吹自擂，对他隐含威胁的话语更毫不在意，他从容一笑，颔首道：“回来好啊！我葫县离不了叶典史这样的干才啊。叶典史肯回来、能回来，实是我葫县之福！”
　　叶小天大剌剌地站在主位上，也没觉得自己有什么不妥，如今听徐伯夷一副葫县当家人的口吻，心里却是老大不痛快：你徐伯夷是个什么东西，有资格代表葫县欢迎我吗？
　　叶小天顺势便说道：“县丞大人过奖，下官只是做事勤快用心些。这不，县衙一时无人看顾，这些吏员衙役竟然放任一些泼皮无赖在衙前闹腾。如果是下官在葫县的时候，绝不会这样。所以，下官对此已经做出了果断处理，对皂、快、捕三班衙役也重新做了一番调整……”
　　那些人是他安排的，叶小天一回来就重新洗牌，他徐县丞的威严何在？
　　这不是当众被人打脸么？
　　徐伯夷沉着脸道：“叶典史，你这么做会不会太草率了？”
　　叶小天笑吟吟的，可说出来的话儿却一点也不客气：“草率？叶某离开葫县不过小半年，县丞大人就把叶某的旧部全都调开。如今叶某既然归位，自然要把叶某用惯了的人调回来。”
　　徐伯夷冷冷地道：“如果本官不允许呢？”
　　叶小天笑容可掬地道：“那么大人可以另选一个听话的典史来。”
　　叶小天一句话就把徐伯夷噎了个半死。
　　换个听话的官儿来，说得轻巧，哪有那么容易？
　　叶小天这个官儿卡位卡得也太恶心了，在不入流的杂职官里，只有典史需要皇帝直接任命。
　　如果叶小天换个官身，徐伯夷都能把他拿下，唯独他是典史，偏偏奈何他不得。
　　徐伯夷气得浑身发抖，指着叶小天厉声道：“叶典史，你以为本官真就奈何不得你吗？”
　　吴伽雨马上走过来，很委屈地道：“县丞大人，你看卑职的脸，这是叶典史打的啊！叶典史不问青红皂白就殴打卑职。卑职是工科的人，可不归他叶典史管，他凭什么打人？”
　　叶小天道：“徐县丞，下官与他只是意气之争。同仁之间，偶然发生口角，再正常不过。吴司吏，本官向你赔个不是，咱们之间的事，便一笔揭过了吧！”
　　徐伯夷眼见叶小天嬉笑怒骂轻松自然，根本就不把他放在眼里。
　　全衙的人都在下边看着，让他丢尽了脸面，额头青筋都气得跳了起来，大吼道：“叶小天，你够了！”
　　徐伯夷说着，挥手就是一掌。
　　叶小天“哎呀”一声叫，顺着他扇过来的巴掌顺势一倒，一头撞在吴伽雨的身上。
　　吴伽雨猝不及防，被叶小天一头撞倒，痛得一声惨叫。
　　叶小天登时叫起了撞天屈，悲愤地叫道：“徐县丞，你怎么打人呐？作为你的下属，我恪尽职守、鞍前马后，没功劳也有苦劳啊。大家都看到了啊，徐县丞打人啦，徐县丞打人啦！”
　　叶小天一通穷叫唤，徐伯夷都快被气疯了。
　　他一指头都没挨着叶小天，可叶小天叫唤得比谁都凶。
　　徐伯夷气得头脑发昏，大吼道：“来人呐，把这个目无上官的混蛋给我抓起来！”
　　把叶小天抓起来？
　　叶小天也是官好吧，人好抓，抓起来之后怎么办？
　　你又免不了他的官，这点事儿又不能把他送进监狱。
　　你都被他整成这样，我们得罪了他还有活路吗？
　　那些衙役们也不傻，谁敢动手？
　　这时，一个小丫环从后院儿闪了出来，一看百十号人聚集在庭院中，这场面可不多见。
　　那小丫环有些怕生，怯怯地靠近，小声道：“叶……叶大人……老爷请叶大人到三堂相见。”
　　这是雅夫人告诉她的说词，如果以县令夫人的身份会见叶小天，叫外人听见未免不妥，所以她才嘱咐丫环这么说。
　　叶小天奇道：“知县大人已经回来了？”
　　小丫环期期艾艾地道：“是……是啊，老爷他……他刚刚回来。”
　　叶小天对徐县丞道：“徐大人，下官知道你瞧叶某不顺眼，咱们之间那点过节，回头再分说不迟。下官刚刚回来，得先去见过县尊大人了，告辞。”
　　叶小天向徐伯夷拱了拱手，转身就走。徐伯夷大吼道：“你站住，你别走！你干什么去？”
　　叶小天全当他是放屁，头都不回一下，当着这么多下属的面，分明就是不给他留脸了。
　　叶小天这种强势的态度是很有必要的，即便大部分吏员衙役都已投到徐伯夷门下，他的这番举动也能让这些人尽快回忆起他之前的强势，重新掂量一下究竟该站到谁的山头。
　　哪怕他们决定在事态未明朗前保持观望，对叶小天也是大为有利的。
　　徐伯夷见叶小天不理他，转眼四顾，所有人一碰到他的目光，都马上回避地低下头去。
　　徐伯夷同叶小天再度相逢的第一面，就弄得狼狈不堪。
　　相比于叶小天的嬉笑怒骂从容自然，徐伯夷简直是全面受制。
　　徐伯夷落了下风，他们自然也颜面无光。
　　他们不肯与徐伯夷对视，是不想让徐伯夷看到他们眼中的失望和忐忑，也不想让徐伯夷难堪。
　　可这种回避，本身就已令徐伯夷无地自容了。
　　叶小天被引到三堂门口，那小丫环站住脚步，对叶小天道：“叶大人，老爷在厅里等你。”
　　叶小天刚迈进厅门，就见娉娉婷婷一道背影，有风既作飘摇之态，无风亦呈袅娜之姿，绰约妩媚，恰似墙头一枝芍药。
　　雅夫人双手握在胸前，正暗自焦灼，忽听背后传来一声清咳，急忙扭头一看，顿时现出欣然之色，喜悦地道：“叶典史！真的是你！谢天谢地，你果然无恙，你果然回来了！”
　　叶小天向她趋身一礼，恭声道：“下官叶小天，见过夫人。啊……却不知县尊大人何在？”
　　雅夫人忙道：“叶典史先请坐。翠儿，看茶！”
　　叶小天微一迟疑，还是谢了座。雅夫人在主位坐了，对他道：“拙夫去王主簿府上探望，尚未回来，不过妾身已经遣人去迎了。”
　　叶小天欠身道：“夫人太客气了。县尊不在，卑职过些时候再来拜望也是可以的，怎敢劳动县尊匆匆往返呢。”
　　雅夫人道：“不碍的。自从叶典史离开，我夫妻二人日夜挂念。如今叶典史平安归来，实是莫大的喜事。叶典史受了大委屈，拙夫却不能全力维护，很是愧疚，往返奔波又算什么。”
　　叶小天心道：“这雅夫人倒是生了一副巧舌。若是花知县有他夫人一半会做人，我也不至于孤军奋战，只能把他做了一面占据道义的旗子。”
　　叶小天前前后后也曾见过雅夫人多次，囿于礼节，他对雅夫人都未多做打量。
　　此时堂上二人独处，这才仔细观瞧，见她穿了一件淡紫色的比甲，虽不奢华，却也优雅；一张脸蛋儿淡施脂粉，莹润嫩白，乍一看竟是不过双十年华，清丽绝俗，非常耐看。
　　少女多灵秀俊俏，而少妇则是别具妩媚。
　　雅夫人丰腴妍丽得仿佛一枚成熟的桃子，如水之润，如玉之华；坐在椅上时峰峦跳荡，纤腰如折，如同棚架上挂着的一颗秋日葡萄般可人，那种成熟少妇的风情似从骨子里沁出来似的无法掩饰。
　　叶小天暗自惋惜：“好一朵娇花，偏偏插在一砣牛粪上。”
　　苏雅轻轻啜了口茶，暗自思量该怎么向叶小天切入正题。
　　她心思飞快地一转，觉得要示之以诚，莫如开门见山，打定了主意，双眸一扬，却见叶小天定定地看着她，似乎若有所思。
　　苏雅俏脸微微一热，心中暗愠：“这叶典史好生无礼，我是他上司夫人，哪有这么盯着我看的？”不过想起叶小天真正的出身来历，也就释然了，这人本就不可以常理揣测的。
　　雅夫人抿了抿嘴角，微微斜睨着叶小天，轻轻咳嗽一声道：“叶典史！”
　　“啊？什么？”叶小天急忙抬起眼神，却不免带了一丝尚未反应过来的茫然。
　　雅夫人自知美貌，可是凭她的身份，还真少有人敢对她如此肆无忌惮地欣赏，更不会在这种场合露出魂不守舍的模样，像叶小天这样明目张胆或者说是不知掩饰的人着实少见。
　　雅夫人年近三旬，虽然美貌，却也知道青春年华正渐渐逝去。
　　如今这位叶典史不过二十出头，比她弟弟还小着几岁，却能为她神魂颠倒，却也免不了有些小小的得意与满足。
　　她今日代丈夫出面约见叶小天，本是有大事要谈，可不是为了制造小小暧昧，因此苏雅加重语气道：“叶典史心不在焉，可是因为回到葫县，发现物是人非，因此心生忧虑？”
　　叶小天心中一动，他从这句话就能感觉到，雅夫人不只是代替丈夫出面安抚他这个刚刚回转葫县的属下，应该还有其他目的。
　　他的神情蓦然专注、认真起来，反问道：“下官去而复返，一别数月，有此感觉并不为奇。夫人就在葫县，却也觉得葫县已是物是人非了么？”
　　雅夫人察觉到他的神情变化，语气不由一顿，道：“怎么，叶典史似乎觉得不以为然？”
　　叶小天摇摇头：“非也，夫人的意思，小天很明白。叶某与徐伯夷的过节算是结定了，如果他有飞黄腾达的一天，对叶某绝对不利，所以，叶某不能让他出头。而知县大人呢……”
　　叶小天淡淡一笑：“知县大人应该是没有什么背景，所以才被点为葫县县令。可是葫县当初刚刚改土归流，对朝廷的意义也是重大。如果说在这个任期内知县大人依旧无所建树，相信他的前程也就到此为止了。从这一点上来说，叶某和花大人有着共同的利益和敌人。”
　　雅夫人微微一笑：“你倒直白。不过，本夫人就喜欢你的直来直去。你说得不错，你与拙夫有着共同的敌人，所以完全可以成为最坚定的盟友……”
　　叶小天叹了口气，打断雅夫人的话：“夫人，下官与花大人能成为坚定的盟友么？”
　　雅夫人粉面一热：“拙夫纯良忠厚，是个方正君子，难免易受小人所欺。”
　　叶小天正色道：“夫人，如今葫县情形何等恶劣，你比我更清楚。所以，要与知县大人联手也并非不可以，但我需要知县大人做出承诺，任何情况下不能动摇，必须全力支持下官。知县大人既是方正君子，可千万不能干出临阵脱逃的事来，否则叶某可就死无葬身之地了。”
　　叶小天这番话毫不客气，把雅夫人说得脸上红一阵白一阵的，可她没办法冲叶小天发火。
　　雅夫人略显难堪，轻轻点了点头道：“这是自然，拙夫其实也……”
　　她刚说到这里，小丫环翠儿闪身进了客厅，喜滋滋地禀报道：“夫人，老爷回来了。”
　　雅夫人大喜站起，忙道：“快！快请老爷来客厅见过叶典史。”
　　“叶典史，你受苦了。”花晴风一见到叶小天，确实感到由衷的高兴。不管怎么说，有叶小天在，他就不再是孤家寡人了。
　　叶小天向花晴风见礼已毕，顺手递上“告身”，说道：“受苦谈不上，总算下官运气不错，此去金陵有惊无险。倒是大人您，气色看来不大好啊，可是身体有些不适么？”
　　花晴风苦笑道：“你在衙门前想必也见到了，哎！那些大胆刁民已经堵了三天的衙门，试问本官的心情又怎么好得了。咦？调任葫县典史？”
　　花晴风说着，顺手翻开叶小天的告身，赫然发现叶小天是以礼部会同馆大使的身份调任葫县典史的。
　　再往上边仔细一看，花晴风惊讶地对叶小天道：“叶典史，你……你怎么竟已在南京任过职了？而且三天之内换了吏、刑、礼三个衙门。”
　　一听这话，雅夫人也是大感吃惊，轻轻掩住口，双眸惊奇地瞟向叶小天，神情极显俏媚。
　　叶小天笑着简单讲了一遍自己的经历，可是他遭遇的这事实是太过离奇，就算雅夫人都知道三天之内走遍三部是多么匪夷所思。
　　可要说叶小天吹牛，他这履历却又一点不假。
　　叶小天道：“对了，大人说县衙前有人闹事，下官已经处理好了。下官已经答应他们，三日之内给他们一个交待，此事还需县尊大人早拿对策。另外则是那些趁机闹事的泼皮无赖，已被关进大牢。这些刁民，不给他们点颜色，官府在他们心中岂不成了软弱可欺的形象？”
　　花晴风变色道：“什么？你把那些泼皮无赖关进大牢了？糟了，叶典史，你闯下大祸了，赶紧把他们放了！”
　　叶小天不以为然地道：“大人，惩办几个泼皮，有什么不妥？”
　　花晴风紧张地道：“当然不妥，大大地不妥！叶典史，你刚回来，恐还不知此中情形。你当本官就不恼他们、不想惩治他们么？实在是投鼠忌器呀，那些泼皮都是有人主使的！你今日抓了他们，恐回头就会有人到驿路上煽动役夫们罢工闹事。一旦因此影响了辎重运输，前方战事一旦失利，你我就成了替罪羔羊，要落得个杀头的下场啊。”
　　叶小天道：“煽动役夫们闹事？那些役夫都是本县汉民与山民。本县山民以彝、苗两族为主，都听命于高李两寨，下官只消知会高李两位寨主一声便不会有问题。至于说那些汉民，一半隶属县辖，另一半属巡检司，巡检司那里下官也可以打声招呼。只剩下县辖的这些百姓，如果他们敢闹事……就给他们点厉害瞧瞧，否则他们都不晓得本县的县太爷姓什么了！”
　　花晴风被一语点醒，兴奋地道：“你一回来，困扰本县多日的问题便迎刃而解了。吾得叶典史，真如鱼得水也！”
　　叶小天的嘴角微微抽了抽，心道：“你要是一味做缩头乌龟，我可帮不了你。我得考较考较你，你若有能力办得了第一件事，有魄力办好第二件事，我们才有合作的可能。否则，我就按自己的办法单独干，到时若殃及到你，我叶小天也问心无愧了。”
　　想到这里，叶小天道：“大人过奖。防止役夫们闹事，并非什么为难事。倒是另有两桩与此相关的事，非得大人您出面才能办了。”
　　花晴风一听又紧张起来，忐忑地道：“不知叶典史所言，是什么事？”
　　叶小天道：“这第一件，也是当务之急，是安抚那些死难者的家属，官府终究需要给他们一个说法。下官可是答应他们，三天之内给他们一个满意的交待，他们这才肯离开。”
　　一听这话，花晴风的眉头皱了起来，长叹一声，有气无力地道：“叶典史，衙门没钱呐……”
　　叶小天一听他又哭穷，不禁眉头一皱：“大人，此举关乎民心向背，就算挤挪其它款项，也得先把这件事解决了！他们狮子大开口当然是不行的，但是必要的抚恤断不能少。”
　　花晴风支支吾吾地道：“这个……你有所不知，现如今县中财政，尽落在徐县丞手中。本县……本县分文全无……如今想向徐县丞要钱，无异于与虎谋食……”
　　叶小天听得怔住了，他看了看花晴风，又看了看雅夫人。
　　雅夫人与叶小天目光一碰，便垂下眼睑，长长的睫毛微微闪动着，眼中露出一抹悲哀、无奈与苦涩的意味。
　　花晴风讪讪地解释起来：“叶典史，云南战端一开，大量军资需通过本县运输，徐县丞自告奋勇承担保障驿路运输的责任。谁料，那徐县丞便因此逐步掌握了人事调动之权，之后又要插手财政。本县本待不允，可徐县丞却以保障驿路通畅为由再三相迫，当时兵部也一再派人督促，务必要本县确保驿路畅通，本县……本县只得以大局为重……”
　　叶小天听了半晌无语。
　　一个主官，最重要的权柄就是人事权和财权，这两样权力都放手了，人家不鸠占鹊巢才怪！
　　花知县还真是垂拱而治、无为而治的典范。
　　极品，真是极品呐！
　　叶小天没好气地问道：“下官听说您博览群书，却不知大人可曾听过大禹治水的故事？”
　　花晴风一呆，问道：“叶典史说的可是三过家门而不入的典故？”
　　叶小天翻了个白眼儿，道：“昔年大禹就是以治水为由，逐渐控制了人力、物力和财政，最终架空了舜帝，逼他禅位于己，并且把他流放苍梧之野，最终死在那里。”
　　花晴风脸上浮起一抹气恼的红晕，驳斥道：“那都是野史传闻，非正史典籍，不足为信。”
　　叶小天冷冷地道：“大人您正在重复野史故事。至于那正史所述，哈！哈哈……”
　　苏雅插口道：“老爷，叶典史所言不错，死难者务必尽快予以抚恤。关于抚恤的款项，可以用县衙的名义出，由妾身来垫付。当务之急，是要想办法尽快把财政权和人事权拿回来。”
　　叶小天看了眼雅夫人，有些讶异，也有些钦佩。
　　苏雅能有什么钱来垫付？
　　花知县都混到这个份儿上了，给夫人的月钱怕是也没多少，雅夫人能动用的只能是她的嫁妆。
　　女人的嫁妆是娘家陪送，夫家和丈夫都无权动用，这笔私房钱是女人出嫁后的一个重要保障，而今她竟动用了自己的储蓄。
　　真是“好汉无好妻，赖汉娶花枝”，花神龟居然娶了一位这么贤惠的好妻子。
　　叶小天赞道：“夫人说的极是！如果夫人能出钱先安抚了死难者家属，也就定了役夫们的心。待县上有了钱，再还给夫人就是。这件事关乎人心向背，不能不办。而这第二件事，只要办了，便可如夫人所言，顺利拿回该由县尊掌握的人事权和财政权了！”
　　花晴风精神一振，忙道：“叶典史有何妙计，快快请讲！”
　　叶小天道：“百姓们怨声载道，最主要的原因并不是因为驿路坍方，而是因为户科薄册管理混乱，造成役夫点选不当。所以对相关的责任人，必须要予以严惩，方可平息民愤。”
　　花晴风的脸色凝重下来：“那么，叶典史的意思是？”
　　叶小天脸色一冷，道：“户科全体胥吏，都要受到惩处，至少罚俸半年！身为户科司吏的李云聪，必须罢黜职务。而主管户科的是王主簿，大人要向布政司衙门弹劾他。还有……”
　　说到这里，花知县的脸色就已难看之极，一听还有，更是心惊肉跳。
　　叶小天却毫不在乎，继续道：“这些被错选出来的役夫们被带到驿路上时，不会向守在那里的徐县丞申诉？如果他们申诉过了，而徐县丞既不向大人您反映，也不及时纠正错误。及至出了事故，却把责任一股脑儿地推在大人身上，那徐县丞就难辞其咎。此事一旦查明，也要弹劾。还有就是大人您自己了……”
　　花晴风艰涩地咽了口唾沫：“本县又怎么了？”
　　叶小天道：“大人身为一县正印，辖内出现这些问题，自然也难辞其咎。大人应该主动上书自劾，向朝廷请罪。同时表明为了将功赎罪，立即亲自上驿路主持修缮事宜！”
　　雅夫人听到这里已是眉飞色舞，兴奋地赞道：“好呀！如此一来，连削带打，既削了他徐县丞、王主簿的威风，又把人事权和财政权抓回了手中。一石二鸟，当真妙计！”
　　雅夫人兴奋地看向花知县，却发现丈夫脸上全无半分喜色，倒是一脸忧心忡忡的模样。苏雅奇怪地道：“老爷可是觉得有什么不妥？”
　　花知县面有难色地道：“叶典史，出了这样的事情，惩戒户科一应人等原无不可。只是正值衙门用人之际，若是户科一干人等为此心生怨愤，消极怠工，影响到役夫的调拨，恐会影响大局呀。再者，李云聪是在路难发生后才升任户科司吏，这个责任无论如何也轮不到他来承担，罢黜他的职务，未免有些说不过去。至于王主簿和徐县丞么，弹劾同僚，还应慎重行事啊，一旦让上头知道我葫县官吏不和，自揭其丑，未必是什么好事。”
　　叶小天按捺不住：“大人，一味施恩，只会让人觉得大人软弱可欺。有时候加诸于威比施之以恩更加重要。恩威并施，运用之妙，存乎一心而已，现在就是大人该立威的时候了。至于那李云聪，重要的并不是他什么时候才当的户科司吏，而是如何才能平息民怨、民愤。如果大人觉得委屈了李云聪，待风平浪静之后再予起复便是。”
　　花晴风对叶小天分析的内中利害根本听不进去，心中只想：“哼！说得天花乱坠，还不是因为李云聪跟了徐伯夷，你想给他点厉害瞧瞧？却拿本县做你的盾牌，想叫我为你所用。”
　　叶小天又道：“弹刻同僚又算什么？大人和徐县丞、王主簿之间，还有那份同僚的交情？曾有一省的总督和巡抚相互弹劾，朝廷只觉得他们一心为公。大人，到了该用猛药的时候了。”
　　花晴风连连摇头：“此举太激进了，太激进了！宜当徐徐图之……”
　　叶小天有些恼火：“大人，赏罚分明，才能令属下敬畏服从！如今人事权、财政权尽在徐伯夷掌控中，大人不趁此机会行雷霆手段，果断拿回本该属于大人您的权力，更待何时？”
　　花晴风心乱如麻，既想依从叶小天所言，拿回属于自己的权力，又顾忌户科一干人等的反应，担心徐伯夷和王主簿两人的反扑。
　　种种想法，令他瞻前顾后，始终难以决断。
　　苏雅眼见丈夫犹犹豫豫，心中又气又急，忍不住催促道：“老爷，叶典史所言甚有道理！当断不断，反受其乱。是该行霹雳手段，拨乱反正的时候了！”
　　花晴风烦躁地道：“妇人之见！本县衙内之事，你不要过问。”
　　苏雅气极，恨恨地坐下，负气不语。
　　叶小天见状，苦笑道：“大人啊，您想让我做孔明，成！我给您出谋划策。大人想让我兼任五虎上将，那也成！下官扔下鹅毛扇，这就抓起丈八蛇矛赤膊上阵。可现在是刘备江东娶夫人的时候啦，您总不能要下官替你入洞房吧？”
　　叶小天用了这个典故，本意是说，出谋划策、冲锋陷阵，我都可以替你来，但是有时候你也需要站到台前来。
　　那大耳贼别看平时只会哭哭啼啼，可是需要他出面时，可也从来不怂。
　　然而叶小天这番挖苦的话当着雅夫人一说，虽不至于让雅夫人多想什么，却也难免羞窘。
　　苏雅嗔瞪了叶小天一眼，脸儿微热，凝脂般的娇靥似涂了一抹胭脂，白里透红，愈发妩媚了。
　　花晴风听了叶小天的挖苦，禁不住老脸一红，可即便如此他还是下不了决心，只是摇头：“兹事体大，本县还须好好思量一番才好定夺。叶典史刚刚归来，一路辛苦，先回府歇息吧。”
　　叶小天大失所望，这尼玛就是一摊糊不上墙的烂泥啊，罢了！
　　这只软脚蟹是别想指望了，我还是按自己的办法来吧。
　　叶小天也不说话，站起身来向花晴风冷冷地拱一拱手，拂袖便走。
　　叶小天转身的时候，冷冷的目光向雅夫人瞥了一眼，眸中不无嘲讽之意：“你那夫君是县太爷不假，可是……他有资格跟我谈联手么？”
　　雅夫人羞愧地低下了头，在叶小天面前，她抬不起头来啊。
　　想起先前对叶小天的拉拢和说服，此时的她只觉无地自容。
　　相公如此这般，有什么资格拉拢人家为己所用呢？
　　如果不是相公的县太爷身份还有那么一点利用价值，恐怕人家根本懒得浪费功夫对他如此耐心规劝。
　　花晴风见叶小天冷着脸离去，也觉讪讪的有些不好意思，正想没话找话跟夫人交谈几句，雅夫人却已面寒如冰地站起身，转身便往后宅走去，根本不再理会他。
　　苏雅回到闺房，心情始终难以平静。
　　她坐在榻上，诱人的饱满酥胸仿佛两座活火山似的起伏震颤许久，忽地挺身站了起来，自言自语地道：“你做不来，那就我来做！十年寒窗，一朝及第，总不能就这么被那两个腌臜小人坏了你的大好前程！”

第51章 葫县第一夫人
　　叶小天离开这么久，叶府里真正称得上主人的就只剩下瑶瑶了。
　　这种情况下，换个人家很容易出现恶奴欺主的情况，又或者是有下人卷带财产逃之夭夭。
　　可是叶府有大亨帮忙照看，负责内府的又是桃四娘和叶小娘子，外府则是若晓生。
　　再加上当初人牙子帮叶府选的仆佣都是知根知底、家世清白人家的子女，所以整个叶府在叶小天离开期间打理得井井有条，丝毫没有因为主人不在就混乱不堪。
　　叶小天回到府里，见府中一切如故，心中也自欣然。
　　叶小娘子孤苦一人，好不容易有了一个可以依靠、可以喜欢的男人，偏偏他又出了事。
　　叶小娘子私下里不知流了多少泪，伤过多少心。
　　如今眼见毛问智安全归来，叶小娘子可再也顾不得矜持内敛了。
　　见到他的那一刻，叶小娘子满心欢喜，忘情地流着眼泪扑到了他的怀里，一把抱得紧紧的，生怕一松手他就消失了似的。
　　毛问智被叶小娘子这么一抱，整个人当时就晕了。
　　被一个娇娇软软的小妇人扑在怀中，柔软、饱满的酥胸抵在他的身上，嗅着香喷喷的味道，美得他如同一跤跌进了棉花堆里。
　　叶小天把下人尽皆召集到庭前，高声宣布道：“我不在的这些时日，你们把府里打点得非常好，老爷我很高兴。从现在起，本官这内宅里，就由桃四娘做大管家，叶小娘子为副，外宅里就由若晓生管事了。本官这一次离开了多久，府中全体人等都发双倍的薪水，四娘，这件事就由你来主持，尽快补发下去。”
　　桃四娘本来是叶小天向罗大亨借调来的，后来罗大亨见叶府里雇佣的人都是些普通百姓人家的子女，没有一个经过大户人家的熏陶和培训，对迎来送往的许多礼仪规矩都不甚明了，就征求了桃四娘的意见，干脆让她在叶府做事了。
　　桃四娘原本可是秀才娘子，自己也读过书，知书达礼，见识较之普通百姓不可同日而语，做一位管事，调教府中那些下人自然得心应手。
　　桃四娘在叶府这段日子过得很舒心，叶府上下都很尊重她，她在这里如鱼得水，真正把这里当成了自己的家。
　　当初身心饱受打击，憔悴得很，如今就像一枚干瘪了的桃子忽又吸足了水份，气色容颜都恢复了年轻少妇应有的风采，她容颜本就秀丽，这时就更显娇媚了。
　　叶小天刚吩咐完，就听老远一声怪叫：“大哥你真回来啦！吉人天相，吉人天相啊！”
　　“大亨！”叶小天从台阶上跃下去，飞奔几步，与那只圆滚滚的肉球来了个亲密拥抱：“哈哈哈，大亨啊，这才小半年不见，你怎么更胖了？”
　　大亨眉开眼笑，足有三四层的下巴跌宕起伏：“心宽体胖嘛！兄弟我吃得好，睡得好，又有贤妻照料，当然会胖啦。大哥你不知道我现在的生意有多红火，跟我做生意的人都说，一看我就觉得一脸福相！不，是一身福相！跟我做生意，心里踏实，哈哈哈……”
　　叶小天佯嗔道：“怎么，大哥去了这么久，你就一点不担心？居然还吃得下，睡得好！”
　　罗大亨道：“大哥，你真当我不闻不问呐？你在金陵那么久，我知道你都干了些什么啦。嘿嘿，对了！大哥你在桃叶客栈住过吧？就连这种事儿，我都一清二楚。”
　　展凝儿好奇地道：“小天哥在桃叶客栈住过？我怎么不知道。”
　　叶小天心中一惊，大亨这夯货，怎么啥都知道？
　　这事儿可不能说破啊，万一让凝儿知道，那可糟糕了。
　　叶小天赶紧道：“胡说八道，我几时在桃叶客栈住过？哦，你是说莹莹一家人在桃叶客栈住过吧？”
　　叶小天一边说着，一边冲罗大亨挤眼睛。
　　罗大亨顿时一怔，桃叶客栈已经被他收购了，所以他清楚地知道叶小天和哚妮住过桃叶客栈，而且居住时间不满两个时辰。
　　本来罗大亨还打算拿这件事取笑一下叶小天，不过一看叶小天这么紧张，罗大亨心中顿起疑窦：这等风流韵事有什么不好意思说的？
　　莫非……莫非他和展大小姐也有比较特殊的关系？
　　罗大亨看看展凝儿，又看看含羞他望的哚妮，突然意识到了什么，他顿起钦佩之意：“吃着碗里的，盯着锅里的，屁股底下还要坐着米袋子，大哥就是大哥啊！”
　　叶小天生怕大亨冒冒失失再说出什么话来，忙道：“大亨，你来得正好，快跟我去书房坐坐，我正想找你了解一下驿路上的事情。”
　　大亨欣欣然道：“好，咱们走！哎呀，不成，我那娘子还在后面，我怎么把她忘了……”
　　罗大亨挠着头转过身去，就见妞妞姗姗走来，堪堪走到院门口，老远就嚷道：“罗大亨，你这头猪！扔下我一个人，跟猪拱槽似的跑那么快，你干脆把我丢了算啦。”
　　罗大亨赶紧陪笑迎上去，搀住她道：“丢不得，丢不得！把我的宝贝娘子弄丢了，我那小小亨可不也跟着不见了？”
　　妞妞没好气地拍了他一巴掌，嗔道：“好啊你，原来只是在乎你的小小亨。”
　　罗大亨陪笑道：“妞妞我在乎，小小亨我也在乎。嘿嘿，都在乎，都在乎。”
　　叶小天不禁又惊又喜，忙道：“怎么，你们已经成亲了？哈哈，弟妹已经有了孩子？”
　　妞妞微微有些羞涩，还有些欢喜，向叶小天浅浅一福礼：“叶大哥好。”
　　“好好好，你身子不便，就不要行礼了。”叶小天注意地看了她一眼，妞妞的腰身确实不像以前那么窈窕，看来是真的有了身孕。
　　叶小天惋惜地对罗大亨道：“你们两个居然已经成亲了，可惜我没能赶上你们的婚事。”
　　罗大亨毫不在意：“没事儿，大哥，等我儿子摆满月酒的时候你再补上呗。”
　　叶小天疑惑地问道：“你爹不是一直反对你俩的婚事吗，怎么忽然想通了？”
　　罗大亨道：“这是我家妞妞的功劳，加上我岳母能说会道，我爹势单力孤，只好同意了。”
　　叶小天看罗大亨一脸的幸福满足，也真心为这个兄弟高兴。
　　原来，叶小天押解金陵后，妞妞跟罗大亨的关系飞速发展，好得简直蜜里调油。
　　罗大亨终于把妞妞领到了家里，带到了洪百川的面前。
　　看到低眉顺眼的妞妞一副乖巧的模样，洪百川也只能默许了这个事实。
　　尤其是妞妞不时地抬眼瞟他，那眼神活泼灵动，却又带有一丝丝的媚意，竟让不好女色的洪百川心弦一阵阵颤动。
　　这个女子不简单呐，洪百川心里暗叹。
　　儿子以后要纵横商海，也确实需要一个这样的妻子辅佐，才不会吃亏上当。
　　既然两人情投意合，就成全了他们吧。
　　扫清了障碍，罗大亨也如愿地上了妞妞的床。妞妞也争气，很快就珠胎暗结。
　　潘氏精心打扮了一番，带着女儿来到洪府，洪百川热情款待了未来的亲家。
　　潘氏坐在洪百川身边，凑到他耳边低声告诉了他妞妞身怀六甲的事。
　　洪百川心里有些踯躅，事情发展得太快，已经不受他的掌控，让他有一种被人牵着鼻子走的感觉。
　　潘氏察言观色，陪着小心说着软话，渐渐解开了洪百川的心结。潘氏小心逢迎，侧身跟他低声细语，说着说着，几乎都贴到他身上了。
　　潘氏身上香馥馥的，在他耳边吐气如兰，呵出的热气吹得洪百川耳朵眼儿痒痒。
　　在这番柔情攻势下，洪百川身子僵硬，脑子里乱哄哄的，不知不觉被妇人逼得步步后退，溃不成军。
　　终于，洪百川的阵地被潘氏攻陷，同意让一对小儿女马上成婚。
　　潘氏收了金银首饰、绫罗绸缎和胭脂水粉等聘礼，本就有几分姿色的母女俩穿戴打扮之后，如同山鸡变凤凰般，女儿俏媚、母亲艳丽，好一对小户人家的母女并蒂花！
　　有了筹办婚事这个借口，潘氏出入洪府的次数明显增多，跟洪百川的关系也越来越熟络。
　　潘氏能说会道，经常给他讲一些坊间趣闻，逗得洪百川开怀大笑。
　　妞妞还从罗大亨的店里给潘氏拿来一瓶海外出产的香水，那香气优雅飘逸，还有催情作用。
　　洪百川从潘氏身上闻到这种香味后，果然着迷，沉寂多年的本能竟被渐渐唤醒。
　　加上潘氏每次来对他嘘寒问暖、端茶倒水，还给他掐头揉肩，手法精妙……洪百川越来越离不开潘氏这个亲家母了。
　　终于有一次，两人在家中饮酒，潘氏妖娆作态，把洪百川撩拨得淫心难遏，双双滚到了塌上。
　　这一次，洪百川才算真正见识到了妇人的手段，竟把他伺候得欲仙欲死。
　　罗大亨和妞妞结婚后，潘氏也住进了洪府，两家并成了一家。
　　潘氏操持内务有条有理，晚上就跟洪百川睡到了一起。
　　虽然没有女主人的名分，但潘氏俨然成了洪府的内当家。
　　叶小天带大亨到书房问道：“你的车马行怎么样了，徐伯夷没找过你们的碴儿？”
　　大亨笑了笑：“还好！徐伯夷也知道我是你兄弟，想针对我，所以我干脆不露面了。车马行那边我交给孙伟暄了，场面上的事，就交给高涯和李伯皓去做，他们有高李两寨做靠山，徐伯夷倒没有太难为他们。不过，徐伯夷和赵驿丞他们尽可能地替自己人提供便利，他们的车马行因此赚得盆满钵满，在这方面，我们就差了。要不是孙伟暄会做人，我们不少出色的车把式都会改换门庭……”
　　看来，葫县目前的情形比想象中还要严重，也更加复杂，但是这些叶小天不能跟大亨讲。
　　有些事，你既然是领导者，你就必须独自去承受，你要给别人足够的信心。
　　叶小天忽然笑了，千头万绪又如何，困难重重又如何？他并不需要去一一应对，只需抓住一点，将其攻破，就足以导致他的敌人全线溃败！
　　……
　　花知县心情烦乱，独坐喝闷酒，没过多久便烂泥一般瘫在桌上，脸上还挂着一丝傻傻的笑容。
　　苏雅让人把烂醉如泥的花晴风扶上床榻，替他盖好被子，幽幽一叹，转身走出房门。
　　“姐，今晚大雨，咱们是不是改天再……”
　　苏雅道：“冒雨前往，岂不更显诚意？”
　　苏循天没话说了，只把蓑衣默默地递过去。苏雅穿好蓑衣，姣好的身段尽掩于蓑衣之下，一双人影很快就掩没在迷离的雨雾中……
　　叶小天刚回葫县就迎来了一场大暴雨。
　　晚宴的时候，桃四娘说，这叫贵人行，风雨迎。
　　咱们家老爷是老天眷顾的人物，所以出出入入的总有风雨相伴，那是因为有神灵护佑呢。
　　叶小天听了便有些心猿意马，桃四娘的话叫他产生了很丰富的联想。他这一路上实在找不到机会和哚妮亲热，今晚他就想出出入入、风雨相伴。
　　想到这里，叶小天便趁人不备，在哚妮娇圆翘挺、弹力十足的香臀上捏了一把。
　　哚妮回眸向他一望，大眼睛里水汪汪的。
　　小天哥喜欢捏，她喜欢被捏，一时间身子都酥软了。
　　叶小天大赞：“哚妮明白我的心意了，真是个兰心惠质的好姑娘。”
　　夜深人静，叶小天蹑手蹑脚地下了床，鬼鬼祟祟地溜了出去，便向哚妮的居处潜去。
　　月黑杀人夜，雨骤采花时呀……
　　廊下静悄悄的，除了风雨声，再无其他声息。
　　到了哚妮的住处，因为两厢有丫环住处，所以叶小天格外小心了一些。
　　他轻轻一推房门，房门便无声无息地开了，叶小天心中一喜：“嘿嘿！哚妮果然聪明，以后就用捏屁股当作我们之间的暗号吧！”
　　叶小天兴冲冲地潜进屋去，回身把门掩好，悄悄钻进内房。
　　见桌上一盏小油灯，灯芯儿压得极低，只有豆大的一点微光。
　　往榻上看，绯红的帐子已经放了下来，里边躺着一个人。
　　看来哚妮等了许久还不见他来，已经先睡下了。
　　叶小天虽不忍叫醒哚妮，可他现在好似心中燃着一团火，如何按捺得住？
　　叶小天脱掉衣服悄悄走过去，把帷帐左右一分，就见哚妮披着一袭薄衾，正躺在榻里，冲着内侧睡觉。
　　她的头发已经放开，如云般铺在枕上。
　　叶小天微微一笑，在哚妮身边悄悄躺下，手探进被子，在那隆起的圆臀轻轻捏了一把。触手丰盈而富有弹性，叶小天兴奋地掀开被子钻了进去。
　　哚妮被他抓了一把，又感觉到他钻进了被子，便转过身来。叶小天一声轻笑，一只手摸向哚妮胸前高耸的肉峰，嘴巴便向她唇上吻去。
　　堪堪将要吻上哚妮的香唇，叶小天忽然觉得那双眼睛有些不对，动作顿时一僵。
　　那双眼睛也蓦地瞪大起来，本来朦胧的星眸陡然变得闪闪发亮。叶小天向后挪了下身子，这才看清那张脸庞，竟然是……凝儿？！
　　叶小天直撅撅的下体唰的一下就软了，按在“哚妮”胸前的手也像触了电似的缩回来，难怪刚才觉得……本来哚妮的酥胸好似一双倒扣的玉碗，一手正好可以掌握；方才的这一按似乎更加坚挺，而且一只手根本抓不过来，原来根本不是哚妮。
　　凝儿虽习武，却并非江湖中人，没养成戒备心，何况这是叶小天的府邸，她更没戒心了。
　　方才她睡得正香，迷迷糊糊感觉被人摸了一把，这才苏醒过来。
　　她也没当回事，只道是哚妮回来了。
　　桃四娘和叶小娘子请了哚妮去，向她汇报这几个月来府中的开支情况。
　　展凝儿留了门，就自己睡了。
　　凝儿一见是叶小天，不禁又惊又羞，这才意识到方才那一摸不是哚妮跟她开玩笑，而是叶小天偷袭。
　　凝儿没想到叶小天竟然这么大胆，半夜三更的就摸了过来。
　　可是不知怎么的，惊羞之外，却没有什么怒意，反而……反而有些慌乱和喜悦。
　　凝儿羞窘地道：“小天哥，你……你怎么来了？”
　　叶小天深情地道：“我想你啊！这一路上也没机会跟你亲热，一时情难自控，就来了！”
　　凝儿的心登时呯呯地跳了起来，叶小天难得对她这么倾诉衷肠，听得她心花怒放。
　　可是这么晚了，叶小天摸过来，显然不只是和她诉说情话那么简单……一想到可能要发生的事，饶是凝儿一向彪悍，这时也不禁又慌又怕，她还没有丝毫心理准备呢。
　　凝儿悄悄抓紧被角，羞怯地道：“小天哥，我们……我们两个还没成亲呢，这样子……不太好吧……再说，哚妮去听四娘向她报帐，说不定一会儿就回来了……”
　　凝儿嘴里说着拒绝的话，可那语气却一点儿也不坚决。
　　叶小天只要再坚持一下下，凝儿姑娘就会从了，管它成没成亲，管它哚妮回不回来，这种时候哪还会考虑那么多？
　　叶小天道：“我就是见哚妮去了四娘那里，这才悄悄过来的，怎么她还要回来住么？”
　　叶小天后背上暗暗惊出一层冷汗，谢天谢地，阿弥陀佛，幸亏我沉着冷静，从容不迫。
　　这要是惊慌失措中失口说出我上错了对象，岂不要被恼羞成怒的展大姑娘一脚给废了？
　　凝儿羞羞答答地垂着头，感觉到叶小天正和自己在一个被窝里，虽然还隔着两层衣服，可心理上的刺激还是令她忍不住地娇躯直颤。
　　凝儿虽然有些羞怯害怕，还是不忍拒绝。
　　何况，孤男寡女同盖一衾，她也是意乱情迷、暗暗期待了。
　　凝儿用鼻音儿轻轻嗯了一声，道：“是……是呀，客舍那边正在修建浴房，脏乱了一些。人家反正和哚妮一块儿睡惯了，就借住到这儿来了。要不然……要不然……”
　　展凝儿本想授意叶小天，让他安排哚妮今晚就住在四娘那里好了，又或者自己跟他回房。
　　可她还是未出阁的大姑娘，这种大胆羞人的话如何说得出口？
　　因此说了半截就说不下去了。
　　叶小天只觉得心惊肉跳，可怜凝儿姑娘还羞羞答答地想要遂了他的心愿，却不知之前她给叶小天的形象太过强悍，叶小天哪有强推她的胆量？
　　叶小天此时只想着尽快把凝儿应付过去，别叫她看出什么破绽，然后溜之大吉，根本没意识到她吞吞吐吐的样子到底意味着什么。
　　叶小天抱着凝儿说了几句情话，把凝儿哄得意乱情迷，正打算半推半就献身给他的时候，叶小天突然一脸欲罢不舍地说道：“好凝儿，不行，我得走了，我……我快要忍不住了……”
　　凝儿含羞带怯地低下头，轻声道：“唔……其实人家……”
　　叶小天大义凛然道：“我知道！我们还没成为真正夫妻，这样对你不应该……”
　　展凝儿急忙抬起头，道：“不是，我……”
　　展凝儿一语未了，已经被叶小天吻住了嘴巴，登时就说不出话了。
　　展凝儿的双唇濡湿香软，唇间的气息温热香甜。
　　叶小天用嘴唇包复住这两片美味的香唇，热情地品咂吸吮，直把展凝儿亲得迷迷糊糊，娇躯瘫软如面条儿。
　　缠缠绵绵的一个长吻，叶小天慢慢缩回身子，深情地对展凝儿道：“我会等，等我们拜堂成亲的那一天，我再和你做个真正夫妻！凝儿，晚安！”
　　叶小天深情地看着凝儿，依依不舍地下了榻，咬一咬牙，便毅然退了出去。凝儿掩着唇，唇上似乎还能感觉到他亲吻时的热情如火。
　　展凝儿有些发愣，事情的发展和她想要的怎么完全不一样呀？
　　不过……她真的好感动，小天哥是真的尊重她、爱护她！
　　小天哥虽然常常口花花，却是一个守礼的真君子呢。
　　叶小天一溜出哚妮的房间，便学着在京师见过的西洋神甫，在胸前胡乱地划了个十字：“谢天谢地，阿弥陀佛，总算蒙混过关了……吓死了吓死了，刚刚真是吓死了。”
　　哚妮根本就没理解晚宴时候叶小天捏她屁股的含义，只当是小天哥在跟她亲热。
　　这一路上两人不方便大被同眠，可偷偷找机会调情暧昧一番的事儿哪能少了？
　　她只当是叶小天故技重施呢。
　　说起来，对于床笫之事哚妮并不热衷，她是一朵刚刚绽放的花骨朵，雨露滋润得还少，尚不大能够体会到那种情爱的极乐滋味。
　　她喜欢和叶小天腻在一起，是因为她喜欢这个男人；她喜欢和叶小天做亲密的羞羞事，是因为她喜欢被叶小天宠爱、享用的感觉，而且……这样才能怀上小宝宝不是？
　　不过床笫之间那点事儿，因为她那青涩的身子刚被开发，还只是稍稍能够体会到愉悦的快感，更多的却是一种说不清道不明的特殊滋味，似乎很舒服、又似乎很难受。
　　所以两人翻云覆雨之际，哚妮常常在渐渐有了感觉的时候，轻鼙着秀气的眉儿，微阖着妩媚的眼睛，娇喘细细地向叶小天倾诉呻吟：“哥，人家好难受，呀……好酸……”
　　今晚她好不容易听桃四娘把府中的账目介绍得差不多了，如释重负地站起来，掩口打个哈欠，举步出了门。
　　哚妮沿着侧廊走到尽头，忽然发现远处有一盏灯冉冉而来，原来是若晓生引着两人来拜访叶小天。
　　哚妮一听也不敢怠慢，直奔叶小天的住处。
　　哚妮在叶小天的住处扑了空，心中灵光一闪，蓦然想到：“小天哥不会是去了我那里吧？哎呀，凝儿姑娘住在我那里呢，可别给凝儿姑娘察觉到小天哥和我……”
　　哚妮心中又羞又急，正想赶回自己住处，就见叶小天从前边曲廊处转了过来。
　　叶小天心有余悸地逃出来，刚转过曲廊，就见哚妮站在那里。
　　叶小天大喜，连忙迎上去，道：“啊！哚妮，你怎么在这里，盘完帐了？我跟你说，我刚才……”
　　“小天哥！”哚妮看见叶小天也是心中一喜，赶紧道：“原来你在这里，有人登门拜访呢。若大哥说这人曾经有一次就是半夜三更到咱们家来的，好像姓苏。”
　　叶小天吃惊地道：“姓苏？可是苏循天？”
　　叶小天急急赶到门房，目光一闪就看见苏循天正站在房中。
　　叶小天刚回葫县，苏循天还没见过他，此时看见他过来，苏循天大喜，上前见礼道：“典史大人，你终于回来了。”
　　“循天，你半夜三更冒雨赶来，可是出了什么事吗？”叶小天没空跟他客套，抓住他的手就急急问了一句。
　　这句话问完，叶小天才发现旁边椅子上还坐着一人。
　　这人穿一袭玉色锦纱直裰，戴一顶六合一统瓜皮圆帽，上嵌一块碧绿莹润的上好翡翠，脚下一双粉底皂靴。
　　灯光映在他的脸上，红润的烛光似乎一直渗进了细腻嫩白的肌肤之中，有种玉一般的感觉。
　　“好一个美男子！”叶小天暗自惊叹一声。
　　这人唇若涂朱，眸似秋水，肌肤白皙，五官精致。
　　如此男子当真罕见，男人见了都会不自觉地便意淫他若是女子该如何如何。
　　“咦？此人怎么如此面熟？”叶小天定睛又看了两眼，突然大吃一惊，失声叫道：“苏……夫……哎呀呀！怎么会是苏……公子？”
　　苏雅嫣然一笑，盈盈起身，向叶小天拱了拱手，温文尔雅道：“叶大人，在下雨夜登门，来得冒昧，还祈恕罪呀。”她虽穿着男装，却不会装男人的声音。
　　她的声音很是柔和婉转，因为刻意压低了一些，还带着一些磁性的诱惑。
　　苏雅纵然一直不开口，多看两眼也能让人认出她是女人了，男人哪有生得这么娇媚的？
　　她若仅是女扮男装也就罢了，可她穿了男装，那女人味丝毫不减，倒更给人一种悸动的感觉。
　　她的蓑衣当然已经除去，但是雨水落到脸上一些，还打湿了她的几绺头发，雨滴和湿发贴在她白净娇嫩的脸庞上，仿佛含露的花瓣一般娇俏动人。
　　“啊！啊……快请，快请到书房叙话。”叶小天又不傻，一见这姐弟俩冒雨连夜赶来，就知道他们必有所图，连忙侧身相邀。
　　苏雅向他含笑一点头，当先迈步走了出去。
　　叶小天急忙紧随其后，到了门口见大雨滂沱，忙顺手从墙边抓过一柄油纸伞，“蓬”地一声打开了，向苏雅殷勤地说道：“请！”
　　苏雅没跟他客气，坦然接受了他的伺候，举步走入雨中。
　　一把油纸伞两人合用，除非挨得特别近，否则难免要被雨水所淋。
　　叶小天把雨伞尽量向苏雅倾斜，却也需要贴紧雅夫人的身子，两个人几乎是半拥半抱地急急行进在雨中。
　　雅夫人娇躯丰腴绵软、香馥迷人，让叶小天忍不住心猿意马。
　　苏雅感受到叶小天身上传来的热气和浓浓的男人味，也是一阵阵的心旌摇荡。
　　两人深一脚浅一脚地前行，身体不免跌跌撞撞、挨挨碰碰，叶小天又时不时地搀扶一下，似是无意地触碰雅夫人身上的敏感部位，加上彼此之间呼吸相闻，连心跳声都听得见，此情此景真是说不出的暧昧……
　　苏循天抓起蓑衣疾步出了门房，这时那柄雨伞已经在雨中冉冉走远了。苏循天赶紧把蓑衣一披，拔足追了上去。
　　叶小天把苏雅姐弟让进书房，点亮了一盏灯。灯罩放下后，柔和明亮的光便洒满了书房，一时间连那大雨中的清寒之气似乎也驱散了许多。
　　县令夫人雨夜前来，显然是有着极重要的事情，恐也不能耽搁太久。
　　所以叶小天没有再招呼丫环起来给他们烹茶，向两人表示了歉意，便请二人就坐。
　　苏雅道：“不必客气，妾身雨夜造访，原就来得冒昧，就不用忙碌了。循天……”
　　苏雅向苏循天递个眼色。
　　苏循天会意，刚刚坐下的身子又弹起来，对叶小天点点头，便走出门去，把门一掩，看来是要守在门口，以防有人走近窃听。
　　苏雅夫人从袖中摸出一方手帕，轻轻擦了擦额头和脸颊，把水珠拭去了，几绺原本贴在额头的秀发微微翘起，让苏雅恢复了几分优雅和雍容，那种女儿家的妩媚也悄然绽放出来。
　　女人什么时候最美？
　　有人说“灯下看美人”，也有人喜欢女人“海棠春睡”，但刚刚沐浴后的女人如出水芙蓉，才是最美最有女人味的时候。
　　苏雅刚才淋过雨，便有几分美人出浴的风姿。
　　“叶典史，妾身冒昧造访，是想接着和你谈一谈白日在县衙三堂所说的事情。”
　　叶小天眉头挑了挑，问道：“县尊大人改变了主意？”
　　苏雅轻轻摇了摇头，道：“拙夫性情纯良，不懂得算计人的那些事情。可如今的情形是，他不算计旁人，旁人却在算计他。拙夫忠厚，妾身却无法容忍，因此……白日里的话题继续，但是，与你合作的人，换成妾身，而非拙夫！”
　　“夫人你？”叶小天有些意外，笑了笑，摇头道：“请恕下官说句冒犯的话，夫人身份固然尊贵，可是……你？行么？”
　　“你怎么知道妾身不行？”苏雅微微挺了挺身子，神色间小有得意。
　　她虽身着男装，这一挺身，还是显露出了姣好迷人的身段。
　　即使隔着那浅青色的袍服，那饱满挺耸的乳峰还是在胸前顶出了两个鼓凸的圆锥。
　　她是典型的江南美人，皮肤又细又白，五官精致娇美，天使的面孔加上魔鬼的身材，对男人而言便有了一种无法抗拒的诱惑。
　　叶小天的心忍不住怦怦地剧烈跳动起来：“雅夫人这是什么意思？她不会……不会是想用她的身子来做交易吧？”
　　如果说哚妮是枚酸酸甜甜的杏儿，眼前这个女人明显就是一颗熟透了的桃子。这种熟女韵味，对一个少男来说，诱惑力更是难以抗拒。
　　叶小天犹豫不决：如果县令夫人真的以身体作为筹码，他是该拒绝，还是笑纳？
　　雅夫人神情一敛，略显矜持地道：“妾身虽然不是知县，但是有时候，一些必要的事情，妾身却可以代替知县去做。而旁人，也会相信这就是知县本人的意思！再一个，知县的大印，就是由妾身保管的，在关键时刻，妾身可以代替知县行使知县的权力。即便事后拙夫发现，你觉得他是会默认这是他做出的决定呢，还是把妾身举报出去呢？”
　　叶小天这才知道自己想错了，饶是他脸皮厚，也不禁脸上一热，干笑道：“就这些？”
　　雅夫人沉吟片刻，好似做出了某种决定，沉声道：“还有，你以为那些离开县令，转投徐伯夷门下的胥吏衙役们，全都是见风使舵之辈？”
　　叶小天目光一闪，讶然道：“夫人是说……”
　　雅夫人微微一笑：“叶典史，你该知道，有时候一个内奸的作用，甚至能翻转乾坤。”
　　可叶小天似乎依旧不为所动，语气仍是淡淡的：“就这些？”
　　雅夫人微微露出一丝讥诮之意：“叶典史，这些还不够么？即便拙夫亲口答应与你合作，也不过如此。更何况，妾身很清楚，即便没有拙夫的合作，你跟徐伯夷也是水火不容，一定会斗下去。那么，何不加上妾身的一臂之力？”
　　叶小天笑了，这次是真正欢愉的笑意：“成！既然夫人如此爽快，那我们就一言为定！”
　　雅夫人欣然起身：“君子一言！”
　　叶小天见她举起一只莹白如玉的柔荑，不觉一呆：“用不用这么慎重啊？”
　　叶小天好笑地站起身，戏谑道：“夫人要不要歃血为盟啊？”嘴里说着，还是举起手，与她“啪啪啪”地对击三掌。
　　时人立誓不像后世对神明全无敬畏之心，这三击掌订下的盟约比白纸黑字还有约束力。
　　三掌击罢，叶小天在袖底微微捻着手指，只觉粉腻柔滑的感觉依旧荡漾不去。
　　青葱少女与成熟的女人之间的区别还是蛮大的，哪怕是区别最小的手掌，只要仔细，也能感觉出来。
　　尤其是苏雅这种美艳少妇，浑身上下无处不媚，即便只是手掌相触，也让叶小天色授魂销。
　　盟约既立，两人的关系立即熟络起来。
　　时间紧迫，他们马上就合作的内容、联系方式、各自的打算、预测，还有每一步行动中付出与利益的分配等一系列事情进行了磋商、研究。
　　雅夫人不再客气，她以一个锱铢必较的商人姿态，竭力为她丈夫争取着尽可能多的利益。
　　当然，她的言语是委婉的，态度是温柔的，绝对没有一点气急败坏的样子，非常优雅而美丽，以致叶小天也不觉生起了惺惺相惜的感觉。
　　窗外大雨滂沱，书房里一对孤男寡女，此刻却没有暧昧的气氛。
　　等到一切议定后，苏雅舒了口气，这时才完全地放松下来，有了一份欣赏书房情景的闲情逸致。
　　苏雅眸波一转，忽见墙壁上挂了一副“兰草图”，打眼一看，她就认出是自己的手笔。
　　定睛再一看，见上面还题着自己的小字“心兰”，果然是自己的作品了。
　　雅夫人先是有些惊讶，不知何时叶小天这里挂了一副她的画作。
　　仔细一想，才忆起自家兄弟曾从她这里要走一幅画作，没想到却是用来馈赠叶小天。
　　雅夫人又是好气又是好笑，这本是她信手涂鸦之作，如果早知是拿来送人，必定要画得更认真些。
　　不过，这样随意的作品，虽然略显潦草，倒是少了几分拘瑾，灵气更足了。
　　叶小天可不知道那“心兰”是雅夫人的小字，还以为这两个字是这幅画的名字。
　　叶小天顺着雅夫人的目光看去，看的却是兰草图旁边的“高山流水图”。
　　这张画绘的是伯牙子期高山流水会知音的故事，伯牙在山水间端坐抚琴，远远林中隐现一人，正挥斧砍樵。
　　这幅画却是真正的名家之作，罗大亨搜罗来送给叶小天，是宋代著名画师王希孟的作品，此前历经多人收藏，上边印了许多私人铭章，叶小天也在上边加印了自己的铭章。
　　叶小天只当雅夫人看的是这幅画，笑道：“夫人喜欢这幅画？小天不大懂画，只听大亨说过，王希孟曾受过徽宗赵佶亲自指点，画艺精湛，可惜英年早逝，故而传世之作极少。”
　　雅夫人这才注意到“高山流水图”，她是懂画的，仔细一看，欣然道：“不错，此人画艺极为精湛，不想叶典史这里竟有他的作品。”
　　叶小天从墙上摘下那幅画作，信手卷作一轴，对雅夫人道：“夫人喜欢，便送给夫人吧。小天是个俗人，这等雅物留在我这里也是糟蹋了。”
　　苏雅本待不收，因为王希孟传世的作品太少，极为珍贵。
　　不过转念一想，两人此时刚刚建立盟约，这也未尝不是一个增进关系的举动。
　　再者，对于这位传奇画师的作品，作为一个擅画的人，她是真的难以割舍。
　　苏雅便也不再矫情，双手接过王希孟的画作，对叶小天道：“来而不往非礼也，妾身藏有一副马遥父的花鸟图，改日让循天给叶大人送来。”
　　叶小天笑道：“夫人是个雅人，若是这般可就俗了。宝剑赠英雄，红粉送佳人，这画么，也该送给真正懂得欣赏它的人。若是交换，那就无趣了。”
　　苏雅微微一笑，便也不再客套。
　　此时风雨已经小了些，叶小天把苏雅姐弟亲自送出府门。
　　遥看一盏灯笼冉冉下山，叶小天心中暗想：“这位雅夫人当真是个女中丈夫，如果她是男儿身，她才是葫县县令，也就没有王宁和孟庆唯乃至如今的徐伯夷嚣张了……”
　　想到这里，叶小天不禁哑然失笑：“想多了！如果真是那样，又哪有我出头之日？”

第52章 快刀斩乱麻
　　县衙终于对路难事故的死伤者进行了妥善处置，被户科错点役夫的人家给予双倍赔偿。
　　县衙门前，知县大人亲手把抚恤金发放到死难者家属手中，嘘寒问暖一番。
　　家中因此失去了壮劳力的，花知县还当场免去了这户人家未来一年的赋税和徭役。
　　那些借路难生事的泼皮无赖还在大牢里关着呢，徐伯夷也就不好再派其他人闹事。
　　花晴风打算让今日的抚民之举划上圆满的句号，但他说得很含糊：“至于因为簿册混乱，错点役夫的事情，本县会着人严查，对相关人员一查到底，无论触及到谁，都会严惩不贷！”
　　叶小天忍不住跳了出来：“各位乡亲，县尊大人这番话可是情真意切！户科司吏李云聪，已被县尊大人贬为一般胥吏。而户科全体胥吏，皆罚俸半年！”
　　花晴风脸色大变，奈何众目睽睽之下，他又不可能冲上去捂住叶小天的大嘴巴。
　　叶小天提着一口丹田气，继续道：“本县主簿王宁主管户科，簿册混乱，王宁难辞其咎。县丞徐伯夷，对错点役夫一事没有及时调整、纠正错误，同样要负责任。所以，县太爷已经上书弹劾他们啦！县尊大人还为此上书自劾，主动承担责任！”
　　花晴风听得眼前一黑，无声地张了张嘴，身子一歪，一头倒进了他小舅子苏循天的怀抱。
　　叶小天马上接口道：“为了确保驿路运输，县尊大人这些天劳累过度，以致晕倒，只要休息一下就好……苏班头，还不快抬县尊大人回去休息。”
　　百姓们乱哄哄地赞美着：“真是清官呐！爱民如子的好官呐！”……
　　花晴风还没到县衙就气醒了，轿子直接抬进三堂，花晴风唬着一张脸从轿子里走出来，气势汹汹地进了客厅。
　　叶小天无所谓地弹了弹官帽，施施然地跟了进去。苏循天不放心，忙也快步跟了进去。
　　花知县铁青着脸色，怒气冲冲地对叶小天道：“叶小天，你这是挟持民意，强迫本县！”
　　叶小天惊讶地道：“不会吧？大人您的弹劾奏章，已经通过军驿快马呈送京城了，同时还抄报了铜仁府和贵阳府。大人若说是下官自作主张，只怕徐县丞和王主簿也不会相信吧？”
　　花晴风从叶小天手中一把夺过驿站的回执，定睛一看，见上边记载的是两份奏章，一份是《劾葫县县丞徐伯夷暨主簿王宁疏》，一份是《葫县县令花晴风自劾疏》。
　　“怎么可能？”花晴风吃惊地看了看苏循天，又看了看叶小天，突地恍然大悟，大怒道：“苏雅！是她，一定是她！”花晴风把袖子一甩，拔足就向后宅赶去，一副气冲斗牛的模样。
　　叶小天看他那副气势汹汹的架势，不禁有些担心地对苏循天道：“县尊大人勃然大怒，令姊不会有事吧？”
　　苏循天懒洋洋地答道：“嘁！我姐夫？那就是一根银样蜡枪头，到了我姐姐面前，根本耍不出威风的。”
　　苏雅的卧房内用屏风单独隔出了一间静室，充作她的书房。
　　此时，书案对面的墙上，就挂着叶小天所赠的那幅《高山流水图》，苏雅正在临摩王希孟的绘画笔法。
　　门“咣”地一声被推开了，花晴风怒气冲冲地出现在苏雅面前。正在研墨的小丫环翠儿一见老爷大发脾气的模样，吓得大气儿都不敢出。
　　苏雅只是淡淡地瞟了花晴风一眼，向翠儿轻轻一摆手。翠儿如释重负地放下墨，垂着头，缩着身子，从花晴风身边小心而飞快地溜了过去。
　　苏雅的无视把本就气炸了肺的花晴风更是气得面皮发紫：“夫……夫人，你也太大胆了！”
　　苏雅把笔往笔架上轻轻一搁，缓缓转过身，淡淡地道：“相公的胆子太小，妾身的胆子再不够大的话，咱们花家在葫县还能有立足之地么？”
　　花晴风沉默半晌，才叹息道：“为夫在葫县隐忍了五年有余，眼看再有一年半载，就可逃出生天了，你偏要在此时生事！这两封奏疏一上，本官与徐县丞、王主簿便彻底撕破面皮，再也没有回旋余地了！”
　　苏雅眉头一挑：“那又怎样？他们不怕你这个上官，难道你这个上官反倒怕了这些下属？哼！再有一年半载就逃出生天，逃去哪里？你在葫县一事无成、毫无建树，难道还指望吏部再给你一个好差使？与其如此，何妨放手一搏！”
　　花晴风盛怒而来，心底对苏雅却有些畏怯。
　　他在外面太软弱，现在甚至要靠夫人的嫁妆来维护他作为县令的尊严，他哪还有底气在苏雅面前耍威风？
　　而苏雅原也不是对丈夫如此强势的女人，但再精明再能干的女人，都希望丈夫比她更有本事。
　　从本性上，她们享受的就是那种被强者征服、庇护和占有的感觉……可花晴风却如此软弱，自然而然也就显得她更强势了。
　　花知县上书朝廷，弹劾徐县丞和王主簿的消息迅速传到了正在家“养病”的王主簿耳中。
　　王主簿一听，蹭地一下就跳了起来，原本坐在他膝上的最受宠爱的那个小妾站立不稳，“哎哟”一声跌到了软绵绵的地毯上。
　　“身染重疴、卧床不起”的王主簿腿也不酸了，腰也不疼了，走路也有劲儿了，飞快地乘车出门，直奔驿站而去。
　　在叶小天返回葫县前，徐伯夷曾经无数次幻想过再度见到叶小天时的场面。
　　在幻想中，他每一次都是扬眉吐气，而叶小天则彻底拜倒在他的脚下，苦苦央求他高抬贵手。
　　可是真的见到叶小天那一刻，他终于明白，幻想就是幻想，他还是从心底里害怕叶小天。
　　于是，徐伯夷采取了另外一种策略：“你要闹，随你！我只要巩固现有的势力，大权在握，你们就无力与我抗衡。”
　　可谁知他不想去招惹叶小天，叶小天却迫不及待地跑来招惹他了。
　　徐伯夷刚去驿路上巡视了一圈，回转他临时设在驿站的签押房，王主簿就风风火火地赶来了，一进签押房，便把所有人赶了出去。
　　王主簿把他听来的消息一说，徐伯夷哂然一笑：“嘿嘿！花晴风真以为叶小天回来了就有了转机？这件事就算上报朝廷也不甚严重，何况还有为了保障军资为借口。”
　　王主簿冷笑道：“如果只是被花晴风上书弹劾，你当我就会慌了？老夫担心这只是一个开始，接下来叶小天必然还有动作。”
　　徐伯夷笑不出来了，他可以无视花晴风，却不能忽视叶小天。
　　驿路上出现了一顶绿昵小轿，前有“回避”、“肃静”的官衔牌，后有衙役们手持铁链与水火大棍随行。
　　正在驿路上劳作的役夫们都停了手，他们还是头一遭看见这么大的排场。
　　仪仗在驿路上停下了，轿帘儿一打，花晴风面沉似水地从轿里走了出来。
　　叶小天笑吟吟地走上前，向花晴风拱了拱手，高声道：“县尊大人，咱们到了！”
　　花晴风狠狠地瞪了他一眼，无奈地走向前去。那两封奏疏一递出去，他和王宁、徐伯夷就连面子上的和气都不复存在了，他已再无退路。
　　花晴风向叶小天望了一眼，看到叶小天鼓励的目光和轻松自然的神态，紧张的心情稍稍放松了些。
　　他清咳一声，向好奇地围拢过来的役夫们沉声宣布：“本县晓谕尔等，鉴于驿路维缮过程中徐县丞犯下的过错，鉴于驿路于我朝廷军资运输的重要，自即日起，驿路上一应大小事务，概由本县全权负责！”
　　叶典史笑眯眯的，跟笑面虎似的，笑得实在有点儿不怀好意，那双眼睛贼溜溜的，好象巴不得有人跳出来。
　　可惜，叶小天失望了，没有人敢站出来，当叶小天的目光逡巡过去时，刚才瞅他的人还纷纷低下了头，不敢与他对视。
　　叶小天很满意，摆摆手道：“周班头！从现在起，由你的人全面接手驿路管理！”
　　叶小天又向那些胥吏衙役们道：“原本坚守在驿路上的各位弟兄，现在你们可以回去了。大老爷慈悲，许你们三天假期，休息一下，沐浴一番，三日之后再回衙门，另有听用！”
　　徐伯夷不在此处，那些人哪敢跟这位有名的驴典史叫号，万一他又耍起驴来可怎么办？
　　原本守在驿路上的胥吏、衙役们乖乖地交卸了职权。
　　驿卒们一见这架势，就知道是县太爷来夺权了，此事与他们驿站不大相干，他们只是笑嘻嘻地看热闹。
　　花晴风一直悬着一颗心，一见如此顺利，兵不血刃便夺取了对方的堡垒，提着的一颗心才悄悄放下。
　　可惜，叶小天实在是不让他省心，他刚把心放下，叶小天又开口了。
　　叶小天笑吟吟道：“大人，驿路上已经交接了，这里交给周班头就好。咱们那位徐县丞对此还不知情呢，咱们得去驿站上知会他一声。”
　　花晴风一听要跟徐伯夷正面冲突，又开始胆怯起来：“叶典史，这……这个就不必了吧？不如遣个人去驿站跟他说一声，咱们还是先回衙门吧。”
　　叶小天压低了声音：“回衙门？那怎么成！县太爷，从现在起，您得一直守在驿路上，直到云南战事结束！否则这份功劳依旧是徐县丞的，您的权力也休想夺得回来！”
　　知县大老爷没奈何，只得憋着一口气钻进轿子，被人强行抬往驿站，就像一尊泥菩萨。
　　王宁还在徐伯夷设在驿站的临时签押房里，两个人琢磨着叶小天可能使用的策略。
　　李云聪像被狗撵的兔子似的冲了进来，上气不接下气地道：“大……大人，大事不好！知县大老爷和……和叶典史，快到驿站门口了。”
　　王宁矍然惊醒，马上道：“老夫还抱恙在家呢，不能叫他看见。老夫从后门走，徐县丞，不管他有什么手段，你一定要沉住气，使一个拖字诀先拖着他们，咱们今晚再详细计议。”
　　“好！”徐伯夷站起，冷笑道：“老李，咱们去迎一迎县太爷，瞧瞧他究竟想玩什么花样！”
　　徐伯夷带着李云聪匆匆出了签押房，走不多远，就见赵文远急急赶来。
　　徐伯夷停住脚步，面色不善地道：“赵驿丞，听说今晨知县大人有两份奏章送往京师？”
　　赵文远笑吟吟地道：“徐县丞的耳目好灵通，不错！因为知县大人要借用军驿，这两份奏疏还是本驿丞亲自签押办理的，怎么？”
　　徐伯夷冷哼一声，拂袖前行。
　　赵文远望着他的背影微微一笑，举步跟了上去。
　　站在他的立场上，绝不希望徐伯夷和王宁称霸葫县，但是他更不希望朝廷背景的花晴风占上风。
　　最好的局面，就是这两边势均力敌地斗下去，他才能游戏其间，渔翁得利。
　　徐伯夷和赵文远来到驿站门口，待花晴风的轿子晃晃悠悠地走过来停下，两人便上前向绿昵大轿长揖恭迎。
　　叶小天走到轿前，替了轿夫的差使，伸手一撩轿帘儿，花晴风这才略显迟缓地从轿子里出来。
　　叶小天向花晴天虚扶了一把，在花晴风正官帽的时候，轻飘飘地在他耳边摞下了一句话：“县尊大人，不可再有丝毫犹豫。此时进，则有一线生机！退，则会一败涂地！”
　　这句话重重敲在了花晴风的心头，花晴风矍然一惊，闪目看向徐伯夷时，神情便沉稳了下来。
　　花晴风举步向前走，徐伯夷与赵文远左右一分，头前引路，四人便进了驿站的大厅。
　　花晴风在上首坐下了，平静了一下心情，尽可能地让自己的声音听起来更加坚定有力：“云南战局一开，本县最重要也是唯一重要的事，就是保障驿路通畅，本县岂能不慎而重之！”
　　他端起茶来，轻轻呷了一口，气息终于平稳下来：“从即日起，本县将坐镇于此，亲自主持驿路的管理与修缮。至于徐县丞，呵呵，你操劳多日，也辛苦了，就先回县衙去吧。”
　　徐伯夷摇了摇头道：“大人，下官觉得此事不妥！下官在这里已经守了两个多月，熟知各种事项。大人此时接手又要从头熟悉，一旦出现纰漏，岂不有违大人本意？”
　　花晴风用强硬的口吻道：“本县心意已决，徐县丞勿需多言！”
　　叶小天暗暗舒了口气：“还成，事情都做到了这个份儿上，他要是还拿不出一点魄力，这个官儿真是彻底白做了！”
　　谁料叶小天刚在心里夸完，花晴风又来了一句：“朝廷要求确保驿路通畅的公函是下发给本县的，如果出了什么差错，本县难辞其咎。加上此前路难事故中查出的乱征徭役事件，就差点儿酿成动乱，本县安能不慎？”
　　赵文远听到这里，不觉有些好笑：你是一县正印、百里至尊，你既然决定了，叫人服从就好了呀，何必再解释那么多？
　　徐伯夷微微眯起眼睛，缓缓地道：“大人既然已经有所决定，下官自然只能服从。只是，下官反对的缘由已经禀与大人，大人若一意孤行，如果驿路上一旦出了什么差错……”
　　这分明就是威胁了，即便驿路上不出差错，难道他就不能搞出点纰漏来？
　　花晴风略一犹豫，下意识地看向叶小天。
　　叶小天正在喝茶，他“呸”地一声，将一片茶叶吐在地上，又把茶杯往案上重重地一撴。
　　花晴风深吸了一口气，沉声道：“既然是本县的决定，自然由本县一力承担！”
　　“好！”徐伯夷微微一笑，站起身来向花晴风拱了拱手：“既然如此，下官告退！”
　　花晴风见徐伯夷“败退”，心中甚是喜悦，可他忽然想及徐伯夷还没对他做任何交待，许多事情现在是谁在办、办到了什么程度，他都一无所知，急忙又想唤住徐伯夷。
　　“哎！徐县丞，你还没有交接……”
　　徐伯夷已经走到大厅门口，佯装没有听见，只管昂然走出去。
　　叶小天淡淡一笑，道：“县尊大人，驿路的人手都换了，徐县丞原本所知的事情，怕也没有多大的用处。有赵驿丞在，又有接管驿路的周班头等人呈报消息，也没什么需要顾虑的。说一千道一万，不就是一条：确保驿路畅通么。大人只要抓住这一点，就不会错！”
　　驿站后山上一处凉亭里，潜清清一身雪白色的劲装，衬得她腰细、臀圆、胸挺、背直、腿长，挺拔高挑。
　　从胸背到腰臀，再到笔直修长的大腿，曲线滑润，有种说不出的诱人之媚。
　　“呵呵，这叶小天果然是个怪物，他一来，就把徐伯夷顶走了。徐伯夷如果是他的下属倒也不稀奇，偏偏却是他的上司。这份本事，换个人来只怕做不到，难怪主人如此赏识他！况且，他官儿虽不大，勾搭女人的本事却不小，夏莹莹和展凝儿的家族势力都不容小觑，我赶紧把此事禀报主人，早做定夺……”
　　徐伯夷潇潇洒洒地离开驿站，云淡风轻的模样立即不见了，脸色一片铁青。
　　虽然他自觉仍有许多办法摆布花晴风，直到花晴风再度示弱，把他请回驿站收拾乱局。但是被人这么轰走，依旧觉得颜面无光、满心不快。
　　徐伯夷刚来葫县之时住在县衙安排的公舍，不过现在他已经有了自己的一处府邸。
　　徐府不算奢华，却也有三进院落，和齐木的宅邸仅隔一道院墙，两家的后宅有一道角门儿相通。
　　市井传言徐县丞和齐木的夫人私通款曲，乃至全盘接收了齐木几个小妾的事，并非空穴来风。
　　徐伯夷让李云聪把车马行里投靠他的谢传风叫到府上，他回府不久，人就到了。
　　正厅里，徐伯夷已然换了一身燕居轻袍。谢传风趋身下拜道：“草民见过县丞大人。”
　　徐伯夷轻轻颔首，道：“你坐吧！”
　　谢传风谢了座，李云聪也在一旁坐下来。
　　徐伯夷本想把他支开，可是一见李云聪已坐下，倒不好开口了。
　　这李云聪如今也算自己人了，倒也不必太过戒备，便没再理会他。
　　徐伯夷说道：“叶小天怂恿花知县主持驿路的事情，你已经知道了？知县老爷胆小得很，只要给他制造点儿麻烦，到时候知县老爷一定会缩回县衙，谁也休想再牵他出来了。”
　　徐伯夷向谢传风招招手，谢传风连忙欠起屁股，颠儿颠儿地凑到他面前，递上耳朵。
　　徐伯夷对他窃窃私语一番，谢传风听了吃了一惊，失声道：“大人，这么做，会不会……”
　　他还没有说完，剩下的话就被徐伯夷冷厉的目光给逼了回去。
　　徐伯夷冷冷地道：“你想有所成就，必须有所担当，没有人能随随便便成功！要么忍，要么狠，要么滚，你任选一条！”
　　谢传风脸色阴晴不定半晌，终于咬了咬牙，用力点点头道：“小人这就去办！”
　　谢传风匆匆退了出去，徐伯夷看了眼李云聪。
　　李云聪一直坐在下首，慢条斯理地喝着茶，对徐伯夷交待谢传风的事情毫不关心。
　　徐伯夷微笑道：“云聪，你追随本官，可曾后悔么？”
　　李云聪的脸腾地一下胀红了，他放下茶杯，激动地站起身来：“不后悔！大人您把卑职救出火坑，可那叶小天又把卑职打回原形！卑职要跟着大人，亲眼看着那叶小天身败名裂！”
　　叶小天以举人身份被点为典史来到葫县的时候，李云聪已经被先行一步的徐伯夷下放到仓房。
　　叶小天回来后把他当“艾典史”时的旧部几乎全部官复原职了，唯独没有理会李云聪。
　　李云聪后来见徐伯夷大权独掌，果断投到徐伯夷门下，这才有了出头之日。
　　谁料，才只风光了几天，就被强势回归的叶小天借题发挥，又以花知县的名义贬回仓房了。
　　如今他是被徐伯夷借调过来的，要说他恨极了叶小天，确是肺腑之言才对。
　　徐伯夷哈哈一笑，上前轻轻拍了拍李云聪的肩膀，说道：“前次你与本官讲过，为加强户籍管理，可以引导本县民众移风易俗，按汉人习惯改姓换名。本官仔细思量，觉得可行。明日你把本县各乡镇村寨的里长保正都找来，本官要探探他们的口风，以做最终决定。”
　　李云聪道：“卑职明白了，这就去办。”
　　徐伯夷点点头，目送李云聪离去。片刻之后，屏风后面闪出一个人来，看起来三十许人，是个成熟美艳的妇人，正是风韵犹存的戚七夫人。
　　“县丞大人，貌似你这一遭吃了叶小天的亏呢？”戚七夫人似笑非笑的，一双水汪汪的桃花眼带着撩人的媚意瞟着徐伯夷。
　　徐伯夷“嘿嘿”一笑，伸手一拉，把她揽进了自己怀里，在她的肥臀上轻轻拍了两记，道：“你不用激将，本官和你一样恨极了叶小天。你放心，总有一天，我会把他踩死在脚下。”
　　戚七夫人软绵绵的身子软倒在徐伯夷怀里，浑圆饱满的屁股蛋儿技巧地厮磨他的胯间，双臂揽着他的脖子，柔声道：“那叶小天害得我家破人亡，奴家当然希望他死。可这叶小天并不好对付，要不然奴家的丈夫和孟县丞也不会被他坑了。大人您现在是奴家的终身依靠，可得慎而重之，小心行事呀。”
　　戚七夫人这番话情意绵绵，饱含关切，听得徐伯夷心中一暖。
　　那下体被她技巧地厮磨着，登时性致勃勃。
　　他被叶小天用强势手段赶离驿路，虽自觉仍有杀手锏制他，可心中难免懊恼，这时那一团邪火被戚七夫人的屁股一磨，全都转化成了欲火。
　　他揽紧戚七夫人柔腴的胴体，大手伸进她的上衣，在她鼓腾腾的酥胸上狠狠掏了一把，喘息地道：“去，把樱舞、红萝她们几个叫来，好好服侍服侍老爷！”
　　徐伯夷说的这几个人都是齐木的侍妾。
　　徐伯夷和戚七夫人勾搭成奸后，连带着把齐木的这几个妾室也都接纳了，时常把她们叫到一起白昼宣淫，荒淫放浪之态难以言表。
　　这戚七夫人原本是齐木的正妻，自然不愿自降身份，与几个侍妾同时服侍一个男人。
　　但今非昔比，她一个妇道人家，不巴结徐伯夷，如何把持偌大的家产？
　　如何驾驭齐木昔日那班桀骜的属下？
　　因此不敢露出违拗之意。
　　戚七夫人只是把她那圆润的臀部在徐伯夷胯间狠狠磨了一下，故作娇嗔地白了他一眼，便向后宅里走去。
　　等徐伯夷淫心勃勃地来到后宅，推开卧房门的时候，屋里的春光几乎晃瞎了他的双眼。
　　宽大的床榻上已经有六七个环肥燕瘦的女子在莺莺燕燕地搔首弄姿，或身着小衣，或仅穿亵裤，甚或一丝不挂……
　　徐伯夷满意地一笑，关上房门走到榻前，马上就有两个妖媚的小妾过来给他宽衣解带，将他扶到了榻上。
　　随即就有几个女子爬过来围在他的胯间，争抢着将徐伯夷那条半软不硬的阳物含入口中舔吮起来。
　　徐伯夷撅起屁股，对床脚一个畏缩不前的小妾吩咐道：“过来，给我舔屁股。”
　　那小妾不敢不从，凑到他的屁股后面，强忍着恶心伸出舌头舔着徐伯夷的屁股眼儿。
　　她知道不听话的后果，徐伯夷就曾把一个敢违拗他的小妾卖入了青楼，起到了杀鸡儆猴的效果。
　　徐伯夷惬意地仰躺榻上，几个小妾轮流上去蹲在他的胯间，将他的阳物纳入屄中吞吐。
　　戚七夫人穿着轻衫偎依在他身边，时不时地亲他一口，为他助兴。
　　徐伯夷对男女之事并不热衷，对齐木这几个小妾也从心底瞧不起。
　　他在性事上从不出力，不肯翻身上马冲锋陷阵，那样岂不成了他伺候这些女人？
　　他只肯躺着坐享其成，让这些女人尽心尽力地伺候他，直到他满意为止。
　　他之所以接纳包括戚七夫人在内的这些女人，看中的是齐木的丰厚家产和齐家残存的那帮余孽，能给他一定的助力。
　　他不会给戚七夫人任何名分，那些侍妾在他眼中更是一群玩物，彼此偷偷摸摸的在一起，岂不更有趣味？
　　只有在这里，只有在这个时候，徐伯夷才能感受到权力的滋味和男人的乐趣，他的心情才能真正的放松，忘掉尘世间的那些烦恼……
　　驿站里，叶小天陪着花晴风接收驿路上的一应事务。
　　周班头接管驿路后，也在下午赶来驿站向花晴风汇报情形。
　　而赵驿丞有心打压徐伯夷和王宁的嚣张气焰，对花晴风也竭力配合。
　　周班头离开不久，罗李高车马行的大管事孙伟暄又来了，他这几个月一直在替罗大亨和李伯皓、高涯管理车马行，极为熟悉驿路情况，由他反馈的情况更加客观而真实。
　　花晴风汇集了各方的情报，虽然没有徐伯夷的配合与交接，对目前驿路的情况也了解得差不多了。
　　叶小天这才对他说道：“县尊大人，这里有赵驿丞、周班头和孙伟暄等辅佐响应，县尊大人足可应付了，下官这就先回县衙了。”
　　花晴风大惊道：“怎么，叶典史你不陪本官守在驿路上么？”
　　叶小天无奈地道：“大人，你就不怕后院起火么？下官得去盯着徐伯夷呀！”
　　花晴风忐忑道：“徐伯夷必然不死心，可他若想做手脚，十有八九还是要着落在驿路上。”
　　叶小天道：“这个下官自然明白。可是大人您不在县衙里，若是下官也不在，可不任由徐伯夷胡作非为了么？驿路这边，其实不管徐伯夷使出什么手段，派些什么魑魅魍魉，大人只需祭出一件法宝，便可镇压了！”
　　花晴风眼睛一亮，忙问：“什么法宝？”
　　叶小天微微一笑，便对他附耳说出一番话来。
　　王主簿回家等候徐伯夷的消息，没想到花晴风竟悍然把徐伯夷赶回了县衙。
　　这一下王宁可坐不住了，马上直奔县衙。
　　刚走到县衙正堂前那块写着“尔俸尔禄，民脂民膏”的戒石前，叶小天正好从另外一侧也快步走来。
　　一见王主簿，叶小天马上拱了拱手，似笑非笑地说道：“哎哟！这不是王大人吗？下官听说王大人重病在身，卧床不起，怎么这就上衙来了？下官正打算放衙后就去看望大人呢。”
　　王宁假惺惺地道：“不敢，不敢！老夫休养了一段时日，积压下了大量公文，老夫先去处理一下，有空再与叶典史你好生亲近亲近。”
　　王主簿举步前行，眼角余光瞄着叶小天的动静，一见叶小天的身影消失在院门口，马上加快了步伐，直奔徐伯夷的签押房。
　　叶小天回到自己的签押房，早有一个书吏候在门口，一见他来，便上前禀报道：“大人，有位书生在您房中等候好久了，说是您的故友。”
　　叶小天暗自奇怪：“我哪有什么书生故友，难道是汤显祖来了？”
　　叶小天虽是举人出身，可他根本就没上过县学和府学，也很少和读书人打交道，既没有同学也没有什么士林好友，一起中举的同年倒是有一些，可也一直没什么来往。
　　签押房门口是一个小间，是小厮杂役们的所在。
　　接着是一个大开间，摆了七八张桌子，这才是一众胥吏的办公场所，最里边的一间套房就是叶小天的房间了。
　　叶小天走进房间，就见一个白衫书生翩然起身。
　　叶小天定睛一看那人，不由大吃一惊，差点失声叫出来。
　　他赶紧掩上房门，这才急步上前，小声问道：“夫人？你……你怎么来了？”
　　原来坐在那儿的白衫书生正是苏雅，苏雅这次穿的男装与上次雨夜拜访叶小天时不同。
　　那次穿男装是为了方便行走，并未刻意掩饰，这一次她是认真乔装打扮过的。
　　饶是如此，只要认真看，依旧可以看得出她是女人，至少也是男生女相到了极致的男人，难怪那胥吏方才神色间满是暧昧。
　　只是这位雅夫人虽然就在县衙里生活了五年多，可是前衙认识她的人却是寥寥无几，那胥吏怎么也不会想到她竟是本县的第一夫人。
　　苏雅一见叶小天，急忙道：“叶典史，妾身有一件紧要大事与你说。”
　　叶小天道：“无论如何，夫人也不该冒险到前衙来，一旦被人认出身份，这可怎么得了。”
　　苏雅薄怒：“有什么不得了？我一个女人家都不怕，你怕什么？”
　　叶小天唯有苦笑，这话听起来怎么这么暧昧？
　　我和你又没什么私情。
　　再说我叶小天从来就不是什么君子，也不怕人说三道四，这不是替你着想么。
　　叶小天无奈地道：“下官不是担心影响夫人清誉么。”
　　苏雅没好气地道：“好啦好啦，别说这些没用的。本夫人刚得到一个紧要消息，可翠儿那丫头虽然忠心，却不是一个能交代大事的人，她连话都说不明白，本夫人只好亲自出马了。”
　　本来她兄弟苏循天是可以自由出入内宅的，可花晴风上了驿路之后，苏循天作为小舅子自然要陪在他身边帮衬姐夫，苏雅就无人可用了。
　　叶小天一听她说得如此紧急，不觉也慎重起来，连忙请苏雅就坐，自己也在对面坐下，急问道：“不知夫人有什么紧要大事？”
　　苏雅道：“徐伯夷要在驿路上动手脚，拙夫只怕是要吃他的大亏。典史大人为人机警，慧眼独具，徐伯夷想算计你可不容易，还请典史大人速回驿路主持大局。”
　　叶小天若有所思地说道：“徐伯夷要做手脚，必然非常谨慎小心，夫人是怎么知道的？莫非……就是夫人在徐伯夷身边埋下的内奸探听到的消息？”
　　苏雅警惕地道：“怎么，你这时还想探我的底么？叶典史，你我两家休戚与共，难道你还信不过我？”自己的底牌，当然不能全告诉别人，否则哪还有合作的本钱？
　　苏雅虽是一个妇道人家，可这点精明还是有的。
　　叶小天笑了笑：“下官只是好奇罢了，既然夫人不愿说，下官不问便是！”
　　苏雅急道：“叶典史怎么还能坐得如此安稳，快回驿路去呀！”
　　叶小天向她眨眨眼：“如果下官在驿路上，徐伯夷纵然想做手脚，手段也必然更加隐秘，到时候岂不更加难以发现？下官不在，才能让那徐伯夷大胆地跳出来啊！”
　　苏雅本是极聪明的女子，一听叶小天这话，不由得一呆，旋即惊喜地站了起来，问道：“你早就知道他必有手段了是不是？你已经有了应对之策？”
　　叶小天微微一笑，也跟着她站起来：“夫人，徐伯夷吃了一个大亏，当然不会轻易罢手。下官如今就等他出招呢，若非如此，如何帮知县大人立威？夫人尽管放心，早早回后宅去吧。下官这里人来人往，多有不便，如果真的有人认出夫人的身份，只怕会有许多难听的话儿传出来。下官固然无所谓，对夫人您，却是莫大的伤害了。”
　　苏雅听他一再提起此事，没好气地道：“你既然早有准备，为何不告诉我？若非本夫人觉得此事紧急，需要提醒你尽早提防，又怎会冒险前来？”苏雅恨恨地跺了跺脚，气鼓鼓地从叶小天身边走过，因为脚下太用力了些，胸前顿时一阵波涛汹涌，晃得叶小天眼晕。
　　苏雅愤然离去，虽然一身书生长衫，步子迈得大了些，也是乳颤臀摇，浑身媚肉艳光潋滟……叶小天盯着她的背影，不由得咽了一下口水。
　　驿路上，很快就出了状况。一些工头偷工减料，结果施工过程中悬崖塌方，两个来不及逃开的役夫一个砸断了腿，一个砸破了头。
　　花晴风闻讯大惊，赶紧来到出事地段。负责这地段的是两个包工头，两人互相推卸责任。
　　紧跟着，周班头又急急跑来禀报，负责采石的商人张释云找了种种理由，宁可违约赔偿大笔款项，也坚持说他开采不出足够的石料。
　　花晴风明知其中必有蹊跷，他压着火气，好说歹说，那几个工头商贾就是不给面子。
　　花晴风气得浑身哆嗦，大怒道：“驿路通畅与否，关乎前线将士的安危，尔等……尔等如此作为，不怕贻误军机吗？”
　　张释云可不怕花晴风扣下来的这顶大帽子，叫屈道：“大老爷您可不能以势压人，小民尽力了。大老爷若是不信，你自己组织人马去试试看。”
　　话犹未了，捕快班中突然窜出一人，手中钢刀一闪，一道血光直冲半天。
　　张释云的身子还直挺挺地站在那儿，一手还保持着比划的姿势，头颅已然滚落尘埃。
　　那捕快手中钢刀闪了两闪，那两个偷工减料的工头猝不及防，两颗人头也是相继落地。
　　谁也没想到县太爷真的敢杀人。杀人？那得皇帝御笔朱批啊！更何况，这三人犯死罪了么，这就杀了？驿路上几百号人全都惊呆在那里。
　　花晴风也吓呆了，他一连退了三步，差点儿一脚踏空从悬崖上摔下去。
　　那捕快举起血淋淋的长刀，厉声宣告：“知县大人有命：云缅大战，葫县是关系军资运输的关键所在，实行战时管理。张释云、裘天赐、萧含香，贻误军机，杀无赦！”
　　花晴风看了看这个捕快，不认识：他的个子不算高，精瘦的身材，却有一脸络腮胡子，看起来挺剽悍。
　　花晴风还没亲眼见过杀人，被这一幕吓得战战兢兢：“这……这人是谁？”
　　苏循天的脸色也有点苍白，他艰涩地咽了口唾沫，对花晴风道：“县尊大人，他……他叫华猛子，是卑职雇佣的一个帮闲，算是本县一个捕快！”
　　县里的正役捕快一共也就十多个，一个县至少数万人口，当然管理不过来。
　　所以每个县都有大量的帮闲，名为捕快，但朝廷是不认可的，由地方自筹资金养活。

第53章 宅门韵事
　　人群中本来还有一些工头准备火上浇油，给花晴风点颜色看看，这时候“卟嗵”就跪了下去，抢着表忠心：“小民一定确保修缮工程，绝不敢出半点差错，请知县大老爷放心！”
　　他们一跪，其他人也都反应过来，立即纷纷跪倒，叩头如捣蒜。
　　花知县见这一招真的镇住了这些人，心头倒是有些欢喜。
　　他是堂堂县太爷，被商贾役夫这等刁民欺侮，心里何尝没有火气，只是苦于没有办法惩治。
　　朝廷真的会认可葫县把自己划为战区？
　　谁都没把握！
　　但非常人行非常事，叶小天没功夫一点点的分化、瓦解、拉拢、打击。
　　在这个缓慢的交锋过程中，葫县驿路受到影响不可避免。
　　如果战事不利，前方将士肯定把责任推在后勤保障上。
　　“干活了！快，干活了！今天务必把崖下这段路修好，否则晚饭都没得吃！”几个工头吃那杀人的胡子脸一瞪，马上跳起来大声嚎叫起来。
　　吓得一群役夫扛起工具就跑，干活时把吃奶的劲儿都拿出来了。
　　胡子脸提着血刀微微一笑，虽然那一脸络腮胡子让他看起来比实际年龄大了十岁，可他今年实际上刚刚十八，华云飞还年轻得很呢。
　　驿路上干得热火朝天，发生在这路段的事件迅速传到了其他地方，整个驿路上已经没人敢故意制造一点事端。
　　所有的工头都提心吊胆，亲自守在最艰苦的地方，生怕发生一点意外，天晓得急疯了眼的花知县会不会不问情由继续开刀。
　　叶小天与徐伯夷、王宁之争，在许多人眼中，就是一个患了失心疯的小妾向正妻发起的挑战。
　　但叶小天把知县花晴风扛在头上当大旗，演变成王宁和徐伯夷是正妻夺夫权，丈夫则与小妾联手要抓回他应有的权力。
　　叶小天打的主意正是击败徐伯夷这个“正妻”，还有王宁这个“二姨太”。
　　如果有可能，就连花晴风那个窝囊丈夫他也要踩到脚下，自己当家做主，做“武则天！”
　　他还要不断攀登，起码要做到六品官，迎娶莹莹过门。
　　他已经有了凝儿和哚妮，也正因如此，他更要达到夏家的要求，光明正大地迎娶莹莹，才能弥补他对莹莹的亏欠。
　　目前看来，叶小天似乎占尽上风。
　　花知县亲自坐镇驿路，不辞辛苦地处理着一切问题，确保驿路的通畅。
　　有三颗血淋淋的人头镇在那里，又有一班得力的手下，倒是干得有声有色。
　　徐伯夷当然不甘心就此失败，现在驿路虽然由花晴风接手了，但他已经有了其中的一份功劳。
　　而且因为他的“抽身退出”，只要云南战事不利，有人想找军资供给的碴儿，那就得花知县顶缸；可要是大捷，论功行赏就少不了他和王主簿的那一份。
　　所以，他并非真想把驿路破坏，导致军用物资无法运输。
　　这样一来，他扳回战局甚至取得决胜的关键，就只能放在易姓改名一事上了，这个“杀手锏”已经到了不得不出的时候！
　　洋洋洒洒的一封奏疏写好了，徐伯夷九易其稿，把决定在葫县实施易名改姓政策的初衷和重大意义写得花团锦簇。
　　之所以几易其稿，是因为徐伯夷需要说明为什么越过那么多上司直接向皇帝上疏。
　　徐伯夷抛开了盟友王宁，不想有人分功，结果是，成败都得他一力承担了。
　　奏疏发出去了，现在他需要做的只是等待。
　　在这个过程中，他必须得忍耐叶小天的嚣张。
　　可这有什么关系呢？
　　笑到最后的人，才是最终的胜利者！
　　笑到最后的，一定是他！
　　每个人都有适合他的所在，驿路无疑就是孙伟暄最适合生存的地方。
　　叶小天想步步高升，就必须有自己的一套班底，这套班底不仅局限在官场上，表现卓越的孙伟暄也就此进入了叶小天的视线，叶小天开始有意栽培他了。
　　为了大亨的车马行，也为了栽培孙伟暄，叶小天跟赵驿丞坐在书房内寒暄后开始密谈。
　　叶小天向窗外望了一眼，庭院里，展凝儿和哚妮正与潜清清在树下攀谈，气氛十分融洽。
　　三女都是美人，一个凹凸有致，一个娇小玲珑，一个亭亭玉立，当真是赏心悦目。
　　叶小天微微一笑，回首对赵文远道：“你我既是同年，又是同僚，理应相互照顾才是。小弟不在葫县这些时日，罗李高车马行饱受排挤，这你是知道的。而罗李高车马行是小弟的几个小兄弟的生意，他们是受小弟牵累。小弟既然回来了，当然得还他们一个公道。”
　　赵文远颔首道：“贤弟不在葫县的这些时日，徐县丞和王主簿一手把持大局。愚兄只是一个驿丞，只能自保，根本无力与他们对抗，想要维护罗李高车马行也是有心无力……”
　　叶小天叹道：“小弟明白，可小弟手下那些人却未必明白，我不能不考虑他们的感受啊！”
　　赵文远明白，叶小天这是在逼他表态了。
　　一直以来，他都以一种比较超然的姿态置身于叶徐之争中，左右逢源……现在叶小天不想让他置身事外了。
　　一个驿丞的能量当然很有限，但赵文远的背后还有播州杨家，只要他肯站过来，就足以壮大叶小天的声势，拉拢一些尚在观望的中立势力，给徐王一派制造更大的压力。
　　“也许是该做出抉择的时候了……”谁不想掌握更大的权力？
　　赵文远也想成为葫县举足轻重的政治人物。
　　可是，叶小天能站稳吗？
　　徐伯夷和王宁虽然吃了一个哑巴亏，但他们不可能就此认输。
　　他们若反扑，自己也要面对极大的压力。
　　赵文远思虑良久，冷静地对叶小天道：“如果愚兄从此站在贤弟一边，是否可以让贤弟对手下人有所交待了呢？”
　　叶小天笑得很是愉快，欣然举杯……
　　等待的日子里，徐伯夷很难熬。
　　虽然他不是天子近臣，不曾了解过这位年轻的万历天子，但他明白没有人不想建功立业彪炳千秋。
　　一个刚刚亲政的皇帝，会对教化之功不动心？
　　王主簿冷眼旁观，见徐伯夷稍有动作，就被叶小天血腥镇压，之后便无声无息。
　　王宁便不得不考虑一旦徐伯夷彻底倒下后自己的处境了：他已经踏上田氏这条船，想下来已不可能。
　　他不会认输，他会很耐心地蛰伏起来，等着对方出错，那时才是他出手的机会。
　　这时候，九高和九当风尘仆仆地赶到叶府，他们是展凝儿的贴身护卫，奉展凝儿的母亲所命来寻大小姐。
　　展氏家主也就是展凝儿的大伯五十大寿之期要到了，展凝儿不能不到场。
　　“小天哥哥，我真不想走……”展凝儿楚楚可怜地看着叶小天。轻易不会软弱的女孩，一旦软弱起来，那小模样可真是会叫男人心疼死。
　　叶小天怜惜地把展凝儿搂在怀里，柔声安慰：“没事的，又不是生离死别，不就是回去参加你大伯的寿诞么？寿诞之后，你随时可以回来啊，叶府的大门永远对你敞开。”
　　展凝儿还是不说话，低着头依偎在叶小天的怀里，轻轻吸了吸鼻子，似乎正在啜泣。
　　“凝儿，我现在不过是个小小的典史，向夏家求亲很困难，想向展家求亲怕也不容易。就算你伯父不太在意你嫁给谁，也不想你折了展家的威风不是？我会好好努力的！”
　　想娶一位豪门大小姐，机会虽然渺茫，但也并非没有。
　　想娶两位豪门大小姐，那就难如登天了。
　　不过，贵州这地方强者称王，同时迎娶两位家世不凡的姑娘为妻的人也不是没有。
　　展凝儿曾说过，她外公安老爷子作为如今的贵州土司王，就有三位出身豪门的妻子，一正两侧，恰如明廷王爷的正妃与侧妃。
　　别的男人能做到的事，他为什么就一定做不到？
　　他叶小天可不是普通的小吏，实在没辙的时候，就动用一下蛊教的势力好了。
　　而要做到这一点，同样需要他拥有更强大的世俗力量，否则八大长老也不会由着他胡来。
　　展凝儿走的时候很开心，因为叶小天亲口答应她，向夏家求亲的时候，也向展家求亲。
　　徐伯夷的奏疏通过军驿，以最快的速度送达了京城。
　　万历皇帝阅罢大喜，马上派遣钦差赶赴葫县，为天子见证这不亚于开疆拓土的重大历史时刻。
　　而礼部尚书申时行也先于钦差，向葫县下达了公函，对徐伯夷不乏褒奖和慰勉，同时也告知了天子将派出钦差的事情，提醒他要周密筹备，务必把此事办得体体面面。
　　接到公函后，徐县丞脑子转得飞快，极其缜密、细致地思索着如何调动全县所有力量，把这次盛事办得轰轰烈烈，这可是他仕途的关键时刻啊！
　　徐伯夷开始调兵遣将，答话的人态度却有些敷衍。
　　这都快放衙了，还要分派各房做事？
　　而且，巡检司、县学，那是你想调就调的么，你以为你是县太爷？
　　别说这些衙门，就算是捕房和皂房，那也是叶典史的直接下属，你想越过叶小天去指挥？
　　指挥不动啊！
　　不用问，县丞大人真的被叶典史刺激疯了。
　　也难怪他憋屈，论官职他比叶典史高，论才学他比叶典史强，又占尽了优势，却被叶典史欺负成这样儿，换谁不郁闷？
　　徐伯夷看看胥吏们的脸色，突地恍然大笑：“哈哈哈哈……本官明白了，你们以为本官发疯了是不是？哈哈哈……”他扬了扬手中那份公文，笑吟吟地道：“一群混蛋！拿去看！”
　　一份京城礼部尚书亲笔所写的公文在众胥吏间传看起来……骚动越来越大，最终汇聚成一阵响彻屋瓦的欢呼，县丞签押房全体胥吏，集体高潮了！
　　叶小天现在很清闲，花晴风在驿路上吃土，王主簿在家里“养病”，徐伯夷在县衙低调无比。
　　再加上整日里都有大军过境，县内治安也变得好了许多，叶小天真的是无事可做。
　　叶小天闲逛到瑶瑶所在的院落，两个小丫环正在廊下聊天，一见老爷进来，忙起身福礼。
　　还不等她们说话，叶小天就做了个噤声的手势，摆手叫她们闪开，蹑手蹑脚地走了过去。
　　叶小天摸到门边探头往里一瞧，见瑶瑶正坐在书桌前，手腕悬空，练着书法。
　　小丫头现在的西席师傅可不止一人，不仅有教她经史子集、诗词歌赋的，还有教她抚琴绘画、下棋跳舞的，每日课程排得很满。
　　瑶瑶晚饭后先练了一会儿琴，此时才刚拈起笔来。
　　叶小天讪讪地走开。好吧，小孩子认真学习是应该支持的，我还是找哚妮去“玩耍”吧，这个游戏，可是成年人乐此不疲的，嘿嘿！
　　叶小天走到哚妮所居的院落，刚绕到廊下，就听房中有人说话，桃四娘和叶小娘子都在，正与哚妮十分投入地讨论着叶府的改造建设。
　　当初房舍建得飞快，奇迹般地堆起了一幢大宅，质量固然没有问题，可是一些细致处就没法太考究了。
　　现在有了时间，当然要进行一些调整和改造，以便达到尽善尽美的效果。
　　女人对于改造自己的家园，有种异乎寻常的热忱，所以三个女人你一言我一语，说得十分热烈。
　　叶小天便没进去打扰，男主外，女主内，他有公事在身时，他的女人从不痴缠。
　　同样的，他的女人全神贯注于家务时，他也不想去打扰，这是起码的尊重。
　　叶小天回到自己住处，想了想：瑶瑶在忙着练字，哚妮在忙着改造小窝，我这大老爷该干点什么才好？
　　得了，我也去读读书吧。
　　虽然功名在手，可多读书总不是坏事嘛。
　　于是，叶小天让小厮给他重新沏了一壶茶送到书房，他拿靠垫往椅背上一放，舒舒服服地坐下，顺手抽出一本书来，正巧看到这么一句：“未央生道：”妇人家的身体肥有肥的好处，瘦有瘦的妙处。但是肥不可胜衣，瘦不可露骨，只要肥瘦得宜就好了。‘“
　　叶小天点点头，深以为然，这《肉蒲团》说得甚有道理，哚妮就是这等诱人的身子！
　　叶小天本是随意消磨时光，但那话本儿写得极是香艳。叶小天看了几章，不觉真个有些情动，心中便想：“哚妮该和四娘她们商量妥当了吧？”
　　凝儿走后，叶小天再无顾忌，与哚妮寝则同榻，坐则交股，欢好恩爱了也不知多少回了。
　　小哚妮渐也品出其中滋味，叶小天更是得趣儿，此时想起她那诸股风情，不觉心猿意马起来。
　　“吱呀”一声，房门开了，声音极其轻微，哚妮悄悄闪身进来。
　　屋外雨急风骤，哚妮把雨伞收起，绕过画屏一看，案上摆着一盏灯，叶小天正在灯下读书，十分入神。
　　哚妮哪知他看的是什么，不觉便有些犹豫，她正想返身退出去，叶小天忽有所觉，抬头一看，不由喜上眉梢。
　　“哚妮，来！”叶小天丢开话本儿，向哚妮招手，哚妮便乖巧地走过去。
　　此时哚妮身穿一袭日常燕居的常服，柔软贴身，体态曼妙。经过叶小天的雨露灌溉，青涩的果子渐有成熟味道，已经渐渐显出女儿家的风情。
　　哚妮走到书案前便站住了，叶小天拍着自己的大腿笑道：“坐过来。”
　　哚妮乜着杏眼瞟了瞟他，笑得又媚又甜：“就不！人家一过去，小天哥就使坏。哎呀……”一语未了，她就被叶小天一把拉了过去，软绵绵的娇躯便偎进他的怀里。
　　“坏蛋，就会欺负人家。”哚妮扭动着屁股向后一顶，忽然像被蜇了一下似的要跳起来。
　　可是叶小天的大手牢牢扼控着她的小蛮腰，哚妮屁股下面那根硬梆梆的肉棍子直往她的臀缝儿里顶，戳得她的小妹妹痒酥酥的，浪水儿忽地涌了出来。
　　哚妮的俏脸红了，吃吃地道：“怎……怎么这么硬？”
　　叶小天嘿嘿笑道：“还不是因为你太漂亮迷人了。”
　　哚妮轻轻啐了一口，心中却满是欢喜。
　　叶小天抓着她的手往下探，哚妮轻咬着唇，也就半推半就地顺了进去。
　　一只微凉如玉的小手，悄悄地抚上火热滚烫、别别直跳的大肉屌，挑逗的手法虽然生涩，叶小天却是异常的舒坦。
　　哚妮轻撩慢捻，轻轻把玩着心上人的阳物。叶小天也没闲着，哚妮的衣衫不知不觉便被他宽去，露出雪嫩的肌肤和一对嫩嫩的椒乳。
　　触手尽是柔软幼滑的感觉，软玉温香也不过如此了，叶小天的目光不觉炽热起来。
　　叶小天也不除去她的裙儿，只把裙子向粉背上一撩。
　　小丫头早有准备似的，裙子里居然没穿亵裤，丰腴滑腻而又结实紧绷的两瓣香雪玉臀粉光致致，仿佛刚刚出屉的两个大馒头，再衬着那柳枝般的小腰，勾魂摄魄。
　　“乖哚妮，给我……”叶小天在哚妮的耳边轻声呢喃。
　　哚妮轻轻抿起的红唇，宛如一朵楚楚可怜的玫瑰，她期期艾艾地道：“小天哥，要……要在这里么？”
　　叶小天低笑道：“这里不好么？”一撩自己的袍袂，解褪下裤儿，手握胀挺的大肉矛，便迎凑上去……
　　这时候，叶府大门的铜环声响起，虽在风雨之中，却也异常清晰。
　　若晓生忙放下饭碗，抄起放在门边的雨伞，嘀嘀咕咕地赶出去开门：“奇怪，平时难得有客登门，怎么偏赶上刮风下雨深更半夜，就有人登门呢？”
　　若晓生拉开一道角门儿，就见门外一人披着蓑衣，很有几分眼熟，竟是前些天跟着一位姓苏的男子半夜赶来的那个人，一瞧就是妇人。
　　若晓生惊讶地道：“哎呀，你……是你……你……”
　　若晓生也不知道这妇人与自家老爷是什么关系，这称呼可就不敢轻易开口了。
　　苏雅急急道：“快！马上带我去见你们老爷！”
　　“哦！好好，您请！”
　　上一次那位苏先生和这位女扮男装的妩媚妇人来过之后，自家老爷便吩咐过，不管什么时辰，只要他们来了，马上请进、通传，万万不可耽搁。
　　若晓生对叶小天的话一向奉若圣旨，哪敢违背？
　　苏雅也不客气，便与他急急向后宅走去。
　　花晴风这些天守在驿路上，风吹日晒很是辛苦，苏雅虽然心疼，却又非常高兴。
　　女人就是这般复杂的心理，丈夫如果忙事业忙得顾不上家，她就满腹幽怨，觉得男人不关心她。
　　可丈夫若天天蹲在家里，她又会觉得这个男人太没出息。
　　可谁知，今天一个惊人的消息却在风雨中送到了后宅。
　　苏雅一听如五雷轰顶，她想到的唯一依靠就是叶小天。
　　如果说这种死局还有一个人有本事解得开，非叶小天莫属！
　　于是，她想也不想便来了。
　　书房里春光无限，云雨声不断，伴着屋外的电闪雷鸣，别有一番情趣。
　　哚妮的上身俯在书案上，双腿分开，圆滚滚的小屁股高高撅起。
　　叶小天站在她的身后，抱着哚妮柔韧的小细腰，湿漉漉的阴茎在哚妮的臀缝里忽隐忽现，正在大刀阔斧地奋力抽插。
　　正在酣畅淋漓处，忽听廊下传来若晓声的声音：“老爷，有贵客临门！”
　　接着，便是一个女人味儿十足的声音响起：“叶典史，苏某有急事求见！”说罢一推房门，便走了进来。
　　苏雅转过画屏，就见叶小天正坐在书案后面，正襟危坐，手不释卷。
　　苏雅不禁微生诧意：“真没看出来，这位叶典史居然如此喜欢读书。”
　　叶小天见是苏雅，似乎非常惊讶，失声道：“哎呀，夫人，是你！你……你怎么来了？快！快快请坐。”
　　因为过于惊诧，叶小天似乎连起身见礼都忘了。
　　等苏雅隔着书案坐下，叶小天似乎才想起来，忙不迭站起，有些腼腆地道：“夫人恕罪，下官惊诧过甚，实在是失礼了。”
　　苏雅此时哪在乎他失不失礼：“叶典史不必客气了，快请坐吧，妾身有要事与你商量。”
　　“哦！好好！”叶小天忙又坐下，一不小心，把一块镇纸碰掉在地上。
　　叶小天连忙弯腰去捡，趁着宽阔高大的书案遮挡，半蹲着，摸摸索索地把裤子提起来，慌张中却没找到腰带。
　　他扭头看看，墙角有一块斜着呈三角形放置的小块木质座屏，屏后面只放了一只马桶。
　　抱起衣衫慌忙走避的哚妮正躲在那儿，倒是没有露出一片衣角，叶小天这才放了心。
　　叶小天坐正了身子，咳嗽一声道：“夫人有何急事，深夜来访？”方才一番激情云雨，叶小天的脸庞有点儿红，不过有灯光映着，看着倒也并不明显。
　　苏雅急切地把徐伯夷上疏谏议，受到皇帝青睐支持的事情说了一遍。
　　如果徐伯夷只是往上爬，独占了功劳也没什么。
　　可是，同县为官，而且你是正印官，这样一件大事却是由你的副手提出并主持，这意味着什么？
　　意味着你的失职！
　　皇帝只要褒奖徐伯夷，就是对花晴风的最大否定，吏部和御史台自然会把这当成你严重失职的理由。
　　况且，徐伯夷和他们已经成了死对头，到时候他会不落井下石？
　　叶小天拧紧了眉头，似乎在思量对策。
　　苏雅也不敢打扰，只是用希冀的目光盯着他，只盼他能想出良策来。
　　因为下雨，书房门窗紧闭，而且就在刚才，叶小天还在胡天黑地，房中弥漫着骚气烘烘的淫靡味道。
　　苏雅可不是未经人事的雏儿，一嗅就察觉有异。
　　“嗯？这是什么味道？隐隐的……似乎……”这时她才注意到一些疑点，比如桌上东西散乱，叶小天的袍子也有些凌乱：“莫非他方才正……”一想到这里，苏雅顿时面红耳热。
　　任凭哪个女子想到方才正发生在这书房里的事情，此刻也会不自在。
　　只是，这是在人家自己的家里，人家与自己的女人嬉戏恩爱，别人怎好指责？
　　闺房之乐，有甚于画眉者，干卿何事？
　　所以苏雅也只得佯作不知。
　　“叶……叶典史可有对策？”苏雅的声音神态都有些忸怩。
　　“哦！”叶小天回过神来，微微一笑：“夫人莫急。以下官看来，想要诸族百姓改名换姓，恐怕也非易事。要知道，江山易改，本性难移，习俗风气更是如此，哪能说改就改？徐县丞只怕是有些想当然了。”
　　苏雅还以为他想出了什么神机妙策，没想到却是寄希望于徐伯夷的想法不能成功。
　　苏雅没好气地道：“叶典史，不怕一万，就怕万一啊！再者，徐县丞是轻举妄动的人么？他既然上书朝廷，只怕是已经有了把握。”
　　叶小天摇头笑道：“谁也不敢说自己做的事就一定能成功！或许徐伯夷有一定的把握，但是，我们也未必没有应对的办法。”
　　苏雅目光一亮，道：“不错！所以我们不能寄望于徐伯夷不能成功，而应该主动出手，破坏他的大计，如此才可保无虞。”
　　“哦？”叶小天有些好奇地看着苏雅：“莫非夫人有好办法？”
　　苏雅道：“本夫人是有一个办法，只是还需借助叶典史之力。”
　　叶小天微笑起来，目光闪烁，就像正看着一只皮毛光鲜、狡黠机警的狐狸，正一步一步走进他设下的陷阱：“倒要请教，不知夫人所说的好办法，究竟是什么呢？”
　　若晓生把那客人送到书房门前，眼见不经自家老爷允许，她就登堂入室走了进去，更是认定两人之间必定有些不同寻常的关系了。
　　若晓生为了避嫌，转回了前宅门房，刚端起饭碗，那大门便又“砰砰砰”地叩响了。
　　“奇哉怪也！这不年不节的，怎么如此热闹？”若晓生抓起油纸伞，又赶到门下，打开角门，一瞧门外风灯下站着三个人，全都穿着蓑衣。
　　若晓生还没问来人的身份与来意，其中一个就开口了：“本人姓周，本县捕房捕头。这位是本县的知县大老爷，有要事与叶典史商量，快快头前带路。”
　　若晓生吓呆了，赶紧侧身让路，结结巴巴地道：“大……大老爷您请进！”
　　花晴风迈步进了角门，跺跺靴上的泥泞，沉声道：“本县有十万火急的大事，快带本县去见叶典史！”
　　若晓生慌得手足无措，本来不敢站到花晴风的前边去，忽又想到自己得带路，忙像一只螃蟹似的侧着身子跑到前边，引路前行。
　　到了叶小天的书房外，若晓生心里“咯噔”一下：“坏了，老爷书房里还有一个女人呢，如果他们此时正……”
　　若晓生赶紧扯起嗓子叫起来：“知县大老爷，到～～～！老爷，知县大老爷登门，有要事与您商量，老爷快快出迎啊！”
　　若晓生一边胡乱地叫着，一边拦住花晴风：“大老爷，这儿就是了，您……您稍等！”
　　花晴风皱了皱眉，这人怎么这般慌张？
　　本县又不是强盗。
　　他不耐烦地推开若晓生，道：“本县微服而来，实有要事相商，就不必拘礼了。”说着拔足就向书房走去。
　　书房里面，苏雅刚刚把她的妙计和盘托出，总结起来也就一句话：以彼之道，还施彼身。
　　叶小天和高李两寨的关系十分密切，只要他怂恿两寨百姓在钦差大臣面前搞出些乱子，届时徐伯夷可就面子里子一起丢了，所谓的大好前程也要化为泡影。
　　叶小天听苏雅说着，面上微微而笑，心想：“这女人不只机警过人，魄力也是不小啊，居然敢在钦差大臣面前玩花样。”
　　其实叶小天早有对策，他还没回葫县之前，就已提前派华云飞回葫县给徐伯夷挖坑了。
　　不过，他原本的计划虽说周密而详尽，但要实施成功，最快也得半年以上的时间。
　　其实这个时间已经不算长了，一个不入流的杂职官，用半年时间就把一个八品县丞扳倒，这是何等的本事？
　　只是，叶小天和苏雅结盟后挟持县太爷，一套组合拳逼得徐伯夷无路可走，只能采用激进手段，也就加速了叶小天设计的过程。
　　只是这样一来，叶小天做一些事情也就不那么自由了，因为有些秘密他就得与别人分享。
　　而今日的联盟，来日未必不是对手，今日授人以柄，来日就是反过来刺向他心口的一柄尖刀。
　　所以，叶小天需要对方主动提出这个计划。
　　这样一来，他就成了一个执行者，而对方是策划者。
　　哪怕来日反目成仇，对方也不可能用这件事来挟制他。
　　“这位雅夫人很上路啊，我还没做诱导，她就主动上钩了！”
　　叶小天笑眯眯的，正要顺势答应下来，还没等他开口，就听见若晓生气急败坏的叫嚷声。
　　叶小天吃了一惊，失声道：“知县大人怎么来了？”
　　苏雅也骇然站了起来：“相公来了？这……这可怎么办？”
　　苏雅并没让花晴风知道她和叶小天私下见过面，并密议过一系列的合作事宜。
　　她也不想过度打击丈夫的信心，她希望冀由自己默默无闻的帮助，让丈夫错以为这都是他自己的努力。
　　可如今她的丈夫竟然来到了这里，一旦走进来，不就马上发现一切了？
　　苏雅惊慌得手足无措，放眼室内，却根本找不到一块藏身之处。
　　忽然，苏雅一眼瞧见了墙角的那屏风，一看就知道后边是放马桶的地方，苏雅果断地冲了过去。
　　“不行，那里有人！”叶小天蹭地一下站起来，不顾裤子再次脱落，一把拉住了苏雅。
　　“哐当”一声，房门开了，脚步声响起，花晴风已向屏风后走来，扬声喊道：“叶典史，出事啦，出大事啦！”
　　“快！快蹲下！”千钧一发之际，叶小天顾不上多想，连忙一按苏雅的肩膀。
　　苏雅这才明白他的意思，一时也来不及想太多，便顺势蹲下，藏到了书案底下。
　　“县尊大人，你怎么来了？出了什么大事？”叶小天一脸紧张地站起来，身子佝偻着。
　　花晴风也不见外，抢过去一屁股坐到了刚才他夫人苏雅坐过的位置。
　　叶小天敢把苏雅藏在书案下面，就因为这是书房。客人再尊贵，你可以坐客座的最上首，也没有反客为主坐到书案后面去的道理。
　　花晴风这一坐下，就觉臀下的垫子有些温热，好似刚刚有人坐过。
　　不过他正满心焦灼，却也没有多想，只等叶小天就坐，便与他说起刚刚收到的紧急消息。
　　叶小天的裤子堆在了足踝处，幸好他穿的轻袍也有前襟，从书案上方看去问题倒也不大。
　　桌子底下可还蹲着一个人呢，叶小天心中大窘。
　　苏雅身为县令夫人，却像窃贼似的蹲在桌下，心中真是又气又急。
　　等她适应了黑暗的光线，蓦然发现眼前是一双光溜溜的大腿，在大腿的尽头，一条直挺挺的肉棒正不停地冲她频频点头，像是不怀好意地跟她打招呼。
　　“这个浑蛋竟然……”苏雅更羞窘了，而且颇为害怕，她怎么也不会想到，会遇到这般困窘的局面。
　　这要万一被丈夫看到，就算浑身是嘴都说不清，跳进黄河都洗不白了！
　　唉，早知如此，不如大大方方站在那儿，便让他知道了，也好过现在这般难堪啊。
　　花晴风是从赵文远那儿得到的消息，一听心就凉了半截，他唯一能商量大事的伙伴只有叶小天，当下也顾不得大雨滂沱，便冒雨赶回来了。
　　花晴风变声变色地把苏雅刚刚说过的话又说了一遍，然后就眼巴巴地看着叶小天。
　　叶小天咳嗽一声，对花晴风道：“大人稍安勿躁，现在钦差还没到，咱们有充足的时间准备。如果徐伯夷这件事办不成，呵呵，朝廷已经大动干戈，到时候朝廷下不来台，皇帝丢了面子，他还会有好下场吗？”
　　花晴风喜道：“叶典史，你有办法？”
　　苏雅蹲在书案底下，实际上她就是蹲在叶小天的两腿之间，忽听花晴风问出这么一句，心中说不出的难受：“你是县太爷啊，除了求人问计，难道你就不能挺起脊梁，担当一回吗？”
　　叶小天道：“下官并非诸葛孔明，哪能想都不想便有妙计。大人别急，容下官好生想想。”
　　叶小天轻抚额头，暗暗思量：“知县大人既然来了，这个主意还得从他口中说出来才好，否则总是一桩后患。若由他说出来，我们两个有了共同的利害，今后才能成为真正的盟友啊。就怕不管我如何诱导，他也决不会说出这么大胆的主意，这可如何是好？怎么开口呢……”
　　叶小天一边想，一边把手伸下去，歪了一侧肩膀，去够他的裤子。
　　可惜尽管手伸得笔直，偏是离那裤子还差了一截。
　　苏雅蹲在书案下看得清楚，不禁又是好气又是好笑，忽然思及他这么狼狈，是因为自己撞破了他的好事，又不禁浮想联翩。
　　“他刚才说什么来着？屏风后面有人，想必就是他的女人了。叶小天也真是，想与女人快活，去她的闺房不成吗？竟然在书房里乱搞，现在弄得人家这样难堪！”
　　叶小天的手还在摸来摸去，拼命地往下够。苏雅见这样下去实在不是法儿，便伸出手，用两根手指拈起他的裤腰替他向上提了提。
　　叶小天的手忽然摸到了苏雅的手，把叶小天吓了一跳，急忙一缩手，挺直腰杆摆出一副正襟危坐的模样。
　　他的屁股往前一挺，胯间直撅撅的阴茎差点儿杵到苏雅的脸上。
　　吓得苏雅把裤子一扔，脑袋急缩，“嘭”地撞在书案上。
　　苏雅不敢乱动，眼睁睁地看着面前这根热气腾腾、狰狞恐怖的男性生殖器，心如小鹿乱撞。
　　苏雅长这么大，只有过花晴风这么一个男人。
　　刚成婚时，她含羞带怯、非礼勿视，从不敢看丈夫的阳物。
　　这些年，欲望见长，胆子也大了起来，曾好奇地仔细看过花晴风的本钱，萎软时像一条可怜的小肉虫，勃起时短小细软，仿佛没睡醒的小蛇。
　　看到叶小天胯间的凶器如同择人而噬的蟒蛇，睁着一只怪异的独眼死死地盯着她，苏雅又惊又怕又好奇。
　　她想不通：同样是男人，丈夫和叶小天的差距怎么会如此天壤之别！
　　想到叶小天刚刚二十出头，正是男人身强力壮的最佳年龄，这么凶猛霸道的巨蟒如果侵入自己的花径，那将是怎样的一种滋味？
　　花晴风新婚时尚且勤奋耕耘，自来到葫县后一再受挫，便没了精气神，床笫之事也懈怠了。
　　苏雅初承雨露时身体尚未得到充分的开发，等年岁渐长尝到滋味后，丈夫却力不从心了。
　　而且花晴风受礼教荼毒，夫妇敦伦时只有一个姿势，把那条半软半硬的小蛇塞进屄孔抽送几十下便泄了精，经常把苏雅弄得不上不下……
　　常言道：“三十如狼，四十如虎”。
　　苏雅正是鲜花盛开的年纪，床笫之间得不到满足，心中不免有几分哀怨。
　　夜深人静的时候，抚弄着自己的羞处，也曾想入非非，做些旖旎的春梦。
　　当年被齐木的人绑上山，自己的屁股、乳房乃至胯间被一帮男人猥亵非礼，苏雅羞愤的同时，身体竟然有了反应，阴户不受控制地湿润了。
　　她的内心竟然有一种隐隐的期待，期待这些年轻力壮的男人把她压到身下尽情地玩弄……
　　可惜齐木当时只是想以她作为筹码要挟花晴风，并不想把事情做绝，喝止了手下的无礼行径……苏雅心里竟然有小小的失望。
　　如今像一只鸵鸟似的躲在这个小小的空间里，尘世间的一切清规戒律似乎都被隔绝。
　　面前是一个她从内心万分敬佩的强势男人，不远处是自己软弱可欺的正牌丈夫，这样的环境，这样的氛围，竟然像魔鬼一般在召唤着苏雅内心深处最阴暗的那一面。

第54章 绿帽子县令
　　叶小天刚才正在兴头上被突然打断，下边的小兄弟十分不满，此时与一位美艳妇人近在咫尺，兴奋得摇头晃脑，急不可待地想再尝肉味、大快朵颐。
　　苏雅见那根粗大勃挺的阳具逼近，一股热烘烘的骚香扑鼻而来，她仿佛吃了迷情的春药，眼神渐渐迷离，大脑中的理智飞快地流失。
　　苏雅如同中了魔咒，做出了连自己都不敢相信的举动，她的舌尖下意识地吐出来，轻轻地舔舐了男人的龟头一下。
　　就这一下，仿佛推开了一扇门，苏雅进入了另一个世界。
　　她的脑中一片空白，欲望驱使着她，张口将那根阳物含入口中。
　　苏雅从来没有这样伺候过花晴风，她甚至从来没想过自己有一天会让男人撒尿的脏器官进到自己的嘴里。
　　可今天她偏偏这么做了，是雌雄的互相吸引，还是潜意识里性的本能？
　　苏雅没去想，也根本不打算去想！
　　叶小天突然感觉自己的阳物进入一个温润湿软的腔体，惊得差点跳起来。
　　他垂目一瞧，眼珠子差点掉下来，苏雅闭着眼睛，一脸潮红，正忘我地吸吮他的阴茎……
　　莫非我是在做梦？
　　叶小天在腿上拧了一把，疼得他龇牙咧嘴。
　　苏雅那么妩媚动人，叶小天怎么可能对她没有想法？
　　可他从来就没想过真会有这么一天。
　　现在看到苏雅贪婪地吞吃着他的鸡巴，叶小天简直是大喜若狂，整个身子都跟打摆子似的颤抖起来。
　　阴茎在苏雅的嘴里胡乱摆动，好像要脱离她的控制，这让苏雅大为不满。
　　她伸出纤纤玉手，握住那根不老实的肉棒，张开嘴巴大口地呜咂吞含，好长、好粗、好硬、好烫、好有力量……味道有些怪怪的，可苏雅甘之若饴，越吃越有滋味，简直是爱不释口了。
　　淫靡的气氛让苏雅着迷、沉醉，她越来越觉得胯间小妹妹骚痒难耐，好像蚂蚁在爬，又空虚又痒得难受。
　　苏雅那只闲着的手便解开裙带伸进胯间，急切地搓揉着不甘寂寞的阴户。
　　随着她的急速掏摸，阴户翕张，淫水滴滴嗒嗒的糊满了小手。
　　叶小天如坠雾里云中，浑身轻飘飘的欲仙欲死。他努力稳住心神，端坐不动，在花晴风面前装出一副正在“苦思对策”的样子。
　　花晴风可不敢打扰“军师”的思考，他无事可做，目光便往墙上逡巡。
　　花晴风凝神观看那些字画，发现都是名家之作，不禁暗自惊讶：“原来叶小天不是附庸风雅，这几幅字画都是佳作呀。”
　　“嗯？”花晴风目光一转，忽然注意到叶小天书案正对着的墙壁上方所挂的一副兰草图。
　　花晴风先是觉得有些熟悉，仔细再看，愕然看到了自己妻子的小字，这幅画是雅儿送给他的？
　　花晴风慢悠悠地站起来，缓缓绕到书案侧方，负着双手，摆出一幅悠闲的样子往墙上看。
　　“没错！真的是她！”花晴风心中疑窦顿起：“雅儿的画怎会在这里？”深闺女子将画作送人，这可不是随随便便的事，更何况被叶小天挂在醒目之处，上边甚至还有苏雅的乳名儿。
　　“怎么回事，怎会这样？”花晴风只觉一股股的血液冲击着他的脸庞，一个不敢相信的念头隐隐浮现在他的脑海里，他不愿相信，却又挥之不去。
　　花晴风生怕叶小天发现他注意到了这幅画，忙缓缓退了两步，假意浏览他处。
　　叶小天还真的在注意他，倒不是怕他发现墙上的画作，叶小天根本就不知道那副兰草图是雅夫人的。
　　他只是看花晴风站起来走近了，怕他发现蹲在桌下的苏雅，那可就丑事败露了。
　　叶小天紧张地把身子往前挺了挺，阴茎几乎捅进苏雅的嗓子眼儿，呛得她差点咳出来。
　　她稍微退缩了一下，继续吞吐着粗挺的肉屌，好像饿极了的乞丐得到了心动的美食。
　　苏雅没有发现危险迫近，她现在完全沉浸在自己的世界里，外面哪怕地动山摇，她也不闻不问。
　　叶小天身子奇怪地一挺，花晴风马上注意到了。
　　花晴风往下一瞄，先看到叶小天的裤子褪在足踝处。
　　紧接着，他又看到旁边还有一角裙裾，那颜色、那花纹，熟悉得刺眼……
　　苏雅此番得到消息急促，马上匆匆赶来，甚至连个丫环下人都没带，只是披了一件蓑衣，自然不曾换去女裳。
　　花晴风眼前一黑，几乎晕厥过去，他的大腿突突乱颤，一颗心几乎跳出胸腔，艰难地挪到椅前坐下，只觉整个人都瘫在那里了。
　　“不是雅儿，一定不是雅儿！雅儿温良贤淑，怎么会如此不知廉耻？”
　　花晴风拼命地说服着自己，他不敢想像，如果蹲在桌下的那个女子真是他的夫人，他该如何面对？
　　他不敢声张，周班头和马辉就在门外，如果张扬开来，他的脸将丢遍整个葫县。
　　可那女子如果真是苏雅……叶小天的裤子脱了，那女子蹲在他两腿之间，他们……他们在做何等不堪的事？想到这里，花晴风不寒而栗。
　　此时，花晴风也嗅到了房中有男女性器官散发出的淫骚气息，这让他更加心如油煎。
　　“我要回府！雅儿一定在家里，一定是我疑神疑鬼！我马上回府，雅儿一定在那里！”
　　花晴风一刻也等不及了，他不敢当场揭破，验证他心中的猜疑，因为他根本不知道如果真的验证了他心中所想又该如何面对。
　　他想马上回去，只要见到雅儿，这就只是一场噩梦了！
　　花晴风想到此处，霍地一下站了起来，因为动作太急，令正佯装沉思的叶小天为之一怔。
　　花晴风强抑着心中的激动与恐惧，努力保持着平静的口吻，对叶小天道：“今夜大雨，恐驿路上发生意外，酿出乱子，本县还得马上赶回去。叶典史不妨好好思量一个对策出来，你我明日再详细商榷。”
　　叶小天欣然道：“好！其实下官心中已经略有眉目，只是为求周全，还需反复思量。待下官推敲得差不多了，自会去驿路找大人共同参详决定。”
　　花晴风点点头，转身就走，一边走一边道：“叶典史不必送了，本县这就走了。”
　　叶小天也没法起身相送，苏雅在桌下正用手攥紧了他的阴茎，卖力地大口吞吃着……他只能象征性地拱手道：“雨夜路滑，县尊大人还请慢走！”
　　花晴风低沉地嗯了一声，一头闯进雨幕。周班头和马辉见县令走得急，赶紧追了上去。
　　脚步声远去，叶小天的心情一下子放松起来，胯间阴茎已被苏雅呜咂得爆胀欲裂，他瞪着血红的双眼，大手伸下去探进苏雅松散的衣衫领口里掏了两把，把一对肥涨的大奶子拨弄得晃悠颠颤。
　　苏雅不以为忤，鼻腔里发出动人心魄的浪声呻吟，吞吃鸡巴的动作更加剧烈了。
　　叶小天把苏雅从书案底下扽了出来，将她转身摁在书案上，大手哧啦一声将她的裙子扒了下来。
　　苏雅刚才自己手淫的时候已经解开了裙带，所以裙子很顺利地脱落在地。
　　叶小天褪下苏雅的亵裤，拍了拍她的屁股。
　　苏雅此时已经完全迷失了自己，忘了刚才丈夫还在这个屋里，甚至没发现丈夫什么时候离开的，她此时已经被欲火炙烤得难以忍受，只想得到满足。
　　随着叶小天的动作，她会意地分开双腿，翘高了美臀。
　　什么叫色胆包天？什么是鬼迷心窍？叶小天现在精虫上脑，已经顾不上考虑什么后果了。他握住胀挺的大鸡巴，奋力向苏雅的臀缝儿里插去。
　　苏雅早已情动，胯间湿漉漉一片，屄眼儿还在咕嘟咕嘟地冒淫水儿，阴茎顺利入港，直捣黄龙。
　　两个人同时发出舒爽的呻吟，叶小天毫不客气地开始了大力的抽插，啪啪的肉击声响彻屋内。
　　哚妮穿好衣服，悄悄从三角座屏后闪身出来，看到屋内情形，惊讶得目瞪口呆。
　　小天哥将一个陌生的妇人按压在她刚才承欢的地方，正在忘情地操弄着。
　　此时的叶小天面目狰狞、咬牙切齿的样子让哚妮觉得有些陌生。
　　哚妮有些害怕，正想偷偷溜出门去，叶小天的眼角余光瞥见了她，招手道：“哚妮，过来。”
　　“啊？哦……”哚妮习惯了服从，虽然迟疑，还是慢慢地挪步过来了。
　　正沉迷在情欲中的苏雅蓦然发现屋里还有别人，惊呼一声赶紧掩住了嘴巴，但她已经顾不得了，就算现在天塌地陷，她也无法脱离欲海顺利上岸了。
　　哚妮走到叶小天身边，茫然地看着两人正在热情地交合。
　　叶小天一把将哚妮搂在怀里，不由分说吻上了她的樱唇，哚妮咿唔一声就软在了叶小天的怀里。
　　对于哚妮来说，叶小天是蛊神教尊者，是她的天神，无论叶小天做什么都是对的，都不容反抗。
　　叶小天双手兜住苏雅的小腹往后退了一步，苏雅上身悬空，只能用双手抓紧书案的边缘，上衣的衣襟散开，一对硕大的豪乳甩来甩去地晃荡起来。
　　叶小天放开哚妮，看着苏雅的一对吊乳，吩咐道：“哚妮，你去摸摸姐姐的奶子，看看大不大？”
　　哚妮怯怯地伸手在苏雅的胸前摸了一把，喃喃道：“大，真大！小天哥，姐姐的奶子比哚妮的大多了。”
　　苏雅的奶子从来没被女人摸过，更没试过三个人一起淫乱，哚妮的动作刺激了她，忍不住一声娇吟，阴洞骤然收缩，裹挟得叶小天的阴茎一阵阵舒爽。
　　叶小天在苏雅的屁股上啪啪拍了几下，屁股蛋儿如同凉粉块儿一样颤颤悠悠，配合着一对大奶的甩动，真的是乳波臀浪，春色无边。
　　“既然姐姐的奶子大，你就多摸几把……对，吃两口，告诉哥哥是什么味儿。”
　　哚妮也情动不已，按照叶小天的吩咐，蹲到苏雅的身下，连摸带亲，玩弄着苏雅的乳房。
　　“小天哥，这个姐姐的奶子甜丝丝、香喷喷的……”
　　双重的刺激让苏雅难以招架，屄里的淫水如同涌泉一样哗哗地往外飞溅，从两人交合的部位顺着苏雅的大腿往下流淌，很快就在地上形成了一个小水洼。
　　不知过了多久，叶小天仍坚持不懈地大力抽插，苏雅啊啊地大声浪叫，屁股向后挺耸着迎合，浑身香汗淋漓，鬓发散乱，眼神涣散。
　　性的快乐在苏雅的体内堆积，在叶小天嘶吼一声将滚烫的精液一股股射到她的花心深处的时候，一种奇异而又陌生的强烈快感传遍苏雅的全身，如同爆炸的冲击波般强烈，无法承受的苏雅委顿在地，掩面痛哭。
　　苏雅平生第一次达到了性高潮，她没想到男女之事会有如此强烈的快感，以前的日子简直是白活了。
　　叶小天不知道苏雅是喜极而涕，发泄后的他此时也恢复了理智，以为苏雅是因羞辱而哭，忙蹲下来劝慰。
　　他的手轻轻搭上苏雅的肩头，软声央求道：“夫人，是小天情不自禁了。夫人若是生气，尽管打骂小弟一顿……”
　　哚妮也在一旁小心地解劝：“姐姐，你别哭，都是哚妮不好，你要怪就怪哚妮好了。”
　　苏雅摇了摇头，将脸上的散发拨开，低垂着双眼小声说道：“我……该回去了。”
　　苏雅站起身，将亵裤和裙子提上去，整理了一下散开的上衣，一言不发地往外走。
　　看苏雅衣衫不整，一副失魂落魄的模样，叶小天担心不已，忙向哚妮施了一个眼色。
　　哚妮会意，上去亲热地挽住苏雅，在她耳边小声说道：“姐姐到小妹的房间洗洗脸、梳梳头，然后让小妹送姐姐回去吧。”
　　苏雅默默地点点头，跟着哚妮步履蹒跚地出门而去。
　　叶小天愣怔怔地看着两个女人离开，心里还是一片迷糊。阴茎因为长时间的摩擦有些胀疼，提醒他刚才的事是真切发生过。
　　……
　　花晴风深一脚浅一脚赶下山去，道路湿滑泥泞，他加着小心倒也没出岔子。
　　可他到了县衙里，急急走过一片青砖地时，地面上的青苔因雨水变得湿滑。
　　花晴风一脚滑出，“哎呀”一声，摇着双臂挣扎站定，足踝却已有些扭伤了。
　　周班头和马辉急忙扶住，问道：“大老爷，您没事吧？”
　　花晴风挣开二人：“不碍事。你们且候在门房，本县到后衙去一趟，一会儿还要回来。”
　　花晴风一瘸一拐地直奔后院，见花厅中有灯光，心中便是一喜。
　　急急走过去探头一看，见厅中空空如也，只有小丫环翠儿伏在案上打瞌睡，花晴风的心陡然一沉。
　　他不死心地又往四下看看，厅中除了翠儿，果然再无一人。
　　花晴风把牙一咬，便往他的住处走去。
　　卧房里还亮着灯，花晴风推门进去，左厢没有，正堂也没有，再往右厢里寻，依旧是没有，花晴风的身子忍不住地哆嗦起来。
　　其实看到翠儿这么晚还一个人守在花厅时，他就知道不妙了，可是不到黄河终究不死心。
　　这么晚了，又下着大雨，苏雅能到哪里去？
　　她不在这里，那自己方才在叶小天书房所见藏在书案下的那个女人……
　　只有一个地方还没去找了——苏雅的书房画室，这也成了花晴风的最后希望。
　　这书房画室就在卧房旁边，用两幅各四扇的木质画屏隔开。花晴风腿上像灌了铅似的，艰难地挪过去，定睛一看，还是空无一人。
　　不会错了，这一回再也不会错了，藏在叶小天书案下，与他行那无耻荒淫之事的女子，一定就是他的妻子！
　　花晴风就像刚刚爬了十八里盘山道，喘着粗气，颤巍巍地在书案前坐下。
　　兰草图！难怪她以自己乳名儿为钤，画下那幅兰草图，而叶小天把它挂在触手可及处，这对狗男女！花晴风心中满是悲凉，不由得冷笑连连。
　　他对琴棋书画皆有涉猎，自然知道文人墨客以书画寓意是惯用的手法，像什么“东边日出西边雨，道是无晴（情）却有晴（情）。”
　　这幅兰草图，除了是这两人勾搭成奸、倾诉情意的信物，应该还有一层意思。
　　兰草，画的就是叶子，要欣赏的也是它的叶子，看叶胜看花呀！
　　他姓花，叶小天姓叶，这里分明还有一层贬谪他花晴天，认为叶小天比他强的意思。
　　“这个贱人！”
　　花晴风红着眼睛向墙上看去，忽然看见了那副《高山流水图》，那画上赫然有一方大印，正是叶小天收藏此画时加盖的个人私章。
　　因为他是刚刚盖上的印记，颜色比前面几位收藏者加盖的私章鲜艳，所以花晴风一眼就看到了。
　　这是叶小天还赠给苏雅的画？
　　花晴风又霍然站了起来，扶案盯着那幅画，眼神直勾勾的，仿佛一条走投无路的饿狼：伯牙抚琴，闻弦音而知雅意！
　　闻弦音而知“雅”意，苏雅那贱人“看叶胜看花”，叶小天这厢便闻弦音而知“雅”意了？
　　花晴风的双手紧紧扣住书案，指节处一片苍白。
　　他的人生是何等的失败！
　　做官，一直是受气的傀儡官，王主簿、孟县丞压他一头，换了一个徐县丞还是压他一头。
　　他被属官们暗中嘲笑，被胥史们暗中嘲笑，被小民们暗中嘲笑，忍气吞声，怕这怕那，换来的是什么？
　　叶小天，一个小小典史，也骑到他头上作威作福了，甚至还睡了他的女人！
　　权力没了，不！
　　权力，一直就不曾拥有过！
　　现在，连他本来拥有的，本属于他一个人的女人，也成为了别人的玩物！
　　花晴风的心在滴血，想起他在叶小天书房中所见的那一幕，越是脑补，越是不堪。
　　他本来是靠着夫人娘家的帮助，才得以读书入仕，所以对这位娇妻既畏且敬。
　　结婚这么多年，便是夫妻敦伦的时候，他都向来中规中矩，不敢有丝毫过分的要求。
　　可是他敬在头上、捧在手心、不敢稍有亵渎的女人，却可以为了一个野男人，蹲伏在他胯间，如娼妓一般地侍候他……
　　“嘿！哈！呵呵呵……”花晴天一阵悲凉的惨笑：“我做人是何等的失败！做官无权，做男人连自己的女人都保不住！权没了，人没了，面皮也没了，我花晴风活着还有什么意思？”
　　花晴风一把抓过书案旁的烛台，倒转铁尖，就要刺向自己的咽喉。就在这时，从堂屋里隐约地传来了一阵脚步声。
　　锋利的铁尖堪堪刺至咽喉，花晴风又猛然顿住，脸上慢慢露出一丝令人心悸的狞笑……
　　苏雅从事先预留的角门悄悄潜回，到了花厅见翠儿正打瞌睡，便唤醒她，吩咐她去睡了。
　　她回到卧室本待休息，忽见门边衣架上挂着一领蓑衣，蓑衣还在滴着水，便知是丈夫回来了。
　　苏雅不由得心惊肉跳，她的阴道里灌满了叶小天的精液，现在还直往外淌。
　　苏雅心惊胆战地绕到卧室，里面没人，而书房那边还隐隐亮着灯光，便硬着头皮走过去。
　　“夫人，你去哪里了？让为夫好找！”花晴风微笑着从书房里迎出来。
　　苏雅不敢抬头看丈夫的眼睛，眼神飘忽，仓促之间脑筋飞速急转，忙答道：“哦，去了一趟库房，闲来无事，清点一下东西。相公怎么回来了？”
　　花晴风道：“哦，为夫有件紧要事，需与叶典史商量，所以上了趟山。为夫又不是三过家门而不入的大禹，既然回来了，心中想念娘子，当然要回来看看。”
　　苏雅的脸颊抽搐了一下，故作娇嗔地道：“看你，都老夫老妻了，还甜言蜜语的。”
　　花晴风看到夫人脸上不自然的表情，心底不住冷笑：“是啊，我们是老夫老妻了，你跟叶小天却正恋奸情热是吧？”
　　苏雅试探地道：“这么晚了，相公既然回来了，就在家歇息吧。”
　　花晴风摇头道：“不了！今夜大雨，我还真怕驿路上再出点什么意外，让徐伯夷有机可乘。我马上就走，回趟家见到了娘子就好！”
　　花晴风笑得很温柔，可是即便与他做了多年夫妻的苏雅，都没注意到他眸底隐隐燃烧的冷酷火焰。
　　苏雅暗暗松了一口气，她还真怕丈夫留宿，万一要与她欢爱，她的阴户里还残留着别的男人的精液，可不马上露馅了？
　　花晴风匆匆离开了，苏雅打来一盆水，脱光了下身，认真仔细地清理着阴户。
　　看到水里漂浮着白花花的精液，苏雅眼热心跳，这些都是叶小天的子孙后代啊。
　　今晚的事情发生得太突然了，很多事都好巧：不是十万火急，自己不会深夜独自去一个男人家里拜访；不是自己恰好打扰了叶小天的好事，他也不会光着下身坐在椅子上跟自己交谈；不是丈夫突然来访，自己也不会钻到叶小天的书案底下；不是叶小天年轻英俊有魅力，又长了那么雄伟的一根阳物，自己也不会突然迷失，做出那样不堪的事情……
　　自己是一个年近三旬的已婚妇人，而叶小天还是一个二十出头的未婚小伙子，这次的事情貌似自己并没吃亏，而且“老牛吃嫩草”了呢。
　　两人虽是仓促间发生了第一次性爱，可那滋味销魂蚀骨，让人今生今世都难以忘怀。是叶小天给了她从未有过的快乐，第一次觉得做女人真好。
　　苏雅躺在床上，久久不能入睡，心潮翻滚，思绪万千。
　　她知道自己已经是一个失贞的妇人了，再也恢复不回从前那个端庄守礼的贤妻了。
　　贞操这个东西，只有守得住和守不住的区别，失贞一次和一百次没有本质的不同。
　　所以逼良为娼的惯用手段就是强奸，撕破女人的心理防线，很容易让她破罐子破摔，从此坠入风尘。
　　虽然刚才已经洗净擦干，但现在想起刚经历过的那次性交，下阴又湿润了。
　　叶小天简直就是魔鬼，好像就是上天派来诱惑她的。
　　要是搁以前，这样痞赖的人根本难入她的法眼，她喜欢的是彬彬有礼的文人，幻想的是琴瑟和鸣……所以当初嫁给花晴风，她心甘情愿。
　　可是幻想不是现实，丈夫虽然有才学，但胆小懦弱，给不了她坚实的臂膀，让她活得很不开心。
　　形成鲜明对比的是叶小天，虽然不是正规的仕途出身，却顶天立地，活得恣意洒脱。
　　这样的男人不畏难、不退缩，能给女人最大的安全感。
　　叶小天这样的男人，最招女人喜欢，可苏雅却从没想过有一天会跟他发生这种关系。
　　是阴差阳错，还是缘分天注定？
　　不该发生的，偏偏就发生了。
　　今后，两个人的关系何去何从，是苏雅目前最揪心的问题。
　　叶小天喜欢她吗？
　　应该是的，从他的眼睛里就能看出来。
　　自己喜欢他吗？
　　以前没想过，现在几乎可以肯定，她喜欢叶小天，喜欢他的潇洒不羁，喜欢他的坚毅果敢，还有刚才带给她的绝顶享受。
　　但是，两个人是不会有结果的，身份、年龄、地位等，差距太大了。
　　就算她不在意这些，叶小天也不可能给她一个恰当的名分，更不会明媒正娶这样一个上司的妻子。
　　那么，就把今晚的事情当成一场梦，以后绝不再跟叶小天发生这种关系？
　　就算她能做到，但叶小天能做到吗？
　　何况，她真的能做到吗？
　　什么叫食髓知味、恋奸情热……
　　苏雅越想越头疼，辗转反侧无法入眠，直到天快亮的时候才迷迷糊糊地睡着。
　　叶小天精心准备了几套方案，打算不管坑蒙拐骗，也要把花晴风拉进计划。
　　没想到第二天赶到驿站，花晴风把他请进房中坐下后，就抢先开口了：“叶典史，本官昨夜回来后仔细考虑了许久，想让徐伯夷失败，只能是釜底抽薪！”
　　叶小天微微一怔，到了嘴边的话又咽了回去，望着花晴风道：“县尊大人的意思是？”
　　花晴风脸上露出一丝狡黠之意，微笑地道：“徐伯夷现在有大义名份在手，谁敢阻拦他呢？可是，如果此事遭致诸族百姓强烈反对，会怎么样？据本县所知，叶典史与高李两寨的关系非常密切。而高李两寨，正是本县诸族部落之首，各部落一向惟他们马首是瞻。”
　　叶小天暗暗有些吃惊，这位县太爷的胆子什么时候变得这么大了？
　　想在这事上做文章，那性质可不仅仅是同徐伯夷之间的争斗了，这是逆朝廷之势、悖天子之意呀！
　　煽动诸族百姓反对，徐伯夷是完了，可皇上原本信以为真，兴冲冲地派了钦差大人来，结果却灰头土脸地回去，到时候朝廷和皇帝的脸面也要丢尽了。
　　此事一旦为人所知，那就是杀头的罪过啊！
　　虽然，叶小天胆大包天，他本来就打算这么干。
　　什么皇权天子，朝廷体面，在他心里就是个屁！
　　没有点这等浑不吝的性儿，他能逢山开路，遇水搭桥？
　　他能斗垮齐木、搞死孟庆唯？
　　送那对恶人归西的手段，可是绝对不合法的。
　　叶小天从没那个觉悟去忧国忧民忧天下，但也绝不是一旦掌握权力，便欺男霸女、贪渎无度的贪官恶霸。
　　他只谨守他的本心，只要不会令他良心不安，便无不可为，但是他没想到一向胆小如鼠且循规蹈矩的花知县也会有这样的打算。
　　叶小天的心中颇感愉快，花晴风既然主动开了口，可省了他很多力气，早知如此，昨夜何必煞费苦心想那许多说辞。
　　……
　　李玄成回京之后，迎接他的就是一堆堆的弹劾奏章，百口莫辩的他只能躲回府邸生闷气。
　　忽然听说皇帝要派钦差去葫县的消息，他一直以为夏莹莹姑娘就是葫县人，李玄成马上找到李太后，主动请缨。
　　李太后知道这个幼弟喜欢游山玩水，不疑有他，便替他向万历皇帝提了一句。
　　既然母后开了口，多派一个人去做钦差也没什么，倒更显得皇帝对此事的重视，万历皇帝便答应了。
　　于是，以礼部右侍郎林思言为主钦差，国舅李玄成为副钦差的大队人马便浩浩荡荡直奔葫县而来。
　　一路上，李玄成脑海里始终徘徊着莹莹姑娘的倩影，思索到了葫县后如何找到她，找到她后又如何亲近、倾吐爱慕、掳获芳心。
　　葫县城门口，迎接钦差的队伍排成了几个方阵。
　　花晴风和徐伯夷站在最前面，两人已经彻底撕破了脸皮，所以花晴风绷着脸站在前面，看都不看徐伯夷一眼，神色极其不善。
　　王主簿也“抱病”赶来迎接钦差，他的脸色很不好，好象真的生了病。
　　王主簿和徐伯夷本是一派，而且户籍管理本就是王主簿分内职责，但徐伯夷在秘密上书时，把他撇在了一边，这件好事他一点好处也捞不到。
　　王主簿对徐伯夷的嫉恨，甚至还在花晴风之上。
　　直到日上三竿，才有前方探马来报，说是钦差大人的仪仗即将赶到。
　　又过了一阵儿，远远的就能看见一片旌旗招展，有一列整齐的队伍向这边缓缓行进。
　　眼看队伍越来越近，已经可以看见代表天子的杏黄旗了，徐伯夷掸了掸袍襟，微微一笑，便迈步向前走去，今天，他是主角！
　　没想到花晴风也不知哪儿来的那份勇气，立即拔足追了上去。
　　两个人你追我赶，丝毫不让，都想第一个走到钦差面前。
　　“葫县县令花晴风，见过钦差大人！”花晴风紧赶慢赶，还是落后了徐伯夷半步，情急之下，只能抢先开口了。
　　徐伯夷人先到，花晴风话先至，二人相争之心昭然若揭。
　　钦差的仪仗停下了，队伍左右一分，闪出中间一辆车子。
　　车帘儿挑着，车里边并肩坐着两人，其中一人手中还捧着一卷黄绫轴子，想来就是圣旨。
　　李国舅和林侍郎互相谦让着下了车，跟葫县两位主官寒暄了几句。
　　到了迎候的队伍前面，叶小天闪身出列，向林侍郎长揖一礼，恭声道：“下官葫县典史叶小天见过侍郎大人！”
　　林思言再度见到这个令他印象深刻的年轻人，捻须一笑道：“叶典史，金陵一别，风采依旧，可喜、可贺呀。”
　　叶小天也笑道：“老大人康健如昔，下官也甚是欢喜。”
　　叶小天又转向李国舅，长揖道：“下官见过李国舅。”
　　李玄成再度见到叶小天，想到他被叶小天捉弄得像过街老鼠，心头恨意就抑制不住：“哼，本国舅竟然会在这里又遇见你。常言道：山水有相逢，真是一点不假呀！”
　　徐伯夷见林侍郎认识叶小天，似乎还对他挺有好感，心中就不免有些吃惊，再听李玄成这句话暗含恨意。
　　徐伯夷只是心思一转，便有了倾向性的决定：傍国舅爷的大腿。
　　接风宴后，众官员和士绅们纷纷散去，徐县丞将两位钦差入住的“馆舍”安排到了齐府。
　　住在他的姘头家里，徐伯夷才觉得放心，他也更有机会亲近两位钦差。
　　花知县、徐县丞、王主簿和叶小天把林侍郎和李国舅送回住处，一番客套后正要离开，李国舅突然唤道：“叶典史请留步！”
　　叶小天待其他人离开后，便对李国舅道：“不知国舅留住下官有何吩咐？”
　　李国舅笑吟吟地道：“何不坐下说？”
　　叶小天也不犹豫，坦然走过去，袍子一撩，便大马金刀地坐了下来。
　　李国舅在叶小天手上吃过一个大亏，偏偏一直没办法找回这个场子，心中实在憋闷得很，现在大权在握，颇有扬眉吐气的感觉。
　　李国舅微微一笑，在上首坐下，用一种有趣的眼神儿看着叶小天，仿佛一只猫儿正盯着在他爪下挣扎的老鼠：“本国舅奉旨而来，对葫县诸般事宜有擅专独断之权。我特意留住你，是想提点你一句，你可要有所表现才好，否则本国舅纵然想照顾你，却也不好偏袒。”
　　叶小天自然听得出他话中的威胁之意，似笑非笑地答道：“多谢国舅爷的关照。只是……依照常理，这擅专独断之权，却应是林侍郎吧？”
　　万历此次让林侍郎赴葫县，除了完成易俗大典，还要考察葫县官吏，对庸碌无为者进行处理，对表现卓越者进行提拔。
　　这个专断之权当然属于林侍郎，否则文官们又要闹事！
　　哪怕是临时授权的钦差，文官们也不愿意让皇亲国戚来执行这个权力，此例一开，后患无穷。
　　李国舅脸一红，恼羞成怒地道：“怎么，你以为本国舅同为钦差，就没有参议研商之权？”他作为钦差之一，当然也不能是个摆设。
　　一旦他提出什么建议，又有一定的依据，林侍郎也不能为了一个小吏就跟他闹僵。
　　叶小天微微一笑，起身说道：“有，或者没有，与下官的关系都不大。国舅一路辛苦，早些歇息吧，下官告辞了。”
　　李玄成冷笑道：“这就要走了？叶典史，何必着急呢？如果此番叶典史没什么建树的话，我看以后你就有大把的时间可以待在家里了。”
　　叶小天含笑道：“国舅有所不知，下官正值新婚燕尔，回去太晚可是要被埋怨的啊！”
　　李玄成的脸色登时一白，失声道：“新婚燕尔？你……你成亲了？”
　　一时间，李玄成的声音都发颤了，一个可怕的念头呼之欲出。
　　叶小天笑容可掬地道：“不错！下官已经成亲了。下官这新娘子国舅也认识的，夏莹莹夏姑娘，国舅还记得吧？”
　　李玄成如遭雷击，整个人都呆在那里。叶小天向他微笑着一拱手，转身走了出去。
　　叶小天走出行辕，想起李玄成方才的脸色，几乎要大笑出声。
　　他若喜欢了一个人，可以不惜一切手段去追求。
　　比如当初在金陵时，莹莹被幽禁在镇远侯府，叶小天爬墙钻洞、乃至飞天的手段都用出来了。
　　可李玄成不行，他的顾忌太多，他甚至不方便公开打听人家姑娘的身世和现状。
　　叶小天觉得戏弄这个伪君子很有意思，他不无恶意地想：“今夜，李国舅要睡不着了吧？”
　　徐伯夷回到了自己的府邸，往太师椅上一坐，疲惫地吁了口气。
　　这一天都是他在张罗，在钦差面前还不觉什么，这时才觉腰酸背疼，仿佛整个人都散了架儿。
　　一双柔软的手轻轻搭在了他的肩上，技巧地为他按摩起来。
　　徐伯夷没有回头，只是闭上眼睛，放松了身体。
　　戚七夫人轻柔地为他按摩着肩膀。
　　过了半晌，徐伯夷才缓缓地说道：“花晴风和叶小天不会轻言放弃。尤其是叶小天，要把他调开，免得他捣乱……你那边可安排好了么？”
　　戚七夫人轻轻“嗯”了一声，柔声道：“自从你吩咐下来，妾身就开始操办了。时间就定在明日，一定把那叶小天调开，最好让他死在山中，才遂了奴家的心愿！”说到后来时，戚七夫人的声音已经带上了刻骨的仇恨。
　　徐伯夷低声笑了起来，他轻轻环住戚七夫人柔软的腰肢，抓在她肥臀上的大手却在逐渐用力，微笑道：“怎么，你还惦记着齐木？”
　　戚七夫人被他捏得又痛又麻，却不敢表现出来，只是媚笑道：“人家都已经是你的人了，大人还要呷那死鬼的醋么？”
　　徐伯夷微笑地道：“是我的人，就只可以念着我。哪怕是个死鬼，也不可以！”
　　戚七夫人垂下了头，乖顺地道：“是，奴家记住了！”
　　徐伯夷把手搭在戚七夫人肩上，往下轻轻一压，淫声道：“老爷累了，服侍我！”
　　戚七夫人温婉地蹲下身去，掀开他的袍子，解开裤带，掏出一条半软半硬的“死蛇”，用手捋搓了两下，张嘴含进口中呜咂起来……
　　徐伯夷眼中仿佛燃烧着两团幽幽的鬼火，低沉地道：“这一次，我一定要斗垮他！”说着，身子用力向前一顶，胯下传来一声闷哼，仿佛乞饶的声音。

第55章 决战徐伯夷
　　次日，易俗大典的地址设在县学。
　　日上三竿，花晴风和徐伯夷、王主簿还有叶小天才陪着两位钦差来到县学。
　　虽然昨日已经宣读过圣旨，在今天这种场合，林侍郎还是代表朝廷又讲了一番话。
　　这时，周班头风风火火地从外边进来，到叶小天身边附耳低语几句，叶小天顿时一怔。
　　叶小天向花晴风递个眼色，两人便悄悄闪到一边。周班头凑过来，低声禀报道：“大人，一大早由驿路发出的一批军需辎重，被山贼给劫了。”
　　花晴风一愣，拂然道：“本县只负责驿路通畅与否，护送物资是军队的事，与本县何干？”
　　周班头无奈地道：“大人，辎重在本县境内被劫，与驿路无关，却与本县治安有关呐。”
　　花晴风跺了跺脚，咬牙道：“待我向两位钦差说一声，便与你去驿路。”
　　叶小天蹙眉道：“可需下官一同前去？”
　　花晴风摇头：“不！你守在这里。本县且去驿路那边敷衍一番，至于这里，就拜托你了。”
　　花晴风赶到钦差身旁，说明驿路出现突发情况需要赶去处理，林侍郎点头同意。
　　徐伯夷没有成功地把叶小天调走，令他略感意外。
　　以他对花晴风的了解，这位知县老爷不该这么有担当才对。
　　不过……就算叶小天留下，问题也不大，他早防着叶小天呢。
　　他在叶小天手下吃瘪也不是一回两回了，如果能亲眼看着叶小天败下阵去，也未尝不是一种乐趣。
　　徐伯夷微微一笑，道：“两位钦差，咱们现在就开始吧！”
　　两位钦差在上首坐了，徐伯夷朗声道：“诸位，本县改土归流已逾五载，户籍管理一直比较混乱。本县官员固然有怠乎职守的责任，可是诸族百姓名姓的使用过于混乱随意，毫无规律，也是一个重要原因。”
　　徐伯夷说到这里，王主簿的脸色立即沉了下来：怠乎职守，说谁怠乎职守？
　　这五年他一直是葫县主簿，户科大部分时候都归他管。
　　徐伯夷这次为了独占功劳，把他排除在外，已经让他好生不快，如今还想拿他当垫脚石，王主簿如何能忍？
　　徐伯夷意气风发，继续说道：“名姓是自己的，可使用它的是旁人。起一个好听易记、朗朗上口的名字，更容易叫人记住你。而父子一脉，姓氏始终如一，也能让你记住你的先祖，让你的后人记住你。人的名儿，树的影儿，起名的意义不就在于此吗？”
　　见台下无人反驳，徐伯夷满意地道：“下面，我们有请高寨主、李寨主及两寨十位长老出来，代表全寨子民率先改易名姓。”
　　高李两位寨主对视了一眼，一起走上前去，不约而同地站住，异口同声地对徐伯夷道：“徐县丞，关于易俗改姓一事，小民以为不宜贸然决定，是否容小民等与寨中百姓再做商量！”
　　林侍郎和李国舅脸上的笑容唰地一下就不见了，现场的气氛一下子紧张起来。
　　徐伯夷倒还镇定，只是眉头一皱，对高李两寨主道：“两位前几日不是亲口答应本官，愿意响应改易风俗的么，何以出尔反尔？”
　　高寨主愁眉苦脸地道：“是小民莽撞了，以为此事甚是容易，所以一口答应下来。谁知回到山寨一说，却有众多百姓反对。小民虽忝为寨主，却也不敢擅专独断呀。”
　　李寨主唉声叹气地道：“老朽的原因与高寨主一样，哎！明明是利国利民的一件大好事，何况官府还有减免税赋的优待，这些刁民怎么就不肯接受呢？实在是不可理喻啊！”
　　徐伯夷笑容不减地道：“呵呵，两位寨主，这种话你们只好拿去唬弄旁人，官家面前可难免一个欺哄的罪名。上面这两位你们也看到了，一位是当朝礼部侍郎，一位是皇亲国戚，皇上对此事的看重可见一斑，你们不怕龙颜大怒吗？”
　　高李两寨主沉默以对。
　　李寨主身后一位老者越众而出，气呼呼地道：“两位寨主不敢说，那老汉来说。钦差大老爷，小人的名姓，都是父母所取，哪能为了一点小小的好处，便随意改换？那是不孝！小民别的不懂，就懂得百善孝为先。皇上也没有逼着咱们老百姓不孝顺的道理，你们说是不是？”
　　林侍郎看了看神情淡定的徐伯夷，微微一笑，答道：“皇上自然没有让百姓不孝的道理。不过……你等早已应允，皇上派了钦差至此，你等才矢口反悔，这可是欺君之罪！”
　　老者气呼呼地道：“钦差大人，我们寨里有许多百姓其实是不愿意的，两位寨主也不是不知道，可是他们不敢说啊！徐县丞在本县是只手遮天的大人物，就是县太爷都惧让他七分。两位寨主是怕违拗了他招来报复，这才假装答应，就为了等钦差来为我等小民主持公道。”
　　林侍郎暗想：是谁怂恿这些山民临阵反水？
　　那位匆匆赶去驿路的县令必定脱不了干系，叶小天在其中扮演的又是一个什么角色呢？
　　林侍郎正沉吟分析，李国舅已经勃然大怒了。
　　李玄成谋得这个钦差，本来就不是为了替朝廷办事，昨日惊闻他朝思暮想的莹莹姑娘已嫁作人妇，便已万念俱灰，今天又遇到这种事，登时便发作了。
　　他把书案一拍，厉声叱道：“简直岂有此理！徐县丞，你闹出这般荒唐无稽的笑话，真是丢尽了朝廷体面！”
　　王主簿眼见钦差大怒，此时不踩一脚更待何时，不阴不阳地道：“移风易俗向来是潜移默化的事情，哪能一蹴而就？做地方官的，切忌急功近利，否则难免哗众取宠、贻笑大方了。”
　　林侍郎安抚住李玄成，转向徐伯夷道：“徐县丞，今日这般情形，你怎么说？若拿不出一个道理来，本官可要治你一个欺君之罪。”
　　徐伯夷躬身道：“两位钦差息怒，这其中想必是有些误会。两位钦差可否先至小厅歇息，下官与高李两位寨主好好谈一谈。”
　　叶小天一直冷眼旁观，这一切其实就是他捣的鬼。
　　眼见徐伯夷不惊不躁、神态从容，叶小天心中微凛：“不对劲啊，徐伯夷何时有了这等泰山崩于前而不变色的心胸城府，莫非……他仍有所恃？”
　　徐伯夷另辟了一处房间，把高李两位寨主单独请了进去。
　　他当然知道叶小天与高李两寨有较深的交情和共同的利益，但是他自有办法说服高李两寨投向自己一边。
　　不背叛，不是因为忠诚，而是因为背叛的代价不够。
　　很快，高李两位寨主从房间里出来，面色极其凝重。
　　叶小天察觉不妙，赶紧找机会和两人私下会晤，这才得知内情。
　　“原来如此，这就是徐伯夷的制胜法宝么？呵呵，确实是无法拒绝的诱惑呀！可徐伯夷一旦得志，叶某就要倒霉了。所以，只要能够阻止徐伯夷，叶某也是不惜一切手段的。”
　　“叶典史，你是说……”
　　“不错！如果两位寨主接受徐伯夷的条件，那么，生苗必定出山！如果他们占据捞刀河，两位就失去了根本之地，呵呵……徐伯夷许诺给你们的条件还有什么用呢？两位寨主，叶某这里有一个两全之策，至少也有八成把握，两位寨主有兴趣吗？”
　　徐伯夷成功说服了高李两位寨主，心情很愉快。
　　如果叶小天不回葫县，他不会如此小心。
　　在他的奏章里，除了提出对同意易名改姓的百姓减免一定的税赋，还特意提到了高李两寨在葫县诸族百姓中的特殊地位和影响，建议天子给予封赏，两寨寨主都封为长官，世袭罔替。
　　这就是徐伯夷的杀手锏了，此招一出，谁能抗拒？
　　长官司长官，正六品的官，俨然就是一方土皇帝。
　　而且父死子继，子死孙继，终将成为千年土司世家，这个诱惑谁不动心？
　　万历考虑再三，虽然答应了，还是希望如非必要，不必如此慷慨，所以徐伯夷直到现在才提出来。
　　而且他不只想借此事邀得圣宠一步登天，还想趁机置叶小天于死地，所以他有意隐瞒这个消息，令叶小天放松警惕，也让钦差可以亲眼看到有人蓄意阻挠。
　　如今一切都在按照他的计划发展，徐伯夷自然得意。
　　他从小厅里走了出来，淡定地看了众人一眼，身子突然一闪，扬声说道：“有请两位钦差大人！”
　　林侍郎和李国舅并肩走了出来，各自落座。
　　徐伯夷上前两步，面向众人站定，脸上带着浅浅的笑意：“此前，本官与高李两位寨主产生了一些小小的误会。方才与他二人一番言谈，已彻底打消了他们的顾虑，两位寨主欣然同意率领全寨百姓移俗易姓。呵呵，高李两位寨主，请上前来代表贵寨百姓，在这里签字吧。”
　　高李两寨主互望一眼，突然单膝跪倒，拱起手，掷地有声地道：“钦差大人恕罪！小民先前所言，句句属实。未能征得全寨百姓同意之前，小民万万不敢代表全寨百姓做出承诺！”
　　李国舅一下子呆住了，本以为这回不会再出任何纰漏的林侍郎也呆住了。
　　徐伯夷的表情顿时变得异常精彩，他惊讶地看看高李两位寨主，又霍然扭头看向叶小天。
　　徐伯夷无论如何也想不出原因，这时候也容不得他多想了，无数双眼睛正在注视着他。
　　尤其是他的背后，有两道令他如芒在背的目光，那是两位钦差冷肃的眼神。
　　徐伯夷气急败坏地道：“你们怎能出尔反尔，难道你们甘愿放弃这千载难逢的好机会？”
　　高李两位寨主重重地一顿首：“钦差大人，小民不敢欺君，请钦差大人为小民做主！”
　　林侍郎脸色一片铁青，站起来转身就走，徐伯夷的脸色顿时惨白如纸。
　　李玄成勃然大怒，厉声喝道：“徐伯夷欺君罔上，不容饶恕！来人啊，把他给我抓起来！”两旁的锦衣侍卫排众向前，不由分说，就把徐伯夷抹肩头拢二臂，捆了个结结实实。
　　徐伯夷完了，这一次是真的完了！
　　叶小天向高李两寨主微笑着点了点头，举步向外就走，一脸若无其事。
　　在场的官员和各部落首领立即闪开了一条道路，望向叶小天的目光满是敬畏，这是真正发自内心的敬畏。
　　没有人知道叶小天究竟掌握着什么力量，只知道一个个对手一次次倒在他的面前，无一例外！
　　因为不知他的底细，所以这种威慑力也就成倍地扩大了。
　　而今，连有皇旨钦差傍身的徐伯夷都莫名其妙地惨败在他的手里，再也没人敢小觑这个典史，不！
　　他现在是代理县丞！
　　叶县丞昂然离去，在大多数葫县官民心中，他已是无所不能的无敌存在，不败的象征！
　　钦差行辕，林侍郎单独召见了叶小天。
　　“叶典史！哦……我现在应该称呼你……权知葫县县丞叶大人才是！”
　　“钦差大人！”叶小天欠着身子，样子很恭敬。
　　林侍郎惋惜道：“如果本官替你进言，你这权知二字未必就不能去掉。可是，葫县这次易俗大典闹得朝廷体面皆无，虽说徐伯夷才是罪魁祸首，可是皇上难免会迁怒于葫县官吏。这种情况下，本官也不宜为你进言了。叶县丞，这葫县的胡族百姓真在乎改换名字吗？”
　　叶小天道：“依下官看来，胡族百姓对于改名换姓应该并不抵触，何况还有减免税赋的好处。其实真正反对易俗的，是那些一寨之主、一堡之首、一村之长、一族酋领，他们担心此举会让百姓对朝廷的依附之心增强，削弱他们对地方上的控制力。高李两位寨主作为诸族首领，离不开他们的支持，有所顾忌，也就在所难免了。”
　　林侍郎目光一闪，突然问道：“如果本官把此事托付于你，你能让他们回心转意吗？”
　　叶小天的心怦怦地跳了起来，他知道林侍郎分明是要跟他做笔交易：如果他能圆满解决易俗一事，让林侍郎对朝廷有个交待，让皇上有了体面，林侍郎就会保他坐稳县丞之位。
　　典史属于未入流的文职外官，但在县里的县丞、主簿等职位空缺时，其职责由典史兼任。
　　徐伯夷以欺君之罪锒铛入狱后，叶小天便成了权知县丞，代理其职务。
　　因为未入流与入流官之间的鸿沟，典史往往只能暂代县丞职责，很难由代转正，上面很快会选派新的县丞到任。
　　叶小天现在是未入流的杂职官，从不入流到入流，对很多人来说，都是终生难以逾越的一道坎。
　　越过了这一步，才算是真正的官。
　　“入流”的官，最低是从九品，然后是九品、从八品，八品。所以准确地说，如果叶小天能坐稳县丞的位置，他实际上是连升四级。
　　富贵险中求，怎容错过！叶小天把心一横，毅然道：“钦差大人，下官……愿意一试！”
　　接下来这几天叶小天频繁出入各山寨，显得非常忙碌，就连县衙里也很难觅到他的踪迹。
　　其实易俗之事全在他掌控，可太容易了岂不就验证了之前诸族首领的反对是出自他的授意？
　　叶小天做了三天面子功夫，感觉差不多了，再拖延下去不免就装过火了，恐怕林侍郎会老大不耐烦。
　　于是叶小天来到钦差行辕，告诉林侍郎，他已成功说服各部落首领同意易俗了！
　　当然，给予高李两位寨主的封赏还是要有的，这就是叶小天所说的两全之策，他可不想食言。
　　易俗大典在县学再度召开了，人还是那些人，但每个人都知道，葫县已经变了天。
　　自从改土归流，这里曾经是齐氏天下，接着是徐氏天下，而现在，葫县最有权势的那个人，姓叶！
　　高李两位寨主很痛快地签字画押，承诺将确保全寨百姓改名易姓。林侍郎马上投桃报李，当众宣读圣旨，任命两人为长官司长官，世袭罔替。
　　整个易俗大典顺利完毕后，林侍郎笑容可掬地对叶小天道：“叶县丞，你做得很好！”。
　　花知县正在驿站上主持剿匪兼护路大计，徐县丞则在钦差行辕里吃牢饭，而王主簿……他“又病了”。
　　如今在场的葫县官员中以叶代县丞为尊，凡事自然由他出头。
　　叶小天欠身道：“钦差大人过奖。”
　　李玄成冷冷地看了叶小天一眼，向外便走。林侍郎向叶小天微微一笑，也跟了上去。
　　叶小天离开县学时，众官绅前呼后拥，如众星捧月。
　　他刚刚迈过门槛，忽然有一个捕快急急跑来，沙哑着嗓子呼喊道：“叶大人，叶大人，大事不好啦！驿路……驿路上……”
　　叶小天闻声止步，沉声问道：“出了什么事？”
　　那捕快疾步赶到叶小天身边，猛一抬头，狞笑道：“你说呢？”
　　他一抬头，叶小天就发觉不对了，这人虽然一脸大胡子，可那眉眼五官分明就是徐伯夷。
　　叶小天万万没想到已经身陷囹圄的徐伯夷会出现在这里，不由大吃一惊。
　　徐伯夷狠狠一刀刺向叶小天，众人只来得及发出一声惊呼，根本来不及阻挡。
　　叶小天惊出一身冷汗，急急抽身后退，脚跟在门槛上一绊，整个身子便向后仰去。
　　只听“嗤啦”一声，徐伯夷一刀挑开了他的衣衫，登时血流如注。
　　徐伯夷一刀得手，不禁呆了一呆。
　　一见叶小天浑身浴血，而高李两位寨主则拔出了佩刀，神色狰狞，徐伯夷突然感到一阵莫名的恐惧，大叫一声，丢下刀子返身狂奔而去。
　　正巧，华云飞这时赶来，一见叶小天捂着肚子，被高李两位寨主搀扶着，身上血迹斑斑，不由大惊失色，急忙冲过来道：“大哥，你怎么了？”
　　叶小天道：“我没事，徐伯夷……越狱了！你去……把他抓回来，勿要使他……逃脱！”说着，用带血的手用力攥了一下华云飞的手。
　　华云飞会意地点点头，向几名差役问清徐伯夷逃走的方向，便疾步追了过去。
　　徐伯夷凭着一股怨气刺杀叶小天，仇恨宣泄之后，带给他的只有对死亡的恐惧，所以他撒腿就跑。
　　拐进一条巷子，桃四娘突然从前方走来，后面跟着几个送货的店家伙计。
　　徐伯夷已经跑不动了，一见桃四娘，后边还带着几个人，只道是来拦截他的，双膝一软就跪倒在地，带着哭音儿道：“四娘！我知错了，我真的知错了！夫妻一场，你就放过我吧！”
　　桃四娘见他形容狼狈，只道他是越狱逃出，心里不禁一酸，依稀记起两人新婚时的恩爱时光。
　　见徐伯夷叩头如捣蒜，桃四娘心肠一软，扭过脸儿道：“你走吧，只当我没见过你。”
　　“不能走！”华云飞大喝一声，从墙外翻了过来。
　　徐伯夷一惊，竟然连滚带爬地躲向桃四娘的身后。
　　“娘子救我，娘子……”徐伯夷涕泪俱下，抱着桃四娘的大腿苦苦哀求。
　　桃四娘鼻子一酸，泪水盈眶。往事已矣，她对徐伯夷已没有了夫妻情义，但这并不代表她能绝情。
　　“云飞兄弟，求你放过他吧，就一次！四娘求你……”桃四娘开口替他向华云飞乞求了，她的泪水终于忍不住落下来。
　　看到桃四娘那副样子，华云飞的心弦也忍不住颤了一下，但他随即就硬起心肠，冷冷地摇了摇头。
　　华云飞没有说话，而是缓缓拔刀，向前迈了一步。
　　“四娘……”徐伯夷撕心裂肺的一声嚎叫，吓得魂不附体。
　　桃四娘也不知怎么想的，被徐伯夷惨厉的一嚎，鬼使神差地向前一扑，猛然张开双臂把华云飞紧紧地抱住了：“你走吧，快走！我……我帮你这一次，从此情断义绝，再无瓜葛！”
　　徐伯夷呆了一呆，见桃四娘把华云飞紧紧抱住，突然心头一阵狂喜。他一声没吭，猛地跳起来，仿佛一只被狗撵着的兔子，飞快地冲出了小巷。
　　华云飞左手抓着刀鞘，右手握着刀柄，刀子刚刚拔出一半，桃四娘就紧紧地抱住了他，饱满的胸膛正挤压在他的手背上。
　　那种挺耸与柔软，骇得华云飞一动也不敢动。
　　他还是一个十八岁的少年，从不曾被一个女人这么抱着，那温热肥腻、鼓凸弹软的感觉，让他的头脑一阵迷糊。
　　他根本不敢挣脱，因为那样子势必要和桃四娘有更多的身体接触。
　　华云飞整个人都懵了，只能颤声道：“放开！四娘，你放开我！”
　　桃四娘哪肯放手，只是紧紧地抱着他，哭泣道：“对不起，对不起……”
　　“徐伯夷逃脱？叶县丞遇刺？”林侍郎一听，眸中倏地闪过两道精芒。
　　李玄成故作懊恼地道：“本以为把他关在笼子里，安全得很，所以囚笼周围并未安排人手。谁知锁头竟被打开了，旁边还遗有钥匙。定是本国舅不小心遗落了钥匙，被徐伯夷捡走……”
　　林侍郎心中已经了然，可是他能说什么？纵然说破了，李国舅矢口否认，又如何证明就是他故意做的手脚？有时候该糊涂还是要糊涂一下。
　　……
　　“大哥！小弟无能，没有抓到徐伯夷……”华云飞回来一见叶小天，一脸羞愧。
　　“被他逃走了？呵呵，还真是祸害活千年。算了，走就走了吧，不必如此。”
　　叶小天越是宽宏大量，华云飞心里越是难受。
　　如果真是没有追上也就罢了，可是……华云飞也不明白自己当时为什么就懵了，桃四娘手无缚鸡之力，他怎么就没有挣开？
　　“老爷，不是云飞的错，是我……”桃四娘走进来，“卟嗵”一声跪到了叶小天的榻前：“老爷，是奴家的错！奴家不知道他竟然敢伤害老爷，所以……奴家任由老爷惩罚。”
　　华云飞心中一急，急忙道：“大哥，真不关四娘的事，是小弟不好……”
　　叶小天纳闷地道：“你们两个究竟在搞什么鬼？哚妮，你快把四娘扶起来。哚妮……人呢？”
　　叶小天扭头一看，不知何时，一直守在他身边的哚妮竟已不知去向。
　　徐伯夷是被李国舅抓走的，而他现在居然逃脱了！
　　徐伯夷又不是什么身怀绝技的高手，他凭什么能够逃走？
　　李国舅和叶小天素有仇怨，这件事的真正凶手还用想么？
　　不过对于幕后凶手，叶小天已经不想追究了。
　　若非他在金陵害惨了李国舅，今天也不至于遭到如此极端的报复，老天爷睁着眼呢……随着年龄和阅历的增长，叶小天也在成熟。
　　叶小天想放过李国舅，可哚妮姑娘不甘心，害她的男人，就得付出悲惨的代价！
　　想让一个人死，那就用毒。
　　想让一个人痛苦一辈子，那就用蛊！
　　哚妮把精心挑选的三只小罐子用一块包袱布包了起来，这种蛊毒不能致人于死地，但……结果将生不如死！
　　……
　　因为叶小天受伤，两位钦差被迫延缓了回京的行程。
　　第二天一早，他们又赶往叶府看望叶小天。
　　若晓生将两位钦差让进大厅，又安排他们的随员们到前院偏厅吃茶。
　　他们刚一离开，哚妮就钻进了李玄成的坐轿，片刻功夫，就已经把蛊毒布置好了。
　　两位钦差终于离开了葫县。林侍郎走时很愉快，他圆满完成了皇帝交付给他的使命。
　　李国舅走的时候却很怅然，只是他并不知道，在他体内正在发生着可怕的变化。
　　哚妮挑选的蛊虫，要延迟到两个月后才会发作，这样就不会有人怀疑是在葫县中的招了。
　　作为毒术中最神秘莫测的蛊毒，在它发作时，除非极高明的蛊术师，否则大多是看不出来的，只会被郎中当成一种疑难杂症。
　　但小心无大错，她是替自己的男人出气，可不是给他找麻烦。
　　徐伯夷偷了一匹马，逃出城门，本打算逃回中原。
　　以他的才学，就算隐姓埋名也不致于饿死吧。
　　谁料冤家路窄，半路上恰巧碰到回城探望叶小天的花知县和周班头这些人。
　　徐伯夷老远看见他们，二话不说，立即弃马上山，不料却落在了山贼手里。
　　这些山贼刚刚劫了朝廷一大笔军需，官兵正到处追查他们的下落，便想杀他灭口。
　　举刀之际，山贼头目忽然发现徐伯夷皮肤光滑白皙，长得还算俊秀，便留他一命，强迫他做了众山贼的娈男，靠每晚卖屁股苟延残喘。
　　徐伯夷从没想过自己会有雌伏于地、承欢于男人的时候，可他现在只能默默承受。
　　当所有的坚持都被叶小天夺走，他就成了一块行尸走肉，剩下的唯一就是对生的渴望和对死亡的恐惧。
　　……
　　叶小天从当地山民中广招密探，一个山中猎户发现了山贼的行踪。华云飞得到消息后，急匆匆地来找叶小天。
　　叶小天自然明白华云飞赶来的意思。
　　上次剿灭“一条龙”的队伍，其实全是他的功劳，但他推了。
　　而这一次则不然，他可是有三年升八级的压力在身，多积攒些功劳总是没错的。
　　负责押运军资的景千户和花知县过府探望，叶小天趁机把华云飞送来的消息告知他们。
　　景千户马上就要率兵攻山，叶小天眉头微微一蹙：“山贼固然不是军队的对手，可他们占据地利啊。而且他们也未必敢战，一见你们上山，马上溜之大吉，那就休想歼灭了。”
　　景千户不以为然，他只要能得到几颗人头，对朝廷也就有了交待。
　　叶小天忽地计上心头，沉吟着说道：“得到几颗人头和打垮这些山贼，功劳可不同啊……景老哥，小弟有个办法，你看行不行……”
　　花知县和景千户按照叶小天的计策，秘密部署起来。
　　十几辆载满军用物资的车队出现在驿路上，山贼们闻风而动，他们打算再做一票就流窜到别的地方继续逍遥。
　　当山贼们嗷嗷叫着冲到车队旁，正准备窃夺这批军资时，一阵号角声响起，无数的官兵从山坡上、山坳里滚滚而来。
　　当中有人打着一杆大旗，上面赫然是一个大大的“景”字！
　　战斗很快结束了，活捉的山贼都被反绑了押在一处山坳里。
　　一个军官对景千户汇报战况：“千户大人，咱们一共斩获人头两百四十颗，俘虏山贼五十九人，这些俘虏该如何处治？”
　　景千户往山坳里看了看，冷冷地道：“全都阉了，送入宫中为奴。有挨不过宫刑死掉的，就砍了充到斩获的人头里去！”
　　那军官答应一声转身去了。
　　明朝宦官主要来源是被打败的敌军将士或者造反者的家属，其次是向朝鲜等属国索要，因为家境贫穷活不下去而自阉入宫的内侍最少。
　　像有名的大太监郑和以及汪直，都是作为造反者家眷受到牵连，被阉入宫的。
　　但是这些山贼都已是成年人，而且军人又不是专业的宫刑师傅，在他们粗暴的手法下，这些山贼里面能够侥幸活下来的会有多少呢？
　　可……谁在乎！
　　徐伯夷被反绑着双手挤在山贼堆里，眼见大群的官兵围过来拔出佩刀，徐伯夷只当是要被杀头了，吓得簌簌发抖。
　　可是随即他就发现，原来他即将遭遇的，将是比死还难受的刑罚。
　　那些士兵像阉牲口似的，被净身的人当场就死了三成。
　　徐伯夷赤身裸体地躺在草木灰中，气息奄奄地张开眼睛，他终于撑过了最艰难的时刻。
　　徐伯夷很清楚地知道，自己从此将不再是一个男人，连进祖坟的资格都没有。接下来，他的路在哪里呢？
　　徐伯夷一直梦想有朝一日能进皇宫，谒见皇帝，成为天子近臣。
　　现在他终于有了机会，他……要进宫了，他要见到皇帝了，却是以他素来不耻的阉人身份。
　　两滴泪，顺着他的眼角缓缓流下，还没爬到脸颊上，就变成两颗浑浊的泥球。
　　他的脸上也满是草灰，头发一绺绺的肮脏至极，就像从地狱里爬出来的孤魂野鬼。
　　但，无论如何，他还活着……
　　叶小天现在必须偃旗息鼓，一是他受了伤，再者，他现在是代理县丞，需要等候正式的任命，这种时候不宜多生风波。
　　而这时候，王主簿也异常低调。
　　徐伯夷败得太惨了，从一个冠冕堂皇的八品县丞，直接变成了一名逃犯。
　　葫县政坛必然面临一场新的大洗牌，他作为失败者的盟友，这种时候唯一能做的就是沉默，失去一部分权力是必然的，能蛰伏下来就是胜利。
　　徐伯夷一脉的势力马上瓦解，以前从未投靠过叶小天的人，这时候毫不犹豫地选择向他示忠了。
　　每天往叶府拜访的人络绎不绝，据说叶府的门子若晓生昨天刚找了一个木匠和一个铜铁匠回去，说是要打造一个结实点儿的门槛，原来的已经快被踩平了。
　　至于先前投靠过叶小天，在叶小天去金陵后又投靠徐伯夷的那些人就尴尬了，他们没有脸面再投靠叶小天，只有两个选择：要么是花晴风，要么是王主簿。
　　投靠王主簿的这些人中，以李云聪为首。同是文人，李云聪还是挺受王主簿器重的。
　　叶小天低调，王主簿更低调，花知县却高调得不得了。
　　这两个人都歇菜了，他这大当家理所当然地要挑起大梁来。
　　于是，坐堂审案、征收钱粮、劝课农桑、督促教学、修缮驿道、维持治安，花知县成了大忙人，忙得八脚蜘蛛一般团团乱转。
　　“呼……”拖着两脚泥的花知县走进花厅，一屁股坐到了椅子上，他真的是太疲惫了。
　　这天无三日晴的地方，还真是不刮风就下雨，如此一来给驿道修缮增加了太多的困难。
　　“相公，你先喝口热茶。”苏雅把茶盏放在几上，转到花知县背后，轻轻为他按捏肩膀。
　　花晴风身子一闪，蓦然起身，回头对苏雅用很无奈的语气说道：“没办法呀。王宁那只老狐狸蛰伏不出，叶县丞又受了伤，为夫只好辛苦些了。”
　　一想到苏雅原本无暇的身子已经被另一个男人玷污，一想到她蹲在书案下曲意承欢地取悦那个男人的恶心场面，花晴风就觉得她很脏，根本不想让她再碰他。
　　丈夫的躲避抗拒让苏雅眼神一黯，多年的夫妻，一些细微的变化怎能逃得过彼此的眼睛？
　　自从那夜之后，丈夫便不肯再跟她有任何的身体接触了。
　　尽管花晴风什么也没说，可眼神里那种冷漠、不屑，甚至还有一丝丝的怨毒，都让苏雅怵然心惊。
　　苏雅仔细回想那晚的经过，丈夫遽然闯入，她不得已躲到了书案下，突然就迷失了自己。
　　随后丈夫和叶小天说了什么、做过什么、什么时候离开的，苏雅就全不知情了。
　　现在看来，丈夫肯定发现了她的奸情，把她当成了红杏出墙的淫荡妇人。
　　丈夫并没有冤枉她，现在对她的冷漠也是她罪有应得。
　　可以后的日子怎么过？
　　每天生活在一起，低头不见抬头见，这样的日子什么时候是个头啊？
　　原先温馨的家，现在似乎变成了冰窟，苏雅不寒而栗。
　　花晴风心里也很焦躁：对于叶小天这个奸夫，他可以慢慢地计划，等叶小天的利用价值用光再处理，可这个贱妇怎么办？
　　花晴风的眼神飘飘忽忽，声音也很低沉：“雅儿，为夫想……纳个妾。”
　　苏雅身子微微一僵，瞪大了双眼盯着花晴风，蓦然发现丈夫的嘴角竟有一丝讥诮的笑意，不由得身子像打摆子似的颤抖起来。
　　花晴风还是不看她，眼神空洞地叹了口气：“雅儿，你我成亲这么久了，还一无所出，我……我不能对不起花家的列祖列宗呀。而且，我也想有个孩子承欢膝下。”
　　苏雅默默地垂下了头，她没有反对的理由，更没有反对的勇气。
　　以前丈夫不纳妾，自己父亲送他的那个妾也在证实不能怀孕后被转卖了，没有留在花家。
　　那时候她同意或者反对，都理直气壮。
　　可现在，她还有那个资格吗？
　　犹豫良久，苏雅还是轻轻点了点头。
　　花晴风的表情依旧波澜不惊，好像早知她会同意。
　　花晴风什么话也没说，转身去了书房。
　　现在，花晴风回家就待在书房，晚上也宿在那里，再也不去卧室和苏雅同床了。
　　花晴风性格一向温吞，娶起妾来倒是雷厉风行。苏雅点头答应的第二天，花知县就找人开始张罗了。
　　苏循天得知这个消息后，马上去后宅找姐姐探寻究竟。
　　苏雅有苦难言，只是默默垂泪。
　　苏循天对姐姐一向敬若神明，立马就要替她出头，苏雅赶紧一把拉住了他。
　　在葫县，苏循天这个胞弟是苏雅唯一的亲人，姐弟俩相依为命这么多年，感情十分深厚。
　　苏雅知道这个弟弟凡事只会为姐姐着想，从不管是非对错。
　　她做下了丑事，心里像压了一块大石，都快喘不过气来了，再不找个人倾诉商议，她都快疯了！
　　一念至此，苏雅牙一咬，心一横，把弟弟拉到身边，吞吞吐吐地诉说了那晚的不堪。
　　苏循天惊呆了，旋即释然。他对叶小天佩服得五体投地，也只有叶小天才配得到他姐姐这个绝代佳人。
　　苏雅总算拐弯抹角地说完了，脸颊早已羞得绯红，瞟了一眼亲弟弟，羞愧地说道：“你想不到姐姐是这样的人吧，会不会从今往后看不起姐姐？”
　　“不！姐姐，你永远是我的好姐姐！”苏循天一把将姐姐搂在怀里，动情地说道：“姐夫窝囊，让姐姐这些年跟着受了多少委屈？如今姐姐寄情叶县丞，正是美人配英雄，天作之合！”

第56章 放纵的滋味
　　在弟弟的怀抱里，苏雅觉得心里一下子踏实了，还有心情开起了玩笑：“傻弟弟，姐姐算什么美人？你就别取笑我了……”
　　见姐姐心情好转，苏循天也很开心，把脸贴过去，嘴凑在姐姐耳边调笑道：“姐姐当然是美人，而且是一个大美人呢！姐姐，不瞒你说，不光叶县丞，就是弟弟我也喜欢你喜欢得不行呢！”
　　弟弟口中的热气呵得苏雅耳朵眼儿痒痒，心里也泛起了一丝绮念，她扑哧一笑，媚态毕现，昵声道：“胡说！我怎么没觉出你那么喜欢我？”
　　苏循天忽然伸嘴在姐姐的脸上狠狠地亲了一口，浪浪地说道：“你要不是我亲姐姐，我一定把你娶回家，日日夜夜跟你厮守在一起。”
　　苏雅好似忘了苏循天是她的胞弟，轻啐道：“痴心妄想，我才不要嫁给你……”
　　苏循天情动不已，突然在苏雅温香湿软的樱唇上啄了一口，在姐姐耳边诉说起了情话：“姐姐知道弟弟为什么这么多年不娶妻吗？那是因为弟弟心里只有姐姐，世上那些庸脂俗粉跟姐姐这样的天仙相比，根本难入我的法眼！”
　　苏雅听了大为感动，对弟弟刚才的偷袭也不生气，抬起妩媚的美眸情意绵绵地看着胞弟，轻声呢喃：“弟弟，你这是何苦？”
　　看见姐姐俏脸仰起，眼眸温柔如水，苏循天色胆陡壮，低头忽然吻住了姐姐的花唇。
　　苏循天本来只是试探，没想到姐姐竟然不闪不避，任由他吻个结实。
　　苏循天大喜，嘬住姐姐花骨朵般的嘴唇连吸带啜，舌头直往姐姐的小嘴里钻。
　　苏雅吚吚呜呜，樱唇微启，接纳了胞弟的舌头侵入，姐弟俩深情蜜吻起来。
　　苏循天将姐姐搂得死紧，胳膊箍在姐姐暄腾腾的胸前，感受着那对鼓耸的肉峰弹软的肉感。
　　苏雅使劲挣脱开，娇嗔道：“松开些，姐姐喘不过来气了。”
　　苏循天松开手臂，却色眯眯地在姐姐的乳峰上摸了一把，调笑道：“没把姐姐这对儿宝贝压疼吧？弟弟可心疼呢。”
　　苏雅打开弟弟不老实的爪子，啐道：“别假装关心，想吃姐姐的豆腐就明说……”
　　“真的？姐，我想吃奶。”苏循天一见有门儿，赶紧顺杆爬。
　　苏雅哭笑不得：“哪有弟弟吃姐姐的奶的？”
　　苏循天狡辩：“世人都说‘长姐如母’，孩儿想吃母亲的奶不是天经地义吗？”
　　“贫嘴，难道你还能喊姐姐一声‘娘’？”苏雅笑骂。
　　“娘～～～ ”苏循天叫得亲热无比，伸手在姐姐胸前摸揉了几把，随即就想解开姐姐的衣服，一窥他垂涎已久的那对美乳的庐山真面目。
　　苏雅大羞，一边推拒，一边恨恨地骂道：“这孩子，是不是姐姐平日里太惯着你了？这么胆大妄为！青天白日的，让人看见可怎么好？”
　　“这是姐姐的闺房，哪有旁人？”
　　“没人也不行。姐姐是看你可怜，给你点甜头，你可别得寸进尺！”
　　苏循天不敢真的惹恼姐姐，老实下来，小声说道：“姐，既然姐夫的心已经不在你这儿，那就各过各的日子好了。他想纳妾是他的事儿，你以后就跟叶县丞私底下来往。”
　　苏雅蹙起娥眉：“唉，就算姐姐同意，还不知道人家愿不愿意呢。”
　　“这个简单，弟弟去探明他的心意，回复姐姐。”苏循天自告奋勇。
　　苏雅将身子往弟弟怀里靠了靠，兴奋地说道：“好弟弟，姐姐的幸福全靠你了。”
　　苏循天就势将姐姐搂紧，嬉皮笑脸地问道：“如果事情办成，姐姐怎么赏我？”
　　苏雅浪笑：“大不了，姐姐多给你点甜头尝尝……”
　　房门一响，两人大惊抬头，就见翠儿探进来一个脑袋，看到室内姐弟俩搂抱着说悄悄话，吐了吐舌头，闪身跑开了。
　　苏循天皱眉道：“这翠儿，倒是一个麻烦……”
　　苏雅轻笑：“不妨事，翠儿是我的贴身丫鬟，对我忠心不二，不会坏我的事儿。”
　　翠儿是苏雅前些年买的丫头，签了卖身契，生死荣辱全系于苏雅，自然不敢背叛。
　　苏循天不放心地道：“话虽如此，终究是外人……不如，把她也拉下水。”
　　苏雅笑着揶揄道：“找什么借口，你不就是想尝个鲜么？姐姐把她赏你了。”
　　苏循天大喜：“谢谢我的亲姐姐。”
　　“痞赖货！只要你以后踏踏实实给姐姐办事，少不了你的好处。”
　　苏循天眉毛一挑，邪魅地说道：“姐姐若有诚意，先付弟弟一点订金。”
　　苏雅心里一跳，嘴上却说道：“刚才让你亲了嘴，还不够么？”
　　“当然不够，这可是谢媒！姐，我的亲亲肉肉好姐姐，我想看你的奶……”
　　苏雅故作无奈：“真是拿你这个痞赖货没办法。先说好啊，只许看，不许摸。”
　　她故意慢吞吞地解开上衣，将一对欺霜赛雪、傲视群雌的肥美硕乳展露在亲弟弟面前，嘴里还不放心地叮嘱：“看两眼就行了……”
　　话音未落，苏循天已经像恶狗扑食般一头扎入姐姐怀里，双手急不可待地抓住了姐姐的一双白嫩肥软的大奶子，急吼吼地连摸带揉，嘴里哼唧着：“情姐姐，我惦记你这对宝贝儿很久了，看着就很美味，让我吃两口……哦，馋死我啦……”
　　苏循天张开血盆大口，像饿急了的乞丐心急火燎地去吞眼前那团白花花的肥腴媚肉……没想到苏雅伸出双手抵住了他的脸，随即上身后仰，用手搬走他在胸前窃玉偷香的两只魔爪，娇嗔道：“说话不算数吗？现在只是付订金，你可不要得寸进尺！”
　　见姐姐横眉立目、态度坚决，苏循天也不敢霸王硬上弓，他苦着脸央求道：“好姐姐，我的亲姐姐，你就发发慈悲，可怜一下你的亲弟弟吧。”
　　苏雅寸步不让：“今天给你的已经够多了！想再多要的话，就看你给姐姐办事尽不尽心了……”
　　“姐姐放心，小弟这就去探探你的奸夫的心意。”苏循天说完，避开姐姐羞恼着打过来的巴掌，笑着跑了出去。
　　弟弟走后，苏雅抚着自己被苏循天咬疼的嘴唇，又摸了两把因兴奋而胀挺的一对豪乳，脑子里一阵迷糊：刚才跟自己的亲弟弟怎会如此放浪？
　　难道自己真是一个天生的淫妇……
　　可是，刚才跟弟弟这么一闹，心情确实畅快了许多。也许，我本就不该委屈自己，放纵的滋味也挺不错的……
　　环顾一眼冷冷清清的房间，憧憬着即将到来的性福生活，苏雅的心情既激动又兴奋。
　　花知县这边忙碌着县里诸般事务，那边依旧使人帮忙选妾。
　　虽然在官场上花知县不大受人敬畏，可他毕竟是七品官，小门小户人家还是上赶着巴结，没多久就选定了一户人家的闺女，年方十六，生得清秀端庄。
　　花知县看过后很满意，虽然现在正忙于公务没空操办喜事，却先把聘礼下了。
　　这一天，叶小天的家里迎来了蛊神教派来探望尊者的衣波佬长老，还有从深山中带来的十六名山苗武士，不仅身形健壮，而且都通汉话，是神殿特意挑选出来保护叶小天的侍卫。
　　衣波佬长老是新晋的八大长老之一，年纪不算老，知道这位年轻的尊者不喜约束，恐怕不会答应留人拱卫，他甚至打算以死相谏，总之绝不能让尊者独自置身世间冒险。
　　没想到叶小天含笑点点头：“这是众长老的美意啊，本尊也不想让你们整天提心吊胆。再说，身边有些合用的人也挺好。呵呵，这些武士就留下好了。”
　　叶小天答应得这么干脆，衣波佬不由得呆了一呆。那些武士们听说可以留在尊者身边，更是大喜若狂，立即跪倒叩谢尊者大恩。
　　叶小天想在世俗间有一番发展，离不开蛊神教这份助力。
　　可是蛊神教与世隔绝，叶小天觉得自己有义务、有责任引导他们走出来。
　　而这一切，就从衣波佬长老和这些武士们开始吧，先让他们习惯了世俗间的文明，他们还能忍受深山老林的落后、愚昧与贫穷吗？
　　叶小天躺在后宅大树下的逍遥椅上，刚拈起一颗荔枝，华云飞就兴冲冲地闯进了后院，大声道：“大哥，大喜呀，官兵大捷！依照大哥的引蛇出洞之计，巡检司官兵配合景千户的人马，把那伙山贼引入埋伏圈，一通厮杀，全歼山贼，不但夺回了被掳走的辎重，还……”
　　听到他的声音，众人都向他那边望去。
　　一眼看见桃四娘，华云飞忽然有些不自在，声音顿时小了。
　　不期然的，他又想起了被桃四娘抱着的时候那种异样的感觉，这感觉令他一见到桃四娘便有些手足无措。
　　桃四娘见到华云飞，俏脸顿时也是一红，悄悄垂下头去，整齐细密的眼睫毛轻轻掩住了那双温柔似水的眸子。
　　但是那双垂下去望着脚尖的眼睛，分明还是有一抹余光正悄悄地瞟着华云飞。
　　华云飞意识到了，所以他更加手足无措。
　　经过那一日后，他已经很难把桃四娘当成一个温柔善良的大姐姐，而是……一个女人。
　　那个拥抱，在他的心中那么温暖，常令他难以自己。
　　“哈哈哈哈……”叶小天大笑起来，叉着腰，洋洋得意对哚妮吹嘘道：“怎么样，你家相公文能提笔安天下，武能上马定乾坤，厉害吧？”
　　送走了衣波佬，叶宅又迎来了苏循天。
　　叶小天看见他，心里就是一颤，刚弄了人家的亲姐姐，突然觉得苏循天不仅是自己的心腹，还有一种便宜小舅子的感觉。
　　两人来到书房，苏循天先关切地询问叶小天的伤势。
　　叶小天大笑着起身，轻快地走了几步，拍拍胸脯道：“你看，已经全好了。”
　　苏循天微笑着关上房门，走到叶小天身旁悄声道：“你跟我姐姐的事，我都知道了。”
　　叶小天吓了一跳，就听苏循天接着说道：“你放心，我全力支持。今天我来，就是想问问你，以后打算怎么对待我姐姐？”
　　叶小天闲暇时也经常回味那次旖旎的艳遇，总觉得就像一场春梦。
　　他对苏雅的所作所为可不是“冒犯”两个字所能形容的，叶小天甚至担心有一天花晴风或者苏循天会登门问罪。
　　这么多天风平浪静，他才渐渐放心，今日苏循天旧事重提，叶小天又紧张起来。
　　“那天，是小弟的不是……”叶小天一脸忏悔：“你姐姐还好吧？”
　　“不好！姐夫好像发现了什么，现在对我姐姐爱答不理。我姐每日以泪洗面，憔悴不堪。”
　　“那该怎么办？我能做些什么来弥补……”
　　苏循天浓眉倒竖，不满地说道：“你玩了我姐姐，不会是想撒手不管了吧？”
　　“不，不是……”叶小天羞愧难当，可怜巴巴地看着苏循天，央求道：“你说，我该怎么办？”
　　“男子汉大丈夫，敢作敢当！事情已经做下了，你就应该担起责任。我姐日思夜盼，你不该去看看她吗？”
　　“我去看她，合适吗？她毕竟是县令夫人，如果让人发现，不但令姊声名受损，花知县更不会善罢甘休……”
　　“你不必多虑，我姐夫就算知道了，也不敢声张。他虽无能，却特别好面子，这种家丑，他只会帮着你遮掩。至于我姐姐，已经这样了，你觉得她还会在乎声名受不受损么？”
　　叶小天不由得心动，苏雅风情万种、妩媚迷人，这样的尤物世间难寻，叶小天也很着迷。
　　苏循天察言观色，趁机说道：“择日不如撞日，不如今晚你就过去探望我姐？”
　　叶小天的心砰砰地剧跳，身子都有些颤抖，他不易察觉地点了点头。
　　苏循天笑逐颜开：“一言为定，我晚上过来接你。”
　　看着苏循天兴奋地离去，叶小天心里很矛盾。
　　他放不下苏雅，可也不想欺侮花晴风，给知县大老爷带一顶大大的绿帽子。
　　本以为春梦易醒，从此再无瓜葛，现在看来，陷进去容易抽身难啊。
　　既然佳人有约，我何苦做那薄情郎？
　　县尊大人，对不起了，是你无能，不是我叶小天强取豪夺。
　　夜幕低垂，叶宅灯火通明。大门被拍响，苏循天焦急地过来禀报：“县丞大人，县衙有紧急公务需要处理，请大人即刻回衙办理。”
　　叶小天会意地点点头，带了五名生苗侍卫，随苏循天匆匆下山。
　　来到县衙后宅的角门，叶小天让侍卫四周散开，不许生人靠近，然后随苏循天推开角门，闪身进去。
　　翠儿小心翼翼地迎上来，道了个万福，低声道：“叶大人，天哥。”
　　苏循天上前搀起翠儿，随手在她的小屁股上捏了一把，悄声问：“夫人呢？”
　　翠儿小脸一红，瞟了一眼叶小天，小声答道：“正在房内等候。”
　　翠儿引路，三人悄悄往里走。
　　来到苏雅的闺房，翠儿轻轻推开房门，叶小天凝目观瞧：屋子正中摆放了一张桌子，上面有酒有菜，旁边坐着苏雅，一身家居纱衣，衬得身材凹凸有致，眉目精巧，显然是精心打扮过。
　　见到叶小天，苏雅惊喜地站了起来，脸上笑意盈盈，哪有一丝憔悴的模样？
　　苏循天把叶小天往房里一推，翠儿随即关闭了房门，两人相视一笑，悄悄走开了。
　　叶小天有点紧张，脚步迟疑着挪向苏雅。苏雅莞尔一笑，轻快地迎上来，牵着他的手来到桌边，示意他坐下。
　　苏雅在一旁轻盈落座，端起酒杯，昵声道：“妾身略备薄酒，叶县丞愿不愿意跟奴家共饮呢？”
　　叶小天把心一横，既来之则安之，他也端起酒杯，跟苏雅轻轻一碰，仰头一饮而尽。
　　苏雅嫣然一笑，身子就贴了过来，在他耳边小声道：“叫叶县丞是不是有些见外呢？不如奴家叫你小天吧……”
　　叶小天的心情已经放松，见妇人主动挑逗，故意板起脸不悦道：“小天？我哪里小了？”
　　“扑哧……”苏雅笑得花枝乱颤，腻声道：“讨厌，你知道我不是那个意思。”
　　看苏雅手中还端着酒杯，叶小天不解：“我喝了，你为什么不喝？”
　　“人家要你喂嘛。”苏雅把酒杯递到叶小天手上，冲他噘起了嘴唇。
　　叶小天万万没想到，平日里稳重端庄的葫县第一夫人，此刻像一个放浪的妓女。
　　看来，每个人都有两幅面孔，人前人后大不相同啊！
　　在外人面前端庄，在自己的情郎面前却能如此放荡，也许这就是人性吧。
　　可男人不就喜欢这样的女人吗？叶小天将苏雅轻轻揽进怀中，把酒杯凑到她的唇前。
　　没想到苏雅微微摇头，努了努嘴。叶小天恍然，将酒倒入口中，低下头吻住苏雅的香唇。苏雅露出赞许的笑容，张嘴迎接叶小天口中的佳酿。
　　酒为色媒，何况是这样在两人口中传递，苏雅咽下了酒液，也接纳了叶小天的舌头……两个人你来我往，吻得如醉如痴。
　　酒与唾液相融，香中带甜，滋味更加醇美。
　　两条舌头追逐、纠缠，拼命地吸吮着对方嘴里的甜津香唾。
　　不知道吻了多久，两个人才喘息着分开。
　　苏雅一双大眼睛水汪汪地看着叶小天，真是越看越喜欢。
　　叶小天轻轻拉了一下她的手，苏雅会意地一笑，起身坐在了叶小天的大腿上。
　　叶小天将怀中的佳人抱紧，什么叫温香软玉抱满怀，这就是了。
　　叶小天的手也不老实地攀上了苏雅胸前波涛汹涌的肉峰，隔着一层薄纱，那温软滑腻的感觉分外迷人。
　　“雅姐姐，你的奶子真大。”
　　“喜欢吗？它们是你的了。”
　　“我想好好看看它。”
　　“又不是没看过。”苏雅把衣领敞开，将两只大奶子掏出来，腻声道：“以后，你可得好好爱它们。”
　　一对饱满鼓胀的大奶子白花花地在眼前涌动，叶小天痴迷地低下头含住了嫣红的乳头。
　　苏雅一声娇软的呻吟，喃喃道：“循天想吃，我没让，以后只给你吃。”
　　叶小天霍然一惊，胯间鸡巴顿时爆胀，吃吃地问道：“循天？你是说你弟弟？”
　　“嗯，这小子对我可着迷了，可我偏要吊他的胃口。”
　　叶小天难以置信地瞪大了眼睛，亲姐弟之间有奸情？这个苏雅可不是一般的浪！
　　脑海里只是想了一下，叶小天就刺激得不行，故作随意地说道：“都说肥水不流外人田，你就是让他吃两口，也没什么大不了的。”
　　苏雅吃吃地娇笑：“你不吃醋？”
　　“我跟循天如同亲兄弟一般，哪会吃他的醋？”
　　“既然你这么大方，那我以后对弟弟亲热些，你不会笑话我吧？”
　　“不会。咱俩之间要想长久，还得多靠循天帮忙哩，就当是谢媒吧。”
　　“咱们别光顾着说话，吃点菜吧。这可是姐姐忙活半天，亲自为你准备的。”
　　“好姐姐，我不想吃菜，我想吃你。”
　　“夜长着呢，咱们有的是时间，你先吃饱饭，然后再让你把姐姐吃个够。”
　　苏雅坐在叶小天的大腿上，叶小天揽着她的细腰，两个人你给我挟菜，我喂你喝酒，柔情蜜意，温馨无限。
　　终于，两人酒足饭饱，苏雅不胜酒意，双眼愈加迷离。
　　隔壁忽然传来娇喘呻吟和床铺吱嘎声，叶小天竖起耳朵一听，紧张地问道：“谁在隔壁？”
　　“是循天和翠儿，他们已经玩上了。说起来还不是为了你？为了咱们以后来往方便，我把翠儿许给循天为妾了。可把小丫头乐坏了，她这样的身份，这样的好事估计想都不敢想。”
　　“未娶妻先纳妾？唔，这翠儿虽然年纪小，倒是一个美人坯子。”
　　“坏蛋，你是不是对翠儿动了歪心思？你放心，我跟循天说说，估计问题不大。”
　　“翠儿能愿意？”
　　“由不得她！只要我和循天同意，你就可以玩弄她了。不过，就怕循天不肯吃亏，要在我身上索要补偿，你不吃醋吧？”
　　叶小天心想你又不是我家里的女人，我有什么资格吃醋？索性大方道：“只要你情我愿，我何必做那恶人？”
　　“哎呀，别说他们了，咱们上床吧。”
　　叶小天取笑道：“这么心急？”
　　“讨厌，人家下边都流水了……”
　　叶小天何尝不是淫心难遏，于是不再客气，将苏雅打横抱起，两个人滚落床上。
　　叶小天压在苏雅身上，一边亲嘴摸奶，一边给她解脱纱衣。苏雅情热难耐，主动伸手剥脱叶小天的衣物。很快，两个人就赤裸相对……
　　叶小天跨到苏雅头上，鸡巴斜斜地抵到妇人的唇边，淫声道：“给我舔舔。”
　　苏雅张口含入，舌头如同灵蛇般撩刮缠绕，香腮凹陷，卖力地吸吮……越吸越觉情热，忍不住伸手到下阴搓揉掏摸，淫水淋淋弄了满手都是。
　　终于，苏雅再也忍受不了下体的空虚，吐出口中的鸡巴，情急难耐地胡乱叫道：“哥哥，情哥哥，快……快点儿进来，小妹妹受不了啦。”
　　叶小天也早已按捺不住，阴茎被苏雅吮得油光水亮，硬挺如矛。
　　他也不忍心佳人久等，起身蹲到苏雅胯间。
　　苏雅双手伸到胯间，扒开两片花瓣般的阴唇，张大秘窟的粉红洞口儿，焦灼地浪叫：“好哥哥，快点进来！”
　　叶小天挺起丈八蛇矛，对准苏雅的要害猛然扎了进去，扑哧一声，浪水飞溅。
　　好一场贴身肉搏，叶小天亲嘴、揉奶、肏屄，上中下三路一起进攻，把苏雅杀得丢盔卸甲，溃不成军。
　　叶小天越战越勇，老汉推车、枯树盘根、蚂蚁上树、观音坐莲，一个个招数使出来，让苏雅眼界大开、淫潮翻涌。
　　叶小天让苏雅跪趴床上，摆弄成母狗挨肏的姿势，一边抽插还一边拍打她的屁股蛋儿。
　　苏雅也不觉得屈辱，她愿意臣服于这个强势的男人，甘愿当他的母狗。
　　尤其是苏雅蹲在叶小天胯间左右抵磨、上下吞吐时，她从不曾想过女人在床上也能翻身做主人，自己也能掌控快乐的节奏，仿佛身下的男人和他那根一柱擎天的大鸡巴都成了她的玩物，那种高高在上的感觉让苏雅沉醉、得意。
　　叶小天却没有被女人压迫的屈辱感，看着身上的女人鬓发散乱、一脸潮红，一对肥硕的豪乳欢快地跳动，忍不住捉住这对小兔子大力揉搓起来。
　　苏雅受到双重的刺激，屁股抛动得更快了，嫌男人揉奶的力度不够，甚至双手也过来帮忙，四只手一起蹂躏硕乳，揉弄得奶子发红，乳头像小烟囱似的挺翘。
　　隔壁也是风雨声大作，好像跟这边比赛似的，更是燃起了叶小天的斗志。
　　见苏雅在身上渐渐力竭，叶小天翻身将苏雅裹到了身下，大屌如砸夯般直上直下猛力地抽插，把苏雅肏得啊啊浪叫，屄里的浪水如黄河决提般倾泻而出，身下的床单都湿透了，皱皱巴巴的如同抹布。
　　当苏雅身子一阵阵痉挛，阴道一次次地收缩，软语央求半天：“小哥哥、好人儿，玩够了吧？姐姐真的不行了，你快泄了精吧。再弄下去，姐姐非死在你手里不可。”叶小天才将肉枪扎到花心底部，怒射出一股股滚烫的精液。
　　隔壁早已偃旗息鼓，看着床上的苏雅瘫软如泥的惨样，叶小天好像得胜的将军，起身就想穿衣离去。
　　苏雅挣起身子，撒娇弄痴道：“我不让你走，我想让你陪我睡到天亮。”
　　叶小天犹豫了一下，他也不想拔屌无情。反正四周有自己的侍卫把守，回家也没啥事，就陪这个迷人的尤物多温存片刻也好。
　　见叶小天答应不走了，苏雅开心得像个孩子，扬声唤道：“翠儿，过来一下。”
　　过了好半天，翠儿才衣衫不整、步履蹒跚地进来，低眉顺眼地问道：“夫人，有什么吩咐？”
　　苏雅笑眯眯地看着这个初经风雨的小丫头，柔声道：“给我们俩擦拭一下，换一个床单。”
　　“哦。”翠儿转身出去，打了一盆水，拿了一条干净的毛巾，过来给两个人擦拭胯间的污秽。
　　叶小天的鸡巴本来已经萎软，被翠儿拨弄一番，又硬挺起来，搞得小丫头脸热心跳，眼睛都不知道往哪儿看了。
　　等翠儿擦拭完毕，给他们换了一条新床单，然后脸红红地离去后，苏雅拉着叶小天躺下，两个人交颈而眠。
　　直到天色微亮，叶小天才悄悄起身，穿好衣服离开。翠儿低着头把他送出角门，四周的五名侍卫马上围拢过来，护着尊者返回家中。
　　自那以后，叶小天隔三差五地过来与苏雅共度春宵。
　　山上山下本就离得近，道路隐秘，叶小天轻车熟路的，也不必每次要苏循天过来接，还得撒谎找借口。
　　倒是翠儿每次迎来送往，跟叶小天越来越熟络，不再那么羞怯。有时候叶小天摸她一把，亲她一下，也半推半就地任他轻薄。
　　云南的战事终于平息了，承担护路职责的葫县上下自然也是大大地松了口气，已经累得脱了层皮的花知县终于搬回了县衙。
　　潜清清收到杨应龙的信，要求她一定要帮赵文远牢牢掌控驿道。
　　作为杨应龙的心腹，她知道自己这位主人志向有多高，心中暗自思忖：如果能将数十万生苗掌握在手中，就是一支随时可以投入战斗的生力军，对于杨应龙来说，其重要性远在驿道之上。
　　潜清清心里暗暗有了一个主意：只要和叶小天保持良好关系，甚至能左右这个人，对杨天王的大业必有帮助。
　　这时候，赵文远持着一份加了火漆的公函走进来，向她扬了扬：“吏部行文，从题目上看，叶小天这个县丞的位置是坐定了。”
　　自从那次潜清清发飙，差点儿把他给废了，赵文远再不敢打她主意。
　　不过潜清清买来的两个小丫环却相继被他偷吃了，赵文远是官，相貌又英俊，两个小丫环上赶着迎合，每晚伺候潜清清上床安歇后，就悄悄来到赵文远屋里陪他睡觉。
　　两个小丫环为了献媚邀宠，都使出了浑身解数，在床上无所不用其极，淫声浪语地唤着“情哥哥”、“大鸡巴老爷”、“亲爹”，给赵文远吃鸡巴舔脚丫，甚至在他大小便后用嘴给他清理……
　　赵文远每晚左拥右抱，享尽了齐人之福。
　　两个小丫环都想抢先怀孕，被他纳为妾室，所以争着让赵文远在自己屄里泄精。
　　好在她们对女主人不敢稍有怠慢，潜清清也体谅赵文远的生理需求，因此听之任之。
　　这对“夫妻”从此各行各事，赵文远轻易不进潜清清的房间，只要他来，必定有要事。
　　潜清清对赵文远露出一个妩媚的笑脸：“叶小天高升，自当恭贺一番。你叫人把行文送到县衙去吧，咱们两个登门向他道喜去。”
　　“好！”赵文远答应一声，转身要走，忽又想到了什么似的，回过头看了潜清清一眼，神气透着些古怪。
　　潜清清瞧见赵文远的脸色，奇道：“还有什么事？”
　　赵文远摇了摇头，转身离开，心中暗想：莫非杨天王让潜清清来，是为了让她色诱叶小天？
　　不对啊，如果是那样，叫她扮成我的妹子岂不更好？
　　总不会是土司大人好人妻，便以为叶小天也有同样的癖好吧？
　　赵文远蓦然站住了脚步，他忽然想起市井间似乎有些关于叶小天和知县夫人间的传闻，当时只觉荒唐无稽。
　　可是如果是真的……说不定这叶小天还真是和杨天王有同样的性癖。
　　赵文远转念又想，自己身上打着明显的播州烙印。
　　如果潜清清扮成他的妹子，那叶小天除非愿意投到播州杨氏门下，否则反而绝不会沾染，但是与他的妻子偷情那就是另一回事了。
　　“高哇！实在是高！”赵文远暗暗翘了翘大拇指。
　　他自以为领会了杨天王的本意，心道：“既然如此，我得给他们多多制造些机会才是。如果叶小天与我娘子私通，对我不就会大开方便之门吗？哈、哈哈……”
　　赵文远这个妻子实在是名不副实，所以赵文远也完全没有戴绿帽的觉悟。
　　想到得意之处，赵文远眉飞色舞，已经核计着该如何为他们两人的苟合制造机会了……
　　吏部行文还没送到县衙，叶小天被正式任命葫县县丞的消息就像风一般在葫县传开了。
　　于是，马上就有大批反应灵敏的官绅向叶府赶去，上山的路上车水马龙，络绎不绝。
　　叶小天开始忙碌起来，刚刚送走赵文远夫妇，一拨拨客人便相继到访。
　　幸好在桃四娘的调教下，叶府下人已经能够应付这样的场面，倒也忙而不乱。
　　叶小天从不觉得自己是个雅人，他也会见色心喜，他也会见钱眼开。
　　眼见礼物越摞越高，叶小天打心眼里开心。
　　他是穷苦人家出身，知道钱财的重要性，他做官虽不贪不占，但这种送上门的好处，他还是肯笑纳的。
　　总算将一拨拨客人打发走，叶小天换了一身衣袍，下山往县衙而去。
　　县衙后宅已经单独辟出了一个院落，这是花知县即将迎娶的如夫人的居处。
　　纳妾不同于娶妻，不需要大张旗鼓，但是为了喜庆，这个院落里还是披红挂彩，精心布置了一番。
　　此时，花知县和王主簿正坐在厅堂里说话。花晴风道：“哎呀，不过是买了个妾而已，怎敢劳动王主簿送上这样的厚礼？不敢当，不敢当啊！”
　　王主簿笑道：“应该的，下官已经有九房妾了，县尊大老爷你可是头一回，理当隆重些。”
　　花晴风从桌上拈起一份吏部行文，对王主簿道：“本县刚刚收到公函，明日叶县丞就该正式走马上任了。”
　　王主簿呵呵一笑，叶小天成功上位，他和花知县的“合作”也到此为止。
　　现在县令最该提防的就是叶小天，反要拉拢他共同弹压，避免叶小天进一步坐大。
　　时移势易，合纵连横的对象也该及时调整，这就是政坛、官场。
　　叶小天赶到三堂，意外地发现王主簿也在这里。
　　王主簿的官职低于县丞，照理说他也该往叶府道贺才是。
　　但是王宁和叶小天宿怨已深，这面子功夫不做也罢，还真没必要向他示好。
　　见到叶小天，王主簿也只淡淡一笑。
　　倒是花晴风沉不住气，见叶小天往案上瞟了一眼，看见了王主簿送来的礼物，便笑着解释了一句：“本县纳了个小妾，谁料王主簿听说，居然送了贺礼来，太客气啦。”
　　王主簿微笑道：“礼多人不怪嘛。怎么，叶县丞也是来贺县尊纳妾之喜的么？”
　　叶小天道：“不错，正是为了恭喜大人再做新人，呵呵……”他摆摆手，两个仆人挑着一口用红绸系着的箱子走进来。
　　花晴风推辞不过，便叫人收了，顺手拿起案上公文，递给叶小天，微笑道：“叶大人，本县小登科，你叶大人却是大登科啊，本县这里有一份大大的回礼送你。”
　　叶小天展开公文，看到上面朱红色的印章，不由得心情一阵激动。
　　这两年多的遭遇，此时回想起来恍若一场离奇的梦。
　　他从内心里已经开始悄悄感激起杨霖来，若不是杨霖把他诳出京城，他岂能有如此多姿多彩的人生？
　　王主簿笑吟吟地向叶小天拱了拱手：“叶大人，恭喜，恭喜呀……”
　　叶小天微笑着还了礼，花晴风笑眯眯地道：“明日本县便召集众同僚，当众宣布此事。叶大人，你现在已是本县佐贰官了，今后要多多辅佐本县，共同打理葫县，不负朝廷所托啊。”
　　叶小天欠身道：“县尊大人客气了，小天虽能力低微，自当竭尽所能，辅佐大人。呃……另外，下官想在正式就职县丞之前休沐二十日，尚请县尊大人您准假呀。”
　　花晴风听了不由一怔，由代转正，这种时候，换个人定然是迫不及待地定下名份，起码也得做出一副勤于公事的样子，他怎么反要休沐？
　　而且叶小天想休沐二十天，花晴风更是纳闷，他倒不在乎叶小天休沐多久，最好是休沐一辈子，永远也别来上衙。
　　花晴风想了想，为难地道：“叶大人呐，虽说你这些时日太过辛苦，可这二十天实在是太久了，嗯……十天，本县准你休沐十日，如何？叶大人，这……已经是前所未有的长假啦。”
　　叶小天张了张嘴，欲言又止，最后只能无奈地苦笑道：“十日……那就十日吧！”
　　晚霞映着红枫湖水，一片波光粼粼。莹莹轻伏栏上，神情恬静而美丽，曾经无忧无虑的女孩儿心思不再单纯了，因为她的心里住进了一个人。
　　“小天哥现在干什么呢？他有没有想我呢？他有了凝儿姐姐，不会忘了我吧？”夏莹莹痴痴地想着，好象叶小天真的忘记了她，很委屈地扁了扁嘴巴。
　　“啊！”后边突然传来小路的一声尖叫。
　　往常听见一点动静就兴高采烈跑过去看热闹的莹莹，此时只是慵懒地转了个身，然后她就蓦地瞪大了眼睛。
　　她简直不敢相信，他就在那里，微笑着，看着她。
　　“莹莹，我做到了。半年，升了四级，我现在是……葫县县丞，正八品官！”
　　叶小天清了清嗓子，声音依旧有些沙哑，但无比骄傲。
　　这半年来，他做了些什么，经历过多少险恶，他都没有说，他只是告诉莹莹，他做到了。
　　他的确有这个资格骄傲，整个大明升官如此迅速的，除了特殊时期的一些幸臣，绝无仅有。
　　“真的是你！我还以为……”莹莹根本没认真听叶小天说什么，“做梦”两个字还没说出口，她的双眼就被泪水模糊了。
　　她扑过去，紧紧抱住叶小天，听着他的心跳，仿佛飞倦的鸟儿归了巢，心灵安恬无比。
　　此时说什么都嫌多余，就算这么抱到天荒地老，她也心甘情愿。

第57章 姐弟4P
　　庭堂里，明灯如昼。
　　夏莹莹盘膝坐在地板上，一尘不染的洁白衣裳，明净如玉的模样，仿佛一朵皎洁的出水清莲。
　　一身风尘的叶小天就躺在她的腿上，莹莹青葱的手指正拈着酥软甜香的糕点，看着他吃，比自己吃还开心。
　　叶小天含糊不清地道：“明天一早，我就得赶回去。”
　　莹莹笑容一敛，不舍地道：“这么快？”
　　叶小天“嗯”了一声，强掩疲惫道：“知县许我的休沐之期只有十天，不能耽搁太久。我来，是为了告诉你，我在努力。莹莹，我不会让你失望的。”
　　“我相信你……”莹莹柔柔地说，心弦忽地被拨动了一下，不断地颤动。
　　十天一个往返，从葫县到红枫湖上千里路，而且绝非一路坦途。
　　莹莹从红枫湖去过葫县，自然知道那路有多难走。
　　而叶小天只用了不到五天就赶到了这里，他究竟是怎么赶来的？
　　直到此时莹莹才注意到，叶小天颌下满是硬硬的髭须，双眼充满血丝，脸色异常的憔悴，而且他的衣裳染满了尘土。
　　看得出，他本来穿的是一件新衣，现在却颇显陈旧。
　　莹莹温柔地抱住了叶小天的头，她是一个不谙世事、活泼天真的少女，但这一刻，天性里那柔软的母性却完全地焕发出来。
　　叶小天枕在她的大腿上，沉甸甸的，她那颗驿动的心也随之变得无比踏实、恬静。
　　叶小天轻轻发出了鼾声，他枕在莹莹的大腿上，竟然睡熟了。
　　“小姐？”小路和小薇蹑手蹑脚地走进来，莹莹马上竖起手指，小声儿地“嘘”了一声。
　　小薇吐了吐舌头，瞟了一眼枕在莹莹大腿上的叶小天，心底忽然有些羡慕。
　　她羡慕莹莹，羡慕那条大腿，她一直觉得叶小天能够得到莹莹的芳心，是他几辈子修来的福气。
　　但是现在，她只羡慕能温柔地服侍叶小天的莹莹。
　　十二个人，三十六匹马，换马不换人，五昼四夜，跨越千里山河，只为谋一面，只为说一语！这个男人，配得上莹莹。
　　小薇把一条薄衾搭在了叶小天的身上，动作很轻、很温柔。
　　小路往莹莹背后摞了三个大靠枕，向不时偷睃叶小天的小薇打个手势，两人便赤着雪白的足，悄然退了出去。
　　此时，哪怕有一个宇宙，四个人也嫌太挤，那本就应该是两个人的世界。
　　天边泛起了鱼肚白，月牙儿渐渐隐去，叶小天还在莹莹怀中熟睡。
　　莹莹怀抱着他，心思却飘出了很远。因为她知道，当天光大亮，她的情郎就将踏上归程。她的思念，还要系在那遥远的地方。
　　室外，夏家几兄弟打个哈欠，悄无声息地退开了。
　　夏老爹素知女儿任性胆大，生怕她做出些什么不可挽回的事来，那真是嫁也得嫁、不嫁也得嫁了，所以把几个儿子都派来监视，一旦叶小天有所异动，那就难免一顿苦头。
　　可怜了这几兄弟，为了小妹子风餐露宿。
　　其实夏老爹现在心底里已经渐渐开始接受叶小天了，即便叶小天无法再进一步，三年之期到了还是县丞，他已经表现出了他的能力和决心。
　　这样的男人，配得上他的宝贝女儿！
　　但是，既然那个诺言还未到期，他很想看下去，看看叶小天究竟会走到哪一步。也许，叶小天会给他一个惊喜……
　　鸡啼声传来，叶小天悠悠醒来。莹莹咬着嘴唇，恨不得马上冲出去把那只大公鸡宰掉，要不是它吵醒了小天哥，他还可以再睡一会儿。
　　叶小天实在是太疲乏了，凭着一口气儿撑到红枫湖，他的身子都似散了架，躺在那柔软结实的大腿上，嗅着莹莹身上淡淡的处子幽香，不知不觉就睡了过去。
　　却不想一睁眼已天亮，而莹莹依旧保持着他睡去时的姿势。
　　莹莹的腿已经麻了，但她心里却很满足、很开心。这个夜晚很长，也很短，无论如何，都在她的生命里留下了一段难忘的记忆。
　　叶小天一大早就离开了，不过这次他吃到了一顿热乎乎的早餐，而且是莹莹亲手服侍的。
　　当他跨上马，两胯立即一阵酸痛，连续几日长途策马疾驰，胯骨疼痛难忍，大腿内侧都磨破了皮。
　　叶小天微微蹙眉，但马上就舒展开来，他不想莹莹为他担心。
　　“我走了！”叶小天神采奕奕地说，向莹莹很帅气地扬了扬马鞭：“等着我，我会回来的，六品官，八抬轿，接你过门！”
　　莹莹心花怒放，向叶小天灿然一笑。
　　叶小天打马扬鞭，率领他的十一名侍卫骑士踏上了归程。
　　一间静室，四壁皆空，只有正前方悬挂着一个墨迹淋漓的“道”字。
　　李玄成全副身心地专注于面前那块美玉。
　　美玉纯净剔透，这是他在金陵所购的那块一人多高的璞玉，剖开后里边竟是一大块质地极佳的白色美玉。
　　此时那块美玉在他的刻刀下面，正渐渐变成一个很美丽的女人。
　　如果有见过莹莹的人，此时见了这个白玉美人，一定会惊叹这雕像与莹莹简直分毫不差。
　　李玄成无比地认真，动作温柔而又专注，哪怕只是衣角的一丝褶皱，他都倾注了全部心血，务必雕刻得尽善尽美。
　　那美人儿在他刀下越来越细腻逼真，那种倾国倾城的天姿绝色，也渐渐呈现出来。
　　李玄成正痴迷地抚摸着雕像，忽然眉头一皱，下体传来一种难以遏制的奇痒。
　　回京不久，他就犯了一种怪病，病发时下体奇痒无比，非到挠破不能止痒，如今已经开始溃烂。
　　因为是暗疾，李玄成一开始羞于求医，后来实在难耐痛苦，这才向一些名医求助。
　　然而这种怪病大多数郎中都不曾见过，只能揣摩着开出一些方子，对于减缓痛苦是有作用，但是却治标不治本。
　　现在那种奇痒又来了，李玄成实在无法忍耐，手中的刻刀叮当一声落在地上，他脚步踉跄地冲了出去。
　　……
　　叶小天从红枫湖回来，便正式走马上任了。
　　熟悉的地方，熟悉的人，熟悉的事情，占据天时地利人和的叶小天在县丞的位置上自然无缝衔接，干得游刃有余。
　　长途跋涉的疲惫和伤痛没几天就消退了，叶小天一身轻松、神采奕奕。
　　忽然，苏循天闪身进了县丞的签押房，瞧屋里没有别人，走到叶小天身边悄声道：“我姐约你今晚一聚。”
　　叶小天心里一动，轻轻点点头，苏循天便悄悄走开了。
　　对于苏雅，叶小天欣赏她的才华学识和典雅高贵，醉心于她的成熟胴体和妩媚风情，尤其是在他的调教下越来越放纵的淫荡放浪。
　　何况苏雅的失贞是因他而起，他也脱不了干系。
　　但是，叶小天对她没有爱意，没有对夏莹莹、展凝儿和哚妮的那种刻骨相思。
　　叶小天跟苏雅已经半个多月没见了，可他几乎很少想起她。
　　他的心里想得最多的是莹莹，有时候会想起展凝儿，哚妮要是长时间没看到，他也会着急，可偏偏很少想起苏雅。
　　也许，叶小天知道彼此只是生命中的过客，露水姻缘难以长久，两个人注定不是一路人，此时只是各取所需。
　　何况苏雅名花有主，叶小天也有道义上的负担。
　　但是，苏雅可不这么想，她把叶小天当成了生命的全部，一腔心思全在叶小天身上。
　　叶小天不在葫县，苏雅就像丢了魂。
　　叶小天回来了，苏雅就焦急地等待。
　　好几天过去了，还不见人来，她实在忍受不了相思之苦，这才让弟弟去给情郎捎信。
　　好在今晚总算没有让她失望，当翠儿打开房门，叶小天迈步进来的时候，苏雅激动地站了起来，紧赶两步一下子扑进了叶小天的怀里，珠泪滚滚地泣声道：“冤家，你总算来了。”
　　叶小天愧疚地抱紧了苏雅。翠儿给两人关上房门，转身去了隔壁自己的丫鬟房，苏循天还在那里等着她呢。
　　叶小天抱起苏雅，来到床边。苏雅坐在叶小天的腿上，两个人身子缠绕，脸儿相贴，低声耳语。
　　“小冤家，这些天去哪儿了，连循天都不知道你的行踪。”
　　“哦，出了一趟远门。”
　　“那你回来了也不赶紧过来看我？”
　　“唉，刚回来一大堆事需要处理，这不稍微得空儿就来了。”
　　“哼，要不是循天去叫你，恐怕你都把我忘到脑后了吧？”
　　“怎么会？就算能忘记你，也忘不了你这对宝贝啊。”叶小天说着，在苏雅胸前摸了两把。
　　“还有吗？”
　　“当然还有你的小妹妹了。”叶小天色色地在苏雅胯下掏了一把。
　　苏雅夹紧了大腿，嗔道：“小色鬼。”
　　“你不色？”叶小天心情轻松，调笑道：“那你这些天都想我哪儿了？”
　　苏雅竖起一根手指，轻轻按在叶小天的嘴唇上，呢喃道：“你的唇。”
　　“还有呢？”
　　苏雅抬起叶小天的一只手，在手背上轻吻了一下，动情地说道：“还有你的手。”
　　叶小天有些不满地问道：“就这些？”
　　苏雅扑哧一笑，纤纤玉手径直探到叶小天胯间，隔着裤子捏了他的命根子一下，浪声道：“当然还有你的小弟弟啦。”
　　“还骂我是小色鬼，我看你才是小浪妇。”
　　“小浪妇怎么了？我只在你面前浪，只做你一个人的小浪妇，小哥哥喜欢吗？”
　　“干嘛叫我小哥哥，直接喊哥哥多好！是不是，雅妹？”
　　苏雅身子一颤，呢喃道：“雅儿没哥哥，还真是从来没人叫过我雅妹，既然哥哥喜欢叫，以后雅妹这个称呼就专属于哥哥一个人啦。”
　　“雅妹真乖。”
　　“反正你是男人，在床上你最大，小妹什么都听哥哥的。”
　　这时候，隔壁已经开始了，男欢女爱的声音隐约传来，如魔音入耳，让人心潮澎湃。
　　苏雅扭动娇躯，在叶小天耳边腻声说道：“哥哥，咱们到床上去吧。”
　　叶小天抱起苏雅，转身把她放到床上，随即腾身而上。
　　苏雅亲昵地给他脱光了衣服，将他轻轻推倒，便俯在他身上，一手攥住他的鸡巴捋搓，一路从上而下地亲吻起来。
　　叶小天一边享受，一边动手给苏雅宽衣解带。
　　苏雅亲过叶小天的嘴唇、乳头、肚脐，终于来到了他的胯间。
　　叶小天的鸡巴在苏雅小手的伺弄下已经昂起了高傲的头颅，苏雅满意地一笑，张嘴啊呜一声就把多半截鸡巴吞入了口中，卖力地呜咂起来。
　　叶小天拍了拍苏雅的屁股，苏雅会意地把雪白的美臀移了过来，叶小天的手就伸到苏雅的胯间，发现那里早已泥泞不堪了。
　　叶小天的手指拨开两片肥腻的花唇，手指探进幽深的阴部洞府，一边抠挖，一边用大拇指的指肚儿按住屄眼儿上方的小豆豆揉搓……这样双管齐下的指奸手法竟然让苏雅大呼受不了，扭摆着屁股，嘴里吐出胀挺的大屌，娇唤道：“好哥哥，妹妹受不了啦。”
　　叶小天不为己甚，收回了禄山之爪，淫声道：“那你上来伺候哥哥吧。”
　　苏雅转身冲叶小天甜甜的一笑，起身蹲到他的胯间，将情郎的大鸡巴向上扶正，在淫水淋漓的秘缝里磨蹭了几下，让龟头和茎秆沾满了黏滑的爱液，肥臀这才缓缓下压，将鸡巴纳入屄洞儿。
　　多日不见，望眼欲穿的小妹妹流着眼泪、淌着口水，终于再次将光头小哥哥迎进府中，马上就亲热地缠了上来。
　　苏雅一点点吞入叶小天的鸡巴，晃动屁股将它的位置摆正，直到全根尽没，这才长长地吁了一口气。
　　苏雅低头看了看自己的胯间，两个人的性器官现在严丝合缝地结合在一起，心里顿时踏实了下来。
　　造物主真神奇，天地分乾坤，万物分阴阳，男人的凸与女人的凹完美地契合在一起，不但人类得到了繁衍，男女更是得到无上的快乐。
　　苏雅款款摆动美臀，让穴中的阳具既舒服又熨帖。
　　胸前的一对大白兔颤颤巍巍，吸引了男人的目光，叶小天伸出双手安抚着它们的不安和寂寞，胯部轻顶，使鸡巴进得更深。
　　忽然，房门咣当一声响，吓了叶小天一大跳，扭头一看，苏循天抱着翠儿撞门而入。
　　翠儿如同一只八爪鱼缠在苏循天身上，双臂紧紧搂住他的脖子，双腿缠在他的腰间。
　　苏循天双手托着翠儿的小屁股，向上竖起的鸡巴在翠儿的臀缝儿下一进一出，颠着步子、红着双眼向床上走来。
　　叶小天心里吃惊，就想坐起来。苏雅跟弟弟对视了片刻，双手按在叶小天胸膛上，说道：“没事儿，是我弟弟和翠儿。”
　　苏循天抱着翠儿走到床边，一边颠着怀里的小丫头，一边色眯眯地对姐姐说道：“我俩来凑个热闹，姐姐不会不欢迎吧？”
　　苏雅不答，眼睛直勾勾地看着身下的叶小天。
　　叶小天从未经历这种场面，惊讶过后，心里忽然有一股邪火喷涌而起，一种莫名的刺激使得他的鸡巴暴胀，他满怀期待地向苏雅点点头。
　　苏雅浪浪地一笑，扭头对弟弟说道：“跟姐姐还客气什么？上来吧！”
　　苏循天大喜，俯身把翠儿轻轻放到姐姐身边，身体随之压上，胯间的阴茎始终未曾脱离翠儿粉嫩的小浪屄……
　　叶小天转头看去，翠儿粉脸羞红，眼睛紧闭，随着苏循天的大力抽插，小嘴发出柔细的呻吟娇喘。
　　苏雅轻轻阖起美眸，屁股开始起落，越来越快地套弄着。
　　苏循天一边抽插着身下的小丫环，心有旁骛地看着姐姐在叶小天身上颠簸，眼光聚焦在姐姐胯间汁水丰沛的水蜜桃上。
　　那是他朝思暮想的桃花源，是男人们的朝圣地，此时正雨打桃花、姹紫嫣红。
　　一根粗壮硬挺的肉棍子在那里翻江倒海，两片肥厚白皙的阴唇外翻，露出粉红色娇嫩的洞口，泛着白沫的淫水浪汁发出淫糜的水声，配合着啪啪的肉体撞击声，演奏出男女阴阳交合的美妙乐章。
　　苏循天看得心跳加速，忍不住伸手在姐姐胸前跳动的大奶子上摸了一把。
　　苏雅呀的一声惊叫，毫不客气地在弟弟的手上打了一下，嗔道：“别闹，姐姐的奶子是你能随便摸的？”
　　叶小天不但不生气，还觉得很刺激，对苏雅说道：“既然你弟弟喜欢，就让他摸摸呗。”
　　苏雅嫣然一笑，对叶小天撒娇地说道：“人家不是怕你吃亏么？”
　　“怎么会吃亏呢？”叶小天倏然伸手摸了身边翠儿的小奶子一下，笑道：“这不找补回来了？”
　　翠儿被突袭，哎呀一声惊叫，睁开眼睛惶恐地看着苏循天。
　　苏循天一瞪眼，斥道：“鬼叫什么？叶县丞摸你是看得起你！”
　　“天哥……”翠儿小脸通红，乖乖地闭上了眼睛。
　　苏雅扑哧一笑：“翠儿，你叫哪个天哥呢？”
　　四人这才发现，两个男人姓名的最后一个字都是天，还真是巧合。
　　翠儿羞窘地微睁双眸，瞧着苏雅撒娇道：“夫人……”
　　叶小天也凑趣：“雅妹，你就别取笑翠儿了。”
　　“哎呦，这就护着小丫头了，你就不怕姐姐我吃醋？”
　　“雅妹哪是那种小肚鸡肠的人？”
　　“哥哥的嘴真甜，那姐姐让你玩玩翠儿好不好？”
　　叶小天故作为难：“就算你同意，也得看循天乐不乐意啊。”
　　苏循天豪爽地说道：“当然没问题！叶大人如果看得上翠儿，也是这小丫头的福气。”
　　叶小天翻身将苏雅压在身下，一边大力抽插，一边凝目观瞧身旁的翠儿。
　　见她秀发披散，小脸红扑扑的艳若桃花，樱桃小嘴里发出销魂的呻吟，忽然觉得此刻的翠儿竟然那么美。
　　苏循天的眼睛也在看着挨肏的姐姐，苏雅一身丰腴的白肉，脸上春意盎然，美眸阖起，眼睫毛微颤，红润的嘴唇微微嘟起，咿咿呀呀地发出荡人心魄的淫声浪叫。
　　两个男人对视了一眼，脸上浮起不怀好意的笑容。
　　叶小天将苏雅翻转，摆成跪趴的姿势，跪在她屁股后面，将鸡巴捅入，大力抽插起来。
　　苏循天不甘示弱，依葫芦画瓢，也跟翠儿来了个狗交式。
　　两个男人并排发威，一边抽送，一边在女人的屁股上拍了几巴掌。
　　苏雅的大屁股颤颤悠悠地抖动，翠儿的小屁股紧绷绷的，被男人的巴掌打得泛起了粉红。
　　苏循天奋力抽插了几下，忽然拔出鸡巴，身子后撤，让出了位置，冲叶小天一努嘴。
　　叶小天的心怦怦剧跳，强捺激动的心情，会意地来到翠儿的身后，看着少女挺翘的小屁股缝儿里，一朵娇软柔嫩的粉色小花正悄然绽放、吐露芬芳，不由得淫兴高涨，胯下的大鸡巴急不可待地捅进了沾满露水的花蕊之中。
　　翠儿身子一颤，少女的阴道非常敏感，闯进来一根陌生的大屌哪能毫无察觉。
　　翠儿扭头一看，果然身后男人换成了叶小天，她认命地将脸深深埋进了枕头里，任由身后的男人玩弄。
　　苏循天早就对姐姐胯间的宝贝垂涎三尺，此时强抑激动的心情，悄悄来到苏雅屁股后面，将鸡巴瞄准姐姐胯间盛开的淫花，猛然发力，一杆入洞。
　　苏雅一声惊叫，扭头一看偷袭的人竟然是亲弟弟，杏眼圆睁，怒斥道：“混蛋，谁让你进来的？”
　　苏循天也不害怕，肏弄的力度不减，可怜巴巴地央求：“好姐姐，你就可怜可怜你的亲弟弟吧，我盼今天可是好久了。”
　　“不行！你快拔出来。”苏雅嘴上这样说，身子可没动，屁股仍旧翘得高高的，任由弟弟尽情地抽插。
　　“已经进去了，生米已经煮成了熟饭，现在拔出来也晚了。姐，你就让弟弟美梦成真，了却这个心愿吧。”
　　叶小天眼睁睁看着眼前发生的一切，只觉得心都要蹦出了嗓子眼，亲姐弟就在他的身边勾搭成奸，那种心灵的震撼不亚于当初看到叶香兰母子乱伦的那一刻。
　　见苏雅拿腔作势，苏循天低声下气，叶小天努力抑制兴奋的心情，语气轻松地劝道：“雅妹，你就从了循天吧，看他多可怜！”
　　“你倒是大方。”苏雅装出一副委屈的样子，冲弟弟撇撇嘴说道：“看在你为姐姐鞍前马后，你现在的野姐夫又大方的面子上，姐姐就许你这一回。”
　　“什么野姐夫？在我苏循天心里，叶大人可是比花晴风还亲的亲姐夫。”苏循天往姐姐的屄里使劲顶了几下，扭头对叶小天说道：“叶大人，以后私下里我可喊你‘姐夫’了啊。”
　　叶小天却不想当这个便宜姐夫，他装作没听见，将翠儿拨弄成仰躺的姿势，趴在她的身上，俯身下去亲吻翠儿的香唇。
　　翠儿毫不犹豫地跟他热吻在一起，嘴里呢喃着：“大人……叶大人……哦……嗯……”
　　少女的阴道刚经开发，如羊肠小道般紧窄难行，叶小天肏得并不畅快，只是图一个新鲜感，倒也兴致不减。
　　苏循天也学叶小天，将姐姐的身子翻转，趴在丰腴肥软的娇躯上大动干戈。
　　他在姐姐的嘴唇上又亲又舔，又在姐姐的大奶子上连摸带揉，还在姐姐耳边悄声问道：“真的就只许弟弟这一回？”
　　苏雅娇嗔：“傻样儿！看你表现了。”
　　“得嘞，你就瞧好吧。”苏循天还以为姐姐说的是床上的表现，马上鼓足了力气，奋力抽插着他朝思暮想的亲姐姐。
　　弟弟不如叶小天有男人魅力，就是阳具也小了一号，但比自己的正牌丈夫却强多了。
　　尤其是自己看着长大的亲弟弟，这层血缘关系带来的禁忌快感非同寻常，苏雅渐渐沉迷其中。
　　见身旁的叶小天专心致志地肏着她的贴身小丫环翠儿，看都不看她一眼，苏雅心中微有醋意，扭头问道：“情哥哥，翠儿的滋味如何？”
　　叶小天之所以不看苏雅，是担心她跟亲弟弟通奸有点放不开，为了她的面子故意给她自由发挥的空间。
　　其实他对翠儿并不太满意，少女的花径少经风雨，还有些滞涩，动作快了不但翠儿蹙眉哀叫，就是他的鸡巴都勒得有点疼。
　　听见苏雅的问话，叶小天随口答道：“挺好的。”
　　“哦，那比姐姐我如何？”
　　叶小天一愣，夸一个难免要同时贬一个，这问题不是难为人吗？
　　翠儿生怕夫人生气，微睁双眼说道：“婢子怎敢跟夫人相比……”
　　叶小天婉言道：“其实你二人就像玫瑰和茉莉，各擅胜场，不好比较的。”
　　苏循天也帮腔：“我姐如玫瑰高贵艳丽、香气浓馥；翠儿似茉莉素洁淡雅、香气清幽。姐夫的这个比喻恰如其分，不偏不倚。”
　　苏雅笑骂：“两个滑头，倒是真会说话。”
　　苏循天叼住姐姐的一个奶头，调笑道：“姐姐，我终于吃到你的奶了。”
　　苏雅哭笑不得：“傻孩子，姐姐可没奶水给你吃。”
　　苏循天不以为然：“姐，那我等会儿射到你的屄里，你怀了宝宝就有奶水给我喝了。”
　　苏雅在弟弟的屁股上拍了一巴掌，嗔道：“胡说，你肏了姐姐还不够，还想让姐姐给你生宝宝？你一会儿射到翠儿的小骚屄里，她要是能怀上，你就正式纳她为妾，怎么样？”
　　翠儿一听，羞喜地睁大双眼，满怀期盼地看着苏循天。
　　苏循天却不在乎她的感受，说道：“就算翠儿怀上了叶大人的孩子，我也会纳她为妾。”说着转头看向叶小天，诚恳地说道：“姐夫，你等会儿就射到翠儿的屄里吧，看看这个小浪蹄子有没有福气怀上你的孩子。”
　　翠儿一脸惊讶，随即就脉脉含情地看着正在她身上耕耘的叶县丞。
　　叶小天心里一跳，玩玩可以，他可不想跟翠儿有什么牵扯。
　　叶小天摇摇头，苦笑道：“循天，这种事情还是你来吧，我不能越俎代庖。”
　　翠儿无奈地又闭上了眼睛，为了能早日修成正果，成为苏循天的妾室，翠儿真是一再退让，不但让苏循天轻易得手，破了她的身子，而且事事听从苏循天的吩咐，不敢有一点违拗。
　　苏循天毫不在意地把她送给叶小天玩弄，她没任何的不满；苏循天让她怀叶小天的孩子，她也不会拒绝。
　　除了讨好苏循天，翠儿也是真心仰慕叶小天，愿意为这个男人做任何事。
　　苏循天在姐姐身上的动作忽然加快，想催动精关，造成既成事实。
　　苏雅看穿了他的心思，态度坚决地把他从身上推开，娇叱道：“想泄精去找你的翠儿。”
　　苏循天无奈地起身，在姐姐面前可比不得对翠儿，他从小对苏雅就又敬又怕，现在也不敢太出格。
　　今天能得到姐姐的身子已经是意外之喜了，便不敢得寸进尺惹恼了姐姐。
　　叶小天艰难地从翠儿紧小的嫩屄里拔出了鸡巴，翠儿也无奈地松开了搂在他腰间的胳膊，阴道还依依不舍地夹道相送。
　　两个男人互换了位置，各自奋起余勇，啪啪的肉体撞击声此起彼伏，男人的粗喘、女人的娇吟混合着下体发出的水声，整个房间春光耀眼。
　　苏循天在翠儿体内射精后，艳羡地看着叶小天在姐姐身上又驰骋了好久，才一声低吼，和苏雅双双达到了性的高潮。
　　战斗结束了，四个人平躺在床上，两个女人的胯间流出了浓白的精液。
　　稍息片刻，翠儿挣扎着起身收拾残局。
　　她先用布擦拭了自己的胯间，然后唇舌并用给苏循天舔干净鸡巴。
　　苏循天拍了拍她的屁股，冲叶小天努了努嘴，翠儿就又爬到叶小天胯间，将他的阴茎舔舐干净。
　　见苏雅笑眯眯地看着她，一咬牙又给夫人用嘴清理了下体的污秽。
　　自此以后，四人的大床联欢几乎成了常态。
　　有时候苏循天不在，叶小天便和苏雅、翠儿来个游龙戏双凤，但他从不在翠儿体内射精，最多喷到她的小嘴里让她吃下。
　　苏循天和姐姐、翠儿也经常玩三人行，终于将精液成功地射进了姐姐的屄里。
　　只是，虽然情夫和亲弟弟轮番灌溉，也未能在苏雅的肚子里生根发芽……
　　刑部关防司发现在金陵、京城等繁华大阜出现了大量的象牙、犀角、翡翠、珍珠、珊瑚和玳瑁等物品，远远超出了官府登记在册的南亚诸国朝贡数量，自然是走私而来。
　　朝廷下了严令，责斥地方务必加强查禁打击。
　　葫县就卡在南北驿道的口子上，自然负有重要责任。
　　贵阳府、铜仁府先后发下公文，花知县又批转给叶小天。
　　朝廷新委派来的张典史五十多岁了，原本在湖广一个三等小县做典史，如今平调到葫县，还是三等小县，显见没有什么后台，现在只是熬年头等退休呢。
　　张典史倒没啥野心，尤其是他一来葫县就听说了叶小天的几桩光辉事迹，心中更加敬畏。如此一来，两人倒是合作愉快，不曾闹过什么矛盾。
　　县丞签押房，叶小天和张典史正在商议。
　　张典史探询地问道：“二老爷以为，这批宝物是从我葫县流入中原的？”
　　叶小天摆手笑道：“那倒未必。这种事儿，咱们可别往自己身上揽，不过朝廷既然要求严查，样子总是要做做的。”
　　张典史一听叶小天这么说，心里就有数了，他笑着答应一声，起身告辞出去，马上召集三班衙役，开始部署起来。
　　叶小天送走了张典史，微微思索片刻，径直出了衙门。
　　蛊神教派给他的那些侍卫，被他留在府里十个，另外六人全都招进了官府，顶着捕快的名头，其实只是他的随从。
　　叶小天来到罗李高车马行，孙伟暄亲热地把他迎进客堂，下人端上热茶。
　　一般关系远些的人称呼叶小天为叶县丞、叶大人，只有关系亲近、地位又比他低的人才称他二老爷，意思是葫县的二把手，地位仅次于县太爷。
　　罗李高车马行是叶小天的好兄弟罗大亨的产业，所以孙伟暄见了他也叫二老爷。
　　孙伟暄在下首坐了，叶小天转动着茶杯，沉吟道：“咱们这条驿道，是贯通云南与湖广的交通要道。据你所知，有没有人从南方诸国偷运各种违禁器物，由这条驿道贩往中原？”
　　孙伟暄想了想，道：“以前齐木在的时候，他的车马行是这么干过，要不然他也不可能那么快就积攒下偌大的家当了。”
　　叶小天道：“齐木？这事我倒知道，他连火药都敢走私。当时替齐木做这种事的人，是不是常自在？”
　　孙伟暄道：“当时替齐木打理车马行的几个大管事里，常自在是极得信任的一个。”
　　徐伯夷倒台后，戚七夫人害怕叶小天报复，卷了细软连夜逃亡他乡。
　　树倒猢狲散，其她姬妾和下人也纷纷作鸟兽散，齐木的余孽已不敢在葫县兴风作浪。
　　叶小天想继续上位，就算有后台，也得有些拿得出手的政绩才能堵别人的嘴，何况他并没有什么靠山。
　　对于走私，尤其是从被禁运的缅甸走私来的珍宝器物一事，他怎么可能不上心？
　　他的目标可不只是一任县丞，而是要往上爬。
　　这几个月，花知县过得很惬意。叶小天荣升县丞后，并没有重复孟庆唯和徐伯夷的路数，丝毫没有篡夺其权再度把他架空的意思。
　　花知县渐渐放下了对叶小天的戒心，他的命运似乎也产生了变化。
　　花晴风娶妻多年却一无所出，新纳的小妾紫羽仅仅四个月，居然有了身孕，这令花晴风欣喜若狂。
　　他带着如夫人赶去庙里隆重上香，又写了家书把这件喜事遍告亲友，对紫羽呵护备至，简直是当成了花家的大恩人。
　　对于花晴风来说，这是一件天大的喜事，对苏雅来说就是一个噩耗了。
　　她与花晴风同床共枕七八年却一无所出，莫非不能生育的人居然是她？
　　以前她还抱有幻想，认为可能是花晴风的问题。
　　这几个月里，叶小天和苏循天在她体内播下了无数种子，她的土地看上去很肥沃，可三个男人的种子都不能生根发芽，这还不能说明问题吗？
　　常言道：“不孝有三，无后为大。”作为妻子，不能为花家留后，单凭这一条，花晴风就可以休了苏雅。
　　虽然花晴风受苏家恩惠过重，又敬重欣赏苏雅的才情美貌，从未提过休妻。
　　可作为一个女人，不能孕育自己的骨肉，这却是苏雅心中永远的痛。
　　趁着午休时间，花知县便跑到了小妾紫羽的住处。
　　此时恰有一份公函递到了苏循天手上，这份公函并不是什么十万火急的重要指示，大可等到下午上衙后再交给花晴风。
　　可是苏循天一见花晴风钻进妾室房里就觉得不开心，既然可以名正言顺地去打扰一番，何乐而不为呢？
　　花晴风正揽着如夫人紫羽的腰，站在小亭中，轻轻抚摸着她的肚子，笑微微的在她耳边低语。
　　忽然看见苏循天走进来，花晴风有些不悦地蹙起了眉头。
　　虽然苏循天是他的内弟，可这里毕竟不是他姐姐的住处，该避些嫌疑才是，怎能随意出入？万一看到紫羽春光外泄，岂不尴尬？
　　花晴风冷着脸接过公文看了看，吩咐道：“你去把叶县丞和王主簿请到二堂，本县有事与他二人相商！”
　　王主簿和叶小天先后来到大厅，花晴风冷冷地对叶小天道：“本县早就命你严查走私，你可取得什么成果吗？”
　　叶小天欠身道：“县尊大人，下官受命后，马上安排张典史去排查过往行商，业已知会巡检司在大小路口设卡，盘查一切可疑行人，不过目前还没有什么发现。”
　　一旁王主簿不耐烦地剔着指甲，对花晴风道：“县尊大人，刑律典狱、县内治安方面的事，向来都是由叶县丞负责。却不知县尊大人把下官唤来，又是为的什么？”
　　花晴风道：“本县想请你参详参详，如果缅人通过本县将财货输往中原，那么最有可能是哪些人出了问题？”
　　王主簿摇头不语。
　　叶小天说道：“下官认为，这样大量的财货，就只有两种人才有这个机会。这第一种，就是常走这条线的商贾，他们有大把机会买通各处的关隘守卫。第二种，就是车马行，他们为客人运输货物，大可趁机挟带私货，买通关卡后，在车子上做手脚弄夹层也很容易。”
　　驿站旁，满载货物的长长车队刚要启动，前方忽然冲来一队带刀的捕快，有人高声吆喝道：“停下！全都停下！奉县丞大人命，所有北上货物，务必全面盘查。”
　　众捕快们一拥而上，张典史在路边站住，冷眼监督着手下的捕快们翻箱倒柜，弄得货物乱七八糟。
　　常氏车马行里边，叶小天也亲自带了一队人赶去，吩咐道：“马辉，你带人查查货车。许浩然，你带人去后面仓库！”
　　两人答应一声，各自率领一队捕快冲了上去，车马行里顿时鸡飞狗跳。
　　片刻之后，两人相继赶回复命，并没发现什么来自南洋诸国的违禁品，倒是在货车上发现了一些暗箱与夹板。
　　跟着进来的常自在连忙解释：“大人，暗箱夹层，其实是用来装载贵重货物。您也清楚，驿道上不安宁，时常有山贼路匪出没。有时候，东西藏得隐秘些，说不定就逃过一劫。”
　　叶小天点点头，板着脸对马辉道：“我们又不是轻言人罪的酷吏，既然没发现违禁货物，那么常氏车马行就是清白的。把你的人撤回去吧，别打扰了人家的正常生意。”
　　常自在陪笑把叶小天送到大门外，一个管事道：“雷声大雨点小，真是虚惊一场！”
　　常自在傲然道：“我们有赵驿丞撑腰，能有什么事？都去安心做事吧！”他望着叶小天的背影得意地一笑，大摇大摆地回转了车马行。

第58章 智破走私案
　　叶小天对常在葫县驿路上做生意的商贾和本县所有的车马行都做了一番很细致的调查，重点怀疑目标最后锁定在两个商贾和一家车马行身上。
　　这两个商贾，一个叫胡奇峰，一个叫吕默，而这家车马行就是常氏车马行。
　　叶小天暗中动用自己最信任的人，分别监视着这三家的行动。
　　这天，叶小天接到消息：胡氏商行的掌柜胡奇峰过几日要亲自押运一批货物回中原。
　　在此之前，常氏车马行已派出了一支车队，押运一批货物南下，负责押运的人是常自在的拜把兄弟江旭。
　　按照他们的行程，等江旭把这批货物交付，再载了货物北上归来的时候，恰是胡奇峰打算离开葫县的日子。
　　叶小天马上就做出了决断：“在江旭押货返回的时候，动手！”
　　在巡检司官兵突然对江旭的车队进行盘查时，整个葫县也发动了一场全面彻查。
　　叶小天这么做是想隐藏他的真正目的，他动用了捕快，还请巡检司配合，甚至向赵文远借调了驿卒。
　　这一通彻查，收获颇丰，抓到拐卖妇女儿童的人贩子三名、通过夹带等方式偷漏税赋的行商坐贾十七人、隐姓埋名藏在车马行当伙计的逃犯两人、走私违禁品的小商贩居然有六个。
　　花知县大悦，声势如此浩大的打击走私行动，足以对不满的朝廷和上官们有所交待了。
　　但对于叶小天来说，这次行动却是彻头彻尾的失败，完全没有达到他想要的效果。
　　当日放衙之后，叶小天邀请苏循天、周班头到他府上，再喊来华云飞，四人凑成一桌，一边饮酒，一边研究起了这次行动。
　　叶小天沉吟片刻道：“如果私贩确实就藏在我们葫县，他们可以及时把赃物藏匿起来，但是有我们的严厉盘查，他们想运出去却很难。年关将近，替他们销赃的人，想必早就收了不少买主的订金，许诺人家在年关之前交货。再者说，那些藏匿起来的财货留在这儿，必然非常危险，他们一定会想法设计尽快运出去。这样的话，就不可能没有一点蛛丝马迹。”
　　周班头点点头：“我们葫县是整条驿道的葫芦口，财货运到此处就可以分散装运，所以账簿很容易做手脚。可咱们的前一站大万山司不同，那里记载的应该是实数，如果咱们取了本地各车马行和各商行的账簿，与之一一比较，发现差额悬殊，他们又说不出个所以然……”
　　叶小天眼睛一亮，击掌赞道：“妙啊！本官马上行文铜仁府，请求给予越县查案之特权！”
　　驿站后面有一条小河，河畔一块大石上摆着两张蒲团，叶小天和赵文远各自静坐垂钓。
　　叶小天没什么收获，收了杆往地上一放，便慢悠悠地踱去，赵文远也不理会。
　　叶小天沿着小河走了一阵，便踱到了常氏车马行的后面，忽然觉得哪儿有些不对劲儿。
　　就在这时，潜清清穿一身劲装，两口短刀倒握在右手，掩于臂肘之后，长腿错落，步姿婀娜而矫健地走下山坡，看见叶小天，不禁露出惊奇之色。
　　叶小天仔细打量了一下潜清清的装扮，有些意外地道：“嫂夫人会武？”
　　潜清清浅浅一笑：“只是一些花拳绣腿，偶尔上山习练一番，图个强身健体罢了。”
　　叶小天笑道：“我看嫂夫人可不是偶尔，你看这青青的山坡，已经被你踩出路来了。”
　　潜清清“噗嗤”一笑：“这条山道早就有，奴家一个人，把靴底磨穿也踩不出路来呀。”
　　叶小天心头灵光一闪，突然明白方才为什么觉得有些不对劲了。
　　这儿是驿站和车马行的宅子后面，根本很少人来，那么是谁走出了这条路？
　　叶小天扭头向那山路上投以深深的一瞥，又向常氏车马行深深地一望……那个车行，原本姓齐。
　　叶小天顺利拿到了越境办案之权，这倒未必是铜仁张知府念在他们那廉价的师生情谊给他大开方便之门，而是在大量走私缅国财货形同资敌这件事上，朝廷给张铎的压力也很大。
　　葫县和大万山司都在张铎这位土知府的管辖之下，他只是一道手谕，这个问题就解决了。
　　叶小天接到手谕，带精干的人手和葫县各大士绅家里的账房先生直奔大万山司。
　　一行人途经月亮湾，从码头摆渡过去，便先奔了老虎关。庞大使不冷不淡地引着叶小天这群人进了榷关，问清了来意，便把他们领到了账房。
　　苏循天看着那堆积如山、杂乱不堪的账簿，张口结舌地道：“我的老天，这么多！”
　　账房里，叶小天带来的那群白胡子老头儿忙着满头大汗，他们先对每本账册进行甄选，只选北上的货车簿子，而且只查与常氏车马行以及胡奇峰、吕默两个商人有关的记录。
　　另外由一位账房对这三家的所有北上货物进行登记。
　　几天下来，从帐目上看，没有什么问题，与葫县那边统计的帐目完全能够对得上。
　　这边查账的同时，叶小天也把自己几个得力的手下撒出去明察暗访。
　　晚上，在叶小天的住处，几个人正在密谈。汇总这几天的收获后才发现收效甚微，众人唉声叹气，叶小天也是愁眉不展。
　　孙伟暄站起身，拱拱手道：“大人，小人有话说。”
　　叶小天看着他，孙伟暄微微一笑：“小人这几天也把老虎关里里外外转悠了个遍，后来见没有什么发现，就往月亮湾跑了一趟。小人想，如果真有人贩私贩禁的话，他这一路下来，各处关卡肯定都有收买的人。所以咱们葫县关卡和大万山司的关卡上，未必就不会在账簿上做手脚。可是月亮湾渡口却不一样，他们不仅记有装船的详细记录，连时间都有，而且这些账簿都要上交账房，不会胡乱丢弃！”
　　叶小天顿时恍然，哈哈大笑道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！今日之议，各位务必守口如瓶！明日，咱们就‘无功而返’吧！哈哈……”
　　叶小天一行人“灰溜溜地”离开老虎关，为防有人盯梢，在他回到葫县的第二天，这才杀了个回马枪，悄然潜回月亮湾。
　　等叶小天离开的时候，华云飞和六名武士留在了月亮湾，和他们一起留下的还有四个老头子。
　　第三天傍晚，华云飞就急匆匆地赶回了叶府。
　　刚到后宅，就见桃四娘迎面走来，华云飞下意识地想要绕开，奈何彼此已经撞见，此时再躲有些刻意，只好站住脚步，神色有些不太自然。
　　自从桃四娘抱过华云飞，他对桃四娘的感觉突然就变得不寻常了。
　　华云飞不敢去看桃四娘的模样，垂着目光，略显腼腆地道：“四娘，我大哥可在？”
　　虽说叶小天没有惩罚过华云飞，但桃四娘总觉得欠了他一份情。
　　桃四娘倒不知道这小伙对自己产生了一些异样的情愫，她比华云飞大了七八岁，虽说二十五六的女人并不显老，倒是女儿家发育最好的时候，从里到外，恰似一颗成熟到恰到好处的桃子。
　　可在桃四娘心中，却只是把华云飞当成一个小兄弟。
　　一见是华云飞，桃四娘热情地答道：“云飞兄弟，老爷在花厅呢，你过去吧。”
　　“哦！好！好……”华云飞如蒙大赦，赶紧往旁边一贴，从桃四娘身边溜了过去。
　　两人错肩而过的时候，嗅到桃四娘身上淡淡的女人幽香，华云飞心中一慌，脚下一乱，脚尖忽地绊到一块鹅卵石上，差点儿把他一跤绊倒。
　　桃四娘先是吃了一惊，以为他要跌倒，差点儿叫出声来，待见他走稳了，这才摇头一笑，心道：“冒冒失失的，终究是个没长大的孩子。”
　　……
　　华云飞见到叶小天，从怀里掏出一本账簿。叶小天翻开仔细浏览，但凡查出问题的地方，都做了特殊标记。
　　叶小天只翻看了几页，便不再看下去了，已经发现的这几条问题，就足以令他采取行动。
　　叶小天果断地对华云飞道：“那月亮湾也难保不会有消息泄露，夜长梦多，马上抓捕。你去，立即叫苏班头召集三班捕快，原因不必说，待我赶到，再行分派任务。”
　　苏循天得到华云飞的通报，马上召集三班衙役。
　　众捕快赶到县丞所在的院落，依次站好。
　　又等了一阵，叶小天和张典史、苏循天从签押房里走了出来。
　　叶小天在阶上站定，沉声喝道：“今我县有不法之徒，贪黩舞弊，资通敌国。尔等立即随同张典史、苏班头前往缉拿，不得放走一人，违者严惩不贷！”
　　张典史接受的命令是去抓捕税课司的几个主要人员，这几个人都住在城里，抓捕容易，所以带的人较少。
　　剩下的人自然都是随苏循天去城外常氏车马行抓人，那些人中不乏草莽，所以带的人最多，而且每人都配发了腰刀，替换了日常惯用的水火棍。
　　张典史赶到陈慕燕府上时，陈慕燕正与家人一起用晚膳，一家三口，一荤一素两道菜。
　　马辉从书案下面的地窖里起出大量银锭，张典史看看书房内简陋的部置，百思不得其解：“这些银子都霉变了，显见是陈大使只储藏不花用。他吃不过一荤一素，住不过陋室简居，没儿子，就只一个女儿，贪这么多钱，究竟图的什么呢？真是叫人想不通啊……”
　　苏循天率领捕快们赶赴常氏车马行的抓捕行动非常顺利，并没有发生持械拒捕的事情。
　　自从齐木死后，他手下的人已不复当年之嚣张，面对捕快，他们没有勇气公开反抗。
　　等到天光大亮的时候，税课大使陈慕燕和税课司的账房等几个关键人物以及常氏车马行的几个主要人物全都被押到了县衙，羁押在候审的几处临时班房里。
　　审讯紧锣密鼓立即开始，一个人刚被带出去，另一个人就被带进来，整个县衙的气氛非常紧张。
　　常自在进了签押房，用一种睥睨的目光望着坐在案后的叶小天，神色十分倨傲。
　　叶小天脸色一沉，厉声道：“常自在，你可知罪？”
　　常自在昂起头，大声道：“草民一向奉公守法，不知身犯何罪！”
　　叶小天冷笑一声，扬了扬手中账簿：“上月初八，你们常氏车马行入关的货物在月亮湾渡口摆渡过来时是五十七箱，为何入关的时候变成了三十七箱，那二十箱不翼而飞了？”
　　常自在嬉皮笑脸地道：“二老爷，草民记性不好，上个月的事早已记不清了。听大人你这么一说，没准是船工头儿故意多报，贪墨船行的工钱。”
　　叶小天淡淡笑道：“你说船工头儿贪墨工钱？如果你们车马行不给足了船行五十箱货物的运费，船行会付给船工们五十箱货物的工钱吗？”
　　常自在满不在乎地道：“大人说的有理。那……大概是半路遭了强盗，被抢走了二十箱？要么雨天路滑，有车货摔下了悬崖。哎呀，这事儿草民是真记不住，有劳大人您自己去查吧。”
　　叶小天笑了笑，悠然道：“本官去哪里查呢？沿着后山那条小路去查，你看怎么样？”
　　常自在身子猛然一震，脸色大变。
　　叶小天瞬也不瞬地看着他，看到他的目光中惊骇至极，叶小天笑了，这一次他是真的笑了，笑得非常愉快：“常自在，你被抓来的时候一定在想，他叶小天究竟有什么凭据，就敢把我抓来？如果说不出个子丑寅卯，他抓我容易，想放我走，我还不走了呢！是不是？”
　　叶小天笑吟吟的样子看在常自在眼中，显得异常奸诈：“不过……你突然被本官抓来，一定想不通本官究竟凭的什么。你想不通，又没有机会向别人打听，就一定会吩咐心腹之人去看看那藏匿的私货是否完好。”
　　叶小天轻轻敲着额头，故作思索地道：“可你的人一旦查清私货并未被发现，又该怎么告诉你呢？我猜猜啊，嗯……人呢，不可能让你们相见，如果有什么夹带又可能被发现……啊！有办法了！”
　　叶小天双掌一拍，兴冲冲地对常自在说道：“用指定的菜肴来提醒，怎么样？比如说，平安无事呢，就做一道白烧笋鸡；如果出了意外，就做一道红糟鲥鱼。你常东主在大牢里面对外边的一切了如指掌，还有谁能奈何得了你？”
　　常自在脸色苍白，好象见了鬼似的。
　　叶小天怎会注意到常氏车马行后面一条平平无奇的山路？
　　他又怎么可能看到了这样一条小路，就把它和贩运私货联想起来？
　　更叫人惊恐的是，叶小天所提的以饭菜为暗号的方式，正是他在被带走前与亲信商定的办法。
　　常自在恨不得立刻就插翅飞回车马行，告诉他的人，千万不要去检查隐匿起来的货物，叶小天这是在引蛇出洞！
　　可是他现在什么都做不了，他只能眼睁睁地看着他的人一步步走进叶小天设下的陷阱。
　　这个人，简直就是一个魔鬼。
　　“大人！陈大使……陈大使他自尽了！”一个捕快突然撞进门来，气喘吁吁地嚷道。
　　茅厕门口聚集了一大群胥吏衙役，满池黄汤，恶臭扑鼻。
　　粪池的表面上露出两只官靴，那是陈慕燕的双脚。
　　这位陈大使也是个狠人，居然一头就扎进了粪坑，以如此另类的方式，结束了他的生命。
　　陈慕燕自尽一事，使得县衙的气氛更加沉重起来。
　　花晴风得知这一消息后，阴沉着脸色质问叶小天：“叶县丞，陈慕燕是重要嫌犯，怎么能容许他独自进入茅厕，竟而从容自尽！”
　　叶小天苦笑道：“大人，陈慕燕自尽时是否从容，这个可是真的无从考据了。他是我县税课大使，捕快们都认得他。如今虽然成了阶下囚，一时之间总不好就拉下脸面严苛以待，谁会想到他去如厕居然就……下官已吩咐下去，再不许任何一个嫌犯独处了。”
　　华云飞带着三十名驿卒，押着用两辆驿车载着起获的赃物和一干人犯，赶回了葫县县衙。人赃并获，花知县下令升堂。
　　审案过程很顺利，花晴风获得了详细口供，不由倒抽一口冷气：老虎关、常氏车马行、葫县税课司、胡氏商行，官商勾结，如此严密的贩私团伙，实在是一桩惊天大案。
　　此案沿着驿道一路挖下去，还不知要挖出多少蠹虫，这可是一桩莫大的功绩呀。
　　花晴风马上命人去拘拿商人胡奇峰到案！同时行文铜仁府，汇报葫县破获大案的经过与成果，同时促请铜仁府派员赴大万山司拘押相关人员。
　　深藏葫县多年，牵涉甚广的贩运私禁大案被叶小天一手揭开了，余波许久也不见平息。
　　铁证如山，常自在和手下的几个大管事认罪伏法，税课司账房和几个小吏目也相继松口。
　　随着他们的招供，葫县又陆续抓了不少人。
　　最让大家意想不到的是，主簿王宁居然牵涉其中，是走私团伙暗中最大的保护伞。
　　但王主簿狡狯如狐，没等抓捕就携一家老小逃之夭夭。
　　但铜仁府传回消息：大万山司回报张知府，说庞大使和几个身处税课司关键位置的吏目都已携带家眷逃得无影无踪，线索至此中断。
　　这些人不但自己逃了，而且把家眷也都带走了，走得不慌不忙，官府竟然一无所知，这真有些不可思议了。
　　很显然，大万山司牵涉到此案的绝不仅仅是税课司的一班人……
　　人活着，总要有所追求。叶小天最初的追求很简单，老婆孩子热炕头儿，但现在他已经在不知不觉中改变，至少他的人生目标不再那么短浅了。
　　今天，当叶小天走出县衙的时候，胥吏们一道道敬畏的目光，百姓们一张张赞叹的笑脸，使他开始意识到了自己生存于人世之间的价值。
　　当晚，叶小天宿在哚妮房中，一番酣畅淋漓的欢爱后，叶小天揽着哚妮香汗津津的身子，揉着她圆滚滚的臀部，调笑道：“给你播下这么多种子了，还不早早给我生个大胖小子？”
　　“人家也想嘛，可肚子不争气……”已酥软如泥的哚妮嘟囔着张开眼睛，眼儿媚，如丝如缕，盈盈地缠绕在叶小天的脸上：“小天哥，要不然……咱们再来一次？”
　　“你刚刚还说受不了，现在就……嗯……”话犹未了，叶小天便是一声闷哼，他的下体搭上了一块湿润的毛巾。
　　简单地一番清洁后，哚妮便俯身下去，檀口一张，湿湿滑滑的丁香舌儿便像蛇一般灵巧地缠绕了上去，叶小天的双腿陡然伸得笔直……
　　经过大半个月的纷纷扰扰，尘埃渐渐落定了。
　　花晴风和叶小天受到了上司的嘉奖，记入考课。
　　苏班头、周班头等人则得到了一笔赏赐，那些空缺出来的职位也迅速补充了人选。
　　只有税课大使的职位人选还没落实，这个职位本该由花知县提名，但破获这起大案几乎可以说是叶小天一人之功，花晴风平白得了许多好处，于情于理都没有再把这件事抢在手中的道理，所以提名税课大使的事就落到了叶小天头上。
　　叶小天把提名人选报到知府衙门后，连花晴风对他究竟提名谁为税课大使也有些好奇。
　　等到花晴风终于收到税课大使任命的公函，赶紧打开，定睛一看，不由微微一愣。
　　“李云聪！怎么可能是李云聪，这个李云聪不是王主簿的心腹么？”花晴风心中有些狐疑，但他旋即就明白了，脸色顿时一变。
　　李云聪最初跟的是叶小天，之后跟的是徐伯夷，徐伯夷倒了才跟的王主簿……难道这李云聪竟是叶小天安排在一众对头身边的内奸？
　　如果叶小天不是此时举荐李云聪，花晴风还打算招纳李云聪为己所用呢，想到这里，花晴风不由暗暗后怕。
　　李云聪在追随叶小天这帮人中最精明，既不似苏循天一般随意，也不似周班头认死理。
　　而且李云聪是县衙中积年老吏，熟知衙门里的规则诀窍，又和徐伯夷、王宁乃至花晴风同属文人一脉，由他充当内奸打入敌人内部简直再合适不过了。
　　李云聪被任命为税课大使的消息迅速传遍了全衙，众人这才知道叶县丞提名的人选竟然是李云聪。
　　能在衙门里混的哪个不是人精？
　　只一寻思李云聪这一两年来所扮演的角色，大家便明白一直以来他真正的身份了，对于叶县丞长远的眼光和深沉的城府，众人更是心生敬畏。
　　消息很快传到了后宅，苏雅“啊”地一声轻呼，嘴巴半天没合拢。
　　她一直以为李云聪是她收买重用的内奸，万万没想到这李云聪竟是一个双料奸细。
　　想起她当初以此人为资本，深夜找到叶小天洽谈合作条件时的事情，苏雅心中羞恼不胜，白净如玉的两颊登时浮起一抹淡淡的红晕：原来自己一直被他戏弄于股掌之上。
　　苏雅羞恨交加地骂道：“这个狡黠的小贼……”
　　虽然有些懊恼，但叶小天如今是她的情郎，苏雅不但不生气，反而对叶小天更多了一份崇拜和爱慕。
　　春节渐渐临近，叶府的后宅庭院里，华云飞正在护理调试他的猎弓。
　　他拉开弓弦，闭着一只眼睛，瞄着前方一棵大树，松开手指，检查那弓的状态是否最佳。
　　但你如果仔细看就会发现，他睁着的那只眼并没有看向前方的树，而是悄然盯着侧前方那个女子。
　　那女子正向几个丫环吩咐年节需要置办的东西，以及如何部置家宅方才显得喜庆。
　　她穿着一身浅青色的襦裙，外边罩了一件蓝紫格子的比甲，衬得腰身袅娜，身姿修长。
　　乌黑的秀发梳得齐整，发髻上插了一枝虽然廉价、式样却很美的簪子。
　　初冬的阳光映在她细腻的肌肤上，精巧柔美的五官发着润泽的光，微微仰起的纤细脖颈像天鹅般优雅。
　　她的腰身挺拔，胸前的隆起弧线优美，即使隔着合体的衣裳，华云飞也能感觉到那两座肉峰所蕴藏的力量。
　　他不自觉地闭上了那只本该睁着的眼睛，那种让他的灵魂饱受冲击的感觉又来了：那双柔软的手臂，那娇弹弹、圆耸耸地抵在他胸前的两坨软肉，尤其是当他失措地放下双手时，不经意间滑过的那处浑圆丰挺的饱满美臀……
　　一个成熟妩媚的少妇，对一个少男的杀伤力是无穷大的，华云飞根本无法抗拒。
　　因此当华云飞从未打开心防时，那只是一个和蔼可亲的姐姐；当他意识到桃四娘是一个诱人的女子，他就不可自拔了。
　　幻想了好久，也回味了好久，华云飞不敢再想下去，否则他会有一种遏制不住的冲动。
　　毛问智一直在旁边偷偷观察华云飞，此时再也按捺不住，上前把他拉到一旁的石凳坐下，问道：“老弟，你喜欢四娘，是吧？”
　　华云飞的脸腾地一下就红了，他慌张地跳起来，失措地道：“你……你可别胡说，这要传出去让四娘听见还得了？”
　　毛问智拉着华云飞坐下：“傻兄弟呀，再这么继续下去，不用俺传，谁都能看明白了。俺跟你说，你光这么傻乎乎地偷看，看一辈子也没用。现在谁不知道叶府有一个精明能干、知书达礼、生得还俊俏的女管家？你再不下手，她就被别人娶走了。”
　　华云飞一听这话，也顾不得害羞了，结结巴巴地道：“我……我一见她就心慌，连路都不会走了，更别提说话了，我……我怎么下手？”
　　毛问智洋洋自得地道：“这就要请教俺啦。老弟啊，以俺这么多年浪迹花丛的经验……”
　　华云飞不敢置信地道：“就你？还浪迹花丛？”
　　毛问智咳了两声，说道：“你别打岔，听俺说。像这种受过伤的女人吧，她轻易不会再相信男人了！尤其是你比她还小，嘴上无毛，办事不牢啊，人家桃四娘就更不会相信你了。所以你对她就不能用一般人的法子，你得嘁哩咔嚓……那啥，把生米煮成熟饭……”
　　华云飞像只受惊的兔子似的跳起来，失声道：“什么，你让我强暴女人？这如何使得？”
　　毛问智气坏了：“俺啥时教你不学好了？你要是跟四娘说，你想跟她成亲，她能答应么？你比她小不说，你还是个小伙，她能放心么？所以呀，你就说你喜欢她，先别提成亲的事儿。然后啊，你趁着没人的时候跟她动手动脚，搂一搂抱一抱啦。她一开始肯定不同意，你就磨，烈女怕缠郎，缠着缠着她就软了。那时候你就得寸进尺，开始亲亲摸摸，再然后……那啥，是吧？等她人都是你的了，你再说娶她，她肯定感动得眼泪哗哗的。”
　　华云飞听得一脸茫然：“这……这样也能行？”
　　毛问智挺起胸脯道：“绝对能行！想当年那牢头儿的媳妇……不是，我是说叶小娘子，就是被俺这么得手的。”
　　“抱她，说我喜欢她……”华云飞这病急乱投医的可怜孩子喃喃自语，有点魔怔了。
　　桃四娘正吩咐下人们清理院中杂物，打算过年放焰火。
　　在她身后不远处的一块怪石后面，华云飞偷偷窥视着四娘窈窕的小腰身，脑海里不断回响着毛问智的经验之谈。
　　想到毛问智说他就是靠这个办法征服了叶小娘子，华云飞越想越是心头火热。
　　他对爱情还懵懵懂懂的，爱意萌生，却又不知该如何表达。
　　这时候毛问智跳出来充当了他的爱情导师，那主意虽然荒唐，可华云飞却当了真，心念便如疯魔一般生长起来。
　　桃四娘忽然听到隐隐的声息，蓦然回过身，跃跃欲试的华云飞大吃一惊，赶紧先发制人，扮出一副好奇模样道：“大哥要在这儿放焰火吗？那咱们要不要在这儿搭个高台？”
　　桃四娘乍见华云飞，不免有些意外，听了这话莞尔一笑：“咱们家本来就在山上，何需再搭高台？此处焰火绽放，必然满县皆见呀。”
　　情人眼里出西施，桃四娘的容颜魅力，在华云飞心里本就被放大了无数倍。
　　她这一笑，看在华云飞眼里，炫得他眼也花了，心也醉了，身子也酥了。
　　等他清醒过来，却发现四娘早已不知去向。
　　……
　　潇潇竹林中，桃四娘站住脚步，微微歪着头，打量一旁的小亭，自言自语道：“这里该挂几盏彩灯，用红绸把竹林和小亭连起来，嗯……竹林中也得挂几盏灯，意境方显幽然。”
　　“抱她，亲她……”华云飞心里不断念叼着，像准备捕捉小兽似的悄然蹑进。
　　可是，他明明没有发出一点声息，桃四娘却凭着直觉，感到了有人接近，忽然一回头，心中有鬼的华云飞顿时吓得魂飞魄散。
　　桃四娘惊奇地瞪大眼睛，就见华云飞抱着一竿老黄竹，爱不释手地抚摸着，满脸惊喜地道：“哈！这竿竹真正好，可以用来制作极好的弓箭。嗯……好竹、好竹啊……”
　　华云飞摸娑着竹子，满面赞叹，眼神偷偷地一乜，就见桃四娘袅袅娜娜的身影已经渐渐走远了，就像飘走了一片云彩。
　　华云飞恨恨地在竹子上捶了一拳：“你胆子怎么这么小，怎么就这么小？”
　　……
　　后宅花园里，桃四娘正在跟瑶瑶说笑。
　　桃四娘一回身，就看见华云飞攥着拳头，咬牙切齿地冲着一堵墙，正在念念有词。
　　桃四娘奇怪地道：“云飞，你在干什么？”
　　“啊？啊！嗯……我在想，过年的时候，后山是不是也布置一下……”说完掉头就走，走的方向却是正宅。
　　华云飞一边走，一边想：“算了，老毛的主意根本不可行，我还是去向大哥讨主意吧！”
　　桃四娘看着华云飞的背影，微微颦起了秀气的眉儿，喃喃自语道：“云飞最近好奇怪啊，他这是怎么了？”
　　临近年关，衙门里也清闲了，今天叶小天没去县衙，正好在家。华云飞走到叶小天面前，吞吞吐吐，忸忸怩怩，好不容易才把心声吐露出来。
　　那时节，所谓姐弟恋实在不多见，叶小天只听得目瞪口呆，继而忍不住捧腹大笑：“云飞啊，你实在是个闷骚货！哈哈哈，你便喜欢了瑶瑶这黄毛丫头我都不觉希罕，想不到你竟倾心于四娘……”
　　华云飞被叶小天一番大笑弄得面红耳赤如鸡冠，面皮涨成了紫黑色，眼看就要脑溢血了。
　　叶小天知他脸嫩，便止住笑声，揽住他肩膀说道：“兄弟，法子呢，哥哥一定帮你想，断不教这肥水流入别人家的田地去……”
　　新年如期而至，除夕之夜，高居山上的叶县丞家里大放焰火，山峰上一片绚丽多彩。
　　桃四娘笑吟吟地在一旁看着，华云飞暗中逡巡半晌，忽地凑上前，对桃四娘道：“四娘，来，咱们两个把这丛焰火放了，你我各自负责一个捻儿，点燃了便一起逃开。”
　　桃四娘嫣然摇头道：“算啦，人家是个妇道人家，就不凑这热闹了，你自去吧。”
　　华云飞想起叶小天的话，便佯装随意地笑道：“四娘，除夕之夜，举城皆欢。只图一个乐呵，何必有那许多拘禁？来！”他一副兴致勃勃的样儿，从小丫环手中拈过两个香头儿，一把拉起桃四娘的手，便喜滋滋地向前跑。
　　桃四娘被他握住自己的手，不觉微微一怔，扭头去看华云飞，焰火的光亮照耀下，但见华云飞目光炯然，一脸雀跃，似乎全部兴趣都在焰火上，心中释然：“云飞虽然将及弱冠，本性却还是个大孩子，不晓得男女大防，倒是自己多想了。”
　　华云飞一脸天真无邪的样儿，但是有了借口名正言顺地握住了四娘那柔软的小手，心头却是激动莫名。
　　那小手温软嫩腴，柔若无骨，只是一握，便令他色授魂消了。
　　华云飞原还担心四娘会甩脱他的手，但见四娘随他乖乖上前，并不反抗，心中顿时大喜：“大哥教的法子果然管用，这就是良好开端了吧？”
　　华云飞拉着四娘赶到那丛已摆放好的焰火旁，这才恋恋不舍地放开四娘的手，拿起两条药捻儿，递了一条给她，向她递个眼色。
　　桃四娘也不知有多少年没有放过焰火了，想来从记事起，就被妇德妇言妇容妇功一类的教训束缚着，难得有如此轻松惬意的一刻，也就是这位叶大人，府上才没有那些严瑾的规矩。
　　桃四娘也不免起了兴致，便把香头儿小心地凑近药捻儿，反向华云飞递个眼色。
　　桃四娘眼波盈盈，这一睇眸，风情撩人，看在华云飞眼中，不啻于抛了一个媚眼儿过来。
　　这刹那的风情，看在早生相思的华云飞眼中，不觉怦然心动。
　　欲待再看个仔细，已倏然消逝，弹指之间的璀璨，只能在心中品尝回味了。
　　“云飞，你快点呀！”桃四娘伸手点燃了药捻儿，作势就欲逃开。
　　可是华云飞一时失神，举着药捻儿竟然忘了动作，桃四娘一见不由大惊：“云飞，点啊，你快点啊！”
　　“啊？啊！”云飞这才反应过来，慌慌张张想去点那药捻儿，却怎么也对不上火头。
　　眼看自己点的那药捻儿就要燃到尽头，桃四娘心中大急，一把拉起华云飞就跑。
　　刚跑出两步，那焰火便冲宵而上。
　　华云飞也是福至心灵，感觉身后一道道焰火喷薄而出，大叫道：“四娘，小心！”说罢一转身，一把将桃四娘抱在怀中，自己替她挡在焰火前面。
　　一道道火光次第亮起，将地面映得明暗交替。
　　华云飞紧紧抱着桃四娘娇软的身子，嗅着她身上淡淡的馨香，一时不知天上人间，这一刻只觉女人胸前的乳峰将他的心也熨帖得暖暖的，再无如此幸福浪漫时刻。
　　桃四娘忽然被华云飞紧紧抱住，顿时大惊，本能地就想挣脱开来，可是以华云飞的力道，她如何挣脱得开？
　　此情此景之下，她那挣脱的动作也不明显，旁观众人根本看不出来。
　　桃四娘挣了几下挣不脱，便也不动了，任华云飞紧紧抱着。
　　扭头看看那不停喷向天空的焰火，感受着耳畔华云飞急促的呼吸，桃四娘只道他心切自己安危，心中忽然隐隐有些感动。
　　那有力的臂膀，那男人的气味儿，虽然焰火就在身旁燃放，爆炸声如霹雳般，她却没有感觉到多大的惊恐，似乎……那刚健强壮的身子，那双有力的臂膀，给了她莫大的安全感。
　　毛问智看着，张口结舌地对叶小天道：“大哥，你可真有办法，这种主意都想得出来！”
　　叶小天扬了扬眉毛，对毛问智道：“我只告诉他佯装天真，拉着四娘去放焰火，先叫她习惯于他的亲近，可没告诉他英雄救美。”
　　毛问智奇道：“那他这是……”
　　叶小天一本正经地道：“举一反三，无师自通，此子自有天赋矣。”
　　瑶瑶站在一边，眼见四娘被华云飞紧紧护住的样子，心里忽然羡慕得很。
　　在这官方规定女子十四岁就得出嫁，不嫁就要罚款的年代，南方少数民族聚居地区成亲比官方要求的更早。
　　直至后世二十一世纪，云贵川湘桂等少数民族聚居的偏僻地区，八九岁就嫁人的女孩也不乏其人，所以瑶瑶也快长成大姑娘了。
　　女孩子总是早熟些，瑶瑶虽然还是含苞待放的花骨朵，但女孩儿家的芳心深处却有一缕情丝牢牢地缠绕在小天哥的身上。
　　叶小天这个大宅男主人站在众人之中如同鹤立鸡群，沉稳的气度让人心折。
　　瑶瑶看着华云飞和桃四娘亲热拥抱的样子，再看看她的小天哥，忽然很想快些长大……

第59章 送美上门
　　新年期间，官员之间互相走动实属平常，花晴风趁主簿白泓来家拜会之际谈起了公事。
　　王主簿畏罪潜逃后，南京吏部选派白泓赴葫县接任王宁之职。
　　这原江浦知县白泓，就是叶小天到南京吏部任提举官的当天，听说他是有名的酷吏，刻意捉弄的倒霉官儿。
　　当时他在孟侍郎面前出了大丑，孟侍郎也真的用心查了查白泓，发现他果然是个官迷儿，矫过饰非，欺上瞒下，民声极差，一怒之下免了他的职。
　　不过，这免职和削职为民是两码事。
　　“削职为民”是“削籍”，被褫夺了官员的资格，变成平头老百姓，身份没有了，所有的官员特权也没有了，所有封赠也要一并夺去。
　　免职则是“冠带闲住”，白泓的江浦知县的差使没有了，但他还是七品官，还是官身，那么起复再用就有了可能，尤其是“朝里有人”的时候。
　　白泓就依照宗谱七拐八绕认了吏部郎中郭舜是他姐夫。
　　只不过这白泓毕竟是孟侍郎免的职，现在孟侍郎已升入京城吏部，比在南京时权柄更重。
　　郭郎中又没什么理直气壮的理由，哪敢明目张胆地给白泓一个县令的职位？
　　这次南京吏部选派官员去葫县任主簿，葫县比起江南繁华地，不可同日而语，根本没人愿意去。
　　他正好打发白泓去，以七品官身，担任主簿一职。
　　只要白泓在那里待上三年两载，没有功劳也有苦劳，到时再让他官复原职，选个江南的富裕县做县令，岂不大妙。
　　白泓听说叶小天在葫县任县丞，前两任县丞都栽在他的手里，王主簿因他而事发潜逃，逮谁克谁，自己更是因他而丢官罢职，实在是畏之如虎。
　　硬着头皮赴任便打定主意，去葫县熬资历混年头，不求有功，但求无过，与人为善，尤其要跟叶小天搞好关系，只盼平安无事！
　　花晴风为白主簿设宴接风时，叶小天万万没有想到他当初在吏部随意捉弄了一个酷吏，这人便恰恰被派到葫县为官，心中郁闷之极。
　　没想到白泓到任第二天就携重礼到叶宅拜访，先是一番痛心疾首的自我检讨，然后对他刻意巴结逢迎。
　　叶小天察颜观色，实在看不出白泓有作伪的迹象，而且白泓作为主簿只比他低半级，论品秩比他还高，实在也没有理由对他如此卑躬屈膝，便也对他没了敌意。
　　临近年关时，朝廷拨下来一笔款子，贵州地面大多贫瘠，各县很难完成税赋征缴，年年反要接受朝廷救济。
　　朝廷拨给贵州，贵州再拨给铜仁府的赈济款子，张知府一向是可着他的真正嫡系发放，葫县这边向来只是意思一下了事。
　　可今年情形不同，去年的易俗之举，朝廷豁免了响应易俗人家的钱粮，导致自征的税赋减少，朝廷若拨来的赈济款太少，日子可就难熬了。
　　白泓身为主簿，这本是他份内之责。
　　但白泓听花晴风说明白此事内情，登时紧张起来，赶紧推脱，让花知县另择贤明……两人同时想到了叶小天。
　　易俗一事乃叶小天促成，他还是新任税课大使的举荐人，而且他又是铜仁张知府的门生，乃是最佳人选。
　　白泓得到花晴风的授意，带了一份厚礼登门向叶小天求助。
　　叶小天一听白泓说明来意，很爽快地就答应下来。
　　白主簿此来心中惴惴，一见叶小天答应下来，不禁感激莫名，千恩万谢一番这才道别。
　　送走了白主簿，叶小天一转身，恰见几个人护着一乘小轿来到府前。
　　赵文远走到近前，对叶小天开门见山：“叶贤弟，为兄那驿站屋舍年久失修，正要找人拾掇拾掇，这一来没有三两个月的功夫是不行的，总不好让我娘子住在客栈里。你这里院舍宽大，特来求个安顿之处，不会被你拒之门外吧？”
　　说话间，潜清清也从轿子里出来，向叶小天盈盈福了一礼。
　　叶小天瞧着如此清丽脱俗一个美人儿，尤其身段高挑婀娜，不由心里一动，暗暗想道：“我年轻力壮，尚未娶妻，赵驿丞有如此佳人也敢寄托府上，就不怕我把持不住、监守自盗？”
　　元宵灯会是春节后的一个盛大节日，叶小天带着全家人下了山，悠游自在地到处游玩。
　　潜清清如今借宿在叶家，今晚也与他们一同出游。她有心接近叶小天，奈何哚妮和瑶瑶寸步不离，不得下手。
　　他们这支队伍实在庞大，走动十分缓慢。
　　叶小天信步而行，感觉哚妮等女行动迟缓，便道：“上元佳节，一年唯此一度，你们想去哪里便去吧。若寻不到我，夜深时自回府去！”
　　哚妮一听这话，不由大喜，忙对潜清清和瑶瑶道：“咱们走吧，自管耍乐去。”
　　潜清清莞尔一笑：“哚妮妹妹，你自管带瑶瑶去玩吧。我喜静些，便陪大人同行好了。”潜清清不是未婚女子，而是叶小天同僚之妻，所以哚妮也未多想，连忙答应，拉起瑶瑶就走。
　　潜清清迈开悠长的大腿，不着痕迹地便与叶小天傍肩而行，谈笑晏晏起来。
　　“奴本以为大人逢此佳节，会在府上赏灯呢，不想大人竟然喜欢这世间热闹。”潜清清睨着叶小天，眼波盈盈欲流，街上彩灯光晕映在她的脸上，当真娇艳欲滴。
　　这样的神情口吻，与往昔的潜清清不甚相同，不过正逢上元佳节，难说是因为心情愉悦。
　　叶小天并未多想，顺口答道：“上元赏灯嘛，赏的不只是灯，还有这般热闹的景致，这却是在家里无法感觉得到的。”
　　叶小天说着，目光便从前边两个青春少女身上溜过，身材不错、模样也不错，笑盈盈的更是可人。
　　本来就是两个佳人，再被灯光一照，更添三分丽色。
　　只是可惜，这时节还比较冷，她们裙下套了直筒条纹裤子，看不到那浑圆白嫩的一双大腿。
　　“喔……奴明白了，原来是这般景致喔！”潜清清顺着他的目光一瞧，恍然大悟，便用略带揶揄的语气道。
　　叶小天赶紧滑开目光，向潜清清一看，瞧她似笑非笑的样子，便打了个哈哈道：“咳！这个么，男人本‘色’，男人本‘色’，哈哈……”
　　潜清清抿嘴儿笑道：“那两位姑娘虽美，却也不及哚妮妹子。大人你支开哚妮，却窥视别人家的女子，这……是不是就叫家花不香……野花香呢？”
　　潜清清这句话声音越来越小，最后几乎是贴着叶小天的耳朵说的。
　　她身量颀长，不仅体态凹凸有致，一双修长的美腿尤其迷人，完美的九头身黄金比例好身材，要凑到叶小天耳边说话很轻松，根本不用踮脚做势。
　　耳畔有美，呵气如兰，又是上元佳节的浪漫时刻，本该是很旖旎的场面吧？
　　不过叶小天却有点儿不自在。
　　不仅因为潜清清靠得近，而且是因为这种话由一个罗敷有夫的女人家来说，那可有点调笑的意味了。
　　叶小天不好回避，只扭头望了她一眼，却见潜清清笑靥如花，一双妩媚的眼睛湿得几乎要滴出水来。
　　叶小天心头怦然一跳：“阿弥陀佛，真的不是错觉！这枝红杏，不是想出墙吧？”
　　“上元节到了，夜幕悄悄地来临，笔直而热闹的十字大街上，红男绿女开始出没，这是一个偷情的季节！”税课大使李云聪用磁性而深沉的语调，仿佛一个哲人般地吟咏。
　　苏循天把嘴角一撇，不屑一顾地道：“扯淡！”
　　李云聪微微一笑，向前面熙熙攘攘的人群一指，慢条斯理地道：“何以那么多大儒教育子孙时，常引‘桑间濮上’之典告诫他们在上元期间要修身养性切勿出格？不是没有原因的。桑间濮上，古指淫风流行的地方，后也指男女幽会、唱情歌的地方。”
　　苏循天一双贼眼瞄着前边几个颇有姿色的妇人说笑着经过，摸着下巴沉吟道：“是么？”
　　李云聪道：“那是自然。妇道人家，难得这么随意上街，奴为出来难，教君恣意怜嘛。这般时候，便是男人偷之诱之的大好机会了。你看，男女杂行，履舄交错，只要彼此看对了眼，要想罗襦襟解，一闻香泽，又有何难哉？”
　　苏循天长叹一声道：“既然如此，为何我走了这么久，却没遇到一个佳人投怀送抱？”
　　苏循天乜了李云聪一眼：“莫非因为我身边伴着你这个糟老头子？去去去，赶紧走远些，莫要碍着我窃玉偷香。”
　　李云聪道：“呸！不要什么事都赖我头上，明明是你没有那个才情相貌，引动佳人春心。”
　　李云聪说着，伸手一指：“你看前边那位少年，身后跟着五六个随从，众目睽睽之下，那位身姿婀娜的妇人，还不是对他投怀送抱么？”
　　“在哪里在哪里？快让我看看！”苏循天仿佛打了鸡血，登时两眼放光。
　　李云聪的声音戛然而止，方才信手点去，此时赫然发现，抱住了那位美人儿的所谓少年，居然就是本县二老爷叶县丞。
　　若只如此也就罢了，可他们随即又发现那位霞染双颊从叶县丞怀里挣扎出来，仿佛雨洗桃花般娇羞的美人儿，竟是赵驿丞的夫人……这是什么情况？！
　　怔愕片刻，苏循天率先反应过来，急忙一扯他的衣袖，两个人便贼一般逃之夭夭了。
　　古语有云，万恶淫为首，何况光天化日之下。两人竟然撞见如此一幕，哪能不诚惶诚恐，假装从未看见，赶紧溜之大吉。
　　潜清清从叶小天怀抱里挣扎出来，脸泛红霞，羞眉低眼地对叶小天道：“奴家脚下一滑，险些没有站稳，幸亏大人援手。”
　　叶小天笑了笑，“呵呵，我能看着嫂夫人跌倒吗？理应相助的事，嫂夫人何必客套！”
　　叶小天说着，手指在袖内轻轻捻动了几下。
　　刚才扶住潜清清时，他的这只手掌从她腰间滑落，托住了潜清清浑圆挺翘、丰盈绵弹的美臀，此时那一抹柔软滑腻的感觉令人回味啊。
　　这女人不只容颜俏美，体态妖娆，还生得一身好皮肉。
　　只是……他并没有搀扶潜夫人呐，而是潜夫人香香软软一个身子，主动跌进了他的怀抱。
　　地上并没有积雪，怎么会滑？
　　走在他身旁的人，要怎么跌倒，才能跌进他的怀里？
　　分明就是赤裸裸的勾引，这可有趣了……
　　这位潜夫人是夫妇不谐、欲觅情郎呢，还是别有目的？
　　若是她别有目的，那又为的什么？
　　一刹那间，叶小天心头便掠过许多疑惑。
　　便在此时，前方忽然响起一片喧哗的声浪，叶小天愕然抬起头来……十字大街上群殴乱象如同过泼水节。
　　咦？
　　这一幕好熟悉呀！
　　依稀记得当年初到葫县时候，一个无赖在大街上摸了短裙苗少女的屁股，引发了一场骚乱。
　　这次莫非是泼皮无赖“挤神仙”，趁着人多手杂，大姑娘小媳妇扎堆的好机会揩了人家的油？
　　“叶大人，这些人像疯了似的，太可怕了。哚妮和瑶瑶也不知去了哪儿，她们不会受到伤害吧？”潜清清楚楚可怜地说着，顺势牵住了叶小天的手，做出一副小鸟依人的模样。
　　叶小天安慰道：“她们应该没事，方才我见她们所行的方向，该是离开十字大街了……”
　　叶小天说着一扭头，恰好看清潜夫人的容颜，她的脸上溅了几滴水珠，晶莹的水滴衬着吹弹得破的肤质，在灯光下一照，水润清丽，仿佛一朵亭亭出水的白莲花。
　　潜清清见他向自己望来，眸中顿时掠过一丝柔媚之意。如此场面，别的话也不能多说了，但只这一个眼神儿，便已向他诉说了自家的心意。
　　叶小天呆了一呆，道：“本官职责所在，须得在此料理，我派两个人先送你回家去吧。”说着，便从潜清清手里抽出自己的手，手指抽出时，在她温软柔腻的掌心里轻轻地勾了一下。
　　潜清清脸上露出一抹娇羞神色，乖巧地颔首道：“是！那奴家就先回去了。”
　　潜清清提着裙袂转过身去，唇角飞快地掠过一丝得意。
　　她摆明姿态，明明白白地向叶小天示意自己属意于他，他果然就上钩了。男人就是这样，哪怕他身边自有百媚千娇的美人儿，依旧贪婪无度。
　　接近叶小天，以色相引诱，这是潜清清想要拉拢叶小天为杨应龙所用想到的法子。
　　杨天王让她接近叶小天，并且同瑶瑶保持亲密关系，显然是对叶小天有所图谋。
　　如果她能成为叶小天的隐秘情人，借叶小天之手掌握蛊神教的力量，对杨天王的大业必有帮助。
　　所以，潜清清便让赵文远想办法把她送到叶府，以便近水楼台先得月，伺机勾引叶小天。
　　如今叶小天用小指在她掌心轻轻一勾，就等于给她吃下了一颗定心丸，既然叶小天已经上钩，她也不必缠得太紧了。
　　叶小天见潜清清被两名侍卫护送着匆匆离去，心中冷冷一笑。
　　他可没到色令智昏的地步，且不说播州杨家背景的人根本沾不得，就算是寻常背景的有夫之妇他也不会贸然沾染。
　　他倒不相信什么淫人妻女，妻女必被人淫的因果报应，但他有佳人垂青，何必自轻自贱？
　　只是叶小天左思右想，无论怎么想也想不出潜夫人投怀送抱的合理解释。
　　潜清清名花有主，与他并没有深交，怎会突然就一见倾心了？
　　他纵然生得俊俏，可也没到让女人为他发花痴的程度。
　　这可不像他与苏雅，两个人彼此倾慕，日久生情，花晴风又太不像男人，机缘巧合之下才让叶小天趁虚而入。
　　想到她和赵文远的播州背景，再想到她是被赵文远以修缮宅邸为由主动送到自己府上，叶小天就已做出判断：潜清清别有企图，甚至赵文远也知道内情。
　　他们夫妇究竟想图谋什么，才会让赵文远主动戴绿帽子？
　　若不探听出根底，那真要寝食难安了，为探察对方底细，叶小天决定将计就计。
　　潜清清一早起床，便梳洗打扮起来。
　　她平素清汤挂面，不喜涂抹，但她料定昨夜叶小天既然已明白了她的心意，今天必然找个由头与她亲近，所以巧梳妆、妙打扮，只等诱他上钩。
　　她不梳妆尚且清丽，此时描眉画眼、薄染双唇，竟是娇艳欲滴。
　　谁料这叶小天左等也不来，右等也不来，潜清清便纳了闷儿。
　　常言道“妻不如妾，妾不如偷”，他年纪轻轻，心性未稳，怎么就按捺得住？
　　以他今时今日地位，一日半日不去衙门，想必也没人寻他的不是吧？
　　潜清清等得心焦，便去寻哚妮说话，闲聊间旁敲侧击一番，得知叶小天竟已去了铜仁。
　　潜清清不由愕然：这是什么状况，莫非他叶大人要玩“偷不如偷不着”的把戏？
　　今天是新年后第一次排衙，众官员胥吏都要衙参，叶小天一早就去了县衙。
　　花晴风照例说了些慰勉之辞，众人退下后，花晴风留下叶小天，敦促他去铜仁争取赈款。
　　叶小天心里清楚，早到铜仁一日，争取赈款的机会便大一分。
　　叶小天不敢耽搁，把一应事务交接给了张典史，匆匆回到府中，带着早已做好准备的六名侍卫快马加鞭直奔铜仁府。
　　……
　　铜仁古称“五溪”，乃蛮夷聚居之地，故又称“五溪蛮”或“五陵蛮”。
　　不过，此时的铜仁早已不复当年烟瘴蛮荒的景象，舟楫往返，商贾云集，是黔东南的一处繁华胜地。
　　叶小天风尘仆仆地赶到铜仁，没有直接去衙门见张知府，而是先去探望他的恩师黎教谕，想从他那里了解些情况，做到心中有数。
　　府学要过了正月才开课，所以叶小天直接去了黎教谕的家。
　　黎教谕住在清浪街，是极繁华的一处所在。
　　此时还没出正月，铜仁城仍是一片节日气氛。
　　还没到清浪街，人流就渐渐稠密起来，路边摊贩的吆喝声此起彼伏。
　　街角，一个红裙丽人领着一个翠袄小丫环，缓缓地走在街上。
　　旁边有个三旬左右的白袍男子，牵着一匹马，身量颀长，容颜儒雅，与这俏丽女子并肩而行，瞧起来倒是郎才女貌。
　　那红裙美妇不安地左右看看，小声道：“光天化日的，你跟着我作什么？这里快到我家了，小心被人瞧见。”
　　那白袍男子微笑道：“怕什么？你我越是小心，越是不免叫人看出破绽，便大大方方地同行又怎样？偶然路遇嘛。”
　　那红裙妇人轻轻啐了他一口，却也无可奈何，只能跺了跺脚，由他去了。
　　“松月，自入新春，你我一直不得相见，我对你着实想念得紧。过两日，咱们去梵净山散散心可好？”那男子柔声说着，向红裙妇人悄悄递了一个暧昧的眼神儿。
　　那妇人自然明白他所谓的“散心”是什么意思，不由俏脸一红，羞窘地道：“你又胡言乱语什么，人家怎么好跟你出游散心？”
　　那男子一听有门儿，顿时一喜，嘿嘿笑道：“你放心，我会让我娘子邀你出游，这样便顺理成章了。”
　　那妇人一听，顿时粉面一白，紧张地道：“你娘子？难道她……她已经知道我们……”
　　白袍男子忙道：“你不用担心，我让她来邀你出游，就说是想与你父你夫拉近关系。到时候，再多邀几位别人家的夫人同去。我嘛，只负责为诸位车马迎送，可不光明正大了么？”
　　红裙妇人黛眉一鼙，幽怨道：“与你夫人一同上山，你我又怎么……怎么……”
　　白裙男子道：“我那娘子不大理会我的事，只要咱们有机会同登梵净山，还怕没有机会恩爱一番么？”说着，便伸出手去捉那妇人柔荑。
　　那妇人仿佛被蝎子蜇了一下似的，赶紧缩回手，瞪他一眼道：“众目睽睽之下，你怎地生了一颗泼天的胆子？”
　　白袍男子摸了摸鼻子，悻悻地道：“也不知你怕些什么，这街头百姓有几个识得你我？”
　　红裙妇人与他分辩不清，又怕他再有过火的举动，便道：“快到清浪街了，你先走吧。”
　　“等等！”白袍男子忽然看见路旁有个柿饼摊子，急忙唤住红裙妇人，快步走过去。
　　白袍男子买了几只柿饼，用油纸包了，兴冲冲地回到红裙妇人身边：“松月，这是你从小就爱吃的柿饼，快尝尝。”
　　红裙妇人哪肯与他当街恩爱，紧张地道：“快收回去，疯起来就没个样儿。”
　　白袍男子依旧举着柿饼，笑嘻嘻地道：“昔日我在府学读书时，有个小女娃儿不知羞，跑来偷我的柿饼吃。今日我买给她吃，怎还不肯张口了？”
　　红裙妇人想起自己与他初识时情景，那时候年方六岁，一时嘴馋，去偷他的柿饼吃，被他捉个正着。
　　那时怎会想到，若干年后，这个男人却成了她今时今日的情郎冤家。
　　红裙妇人心中一甜，却又马上警醒，觉得如此模样太过露骨，生恐被识得她的人看见，便道：“好啦好啦，我收下就是。”说着伸手就要去接。
　　白袍人手一缩：“不成，你一定要就着我的手吃！”
　　红裙妇人又气又羞，可这般僵持下去，只怕更加引人注目，赶紧左右看看，见没眼熟的人在，便探身过去，就着他的手咬了一口柿饼。
　　这时候，叶小天牵着马，领着几个侍卫刚刚转过来，瞧见这般情景，不禁暗想：“这对夫妻还真是恩爱！不过也就是在这里吧，若是中原地方，便是新婚男女，怕也不敢当街缠绵。”
　　那红裙妇人急急咬了一口柿饼，抬起头来，杏眼弯弯，似羞还嗔，好不迷人。
　　白袍男子将上面留着月牙状豁口的柿饼举起来，调笑地道：“美人儿就是美人儿，就连美人儿咬过的柿饼都是这么美。”说完，不待红裙妇人发作，便把那咬了一半的柿饼塞进了自己嘴巴里。
　　红裙妇人乜了他一眼，眸波流转，眉宇间一抹羞喜，恰似早春三月里枝头初绽的那朵粉杏花。这时候，叶小天已经牵着马从他们身边走过去了。
　　黎中隐见到叶小天登门，心中也自欣喜。
　　这个叶小天一身本事，气运加身，算是黎教谕弟子里最有出息的一位了，在府学里教书的时候时常被他挂在嘴边来着。
　　叶小天说明此行来意，黎教谕叹了口气，解释道：“各郡县如何分配赈款，早就有成例。如今哪怕你只多要一成，从谁身上分给你呢？就算你和张知府有些渊源也比不得这份亲疏，人家那是嫡系。换做是你，你更偏袒谁多些？”
　　叶小天心里顿时凉了半截，怔忡半晌，才试探地道：“如果先生帮学生美言几句……”
　　黎教谕摇摇头：“不成啊！你有所不知，我这府学里头拮据得很。当初议定每三年就要从赈款里拨一笔钱贴补我们府学，老夫今年正要向知府大人讨银子呢，哪里还能替你出头？”
　　正说着，一个小厮跑进来禀报道：“先生，小姐回来了。”
　　黎教谕轻轻“啊”了一声，对叶小天道：“我那女儿女婿来了，你正好见见，以后彼此也有个照应。今儿你就不要急着走，一会儿老夫置下酒席，你和我那贤婿喝几杯。”
　　那小厮道：“先生，姑爷没来，是小姐一个人回来的。”
　　黎教谕眉头一皱，不悦地道：“这孩子，又独自回娘家，也不怕公婆不喜……”
　　“爹，人家常回家看你还不好么！”厅外传来一声娇嗔，随即一个火红的倩影便飘进了客厅。
　　叶小天不由微微一怔，眼前这红裳女子，正是他刚刚在路口所见到的那吃柿饼的女人。
　　当时在街角与这女子擦身而过，叶小天并未看清楚她的面容，此时仔细端详，发现此女一双桃花眼顾盼有情，柳叶弯眉修得齐整，鼻凝鹅脂，腮浮胭红，笑靥上两个深深的小酒窝很是迷人。
　　二十多岁年纪，且作妇人打扮，却活泼灵动如未出阁的大姑娘。
　　红裳女子进门后看见叶小天，不由一愣，原来父亲有客人在。
　　她马上收敛了跳脱飞扬的神情，变得温文尔雅起来。
　　方才她在路口匆匆一瞥，只顾提防熟人，对叶小天却没什么印象。
　　乖女儿回娘家，黎教谕自然欢喜，笑呵呵地对那红裳女子道：“松月啊，你快来见一见，这位就是我常跟你说起的葫县县丞叶小天。小天啊，这是老夫的女儿，你二人可以姐弟相称。”
　　叶小天忙上前揖礼道：“小天见过姐姐。”
　　黎松月向他福了一福，凝目观瞧，见叶小天年轻俊俏，透着一股机灵劲儿，心中暗自欣赏。
　　只是二人是第一次见面，虽然姐弟相称，终究不好过于亲近，所以她只是向叶小天客气地问候了几句，便对黎教谕道：“父亲，女儿去见过母亲。”
　　黎教谕道：“去吧去吧。对了，我那贤婿怎么未与你同来？”
　　黎松月道：“刚刚开衙，他正忙于公务呢。”说着向叶小天微微一笑，便转身行向后宅。
　　看着红裳少妇风摆杨柳般款款而行的婀娜背影，叶小天心道：“原来方才路口所遇那个男子便是她的丈夫，看他二人当时模样，却不像是忙于公务。别是这女婿与丈人之间不甚和睦，所以借故不来吧？”
　　既然黎教谕的“贤婿”没来，黎教谕又帮不上他什么忙，叶小天便向黎教谕告辞。
　　黎教谕略一思忖，颔首道：“也好，那你便去驿馆里住下吧。各地赶来的官员应该都住在那里，你也可以通过他们多了解一下情况，正所谓知己知彼，百战百胜嘛，呵呵……”
　　叶小天心道：“抢钱、抢女人、抢地盘，可谓战争三大起源。我此来铜仁就是抢钱来了，这的确是一场另类的战争。”
　　叶小天向黎教谕告辞离开，带了侍卫赶去驿馆，驿馆里却已住满了人，再无空余房舍。
　　庞驿丞见叶小天脸色不虞，便指点道：“大人，这驿馆里实在是无法安置了，不过前行不远便有一座大悲寺，寺内清幽雅致。大人带的随从不少，不妨去那里，只消敬献些香油钱便可租住一个单独的院落，比客栈要便宜许多，而且没有闲杂人等打扰大人清静。”
　　叶小天无奈答应，庞驿丞引着叶小天往外走。行至一处院落时，就听里边有人高喊一声：“土司老爷出行啦！”
　　这些土司老爷在地方上是说一不二的人物，论起权威，朝廷派遣的流官，便是节镇一方的封疆大吏那也是比不上的。
　　叶小天见院内两个人从正房里出来，其中一人身着襕衫，个头儿不高，腮有横肉，阔口如蛤，双目细长，走路时双膀微晃。
　　另外一人身穿胡袍，头上戴了一顶锦雉羽毛盘扎的羽冠。
　　庞驿丞向那二人拱了拱手，笑道：“李经历、扎西土司，要出门啊？”
　　待二人离开，叶小天便故作漫不经心地对庞驿丞道：“这位扎西土司到铜仁来，想必也是为了赈款了。只不知他交往的这位李经历是何许人也，在知府大人面前能说得上话么？”
　　庞驿丞对叶小天颇有好感，便坦率答道：“那李经历是我铜仁府的府经历，名叫李向荣，主管收发校注，分掌章奏文书，还是能说得上话的。叶县丞你此来铜仁，应该也是为赈款吧，若是没有得力的人物在知府大人面前为你美言，恐怕是不易成事啊。”
　　叶小天顺着他的话碴儿道：“庞驿丞说的是。不瞒你说，本官在铜仁府只识得府学里的一位黎教谕，在知府大人面前却说不上话，本官很是发愁啊。”
　　庞驿丞讶然道：“你说的是黎中隐黎教谕么？方才那位李经历，就是黎教谕的女婿啊。”
　　叶小天怔了怔，反问道：“哦，却不知黎教谕有几个女儿？”
　　庞驿丞被这个问题问得一愣：“只有一个，怎么？”
　　叶小天脸上便露出一抹古怪的神气儿。庞驿丞把叶小天送出后门，指了路便回去了。
　　府经历又称“府经厅”，一般是正七品的官，在府衙里确实有一定的发言权。
　　可惜李经历不是偷情人，而是戴了绿帽的那个。
　　叶小天怎么跟他说呢，难道跑去告诉他：“李兄，尊夫人与他人通奸了，节哀顺变罢！”以此换取怒发冲冠的李经历帮他争取赈款么？
　　这种人情恐怕没人愿意领，再说黎教谕对他有恩，他若揭破这种丑事，也令黎教谕难堪。
　　叶小天满腹遗憾地赶到大悲寺，找到知客僧，提出要在此租住一个院落，大约只需十日，同时奉上了两锭银做香油钱，便被安置进了一处清静雅致的庭院。
　　叶小天沐浴更衣后，往前殿逛去，两个侍卫贴身跟随。
　　叶小天眼角余光忽地瞟见一人，定睛望去，顿时眼前一亮，果不其然，正是今日在清平街路口见到过的那个白袍人。
　　那白袍人正笑吟吟地拾阶而上，旁边还有一位二十许的俏丽女子，身着木兰青双绣缎裳，下系一条藤青曳罗靡子长裙，头戴玲珑点翠镶珠银簪，白里透红一张鹅蛋脸，颇显妩媚。
　　小妇人身后还跟着一个小丫环，穿一身青缎子袄裙，显得很是利索。
　　这妇人与那白袍人隔着有两尺远，似乎是同行人，又似乎只是一同走进寺院，叫人难以分辨。
　　叶小天见状，心中不由一动，眼见他们走进大雄宝殿，忙也跟了过去。
　　那俏妇人去案上取了一封信香，那白袍人也上前取香，趁机在她白嫩的小手上摸了一把，换来俏妇人娇嗔妩媚的一个眼神儿。
　　叶小天登时心中笃定，这两人若是夫妻，朝夕相处惯了的，何必在此时揩油占便宜？
　　那俏妇人顶礼膜拜，神态十分虔诚。
　　白袍人就不然了，他的蒲团比那妇人落后一个身位，小妇人膜拜时白袍人跪在后面，借着叩拜的机会，悄悄伸出手去，在她的红缎子绣鞋上偷偷地捏了一把。
　　小妇人娇躯一颤，赶紧一缩腿，把绣鞋藏到了裙下。
　　叶小天冷眼旁观，简直要拍案叫绝了。
　　好一对狗男女！
　　兰陵笑笑生所着《金瓶梅》中，西门大官人情挑潘金莲的一幕，一定是他的经验之谈，眼前这一幕是多么熟悉啊。
　　那白袍男子此时俨然就化作了西门大官人，俊俏小妇人显然就是潘氏小娘子了，那么，谁才是武大呢？
　　叶小天眼前慢慢浮现出了李经历的模样：矮胖身子，腮有横肉，阔口如蛤……
　　那小妇人拜了几拜，便起身去一边往功德箱里塞香油钱，白袍人忙也站起身跟了过去。
　　小妇人似是恼他方才的调戏，小手轻轻一提裙裾，鞋尖儿便踩到了那白袍人靴子上，慢慢地辗动着，神情十分的俏皮。
　　而那白袍人笑眯眯地往功德箱里放着钱，仿佛丝毫未觉。
　　“这位仁兄真是太牛了！”叶小天一旁看得清楚，对这白袍人佩服得五体投地。
　　今儿上午他还和黎教谕的女儿卿卿我我，下午便又换了一个女人。看这女子的发髻款式，分明也是人妇……便是西门大官人也没这么厉害吧？
　　那女子礼佛已毕，冲白袍人瞟了一眼，便带着小丫环向后院走去。
　　白袍人脸上浮起一抹笑意，左右张望两眼，便悄悄尾随而去。
　　叶小天好奇心顿起，蹑足潜踪地远远跟着，就见他们到了后院，先后进了角落的一间禅房。青衣小丫环站在房外，警惕地四下张望。
　　叶小天便明白了，这一定是他们平时的幽会之所，说不定就是白袍人在这所寺院的长期据点。
　　看那屋外把风的小丫环神态自若，屋里的这对狗男女早不知偷情多少回了。
　　叶小天与这两人素不相识，自然不会无端地去坏人家好事。他摇着头走开，回到自己居所，苦恼地思索着明日去朝张知府如何多讨赈款的难题。
　　翌日一早，叶小天换了一件月白色的锦袍，头发盘了个道髻，插了一根羊脂玉的簪子，足下蹬一双青缎黑皮靴，便离开了寺庙。
　　经过几年历练，叶小天倒也涵养出几分官威气度来。
　　今日是觐见知府大人的日子，知府衙门就是原本的提溪长官司的土司府，呈回字状，与普通的官邸大不相同。
　　叶小天一进客厅，就发现早就坐了许多客人，他们都是各地的地方官，来铜仁府争赈款的……这都是竞争对手啊！
　　这时，厅外有人高声道：“诸位大人，年年今日，你们都来知府衙门哭穷啊。长此下去，我看这一天可以定为我铜仁府的‘哭穷节’了，哈哈哈……”随着爽朗的大笑声，一个身材修长的三旬男子潇潇洒洒地走了进来。
　　叶小天愕然于座：“哎呀！这不就是那位‘西门大官人’么？”
　　扎西土司和大万山司的洪东县令等纷纷站起，向来人拱手道：“戴同知，好久不见！”
　　同知？
　　那可是知府的佐官啊，分掌督粮、捕盗、海防、江防、水利等，是从六品的官，是叶小天一直以来的奋斗目标啊！
　　叶小天望着这位从六品的“西门大官人”，登时满眼热切。
　　同知也叫州同，和州判一起是知府的左右手，那身份比经历更近了一步。叶小天心想，看来自家这笔赈款就要着落在这位戴同知的身上了。
　　在这群官员中，长身玉立年轻英俊翩翩佳公子的叶小天如鹤立鸡群一般醒目。
　　那戴同知一下子就注意到了他，笑吟吟地望过来，却见叶小天盯着他，两眼闪烁着贪婪的光芒。
　　戴同知登时菊花一紧，下意识地退了一步，暗想：这是何人，为何……为何这样看着我？

第60章 四品女通判
　　戴同知引众官员出了大厅，忽然发现叶小天还在悄悄地打量他，神色很是诡异，忍不住转向叶小天问道：“这位大人面生得很，却不知足下尊姓大名？”
　　叶小天一听他主动搭讪，马上凑上前去，未语先笑：“下官葫县县丞叶小天。戴同知，久仰，久仰啦！”
　　戴同知不冷不热地敷衍道：“啊，原来是叶县丞，失敬，失敬。”
　　铜仁知府张铎身材痴肥，实在懒得走动，就把众人唤到后宅来了。
　　见礼已毕，张知府咳嗽两声，道：“我贵州土地贫瘠，朝廷拨款赈济。咳！这笔款子呢，已经到了，关于如何分配，这就议一议罢。”
　　张知府话音刚落，黎教谕率先发言，大谈文教之必要。接着，众官员纷纷向张铎诉苦水，大谈他的治下是如何的困苦。
　　张铎跟佛爷似的坐在那儿，脸上笑眯眯的，丝毫不以为意，显然类似的经历他已经不是第一次了，而且这又何尝不是他钳控下属的一个手段呢？
　　戴同知不耐烦地从袖中摸出一张纸来，对众人念道：“今年府学需要拨款，依照三年前旧例拨付。邑梅洞司去年遭旱，加一成。石耶洞司俱是山民，加一成……”
　　叶小天侧耳倾听，葫县不但没有增加，反而比旧例还低了三成，叶小天一听就急了。
　　戴同知话音刚落，叶小天就跳起来道：“我葫县去年响应朝廷提倡易俗，赋税大减，正是需要救急的时候。因此下官有请知府大人体恤，今年拨款多多少少增加些罢！”
　　洪东知县马上跳了出来，冷冷地道：“叶大人，从头看到脚，我都看不出你哪里穷了。”
　　叶小天正色道：“诸位有所不知，本官这套行头其实是借来的。”
　　“噗！”正在喝茶的张铎一口茶水呛了出来，指着叶小天放声大笑，众官员也大笑不止。
　　叶小天一本正经地道：“诸位何必发笑？本官句句属实啊！这身行头，的确是借来的。有钱的装穷，没钱的装阔啊……其实本官真的穷得很，俸禄被挪用，有一年半不曾发下来了，如今只能靠典当过活。家里一贫如洗，穷得只剩下一条裤子，谁出门时谁穿，想起来就……”
　　叶小天抬起袖子擦了擦眼角并不存在的眼泪，众官员听得目瞪口呆，这也太无耻了吧？
　　他们顶多说自己袍子上打了一个补丁，家里两天才吃一顿香猪肉，实在无法厚颜无耻到说出全家只剩一条裤子的话来。
　　戴崇华忍俊不禁地笑咳了两声，对叶小天道：“叶县丞，在知府大人面前就不要说笑了。”
　　叶小天道：“戴同知，下官真的没有撒谎啊。这次来铜仁府公干，下官因为囊中羞涩，昨日只在清平街路口买了点柿饼子充饥。为了省钱，只能借住在大悲寺里，真的是穷啊！”
　　戴崇华脸色顿时一变，如果叶小天只提寄宿在大悲寺，他未必会有什么想法，但清平街路口和柿饼子联系起来，这暗示就太明显了。
　　戴崇华深深地望了叶小天一眼，对张知府低声耳语了几句。
　　张知府想了想，把肥胖的下巴点了点：“诸位既然尚有异议，那本府就参详你们的意见再好生考虑一下。本府有些乏了，你们先退下吧。”
　　叶小天出了知府衙门，刚要扳鞍上马，身后突有人扬声道：“叶县丞，请留步。”
　　戴同知说着走到叶小天身边，压低声音冷冷道：“你好大胆子，居然敢盯本官的梢！”
　　叶小天笑眯眯地低声道：“大人误会了，下官岂敢跟踪大人，挟人隐私以达目的？昨日下官本来是去清浪街拜访黎教谕的，路经清平街。至于大悲寺中的那一幕嘛，也是因为下官前往借宿，纯属巧合啊。”
　　戴崇华脸色犹疑不定，无法确定叶小天所言究竟是真是假，但自己的隐私已被他知道，却是确定无疑的了。戴崇华沉声道：“那么你想怎样？”
　　叶小天君子坦荡荡：“且不说您是上司我为下属，下官不想得罪。就算你我份属同僚，挟人隐私也非君子行为。叶某又岂敢以此自重，挟迫大人为我所用？”
　　戴崇华冷笑道：“是么，那你提起此事做甚？”
　　叶小天诚恳地道：“下官乃是一番好意。下官看得见，难免不会被别人看见，大人以后该当小心些才是。”
　　戴崇华乜着他道：“就这样？”
　　叶小天清咳一声，羞涩地道：“实不相瞒，葫县急需赈款，别说削减三成，再加五成才勉强应付。大人若感念下官的一番美意，能够在知府大人面前美言几句，下官感激不尽。”
　　戴崇华冷笑一声道：“免谈！”
　　戴崇华拂袖便走，叶小天换了一副小人长戚戚的嘴脸道：“若是坊间果真有些什么传闻，大人千万记得绝对不会是下官泄露啊。”
　　戴崇华霍地一下又转了回来，咬牙切齿地道：“你究竟要怎么样？”
　　叶小天愁眉苦脸地道：“大人，下官真的缺钱呐！”
　　戴崇华道：“我也不瞒你，往年里为了这笔赈款，各路人马便是八仙过海、各显神通。今年你葫县来得又晚，旁人早就走好了门路，想多争取一分，都是难如登天。”
　　叶小天涎着脸道：“因此才请大人您援手啊！”
　　戴崇华沉着脸道：“也罢，我再给你加回一成，许你葫县往年的八成赈款，如何？”
　　叶小天道：“八成实在太少，比照往年，多加四成，恰恰好。”
　　戴崇华道：“绝无可能！我这已是让出了本官能够支配的一成，你不要得寸进尺！”
　　叶小天长揖道：“还请大人成全！”
　　戴崇华跺了跺脚：“罢了罢了，许你九成！绝对不能再多了。要不然一拍两散，你只管宣扬，本官若是身败名裂，也绝对饶不了你！”
　　叶小天一副痛苦不堪的模样，纠结半晌，才咬咬牙道：“罢了！那就……比照往年旧例再加三成吧，实在是不能再少了！要不然，下官宁可分文不取。那样的话就算是激起民乱，下官也有话说；若是拿了赈款还出事，下官就罪责难逃了。”
　　戴崇华竖眉瞪眼地看着叶小天，一副恨不得从他身上咬块肉下来的德性。
　　正僵持着，忽听有人唤道：“戴兄，近午了，同去吃酒如何？”
　　叶小天和戴崇华扭头一看，见侧方缓缓走来一人，肩膀微微晃动，圆脸蛤口，双目细长。叶小天和戴崇华同时眉头一跳：李经历？
　　李经历走到面前，好奇地打量了叶小天一眼：“戴兄，这位是？”
　　戴崇华笑容可掬地对叶小天道：“来，我给你们引见引见。这位是我们府经厅的经历，姓李名向荣，与戴某情同兄弟。”
　　戴崇华又拍拍李经历的肩膀：“李老弟，这位是葫县县丞叶小天，与戴某也是好兄弟。”
　　“不是！绝对不是！”叶小天赶紧声明。
　　李经历诧然看向叶小天：“这厮反应怎么这般强烈？”
　　叶小天干笑两声：“戴同知实在是太抬举在下了！下官职微位卑，安敢与大人称兄道弟？”
　　李经历也未多想，便道：“既如此，李某作东，咱们三人同去吃酒吧。”
　　叶小天赶紧婉言辞谢，向戴同知拱拱手道：“下官托付之事，有劳您多费心了啊。”
　　有点牙疼地看着戴同知与李经历这对“连桥”好兄弟勾肩搭背吃酒去，叶小天便回到了大悲寺，在禅房内细细思量。
　　如今唯一的希望只能寄托在这位戴同知身上，但是这位戴同知虽有把柄在他手上，究竟能发挥多大作用尚未可知。
　　其实，就算戴同知真的不帮他办事，他也不可能向外宣扬，这倒不是因为那个女子是黎教谕的女儿，而是因为对他有害无益。
　　毁了人家女子名节，万一那女子寻死觅活，那就是损阴德啊。而戴同知这边也算是彻底结下了梁子，叶小天有什么好处？何必损人不利己呢！
　　只不过这个打算不能让戴同知看出来，如此戴同知才会全力以赴。
　　可是如果戴同知真的能力有限怎么办？
　　他已经匡算过了，真的需要比往年再多拿五成，才能顺利解决葫县如今面临的问题，如果达不到这个数目甚至少于往年……
　　思来想去，叶小天便把这些情形详细写下，唤人送回葫县，让花知县先有些心理准备。
　　信交出去，叶小天又嘱咐道：“你送了信，便去市井坊间散播一条消息……”
　　叶小天在大悲寺里为钱发愁的时候，葫县叶府里却是客似云来，好不热闹。
　　来叶府拜望的都是各村各寨的保长、里正、寨主、堡主甚至深山老林里的某位部落酋长。
　　桃四娘这里刚刚很客气地说一句“我家老爷不在府里，足下还请留下拜帖，拿回礼物，等我家老爷回来……”那边就放下礼物，随口答道：“既然如此，就请小娘子先收下礼物，等二老爷回府时咱家再来拜访！”说罢一转身，雄赳赳气昂昂地便拔足离去，追都追不上。
　　桃四娘很是无奈，不年不节的，这些人登门送礼，明显别有所图啊。
　　坊间传言，今年由叶县丞去铜仁申请赈款，花知县决定今年的赈款分配由叶县丞负责，这些人显然是为此而来。
　　桃四娘作为管家哪敢擅自做主，便请示哚妮。
　　哚妮听她说完，瞪着一双水汪汪的大眼睛，萌萌地反问道：“那四娘觉得，这个礼，咱们是该收呢，还是不该收呢？”
　　华云飞见四娘发愁，便体贴地道：“四娘不必为难，且先收下吧。县里的官也要靠这些人的支持才能做事，要不然号令难出县衙。如果有什么不妥当的，我来担待便是！”
　　桃四娘心头一暖，瞟了他一眼，神情温婉柔媚，她已经隐隐感觉到了华云飞对她的情意。
　　毛问智挑了张狐狸皮送给了叶倩。
　　华云飞曾亲眼看到桃四娘与叶小娘子坐在一起品评那张狐皮时，叶小娘子满面的幸福与桃四娘眼中的欣羡……华云飞决定进山为他心爱的女人猎一只紫貂。
　　山脚下一座茶馆里，有位书生模样的人坐在那儿，似乎百无聊赖地在喝茶，但是每一个登山前往叶府拜访的人，都被他悄悄记下了身份，这可都是用来攻讦叶小天的有力证据。
　　戴同知整个下午都是一副心事重重的模样，没等放衙便匆匆赶回自己的府邸。
　　戴同知拐进了书房，坐在房中的播州大阿牧赵歆微现讶色：“今天怎么回来得这么早？”
　　戴同知摇了摇头，把叶小天窥破他的隐私，并以此要挟，让他为葫县争取赈款的事说了一遍，苦笑道：“我在府衙苦苦思索半日，也未想出好办法来，想为他争取赈款谈何容易啊。”
　　赵歆没好气地冷斥道：“我早就说过，不要沾惹那些良家妇人，你偏不听。这样下去，总有一天，你会死在女人肚皮上。”
　　戴同知笑道：“赵阿牧，你们杨土司不是也有这般癖好么？”
　　赵歆哂然道：“我们杨土司虽有这般癖好，却不会因此误了大事；我们杨土司虽有这般癖好，又有哪个活腻歪了的，敢以这种隐私挟迫他？你戴同知做得到吗？”
　　戴同知翻了翻白眼儿，悻悻地不说话了。
　　赵歆抚着胡须想了想，突然双眼一亮：“葫县想多争取几成赈银么？呵呵，老夫觉得，你不妨玉成此事，如此正可激起各郡县官对张铎的不满。”
　　戴同知怔了怔：“如何玉成？张铎不会同意。”
　　赵歆微笑道：“他当然不会答应，但是如果叶小天能为他解决水银山之争呢？”
　　戴同知奇道：“叶小天哪有能力解决水银山争端？况且我们不正要利用水银山做文章？”戴崇华说到一半，忽地福至心灵，改口道：“我明白了，你是打算事成之后风云再起？”
　　戴同知说办就办，次日一早就去找张铎，为叶小天说项：“那叶小天不是有名的干吏么？他在葫县干得风生水起，如果他能平息水银山之争，你就据此多予拨款。”
　　张铎皱眉道：“水银山那笔糊涂账就连老夫都没办法，叶小天能成？”
　　戴同知笑吟吟地道：“他若办不成，自然还是按今日比例发放。他若办得成，替大人您解决了这件麻烦事，便多分他几成，旁人又有什么好说的？”
　　戴同知忽悠了张大胖子，风风火火又直奔大悲寺，去忽悠叶小天。
　　叶小天从小就是在被忽悠与忽悠人之间长大，戴同知这番话叶小天如何肯信？
　　戴崇华见他起了戒心，便道：“此事知府大人已经同意了，我也无力更改。你若不愿意，那本官就算穷尽余力，也不过能帮你争取按去岁旧例的九成拨款，再多一文钱也没有！”
　　叶小天听他这么说，也只好死马当成活马医了。
　　次日，叶小天和陪同他一起前往的李向荣刚出了知府衙门，就见随同他们前往水银山的大队人马已经等在府外了，这等效率当真令人叹为观止。
　　铜仁张知府是世袭土官，可以在自己的领地内建立衙署，独立行政，养战将甲兵，设立文职人员。
　　因此，张知府派来的近百兵丁虽是身着大明军服，实则是张知府的私兵。
　　从官职上看李经历的品级更高一些，但此事既由叶小天主导，李经历又无心在这件事上与他一争高下。
　　此去水银山凶多吉少，谁负责谁风险最大，他巴不得由叶小天一力承担下来。
　　叶小天与李经历同乘一车，很是诚恳地请教道：“李经历，这水银山在什么地方，那里发生了什么事端，还望足下不吝赐教。”
　　李经历如实相告，原来这水银山富有矿藏，却因历史沿革归属不清。
　　水银山那边有两家土司，一个是展家，一个是杨家。
　　水银山这边，也有两位土司，一位是果基家，一位是于家。
　　四家争论不休，已经刀兵相见。
　　叶小天心中一喜，此去说不定就有机会见到凝儿了。许久未见，叶小天还真有些想她了，便喜滋滋地道：“李经历请继续讲。”
　　李向荣滔滔不绝地讲了半天，这种事归根到底属于“家庭财产纠纷”，清官难断家务事，叶小天越听越糊涂……
　　叶小天的人马赶到水银山下，见这里山清水秀，别有一番野趣。
　　他思来想去，觉得要想制止殴斗，平息纠纷，只能利用他的官员身份，引导矛盾从官方角度来解决。
　　面对混战成一团的千百民众，叶小天大喝道：“本官乃朝廷命官，奉知府大人之命来此处断纷争。尔等目无王法，为了矿山归属，聚众殴斗，岂不闻国法昭彰乎？”
　　百十名张知府的亲兵呼啦啦冲上来，把长矛对准了混战人群。各方人马面面相觑，停手罢战，他们也想知道张知府对此究竟是个什么态度。
　　叶小天不慌不忙，穿官衣、戴官帽，蹬上官靴，又有人取来肃静牌、回避牌，六名侍卫身后一站，数十名随从呈雁翅状左右一排，叶小天往方石上一坐，竟是把这矿山当成了公堂。
　　可是，叶小天升堂问案，听争斗各方分别诉说情由，他听了半天也难理论明白。
　　于是叶小天便要求众人暂且退出水银山，各自准备证据，择日公开审理。
　　忽闻“嗤”地一声冷笑传来，有个声音揶揄地道：“叶县丞，你好大的官威啊！我于家好不容易才拿回水银山，你想让我们退出去，我们就退出去？”
　　人群呼啦啦左右一分，一个青衫公子翩翩而来，发束青萝带，淡青软绸衫，腰束紫穗长绦，下缀羊脂美玉，手持一柄象牙折扇，如琼树一枝，清秀淡爽。
　　“这小子居然比我还俊俏！”叶小天一见此人面如敷粉，齿白唇红，心中便有些反感。
　　叶小天沉着脸道：“本官正在这里审问水银山争端之始末对错，你不曾通禀、未听召唤，擅自上前打断本官问话。你可知本官在处就是公堂，完全可以办你个咆哮公堂之罪？”
　　李经历在一旁抻脖子瞪眼睛，仿佛突然从蛤蟆精摇身一变成了龟丞相，不停地冲叶小天挤眼睛。
　　奈何叶小天说罢，目光便像箭一般射向那风度翩翩的美少年，相貌风仪比不过他，不能在气势上弱于他，根本没注意李经历的眼色。
　　美少年呵呵一笑，悠闲地把玩着手中的象牙折扇，用耐人寻味的目光深深地望了叶小天一眼，悠然道：“鄙姓于，名俊亭。论起辈份来，于福顺算是我的侄孙吧。”
　　于福顺是于家寨之主，这小子顶多也就十七八岁，估计也就是辈分大，地位却未必多高。他既然主动冒头，叶小天怎会放过这个立威的好机会？
　　叶小天冷笑一声，道：“晚辈莽撞行事，引起诸部纷争，你这长辈也难辞其咎。近前来，跪下答话！”
　　于俊亭眉毛微微一挑，用有趣的眼神儿看着叶小天，讶然道：“你要我跪下答话？”他把象牙骨的折扇往掌心里一拍，高声喝道：“来人啊，给本官更衣！”
　　叶小天诧异地瞪大了眼睛：“本官？”
　　就见四个使女走上前，有条不紊地替那俊美少年穿戴起来。
　　叶小天目瞪口呆地看着突然摇身一变的于俊亭，胸前那块补子上绣的赫然是一头豹子！
　　豹子……那可是正四品的武官。
　　叶小天忽然觉得屁股底下有点发烫，快坐不住了。
　　于俊亭拿着象牙小扇轻飘飘一指，笑道：“叶大人，请让座吧！”
　　“啊？”叶小天惊醒过来，只能讪讪地让位。
　　于俊亭一撩红袍，端端正正地在那块方石上坐下，忽地俏脸一沉，冷斥道：“大明广威将军、行铜仁府通判事于俊亭在此。葫县县丞叶小天，还不上前跪见？！”
　　通判的权力仅次于知府，是知府的佐贰官首领，辅佐知府处理政务。
　　举凡兵民、钱谷、户口、赋役、狱讼等州府公事，均须通判联合署名方能生效。
　　而且，通判还有监察包括知府在内的其他官吏的权力，故而又称“监州”。
　　老朱家就喜欢干这种事，比如大学士就是权重而品低。让于家担任张家的副手，同时还有监督张家的权力，未必不是存了制衡之意。
　　李向荣向叶小天解释了一番，小声劝道：“去吧，女人家心眼儿小，千万不要得罪她！”
　　“女人！女将军！女通判！女土司？！”叶小天听李经历说于俊亭确系挂着广威将军衔却担任着铜仁通判的官儿，本来都要捏着鼻子认了，正要举步上前见礼，一听李经历这句话，不由大吃一惊：“他是女的？”
　　叶小天这才想起，土司人家嫡传女子也有继承权。
　　她是女的啊……
　　叶小天大步走过去，向于俊亭重重地一抱拳：“下官叶小天，见过于大人！”
　　叶小天跪得很慢很慢，心中不断地祈祷：不要让我跪了吧，快说“免礼平身”啊。
　　可于俊亭一双眼睛只是带着玩味的笑意看着他，毫无唤他起身的意思。
　　叶小天双膝屈下的幅度越来越大，渐渐有些撑不住了。
　　忽然，叶小天肩头一耸，两条腿飞快地前后一挪，一腿前弓，一腿后绷，来了个单膝跪见礼，双手一抱拳：“下官请大人安！”
　　于俊亭怔了怔：“叶大人，你怎么向本官行单膝跪见礼？不应该大礼参拜，一跪四叩么？”
　　叶小天义正辞严地道：“大人，若依大人铜仁通判的身份，下官可以不跪的。而依大人广威将军的身份，下官以军礼参见，正是谨遵礼制啊。”
　　“嘻嘻，久闻你叶县丞能言善辩，果然不假……”于俊亭笑靥如花，手中象牙小扇向他轻轻一摆：“算你啦，起来罢！”
　　叶小天站起身，掸了掸袍袂上的尘土，咬牙切齿暗暗诅咒：“今天把你跪，早晚把你睡！到时让你跪在我胯间，一曲《梅花三弄》不吹得老爷我欲仙欲死，我就跟你姓……”
　　这一刻，阿Q 大爷附身了，叶小天盯着广威将军的红唇贝齿，意淫着某种少儿不宜的香艳场面，忽然莫名地愉悦起来。
　　叶小天心里当然清楚：这位俊俏无俦的于俊亭，根本不是夏莹莹和展凝儿可比。
　　那两位豪门贵女只是土司家的女儿，而于俊亭本人就是于氏家族大土司，而且是铜仁府的二号人物，位高权重。
　　仅凭叶小天一个小小的葫县八品县丞，除了高山仰止之外，有任何非分之想都是十分荒唐可笑的。
　　只是，世事难预料，任谁也不可能想到：短短几年之后，于俊亭真的会把自己珍藏多年的处子之身，乖乖奉献给叶小天，并为他生儿育女，唯他马首是瞻……
　　此时的叶小天心中只有悲愤：“该死的张胖子，诚心坑我。既然已经有通判在此，何必让我来丢人现眼？”
　　叶小天朗声说道：“回大将军，下官奉知府大人令谕前来调停水银山争端，并不知通判大人也在这里。您是下官的上司，又是铜仁府的本辖官员，此事下官自当听从大人处置。”
　　“哦？张铎叫你来的……”于俊亭若有所思地用象牙小扇轻拍着嫩白的掌心。
　　这位女土司从小娇生惯养，十指不沾阳春水，皮肤吹弹得破，十分娇嫩，小扇轻轻一拍，掌心便泛起淡淡的红晕。
　　于俊亭虽比叶小天年轻，且是女子身份，但她从容冷静、不怒自威，显然是接受过良好的教育，长期身居高位养成的凤仪。
　　在她面前，叶小天自惭形秽，怎敢自行其是？
　　一直以来，叶小天在各处都是无往而不利，就算在金陵府都一样混得风生水起。
　　但现在这种地方根本不是他所熟悉的那种官场环境……面对一群野蛮人，他真是无计可施。
　　俗话说，识时务者方为俊杰，我还是赶紧抽身吧。因此，叶小天撂下几句场面话，也顾不得去见展凝儿，便带着自己的人草草班师了。
　　“啊！终于回到铜仁了！”李经历远远看见大悲寺恢弘的建筑群，不由得心花怒放。
　　叶小天叹道：“此次水银山之行可说是铩羽而归，待我禀明知府大人后，就要回转葫县了……咦？那不是戴同知么？”
　　李经历扭头一看，果然看见戴崇华摇着一柄绘着艳丽桃花的竹骨小扇，慢悠悠走在路上，身边未带随从，便笑道：“这厮定是又去鬼混过了。”
　　李经历翻身下马，大笑着迎过去：“戴兄，从何处来，往何处去啊？”
　　戴崇华两眼无神，好像刚干完很重的体力活儿，走路都有点发飘，竟未发现偌大的一支队伍过来。
　　忽听有人跟他打招呼，戴同知抬头一看，蓦地瞪大眼睛：“你……你几时回来的？”
　　李向荣笑道：“这不是刚回城么！”说着向戴同知挤眉弄眼地问道：“快说，你今日又去哪里鬼混了，这回勾搭的是谁家小娘子呀？”
　　戴同知看到李向荣背后的叶小天及一众人马，情知他们确实是刚刚进城，顿时松了口气，对李向荣笑道：“贤弟说笑了，不提这个，不提这个。啊！叶县丞，久违了。”
　　叶小天从马上下来，对戴同知拱手道：“见过戴同知。”
　　三人边走边说，离大悲寺不远处，李经历忽地站住脚步，轻咦一声道：“那不是我家的轿子吗？娘子？娘子！”
　　李经历放开双足向前方一乘小轿赶去，轿夫见是本家老爷，连忙停住脚步。轿帘一掀，露出一张蛾眉杏眼、妖娆动人的美人面孔，正是黎松月。
　　黎夫人两颊酡红，艳光四射，大概是在轿中有些闷热的缘故，额头尚有微汗。
　　瞧她衣衫稍显不整，鬓发有些散乱，不知刚才干了些什么，此时身子慵懒，还微微有些娇喘……
　　瞧见李经历，黎松月大吃一惊：“相公回来了？”
　　李经历笑道：“可不回来了么，你这是去哪里？”
　　黎松月眼神躲闪，说话声音也有些不自然：“哦……妾身刚去庙里上香回来。”妙目一闪，瞟见不远处站着的戴崇华，顿时神色间有一点惊慌。
　　但她马上又收敛目光，向李经历温柔地一笑。
　　李经历笑道：“是戴兄在那边，不必下轿见礼了。你去吧，我向知府大人复命后便回去。”
　　黎松月颔首答应，又向戴同知的方向一瞥，帘儿一放，掩住了那红杏初绽般的无限春情。
　　眼见小轿抬走，戴同知松了口气，一扭头，见叶小天正乜着眼睛看他，不禁摸了摸鼻子，有些不自在地问道：“叶大人看什么？”
　　叶小天对戴同知点点头，答非所问地道：“我对戴大人，真是景仰得很！”
　　……
　　叶小天离开了铜仁，他此去水银山劳而无功，张知府的悬赏自然是拿不到了，只带走了约有往年九成的赈济银两，由铜仁府派员押送，解赴葫县。
　　花晴风从邸报上知道了李秋池的大名和光辉事迹，马上派人将他请到了葫县，密谋陷害叶小天。
　　李秋池两次栽在叶小天手里，正蓄意报复，跟花晴风一拍即合。
　　他这些天明察暗访，隐匿记录叶小天收礼的证据，感觉已经掌握了足够的把柄。
　　花知县与李秋池数易其稿，写好奏本，脸上露出欣慰的笑容。
　　李秋池说道：“叶小天妄自尊大、收受贿赂、勾连土官、不敬上官，这些罪名足以令他罢官免职。更何况，李某已买通铜仁一个娼家，只要大人的奏章引起朝廷重视，派出风宪官勘察，便可出面检举。太祖定制：官吏宿娼者，罪亚杀人一等，虽遇赦而终身不得叙用。”
　　不论对错，不论是非，唯论道德！所以在道德上做文章，可谓无往而不利。
　　花晴风道：“那么，本官明日就上书弹劾？”
　　“不可！”李秋池一字一句地道：“由众官吏们联名弹劾，如此才能显出叶小天已犯众怒！东翁不可担当这首倡之名，只需作为一县正印，虚心接纳众官吏意见，附议弹劾即可。”
　　“这个……”花晴风一听，顿时面露难色。
　　让他搞点小动作，背后捅叶小天的刀子，他办得到。
　　可是纠集众官吏一同上书……他既没这个威望，也没这个号召力，根本不可能啊。
　　李秋池皱了皱眉：“怎么，东翁觉得有难处？”
　　李秋池实不相信，花晴风在葫县做了五年的正印官，头把金交椅上端坐的人物，居然连背后煽风点火、纠集一班人众攻讦一个下属的能力都没有，这得多无能？
　　太说不过去了吧！
　　他在贵阳也接触过不少官吏，还没见过这样的奇葩。
　　花晴风自然不会在李秋池面前如此露怯，其实在他发现叶小天和他的女人有奸情后，羞辱和愤怒已经给了他足够勇气，他并不畏惧与叶小天一战。
　　可让他联络众官吏联名上书……臣妾做不到啊！
　　紫羽挺着大肚子站在屏风后面，听到这里也不禁替老爷着急。可她只是一个小门小户人家出身的姑娘，没有多少见识，也帮不上什么忙。
　　花晴风吞吞吐吐地道：“先生有所不知，叶小天在葫县接连斗垮孟县丞、徐县丞和王主簿，风头正劲，我县大小官吏，无不惧他三分。这般情况下让他们出头，他们怎么敢？”
　　李秋池暗想：如果花晴风经营葫县五年，一个心腹也无，就连串联同僚告举一个下官的事都办不到，那么这个东翁我也不必保他了！
　　花晴风见李秋池神色转冷，心中一紧，暗自忖道：我若再推脱，恐怕李秋池再难助我了。
　　花晴风细细盘算半天，缓缓抬起头来，对李秋池道：“有三分之一的官员，本县有把握。另有三分之一，还要恩威并施，拉拢过来。另外三分之一乃是叶小天的心腹，很难拉得过来。”
　　李秋池想了想道：“好！既如此，东翁对相信的人，不妨先透露声息，让他们心中有数。再对可以拉拢的人恩威并施，让他们心生畏惧。然后便召集全县官僚，公开宣布此事！”
　　花晴风大吃一惊：“公开宣布？”
　　李秋池沉声道：“不错！东翁公开宣布，才能先声夺人！到时候，有心腹之人摇旗鼓噪，又有摇摆不定之人或先畏了东翁之威，或先受了东翁之恩，再见有人应和，便能当场迫使他们同意签字。如此一来，剩下那三分之一的人，说不定也会有人见风使舵，投靠东翁一边。”
　　花晴风蹙眉道：“何不暗中一一串连，如此……”
　　李秋池摇摇头，道：“暗中串连，一旦其中有人口是心非，提前泄露了消息，叫叶小天听闻后，难保他不会想出办法破坏此事。再者，暗中一一串连，耗时太久。如今趁他不在，正是东翁发威的机会。一旦叶小天返回葫县，他的人有了主心骨，就更不会投靠东翁了。”
　　县衙后宅一条幽仄狭长的小巷子里，苏循天一步三摇地走过来，他正要去探望姐姐。
　　迎面有一个十七八的翠衣小丫环走来，她是紫羽夫人身边的人，名叫果儿。
　　两个人挨近了，苏循天飞快地探出手去，在她臀后重重地捏了一把。
　　“哎呀！”果儿一声惊叫，掩住了臀儿，大眼睛登时水汪汪的，羞嗔地瞪了苏循天一眼，转身就要逃走，却被苏循天一把抓住手臂。
　　果儿羞窘道：“舅老爷放手，会有人来呢。”
　　苏循天嘿嘿一笑，低声道：“我在柴房等你。”
　　果儿脸蛋儿红红的，羞怩道：“大白天的呢，不要！”
　　苏循天已扬长而去，果儿跺了跺脚，扭头看看，恨恨地跟了上去。
　　柴房里满是柔软的草，在不需要生火做饭的时候，是绝不会有人到这种地方来的，实在是大户人家人多眼杂的情况下偷情寻欢的绝佳去处。
　　柴房里，跟进来的果儿噘着小嘴儿，鼓腾腾的胸脯气鼓鼓地起伏着：“人家还有事做呢，叫人家来干嘛呀？”
　　苏循天伸手一拉，两个人就倒向了柴草堆。
　　在果儿的半推半就中，苏循天熟练地解开小丫环的上衣，掏出一对白皙粉嫩、脂莹玉润的尖翘小嫩乳，啊呜一声将大半个乳房吞入口中，贪婪地吸吮舔舐……
　　“哎呀！”果儿直觉得胸前一阵钻心的酥痒，忍不住奋力地推拒。
　　苏循天却将一只手从果儿的裤腰中倏地探了下去，轻佻地摸了一把小丫环胯间那鼓凸肥软的小嫩屄，食指一勾，果断地捅进了翕张蠕动正喷吐着热气的滑润洞口，抠挖了几下，淫声道：“装什么假正经，下边早就湿了。”
　　果儿又羞恼地去拉扯他的胳膊，顾此失彼之下，果儿鬓也松了，钗也乱了，娇喘吁吁，媚眼如丝，那小噘嘴儿湿漉漉红润润的，胸脯却起伏得更加激烈了。
　　苏循天很享受这种调戏纯情少女的感觉，耍弄够了，这才收回了手。他把湿漉漉的手指在眼前晃了晃，笑嘻嘻地看着果儿。
　　“坏人，你就知道欺负人家！”果儿不安地整理着衣衫。
　　苏循天嬉皮笑脸地道：“你不喜欢我欺负你么？嘿嘿，我还打算将来纳你为妾呢。”
　　果儿晕着脸儿，对苏循天道：“舅老爷不做官，怎么有资格纳妾呢？”
　　苏循天揽过她香香软软的身子，又偷了个嘴儿，不以为然道：“你不用担心，我不做官，也能纳你为妾。呵呵，我养得起你的。”
　　果儿像只慵懒的小猫儿似的偎在苏循天怀里，手指在他胸口划着圈圈，细声道：“那……要是叶县丞倒了，张典史会升为县丞吧？那样的话，你能不能升为典史呀，那就是官了呢。”
　　苏循天一怔，奇道：“叶县丞要倒了？你听谁说的？”
　　果儿道：“我听紫羽夫人说，知县大老爷已经想出了定策，那叶县丞很快就要倒大霉了。紫羽夫人说……”

第61章 花知县疯了
　　花晴风与李秋池商议大事，现如今最安全的地方就只有紫羽的住处，所以便在那里议事，而二人议事的内容又被紫羽偷听去了。
　　紫羽大为欢喜，心里藏不住事，便向身边人卖弄起来，却不想她身边侍候的丫头果儿早就被苏循天勾搭到手了。
　　果儿的岁数已经老大不小了，对她来说，若能跟了苏循天，那已是极好的归宿，自然很容易就上钩了。
　　苏循天勾搭紫羽身边的贴身丫环，倒不全是因为贪淫好色。
　　一来是想探听紫羽的动向，防止她对姐姐不利。
　　虽然紫羽是妾，可是有了儿子，对苏雅便构成了威胁。
　　二来是苏循天还有一个大胆的想法，想把紫羽勾引到手。
　　他从姐姐口中早就知道了花晴风在床上是如何的寡淡无能，料想以自己的年纪、相貌和小巧手段，加上紫羽身边的丫环煽风点火、制造机会，成功的几率至少有六成。
　　叶小天如今和花晴风面和心不和，叶小天已经给花晴风戴了一顶大大的绿帽子，作为叶小天的铁杆儿，苏循天想给自己的窝囊姐夫头上再摞上一顶，让他绿得更彻底些。
　　一来为姐姐报仇，二来给自己出气，三来紫羽也算颇有姿色，加上如今的身份地位，苏循天很有征服的欲望。
　　没想到他还没来得及对紫羽展开攻势，却会听到这样一个消息。
　　他不动声色地听着，之后又与果儿嬉闹一番，逗弄得果儿有些春情难耐，欲以身饲虎的时候，拍了拍她圆滚滚的屁股蛋儿道：“暂且先放过你，今儿晚上来尝尝爷的杀威棒……”
　　果儿冲他扮个鬼脸，嘻嘻笑道：“今儿晚上人家要侍候夫人，走不开！”
　　一边说，果儿已经一边逃了出去。苏循天伸手一抓，抓了个空。
　　听着果儿的脚步声远去，苏循天脸上的笑容渐渐凝滞起来。
　　叶小天正押着赈银慢悠悠地走在返回葫县的路上，华云飞突然飞马来见叶小天……
　　今日的排衙似乎与往日不同，官员胥吏们发现花大老爷红光满面，好象有种莫名的兴奋。
　　排衙之后，胥吏们退下大堂，又发现不用参加排衙的县学教谕、训导、税课大使、巡检司罗大人、驿站赵驿丞等人纷纷赶到，就意识到一定是有重要大事发生。
　　花晴风冷冷地扫视着二堂里所有的官员，他已当堂公布了叶小天的十大罪状，全场为之哗然，谁也想不到即将卸任离职的花知县这是发的什么疯？
　　在花晴风连续两次保证此番联名弹劾，叶小天必倒，又有县仓大使和司狱官站出来决意联名后，堂上的风向渐渐有些变了。
　　“白主簿，你意如何？可愿与本县一同联名？”花晴风把矛头对准了白泓，只要他也肯联名，必定又会有一批摇摆不定的官员加入进来。
　　白泓眼观鼻、鼻观心，仿佛老僧入定，一言不发。
　　他来葫县上任前就打定主意：绝不与叶小天为敌，如今要违背先前的誓言么？
　　想起那个斗垮了两任县丞、一任主簿，在南京城又胡搅蛮缠，接连祸害了吏部、刑部和礼部，又轰走了李国舅的叶小天，白泓犹自心惊……
　　花晴风在二堂大摆威风，试图逼迫众官员与他联名上书的时候，叶小天赫然出现在苏雅的闺阁之中，端坐在她的小书房内。
　　苏雅脸泛酡红，额头渗出了细密的汗珠，一口贝齿紧咬着下唇，一言不发。
　　叶小天双手按膝，神色冷峻，睨着她沉声道：“夫人考虑得怎么样了？”
　　苏雅犹豫不定：“难道就没有更好的办法了吗？我可是他名义上的妻子啊！”
　　叶小天冷冷地道：“恐怕，只能如此了。”
　　苏雅道：“如果不是我弟弟向你通风报信，你到现在还蒙在鼓里，到时候……”
　　叶小天道：“到时候，你那夫君就要落一个嫉贤妒能、诬告同僚的罪名，被罢官免职，遣归故里。不但再也做不得官，而且还要声名狼藉，想做个体面的士绅亦不可得！”
　　苏雅睇着他道：“你怎知便不是朝廷准了我丈夫的奏章，将你削职为民？”
　　叶小天泰然道：“尊夫一旦上书朝廷，朝廷不会不教而诛吧？朝廷会让叶某上书自辩，还会派风宪官来查我。那时，我自有办法抹杀一切对我不利的证据，反过来抓住他的把柄。”
　　苏雅道：“他两袖清风，有什么把柄好抓？”
　　叶小天往墙上一指：“这张《高山流水图》是名家之作，前朝古董，起码值一千两银子，你说……这算不算是‘雅贿’呢？”
　　苏雅奇道：“这可是你赠送的，行贿也是犯法呀。”
　　叶小天一本正经地道：“非也，那是下官受逼不过，被知县大人勒索！”
　　苏雅张口结舌：“你……你……可真是坏透了。”
　　叶小天微微一笑，又道：“本县有一座赌坊，据我所知，它真正的幕后主人乃是花晴风，而且这座赌坊现在还在经营。县太爷经营赌坊……呵呵……”
　　苏雅夫人胸膛起伏不定，激动地打断他的话道：“你不要说了！”
　　叶小天笑了笑：“雅姐，我在京师，有礼部林侍郎的交情；在金陵府，有兵部张尚书的缘份。真要打起官司，你说谁输谁赢？我从未想过对付你丈夫，而且因为心中有愧，还打算真心实意地辅佐他。可如今他并不想和我相安无事，丧心病狂非要置我于死地，那我也只能奋起反击了。现在的关键，就看你是站在哪边了……”
　　苏雅像泄了气的皮球似的软在椅子里，闭上美丽的眼睛，两行清泪缓缓流下，哽咽地道：“我……答应你……”
　　叶小天微微一笑，起身走到苏雅身边，柔声道：“雅姐，相比你那丈夫，我的主意还算仁厚，给他留了一点余地。你就算不念我俩的私情，照我说的做，也是明智之举。”
　　苏雅心中惨然，自从迈出那一步，她就再也回不到从前了。
　　当丈夫弃她如敝履后，她实在不甘心余生成为一具行尸走肉，是叶小天给了她活下去的勇气和希望。
　　如今丈夫不自量力，以卵击石，她能怎么办？
　　其实她早就该料到会有这么一天：两个她生命中最重要的男人对决时，她要选择站在哪一边？
　　花晴风是她丈夫不假，可跟她如今哪还有夫妻情义？
　　叶小天虽然只是她的情夫，却已经成了她的精神支柱。
　　不管是从感情上，还是从理智上，答案都不言而喻……
　　二堂上鸦雀无声，花晴风一字一句地道：“白主簿！”
　　白泓从袖中摸出一方手帕，颤颤巍巍地在脸上擦了擦，道：“事关重大，可否容下官……好生斟酌一下。”
　　花晴风冷笑道：“奏章今日就要上书朝廷，可等不了那么久，不知你究竟意下如何？”
　　白泓猛地张开眼睛，对花晴风道：“下官赴葫县上任时日尚短，对葫县官员不甚了解。县尊所言罪状，下官全无所知，实在不能与大人联名签署奏章，还请大人恕罪！”
　　花晴风怔住了，白泓有大权在握的诱惑，有搞垮叶小天后挨至他离任便升为一县正印、百里至尊的机会，可他居然拒绝了。
　　花晴风没想到叶小天的威势竟如此之大，致使这位县主簿畏之如虎。
　　可是，花晴风如今已经骑虎难下，只能一往无前了。
　　他要报仇，要搞垮睡了他的女人的混蛋！
　　花晴风想了想，咽下了对白主簿的呵斥之辞，呵呵笑道：“白主簿，且不忙着拒绝，你再好好想想。张典史，你来葫县有段日子了，本官所言不虚吧，你可愿与本官联名？”
　　张典史一直低头不语，忽然花晴风点到他的名字，张典史不由身子一震。
　　李云聪和罗巡检的脸色已经轻松下来，既然连初来乍到的白主簿都拒绝签字了，张典史一向顺从叶县丞，又岂会答应与花知县联手，背后捅他一刀？
　　不料张典史咬紧牙关，颊上肌肉绷得紧紧的，慢慢抬起头来，忽地用力点了点头，沉声道：“下官愿与大人联名，弹劾……叶县丞！”
　　罗巡检和李云聪怔住了，简直有些不敢置信。
　　白泓有接替花晴风成为葫县县令的机会，都禁受住了诱惑。
　　张典史……这是吃错了什么药？
　　难道花晴风许给他的好处更甚于白主簿？
　　花知县确实暗中答应张典史，在离职前作为他的保举人，为他上书请求晋级为从九品官。
　　有了品级，他就不再是杂职官了，在他致仕的时候，他就能有一个更体面的身份。
　　这个诱惑可不小！
　　因为白泓放弃这个机会依旧还有机遇，而他错过这个村，就再也没有这个店了。
　　何况，他本来自中原地带，还不太了解贵州官场。
　　在他看来，以正印官的身份，又联络了一些同僚，联名弹劾一个副手，断无失败的可能。
　　所以，张典史决定冒这个险。
　　张典史的掌心都已沁出汗来，他有心疾，为了做出这个决定，心跳如擂鼓，现在都有点一阵阵的耳鸣。
　　可是一旦做出这个决定，心情一下子就放松下来，眼前阵阵发黑的阴翳也就消失了。
　　他往椅上一靠，感觉有些虚脱的感觉，忙抓起茶杯，大口大口地喝水。
　　大堂屏风后，李秋池心中暗想：“东翁怎么不先问张典史？若是张典史先行答应，恐怕白主簿也就不会拒绝了。平白少了一个有力人物联名，实在可惜。”
　　花晴风得到张典史承诺，不禁欣喜若狂，马上趁热打铁又看向顾教谕和黄训导。
　　花晴风已经想好一些说辞，只要顾教谕和黄训导同意联名，回过头来再对白主簿软硬兼施一番，他定然也会答应的。
　　那时候大概只有李云聪这个死忠还有罗小叶这个讲江湖义气的军头儿依旧不肯联名了，想必就连赵驿丞也会来一个墙倒众人推。
　　花晴风越想越美，清了清嗓子，对坐在侧首的黄教谕道：“黄教谕，对于本县的提议，你……”
　　花晴风还未说完，就听门口一声怪叫，就像一只猫被人踩了尾巴，随即叫声戛然而止，又似那猫被人割断了喉咙。
　　花晴风听那怪叫声是他派在二堂门口负责守卫的心腹衙役，不禁大怒。
　　他霍地转过头，抓起惊堂木，正要严斥堂下，就见叶小天从堂下走上来，一边走一边很随意地向众人不停地拱着手，像极了一只招财猫儿。
　　“大家好啊，大家好！罗巡检好，顾教谕好，白主簿好。县尊大人，这是在议事么？”
　　花晴风手中抓着惊堂木，目瞪口呆地看着叶小天，状似中邪：“不会啊，他不是还该有两日才到么？怎么会……怎么会……”
　　“啊！”突然又是一声怪叫，声音就响自堂上。吓得花晴风一哆嗦，手中的惊堂木失手跌落，吧嗒一声砸在那份奏章上。
　　众人循声看去，就见张典史从椅子上“直不愣登”地拔起来，两只眼睛瞪得吓人，伸手指着叶小天，嘴巴张合几下，忽地脖子一歪，“咕咚”一下又摔回椅子，随即就向地上滑去。
　　这张典史本有心疾，方才一阵紧张一阵放松的，心脏本就再难承受刺激，却不想叶小天突然冒了出来。
　　本就有些心虚胆怯的张典史惊吓过甚，一下子促发心疾，就成了这般模样。
　　堂上堂下顿时一片大乱，花知县赶紧唤过两个人，卸下一扇门板，抬起张典史，急去求医诊治。等把张典史抬走，堂上的混乱才稍稍平静下来。
　　叶小天见张典史发病，心里也有点儿纳闷，他所针对的只是花晴风一人而已。
　　像张典史这种混吃等死的小人物，不过是摇旗呐喊的角色，他根本懒得理会，怎么就……
　　骚乱过去，众人落座，叶小天佯装不知花晴风所议之事，说道：“下官奉命往铜仁求取赈济银两，今已解赴入县。惭愧的是，下官使尽浑身解数，也只讨来约有往年九成的赈银。”
　　花晴风强挤笑容道：“去年有几个县受了灾，今年铜仁府必有照顾，所以我县赈银少于往年也在情理之中，叶县丞辛苦了。”
　　叶小天道：“多谢县尊体谅。对了，今日县尊将全县官员召集于此，不知所议何事啊？”
　　堂上顿时变得鸦雀无声了，所有人都望向花晴风。
　　花晴风被这么多双眼睛盯着，一下子觉得“亚历山大”。
　　叶小天一瞬不瞬地盯着花晴风，花晴风的额头不禁见了汗。
　　屏风后面忽地隐隐传出一声低咳，一下子提醒了花晴风：“事已至此，我还有退路么？”
　　想到此，花晴风神色一肃，沉声道：“本县召集众官僚，在此众议你为官的过失与罪责，打算联名向朝廷弹劾你。”
　　叶小天讶然道：“弹劾我？县尊大人，你不是开玩笑吧？”
　　花晴风胀红着脸道：“怎么会开玩笑？本县从无戏言。你不敬上司、收受贿赂……”
　　“停停停停停……”叶小天像赶苍蝇似的挥了挥手，打断花晴风的话，直截了当地道：“这些罪名就不用念给我听了，你知道我一定会否认的！”
　　叶小天一到，便在右首最上位坐了，他先向左首众官员扫视了一眼，又向右首的官员们扫视了一眼，声音很轻、很柔：“听说有人要联名告我，不知是哪位君子，可否请出一见？”
　　二堂里寂静得仿佛一座坟场，没有一个人站出来。第一个站出来的人本来是张典史，可他老人家已经倒下了。
　　张典史偶尔会请个病假，或者在签押房里煎药，久而久之，众官吏大多知道他有心疾。
　　但此刻心疾猝发，和叶小天有莫大关系，是紧张也好，恐惧也罢，总之叶小天才是诱因。
　　在座的众官员中，唯有白主簿并不这么想，他此时非常兴奋，就像一个赌徒押下了他的全部身家赌大，结果一开盅，果然是大，而且是大得不能再大的豹子，通杀！
　　真是浑身上下每一个细胞都乐开了花。
　　在白泓看来，叶小天提前赶到，赫然出现在此地，就是一个奇迹。
　　而张典史心疾猝发，也绝对不是意外！
　　叶小天“妨人”呐，历史再一次证明，叶小天真的“妨人”！
　　县仓大使和司狱官坐在椅中直冒虚汗，他们是花知县的人，没办法不遵从花知县的命令。
　　就在片刻之前，他们还觉得花知县此番已稳操胜券，为此欢欣鼓舞。
　　可刚才叶小天一出现，还什么都没做，什么都没说，他们就感觉到了深深的绝望。
　　花晴风眼见叶小天一到，虽然他只是静静坐在那儿，脸上还笑吟吟的，可整个气场已被他夺过去，场面即将失控，情急之下一把抓起那份奏章，似乎一下子就拥有了莫大的勇气。
　　他猛地一拍公案，大喝道：“叶县丞，你休想恫吓同僚！本县并非背后阴谋算计，而是堂堂正正地行弹劾之事。本县这份奏章只要送上朝廷，你以为你还能坐在这儿耍威风？”
　　叶小天刚要张口，门口忽地抢进一人，正是方才陪同张典史去求医的一个皂班副班头。
　　这人脸色苍白，跪倒在地，向花晴风道：“大老爷，张典史……张典史在送医路上，死了！”
　　大堂上顿时更静了，静得无以复加。
　　花晴风脸上不禁露出了古怪的神气，死了？
　　张典史竟被吓死了！
　　如此荒唐不经的事情，听着像笑话，可是竟然就发生在他眼前，这也太荒谬了。
　　李秋池站在屏风后面也愣住了，他实在没想到花晴风网罗的这群乌合之众竟是如此不堪一击，叶小天还没出招啊！
　　就算他来了又怎么样，照样可以上书朝廷啊，他有权力阻止么？
　　只要弹劾奏章到了皇帝手中，还怕他不能大势已去！
　　叶小天也被惊住了，张典史心疾发作，居然不等送医，半路就死了？！
　　叶小天怔了半晌，对花晴风道：“县尊大人，此事是否容后再谈，我们还是先料理张典史的后事吧。”
　　叶小天话音一落，李云聪和罗小叶便附和起来，而白泓……居然已经站起来，掸掸袍子准备退场了。
　　花晴风大急，他已经把自己逼得没了退路，如果现在散了场，人心也就散了，他再也无法争取到一人，包括先前已经同意和他联名的两个心腹。
　　花晴风厉声大喝：“不可！此间事尚未了，谁敢退下？叶小天，本县此举全是为了社稷！你为官一任，罪行累累，本县断然容不得你了。正好赵驿丞也在这里，本县马上就上书朝廷弹劾于你。杨洋、李见柏，你二人上前署名，本县这就加印封漆，上奏朝廷！”
　　花晴风所唤二人正是之前表态愿意和他一起署名的仓大使和司狱官。
　　两个人被花晴风一唤，面色如土地站起来，失魂落魄地往前走。行不多远，仓大使杨洋突然身子一歪，“咕咚”一声摔在地上。
　　走在旁边的司狱官李见柏肩膀刚晃了一下，一见杨大使抢在他前头“晕倒”，顿时心中大骂。
　　但是此等情况下，他若是也再“晕倒”，未免太不像话。
　　李见柏灵机一动，马上俯身去扶杨大使，变声变色地道：“哎呀，杨大使旧疾发作，下官送他去就医！”说罢，便架起杨大使一条手臂。
　　杨大使躺在地上，牙关紧咬，直挺挺的仿佛已人事不省。
　　李见柏没把他架起来，便在他耳边咬牙切齿地道：“少他娘的装蒜，快让我架起来，老子要是走不掉，你也别想走！”
　　杨大使一听顿时放软了身子，悄悄使了点力，在李见柏的帮助下站起来，但双目仍紧闭，被李见柏拖向大厅外。
　　两侧官员都看见他的眼珠子在眼皮底下左转右转，显见根本就没晕厥。
　　花晴风呆住了，他没想到仓大使和司狱官竟然无耻到如此地步。
　　眼见二人已经迈出大厅到了廊下，花晴风才反应过来，厉喝道：“李见柏，你给我站住！叫旁人送杨大使去就医，你回来议事。”
　　李见柏是当司狱官的，什么黑心肠的事没做过，什么下作的本事使不出来？
　　一听花晴风这么说，李见柏把心一横，左脚跟一踩右脚尖，自己给自己下了个绊子，“哎呀”一声大叫，把杨大使一推，自己便一头跄下石阶。
　　眼见面前的平整青砖，李见柏把心一横：男人，就要对自己狠一点儿！
　　他果断地控制住伸手撑地的本能欲望，硬是用自己的额头和地面来了个亲密接触，“砰”地一声，真的晕了。
　　叶小天坐在堂上，眼见如此可笑的一幕，不禁啼笑皆非：“太过份了，我有这么可怕么？”
　　花晴风眼见李见柏连自残的狠招都使得出来，不由得彻底绝望了，他的目光从众官员的脸上一一掠过，看到的不是奚落就是同情。
　　当他看到就连叶小天都满是同情地望着他时，花晴风的心就像被狠狠地刺了一刀，痛到流血。
　　花晴风疯狂了，抖着手中那份奏章，疯狂地咆哮起来：“好！你们怕他，本县不怕他，大不了拼个鱼死网破！没人联名是么？那本县就独自上书，我看你奈我何！哈哈哈……”
　　花晴风疯狂地大笑着提起了笔，因为之前李秋池建议由众官员首倡，由他来附议并上奏，所以花晴风还没有写上他的名字，此时没人跟他联名了，他只好独自署名。
　　叶小天站起身，叹口气道：“县尊大人，下官自上任以来，恪尽职守，实在想不出大人为何对下官成见如此之深。不过，清者自清，叶某相信，朝廷一定会还我公道！”
　　叶小天说完把官帽摘了下来，托在手中，对花知县道：“赈济银子，下官已经解回葫县，请知县大老爷交接后自行安排发放吧。下官为证清白，自请停职，在家恭候圣裁！”
　　其实，这种行为在京官里尤其是京城的重臣中才常见：遭人弹劾，便自请停职以证清白，同时也方便朝廷查办。
　　否则依旧身在其位，难保不会再给人送一个“干涉司法”的罪名，而这种情况下皇帝大多会下旨挽留。
　　在地方官里这种事却不常见，你一遭人弹劾便回家歇着，那公事谁来做？
　　叶小天按京官的惯例来这么一手，花晴风气极反笑：“叶小天，你以为葫县政务离不了你么？好！你要停职，由得你！”
　　叶小天便把乌纱帽往椅上一放，向花知县微笑道：“既然县尊准了，那下官这就告辞了。叶某相信，终有守得云开见月明之时，希望那时候县尊大人你依旧还能坐在这里，抛弃成见，共治葫县。”
　　叶小天这番话其实是正话反说，意思是你若告不倒我，你就难辞其咎，到时候我叶小天依旧是葫县县丞，你花大人却不知要何去何从了。
　　可花晴风并不这么想，叶小天的微笑在他看来异常阴险，叶小天这番话也被他解读成了赤裸裸的威胁。
　　“你这是什么意思？”花知县的脸色倏然惨白，色厉内荏地道：“你想谋害本县不成？”
　　叶小天眉头一皱：“县尊大人何出此言？”
　　花晴风对左右众官吏喝道：“你们都听到了，叶小天他当众威胁本县！你等记着，如果本县遭遇了什么不测，那一定是叶小天所为。到那时还请诸君为证，为本县求一个公道。”
　　叶小天真的火了，怒斥道：“县尊大人，你胡言乱语什么？”
　　李见柏悠悠醒来，一睁眼，就见杨大使趴在他旁边，一双眼珠子贼兮兮地乱转。
　　李见柏小声道：“老杨，现在是什么状况啊，咱们还用不用晕呐？”
　　杨大使压低声音道：“情况尚不明朗，还是先晕着吧。”
　　堂上，叶小天和花晴风对峙，火药味浓厚，再加上众人都知道他二人是籍故想溜，并非真的突患重疾，所以没有人理会他们。
　　李见柏忽然想起杨大使在堂上抢先晕倒的事，恨恨谴责道：“老杨，你刚才可真无耻。”
　　杨大使哂然道：“大哥别说二哥，你比我也好不到哪儿去。”
　　正斗着嘴，李见柏忽道：“噤声！”
　　杨大使赶紧合嘴闭眼，又悄悄睁开一只眼睛循着脚步声偷偷望去。这一看，两人闭着的那只眼睛也猛地张开了：“夫人？”
　　苏雅在弟弟的陪同下走到门口，惊讶地看了看躺在阶下的两名官员，心中有些莫名其妙：县令并没有责打僚属官员的权力啊，这两人躺在这儿做什么？
　　苏雅只是脚步一顿，转身向二堂里走去。
　　堂上都是本县官员，大多见过这位县尊夫人，哪怕只见过一面，又有谁会忘记姿容如此美丽、行止如此高雅的美人儿？
　　何况在这里能登堂入室的也只有县令夫人，因此堂上顿时一静。
　　花晴风抓着惊堂木，正与叶小天愤怒地唇枪舌剑，忽见夫人赶来，不由一怔。
　　苏雅可是从未在二堂出现过，花晴风惊讶地对苏雅道：“夫人？你……怎么来了这里？”
　　苏雅欲言又止，目光一闪，偷偷地瞟了叶小天一眼。叶小天背负双手，根本没有看她。
　　想起叶小天先前所言，苏雅把心一横，对花晴风道：“老爷，你身染微恙，妾身实在是放心不下，所以……来促请老爷回去歇息。”
　　花晴风怒道：“一派胡言，我有什么微恙？”
　　“老爷……”苏雅满脸为难，欲言又止，转而对弟弟道：“你去，扶你姐夫回去休息。”
　　苏循天马上举步上前，就要去扶花晴风。
　　花晴风把他一把推开，大喝道：“滚开！本县有正经公事待办，这里也是你等妇道人家和无品小吏能进来的？出去，马上给我出去！”
　　叶小天微微转过身来，脸上带着一抹淡淡的笑意。
　　苏雅被他一看，心弦一颤，她现在也怕叶小天心生不满，推翻先前约定，便提高嗓音道：“循天，还不快扶你姐夫回去！”
　　花晴风又惊又怒，拍案吼道：“夫人，你究竟想干什么？众官属面前，你敢如此视为夫如无物！这般没有规矩，难道你想逼我休了你吗？来人，把夫人和苏循天带出去！”
　　眼看大老爷、二老爷的大战变成了夫妻二人的混战，众人只能作壁上观。
　　人家的家务事，他们不明究竟，也掺和不得。
　　但堂下衙役得了大老爷的吩咐，却不能不听命行事。
　　两个衙役走进来，对苏雅拱手道：“夫人，请退出大堂，莫要让小的为难。”
　　苏雅寒着脸道：“我不走！老爷，有什么事咱们到后宅去说。”
　　花晴风心中恼怒，额头青筋都绷了起来，他以为苏雅眼见情夫遇难，不惜脸面赶来搭救，心中实在是恨极，不禁冷笑道：“立即把这贱妇给我轰出公堂，立刻！”
　　两个衙役无奈，只能道一声“得罪了”，便要上前架住苏雅的胳膊，把她硬拖出去。
　　“且慢！”苏雅大喝一声，制止了两个衙役，噙着眼泪望了花晴风一眼。
　　花晴风看到她眸中满是歉疚、乞求的神情，心中怒火更炽：“这个贱妇，为了她的奸夫，真连起码的羞耻心都没有了。”
　　苏雅缓缓扫视了堂上众官员一眼，语气凄婉地道：“事到如今，妾身……不能不说了。诸位大人，拙夫……因我县近年频出大案，劳思忧虑，患了癫狂症，因此性情大变，所作所为实非其本意。拙夫今已不能视事，还请诸君多多担待。”
　　“轰”地一声，整个二堂顿时骚动起来，众人都把惊讶的目光投向了花知县。
　　这个消息实在是太劲爆了，他们城府再深、心性再稳，也是无法保持镇定了。
　　花晴风脑袋一晕，抓在手中的惊堂木再度失手跌落。他不敢置信地瞪着苏雅，颊肉哆嗦，张口结舌道：“夫人，你……你说甚么？”
　　苏雅说她的丈夫患了“癫狂症”，按照当时的民间通俗说法，就是“失心疯”。
　　精神病人的所作所为当然不用理会了，而且由当事人的妻子出面指认，还有谁会不信？
　　花晴风激愤欲狂，这个事实一旦成立，他从现在起就被“剥夺”了一切权利：在官府里，他将丧失作为县令的一切权利；在家里，他将丧失一家之主的一切权利。
　　花晴风被人架空也不是一次两次了，唯独这一次被人架空得最是彻底，他连作为一个正常人的资格都被架空了。
　　“我没疯！我没疯！我真的没疯啊！”花晴风疯狂地咆哮起来。
　　可他这么做的唯一结果，只是让众官员更相信他得了疯病。
　　苏雅和苏循天姐弟俩沉痛、悲伤的表情，更让众人坚信了自己的判断：“知县大人，一定是疯了。”
　　叶小天轻飘飘地道：“兹事体大，依我之见，不如找个郎中确认一下吧！”
　　花晴风忍不住又是暴跳如雷：“我不看！我没病！你一定早就买通了郎中，你想坑我！”
　　叶小天叹了口气，一脸无辜的表情。
　　这小子也是损得很，郎中能看得出疯病？
　　到了现代，一个人到底有没有精神病，医生也很难准确诊断，更多的是靠观察他的情绪和行为，而花晴风此刻的情绪和行为……
　　罗小叶实在听不下去了，皱起眉头道：“你们两个，赶紧扶知县大人下去休息！快着！”
　　那两个衙役得了罗小叶吩咐，上前架起花晴风就走。
　　花晴风大急，挣扎着吼道：“我没疯！那贱人勾结奸夫叶小天，想要合谋除掉我这个眼中钉！我没疯，我没疯啊，你们相信我啊……”
　　堂上众人顿时惊掉一地眼珠子，常言道“家丑不可外扬”，哪有男人会当众往自己头上扣绿帽子？
　　尤其是有身份的男人！
　　他们终于确信：花晴风是真的疯了……
　　花晴风的声音越来越远，苏雅原本脸色苍白，突然听到花晴风当众道破了她和叶小天的奸情，脸上血色刷地一下抽得干干净净，她眼前一黑，向后倒去。
　　苏循天急急赶上一步，一把抱住姐姐。
　　被花晴风道破仇恨来由的叶小天正惊怔在那儿，见此情景，暗暗一叹，对苏循天道：“快扶夫人下去歇息，此间事情，我们来收拾。”
　　苏循天面色沉重地点了点头，抱起姐姐默默地走了出去。
　　罗小叶见叶小天脸色阴郁，便拍拍他的肩膀，宽慰道：“知县患了疯病，胡言乱语一番，大家都未当真，你不要坏了自家心情。”嘴里安慰着，心里却嘀咕：“你与知县夫人，莫不是真有私情吧？啧啧啧，知县夫人你也敢上，年轻人呐，难道不晓得色字头上一把刀？”
　　叶小天重返葫县担任典史以来，再没打过叶香兰的主意，让罗小叶放下心来。
　　如今家中妻儿满堂，母亲跟他明铺暗盖，媳妇不敢声张，他对叶小天更是心存感激之情，此刻的劝慰，倒也全是真心。
　　叶小天向他勉强一笑，喟然道：“如今这副烂摊子，该当如何是好？”
　　罗小叶道：“知县因病不能视事，你是县丞，理应由你主持大局。”
　　叶小天摇了摇头，道理是这个道理，可他本就是被花知县弹劾的人，花知县又爆出他和知县夫人通奸的劲爆丑闻，他若取而代之，暂领葫县一应事务，岂不更加招人猜议？
　　叶小天道：“我本不擅打理政务，何况如今情形，我也该避避嫌疑……”
　　叶小天转向白泓，兜头一揖，诚恳地道：“白主簿，葫县政务，在知县大人病愈之前，就要拜托你了。”
　　白泓慌得连连摆手。
　　叶小天道：“白主簿，你本就是以七品官的身份行主簿之职，论起品级，本县无人及得你。况且，你曾任江浦知县，如今暂领本县政务可谓驾轻就熟。本县再也出不得乱子了，还请白主簿顾全大局！”
　　白泓见叶小天语出至诚，并不是惺惺作态，这才道：“那……白某便暂行知县职务，可接下来这乱局该如何收拾，还请县丞大人多多指示才行。”
　　罗小叶心道：“他说指示而不说指点，对叶小天倒真是恭敬得很。”
　　叶小天点点头，道：“你我联手，通力合作便是了。”
　　屏风后面，眼见事情发展成这般模样，李秋池鼻子一酸，眼泪差点儿掉下来。
　　每次遇到叶小天，他总是不等一展所长，便被叶小天果断地掐断一切生路。
　　怎么会这样？
　　怎么会一直这样？
　　莫非这叶小天生来就是克制他的？
　　夜色深沉，李秋池和他的小厮从一家客栈门口悻悻地离开。
　　这已经是他能找到的第三家客栈了，不出所料，掌柜坚持要登记他的“过所”才肯让他住店。
　　这是叶县丞治下的行规，没有哪家客栈敢阳奉阴违。
　　李秋池惶惶然像丧家之犬般离开县衙，想要出城却错过了时辰，‘过所’他当然是有的，可是‘过所’上明明白白写着他的身份、来历。
　　现在花知县被人当成疯子圈起来了，他相信叶小天已经从花晴风的心腹之人那里掌握了他这个近来与花知县过从甚密的外乡人究竟是谁，以真正身份投宿客栈，他怎么敢？
　　李秋池凄凄惶惶地遁进小巷，正在犹豫不知该去何处安顿一宿，前方忽有两盏灯笼摇摇晃晃地向这边走来。
　　李秋池连忙掸一下衣衫，上前施礼：“兄台请了，在下自外乡来，路经此地，错过宿头。不知兄台能否帮忙安顿个去处，不胜感激。”
　　说话间，李秋池直起身来，一见那人面孔，登时直了眼睛。
　　一张很年轻、很英俊的面孔，笑吟吟的，开口说道：“本官若帮你安顿去处，你真肯去吗？”
　　一抹寒气直冲后脑，李秋池当机立断，毫不犹豫地双膝一屈，“卟嗵”一声跪倒在地，顿首道：“李秋池愿从此效忠大人，鞍前马后，至死不违，还乞大人饶命！”

第62章 轮奸四美
　　“东翁与花知县之间的个人恩怨，是万万不能提的，就说花知县忧思国事，虑竭伤神，偶发臆症。这样，朝廷便只会令其歇养，不会马上调换官员，而主政葫县的则非你县丞莫属！如此一来，只需熬到花知县任期届满，东翁也有了资历，坐这七品正堂顺理成章！嘿！嘿嘿！”
　　李秋池笑得很阴险，似乎叶小天已经坐到了七品正堂的位置上，而他作为师爷，也正式开始为幕主出谋划策、参与机要、处理案卷、代拟奏疏、联络官场、裁行批复，好不风光……
　　叶小天以手抚额，好不苦恼。
　　当晚见到李秋池果断地跪了，叶小天想到身边还真没一个能帮他处理文案政务的师爷，便接受了李秋池的“投诚”。
　　谁料这李秋池进入角色也太快了，而且……怎么有点话痨呢？
　　叶小天苦笑道：“本官只是觉得，眼下咱们应该低调。这些事情，过些时日再说吧。”
　　李秋池听了不免忧伤起来，用深宫怨妇般的幽怨眼神儿瞟着叶小天，黯然道：“那……鄙人如今该干些什么呢？”
　　这时就见潜清清一身清丽，甩开一双悠长健美的大长腿，迈着猫步儿袅袅娜娜地走来。
　　叶小天赶紧道：“李状师……啊不！李先生，你怎么会没有用武之地呢？来！你先替我挡驾，且莫让那位潜夫人靠近我。”
　　近来频繁纠缠叶小天的不只是一个李秋池，还有一位赵驿丞的夫人潜清清。
　　自从花知县当众揭破他和苏雅的奸情，叶小天可是敏感得很，哪敢与有夫之妇私相接触。
　　“真是头痛啊……”看着轻摇小扇、快步迎向潜清清的李秋池，叶小天抱头暗呼道。
　　李秋池迎上前去，还没说话，潜清清长腿一转，已经从他身边轻盈地绕了过去，只留下一缕香风和一句话：“我要找叶大人说话，请让开！”
　　潜清清走进竹林小亭，向叶小天抛个媚眼儿道：“大人既然正清闲，不如陪奴家去后山走走如何？听说后山风景不错，人家想看看呢。”说着，一个香香软软的身子就挨了过来。
　　叶小天皱了皱眉，只能无奈地躲避。他在石凳上挪一挪，潜清清马上跟一步，都快倒在他的怀里了。
　　李秋池被潜清清晾在那儿，眼珠一转，又回转身来，老远就提高嗓门道：“啊！东翁，前院送来消息，白主簿请你去县衙一趟，有要事相商。”
　　叶小天一听这话，嗖地一下弹了起来，对潜清清道：“白主簿相请，定是有重要公事，叶某要去衙门一趟，嫂夫人莫要见怪。”
　　“我不让你走……”潜清清伸手拽住了叶小天的衣角，羞恼地望着他。
　　叶小天心里一动：潜夫人也太豁得出去了，她到底有什么目的？
　　一念至此，叶小天俯身在她耳边轻声道：“此处人多眼杂，今晚你到我的书房来。”
　　潜清清喜色上脸，眼波盈盈地瞟了叶小天一眼，便把手松开了。
　　叶小天如遇大赦，急匆匆逃出小亭，大步流星地离去。
　　叶小天出门时，恰遇华云飞风尘仆仆地回来，手上还拎着一只毛茸茸的好像狐狸模样的紫色小动物。
　　叶小天奇道：“云飞，你这是做什么去了？”
　　华云飞脸一红，忸怩道：“我猎了只紫貂，正要给四娘制一张貂皮。大哥这是要去哪里？”
　　叶小天拍拍华云飞的肩膀，对他赞许地一笑，随口答道：“我去外面走走。”
　　目送叶小天离开后，华云飞回到自己的住处，忙活了半天，总算将貂皮制好，兴冲冲地来到了桃四娘的闺房。
　　桃四娘正在房中闲坐，低着头想心事。
　　华云飞近来频频向她献殷勤，府里几乎所有人都知道了华云飞的心思，经常拿两人取笑，虽然都带着善意，说出的话也拐弯抹角，可总会弄得她羞臊难当。
　　假如有一天，华云飞真的向她求爱，她怎么办，能拒绝他吗，会不会太伤人？
　　桃四娘越想越苦恼，猛一抬头，赫然见华云飞就站在自己面前，不免啊的一声惊叫。
　　华云飞从背后拿出一张紫色的毛皮，献宝似的递到桃四娘的面前，骄傲地说道：“四娘，这可是我数次进山，好不容易才捕获的紫貂，亲手制成的貂皮，给四娘做个围脖，你喜欢吗？”
　　那张貂皮轻软油亮，泛着亮闪闪的紫光，一看就是难得的皮货。
　　桃四娘却不接，而且把华云飞拉到身旁坐下，大眼睛一眨不眨地看着他，柔声问道：“云飞，你跟姐姐说实话，你心里到底有什么想法？”
　　华云飞的小脸一下子涨得通红，忸忸怩怩地哼哧半天，低着头说不出一个字。
　　桃四娘的双手握住华云飞一只宽厚的手掌，认真地问道：“你是不是喜欢我？”
　　华云飞点点头，忽然壮起胆子扭头直视着桃四娘，用坚定的口吻说道：“我心里只有你一个人，四娘，我要娶你为妻！”
　　桃四娘脸上一喜，旋即黯然，摇摇头道：“云飞，姐姐不能答应你。”
　　“为什么？”华云飞一脸紧张。
　　“我比你大得太多，又是结过婚的妇人……”
　　华云飞打断了她的话，朗声说道：“四娘，你别说了，这些我都知道，但我根本不在乎。”
　　“云飞，你这是何苦？依你的条件，什么样的好姑娘找不着？姐姐帮你留意，一定给你找一个才貌双全的好人家姑娘。”
　　华云飞翻手握住了桃四娘的一只柔荑，态度坚决地说道：“四娘，你别费心了，今生今世，我非你不娶！”
　　桃四娘脸上露出一丝痛苦的神色，低声道：“云飞，对不起，我心里……已经有人了。”
　　华云飞大惊，站起身叫道：“四娘，你别骗我！那个人……是……谁？”
　　桃四娘痛苦地摇摇头，眼中珠泪滚滚，泣声道：“你别问了……”
　　“不！你要是想让我死心，就告诉我，他是谁？”
　　“如果你非要知道，我就告诉你。他……就是你的……叶大哥……”
　　华云飞难以置信地瞪大了眼睛，不甘心地问道：“大哥？你们好上了？”
　　桃四娘的眼泪终于流了下来，哽咽道：“没……其实从很早以前，他还是艾典史的时候，将我救出水火，我的心里就有了他。后来，他回到葫县，大亨让我到叶府帮忙，我的心里不知有多欢喜。再后来，我成为了叶府的管家，就觉得今生有了依靠，心里无比踏实。这些时日以来，看着他忙前忙后，步步高升，我比他还高兴……我不敢告诉他，我对他的情义，我知道我根本不配。我只想着，这辈子就这样守在他身边，每天能看到他，我就心满意足了。”
　　华云飞松了一口气，坐下来抓住桃四娘的柔荑，真诚地说道：“既然大哥还没明白你的心意，也没接受你的感情，那我就还有希望。”
　　桃四娘奇道：“你既然知道了我心里有了别人，竟然不在意？”
　　华云飞坦言道：“如果你心里有了其他人，我肯定无法接受。可叶大哥不一样，他对我有大恩，说是再生父母也不为过。同时，他又是我在这世上最敬佩的人，你喜欢他，本就天经地义，我当然能接受。”
　　“可……可是……”桃四娘艰难地说道：“我在他面前常常情难自禁，如果机缘巧合之下发生了那种关系，难道你也不在乎？”
　　华云飞心里一酸，同时心底忽然涌出一种莫名的刺激，他的身子不受控制地颤抖起来，脸庞也涨得通红，忽然将桃四娘紧紧地搂在怀中，颤声道：“四娘，好姐姐，我不在乎！”
　　桃四娘吃惊地扭头看着华云飞，心里的感激无以复加：“云飞，你真的这么……爱我？”
　　华云飞大声道：“当然是真的！四娘，我对你的心日月可表，若有半句虚言，让我……”
　　桃四娘赶紧用手捂住了他的嘴：“你不用发誓，我相信你！”
　　华云飞大喜，在四娘的掌心啄了一口，欣喜道：“好姐姐，你答应我了？”
　　桃四娘羞涩地点点头：“你能如此对我，我若再不答应，恐怕天理难容了。”
　　华云飞狂喜，深情地看了桃四娘一眼，猛的吻住了她的双唇。
　　桃四娘咿唔一声就坦然接受了华云飞的亲吻，轻启贝齿，接纳了男人热情的舌头侵入。两个人吻得天昏地暗、缠绵不已。
　　直到桃四娘嘴中的香唾都被华云飞吸干，两个人的嘴唇才依依不舍地分开。
　　华云飞在桃四娘耳边昵声道：“四娘，我想让你答应我，除了大哥，你不许跟别的男人有牵扯。”
　　桃四娘的粉脸一下子涨得通红，恨恨地瞪了华云飞一眼，娇嗔道：“我又不是荡妇淫娃，怎会水性杨花？”
　　华云飞在桃四娘滚烫的脸颊上亲了一口，调笑道：“我倒希望你跟我在一起的时候，是一个荡妇淫娃……”
　　桃四娘羞啐了他一口，心里却甜丝丝的。见华云飞的贼眼不停地往她的胸前偷瞄，桃四娘娇嗔：“你往哪儿看呢？”
　　华云飞嫩脸一红，鼓起勇气道：“四娘，你知道我是什么时候心里有你的么？就是那日徐伯夷刺杀老爷未遂，被我追杀至小巷中，你为了救他将我死死抱住。你的身子好软，尤其是你的胸抵住了我……在你之前，我还没让女人抱过，一下子就喜欢上了你。”
　　桃四娘想起那日自己因为心软放走了刺杀老爷的凶手，回府后华云飞却主动承担罪过，顿时觉得眼前的男人形象高大了许多。
　　华云飞一身本领，英气勃勃，却对自己这个残花败柳情有独钟、痴心一片……她脸飞红霞，挺高了胸膛，昵声道：“云飞，你想看，那就看吧。”
　　“姐，我想……摸摸它。”
　　“嗯。”桃四娘低声答应，羞得闭上了美眸。
　　华云飞大喜若狂，一双手迫不及待地攀上了那两座肉峰，温柔地抚摸揉弄。
　　他很想解开桃四娘的上衣，看看这对宝贝的庐山真面目，可又怕女人觉得他下流，便不敢开口。
　　这边华云飞和桃四娘郎情妾意，那边潜清清也在筹划晚上的行动。
　　潜清清今晚势在必得，一定要让叶小天成为她的裙下之臣，通过他掌控十万生苗为杨天王的大业助一臂之力。
　　作为一名女间谍，如何使用美人计是必备的技能，潜清清自负美貌，可叶小天身边不乏美女，单靠自己的姿色未必能成功。
　　为了稳妥，潜清清从工具包里取出一颗白色的药丸。
　　这是一颗烈性春药，溶于酒或水中无色无味，就算柳下惠服下后也会兽性大发，不跟女人尽情交欢后射精就会血管爆裂而死。
　　吃过晚饭，潜清清梳洗打扮，换上轻薄的纱衣，里面连抹胸和亵裤都没穿，悄悄潜到叶小天的书房外。
　　恰好看见一个小丫环手托茶盘翩翩而来，潜清清正愁无法下药，赶紧迎过去接了茶盘，对小丫环说她有事去找叶小天，代她送茶进去即可，让那小丫环回去了。
　　小丫环不敢违拗，一步三回头地离开，赶紧找桃四娘禀告去了。
　　潜清清看四下无人，将春药丸投入茶壶，摇晃几下便溶入茶水中了。
　　她推门进了书房，见叶小天正坐在书案后摇头晃脑地看话本，便静静地走了过去。
　　叶小天一抬头，看见潜清清身姿曼妙、浅笑倩兮地来到身边，给他斟上一杯茶，端到他的嘴边，娇滴滴地说道：“叶大人，请喝茶。”
　　叶小天强笑道：“怎敢劳动嫂嫂，小丫环呢？”
　　“举手之劳而已，何谈劳动？我让她回去了。怎么，我亲自给你端的茶，你不喝么？”
　　叶小天接过茶盏，一饮而尽。潜清清的身子偎依过来，俯身在他耳边腻声道：“你跟我装什么正经，现在还叫我嫂嫂？”
　　叶小天一揽潜清清的柳腰，调笑道：“那我该如何称呼你呢？”
　　潜清清马上移步到他双腿之间，一屁股坐在叶小天的大腿上，胸前的乳峰在他的前胸抵磨了几下，浪声道：“随你啦，只要你喜欢就好。”
　　叶小天觉得口干舌燥，又倒了一杯茶大口饮下，这才说道：“潜夫人，我看咱们还是别绕弯子了，你到底想要怎样，可否明示于我？”
　　潜清清扑哧一笑，用纤纤玉手在叶小天的脸上抚摸了几下，小声说道：“你倒真是一个急性子，好吧，那奴家就开门见山。我且问你，你想不想今生今世成就一番大事业？”
　　叶小天揽在她腰间的手向下滑动，抚摸着潜清清饱满浑圆的美臀，触手可知里面光溜溜的，暖烘烘的细嫩弹软，手感绝佳。
　　潜清清任他轻薄，一双漂亮的大眼睛一眨不眨地看着他，等着他的回答。
　　叶小天随口道：“却不知怎样才能成就一番大事业呢？”
　　潜清清满意地一笑：“你手上有十万生苗，若是投靠明主，何愁大业不成？”
　　“你说的明主，就是杨天王么？”
　　潜清清不答，却反问道：“怎么样，有兴趣吗？”
　　叶小天点点头：“看来赵兄送美上门，也是这个目的喽？”
　　潜清清浑不在意地说道：“你不用管他，只说你的打算。”
　　叶小天忽然觉得浑身燥热，他又自己斟了一杯茶饮下后问道：“我若答应，潜夫人就会任我予取予求？”
　　潜清清浪浪地一笑，在叶小天脸上亲昵地亲了一口，一只小手探到他的胯间，捏了捏硬挺的阴茎，媚声道：“那是自然。”
　　叶小天只觉得浑身欲火上窜，嗓子干得要冒烟，他端起茶壶，将壶中的茶水大口喝干，仍觉得不解渴。
　　胯下的阴茎别别直跳，似要裂裤而出，眼前的这个娇滴滴的大美女此时是那么的性感迷人，真想把她压在身下尽情地肏弄……
　　但是，叶小天心里很清楚，杨天王的贼船，上去容易下来难。
　　如果答应了，现在自然可以在潜清清身上得到性欲的满足，但以后就要受制于人，再也无法堂堂正正地做人了。
　　叶小天艰难地移开身子，将怀中的娇娃推开，站起身道：“如果我不答应呢？”
　　潜清清有些意外：“为什么？”
　　“将欲取之，必先予之。你付出这么大的本钱，所图自然非同小可。我若答应，恐怕有违我的原则。”
　　“现在还由得你么？”潜清清浪笑一声，贴近叶小天，沉声道：“不妨告诉你，我在你刚喝的茶水中下了烈性春药。你如果不马上跟女人交合泄出阳精，就会欲火焚身而死……”
　　叶小天知道潜清清所言不虚，现在的他已经红了眼睛，浑身如同着火，阴茎粗大得如同金刚杵，眼前就算是有一头老母猪，他都恨不得捅几下泻火。
　　潜清清得意地一笑，娇躯靠进叶小天的怀里，淫声浪气地说道：“我也算得上花容月貌，你不想尝尝我的滋味么？”
　　叶小天淫心难遏，将潜清清一把抱紧，另只手探到她的胸前，狠狠揉搓着一只肥嘟嘟的乳房，恨声道：“你这个骚货，就不怕我肏死你？”
　　潜清清被叶小天的粗鲁弄得奶子生疼，她蹙着眉，手伸到男人的胯间，搓揉着那根粗硬滚烫的阳具，浪声道：“你有本事，就肏死我吧。”
　　就在这时，书房门外响起桃四娘的声音：“老爷，你在里面吗？”
　　如同一盆凉水兜头浇下，叶小天瞬间清醒，他大力地推开怀中的女人，低声吼道：“马上走，我不想再看见你！”
　　眼看煮熟的鸭子要飞，潜清清惊愕地瞪大了眼睛，难以置信地看着叶小天。她不甘心，又向叶小天怀里扑去。
　　叶小天双眼几欲喷火，双手大力把她推开，几乎把潜清清推倒。他抬起手臂向门口一指，怒吼道：“滚！贱货！”
　　潜清清羞怒交加，身子都颤抖起来，她恨恨地看了叶小天一眼，疾步出了书房。
　　桃四娘看到潜清清狼狈逃窜，赶紧推门进来，见叶小天状若癫狂，急切地上前询问：“老爷，你怎么了？”
　　叶小天脚步踉跄地向外走，焦急地说道：“我要去哚妮的房间。”
　　桃四娘亦步亦趋地紧跟叶小天的步伐来到了哚妮的房间，推门进去看到哚妮正在铺床。
　　哚妮不知道今天叶小天来不来她的房间，看天色已晚，就准备上床了。
　　叶小天看到床边的哚妮弯腰背对着他，浑圆的屁股翘得高高的，立刻紧赶几步来到她身后，伸手把哚妮的外裙和亵裤一把扯下，又褪下自己的裤子，抱住哚妮的腰就要插入。
　　哚妮忽然被人抱住，惊叫一声回过身来，看见叶小天瞪着血红的眼睛，口中喷出的热气灼人，下半身脱光了要跟她交合，吓得不知所措之际，看见门口的桃四娘，央求道：“哥，别……四娘还在呢。”
　　叶小天已经箭在弦上，急吼吼地道：“顾不得了……潜夫人给我下了春药，不泄出阳精我会没命的。”一边说，一边焦急地将鸡巴在哚妮的臀缝里乱戳。
　　越急越摸不清门路，叶小天干脆将哚妮掀翻在床，腾身而上。
　　桃四娘正尴尬地想要退出门去，看见叶小天胯下晃悠着驴大般的行货，热烘烘的骚气竟然连门口的她都能闻到，顿时眼热身软，挪不动脚步了。
　　叶小天不由分说已经贯入哚妮的体内，急不可待地抽插起来。
　　哚妮只觉得自己窄小的阴道内如同捅进来一根烧红的粗大铁条，在反复捣弄、炙烤着她娇嫩的阴道媚肉，痛楚难当地皱紧了眉头，哀声求饶道：“哥……你轻点儿，妹妹受不了啦。”
　　“好哚妮，你忍一忍……不是哥不怜惜你，实在是这春药霸道，不这样哥哥的小命难保。”
　　哚妮又惊又怕，阴道内干巴巴的，分泌不出淫水，不但叶小天的阴茎磨得生疼，哚妮更是痛不欲生。
　　桃四娘看见房内的活春宫，却是春心大动。
　　她是久旷的壮年妇人，来到叶府后生活无忧，常言道饱暖思淫欲，寂寞的春夜也曾辗转反侧，渴盼男人的抚慰。
　　虽有华云飞的深情，但少年难懂女人心，常出现在桃四娘春梦里的却只有叶小天。
　　现在见到梦中的情人大发雄威，一身健壮的肌肉充满了阳刚之美，胯下的大屌虎虎生威，桃四娘的心跳如擂鼓，胯间的阴户热痒如蚁爬，一股股的淫水如喷泉般涌出，亵裤瞬间湿透。
　　哚妮浑身绷得紧紧的，腰肢弓起来如同铁锅里被火烤的虾子，正舍命强忍之际，忽见门口的桃四娘正眼巴巴地看着她，满眼的艳羡。
　　哚妮福至心灵，大声呼救道：“四娘，好姐姐，快过来救我。”
　　哚妮的呼救如同邪魔的召唤，桃四娘的双脚不由自主地一步步挪到了床边。
　　同是女人，哚妮看桃四娘的眼神就知道她心中所想，赶紧从叶小天身下奋力挣开，将桃四娘拉到床上，一边急慌慌地给她脱衣裳，一边软语央求：“好姐姐，小妹实在承受不住，还求姐姐能怜惜小妹，救救小天哥吧。”
　　叶小天此时已经有些神志不清了，他双眼通红地看着哚妮把桃四娘剥得一丝不挂，看到美妇人一身白花花的好皮肉、胯间湿漉漉的阴户洞开和望着他的痴情眼神，色欲攻心的叶小天眼神中闪耀出兽欲的光芒。
　　桃四娘冲叶小天浅浅一笑，分开了双腿，将自己的桃园圣地袒露在钟情的男人眼前。
　　叶小天虎吼一声，腾身而上，胯下胀硬的大屌对准桃四娘的屄眼儿使劲一顶，扑哧一声，浪水飞溅，硕大的阴茎已经全根尽没。
　　桃四娘双腿屈起，两臂伸出，紧紧缠绕着叶小天，借着抽插之势，扭腰抬臀，热情地迎合。
　　这一场大战才是棋逢对手、将遇良才。
　　本就年轻气盛的叶小天借助春药的威力大杀四方，如同长坂坡的赵子龙七进七出；恰值虎狼之年的桃四娘多年夙愿今日得偿，如同饿急了的乞丐坐席，自然敞开肚皮大快朵颐。
　　哚妮光着屁股坐在一旁观战，瞧两人你来我往、热火朝天地贴身肉搏，心生羡慕，忍不住凑近了仔细观瞧。
　　桃四娘的两只肥奶在胸前涌动如波涛，哚妮看得眼热，伸手去捉弄，细细地抚摸，口中赞叹：“四娘，你的奶子真大、真软和。”
　　小妮子一句真心的赞美，羞得桃四娘嘤咛一声，闭上了眼睛。
　　虽有桃四娘的雨露滋润，叶小天的身体却愈加焦渴，看到美妇人娇艳不可方物的媚态，叶小天翻身仰躺，将桃四娘掫到身上。
　　桃四娘媚眼微睁，瞟了叶小天一眼，分开双腿跨在他的胯间，伸手捉住硬挺的阴茎，在屄口儿磨蹭了几下，屁股一沉，缓缓套入。
　　桃四娘的双手按在叶小天胸前，屁股起伏得越来越快，胸前两只大奶子上下翻飞，白花花的晃得人眼晕。
　　叶小天想伸出双手捉住这对小白兔，胳膊却抬不起来。
　　桃四娘自顾自地闭眼享受。
　　哚妮好奇地将身子趴在桃四娘屁股后面，睁大双眼看着男女性器官的结合部位，只见一根粗大的肉棍子在桃四娘翻开的阴唇间出出进进，热气腾腾的淫水从阴洞里被挤压得飞溅出来，有几滴还落在了哚妮的脸上。
　　虽是正当盛年的已婚妇人，可桃四娘之前仅有过徐伯夷一个男人，而且上一次的男女交合已经记不清是多少年前的事了，如今乍逢强敌，桃四娘渐感不支……
　　桃四娘睁开眼睛，却蓦然发现叶小天双目紧闭，满脸病态的潮红，鼻子呼哧呼哧喷出的气息灼热，皮肤红通通的像煮熟的虾子，她的一双手掌如同按在烙铁上般烫人……
　　桃四娘暗自心惊，想起站在门口时听到叶小天对哚妮说他中了春药之毒，不泄出阳精会危及性命，更是惊恐惶急。
　　自己已是强弩之末，可阴窍中的那根肉棍子威势不减，毫无射精的迹象，这可怎么办？
　　若老爷泻不出毒火，死在自己身下，那可就百罪莫赎了。
　　“老爷，你醒醒，你觉得怎么样？”桃四娘在叶小天耳边急声呼唤。
　　叶小天已陷入昏迷，没有一丝反应。
　　哚妮一看就急了，带着哭音问道：“四娘，这可怎么办？好姐姐，你快救救小天哥呀！”
　　桃四娘把心一横，再也顾不得许多，对哚妮吩咐道：“你快去叫人帮忙！”
　　“哦？好！”哚妮迅速穿上衣服，急急往外就走。
　　桃四娘在哚妮身后殷殷叮嘱：“你去找府上那些结过婚的妇人，那些小丫环可不济事……”
　　哚妮跑得飞快，声音远远地传来：“知道了。”
　　哚妮仓促间只找到了若晓生的娘子玉凤和叶小娘子，说及叶小天有了危难，急需她们帮忙，唬得两个妇人脸都白了，跟着哚妮一路飞奔，很快来到了房中。
　　一进门，玉凤和叶倩就被大床上的一幕惊呆了，就见桃四娘牙关紧咬，浑身香汗淋漓，犹自强挣着抛动大白屁股，一条粗壮硬挺的阴茎在她的臀间出没……
　　见到两员女将进门，桃四娘暗暗松了一口气，赶紧唤道：“你们快过来。”
　　玉凤和叶倩对视一眼，红着脸挪步来到床前。
　　哚妮在她们身后说道：“小天哥被人下了春药，如果不泄精，性命不保。我和四娘已经尽力了，可还是不成，这才找两位姐姐帮忙，救小天哥的性命。”
　　桃四娘的动作不停，眼睛盯着她们，沉声说道：“事急从权，救人要紧！如果你们不愿意，我也不勉强，现在就可以离开……”
　　玉凤截口道：“不必多说了，现在需要怎么做？”
　　桃四娘欣慰地看着她一笑：“脱了衣服上来替我，直到老爷泄精为止。”
　　自从玉凤上次主动勾引叶小天未遂，后来叶小天去了南京，回来已和哚妮成就了好事，玉凤便断了那种心思。
　　万万没想到，今天机缘巧合，她能为主人献身，当然毫不迟疑，马上宽衣解带，脱得精赤条条，跨步上床。
　　桃四娘抬起屁股，拔出阴茎，啵的一声，阳具颤悠悠一阵摇晃，又直挺挺地竖立起来。
　　玉凤马上跨身上去，探手下去扶住阳物，在屄口磨蹭两下，对准洞口后深吸一口气，屁股下压，将它吞入屄中，然后屁股高抬低落，套弄起来。
　　叶小娘子银牙紧咬，脸色变幻不定。
　　她已经跟毛问智情定终生，两人鱼水交融，已到了谈婚论嫁的阶段。
　　可眼前的男人不仅是自己的主子，还是自己的恩人，她从未妄想过能跟这么优秀的男人发生什么亲密的关系，可现在就有了这样的机会，她该不该背着毛问智做出对不起他的事呢？
　　玉凤的动作越来越慢，叶小天身体僵硬，一动不动，全靠她在上面卖力。
　　女人的体力有限，她腰酸腿疼，阴道里的淫水也越来越少，又痛又胀……玉凤求饶的目光看向一旁观战的桃四娘。
　　桃四娘还没恢复过来，冲她惨然摇头，看向叶倩的目光就带了哀求。
　　哚妮和玉凤也看着叶倩这员生力军，哚妮还哀哀地叫道：“叶姐姐……”
　　看到三个女人期盼的目光，再看看床上人事不省的自家老爷，叶小娘子心一横，动手解脱衣裳……
　　叶小娘子身材纤细，骨肉均匀，窄肩细腰，屁股浑圆，看着柔弱，却有一股子韧劲儿。
　　三个女人看到她在叶小天身上扭腰摆臀，屁股在男人胯间前后左右地碾磨，忽而前抵后耸、忽又左右摆晃、忽如磨盘般转圈儿，让旁观的三女大开眼界，对叶小娘子刮目相看。
　　因为这样的动作只在原地打磨，不用高抬低落，腿部不吃力，只用腰胯使力，所以女人坚持的时间能长些。
　　三女现场观摩，又学了一招，都想着以后在自己男人身上可以施展。
　　她们只看到叶倩的白嫩阴户忽而鼓凸、忽而陷瘪，屁眼儿有规律地紧缩、松弛，却不知道叶小娘子阴道的肌肉裹紧了男人的阴茎，如波浪般地吸啜、蠕动、绞缠，比手淫和口交带给男人的快感更为强烈。
　　同时，花心深处有一股强劲的吸力，顽强地想从龟头马眼内吸出阳精……
　　忽然，叶小天发出几声嘶吼，身子绷紧，叶倩马上停止了动作。
　　三女往两人的结合部位凝目观瞧，就见粗壮的阴茎别别直跳，上面的青筋如蛟龙盘柱、充盈暴凸；叶小娘子会阴部紧绷，屁眼儿急剧收缩翕张，阴道口如婴儿吮奶般嘬吸蠕动……叶倩如释重负地喃喃道：“老爷要泄了。”
　　桃四娘忽然警醒，赶紧叫道：“快下来，你不能怀孕。”
　　叶倩怵然一惊，马上抬胯起身，小屄挟裹的阴茎却难以脱离，拔不出来。
　　桃四娘此时已经恢复了几分力气，上前抱住叶倩的上身猛往上提，费了好大力气才将两人分开。
　　桃四娘飞身上马，迅速将胀硬的大屌纳入屄中，还没等有所动作，男人的精华便开始喷发了，一股股的高压激射力道十足，直击桃四娘的花心深处，让桃四娘骨软筋酥，畅美难言。
　　终于，叶小天泄完了积存的精液，欲火焚身的他得到了完美的释放，身上的体温慢慢下降，呼吸逐渐平稳，脸色也渐渐恢复了正常，四女这才长长地松了一口气。
　　桃四娘从男人胯间轻抬慢提，释放出已经威风不再的阳具。哚妮递给她一块干净的汗巾，桃四娘略微擦拭一下胯间便穿衣下床。
　　玉凤和叶倩此时穿戴已毕，三女向正在为叶小天温柔擦拭下身的哚妮点头示意后便离开了。
　　叶小天仍昏睡不醒，哚妮便也没跟她们客套，目送她们出了房门。
　　桃四娘跟玉凤、叶倩分手之际，谆谆叮嘱：“今天的事情，你们为了老爷做出了莫大的牺牲。但咱们作为下人，生死荣辱全系于老爷一身，这个谢字却是不必说了。而且这种事情不能声张，免得惹人笑话。我希望你们不但守口如瓶，跟谁都不要提起，而且也要忘了这件事，不要有施恩图报的想法。”
　　玉凤和叶倩异口同声道：“四娘放心，我们知道该怎么做。”
　　步履蹒跚地回到自己房间，桃四娘也懒得清洗，脱了外衣躺在床上，胯间还有男人的精液缓缓流出。
　　她恍若刚才发了一场春梦，原来高山仰止、遥不可及的男人竟然真的跟自己发生了最亲密的关系，而且下午才和华云飞谈到自己的心事，晚上就美梦成真，难道这一切都是命？
　　在此之前，桃四娘只有过徐伯夷一个男人。
　　徐伯夷一个文弱书生，不但身体没有叶小天强壮，连阳具都小了许多，夫妻敦伦时循规蹈矩、寡淡无味。
　　桃四娘认为男女交合不过如此，也就从未多想。
　　婚后徐伯夷经常游学在外，桃四娘独守空房也是心如止水。
　　徐伯夷有了外心，对她冷淡，她也默默承受，只是精打细算地操持着这个家。
　　可是今天，她真的是大开眼界，男女之间的碰撞竟能如此激烈，简直是火花四溅！
　　那根粗大胀硬而又滚烫的大屌、那样阳刚有力而又霸道的动作和力度、那些如禽兽般交合的羞人姿势、那种销魂蚀骨而又全身爽透的畅美滋味……
　　桃四娘脱光了下身的衣服，低头仔细观瞧自己的羞处，两瓣阴唇微微肿胀，被大屌捅过的阴洞尚未完全闭合，白色的浓精还在缓缓流淌。
　　她用手指捻了点精液放在眼前细看，这是那个男人的万千子孙啊！
　　忍不住伸出舌头舔了舔，嗯，味道很浓，倒是不难吃。
　　今天跟男主人发生了这样的关系，以后该如何相处？
　　自己毕竟是一个下人，想要名分是不现实的，而且这次是因为他吃了春药才误打误撞成就好事，以后会不会还对她青睐有加、再续前缘，桃四娘心里一点儿把握都没有。
　　唉，还是面对现实吧，既然华云飞对自己奉若神明，那就嫁给他吧。今后的日子里，只要能默默守护在男主人身边，此生足矣。
　　潜清清回到自己住处，羞恼嫉恨得几乎发狂：“叶小天如此羞辱我，以后是没法跟他坦然相处了。他不肯投靠杨天王，那就是我和赵文远掌控葫县的巨大障碍，更是杨天王将来举事的潜在敌人。为今之计，只有除掉这个祸害，方保无忧，也可消我心头怒气。”
　　潜清清思忖一阵，便自柜中取出一个长型包裹，里边赫然是一具精致的竹弩，旁边还有三枝弩箭。
　　这具猎弩很小巧，单手就可持发，本身杀伤力并不大，但是箭头涂抹有见血封喉的剧毒，哪怕擦伤一点皮儿，都能立即致人死命。
　　潜清清冷冷一笑：“既然你不识时务，连我这样美丽高贵的女人都敢拒绝、羞辱，那……我就用毒弩取你狗命！这可完全是你咎由自取，怪不得我心狠手辣。”
　　潜清清换好夜行衣，潜进叶小天房间，悄悄藏身在衣柜中。
　　不管叶小天何时回到卧室，都不会想到衣柜中会射出一只毒箭，任他武功再高也会猝不及防。
　　剩下的，就是等待，潜清清有的是耐心……
　　次日清早，播州大阿牧赵歆在七八名侍卫的护从下来到了葫县县城。
　　赵歆来到驿站，赵文远赶紧迎出来，一见赵歆便欣喜地道：“爹，您老人家怎么来了？”
　　赵歆看到儿子，慈祥地一笑，道：“办事路过铜仁，特意赶来看看你。”
　　父子二人进入小厅坐下，赵歆品着茶，向赵文远询问了一下在葫县的情况。
　　赵歆忽然想起迄今还未见到潜清清，不管是他播州大阿牧的身份，还是现在潜清清公爹的名份，潜清清都没有避不见礼的道理，便问道：“对了，清清呢？”
　　“呃……”赵文远支吾了一下：“她昨日去叶府探望瑶瑶去了，应该会……暂住一晚吧。”

第63章 又升官了
　　叶小天在哚妮房中一直睡到天亮才真正清醒过来，昨夜的事情他记不太清，便问哚妮：“昨晚我误服春药，到你房中，好像记得跟四娘……”
　　哚妮知道昨夜之事有悖情理，而且牵涉府中另外三女的清白，赶紧矢口否认：“不，不！小天哥，昨晚只有我服侍您，没有别人。”
　　“哦？”叶小天将信将疑，但他脑海里对于昨晚的记忆越到后面越残缺断失，有些片段不知是自己的臆想还是真实发生过，越是拼命回忆越觉得纷杂错乱，实在理不出头绪，只能作罢。
　　一个男人，跟四个美妇娇娃车轮大战而金枪不倒，这是何等的艳福！
　　可惜叶小天当时意识模糊，未能细细品味。
　　如今，时过境迁，仿佛春梦了无痕，让人嗟叹不已……
　　在花厅中和哚妮、瑶瑶共用早餐时，一个小丫环急匆匆跑来，气喘吁吁地道：“老爷，潜夫人……不见了。”
　　“什么？”叶小天大吃一惊，赶紧问道：“怎么会不见了，什么时候不见了？”
　　小丫环结结巴巴地道：“奴婢是潜夫人的贴身丫鬟，昨晚在外间小屋歇息。今早起来不见内室召唤，奴婢就觉得奇怪。及至天光大亮，还不见潜夫人说话，奴婢有些不放心，这才进去，结果发现房中空空，潜夫人不见了。”
　　叶小天惊愕地和哚妮互相看看，赶紧放下饭碗，急急赶向潜清清的住处。
　　这时候，一个小丫环匆匆跑来，禀报道：“老爷，前宅来了一个驿卒，奉赵老爷差遣，来接潜夫人回府。”
　　叶小天真是欲哭无泪，对赵文远派来的驿卒说明了情况，要他立即回禀赵驿丞。
　　那驿卒一听也是吃惊不小，赶紧告辞离去。
　　叶小天又唤来一人，吩咐他下山去请白主簿，让他带人上山勘案。事涉自身，不能不避嫌疑，叶小天也只好请官府插手了。
　　白主簿带人上了山，一到叶府，叶小天马上迎上前去，把潜清清离奇失踪的经过对白主簿说了一遍。
　　白主簿捻了捻胡须，小心翼翼地问道：“那么，县丞大人希望下官做些什么呢？”
　　叶小天一脸无奈地道：“潜夫人在鄙人府上离奇失踪，叶某如何向赵驿丞交待？再者，若不能查清此案，各种风言风语也是在所难免，还望白主簿能还叶某一个清白。”
　　白泓“啊啊”两声，恍然大悟，转而对周班头道：“周班头，你是本县捕头，这件案子关系到叶县丞的清白名声，还要你全力以赴，破获此案！”
　　周班头蹙着眉头想了想，对叶小天道：“大人，属下想去潜夫人的寝处一看，可否？”
　　叶小天道：“自无不可，周班头请随我来。白主簿，你也请。”
　　众人来到后宅，进了潜清清的卧室。
　　这时华云飞、毛问智还有李秋池等人也都闻讯赶来，挤进房里，就连接替冬长老继任“传功长老”的耶佬也从他的住处赶来，加入围观人群。
　　女人的亵衣本来不宜让不相干的男人看见，这时候也讲究不了那许多。
　　周班头仔细看看榻上小衣，伸手摸了摸，又低头嗅了嗅，沉吟道：“若是有歹人潜进叶府，得手后必然急欲离开，没有令潜夫人宽去亵衣的道理。况且这亵衣摆放平整，上下有序，并无撕扯损坏，倒似随时还要穿回身上。因此可以断定，这亵衣是潜夫人自己脱掉的。也就是说，离开卧室很可能也是她自己主动为之。”
　　这时小丫环插了一句，道：“捕头老爷，潜夫人所有的衣物都在房中，一件不少呢？”
　　周班头目光一凝，追问道：“一件不少？”
　　小丫环点了点头，道：“潜夫人好洁，衣服常要清洁晾晒，这些事一向是由婢子料理，所以潜夫人的衣服有无短缺，婢子能够确定。”
　　毛问智插嘴道：“那就是说，潜夫人自己个儿脱光了衣服，光着腚爬窗户跑了呗？哎呀娘吔，这事儿可太逗了，哈哈哈，你说咋没让俺看见呢，哈哈……”
　　叶小天回头一瞪，毛问智的笑声戛然而止，轻声嘟囔道：“潜夫人又没发疯，怎么可能这样儿？周班头尽瞎整，还不许人家笑。”
　　周班头知道这人有点浑，也没在意，而是若有所思地道：“一个人不管是被人带走还是自己想要离开，都没有光着身子的道理，那样只会更加引人注意。”
　　周班头走到那扇窗子处，探头向外看看，道：“叶大人，白大人，咱们不妨到院中看看。”
　　一群人离开屋子，绕到后面花园。
　　周班头细细检查一番，没有发现明显的脚印，蹙眉想了想，唤过马辉、许浩然道：“你二人分别往北墙和西墙外去探查，不要错过一点蛛丝马迹！”
　　周班头说着向他们悄悄递了个眼色，二人心领神会，领命而去。
　　如果此去他们真有什么发现，定然不会马上宣扬，必是先与周班头私下出示，等判定与叶小天没有干系再公布出来。
　　如果他们找到让叶小天辩白不清的证据，那就只好当作不曾发现。
　　在胥吏中他们已经算是有良心的吏员了，但也做不到大公无私。
　　他们都是叶小天这条船上的人，如果真是叶小天见色起意，甚而求欢不遂，所以干出一怒杀人的狗血事，他们也只好昧一回良心了。
　　过了一阵儿，马辉和许浩然相继赶回来，一见周班头便摇了摇头，显然没有什么收获。
　　李秋池慢悠悠地摇着折扇，站在一旁想了想，对毛问智低声说了几句。
　　李秋池归顺叶小天后，华云飞是有些反对的，他认为李秋池此人唯利是图，是一个性情阴险、毫无节操的小人，不该把这么一条随时可以噬人性命的毒蛇放在身边。
　　毛问智却有不同看法，他认为，坏能坏到一定的程度，那也是本事。
　　有本事的人就一定是有用的，只看你怎么用。
　　你要是用得好，那么毒蛇再毒，也奈何不了你这耍蛇高手，反而会成为你的得力帮手。
　　因此一来，李秋池和毛问智的关系还不错。毛问智听了李秋池所言，点点头，又就近拉过马辉，对他耳语了一番，三个人便悄然离开了。
　　驿卒把消息送回了驿站，赵文远一听就呆住了。
　　一个年轻貌美的妇人，在一个年轻力壮的官员府邸失踪，换作谁第一个念头都是想到一些不可告人的风流事儿。
　　可是赵文远清楚，潜清清此去就为勾引叶小天，既然心甘情愿，叶小天又何必干出这种难以自处的事来？
　　赵歆父子径直来到叶府，叶小天刚要上前见礼，赵文远已经怒不可遏地扑过来，一把揪住叶小天的衣领，怒吼道：“叶小天，你好卑鄙！我把妻子托付于你，你这人面兽心的畜牲居然垂涎我家娘子姿色，做出此等人神共愤的事来，你还我娘子、还我娘子！”
　　叶小天怒了，喝道：“赵驿丞，你家娘子为何失踪，叶某也是全然不知。这不是白主簿、周班头在这里，正要查缉此案么？你怎可一口咬定是叶某所为！”
　　赵文远此刻的反应虽然显得过激，但别人并未觉得有什么不妥当，自己妻子在别人府上无故失踪，不仅关乎性命，而且关乎清白名节，做丈夫的要是不激动，那才见鬼了。
　　周班头道：“赵驿丞，捕快们已四下搜索过了，始终未见你家娘子，眼下情形未明……”
　　赵歆冷冷一笑，对周班头道：“你以捕快之身，搜寻县丞府邸，当真全都搜过了么？叶县丞及其女眷们的住处搜没搜呢？”
　　周班头很是为难，其实按道理是该都搜一遍的，但他若是连叶小天的住处都搜，那岂不明白表示叶小天也是他的怀疑对象？
　　叶小天挺身而出，朗声道：“周班头不必为难，赵家老爷子说的有道理，现在只有我和哚妮、瑶瑶的住处不曾搜过，那就都查一查吧。查过了，才能证明我的清白。”
　　周班头见叶小天这样说，暗暗松了口气，忙道：“既如此，那卑职这就带人过去查一查。”
　　赵歆向儿子递个眼色，赵文远马上吼道：“我们也去，谁知你们会不会包庇于他！”
　　那边，李秋池和毛问智、马辉又回到了潜清清的住处。
　　毛问智左看右看，趁人不备偷偷蹭过去，摸了摸潜清清那套柔滑的亵衣，假意装着检查床铺，又低头猛嗅一口，嗅到那淡淡的女人香气，心中顿时一荡，便想着要不要买一套这样的丝质亵衣送给叶小娘子，到时候在床榻之上，玉体横陈、半遮半露……
　　李秋池在房内转悠了半天，忽然停在桌前，弯下腰迎着阳光看那桌子。
　　看了半晌，伸手在桌上一抹，发现一条隐隐的灰尘痕迹。
　　陪同进来的小丫环赶紧道：“奴婢昨晚擦过桌子的。”
　　“是么？”李秋池看看手指上的那一抹灰尘，慢慢仰起头，看着屋顶横梁，沉声说道：“老毛，快去弄一架梯子来。”
　　这时候，叶小天带着赵氏父子，在白主簿、周班头等人搜过了瑶瑶和哚妮的住处之后，一同来到叶小天所住的院落。
　　叶小天心里其实也有点发虚，昨夜在书房将潜清清辱骂轰走，她应该没脸再在叶府住下去了。
　　按照常理，她应该天亮后差人去驿站，让赵文远将她接回去。
　　反正昨夜的丑事只有两人清楚，只要各自埋在心里，也不会造成什么不良影响。
　　可是潜清清却离奇不见了！
　　不过，叶小天认为即便潜清清失踪，怎么也不可能会出现在他的住处。
　　现在被人这么当贼一般搜查，叶小天面上也实在不好看。
　　叶小天进了房间便抱臂站定，满脸冷笑。
　　赵文远先绕到床榻后边看了看，又回到房子中间跺了跺脚，脚下传来的声音意味着地面是实心的。
　　于是，他的目光便落在了卧室中唯一可能藏人的所在——那个衣柜。
　　赵歆父子其实并未怀疑过叶小天真的干下藏人美妇的丑事，更不会认为如果叶小天真的干出了这种事，还会蠢到把人藏在自己房里。
　　周班头见赵文远一进来便搜了起来，正好他拉不下脸细搜叶小天的房间，便也站在一旁看着。
　　赵文远走到衣柜旁，回头看了叶小天一眼，冷笑着猛地一拉柜门……
　　柜门一开，从里边跌出一个人来。
　　赵文远大骇，只道内有埋伏，一跳老远，定睛再看，却见从柜中跌出的那人保持着屈膝团身的样子倒在地上，穿一身青色劲装，姣好迷人的身体曲线毕露无遗。
　　腰间一口短剑，手中端着一具竹弩，肤色如玉，妙目圆睁，分明就是潜清清。
　　赵文远根本没想到真会在叶小天这儿搜到潜清清，一见是她，不由大骇，叫道：“娘子！”赵文远一言出口，突然发现有点不对劲儿，潜清清的神色还有那一眨不眨的眼神儿……
　　白泓和周班头暗暗叫苦：人赃并获，还如何替叶大人开脱？
　　两人念头刚转到这儿，赵文远已失声叫道：“她死了！”
　　这时，门口一个捕快颤声叫道：“大……大人……你们快看！快看赵老爷子……”
　　众人闻声回头，就见赵歆站在门口，身子靠在门框上，手指掩着咽喉，两眼瞪得老大，喉中咯咯连声，却已说不出话来。
　　赵文远急呼一声“父亲！”扑过去扶住赵歆。
　　赵歆的手臂一垂，众人才看清楚，在他咽喉处赫然有一枝短矢，短矢直透咽喉，只露出一段菱形矢羽。
　　叶小天和白泓、周班头都惊呆了，他们看看赵歆，再看看端着竹弩、蜷身倒地的潜清清，一时哑然无声。
　　潜清清的尸体都僵硬了，显见是死了许久，赵文远一拉柜门，她的尸体便从柜里跌出来。
　　可她手中还端着一具竹弩，尸体跌到地上不巧触发了弩机，那支劲矢便射了出去，正巧射中站在门口的赵歆。
　　赵文远抱着父亲尸体，放声悲呼：“爹！爹！”泪水顿时模糊了双眼。
　　白泓偷偷瞟了一眼叶小天，心道：“此人果然不能得罪！赵家父子刚刚诘难于他，马上倒了大霉，这人太邪门了。”
　　赵文远向叶小天一指，厉喝道：“一定是他害了我的娘子！因我娘子无论死亡或失踪，他都难逃干系，这才设下毒计，将我娘子扮成刺客，意图以此脱罪，又因此害了我父性命！”
　　周班头干巴巴地道：“以如今情形看来，潜夫人身穿劲装，携剑带弩，藏在叶县丞卧室衣柜之中，显然是意图对叶大人不利……”
　　“杀死潜夫人的，是这只虫子！”一直毫无存在感的耶佬说话了。
　　耶佬方才看到潜清清奇异的死状后就来了兴趣，当他将柜中衣物拨开，看到柜中一只挤烂的螇蟀模样的小虫子，马上辨别出那是一只蛊虫，而且并非他所熟知的任何一种蛊虫。
　　耶佬并不知道这只蛊虫是冬天的最新成果，只是侥幸逃脱时没被眼神不济的冬天发现，却阴差阳错地躲在了这只柜子里，好巧不巧地送潜清清一命归西。
　　众人纷纷赶到柜前，就连悲痛欲绝的赵文远也冲到柜前，往柜中一看，便冷笑道：“你说是这只螇蟀无声无息地咬死了我家娘子，而且令她不能挣扎立即致命？实在可笑。”
　　耶佬当然不会指认那只虫子是蛊，否则尊者还是有嫌疑。
　　耶佬冷笑道：“你道世间只有五毒么？山野之间，奇异毒物数不胜数。这只毒虫虽然形似螇蟀，却是一种罕见的剧毒之物！”
　　耶佬瞄了眼柜中所挂衣服，又即兴发挥道：“这种毒物最喜嗅闻野兽皮毛味道，应该是受到这柜中皮衣的气味吸引，所以藏身其中。而潜夫人藏进柜中时惊动了它，所以被它咬死。”
　　白泓赶紧道：“如此说来，事情就清楚了。周班头……”
　　赵文远激愤欲狂，怒喝道：“我娘子、我父亲全都死了，你白泓想轻描淡写匆匆结案吗？叶小天是重大疑犯，必须收监看押，直至真相大白！这场官司，不能轻结！”
　　这时忽有一人排众而出，昂然道：“不错！这场糊涂命案，事涉我家东翁的清誉，岂可糊涂了结？要打官司，一定要打！李某现在就代表我家东翁状告赵文远夫妇意图杀人害命！”
　　李秋池轻轻摇着扇子，强作镇定，可还是按捺不住，让两抹激动的潮红涌上了他的脸颊。
　　不容易啊！
　　等来等去，终于有了他李大状一展所长的机会，他激动啊！
　　赵文远气得浑身哆嗦，怒喝道：“你说什么？你要告我对叶小天不利？”
　　李秋池正色道：“正是！”他把折扇一收，侃侃地道：“此事看来离奇，似乎一团混乱，要想理清前因后果却也容易。既然事主、死者、官家都在此，那鄙人就当面剖析一番！”
　　李秋池昂然走出几步，拿折扇向赵歆的尸体一指：“这位老人家是误中死者手中的弩箭而死，纯属意外，而射杀他的人……却是他的儿媳妇。现在凶手已死，那么这位老人家的命案就可以结案了！”
　　李秋池又指向蜷缩于地，依旧保持蹲坐姿势的潜清清：“接下来，就是潜夫人之死了。赵驿丞，据闻，尊夫人是因为驿站屋舍翻修，被你托付于叶大人，暂住于叶府，可是如此？”
　　赵文远脸上泪痕未干，怒声道：“不错！”
　　李秋池道：“然则借宿于叶府的潜夫人，为何会出现在叶大人卧房衣柜中呢？看她一身夜行装束，腰中佩剑，手握竹弩，弩上毒箭待发，分明就是潜入主人卧室欲行不轨。可是你赵驿丞却猜测，是叶大人垂涎你妻子美貌，欲图不轨，潜夫人不从，被他失手杀死，仓惶之下，为了脱罪移尸于此，试图反咬一口，掩盖罪行，可是如此？”
　　赵文远冷冷地说道：“就是如此！否则你说，我娘子为何想要杀他？”
　　李秋池转向众人道：“好！那么我们现在需要确定的就只有一件事：潜夫人是自行潜入叶县丞住处还是被人移尸于此？只要确定了此事，就能够确定叶县丞有没有杀人嫌疑，或是潜夫人才是意图对叶县丞不利的凶手！”
　　白主簿连连点头：“言之有理，言之有理。”
　　李秋池到衣柜前，伸手向内一指：“大家请看，这柜中地面的踩痕，与潜夫人靴底踩痕一般无二，而且柜中只有她一个人的足迹。从这足迹来看，一个已经死去，被人摆布成这般姿势放入柜中的人，是不可能踩出如此凌乱的足迹的。你们看，这个脚印，应该是刚刚进入柜中时印下的，所以足尖冲内。这几个脚印是她在柜中转身挪动时留下的，而最深的这几个足印，是她蹲下等待叶县丞回房时的足迹，这几个足印有反复重叠之处，显见她在柜中等了许久，无法长时间保持同一个姿势所致。”
　　这一回连周班头也频频点头，道：“言之有理，言之有理。”李秋池的这番话，他都牢牢记了下来，这可是回头书写案发现场勘察痕迹，证明叶县丞无辜的关键线索。
　　李秋池朗声道：“据此，足以断定，潜夫人是自己潜入叶县丞的居处。而她如此打扮，身携凶器，藏身暗处，分明是意欲对叶县丞不利。除此之外，我还有大量佐证！”
　　李秋池道：“要帮一个死者更衣，打扮成如此模样，其难度可想而知。再者，如果说是叶县丞害了潜夫人再移尸于此，一般情况下，这具尸体应该是斜倚在柜子内侧。可是，刚才赵驿丞一开柜门，潜夫人的尸体就跌了出来，显见她进入衣柜时并未死亡，被毒虫咬死之后尸体才靠到了柜门上。而且大家别忘了，她手中还有一触即发的毒弩，尸体跌出，谁也无法预料毒弩会射向何人，方才大家可发现叶县丞在打开柜门时仓惶闪避或者隐于他人身后？”
　　方才叶小天站在房中抱臂而立，大家看得清清楚楚，听到这里，无不信服李秋池的判断。
　　李秋池道：“况且，人皆有趋吉避凶的心理，岂有杀了人，还要移尸自己房中，耗费绝大心力去辩证清白呢？只要把潜夫人的尸体摆在她自己榻上，旁边放上虫尸，天明后由丫环发现潜夫人被毒虫咬死，岂非无迹可循？死者身上并没有明显伤处，从这位郎中所指的这只毒虫来看，若是验尸，死者身上也应该只有虫子咬过的伤痕。赵驿丞同意验尸么？”
　　“这……”赵文远听到这里，也不禁语塞。
　　李秋池挑了挑眉头，开始反攻了：“既然叶县丞没有可疑，那他就是受害者，只是凶手发生了意外，没有害死他罢了。捕快勘察潜夫人卧室，发现她的亵衣好端端地摆放在榻上，随时可以穿回身上。而服侍潜夫人的丫环却证实，潜夫人的其它衣物一件不少，这就奇怪了。无论是自己走掉或是被人掳走，都没有特意脱得一丝不挂的道理，不合理的事情就一定有个最合理的解释：那就是潜夫人房中一定另有丫环并不知道的衣物。
　　所以，鄙人方才又回去检查了一番，还邀请了马捕快和毛大哥做见证。
　　在潜夫人房中，我发现桌案上有一抹淡淡的灰尘，丫环却说昨晚曾经擦拭过桌面，那么这灰尘一定是在丫环离开后掉落的。
　　于是，鄙人请毛大哥搬来一架梯子，发现屋顶大梁上覆盖了一层灰尘，可是却有一处地方有个很明显的压痕，恰是一个包袱的大小形状。
　　本人据此判断：潜夫人早就备好作案之物，昨夜取下房梁上早已备好的凶器和夜行衣，悄然潜出住所，遁入叶县丞住处。
　　鄙人还问过你带来的驿卒，他们说驿馆从不曾修缮过。既然如此，你以修缮屋舍为名，把妻子送到叶府，意欲何为？鄙人是不是有充分的理由相信，你们夫妻对叶县丞早有图谋？“
　　赵文远暗自骇然，这李秋池的分析鞭辟入里，让人无法反驳，只是没人能猜到一个男人处心积虑把妻子送进他人府邸，是为了给自己找顶“绿帽子”戴。
　　李秋池对白主簿道：“赵文远夫妇谋害我家东翁的目的虽然尚不明朗，但有重大嫌疑已确凿无疑，所以鄙人请大人将嫌犯赵文远收押看管，以查真相！”
　　县衙二堂上，知县的主位空着，大家都坐在下面左右两侧，大眼瞪小眼。
　　叶小天心情沉重，赵驿丞的心情更不好，老爹死了，“老婆”也死了，而且都死得莫名其妙。
　　其实冷静下来后，他也明白叶小天不可能是凶手，可如果潜清清真是杀他父亲的凶手，而杀死潜清清的凶手却只是一只虫子，这……叫人情何以堪！
　　白主簿和众人面面相觑，对于如何解决眼下困境，没有丝毫办法。
　　实话实说当然不行，葫县四个主官里，花知县“疯了”，张典史“病故”，县丞和驿丞都事涉命案，这些事要是报上去，葫县真要名动天下了。
　　众官员都知道现在要矫过饰非，遮掩真相，共度难关！
　　但是当事人愿意么？
　　叶小天愿意背负污名，忍受流言蜚语？
　　赵驿丞的娘子和父亲死得不明不白，他愿意忍气吞声，大事化小？
　　这时候，赵文远用疲惫沙哑的嗓音道：“家父临终之前，对我曾有一番交待，白主簿和叶县丞当时就在家父身边，两位想必也听得很清楚。”
　　白泓有些茫然：赵歆明明中了见血封喉的毒箭当场丧命，哪有什么遗言留下，他这么说是什么意思？叶小天也诧异地挑起了眉头，看向赵文远。
　　赵文远神色木然，自顾说道：“家父遗命：叫我辞去官职，回乡守制，于我本司中辅佐长兄，担任总理，划拨清泉洞、白莲洞、长岭洞、五峰洞，四洞十五旗到我麾下。”
　　叶小天率先反应过来，点了点头，道：“不错！令尊临终之前，确有这番遗命。”
　　白主簿马上随声附和道：“不错，本官也听见了！”
　　叶小天对土司制度远比白泓了解得多，马上就明白了赵文远的意思。
　　赵歆之死已成事实，而且凶手都无从追究，对赵文远来说，眼下最重要的是什么？
　　是分家产！
　　赵歆是播州大阿牧，辖治着九洞五十八旗。
　　统管这所有领土的继承者当然是他的长子，可次子们呢？
　　有“总理”、“家政”等职务在身的土舍才有实权。
　　赵文远得到了这句承诺，便站起身，黯然道：“家父逝世，赵某心神憔悴，不能议事，这就要回去为家父料理后事，准备丁忧，衙中政务诸君商议后知会赵某一声即可，告辞！”
　　赵文远走后，初来乍到的白主簿就亲眼目睹了山高皇帝远的小地方，地方官员们是如何丧心病狂地掩盖事实、蒙蔽圣听的。
　　对于疯掉的花知县，众官员不吝任何溢美之辞，把患病的缘由完全推到了政务公事上，花知县是如何殚精竭虑、废寝忘食，终于累到神魂涣散……
　　张典史突发重疾而死，他们只是把张典史发病的时间提前两天，发病地点仍是县衙二堂。
　　如此一来，张典史就成了积劳成疾，因公殉职。
　　朝廷对此一般都会给死者追升一级作为嘉奖，张典史终于从不入流的杂职官转为品官，可以用一种更体面的身份致仕兼入土了。
　　真正令人费脑筋的是如何解释播州大阿牧赵歆之死以及赵驿丞的夫人潜清清之死，好在赵文远已经默许他们可以随意操作。
　　于是，众人最终讨论的结果是：播州大阿牧赵歆赴葫县探望其子，赵驿丞夫妇陪同赵歆上山狩猎散心，赵驿丞之妻不慎误触猎弩，射杀赵歆。
　　儿媳害死公爹，无颜苟活，故而自尽。
　　只是如此一来，对于潜清清为何携带凶器潜入叶县丞卧室的悬案就不可能再查下去了。
　　如果叶小天坚持要把案子查个清清楚楚，大家绞尽脑汁想出的结论就得全部推翻。
　　经过众官员苦口婆心地解劝，叶小天总算“勉勉强强”地答应下来。
　　众人不免松了口气，对叶县丞能够如此顾全大局，每一个人都为之感动不已。
　　议事已毕，众官员纷纷离去。李秋池走在叶小天身边，一脸幽怨，看来不能通过打官司一展李大状风采，令他无比遗憾。
　　叶小天见状，忍不住笑道：“先生何必如此？你既为我幕僚，凡事就得从我的角度去想。有时候并不是官司打赢了，咱们就一定能得到好处。”
　　李秋池仰天长叹道：“做官的常骂讼棍无耻，其实做官的心才更黑啊！”
　　叶小天拍拍他的肩膀，亲切地道：“黑心的我和无耻的你，我们一定无往而不利！”
　　于俊亭，本名珺婷，只不过这个名字女人味儿十足，所以她很早就换了个谐音的名字，如今还记得她本名的人实在没有几个了。
　　戴同知把葫县公文上所述近期发生的诸事情由说了一遍，于俊亭有些啼笑皆非：“怎会这样？”忽又问道：“对于葫县，张铎有什么打算？”
　　“这位知府大人异想天开，想提名叶小天就任葫县县令之职，已被我和御州判劝止了。”
　　“叶小天！”提起这个名字，于俊亭眉宇间倏地掠过一抹煞气，细白的牙齿轻咬下唇。
　　于俊亭忽地星眸一亮，唇角漾起一抹狡黠的笑意：“戴同知，你觉得利用这个机会，把那个混蛋弄到铜仁府来如何？”
　　戴同知奇道：“监州大人为何要把叶小天调来铜仁？”
　　于俊亭道：“我们的目的是削弱张家对铜仁的控制，收服众土司为我所用。葫县乃朝廷直辖，是我们唯一的变数，让这只猴子在葫县搅风搅雨，不如把他招安到铜仁府约束起来。”
　　于俊亭呷了口茶，继续道：“本来，要调他来铜仁也不容易，如今葫县连出意外，正是最好时机。你不是说，那个白主簿是从金陵调来的人么？白主簿以七品官身行主簿事，原地升迁合情合理。而他来自金陵，把他放在葫县朝廷也放心，只要说服张铎提名就行了！”
　　戴同知道：“那叶小天呢？”
　　于俊亭笑笑：“叶小天本是县丞，位在主簿之上，现在把主簿原地提拔到县令的位置上，那县丞怎么办？昔日下属变成顶头上司，朝廷也不会容许这等必然造成正印官与佐贰官首领不合的局面出现。所以只需提上一笔，叶小天调任铜仁就是必然。”
　　戴同知眉头一皱，又问：“那……若是张知府问起如何安置此人时，戴某该如何回答？”
　　于俊亭道：“现在担任府推官的是我的堂弟，我叫他辞官，在本司之中委他一个差事，这官儿就让给叶小天做吧！”
　　顺天府和应天府的推官是从六品，其它各府的推官都是正七品，掌刑名、赞计典，类似市法院院长兼审计局局长。
　　照理说，从正八品的县丞变成正七品的推官，这是高升了一大步，但铜仁是土官治下，土官各种自主权相当大。
　　所谓的主管刑名，谁来找你告状？
　　你主管审计，可人家的财政是完全独立，你能审计谁？
　　因此，在土官当权的州府，推官就是每年拿四十五两俸银的闲官。
　　此时，张四维父亲去世，回家守孝去了，申时行顺利晋位成了当朝首辅。作为张居正的衣钵继承人，申时行也很重视对贵州的经营。
　　葫县的消息报上来以后，申时行果如于俊亭所料，仔细斟酌后照准了。于是，那个祸害，那个太岁，那只惹是生非的猴子，就被送去了铜仁府。
　　朝廷敕书已下，花晴风因公染疾，提升半级，以从六品官的身份冠带闲住。
　　白主簿已经就地扶正，成了葫县七品正印。
　　他原本就是七品官，说起来不算升迁，不过他毕竟曾被免职，这算是迈出了良好的一步。
　　叶小天也接到了调令，要前往铜仁上任。
　　至于新任县丞、主簿、典史、驿丞，都需朝廷另外委派，一下子换了四个主要官员，葫县政坛算是一次大换血了。
　　杨应龙得知叶小天果然被调往铜仁，心中懊恼不已，只能给于俊亭发一封秘信，结尾又特意叮嘱了一句：“叶小天此人不循章法，好惹是非，把他晾在铜仁即可，切勿招惹于他！”
　　于俊亭看罢杨应龙的书信，好看的眉毛便轻轻拧了起来：“真是奇怪呢，一向目高于顶的杨天王，居然会在意一个小小的县丞？”
　　杨应龙本想叮嘱她别节外生枝，却不想因为他的一句话反而勾起了于俊亭的好奇心……
　　叶小天坐在最前面一辆车上，目光远眺，一座雄城的轮廓屹立于武陵腹地，屏障西南，雄视川湘，这就是铜仁古城了！
　　叶小天此番调任铜仁，除女眷和耶佬、华云飞、毛问智、李秋池，就只带了苏循天一人。
　　花晴风此番丢了官职，但待遇还在，衣食无忧。
　　他与苏雅反目成仇，竟带着紫羽和儿子不辞而别，不知所踪。
　　苏雅名节已毁，处境尴尬，被丈夫弃之如敝履，更无颜去找叶小天。
　　虽然弟弟愿意终生照料于她，苏雅却心灰意冷，看破了红尘，她不愿庇护于任何人，选择去名山大川出家为尼，只给弟弟留下了一封诀别信。
　　苏循天见信后追赶不及，知道姐姐心意已决，心情惆怅不已。
　　正巧叶小天升迁，苏循天便不愿再留在葫县，于是跟着他来了铜仁。
　　苏循天是吏员，吏员的调动就容易多了。
　　实际上经常有地方大员调动时，把他用惯了的吏员全部带走，而新官上任，也会把他用惯了的吏员带来。
　　叶小天在赴铜仁上任之前，便已派人到铜仁府购买住宅，最终所择的宅邸位于东山脚下。
　　东山位于铜仁城内，这处府邸背倚东山，前有锦江，背山面水，府邸周围还有大片的毛竹林，环境甚是幽雅。
　　一行人赶到铜仁城中的新家，丫环仆佣张罗入住。
　　等到快放衙的时辰，叶小天才赶去知府衙门。
　　张知府近来对水银山纷争束手无策，彻底暴露了张家的软弱，各地土司们开始质疑起张氏的统治能力，已经让他的威望大大降低了。
　　因此张胖子尽管比较欣赏叶小天，也提不起什么兴致，简单聊了几句，便把他打发出去。
　　叶小天从知府衙门出来，又登门拜谒黎教谕。
　　此时他的身份已比黎教谕更高，可黎教谕是他的座师，必要的礼数就绝不能短了，伦理纲常上面不检点，是为官大忌。
　　次日一早，叶小天便带着李秋池赶到知府衙门，准备正式上任。
　　张知府让李经历陪同叶小天去吏房跑了一应手续，完毕之后，叶小天询问：“李兄，原本的于推官都是在哪里办公？”
　　李经历道：“你说于推官？他一向是在他自己家里办公，不大到衙门里来。”
　　叶小天不由得皱眉，不过想到这知府衙门其实就是原本的土司府，也是集家、政于一体，贵州地方不循中原官场的常理，便道：“小弟却不习惯在家中办案，这府衙中难道未设刑厅？”
　　李经历神气微微显出一些古怪：“有……自然是有的，只是恐怕有些脏乱。”
　　叶小天笑道：“那倒无妨！新官上任，总要有些新气象才是。衙门有些脏乱，叫人打扫一下也就是了。”
　　李经历道：“既如此，那我这就带你过去，先认认门儿。”

第64章 淫词艳曲
　　这推官是没有独立衙门的，但在知府衙门里单独辟出了一个院落，作为推官办公的所在，衙内称之为刑厅。
　　李经历领着叶小天进了刑厅大门，叶小天刚一进去，便愕然站住。
　　若不是大门上就挂着一块漆迹斑驳的“刑厅”招牌，他几乎要以为误进了某个农家院舍。
　　要说起来，这刑厅的大院其实不小，和整个衙门的格局一样，都是前院办公，后院居住，而且主要属官都要携带家眷住在衙门里，所以这刑厅其实就是个机关大院。
　　但是再怎么生活气息浓厚，也不该形同农舍吧？要知道这前院可是用来办公的所在。
　　叶小天迟疑着走出几步，就见一个穿开裆裤、头上剃个茶盖头的小家伙蹲在地上拉了泡屎，扯着嗓子喊娘。
　　旋即就有一个胖大妇人走过去，用铲子往地上一铲，很麻利地把那砣屎往菜地里一丢，然后伸出粗壮的手臂，把那孩子往肋下一挟，开始替他揩屁股。
　　叶小天看得眉眼一阵乱跳，李经历却是见怪不怪，向那妇人大声道：“江家的，经历、都事、照磨几位大人都在么？快去把他们都叫到大堂，新任推官老爷到了。”
　　那妇人看了叶小天一眼，惊奇道：“这位就是新任推官老爷？天呐，推官老爷居然如此年轻。”一边说，一边急匆匆离去。
　　李经历陪着叶小天一边走一边介绍：“这婆子是江经历家里的婢妇。本府刑厅事务不多，属官只靠俸禄，生活难免拮据，再加上原任于推官不大过来，所以便连这前院都被他们占了。”
　　叶小天听了暗自挠头：“原任推官默许他们把院子全占了，我这新任推官一到就让他们腾房子腾地，岂不成了一个恶人？”可这牢骚他又不能对李经历讲，只好捏着鼻子忍了。
　　李经历领着叶小天绕过一片菜地，转过几排晾晒的衣裤和被单，喝退了一只汪汪乱叫的土狗，便来到了刑厅正堂所在。
　　正堂的大门半掩着，李经历伸手一推，便是一阵令人牙酸的尖叫。
　　叶小天往大堂上一望，就见大堂上乱七八糟地堆满了桌椅，肃静、回避牌也见缝插针地竖在桌椅中间，上边落满了灰尘。
　　叶小天顿时瞪大了眼睛：谁说于推官不大到刑厅来办公？
　　看这堂上灰尘之厚，至少也得有三年不曾有人光顾了。
　　李经历见此模样，也觉得有些太不像话，便清了清嗓子对叶小天道：“叶贤弟，这厅中实在难以下脚，不如咱们就在外面等吧。待那几个属官到了，叶贤弟先见见他们，回头再让他们清理出来就是了。”
　　正说着，就见四个人拉拉扯扯地走过来，他们未穿官袍，就是寻常燕居的常服。
　　四人分别是计典经历花大郎，刑名经历江小白，刑厅都事章彬，照磨阳神明。
　　李经历对叶小天道：“还有一位司狱官，住在大牢那边，叫任忆冰，回头自会来拜见你的。”
　　李经历板起脸训斥道：“看看你们几个，哪还有一点朝廷命官的样子？把刑厅搞得乌烟瘴气，都成什么样了？今叶推官已经到任，限你们两日之内把这院厅清理出来，菜拔了，鸡轰走，狗拴好，衣服晾到后院去。还有，小孩子不许在前院玩耍……”
　　几个官儿唯唯诺诺，连忙退下，李经历也客气地向叶小天拱手告辞后离开了。
　　叶小天苦笑着对李秋池道：“先生对此一定大失所望吧？”
　　李秋池道：“怎么会呢？如果此地井然有序、条理分明，怎么能显出东翁的本事，怎么能显出学生的本事？谁说刑厅是清水衙门，嘿！天下间最热闹的就是司法狱讼的所在！清闲？那是因为主官无能！没有官司咱们制造官司，没人打官司，咱们可以找人打官司。东翁放心，学生一定可以把咱们刑厅变成知府衙门里最热闹的地方！”
　　叶小天愕然半晌，摇头叹道：“难怪人家说讼棍造机关、坏心术，教唆词讼、颠倒是非、惯弄刀笔、架词越告、串通衙蠹、诱陷乡愚，着实可恶……今日叶某方解其意。”
　　李秋池笑吟吟地道：“东翁过奖！”
　　接下来的两天，李秋池带着华云飞、毛问智来督促住在刑厅大院的众官员胥吏清理前院，打算让刑厅彻底改头换面。
　　叶小天正好利用这两天清闲时光游一游铜仁风光，对当地的民俗民情也趁机做了一番了解，更觉得想在推官任上做出一番功绩来难如登天。
　　叶小天上任后，除了曾经同往提溪司公干的李经历对他有所接触，再没任何一个铜仁府官吏试图与他接触亲近，这太不合情理了。
　　其实这是一个很危险的讯号，如果新官上任烧不起三把火，他今后想再烧就难了。
　　第三日，叶小天正式升衙。
　　一大早来到刑厅，就见大院儿里干干净净，原本种着大葱的地方不知从哪儿搬来一块戒石，这块戒石应该是李秋池找人新刻的，“尔俸尔禄，民脂民膏；下民易虐，上天难欺”的大字还殷红如血。
　　按李秋池的话说，衙门就该有个衙门的样子，如果你自己都不知庄重，谁还会敬重你？
　　叶推官穿着簇新的官袍，登上大堂端坐案后，计典经历、刑名经历、司狱、都事、照磨、都头，书办、门子、快手、皂隶……济济一堂。
　　李秋池持折扇站在叶小天案右，苏循天垂手恭立叶小天案左，华云飞和毛问智也跟了来，站在叶小天座后。
　　叶小天让他俩跟着自己在衙门里先见习见习，回头想把他们两个也安排进刑厅做捕快，用自己的人更得心应手。
　　况且这两个兄弟都快成家了，不能总跟在他身边做长随。
　　众人排衙，一一见过新任推官，满堂官属个个精神抖擞，堂威喊得震天动地，胥吏衙役站得笔直。
　　尤其是两个经历的眼神儿，盯着叶小天时太热切了，就像一个打了五十年光棍的老男人突然看到一个光屁股大姑娘站在他面前，看得叶小天菊花一紧。
　　叶小天惊讶地看了看笑吟吟地立在案右的李秋池，一个清闲多年甚至多年不曾开衙署理过一件公务的闲散衙门，官属下吏们居然有如此气势，定然是李秋池下过工夫了。
　　叶小天很好奇，不晓得李秋池给这些人灌了什么迷魂药，居然有如此效果，真是人才啊！
　　不过排衙之后，官属胥吏纷纷退下，刑厅衙门里还是一如既往的冷清。
　　院里没有小孩子跑来跑去了，也没有刚下完蛋的老母鸡炫耀地咯咯叫，平整的院子里不再长满水灵灵的青菜，只有一块硕大的戒石孤零零地卧在那儿。
　　正闲极无聊，叶小天忽想起还有几件大事未做，便让书办给他一摞纸，小厮研墨，提笔写了起来。
　　给莹莹的信，给凝儿的信，还有给京城家里的信……上次的家书已经送到家里，不过迄今为止还没什么消息，现在他再度荣升，成了府衙推官，相信说服力会更大一些。
　　葫县那幢豪宅他想留给家人居住，那儿距此最多两日路程，山清水秀。
　　而且他经营葫县许久，在那里有众多的下属和朋友，家人住在那里也有人照应，应该是个很不错的所在。
　　华云飞里里外外地走了几圈儿，眉头渐渐蹙了起来：整个衙门虽焕然一新，但所有的人都无所事事，他担心一早排衙时那种庄严、肃穆的氛围很快就会随着这种门可罗雀的环境而消失不见。
　　计典经历的签押房里，李秋池轻摇小扇，正听花经历向他诉苦水，神色间不见丝毫沮丧。
　　听了许久，李秋池呵呵一笑：“花经历所言，李某已经听明白了，其实你大可不必为此担心！不错，铜仁府是土官治下，掌握重要实权的人也大多是土官，咱们刑厅衙门不能审计其财务，土民之间发生了纠纷也不会通过咱们解决。可如此一来，咱们刑厅就无事可做了？”
　　李秋池摇摇头道：“不然！李某本在贵阳以诉讼为业，你该知道，那贵阳更是土司天下，可李某在那里依旧有一席之地，为何？土民之间发生了纠纷找土司裁断，那土司之间发生纠纷呢？如果他们不想发展到双方恶战的地步，又没有一个具备足够威望的人调停，那就必然需要一个双方都可接受的地方来处断是非！那时候，他们不找咱们还能找谁？舍我其谁啊！”
　　李秋池张开双臂，激动地道：“这，是最坏的时代，也是最好的时代！”
　　花大郎听着李大状咏叹一般的陈辞，茫然地想：“用得着这么激动么？”
　　李秋池唾沫横飞地道：“这铜仁城中，有清浪街、清平街、太平街，三街六巷商贾云集，他们大多都是汉人。铜仁城中有一半人口是汉人，他们有了纠纷矛盾时该当如何？以前恰恰是因为于推官本身就是土舍，从未把自己当成治理万民的推官，无心为民作主。久而久之，百姓也对官府主持公道丧失了信心。我刑厅衙门落得今日结果，非是不能，实是不为也！”
　　李秋池目光炯炯地望着花大郎：“第一步，要让铜仁城中的汉民觉得我们是可以为他们做主的。汉民和其他各族百姓难道老死不相往来么？他们之间有联姻、有买卖、有雇佣、有合作，种种关系彼此交错。先把这些汉民掌握住，通过他们，咱们就能把更多的生意抢到手！啊！不是，我是说，可以受理更多的官司！以点带面，从三街六巷开始，把铜仁城，把整个铜仁府的司法大权掌握在咱们手中，到那时只怕你花经历要忙到废寝忘食，再想如现在一般清闲也是不可能了！“
　　花经历被李秋池描绘的美好蓝图诱惑得两眼放光，可他想了想，又担心地道：“真能如先生所言么？我看推官大人只是等客上门……啊！不是，我是说推官大人只是等着官司上门，不去主动查勘，恐怕……”
　　这花经历实在是穷疯了，而李秋池又是一向靠帮人打官司赚钱的，所以两个人虽然嘴里口口声声都是朝廷法度、官府权威，实则心里头都把这推官衙门当成买卖做了。
　　李秋池微微一笑：“你放心，昨日我对你等所言，俱是叶大人在葫县所为，你们一打听便知真假。你且想想，叶大人这等人物耐得住寂寞吗？我家东翁要么不出手，一旦出手必定石破天惊。如今的韬光隐晦，只是为了等待更好的机会，正所谓：三年不鸣，一鸣惊人啊！”
　　花经历先是听得心花怒放，及至听到“三年不鸣”这句话，却惊道：“三年？先生且莫开玩笑，人生有几个三年？等不起，实在等不起啊！”
　　李秋池哈哈大笑：“三年不鸣只是引用一个典故。你放心，以我家东翁的脾气，就算是三天的冷清他都受不了。”
　　李秋池已经在刑厅知事章彬、照磨所阳神明、司狱官任忆冰，还有刑名经历江小白那儿晃悠了一圈儿，此刻来到花大郎这里又是口若悬河地一番演讲。
　　亏得他惯做讼师，居然嘴巴不酸喉咙不痛，连口水都不用喝。
　　李秋池给花经历打足了气儿便离开签押房，刚出来，正撞见华云飞走过来。
　　华云飞忧心忡忡地道：“李先生，这刑厅还真是名副其实的清水衙门。偌大的铜仁府，都这么久了还没有一件事情。”
　　李秋池笑了笑道：“你不要急，东翁这才刚刚上任，如果咱们刑厅马上门庭若市，那才有假。我已命人在城中各处张贴了叶推官上任的揭帖，必定有人会来打官司的。”
　　还有句话李秋池没有说，他早就安排了后手，一旦百姓只是观望，刑厅开张超过两日还无人问津，他就主动安排人来衙门打官司。
　　那都是他不辞辛劳寻访打听来的真正积案，只是他忙到现在，还没时间去登门劝讼。
　　另外，所谓“民不举官不究”虽是大多数官员奉行的一种为官态度，其实纵然百姓不告，如果主掌司法的官员发现了违法乱纪的事儿，他一样有权查办。
　　比如说，推官有纠察风气的权力，按照太祖皇帝规定的上下尊卑制度，婚丧嫁娶过生日，不同身份的人都有不同的规格。
　　而时至今日，僭越规矩的人越来越多，身份不够却过于铺张奢华，推官老爷就有权办你。
　　叶小天刚把信写好，忽然一个皂隶进来禀报道：“老爷，有客到访！”
　　李向荣慢悠悠地踱了进来，左右张望着，一脸好奇。
　　叶小天离案相迎，笑问道：“李兄，这是什么风儿把你给吹来了？”
　　李向荣笑道：“呵呵，我偶然路过这里，忽然想到今天是老弟头一天上衙的日子，所以就过来瞧瞧。啧啧，叶老弟，你这刑厅如今焕然一新，气象与往日大不相同了啊。”
　　叶小天打个哈哈，请李向荣坐了，吩咐小厮上了茶，对李经历说道：“小弟刚刚到任，样子总要做一做嘛。不过你也看到了，门可罗雀啊，到现在还没开张呢……”
　　李向荣叹了口气：“叶老弟，我就对你说句推心置腹的话吧，其实像你现在这样呢，也未尝不好，尤其是在咱们贵州为官，不容易！与其一步踏错，身败名裂，不如求个稳当太平。只要你没有被大风大浪给淹死，怎么也能混个五品六品的官身致仕荣休吧，何其美哉！”
　　叶小天诚恳地对李向荣道：“李兄的一番金玉良言，小弟谨记心头。”
　　李向荣见叶小天对他这位混字辈的老前辈异常尊重，心中欣慰，觉得孺子未尝不可教也，并不像衙中传言所说的那样：“此人脾性甚驴”！
　　可见传言不足为信，便继续开导他。
　　李向荣道：“铜仁府的官不比中原，这儿掌权的各路正印官，大多是土官，都有根儿的，对你这流官自然不太亲近。这也是人之常情，你不要往心里去。这样吧，今晚为兄作东为你接风，咱们到清浪街‘客来居’小酌几杯如何？”
　　叶小天赶紧道：“让兄长破费，小弟怎么敢当！这样吧，今晚戌时，怡红院，小弟做东。李兄可要先向夫人请好假呀，哈哈……”
　　李向荣一听怡红院，眉头便跳了几下，心道：“嗬！这叶推官的私囊挺丰厚啊，怡红院一桌酒席比客来居贵了两倍不止。尤其是客来居就是一家酒楼，可这怡红院却是青楼，听他这意思，还要给我找姑娘陪宿？”
　　送走李向荣，叶小天便回转刑厅正堂，一个皂隶从后边追了上来，气喘吁吁地道：“老……老爷，衙门口儿有两个人，口口声声要决一死战。”
　　叶小天一听大喜，终于有生意上门了！他马上进了大厅，绕到公案后面坐下，把惊堂木一拍，喝道：“来啊！升堂！”
　　堂威喊罢，门前皂隶提了两个事主进了大堂。
　　叶小天目光炯炯，正欲作猛虎啸林状，可他一看来人，顿时泄了气。
　　高涯和李伯皓笑吟吟地向叶小天拱了拱手：“叶大哥来铜仁做官，却不告诉我们两个，忒也不够意思。”
　　高涯和李伯皓本来是葫县县学的生员，后来两人的父亲皆被朝廷封为世袭长官司长官，他们二人也就水涨船高，到了府学读书，如此一来，将来是可以被赐个同进士出身的。
　　叶小天听二人言语，就知道他们所谓的决斗只是戏弄门前皂隶，不禁望天翻了个白眼儿，冷哼道：“就是拜土地，还得准备仨瓜俩枣、香烛炮仗呢。你们来看我，就空着手来？”
　　李伯皓笑道：“叶大哥，这可怪不得我俩。不是我们不知礼敬，是实在想不到送你什么才好。不如这样吧，今儿晚上，怡红院，我们兄弟两个作东，请你喝个痛快，如何？”
　　“怡红院？”忽然想到不用自己掏腰包的叶小天马上笑容可掬地道：“两位贤弟快请坐，请上坐！来人啊，上茶！上好茶！”
　　铜仁府风景之秀丽独霸黔东，城西半里处的岭嶂山上又有一牛角洞，堪称奇秀。
　　暮色苍茫，一群游兴不减的少年人笑闹着登上了岭嶂山。
　　看这些人个个锦袍玉带，显然都是富贵人家子弟。
　　岭嶂山上建有一座七层宝塔，众人欢呼一声，便冲进了塔去。
　　这群人中有一位豆蔻年华的红裳少女，率先冲上塔顶，等了片刻，还不见其他人上来，觉得无趣，便走到塔外围栏处，扶栏远眺。
　　第二个爬上塔顶的是一个十八九岁的青衫少年，他登上塔顶，双手扶膝，呼呼喘着粗气，正要招呼那少女，忽见她扶栏远眺的美态，双眼顿时一直。
　　细细的小蛮腰儿，柔软的衣裙贴身下垂，衬出青春稚美的身体曲线，而衣带和裙摆又是飘飞于空中的。
　　一动一静之间，那种飞天一般惊艳的感觉扑面而来。
　　青衫少年早就暗中倾慕红裳少女，忽见她如此娴美动人的一幕，而塔顶又只有他们两个。
　　青衫少年热血上冲，想也不想便扑上去，自后一把抱住了红裳少女。
　　红裳少女骤然被人抱住，吓得尖叫一声直起腰来。
　　青衫少年抱着她，没头没脑地就亲将下去，口中连声道：“婵儿，好婵儿，我喜欢你，我好喜欢你！”
　　红裳少女厌恶地擦了擦脸蛋上的唾沫，心中憎恶，一提红裙，便是一脚飞去，斥骂道：“你好恶心，快滚开啦！”
　　“哎呀！”青衫少年被踢得踉跄退了两步，后腰往围栏上一撞，竟然一下子翻了出去。
　　青衫少年惊得魂都飞了，急忙伸手一抓，猛地抓住了第二根围栏，整个身子全悬在空中。
　　他往地面一看，骇得身子都软了，马上恐惧地尖叫起来：“拉我上去，快拉我上去。”
　　红裳少女原本只是想踢他一脚泄愤，毕竟是混熟了的朋友，并未真想把他怎么样，一见如此情形，小脸吓得煞白。
　　红裳少女急忙冲上去想把他拉起来，可她刚伸出手，骇得骨软筋酥气力全无的青衫少年已惨叫一声，脱手向塔下摔去……
　　叶小天只是听人说，“怡红院”乃是宴请贵宾的最佳去处，上档次，有排面，却并不知道这是一家青楼。
　　怡红院里，主动赶来替叶小天做东的高涯和李伯皓最先赶到，接着是叶小天。
　　等李经历赶来的时候，叶小天赫然发现，李经历把戴同知也请了来，大概是怕他这接风宴实在不热闹。
　　五个人里，三个是在任官员，两个是在学生员。
　　官员和生员，一个是“在役”的官，一个是“预备役”的官，除了身份和年龄上的差距，还有许多避讳，按常理很难同席饮宴打成一片。
　　可是在贵州，这种官场常态便不存在了。
　　叶小天为双方引介，本来还担心这两个小兄弟和戴同知、李经历聊不到一块去，却不想四个人迅速熟络起来，倒似比他还要亲近几分。
　　严格说，他们都是世袭土官，而且葫县本就是铜仁治下。
　　结交两个少寨主，等他们将来一旦成为寨主，成为世袭长官，就可以成为戴同知、李经历在官场上的臂助。
　　对高涯和李伯皓来说也是一样，他们能被家族选中进入府学，足以说明在父辈眼中他们是可堪造就的子侄。
　　如果他们能有几个土司支持，那将是他们“竞争上岗”的强力外援。
　　怡红院的席面价格昂贵，并不以酒菜质量见长，而是因为这里的环境和服务。
　　叶小天要的这个包间很是开阔，矮几是上好的红木，杯盘酒具皆为官窑细瓷，地上是厚厚的羊毛绒毯，房中点燃的是名贵的檀香。
　　叶小天今日做东，又是为他接风，所以坐了首席。戴同知和李向荣坐在他的左首，右侧是高涯和李伯皓。
　　环佩玎珰，艳光四射，老鸨领着五个姑娘从门外进来。
　　五个浓妆艳抹的妓女站在屋中，便搔首弄姿、媚眼乱飞，老鸨笑容可掬：“哪位客官先挑？”
　　李向荣看着戴同知，戴崇华却向叶小天道：“今日是你的主场，自然由你先选。”
　　叶小天连忙推辞，论官职和年龄，他都不该拔这个头筹。
　　戴同知呵呵一笑：“贤弟不必客套，你是主，我们是宾，可不能喧宾夺主。”
　　叶小天只好随意点了一个看上去略显青涩的年青妓女，戴同知、李向荣和高涯、李伯皓也各自选定。
　　老鸨嫣然一笑，退出去的时候悄悄关上了门。
　　五个人身边各自偎依着一名妓女，为他们红袖添香、斟酒布菜，席间气氛顿时热闹起来。
　　忽然从窗外有好听的歌声传来：“昨夜酒醉睡朦胧，醒来时裙带宽松。不由奴仔细思量暗拍胸，必有个缘故在其中。枕边不见香罗帕，一双花鞋各分西东……”
　　那声音娇糯软侬，淫糜低徊，飘忽悠悠地直往人的心眼儿里钻。
　　男人们听得情动，不由得侧耳倾听。
　　歌声绕梁：“……唇朱散染，发鬓蓬松，解开奴的钮扣露出奴的胸。还有一件蹊跷事，好好的亵裤染鲜红。倒叫奴难猜难解这奇逢，忽又觉胯间玉门洞开隐隐痛……”
　　这歌女所在包厢应该离此不远，歌声听得真切：“又喜又羞，又喜又羞，冤家和俺睡在一头，好个勾魂手，解我的鸳鸯扣儿。委实害羞，委实害羞，事到期间不自由。勉强脱衣裳，半推还半就，舌吐丁香，唇含豆蔻，玉体横陈任郎瞅。哎哟！惹厌的手指溜入来，竟把奴的花瓣儿揪。咿呀！湿漉漉的教女儿家羞得浑身抖。”
　　听着这词儿，男人们不由得心生旖念，呼吸也变得急促起来。
　　李经历搂紧了怀里的妓女，在她耳边说道：“你也给爷唱个曲儿吧。”
　　那妓女浪声轻笑：“奴家嗓子不好，也没在官坊司受过训，可唱不了那么好听。”
　　李经历见她推辞，从身上摸出一小锭银子塞在她手里，央求道：“胡乱唱唱凑凑趣儿，捡些有滋有味的唱就好。”
　　妓女微微一笑，便轻轻唱到：“春闺夜，象牙床，怀中搂抱我的郎。纽扣松，脱衣裳，口吐舌尖赛蜜糖。红绫被翻波滚浪，鸳鸯枕上太颠狂。叫声哥哥慢慢耍，休要惊醒我的娘。可意郎，俊俏郎，妹子留情你身上。公鸡啼，天微亮，梅开二度芙蓉帐。”
　　那妓女凑到他耳边轻歌曼语，呵气如兰，伴随着春情上脸、眼媚如水，听得李经历骨软筋酥，乐不可支，那手便忍不住伸到了妓女的胯下摸索起来，嘴里道：“好，好，再来一段。”
　　那妓女胯间耻毛旺盛，两片湿漉漉的阴唇粘液淋漓，被李经历粗壮的手指捅入窍中连抽带插，不觉淫兴如火。
　　她主动拉着男人的另一只大手放在自己胸前，让他揉搓着自己那对肥硕的大奶，扭动着娇躯任男人轻薄，娇喘吁吁地淫声唱道：“浑身上下脱了个净，两手搂得没点缝儿；腿压腿来手搂颈，就有力气也没处挣。唇儿相凑，舌儿相弄，不觉连我也动兴；麻抖擞的没了魂，桃花深径一通津。”
　　李经历兴致盎然：“小浪蹄子，唱得真不错，别停。”
　　“郎真赖皮钻奴怀，抱住柳腰腿便开。擘开花瓣，轻触慢挨。一篙撑进，把奴弄乖。双双戏耍，花心正鲜。酥胸汗湿，春意满怀。郎道：姐呀，你下面好像石上青苔那介这样滑？为有源头活水来，活水来呀活水来。”
　　李经历犹觉不尽兴，将妓女的一只小手从袍下悄悄塞进他裤子里，示意她摸弄自己的鸡巴，涎着脸儿央求道：“再来个直白些的。”
　　那妓女春心大动，小手抚弄着男人的阳具，只觉得自己胯间洞穴内如万蚁钻心，恨不得这根大肉棒进去捅几下解痒。她脸如火烧，低声吟哦：“月上竹梢，春闺寂寥，爹娘早早睡了觉。情郎潜到，投怀送抱，闩门关窗，红烛高烧。慌得心儿扑扑跳，偎着情郎撒开了娇；小哥哥，脸堆笑，指尖儿刮俺小脸低唤不害臊。假装着恼，连捶带擂，好一番打情骂俏。
　　登牙床，忙搂抱，情切切，唇相交，丁香暗吐，香唾滔滔；臊红着脸儿双眼闭牢，由着情哥哥狠劲嘬个饱。
　　偷解开红罗衫，把俺肚兜儿一把就甩掉。
　　情哥哥，俯下脸，噙住俺奶苞红樱桃；又舔又咂，学个娃娃吃奶把俺来戏撩。
　　哎呀呀！
　　千只蚁虫儿钻心窝，火烫的奶头就像熨斗烙。
　　乖哥哥，别胡闹，敢情把女儿家咂出奶水才算了？
　　又是啯，又是摸，这个揉过那个搔，俺这小奶子哟，立时胀成大馒包！
　　拨一拨，跳一跳，两只白兔儿尖翘翘。
　　搂紧着哥哥连声叫，一阵激灵拱起了腰，双股抽筋猛哆嗦，一溜子热浆它就冲出了花苞苞！
　　一手按紧哥的头，一手箍住哥的腰，奶子偎贴着哥的脸，唉！
　　这两颗红樱桃，任你嘬，任你咬，情愿教哥吞到肚里更加好。
　　小情郎，翻身把俺来压倒。
　　白净净，赤条条，偎紧这坏透的心肝宝，可怜俺这黄花女，可别乱摸又乱瞧。
　　风流郎，小奶儿吮得鼓翘翘，白净的肚腹儿舔不够，又把舌尖往俺股里撬；捭擘着花瓣瓣，又是抠又是搔，溜溜儿就舔进俺腻乎乎的粉嫩小花苞。
　　管什么腌臜，哪顾上腥臊？
　　噢！
　　酸煞痒煞，夹紧双腿银牙儿咬，嫩蕊花房湿淋淋浇；心肝呀，你好坏的嘴，舌尖像镖又像刀，再咂、再舔、再深挑，这玉露琼浆，你狠吸猛嘬的吞了多少！
　　金童玉女神仙会，咱俩今晚红鸾照，哥是头一回，妹是第一遭，玉杵刺破花中蕊，桃红李白哪够瞧？疼一霎，忍住叫，抬臀曲腿箍哥腰。真个灵犀滋味美，怕什么俺娘来偷瞧，那天王老子来了俺也不讨饶。从今后，天天盼，夜夜要，空度一天也难熬……“
　　李经历这边独乐乐，众人以为他们在低语调笑，听不真切，倒是窗外的歌声不断地飘来：“少年红粉共风流，锦帐春宵恋不休。鸳鸯被里，玉杵轻抽，花心一点，与郎紧收。脸红暗染胭脂汗，面白误污粉黛油。一倒一颠眠不得，鸡声唱破五更秋……”
　　“田田荷叶遮天日，姐共情郎春兴迷。郎探花蕊，姐弄玉杵。两情迷恋，颠倒抚弄。情郎哥伸寸二舌头要刮花瓣蜜，小阿姐好像短笛无腔信口吹。”
　　“欺霜赛雪卧床榻，无限风情屈伸中。小睡起来娇怯力，柳腰款摆臀丰隆。冰肌玉骨水嫩滑，玉山对峙梅花红。白嫩大腿绞缠紧，高原丘陵春草丛。暗处潺潺玉泉水，鸳鸯衾里荡春风……”
　　“调戏初微拒，柔情已暗通。夜深门扉动，登床进被中。鸳鸯交颈舞，花心柔软松。蹙眉羞微喘，唇朱香唾融。峡谷春水潺，舟楫划桨声。气清兰蕊馥，肤润玉肌丰。无力伸玉腕，扭臀柳腰躬。香汗珠点点，鬓乱发松松。”
　　“二八豆蔻妖娆女，闺阁之中思春情。更深露重花月夜，可意郎君来相逢。花容月貌偎郎怀，衣衫尽解依床中。娇羞怯怯低不语，柔情款款眼朦胧。雄鹰伏下压海棠，小桃枝上宿流莺。花心柔软春含露，玉山堆隆雪晶莹。分开双股见泉眼，气宇轩昂是尘柄。金枪鏖战三千阵，半夜牙床嘎玉鸣。拼却一身嫩骨肉，任郎捣弄到天明。”
　　酒过三巡，菜过五味，有了几分酒意的戴同知便向众人卖弄起他的风流手段来。
　　戴同知得意洋洋地道：“久了你们才会知道，欢场女子终究比不得良家妇人。那种欲拒还迎，那种娇羞忐忑，那种情意绵绵，那种体贴温柔……烟柳巷中的女子哪有那种滋味？”
　　戴同知描述了一堆良家风情之美好，怀中美人儿只是掩唇吃吃偷笑。
　　高涯听得如痴如醉，心向往之，对这位“前辈高人”当真有高山仰止的感觉，忍不住请教道：“戴大人所言固然有道理，可良家闺妇岂是容易下手的。”
　　戴同知笑道：“正因为不容易，所以才难得啊！否则哪有情趣可言？水浒中有一回，借王婆之口说那诱引良家的必要条件，要有潘安的貌，驴儿大的本钱，似邓通般阔绰，会小意奉迎，还要有大把的时间，谓之‘潘驴邓小闲’。”
　　戴同知哈哈一笑，不屑地道：“其实王婆只说对了一半，这一半尽是那男子需要具备的条件，仅有这些可是远远不够的。若有人以为自己具备了这五个条件便无往而不利，勾一勾小指便有良家妇人倾心爱慕，必然要倒大霉。”
　　李经历睁开醉眼道：“那还需要怎样条件？”
　　戴同知饮了一口酒，屈指数道：“要想无往而不利，我以为还需要五个条件，也可归纳为五个字，曰：人时地法曲！”
　　高涯好奇地道：“这人时地法曲，又做何解？”
　　叶小天皱了皱眉，少年慕艾，他并不反对，可是对于戴同知的行径，他却不敢苟同。
　　戴同知并未注意到叶小天略显不悦的神情，解释道：“这人，是说你选定什么人下手。不能仅看人家是否貌美，若是有所接触之下，觉得那性情贞烈的、夫妇和睦的、对你又没有丝毫好感的……还是就此罢手吧，免得浪费功夫。
　　总要有那么一丝可能，方可曲意下番功夫。
　　这时你就要考虑时间和地点，要在什么时间、什么地点，才好方便你亲近下手呢？
　　要知道这些闺阁妇人都是轻易不出府门的。
　　但轻易不出府门，不代表一直不出门。
　　初时你可多加注意、勤于打听，制造邂逅的机会；待到后来，就得主动出手，帮她创造机会。
　　至于地点，尚未得手时，切勿选择太荒僻的地方，她不会去的；也不可选择太热闹的所在，否则如何方便你与她亲近？
　　而且人多眼杂的，容易落人口实。
　　一个风和日丽的天气，一个优雅安适又隐蔽的环境，便是一个良好的基础。人选定了，时与地选好了，这时就要用到法。
　　这法，就是办法。
　　你用什么办法和她亲近？
　　用什么法子，叫她心中有你，渐渐倾心于你？
　　能说会道必不可少！
　　闷葫芦儿般的口才，如何引得那些春闺寂寞、满腹幽怨的良家妇人为你展颜一笑，觉得如沐春风？
　　女人嘛，就是要哄，多赞美几句，她的心就会飘起来。
　　可仅有一副三寸不烂之舌也是不行的，你还要精心设计、制造与她亲近的机会，同时还不能叫她觉察到你别有用心。这其中的巧妙之处，就只可意会不可言传了。至于那曲……“
　　戴同知口若悬河地卖弄着他的风流手段，其他人一边听他说，一边放下了矜持。
　　李经历抱着怀里丰腴妩媚的美人儿，上下其手，揉弄得那浪骚货娇喘吁吁。
　　高涯和李伯皓更加不堪，毕竟年轻，血气方刚，看那模样，若非众人在座，早就剑及履及，把怀中美人儿就地正法了。
　　窗外的歌声挑逗男人的绮念，身旁的女人殷勤侍奉，叶小天未曾涉及欢场时，对这种风月场所充满了好奇，真的见识过了，却觉得也不过如此。
　　虽然他也喜欢欣赏美人，喜欢对看见的美女品头论足一番，但是对这种钱色交易却兴趣缺缺，反而是五人中最把持得住的一个。
　　叶小天觉得高涯和李伯皓还是未定性的少年，他和高李两寨关系也都不错，不能眼见这两个兄弟走上歧途，便考虑尽快散了酒席，把这两个小兄弟带走，免得他们受了戴同知影响。
　　这时候就见一个侍卫神情凝重地走进来，急步走到戴同知身边，对他附耳说了几句话。
　　叶小天认得这是戴同知带来的一个随从，就见他几句话说罢，戴同知脸色顿时一变。

第65章 推官开衙第一案
　　戴同知停止了吹嘘卖弄，一把推开怀中美人，对叶小天道：“今日有劳老弟的热情款待，戴某家中现有些急事需要赶回去处理，改日戴某再设宴答谢吧，这就告辞了。”
　　李经历醉眼朦胧地从身边美人儿丰满柔软的酥胸上抬起头来，大着舌头问道：“戴……戴兄，怎么就急着走了？嫂夫人不是一向……一向不大理会你眠花宿柳的事儿么？”
　　戴崇华强笑道：“家中实有要事，咱们改日再说，改日再说。”戴同知又向高涯和李伯皓告罪一声，向几人行了个罗圈揖，急急拔步就走，甚至等不得别人送他出门。
　　戴同知急匆匆赶回府邸，翻身下马，连马鞭都忘了递与随从，便大步流星直奔后宅。
　　花厅中，正妻刘氏与几个妾侍正神色慌张地交头接耳，戴同知便一头冲了进来。
　　刘氏赶紧迎上来，惶惶然道：“老爷，这可怎么办，婵儿闯下塌天大祸……”
　　戴同知冷冷地看了她一眼，刘氏登时噤声不语，戴同知沉声道：“婵儿呢？”
　　刘氏赶紧向旁边小书房指了指，戴同知伸手一推，房门闩着，马上柔声唤道：“婵儿，开门，爹爹回来了。”
　　房中沉默片刻，传出一个女孩儿啜泣声：“阿爹，我不想杀他的，我真的不想杀他的……”
　　戴同知赶紧道：“我知道！我们家婵儿最是温柔善良，怎么会杀人呢？快开门，把事情经过对爹爹说说。”这时的戴同知满脸的关切心疼，既没有在妻子面前严肃冷峻的家长模样，也没有在外边捻花惹草的风流神韵，更没有在官衙里那副为官作吏的嘴脸。
　　此时的他，就是一个寻常的慈父。
　　贵州土司人家大多三妻四妾、女人成群，可是还真不见得妻妾成群的人就一定儿女满堂，历代以来已经发生过不止一次嫡宗长房断绝子嗣的情况。
　　戴同知的妻妾很多，到如今也只一个女儿，再无其他子嗣。
　　在他不断的安慰劝说之下，小书房的门终于开了，“阿爹……”戴婵儿号啕大哭，一把扑到父亲怀里，身子还在恐惧地颤抖不止。
　　戴同知轻拍她的肩膀，安慰道：“别怕别怕，凡事有爹爹做主。你快把事情的来龙去脉全都告诉爹爹！”
　　婵儿抽抽嗒嗒把事情经过说了一遍，戴同知的脸色顿时凝重起来。
　　从塔上摔下去的人叫张孝天，是张铎的亲侄子，就算他非礼在先，被婵儿推下高塔摔死，张家也不会善罢甘休了。
　　戴同知沉声问道：“婵儿，你把张孝天推下高塔，这事可有人看见？”
　　戴婵儿抹着眼泪儿道：“就只有朴阶哥哥看到了，他那时刚刚爬到塔上……”
　　戴同知追问：“朴阶？除了他，别人全未看到塔上发生了什么？事发之后，他们也没问？”
　　戴婵儿期期艾艾地道：“我……我当时吓坏了，朴阶哥哥见我怕得不行，也知道我闯了大祸，就……就拉着我赶紧跑回家来了。其他的人当时都还在三四层，听见孝天哥哥惨叫着摔下塔去，全都跑下塔去察看，都……都未顾上理我。”
　　戴同知目光闪烁了几下，看看女儿依旧恐惧莫名的样子，便把她紧紧搂在怀中。
　　女儿胸前的丰隆温软弹耸，抵在他胸膛柔柔地厮磨，让戴同知这个亲生父亲也不由得绮念丛生。
　　说起来，戴同知也是花丛老手，玩弄过的女孩有的姿色还胜过戴婵儿，可怀里是自己从小养大的亲生女儿，那种感觉自然大为不同。
　　他的手环住女儿的小蛮腰，将她搂得更紧些，柔声道：“乖囡，别怕。这只是一个意外，爹爹会平息此事的。叫你娘陪你洗把脸，吃点东西，早点睡下吧。别担心，有阿爹在呢！”
　　戴婵儿仰起梨花带雨的娇颜，不舍地说道：“爹爹，我要你陪我。”
　　戴同知微微一笑，在女儿耳边轻声道：“乖囡，阿爹要赶紧处理此事。”说着话，搂在女儿柳腰上的大手便滑下去，在戴婵儿圆滚滚的小俏臀上拍了几下，感受着少女臀肌那惊人的鼓隆紧绷和温软的青春弹性……戴婵儿以为是父亲的温情抚慰，并未多想。
　　女儿虽然穿戴整齐，但搂在怀中还是能感受到凹凸有致的娇躯曲线，戴同知不由得想起半年前的一天清晨，他贸然闯入女儿闺房，恰好撞见刚刚起床的女儿赤身裸体站在床边正要穿衣裳。
　　女儿从小喜欢裸睡，戴同知是知道的，自从女儿渐渐长大，他已经很久没看到过女儿的身子了。
　　此时室内光线极好，白白嫩嫩的少女胴体赫然入目，戴同知不由得愣住了。
　　房门响时，戴婵儿还以为是贴身丫环进来伺候她穿衣，并无戒备。
　　她缓缓转过身来，蓦然发现是父亲站在门口，正痴痴地望着她，戴婵儿顿时惊呆了。
　　此时的戴婵儿正面朝向父亲，浑身上下一丝不挂，傻傻地站在那里一动不动。
　　戴同知只觉得室内春光耀眼，一个小仙女俏立房中，白皙水嫩的娇躯，胸前一对奶苞鼓凸挺翘，杨柳细腰下是圆润饱满的香臀，胯间茸细阴毛掩映下，粉嫩的阴唇闭合成一线天……
　　戴婵儿羞窘得俏脸绯红，不知该如何是好，手脚好似都没处摆放，竟然忘了掩藏女孩家身体的羞处。
　　戴同知也尴尬得老脸通红，最终他再一次贪婪地狠盯了女儿一眼，意犹未尽地疾步出了房门。
　　天天生活在一起的家人，偶尔的春光乍泄在所难免，父女俩并未把此事太放在心上。
　　想起当时那一幕，戴同知现在仍心旌摇荡，对怀里的女儿怜惜不已。
　　戴同知慈爱地替女儿擦去颊上的泪痕，又在女儿如花似玉的脸蛋儿上亲了一口。
　　虽是生身父亲，戴婵儿也羞臊得俏脸一红，恰如桃花初绽，娇艳不可名状。
　　戴同知看着女儿如濡湿的花瓣般的樱唇，真想含住细细品咂一番，但他终究鼓不起勇气。
　　千娇百媚的女儿将来不知便宜了哪个小子，生她养她的父亲却不能染指分享！
　　虽然他知道自己若真要了女儿也未尝不可，但他却不想让女儿委屈烦恼。
　　戴同知只能恋恋不舍地松开怀里的宝贝女儿，咬了咬牙便大步向外走去。
　　到了客厅，戴同知冷厉的目光向众妻妾一扫，沉声道：“把嘴巴全都给我闭严了，谁敢多嘴说一个字，老子活埋了她！”
　　夜色深深，张知府抱着及笄之年的一个美妾睡得正香。
　　以张知府如此肥胖的身体，心脏负担极重，云雨之事对他来说很久以前就成了一种奢侈的享受，不过他还是喜欢买妾，并且抱着她睡觉。
　　张胖子表示：处子之身自有馨香，且皮肤光滑如丝如缎，怀中若不抱个美人儿，他简直无法入睡。
　　最受宠的十三姨太则表示，老爷的身体柔软如絮，冬暖夏凉，不被老爷抱着入睡，简直无法安枕。
　　忽然间，府中锣声惊响，急骤的锣声打破了夜的宁静，也唤醒了张铎的美梦。张大胖子慌慌张张地起身，急喝道：“出了什么事？”
　　旁边十三姨赶紧掌了灯，侍候张铎穿戴。
　　府中晚上鸣锣这种事，自从张铎出生起就不曾遇到过，但他很清楚府里在什么情况下才会鸣锣，一是府邸受到围攻，二是府中走了水。
　　张大胖子忙着穿衣服的时候，他的儿子张雨桐已经挟剑冲上了院墙。
　　张铎这知府衙门原本就是土司衙门，院墙既高且厚，墙上还建有箭楼、运兵道，仿佛一道城墙。
　　张雨桐年仅十七岁，生得剑眉星目，十分俊朗。
　　他是张铎的正室夫人所生，也是张知府唯一的嫡子。
　　张雨桐扶着箭墙向外看了一眼，外面黑漆漆的十分安静。
　　张铎好不容易穿戴整齐，叫人扶着从寝室内走出来，他这寝室之大已不亚于一座亲王的寝殿。
　　张胖子一屁股把自己塞进座椅，喝道：“究竟发生了什么事，快些查探清楚！”
　　这时候张雨桐带着几个亲兵急匆匆地闯进了正堂，一见张铎便道：“爹，你不用担心，前院示警乃是误报，是我二叔领了人马，披盔挂甲、弓矛俱备地从府前冲过去，惊吓了庄丁。”
　　张大胖子一愣，愕然道：“你二叔？深更半夜的，老二是要跟谁过不去？”
　　戴同知的书房外，奉了戴老爷的命令，一众家丁下人远避出十丈开外，无人靠近一步。
　　远远的，他们只能看到本家老爷戴同知和对面而立的朴宗基映在窗上的剪影。
　　书房内，朴宗基满面哀求地看着戴同知，颤声道：“大人，他……他可是我的儿子啊！”
　　戴氏部落自从受了朝廷招安，便得了一个世袭的土同知的官身。
　　因为戴氏部落临近铜仁，部落中很多人都成了城中百姓，戴氏部落也以船运和经商为主业了。
　　这朴宗基是戴氏部下的一个头人，担任一个船主，全家就搬进了铜仁城。
　　戴同知冷冷地道：“我只有一个女儿，你却不只一个儿子！你不要忘了，我是你的土司，你是我的家奴。如果在战场上，我和家人遭遇了危险，你是只求保全自己，还是该豁出全家人的性命，救护我和我的家人？”
　　朴宗基双膝一软，跪倒在戴同知脚下，痛哭流涕地道：“我的儿子什么错也没犯啊，为什么……为什么要让他死？”
　　戴同知冷酷地道：“因为，我是你的土司，你是我的家奴！你给我听着，也许你很无辜，可现在是我的女儿大难临头，只有你儿子能救她。你们父子不肯救，我就要你全家抵命！”
　　戴同知慢慢弯下腰，在朴宗基耳边用魔鬼般的声音低语道：“要么你全家去死，要么你就接受我送给你的庄子，叫你的儿子站出来，替我女儿挡这一劫。你自己选！”
　　朴宗基瘫在地上，体若筛糠，泪如雨下！
　　戴氏府邸被张绎发兵重重包围，张绎腰挎长刀，杀气腾腾瞪着门楣上“戴府”两个大字，厉声喝道：“戴崇华，不要做缩头乌龟，你给我出来，还我儿子的命来！”
　　戴同知的身影缓缓出现在院墙上，左右两个侍卫各提一张大盾，护在戴同知身边。
　　“张绎！你这是发的什么疯，半夜三更困了我的府邸作甚？”
　　张绎面目狰狞地吼叫道：“姓戴的，你少装蒜，你那宝贝女儿干了什么，难道你不清楚？”
　　戴崇华暗暗心惊：莫非女儿所言不实，当时另有人看到了是她把张孝天踢下塔去？
　　张绎指着戴崇华道：“我儿孝天今日游岭嶂山，竟自塔上跌落，当场惨死！塔上围栏完好无损，自然是有人推他下去！当时另有其他人家的几个儿郎在场，都说亲眼看见你的女儿从塔上下来，神色仓惶地被那朴家小子扶着匆匆离去。谁是凶手，这还不是一目了然吗？”
　　戴崇华听了这话顿时心中一宽，大声喝道：“一派胡言，我的女儿与你儿子无冤无仇，为何要把你儿子推下塔去？再说，我女儿还是一个豆蔻少女，怎么可能把他推下塔去？”
　　张绎冷笑道：“若是猝不及防，便是被她推下塔去又有什么希奇？你女儿如果不是凶手，为何匆匆离去，不肯多留一步？休再狡辩，唤你女儿出来对质！”
　　戴同知躲在盾牌后面喊道：“好！我这就去向女儿问明经过！张绎，若是我女儿无辜，你率兵困我府邸的这笔帐，咱们就到知府大人面前算个清楚！就算你是张家的人也不能欺人太甚！”戴崇华摞下一句场面话，就从梯子上爬下去，吩咐侍卫道：“给我守住了！他们要是敢冲击我的府邸，你们不惜一切也得给我顶住，绝不允许他们踏进我的庄园一步！”
　　朴阶当初是扶婵儿逃回戴府的，此时还在府里。
　　朴宗基回到客房艰涩地向他吐露了实情，朴阶一听顿时如五雷轰顶。
　　尽管他很孝顺，可他还如此年轻，又怎么舍得放弃自己的生命？
　　凭什么戴同知的女儿犯了错，却要他去顶罪？
　　可是，戴同知说如果不遵照他的指示行事，就要杀他全家。
　　这绝不是一句诳语，戴同知绝对可以做得到，而且不会有任何人站出来替他打抱不平。
　　理论上，这部落里除了土舍阶层，不管是头人、土民还是奴隶，都是戴氏家奴，可以生杀予夺。
　　父子俩正凄凄惶惶，戴崇华满面杀气地闯了进来，一见朴氏父子，立即喝道：“你父子二人考虑得怎么样了？究竟答不答应我的条件？”
　　朴宗基和儿子“卟嗵”一声跪倒在地，叩头如捣蒜地道：“大人开恩，大人饶命啊！”
　　戴同知转身就往外走，沉声吩咐道：“把他们绑起来，我女儿被带走的时候，就砍他们的头。明日，把朴氏一家统统给我抓起来，不分老幼，男子沉入锦江，女子发卖娼家！”
　　朴宗基身子倏地一颤，朴阶也是脸白如纸。
　　戴同知一只脚刚迈出门槛，已经被侍卫摁住双肩的朴阶终于崩溃地大叫起来：“大人！大人！小人愿替大小姐抵罪，愿替大小姐抵罪！”
　　戴崇华又出现在院墙上，远远地向张绎喊道：“张绎，你说的事，戴某已经查问清楚了，害死你儿的是朴家的朴阶，并非我的女儿！”
　　张绎一怔，大怒道：“放屁！朴家小儿是什么东西，他敢对我儿不利？姓戴的，你为了包庇自己的女儿，就要嫁祸他人么？”
　　在这群官二代里面，朴阶家里的身世地位最低，在里边充当的是跑腿奉迎、陪笑帮腔的小厮角色。
　　饶是如此，他能混进这个圈子，也足以让其他身世地位差不多的少年羡慕不已了。
　　如果不是今日出了这么一档子事，朴阶将来的发展将远超许多站在同一起跑线上的同龄人。
　　可是任何机遇都伴随着风险，如今出了人命关天的大事，别人有足够的实力保全自己，他却不免要成为那只替罪的羔羊。
　　戴同知冷笑道：“我已经问得清清楚楚，你的儿子登上塔顶，看见塔上只有我的女儿，便生了歹意，想要非礼于她。朴家与我戴家的关系你不会不清楚吧，朴家小子自然上前阻止，推搡之间，你儿失足摔下高塔，事实真相就是如此了。”
　　张绎不禁有些半信半疑：戴婵儿和他儿子也是相熟的朋友，而且是个十三岁的小女娃儿。
　　他想不出戴婵儿有什么理由要推他儿子落塔，又怎么可能有力气把他的儿子推下塔去。
　　张绎这么一想，气势便弱了一些，喝道：“这只是你女儿的一面之辞，如何作得了准？你交出朴阶，张某亲自问他！”
　　戴崇华仰天打个哈哈，道：“交出朴阶？张绎，你派兵困我府邸，当我戴某人就是那么好欺负的？这笔账，我要到知府大人面前和你算个清楚！”
　　看他理直气壮的模样，张绎心中更信了几分。
　　如果真如戴同知所言，他继续攻打戴府也就师出无名了。
　　因此张绎犹豫再三，既不肯撤兵，又不好继续攻打，就这么僵在了那儿。
　　天亮了，叶小天骑着马，离开了他坐落于东山脚下的府邸。
　　“啊！今天天气不错，挺风和日丽的……”叶小天迎着明媚的春光，欣欣然说了一句。
　　华云飞接口笑道：“天气这么好，是个明显的好兆头啊，咱们刑厅今天一定能开张。”
　　毛问智咧开大嘴笑了起来：“那敢情好！哈哈哈，一直以来，都是俺被衙役们打板子。如今俺也穿上这身公门的行头了，可还没打过别人屁股呢，俺的大棍早已饥渴难耐啦！”
　　府衙二堂上，张胖子怒气冲冲道：“老二，你怎么如此莽撞，有什么事你不能告诉大哥，让大哥替你做主，嗯？深更半夜的，你发兵困了戴同知的府邸，你把大哥我置于何地，嗯？”
　　张绎叫屈：“大哥，孝天被人害死了，他可是你的亲侄儿。你说，杀子之仇，我能忍么？”
　　张铎气呼呼地道：“现如今，各地的土司越来越不拿咱们张家当回事儿了，你可倒好，给自己的亲大哥拆台！你要自己解决，那你告诉我，现在你解决什么了？”
　　张绎把戴崇华的话对张铎说了一遍，又道：“他口口声声说是我儿孝天非礼他女儿在先，不肯把凶手交给我，说是要由大哥来公断。现如今押着朴阶正赶来府衙，大哥你看怎么办吧！”
　　正说着，有皂隶跑进来禀报：“戴同知由族中壮丁武士护拥着，已经到了府前。”
　　张绎一听立即跳了起来，二话不说就向外冲去。
　　张雨桐阻止不及，眼珠一转，对张铎道：“爹，戴家一口咬定朴阶是凶手，而二叔却一直怀疑是戴婵儿害了我孝天哥。二叔是咱们的至亲，无论如何不能委屈了他，否则各地土司将会更加看低咱们张家。可是，戴同知是爹的心腹股肱，也不能让戴同知对爹离心离德了，否则阿爹就是自断一臂，实力折损更巨啊。”
　　张胖子的神色凝重起来，道：“嗯！桐儿所言有理。那你说，该怎么办？”
　　张雨桐附耳对父亲说出一番话来，张胖子听了频频点头：“我儿所言甚是，就这么办吧！”
　　戴家的人马越走越近，朴阶坐在马上，双手拇指被牛筋绑着放在腹前。
　　戴崇华骑马走在他身侧，用低微的声音对他道：“该怎么说，我都已经教给你了。我会尽力保全你的性命，即便不能，你死了，我也不会亏待了你的家人，明白么？”
　　朴阶惨然一笑，一言未发。
　　到了府衙，戴同知带着朴阶刚刚走出几步，张绎就红着眼睛从府衙里面冲了出来，一见戴同知，咆哮一声就扑上去，两个人登时厮打作一处。
　　双方的卫士顿时也打成了一团，整个府衙前马上混乱起来。
　　适时赶到现场的毛问智大叫道：“啊哈！打起来了，这下咱们可有生意做了。”
　　李秋池兴奋地对叶小天道：“东翁刚刚到任，就有大案发生。这可真是天佑东翁，恭喜东翁，贺喜东翁！”
　　叶小天矜持道：“共勉、共勉！啊，云飞，你且上前打探一下，是何人起了纷争，因何起了纷争。有时候这种侧面了解到的情况，要比公堂之上问到的口供更加真实！”
　　华云飞领命而去，这时又有一标人马赶到，前方几个持矛武士将矛交叉举起，后面跟着一个头戴公子巾，身穿玉色轻衫，脚下黑缎官靴，生得唇红齿白的少年。
　　来人正是监州通判于俊亭于大人，眼见戴同知和张绎正扭作一团，官帽也掉了，玉带也开了，于俊亭俏脸一沉，喝道：“不成体统，把他们分开！”
　　马上就有几个侍卫冲上去，强行把戴崇华和张绎分开。于俊亭把玩着象牙小扇，问道：“两位大人，何故在府衙门前互殴啊？”
　　张绎怒指戴崇华：“于大人，你来得正好！他的女儿害了我儿性命，我要叫他女儿抵命！”
　　戴同知整理整理衣衫，喝骂道：“放屁！你不要血口喷人。杀人者乃是朴阶，我已带到府衙，要亲手交给知府大人审理，你还待怎样？”
　　于俊亭昨晚便听堂弟说出了岭嶂山上发生的命案，于俊亭只一听就觉得机会来了。
　　如今张铎的局面并不好，如此雪上加霜的事，她怎么可能不来落井下石？
　　因此久不上衙的于俊亭一大早就带人赶过来。
　　她要促成此事由张胖子亲自处断，如此才能进一步打击张胖子的人望。
　　人群中，华云飞早已挤近了，将几个人的对话听得清清楚楚。
　　一个是知府亲信戴同知，一个是知府的胞弟张土舍，华云飞弄清了他们的身份和彼此恩怨，马上折身返回。
　　华云飞把事由一说，李秋池登时大吃一惊：人命案子，事涉两位土司、一个头人，这案子审不了啊！
　　在贵州地头儿上，土司这一阶级已经是凌驾于法律之上的人物了。
　　双方势力都比自家主公大，不管断谁胜诉，另一方的怒火必定扑面而来……
　　李秋池马上凑到叶小天身边，小声道：“东翁，双方都非寻常人物，这案子难审与否并不重要。重要的是一旦接手，无论东翁你怎么判，都难令双方心服口服，到时必定惹祸上身。安全起见，东翁马上回府吧，学生去刑厅说一声，就说东翁偶感风寒，要歇息两日。”
　　叶小天果断地道：“两日功夫恐怕不够避过此劫。你就说我刚到铜仁，水土不服，替我告个十天半月的假罢。”
　　叶小天说完翻身上马溜之大吉。
　　就在刚才，他还在为终于有人到刑厅告状而欢欣鼓舞，如今眼看生意要开张，却因苦主和被告来头太大而屁滚尿流地跪了，世事难预料啊！
　　戴同知和张绎见到知府后，依旧是各执一辞，相争不下。
　　张胖子事先已经得了儿子提示，深知无论如何他也不能插手其中，否则就是自断一臂，正色道：“事涉戴同知和本府胞弟，本府自当回避。新任推官叶小天来自葫县，与我铜仁各部均无交情，正可秉公而断。来人呐，速传叶推官来见！”
　　张胖子派去的人片刻功夫就从刑厅转了回来，说叶推官水土不服，告假在家，不曾上衙。
　　张胖子拍案大怒道：“胡说八道！铜仁他又不是头一次来，怎么以前不见他水土不服？于大人，劳烦你走一遭，推官主管我一府刑名，此案定得交给他审理！”
　　叶府，叶小天听到于俊亭到访，情知来者不善，急急赶到卧室，脱了靴子拉过一床被子盖在身上。
　　仔细想想，又跳起来，到桌前从熏香炉中倒出一点香灰，往手心搓了搓抹在脸上，又跳回榻上，拉过被子一盖，作奄奄一息状。
　　于俊亭刚进叶小天的房间，床上的叶小天就发出一串剧烈的咳嗽，身子佝偻得虾米一般，努力憋着气，让脸庞泛起一片潮红。
　　于俊亭潇潇洒洒地走过去，一撩长袍后摆，在榻边锦墩上坐了，仔细打量叶小天的神色。
　　叶小天正眯着眼睛做半死不活状，就见于俊亭伸出一指修长白皙的手指，指肚往他的脸上轻轻一抹，看看手指肚，又看看叶小天的脖子，叹了口气：“叶大人，你也太不小心了，下回记得脖子上也要抹上香灰。”
　　于俊亭目光一垂，落在叶小天的靴子上。
　　叶小天心里咯噔一下，他刚才穿着袜子下地抹香灰，双脚先是踩在靴子上的，靴面现在是扁的，以于俊亭的精明……
　　于俊亭站起身来，用扇柄在叶小天肩头拍了一下，似笑非笑地走了出去。
　　他们都是聪明人，叶小天情知装不下去了，穿好靴子从卧室里走了出来，神情坦然，丝毫没有窘迫模样。
　　于俊亭不禁暗赞：“厚颜无耻到如此地步，也算是一个人才了。”
　　叶小天苦下脸来道：“大人今日登门，想必是为了戴氏与张氏之间的那场人命官司了。莫怪下官装病，这桩案子，苦主与被告来头都大得很，叶某实在审不了啊。”
　　于俊亭点了点头，很理解地道：“你的苦衷，我也明白。不过，你在水银山装傻充愣搅混水的本事哪儿去了？如今你就不能依样画葫芦，把这个难题再推回到知府大人身上么？”
　　叶小天一怔，于俊亭已经清咳一声，道：“莫要让知府大人久等了，咱们这就走罢！”
　　于俊亭边走边指点屋里的摆设有无不妥之处，叶小天突然回过味来，双眼蓦地瞪得老大，惊奇地道：“于大人怎么对这房子如此熟悉？”
　　于俊亭带些古怪的眼神儿乜着他：“你以为这幢宅子本来的主人是谁？”
　　叶小天万万没想到，自己高价买下的这幢豪宅，本来的主人居然就是于俊亭。
　　惊讶之余，一个奇怪的念头突地浮上了他的心头，身为广威将军、铜仁通判、于氏部落女土司的于俊亭，为何要卖宅子？
　　叶小天好生不情愿地被带回了刑厅，庄严的堂威声中，两列皂隶把水火棍敲得震山响。
　　三年不开张，开张顶三年啊！
　　刑厅都荒凉多久了，李师爷真的没说错，他们的大老爷就是个专门妨人的大扫把星。
　　这不，他刚一上任，买卖就来了，每一个人都兴奋不已。
　　堂上唯一没精打采的就是叶小天和李秋池这对主宾，叶小天咳嗽一声：“带原告、被告！”
　　二人大摇大摆地上了堂，张绎见叶小天端坐案后，居然不起身相迎，心中甚是不悦。
　　叶小天连忙喊道：“来人啊！给两位大人看座！”
　　两张椅子并排放在大堂中央，二人大模大样坐下，他们的贴身随从随即往二人椅后一站。
　　这二人目无主审，的确无礼，可是叶小天打定的主意是把此案推出去，所以他们越跋扈，叶小天推脱的理由也就越充分。
　　叶小天抓起惊堂木一拍，喝道：“来啊，带嫌犯！”
　　叮叮当当一阵镣铐声响，朴阶枷锁脚镣地被人带上堂来。
　　叶小天喝道：“朴阶，昨日岭嶂山上宝塔之下发生一桩命案，死者为张土舍之子张孝天。现如今有人指证你为凶手，当日情形究竟如何，你还不从实招来？”
　　朴阶刚要开口承认罪状，张绎已经不满地抗议起来：“叶推官，本土舍状告的是戴崇华，可不曾指认朴氏小儿为凶手，你这么问是不是有诱导之嫌啊？”
　　叶小天解释道：“张土舍，朴阶是否为真凶，叶某也是不知，所以才要当堂审个明白，才好继续提审他人啊！”
　　张绎道：“此言大谬！朴阶之父乃戴氏部落的头人，焉知他不会屈从其主，令自己儿子替主抵罪？你不把戴氏女提上堂来讯问，你能审明白什么？”
　　叶小天说道：“张土舍，本官问案自有本官的问法，审理期间，还请土舍不要干涉下官。否则，下官不能胜任主审之职，只能向知府大人请罪让贤了。”
　　张绎听他这么说，只好悻悻地冷哼一声，闭口不言了。
　　叶小天又向朴阶问道：“朴阶，当日塔上究竟发生了什么，还不快对本官言明！”
　　朴阶将事先商量好的说法陈述了一遍，戴同知马上道：“朴阶本无心致张孝天于死地，乃是过失杀人。而且朴阶忠心卫主，罪不致死，还望推官大人公断！”
　　张绎则跳起来道：“推官大人，当日塔顶之事，戴氏女也是当事人之一，应该叫她上堂询问。戴崇华以其女受了惊吓神思恍惚为由，拒不让女儿上堂，乃是做贼心虚。”
　　两个人当即就在大堂上唇枪舌剑地吵起来，叶小天与李秋池私语道：“朴阶亲口认下了全部罪状，按说已经足以定他之罪。可张土舍所言也不无道理，戴氏女是当时塔顶的当事人之一，人命关天，没理由不叫她上堂证实经过。”
　　李秋池小声道：“东翁，若凶手真是朴阶，自然皆大欢喜，就怕此案另有玄机。戴氏女年方豆蔻，恐怕公堂之上她很难做到镇定自若，如果被问出真相，戴同知必定迁怒于东翁。为今之计，不妨先把此案拖着，章程只要弄得繁琐起来，也就容易找到漏洞让东翁脱身了。”
　　叶小天苦笑道：“眼下这般情形，如何拖延？”
　　李秋池在他耳边低声言语一番，叶小天听罢大喜，立即抓起惊堂木，拍案喝道：“肃静！本官有话说！”
　　戴同知和张土舍暂且偃旗息鼓，叶小天道：“此案乃人命大案，张土舍仅有口头控告是不行的，还请准备一份状词呈递给本官。本官问案，向来不会只听一面之辞，戴同知的女儿也应上堂接受询问。不过，既然戴氏女有恙在身，不宜抱病上堂，那且宽限几日。”
　　张土舍刚要提出抗议，叶小天已加重了语气道：“况且人命大案，依律，本官必须要去现场勘验一番，对于尸体也要令仵作进行检验，确认有无其它死因。另外，当日在场的官宦子弟及其仆从下人们也需一一调来问询，如此种种都需要时间，因此……”
　　叶小天把惊堂木一拍，喝道：“且把嫌犯朴阶押回大牢，张土舍请随后向本官递上诉状。明日本官将亲自前往岭嶂山勘验，再等仵作拿出《检验格目》，本官继续审理不迟，退堂！”
　　张绎边走边对手下人吼道：“你们还愣着干什么？快去给老子找个状师来，写状子！”
　　戴同知看着张绎恨恨离去的背影冷冷一笑，也举步走了出去。
　　四名狱卒押着全副枷锁脚镣的朴阶走出大堂，路旁突地闪出一人，大喝道：“朴阶！”
　　朴阶愕然抬头，就见明晃晃一口单刀，向他狠狠地劈了下来。
　　任司狱和四名狱卒被这一幕给吓呆了，那人一刀砍下朴阶的人头，横刀而立，瞋目大喝道：“某！张孝天之弟也，此獠杀我兄长，还诬赖吾兄清誉，我张孝全今日替兄长手刃此獠，不亦快哉！哈哈……”
　　张孝全被任司狱带回了刑厅，叶小天正在偏厅和李秋池琢磨这桩令人头痛的案子，一听竟发生了这样的事，马上派人去找张土舍。
　　张土舍一听儿子跑来一刀做掉了朴阶，急急赶到刑厅，一见他儿子正站在堂上，跳过去就是一脚，把他儿子踢成了一个滚地葫芦。
　　张土舍指着张孝全厉声喝道：“你这个混账东西，你不是在部落里吗，怎么跑到城里来了？你为何杀掉朴阶？”
　　张孝全一抹嘴角的鲜血，愤愤地道：“爹！咱们是谁？是张家呀！咱们是铜仁的主人！朴阶都亲口承认是他害死了我大哥，可推官居然偏袒姓戴的，还要延期再审。审什么？朴阶一日不死，我张家便受辱一日，儿就算豁出这条命去，也不容许杀兄仇人活在世上！”
　　张绎气得头昏脑胀，哆哆嗦嗦地道：“你……你这个混帐！谁告诉你害死你大哥的就是朴阶？”他手指哆嗦地指着张孝全，突地双眼一翻，一下子晕了过去。
　　叶小天见状大惊：“张土舍气怒攻心，昏过去了，快抬到小厅里救治，去唤个郎中来。”
　　知事章彬小心翼翼地道：“大人，这张孝全杀了朴阶，你看……”
　　叶小天叹了口气，面色沉重地道：“说起来这朴阶本有取死之道，张孝全又是替兄报仇，罪无可恕，情有可原。究竟该如何处置，还是待我向知府大人禀明原委，请知府大人定夺罢！”
　　叶小天举步向外走，李秋池立即紧随其后，笑吟吟地道：“恭喜东翁，贺喜东翁，东翁洪福齐天。朴阶一死，此案再不为难了。”
　　叶小天板起脸训斥道：“这叫什么话！本官是怕事的人么？我正要剥丝抽茧、查明真相，谁料朴阶竟然死了。塔顶一共三人，如今死了两个，可谓死无对证，实在令人遗憾。”
　　叶小天一本正经地说着，终究绷不住笑意，嘴巴一咧，连后槽牙都露了出来。
　　叶小天见到张铎，把他的处理意见对张知府说了一遍。
　　张胖子一面用膳，一面点头答应下来。
　　叶小天试探地道：“只是张土舍那里，不知是否会接受这一结果……”
　　张胖子道：“朴阶都死了，他不接受又能如何？这案子再审下去，难道还能审出朵花儿来？况且朴阶早已亲口认罪，你就按此办理吧。老二那里我跟他说，如此皆大欢喜的结局，他还有什么不满意的？”
　　戴崇华用一千五百两银子暗中买通张绎的庶子张孝全，当庭猝杀朴阶，解了女儿之危；张绎的庶子众目睽睽之下挥刀杀人，有理变没理，也只能吃了哑巴亏；张孝全此举再不妥，也是张绎的亲儿子，他再气恼也不过是责打一顿泄愤罢了。

第66章 打开局面
　　叶小天回府后对李秋池道：“作为推官的这头一把火，我们没有烧好，但是塞翁失马，焉知非福？起码我们知道，戴同知也许并不是一个只知道追逐于妇人裙下的纨绔子，张知府也没我们想象的那般强大。铜仁作为土官统治的地方，适用于葫县的许多经验和办法在这里都行不通。在这里，朝廷不足恃，律法不足恃，民心同样不足恃。谁的拳头硬，谁就是老大！”
　　李秋池愕然望向叶小天，他不怕叶小天野心大，就怕他没野心。
　　见叶小天如此，李秋池登时欢喜起来。
　　叶小天似乎已经做出了一个什么重大决定，深深地吸了一口气，对李秋池道：“夜深了，先生去睡吧。”
　　李秋池离开后，叶小天便向耶佬的住所走去。鉴于耶佬研究的是蛊虫，这东西太过危险，所以叶小天在靠后山的地方给他单独辟了一处宅院。
　　耶佬的院子里有他自己带来的四个弟子服侍饮食起居，这四人一见尊者大人到了，赶紧诚惶诚恐地跪下来亲吻他的靴尖。
　　叶小天很无奈地等他们行罢礼，这才道：“你们歇着吧，本尊有事要与耶长老商量。”
　　耶佬是后补的两位长老之一，见到叶小天不免有些局促。
　　叶小天和颜悦色道：“我今天来见你，是有要事与你商量。”他探手入怀，取出一份地图，在桌上徐徐地展开，伸手一指：“这里是提溪，这里是水银山，这里……是十万大山……”
　　叶小天与耶佬促膝长谈了近一个时辰，这才起身离开。
　　一进后宅，便完全是妇人的天下了，除了他这个主人，再无一个男子，就是他那十六名贴身死卫，都是住在内宅外围院墙边的。
　　叶小天拐进哚妮的院子，耳房里小丫环正甜甜入梦，丝毫没有察觉家主的到来。
　　叶小天微微一笑，放轻了脚步，轻轻掀开帘笼进了内室。
　　桌上有一盏油灯，灯芯压得极低，散发出微弱的光芒。
　　以前哚妮并不习惯睡觉时点着灯，山里人家可没有这么奢侈的条件。
　　但是在叶府久了，她也觉得留着淡淡灯光，睡觉更舒服些，若是起夜也不必再摸黑点灯，非常方便。
　　叶小天又往榻上看了一眼，此时正值初夏时节，薄凉微暖，此处宅院又处于东山脚下，背山面水，所以较城中热闹繁华处气温还要低一些，因此就连窗子都还没有换上碧纱。
　　哚妮在榻上侧卧如弓，想是怕气闷，所以没有放下帷幔，光滑白皙的大腿和莹润粉白的手臂也都露在衾外。
　　叶小天轻手轻脚地宽去衣裳，上榻卧倒，掀开薄衾钻了进去，一股品流极高的幽香扑面而来，紧接着便触到一个柔滑温软的身子。
　　哚妮被他惊醒了，睁开睡眼，扭头见是叶小天，便又安静地闭上了眼睛，像个孩子似的咕哝了几声什么，屁股往他怀里拱了拱，换了个更舒服的睡姿继续睡去了。
　　哚妮所穿的是一件冰縠纱，在绫罗绸缎等丝织物中这是最昂贵的一种，其质轻薄，着体舒适凉爽，她身上的幽香也是一两十金的上品香料。
　　现在若是让哚妮回山，这个美丽的山中精灵未必还能适应以前的那种生活。
　　只要有更好的选择并且体验过那种奢华，或许还会时常怀念一下以前那种质朴和野趣，但是不会有谁依旧选择那种粗陋的山居生活。
　　环境可以改变人，性情、习惯，乃至思想都可以改变，哚妮如今改变的又何止生活习惯，她主动要求和遥遥一起读书，便是思想的一个转变。
　　隔着薄薄的亵衣裤，叶小天很容易就感受到哚妮身子的柔腴轻盈和青春活力。
　　他温柔地抱住那温香暖玉，惬意地想：“哚妮已经不知不觉地被改变了，蛊教又怎么样？那些顽固的老头子又怎么样？我应该能不战而屈人之兵吧……”
　　叶小天今天睡得晚，又有温香暖玉满怀，正如张胖子所言，果然睡得舒坦。
　　五更时分，忽然雨骤风狂，及至天明时已是大雨滂沱，那雨就像不要钱似的泼下来，连天漫地。
　　叶小天伸手往旁一摸，已经没有了哚妮的身影。
　　他披衣起床，走到外屋，正好看见哚妮提着食篮从长廊下走来，一见叶小天便抿嘴儿笑道：“睡醒啦？我看你睡得正香，不忍叫你，便去替你拿了早餐过来。”
　　叶小天回到厅中，两人坐下吃着早饭，叶小天便把昨日对耶佬所说的打算又对哚妮说了一遍。
　　哚妮一听便喜上眉梢，俏丽的双颊登时浮起两抹桃花般的嫣红：“小天哥，真的么？你要让我爹的部落迁到提溪去？”
　　叶小天道：“是啊，叫他们从深山里往外迁徙一下，还是住在山上，不过近一些总是好的。我可不是为了让你方便见到爹娘才让他们的部落迁徙哟，最主要的目的，还是为了有足够的人手就近保护我。”
　　哚妮登时紧张起来，问道：“怎么，难道有人想对小天哥不利么？”
　　叶小天摆手道：“现在倒还没有，不过……防患于未然嘛。这一次，张家和戴家打人命官司，我的处断恐怕双方也不会很满意。如果真要发生点什么意外，只凭我身边十几个侍卫，很难护得咱们全家周全，调些人来就近安置，那才稳妥。”
　　一听事涉叶小天的生命安全，哚妮马上严肃地点了点头。
　　“提溪距此毕竟还有一定的距离。所以，我还考虑再多调些人到铜仁城。咱们教中长老，都有俗世亲眷吧？”
　　哚妮道：“那当然啊，他们也都有兄弟姐妹，在部落间还有许多亲戚。有时候，他们还会从亲戚家过继个儿子，以继承他这一脉的香火呢。”
　　叶小天眼中露出一丝笑意：“好得很！那就让八大长老从他们亲眷中各自选择一户人家，搬到这东山脚下，在我府邸前后居住。我会帮他们在本地找些营生做，这样他们长住此地，也不会有人觉得古怪。他们是长老们的亲眷，忠心方面应该没有问题的。”
　　哚妮不以为然：“小天哥多虑了，只要说是为了卫护尊者，九寨十八峒百余旗的百姓，没有一家不愿意为尊者献出性命，他们都是忠心耿耿的人呢。”
　　叶小天笑道：“八大长老劳苦功高，这份荣耀先给他们的家人，别人才不会说三道四嘛。”
　　叶小天待那大雨停了，这才离开府邸，在侍卫们的陪同下前往府衙。
　　知府衙门地基比较高，积水已经不深。叶小天赶到刑厅，就见知事章彬急匆匆走了进来，说知府老爷传令，召集三班六房、各司主官们晋见呢。
　　叶小天来到正堂，见戴同知、李经历等人都已到了，那位女监州于俊亭也在，这位据说从不上衙理会政务的女土司，最近似乎勤快了许多。
　　张大胖子慢吞吞地走出来，缓缓落座，长叹一声道：“本城的暗河，开凿于宋神宗年间，至今也有五百多年了，久不疏浚，如今一下大雨便积涝成灾。本官想着也该清浚一番，诸位大人以为呢？”
　　众官员均默不作声，他们都是大大小小的部落首领，财政上都是自负盈亏。想修缮河道？好事啊，可这钱谁负责？因此谁也不愿做那出头鸟。
　　张胖子看了一眼工科司吏，工科司吏不等他开口，便出列道：“知府大人，西城城墙坍毁多处，本司人员正全力修缮。另外，城北的粮仓也在建造当中，还有北城外半坡镇的水利工程也在进行当中，实在腾挪不出得力的人手再去主持清瘀疏浚了。”
　　张胖子一听，这粮仓就是给他们张家建的，不能耽搁。
　　半坡镇百分之六十的土地都是他张家的，那儿的水利工程当然也不能影响。
　　工科的干吏，绝不能再抽调了。
　　张胖子迟疑着向众人一瞧，众人立即纷纷低头回避，张铎不禁露出恼怒神色。
　　于俊亭坐在上首，俊目微微一瞟，看见只是揣了两只耳朵来的叶小天正神游物外，不禁微微一笑，开口道：“知府大人，此事不如就交给叶推官去做吧！”
　　叶小天呆了一呆，急忙起身道：“大人，下官是刑厅正印，恐怕……”
　　于俊亭一双黑白分明的俊眼斜乜着他，似笑非笑地道：“叶推官近来很闲嘛，难道不能为知府大人分忧么？”
　　叶小天知道这小妖女刁蛮得很，只好捏着鼻子认了，低头道：“是，疏浚河道之事，就请交给下官来办吧。”
　　张胖子转嗔为喜：“叶推官年少有为，定然不会有负本府所托。你办事，我放心。”
　　张胖子议定此事，就此免了亲族找他聒噪，便心满意足地回转内宅去了。
　　自有一位师爷替他上前，笑吟吟地向叶小天打了声招呼：“叶推官，西城一带住的大多是府尊大人的本家，你懂得，呵呵……”
　　这位师爷刚走，戴同知又凑上来，向叶小天和煦地一笑，说道：“本官府前积水甚深，出入很是不便啊，你懂得，呵呵……”
　　戴同知刚刚走开，州判御龙又走过来，道：“叶推官呐，本官住在城南的安澜巷，你……”
　　叶小天赶紧点头道：“我懂得，我懂得！”
　　孺子可教也，御州判含笑而去。
　　李经历又凑上来，搭着叶小天的肩膀，亲热地道：“贤弟，我那丈人家住街头，我家住街尾。我家住在哪儿你是知道的，咱们自己兄弟我就不用嘱咐你什么了，反正你懂得。”
　　叶小天再度无语。
　　这一路走下去，认识的、不认识的，职阶比他高的，职阶比他低的，纷纷上前打招呼，叶小天含含糊糊地一一答应下来，回到刑厅签押房里坐下时已是昏头转向。
　　李秋池像条黄花鱼儿似的溜过来问道：“东翁，知府召见有何要事啊？”
　　叶小天想到自己一介推官居然去挖渠治河，一时之间还有点儿不太真实的感觉，便有些迷茫地道：“城中多处积涝成灾，知府大人决定拨款清瘀，此事交给咱们刑厅来办了。”
　　李秋池眉头一皱，旋即展颜道：“管他是不是分内之事，有事做总比没事做好。再说，这事未必不是东翁与各位官员结纳关系的一个契机。呵呵，不知知府大人准备拨款多少啊？”
　　叶小天努力回忆着道：“唔……好像是拨银二百两吧，轮番调换，每拨劳役征三百人。”
　　叶小天从来没有市政建设方面的经验，正苦苦思索该如何着手，李秋池又抱着一具算盘走回来，这是他从户科那里借来的。
　　李秋池作为师爷，在叶小天的公案之左就有一张办公桌。
　　他把算盘往桌上一放，便开始噼呖啪啦地打起算盘来，算了好久，摇头道：“东翁，时间不是问题，最难的是初时的安排和调度，一旦确定下来，大人只需安排几个小吏负责就行了。真正为难处，是银子不够啊。”
　　叶小天跳起来道：“先生所言甚是，没有钱怎么做事，我去找府尊大人要银子！”
　　叶小天风风火火而去，小半个时辰后怏怏地回来，李秋池问道：“东翁要来了多少银子？”
　　叶小天牙疼似地咧了咧嘴：“知府大人是铁公鸡，要拔他的毛，困难得很。此事容后再说，你先去工科索来本城地下暗渠的图纸，咱们研究研究。”
　　李秋池苦着脸道：“东翁，巧妇难为无米之炊啊！”
　　叶小天一贯的思想，用现代一点的哲言来讲就是：“生活就象被强奸，如果不能反抗，就好好享受吧！”所以说道：“没有米，咱给他变出米来，那才叫本事。做官不怕有苦差使，就怕没有差使，我们全力以赴吧！”
　　第二天，叶小天便换上常服和李秋池一起离开了刑厅，据说是微服私访体察民情去了。
　　叶小天揣着李秋池从工科要来的那份图纸，时而取出来看看，时而和李秋池遛达一阵，还站在满是肮脏积水的坑渠前指指点点一番，宾主二人便露出一脸的奸笑，也不知商量什么。
　　翌日一早，叶小天便召集刑厅一干僚属吏员开始分配清瘀工程事宜。
　　众人一一领命而去，立即如火如荼地大干起来。
　　清平街、清浪街、太平街三街六巷，最繁华的所在同时开工，都是从路口开挖，沉淀几百年的污泥全都挖了出来，曝晒于河道两侧，一时臭气熏天。
　　众掌柜们得知毛问智就是这一路段的监工，赶紧上前向他诉苦：“清理这条河道究竟要多长时间啊？我们还要做生意呢，实在耽搁不起呀。”
　　毛问智道：“急什么？宋朝时候造的这条暗河，用了五百年才清理一次。我打算造一条一千年后都还能用的泄洪渠，让千年以后的人都记着我们知府老爷的恩典。”
　　这时候，一个皂隶跑过来在毛问智耳边说了几句，毛问智立即振臂高呼道：“小的们，收工喽！”
　　“嘎？”众掌柜齐齐一惊，“毛头儿，这离晌午还早着呢，怎么就收工了？”
　　毛问智把眼睛一瞪：“知府老爷有令，叫俺们先去西城，给他的本家亲戚们修泄洪渠。怎么着，你不服吗？不服跟知府老爷说理去。”
　　那些饭店掌柜们哭丧着脸问道：“毛头儿，你这就走了，那这儿怎么办？”
　　毛问智道：“等我们修完西城再说。开拔，去西城！”
　　毛问智命人在清理了一半的工程区域插上官府的工幌旗子，便领着一帮光着脊梁、挽着裤腿的役夫呼呼啦啦地离去，只留给清平街众掌柜们一个臭气熏天的烂摊子。
　　同样的场面，在三街六巷最繁华处，不约而同地上演着……
　　一大早，花经历、江经历、章知事和阳照磨就分别出现在了三街六巷的某一条大街上，众人就像找到了主心骨似的纷纷聚拢到他们身边，向他反映清瘀给他们带来的一系列不便。
　　这些推官衙门的属官们对他们的遭遇深表同情和理解，然后才道：“不过，据我所知，推官老爷确实是想从三街六巷开工，为百姓谋福祉的。然而西城那边……你们懂得！”
　　清浪街上，花经历在众商贾百般央求后，面有难色地道：“这样吧，我便替你等向推官大人说明你们的难处，再从地方上征召一些劳役。对这些半途停工的地方，能清理的就清理，不能则先恢复原状，总之不影响大家做生意就是了。”
　　众商贾喜出望外，花经历道：“只是这额外征召劳役，一应花销却不可能由衙门来出了，各位掌柜可有主意么？”
　　众人到旁边商议起来，现在街巷两边全是淤泥，臭气熏天，肮脏不堪，以至行人绝迹。
　　每耽搁一天都是不小的损失，如果花点小钱能解决此事当然值得。
　　当天下午，商贾们便众筹了一笔款子，这笔款子的数目对每家商铺来说都尚可承受，但汇集起来却很可观。
　　花经历收到款子后一口答应，次日安排人尽快运走淤泥，恢复街道原貌。
　　江经历和章知事等人那边也都是满载而归，除了交到李大状手上的众筹款，他们自己还落下了一些好处。
　　尤其是众商贾欠他们的这份人情，这可是用钱也买不来的。
　　淤泥可都是沤发了几百年的肥土，撒到田里就是极好的肥料。
　　叶小天散出消息后，附近的村民推车挑担自发地过来争抢这些河泥，成为免费清淤的生力军。
　　叶小天多措并举，亲自来到铜仁城最大的裕记砖瓦厂跟丁掌柜谈生意，寒暄后开门见山：“近日大雨，城中积涝成灾，知府大人决意要疏浚河道。清理河道，最麻烦的就是如何处理清出来的那些淤泥。现如今本官已经想了一些法子，一些淤泥可以用来填塘，一些淤泥发动乡民运走肥田。可是还有大量淤泥无法处置，本官便想，何不利用这河泥来烧制砖瓦呢？”
　　丁掌柜试探地道：“推官老爷是让我们裕记砖瓦行在城中设窑，就地用污泥烧制砖瓦？咳咳，河中淤泥固然可以用来烧制砖瓦，可是污泥烧制出的砖瓦残次品太多，一般来说仅有七成可用。老朽是生意人，这对老朽来说可有点划不来啊。”
　　叶小天摇头道：“丁掌柜的这账算得不对。本官来时已经打听过了，用河道挖出的淤泥，直接就省了你上山取土、曝晒、粉碎、过筛和加水和炼这几道工序，帮你省下的何止是钱，还有大把的时间呐！再者，在铜仁城中就地烧制，省去了从郊野运往城中的环节，这期间你又要节省多少人力物力？就是你们烧制出来的残次品，也不能说一点用处都没有，本官可以花些钱买过来，打成碎渣用来夯实河底。”
　　丁掌柜仔细想了想，不由怦然心动。
　　全城清淤旷日持久，最快的话也得一年半的时间。
　　如果这一年半他都可以利用城中淤泥烧制砖瓦且就地销售，的确是有大把的利润。
　　丁掌柜点头同意，叶小天马上爽快地告辞离去。
　　这种雷厉风行的做事风格倒是给丁掌柜留下了很深的印象，觉得这个官与铜仁府的那些官似乎真的不大一样。
　　叶小天解决了处理淤泥这个大难题后，逮着机会就去向张知府诉苦。
　　张知府不胜其扰，终于改口同意，清淤工程分两年完工，那二百两银子算是一年的工支银，来年再拨付二百两。
　　如此一来，再加上叶小天从众商户那里“筹募”来的银子，足以保证整个工程的顺利进行了。
　　接下来，叶小天便把具体事宜交给了刑厅各位属官。
　　这些坐地虎鬼点子可不少，谁家要开张、娶亲，门前乌烟瘴气的怎么成？
　　想让他加快施工速度，多少总要给点好处吧。
　　此一举，既帮叶小天收服了刑厅僚属的人心，又帮所有人赚到了外快，大家对叶小天心悦诚服。
　　在李秋池的努力下，陆陆续续开始有人到刑厅来打官司，大多是商贾们之间的经济纠纷，可恰恰是这种案子油水十足。
　　不管是原告还是被告，总要上下打点一番，刑厅终于活过来了。
　　刑厅的变化、叶小天的作为，都看在铜仁府一众官员眼中，叶小天在他们心目中的形象也在渐渐改观。
　　刚开始的时候，大家对叶小天这个外来户普遍有些排斥，但他们渐渐发现，叶小天做事很有章法分寸，不该他管的事，他绝不会强出头，比如叶小天在张氏和戴氏之间那桩人命案子中的表现，他们都看在眼里。
　　清淤这事，以府衙拨付的那点银两，根本不可能顺利铺展开来，可叶小天偏偏化不可能为可能。
　　他想出了种种办法，真的轰轰烈烈地开始了全城清淤。
　　能用最少的钱，干成一件别人认为根本不可能完成的事，这个人就了不起。
　　于俊亭在府里听下人禀报叶小天近日的所作所为，开始她唇角还带着一丝戏谑的笑意，可是听着听着，神色却渐渐凝重起来。
　　她当初把疏通河渠的事栽到叶小天头上，本是存了戏弄羞辱之意。
　　看叶小天当时的态度，分明也不愿接受。
　　可他既然推脱不了，就放下自己的成见全力以赴去完成，这就难能可贵了。
　　知府只拨了可怜的二百两银子，他就千方百计想办法，竟然巧妙地完成了任务。
　　这样的人若能为我所用……忽然之间，于土司动了怜才之意。
　　可是她所谋划的事是见不得光的，要招揽一个人为己所用，当然得了解他的根底。她是女儿身，不方便出面，就把此事交给了戴同知。
　　……
　　一处亭子，上边悬着竹帘，帘儿半垂，掩住了戴同知、李经历和叶推官赤条条的身子。
　　三人各自一张木榻，榻上铺着洁净床单，伏在榻上，背上有一双手推拿着，嗅着亭外的花香，听着耳畔鸟语，令人飘飘欲仙。
　　“再加些力……”叶小天伏在那儿，已经有些昏昏欲睡了，感觉背上愈发轻柔，便叮嘱了一句。
　　那身穿亵衣裤，颇有几分俏媚的小姑娘柔声道：“这位老爷，不是奴家不舍得力气，筋喜柔而恶刚，适宜的力道才能行气活血，扶正祛邪，并不是越痛便越好的。”
　　叶小天“唔唔”两声，道：“只是被你按得快要睡着了。”
　　说话间，右手边李经历伏在榻上，酣声已经起来了。
　　左手边戴同知微笑道：“贤弟若是倦了，便小睡片刻也无妨。”
　　叶小天道：“我没有白日小睡的习惯，若是不能睡足，反觉更不舒服，不如不睡。”
　　戴同知道：“既然如此，你我聊聊天，便可醒盹儿了。我与贤弟相识也有一段日子了，对贤弟却还不甚了解，听说贤弟就是我铜仁本地人？”
　　叶小天一呆，心道：“我怎么会成了本地人？”转念想起当初为了中秀才，黎教谕特意把他的户籍办到了铜仁府。
　　这种事应付科考也就是了，对戴同知却不必隐瞒，况且戴同知是张知府的心腹，是地头蛇，这种事根本瞒不过他，事后被他察知反而不美。
　　叶小天便坦诚地道：“对戴兄，小弟可不敢隐瞒。实则小弟是京城人氏，原本只是天牢一狱卒。当初受人所托，赴江南送一封家书，结果出了岔子，辗转来到贵州……”
　　叶小天捡那能说的，对戴同知说了一遍。
　　戴同知找了这么个机会接近叶小天，目的就是探听他的底细。
　　人在这个时候，身心最是放松，也最没有戒心，比较容易打探到真心话。
　　他事先已经对叶小天做过一番了解，知道他的真正出身，一听叶小天没有隐瞒，便道：“呵呵，原来如此。英雄不问出身，我也只是生得好。如果我的出身如你一般，却未必及得上你今日的成就。”
　　戴同知咳嗽一声，又道：“只是贤弟在贵州做官，未免委屈了你。”
　　叶小天道：“戴兄此言何意？”
　　戴同知道：“贤弟精明强干，又如此年轻，若在中原，得到上官赏识，前程不可限量。只可惜我贵州地方的重要职官，皆由土司把持，贤弟虽具才干，却很难再有升迁的机会了。”
　　叶小天听到这里顿时沉默下来，似乎心有所感，有些颓丧。
　　戴同知睨了他一眼，忽然又道：“不过呢，要说绝对没有机会，却又不然。你要知道，土司世家传承千年，雷打不动的世袭尊位固然是一个原因，可是若子孙不肖，也难保就不会葬送了祖宗江山。所以许多土司人家，不但重视培养子侄，而且注重发掘人才引为己用……”
　　叶小天叹了口气道：“戴兄所言，小弟自然也明白。只是……我作为朝廷委任的流官，却在土官掌权的地方任职，根本就里外不是人。可哪棵大树才可依傍，我又哪里弄得清楚？”
　　要把假话说得真，就得七分真、三分假，这个道理叶小天很小的时候就明白了，所以他趁机撇清了一下自己和红枫湖夏家的关系，继而说道：“何去何从，小弟现在也茫然得很。其实能有现在的官位，熬资历、混年头，应该也是不错了，可我……终究是有些不甘心……”
　　戴同知微微一笑，若有深意地道：“命好不怕运来磨。贤弟你能从京师天牢一狱卒走到今时今日，显然是有大气运加身的人。假以时日，还怕没人慧眼识珠么？耐心等待时机就好！”
　　戴崇华、李向荣和叶小天这个三人组合越走越近，戴崇华是想拉拢叶小天为己所用，叶小天则是将计就计，想从戴崇华身上谋取好处，结交一个强大的外援。
　　只有李向荣是凑趣的，戴崇华比他年长，又是他的上司，能搞好关系自然有利无弊。
　　对于叶小天这个年轻的小兄弟，李向荣是真心的喜欢加佩服。
　　所以，三个人各怀心思，平日里经常相聚，寻欢作乐。
　　戴同知经上次怡红院一事，察觉叶小天并不喜青楼风月，但他认为男人没有不好色的，只是对这种平平常常的皮肉生意不感兴趣罢了。
　　现代人有一句顺口溜，说的是人生五大铁：一起同过窗，一起下过乡，一起扛过枪，一起嫖过娼，一起分过赃。
　　两个男人若能在一起玩女人，才称得上是真正的关系铁。
　　为了达到这个目的，戴同知也是费尽心机。他本好色，自然知道男人的心思，多方探听加上实地考察，终于拿定了主意。
　　这一日，戴同知轻车简从，带着李经历、叶小天往铜仁城西南的深山中行去。
　　眼看前方越来越荒僻，叶小天不解：“戴兄，我们去山里做什么？”
　　戴同知神秘地一笑：“山里自有山里的妙处，贤弟想不想吃野味？”
　　叶小天兴致缺缺：“想吃野味还不简单？何必这么大费周章！”
　　李经历笑道：“贤弟莫急，戴兄带我们去的地方，自然非比寻常。”
　　戴同知点头笑道：“二弟所说不假，那里的野味在别处可吃不到。”
　　三人乘车，四个侍卫骑马护卫左右，终于来到了一个小山村。
　　村外有一片山林，戴同知从车中取出三套弓箭，兴趣盎然道：“咱们先去林中狩猎，等打到了野味，去村中找人家烹制，可新鲜得紧呢。”
　　叶小天踯躅不定，戴同知笑道：“林中并无大型野兽，没有危险。贤弟不用担心，咱们只是随便玩玩，找些乐子罢了。”
　　叶小天这才释然，他从未狩猎过，倒也颇有兴趣。三人入林，两个侍卫留下看守车马，两个侍卫随身保护他们。
　　一个多时辰，他们猎得一只鹿，三只山鸡，五只野兔，满载而归。
　　几人进村后信步而行，这里的房屋建筑都很简陋，土坯墙、茅草顶，围墙多是篱笆扎成。
　　有一户人家院门大开，院中有一个三十多岁的男人正在砍柴。
　　戴同知带众人进去，那男人马上笑着迎了过来。
　　院中有一个方型大木桌，摆着两条长木凳，戴同知让侍卫将猎来的野味递给那男人，说道：“烦劳你把这些野味做成下酒菜，再拿一坛酒。”
　　男人点头哈腰地接过猎物，笑呵呵地去了。
　　三人落座，四个侍卫站立身后。
　　戴同知说道：“我也是听人说起，让朋友带我来过一次。这里的民风与别处不同，今日就让两位贤弟开开眼界。”
　　李经历说道：“戴兄，还请细说分晓。”
　　戴同知声音放低，缓缓说道：“这里原本是无主之地，几百年前，一群人逃难至此，扎下根来，默默地繁衍生息。他们淳朴善良，与世无争，虽然贫穷，却特别好客。若有单身男子到访，不但穷尽所有款待，而且还会让家中女人陪宿……”
　　叶小天吃惊地张大了嘴巴，李经历兴奋得两眼放光。
　　戴同知接着说道：“这些人的祖籍应该在西北，说的一口流利的汉话。这里土地贫瘠，过于闭塞，所以他们生活困苦。但他们这种奇特的风俗却渐渐传扬出去，就有一些有心人来寻芳探胜。我上次来就在这家住了一宿，这家的男主人叫孙胜，他妻子叫姚芳，还有一个十三岁的女儿叫孙娇，孙胜的母亲梁婶也是一位颇有几分姿色的半老徐娘。在这个村子里，就数他家的女人们最漂亮！”
　　叶小天和李经历正听得入迷，忽然屋门一响，从里边走出一男一女。
　　这家只有一间堂屋，屋子东边院角有一个茅房，屋子西侧是一间小厨房。
　　刚才孙胜拎着猎物去了厨房，那现在从堂屋里边走出的男人定然不是他。
　　几人扭头一看，走出屋外的女人与孙胜年龄相仿，上身仅有一条抹胸一样的缠布，松散地兜住了奶子，行走间奶子颤悠，鲜红的奶头都露了出来。
　　下身的短裙刚到大腿根儿，迈步时随风掀起，胯间的黑色阴毛和粉红蜜桃就忽隐忽现。
　　论姿色，女人并非多么出众，但皮肉水润光滑，腰肢柔韧，一双腿线条秀美，结实紧绷。
　　这样的装束无疑增加了女性的诱惑，叶小天忽然想起了短裙苗，但这个女人的短裙更短，圆润的腹肌上赫然露出了肚脐眼儿，更是惹人遐思。
　　同这女子一块儿出来的，居然是个汉人，而且还是书生打扮。
　　这个书生大约十八九岁年纪，长得很是英俊，只是隐隐的还有些稚气。
　　他出来时，手便揽在那个女子腰部，看到外边有人，大概不习惯这么公然亲热，这才缩回手去。
　　叶小天注意到，他的脸上微微有些不自然，反倒那个女子神态从容、毫无异色。
　　叶小天只匆匆一扫，就察觉那书生衣衫不整，那位妇人秀发凌乱，两颊潮红，额头微见汗渍，那眼儿水汪汪的，这种风情，只有……
　　“白昼宣淫！”叶小天和李经历对望一眼，一致得出了正确结论。
　　这时候，孙胜从厨房出来，很热情地向那书生打招呼，客气地叫他留下来吃饭。
　　那书生见院子里有许多陌生人，神色间便有些不自然，谢绝了孙胜好意，便匆匆走掉了。
　　临走之时，那女人还丢了个热辣妩媚的眼神给他。
　　叶小天忽然想起，这样的事他曾在天牢听人聊起过，有些人家，妻子做暗娼，那丈夫则把门望风，看今天这情形倒颇有些类似。
　　这时，院门外传来叱喝声，叶小天扭头一看，只见那刚刚走出去的书生正与一个男子扭打在一起。
　　戴同知起身往外走，四个侍卫赶紧跟上，李经历、叶小天和孙胜夫妇也跟了过来。
　　来到院门外，只见一个壮汉将那书生摁在地上，挥拳就打。
　　戴同知冲侍卫一挥手，便有两个侍卫上前将那壮汉一脚踹翻，一顿拳打脚踢。
　　那壮汉一看情形不妙，爬起来狼狈逃窜了。
　　看那书生受了轻伤，孙胜的妻子便飞奔过去，扶住了他，低声软语地安慰着他。
　　戴同知看得莫名其妙，忍不住问道：“孙胜，这是怎么回事儿？”
　　孙胜气愤地道：“逃走的那人是附近村庄的一个闲汉，名叫牛五。我妻貌美，被他看见后甚是喜爱，我妻也爱他强壮，所以他经常来我家中，和我妻往来。前些日这位叫李向阳的书生偶然到我家中，我妻见他相貌俊逸，谈吐斯文，与那牛五的粗鲁大不相同，甚是喜欢他，便不再与那牛五往来……谁知那牛五怀恨在心，便过来寻仇了。”
　　“嗯？”叶小天掏掏耳朵，愕然看着孙胜，瞧他居然还一脸的不屑与愤怒。
　　“你……还替那挨打的书生打抱不平？！”叶小天疑惑不解，这种男子，为了几个臭钱，让自己妻子操持皮肉生意、任人嫖宿，简直是枉披了一张人皮，他还好意思说出来！
　　叶小天便忍不住用嘲讽的语气道：“你们既然是做这皮肉生意的，客人只要有钱就好啦，还要挑肥拣瘦么？”
　　孙胜一呆，讶然道：“什么皮肉生意？”随即反应过来，不悦道：“那人喜欢我妻子，我妻子也喜欢他，小小聚合一番，两厢情愿的事儿，我家并不收他财物，怎么是出卖色相了？”
　　叶小天登时呆住：“既不图钱，那为什么？此地到底什么风气，难道……难道自己妻子看中了什么人，都能随意媾和，做丈夫的居然毫不在意？这……这似乎比那北疆草原上任由男子钻进自家毡帐，与自己女儿颠鸾倒凤，父母双亲乐呵呵地观战还要奔放得多呀……”
　　叶小天了解戴同知的癖好，还以为这次换汤不换药，从嫖娼变成了嫖良家而已。

第67章 淫乱聚会
　　孙胜被人误会，视为莫大羞辱，当下便解说了一番此地风气。
　　戴同知此前语焉不详，也可能是了解不深。
　　此地风气其实是这样：妻子若是与人相好，丈夫并不生气，且以妻子美貌能吸引男人为荣，对那“奸夫”还要置酒饭款待。
　　当然，不是随便什么男人都能成为入幕之宾。
　　要成为一名合格的“奸夫”，至少有某方面要强过她丈夫。
　　总不成比她男人还差劲儿，那就视为羞辱了，但这羞辱只是因为对方身份低贱而发。
　　至于贞操，本地人从不知其为何物。
　　他们不认为自己是做皮肉生意，是因为他们并不图钱，而是要两厢情愿。
　　当然，奸夫也不好意思白嫖，不管是出于良心，还是想讨好这家人，总会付出些报酬。
　　那个牛五身强体壮，有的是力气和大把的时间，能帮孙胜干活儿。而那李向阳，不仅才貌双全，而且每次也会留下些银钱。
　　哪家来往的客人越多，客人的档次越高，哪家在村里的地位就越高。
　　孙胜家女人貌美，频繁有客造访，孙胜在村里走路都是趾高气扬的。
　　戴同知上次很满意，临走时承诺下次来会带钱给孙胜翻修房屋，所以这次孙胜对他们一行人非常热情。
　　那叫李向阳的书生受姚芳一番安慰后，便离去了。
　　临别之际，两人还在大庭广众之下亲热地拥抱了一下，姚芳在李向阳耳边说了一句悄悄话，两人还亲了个嘴儿，这才依依惜别。
　　叶小天大开眼界，不由得浮想联翩。
　　众人回院中落座，孙胜便去厨房端来几盘小菜，姚芳去屋里搬出一坛酒，放在长桌上。
　　戴同知笑道：“他们这儿的米酒都是自酿的，甜丝丝的，不知加了什么草药，颇有壮阳助兴之功效。”
　　姚芳一屁股坐在戴同知身边，亲昵地搂着他的脖子娇滴滴地说道：“没良心的，这么久了才来看奴家，人家都想死你了。”
　　戴同知搂住姚芳的细腰，手向上一滑，托住她的奶子揉搓了两下，嬉笑道：“你这个喂不饱的小馋猫，这次我可是带了帮手来了，看看你的胃口到底有多大。”
　　姚芳妩媚地瞟了李经历一眼，看到叶小天时眼睛一亮，笑嘻嘻地对戴同知说道：“你带来的这位小兄弟可真俊呀。”
　　李经历苦笑道：“唉，这里面，数我长得丑，不受女人待见。”
　　姚芳扑哧一笑，戴同知道：“把你婆婆和女儿叫出来一起吃酒吧。”
　　“就知道你惦记着娇娇……”姚芳微带醋意地起身，在戴同知手臂上轻扭了一把，径直进了堂屋。
　　不一会儿，三个女人走出屋门。
　　姚芳在前，后面是一个四十多岁的中年妇女，头挽发髻，一身长裙，胸前领口颇低，露出多半个奶子和深邃的乳沟。
　　最后面是一个十三四岁的女孩子，梳两个羊角髻，粉裙及膝，胸前微鼓，显见是正在发育中。
　　李经历吃惊地对戴同知叫道：“这小姑娘长得真像你家婵儿！”
　　戴同知暧昧地一笑，点头道：“你所言不错，所以我认了娇娇当我的干女儿。”说着，向那小姑娘招招手道：“娇娇，坐到爹爹这里来。”
　　孙娇抿嘴一笑，轻盈地走到戴同知身边坐下。
　　姚芳正笑意盈盈地向叶小天走去，却被李经历一把拽住，摁到了自己身边。
　　梁婶一怔，只能坐在叶小天身旁。
　　叶小天打量了梁婶一眼，忽然觉得这妇人有几分像自己的母亲，顿感亲切，客气地打招呼道：“梁婶儿……”
　　梁婶展颜一笑，往叶小天身上靠了靠，小声说道：“叫奴红英就好。”
　　“呃？红英……”叶小天有点放不开，他还没进入状态。
　　梁婶眉毛一挑，轻声问道：“官人贵姓？”
　　叶小天客气地答道：“敝姓叶。”
　　梁婶见叶小天如此拘谨，以为他嫌弃自己，自嘲道：“唉，我也知道自己没有儿媳风流，更没有孙女鲜嫩，委屈了叶小官人，陪着我这个老婆子。”
　　三对组合有点奇怪：年龄最大的戴崇华抢占了最年幼的孙娇，最年轻的叶小天由最年长的梁婶作陪。
　　只有李向荣和姚芳年龄相仿，却是美丑相依、最不谐调，如同美女和野兽。
　　戴同知和李经历都用同情和歉疚的目光看着叶小天，就连姚芳都替叶小天感到委屈。
　　叶小天却不愿被人可怜，故意将梁婶搂在怀中，说道：“女人如花，各擅胜场。红英自有独属于她自己的妙处，不亲身体会又怎能知晓。”
　　戴同知深有同感，指着李经历对有些不情愿的姚芳说道：“你别小看我这位贤弟，他可是铜仁府的经历，正七品的朝廷命官，也是在脂粉堆里打滚的英雄。”
　　姚芳立刻对李经历刮目相看：“瞧不出，你的官跟县太爷一般大呀。”
　　孙娇悄声问戴同知：“干爹，你的官多大呀？”
　　戴同知逗她：“让爹亲个嘴儿，就告诉你。”
　　孙娇嫣然一笑，冲戴同知仰起脸，嘟起了嘴唇。
　　戴同知低头张嘴裹住了少女的粉唇，呜咂一番才放开了她，微笑道：“爹在这三个人中年龄最大，自然官也是最大的。陪你娘亲和你祖母的那两位，都是我的属下呢。”又在孙娇耳边低声道：“刚才怎么不张嘴，爹想亲你的舌头呢。”
　　孙娇耍赖皮：“爹只说亲嘴，又没说亲舌头，嘻嘻……”
　　众人闲聊着，孙胜已经将烹好的野味陆陆续续地端了上来。
　　最后，孙胜也坐在桌边，四男三女把酒言欢，觥筹交错，一直喝到了太阳落山，夜幕低垂。
　　众人喝得尽兴，壮阳米酒的后劲儿也上来了。
　　来到屋里，五米多长的土炕上铺着干净的被褥，七个人要同塌而眠了。
　　戴同知带来的四个侍卫只好委屈地在厨房搭板子凑合一宿了。
　　好像心有灵犀，叶小天睡在了炕东头，往西依次是梁婶、李经历、姚芳、戴同知、孙娇，孙胜挨着女儿，睡在了炕西头。
　　天还不冷，即便是晚上，也是一个薄被足矣。众人宽衣，男人只留底裤，女人亵裤加上抹胸，炕上肉浪翻滚，春色无边。
　　戴同知急不可待地将孙娇剥成了赤裸羔羊，随即腾身而上。
　　姚芳在一旁叮嘱道：“娇娇还是黄花闺女，你可别弄疼了她。”
　　戴同知无耻地说道：“让我给你闺女开苞，是你们全家的福气！你放心，我也是花丛老手，自然知道怎么给娇娇破处……”
　　姚芳就这一个女儿，自然关心则乱，她抬起身子，看到女儿紧张得全身僵硬，便握住她的一只手，柔声劝慰：“娇娇，女人都要经受这一遭，忍忍就好了。你干爹喜欢你，不会莽撞，你别怕。”
　　正说着，李经历按捺不住，从姚芳身后褪下她的亵裤，胀起来的鸡巴顺着臀缝杵进了姚芳的花蕊之中，轻轻抽插起来。
　　姚芳回头嗔怪：“急色鬼，一会儿都等不及么？”
　　李经历涎着脸笑道：“春宵一刻值千金，咱俩先操练起来，也好给你女儿打个样儿。”
　　梁婶暗暗发笑，一扭身钻进叶小天怀里，腻声道：“小官人，人家都开始了，你忍得住？”说着，一只手已经探到叶小天的胯间，握住了男人那根勃发的阳物。
　　这种四男三女大炕联欢的活春宫，叶小天也是第一次遇到，旖旎香艳的场景比看春宫画还动兴。
　　他的鸡巴不受控制地涨硬起来，伸手探到梁婶胸前，捉住她的那对肥硕的大奶子，大力揉搓了起来。
　　戴同知在孙娇身上轻恋密爱，亲嘴咂舌、摸奶抠屄……可小姑娘初经人事，还是紧张得不行。
　　戴同知有些着急，对孙胜说道：“你闺女的小屄还是干巴巴的，你去给她舔舔吧。”
　　孙胜正目不转睛地看着赤身裸体的女儿，闻听此言，有些犹豫：“这不合适吧？”说着，言不由衷地看着他的妻子。
　　姚芳大方地说道：“戴老爷这么大的官，他说的话你敢不听？让你帮忙是你的福气，你就给闺女舔舔屄，娇娇少受些罪，也是你这当爹的心疼女儿。”
　　孙胜闻言大喜，乐滋滋地爬起身来到女儿胯间，分开孙娇的大腿，仔细观瞧女儿的小花园。
　　孙娇从小见惯了男欢女爱，对父亲的举动并不抵触，顺从地将少女羞处袒露父亲眼前。
　　孙胜美美地吸了一口女儿胯间的淫糜气息，伸出粗壮有力的舌头，顺着少女的阴缝儿上下滑动，劈开了紧闭在一起的两片粉嫩的阴唇。
　　然后，嘴唇合拢嘬住阴唇上方的小尖芽，吸啜裹弄……
　　看得出，孙胜颇会些水磨功夫，耐心又细致，尤其是给亲生女儿的初夜打前站，更是尽心尽力，舔舐吸啜之声不绝于耳。
　　不一会儿，孙娇便娇喘微微，阴户湿润了。
　　戴同知看火候差不多了，急不可待地推开孙胜，俯身而上，将龟头在少女翕张的阴缝儿里抵磨了几下，缓缓推入……
　　破瓜之时，孙娇眉头紧蹙，眼中都是泪花儿，扭脸看着姚芳，哀哀地说道：“娘，疼。”
　　姚芳一边任由李经历在身后抽插，一边握住女儿的小手劝慰：“娇娇，别怕，娘陪着你呢。你放松些，很快就会不疼了。”
　　要说这戴同知，久在女人堆里打滚，床上功夫是相当有一套的。
　　他也记不清给多少女人破过身，手段自然纯熟。
　　他的阳具在少女花径中静静的一动不动，如同定海神针。
　　然后，他施展小巧功夫，亲嘴摸奶，在少女耳边甜言蜜语，转移少女的注意力，让她忘却下身的疼痛，慢慢地动情。
　　终于，少女眉头舒展，脸泛红晕，含情脉脉地看着自己一生中的第一个男人。
　　戴同知也感觉出少女花径中湿意越来越明显，紧紧挟裹的阴道肌肉渐渐放松，便趁势轻轻耸动，让少女慢慢习惯身体内的异物入侵。
　　姚芳和孙胜看女儿平安过关，都松了一口气。
　　戴同知看床上已经开辟了两处战场，只要叶小天那里还在互摸，没有进一步深入。
　　忽然心里一动，对孙胜说道：“你去看看我的叶贤弟那边，是不是你母亲年龄大了，雨露滋润得少，难以顺利入港啊？你去帮帮你娘吧。”
　　孙胜虽然也经常全家睡在一起，可惜家里往往只来一位贵客，都把注意力集中在了妻子身上。
　　母亲虽然偶尔也会陪客，但他却没怎么亲近过。
　　一是机会太少，二是不好意思，也找不到由头。
　　其实，他面对母亲更有一种神秘感和禁忌的刺激。
　　今天三位贵客来临，全家女人齐上阵，他虽然只能帮闲，却也遍览春色，心里很是喜悦兴奋。
　　听到戴同知给他机会，忙不迭地凑了过去，先给母亲宽衣解带。
　　梁红英面对独生儿子也有些羞臊，但炕上春光盎然，她也不愿意扫兴，便没拒绝儿子的殷勤侍奉，任孙胜把她脱得精光。
　　孙胜褪下母亲的亵裤时，看着母亲胯间肥厚的沃土，不由得咽了一口唾沫。
　　戴同知往这里瞟了一眼，随口说道：“你娘下边还没湿，你给她润润吧。”
　　梁红英刚低呼了一声“别……”，孙胜已经像饿虎扑食一般，分开两条大腿，一头钻进母亲的胯下，贪婪地舔吮起来。
　　炕上众人，除了孙娇正在闭着眼睛细细体会着从少女变成女人的转变滋味外，都瞪大了眼睛看向他们这边。
　　叶小天也吃惊地看着这一幕，母子之间超越伦常啊，太刺激了！
　　他的阴茎不由得胀卜卜的翘了起来。
　　梁红英正闭着眼睛忍受着下阴传来的异样滋味，忽觉手中的阳物勃然而发，睁开双眼妩媚地瞟了叶小天一眼。
　　孙胜直把母亲的骚屄舔得淫水淋漓、洞眼儿大张，这才美美地抬起头，对戴同知邀功道：“我娘已经准备好了。”
　　戴同知趁热打铁：“我那小兄弟没什么经验，麻烦你把你娘的两片阴唇掰开，扶我兄弟的鸡巴进去吧。”
　　叶小天腹诽：我怎么就没经验了？但他也知道戴同知的鬼点子多，此举只是想增加床笫之间的乐趣，便也不吭声，翻身将梁婶压在身下。
　　孙胜也不推辞，一手掰大母亲的屄眼儿，一手扶叶小天的鸡巴对准靶心，欢声道：“好了，兄弟你可以插进去好好肏这个老骚屄了。”
　　叶小天也被淫乱的气氛刺激得血脉贲张，此时也不推辞，往前一耸，鸡巴顺利入港。
　　那边李经历也将姚芳裹在身下奋力地耕耘着。
　　此时，大炕上三对男女并排淫乐，都是同样的姿势，只是戴同知那里细水长流，李经历这边天雷勾动地火，叶小天那边渐入佳境。
　　身下的三代女人发出不同的叫床声，孙娇初经风雨，如黄莺娇啼；姚芳沙场老将，浪声淫叫；梁婶长辈身份不好意思过于放肆，声音压抑着只是呻吟。
　　只有孙胜一个旁观客，耐不住寂寞，一会儿去女儿那里摸摸小奶子，在小脸蛋上亲几口；一会儿帮李经历推屁股，助妻子的奸夫一臂之力；一会儿又到母亲那边，摸奶亲嘴地揩油。
　　过不多时，姚芳骑在李经历身上大力地颠簸，叶小天把梁婶摆成小狗式从后面抽插，戴同知也让孙娇侧卧，从后面抵住少女圆圆的小屁股，从臀缝儿里缓缓地抽插。
　　大炕之上处处是风景，真是“横看成岭侧成峰，远近高低各不同。”孙胜四处流窜，像是一个勤奋的奴仆，插科打诨地帮忙。
　　孙娇渐渐得趣，花径内春雨潺潺，戴同知的抽插越来越顺畅。
　　他将少女摆弄成仰卧之姿，然后腾身而上，盯着身下酷似婵儿的娇媚容颜，动情地问道：“乖囡，喜欢阿爹肏你么？”
　　孙娇眼神朦胧，轻启樱唇，喃喃地呻吟道：“阿爹，女儿好舒服……爹爹，娇娇好喜欢亲爹肏我……”
　　戴同知愈加情动，鸡巴扑哧一声捅进身下少女的秘洞，畅快地抽插着，不由分说又吻住了姑娘的樱唇，在孙娇的小嘴巴里翻江倒海，两只大手揉搓着少女胸前稚嫩的花苞，心里激动万分地狂呼：“婵儿，我的乖囡，爹爹终于肏了你。不管你今后让哪个男人玩弄，阿爹总是你第一个男人，是第一个尝遍你全身妙处滋味的幸运儿！”
　　直至月上中天，大炕上的联欢才逐渐落下帷幕。
　　李经历被姚芳第一个榨出了精液，灰溜溜地缴枪认输。
　　戴同知也被少女紧窄狭细的小嫩屄铁杵磨成针，美美地射精后心满意足地翻身下马。
　　倒是叶小天和梁婶的大战始终不分胜负，又过了半个时辰才罢战言和，鸣金收兵。
　　梁婶对叶小天非常满意，主动用嘴给他清理胯间的污秽。
　　姚芳拉着孙娇过来观摩，对女儿说道：“娇娇，你仔细看奶奶的动作，以后你也要学会怎么吃男人的鸡巴……”
　　这时，孙胜拿了几块洗干净的湿毛巾过来，戴同知和李经历各自接过一块擦拭下体。
　　孙胜殷勤地给三位劳苦功高的家中女眷擦拭下阴。
　　出于孝道，他先给母亲擦屄，梁婶不好拒绝儿子的好意，将腿张开，红着脸看儿子在她胯间忙碌。
　　擦干净后，孙胜又来到妻子下边忙活一番，最后来到女儿跟前。
　　孙胜怜惜地为女儿擦拭初经风雨的小嫩屄，动作十分温柔，还心疼地问道：“乖女儿，疼不疼？”
　　“不疼，爹爹，你擦得很舒服……”
　　女儿的小屄眼儿热气喷吐、骚香扑鼻，孙胜忍不住张嘴给女儿舔舐起来，舌头直往阴道里伸，直到把白嫩的阴户舔得湿漉漉的如同雨后新荷，方才作罢。
　　少女向孙胜感激地昵声道：“好舒服……爹，女儿要你以后经常舔……”
　　夜色已深，众人各自抱着怀中的女人安歇，孙胜也从后面抱着女儿入睡。
　　天快亮时，叶小天被下体的舒爽刺激得从梦中醒来，却是姚芳见他晨勃，按捺不住对他的情思，偷偷爬过来跨到了他身上。
　　见女人在他身上自顾自地纵马驰骋，好像一个永不知满足的荡妇，叶小天也懒得理她，索性又闭上了眼睛。
　　不过，姚芳虽然是自得其乐，但她却是久经沙场的巾帼英雄，最终还是将叶小天的万千子孙统统吸纳进了她的花心深处。
　　姚芳倒也不是过河拆桥之人，她不顾自己下体的狼藉，挣扎着起身钻到叶小天胯下，用香唇柔舌细细地为叶小天清理了鸡巴上的淫液浪汁。
　　那边，戴同知也跟孙娇来了个梅开二度。李经历也过去凑趣，摸一把小奶子，揉几下小屁股，亲一口小香嘴儿，忙得不亦乐乎。
　　天光大亮后，众人起床梳洗，孙胜已经做好了早饭。
　　饭后，戴同知等三人带着侍卫告辞，给孙胜留下了一包银两，足够他翻盖房屋之用。
　　此后，三个人的关系越走越近。
　　这一天，戴同知又邀叶小天来到两人第一次密谈的蔺氏跷引店。
　　这本就是戴同知的产业，也是他和李经历常来的地方，如今只是又多了一个叶小天罢了。
　　戴同知和叶小天在店前下马，侍卫们围着店布防。
　　戴同知引叶小天到了最里面一间豪华的密室，门口两个俏立的婢女躬身相迎，等他们进去后将门轻轻关好。
　　李向荣从几案后站起来，豪爽地拱手向叶小天打招呼：“叶贤弟，为兄恭候多时了。”在他旁边，一个艳丽的妇人盈盈一礼，却是李向荣的妻子黎松月。
　　两人身后，还有一个俏婢，正是红杏。
　　叶小天惊讶不已，李向荣出现在这里他不奇怪，他奇怪的是李向荣的妻子和贴身婢女怎么也会在这里，今天不是男人们的聚会吗？
　　戴同知早就料到叶小天心中的疑问，冲他耳语道：“叶大人稍安勿躁，今天这场相聚不同往常，你稍后便知。”
　　叶小天好奇心顿起，向李向荣还礼后，在戴同知的示意下，两人在李向荣对面的几案后落座。
　　这时，黎松月居然缓步过来，挤进了他和戴同知中间，一屁股坐在了戴崇华的大腿上。
　　叶小天吃惊地瞪大了眼睛，看了一眼跟黎松月狎昵在一起的戴同知，再看向对面的李向荣，却见自己这位师姐的正牌老公丝毫不以为忤，竟然若无其事地跟红杏搂在了一起。
　　这是什么情况？老婆跟别的男人勾肩搭背，李向荣不该怒发冲冠，大声斥责吗？
　　戴同知打趣道：“叶大人不必大惊小怪，我跟向荣贤弟私下关系非比寻常，早就亲如一家，不分彼此了。”
　　其实，戴同知为促成今天的好事，暗地里不知下了多少功夫。
　　戴同知跟黎松月相交日久，早知这个女人表面端庄，其实骨子里很淫荡，而且在男女之事上很放得开。
　　他跟别的妇人往往玩几次就腻了，马上抛之脑后另寻新欢。
　　但对于黎松月，他却觉得这个女人很有潜力可挖。
　　女人红杏出墙不稀奇，可要是让自己的丈夫甘心情愿当王八，却不容易。而如果能当着她丈夫的面，将她玩弄于胯下，那更是十分难得的刺激。
　　男女间肉体交欢的那些花样儿，戴同知早就玩腻了，他现在追求的就是心理刺激。
　　于是，他在跟黎松月的一次欢会时，面授机宜。
　　黎松月起初不肯，耐不住他花言巧语地哄骗，加上黎松月也是一个喜欢新鲜刺激的年轻少妇，最后总算答应先试探一下。
　　戴同知跟李经历私下闲聊时，总把话题往男女之事上引，恰好李经历也是一个好色之徒，两人经常荤素不忌，谈得眉飞色舞。
　　戴同知说的男女秘事虚虚实实，却也妙趣横生。他讲有些贫苦之家，丈夫拉皮条，妻子半掩门，生财有道，夫妻倒也各司其职、和和美美。
　　说到有的男人为求升官发财，将妻女献给上司，往往能夫贵妻荣、步步高升。
　　戴同知故作好奇地问道：“贤弟，你说这样的男人，到底是怎么想的？”
　　李经历笑道：“其实这也没什么，只要家丑不外扬，家里的女人又没损失什么，尤其对于没有大把银子行贿的官场中人来说，倒是一条往上爬的捷径。前提是，你家里的女人需要有几分姿色，否则送过去被退货，那就丢人了，哈哈……”
　　戴同知陪着笑了几声，盯着李经历的眼睛，问道：“愚兄倒是没想到，贤弟倒是一个拿得起放得下的人。试问，贤弟会不会将家中的贤妻送给上司呢？”
　　李经历脸色一变，心里别扭，但他不敢得罪戴同知，打个哈哈道：“我家中的那位是母老虎，就算我愿意也白搭，她是万万不肯的。”
　　李经历脸上的神情变化全部落入戴同知的眼中，他知道这个男人无论如何也不敢得罪他，于是说话也就更加放肆了。
　　他盯着李经历的眼睛，低声说道：“那就是说，如果松月肯的话，老弟也愿意割爱的喽？”
　　李经历心里“咯噔”一下，嗫喏道：“如果真是那样的话，也许吧……”
　　戴同知不断地劝酒，酒量不高的李经历不敢不喝，很快就酩酊大醉。
　　两个人说话也越来越随便，在戴同知说起偷窥的乐趣时，李经历居然说起他也有此癖好，最早的启蒙居然是小时候偷窥父母做爱。
　　“呃……老兄，你根本想不到，平时一本正经的严父慈母，在床上竟然会那么放荡，看得小弟心潮澎湃，彻夜难眠。我到十几岁才跟父母分房睡，家里房子倒不少，但我就是赖着不走。每晚我都早早入睡，半夜盼着听墙根儿，那几乎是我生活中最大的乐趣和享受……”
　　戴同知促狭地笑道：“可惜你现在再也没有机会跟父母同塌而眠，看不到那精彩的活春宫了。”
　　“呃……就算有机会，父母年事已高，恐怕也不会再像年轻时那样癫狂了。”
　　戴同知眼光闪烁，声音也压得很低：“你有没有想过，如果看到自己的妻子就在你的眼前跟别的男人放浪交欢，那滋味是不是比看父母在一起玩乐更为刺激？”
　　李经历朦胧的醉眼陡然睁大，不可思议地看着戴同知，喃喃地道：“怎会如此……又怎能如此？”
　　眼前这个高高在上的男人那不怀好意的表情，在李经历面前不断地放大，他心里隐隐有了一种不安的感觉。
　　回到家看到美艳的娇妻，李经历越看越觉得她不是一个安守本分的妇人。
　　两家倒是门当户对，可李经历其貌不扬，黎松月对他颇为不喜。
　　其实李经历也曾听到过一些风言风语，说黎松月当姑娘时就有些不检点，但他实在爱极了她的美貌，义无反顾地与她成了亲。
　　李经历自知无论是才情、容貌还是财力各方面都配不上黎松月，所以对娇妻极为疼爱。
　　总算是黎松月感念他的痴情，对他的态度倒也慢慢好转，夫妻二人还算和睦。
　　黎松月虽然不管他在外眠花宿柳，却绝不允许他纳妾，就连自己的贴身丫环杏儿也不让他染指。
　　两人结婚数年一无所出，李经历也不敢多说什么。
　　既然有了疑心，李经历便留了个心眼。
　　没过几天，戴同知安排他外出公干，李经历告知妻子后早早出门，却躲在家门附近。
　　果然不一会儿黎松月就带着杏儿悄悄地出门了。
　　李经历蹑手蹑脚地尾随，见两人乘车去了大悲寺，便也进了寺门。
　　他躲在众多的香客之中，死死盯着妻子的身影。
　　没多久，戴同知也鬼鬼祟祟地来了，走过黎松月身边，两个人对了一下眼色，戴同知便向寺后走去。
　　黎松月四处观望了一下，没有发现熟人的身影，也急匆匆地追随戴同知而去。
　　李经历心里酸涩，还是咬牙跟了过去。
　　寺后是一排排的禅房，李经历看到戴同知轻车熟路地进了角落的一间禅房内，黎松月也随后进去，杏儿却留在门外给他俩望风。
　　李经历无法靠近，恨恨地返身离去。他尽快干完了公事，早早回到了家中。
　　直到太阳西斜，黎松月才匆匆回到家里，看到丈夫面色不善地等着她，心里也是一惊。
　　看到妻子满面红潮，眼神躲闪，李经历沉声问道：“你到哪里去了？”
　　“哦……我和杏儿去大悲寺上香去了。”
　　李经历怒眼圆睁：“去上香？难道不是去跟戴崇华偷情去了？”
　　黎松月惊道：“你……为何这样说？”
　　“这是我亲眼所见，难道你还想否认？要不要我问杏儿去？我不信撬不开她的嘴！”
　　黎松月想起戴同知的嘱托，把心一横，反而注视着李经历，缓缓地说道：“这么说，你是打算休了我这个不贞的妻子了？”
　　“嗯？”李经历愣住了。妻子不应该跪地求饶，痛哭流涕地哀求他放她一马，并赌咒发誓地保证以后再不敢红杏出墙了么？
　　他从没想过休妻，一是黎松月貌美如花，他对妻子是真心喜欢；二是双方父母都是本地有头有脸的人物，婚变有损父母颜面；三是黎松月除了红杏出墙外，其他方面对他还不错。
　　换一个老婆，以他这样丑陋的样貌，要么门不当户不对，要么不如黎松月美貌，要么嫌弃他……
　　黎松月笑了，还是戴同知懂男人，对自己丈夫了解得透彻。
　　她走到丈夫身边，偎依进他的怀里，巧笑倩兮地在他耳边呵气如兰：“怎么，舍不得我？”
　　李经历愣怔了一下，搂住了妻子，不甘地问道：“我对你不薄，你为何对不住我？”
　　“是吗？”黎松月一笑：“我和戴同知从小相识，早有感情。说起来，我至今也只有这一个野汉子，而你呢，在外面不知玩过多少女人；就是在家里，如果不是我拦着，杏儿恐怕早就落你手里了吧？”
　　“话不能这么说吧，哪个男人不风流？可你不守妇道……”
　　“不守妇道的女人多了，可不止我一个！哦，男人就可以风流，女人就得独守空房？你若有本事那我也认了！可你每天在衙门里只是混日子，要不是戴同知看在我的面子上，恐怕你的饭碗都端不住。”
　　李经历心中一凛，戴同知可是他的顶头上司，如果不是人家罩着他，他想混日子可不容易。
　　而戴同知如今跟他亲如兄弟，凭什么？
　　他没钱没地位没本事，人又长得丑，还不是因为他有个好老婆？
　　如果他对妻子不依不饶，不但这个家没了，恐怕在衙门里也混不下去了。
　　想起戴同知跟他说过，有的男人为了巴结上司献妻献女，他心中的愤懑竟然稍有平复。
　　黎松月在他耳边说道：“知道你好面子，我跟他每次相会都费尽心机，总算没被人察觉。可我心里总是不踏实，夜路走多了终遇鬼，万一传出了风言风语，可怎生是好？”
　　李经历不解地看着妻子，纳闷地问道：“你的意思是？”
　　黎松月银牙一咬，索性道：“不如……隔几日让他到家里来一趟。你们关系亲近众人皆知，这样不惹人耳目……”
　　李经历心里一惊，嗫喏道：“那我岂不是引狼入室？”
　　“嘻嘻，他可不是狼，不吃人。你放心，我身上也不会少一块肉……”
　　李经历心里不甘：“骚货，那我可太吃亏了。”
　　“你呀，这种事只要想开了，其实也就那么一回事。”黎松月想了想，舍不得孩子套不着狼，咬咬牙道：“那我把杏儿给了你，如何？”
　　李经历眼睛一亮，心里却思潮翻涌，讷讷道：“那他到家里来，我是不是该躲出去？”
　　“你要不愿出去，就到杏儿房里去。”看丈夫沉吟不语，黎松月趁热打铁：“那过几日，我就叫他到家里来啦……”
　　黎松月说到做到，没过几天就让杏儿去给戴同知传话。
　　戴同知心领神会，不待放衙就大摇大摆地去了李经历家。
　　待李经历到家，发现杏儿站在院中，神色有些紧张，看见他之后，冲着堂屋努了努嘴，然后转身进了自己的丫环房。
　　李经历见堂屋房门紧闭，里面隐约传来男人的声音，就知道妻子正和戴同知在家里偷情，他调头也进了杏儿的房间。
　　杏儿见他进来，紧张地看着他。李经历问道：“那房里是什么人？”
　　杏儿结结巴巴地说道：“是戴同知和夫人……”
　　“他们在干什么？”
　　“不……知道。”
　　李经历上前把杏儿搂在怀里，急切地问道：“是不是在肏屄？”
　　“可能……可能是吧。”
　　李经历心里憋着一股火，抱起杏儿放到床上，急吼吼地说道：“那咱们也别闲着！”
　　“老爷……”杏儿知道夫人已经把她赏给了老爷，也不推拒，只是闭上了眼睛。
　　李经历剥光了杏儿，褪下裤子就把鸡巴插了进去……
　　甫一插入，他就能感觉出杏儿已经不是雏儿了，阴道宽松，接纳他的鸡巴毫不费力。
　　说起来，李经历也算阅女无数，但悲哀的是，他到今天都没玩过一个处女。
　　妻子新婚夜没有落红，而且逢迎有度，他没敢问过是谁先他一步夺走了妻子的初红。
　　今天本以为在杏儿这里能尝个鲜儿，没想到也是别人玩剩下的。
　　如今想来，妻子的初夜定是献给了戴同知，而为他俩通风报信、守门望风的“小红娘”杏儿自然也难逃戴同知的魔爪。
　　同样是男人，为什么撑的撑死，饿的饿死？李经历戴着大小两顶绿帽子，心情郁闷得无以复加，连鸡巴都有些软了。
　　忽然，堂屋里传出黎松月放肆的浪叫，李经历不由得侧耳细听。这么狂放的叫床声他从来没听过，妻子在奸夫身下显然比跟他更放得开……
　　一种莫名的刺激袭上心头，李经历的鸡巴突然爆胀，硬得如同铁棍。他一边听着妻子的叫床声，一边大力抽插着杏儿，把小丫环肏得吱哇乱叫。
　　不远处隐隐传来妻子的浪叫声好像战场上催人奋进的擂鼓，让李经历大展雄风，他瞪着血红的双眼，将身下的杏儿当成仇人般疯狂地发泄着。
　　当这边偃旗息鼓的时候，那边也风平浪静了。
　　不一会儿，戴同知施施然从堂屋出来，悄悄地离开了。
　　李经历马上穿衣下床，风风火火地跑到堂屋，看见床上的黎松月还懒懒地躺在床上，浑身一丝不挂，鬓发散乱，娇喘微微。
　　见到丈夫进来，黎松月本就潮红的俏脸涨得通红，她不自然地拉起薄被掩住了羞处，瞟了李经历一眼，小声道：“你听到了？”
　　李经历两眼布满血丝，不满地说道：“你叫那么大声做什么？也不怕邻居听到！”
　　“嘻嘻，怕什么？就算真有人听到，也会以为是你在跟我亲热，不会多想的。”
　　“你跟我可从来没这么大声过……”
　　“吃醋了？”
　　李经历目泛奇光，好奇地问道：“你们刚才是怎么弄的？”
　　“想知道么？”黎松月故意逗他。
　　李经历艰难地咽了一口唾沫，颤声道：“想……”
　　“瞧你那没出息的样儿，你想听我还不想说呢。”
　　李经历心里有一种说不出的滋味，如同猫抓虫咬似的，忍不住上前一把将妻子搂在怀里，央求道：“好老婆，求你了，告诉我吧。”
　　“只是听我说，有什么意思？常言道，百闻不如一见。你要真想知道，我倒是有个法儿。”黎松月吃吃地娇笑，在丈夫耳边低语了几句。
　　“这样……真的成吗？”李经历激动得声音都有些嘶哑。
　　“大家心里有数，这样也只是做做样子……”
　　（第六十七章完，请期待第六十八章《家丑不外扬》。）

第68章 家丑不外扬
　　要说这戴同知，对李经历还算厚道，怕他觉得吃亏，想给他些补偿，倒也舍得下本。
　　怡红院新到了一个清水倌人，戴同知得知后，花重金请李经历去做了一夜新郎。
　　李经历总算做了一次开路先锋，一夜春宵后，美滋滋地去上衙。
　　戴同知将他叫到自己的签押房，摒退众人后，笑眯眯地问他：“贤弟，昨夜那位初音姑娘怎么样啊？”
　　李经历咂巴了一下嘴儿，回味地道：“嗯！好！好啊！果然是经过了严格培训，那温柔滋味儿确实不一般。虽是初次见真章，却张弛有度，让人飘飘欲仙……”
　　李经历陶醉地笑起来，戴同知深有同感：“嗳，初啼雏音破瓜时，确是美妙。愚兄跟你讲，这女人呐，其实都一样，要说区别，只体现在那见不得人的地方，嘿嘿嘿！这位初音姑娘，不只看起来甜美可爱、纤柔娇嫩，更是身怀八大名器之一‘朝露花雨’的喔。”
　　李经历惊奇地睁大眼睛，道：“这话怎么讲？”
　　戴同知诡笑道：“你与她交合之际，难道没有注意到她玉门窄小，回廊曲折，有如羊肠小径么？嘿嘿，情浓之时，更有婴儿吸乳之感，花径处如下丝雨，露珠晶莹呀……”
　　李经历细细回味，频频点头。
　　戴同知笑道：“难怪老弟你这么虚了，这样的名器，轻易可是消受不得的。下一回愚兄再带你去红绡苑，那儿有位雨辰姑娘，同样是身怀名器，‘碧玉老虎’，你没听过吧？”
　　李经历听得两眼放光，追问道：“莫非是天生的白虎？听人说，这样的女子妨人，轻易招惹不得呀。”
　　戴同知大笑：“贤弟岂不闻‘牡丹花下死，做鬼也风流’？”
　　李经历想了想，还是摇头道：“还是算了，这种风尘女子，总是自抬身价，其实虚情假意、人尽可夫。这次已经让大哥破费太多，下次还是到小弟家中，咱们把酒言欢，岂不美哉？”
　　戴同知暧昧的眼神看着李经历，点点头道：“贤弟所言甚是，风尘女子怎如良家妇人？贤弟家有娇妻，怎可暴殄天物？”
　　过了两天，李经历邀请戴同知到家里喝酒。
　　戴同知欣然赴约，两个人下衙后一同来到李经历的家中。
　　桌上摆好了酒菜，黎松月和杏儿盛装打扮，已经恭候多时。
　　小丫环殷勤侍奉，三个人觥筹交错，席间谈笑风生，内心里却是各怀鬼胎。
　　李经历酒量不济，黎松月又有意偏心，很快就被戴同知灌得醉意朦胧。
　　杏儿来到李经历身边给他斟酒布菜，黎松月却坐到了戴同知那边，两个人谈笑风生，越来越亲密无间。
　　李经历坐都坐不稳了，歪倒在杏儿怀里，却听戴同知说道：“贤弟，你家的杏儿这名字太也普通，好多人家的丫环都叫桃儿、杏儿的。不如愚兄给她改个名字，就叫红杏如何？”
　　杏儿的小脸顿时通红，黎松月也嗔怪地打了戴同知一下：“哪有女子叫红杏的？生怕别人不多想么？”
　　李经历醉醺醺地道：“红杏这个名字好，以后杏儿就改叫红杏好了。”
　　李经历眼前模模糊糊的，看人都有重影儿，好像黎松月掩着嘴偷笑，已经软在了戴同知的怀里。李经历头一歪，瘫在了椅子上。
　　“贤弟这就醉了？松月，红杏，咱们把他抬到床上吧。”
　　李经历任人摆布，在床上昏睡过去。
　　不知过了多久，身旁想起窸窸窣窣的声音，李经历微睁双眼一瞧，却是戴同知和黎松月搂抱着躺在床上，正在各自宽衣解带。
　　两个人毫无顾忌地交合起来，李经历的眼睛越睁越大，心里的震撼无以复加。
　　忽然，李经历的眼神跟黎松月对上了，看到妻子眼中玩味的笑意，李经历浑身一哆嗦，吓得赶紧闭上了眼睛，酒意却消退了许多。
　　随后，黎松月像一只小猫轻轻爬了过来，伸手在丈夫胯间摸了一把，促狭地一笑，将手探进了他的裤子里，捉住那根胀硬的阴茎，捋搓套弄起来。
　　戴同知却在这时候使坏，将阴茎从黎松月臀后插入，大开大合地抽插起来。
　　李经历吃惊地睁开双眼，看到妻子春情上脸，被奸夫肏得前后摇晃，嘴里浪叫连连。
　　他的心里既憋闷又酸涩，却又感到一种特别的刺激和兴奋，鸡巴在妻子的手里愈发硬挺……
　　黎松月满意地一笑，将丈夫的阴茎掏出来看了一眼，忽然张嘴含入口中。
　　李经历看到这一幕，简直难以置信。妻子很少给他口交，更没主动过，今天这是怎么了？
　　李经历激动得心都要跳出了胸腔，他无意中看了戴同知一眼，发现奸夫正看着他，顿时感觉尴尬。
　　戴同知却是和颜悦色地说道：“愚兄情难自禁，贤弟莫怪。”
　　李经历吃吃地道：“哦，哦……大哥请自便……”
　　黎松月得意地向丈夫飞了一个媚眼，吐出口中的阴茎冲李经历笑道：“表现不错，值得嘉奖。”说着，再次将丈夫的阴茎纳入口中，卖力地吮吸吞吐起来。
　　戴同知也是第一次当着别人丈夫的面玩弄人家妻子，这种心理上的刺激远超肉体的快感，一不小心，精关失守，一股股的精液喷洒在黎松月的阴道深处。
　　戴同知讪讪地撤出阵地，一边穿衣一边说道：“天色已晚，我这就回去了，贤伉俪继续。”
　　红杏送戴同知离去，李经历按捺不住地将妻子裹在身下，超乎寻常的硬屌急急地插入妻子的屄中，里面灌满了奸夫的精液，无比的顺滑，他不由分说地抽插起来。
　　黎松月笑着迎合他，那笑容怎么看都像偷到了宝贝的小狐狸。
　　夫妻之间很久没有这么酣畅淋漓的性交了，李经历一想到妻子的阴道里都是奸夫的精液，自己正在替人刷锅，那种扭曲的快感就愈加强烈，动作也就更加猛烈。
　　房间里响起急骤的“吧唧吧唧”马踏春泥声，伴随着黎松月咯咯的浪笑，李经历的鸡巴比平时都涨大了一圈，硬如铁条，舞动生风，那强悍的战斗力仿佛年轻了十岁的小伙子。
　　尤其是妻子热情地迎合，夸张地淫声浪叫，让李经历倍感新鲜，浑身有一种爆炸般的兴奋和刺激。
　　狂风暴雨之后，床上经历了两次大战已经一片狼藉，夫妻两个心满意足，也懒得收拾。
　　黎松月像蛇一样缠住丈夫，在他耳边淫声道：“你今天可真厉害……”
　　“还不是因为你太骚了！”
　　“喜欢我骚吗？”
　　“喜欢……”
　　“下次他再来，你叫上红杏，咱们四个一起玩，好不好？”
　　李经历怦然心动，已经萎软的鸡巴竟然硬了一下，他定定地看着妻子，好像不认识她了。
　　这还是以前在自己面前端庄贤淑的大家闺秀吗？
　　怎么比最下贱的妓女还不要脸？
　　可是一想到和风流倜傥的上司一起玩弄这个骚货，还有那个娇小可爱的小丫环，李经历浑身的热血上涌，兴奋地答道：“好……”
　　下一次的家中欢聚果然没让李经历失望。
　　大床之上，四个人放浪形骸，两个男人将黎松月和红杏主仆二人颠来倒去地玩弄，随意组合、随时交换、随心所欲地玩花样，有争抢有谦让，有竞争有合作，每个人都像迷失了自我，只顾着沉沦欲海，上演了一出出比戏台还热闹的春宫大戏。
　　四人大床联欢之后，李经历的夫妻关系揭开了新篇章。
　　虽然有时候他也会自怜自艾地在心里发点小牢骚，可是在衙门里戴同知对他关怀得无微不至，在家里妻子跟他好得蜜里调油，就连小丫环红杏也被他调教得越来越骚……
　　只是当戴同知想把叶小天也拉进来时，李经历却有些不情愿。
　　虽然他也很欣赏叶小天，也知道这个小兄弟懂情识趣嘴很严，可自曝家丑却没什么收益，他有点不甘。
　　架不住戴同知锲而不舍地耐心解劝，黎松月时常不断地吹枕边风，李经历也渐渐改变主意了，毕竟那样更刺激不是？
　　于是，才有了今天这个聚会。
　　可叶小天不知内情，心中忐忑，看到面前两对男女已经开始放荡不羁，黎松月时不时地撩拨他，叶小天心里忽然警铃大作。
　　今天这个聚会不用细想就能猜到是戴同知发起并主导的，他为什么要这么做？
　　如果只是为了拉拢自己，没必要下这么大的血本吧？
　　那他到底还有什么不可告人的目的？
　　想起他曾说土司家族也重视吸纳人才，可要想叶小天为他所用，恐怕戴同知还不够格。
　　连杨应龙那样的天王级大土司，叶小天都不肯投靠，何况戴崇华这样的角色。
　　莫非戴同知背后还有什么人？叶小天还无从揣测，也正因为如此，他心里才不安。
　　黎松月看叶小天心不在焉，便从戴同知怀里挣脱出来，偎到叶小天身边，腻声道：“弟弟，想什么呢？”
　　虽然这个名义上的师姐美艳动人，可叶小天却从心底有点瞧不起她，趁着她还没倒进自己怀里，赶紧站起来歉然道：“师姐稍坐，小弟有些内急，去去就来。”
　　叶小天匆匆出门，却见门外两个侍女正探头探脑地往房内张望，不远处有个戴府侍卫正焦躁地踱来踱去。
　　那侍卫见他出来，赶紧走过来低声道：“知府大人有急事找戴同知，不知我家主人是否宽便？”
　　叶小天扭头进屋，在戴同知耳边悄声说道：“外面有人急着找你。”
　　戴同知神情错愕，点点头疾步出去了。李经历推开怀里的红杏，跟着叶小天出门。
　　那侍卫一见戴崇华便迎上去道：“大人，知府老爷请您马上过去。”
　　戴同知一愣，道：“可知是何急事？”
　　那侍卫压低声音回答了几句，李经历和叶小天站在一旁，隐隐约约听到“生苗出山”，“提溪司很是紧张”，“知府大人方寸大乱”等语。
　　李经历一脸茫然，佯作四顾的叶小天唇角却是轻轻一勾，一丝笑意飞快地掠过。
　　……
　　叶小天让耶佬和哚妮回去传达他的指令，却迟迟没有动静，是因为受到了格彩佬为首的几个长老的阻挠。
　　蛊神教避世而独立，阻止贫穷愚昧的教众与世俗接触，就是为了方便控制。如果让他们接触外界的繁华尘世，恐怕会动摇了他们的虔诚心。
　　哚妮回家说动了父母，格哚佬又几次三番做格德瓦的工作，八大长老的意见便分化了。
　　八大长老中虽以格彩佬最年长，论地位却是格德瓦为尊。
　　经过几轮讨论，最后格德瓦说道：“既有尊者令谕，我们自然应该遵从。况且只是派出一个部落，进退操之我手，有何不妥呢？”
　　众长老交头接耳一番，纷纷点头同意。
　　格彩佬见状，也不好固执己见，但她坚持派一位长老坐镇于格哚佬部，有什么风吹草动，也可以及时了解。
　　格哚佬所在的部落一向驻守在神湖畔，他们打猎捕鱼，过着简陋的山居生活，就连住的屋子也都是用大木搭建。
　　要迁去的地方也是山里，建造新居容易得很，真正需要他们随身带走的东西不过是几个包袱。
　　如此一来，举族搬迁仅仅一天功夫就筹备完成了。
　　迁徙是为了侍奉尊者，这个理由对于他们来说已经足够，何况现在的山中部落早已不像以前那么闭塞，他们也都很向往外面的繁华。
　　所以除了一些老人对他们生活了一辈子的地方充满留恋，部族中大部分的人离开时都欢天喜地。
　　叶小天回到了自己的府邸，若晓生过来禀报：“老爷，哚妮姑娘和耶老爷子回来了。”
　　叶小天来到了客厅，就见一位黑袍老者正坐在那里和耶佬说话，正是和耶佬同时晋位的那个引勾长老。
　　引勾佬忽见叶小天进来，急忙趋身上前晋见：“属下引勾，见过尊者！格哚佬部已迁至提溪候命，属下受众长老所托驻于该部，听候尊者谕示！”
　　叶小天微笑道：“引勾长老辛苦了，我的谕示只有一条：‘在那里，站住脚！’”
　　提溪之南的卧牛山上，准确地说是卧牛山半山腰上，格哚佬部落正在大兴土木。叶小天叫他在提溪左近山中扎下营寨，他则直逼山脚。
　　前方就能看见水银山了，水银山前的于家和水银山后的展家、杨家都已经派出探马窥伺他们的动静，只有凉月谷果基家没有动静。
　　格哚佬部落的人对他们的探头探脑不闻不问，只管用心建造着自己的寨子。
　　要说起来，凉月谷果基家原来也是生番，属于天不收地不管的山中野民，不过他们渐渐迁徙到世俗地界中并被地方土司纳入治下，经历了一个比较漫长的过程，没有人觉得突兀。
　　像格哚佬部落这样呼啸而来的还是破天荒头一回，难怪周围各大部落都觉得有些失措。
　　张胖子只觉得自己今年特别倒霉，事情是一波未平一波又起，这也不是本命年呐，怎么就这么衰？
　　戴同知是张铎的心腹，和于俊亭又野心勃勃地预谋对付张铎，在这个关键时刻，他也怕生出变数，于是主动请缨去与格哚佬部接触。
　　格哚佬的部落奉叶小天的令谕大迁徙时，神殿按叶小天的吩咐给部落拨付了一批金子，是从深山金矿里采撷的金砂原矿。
　　叶小天把这批金砂交给大亨，由大亨帮忙暗中采买农具、种子、布匹、油盐、粮食等物。
　　在格哚佬的部落能够自力更生之前，有了这些东西，就能最大程度地保障他们的生活。
　　叶小天的目的是想引领这些虔诚奉他为主的山民走上文明、富足的生活，而不是在山里面过半野人的日子。
　　叶小天没想到大亨姗姗来迟，原来他把家也搬来了铜仁，两兄弟终于在铜仁再度聚首了。
　　说起罗大亨，他的内宅也很热闹。
　　妞妞给大亨生了一个大胖小子，洪百川乐得合不拢嘴，对这个儿媳越来越满意。
　　本来大亨和妞妞想让洪百川续弦，正式娶了妞妞的母亲潘氏，两好搁一好，两家成一家。
　　可洪百川是葫县首富和名绅，续弦也应门当户对，潘氏这种小门小户的老寡妇根本没资格高攀。
　　这跟大亨不一样，大亨只是洪府的公子哥，没啥身份地位，即便如此，当初娶妞妞为正妻还遭遇了很大阻力，洪百川可是极力反对的。
　　对于潘氏来说，就算不明不白地跟洪百川鬼混在一起也没什么，毕竟她已经成为洪府事实上的内当家。
　　可假如哪天洪百川打算续弦，迎娶回来一位年轻貌美的大户人家的小姐，那潘氏的处境就尴尬了。
　　为了坐稳洪府女主人的位子，名分就显得尤为重要。
　　潘氏在洪百川耳边不知吹过多少次枕头风，可洪百川始终模棱两可，不给潘氏一个明确的答复。
　　潘氏除了跟女儿抱怨几句发发牢骚之外，也无计可施，急得心里火烧火燎，嘴上都起了大泡。
　　妞妞让大亨出马去劝说公爹，可大亨的话在洪百川面前也不好使。
　　潘氏偶然间发现洪百川的目光总在妞妞身上打转儿，心里一动，于是拿话试探他，果然被她猜中，洪百川对妞妞竟然有觊觎之心。
　　想当初，洪百川入赘罗家，面对强势的夫人，活得很憋屈，对男女之事也没多大兴趣。
　　夫人去世后，他一边经商，一边抚育罗大亨，也没想过续弦的事。
　　是潘氏让他的欲望重燃，享受到了男欢女爱的乐趣，洪百川的色心就像老房子着火一样熊熊燃烧起来。
　　潘氏这个老妖精在床上花样百出，可洪百川仍欲壑难填：常言道有其母必有其女，料想她女儿那个小妖精定然青出于蓝而胜于蓝……
　　妞妞初次登门时受潘氏蛊惑就在洪百川面前放出些风流手段，当时就勾动了老男人的春心。
　　儿子成婚后，妞妞在家也不太检点，时常春光外泄。
　　尤其是生了孩子后，喂奶也不避讳公爹，那年轻白嫩的大奶子白花花的亮瞎了洪百川的色眼。
　　本来洪百川只是有贼心没贼胆，可当他知道潘氏急于扶正的时候，心思就活泛了。
　　潘氏没想到洪百川得陇望蜀，竟然打起了儿媳的主意。
　　当时世风日下，公爹暗地里扒灰的事屡见不鲜。
　　而且洪百川信誓旦旦，只要能跟儿媳偷偷好上一次，他就会正式迎娶潘氏。
　　潘氏思前想后，答应找女儿商量。
　　妞妞见母亲可怜巴巴地央求自己，瞧那样子她要是狠心拒绝，母亲都有可能当场下跪，心里也不由得犯起了思量：公爹是一家之主，老成持重，对自己关爱有加，为了母亲的幸福，要不要做一点牺牲？
　　潘氏母女都不是贞洁烈女，妞妞就算给公爹一次也不算什么。但这对于大亨却不公平，所以妞妞很犯愁。
　　经不住母亲反复的诱导和劝说，加上事关母亲的名分和终身幸福，妞妞终于答应了。
　　扒灰的滋味自然非同一般，洪百川和妞妞度过了一个难忘的春夜。
　　本以为春梦易醒，事过了无痕，生活能重回正轨。
　　可男女这种事，一旦打开缺口，哪能轻易了断？
　　洪百川在年轻的儿媳身上领略到别样的滋味后，竟然食髓知味、恋奸情热，只要大亨不在家，他就纠缠不休，甚至得寸进尺，想要这对母女陪他大床联欢，享受一下一王二后的美妙滋味。
　　妞妞一旦失身，羞耻心就淡了许多。
　　潘氏有求于洪百川，更不敢违拗。
　　洪百川终于美梦成真，在这对母女花身上驰骋了一番。
　　他倒也没有食言，真的正式迎娶了潘氏，虽然婚礼办得动静不大，只有洪百川几个老友道贺，总算名分已定。
　　婚事办完，洪百川仍跟儿媳纠缠不清。
　　世上没有不透风的墙，尤其是家里出了这种事，生活在一起的人自然会有所察觉。
　　大亨开始的时候很难过，觉得妞妞背叛了自己，父亲夺了他所爱，心中的郁闷难以排解。
　　妞妞看出了他的情绪不对，陪着小心婉转地套他的话，终于知道大亨的心结所在。于是找到母亲，两人一核计，便一起到大亨的房中。
　　母女俩一唱一和，把一桩大丑事说得轻描淡写，重点强调了妞妞永远不会变心，小两口的日子也不会受任何影响。
　　待大亨脸色缓和，妞妞独自离去，留下母亲在丈夫的房中。
　　潘氏施展狐媚手段，用身体抚慰了女婿受伤的心灵。
　　要说还是潘氏这种熟妇经验老到，最懂男人，在床上的手段真是层出不穷。
　　大亨虽是被动承欢，却被岳母伺候得无微不至，享受到了别样的女人滋味……
　　要说大亨还真是拿得起放得下，他最大的优点就是会自己劝自己。
　　事已至此，他的心理也平衡了，反而觉得坏事变好事，日子就这么过下去也不错。
　　一是他在床上经常满足不了妞妞，不但自己心里有愧，妞妞也时常不满。
　　如今有父亲帮忙分担，倒让妞妞觉得亏欠了他，不但不再埋怨，反而对他加倍地体贴。
　　二是岳母并未过河拆桥，常常主动爬到他床上颠鸾倒凤，说的话也让他重拾自信，两个人欢合的滋味倒比跟妞妞的夫妻敦伦更有乐趣。
　　潘氏甚至拉上女儿轻装上阵，也让大亨享受到了齐人之福的滋味。
　　三是洪百川觉得愧对儿子，对他的态度大为改观，父子俩拥有共同的女人，处得像连襟。
　　何不就此下去，各有所得，甚至有一天暗地里的“换妻”公开化，家庭关系也会变得更加亲密。
　　这么一想，大亨甚至有点儿感谢妞妞的红杏出墙，给他带来了意想不到的幸福。
　　正所谓“家家都有丑，不露是好手”，这些事，大亨当然不会告诉叶小天。
　　……
　　叶小天现在日子过得很惬意，衙门里没什么要紧事，便经常在城里东游西逛。
　　叶小天看到裕记砖瓦行雇佣了很多童工，这些孩子本应读书学艺的年龄，却因家境贫寒只能从事贱役，一生屈居人下。
　　叶小天想到年幼时他家里也请不起先生，上不起私塾，父亲把他兄弟俩带到大牢，为了让那些犯官们教他们识字，便陪着笑脸给犯官们跑腿的经历，不禁心中一酸。
　　叶小天望着小孩子们寒酸的衣着、单薄的身影若有所思：“我这个推官既然连清淤挖渠这等不务正业的事儿都干了，便再多一桩也无妨，干脆不务正业到底吧！”
　　“你要开办书院和武会？”张胖子嘴巴张得就像一头快要渴死的河马。
　　叶小天紧急求见，说是有紧要大事相商。
　　张胖子还以为他是有什么紧要消息，却没想到叶小天竟然向他提出要开办书院和武会，张胖子只觉一阵蛋疼，这有个屁的紧要啊？
　　叶小天道：“这是善举啊，大人。新近迁来我府的葫县大富绅罗公子发现铜仁府虽然有官学和私塾，但能入学者皆为官宦子弟或富有人家。因此罗公子与下官商议，想要出资捐建一所书院及一处武校，只招贫穷百姓人家子弟。一切费用皆由罗公子及本府开明士绅们捐助，以攘助我铜仁府推行教化，以示对知府大人的支持。”
　　张大胖子努力听了半天，总算听明白了一句话，就是既不用他花钱也不用他操心，只需他点点头。
　　于是张胖子点点头，道：“成，本府首肯了，你自去拟道条陈就是！”
　　戴同知去提溪探查格哚佬部落出山的用意，对方说是伟大的、无所不能的蛊神降下神谕，为他们指明了新的生存吉地，他们遵照神谕而来！
　　戴同知耐心解释道：“格哚佬族长，你要知道，这个地方属于铜仁府，归提溪司管理。整整一个部落迁徙至此，涉及到路引、户贴、黄册、赋税、徭役等问题。你们上上下下老老少少几千号人，要吃要喝、要穿要住！你们突然冒出来，那本来属于本地人的东西就要少了，猎物会变少，耕地会变少，那他们该怎么办？”
　　格哚佬哈哈大笑：“谁不愿意，那就来吧。要么杀光我们，要么被我们杀光，简单之极！”
　　其实在这个年代的西南地区，可谓地广人稀，土地利用率极低，不要说是一个几千人的部落，就算再加几十万人也安置得下。
　　但是山外的土地各有所属，哪怕它荒芜着都没问题，但是要把它交给别人，谁会答应？
　　生苗出山的消息终于隐瞒不住渐渐地流传开来，不过铜仁城的百姓对这件事并没有什么特别的感觉，就像一个从小没有见过面的远房表弟搬到了他们隔壁村子。
　　真正感到紧张的，只有张家和于家。
　　提溪长官司长官就是张知府的本家堂弟，那里还有于家的分支于家寨和凉月谷的果基家。
　　格哚佬的部落要迁至提溪，挤占的就是他们的领地，压缩的就是他们的生存空间。
　　戴同知狼狈而归，张铎便命提溪司长官直接与格哚佬部进行联系。
　　最终，格哚佬同意，既然他们已经出山，就按规矩纳入铜仁府管辖，可以让户科到他们的寨子为他们造册登记，建户贴、黄册，正式成为铜仁府下辖的一个部落。
　　但是作为交换条件，格哚佬要求父母官向他刚刚迁来的部落提供粮食、农具、种子，并派遣人员教习如何开梯田、种庄稼。
　　而且他们还要求和凉月谷果基家一样，不纳粮、不服役，只向直属的土司老爷缴纳供奉。
　　这样的条件张铎怎么可能答应？而且就算他肯答应，果基家和于家肯答应么？
　　至此，张铎的绥靖政策彻底破产，唯有选择兵戎相见了。
　　张铎立即传檄全府各地土司，命他们赶赴铜仁议事，以便合各路土司的兵马，讨伐格哚佬部。
　　叶小天在做出让生苗出山的决定时，就预料到不会那么轻松，不流血、不奋斗，就能让别人拱手让出自己的地盘，太不现实。
　　有的时候，大人物的一个念头，便会有点石成金、呼风唤雨的效果，会有许多地方，会有无数的人，因为他的这一动念从而彻底改变自己的人生和命运。
　　叶小天让李秋池选择校址建造两所学校，一文一武，专门招纳那些无钱读书、每日混迹街头玩耍的孩子，并委托黎教谕物色读书人充当教席，叶小天的要求不高，没有功名也可以。
　　对于叶小天的这些举动，铜仁府各方势力只是冷眼旁观。
　　在这土司满地走，土舍多如狗，出身就决定命运的地方去推行教化，能建立什么文教之功呢，能凭此晋位升官吗？
　　其实叶小天思虑深远，开办文校武会，不仅是一桩善举，而且从这里毕业的穷人子弟都将成为叶小天未来的得力部下。
　　后世的黄埔军校的校长蒋介石，也是桃李满天下，战场上的国民党高级将领多数是他的学生，蒋校长的威名如雷贯耳。
　　李秋池终于选定了两处地方，文校位于府学之东，武校就在叶小天的府邸背面，东山之阴。
　　在两处校舍动工以后，各路诸侯也纷纷赶到了铜仁城，张知府的议盟大会就要开始了！
　　府衙二堂，众土司、土官们济济一堂。
　　现在叶小天已是知府属官，所以没坐在他们中间，而和衙官们一起坐在左侧。
　　上首第一位，坐的是一个柳眉杏眼、肤如凝脂的青衫公子，掌中把玩着一柄象牙小扇，笑吟吟左顾右盼着，正是叶小天心目中的小妖女——监州于大人。
　　戴同知说完格哚佬部落的情况重新落座，端坐上首的张胖子道：“本府多次规劝，希望格哚佬部能退回山里，可他们执迷不悟。如今，本府打算武力驱逐该部，诸位土司以为如何？”
　　张胖子本来以为这句话说罢，众土司就会纷纷攘臂高呼，响应出兵。不料他语音一落，大堂上却陷入了一阵难堪的沉默，没有一人响应。
　　张胖子的目光四顾，最终盯在了大万山司的洪东知县身上。
　　洪东知县起身道：“下官担心，武力驱逐会不会引起山中部落的同仇敌忾，反而纷纷出山了呢？下官的辖地，可就在十万大山脚下……”
　　洪东县令这样一说，立即有几个土司随声附和起来：“对，对呀，还该慎重其事，以和为贵啊。”
　　张胖子气得发抖，他双手扶案，双眼紧闭，脸色忽青忽白，颊肉哆嗦着，额头黄豆大的冷汗涔涔落下……这副模样落在众人眼中，“铜仁之主”的神坛已摇摇欲坠了。
　　于俊亭“唰”地一下打开象牙小扇，轻盈地站起身，拂一拂衣袖，竟然向堂外走去。
　　于俊亭一走，在场的土司们都随之站了起来。乔师爷、御州判等衙属官员见了不由个个心惊：难道铜仁辖下的所有土司都已站在于监州一边了？
　　只有叶小天看明白了，于俊亭选择的这个发难时机实在是太好了：首先这件事只涉及到于家和张家的利益，其他部落没有出兵的欲望。
　　再者，大家对生苗感觉陌生、神秘，又有些忌惮。
　　在事不关己的前提下，还有几个人肯站出来附和张知府呢？
　　同时，于俊亭又让她收买的土司抢先发言反对，很多土司本就是人云亦云随大溜的主儿，自然就营造出了这样一种“一面倒”的气氛。
　　而这一幕也警醒了那些衙属官员们，谁能不为自己家族的未来有所打算？
　　造势、用势，叶小天本就是行家，对这一点当然看得透彻。但他没想到，这个小妖女对这一手居然也玩得炉火纯青。
　　最终，张绎从张家的精锐藤甲军中点了一千人，又从本部落的壮丁中点选了一千名健卒，合计两千人，浩浩荡荡地向提溪开拔了。
　　提溪司张家那边还有一些戍守地方的军队，他们将合兵一处讨伐格哚佬。
　　众土司们都留在铜仁府，他们想知道张家的实力，同时也想了解一下那些生苗是否真如他们想象的那般剽悍。
　　格哚佬听说张知府要发兵讨伐的消息后心情很紧张，马上派人回山向神殿求助。
　　随后，格哚佬又对山寨进行了加固，并且在山寨周围设下了大量的陷阱和机关。
　　这些事情他的族人做起来很是驾轻就热，只不过原本这些手段是用来对付野兽的，现在要用来对付人而已。
　　丙戌年五月二十五日，这一天的铜仁府，太阳照常升起，只有两件事比较新鲜。
　　一件是知府老爷没有升衙，虽说他们的这位土知府时常不升衙，但特别的是，今天有人代他升衙，这个人就是于监州。
　　皇帝不早朝，也不会有哪个大臣敢代他早朝。
　　这意味着，在铜仁府存在了二百多年的于氏，隐隐然已经有了压过在此扎根三百多年的张氏的实力。
　　另外一件事就是，对铜仁府来说一向像阑尾一样可有可无只能充作摆设的刑厅如今居然老树发芽，焕发了活力。
　　今天是刑厅放告日，刑厅居然接到了三张状子！
　　前两件案子比较寻常，第三件居然是一桩重大的刑事案子，叶小天只看到一半，便拍案大怒：“如此恶少，当真该死！”
　　叶小天正要吩咐升堂，于监州房里的小厮过来传话，请他马上过去。
　　叶小天走进于监州的签押房，行礼完毕后趁机道：“今日有一桩刑事大案，下官正打算请示监州。案情是这样：有一恶少，因偶遇城北三里庄一个民女，看其美貌，前日酒醉之后纠集一班无赖，闯进民居，殴其父母致重伤昏迷，复又轮暴了这个民女。村民赶来后，恶少一班人方仓惶逃去。今日有村民入城，恰巧认出当日施暴的纨绔之一，因此抓来衙门告状。”
　　案情并不复杂，叶小天为何要向她请示？于俊亭狐疑地看着叶小天：“此案有何异处，需要请示本官？”
　　叶小天道：“这个恶少，是一个土舍的儿子！那个土舍……姓张！”
　　“张土舍？”于俊亭恍然大悟。这个土舍既然姓张，就一定是张知府的兄弟或叔伯。
　　于俊亭明白叶小天的为难之处：土司、土舍享有特权，对于治下的土民，就算打死了也只是罚点钱了事，难以真正治罪。
　　于俊亭之所以恍然大悟，是误以为叶小天如今拐弯抹角地用刁难张家的手段来向她示忠。
　　于俊亭走到叶小天身边，象牙小扇轻轻挑起叶小天的下巴，嫣然道：“叶推官，你也算是煞费苦心了呢。不过，我就是欣赏你的狡猾和无耻，嘻嘻……”
　　叶小天一脸茫然，心中暗想：“虽说在这满是老朽腐败之辈的衙门里，年轻俊俏如我，杂然其间，算是一颗难得的鲜桃子，不过……于监州这是什么意思？就算是挑逗吧，不也应该是我挑她的下巴么，这他娘的究竟谁才是男人？”
　　叶小天疑惑地看着于俊亭：“监州大人这是什么意思，下官……不太明白！”
　　于俊亭见他说得认真，不觉也是一怔，难道我会错了情？
　　于俊亭的俏脸不觉微微一红，有些羞恼地道：“咱们就打开天窗说亮话吧，本官很看重你的能力，希望你能投效本官。”
　　叶小天听她这么一说，再联想到那个恶少的身份，登时明白于俊亭究竟为何误会了。
　　他还从没想过抱别人的大腿，哪怕是曾经面对杨应龙的招揽，今日又怎会投到于俊亭门下？
　　叶小天想了想，委婉地道：“假如下官暂无此意呢？”
　　于俊亭哼了一声：“如果你不肯，我就不会留你在铜仁碍事，早晚会把你一脚踢开。”
　　叶小天道：“要贬一个流官，只怕于监州力有不逮吧？既然话不投机，下官告辞就是！”说罢，向于俊亭拱了拱手，扬长而去。

第69章 悍然斩
　　叶小天回到刑厅，立即提审三里庄轮暴一案的嫌犯。
　　被村民扭送来的这个歹徒叫御尘，是州判御龙的亲侄子，当日曾参与对那民女施暴。
　　叶小天把他提上大堂审问，这御尘是跋扈惯了的人，根本不把叶小天这个外来的流官当回事，竟然供认不讳。
　　他还挑衅似地供出了当日参与施暴的同伙：吴辰亮、张纮、项飞羽，以及主谋张道蕴。
　　其中，吴辰亮是流官之子，张纮是张氏家族的偏房旁支，项飞羽则是大商贾的儿子，而主谋张道蕴却是张家嫡房子孙。
　　御尘供出这些人，只道叶小天根本不敢处治，存心要他难看。
　　叶小天叫他签字画押，他也满不在乎，大大咧咧地签了字并按了手印。
　　叶小天见他画押，马上脸色一沉，吩咐人把他押在班房。
　　随即，叶小天签发了三份牌票，命华云飞、苏循天和毛问智各带一队捕快前去抓吴辰亮、张纮和项飞羽到案，又命江经历立即带人赶往三里庄，提此案受害的女子洛青青到案。
　　叶小天亲自去抓张道蕴，这个主犯是土舍张雨寒的儿子。张雨寒是张家的嫡系，与知府张铎之子张雨桐同辈，但是论岁数，却与张铎相差无几。
　　张雨寒知道张大胖子刚刚吃了于监州的大亏，如今叶推官敢公然到他家拿人，难保不是于监州的授意，所以没敢为难叶小天。
　　儿子被带走后，张雨寒急忙去府衙找张铎，若依常例，不过是破财消灾罢了，如果这背后有于监州的影子，只怕就不是花点钱便能解决的麻烦了。
　　傍晚时分，一众嫌犯全部抓到，江经历也从三里庄赶了回来，将那饱受摧残、伤心欲绝、已绝食三日的洛青青姑娘和她的父母家人都带了来。
　　府衙后宅，张雨桐把刑厅抓捕张道蕴等人的事情告诉了张知府，请示道：“父亲，你看此事该如何处理？”
　　张铎迟疑道：“叶小天……哪有这么大的胆子？莫非是于俊亭那个小贱人授意他做的？”
　　张雨桐道：“土司人家享有豁免之权，于俊亭一定不会坏了规矩，与所有土司为难。很可能她只是借题发挥，想让我们低声下气地去求她，利用此事，胁迫父亲让出知府之位。”
　　张铎眼睛一亮：“不错！她一定打的这个主意。”
　　张雨桐道：“所以我们根本不需要理会她，叫雨寒哥几位向刑厅表示，愿意用赎金买罪，到那时为难的就是她了。治罪，则会触犯所有土司的利益。如果不敢治罪，最终只罚款了事，搞出偌大的阵仗却不了了之，丢了颜面的人就是她了。”
　　张铎点点头道：“不错！你就这么告诉他们几个人吧。”
　　吴家、项家和张家的人赶到府衙，听张雨桐向他们转述了张知府的意见，只得遵命离去。
　　翌日一早，他们几人便赶到刑厅，这一次连御龙也赶来了，不管需不需要为侄儿出头，必要的态度还是要有的。
　　府衙门前，不知何时已聚拢了无数的百姓。
　　叶推官派人抓了五个轮暴民女的恶少，其中家世背景最强大的一个还是叶推官亲自带人上门抓来的，这件事已经传遍全城。
　　“威～～～武～～～”水火棍击打着地面。叶小天从屏风后走出来，步伐稳定地上了公堂，往公案后面一站，堂上顿时肃静下来。
　　叶小天从来就不是一个合格的执法者，他做事率性、随性，只遵循他自己的道德标准。
　　五恶少的罪恶行径、洛家人的凄惨下场，已经激起了他的愤怒。
　　张道蕴、御尘、吴辰亮、张纮还有项飞羽五人被带上了大堂，他们忽然看见站在侧厢的父兄亲人，立即激动地乱喊乱叫。
　　叶小天重重地一拍惊堂木，沉声道：“再有咆哮公堂者，给我打！”
　　几个恶少被这种威势一吓，登时安静下来。
　　这些恶少都是权贵人家子弟，上了公堂也是立而不跪。
　　叶小天也懒得在这件事上与他们纠缠，只是厌恶地扫了他们一眼，便吩咐道：“带苦主上堂！”
　　洛青青的父母相互扶持着颤巍巍地上了堂，在他们身后，洛家两个堂兄弟用一块门板抬着一位姑娘，那姑娘脸色灰白，双目紧闭，眼角犹有未干的泪痕。
　　洛青青的父母一上堂便跪下了，叶小天对他们和颜悦色地道：“洛氏夫妇，闯入你家，轮暴你女的，可是眼前这五个人，你们看清楚些！”
　　洛父一看张道蕴五人，登时目眦欲裂：“大老爷，草民看得清清楚楚，就是他们五个人酒气冲天地闯进我家，将我夫妻打晕，强暴了我的女儿！对了，就是他带头的！”
　　洛父指着张道蕴咬牙切齿地说着，洛母也指着吴辰亮叫道：“就是他！民妇挣扎反抗时，还曾挠伤了他的脖子，大老爷一验便知。”
　　吴辰亮下意识地捂住了脖子，转念一想，又冷笑着放下手。在他心中，因为这些小民的指控而有所掩饰，那是胆怯的表现，会被人取笑的。
　　叶小天沉声道：“苏班头上前查过！”
　　苏循天走到吴辰亮身边，吴辰亮挺胸昂头，睨着他冷笑。
　　苏循天仔细看了看，回身抱拳道：“大人，疑犯吴辰亮颈上确有几道尚未痊愈的指痕。”
　　洛青青渐渐清醒过来，发现自己身处公堂之上，她的眼神动了动，忽地看到站在一旁的张道蕴等人，登时尖叫一声，躲进母亲怀抱。
　　叶小天道：“你不用怕，本官问你，是否这几个歹人坏你名节？”
　　洛青青垂泪道：“大老爷，就是他们几个！求大人为民女做主！”
　　叶小天追问道：“你看清楚了？确实无误！”
　　洛青青咬牙切齿地道：“民女绝不会看错，这些畜牲……就是化成灰，民女也认得他们！他……”
　　洛青青指着张道蕴道：“这个恶人，他闯进我家行凶，对我……强行不轨。民女誓死反抗之时抓伤了他的下体，大老爷验过便知。”
　　叶小天一挥手，喝道：“苏班头，把张道蕴带下去验伤。”
　　“不用了！”张道蕴哪肯让人脱了他的衣服，赤条条地检查他的身体，他不耐烦地道：“没错！这件事，就是我们几个做下的。你待如何，尽管划下道儿来便是！”
　　吴辰亮紧张地道：“道蕴兄……”
　　张道蕴摆摆手，不屑地道：“有什么大不了的？不就是赔她点钱嘛！”
　　张道蕴睨了洛氏父女一眼，邪笑道：“小爷嫖女人，还从没赖过账。如果不是她不识相，还能差了她的银钱？便赏她一点银两又算什么！不过，这女人还真挺够味儿，哈哈哈……”
　　张道蕴狂恣之态不加掩饰，身在公堂之上，亲口承认自己犯了强暴罪，居然肆无忌惮。其他四人也胆气顿壮，负手冷笑不语。
　　这边审问，一旁自有书记运笔如飞，记下双方供词。
　　叶小天道：“你等既已认罪，当场画押签字吧！”
　　张道蕴接过供词簿册，冷笑着看了叶小天一眼，毫无忌惮地写下自己的名字，又蘸印油画了押。
　　等到几人画押已毕，叶小天把惊堂木一拍，杀气腾腾地喝道：“依《大明律》，强奸者，绞！尔等强闯民宅，轮暴妇人，更是罪大恶极！张道蕴，吴辰亮、张纮、项飞羽、御尘，俱判绞刑！押下去！”
　　在唐律和宋律里，通奸判刑一年半，如果是有丈夫的妇人要判刑两年，强奸则罪加一等。
　　但是到了明朝，对强奸罪的处罚就更严厉了，但凡强奸罪，朱元璋老爷子就是一个字：“死！”这五人是强闯民宅，轮奸妇人，更是罪加一等，当然更加该死。
　　张道蕴听了叶小天的判词先是一惊，继而一声怪笑，道：“你敢！张某是土司人家子弟，可以赎金抵罪，谁能杀我？谁敢杀我！”
　　吴辰亮等人的父亲们愤怒地喝道：“叶推官，你的威风也耍够了，还待怎样？想杀我儿，老夫可不答应！”
　　叶小天双眼微微一眯，冷笑道：“怎么，你们还要强闯公堂，干涉本官问案不成？”
　　李秋池忙出面打圆场道：“各位大人，搅闹公堂万万不可，你们如有异议，向知府大人申诉便是！”
　　在李秋池想来，叶小天只是装模作样，想把这场清官戏演得更逼真些，只需他们向上面申诉，便会顺坡下驴，依例以罚金代罪。
　　张雨寒冷冷地喝道：“你们够了！什么推官，不过就是一条替人咬人的狗罢了。要解决此事，唯有咱们那位代知府于大人点头，走罢！”
　　说罢，张雨寒不屑地瞪了叶小天一眼，昂然离去。
　　其他几人互相看看，也都随着他向外走。
　　反正叶小天就算是判了，还需要知府和监州署名，并报朝廷，由皇帝勾决，于秋后行刑，并不急于一时。
　　于俊亭今日一到衙门，就吩咐戴同知替她关注此案。
　　听到叶小天判了张道蕴等人死罪，戴崇华在双方争执的时候就已离开，匆匆赶去向于俊亭汇报。
　　于俊亭闻听后，愕然道：“他……当真判了那五个纨绔死刑？”惊叹之余，似乎语气里还有一些钦佩的意味。
　　戴崇华哂笑道：“依我看，这是他会做人罢了。他扮黑脸，却把这个人情送给监州大人，等着监州大人你法外施恩，以收买人心。我想，张雨寒等人马上就会来向监州大人求恳……”
　　戴同知话犹未了，张雨寒等五人就怒气冲冲地闯了进来。
　　张雨寒一见于俊亭，便脸色难看地道：“于监州，土司人家触犯律法，可以罚金代罪，这是天家赐予土司的特权。于监州也是土司，难道要带头破坏规矩吗？”
　　于俊亭瞪着张雨寒，她本来想等叶小天碰了硬钉子，乖乖地求她出面替他收拾乱摊子。
　　谁知道这些人不去寻叶小天的麻烦，反而认定此事是她背后捣鬼，这是从何说起？
　　于俊亭怒道：“你们以为是本官授意叶小天如此吗？谁不知道这个姓叶的像一条疯狗，只要被他咬住了，就休想让他松口，关于某什么事？”
　　张雨寒等人只当这是她的托辞，哪里肯信？
　　御尘又出面道：“于监州，如今叶小天执意要将我侄儿处死。如果当真闹上朝廷，你我的脸面都不好看，还请监州大人出面斡旋。”
　　于俊亭郁闷地道：“我于俊亭敢作敢当，如果此事真是于某授意，你道于某便不敢认吗？罢了，我就替你们出面说项，不过你们那些儿子也实在应该好生管教一下了。不要以为你们是权贵之家就可以为所欲为，真要激起民变，大家都要遭殃！”
　　于俊亭说完，对一旁的师爷文傲道：“你去，把那块粪坑里的石头给我请来！”
　　于俊亭让人把张雨寒等人暂且带到小客厅听信儿，自与戴同知在厅中等候。
　　叶小天来到后，问道：“监州大人召见下官，可是要为张土舍、御州判等人做说客？”
　　于俊亭眉锋一立，怒道：“说客？叶推官竟敢对本官如此不敬，你以为你是谁？”
　　戴同知赶紧转圜道：“叶大人，实不相瞒，监州大人召见，确是为了今日这桩案子，却并非是为张道蕴等人做说客，实是出于对你的关爱呐。叶大人，张道蕴等人确实犯下了大罪，叶大人要依法治他们的罪，理所应当！不过，律法同样规定，土司对治下土民享有生杀大权，即便无故杀人，也可以赎金代罪。‘王子犯法与庶民同罪’的说法在这儿是行不通的。”
　　叶小天掷地有声地道：“叶某身为刑官，自当为民伸张正义，维护律法尊严！”
　　戴崇华摇头道：“如果你就此罢手，保全几位大人的颜面，我相信，叫他们多拿些金银充作赎金也非难事。你想想，那女子已经遭人施暴，难道还能令时光倒流？现如今，她名节已坏，恐也难嫁个好人家；她上有老父老母，只此一女，别无所依，今后该如何过活？如果有了五家缴纳的赎银，她一家人从此也就衣食无忧了。如果你执意问罪，不但徒劳无功，以后也绝难在此立足。那时又该有多少你本有能力为他们主持公道的百姓，痛失一方青天？叶大人，你这么做，对受害的民女真的有一丝好处吗？还是……只为满足你扬名的渴望？”
　　戴崇华站在受害人立场上的劝说，打动了叶小天的心：是啊，无论如何，此案已经发生，有些事已经无可挽回。
　　况且报上朝廷，也只是让五家权贵丢了颜面，皇帝会勾决吗？
　　在天子眼中，是众土司的忠心重要，还是为一户小民申冤重要？
　　何况，就凭张、项等几家人权势，真把五个恶少关进牢里，他们也吃不到苦头……
　　叶小天终于松了口风，缓缓道：“戴同知所言也有道理，并非叶某不肯通融，只是此事我还需问过洛家人的意见。如果他们情愿放弃起诉接受赎金，叶某自然不会强作恶人！”
　　叶小天回到刑厅，在门板旁蹲了下来。
　　洛青青躺在门板上，似醒非醒的，察觉有人靠近，睁开眼睛一看，立即感激地唤道：“叶大人！”挣扎着坐起来。
　　叶小天沉吟了一下，道：“姑娘今后有何打算？”
　　洛青青惨然一笑，幽幽地道：“奴家一个清白女子，受此奇耻大辱，如何还能厚颜苟活于世？奴家已存死志，只是心疼爹娘今后无依无靠……”
　　明朝时，程朱理学深入民心。
　　海瑞此时尚健在，当年女儿才五岁时，因为吃了别人送的一块糕饼，海瑞便勃然大怒：“女子岂容漫受僮饵？能即饿死，方称吾女！”为了男女大防，到底把一个年方五岁的女儿活活饿死了事，由此可见当时风气。
　　叶小天略一思忖，压低声音道：“姑娘，你一死了之，倒是清净。可是撇下痛失爱女的爹娘，你让他们如何过活？叶某这里倒是有一个办法，不知姑娘意下如何？”
　　洛青青扬起双眸，疑惑地看向叶小天。
　　叶小天道：“姑娘，本官虽然抓了张道蕴等人，可惜他却是土司家的子弟，有以金赎罪的特权。纵然本官判他们死刑，只怕朝廷也不会勾决。若姑娘愿意撤诉，本官可为你争取最大的好处，让五家权贵交出一笔可观的赎金。你一家人拿了这笔钱远走他乡，也能安居乐业，将来再招一个知心合意的上门女婿，岂不是好？”
　　“奴家不需要！”洛青青红着眼睛，猛地站了起来：“有钱，就能把我们穷人当牲口看么？奴家若是收了他们的钱，那奴家成了什么人？奴家是平民百姓，命如草芥，可奴家的清白却也和他们贵人家的女子一样高贵！推官老爷，你是好官，可惜你帮不了我，就连皇帝都不能！在这人世间，奴家求不到公道……只有到那里诉冤屈……”洛青青说到这里，忽地一声大吼，一头撞向旁边的堂柱。
　　叶小天大骇，伸手一拉，却没扯住她。就听“砰”地一声响，洛青青重重地撞在堂柱上，登时血如泉涌，身子一软，便向地上栽去。
　　堂上的皂隶慌忙围过来，眼见洛青青的脸色苍白如纸，一个皂隶伸手探了探她的鼻息，不禁惊慌地叫了起来：“推官老爷，不好了，青青姑娘……已经死了。”
　　叶小天呆呆地站在旁边，心乱如麻。他痛恨自己的无能，这一刻，他宁愿自己不是官，而是一个以武犯禁的游侠儿。
　　这时，洛父忽然仰天大笑：“死得好，死得好啊！我洛家是清清白白的人家，我洛家的闺女也是自尊自爱的好闺女！”洛父一边说一边笑，笑着笑着，浑浊的老泪便滚滚而落……
　　叶小天的眼珠子慢慢地红了，他握紧了洛姑娘的手，低沉地道：“洛姑娘，你安心去吧！就算皇帝肯宽赦他们，法律肯放过他们，我也不饶！你英魂不远，看我为你伸张正义！”
　　刑厅内发生的一切，府衙外的百姓也都知悉。
　　当叶小天做出“绞刑”判决的消息传出来，府衙前面万众欢呼。
　　此刻，这些平民百姓的生命和尊严与那些权贵人家划上了等号，这是对他们的一种承认，以前从未有过。
　　紧接着，一个新的消息传了出来：推官大人迫于监州大人的压力，准备向权贵们妥协；洛家姑娘以死明志，撞死在刑厅。
　　府衙前顿时一片死寂，而那些权贵子弟们则喜形于色，鄙夷地看着那些如丧考妣的百姓：一帮泥腿子，生来就是贱人，也配享有和我们同等的权利？
　　简直是痴心妄想！
　　戴同知匆匆回转通判厅，告知于俊亭刑厅发生的一切，颓然道：“这等状况，已不可能调停了，不如就此袖手吧。叶小天要判他们绞刑，由得他去，反正判决递到京城，还是要被天子特赦的，不致闹到不可收拾的地步。”
　　于俊亭叹了口气，意兴索然地道：“本官有些不舒服，你去说与他们几人知道吧。”
　　……
　　“东翁？”李秋池看着叶小天铁青的可怕的脸色，担心地唤了一句。
　　叶小天握紧的双拳慢慢放松开来，沉声道：“李先生，你是贵州第一大状，你告诉我，这等案子，按照常理，应该如何判决？”
　　李秋池苦着脸道：“按理自然该判绞刑。学生记得，弘治年间，曾经发生过类似的案子，而且就发生在天子脚下……皇帝批复：马纪强闯民宅、奸淫妇女，蔑视法度之至，即斩之；马纪家人行贿，统统枷锁发边卫充军，永不赦还；马聪等人作为胁从判处绞刑，秋后问斩。”
　　叶小天两眼登时放出凶光，李秋池赶紧补充道：“可是东翁你要知道，中原的官宦人家，哪怕是皇室子弟，也没有特赦之权，而土司人家是有的。土司人家对治下土民如有不法之事，可以赎金代罪，这是洪武皇帝时便定下的规矩。”
　　叶小天凶狠地道：“治下土民？那洛氏一家可是汉人，是迁居此地的汉人！”
　　李秋池摊手道：“可谁叫他们定居在土司地面上？三里庄是张氏辖地，依常理，居其地，即为其民。就像番邦外人，居我中国之地，便要受我朝律法约束。”
　　叶小天冷笑道：“常理？当初洪武皇帝与土司们的约定，是对其治下土民享有赎金抵罪之权，不是么？洪武皇帝并未注明异地百姓迁居其地，便是其治下土民，不是么？张家治下土民不用向朝廷纳税，而洛家却是要向朝廷纳税的，所以，洛家根本不算张氏土民，不是么？”
　　叶小天一连三个“不是么”，问得一向牙尖嘴利的李秋池张口结舌，只能讷讷辩解道：“可……这是约定俗成的规矩啊。东翁坏了规矩，便是与所有人为敌，介时东翁该如何自处？死者已矣，何必自找麻烦？再说东翁方才也问学生，依照常理该当如何判决，而此案的人犯恰恰不在常理之中……”
　　叶小天怒道：“常理？老子今天跟那些不讲道理的贵人，就是不想讲常理了，又怎么样！”此时的叶小天像极了疯狂的赌徒，可赌徒是为了不甘和那一丝渺茫的希望，他又为了什么？
　　叶小天转身便走，李秋池追上两步，问道：“东翁欲待如何？”
　　叶小天道：“我欲效弘治天子！”
　　张道蕴等五人被苏循天带人押回班房，等着司狱官接手。
　　张道蕴见其他几人垂头丧气，不禁斥责道：“瞧你们一个个像霜打的茄子，没出息！你们以为他叶小天真能奈何得了咱们？”
　　张纮有气无力地道：“那个姓叶的判了咱们死罪，等特赦要两三个月，我不想坐牢。”
　　御尘“嗤”地一声冷笑：“你真是白痴！就算他把咱们关到狱里，你以为咱们就能遭罪？照样吃香的喝辣的，你就是想叫两个女人进来快活快活也不成问题。”
　　项飞羽苦着脸道：“我认床啊，换了地方会睡不好觉。”
　　张道蕴“呸”了他一口：“你们也不想想，那监牢是谁家开的？是我们张家！那司狱官任忆冰，就是我们张家的姑爷子。你想蹲大狱那你去罢，反正我今晚是要回家吃饭的。”
　　几个人你一言我一语地正说着，华云飞突然带了几个帛隶过来，把他们又提了出去。
　　张道蕴瞪着华云飞，一脸乖张地道：“我认得你，你是那个姓叶的走狗。等小爷出去，你们一个都跑不了，小爷不把你们整治得死去活来就不姓张！”
　　华云飞冷冷地道：“等你出去再胡吹大气吧，带走！”
　　公堂前，花经历、江经历带着一班衙役帛隶齐刷刷跪了一地，一个个体若筛糠。
　　花经历满头大汗地道：“大人，使不得啊！处决人犯须得朝廷同意，没有御笔朱批，谁敢擅杀人犯？”
　　洛父洛母也惊恐地看着叶小天，他们根本不敢相信，叶推官竟要立即处死那五个畜牲。
　　坦率地说，叶小天能判决那五人死刑，对他们来说就已经是不敢想象的意外之喜了。
　　叶小天对花经历等人冷然道：“你们只管听命行事，一切后果，本官承担！”
　　推官老爷疯了，花经历他们可没疯，谁会陪着一个疯子一起疯？花经历他们连连摇头，坚决不肯从命！
　　叶小天眉头一皱，复又舒展。
　　他早知道这五个恶少的家族在本地势力根深蒂固，如今他要严惩这五个败类，就必须得快刀斩乱麻。
　　否则只要让这五个人离开刑厅，便不再受他控制，再想予以严惩也不可能了。
　　幸好叶小天的六名贴身侍卫现在就是捕快身份，只要是叶小天的命令，他们就会执行，根本不会顾忌任何后果，就是皇帝老子他们也不在乎。
　　眼见刑厅所属已不听驱使了，叶小天回首向六个侍卫递了个眼色，便步出大厅，在廊下站定。
　　张道蕴等五人被押了回来，他们虽是重犯，却未上枷，也未佩挂脚镣，只是象征性地用牛筋绑了双手拇指。
　　一见叶小天站在阶上，张道蕴愤然大叫道：“姓叶的，你又把我等带回来做什么？”
　　叶小天昂然而立，沉声喝道：“查张道蕴、御尘、项飞羽、吴辰亮、张纮五人强闯民宅、奸淫妇女，凶恶异常，蔑视法度之至。本官循弘治天子旧例，判：斩立决！”
　　“什么？”张道蕴瞪大双眼看着叶小天，有些不敢相信。
　　斩立决？
　　这也太荒诞了吧？
　　我可不是普通百姓啊！
　　放眼整个贵州，大概只有四大天王才敢悍然下此命令。
　　叶小天，凭什么？
　　不管他信不信，叶小天一声令下，他的六名侍卫立即分出五人，持刀杀向张道蕴五人。
　　张道蕴眼见一口锋利的长刀劈面而来，吓得他怪叫一声，下意识地举臂去迎。
　　刀光匹练般一卷，一道血光迸现，张道蕴惨叫一声，双手齐腕而断，血淋淋地落在地上，痛得他几乎晕过去。
　　但是刀光紧接着再一闪，他的惨呼声便戛然而止，一腔热血冲宵而起。
　　……
　　张雨寒翘着二郎腿儿坐在通判府小客厅内，刚刚对其他几人夸下海口，说于监州绝不至于同时得罪他们五家，一会儿他们的子侄就能安然脱困。
　　不想等了许久，才见戴同知进来，有气无力地道：“于监州和本同知已经尽力了，奈何那苦主当堂自尽，因此恼了叶推官，那个疯子执意要判你五人的子侄绞刑。本官实在不好再出言相劝，我看，你们还是等待朝廷特赦吧。不过，本官还要重申，此案确非于监州授意，希望你们能明辨是非，莫要因此怨怼监州大人。”
　　张雨寒登时把脸一沉：“既然在于监州心里，我等的面子一文不值。那我们各自带些家丁下人，去刑厅把人抢回来便是。想让我儿坐牢，真是天大的笑话！”
　　戴同知赶紧道：“张土舍息怒，你去刑厅抢人，知府大人面上也不好看。不如等司狱官把这五人接回大牢，你们几位再把各自子侄接走，暂时送到别业下庄暂住，不必急于露面。何必公然冲突，闹得大家都下不来台呢？”
　　御龙怒气冲冲地道：“闹得大家下不来台的是你们！姓戴的，你别以为跟在于俊亭那个臭女人身后摇头摆尾的很神气，来日有你后悔的时候，咱们走！”
　　五人推开戴同知，怒气冲冲而去。
　　戴崇华望着五人背影，苦笑连连：若此事真是于监州策划也就罢了，明明不是于监州所为，这笔账却偏偏被人算在了她的头上，这可如何分辨？
　　张雨寒等五人带了家丁下人，气势汹汹地赶到刑厅。
　　刚进院子，就听叶小天声音朗朗：“洛姑娘，你英灵未远，便在天上看着，本官今日为你斩了这五个奸邪之徒，让你安心地去！”
　　五人大骇，驻足定睛向厅中一看，就见吴辰亮、张纮等人狼奔豕突，正满院逃窜，后边有几个持刀的捕快穷追不舍。
　　一见他们赶来，吴辰亮大喜过望，放声大呼道：“父亲救我！这推官疯……啊！”
　　他乍见父亲赶来，脚下不由一缓，紧蹑其后的山苗侍卫哪肯怠慢，抢步上前，一刀递出，雪亮的刀锋便自他背后刺入前胸透出。
　　吴辰亮惨叫一声，直勾勾地看着他的父亲，嘴巴张了两下，背后那侍卫一抽刀，他就软软地倒下。
　　“亮儿！”吴父眼见儿子竟然死在他的眼前，只觉心中一痛，眼前一黑，差点一头栽倒，项父和御龙急忙把他扶住。
　　这时张纮见父亲走来，狂叫着跑了过来，眼看只有几步之遥的时候，却被追上来的生苗侍卫一刀斫中小腿，几乎将他的腿硬生生斩断。
　　张父大呼道：“刀下留人！刀下……”
　　张纮惨叫着倒地翻滚，只滚了两匝，那生苗侍卫便猛冲过来。
　　张父等人配有刀剑，身后更是跟着大把的家丁侍卫，他竟看也不看，狞笑一声，便扬起了手中刀。
　　“不要……”张父惨呼一声。
　　就见那生苗侍卫身子下蹲，一式“力劈华山”，“噗”地一声便斩断了张纮的脖子，一颗人头轱辘辘地滚到张父脚下，依旧双眼大张，满面惊骇之色。
　　张父闷哼一声，仰面便倒。
　　于俊亭批阅了几份公文，忽然觉得心思有些烦乱。
　　张道蕴等人该不该杀？
　　该杀！
　　她也是女人，面对五个轮奸民女、毁其一生名节的奸恶之徒，她恨不得把他们统统绞死。
　　可事到临头，那个一向不被她放在眼里的叶小天舍得一身剐，不惜得罪五个权贵，硬是判他们绞刑。
　　而她呢，反而要做他们的帮凶助纣为虐。
　　为什么？
　　只因……她不是快意恩仇的山大王，而是一家之主，是于氏族人的支柱。
　　这种选择，让于俊亭深深地产生了一种耻辱感，可是她的理智又强迫着她必须这样做。
　　于俊亭叹了口气，搁下笔想要出去走走，刚起身，就听戴同知急吼吼地道：“监州大人，出事了！”
　　于俊亭眯着眼睛退了两步，惑然道：“戴同知何故如此慌张？”
　　戴崇华气喘吁吁地道：“叶……叶……叶小天……”
　　于俊亭俏脸一紧，追问道：“叶小天怎样？可是张雨寒等人殴伤了他？”
　　于俊亭说着，脸上已露出愠色。
　　她知道一向跋扈惯了的五位权贵绝不会就这么忍气吞声，可把人抢走也就算了，怎可以殴打朝廷命官？
　　看戴同知慌张的样子，恐怕他们打得还不轻。
　　打狗还要看主人呢，如今铜仁府是我当家，他们竟然毫不顾忌地把我的属官殴伤？
　　就听戴崇华又道：“不是！是叶小天啊，叶小天疯了，他把张……张道蕴等五人全给杀了！人头乱滚，血溅刑厅啊！”
　　“啊？”于俊亭的小嘴倏然张开，成了一个小巧玲珑的“O ”型。
　　此时张雨寒等五人已经率领随从对叶小天发起了攻击，整个府衙都震动了。
　　百姓们站在门外，眼见胥吏衙役在衙中仓惶地奔走，有人大声呼喊着：“糟了，刑厅打起来了，张土舍围了大堂，要杀光刑厅的人，快去报告知府大人！”
　　府前静默一片，百姓们为这个肯为民做主的好官揪着心，但他们没有勇气站出来。
　　如今虽知刑厅危急，他们的青天大老爷危急，虽然府衙门前聚集了数千号人，只要有人振臂一呼，只要大家肯冲衙，根本没人挡得住他们，但所有的人都选择了沉默。
　　“快！快退回大堂！”知事章彬怪叫一声，逃向大堂。
　　他的官帽已被削掉一翅，只留下另一半的桃叶翅还在呼扇呼扇跳跃着，要不是他躲得快，就被张雨寒一刀直接把脑袋劈开了。
　　五个恶少都被杀了，而且是当着他们亲生父亲的面。
　　五位权贵顿时全都疯了，带着手下不要命地冲上来。
　　一开始知事章彬以及众胥吏、书办和帛隶还有些张皇失措，左右为难。
　　但疯了心的五位权贵下达“杀光刑厅的人！”的命令后，他们已经别无选择。
　　可一则对方人多，再则他们这些帛隶大多用的是水火棍，不是刀枪，武器上吃亏，是以节节败退。
　　“砰！”大堂的门被重重地关上了，好在这是大堂，门也厚重，被外边人撞得吱嘎乱响，一时也还支撑得住。
　　“大人，这可怎么办？”章彬急得团团乱转，仿佛一只热锅上的蚂蚁。
　　叶小天也是心口怦怦乱跳，他很清楚此举必然激怒那五个权贵，但他本以为对方会怀恨在心，用种种明枪暗箭的方式对他施加报复，却未想到对方竟然如此跋扈，公然扮起了强盗，直接叫嚣要屠了刑厅。
　　叶小天和于俊亭打过几回交道，知道此女个性之强，哪怕她现在杀了自己的心都有，也不会坐视五位权贵真把刑厅拆了杀光刑厅的人。
　　现在是她坐镇铜仁府，这么做就是打她的脸。
　　所以叶小天现在只能寄望于于俊亭的干涉，至于杀人的后果，他当时就没想过，现在又何必去想？
　　他只知道，刚才杀得很痛快！
　　人总有一死，憋憋屈屈地活着，不如痛痛快快地死。
　　后宅里，正在安卧养病的张胖子听说叶小天悍然杀掉五恶少，五人家族要屠光刑厅所属，登时气得发晕，捶榻大骂：“这个该死的叶小天，竟敢如此欺我！我不会饶了他，绝不饶他！”
　　张雨桐眼珠一转，凑上前去对张胖子道：“父亲稍安勿躁，死的可不只是咱们张家的人，还有项家、御家、吴家。那姓叶的不过是一个没根基的流官，哪来的熊心豹胆，敢一举杀掉五个家族的人？此事十有八九是于俊亭背后主使，就算不是……咱们也可以让别人觉得是！”
　　张胖子憬然领悟：“不错！这对我们张家确是好事。为父本来担心那小贱人软硬兼施，会把忠于我张家的权贵全都收买了，现在，至少吴家、项家和御家是死心塌地要追随于我了。”
　　张雨桐欣然道：“正是！所以，任由他们闹去，我们只需静观其变。只要我们实力犹在，一俟逮到机会，还怕不能扳回局面？”
　　……
　　刑厅正堂外面，一群家丁取来许多引火之物。知事章彬惊慌地叫起来：“不好了，他们要放火烧房子啦！”
　　堂上众人顿时乱作一团。
　　叶小天见于俊亭迟迟未露面，不禁也对自己先前的判断产生了怀疑，眼见火势将起，到时大家势必死作一团，不禁黯然叹道：“是我连累了你们……”

第70章 浴火重生
　　外面的引火之物越堆越多，张雨寒举着火把，狞笑着正要把火把投向引火之物。
　　刑厅院门口突地一声呐喊，冲进一队官兵，一进院子他们便分向左右，把张雨寒等人团团包围起来。
　　于俊亭和戴同知脸色冷峻地从外面走进来，一见张雨寒正要投火焚了刑厅，于俊亭立即大喝道：“张雨寒，还不给我住手！你竟敢火焚刑厅，真当你可以为所欲为么？”
　　张雨寒见于俊亭到了，不禁红着眼睛冷笑道：“于俊亭，你终于忍不住亲自跳出来了么？这一切都是你的授意吧？好手段，好手段呀！张某真是小看了你这个恶毒的女人！”
　　于俊亭平白无故地背了叶小天的大黑祸，心里不禁大骂叶小天狡猾无耻。
　　如果说此前她还只是觉得叶小天有利用当前局势故意拉她垫背的嫌疑，到了此刻她已经明白就是如此。
　　只是，这番话她就是说出来张雨寒等人也不会再相信，她也就没必要多做解释了，没的弱了自己的名头。
　　于俊亭冷哼道：“本官如今暂摄知府职务，你们在知府衙门里喊打喊杀的，还要火焚刑厅，眼里还有于某人吗？”
　　于俊亭并掌如刀，向下狠狠一劈，喝道：“谁敢举火，格杀勿论！”
　　四下里的兵丁轰然称喏，一杆杆锋利的竹枪向前一递。长枪手旁边的弓箭手也纷纷扣箭搭弦，“吱呀呀”地拉了一个满弓。
　　于俊亭之所以来得这么晚，是让戴同知调兵去了，她也知道自己弹压不住张雨寒等人，空着两手来了也是于事无补，所以一直在等兵马。
　　张雨寒见状瞋目大喝道：“于俊亭，你敢杀我，张家就与你不死不休！”
　　于俊亭毫不示弱，厉声喝道：“你敢举火，本官就把你射成刺猬！”
　　“好！我给你面子！刑厅，我可以不烧。可叶小天，必须死！”张雨寒瞪着通红的眼睛对于俊亭道：“这已经是我最大的让步了！于监州，你不要逼我拼个鱼死网破！”
　　于俊亭微微蹙起眉头，她对叶小天敢以卑弱的实力挑战五大权贵的愚蠢行为，居然有些惺惺相惜，甚至……钦佩！
　　于俊亭收敛了纷乱的思绪，缓缓答道：“叶小天不能死！至少……现在不能死！叶小天先斩后奏，已触犯王法，报到京城，终不免一死。如果你们却效仿叶小天不法而斩，叶小天毕竟是流官，刚刚亲政的皇帝会不会觉得这是对他的极大冒犯？”
　　吴父冷笑道：“那又如何？难道皇帝还会为了一个叶小天，悍然兴兵？”
　　于俊亭其实也清楚，如果任由张雨寒烧了刑厅，杀了叶小天，她再背后煽风点火一番，引起天子不满，于家就可以顺理成章地上位。
　　但她已有进一步打击张家的详细计划，她实在没有必要冒险。
　　唐高宗刚死，就有人怂恿武则天登基，但武则天始终保持太后身份，直到把李系众多对手一一干掉，这才称帝……于俊亭也一样有这个耐心。
　　戴崇华是个很不错的说客，先前他成功说服了犟驴一般的叶小天同意调停，此刻居然又鼓动三寸不烂之舌，说服了疯牛一般的张雨寒：“叶小天触犯律法，只是早死晚死的问题，何必执着于一时呢？把他暂且关押起来，让他在恐惧中等死，何尝不是一种惩罚！”
　　张雨寒意动，想了想，缓缓答道：“好！我可以放过不曾参与加害我儿的刑厅所属，但叶小天的亲信帮凶们，必须一起处死！”
　　于俊亭也不想把他们逼得太狠，略一思忖，颔首道“可以！”
　　张雨寒重重地吐了一口浊气，把手中火把往地上狠狠一掷：“好！我要亲眼看着叶小天被抓进大牢。”
　　于俊亭睨着他道：“张土舍，这铜仁府大牢根本就是你家的地方，若把叶小天关进那里，要死要活还不就是你一句话的事儿！那本官今日出面还有什么意义？”
　　张雨寒怒道：“不关进大牢，你想把他关进哪里？哈！我就说今日之事必是你的授意，现在狐狸尾巴果然露出来了。”
　　于俊亭眸波一转，忽道：“把他关进大悲寺吧，由我们七家共同派兵看管，如何？”
　　张雨寒几人商议许久，终于答应下来。
　　于俊亭回到府中，刚在椅上坐下，文傲就急匆匆地走进来，双手奉上一封书信：“大人，播州来信。”
　　于俊亭打开书信看起来，她和杨应龙已暗订婚约，密信开头自然要问候一番。
　　只不过这两人的所谓结合，纯粹是一种利益立换，并无温情可言。
　　对这些无聊的问候语，于俊亭直接略过，目光向下一扫，突地看到一行文字，惊得她身子一震，蓦然张大了眼睛。
　　她仔细再看，确实没错，那行字明明白白地告诉她：叶小天是蛊教尊者！
　　老天！
　　尊者，统御数十万生苗，不用管他们吃穿，不用管他们住宿，不用给他们发薪俸，甚至不用委任官职，但是只要一声号令，却能马上让他们舍生赴死、眉头都不皱一皱的山中皇帝！
　　杨应龙原本不想对人泄露叶小天身份，哪怕是他的政治盟友兼预订的二夫人于俊亭。
　　可叶小天已被调到铜仁，而且就因为于俊亭对他心怀芥蒂，这才利用机会对他来了个明升暗降。
　　现有生苗出山，杨应龙担心于俊亭和叶小天发生冲突会有不可测的后果，只得对她说了实话。
　　于俊亭马上意识到：这个蛊教教主，这些远在深山、对山外世界既不熟悉、也没有立足之地的山中部落，远比播州那个唯利是图的冷酷政客更容易被她利用。
　　如果这个人能坚定地站在她一边，就算是土司王安老爷子，她都有资格扳扳手腕了！
　　如果我能掌握叶小天，还要杨应龙何用？“
　　叶小天和五位权贵人家的恩怨，要解决只有两种办法：一种办法是拿出足以让五位权贵放弃追究杀子之恨的好处，另一种就是强权压迫，迫使五位权贵权衡利弊，不敢继续追究。
　　至于五位权贵的感受和想法，于俊亭根本就不在乎了。
　　她很小的时候就明白了一个道理：你做得再好，哪怕是按圣人的标准要求自己，同样有人对你不满意，在背后对你说三道四，找到机会就对你落井下石。
　　对这种人，只有比他更强势，才能让他老实。
　　于俊亭亲往大悲寺提审叶小天，蹊跷的是，于监州被“打昏”，叶小天……不翼而飞了。
　　张家的兵马终于和格哚佬部交战了。
　　提溪于家拒不出兵，凉月谷果基家更是冷眼旁观，只有提溪张家全力配合张绎，共集合兵马约五千人，以多打少，却惨败收场，仓惶退兵。
　　张胖子本想大胜一场，向铜仁众土司们炫耀一下张家的武力，却败得如此凄惨。
　　如果他还想再战，就得调更多兵过去，可是这时候，他却收到于家和戴家向铜仁府集结兵马的消息。
　　如果张家的家底全在提溪消耗光，那也不用等于家出手了，他这个光杆知府只能拱手让位。
　　张胖子之前信誓旦旦地要严惩山苗，如今各路土司派在铜仁的眼线已经获悉消息，他若就此忍了这口恶气，本就所剩无几的威望势必荡然无存。
　　张胖子又气又急，卧床不起了。
　　铜仁府暗流涌动，局外人却不会察觉什么。
　　即便消息灵通、感觉敏锐的人也只从大人物不同寻常的表情上隐隐嗅出有些不对劲儿。
　　但……太阳照常升起，这一天和昨日没什么两样。
　　可一大早，把守府衙大门的衙役却突然发现，大步走向府衙的官员之中，居然有叶小天！
　　他和戴同知落后于监州半步，和于俊亭呈品字型健步走来。
　　不是说这叶小天已经易名改姓、逃亡天涯了么，怎么就堂而皇之地回来了？
　　于俊亭和叶小天、戴崇华三人旁若无人地进了大门，于海龙率人立即紧随其后。
　　一路所经之处，发现刑厅叶推官骤然出现的胥吏衙役、捕快书办们莫不惊骇莫名。
　　于俊亭忽然看到通判院中的一个书吏，便站住脚步，吩咐道：“你马上通知各科各房的管事们，还有府衙所有官员，全体、立刻到判院参见，本官要排衙！”
　　“啊？啊！是！卑职遵命！”那书吏赶紧一转身，忙不迭地往外就跑。
　　府衙官员和各科、房、班的管事陆续向判院集中过去，官员们站在大堂上，胥吏管事们站在院子里，黑压压一片，不少人都在交头接耳、窃窃私语。
　　威严的堂威声中，于俊亭穿着一身簇新的官袍，从屏风后缓步走了出来。
　　她目不斜视地走到公案后面站定，一双明亮的眼睛向众官员一扫，众官员胥吏齐刷刷地躬下身去。
　　于俊亭一双丹凤眼向众官吏淡淡一扫，朗声说道：“本官今日排衙的原因，想必你们也已知道了。不错！夜袭大悲寺，救出刑厅所属的人，是我！提前知会叶府家人，叫他们知机逃避的人，还是我！不过，处死五个恶少，却非于某授意，而是叶大人为民做主的义举！”
　　堂下的嗡嗡声此时已经连成了一片，于俊亭突然抓起惊堂木重重地一拍，高声道：“我支持叶小天，所以我把这样的清官、好官又给请了回来！我于俊亭，用自己的项上人头保证他的安全。谁敢再与叶推官为难，就是跟我于俊亭为难！我的大军就屯扎在思南，谁若不服，只管来战，咱们刀对刀枪对枪地战一场！”
　　隐于两侧屏风后的于海龙等人悄悄攥紧了钢刀，刀锋的反光映射碧涛红日图，波光粼粼。
　　御龙看在眼里，牙关紧咬，两腮突突乱颤，沉默半晌，缓缓举步走出了班列，竟然摘下官帽，跪伏于地，沉声道：“御龙知错！御龙向于监州请罪、向朝廷请罪！”
　　众官员集体大哗，他们万万没有想到，先前那样跋扈的御龙此时就这样就屈服了。
　　今天这出戏，真比当日于俊亭“逼宫”，气昏张知府的场面还要精彩。
　　于俊亭也没想到御龙会答应得这么干脆，只能见好就收，高声道：“叶推官，请出来吧！”
　　屏风后面人影一闪，叶小天走了出来，一身七品官袍，向众人拱一拱手，微笑地说道：“各位大人，久违了！”
　　自叶小天失踪，刑厅又恢复了往昔门可罗雀的凄凉景像。
　　叶小天突然出现在府衙的消息，顷刻间就传遍了全城。
　　刑厅所属官吏纷纷从各处赶来，跑到堂前听信儿。
　　无论如何，刑厅的人是无限欢迎叶推官归来的。他疯也好，他驴也罢，只有他在的时候，刑厅的这些人才有存在感，才有尊严，才有活路！
　　“大人回来啦！”跷着脚儿站在院门口望风的曹书吏远远看见叶小天在华云飞、李秋池、苏循天、毛问智这四大金刚的陪同下向刑厅走来，激动之下竟然有些失声。
　　刑厅大院里顿时一阵子骚乱，花大郎、江小白、章彬、阳神明在前，众胥吏书办在后，帛隶衙两侧站定，恭候推官老爷的归来。
　　“参……参见推官老爷！”站在门口的两名衙役激动得脸庞通红。
　　叶小天虽也明白他们对自己的归来如此激动、振奋，其中不乏矫情做作，但也证明他在刑厅还是很得民心的。
　　叶小天便站住脚步，对他们好言慰勉了一番，随即升堂。
　　望着标枪般立在堂上，一个个精神抖擞的部下，叶小天深感军心可用。
　　他立即下达了归来之后的第一道政令：“本官离开多日，案件积压必然繁重。立即向全城张贴告示，本官明日要加一次‘放告’，接各种诉讼！”
　　叶小天说着，目光已经投向大厅之外极远处的天空。
　　格哚佬大胜的消息他早已经知道，目前的形势一片大好！
　　经过这番磨难的洗礼，他的雄心壮志，也被彻底地激发出来了！
　　叶小天归来，于俊亭再压张氏一头，可张家却偃旗息鼓，似乎他们已经默许于俊亭从此骑在他们张家的头上了。
　　格哚佬大败张知府，被他们认定是蛊神在暗中保佑他们，是尊者为他们指了一条明路。
　　这种乐观的情绪甚至影响到了引勾佬，萌生了更大的野心：他要发展新的信徒！
　　从山下那些星罗棋布的村镇寨子里，为伟大的、无所不能的蛊神发展新的信徒。
　　引勾佬兴致勃勃地带领着几个弟子下山，恰好长风道人也派了他的弟子到这村中传教。
　　引勾佬和可云道长各说各的理，火气渐渐冒了起来，辩理渐渐落了下风的引勾佬恼羞成怒，就对可云道长下蛊。
　　双方从口舌之争变成动刀动枪，还殃及了围观的百姓。
　　村中保正乃提溪张氏族人，对山上生苗本就心怀仇恨，马上呼喝庄丁，赶去追打引勾佬等人。
　　他们这一插手，整件事的性质彻底变了样，刚刚平静下来的提溪司又变成了一锅沸水。
　　有时候，一件很小的事，如果处理不当，就会变成一场大灾难。
　　引勾佬率众弟子灰头土脸地逃回山去，立即把这件事宣扬开来。
　　这已不是个人恩怨了，而是涉及到蛊教的荣誉，涉及到伟大的蛊神的尊严。
　　格哚佬马上点齐兵马，下山讨公道。
　　可云道长已经离开了村庄。
　　格哚佬到了村中没有找到那群牛鼻子，就把张保正抓回山做人质，留下话说：“必须交出那群道士，否则就拿张保正抵罪。”
　　张家的人慌了，急忙跑去提溪司向张长官哭诉。
　　张长官闻讯大怒，先前被迫向生苗让步，已经忍了一肚子气，现在生苗变本加厉，骑到他头拉屎撒尿了，他还能忍？
　　张长官咬牙切齿地集合本部人马，杀到格哚佬的山寨下，呈扇形扎下营寨，堵住了格哚佬部下山的道路；同时在溪水一侧布署了重兵，山寨中若有人出来取水，他们就用弓弩对付。
　　张长官把再起战端的事由经过派人急报铜仁府，他自然不会提及己方的过错，而是添油加醋地把格哚佬部描述得无法无天、飞扬跋扈。
　　格哚佬经过一场战争的磨砺，他的头脑也灵活了许多。
　　双方处于胶着状态后，他便怂恿引勾佬向神殿求助，这次是为蛊神而战，容不得半点差错，否则他们就是蛊教的罪人。
　　神殿剩下的六位长老意见统一，立即做出决议，集结两万生苗赴援格哚佬。神明的尊严必须维护，必须要打赢这一仗。
　　八位长老的亲眷都已到了铜仁府，叶小天安排在他府邸左右住下。
　　这八家人，有的从事运输业，有的进了公门，有的开店铺做生意，有的则到叶小天正在筹办的文校武会做事……
　　叶小天很清楚，亲人家眷们很随意的一句话，都比外人说一百句还要管用，他打算利用这八家人，作为攻克八大长老这个顽固堡垒的重要一环。
　　叶小天正在文校听工头儿汇报着进度，李秋池赶来道：“东翁，快回衙门，出乱子了。”
　　叶小天愕然道：“又出了什么乱子？”
　　李秋池抹一把额头汗水，对叶小天道：“提溪司那边又打起来了！知府大人震怒，抱病召集众官吏，要再度发兵讨伐格哚佬部。”
　　叶小天听了大吃一惊，急忙就向知府衙门赶去。
　　……
　　府衙大堂上，张铎恹恹地坐在那儿，一脸病容。
　　于俊亭一身大红袍，向已经先行赶到的官员们含笑点点头，便要走向右侧首位。
　　可她一抬头，就见张铎正坐在她的位置上，于俊亭微微一怔，走向左侧首位。
　　张铎忽地张开眼睛，有气无力地道：“于监州，请坐主位吧！”
　　于俊亭道：“不敢不敢，知府大人面前，下官不敢放肆。”
　　匆匆赶到的叶小天眼见这两个人假惺惺地在那儿演戏，一旁李经历侧过了身子，小声对他道：“那伙山蛮子蹬鼻子上脸，现在要是不打呢，阖府官吏脸面无光。打呢，一旦打输了就更加的脸面无光，谁愿做这个主啊？你看那张椅子，两位大人先前争得是你死我活，现在却是你推我让，谁也不愿意坐上去，嘿嘿，棘手啊。”
　　于是，二人谦让的最终结果是于俊亭坐于左侧上首，张铎坐于右侧上首，两人面对面地坐着。
　　至于正中上首的主位则空置下来，会议便在如此怪异的场面下开始了。
　　张铎神情虚弱，气若游丝地道：“于监州，山苗……野蛮呐。老夫病卧在床，难以理事，现在铜仁府可是你于监州当家，你看该如何是好啊？”
　　李经历又对叶小天小声嘀咕道：“知府大人这是在将于监州的军呐！你瞧着吧，于监州若不敢出兵，以后她就不能嘲弄知府大人无能。她若是出兵，于家能置身事外么？纵然胜了，于家也要损兵折将，大伤元气；如果败了更是威风扫地，知府大人的困境，便也迎刃而解了。”
　　叶小天轻轻点了点头，向堂上众官吏轻轻扫了一眼，见大家都是一副坐山观虎斗的态势，显然是要看这位野心勃勃的女土司如何面对这个难题。
　　于俊亭沉吟片刻，道：“我们已经同意让格哚佬的部落定居于提溪，照理说他们不该再生事端才对，如今遽起风波，莫非其中别有隐情？为慎重起见，应该派人前往提溪查个清楚，若能化干戈为玉帛，那是最好。”
　　于俊亭已经知道了叶小天的真正身份，认定只要能控制住叶小天，生苗就不是她的威胁，而是她的助力，她怎么会出兵对付自己的“友军”？
　　于俊亭凤目含威地向众人冷冷一扫，霍然站起来，朗声道：“就劳烦叶推官走一遭儿吧。”
　　散衙后，于俊亭又对文师爷道：“文先生，你和叶推官一起去提溪，明日一早启程。”
　　文傲担心地道：“生苗距离我铜仁太近，一旦被大人所用，的确可以起到极大的助力。可是既然叶小天有如此野心，一旦让他站稳脚跟，焉知他不会对大人不利？”
　　于俊亭瞟了他一眼，道：“你担心我会养虎为患？”
　　文傲道：“防人之心不可无啊！”
　　一个大胆的念头突地跃上于俊亭的心头：“我辛辛苦苦打下江山，总要有人继承才行。叶教主的种未必比杨天王差，娃是他的娃，就算来日他再威风，好意思欺负我们娘儿俩？”
　　翌日一早，叶小天便带着李秋池、华云飞还有十余名侍卫快马赶到了于府。
　　文傲道：“此去提溪，生苗一事，学生唯叶大人马首是瞻，一切都拜托大人了。”
　　叶小天呷了口茶，微笑道：“你我此去见机行事就是了，反正咱们是去调停，伸手不打笑脸人。动兵的事又轮不到你我，不必担心。”
　　“叶大人千万不可做如此想！你要是不能调和此事，我岂不是要被迫挂帅出征了？”
　　一道柔柔的女声从屏风后面传来，随即一个白衣丽人便飘然闪现，一袭轻软贴身的白袍，因晨起匆忙，尚未仔细梳妆，发髻只是高高挽在头上，颀长的秀颈因此更加明显，走出来时就仿佛一只优雅高贵的白天鹅在云中漫步。
　　那秀气的眉、尖俏的下巴，令她显得尤其精致秀美，腮凝新荔、鼻腻鹅脂，婀娜的身段好山好水曲线曼妙，令人一望便有一种“冰肌玉骨，自清凉无汗，水殿风来暗香满”的意境。
　　于俊亭笑乜着叶小天，笑得很妖、很媚：“如果人家被迫挂帅的话，一定要你叶推官去做先锋，为我冲锋陷阵！”
　　美人佯嗔，一颦一笑，莫不风情万种。
　　叶小天见识过哚呢的烂漫、凝儿的英武、莹莹的俏美，乃至田妙雯姑娘的妩媚，美色阅历虽不算多，却已见识过最高水准，黄山归来不看岳，照理说不该再生惊艳之感。
　　但于俊亭和那几个女子截然不同，一身公服、出入衙门的时候，她就是女土司、女将军、女监州，英武高傲、盛气凌人；穿一身民族服装，前往于海龙寨里做贺客时，她是纯美天真、清丽脱俗的土家少女；而此刻的她，带着一丝晨起的慵懒，却又风情无限、妩媚柔婉。
　　一眼望去，你能觉出她身上有种难以形容的绮靡软媚的味道，那种生动鲜活的女人味儿，甚至难以用妖媚或柔美的言词来形容。
　　别的女人是定型的，俊俏就是俊俏，柔美就是柔美，而她是变化多端的。
　　叶小天站起身，微笑着迎向这位秀色可餐的俏佳人，向她拱手道：“下官见过监州大人。呵呵，下官受教了，此去提溪，下官全力以赴，为大人分忧便是了。”
　　于俊亭浅浅笑道：“好啊！但愿叶大人此行能顺利解决提溪之事。铜仁这边你不用担心，我会拖住知府大人，安抚各地土司，在你那边没有传出明确消息前，铜仁决不出动一兵一卒。等你回来，我在这里为你摆酒庆功！”
　　于俊亭说这句话时，虽然还是一句场面话，可是眉梢眼角却尽显柔媚，偏那柔媚的风情又是蕴而不露，蓄而不盈，让你只可意会，不可言传。
　　如此韵致，实在惹人怜惜。
　　叶小天也不禁动了怜香惜玉的心思，慨然道：“监州大人放心，下官此去必竭尽所能，一定解提溪之困，靖铜仁之安，分监州之忧！”
　　于俊亭踏上一步，忽地低声急切道：“凡事还以自身为要，切勿涉险！”
　　这句话可就不像上司对下属说话了，于俊亭双眸一睇，又恰到好处向叶小天传递了一个关切的眼神儿，配着她涌身向前时的暗香浮动，一种隐秘的暧昧便悄然弥漫开来……
　　叶小天心头怦然一动，赶紧摒弃了一个不恰当的荒唐想法。
　　这可是当朝四品广威将军，于氏部落大土司，哪怕再美，也是一团焚人的烈火，他可招惹不起，美人恩太重，吃不消呀。
　　叶小天赶紧垂下眼神，携文傲匆匆离去，走到厅门口，下意识地回头一看，就见于俊亭还站在那里凝望着他，痴痴出神……叶小天心中陡地打了个突，有种大难临头的感觉。
　　真要招惹上这位如此强势的女土司，哪还有凝儿或莹莹的立足之地？惹不起、不能惹啊！
　　见叶小天走远了，于俊亭唇角牵起一缕意味深长的笑意。争雄逐鹿，自然无所不用其极，她并不觉得自己用点手段有什么不对。
　　叶小天是比杨天王更合适的选择，这个男人她誓在必得。
　　她是土司，站在食物链最顶端，叶小天就是她猎食的目标，要么吃掉他，要么……“吃掉他！”
　　于姑娘，虎视眈眈！
　　……
　　“禀报知府大人，格哚佬部请了其他部落的生苗相助，打进提溪司，把张长官及其家眷，乃至当地众权贵们，一股脑儿抓回山上去了。”
　　此言一出，满堂皆惊。张铎呆了半晌，“蹭”地一下从椅子里拔起来：“生苗出动了多少兵马？”
　　那人道：“小人不知道，漫山遍野，不计其数，约摸着，恐怕十万人都不止！”
　　“卟！”张胖子腿一软，又坐回了椅上。
　　“叶小天究竟想干什么？他不会昏了头，想靠生苗硬生生夺了我们的地盘吧？”于俊亭想着，心头急跳了几下。
　　但她掐指一算，如果按行程，叶小天现在还未到提溪才对。
　　叶小天终于抵达了格哚佬部，在众首领毕恭毕敬的陪同下进了山寨，步入大厅。
　　叶小天坐在正上首，格哚佬和引勾佬则陪坐左右。
　　这绝对不是招待客人的坐位，哪怕是最尊贵的客人。
　　叶小天坐在这里只有一种解释：他是这些人的上司、首领，是他们的统治者。
　　饶是李秋池一向机警多智，也被弄糊涂了。华云飞见叶小天毫不避讳李秋池，显然不想再对他隐瞒身份，华云飞便对李秋池悄声解释起来……
　　李秋池的瞳孔蓦地放大了，他艰难地扭过脖子，似乎能听到自己的脖颈发出咔咔的响声：“天……天啦！我捡到宝了，我捡到宝啦！”
　　片刻的惊愕后，一向唯利是图、哪怕一块石头落在他手里，都要攥出二两油来炒菜吃的李大状马上意识到自家东翁的这个身份究竟意味着什么，面上顿时露出不可抑制的狂喜。
　　叶小天从格哚佬口中得知了事情经过，望着得意洋洋的老丈人很是无语，看来想让他们顺利融入山外世界，还要逐步改变他们为人处世方面的习惯，而这取决于他们的眼光和见识。
　　想到此，叶小天忽然心头一动，他开办的大型蒙学和武会，本就是免费教育，何不从部落中挑选一些机灵的孩子去入学呢，他们接受新东西快，通过他们，就能影响整个部落……
　　叶小天斟酌着说道：“引勾长佬一心维护蛊神的虔诚，格哚佬一心维护引勾长老的忠诚，都是值得赞扬的。不过，你们是整个部落的领头人，一举一动都要考虑周详才是。”
　　叶小天和引勾佬和格哚佬就山寨的未来进行了一番讨论，问题是这两位老爷子根本就没什么政治诉求。
　　叶小天对这两位胸无大志的长辈真是无奈得很，只好撇开他们自己琢磨。
　　叶小天再次召来格哚佬和引勾佬，向他们说出自己的打算，正要咨询他们意见的时候，一个穿着蜡染石榴裙的小姑娘便快乐地飘进来，像只穿花衣的小燕子似的，叽叽喳喳地叫：“姐夫，有个姓文的老头子，贼眉鼠眼的往咱们山寨下凑，看着就不像好人，被咱们的人给抓起来了。他说他是跟你一起来的提溪，要见你呢。”
　　这小姑娘十六七岁年纪，名叫采妮，和哚妮有六七分神似，是格哚佬的侄女。
　　叶小天将文傲迎上山寨引见道：“格哚佬寨主，引勾佬大巫，这位文先生是铜仁于监州的幕僚，甚受器重。我先前就已说过，张知府有意出兵讨伐，而于监州却认为该以和为贵。这一次，于监州委派文先生与本官同来，希望能够化干戈为玉帛，以商谈的方式解决双方的争端，避免无谓的战争。”
　　格哚佬按叶小天刚才对他说的打算，粗声大气地道：“我们的要求很简单，我们要出山，现在我们已经在这儿扎根了，谁也别想赶我们走。我们没有地，光靠开荒也济不了一时之急。你们想平息纷争，那最好不过，叫那知府老爷分我们一块地，这就是我们的条件。”
　　文傲明白，既然格哚佬的山寨打了胜仗，必然想要点彩头。
　　这些人能要什么？
　　目前他们最需要的就是土地。
　　张家在提溪司地盘最大，就算于家也分出去一部分领土，比张家付出的也不算多。
　　而因此一来，提溪就多了一股强大势力可以牵制张家，避免于家被张家继续蚕食。
　　张铎本以为山苗生性野蛮，定然不会理会于俊亭的所谓调停，他等着叶小天灰头土脸地逃回来，说不定还要被人割去两只耳朵。
　　然而此时文傲却代表铜仁于家和提溪于家，和格哚佬商议起了联盟之事。
　　于家寨和格哚佬部的频繁接触，自然瞒不过于家寨的近邻凉月谷。
　　果基土司听探子报告说于家寨和格哚佬部已有议盟之意的消息之后，马上吩咐人把他儿子格龙唤来。
　　见到格龙，果基土司便道：“看来格哚佬部留在提溪的事已经成了定局了。于家和张家一直在防着咱们果基家，现在好不容易于家和张家翻了脸，咱们果基家有了出山的机会，可又来了一个格哚佬。不过，这也是一个机会，我们可以和格哚佬部结盟啊！”
　　果基土司说到这里，重重地一拍扶手，恨声道：“我们果基家从深山迁来已经一百多年了，结果一直被堵在这山口，再也走不出一步，凭什么大片的土地宁可被他们荒芜着也不许我们耕种？哼！横的怕愣的，愣的怕不要命的。如今来了一个格哚佬，他们还不是捏着鼻子忍了？你去收拾收拾，去一趟格哚佬的山寨。”
　　格龙奇怪地道：“爹让我去格哚佬的山寨做什么？”
　　果基土司道：“锦上添花莫如雪中送炭，难道等格哚佬部在这里扎下根，咱们再去结交不成？要去就现在去。现在他们和于家寨联手，如果再加上咱们果基家，当可从张胖子身上啃下一大块肉来，他能不念咱们果基家的好？来日咱们需要帮手时，他们能袖手旁观么？”
　　“格龙携礼上山了？”叶小天一听大喜，自从格哚佬部来到提溪，凉月谷一直冷眼旁观，保持中立。
　　现如今果基格龙携礼上山，显然是经过一番观察，凉月谷已经做出了选择。
　　格龙到了山寨，跟格哚佬同病相怜，相谈甚欢。
　　听了格哚佬的打算，格龙开诚布公地道：“老寨主若向他要粮食、财宝，那都容易些，想要土地却等于要了张知府的命根子，恐怕他不会痛快答应。何况，提溪一地也不只一个张家……”
　　果基格龙想着要把凉月谷变成格哚佬部最亲密的盟友，所以灵机一动，想挑拨格哚佬部和于家的关系。
　　凉月谷和格哚佬部背景相似，都是山中部落走向山外，只是凉月谷先行一步。
　　“张家倒行逆施，民心已失，于家愿同格哚佬部合作。所以，这不是问题。”说话的是文傲，随着声音，叶小天、文傲在采妮姑娘的陪同下施施然地走了进来。
　　格龙狠狠地瞪了叶小天一眼，目光又落在采妮姑娘身上，瞧这小丫头精灵明秀，站在叶小天身边，显得极是亲昵。
　　格龙便在心中暗骂：“这个无耻的小白脸，花言巧语骗了莹莹，还在外面勾三搭四。”
　　采妮进来后，格龙听她唤格哚佬为伯父，心道：“原来她是格哚佬寨主的侄女。”
　　格龙微微扬起下巴，对叶小天道：“你们这种人，最是唯利是图。我们凉月谷此番欲与格哚佬部结盟，不但馈赠了大量礼物，我本人还要向格寨主求亲，让双方从此成为一家人。这才是诚意，你们有么？”
　　果基土司混在侍卫群中，听得不由一呆：“这个浑蛋小子，真不让老子省心。刚刚表现还算可圈可点，怎么抽冷子就扯到求亲上去了，这种大事都不和老子商量一下么？”
　　格哚佬听了这话也是一怔，忙道：“格龙少爷有所不知，老夫就只一个女儿，如今……已经许了婆家了。所以格龙少爷的这番美意，老夫实在不能接受。”
　　格龙一指采妮，大声道：“格寨主莫要误会，格龙要娶的，是她。”
　　“嘎？”采妮一双眼睛瞪得溜圆：这个大家伙要向我求亲？人家只是闲得无聊，陪姐夫出来溜达一下下，怎么突然就要谈婚论嫁了？
　　采妮姑娘马上对格龙评估起来：“唔……浓眉大眼的，倒还中看，不过……他好高啊……”
　　采妮身材娇小，踮起脚尖来，头顶大概勉强能够接近格龙的胸口位置，身高差距有点大。
　　不过格龙的身材出奇地高，想找身量匹配的女子实属不易，就算莹莹也不过比采妮高了半头。
　　格龙这一招才是乱拳打死老师傅，饶是叶小天对他的到来和交谈的话题做了许多猜测，也被他突如其来的一句话弄得有点发懵：“格龙这是怎么了，莫非到了发情期，怎么整天就想着讨老婆？他要真娶了采妮，和自己算是什么关系了，唔……连襟！”
　　格龙见叶小天一脸震惊，只当他果真对采妮姑娘动了色心，对自己的“神来之笔”有些不知所措，心中暗生快意：“这个贪花好色的小白脸，果然打起了这位姑娘的主意，我一定要把她抢过来，让她变成我的女人！”

第71章 龙兴之地
　　联盟对象突然要变成侄女婿，格哚佬一时也有点儿不适应，他看看格龙，再看看采妮，干笑道：“格龙少爷好眼光，啊！不是，格龙少爷抬爱了。不过，事关我侄女儿终身，还需与他父母商议，不必急于一时，咱们还是先谈议盟吧。”
　　文傲悄然瞟了采妮一眼，却见采妮姑娘睁着一双水汪汪的大眼睛还在打量着格龙，一脸若有所思的样子。
　　文傲不禁暗道不妙，看样子，这位采妮姑娘貌似也动了春心呢。
　　在山上，表达爱情一向干脆直接，人们一旦对异性萌生好感，无论男女绝不忸怩，马上就会用山歌表达自己的爱慕之情。
　　很多夫妻就是在几首山歌的应和中，就此订下终身。
　　采妮此时正在很认真地评估格龙成为她男人的一切硬件条件：身分、家世、长相，各个方面似乎都没什么好挑剔的，这是一个很男人的男人，家境也极好，个头儿虽然太高了些，不过……问题不大……
　　格龙继续挑拨道：“提溪的谷地平原，分别掌握在张家和于家手中。于家既然和格寨主走在一起，当然是不会慷慨地划割自家土地给格寨主。如此一来，要划给格寨主一块领地，就只能从张胖子身上割肉。张家的实力固然大不如前，也不致于到了任人宰割的地步。”
　　采妮不服气地道：“大个子，你以为别人都像你一样直来直去么？我们几家若是联手，不怕他不肯割地。可要只从张家割地，他当然不肯答应。可谁规定一定要明明白白地告诉他，我们只要他张家的地？”
　　格龙对自己内定的未来老婆倒很客气，咧嘴笑道：“小姑娘，你以为你不说，他张知府就猜不到？虽然他胖得像猪，可没蠢得像猪，你不明确表示要哪一块地，难道他不会问？”
　　“谁是小姑娘，人家早长大了，我叫采妮，你叫我的名字好啦。”采妮气鼓鼓地白了他一眼，背起两只小手，挺起美丽的胸膛，悠然踱了几步，鸟儿般灵动的眼神向果基格龙一睇，伸出一根细细白白的手指，向天上指了指：“如果，叫上天来决定，胖知府会不会赌一赌？”
　　文傲忍不住问道：“听天由命？采妮姑娘究竟是什么意思？”
　　采妮道：“选一头健壮的公牛，不用人扶，犁地而行，从日出至日落，健牛犁出多远，其范围之内便尽归我山寨所有。胖知府总不会相信一头牛也会和人串通吧？”
　　文傲疑惑地道：“如果张知府坚持由他来选一头牛，怎么办？不用人扶犁，你如何保证这头牛会往张家的地盘上闯？假如一头冲进我于家，又该如何是好？”
　　格哚佬吩咐人去牵头牛来，哚妮在一片山坡上预做了一番手脚，待那头牛牵来，放开缰绳任它走去，那牛果然按照采妮事先所示的路线奔跑起来。
　　文傲道：“不错！文某这就回铜仁将详细情况禀报监州大人。如果监州大人同意，便去说服知府，以此法为贵寨在提溪谋得一席之地。”
　　叶小天和文傲星夜兼程地赶回铜仁，风尘仆仆地去见于俊亭。
　　听文傲详细汇报了此番前往提溪的经过，于俊亭认真地想了一想，挑起柳眉道：“富贵险中求！这个险，值得冒！格哚佬部若野心太大，自然就是铜仁公敌；他们知进退、懂分寸，就可以结为盟友。如果他们想要的仅是提溪的一块立足之地，便不会引来其他土司的敌意。”
　　叶小天起身道：“既然如此，那下官就先回府了，明日一早再与监州大人会合。”
　　于俊亭莞尔道：“叶大人一行多日，想必是思念家中美妾了。本来还想留你一同晚宴的，既然如此，我也就不做那棒打鸳鸯的恶人了。你回吧，明儿一早咱们衙门里见。”
　　于俊亭打趣着叶小天，可心里想到叶小天此番回府，必定会与他的爱妾恩爱缠绵一番，倏尔想到那些旖旎画面，心里不禁有些泛酸。
　　如果说这番话的是戴同知或李经历，叶小天自然也好说笑几句，可对方是个年轻的女人，叶小天就不好接口了，只是干笑两声，长揖一礼道：“下官告退！”
　　叶小天返身走到门口，身后突然传来于俊亭的声音：“叶大人，且慢！”
　　叶小天止步回身，问道：“监州大人，还有什么吩咐么？”
　　于俊亭提起笔来，刷刷刷地写下几个大字，搁下笔，将那张纸提起，就见上边墨迹淋漓，赫然写着两个大字：“珺婷”。
　　于俊亭嫣然一笑，柔声道：“好教你知晓，其实这才是人家的本名！”
　　叶小天脸上涌起一抹古怪的神气，怔了一怔，才摸着鼻子道：“呃，多谢监州大人坦诚相告，下官……下官知道了。”
　　叶小天走到门口，忍不住又回头看了一眼。于珺婷看见他怪异的眼神儿，心中好生不忿：“我这名字怎么了，不好听么，干嘛如此古怪？”
　　于珺婷突地面红耳赤，她忽然想到：中原人的习惯，女孩子的闺名，只有在谈婚论嫁的时候，才会说与婆家知道。
　　好吧，她是土家少女，不必拘泥汉人规矩，问题是……她突然把自己的闺名告诉人家做什么？
　　如此莫名其妙，会让人家怎么想？
　　难怪叶小天的神气那般古怪。
　　一时间，于珺婷真有一种无地自容之感，她丢开那张纸，双手捂住了脸庞，从指缝之间露出来的，都是玛瑙般剔透的红色。
　　知府二堂的大厅上一片静寂，每个人都感觉到一种很压抑的气氛，这种压力来自张铎和于珺婷。
　　其他土司还好，听说格哚佬部只是要求在提溪以耕牛犁出一日之地的办法获取领土，可见野心并非很大，大家都松了一口气。
　　张铎冷笑道：“于监州，你说要化干戈为玉帛，结果跑了趟提溪，就换来这么一个主意？割地？割谁的地，是你的还是我的？”
　　于珺婷向他娇媚地一笑：“人家这不是帮咱们出了主意吗？如果这头牛耕了我于家的地，那我于家绝不食言。如果它耕的是张家的地，那是知府大人你运气不好，听天由命呗！”
　　今日的于珺婷还是一身男装青袍，公子哥儿的打扮，不过却并不像以前一样素面朝天。
　　她面上浅浅敷了些粉，唇脂微微点了点红，只是小小改变，便显出十分的妩媚。
　　一大早叶小天和她一同赶向二堂的时候，因为官位不同尊卑有别，叶小天落后她一大步，跟在她后面，忽然发现她腰身细细，圆臀轻摇，女人味儿十足，这可不像于监州一贯的表现。
　　张胖子嘿地一声冷笑：“是么？只怕你于监州早有了打算，最终要割地的是我张家吧？”说完，他怒气冲冲地看向其他土司，希望有人支持、应和。
　　众土司还是不搭腔，在听说山上有两万生苗战士的时候，他们就已打起了退堂鼓。
　　如今人家又明确表示，只让提溪司割让一块地，这和他们的利益毫无冲突，就更没出兵的念头了。
　　邑梅洞司的土司看了一眼于珺婷，清咳一声道：“知府大人，格哚佬部不是也说，愿意造册登记，纳入铜仁管辖么？所以，我以为，应该辟出一方土地，对格哚佬部进行安置。”
　　石耶洞司的土司马上跟了一句：“我赞成！”
　　张铎终于绝望地意识到，他根本无法号召这些各怀私心的土司与他一起行动，要想动武，只能和上次一样，动员张家的兵马独自来进行。
　　如果集结张家全部的兵马倾力一击，就算把格哚佬部赶回深山，张家的精壮男丁也将损失殆尽，那样的胜仗还有什么意义？
　　张铎咬紧牙关，腮肉突突乱颤，良久方道：“耕牛由本府负责挑选！我倒要看看，老天究竟站在谁那边！”
　　……
　　今天的主角，是一头牛。
　　天刚亮，张知府选送的那头大牯牛正懒洋洋地趴在湿漉漉的草地上，旁边还有一架犁，犁铧锋利，闪闪发光。
　　围绕着这头大牯牛，分别是张家、于家、果基家、格哚佬山寨的人马，以及作为见证人的几位土司老爷。
　　格哚佬一方的人赶到后，开始检查那头牯牛，以防张家在牛身上做手脚。张绎冷笑一声，厌憎地走开，张雨桐随即赶上。
　　张绎踏着草地缓缓而行，悄声问道：“侄儿，你确定，牛最恨红色？”
　　张雨桐点头道：“侄儿已安排了十几路人马，分别扮作迎婚人和送亲人，穿着大红喜服等在前方，还有炮仗、锣钹唢呐，一应俱全。只要这牛往咱们张家犁去，就赶向于家的地盘。”
　　红日，喷薄而出，天边的白云瞬间披上了亮丽的色彩！
　　比普通的牛足足高出一个头、大出半个身躯、强壮得仿佛一台钢铁战车似的大牯牛已经站起，挂上犁铧，仿佛一名勇士披上了盔甲。
　　“吆吼吼……”按约定，无人扶犁，几名骑士策马站在牛后面，手中的长鞭在空中狠狠一挥，“啪啪啪”地炸出几道清脆的爆炸声。
　　这头大牯牛显然是耕田能手，迈动有力的双腿，奋力向前冲去。
　　只冲出一里多地，刚翻过一个缓坡，就见前方吹吹打打地迎过来一群人，从新郎倌到吹鼓手，人人一身大红，轿子是红彤彤的，就连马身上都裹了红绸。
　　一见那头大牯牛拖着犁冲过来，这些早就得到张雨桐授意的“送亲人”立即尖叫起来：“疯牛啊！有一头疯牛冲过来了，快跑啊！”
　　新郎倌拨马便走，众吹鼓手包括抬轿子的轿夫扔下花轿紧随其后，一起向西逃去。
　　西侧属于于家，东侧属于张家。
　　不过，那头大牯牛虽见前方一群人仓惶逃去，却只停顿了一下，就低下头，继续拖着铁犁迈步向前走去，并未理会这些逃开的红衣人。
　　其实，牛是色盲，并不会对红色有什么特别的感觉，斗牛士用红布是为了调动观众情绪。
　　张雨桐听信西洋传教士的说法，只道牛真的对红色极其反感。
　　在牛的行走路线上，格哚佬部落里的人已经用他们的独门秘方配制了一种液体洒下去。
　　这种气味对公牛的吸引力远大于那些穿着红衣服的百姓，于是大牯牛毫不犹豫地继续北上。
　　张绎急道：“这头牛一直这么走下去，划走的将全是咱们张家的土地了。快让前边的人准备，无论如何，一定要接近了再激怒这头牯牛；如果还是不成，不妨动用炮仗吓走它！”
　　张雨桐的侍卫快马赶到前边，寻到一队正懒洋洋地等在路边的迎亲队伍，匆匆命令道：“前边的人失败了，你们快迎上去，点炮仗把它吓走。再若失败，少爷必会严惩！”
　　一群人无奈，只好抬起轿子急急向南迎去，一路上也顾不得吹吹打打，仿佛抢亲似的，跑得那叫一个落花流水。
　　整个队伍散乱得不成样子，花轿落在了最后，新郎倌却冲在最前面，手搭凉篷，东张西望。
　　那几个轿夫跑得汗流浃背，一个个拿出吃奶的劲儿拼命狂奔，颠得新娘在轿子里边撞上摔下、左摇右摆，胃里头翻江倒海一般，脸色十分难看。
　　“快快快！快站好队形。吹鼓手，吹《迎亲曲》，炮仗准备！”新郎倌手忙脚乱地指挥着，这边唢呐声刚刚响起，那头牛已经走近了。
　　“这是谁家的耕牛，怎么跑到这儿来了？走开走开！”新郎倌主动迎上去，装模作样地斥呵起来。
　　旁边几个唢呐手也摇摆着身子逼近，故意炫耀那一身红色的衣裳。
　　“快！快点火！”鞭炮一捆捆地藏在轿内，扮新娘的村姑像扶子弹带的机枪副手似的把炮仗迅速传出去。
　　一个人急急晃动火折子，“嘭”地一声燎着了火药捻子。
　　鞭炮还未完全传出轿子，就剧烈地炸响了，“新娘子”尖叫一声，逃出轿子。
　　她一路上颠簸得厉害，又受了惊吓，刚刚逃出轿子，才抢出十几步远，就蹲在草地上哇哇大吐起来。
　　等那鞭炮烧进轿子，堆在里边的炮仗全都点着了，就听“轰”地一声巨响，小轿被炸得四分五裂，鞭炮到处乱飞。
　　那头牯牛被剧烈的鞭炮声一炸，登时发了疯，狂哞一声向前冲去。
　　那鞭炮原是打算点燃后扔向牯牛东侧，迫它向西面逃的，如今却在正前方爆炸了。
　　本想引诱牯牛冲向西面的红衣鼓号手又都站在西侧，使东侧空虚，那头牯牛本能地向东侧逃跑了。
　　张雨桐见此情景，面孔一阵扭曲。
　　格哚佬睨了他一眼，似笑非笑对大吐特吐的“新娘子”揶揄道：“姑娘今日刚刚出嫁，腹中就已有了胎儿，性子也是蛮急的！”
　　牯牛拖着铁犁奔出二里多地，才放慢速度。
　　张绎叔侄不能明目张胆地轰那牯牛改变方向，眼睁睁地看着它“义无反顾”地向前走，每犁开一寸地面，都像割肉一般的痛。
　　叶小天看那牯牛越行越远，再这么走下去，只怕划走的将全部是张家的土地。
　　叶小天对格哚佬小声道：“差不多了，再这么下去，只怕张家要悔约了。”
　　格哚佬唤过采妮低声吩咐几句，采妮点点头，招过一名山寨武士，趁人不备，从马鞍旁解下一个水囊交给他，交待了几句。
　　张绎和张雨桐正亦步亦趋地跟在那几名驱赶牯牛的武士后面，张绎脸色越来越黑，眼看就要化身包公，张雨桐则脸色越来越红，扛一刀就成了关公，根本没注意到采妮的小动作。
　　眼见那牛继续向张家的地盘挺进，忽然低下头嗅了嗅，扭转方向，向西面稳稳走去。
　　张绎掩面道：“总算，老天没做得太绝，终究是让它折向了于家的地盘。否则，我真是无颜去见大哥了。”
　　午时，他们停下来，就着山泉水在树下简单地吃了点食物，牛也用上好的精饲料喂养了，还在水里给它加了盐巴。
　　还有一下午的时间，在日落之前，他们能圈出多大的地，并且能及时返回卧牛山，那么牯牛行走范围之内的领土便尽归山寨所有，包括这个范围之内的村庄和村庄中的百姓。
　　所以现在还不是涸泽而渔的时候，必须要让这头牯牛保持充分的体力。
　　引勾佬已悄悄取出一只蛊虫，他虽然没本事控制牯牛，却可以激发牛全部的潜力。
　　牯牛受惊后跑得太远，如此一来，他们从张家拿的地，比他们本来打算得到的还要多，却也因此耽误了时间。
　　这样的话，如果他们早点决定返回，也还是来得及的。
　　可是人皆有私心，引勾佬还是想尽可能地为他的族人多争取些，坚持让那牛多走几步路。
　　多走一步，便是一垄地啊！
　　这样一来，返程的时间在正常情况下便不够了，引勾佬只能用蛊。
　　太阳缓缓西坠，牯牛在武士们的驱赶下踏上返程。
　　张绎和张雨桐叔侄俩两眼似鬼火一般燃烧着炽热的光：如果牯牛不能及时赶回卧牛山，那么格哚佬即将得到的一切都要化为泡影。
　　牯牛在武士的驱赶下奋尽最后一丝余力，稍稍加快了些速度，但还不够，以这样的速度，绝对无法在日落前赶回，张绎叔侄更加兴奋了。
　　但是又过片刻，那头牛突然“哞”一声狂嗥，那犁便像清晨时一样，翻开泥土似劈波斩浪。
　　没有必要节省牛力，也不用考虑掉膘的问题，它的神圣使命就在今日！
　　那牯牛像疯了一样越走越快，终于在日落前冲到了山脚下，拱背昂头，一声雄浑悠远的“哞～～”，随即就是一直候在山脚下的万千寨民和叶小天等人的纵声欢呼。
　　张绎和张雨桐面色如土，相顾惨然。
　　那头牯牛长哞未尽，便轰然一声倒在地上，它已耗尽了全部的生命力。
　　别的牛一生都在田垄间反复耕耘，而它，为一个部落创造了一块永久的栖息地。
　　虽然它没名字，但它的故事将永远流传在这块土地上。
　　格哚佬的领地边界曲折弯弯，难以计算出精确的面积，但是他们曾经计量过这头牯牛从日升到日落所走过的长度：七十二里！
　　一牛之力，定下江山，夜天子的“龙兴之地”！
　　格哚佬的山寨已经在提溪站住脚，于珺婷和张知府已联名将此事呈报朝廷，奏章里自然是把格哚佬部出山作为朝廷王道远播、铜仁地方教化有力的一桩大功绩美化了的。
　　从此，于监州麾下有了四大护法：智囊是文傲、打手是于海龙，这是于监州身边的人；而在官府里被她倚为左右手的，就是戴同知和叶推官。
　　四人里面，众人公认实力最弱的就是叶小天。
　　人们都相信，于监州之所以把叶小天引为心腹，是看中了他的胆识和谋略。
　　当然，也有不乏恶意的人，猜测叶小天根本就是于监州的面首！
　　那于监州都是老姑娘了，迄今没有婚配，也未订亲，她会不想男人？
　　于是，众说纷纭。
　　铜仁全府休沐三天！
　　知府老爷过寿，各行各业包括衙门就可以放大假，这也只有土司当权的地方才能实现了。
　　土司老爷过生日，自己是不用花销一文的，所有需要的一切都由手下供奉。
　　知府衙门的侧门和后门也都开了，不断有隶属于张家的土舍、头人等赶来送礼，后院已经堆满了财物。
　　侧门出入的是铜仁府的官员及其家眷，他们呈上礼物后，便男女分开，男宾被知客引到二堂院落设下的客厅，女眷则被引到三堂设立的客厅。
　　这里并没有中原那样的礼教大防，时而就会有女宾到二堂走动，或男宾到三堂走动。
　　正门处专门用来迎接具有土司身份的大人物，门前有十六名披红挂彩的家丁昂首挺胸地站在那儿，一旦有土司到来，就要鸣鼓示内，可是那架巨鼓从清晨到现在还未响过一次。
　　张绎在二堂逛了一圈，忽觉不对劲儿，四下一扫，心头咯噔一下，马上返身赶到前衙。
　　就见门廊下支着一张桌子，桌上铺了红布，摆了文房四宝，一个负责记礼的账房先生正托着下巴，百无聊赖地打瞌睡。
　　张绎低头看了看空无一记的礼簿，不禁有些心头发慌：“不会吧？无论怎么样，他们也不会撕破脸皮，连我大哥的生日都不来吧？”
　　二堂上，吴父和项父热情地聊了一阵儿，忽然瞥见大堂上摆设的四桌酒席却还空无一人。
　　吴父不禁皱起眉头，对项父低声道：“好像有点儿不对劲呀，你看！”
　　项父往堂上一看，也不禁紧张起来：“这什么意思？连知府大人寿诞，他们都不来了！”
　　“噤声！”吴父赶紧叫他放低声音，又往四下一看，道：“戴同知也没来！”
　　项父道：“抛开他土司身份不谈，他还是知府大人的直属下官，他敢不来应酬一下？”
　　项父说着，游目四顾，忽地看见了叶小天。
　　叶小天坐在廊下靠边的一张席旁，东张西望，十分悠闲。
　　项父松了口气：“你瞧，那个姓叶的在那儿坐着呢。如果他们是商量好了不来，姓叶的断然也不会露面。他既然来了，戴同知也不会不来。”
　　叶小天一个人坐在角落里好生无聊。
　　眼见有些女宾来到二堂，陪着丈夫见些知交好友，也有一些男宾到三堂去拜见一些本家女性长辈，干脆也站起来，向三堂走去。
　　张家今年在政坛上连连失利，有心借此机会大大地操办一番，借着热闹振奋一下张家的威望和士气，所以特意提出众官员士绅要携带家眷。
　　叶小天尚未娶妻，但在他心里也真没把哚妮当成一个身份低贱的侍妾，所以今儿把她也带来了。
　　如今眼见自己在前边受到孤立，叶小天有些担心哚妮，便向三堂赶去。
　　哚妮头一回陪着叶小天出席这种活动，受宠若惊，很是精心地打扮了一番。
　　她穿一件高领团花银绫对襟小袄，下着凤尾裙，发髻梳成桃心髻，除了耳下两粒明珠，再无饰物。
　　一双柳眉似弯弯细月，脸上搽着若有若无的淡淡胭脂，温婉秀美，状极娇妍。
　　她这般气质容貌，在满堂女宾中出类拔萃，甚是引人注目。有人好奇，便问起她的身份，得知她是叶推官妾室，便有人看她不顺眼了。
　　这些权贵夫人，即便当初很貌美，如今毕竟大多过了中年，结果今天偏偏蹦出个水灵灵娇嫩嫩的小婊咂，抢尽她们的风头，那心里能是滋味儿么？
　　再说，她又是个妾，居然和她们这些夫人同席而坐。
　　更可恶的是，她还是叶小天的女人、张家的对头。
　　酒席还没开，一桌妇人嗑着瓜子儿闲磨牙，一个妇人便似笑非笑地道：“难怪呢，一个下贱的妾室，也能登得这大雅之堂。瞧这小模样儿，准是一肚子的狐媚手段，会哄男人开心！”
　　另一个妇人拿手帕轻轻一挥，懒洋洋地道：“也不好说，没准人家男人更厉害呢！姐儿爱俏嘛，爱的什么俏？床上的功夫俏嘛！要不然，能让于监州那么青睐？”
　　众妇人恶意地吃吃笑了起来，哚妮挺拔着腰杆儿坐在那里，听出她们说的不是什么好话，却还是一副笑不露齿的模样，只是颊上浮起两抹难为情的红晕。
　　坐在哚妮上首的一个妇人端着茶水，扭着已经满是赘肉的腰肢揶揄地道：“回了家啊，可都得看紧喽。这种小浪蹄子，可千万别叫她接近你们家男人，要不然呐……哎哟！”
　　她一句话还没说完，就觉得手肘被人撞了一下，一杯茶水都泼在了脸上，登时尖叫一声。
　　叶小天怒气冲冲地出现在桌旁，哚妮一见，慌忙站起，怯怯地道：“老……老爷……”
　　叶小天一把攥起了她的小手，冷冷地扫了一眼满席妇人，“呸”了一声，不屑地骂道：“一群傻屄老娘们儿！”
　　叶小天骂完便拉着哚妮扬长而去，丢下一群老娘们儿风中凌乱……
　　叶小天牵着哚妮的手回到前厅，到那桌靠廊角的酒席旁，道：“你坐下！”
　　哚妮不安地道：“小天哥，对不起，我……我不想给你丢脸的。”
　　叶小天余怒未息：“那些臭娘们只是见不得别人比她好！别理会她们，你陪我坐这儿好了！”
　　外地来的宾客那一席，展凝儿和表哥已经赶到。此时见到叶小天，凝儿顿时心中一喜。
　　不过一见叶小天拉着哚妮的手，两人那副亲昵的样子，展凝儿虽然早知哚妮是叶小天的女人，可毕竟未见过二人亲热的场面，心中登时泛起一抹酸意，噘起嘴儿扭过了头去。
　　她穿着一身男装坐在表哥身边，再加上院中乱哄哄的，叶小天根本没有看到她。
　　这时吉时已到，知客上前高声宣道：“有请老寿星！”
　　喜乐齐奏，锣鼓飞扬，张雨桐搀着穿了百寿图长袍的张胖子缓缓走出来。
　　这时候，席中众宾客突然交头接耳地议论起来，一个个面色十分紧张。
　　张胖子瞧他们惊疑不定的样子，恼怒地厉声喝问：“都吵什么？”
　　御龙脸色铁青地缓缓站起，见消息已在众宾客中迅速传开，根本瞒不住了，沙哑着声音道：“方才……前头传来消息，说于监州和众土司乘马而来，经过府门……”
　　听到这里，张胖子已经觉得有点不对劲儿了，他疑声道：“经过府门？”
　　御龙额头冒出了冷汗，微微俯身道：“是！他们经过府门，往……东山去了。”
　　项父跳起来，怒不可遏地道：“今日知府大人过大寿，他们浑若无事，竟然跑去游东山！游东山也就罢了，还特意乘马自府前经过，这不是打知府大人的脸么？”
　　真是猪队友一只！张知府本就已经羞得无地自容了，他又补上这么一刀。
　　张知府胸膛起伏，拼命吸气，却只是张着嘴巴，一口气也吸不进去。
　　就见他怒突着双目，嘴巴翕张几下，突然推金山、倒玉柱，轰隆一声倒了下去。
　　张雨桐、张绎、御龙、项父、吴父等人，急急抢到张胖子身边。
　　叶小天也从长廊角落里站了起来，默默看着围拢成一圈的那些人，再看看那些聚在一起窃窃私语的贺客，最后从窗口把目光投向了正厅内，那里边摆了四席酒，但空无一人。
　　“这脸打的，真是狠呐！”叶小天暗暗叹了口气。
　　他清楚，开弓没有回头箭，当于珺婷决心向张家的至尊宝座发起攻击的时候，就再也没有退路，只能义无反顾地走下去，只是……她似乎总能找到最恰当的时机，把她要做的事做到极致。
　　“爹！爹！你醒醒，爹啊……”这是张雨桐凄惶的声音。
　　“快掐人中！快掐人中！”这是御龙的声音。
　　叶小天心中涌起一种不祥的预感：“难道……”
　　叶小天的预感不幸成了事实，张胖子没有“又晕倒”，这一次他倒下就再也没有站起，他的心脏已经停止跳动。
　　他的生日，从此成为他的忌日了。
　　有人呆若木鸡，有人仓惶离去，有人东奔西走，有人号啕大哭。
　　丧乐哀婉地响起，还是原班人马，只不过从《生日歌》变成了《安魂曲》……
　　混乱中，叶小天忽然看到一个熟悉的身影，他走过去，吃惊地瞪大了双眼：“啊？你……”
　　凝儿俏巧地白了他一眼，道：“干嘛像见了鬼似的？”
　　哚妮惊喜地冲上去，握住凝儿的手，道：“凝儿姐姐！”
　　展凝儿微笑着拍了拍哚妮的手臂。叶小天笑道：“不似像见了鬼，只是乍见仙子谪凡，有些惊讶！”
　　凝儿轻哼一声道：“贫嘴！说得好听，这么久不见，也不见你捎个信儿给我。”
　　叶小天苦起脸道：“忙，实在是忙！知你安好便放了心，提起笔来说些不咸不淡的废话又有何益？”
　　凝儿嗔道：“你总有道理讲。什么叫不咸不淡的废话？女人家就喜欢听！”
　　叶小天道：“我是实在人呐，你希望我像戴同知一样么？”
　　话音刚落，背后一声轻咳，戴崇华不知从哪儿冒出来：“叶老弟，背后说人，不厚道啊！”
　　戴同知含笑道：“啊！两位姑娘，一位天真烂漫、一位英气勃勃，俱非庸脂俗粉呐！”
　　哚妮和展凝儿一起扭过头去，只用眼角余光鄙视了他一眼。
　　戴同知泰然自若，对叶小天道：“于监州正与众土司在东山游赏，我们一起过去吧。”
　　张家的人已经全都去了后宅，商议如何办理丧事，前面只有几个知客张罗。
　　客人们已经走得七七八八，有些与张家关系极亲近的，则站在那儿窃窃私语、唉声叹气。
　　叶小天见状，也知道此时不宜再待在这里，便点点头，邀上安公子、凝儿一同出了府衙。
　　戴同知盛邀安公子同游东山，而安公子因为身份敏感，自然婉言谢绝。
　　凝儿见叶小天要去东山，刚刚见面，却不舍分离，便道：“表哥不去，我去。我不是安家的人，不用顾忌。”
　　“张铎死了？”于珺婷愕然看向前来报信的耳目。
　　众土司哗然，他们故意从张府门前招摇而过，就为了削张胖子的脸面、打压张家的威望，只是没想到张胖子这么不禁气，居然活活气死。
　　张胖子痴肥无比，身体负担极重，一气之下，诱发了心肌梗死一类的毛病才当场丧命。
　　于珺婷道：“逼张铎服软、让位，倒没什么。他这一死，反倒与我等不利了。贵州各府土司皆有首领，只恐我等咄咄逼人，他们兔死狐悲，会出面干涉，那时不免弄巧成拙了。”
　　众土司听了不禁议论纷纷，有人赞成“趁你病，要你命”，不管不顾，先逼张雨桐上表朝廷，主动让知府位给于监州的；也有赞成不为所动，按原计划，层层推进的。
　　于监州听得心烦，吩咐道：“都不必说了，你们先回去，寿诞可以不去，葬礼却不可不去。先看看他们张家什么打算，最好那张雨桐主动服软，他若执迷不悟，咱们再见机行事罢！”
　　众土司答应后纷纷下山，于珺婷立于山顶小亭之中，眺望远处知府衙门，心中思绪不定。
　　叶小天和戴同知、展凝儿三人登上东山。
　　山上的酒席已经撤去，只有小亭中于珺婷面前的那张石台上还摆着一套茶具，另有一盘洗好的甜瓜。
　　于珺婷手托着香腮，正若有所思。
　　“监州大人！”戴同知和叶小天同时向她施礼。
　　“你们来啦！”于珺婷轻轻起身，脸上漾起一抹甜美的微笑：“展姑娘，我们又见面了！”
　　展凝儿拱手道：“于姑娘好！”她看到于珺婷明艳动人，心中醋意顿起，所以脸色不虞。
　　于珺婷看到叶小天，本有些忐忑的心情忽然平静下来。
　　有他呢！
　　只要没把天捅个大窟窿，这位教主大人应该就能扛得住吧？
　　不过，不和叶小天建立一种更亲密的关系，如何保证在紧要关头，叶小天不会弃她而去？
　　于珺婷的目光不期然地落在展凝儿的身上，偏偏这个女人来了铜仁，这可是一个强劲的对手！有她在，岂不是少了许多接近叶小天的机会？
　　叶小天三人都在石桌旁坐下来，于珺婷幽幽道：“我虽有取代张铎之心，却并不想他死。现如今张铎暴毙，倒令我有些不知所措了。”
　　戴崇华皱起眉头道：“监州大人怎么优柔寡断起来了？我认为，咱们可以趁张铎暴毙，立刻发动攻势，逼张家少爷逊让知府之位。难道监州大人打算白白放过这个好机会？”
　　于珺婷轻轻叹了口气：“此事不急。张雨桐不可能尚未料理父亲的丧事，便迫不及待地上书朝廷，请求敕封他，我们有充足的时间应对！不管来日如何抉择，恐怕一场腥风血雨都在所难免。你俩是于某股肱心腹之人，今后依赖你们的地方甚多，还望两位大人竭诚扶助！”
　　她这话是对叶小天和戴崇华两个人说的，一双眸子却定在叶小天脸上。展凝儿对于珺婷的眼神异常敏感，那是一种依赖的目光，她绝不会看错！
　　一个女人，在最疲惫、最彷徨的时候，最本能地想要依赖的男人会是谁？
　　更何况于珺婷本是很强势的女人！
　　她凭什么会在真情流露的时候，对叶小天表现得如此依赖？
　　只能是因为一个女人的本能！
　　再加上于珺婷年近双十芳龄，尚未婚配，他们两个朝夕相处……
　　“这个妖女不会看上他了吧？”展凝儿心中顿时升起一股危机感。
　　戴同知端着茶，轻轻抿了一口，沉声道：“我戴家，早就和于家绑在一起了，一荣俱荣，一损俱损！所以监州大人不必担心，戴某已是破釜沉舟，绝无犹疑！”
　　于珺婷向他嫣然一笑，复又把眸波盈盈一转，投注在叶小天身上。
　　叶小天知道这是于珺婷要他也表个态。
　　格哚佬部出山，立足提溪，只是叶小天的第一步，以后他依旧需要于家的鼎力支持，两家的利益诉求是一致的。
　　目前的局势容不得半点妇人之仁，一旦让张家翻盘，后果不堪设想。
　　想到这里，叶小天慨然说道：“于监州放心，无论发生什么事，我都会坚定地站在监州大人一边！”
　　于珺婷欣喜地道：“好！你我同心，其利断金！”这个你我，也可以理解成她和戴同知、叶小天三个人，但她柔柔的目光只凝注在叶小天一人身上，已然生起戒心的展凝儿看在眼中就不会那么想了。

第72章 美人心计
　　于珺婷道：“骤逢意外，本官有些乱了分寸，让两位大人见笑了。”说着从盘中拿起一只甜瓜递向叶小天，柔声道：“叶大人，尝一尝，很甜的。”
　　叶小天刚伸出手去，旁边就迅速探出一只手，把那颗瓜拿走了。
　　转眼一看，就见展凝儿板着脸，硬梆梆地道：“人常说瓜熟蒂落。我看这瓜蒂还是青的，怎么会好吃呢？于姑娘，强扭的瓜儿可不甜喔。”
　　于珺婷向展凝儿一睇，眸波流转，忽然吃吃地笑了，掩口道：“强扭的瓜，若是放一放也就熟了，一样很甜的。你说是么，叶大人？”说着飞了叶小天一眼，异常娇俏。
　　叶小天先是身子一轻，旋即便觉得如芒在背，气氛紧张。
　　于珺婷在笑，很甜、很媚，可是为什么她那美丽的笑纹却像是一对锋利的吴钩？
　　凝儿正斜睇着他，微微有些狐疑的目光，可那斜斜挑起的双眉，为什么就像一双即将斩落的利剑？
　　“叶大人尝尝，真的很甜！”于珺婷又拿起一个甜瓜，眼也媚，声也甜，递向叶小天。
　　叶小天是接也不是，不接也不是，犹豫了一下，只好接了过来。
　　刚一张嘴，凝儿的一双杏眼就瞪了起来，吓得叶小天把甜瓜往袖里一塞，干笑道：“呃……既然是这样，那我再放放，让它更甜一些！”
　　戴同知忽然嗅到一股不同寻常的火药味，他看了看于珺婷，又看了看展凝儿，心中纳罕：“我们不是正在商量如何争到铜仁土知府么，怎么现在好象是两个女人争男人？”
　　于珺婷叫人重置酒席，与叶小天、戴同知和展凝儿把酒言欢。
　　展凝儿对她已经暗生警惕，她似也要在凝儿面前有意争风，二人先是斗嘴，继而斗酒，一瓯葡萄美酒很快就见了底。
　　于姑娘两颊飞红，在石凳上坐不住了，软绵绵地直往石桌底下溜。
　　凝儿斗嘴斗不过她，如今终于把她灌醉，很是出了一口恶气，笑得好不开心，哪里还会去扶她？
　　巴不得她出丑呢！
　　至于戴同知……这位好色风流的大老爷虽然不大管得住自己的“小弟”，却很有“吕端大事不糊涂”的风范。
　　什么人可以惹，什么人绝对不可以惹，他心里明镜儿似的。
　　这位尚是闺中处子的于姑娘究竟什么脾性儿，他再清楚不过，这时他是绝不会出手的。
　　叶小天总不能坐视于珺婷摔个屁墩儿，又或者滑下石凳、额头撞上石桌，只好抢上一步将她扶住。
　　这一搀她手臂，指尖碰到她的酥胸，顿觉触处温软鼓胀，却又极富弹性。
　　于珺婷头昏脑涨，坐立不稳，被他一扶，整个人都软在了他的怀中，柔若无骨。
　　叶小天不由心中一荡：“看不出，她纤细柔弱的身子，其实蛮有料的。这要拥在怀中、压在身下，该是什么滋味儿？”
　　展凝儿本想看于珺婷的笑话，这时见叶小天去扶她，不禁生起醋意，只好过去将她扶住，板着脸道：“放手！我来！”
　　戴同知见状，忙道：“天色不早了，于监州又已大醉，不如咱们就此下山吧。”
　　几人下山，于珺婷自然是由展凝儿扶着，从山上深一脚浅一脚地折腾下来。
　　戴同知见状，便道：“于监州这副模样，乘不得马了。叶老弟的府邸不是就在附近嘛，不如暂且安置了监州，待明日监州醒了酒，再送她回府。”
　　叶小天见于珺婷眸波散乱，两颊绯红，只好点头答应。
　　展凝儿不好反对，气鼓鼓地扶着于珺婷，在叶小天的陪伴下去了叶府。
　　叶小天回府后，自有丫环搀住于珺婷送入客房，于珺婷的随从侍卫也安置在这处院落里。
　　展凝儿正在花厅里坐着，一见叶小天进来，便嘻嘻一笑，得意地道：“斗嘴我斗不过她，想跟我斗酒？哼哼，瞧她喝成那副样子，实在开心。”
　　叶小天瞪了她一眼道：“你呀！”转念想想，忍不住笑着摇头道：“这位于监州胸有城府，喜怒不形于色，怎么一见你却闹起性子来了，实也稀奇。”
　　展凝儿乜着他，板着脸道：“装！你继续装！”
　　叶小天摸摸鼻子，诧异地道：“我装什么啦？你是不是也喝醉了？我怎么听不懂？”
　　展凝儿冷笑一声，道：“真的听不懂？听不懂你摸鼻子干什么？你要么无奈，要么心虚，否则是不会摸鼻子的。你这个小毛病，当我不知道？”
　　叶小天立即嬉皮笑脸地凑过去道：“还是我的宝贝凝儿最了解我！”
　　展凝儿道：“去去去，一嘴的酒气，臭死啦！”
　　叶小天用手扇了扇，一脸无辜地道：“哪有？”
　　展凝儿推着他到了屋角脸盆旁，取过牙刷子，抹上青盐，递给他，又为他倒了杯水。
　　叶小天一边刷牙，一边含糊不清地道：“凝儿，你和你表哥住哪儿呀，今晚还回去住吗？”
　　凝儿道：“当然回去。人家一个未出嫁的姑娘，既有住处，却赖在你这儿算怎么回事？”
　　叶小天漱了口，一边用毛巾擦嘴，一边道：“喔！天色渐晚了，一会儿我派人送你回去。”
　　凝儿气急，狠狠拧了他一把，道：“你个没良心的，巴不得我走是不是？我在这儿碍着你和那个姓于的勾勾搭搭了是吗？”
　　叶小天把毛巾一扔，哈哈大笑着返身抱住了她：“嘿嘿！我就知道你口是心非，哪舍得让你走？今晚，你就留在这里吧。你表哥那里，我派人去送个信儿就好。”
　　凝儿睇着他：“我当然留下，留在这儿看着你！不过，你别想好事儿，我跟哚妮一起睡。”
　　叶小天忙道：“你放心好了，我也喝多了，还能想什么好事儿呢？我也跟哚妮一起睡。”
　　凝儿抬脚一跺，早知她这小习惯的叶小天灵巧地一躲，又凑上来，笑嘻嘻揽住了她的腰，柔声道：“你也知道，创业维艰，尤其是地盘各有归属的情况下，我想占有一席之地格外难。可我没空过去，你怎也没空过来？”
　　凝儿神色一黯：“家母体弱，时不时就要生病。娘亲只我一个女儿，我又怎么放心远离？”
　　叶小天轻轻环住她的身子，沉默片刻，低声道：“苦了你！等咱们成了亲，把你娘也接过来吧，女儿女婿一起照料她老人家，谁叫咱们是她最亲的人呢。”
　　凝儿听得心头一热，低低答应一声，再抬头时，就见叶小天正目光灼热地看着她。凝儿微露羞意地轻轻仰起下巴，缓缓闭上了眼睛。
　　“反正我们早晚要成亲的，不如今晚……”
　　“不行！绝对不行！要等……洞房花烛夜。”
　　窗棂上，一双人影儿轻轻合成了一个，低吟如猫……
　　“笃！笃笃……”
　　敲门声持续了半晌，房中传出叶小天的声音：“谁呀？”
　　门外沉默了一下，传来于珺婷的声音：“叶大人，是我！”
　　“啊？”叶小天一声惊呼，片刻后灯光亮起，向门口走来。
　　门扉“吱呀”一声打开了，叶小天穿着小衣，披着外袍，一手掌灯，惊讶地看着于珺婷，失声道：“于监州，你……你怎么？”
　　于珺婷妩媚地一笑，身子忽然一栽，叶小天赶紧扶住。
　　于珺婷踉跄进了屋，在桌旁坐下，口齿微微有些不清，却因之更显柔媚了：“我……我找你，咱们继续喝。”
　　叶小天听了苦笑不已，碰上个女酒鬼，这可如何是好？
　　叶小天把灯放下，紧了紧袍子，忽然觉得不对，从客房到这里，沿途既有闩锁的门户，也有巡夜的家丁，于珺婷摇摇晃晃的就过来了，居然如入无人之境？
　　叶小天奇怪地道：“于大人，你……你在客房，怎么过来的？”
　　于珺婷嘻嘻一笑，妩媚地瞟了他一眼：“你这座宅子，本来是我的别院，你不晓得吗？”
　　叶小天微微一惑，忽地想起后花园里那条秘道，不禁恍然大悟：“这府里头另有机关？”
　　叶小天怒斩五恶少招致反扑，于珺婷担心祸及叶府家人，急急派文傲到叶府将他们藏到秘道之中，直到风波平息。
　　于珺婷嘻嘻一笑，摇摇晃晃站了起来，点着叶小天的鼻子：“是呀，你没想到吧？哼哼！你……你要敢背叛我，我就派人……利用机关暗道，于睡梦之中取你的项上人头，嘻嘻……”
　　叶小天一把扶住她，哭笑不得地道：“监州大人，你喝醉了。”
　　“什……什么监州大人，你大还是我大？明明你比我大！”
　　于珺婷娇嗔地推搡他：“还……还监州，要奸也是奸你……”
　　“我的个娘唷，女人喝醉了都这么可怕么？”叶小天一脑门子的白毛汗：“监州大人，我送你回去。你喝多了，别乱说话。来，我搀着你。”
　　“我不走！我今儿就睡这儿了！”于珺婷用力一挣肩膀，没有挣开，忽然伏在他怀里抽抽嗒嗒地哭了起来：“你以为我很风光，很惹不起？你以为，我愿意像个男人似的？我也想……找个男人依靠，呜呜……”
　　叶小天听她把“了不起”都说成了“惹不起”，舌根都硬了，不禁叹了口气：“监州大人，你的苦，我明白！这些事，咱们回头再说，我先送你……”
　　“不！”于珺婷仰起头，一双手臂柔柔地环住了他的脖子，含情脉脉地道：“你要了我吧，咱们……谁都不告诉，就当……就当是一场……春梦！人家……要尝尝做女人的滋味。”
　　“不可以！”叶小天一脸肃穆，正气凛然地道：“监州大人，你醉了，但有些事，却不能酒后放纵！今天如果我让你留下，我就是趁人之危的小人，而监州明日醒来，也必然痛悔。你我本是最牢固的盟友，同时也已成为好友，如果今晚我们铸下大错，明日你我如何相对？”
　　于珺婷愣愣地看着叶小天，一脸茫然。
　　叶小天柔声道：“听话，我送你回去，乖！”
　　叶小天扶起于珺婷向外走去，这一路上，巡夜的家将见此一幕自然颇为惊诧，不过大家都很聪明地隐在暗处，没人不识趣地跳将出来，叶小天把于珺婷一直送回卧房。
　　桌上的灯还亮着，叶小天扶她上了榻，给她脱了靴子，盖好被子，道：“乖乖睡觉喔，有什么话，明天随便你说，我一定好好听着，好不好？”
　　“喔……”于珺婷微微嘟着嘴儿，像受了委屈的孩子。
　　叶小天松了口气，转身退出房间，又为她掩好门。
　　房门一关，于珺婷那娇憨委屈的模样就消失了。
　　“听话，我送你回去，乖！”于珺婷学着叶小天的语气说了一句，糗糗地吸了吸鼻子，又道：“乖乖睡觉喔……”
　　于珺婷“噗嗤”一笑，揉了揉微微有些发烫的脸颊，喃喃自语：“不趁人之危？没想到你还是坐怀不乱的君子呢！难不成，非让人家清醒着自荐枕席？成心羞死人么，天杀的……”
　　叶小天匆匆回到自己卧房，凝儿正坐在灯下，一见他进来，便乜了他一眼：“柳下兄，现在是不是很后悔硬拖我来你这里呀？要是我刚才不在屋里，你可就称心如意了，现在么……可惜呀！”
　　可惜？
　　叶小天刚迈进门槛，就把可惜的嘴脸收敛得一干二净了，听凝儿这么一说，正色道：“怎么会呢？就是你不在，我也一样会赶她离开！非情而性，何异畜牲？”
　　叶小天话音刚落，脸色登时变得极其谄媚：“好凝儿，你看人家为了你如此洁身自爱，不如今晚你就从了我吧！”
　　“打住！”展凝儿用一根手指抵在他的胸口，似笑非笑道：“别想坏事！你可答应了我的，今晚我陪你，但是只说话儿，有些事……”
　　凝儿微羞：“有些事，要等到洞房花烛那天……才可以！”
　　叶小天一听，沮丧地一屁股坐在凳子上。
　　凝儿瞟了他一眼：“不想说了是吧？那我走啦。明儿一早表哥会来接我，我再见见云飞、老毛和瑶瑶，就得回家去了。”
　　叶小天忙拦阻：“干嘛那么急？你有兄，我有弟，让他们好好攀交攀交嘛，你在我府里多住几天又何妨？”
　　凝儿眸波一转，笑靥如花地道：“好啊！”
　　叶小天吃吃笑道：“真的好？”
　　“当然好！”凝儿突然出手如电，一把揪住了叶小天的耳朵，咬牙切齿地道：“臭小天，真当我不懂是不是？我有胸，你有‘弟’，嗯？”
　　叶小天“哎哎”直叫：“放手！放手！我错了还不成吗？”
　　凝儿一松手，叶小天又一屁股坐回凳上，垂头丧气道：“哎，摊上这么个什么都明白的老婆，想过过嘴瘾都不成！”
　　张府后宅的正堂已经充作了灵堂，哀伤的丧乐声始终不停，张雨桐披麻戴孝，守在灵前。
　　次日一早，公鸡啼喔时，张绎走进灵堂，见侄儿还跪在那里，正想劝他下去歇息一下，知客高声喊道：“于监州吊唁！”
　　张绎霍地转过身，喷火的双眸瞪向厅门口。
　　张雨桐走过来，微带惧意地瞟了于珺婷一眼，低声对张绎道：“二叔，监州大人好心前来拜祭，莫要失了礼数。”
　　张绎回身怒道：“你说什么？你爹是怎么死的？如果不是她不赴寿宴，还煽动其他土司不肯出面，你爹怎么会活活气死？”
　　张雨桐胀红着脸庞，低声下气地解释道：“二叔，人情往来，本来就没有强迫的道理。我爹只是突发重疾而死，怎么能怨得到人家于监州？”
　　于珺婷瞟了他一眼，轻轻点点头：“你很好！”
　　于珺婷昂然走到棺椁之前，慢慢行了三个礼，直起腰来，喟然一叹，满面戚容。
　　张雨桐跪在蒲团上，向于珺婷还礼磕了三个响头，又赶紧爬起，殷勤地道：“监州大人辛苦，请到侧厢奉茶。家父遽逝，铜仁一应事务还要劳烦监州大人多多费心。”
　　堂上自有其他一些前来拜祭的士绅尚未离开，听到这番阿谀谄媚的话，不由相顾无言，均在心中暗叹：“张知府一死，张家……是真的完了！”
　　于珺婷回府，戴同知和众土司已等候多时，刚说了几句话，管事禀报道：“叶推官到了。”
　　叶小天进门便向众人行了个罗圈揖，于珺婷俏脸微微一热，赶紧荡开目光，再扭回头时，已恢复了平静模样，轻轻点点头，淡然道：“叶推官请坐。不知叶推官对如今局面有何见解？”
　　叶小天凝神思索片刻，抬起头道：“当断不断，反受其乱。时至今日监州你退得了么？来日张家恢复元气，会放过你吗？只有早日尘埃落定，铜仁府才能真正的安定下来！”
　　于珺婷犹豫道：“与张铎斗，我毫无顾忌！可张雨桐毕竟是晚辈，恐引起四方非议……”
　　叶小天道：“如果不管什么阿猫阿狗嘟囔几声，你都放在心上，可不成了一块兜裆布么？”
　　于珺婷诧然道：“什么意思？”
　　叶小天道：“人家放什么屁，你都得接着！”
　　于珺婷脸儿一红，嗔喝道：“放肆！忒也粗鲁！”
　　于珺婷气呼呼地横他一眼，忽又“噗嗤”一笑，道：“话虽粗，理倒不粗！”
　　浓重的血腥气弥漫铜仁城内，张家杀了三百头牛，三百头羊，三百头猪，弄得血腥遍地，一进城就能嗅到浓重的血腥气，越往府衙去，血腥味儿就越浓。
　　张雨桐一脸憔悴走进了书房，刚刚喘了口粗气，张绎就神色慌张地冲了进来：“雨桐，他们要下手了！”
　　张雨桐脸色苍白地道：“他们终究是要动手了，难道是我扮得不像？”
　　张绎道：“我看，就是因为你扮得太像，才助长了他们的野心！”
　　张雨桐苦笑一声，道：“二叔，他们的目的就是夺取咱们张家的地位。如果我不示弱，只怕他们更加迫不及待。只是……我还是算错了她于珺婷，没想到这小贱人如此狠毒。”
　　张绎道：“雨桐，现在说这些都没用了，咱们如今该怎么办？”
　　张雨桐缓缓点了点头，眸间闪过一抹疯狂的厉色：“那我们就先下手为强，擒贼先擒王，立即杀了于珺婷！于珺婷一死，我们便成功了一半。”
　　张绎道：“此女狡如狐，精似鬼，如何引她入彀？”
　　张雨桐冷冷一笑：“她最想要什么，就下什么饵！”
　　……
　　叶小天盯着于珺婷的眼睛，问道：“监州让于海龙回去调兵，莫非张雨桐不肯答应的话，还真的要和他兵戎相见么？”
　　“调兵只是一个态度，同时也是向他施加更大的压力。动兵当然不行，上边还有各路大土司，大土司上面还有朝廷，不会容许我们胡来的。”
　　管事持了一封书信进来，双手递给于珺婷，道：“这是张府的人送来的。”
　　于珺婷拆开书信一看，柳眉便微微一挑，微笑着把信递给叶小天。
　　叶小天接过来一看，不禁微微讶然：“张雨桐要请你过去，商议知府一职归属？”
　　于珺婷颔首道：“调动各路兵马，想自始至终不被张家察觉，根本办不到。所以我有意泄露消息，如果能因此让张雨桐生怯，主动退让最好不过。如今果然……呵呵……”
　　叶小天皱了皱眉道：“监州太冒险了！如果他并不退让，反而铤而走险，岂不被动？”
　　于珺婷莞尔：“有何被动？千百年来，土司人家不管关系闹到何等恶劣的地步，也不会斗个你死我活。就算一场恶仗打完，生擒了对方的土司，也是索要赎金了事。不然你杀了他，他的家族再立一个土司，双方反而势不两立了。”
　　叶小天苦笑：“好吧，监州大人是本地人，对此间情形甚是了解，下官只是关心则乱……”
　　于珺婷听到这里，容颜一霁，眸波似春水清泉，微微潋滟着，柔声说道：“不用担心，你当我喜欢冒险么？大不了到张家之后，侍卫们绝不离身，也不叫他张雨桐离开你我片刻。有他在手，张家还有谁敢冒险犯难呢？走吧。”
　　叶小天犹豫道：“这……不怕一万，就怕万一！不如等于头人回来，他有万夫不当之勇，有他在，更安全些……”
　　于珺婷睨着他道：“你觉得张家少爷像个扮猪吃虎的大行家？”
　　叶小天道：“可是……”
　　于珺婷乜着他道：“我要去了，你陪不陪呢？”
　　因知府过世，衙门里非常冷清。于珺婷行于前，叶小天随于后，二十多名侍卫紧随其后。
　　过了前边的政务公署，迈进二堂院落，于珺婷刚刚走出两步，突然被叶小天一把拉住。
　　于珺婷愕然，目光先落在叶小天抓她手臂的手上，随即移到他脸上，微愠道：“做什么？”
　　叶小天蹙紧眉头：“有些不对劲！一路行来，太过冷清。就算正值休沐，没有胥吏衙役，可张府总不吝于在此处设人值守吧？”
　　于珺婷失笑道：“我看叶大人你太草木皆兵了吧，张家少爷有胆对我不利？”
　　叶小天摇头道：“小心驶得万年船，还是先探查一番妥当！”
　　于珺婷不以为然，却也不好拂他的意，便道：“去，察探一下！”
　　前方那道门户后面，已经有无数甲兵埋藏，张雨桐自墙角一棵茂密的大树下悄悄探出头，眼见他们的举动，不由大急，当机立断地喝道：“动手！”
　　两侧墙头立即跃出无数人影，劲弩攒射，直取于珺婷。
　　于珺婷大惊，拉着叶小天的手臂急退。叶小天的六名侍卫也立即冲过来，将他紧紧护住。
　　于珺婷的侍卫浪一般涌上去，挡在他们之前，挥舞手中刀抵挡箭矢。
　　只听“噗噗噗”，箭似密雨，哪里遮挡得住？
　　最前边的三个人登时被射得刺猬一般。
　　奈何这些人都是于家死士，前仆后继，毫不畏惧。
　　前方中箭的侍卫尚未倒下，后边的人就已再度补上。
　　待三排九名侍卫倒地，于珺亭已经拉着叶小天退到门外，返身就走。
　　于珺婷跑得匆忙，脚下一歪，崴了足踝，疼得她“哎哟”一声。
　　叶小天满头大汗，眼见于珺婷一瘸一拐，也顾不得许多，急忙抢上一步，一弯腰，喝道：“上来！”
　　于珺婷见状也不忸怩，往他肩上一伏。
　　叶小天一托于珺婷的腿弯，就觉这妮子看着没肉，摸着腴润，背起来却又一点不沉，当下撒开双腿，往外就跑。
　　于珺婷喝道：“府外必有埋伏，去东院！”
　　此时他们已经逃到前衙公署，东院正是监州的院落。叶小天知道这女人心思缜密，当下毫不犹豫，便闯向东院。
　　几个侍卫护着两人逃进东院，于珺婷指点着叶小天冲进她的签押房，急喝道：“放我下来！”
　　叶小天把于珺婷放下，于珺婷立即宽衣解带，叶小天在一旁只看得目瞪口呆。
　　于珺婷瞪了他一眼，娇斥道：“还愣着干什么？快脱！”
　　这时守在门口的侍卫道：“大人，他们追来了！”说着把大门砰地一声关上，下了闩。
　　叶小天慌忙脱衣，一边脱一边想：“凭这几个人，根本守不住，却不知脱衣服做什么？”
　　叶小天糊里糊涂地想着，把外袍一脱，随即就去脱裤子。于珺婷尖叫一声，道：“够了，外衣、帽子就好！”
　　“啊？喔喔！”叶小天急忙又把褪下一半的裤子提了起来。
　　于珺婷瞪了他一眼，挑了两个体型合适的侍卫，吩咐道：“你们穿起来。”
　　于珺婷跳到她的座椅旁，这摸摸那碰碰，也不知扳动了什么机关，就听吱轧轧一阵响，青砖地面竟轰然裂开，现出一条台阶次第而下的地道。
　　叶小天目瞪口呆：“这儿是张家的知府衙门，于监州怎么知道有条地道？”
　　于珺婷对叶小天的侍卫喝道：“前方开路，出口若有敌兵，杀出去！”
　　于珺婷又吩咐自己的手下道：“你们都顺秘道走，冲出去之后马上找文先生！”
　　于珺婷向来以军法驭下，那些侍卫们马上毫不犹豫地冲进了秘道。
　　叶小天穿着小衣愣愣地站在一旁，一见侍卫们跑个精光，不禁问道：“那咱们呢？”
　　于珺婷向他回眸一笑，调皮地道：“咱们留下做一对同命鸳鸯，好不好？”
　　一阵急促的脚步声从叶小天头顶响过，渐渐远去。只听“嚓”地一声响，一团火光亮起，就见于珺婷的手中举着一根红蜡烛，微笑着转过身来。
　　她整个人都沐浴在朦胧的光晕里。
　　四周漆黑一片，仿佛连光都吸了进去，以致一团光晕以她为中心，就只放出柔和的一团。
　　光晕中间一张肤色柔腻的笑脸，妩媚地看着叶小天，仿佛传说中的小狐仙。
　　叶小天吁了一口气，将目光从那张美丽的面孔上挪开，回头看了看他们藏进来的地方。
　　这里的门户就是下来的地道阶梯，这道活动的阶梯抬起居然另有空间，他们此时就藏身其中。
　　当别人发现这处地道，沿着阶梯冲下来，急急向前方秘道追去的时候，又怎会想到他们走下秘道的阶梯其实就是反向的另一处秘道的入口？
　　秘道之中藏秘道，而且充分利用了人们容易忽略的位置，可谓匠心独具。
　　叶小天道：“此处之精巧，确实出人意料。只是……在张家，怎么会有这样一条张家人不知情的秘道呢？”
　　于珺婷笑吟吟地道：“因为有一年雷击屋檐，致使房屋损毁，我便找了人来修缮。我既有心对付张家，当然要留退路。”
　　叶小天睨了她一眼：“这就是狡兔三窟么？”
　　于珺婷向他嫣然而笑，哪里是一只狡兔，眼儿媚，脸儿媚，分明就是一只成了精的狐狸。
　　叶小天又道：“为什么我们不跟侍卫一起突围？”
　　于珺婷道：“因为和他们一起走其实更危险。张雨桐既然决意对我下手，四周必已被他控制。况且，他接下来一定会攻打我的府邸，就算我能成功逃出此地，也未必就能躲开他的追杀。与其如此，不如躲在这里，这里虽是张家的地盘，反而是最安全的所在。”
　　叶小天皱了皱眉：“原来你把侍卫派出去是作饵，那我们在这里要困到什么时候？”
　　于珺婷听出叶小天有些不快和担心，便安慰道：“就算抓到你对张雨桐也没有什么用处，更不要说你的家人了。对张雨桐来说，当务之急是找到我，他是不会分心对你家人不利的。”
　　叶小天想到自上次事件后，自家已加强了戒备，如果有异动，不等赶到山下就会有眼线把消息传回府去；再加上府中那条秘道，就算张雨桐想找上自己家人，府里的人也可安全逃逸，这才稍安，但仍冷哼道：“此番来府衙的时候，你也说不会有凶险的。”
　　于珺婷苦笑道：“是我错估了他的胆量，但我不会错估他接下来的举动。就算他要清算，那也是大功告成之后的事！”
　　说到这里，于珺婷叹了口气，道：“我实未想到他敢这么做，这不是给早就垂涎铜仁的各方势力插手的借口么？张家就算败了，也不过从第一退居第二，可是闹到如今这般地步，我于家陷入危机，他张家也有烟消云散的危险，何苦？”
　　叶小天乜了她一眼：“监州大人，你只从利益计较，可曾想过人家与你有不共戴天之仇？”
　　于珺婷一脸无辜地道：“我不过是没去张家给张胖子拜寿，他气不过要死，关我什么事？”
　　叶小天道：“可惜张铎的儿子不这么想。”
　　屋中一张石床，床上居然有被有枕，于珺婷嫣然一笑，道：“自从我决心对张家发难，必要的防范还是做了一些的。这里的食物和饮水都不缺，饿不死你。”
　　叶小天环顾四周，道：“空间如此狭小，我睡哪儿？”
　　于珺婷吐了吐舌头：“原先我可没想过和别人一起逃来这儿。要不，咱俩一人睡一半？”
　　……
　　张雨桐端坐书房，静静地听着一条条消息流水般送来。哪怕听到于珺婷逃出府衙的消息，他虽心中失望，却也没有神情遽变。
　　张绎急急走进来道：“戴家现在紧闭大门，按你的吩咐，我叫人只管盯着，并未进逼。”
　　张雨桐点点头，他唯一能做的只能是擒贼先擒王，对众多于系土司现在是防，将来则是抚，没法用兵。
　　张雨桐沉默良久，缓缓道：“对于珺婷，我们要继续追索！关闭城门，日夜巡城，不能让她逃出去。不过，这些事，交给别人去办就好，二叔必须亲自出城一趟，去于家老宅！”
　　张绎道：“会晤于珺婷的三位叔父？”
　　张雨桐点了点头：“一桩合则两利的生意，希望他们会做出明智选择。否则，玉石俱焚！”
　　于珺婷盘膝坐在榻上，轻轻翻着一册话本儿。叶小天道：“这里吃的喝的都有，马桶呢？不会……也要在这里解决吧？”
　　于珺婷看了他一眼，指了指石床尾部：“那儿是道可以活动的门，推开。”
　　叶小天又道：“你困在这儿，就不想想怎么出去？也不想想张家有什么进一步的举动？”
　　于珺婷淡淡地说道：“有什么好担心的？他是狗急跳墙而已。只要我不死，外有于家和其他各路土司，内有戴同知，文先生和于海龙也会发动反击。我只需在此坐等，不消三五日，就可以出去。到时候，我就可以理直气壮地夺了他的知府之位！”
　　叶小天道：“就算你料定张雨桐一击不中，必会被你击败，也不该全不惦记外边的变化。况且，你好象说过，你的三个叔父都不大服你，他们真会闻讯赶来搭救？”
　　于珺婷强笑道：“再如何不和，终究是一家人。现在外人欺上门来，他们岂会坐视？”
　　叶小天叹了口气：“监州大人，你在强作镇定，其实你很怕！你甚至害怕我知道真相后，立即也弃你而去，所以你不敢露出丝毫紧张，是么？”
　　“没有！你胡说，我才不怕……”于珺婷的眸中已经露出恐惧的神色，但仍矢口否认。
　　叶小天道：“我方才一直在看你，你一共翻了十四页，每一页停顿的时间不一。但你的眼神始终平视着书页，不曾移动过一次。我想，你方才到底看了些什么，自己也不知道吧！”
　　于珺婷被叶小天的这句话彻底击碎了伪装的外壳，泪水扑簌簌地滚落下来。
　　叶小天又叹了口气：“你如今生死未卜，那些投靠你的土司们若尚未离开铜仁，很可能不是被杀就是被抓了。你的三位叔父向来不忿你成为土司，不落井下石就不错了，也不可能出兵助你。至于戴同知，只怕现在也会自留退路，不会为了你和张家拼死一搏。只凭文师爷和于海龙，根本无济于事。所以，你现在只能等，你什么都做不了，只能听天由命，是不是？”
　　“别说了，求求你，不要再说了！”于珺婷一头扑到叶小天的怀里，紧紧抱着他的腰。
　　叶小天轻轻抚摸着她柔滑如缎的头发，叹道：“何必硬撑？说不得，只好我来帮你了！”
　　“你？”于珺婷凄然道：“我知道，叶推官是位义气君子……如果事不可为，惟愿大人留此有用之身。至于我，恐怕是走投无路了。”
　　叶小天道：“如果我能调动格哚佬的兵马，还有可能说服凉月谷出兵，能不能力挽狂澜？”
　　于珺婷眼神一亮，脱口道：“这两个部落兵马精悍，能征善战。不过，我如今自身难保，谁会为我出动兵马？”
　　叶小天沉声道：“不知你是否听说过，山中生苗素来信奉蛊教？叶某，就是蛊教的教主！”
　　于珺婷瞪大眼睛，吃惊地看着他，半晌才道：“真的？我就知道，你是我命中的贵人！”
　　叶小天道：“只是你我如何离开此处，却是问题。困在这城里，我纵有雄兵百万，也是无济于事。”
　　于珺婷跳下床榻，振奋道：“那我们就想办法逃出去。”
　　叶小天道：“你有办法？”
　　于珺婷破涕为笑：“你也说我这人总怕有人害我，所以处处留手，我又怎么会自困死地？这里另有出路的。只是，我们纵然能逃出此地，又如何出城呢？”
　　叶小天眸光闪烁了一下：“不必担心，只要能离开这里，我自有办法通知格哚佬出兵！”
　　于珺婷凝视着他，忽然忘情地张开双臂，往他颈上一环，柔软的唇便轻轻吻了上来。
　　叶小天吃了一惊，下意识地一动，就觉自己嘴唇上被于珺婷柔软娇嫩的唇瓣吻了一记，随即传出于珺婷的一声痛呼。
　　叶小天急忙道：“你怎么了？”
　　于珺婷似嗔还喜地白了他一眼，道：“都怪你，烛泪滴到人家手上，烫着啦。”
　　叶小天忙道：“烫得厉害么？我看看。”
　　于珺婷缩了缩手，烛光一阵摇曳，映得她羞喜的面孔忽明忽暗：“没事啦，人家又不是泥捏的。”
　　于珺婷说着，便转过身，举起蜡烛，对叶小天道：“走，咱们出去！”
　　……
　　这几天，于珺婷的府邸已被张雨桐彻底控制，戴家依旧大门紧闭，文师爷踪影皆无。
　　与于珺婷不和的三个叔父居然毫不犹豫地派出救兵直趋铜仁，令很多土司们大感意外。
　　于海龙已回到自己的部落，他是于珺婷的心腹，马上集结本寨精兵，甚至安排好了后事，便直扑铜仁。
　　张家已经从本族抽调了精锐戍守铜仁城。
　　御家、项家、吴家等张家的死忠派也尽出精兵，或协助守城，或在铜仁附近险要地段驻扎，成犄角之势相互策应。
　　同时，张家还密令提溪张氏，严密戒备提溪于家，只要能牵制住他们，就是大功一件。
　　风声鹤唳，大战一触即发！

第73章 攻守逆转
　　府前街是铜仁城内比较繁华的一处所在，府衙对面一棵老槐树下，摆着一个摊子，摊主戴个斗笠无所事事，一双眼睛便左顾右盼，尤其是注意府衙方向的动静。
　　此人正是华云飞，但他已经抹黑了脸，还在右颊上粘了一颗痣，纵然极熟悉的人，若非有意打量，也认不出他。
　　长街上还有一个穿着破衣烂衫的乞丐，正是毛问智。
　　老毛扮乞丐可是本色演出，他已经在街上转悠两三天了，还没有叶小天的消息，不免叫人心焦。
　　毛问智拿起包子，才咬了一大口，就见两个提着枣木打狗棍的小乞丐沿着胡同向他走来。
　　老毛立即瞪起了眼睛：行有行规，府前街是老子讨饭的地盘，敢有不识相的来抢生意？
　　因为重操旧业而迅速融入了角色的老毛像只护食的狗，把狗眼一瞪，就要向两个小乞丐发飙。
　　但是他定睛一看，嘴巴立即张成了河马，半个包子“吧嗒”一声掉在了地上……
　　尚未完工的道观内殿，三个乞丐，一个摊贩，围拢在桌前。
　　于珺婷正认真地听华云飞向她解说目前情形。
　　“听说于海龙于头人已经率领兵马到了铜仁近郊。还有，于家也派了兵马赶来铜仁了。”
　　于珺婷大感欣慰，扭身握住叶小天的手，雀跃道：“你听到了吗？我们于家派出兵马了，他们没有抛弃我。虽然平素有些不和，可终究是一家人！”
　　叶小天也替于珺婷高兴，不过，也小有遗憾。
　　这样一来，格哚佬的部落大概就用不上了，叶小天本想以此为契机，进一步扩大格哚佬部在铜仁的话语权，顺利登上铜仁政治舞台。
　　于珺婷兴冲冲地对华云飞道：“我二叔哪天带人出来的，他们哪天会到？”
　　华云飞道：“这个我倒是没问出来。对了，来的不是你二叔，是你三叔和四叔。”
　　“三叔和四叔？”于珺婷怔了怔，眼中跳跃的火苗渐渐熄灭了。
　　叶小天想了想道：“不会有问题吧，也许是你二叔要留守根基？”
　　于珺婷道：“老寨当然需要人留守，可此时领兵在外的统帅才是最重要的人。为何一定是二叔留守？我担心，若是三叔和四叔主动请缨的话，他们未必抱着什么好心。要确定他们是否真心救我，只看他们赶到后，是否会对铜仁发动攻击，是佯动还是真的攻击！”
　　叶小天大喜，格哚佬部又有充足的理由出兵干涉了。
　　他马上道：“问题在于，他们诚心来赴援救你还好，如果他们果真怀有异心，那么他们到了，第一件事就是趁于海龙没有戒心，先行控制住他，之后与张雨桐合兵一处。到那时，铜仁稳如泰山，你将再也没有翻身的机会！”
　　于珺婷道：“不错！所以……小天哥哥……”
　　四品广威将军、铜仁监州大人、于氏家族的女土司、一向的女强人、如今做小乞丐打扮的于珺婷于大小姐抓住叶小天的手，一双大眼睛眼泪汪汪的……
　　叶小天很不自在地抽回手，尴尬道：“唔……我明白！那我们还是依原计划行事罢了。”
　　小径上，百余名剽悍的随从护着于海龙于大头人急急而行，前方山脚下，已经可以看见一座大营，旗幡招展。
　　大营内，于扑满和于家海站在高高的箭楼上，看到远处赶来的这一队人马，嘴角慢慢浮起一抹阴笑。
　　于扑满道：“此人一身悍勇，确实难敌，要不要安排弓箭手，把他给……”
　　于家海摇了摇头，道：“不妥！毕竟是咱们于家的一员大将，岂能自折羽翼？他再如何了得，一旦进了咱们的大营，还能插翅飞出去？把他控制住，他麾下的兵马就只能乖乖听命。等咱们和张家里应外合，干掉那个小妮子，于海龙也只能面对现实，奉我等为主了！”
　　“打开辕门！”于家海吩咐，同时向自己的心腹递了个眼色，沉声道：“做好准备！”
　　简陋的寨门打开了，于扑满和于家海微笑着向寨门外看去，笑脸顿时凝固在他们脸上。
　　远处还是于海龙的那队人马，只是……他们没有走近，反而越来越远了。
　　于海龙策马而行，又回头看了一眼远处的山寨：“想不到他们竟包藏祸心，我险些上当！”
　　毛问智道：“这事儿吧，其实还不一定，他们到底是不是白眼狼，这得你自己个儿琢磨。”
　　于海龙道：“不用琢磨，我都到山前了，却又离开，只要他们心中有鬼，一定会追上来。”
　　正说着，突有侍卫冲上来禀报道：“大头人，山寨里出来人了！”
　　于海龙扭头一看，浩浩荡荡的大军从山寨中涌出来，潮水般向他们扑来，顿时一声冷笑。
　　如果只是于扑满、于家海带些亲兵出来，那就说明他们并无反意，眼下这情况还用说么？
　　如果不是毛问智奉命赶过来，半路截住了他，此时他已束手被擒了。
　　于海龙沉声喝道：“全速赶回我们的大营。我倒要看看，他们敢不敢一路追下来！”
　　……
　　“这儿……会不会太危险？”
　　叶小天看着来来往往、商货云集的码头，有些不敢相信，于珺婷居然把他领到了这儿。
　　于珺婷道：“越危险的地方越安全。我们藏在这里，连你都不敢置信，张雨桐会想到么？况且，文先生始终下落不明，应该已经逃出去了。只要他能出去，我的处境就会有所改善。”
　　“土司大人，你们的衣服！”一个身材圆成了球，衣服油得能拿去炒菜的胖子钻进房间，将两套衣服递给于珺婷。
　　叶小天打量着于珺婷苗条纤细的身材，忍不住又道：“在码头上当力工，你行不行呀？”
　　胖子向叶小天瞪起了眼睛：“土司大人怎么能去码头上扛活？”
　　他一靠近，叶小天差点儿熏个跟头，忙退后一步，道：“在码头上却不扛活，那干什么？”
　　胖子道：“摘菜、洗菜……”说到这里，胖子有些担心地回过身对于珺婷道：“土司大人，您看……这活儿行吗？您放心，你只需做做样子就成，小的可不敢真让土司大人您干活儿。”
　　于珺婷淡淡一笑：“不要这样。既然扮小工，那就要扮得像，该干什么就干什么。”
　　叶小天松了口气，笑道：“扮厨房小工？这倒容易，其实我连菜都会炒的。”
　　胖子又瞪眼道：“土司大人扮小工就行了，厨房哪能一下子增加太多人，岂不惹人生疑？”
　　胖子以为叶小天是于珺婷的随从，两人出现时也确实是这么介绍的，所以对他毫不客气。
　　叶小天吃吃地道：“那我……”
　　胖子理直气壮地道：“当然是做力工！”
　　于珺婷在一旁窃笑不已，叶小天目光转过去，她立即收敛笑容，很同情地看着叶小天，一脸无辜。
　　华云飞快马加鞭，直奔格哚佬的山寨。此时，耶佬已经带着哚妮和瑶瑶先行抵达山寨。华云飞赶到，马上对他们说明了现在的情况。
　　华云飞道：“大哥说，我们在提溪站住了脚，并不意味着在铜仁众土司中有讲话的权利。出兵铜仁，干涉张于两家之争，虽然是为我们的盟友于氏解围，却也可以打开我们的局面。所以，尊者希望你们尽快提调兵马出山，而且还要联络凉月谷，最好联合出兵。相信凉月谷对于他们尴尬的处境也早就不满了，只是他们一直没有等到这样的机会。”
　　耶佬马上答道：“我赞同！兵贵神速，此事已来不及通知神殿。不管是为了尊者的安危，还是本部落今后的发展，都应该立即出兵，赶赴铜仁！”
　　格哚佬兴冲冲地道：“既然如此，那我这就去点兵，咱们即刻下山！”
　　“寨主且慢！我家大哥还有吩咐！”华云飞急忙唤住格哚佬，对他耳语了几句。
　　格哚佬听后皱了皱眉：“这样么？好不麻烦！不过，既是尊者吩咐……那你去吧，我立刻点兵！”
　　……
　　华云飞匆匆离开格哚佬的山寨，沿山路赶向凉月谷，请求面见果基土司。
　　此时，果基格龙一身猎装，刚带着一位蜡染石榴裙、对襟窄襦衣的俏丽小姑娘兴冲冲地从山里回来，肩上一杆长矛，上边搭了些狐、兔等猎物。
　　伴他身旁的姑娘正是格哚佬的侄女采妮，格龙是果基部落的少主，采妮的爹娘对他们的往来自然乐见其成。
　　伯父默许，父母支持，采妮姑娘便在几次矜持的拒绝后，羞羞答答地接受了果基格龙的邀请，前往凉月谷作客，今天是跟他一起入山打猎刚刚回来。
　　这几天的接触下来，两个人已是你侬我侬、热情似火了。年轻人的爱情，本来就是一旦郎有情妾有意，顷刻间就能天雷勾动地火。
　　议事堂上，华云飞对果基土司道：“土司大人，贵寨纳入铜仁治下已百年有余，却依旧游离于铜仁政坛之外。现在是一个良好契机，如果贵寨和格哚佬部能联手出兵，力挽狂澜，从此必可在铜仁官场占据一席之地！”
　　果基土司慢慢地踱了一阵，沉吟有顷，回首问道：“格哚佬部已同意出兵？”
　　华云飞点了点头：“不错！格哚佬寨主已经亲口答应在下，立即集结兵力，只因还需待土司大人您的决定，所以暂未行动。”
　　这时候，格龙带着采妮已经到了大厅门口，恰好听见厅中华云飞的话。
　　二人一怔，急忙停下脚步，悄悄倾听起来。
　　格龙将来是果基部落的土司，这几年经常外出游历，已学会汉话。
　　果基土司微微眯起了眼睛，微笑道：“那么，如果我凉月谷决心置身事外呢？”
　　华云飞不卑不亢道：“在下之所以前来贵寨搬救兵，是因为这对改善贵寨处境也有极大好处。即便土司大人不肯出兵，那也无妨，格哚佬部还是会按照先前的计划，悄然集结兵马，沿山路潜入提溪于家和贵寨中间，由此北上，避开提溪张家的耳目，奇袭铜仁府！”
　　果基土司道：“呵呵，格哚佬有这份魄力？他就不怕内部空虚，被提溪张家端了老巢？”
　　华云飞微笑着道：“这就是提溪于家按兵不动的原因了。一则，提溪于家始终按兵不动，张家绝不会想到另有奇兵攻打铜仁，有出其不意之效。二则，提溪张家即便探知了格哚佬寨的底细，有于家牵制着，他们也不敢出兵攻打山寨。且不说山高寨险，纵然内部空虚，也不是轻易就能打下来的。三则，他们还得提防螳螂扑蝉，黄雀在后！”
　　果基土司“唔”了一声，继续踱起了步子。
　　其实他是属意于出兵的，凉月谷一直被铜仁众土司排挤，一旦成功，凉月谷在铜仁必将拥有举足轻重的地位。
　　果基土司刚想到这儿，格龙按捺不住，长腿一迈，就冲了进来，急吼吼地道：“爹！你还考虑什么？儿子以为，咱们应该联手格哚佬部，立即出兵铜仁！”
　　果基土司闻言大喜，心道：“我儿终于开窍了，原来他也看明白了其中利害。”
　　果基土司老怀大慰，欣然问道：“哦？那你且说说，我们凉月谷为何要出兵？”
　　果基格龙一把拉过采妮，理直气壮地道：“那还用说么？儿子一定要娶采妮姑娘为妻，我那老丈人就是格哚佬部的。我能眼看着老丈人去打仗，自己当缩头乌龟？”
　　果基土司笑容顿僵，一口老血差点儿喷在果基格龙的脸上。
　　果基土司看看雄赳赳气昂昂的儿子，再看看满面娇羞、捻着衣角、脚尖在地上画圈圈的采妮姑娘，有气无力地道：“儿啊！”
　　“啊？”
　　“你去点兵吧，多带些精锐。”
　　“哈，爹，你同意了？”
　　“去！快去！你再不走，老子真想抽你！”
　　南门码头边上有一处大车店，店里有一处大伙房。
　　码头上的力工虽然都是苦哈哈，其中总有些管事、工头儿、监工一类的人物趁点钱，这些人的饮食就由那圆润的胖子负责。
　　胖子姓轩，他有自己的一处小厨房，于珺婷摇身一变，化名小鱼姑娘，成了小厨房的第三个小工。
　　此时，小鱼姑娘正拈着一把菜刀，对面前那条从锦江里捕捞到的大鲤鱼虎视眈眈。
　　大鲤鱼拍打着有力的尾巴，躺在砧板上，一双鱼眼很轻蔑地瞪着她。
　　旁边胖小轩的两个侄子战战兢兢，一副随时扑上来救人的架势。
　　胖小轩站在灶台旁，手上麻利地炒着菜，眼角却也在睃着这边，脸上油汗滚滚，也不知是被灶火烤的，还是被土司大人吓的。
　　“你们别过来，我一定行！我就不信了，还治不了它？”小鱼姑娘抄着菜刀，瞪着面前那尾大鲤鱼，咬牙切齿地吩咐胖小轩的两个侄子。
　　这时油渍麻花的门帘儿一掀，叶小天施施然走了进来，看见于珺婷半蹲弯腰，握刀瞪眼，冲着那尾大鲤鱼较劲的场面，不禁失笑：“行了，你快别耽误胖大哥的生意了，交给那两位小兄弟拾掇得了。”
　　“小鱼”终究还是对付不了大鱼，于珺婷悻悻然地交出了菜刀，一个小工慌忙接过去，提到了嗓子眼的那颗心也终于落回了肚里。
　　于珺婷白了叶小天一眼：“你怎么来了，货都卸完了？要是偷懒，小心工头儿收拾你。”
　　叶小天嘿嘿一笑，得意洋洋道：“我是什么人？会在码头上扛一辈子的活儿？小鱼姑娘，看清楚了，从今天起，在下就是码头上的四管事，专门负责计工、发酬！”
　　“你？这才几天，你就混上工头儿了？”于珺婷有些不敢置信。
　　叶小天从小混迹天牢，不知见过多少精于阿谀奉承之术的达官贵人，再加上他识字认数，要想在码头上混得出息些自然容易。
　　于珺婷轻嗔道：“便吃几日苦又如何，去当什么工头儿？混在力工中没人注意你，一旦当了工头儿，难说不会有个见过你的，认出你的身份。”
　　叶小天脸上已露出欣然之色：“我正要跟你说，码头上临检的捕快和张家派出来的那些老妈子，全都撤走了。你我如果现在想出城，也并非难事！”
　　于珺婷呆了一呆，突地面露喜色：“文先生那边有动作了！”
　　叶小天微微露出钦佩之色：“不错！据说文先生陪着你，已经出现在于海龙的大营里面，向城头骂阵。张雨寒亲自去城头看过，确认是你，这才撤了出城的检查。那位冒充你的姑娘是谁，难道是你的孪生姐妹？”
　　于珺婷苦笑一声：“如果我真有一位孪生姊妹，这土司的担子或许就不必由我来承担了。这姑娘几年前被我无意中发现，与我有八分相似，只消再刻意打扮一下，模仿我的言行举止，就算是至亲之人，隔得远些也休想发现破绽。”
　　叶小天叹了口气，对她的怜悯之心油然而生。
　　到处设下的机关暗道，还有这暗中安排的替身，可见于土司之前的处境恐怕比她自己说的还要不堪。
　　旁人只看到她的嚣张跋扈、八面威风，谁会想到她竟是要时时提防明枪暗箭，步步如临深渊如履薄冰！
　　叶小天放轻了声音，柔声道：“我们要不要立即出城？”
　　于珺婷嫣然一笑：“既然没有危险，又何必出城呢？咱们被他们撵得兔子似的东躲西藏，好不狼狈。现在机会来了，咱们不在他们的肚子里头大闹一场，如何出得了这口心头恶气？”
　　铜仁的城墙不高，而且并非完整环绕的整座城墙，南城大片水域地区都没有墙体掩护，但是因为水道纵横，并不利于攻城一方行动。
　　于海龙像抽风似的，时不时就在北面发动一下进攻，根本没有条理可循。
　　张雨桐早已习惯了他的不按常理出牌，登上城头亲自指挥守城，攻守双方围绕北面城墙展开了激烈的争夺。
　　此时，锦江上游无数的竹筏正顺流而下，几乎铺满了整个江面，每张竹筏上都站满了人，旁若无人地行向南城门。
　　张家在南门处的守军少得可怜，一来是因为北面有于海龙的兵营，势必要抽调主力防范，二来也是因为他们并不认为南面会有危险。
　　张雨桐不清楚叶小天的身份，自然吃了大亏。叶小天又授意格哚佬部奇袭铜仁，以致于这边已兵临城下，监视提溪于家的提溪张家还蒙在鼓里。
　　叶小天和于珺婷立于码头，登岸的大军潮水般自他们身旁涌过，直到格哚佬、果基格龙、采妮、哚妮和瑶瑶赶到。
　　叶小天和格哚佬、果基格龙叙谈了几句，商谈如何攻城。
　　于珺婷忽道：“不必急于攻城，再等一等吧，城中必有变故！”
　　叶小天讶异地看了她一眼，忽地若有所悟：“你是说……”
　　于珺婷向他顽皮地一笑，扮个鬼脸道：“你的大军为我而来，我又怎么能不出力气呢？你当我昨日叫胖小轩进城是干什么去啦？嘻嘻，山人自有安排！”
　　戴府的院墙上，兵丁依旧如往常一般巡戈警戒着。
　　但是院墙之下，却是壮丁云集，刀枪紧握，肃立如林，气氛紧张。
　　戴崇华把长刀向前一指，厉喝道：“打开所有门户，冲出去！”
　　张雨桐从北城带着援军奔赴南门，刚走出三条街，就见前方火光冲天，呐喊不断，几人仓惶跑来，一见张雨桐便喊：“少……少爷，戴同知反了！”
　　张雨桐顿足道：“悔不当初再狠一些，他们这是里应外合啊！”
　　张雨桐顾不得南城突然出现的外敌了，马上带人向戴家扑去。若不迅速扑灭戴家的叛乱，内部被控制，城墙那层壳也就不堪一击了。
　　“南城失守了，格哚佬和凉月谷的人进城啦！”惊慌的叫喊声迅速在全城蔓延开来。
　　张家人马闻讯，顿时军心大乱。张雨桐大惊失色，登上高处向南边一看，顿时面色如土。
　　戴崇华见张雨桐率领大队人马潮水般撤回自家老宅，不禁微微一笑，高声喝道：“穷寇莫追，只管困住知府衙门就好！”
　　此时的铜仁城已经完全在格哚佬部和格龙部的掌握中，叶小天赶至府衙前，戴同知立即迎了上来。
　　于珺婷收服了于扑满和于家海部，收降了张绎，也赶来府衙。
　　叶小天对于珺婷道：“眼下只有张家固守的这座府邸还不曾攻克，可咱们总不能就这么一直困下去吧。府衙里有活水、有粮食，守个一年半载也不是问题，你打算怎么办？”
　　于珺婷想了想，对于海龙道：“张绎呢？把他带过来！”
　　于珺婷对叶小天道：“希望张雨桐能识时务，放下武器，出来投降。只要他接受我们的条件，我也不会把他怎么样。如此一来，我们就可以在他人进行干涉之前，让铜仁安定下来。”
　　叶小天点点头，又道：“如果张雨桐一意孤行呢？我看此人性情暴烈得很呐！”
　　于珺婷咬了咬嘴唇：“你说该怎么办？”
　　叶小天果断地道：“不能给别人插手的机会，为了争取时间，我们只能打进去！”
　　于珺婷“嗯”了一声，柔柔一笑，道：“我听你的！”
　　张绎被带到了，于珺婷沉声道：“张绎，区区一座府衙，根本不足为恃。我希望你能去说服张雨桐，放弃抵抗！我可以保证，张家人的性命和财富都不会有所损失。”
　　张绎睨着她冷笑：“任你舌灿莲花，真当我张绎白痴么？哼！你们不过是担心拖得久了，朝廷、播州杨家、思南田家，甚至那位土司王，纷纷各怀异心、插手干涉，当我不明白？”
　　叶小天摇头道：“那没办法了！张雨桐自知罪孽深重，事败之后纵火烧了整座府邸，与他的党羽一齐自焚于府中，实在可怜、可惜啊！”
　　于珺婷向他婉媚地一笑：“我知道了！”转身就走，姗姗而行，步态美妙。
　　她刚走出三步，彻底崩溃的张绎便大叫起来：“不要纵火！我去！我去！”
　　张绎独自一人，踽踽地走向府衙大门，墙里面一阵骚乱。
　　过了一阵，一只系绳子的大筐从墙上悠了下来。
　　没有开门，可见门后一定是抵了大石和木柱，已经牢牢封死，打开太费事。
　　张绎苦笑一声，曾几何时，要回老张家，得用这种方式了？
　　于珺婷唤过一个侍卫：“你去通知于头人和戴同知，叫他们准备好攻坚器械和引火之物。时间紧迫，我们不能无限期地等下去，只给他们十二个时辰考虑。时辰一到，我们就打进去；如果不能攻进府去，就一把火把府衙夷为平地。无论如何，两天之内铜仁必须全面安定下来！”
　　七玄观内，一对男女上了香，便并肩走出大殿，徘徊在一片高大的女贞树下。
　　男的玉树临风，女的千娇百媚，两人简直就是一对举世无双的璧人，谁看了都眼前一亮。
　　许多来道观中上香的人都在偷偷打量他们，可惜却没人认出那位玉面朱唇的美少年就是田家少主田彬霏。
　　而那位婉柔娇媚，只有传说中的妹喜、褒娰那等祸国妖娆方可比拟的美少女，就是田家大小姐田妙雯！
　　田妙雯道：“我们还是不出面吗？”
　　田彬霏微笑道：“我们本钱有限，必须有绝对把握，才能下注，现在要多看、少动！”
　　田妙雯道：“铜仁已经到了这般模样，我们田家还是没有丝毫动作，叫别人怎么看？”
　　田彬霏慢慢转过身，望着田妙雯：“我为什么要在乎别人的看法？有些人只会指手划脚，大放厥词，如果你被他们的看法所左右，当你失败，他们不过是换一套说辞，继续显示他们是如何的高明，而你是如何的愚蠢……忍是一把刀，先伤己，后伤人，你忍不住，你就败了！”
　　田彬霏轻轻一笑：“可惜，杨应龙和宋家的纷争起得不是时候，他现在抽不出身。否则他直接插手铜仁之乱，该是他掌控铜仁的最好机会，那也将是我们最好的机会。”
　　田妙雯的双眉微蹙：“没有杨应龙的帮助，于珺婷居然还是成功了，实在令人惊讶！”
　　田彬霏道：“她能说服野蛮愚昧的生苗和食古不化的凉月谷，任谁也想不到。奇兵突出，张雨桐大败，便是意料中事了。”
　　田妙雯突然道：“你对蛊教的新任教主，了解多少？”
　　田彬霏脸色数变，沉吟道：“不错！生苗出山，始于这位新任教主继位后，此人是关键人物！他有什么打算？他是否是安老爷子扶持的傀儡？如此种种，必须要查个明白！”
　　田妙雯道：“我去摸摸这位教主的底儿！”
　　田彬霏知道小妹又在找借口离开他，无奈地笑了笑：“好！我在这里继续观察铜仁局势，看看有无插手的机会。你去调查蛊教……要小心一些。”
　　田妙雯脸上慢慢绽起一个很奇怪、很妩媚的笑，她下巴尖尖，柳眉杏眼，韵致之中天生就有一种撩人欲望的女人味儿，所以笑容妩媚并不稀奇，稀奇的是那种难言的古怪眼神。
　　田彬霏的心中蓦地打了个突，他无法从田妙雯的脸上看出什么，因为她已经转身离去。
　　那曼妙的身姿步态，走在树下，便是一段风景；行在风里，便是一截风流……
　　那美丽的身姿，登时又迷失了他的心、他的眼，让他什么也无从去想了。
　　翌日一早，叶小天用过早膳，同格哚佬、格龙等人碰了个头，简单安排了一下手头事情，便即起身前往于府。
　　今天下午申时两刻，就是于珺婷给张雨桐的最后期限，是和平解决还是真就一把火烧平知府衙门，相应引起的一系列后续反应是不同的。
　　叶小天来到于府，小管事点头哈腰地道：“推官老爷请先到小书房稍坐，我们土司大人正在会客。”
　　那小管事把叶小天引进第三重院落，直接请进了小书房，这可是一般拜望者绝对没有的礼遇。
　　普通的来宾要在前院接见，身份贵重的要在二进院落客厅接见，能被领到第三进院落的小书房，那是彻底当成自己人了。
　　叶小天到了书房坐下，马上有小丫环上了茶。
　　叶小天见那小管事和小丫环恭立一旁，不禁笑道：“你们忙你们的，我不用侍候，只是要和监州大人说一声，就说叶某在这里等她！”
　　那小管事连忙答应一声，领着那小丫环点头哈腰地退了出去。
　　叶小天喝了几口茶，站起身来随意浏览着，忽然看见博古架旁那面墙壁，不由微微一怔。
　　看着墙壁和博古架相连的装饰性纹饰，叶小天忽然想起了当日藏身监州签押房地下秘道时，于珺婷对他说过的那番话：“喏，你看到这处纹饰了么？乍一看与别处一样，其实有所不同。我虽在许多地方设下秘道，其实自己也记不清，真要用时该如何寻找？便是靠这暗记了。”
　　叶小天顿时来了兴致，在那处异样的纹饰处一旋一按，一道暗门便无声无息打开了……
　　客厅内，长风道人朗声笑道：“监州大人真以为贫道支持张家？大错特错矣！贫道夜观天相，早已窥破天机，知道铜仁将要易主。然而易主必生刀兵之祸，贫道这才决定以进为退，促使张家做出更多倒行逆施之举，使其早日垮台。”
　　于珺婷妙目一闪：“真人用心良苦，于某感激不尽。若能得真人相助，铜仁可定矣。”
　　长风道人欣然起身，道：“既如此，贫道马上召集信众，向弟子们布道授经，晓以大义！”说完把拂尘一甩，潇潇洒洒地走了出去。
　　于珺婷望着他的背影，微微一笑。
　　旁边陪坐的戴崇华有些不忿，道：“大人，这个道士分明是见风使舵。眼见大人得势，便来巴结，何必给他好脸色？”
　　于珺婷莞尔道：“若是人人都不知见风使舵，我们要控制铜仁府谈何容易？这个人虽然有些首鼠两端，但他在铜仁确实深孚人望，有他出面为我们摇旗呐喊，总是好的。”
　　文傲笑道：“戴同知，不要觉得我们已经占领铜仁，张雨桐被困府衙，便是尘埃落定了，现在我们需要争取一切能为我们所用的力量。土司睿智，胸怀韬略，这么做是有深远考虑的。”
　　戴崇华笑道：“文先生说的是，监州大人智略无双，既然接纳此人，自然有大人的道理。”
　　文傲感慨道：“是啊！至少换作老夫，绝不敢自置死地而后生。可细细想来，若非如此行险，又岂能引出所有敌人，一举铲除以绝后患？”
　　戴崇华深以为然，颔首道：“是啊！张雨桐那点小小伎俩，岂能瞒过监州大人一双慧眼？可大人却随机应变，故意上当，自陷死地，引叶小天出手！”
　　文傲抚须道：“不仅如此，大人若非自置死地，于扑满和于家海也不敢跳出来公然反叛。他们是长辈，留着又是心腹之患，如今借此一计，连他们也一并铲除，可谓一石二鸟啊！”
　　戴崇华凑趣道：“生苗和凉月谷，因此为大人所用，该说一石三鸟才对！哈哈哈哈……不过，大人还该再用些手段，只要能把这位蛊教教主彻底掌握手中，我想……大人将不只是铜仁第一人，就是毗邻的石阡府、思州府、思南府，也得唯大人马首是瞻了！”
　　于珺婷端起茶，轻轻呷了一口：“如果叶小天是杨应龙那样的老狐狸，我也不敢轻易冒险。不过……一个自以为是的毛头小子，哼！本官略施小计，就能把他戏弄于股掌之上！”
　　于珺婷嘴角一翘，好不傲娇，本来只是在两个心腹面前卖弄，偏偏却有第三个人听到了。
　　叶小天站在八仙纹挂屏后面，手按在暗道的机关上，把厅中三人所说的话听得清清楚楚。
　　一位管事送了长风道人出去，马上回转厅中，对正在和文傲及戴崇华聊天的于珺婷道：“土司，叶推官到了，已经在小书房候您多时了。”
　　“哦？我去见他！”于珺婷放下茶盏，走到门口，抬头望了望天，又回过头，对文傲和戴崇华道：“如果张雨桐不降，申时二刻，准时进攻！”
　　于珺婷走到书房门口，下意识地停住脚步，回身对管事摆了摆手，那管事连忙哈腰离开。
　　于珺婷轻吁了口气，整理一下冠带，这才微笑着推开房门，柔声道：“叶大人，劳你久候啦！”
　　叶小天翘着二郎腿正在喝茶，微笑起身，顺手把茶杯放下：“大人本就公务繁忙，又有众客盈门，抽不开身，小小等候片刻，没什么的。”
　　于珺婷把门一关，俏巧地白了他一眼：“叶兄，这里又没有外人，你我何必还这般客套？”
　　叶小天似笑非笑地道：“哦？那……我该怎么做，才是不客套呢？”
　　于珺婷头一次见他回应自己的调情，又惊又喜地看他一眼，复又垂下头去，羞羞答答地道：“坏人，你是男人，难道还要我来说么？”
　　叶小天哈哈一笑：“监州大人已胜券在握，张雨桐依旧不肯投降，恐怕只能诉之武力了。成败在此一举，岂能不全力以赴？下官以为，格哚佬部和凉月谷骁勇善战，此战也应出力！”
　　于珺婷想了想，道：“好吧，那么后门和西门，就交给格哚佬部和凉月谷部负责，谁先攻进府衙，必有重赏！”
　　叶小天离开叶府一个时辰后，格哚佬和凉月谷的兵马便分别接手了后门和西门的防务。
　　张雨桐眼见又有两支生力军加入进来，聚在府衙周围的兵马越来越多，面色更显沉重。
　　张绎涩然道：“雨桐，留此有用之身，来日我张家未必不能东山再起，咱们开门投降吧！”
　　张雨桐紧紧咬着牙关，眼泪在眼眶中打着转转，却始终点不了这个头。
　　这时候，后门方向突然有一枝利箭射入府衙，一名家将高举那枝利箭，飞也似地奔来。
　　时当正午，府衙内外都在造饭。每个人都知道午后将有一场血战，成败在此一举。
　　就在这时候，由格哚佬负责的后门处，一个青衫年轻人独自走向被堵得严严实实的大门，举步踏进绳索系着的一只筐子，被提上了墙头。
　　后宅花园内，张雨桐、张绎、张雨寒、御龙、项父、吴父等人一脸紧张地看着那个迎面走来的青衫年轻人，对方明明只有一个人，他们却像是看到了千军万马。
　　叶小天走到他们面前，启齿一笑，拱手道：“张少爷，御州判，各位大人，久违了。”
　　张绎色厉内荏地喝道：“你怎么敢来！单枪匹马入我府衙，你还想活着离开吗？”
　　叶小天笑了笑，淡淡地道：“时间紧迫得很，一个时辰之后，你们的覆亡之期就到了。咱们还是不要扯那些有的没的，说点更实际的岂不更好？”
　　叶小天被请进竹亭，一杯香茗送了上来，淡淡的雾气笼罩着叶小天微笑的脸庞。
　　张雨桐恨不得一拳把那张笑脸砸成烂柿子，但他说出来的话却没有什么火气：“叶大人，你我双方现在是敌非友，顷刻间就要斗个你死我活。我不明白，你为何而来，你就不怕有来无回么？”
　　叶小天慢条斯理地道：“张家现在是什么处境，不用我多说。即便你决心死战，你也该明白等待你们的结局最终是什么。而我，是唯一能够改变你们结局的人！”
　　张雨桐和张绎、御龙等人面面相觑，终于沉不住气了：“你这句话是什么意思？”

