==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：平凡的我穿越到异世界一边冒险一边攻略妹子的奇幻生活
👤 作者：杜鲁根
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：319451
🗂 分类：西方魔幻，直男文
🔖 标签：剧情,爽文,药物,淫堕,异世界
🗿 肉量：36.46%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“唔唔，坏哥哥……插我下面的小穴，唔嗯……”爱莎又羞又恼，忍不住抬脚踢了一下威戈，她秀美的小脚立刻被威戈抓到了手掌心里，脚上的蕾丝花边白短袜，一下子就被脱下来了，一只白嫩秀美的小脚暴露在阳光下，纤细的脚踝、白皙好看的脚背，微弓的足型，白里透红的足底，略厚的足跟，以及五根晶莹的足趾，在阳光的照耀下五根可爱的足趾仿佛透明一样，粉嫩的红色从肌肤里透出来，仿佛在发光，下一秒五根可爱的足趾消失在了威戈嘴巴里，威戈含着妹妹的足趾，吸得滋滋作响。

全文

第1章
　　白色的花海环绕在王明瑞身边，冷色的月光从黑色的天穹上撒落，一颗巨大的古树生长在悬崖峭壁边缘，粗壮繁多的枝桠铺天盖地，遮挡住了诸多冷色的月光，在花海上投下了一抹巨大的阴影。
　　王明瑞一脸恍惚地看着眼前的景象，他知道自己此时正在梦中，可如此诡异奇幻的梦境，他还是第一次见到。
　　仰躺在花海中，微风从远处漆黑的深渊中吹来，花香扑鼻，不知何时空中的月亮变成了血月，一名神情冷漠又高贵的女子从血月中降临，她俯视着王明瑞，虚无缥缈的声音也随之响起，古老的语言回荡在花海中。
　　“我的月之骑士，我赐予你血色的月光，为我的降临清除一切障碍吧。”
　　女子说完这句话后，她冰冷且毫无温度的玉手就贯穿了王明瑞的胸膛，死亡也随之笼罩上王明瑞的心头。
　　……
　　“啊——！”王明瑞怪叫一声，猛地从沙发上坐起来，他本能地看了看自己梦境中被贯穿的胸口，什么伤都没有。
　　“呼！呼！呼……”王明瑞坐在沙发上大口大口的喘着粗气，这个梦境太真实了，以至于他差点以为自己真的死了。
　　缓了好一会儿，王明瑞才回过神来，他蓦然发现眼前的场景极为陌生，首先他躺在一张老旧的皮革沙发上，沙发上破了不止一个洞，随着他起身的动作发出吱吱的响声，其次房间里其他的家具摆设也很古老，有点像是富人中流行的中世纪复古风，一张原木色泽的老旧书桌，桌面上摆放着几本泛黄的书籍，书名用的文字王明瑞完全不认识，也从未见过。
　　桌上的油灯也很有西方古典风格，外面是一层淡黄色的玻璃罩，里面有一个灯芯，灯芯连接到油灯的金属底座，底座里面应该盛着煤油之类的东西，顶端有一个木质把手，把它放在桌上可以当台灯照明，提着出门也能凑合当手电筒，不过话说回来，现在这个年代就连山区里的农村都通电了，还有人用煤油灯？
　　房间里的窗户是关上的，但白色的窗帘并未完全拉上，淡红色的月光透过窗帘的缝隙照进屋子里，给房间撒上了一层淡红色的轻纱，王明瑞走到窗边，轻轻拉开窗帘，淡红色的月光落了他一身，玻璃窗外的景象根本不是王明瑞想象中的繁华都市，而是一座类似于维多利亚时期的欧洲城市，哥特式风格的建筑鳞次栉比，尖尖的屋顶如同长枪，一轮血色的圆月正挂在天上。
　　“我他吗又在做梦……”王明瑞看着窗外的景象，一脸震撼的喃喃道，“又是这样血色的月光，这梦未免也太真实了。”
　　在客厅里有一块等身高的镜子，王明瑞看着镜中的自己，他此时穿着一件亚麻衬衣，腿上是一条黑色的亚麻裤子，光脚踩在老旧的木质地板上，身形单薄，黑色的短发有些凌乱，褐色的瞳孔映着红色的月光。
　　除了身上的衣服有些奇怪之外，样子没什么问题，还是他自己，甚至更精神了些，比他之前通宵打游戏的状态好很多。
　　“哥哥，大晚上的你大叫什么？”卧室里忽然传来脚步声，一个只穿着宽松睡衣的小姑娘出现在客厅里，她大概只有十六七岁的模样，一头褐色微卷的长发披肩，睡眼惺忪，已经开始发育的身体透露着清纯少女独有的气息，她也同样是光着脚，玉脚小巧，堪堪一握。
　　哥哥？王明瑞愣了愣，自己在梦里还多了个妹妹？说起来，自己好像已经很久没有做春梦了？要不要借此机会，干点丧心病狂的事情？
　　似乎是注意到王明瑞眼神的变化，小姑娘的神情先是一愣，然后嘴角就流露出一丝病态的笑容，原本悦耳的语调也瞬间改变：“我的书呆子哥哥，你还是头一次用这种眼神看我，怎么了？你要变得像对门的吉姆叔叔一样吗？”
　　“嗯？”王明瑞愣了愣，心中涌现出一种不好的预感。
　　只见原本还睡眼惺忪的妹妹，不知从哪里摸出来一把切肉的尖刀，表情有些狰狞地看着王明瑞，黑化的气场从她的身上散发出来。
　　我靠！又是一场噩梦！王明瑞忍不住在心中哀号道，他可不想在梦里被一个顶着妹妹名义的角色给阉割了。
　　想到这，王明瑞直接向前一步，单膝跪下，一把抱住妹妹睡裙下滑腻的大腿，惨着脸哀号道：“我亲爱的妹妹你误会了，哥哥我怎么可能会有那种龌龊的念头？我刚刚只是突然想到你早晚有一天要嫁人，一想到你要被某个坏小子给娶走，我就火冒三丈，眼神也就下意识凶恶了一点……其实我都是为了妹妹你好，我只是太爱你了。”
　　“哥哥，我也爱你，你放心我不会嫁人的，我会永远都陪在哥哥身边，永远永远。”妹妹脸上扭曲的神情淡了很多，手中寒光闪闪的尖刀也放下了，嗓音软软酥酥的说道。
　　嗯？永远陪在我身边？就你这个精神状态……算了，反正也是做梦，就随她好了。
　　想到这王明瑞强行从脸上挤出了笑容，心中却思绪万千，不管怎么说这梦境都有点太真实了，就连妹妹身上柔软温暖的触感，王明瑞都能感觉到，这根本就不像是梦境，想到这王明瑞伸手用力掐了自己一下。
　　“嘶——！好疼！”王明瑞疼得倒吸一口冷气，心中更加慌乱了，怎么这么疼？难道自己不是做梦？
　　意识到这一点，王明瑞突然感觉到自己脑海中凭空多出了大量陌生的记忆，这些记忆在一瞬间塞进来，让王明瑞大脑直接超载，头疼欲裂，他抱着脑袋在地上翻滚了两圈，整个人就昏了过去。
　　……
　　当王明瑞再次醒来时，天已经亮了，阳光透过窗帘落在房间里，在地面留下一块块明亮的光斑，王明瑞躺在一张还算舒服的床上，额头上敷着一块湿毛巾，客厅里隐隐传来做饭的声音，汤类的食物被煮的咕咕响。
　　王明瑞在昏迷的时候做了一个长长的梦，在梦里他成为了一个名叫威戈·弗特兹的年轻人，见到了他的一生，父亲是一名陆军少尉，参加过战争，但是在他八岁的那年牺牲了，母亲一个人带着他和妹妹爱莎，靠着父亲的抚恤金生活。
　　可惜没过几年波特王国政策改变，抚恤金每月的放发金额大大减少，为了生计母亲只得做一些杂活累活赚钱，慢慢地积劳成疾，在他十二岁，妹妹十岁的时候，母亲也去世了，从此之后他们兄妹俩就相依为命。
　　一晃六个年头过去了，威戈·弗特兹十八岁了，达到波特王国的法定成年年龄，正式从月光教会的学校毕业，准备去谋一份工作，改善他和妹妹的生活，供妹妹继续在教会读书，然而没想到的是他在找工作的前夜，在睡梦中去世了，而王明瑞不知为何穿越到他的身上，两人的长相还一模一样。
　　“老子居然真的穿越了？”王明瑞从床上坐起来，有些不敢相信地看着眼前的场景嘟囔道。
　　在地球上时，王明瑞也是孤身一人，倒也没什么牵挂，可穿越这个事情还是让他心里有些梗，根据他继承的记忆，这个看似有些落后的世界，有着魔法、枪械、怪物以及神明，没错，这个世界真的有神明，不仅有正神，还有各路邪神，你要是哪天走夜路，运气不太好，第二天尸体都找不到。
　　“吱呀——！”卧室的门开了，一身居家装束，腰间系着一条碎花围裙的妹妹走进了卧室，她浓密的褐色长发已经被她梳好，盘在了头顶，雪白的脖颈露在外面，褐色的眸子又大又圆。
　　看到哥哥已经醒了，爱莎的小脸上立刻露出高兴的笑容，语气关切的问道：“哥哥，你身体怎么样？头还疼不疼了？你昨晚突然昏倒，真的吓死我了，要是你出了什么事情，我该怎么办？”
　　王明瑞呆呆地看着爱莎，一时间不知道说什么，凭空多了一个妹妹，他有些不适应。
　　爱莎仔细地摸了摸王明瑞的额头，确定王明瑞没有发烧，然后柔声说道：“哥哥，早饭我已经做好了，我今天不去学校了，就留在家里照顾你，你一定要快点好起来。”
　　“哦哦……”王明瑞看着面前温柔的妹妹，有点没办法和昨晚病娇的妹妹合在一起，完全就是两个人。
　　来到客厅，一张有些磨损的小方桌就放在客厅的中央，桌子上放着一个装满土豆汤的小锅，阵阵香气从锅里飘出，爱莎拿出昨晚那把锋利的尖刀，细心地给王明瑞切下几片黑面包，同时还盛了一碗土豆汤放到王明瑞面前，柔声说道：“哥哥，你多吃一点，身体才会好起来，我特意往汤里放了一点肉末，有肉香哦。”
　　“哦。”王明瑞点点头，手里捏着硬邦邦的黑面包，看着眼前根本就看不到肉的土豆汤，彻底明白了这个家庭的贫困。
　　这个名叫爱莎的妹妹，就是在这样的环境下长大，她褐色的眸子前飘着白色的蒸汽，用叉子小口小口的吃着土豆，脸上不时流露出满意的神色，想来她最近连肉末都没得吃。
　　看着爱莎吃饭的样子，王明瑞的心中蓦然有了一种奇怪的感觉，就好像自己与这个陌生的世界产生了某种联系，而联系的纽带就是面前的妹妹。
　　“哥哥，你还记得吧？下个周房东多丽太太要来收房租，家里的钱有点不够用。”爱莎抬起头看着王明瑞提醒道。
　　“嗯？”王明瑞愣了愣，回想了下刚获得的记忆，的确是有这么回事，今天都周三了，下周周末房东太太会来收房租，到时候要是拿不出钱，他和妹妹就得流落街头了。
　　“我一会儿吃完饭就出去找工作。”王明瑞点点头出声说道。
　　“不行，哥哥你身体才刚好一点，现在出去，万一在路上昏倒了怎么办？”爱莎瞪着眼睛，鼓着腮帮子反对道。
　　“你哥哥我已经完全康复了，身体强壮的很，不必担心。”王明瑞摆出精神抖擞的样子，伸手轻轻捏了捏爱莎鼓起的脸蛋，把她的脸捏成大饼脸。
　　这丫头的小脸白里透红，王明瑞早就想捏一下了。
　　爱莎身体向后一缩，挣脱了王明瑞的手指，瞪着水灵灵的眼睛看着王明瑞说道：“好吧，你路上小心，我今天也会去康妮太太家的蛋糕店帮忙，争取多赚一点钱。”
　　“嗯嗯，爱莎也辛苦了，等哥哥我赚了钱，给你买好吃的。”王明瑞笑着说道。
　　“用不着，我已经不是小女孩了，有多余的钱就攒着，说不定哪天就能用到。”爱莎摇摇头，神情认真的说道，长期的穷苦生活已经让她养成了节俭持家的习惯，从不多花一便士。
　　“对了，哥哥，你准备找一份什么样的工作？”爱莎又吃了一口土豆，出声问道。
　　“码头搬运工，”王明瑞没什么表情的说道，这个主意其实不是他想的，而是来自继承的记忆，在圣罗伦索城的码头，搬运工一直都缺少足够的人手，薪资方面也比较高，毕竟是重体力劳动，每周足足有八苏勒的工资，像是在餐厅当服务员的工作，每周的薪资大概只有四到六苏勒。
　　在波特王国的货币体系里，苏勒位于第二层，相当于古代的银币，一苏勒等于十二便士，而一便士的购买力相当于地球上的三四块钱。
　　位于货币体系顶端的是金镑，同样也是纸币，但与黄金挂钩，银行发行金镑必须以足量的黄金做保障，一金镑等于二十苏勒，穷苦人的家里一般没有金镑这种纸币。
　　爱莎从放餐具的橱柜里摸出一个黑色的金属盒子，打开盒盖，一小叠浅绿色的纸币和一堆铜色的硬币显露出来，她从纸币中抽出一张一苏勒的纸币递给王明瑞说道：“哥哥，你出去找工作，身上不能没有钱，万一上午找不到工作，中午你就买点吃的，别饿着肚子。”
　　“一苏勒太多，我吃个一便士的黑面包就行了。”王明瑞摇摇头说道。
　　“万一有点别的事情要花钱呢？”爱莎瞪着漂亮的眼睛说道，“你拿着，剩下的钱你晚上带回来不就好了。”
　　“好好好。”王明瑞看着爱莎认真的样子，笑了笑，伸手接下了一苏勒的纸币，现在的爱莎还真像一个合格的管家婆。
　　吃过饭后，王明瑞就穿上外套和一双擦得锃亮的老旧皮鞋，站在镜子前准备出门，镜子中的他精神抖擞，原本凌乱的黑短发也梳得整整齐齐，整个人也多了几分帅气。
　　从现在起他王明瑞就是威戈·弗特兹，有一个可爱妹妹的帅气男人，虽说可爱这个词不足以形容自己的妹妹，但是……王明瑞瞟了眼站在一旁的爱莎，爱莎正细心的给他整理衣服的褶皱，没什么异样。
　　“我出门了。”威戈（王明瑞）拉开房门，走了出去。
　　预想中的走廊并没有出现在威戈的眼前，他眼前是一片耀眼的白光，古老的低语声再次从他的耳边响起：“月之骑士，遵从你的命运，前往月光教会，教会的主教菲伦斯会亲自接待你。”
　　低语结束后，威戈眼前的白光才渐渐消失，记忆中狭窄阴暗的走廊出现在他的面前，方才的一切都好像是幻觉一般。
　　遵从我的命运？
　　威戈眯了眯眼睛，看来他真的被某个更高维度的存在给盯上了，这种感觉让他非常难受，但看样子，他必须要去一趟月光教会了。
　　走出公寓，贫民窟街道的样子彻底展现在威戈面前，脏水横流，杂物乱丢，到处都是垃圾，苍蝇飞来飞去，臭水沟味裹挟着饭香在街道上飘荡着，有几个早餐摊已经在街边开始营业了，油锅里煎炸着贫民窟人民最爱的油炸食物。
　　“来来来，好吃的香煎带鱼！”
　　“又热又鲜的牡蛎汤，早上喝一碗，晚上强如虎。”
　　“城外菜园刚采的蔬菜，又便宜又新鲜！”
　　……
　　各种叫卖声在街道上回荡着，不远处还能看到某些专职的洗衣妇已经开始洗衣服了，一件件浆洗好的衣服晾晒在大街上，让原本就拥堵的街道更加拥堵，马车有时候都会堵车，街道上的行人也是来去匆匆，大家都忙着上班工作，街边的流浪汉还没醒，偶尔会有一些调皮的孩子跑过去，偷偷踹熟睡的流浪汉一脚，然后又撒腿跑开，流浪汉骂骂咧咧地从地上起来，找不到踹自己的人，只得吐口口水，挪个地继续睡觉。
　　威戈一边捂着口袋里的钱，防止被某个小偷偷走，一边朝着月光教会的方向走去，教会距离贫民窟大概有十公里左右，很远，走路过去要走一个半小时，正常来讲的话都是坐公共马车过去，圣罗伦索城市中有建立铁轨，一群马匹在铁轨上拖动一个长长的车厢，根据不同的站点，不同的距离，收费也不同，不过顶多也就是花四五便士，你就可以坐着公共马车环绕城市一周了。
　　威戈为了省钱，再加上他对这座城市还很陌生，就想着走路过去，一路上就当做锻炼身体和看风景了。
　　……
　　一座哥特式建筑风格的教堂屹立在城东区最繁华的街区附近，它有着尖形的拱门、肋状拱顶与飞拱，具有很强的高度感和垂直感，表面雕刻着大量花纹与小型雕塑，尖尖的屋顶直冲天际，一走近这座教堂，你就能感受到它的神圣与肃穆，连同周围的街道都安静了几分。
　　月光教会是整个星辰大陆的四大教会之一，具有极为悠久的历史，早在波特王国建立之前，它就已经存在了，月光教会信仰月神，每当黑暗降临，血月升起，月光教会的信徒们都会见证月神的光辉，月光教会除了传教之外，也拥有着独属于自己的教会骑士，骑士们拥有月神赐予的力量，掌握了独特的月光魔法，实力不容小觑。
　　哪怕是波特王国的国王，也需要获得月光教会的认可才行，不然月光教会众多的信徒不会服从国王的领导，除了月光教会以外，同样具有悠久历史和众多信徒的教会还有三个，海洋教会、太阳教会以及大地教会，这三个教会与月光教会统称为四大教会，是在上个纪元就存在的组织。
　　除了传统的四大教会之外，最近两、三百年又兴起了一个新的教会——机械教会，机械教会的崛起主要得益于蒸汽机械技术的蓬勃发展，短短两、三百年的时间，整个星辰大陆就发生了翻天覆地的变化，所有人都见证了蒸汽机械技术的强大，枪械问世，让普通人也拥有了杀死低阶灵视者的能力，机械教会的信徒也因此大增，到目前为止机械教会的实力已经足以媲美传统的四大教会，与他们分庭抗衡。
　　有不少人都认为在不久的将来，四大教会就要变成五大教会了。
　　与传统的四大教会不同，机械教会信仰蒸汽机械之神，这是一个他们自己凭空塑造的神明，不同于月神，你晚上抬头就能看到它的光辉，蒸汽机械之神从来没人见过，所以其他教会的人常常会骂机械教会的人是无信仰者，不信仰神明的疯子。
　　一进入月光教会，威戈就发现今天来月光教会祈祷的信徒有点多，教会大厅里坐满了人，绝大部分还都是男性，他们大都透着紧张激动的神色，目光期待地看着站在大厅中央的菲伦斯主教。
　　阳光透过教会彩色的玻璃照进大厅，为大厅添上了一抹七彩的光，一名教会的神职人员迎上威戈，将威戈带到角落里空着的位子。
　　“那个……我想问一下，今天是什么日子？人怎么这么多？”威戈忍不住开口，小声向神职人员询问道。
　　威戈和爱莎同样也是月光教会的信徒，每周周末都要来月光教会祈祷，所以对教会也有些了解，像今天这样座无虚席的场面，除了特殊的节日之外，实在是非常少见，更何况今天还是工作日，大部分人都要上班。
　　身穿黑色长袍的神职人员愣了下，然后笑着说道：“今天是教会选拔骑士的日子，这些人都是来应聘的，只要通过了考验，他们就可以成为月光教会的终身骑士，你若是想要像往常一样来教会祈祷，一会儿测试轮到你时，你不要起身就好了。”
　　“哦哦，我知道了。”威戈恍然大悟地点点头。
　　“愿月光庇护你。”神职人员冲着威戈行了一礼，随即转身离开。
　　“原来是这样，这就是你的目的吗？让我成为月光教会的骑士？”威戈坐在角落的位子上，心中思绪万千，“话说回来，我在梦境中也看到了血月，难道说……不可能，如果真的是月神的话，祂手下的信徒千千万，没必要找我帮祂做事……想不明白，算了，反正我不当就是了，在教会大厅坐十分钟我就走。”
　　打定主意后，威戈坐在教会大厅里装模作样的祷告，对于正在举行的骑士测试毫无兴趣，在心里唱了三首歌之后，威戈就起身朝教会外面走去，他的目光随意地扫过大厅，最终在大厅的某个角落里停住了。
　　……
　　漂亮的廊柱后面，一片阴影笼罩的角落里站着一名身穿红色制服的女子，女子双手抱胸，目露冷色，一头银色的飘逸长发垂至腰际，衣服上的金色月亮徽章闪闪发亮，腰间别着一把银色的左轮手枪，下半身是黑色的腰带，紧身皮裤加军靴，似乎是注意到旁边望来的视线，女子转头和威戈对视了数秒。
　　“身材够辣的。”威戈在心里感叹了一句，挪开目光继续朝着门外走去。
　　“嗒嗒嗒！”清脆的脚步声传来，站在角落里的女子径直朝着威戈走了过来，她红色的瞳孔里透着一股冷冽的杀气，在威戈走出教会之前，截住了威戈。
　　威戈有些诧异地看了看站在他面前的女子，开口问道：“有什么事吗？”
　　“你能看到我？”女子目光一凝，冷声问道。
　　一听到女子的问话，威戈就知道坏事了，他连忙摆出一副装傻的样子，一脸懵懂的说道：“看到什么？没什么事的话，我就先走了，我下午还要上班。”
　　说罢，威戈就想要开溜，然而他才迈出一步，手腕就被对方牢牢地抓住了。
　　“我方才站在大厅的角落里，使用了隐匿身形的能力，普通人是看不到我的，你却可以看到，你灵视很高。”女人目光冰冷地看着威戈说道。
　　“什么灵视？什么隐匿身形？你不要以为你是教会的人，你就可以为所欲为，你再不松手，我可要喊非礼了。”威戈见到自己跑不掉，立刻就开始耍起了无赖，目光还故意在对方36D的胸部上游走。
　　“非礼？就你这种穷得连衣服都穿不起的流浪汉，也配我们队长非礼你？”一个身材娇小，同样穿着红色制服的少女抱着一本翡翠色的书籍从另一个角落里走了出来，她稚嫩的脸庞带着几分秀气，栗色的眸子闪烁着活泼的光。
　　“没钱就不能长得帅吗？我这么气质儒雅，目如朗星的帅哥，我在街头睡觉的时候，好多小迷妹都缠着我，请我去当她们家的上门女婿。”威戈眼皮都不眨地看着面前的少女随口瞎掰道。
　　“噗哧！你这人真够不要脸的，把自己吹上天，就你这长相，去给那些贵族夫人们当男宠，贵族夫人都未必答应。”少女掩着嘴娇笑道。
　　“既然我这么惹你们厌，你们就赶快放我走，我下午还要忙着去要饭！”威戈翻了个白眼，回了句烂话。
　　“丢人，有手有脚的大男人，要什么饭？你去测试一下你的灵视能力，要是合格的话，成为我们月光教会的一员，每周最少给你五磅的薪水，比你要饭强多了。”少女恨铁不成钢地看着威戈说道。
　　“每周五磅？”威戈人直接傻了，薪水居然这么高？
　　要是有了这五磅，自己和妹妹以后不仅吃喝不愁，还可以从贫民区搬出去，直接搬到普通住宅区，租一栋漂亮的大房子。
　　“心动了？那就乖乖去测试吧。”少女冲着威戈不怀好意地笑了笑，然后朝菲伦斯主教站的位置努努嘴。
　　“我……”威戈心中开始纠结起来，他的确心动了，可是他又清楚，那个不明身份的邪神就是想让他加入月光教会，如果他加入了教会，他就服从了邪神口中的命运，落入了某个未知的阴谋里。
　　“你现在就两条路，要么乖乖测试，要么我拿枪顶着你的脑袋逼你去测试，”一头银发的队长冷冷地看着威戈说道，“根据灵视法则规定，绝对不允许任何非官方的灵视者在社会上随意游荡，所有的灵视者都要被管辖起来。”
　　“顺带一提，如果你既有灵视能力，精神状态又不符合入会要求的话，你会被关进灵视者监狱哦。”抱着翡翠色书籍的少女坏笑着提醒道。
　　“我……”威戈彻底懵了，怪不得邪神说只要他去月光教会就好了，原来从他走进月光教会的那一刻起，他就已经没有选择的余地了。
　　威戈不再说什么，径直朝着菲伦斯主教所站的位置走去，银发的队长和抱着翡翠色书籍的少女跟在他身后，防止他逃跑。
　　方才在门口发生的事情，自然也全被其他等待测试的人看在了眼里，众人此时都望向威戈，小声地议论着。
　　“这个人是谁？居然能让极夜骑士队的队长和副队长亲自出面，押他去测试。”一个不太了解情况的人小声问道。
　　“不知道，也许是某个贵族子弟吧？”旁边的人也同样懵逼。
　　“呸！就他这一身破衣服，还贵族？刚才的对话我都听到了，他就是个要饭的。”一个光头一脸嫉妒的说道。
　　“他就是走了狗屎运，不知怎么被教会的人看上了，等他一会儿摸水晶球，水晶球没反应，我看他怎么下的来台！”一个方才测试不合格，水晶球压根不亮的老哥，满腹不甘的诅咒道。
　　……
　　对于大厅里其他人的非议，威戈完全不为所动，他是什么人？
　　脸皮厚如城墙，小学的时候站大街上撒尿，被路过的大姐姐们看到，威戈都要显摆一下自己尿得远，害羞？
　　下不来台？
　　不存在的。
　　神色平静地走到菲伦斯主教面前，威戈看着菲伦斯主教和善的面容，冲着菲伦斯主教点点头，出声道：“主教，我应该怎么做？”
　　“孩子，把你的手放在水晶球上，想象着水晶球与你合为一体。”菲伦斯主教有些苍老的面容也露出了微笑，声音柔和的说道。
　　“哦。”威戈点点头，按照菲伦斯主教的说法，把右手放在透明的水晶球上，水晶球触手冰凉，威戈只觉得浑身的炎热顿时消散一空，整个人舒服到了极点，仿佛进入了一种空灵的状态。
　　下一秒他就又来到了梦境中那片白色的花海，古树屹立，血月当空，邪神的身影这次没有出现，只有他一个人站在花海里，凝望着远处黑暗的深渊。
　　与此同时教会大厅的水晶球散发出七彩夺目的光芒，强烈的光芒直接笼罩整个大厅，将大厅化为了彩色的世界。
　　众人的惊呼声也在大厅里响成了一片。
　　“赞美月神，水晶球居然散发出七彩的光芒！”一名坐在教会大厅中的男子发出了惊呼，整个人已经惊呆了。
　　“这这这……怎么可能？”原本质疑威戈的光头男子彻底呆住了。
　　“月神啊，我这辈子都没见过如此耀眼的光芒，难道说他是您宠溺的信徒？”一名坐在教会大厅的女子也发出了惊叹声。
　　不仅仅是坐在教会大厅里的人呆住了，连同教会内部的神职人员也傻眼了，月光教会的修女们一脸崇拜地看着威戈，眼睛已经变成星星状了，满脸花痴状，仿佛在注视神明。
　　极夜骑士队的队长和副队长也愣住了，一头银发的队长死死地盯着威戈，声音里带着冷意地说道：“差点就让你跑掉了。”
　　“很好很好！”菲伦斯主教重重地拍了拍威戈的肩膀，将威戈从灵魂出窍的状态拍了回来，他手上的力道极大，拍得威戈的肩膀隐隐作痛，“我们教会就需要你这样的人才，我宣布你从此就是月光教会的一员了，一名正式的月之骑士。”
　　“主教，还有心理测试没有做。”极夜骑士队的副队长小声提醒道。
　　“哦，对对对……欧阳雪，艾米丽你们两个带他去做心理测试。”主教菲伦斯对着极夜骑士队的队长和副队长吩咐道。
　　“是。”一头银发的欧阳雪点点头，牢牢地抓着威戈的胳膊就朝教会内部走去，艾米丽抱着翡翠色的书籍跟在她们身后。
　　“你不用使劲抓我，我不会跑的。”威戈疼得直皱眉，回头看着欧阳雪红色的眸子说道。
　　“那可说不准，一会儿心理测试完毕，你立刻给我去向月神签订誓约，只有这样我才能放心。”欧阳雪冷冷地瞪着威戈说道。
　　“你不用害怕，你这样天生灵视就很高的人属于稀有人才，教会大厅里刚才发生的事情很快就会传出去，其他教会的人听到消息，他们会想来抢人的，所以队长才有些着急，只要你跟月神签订了誓约，一切就都结束了。”副队长艾米丽温柔地安慰威戈道。
　　“我不会跟其他人走的，我觉得队长就很好。”威戈在说这句话时，眼睛下意识又瞄到了欧阳雪高耸的胸部。
　　“咔！”欧阳雪没有说话，但握住威戈胳膊的手猛地加力，威戈疼得差点跪下。
　　“我感觉我的骨头要被捏断了……”威戈疼得呲牙咧嘴。
　　“你胆子够大的，除了琦冰姐之外，你是唯一一个敢和队长这么说话的人，有你加入我们教会，以后肯定会有很多有趣的事发生。”艾米丽一副看热闹不嫌事大的模样。
　　“别废话，赶紧走。”欧阳雪冷冷地催促道。
　　离开教会大厅，穿过一条长长地走廊后，顺着楼梯向上来到二楼，二楼的空间也是极大，走廊十分宽敞，厚实的原木地板上铺着红色的地毯，人走在上面发出的声音很小，窗外的阳光透过彩色的玻璃，在走廊上投下一片七彩的走道，古典精致的壁灯镶嵌在走廊两侧的墙壁上，空气中弥漫着檀香。
　　欧阳雪走到一间房门前，抬手敲了敲房门，然后推门而入，迎接他们的是一名坐在宽大办公桌前的妩媚女性。
　　女人有着一头黑长直的头发，眼睛是金色的竖瞳，五官精致，透着一股妩媚邪异的味道，她血色的朱唇间叼着一根女式香烟，一身黑色的教会制服打扮，手上戴着黑色的丝质手套，看到欧阳雪押着威戈走进来，她轻声笑道：“我还以为今天又是一个没有，没想到居然有一个人合格了。”
　　“不仅仅是合格那么简单哦，琦冰姐姐，他可是让水晶球闪烁出了七彩的光芒，上次出现这种情况还是四十年前，机械教会那边的人。”艾米丽抱着翡翠色的书籍，冲着黑发女人解释道。
　　“哦？”李琦冰挑了挑细长的眉毛，饶有兴趣地打量了威戈一眼，“看起来倒是挺普通的。”
　　“普通？我觉得我的长相比普通人要帅一点吧。”威戈一副深受打击的模样，他原本长得就不丑，再加上喜欢读书，身上多了几分书卷气息，在这个时代，绝大部分男人都是出苦力的，整天风吹日晒，模样肯定拉垮，威戈暂时还没有受到社会的摧残，皮肤白皙，五官端正，相貌算是拔尖的了。
　　“你死心吧，你就算是超级大帅哥也没用，琦冰姐不喜欢男人。”艾米丽随口就爆了个猛料。
　　“不喜欢男人？”威戈愣了愣，在李琦冰脸色冷下来的瞬间，立刻表明了自己的立场，“我也喜欢女人，女孩子香香软软的，比臭男人好多了！琦冰姐果然是奇女子，令人敬佩。”
　　威戈这一顿马屁拍下来，成功挽救了自己危险的局面，月光教会里的人基本都是灵视者，她们要是翻脸了，威戈只有挨揍的份。
　　“你倒是挺会说话，只是你说的是真心话吗？”李琦冰脸蛋上的表情越发地妩媚，金色的竖瞳就像蛇一样盯着威戈。
　　“句句属实。”威戈给了肯定的答复。
　　“琦冰姐就是你的心理测试师，她可以看到你的内心，所以说谎话是没用的，你要是说谎了就赶紧认个错，道个歉，不然一会儿被琦冰姐看出来，你就惨了。”艾米丽看着威戈提醒道。
　　“我说的都是真的。”威戈一脸无辜的答道。
　　“那就随便你喽。”艾米丽摊摊手，扮了个可爱。
　　“你不用紧张，放轻松，坐到我面前的椅子上。”李琦冰金色的竖瞳突然放大，整个人的身上隐隐有灵力溢出。
　　威戈和李琦冰对视了一眼，整个人就变得很困，浑身不由自主地放松了下来，乖乖地坐在椅子上。
　　“你不要对抗睡意，想象一下自己正躺在一个特别舒服的地方，心里不要升起任何反抗的情绪，不然我有可能会伤到你……”李琦冰的声音越来越缥缈，威戈只觉得自己越来越困，在卸下了心头的防备之后，威戈很快就睡着了。
　　威戈做了一个梦，在梦里他和李琦冰的关系非常亲密，李琦冰询问了他很多的问题，他也乖乖地如实作答，最后问题问完了，李琦冰也消失不见了，威戈焦急地起身到处寻找，却被一本书给砸醒了。
　　……
　　“啪！”艾米丽用力地把怀里的书籍拍到威戈的脸上，声音清脆地说道，“你这个猪头要睡到什么时候？太阳都要下山了！”
　　威戈猛地从睡梦中惊醒，窗外的天色已经变得有些昏暗了，血色的夕阳染红了西方大片的天空，偶尔有蝉鸣从窗外传来，空气里依旧透着些许炎热，宽敞的办公室里已经不见了李琦冰和欧阳雪的身影，只有艾米丽抱着翡翠色的书籍，瞪着浅绿色的大眼睛看着他。
　　“别发呆了，临时出了点紧急状况，琦冰姐和队长都去处理事情了，我留下来带你办完剩下的手续。”艾米丽看着一脸迷茫的威戈解释道。
　　“心理测试结束了？”威戈刚醒过来，脑子还有点蒙，他想试着回忆起方才梦里都梦到了什么，然而什么有用的信息都回忆不起来。
　　“结束了，琦冰姐对你的评价很高哦，她可是头一次对一个男人用了『不错』这个词。”艾米丽看着威戈说道。
　　“我什么都想不起来了。”威戈抓着自己的头发，皱着眉头说道。
　　“你当然什么都想不起来了，琦冰姐的能力是梦魇和幻术，只要她愿意，她甚至可以让你自己把你自己的手吃了，事后什么都不记得。”艾米丽笑盈盈地说道。
　　“呃……”威戈一时无言以对。
　　“走吧，我带你去顶楼和月神签订誓约，签订誓约之后，我们就是同事了。”艾米丽抱着翡翠色的书籍催促道。
　　“哦哦。”威戈点点头，从椅子上起身跟着艾米丽向外走去。
　　沿着螺旋而上的楼梯走了一会儿，威戈来到了月光教会的九楼，站在彩色的落地窗前向外面看去，可以俯瞰小半个圣罗伦索城的景色，鳞次栉比的哥特式建筑遍布整个城市，海风从西北方的避风港口吹来，带来了潮湿又温暖的气流，现在是夏季，空气炎热又多雨，贫民区的土路基本就没干过。
　　“别看风景了，带你办完剩下的手续，我就可以下班了。”艾米丽对站在窗边的威戈催促道。
　　“下班不请新同事喝一杯吗？”威戈转过头来，看向身材娇小的艾米丽，半开玩笑的说道。
　　“可以啊，在这附近有一家新开的蛋糕店，那里的抹茶蛋糕特别好吃，如果你选择加入我们极夜骑士队的话，我就带你去吃一块。”艾米丽冲着威戈撅嘴说道。
　　“选择加入你们极夜骑士队？我还有选择的权利？”威戈注意到了艾米丽言语中的重点。
　　“当然，我们月光教会现在共有四个部门，除去菲伦斯主教领导的传教部门之外，一个是守殿骑士部门，也是普通人最常见到的教会骑士，他们平日里就在教会周围站岗，负责一些基础的护卫工作，工作风险低，薪水也低一点；第二个是琦冰姐的后勤技术部门，管的事情很杂，薪水的发放、物资的补充、邪教徒的关押和审讯等等……薪水比守殿骑士高一些，具体高多少要看琦冰姐安排你去做什么；第三个部门就是我们极夜骑士队，前三个部门守内，我们负责对外。”
　　“追捕邪教徒、追杀叛徒、处理失控发疯的灵视者、处理各种各样的异常事件，有时候甚至还要去保护那些贵族政要，毕竟那些贵族们也是我们教会的信徒和金主，他们要是出了事情，我们教会的资金供给就少了，工作风险比较高，同样的薪水也是最高的。”艾米丽摊摊手说道。
　　“听起来你们极夜骑士队很忙，处理的事情又多又危险。”威戈思索着说道。
　　“危险是真的，但并没有太忙，圣罗伦索城被我们四大教会以及新兴的机械教会划分为五个区域，大家都只负责各自区域的事情，互不干涉，有时候我们一闲就是半个月，天天在办公室里摸鱼打诨，还有薪水领，舒服的很，”艾米丽压低声音冲威戈说道，“所以说……来我们极夜骑士队吧，偷偷告诉你哦，到目前为止我们极夜骑士队全都是女人，你要是来了，整个办公室就你一个男人，这不是你们这群臭男人梦寐以求的场景吗？”
　　威戈闻言挑了挑眉毛，看着面前这个看似娇小可爱的极夜骑士队副队长，心中升起了一丝警惕：“从刚才开始你就一直在忽悠我加入你们骑士队，你到底有什么图谋？难不成看上了我的美色？我可提前声明，我是一个正人君子。”
　　“真不要脸！”艾米丽忍不住瞪了威戈一眼，撅起红润的小嘴说道，“谁会看上你这个胸部怪人？”
　　“胸部怪人？”威戈的脸色顿时黑了，这是什么鬼绰号？
　　“你之前一直盯着队长的胸部看，你不是胸部怪人是什么？”艾米丽瞪着浅绿色的眼睛说道，“我好心邀请你加入我们极夜骑士队，你婆婆妈妈，犹犹豫豫，我告诉你，你爱加不加，最好去守殿骑士部门，和那些大老爷们站岗去，没出息！”
　　艾米丽骂完，看都不看威戈，气冲冲地往楼下走，看样子是不想理威戈了。
　　威戈站在原地愣了一秒，连忙追上艾米丽说道：“副队长，我还没和月神签订誓约。”
　　“你自己去签！”艾米丽不耐烦地说道。
　　“别啊，我不知道怎么签订誓约，你帮帮忙……好好好，我答应你，我加入你们极夜骑士队行不行？”威戈哄了艾米丽几句，见到艾米丽没反应，只得松口道。
　　“这可是你说的！”正在下楼的艾米丽一下子停住脚步，扭头看着威戈得意道，“从此以后你就是我们极夜骑士队的人了，你要是敢后悔，跑到别的部门去，我打断你的腿。”
　　说罢，艾米丽就兴冲冲地掉头重新向楼上走去，一边走还一边催促道：“快点跟我去签订誓约，再磨蹭下去，天都要黑了。”
　　“我……”威戈傻眼地愣在原地，没想到看似可爱的副队长，心机居然如此深，自己一不小心就被她给套路了。
　　……
　　教会顶楼是一间独立的大厅，空旷的场地，耸立的廊柱，两边是燃着点点火光的白色蜡烛，红色的地毯从门口一直铺到月神的雕像前，空气中弥漫着一股沉重的气氛，一走进大厅，威戈的心里就不由自主地产生敬畏的情绪，仿佛神明正在注视着他。
　　月神的雕像是一名女性迎风而立，她的背后悬挂着一轮圆月，脚下是扭曲的如同触手一般的事物，雕像的脸上没有五官，却给人一种她正在注视你的感觉，威戈站在空旷的大厅里，甚至隐隐听到了古怪的呢喃声，仿佛千万名信徒在低声祷告。
　　“单膝跪在月神的雕像前，低着头不要直视雕像。”艾米丽的神情也变得严肃起来，看着威戈说道。
　　威戈照做，单膝跪下低头。
　　“跟着我念，伟大的月神，黑夜的主宰，我愿献出我的忠诚、我的肉体、我的灵魂永远追随您……”艾米丽低声说道。
　　“伟大的月神、黑夜的主宰，我愿献出我的忠诚、我的肉体、我的灵魂永远追随您……”
　　签订完月神誓约从教会里走出来的时候，天色已经彻底黑下来了，路边古典的煤气路灯亮起，淡黄色的火光透过玻璃罩落在昏暗的街道上，让街道多了几分光明。
　　这种煤气路灯并未完全在城市中铺开，只有城中心、富人区等一些繁华的街区才有，普通住宅区和贫民区没有，毕竟煤气路灯造价昂贵，需要提前在地下铺设好煤气管道，然后才能安装路灯，贫民们连税收都交不起，王国怎么可能给他们装路灯。
　　艾米丽此时已经脱掉了红色的教会制服，换了一身休闲的衣裙，墨绿色的连衣裙摆带着镂空的花边，胳膊里挽着一个可爱的皮包，那本翡翠色的书籍已经让艾米丽放进包里了，她挺翘的琼鼻嗅了嗅不远处餐厅传来的香味，扭头看着威戈说道：“你一直盯着我看做什么？我既然答应了请你吃蛋糕，就一定会请你吃，用不着用眼神提醒我，走！去街角的蛋糕店，副队长我请你吃蛋糕。”
　　“谢谢副队长。”威戈出声感谢道，心里盘算着一会儿给妹妹留一块，带回家给妹妹吃。
　　一走进街角的蛋糕店，一股浓郁的蛋糕香气就扑面而来，威戈在地球上好歹也算是小康水平的人，所以没有表现得太过不堪，神色平静地看着玻璃柜中样式各异的蛋糕，在心里品评着这些蛋糕和地球上的差异。
　　蛋糕店白色的天花板上挂着漂亮的玻璃吊灯，玻璃吊灯里面放的是发光的萤石，白天吸收光源，夜晚发光，亮度堪比煤气灯，算是一种比较奢侈的灯具，这家蛋糕店能用这种灯具，蛋糕的价格估计也很贵。
　　“你想吃哪一种，自己点，”艾米丽看了威戈一眼，然后扭头对着店员说道，“我要抹茶蛋糕和一杯马琪雅朵咖啡。”
　　“好的，请您在旁边的座位上稍等片刻。”店员冲着艾米丽点点头，然后就开始忙着做咖啡了，马琪雅朵咖啡是在浓缩的咖啡上加上两大勺奶泡，奶泡的形状要好看，所以要稍微花一点点工夫。
　　威戈的目光在放蛋糕的玻璃柜上一览而过，心里想起妹妹很喜欢吃草莓，于是伸手指着玻璃柜中的草莓蛋糕道：“我要草莓蛋糕和一杯拿铁咖啡。”
　　“好的。”店员出声应道。
　　“哟，我可没说要请你喝咖啡。”艾米丽看着坐到自己对面的威戈，嘴角翘起说道。
　　“副队长你人最好了，就请我喝一次吧，我长这么大还从来没喝过咖啡。”威戈眼皮都不眨，就开始说瞎话。
　　“哼，现在知道我的好了？”艾米丽哼了哼鼻子，声音清脆悦耳，“以后在教会里，你准备怎么办？”
　　“我一切都听副队长的安排。”威戈瞬间明悟，顺着艾米丽的话往下说。
　　“这还差不多，算你识相，咖啡我也请了。”艾米丽可爱的脸蛋上露出得意的笑容，轻声说道。
　　片刻后，店员把威戈他们点的蛋糕和咖啡送了过来，威戈熟练的拿起刀叉，用刀子将草莓蛋糕一分为二，自己吃其中的一半，艾米丽看到威戈的举动，嘴角上挑，出声问道：“怎么还留了一块？现在天气热，蛋糕可放不了太久。”
　　“我留一半给家里的妹妹吃。”威戈倒也没遮遮掩掩，坦然的说道，毕竟从此之后就是同事了，他家里的情况对方早晚都会知道。
　　“妹妹？你不是孤身一人在街头要饭吗？”艾米丽面露坏笑，故意调侃道。
　　“我之前都是瞎说的，话说回来，副队长，我加入教会不需要录入我的身份信息吗？”威戈有点好奇的问道。
　　“给你做心理测量的时候，就已经给你录完了，威戈·弗特兹，家住在贫民区的十字街道66号公寓，三楼302，家里有一个妹妹叫爱莎·弗特兹，父亲是一名陆军少尉，十年前父亲牺牲，六年前母亲也去世了，你和妹妹一直相依为命到现在，我说的没错吧。”艾米丽轻笑着流利地说出威戈的家庭情况。
　　威戈愣了愣，对于月光教会的办事能力，有了一个直观的认识，看样子李琦冰在梦境里从他口中套出了很多信息，就是不知道她有没有发现自己是穿越来的，看艾米丽的表现应该是没有，不然他当场就会被抓去研究。
　　“发什么呆？被吓到了？早就和你说过了，不要想着隐瞒，琦冰姐可以看穿你的内心。”艾米丽凑近威戈的脸庞，俏皮的说道。
　　威戈愣了愣，刚想答话，就听到身后传来了熟悉又扭曲的声音。
　　“哥——哥——！”
　　听到这声音，威戈手一哆嗦，刀子都掉地上了，顾不上弯腰捡刀子，威戈连忙扭头看向蛋糕店外。
　　只见蛋糕店门口站着一个穿着一身素色衣裙的少女，少女一头褐色的微卷长发披肩，皮肤白皙，身形窈窕，她的俏脸蒙上了一层黑色的阴影，栗色的瞳孔里流露出一种扭曲的情绪，脚上一双露趾的旧凉鞋，玉趾晶莹剔透，如同十颗刚刚洗好的水晶葡萄，脚踝纤细，可以看到淡青色的血管。
　　她素白的玉手伸进打着补丁的布包，从布包里拿出一把锋利的尖刀，刀身在蛋糕店灯光的映照下，闪烁着刺眼的寒光。
　　“爱莎，你怎么到这里来了？”威戈连忙小跑到店外，看着已经黑化的爱莎说道。
　　“我是不是打扰了哥哥你和那个贱女人调情了？”爱莎表情狰狞地看着威戈，脑袋微微倾斜，看似柔和的声音透着疯狂的味道。
　　“你误会了，事情不是你想得那样，你听我解释好不好？”威戈试着安抚处于黑化状态的妹妹，他这辈子还是头一次遇到病娇化的妹子，一时间有些手忙脚乱。
　　“既然哥哥背叛了我，那我就只能杀了哥哥了……”爱莎扭曲的声音越来越尖锐，手中的尖刀已经抬起对准了威戈的胸口，“只要哥哥死了，就没有人和我抢了，哥哥就会永远只属于我一个人……”
　　哇！根本安抚不了！威戈急得满头是汗，面前的妹妹打又舍不得打，哄又哄不好，怎么办？
　　“威戈，你妹妹的精神状态好像有点不对劲。”艾米丽也从蛋糕店里走了出来，笑盈盈地看着满头大汗的威戈说道。
　　“我知道，用不着你提醒我。”威戈翻了个白眼回道。
　　当爱莎手中的尖刀抵在威戈胸口，眼瞅着就要刺破威戈的皮肉时，一阵悦耳的魔法咒语在周围响起，爱莎的脚下随之出现了一个墨绿色的魔法阵，魔法阵似乎具有安抚精神的作用，爱莎脸上黑化的神情顿时缓和了许多，趁着这个机会，威戈连忙夺下爱莎手中的尖刀，将爱莎抱进了怀里。
　　爱莎起初挣扎了片刻，但威戈死抱着爱莎不放，慢慢地爱莎安静了下来，她的个子没有威戈那么高，为了把脑袋靠在威戈的肩膀上，她还得垫着脚尖，秀美的脚也保持着弓形。
　　过了许久，爱莎终于哭了：“呜呜呜……哥哥，你是不是不要我了？”
　　“没有的事。”威戈摸着爱莎柔顺的头发安慰道。
　　“你骗人，你跟那个绿头发的女人在蛋糕店约会都被我抓到了，你还骗我，呜呜呜……”爱莎用力地捶着威戈的后背嚷道。
　　“你误会了，事情不是你想的那样，你听我解释好不好？”威戈抱着爱莎温柔地哄道。
　　“我不听！我不听！爸爸死了，妈妈也死了，现在连你也要离开我了……这个世界上只剩下我一个人了，呜呜呜……”爱莎纤细的手指用力抓着威戈的后背，指甲直接划过威戈的皮肤，留下一道道血痕。
　　“我今天在月光教会找到了一份工作，每周薪资最少六镑，这么晚没有回去是因为办理手续有点麻烦，才忙到现在，旁边这个人叫艾米丽，是我的上司，也是极夜骑士队的副队长，是她带我办理的手续，至于为什么和她在蛋糕店吃东西，是她身为副队长对新入职队员的关照，我还特意给你留了草莓蛋糕，想着回家带给你吃。”威戈也不管爱莎愿不愿意听，语气认真地解释道。
　　“真的？”爱莎抬起头，眼泪汪汪地看着威戈问道，她的脸颊上还挂着泪痕，长长地睫毛微微抖动着。
　　“真的。”威戈表情认真的说道。
　　“真的是真的？”爱莎还是有些担心，又出声问了一遍。
　　“真的是真的！”威戈宠溺地看着爱莎笑道。
　　“可是……薪水是不是太多了？一个周六镑？抵得上爸爸半年的抚恤金了……”爱莎还是有点不敢相信，瞪着栗色的眼睛望着威戈问道。
　　“不是六镑，是七镑，一个周六镑是其他部门的薪资水平，我们极夜骑士队比那些部门要高。”艾米丽站在一旁补充道，她手里拿着一本摊开的翡翠色书籍，方才安抚爱莎的魔法就是她释放的。
　　“七镑？”爱莎一下被吓到了，她扭头看向艾米丽，用有点警惕地语气问道，“你们为什么要给这么多钱？你们看上我哥哥哪一点了？”
　　“我们看上了他的全部！”艾米丽故意加重了几分语气，待到爱莎表情渐渐变暗的时候，话锋一转，“你哥哥是天生的灵视者，我们月光教会需要你哥哥这样的人才，所以我们就把他变成了我们的一员，从此之后你哥哥就是月光教会的骑士了，至于薪水为什么这么高？一周七镑的薪水也许你觉得很高，但对于四大教会之一的月光教会而言，不过就是毛毛雨罢了。”
　　听完艾米丽的回答，爱莎基本了解了情况，她不再生气，只是心里隐隐有一丝担忧，她担心哥哥在月光教会里会遇到危险，她平时是有听过这些教会骑士的传闻，教会骑士有时候是需要战斗的，而战斗就意味着危险。
　　“现在你肯相信我了吧？”威戈看着爱莎的眼睛说道。
　　“我永远都相信哥哥。”爱莎又一头扑进威戈的怀里，用力抱着威戈。
　　“好啦，傻丫头，我不会离开你的。”威戈宠溺地摸着爱莎的头发，轻声哄道。
　　又在威戈怀里撒了会儿娇，爱莎这才从威戈怀里出来，但手仍牢牢地挽着威戈的胳膊，不肯放手。
　　“行了，既然矛盾解开了，我也不多留你们了，这七镑你拿着。”艾米丽说着从皮包里掏出一小叠纸币，全部都是一金镑的面额，共有七张。
　　“副队长，你这是？”威戈一脸不解的看着艾米丽问道。
　　“这是提前预支给你的工资，你明天不用来上班了，给你两天假期，你带着你妹妹找一处好点的住处，别住在贫民区了，要是让其他教会的人知道我们月光教会的骑士住在贫民区，他们说不定又传什么谣言。”艾米丽神色淡然的说道。
　　“谢谢副队长。”威戈伸手接过七镑纸币，对着艾米丽点点头道。
　　“用不着谢，你下周没工资可领。”艾米丽摆摆手，转身顺着街道往家的方向走去。
　　威戈目送艾米丽离开后，带着爱莎进蛋糕店，让店员把草莓蛋糕打包带走，艾米丽点的抹茶蛋糕只吃了两口，就扔在桌上了，威戈觉得有点浪费，想把剩下的抹茶蛋糕吃了，可又担心妹妹吃醋，只得放弃了这个想法，单纯一口气把自己点的咖啡喝了，然后就带着爱莎出了店门，往家的方向走去。
　　此时天色已晚，一轮血月悄悄爬上了天幕，月光如血，人影如梭，街道上的行人很多，有一家人出来玩的，也有单身汉去酒吧喝酒泡妞的，睡了一天的风尘女子也纷纷出来接客了，不少浓妆艳抹的女性站在街头冲着单身的男性挤眉弄眼。
　　餐馆里传来饭菜的香气，酒吧里传来人们的呐喊，富人们的俱乐部里也是灯火辉煌，圣罗伦索城在夜晚焕发出了疯狂和堕落的气息，每个人都想要释放在白天工作时积攒的压力，就连治安官在街头的执法也变得粗鲁起来，故意对某些风尘女子进行搜身，占些便宜。
　　爱莎左手挽着威戈的胳膊，右手提着袋子，素色的裙摆下是两条修长欣美的玉腿，她的脑袋靠在威戈的胳膊上，褐色的发丝上传来淡淡的少女香。
　　“你脚疼不疼？”威戈一边走一边问道。
　　“不疼。”爱莎摇摇头道。
　　“胡说，你穿着露趾的低跟鞋，走这么远的路，跑到这里来，怎么可能不疼？”威戈停下脚步，佯装生气地看着爱莎说道。
　　爱莎怯生生地看了威戈一眼，低着脑袋，有点委屈的说道：“我担心你，你说你去码头上找工作，结果下午的时候我就听人说码头上出事了，有人在码头上开枪杀人，我担心你出事，就跑过来找你，结果码头已经被治安官封锁了，不允许任何人靠近，我找不到你就想要去月光教会祷告，向月神祈祷你的平安，没想到刚好看到你在蛋糕店……”
　　“真是个傻妹妹！”威戈宠溺地捏了捏爱莎滑腻的小脸，然后蹲下身子拍了拍自己的后背说道，“趴上来，我背你回家。”
　　一阵柔软的触感从背后传来，爱莎两条纤细滑腻的胳膊搂住了威戈的脖子，她的脸上洋溢着开心的笑容，褐色的长发垂到了威戈的脸上，挡住了威戈的视野，鼻间皆是少女的发香。
　　“你把头发扎一下，我看不到路了。”威戈皱着眉头说道。
　　“哦。”爱莎应了一声，从打着补丁的布包里翻出一条蓝色的丝带，把褐色的长发系了起来。
　　威戈两只手托着爱莎柔软的屁股，从地上站起来，朝家的方向走去，这里离他们家还有好长一段路，路灯发出的光芒落在他们身上，让他们这对行走在街边的兄妹，看起来分外温馨。
　　街道两边的房屋越来越矮，路灯也越来越少，威戈已经离开了繁华的街区，来到了普通的居民住宅区，在这里一条街上只有两盏路灯，居民晚上出来玩，一般都会自带油灯，不然就得摸黑走路了，治安官在这片街区巡视的次数也少，一整个街区只配备了两名值班的治安官，他们巡视一遍街道大概需要半个小时，再算上他们摸鱼打诨的时间，估计一个小时都够呛能走一遍，所以犯罪率比繁华街区要高不少。
　　不过犯罪率最高的还是贫民区，贫民区的大部分居民晚上基本都不出门，一些游手好闲的贫民找不到工作，晚上就会在外面游荡，拉帮结派，看到好欺负的人就一群人上去把对方围住，对方不交点钱，根本别想走，贫民区每周总会发生几起入室盗窃案、街头抢劫案，偶尔还会发生凶杀案。
　　“哥哥，我的脚已经不疼了，我下来自己走。”爱莎一边用手帕给威戈擦汗，一边有点心疼的说道。
　　“用不着，我还没有七老八十，不至于连自己的妹妹都背不动。”威戈背着爱莎走了十几条街，热得额头上挂满了汗珠，爱莎趴在他的背上，一直在给他擦汗，但威戈其实并没有多累，他的体力好得惊人，哪怕再走几十条街都没问题。
　　“我已经长大了，身体变重了，不像以前了。”爱莎撅着小嘴反驳道。
　　“这可是你自己说你自己变重的，我可没说。”威戈一脸坏笑的说道。
　　“臭哥哥！”爱莎鼓了鼓腮帮，伸手用力掐威戈的胳膊。
　　……
　　一路平安的回到公寓，拧开自家的房门，屋内的景象和早上离去时一样，幽静的黑暗笼罩在屋子里，绯红色的月光从窗户撒入屋内，将简陋的家具蒙上了一层淡红色的轻纱，爱莎已经从威戈背后下来了，她脚步轻盈地走进屋内，摸出火折子点燃煤油灯，昏黄色的灯光亮起，把黑暗和绯红的月光驱散到角落，柔和的光芒让威戈和爱莎的心里有了一丝家的温暖。
　　关好房门，拉上窗帘，威戈蹲在炉子旁点燃了炉子，在炉子上烧上一壶热水，威戈背着爱莎一路走回来，热了一身臭汗，背后的亚麻衬衣都被汗水湿透了，若是不洗个澡，黏糊糊的根本睡不着。
　　爱莎脱下脚上的露趾低跟鞋，把她那双嫩白的小脚放进了老旧干净的拖鞋里，哪怕是低跟鞋，走太远的路，脚踝也会很酸痛，她安静地坐在老旧的皮革沙发上，把从店里打包回来的草莓蛋糕放到桌子上，用刀切成两部分，一半留给哥哥，另一半用勺子挖着吃。
　　有着新鲜草莓的柔软蛋糕放入口中，酸甜的果肉和甜腻的奶油在口腔中融化，散发出无比美妙的味道，让爱莎开心到眉梢都跳动着笑意，她很久很久都没有吃过蛋糕了，更别说是如此高档的草莓蛋糕。
　　“好吃吗？”蹲坐炉子前烧水的威戈，看着爱莎问道。
　　“好吃，特别好吃……哥哥，你也来吃。”爱莎笑盈盈地说道。
　　“我在店里就吃过了，这些都是你的，你不用给我留。”威戈宠溺地摸摸爱莎的脑袋，语气温柔的说道。
　　“不要，我要哥哥陪我一起吃。”爱莎摇头说道。
　　“我，唔……”威戈本想拒绝，嘴巴刚张开，爱莎就趁机挖了一勺蛋糕，塞进了威戈嘴里。
　　“哥哥，蛋糕好吃吗？”
　　“唔，好吃……真是拿你没办法。”
　　两人吃完蛋糕后，热水也烧好了，威戈脱掉外套，熄灭炉子，准备洗澡，坐在一旁的爱莎抬头，声音清脆的说道：“我来帮哥哥搓背。”
　　“用不着，我自己够得着，你快去睡觉吧，明天早上你还得上学呢。”威戈拒绝道。
　　“我不要……我就要帮哥哥搓背。”爱莎有点不高兴地鼓着腮帮子瞪着威戈。
　　“越大越不听哥哥的话了，赶快去睡觉。”威戈半开玩笑地板起脸。
　　爱莎一听到威戈这话，眼神一下子变了，眼睛里满是委屈，眼泪直在眼眶里打转，她幽怨地看着威戈，乖乖的站起来往卧室走去。
　　威戈实在是受不了她这个幽怨的眼神，只得松口道：“好啦好啦，你看把你给委屈的，我让你给我搓背，行了吧？”
　　爱莎立刻破涕为笑，乖巧地去准备洗澡水了，他们住的地方没有洗浴室，一个楼层只有一个公共的洗浴房，但威戈和爱莎都有点洁癖，不喜欢和陌生人用一个洗浴室，所以他们就买了一个大木盆，自己在家洗。
　　放好木盆，加满水，威戈脱得只剩一条短裤坐进了木盆中，爱莎往木盆里放了一点自己采的野花花瓣，然后就开始给威戈搓背，小手的力度不轻不重刚刚好。
　　威戈坐在木盆里，看着油灯里跳动的烛火，心里思绪万千，在他继承的记忆里，在他穿越到这个世界之前爱莎对威戈没有这么好，两人的关系也没有那么亲密，更多的是一种相敬如宾，威戈甚至还有一些怕这个时不时会黑化的妹妹，可自从他穿越到这个世界，一切都变了，妹妹开始疯狂依赖他，不黑化的时候，简直就像一只小猫一样听话。
　　为什么会变成这样？威戈想不明白，他也想不明白，邪神为什么会看上他？
　　“哥哥，你在想什么？”爱莎注意到威戈在发呆，出声问道。

第2章
　　“我在想我到底何德何能，有一个这么漂亮的妹妹喜欢我。”威戈扭头看向爱莎，面带笑意的说道。
　　“哥哥你又哄我开心。”爱莎撅着红润的小嘴说道。
　　“我说的都是实话，”威戈笑笑，目光落在爱莎略小的睡裙上道，“明天带你去买几件新衣服，好久都没给你买新衣服了，以前的衣服都小了。”
　　“哥哥也要买几件。”爱莎一边给威戈搓背，一边提醒道。
　　“我一个大男人又用不着打扮，家里不是还有好几套衣服吗？穿坏了再说。”威戈摇摇头说道。
　　“不行，哥哥你马上就要去工作了，穿的衣服要是太破旧，会让人看不起的。”爱莎撅着小嘴说道。
　　“你就不怕你哥哥我打扮的太帅，被其他姑娘看上？”威戈下意识就接了一句玩笑话，这话一说完，他就有点后悔，连忙扭头看向身后的爱莎。
　　爱莎并没有生气，白皙的脸蛋上仍是恬静的神情，她伸出两条滑腻的手臂勾住威戈的脖子，也不在乎威戈身上的水珠，整个人都贴到威戈身上，威戈甚至能清晰的感觉到背后传来的柔软触感，少女的酥胸似乎比他想象中更加挺拔，不知为何里面没穿胸罩，两颗凸起的乳头都抵在威戈的后背，让威戈心中一直压制的欲火瞬间燃烧起来，少女的香气在他的鼻尖环绕，让威戈的大脑变得有些晕沉沉的。
　　“没关系，我会把那些女人都杀掉，哥哥永远只属于我一个人。”爱莎的樱唇凑到了威戈的耳边，语气柔和又透着疯狂的说道。
　　爱莎病娇的话语加上她柔软香甜的身子，给了威戈极为强烈的刺激，让他裤裆里的肉棒不受控地勃起，威戈的脑袋里猛地蹦出一个疯狂的念头，他呼吸变得急促，手臂向后用力搂住爱莎的细腰，手掌在爱莎的背部轻轻抚摸，隔着薄薄的衣物感受着爱莎滑腻的肌肤。
　　“哥哥？”爱莎意识到威戈的动作，娇小的身子缩了缩，并没有阻止威戈的抚摸，这个举动彻底激发了威戈心中的欲望，他两只手下移，摸上了爱莎的臀部，手指用力地抓捏爱莎柔软又充满弹性的臀瓣，感受着绝妙的手感。
　　妹妹的屁股好软好圆，我好想肏！这种念头宛如古神呓语般在威戈的脑袋中回荡，当爱莎意识到威戈的行为太过火时，已经有点晚了。
　　“哥哥，你在做什么呀？我是你妹妹，哥哥，不要……”爱莎瞪圆了杏目，开始在威戈怀里挣扎起来，威戈的手掌已经从她的屁股，转移到了她的胯部，钻入裙下，隔着薄薄的内裤揉捏她从未被他人染指的玉蛤了，一种奇怪的愉悦感涌上她的心头，让爱莎畏惧起来。
　　“爱莎，我好爱你，爱你……求你了，跟我做一次爱吧。”威戈精虫开始上脑，有点不顾忌地说道。
　　“哥哥，不要，放手……”爱莎依旧在挣扎，只是她的挣扎似乎不太用力，栗色的眸子映衬着昏黄色的烛光，流露出耐人寻味的神采。
　　威戈的嘴唇顺着爱莎细嫩的脖颈，吻上了爱莎柔软湿润的嘴唇，两片红唇分开，洁白的贝齿象征性地抵抗了片刻，就分开放行，任由威戈的舌头侵入她的口腔，汲取她香甜的津液，夺取她的芳泽，让她灵活的小舌头被迫和威戈的舌头缠绵在一起，一种酥酥麻麻地接吻感涌上爱莎的大脑，让她的身子软了大半，几乎任由威戈摆布了。
　　“唔唔，唔啊，哥哥……”爱莎的小嘴里含糊不清地发出呜咽声，两只嫩白的小手紧紧地抓着威戈的后背，似反抗似迎合。
　　威戈口鼻间皆是爱莎的少女香气，手掌间皆是爱莎嫩滑的肌肤，他已经丧失理智了，一只手继续在爱莎裙下，揉搓爱莎敏感娇嫩的嫩穴，隔着内裤把爱莎的嫩穴玩弄得水灵灵的，湿滑的淫水浸湿了白色的内裤，也让内裤越发勒紧嫩穴，凸显出嫩穴鼓起的形状，另一只手摸上爱莎的酥胸，隔着薄薄的衣衫，揉捏爱莎的乳房，出乎威戈意料的是，爱莎的乳房摸起来还挺有料的，他一只大手刚好能握住爱莎一个乳房，极佳的弹性如同果冻一样，把威戈的手掌里不断变化着形状。
　　“妹妹，你的奶子好软啊，下面的小穴也好嫩滑啊，我快受不了了，我好想肏你。”威戈红着眼睛，兴奋地说道。
　　“哥哥，你不要这样，还不是时候，不能做这种事情……”爱莎的语气里带着一丝哭腔，眼眶里的泪珠直打转，可她的小手不知为何抓在了威戈鼓起的短裤上，纤纤玉指牢牢地抓住短裤下的肉棒，还无师自通地轻轻撸动，把威戈心中刚刚升起的一丝理智，再次碾碎。
　　“好妹妹，只要你愿意和哥哥做爱，哥哥什么都愿意为你做。”威戈的肉棒硬的发痛，在爱莎的小手里不断挺动，迫不及待地想要找到一个暖呼呼、湿淋淋的肉洞插进去。
　　“真的？”爱莎语气里的哭声越发浓郁，一滴晶莹地泪珠从她眼角滚落，她仰起梨花带雨的小脸望着威戈，声音无比卑微地问道，“那哥哥，你愿意娶我吗？一辈子只爱我一个人，永远都不要离开我，以月神的名义起誓。”
　　“我愿意，我爱你，以月神的名义起誓。”威戈精虫上脑，眼睛里全是爱莎欲哭含泪、娇羞动人的样子，脑子里只剩下一个念头，和爱莎做爱，哪里还顾得上别的？
　　想也没想就同意了。
　　爱莎得到了威戈的承诺，栗色的眼眸里闪烁起幸福的光芒，她主动解开扣子，脱下身上的连衣裙，白色的连衣裙脱下，露出的是比连衣裙更加白皙的少女肌肤，如同瓷娃娃般完美无瑕的娇嫩胴体，胸前那对被威戈揉捏了许久的乳房，雪白圆润，胸型浑圆，目测罩杯有C，嫣红的乳头如红豆挺立，平滑的小腹上有着浅浅的肚脐，肚脐下面便是爱莎今日穿的白色三角内裤，裆部已经完全被淫水浸透，散发出淡淡的淫糜气味。
　　威戈看得眼睛都红了，一把抱住爱莎的细腰，双手托着爱莎的脊背，把他的脑袋埋在了爱莎的胸前，对着爱莎两个还未完全发育长大的雪白乳房，又亲又吻，又舔又吸，如同吃奶的小孩一样，把嫣红的乳头含进口中，吸的“滋滋”作响，留下贪吃的口水。
　　“嗯啊，哥哥，轻一点，我的乳头被吸得好涨……”爱莎羞红了脸蛋，细声呻吟着，她嫣红的乳头被吸吮得越发挺立，好像发情了一样，兴奋地凸起，酥酥麻麻的快感让她的心里乱作一团，两条颀长欣美的长腿，不安地并拢夹紧，秀美的玉足害羞到微微弓起。
　　“妹妹，你好香啊，我好喜欢你……”威戈紧紧地抱着爱莎，嘴唇一路顺着爱莎平滑的小腹，来到爱莎夹紧的双腿间，用牙齿咬住爱莎的内裤，把她的内裤缓缓脱下，白色的内裤翻卷着拖到腿弯处，长着稀疏阴毛的青涩嫩穴，暴露在威戈眼中，“好妹妹，你不要夹着腿，把腿分开让我看清楚一点。”
　　“不要……”爱莎脸蛋通红如苹果，声音紧张到发颤儿，两条夹紧的玉腿微微放松了几分，但并没有主动分开。
　　威戈用手握住爱莎的腿弯儿，在爱莎略微的抗拒之下，把爱莎的长腿分开，摆出羞耻的M字型，完全露出她青涩吐露的嫩穴，在昏黄色的煤油灯照射下，爱莎的嫩穴一副还未发育成熟的状态，阴毛稀疏，鼓鼓的阴阜如同桃子，两片小小的阴唇如同蝴蝶翅膀，紧紧地贴在嫩穴左右，露出一道狭长紧致的肉缝，缝隙中透着诱人的粉嫩，嫩穴顶端的阴蒂还未完全充血凸起，一股让威戈兴奋不已的少女私处芳香弥漫开来。
　　“哥哥不要看，羞死人了……”爱莎羞的抬手捂住了自己的眼睛，掩耳盗铃般喊道。
　　“爱莎的小穴好美啊，哥哥最喜欢了。”威戈说完，直接低头亲吻了上去，卖力地亲吻起爱莎的嫩穴，在爱莎无比娇羞地呻吟声中，把嫩穴上柔软的阴唇含入口中轻咬，用舌尖扫过粉色的肉缝，轻轻戳点缝隙入口，只是非常轻微的刺激，就让爱莎的呻吟声大了一倍，爱莎还很不适应嫩穴被舔，快感刺激得有点厉害了，两条分开的玉腿不断试图夹紧，可惜都被威戈按住。
　　“哥哥，不要舔，咿呀，不要……这种感觉好奇怪，不要啦，哥哥……”爱莎娇羞地呻吟着，声音软糯如米糕，香甜如蜜枣，一声声呻吟都叫在了威戈心头，刺激得威戈心里的欲火不断翻腾，胯下的肉棒充血到紫红，他再也忍耐不住了，必须要插入爱莎的嫩穴了。
　　威戈从盛满热水的木盆里出来，光着脚踩在家里老旧的地板上，他三两下脱掉短裤，露出他胯下那根憋了许久，粗硬如蟒蛇的大肉棒，椭圆的龟头如鸡蛋大小，粗长的茎身上布满凸起的血管，如同一根盘龙柱，随着威戈的走动，微微晃动，肉棒根部的两颗睾丸布满皱纹，如核桃大小，里面装满了蓄势待发的精液。
　　爱莎是第一次见到男人的肉棒，羞的几乎不敢直视，栗色的眼眸不断地躲闪，又不断地悄悄望向威戈的胯下，洁白地贝齿下意识咬着嘴唇，她接下来就要被这根东西插入？
　　哥哥的肉棒好丑好吓人，插进来一定会很痛！
　　可是……哥哥都承诺娶自己了，哥哥想要的话，就随哥哥好了……
　　在这样内心的思索之下，爱莎害羞又温顺地被威戈抱起来，从椅子上挪到还算柔软的皮革沙发上，老旧的沙发发出“吱吱”的声响，生锈的弹簧似乎有点不堪重负，威戈压在爱莎柔软的娇躯上，掰着爱莎的一条长腿，让爱莎把嫩穴完整地露出来，他用手扶着肉棒，对准爱莎的嫩穴口，轻轻摩擦了几下，让龟头沾上一些润滑的淫水，兴奋又沉默地挺动腰部，身子猛地下沉，紫红色的龟头就挤开了爱莎无比娇嫩的嫩穴口，强硬地插入了爱莎紧致湿滑的处女穴里。
　　“啊啊啊！好疼，哥哥……”爱莎在月光教会开班的教会学校是学过两性知识的，教导她们的是一名德高望重的老修女，她知道女人第一次会很疼，但她没想到会如此疼，她疼得眼泪都出来了，两只玉手抓在皮革沙发上，把沙发都抓破了。
　　“爱莎，你的小穴好紧好舒服……”威戈兴奋得眼睛通红，他亲吻上爱莎的小嘴，一边和爱莎热吻，一边继续把肉棒向嫩穴深处推进，在爱莎痛苦的呻吟声中把肉棒全根插入，只留下两颗睾丸留在外面方才停下。
　　“啊啊，好大好硬，呀啊，好像插进来一根烧红的铁棍……哥哥，抱紧我……”爱莎紧紧地抱住威戈宽阔的后背，两条修长的玉腿大大地分开，娇贵的嫩穴被粗大的肉棒塞得满满的，不断地分泌出润滑的淫水，减轻两人交合的疼痛感。
　　威戈亲吻着爱莎的小嘴，两只手玩弄揉捏着爱莎的乳房，转移爱莎的注意力，等到爱莎逐渐适应了这种疼痛，威戈不再犹豫，耸动腰部开始缓慢匀速地抽插起，粗硬的肉棒被紧致湿滑的嫩穴紧紧地包裹住，爱莎的处女穴紧得勒人，威戈硕大的龟头在嫩穴里被勒得发疼，每一次抽插都能感受到嫩穴里的浆液激荡、嫩肉翻卷、漩涡般吮吸着肉棒，带给威戈一波波极度的快感，肉棒爽的发颤儿。
　　在插入之前，威戈完全想不到爱莎的嫩穴会是这般美妙无比，宛如最销魂的桃花洞，吸吮着他下流的肉棒，让肉棒在里面流连忘返，再也不想离去。
　　“啊啊，呀啊，慢一点，嗯啊啊，哥哥，慢一点……”爱莎两条欣美的玉腿被威戈扛在肩膀上，下半身浑圆挺翘的屁股抬起，被迫地承受着肉棒笔直地抽插，肉体碰撞发出“啪啪啪啪”的交合声，一波一波地快感冲击着爱莎的脑海，让她从头皮爽到脚趾，她可爱的玉足高高翘起，随着肉棒抽插的起伏，不断蜷缩着，十根玲珑的足趾不断夹紧，完全表达出了她内心的快乐，破处的疼痛和忧虑，被和哥哥做爱的快感压倒，她现在也只想和哥哥做爱，其他什么都不想。
　　两句年轻的身体在老旧的皮革沙发上缠绵交合在一起，如同初尝禁果的亚当和夏娃，拼命地做爱，享受着肉欲之欢，在这片动荡悲惨的贫民窟中，享受着只属于他们兄妹的禁忌快乐。
　　“爱莎，你喜欢哥哥吗？喜欢和哥哥做爱吗？”威戈腰部不受控制般耸动，把他的肉棒在爱莎的嫩穴里不断抽插，口中还不忘问些淫荡的话语。
　　“啊啊，唔啊……喜欢，喜欢哥哥……”爱莎俏脸通红，栗色的眸子里跳荡着情欲，嫩白如羊脂的手臂紧紧地搂着威戈，胸前的乳房随着抽插做爱的幅度，微微摇摆，娇羞可爱又带着点淫荡的模样，让威戈欲罢不能。
　　“我也喜欢妹妹，我要从今夜起，天天都和妹妹做爱，每天和妹妹做一次爱，再去上班，下班回家再和妹妹继续做爱，就这样做一辈子。”威戈眼睛里露出淫光，一边兴奋地加速抽插，一边凑在爱莎耳边诉说着爱意。
　　“呀啊，哥哥，慢一点，太快了我会疼……”爱莎也快乐到了极致，她声音软糯如小猫，一边咿咿呀呀地呻吟着，一边配合着威戈的冲刺，呻吟声中还夹杂着几句欲拒还迎的话语。
　　威戈听到妹妹这种呻吟声，更加兴奋了，仿佛有施虐心态一般，更加用力地肏干起爱莎，抽插的力度如同打桩机一样，肉棒垂直上下打桩。
　　“啪！啪！啪……”粗硬丑陋的肉棒狠狠地进出着爱莎流血的嫩穴，处女血混合着淫水顺着爱莎雪白的臀沟，一路流淌到沙发上，在昏黄色灯光的照耀下勾画出一副淫糜堕落的画面。
　　“啊啊啊……哥哥，慢一点，嗯啊啊，太厉害了，咿呀，受不了了，唔唔唔……”爱莎一下子呻吟得更大声了，威戈眼疾手快，拿起沙发上爱莎脱下的内裤，塞进了爱莎的小嘴里，堵住了爱莎的叫声，他们居住的是老旧公寓，房子的隔音并不好，爱莎这样子浪叫，会被其他房客听到的，两人的关系毕竟是兄妹，真要被邻居发现他们在家做这种违背伦理道德的事情，这种事不用一天就能传遍整个贫民窟，爱莎甚至会被教会学校退学，他们也要备受他人唾骂。
　　一想到这些事情，威戈心中担忧之余，刺激感更加强烈，在他身下被他肉棒抽插的少女，是他的亲妹妹爱莎，兄妹做爱，实在是太刺激了，好爽，妹妹的嫩穴好舒服，好想直接内射到妹妹的嫩穴里面……威戈抱着爱莎的胴体，奋力冲顶疾刺个不休，根本不管妹妹咬着内裤，憋着呻吟，娇躯抽搐、香汗淋漓，两只玉手本能地推搡着他的胸口……
　　威戈只想抱着妹妹肏个尽兴，感受着肉棒在妹妹紧致的嫩穴里被夹得欲仙欲死，龟头与腔肉包裹在一起，不断研磨、吸吮，嫩穴深处的腔肉吸吮着龟头的快感，让威戈再也锁不住精液，肉棒几欲颤抖想要射精，他几乎是拼尽了力气，用了最后一丝理智，才把肉棒猛地从妹妹的嫩穴里拔了出来，对着妹妹胸前的乳房和俏丽的脸蛋一顿怒射。
　　腥臭的精液从龟头口喷射而出，在空中划出污秽的弧线，落在妹妹漂亮的脸蛋上、雪白浑圆的胸口、柔顺亮丽的长发上……
　　“呼哧、呼哧、呼哧……”威戈撸动着已经疲软的肉棒，大口大口地喘着粗气，内心庆幸他没内射爱莎，两人没采取任何避孕措施，爱莎也才十六岁，还在教会学校上学，如果肚子被他射怀孕了，大着肚子去上学，爱莎绝对会被学校开除，她的学业就完蛋了。
　　“哥哥，你舒服了吗……你的精液好臭哦……”爱莎吐出口中的内裤，嘴唇有点发干，声音略带沙哑的说道。
　　威戈看到爱莎软绵绵地躺在沙发上，玉体横陈，肌肤莹白透红，漂亮的脸蛋上挂着精液的样子，心中升起一阵悔恨和愧疚，他居然真的把自己的妹妹给肏了，妹妹因为爱他，没有反抗，任由他玩弄，现在生米煮成熟饭，爽是爽了，以后要怎么办，自己真要把妹妹当老婆吗……
　　想了一会儿，威戈也想不出什么办法，干脆不想了，反正他和妹妹两个人互相依靠，以后只要搬个地方住，没人认识他们，把妹妹当老婆也没什么问题……
　　威戈抱着妹妹进了洗澡的木盆，准备和妹妹一起洗个澡，把身上交合后的淫液和污秽洗干净，木盆里的热水有些凉了，好在没有凉透，现在又是夏天，问题不大，两人在木盆里沐浴了片刻，威戈胯下的肉棒就再次勃起变硬了……没办法，爱莎滑腻的肌肤遇到水之后更滑嫩了，两人肌肤相亲，贴在一起蹭啊蹭啊，很快就把威戈弄硬了。
　　爱莎感受到威戈再次勃起的大肉棒，栗色的杏目流露出惊讶的神色，小嘴一张，口中的“哥哥”刚要喊出口，威戈就抱着她再次把肉棒顶入她的嫩穴中，两人在浴盆中相拥，爱莎如树袋熊般挂在威戈身上，被威戈抱着肏干起来……
　　“啊啊，哥哥，我腿软了……不要啦，咿呀咿呀，慢一点，会被邻居听到的……”爱莎娇弱地呻吟起来，玉臂紧紧地勾住威戈的脖子。
　　“爱莎，明天不要上学了，请假好了……”威戈亲吻着爱莎胸前雪白圆润的乳房，轻声说道。
　　“嗯，啊啊，我明天在家陪哥哥……”爱莎乖乖地应道。
　　清晨，雨水击打着窗户发出清脆的响声，树叶被吹得哗哗作响，受海上台风的影响，圣罗伦索城突降了一场大雨，雨水洗去了这座城市长久以来的酷热和阴霾，也洗去了某些街道上留下的犯罪证据，贫民街区的道路变得一片泥泞，到处都是积水的水洼，工厂、公司自然不会因为下了大雨就宣布放假，大部分人还是要照常起床上班，顶着风雨走过泥泞的街道，到了普通住宅区的石板路再跺跺脚。
　　威戈是被雨水击打窗户的声音叫醒的，睁开双眼，映入他眼帘的是老旧泛黄的天花板，他躺在妹妹的床上，身上盖着妹妹粉红色的被子，鼻间皆是妹妹残余的香味，昨天晚上两人一直做爱到很晚，方才睡觉。
　　威戈终于不用睡在客厅的老旧沙发上，而是和妹妹一起睡在了卧室，脱光了衣服，抱着妹妹柔软滑腻的身子，睡在同一个被窝里，这种奇妙的幸福感很难用言语去形容。
　　饭菜的香味从厨房传来，伴随着菜刀在菜板上切菜的声音，爱莎还是一如既往的勤奋，早早就起床做早饭，威戈躺在床上，想象着爱莎穿着碎花围裙在锅子旁忙碌的样子，心中升起一阵温暖，他的运气真是好极了，穿越到这个世界，居然拥有一个如此贤惠乖巧的妹妹。
　　掀开身上盖着的毯子，威戈从床上起身，一旁的床头柜上放着爱莎为他准备好的干净衣服，他一面感叹妹妹贤惠可爱，一面穿戴好衣服，走出卧室，来到客厅一角的脸盆洗漱。
　　洗漱完毕时，爱莎也刚好把饭菜端上了桌子，她一头褐色微卷的长发被一根丝带束起，身上穿着浅色的连衣裙，露出白嫩如玉的胳膊，腰间围着一条碎花围裙，裙下的两条玉腿笔直欣美，脚上穿着白袜子，望向威戈的眼眸里多了几分爱意，整个人容光焕发，洋溢着少女的青春气息。
　　早饭和昨天相同的菜色，不同的是，两人的面前各多了半杯廉价葡萄酒，因为家里没有高脚杯，爱莎用普通的茶杯装酒，似乎是要庆祝什么。
　　爱莎坐在威戈对面，端起盛酒的茶杯，笑盈盈地望着威戈说道：“哥哥，昨晚是我们相爱的纪念日哦，稍微喝点酒庆祝一下吧。”
　　“干杯！”威戈的脸庞也微微一红，拿起茶杯和爱莎碰杯，刚要喝杯中的酒，面前的爱莎就扑了过来。
　　廉价的葡萄酒味道酸甜，略带点苦味，算不上好喝，但如果是爱莎的小嘴含着酒水喂过来，味道就完全不同了……威戈隔着桌子搂住爱莎的细腰，和爱莎激烈地亲吻，葡萄酒混合着爱莎的唾液灌进威戈口中，一同前来的还有爱莎顽皮的小舌头，威戈大口地把酒水咽下，本能地吸吮爱莎的嘴唇和舌头，他能感觉到自己的胸口燃起了一团欲望之火，两只手也摸到了爱莎裙下，在爱莎白嫩滑腻的大腿上揉捏着，若不是考虑到爱莎刚刚破处，昨晚又被他肏了一晚，下面的嫩穴已经红肿了，威戈现在定要把爱莎的衣服扒光，把她按在餐桌上狠肏一顿。
　　一顿简单的早饭，两人足足吃了半个小时，吃完饭爱莎整理了一下被威戈摸到凌乱的衣裙，起身去厨房洗漱餐具，她今早刚穿的内裤已经被威戈扒下来了，浅色的连衣裙下面完全是真空状态，走起路来，凉风嗖嗖地从裆下过，给她一种异样的感受。
　　威戈把爱莎的内裤放进自己口袋里，坐在沙发上一边听着窗外的雨声，一边看报纸，外面下大雨的话，肯定没办法出去逛街买衣服了，只能等雨停了，或者明天再去买，趁着这个空闲，威戈决定在报纸上找一下房屋出租的信息。
　　这个世界没有电脑和电视，人们想要获取外界的信息只能依靠报纸，越过其他栏目，威戈的目光直奔房屋租赁信息的那一栏。
　　“黑马大街12号楼有一间房屋出租，一间卧室，一间客厅，一间洗浴室，一间厨房，房租每月一镑……”
　　“香榭丽大街18号有一栋房屋出租，两层，拥有一间主卧室，两间客房，一间洗浴室，一间客厅，一间厨房，一间地下室，两个储物室，一个向阳的大阳台，送全套家具，家具七成新，每月房租三镑，押金一镑……”
　　看到第二条信息，威戈心中一动，每个月三镑的房租虽然很贵，但威戈现在每个周至少赚七镑，所以他完全承担的起，只是如果去租这栋屋子的话，他刚到手的工资就只剩三镑了，家里虽然还有点存款，但各种开支，恐怕就有点紧巴了。
　　可是其他的房屋信息都不是很好，要不就是离月光教会和爱莎的学校太远了，要不就是房租太贵。
　　香榭丽大街的那间屋子算是性价比最高的了，威戈正纠结着，洗完餐具的爱莎轻轻走了过来，坐在了威戈的身旁，凑过来看威戈手中的报纸，片刻后指着报纸上香榭丽大街的租房信息说道：“哥哥，我们不如去看看这家？”
　　“如果租这家的话，工资就只剩三镑了，留下一部分存款，加上日常开支，还要给你买新衣服，手头恐怕还是会有点紧。”威戈皱了皱眉头，看着爱莎栗色的眸子说道。
　　“没关系，等哥哥下次发了工资再给我买衣服不就好了？”爱莎抱着威戈的胳膊，一脸幸福的说道，“我只要跟哥哥在一起就很幸福了。”
　　“小傻瓜！”威戈宠溺地捏了捏爱莎的脸颊，低头对爱莎的红唇又吻了上去，妹妹的嘴唇好软，可以肆意和妹妹亲热真的好爽。
　　在这间破旧窄小的房间里，威戈和爱莎像是一对热恋的情侣，无论做什么事情都黏在一起，搂抱、亲吻、抚摸……窗外的雨越下越大，屋内两人的衣服越脱越少，很快就再次赤裸相见，爱莎莹白玉润的娇躯在白天的时候更显白皙，晶莹的肌肤仿佛是水做的，柔软又温润，威戈掰开爱莎夹紧的玉腿，看了眼爱莎的嫩穴，果然是红肿状态，稀疏的阴毛下白嫩的阴户不自然地红肿着，两片粉嫩的阴唇微微胀大，完全没有消肿，若是再被肉棒肏上一次，爱莎今天恐怕就走不了路了。
　　威戈深吸一口气，改变策略，决定肏爱莎这双修长白皙的玉腿，让爱莎把玉腿夹紧，肉棒从玉腿间的缝隙挤进去，摩擦着爱莎的嫩穴，借着嫩穴分泌出的骚水润滑，在爱莎两条玉腿间抽插起来。
　　“哥哥……”爱莎娇羞地叫了一声，见到哥哥没有肏她红肿微疼的嫩穴，她松了口气，可哥哥此时和她做爱的姿势更加羞耻，那根丑陋粗硬的肉棒在她两腿间乱插，不时磨蹭到她的嫩穴，带给她一阵不算强烈的快感，更让爱莎害羞地是，哥哥在玩弄她的小脚，牙齿甚至咬住她的脚趾吮吸，哥哥为什么会喜欢玩她的脚？
　　脚明明会臭，会有不好的味道，哥哥会不会嫌弃她的脚臭？
　　威戈自然不知道爱莎心里在想什么，他心里想的是妹妹的小脚好可爱，脚趾也很可爱，应该找个机会教妹妹足交，等到妹妹生理期的时候，可以让妹妹用脚伺候自己……妹妹穿着教会学校的校服，刚刚放学回家，就要脱下她的鞋子，用她闷了一天的汗脚，夹住自己的肉棒拨弄，妹妹汗脚的味道和肉棒腥臭的味道混合，十根玲珑可爱的脚趾踩压着肉棒，想一想就觉得射爆了！
　　“啪啪啪啪……”威戈的肉棒在爱莎双腿间抽插的力度更大了，他的腰腹部撞在爱莎的屁股和大腿上，发出淫荡的肉体撞击声，因为缺少润滑的作用，威戈夹在爱莎玉腿间的肉棒摩擦得有点疼了，快感也更加强烈起来，他兴奋的几乎停不下来，任由射精的欲望不断积累。
　　“啊，哥哥，你慢一点，你的肉棒都磨红了……啊啊，哥哥，你射了！”在爱莎软糯甜美的呻吟声中，威戈嘶吼着射出了他今天的第一发精液，乳白色的精液喷射在爱莎光洁的身体上，腥臭的精液味道在空气里弥漫，爱莎两只秀美的小脚上也布满了威戈的口水和齿痕，玲珑可爱的脚趾不安地蹬在威戈胸口，感受着威戈“砰砰砰”的心跳，爱莎的心也怦然心动起来，她红着脸从沙发上起身，去厨房拿了个木盆和湿毛巾，乖巧地来到威戈面前，温柔地给威戈擦拭射精后的肉棒。
　　威戈似乎有点不满足，等到爱莎擦拭完毕后，他再次把爱莎抱进怀里，两人赤身裸体地抱在一起，大片地肌肤紧贴着，异样地感觉让两人的眼睛里闪烁着异彩，威戈揉捏着爱莎肉感十足的屁股，掰开雪白的臀瓣，欣赏着爱莎浅色的肛门，心里盘算着什么时候把爱莎的屁穴也开发一下。
　　……
　　下午的时候，雨小了很多，淅淅沥沥的下着，威戈和爱莎打着伞出门，准备去香榭丽大街看房子，贫民窟的泥巴路不出意料的泥泞遍地，污水横流，两人都提前穿了雨靴，问题倒也不大，爱莎为了方便行动，出门没有穿裙子，换了一身干净的米色背带裤，苗条动人的娇躯藏在了衣服下面，显得英气十足，她挽着威戈的胳膊，眨着忽闪的大眼睛，打量着雨景。
　　两人一直走到普通住宅区，在主街道路口坐上公共马车，威戈这才收起手中的雨伞，与爱莎一起找了空位坐下。
　　公共马车上的乘客都很安静，大雨似乎搅了所有人的兴致，让所有人都变得闷闷不乐，爱莎也没有说话，她乖乖地靠在威戈的肩膀上，等待着目的地的抵达。
　　到香榭丽大街后，威戈和爱莎很快就找到了报纸上出租房屋的房东住址，房东就住在出租房子的对面，拉响门铃，清脆的铃铛声响起，在房门的顶端挂着一个小小的铜铃铛，一拉门铃，铃铛就会来回摆动，拔出悦耳的门铃声，是一个非常方便又小巧的东西。
　　片刻后，厚实的房门打开，一位穿着女仆裙的年轻女子面露疑惑地看着威戈和爱莎，语气略显生冷地问道：“请问你们两位有什么事情吗？”
　　威戈和爱莎的衣服虽然干净，但很旧了，明眼人一眼就能看出，他俩是贫民区的居民，按理说不应该出现在香榭丽大街这种波特王国中产阶级居住的街道。
　　“我们在报纸上看到了卡利娜太太的租赁房屋信息，想要租房子。”威戈如实地说道。
　　“你们租房子？”年轻女仆有几分不相信，卡利娜太太出租的房子价格有多贵，她身为女仆自然是知道的，每个月三磅的房租可不是贫民区的人能租得起的，不过威戈不卑不亢的样子，不似作假，年轻女仆思索了一下说道，“请稍等，我去请示一下太太。”
　　说罢女仆就匆匆忙忙地离开了，过了一阵再回来时，她热情地邀请威戈和爱莎进屋，表示卡利娜太太欢迎两位的造访。
　　一走进屋内，温暖的气浪迎面扑来，驱散了外面阴雨的湿冷，屋子的装饰很漂亮，各种家具古典考究，显示出屋主人的财力，宽大的客厅甚至比威戈和爱莎目前居住的整个家还要大上几分，红木地板上铺着羊毛地毯，结构独特的壁炉燃烧着无烟木炭，让整个屋子都变得暖呼呼的。
　　现在虽然是夏天，但圣罗伦索城的雨天总是非常阴冷，配合上炎热的气候，空气潮湿得能拧出水来，在这种天气里生暖炉，说明屋主人有类风湿性的疾病，受不得阴冷潮湿的天气。
　　爱莎一进屋子就紧张了起来，她从小在贫民区长大，哪里见过如此奢华的房间，站在这间屋子里她内心不由得产生自卑心态，两只玉手紧紧地抓着威戈的胳膊，若不是威戈陪在她身边，她只怕紧张到腿都软了。
　　“太太，客人来了。”女仆走上前去，对坐在沙发上，膝盖盖着毛毯的女人微微躬身说道。
　　沙发上的女主人年纪不超过四十岁，保养得当，面容娇美，一头金发波浪卷，体态丰腴，腰部不可避免的有些赘肉，在衣物的掩盖下，倒是不怎么显眼，她扭头看向威戈和爱莎，打量几秒钟，开口说道：“你们看起来年纪都不大，衣着也……请原谅我的失礼，你们真的有钱租赁我出租的房子吗？”
　　“我已经成年了，刚刚在月光教会获得了一份工作，加入了极夜骑士队，也许我和妹妹的穿着的确寒酸了些，但卡利娜太太你出租的房子，我租的起。”威戈毫无惧色，拉着爱莎直接坐在了卡利娜太太对面。
　　这种无礼的行为在圣罗伦索城中产阶级圈层里是极为冒犯的，奈何卡利娜太太居住的区域是月光教会的管辖区，她本身又是月光教会忠实的信徒，一听到威戈加入了月光教会，还是传说中极夜骑士队的一员，她对威戈的好感就蹭蹭蹭上涨。
　　至于威戈是不是撒谎骗她，她完全不担心，冒充教会人员罪名非常重，与邪教徒同等罪名，是要上火刑柱的，没人会为了装逼，撒谎说这种话。
　　“月光女神，您终于听到了我虔诚的祈祷，派了一名使者来我面前，引导我……”卡利娜太太双手合十，抬头看天，天蓝色的眼睛里闪烁着激动的神采，做完感谢的祷告仪式，卡利娜太太立刻要求女仆给威戈和爱莎上茶。
　　侯爵红茶是一种价格比较昂贵的茶品，茶气幽香，味道甘苦，是圣罗伦索城中产阶级人士最爱的茶品之一。
　　威戈自然地端起茶杯，一边喝茶，一边听卡利娜太太讲述她自己对月光女神如何虔诚地祷告，爱莎贴着威戈坐着，见到哥哥获得了对方的信任，她的心也稍稍安定下来，尽量淑女地喝茶，安静地聆听。
　　等到卡利娜太太讲得差不多了，威戈适时地说道：“卡利娜太太，我希望租赁您香榭丽大街18号那栋房子。”
　　“没问题，完全没问题！”卡利娜太太连声说道，她本欲起身，可看到外面阴雨连绵的天气，她又坐下了，裹紧腿上的毯子，斟酌了一下说道，“我必须先提醒你一些事情，18号那栋房子没有我这栋房子这么漂亮，没有地毯，没有牌桌，没有银制餐具，没有镀金茶具……”
　　似乎是出于对月光女神的虔诚，她对教会人员的威戈说了许多她那栋房子的缺点，这些缺点在卡利娜太太眼中也许很糟糕，但她不知道比起威戈和爱莎在贫民区住的房子，她出租的这栋房子有多豪华。
　　一旁的爱莎更是听得目瞪口呆，她有点分不清卡利娜太太究竟是在炫耀，还是真的认为她那栋房子差？
　　“没关系的，卡利娜太太，这些缺点我都可以接受。”威戈笑着说道。
　　“哦，你不介意的话，让朱迪带你们去那栋屋子看一下吧，如果你们满意，我们就签订租约，我可以送你们一套镀金茶具。”卡利娜太太热情地说道。
　　“好的。”威戈拉着爱莎起身，在女仆的带领下来到街对面的租赁房屋，参过屋子。
　　这栋房子的格局和卡利娜太太家很像，但装修要差一些，除了租赁信息上介绍的内容，门口甚至有一个小花园，可以种花，也可以种蔬菜水果，家具看起来也不老旧，沙发和床坐起来也很舒服，房间干净整洁，没有丝毫异味，采光也很好。
　　威戈和爱莎简单的商量了一下，直接回到卡利娜太太家，和卡利娜太太签订了租约，缴纳了一个月的房租和押金，领了房子的钥匙，两人决定明天就搬过来住。
　　……
　　在贫民区公寓的最后一晚，爱莎打算看会儿书，她今天没去上课，学习进度不能落下，借着煤油灯昏黄的亮光，看看今天教会老师会讲的内容，等后天上学了，跟同学借借课堂笔记，把落下的学习进度补回来。
　　威戈上楼去找房东多丽太太，和多丽太太表明情况，不再续租这里的房子，多丽太太性格比较刻薄，穿着一身老式的绒布外套，抽着烟斗，常常在贫民区的街道上和其他妇女骂街，听到威戈不再续租，她吸了口烟，尖酸刻薄地说了几句，以家具折损严重为由，扣掉了威戈二苏勒的押金。
　　威戈知道多丽太太的性格，他若是想把押金拿回来，不知要费多少口舌，他懒得和多丽太太计较，直接转身走人了。
　　回到家里，昏黄色的烛光照亮了客厅的大半，稍许的黑暗蜷缩在房间的角落里，窗外的雨已经彻底停了，血红色的满月从乌云后露出，将绯红的月光洒落在圣罗伦索城每一处街道，哥特风格的城市建筑晕染上一次血红，这场景无论威戈看过多少次，都觉得格外邪异。
　　爱莎安静地坐在角落的书桌上看书，威戈没有去打扰妹妹，他独自坐在沙发上呆呆地看着窗外血色的夜景，盯着黑暗天幕之上的那轮血月，月光教会信仰的月神就呆在这轮血月上？
　　说起来自己在梦境中似乎到过这轮血月，在白色的花海间，巨大的古树下看到那名难以用言语描述的“女人”，祂算是女人吗？
　　大概只是幻化成女人的样子吧，真正的模样多半是不可名状的诡异存在。
　　月神为什么会看上自己？
　　极夜骑士队的队长和副队长都说自己灵视很高，灵视高有什么用？
　　自己好像也没有什么特异功能……威戈脑子里毫无头绪地胡乱思索着，时间一分一秒地过去，不知何时爱莎看完了书，安静地坐到了威戈身旁，抱住了威戈的胳膊，等威戈回过神来时，爱莎已经像小猫咪一样打哈欠了。
　　“哥哥，我有点困了，我们睡觉吧。”爱莎眨着栗色的眼眸，嗓音软糯的说道。
　　“这么急着睡觉？今晚可是我们在这间公寓最后一晚，不做点什么庆祝一下吗？”威戈冲爱莎眨眨眼，暧昧地笑道。
　　“做什么……坏哥哥！”爱莎的脸蛋瞬间就红了，她撅着嘴唇，扭着小脸，像是在撒娇。
　　房间里昏暗的光线让撒娇的爱莎看起来格外可爱，她褐色的长发披肩，脸蛋水嫩泛红，身上还穿着下午的背带裤，里面配一件亚麻女衫，胸口鼓起的幅度不大，宽松的衣物遮掩了她青春靓丽的身材，明明挺拔浑圆的乳房，此时从外面看起来还挺小的。
　　“当然是做让我和妹妹都开心的事情，在沙发上做……”威戈坏笑着伸手去脱爱莎的背带裤，爱莎扭捏了一番，似抗拒似矜持，非要威戈在她耳边说呢喃情话，百般哄她，她才肯脱衣服，这才不到两天的功夫，爱莎也学会了女人最大的技能撒娇。
　　随着背带裤被脱下，爱莎两条修长笔直的玉腿暴露在威戈面前，玉腿上的肌肤雪白，手感滑腻，没有半点瑕疵，两腿间神秘的三角地带，穿着纯情的白色内裤，阴阜的形状在内裤上微微凸起，哪怕已经被哥哥开苞过了，爱莎的嫩穴还是充满清纯少女的气息。
　　威戈的手掌顺着爱莎的玉腿，一路向上摸索，摸过爱莎大腿内侧，然后攀升到挺翘屁股的位置，爱莎雪白嫩滑、充满肉感的屁股被威戈抓在手里，细腻的臀肉从威戈的指缝中挤出，五根手指用力抓捏爱莎的屁股，让爱莎娇羞地发出轻微的哼声，手指慢慢勾住爱莎内裤的边缘，然后用力一拉，把纯情的白色内裤脱到膝盖，露出爱莎如同花骨朵般娇嫩无比的嫩穴。
　　尚未完全发育成熟的嫩穴阴毛稀疏，如同山谷中的芳草，阴毛下是两片粉色的阴唇，阴唇娇嫩如花瓣，又微微带点红肿，看来昨夜肏得太狠了，爱莎的嫩穴现在还未消肿，若是今晚再狠肏一顿，只怕明天爱莎没办法帮忙搬家了。
　　威戈叹了口气，转变思想，放弃用肉棒插入爱莎的嫩穴，转而把脑袋埋进了爱莎胯下，对于妹妹红肿的嫩穴，威戈无比心疼，就让他用嘴巴好好疼爱妹妹的嫩穴好了。
　　玉蛤般的嫩穴入口泛着晶莹的蜜露，一股淡淡的淫糜味道飘入威戈的口鼻，威戈在爱莎胯下深深吸了一口气，然后张嘴亲在爱莎的阴唇上，亲吻的动作轻柔又热烈，仿佛在亲吻世间最珍贵的宝物。
　　“呀啊！哥哥，不要亲那里……啊啊，那里很脏的……”感受到威戈的亲吻，爱莎面颊绯红，娇羞无比，哥哥又一次在舔她那个地方，那个地方明明是用来撒尿的，哥哥却在不断地亲吻那里，用舌头一下一下地舔她的阴唇，带给她强烈的愉悦感，她好开心，好幸福，哥哥如此爱她，爱莎感动的眼眶都湿润了，含泪的杏目里透出喜悦，她伸手抓着哥哥的头发，口中娇声道，“哥哥，我爱你，我好爱你啊……”
　　见到爱莎开心，威戈自然更加开心，他两只手抓着爱莎挺翘的屁股，口中的舌头卖力的舔弄着爱莎的嫩穴，先用舌头在嫩穴周围绕圈舔弄阴唇，然后再用舌尖轻轻去拨弄爱莎阴唇上方的阴蒂，把敏感地阴蒂舔弄得兴奋充血，最后再用舌头狠狠地往嫩穴里面钻，灵活的舌头如同一条泥鳅一样，在爱莎的嫩穴里不断钻动，花样繁多的舔弄技巧，让爱莎动情至极、娇喘连连，两条修长的玉腿也隐隐有些发软，自己蹬掉脚上的鞋子，踩在老旧沙发的边缘，仅着白袜的秀美玉足兴奋地弓起。
　　“啊呀！哥哥，你慢一点，啊啊，我有点受不了……”爱莎按着威戈的脑袋，仰着脸蛋，面泛桃红的娇吟道。
　　威戈听到爱莎清脆动听的呻吟声，舔弄得更加卖力，恨不得把舌头完全插进爱莎的嫩穴里，把嫩穴里淫糜的蜜露全都吃进嘴巴里。
　　爱莎的呻吟声一声高过一声，两条玉腿本能地夹紧，嫩穴里的蜜露横流，她咬着嘴唇，栗色的眸子里盛满了春意，仿佛要滴出水来，一只手扶着沙发，一只手推着威戈的脑袋，两条玉腿微微打颤儿，秀足紧张地绷紧，整个人显然舒服到了极点。
　　“呀啊——！”伴随着爱莎一声极长的压抑呻吟，她的身子剧烈的颤抖了几下，从她的嫩穴中涌出一小股热流，短短几分钟的时间里，她在威戈的口舌舔弄之中，竟然达到了高潮，高潮速度之快连爱莎自己都吓了一跳。
　　“妹妹，你今天这么敏感吗？”威戈笑着从爱莎的胯下探出头来，他脸上沾着爱莎喷出的蜜露，口中轻笑道。
　　爱莎羞的满脸通红，洁白的贝齿咬着下唇，手忙脚乱地从口袋里翻出手帕，给威戈擦拭脸上的淫液，语气无比娇羞的说道：“对不起，哥哥，我没忍住，喷了哥哥一脸，对不起，哥哥你不要生气……”
　　“小傻瓜，我怎么会生你的气？不如说，我就喜欢吃妹妹你那里的花蜜。”威戈笑着站起身，开始动手解开他自己的腰带，脱下裤子，把他那根粗硬丑陋的大肉棒，从裤子里放了出来，整根肉棒如同一条紫红色的蟒蛇，表面布满凸起的青筋，散发着淡淡的精臭味，对于爱莎而言，哪怕不是第一次看到哥哥的肉棒，还是觉得很有冲击力。
　　爱莎蜷曲着玉腿在沙发上端坐，腿弯处还挂着她白色的内裤，上身仅剩一件亚麻女衫，雪白浑圆的乳房从领口露出少许，她盯着威戈的肉棒看了几秒，忍着羞意，像个小女孩一般，伸出芊芊玉手，轻轻抓住肉棒滚烫坚硬的茎身，动作温柔的撸动起来。
　　“嗯……舒服，对，就是这样撸，爱莎你的小手好软。”威戈舒服的哼出了声，他只觉得爱莎的小手柔软无骨，仿佛一团水包住了他的肉棒，动作轻柔又撩拨的撸动着肉棒，那滋味妙不可言。
　　爱莎是第一次撸肉棒，哪怕这根肉棒是她哥哥的，她仍旧羞的不敢直视，眼睛一个劲地往别处看，手中的肉棒却越来越硬，越来越烫，烫的她心都酥了……在威戈的亲身教导下，爱莎很快就掌握了撸肉棒的要领，一手套弄哥哥的肉棒，一手玩弄哥哥的睾丸，双管齐下，把哥哥撸的肉棒乱颤，几次都险些射出精来，爱莎看到哥哥有点不堪的模样，痴痴地笑了起来，内心不由得地想到，原来哥哥也会露出这种表情，她还以为男人的肉棒是毫无破绽的呢。
　　如果撸肉棒就会让哥哥如此不堪的话，她以后要不要常常撸哥哥的肉棒，比如在哥哥出门前，她用手把哥哥的肉棒撸射三四发，让哥哥的肉棒射空精液，这样哥哥在外面就不会被其他女人勾引走了……爱莎暗暗地暗算着，手中的动作不停。
　　威戈自然不知道爱莎心中所想，否则他只怕是吓得腿都软了，每天早上出门上班都要先被妹妹撸射三四次才能出门，晚上回来还要肏妹妹，天天如此的话，只怕要不了多久他就要入土了。
　　“妹妹，不要一味地用手撸，用你的小嘴吸我的肉棒，用舌头去舔，就像是我方才为你舔小穴一样，你也给哥哥我舔舔肉棒。”威戈兴奋地对爱莎说道。
　　“舔肉棒？”爱莎神情微微一滞，盯着威戈胯下粗硬丑陋的肉棒犹豫了几秒，然后试探性地吐出小舌头，轻轻舔了几下腥臭的肉棒，爱莎好看的眉毛立刻皱起，抱怨道，“唔，哥哥的肉棒好臭，又苦又涩……”
　　“乖妹妹，女人都是要吸男人的肉棒的，刚开始会有点难吃，很快你就会喜欢上这种味道的……听话，哥哥想要被你的小嘴舔肉棒，求你了……”威戈见到爱莎不愿意，连忙柔声细语地哄道。
　　爱莎对威戈的爱意很深，被威戈这样求，她顿时就心软了，也不管肉棒臭不臭了，只要哥哥开心就好，她低下脑袋，张口含住哥哥如鸡蛋般大小的龟头，脑袋笨拙地耸动，用柔软的红唇轻柔地吞吐起哥哥的肉棒。
　　“哦，爽啊……”威戈只觉得自己的肉棒进入了一个窄小的、温热的、湿滑的口腔里，被爱莎柔软的红唇、灵活的小舌头弄得舒爽至极，恨不得直接射在爱莎的小嘴里，但眼下还不是射精的时候，威戈深吸一口气，咬紧牙关锁住精液，一手抚住爱莎的脑袋，腰身微微耸动，配合着爱莎的口交，动作温柔的抽插起爱莎的小嘴。
　　“唔唔唔……”爱莎呜咽的声音随即响起，虽不如直接叫床动情，但也别有一番刺激。
　　爱莎明显不适应这种激烈的口交，两只玉手抓紧了威戈的屁股，尖锐的指甲在威戈的屁股上留下划痕，威戈的肉棒在爱莎的小嘴里横冲直撞，时而与爱莎的小香舌纠缠在一起，时而深入爱莎的咽喉，被爱莎的喉咙深深地夹紧，强烈的刺激感和柔软感，让威戈快活得不得了，随着时间的流逝，爱莎的小嘴明显有些酸累了，威戈的肉棒也终于濒临射精的顶点，在威戈如野兽般的嘶吼声中，他丑陋粗硬的肉棒在爱莎可爱的小嘴里射出了腥臭的精液，一股股精液浇灌进爱莎的口腔，无比腥臭的气味直冲爱莎的口鼻，呛得爱莎几欲咳嗽。
　　“哇！”爱莎猛地吐出威戈湿漉漉的大肉棒，白色的腥臭精液从她的嘴巴里流淌而下，挂满了她娇嫩的下巴，她的舌头和牙齿上全是精液，甚至有几根阴毛粘在她的嘴角，让她清纯的样子多了几分淫荡。
　　“哥哥，你射来的精液好臭，味道也很苦涩，难吃死了，呜呜呜……方才肉棒都插到我喉咙里了，我好难受，坏哥哥……”爱莎眼眶一红，竟然直接哭了，这种粗暴的口交方式让她觉得委屈，她哭着从沙发上起身，跑到厨房拿水漱口，漱完口哭着跑进了卧室，还把房门反锁了。
　　威戈一下懵了，他怎么也想不到口爆妹妹，居然把妹妹给搞哭了，威戈连忙跑到卧室门口敲门，对着里面的妹妹道歉：“爱莎，是我不好，我太激动了，没有考虑你的感受，你不要哭好不好？你打我骂我都行，无论怎么惩罚我都可以，你不要哭，你一哭，我就心疼……”
　　“呜呜呜，坏哥哥……”爱莎的哭声从卧室里传来，隔着房门显得有些闷闷的，威戈道歉的话语显然是没起作用。
　　威戈也没什么好办法，只能站在卧室门口一个劲地哄爱莎，看来今晚开发爱莎屁穴的想法，恐怕是没机会了，只能下次再找机会。
　　哄了足足二十多分钟，威戈说得口干舌燥，几乎要放弃，准备今晚睡沙发了，卧室的房门终于打开了，爱莎哭的眼睛通红，漂亮的脸蛋上残留着泪痕，看到威戈也不说话，一头扑进威戈怀里，胳膊紧紧地搂着威戈的腰。
　　威戈感受着怀里妹妹柔软的身子，胯下疲软的肉棒再次跃跃欲试，似乎是想要顶入妹妹稚嫩的菊穴，不过今晚还是算了，若是再折腾爱莎，又把爱莎惹恼了，最近几天爱莎恐怕都不会原谅他了……先把开发爱莎屁穴的事情放一放，等明天搬完家，爱莎的嫩穴消肿了，晚上就能在新家肏爱莎的嫩穴了。
　　抱着这样下流的想法，威戈拦腰抱起妹妹软若无骨的身子，走进卧室，两人一同钻入被窝，在黑暗中相拥在一起，爱莎窸窸窣窣地脱掉身上的亚麻女衫，她胸前那对雪白浑圆的乳房就贴上了威戈的胸膛，两点凸起的乳头压得威戈呼吸急促了几分，妹妹的奶子真软啊，今晚一只手握一个，抓着奶子睡觉好了。
　　软玉在怀，温香扑鼻，威戈很快就进入了甜蜜的梦乡。
　　第二天忙活了整整一上午，大包小包地搬了两趟，威戈和爱莎终于在香榭丽大街租的新房子安顿下来。
　　此时已经中午了，天色一直是阴天，气温闷热，爱莎忙活了半天，身上白色的裙子都被汗浸湿了，紧紧地贴在她的身上，勾勒出美好的曲线。
　　威戈坐在客厅里的沙发上，看着爱莎在屋里忙碌的身影，忍不住说道：“好啦好啦，差不多就行了，没必要那么讲究，你看你热了一头汗。”
　　爱莎闻言扭过头来，挂满香汗的小脸泛着一层粉红，声音清脆的说道：“那怎么行，这栋房子是我们的家，要把它整理好才行……哥哥，你过来帮我抬一下这个书架，我觉得这个书架应该放在那边，不应该放在走廊里。”
　　威戈无奈地笑了笑，起身去帮爱莎抬书架。
　　两人又折腾了半天，一直到下午肚子饿得咕咕叫的时候，爱莎才勉强罢手，目光仍有些不满的打量着家具的摆设。
　　“我肚子饿了，我们出去吃个饭，庆祝一下吧？”威戈瘫坐在凳子上有气无力的说道，饶是威戈体力惊人，折腾了大半天也累得够呛，他舍不得妹妹搬那些重物，基本全是他自己搬上搬下，爱莎负责指挥。
　　“不行！”坐在旁边正在整理存款的爱莎，毫不犹豫的拒绝道，“你的薪水还剩下三镑，家里还有六苏勒十六便士的存款，这些钱我们要花两个周，一直花到你下下个周发薪水才行。”
　　“我们以前的时候不是三四苏勒就能花一周吗？这些钱足够了。”威戈不太理解的说道。
　　“这里可不是贫民区，物价没那么便宜，而且我们还要给你买一套上班时穿的体面衣服，手工裁缝专门定制的衣服很贵，钱很紧张。”爱莎一副管家婆的模样说道。
　　“我记得月光教会有专门的教会制服，艾米丽她们都穿着统一制式的红色教会制服，我应该也一样，用不着买体面的衣服。”威戈回忆着之前在月光教会场景，解释道。
　　“这样吗？”爱莎闻言，原本微蹙的眉头舒缓了一些，低声嘟囔着，“如果是这样的话，钱就比较盈余了。”
　　“那……我们去餐馆吃个饭？”威戈怂恿道。
　　“嗯……不行！”爱莎犹豫了一下，又拒绝了威戈提议，“有钱了也不能乱花。”
　　“好吧……”威戈无奈地摊摊手，身体后仰，舒服地躺在了沙发上。
　　“不过可以稍微买一点好的食材，我们自己做饭……”爱莎嘴角勾出可爱的弧度，从沙发上起身朝二楼走去，“我去洗个澡，一会儿我们出门到附近的市场买点食材。”
　　“哦。”威戈躺在沙发上懒洋洋的应了一声。
　　“等我洗完，你也要洗，一身臭汗难闻死了。”爱莎的声音从二楼上传来。
　　“完了完了，你居然都嫌弃我了，我伤心了！”威戈装出伤心的语气说道。
　　“哥哥，你不许在我洗澡的时候溜进来！”爱莎的语气很是认真，彻底打消了威戈想要和爱莎共浴的想法。
　　威戈无奈地坐在沙发上，无聊地翻起了报纸。
　　……
　　当威戈从浴室里出来的时候，爱莎正站在主卧室的镜子前试衣服，作为一个漂亮的花季少女，她只有六件衣服，一套校服、一套普通的居家服，两条连衣裙，一套睡衣，还有一条裙子刚才洗澡的时候换下来了。
　　“哥哥，你觉得我是穿这件素色的连衣裙好看？还是这条黑色的好一点？”爱莎听到浴室的开门声，立刻出声问道。
　　“素色的。”威戈略微思考了一下，出声答道。
　　“为什么？我觉得黑色显得我更瘦一点。”爱莎拿着黑色的连衣裙贴在身上，看着镜中的自己说道。
　　“现在是夏天，黑色吸热，一会儿你又热得一头汗，而且……”威戈顿了顿，脸上浮现出一抹笑意道，“我喜欢你穿素色的裙子，那个样子的你节俭又文静，可爱极了。”
　　“讨厌！”爱莎撅着嘴骂了一句，一抬手把黑色连衣裙扔到床上，选择了素色的连衣裙。
　　穿戴好衣服，爱莎又戴上一顶有点旧的淡黄色遮阳帽，左手挽着威戈的胳膊，右手挂着布包就出门了。
　　下午的阳光依旧炙热，乌云散开后，阳光直射地面，外面的街道都被太阳晒得发烫，若是在一个地方站的久了，你甚至会觉得烫脚。
　　昨天租房子的时候，威戈有向卡利娜太太询问过附近菜市场的位置，他带着妹妹顺着香榭丽大街往南走，一连走过两条街道，一座拥挤热闹的菜市场终于出现在威戈和爱莎的视野里。
　　这座菜市场比之前贫民区那个要大很多，一眼望去都看不到头，摊贩们在街道上织起了棚子，遮挡住炎炎烈日，数不清的人流在菜市场中穿梭。
　　各种蔬菜琳琅满目，白菜、茄子、土豆、西红柿、胡萝卜、莴苣……还有卖肉食的，猪肉、牛肉、羊肉……以及各种海鲜活鱼，土鸡土鸭，叫卖声在市场里此起彼伏，除此之外还有摆摊卖小吃的，卖面包的，就连卖古董的都有。
　　威戈带着爱莎一边看一边走，具体要买什么威戈心里压根没数，全是爱莎在买，他负责提。
　　一圈菜市场逛下来，威戈两只手全都拎满了东西，爱莎的小脸上洋溢着购物的喜悦，果然无论哪个时代的女人都喜欢买买买。
　　“现在是夏天，你买这么多东西，吃不完坏了怎么办？”威戈一边走，一边出声问道。
　　“我们现在的房子不是有一间地下室嘛，你以为地下室是用来干什么的？笨哥哥，地下室里很凉快，专门用来储存食材的，那些酒馆、餐厅都是靠这个方法来保存食物的。”爱莎瞪着大眼睛看着威戈说道。
　　“这样啊……”威戈恍然大悟的点点头，他思维有点死板了，下意识以为没冰箱，食物就无法长时间储存，“这么说起来，要是天气太热了，我们岂不是也可以到地下室睡觉？”
　　“我才不要！地下室哪怕点了蜡烛也很阴暗，还有虫子，谁会在地下室睡觉？”爱莎撅着嘴说道。
　　“爱莎还会怕虫子？”威戈挑了挑眉毛，有点意外的看着这个时不时就会黑化的妹妹说道。
　　“怕。”爱莎点点头，紧紧搂着威戈的胳膊。
　　爱莎和威戈两人一直顺着这条长街逛到了尽头，尽头就是圣罗伦索城的避风港口区域，避风港口附近的居民区大多居住着渔民、水手、码头搬运工……街道上弥漫着一股浓重的鱼腥味，有些妇女甚至直接在路边晾晒从海里捕上来的活鱼，完全无视街道上的灰尘，也毫不在意到处飞舞的苍蝇，长期居住在这里的每一个人身上，都带着一股子鱼腥味。
　　避风港口的好处是可以买到新鲜又便宜的海鲜，各种鱼类、贝类应有尽有，许多卖鱼的摊位上还用铁钩挂着几条大鱼，有大鱼三四米长，哪怕离得很远也格外引人注目，这是摊贩们吸引客人常用的套路，客人看到摊位上有大鱼，就会本能地认为摊主是捕鱼很厉害的人，在他这里一定可以买到新鲜又好吃的鱼。
　　爱莎皱了皱鼻子，似乎对这里的鱼腥味很不适应，她快速地逛了几个摊位，选中了一条新鲜的鲑鱼，准备今天回去煲鱼汤喝，她和哥哥很久都没吃过鱼了。
　　走出海鲜贩卖的街道，就完全来到了港口，海边的风很大，一艘巨大的货船刚刚靠岸，码头上的搬运工人都忙着去搬货了，爱莎挽着威戈的胳膊在港口随便逛了逛，远远地望着港口上的搬运工人，前两天她心爱的哥哥也差点来这个地方做搬运工人。
　　在码头不远处，一名少女的身影映入了威戈的眼帘，少女有着一头柔顺的金色长发，海风吹起了她细细的发丝，也吹起了她漂亮的花边裙摆，她的眼眸如同蓝宝石一般闪亮，脸上的神情透着冷漠，脚上一双漂亮的小皮鞋，纤细的手中握着一根黑色的马鞭，正盯着码头上的工人搬货。
　　百丽儿·贝伦斯？威戈愣了愣，脑子里继承的记忆忽然想起了什么，在圣罗伦索城，这个名字几乎是无人不知，无人不晓。
　　贝伦斯家族的大小姐，也是避风港港口的主人，每一艘停靠在避风港口的船都要向贝伦斯家族交入港税，你如果想在港口做长期贸易，需要交的钱就更多，根据不确切的统计，每年在避风港口做长期贸易往来的船只多达近千艘，贝伦斯家族每年收到的税金足有数十万金镑。
　　更别提港口上的搬运工人也是贝伦斯家族的，你来做货物贸易总得装卸货物吧，于是装卸货物的钱也被贝伦斯家族赚走了，贝伦斯家族还有十支自己的船队，每年的海上贸易收入又是一笔巨款，所以贝伦斯家族也是圣罗伦索城四大家族之一，掌管着整座城的海上贸易。
　　对于这样权势滔天的大小姐，威戈一向的策略都是敬而远之，这种权贵脑子都很奇怪，万一他们看自己不顺眼怎么办？
　　自己和妹妹刚过上幸福的生活，不想惹任何麻烦，还是赶紧回家好了。
　　打定主意，威戈就拉着爱莎往回走，走了没几步，威戈的心中莫名地升起了一股警惕的情绪，本能地察觉到了危险，他甚至能模糊地感知到危险大概的位置，这种感觉很奇妙，就如同极夜骑士队的队长欧阳雪所说，他的灵视很高，可以看到或感知到，别人看不到的事物。
　　威戈下意识扭头看去，视力骤然变得极佳，在距离码头三四百米远的一座钟楼上，巨大的铜钟下面，一个披着黑色斗篷的身影隐藏在黑暗中，只有一截黑洞洞地金属枪管从黑暗中探出，这个世界的科技树完全点偏了，不仅有魔法，还有重型狙击步枪，黑影的手指勾在狙击枪的扳机上，随着手指用力的扣下，巨大且刺耳的枪声在码头的上空响起。
　　澄黄色的弹头以极速划过空中，正中一名挡在百丽儿身前的保镖，那名保镖的胸膛当场炸裂，子弹穿透保镖后，继续飞行想要贯穿保镖身后的百丽儿，却被一层半透明的魔法罩子挡住，弹头在魔法罩子上耗尽动能后，落到了地上。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　巨大的枪声吓到了码头上的每一个人，这不是码头第一次发生枪击案了，工人们纷纷反应过来，一个个丢下手中的活计，撒腿狂奔。
　　码头上乱成一团，不断有人从威戈和爱莎身边飞奔而过，有些人甚至直接跳到海里游泳逃命，威戈望着不远处一脸冰冷神情的百丽儿，眯了眯眼睛，他不准备逞英雄，也没能力逞英雄，他带着惊恐紧张的爱莎，跟着人群的方向一起往远处的街道移动。

第3章
　　一连串晦涩的语言在不远处响起，威戈本能地再次回头，只见站在百丽儿身旁的那名满头银发、西装笔挺的老者，从怀里取出一本刻印着六芒星的深蓝色书籍，他翻开书籍，大声吟唱着某种奇异的语言，码头周围的气流立刻变得狂暴起来，威戈甚至能看到某些半透明的物质朝着老者涌去。
　　“水光壁垒！”老者带着白色手套的右手朝前一伸，一层淡蓝色的魔法罩子笼罩了老者和百丽儿。
　　其他几名保镖纷纷从怀里掏出手枪，对着远处狙击手所在的钟楼迅速射击。
　　“当！”一根长长的弹壳被狙击手从枪膛里退了出来，下一发特殊的子弹上膛，面戴骷髅面具的狙击手再次瞄准了躲在魔法罩子中的百丽儿。
　　百丽儿此时正在保镖的掩护下朝着一辆华丽的马车赶去，因为魔法罩子移动的速度较慢，所以她只能步行前进，她俏丽的脸蛋紧绷着，神情里透着怒火，身为大家族的子女，她已经不是第一次遭到暗杀了，但能动用狙击手暗杀她的人，还是屈指可数的，这次的情况恐怕比较棘手。
　　“砰——！”巨大且尖锐的枪声再次响起，特制的破魔子弹在空中极速旋转，雕刻在弹头上的魔法纹路引动了空气中的魔力。
　　拿着六芒星魔法书籍的老者，感受到了空气中魔力的变化，他苍老的脸上闪过慌乱的神色，整个人猛地挡在百丽儿身前，淡蓝色的魔法罩子被子弹穿透，老者的胸口炸开一团血花，百丽儿白皙的脸蛋也染上了些许的血迹，她一直冷着的俏脸终于露出慌乱的神色。
　　百丽儿焦急地抱住满头银发地老者，在老者的耳边说了些什么，其他的保镖拼命开枪还击，不让狙击手再有机会射出第三发子弹。
　　“哒哒哒哒哒哒——！！！”一连串尖锐且急促的枪声响起，橙黄色的弹壳下雨般落了一地，一名头戴骷髅面具、身背沉重弹药箱的壮汉从早就埋伏好的角落里走了出来，他手中提着转轮机枪，以绝对的火力撕碎了停靠在路边的马车，那些刚上马车，准备驾车去接应百丽儿的保镖们也全被打成了筛子。
　　威戈伸长了脖子，还想要继续看下去，这是他第一次在这个世界见到人与人之间的战斗，魔法与枪械的碰撞，给了威戈很大的震撼，一旁的爱莎自然不肯让哥哥继续傻看下去，她死死地抓着威戈的胳膊，拉着威戈往远处逃去，这种权贵们的暗杀和争斗，不是普通人管的事情，她和哥哥只要幸福平安地生活在一起就好了。
　　威戈和爱莎随着人群跑出去很远，对于码头上战斗的结果，威戈无法知晓，他灵视高也不是千里眼，更何况队长她们也没教他如何使用灵视能力，只能通过港口传来的枪声判断战斗还未结束，其实只要百丽儿她能坚持住，负责避风港口区域安全的治安官和教会人员很快就会赶到……避风港口应该是归海洋教会管辖，听说海洋教会的人员格外凶悍，一个个都是暴躁人，这会儿估计已经冲过去了。
　　威戈宠溺地捏捏爱莎心有余悸的脸蛋，把爱莎的脸捏成可爱的大饼脸，然后笑道：“好啦，没事了，我们回家吧。”
　　“嗯嗯。”爱莎用力地点头，然后抱进了威戈的胳膊，两人慢慢朝着家的方向走去。
　　威戈又一次被窗外的雨声叫醒，外面的雨下得很急，今天是他上班的日子，然而天公不作美，又下起了雨。
　　楼下传来爱莎做饭的声音，这丫头又早早地起来做饭了，真是贤惠。
　　威戈从床上起来，自己叠好被子，穿上衣服下楼，住在宽敞明亮的新房子里面就是舒服，连睡觉都比之前香甜了许多，拉开窗帘，窗外的街道宽敞明亮，行人也都衣着整齐，治安方面比贫民区好了十倍。
　　自己和妹妹住在这样漂亮的房子里，这样繁华的街区，威戈感到由衷的幸福，他在地球上时一直孤身一人，穿越到这个世界多了一个妹妹，两人虽然没有血缘上的关系，但他和爱莎之间的情感早已无法割舍，他把爱莎当自己亲妹妹宠爱，他甚至都习惯了自己叫威戈·弗特兹，而不是王明瑞。
　　“哥哥，你起床了？我刚准备上楼叫你。”爱莎看到威戈从楼梯上走下来，声音清脆的说道。
　　“嗯？我错过了妹妹叫我起床的机会？要不我再上楼睡会儿？”威戈今天的心情也很好，开玩笑的说道。
　　“讨厌！你这个大懒虫居然还想睡，你赶快去洗手，准备吃饭。”爱莎瞪了威戈一眼，催促道。
　　爱莎今天也要去上学，她穿着教会学校发的校服，上身是轻薄的短袖衫，胸口印有月光教会的徽记，下身是一条黑色的及膝百褶裙，光洁白皙的小腿露在外面，脚上是一双棕色的纽扣皮鞋，袜子是可爱的白短袜，简单的镂空花边在脚踝露出些许。
　　爱莎将煎面包片摆在盘子里，中间加上生菜和培根片，再配上一盘水果沙拉，因为家里的资金还算富裕，哥哥又找到了一份好的工作，所以食物的品质也上了一个档次，不再吃坚硬的黑面包了。
　　“哇，这么精美的早餐，我光看着就想流口水了。”洗漱完的威戈看着餐桌上的饭菜，由衷地感慨道，在这之前他们兄妹一直都是吃黑面包，炖土豆之类的廉价食物。
　　“哥哥，你喜欢的话就多吃一点，我多煎了一点面包片。”爱莎拿起面前的三明治，一边吃一边说道。
　　“爱莎也要多吃一点，你正在长身体。”威戈把多余的面包片往爱莎面前推了推道。
　　“我不要，我吃一个就饱了。”爱莎摇头道。
　　“胡说，你以前吃的比这要多。”威戈抬头看着爱莎说道。
　　“我要减肥。”爱莎低声道。
　　“你又不胖，身材也很苗条，减什么肥？”威戈反驳道。
　　“我胖了十磅！（一磅约等于0.9斤）”爱莎恨恨地说道。
　　“哈哈哈哈哈……”看着爱莎气鼓鼓的模样，威戈一下子没忍住，直接笑出了声。
　　“你还笑！臭哥哥，都怪你！每次都让我多吃，我都要胖成猪了！”爱莎气得拿脚在桌子下面，狠踹威戈的腿。
　　“好啦好啦，是我的错，但是没关系，哥哥我不嫌弃你。”威戈憋住笑意，连忙出声哄道。
　　“我不要！我就是要瘦下来……”爱莎仍旧不肯多吃，双手抓着椅子，两条细长的腿抬起来，一个劲地踢威戈。
　　好不容易把爱莎哄好，爱莎也要出门上学了，她提上书包，拿着雨伞，冲着威戈挥挥手就急匆匆朝学校赶去。
　　威戈锁上家里的房门，打着雨伞，慢悠悠地往月光教会走，艾米丽没跟他说几点到，所以威戈不是很急。
　　雨点落在雨伞的伞布上发出略微沉闷的声音，就像是鼓点一样，香榭丽大街这边的排水系统很不错，路面上几乎没有积水，坚硬的碎石路只是有些湿润而已，雨水顺着倾斜的路面流淌进下水道中，哗哗的流水声在人的耳边回响。
　　沿着宽敞的大街一直走了十五分钟，威戈来到了月光教会的门口，一进教会的大厅，立刻就有教会修女迎了上来：“欧阳雪队长让你去三楼到她办公室找她。”
　　“好的。”威戈点点头，收起手中湿漉漉的雨伞，穿过教会庄严的祈祷大厅，一路上每一位修女看到威戈都会行礼：“愿月光庇佑您。”
　　来到三楼，敲响队长办公室的房门，房间里传来欧阳雪带着冷意的声音：“进来。”
　　威戈推门而入，首先映入他眼帘的就是坐在巨大的楠木书桌上，一脸冷酷的欧阳雪，她银色的长发还是那么飘逸，两条穿着军靴的脚斜架在桌子上，双手抱胸，36D的胸部几乎要把制服的扣子给崩开。
　　“队长，我来上班了。”威戈的眼神只在欧阳雪的胸部上停留了一瞬，就望向了别处，态度还算恭敬的说道。
　　“用不着拘谨，你现在什么都不懂，还处于实习期，艾米丽会负责教导你相应的知识，包括枪械的使用、月光魔法、以及你自己灵视能力的运用，”欧阳雪放下两条诱人的长腿，从办公桌的抽屉里拿出一把左轮手枪，几盒子弹以及一套红色的制服说道，“这是你的入会装备，三十发普通子弹，十发破魔子弹，用完了去找艾米丽要，每次拿子弹都需要登记。”
　　“你的左轮手枪要保管好，这是教会内部的特制左轮，比市面上流通的普通左轮好太多了，如果丢失了，你是要受罚的，不要搞丢了再来我这里求情。”欧阳雪冷冷地看着威戈说道。
　　“明白。”威戈点点头，将左轮、衣服都收起来。
　　“旁边就是更衣室，你去换衣服，换好衣服去找艾米丽，她会教导你的。”
　　欧阳雪伸手指了指旁边的墙壁说道。
　　“好的。”威戈抱着装备，打开门迎面差点跟艾米丽撞在了一起。
　　艾米丽用浅绿色的眸子瞪了威戈一眼，然后直接将威戈又推回了欧阳雪的办公室，一脸焦急的看着欧阳雪说道：“队长，有紧急的案子，我们辖区的尤瑟夫卡医院被人占领挟持了，第一批赶到的四名治安官也全部被人剖开胸膛，扔在了医院门口，治安局已经把案子移交给我们这边了。”
　　“有人想挑衅我们月光教会？他们好大的胆子！”欧阳雪冷着的俏脸上闪过一丝怒火，血色的眸子透露出杀气。
　　“队长，其他队员都外出执行任务了，我和你一起去吧！”艾米丽抱着翡翠色的书籍，看着欧阳雪说道。
　　“不行，极夜骑士队不能没有人坐镇，更何况我也需要后援，你留在教会密切注意周围街区的动静，三个小时后如果我没有回来，你带护殿骑士过来支援我。”欧阳雪冷静的吩咐道。
　　“是。”艾米丽点点头，不再说什么。
　　“威戈，”欧阳雪扭头看向站在一旁抱着衣服吃瓜的威戈说道，“你原地换衣服，跟我一起去尤瑟夫卡医院。”
　　“好。”威戈点点头，也不矫情，当着欧阳雪和艾米丽的面把衣服脱了换成教会制服。
　　在带枪的时候，威戈犯了难，这种腋下携带式枪套，他只在电视上看过，不会穿，研究了半天也没穿好。
　　站在一旁的欧阳雪看不下去了，直接一把夺过威戈的手枪和枪套，亲自教威戈穿戴。
　　两个人挨得很近，威戈都可以闻到队长身上传来的香水味，这是一种花果香，通常而言这种味道的香水都是少女用的，没想到队长表面上看起来冷冰冰的，却有着一颗少女心。
　　欧阳雪帮威戈穿戴好枪套，把左轮放到枪套里，然后就拉着威戈往外面走去，威戈顾不上扔在地上的衣服，只拿起了雨伞就跟着队长急匆匆地下楼了。
　　教会门前，一辆黑色的两轮厢式马车停在路边，马车上印着月光教会的徽记，一名教会后勤部门的人员穿着雨衣坐在驾车座上，欧阳雪带着威戈直接钻进了车厢，伴随着后勤人员的驾车声，两轮的厢式马车立刻在街道上飞奔起来，马车驶过路面溅起一片水花。
　　天空中的雨似乎越下越大了，雷声阵阵，不时有耀眼的闪电划过天空，在这样的鬼天气下，去处理医院被劫持案件可不是什么好兆头。
　　“队长，如果敌人劫持了医院里大量的病人和医护人员，只靠我们两个人，是不是有点解救不过来？”威戈仍保持着理智，脑子飞速转动，问题一个接一个的从脑海中浮现。
　　欧阳雪看了威戈一眼，目中闪过一丝赞许的神色，她这次带着威戈就是想锻炼一下威戈的心理素质，她们极夜骑士队不需要娇生惯养的人，若是连压力都承受不住，以后万一独自一人遭遇了可怕的恶灵之类的存在，怕不是直接等死。
　　“治安官们会负责解救人质，我们的任务是干掉里面的敌人，治安官来找我们，说明敌人有很大几率是灵视者，他们处理不了，”欧阳雪神色冷静地给威戈讲解着，“一会儿进医院，你一定要跟紧我，不要想着逞强，你还没有接受过专门的训练，很容易被敌人找到破绽。”
　　“是。”威戈点点头应道。
　　交谈完毕，车厢里立刻安静下来，气氛凝重得厉害，欧阳雪倚靠在车厢壁上闭目养神，威戈呆了片刻，也学着队长的样子闭上了眼睛。
　　当疾驰的马车猛地停下来的时候，威戈一下子被晃醒了，他抬手揉了揉眼睛，发现队长正盯着自己，脸上露出疑惑的神色：“队长，怎么了？”
　　“你睡着了？”欧阳雪红宝石般的眸子透着难以置信的神色。
　　“有一点。”威戈点点头道。
　　“……”欧阳雪一时间不知道该说什么，她突然有点后悔带威戈来办案子了。
　　推开车门，欧阳雪一个纵跃，直接从车厢蹦到了地面，她银色的长发被雨水打湿了，红色的眸子盯着不远处的尤瑟夫卡医院，在医院的大门口，四名治安官的尸体还扔在那里，血水混着雨水淌满了医院门口的阶梯。
　　跟在后面下车的威戈，熟练的打开雨伞，走到欧阳雪身旁，给欧阳雪撑伞挡雨，小弟应该都是这样做吧。
　　欧阳雪没理威戈，她直接朝围在医院周围的治安官走去，治安官一看到欧阳雪和威戈身上的衣服，纷纷面露敬畏的神色，他们中的队长小跑着迎上来给欧阳雪回报里面的情况：“欧阳雪大人，您终于来了。”
　　“我们之前进去的四名治安官都是被某种诡异的手法杀死的，我们只听到他们的惨叫声和枪声，然后就看到他们的尸体被扔了出来，胸膛也都被剖开了。”
　　“医院里有多少病人和医护人员？”欧阳雪冷着脸问道。
　　“一共一百八十五人，其中病人有一百五十人，医护人员有三十五人。”治安官如实答道。
　　“他们有没有将人质集中起来？如果有，集中到几楼，哪个位置？”欧阳雪接着问道。
　　“我不知道，我们守在外面什么动静也没听到，也没从医院的窗户上看到一个人影，喊了半天的话，也没人回答。”治安官摇摇头说道。
　　“一百八十五人？什么动静都没有？难不成劫持他们的人是鬼？还是他们在一瞬间都吸入了过量的昏迷气体？”威戈胡乱猜测道。
　　欧阳雪看了威戈一眼，没说话，径直朝医院大门走去。
　　威戈愣了愣，连忙跟上队长，一边给队长打伞，一边说道：“队长，我们就这么直接闯进去？未免也太莽撞了，万一敌人撕票怎么办？”
　　“你没有掌握灵视能力，有很多东西都看不到，也感受不到，”欧阳雪一边走，一边冷冷地解释着，“这栋医院里没有任何生命气息。”
　　“队长，你的意思是……”威戈没有继续说下去，他们已经来到了医院的大门前。
　　欧阳雪把手放在门把手上，慢慢推门，伴随着一阵“吱呀”的开门声，尤瑟夫卡医院的大厅展现在欧阳雪和威戈面前，一股浓郁到极点的血腥味也扑面而来。
　　整个大厅里到处都是医护人员和病人的尸体，他们每一个人都被开膛破肚，鲜血染红了整个大厅，治病救人的医院已经变成了血色的地狱。
　　“我曹！”饶是威戈心理素质不错，看到这个场景也稍微有点反胃了，劫持医院的那群家伙，根本就是一群反社会的疯子，他们把医院里的所有人都杀了。
　　欧阳雪的脸色难看得厉害，在她们月光教会管辖的区域居然出现了如此残暴的案件，她怎么跟上级交代？
　　“我要杀光你们！”欧阳雪咬了咬牙，目光冰冷的如同万年不化的寒冰，她拔出腋下金色的左轮手枪，灵视能力开到最大，疯狂寻找着敌人的蛛丝马迹。
　　“队长，情况恐怕比想象中还要危险，”威戈也拔出了银色的左轮手枪，压低声音说道，“这些尸体身上的伤口好像是同一把武器造成的，切口非常光滑整齐，对方有可能是一个人。”
　　“滴答，滴答……”两滴透明色的液体从威戈的头上滴落，落在他的脚边。
　　“漏雨了？”威戈挑了挑眉毛，抬头向天花板上看去。
　　在医院白色的天花板上倒挂着三只巨大的类似于跳蚤样子的怪物，它们的身躯跟两轮马车的车厢差不多大，有着类似于女性的人类头颅，嘴巴从下巴处撕裂开，口腔里长满了尖牙，透明的粘液从它们嘴角流下，落在威戈的脚边。
　　它们的两只前臂像螳螂一样，表面布满昆虫肢节的倒刺，末端是一柄锋利的镰刀，刀刃长达半米，表面还沾染着鲜血，医院里的病人和医护人员应该就是被它们杀死的。
　　“砰——！”尖锐的枪响将威戈从发呆走神中拉了回来，欧阳雪已经举枪射击了。
　　特制的破魔子弹极速划过空中，正中跳蚤怪物的脑袋，那颗类似于人类女性的脑袋直接爆开，溅出一坨恶心的粘液。
　　“你在发什么呆？”欧阳雪一把抓住威戈的衣领，拖着威戈迅速后退，一边退一边射击。
　　威戈也彻底回过神来，举起手中银色的左轮手枪射击，左轮手枪较大的后坐力，对于没受过射击训练的威戈影响很大，第一枪居然打空了，第二枪也只命中了跳蚤怪物的肚子，对方肚子表面的外骨骼极为坚硬，威戈使用普通子弹只在上面留下一个浅浅的印记。
　　“嘶——！”剩下的两只跳蚤怪物发出奇怪的嘶吼，从天花板上以极快的速度，迅速向欧阳雪和威戈冲去。
　　它们昆虫的触脚爬过医院的天花板，发出让人浑身起鸡皮疙瘩的“沙沙”声，两条前臂上的镰刀迅速劈向欧阳雪和威戈的胸口。
　　欧阳雪和威戈两人同时向左右翻滚，躲开了两只跳蚤怪物的袭击，跳蚤怪物挥出的镰刀直接劈在了医院大厅的地板上，把坚硬的大理石地板都劈出了一条极深的口子。
　　欧阳雪从地上翻滚起身的瞬间，立马举枪射击，精准地打爆了一只跳蚤怪物的脑袋，威戈也有样学样开枪还击，他的描边枪法，五枪中了两枪，全打中了另一只跳蚤怪物的手臂，因为没有换成破魔子弹，所以威戈造成的伤害不亚于给对方挠痒痒。
　　“曹！”威戈骂了一句，把左轮手枪的转轮甩出来，准备换破魔子弹。
　　跳蚤怪物自然不会给威戈这个机会，它掉转身子，刚准备朝威戈扑过去，它的脑袋就随着一声枪响爆开了。
　　一头银发的欧阳雪拿着金色的左轮手枪，从跳蚤怪物身后走了出来，她看着刚刚换弹完毕的威戈，声音冷冷地说道：“你的枪法要好好练练了。”
　　“哦。”威戈应了一声，抬头看向队长，因为是蹲着的视角，首先映入他眼帘的就是队长穿着军靴的玉腿，笔直修长，充满弹性，然后再是盈盈一握的小蛮腰，以及规模巨大的胸部，看得人头晕目眩。
　　“你看够了没有？”欧阳雪漂亮的俏脸冷得快结冰了，要不是威戈是她的属下，现在这个地方也不方便，她早就发火了。
　　“抱歉，队长，我不小心就被你的美丽给迷住了。”威戈从地上起身，油嘴滑舌的说道。
　　“回去之后，你给我绕着月光教会跑五十圈。”欧阳雪冷冷地丢下这句话，就转身去查看跳蚤怪物的尸体了。
　　“不是吧，五十圈也太多了，我可以给队长捏肩捶腿，队长你给个折扣吧？”威戈一下子傻眼了，自己就开个玩笑，没想到队长真生气了。
　　“一百圈。”欧阳雪冷冷道。
　　“……”威戈识相地闭上了嘴巴。
　　浅绿色的血液从跳蚤怪物的脖颈处流出，它们的脑袋都被欧阳雪打爆了，脑浆也淌了一地，空气里弥漫着一股怪味。
　　“收割者……难道是血腥教会做的？”欧阳雪查看着跳蚤怪物的尸体，自顾自的低声说道。
　　“血腥教会？还有其他的教会？”威戈听到“血腥教会”的名字愣了愣，忍不住开口问道。
　　“没错，常见的四大教会和新兴的机械教会属于正神教会，是教导信徒向善的，也是官方认可的教会，除了我们这些官方教会之外，还有一些信仰邪神的教会和组织，他们崇尚杀戮、向往堕落，引导信徒到处残杀，破坏社会秩序，其中最著名的三大邪神教会分别是，血腥教会、魔女教会以及指头教会。”欧阳雪一边检查跳蚤怪物的尸体，一边给威戈讲解着。
　　“血腥教会信仰的邪神是尤瑟夫卡，传闻祂是掌控鲜血和轮回的古神，是从其他宇宙，无意中漂浮到我们宇宙的神明，祂喜欢吞噬人类的灵魂，所以祂的信徒经常会搞一些连环杀人案，杀害大量的无辜者，来试图取悦他们的神明。”欧阳雪面色冰冷的说道。
　　“哦哦。”威戈在一旁连连点头。
　　“至于剩下的两个教会，回去之后，艾米丽会给你讲解的，我就不浪费时间了。”欧阳雪拍了拍手，不再检查跳蚤怪物，血色的眸子望向医院的楼梯口。
　　“所以队长你认为医院这件事是血腥教会做的？”威戈顺着欧阳雪的话，问了一句，目光环视周围一圈，上百具病人和医护人员的尸体堆在大厅里，味道都开始变臭了，毕竟是夏天，哪怕外面正下着雨，气温也不会太低。
　　“很大几率是他们做的，而且……他们以前顶多是杀害一两家人，这一次杀的人未免也太多了，他们肯定清楚这样做会被我们月光教会疯狂追杀，可他们还是这样做了，事情恐怕没有那么简单。”欧阳雪身为极夜骑士队的队长，智力自然不低，她看着眼前的场景，迅速分析着。
　　“说不定是某种祭献仪式，用来达成某个目的的重要步骤。”威戈的思维一向跳脱，他根据自己看小说的经验，胡乱猜测道。
　　“的确有这个可能，”欧阳雪点点头，迈步向医院的楼梯口走去，“不管他们有什么目的，他们一定会在医院里留下些许蛛丝马迹，哪怕把整个医院掀翻，我也要抓住他们的尾巴！医院里很可能还有敌人，不要放松警惕。”
　　威戈点点头，连忙跟上欧阳雪的脚步，两人一起在医院里搜寻起来。
　　窗外的暴雨似乎下得更大了，大雨倾盆，狂风席卷着雨点噼里啪啦打在医院窗户的玻璃上，外面的天色也更加阴暗，医院内的空气潮湿得足以拧出水来，威戈跟着欧阳雪来到医院二楼，一间一间地搜查起二楼的病房，苍白色的墙壁上挂着医学知识的科普，著名医师夏妮发明了某种医学仪器，可以有效治愈血蝇病……
　　医院护士们的工作照挂在墙壁上，此时看起来更像是遗照，照片上的每个人都在微笑，给人一种诡异之感。
　　医院二楼的病房很多，威戈和欧阳雪分头行动，一左一右检查起病房，威戈拿着装好破魔子弹的左轮手枪，轻手轻脚地拧开一扇扇房门，每间病房都是空荡荡的，看不到半个人影，只能在病床上找到些许头发，证实这个房间不久前还住着病人，难道血腥教会把所有人都带到医院大厅全杀掉了？
　　可房间里的东西整整齐齐，连点反抗的痕迹都找不到，说明这些病人再被转移的时候，丝毫没有意识到危险。
　　奇怪，目前看到的一切事情都充斥着迷雾，既猜不到敌人是如何行动，也猜不到敌人的目的是什么？这种情况让人很被动，毫无头绪。
　　威戈皱了皱眉，继续搜查病房，当他拧开走廊尽头最后一间病房的房门时，映入他眼帘的是一间奢华典雅的客厅，复古的真皮沙发上印着暗红色的花纹，灰白的壁炉里燃烧着橙红色的火焰，火焰中仿佛有无数个灵魂被焚烧，令人心悸的亡灵嘶喊声混杂在木柴燃烧的噼啪声中，让人听不清晰。
　　最让威戈意外的是客厅里有两个人，一个女人身材高大，戴着一顶女式遮阳帽，背对着威戈坐在沙发上，静静地烤火，另一个女人身材娇小，浑身赤裸，她雪白的肌肤映着橙红色的火光，蓝色的眼瞳深邃如星辰，额头正中央烙印着奇怪的符号，像是苦修者又像是邪教徒，她鼻梁高挺，嘴唇漆黑如墨，嘴角和下巴上沾满鲜血，修长光洁的玉颈上也残留着点点红色，性感的锁骨之下是一对淫荡摇曳的竹笋奶，奶型椭圆，形似竹笋，乳头凸起颇长，很是淫荡，接着是盈盈一握的小蛮腰，丰腴挺翘的屁股和叉开呈鸭子坐的双腿，双腿间无毛的肉穴贴着红木地板，地板上聚集着血泊，鲜血到处横流遍布大半个房间。
　　白色的蜡烛围着赤裸的女子，圣洁又诡异的烛光摇曳着，几根人被吃剩下的骨头散落在角落，甚至还有苍蝇在飞舞，威戈的目光扫过整个房间，发现地板上鲜血的流动是有规律的，鲜血流淌构筑成了占据整个房间的环状多边形魔法阵，这极有可能是某种邪神的祭祀仪式，难道真的如队长所说，这是血腥教会所为？
　　看这满地鲜血的作风，多半也八九不离十，房间中的两人多半是血腥教会的信徒，自己必须马上喊队长支援！
　　想到这里，威戈刚想退出房间，就发现身后的房门不知何时已经关上了，房门的样式也改变了，从很普通的病房木门，变成了厚实楠木打造的房门，门把手也变成了镀金色，这不禁让威戈怀疑，就算他拧开房门走出去，真的能回到医院的走廊上吗？
　　他是中了幻术，还是不小心踏入了什么地方？
　　本应是医院的病房怎么就变成了典雅的客厅？
　　客厅中有一扇宽大的窗户，深红色的窗帘只拉了一半，威戈目光越过窗户望向外面，外面并不是医院外的街道，而是一副陌生的景象，花园中盛开着鲜红的蔷薇花，数不清的白色尸骨掩埋在泥土中，泥土仿佛被鲜血浸透一样，变成了红褐色。
　　“有趣，一只月光庇护下的小狗跑进了我的仪式中，你似乎有点紧张？”浑身赤裸的女人从沾满鲜血的地板上站了起来，她莲步盈盈地走到威戈面前，声音沙哑如玻璃划过碎石，让人难以想象她如此漂亮的美人，是如何发出如此难听的声音？
　　“不好意思，我只是路过，不小心走错了，”威戈压抑下内心的恐惧，强颜欢笑地摆摆手，装出一副无辜的样子，“既然姐姐你在忙，我就不打扰你了，告辞！”
　　说完威戈就转身握住镀金的门把手，转动拉开房门，映入他眼帘的不是医院的走廊，而是一条古典风格的走廊，墙壁上挂着诡异的抽象油画，角落里摆放着锃亮的骑士铠甲，不远处的螺旋式楼梯更是证明了威戈现在身处一座古老的城堡之中。
　　“小弟弟，别着急走嘛，留下来陪陪我，我一个人还挺孤单的。”一条冰凉滑腻的手臂缠上了威戈的胳膊，不让威戈离去，女人柔软赤裸的身体半趴在威戈身上，胸前那对八字型的竹笋奶子紧贴在威戈背后，她吐气如兰的小嘴还沾着鲜血，在威戈耳边低声诉说着。
　　哪怕威戈不是处男，被这女人勾引撩拨，心中也不由得一荡，他不敢与对方撕破脸皮，他没学习过任何战斗技巧，万一惹恼了对方，他绝对死定了，他只能一边稳住对方的情绪，一边祈祷队长快发现他失踪，快来救他。
　　“姐姐你不是有玩伴嘛，我再加入会不会有点不合适？”威戈朝着房间里坐在沙发上烤火的高大身影努努嘴，迎合着对方套话道。
　　“它才不是我的玩伴，只是我的工具而已，小弟弟你跟姐姐我进屋，姐姐我可以让你很舒服的。”女人深邃如星辰的眼瞳，笑盈盈的望着威戈，玉手不留痕迹地摸了摸威戈的裤裆，拉着威戈的胳膊就往屋里走。
　　威戈没办法，只得跟着对方走回了房间，房门无风自动，“砰”地一声，重重地关上，意味着威戈无处可逃，只能委曲求全。
　　两人走到一主两副的沙发旁，不去理会坐在副座的高大女人，威戈和女人半搂半抱地坐在了主沙发上，威戈轻轻亲吻着女人光滑的脖颈，口中继续问道：“姐姐，你还没告诉我，你叫什么名字呢？”
　　“梅琳娜，小弟弟你呢？”女人轻笑着趴在沙发上，身体呈拱形，臀部位于最高点，橙红色的火光映照在女人丰腴光洁的屁股上，把她皮肤上的每一处细纹都照耀得清清楚楚，如锦缎般滑腻的触感，让威戈爱不释手，两只大手不停地在女人屁股上揉捏，掰开女人雪白的臀瓣，股缝间是紧窄的菊穴和肥美的肉穴，两片肥厚的阴唇上还沾着些许血迹，微微裂开的肉穴口露出里面诱人的粉色，更让人惊奇的是里面粉嫩的腔肉似乎会自行蠕动，仿佛有自我生命一样，渴望着外物入侵，若是把肉棒插进这种诡异饥渴的肉穴里，又怕坚持不了多久就要被夹吸得一泻千里了，这真的是人类能拥有的生殖器吗？
　　“我叫威戈，很高兴认识姐姐。”威戈心里有点焦急，有点打退堂鼓，队长怎么还没来救他？
　　他不会真的要跟这个诡异的女人做爱吧？
　　也许做爱的过程会很爽，但做完之后，自己大概率会被杀掉！
　　就算不死，只怕也要沦为她的玩物了……
　　“小弟弟，你很会嘛，捏得我好舒服，啊哦……”梅琳娜趴在沙发上慵懒如猫，吐气如兰，她沾满鲜血的嘴巴张开，鲜红色的小舌头伸出，发出沙哑短暂的呻吟声，她深邃如星辰的眼眸微微发光，额头上烙印的诡异符号也逐渐变红，就像是被烧红了一样，种种诡异的景象，让威戈的心里越发七上八下，自己究竟在玩弄一个怎样的女人？
　　血腥教会的教徒都这么诡异吗？
　　借着壁炉里的火光和现在的角度，威戈可以看清坐在一旁那个高大女人的侧脸，那是一张毫无生气的脸，整张脸皮像是被撕扯下来后又用针线缝合上去，密密麻麻的针脚还残留着，线也没有拆下来，高大女人穿着米色的宫廷长裙，胸腹部诡异的鼓起，仿佛怀胎十月，体型高大，身高大约有两米，两只裸露在外的手呈血红色，指甲足足有三寸长，像是锋利的爪刀，这连人都算不上了，根本就是某种用邪术缝合的杀戮机器，怪不得梅琳娜说它只是一个工具。
　　哪怕威戈心理素质很不错，在看清一旁的高大女人后，他心里还是一惊，恐惧涌上心头，要不是梅琳娜那对被他抓在手里的竹笋奶子又大又软，淫荡得厉害，威戈绝对要被吓得肉棒软掉……深吸一口气，威戈集中精神玩弄梅琳娜，一只手仍旧捏着梅琳娜的奶头，一只手下移，一路摸过梅琳娜平坦顺滑的小腹，来到她两腿间肥美紧实的肉穴，两根手指头刚来到肉穴口，立马就陷入了肉穴里面，梅琳娜的肉穴开始了疯狂地蠕动和夹吸，强大的夹吸之力，吸得威戈的手指越陷越深，可以想象若插入梅琳娜肉穴的是肉棒，只怕不被吸到射空精，绝对拔不出来。
　　“小弟弟，用手指没意思啦，快把你的肉棒拿出来，狠狠地干我！”梅琳娜搂着威戈的脖子，沾满鲜血的嘴唇在威戈脸上乱亲，留下一道道血色唇印，她的眼瞳闪闪发光带着诡异地魅惑力，不断引诱着威戈的心神。
　　“姐姐你太急了，慢慢玩才有意思。”威戈必须咬着牙，控制住自己的理智，才没有被对方魅惑住心神，这种情况他坚持不了多久，再拖延一阵子后，他绝对要被魅惑掉，失去理智，如野兽般疯狂地和梅琳娜交配，至于这样做的后果是什么，威戈根本不知道，也许会变得和那个高大女人一样，被梅琳娜用血肉缝合成杀戮机器……队长，你在哪？
　　我快坚持不住了？
　　要不直接拔枪和对方拼了？
　　威戈的心神不断摇摆，拿不定主意，眼前的视野越发模糊，越发只剩下梅琳娜美丽又诡异的面容，他好想把脑袋埋进梅琳娜的奶子里肆意吸吮，好想脱下裤子，把肉棒顶进梅琳娜的肉穴里拼命做爱，意识越发模糊……
　　忽然，一道耀眼的月光劈开客厅的房门，连同墙壁一起被切成两段，欧阳雪一身红色的教会制服，左手拿金色左轮手枪，右手拖着一柄月光凝聚而成的巨剑，杀气腾腾地走进客厅，她手中的巨剑带着极强的压迫感，在地面上拖动时会与地面摩擦出火星，发出沉重的摩擦声，剑身两米长，周围环绕着旋风，又扭曲着光线，散发出如冷色月光般的耀眼光芒。
　　梅琳娜显然没料到事情会突生变故，她深邃的眼眸中刚闪过杀意，沾着鲜血的下巴就被银色的左轮手枪抵住，威戈一手抓着梅琳娜的奶子，一手拿左轮手枪抵着梅琳娜，冷笑着说道：“抱歉了，姐姐，游戏结束了！”
　　“吼——！”坐在一旁的高大女人猛地起身，发出愤怒地咆哮，它那张缝合的面容扭曲，鲜血从缝合处渗出，它嘶吼着朝欧阳雪扑去，抬起爪子用力一挥就在坚硬的墙壁上留下五道深深的爪印。
　　“砰！砰！”欧阳雪敏捷地躲过对方的攻击，抬手两枪，打爆高大女人的眼球，趁着高大女人失去视野，身形踉跄的时候，右手的巨剑势大力沉的斩出，一剑把高大女人的胳膊连同肩膀，一起切了下来，冰冷的鲜血喷洒在地上，手臂在地板上滚落，高大女人断臂处的血肉拼命蠕动，想要再次生长，然而月光大剑的光芒似乎有某种克制作用，不断灼烧着高大女人的血肉，阻止新生的肉芽继续生长。
　　“咯咯咯，小弟弟，我承认我看走了眼，不过你不会以为事情会这样轻易的结束吧？”梅琳娜看着客厅里的战况，慵懒地靠在威戈的怀里，笑声沙哑如磨损的风铃声。
　　“你敢乱动的话，我打爆你的脑袋。”威戈丝毫不敢懈怠，随时警惕着梅琳娜的动作，他没有队长的实力，能依靠的只有左轮手枪里的破魔子弹。
　　“咯咯咯咯……”梅琳娜的笑声再次响起，笑声沙哑又阴森，壁炉里燃烧的火焰“噗”地一下熄灭了，黑暗笼罩了整个奢华典雅的客厅，威戈的眼前顿时一黑，失去了视野，眼睛还未适应降临的黑暗，只能倚靠触感抱住梅琳娜，不让梅琳娜有所动作。
　　“嗡嗡嗡……”苍蝇的飞舞声不断在威戈耳边响起，让威戈有一种自己被苍蝇包围住的错觉，紧接着冷色的月光照亮了客厅，那是欧阳雪手中月光大剑散发出的耀眼月光，借着月光，威戈看清了自己怀里的景象，梅琳娜的嘴巴、鼻孔、耳朵，甚至每一寸皮肤都钻出了一只又一只苍蝇，梅琳娜就像是一个巨大的苍蝇巢穴，密密麻麻的苍蝇简直是密恐患者的噩梦，到处飞舞，落在威戈身上。
　　威戈吓得头皮发麻，恶心得几乎要晕过去，他没有勇气再抱住梅琳娜了，手指直接扣动了扳机，银色的左轮手枪发出巨大的轰鸣，威力十足的破魔子弹掀开了梅琳娜的天灵盖，掀翻出一窝苍蝇，苍蝇受惊“嗡”地一下飞的到处都是。
　　“我曹！我曹！我曹！”威戈鬼叫着从沙发上起身逃走，两只手拼命拍打身上的衣服，想要把身上的苍蝇全都赶走，这些苍蝇不仅恶心，而且还会咬人，完全超出了正常人的承受上限。
　　欧阳雪这边的战斗也接近了尾声了，高大女人几乎被欧阳雪用月光大剑砍成了人棍，大量粘稠的鲜血如溪水般汩汩流淌到地板上，这些血液冰冷，毫无温度可言，高大女人哪怕手脚全部被砍断，瘫痪在地板上也妄图扭动身躯去攻击欧阳雪，欧阳雪高冷的神情丝毫不变，右手拎着月光大剑，剑尖竖直朝下狠狠一插，刺穿了高大女人的脊背，将她牢牢地钉在地板上，分毫动弹不得。
　　客厅里成千上万只苍蝇嗡嗡起舞，看似毫无规律的飞行实际上朝着壁炉的位置汇聚，再次凝聚出浑身赤裸的梅琳娜，梅琳娜的眼瞳依旧深邃，额头上的烙印烧红般发亮，她淡淡地看了一样被砍死的高大女人，脸上的神情逐渐疯狂。
　　“咯咯咯，月光教会的猎狗还挺能干的，我不会让你们影响到我们教会的大计！”梅琳娜满脸仇恨地盯着欧阳雪，声音沙哑的嘶吼道。
　　面对梅琳娜威胁的话语，欧阳雪面无表情，重新给金色的左轮手枪装弹之后，欧阳雪拔出插在尸体上的月光大剑，慢慢地朝梅琳娜走去，声音冰冷地问道：“你们为什么要杀掉如此多无辜的人？目的是什么？”
　　“伟大的尤瑟夫卡，我祈求您的注视，我愿将我的肉体与灵魂献祭给您，愿您赐予我超脱世俗的力量！”梅琳娜仰头45度角看向虚空，神情无比虔诚，她不知从哪里掏出一把造型古怪的祭祀匕首，狠狠地刺向她的心脏，冰冷的匕首刺穿了她的心脏，温暖的鲜血喷涌而出，鲜血流淌到地面汇聚成诡异的符文，一股令人毛骨悚然的力量凭空降临。
　　欧阳雪面色突变，不再试图审问梅琳娜，她扔下金色的左轮手枪，双手握着月光大剑拼命朝梅琳娜斩去，耀眼的月光将整个客厅照耀得如同白昼一般，具有毁灭力量的月光剑气几乎切开了整个客厅，整个房间从上到下被切为两段，梅琳娜也被直接腰斩，可梅琳娜临死前献祭自己的血腥仪式还是成功了。
　　从虚空之中降临下几根黑色的锁链，锁链上燃烧着鲜红色的火焰，以不可抗拒的威能锁住了威戈和欧阳雪的手脚，将两人拖向无尽的虚空之中，无法挣扎，无法反抗，这是来自上层位面的力量，一颗巨大的血色眼瞳在漆黑的虚空中浮现，仿佛是尤瑟夫卡邪神的眼睛，威戈慌乱中与其对视了一眼，身心立刻被不可名状的恐惧吞没了，他的精神几欲崩溃，眼前一黑，昏死过去。
　　……
　　“亲爱的，别睡了，再睡下去天都要黑了。”略带清冷的嗓音，语调柔和地在威戈耳边回响，将威戈从黑暗的恐惧中唤醒过来。
　　“嗯？”威戈睁开双眸，眼前的视野逐渐清晰，他感觉自己好像睡了很久，又好像只打盹了片刻，他坐在一辆舒适的马车里，身体放松地靠在柔软的座椅上，鼻间尽是女人身上的香水味，一个容貌高冷的女人抱住了他的胳膊，她美眸如水，朱唇轻点，银色的长发披在她白玉般洁净的肩膀上，她雪白的玉颈上戴着一串昂贵的红宝石项链，一身白色的晚礼服将她的身段衬托得凹凸有致，丰满柔软的胸部压在威戈的手臂上，让威戈感觉舒服极了。
　　威戈愣了愣，凝神看着对方的脸，这张脸他无比熟悉，这是他的队长，月光教会极夜骑士队的首席骑士——欧阳雪，欧阳雪会穿成这样，还这么亲昵地抱着他？
　　自己是在做梦吗？
　　“你是谁？”威戈脑子一抽，嘴巴下意识地问道。
　　欧阳雪听到威戈的询问，漂亮的眸子闪过一丝抱怨和温柔，她抿了抿嘴唇，柔声说道：“我是欧阳雪，只属于你的欧阳雪，亲爱的，你睡糊涂了？”
　　“啊？”威戈听到欧阳雪的回答，看着欧阳雪搂着他胳膊，有点撒娇的模样，威戈彻底懵逼了，他真的有点糊涂了，他什么时候和队长的关系如此好了？
　　只属于他的欧阳雪？
　　还亲爱的？
　　威戈满心疑问，他还记得昏迷前的场景，他和队长没能阻止梅琳娜献祭自身召唤虚空力量，两人全部被从天而降的黑色锁链捆住，哪怕强如欧阳雪也无法挣脱这种锁链，两人被拖入虚空见到了一颗巨大的血色眼瞳，然后他就昏迷过去了……
　　醒来怎么就变成了这幅场景？医院呢？月光教会的支援到了吗？
　　“亲爱的，别发呆了，你想让我父亲等你吗？快点下车，我等不及要带你去见他们了。”欧阳雪摇晃了下威戈的胳膊，将威戈从思索着拉回来，略带强势地拉着威戈下了马车。
　　马车停靠在一栋富丽堂皇的城堡前面，黑色的栅栏大门已经敞开，门口摆着两座诡异的雕像，黑色的蝙蝠翅膀，结实的躯体和狰狞的面部，感觉是某种吸血的怪物，正常人谁会在门口摆放这种诡异的雕像？
　　威戈皱了皱眉毛，跟着欧阳雪走进了城堡的庭院，偌大的庭院里空无一人，花坛里生长着艳丽的蔷薇花，如鲜血般绚丽，庭院中央的喷泉也立着一尊雕像，这尊雕像的模样更加可怖，血红色的翅膀，没有五官的面孔，红色的血水从它的胸膛喷涌而出，在空中散开像是普通的喷泉一样，池子里的水鲜红如血，空气里浮动着蔷薇的花香。
　　威戈越看越感觉不对劲，欧阳雪是月光教会的骑士，她的家里人不出意料，信仰的神明应该也是月光女神，她家里的建筑怎么会如此诡异？
　　简直跟血腥教会那种邪教一样？
　　难道自己真的在做梦？
　　这一切都是自己混乱的梦境？
　　如果是梦境的话，这个感觉也太真实了，威戈能清晰地感觉到欧阳雪温热的体温、柔软的胸部，就连蔷薇花的香味都能闻到，一切都太细节、太真实了，真实到不像做梦。
　　“呀啊？亲爱的，你做什么？”欧阳雪黛眉微蹙，瞪了威戈一眼，因为威戈的手突然抓到了她的奶子上，哪怕隔着晚礼服，威戈依旧能感受到晚礼服下面沉甸甸的乳房，很大很软很逼真，队长果然是巨乳。
　　“不许乱摸，一会儿让我爸爸看到，有你好果子吃！”欧阳雪用力拍掉威戈的手，不让威戈继续捏她的奶子，漂亮的眼瞳里终于流露出威戈熟悉的冷意，不过这抹冷意很快就消失了，欧阳雪带着威戈穿过庭院，来到城堡的大门前，用力拉开大门，威戈眼前的景象顿时一花。
　　当威戈再次看清眼前的景象时，他发现自己正坐在名贵的沙发上，水晶打造的精致餐桌上摆满了丰盛的晚宴，一旁的壁炉里燃烧着温暖的火焰，一阵阵暖意从壁炉中涌出，驱散了房间里阴冷的气息，窗外正淅淅沥沥下着小雨，雨点打在窗户上发出好听的声音，欧阳雪坐在威戈身旁，她银色的长发上还挂着雨滴，似乎是刚从外面进屋，在两人的对面坐着一名优雅的中年男性，男人一身黑色的燕尾服，白色的衬衣上系着蝴蝶领结，他优雅地端着一杯血色的葡萄酒，饶有兴趣地欣赏着窗外的雨景。
　　“威戈，我的女儿喜欢你，我也认可你的能力，我宣布从现在起你们正式结为夫妻，愿你们的爱超越一切束缚，就连死亡也无法把你们分开。”中年男人的肤色极为苍白，没有一丝血色，手指修长有力，言谈举止颇为优雅，一副贵族绅士的风格，他的面容上笼罩着一团迷雾，让人看不清他的长相，只能看到他苍白的脸色和长满尖牙的嘴巴，他如同证婚人一样宣读着誓词，以父亲的身份认同了威戈与欧阳雪的婚事。
　　可威戈的心中莫名地生出一股念头，他觉得面前这个神秘诡异、看不清面容的男人不是欧阳雪的父亲，房间里的阴冷气息就是从这个男人身上散发出来的，他根本不是人类！
　　在生出这种念头之后，威戈心中的疑惑更浓了，他越发觉得自己是在做梦，他目露担忧地看向身旁的欧阳雪，迎接威戈的是欧阳雪炽热的眼神。
　　“亲爱的，我们终于结婚了，我们永远永远都不会分开了，永远都会在一起！”
　　“队长，你不觉得进展太快了吗？”威戈皱眉说道。
　　“亲爱的，你在说什么胡话？快来和我做爱，快点！”欧阳雪美眸里闪烁着情欲的色彩，她伸出如羊脂般滑腻的玉臂，搂住威戈的脖子，撅起艳丽的红唇，主动献上她饱含爱意的热吻，她的嘴唇柔软温热，身体娇柔丰满，主动扑在威戈怀里，让威戈脑海中的理智消散了大半。
　　“你爸爸还在一旁看着呢。”威戈抗拒地推开欧阳雪，两只手情不自禁地抓在欧阳雪胸前的巨乳上，高耸圆硕的巨乳被威戈抓捏得变形，也让欧阳雪娇吟一声，红霞染上面颊，她柔韧的娇躯微微后仰，让胸前的巨乳成为了身体的最高点，将她的魔鬼身材展现的淋漓尽致。
　　对面的沙发上神秘诡异的中年男人消失不见了，偌大的客厅只剩下威戈和欧阳雪两人，壁炉里的柴火静静地燃烧着，窗外的细雨仍旧在下，气氛逐渐浪漫起来，在这样的氛围下威戈看着怀中任他采颉的欧阳雪，脑海中的理智所剩不多。
　　威戈基本能肯定他是在做梦了，混乱的梦境毫无逻辑可言，一切都在变化，一切都如此不合理，但又如此真实，无论怎么样，这个春梦让他挺爽的，不如好好把握这个机会，在梦境中尽情享受队长的身体。
　　欲望成功压倒了理智，威戈喘着粗气，伸手拉开欧阳雪身上的晚礼服，雪白的丝裙滑落露出欧阳雪白皙、健美、修长的玉腿，真真切切的纤毫毕现，威戈的手掌摸在上面能感受到惊人的滑腻与弹性，为了搭配晚礼服，欧阳雪上身没有穿胸罩，身上的晚礼服一被脱掉，整个完美绝伦的女体全部暴露出来，在客厅灯光的映照下，散发出莹莹的光辉，隐约带着梦境中独有的虚缈感。
　　“队长，你好美。”威戈由衷地感叹道，两只大手在欧阳雪的绝美女体上不断游走抚摸，尽情享受着绝妙的手感。
　　“讨厌，你怎么还叫人家队长？”欧阳雪嗔了威戈一眼，两条修长的美腿本能地并拢夹紧。
　　“抱歉，我叫习惯了，雪儿，我亲爱的雪儿。”威戈手臂用力地搂住欧阳雪盈盈一握的腰肢，脑袋下移，缓慢地朝着欧阳雪美腿间最神秘的区域探去，用牙齿咬住白色蕾丝内裤的边缘，扯下欧阳雪最后一块遮挡美体的布料，暴露出来的是欧阳雪最圣洁无暇的区域，雪臀圆隆两瓣，魅惑的股缝之下，凸肥起饱满白你的阴阜夹着两片粉嫩的阴唇，狭长的肉缝让肥美的肉穴露出诱人的粉红，晶莹的蜜露从穴口流出，打湿了阴唇，让两片粉嫩的大阴唇湿噗噗的，用力掰开臀瓣，一朵小小的肉粉色菊穴如花蕊般细密，因欧阳雪微微抗拒的反应，粉色的菊穴如同有生命般收缩，如此圣洁淫乱的景象看得威戈裤裆里的肉棒一柱擎天，硬得几乎快要爆炸。
　　“好香啊，雪儿的胯下简直是男人的销魂冢！”威戈兴奋地眼睛都红了，再也顾不上什么了，脑袋紧紧地埋到欧阳雪胯下，对着欧阳雪的股缝和肉穴疯狂地亲吻舔弄起来，两只大手也紧紧地抓着欧阳雪的屁股，把雪白的臀瓣揉捏到变形。
　　“嗯啊～～，亲爱的……不要这样，啊啊……慢一点……”欧阳雪撩人心弦的呻吟声随即响起，清冷的叫床声如同最美妙的仙音，在奢华的客厅里回荡着，不断地刺激着威戈心中的情欲。
　　混乱的梦境无比真实，让威戈难辨真假，深陷其中，他可以清晰地嗅到欧阳雪私处淫糜的香味，感受到欧阳雪身体的温热和滑腻，舌头不断地在欧阳雪的股缝间游走，舔过害羞紧缩的菊穴、亲吻饱满肥美的肉穴，把娇嫩的大阴唇含进口中吮吸，贪婪地吞咽着肉穴口分泌出的蜜露，最后再用舌尖狠刺肉穴入口，每刺一下，欧阳雪的娇躯就颤抖一下，呻吟声也会大上几分。
　　在威戈的玩弄下，欧阳雪秀美的身体仰弯如月，一头银色飘逸的长发在身后飘摇，如同银云漫卷，美不胜收，她修长的美腿本能地抬高，玲珑的玉足绷直蜷曲，芊芊玉手抓着名贵的沙发，上好的真皮都被她的指甲划出痕迹，她动情地呻吟着，平坦顺滑的小腹不断抽动，连带着雪白丰腴的屁股也扭动起来，似乎在抗拒威戈的亲吻舔弄，又似乎是在迎合，她胸前那对高耸圆硕的奶子不断摇晃着，像是在渴望男人手掌的揉抓，可惜威戈腾不出手，欧阳雪只好自己用手掌抓住自己的奶子，一面呻吟着抬高臀部，一面自行揉捏着奶子，淫荡欠肏的本性可谓是发挥到了淋漓极致，充分显现出了她内心对性爱的渴望。
　　随着欧阳雪自己的揉乳捏胸，她胸前鼓胀发红的巨乳上娇挺的粉色乳头，越发坚硬突出，随着高耸圆硕的白嫩奶子不断弹晃，醒目地向周围展示着它的娇嫩与鲜美，若不是威戈埋头于欧阳雪胯下，没有看到这幅美景，定会伸手捏住这两颗娇艳凸起的红豆，让欧阳雪放浪地呻吟起来。
　　“啊啊——！”一道响亮又销魂的呻吟声从欧阳雪檀口中传出，她自己用手指捏上了她的乳头，带给她酥麻刺激的强烈快感，让欧阳雪呻吟着、颤抖着迎来了她期待的高潮，她线条柔和的玉脸涨红，檀口张开，销魂的呻吟不断发出，艳丽的红唇被舔得越发莹润性感，她的下半身更是犹如过电般颤抖，在酥麻地快感中，肥美如河蚌的肉穴喷吐出一股股温热的淫水，尽数浇在威戈口中，被威戈当作琼浆玉液吞下。
　　“雪儿的淫水好甜好香，我好喜欢喝。”威戈终于从欧阳雪胯下抬起脑袋，脸上还沾着些许淫水，口中说着淫荡的话语，引得欧阳雪又羞又恼，伸手在威戈身上乱拧乱掐。
　　“亲爱的，你不许再说这些不要脸的话，你想要羞死我吗？你……唔唔，唔嗯嗯嗯……”欧阳雪的话语还未说完，娇艳的小嘴就被威戈堵上了，两人搂抱在一起热吻，四唇相接，唾液交换，撬开洁白的贝齿，伸出舌头，肆意探寻着对方的口腔，两条灵活的舌头紧紧缠绵在一起，亦如他们如胶似漆的身体。
　　威戈一边亲吻，一边脱掉身上极夜骑士队的制服，欧阳雪也在帮忙，两只素白的玉手半解半拽开威戈衬衣的扣子，摸上威戈结实的胸膛，紧紧地抱住威戈，把她胸前高耸圆硕、弹性十足的巨乳贴在威戈的胸口，丰满的乳房被挤成肉饼状，绝妙的柔软触感和欧阳雪的心跳，一起融入威戈的心中，让威戈心里的情欲翻江倒海。
　　威戈再也忍不得了，他胯下的肉棒硬的快要爆炸了，再不插进欧阳雪肥美如河蚌的肉穴里，浑身的欲火就要把威戈烧死了，威戈一边疯狂地和欧阳雪亲吻，一边手忙脚乱地解开裤带，脱掉裤子露出他胯下那根又粗又长、滚烫坚硬的肉棒，将欧阳雪的两条修长白嫩的美腿分开，露出她湿噗噗的肥美肉穴，用手扶着肉棒在肉穴上研磨，欣赏着欧阳雪纤腿秀足颤摇，玲珑可爱的脚趾蜷曲，面容紧张又期待的美丽模样……
　　威戈腰身用力一顶，他的肉棒立刻陷入到一片温软湿滑的泥沼之中，无数地腔肉紧紧地包裹住肉棒，在肉棒的推进中不断抗拒，又不断夹吸，紧致地包裹感爽的威戈头皮发麻，他没想打欧阳雪下面居然这么紧，而欧阳雪被插入的反应也极为剧烈，尖锐地呻吟声从她檀口中响起，似乎被肉棒插入的痛楚在一定程度上大过了快感，她素白的玉手紧紧地抓着沙发，甚至把沙发都抠破了。
　　威戈连忙低头查看两人紧密结合的下体，嫣红的血迹正顺着两人性器交合的缝隙溢出，滴落在名贵的沙发上，队长果然是处女，自己居然能给队长破处，这种征服高冷女人的成就感无与伦比，让威戈的内心欢呼雀跃起来，虽然只是春梦，但这个春梦也刺激了。
　　威戈吸了口气，不顾及欧阳雪的疼痛，肉棒缓慢匀速地抽插起来，欧阳雪的叫声顿时大了几分，一只胳膊紧紧地勾着威戈的脖子，两条修长的美腿配合地张开，方便威戈的腰部前后耸动，任由肉棒在她湿滑泥泞的肉穴里肆意冲撞，疼痛和快感也混合着涌上她的大脑。
　　威戈抱着欧阳雪柔软无骨的身躯，兴奋地、大力地抽插着，妙绝人寰的肉穴从龟头一路夹到肉棒根处，刺激得威戈腰眼发麻，嫩腻夹紧的快感在抽插的过程中，如海浪一般在肉棒的周身荡漾，爽得威戈直吸气，他两只手攀上欧阳雪高耸、颤立、娇嫩、弹滑的乳峰，试图把这两团美妙无比的乳肉，紧紧地抓捏成各种形状，让欧阳雪丰满的乳房随着威戈的心意变幻，威戈一边肏干欧阳雪，一边玩弄她的玉体，看着欧阳雪在他的玩弄下星眸迷乱，玉体娇颤，檀口微张，呻吟不断……
　　把女性中最柔美最妩媚的模样，全部展现在他的面前。
　　大拇指和食指轻轻捏住嫣红的乳头，感受着乳头的软中带硬，欧阳雪“咿咿呀呀”地销魂呻吟也越发响亮起来，她颤抖着求饶，一个劲地在威戈胯下婉转求欢，她曼妙的细腰不断扭动，带动她丰腴的臀部，使得她肥美的肉穴本能地迎合着肉棒地抽插，让肉棒插得更深更有力，插得她魂飞魄散，浪叫连连。
　　威戈一面抽插着欧阳雪，一面玩弄起欧阳雪修长的美腿，嘴唇顺着她的美腿一路向上舔去，来到欧阳雪秀美可爱的美脚，纤细的脚踝隐约露出青色的血管，白皙的脚背微弓，五根可爱的脚趾不时蜷曲，望着欧阳雪如此秀美的玉足，威戈想也不想地亲吻上去，只在粉色的脚心轻轻一吻，就让欧阳雪害羞得厉害，她摇动着秀发抗拒，就连娇吟声都急促了几分，似乎是不明白，威戈为什么要亲吻她的脚？
　　“雪儿，你的脚好美，我好想把你两只脚吃进嘴里。”威戈说着捉住欧阳雪的脚踝，不让她乱动，把两只秀美的美脚送到嘴边，张开大嘴含住可爱玲珑的脚趾，如同吃樱桃一般，吮吸起欧阳雪的脚趾。
　　“咿呀，不要，亲爱的，啊啊，脚是不干净的地方，会有不好的味道……呀啊，别亲了，要羞死了，啊，嗯啊，啊啊啊啊……”欧阳雪回答的声音娇颤着，不时被她的呻吟打断，威戈在亲吻玩弄她美脚的同时，肉棒抽插的速度不停，时常干得欧阳雪狂翻白眼，她套动威戈肉棒的肉穴越来越紧，分泌出的淫水越来越多，顺畅滑腻的阴道让肉棒抽插得飞快，根本停不下来，射精的快感也不断累积，逐渐濒临忍耐的顶点。
　　“雪儿，换个姿势，你坐在我上面，自己动。”威戈灵机一动，抱住仰躺在沙发上的欧阳雪，两人在沙发上坐了起来，欧阳雪分开修长白皙的美腿，跨坐在威戈怀里，她饱满白腻的肉穴夹着两片阴唇，湿淋淋地套着威戈粗硬的肉棒，随着她笨拙地上下起伏，那根粗长坚硬、龟头紫红的肉棒不断地在肉穴中抽插进出，雪白浑圆的屁股每一次下落都撞在威戈的大腿上，发出“啪啪啪啪”地淫荡撞击声，让欧阳雪娇呼不断，美腿弯曲颤抖，胸前丰满沉甸的乳房也随着动作上下摇摆，看起来下流淫荡极了。
　　威戈欣赏着欧阳雪狂乱的淫态，两只手再次抓住欧阳雪的奶子，肆意揉搓把玩着，尽情地玩弄着完美绝伦的女体，配合着欧阳雪起落的动作，威戈也不断挺身迎合，让粗大坚硬的肉棒次次插入肉穴最深处，搅动得春水泛滥，莺燕啼鸣。
　　欧阳雪越发狂乱动情，芊芊玉手紧紧地抓着威戈的肩膀，艳丽如花朵的小嘴不停地叫出浪语，对威戈的称呼变了又变，起初喊“亲爱的”，后来又变成了“老公”，最后又喊起了“达令”，她的仙音浪叫又很快变成了咿呀闷哼、含糊不清的鼻音了，清冷如万年不化坚冰的眼眸燃烧着情欲的火焰，随着身心越发高涨的快感，不断上翻露出白眼，欧阳雪初次品尝性爱禁果的胴体已经彻底沉沦于和威戈的性爱中，娇躯僵颤，玉足乱蹬，明显是再次抵达了肉体的高潮，而且这次高潮更加剧烈，威戈插在欧阳雪肉穴里的肉棒感到天塌地漩般的翻卷搅动，紧缩的腔肉几乎要把肉棒夹扁，疼得威戈额头冒出冷汗，眨眼间就投降射精，腥臭的精液“噗噗噗”地射进了欧阳雪圣洁无暇的阴道里。
　　“咿呀——！！！爽死了，啊啊啊啊啊啊……”欧阳雪紧紧地抱着威戈死命地浪叫起来，全身颤抖不停。
　　“啊，射了……”威戈靠在沙发上任由肉棒肆意射精，脑海中不断感叹队长真是个极品美人，和她做爱实在是太爽了。
　　威戈射精之后，脑海中的欲火消散了大半，理智重新占领了高地，他这才注意到客厅里的情况又发生了改变，不知哪里来的鲜血流入了客厅，冰冷的鲜血淹没了客厅的地板，已经淹到了威戈的脚踝，更加诡异的是空气里没有半点血味。
　　威戈意识到不对，想要起身离开这里，出声叫欧阳雪的名字，才发现靠在他怀里的欧阳雪已经睡着了，任由他如何大声呼喊、摇晃，欧阳雪都没有醒来的迹象，她赤身裸体地靠在威戈怀里熟睡，玉胯间肥美如河蚌的肉穴还插着威戈射精后的肉棒，白色的精液从交合的缝隙中流出，看起来淫秽极了。
　　威戈脑中不妙的预感越发强烈，他想要抱着欧阳雪逃离，刚要有所动作，客厅里流淌的鲜血就毫无征兆地翻卷起来，似乎想要阻止威戈离去，一只冰凉的手也从威戈身后搭在了他的肩膀上，威戈仰头向后看去，视野中再次出现了那名自称是欧阳雪父亲，神秘诡异，看不清面容的中年男子。
　　中年男子冷冷地注视着威戈，笼罩在他面庞上的迷雾忽然散开一角，露出一颗血色狰狞的眼瞳，亦如梅琳娜献祭自我，召唤的虚空眼瞳，强烈的恐惧吞噬了威戈的身心，正当威戈要放弃抵抗之时，一道皎洁的月光从漆黑的天幕之上撒落，无视一切阻隔，照耀在了威戈的身上。
　　刹那间，一切诡异的事物都消散了，只剩下无尽的黑暗与冷色的月光。

第4章
　　威戈猛地睁开双眼，映入他眼帘的是深灰色的阴暗墙壁，黑色栅格里的油灯静静地燃烧着，散发出昏黄色的亮光，照亮了这间略显阴暗的房间，空气里浮动着洋甘菊的香味，似乎还有安神草的味道，这让威戈紧张的内心迅速平复下来，他的思维仍旧停留在被血水与黑暗吞没的时候，在无尽的黑暗中他无比向往映照在他头顶的月光，正如月光教会教典中的一句祈祷词：“啊……月光，即使在最黑暗的梦境中，我仍然能看到月光……”
　　“威戈？你……醒了！”艾米丽清脆的嗓音在一旁响起，语气似乎带着一丝不敢置信。
　　威戈慢慢从床上坐起来，转头看向身旁的艾米丽，艾米丽还是抱着那本翡翠色的书籍，穿着极夜骑士的制服，坐在一张宽大的书桌前，书桌上摆满了各种书籍和信件，黑色的墨水瓶放在桌角，羽毛笔滚落到了地上，似乎是艾米丽被威戈的突然苏醒吓到了。
　　“嗯……我醒了，你们的支援到了？医院现在什么情况？”威戈抬手扶着脑袋，努力地把思维从梦境中拽回来，看着艾米丽碧绿色的眸子询问道。
　　“医院已经被调来的骑士队封锁了，这点用不着你担心，威戈……我不知道要怎么和你说，嗯……你还记得你在昏迷前发生了什么吗？”艾米丽看着威戈的眼神，带着浓浓的不敢置信，像是活见鬼了，她反复地打量着威戈，甚至还用手去捏威戈的身体。
　　“我当然记得……”威戈一五一十地把他和队长在医院里遇到的情况，全部告知了艾米丽，连同他诡异的梦境一起，当然对于自己做梦和队长做爱的事情，威戈选择了隐瞒，他不想被艾米丽鄙视，只着重讲述了梦境中那个神秘诡异的男人，以及在黑暗中指引威戈的月光。
　　房间里寂静无声，昏黄色的煤气灯燃烧着，窗外的天色已经完全黑了下来，绯红色的月光被阻挡在外面，薄薄的红纱笼罩在城市中，高悬于夜幕之上的一轮圆月静静地播撒着它的光辉。
　　艾米丽听完威戈的讲述，陷入了深深的沉思，威戈安静地坐在床上，目光越过艾米丽，望向对面的病床，病床上躺着银发如雪的欧阳雪，欧阳雪仍处于昏迷之中，丝毫没有苏醒的迹象，她呼吸匀称，高耸的胸部不断起伏，秀美的眉毛不时紧蹙，像是做了什么噩梦。
　　时间一分一秒的过去，不知过了多久，艾米丽终于结束了思索，整理好了思路，碧绿色的眸子认真地看着威戈说道：“琦冰姐带着侦查科的人，在你们战斗现场勘查到的痕迹，与你的描述完全相符，那名被你称作梅琳娜的血腥教会教徒，一手策划并屠杀了整个医院的病人和医护人员，她的最终目的还不清楚，但她献祭自己施展的禁忌魔法，在我们月光教会的记载之中，名为召唤尤瑟夫卡邪眼的禁术，该魔法会将目标的灵魂束缚，强行拖入尤瑟夫卡邪神的虚空领域，坠入邪神创造的无尽梦魇之中……”
　　“被拖入梦魇中的人可以自行苏醒吗？”威戈似乎意识到了什么，出声问道。
　　“问题就在这里，在月光教会的记载中被拖入邪神梦魇中的人，无法苏醒，只会像植物人一样躺在床上，直至肉体死去，月光教会也没有任何手段去拯救这个人，因为这个人的灵魂不在这里，而是在尤瑟夫卡邪神创造的梦魇之中，梦魇位于虚空领域，一个更高维度的层面……在月光教会数千年的历史中，只有一个人成功逃离了邪神的梦魇，那个人现在是月光教会的红衣大主教——阿图索，阿图索主教不在圣罗伦索城，他在波特王国的帝都，月光教会的总部。”艾米丽抱着翡翠色的书籍，认真的解释道。
　　“我不知道我怎么离开梦魇的，我只是在身陷黑暗的时候，看到了月光，月光照耀在我头顶，然后我就醒了。”威戈的额头流出冷汗，他怎么也想不到他只是和队长去执行一个任务，他加入教会后的第一个任务，事情怎么就变成这样了？
　　“我明白，阿图索主教也说他是受到了伟大月神的指引，才成功逃出梦魇，无论怎样，你都活着从梦魇中离开了，我也不用给你写阵亡抚恤金申请了，”艾米丽挥了挥手中的申请表格，上面赫然写着“威戈”的名字，还填写了不少信息，她把申请表随手扔进了垃圾桶，扭头看向了一旁病床上的欧阳雪，艾米丽碧绿色的眸子里流露出悲伤的神色，她咬了咬嘴唇，继续说道，“可是队长没有醒来，队长还在尤瑟夫卡邪神无尽的梦魇中挣扎……”
　　“有……有什么需要我帮忙的吗？”威戈心头也是一酸，忍不住开口询问道。
　　“有的，当然有，但需要你为此冒生命危险，血腥教会的教徒施展禁忌魔法的时候，从虚空中降临的锁链是同时锁住了你和队长是吧？”艾米丽眼睛里闪过一抹坚定，凝声问道。
　　“是的，我和队长一起被锁链束缚，拖入了虚空，见到了一颗巨大的血色眼瞳。”威戈点点头答道。
　　“这样的话就有机会，虚空的锁链连接了你和队长两个人，你以为的梦境其实是邪神的梦魇世界，那个时候队长在你身边，你们两个的灵魂是在一起的，你们一起见了一个神秘诡异、看不清面容的中年男人，那个男人极有可能是尤瑟夫卡邪神在梦魇中的化身，这足以说明虚空的锁链一直连接着你们两人，不然的话，你们一定会各自迷失在梦魇世界中……在最后关头队长昏睡过去，月光只照耀了你一个人，所以只有你苏醒了。”艾米丽分析着说道。
　　“我还是听不明白？我的梦境是邪神创造的梦魇世界？可梦里的队长对我太温柔了，这根本就不是队长，如果这不是做梦的话，队长为什么会如此温柔？”
　　威戈额头的冷汗直冒，他还有些话憋在肚子里没说，他在梦里和队长做爱了，而且队长很主动，要是按照艾米丽的说法，岂不是他们两人在灵魂层面做了一次爱？
　　队长怎么可能和他做爱？队长不得杀了他？
　　“灵魂坠入梦魇世界之后，往往会丧失记忆，失去自我，就像是你做梦一样，有时候你在梦里是国王，你也不会觉得哪里不对劲，这就是梦魇的可怕之处，几乎所有坠入梦魇世界的灵魂都意识不到自己在做梦，倒不如说你居然可以在梦魇世界中保持自我，你真的很特别……”
　　“至于梦魇世界是什么？怎么产生的？邪神为什么要创造这样一个世界？这就涉及到《神秘学》的知识了，后面我会亲自教导你这方面的知识，现在你不需要明白太多，只需要知道虚空的锁链一直连接着你和队长的灵魂，你在这一头，队长在那一头，只要借助一些仪式的辅助，你的灵魂就可以循着锁链在邪神的梦魇中找到队长，你要做的事情就是再次进入梦魇世界，找到队长，把队长从梦魇世界中一起带出来。”艾米丽认真地看着威戈，一字一句的说道。
　　“再次进入梦魇世界？我根本就不知道月光是怎么出现的？更不明白自己是怎么醒来的？你又让我进入梦魇，如果我失败了，我是不是会永远沉沦在梦魇中？我的身体会变成植物人，躺在病床上靠打点滴生存，直到死为止？”威戈脸色有些难看的问道。
　　“没错，但你是月光教会的骑士，极夜骑士队的队员，从你在月神雕像前发誓的那一刻起，你就必须做好为了信仰，献出生命的准备，哪怕生命走到终点，迎接的你无论是天堂还是无尽的梦魇，你都不可以退缩！”艾米丽杏目圆睁，尖着嗓子，盯着威戈，语气无比坚定的说道。
　　威戈顿时语塞，他没想到个子矮矮，活泼可爱的副队长，居然可以喊出如此铿锵有力的话语，每一字每一句都戳到他心里，刻在他心上，他刚加入月光教会没几天，跟教会里的大部分人也不熟，但他知道大家都是好人，教会在维持秩序，保护人民，他们要消灭世间一切邪恶，现在他也是一名月光骑士，他的肩上也莫名的多了一份责任和荣誉……闭上眼睛，脑海中就浮现出队长那张高冷漂亮的脸蛋，自己还和队长以灵魂形态做爱了……自己若是逃跑了，退缩了，还有何颜面面对教会里的大家？
　　“我知道了，我会去救队长，只是能不能给我一天假，我想回家看看我妹妹。”威戈长长地呼了口气，黑色的眼瞳里流露出坚定的神色。
　　“给你三天假，下下周的工资也给你预支了，你回家好好陪你妹妹爱莎，想要让你再次进入梦魇世界没那么容易，有很多材料需要准备，我也要和琦冰姐商讨仪式的细节，总之下周周一记得回来上班，队长的命就靠你了。”艾米丽抬手轻拍威戈的肩膀，然后从钱包里抽出一沓金镑递给威戈。
　　威戈接过钱，朝艾米丽点点头，起身朝病房门走去。
　　“对了，你昏迷了整整一天，你妹妹那边，我找人送信说是教会加班，回去别说漏嘴了。”艾米丽的嘱咐声在身后响起。
　　“知道了。”威戈摆摆手。
　　……
　　绯红的月光撒在城市的道路上，与路边的燃气路灯交相辉映，驱散了夜晚的黑暗，此时夜已经很深了，月亮位于夜空的正中央，威戈独自一个人走在街上，心情略显沉重，他说到底只是一个普通人，莫名其妙穿越到这个世界了，有了一个乖巧听话的妹妹，还和妹妹发生了超越亲情的关系，幸福的日子刚刚开始，就遭受到了第一个重大挫折。
　　“梦魇世界……”威戈自嘲地笑了笑，脑海中不由得浮现起梦境中诡异的画面，以现在清醒的头脑再回忆起梦中的事情，便愈发觉得诡异可怖，处处充满杀机，回到梦魇世界救队长这个任务，对他而言，简直难如登天……但威戈也清楚，既然加入了月光教会，就必然要受教会的约束，就如副队长艾米丽所言，他是教会的骑士，他不能逃避，若真的逃避了，绝对会受到教会的审判和制裁。
　　“可恶，月光教会这份工资还真不好领！怪不得给这么多钱。”威戈吐槽了一句，改变行进的方向，朝着不远处的一家酒馆走去。
　　现在已经是深夜了，这个时候回家，一定会吵醒妹妹，而且自己脸上的神情绝对很难看，会被妹妹看出端倪，不如去酒馆喝一杯，说起来自己来到这个世界，还从未喝过一口酒。
　　酒吧的样式很复古，有点生锈的招牌上画着一只通体翠绿的鸟儿，招牌边缘上刻着花纹，一盏古典的壁灯，挂在招牌下面，散发出暗黄色的光芒，酒吧的招牌也在灯光的映照下散发出翠绿的荧光，让招牌上的鸟儿格外醒目，酒吧临街的窗户是树脂玻璃，不太透明，看不清酒吧里面的景象，但是可以防醉汉的砖头。
　　稍微整理了一下衣着，威戈伸手推开了翠鸟酒吧的木门，挂在木门上的门铃发出清脆悦耳的声响，引得靠近酒吧门口的人，纷纷扭头望了过来，在看清威戈的模样和衣着之后，人群中响起了一连串惊呼声。
　　众人会惊讶也很正常，毕竟威戈身上还穿着月光教会的骑士制服，在这片城区生活的人，大部分都是月光教会的信徒。
　　“看来教会的骑士也喜欢我们酒吧的酒，服务员，给这位年轻的骑士来一杯怒狮，算在我账上。”一名穿着白色衬衣，下身休闲西裤的男人，冲着酒吧服务员打了个响指，笑眯眯的说道。
　　“是。”酒吧的吧台女服务员点点头，立刻开始了调酒。
　　“谢谢。”威戈冲那个好意的男人点点头，走到吧台前坐下，酒吧的空气里弥漫着烟草的味道和酒味，当然也有女人廉价的香水味，深夜的酒吧同样是妓女们揽客的好地方，在波特王国肉体交易算是灰色地带，没有明令禁止，也没有发布法令说其合法，正因如此肉体交易可谓是遍布城市的每一个角落，在每一处黑暗的角落生长。
　　一杯金黄色的怒狮摆到了威戈面前，这是一杯用朗姆酒为基底酒调制成的鸡尾酒，初喝时有青柠和薄荷的清爽口感，喝到后面又有朗姆酒的烈性，两者互补，口感极为独特，是老酒鬼们喜爱的鸡尾酒之一。
　　威戈端起酒杯喝了一口，清爽的薄荷口感充斥口腔，待酒水咽入喉咙，朗姆酒的烈性涌了上来，让威戈白皙的脸庞微微泛红，沉重的心情也略微得到了缓解，真是一杯好酒！
　　威戈一边小口啜饮，一边观看着酒吧里的趣事，旁边那一桌人似乎都是水手，个个膀大腰圆，身上一股海腥味，喝酒喝得脸红脖子粗，大声吹嘘自己在海上的英雄事迹，什么拿着砍刀大战海怪，怒劈鲨鱼之类的，不过他吹的牛很快就被同伴戳破了，所谓的海怪不过是只大一点的章鱼，至于鲨鱼只是一只未成年的幼崽罢了。
　　牛皮被戳破后，引得酒吧里的人一阵大笑，吹牛的人涨红了脸，老实坐下，埋头猛灌黑麦啤酒，很快就把注意力放在了妓女身上。
　　哪怕是在比较繁华的街区，妓女的质量也就中等偏上，很少有高质量的妓女，高质量的妓女大多在富人们专门经营的高档俱乐部里，在街头普通酒馆卖身的妓女，姿色只能算尚可，打扮化妆之后，迷倒大部分普通的男人是绰绰有余了。
　　她们并不属于酒吧员工，而是由一名妈妈咪组织，身为“妈妈咪”的人和酒吧签订契约，在晚上带妓女进酒吧物色客人，进行肉体交易，交易得来的钱，酒吧会抽成，剩下的钱再由妈妈咪和妓女分，很多时候真正落到妓女手里的钱，大概连一半都没有……可即便如此，妓女的数量还是很多，底层穷苦的女性大多没什么出路，去富人家当女仆什么的，不是你想去就能去的，大多数人只能做洗衣妇之类的工作，收入微薄，连填饱肚子都困难，想要多赚钱，只能当妓女。
　　放弃尊严，学会化妆，换上一套廉价的暴露衣裙，学着富人区的贵妇一样烫一头波浪卷发，喷上点廉价的香水，就可以上街拉客了，不过单独一个人拉客，风险是很高的，尤其是晚上的时候，很容易有些混混、流氓之类的看上你，上前揩油是小事，遇上大胆蛮横的，把你拖进胡同里强奸的事情都有。
　　波特王国虽然有法律，有警察，警察也会在街道上巡逻，但总有犯罪分子钻空子，更不用说有些客人假装交易，实际上把妓女带到偏僻无人的地方，又抢劫又劫色，严重危害妓女的人身安全。
　　正因为如此“妈妈咪”这种角色才会出现，多半是曾经做过妓女、上了年纪的女性当这个角色，她们年轻时做妓女赚了点钱，认识了些人脉，在黑白两道都能说上几句话，又或者傍上某个有点权势的男人，总之妈妈咪罩得住手下的妓女，可以保证妓女们的人身安全，让妓女们在招揽客人的时候不用担惊受怕。
　　威戈一边喝酒，一边胡思乱想，把妓女行业的情况在脑子里思索了个七七八八。

第8章
　　酒杯中的酒也喝得差不多了，他脸颊浮现出一片红晕，原本失落的眼睛也变得闪闪发光，酒精果然有着独属于它的魔力，适当饮用可以让人变得快乐，暂时忘却烦恼。
　　一名浓妆艳抹的妓女也恰好在此时搂住了威戈的手臂，她身上穿着一件有些单薄的墨绿色长裙，两条素白的腿上还留着几块淤青，嘴唇上涂抹着鲜艳的唇彩，眼影画的很重，头发染成紫色，发丝中别着一朵蔷薇花，她靠在威戈的身上，吐气如兰的说道：“月神的骑士，今晚就让我陪你好吗？”
　　“不必了，我不是来做这种事情的，我只是来喝杯酒。”威戈嗅着女人身上的香水味，晃了晃手中空着的酒杯，拒绝道。
　　没成想对方抱得更紧了，女人紫色的眼眸里流露出哀求的神情，可怜兮兮的说道：“骑士，别走，求你了，你走了，我可能就活不过今晚了，你帮我一次，我求你了……”
　　威戈闻言皱了皱眉毛，看来这个女人有麻烦，他本身的麻烦就够多了，他不想再给自己找麻烦，刚想把胳膊从妓女的胸脯里抽出来，一道粗犷的吼声打断了威戈的动作。
　　“媚拉，那个小婊子呢？老子今晚上还要玩她！”
　　“哎呦，多摩大人，欢迎您大驾光临，媚拉她今晚有客人了，恐怕不能服侍您了，我手下的姑娘们也都忙着，要不我给您陪个不是，请您喝一杯，您今晚在酒馆的花销都记在我账上。”一名年纪不到四十的女人跟在一身身宽体胖的壮汉身旁，好言好语地劝说道。
　　“操你妈逼，你个老婊子，别以为老子我不知道你心里在想什么，你嫌弃我弄伤你的姑娘是不是？我告诉你，我可是贝伦斯家族的人，你算个屁啊，今晚你要是不把媚拉那个小婊子叫过来陪我，老子我今晚上就肏你！把你的老骚屄给肏烂！”名叫多摩的壮汉，说话极为粗鄙下流，骂的妈妈咪一脸难色。
　　酒吧里的其他人看到多摩，似乎也有颇多怨言，但又忌惮于多摩的身份，不敢说什么，那名请威戈喝酒的男人，静静地看着眼前的场景，嘴角微微上扬，似乎也没打算插手此事。
　　多摩的目光在酒吧里扫视一圈，很快就找到了蜷缩在威戈身后的媚拉，他眼睛一亮，大步朝威戈这边走来。
　　见到多摩走过来，紫发女人吓得浑身颤抖，面色苍白，紫色的眼眸里流露出惊恐的神色，她显然对多摩怕到了极致，让人难以想象多摩究竟是怎样折磨这名妓女，才能让她如此恐惧？
　　恐怕已经不是单纯的SM了。
　　“媚拉，原来你在这里，你个欠干欠肏欠捅的骚货，让老子我好找，快过来脱光衣服陪我，我今晚上会让你体验到更加极致的快乐！”多摩狰狞的脸上露出淫笑，伸出宽大的手掌就抓向媚拉的身子，他完全无视了一旁的威戈，哪怕威戈身上穿着月光教会的骑士制服，也不足以震慑他。
　　然而还未等多摩的手指触碰到媚拉的衣角，一把冰冷的银色左轮手枪就顶在了多摩的下巴上，流畅机械的枪身上雕刻着月光教会的徽章，舒适的红木握柄和威戈一脸的不爽神情辉映，让多摩清晰地感受到了杀气，停下了伸手抓媚拉的动作。
　　“哦？月光教会的骑士也要在酒吧开枪杀人吗？”多摩果然是个狠人，哪怕被威戈用左轮手枪抵着下巴，照样敢挑衅威戈，他铜铃般的眼睛瞪得发亮，直勾勾地和威戈对视。
　　“要不要一枪掀开你的天灵盖，取决于我的心情，你最好给我老实一点。”
　　威戈本来心情就不好，好不容易喝了点酒，放松一下，突然冒出来一个大傻逼跑过来惹他，威戈不想帮这个妓女，但就这么傻愣愣地站着，任由对方把妓女抢走，威戈也不开心，他几乎是下意识就把枪拔出来了。
　　“切，我不信你敢杀我，我是贝伦斯家族的人！”多摩一边说一边鼓起他身上壮硕的肌肉，试图给威戈营造压迫感，他的身材不像那些肌肉男，肌肉线条分明，他的肌肉表面裹着厚厚的脂肪，看起来非常大块，就像是一头棕熊，身高也比威戈高出一头，平日里随便一站，就能给普通人营造出很强的压迫感。
　　可惜这种压迫感在威戈面前毫无用处，在见识了血腥教会的变态女信徒、缝合扭曲的怪物和巨大血色眼瞳之后，普通的人类气场哪怕再强，也影响不到威戈。
　　“贝伦斯家族也是月光教会的信徒，家族的成员虐待妓女，在酒馆被正义的月光骑士杀掉，这件事听起来多么顺耳？”威戈冷冷地回敬道。
　　“好，你牛逼，媚拉这小婊子真是够骚的，居然能勾引到教会骑士为她出头，有本事你娶了她，永远罩着她，不然老子明天还来找她，天天来，你不在，老子就肏她！”多摩认怂了，默默地抬起双手，向后退去，口中仍旧不依不饶。
　　威戈挑了挑眉毛，收回左轮手枪，没有说话，他跟媚拉压根就不认识，媚拉的死活也与他无关，他愿意帮媚拉这一次，已经很仁至义尽了。
　　下一秒，原本后退的多摩，突然怒吼一声，伸出宽大的手掌，一把抓住威戈的腰身，一记抱摔把威戈砸在一旁的酒桌上，只听“喀嚓”一声，整个酒桌都被砸塌了，酒瓶和盘子碎裂，酒水和菜汁全洒在了威戈的制服上，趁着威戈被摔得七荤八素，多摩试图压在威戈身上，用手狠掐威戈的脖子。
　　威戈显然没想到多摩如此阴险，居然搞偷袭，真的敢打他这个教会骑士，威戈被摔得又疼又气，两只手抓住多摩的胳膊，双腿抬高夹住多摩的脖子，腰身用力向旁边一拧，柔术十字固成型，多摩瞬间被绞到窒息，完全喘不上气，他力气极大，拼命挣扎，威戈咬牙坚持，英俊的脸庞憋得通红，靠着十字固的成型无解，硬生生压制住了这个在体型上远超过他的对手。
　　两个人就这样在地板上狼狈地僵持了近两分钟，威戈数次感到力竭，快要制不住多摩了，又数次咬牙坚持，多摩如同一只拥有无穷体力的棕熊一样，拼命挣扎，想要挣脱威戈的十字固，奈何脖子被绞住，喘不上气，只能用出不到一半的力气。
　　酒馆的人们看到有人打架，一个个兴奋起来，大喊大叫，根本没人前来拉架，引起事件争斗的媚拉手足无措地站在一旁，呆呆地看着在地面缠斗的威戈和多摩，这场激烈的地面缠斗，最后以多摩窒息晕死过去结束。
　　“呼哧、呼哧、呼哧……”威戈大口大口地喘着粗气，瘫软无力地躺在地上，他一放松下来，手脚软得像面条一样，根本没有力气站起来，过度用力，导致威戈的脑子嗡嗡响，眼前都有点冒金星了。
　　酒馆中的人们见到贝伦斯家的多摩被威戈制服，纷纷爆发出了剧烈的欢呼声，大家共同举起酒杯，赞美伟大的月神，赞美教会骑士！
　　紫头发女人的面容出现在威戈的视野里，她的脸上洋溢着喜悦之情，俯身把威戈从地上扶起来，扶着威戈走上了酒馆的二楼，当威戈回过神来时，他已经躺在了一张柔软鲜艳的大床上，床的四角立着四根柱子，柱子上挂着红色的帷幔，不远处是暗色的沙发，以及摆放在房间左侧的大浴缸，夜风顺着敞开的窗户吹进来，吹散了威戈脑海中的醉意和疲惫，让他的头脑更加清醒起来。
　　媚拉关好房门，转身媚眼如丝地看着威戈，她此时的眼神分外动情，带着感激与崇拜，心底中原始的情欲喷涌而出，看到她的眼神傻子都知道她接下来要做什么，她大大的眼睛弯成月牙，鲜红色的小舌头很有诱惑力的舔过丰盈的嘴唇，一副撩人心魄的模样。
　　威戈心中有些犹豫，理智告诉他要拒绝媚拉，起身离开这里，但他实在没有力气走路，和多摩的搏斗耗尽了他的气力，这个时候离开酒馆，走路回家根本不现实，更何况身为一个男人，威戈的心里也有一丝悸动，朗姆酒的效果并未从他大脑中散去，他又刚刚和人打了一架，浑身的荷尔蒙暴涨，他身体本能地想要做爱发泄。
　　“骑士先生，要不要我给你跳一段舞蹈助助兴？这是你才有的特权哦，一般的客人，我才不会给他们跳呢。”媚拉凑近威戈的脸庞，吐气如兰的说道，两人的距离极近，嘴唇都快碰到一起了，不得不说经验丰富的女人，就是擅长撩拨男人的情欲，短短几句话，几个动作就把气氛弄得暧昧浪漫。
　　“嗯。”威戈低低地应了一声，心中的天平倾倒向欲望。
　　媚拉闻言淡淡一笑，直起身子，走到房间的正中央，把脚上的低跟鞋脱掉，露出她白嫩的美脚，赤脚站在原木色的地板上，摆出优雅的姿势，接着她像是听到音乐一般，有节奏地扭动起她性感的肩膀，两条凝如羊脂的胳膊也放在了腰肢上微微摆动，唯一的瑕疵是她胳膊上浅色的淤青，片刻后热身结束，她动作灵巧地向左迈出一大步，右脚跟上，接着又是一个漂亮的360度转身，墨绿色的裙摆飞扬，裙摆下面是两条雪白笔直的玉腿，大腿上有几处红痕和淤青，这些伤痕并没有影响到她的动作，她跳得特别轻盈优美。
　　两只赤着的美脚在地板上灵巧地挪动着，胸前高耸的乳峰摇晃，紫色的长发随着她舞蹈的动作飞舞，性感火辣的身材在舞蹈中显露无遗，流畅的舞姿更是给人一种赏心悦目的感觉，在跳舞的过程中媚拉一直对躺在床上的威戈抛媚眼，目光始终落在威戈身上，用眼神无声地告诉威戈，这首舞蹈是给他一个人跳的。
　　威戈欣赏着媚拉的舞姿，嘴角微微上扬，露出笑意，他有点能体会到有钱人的奢侈享乐了，纸醉金迷、莺歌燕语说的大概就是这种场面，威戈突然想再喝一杯怒狮，一边看美女跳舞，一边喝酒，那才是真正的享受。
　　当舞蹈快要终了的时候，媚拉十根嫩葱般的玉指摸向背后连衣裙的纽扣，三两下把扣子全部解开，然后在舞蹈结束的时候，她双手叉腰摆出一个优雅妩媚的姿势，墨绿色的连衣裙也受重力的影响，从她身上滑落，露出她白嫩细腻如璞玉般的身体，雪白浑圆的乳房挺立着，嫣红的乳头有点红肿，嫩滑的乳肉上残留着几处淤青，腰肢纤细如柳，肉臀丰腴如蜜桃，紧实的臀瓣上有着鞭打后的红痕，修长笔直的玉腿夹紧，玉胯间茂盛的黑色阴毛遮挡住了她的肉穴，让威戈只能看到从阴毛中隐约露出的肉红色。
　　“你的舞跳的真好。”威戈由衷的称赞道，这是第一次有女人在他面前跳舞，而且还是脱衣舞。
　　“谢谢夸奖。”媚拉优雅地弯下双膝，四肢着地，摆出一副母狗的姿态，高高翘起她丰腴紧实的屁股，慢慢地爬到床边，来到威戈面前，素白的玉手从威戈的小腿一路摸到大腿根，指尖故意蹭了蹭鼓鼓的裤裆，威戈的肉棒早已一柱擎天，把裤裆支起了一个大帐篷，媚拉灵活的手指划过帐篷，来到裤腰带的位置，微微用力，只听“咔嗒”一声，腰带被解开了，拉开拉链，一根通体紫红色、又粗又长，散发着浓浓腥臭气味的大肉棒，出现在媚拉的面前，一看到这根肉棒，媚拉的眼睛就笑成了月牙，如水的眸子里盛满了情欲，她一手握住滚烫坚硬的肉棒轻轻撸动，一手把玩肉棒底部两颗睾丸，动作极为娴熟灵巧，不过片刻工夫就把威戈弄得极为舒服，情不自禁喘起了粗气，滚烫粗硬的肉棒也越发颤抖起来，龟头口涌出了点点淫液，淫液又被撸成白沫，然后被媚拉伸出鲜红的舌头舔干净。
　　“唔，哦，你手活还真厉害，我还是第一次被撸得这么爽。”威戈忍不住出声感慨道。
　　“骑士先生，更舒服的还在后面呢。”媚拉冲威戈妩媚一笑，埋头到威戈胯下，威戈的睾丸就贴在她漂亮的脸蛋上，她灵活的舌头从唇间吐出，舔过威戈的蛋蛋，来到威戈的菊花，没有丝毫停顿地用舌尖钻了进去，素白的玉手继续撸着肉棒。
　　毒龙钻加撸管，双管齐下，快感强烈到难以言述，威戈的菊花本能地收缩，被媚拉抓在手里的肉棒更是一抖一抖的，射精的欲望极为强烈。
　　“呼，呼……你这样搞，我快忍不住了……”威戈爽的说话都不利索了，一边吸气，一边控制自己不要过早射精。
　　“你想射就射呗，没关系的。”媚拉一副早有预料的模样，手中撸肉棒的动作丝毫不停，舌头一个劲地往菊穴里钻。
　　“啊，不行了，要射了，射了……”威戈头一次如此狼狈，还未来得及插入，就在女人的口舌服侍下射得一塌糊涂，腥臭的白色精液从龟头口喷射而出，如同喷泉一样，一股一股地喷射在媚拉紫色的长发上，少部分精液飞得远，落在了媚拉光洁的脊背上，白色的精液沾满媚拉的玉手，甚至还流到了威戈的睾丸上，射精一直持续了十几秒方才停下，威戈射精射得魂都要飞了，爽的两条腿都伸直了。
　　“咯咯咯……骑士先生，你射出来的精液好多好烫啊，气味也好浓烈，我好喜欢……”媚拉娇笑如花地抬起头，鲜红的小舌头顺着她素白的手舔舐精液，把肉棒上残余的精液全部吃进嘴巴里，然后张开艳丽的嘴唇，吞下射精后疲软的肉棒，用口舌去吮吸挤压肉棒。
　　一股从未有过的快感涌上威戈心头，媚拉的口交好爽，他疲软的肉棒在这种刺激下，再次膨胀勃起，变成一根雄赳赳、气昂昂的大肉棒，紫红色的肉棒沾满媚拉的口水，被媚拉“啵”地一声吐出来，媚拉娇笑着用手抚弄着肉棒，起身跨坐在威戈的身上，用她玉胯间神秘黑森林掩盖下的肉穴去磨蹭坚硬的肉棒，威戈能感觉到略长的阴唇和湿滑的穴口，媚拉温热的体温也透过这种摩擦传递到肉棒上，让肉棒更加坚硬颤抖。
　　威戈抱住媚拉柔软的身子，埋头在媚拉的乳房中，看着这对带着伤痕的乳房，心中升起一股怜惜之情，威戈张口含住媚拉嫣红的乳头，肆意舔弄、吸吮，同时一只手掌在媚拉的玉腿外侧，轻轻抚摸，摸过欣美顺滑的小腿、秀足，又摸回大腿，趁媚拉微微松懈之时，攻其不备，手掌忽地钻进媚拉两腿之间。
　　房间里光线昏暗，威戈一直看不清媚拉的肉穴，媚拉似乎也有意躲避，不让威戈仔细观赏，可越是如此，威戈越是想看，此时媚拉整个肥美的肉穴全都被威戈的手掌握住了，可以尽情地感受她肉穴的形状和柔软。
　　“唔啊啊……”媚拉娇哼一声，她察觉到威戈的意图，嗔了威戈一眼，一只玉手勾紧威戈的脖子，另一只素白的玉手再次抓住威戈的肉棒，极具技巧地玩弄着肉棒。
　　“咕唧、咕唧、咕唧咕唧……”肉穴中骚水被搅动的声音从媚拉的玉腿间传出，威戈同样不甘示弱，手掌不断地摩挲、抖动着，细长的中指和食指在媚拉的肉洞中探索、搅动，把媚拉扣弄地娇喘吁吁，眉目含情。
　　“啊啊啊……啊啊……”媚拉娇喘的声音如同黄鹂啼鸣，极为灵动悦耳，听得威戈肉棒坚硬如铁，恨不得捅伤媚拉的玉手。
　　威戈一边扣弄着媚拉的肉穴，一边细细地感受着媚拉肉穴的形状，比起自己妹妹爱莎的紧致肉穴，媚拉的肉穴比较松弛，肉穴入口很大，威戈塞三根手指进去绰绰有余，如果是妹妹爱莎的话，塞三根手指进去扣，妹妹直接就疼哭了……
　　媚拉的优点是，肉穴里面的骚水很多，温热温热的，搅动起来就像是泉眼一样，骚水淋漓而下，把威戈整个手掌都打湿了，待到威戈把手掌从媚拉两条玉腿间抽出时，手指和手掌上面沾满晶莹的蜜露，在烛光的映照下熠熠生辉。
　　“你的骚水好多啊。”威戈把沾满骚水的手掌，伸到了媚拉面前，语气略带调侃的说道，没成想媚拉直接吐出舌头，如同听话的母狗般舔舐起威戈的手指，把沾满骚水的手指含入口中，淫荡地吮吸起来，漂亮的脸蛋上露出发骚痴迷的淫态。
　　威戈欣赏着媚拉发浪的模样，心中的欲望膨胀到极点，他迫不及待地想要翻身把媚拉压在身下，掰开媚拉的两条玉腿狠肏媚拉的骚穴，刚要有所动作就被媚拉按住了，媚拉嗔了威戈一眼，坚持要骑在威戈身上。
　　“不要把人家按到你的身下，我想要在上面，一次就好……月光教会的骑士先生，你真的好帅，我也是教会的信徒，我小时候的愿望就是能和骑士结婚，现在我长大了，和骑士结婚不指望了，我只想和骑士做一次爱，今天晚上我要一直骑在你上面，我要做女骑士……赞美月神，愿月神保佑你我。”媚拉动情地撒娇着，她跨坐在威戈的腰间，肥美饱满的肉穴紧贴着坚硬滚烫的肉棒，纤细的腰肢摆动，两人的性器不断摩擦，湿滑温热的蜜露从媚拉的肉洞中流出，将肉棒蹭的湿漉漉的，也让威戈深深地感受到媚拉肉洞的柔软和湿滑。
　　“赞美月神，愿月神庇护你的灵魂，我宣布你今晚就是教会女骑士，请你好好骑乘我的肉棒，不准有误！”威戈顺着媚拉的话茬，玩起了角色扮演，两只手抓着媚拉胸前的奶子，肆意揉捏玩弄着，把嫣红的乳头玩得愈发挺立。
　　“是，队长，我一定完成任务！”媚拉娇笑着做出骑士敬礼的动作，她浑身赤裸地骑跨在威戈身上，摆出这样的动作颇为滑稽，但她笑得很开心，她低头轻轻在威戈的肉棒上一吻，没有急着和威戈性交，反而摸出了一支红蜡烛，素白的玉手一边撸动着威戈的肉棒，一边把红蜡烛点燃，然后在一脸妩媚的娇笑中，把灼热的蜡油滴到威戈坚挺的肉棒上，烫的威戈身子猛地一颤儿，眼睛里闪烁出异样的神采。
　　“呃啊！我们教会的女骑士可真会玩！”威戈显然没想到媚拉居然还会玩这个，多摩的出现让威戈下意识以为媚拉是M，没想到她也可以当S，肉棒被蜡油灼烫的感觉主要是疼痛，但也带着一丝快感，奇怪的快感。
　　媚拉娇笑着继续往肉棒上滴灼热的蜡油，一边滴一边笑，小嘴中还骂道：“骑士先生，这是教会对你的惩罚哦。”
　　“啊啊！媚拉，你轻一点……啊啊——！”威戈被灼热的蜡油烫得不时闷哼出声，两只手抓媚拉奶子的力度也越发大起来，抓得媚拉不断娇吟，本就有淤青的奶子，只怕是又要多几道痕迹。
　　察觉到威戈不耐烫，媚拉没有玩太久，很快就结束了滴蜡的玩法，她怜惜地用玉手握住被烫红了的肉棒，轻柔地撸动着，口中还念念有词道：“骑士先生，教会的命令是让我把这根坏东西烫坏，可我又舍不得，只能把它含在嘴里，狠狠地咬一咬。”
　　说着媚拉就张开红润的小嘴，直接把威戈腥臭的大肉棒全根吞下，含在口腔里直接来了个深喉。
　　“哦——！”威戈舒服地发出哼声，腰身本能地挺动，想要让肉棒在媚拉的小嘴里插得更深一些，他被蜡油烫的发疼的肉棒进入湿滑的小嘴里，表面有些灼烫的外皮，瞬间得到了缓解，快感也油然而生，要不是为了配合媚拉的角色扮演，他巴不得立刻把媚拉按在身下狠肏。
　　“噗呲、噗呲……”媚拉的脑袋不断地在威戈的胯间耸动，吞吐着又粗又大的肉棒，小舌头极为灵巧地在紫红色的龟头上打转、舔弄，然后再吐出整根肉棒，低头含住肉棒根部的睾丸，一边用小嘴吸两颗睾丸，玉手一边飞快地给肉棒撸管，这一套动作重复了几次，就成功把威戈玩弄到了射精的边缘。
　　不得不说有着丰富性交经验的女人，玩弄起男人就是厉害，想让肉棒硬，肉棒就硬，想让男人射，男人就要射，眼瞅着威戈又要忍不住射精，媚拉连忙用手掐住肉棒的根部，按住输精管，让威戈的肉棒一个劲地颤抖，但就是射不出来，这种射不出精液的异样高潮，让威戈又酸爽又痛苦，他瞪着发红的眼睛看着媚拉，声音略带沙哑的要求道：“媚拉，别玩了，我要肏你，赶快骑上来，用你的骚穴夹我的肉棒！”
　　“咯咯咯……骑士先生生气了！”媚拉佯装害怕地缩了缩身子，朝威戈抛了个媚眼，然后轻轻松开涨到紫红的大肉棒，看着肉棒来回颤抖，娇笑着用手扶住肉棒，将硬到极致的肉棒对准了自己的肉穴，略带俏皮的说道，“好期待啊，骑士先生的大肉棒要进入我的小穴里面了，肉棒这么大，一定会把我的小穴塞得满满的，骑士先生请一定要轻一点啊。”
　　说罢媚拉腰身一沉，骚水泛滥的肉洞顿时将威戈粗硬的肉棒吞下，任由肉棒一直插到最深处，全根没入，只剩下两颗睾丸落在外面，被媚拉雪白的臀瓣夹住。
　　“呀啊——！好深啊，美死了……”媚拉娇躯一颤，仰着脖子呻吟起来，纤细的腰肢却没有丝毫停顿的扭动起来，让威戈那根插进她肉洞中的肉棒不断地搅动，和肉洞中柔软的腔肉纠缠在一起，摩擦出无尽的快感。
　　“啊啊啊……唔哦哦哦……”媚拉骑乘在威戈的身上，如同真正的女骑士一样，身子快速地上下起伏，雪白的翘臀不断地撞击着威戈的大腿和睾丸，湿滑柔软的肉洞贪婪地吞吐着又粗又长的肉棒，发出淫糜的交合声。
　　“啊，媚拉，你的骚屄又热又滑，夹得我快要爽死了！”威戈兴奋得双目通红，两只手狠狠地抓着媚拉的奶子，几乎要把媚拉胸前的奶子捏爆，他欣赏着自己肉棒进出媚拉肉穴的画面，腰部也配合媚拉的动作，不断向上挺动，尽量让肉棒插得更深一些，媚拉的肉穴并不紧致，甚至说有点松弛，肉棒插在里面就像是被一团温热的水包裹住了，又热又暖，又湿又滑，每一次抽插都无比顺畅，威戈本可以坚持很久不射，奈何媚拉肉穴松弛，但是人骚，从骨子里透出来一股骚劲，拼命地夹威戈的肉棒，宛如最下流的母狗发情一般，威戈在这种强烈的心理刺激下，射精的欲望如江流奔腾而下，一发不可收拾。
　　“啊，媚拉，我要射了，射在里面可以吗？”威戈感受着肉棒的颤抖，出声问道，他的声音兴奋得发颤，精液随时迸发。
　　“啊啊啊，射在里面，射在里面，我的子宫要骑士先生的精液！”媚拉的回答更是淫荡到无以复加，她如同最下流的妓女一般在威戈身上起伏浪叫，感受着身下威戈身体的紧绷和怒吼，感受着肉棒在她松弛的肉穴里颤抖，喷射出一股股腥臭的、圣洁的骑士精液，教会骑士的精液宛如月神的净化，射进她污秽不堪的肉体，从内而外的净化着她的灵魂，媚拉的意识在一阵升华中迎来了今晚的第一次高潮，她尖叫着、颤抖着喷出她体内污秽下流的骚水，骚水如喷泉般从肉穴中涌出，尽数尿在了威戈的身上，污浊了教会神圣的骑士。
　　媚拉又羞耻又快乐，她感觉到她的大脑在颤抖，她的身心与圣洁融合，她赤身裸体、毫无保留地将自己展现在伟大月神面前，任由月神洒下照耀她肮脏身躯的月光。
　　男女高潮时兴奋的尖叫声在酒馆二楼回响，但很快就被酒馆一楼更加嘈杂的叫喊声淹没，在漆黑如墨的天幕之上绯红的圆月，照耀着城中的每一个生灵。
　　翌日上午，威戈在柔软的大床上睁开了眼睛，身上盖着红色的羽绒被，窗外的阳光明媚，柔和的光线照进房间，映照出一片狼藉的景象，昨天晚上威戈和媚拉疯狂地做爱，足足做了三次爱，方才搂抱在一起沉沉睡去，醒来之后心中涌现出浓浓的空虚感，纯粹肉体的性爱，没有丝毫情感的参与，就会造成这种空洞感。
　　威戈从大床上下来，走到房间的镜子前，镜子中的他上半身全是媚拉的口红印，房间里已经不见了媚拉的身影，只有一封信留在桌子上。
　　“骑士先生：请原谅我的不告而别，我已在清晨时离去，以后也不打算再做妓女了，感谢你留给我这一晚美好的回忆，我会怀揣着这份记忆，开始新的生活，赞美月神，愿月神庇佑你我的灵魂。”
　　“对了，骑士先生你昨晚的消费，我已经从你钱包里扣除了，买春包夜的费用是六苏勒，酒馆开房的费用是二苏勒，砸坏酒馆桌椅的费用是三苏勒，哦，对了，我叫了一份早餐，早餐是六便士，谢谢你的招待。永远崇拜你的媚拉”
　　“草！”威戈看完信件，忍不住骂了一句，心中一阵肉疼，一晚上花了十一苏勒六便士，贵死了，媚拉这种女人果然碰不得！
　　把信件撕碎后扔到垃圾桶里，威戈走到浴缸旁边，自己放水准备洗澡，他不可能带着一身口红印和女人香水味回家，那样的话，妹妹爱莎会发疯的！
　　早知如此，还不如昨晚直接回家肏妹妹。
　　……“呀啊，哥哥，你做什么？现在是大白天！”
　　威戈回到家惊喜地发现妹妹在家，爱莎穿着白色的棉布连衣裙和一双蕾丝花边的白短袜，长发上别着可爱的粉红发卡，安静地坐在客厅里看书，阳光透过窗户照在她的棉布裙子和肌肤上，让她看起来仿佛是透明的一样，威戈心中的欲火腾地一下燃烧了起来，带着些许愧疚，他快步走进客厅，一把抱起自己的妹妹，不管三七二十就往卧室里跑，在看到爱莎的一瞬间他就明白了，妓女什么的根本没意义，只会给他的人生带来空虚感，只有妹妹，妹妹才是他真正要珍惜的宝物。
　　爱莎显然没想到加班工作的哥哥一回来就想要和她做爱，她今天学校休假，无聊地呆在家里看书，心里牵挂着哥哥在教会的工作，没想到哥哥突然就出现了，白日宣淫这种事情，爱莎有点不太能接受，一切都太突然了，万一有客人来家里拜访怎么办？
　　爱莎有点不情愿地挣扎起来，不过她的挣扎很快就屈服在威戈的热吻之下。
　　四唇相接，迸发出甜腻的爱恋，湿滑的舌头纠缠在起来，互换口水，那种被人紧紧拥抱着的幸福感，让爱莎的身子软了下来，她搂着哥哥的脖子，主动回应起哥哥的热吻，感受着哥哥的嘴唇吻上她的脖颈，带给让她痒痒的舒适感，而后一路下移，解开她胸前的扣子，吻上她雪白浑圆的嫩乳，不大不小的乳房从敞开的衣襟里露出来，粉色的乳头带着淡淡的奶香，引诱着哥哥张口含住她的乳头，亲吻吮吸，用牙齿轻轻咬，酥麻的快感从乳头产生，让爱莎的喉咙里发出低吟，她两只白嫩的玉手不自觉地在哥哥结实的身上抚摸起来。
　　哥哥穿教会骑士制服的样子真的好帅，太帅了，爱莎的眼睛流露出痴迷的神色，解开制服几颗扣子，把她的玉手伸了进去，在哥哥结实的胸肌和腹肌上来回抚摸，她下身的棉布裙子上翻，露出她两条白皙欣美的玉腿，哥哥的手掌顺着她的腿一路向上摸索，来到她的裙下，大腿根处，摸上她无比敏感、娇嫩的三角区域，娇嫩无比的嫩穴隔着薄薄的内裤被哥哥的手掌包裹住，力度适中、轻柔地揉捏着，异样的快乐也由此产生，似奔流的溪水般流遍全身，让爱莎的闷哼声越发清晰起来，她的身体也在这种刺激下，越发敏感起来。
　　威戈看着面前的妹妹，任他采颉的娇俏模样，心中的欲火翻腾不断，明明昨天晚上和媚拉那个女人做了好几次爱，现在肉棒又硬得发痛了，需要急切地进入妹妹又暖又湿、又紧又滑的肉洞里舒服舒服，一想到妹妹粉嫩无比的肉穴，威戈的心就兴奋得砰砰直跳，他让妹妹叉开双腿坐在床边，掀起妹妹白色的裙摆，埋头到妹妹胯下，眼睛直勾勾地看着妹妹两腿间被白色内裤遮挡的肉穴。
　　脱下妹妹白色的内裤，那个令威戈魂牵梦绕、白嫩肥美如馒头的阴阜就暴露了出来，一条狭长的肉缝位于正中央，将妹妹的肉穴一分为二，如同一个裂嘴的白桃子，诱人的粉嫩从裂开的肉缝里露出来，淡淡的少女体香夹杂着一丝淫糜的气味，飘进威戈的鼻孔，威戈忍不住把鼻子凑上细细地嗅妹妹肉穴的气味，妹妹的肉穴比媚拉那个妓女好上无数倍，媚拉的骚穴，威戈是绝对不会去舔的，但妹妹的肉穴，威戈哪怕舔上几百遍也不会腻。
　　在妹妹一脸娇羞的神情中，威戈张开嘴巴，伸出舌头，用力地舔在妹妹粉嫩的肉穴上，只是一下就舔得妹妹哼了一声，肥美如馒头的阴阜更是染上了威戈的口水，在阳光的映照下显得更加晶莹，两片薄薄的小阴唇从缝隙间绽放，像是娇嫩的花朵盛开，引诱得威戈情不自禁地亲吻上去，对着妹妹的肉穴又亲又吻、又舔又吸，晶莹的蜜露从穴口分泌而出，流入威戈的口中，带来咸咸的味道。
　　“啊啊……哥哥，唔啊，啊，你的舌头好厉害……呀啊，哥哥，家里的门还没锁，先锁门好不好，啊啊啊……”爱莎两只小手情不自禁地按在了威戈的脑袋上，细细的手指揪着威戈的头发，褐色的眸子闪烁着情欲的光芒，眼神不断地看向客厅，看向门口，生怕有人会突然来上门拜访。
　　威戈自然不会想这种问题，他完全沉浸在品尝妹妹肉穴的快乐中，灵活的舌头对着肉穴一阵猛攻，先是大力舔弄娇嫩的阴唇，把两片阴唇舔的兴奋充血、闪闪发亮，然后用两片嘴唇含住妹妹兴奋凸起的阴蒂吸吮，只是微微一吸，妹妹就敏感地叫个不停，肉穴分泌出的淫水也更多了，如同冒水的泉眼一样，汩汩外流，把妹妹屁股下的床单都打湿了，晶莹的蜜露挂在妹妹肉穴的周围，很快又被威戈的舌头舔吃干净。
　　最后的步骤，自然是用舌尖对着妹妹肉穴的入口猛戳，舌尖狠狠地插入肉穴里，虽然只插入了一点点，但这种隔靴搔痒的挑逗性插入，让妹妹心中渴求被肉棒插入的念头越发强烈，最后忍不住小声呻吟着，哀求起来：“啊啊，唔啊，嗯啊，哥哥，不要再舔了……嗯啊，我受不了，哥哥，啊啊，你快点进来吧……”
　　“什么进来？进来你什么地方？”威戈停下了对妹妹肉穴的舔弄，调教地问道。
　　“插我下面……”爱莎红着脸，眸子里仿佛要滴出水来。
　　“你下面是哪里？我不明白呀。”威戈故意装傻，用舌头再次戳了一下肉穴口，引得妹妹娇吟一声，然后继续调教道。
　　“啊，坏哥哥，你欺负我……”爱莎小脸露出委屈的神情，瘪着嘴唇娇声道。
　　“我哪有欺负你？我是真的不明白，如果爱莎说不清楚的话，哥哥我可能就要插到别的洞里去了。”威戈坏心大起，口舌下移，开始对着妹妹的菊花舔弄起来，妹妹浅色的菊穴紧缩着，如果把肉棒插进去，一定会夹死人。
　　“不要，不要插屁股，屁股会痛！”爱莎小脸顿时一白，显然是害怕了，毕竟上次被哥哥肏屁眼，肏完之后，她的屁眼疼了一天。
　　“那你说插哪里？说具体一点。”威戈坏笑着引导道。
　　“唔唔，坏哥哥……插我下面的小穴，唔嗯……”爱莎又羞又恼，忍不住抬脚踢了一下威戈，她秀美的小脚立刻被威戈抓到了手掌心里，脚上的蕾丝花边白短袜，一下子就被脱下来了，一只白嫩秀美的小脚暴露在阳光下，纤细的脚踝、白皙好看的脚背，微弓的足型，白里透红的足底，略厚的足跟，以及五根晶莹的足趾，在阳光的照耀下五根可爱的足趾仿佛透明一样，粉嫩的红色从肌肤里透出来，仿佛在发光，下一秒五根可爱的足趾消失在了威戈嘴巴里，威戈含着妹妹的足趾，吸得滋滋作响。
　　爱莎看到哥哥又在舔弄她的小脚，脸上的红晕更红了，她赌气般抬起另一只脚踩向哥哥的裤裆，一下就踩在了那根一柱擎天的大肉棒上，哪怕隔着裤子，爱莎的小脚也能感受到肉棒的滚烫和坚硬，她的心里一酥，肉穴里的春水更多了，她想要做爱了，想要被大肉棒插进来了，可是哥哥还痴迷在她的小脚上，吻得她的小脚痒痒的，阳光透过窗帘的缝隙撒进卧室，哥哥含着她的脚，沐浴在阳光中的模样，帅得让她花痴，满满的幸福感让爱莎几乎要流泪。
　　爱莎身子后仰，躺倒在床上，仰视着天花板上金色的鸢尾花纹饰，任由她深爱的哥哥在她的身上索取，心中的情欲和幸福混合在一起，让爱莎越发动情，她忍不住再次恳求起哥哥：“好哥哥，快点插进我的小穴里吧，我的小穴快要痒死了……”
　　痴迷于妹妹小脚的威戈，听到妹妹哀求的话语，心中一震，目光看向躺在床上的妹妹，妹妹褐色的眼眸里已经闪烁着泪光了，显然是被情欲折磨得快哭了，威戈顿时心生愧疚，他又只顾自己享乐，忽略了妹妹的感受，他昨天晚上发泄了个痛快，可妹妹这几日自己在家，默默地等他回来，一直没得到满足，他怎么就没意识到妹妹的渴望呢？
　　威戈连忙解开腰带，把他憋得已经紫红色的大肉棒放出来，这根又粗又长、狰狞可怖的家伙一放出来，就被妹妹的小脚夹住了，两只可爱的脚丫夹着肉棒撸动，给予肉棒最高的欢迎仪式，布满青色血管的肉棒在足交的刺激下越发坚挺，龟头越发圆凸丑陋，肉棒根部的两颗睾丸也鼓胀胀的，里面装满了威戈的精液，这些浓稠的精液迫不及待地想要射进妹妹的身体里了。
　　威戈稍微享受了一会儿妹妹的玉足服侍，然后就伸手按住妹妹两条颀长白皙的美腿，让妹妹摆出蟹股的姿势，完全把玉胯间饱满肥美的馒头肉穴暴露出来，尚未完全发育成熟的肉穴上长着稀疏的阴毛，阴毛很少，完全遮不住肉穴的白嫩，粉嫩的穴口紧闭着，只露出一道细细的缝隙，晶莹的蜜露从肉缝中涌出，看得人垂涎欲滴，威戈粗长的大肉棒慢慢抵到爱莎的肉穴口，轻轻地摩擦着，龟头的冠状沟剐蹭着妹妹的阴唇，让紫红色的龟头涂抹上晶莹的蜜露，待到肉棒的前半段足够湿滑之后，威戈用手扶着大肉棒，龟头对着妹妹的肉穴入口用力下压，在妹妹低低地呻吟声中，龟头挤开了紧窄的肉缝，没入到妹妹湿滑温暖的阴道里。
　　“咿呀！”爱莎娇吟一声，纤细的腰肢抖了抖，两只玉手自觉地抓住自己的腿弯处，让双腿仍旧保持蟹股的姿势，方便哥哥的肉棒继续在她的阴道里挺进，“呀啊，啊啊啊，好大啊，好硬……啊，全插进来了，哥哥的肉棒全都进来了，嗯啊，啊啊……好涨，有点疼，但是好舒服，好满足……”
　　“爱莎，你的肉穴还是这么紧，好爽啊，里面的肉紧紧地裹着我的肉棒，龟头都快要被夹扁了。”威戈同样兴奋得厉害，他的大肉棒已经全根插入到妹妹身体里面了，充分感受到妹妹肉穴极致地包裹力和紧实度，也能感受到妹妹身体内部最真实的温度，这种快感远超过媚拉那个妓女，媚拉松弛的骚穴顶多算是一个装满热水的茶壶，肉棒插到里面热乎乎的，虽然舒服，但是里面很空旷，一点也不刺激，爱莎的肉穴是一只河蚌，肉棒一插进去，河蚌就夹紧了，夹得你瞬间就想射，刺激得要命。
　　“爱莎，我要开始肏了，哥哥我要狠肏你的小穴了。”威戈眼睛微微发红，两只大手抱着爱莎的细腰，腰部开始前后耸动起来，大肉棒也开始在爱莎紧实的肉穴里抽插，紫红色的龟头在阴道里冲撞，龟头的冠状沟刮蹭着阴道里的软肉，带给两人极致的快感。
　　“啊啊啊……要死了，哥哥……你好猛啊……唔哦哦……人家要被你肏坏了……”爱莎两只玉手死死地抓着床单，眼中含泪，面色潮红的呻吟着，一头如瀑的发丝凌乱地披散，娇弱的身子随着威戈撞击她翘臀的动作，剧烈摇晃着，又疼又爽地感觉从肉穴中产生，一直冲上爱莎的大脑，让爱莎整个人都沉沦了，她只想让这一刻永远持续下去，永远沉沦在这种难以言述的美妙快感中，快感和幸福感填满了她的内心，“爱莎的小穴夹得还真紧，浪水也是一直流个不停，真是骚死了！”威戈两只大手上移，抓住了爱莎浑圆如玉的乳房，一边大力揉捏着，一边用胯下的肉棒不断冲击着爱莎的肉穴，让肉棒不断在肉穴中搅动，尽情感受着紧实肉穴里的温热、潮湿、紧致、顺滑等等奇妙的触感，欣赏着爱莎在他身下娇吟不断的动人模样。
　　“啊啊……哦哦……哥哥，我好爱你啊……”爱莎在这种强烈的抽插冲击下，脑子混沌一片，着魔般的浪叫道。
　　“啪！”威戈闻言抬手打了爱莎屁股一巴掌，雪白的翘臀上留下一个红红的掌印，“你有多爱我？你是爱我的肉棒？还是爱我？”
　　“我爱哥哥……也爱哥哥的大肉棒，啊啊啊啊……好舒服啊，我要舒服死了，要被哥哥的肉棒弄得晕过去了……啊啊，不要停下来……”爱莎刚说完，威戈就突然加速抽插，把她肏得花枝乱颤，娇躯乱抖，河蚌般肥美的肉穴，猛地吐出威戈的大肉棒，一道清澈的淫水喷出，爱莎被肏到高潮了，“啊啊啊啊啊——！要上天了……”
　　威戈等到爱莎喷完淫水，毫不怜惜地把大肉棒又猛插进爱莎娇嫩的肉穴中，继续肏爱莎，边肏边用言语凌辱道：“我的骚妹妹，平时看起来一副恬静乖巧的模样，没想到在床上这么骚浪，你在教会学校有认真聆听修女们的教会吗？”
　　“哥哥……啊啊，嗯哦……我有听，我一直都有乖乖听课……”爱莎一边呻吟，一边细着嗓子答道。
　　“啪！”威戈又抬手打了爱莎屁股一巴掌，佯装生气的说道，“骗人！认真学习教会教义，你还能变得这么骚？看哥哥我不肏死你个小骚货，我身为教会骑士，有责任惩戒自己淫荡的妹妹，看我的神圣肉棒插死你的小浪穴！”
　　“不要……坏哥哥，又欺负人，不理你了，啊啊啊……”爱莎在脸埋到枕头下面，头发披散着，不让威戈看清她的表情，但她的身体完全出卖了她，无比配合威戈的肏干，两条光洁滑腻的美腿紧紧地盘在威戈的腰上，两只秀美的玉足勾在一起，根本不让威戈把大肉棒从她小穴里拔出来。
　　从第三视角来看，威戈和爱莎性交的画面更是美到了极点，如同一幅唯美又绚丽、纯洁又淫乱的艺术画卷。
　　在宽敞明亮的主卧室里，金色鸢尾花纹饰的屋顶下，白色柔软的大床上一对年轻男女缠绵在一起，白色的羽绒被被踢蹬到了床角，女孩仰面躺在床上，两条修长白皙的美腿高高抬起，架在男孩的肩膀上，纤细的腰肢上抬，连同浑圆雪白的臀部都翘到了天上，男孩的年纪大一点，似乎已经成年了，他扛着女孩的两条长腿，与女孩形成对角的姿势，如同打桩机一般，“啪啪啪啪啪”地撞击着女孩的屁股，在两人之间做连接的是男孩那根又粗又长的大肉棒，肉棒的个头很大，远超过大部分男人，肉棒把女孩粉嫩的肉穴撑得开开的，不断地抽插进出，研磨出无数春水，让女孩撩人心魄的叫床声一刻不停，女孩不断的呻吟着，褐色的微卷长发披散在床上，映衬着她那张娇俏可人的小脸。
　　“啊啊啊啊啊……太猛了，要爽死了……哥哥，我又要高潮了，不行了……”女孩爽的玉足紧绷，胸前的玉乳荡漾，浑身香汗淋漓，媚眼如水，莹白的娇躯泛起一阵诱人的粉红，显然已经到了高潮边缘。
　　男孩听到女孩的呻吟声，用力按住女孩的双腿，把女孩的双腿狠狠地掰开，让女孩两腿间粉嫩单薄的肉穴彻底绽放出来，然后用肉棒狠狠地插大粉色的肉穴，根根入底，龟头每一次都能撞到女孩的花心上，把女孩肏的欲仙欲死，床单都快被她的手指抓破了。
　　“啊啊啊啊啊啊——！！！高潮了——！”女孩突然没命的叫喊起来，雪白的屁股乱扭，把男孩的大肉棒甩了出来，温热的淫水汩汩地从女孩的肉穴中流出来，把她两条白净的玉腿都浇湿了，水珠顺着滑腻的皮肤，流淌到床单上，画面看起来淫糜极了。
　　可男孩还没有射精，他又抱起女孩走到卧室的窗边，把女孩按到窗边的矮柜上，从后面抓着女孩的屁股继续肏干，那根又粗又长、沾满淫水的大肉棒再次顶进了女孩的阴道里抽插，可这一次女孩没有大声呻吟，她无力地捂着嘴巴，发出压抑的闷哼声，因为窗户外面就是香榭丽大街，现在临近中午，大街上人来人往，透过窗帘的缝隙还能看到街道上有孩童在树荫下玩耍，她若是敢大声呻吟，一定会被街上的人听到。
　　如此刺激的环境，自然让两人都兴奋起来，女孩的阴道紧缩，夹紧了大肉棒，男孩更是嘶吼着发起了冲锋。
　　“草！我要射了！我要把你的肉穴射满——！”男孩狠狠地把肉棒插到女孩阴道的最深处，尽情释放出了大量的精液，他两颗硕大的睾丸都微微地收缩着，似乎是真的想要把女孩的子宫射满。
　　“呼哧！呼哧！呼哧……”
　　射精过程一直持续了十几秒，当一切尘埃落定，房间里顿时安静下来，只能听得到两人剧烈的喘息声，爱莎逐渐从高潮的余韵中缓过神来，看了看窗外满是行人的大街，她羞耻极了，扭头在威戈肩膀上狠狠地咬了一口，疼得威戈低哼一声，手臂用力抱住爱莎柔韧的腰肢，抱着爱莎回到大床上，胯下疲软的肉棒也从爱莎的肉穴中脱落出来，白色的精液从粉嫩肉穴中满溢而出，滴落在白色的床单上，挂在爱莎白嫩的大腿内侧。
　　……

第5章
　　激情过后，爱莎躺在威戈身边，身上盖着薄薄的毛毯，只有那对白嫩的脚丫露在外面，可爱地用大脚趾打架，她一头褐色的长发闪烁着柔顺的光泽，两只白嫩的小手拉着威戈的胳膊，听威戈讲述这两天教会加班的事情。
　　威戈当然不可能和爱莎说实话，说实话的话，爱莎估计会担心死，他只说了尤瑟夫卡医院发生连环谋杀案，教会人员要协助破案的事情，爱莎听到后连连点头，表示这件事已经传得人人皆知了，学校里的学生也都在谈论这事。
　　“哥哥，凶手还没有被抓到，你一定要注意安全啊。”爱莎褐色的杏目里流露出担忧之色，声音细软的嘱咐道。
　　“放心吧，我只是个新人，真要抓捕罪犯也用不着我，我做些协助工作就行了，”威戈故作轻松地耸耸肩，然后从一旁的制服里翻出副队长给他预支的工资，交给爱莎说道，“这是下下周的薪水，提前预支给我了，因为我过几天要和队长出差，可能要过段时间才能回来，我担心你在家钱不够，所以跟副队长要求预支了薪水。”
　　“出差？”莎瞪圆了杏目，一脸不舍地看着威戈，声音细软又委屈地问道，“要出去多久？做什么工作？”
　　“具体出差多长时间，我也不知道，工作内容我其实也不清楚，身为教会的人员，必须完全服从教会的安排，队长也没和我说太多，只是给我了三天假，下周周一上班。”威戈半真半假地说着谎话，进入梦魇世界救队长，他能不能活着回来都是未知数，时间更是无法预估，他也不想和妹妹分开，但是他是月光教会的骑士，他必须要履行自己的职责。
　　至于带着妹妹逃跑什么的，威戈从来没想过，月光教会的教典规定，违背教会命令的人，会被视为叛徒，由该区域教会上报总部，通过主教们审核，下发追捕令，派遣合适的教会骑士追捕，叛徒根本就是插翅难逃，叛徒被抓捕后，会由当前地区主教亲自审判，基本上都是死刑，上火刑柱活活烧死。
　　爱莎听到哥哥的话语，心疼地细眉微皱，手中拿着哥哥的薪水，认真地数钱，活脱脱一个管家婆，手里的钱连数了三遍之后，爱莎仰起脸蛋，目露疑惑地看着威戈问道：“哥哥，你薪水降了？怎么只有六镑九苏勒？比上次的薪水少了十一苏勒。”
　　“呃……我其实昨天晚上就忙完了，然后我去翠鸟酒馆喝了杯酒，结果被一个醉汉缠住，和他打了一架，把酒馆里的桌椅都打坏了，赔了酒馆十一苏勒。”
　　威戈挠挠头，斟酌着字句，继续说谎，看着妹妹无比信任自己的眼神，威戈的心里一阵心虚。
　　“和人打架了？什么人敢打你？你有没有受伤？”爱莎一下子着急了，两只白嫩的小手在威戈身上乱摸，生怕威戈被人打伤了。
　　“没事的，那个人打不过我，就是我的衣服弄脏了。”威戈抓住爱莎的小手，把爱莎白嫩的小手移到他的两腿间，握住他跃跃欲试，逐渐变大的肉棒。
　　“呀啊，哥哥……”爱莎害羞地叫了一声，两只小手柔软似水，握着威戈的大肉棒轻轻撸动着，她小脸微红，大眼睛忽闪忽闪的，一副娇憨可人的模样。
　　威戈伸出两根手指，捏住爱莎的下巴，低头吻在爱莎的小嘴上，对于千娇百媚的乖巧妹妹，真是无论肏几次都不会腻，才休息了一会儿，他的大肉棒就又想插进妹妹的肉穴里了，只有插进湿乎乎的肉穴里，肉棒才能感觉舒服。
　　“坏哥哥……”爱莎含糊不清地嘤咛一声，慢慢被威戈抱进怀里，在威戈的调教下，爱莎越发会服侍男人，她不单单用小手去撸肉棒，还知道用她的腿弯去夹肉棒，又夹又撸，弄得威戈舒爽极了，两人很快就在床上又展开了一场性爱大战。
　　……下午的时候，威戈带着爱莎来到了黑曜石街区，这边是圣罗伦索城最繁华的区域，各种高档店铺林立，就连街道上行人们的衣着也更加精美，午后的阳光璀璨如黄金，撒在白色大理石铺就的街道上，在梧桐树和紫罗兰点缀的环境中，两人行走于树荫之下，手牵手，亦如热恋中的情侣。
　　爱丁堡酒店是有名的高档酒店，它并没有实行会员制，而是向广大公众开放，只要你出得起钱，你都可以来这里吃饭，这里也是众多平民情侣梦寐以求的约会圣地，威戈好不容易说服了爱莎，下午来这家酒店奢侈一次。
　　酒店门口站着两名漂亮的女士，她们盘着棕黄色的头发，面带微笑，穿着黑色的制服套裙，欢迎每一位前来用餐的宾客。
　　“先生，女士，欢迎光临爱丁堡酒店。”
　　走进酒店的大门，脚下是深红色的地毯，面前是漂亮的廊柱，宽敞明亮的大厅极为奢华，豪华的观赏鱼缸很长，里面养着五颜六色的热带鱼，它们在红色的珊瑚间穿梭，游过铺满细沙的池底，柔软的章鱼蜷缩在石缝间，虾子在鱼缸中间游动，整个鱼缸漂亮生动极了，引得许多宾客的孩子驻足观看，爱莎也颇有兴致地凑上前去，圣罗伦索城是沿海城市，但爱莎从未坐过船，也从未见过水下的景色。
　　爱莎出门前细心地搭配了衣服，这套衣服是她刚买的，一套深蓝色的套裙，白色的蕾丝边袜子和纽扣小皮鞋，领口扎着白色的领巾，头发上别着珍珠贝壳样式的发卡，珍珠自然是假的，但在阳光的照射下也散发出了光芒，让爱莎看起来娇俏动人，哪怕站在高档酒店里也没有丝毫违和感。
　　威戈没特别好的衣服，穿亚麻衫进高档酒店太老土了，思来想去，还得穿上月光教会的制服，教会制服的做工非常精致，布料也是上等货，听副队长说是纯手工量身缝制的，不过为了避免过于引人嘱咐，威戈没穿制服的外套，只穿了里面红色的衬衣，下面是黑色的长裤和皮靴，衬衣的胸口上用银线绣着月光教会的徽章，裤子和靴子上也有专门的骑士花纹，一看就是高级货。
　　威戈站在爱莎身后，望着爱莎好奇宝宝般打量鱼缸的模样，嘴角挂着笑意，心中涌现出一丝心疼，妹妹没见过世面，一直都生活在拥挤肮脏的贫民窟，若不是自己的到来，爱莎大概会一辈子都生活在那种地方，长大后被迫嫁给一个水手或者马夫，但现在一切都变了。
　　“爱莎，走啦，”威戈牵住爱莎素白的小手，拉着爱莎继续往酒店大厅走，口中轻笑着说道。
　　“你要是喜欢看鱼的话，明天我带你去码头钓鱼，雇一艘渔船到近海海钓，一边看海景一边钓鱼，要是钓上了鱼，我们就在船上弄点生鱼片、烤鱼之类的，再来杯红酒，落日的余晖撒在我们身上，景色一定很浪漫。”
　　爱莎仰着小脸，听得一阵向往，眼神里又闪过犹豫，声音细软的询问道：“哥哥，雇一艘渔船要多少钱？”
　　“呃……”威戈顿时语塞，他还真不知道价格，不过想想也知道不便宜。
　　“我……我不想坐船去钓鱼，我觉得我会晕船，哥哥你明天陪我在家里读书吧。”爱莎懂事的摇摇头，找了个借口，不让威戈花钱。
　　威戈抬手摸了摸爱莎细软的头发，心中一阵感动，自己真是修了八辈子福，才能有这样一个乖巧懂事的妹妹。
　　餐厅里的服务员早已就位，一见到客人走进来，就热情地迎接客人落座，威戈和爱莎选了一个靠窗的位置，宽大的落地玻璃窗采光极好，玻璃采用了特殊制法，使得餐厅里面的人可以看到外面，外面的人却看不到里面，既保证了客人的隐私，又能让客人欣赏窗外的景色。
　　洁白的桌布铺在长方形的餐桌上，红色的餐巾被折叠成天鹅的形状，衣着整洁的服务员给威戈和爱莎端上了咖啡和菜谱，威戈让爱莎点菜，爱莎就埋头翻起了菜谱，菜谱上的菜肴很丰富，看起来也很美味，只是价格看得爱莎一阵蹙眉，心疼不已，在威戈的眼神示意下，爱莎咬牙点了几道价格相对便宜的菜肴，等到服务员拿着菜谱离开时，爱莎忍不住吐了吐舌头，抱怨道：“这里的菜贵死了，吃一顿饭的价格足够我们买菜吃一周了。”
　　“小傻瓜，高档酒店的菜当然贵，想吃什么，点就好了，哥哥我付得起，饭后甜点要不要来点冰淇淋？”威戈笑眯眯地说道。
　　“冰淇淋……不，不用了，这些菜已经足够……啊！”爱莎拒绝的话语还未说完，脑袋上就被威戈弹了一下，小脸一副委屈的神情。
　　“你想吃草莓冰淇淋，还是圣代冰淇淋，又或者别的？”威戈不容拒绝的问道。
　　“呜呜……哥哥坏，我要草莓冰淇淋。”爱莎鼓了鼓腮帮，小声答道。
　　“我要草莓布丁。”威戈端起咖啡喝了一口，醇香浓郁，苦中带甜，味道和他如今的生活很相似。
　　热腾腾的菜肴很快就端上了桌，猪肉香肠和熏鸡肉切片拼盘、南方风味的烤薄饼、浓香甜腻的豌豆汤、香煎嫩牛排、水果沙拉拼盘和两大杯甜冰茶，甜冰茶也是南方风味的，又甜又冰，在夏天喝很解暑。
　　爱莎看着摆满餐桌的美食，忍不住吞了口唾沫，她笨拙地想要系餐巾，却根本系不好，贫民窟没人吃饭系餐巾，威戈笑着帮忙，让爱莎的脸蛋又红了红，她害羞地瞟了一眼四周，没有人注意到她，餐厅里的空间很空旷，每一桌客人距离都比较远，除非故意去看，否则不会察觉到邻桌客人在做什么。
　　威戈给爱莎系好餐巾后，卷了卷衬衣的袖口，端起面前的甜冰茶，笑着对爱莎说道：“来，庆祝一下这个美好的下午，美食万岁！”
　　“赞美月神！”爱莎笑吟吟地举起杯子和威戈碰了碰，俏丽的脸蛋上挂满了开心。
　　咕噜，爱莎饮下一口甜冰茶，酸酸甜甜、冰冰凉凉的感觉流过她的喉咙，驱散了夏日的炎热和她心中的不舍，虽然花了不少钱，但是和哥哥美好的回忆比什么都重要。
　　喝完开胃的甜冰茶，威戈和爱莎两人拿起刀叉，优雅又斯文地吃起餐桌上的菜肴，切下一块嫩牛肉，放进嘴巴里，汁香四溢，肉感滑嫩，用烤薄饼包着切片的猪肉香肠和几片生菜，薄饼的香气和猪肉香肠的油腻结合，加上青菜的解腻，简直是完美组合，威戈唯一吃不惯的就是豌豆汤，他觉得豌豆汤太酸太甜，不符合他的胃口，不过他对面的爱莎似乎很喜欢，品尝豌豆汤后露出非常满足的神情，威戈忍不住笑了。
　　“哥哥，你笑什么？”爱莎的小嘴塞得满满的，声音有点含糊不清地问道。
　　“没什么，觉得你很可爱。”威戈笑着答道。
　　爱莎不解地蹙了蹙眉毛，一脸疑惑的神情，不过很快她的注意力就重新回到美食上了，比起威戈这种在地球上吃过山珍海味的现代人而言，爱莎完全是刘姥姥进大观园，哪怕她很努力地保持优雅，但她在很多方面，还是会露出破绽，显得又笨拙又可爱。
　　幸亏这一顿爱莎舍不得花钱，没有点太多，不然她非得撑得肚子溜圆，半天都从座位上起不来，她的小嘴吃得油亮，两片樱唇开开合合的说着话，看得威戈心里一阵意动，若不是两人身处餐厅，他定要把爱莎搂进怀里，狠狠地亲她的小嘴。
　　扫荡完餐桌上的主菜，饭后甜点就上桌了，草莓冰淇淋用一个大号高脚杯装着，红白两色的冰淇淋上点缀着切成两瓣的草莓，每一颗草莓都鲜艳红润，水分充足，一端上桌就散发出阵阵寒气，在炎炎夏日吃一大杯草莓冰淇淋，是惬意的享受。
　　威戈的草莓布丁摆在一个小碟子上，通体粉红色，像果冻般很有弹性，要用勺子挖着吃，威戈看着爱莎眨眨眼睛，轻声道：“爱莎，要不要尝尝我的草莓布丁？”
　　“嗯，哥哥也尝尝我的冰淇淋，”爱莎用力地点点头，用叉子叉走一大块冰淇淋，放到威戈的盘子里，然后又用勺子挖走三分之一的草莓布丁，端到自己面前，迫不及待地用勺子挖上一勺，放进嘴巴里，爱莎的小脸顿时变得眉飞色舞，神采飞扬，声音细软又开心地说道，“哇，好好吃，草莓布丁好软好弹，草莓冰淇淋也很好吃！”
　　“哈哈，喜欢吃就多吃点，争取今天胖上两磅！”威戈故意坏笑着提醒爱莎。
　　爱莎的小脸顿时就垮掉了，她一顿饭吃了这么多，肯定是要发胖了，她鼻子一酸，褐色的眸子闪现了泪光，她气鼓鼓地在桌子下面跺了跺脚，声音无比委屈的说道：“哥哥，你是不是嫌弃我胖了？”
　　“啊？没有的事，我的妹妹天下第一可爱！”威戈愣了愣，连忙伸手捏了捏爱莎的脸蛋，轻声哄道。
　　“你就是嫌弃我胖了，我又胖了，屁股也变大了……”爱莎细软的声音带着一丝哭腔，似乎被威戈方才那句玩笑话弄哭了。
　　“不会的，没胖啊，一点也看不出来……其实屁股大也没关系，哥哥喜欢屁股大点的……”威戈起身坐到爱莎身边，在爱莎的耳边柔声细语的哄着。
　　“呜呜……屁股大会很难看的，哥哥骗人……”爱莎抱住威戈的胳膊，哭得更厉害了。
　　“小傻瓜，哭什么，别哭了，乖，哥哥永远爱你。”威戈听得额头冒汗，女生为什么会觉得屁股大难看？
　　屁股小才是真的不好，肏起来的时候，没有充满弹性的臀肉做缓冲，后入的快感都要少一半了。
　　威戈一边在心里吐槽着，一边温柔地哄爱莎，花费了一番工夫，才把爱莎哄好，让爱莎相信，无论她胖不胖，威戈都不会嫌弃她。
　　爱莎哭过之后，眼睛红红的，她靠在威戈肩膀上，拿着勺子，小口小口地吃着冰淇淋，此时已经临近下午三四点了，餐厅里的客人不多，稀稀落落坐了几桌人，大家的间隔都很远，窗外的阳光也不那么炙热了，一切都是那么温和、浪漫、幸福、甜蜜……直到哥哥的手掌摸到她的大腿上。
　　“哥哥？”爱莎面皮一紧，有点慌张地看向威戈，她褐色的眸子里夹杂着紧张的神色，两条玉腿紧紧地夹住，不让威戈伸到她裙下的大手作乱。
　　“嗯？”威戈面色不变，手掌在爱莎滑腻白嫩的大腿上抚摸着，感受着爱莎充满弹性的肌肤，裤裆里的肉棒也有点跃跃欲试了。
　　“不要啊，哥哥，你做什么？”爱莎胆子很小，哪里敢在餐厅里跟威戈做那种事情？
　　她白净的脸蛋瞬间红透了，小手连忙去阻止威戈，声音小得如蚊子般哼哼，她伸手捉了几次都没有抓住威戈的手掌，反而被威戈趁机把手塞进了她两腿间，摸到了她饱满凸起的阴阜上，哪怕隔着内裤，这种在公共场所的抚摸也刺激得爱莎娇躯一抖，差点缩到餐桌下面，“哥哥，求你了，不要啊，不要摸……”
　　“爱莎乖，把腿稍微打开一点，我们周围都没有客人，不会有人看到的。”
　　威戈压低了声音在爱莎耳边低语，伸到爱莎裙下的右手，隔着内裤玩弄起爱莎的肉穴，指尖轻柔地在内裤裆部上划动，轻轻地刺激着爱莎的阴唇，阴唇的柔软和细嫩透过内裤，传导到威戈的指尖，让威戈的肉棒更硬了。
　　“嗯啊，坏哥哥，求你了，会被人发现的。”爱莎仍旧很害怕，草莓冰淇淋都顾不上吃了，整个人像一只小猫蜷缩在威戈怀里，羞耻慌乱地打量四周，生怕有人走过来。
　　威戈继续玩弄着爱莎的肉穴，手指时而在上面画圈，时而蜻蜓点水般轻戳，时而用两根手指夹弄凸起的阴阜，时而五根手指全都灵活地在上面划动，轻柔又不过激的持续刺激，让爱莎发出细如蚊呐般的叫声，哪怕是威戈也得竖起耳朵，才能听到，很快爱莎的内裤上就传来了潮湿的触感，粘稠的淫液浸湿了内裤，沾到了威戈的手指上，威戈把手从爱莎裙下抽出来，放到爱莎面前，让爱莎自己看她流出来的淫水，黏腻的淫水在手指上拉出水丝，在阳光的照射下闪闪发光。
　　爱莎的脸蛋羞的如同西红柿一样，就连她白皙的玉颈都染上了红晕，简直让威戈担心，她会不会羞晕过去？
　　“滋，唔……味道也是一如既往的好吃。”展示完毕后，威戈一脸淡然地把手指放进了自己口中，认真地品尝起淫液的味道。
　　“哥哥……”爱莎紧紧地抓着威戈的胳膊，嗓子仿佛哑了般，发出几乎无声的呐喊。
　　“嗯？怎么了？想让哥哥我多吃一点？”威戈眼中露出淫荡的神色，手掌想要再次伸到爱莎裙下，却被爱莎极力阻止了。
　　威戈想了想，拉着爱莎的小手摸向了自己的裤裆，他的裤裆早就支起了帐篷，肉棒一柱擎天，急切地需要爱莎温柔的呵护，爱莎起初很是抗拒，可是她看到威戈失望的眼神后，改了主意，默默地拿了张餐巾盖在威戈的裤裆上，两只小手探到下面，解开威戈的皮带，抓住了又粗又长、坚硬滚烫的大肉棒，她的小手软软的，抓着肉棒轻轻撸动，给威戈带来强烈的舒爽感。
　　“爱莎好乖哦，让哥哥亲亲。”威戈感受到肉棒的舒爽，心中对爱莎的疼爱更甚，忍不住在爱莎脸颊上吻了一下。
　　爱莎又害羞又紧张，身体都在轻轻地颤抖，这可是公共场所，高档酒店的餐厅，不远处还有几桌客人在吃饭，服务员也在四处走动，她居然在桌下借着餐巾的遮挡给哥哥撸肉棒，这种惊世骇俗的事情，若是以前有人讲给她听，她绝对不会相信，可她现在正在做这种下流大胆的事情。
　　“爱莎不要害怕，你全身都在抖。”威戈抬手抚摸着爱莎柔顺的褐色长发，轻声安慰爱莎，他们两人现在的姿势在外人看来没什么问题，只是坐在一起亲昵些罢了，他们的座位位于餐厅的角落，面前还有一张长长的餐桌做遮挡，除非有人走到他们面前来，不然看不到桌下的情况。
　　“哥哥，要是被人看到的话，你不许嫌弃我。”爱莎声音软糯地要求道。
　　“傻瓜，要是被人发现，我们丢下餐费，我抱起你就跑。”威戈哈哈一笑，故意开玩笑道。
　　“嗯，我把脸埋在你怀里。”爱莎傻乎乎地信了，回答的语气很是认真。
　　威戈亲了亲爱莎的头发，然后把盖在他裤裆上的餐巾掀掉了，他那根昂头朝天的紫红色肉棒屹立着，爱莎的两只小手认认真真地握在肉棒上，上下撸动着，只有圆硕丑陋的龟头露在外面，散发出淡淡的腥臭味，爱莎看到威戈的举动吓了一跳，不过她现在没有那么怕了，褐色的眸子望着手中的大肉棒，眼神越发羞媚朦胧起来，仿佛被大肉棒勾引住了魂，让她的心里也生起了渴望。
　　威戈享受着妹妹的服侍，目光扫过整个餐厅，没有人注意到他们，不少服务员正在休息，养足体力，准备迎接晚上前来吃饭的客人，仅有的几桌客人也都喝得微醺，不断地推杯换盏、聊个不停，威戈的胆子也大了起来，他突然抬手按住爱莎的脑袋，在爱莎还未反应过来之际，把爱莎的脑袋按向了他的肉棒，爱莎只来得及发出一声短促的惊呼声，可爱的小嘴就被肉棒堵住了，威戈的大肉棒进入到了爱莎温热湿滑的口腔中，灵活的小舌头很快就主动舔弄起圆硕的龟头，丰盈的樱唇含着肉棒，小幅度地吞吐套弄着。
　　“呼，爽！”威戈爽的长长地吐出一口气，坐在餐厅里被妹妹口交，这种刺激的玩法实在是过瘾，爱莎现在也是又紧张又兴奋，深蓝色裙子下面的小浪穴估计已经水流成河了，威戈伸手摸了一把爱莎的裙底，妹妹的内裤果然湿透了，一把摸上去全是黏腻的淫液。
　　“唔唔，唔……”爱莎在情欲的刺激下，胆子也越来越大，甚至吸肉棒都敢吸出哼声了，感觉到哥哥在摸她的屁股，爱莎如同发情的小母狗一般，主动摇摆起臀部，像是在渴求哥哥用肉棒干她。
　　威戈看到妹妹淫荡的配合，心中的刺激无以复加，加上是公开场合，环境刺激也很强烈，射精的念头很快就涌上了威戈的心头，他压低声音凑近妹妹的耳边说道：“爱莎，我想射了，射在你嘴里好不好？”
　　爱莎对此的回答是更加卖力地口交哥哥的肉棒，灵活的小舌头在龟头不断舔舐，舌尖沿着冠状沟一下一下地舔，樱唇牢牢地含住肉棒，加大吸吮的力度，不过片刻时间，威戈抚摸爱莎头发的手就攥紧了拳头，坐在座位上的身体微微向上抬起、颤抖，爱莎的喉咙里也发出明显的吞咽声：“咕噜、咕噜噜……”大坨大坨的精液从肉棒里喷射出来，全部射进了爱莎的小嘴里，腥臭的精液气味直冲爱莎的鼻子，爱莎用舌头挡在龟头前，让喷射出的精液被龟头挡住，而不是直接射进她的喉咙里，直接射进来她会呛到，待到精液全部射完，爱莎就开始吞咽，品尝着这份哥哥赠予她的午后甜点。
　　吞咽完精液之后，爱莎又用舌头把威戈肉棒上残留的精液吃干净，然后把肉棒放进裤子里，抬起绝美的小脸，望着威戈，张开丰盈红润的小嘴，让威戈察看她的嘴巴，里面一滴精液都没有，全都被她吞进了肚子里，一股浓浓的精臭味随着爱莎的呼吸，吹到威戈脸上。
　　见到如此淫荡乖巧的妹妹，威戈心中涌现出一股强烈的情绪，他猛地抱住爱莎的细腰，狠狠地亲吻在爱莎的小嘴上，与爱莎热吻起来，丝毫不在乎爱莎的小嘴刚刚口交过他的肉棒，精液残留的苦涩味道和爱莎甘甜的津液一起流入威戈的口中，爱莎也失去理智般回应着威戈的亲吻，两人堂而皇之地在餐厅里热吻起来，这个举动终于引起了餐厅里其他人的注意。
　　一名服务员快步走到威戈和爱莎的餐桌前，清了清嗓子，声音清晰地说道：“两位客人，请你们顾忌一下场合，我们这里是公共场所，不允许有过于亲密的举止。”
　　面对服务员的制止，一向害羞胆小的爱莎却不怕了，仍旧搂着威戈的脖子亲个不停，直到威戈轻轻拍了拍爱莎的后背，爱莎这才从威戈身上下来，她努力的想让自己优雅从容一些，可是她粉嫩的脸蛋还是很快地染上了红霞，如同娇艳绽放的蔷薇花，美得不可方物。
　　不过服务员的注意力并不在爱莎身上，而是落在了威戈胸前银线绣的月光教会徽章上，身为高档场所的服务员自然有相应的眼力，他很快地扫视威戈全身，确诊了威戈的身份，月光教会的教会骑士是圣罗伦索城的上层人物，远不是他这种服务员能惹得起的，餐厅的规矩是规矩，对权贵的尊重是尊重。
　　服务员立马把他的背挺得更直了，姿态也更加谦卑：“非常抱歉打扰到二位贵客，如果二位想要寻找放松的场合，本店三楼提供温泉服务，除了公共温泉之外，还有私人温泉，保证您可以享受到最私密放松的体验。”
　　威戈闻言有了点兴趣，他看着爱莎挑了挑眉毛，让爱莎做决定，爱莎坚定地摇了摇头，说什么也不肯再乱花钱了，威戈只得耸耸肩，拒绝了服务员的好意，表示自己要结账走人。
　　“好的，先生，你们一共消费了六苏勒九便士。”服务员快速地计算了一下，报出了账单。
　　爱莎闻言打开包包，拿出钱包，翻找出六苏勒九便士，递给服务员，服务员接过钱后，朝着威戈和爱莎鞠躬道：“感谢两位客人的消费，祝你们幸福愉快，欢迎下次再来。”
　　“哼，下次不来了，贵死了，”爱莎等到服务员走后，小声嘀咕了一句，然后又看着威戈说道，“哥哥，我先去一趟洗手间，你稍等一下。”
　　“我也去。”威戈跟着爱莎一起站起来，朝着餐厅的洗手间走去。
　　……
　　“哥哥，你跟我进女厕所做什么？”爱莎杏目圆睁地看着威戈，压低声音问道，她和哥哥两个人正挤在同一间隔间里，哥哥望向她的眼神更是充满了欲望，她明白哥哥在渴望什么，但是在洗手间里做爱什么的，太疯狂了，外面餐厅的服务人员看着她和哥哥进了洗手间，要是很长时间没有出来，傻子都知道洗手间里发生了什么。
　　“爱莎，你好香啊。”威戈对着爱莎的身体搂搂抱抱，不断地嗅着爱莎褐色的长发，裤裆里刚刚射过精的肉棒又逐渐勃起变大。
　　“哥哥，不可以的，在这里做爱，我一定会叫出来的，等我们回家好不好？到时候想怎么做爱都可以，哥哥想做多久都可以。”爱莎的娇躯微微颤抖，她真的有点害怕，她知道自己无法拒绝哥哥，一旦哥哥真的脱她的衣服，要肏她的肉穴，她只会顺从哥哥，在厕所隔间里摆出羞人的姿势挨肏。
　　“我可以忍耐到家里再做爱，但是爱莎要答应我一个要求。”威戈的手掌再次摸入爱莎的裙底，掌心包裹住爱莎鼓鼓的阴阜，动作温柔地揉捏着，爱莎的内裤已经完全被淫水浸湿了，摸上去凉凉的。
　　“什么要求？”爱莎趴在威戈怀里，感受着两腿间阴阜被揉捏的快乐，声音细软的问道。
　　“在厕所里自慰给我看，”威戈咬着爱莎的耳垂要求道，“我想要看你自慰，想要看我可爱的妹妹在厕所里自慰的模样。”
　　“哥哥……你的要求好过分，我不要……呆在厕所里太久会被外面的人怀疑的。”爱莎俏脸通红，美眸迷朦，连连摇头拒绝。
　　“乖，听话，你自慰快一点，快点高潮，就不会在厕所里呆太久了。”威戈搂着爱莎的细腰，嘴唇在爱莎的脸颊和脖子上乱亲，连哄带骗地把爱莎的内裤脱了下来，卷起爱莎深蓝色的裙子，让爱莎坐在马桶盖上，把她两条修长欣美的玉腿分开，露出玉腿间泥泞狼藉一片的肉穴。
　　两片粉嫩晶莹的阴唇已经充血，穴口微微敞开，如河蚌开口，露出里面粉嫩至极的腔肉，稀疏的阴毛分布在肉穴上方，大部分阴毛都被淫水打湿了，淫糜的肉香气味弥漫在空气中，威戈看得眼睛都有点发红了，恨不得直接扑上去，亲吻妹妹的肉穴，不过他忍住了这种冲动，解开腰带把肉棒掏出来，把妹妹白色的内裤套在他的肉棒上撸动，一边撸肉棒，一边看着娇羞的妹妹说道：“好妹妹，快自慰给哥哥看，你自慰完，我们就回家。”
　　“坏哥哥，臭哥哥……”爱莎羞到了极限，看着哥哥用她的内裤撸肉棒，让她又羞耻又开心，她咬着嘴唇，把小手伸向了两腿间，起初用一根中指轻轻探入肉穴里，稍微扣弄了几下，快感就如泉水般涌了上来，强烈的快感减轻了她的羞耻，让她把第二根手指也插了进去，两根手指协同并进，用相同的节奏快速地抠挖着她的肉穴，“咿咿呀呀”的呻吟声也随即从爱莎的口中冒出，伴随着肉穴被搅动的“咕唧咕唧”水声，爱莎和威戈一起在厕所里自慰起来。
　　因为在座位上为哥哥口交时，爱莎就在积累快感，所以她很快就用手指把自己扣弄到了高潮，她两只脚蹬在马桶的边缘，由于高潮的来临，用力向下蹬，导致她纤细的腰肢上抬，不受控地用肉穴去迎合她高速扣弄的手指，在爱莎细细地尖叫声中，一股热流从她肉穴喷出，伴随着过电般的酥麻快感，一起喷出的液体除了淫水之外，还有爱莎憋了许久的尿液，淡黄色的尿液激射到空中，形成一道漂亮的弧线，哗啦啦地浇向威戈，若不是威戈闪避及时，指定要被爱莎尿一身。
　　“咿呀——！”爱莎极力去压制自己的声音，可呻吟声还是不受控地从她喉咙里发出，高潮到喷尿的肉穴更是疯狂收缩，两片粉嫩的阴唇如同开合的花瓣，淫荡又美丽，待到大部分尿液尿尽，残余的尿液滴滴答答地顺着爱莎的臀缝，滴落到马桶盖子上，两片阴唇更是挂着晶莹的尿珠，如同雨后的清露。
　　威戈看到此时再也忍不住了，猛地上前抱住爱莎的细腰，把脑袋埋进爱莎的胯下，嘴巴狠狠地亲吻在爱莎撒尿的肉穴上，舌尖更是对着穴口猛戳。
　　“呀啊，哥哥不要舔，都是尿，很脏的！”爱莎羞得连忙去推哥哥的脑袋，推了几下都没有成功，小手最后只能抓着哥哥的头发，任由他亲吻舔弄自己的肉穴，想要和哥哥做爱的念头越发强烈，如果这个时候哥哥挺棍插入的话，她一定不会反抗。
　　不过威戈没有，亲吻完爱莎的肉穴，威戈凑到爱莎耳边耳语了几句，爱莎害羞地点了点头，随后脱光身上的衣服，露出她娇小玲珑、粉雕玉琢的玉体，莹润白嫩的肌肤，雪白浑圆的乳房，纤细如柳的腰肢，挺翘十足的屁股，正剩下脚上的小皮鞋和白色蕾丝边短袜，她摆出母狗的姿势，跪在厕所的地板上，上身抬起，张开小嘴，吐出舌头，一副准备迎接哥哥赏赐的模样。
　　威戈面对这样的妹妹，伸手扶住他粗大的肉棒，对准妹妹的小嘴，深吸一口气，慢慢压下心中的欲火，让憋尿的肉棒在此刻得到释放，一股淡黄色的尿流从龟头口喷涌而出，带着威戈的体温和尿骚味，哗啦啦地浇灌在爱莎的小嘴里，冲刷在她娇小玲珑、莹白玉润的躯体上，爱莎赤裸着身体就是为了迎接哥哥尿液的洗礼，心中带着对哥哥深厚的爱意，接受哥哥对她的赏赐，哪怕这种赏赐在常人看来匪夷所思，但在此时爱莎的脑袋里，只剩下了性爱和对哥哥的爱意，无论哥哥对她要求什么，她都会做到。
　　“哗啦啦，哗啦啦……”尿液仍旧在爱莎绝美的脸蛋上浇灌，打湿了爱莎褐色的长发，把哥哥的尿液涂遍她的全身，在动物的世界里雄性动物会撒尿在雌性动物身上，以表明对方是自己的专属伴侣，爱莎觉得哥哥的行为也是在这样做。
　　“滴答，滴答……”最后几滴尿液落在爱莎的小嘴里，爱莎咕噜一声，把口中的尿液全部吞下，她浑身都是哥哥的尿液，散发着浓浓的尿骚味，简直比最下流卑贱的妓女还卑贱，她甚至还不满足地抓住哥哥的肉棒，用小嘴含住肉棒继续吸吮，想要更多。
　　威戈看着爱莎淫荡的表现，大概猜到爱莎是真的性欲上头，失去理智了，若是他顺势在厕所里肏起爱莎，爱莎搞不好会放声浪叫起来，真要是这样的话，哪怕他是教会的骑士，餐厅的服务员也要冲进来制止他了。
　　“哥哥，我想要肉棒，我们做爱吧。”爱莎一边吸威戈的肉棒，一边娇声撒娇道。
　　“我们回家再做爱，穿衣服。”威戈捏捏爱莎的小脸，把肉棒从爱莎的小嘴里拔了出来。
　　“不嘛，哥哥，我想现在就做，你放心，我会捂住嘴巴，不会叫出来的。”
　　爱莎褐色的眸子里盛满了情欲和迷离，理智显然已经不存在了。
　　“啪！”威戈抬手狠狠在爱莎屁股上扇了一巴掌，语气认真的说道，“不行，你一定会叫出来，乖乖听话！”
　　“呜呜……坏哥哥，欺负人……”爱莎一副快要哭出来的神情，但还是乖乖地从包包里翻出一小块毛巾，擦干净身上的尿珠，擦干头发，重新穿戴好衣服，只是她的内裤却被哥哥拿走了，说是要惩罚她，可爱莎不知道自己错在哪里了？
　　一脸委屈地看着哥哥把她白色的内裤据为己有，而她深蓝色的裙子下面什么都没有，若是回家的时候，外面刮风掀起她的裙子，只怕街上的行人都要知道她光着肉穴和屁股了。
　　这明明是非常刺激、甚至有点变态的玩法，若是换做平时的爱莎，一定会强烈反对，哭给哥哥看，但她现在大脑中的理智不多，情欲占了绝大部分，竟同意了哥哥的惩罚要求。
　　威戈和爱莎两人走出爱丁堡酒店，来到黑曜石大街上，此时已经夕阳西下，霞光遍洒了，漫天的霞光将翻卷的云彩变成了火烧云，如同烈焰焚空，绚丽又震撼，站在黑曜石的大街上往远处眺望，能看到远处的避风港口上货船的船帆，这个时间应该是入港休息的时候了，外出的捕鱼船也都回来了。
　　清凉的海风从远处的港口吹来，驱散了街道上残留的炎热，也让挽着威戈胳膊的爱莎尖叫一声，两只小手连忙压住裙摆，翻卷的裙摆在一瞬间飞扬到爱莎大腿根的部分，又被爱莎及时按了下去，威戈笑了笑，搂住爱莎的细腰，沿着黑曜石街道散步回家。
　　落日的余晖撒在街道上每个人的肩头，也让爱莎绝美的脸蛋泛起绯红的色泽，她凑近威戈耳边，低声诉说道：“哥哥，不穿内裤散步好刺激啊，裆部被风一吹凉飕飕的，水也一直流个不停。”
　　“爱莎学坏喽。”威戈哈哈一笑，调侃道。
　　“坏哥哥，就是哥哥害的，哥哥也不要穿内裤，陪我一起。”爱莎气哼哼地反驳道。
　　“我又不穿裙子，就算不穿内裤也有裤子，什么都不会露。”威戈耸耸肩笑道。
　　“不公平，一点也不公平！”爱莎又气又恼，细声叫嚷道。
　　“哈哈哈，这就是男人和女人的区别。”威戈放声大笑。
　　威戈和爱莎在街道上奔跑打闹起来，两人欢快如麋鹿，蹦蹦跳跳地走过长长的街道，朝着家的方向跑去，爱莎的裙摆不时飞扬，让她裙下的春光乍泄，异样的刺激在爱莎的心头生根发芽。
　　……
　　夜晚，家中二楼的浴室里，热气腾腾的洗澡水在浴缸里波动，浮起一片片粉色的花瓣，威戈和爱莎赤身裸体地泡在浴缸中，氤氲的水雾在浴室里弥漫，让两人的身体若隐若现，对威戈来说，躺在宽大的浴缸里泡澡是人生的一大享受，更加享受的是怀里还抱着百依百顺的妹妹，爱莎与威戈相对而坐，两只可爱的小脚丫正顽皮地拨弄着威戈胯间的大肉棒，坚硬笔直如旗杆的肉棒不断被爱莎的玉足踩踏、夹弄、套动，爽得肉棒一颤一颤的。
　　芳香四溢的洗澡水洗去了爱莎身上的尿骚味，让她重新变得香喷喷、粉嫩嫩的，她饥渴的肉穴从下午起一直忍耐着，一直没能得到哥哥肉棒的满足，现在还要用脚帮哥哥的肉棒恢复元气，让肉棒充分勃起，然后哥哥才会塞满她的肉穴，狠狠肏干她的身体，把她带到无限快感的云霄之上。
　　“爱莎，你坐在浴缸边缘，分开双腿，我想先观赏一下你淫荡的肉穴，傍晚回家的时候你下流的肉穴可是一丝不挂地暴露在街道上，从黑曜石大街一直走到香榭丽大街，到处都留下了你肉穴经过的气味。”威戈回忆着带爱莎真空回家的经历，淫笑着说道。
　　“讨厌啦，哥哥，人家哪有你说得那么淫荡？你再这样说我，我不理你了。”爱莎哼了哼鼻子，明显对威戈的话语不满，说得好像她淫荡地用肉穴摩擦过街道一样。
　　虽然嘴上说着讨厌，可爱莎还是乖巧地听从威戈的吩咐，抬起屁股坐到浴缸的边缘，分开玉腿，让两腿间的肉穴完全暴露在哥哥面前，哪怕已经和哥哥做过很多次爱了，爱莎还是会感到羞耻，她面颊微红，眼神闪烁不敢和哥哥对视。
　　威戈在见到爱莎娇嫩无比的肉穴后，直接扑了上去，亲吻在娇嫩的肉穴上，如同在品尝一块极品的玉蛤一般，仔细地、轻柔地、极具技巧的舔弄亲吻着肉穴，亲得爱莎眼眸微眯，玉脸含春，樱唇喘息着吐出低低的呻吟声：“啊，啊啊，哥哥，你好会舔，舔的我好舒服……呀啊，就是那个地方，嗯啊，用力……唔啊，好快，我马上就要高潮了，要尿出来了……”
　　爱莎的小手忽然抓住威戈的头发，贝齿咬紧下唇，娇躯一阵抽搐扭动，竟直接高潮喷水了，温热的骚水喷了威戈一嘴，如此快的高潮让爱莎自己也吓了一跳，仔细想想，她一路从外面真空走回来，肉穴一直被风吹拂，早就湿的一塌糊涂，濒临高潮的边缘了。
　　威戈见到爱莎高潮之后，望着爱莎喷水的肉穴，再也忍耐不住了，挺动着肉棒就要往爱莎肉穴里插，这一刻他耐心等待了一个下午，饶是他心性十足，也有些等不及了。
　　爱莎察觉到哥哥的意图，身子一软滑回了浴缸里，软绵绵地躺在温热的水中，杏目含春地看着哥哥把她的双腿掰开，放到浴缸的边缘上搁着，肉棒在她娇嫩的肉穴上找准入口之后，直接就是全力一插，爱莎就感觉到一根滚烫坚硬的肉棒插入了她的阴道里，圆硕的龟头挤开泥泞娇嫩的穴肉，一直顶在最深处，然后又迅速后撤，龟头冠快速刮过花径中的软肉，一进一出便产生大量交合的快感，让爱莎美得呻吟出声，今晚的性爱也终于来到了顶点。
　　“啪啪啪啪啪……”肉体地撞击声在浴室里响起，两具白花花的肉体在浴桶中交合在一起，浴桶中的绝美少女两腿分开，任由男子压在自己身上耸动抽插，她褐色的眸子里荡漾着情欲的快感，翘高的玉足微微绷紧，可爱的足趾随着男子肉棒的抽插，不断蜷曲着，似乎美到了极致。
　　威戈一脸兴奋地看着身下的妹妹，妹妹在他的耐心调教下，已经变得越发水灵骚浪，越发顺从听话，各种姿势、各种玩法都能满足他，实在是一个极品小美人，再加上自己与妹妹的亲情和爱情，让威戈在这个陌生的世界找到了归宿，他恨不得这辈子都和妹妹疯狂做爱，什么都不去想了，感受着自己胯下的肉棒在妹妹身体里不断探索深入，威戈的心中涌现出一种无与伦比的满足感。
　　爱莎身上的每一寸肉都美极了，美得令人忘我，威戈真是恨不得把自己所有的力气都花费在爱莎的娇躯上，把所有的精液都射进爱莎这具美到极致的肉体里。
　　“哦，妹妹你好美，我爱死你了……”威戈忘我的说道。
　　“啊啊，哥哥……啊啊，我也好爱你，快一点，再快一点肏我，哥哥，啊……”
　　“喜不喜欢和哥哥做爱？露出上街刺不刺激？”
　　“嗯啊，刺激，刺激死了，坏哥哥，我都要跟你学坏了，要变成坏女人了……啊啊，哥哥好猛啊，肉棒好硬啊……”
　　“骚妹妹，真骚呢，我要肏死你！”
　　“呀啊，嗯，肏死我，哥哥，肏死我……”
　　爱莎在交合的快感中彻底沦陷了，她细软的呻吟声如同春药一般刺激着威戈，让威戈抽插的力度越发迅速猛烈，爱莎也在狂风骤雨的抽插下，化为了小母狗，一个劲地求着威戈肏死她，她修长欣美的玉腿缠住了威戈的腰身，玉手紧紧地搂着威戈的脖子，爱莎扭动着细细的腰肢，带动着丰腴的屁股摇摆，如同母狗在摇尾巴，努力迎合着威戈肉棒的抽插。
　　紫红色的大肉棒“噗噗噗”地进出着她的肉穴，把她粉嫩娇弱的肉穴肏得充血发红，两片阴唇向外翻卷，胸前的乳房发胀，嫣红的乳头凸起发硬，大肉棒每一次进入肉穴都能给她满足，把她的肉穴塞得满满的，拔出时又让她的肉穴空虚，里面燥热难耐，性交的快感和爽感让爱莎几乎忘我，身心与灵魂都仿佛在和哥哥融合，她已经彻底变成哥哥的形状了，再也没办法离开哥哥了，只想着被哥哥这根肉棒永远地肏下去。
　　激烈交合了一阵，爱莎就又达到了高潮的边缘，莹白的肌肤泛起诱人的粉红，淫水从交合处流出，混入浴缸之中，浴缸中温热的洗澡水，有时候也会顺着交合的缝隙流入爱莎的阴道，给爱莎增添更多的刺激。
　　威戈紧紧地抱着爱莎的娇躯，鼻间皆是花瓣的幽香和少女的体香，这让威戈精神高度兴奋，全身的肌肉绷紧，腰腹部的肌肉和大腿内侧的肌肉更是一抽一抽的，他也快要射了，憋了半个下午的精液在他的睾丸里蓄势待发，随时准备从精关冲出，注入爱莎的阴道和子宫之中。
　　“妹妹，我快要射了，你想要我射里面还是外面？”威戈两手抓着爱莎的屁股，手指深深地陷入臀肉之中，把爱莎的屁股抓得通红，一边大力狠肏一边问道。
　　“呀啊，哥哥，射里面，射里面……啊啊啊，人家要你的精液啊……”爱莎发浪的叫道。
　　“真是个骚妹妹，既然如此我就射在里面了，干脆把你射怀孕好了，让你大着肚子整天被我按在家里肏！”威戈越发用力肏干爱莎，双目发红地说道。
　　“啊啊啊，不要怀孕，怀孕会被学校开除的……坏哥哥，我不要怀孕，我要你天天肏我，我一放学回家你就肏我，肏死我……”一向温柔害羞的爱莎，仿佛着魔了一样，又骚又浪的叫道，她在威戈的调教下已经变成一只合格的小母狗了。
　　威戈听到爱莎的回答，也是兴奋不已，肉棒在妹妹骚浪、紧实的肉穴里猛插数十下，然后发出一声粗重的低吼声：“我射了，我射了——！！！”
　　“唔……呀啊，我也丢了……全都尿出来了——！”爱莎俏丽可爱的小脸，忽然变得黛眉紧皱，她表情像是痛苦，又像是快乐，欣美的玉腿死死地夹住威戈的屁股，一手抓着浴缸的边缘，一手在威戈的背后乱抓，指甲几乎要划破威戈的皮肤，留下一道道抓痕，疼得威戈表情都扭曲了。
　　在这样极为强烈的高潮反应之下，爱莎迎来了她期待已久的被肉棒肏到飞起的高潮，她颤抖着、叫喊着、眼睛上翻着，几乎要在高潮中晕过去，她绵软无力的身体被威戈紧紧地抱着，像是要和她融为一体。
　　两个人紧紧地抱在一起，过了好一会儿，方才喘着粗气分开，脸上皆残留着高潮的红晕，威戈从爱莎娇躯上起身，疲软的肉棒也从被肏到红肿的肉穴中分离，威戈低头看了眼略微泛黄的浴水，以及爱莎淌着精液的肉穴，挑了挑眉毛问道：“爱莎，你高潮的时候尿了？”
　　“唔……”爱莎的脸蛋红如苹果，羞的几乎不敢看哥哥，不过她还是点了点头，承认自己尿在了浴缸里。
　　威戈一下子笑了，伸手捏捏爱莎嫣红凸起的奶头，说道：“乖妹妹，下次你可以尿在哥哥嘴里，哥哥也想品尝一下你的尿是什么味道的。”
　　“不要，哥哥不要脸！”爱莎似乎被捏疼了，推开威戈的手，不让威戈继续捏她的乳头，她从浴缸里站起来，不再用混了尿液的水泡澡，而是取下一旁的淋浴喷头，扭开水阀，开始冲洗身体。
　　“呦，爽完了就不理哥哥了，哥哥成你的工具人了。”威戈射精之后，神清气爽，迈步走出浴缸，口中还不忘记调侃爱莎，惹得爱莎一阵白眼，想要把威戈赶出浴室，不过威戈还是靠着厚脸皮留了下来，拥着妹妹莹白玉润的身体，一起在淋浴喷头下冲澡。
　　洗完澡后两人裹着浴巾，一起走进卧室，一起躺在宽大柔软的床上，盖着羽绒被，有一搭没一搭地聊着闲话……没过多久熄了灯，大床又传来了爱莎的呻吟声，威戈伏身耸动着屁股，再次压在了爱莎玲珑的玉体上，若隐若现的黑暗之中，爱莎两条白生生的玉腿迎夹在威戈的腰股间，时而盘腿用力，时而玉足乱蹬，把枕头从床上踢了下去，一阵又一阵喘息、呻吟夹杂着淫糜的交合水声在房间里回响着。
　　……
　　其余两天时间，威戈也是和爱莎度过的，他们没有再出门游玩，毕竟爱莎是勤俭节约的管家婆子，大手大脚的花钱是不可能的，两人出门最远的距离就是到隔壁街区的农贸市场买菜，然后一起手牵着手，一路散步回家，浪漫如盛夏中的情侣，甜蜜如暖秋里的柑橘。
　　等到下周周一，爱莎去教会学校上学，威戈目送爱莎和同学们结伴离开后，眼中流露出一丝惆怅，他深吸一口气，把衣服上的褶皱拍平整，一身教会骑士的制服笔挺，让他看起来格外英俊潇洒，风度翩翩，抬头看了眼阴沉的天气，天空乌云密布，好像随时会下大雨一样，街道上的行人也变得有些稀少，空气潮湿又阴冷，让人感到一阵彻骨的寒意。
　　“这糟糕的天气，真不是个好兆头。”威戈抱怨了一句，迈步朝着月光教会的方向走去，副队长她们应该已经在等着他了，尤瑟夫卡邪神的梦魇世界是吗？
　　让我见识见识好了。

第6章
　　再次来到月光教会，艾米丽已经在教会门口等着了，她依旧是往常的打扮，怀里抱着翡翠色的书籍，翠绿色的眸子里映着教会大厅七彩的光辉，见到威戈走来，她吸了吸鼻子，朝威戈挥挥手，带着威戈前往教会的地下区域。
　　一条幽深的甬道铺着暗色的黑曜石阶梯，通往教会最为神秘的区域，白色的蜡烛在两侧的墙壁上静静地燃烧着，让人不由得担心地下区域会不会缺氧？
　　一阵阴冷的风儿吹来，吹动了威戈风衣的衣摆，也打消了威戈的担忧，教会地下的通风状况良好，哪怕倚靠燃烧蜡烛照明，也不会造成缺氧情况，威戈默默地跟在艾米丽身后，斜着向地下走了大约七八米，然后进入了一条昏暗幽邃的十字走廊，两名看守地下区域的教会人员见到艾米丽后，微微点头，他们穿着不合时宜的老旧教袍，静静地站在黑暗里，像是活在上个世纪的人。
　　“因为时间紧迫，我们来不及教导你神秘学的知识、格斗方面的训练、射击方面的练习等等……为了提高你在梦魇世界中的存活率，我和琦冰姐商量了一下，决定提前帮你激发天赋，让你成为真正的灵视者，通常而言这项步骤，需要在你学习完了所有的神秘学知识和战斗训练之后，根据你的心理状态和教会审核，审核通过之后，才能让你进行这一步……”艾米丽突然打破了沉默，声音清脆的说道。
　　“灵视者？究竟是什么？可以像你和队长那样使用魔法战斗？”威戈皱了皱眉，猜测道。
　　“没那么简单……从本质上来说，是月神赐予我们的力量，信仰是我们的力量源泉，你的信仰越虔诚越坚定，你所能使用的力量就越多，当然，力量不是凭空得来的，越多的力量意味着越多的代价，所以不要依赖这种力量。”艾米丽继续解释道。
　　可艾米丽的解释依旧让威戈一头雾水，完全听不明白，威戈没有学过任何神秘学的知识，对于灵视者的了解，完全是一张白纸，他愣了愣，想要询问什么，可又不知道从哪里问起，在他迟疑的片刻，艾米丽已经带着威戈来到了一扇暗银色的、画满神秘符文的金属门前，艾米丽抬起她白嫩的小手，按在房门上，口中低声念诵着呓语，翠绿色的眸子闪闪发光，下一秒房门打开，屋内的场景落入威戈眼帘。
　　房间很狭小，里面放着一张古老的长桌，桌面上摆满了各种炼金器皿，很多器械，威戈都不认识，只能认出坐在长桌旁的女人，李琦冰黑长直的长发垂到腰际，她金色的瞳孔在昏暗的房间里闪闪发光，邪异地竖瞳让人感到强烈的不适，婀娜多姿的身材隐藏在一件灰黑色的法师长袍下，头上还带着灰黑色的圆边毡帽，看起来就像是故事书里的女巫，纤细的手中托着一颗剔透的水晶球，水晶球里闪烁着无数个璀璨的光点，如同黑夜中璀璨的繁星。
　　威戈唯一能得出的结论是李琦冰在进行某种炼金仪式，这个仪式很重要，连一向活泼可爱的艾米丽，都表情严肃地站在一旁，静静地等待着。
　　时间一分一秒地过去，炼金器皿中最后一滴闪烁着五彩斑斓光芒的液体，落在盛满漆黑液体的杯子里时，炼金仪式结束了，艾米丽明显露出松了一口气的表情，李琦冰端着盛满炼金液体的杯子，走到威戈面前，金色的竖瞳直勾勾地看着威戈，以不容拒绝的语气说道：“喝光它！”
　　“呃……你们能不能先解释一下？喝下去后会发生什么？我有个心理准备？”威戈嘴角抽搐了一下，伸手接过杯子，开口提问道。
　　“喝下去两个结果，结果一，你变成灵视者，原本只能看到冰山一角的世界会百分之百地展现在你面前，你从此就不是普通人了，你会沿着新出现的道路前行，走上这个世界的另一个维度，探寻世界真正的奥秘……结果二，你没能承受住药剂的作用，你会疯狂、会扭曲、会异变，也许会变成一滩烂肉，也许会变成弑杀的怪物……不过不用担心，我会及时击杀你，避免你伤害无辜的人。”李琦冰说着，从一旁的桌角拿起一把沉重的霰弹枪，枪身呈银白色，表面雕刻着神圣的花纹和月光教会的纹饰，她检查了一下弹夹，见到是满的后，拉动枪栓，让子弹上膛，12号口径的破魔散弹，绝对能一枪打碎威戈的身躯。
　　威戈听到李琦冰的回答，眼前一黑差点晕过去，我们不是同伴吗？我没能承受住药剂，你好歹抢救一下啊，一枪干掉我是怎么回事？
　　“琦冰姐你不要吓他，过于紧张会影响药剂吸收的，”艾米丽忍不住翻了个白眼，声音悦耳的说道，“威戈，你不用怕，你既然能从梦魇世界中出来，足以说明你的特殊性，你不会有事的，放心喝下去就好了，喝下药剂之后，你也许会产生一些幻觉，看到一些奇怪的东西，听到一些古怪的呓语，你不要在意也不要害怕，保持自我，等待药效结束就好了。”
　　“哦……”威戈心中稍定，默默地往艾米丽身边挪了一步，保持和李琦冰的距离，然后深吸口气，猛地把药剂灌进了嘴巴里，药剂仿佛冰冷的血液，快速地滑过威戈的喉咙，流入他的胃里，以他的胃为中心将冰冷的血液渗透向威戈全身，如同一颗种子埋进土壤，然后疯狂汲取土壤里的养分，开始发芽生长，这个过程产生了极为强烈的痛苦和幻觉。
　　威戈只觉得自己每一个细胞都活跃起来，像是一个个拥有自主意识的小生命体，在药剂的刺激下开始进行大合唱，每一颗细胞都发出了它们自己的歌声，无数的歌声在威戈脑海里回荡，逐渐又化为疯狂古怪地呓语，呓语让人发疯，像是无数柄锥子朝威戈脑子里插，搅动得威戈疼痛万分。
　　威戈发出痛苦的悲鸣，身体不受控制般倒在地上，肌肉开始抽搐，他求助般地望向艾米丽和李琦冰，想要她们帮助自己，然而她们只是静静地看着，看着威戈独自痛苦地挣扎，眼前的画面越发模糊不清，各种颜色在威戈眼前飘动，他像是落入了一个异次元空间，又像是漂浮在宇宙之中，他似乎可以看到许多星球，无数地星球按照特定的轨道转动，全都慢慢地朝着某一个点聚集，那个点漆黑又闪耀，像是黑洞，又像是无尽的虚空……当威戈的意识重新回到他的躯体时，他发现自己又回到了那间病房，躺在白色的病床上，一旁的病床上仍旧躺着昏迷不醒的队长欧阳雪，艾米丽坐在宽大的书桌前埋头写着什么，若不是房间里多了一个人，威戈绝对要以为自己穿越时空，回到三天前了。
　　李琦冰正在房间的地板上画着奇怪的符号，那颗晶莹剔透的水晶球也放在了地上，一根根白色的蜡烛在房间里摆了一个圈，把威戈和欧阳雪的病床全都围了起来，烛光摇曳，暗香浮动，让人有点昏昏欲睡。
　　威戈强打精神从床上坐了起来，艾米丽的声音也适时的响起：“你醒了？恭喜你，你现在是一名真正的灵视者了。”
　　“我……”威戈一脸茫然地查看着自己的身体，他的身体似乎比以前更轻盈了，浑身的力气也仿佛用不完一样，他有一种感觉，若是多摩再来找他打架，他绝对可以轻松地击败多摩，这就是灵视者？
　　“药剂会强化你的身体，让你的身体机能大大提高，无论是体力、速度，又或是视觉、听觉……等等都被强化了，最重要的是它激发了你的灵视者天赋，让你获得了月神的恩赐，拥有了真正超脱于凡人的力量……你现在闭上眼睛，放空思维，用你的意识去感受，感受月神赐予你的力量……你感觉到了吗？”艾米丽认真地教导道。
　　威戈闻言照做，放空思维，努力去感受……一分钟过去了，两分钟过去了，威戈唯一能感受到的就是自己强壮有力的心跳声，没办法，他只能睁开眼睛，冲艾米丽摇摇头，表示自己什么都感受不到。
　　艾米丽可爱的眉毛皱起，几秒后又舒展开，她吸了吸鼻子，声音清脆的说道：“你感受不到也正常，毕竟你没有学过任何神秘学的知识，也没有经过系统的冥想训练，在这种情况下就激发你的天赋，完全违背了教会的规定，若是被上级教会知道我们的所作所为，绝对会吃不了兜着走……可是时间紧迫，每担搁一天，队长就会在梦魇中陷得更深，我们不能再等下去了……”
　　威戈听到艾米丽的解释，耸耸肩表示理解，他也想早点救队长出来。
　　“威戈，梦魇世界是很可怕的地方，所有的灵魂都会迷失在梦境里，队长此时已经深陷其中了，她很有可能已经忘记自己是谁了，在虚空锁链的牵引下，你进入梦魇世界后，距离队长应该很近，你要找到她，获得她的信任，再找到离开梦魇世界的方法，带着队长一起离开……”艾米丽认真地嘱咐着，眉眼间满是忧虑，很难想象个子矮矮，活泼可爱的副队长，会露出这种表情，“威戈，你一定要记住自己的目的，千万不能在梦境世界迷失，不然你就永远都回不来了。”
　　“我知道了，我一定会把队长救出来的。”威戈坚定地点点头。
　　“我们极夜骑士队就靠你了，你若是能把队长救回来，你想要什么都可以，我全都给你！”艾米丽满怀希望地拍拍威戈的肩膀，然后转头看向李琦冰，凝声问道，“琦冰姐，仪式准备好了吗？”
　　“准备完毕了，”李琦冰一手托着水晶球，一手拿着一瓶不知名液体，走到威戈床边说道，“把这个喝了。”
　　“又喝？”威戈面露苦色，接过不知名瓶装液体，捏着鼻子一饮而尽……一股清凉的薄荷味，混杂着薰衣草的味道弥漫在口腔，威戈脑海中升起一股强烈的困意，让他的眼皮仿佛灌了铅般沉重，他朝着床上一躺，脑袋刚碰着枕头就睡着了。
　　伴随着剧烈的头疼，威戈睁开了他沉重的眼皮，准确地说是被人用手指扒开了眼皮，一根强光手电筒在他的眼球前直射，让他本能地转动眼球回避。
　　“患者已经醒了，看样子像是恢复了理智……”一个中年男人的声音传入威戈耳中，语气平静，“王明瑞，请看着我的手指，这是几？”
　　“唔？”威戈心中一震，王明瑞这个名字自从他穿越到圣罗伦索城，就再也没人叫过了，也没人知道，对方怎么会知道他这个名字的？
　　威戈努力地去看清眼前的视野，看到了两根手指在他眼前晃动，他本能地答道，“二。”
　　“嗯，基本的逻辑能力还在，”留着地中海发型，身穿白大褂的医生点点头，接着询问道，“王明瑞，你现在还认为自己活在欧洲中世纪吗？还有月光教会之类的……”
　　“什么？我……”威戈感觉自己的思维很迟钝，他努力地思索想要去试着回答对方，想要知道到底发生了什么，他的身体却不由自主地战栗起来，胃里也犯起了强烈的恶心，不受控制地痉挛让威戈把剩下的话都咽回了肚子里，只能无助地躺在病床上抽搐，他的身上捆着约束带，抽搐的动作都非常有限。
　　“不要紧张，王明瑞，你现在正处于恶性紧张性癫痫发作期间，这是由于你的晚期精神疾病引起的……你有一些强烈的幻觉，认为自己是什么教会人士，还有一个妹妹诸如此类的……这些都是你的幻觉，你不要被幻觉扰乱了你真正的思维，事实上你是我们巨山精神病院的病人，我是你的主治医生霍普金，请务必牢记这点，不要再做出任何出格的事情，不然我还会再让你穿上拘束衣，把你牢牢地捆住！”
　　霍普金医生平静地说完嘱咐的话语，然后翻阅了一下手中的病历，等到威戈的癫痫稍微缓和了一些后，让护士解开了捆在威戈身上的约束带。
　　“这到底是……怎么回事……我……”威戈努力控制住自己的抽搐，口齿不清地询问道，他头痛欲裂，脑子里乱成一团浆糊。
　　“接受现实吧，你只是一个精神病人，其他的东西都是你幻想出来的，是假的。”霍普金医生冷冷地回道。
　　说完不等威戈再回话，霍普金医生带着护士离开了病房，留下威戈躺在病床上剧烈地喘息着，无助地等待癫痫结束。
　　几分钟后癫痫结束了，威戈大口大口地喘着粗气，他的身体非常疲惫，精神也昏沉沉的，很想睡觉，但他不能睡，他逼着自己从床上坐了起来，努力去思索记忆，他很快就想起了所有的事情，他在副队长艾米丽和李琦冰的帮助下，通过特殊的仪式进入了梦魇世界，他是来找队长欧阳雪的……可是方才那个医生说他是精神病人，一切都是他幻想出来的，这到底是怎么回事？
　　自己究竟是在邪神的梦魇世界里？
　　还是说自己真的是精神病人？
　　威戈有点糊涂了，他没办法验证自己的猜想，口中默念“赞美月神”也没什么用，病房的一切依旧，偌大的病房除了威戈之外，还住着三名病人。
　　“瑞爷，你终于清醒了？你的小脑袋又去别的世界旅行了？”对面的病床上坐着一名身材健硕的壮汉，他穿着蓝白相间的病号服，光着脚，一身彪悍之气，脸上的神情却给人一种憨厚老实的感觉。
　　“你是？”威戈皱了皱眉，完全不认识面前的这个人。
　　“瑞爷，你又把我给忘了？”壮汉一副习以为常的样子，粗声粗气的说道，“我是乔老六，你平时都叫我老六的，老魏和疯子，你不会也不记得了吧？”
　　“啊？”威戈更加糊涂了，目光顺着老六的手指，看向另外两张病床，叫做疯子的人一头飘逸的长发，容貌清秀，是一个很俊俏的男人，他正坐在镜子前自顾自地梳着头发，见到威戈看过来，他嘴角微微上扬，露出一丝癫狂的笑意，算是和威戈打了声招呼。
　　名为老魏的病人，更像是一个黑帮头子，一脸横肉，秃头，脸上有一道狭长的刀疤，他赤裸着上半身，正在地板上做单手俯卧撑，虬结的肌肉绷紧，一根根青筋如同小蛇，在他健壮的手臂上蜿蜒向上，古铜色的肌肤上挂满汗珠，这种人也是精神病人？
　　“瑞爷，你想起来没有？”老六语气关切地询问道。
　　“呃……想起来一点……”威戈含糊其辞，他其实完全没想起，他根本就不认识这三个人，可看这三个人的架势，他们似乎认识自己很久了。
　　“嘿嘿嘿，你记得就好，我们的计划仍在顺利进行，瑞爷你这次可别再沉迷幻觉了，你要是再让你的小脑袋去旅行，等你下次醒过来，我们早就逃走了。”
　　老六憨厚地笑了笑，压低声音嘱咐道。
　　“计划？逃走？”威戈一脸茫然，完全不知道老六在说什么。
　　“瑞爷，你的病症又恶化了，你得注意一点了，药还是得吃的，不然你真的会分不清幻觉和现实的。”老六粗大的眉毛皱了皱，认真的说道。
　　“我知道，我会按时吃药的。”威戈拍了拍自己的脑袋，仿佛他真的有精神疾病一样。
　　“我们的计划是逃出精神病院，一直呆在这种鬼地方，我们只会被压榨扭曲，变成那些医生手术台上的实验品，你知道吗？瑞爷，这家精神病院其实在偷偷用病人研究生化武器，在病人身上繁殖病毒，很多人都死了……”老六煞有介事，语气认真地讲述着。
　　威戈一边点头附和，一边看向老六的床头，在那里有一张老六的病历表，上面写着：“乔老六，31岁，患有被迫害妄想症……”
　　“我们的计划已经完成大半了，保安室的钥匙已经复制好了，医院进出的大门我们都可以开，现在的问题是如何绕过监控摄像头，进入保安室，打晕保安，换上保安的衣服，我们假装巡逻，就可以逃出去了。”老六继续说道。
　　“听起来不错，但未知因素太多了，就算我们绕过摄像头，进入保安室，保安不会按警报吗？保安室不可能只有一个保安值班，要一瞬间全部放倒他们，有点难度，他们要是有武器，那就更难了。”威戈立刻就指出了计划的不足，整个计划毫无缜密可言。
　　“瑞爷，保安们不但有电击棍，还有手枪。”老六适时地提醒道。
　　“什么？”威戈表情明显一惊，忍不住吐槽道，“精神病院的保安配备电击棍和手枪？这里是监狱吗？”
　　“瑞爷，我都和你说了，这家医院不是普通的医院，他们在做人体实验。”
　　老六信誓旦旦地说道。
　　威戈听得一阵皱眉，他开始有点相信老六的话了，难道这家精神病院真的有猫腻？无论怎样，他都要从这里逃出去。
　　“既然保安有武器，我们就不要和他们发生冲突，最好是能下药药翻他们。”威戈思索了片刻，再次开口说道。
　　“我也是这样想的，”一旁的老魏从地板上站起来，他刚做完俯卧撑，浑身大汗淋漓，一边喝水一边说道，“精神病院的药房刚好有我们需要的药品——氟硝西泮，它有催眠、遗忘、镇静的作用，通常用来辅助治疗精神疾病，服用药品的患者会陷入长时间的深度睡眠，而且它无味，易溶于水，如果我们能拿到这种药，想办法下到保安的夜宵里，闯入保安室的事情就简单多了。”
　　“问题是怎么拿到药？”威戈接话道，他的目光在老魏的床头一扫而过，老魏的病历表上写着“魏家安，35岁，患有冷血精神病……”
　　冷血精神病比较罕见，又被称作非幻想性精神病，患者平日里看起来和正常人没有任何区别，但他们缺乏正常人的情感，不能理解开心、幸福、难过……等等情感，他们会模仿这种情感，伪装成正常人，发病的主要表现是无畏、无耻，神志清醒地做各种丧心病狂的事情，事后不会有丝毫悔过之心。
　　威戈的脑海中根据他在地球上的记忆，很快分析了老魏的病情，老魏看起来最正常，实际上最危险，只要有人挡了老魏的路，老魏就会毫不犹豫的杀掉对方，没有丝毫怜悯可言，患有这种精神疾病的病人，一度被称为魔鬼的化身。
　　“药房的门每天晚上都会上锁，如果我们强行破门进入，立刻就会触发警报，撬门也不行，也会触发警报，必须有钥匙，而且药房的摄像头同样是个问题，我们没办法避开摄像头，在药房里找药也很花费时间，最好的办法是有药房的医生或者护士，给我们做内应，偷偷把药带出来。”老魏理智地分析着。
　　“让医生护士给我们这群精神病人做内应？几乎不可能，就算我们拿钱去贿赂他们，他们也会因为我们是精神病人，选择拒绝我们。”疯子也搭腔了。
　　房间里顿时安静下来，计划陷入了僵局，每个人都皱着眉头努力思索破局之法，忽然，老魏抬头看着威戈说道：“瑞爷，我记得有段时间药房里有一个小护士，似乎对你照顾有佳，对你有好感，叫梅什么……”
　　“梅琳娜。”一旁的疯子提醒道。
　　听到这个名字，威戈脸色突变，梅琳娜是血腥教会的教徒，她献祭自身，召唤了尤瑟夫卡邪眼，把威戈和欧阳雪拖入梦魇世界……如果这些记忆都是威戈自己的幻觉，现在的梅琳娜又是怎么回事？
　　仅仅只是名字的巧合？
　　“瑞爷，你的脸色很差，你不会怕这个小护士吧？”老六注意到威戈的脸色，打趣道。
　　“啊？没有……我只是不记得她了，不记得我和她做了什么……”威戈皱着眉头解释道。
　　“不记得也没关系，女人都是感性动物，很留恋旧情，她之前对你很好，你完全可以利用这点哄骗她，就说逃出去后，你带着她浪迹天涯之类的，总之骗她帮你拿药。”老魏的眼睛里没有丝毫情感，语气平静的说道。
　　“哄骗她……”威戈的脑海里浮现出梅琳娜那张漂亮诡异的脸蛋，以及她赤裸性感的身躯，他苦笑一下，轻声说道，“我现在是精神病人，就算我说我爱她，她会信一个精神病人的话吗？”
　　“这是目前唯一的办法，如果你没办法说服她，我们就要和保安硬拼了。”
　　老魏显然不打算轻易放弃。
　　“行吧，让我想想……你们有没有什么女人喜欢的东西？比如鲜花、宝石之类的。”威戈挠挠头，决定尽力而为，无论怎样都要去试试，对于这个名为“梅琳娜”的护士，威戈的心里充满疑惑，他要去验证疑惑。
　　“这你要问疯子了。”老魏淡淡道。
　　“疯子……”威戈刚开口，一样闪烁着五彩光芒的物品就快速朝他飞来，威戈连忙伸手抓住，摊开手掌，一条镶着五颜六色小碎钻的女士手链，出现在他掌心里。
　　“这手链是我最喜欢的，你一定要成功。”疯子坐在病床上，手中拿着梳子，举止变得有点像女人，他仍在照镜子梳头，声音格外娇柔的说道。
　　“我保证。”威戈点点头，目光从疯子床头的病历表略过，病历表上清晰地写着“王清风，29岁，患有解离性身份疾患（人格分裂症），主要人格有两个，一男一女……”
　　说完这句话，威戈把手链放进自己病号服的口袋里，脚步轻快地走出病房，片刻后又回来了，挠着头问道：“呃……那个，药房在几楼？”
　　“老六，你带着瑞爷去药房。”老魏吩咐道。
　　“好。”老六点点头，跟着威戈出了屋子。
　　精神病院的走廊里游荡着不少精神病人，除了少数表现出极强攻击性的病人被拘束衣束缚起来，大部分比较温和的精神病人，都可以自由的活动、散步、唱歌、跳舞，以及做各种奇奇怪怪的事情。
　　一个头发花白，胡子拉碴的老人坐在走廊的休息椅子上，腿上放着许多垃圾，他看着自己收集的垃圾，一脸的兴奋之色，仿佛看到了价值连城的财宝一样。
　　“哦，这一定是传说中的精灵绿母石……这是《蠕虫的秘密》，那本禁忌之书……太好了，我可以窥探到世界的奥秘了！”
　　威戈从那名老人身旁走过时，怜悯地看了老人一眼，像老人这样的精神病，在精神病院里还有很多。
　　“我是蛇！我是一条蛇！”又一个行动诡异的精神病人，神叨叨的从地板上爬行而过，他明明说自己是蛇，但却像壁虎一样在地面爬行。
　　走廊的护士和安保人员，显然对这种情况早就见多不怪了，自顾自地做着自己的事情。
　　威戈的目光也在一名巡逻的保安人员上掠过，保安的体型健壮，身上穿着保安的制服，腰间左右各别着两把枪，一把是电击枪，一边是实弹手枪，除此之外大腿上还别着甩棍。
　　就他们这副打扮，这身装备，更适合在监狱里看管犯人，站在精神病院里反而有很大的违和感，究竟是什么样子的神经病才值得他们如此严加看管？
　　还是说他们不是来看守病人的，他们是在守卫这座医院。
　　心中的疑惑越来越多，可惜这些疑惑都得不到答案，威戈走到窗边，透过厚厚的钢化玻璃，看向医院外面的景色，医院主楼前是一个欧式风格的圆形庭院，高高的黑色栅栏围墙环绕医院一圈，栅栏上缠绕着电网和铁荆棘，想要翻墙逃出去几乎不可能，除非威戈可以硬抗一万伏以上的电压。
　　圆形的庭院中间有喷泉水池，水柱不间断地喷向空中，在明媚阳光的照射下形成彩虹，看起来格外漂亮，有一队巡逻的保安在庭院里巡逻，估计晚上也是如此，想要穿过庭院，逃到医院大门口，绝对会撞上他们，医院周围没有其他建筑，群山环绕，荒芜人烟，茂密的森林同样增加了逃跑的难度。
　　这家医院的守卫森严程度和监狱没什么区别，到处都是巡逻的保安和监控摄像头，想要在这样一座固若金汤的医院里逃走，简直难如登天。
　　“瑞爷，你在看什么呢？”老六也趴到了窗边，笑呵呵地询问道。
　　“没什么，熟悉一下医院的环境而已，”威戈笑了笑，阳光照在他脸上暖洋洋的，“对了，老六，医院里有没有特别漂亮的女人，冰山女神类型的。”
　　“瑞爷，原来你喜欢这种女人？”老六憨厚的脸上露出了男人都懂的笑容，他嘿嘿笑道，“冰山女神？肏起来肯定带劲，不过医院哪里有这种女人？要是有的话，我老六第一个奸了她！”
　　听着老六下流的发言，威戈一脸无语，老六还真是个淫棍，一句人话都没有，自己跟他打听消息，绝对是问错人了，还是等一会儿回去问疯子好了。
　　看完窗外的风景，威戈沿着走廊继续向前，走到电梯旁的时候再次停下了脚步，他被墙上的一副画给吸引住了，画上的女人美眸如水，朱唇轻点，银色的长发披在她白玉般洁净的肩膀上，她雪白的玉颈上戴着一串昂贵的红宝石项链，一身白色的晚礼服将她的身段衬托得凹凸有致，眼眸中冷漠的神情完全符合冰山女神的形象，画像中的女人不是别人，正是威戈要寻找的欧阳雪。
　　画像框底部还有几行字，介绍了女人的生平事迹，说女人是欧阳家的大小姐，也是巨山精神病院的第一位病人，十年前在她的婚礼上，她精神病发作，与新郎当众做爱，事后新郎失踪，女人患上了严重的精神分裂症，整日沉浸在幻想中，她的父亲为了给她治病，出资建造了巨山精神病院，将女人送到这里接受最先进的医学治疗。
　　“瑞爷，你又看中画像上的这个女人了？”老六见威戈一直盯着画像，开口打趣道。
　　“老六，这个叫欧阳雪的女人在哪？”威戈抑制住自己激动的心情，声音平静地询问道。
　　“她？不知道，她早就不在这家医院了，再说了……这幅画像都是十年前的了，就算她现在还活着，年纪也大了，算不得冰山女神了，顶多算风韵犹存。”
　　老六摇摇头，似乎对画像中的欧阳雪不感兴趣。
　　“不在医院……”威戈激动的情绪瞬间凉了大半，他本以为自己离队长很近了，没想到距离一下子又拉远了，他记得艾米丽对他的嘱托，但不知为何，脑海中的记忆正在变得越发模糊，加入月光教会的记忆、和妹妹爱莎做爱的记忆……
　　所有的记忆都变得难以记起了，像是做梦一样，只能回忆起些许片段，反而是他在精神病院的记忆，变得无比真实起来，越发扰乱威戈的思维。
　　“找到队长，带队长离开……找到队长，带队长离开……”威戈不断地重复话语，加强自己脑海的记忆，他真的怕自己某一天、或者是某一刻突然忘记这件事情。
　　“瑞爷，你低声嘀咕什么呢？你想女人了？等我们逃出去，大把的女人任由我们玩弄。”老六在一旁安慰道。
　　“我对那些庸脂俗粉没兴趣，带我去药房。”威戈摆摆手，眼神重新坚定起来。
　　“好好好，瑞爷你高雅，你清高，庸脂俗粉我来肏！”老六不满地撇撇嘴，领头走在了前面。
　　巨山精神病院的药房和普通的药房没有任何区别，站在门口就能看到几名护士在药房里忙碌着，但威戈并没有看到记忆中梅琳娜的身影，他松了口气的同时，心中也多了分莫名的失落，护士长注意到站在药房门口的威戈和老六，主动迎了上来，用哄小孩的语气说道：“这位病人，你想要找地方冒险的话，请到别处去，药房很危险，里面有大老虎！会吃人的！”
　　“呃……”威戈嘴角微微抽搐，对方完全把他当成精神病人了，他深吸一口气，解释道，“那个，我想要找梅琳娜小姐，她在吗？”
　　“梅琳娜？她今天休班，没来医院。”护士长摇摇头说道，她的眼神和语气不像是骗人。
　　威戈思索了片刻，转身离开了药房，看来今天注定无功而返，明天梅琳娜会来吗？
　　如果真是她，她还认识自己吗？
　　她会不会干掉自己？
　　种种疑惑装满了威戈的内心……
　　傍晚的时候，天空下起了大雨，雨噼里啪啦地打在病房的窗户上，透过窗户望向主楼前方的庭院，白茫茫一片，庭院里已经开始积水了，中央的喷泉水池满溢而出，到处流淌，巡逻的保安们纷纷换上了雨衣，草草地巡逻了一阵就躲进保安室不出来了。
　　明明下午还是阳光明媚，傍晚就阴云密布，暴雨倾盆，这天气还真古怪，威戈坐在病床上有一搭没一搭地想着，说起来这雨若是能下一夜的话，今晚倒是个逃跑的好天气，可惜事情还没准备好，这场大雨下早了。
　　老魏、老六和疯子也都呆在病房里，默默地看着电视，电视上播放着当地的气象预报，说是台风登陆，会有连续几天的暴雨天气，局部大暴雨……
　　天气播报员标准的播音腔在房间里回荡着，让整个房间更显静谧，送餐车车轮滚动的声音由远及近，一名中年女护士推着餐车走了进来，把今天的晚餐和水果发放到每个人手中，除此之外还有每个人应该服用的药片。
　　“吃饭啦，先吃药再吃饭，每个人都有份。”女护士声音清脆地喊着，老魏他们老老实实地过去领餐领药，一个个装得和乖宝宝一样，乖乖把药片吃了，然后打开餐盒就开始大快朵颐，餐盒里的饭菜还挺丰富的，有热腾腾的米饭、有红烧肉、西兰花、番茄炒鸡蛋，都是威戈怀念很久的菜肴，自从穿越到圣罗伦索城后，他一直都吃西方菜，很怀念家乡菜。
　　可威戈没急着动筷子，因为他的药片还没吃，他看着手心里的几颗药片，目露犹豫之色，他不知道自己该不该吃药？
　　“你怎么不吃药？不吃药，不能吃饭哦，乖乖把药吃了。”女护士注意到威戈，出声提醒道。
　　“瑞爷，你怎么又不吃药？吃药吧，不然你的小脑袋搞不好又要去旅行了。”老六也抬头劝说道。
　　老魏和疯子也适时看了过来，眼神里同样带着劝说的意味，现在不是惹事的时候。
　　威戈看了看女护士，思索了一下，看架势自己不吃药，对方绝对不会离开，没办法，只得把药片吞入口中，喝了口水，假装吃药了。
　　“啊，张嘴，我看看你有没有吞下去。”女护士显然经验老道，进一步要求道。
　　威戈无奈，默默地把药片咽下，张嘴让对方检查，确认威戈真的吃药之后，女护士转身离开，推着餐车前往了下一个病房。
　　见到对方走了，威戈犹豫了一下，他在想要不要催吐把药片吐出来，在各种思量之后，威戈决定吃一次药，尝试一下，服药一次影响应该不大，他想要知道药效是什么，想要知道自己是否真的有精神疾病。
　　决定好后，威戈的注意力来到面前的晚餐，对于家乡菜，他真的有点馋了，先夹一筷子红烧肉放入口中，肥而不腻、肉香浓郁，怀念的味道在口中弥漫。
　　老六拿起遥控器转台，让电视开始播放小品，看着小品吃着晚餐，在精神病院的这一晚还挺享受的……
　　头痛，非常剧烈的头痛，仿佛有无数条蠕虫在噬咬自己的大脑，意识昏昏沉沉的，眼皮像灌了铅一样沉重，威戈用尽全身力气，睁开眼睛，看了一眼环境，他似乎躺在病床上，被人推着前进，走廊的顶端布满灰黑色的金属管道，管道盘根错节，给人一种阴沉的压迫感，空气也格外浑浊，他像是被人推到了某个地下室，这……这到底是怎么回事？
　　他不是在病房里睡觉吗？
　　困意如潮水般涌来，想要把他的意识淹没，威戈不断地挣扎，他不想睡过去，他感受到了危险，若是再睡过去，不知道会发生什么，他要起来……身体非常沉重，像鬼压床一样，一点力气也用不上，他似乎被病床上的约束带捆住了，哪怕他好不容易生起一丝力气，也不足以挣脱约束带的捆缚。
　　威戈心中升起强烈的悔恨，他不应该吃药的，药片有问题，对方似乎给他下了很强力的安眠药，怎么回事？
　　就算他真的是精神病人，对方也不应该这样对待他，难道真如老六所说，这家精神病院有很大的猫腻，他们在做人体实验？
　　自己就是下一个？
　　威戈又挤出了一点力气，胳膊能勉强抬起来一点了，他又睁开眼睛看了一眼，在他病床的两侧有一名陌生的男医生，还有两名护士在推他的病床，他一直在移动，他们要把他推到哪里？
　　走廊的顶端已经不再是布满金属管道，而是变成了白色的天花板，每隔一段距离有一个照明灯，白色的灯光格外刺眼，没等威戈多看几眼，沉重的眼皮又合上了，意识也陷入黑暗。
　　似乎睡了几秒，威戈又醒了，意识仍旧昏沉沉的，大脑的疼痛没有那么剧烈了，困意依旧如排山倒海，威戈努力地睁开眼睛，耀眼的无影灯照得视野白茫茫一片，缓了好几秒才再次看清周围的环境，他躺在手术室里，空气里充满消毒水的气味，耳边隐约传来医生和护士的交谈声。
　　“病人的生命体征稳定，准备开始额前叶切除手术……”医生冷冷的说道。
　　“是。”一名护士点点头，转身去拿消毒过的手术器械，另一名护士却抬手摘下白色的护士帽，灰黑色的发丝披散而下，一张威戈无比熟悉的面孔显露出来，她蓝色的眼瞳深邃如星辰，额头正中央烙印着奇怪的符文，鼻梁高挺，嘴唇漆黑，白色的护士服被她穿的格外妖娆，她就是梅琳娜，血腥教会的教徒！
　　威戈的心颤抖起来，强烈的恐惧让威戈脑海中的困意消散了大半，可身体还是用不出力气，他想张嘴喊叫，却发不出一丝声音。
　　下一秒，梅琳娜动了起来，她素白的玉手长出三寸长的指甲，指甲漆黑锋利如爪刀，闪电般出手割开了护士的脖子，红色的鲜血如喷泉般汩汩涌出，护士的脑袋像皮球一样滚落到了地上，男医生吓得慌忙逃窜，想要逃出手术室，结果被梅琳娜从背后抓住，她张开漆黑的嘴唇，露出满嘴尖牙，森白的牙齿足足有三排，狠狠地咬在了男医生脖子上，温热的鲜血喷涌，在对方短促又凄惨的叫声中结束了对方的生命。
　　“唔唔……”威戈奋力挣扎起来，想要挣脱病床上约束带的捆缚，他不想像案板上的鱼肉，任由梅琳娜宰割，可该死的困意再次如潮水般涌来，淹没了威戈的意识，意识又变得半梦半醒，模糊地视野中看到了梅琳娜沾满鲜血的绝美脸蛋，她望着威戈笑了起来，性感火辣的身材扭动着，脱掉白色的护士服，露出她雪白的肌肤，修长光洁的玉颈上也残留着点点血迹，性感的锁骨之下是那对熟悉的、淫荡摇曳的竹笋奶，奶型椭圆，形似竹笋，乳头凸起颇长，接着是平坦顺滑的小腹和盈盈一握的小蛮腰，丰腴挺翘的屁股随着走路摇摆，黑色的蕾丝内裤脱下，双腿间无毛的肉穴显露无遗。
　　梅琳娜爬上威戈的病床，岔开她性感的双腿，自己纤细的玉手摸到了胯下，细长的手指分开粉嫩的阴唇，露出紧致如河蚌的穴口，她眼神妩媚地望着威戈，似乎把威戈当成了自慰对象，自顾自地自慰起来，两根细长的食指和中指插进了她湿滑紧致的肉穴里，“咕滋咕滋”地扣弄着，她漆黑的嘴唇分开，发出销魂动人的呻吟声：“啊啊……嗯哦，哦哦哦……”
　　手术室的地板上还流淌着温热的鲜血，两具尸体就那样倒在血泊之中，血腥味弥漫在空气里，在冰冷的手术室里一个赤身裸体的妖异女子压在威戈身上自慰，这种诡异的场景，威戈只怕是做梦都梦不到，他脑袋依旧很昏沉，困意浓郁，意识半梦半醒，他甚至都搞不清楚自己是在做噩梦，还是现实，他想要起来，但身体完全动不了，只能昏昏沉沉地看着梅琳娜，任由梅琳娜自慰用手指高潮。
　　恍惚间，威戈似乎又睡着了，好像只睡了几秒钟，又好像睡了很久，再睁开眼睛的时候，他的裤带被解开了，裤子拉到一半，两腿间勃起的肉棒格外有精神，粗硬滚烫的肉棒充血到极致，龟头呈紫红色，笔直的肉棒如同旗杆被梅琳娜沾满鲜血的玉手握着、撸动着，梅琳娜的小手柔软极了，握在威戈的肉棒上，像是一团水包裹住肉棒，特别舒服，她的小手冰凉，手指纤细有力，认真地上下快速撸动着，医护人员的鲜血也沾染在了威戈的肉棒上，让肉棒变得有点血红。
　　威戈慢慢抬起视角，看向梅琳娜的脸蛋，发现梅琳娜也正望着他，两人的目光对视在一起，梅琳娜的嘴角上扬露出一丝笑意，她忽然俯下身子，凑近威戈耳边说道：“月光庇护的小狗，你喜欢这样吗？我本想让你一直在医院当个精神病人，奈何你有点不听话，居然还想逃跑，既然这样不如换个玩法，让你好好体验一下，我为你准备的乐园……主人说你是特别的存在，哪怕被邪恶的力量污秽，沉浸在鲜血与肉欲的交融中，月神也不会抛弃你，我很惊奇，也有点好奇……哪怕是你们教会的首席骑士欧阳雪，也因为堕落肉欲，失去了月神的庇佑，凭什么你这么特殊？主人明明蛊惑了你和欧阳雪两个人，让你们两人当着主人的面做爱，月光教会的骑士在伟大的尤瑟夫卡古神面前堕落性交，你们会瞬间失去月神的庇护……”
　　“嗯？”威戈听着梅琳娜的诉说，心中的疑惑顿时明了了许多，原来之前和队长的春梦，是尤瑟夫卡邪神故意策划的，故意让他们堕落，失去月光的庇佑，怪不得梦中的队长如此主动，队长的思维一定是被邪神迷惑了，自己有点特殊，思维不受邪神迷惑，只是由于自己好色，以为是做春梦，很干脆地加入了性交。
　　“我有点好奇，如果你和我这个血腥教会的教徒性交，你会不会被月神抛弃？”梅琳娜邪魅一笑，玉手扶着威戈的大肉棒，对准了她两腿间的邪恶区域，雪白的臀瓣间是紧窄的菊穴和肥美的肉穴，两片粉嫩嫩的阴唇上还泛着水光，淫水泛滥了，微微裂开的肉穴口露出里面诱人的粉色，更让人惊恐的是里面粉嫩的腔肉似乎会自行蠕动，仿佛有自我生命一样，渴望着外物插入，若是把威戈的肉棒插进这种诡异饥渴的肉穴里，肉穴只怕会疯狂地蠕动夹吸肉棒，要不了多久就能把威戈夹得一泻千里，把他的精液全射进梅琳娜肮脏污秽的子宫里。
　　“滚……”威戈硬扛着困意，克服昏昏沉沉的脑袋，从口中挤出拒绝的话语，然而他的拒绝是如此无力，在梅琳娜沙哑如毒蛇般的娇笑声中，威戈清晰地感觉到自己勃起的肉棒顶进了一个湿噗噗、热乎乎、软滑滑、紧绷绷的肉洞里，无数柔软滑腻的腔肉像是有生命一样，欢呼着肉棒的到来，前呼后拥地挤压着缠上肉棒，把难以言述的绝妙触感传达给威戈，肉棒一直顶到肉穴的最深处，全根插入方才停止前进，梅琳娜雪白柔软、充满弹性的大屁股，也坐在了威戈的大腿上，下一秒梅琳娜就开始主动地摇摆腰肢、起伏身体，让威戈的肉棒在她邪恶污秽、柔软泥泞的肉腔里快速地抽插起来。
　　“啪啪啪啪啪……”肉体的撞击声在手术室中响起，打破了寂静，让一切都显得冰冷又诡异，一阵阵愉悦的快感从威戈的肉棒不断地传上他的大脑，让他昏沉沉的脑袋清醒了几分，他再次想要挣脱，两条手臂刚抬起就被梅琳娜按住了，梅琳娜淫荡地骑跨在威戈身上，芊芊玉手爆发出强大的力量，紧紧地压住威戈的手臂，她纤细的腰肢摇摆，雪白丰腴的屁股快速起伏，快速地榨取着威戈的精液，沙哑又古怪的呻吟声从梅琳娜的口中发出，让她看起来如同发情的母兽。
　　“乖一点，别乱动，不然我们性交的过程会变得血腥又残暴，你不想这样吧？”梅琳娜邪魅地威胁道。
　　强力安眠药的效果还在起效，威戈用不出太多的力气，强行反抗和梅琳娜战斗是下策，他只得选择屈服，靠嘴来还击：“贱货，你就这么想被我肏吗？你也不怕被我肏大肚子，血腥教会的教徒如果怀上月光骑士的孩子，事情才好玩呢，你会不会被尤瑟夫卡邪神抛弃？成为你们教会的叛徒！”
　　“咯咯咯，叛徒？怎么会呢，如果真的怀孕了，我会把孩子献给伟大的主人，让孩子沐浴鲜血和杀戮成长，成为血腥教会最虔诚的教徒！等他长大后就让他来杀了你！”梅琳娜咯咯笑道。
　　“我还真是低估你这个贱货的丧心病狂了，我干脆现在就肏死你好了。”威戈脸皮抽搐了一下，他疏忽了，忘了血腥教会的人都是疯子，怀孕什么的，根本威胁不到她们。
　　“肏死我？”梅琳娜深蓝色的眼瞳里流露出一丝不屑，她两条修长的玉腿撑起，呈M型，让肉棒牢牢地插在她的肉穴里，然后她整个腰身开始360度摇摆，让威戈坚硬的大肉棒在她的肉腔里做出快速搅拌的动作，难以形容的强烈快感差点让威戈当场缴枪，若非他紧咬牙关，锁住精液，只怕瞬间就要被榨取出精液。
　　“噗哧噗哧、噗哧噗哧……”肉棒在肉穴里搅动的淫糜声响不断，梅琳娜沙哑的呻吟声也欢快起来，一声高过一声，似乎品尝到了极致的性交快感，潺潺的淫水在交合的刺激下分泌而出，流淌到威戈的小腹，打湿了威戈的阴毛，两个人的性交越发激烈起来，肉棒好像被无数张小嘴吸住了，强烈的快感如排山倒海，爽得肉棒不断颤抖，随时都会射出精来。
　　威戈不想射，他不想按照梅琳娜的意愿，就这样没出息地在梅琳娜的阴道里射得一塌糊涂，他想拔出肉棒射在梅琳娜的小嘴里，这血腥教会的婊子只配给他口爆喝尿，然而……这个想法也只能想想，他的身体被捆缚在手术台上，胳膊也被梅琳娜牢牢地按住，想要在这种情况下反制梅琳娜，除非他可以无视安眠药的药效，爆发出超凡的实力，可惜艾米丽虽然给他喝了魔药，让他成为了一名灵视者，但威戈尚未掌握灵视者的任何力量。
　　肉棒在梅琳娜的阴道里发出颤抖的悲鸣声，龟头更是被肉腔吸吮得爽飞了，必须要射精了，憋不住了，可恶就这样射出来，真是太可耻了，威戈心中五味陈杂，一百个不甘心地不想射精，继续坚持，坚持到威戈全身的肌肉都绷紧了……又过了十秒，梅琳娜赤裸雪白的玉体颤抖起来，她似乎先高潮了，两条摆成M型的美腿肌肉绷紧，可爱的足趾紧扣着手术台边缘，她松开了按住威戈胳膊的玉手，自顾自地抓住了自己两个丰满的乳房，食指和中指用力捏着嫣红的乳头，把乳头淫荡的拉长，沾染鲜血的小嘴张开，发出沙哑如母兽的呻吟声：“啊啊啊～～呃啊啊——！！！”
　　梅琳娜高潮的肉穴更是蠕动吸吮到了极致，威戈的肉棒在其中连一瞬都没坚持住，就“噗噗噗”地射个不停，完全不受控制地缴枪了，浓郁粘稠的精液在阴道里激荡翻卷，冲刷着梅丽娜邪恶肮脏的身体，大量的精液灌入阴道，少部分涌入子宫，拼尽生物本能，想要让眼前这个淫贱的雌性受孕成功，完全忽视威戈的意志，威戈才不要真的把梅琳娜射怀了，这个疯女人必须死！
　　“啊，呼……”威戈心里虽然是这样想着，但射精的快感还是让他短暂地沉浸在肉欲之中，当他回过神来时，梅琳娜已经先他一步从高潮余韵中恢复了，她苍白的面颊泛起高潮的红晕，额头上的诡异符文烙印发红发光，她仍旧赤裸着身体骑跨在威戈身上，看着已经从她阴道里滑落而出的疲软肉棒，盯着她被灌满精液的肉穴，似乎获得了很大的心理满足，也许她早就想要强奸一名月光骑士了。
　　“你满意了吗？告诉我，队长在哪？”威戈冷冷地质问道，梅琳娜的出现也不完全是坏事，至少她证实了自己现在身处梦魇世界，自己并不是一个精神病人，回想起来梦魇世界真是恐怖，威戈差一点就以为自己真是精神病人了，他内心的秘密，他是从地球穿越来的秘密在梦魇世界中无所遁形，精神病院种种的现代设备和地球上一模一样，梅琳娜更是融入其中，伪装起了护士。
　　“你这么关心你的队长？哦，你是想要来梦魇世界救她对吗？也对，为了迎接你的到来，才为你编织了这座精神病院，结果你一点也不乖，刚来到精神病院就想要从这里逃出去，你一个月光庇护下的小狗不可以在梦魇世界里乱跑。”梅琳娜的玉手在威戈的胸膛上抚摸着，声音沙哑的说道。
　　“又不止我一个人想逃出精神病院，其他病友们也这么想。”威戈想到了老六他们，冷笑着回道。
　　“你的其他病友？你不会真的有精神疾病吧？你的病房里只有你一个人，你哪来的病友？”梅琳娜愣了愣，疑惑地反问道。
　　“我一个人住？”威戈一下子也懵了，他明明和老六他们住一起，难道说梅琳娜看不到老六他们？
　　这样一想就有点毛骨悚然了，自己是在老六他们的合作下，一起谋划逃出精神病院的，可是在梅琳娜的监视下，病房里只有自己一个人，自己自顾自地说话，谋划逃出精神病院？
　　“总之告诉我队长在哪？我这次放你一马。”威戈决定岔开话题，把事情重新转到队长身上，他必须要知道队长的下落，这是他来梦魇世界的目的。
　　“想要我告诉你欧阳雪在哪？可以啊，你满足我，把我的子宫射得满满的，我就告诉你。”梅琳娜深邃的蓝色眼瞳里跳荡着妖媚，她素白的玉手再次握住威戈疲软的肉棒，一边动作温柔地撸动着肉棒，一边要求道。
　　“你还真他妈欠肏，别用手撸了，我硬得慢，用你的嘴巴吸。”威戈为了队长的下落，只得配合梅琳娜的玩弄，不过他不想当什么被捆在手术台上的M男，说话的语气格外强硬，若不是身体用不出力气，他绝对要起身把梅琳娜按在手术台上狠肏一顿，这个血腥邪恶、扭曲淫荡的变态女人，在某种程度上也很刺激男人的征服欲。
　　听到威戈命令的话语，梅琳娜丝毫没生气，她顺从地把脑袋趴到威戈的两腿之间，黑色的嘴唇含住威戈软趴趴的肉棒，肉棒上还沾着淫液和精液，腥臭的味道涌入梅琳娜的口鼻，让梅琳娜深邃幽蓝的眼瞳闪烁出兴奋的光芒，看得出来梅琳娜这名血腥教会的教徒，十分热衷于肉欲的快乐，享受堕落的感觉，沉浸其中无法自拔。
　　梅琳娜的小嘴含着威戈疲软的肉棒，极具挑逗性地口弄着，吸吮着，灵活柔软的小舌头在弹软的龟头上游走、舔弄，滑过冠状沟，舌尖轻轻搔弄龟头系带，同时素白的玉手也没闲着，一只手灵活地把玩着威戈的两颗睾丸，增加愉悦感，另一只手摸到了威戈屁股下面，修长纤细的玉指在屁眼上划了一圈，指尖对准菊花，用力向上一戳，小嘴也配合着用力吸吮肉棒。
　　这一招哪怕是久经欢场的老嫖客都扛不住，稍有不慎就会在双重刺激下，在女人小嘴的吸吮下，射得一塌糊涂。
　　威戈不是处男，女人也玩过不少，不仅是妹妹爱莎那样的清纯少女，就连欧阳雪这种极品冰山美人，威戈也肏过一次，经验可以说是丰富，但奈何梅琳娜的性技巧太强了，哪怕威戈存心捉弄梅琳娜，想要梅琳娜多费些口舌，在这种刺激下，威戈一直压抑勃起的肉棒还是很不争气地硬了起来，可以说是硬邦邦了。
　　“啵！”梅琳娜吐出口中变大变硬的肉棒，仰头看了眼威戈，声音沙哑的说道，“原来你的肉棒会硬啊，我还以为你射过一次就阳痿了……哇，好长啊……龟头也好圆，摸起来一跳一跳的，咯咯咯……”
　　“你能不能把我手上的约束带解开，我想用手玩玩你的奶子。”威戈神情平静地要求道。
　　“哼！”梅琳娜冷哼一声，拒绝了威戈的要求，她似乎更喜欢占据绝对的主动，她灰黑色的柔顺长发披散而下，遮住了雪白光洁的脊背，曼妙的腰肢纤细，丰满诱人的臀部下面是泛着骚水的肉穴，肉穴上方没有一根阴毛，光洁白净，穴肉肥美厚实，紧紧地夹在一起，只留一丝狭窄的屄缝，方才内射的精液有少量溢出，显得更加淫糜欠肏。
　　梅琳娜趴在威戈身上，胸前两团沉甸甸的大奶子，压在威戈结实宽阔的胸膛上，把极致的柔软和女人的温香，全都传递给了威戈，嫣红的乳头凸起，抵在威戈心脏的位置，感受着威戈强壮有力的心跳，在梅琳娜淫荡巨乳的刺激下，也难怪威戈胯下的肉棒越发坚挺。
　　“咯咯咯，嘴上说我欠肏，你的肉棒不也硬的厉害，渴望插进我的身体里吗？喂，威戈，要不你干脆加入我们血腥教会怎么样？你愿意加入的话，我就做你的专属母狗，一天24小时任由你泄欲玩弄……怎么不说话？我没欧阳雪漂亮吗？你抬手摸摸我的奶子，很舒服的……”
　　梅琳娜蛊惑着威戈，解开威戈一条手臂上的约束带，拉着威戈修长的手掌，摸在她的竹笋奶子上，引导着威戈的手指，按压她的乳头，嫣红如红豆的乳头被按压着，让梅琳娜的喉咙里立刻发出一声沙哑的呻吟“呀啊啊——！”
　　这一声呻吟娇媚又独特，带着血腥教会特有的邪魅气息，酥到骨子里了，就连威戈也不得不承认，梅琳娜这个邪恶的女人风骚极了，可惜大家立场不同，威戈绝对不会去当什么邪教徒，他对于屠杀平民没有兴趣，他不想伤害无辜的人，哪怕胯下的肉棒又硬了几分。
　　梅琳娜察觉到威戈的肉棒发硬，脸蛋上的笑容更浓了，她深邃的眼瞳望着威戈，继续蛊惑道。
　　“唔，你心动了？你的肉棒是不是硬的发痛了？你心里是不是特别犹豫？没关系哦，我会温柔地引导你，把你的肉棒带到舒服的肉洞里，好好缓解肉棒的胀痛……你感受到了吗？你的肉棒抵在我的肉穴上了，舒服吗？想不想插进来？只要加入血腥教会，这个销魂肉洞就永远属于你了。”
　　梅琳娜跨坐在威戈身上，一只玉手抓着威戈硬邦邦的肉棒，压在自己湿润的肉穴上磨蹭，粗硬的茎身在紧致的穴口上下磨蹭，蘑菇伞状的龟头，剐蹭着娇嫩的阴唇，不断摩擦出湿滑、淫糜的爱液，没有男人能抵御住这种引诱，哪怕是男女之事经验丰富的威戈，表情也开始变得兴奋起来，腰部本能地耸动，想要让肉棒对准肉穴的入口，顺势滑进肉穴里面。
　　“咯咯咯，看起来你很喜欢呢，对我的肉穴开始着迷了，想插进来吗？想狠狠地肏我吗？”
　　“贱货，乖乖坐下来，让我的肉棒插到底！”威戈瞪着梅琳娜要求道。
　　梅琳娜嘴角上扬，妖媚一笑，玉手抓着威戈硬邦邦的肉棒，对准自己肉穴的穴口，狠狠地坐了下来，感受着一根滚烫的肉棒在挤开她的阴唇后，一路高歌猛进地挺入阴道深处，与阴道中无数软肉搅和在一起，湿滑的淫水涂满了肉棒，厚实肥美的穴肉紧紧地夹着这根闯进门的不速之客，像是具有生命一样，自行蠕动吮吸起来，这就是梅琳娜独特的肉穴，肏起来又爽又诡异。
　　“呀啊啊——！你的肉棒插进来了，好硬啊……啊啊啊……”
　　梅琳娜邪魅的脸蛋上，流露出惬意的神情，额头上的诡异符文发着红光，像烧着了一样，她舒服地呻吟着，两只玉手胡乱地拉扯威戈的衣服，把威戈身上的病号服拽了下来，两人白花花的肉体纠缠在一起，梅琳娜以观音坐莲的姿势，岔开两条美腿，又一次在威戈身上起伏着，两片雪白的臀瓣下如馒头般肥美淫糜的肉穴，贪婪地吞吐、套弄着坚硬的大肉棒，让硬邦邦的肉棒在她的阴道里进进出出，发出“啪啪啪”的交合之声。
　　冰冷的手术室里再次响起这种淫糜的性交乐曲，在无影灯的照射下，手术台上欢爱的两人没有影子，配合上地板上死去的医生和护士，这个场景别提多诡异血腥了。
　　梅琳娜两条岔开的玉腿，蜷曲紧绷着，微微蜷曲的晶莹足趾蹬着手术台的边缘，胸前圆润挺翘的竹笋奶子，随着梅琳娜起伏的动作，上下晃动着，嫣红的乳头在空中摇摆，划出一道道诱人的弧线，不断勾起人的淫念。
　　躺在手术台上被动享受性交快感的威戈，脸上的神情也不再从容，快感如浪潮般涌上心头，而安眠药的效力越发减退，清醒的大脑感知到了更多的快乐，威戈的呼吸急促，身体本能地随着梅琳娜的起伏耸动，迎合着梅琳娜，让肉棒的每一次插入和拔出都更加畅快，难以形容的堕落快感涌现，让威戈品尝到了血腥教会女教徒的风骚，他的肉棒在肉穴里的感觉也极为销魂，整根肉棒仿佛被无数张女人的小嘴吸吮，爽得威戈恨不得把两颗睾丸也塞进梅琳娜的肉穴里。
　　梅琳娜也察觉到了威戈的变化，见到威戈越发沉迷于和她的性爱，她眸子里盛满奸计得逞的笑意，赤裸又风骚的躯体更加卖力地起伏摇摆，想要最大限度地创造肉欲快感，榨取威戈所有的精液，最完美的结果就是疯狂的性爱之后，她不仅收获满满一子宫的精液，还能收获威戈这名特殊的月光骑士，要是能让威戈在月光教会做她的内应，血腥教会的很多计划都可以完美实施了。
　　梅琳娜的玉手按在威戈的肩膀上，把威戈牢牢地按在手术台上，激烈的性交也让她感受到了前所未有的快感，欲望正如长江大河般在她的身体里奔流，让她止不住地兴奋流水，梅琳娜以绝对的骑乘姿势，如同在骑乘一匹骏马一样，骑在威戈身上，让两人的性器紧紧地结合在一起，然后梅琳娜疯狂扭动腰肢，让那根插在她肉穴中的肉棒，剧烈的搅动起来，搅动得春水潺潺，肆意横流，把之前内射在阴道里面的精液搅动成白沫，肏得她浪叫连连，不停地用力下落，让肉棒的龟头和娇嫩的花心顶在一起，不断地研磨，产生潮水般让人疯狂的快感。
　　“呃……啊啊，爽死了，你个欠肏的贱货，我他妈真有点想加入你的教会，天天肏你的骚屄了！”威戈兴奋得眼睛发红，大声地叫喊道。
　　“啊啊啊……你加入啊，你加入我们，啊，我就告诉你欧阳雪在哪……好爽，肏死我了，不准停下来……”梅琳娜深邃的蓝色眼瞳望着威戈，同样兴奋地叫喊道。
　　“好，我加入你们教会，告诉我，我要连你和欧阳雪一起肏！”威戈兴奋地回应道。
　　“咿呀呀……我们教会喜收一名新成员，主人一定会高兴的……啊啊啊，你好猛啊，欧阳雪……她在霍普金医生的实验室里。”
　　威戈闻言，眼睛深处闪过一丝精光，终于问到了，梅琳娜这个贱人还真难搞，该射精灌满她的子宫，然后送她上路了。
　　“我要射了，我要把你这个贱货肏死，把精液全射进你的子宫里！让你这个贱货怀上我的种！”威戈的双手不知何时都从约束带下挣脱了出来，他一把抓在梅琳娜胸前两团雪白丰满的奶子上，同时胯部也本能地耸动起来，在最后一刻反肏梅琳娜。
　　“肏死我，肏死我，我是贱货……”梅琳娜也濒临高潮的边缘了，她配合着威戈的肏干，娇美的裸体不断起伏，紧接着抽搐起来，浑身的美肉全都绷紧了颤抖，显然再次迎来了她的高潮，威戈的肉棒也在这一刻把抽插速度提到最高，“噗呲噗呲”地干着梅琳娜水淋淋的肉穴，似乎是把心中所有的兽欲都发泄在梅琳娜身上，滚烫腥臭的精液一股脑地全射进了梅琳娜的子宫里。
　　正当梅琳娜沉浸在子宫灌满精液的高潮中时，威戈两只原本抓在梅琳娜奶子上的大手，摸上了梅琳娜的脖子，在梅琳娜还没反应过来之际，猛地发力，拧断了梅琳娜的脖子，颈椎骨断裂的“喀嚓”声突兀地响起，梅琳娜洋溢着高潮愉悦的脸蛋，迅速变成惊恐的死灰色，沉浸在高潮中抽搐的身体，不再动弹，皮肤失去光泽，随着威戈双手松开，失去力量支点的梅琳娜僵硬地从手术台上摔了下去。
　　威戈的脸色也极为难看，胃里泛起强烈的恶心，在性爱中杀死女人这种卑鄙事情，威戈根本不想这样做，可他没选择，梅琳娜早就应该死了，在她献祭自身召唤虚空邪眼的时候，就已经死掉了，结果在梦魇世界中她还活着，继续要挟玩弄威戈，把威戈玩弄在她的股掌间。
　　副队长艾米丽原本的计划是，让威戈悄无声息地潜入梦魇世界，趁尤瑟夫卡邪神没有察觉的时候，悄悄把欧阳雪救走，理论上梦魇世界非常庞大，容纳着所有被血腥教会杀掉献祭的人类灵魂，上千年的血腥献祭，使得灵魂的数量极为恐怖，构成了一个由灵魂组成的庞大梦境世界，尤瑟夫卡邪神是这个世界的主宰，但祂不会时时刻刻盯着这个世界，悄悄溜进来一个灵魂的成功率是很大的，结果呢？
　　威戈进入梦魇世界的瞬间就被人盯上了，还被梅琳娜安排了一场精神病院的演出，差点误以为自己真的是精神病人，而后又被蒙骗吃药，意识模糊地被梅琳娜强奸，梅琳娜想要让威戈堕落，失去月光庇护，像欧阳雪那样陷入梦魇世界中，然而威戈太特殊了，哪怕和梅琳娜打了一炮，也毛事没有，月光照样照耀威戈，梅琳娜转而想要威戈加入血腥教会，如果威戈不杀了她，只怕两人做爱结束之后，梅琳娜就要拉着威戈去尤瑟夫卡邪神雕像前发誓效忠，到时候怎么办？
　　只能先下手为强，在性爱中杀了梅琳娜是无奈之举，不违背自己的良心，不违背……
　　威戈解开身上的约束带，一边清理性交后狼藉的身体，一边劝说自己，他是一个善良的人，只是有点好色而已，他看着上一秒还在和自己做爱的梅琳娜，下一秒被自己扭断脖子，惨死当场，良心会受到谴责，哪怕梅琳娜是一个邪恶的女人。
　　“呼……”威戈穿好衣服，连做了几个深呼吸，缓和心境，待到心境平缓之后，目光环视冰冷又血腥的手术室，医用托盘里银色的手术刀引起了威戈注意，拿上手术刀，威戈推门走出了手术室，他必须要尽快去霍普金医生的实验室救出欧阳雪，抓紧时间离开诡异的梦魇世界。
　　在威戈离开后不久，手术室里多了一道身影，一名穿着黑色风衣的中年男人突兀地出现了，他的面容上笼罩着一团迷雾，让人看不清他的长相，只能看到他苍白的脸色，他修长有力的手中握着一柄银色的精致手杖，缓步走到死去的梅琳娜旁边。
　　梅琳娜死去的躯体重新获得了新生，她被扭断的脖子转动长好，肌肤恢复健康的光泽，深邃幽蓝的眼眸睁开，露出无比虔诚的神色，她从冰冷的地板上爬起来，赤身裸体地跪伏到中年男人的脚边，语气无比忠诚地说道：“主人……”面容模糊的中年男人没理会梅琳娜，默默地望着威戈离去的方向，片刻后他又突兀地消失了，仿佛从未出现。
　　手术室外面是一条笔直的走廊，天花板上的感应照明灯亮起了两盏，远处还是一片漆黑，威戈右手握着手术刀，沿着走廊一路向前，为了能让感应照明灯亮起来，威戈故意让走路的脚步声响一点，在一片寂静的走廊中这样走路，脚步声不断回荡，难免让人有点毛骨悚然。
　　自己现在身处何处，威戈全然不知晓，霍普金医生的实验室在哪里，也完全不知道，只能凭借理性去猜测，整条走廊看不到一扇窗户，空气又格外浑浊，很有可能是位于精神病院的地下楼层，这个推断的前提自然是威戈仍处在精神病院里，若是梅琳娜直接把他转移到了别处，那情况……
　　一口气走了二十米左右，走廊仍旧看不到尽头，在这种寂静黑暗的氛围中，人的心里难免有点发毛，威戈也是如此，正当他暗自揣测这条走廊到底有多长时，他的身后响起了柴油链锯启动的咆哮声。
　　威戈猛地扭头向后看去，只见一名身高一米九左右的壮硕汉子，浑身浴血，上身穿着破旧白色汗衫，下身破洞米色长裤，肌肉虬结，面目狰狞，全身上下都缠绕着铁丝，黑色的铁丝深深地嵌入他的皮肉，让他皮肉撕裂，鲜血直流，而壮汉仿佛毫无痛觉，整个眼球都是血红色的，他高举电锯朝威戈冲过来，一副要把威戈活劈了的架势。
　　威戈看了看自己手中的手术刀，又看了看壮汉双手持握的柴油链锯，链锯表面沾满鲜血，甚至还挂着碎肉，不知切割过几个人的身体，武器差距太大，跑！
　　威戈转身拔腿就跑，一边跑一边思考这壮汉是从哪里蹦出来的？走廊两侧的确有不少房间，难道他之前躲在其中一间屋子里？
　　“吼——！”壮汉似乎没有多少理智，口中只会一个劲地发出低沉的吼叫，柴油链锯被他高高地举在头顶，脚步沉重地在后面紧追不舍。
　　“靠！神经病！”威戈骂了一句，甩开两条长腿跑得更快了，这个时候要是有一把枪多好，比如教会发的银色左轮手枪。
　　在接下来的一分钟时间里，两人一个跑一个追，跑过了相当长的一段距离，走廊的顶端变为了灰黑色的金属管道，与威戈昏迷时睁眼看到的场景一模一样，看来逃跑的方向没错，整条走廊的感应照明灯都被两人的奔跑声点亮了，在走廊的尽头一间老旧的金属电梯出现了，威戈的眼中顿时露出了希望，只要他逃进电梯，把电梯升起来，那个举着链锯的壮汉就得无能狂怒了。
　　威戈一咬牙，把奔跑速度又提升一截，几个箭步冲到老旧的金属电梯门前，手掌狠狠地拍在电梯按钮上，“砰”地一声，电梯毫无反应，“砰砰！”又连拍几下按钮，这台老旧的电梯方才悠悠启动，发动机传来运作的声音，一个向下的箭头亮起，这破电梯还在楼上，要慢慢降下来，然而身后追赶的脚步声已经很近了，威戈扭头看了一眼，持握链锯的壮汉距离他只有二十米了，根本来不及等电梯下来了。
　　威戈只能临时改变主意，闪身躲进旁边的一间屋子里，把房门一关，发现门的背面居然有闩门的插销，连忙插上，然后又手忙脚乱地把旁边的桌子挪过来，把房门顶住，在做完这些事情的瞬间，外面的壮汉就开始用柴油链锯劈门了，房门立刻被劈开一个口子，链锯伸了进来，上下乱切，然后停止了转动，接着壮汉把链锯抽了回去，重新拉线启动。
　　看到这一幕，威戈想了起来，柴油链锯不是电锯，每隔一段时间需要拉线重新启动，有着明显的攻击间隔时间，不过即便发现了这个破绽，威戈也没什么办法对付门外的壮汉，他趁着壮汉拉线的时间，扫视了一圈房间，房间里没有其他出路，只有几个更衣柜，似乎是个更衣间，威戈来不及多想，本着反人性的原则，选了个离房门最近的衣柜躲了进去。
　　正常人一般都会躲在离房门最远的衣柜，靠近角落，在心理上能给人安全感，但实际上最危险，房间没有其他出路，躲在房间最里面，被人堵到，逃都逃不出去，距离房门最近的衣柜才是最正确的，敌人闯进来后，本能地会搜索房间角落，很容易忽视靠近房门的衣柜，只要敌人稍微往房间里走一走，威戈就可以冲出衣柜，顺着房门逃出去。
　　“喀嚓！吱呀呀——！”链锯切割房门的刺耳摩擦声不断响起，房门很快就被切成了两半，堵住房门的桌子也被切碎了，随着“咣当”一声撞击，壮汉成功撞破房门，闯进了更衣室。
　　威戈屏住呼吸，透过更衣室上的小孔观察外面的情况，心也提到了嗓子眼，哪怕他藏在最正确的衣柜里，也不能保证敌人不会发现他，万一敌人是个二愣子，进门就胡乱破坏，一链锯劈在威戈藏身的衣柜里，威戈就凉了。
　　壮汉红着眼睛站在门口，打量着空无一人的房间，他手中持握的链锯轰轰作响，短暂地停滞后，壮汉举起链锯，朝着房间最角落的衣柜劈了上去，剧烈的金属摩擦声响起，链锯深深地劈进了衣柜中，甚至卡住了，导致壮汉数次都没能把链锯抽出来。
　　看到这个场景，威戈几乎是下意识地推开衣柜门，右手握紧手术刀，一个箭步跳到壮汉身后，把锋利地手术刀狠狠地插入壮汉的后脑，血肉被切开的声音和脑浆一起喷了出来，溅了威戈一手，整个击杀过程只用了两秒，快如闪电，威戈转瞬间就完成了逃跑与进攻的转换。
　　眼前的壮汉后脑被破坏，理应重重地摔倒在地，再无反抗之力，出人意料的是，壮汉只是踉跄了一下，发出痛苦的怒吼后，接着就转身举着柴油链锯朝威戈劈了过来，疯狂旋转地链锯顷刻间劈到威戈面前，威戈根本来不及闪躲，只来得及在脑海中生出闪躲的念头，完了，自己要死了……千钧一发之际，威戈的身影凭空在壮汉面前消失，闪现到更衣室的门口，壮汉十拿九稳的一击重劈，落到了空处，反而因为用力过猛，惯性太大，收不住力，自己劈到了自己的腿骨，链锯瞬间切断了壮汉的胫骨和肌肉，鲜血喷洒一地。
　　威戈呆呆地愣在原地，脑海中浮现出月神的低语，低语让人癫狂，又带着奇异的魔力，让他明白了事情的缘由，他获得了月神的恩赐，拥有了自己身为灵视者的第一个超凡能力：“猎犬步伐。”
　　猎犬步伐：可以让灵视者以鬼魅的身法移动，闪躲任何攻击，甚至包括子弹和魔法，只要灵视者的意识能在自身被打中前，生起闪躲的念头就可以动用猎犬步伐，进行短距离闪现移动，使用猎犬步伐的代价是消耗精神力，灵视者的精神力若是消耗太多，会听到很多不该听到的诡异呓语，这些呓语来自另一个维度，会令聆听者发疯，失去理智，癫狂而死。
　　“还真是置死地而后生……”威戈不由得感慨了一句，方才他真以为自己要死，没想到因祸得福，获得了第一个超凡能力，有了猎犬步伐，威戈就有了与链锯壮汉一战的能力，不过嘛……三十六计走为上计，润！
　　威戈头也不回跑出更衣室，老旧的金属电梯已经降下来了，电梯门打开，等待着有人进入，威戈三步并两步，冲进电梯，一巴掌拍在关门按钮上，仓促间按了个三楼，电梯门慢悠悠地关上了，透过即将关闭的缝隙可以看到追出来的链锯壮汉，无能狂怒地举着链锯朝电梯冲过来，重重地撞在关闭的电梯门上，发出“嘭”地一声巨响。
　　“臭傻逼，你在下面呆着吧！”威戈朝着电梯下方骂了一句，全身放松下来才发现他病号服上衣已经被汗水浸湿了，方才那场追逐战实在是要命，心脏砰砰砰地跳，他头一次陷入这种生死危机，以后这种情况大概还会有很多次，孤身一人战斗的压力实在太大，和上次在医院和队长一起行动完全不一样。
　　“叮咚！”电梯发出了开门提醒的声音，老旧的金属电梯门缓缓打开，威戈想象中的精神病院走廊并没有出现，取而代之的是鲜血与尸体构成的血腥走廊。
　　数十名病人被从头到脚劈成两半，像片猪一样用钩子挂在走廊的天花板上，鲜血都没有流尽，滴答滴答地从剖开的尸体上滴落，白色的地板完全变成了血红色，血流成河，各种人类的内脏和断肢堆成一座小山，这完全是超越正常人承受上限的血腥地狱，哪怕威戈的心理素质不错，胃里也泛起了强烈的恶心，呼吸也变得急促起来，究竟是什么人这般丧心病狂，把精神病院的病人全部屠宰了？
　　威戈犹豫了一下，还是鼓起勇气走出电梯，踩在满是鲜血的地板上，他不能逃，他要找到欧阳雪，为了通过眼前这片挂满半片尸体的肉林，威戈不得不抬起手臂去推开挡路的尸体，手掌触碰到这些尸体，可以感受到有些尸体还是温热的，刚死不久，这让威戈的心都颤抖起来了，忍不住发出一声干呕：“呕！”
　　穿过肉林，不远处的走廊大厅传来打斗的声音，两个人影落入威戈眼中，其中一名男子神情诡异，苍白的脸上布满黑色的血管，一身笔挺的花格西装，西装上沾着星星点点的血迹，他手中拿着一把锃亮的尼泊尔军刀，刀刃上沾满鲜血，动作灵活地与另一名男子打斗。
　　另一名男子威戈极为熟悉，是和他同病房的病友疯子，疯子一头飘逸的黑发束成马尾，手中拿着两把锋利的匕首，以低身位的方式进攻，对着西装男子的下盘不断刺、割、挑，显然是想先断对方脚筋和跟腱。
　　“叮叮当当！”尼泊尔军刀和匕首的碰撞声不断响起，火星四溅，西装男子边打边退，朝着威戈所在的方向退过来。
　　还未等威戈有所行动，老六从走廊大厅撞角跳了出来，趁着疯子吸引住西装男的注意力，老六直接冲刺起跳，一记双腿飞踹，在西装男反应过来之前，踹在西装男的胸口上，把西装男凌空踹飞出四五米远，重重地撞在走廊的墙壁上。
　　老魏也出现了，手中握着一把沾血的开山刀，一刀捅进了西装男的肚子里，试图把西装男钉在墙上，然而本该受到重创的西装男，一滴血都没有流，硬接老魏一刀后，带着白手套的左手抓住老魏持刀的胳膊，防止老魏抽刀，右手中的尼泊尔军刀狠狠地砍向老魏持刀的胳膊。
　　整个战斗过程不到六七秒的时间，西装男就从挨打变成了进攻，突如其来的一刀，超出了所有人预料，来不及阻止，尼泊尔军刀就直接砍下了老魏的手臂，人类肢体被瞬间切断的声音响起，声音不大，落在威戈耳朵里却格外清晰，绯红色的月光如鲜血般喷涌而出，伴随着老魏痛苦地闷哼声。
　　“我日你妈啊！”老六顿时红眼了，冲上去挥拳就打向西装男，西装男低头躲过老六的摆拳，手中的尼泊尔军刀顺势划向老六的大腿，一旁的疯子连忙挥匕首刺向西装男腰部，想要逼西装男放弃进攻，选择后退，哪知西装男想要以伤换伤，试图硬吃匕首的捅刺，废掉老六的一条腿。
　　“滚你妈的！”威戈用出猎犬步伐的能力，闪现到西装男身后，一记双腿飞踹，把西装男踹飞到走廊大厅的另一端，尼泊尔军刀划着老六的裤裆而过，只划破了老六的裤子。
　　威戈没接受过专门的格斗训练，哪怕成为灵视者大大强化了他的力量和速度，他仍旧不会太多格斗技巧，这一记双腿飞踹，威力虽然大，但威戈没办法漂亮地落地，整个人是横着摔在了地上，姿态极为狼狈。
　　“瑞爷！”老六见到威戈，目露喜悦之色，粗声粗气地叫道。
　　威戈学着电影里面的桥段，一个鲤鱼打挺，有点笨拙地从地面起身，看了看激动的老六、朝自己点头的疯子，以及捂着断臂、面色苍白的老魏，点点头道：“抱歉，我回来晚了。”
　　“瑞爷，你到哪里去了？我们一觉醒来你就没了，医院也变成了这幅鬼样子，几乎所有人都死光了！”老六急切地询问道。
　　“我们晚餐吃的药片有问题，我吃了强力安眠药，迷迷糊糊被人推走了，推去手术室做手术，差点死了。”威戈简略地讲述了一下自己的经历。
　　“草，哪个缺德玩意干的？存心整我们？”老六骂骂咧咧地说道。
　　“聊天一会儿再继续，先解决敌人。”疯子的目光始终盯着西装男，声音平静地讲述道。
　　西装男被威戈踹飞后，面部着地，捅在他腹部的那把开山刀握柄撞在地面上，直接把剩余的刀刃全部插进了西装男的腹部，捅了个对穿，可西装男仿佛没有痛觉一样，既不痛哼，也不流血，重新从地上爬了起来，左手握住开山刀，猛地把刀从腹部拔了出来，他一滴血也没流，割破的西装下面皮肉翻卷。
　　“他还真是个怪物，医院里的病人搞不好都是他杀的！草他姥姥的！”老六脸上露出一丝发怵的神情，嘴巴一点也不怂。
　　“瑞爷，接着。”疯子把手中的一把匕首扔给空手的威戈。
　　威戈接住匕首，这是一把军用匕首，低碳钢打制，刀刃锋利，刀背有锯齿，握柄舒适，整把匕首呈暗灰色，威戈右手持刀，与疯子一左一右，朝着西装男缓慢靠近过去，老六捡了根地上的桌子腿，跟在威戈和疯子后面伺机而动。
　　西装男以一对三，苍白的脸上不仅没有畏惧的神情，反而流露出兴奋的神情，他一手握着尼泊尔军刀，一手握着开山刀，不等威戈等人靠近，选择抢攻，猛地向前迈出一步，手中的开山刀凭借着长度，横扫出去，逼退威戈和疯子，尼泊尔军刀紧接着跟上，直劈老六。
　　老六显然没想到自己会成为对方的首要攻击目标，他连忙后退，结果被西装男连续追砍，威戈和疯子紧跟着出手，威戈的匕首刺向西装男的左下肋，疯子的匕首切向西装男的右腿跟腱，让西装男左右都无法闪躲。
　　西装男选择硬抗，两把匕首刺入了他的身体，却没能阻止他的行动，老六极为狼狈地翻滚到一边，仍不免被西装男划了一刀，背后同样流出了绯红色的月光，见到老六逃出攻击距离，西装男又是一记横扫，锋利的开山刀扫向威戈，在刀刃碰到威戈衣服的刹那，威戈的身影消失了，闪现到了西装男右侧，手中的匕首狠狠地砍在西装男握着尼泊尔军刀的手上。
　　“叮当！”尼泊尔军刀掉落在地上，由于匕首的刀刃狭窄，不足以砍下西装男的整只手，只削掉了他四根手指，可西装男的脸没有露出一丝痛苦，当他再试图挥舞开山刀的时候，身体却不由自主地向前方倾倒，因为疯子已经用匕首把他两条腿的肌腱全部切断了，哪怕他没有痛觉，不会流血，但肌肉牵拉骨骼才能使他运动，肌腱全断，他的双腿就站不起来了，这就是解剖学！
　　“呃唔……”西装男的喉咙里终于发出了一些呜呜声，他用仅剩的胳膊支撑着地面，想让自己再次站起来，两条腿却一动不动。
　　疯子冷冷地看着西装男，把手中的匕首刺入了西装男的太阳穴，西装男仍旧没有死亡，脑袋上插着匕首，还在挣扎，看得人毛骨悚然。
　　“这到底是什么鬼东西？”老六又冲了上来，挥舞着手中的桌子腿，狠狠地砸在西装男的脑袋上，把桌子腿都砸断了，也没什么用。
　　“把他扔下楼！”老魏包扎好了断臂，脸色发白，冲着老六喊道。
　　“对啊，摔死这个杂种！”老六恍然大悟，拖着西装男的一条腿就朝窗户跑去，把西装男狠狠地丢了下去。
　　一秒后，威戈隐约听到了落地的声音，接着就是老六惊奇的叫声：“我曹，他还没死？”
　　“别管他了，我们要尽快离开这里，老六你背后的伤没事吧？”老魏走过来，沉声询问道。
　　“有事，痛死我了。”老六闻言立马露出呲牙咧嘴的表情，他把背后朝向威戈等人，撩起病号服，在他的背后有一道十几厘米长的刀口，伤口不是很深，绯红色的月光如血液般流出。
　　威戈看得神情一滞，心中产生了疑问，老魏和老六他们的血为什么是这样的？
　　就好像血色的月光才是构成他们的主要成分，威戈有心询问，但眼下时间紧迫，不知道何时又会冲出什么怪物，必须要尽快找到欧阳雪。
　　“伤口不深，你简单包扎一下。”老魏看了一眼，淡淡的说道。
　　“轰轰轰……”远处的电梯口隐约传来了柴油链锯轰鸣的声音，接着是血肉被切割的声音。
　　“这是什么声音？”疯子皱了皱眉毛，扭头看向声音传来的方向。
　　“一个手持柴油链锯的壮汉，之前我在楼下的时候，他一直追我，智商不高，我还以为他不会坐电梯呢？”威戈简明扼要地介绍了一下情况。
　　挂在电梯门口的数十具半片尸体被柴油链锯活生生切出一条血路，血浆飞溅，血肉横飞，一个浑身浴血、极度疯狂的壮汉，高举着柴油链锯朝威戈等人冲了过来，威戈吸了口气，握紧手中的军用匕首，准备战斗，心里盘算着一会儿用猎犬步伐，闪现到壮汉背后，把匕首插进他的颈椎里。
　　疯子却先一步行动了，从病号服口袋里拿出一根极长极细的丝线，从走廊的右侧拉到左侧，丝线一头系在壁灯上，一头系在窗户上，设置了一个陷阱，不仔细看还真看不到这条丝线，等到疯子重新退回走廊大厅的时候，壮汉已经高举着链锯冲了过来，直接冲过了极细的丝线，丝线染上了一层血红色，壮汉直接被腰斩，一分为二，高举着柴油链锯的上半身重重地砸在了地上，鲜血和肠子流了一地。
　　“他果然智商不高。”疯子看着壮汉的死状，冷冷地吐槽了一句，然后就走过去把陷阱拆除掉，回收丝线。
　　“你们这些武器都从哪里拿到的？”威戈愣了愣，他本以为要和壮汉打一架，结果秒杀对方。
　　“瑞爷，你的记忆力真的堪忧，要按时服药啊。”老六一脸憨厚地说道。
　　“……”威戈一脸无语，他想说自己不是精神病人，但老六他们怎么会懂？
　　“好了，我们快离开这里，精神病院的保安都死光了，整个医院畅通无阻。”老魏沉声说道。
　　“我还不能走，我要找一个人。”威戈摇摇头说道。
　　“瑞爷，你疯啦？咱们人都到齐了，你还找谁？”老六一脸不解，急切的问道。
　　“欧阳雪，我来这家精神病院的目的就是为了找欧阳雪。”威戈目光巡视大厅，寻找着医院的结构示意图，他要找到霍普金医生的实验室。
　　“瑞爷，你真的该吃药了，你怎么还惦记那个画像上的女人？”老六急得直蹦高，恨不得现在就拿药给威戈吃。
　　“你们可以先走……又或者相信我，和我一起去找欧阳雪，她就在霍普金医生的实验室。”威戈语气坚定，一副铁了心的架势。
　　“你要去霍普金医生的实验室？我知道在哪，跟我来吧。”疯子诧异地看了威戈一眼，带头走在了最前面。
　　威戈连忙跟上疯子，老六没办法只得叹了口气，也跟了上来，口中嘟囔着：“怎么可能撇下你？要死一起死！”
　　霍普金医生的实验室在精神病院的顶楼，众人沿着楼梯一路小跑上来，一踏入顶楼就感受到不一样的氛围，不同于下面的血腥楼层，这一层看起来十分正常，没有尸体、没有血浆，也没有断肢残骸，奇异花纹的红色地毯铺满整条走廊，两层的墙壁上镶嵌着古典壁灯，透过宽大的落地窗可以看到外面的天色已经大亮了，天空呈现出一种诡异的血红色，无数翻卷的云层聚集在一起，形成庞大的云团，仿佛悬浮在天际的巨型巢穴，给人极强的震撼感。
　　环绕在精神病院的苍翠山林燃起了大火，火势蔓延几十公里，浓烟滚滚，医院的庭院分布着保安们残缺的尸体，喷泉水池被鲜血染红了，像是世界末日了，诡异的感觉萦绕在人的心头，让人感觉不适。
　　威戈跟在疯子身后，一边走，一边打量周围环境，他已经放弃思索了，梦魇世界的离奇程度超出了正常的逻辑，一切事物都像是随着尤瑟夫卡邪神的心情变幻，毫无规律可言。
　　“就是这里了。”疯子走到一扇复古花纹的房门前，停下了脚步，转头看着威戈说道。
　　威戈不假思索，握住房门把手转动，房门没锁，推门而入，首先映入眼帘的便是一道白色的身影，霍普金医生穿着白大褂趴在一张宽大的、摆满各种实验器皿的桌子前，一边捣鼓着什么，一边含糊不清地发出一些古怪的呓语，他口齿不清地念出意味不明的话语，这些话语像是蠕虫般钻入人的耳朵，侵蚀人的大脑，让每一个聆听到的人精神都出现错乱，眼前的视野变得模糊起来。
　　“我靠，怎么回事？”老六壮硕的身子摇摆起来，似乎有点站不住了。
　　“闭嘴！”威戈骂了一句。
　　威戈和疯子也受到了影响，头痛剧烈，耳鸣很严重，他们咬着牙，想要上前用刀割了霍普金医生的舌头，粗犷的枪声却先在他们耳边响起，9MM手枪的子弹精准地命中了霍普金医生的脑袋。
　　“砰砰砰砰……”打了足足六枪，把霍普金医生的脑袋打得稀碎，脑浆飞溅一地，让人精神错乱的呓语随之消失了。
　　威戈扭头看向身后，只见老魏站在他们最后面，手持一把9MM手枪，面色铁青，显然是对霍普金医生的古怪呓语恨之入骨。
　　“老魏，你在哪捡的枪？”老六拍拍自己晕乎乎的脑袋，问道。
　　“死去的保安身体上。”老魏淡淡的答道。
　　被打爆脑袋的霍普金医生摔倒在地板上，剩余的身体肉眼可见的消融，化为一滩烂肉，散发出难闻的腥臭气味。
　　杀掉了霍普金医生，威戈的目光越过宽大的实验长桌，看向房间的正中央，在那里放着一个巨大的实验器皿，高两米，宽一米，呈圆柱状，密封，上面插满了各种输液管，里面装满了未知的液体，他苦苦寻找的队长欧阳雪就沉睡在里面，银色的长发在液体中如海草般飘荡，凹凸有致的身体上同样穿着精神病院的病号服，威戈心中一紧，连忙上前打开实验器皿的开关，大量的药物液体从器皿里流淌出来，流了一地，欧阳雪的身体也倒在了威戈的怀里。
　　“队长？队长？欧阳雪？”威戈用手掐着欧阳雪的脸蛋大声呼喊着，试图把唤醒她。
　　老六在一旁大呼小叫，比威戈还要激动：“我曹，瑞爷，画像上的女人真的在这里！”
　　“嗯……”欧阳雪逐渐苏醒，长长的睫毛飞起如鸟翼，缓缓睁开，露出她红宝石般澄净的眸子，呆呆地望着威戈，短暂的沉默之后，威戈熟悉的冷意从欧阳雪的眸子里流露出来，她纤细有力的手臂狠狠推开威戈，试图自己从地上站起来，然而双腿一软又跌坐回地面。
　　“队长，你终于醒了，太好了，你还记得我吗？”威戈此时的心情有点激动，他冒着生命危险，进入梦魇世界就是为了这一刻。
　　“我当然记得……我的头晕沉沉的，这里是哪里？”欧阳雪抬手扶着额头，表情有点吃力，她扫视了一圈实验室，转而看着威戈凝声问道。
　　“这个就说来话长了，我们现在都是精神病院的病人……”威戈哈哈一笑，开了个玩笑，他本欲多说点有趣的话逗逗欧阳雪，老魏急促的喊声打断了他的想法。
　　“瑞爷，你看看窗外！”老魏沉声说道。
　　众人闻言纷纷望去，只见天上聚集的血色云层开始下雨，成千上万吨血水朝大地坠落，就像是血海从天上涌了下来一样，翻江倒海的血水迅速吞没了大地，并且不断蔓延，周围的群山都被血水冲刷成了血红色，医院的庭院被迅速淹没，血水不断上涨很快就蔓延到了二楼，照这个势头，只怕不用一个小时，血水把整座精神病院连同周围的一切全部吞没。
　　威戈呆呆地看着眼前熟悉的场景，这是第二次了，上一次也是在梦魇世界里，他和队长在尤瑟夫卡邪神的诱导下做爱，整个屋子都被血水吞没，他最后是被月光救走的，对月光！
　　让月光照耀自己，哪里有月光？
　　“老六、疯子、老魏，你们谁知道哪里有月光？让月光照耀我们！”威戈声音急切地喊道。
　　威戈这句疯狂且神经质的话语，引得欧阳雪一阵皱眉，本应跳脚吐槽的老六却紧紧地握住威戈的手臂，语气极为认真的说道：“瑞爷，跟我们走，去楼顶。”
　　威戈愣了愣，没有多问，扶起手脚无力的欧阳雪，紧跟在老六三人身后，爬上通往楼顶的楼梯，一来到外面就感受到了世界末日般的狂风和骤雨，豆大的血滴噼里啪啦地打在每个人身上，血水冰冷刺骨，加上肆虐的狂风，周围的一切都变成了血红色。
　　“我们来这里做什么？找死吗？”欧阳雪一头银色的长发都被血水染红了，湿漉漉地贴在背后，她不解地看着众人，大声质问道。
　　老六、老魏和疯子没有解释，他们手拉着手把威戈和欧阳雪围了起来，一边蹦一边跳，口中还唱着古怪的歌谣，简直和精神病发作一模一样，可威戈和欧阳雪听到这首歌，神情全愣住了，他们对这首歌谣无比熟悉，因为月光教会的修女经常唱，这是在赞美月神的歌谣。
　　Chio Papa'ntummo titinachio Papa'ntummo titinatummo Titina-Chitummo tittatunati Tia-Chiwa aanar AA A'i nyéa……（歌名：<邪悪な都市>——石滨翔，歌词是意大利语，没有意义，一首诡异的歌曲。）神圣又诡异，庄严又肃穆的赞美歌谣在末日般的梦魇世界回荡，歌声穿透了血雨，穿透了天空厚厚的血色云层，一直传递到梦魇世界之外，精神病院周围的血浪滔天，似乎发疯般上涌，试图吞没威戈等人，把他们永远留在梦魇世界……一道跨越无数阻隔的冷色月光，刺破了血红色的云层，劈开了血腥肮脏的梦魇世界，洒落在威戈等人的身上，冷色的月光除去了他们身上的血污，照耀在他们头顶，威戈又想起月光教典中的那句祈祷词：“啊……月光，即使在最黑暗的梦境中，我仍然能看到月光……”
　　当月光消失时，精神病院的楼顶已经再无威戈等人的身影，只剩下这个血腥肮脏的梦魇世界。
　　……威戈又一次来到了白色的花海，无数白色的彼岸花环绕着他，冷色的月光从黑色的天穹上撒落，一颗巨大的古树生长在悬崖峭壁边缘，粗壮繁多的枝桠铺天盖地，遮挡住了许多冷色的月光，在花海上投下了一片阴影，无数散发着荧光的虫子在树冠上飞舞，星星点点，甚至比璀璨的星空还漂亮。
　　这是月神的领域，威戈脑海中无比清晰地知晓这一点，可这一次古树下并没有月神的身影，只有三个发着荧光的萤火虫围绕着威戈飞舞，三个萤火虫给威戈一种熟悉的感觉，让他下意识脱口而出：“老六？疯子？老魏？”
　　似乎是赞同威戈的话语，三只萤火虫围绕着威戈上下飞舞，绕着威戈飞了几圈后，它们慢慢飞向高空，飞向了巨大的古树，在那里有千千万万个和它们相同的萤火虫，它们融入其中再也无法分辨。
　　威戈呆呆地望着头顶星星点点的萤火虫，心中感慨万千，他一直以为自己是孤身一身进入梦魇世界，独自和整个梦魇世界对抗，强烈地孤独感一直压在他的心头，他怎么在梦魇世界生存？
　　怎么找到队长？
　　怎么活着回来？
　　种种压力如同一座座大山……他以为自己是孤独的，月光教会帮不了他，没人能帮他。
　　他怎么也没想到，月神一直在帮助他，他在梦魇世界的精神病院醒来，看到的三个病友就是月神派来的使者，陪着他一起胡闹，指引他不断前进，怪不得梅琳娜看不到老六他们，怪不得老六他们流的血像月光……月光始终照耀在他身上……理解了这一点，威戈由衷地感受到了心安，他头一次无比虔诚地在胸口作了圆月的手势，口中念道：“赞美月神！”
　　威戈全身放松，仰躺在花海中，微风从远处漆黑的深渊吹来，花香扑鼻，不知何时空中的月亮变成了血月，一名神情冷漠又高贵的女子从血月中降临，她俯视着王明瑞，冷色的瞳孔如宇宙般深邃，令人癫狂的呓语在威戈耳边响起，钻入威戈脑海，让威戈脑袋一阵剧痛……
　　“啊——！”威戈怪叫一声，一个激灵从病床上坐了起来，熟悉的房间映入他的眼帘，他的手背上插着输液的针头，透明的输液管延伸到床头的架子上，一瓶营养液挂在上面，艾米丽的大书桌就在一旁，书桌上摆满了各种书籍和信件，白色的羽毛笔放在笔筒里。
　　“你一醒来就鬼叫什么？”艾米丽清脆悦耳的吐槽声从旁边的病床响起，语气里带着嫌弃。
　　威戈扭头看向旁边的病床，队长欧阳雪已经先他一步醒来了，艾米丽在坐在欧阳雪旁边，她的眼角还红红的，让人不禁怀疑，艾米丽是不是抱着欧阳雪哭过？
　　“看来我真的从梦魇世界里醒来了。”威戈仔细地打量了房间一圈，拔掉手背上的针头，想要从床上下来，才发现自己手脚无力，身体虚得厉害，差点双腿一软，摔在地板上。
　　“你能不能别乱动？你睡了整整十天，十天滴水未尽，全靠输液活着。”艾米丽见到威戈笨拙的行动，忍不住走了过来，按住了威戈。
　　“十天？可我在梦魇世界里只度过了一天一夜。”威戈瞪圆了眼睛，吃惊道。
　　“说起这个，队长说她什么都不记得，意识一直陷入一片黑暗之中，不能言语，不能移动……直到你救了她，她睁开眼睛就看到了你……你倒是挺厉害嘛……你在梦魇世界的经历，只有你能告诉我们了，等一会儿琦冰姐回来，你要如实交代，我们需要记录后上报总部。”艾米丽恢复了活泼可爱的模样，叽叽喳喳跟一只团雀一样。
　　“琦冰姐？”威戈蹙了蹙眉头，疑问道，“不会又要让我入梦，做什么心理测试吧？”
　　“你答对了，这是总部规定，无论是谁都要接受测试，保证信息的绝对正确，让你自己讲述经历的话，你肯定会省略你干过的坏事，添油加醋地吹嘘你的功劳！”艾米丽一副看破威戈心思的模样，两只小手背在身后，翠绿色的眸子直勾勾地盯着威戈。
　　“我是这种人吗？”威戈辩解道。
　　“你不是吗？队长和我说，你救了队长之后，趁队长手脚无力，你抱着队长摸人家屁股！”艾米丽杏目圆睁地说道。
　　“我……我是不小心摸到了……”威戈面皮一紧，他抱妹妹爱莎习惯了，手下意识就往队长屁股上摸了一把，又大又圆，弹性十足。
　　“鬼才信你的话，要不是看你有功在身，我打死你这个色狼！”艾米丽越说越来气，当真拿起她那本翡翠色的书籍，拍了威戈一下。
　　威戈和艾米丽打闹了一番，精神更足了，只是身体还很虚弱，艾米丽让教会修女做了点清淡的食物，端了进来，威戈和欧阳雪坐在病床上慢慢地吃着东西。
　　威戈一边喝粥一边观察欧阳雪的神情，欧阳雪飘逸的银发色泽偏暗，想来是睡了太久，营养不良导致的，火辣性感的身材瘦了些，手臂更纤细了，可胸部的分量一点都没小，反而显得更大了，好想把这对奶子抓在手里揉捏……
　　欧阳雪察觉到威戈的目光，赤红色的眼瞳回看了威戈一眼，一如既往的高冷，眼睛深处似乎闪过一丝复杂，但威戈不确定，他觉得自己可能是眼花了。
　　无论怎样，看欧阳雪的状况，队长应该是不记得之前和他一起做爱的事情，那就好，忘记了就好，不然的话，队长不得拿枪崩了他，毕竟他在梦魇世界里把队长肏得咿呀乱叫，淫水狂泄。
　　脑子里越想越不正经了，威戈心虚地收回目光，埋头扒饭，耐心地等待李琦冰回来，等做完了心理测试，教会了解了一切，他就可以回家了，最好再给他发点奖金，他拿着钱回家和妹妹出去玩，想想就爽爆了，月光教会的班没上几天，天天放假，还有钱拿。
　　欧阳雪冷冷地看着埋头干饭的威戈，赤红色的眼瞳里越发冰冷，充满寒意，随着昏沉的大脑逐渐清晰起来，她想起了越来越多的事情……
　　做完心理测试，已经是下午四点多钟了，让威戈感到奇怪的是，这一次他在梦境中没有失去自我意识，清晰地看着李琦冰坐在自己对面询问自己，他想说什么就可以说什么，李琦冰的入梦能力似乎对他不起效了……不过这样也好，地球上的事情他不想让别人知道，免得引起格外的麻烦，除了隐瞒和地球相关的信息之外，其他的事情他还是尽量如实交代了，至于被梅琳娜强奸的部分，威戈同样做了改动，毕竟月光教会的教规明确规定，不可以和邪教徒有肉体关系，违反者会被严惩，哪怕他是被强奸，可以不受罚，周围人看他的目光也会变得怪怪的。
　　威戈改成了梅琳娜脱光了诱惑自己，自己假装被迷惑，趁机杀了对方，后面的事情没有再改动，包括老六他们的情况全讲了，毕竟欧阳雪最后也看到老六他们唱赞美月神的歌谣，引来了月光，这点瞒不过去，也没必要隐瞒。
　　测试结束后，艾米丽看着威戈被记录下来的经历，小脸上满是不敢置信的神情，能在如此恐怖的梦魇世界中活下来，冷静的头脑和运气缺一不可，威戈两者兼有。
　　“哼，若不是琦冰姐的心理测试绝对不会出错，我真的会认为你在编故事……看不出来嘛，你这么厉害！”艾米丽翠绿色的眸子闪闪发亮，一个劲地打量威戈，像是重新认识威戈一样。
　　“咯咯咯，我们教会招到了一个非常优秀的人才呢，姐姐我越来越看好你了。”李琦冰也望着威戈，笑个不停。
　　只有欧阳雪没有笑，神情显得有点复杂，不知道在想些什么。
　　“好啦，你可以回家了，给你准一周的假期，回家好好休息。”艾米丽背着小手，可爱地用脚踢了踢威戈的小腿说道。
　　“副队长，我立下这么大的功劳，没有奖金吗？”威戈半开玩笑的询问道。
　　“奖金？有哦，不过要等我们把信息上报给总部后，总部下发奖金，而且我觉得你们得亲自去一趟总部。”艾米丽难得蹙着眉毛，认真思索着说道。
　　“去总部领奖金？”威戈有点蒙了，总部不能把奖金发下来吗？
　　“你和队长，作为除了阿图索主教之外，唯二活着从梦魇世界离开的教会人员，上面的人大概率会见你们一次，你们要坐蒸汽火车前往帝都哦，那里是波特王国最大最繁华的城市，差旅费教会全包，公费旅游，住大酒店哦。”艾米丽以诱惑的口吻说道。
　　“去帝都旅游？还是免费，听起来很让人心动啊，我能带家属吗？”威戈脸上露出了期待的神色，继续问道。
　　“带个锤子！你真以为是去旅游吗？教会高层的人很可怕，全都是超强的灵视者，吓都吓死了。”艾米丽翻了个白眼，她没想到威戈真信了，忍不住用她的小手拍了拍威戈的脑袋。
　　“那我能不去吗？”威戈嘴角缩了缩，意识到了事情的不妙。
　　“你不要奖金了？搞不好是很大一笔钱呢！”艾米丽坏笑着揶揄道。
　　“我……我想要。”威戈如实答道。
　　“哈哈哈哈哈！贪财鬼！”艾米丽笑得差点晕过去。
　　……
　　月光教会外面的阳光还很灿烂，金色的阳光洒在宽阔的街道上，一辆黑色的马车从一旁缓缓驶过，威戈抬头看了看太阳，内心一阵欣慰，他活着从梦魇世界回来了，又回到了温暖又熟悉的世界，这个世界有他牵挂的人，他感觉自己很幸福。
　　“该回家了，妹妹看到我瘦了，一定要说我了。”威戈嘴角微微上扬，向着家的方向走去。
　　……

第7章
　　“爱莎，你不用做太多菜，会吃不完的。”威戈望着在厨房里忙碌的爱莎，忍不住出声说道。
　　“不行，哥哥你的身体太虚弱了，必须要好好补补身子。”爱莎围着白色的围裙，花边的裙摆下是两条嫩葱般的玉腿，纤细笔直，脚上穿着露趾凉鞋。
　　威戈无力反驳，只得撇撇嘴，这是他回家休息的第五天了，自从解决了梦魇世界的事情，副队长艾米丽就给他放了长假，让他回家休养身体，何时回去上班，时间未定，说是要等教会上层的通知，大概率接到通知后，他和队长欧阳雪要坐蒸汽火车去帝都，威戈现在属于带薪休假，舒服得很。
　　唯一不好的地方是，回家后妹妹看到他如此虚弱，哭成了泪人，威戈找借口说工作比较辛苦，累瘦了，妹妹自然是一阵心疼，从农贸市场购买了大量的鱼、肉，每天不辞辛苦，给威戈做大餐补身体。
　　闷热的夏季愈发炎热，正午出门走在街道上简直和烤箱没什么区别，威戈一直希望能下雨，然而一滴雨水都看不到，爱莎每天都要在厨房忙活很久，守着煤气炉做饭一定更热，爱莎精致漂亮的小脸蛋挂满了汗珠，鼻翼翕动，身上白色的衣裙被汗水浸湿了大片，让威戈心疼不已……等吃完午饭，下午和妹妹一起泡冷水澡好了。
　　又过了大约十五分钟，丰盛的午餐端上了餐桌，一大块燕麦面包、水果沙拉、甜冰茶、一盘切片的熏香肠、干煎鳎目鱼以及爱莎拿手的白汁炖牛肉，这些菜肴一部分是教会学校里的老师教的，一部分是爱莎之前在餐厅打零工时，跟后厨的厨师学的，那个时候威戈和爱莎还住在贫民窟，生活很窘迫。
　　“好香啊，我妹妹的手艺真棒。”威戈嗅了嗅菜香，由衷的称赞道。
　　“我去洗把脸，你先吃吧。”爱莎得了夸奖，嘴角上扬，眼角流露出笑意，她欢快地跑进洗手间，解下围裙，洗去脸蛋上的汗珠。
　　威戈没急着用餐，等到妹妹回来后，方才拿起勺子，舀了一勺白汁炖牛肉，胡萝卜、西芹茎和洋葱炖在一起产生了独有的蔬菜清香，配合上炖软烂的牛肉，吃到嘴巴里，口齿留香，回味无穷，充分调动起威戈的食欲，唯一的缺点是夏季吃热菜，让人更热了，好在有甜冰茶，喝上一口，冰凉解暑。
　　“哥哥，我明天可以去同学家玩吗？”爱莎喝了一口甜冰茶，试探地询问道。
　　“去同学家玩？如果是女同学的话，可以啊。”威戈开玩笑的回道。
　　“当然是女同学，哥哥你在想什么？她叫伊莎贝尔，是我在教会学校里最好的朋友，而且哥哥你见过她的。”爱莎认真的说道。
　　“嗯？我见过？”威戈愣了愣，脑子里努力思索，也没想起任何相关的记忆。
　　“她家是做港口贸易的，很有钱……其实之前，她就有邀请我去她家里玩，只不过我们那个时候还住在贫民窟，我连一条体面的裙子都没有，我没答应……”爱莎鼓着腮帮，轻声诉说道。
　　威戈闻言心里一紧，伸手抚摸着爱莎柔软的发丝，温柔的说道：“小傻瓜，我们的生活会越来越好的。”
　　……冰凉的冷水盛满了整个浴缸，脱掉衣服，坐进浴缸里面，让凉意完全顺着皮肤上的毛孔转进来，身体里的燥热瞬间被驱散出去，威戈舒服地发出一声轻哼，然后转头看向一旁羞涩的爱莎，出声催促道：“妹妹，快些进来，现在是一整天最热的时刻，就是要这样度过才行。”
　　爱莎涨红了脸蛋，哪怕她已经和哥哥有过很多次肌肤相亲、坦诚相见了，但她仍旧感到羞涩，为了避暑，在午后最炎热的时期，脱光衣服泡在盛满凉水的浴缸里……这种避暑方式，是之前从来没做过的，之前他们住在贫民窟，根本没有属于自己的洗浴间，所能做的只有拼命摇扇子，连甜冰茶都没得喝。
　　转眼间她和哥哥就已经可以这样享受了，爱莎每每回想，都觉得不可思议，她抿了抿嘴唇，纤细的手指慢慢解开衣裙的扣子，随着衣裙滑落，爱莎窈窕纤细的身材暴露出来，肌肤雪白，腰肢纤细，白色的薄胸罩和三角内裤，遮挡住了重要部位，爱莎没有去脱掉它们，选择穿着内衣，迈进了浴缸里。
　　冰凉的水温顺着她的小腿，一路向上蔓延，爱莎有点不知所措地和威戈相望，慢慢地坐进浴缸里，凉水漫到她的胸口，白色的薄胸罩和内裤浸湿了，紧贴在她肌肤上，布料有些透明，可以隐约看到她小巧可爱的乳房以及圆硕的屁股，就连下体阴部的形状也在湿透的内裤上凸显出来，这副模样比直接赤裸裸地进浴缸，更具情趣挑逗，爱莎意识到这点的时候，威戈已经亲上了她的小嘴。
　　“呜，哥哥……”爱莎含羞地缩了缩脑袋，本能地想要躲避，奈何浴缸就这么大，她只得乖乖接受哥哥的热吻，两片柔软的樱唇很快就分开，任由入侵的舌头钻入她的口腔，汲取她的津液，与她的小香舌纠缠在一起，晕晕的感觉浮上爱莎大脑，她浑身酥软下来，几乎要任由哥哥摆布了。
　　好在威戈没有那么急色，一番热吻后暂时放过了爱莎，重新回到浴缸的另一端坐好，两人相对而坐，静静地感受水温的凉意，以及外面闷热的空气。
　　安静了片刻，威戈开口说道：“已经连续闷热好几天了，为什么还不下雨？一直这样子热下去，贫民窟的人怎么活？”
　　每年到这个时候圣罗伦索城中暑的病例就会激增，这还是平民的数据，他们会去医院医治，有医疗记录，至于贫民窟的贫民，中暑了基本只能硬抗，医院肯定去不起，因中暑死掉的贫民，每年都有不少，看目前这个架势，今年的夏天只会更热。
　　“愿月神庇佑他们。”爱莎低声祈祷了一句，脸蛋的羞意渐渐褪去，似乎已经适应了这种避暑方式。
　　“愿月神庇佑他们。”威戈同样也祈祷了一句，他的手掌向下一摸，在水下捉住了爱莎可爱的小脚，粉嫩的脚心、皓白的脚踝以及五根玲珑的脚趾，让人百看不厌，抓在手里把玩也是一种乐趣。
　　“哥哥，你做什么？”爱莎本能的曲腿，想要把脚从威戈手里抽出来，奈何威戈并没有松手的意思，爱莎尝试了几次均以失败告终，她栗色的眼眸有点慌乱，不经意地看向威戈的胯下，那根昨晚上折腾了她三次的肉棒已经充分勃起，紫红色的龟头探出了水面，如同在水中游动的蟒蛇突然探头出来一样，吓得爱莎胸口一紧，心脏砰砰直跳。
　　“爱莎的脚好可爱，我恨不得把你的脚捧在手心里。”威戈眼睛里跳动着欲火，轻声诉说着自己难以遏制的情欲。
　　“哥哥……”爱莎已经羞得没有力气说话了，她脑袋低垂着，声音小得跟蚊子似的，忽然一根滚烫的圆柱物体贴在了她的脚心上，在她的脚上轻轻磨蹭，然后威戈温柔的嗓音传了过来。
　　“好妹妹，你能用脚帮哥哥夹一夹肉棒吗？我的肉棒好硬好胀，需要柔软的东西帮我放松一下。”
　　“嗯……”
　　爱莎哪怕羞涩，仍听话的点头，她鼓起勇气抬头望向威戈的胯下，仔细地打量着那根又粗又长、又硬又烫的大肉棒，紫红色的龟头、粗硬的茎身以及根部的两颗睾丸，一切都是如此丑陋，又如此让她心生欢喜，她抿着嘴唇，控制着自己的两只小脚，温柔地夹住肉棒，把肉棒夹在两只脚的脚心，轻柔地撸动着。
　　“哦，舒服……”威戈的脸上露出惬意的表情，舒服地倚靠在浴缸上，享受着妹妹的足交服侍，勃起的肉棒在妹妹小脚的夹弄下，越发兴奋，硬得厉害，恨不得立刻插进妹妹暖呼呼、湿漉漉的嫩穴里面肏个痛快。
　　爱莎鼻翼翕动，呼吸微微加快，认真地给哥哥足交，两只小脚夹了一会儿哥哥的肉棒后，改变了动作，右脚踩着紫红色的龟头向上，让整根肉棒贴在哥哥的小腹上，左脚向下，踩在肉棒的根部，调动左脚脚踝画圈，揉动整根肉棒的根部，脚掌也磨蹭着两颗睾丸，这种极具技巧性的足交玩法，自然是威戈教给爱莎的，爱莎天性聪慧，很快就掌握了要点，虽然害羞，但熟练地伺候着威戈，时而踩住龟头，揉动肉棒根部和睾丸，时而踩住肉棒根部，揉动龟头，两者交替进行，让威戈体验到绝妙的足交快感。
　　“哦，爱莎小宝贝……就是这样踩，舒服……舒服死了……”威戈爽的连连称赞，胯下的大肉棒也在爱莎的小脚下不断抽搐颤抖着，仿佛随时会射精的样子，些许透明的液体从龟头口流了出来，很快被爱莎可爱的脚趾踩成白浆，威戈喘气的声音越发粗重，眼睛里的欲望也越发炽热。
　　“哥哥，你要足交射出来？还是说先等一等？”爱莎的呼吸也急促了几分，长时间抬腿运动，是很累的，她的小腿都酸了，想要快点结束足交。
　　“射出来，我这次想射在爱莎的小脚上。”威戈兴奋的要求道。
　　“坏哥哥……”爱莎俏皮地撅了撅红唇，看到哥哥露出这副下流的模样，爱莎觉得有点好笑，她加快了足交的速度和力度，右脚的脚趾用力地夹住龟头撸动，左脚整个脚掌踩在肉棒根部和睾丸上揉动，浴缸里的水都被搅动得划拉作响，爱莎小腿的酸胀程度也越发强烈，终于在威戈沉重的喘息声中，那根被爱莎白嫩的小脚踩了上百次的肉棒投降了，一股股乳白色的精液从龟头口喷射而出，飞到了空中，又簌簌落下，落到浴缸的水面上，溅起一圈圈涟漪。
　　“射了……射了，彻底输给爱莎的小脚了……”威戈沉浸在射精的快乐中，这种在足交下憋到极致的强力喷射，快感比普通射精强烈了一倍，再配合上爱莎那对完美无瑕的小脚，让这场足交变成了回味无穷的记忆。
　　“哥哥射出来的精液好多啊。”爱莎的脸蛋红扑扑的，她俏皮地撅了噘嘴，两只小脚仍旧踩在疲软的肉棒上，似乎想要把肉棒里残存的精液全都踩出来，白嫩的脚丫沾染了些许精液，变得有点污秽下流，也让青春活力的爱莎，多了一分淫荡的风情。
　　“我的好妹妹，哥哥真是爱死你了！”威戈宠溺地把爱莎搂进怀里，亲吻爱莎的嘴唇，不再羞涩的爱莎更是主动回应起哥哥的热吻，她褐色的卷发披在背后，栗色的眸子盛满了对威戈的爱意，两人在凉爽的浴室里浪漫的缠绵，就连夏日的闷热也挡不住他们亲热。
　　“哥哥，我也好爱你，答应我，永远只爱我一个人。”
　　“傻妹妹，我答应你，我永远爱你……”
　　……
　　翌日，圣罗伦索城终于下起了雨，雨势不大，但总归缓解了酷热，带来了阵阵清爽的空气，威戈打伞送爱莎出门坐上公共马车之后，独自一人站在候车厅，静静地打量着雨景。
　　因为酷热的天气，威戈已经好几天没出门了，难得出门透透气，暂时不想回去，不如就沿着湿漉漉的街道闲逛，雨景中的圣罗伦索城别有一番景色。
　　雨水落在黑色的伞布上，发出沉闷的“滴答”声，听起来让人身心宁静，威戈沿着街道漫无目的地行走，雨水在路面的坑洼处汇集、流动，冲刷掉街道上的尘土，顺着路面的坡度，一路流淌到下水道，路上的行人大多行色匆匆，没有几个人像威戈这般悠闲，可以慢悠悠地闲逛，大家为了讨生活，大多过着忙绿的日子。
　　威戈举目远眺，可以看到远处教会的哥特式屋顶，尖尖的屋顶直入天空，灰白色的墙体在雨水的冲刷下，颜色更深了，不知副队长她们在做什么？
　　有没有新的案件？
　　队长……队长应该也在家休养……奇怪，明明放假了，为什么自己还要想着教会的事情？
　　难道自己和队长那种工作狂呆久了，也受到影响变得热爱工作了？
　　威戈用力摇了摇头，把这个古怪的想法甩出脑海，他才不要工作呢？要是能每天这样悠闲的过活，还有薪水拿，这才是他想要的生活。
　　沿着街道一路向前，走过繁忙的商业街道，欣赏雨幕中各类店铺的橱窗，橱窗里人满为患，哪怕是下雨天仍旧不能打消女人们购物的热情，很多店铺的生意都格外好，看来趁着天气凉爽出来活动的人，不止威戈自己，还有富人区的女人们。
　　穿过商业街，一路向西，来到圣罗伦索城的码头附近，雨势立刻大了几分，住在海边的一大坏处就是恶劣天气会更加糟糕，从广阔的海平面径直刮来的海风更猛烈，让雨水倾斜着打在人身上，雨伞的遮挡面积有些不足，威戈的裤脚被打湿了，好在他没有穿教会的制服，只是一身便装，倒也不用特别担心。
　　略微打量了一眼港口，威戈决定绕路而行，绕过港口去临近贫民窟的街道逛逛，然后再抄近路回家，今天的闲逛之旅也算圆满结束了。
　　“骑士先生，是你吗？”
　　一道有些熟悉的声音喊住了威戈，威戈扭头向身后看去，在一栋老旧小屋的门前，站着一名衣着朴素的紫发女子，女子的皮肤白皙，手里握着一柄旧雨伞，一脸惊喜地望着威戈。
　　威戈很快也认出了对方，对方是他之前在翠鸟酒馆，阴差阳错上了的妓女，还因为她和人打了一架，记得对方叫媚拉，威戈还以为她已经离开圣罗伦索城了，没想到她不仅没走，还住在港口附近的住宅区。
　　“媚拉？”威戈试探性地回道。
　　“嗯，骑士先生，是我，”媚拉热情地走到威戈面前，拉着威戈就往屋子里走，“外面雨大，快来我家避避雨。”
　　“不……不必了，我身上可没钱。”威戈连连摇头，他现在不想嫖妓。
　　“骑士先生，你在说什么呀？我已经不是妓女了，而且……我结婚了，就在前几天……”媚拉笑着解释道。
　　“结婚？这么快？”威戈觉得自己的脑子有点转不过来了，媚拉上个月在翠鸟酒馆当妓女，这个月就从良结婚了？这也太快了吧？
　　威戈跟着媚拉进了这栋老旧的二层小屋，屋子里还算宽敞，只是由于雨下得突然，很多晾晒在外面的鱼干都拿到了屋里，显得有些杂乱和拥挤，加吉鱼、带鱼、大黄花鱼、鳎目鱼……各种鱼干应有尽有，鱼干连同晾晒的架子，塞满了半个屋子，客厅的位置放着一张老旧的皮革沙发、一张长方桌和两把木凳，一个个子偏矮，皮肤黝黑的男人坐在木凳上，正在一边喝酒一边吃咸鱼干，见到媚拉带着威戈走进来，男人的脸上露出疑惑且木讷的神色。
　　“老公，这位先生就是之前我和你说的，那位帮助我离开妓院的骑士，他是真正的骑士，月光教会的。”媚拉喜气洋洋的和男子介绍道。
　　听到月光教会四个字，男人黝黑的脸庞立刻露出恭敬的神色，连忙从木凳上起身，抬手在胸前画满月的手势，无比虔诚的说道：“赞美月神……居然有月光骑士来我家，欢迎，欢迎……”
　　男人本就有点木讷，此刻更是显得拘谨，笨拙地和威戈握手问好，威戈其实也有点拘谨，毕竟再怎么说他也肏过媚拉，现在又和人家老公握手问好，这算什么事？
　　“赞美月神，我叫威戈·弗特兹，很高兴认识你。”威戈礼貌的说道。
　　“我叫吉姆·裴罗，真的很欢迎你来我家，快……快请坐。”男人显然是虔诚的月光教会信徒，对威戈极为热情，邀请威戈坐在沙发上，他自己坐在木凳上。
　　“我老公常听我说起你的事情，他自己也是月光教会的信徒，对于我被教会骑士拯救这件事，感到无比的激动和感激，一直都想要当面谢谢你，又怕打扰了你，最后只能在教会大厅祈祷，盼望着能遇到你，没想到你今天路过我家门口……”媚拉陪着威戈坐在皮革沙发上，语调温柔地解释着，她没有化妆，素颜粉面，看得出来哪怕嫁给了渔夫，她也几乎没有做过重活，她的老公对她应该是格外疼爱。
　　“我也没想到会遇到你们，话说你们什么时候结婚的？”威戈很快调整好了自己的心态，以朋友的语气询问道。
　　“上周周一刚结婚，请了月光教会的牧师为我们证词……其实我很想要骑士先生来参加我的婚礼，只是没有你的联系方式，所以……”媚拉说到这里，漂亮的眸子黯淡了几分，语气里也带着一丝失落，如此表现让威戈心里一紧，你这么牵挂我？
　　你老公不会吃醋吗？
　　威戈一边这样想着，一边看了眼吉姆，吉姆脸上笑容依旧，似乎并不在意这种小事，他还很热情地给威戈倒酒，威戈出于礼貌，也架不住热情，陪着吉姆喝了一杯，酒水很劣质，估计是吉姆自己酿的粮食酒，酒味倒是很足，喝了一小杯，喉咙就火辣辣的，吉姆要给威戈倒第二杯的时候，威戈连连摆手拒绝。
　　“好在月神给了我第二次机会，请你一定在我们家吃顿晚饭，让我们好好招待你。”媚拉挽着威戈的胳膊，认真的请求道，她紫色的眼瞳里藏着一丝哀求的神色，让人难以拒绝。
　　“我……”威戈犹豫着，理智告诉他应该拒绝，哪怕今晚妹妹在同学家吃饭，很晚才会回家，他也不应该留在这里吃饭……但看到媚拉那双哀求的眸子，威戈就狠不下心，最终还是同意了，“好吧，你们不嫌弃的话。”
　　“太好了，我这就去准备食材，晚上做大餐，你们两个男人先聊天吧。”媚拉眼睛里的笑意都溢出来了，她蹦蹦跳跳地去厨房忙碌了，只留给两个男人一个俏丽的背影。
　　威戈愣了愣神，呆呆地看着事态的发展，他有点后悔，希望能顺利的吃完饭，不要出状况，媚拉这个女人看似温柔，实际上很擅长玩弄男人的心思，无论是之前，还是现在，威戈一直在被对方拿捏，媚拉独特的人生经历，让她对于男人的心理把握极为精准，这一点看面前的吉姆，也能得到答案，吉姆一脸幸福的傻笑，嘴巴都快笑裂了。
　　“吉姆你和媚拉认识多久了？”威戈没话找话地和吉姆聊道。
　　“我们小时候就认识了，她家和我家是邻居，我们小时候一起玩，”吉姆的脸上露出回忆的神色，语气格外坦诚的说道，“后来她爸爸因为赌博，输光了所有的家产，就连房子都抵押出去了，她们一家就搬走了，从那以后我们就没了联系，直到……很多年之后，我长大了，当了渔夫，有一次出海捕鱼，我们满载而归，大家都很高兴，船长决定带着大家一起去翠鸟酒馆嫖妓……”
　　“然后你就遇到了媚拉？”威戈接话道。
　　“是的，那个时候我还是一名处男，看到媚拉当了妓女，站在一群妓女之中任人挑选，我……我蒙了，整个人愣在原地……在月神的指引下我猛地站起来，推开了其他男人，把媚拉的手拉住，她愣了一下，然后也认出了我……那一晚我们两人呆在房间里说了很多话，媚拉也让我成为了真正的男人，我永远也忘不了那一晚，从那之后，我就发誓要给媚拉赎身，要娶媚拉为妻……”吉姆的眼眸里闪烁着坚定的光芒，这抹光芒在看到厨房里的媚拉之后，又化为了幸福。
　　“咳，咳……”威戈干咳了几声，打断了吉姆一脸幸福的表情，他越发感觉自己不应该留下来吃完饭，人家新婚夫妻，如胶似漆，他呆在这里尴尬的要命，可是又不能起身离开，只能转移话题，“那个，我记得现在是捕鱼期，你能给我讲讲海上捕鱼的事情吗？像是海怪之类的古怪传闻就更好了。”
　　“海怪传闻？骑士……威戈先生，你还喜欢听这个？”吉姆瞪圆了眼睛，看着威戈，惊讶的问道。
　　“教会骑士难道不能喜欢听故事吗？”威戈摊了摊手，笑眯眯的回道。
　　“嗯……让我想想，我的船长彼得经常说一个海洋女妖的传闻，海洋女妖有着人类女性的上半身，鱼类的下半身，背生双鱼鳍，她们每到夜晚就出来捕猎，袭击渔船，甚至抓走落单的渔夫，把渔夫抓到她们的窝里，逼渔夫和她们做夫妻，海洋女妖只有雌性，没有雄性，所以繁衍需要倚靠人类，有人说她们是物种大进化时，没有离开海洋的人类……”吉姆认真的讲述道。
　　威戈听着吉姆讲述的故事，心里觉得有趣之余，也感叹吉姆居然知道物种大进化，知道一切生物源自海洋，这当然得益于教会学校的普及，使得绝大部分人都接受过基础教育，对于世界有整体认识。
　　“船长一直期望有一天，会有一只海洋女妖抓走他，他要和海洋女妖在她们的巢穴里性交到死为止，让每一个海洋女妖都怀上他的孩子……船长每次喝醉酒，都要大声说这件事，我们听得耳朵都起茧子了。”吉姆略带点抱怨的说道。
　　“你们从来没有遇到过海洋女妖？”威戈好奇的询问道。
　　“我出海捕鱼四五年了，从来没见过这种生物，只是一个传闻罢了。”吉姆耸耸肩，如实的说道。
　　“我还以为真的有呢……”威戈讪讪地笑道，要是真有那就是美人鱼了，他也很好奇呢。
　　“哈哈哈哈……”吉姆忍不住笑了起来，“若是真的有海洋女妖，很多渔夫都不用打光棍了。”
　　“倒也是……”威戈和吉姆东一句西一句的闲聊，一直聊到傍晚，丰盛的晚餐终于做好了，这顿晚餐应该称之为百鱼宴，满桌的菜肴全是鱼，烤鲈鱼、香草烤鱼、炸带鱼、炸鳎目鱼……再挤上柠檬汁，放上柠檬片，鱼肉酥软又有柠檬的清香，味道很好吃，还有一大碗洋葱马铃薯海鲜浓汤，里面各种贝类、鱿鱼和小虾混合，炖出来的汤，味道鲜美，主食是一大块黑麦面包，配上一瓶蜜酒。
　　窗外的大雨下了一下午，几乎已经停了，淅淅沥沥的雨丝落下，为夜幕的降临增添了一抹阴凉的寒意，多日的闷热终于在这场大雨的冲刷下，消散一空。
　　媚拉忙活了一个下午，俏丽妩媚的脸蛋上全是汗珠，她洗了把脸，坐到了威戈身旁，柔声催促道：“你快尝尝，味道怎么样？”
　　“好，”威戈点点头，用叉子叉起一块香酥带鱼，咬了一口，嘴角上扬，称赞道，“味道很棒，看不出来你的手艺这么好？”
　　“好吃你就多吃点，你没能来参加我和吉姆的婚宴，是个遗憾，这顿晚宴算是给骑士先生你补上了，还希望你不要嫌弃这些粗茶淡饭。”媚拉温婉地笑了笑，拿起蜜酒给威戈和吉姆都倒上了酒，给她自己也倒了一小杯。
　　“你太客气了，你们愿意邀请我，也是我的荣幸，这份迟来的结婚贺礼，还请你们收下。”威戈掏出钱包，抽出两张一金镑的纸币，递到媚拉手中。
　　“骑士先生，你的礼金给的太多了……”媚拉眼睛里充斥着惊喜和笑意，她红润的嘴唇张成“O”型，惊叫道。
　　“收下吧，这是我的一点心意。”威戈笑着把钱塞进媚拉手里，这笔钱还带着几分愧疚，他毕竟曾经和媚拉肏过，肏到媚拉失禁，尿在床上，露出一脸淫荡的母狗表情……现在人家结婚了，还和老公一起热情地招待威戈，属实是让威戈感到了一丝愧疚，看吉姆的表现，估计不知道这件事，威戈更愧疚了。
　　“谢谢骑士先生……对了，我可以亲切一点，叫你威戈吗？”媚拉惊喜地收下两金镑的纸币，这笔钱的数目可不小，省着点用，足够支持她家两三个月的花销了。
　　“当然可以，大家是朋友。”威戈笑着同意了。
　　“太好了，教会的骑士先生和我是朋友……”媚拉的眼睛笑得弯弯的，像月牙儿一样。
　　吉姆也有点激动，像他们这样的底层渔夫，能和月光教会的骑士做朋友，这种事情想都不敢想，在吉姆心中教会骑士是高高在上的存在，是圣罗伦索城的上层人物，和他这种小渔夫，一个天上一个地下，根本不可能有交集，可现在教会骑士就坐在他家里，和他共进晚餐，就连他心爱的妻子也是被教会骑士救出了苦海，才有机会和他结婚……吉姆觉得这一切都是月神的旨意，月光照耀着他这名虔诚的信徒。
　　“威戈先生，让我先敬你一杯。”吉姆激动地端起酒杯，目露感激地看着威戈，在威戈端起酒杯后，吉姆率先一饮而尽。
　　威戈酒量一般，只喝了一口，脸颊就发红了，所谓的蜜酒并不甜，只是酒液醇厚，如同粘稠的蜂蜜一样，味道同样是火辣辣的，威戈完全喝不惯，看着吉姆一杯接一杯的喝，暗叹吉姆酒量厉害。
　　媚拉看到吉姆转眼间就喝了半瓶蜜酒，忍不住开口劝阻道：“老公你慢一点喝，你不是陪着威戈喝酒吗？怎么自己喝上瘾了？”
　　“哈哈哈，抱歉，我太激动了，忍不住多喝了两杯，吃饭吃饭……”吉姆几杯酒下肚，情绪越发高涨，笑容满面地说着话。
　　媚拉瞪了吉姆一眼，不再理会吉姆，坐到威戈身旁，一边和威戈说话，一边陪着威戈喝酒吃饭，若是有陌生人走进屋，看到这一幕，定会认为威戈和媚拉才是一对夫妻，坐在板凳上喝酒的吉姆，只是他们的朋友，毕竟模样黝黑的吉姆，和肤白貌美的媚拉，实在是有点不搭对。
　　这种微妙的感觉，粗枝大叶的吉姆并未察觉，但威戈察觉到了，媚拉挨着他坐，一会儿给他倒酒，一会儿递毛巾给他擦嘴，殷勤的模样完全是小娇妻，反倒是把吉姆冷落了，吉姆明显喝酒喝多了，自顾自地说话，什么也察觉不到，天色已经彻底黑下来了，外面静悄悄的，因为是雨天，晚上大家都没有出门，房间里亮着昏黄色的烛光，气氛越发暧昧，威戈心知不妙，萌生去意，他再不走，等吉姆彻底喝醉睡着，媚拉一勾引他，他绝对会忍不住和媚拉干一炮，可吉姆是个好人，威戈不想给对方戴绿帽子。
　　“时间不早了，谢谢你们的招待。”
　　威戈说着从沙发上起身，准备离去，坐在对面的吉姆喝得醉醺醺的，见到威戈要走，他摆摆手，口中含糊不清的说道：“老婆，你送送威戈先生……唔啊，呼呼……”
　　说完吉姆便趴在桌子上呼呼睡去，房间里的气氛更微妙了起来，媚拉见到老公睡着了，再也抑制不住内心的爱意，一把抱住了威戈的胳膊，把她胸前那对丰满略微下垂的乳房挤压在威戈的手臂上，绝妙的柔软传递到威戈的大脑，让威戈情绪泛起一丝涟漪。
　　“威戈，天色都这么晚了，又在下雨，回去不安全，不如在我家留宿一晚吧？”媚拉痴痴地望着威戈，语气里带着哀求。
　　“媚拉你在做什么？我们只是朋友。”威戈冷着脸，试图把自己的手臂从媚拉怀里抽出来，哪知媚拉抓得更紧了。
　　“威戈，你是不是觉得我是一个特别不要脸的女人？做过妓女，从良后嫁作人妇，现在又背着老公勾引你？”媚拉可怜兮兮地望着威戈说道。
　　“我只是觉得我们不应该做这种事情，吉姆是个好人，对你也很好……”威戈心里其实也在天人交战，不断犹豫，媚拉的姿色算不上极品，但她人妻的属性，以及背着她老公偷情的刺激感，同样充满了诱惑力，当她老公喝醉熟睡时，背着她老公，两人大战一场，这种违背伦理的刺激玩法，是每个男人都曾经幻想过的。
　　“我知道吉姆是个好人，我爱他，但我更爱你，威戈……我自己也觉得自己又不要脸又贪心，明明很幸运的离开了妓院，明明有一个爱我的男人不嫌弃我的出身，愿意娶我，我为什么还是想要更多？夜里做梦梦到的都是骑士先生……甚至在和吉姆结婚的那天晚上，吉姆肏我的时候，我都闭上眼睛幻想是骑士先生你在干我，幻想跟我结婚的人是骑士先生……我是不是很下贱？”媚拉眼眶湿润了，红着眼睛望着威戈，努力诉说她心中的爱意。
　　威戈沉默着没有说话，表情看不出太多变化，但他呼吸的频率有点紊乱了。
　　“婚后我经常和吉姆去月光教会的大教堂祈祷，我一直期望能再次遇到你，然而……你一次也没有出现过，我很失落，甚至有点绝望，我以为我再也遇不到你了，结果今天下午你出现在我家门前……你知道我用了多大的力气才压抑住自己激动的心情，没有直接扑进你怀里吗？威戈，你对我而言，就是一缕七彩的月光，照亮了我灰暗的生活……你如果现在狠很地甩开我，从我家里走出去，再也不回来的话，等于杀死了我的灵魂，我会再次坠入灰色的世界里……失去灵魂的我，大概也活不了太久……”
　　媚拉紫色的眼眸里透着一丝疯狂的神色，无比深情地望着威戈，把她所有的心意都袒露了出来，让威戈不由得相信了她的话语，媚拉真的会为此自杀！
　　“你这个女人是疯了吗？你跟我是没有结果的，我们偷情一次就会有第二次、第三次……总有一次会被你老公发现，东窗事发之后对我们谁都不好，这就是一件非常不理智的事情。”威戈试图劝说媚拉冷静下来。
　　“哼，骑士先生，你嘴上说的光明正大，裤裆里的肉棒怎么这么硬？”媚拉媚笑着摸向威戈的裤裆，一把抓住裤裆里勃起变硬的肉棒。
　　“嘶～”威戈吸了一口凉气，肉棒被媚拉的玉手抓住，刺激得又粗了几分，他也不想硬，奈何媚拉这个女人一直在用双乳摩擦他的胳膊，他想不硬都不行，威戈深吸一口气，低头看着媚拉俏丽的脸蛋说道，“你就不怕我哪天玩腻你了，一脚把你踹开？”
　　“威戈，你玩腻我了，踹开我没关系，只要你留给我一个孩子就行了，我早就幻想过类似的情况了，我会把我们的孩子抚养长大，孩子就是我活下去的希望……吉姆其实想要个孩子，但我一直都让他戴套，说是刚结婚不急，过段时间再说，其实我就是想要把第一个孩子留给你……最近几天都是我的排卵期哦，你今晚内射我的话，很大的几率会怀上孩子，等我成功怀上你的孩子，我再让吉姆内射，假装孩子是他的……不用你养孩子的，我和吉姆会把孩子抚养长大……”媚拉流露出早有预谋的神情，柔声细语的诱惑着威戈。
　　“你这个贱货，你怎么这么骚？这么欠肏？”饶是威戈的心性，也有点顶不住媚拉如此勾引了，媚拉简直就是一只发情的母狗，拼了命在他面前摇屁股，请求他插入内射，让其受孕。
　　“你喜欢吗？喜欢的话，我可以更骚一点……留下来过夜好不好？至少肏完我再走嘛……”媚拉嗲声嗲气的撒娇，凑近威戈的耳边，用舌头去舔威戈的耳垂，轻轻呼气，完全无视了趴在桌子上熟睡的吉姆。
　　“我真是败给你这个骚货了，”威戈心中的欲火腾地燃烧起来，他一把搂住媚拉纤细的腰肢，把媚拉拦腰抱起，沉声说道，“骚货，你们家卧室在哪？”
　　“二楼。”媚拉欣喜地搂住威戈的脖子，吐气如兰的说道。
　　“嗒、嗒、嗒……”威戈抱着媚拉沿着木质楼梯一路向上，脚步略显沉重，来到二楼推开主卧室的房门，里面是一张木质的大床上，上面还铺着大红的被褥，保留着婚房的样式，在别人的婚房里肏别人的新婚妻子，这种刺激的玩法让威戈心中又是一荡，理智几乎荡然无存，既然媚拉这么骚，干脆肏了再说，肏这种极品骚货也是一大乐事。
　　威戈把媚拉扔在大红的婚床上，转身去把卧室的房门关上，顺便侧耳听了听楼下的动静，吉姆鼾声如雷，睡得正香，没有任何问题，等到威戈转身回来，媚拉已经主动把自己脱光了，玉体横陈的躺在大红的婚床上，紫色的长发凌乱地披散开，胸前那对丰满下垂的巨乳雪白，紫葡萄般的乳头凸起，纤细的腰肢下是丰腴如鸭梨的肉臀，两条修长笔直的玉腿间黑色的阴毛杂乱，见到威戈的目光望过来，媚拉发骚般抬高一条玉腿，两条玉腿呈九十度直角，玉腿间隐藏的骚屄彻底暴露了出来，两片阴唇有点长，颜色也深一些，如同蔷薇花的花瓣，花瓣之间敞开略宽的一道缝隙，让媚拉的阴道显得有些松弛，跟爱莎肉屄的一线天没法比。
　　威戈一边朝床边走去，一边解开自己的裤带，一根粗长的大肉棒从裤裆里甩了出来，狠很地抽打在媚拉的脸蛋上，腥臭的气味直冲媚拉口鼻，媚拉目露欣喜，玉手抓住威戈的肉棒就娴熟地撸动起来，俏丽的脸蛋埋到肉棒的底部，去亲吻舔弄两颗硕大的睾丸，娴熟的技巧让威戈很快就进入了状态，一双大手也开始在媚拉柔若无骨的身子上游走，重点关照了媚拉胸前那对巨乳，手掌用力地抓上去，像是捏气球一样把巨乳捏到变形，让媚拉发出一阵疼痛的轻呼，可她却没有出声阻止威戈的行为，任由威戈粗暴地对待她的身体。
　　威戈的手指很快就捏住了媚拉紫葡萄般的乳头，微微用力搓揉，疼得媚拉娇呼不断，她埋在威戈胯下的脑袋，越发卖力地吸威戈的睾丸，吸得威戈只吸气，忍不住抬手抽了媚拉一耳光。
　　“啪！”手掌落在媚拉白嫩的脸蛋上，留下红红的一片掌印。
　　“贱人，你当是吸肉棒吗？那么用力？”威戈强硬的骂道。
　　媚拉没有回话，也没有生气，她眸子盛满了春意，看着被她的玉手上下撸动，撸的硬邦邦的大肉棒，张开朱唇含住龟头，脑袋下压，给威戈来了个深喉吸吮，让威戈爽的闷哼一声，一只手本能地按在媚拉的头顶，抓住她柔顺的紫发。
　　“咕唧、咕唧、咕唧……”口交的声音不断响起，媚拉艳丽的嘴唇包裹着粗长的肉棒，不断地上下吞吐套弄，时而把整根大肉棒全部吞下，时而吐出大半，只含住龟头吮吸，不断用舌头灵活地在龟头上打转，舌尖轻戳龟头口，然后又猛地把整根肉棒全部吞下，反复如此，让威戈的肉棒在媚拉的嘴巴里越来越硬，越来越粗。
　　“你个欠肏的骚货！”威戈爽的浑身舒坦，一只手摸到了媚拉两腿间，手指划过稀疏顺滑的阴毛，摸在两片阴唇上轻轻揉动，媚拉的两条玉腿本能地想要夹住，但很快又主动岔开，任由威戈的手指蹂躏她的阴唇，滑腻的骚水从屄里流出，很快就打湿了威戈的手指，借着骚水的润滑，威戈的两根手指顺利地滑入了媚拉的骚屄里，被里面温热湿滑的腔肉包裹住，接着就开始快速地扣弄起媚拉的骚屄，媚拉的身体在快感的刺激下，忍不住扭动起来，她的喉咙里发出呜咽声，似乎被威戈扣到了爽点。
　　两人就这样互相玩弄对方的生殖器，想要让对方快速达到高潮，各种手段尽出的结果是，两人双双抵达了今晚的第一次高潮，威戈怒喝一声，在媚拉的小嘴射出了浓浓的精液，因为射得突然，媚拉又在被威戈扣骚屄，没做好准备，她被射入喉咙的精液呛到了，忍不住吐出了威戈的大肉棒，让威戈沾满她口水的肉棒在空气里颤抖着射精，腥臭的精液一股股喷射，全射在一个枕头上了，媚拉咳嗽着，忽然夹紧双腿，娇躯颤抖，伴随着她压抑的呻吟声，哗啦啦地水流声响起，温热的骚水从她骚屄里汩汩流出，全浇在了大红的婚床上，把婚床弄湿了一大片。
　　屋外的雨已经彻底停了，绯红的月光透过窗户照进卧室，给卧室里的每一样物件都蒙上了一层红光，绯红月光映照下的媚拉赤裸着趴在床上，雪白的肌肤泛着红光，让她更显妩媚妖艳，威戈抬手狠狠地在媚拉的屁股上抽了几巴掌，打得媚拉屁股乱扭，雪白的臀肉翻起涟漪，她穿了口气趴到枕头上，把枕头上的精液全都吃进了嘴巴里，骚浪入骨的说道：“骑士先生的精液好甜啊，我好喜欢……”
　　“你这个欠肏的贱货！”威戈骂了一句，脱下裤子和鞋子，光着下半身上了大红的婚床，这张婚床是媚拉和吉姆的，自己现在要在这张婚床上肏媚拉，这种心理上的刺激，让威戈方才射过精的肉棒迅速勃起，又化为了一根紫红色的、坚硬丑陋的肉龙，朝着媚拉雪白的屁股就顶过去，可惜没有插中，顶在媚拉的股缝间摩擦。
　　媚拉感受到威戈火热的、粗大的肉棒，立刻撅好屁股，摆出后入的母狗姿势，玉手更是主动握住威戈的大肉棒，对准她湿噗噗的骚屄，屁股向后一顶，就感觉到那根她心心念念的大肉棒，插入了她略显松弛的骚屄里，一想到这根肉棒是骑士先生的，媚拉就兴奋的厉害，不用威戈吩咐，她就主动扭动腰肢，大屁股不断撞击威戈的腹部，让大肉棒在她的骚屄里顺畅的抽插起来。
　　“啪啪啪啪啪……”淫荡的肉体碰撞声响起，在这间原本属于媚拉和吉姆的婚房里，演奏出一曲出轨偷情的淫荡乐曲。
　　威戈看着媚拉主动配合的骚样，感受着自己的大肉棒在媚拉的骚屄里抽插的快感，嘴角不断的上扬，眼睛里也露出淫荡的神色，媚拉的骚屄虽然没有那么紧，但是很热，阴道里面的肉非常软，肉棒在里面抽插不是很刺激，但是特别舒服，再加上在别人婚床上肏别人老婆的背德感，让威戈的快感一路飙升。
　　“骚货，背着你老公跟我偷情，爽不爽？”威戈坏笑着问道。
　　“爽，好爽啊，啊啊啊……出轨真的好刺激，呀啊，用力肏我……”媚拉胸前那对奶子随着撞击的动作，前后淫荡的摇摆着，紫色的头发凌乱的披散，口中不断地发出浪叫，叫声越来越大。
　　“贱货，你叫那么大声，当心把你老公吵醒了，把你的嘴巴给我闭上。”威戈腰部用力向前顶，狠狠地肏了媚拉骚屄几下，沉声命令道。
　　媚拉痛哼几声，乖乖地低头咬住了枕头，把大部分呻吟都压制在了喉咙里只发出“唔唔唔”的声音，一时间房间里安静了不少，仅剩的声音就是威戈肏媚拉骚屄的“啪啪啪”声。
　　时间一分一秒的过去，威戈和媚拉两人都没有再言语，全身心地投入到这场背德的刺激性交中，激烈地在婚床上做爱，更换各种姿势，传教士、后入式、女上位、打桩式……从婚床上肏到地板上，从地板上肏到床头柜上，从床头柜上肏到窗边，最后又重新回到婚床上，把媚拉赤裸的上半身埋进大红的被子下面，只露出淫荡的屁股和两条长腿，被威戈抓着屁股狠肏不停，媚拉两条修长的美腿不断地在婚床上乱蹬，秀美的美脚兴奋地蜷曲着，最后紧紧地盘在威戈的腰部，两只美脚勾在一起，怎么也不肯分离，只有压抑的呻吟声从被子下面不断传出来，还夹杂着媚拉断断续续的话语：“啊啊，我有点喘不上气了……咿呀，啊，快把被子掀开，求你了……啊啊啊，我不要窒息高潮啊，会很难受的……”
　　威戈猛地把被子掀开，扔到床下，露出媚拉挂满香汗的赤裸身躯，俏丽的脸蛋都憋红了，胸前的那对巨乳全是汗，变的滑腻腻的，媚拉贪婪地呼吸着空气，还没有把气喘匀，威戈就扑了上来，吻在媚拉艳丽的嘴唇上，和媚拉激烈的热吻，全身的重量也压在了媚拉的身上，腰部耸动的节奏越来越快，肉棒在骚屄里飞快地抽插着，似乎在做最后的冲刺。
　　“啊啊，你要射了？呜啊……射进来，全都射进来，我要怀孕，我要给你生孩子……”媚拉兴奋地把两条美腿张开，任由威戈压在她身上冲刺，身体已经完全做好了受孕的准备，就等威戈的精液射进来了。
　　“骚货，我要把你的肚子肏大……射了，射了……”威戈喘着粗气，把肉棒插进骚屄的最深处，在子宫口的位置疯狂喷射精液，一股股腥臭的、充满活力的精液尽数射进了媚拉的子宫，与子宫里早已等待多时的卵子相遇，无数的精子包围了卵子，拼命朝卵子里面游动，最终一颗精子成功受孕卵子，播种成功了。
　　“啊呀——！呜啊啊……”媚拉也在此时达到了高潮，眼球上翻，露出白眼，发出极为淫荡的呻吟声，这一声呻吟没有任何压抑，极为响亮，让威戈心里不由得一紧，赶忙捂住了媚拉的嘴巴，让这个骚货把剩余的呻吟咽回了肚子里。
　　“你这个骚婊子，你真想把你老公喊醒，看你排卵期被我内射是吧？”威戈骂了一句，松开媚拉的嘴巴，从媚拉柔弱无骨的身子上起来，射精后疲软的肉棒从骚屄里拔出，带出一股混合了精液的骚水，整个房间都充满了性交后的淫糜腥臭，威戈坐在婚床上，看着烂泥般软在床上，被他内射的媚拉，心中涌现出一丝后悔，纵欲结束之后，更多的不是满足，而是空虚。
　　他和媚拉的性爱和上次在酒馆一样，刺激堕落，但没有相爱的那种满足感，只有空虚感，至少威戈自己的感受是这样，至于媚拉，她脸上挂着开心的笑容，眼神直勾勾地看着威戈，似乎有点欲求不满，还想要再和威戈来一炮，她休息了片刻，恢复了些力气，夹紧双腿，把她污秽狼藉的骚屄藏了起来，两条玉臂从后面搂住威戈，把她胸前柔软的巨乳贴在威戈的后背上，柔声说道：“亲爱的，你想要再做一次吗？还是说让我陪你睡一会儿？等天快亮了，你再走好不好？”
　　“不好，我该离开了，”威戈这次没有再受媚拉诱惑，他伸手抓住媚拉的头发，把媚拉的脑袋按向他沾满骚水的肉棒，沉声说道，“舔干净！”
　　媚拉顺从地含住肉棒，用嘴巴为威戈做清理工作，等到清理结束，把肉棒吐出来，威戈的大肉棒又被口硬了，媚拉想要伸手握住肉棒撸动，但被威戈躲开了，威戈翻身下床，穿裤子准备走人。
　　“亲爱的，再陪人家睡一会儿嘛……”媚拉再次撒娇道。
　　“下次吧。”威戈没什么表情地许了个口头承诺。
　　媚拉见威戈去意已决，只得披了件长衫，把她淫荡赤裸的身体遮挡在衣服下面，光着脚下床，挽着威戈的胳膊，送威戈下楼离开。
　　一楼的客厅，蜡烛已经燃尽了，吉姆趴在饭桌上依旧熟睡，黑暗中的客厅静悄悄的，只有威戈和媚拉两人刻意放缓的脚步声，媚拉有点不甘心，继续撒娇勾引，拉着威戈的手在她身上乱摸，让威戈摸她的奶子和骚屄，想让威戈再留一会儿，她的奶子还好，骚屄上挂满了精液和骚水，沾了威戈一手。
　　威戈皱了皱眉，想要收拾媚拉，却发现媚拉在笑，俏丽的脸蛋在黑暗中露出使坏的笑意，威戈不由得也笑了，看来媚拉也不是一味地顺从他，也会调皮使坏，狠狠地捏了一把媚拉的屁股，威戈走出了媚拉和吉姆的小屋，回到了码头区的街道上，天空的阴云已经散了，万里无云，一轮血月挂在夜幕之上，照耀着地面上无数的生灵。
　　……“哥哥，你去哪了？为什么这么晚才回来？”
　　威戈转动门锁，刚轻轻推开房门，爱莎幽静的声音就在黑暗的客厅中响起，她一袭白色的连衣裙，坐在沙发上，绯红的月光透过窗户撒进屋内，洒落在爱莎肩头，为爱莎涂上一抹绯红，妖异又鬼魅，仿佛血月之下的幽静少女，栗色的眸子映着红光，凝望着进门的威戈。
　　“我今天送你出门后，想欣赏雨景，沿着圣彼得大道乱走，一路闲逛，后来到了避风港口，在那里遇到一位朋友，受那位朋友的邀请，去他家玩，晚上在朋友家吃了晚饭，喝了酒，所以才这么晚回来。”威戈装作从容的模样，把早已想好的说辞，说了一遍。
　　“朋友？男性朋友还是女性朋友？”爱莎大半张脸隐藏在阴影里，看不清晰，语调平缓，听不出情绪。
　　“当然是男的，之前出门找工作时认识的，也算不上很熟悉，你记得我之前在酒馆打架吗？是帮他出头啦，所以他这次遇到我，想要请我吃饭。”威戈半真半假的说着瞎话，心里紧张的情绪一点一滴积累，他越发后悔和媚拉瞎搞了，媚拉只是个骚货，玩玩就算了，妹妹是他的家人，他绝对不能伤害妹妹。
　　“哥哥下次可以把他介绍给我认识吗？”爱莎语调没有波动的问道。
　　“当然可以，他叫吉姆，是一个渔夫，有机会的话，一定介绍给你认识，最近几天不行哦，现在是捕鱼期，他明天一早就要出海捕鱼了，得过段时间才能回来。”威戈继续瞎掰道。
　　“好吧，他回来了，记得叫他来我们家里玩，”爱莎终于有了动作，她从沙发上起身，脚步轻盈的走到威戈身边，青春靓丽的脸蛋凑近威戈的肩膀，似乎在嗅气味，“哥哥，你一身酒味和臭汗呢，我给你放洗澡水，洗澡吧。”
　　“我自己来就好了，你快去睡觉吧，明天还要上学呢。”威戈抬手摸摸爱莎的栗色长发，轻声说道。
　　“不要，我想要和哥哥一起洗澡。”爱莎抱住威戈的一条胳膊，鼻子贴在上面，扔在嗅味道，万幸的是她和媚拉抱得不是同一条胳膊，媚拉也没喷香水，完全素颜，不然直接穿帮了，女人的第六感这么恐怖吗？
　　爱莎今天去同学家玩，不可能知道自己去干什么了，她现在却本能地怀疑。
　　“今天怎么这么撒娇？以前可都是我求着你和我一起洗澡呢？”威戈装作一脸轻松的模样，搂着爱莎一边走向沙发，一边说道。
　　“今天人家就是想和哥哥贴贴。”爱莎的小脑袋在威戈怀里蹭来蹭去，蹭的威戈心惊肉跳。
　　“可是你明天要上学，我们要是一起洗澡，我一定会忍不住折腾你，现在已经很晚了，再折腾你的话，你明天一定起不了床，我明天一早也要去一趟教会，要不……明天吧，等你明天放学回来，我们在这张沙发上做爱。”威戈尽量表现得和平常一样，亲了亲爱莎的小脸，又揉了揉她的屁股。
　　“呜……好吧，听哥哥的，我先回房睡觉了，哥哥洗完澡回房不许吵醒我哦。”爱莎终于放松了警惕，在威戈的脸颊上亲吻了一下后，就脚步轻快地回房间了。
　　“呼……”威戈坐在沙发上长长地吐出一口气，终于躲过一劫。
　　……月光教会里艾米丽坐在高脚椅上，看着一旁懒洋洋打瞌睡的威戈，语气略带不解的抱怨道：“你今天为什么来教会？又没通知你上班，还假惺惺的带着抹茶蛋糕，说吧，想要我帮你什么忙？”
　　“没什么事情，我只是想副队长了，来看看你。”威戈笑着耸耸肩，他自然不可能告诉艾米丽，自己是为了圆昨晚的谎话，才不得不来教会的。
　　“恶心！”艾米丽的毒舌依旧犀利，冷冷地回了威戈一句后，埋头处理起文件，没过多长时间，艾米丽就把威戈利用了起来，让威戈帮她递送文件给其他人，她专心处理文件，两人就这样忙碌起来。
　　一直忙到下午一点多，才忙完今天的大部分事务，威戈热得出了一身汗，红色的骑士衬衣都被汗水浸湿了，他解开两颗扣子，坐在沙发上用手扇风，炙热的阳光从教会彩色的窗户照进来，把热量撒进每一处角落，艾米丽的鼻尖上也挂着汗珠，碧绿色的眼眸带着一丝疲惫，她看着威戈懒散的坐姿，皱了皱眉，翻开她那本翡翠色的古老书籍，手指在老旧的纸面上滑过，小嘴翕动，吟诵出古老的咒语，坐在一旁的威戈神情一震，明显感觉到一股无形的气场笼罩在了整间屋子里，把夏日滚滚的热量全都隔离了出去，房间瞬间凉快了下来，就像是开了空调一样。
　　“副队长，厉害呀，你有这么厉害的魔法，为什么一开始不用？”威戈笑着说道。
　　“用你个大头鬼，我和你说过很多次了，不要依赖这种能力，尽量少用……若不是担心你这个家伙会脱衣服，耍流氓，我才不会用这种能力呢。”艾米丽瞪了威戈一眼，目光在威戈敞开的领口扫过，白皙的胸肌都露出来了一部分。
　　“我怎么就耍流氓了？只是解开衣领的扣子而已。”威戈不甘心得辩驳道。
　　“谁知道你一会儿会不会把裤子上的扣子也解开。”艾米丽没好气的回道。
　　“副队长，我在你心目中究竟是什么形象？”威戈一脸黑线的问道。
　　“大变态！大流氓！”艾米丽用加重的语气回道。
　　“为什么？我从来没在教会里做过什么出格的事情吧？”威戈完全不解，满脸疑惑。
　　“你的目光已经出卖了你龌龊的内心，只要队长在，你的眼睛就会一个劲地在队长胸上游走，队长不在的话，你就会经常瞄我的腿和脚，我说的没错吧？”
　　艾米丽越说越生气，可爱的脸蛋真的流露出了怒气。
　　“我……”威戈顿时语塞，无言以对，队长的胸那么大那么挺，是个男人都会多看几眼，至于艾米丽嘛，她的小腿纤细欣美，阳光照在上面晶莹剔透，也很耐看，脚型也很小巧，穿着浅绿色的低跟鞋。
　　“你还在看！”艾米丽叫道。
　　“我有罪，我忏悔！我这就去月神面前忏悔我的罪孽。”威戈老脸一红，没办法在办公室里呆下去了，连忙逃一般跑了出去。
　　见到威戈落荒而逃，艾米丽哼了哼鼻子，嘴角微不可察地上扬，她抬手把垂到额前的一缕秀发，别到耳后，俏皮可爱的脸上露出笑颜，不知在笑什么，忽然一只棕褐色的猫头鹰从窗外飞来，无视窗户的阻隔，直接穿窗而入，仿佛可以跨越到另一个空间，飞落在艾米丽的桌子上，猫头鹰的脚上绑着一个小信件，冲着艾米丽跺跺脚。
　　艾米丽解下信件，猫头鹰瞬间化为无数荧光飘散了，这封信是从帝都教会总部寄来的，由灵界的魔物传递信息，传递速度极快，而且不用担心受到他人窃取，拿到这封信说明总部的命令下来了，打开信封，只有一张信纸，纸张的一角盖着月光教会总部的印章，上面的字迹艾米丽也很熟悉，是阿图索主教，内容很简短。
　　“圣罗伦索城月光教会分会极夜骑士队收：总部已通过会议决定，对于圣罗伦索城月光教会分会的行动予以肯定和奖赏，奖金三日内会下发到教会指定账户，对此次事件中立功的极夜骑士队队长欧阳雪以及队员威戈，予以表彰和奖励，作为从梦魇世界中存活下来的教会人员，他们的经历一定颇为传奇，我个人以及总部中的不少成员和王室的少部分贵族，都想要见见他们两人，请让他们在五日内抵达帝都，表彰宴会在五日后于教会总部举行，我会在总部等待他们的到来，赞美月神阿图索·昂·维多”
　　临近黄昏，香榭丽大街18号那栋带小花园的独栋房屋，房门紧闭，窗帘也拉上了，像是没人在家一样，可就在十几分钟前，一身教会学校制服的爱莎刚刚回到家，打开了这栋房屋的大门。
　　光纤略显昏暗的客厅里，一名英俊的男子赤身裸体，压着一名妙龄少女在沙发上性交，少女身上的教会学校制服还未脱光，上半身还穿着黑白条纹的短袖，下半身赤裸着，校服裙摆丢在地上，可爱的粉色内裤挂在腿弯处，她趴在沙发上撅着雪白的屁股，任由英俊的男子抓着她的屁股肏干，粗长丑陋的肉棒快速地在少女的肉屄里进出，发出“咕滋咕滋”地交合声，少女也在激烈的抽插中不断发出清脆悦耳的呻吟。
　　“啊啊啊……哥哥，你怎么……啊哦，又要出差？”爱莎呻吟着略带抱怨的询问道。
　　“我也不想去，可这是教会总部的命令，没办法拒绝，而且……是去参加表彰会议，说不定有奖金拿哦。”威戈一边匀速肏干爱莎，一边解释道。
　　“啊呀，啊，哥哥财迷……”爱莎娇吟的声音越发清脆，穿着蕾丝花边白短袜的小脚，兴奋地蜷曲着，小皮鞋滚落在了地上。
　　“爱莎不也一样？家里的存款你经常拿出来数哦，每次数完，都会露出满足的笑容，你也是小财迷。”威戈不甘示弱的反击，抓着爱莎屁股的手，用力揉捏爱莎的臀肉，白嫩细腻的臀肉手感绝妙，摸多少次都不会腻。
　　“啊，我是担心……存款被偷走了，啊啊，所以……经常数数……”爱莎清纯可爱的脸蛋红扑扑的，栗色的眸子盛满了兴奋和情欲，她的身体已经濒临高潮的边缘，胸前圆硕的玉乳摇晃着，粉色的乳头和衣服摩擦，刺激得越发凸起，口中的呻吟声也越发不连贯，整个人都兴奋极了。
　　威戈注意到妹妹快要高潮了，顿时加快了抽插的速度，调整了抽插的角度，让肉棒以垂直打桩的方式快速进出着妹妹的肉屄，把水嫩嫩的肉屄肏的骚水飞溅、阴唇涨红，阴道里面的腔肉不断收缩，紧接着妹妹的呻吟声就变得尖锐起来，一声连着一声，娇躯也开始颤抖。
　　“咿呀，哥哥，啊啊啊……我要高潮了，被哥哥肏到高潮了——！！！”
　　爱莎浑身僵硬地趴在沙发上，修长白净的玉腿绷直了，可爱的小脚蜷曲到要抽筋，她把脑袋埋进抱枕下面，放声呻吟起来，温热的骚水从她的肉屄里汩汩涌出，打湿了威戈的睾丸，顺着爱莎白皙的股缝流淌到了沙发上。
　　“呼……”威戈的肉棒在爱莎收缩的肉屄里被夹得发痛，差点被夹射了，他缓了口气，把肉棒从爱莎水淋淋的肉屄里拔了出来，圆硕的龟头紫红，粗长的茎身上沾满了黏腻的淫液，表面上凸起的血管如同小蛇一样，整根肉棒丑陋狰狞，又散发着骚水的淫糜气味，威戈拍了拍爱莎的屁股，轻声说道，“乖妹妹，我这次想射你嘴巴里，你是不是也好久没吃过哥哥的精液了？”
　　“坏哥哥……”趴在抱枕下面的爱莎抬起脑袋，栗色的眸子还残留着高潮的余韵，她在沙发上坐起身，素白的小手握住滚烫粗硬的肉棒，动作轻柔地上下撸动着，红润的小嘴张开，含住龟头用力吮吸，双重刺激之下，威戈的表情变得享受又惬意，射精的欲望不断攀升。
　　最终伴随着威戈的低吼声，丑陋狰狞的肉棒在爱莎的小嘴里一抽一抽的颤抖起来，爱莎小手撸动肉棒的速度不减反增，大大加强了威戈射精的快感，腥臭难闻的精液喷涌而出，全部射进了爱莎的小嘴里，让爱莎不由得发出呜咽的娇哼声。
　　当射精结束，爱莎松开疲软的肉棒，仰起脸蛋望着威戈，她红润的小嘴张开，里面盛满了威戈白色的精液，嘴角甚至还沾着两根黑色的阴毛，一副乖巧淫荡小母狗的样子。
　　“全部咽下去。”威戈欣赏着爱莎的淫态，出声命令道。
　　“咕噜……”爱莎顺从地合上小嘴，伴随着吞咽声，腥臭粘稠的精液全部吞入了爱莎的喉咙，滑入了她的胃里。
　　“真乖，等哥哥我从帝都回来，我一定跟教会再请几天假，带着你，我们一起坐蒸汽火车，去北方的雪山度假好不好？”威戈低头亲吻爱莎的额头，轻声说道。
　　“嗯。”爱莎脸上洋溢着幸福的笑容，用力地点了点头。
　　“那你再让哥哥更爽一点，好不好？我想尿尿了，想让我可爱的妹妹洗一次尿浴。”威戈淫笑着要求道。
　　爱莎对威戈自然是百分之百服从，她乖巧地从沙发上爬下来，脱掉身上仅剩的衣物，将她娇小玲珑、莹白玉润的身体，完全赤裸地暴露出来，她爬到客厅中央，摆出小母狗的模样，仰起上半身，张开小嘴等待着威戈的尿液淋浴。
　　威戈看到妹妹这副淫态，心中捉弄她的心思大起，用手扶着疲软的肉棒来到妹妹面前，长长地呼出一口气，让膀胱放松下来，“哗啦啦”金黄色的尿液从龟头口喷涌而出，在空中划出一道完美的弧线，浇落在爱莎的小脸上，尿珠飞溅，尿骚味也弥漫开来。
　　爱莎张着小嘴想要去接住哥哥的尿液，然而威戈使坏，不断地控制肉棒改变尿液方向，让爱莎接不住，金黄色的尿液打湿了爱莎褐色的卷发，冲刷过她雪白的肌肤，流淌过她胸前的嫩乳，一路向下来到爱莎的玉胯间，汇聚在肉屄周围，又顺着爱莎的大腿内侧一路流淌到地板上，一大滩黄色的尿液在爱莎的身下汇集……
　　忽然又多了一道“哗啦啦”的水流声，原来是爱莎自己也尿了，当着她哥哥的面，她方才被肏过、微微红肿的肉屄微微开合，一股金黄色的尿液激射而出，尿在了她身下的地板上，她自己的尿液和威戈的尿液混合在一起，在爱莎屁股下面形成了一汪金黄色的小湖。
　　威戈看着自己发骚的妹妹，脸上的淫笑更浓了，对于自己和妹妹而言，这样纵情性交的黄昏，才是他们热爱的幸福生活。

第8章
　　威戈拉着一个行李箱，背着黑色的背包，站在圣罗伦索城的蒸汽火车站门口，他的行李箱里带了三套换洗的便服，一套教会的骑士制服，七条内裤，十双袜子，两双皮鞋以及各种洗漱用品，这些物品自然是爱莎为他整理准备的，今天早上爱莎依依不舍地送威戈坐马车，眼眶都红了，可怜兮兮的模样就像是被遗弃在路边的小猫，看得威戈一阵心疼。
　　告别妹妹，坐上马车一路来到蒸汽火车站，威戈立刻被车站附近拥挤的人群震撼到了，虽然在地球上时早已见惯了类似的场景，但圣罗伦索城的街道还是头一次这般拥挤，威戈拉着行李箱站在人群之中，十分怀疑队长能不能找到自己？
　　一阵急促的马蹄声从街道另一端响起，四匹白色的骏马拉着一辆华丽的马车劈开拥挤的人流，一路来到蒸汽火车站，马车的车厢整体白色，边缘镶嵌着黄金作为装饰，风格奢华，一出现就极为引人注目，用屁股想都知道，马车上的人非富即贵，搞不好是圣罗伦索城四大家族之一。
　　威戈和其他路人一样，都垫着脚尖，伸长脖子张望，想要看看华丽马车里坐着的是何方神圣？
　　一名管家打扮的老者率先推开车厢的门，走了出来，老者一身黑色的礼服，满头银发，手里拿着一本画着六芒星的书籍，他目光如电般扫过在场的人群，似乎在检查是否有可疑人员，片刻后他躬身对着车厢里说了句话，一名优雅的贵族少女从车厢里走了出来，少女一头柔软的金色长发，蓝宝石般的眼睛闪烁着傲慢的光芒，身上穿着奢华精美的长裙，一下车就在其他保镖的保护下，走进了蒸汽火车站。
　　看到下马车的两人，威戈顿时反应了过来，这不是上个月在码头被杀手暗杀的百丽儿·贝伦斯大小姐和她的管家吗？
　　命够大的，居然没事，威戈记得当时银发老者被杀手用狙击枪，一枪爆掉心脏，这都能救回来？
　　海洋教会那群神职人员还挺厉害的。
　　“上个月刚被人暗杀，这个月就大摇大摆的来坐蒸汽火车，够嚣张的。”威戈低声嘟囔了一句，刚想继续张望，寻找队长的身影，屁股上就挨了一脚。
　　“你在看什么呢？”欧阳雪清冷的嗓音从背后传来。
　　“队长？你什么时候来了？”威戈一脸惊喜地转头，在看清欧阳雪打扮的一瞬间，愣住了。
　　漂亮的银色长发被丝带束起，扎成高马尾的发型，柔顺的发丝从高处垂下，在阳光的照射下闪烁着璀璨的银光，光亮的额头下一双赤红色的眸子冷冷地盯着威戈，如同两块最澄净的宝石，高挺的鼻梁，丰盈的红唇，组成了一张绝美的脸蛋，欧阳雪一身便装，上身是浅色丝质女衫，下身是深色紧身长裤，凹凸有致的傲人身材凸显的淋漓尽致，丰满硕大的巨乳和浑圆如蜜桃的肉臀，简直疯狂吸引人的眼球，因为天气炎热，欧阳雪难得没有穿靴子，而是穿了一双半透明的水晶高跟鞋，堪称完美的玉足在鞋子里若隐若现，还没穿袜子，是裸足，完美到了极点。
　　“威戈，你再盯着看，我就把你的眼睛挖出来。”欧阳雪注意到威戈的目光，冷冷的说道。
　　“队长，你好漂亮……我快要晕过去了。”威戈是真的看愣神了，他知道队长很漂亮，但没想到不穿骑士制服的队长如此漂亮，简直是圣罗伦索城第一美人，这样一对比，方才贝伦斯家族的大小姐，在欧阳雪面前根本就是一只丑小鸭。
　　“你再油嘴滑舌，我不介意把你的下巴拽下来，免得你继续说话，惹我心烦。”欧阳雪不知为何，今天的脾气格外大，看威戈非常不顺眼。
　　威戈察觉到这一点后，理智的闭上了嘴巴，默默地拉着行李箱，跟在队长身后，走进了蒸汽火车站。
　　“呜——！！！”
　　汽笛的声音回荡在站台上，巨大如同怪物的蒸汽火车喷吐着白色的蒸汽，拖着二十多节车厢，上百米长的身子，缓缓地在站台旁边停下，因为是教会出钱，公费出差，所以威戈和欧阳雪的车票都是头等列车席位，两人拖着行李箱迈步踏上了相对宽敞的车厢，一节头等车厢里只有两个房间，每间房都有双层软卧，两排真皮座椅和长桌，两个储物柜，一台饮水机，以及一面宽敞明亮的大窗户，拉开房门是一条长长的走道，可以通往其他车厢，又或者只是到隔壁房间溜达。
　　房间条件看似一般，但对比其他普通车厢，只有硬座和小桌子，坐满乘客的拥挤环境，头等车厢的条件一下子就优越了起来，至于最便宜的廉价车厢，连小桌子都没有，只有一个接一个紧挨的座位，完全是人挤人，有些人没座位，只能坐在车厢的地上，而这辆蒸汽火车是从圣罗伦索城一路开到帝都圣佩德罗，需要行驶三天两夜，如此长的时间里，穷人们乘坐的廉价车厢，到了夜里连睡觉的位置都没有，有些穷人只能睡在车座下面的空间，煎熬程度难以想象。
　　“这个世界的贫富差距更他妈严重……”威戈顺着走道把所有的车厢溜达了一遍，倚靠在走道的窗户上，无奈地低语着，其他车厢的走道都站满了人，也就头等车厢的走道空荡荡的，蒸汽火车专门有一节车厢是餐厅，提供一日三餐，但是需要乘客掏钱买，价格算不上便宜，估计会有不少乘客舍不得买，这三天只会吃自己带的食物。
　　“这是什么破房间？我家狗住的房间都比这里好？这也算是头等车厢吗？简直是猪窝！”一道尖锐的咒骂声从隔壁房间响起，似乎是某个贵族少女不满头等车厢的居住环境。
　　“小姐，这里不比家里，你忍耐几天，三天后我们就到帝都了。”管家劝说的声音随之响起。
　　“我给你们半个小时的时间，立刻把这间屋子收拾干净，装饰成我满意的样子，否则……”贵族少女显然不会选择忍耐，她冷冷地对管家和女仆甩下这句话，砰地一声打开房门，从房间里走了出来，蓝宝石般的眸子扫视一圈走道，看到威戈倚靠在窗边，望着她，不屑地哼了下鼻子。
　　威戈虽然也住在头等车厢，但贵族少女显然看不起威戈，威戈此时穿着一身廉价的便装，白色的亚麻衬衣配一条黑色的长裤，脚上是棕褐色的皮鞋，一看就是个穷人。
　　看到贵族少女的模样，威戈心里同样也是不屑，这不是百丽儿·贝伦斯大小姐吗？
　　上个月还在码头被人杀得像条狗一样，现在又耀武扬威了？
　　真希望那些杀手再来，把这个高高在上、看不起穷人的小妞先奸后杀！
　　“看什么看？信不信把你眼珠子挖出来！”百丽儿瞪圆了杏目，娇喝道。
　　威戈无奈地皱了皱眉，女人怎么都是这一套？多看几眼还不乐意了？谁稀罕看你？你的美丽只有队长的十分之一。
　　似乎是看出了威戈眼神里的不屑，百丽儿顿时火冒三丈，尖着嗓子叫道：“多摩，给我把这个家伙揍一顿，扔出车外！”
　　站在车厢外面连接处的保镖走了进来，这是一名身材魁梧、肌肉虬结的壮汉，也是威戈的老熟人了，两人前不久在翠鸟酒馆打了一架，没想到现在又见面了，还真是冤家路窄。
　　“是你！”多摩的眼睛瞪得像铜铃一样，浑身的肌肉绷紧，显然恨威戈入骨，他一直仗着贝伦斯家族的名头，在外面称王称霸，结果前不久被威戈这个体型远小于他的对手，用十字固勒晕在酒馆，把多摩的老脸都丢尽了，现在新仇加旧恨，多摩恨不得把威戈生吞活剥了。
　　“呦，我还以为是谁呢？这不是贝伦斯家族的狗子嘛。”威戈一脸戏谑的嘲讽道。
　　“你敢惹我家大小姐生气，我今天非要把你的早饭都揍出来！”多摩怒吼着扑向威戈……
　　一分钟后，多摩鼻青脸肿地被威戈用脚踩在地上，他粗犷的脸庞和车厢的地面进行了彻底的摩擦，瞪圆的眼睛里充满了不敢置信的神情，不甘心地问道：“你怎么变得这么强了？”
　　明明不久之前，威戈只能勉强凭着柔术技巧取胜，多摩事后满心不服，他确信只要自己小心点，不再被十字固绞住脖子，他一定可以轻易揍扁威戈，可这次交手他连威戈的衣角都没碰到，完全被威戈当作沙袋揍，鬼魅的身法让多摩根本看不清动作，多摩引以为傲的魁梧身材也被威戈轻易单手拎起，砸在地上，把他砸得头晕脑胀。
　　“服了吗？”威戈踩着多摩的脑袋，轻笑着问道。
　　“我……”多姆的脸庞涨红，羞愧到了极点，当着大小姐的面被人揍成这样，他的保镖生涯也算是到头了。
　　“废物东西，废物！”百丽儿气的脸蛋煞白，尖声叫骂着回了房间。
　　车厢的走道里便只剩下多摩和威戈，多摩趴在地上，喘着粗气说道：“你可以把我扔下蒸汽火车，只要你不欺负我家小姐。”
　　“我可没那么小心眼，你以后别惹我就行了。”威戈挪开自己穿着皮鞋的脚，也拉开房门，回到了自己的房间。
　　一进屋，欧阳雪清冷的嗓音就响了起来：“仗着灵视者的能力，欺负普通人很有趣吗？”
　　“队长，你也听到了，是他们要打我，要把我扔下蒸汽火车，我被迫无奈才还手的。”威戈一脸委屈的解释道。
　　“你出示一下你教会骑士的徽章，她们不就不打你了吗？你还是自己想欺负人！”欧阳雪冷冷地回道。
　　“我……”威戈顿时语塞，他真的有点搞不懂了，队长以前没这么大火气的，现在怎么处处都针对自己？
　　“你有什么不满的吗？”欧阳雪注意到威戈欲言又止的神情，冷冷的问道。
　　“没什么，我只是想问一句，队长，你是不是生理期到了？”威戈脑子一抽，问了一个极为白痴的问题。
　　这句话一出口，房间里的温度瞬间降到冰点，欧阳雪脸蛋上笼罩了一层寒霜，目光冰冷的足以冻死大象，威戈头一次在欧阳雪眼中看到了一丝杀意。
　　“咚——！”一声巨响突兀的出现，伴随着威戈横飞出去的身体，重重地撞在了车厢走道的窗户上，窗户上的玻璃都裂了。
　　“呃啊……好疼，疼死了……”威戈半跪在地上，嗓子眼发甜，有鲜血涌到嘴巴里了，他这次真的把队长惹毛了，这三天两夜的蒸汽火车之旅，他只怕都要睡在车厢走道里了。
　　“这位先生，哪怕您是我们尊敬的头等舱客户，损坏车厢财产也是要赔偿的，这一面车厢玻璃需要6苏勒的更换费用，”一名穿着铁路制服的工作人员走到威戈面前说道，“蒸汽火车马上就要启动了，请您不要再做出任何危险的举动，否则我们要请您下车了。”
　　“知道了，我赔给你……对了，你们能开发票吗？”威戈翻找着钱包说道。
　　欧阳雪站在房间中央，脸蛋上挂着残留的怒意，她听着房间外面威戈疼痛的呻吟声，神情转瞬间变得复杂，片刻后她又像是想起了什么，眼神又变得悲愤起来，低声骂道：“畜生、强奸犯……”
　　……七八个小时过去了，威戈仍然呆在车厢的走道里，根本没有回房间的机会，他靠在窗边看沿途的风景都看腻了，看来看去都一样，圣罗伦索城虽然繁华，但周边的村落穷得厉害，苍翠的山林中点缀着几个小村落，唯一富裕点的可能就是沿海的渔村了，这边的地形以丘陵为主，不适合大规模开垦耕种，大多都是在山腰上的梯田，村里的人以种地和打猎为生，猎户数量很多，这主要得益于山脉众多、森林辽阔，动物的种类和数量也是极多的。
　　波特王国最大的山脉就在圣罗伦索城附近，山脉名字有点不吉利叫什么阴暗山脉，具体威戈也不是很清楚，只是之前和艾米丽闲聊，听艾米丽提起过，说阴暗山脉隐藏着许多邪教据点什么的，又因为险峻的山势以及诡异的迷雾，导致教会骑士无法深入阴暗山脉，也就没办法彻底剿灭这些邪教据点，这些邪教如同藏在暗处生长的肿瘤，每当他们长到最够大，可以伸出触手，尝试破坏人民生活时，教会骑士就会把这些触手斩断，维护世间的和平。
　　威戈当时还询问艾米丽，为什么各大教会不能一起组织人手，成立一支教会骑士军队，进入阴暗山脉扫荡，把山林里隐藏的邪教组织一举歼灭……艾米丽翻了一个特大的白眼，回答说各大教会要是能这么团结就好了，大家信仰的都不是同一位神明，各种利益和政治掺杂，每个教会的长老们都希望自己教会一家独大，若真组织这种联合骑士军队，只怕进了阴暗山脉之后，大家会互相捅刀子、厮杀起来，只要消灭对方大量的骑士，就可以大大削弱对方教会的势力，长老们都抱着这样的想法，怎么可能合作？
　　这辆开往帝都的蒸汽火车也会经过阴暗山脉的边缘，每当经过那里都可以看到灰黑色的扭曲树木以及笼罩在整座山脉上的白色迷雾，景色壮观又诡异。
　　“有没有人要晚餐？有没有人要晚餐？便宜盒饭5便士，普通盒饭8便士，豪华盒饭10便士！”
　　叫卖声由远及近，一名后厨打扮的中年妇女推着一辆摆满盒饭的餐车，在车厢的走道中前进，一边走一边叫卖着，不时有乘客上前购买，这趟旅程足足有三天，靠挨饿肯定是撑不过的，哪怕是最贫穷的乘客也掏出了随身携带的干粮，靠着列车上免费提供的水，吃了起来。
　　中午的时候，也有人推着餐车叫卖，不过那时候威戈不饿，他早上吃了妹妹精心制作的早餐，吃得很饱，直到临近黄昏肚子才叫起来，爱莎那个丫头现在已经放学回家了，家里就她一个人，一定很寂寞吧，是不是正在沙发上抱着抱枕想我呢？
　　威戈胡思乱想着，等到餐车来到头等车厢，他掏出钱包准备购买，推着餐车的中年妇女摆摆手说道：“头等车厢的乘客餐饮是免费的，不用额外付钱。”
　　“哦？”威戈略显意外的挑挑眉，他还是头一次听说这件事，毕竟人生第一次坐头等车厢。
　　接过中年妇女递来的豪华盒饭，打开一看，食物还挺丰盛，炸至金黄的鱼排、凉拌菠菜、土豆泥、两片燕麦面包、一块煎到五分熟的牛排以及一碗热牛奶，10便士的价格也算实惠，中年妇女推着餐车又去给头等车厢的其他房间送餐，欧阳雪清冷的脸蛋终于又出现在威戈视野里，还未等威戈说什么，欧阳雪就接过晚餐，对中年妇女道了声谢谢，然后就关上了房门，全程没看威戈一眼。
　　气的威戈脸皮抽搐，这女人真是狠心，真就要自己在走道里过三天呗，当初在梦魇世界里自己就该肏死她！
　　车厢隔壁的房间里果不其然地传来百丽儿大小姐的抱怨声，声音尖锐，言辞犀利。
　　“这是什么豪华盒饭？猪食吗？我养的狗都不吃这种东西！”
　　“小姐，您消消气，吃些我从家里带来的糕点充饥，这些糕点都是您最爱吃的。”
　　“小姐，我们现在是在火车上，不是在家里，情况不同了，还请你忍耐几天，等到了帝都，见到了你母亲，一切都会好转的。”
　　女仆和管家的声音紧接着响起，劝说着百丽儿，语调故意压低了，若不是威戈成为灵视者后，五官感知超群，还真听不清他们的话语。
　　“好转？怎么可能会好转？一切都糟透了！”百丽儿的语调里不知为何带着一丝哭腔，像是很悲伤的样子。
　　“仅仅只是晚饭不如意就气哭了？”威戈不解地嘀咕了一句，这种含着金汤匙出生的大小姐，还真是没吃过一点苦头，炸鱼排明明很好吃，外酥里嫩，咬上一大口，非常香，土豆泥的味道也不咸不淡，热牛奶味道醇香，唯一不完美的是五分熟的牛排，牛排虽然煎得很嫩，但五分熟，威戈实在是吃不惯，有点生了，不过一想到这些都是免费的，威戈就觉得饭更香了。
　　吃完晚饭，把餐具送回到火车餐厅，威戈用爱莎给他准备的手帕擦了擦嘴，来到房门前敲门，他不想真的在车厢走道里睡一晚上，决定来哄哄队长，看队长能不能回心转意，放他回房间。
　　“队长，英勇神武的队长……你忠实的队员威戈前来报告，我错了，我不该惹队长生气，我保证不再乱说话了，以后队长让我干什么，我就干什么，绝无怨言……”威戈态度谦卑的说着，极尽所能地争取回房睡觉的机会。
　　足足说了十分钟，说的威戈嘴皮子都快干了，房间里也没半点动静，威戈彻底绝望了，看来是没戏了，得了，今晚睡车厢走道。
　　走到靠窗的角落，威戈选了个还算舒服的姿势坐下，两腿伸直，准备闭目打盹，忽然隔壁房间的门开了，高跟鞋踩过地面的“哒哒哒”声音响起，威戈眼睛睁开一条缝，朝面前的地面一扫，映入眼帘的是精美奢华的宫廷长裙，以及一双镶嵌着蓝宝石的高跟鞋，百丽儿·贝伦斯？
　　“啧啧，看你白天桀骜不驯的样子，我还以为你多牛呢，原来也是别人家养的猎狗而已。”百丽儿叉腰站在威戈面前，趾高气扬的讥讽道。
　　“你有事吗？没事别打扰我睡觉。”威戈一脸不爽的回道，他本来就不开心，百丽儿还要跑出来惹他，烦！
　　“哼，就会对着我凶，方才你谄媚的仆人样，我可都听见了……本小姐大发慈悲，想要雇你做保镖，那个女人给你的薪水，本小姐给你翻十倍，从此以后你就是贝伦斯家族的人了，吃香的喝辣的，荣华富贵享之不尽，根本用不着睡车厢走道。”百丽儿得意洋洋的炫耀道，她发自真心的为自己的家族感到荣耀。
　　威戈一下子笑了，还以为这小妞作什么妖呢，原来是想挖人，可惜贝伦斯家族虽然富有强大，但在月光教会这个庞然大物面前，就有点不够看了，威戈身为灵视者，月光庇佑的骑士，也无法脱离教会。
　　“你笑什么？不相信是吗？你这个土包子，这颗红宝石你总认得吧？你点头答应，喊我一声大小姐，我就把红宝石送你。”百丽儿瞪圆了蓝色的眸子，从口袋里摸出一颗拇指大小的红宝石，放在手心里给威戈看，信誓旦旦的说道。
　　威戈没有说话，从口袋里摸出月光教会的骑士徽章，徽章是银制的，散发出的光芒远不及红宝石闪耀，但足以让百丽儿目瞪口呆。
　　“你……你是月光教会的极夜骑士？怪不得你叫屋里那个女人队长，怪不得多摩不是你的对手，你……哼！”百丽儿漂亮的脸蛋羞得通红，她居然挖人挖到教会头上，丢脸至极……这是她有生以来头一次吃瘪，气的直跺脚，冷哼一声回了房间，只留下她身上的幽香，飘荡在走道的空气里。
　　天色已经彻底黑了下来，火车窗外黑漆漆一片，隐约能看到影影绰绰的树影，似乎已经行驶到了山岭之间，车厢走道里亮着一盏煤油灯，灯光昏黄，将周围的一切都勾勒成复古油画的模样，威戈坐在车厢走道的地面上，望着四周的环境，听着隔壁车厢略显嘈杂的人声，困意一点一点爬上心头，很快他就进入了梦乡。
　　……
　　不知睡了多久，威戈睡醒了，脑袋昏沉沉的，应该是车厢里空气混浊的原因，摇了摇头，睁开眼睛打量四周，一幅极为诡异奇幻的画卷出现在视野里，蒸汽火车不知何时停下了，灰黑色的扭曲树木从道路两旁疯狂生长蔓延到蒸汽火车上，枝桠仿佛会游动的蛇一样，刺破窗户，钻入车厢，盘绕包裹着整个车厢，试图和车厢融为一体，有点像是植物界中常见的寄生或共生现象，就如藤蔓类植物缠绕寄生在其他树木上，蒸汽火车也被周围山林中的扭曲树木寄生了。
　　“该死的，到底发生了什么事情？”威戈怀疑自己在做噩梦，他拍了拍额头，把目光转到了队长所在的房间。
　　“咣！”威戈一脚把房门踹开，走进屋里，却惊愕的发现欧阳雪像个没事人一样，坐在房间的长桌上看书，手边还放着一杯红茶，身上的衣着打扮和白天一样，就连房间里的装饰都没有改变，一切照旧，这让房间外面诡异奇幻的场景更加离奇起来。
　　对于威戈的暴力闯入，欧阳雪目露惊愕之色，她刚想呵斥威戈，就察觉到了什么，神色瞬间大变。
　　“威戈，拿出你的枪和子弹，准备战斗。”欧阳雪弯腰，把威戈的背包扔给他，声音清冷的说道。
　　“队长，你怎么还在喝茶看书？外面已经……”威戈一边打开背包，拿出银色的左轮手枪和破魔子弹，一边忍不住抱怨了两句。
　　“事情没你想的那么简单，火车上有邪教教徒，应该都是冲隔壁那个贵族少女来的，他们计划在火车上动手，劫走贵族少女，可他们没想到火车上还有两名月光教会的骑士，而且住在贵族少女隔壁，你还一直守在外面，导致他们根本没机会动手……于是他们改了主意，决定趁夜色，众人都入睡的时候，让拥有织梦能力的邪教徒编织梦境，把火车上的所有乘客都拖入诡异的梦境，最主要的目的就是为了骗过我们两个教会骑士……”
　　“可惜你不受梦境欺骗，这点艾米丽和我详细说过……在你没闯入房间之前，我一直没意识到自己在做梦，我以为时间还停留在下午，我一边看书一边喝茶，沉迷于书中的故事，如果情况按照他们预想中的发展，等我们两人天亮醒来的时候，贵族少女已经被他们劫走了，车厢里的其他乘客全都会死光，而且是极其扭曲恶心的死法。”欧阳雪眸子里闪烁着寒光，一字一句的解释道。
　　“队长，你早就察觉到这一切了？故意把我踹到外面，让我守着车厢走道？”威戈目露震惊之色，他完全没想到欧阳雪早就算好了一切。
　　“我没有预言能力，更不是预言家，做不到未卜先知，我更多的是将计就计，刚上火车的时候，我就察觉到有几名乘客不对劲，暗中留了心思，当时我还不清楚他们想干什么，等见到了隔壁的贵族少女百丽儿·贝伦斯，我就大概猜到了，贝伦斯家族的家主上个月病逝了，这个家族现在正在进行权力斗争，家族内部分裂成几派，他们都想除掉竞争对手，成为贝伦斯家族的新家主……百丽儿·贝伦斯身为老家主的独生女儿，自然是第一继承人，也是他们的首要目标，抓住百丽儿，就等于把贝伦斯家收入囊中了。”
　　欧阳雪一边解释着，一边打开黑色的手提箱，里面放着两把金色的左轮手枪，一把黑色雕刻暗红花纹的霰弹枪，上百发子弹以及一把很漂亮的大马士革短剑，剑身上有着鱼鳞状剑纹，握柄处雕刻着古典花纹和月光教会标志，整体剑身呈现十字架的形态，十分具有教会气息。
　　威戈在一旁看得极为羡慕，他也想要拥有一个这样的武器手提箱，太帅了，不知道从教会买这些武器需要多少钱？估计要很大一笔钱！
　　“这把剑是你的了。”欧阳雪拿起大马士革短剑，递给威戈说道。
　　“哎？给我的？”威戈一副不敢置信的表情，明明之前队长还在生自己的气，现在又要送自己东西？
　　“没错，送你，你把我从梦魇世界中救了出来，我还没给你谢礼呢，这把剑是我前些日子，专门托人打造的，当做你救我的谢礼。”欧阳雪认真的说道。
　　“队长，你太客气了，我们都是教会骑士，为了同伴拼尽全力是理所应当的事情。”威戈笑得嘴都快裂开了，这把大马士革短剑太帅了，他刚想要，队长就送他了，这也太爽了。
　　见到威戈接下大马士革短剑，欧阳雪眸子闪过一丝精光，压低声音说道：“这样我就不欠你了，以后找机会好好算算我们之间的账！”
　　“啊？”威戈愣了一下，他光顾着看手里的短剑，没听清欧阳雪的话语。
　　“跟我来，我们先看看百丽儿怎么样了，”欧阳雪腰间别着两把金色左轮，手中拿着黑色的古典霰弹枪，从房间走出去，来到了车厢走道，望着眼前扭曲生长的黑色树木，冷声说道，“看来我们这次的敌人是混沌教会。”
　　“混沌教会？那是什么邪教？”威戈把大马士革短剑挂在腰间，右手握着银色的左轮手枪，跟了出来。
　　“信仰混沌之主的邪教，他们希望把世界变回混沌状态，那个时候世间万物都还未演化，所有的一切都融合在一起，不分彼此，正因为这种信仰，他们的邪教仪式会把各种物种融合在一起，最常见的就是人类和其他动植物的融合，恶心至极。”欧阳雪冰冷的语气里充满了厌恶的情绪，对于混沌教会，她的厌恶不是一点半点。
　　“听起来的确挺诡异。”威戈不太能理解这种厌恶，单纯的附和了一句。
　　“你一会儿见到的被他们融合的生物，你就明白了，”欧阳雪淡淡道，她一脚踹开隔壁房间的房门，房间里空荡荡的，没有半个人影，百丽儿和她的管家、女仆都没了踪迹，只剩下满屋子的华丽装饰，就连火车上的软卧床都铺上了羽绒被，装饰成了粉红色，“看来百丽儿并不在梦境里。”
　　“话说回来，队长，我们现在还处在梦境之中，是吗？”威戈思索着询问道。
　　“没错，想要离开梦境，我们得先找到织梦者，把织梦者杀死，梦境就解除了，我们就可以回到现实，现实中的蒸汽火车还在行驶，所有的乘客也还在沉睡，百丽儿正在被他们追捕。”欧阳雪转身走出百丽儿的房间，沿着车厢走道，朝普通车厢走去，织梦者最有可能隐藏在普通车厢的人群里。
　　“队长，我还是不明白，如果我们现实中还在睡觉，邪教徒为什么不趁着这个机会，对着我们脑袋来一枪？”威戈跟在欧阳雪屁股后面，不解的问道。
　　“他们没办法杀死我们，现实中时间还是黑夜，我们是月神的骑士，黑夜才是我们的主场，受月光庇佑的我们一旦受到生命威胁，会直接惊醒，偷袭的子弹会被月光偏折，这是月神对我们的庇护，他们盲目开枪打我们，只会打草惊蛇，”欧阳雪解释完，顿了顿语气，继续说道，“你的问题太多了，专心搜索织梦者，你什么都不知道，还不是因为你没好好跟艾米丽学习教会相关的知识，这次回去之后，你给我好好学习。”两人一踏入普通车厢，映入眼帘的就是无数乘客被树木寄生融合的画面，灰黑色的树枝插入一名中年男子肚子里，在男子肚子里生长的同时贯穿腰部，盘绕上椅背，又从一个尖叫女人张开的嘴巴里刺入进去，无数新发的幼芽，从女人的脸颊破土而出，撑破血肉，女人眼睛里盛满了恐惧，胸口还在起伏，说明她还活着，她一见到威戈和欧阳雪就剧烈挣扎起来，口中发出含糊不清的求救声，一节普通车厢里坐满了几十名乘客，所有的乘客都被迫与树木融合，化为畸形的怪物，他们一起呼救，发出的声音呜咽着，鬼哭狼嚎一般，极为渗人，没有点心理素质，受到这种画面和声音的双重冲击，只怕直接吓晕过去了。
　　哪怕是威戈心理素质不错，见到这幅场景，脸色也变得煞白，胃里泛起阵阵恶心，他的目光在车厢里扫过，注意到一个小男孩被树木刺穿缠绕着，重新插回他母亲的肚子里，肚子上的血肉裂开，如同血盆大口，包裹住小男孩全身，只有脑袋露在外面，小男孩活着，已经吓到哭不出声了，他的母亲同样活着，喉咙里不断发出痛苦的哀嚎，身体在树木寄生的刺激下不断蠕动，像是要把小男孩重新吸收回她的肚子里。
　　这是何等诡异、可怖、恶心到极致的画面，如果地狱真的存在，那么威戈眼前的画面就是地狱，混沌教会，什么狗屁混沌，这种人树融合比血腥教会的残忍屠杀更加变态，混沌邪教里面的人都该死！
　　“呕……”威戈忍不住吐出了胃里的酸水，呼吸也变得急促起来。
　　“现在你明白我为什么如此憎恶这个教会了吗？”欧阳雪比威戈从容许多，似乎已经见惯了。
　　“队长，我们现在不是在梦境里吗？这些乘客怎么就被树木融合寄生了？”
　　威戈无法理解的问道。
　　“现实中火车上的乘客应该还没有被树木寄生融合，混沌教会的邪恶力量会先在梦境中污染他们的精神，进而渗透到灵魂，最后才是现实中的寄生融合，整个融合的过程时间较长，如果我们动作够快，在乘客们灵魂被渗透之前，杀掉织梦者，现实中的乘客就没事，只会认为自己做了一个被树木吞噬融合的噩梦。”
　　欧阳雪一边说着一边加快了脚步，目光凛凛的扫视着每个车厢，寻找着织梦者的踪迹。
　　两人一口气巡查过六个普通车厢，在踏入廉价车厢的一刹那，两人就发现了目标，一根苍老巨大的血红色古树凭空出现在廉价车厢内，盘根错节的树根蔓延整个车厢，把无数的乘客都缠绕捆缚在树根之下汲取生命，当作生长的养分，原本灰黑色的树干由于吸饱了鲜血，变得通红，不断生长的树干撑破了车厢的顶棚，朝着虚无的黑夜伸展，无数枝桠和藤蔓铺天盖地的延伸出去，缠绕住整辆蒸汽火车，一切的源头就在这里。
　　“救……救命……”
　　“呜呜呜……” “啊啊，好痛啊，痛死我了……”
　　古树缠绕融合下的乘客们，有些还保留着清醒的意识，一见到威戈和欧阳雪立刻痛苦地呼救，他们有些人的身躯已经融入了树干，只有脖子和脑袋还露在外面，颤抖着发出状若癫狂的叫声，给人极大的心理压力，在最为粗大的树根下面有四名乘客的躯体已经开始彼此融合，皮肤长在一起，成为了连体人，八条胳膊和八条腿扭曲着、干瘪着、苍老得如同枯木，四肢变得树木化了，四颗脑袋挤在一起，四张嘴巴发出咿咿呀呀的怪叫，这些诡异的融合超出了威戈的理解范围，他一时间愣住了。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”巨大的霰弹枪响声在车厢里回荡，让人产生强烈的耳鸣，霰弹枪专用的独头弹，在枪膛里被激发，火药爆炸，推动着独头弹以恐怖的威能射出枪口，弹头上还雕刻着破魔花纹，专破一切魔法屏障，苍老巨大的古树树干上爆发出一大团血雾，黏连着血肉的木屑飞溅，两米粗的树身被八发独头弹轰出了一个巨大的窟窿，露出了里面与古树融合生长在一起的邪教织梦者，织梦者的脑袋颤抖着，口中不断发出古怪的低吟，死死地盯着欧阳雪。
　　欧阳雪淡定地填装子弹，声音清冷的说道：“威戈，别愣着了，把周围的敌人清理掉，我下一次直接解决掉织梦者。”
　　泵动式霰弹枪填装子弹很慢，枪身长，结构简单，性能好，手感更是极佳，是教会骑士非常热爱的武器之一，欧阳雪手中这把黑色雕刻花纹的霰弹枪更是如此，经过教会专业的机械师改装，威力更大，填装独头弹后，若是用来打人，一枪穿两个人，轻轻松松，缺点也同样明显，填装子弹只能单发填装，且弹夹有限，一次最多填装八发。
　　织梦者没有被一次性干掉，已经反应了过来，血红色大树颤动，释放出多个被邪恶力量渗透灵魂的乘客，其中最具威胁性的就是四个连体人，他们如同发狂的野兽般朝欧阳雪冲去，威戈来不及多想，举起左轮手枪就射击，粗犷的枪声再次响起，清空左轮的弹夹，威戈干掉三个被融合感染的乘客，只剩下了连体人，他来不及换弹夹，丢掉左轮手枪，猎犬步伐的能力瞬间发动，身影在原地消失，躲过了连体人的猛扑，四颗人类的脑袋狠狠地撞在威戈原本所在的地面上，张着大嘴对着车厢地板一阵乱咬，金属的车厢地皮都被咬出了牙印，而威戈的身影出现在了它们正上方。
　　大马士革短剑出鞘，剑刃闪烁着寒光，迅速下落，如同切割豆腐一样，切开了一个人类的后脑，脑干被破坏，这颗脑袋立刻失去了生机，剩下的三颗脑袋发出一连串怪叫，四肢着地如同大蜈蚣一样在车厢里横冲直撞，想要杀死威戈，车厢很狭窄，到处都是蔓延的树枝和被融合的乘客，可以闪躲的空间很小，威戈只能依靠猎犬步伐，不断瞬移，闪躲连体人的攻击，同时寻找机会，一剑一剑地斩下剩下的三颗脑袋。
　　整个战斗过程非常快，几乎是眼花缭乱的身影腾挪，混合着连体人的横冲直撞，最后以连体人的三颗脑袋被砍，身躯被切成两半，结束了战斗，而此时威戈已经连续用了八次猎犬步伐，他感觉自己全身的力气都被抽走了，脑袋里面一抽一抽的疼，耳边全是疯狂的呓语，仿佛有千百个垂死的灵魂在他耳边嚎叫痛哭。
　　威戈几乎站不住脚，整个人摇摇晃晃，勉强扶住车厢的墙壁才没有倒在地上，他眼前发黑，耳边能听到欧阳雪的霰弹枪又开火了，又是极为暴力的八连射，霰弹枪的后坐力对欧阳雪而言，仿佛不存在一样，枪口被稳稳地压住，每一枪都精准命中目标，织梦者的脑袋连同与他融合在一起的古树一起碎裂开来，眼前诡异可怖的梦境也一下子破碎了。
　　……
　　威戈再次睁开眼睛，身体还是很虚弱，脑袋也还是一抽一抽的痛，只有耳边疯狂的呓语消失了，他摇摇晃晃的站起来，看了眼窗外，远处的天边泛起一丝亮光，天马上要亮了，而火车上的战斗还没有结束，织梦者死了，剩下的邪教徒很快就会察觉到这点，必须抓紧时间行动。
　　房门吱呀一声打开了，披着教会骑士披风的欧阳雪走了出来，她把大马士革短剑扔给威戈，然后又把一个锡铁色方形小酒壶，塞进威戈的嘴巴里，往威戈嘴里灌酒，酒水的味道很古怪，除了浓烈的酒味之外，还有烟草、药草、薄荷以及其他呛鼻子的味道，让威戈昏沉沉的脑子一下子就清醒了过了，酒水在威戈的肚子里化为滚滚的热量，大大缓解了身体的疲劳。
　　“哇，这是什么东西，这么难喝？”威戈一脸痛苦的表情，他都没反应过来，欧阳雪就把小酒壶里的酒全灌进了他的肚子里，呛得他直流眼泪，耳朵都向外喷气。
　　“不要过于依赖月神赐予我们的能力，力量不是凭空产生的，每一次使用能力都会对身体和精神造成很大的负荷，那些超强的灵视者，其实就是肉体和精神极为强大的人，他们掌握了六种以上的超凡能力，可以在一段时间内肆无忌惮的使用能力，像怪物一样疯狂战斗，这些人统称为高阶灵视者，这次我们去教会总部，你会见到很多这样的强者。”欧阳雪声音清冷的叙述道。
　　“队长，我们要怎样提升自己的实力？”威戈好奇的问道。
　　“你现在考虑这个问题，为时过早，我们先把注意力放在清理邪教徒身上，混沌教会的人还没杀完。”欧阳雪没有继续给威戈讲解，她握着黑色的霰弹枪，冷漠的眸子扫视着车厢走道，似乎在搜寻邪教徒的踪迹。
　　打开百丽儿所在的房间，各种家具倾倒，灰黑色的树枝曾经在房间蔓延生长，想要把目标困在房间内，可惜被某种火焰烧穿了，只剩下些许燃尽的枝桠残留、烧焦的女仆尸体和滚落在地上的黄铜弹壳，看来房间里发生过一场激烈的战斗，百丽儿应该是在管家和保镖的掩护下逃出了房间。
　　欧阳雪的脚步没有停顿，目光顺着地面残留的踪迹，朝着前方的头等车厢前进，威戈紧随其后，一进入下一节车厢，就看到多摩和几名保镖倒在血泊之中，树木的幼芽在他们的血泊中生长，很快就长出了细长的藤蔓，刺入他们的身体里，多摩还有清醒的意识，他倚靠在车厢窗下，手边是丢在一旁打空弹夹的手枪，脚边是几十发黄铜弹壳，车厢的屋顶和墙壁上尽是弹孔，他的胸膛被撕开一道极深的口子，深可见骨，威戈甚至能看到多摩的心脏在跳动，更加诡异的是一颗树种子在多摩的心脏上生根发芽了，生长速度肉眼可见。
　　“多摩，百丽儿在哪？”威戈蹲下身子，出声询问道。
　　“你们这些骑士终于睡醒了，比我还能睡……”多摩自嘲地笑了笑，他粗犷的脸上挂着复杂的神情，有恐惧、有担忧、有不知所措，他强撑着摆出硬汉的模样，伸手指了指右边，示意威戈和欧阳雪继续向前，“管家带着小姐往火车驾驶室去了，你们一定要救小姐！”
　　“放心交给我们吧。”威戈从脸上挤出笑容，伸手拍了拍多摩的肩膀，然后起身跟上欧阳雪的脚步，朝火车驾驶室跑去。
　　“你的身手，我放心……”多摩望着威戈离去的背影，低声嘟囔了一句，他低头看了看生长在他心脏上的树种子，细细的根须如同血管一样遍布整个心脏，而其他死去的同伴已经开始和树木融合了，多摩骂了一句，从口袋里摸出最后一颗子弹，装进手枪，对准自己的太阳穴，“愿海洋之神宽恕我的灵魂！”
　　“砰——！”沉闷的枪声在威戈身后响起，让威戈的脚步微微一滞。
　　在火车驾驶室的门前，威戈和欧阳雪终于见到了，百丽儿和她的管家，满头银发的管家被一名身高两米多的壮汉单手掐住脖子，从地面提了起来，男人身上穿着黑色的双排扣风衣，脚上是军靴，身上散发着极为诡异的混沌气息，在地面还躺着几名黑袍人，似乎也是混沌教会的教徒，只不过被银发管家的魔法给击杀了。
　　百丽儿吓得双腿发软，瘫坐在地上，看着被壮汉掐住脖子不断挣扎的管家，声音尖细的叫道：“不要，不要杀弗莱爷爷，我可以给你们钱，很多很多钱……”
　　“小……小姐，快……快跑……跑……”银发管家被掐得几乎断气了，他苍老的脸涨得通红，手中抓着魔法书，想要吟唱魔法，然而根本无法发出有效的吟唱，他感觉自己的颈椎骨在咔咔作响，只要对方再加一分力气，骨头瞬间就会被捏断，他还是天真了，没想到家族里那些人，为了抢夺财产，竟然勾结邪教徒。
　　“砰！”欧阳雪跑到现场，想都没想，抬起霰弹枪就是一枪，威力巨大的独头弹直接命中混沌教会壮汉的胳膊，按理说会直接打断对方的胳膊，然而对方的手臂只是一震，本能地松开了银发管家而已，霰弹枪的子弹对他的杀伤力似乎非常小。
　　“砰！砰！”欧阳雪又是两枪，一枪脸颊一枪胸口，全都是要害，而破魔独头弹打在上面，居然连穿透对方的皮肤都做不到，就像是打在钢板上一样，唯一的变化是对方的脸颊变得很红，如同滚烫的岩浆一样，极度危险的感觉在欧阳雪和威戈心中生起。
　　“轰——！！！”滔天的混沌火焰从壮汉的体内爆发而出，滚烫的热量如同流动的岩浆，瞬间融化了大半个车厢，铺天盖地地朝威戈和欧阳雪涌去，耀眼的月光也从夜幕洒落，降临在欧阳雪面前。
　　无数月光在欧阳雪面前凝聚化为一柄月光巨剑，璀璨的光芒照亮了夜空，流动的光线如同偏折魔法，化解了混沌火焰，当双方的视野再次清晰，混沌教会的壮汉已经化为了火人，全身上下燃烧着混沌的火焰，他的身体没有化为灰烬，反而变得赤红无比，像是由岩浆组成。
　　“威戈，目标很棘手，我引开他，你保护好百丽儿。”欧阳雪说完，向前迈出一步，手中的月光大剑以无上的威势斩出，一道月光凝聚的剑气斩在火焰壮汉身上，直接把对方斩飞出蒸汽火车，摔入到沿途的树林之中，下一秒欧阳雪也闪身追了出去，火焰与月光在不远处的山林间闪烁着，随着蒸汽火车的不断行驶，欧阳雪和火焰壮汉都被远远地甩在了后面。
　　车厢里只剩下威戈、银发管家和百丽儿，银发管家没有被掐死，但也伤得不轻，躺在地上不断咳血，百丽儿花容失色地蹲在银发管家身旁，湛蓝色的大眼睛含着泪水，没有哭出来，她顾不上哭，她害怕弗莱爷爷也死了，那样子的话，就只剩下她一个人了。
　　威戈弯腰捡起欧阳雪扔下的霰弹枪，检查了一下弹夹，还有五发，车厢的顶棚和墙壁都被混沌火焰烧化了，现在完全是露天状态，抬头就可以看到夜空的血月，狂风呼呼地吹过敞开的车厢，吹得衣摆猎猎作响，让人不由得怀疑，蒸汽火车在这样的状态下行驶，会不会还没行驶到帝都，就先自己脱节了，毕竟脚下的车厢也受到了混沌火焰的灼烧，已经千疮百孔了，很多机械结构零件都被烧没了，只剩车头和车厢的连接处完好。
　　“这里有点危险，我们先回到房间，隐藏起来，免得火车上还有残余的邪教徒。”威戈思索了一下，判断道。
　　“你去杀光他们，把他们全杀光！”百丽儿压抑的恐惧情绪，一下子全爆发了出来，冲着威戈声嘶力竭的吼道。
　　“我不可能丢下你，跑去搜索残余的邪教徒，你的安全是第一位的。”威戈没什么表情的回道。
　　“你现在知道保护我了？之前我们在房间里被袭击的时候，你们为什么要装睡？枪声一直在响，我哭着喊你，你就坐在车厢走道装睡，动都不动一下！”百丽儿声嘶力竭的质问道。
　　“当时我和队长被混沌教会的织梦者拖入了梦境，他们的目的就是为了阻止我们帮你，我们在梦境里杀掉了织梦者，才得以苏醒过来，赶过来救你们。”威戈声音平静的解释道。
　　“你们……你们……”百丽儿泣不成声，眼泪在眼眶里打转，她倔强地抿着嘴，把眼泪憋了回去，伸手去拉管家的肩膀，想要把管家抱起来，奈何她力气不够，抱不动。
　　威戈默默地走过去，把管家扛在肩上，左手提着霰弹枪，朝着来时的方向走去，百丽儿咬了咬贝齿，跟在了威戈身后，回去的路上，她看到了牺牲的多摩等人，湛蓝色眼睛里的泪水更多了，她娇小的身躯颤抖着，眼睛深处闪过复仇的决心，在这一刻这个从小含着金汤匙出生，从未吃过苦，刁蛮不讲道理的贵族大小姐，眼神逐渐变得坚毅起来。
　　威戈回到了他和队长的房间，把受伤的管家放到床上躺好，他拿着霰弹枪坐到房门旁警戒，大半的身体隐藏在角落的黑暗中，如同潜伏的独狼，尽可能地平心静气，让自己的灵视能力发挥到最大限度，感知房门外的动静，一旦有敌人靠近，威戈能立刻察觉。
　　百丽儿坐在床边，拉着管家苍老的手，脸蛋上残留着泪痕，不断地小声祈祷，祈祷管家能好起来。
　　时间就这样一分一秒的过去，天色越来越亮，越来越多的乘客从睡梦中苏醒过来，嘈杂声、说话声、惊叫声、恐慌声越来越大，看来是有乘客发现了多摩他们的尸体，火车上的乘客有点乱作一团了，威戈皱了皱眉，队长怎么还没回来？
　　忽然一道模糊的身影从车厢外极速靠近，几个腾挪，就顺着敞开的窗户，跳入了房间，这道身影正是欧阳雪，她一头银白色的长发飘飘，身上的骑士披风有火焰烧焦的痕迹，手中的月光大剑光芒变得有些暗淡，似乎是因为天亮了的缘故，欧阳雪目光凛凛地扫视房间一周，对上了威戈欣喜的目光。
　　“队长，你终于回来了，敌人解决掉了？”威戈出声问道。
　　“没有，让他跑掉了，那个人的实力很强，在混沌教会之中地位绝对不低，能让这种人亲自出马，看来和他们做交易的人，付出了很大的代价。”欧阳雪的眸子转向百丽儿，语气里带着一丝询问的含义。
　　“追杀我的人应该是我叔叔，只要我死了，他就是最大受益人。”百丽儿头脑聪慧，很聪明地判断道。
　　欧阳雪思索了几秒，摇摇头说道：“真相未必如此，你叔叔是海洋教会虔诚的信徒，据我所知，海洋教会内部是希望你叔叔成为新家主的，他已经获得了海洋教会的认同，不太可能和混沌教会这种邪教有联系，不然一旦被海洋教会发现，他就死定了。”
　　“如果不是我叔叔，我还有几个怀疑的目标，这几个人都是卑鄙至极的家伙，和邪教有联系不足为奇，但具体是谁干的，我猜不出来。”百丽儿摇摇头道。
　　“你自己多加小心……对了，把这瓶草药剂给他喝了，内出血很快就会止住。”欧阳雪从包里翻出一瓶墨绿色药剂，递给百丽儿。
　　“谢谢。”百丽儿双手接过，赶忙拔了瓶塞，喂给管家喝。
　　“走吧，威戈，换上你的教会骑士制服，火车上的烂摊子还得我们去收拾。”欧阳雪打了个响指，让手中的月光大剑消失，踢了踢威戈屁股下的凳子说道。
　　“知道了。”威戈一脸的不情愿，安抚火车上的乘客，和火车工作人员沟通解释，收拾死亡现场，清理混沌教会留下的诡异树木、联系治安局的人……各种麻烦的事情一大堆，这可比战斗麻烦多了。
　　……
　　威戈和欧阳雪几乎忙活了一整个白天，才协调好相关的事宜，蒸汽火车因为受损严重，不能再继续行驶，在黄昏时分停在了一座名为菲利普斯堡的小城，这座城市有火车站点和维修中心，火车可以得到及时的维修，维修费用由月光教会和圣罗伦索城治安局共同支出，火车上的乘客可以搭乘下一班通往帝都的火车，只需再坐一天就可以抵达帝都。
　　菲利普斯堡的治安局接管了火车上的刑事案件，由他们整理资料后转交给圣罗伦索城的治安局，火车上被混沌邪教杀害的人的遗体，也将由治安局接收，通知死者的亲属前来认领，死者除了多摩等人之外，还有廉价车厢里的七名乘客，他们被混沌的力量污染，死于睡梦中。
　　威戈和欧阳雪与前来接手的治安官交接了手续，然后拿着行李下了火车，在百丽儿的请求下，接下来的旅程继续和百丽儿同行，贝伦斯家族信仰的是海洋教会，本质上威戈和欧阳雪没有保护她们的义务，但欧阳雪似乎和百丽儿早就认识，听语气似乎是家族世交，所以出于种种因素，欧阳雪答应了百丽儿的请求，一行人入住菲利普斯堡最豪华的酒店过夜，去往帝都的火车票订了明天上午的。
　　“队长，你们家还和贝伦斯家是世交？我怎么不记得圣罗伦索城有欧阳家一说？”威戈拉着行李箱，跟欧阳雪并肩而行。
　　“我母亲的家族姓氏是柯里昂，柯里昂家族也是四大家族之一，和贝伦斯家经常有贸易往来，我和百丽儿幼年就认识了，彼此间的关系算不上很熟悉。”欧阳雪淡淡道。
　　“原来如此，队长也是贵族大小姐。”威戈一脸恍然大悟的神情。
　　欧阳雪淡淡地撇了威戈一眼，没有说话，似乎对“大小姐”这个称呼有点不适，这让威戈有点好奇缘由，不过也不方便多问，他好不容易和队长的关系缓和，要是再问东问西，把队长惹毛了，就得不偿失了。
　　入住豪华酒店的费用自然是百丽儿付，四间贵族套房，足足花了20金镑，可谓是财大气粗，贵族就是贵族，别的没有，就是有钱。
　　威戈推门走进自己的房间，脚下是柔软的羊毛地毯，空气里飘着熏香的气味，宽敞的玄关走出就是豪华客厅，一主两副的真皮沙发，主色调是墨绿色，沙发扶手采用了上好的楠木，古典的小方桌摆在沙发前面，再向前是未点燃的壁炉，现在正值夏季，用不着壁炉，里面的木炭都清理干净了，右手边是两面大窗户，月白色的窗帘被夜晚的凉风吹起、飘动，头顶的天花板绘制着海浪的花纹，奢华的羊角吊灯散发出明亮的光线，照亮着整个房间，左手边是淋浴室和洗手间，二楼是开放式的大卧室，柔软的大床上铺着羽绒被，家具不仅有衣柜，还有书架，书架上摆满了各种类型的书籍，可以满足旅客阅读的需求，甚至可以叫酒店女仆给你按摩放松，穿鞋脱袜，服务可谓是周到至极。
　　威戈随手把行李放在客厅里，解开腰带就进了淋浴室，昨晚和今天累了一身臭汗，睡在车厢走道里更是浑身难受，他要好好洗个热水澡，吃一顿大餐，然后美美地睡上一觉。
　　欧阳雪的想法和威戈相同，不同的是她不会乱丢行李，她整理好一切，方才脱下身上的骑士制服，露出她玉雕冰琢、凹凸有致的完美身材，银白色的长发披散在背后，胸前饱满浑圆的奶子随着她的走动微微摇晃，两颗嫣红的乳头散发着芳香气息，扭动水阀，温热的水珠从淋浴喷头散落，落在欧阳雪的玉骨冰肌上，一路滚落，经过光洁的小腹和柔软地细腰，在蜜桃般挺翘的臀部上微微停留，滑入股缝间，修长的玉腿紧绷有力，两腿间的曲线柔和，在欧阳雪腰肢的微微扭动下，挂着水珠的玉蚌若隐若现，蒸腾的水雾飘起，更是让人看不清晰，只能模糊地看到稀疏的银白色阴毛。
　　“唔……胸部好像又大了。”欧阳雪看着镜子里的自己，蹙眉低声道。
　　……晚餐极为丰盛，百丽儿把酒店的大厨全都请过来了，只用了一个小时就做出了一大桌子丰盛的菜肴，长长的餐桌铺着白色的桌布，银制的烛台摆在上面，摇曳的烛光闪烁，各种威戈叫不上名字，但看起来就极为好吃的菜肴，让威戈大开眼界，食指大动。
　　见到威戈流口水的样子，百丽儿悲伤的脸蛋上露出一丝笑意，她洁白的贝齿咬了下嘴唇，端起面前的红酒，看着坐在餐桌两侧的威戈、欧阳雪以及管家弗莱说道：“祝贺我们干掉了混沌教会那群疯子，也祝我们接下来的旅程一路顺风，赞美海洋之神！”
　　“赞美海洋之神！”
　　“赞美月神！”
　　“赞美月神！”
　　大家纷纷举杯，喝光了杯中的红酒，威戈放下酒杯，二话不说先抓起一只大闸蟹开胃，吃完大闸蟹，再切一只烤乳猪的后腿，然后是鹅肝和鱼子酱，配上白松露，再然后……威戈一边吃一边在心里规划着，他饿了一天了，此时食欲很强烈。
　　欧阳雪见到威戈这副饿死鬼的吃相，秀眉微蹙，忍不住在桌子下面，踢了威戈一脚，让威戈收敛一下吃相，偏偏威戈还一幅不自知的样子，扭头看着欧阳雪问道：“队长，什么事？”
　　“没事，就是怕你把自己噎死。”欧阳雪冷着脸，淡淡的回道。
　　“哦……”威戈愣了下，放慢了吃饭的速度。
　　“哈哈哈哈哈，你这个人真好玩！”百丽儿见到威戈吃瘪的模样，噗嗤一下笑了，她悲伤的小脸终于露出了开心的笑颜，而且笑得很厉害，毫无淑女形象，趴在桌子上笑个不停。
　　威戈一脸懵逼地看着百丽儿，不明白自己怎么就让她觉得这么好笑了？坐在他对面的管家弗莱，也朝威戈点头笑笑。
　　“丢人……教会的脸都被丢光了。”欧阳雪压低声音，语气略带寒意，这次回去，她要好好教导一下威戈的餐桌礼仪，免得以后再出去丢脸。
　　……
　　晚餐后威戈撑得厉害，肚子都圆了一圈，根本睡不着，只能无聊地在酒店里溜达，经过百丽儿房间的时候，听到房间内百丽儿和管家弗莱的争论声。
　　“小姐，你还没有继承贝伦斯家族，能动用的财产很少，多摩他们的抚恤金是一笔不小的花费，你可以先支付一部分给他们的家人，等到你继承了贝伦斯家主之后，再支付剩余的抚恤金，现在把更多钱留下来，用于我们在帝都的花费。”管家弗莱的声音很是中肯，苦口婆心的劝说道。
　　“多摩他们为了我拼上了性命，被邪教徒残忍杀害了，他们的死状你也看到了，现在给他们家人的抚恤金，我都少给的话，我有什么资格做他们的大小姐？”百丽儿尖着嗓子反驳道。
　　“可是小姐，我们没多少钱了，如果一次性把多摩他们的抚恤金全部支付，要花掉一千二百金镑，我们手里能动用的钱只剩下不到一千金镑，等我们到了帝都，花钱的地方会更多，少一千金镑，很多地方都会捉襟见肘。”管家弗莱继续劝说道。
　　“不行，这些钱必须要一次性付给多摩他们的家人，没钱我可以去借，而且到了帝都我就见到妈妈了，妈妈会帮我的。”百丽儿认真的说道。
　　“小姐，夫人不会有多少钱的，老爷去世的突然，很多事情没有做准备，在帝都贝伦斯家只有一套别墅和八百亩耕地罢了，就算把耕地全部种上最赚钱的经济作物，一年的纯收入大约一千二百金镑左右。”管家弗莱语气略带低沉的说道。
　　“怎么会这样？”百丽儿明显有点不敢置信，她停顿了好一会儿，才继续说道，“弗莱爷爷，你说过我们去了帝都就会有我爸爸的朋友帮助我的，他们会收拾掉我叔叔，让我顺利继承家族……你是不是骗我？你在骗我，对吗？”
　　“对不起，小姐，我是骗你的，老爷在帝都的确有很多朋友，但是那些朋友在老爷死后，多半不会出手帮你，海洋教会也默认你叔叔继承家主之位，其实一切都结束了，我让你去帝都是为了你的生命安全着想，你去了帝都后，签署一份放弃继承权的协议，把位置让给你叔叔，这场无休止的家族争斗就结束了，你在帝都和夫人靠着留下来的财产……”管家弗莱的话还没说完，就被百丽儿打断了。
　　“够了，贝伦斯家族是我爸爸和爷爷两代人，历尽千辛万苦创立的，我不会让它落入别人之手，那些觊觎我家产，派人想要杀害我的人，我要一个一个全报复回去！”百丽儿瞪圆了湛蓝色的眸子，咬牙切齿的说道。
　　“小姐，我们斗不过他们的，这次在火车上被邪教徒刺杀，若不是两位月光教会的骑士出手相救，我们已经死了。”管家弗莱一针见血的说道。
　　“我……我能不能获得月光教会的支持？既然海洋教会执意要支持我叔叔，我干脆不信他们好了，这次在火车上我被月光骑士所救，说不定也是月神的旨意。”百丽儿病急乱投医的说道。
　　“小姐，你疯啦？随便叛教，改信别的神明，是会受到海洋之神的惩罚的，风暴会降临到我们头上，贝伦斯家族所有在海上航行的船只，都会被风暴摧毁的。”管家弗莱急切地劝说道。
　　“我就是疯了，只要能杀死这些破坏我家族、抢夺我家财产的仇人，我情愿承受风暴！你就说，能不能让月光教会支持我！”百丽儿瞪着眼睛，以不容拒绝的口吻问道。
　　“成为月光教会的信徒不难，但想要月光教会支持你，你需要说服月光教会的高层神职人员，这几乎是不可能的，月光教会支持小姐继承贝伦斯家族的话，等于明着和海洋教会对着干，四大教会虽然有利益争端，但通常不会这么激烈，小姐你也缺乏让他们支持你的实力，除非……”管家弗莱停住了语气，一副欲言又止的表情。
　　“除非什么？你说啊！”百丽儿催促道。
　　“除非小姐在月神面前立誓，此生都将忠心侍奉月神，把自己的身体、灵魂都献给月神，这种誓言和月光骑士宣誓的内容差不多，一旦违背，会被教会审判制裁，上火刑柱，小姐从此就不是一名普通的信徒了，而是月光教会的一员，贝伦斯家族虽然还在小姐的领导之下，但只要教会有命令，小姐必须百分之百服从，不仅如此，月光教会还会指派一名神职人员和小姐联姻，保证小姐一直忠心地侍奉月神……已经有几十年没有贵族立下这种誓言了，贵族和教会只是合作关系，就像是王室和各大教会的合作一样。”管家弗莱语气低沉的说道。
　　百丽儿沉默了，她沉默了许久，像是下定了决心，咬牙说道：“只要能把贝伦斯家族夺回来，我愿意接受这样的条件，不过我要自己选一名神职人员做我的丈夫！”
　　“小姐，你……”
　　“我已经想好了，你不用再说了，等到了帝都见过妈妈，我就去月光教会和他们谈谈，欧阳雪应该可以为我引荐。”
　　威戈听完百丽儿和管家弗莱的对话，不由得笑了，百丽儿弃暗投明啊，信什么海洋教会？
　　我们月光教会才是最牛的！
　　等你入教之后，我带你起飞！
　　在心里骚骚地想了一阵，威戈慢悠悠地走回了自己的房间。
　　……
　　第二天，众人收拾好行李，坐上了前往帝都的蒸汽火车，这一次旅途上没有再出么蛾子，大家各自呆在车厢里吃饭、看书、发呆，一天的时间很快过去，波特王国的帝都，最大最繁华的城市终于在远方的景色中出现了。

第9章
　　如果说童话中的世界是色彩鲜艳、景色优美、民风自由、都市繁华，那么在波特王国的帝都圣佩德罗，这些要素全都可以得到满足。
　　一走出蒸汽火车，宽敞明亮的候车大厅，就让威戈眼前一亮，擦得锃亮的地板足以反光，高高的穹顶呈现网状的结构，类似于教堂的彩色玻璃铺满整个屋顶，让照射进来的阳光呈现出七彩的光芒，每隔一段距离就有一名铁路工作人员，他们一身制服笔挺，就连上面的扣子都闪闪发光，彬彬有礼的维护着车站的秩序，引导乘客前行。
　　威戈等人拖着行李，随着人流朝车站外面走去，欧阳雪神情清冷，戴着一顶米黄色的遮阳帽，遮挡住她绝美的容颜，免得引起太多人注意，百丽儿则昂首挺胸，动作优雅，展现出贵族的优雅和傲慢，在她身后的弗莱管家拖着行李，和威戈差不多的行走姿态，他们这一行人一路走去，着实吸引了不少人的目光。
　　一走出车站，璀璨的霞光从西方的天际洒落，为地面上的每一件物体都晕染上一层红光，也让威戈英俊的脸庞染上绯红，他举目远望，林立高耸的建筑望不到尽头，街道的风格不再是威戈熟悉的哥特风，而是浪漫奔放的巴洛克风格，红、白、蓝、金四色混搭，晕染出高大华丽、奔放自由的建筑群景象，整座城市的繁华程度都上升了一个台阶，不同于圣罗伦索城的庄严肃穆之感，帝都圣佩德罗让威戈感觉更浪漫绚丽，景色也更加优美，街道上的绿化植物很多，给人一种旅游胜地的感觉，没能带妹妹爱莎来见识一下，实在有点遗憾。
　　月光教会总部安排的马车早已在车站门口等候多时，威戈和欧阳雪一走过去，就有教会人员帮忙接过行李装车，百丽儿要去见她在帝都的母亲，双方要分道扬镳了，百丽儿临走前，拉着欧阳雪的胳膊，在欧阳雪耳边小声嘀咕了几句，说完欧阳雪还笑了笑，也不知道她们在聊些什么悄悄话。
　　威戈懒得管，率先上了马车，过了片刻，欧阳雪也坐了进来，两人对视一眼，没有说话，马车缓缓行驶起来，载着他们前往预定好的酒店。
　　……
　　望着眼前华丽到离谱的古典城堡，威戈大脑有点懵，光看外面白金色的墙面以及繁多的雕塑墙饰，就可以知道这根本不是酒店，而是某个大贵族的私人城堡，光是漂亮的前院就有数百平方米，翠绿色的草坪、鲜艳的蔷薇花以及喷泉雕像，外加上十几名在前院里忙碌的男女仆人，奢华程度堪称离谱之余，也给威戈一丝熟悉感，在梦魇世界里和欧阳雪结婚的梦境，出现的那座城堡和眼前的城堡有点相像，威戈狐疑地扭头看向欧阳雪，正好对上欧阳雪冷淡的眸子。
　　“忘记和你说了，我父亲是月光教会的高层神职人员，他叫欧阳铭，这里是他的住所，也算是我的家。”欧阳雪没什么表情的说道。
　　“啊……队长，我们在帝都不是住酒店吗？”威戈有点懵了，他完全没想到自己要住队长家里，搞不好还要见队长的父亲，这让他浑身不自在，总觉得哪里怪怪的。
　　“首先住酒店会产生额外开销，不划算，其次，酒店没有家里舒服……父亲是这样说的。”欧阳雪淡淡的说道。
　　“队长，你是不是也不太想住家里？”威戈敏锐地察觉到了什么，试探性的问道。
　　“少废话，跟我一起进去。”欧阳雪冷冷地瞪了威戈一眼，拉着行李箱，率先走进了城堡前院，威戈连忙跟了上去。
　　“大小姐回来了！”
　　“大小姐好！欢迎回家！”
　　“大小姐，你的行李让我来拿吧，晚餐已经在准备了！老爷这些日子一直挂念你呢！”
　　城堡前院的仆人们一看到欧阳雪，纷纷恭敬地打招呼，一个身材略显肥胖的女仆人，年纪四十岁左右，几乎是从城堡里飞奔地迎出来，拉住欧阳雪的手，一阵嘘寒问暖，极为热情，看得出来和欧阳雪关系很好，估计认识很多年了，说不定队长小的时候就被对方照顾着。
　　欧阳雪的脸上也难得露出几分笑容，和对方交谈着走入城堡大厅，鲜红色的地毯从大厅门口一路延伸到楼梯之上，巨大的廊柱支撑起整个大厅穹顶，地毯和廊柱上都画着繁复的花纹，走廊两侧还摆放着巴洛克式的雕像，高高的穹顶上绘制着绚丽璀璨的浮世绘，裸体的天使和恶魔不断交战，一轮血红色的满月位于正中央。
　　这座城堡的大厅，简直和教会的大厅没有区别，充满了宗教色彩，以及对月神的信仰和崇拜，大厅里明明有照明的魔法吊灯，可桌子上仍旧燃着烛台，银制的烛台在灯光下熠熠生辉，过于绚烂且明亮的大厅，让威戈有了些许不适，若不是知道这里是欧阳雪的家，他简直以为自己来到了月光教会的总部。
　　似乎是看出了威戈心中的想法，欧阳雪轻声解释道：“月光教会总部的装修风格，和我家差不多，父亲很喜欢在教会的感觉，于是把家里也建造成了类似的模样。”
　　“你父亲还真是虔诚的信徒……”威戈本能地吐槽了一句。
　　欧阳雪淡淡地看了威戈一眼，没有说什么，她挥挥手，示意一名女仆带着威戈去准备好的房间休息，她自己转身去了别处，多半是去见她的父亲了。
　　威戈的住所被安排在城堡的二楼，位于走廊尽头的房间里，推开房门，古典奢华的客房尽入威戈眼帘，深红色的真皮沙发，精致的方桌，高大的书架上摆满书籍，方形的窗户外面是城堡的后花园，一眼望去，满园的鲜花尽收眼底，远处还能看到繁忙的街道，整个房间最让威戈满意的就是那张一看就柔软舒服到极点的大床。
　　女仆娴熟地给威戈脱去外衣，沏了一壶伯爵红茶，然后才告退，偌大的房间便只剩威戈一个人。
　　住在别人家里难免有些不适应，威戈在房间里踱步片刻，然后坐到沙发上，默默地喝起红茶，他有点挂念妹妹了，爱莎现在在做什么呢？
　　……
　　香榭丽大街18号的独栋房屋里亮着淡黄色的灯光，夜幕刚刚降临，爱莎吃完简单的晚餐，抱着白嫩的双腿，坐在沙发上呆呆地望着挂在衣架上的一件男式衬衣，那是威戈的衬衣，爱莎栗色的眼眸里带着思念的情绪，小嘴瘪着，低声呢喃道：“哥哥……我想你了……”……
　　晚餐非常丰盛，和之前在菲利普斯堡豪华酒店的晚餐差不多，几乎你能想到的美味食材，餐桌上都有，而且每一道都做得极为可口，可以想象到欧阳雪家的厨房一定雇佣了五星级的厨师，这就是上层人物的生活？
　　威戈原本还以为月光教会高层的神职人员会因为神圣的信仰，过得比较节俭，现在看来是他想太多了。
　　有点出乎威戈意料的是欧阳雪的父亲并未在餐桌上出现，说是去参加某个大贵族的宴会了，欧阳雪本来要跟着一起去的，但她以旅途劳累为由，拒绝掉了，所以今晚的晚餐只有威戈和欧阳雪两人，餐桌上的气氛有些沉闷，欧阳雪一言不发，埋头吃饭，威戈几次试图挑起话题，都被欧阳雪冷冷地瞪了回去。
　　这女人又生什么气了？你不是去见你父亲吗？见完回来，脸拉这么长？怎么了？你父亲给你介绍相亲对象了？
　　威戈在心里无力地吐槽着，对于欧阳雪冷淡的脾气，他已经有些习惯了，不用见她父亲也好，省的自己还要虚伪地拍欧阳铭的马屁。
　　吃饱喝足回房睡觉！抱着这样的想法，威戈拍拍屁股，从餐桌上起身，向欧阳雪说了一声，就自己回房呆着去了。
　　……
　　翌日，明媚的阳光洒在大地上，将整座城堡都笼罩上一层金光，威戈在女仆温柔的呼唤下苏醒，换上一身帅气的衣服，吃上一顿美美的早餐，然后就出门溜达去了。
　　月光教会的表彰宴会在第五天举行，坐蒸汽火车花费了三天，今天是第四天，明天才需要去教会总部，参加表彰宴会，所以威戈决定趁着今天悠闲的时间，在帝都逛逛，顺便买点礼物，回去送给妹妹爱莎，本想着拉欧阳雪一起逛街，毕竟她是帝都本地人，然而今早起来之后，威戈就没看到欧阳雪，这个想法只能作罢。
　　欧阳雪家的城堡明显位于帝都的富人区，城堡门前的街道极为宽阔，景色宜人，翠绿色的枫树整齐地排在道路两侧，为炎炎的夏日投下一抹阴凉，知了不停地叫着，路上行人稀疏，举目望去周围的房屋皆是城堡、别墅，不时有华丽的马车从道路上驶过，偶尔还能看到漂亮的贵族小姐，威戈一边欣赏景色，一边沿着道路瞎走，祈祷自己能顺利走出富人区，找到商业区。
　　一通乱走之下，商业区没找到，富人区也没走出来，威戈倒是看到了一道熟悉的身影，金色的细软长发随风飘动，蓝宝石般的眼眸带着骄傲，一身天蓝色帝政裙，裙摆长到拖地，从胸部以下全是裙子的设计，很好地衬托出女人丰满的胸部，当然平胸慎用，不然会非常平整，变成搓衣板的样式，帝政裙算是富人专属裙子，因为拖地的裙摆很容易沾染灰尘污秽，导致裙摆变脏，甚至磨破，普通人肯定舍不得裙子穿一次就脏掉破掉。
　　“百丽儿·贝伦斯……”威戈嘀咕了一句，自己和她还真有缘，又遇到了。
　　百丽儿似乎也注意到了威戈，瞪圆了天蓝色的眼眸望着走来的威戈，语气略带一分惊讶的说道：“你怎么在这里？”
　　“我为什么不能在这里？”威戈摊摊手，走到百丽儿面前停住，百丽儿站在一座华丽的马车旁，似乎正准备坐马车出去，几名仆人正忙着整理车厢内部的装饰，力求达到最佳舒适度，还有几名保镖在周围站着，警戒一切陌生人。
　　在百丽儿的身旁还站着一位贵族女性，这名女性年纪要大一些，容貌和百丽儿有六七分相似，她更加成熟风韵，举止也更加优雅从容，目光和煦地望着威戈，表现出优雅矜持的贵族夫人形象。
　　“你是不是来这里踩点的，准备夜里潜入盗窃豪宅？”百丽儿瞪着眼睛问道。
　　“喂喂喂，我在你心目中到底是什么形象？”威戈脸皮微微抽搐，自己看起来像小偷吗？
　　“卑鄙的教会骑士！”百丽儿语气坚定的答道。
　　听到百丽儿的回答，威戈气到吐血，这小妞是不是忘记自己救过她了？卑鄙？
　　自己哪里卑鄙了？
　　“百丽儿，你现在的举止非常失礼……这位是你的朋友吗？为什么不向妈妈介绍一下？”站在百丽儿身后的贵族女性终于开口了，声音温柔，举止得体。
　　“抱歉，妈妈，我疏忽了，这位先生叫威戈·弗特兹，月光教会的骑士，也是前不久在火车上救我的骑士之一。”百丽儿脸色一正，傲慢的神情收敛起来，优雅认真地介绍道。
　　“您好，威戈先生，我叫简·贝伦斯，非常感谢您在火车上对我女儿施以援手，您是一位真正的骑士，拥有令人尊敬的高尚品德。”贵族夫人对着威戈深深地躬身行礼，看得出来她是真的发自内心感谢威戈。
　　“夫人，您太客气了，保护贵族，铲除邪教徒是教会骑士的职责，这些都是我应该做的。”威戈礼貌的回道。
　　“威戈先生，我自从知晓你援救小女之后，一直想要找机会感谢你，恰好今日偶遇，能否邀请你与我们共乘马车，前往月光教会，我与小女在月光教会办些琐事，之后在帝都最豪华的酒店设宴，款待先生。”简认真的邀请道。
　　“夫人，你的好意我心领了，百丽儿之前已经请我吃过饭了，你不用再为此破费了，不过你若是愿意用马车载我一程，把我送到附近的商业区，我倒是不介意，说实话，我有点迷路了。”威戈摸了摸鼻子，微笑着说道。
　　“当然没问题，威戈先生是要买礼物准备带回去吗？我有一些不错的推荐。”简热情地说道。
　　“那就麻烦你了。”威戈厚着脸皮，和贵族母女两人坐进同一间车厢，这个行为在波特王国有一点冒失了，不符合绅士风度，也不符合礼教要求，威戈一开始没有意识到这点，等他意识到时，他已经坐进马车里了，被百丽儿和她妈妈一左一右夹在中间。
　　百丽儿青春靓丽的玉腿隔着薄薄地裙子，贴在威戈的大腿上，把少女独有的滑腻肌肤触感传递过去，让威戈心中一紧，本能地想要向另一边挪屁股，可另一边坐着百丽儿的妈妈，简的胸部更大更丰满，透过敞开的衣领口，能看到一条深邃的雪白乳沟，若是被这对养育过百丽儿的巨乳夹住肉棒乳交，那种感觉简直会爽上天……不对，自己在胡思乱想什么？
　　威戈及时地止住杂乱的念头，试图让浮躁的心平静下来，车厢里飘动着好闻的香水味，百丽儿和她妈妈居然用同一种香水，一个少女用蔷薇花香，稍微有点浓郁，威戈曾经听人说过，女人喜欢的香水气味反应了她们内心的欲望强度，香水味越浓，欲望越强烈。
　　这么说来百丽儿表面趾高气扬，对男人不屑一顾，实际上是抓栏杆撕床单的类型？
　　够辣的！
　　可惜威戈不打算泡她，百丽儿是个非常麻烦的女人，不仅仅是她的性格，她本身的家族争斗就牵扯了足够多的麻烦，海洋教会、混沌教会……光是这两个巨头就不是威戈能摆平的，他只是一个小小的教会骑士，就算百丽儿宣誓改信了月光教会，这些麻烦也轮不到威戈解决。
　　火折子被打着的声音响起，淡黄色的火焰出现，点燃了一根细长的女式香烟，这根香烟被叼在简的红唇间，涂着艳丽唇膏的双唇吐出乳白色的烟雾，烟草的味道瞬间盖过了香水味，成为了车厢里的主流气味。
　　真是没想到，百丽儿的妈妈还抽烟，抽烟的女人，哪怕在地球上也很少见，更别说在波特王国这种类似于欧洲中世纪的国家，抽烟的贵族夫人绝对是个异类。
　　“威戈先生，如果你想要买帝都特色礼物的话，我推荐莎伦店和皮诺店，一家是女装，一家是男装，都在萨维尔大街，莎伦店的宫廷长裙非常有名，很多都是皇宫的经典款式，帝都很多女性都喜欢这家店的裙子，我首推帝政裙3号，我女儿今天也是穿这款，价格稍微贵了一点，60金镑……”简一边吸烟，一边热情地介绍着。
　　威戈听得嘴角抽搐，60金镑买一条裙子？
　　这位夫人你是不是搞错了什么？
　　我不是贵族大少爷，我只是个教会骑士，周薪才七八镑，这裙子就算我买回去，爱莎收到这份礼物也不会高兴，小丫头绝对会哭死，怪我乱花钱，而且这么贵的裙子，稍微刮一下，爱莎绝对能心疼到几天睡不着觉。
　　“有没有价格便宜点的，这么贵的裙子，我买不起。”威戈直接打开天窗说亮话，他才不会打肿脸充胖子呢。
　　“抱歉，威戈先生，我光顾着推荐自己满意的衣裙，没有考虑您的收入……那么肯尼斯大街尽头的洛丽塔店，怎么样？这家店的价格非常实惠，每条裙子的平均价格只要6金镑左右，服装风格和做工丝毫不输给大店铺，不仅在贵族中有名气，很多平民也很追捧这家店铺。”简想了想，继续推荐道。
　　6金镑？这个价格同样很高，但如果教会给的表彰奖金丰厚的话，奢侈一次，给妹妹买一条这样的裙子也可以。
　　“行吧，就这家店，能麻烦你送我到店门口吗？”威戈思索了片刻，点点头说道。
　　“您能满意真是太好了！”简优雅地笑了笑，她蓝色的眸子隐藏在烟雾后面，眉梢跳着笑意，出声喊道，“尼姆，先去肯尼斯大街的洛丽塔店。”
　　“是，夫人！”车厢外传来马车夫的应答声，一直缓缓行驶的马车，也稍微加快了速度。
　　聊天结束后，车厢里就安静了下来，只能听到车轮滚动的声音以及街道上嘈杂的人声，威戈嗅着烟草味和香水味混合的空气，脑子变得有点昏沉沉的，炎热的夏季配上闷热的车厢，简直是最好的催眠场所，忽然车厢外面的声音消失了，涌入威戈耳畔的是海洋的潮汐声，整辆马车像是行驶在海洋上一样。
　　威戈精神一紧，猛地睁开半闭的眼帘，扭头看向车厢的窗户，窄小的窗户外面不再是繁华的商业街道，而是一片荒芜的树林，什么情况？
　　有灵视者在市区用传送魔法把他们传送到了郊外？
　　还未等威戈多想，刺耳且粗犷的枪声响起，子弹如雨点般扫射在华丽的车厢上，目标直指百丽儿母女两人，好在车厢做了防弹改造，没有被子弹打穿，但子弹的冲击力依旧在破坏车厢防弹层。
　　一切都发生得极为突兀，让人毫无防备，百丽儿和简两人听到枪声才反应过来，两张相似的漂亮脸蛋都露出了紧张的神色，百丽儿瞪着天蓝色的大眼睛，可怜兮兮地望着威戈，一幅向威戈求救的无助模样，简熄灭了香烟，伸手轻轻拉住威戈的衣角，声音略显颤抖的说道：“威戈先生，请你帮帮我们母女二人。”
　　威戈的手已经摸到了腰间的左轮手枪，在他的感知中车厢外一道人影正在迅速靠近车厢门口，看来对方是想要破门而入了。
　　下一秒车厢门被重重地踹开，与此同时，粗犷的枪声响起，在车厢里回荡，震得人耳膜炸裂。
　　“砰砰砰！”三枪打出，威戈干掉了闯入车厢的一名壮汉，壮汉穿着一身类似雇佣兵的装扮，脑袋中了一枪，胸口中了两枪。
　　“猎犬步伐……”威戈口中轻念，整个人瞬间从车厢里消失，瞬移到十米外一名埋伏好的杀手右后面，这名杀手拿着双管猎枪，正对着车厢不断射击。
　　锋利地大马士革短剑出鞘，在杀手扭头察觉到威戈之前，径直刺入杀手的脖子，切开了对方的颈动脉，温热的鲜血喷洒出来，浇在翠绿色的草地上，杀手像一只断了脖子的鸡一样，摔倒在地上，威戈的脸上挂着冷峻的神情，上身黑马甲配白衬衣，下身是修身黑长裤和皮鞋，整个人如同优雅的绅士，出现在混乱的埋伏圈中，他左手抬起，扣动左轮手枪的扳机，又干掉了不远处的一名杀手，直到这个时候埋伏的杀手们才察觉到威戈的存在。
　　“哒哒哒……”数把枪的枪口瞬间对准威戈开火，子弹如雨点般打去，却只能落在空空的地面，威戈再次用猎犬步伐瞬移走人，来到下一个目标身后，大马士革短剑在阳光的直射下闪烁着耀眼的光芒，又终结了一名杀手的生命，这名杀手能做出的唯一反抗，就是扭头惊恐地看着威戈。
　　普通人哪怕经过战斗训练，在教会骑士面前，依旧如同案板上的鱼肉，任其宰杀，但威戈清楚埋伏的人不止普通人，还有海洋教会的骑士，百丽儿的叔叔真是不简单，居然能说服海洋教会帮他做脏活，方才在车厢里听到的海洋潮汐声，应该就是海洋教会的人吟唱了某种魔法，才把马车传送到了郊外，也就是说至少有一名擅长魔法的骑士，说不定还有其他的骑士，一对多，威戈心里根本没把握，猎犬步伐的使用次数是有上限的。
　　鲜红色的鲜血在树林间狂飙，如同星星点点地雨滴，洒落在这片孤寂无人的草地上，伴随着杀手们愤怒的咆哮和绝望的叫喊声，威戈如同死神般收割他们的生命，当只剩下最后一名杀手时，威戈留了个心眼，没有杀掉对方，挑断对方手筋，解除对方的武装，他想要留一个人证，用来指认幕后凶手。
　　然而隐藏在暗处的海洋教会骑士并不容许这种情况发生，如同人鱼般的海洋歌谣从远处的树林间飘出，看似好听的歌声，带着无形的威力钻入人的耳朵，侵入人的大脑，威戈感到自己的脑袋疼痛欲裂，额头上绽出青筋，一旁要留作人证的杀手更是受不了这种精神折磨，当场七孔流血，疯癫而死。
　　威戈咬着牙，忍耐着海洋歌谣的折磨，一手持枪，一手持短剑，警戒着对方的突然袭击，威戈心里已经在盘算着用猎犬步伐跑路了，眼下的情况对他而言，非常不利，他没必要为了百丽儿拼上自己的性命。
　　时间一分一秒的过去，海洋歌谣结束后，周围的环境没有任何动静，海洋教会骑士的气息从威戈的感知中消失了，他们走了？
　　不好，车厢里的百丽儿和简也会听到海洋歌谣，她们不会已经……威戈连忙跑回车厢，一把拉开车厢门，发现百丽儿和简抱在一起，母女两人痛哭流涕，像是被歌声感动到哭泣的模样。
　　威戈愣了愣，旋即想起，百丽儿和简目前都是海洋教会的信徒，骑士的力量来源于信仰的神明，海洋歌谣是海神的歌声，不会伤害自己的信徒。
　　意识到这一点后，威戈长长地呼出一口气，这场危机终于化解了，不知出于什么原因，海洋教会的骑士并没有选择和他交手，也许是担心事情闹大吧，上升到教会更高层面，毕竟教会骑士之间互相厮杀的事情，上百年都没有过了，威戈明天还要参加月光教会的表彰宴会，今天要是挂了，等于海洋教会狠狠地抽月光教会所有人一个耳光，两个教会只怕是要爆发大战。
　　“外面已经安全了，这次暗杀有海洋教会的骑士插手，不过好在他们并没有亲自出手。”威戈看着哭得梨花带雨的母女两人，语气平静的叙述道。
　　“威戈先生，真的是非常感谢你，你对我们母女的恩情，我们实在是无以为报。”简的情绪上还残留着海洋歌谣的影响，她眼泪汪汪地看着威戈，把一个无助的贵族夫人形象演绎到了极点，她丰满的乳房、纤细的腰肢以及挺翘的肉臀，加上她拉着威戈胳膊的亲昵动作，实在是有点考验威戈的定力。
　　“妈妈，叔叔为什么这么狠心？我记得小时候叔叔对我很好的！”百丽儿更是哭得厉害，又一头扑进简的怀里，脑袋埋在简的乳沟里哽咽着说道。
　　威戈皱了皱眉，转身走出了车厢，看样子海洋歌谣对她们的影响不小，估计还要好长一段时间，她们的情绪才能平复，他还是先出来透透气比较好，顺便搜刮一下这些杀手的钱财，正好拿他们的钱补充自己的口袋。
　　这片茂密的丛林一望无际，距离帝都只怕有不短的距离，海洋教会还真是大手笔，这种超远距离的传送方式，哪怕威戈对神秘学和魔法完全不了解，也能猜到代价非常高，百丽儿的叔叔应该是下了血本，十拿九稳的要干掉百丽儿和简母女两人，结果威戈这个突如其来的变数，再次打破了他的计划，哪怕威戈不愿意，他现在也已经成为百丽儿叔叔的头号敌人了。
　　威戈彻底被迫陷入了贝伦斯家族的争斗中，他必须要帮百丽儿上位了，不然一旦百丽儿的叔叔坐稳家主的位置，第一个要除掉的眼中钉就是威戈。
　　“总感觉自己被命运捉弄了，像是有一条线，把我牵引向百丽儿，牵引向这场贵族争斗……”威戈吐槽了一句，翻完了最后一名杀手的口袋，从他们身上捡到的钱并不多，加起来大约九金镑左右，这个数目比威戈想象中少很多，但又很合理，毕竟谁出门杀人的时候，会在身上带大量的金钱？
　　大部分钱肯定是存在安全的地方，身上留一些备用就好。
　　百丽儿和简母女两人的情绪似乎已经恢复了，她们手牵手从车厢里走了出来，瞪着眼睛，茫然地看着四周，拉车的两匹马都被乱枪打死了，马车夫也死了，其他保镖不见踪影，地上到处都是血迹和尸体，大部分杀手都被割喉，少部分被枪杀，完全是一幅极具冲击力的血腥场面。
　　简的情绪有些不稳，她又从口袋里摸出一根女式香烟，点燃，深深地吸上一口，吐出白色的烟圈，紧张的面容才变得舒缓了一些，眼睛里的惶恐消失，理智重新回归大脑。
　　“威戈先生，我们现在是在哪？”简慢慢靠近威戈，语气轻柔的询问道。
　　“不知道，我只知道我们被从帝都的街道上传送过来，这里距离帝都应该不会太远，因为传送的距离越远，花费的代价就越大。”威戈理智地分析道。
　　“拉车的马也被打死了，我们怎么回去？”百丽儿瞪着好看的大眼睛问道。
　　“当然是走回去。”威戈抬头通过树林间阳光照射的方向，判断出了方位，他记得帝都同样是港口城市，他坐蒸汽火车从南边来的，南边靠近帝都的地形是平原，西边是大海，有山林的区域只有北方和东方，所以朝西南方向走，应该就能找到帝都。
　　“走回去？”百丽儿声音尖锐地叫了一声，满脸不敢置信的表情，她穿着长长的帝政裙，脚上还是名贵的高跟鞋，走这种山地丛林？
　　“不然呢？难不成飞回去？”威戈白了百丽儿一眼，率先迈步前进。
　　“喂！你能不能背我？”百丽儿刁蛮地要求道。
　　“不能！”威戈冷冷地拒绝道。
　　“你怎么这么冷血？半点绅士风度都没有！”百丽儿气哼哼的说道。
　　“你说的，我是一个卑鄙的骑士。”威戈回敬道。
　　“你……”百丽儿顿时语塞，她求助地看向妈妈，简摇摇头，她们母女欠威戈的恩情太多了，怎么能再提这种要求？
　　百丽儿无奈，只得和妈妈一起走路，跟在威戈的身后，崎岖的山路和碎石很快就会磨破她心爱的裙子，用不了多久她的脚踝也会酸痛无比。
　　……
　　一行三人走了足足快两个小时，仍旧看不到帝都的影子，这让威戈严重怀疑自己是不是走错了方向？
　　他尝试过爬上一棵树，登高望远，试图看到帝都的方向，然而树梢之上能眺望到的是更高的山林，威戈彻底迷茫了，他们究竟在哪？
　　为什么距离帝都这么远？
　　百丽儿和简母女两人都走不动了，她们本就是娇生惯养的女人，这辈子没吃过多少苦，穿着长裙子和高跟鞋，走这么远的山路，两女人白皙的脚踝全都红肿了，粉嫩光滑的肌肤肿起一圈，脚后跟也磨破了，漂亮的宫廷长裙子更是被树杈、碎石、荆棘刮得稀碎，都成破布条了，修长雪白的玉腿暴露在外面，春光乍泄，威戈甚至还能看到她们大腿根，百丽儿的内裤是粉红色的蕾丝内裤，还挺可爱，简的内裤是紫色蕾丝，非常欲女。
　　这些春光都一闪而逝，又深深地刻进威戈脑海里，让威戈难以忘怀。
　　“我走不动了，你带的路到底对不对？是不是故意把我们往大山里面带！走了这么久，连帝都的影子都看不到！”百丽儿一屁股坐在一块还算平整的草地上，扯着嗓子抱怨道，她两只脚一甩，就脱下了高跟鞋，把磨得发红的美脚泡进了山间的溪流里。
　　“理论上没有走错，除非我们不是在帝都附近，而是在远处的山林里，但是他们没理由把我们传送到这么远的地方……”威戈摸着下巴，努力地思索着。
　　“威戈先生，我和我女儿真的走不动了，你能不能想点别的办法？”简用手揉着自己红肿的脚踝，漂亮的脸蛋上挂满汗水，她有着和女儿同样的金色长发，只是颜色黯淡一些，她的鬓角都湿透了，胸前那对丰满的巨乳也汗津津的。
　　“实在不行的话，我们今天就先在这里扎营过夜，这里正好有一条小溪，水源可以得到保证，我去周围狩猎点兔子，顺便探探周围的地形，明确一下身处的方位，等到明早你们都休息好，我们再出发前进。”威戈思索了一下说道。
　　“什么？你疯啦？在山林里露宿？我不要！我现在就要回家，既然海洋教会的骑士能用魔法把我们传送过来，你不能用魔法把我们传送回城吗？”百丽儿瞪着眼睛，尖着嗓子要求道，她堂堂贵族大小姐要沦落到在山里露宿？
　　她根本不能接受！
　　“我不会魔法，说到这一点，弗莱管家呢？他今天为什么没跟在你们身边？”威戈无视百丽儿，目光望着简询问道。
　　“弗莱帮我们处理其他事物了，”简淡淡地答道，她顿了顿语气，继续说道，“非常抱歉，威戈先生，害你又卷入了我们的家族争斗之中，你若是没和我们坐同一辆马车的话，就不会被困在这里了。”
　　威戈笑了笑，如果他今天不在的话，她们母女俩已经死了，被杀死在深山老林里，只需一晚上的时间，野兽就会分食她们的尸体，连骨头都不会留下，帝都的治安官们也不会追查到帝都外如此远的山林里，贝伦斯家族没人在乎她们的死活，更不会有人去请求教会骑士协助破案，这件案子就会变成悬案，放入治安局的卷宗里，事情就这样结束了，百丽儿的叔叔顺利继承贝伦斯家主之位，真是好算计呢！
　　“夫人，你太客气了，我屡次遇到你们，说明我的命运注定和你们有交际，这是早就注定的事情，也是月神的旨意，你应该感谢月神，愿月神庇佑我们的灵魂。”威戈一番话说得颇像一名虔诚的月神信徒，还装模作样地在胸口画了满月的动作。
　　“命运的交际……”简愣了愣，似乎想到了什么，她不再言语，低着头认真思索起来。
　　威戈见状也不打扰简，和一脸不情愿的百丽儿打声招呼，就继续前进，一边搜寻猎物，一边勘探周围的地形，现在时间尚早，刚过中午，按照威戈现在的体力，他完全可以继续赶路，哪怕一天一夜不休息都没关系，但是百丽儿和简做不到，威戈也没那个本事，背着她们两个人一起走，所以只能选择扎营了。
　　夏日的深山老林举目苍翠，漫山遍野的阔叶林，翠绿的叶子和泛黄的叶子层层叠叠，金色的阳光从茂密的枝桠间照下来，景色绚丽，让人观之不倦，偶尔还能见到不远处的草丛里跑出一两只山鸡、野兔，甚至连狍子都有，威戈拔枪就射，没花多大功夫就打死一只山鸡和两只野兔，今晚的晚餐是有着落了，虽然还想吃点素的，但蘑菇的种类太多，难以辨识，威戈担心自己摘到毒蘑菇，只得放弃采蘑菇的想法，只采了些蓝莓之类的野生浆果。
　　这个世界的社会发展还没有对林地造成严重影响，森林拥有着丰厚的资源，哪怕被困在这里数日，倒也不必太过担心，唯一的问题是明天是月光教会总部的表彰宴会，威戈如果赶不回去的话，队长会不会杀了他，他就不清楚了，还是要尽量探明地形，找到回去的路。
　　威戈把山鸡和野兔挂在腰间，举目四望，决定爬上附近一座最高的山丘，站在裸露在外的山石上眺望，一定可以看到帝都的位置。
　　说干就干，威戈拔腿就朝附近最高的山丘跑去，看似不远的登山距离，实际上花费了威戈整整一个小时，这种深山老林里根本就没有路，树木长的极为茂密，到处都是横生的荆棘，威戈必须用大马士革短剑，砍出一条路来，加上崎岖的山路，等威戈爬上山丘顶端的岩石，时间已经接近下午两点左右了。
　　站在坚硬粗糙的山石上，威戈获得了极为宽阔的视野，帝都圣佩德罗这座波特王国最繁华的城市，终于出现在远处的天边，哪怕隔得如此远，依旧能感受到这座城市的庞大与繁华，白金色的高耸建筑在翠绿色的平原上鳞次栉比、连绵不绝，耀眼的金色皇宫依山而建，气势磅礴，极远处是蔚蓝色的大海，与天边连成一线，目测直线距离大约有二十公里，考虑到走的是山路，实际路线距离可能会翻倍。
　　如此远的距离，想要明天一天走完，在带着百丽儿和简的情况下，几乎是不可能的，除非队长今晚发现自己失踪后，她能通过某些手段追踪到自己，骑着马过来接人，不然明天赶不回帝都。
　　想明白了这一点，威戈转头下山，一旦太阳落山，森林里是一片漆黑的，他必须在天黑之前搭建好简易的营地，燃起篝火，才能有效的避免野生动物靠近，很多食肉的野兽动物都是晚上出来捕猎。
　　……
　　血红色的夕阳彻底沉入天际，大片大片的红云被黑暗吞没，冷色的弯月出现在夜空之上，把冰冷的月光洒向大地的生灵，山林中顿时变得无比漆黑，只有一堆橙红色的篝火在黑暗中燃起，驱散了些许黑暗，给山林中扎营的三人带来阵阵温暖。
　　燃烧着的篝火上架着两只野兔，兔皮已经被威戈剥下来了，内脏也全部掏了出来，把腰子什么的放在篝火旁的石头上烤着，篝火噼里啪啦燃烧着，把生的兔肉烤得越发流油，散发出阵阵诱人的肉香，威戈坐在篝火旁，一边烤肉一边继续解剖野鸡，因为没有热水野鸡身上的毛褪不干净，威戈打算一会儿把清理好的野鸡，放到火上燎燎毛，然后裹上芭蕉叶和泥巴扔到炭火里闷烤，这样的烤法叫叫花鸡，是威戈在地球上看电视学到的。
　　百丽儿和简坐在威戈对面，盯着篝火上的烤兔子，不时咽一口口水，她们走了两个小时的山路，此时早就饿得饥肠辘辘，肚子咕噜咕噜叫，在她们身后是一座简易的小棚子，用芭蕉叶和树杈搭建而成，里面铺着松软的干草，这是威戈临时造出来的，花费了一个半小时，多亏了队长送的这把大马士革短剑锋利无比，砍树也轻而易举，不然想要在这么短的时间里搭一个棚子出来，几乎是不可能的。
　　“呲啦！”火折子被打着的声音响起，女式香烟被点燃，简熟练地用两根手指夹着香烟，深深地吸了一口，她身上漂亮的衣裙破烂不堪，还沾着一些杂草，在威戈砍树建造棚子的时候，她和女儿两人负责收集松软的干草和柴火，忙活了半天，这是她这辈子最辛苦的一天，今天吃的苦比她一年吃得苦都多，可她的心里却没有太过苦闷，反而显得有些轻松。
　　“威戈，你这把剑是不是杀过人？埋伏我们的人都被你用这把剑杀掉了对吧？”百丽儿突然开口问道。
　　“没错。”威戈淡淡道。
　　“这把剑杀过人，沾满人血，现在又切兔子肉，你不会觉得恶心吗？”百丽儿瞪着眼睛问道。
　　“我切兔子之前洗过了，如果你觉得自己不能接受，你可以不吃，”威戈处理完野鸡，把大马士革短剑伸到溪流里洗了洗，然后就用剑刃去切烤熟的兔子肉，轻易地切下一根外焦里嫩的兔子腿，用树叶包着递给百丽儿，“你要不要吃？”
　　百丽儿抿了抿嘴唇，把脸蛋扭到了一边，冷声答道：“我不要，我宁愿只吃浆果。”
　　“随便你！”威戈毫不在意地耸耸肩，把兔腿转手递给正在抽烟的简。
　　简接过兔腿放到自己腿上，对威戈笑了笑，然后继续抽烟道：“威戈先生，请你不要介意，我女儿就是这样的脾气。”
　　“我肯定不介意，反正又不是我挨饿。”威戈摊摊手，对百丽儿的刁蛮熟视无睹。
　　听到威戈的话语，百丽儿俏脸上的神情更加不悦了，她紧紧地蹙着眉头，玉手里捧着树叶盛的蓝莓和浆果，一点一点吃着，酸酸甜甜的水果吃进胃里，明显有开胃的效果，这让百丽儿更加饥饿了，肚子咕噜咕噜地叫个不停。
　　威戈又切下一根烤兔腿，自己用手拿着吃，兔腿外面的肉被烤焦了，但里面的肉非常嫩，一口咬上去，有些烫嘴，嫩滑的兔肉饱含着汁水，充满威戈的口腔，让他忍不住狼吞虎咽起来。
　　见威戈吃得这么香，百丽儿越发不爽，目光扫视营地一圈，落在刚搭建好的棚子上，娇声说道：“我和妈妈都是女人，这棚子又这么小，你一个大男人今晚只能睡在外面了。”
　　“谁说我要睡在外面？棚子是我搭的，我为什么要让给你？”威戈吞下一口兔肉，暼了百丽儿一眼，回道。
　　“你只搭了一个棚子，你睡在棚子里，我和我妈妈睡在哪里？”百丽儿的俏脸浮现一抹怒气，转过头来，咬牙切齿地盯着威戈质问道。
　　“我不介意和你们挤一挤，你要是介意，睡在外面，我也管不着。”威戈显然不准备惯着百丽儿，冷冷的回道。
　　“和我们挤一挤？我们是什么身份？你是什么身份？我和妈妈晚上和你睡在一起？你想女人想疯了吗？你这个下流卑鄙的家伙！”百丽儿发起了脾气，把手里的蓝莓和浆果摔在威戈身上，尖声娇喝道。
　　威戈看了看散落一地的蓝莓和浆果，这水果他摘回来一口都没吃呢，再看着百丽儿那张高高在上的贵族小姐面孔，威戈决定不再惯着她了，他的脸上露出冷漠的神情，冷声骂道：“百丽儿，你真以为我不敢抽你是吗？你个贱货！你真当我是你脚边的仆人了？我欠你的吗？我和队长坐蒸汽火车来帝都是来接受教会表彰的，结果你也坐这辆火车，引来了混沌教会，害的我和队长杀了一晚上邪教徒，收拾你的烂摊子……今天我又遇到了你，你邀请我坐你们家的破马车，结果又中了埋伏，被传送到荒郊野岭被一群杀手围着射击，你知不知道除了埋伏的杀手之外，至少还有两名海洋教会的骑士藏在远处盯着我，要不是今天运气好，海洋教会的骑士没有出手，我就要一对二，和两名海洋教会的骑士生死相搏！”
　　“我他妈图什么？我要为了你和你妈妈拼上自己的性命？你们贝伦斯家族有给过我一毛钱的好处吗？操你妈的！我现在还要耐着性子带着你们走出这片森林，你们才走了两个小时就走不动了，哭着喊着要休息，你知不知道我明天要参加月光教会的表彰宴会，很多教会的高层人员都会参加，我他妈要是赶不回去，等于放教会所有长老鸽子，教会的人会怎么处分我？我还要不要做教会骑士了？操你妈，你信不信我现在就把你和你妈妈扔在这里，我转身就走，没有你们两个累赘，明天天亮的时候，我就能回到帝都了，草！”
　　威戈这一番发自心底的咒骂，把百丽儿直接骂傻眼了，她像一个失去生气的木偶一样呆坐在地上，蓝宝石般的眼睛瞪得又大又圆，泪水无声地流淌，她嚅嗫着嘴唇，想要说些什么，但一个字都说不出来，就连坐在一旁的简也愣住了，像是第一次认识威戈一样，她神情复杂地看着威戈，连手上的香烟都忘了抽了。
　　威戈彻底和百丽儿撕破脸后，心情一阵畅快，他实在是受够了这个贵族大小姐的臭脾气，撕破脸也好，自己就不用再理会她了，唯一的问题是他破坏了百丽儿叔叔的暗杀计划，已经成为了她叔叔的眼中钉，哪怕他有教会骑士的身份，也不能完全避免百丽儿叔叔的报复。
　　算了，不去想了，先把眼前的事情做好，威戈长长地吐出一口气，把处理好的野鸡裹上芭蕉叶和泥巴，放进挖好的坑里，再放上大量的炭火，最后用泥土埋起来，等到明早再拿出来吃。
　　做完这一切，威戈转身进了棚子里，躺在还算松软的干草上闭目养神，棚子外面隐约传来简的说话声，她声音很低，威戈也懒得去听，干脆充耳不闻。
　　迷迷糊糊地不知睡了多久，威戈感知到有人钻进了棚子里，他睁开眼帘，凝神看去，钻进棚子里的人正是简和百丽儿，百丽儿的脸蛋上还挂着泪痕，神情惶恐地跟在简身后。
　　“威戈先生，你醒了？我有些事想现在和你谈谈。”简脱下鞋子，赤脚走在松软的干草上，她两条修长丰腴的长腿在撕破的裙子下若隐若现，紫色的蕾丝内裤在黑暗中显得不太清晰，棚子外面的篝火加入了新柴，火苗正旺，昏暗的火光照进棚子里，照亮了简成熟风韵的脸颊，她蓝色的眼睛直勾勾地看着威戈，动作轻柔地坐到威戈身边。
　　“什么事情？”威戈皱了皱眉，驱散了脑海中残余的睡意，也从松软的干草上坐了起来。
　　“威戈先生，我丈夫死了，我和我女儿最近陷入家族权力争斗的事情，想必你也知晓……”简搂住威戈的胳膊，把她丰满的胸部贴在威戈的手臂上，暧昧的气氛慢慢发酵，她顿了顿语气，继续说道，“我女儿并不打算放弃贝伦斯家族的继承权，她想要宣誓加入月光教会，成为月光教会忠诚的信徒，这种宣誓和你们的骑士宣誓类似，她愿意向月神献上她的肉体、灵魂，包括她的贵族头衔，成为月光教会的一员，听命于教会长老的指令……”
　　简详细解释着贵族宣誓教会的意义，简而言之，一旦做出这种宣誓，贵族就不再效忠于国王，而是效忠于教会，已经有上百年没有贵族做出这种宣誓了，百丽儿只有这样做，才能获得月光教会的援助，重新夺回贝伦斯家族的家主之位，为了保证宣誓贵族的忠诚，宣誓的贵族必须和一名教会的神职人员结婚，结婚的人选，贵族可以自己指定，也可以由教会指定……在欧阳雪的引荐和帮助下，月光教会高层已经同意了，今天她们母女二人坐马车去教会，就是为了完成宣誓仪式以及剩余的手续。
　　“威戈先生，我方才和我女儿聊过了，女儿也答应了，我想要女儿和你联姻。”简语气认真的说道。
　　“什么？你让我做那名和百丽儿结婚的神职人员？夫人，你是在开玩笑吗？”威戈挑了挑眉毛，本能地想要拒绝，他为什么要娶一个娇生惯养的大小姐？
　　“威戈先生，你救了我一次，救了我女儿两次，这份恩情，我和我女儿恐怕没有办法用金钱还清，我思来想去只能把女儿许配给你……正如你说的，你的命运早已和我女儿交织在一起，不是吗？我女儿每一次遇险你都在，这不正是月神的指引？你是月神派来的骑士，注定要和贝伦斯家族绑在一起。”简一字一句的认真诉说着。
　　“我和百丽儿互相之间压根没有任何感情，我甚至还有点讨厌她，方才我还骂了她一顿，你现在要我和她结婚，我们两人要是结婚了，婚姻岂不是变成了坟墓。”威戈理智地拒绝道。
　　“威戈先生，我明白你的顾虑，你们现在这些年轻人都喜欢讲爱情、自由恋爱……其实婚姻中的感情也是可以慢慢培养的，我女儿的性格的确刁蛮了一些，但她并不是不明事理的人，若她真的和你结婚了，我相信她一定会成为你温柔贤惠的妻子，悄悄告诉你哦……通往女人灵魂的通道是阴道。”简凑近威戈耳边，压低声音说道，她双唇间呼出的热气，吹在威戈的耳朵里，弄得威戈心里痒痒的，不得不说成熟的女人就是擅长勾引男人，一举一动都会撩拨男人的心弦。
　　威戈沉默地思索着，没有回答，他的内心在不断考量，说句实话，不考虑百丽儿糟糕的性格，百丽儿的姿色很不错，虽然比不上队长，但也算是个小美女了，他和百丽儿结婚后，只要干掉百丽儿的叔叔，百丽儿就可以继承贝伦斯家族的产业，威戈也会瞬间从平民变成大贵族，获得几辈子都花不完的财富，这个结果听起来非常诱人，但是……爱莎怎么办？
　　妹妹一旦知道他去了一趟帝都，就要和某个贵族小姐结婚，妹妹绝对会发疯，他好不容易和妹妹过上现在的幸福生活，他不想这么快就打破这种状态……深吸一口气，威戈压下自己内心对财富和权力的渴望，对着简摇了摇头，轻声说道：“非常感谢夫人你能看上我，但请容许我拒绝你的提议。”
　　听到威戈的回答，还未等简开口说什么，百丽儿已经哭成了泪人了，她漂亮的脸蛋浮现出一抹死灰色，蓝宝石大眼睛里流露出绝望的神情，泪水如同断了线的珠子一样，不断落下，搞得好像她一直都暗恋威戈似的。
　　“威戈先生，你想清楚了吗？你和我女儿的命运交织在一起，强行斩断的话，你失去的远比我们要多，你一次一次地和刺杀我们母女的杀手战斗，为此双手沾满鲜血，正是在你的帮助下我们母女才能走到今天，才有机会获得月光教会的援助，你若是拒绝我们，我女儿就要嫁给月光教会的其他神职人员，也许是一位年轻的骑士，也许是一位年老的主教，我的女儿、我们贝伦斯家族的家产都会属于那个人，威戈先生你奋斗至今获得的成就，全都会化作他人的嫁衣，你真的甘心吗？看着原本属于你的女人，投入别人的怀抱，原本属于你的财富和权力，变成别人的财富和权力？”
　　“威戈先生，我不知道你为什么要拒绝，我个人觉得你的决定无比愚蠢，也许你是想要维持某种现状不变，想要守护某件事物、或是某个人，但没有权力和财富，你其实守护不了任何人，你也不过只是一名在月光教会庇护下的骑士罢了，也许你觉得现在潇洒的生活很好，可如果某一天你因为没有权力和财富，无法保护自己想要保护的人时，相信我，你会无比后悔你今天的选择！”简不愧是见过大风大浪的贵族夫人，哪怕威戈已经拒绝，她依旧保持冷静，凭借着卓越的口才，试图劝威戈回心转意。
　　简的话语如同一柄尖刀扎在威戈的心上，让威戈的心再次动摇起来，正如简所说的，把原本属于他的一切拱手相让，威戈当然不甘心，非常不甘心……他只是不想伤害到自己的妹妹，他爱妹妹，但他和妹妹的爱更多是亲情，难以割舍的亲情混合着肉欲，让他真正动心喜欢的人是欧阳雪……但威戈很理智，他明白自己和欧阳雪的差距，在了解到欧阳雪的家族背景之后，两人之间的差距更是进一步拉大，如同天堑，欧阳雪的妈妈是特别有钱的大贵族，父亲是月光教会的高层，威戈一个小小的教会骑士算什么？
　　就算欧阳雪将来要结婚，也轮不到他，帝都有的是贵族青年，个个都比威戈有地位。
　　威戈很明白这一点，正是因为明白，所以他一直保持着玩世不恭的态度，在队长身边插科打诨，逗队长开心，惹队长生气，但他从未幻想过和队长结婚，这是不现实的事情，他能做队长手下的队员，已经很幸运了……可现在有一个机会摆在威戈面前，只要抓住这个机会，威戈就可以一跃成为大贵族，把自己和欧阳雪的差距拉得极近，也许他依旧没办法向欧阳雪表白，没办法和欧阳雪结婚白头到老，但威戈可以通过财富和权力帮到欧阳雪，欧阳雪不想要被父亲逼迫联姻，这一点威戈是知道的，如果他是大贵族，他就可以在一定程度上干涉这件事情，为队长分担压力。
　　威戈的眼睛深处强烈地流露出动摇的神色，他想要帮欧阳雪，他不想看欧阳雪痛苦，这些本该属于他的权力和财富，他理应收下，这不也是月神的旨意吗？
　　仔细想想的话，百丽儿每一次被刺杀，威戈都在附近，包括百丽儿第一次在码头遇刺，只不过那一次威戈没有能力插手，也许他的命运真的和百丽儿交织在一起，百丽儿理应做他的夫人……至于妹妹爱莎，到时候再想办法把她哄好。
　　“好吧，夫人你成功说服了我，我的确不甘心把这一切拱手相让，也不愿成为一个软弱无力的人，我答应你的提议，我愿意和百丽儿结婚。”威戈笑了笑，略带一丝苦涩的说道。
　　见到威戈转变心意，简的脸上立刻露出笑颜，比起让教会指派一名陌生的神职人员，还是威戈更加值得信任，她能切身地感受到威戈是一个具有高尚品德的骑士，不会在上位后伤害她们母女，会真心实意地对她们好。
　　百丽儿的泪水也止住了，只是她的表情有些幽怨和委屈，始终站在棚子口，呆呆地一动也不动，在篝火的映照下她精美的帝政裙破烂得厉害，长长的裙摆撕成布条，两条白皙修长的玉腿笔直地绷紧，粉红色的蕾丝内裤带着少女的可爱气息，纤细的腰肢和高耸的胸部完全遗传了她的妈妈，少女窈窕的身材像是没有熟透，透露着青涩的感觉。
　　威戈起身走到百丽儿面前，单膝跪下，伸手握住百丽儿素白的玉手，望着百丽儿蓝宝石般澄净的眸子说道：“百丽儿，说句真心话，我现在对你的好感并不多，我想你也跟我一样，但既然命运让我们走到一起，我从此刻起愿终生爱护你，宠溺你，愿和你度过一切难关。”
　　说罢威戈低头在百丽儿的手背上轻轻一吻，少女的玉手很柔软，亲吻时可以嗅到一丝蔷薇的花香。
　　“威戈……我……我时常生你的气，一直觉得你卑鄙无耻，常常想起你就骂你，妈妈告诉我这其实也是一种喜欢，起初我不相信，我怎么会喜欢你？但今天你朝我发脾气，我真的吓坏了，眼泪止不住地流，心里特别痛……那个时候我才明白，我也许真的有点喜欢你，我故意刁难你，其实是想让你格外照顾我……”
　　百丽儿的小脸上难得露出害羞的神情，她眼神慌张地看着威戈，一反常态柔声细语地诉说着心意，“我很高兴你能答应这件婚事，这样我就不用嫁给一个我完全不喜欢的陌生男人了……我会努力尽一名妻子的职责，努力改掉我的坏脾气，还请你多多关照……”
　　威戈看着百丽儿这副娇弱害羞的样子，有点看直眼了，他完全没想到这个刁蛮的贵族大小姐也能露出这样一幅小女人的神情，让他忍不住想要呵护她。
　　“偶尔发一发坏脾气，我也是可以忍受的，”威戈起身搂住百丽儿的腰肢，他能明显感觉到百丽儿的身子僵了一下，但很快放松了下来，他笑着在百丽儿小嘴上轻轻一吻，轻声说道，“好了，我们一家人今晚谁也不用出去睡了，大家都睡在棚子里。”
　　说完威戈就抱着百丽儿猛地向后倒去，在百丽儿一声紧张的尖叫声中，两人稳稳地躺在了松软的干草上，百丽儿金色的细软长发披散着，盖住威戈半张脸颊。
　　简看着和好如初的威戈和百丽儿，脸上露出慈母般的笑容，她清了清嗓子，一双保养得当的玉手，摸向了威戈的腰带，瞬间让威戈吓了一跳。
　　“夫人，你这是？”威戈本能地抓住自己的腰带，沉声问道。
　　“我女儿嫁给了你，我们贝伦斯家族的家产也属于你了，你作为一名拥有高尚品德的骑士兼女婿，理应照顾好我们母女，不是吗？”简的脸上露出成熟风韵的笑容，风情万种地看着威戈，玉手再次摸向威戈的腰带。
　　威戈觉得自己的大脑有点宕机，他低头看向趴在他怀里的百丽儿，蓝宝石般的澄净眸子直勾勾地望着威戈，百丽儿嚅嗫嘴唇，声音小小地吐出让威戈震惊的话语：“我愿意和妈妈分享男人。”
　　“你瞧，我女儿也同意了，而且我女儿还是处子，没有性交经验，我这个做母亲的，理应身体力行，亲自教导女儿如同取悦男人，”简神情淡定地诉说着，像是在说一件家常事一样，她解开威戈的腰带，把玉手伸进裤子里面，一把抓住威戈早已勃起充血的大肉棒，“我的好女婿，你的肉棒这么大这么硬，不也说明了一切吗？你就别装了，乖乖配合我，让我舒服舒服……我的丈夫阳痿很多年了，我的阴道很多年都没有被男人的肉棒插入了，真是寂寞死了，我在女儿很小的时候就教导她，将来结婚了要把男人分享给妈妈，让妈妈重新性福……”
　　简惊世骇俗的发言一句接一句，把威戈的三观震得稀碎，他突然有点后悔答应她们了，这母女二人平时看起来优雅从容、端庄高贵，背地里思想这么开放？
　　还母女两人共享一夫，威戈住进她们家后，只怕要夜夜肏屄，肏完妈妈，肏女儿，永不停歇了，就看简此时的表情就可以知道，她绝对是一个欲女，百丽儿遗传她妈妈的基因，多半也是个欲女，只是现在还没开苞，没觉醒这种欲望，婚后用不了两年，估计就变得和她妈妈一样了，靠，自己好像知道她爹为什么阳痿了，普通人哪里受得了，哪怕威戈是灵视者，身体素质远超常人，享有月光祝福，也觉得头疼。
　　威戈的裤子被简彻底扒了下来，一尺多长的大肉棒完全暴露在了空气中，在昏暗的光线下肉棒的模样依旧狰狞，茎身粗壮坚硬，表面布满血管，如同群龙抱柱，顶端是紫红色的单眼龙首，丑陋狰狞，散发出一股雄性的臭味，肉棒根部的两颗睾丸也有核桃大小，布满褶皱和阴毛，一切看起来都是那么丑陋和威戈英俊的脸庞，形成了很强的反差。
　　百丽儿看到威戈这根肉棒，脸蛋上流露出一丝不满，似乎不太喜欢这种丑的东西，简的脸上则是露出了欣喜若狂的表情，她不再保持贵妇的优雅，反而牢牢地握住这根大肉棒，一边娴熟地上下撸动肉棒，一边娇声说道：“好大的一根肉棒，比我丈夫的肉棒大多了，我的乖女儿真是有福气。”
　　简撸肉棒的技术极好，四根手指握住茎身撸动，拇指灵活地揉弄龟头系带，另一只手伸到下面，把玩揉捏两颗睾丸，才短短十几秒，威戈就喘起了粗气，肉棒在这种刺激下越发坚挺，点点淫液从龟头口流出，润滑了玉手撸动肉棒的动作，让整个过程更加顺畅。
　　“女儿，你看清楚了吗？男人的肉棒就是要这样玩弄，男人才会觉得舒服快乐。”简一边撸肉棒，一边教导百丽儿道。
　　百丽儿听到母亲的话，忍着羞意从威戈怀里起身，认真地观看母亲撸动肉棒的全过程，用心地记下每一个动作，撸动肉棒的手始终不变，但另一只手变化很多，时而玩弄睾丸，时而用五根纤细的手指抓弄摩挲龟头，时而在威戈的肚皮上画圈……在简熟练地手活下，威戈的表情越发丰富多彩起来，肉棒也不断地颤抖，在这种颤抖即将达到极限的时候，简猛地用拇指掐住肉棒根部底端的输精管，让威戈即将喷射而出的滚烫精液全部堵了回去，这种即将射却射不出的难受酸爽感，在一定程度上超越了快感，让威戈发出一声沉闷的低吼。
　　“妈妈，你弄疼威戈了？”百丽儿瞪圆了眼睛，看着威戈狰狞的表情，带着关心的问道。
　　“怎么会呢？他是太舒服了，才会叫的……”简的脸上挂着一抹熟女的坏笑，玉手轻轻拍了拍威戈依旧坚硬挺立的肉棒，用眼神示意威戈现在还不可以射，然后简把自己的位置让给了女儿，“女儿，你来试试，就照妈妈方才的手法来给你未来的丈夫按摩。”
　　“哦，”一向刁蛮的百丽儿此时显得有点畏手畏脚，其实也可以理解，她毕竟还是处女，性格虽然刁蛮，但面对男女之事时也会感到害羞和紧张，她伸出玉手，战战兢兢地握住威戈涨红的大肉棒，单单这一握就让百丽儿愣住了，小嘴嚅嗫着，吐出惊讶的话语，“妈妈，威戈的肉棒好硬好烫啊，每个男人的肉棒都是这样的吗？”
　　“不是的，很多男人的肉棒没有这么大，有些男人肉棒甚至很小，硬度也很差，如果给男人的肉棒也排个等级的话，威戈的肉棒是最高级哦，女人的最爱。”简直言不讳地教导着女儿两性的知识，脸颊连红都不红。
　　“这样啊。”百丽儿恍然大悟地点点头，眼睛里浮现出一丝得意，似乎在为自己男人的肉棒是最高级这件事感到自豪，她学着母亲的手法，玉手握着肉棒，动作笨拙地撸动着，因为是第一次做这种事情，她的技巧很差，手上的力度也轻飘飘的，不敢用力，整个撸动过程像是在给威戈的肉棒挠痒痒。
　　威戈躺在松软的干草上，看着贵族母女一边聊天一边玩弄自己的肉棒，觉得自己这个晚上的经历荒诞又离奇。
　　“女儿，你手上的力度不够，再用一点力气，你不是在摸小动物，动作这么轻柔做什么？”简指导道。
　　“哦哦，我知道了。”百丽儿点点头，加上了手上的力度。
　　“啊——！太用力了，你要把我的睾丸捏爆吗？”威戈疼得龇牙咧嘴，连忙抓住百丽儿的玉手，不让她继续揉捏。
　　“傻女儿，撸肉棒用一点力，男人的睾丸要轻柔地捏，睾丸是很脆弱的。”
　　简耐心地教导着。
　　“哦哦，抱歉，威戈，我方才太用力了！”百丽儿连连道歉，玉手轻轻地抚摸被她捏疼的睾丸，动作轻柔地像是在抚摸一只猫。
　　“好啦，把注意力集中到男人的肉棒上，尽快让男人舒服起来！”简及时纠正道。
　　……

第10章
　　在简不断地教导下，百丽儿撸肉棒的技巧愈发熟练，逐渐也能把威戈撸的很舒服了，威戈心中的情欲也在不断放大，右手忍不住摸上百丽儿的玉腿，百丽儿的身子微微一僵，没有拒绝，任由威戈的手在她的玉腿上游走。
　　如绸缎般丝滑的手感，让威戈对百丽儿这双玉腿有点迷恋起来，手掌从充满弹性的大腿一路摸到欣美的小腿，最后抓住百丽儿玲珑的美脚，白里透红的脚心、白皙的脚背、略厚的嫩脚跟以及五根晶莹剔透的脚趾，构成了整个充满美学含义的弓形玉足，威戈抓着百丽儿的美脚，把她的玉腿拉直，把美脚拉到嘴边，情不自禁地亲吻起来，少女的足香带着淡淡的汗味和蔷薇花的香气，飘荡在鼻间，可爱的脚趾不安地在威戈口中蜷曲着。
　　“妈妈！”百丽儿显然没想到自己的脚会被威戈捧着亲吻，有点手足无措地望向简。
　　简见状笑了笑，柔声说道：“男人喜欢女人的脚是很正常的事情，你不要因此忘记手中的动作，两情相悦的男女交欢会自然地伴随着对彼此身体地亲吻，你也要热情地回应对方，让对方感觉到开心和舒服，就像是这样……”
　　简抬手将她金色的卷发撩到背后，俯下身子，趴在威戈的胯前，张开她两片艳丽的朱唇，带着一丝贪婪地意味，一口吞下威戈整根肉棒，让紫红色的龟头一直顶到她的咽部，简整张成熟的脸蛋都鼓了起来，嘴唇包裹着肉棒根部，微微停顿后，脑袋便开始一上一下地耸动起来，威戈那根腥臭粗壮的肉棒便在简的嘴巴里抽插起来，让简不时发出娇哼声。
　　百丽儿在一旁瞪大了眼睛，看着母亲用嘴巴含住威戈的肉棒舔弄吞吐，这种伺候男人的方法让百丽儿受到了一些冲击，母亲这个样子不难受吗？
　　可看母亲脸上的表情，母亲不仅不难受，反而一脸享受的神情，她风韵的脸蛋浮现出满足的红晕，半闭的眼帘里流露出兴奋的异彩，卖力地、痴迷地吞吐舔弄着大肉棒，仿佛乐此不疲，这让百丽儿心中产生了好奇，难道把肉棒含进嘴巴里，真的可以这么快乐吗？
　　她还是第一次见到母亲露出这种表情。
　　“哦，舒服……”威戈肉棒被吸得极爽，他吐出百丽儿玲珑的脚趾，发出一声满足的感叹，左手向下抓着简的头发，本能地按压着简的脑袋，这种经验丰富的贵妇玩起来就是爽，肉棒被她吞到了喉咙里，每一次吞吐都是深喉，整根肉棒被简的嘴巴牢牢吸住，龟头还在她喉咙里被挤压，这种极致的快感让威戈很快就想缴枪射精，但现在不是射精的时候，他若是敢试图射精的话，简绝对会再次掐住他的输精管，把他的精液逼回去，那种射了但没射出来的酸爽感觉，威戈不想再体验了，只能拿出点真本事，固精锁阳，不被简的口活吸出精液来。
　　又过了大约一分钟，简应该是有点累了，“啵”地一声吐出水淋淋的大肉棒，一条水丝还挂在她的嘴角，她目露媚意地望着威戈，娇声说道：“看不出来，你还挺厉害的，我本来都做好准备让你在我嘴巴里射出来，结果你居然坚持住了，咯咯咯……我越来越喜欢你了。”
　　“夫人，你要是早点说的话，我就不坚持了，直接射你一嘴。”威戈淫笑着回答道。
　　“咯咯咯……”简笑得越发花枝乱颤，许久没有过性生活的她，仅仅只是玩弄了一会儿肉棒，就像是久旱逢甘霖，开始出现女人的第二春，变得越发成熟风韵起来，她白了威戈一眼，扭头看向坐在一旁的女儿，娇声说道，“乖女儿，你也学着妈妈来吸一吸你男人的肉棒吧。”
　　“嗯……”百丽儿点点头，学着母亲的样子，把她细软的金发撩到背后，俯身下去，漂亮的脸蛋凑近威戈粗大的肉棒，琼鼻本能地嗅了嗅，眉毛立刻皱起，娇声说道，“妈妈，威戈的肉棒有点臭呢。”
　　“男人的肉棒有点臭味是很正常的，含住它，吞下去，味道可能会有点苦，有点呛鼻子，但你不要去排斥这种感受，试着去适应它，享受这种气味带来的堕落感，你心底的欲望和快乐慢慢就会浮现，让你逐渐沉迷其中。”简柔声教导道。
　　“唔唔……”百丽儿张开红润的小嘴，笨拙地吞下紫红色的龟头，她的表情变得有点痛苦，本能地想要呕吐，但她克制着反胃的感觉，继续向下吞，最终只勉强吞下了大半根肉棒，还有一部分露在外面她实在吞不下了，现在让她深喉还太早了，她的小舌头被肉棒压住，一时间不知道往哪里伸舌头，牙齿不断咬到威戈的肉棒，疼得威戈直吸凉气。
　　“女儿，不要用牙齿咬肉棒，要用嘴唇包裹住肉棒吞吐，舌头去舔弄龟头，如果舔不到就舔肉棒……”简及时地、耐心地教导着百丽儿，她用手轻拍百丽儿的后背，缓解她的不适感，引导着百丽儿缓慢地吞吐起肉棒。
　　“呼……”威戈长长地吐出一口气，目不转睛地看着百丽儿趴在他胯下笨拙地口交，口交技术虽然很差，但看着青涩少女被自己一点一点开苞的心理刺激感，还是非常强烈的，今晚过后百丽儿就会从一名少女真正成长为一个女人。
　　肉棒包裹在一个温暖潮湿的空间里，不时被小舌头舔到，被小嘴吮吸，这种美妙的感觉让威戈的心情越发舒畅，心中的欲火越发燃烧，若不是考虑到简要教导百丽儿两性知识，威戈想要一个翻身把百丽儿压在身下，扒光她的衣裙，直接夺取她的处女，处女肉穴的紧致感，威戈也好久没有体会了。
　　“唔唔……唔……”百丽儿口活的动作越发熟练，开始有节奏地吞吐起肉棒，不时还把肉棒吐出来，用手握着一边撸动，一边埋头在肉棒根部，用小嘴去吸两颗睾丸……这些技巧都是简教给她的，她很快就掌握了精髓，漂亮的脸蛋埋在睾丸下面，握着大肉棒的玉手加快了撸动的节奏，紫红色的龟头口流出的淫液越来越多，淫液润滑了撸动的过程，逐渐被撸成白沫，可百丽儿撸动的玉手丝毫没有停歇，反而又提高了撸肉棒的速度，她的小嘴吸着威戈的睾丸不松口，双管齐下，威戈的口中开始发出哼声，一幅快要射精的表情。
　　“噗噗噗——！”强力的射精声响起，乳白色的、浓稠的、腥臭精液从龟头口喷射而出，喷洒在百丽儿细软的金发上、漂亮的脸蛋上、撸动的小手上，在威戈投降的低吼声中，他的肉棒无法控制地射得一塌糊涂，整个射精过程持续了十几秒，大量的精液如天女散发般射得到处都是，射精结束后的肉棒迅速疲软，在百丽儿的小手中化为一条软绵绵的小蛇。
　　百丽儿怔怔地看着突如其来的射精，思绪一时间没有反应过来，她没想到直接把威戈撸射了，她方才一门心思地想要威戈更舒服一些，本能地加快动作，但并没有想让威戈就这样射精，她的头发上、脸蛋上、衣服上都挂满了精液，腥臭的精液味道，这让百丽儿皱紧了鼻子，她回过神来，茫然地看向母亲，娇声说道：“妈妈，威戈怎么突然就射了？”
　　“傻女儿，你一个劲地埋头撸肉棒，不注意他的反应，他当然很快就会被你撸射了，这么多可口的精液全都射在了外面，实在是一种浪费，以后千万不许做这种事情了，女人必须把丈夫的精液全部吃下，一滴都不能浪费，这些精液就算没有孕育你们的宝宝，也要化为滋润你身体的养分，你这次的浪费就由妈妈替你收拾吧。”简风情万种地笑了笑，俯身到威戈胯下，把威戈挂满残余精液的疲软肉棒吞进口中，痴迷地吮吸起来，把残存在肉棒尿道中的精液也全部吸出来，吃进肚子里。
　　百丽儿看到母亲的举动，对于自己的行为感到一丝愧疚，她歉意地望着威戈，见到威戈笑着望着她，她也害羞地笑了笑，用手指把头发上的精液、脸蛋上的精液都刮下来，塞进了她的嘴巴里，她的小脸立刻变得难看起来，努力地把粘稠的精液咽下，然后声音委屈地抱怨道：“妈妈，肉棒射出来的精液好苦好涩，好难吃！”
　　“傻女儿，你以后就会觉得好吃了，像妈妈我呀，无论吃下多少精液都不够呢。”简意犹未尽地吐出肉棒，舌头舔了舔嘴唇，风情万种的看着威戈，似乎想要威戈对着她的嘴巴再射一次。
　　威戈抬手在简丰腴的屁股上狠狠地打了一巴掌，从松软的干草上坐了起来，威戈要自己掌握主动权，如果一味的由着这对贵族母女玩，他今晚射个七八次，她们只怕都不满足，以后结了婚，岂不是更糟糕了，母女俩轮番榨精，他反而成了她们的玩具了，这种情况怎么能被允许？
　　必须要现在就把她们调教得听话一些，以后生活才能幸福。
　　“咯咯咯，威戈先生似乎对我们有点不满呢，想要惩罚我们了吗？”简笑得如同一名怀春的少女，她扭动着丰满性感的身躯，一举一动都勾引着威戈的欲火。
　　“我似乎有点太纵容你们了，让你们为所欲为，把我当马骑，然而事实上我才是主人，你们母女俩是我的私人母狗。”威戈稍微动用了一下灵视者的能力，身为月神的信徒，在夜晚月光的照耀下他的能力更加强大，身体各项机能的恢复速度也是极快，方才还疲软的肉棒再次充血勃起，肉棒甚至变得更粗更大了，粗长的肉棒如同棕色的巨蟒，在昏暗的光线下探着蟒首，寻找着潮湿温暖的肉洞。
　　简注意到威戈肉棒的变化，天蓝色的眼睛里爆发出喜悦的光芒，她主动脱下衣裙，露出她丰满性感、成熟透了的魔鬼身材，一头金色的卷发披在光滑的脊背上，雪白的巨乳柔软无比，由于上了年纪的缘故，稍微有点下垂，紫葡萄般的乳头兴奋的凸起，纤细的腰肢没有太多赘肉，浑圆的大屁股象征着优秀的生育能力，肉感十足的玉腿蜷曲着，玉腿间可以看到淡金色的阴毛，当简背对着威戈趴下摆出母狗的姿势之后，威戈彻底看清了简的肉穴，已经年近四十的简，哪怕保养得当，肉穴的状态还是暴露了她的年纪，两片深红色的大阴唇略微有点松弛，温热的骚水从阴唇中间的屄口流淌而出，看得出来简已经充分湿润了，毕竟是生过孩子的女人了，肉穴松软也容易湿润，百丽儿的年纪和威戈相仿，简的身体能保养成这幅模样，已经很不错了。
　　威戈肏的最多的是爱莎的少女肉穴，还是第一次看到简这种熟女蝴蝶屄，在这种别样的刺激下，威戈胯下的肉棒硬的厉害，贵族夫人的肉屄是什么滋味，想必每个男人都想体验一下，威戈也不例外。
　　“乖女儿，你的丈夫先借给妈妈我用一用，好不好？”简趴在松软的干草上，仰头看着百丽儿询问道。
　　“妈妈，我的男人就是你的男人，只要你有需要，你随时都可以使用。”百丽儿坐在母亲面前，拉着母亲的手，孝顺的说道。
　　“乖女儿，妈妈最疼你了，先让妈妈的屄解解痒，妈妈实在是太寂寞……奥——！插进来了，肉棒插进来了……啊，好棒啊，过了这么些年，终于又有一根肉棒插进我的身体里了，我好开心……肏我，用力肏我……”简和百丽儿交谈的话语还没说话，威戈就已经挺着大肉棒对准简的肉屄插了进来，粗长的肉棒轻易地顶开了肉穴口，龟头一路顺畅地通过湿滑泥泞的阴道，插到了简身体的最深处，把这个女人空虚寂寞多年的肉穴塞了个满满当当，那种人生被填补完整的幸福感，让简感动地流泪了，她拉着女儿的手，趴在松软的干草上，撅着大屁股，感受着阴道里那根坚硬滚烫的肉棒，她泣不成声的呻吟着，催促着威戈用力肏她。
　　“啪啪啪啪……”威戈抓着简肉感十足的大屁股，腰部用力地撞击着她，粗长的肉棒在简的肉穴里大力抽插，肏得骚水横流、阴唇外翻，就连阴道内部粉嫩的软肉也翻卷着，可见简阴道的宣软水润，肉棒插在里面没有紧实的包裹感，只有温热的顺滑感，抽插的速度越来越快，腰部就要像是停不下来了一样，拼命地撞着简的屁股，很快就把她的屁股撞红了。
　　“啊啊啊……好爽啊，我好快乐，这种久违的感觉……呀啊啊，用力肏我，肏死我……啊啊，屄里面好痒啊，使劲，使劲往里面插……”简彻底放下了贵妇的身段，化为了欲望的野兽，像一只发情的母狗一样叫唤呻吟，乞求着威戈更加用力地插她，更加猛烈地抽插，简直恨不得威戈把她的肉穴肏烂。
　　威戈听着简的淫言浪语，越发肏的兴起，忍不住抬起手，用力扇打简的屁股，这种略带虐待性质地玩法，简不仅没有抗拒，反而极为配合，一边因疼痛娇呼，一边扭动屁股，让威戈更加用力地打她肏她，两个人激烈又疯狂地玩着性交游戏。
　　百丽儿坐在一旁呆呆地看着母亲和自己的未婚夫性交，蓝宝石般的眼睛逐渐流露出一丝幽怨，她咬了咬嘴唇，像是下定了决心，自己把身上的帝政裙脱了下来，露出她细腻光滑的雪白玉体，她漂亮的脸蛋之下，是修长如天鹅的玉颈，性感的锁骨连接着瘦削的香肩，然后是胸前那对沉甸甸的大奶子，因为遗传了母亲巨乳的基因，她的奶子同样不小，日后生育孩子之后，奶子还能大上一圈，鲜红的乳头如同红豆一般凸起，平滑的小腹连带着盈盈一握的细腰，然后是鸭梨状的丰臀，略显稀疏的金色阴毛，以及阴毛之下粉嫩湿滑的处女肉穴，穴口紧闭，只有一条肉缝泛着晶莹的水珠，两条美腿笔直修长……她脚步轻盈地走到威戈身后，主动从后面抱住威戈，这是两人第一次肌肤相亲，百丽儿光滑的肌肤贴在了威戈的背后，形状完美的奶子挤成了肉饼状，她似乎想要让威戈知道，她的身体不比母亲的差。
　　威戈被百丽儿抱住后，就停下了腰部的耸动动作，扭头看向害羞的百丽儿，轻声询问道：“怎么了？你也想要了？”
　　“嗯……”百丽儿两条玉臂紧紧地勾着威戈的脖子，声音小小地答应道。
　　“我的乖女儿是吃妈妈的醋了吗？怪妈妈抢你的男人了？”简一边摇摆着屁股，让肉棒在她阴道里搅动，一边扭头看向自己的女儿，目光中没有责备，只有关切。
　　“没有……妈妈，我只是不想一直看着，我……我想和你们一起。”百丽儿摇摇头，坦然地说出了心里话。
　　“咯咯咯，我女儿的屄也痒了……”简发出了银铃般清脆的笑声，她一扭屁股，把大肉棒从她肉穴里甩出来，目光有点贪婪地扫了一眼肉棒，柔声说道，“既然这样，威戈你先把我女儿喂饱吧，我还可以忍耐一会儿，毕竟我已经忍耐了这么多年了。”
　　威戈盯着简的大屁股，她被肉棒插了半天的蝴蝶屄正兴奋地冒水，威戈的左手直接摸了上去，手指熟练地在阴阜上抚摸，把湿滑的骚水涂满简整个金色的阴毛，然后把中指和无名指插进简的蝴蝶屄里快速扣弄起来。
　　“哗啦哗啦……” “咿呀呀……你好会扣，啊啊啊，爽死了，真的爽死了……啊啊啊啊啊……”肉屄被手指快速扣弄的水声响起，伴随着简兴奋地呻吟声，她风情万种的脸蛋上露出痴迷的神情，蓝色的眼睛里闪烁着异彩，她努力撅着屁股让威戈的手指在她屄里扣得顺畅，阴道被扣弄的快感和阴蒂被摩挲的快感混合着传入简的大脑，在这种双重刺激下配合威戈高超的技术，简很快就达到了今晚的第一次性高潮。
　　“咿呀——！！！高潮了，丢了……”
　　简尖锐地叫喊了几声，然后丰满的娇躯一阵乱扭，高潮失禁了，随着威戈的手指从她的蝴蝶屄里猛地抽出，一股淡黄色的尿液从简的肉屄中喷出，尽数浇在了松软的干草上，哗啦啦地尿了一滩，腥臊的尿味弥漫在棚子里，看来即使是贵妇，撒出来的尿也是骚的，威戈抽手及时，才没有被简尿在手上。
　　“夫人，你高潮居然会失禁，你还真是母狗体质！”威戈见状，笑着调侃道。
　　“好满足……时隔这么多年，我终于又被男人玩到高潮了，太棒了……”简沉浸在高潮的余韵中，满脸痴女表情，她趴在干草上的身体微微颤抖着，大屁股仍旧本能地撅起。
　　威戈不再理会简，转身抱住百丽儿柔软的腰肢，看着她略微有点吃醋的表情，心中不由得感到一阵好笑，哪怕她理智上愿意和母亲分享男人，但看着母亲和自己男人激烈性交，她还是会吃醋，这是女人的天性呢？
　　还是百丽儿刁蛮的本性呢？
　　威戈捏着百丽儿的下巴，深深地吻上她红润的小嘴，她的嘴唇有点凉凉的，很软很软，两片嘴唇微微开合，笨拙地回应着威戈的亲吻，很快就在热吻中放下了紧张，贝齿打开，湿热的小舌头被威戈含住吮吸，百丽儿发出一声低哼，然后任由威戈采颉，亲吻绵绵不断，浪漫的感觉浮上心头，让她的大脑都变得有些晕乎乎的，一双大手摸上她的胸口，抓住她从未被男人染指的乳房，柔软的乳房敏感得厉害，可以清晰感受到手指在上面的抓揉、抚摸，乳房变得有些胀胀的，异样的感觉不断传来，乳头也变得硬硬的。
　　忽然，她的乳头被威戈捏住了，又酸又胀又麻地快感，如同触电般传遍她全身，她本能地想要反抗，身体却瘫软无力，只能发出一声娇哼，暗示她的不满，然后就任由威戈玩弄了，她的两个乳房不断地变化着形状，乳头被手指捻来捻去，那种感觉又爽又麻，带着一丝痛感，让她逐渐欲罢不能。
　　百丽儿闭着眼睛，根本不敢看威戈，她现在的样子一定很难看很丑吧，脸上的表情奇奇怪怪，身子还蜷缩着……她害羞地脑补着，身体和心灵都沉醉在威戈的亲吻和抚摸中，原来这就是和喜欢的人亲热的感觉吗？
　　感觉真的很特别呢。
　　“呃啊……”威戈身体一僵，喉咙里发出一声闷哼，他的屁股被简抓住了，简两只玉手一左一右地抓住他的屁股，掰开，露出他的菊花，然后埋头到他屁股下面用舌头钻他的菊花，这种毒龙钻的玩法，威戈不是第一次体验，之前媚拉也给他舔过，但媚拉是妓女出身，简是真正的贵族夫人，一名端庄娴雅的贵族夫人，居然跪在自己身后给自己舔菊花，这种身份反差造成的强烈刺激，让威戈心中的爽感翻倍，胯下的肉棒又硬了几分，简真是一个极品尤物，他日后娶了百丽儿，和这对贵族母女生活在一起，日子只怕要和历史书里描写的一样，贵族们大多荒淫无度，过着淫乱的纵欲生活……
　　百丽儿也注意到了威戈不一样的反应，她心中好奇，睁开眼睛看了一眼，当她发现自己的妈妈跪在威戈屁股后面，给威戈舔屁眼时，百丽儿的心灵又一次受到了冲击，女人伺候男人要做到这种地步吗？
　　连男人的屁眼都要舔？
　　是不是太卑微了，屁眼很脏的……百丽儿心中有一点为妈妈感到不公平，为女性感到不公平，男人为什么不先舔女人的屁眼？
　　还未等百丽儿想太多，她就被威戈推倒躺在了松软的干草上，威戈分开她夹紧的修长玉腿，低头吻在百丽儿饱满的肉穴上，稀疏的金色阴毛生长在白嫩的肉穴上方，看起来格外有异域风情，威戈哪怕穿越到这个世界也是黑发黑瞳，妹妹爱莎虽然是一头栗色长发，但下面的阴毛也是黑色的，百丽儿是威戈第二个拥有的少女，她的金毛肉穴让威戈有一种好好品尝的想法，伸出舌头轻轻舔过娇嫩的阴唇，百丽儿的小嘴里立刻发出害羞的呻吟声，她玉腿蜷曲着，本能地想要夹紧，又被威戈用手按住，动弹不得，只得任由威戈埋首于她的胯下，在她粉嫩的、散发着芬芳味道的金毛肉穴上亲吻舔弄，一阵阵美妙的快感传到她的大脑，让她樱口微张，不断吐出销魂的哼声，玉手也情不自禁地抓着威戈的头发，两条分开的玉腿不断抬高绷直，就连玲珑的玉足也兴奋地蜷曲着。
　　百丽儿直到此刻终于理解了男女交欢的快乐，被男人舔屄的感觉真的好爽，是她这辈子从未有过的爽，也怪不得威戈要她吸肉棒，被吸肉棒一定也很爽吧，就是肉棒有点臭……唔，说到这个，她的肉穴会不会有难闻的味道？
　　毕竟肉穴还会用来撒尿……哼，她肉穴才不会臭呢，一定是甜的……百丽儿一边体会着快感，脑子里一边胡思乱想着。
　　威戈趴在百丽儿胯下舔屄，他趴下的姿势也让他的屁股撅了起来，简正好趴在威戈屁股后面，成熟的脸蛋埋在威戈的股沟里，继续用舌头钻屁眼，同时一只玉手握住威戈勃起的肉棒向下垂直撸动，另一只手在扣弄她自己发浪的肉屄，小小的棚子里竖直排三个人，显然是排不下的，所以简大半的娇躯都露在棚子外面，若是有人站在山林的某处，远远地看过去，就会看到一个发情的女人把脑袋埋在帐篷里，身体露在外面摆出母狗的姿势，像是一个公共肉便器一样，引诱任何在山间路过的路人上去肏干。
　　“啊啊啊……威戈，你舔的我好舒服啊……啊，我有一种想要尿尿的感觉……”百丽儿动情地呻吟着，窈窕性感的身体扭动如蛇，盈盈一握的柳腰不断抬起，让她的肉屄迎合着威戈的舌头，似乎恨不得把肉屄完全贴到威戈脸上，就连她莹润平滑的小腹都开始起伏抽动着，显然是肉屄口已经被威戈的舌尖侵入了，进行了小范围的舌尖抽插，快感如潮。
　　威戈这边屁眼也被简舔的极爽，肉棒更是被撸到发紫，马上又要射精了，考虑到百丽儿是处女，肉屄非常紧，若是肉棒濒临射精的状态去插入，有可能刚插进去就被夹射了，那样的话威戈就糗大了，想到这里威戈扭头看向身后的简，出声说道：“我要射了，这一发精液赏给你了，钻到我胯下用你的嘴吸我的肉棒，把精液接好了！”
　　简的眼睛里流露出熟女独有的兴奋神色，二话不说就仰面躺到威戈胯下，艳丽的朱唇刚张开就被威戈的大肉棒垂直插入，塞满整个口腔，威戈有点粗暴地抓着简的头发，腰部快速耸动，让肉棒在简的嘴巴里快速抽插，配合上简熟练的口交技巧，肉棒被吸得滋滋作响，射精的欲望不断积累，最终在简无比期待的目光中爆发，一股股浓稠腥臭的精液射进简的嘴巴里，一股接一股，苦涩腥咸的味道弥漫在口腔中，让简感觉到无比满足，蓝色的眼睛里流露出幸福的神色，两只玉手紧紧地抓着威戈的屁股，不让威戈过早地把屁股抬起，指甲欠到肉里，留下一道道指甲印。
　　百丽儿瞪圆了眼睛，看着母亲饥渴的模样，心中又是惊讶又是酸楚，这些年父亲不能行房事，母亲一直靠自己忍耐，受了多少苦？
　　才会变成这副模样？
　　“好啦，我肉棒里的尿都要被你的嘴巴吸出来了。”威戈摸摸简的头发，示意简松开双手。
　　简意犹未尽地吐出威戈疲软的肉棒，她艳丽的朱唇张开，满满的一大滩精液盛在她嘴巴里，被她迷恋地用舌头搅动着，仔细品味着腥臭的精液味，片刻后终于合上嘴巴，“咕噜噜”一声咽进了肚子里，再次张嘴她又一次含住威戈的肉棒，贪恋地吮吸着，似乎想要威戈给她更多。
　　威戈看着这个饥渴到骨子里的贵妇，心里觉得她有点可怜，丈夫阳痿这么多年，她都只能默默忍受，无法离婚……在这个封建宗教的世界压迫下，就连上层的贵族也难免被制度约束，压抑自己的人性，努力维持所谓的贵族身份，贵族女性更是要保持优雅端庄，对丈夫无比顺从。
　　在简娴熟的口活下，威戈的肉棒很快又挺立起来，考虑到她曾经有一个阳痿的丈夫，口活技术这么好，也就不足为奇了。
　　威戈示意简起身，他要给百丽儿破处了，简却视若无睹，继续吞吐着威戈的肉棒，她寂寞了这么多年，好不容易又找到一个男人，她有点不能控制自己了，在大量口爆吞精后，她的脑子里只剩下了性交，在这种状态下威戈哪怕粗暴地玩弄她、虐待她，她恐怕也不会反抗……“啪！”
　　一记响亮的耳光抽在简美丽的脸蛋上，终于把她抽清醒了，这一巴掌威戈用了不小的力气，把简的脸颊扇得有点红了，简瞪圆了眼睛看着威戈，错愕的表情在这一刻和百丽儿完全是一个模子刻出来的，不愧是母女俩，好在她很快就回过了神，非常温顺地扑进了威戈的怀里，继续亲吻着威戈，柔声说道：“你真狠心呢，打得这么用力，一会儿肏完我女儿，你要好好的补偿我！”
　　“夫人，你空虚了这么多年的欲望，我感觉我哪怕肏你肏到天亮，也喂不饱你。”威戈搂着简丰满的躯体，手掌在她的大屁股上揉捏着。
　　“那就继续肏，肏到我晕过去为止。”简痴迷地说道。
　　“你再不安分一点，我现在就可以敲晕你。”威戈挑了挑眉毛，警告道。
　　“啵！”简妩媚地笑了笑，在威戈脸上狠狠地亲了一口，然后把位置让给了百丽儿，百丽儿从地面坐起来，紧紧地抱住了威戈，眼睛瞪圆了看着她妈妈，似乎在说“威戈是她的男人，只是借给妈妈用一用，妈妈不可以一个人独占”。
　　威戈亲了亲今晚格外娇柔的百丽儿，把百丽儿纤长、白嫩的美腿用手臂按着，大大的分开呈弯曲状态，把他胯下重新勃起的肉棒抵在粉嫩如玉蛤的肉屄上磨蹭，布满青筋的茎身和龟头，刮蹭着百丽儿的阴唇，弄得她直哼哼，美眸里软弱的神色渐浓，她此时不见刁蛮，玉腿张开，秀足颤摇，玲珑的足趾紧张地蜷曲，嘴唇嚅嗫道：“威戈，你插进来吧，我好难受，屄里面好痒……”
　　“嗯。”威戈温柔地应了一声，腰部猛地用力下沉，他粗硬布满青筋的大肉棒挤入了百丽儿娇嫩、紧致的处女肉屄里。
　　“呀啊啊——！插进来了……好痛啊，好疼啊……里面像是被撕开了，一点也不快乐……”百丽儿显然没想到会这么疼，她眼眶里泛起泪光，疼得俏脸狰狞，娇吟不断，她本能地抬头去看自己和威戈的交合处，那根无比粗大的肉棒已经全部插入了她的肉屄里，只有很小一截留在外面，嫣红的血从两人交合的缝隙中流出，滴落到身下松软的干草上。
　　“女儿，女人第一次都会疼，以后就不会疼，只会舒服了，你忍耐一下，很快就会舒服起来的。”简这一次不仅出声安慰女儿，还伸手去玩弄女儿胸前的奶子，揉捏乳头，让女儿尽快进入状态，产生足够多的快感抵消疼痛。
　　威戈自然也明白眼前的情况，百丽儿两腿间肥美的金毛肉屄被他粗硕无比的肉棒插入，疼痛感肯定很强烈，他必须尽快让百丽儿舒服起来，不然就以百丽儿刁蛮的性格，搞不好会在性交过程中发脾气……青筋环绕的肉棒将肉屄撑得涨涨的，随着肉棒缓慢的抽插，穴口粉嫩的阴唇连同里面的穴肉都在开合夹闭，如一张小嘴紧紧地吸着肉棒，不肯让肉棒完全拔出，每当肉棒全根顶进肉屄里面的时候，泛滥的骚水就会被挤出，发出“咕唧咕唧”的淫糜声。
　　“哇，好棒啊，你的肉屄又紧又滑，我的腰根本停不下来。”威戈忍不住感叹了一句，两只手依旧压着百丽儿的双腿，免得她夹腿，屁股一下一下地如同打桩般撞击在百丽儿的雪臀上，发出“啪啪啪啪”的声响，粗长的肉棒一下又一下，匀速插入紧致的屄里，搅得骚水四溢，破处的鲜血混合着骚水流淌到外面，把两个人的阴毛都打湿了。
　　“啊啊，慢一点～～，求你了，插太深了，啊啊啊……”百丽儿逐渐感受到了快感，俏脸上满是红晕，蓝眸含春，动情的和威戈交合，快感越来越多，压倒了疼痛，让两人的性交越发激烈。
　　简坐在一旁看着女儿被男人开苞破处，成长为女人的模样，简的脸上露出了慈母的笑容，她不再揉捏女儿的乳房，而是轻柔地抚摸女儿的头发，就像是女儿小时候一样。
　　“呀哈，妈妈，啊，我觉得我现在好幸福……”百丽儿扭头看向简，她的鼻尖上挂着细密的汗珠，眼神迷离，身体因为快感颤抖着。
　　“傻女儿，我们本来就应该幸福，等到你继承贝伦斯家主之位，我们一家三口就能永远幸福的生活下去。”简用手帕擦去百丽儿鼻尖上的汗珠，温柔的说道。
　　“嗯啊，啊啊啊……我好期待那一天的到来，啊，好想快一点……啊，我好像快高潮了，妈妈……”百丽儿娇喘着，眼睛里露出憧憬的神色。
　　威戈闻言，果断加快抽插速度，一边肏，一边笑道：“你们女人想的倒挺美，到时候我天天肏你们母女俩，辛苦的人是我！”
　　“嗯啊啊，你……你有什么不满吗？我和妈妈哪个不是美女？还不能满足你？”百丽儿的刁蛮劲一下子就上来了，一边呻吟一边质问威戈，倒也不傻，她两条欣长的美腿主动地盘住了威戈的腰部，玉足勾在一起锁住了威戈的屁股，让肉棒只能在她肉屄里猛烈抽插，不能拔出来中断性交。
　　“满足是满足，但天天这么个肏法，别说你了，你妈妈只怕用不了多久，也要被我肏怀孕了，到时候怎么办？”威戈两只手摸上百丽儿的奶子，一边揉捏一边问道。
　　百丽儿闻言愣了愣，呻吟声都变小了，她嫁给威戈后，怀孕自然没什么关系，但妈妈若是被威戈肏怀孕了，肚子大起来，传出去只怕要成为别人的笑话了，贵族之中近亲通婚很常见，乱伦也不少见，但这种事情终究不能拿出去宣扬，终究是违背礼节的，传出去会对贝伦斯家族的名声造成不好的影响，贵族们最看重的就是面子。
　　“若是我的肚子大了，我就装作生病，不出去参加任何宴会，也不接待任何客人，直到把孩子生下来为止，只要我们母女俩怀孕时间相差不大，孩子可以假装是女儿你生的。”简略微思考了片刻，想出来一个比较笨拙的办法。
　　威戈听得直翻白眼，中世纪的贵族似乎都是这样壮大家族的，怀孕了就生，用不了几年，家族就人丁兴旺了。
　　“啊啊，妈妈，你这样一说，我就放心了……啊啊，你生的孩子也是我们家族的骨肉……我会把他当做自己的亲生骨肉看待的，啊啊啊，我要真的要高潮……高潮之前好难受啊……”百丽儿紧紧地握着简的手，她两条修长的美腿拼命地夹住威戈的腰部，脸蛋通红，天蓝色的眼睛里流露出飘飘然的神色，呼吸急促，酥胸起伏。
　　“啊……你的屄好紧，好会夹，夹得我这么快就……”威戈也不行了，低吼一声，趴在百丽儿身上发起了最后冲刺，肉棒再无半点怜惜之情，全力抽插紧致肉屄，肏得“啪啪啪”作响，百丽儿在这种剧烈冲击下，玉足绷直，玲珑的脚趾蜷曲着，全身的美肉都痉挛了，迎来了她人生中第一次性高潮。
　　“呃啊，天！射了——！”威戈紧紧地抱住百丽儿柔软的娇躯，把肉棒顶到阴道的最深处喷射，一边射精一边剧烈的喘息着。
　　“呼，呼呼……”
　　棚子里终于安静下来，威戈和百丽儿如胶似漆地搂抱在一起，剧烈的喘息着、亲吻着、温存着，肉体和灵魂都在这一刻达到了完美的交融。
　　简不忍心去打扰女儿现在的状态，起身走出了棚子，顺手往篝火里又添了几块柴，她心中的欲望自然没有被填满，短时间内也无法填满，但明天还要赶路回帝都，三个人自从天黑后折腾到现在，大约三个小时了，也该休息了，她迈步走入冰冷的溪流中，让寒意驱散心中的欲火，也顺便洗干净身体，这种在星空下的山林中沐浴的事情，简还是第一次，她丰满的奶子颤巍巍的挺立着，紫红色的乳头因为寒冷凸起，平滑的小腹下面是被溪水打湿的金色阴毛，她用手舀水，清洗着湿漉漉的阴唇。
　　十分钟后，威戈终于从百丽儿柔软的胴体上起来了，疲软的肉棒也随之从阴道滑脱，百丽儿的金毛肉穴被他肏的一片狼藉，两片粉嫩的阴唇微微红肿，些许白浆沾染在肉屄上，屄口不断往外溢出白色的精液，显得尤为淫糜堕落，威戈弯腰抱起百丽儿，走向外面的溪流，他们三人一起在冰凉的溪流中沐浴着身体，静谧的星空、茂密的树林，潺潺的溪流，这一切让威戈觉得自己的心灵都被洗净了。
　　……
　　清晨的森林总是笼罩着浓雾，氤氲的雾气在树林间浮动着，随着山风翻卷如同云海仙境，潺潺的溪流从高处流下，水声叮咚，威戈他们露营的棚子就在山谷溪流的旁边，香蕉叶和树木搭成的棚子在雾气中若隐若现，不时还传出“啪啪啪”的肉体碰撞声以及女人压抑的呻吟声，似乎里面的人一大早就在进行着激烈的运动。
　　百丽儿昨晚上睡得很熟，她本以为自己在这种简陋的环境下会很难入睡，结果在完成了从少女蜕变为女人后，她心满意足地搂着威戈，睡得特别香甜，一觉到天亮，迷迷糊糊间听到旁边传来熟悉又奇怪的“啪啪啪”声，她抬手揉了揉惺忪的睡眼，睁开了眼帘，翠绿的棚顶带着潮气，排列整齐的木棍嵌合，搭建起原始的棚屋，身下是松软的干草，她就在这样的环境下睡了一夜，简直像是个原始人，乳白色的雾气钻进了棚子，让棚子里多了一分朦胧之感，旁边的“啪啪啪”声依旧，百丽儿刚睡醒的大脑有些迟钝，呆了好一会儿才意识到这声音意味着什么，她连忙扭头看向身侧，一幅淫乱的男女性交图呈现在她面前。
　　简仰面躺在干草上，一头金色的波浪卷发披散着，雪肤红唇，丰乳肥臀，她两条修长的美腿大大地分开，两只玉手抓着腿弯处，让两腿间生长着金色阴毛的肥厚肉穴暴露出来，威戈赤身裸体地压在简的身体上，一只手的手指插进简的嘴巴里，一只手抓着简的巨乳揉捏，胯下那根狰狞丑陋、粗长坚硬的大肉棒更是深深地插在简的肉穴里，大力地、肆意地做着活塞运动，肉棒在两片深红如蔷薇花瓣的阴唇间抽插，肏得骚水飞溅，肉体的撞击声“啪啪”作响，这个声音正是叫醒百丽儿的声音。
　　“啊啊……威戈，你肏得太用力了，呀啊……把我女儿都吵醒了……”简成熟妩媚的脸蛋上通红一片，蓝色的眼睛里盛满了满足感，朱唇轻启，柔声说道。
　　“还不是你这淫妇，大早上吸我肉棒，把我吸醒，然后就捂着我的嘴骑上肉棒，坐个不停……”威戈正肏在兴头上，说出来的话也丝毫不客气，腰部耸动的幅度越发大了，大开大合地猛肏简的肉屄，反正百丽儿也醒了，用不着遮掩了。
　　百丽儿听到威戈和母亲的交谈，明白了事情的原委，是母亲主动勾引威戈……
　　可她心中仍旧泛起一股酸意，她咬了咬牙，顾不得淑女风度，赤裸着胴体从干草上站起来，走到威戈身后伸出素白的玉手按在威戈腰上，用力向前推，让威戈的肉棒更加深入地插入母亲的肉屄里，母亲也叫得更大声了。
　　“百丽儿，你做什么？”威戈不由得出声问道。
　　“帮你……帮你肏的更省力一些，也让……妈妈更舒服……”百丽儿莹白的脸颊浮上一抹红晕，两只玉手更加卖力地推威戈的腰，让肉棒每一次都深深地插在母亲的肉屄里，龟头都顶到了子宫口，这种阴道完全被塞满的满足感，让她母亲露出了痴女般的表情，眼球上翻，浪叫越发高昂，两条丰盈的美腿兴奋地绷直，每一根玲珑的脚趾都兴奋的蜷曲着，从头皮爽到脚尖了，一股温热的骚水直接从简的尿道口喷出，她高潮失禁了，淡黄色的尿液喷出半米高，哗啦啦地浇在威戈的身上。
　　“咿呀——！！！”简尖叫着喷水，爽到短暂地失去意识了，丰满的肉体躺在松软的干草上痉挛抽搐，腥臊的尿珠遍布她的全身，让她的身体看起来湿漉漉、滑溜溜的……
　　威戈拔出插在简肉屄里的大肉棒，肉棒充血到紫红色，表面沾满湿滑黏腻的淫液，威戈握着肉棒撸动，想要把憋在阴囊里的腥臭精液射给简，在背后的百丽儿见状，两只玉手立刻环绕着抱着威戈，抓住滚烫坚硬的肉棒，帮助威戈撸动，她的小手柔软灵活，玉指纤细，一只手抓着肉棒快速撸动，一只手把玩两颗睾丸，滑腻的淫液在撸动下发出“咕滋咕滋”的淫糜声，肉棒的龟头越来越红，最终在威戈的低吼声中，一股股浓稠腥臭的精液喷射而出，却没有射在简淫乱的肉体上，反而被百丽儿用小手接住了。
　　她一只小手捧起，捧了满满一大汪精液，精液满到快要从掌心里流出来了，另一只小手继续撸疲软的肉棒，直到肉棒里残余的精液全部被挤干净，她慢慢抬起盛着精液的小手，把腥臭难闻的精液拿到嘴边，瞪着蓝宝石般澄净地眸子回看威戈，娇声说道：“妈妈教导我的，女人绝对不能浪费丈夫的精液，你方才想要把精液直接射在妈妈身上的行为是错误的……以后不许这么做了，若是没有地方盛精液，你有我，我不会浪费一滴精液的。”
　　说完这些话，在威戈目瞪口呆的表情中，百丽儿挺翘的琼鼻凑近精液嗅了嗅，小脸上露出一丝享受的神情，张开红润的小嘴，像是喝水一样，把手中盛满的精液全部喝下。
　　“咕噜，咕噜……”百丽儿用力吞咽着粘稠腥咸的精液，精液有点糊嗓子，也让她原本香甜的小嘴变得腥臭无比，喝完精液，不忘伸舌头把手心残余的精液舔干净，然后撅着红唇就向威戈索吻，威戈自然不愿品尝自己的精液，连忙扭头躲避百丽儿的小嘴。
　　见到威戈拒绝，百丽儿脸上露出一丝刁蛮的本性，用小嘴狠狠地咬在威戈的肩膀上，咬的极为用力，一缕嫣红的血从百丽儿嘴角留下，当她的小嘴松开时，两排整齐的牙印刻在威戈肩膀上，血流不止。
　　威戈疼得吸了一口凉气，看了看自己被咬伤的肩膀，抬手狠狠地在百丽儿屁股上打了一巴掌，光滑的雪臀手感极佳，一巴掌扇上去，清脆悦耳，百丽儿娇躯颤了颤，赤裸的屁股微红一片，她又抓着威戈的脑袋索吻，这一次威戈没躲掉，两人的嘴唇贴在一起，百丽儿灵活的小舌头带着精液腥臭的气味，钻进了威戈的嘴巴里，威戈神情复杂地抱着百丽儿柔软无骨的身子，和百丽儿激烈的亲吻起来，百丽儿的小嘴虽好，但自己的精液味道真是复杂，又苦又涩……女人为什么会喜欢喝这种东西？
　　当树林里的浓雾渐渐散去，一切尘埃落定，穿上衣裙的简和百丽儿又恢复了优雅端庄的贵族形象，她们坐在篝火旁，吃着昨晚准备好的叫花鸡，叫花鸡闷烤得恰到好处，有着酥脆油腻的外皮和嫩滑多汁的肉，让威戈三人吃得不亦乐乎，大半只叫花鸡都进了百丽儿的肚子，她昨晚没吃饭，又接连进行剧烈的性交运动，体力都透支了，肚子更是饿瘪了，早晨的性交运动结束后，百丽儿浑身软得像面条，吃了大半只叫花鸡才回复了些力气。
　　威戈从溪流舀了些水，把篝火弄熄灭了，搭建的棚子也拆掉，让一切恢复自然，用不了一周，他们在这里扎营的痕迹就会彻底被植被覆盖，百丽儿一瘸一拐地走了几步，就打消了自己走路的念头，瞪着蓝色的大眼睛，语气不容拒绝的要求道：“威戈，你背我走路！”
　　百丽儿这个要求，若是在昨天晚上之前，威戈肯定会拒绝，但现在不行了，百丽儿是他女人了，等教会那边的手续办完，事情宣布出去，百丽儿就正式是他的未婚妻了，更不用说他半小时前还在棚子里抱着百丽儿肏……现在他这个做未婚夫的，只得乖乖背百丽儿走路。
　　见到昨天还桀骜不驯的威戈，今天乖乖蹲在地上，等自己趴上去，百丽儿的眼角和眉梢都跳荡着骄傲，她又变回了那个趾高气昂的大小姐，得意洋洋地趴在威戈的背后，搂住威戈的脖子，下一秒威戈就托着她的屁股，轻松地站了起来，扭头看着一旁慈母笑的简说道：“夫人，我们走吧。”
　　“你为什么不叫妈妈？她是我妈妈，也是你妈妈。”百丽儿趴在威戈背后抱怨道。
　　“现在改口是不是太早了点？”威戈无奈地回道。
　　“咯咯咯，不急，等你们两个公开订婚之后，再改口也来的及。”简咯咯笑着，笑声清脆，眉眼间流露着贵妇的魅力和女人的妩媚。
　　三人一边聊天，一边继续赶路，想要在今天走二十公里，赶回帝都，威戈哪怕背着百丽儿也可以做到，唯一的问题是简……想要让简一口气走二十公里，有点太为难她了，只能希望队长发现自己一夜未归后，能有某种手段找到自己……
　　威戈一边思索着，一边迈步前进，百丽儿趴在他背后很快就泛起了困意，用不了多久，她就会睡着……
　　百丽儿再次睁开天蓝色眼睛的时候，她发现自己躺在柔软的羽绒床上，脑袋枕着羽毛枕头，身上盖的被子也柔软丝滑，绣着红色的蔷薇花，风铃挂在象牙色的窗户外面随风摆动，发出“叮叮咚咚”的声音，落日的余晖遍洒天边，火烧云一片一片地飘在空中，她睡在自己的卧室里？
　　百丽儿的心猛地一紧，连忙从床上坐了起来，她是怎么回到家的？
　　难道之前的一切都是梦？
　　“呀……”下身火辣辣的疼痛感告诉百丽儿，记忆中的一切并不是梦，她看了看无比熟悉的房间，一把掀开身上的被子，她那条破烂的帝政裙不见了，身上换上了真丝睡衣，她三两下脱下睡裤，雪白浑圆的臀部和白皙的大腿露了出来，双腿岔开，两腿间的肉屄还带着红肿，阴阜饱满鼓起，上面长着金色阴毛，密度有些稀疏，没有妈妈那么茂盛，她伸出纤细的手指分开晶莹水嫩的阴唇，指尖伸进阴道里探了探，然后把沾着些许淫液的指尖，放到鼻子前努力地去嗅，她的小脸上顿时露出安心的神色，她闻到了熟悉的味道，忍不住把指尖放进了嘴巴里，腥咸苦涩的味道蔓延开来，这是威戈的精液味，早上的时候威戈还射在里面一次呢……既然记忆中的一切都是真实的，她此时又为何会在家里，不是说路很远吗，今天不一定能走回帝都，她还以为醒来时还会趴在威戈的背上呢，小小的失落浮上心头，百丽儿呆了片刻，像是想到了什么，仰起脖子喊道：“妈妈！妈妈！”
　　“哎——！乖女儿，你醒了？”隔壁传来简的应答声，片刻后百丽儿卧室的房门被推开，一身橄榄绿色宫廷长裙的简走了进来，她的头发还未打理完，几缕头发散在外面，珍珠耳坠也只戴了一侧，两名女仆站在卧室外贴心地关上房门，低着头并没有往屋子里多看一眼，小姐的脾气刁蛮古怪，她们自然是清楚的。
　　“妈妈，我们怎么回家了？威戈呢？他人哪去了？”百丽儿像个小女孩一样扑进简的怀抱里，全然不顾她下半身赤裸着，口中不停的问道。
　　“咯咯咯，傻女儿，你们还没结婚呢，就一个劲记挂他了？”简咯咯笑着，开口调侃道。
　　“妈妈……”百丽儿搂着简的腰肢，声音撒娇地叫道。
　　“威戈他人现在应该在月光教会总部，圣赛斯教堂……”
　　……
　　欧阳雪坐在圣赛斯教堂三楼的一间办公室里，斜靠着窗户，古典样式的百叶窗敞开着，一阵夏风吹入，带着白日残余的热量，掀起了欧阳雪长长的发丝，银白的发丝如雪，容貌倾城，玉骨冰肌，浑然天成，一切的词汇都难以描述她的美丽，欧阳雪又强大又美丽，完美得像是女王……威戈在心中不由自主地想着，百丽儿在欧阳雪面前只能算是个小美女，不过说到这个，威戈又想起一件事，百丽儿一头金发，下面的阴毛也是金色的，欧阳雪一头银发，下面的毛岂不也是……
　　“啪！”一支羽毛笔精准地砸在威戈头上，欧阳雪清冷的嗓音也随之响起。
　　“威戈，你的眼神刚才有一点猥琐。”
　　“队长，我只是想到了某个好笑的事情，话说回来，队长，你是什么时候发现我失踪了？又是怎么找到我具体位置的？”威戈故意岔开话题道。
　　“起初我以为你只是出去玩了，没有太在意，在你一夜未归、杳无音信之后，我意识到不对劲，稍微动用了一下教会布置在街上的眼线，根据他们的描述，你遇到了百丽儿，坐上了贝伦斯家族的马车，然后就消失了，他们没看到你是如何消失的，但你的踪迹连同那辆马车一起，包括百丽儿和简都没有在帝都的街道上出现过……”欧阳雪酒红色的眸子映着阳光，眸子红得发亮，一字一句的描述着，“我察觉到事情不对头，又去找了教会里擅长寻物占卜的主教先生，用你的衣物占卜出你的大致位置，居然在距离帝都二十公里外的安第斯山脉中，我担心你遭到埋伏，被人追杀，为了最快赶过去，向父亲申请动用教会的蒸汽飞艇，后面的事情你都知道。”
　　“蒸汽飞艇的确很震撼……”威戈笑了笑，想起来当时的场景，他背着百丽儿正跋山涉水地赶路，简跟在他屁股后面，累得有些气喘吁吁了，威戈盘算着要不要休息一会儿，突然巨大的阴影笼罩住他们，白色的蒸汽不断从黄铜色的排气管中喷出，巨大的蒸汽轰鸣声作响，使得飞行在空中的飞艇猛然停下，长达二十米的金色船身在阳光的照射下闪烁着耀眼夺目的光芒，一门门大炮架在飞艇两侧，成千上万件精密的机械零件构成了这座飞艇，在巨型蒸汽机地运转下飞行在低空，哪怕速度不快，也代表了这个世界最顶尖的科技结晶。
　　还未等威戈回过神来，一道他无比熟悉的身影从蒸汽飞艇上一跃而下，英姿飒爽地身姿划过几十米高空，重重地落在地上，欧阳雪身上穿着教会的骑士制服，一头银色的长发随风飘舞，纤细的玉手猛地探出，掐住威戈的脖子，娇喝道：“你是怎么跑到这种地方来的？”
　　“啪！”一本书精准地砸到威戈头上，打断了威戈的回忆，威戈抬起脑袋，目光刚好和欧阳雪冷淡的视线重合。
　　“仔细想想，你和百丽儿真是有不解之缘，百丽儿两次被暗杀，你都在场，每次都救了她。”欧阳雪红色的眸子里藏着一丝复杂的情绪，凝声说道。
　　“队长，其实是三次，百丽儿在码头被刺杀那次，我也在场，只不过那时候我还没加入教会，没能力管这种事情。”威戈笑着补充道。
　　“哦？这么说来，真是命运的指引了，连续三次都被你遇到了，已经不是巧合了……”欧阳雪理智地分析着，眸子深处的情绪一闪而逝，语气没有任何波动的说道，“百丽儿的性格我是了解的，用你常说的话来讲，她的眼睛长在头顶上……她肯让你背她，还趴在你背后睡觉，说明她已经喜欢上你了。”
　　“我知道的，我们昨晚在山里扎营，百丽儿她跟我表白了，她妈妈还想要我作为教会的神职人员和百丽儿完成联姻……”威戈坦然地说道，他不准备瞒着欧阳雪，而且也瞒不住。
　　“你答应了？”欧阳雪神情微微一滞，威戈给她讲述了事情的经过，但没提及这件事。
　　“最开始我拒绝了，后来……简说服了我，让我想起了这个世界的残酷，让我想起了我只是一个普普通通的教会骑士。”威戈脸上露出一丝苦笑，轻声说道。
　　“所以你就想要成为大贵族了？”欧阳雪平静地回道，语气里似乎夹着一丝讥讽。
　　“比起贵族，我更想做一个普通的平民，过平凡幸福的生活，可是我的命运似乎并不允许我过这样的日子……”威戈的眼睛里闪过一丝黯然的神色，他笑了笑继续说道，“队长你也不吐槽我是个灾星嘛，跟我在一起行动，每次都有重大事件发生……更何况我也有想要守护的人！”
　　威戈说这句话时，眼睛直勾勾地看着欧阳雪，有些话他没办法说出口，但他希望欧阳雪能明白，欧阳雪酒红色的眸子里闪过惊愕的神色，性格一向冷淡的她，难得露出这种表情，片刻后她挪开视线，不再和威戈对视，凝声说道：“你的命运早已决定，教会高层的意思也是希望你能和百丽儿联姻，就算你当时拒绝百丽儿，回来照样要服从教会的安排。”
　　“什么？教会高层也想让我和百丽儿联姻？为什么？”威戈瞬间愣住了，他有一种命运被人捏住的强烈感觉。
　　“具体我也不太清楚，我在我父亲办公室外面听到的。”欧阳雪没什么表情的说道。
　　“靠，我还以为是我自己做出的选择，感情早就被人规划好了？我的选择根本没意义！”威戈一脸不爽的神情，他之所以答应百丽儿，除了馋她们母女俩的身子，更多的是为了财富和地位，为了拥有更多的力量，掌握自己的命运，结果发现自己选择的路就是早已定好的命运，他掌握自己命运的想法就像个笑话。
　　“个人的力量在教会面前微不足道，你以为自己做出了反抗，实际上你一直走在教会安排好的道路上，从未有丝毫偏移。”欧阳雪酒红色的眸子也黯淡了几分，声音清冷的说道。
　　“队长，你似乎话里有话，你父亲不会给你安排相亲了吧？”威戈敏锐地意识到了什么，开口问道。
　　“我……安排了，其实我很羡慕百丽儿，百丽儿是贝伦斯家族的独女，唯一的继承人，她只需要争夺家主之位，只要事情成功了，她以后就是家主了，再也不用受家族约束了……我记得我从来没和你详细说过我的家庭状况，我父亲是月光教会的高层神职人员，地位在主教之上，距离教会长老之位只有一步之遥，我妈妈是柯里昂家族的现任家主，我们家是名门望族，我有两个哥哥，一个哥哥在月光教会任职骑士，一个哥哥在王国军队任职少校，我还有一个妹妹，还在读书……”
　　“我家的继承权轮不到我，我对家族的唯一意义，就是和其他贵族政治联姻，壮大我们家族势力，让我们家族的影响力扩散到整个王国，我从帝都跑到圣罗伦索城的教会任职，就是为了摆脱我的父亲，其实这种行为没有任何意义，我父亲一个念头，我就会被教会调回来……这次回来帝都，父亲明确告诉我，不用回去了，他已经给我找好了联姻的人选，亚当·波特，波特家族的小儿子，没错，就是那个波特家族，他们的家主亚伯拉罕·波特，就是现任的国王。”欧阳雪脸上的神情透着寒意和绝望，声音压抑的说道。
　　威戈听着欧阳雪的描述，一时间也陷入了沉默，他才刚刚想成为大贵族，想要帮队长的忙，结果，队长的父亲直接把队长许配给了王室的小王子，小王子虽然没有继承王位的权利，但也不是一个贵族能扳倒的，更别说威戈还没和百丽儿结婚，百丽儿也还没夺回家主之位……
　　“队长，要不你跑吧，有多远跑多远。”威戈想来想去，只能想出这个馊主意。
　　“别傻了，跑不掉的，我能占卜出你的位置，你觉得我父亲就做不到吗？我若是敢跑，整个月光教会的力量都会被调动，就算我逃到邻国去，也会被抓回来的。”欧阳雪苦涩地笑了笑。
　　“那怎么办？有什么我能帮上忙的？队长，你尽管说。”威戈神情也有点慌张了，身为教会骑士享受教会庇护的同时，也会受到教会这个庞然大物的束缚，无法逃脱，如同身上被压了一块巨石，喘不上气来。
　　“你当上贵族也好，你和百丽儿婚后记得常常来看看我，看我父亲的意思，我和小王子结婚后就不能再去教会了，我应该会成为全职太太，呆在城堡里喝喝茶，摆出王室贵妇的样子，必要的时候为我父亲的家族争取利益，其他时候拼命为波特王室生孩子……”欧阳雪绝美的脸蛋上露出嘲讽和忧伤的神色，高冷的面具不知在何时卸下，露出一张有点软弱的面容。
　　威戈看到欧阳雪如此痛苦的模样，心中泛起一丝杀意，他抬起一只手掌在空中轻轻一挥，沉声问道：“队长，你说我们有没有机会，让他意外身亡？”
　　“你疯啦？这种事情你也敢想？”欧阳雪被吓了一跳，她从始至终都没有产生过这种想法，杀王室成员，这是叛国罪！
　　千刀万剐都不能抵消罪过！
　　“他们逼我们的！”威戈脸上的杀意未退，咬牙说道。
　　“百丽儿是个很好的女孩，你别为了我毁了自己的人生，而且你也没这个机会，别说你现在的实力了，就算你是高阶灵视强者，你都没这个机会，亚当大部分时间都在王宫里，王宫不是你想进就能进的，他出行也会携带大量随行人员，敢在帝都的街道动手，各大教会的支援很快就会赶到，至于把他悄无声息的传送到野外，也是不可能的，百丽儿那件事情说到底是马车上没随行魔法师，亚当身边的宫廷魔法师会第一时间破坏传送……总之你别乱想了，反抗没有意义，只会白白丢了性命。”欧阳雪深吸一口气，重新恢复了往日的高冷神情，冷淡地劝阻道。
　　“草！草！草！”威戈气得额头上青筋绽出，他又一次感受到了自己的弱小无力，什么都改变不了，怎么才能帮到队长？
　　有什么人能逆转这一切？
　　威戈拼命地思索着方法，想来想去，他只能想到一个存在——月神！
　　只有月神才能无视王室，无视教会，随心所欲改变一切，教会中的人都说他被月神选中了，那么他去月神雕像前祈祷，说不定真能得到月神的帮助。
　　威戈越想越觉得可以一试，抬头看着欧阳雪说道：“队长，我先出去一下，我想去教堂大厅去向月神祈祷。”
　　欧阳雪愣了愣，酒红色的眸子闪过一丝不解，她点点头，没有多说什么，只是嘱咐威戈别忘乱跑，晚上七点就是教会的表彰宴会了。
　　威戈笑着点点头，起身走到房门前，拉开房门离去，空荡荡的房间里只剩下欧阳雪一人，欧阳雪长长地吐出一口气，像个小女孩似得趴在了桌子上。

第11章
　　绿树成荫，花鸟繁盛，安宁又恬静的黄昏总是让人心情平静。
　　圣赛斯教堂的大厅中坐满了前来祈祷的月神信徒，长方形的彩色窗户撒下夕阳的余晖，神父和修女静静地站在月神的雕像前，为每一位虔诚跪拜的信徒送上祝福和圣水。
　　“愿月神庇佑你……”
　　“愿月光照耀你前行的路……”神父和修女庄严地诉说着，目光不时扫过赎罪箱，赎罪箱是教会的主要收入之一，每一个违背教会教典的信徒，都可以捐款赎罪，洗清身上的罪孽，重新获得月神的庇佑，由于教典规定的条例繁多，除非是真的圣人，不然大家总会违背几条，只要犯的不是什么大事，过来捐款赎罪就好了，教会也正是依靠此项举措，拥有了稳定长久的收入来源。
　　威戈找了一处空位坐下，低下头颅，垂下眼帘，在心中默默地向月神祷告，把队长的事情全部一股脑讲了一遍，向月神寻求解决之道……威戈祈祷了许久，没有得到任何回应，这让他有点失望，睁开双眼，赫然发现天色已经彻底黑了下来，教堂大厅都没几个人了。
　　修女们点上白色的蜡烛，幽静的烛光亮起，照亮了月神雕像，象征着月神的无面女性微微低头，怜悯地俯视众生，她脚下的触手像海浪般翻滚，绯红色的月光从窗户照进教堂，让教堂多了几分神秘气息，神父已经不见身影，只有修女们做着打扫清洁的工作，一位年纪四十岁左右的中年男人不知何时，坐到了威戈身边，笑盈盈地望着威戈。
　　中年男人皮肤呈古铜色，身材中等，黑发褐瞳，五官柔和，眼眸里夹杂着宇宙星辰般的深邃感，让人觉得他阅尽沧桑，活了很久很久，他的礼服做工考究，就连缝扣子的丝线都用银丝，手中握着一根银制的手杖，握柄处雕刻着漂亮的花纹，一股好闻的弥撒气息从他身上散发出来，让人闻到就感觉心情平静。
　　“先生，你是找我的吗？”威戈见对方一直望着自己，开口询问道。
　　“是的，我已经等了你数日，你终于来了。”中年男人露出友善的微笑，声音柔和的说的哦啊。
　　“抱歉，请问你是？”威戈愣了愣，确认自己和对方并不相识，皱眉问道。
　　“阿图索·昂·维多，教会让你来帝都参加宴会这件事，是我一手促成的，我们都是被月神格外眷顾的信徒。”中年男人笑着答道。
　　“阿图索主教？”威戈彻底懵了，他怎么也没想到两人的相遇是在教堂大厅，而且对方居然能一眼认出他，默默地坐在他身边许久，等待他祈祷结束，主教这个举动对于教会骑士来说，称得上是殊荣了。
　　“你在祈祷的过程中眉头一直紧锁，似乎有一件非常烦心的事情，据我了解你一直都过得顺风顺水，在教会中的地位也是蒸蒸日上，今晚的宴会过后你会结识许多大人物，这些大人物不会给你直接的帮助，但单纯混个面熟，对于所有骑士而言都是一种极大的荣誉和好处，你却露出如此忧愁的表情，让我格外好奇，你在烦恼什么？能讲给我听听吗？”阿图索主教善意地微笑着，声音平静地询问道，从他的语气里威戈感受不到一丝恶意，对方似乎真的在关心他。
　　“我……我突然有了一个强大的对手，对手的家境、地位、权势远超过我，我根本不可能和他对抗，一丝机会都没有……其实我可以认怂的，不去和他争抢，做一个缩头乌龟，这样的话我就可以继续过着平静的生活，但我也会因此失去最重要、最珍视的东西……我不甘心，又别无他法……”威戈犹豫了片刻，用委婉的说法解释了缘由，并没有明说欧阳雪的事情。
　　听完威戈的解释，阿图索主教眼眸中闪过一丝了然，他笑了笑，声音平静的说道：“人有时候要学会放下，哪怕你再强、再不甘心，有些人和事物注定不属于你，你若是强行得到她，付出的代价何止百倍千倍……”
　　“可我若是放弃，我一定会悔恨一生，主教，我该怎么做？”威戈苦涩地笑了笑，迷茫地看向阿图索主教。
　　“你要怎么做，你得问你自己，没人能替你做决定，你要记住一点，平静的生活一旦打破，可能就再也无法恢复了……”阿图索主教深邃的眼眸仿佛看穿了威戈的内心，他嘴角挂着善意的微笑，优雅地起身，整理了一下褶皱的衣角，侧耳聆听着不远处钟声，继续说道，“好了，表彰宴会要开始了，作为这次宴会的主角，你可不要迟到。”
　　说完不待威戈回答，阿图索主教就拄着银色的手杖，转身离去，朝着圣赛斯教堂对面举行宴会的酒店走去。
　　威戈愣在座位上许久，脑海中不断回想着主教的话语，内心也在不断摇摆纠结，他要放弃队长选择平静富足的贵族生活？
　　还是为了拯救队长，卷入更大的漩涡之中？
　　“威戈，你傻坐在这里干什么？”一声清冷的娇喝，把威戈从失神状态中叫醒，欧阳雪从教堂楼上下来，横眉竖目地瞪着威戈，她换了一身深蓝色的亮片礼服，银白色的长发优雅地盘在脑后，露出雪白修长的脖颈，脖颈上戴着一串璀璨的蓝宝石项链，凹凸有致的丰满娇躯把礼服撑得前凸后翘，素白的长腿笔直，滑腻的肌肤上没有丝毫瑕疵，脚上是一双半透明的水晶高跟鞋，鞋跟镶嵌着数颗钻石，赤裸的美脚在水晶鞋中隐约可见，显得更加莹润诱人。
　　“队长，你现在的样子好美……”威戈由衷的赞叹道，他从未在现实中见过欧阳雪穿晚礼服，她美得令人窒息。
　　“漂亮有什么用，我巴不得自己丑一点，”欧阳雪冷冷地回了一句，接着伸手指着威戈说道，“你不会打算穿骑士制服去参加宴会吧？这是非常失礼的！不要给教会高层留下坏印象。”
　　“我也不想，可这身制服是我最贵最好看的衣服了。”威戈抬手挠了挠头，无奈的答道。
　　“我就知道你会这样说，上楼去，在方才的办公室，我让人给你准备了礼服。”欧阳雪冷声说道。
　　“哦哦，谢谢队长。”威戈道了声谢，朝着楼上走去。
　　“跑步上楼，不许磨蹭，宴会快迟到了！”
　　“好的，我马上！”
　　……
　　圣多明哥酒店是帝都数一数二的豪华酒店，今晚整个酒店被月光教会包场，许多贵族名流受邀参加晚宴，宴会上不但要表彰两位杰出的教会骑士，还有重要的联姻消息宣布，一时间议论纷纷，大家都在猜测联姻的双方，女方的身份呼之欲出——欧阳雪，欧阳雪是贵族，她的年龄不小了，今晚是受表彰的骑士之一，她父亲又是教会高层，顺势在宴会上宣布自己女儿和某某家族的某某联姻，也是顺理成章的事情。
　　数十辆豪华的马车停在酒店门口，绅士们下了马车，互相脱帽致意，交谈着走入灯火通明的酒店，贵族小姐和夫人们衣着光鲜亮丽，姿态优雅地提着长长的裙摆，大多三五成群结伴而行，酒店门口的两名门童把腰杆挺得笔直，眼神带着尊敬地看着进入酒店的贵族们，努力在脸上挤出灿烂的笑容，不断地躬身行礼，低声问好，不时有人打赏他们小费，今晚小费的收入估计抵得上他们一周的薪水了。
　　威戈和欧阳雪来得有些晚了，由于圣多明哥酒店距离教会很近，两人也没坐什么马车，一路上走过来赚足了路人的眼球，威戈头发抹了些发胶，简单做了个发型，一身深蓝色的笔挺燕尾服，加上威戈挺拔的身材和英俊的脸庞，他和欧阳雪站在一起颇为般配，也不知欧阳雪是不是故意的，她自己穿一身深蓝色晚礼服，给威戈准备一身深蓝色燕尾服，两人简直情侣装，好在欧阳雪没有挽威戈的手臂，只是并肩而行，不然今晚过后，贵族圈的谣言只怕是满天飞。
　　酒店里面的装修金碧辉煌，主色调是金色和白色，给人一种明亮奢华之感，一楼并不是接待宾客的地方，酒店的服务人员在一楼跑来跑去，忙碌着各种工作，沿着复古的鎏金扶梯上到二楼，才真正来到宴会的主场，长长的餐桌上摆满美味佳肴，各种美酒香槟一应俱全，上百名衣着华丽的贵族们聚集一起，有人在舞池和女伴跳舞，有人聚在一起交谈，头顶璀璨的水晶灯散发出璀璨的光芒，让一切都显得熠熠生辉。
　　三楼是棋牌室和休闲包厢，若是有贵族想谈论些私密的话题，可以到三楼交谈，又或者某位风流的贵族和某个贵族小姐、夫人看对了眼，想要来一发，也可以到三楼的休闲包厢，又或者只是单纯地想要打打牌，若是有贵族喝多了，懒得回家，想要在酒店过夜，四楼及以上楼层皆是酒店房间，挑一间喜欢的房间过夜就好，至于一起过夜的男男女女有几对，自然无人去管，贵族们的宴会总是如此奢华、如此放纵。
　　波特王国作为南方国家，作风开放也是很有名的，贵族沙龙文学聚会，更是常常举办，而且举办人多是耐不住寂寞的贵妇，她们的生活富足又无聊，丈夫对她们的关心越来越少，心中也慢慢积累了许多欲望，碍于自己贵族身份，寂寞的贵妇们希望以一种柔和又优雅的方式进行社交活动，房间铺上天鹅绒，以金银装饰会客厅，邀请各界名人做客交谈，明面上谈论文学，编写小说满足幻想，实际上文学聚会往往都会演变成淫乱聚会，贵妇们和她们看上的富有才识的男人们，进行身体方面的深入交流，这样大胆的性作风在某些保守的北方国家，自然是无法理解的，他们常常将南方国家的贵妇称作高贵的妓女，南方国家的贵族们就指责北方国家的贵族不爱洗澡，称呼他们为长虱子的乡巴佬。
　　威戈看着眼前奢华的宴会，脑子里没来由地多出许多念头，胡思乱想了片刻，他和欧阳雪走入了二楼的宴会，随手从桌子上端起一杯香槟，和迎面走来的贵族礼貌地交谈起来，两人作为今天晚上的主角，一进入宴会就吸引了无数人的目光，贵族们纷纷上前和威戈攀谈，大家都想见识一下成功逃出尤瑟夫卡邪神梦魇的男人，在见到威戈面容英俊、身材挺拔之后，许多贵族小姐都对威戈热情了几分，毕竟上一个拥有这种实力的男人已经成为了月光教会的大主教，现在就和威戈搞好关系，只有好处没有坏处。
　　好不容易应付完了众多宾客，一个一头金发的男人走了过来，男人有着高鼻梁、深眼窝，脸上的棱角分明，面容英俊，一双绿油油的眸子带着一丝不屑，扫了威戈一眼，他一副风流倜傥的纨绔子弟模样，身上白色的礼服绣着金色的复杂花纹，身高比威戈矮一点，身材还算挺拔，臂弯里搂着一个金发美女，金发美女酥胸半露，妩媚地脸蛋上挂着得意的笑容，丝毫不在意男人的大手在她屁股上揉捏，即便她现在身处公共场合。
　　“雪儿，好久不见，你还是如此美丽动人，如同冬日凛风里盛开的蔷薇花，鲜艳夺目，我愿化为风雪吹拂你娇艳的身姿……”金发男人的脸上露出深情的模样，大声赞美着欧阳雪，语言、表情、姿态优雅到位，他似乎极为熟练这套动作。
　　“够了，亚当，我不想听你虚伪的赞美，你有什么事情吗？”欧阳雪出声打断金发男人的话语，冷冷地回道。
　　“呵呵呵，你还是如此冰冷，拒我于千里之外，就像一朵带刺的蔷薇，人刚一靠近就被你的刺扎伤了……”金发男人的脸上仍旧挂着伪善的笑容，搂着女伴细腰的手向上抚摸，当着威戈和欧阳雪的面，他把手伸进了女伴雪白的乳沟里，动作粗鲁的肆意揉捏起来，金发美女丝毫没有抗拒的意思，妩媚的脸蛋反而露出了享受的表情，好像极为喜欢被人围观，“雪儿，你看，我身边的这朵郁金香就很乖巧听话，无论我怎样对待她，她都会服从并且享受，我喜欢的女人是这样的，你要看清楚，好好学！”
　　“恶心，你去死吧！”欧阳雪绝美的脸蛋上笼罩上一层寒冰，目光冰冷得足以冻死大象。
　　威戈站在欧阳雪身旁，看着亚当王子的动作，眼睛微眯，脸上挂着虚假的笑容，一个疯狂的念头在威戈脑海中一闪而逝，亚当现在距离他不到半米，如此近的距离只要威戈想，威戈可以瞬间把手中的高脚杯插进亚当的喉咙里，直接终结掉对方的生命，不过这种做法是同归于尽，威戈转瞬间就放弃了这个念头，就算他和亚当同归于尽，也改变不了欧阳雪被迫联姻的命运，亚当死了，欧阳铭还会把欧阳雪许配给别人。

第12章
　　简光脚踩在马车的车辕上，看了看庭院里的石板路，略微思考了几秒，选择穿上淡金色的高跟鞋，一阵夜风吹过，掀起了她暗金色的长卷发，莹白玉润的赤裸胴体在月光下泛起一阵绯红，穿好鞋子，简下了马车，缓步走在黑暗寂静的庭院中，雪白的身躯在夜晚格外显眼，丰腴浑圆的雪臀扭动着，圆润白皙的大腿笔直，光滑的脊背全都毫无保留地展现给身后的威戈。
　　威戈同样赤身裸体，而且连鞋子都没穿，光脚踩在庭院的地板上，丝毫不在意脚底会沾染灰尘，他轻笑着欣赏着简成熟风韵的裸体，黑暗中她的身影是那样美、那样诱人，让威戈的心里再次泛起一丝情欲，不由得感叹简这个贵妇真是可怕，把男人的心理把握得极为精准，一举一动都能勾引起男人的欲望。
　　“简，夜色下的你真的好美，美得不可方物，美得令我沉醉……”威戈快走几步，追上简，从后面环抱住简的细腰，手掌在简光滑平坦的腹部游走，而后向上抓住简那对赤裸的巨乳，把玩揉捏起来。
　　“你干嘛？想和我在庭院里打野战吗？”简停下脚步，扭头看向身后的威戈，她浑圆的屁股上顶着又粗又硬的肉棒，让她的芳心一荡，两瓣隆起挺翘的圆臀本能地摇摆，主动夹弄着威戈的肉棒，媚笑着问道。
　　“在月光下和美人做爱，也是一种乐趣呢。”威戈淫荡一笑，抱着简来到一颗海棠树旁，让简扶住粗壮的树干，叉开双腿撅起屁股，他在后面抓住简两片雪白的臀瓣用力一掰，露出臀瓣间藏着的菊花，黑暗中看不清晰具体细节，但肉棒抵在上面磨蹭的感觉十分绝妙，威戈蹭了蹭简肉屄上的骚水，调整好角度，腰身一挺，硕大的龟头成功挤了进去。
　　“啊～～”简赤裸的娇躯一僵，口中不由自主地发出一声压抑的呻吟，她的玉手抓紧了树干，扭头看向身后的威戈抱怨道，“你这人，突然换个洞插，不提前和我说一声吗？”
　　“提前和你说，还有什么惊喜？”威戈亲了亲简的后背，继续挺动腰身，让肉棒缓慢地全根插了进去。
　　“啊啊，你慢一点，顺滑不够……疼，哈啊，啊啊，被撑大了……”简呼吸急促了几分，哪怕是她，屁穴也没开发过几次，威戈的大肉棒插进来，让她有点吃不消了，她莹润的美腿不由得绷紧，十根玲珑剔透的脚趾用力蹬着地面，脚背弓起，她的屁股被肉棒塞满了，感觉又胀又爽。
　　“简，你的表现很不堪呢，终于被我找到弱点了。”威戈坏笑一声，抱着简的屁股开始了活塞运动，抽插的频率不快，但每一次抽插都足以让简娇躯颤抖。
　　“啊啊啊，嗯啊……慢一点，你想把我肏死在这里吗？混蛋，啊啊……”简终于露出软弱的面容，一个劲地求威戈怜香惜玉，连呻吟声都弱气了许多，没了贵妇的优雅从容，此刻的她宛如刚被开苞的少女，娇喘吁吁，双腿发软，若不是扶着海棠树，她几乎要站不住了，莹润的美腿本能地夹紧，可夹紧双腿又让她的屁穴更加难以插入，一股强烈的酸胀感在她的屁股里膨胀，让她又难受又快乐，没有被插入的肉屄湿的一塌糊涂，骚水顺着大腿内侧一个劲地往外淌。
　　“简，我是你的什么人？”威戈一边肏简的屁穴，一边调教道。
　　“啊啊，你是……我女婿，啊啊啊……”简的呻吟声清脆妩媚，如同夜风吹拂下的风铃，叮咚作响，在黑暗的海棠树下飘荡。
　　“啪！”
　　“想好了，再回答我！”威戈抬手用力扇在简的屁股上，打得雪臀一阵涟漪，肉棒更是用力往屁穴深处顶了数下，差点让简爽的哭出来。
　　“啊～～，慢一点，求你……啊啊，你是我男人……”屁眼被插爆的酸胀感，让简天蓝色的眼眸里泛起泪光，她说不清自己是难受还是爽，只是觉得下体憋涨，想要赶快高潮，把难受的酸胀感发泄出去，似乎只有这样她才能觉得舒服。
　　“简，你爱我吗？”威戈加快了抽插，继续调教道。
　　“爱，爱你……啊啊啊，求你了，让我高潮吧……”简抿着嘴唇，呼吸越发紊乱急促，下体强烈的酸胀感让她呼吸都有点困难了，脑子嗡嗡响。
　　“叫我达令！”威戈淫笑着要求道。
　　“啊～，达令，啊啊，求你，让我高潮吧……啊啊啊，我快不行了，要死了～”简彻底屈服求饶，她素白的玉手紧紧抓着树干，赤裸的胴体在威戈的冲击下摇曳，她两片雪白隆起的臀瓣间，粗大的肉棒如同巨龙长驱直入地进出着她不堪的屁穴，每一下抽插都撞击在她的灵魂上，插得她几欲灵魂出窍，下体的酸胀感更是强烈到极致，让她的眼泪都流出来了。
　　“母狗，终于承认我是你达令了？有达令还敢出去乱搞？以后没有我的同意，不许去参加什么文学沙龙聚会，听到没有？”威戈粗暴地拽住简浓密的金发，强势地要求道。
　　“嗯啊……我以后都听达令的，达令让我做什么，我就乖乖做什么……啊啊啊～～，达令再快一点，我马上就要……啊～～”简的话还未说完，喉咙里突然爆发出高昂尖锐的浪叫声，响彻整个漆黑的庭院，她成熟赤裸的娇躯如同抽筋般绷紧颤抖，骚水泛滥的空虚肉屄不受控地向外喷出一道淡黄色的尿流，“哗啦啦”地尿在海棠树下，强烈的屁穴高潮让简失禁了，一直在身体里积压的酸胀感，一股脑释放出去，产生的快感让简的大脑一片空白，化为了只会尖声浪叫的发情母猪。
　　如此大声的呻吟，自然吵醒了睡在别墅一楼的仆人们，数间房的灯光亮起，管家带着仆人们举着油灯跑到庭院，搜寻着尖叫来源的位置，然而海棠树下，半个人影都没有，只有一大滩尿液证明此处的确有人来过，弗莱管家嗅了嗅空气中残留的淫糜气味，又看了眼不远处停着的马车，心中已经将情况猜了个七七八八。
　　“可能是有某个酒鬼跑到我们庭院撒尿来了，大家在庭院找一找。”弗莱管家组织着仆人们，搜寻起根本不存在的酒鬼，作为夫人和小姐最忠诚的属下，对夫人和小姐的任何行为都是无条件支持。
　　……百丽儿看着赤身裸体躺在床上，屁股上沾满腥臭精液，满脸潮红的母亲，她的表情变得有点生气，母亲的双腿仍在打颤儿，意识也不是很清醒，明显还在高潮的余韵中没有缓过神来，百丽儿咬了咬牙，横眉竖目地瞪着威戈质问道：“达令，你能告诉我这是怎么回事吗？”
　　“呃……甜心，我和你妈妈在庭院里做爱，我没想到你妈妈的弱点是屁眼，结果稍微有点肏过头了……”威戈试着解释道，在仆人们的房间亮灯的时候，他就抱着简用猎犬步伐，瞬移到了百丽儿所在的房间。
　　“借口，不是说好了在车厢里弄完就回房嘛，为什么你们会光着身子在庭院里乱走，还在海棠树下野战？一定是你的主意吧，你光顾着你自己享乐对不对？根本不在意我和妈妈的感受，我们只是你泄欲的工具吗？”百丽儿冷着脸，一字一句的质问着，她站在三楼的窗边把庭院里的情况尽收眼底，母亲的思想开放，但母亲从来没有这么疯狂过，赤身裸体地在夜晚的庭院散步，还和男人在海棠树下像动物般性交，完全把贵妇的优雅矜持，扔到脚下践踏，这是百丽儿不能想象的。
　　“事情不是你想的那样，我爱你，也爱你妈妈，我怎么可能会把你们当做泄欲的玩物？”威戈连忙拉住百丽儿的玉手，柔声解释道，“甜心，你摸摸我的胸口，看看我的心是不是为你跳动？这次的事情真的是个意外，我保证绝对不会再发生了。” “你又说甜言蜜语哄骗我，我怎会知道你说的是真是假？只怕今晚哄骗好我，明日就把我也欺负成妈妈这副样子，用不了多久，我们母女都变成你一个人的玩物了，说什么爱我，和我结婚，都是骗我的，你只是想要我家的财产和地位，顺便收两个任你淫弄的女人，对不对？”百丽儿眼眶一红，一改刁蛮不讲理的性格，竟柔柔弱弱地哭了起来。
　　“甜心，我绝对不会做出这种人渣行径，我可以发誓，我会真心爱护你和妈妈，守护你们一生一世。”威戈今晚纵欲享乐，很大一部分是源自内心无法拯救欧阳雪的痛苦，他把不满的情绪通过性交的方式发泄出去，难免野蛮了些，见到百丽儿因此哭泣，威戈心疼不已，认真地拉着百丽儿的手，柔声哄着。
　　“好，达令，你对着月神发誓，说你以后会老实听我和妈妈的话，不在外面沾花惹草，只爱我和妈妈两个人。”百丽儿抬手擦了擦眼泪，语气坚定的要求道。
　　“甜心，我……你不是说可以睁一只眼闭一只眼吗？”威戈语气顿时一滞，他硬着头皮，望着百丽儿蓝宝石般的眸子，低声询问道。
　　“达令，你在外面还有别的女人，对不对？”百丽儿漂亮的脸蛋变得冰冷，蓝宝石般的眸子里闪烁着冷冽的光，她咬着银牙，瞪着威戈质问道。
　　威戈颇感压力地朝床上看了一眼，希望简能来救场，然而躺在床上的简不知何时睡着了……
　　“你不要指望我妈妈，妈妈就算醒着也不会帮你的，你是自己坦白，还是说……”百丽儿没有说下去，但她扭曲的脸色说明了一切，威戈若是不能让她满意，今晚只怕没法收场了。
　　“甜心，我坦白，你别生气，好吗？我最爱的人就是你，你生气我会心疼的。”威戈不得不让步，几分钟前他和简在庭院野战时，完全没想到事情会演变成这个样子。
　　“说！所有和达令你有过性关系的女人，我要全部都知道！”百丽儿冷着脸蛋，命令道。
　　“好好好，你知道我有一个妹妹吗？我妹妹叫爱莎·弗特兹，她……”
　　考虑到自己已经和百丽儿订婚，不久后就是真正的夫妻了，威戈干脆全盘托出，把事情全讲了，不仅是他和妹妹爱莎的关系，还包括妓女媚拉，血腥教会的女信徒梅琳娜，以及和队长欧阳雪在梦境的那一次，他穿越到这个世界后所有的人生经历，全部讲了一遍。
　　威戈讲了一个多小时，百丽儿一直认真地听着，不时插上几句话，她冰冷的脸色逐渐缓和下来，表情随着威戈经历的变化而变化，听到威戈在梦魇世界中厮杀，她露出担忧的神情，听到威戈和女人性交，她露出嫉妒恶心的神情，一直讲到两人在蒸汽火车上相遇。
　　“后面的事情你都知道了，就这么多了。”威戈讲得有点口干舌燥，不禁扭头打量，想要找水喝。
　　百丽儿哼了哼鼻子，拿起茶壶给威戈倒了杯伯爵红茶，看着威戈大口喝茶，她娇声说道：“哼，直到今晚你才终于对我敞开心扉，在这之前你从来都不说你的事情，你对我而言就像是一个熟悉的陌生人，你真的有把我当成你的妻子吗？”
　　“百丽儿，你当然是我的妻子，我以后不会对你隐瞒了，不过有些事情牵扯到教会事务，太过黑暗诡异，我不想让你担心。”威戈试着抱住百丽儿的娇躯，见百丽儿不反抗，他心里松了口气，总算是把这个大小姐哄好了。
　　“教会的事情我不会多问，但其他方面的事情你不准隐瞒……了解了你的人生经历，我才发现你根本就是女性公敌，你见一个上一个，连你妹妹都不放过，还好意思说你担心妹妹不能接受你订婚了，你个混蛋！若是这次我没审问你，你准备以后怎么办？妹妹和妻子两头骗吗？”百丽儿气的牙痒痒，抡起粉拳，捶了威戈几拳。
　　“我……我还没想好。”威戈抬手挠挠头，如实的答道。
　　“不负责任的家伙！过段时间，等我们拿到教会的切实援助后，我们会回到圣罗伦索城，集合支持我的家族成员和我叔叔决战，等一切尘埃落定，我会和你一起去见你妹妹，把事情说开，如果她愿意的话，我会把她当作亲妹妹对待，也会对你们两个的乱伦关系睁一只眼闭一只眼，你感谢我吧！”百丽儿冷着脸蛋说道。
　　“甜心真好，我爱你。”威戈在百丽儿的脸蛋上连亲数下，两只手也摸上了百丽儿的胸部。
　　“不许乱摸！”百丽儿打掉威戈的大手，继续说道，“至于你和欧阳雪，我早就看出你俩关系不一般，但她现在已经是小王子的女人了，你不要乱来，波特王室的尊严不是贵族可以挑衅的，哪怕是月光教会也不可能正面挑衅国王，你别胡思乱想了。”
　　“嗯……”威戈淡淡地应了一声，得不到月神的回应，他在波特王室面前如同蝼蚁，这点不用百丽儿说，他也清楚，他只是不甘心。
　　“好啦，已经很晚了，你自己去洗澡睡觉吧，我的房间在隔壁。”百丽儿又变回温柔的模样，娇声说道。
　　“你不和我一起睡吗？我一个人睡在陌生的床上，我会睡不着。”威戈拉着百丽儿的手，撒娇道。
　　“去你的，之前在山林里过夜，我也没见你睡不着！”百丽儿翻了个白眼，双手推搡着威戈，把威戈赶出了房间，“我要帮妈妈擦干净身子，过一会儿再去陪你，你先洗澡睡觉吧。”
　　“哦。”威戈只得哦了一声，自己一个人光着身子站在走廊里，他挠挠头，找到百丽儿的房间推门而入，柔软的天鹅绒将房间装饰得格外华丽舒适，踩在柔软的地毯上，目光扫过房间，房间里摆满可爱的毛绒玩具，宽大的羽毛床上挂着淡粉色的帷幔，绯红色的月光从敞开的窗户照进来，照亮了精美的梳妆台，这就是贵族大小姐的房间？
　　威戈撇撇嘴，走进了淋浴室，他下半身残留的精液和淫液都干了，也该好好洗个澡了，洗完澡出来，隔壁房间传来百丽儿和简的交谈声，这对母女不知在聊些什么，威戈也懒得去理会，埋头倒在百丽儿粉红色的大床上，嗅着床上的香味，很快就进入了梦乡。
　　……

第13章
　　暗红色的地毯边缘绣着金色的花纹，从城堡门口一路延伸到会客厅，玄关灰色的墙壁上挂着几幅油画，画面的内容全是赤裸的少女被恶魔捉走，少女金发碧眼，体态丰腴，白嫩的肌肤和恶魔的利爪形成鲜明对比，有些少女背后还长着白色的翅膀，如同天使一样，可惜胸口的心脏被恶魔掏了出来，一幅幅诡异血腥的画作让人略感不适，也暗示了霍尔伯爵的独特审美。
　　威戈三人跟着仆人一路穿过玄关，来到一间宽敞明亮的会客厅，明媚的阳光从敞开的窗户洒入，照亮了整间淡蓝色的客厅，一主两副的蓝色真皮沙发，和一张长方形的白色茶几，组成了会客厅的主要部分，茶几上放着白瓷镶金的茶壶，壶嘴冒着白色的热气，似乎是刚泡好的茶，一名女仆站在会客厅的角落，朝威戈三人微微躬身行礼，她的身后是低矮的橱柜，透过橱柜的玻璃可以看到里面放着茶具和茶叶，旁边还有一个样式精致的小酒柜，横放着两排葡萄酒，底部铺有冰块降温。
　　“三位尊敬的客人，请你们在此处小坐片刻，伯爵大人很快就会来见你们。”引路的仆人朝着沙发伸了伸手，然后转身离开了会客厅，把接待的工作转交给了一旁的女仆。
　　女仆一身黑白色的衣裙，面容姣好，皮肤呈现小麦色，似乎不是波特王国的人民，她朝着威戈三人微微躬身，柔声说道：“三位客人，你们选择喝茶还是喝点红酒？茶是侯爵红茶，香气醇厚，红酒是波多庄园年前的佳酿，口感绵软……”
　　“茶水就好了。”威戈淡淡道，他拉着百丽儿坐在了主沙发上，真皮沙发柔软舒适，一想到这里是血腥教会主教的城堡，威戈的身体还是会下意识紧绷，没办法完全放松下来。
　　简在公开场合自然要和威戈保持距离，她没有去和威戈、百丽儿挤主沙发，而是选择坐在了右边的副沙发上，她姿态优雅，坐下时用手拉着裙摆，两条玉腿微微并拢，将贵妇的气质展现得淋漓尽致，手中还拿着一把小羽毛扇，时不时扇两下。
　　“好的。”女仆点点头，端起茶壶为威戈三人倒上茶水，然后就退回会客厅的角落，不再言语。
　　百丽儿坐在沙发上仍挽着威戈的左臂，她眨巴着蓝宝石般的大眼睛，左看看右看看，肚子里明显憋着话，她想要说话，但威戈和简都没有说话的念头，她只好憋着，保持淑女的优雅。
　　时间在寂静中一分一秒的过去，会客厅里只剩下端放茶杯的声音，过了足足十分钟，今天的主角霍尔伯爵，终于出现在了会客厅中，他一出现，威戈的心中就产生了一股奇妙的感觉，那是同类的感觉，两人的身体里流淌着相同的血液，拥有着相同的恩赐，威戈下意识望向霍尔伯爵的眼睛，和对方褐色的眼眸对视在一起。
　　霍尔伯爵一头暗金色的碎发，绅士地梳向一边，他年纪大约四十岁左右，棱角分明的脸庞上有着几条细纹，他的眼睛里透露着一种诡异的平静，仿佛能看穿世间一切事物，看穿人心，他身材挺拔，一身暗色条纹的礼服，一走进会客厅，冷峻的脸上就露出礼貌的笑容，朝着威戈伸出右手，沉声说道：“威戈先生，欢迎你来到我的城堡。”
　　“能见到你同样是我的荣幸。”威戈起身和霍尔伯爵握手，英俊的脸上也露出了礼貌的笑容。
　　“简女士和百丽儿小姐的美丽名声，早就传遍帝都的贵族圈了，今日一见，果然美丽动人，还请容我自我介绍一下，我名为霍尔·劳伦斯，是波特王国的伯爵，几位叫我霍尔就好。”霍尔伯爵自信从容的介绍着自己，他的脸庞上露出迷人的浅笑，牵起简和百丽儿的玉手，低头隔空亲吻，亲手礼是绅士面见女士时常用的礼节，通常都是隔空一吻，并不会真的亲上去。
　　简无名指上的硕大钻戒，在阳光的照射下闪闪发光，她美丽的脸蛋上熟练地露出甜美的笑容，口中回应着话语，显然已经见惯了类似的场合，百丽儿也是同样优雅，略带一点拘谨，毕竟站在她面前的人是霍尔伯爵，真正有爵位有权力的贵族，和贝伦斯家族这种完全靠财富获得贵族地位的新兴贵族完全不同。
　　众人客套了几句后在沙发上重新落座，简没有急着和霍尔伯爵表明来意，反而借着在玄关处看到的画像为题，和霍尔伯爵聊起了美术，谈起了帝都几位知名的画家。
　　“伯爵先生，我进门时看到墙上的画作，说实话稍微有些许惊讶，这种古典的油画风格，细腻又深刻，我许久都未曾见过了。”简的赞美说得格外含蓄，优雅的眸子里闪烁着灵动的光芒。
　　“哈哈，那几幅画作其实都是我的作品，乱涂乱画罢了，这种绘画风格帝都早就不流行了，只是我个人非常喜欢，不过我倒是有收藏几幅名家的画作，夫人感兴趣的话，不如我带大家去我我的收藏室看看。”霍尔伯爵绅士地笑着，作出了邀请。
　　威戈闻言，挑了挑眉毛，收藏家们都喜欢向别人炫耀自己的藏品，霍尔伯爵也不例外，只是不知道他收藏的画作，会不会如玄关的画作一样诡异。
　　简明亮的眸子和威戈、百丽儿对视一眼，见他们不反对，随即优雅地起身，点头应道：“有幸欣赏伯爵先生收藏的画作，是我们的荣幸。”
　　“夫人太客气了，请跟我来。”霍尔伯爵起身带领着众人走上铺着红毯的楼梯，来到二楼尽头的一间深褐色的房门前，推门而入，一间挂满画作藏品的房间映入众人眼帘。
　　房间的四面墙壁上皆挂着诡异血腥的画作，首先映入威戈眼帘的是一副绘画着人体搭建血腥图腾的画作，数十具赤裸死去的尸体被按照某种顺序捆绑在一根巨大的木桩上，木桩高三米，插在地上，如同原始部落里的图腾柱子，数十具尸体交叠而缚，柱子的最顶端捆着一个尸体僵硬的少女，少女临死时面目狰狞，眼神绝望……这副画作给人极为强烈的冲击感，哪怕仅仅观赏，都仿佛能听到木桩上捆缚的尸体不断发出无声的惨叫，这还仅仅只是其中一幅画。
　　旁边的一副画是无数赤裸的尸体在地面上以圆形摆放，一圈一圈地排列着，每个人的肤色也各不相同，如同一张调色板，又像是一面浮雕壁画，画作细腻，尸体链接的部位还画了针线缝合，仿佛这不仅仅是一副画，而是取自现实，现实中这副画作的作者需要先把上百具尸体摆放好，缝合好，构建出想要的图案，然后再用画记录下来。
　　第三幅画是一名西装革履的男人，男人的面容隐藏在阴影里面，他一头暗金色的碎发，发丝绅士地梳向一边，他坐在餐桌上用银色的刀叉吃着肉排，右手边是盛着红酒的高脚杯，左手边是一名少女的脑袋，雪白的桌布上染着血，旁边还有被切割过的少女小腿，这幅画表达的含义清晰明了，男人在吃人。
　　类似的画作在整间房间有二十多副，每一幅画都把死亡的气息，渲染到极致，把人临死前的表情刻画得栩栩如生，这间收藏室简直就是霍尔伯爵扭曲思想的展览馆，简和百丽儿明显承受不住如此扭曲血腥的画作，百丽儿两只玉手紧紧抓着威戈的胳膊，脑袋已经埋到威戈的胸口了，根本不敢继续看墙上的画作，简的神情也好不到哪里去，她用扇子掩住嘴唇，一脸恶心，想要呕吐的表情，只是出于贵族礼节和对霍尔伯爵的尊重，她没有甩脸走人。
　　“夫人，你觉得我收藏的这些画作如何？是不是比帝都收藏馆里的画作更加有冲击力和感染力。”霍尔伯爵棱角分明的脸上露出炫耀的笑容，灰色的眸子里流露出兴奋的神色。
　　“我……”简的脸色煞白，张口想要虚假地称赞几句，但她实在说不出口。
　　“好啦，简你带着百丽儿先出去，我和霍尔伯爵单独谈谈。”一直沉默不语的威戈开口说道，他看出来了，霍尔伯爵摆明了是在整简和百丽儿，他并不欢迎简和百丽儿的拜访。
　　“嗯。”简深深地看了威戈一眼，然后点了点头，拉着女儿走出了这间收藏室，随着房门关上，偌大的房间只剩下威戈和霍尔伯爵两人。
　　“霍尔，坦白的讲，我来找你的目的……”
　　“我很清楚你来找我的目的，是为了欧阳雪的事情，你应该一个人来，你却带了贝伦斯家的两个女人，你想要让她们蹭我的名声，甚至想让我在她们争夺贝伦斯家主地位时，适当地帮她们赢得更多人的支持。”霍尔伯爵脸上挂着绅士的笑容，吐字清晰的说道，他的眼神平静却仿佛能看穿威戈的内心，把威戈心中所想皆说了出来。
　　“你这么清楚，倒是省得我再费一遍口舌。”威戈双手抱胸，身体微微后仰，倚靠在房间的墙壁上，冷静地看着霍尔伯爵。
　　“首先，我很欢迎你加入血腥教会，教会已经许久没有你这样新鲜的血液了，尤其是受过无尽恩赐洗礼的信徒，主人对你给予厚望，承诺给你的奖励自然会应许你，但是你想要在我这里获得更多，想要我帮助贝伦斯家的两个女人，这件事不在主人应许的范围之内，你需要付出更多的代价，我是血腥教会的主教，不是许愿池。”霍尔伯爵平静的眼神里流露出嗜血的光芒，他张开双臂，摆出欢迎威戈的样子，口中说出的话语，却无半点人情味。
　　“说说代价吧，我看看我能不能接受。”威戈表情不变，淡定的回道。
　　“代价说来也简单，我要你认清你自己的本质，你不是月光教会的骑士，你是血腥教会的信徒，你丑陋狰狞，如同一只被欲望驱使的野兽，血腥教会中的大部分信徒沉迷于杀戮欲望，而你沉迷于性欲，你肏自己的妹妹，肏贝伦斯家的两个女人，肏梅琳娜，甚至肏妓女……你仍不满足，见到欧阳雪要嫁给亚当，你哪怕冒着叛国叛教的风险，也要把欧阳雪抢回来，你想要和欧阳雪做爱，酣畅淋漓的做爱……你扪心自问一下，你是为了正义做这些事情吗？还是为了你内心扭曲的性欲？你跟我们一样，都是血腥的捕食者，位于食物链的最顶端。”霍尔伯爵走到威戈面前，用手指戳着威戈的胸口，一字一句的质问道。
　　“也许在你看来，我是一个乱搞女人的渣男，但我有我自己的原则和信念。”威戈坦然地看着霍尔伯爵，声音平静的说道。
　　“固执己见，同样是我们这类人的特点，你觉得自己没错，我也不觉得自己错了，可在旁人看来你我皆是扭曲的人、可怕的人，肆意放纵自己的欲望。”霍尔伯爵摸了摸一旁的画像，画像中的人和他很像，正是那副坐在餐桌旁吃少女的画作。
　　“你究竟想说什么？”威戈皱了皱眉毛，沉声问道。
　　“也许有一天我会要求你杀掉月光教会的骑士，希望你不要心软，搞错了自己的身份，否则后果是很严重的。”霍尔伯爵笑着说道。
　　“有多严重？”威戈冷笑着问道。
　　“美丽的少女是世间稀有的食物，她们的血肉皆是极佳的食材，我不介意餐桌上多一道美食。”霍尔伯爵狞笑着答道。
　　“你威胁我？”威戈额头上的青筋绽出，体内鲜血的流动速度瞬间加快，周身隐隐有血雾弥漫，哪怕他身上并没有携带武器，依靠现在的肉体强度和猎犬步伐的瞬移能力，他照样可以在眨眼间瞬移到霍尔伯爵身后，把手掌插进霍尔伯爵的后心。
　　“我威胁你又怎样？”霍尔伯爵冷峻脸庞上的笑意越发浓郁，平静的眼睛里流露出疯狂嗜血的光芒，他身上弥漫的血雾更加浓郁，背后隐约有一颗巨大的虚空眼眸浮现，如同上次威戈在医院见到的尤瑟夫卡邪眼，仅仅和这颗眼眸对视，威戈就感觉到浑身汗毛竖起，霍尔伯爵只怕也是高阶灵视强者。
　　“好吧，我答应你，会服从教会安排。”威戈眯了眯眼睛，选择示弱，他有求于对方，和对方硬拼没有意义。
　　“血腥教会的教规简洁明了，第一点忠心侍奉主人，第二点服从教会安排，其他时间你做什么，教会都不会管你，自由度很高，不同于四大教会，我们没有统一的制服，没有固定的教会场地，我们在王国中的身份也各不相同，有人是贵族，有人是画家、有人是贫民窟的屠夫、小贩……我们如同森林中的捕食者，平日潜伏在草丛中伺机而动，当夜色降临，我主降下血腥的指引，我们才会从黑暗中现出身形，一起行动……”霍尔伯爵周身弥漫的血雾散去，他又变回了绅士的模样，语气认真的介绍道。
　　“嗯，”威戈敷衍地嗯了一声，对血腥教会如何行动，并不感兴趣，把话题切到了重点，“你什么时候把圣虫给我，什么时候组织性交聚会，让我有机会接近亚当·波特？”
　　“圣虫我早就准备好了，现在就可以带你去拿，聚会会在月底按时举行，你还有一个周的准备时间。”霍尔伯爵倒也不在意话题被转换，平静的答道。
　　“还要等一个周？”威戈脸上露出一丝不耐烦的神情，一想到欧阳雪每天都生活在痛苦之中，他恨不得立刻把圣虫塞进亚当的脑子里。
　　“耐心同样是捕捉到猎物的关键，亚当·波特的身份决定了捕猎他的难度极高，我不能随便更改聚会时间，一切都要照旧，当猎物毫无警惕之心，踏入精心布置的陷阱，我们才有机会抓住他。”霍尔伯爵一副精深此道的神情，语气淡然的说道。
　　“你先把圣虫给我，我会在剩下的时间里做足准备。”威戈无奈，只得退步道。
　　“跟我来。”霍尔伯爵淡然一笑，推门走出房间，迈上通往三楼的楼梯，铺着红色地毯的楼梯没有发出太多噪音，威戈紧随其后，目光朝楼下暼了一眼，简和百丽儿已经回到了一楼的会客厅，一边喝茶一边等待他。
　　威戈松了口气，跟上霍尔伯爵的步伐，进入了三楼的一间炼金室，一走进房间首先映入眼帘的便是一张宽大的楠木桌子，桌子上摆满了各种炼金器皿，这个世界是有炼金术的，许多人沉迷于此，幻想着有一天能炼制出神奇的药剂，治愈绝症，又或者是长生不老……桌子旁边立着多个一米高的玻璃罐子，里面装着一些小动物，青蛙、小白鼠之类的，房间的空气里弥漫着刺鼻的气味，墙壁上挂着动物的头骨，数量最多的是乌鸦的头骨，经过打磨和碳化后，乌鸦头骨泛着漂亮的光泽，在炼金术这门学问中有一个常识，炼金术师们普遍认为乌鸦的眼眸能看到世间更多的事物，所以乌鸦的尸骸、眼睛也是炼金室中最常见的物品。

第14章
　　帝都夜间突然下起瓢泼的大雨，雨滴在狂风的吹拂下，击打在窗户上，发出引人深思的嗒嗒声，闷热的夜晚顿时凉快了许多，算算日子，已经是夏末秋初时分了，这场降温的大雨也预示着秋天的到来，酷热难耐的夏日终于远去。
　　威戈坐在酒店六楼的窗边，望着窗外风雨中灯火通明的商业街区，耐心地等待着，墙壁上挂着的机械挂钟已经九点半了，可欧阳雪的身影还是没有出现，她一定会来，威戈无比坚信，违背欧阳铭逃出家门，需要勇气，在往后的日子里冒着叛国的风险，操控亚当·波特，更加需要勇气……如果欧阳雪连最初的一步都不敢迈出，即便是神明也无法拯救她。
　　酒店房间的装饰古典奢华，暗红色的家具搭配上哥特式的风格，整个房间就像是惊悚小说里吸血鬼的卧室，暗红色和黑暗色交织在一起，白色的蜡烛在银制的烛台上静静地燃烧着，空气里弥漫着一丝酒香，威戈提前开了瓶红酒，倒在了两个高脚杯里，想着提前醒酒，但这么长的时间过去，酒已经醒过头了。
　　这家酒店名为劳伦斯酒店，听名字就知道是霍尔伯爵的产业，也是威戈唯一能找到的，不会有月光教会和王室眼线的地方，他在这里可以把这段时间的经历和谋划，全部讲给欧阳雪。
　　“咚咚！”酒店的房门终于传来了敲门声，威戈神情一震，从沙发上起身，快步走到门前，拉开房门。
　　潮湿的水汽扑面，首先映入眼帘的便是被雨水打湿的银色长发，以及那张完全恢复冰冷的脸蛋，欧阳雪一身黑色的中性风衣，手中提着一把滴水的黑色雨伞，笔直地站在威戈面前，黑色的风衣搭配白色的衬衣，加上笔直的裤脚以及黑色的军靴，让她看起来威风凛凛，一双深红色的眸子冷静地盯着威戈，未涂唇膏的嘴唇，颜色偏淡，声音柔和冰冷的说道：“威戈，你最好能给我一个合理的解释。”
　　“队长，你果然来了，请进。”威戈英俊的脸上露出放松的笑容，他向一旁侧身，让出进门的道路，热情地邀请欧阳雪进屋。
　　欧阳雪没什么表情地走进房间里，目光平静地扫视房间一圈，随手把雨伞放到沙发边缘，任由伞面上残余的水滴落在地毯上，她脚上的军靴一路踩着积水的街道过来，此刻也踩在昂贵的羊毛地毯上，几步就把地毯踩脏了，她走到主沙发坐下，端正地坐直后，拿起桌面上的高脚杯，轻啜一口红酒，细细的柳眉明显皱了一下，凝声说道：“说吧，你下午在庭院里和我说的话是什么意思？”
　　“队长，你不要着急，今晚时间很长，你慢慢听我讲……”威戈笑着坐在了欧阳雪的对面，声音平缓地讲述起最近的经历。
　　“威戈先生，欢迎你参加今天的晚宴，你能光临是我的荣幸。”
　　霍尔伯爵沙哑略带磁性的嗓音，语调悠然地叙述着，他暗金色的头发在头顶璀璨灯光的照耀下显得有点暗淡，一身笔挺的深色条纹礼物，领口系着深蓝色的蝴蝶结，微微躬身拉开房门，对着威戈做出邀请入内的手势，他的身上散发着好闻的弥撒香气，像是刚参加过教堂聚会，古铜色的肌肤让他看起来更加精壮，脸上的细纹增加了他的成熟和稳重，无论从相貌、地位、金钱还是礼节看，他都是一位完美的男人。
　　“能受邀参加伯爵的晚宴，同样是我的荣幸。”威戈一身黑色的礼服，配白色衬衣，袖口和领口都绣着银色的条纹，脚上一双尖头双色皮鞋，手腕上一块昂贵的机械名表，这套行头是百丽儿给他挑选的，花了整整一百二十金镑，虽然是百丽儿掏钱，但威戈的心仍在滴血，太贵了。
　　今天的晚宴威戈独自一人参加，因为晚宴并不是简单的吃饭，他跟着霍尔伯爵走过长长的走廊，来到城堡一楼尽头的餐厅，推开墨绿色的复古房门，映入眼帘的是一间宽敞明亮的长方形房间，餐厅的窗户上贴着彩色的窗户纸，头顶没有天花板，抬头可以看到圆锥形的穹顶，穹顶上雕刻着许多诡异的彩色浮雕，主色调以墨绿色无主，蔓延覆盖整个穹顶，和深红色的墙面交接。
　　长长的餐桌上铺着洁白的桌布，银制的烛台摆了数个，每个烛台上插着三根白色的蜡烛，烛光闪闪，好闻的熏香在蜡烛燃烧时发出，餐桌上除了烛台之外，并没有摆放任何菜肴，连餐盘和刀叉都没有，只有一个赤身裸体的漂亮女人躺在餐桌上昏睡不醒，女人容貌年轻，大约二十来岁，皮肤洁白细腻，一头金色的波浪卷发，身材窈窕有致，浑圆的乳房随着她的呼吸起伏着，乳头很小，颜色是粉红色，乳晕也不大，腰肢纤细，臀部丰腴，两条修长笔直的美腿由于放松，微微向两边打开，露出中间生长着淡金色阴毛的阴阜，两片阴唇很小，整个阴部如同一个中间凹下去一条缝的白馒头。
　　餐桌上的女人威戈有点眼熟，他略微思索了一下，就认出了对方，之前教会的表彰宴会上，亚当身边跟着一个女情人，就是眼前的这个女人。
　　“莎拉·普金斯，落魄贵族家的女儿，她的父亲两年前失去了爵位和土地，她为了养活全家人，自愿做了亚当的情人，做了大概半年左右，之前的聚会亚当常常会带她过来。”霍尔伯爵看着餐桌上熟睡的女人，声音平静地解释道。
　　“听起来，她不是个坏人，只是个命运悲惨的贵族小姐。”威戈皱了皱眉，眼睛里闪过一丝同情，沉声说道。
　　“她是你计划中的阻碍，也是你后续计划的帮手，你说过为了保证欧阳雪的安全，想让亚当身边的情人做她的助手和内应，你和我交易，换取操控她的方法。”霍尔伯爵平静的说道。
　　“我的确是这样说的，可是你把她扒光了放在餐桌上，给我一种错觉，让我觉得今晚的晚宴是她。”威戈思索着说道。
　　“你猜的没错，今晚的晚宴的确是她。”霍尔伯爵嘴角微微上扬，露出一丝笑意，看向餐桌上女人的目光明显流露出饥饿的神情，他的周身涌现出大量的血雾，一颗巨大的尤瑟夫卡邪眼投影浮现在了霍尔伯爵身后，诡异和疯狂的呓语瞬间刺破威戈的耳膜，钻入威戈的大脑，如同一柄锥子插入脑浆里搅动，剧痛无比。
　　威戈痛哼出声，额头上绽出血管，他本能抬手捂住脑袋，集中精神对抗呓语，疯狂呓语只持续了十几秒钟就消失了，当威戈把注意力重新放在霍尔伯爵身上时，霍尔伯爵已经系上了一条围裙，餐厅里的场景也发生了变化，几个小锅架在火上，正咕噜咕噜地煮着什么，浓郁的肉香扑鼻，躺在餐桌上的女人也变了模样，她的双腿都被切了下来，鲜血染红了洁白的桌布，像是有人用锯子从她大腿根的位置锯断的，切面非常平整，能清晰地看到皮肤、角质层、脂肪、肌肉、骨骼，一层一层的结构无比清楚，两条切断的大腿中间是女人的肉屄，这一次没有丝毫遮挡，看得无比清晰，肉屄虽然没有受到伤害，但血腥的画面让威戈对她生不起半分欲望。
　　更加恐怖的是女人还被开膛破肚了，有人用一把尖刀从她乳沟下部的位置刺入，一路切到她的小腹，刀功很好，没有伤害到她的内脏器官，只是把她的肝取了出来，切片摆到了盘子里。
　　威戈身为骑士，经历过多次战斗，看到断肢内脏，已经习惯了，他没什么恶心的感觉，只是单纯地在思索眼前的场景转变是怎么回事？
　　明明十几秒前，女人还是完整的，威戈一边想一边打量，忽然发型女人的眼睛在转动，对方还活着，而且正极度恐惧地看着他，她蔚蓝色的瞳孔因为过于惊恐，明显放大，呼吸也十分急促，又因为她没有舌头和声带，所以她发不出声音，剩余的身体在恐惧的作用下颤抖着。
　　“白葡萄酒烩腿肉快好了，威戈先生，你找个位置坐下，菜马上就好。”霍尔伯爵熟练地进行着烹饪，锅里盛着香味四溢的大腿肉，女人的大腿肉。
　　“我大概想明白是怎么回事了，你用尤瑟夫卡邪眼，把我拖进了梦魇世界，我们现在在梦魇世界里，所以这里的场景和现实中不一样，生命规则也不一样，哪怕这个女人被你解剖成这个样子，她还是活着，看着你解剖她，吃她，一次又一次折磨她，摧毁她的精神，让她从灵魂深处恐惧你，当她回到现实之后，她对你的恐惧，会让她百分之百服从你的命令。”
　　“你果然聪明，不过猜错了一点，解刨她，吃掉她的人不是我。”霍尔伯爵端着盛满烩腿肉的盘子，放到威戈面前，少许的肉汤配合上大块的腿肉，搭配西芹和胡椒，香味浓郁到让人直流口水。
　　威戈看着眼前的白葡萄酒烩腿肉，哪怕明知道是人肉，他的嘴巴里还是本能地被肉香刺激到流口水，他咽了口口水，疑惑地问道：“不是你是谁？”
　　这句话一出口，威戈瞬间就反应了过来，梦魇世界中的规则和现实不同，眼前的女人不会死，她眼中看到的景象也未必是真相，也许在她眼中霍尔伯爵是威戈，威戈是霍尔伯爵，杀死她、吃掉她的人不是霍尔伯爵，而是威戈。
　　想明白这点后，威戈长长地吐出一口气，看着身旁往腿上铺餐巾的霍尔伯爵，问道：“有必要为了操控一个人，搞成这个样子吗？”
　　“只有深入骨髓的恐惧，才能让她愿意服从你的命令，不敢违背你的意志，别忘了你要操控的人是亚当·波特，你要对抗的是整个王室和教会，普通人没胆量做这种事情。”霍尔伯爵拿起葡萄酒，给威戈倒了一杯，然后又给自己倒了一杯，小酌一口，笑着答道。
　　“好吧，我对此保持沉默，”威戈没有去吃盘子里的烩腿肉，哪怕只是在梦魇世界里，他也不想尝试吃人肉，端起葡萄酒，想喝口酒压压心中的无奈，酒水入喉，一股血腥味直冲威戈口鼻，“霍尔，你给我喝得是人血？”
　　霍尔伯爵含笑默认，他伸手打了个响指，沉声说道：“别光顾着喝酒，吃菜，一会儿还有两盘凉菜，纸包小舌头和耳朵切丝拌洋葱。”
　　“我不会吃这种东西，也不会再喝你这里任何的酒水。”威戈冷冷地回答道。
　　“你这样做，她也不会感激你的，因为在她眼里，我是你，你是我，”霍尔伯爵优雅地笑了笑，看着餐桌上众多的食材，思索着说道，“早知如此，我该把梅琳娜邀请过来，这样就有人陪我用餐了。”
　　“你自己慢慢享用吧。”威戈翘着二郎腿，不悦地靠在了椅背上。
　　“明天太阳升起的时候，莎拉·普金斯就会是你最忠诚的女仆，别忘记你答应我的事情，胜利的果实你已经享受到了，我很快就会让你为我做事，希望你不要让我失望。”霍尔伯爵举起酒杯，对着恐惧到精神崩溃的莎拉，微微质疑，声音沙哑磁性的说道。
　　“操控住亚当，才算是真正的胜利。”威戈平静道。
　　“放心，就快了。”霍尔伯爵狞笑。
　　……
　　朗姆酒、甘蔗汁、青柠汁、苏打水和薄荷，这些材料搭配在一起就调制出了非常有名的朗姆鸡尾酒——莫吉托，淡淡的辛辣口感配上丝丝甜意，以及薄荷的清凉，让饮用者燥热的内心顿时凉快不少，欧阳雪一头银色的细软长发垂至腰际，发丝在烛光的映照下闪烁着银光，如同一条摇摆的银色彩带，她穿着威戈蓝色的衬衣，丰满高挺的胸部把衬衣扣子撑得紧绷，下身只着黑色的真丝内裤，两条修长笔直、洁白玉润的美腿优雅地并拢在一起，光着脚踩在柔软的地毯上，专心致志地调制着手中的鸡尾酒。
　　威戈上身穿着欧阳雪的白色女士衬衣，没有系扣子，衬衣敞开着，露出他雕塑般的完美胸肌和腹肌，腹肌下面是黑色的杂乱阴毛，一根充血勃起、粗壮坚硬的肉棒在阴毛丛中探出，两颗睾丸贴在柔软的沙发坐垫上，两条健壮有力的腿不雅地岔开着，大大咧咧地坐着，他一边看着欧阳雪调酒，一边用手指把玩着欧阳雪的头发，将一缕银色的长发不断地绕在食指上，一圈又一圈。
　　地毯上散落着两人的衣物，以及擦拭过体液的手帕和毛巾，有一块皱巴巴的手帕上还染着血迹，由于外面还在下雨，没办法开窗透气，精液和骚水混合的腥臭味在房间里弥漫着。
　　“调好了，喝下这杯酒，你就会冷静多了。”欧阳雪把一杯莫吉托递给一旁的威戈，自己拿起另一杯，小酌一口，脸蛋上露出一丝惬意的神情，她似乎很喜欢莫吉托。
　　“我为什么要喝酒冷静？我们再做一次，不行吗？”威戈接过酒杯，不死心地说道，他的目光落在欧阳雪的长腿上，沿着玉腿一路向上，在两腿间被真丝内裤包裹的区域短暂地停留，然后越过高耸的乳峰，来到欧阳雪冷艳的脸蛋，和她清冷的眸子对视在一起。
　　“过于沉迷肉体欲望，会让你迷失自我，我们是月光教会的骑士，不是血腥教会那群无底线纵欲的邪教徒。”欧阳雪一如既往地高冷，哪怕不久之前还和威戈在沙发上抵死缠绵，如胶似漆，但高潮过后，她立刻又拒人于千里之外，之所以肯和威戈交换衬衣，还多亏了王国近几年流行的爱情小说，大多会写类似的情节，她才愿意接受这种行为。
　　“相爱的恋人一晚上多做几次爱，算哪门子邪教徒？你也想做，对不对？再做一次吧，就当是为了我，雪儿。”威戈色眯眯地看着欧阳雪，再次试图靠近对方，结果被对方一脚踹了回去。
　　“我已经满足了，最近几天都不会再有欲望，你如果在乎我，就不要强迫我。”欧阳雪皱了皱眉头，高冷的脸蛋上浮现出一丝不悦的神色，声音清冷的拒绝道。
　　“满足？雪儿，你……你愿意多久做一次爱？”威戈闻言，心中隐隐有种不妙的感觉，开口问道。
　　“嗯……半个月一次，比较合适。”欧阳雪略微思索了一下，认真的说道。
　　威戈眼前一黑，差点晕过去，他缓了口气，喝下一大口鸡尾酒，任由鸡尾酒的辛辣和清凉在口腔和喉咙里蔓延，让自己崩溃的内心在酒精的作用下，逐渐平静下来。
　　“威戈，你觉得两次间隔的时间有点太久了？”欧阳雪察觉到威戈的崩溃，挑眉问道。
　　“当然，我巴不得每天都和你做爱，和你在一起吃饭、牵手、拥抱、共浴、睡觉，我想要我的生活中全是你，想要和你拼命的做爱，做到地老天荒，结果你却说半个月做一次，我哪里能接受？是个男人都接受不了！雪儿，你是想要憋死我吗？”威戈用手指了指胯下那根勃起充血的肉棒，他的肉棒已经重新勃起十分钟了，什么都没肏到。
　　欧阳雪深红色的眸子流露出为难的神色，她不是不愿意和威戈做爱，她今晚和威戈拥抱亲吻的那一刻起，她就把身心全都给威戈了，从此心里只爱威戈一个人，她只是没办法接受如此频繁的性生活，她打心底排斥这种纵欲行为，而且她的身体也在明确地告诉她，身体不接受高频率性爱，就算她同意威戈的请求，让威戈现在再肏她一次，她多半也不会有太多快感，反而会觉得被肉棒插得不舒服。
　　“对不起，威戈，我没办法接受如此频繁的性生活，你如果憋不住了，可以去找百丽儿，我不会因为这件事生你的气。”欧阳雪高冷的脸蛋上明显闪过醋意和不悦，她捏着手中的酒杯，把杯子捏得咔咔响，随时会捏碎，声音却带着歉意。
　　“你吃醋了……比起其他女人，我更想和你亲密，其实你可以用其他方式满足我，不一定非要让肉棒插进你的身体里，如果是雪儿你的话，哪怕用脚踩肉棒、用手撸肉棒，又或者是用你的嘴巴吸肉棒，把我弄到射出精液，我都会非常满足。”威戈慢慢靠近欧阳雪，口中说着温柔的话语，见到欧阳雪并不拒绝后，他坐到欧阳雪身边，拉着她素白的玉手摸在滚烫坚硬的肉棒上。
　　“仅仅只是这样你就能满足？”欧阳雪怀疑地问道，见到威戈点头后，她握住肉棒的玉手轻柔地上下撸动起来，感受着肉棒在她手心里跳动，语气清冷的继续说道，“你方才说的方法，用嘴巴吸你的肉棒这点，我不同意，你的肉棒还插过百丽儿的阴道，脏死了，我绝对不要舔它，如果只是用手和脚的话，你想让我给你弄几次都可以。”
　　“雪儿真好，你的手好柔软灵活，撸的我好舒服，肉棒都一跳一跳的……”
　　威戈见欧阳雪愿意给自己撸肉棒，心中兴奋起来，骚话不断，脑海中的思绪更是无限遐想，等操控了亚当，利用王室的权力，欧阳雪回到教会继续做骑士队长也不是不可能，到时候自己趁副队长她们不在，跑到欧阳雪的办公室，让欧阳雪在办公室给他手冲、脱了军靴给他足交，她一定会一脸嫌弃、冷冷地盯着他，一边为他做这种下流事情，这种玩法光是想一想就刺激得要命。
　　“威戈，你闭嘴，不许说这种下流话，否则……”欧阳雪握在肉棒上的玉手加大了几分力度，硬邦邦的肉棒瞬间被捏得巨痛，疼得威戈连忙认错。
　　“啊，疼！雪儿，我错了，我不乱说话了。”威戈连声道歉着，肉棒这才逃过一劫，没有被当场捏断。
　　不过安分了没多久，威戈就动手动脚起来，一只手搂住欧阳雪的细腰，一只手摸上欧阳雪的乳房，隔着衬衣揉捏她丰满的乳房，嘴巴凑近欧阳雪晶莹的耳垂，又亲又吹气，欧阳雪白了威戈一眼，玉手加快了撸肉棒的动作，大拇指按摩着龟头，四根手指圈住肉棒上下小幅度高频率的撸动，另一只玉手把玩着肉棒根部的两颗睾丸，轻柔地按摩着，她绝美的脸蛋上仍维持着高冷的神情，深红色的眸子和威戈对视着，眸子深处藏着爱意，她想让威戈尽快射精，可肉棒虽然被她撸得愈发紫红、充血愈发强烈，却迟迟没有射精的征兆，反而是龟头口流出越来越多的透明液体，沾满了欧阳雪的玉手，让她素白的玉手变得黏糊糊的。
　　“你怎么还不肯射？”欧阳雪撸的有点手酸了，冷冷地暼了威戈一眼，询问道。
　　“大概是刺激还不够，要不雪儿你把你的内裤脱下来，套在我肉棒上一起撸动，贴着你的内裤，我也许就射得快了。”威戈厚着脸皮，说出淫荡的要求，一步步突破着欧阳雪的底线。
　　听到威戈的要求，欧阳雪的脸色瞬间冰冷了几分，柳眉倒竖地瞪着威戈，冷声说道：“你这人怎么这么下流？我居然会爱上你这种下流的男人，居然要用我的内裤……你这个变态。”
　　“你是讨厌我了？”威戈瘪瘪嘴，一脸无辜的模样。
　　“我恨不得一枪崩了你，你把脸转过去，不许看！”欧阳雪骂归骂，但她还是同意了威戈的要求，只是不许威戈看着她脱内裤，等到威戈感受到一件带着体温的丝滑布料盖在他肉棒上时，他才重新把头转了回来。

第15章
　　一辆复古的低调马车停在了帝都郊外一处庄园的门口，车厢的门打开走出来一对戴着面罩的年轻男女，女人一袭月白色丝质拖地长裙，长裙独特的设计使得她光滑无暇的脊背展露在外面，长裙上还绣着漂亮的花鸟纹饰，两条光洁修长的玉腿在裙摆间摆动，迈出盈盈的步伐，她一头银白色的长发盘在脑后，露出天鹅般的玉颈，绝美的脸蛋大部分被白色面罩遮挡，只有殷红如血的双唇露了出来，她纤细柔软的玉手挽着身旁男子的臂膀，男子一身笔挺的深蓝色礼服，哪怕戴着面罩，也让他看起来孔武有力，英俊潇洒，两人站在一起颇为登对。
　　庄园的门口站着两名身材魁梧高大的守卫，他们身上穿着黑色的皮衣，腰间别着两把黑色的重型手枪，见到客人走来，他们微微点头致意，然后伸出手掌道：“抱歉，这是私人聚会，我需要检查你们的邀请函。”
　　“拿去。”威戈将两张邀请函递给守卫，目光越过守卫望向庄园的庭院，庭院里停满了各式的马车，这些马车的车厢都没有家族标识，无法分辨今晚的聚会来了哪些贵族，不过一想到帝都的贵族们会定期参加这样的群交聚会，威戈对于上层阶级淫乱奢靡的生活就有了全新的认知。
　　“欢迎你们来参加今晚的聚会，请进！”两名守卫检查完邀请函后，凶神恶煞的脸上挤出笑容，主动推开大门，让威戈和欧阳雪进入。
　　“谢谢！”威戈淡淡一笑，带着欧阳雪走进庭院，石板铺就的小路一直通到城堡门口，道路两侧皆是五颜六色的花草，两人乘坐的马车自然会有专门的仆人去照料，威戈一边好奇地四处观望着，一边打趣地说道，“说不定今晚我们会遇到很多老熟人。”
　　欧阳雪闻言，冷冷地撇了威戈一眼，没有言语，她一如往常，全身上下散发着生人勿进的寒冷气场，让她来参加贵族的淫乱聚会，着实有点难为她了。
　　推开城堡的大门，一股热浪扑面而来，空气中飘荡着精臭味和淫糜气味，映入两人眼帘的场景更是淫荡又赤裸，一具具白花花的肉体搂抱在一起，如胶似漆的缠绵、接吻、性交，男男女女皆有，距离威戈最近的是两名贵族少妇，她们衣衫半解，罗裙半褪，丰满浑圆的胸部和阴毛旺盛的私处全部露了出来，她们倚靠在玄关的墙壁上，互相激烈的热吻，揉捏着对方的乳房，其中一人手中还拿着长长的假阳具，用假阳具抽插对方淫水泛滥的阴道，插得对方呻吟不断。
　　稍远一点的客厅，一主两副的宽大真皮沙发上坐着五六名浑身赤裸的男女，男人们大多光着上半身，露出长着胸毛的胸膛，下半身的裤子脱到腿弯的位置，两腿间一根坚硬挺立的肉棒正被坐在他们怀里的女人用屁股坐着，粗长的肉棒在女人们丰腴雪白的屁股下抽插着，有人的肉棒插在女人的肉屄里，有人的肉棒插在女人的屁眼里，女人们尽情地呻吟着，屁股起落的速度越来越快，肉体和肉体碰撞的声音也越来越激烈：“啪啪啪啪啪……”如此具有冲击力的淫乱画面，就连威戈都愣住了，欧阳雪更是羞耻到满脸通红，忍不住冷声骂道：“这群下流的畜生，毫无廉耻之心！”
　　“贵族们的淫乱聚会都是这么赤裸裸的吗？我还以为大家在公开场合会和平时聚会一样，哪怕乱交也是在各自进房间之后……”威戈疑惑地询问道。
　　“你问我做什么？我怎么会知道？”欧阳雪狠狠地瞪了威戈一眼，若不是此行的目的极为重要，关乎到她这辈子的幸福，她此刻绝对会转身就走，光是站在这样的环境里面，对欧阳雪而言都是一种煎熬和折磨，“赶快找到霍尔伯爵，完成我们的目的后就立刻离开！”
　　“我知道，可霍尔伯爵没说到了现场后，怎么找到他，我们只能挨个房间找了。”威戈点点头，赞同了欧阳雪的观点，其实在短暂的画面冲击过后，威戈身为男人对于这样一场淫乱至极的群交聚会，还是有一丝心动的，如果不是要照顾欧阳雪的情绪，他自己一个人来的话，威戈多半会和面前这群淫乱的贵族女人玩上一会儿，然后才会去寻找霍尔伯爵……下次吧，下次让霍尔伯爵再邀请自己，自己一个人来。
　　一名浑身赤裸的贵族男人，从客厅旁边的侧卧出来，他手中拿着一杯酒，看到威戈和欧阳雪后停下脚步，稍稍打量了片刻，然后主动走到威戈面前，声音极尽温柔的说道：“帅哥，要不要和我来一发？”
　　威戈嘴角微微抽搐，眼前的贵族男人居然搞基，他下意识瞄了眼贵族男人胯下射精后疲软的小肉棒，礼貌地拒绝道：“不了，我喜欢女人。”
　　“这样吗？”贵族男人闻言有点失望，他嫉妒地看了欧阳雪一眼，轻声说道，“女人虽然漂亮，但只有男人才能理解男人，知道男人真正想要什么。”
　　“滚！”欧阳雪面罩寒霜，眼神冰冷地足以冻死一头大象，她朱唇轻启，冷冷地吐出一个字。
　　“哎呦，脾气还这么大，我又不抢你男人。”贵族男人白了欧阳雪一眼，转身离开寻找下一个目标。
　　威戈带着欧阳雪在客厅里转了一圈，并没有看到霍尔伯爵的身影，反而被周围淫乱的环境和女人的呻吟声和浪叫，刺激得裤裆里的肉棒也勃起了，把深蓝色的裤子撑起了一个帐篷，他的勃起反应自然让欧阳雪很是不爽，看向他的眼神越发鄙夷和嫌弃。
　　“就算你鄙视我，我也软不下来，我是个正常的男人，看到女人的裸体肯定会有生理反应，这里光着身子的女人那么多，我没办法控制。”威戈厚着脸皮，辩解着，随手推开一楼的一间侧卧，房间里一名身材臃肿肥胖的贵族胖子，跪在地上，简直像是一座肉山，他头发稀疏，满脸胡茬，神情卑微地看着站在床上的两名贵妇，两名贵妇年纪近四十岁左右，袒露着有些下垂的乳房，本应白皙的皮肤呈棕褐色，多半是长期晒裸体日光浴造成的，她们撩起裙子，露出一丝不挂的下半身，两条腿岔开，肥美鼓起的阴阜上肆意生长着黑色的阴毛，随着她们吸气用力，两片夹紧的阴唇微微开合，一股淡黄色的尿液从她们屄口激射而出，如同瀑布飞流直下，哗啦啦地尿在了贵族胖子的嘴里和脸上，贵族胖子兴奋地大口吞咽着，发出含糊不清的说话声：“咕噜，啊……你们的尿真骚，唔唔唔，咕噜……多尿一点……”
　　“抱歉打扰了。”威戈看了十几秒，然后又把侧卧的房门重新关上，免得这副画面对欧阳雪的冲击过大。
　　欧阳雪冷着俏脸，没有说话，但她挽着威戈胳膊的玉手，不自觉地抓紧了，若是她服从家族的安排，就那样嫁给亚当·波特的话，她肯定会被亚当·波特逼着来参加这样的聚会，被各种恶心、下流的男人玩弄，满足亚当·波特一个又一个丑陋的欲望，那个样子的她还不如死了好。
　　威戈轻轻拍了拍欧阳雪白玉般的肩膀，示意她放松一点，一切都在掌控之中，只要今天的事情办妥了，亚当·波特会永远被他们控制住，绝对不会发生欧阳雪心中担忧的事情。
　　找遍了一楼没有见到霍尔伯爵的身影，威戈带着欧阳雪走上了通往二楼的楼梯，褐色的木质楼梯上铺着鲜红的地毯，地毯上还有散落的花瓣，墙壁上挂着几幅裸体女人的画像，在二楼的围栏旁边，趴着三名青春靓丽的女人，她们年纪二十岁左右，年轻的身体充满了活力，身体曲线玲珑，摆出的姿势却格外母狗，她们顺从地趴在围栏上，努力撅着浑圆雪白的屁股，任由她们身后的男人压上来抽插，一根根长短粗细不一的肉棒，或快或慢地抽插着她们的肉屄，撞击着她们的屁股，使得她们红润的唇间发出诱人的呻吟声，也让她们胸前那对白嫩柔软的奶子来回摇摆，嫣红的乳头更是兴奋到凸起，像一颗颗饱满的红豆，每一个路过的男人都可以过来肏她们，仿佛她们就是今晚宴会上的公共肉便器。
　　威戈和欧阳雪走上二楼，目光扫过趴在围栏上挨肏的三名年轻女人，还未再挪动步子，一对同样戴着面罩的中年贵族夫妇，主动走上前来，贵族男人气质儒雅，书卷气息很浓，贵族夫人也成熟风韵，温柔大方，他们热情地邀请威戈、欧阳雪和他们进行换妻游戏。
　　“先生，我和夫人都是高雅的人，对于野兽般的性交行为不屑一顾，我看得出来你和你夫人同样是追求高雅的贵族，我们志同道合，所以想邀请你们作为我们今晚的玩伴，进行换妻游戏，你放心房间我们已经准备好了，不会有外人打扰，只有我们四人共度美好的一晚。”贵族男人儒雅的邀请道，他身旁温柔的妻子浅浅地笑着，美眸如水地望着威戈，不断地暗送秋波，似乎对威戈格外中意。
　　“先生，非常感谢你们的邀请，但是……我和夫人今晚已经和霍尔伯爵约好了，实在是无法答应你们的要求，下次吧。”威戈保持着优雅的姿态，礼貌的拒绝道。
　　“霍尔伯爵？”贵族男子眼睛里露出惊讶的神色，不过他很快就恢复了冷静，有点不自然地笑道，“霍尔伯爵的确是很独特的男人，我和夫人也曾经和他一起玩过，那种感觉……真的让人终生难忘。”
　　“是吗？听到你这样说，我更加期待了。”威戈咧嘴笑了笑，脑海中已经开始脑补霍尔伯爵玩弄对方妻子的画面了，食人魔和女人做爱会是什么样子？
　　“女士，请容我多说一句，开始玩之前记得定好安全词，感觉自己受不了的时候，赶快喊出安全词，不要忍耐，否则……你会迷失的。”贵族夫人更是凑近了欧阳雪，以过来人的经验，小声的嘱咐道。
　　“哦。”欧阳雪淡淡地应了一声，脸上看不出太多表情。
　　双方又聊了几句后，威戈顺势询问了一下霍尔伯爵在哪，这对中年贵族夫妇果然知晓，得到了霍尔伯爵的位置，威戈不再和他们啰嗦，约定下次再约后，带着欧阳雪转身离开。
　　霍尔伯爵呆在三楼的围栏旁，他一身做工考究的条纹礼服，衣服的扣子用金线缝制，袖口绣着典雅的花纹，他手持一杯血红色的葡萄酒，俯视着一楼、二楼所有的群交活动，一具具白花花的肉体纠缠在一起，野兽般地肆意交合，发出一阵阵呻吟和吼叫，这些叫声落在他的耳中如同悦耳的交响曲，让他身心愉悦，嘴角微微上扬。
　　“霍尔伯爵，看起来你很享受这一切。”威戈和欧阳雪走上三楼，注视着霍尔伯爵陶醉的状态，开口说道。
　　“人类最野蛮、最原始的欲望，在这一刻展现的淋漓尽致，他们强烈的欲望在整栋房子里纠缠扭曲，对于我而言是最好的精神食粮，威戈，你应该也能感受到这种快乐，位于数十名人类扭曲欲望的漩涡中心，让你全身都血脉喷张，心脏砰砰砰的跳，你恨不得加入他们，吞噬他们，把他们的肉体连同灵魂一起吃下……”霍尔伯爵扭头看向威戈，他眸子仿佛看穿了威戈的内心，嘴角的笑意流露出一丝残忍。
　　威戈没有说话，选择了沉默，他必须承认，自从走进这栋城堡，他体内的性欲和杀戮欲望都在成倍增长，他一直在用理智控制着内心野蛮的欲望。
　　“亚当·波特人呢？”欧阳雪并不受影响，深红色的眸子冷冷地盯着霍尔伯爵，一字一句的质问道，在得知霍尔伯爵的真实身份后，她已然把对方当做了敌人，血腥教会的主教永远是月光教会的敌人，哪怕现在双方正在合作。
　　霍尔伯爵优雅地侧头微笑，半张脸隐藏在了阴影里，他声音富有磁性的说道：“亚当就在我身后的房间里，跟我来吧。”
　　推开复古的纯黑木门，映入眼帘的是一间古典格调的贵族卧室，条纹和圆点混合风格的羊毛地毯，灰黑色的真皮软座沙发，六角雕花的茶桌，以及鎏金的复古吊灯，房间的一角放着一张宽大柔软的鲜红色羽毛床，长方形的大玻璃床被灰色的窗帘遮挡，房间里的光线黑暗，头顶的吊灯散发出微弱的光芒，并未完全驱散房间中的黑暗，亚当·波特正赤身裸体地躺在羊毛地毯上，他金色的波浪卷发梳向一边，一双绿油油的眸子得意洋洋地望着身边的数名裸女，裸女的身材如同油画中的美人一样，非常符合波特王国贵族们的审美，身体线条曼妙，体态丰腴，奶大臀翘，腰部没有一丝赘肉，她们围在亚当身边，正在用舌头舔弄亚当的身体，莎拉·普金斯也在其中，她正埋首于亚当胯下，用鲜艳的红唇包裹住亚当充血的肉棒，表面凸起数条血管的丑陋肉棒，在她的小嘴里抖动着，仿佛随时会射出浓稠腥臭的精液。
　　在听到房门响动后，亚当绿油油的眸子望了过来，审视着霍尔伯爵身后两名戴着面具的年轻男女，不知为何眼前的女人给他一种强烈的熟悉感，银白色的头发，冰冷的气场，就连眼瞳的颜色都一模一样，亚当嘴角上扬，英俊的脸上露出淫荡的笑容：“霍尔，这就是你给我准备的大礼？这个女人和欧阳雪那个婊子很像，在结婚之前先肏这个女人解痒，的确不错，不过这个男人是什么意思？就算我要玩群交恶堕，一个男人未免也太少了。”
　　“神明创造我们，为我们每个人都赋予了使命，我们不仅要创造艺术，更要成为艺术，亚当，今天是你成为艺术的时候。”霍尔伯爵古铜色的肌肤散发着成熟理性的光泽，他站在房间阴暗的角落，脸上挂着优雅的笑容，如同恶魔潜藏在黑暗里，轻蔑地审视着人类。
　　“去他妈的艺术，我只喜欢玩母狗，如果我玩母狗的画面是艺术的话，下次我就找个画师在一旁作画，把我暴肏母狗的画面画下来，让我成为艺术！”亚当狂妄地笑着，推开身边的裸女，大步朝像欧阳雪的女人走去，在某种方面他和霍尔伯爵的思想很接近，但又有本质的不同。

第16章
　　从帝都开往圣罗伦索城的蒸汽火车缓缓启动，发出机械的轰鸣声，喷出滚滚的白气，如同钢铁洪流般朝着远处驶去，想要从帝都回到圣罗伦索城还需要行驶三天的时间。
　　威戈坐在头等车厢的座椅上，一边喝着侯爵红茶，一边欣赏着百丽儿和简这对贵族母女的美丽，她们的眼睛、鼻子、嘴巴都很像，同样的金发碧眼，一个身材丰满，气质成熟，一个青春靓丽，身体纤细，美得各有千秋，这两个女人一个是自己的未婚妻，一个是自己未来的岳母，两人都和自己有肉体关系，自己简直就是人生赢家，如果没有血腥教会那些事情的话，往后的日子不知会有多么幸福……霍尔伯爵交代给自己的任务，看似简单，实际处处透着诡异，大概率自己又要和诡异的怪物厮杀，因为是霍尔伯爵的私事，对方并不打算动用血腥教会的力量，所以威戈自己得单枪匹马的干，孤立无援。
　　深吸一口气，把烦心事暂时抛到脑后，威戈又给自己倒了杯红茶，望向正在一旁的百丽儿，开口询问道：“甜心，这次回去你叔叔会把家主之位让给你吗？还是说我们要和你叔叔继续斗争？”
　　“达令，我已经在王国议会上通过了投票，现在是国王钦定的贝伦斯家族家主，名正言顺，海洋教会哪怕支持我叔叔，他们也不会为了我叔叔公然和王国对抗，在得知议会投票的消息后，他们取消对我叔叔的支持了，至于混沌教会和我叔叔的关系，根据我获得的情报，我叔叔和他们并没有什么联系，只是他之前恰好有一件混沌教会需要的东西，他以那件东西作交易，换取混沌教会刺杀我一次，我叔叔现在没有任何势力可以依靠，他就两条路，要么乖乖臣服于我，把家主之位交出来，和我进行权力交接，要么就是收拾东西跑路，我猜他多半会选择后者，没脸见我这个侄女了。”百丽儿漂亮的脸蛋上洋溢着笑意，眉飞色舞地分析着，她一袭淡蓝色荷叶宫廷长裙，两条莹白修长的美腿叠在一起，姿态并不优雅，身上多了几分傲气，坐在唯一的桌子旁，玉手里拿着贝伦斯家族的账目清单，看起来还真有几分贝伦斯家族新家主的姿态。
　　“你打算就这样放过你叔叔？你别忘了，你叔叔之前派人刺杀你数次，要不是你命大，你已经死了，就像多摩他们一样。”威戈眯了眯眼睛，提醒道。
　　百丽儿脸上的笑容瞬间僵住了，她瞪圆了天蓝色的大眼睛，直勾勾地望着威戈，声音认真的问道：“达令，你是想要我……杀掉我叔叔？”
　　“我也不希望我心爱的甜心手上沾染鲜血，但心慈手软不适合贵族生活，从情感上来讲他是你叔叔，你可以饶过他，但从理性上来说，他未必会感谢你，甚至会痛恨你，以后有机会他会联合外人再次来伤害你，而且贝伦斯家族的其他成员都在看着你，你若是心慈手软的原谅所有人，他们会认为你好欺负，你以后下达的命令，他们都不会好好的执行，会暗藏私心，会偷工减料，反正你会原谅他们的，不是吗？”威戈凝望着百丽儿的眸子，一面说着一面拉住她柔软的小手，从内心角度讲威戈希望百丽儿一直无忧无虑，刁蛮任性，做一个贵族大小姐，但现实是她已经不是贵族大小姐了，她是家主了。
　　“妈妈，你也是这样认为的吗？”百丽儿犹豫着看向简，眼神里带着求助的含义，她在这之前只是一个刁蛮任性的大小姐，会骂人，但从未想过真的杀死谁。
　　“乖女儿，你也该长大了，贝伦斯家以后你就是家主了，杀伐果断是家主的必备素养，你不用害怕，我和威戈会一直在你身边辅佐你，”简的脸上露出母性的笑容，她柔声给百丽儿打着气，语调格外温柔，“女儿，你现在应该把隔壁车厢的手下叫过来，给他们下达指令，他们会用魔法卷轴传递信息，通知在圣罗伦索城的人手行动，在你叔叔逃走之前，结束他的性命。”
　　“我……我知道了，妈妈，”百丽儿声音带着一丝颤音，她努力绷住小脸，摆出冷酷无情的模样，目光看向威戈，声音清冷的说道，“达令，能麻烦你去一趟隔壁车厢把弗莱管家叫过来吗？”
　　“嗯。”威戈点点头，走出了车厢，抬手敲了敲隔壁车厢的房门。
　　“吱呀——！”房门打开，满头银发的弗莱管家出现在了威戈面前，弗莱一身黑色的礼服，手里拿着六芒星书籍，在他的身后是七名黑衣黑裤、全副武装的保镖，他们挤在车厢里，各自擦拭着刀具和枪械，见到威戈出现，目光齐刷刷地看过来。
　　威戈无视他们的目光，淡然地看着弗莱管家说道：“弗莱，百丽儿找你。”
　　“明白了。”弗莱点点头，快步朝着百丽儿所在的车厢走去。
　　威戈没有跟着弗莱回车厢，而是选择站在车厢走廊的窗边，静静地看窗外的风景，也是为了给百丽儿一些个人空间……这一趟帝都旅途耗时不到一个月，带来的改变却是翻天覆地，去帝都的时候，威戈还是月光教会的小骑士，跟在队长屁股后面，单纯去帝都参加表彰宴会，拿点奖金罢了，从帝都回来时威戈有了未婚妻，身份成了贵族，还加入了血腥教会，结识了霍尔伯爵，就连肉体也被无尽恩赐改造了，算不上纯粹的人类了，队长也没有和他一起回来，他要如何跟副队长交代？
　　如何跟妹妹爱莎交代？
　　“呼——！”威戈长长地呼出一口气，怔怔地望着车窗外飞逝而过的景色，内心短暂地陷入了迷茫和感慨。
　　不知过了多久，威戈身后传来了车厢房门打开的声音，和弗莱管家的脚步声：“威戈先生，我们能聊几句吗？”
　　“当然可以啊。”威戈收回飘远的思绪，扭头看着满头银发、精神矍铄的弗莱管家笑道。
　　弗莱管家手里仍旧拿着六芒星封面的书籍，那是一本魔法书，也是弗莱管家的武器，他从不离身，他走到威戈身旁，和威戈一起望着窗外飞逝的景色，沉声说道：“我从未想过小姐会嫁给你。”
　　“我来帝都之前，也没想到会发生这么多事情。”威戈淡淡的答道。
　　“你和夫人的关系，我也知道，我没想到的是小姐居然还同意了。”弗莱管家表情严肃，语气也没有太多变化。
　　威戈有点意外的看了弗莱管家一眼，询问道：“你什么时候知道的？”
　　“威戈先生，我在贝伦斯家族服侍夫人近三十年，服侍小姐也快二十年了，她们就像我的家人一样，她们的变化我怎么会看不出来？”弗莱管家沉声解释道。
　　“然后呢？你很生气，想要揍我一顿？”威戈挑了挑眉毛，身体略微警惕。
　　“威戈先生你误会了，老爷活着的时候对夫人和小姐并不好，夫人和小姐生活得很辛苦，很少会笑，你出现之后，夫人和小姐每天都在笑，她们一天的笑容比之前一个月都多，她们很幸福，我很感谢你，我只是希望你不要辜负她们，她们好不容易才获得今天这种幸福的生活。”弗莱管家语气认真的说道。
　　“我保证我不会辜负她们，我向月神起誓。”威戈语气真诚的答道。
　　“谢谢你！”弗莱管家点点头，转身离去。
　　……
　　深夜，圣罗伦索城港口的近海海域，一艘载满货物的帆船在漆黑的海面上航行着，驶往远方的岛国，黑色的积云在夜空凝聚，海风微起，海浪声不断，似乎再过不久，海面上就要下雨了，冰冷的海面上不时有成群的海豹跃出水面，发出呜呜的叫声，下一秒巨大的虎鲸从海水中一跃而起，掀起银黑色的浪花，一只海豹被虎鲸咬住了身体，它短暂尖锐的哀鸣声一闪而逝，随着虎鲸一起跌回冰冷的海洋里，鲜红的血液染红了一小片海水，猎杀就这样悄无声息地拉开帷幕。
　　帆船的甲板上同样进行着一场狩猎，一群黑色西装的壮汉悄无声息地爬上了这艘帆船，以刺耳粗犷的枪声拉开了狩猎的帷幕，他们训练有素，枪法精准，杀人时冷酷无情，一具具守卫的尸体倒在了甲板的血泊中，夜空中酝酿许久的雨水落下，冰冷的雨滴溅起了甲板上的鲜血，也落在了一名金发碧眼的中年男人身上，他神情狼狈的站在船头，看着自己的手下被一个个杀死，当最后一名手下倒在他的脚边后，他脸上露出了绝望又愤怒的神色，他咧了咧嘴，露出一个难看至极的笑容，抬手整理了一下金色的卷发，目光带着一丝恨意，望着朝自己走来的十几名黑衣壮汉，为首的壮汉虎背熊腰，体格极为健壮，手中握着两把银色的重型手枪，神情冷酷。
　　“是我侄女让你们来杀我的？”金发碧眼的中年男人声音沙哑地问了一句，而后没等壮汉回答，他自顾自地继续说道，“行啊，她成长了，不再是以前那个毛丫头了，敢狠下心来杀亲叔叔了！”
　　“家主，让我替她给你带句话，叔叔，谢谢你！”壮汉面无表情地传达道。
　　“哈哈哈哈哈哈！”金发中年男人状若癫狂的大笑，笑得停不下来，“你也替我给她带句话，恭喜你成为贝伦斯家族的家主！”
　　“砰——！”
　　粗犷的枪声突兀地响起，一切戛然而止，金发男人的尸体无力地倒在甲板上，鲜血从他的口鼻流淌而出，混合着雨水在甲板上流动……
　　香榭丽大街18号，一栋向阳的两层房屋，房屋的门廊前摆着十几盆鲜花，有水仙花、蔷薇花、紫罗兰等等，花香四溢，它们组成了一个小花园，葡萄藤子从门廊上爬过，结出十几串紫红色的葡萄，几只蜜蜂飞舞在周围，发出嗡嗡的声响，在这座明媚美丽的小花园里，站着一名窈窕少女在给花浇水，少女一身月光教会学校的校服，身姿纤细秀美，一头褐色的柔软长发垂至腰际，黑色的百褶裙摆下是两条莹白修长的玉腿，脚上穿着方头皮鞋配白短袜，她背对街道而立，午后明媚的阳光洒落在她身上，让她本就白皙的肌肤更加晶莹剔透。
　　威戈拉着行李箱走来，远远地望着背对阳光的少女，嘴角情不自禁地上扬露出笑意，目光也变得柔和起来，隔了一个月后他终于回来了，回到了熟悉的街道，回到了家门口，看了一直心心念念的妹妹，他的心里变得温暖又幸福，幸福中夹着一丝愧疚。
　　似乎心有感应，背对着街道的爱莎忽然回头看向街道，在看到威戈后，她栗色的眼眸闪过一丝不敢置信，接着眼睛里涌现出强烈的喜悦，她放下手中的喷壶，迈开莹白纤细的玉腿，脚步轻盈地朝威戈飞奔而来，一头扑进威戈的怀里，她嘴唇蠕动着，用尽力气发出细细的呼喊声：“哥哥！”
　　“爱莎，我回来了。”威戈抱紧爱莎，鼻尖贴着爱莎柔软的褐色长发，嗅着淡淡的发香和阳光晒过后的暖意，爱莎柔软无骨的身体贴的紧紧的，她的小手紧紧地勾着威戈的脖子，情不自禁地亲吻着威戈的脸庞，把她的寂寞和思念大胆地化为了行动。
　　威戈的思念同样强烈，手掌在爱莎的背后和屁股上抚摸，隔着薄薄的衣物感受爱莎柔软的身体，正所谓小别胜新婚，两人干柴烈火，一点就着，威戈深吸一口气，保持住理智，没有和爱莎在大街上就亲热起来，他一手托着爱莎浑圆的小屁股，一手拉着行李箱，任由爱莎像八爪章鱼一样挂在他身上，他快步朝着家里走去。
　　一进客厅，关上房门，两人就彻底忍耐不住了，千言万语的问候和思念也抵不上行动，威戈把行李箱扔到一边，捧着爱莎清纯俏丽的脸蛋就亲，两人的嘴唇交叠在一起，柔软湿润的触感随之而来，紧接着是温热敏感的舌头交会，在口腔中纠缠着，互相交换着唾液，两人的鼻尖相对，不断发出呼哧、呼哧地喘息声，热乎乎的气喷到了对方的脸上……接吻时一向喜欢闭目的爱莎，这一次却睁圆了杏目，似乎生怕一闭上眼睛哥哥就消失了，她和哥哥深情地凝望着彼此，两只玉手也不安分地乱摸着，解开哥哥衬衣的扣子，一只玉手摸上哥哥结实的胸膛，一只玉手拽开哥哥的腰带，把手掌伸进了哥哥的裤裆里，兴奋地握住勃起的大肉棒，感受着肉棒滚烫的温度和硬度，爱莎两腿间的小穴就湿了，她一个人独居了一个月，连书信都办法给哥哥寄送，心中的寂寞可想而知，她想哥哥想到发疯！
　　“爱莎，你好主动。”威戈感到自己的肉棒被妹妹主动握住、撸动，有点意外，在和爱莎小嘴短暂分离的时候，他忍不住调侃了一句。
　　“坏哥哥，坏哥哥，丢下我一个人，一去就一个月，你要怎么补偿我？”爱莎幽怨地说着，栗色的眸子忽然涌出了泪水，她激动地哭了，清纯地小脸上挂着晶莹的泪珠，一声声地埋怨着威戈，手中的动作却一秒也没停，她彻底拽下威戈的裤子，让威戈的大肉棒完全暴露在她眼前，她一只玉手握住肉棒的茎身温柔地撸动着，一只玉手把玩着底部的两颗睾丸，熟练的手活让威戈的脸上很快就露出了享受的表情，大肉棒也在这种刺激下越来越硬。
　　“是我不好，都怪我，我往后的日子里一定好好陪伴我的乖妹妹，陪你逛街、陪你买菜、陪你洗澡、陪你睡觉，把我们这一个月缺少的时光全部补回来。”威戈舒服地喘着粗气，忍不住伸手去摸爱莎的脑袋，感受着柔软的少女发丝独有的顺滑手感。
　　“坏哥哥！”爱莎又抱怨了一句，两条莹白修长的玉腿一弯，跪在了客厅的地毯上，红润的小嘴张开，一口就吞下了硕大的紫红色龟头，泛着泪光的杏目微微眯起，卖力地吮吸着哥哥的大肉棒，可爱的小嘴贪婪地吞咽着，把大肉棒吞下了大半，又吐出来，反复数次，大肉棒上就沾满了爱莎的口水，然后爱莎用玉手握住湿滑的大肉棒，快速的撸动起来，同时把脑袋埋到哥哥胯下，用小嘴去吸布满褶皱的睾丸，无论是口活还是手活，爱莎都做得很好，看来她独自一人在家的时候没少学习相关的两性知识，为了让哥哥享受，她用尽了心思。
　　“嗷～，呼……嘶～～，乖妹妹，你怎么这么会吸肉棒？弄得我好爽啊！”
　　威戈兴奋地喘着粗气，有数次险些精关失守，被妹妹的小手撸出来。
　　“唔……我买了几本书……”爱莎的小脸埋在威戈肉棒下面，可爱的脸蛋和狰狞丑陋的肉棒对比鲜明，她栗色的眸子深情地望着威戈，玉手朝着客厅的茶几上指了指，在茶几上放着两本有些厚度的书籍，上面那本叫“性爱发展简史”，下面那本叫“SM性心理学”。
　　威戈看到这两本书，脸皮抽搐了一下，脑海中不由自主地脑补出，妹妹每天放学后回到家里，做完功课，坐在沙发上就看这种书，她的脸上会露出什么样的表情？
　　在威戈走神的片刻，他的下身忽然传来了强烈的性快感，肉棒被吸在爱莎温暖湿滑的小嘴里，灵活的小舌头更是不断地在龟头上打转，时不时用舌尖轻戳马眼，加之爱莎的两只小手玩弄着威戈的睾丸，双重刺激之下射精的欲望几乎不可遏制，威戈神色一变，本能地伸手抓住爱莎褐色的长发，喘着粗气说道：“乖妹妹，我忍不住了，先让我在你嘴里射一发出来吧。”
　　“唔唔……”爱莎含糊不清地应了一声，下一秒她的腮帮就鼓了起来，脸上的神情从短暂的惊愕变成喜悦，栗色的眸子里流露出幸福的笑意，玩弄着睾丸的玉手，动作温柔了几分，她嘴巴里的小舌头在精液的激浪中游动着，感受着腥臭的精液填满她的口腔，这是她日思夜想的哥哥的精液，待到威戈射精完成，疲软的肉棒从爱莎唇边滑落，爱莎把两只玉手捧在一起，张开红润的小嘴，仰头给威戈看，她的嘴巴里装满了乳白色的腥臭精液，精液被她的舌头搅动，发出“哗啦哗啦”地声音，只是爱莎没有吞下去，反而把精液吐到了手心里，她略显疑惑地看着手心里并不算太过粘稠的精液，小声询问道：“哥哥，你憋了一个月，射出来的精液量应该更多更浓才对，为什么你射出来的量和走之前没有区别，和书里说的不一样？”
　　威戈闻言，心中一紧，他在帝都的日子基本上十天有九天都在肏女人，精液量肯定攒不起来，就连坐蒸汽火车回来的路上，他还和百丽儿在火车上肏了一次，不过这种事情不能让妹妹知道，至少现在还不行，今天是兄妹团聚的日子，威戈虽然打算这次回来后，和妹妹摊牌，但肯定不能是今天。
　　“傻瓜，我在帝都的时候，常常会想你，有时候太寂寞，我会自己撸肉棒，想象着在肏你，然后把精液都射出来了。”威戈捏捏爱莎的脸蛋，温柔地解释道。
　　爱莎不满地瘪瘪嘴，眼眸深处的阴暗消散，她把手心腥臭的精液倒进了一旁的茶杯里，瞪圆了眼睛看着威戈抱怨道：“坏哥哥，你胡乱射精做什么，就不能忍耐一下，等到回家了，无论你射多少，我都会吞下去，我也一直在努力地忍耐，每天晚上抱着你的衣服睡觉，我都好想……”
　　“好想什么？”威戈见爱莎停住不说，好奇的问道。
　　“不告诉你。”爱莎撅着小嘴，不满地拒绝回答，她拿起茶杯像是喝茶一样，把茶杯里的精液全都喝了下去。
　　威戈看到赌气的妹妹居然淫荡地用茶杯喝他的精液，心中的欲火再次燃烧了起来，威戈一个熊抱，把妹妹抱起来，放到了沙发上，看着妹妹端着茶杯，一脸无辜的模样，淫笑道：“让哥哥我看看你忍耐了一个月，下面的小穴有多湿润。”
　　“坏哥哥！”爱莎哼了哼琼鼻，主动脱掉了脚上的鞋子，她穿着白短袜的小脚在阳光里格外小巧，纤细的脚踝隐约露出淡青色的血管，淡淡的少女足臭散发出来，少许地汗味，看来爱莎今天运动量不小。
　　“乖妹妹，你今天在教会学校上户外活动课了？”威戈脱掉裤子和鞋子，连同外套一起扔到一边，他身上只剩下一件白色的衬衣，衬衣衣摆下疲软的肉棒再次勃起，雄赳赳地朝上挺立着，他忍不住捉住妹妹的脚踝，打量着妹妹的小脚问道。
　　“嗯，出了一些汗，味道比较大，哥哥你……喜欢我的脚吗？”爱莎调皮地笑着，栗色的眸子盈盈地望着色欲熏心的哥哥，她顽皮地把一只小脚伸到哥哥的鼻前，包裹在白色袜子下面的脚趾轻轻地踩在哥哥的嘴唇上，让哥哥能充分闻到她的足臭味。

第17章
　　尖锐刺耳的骨哨声在城堡二楼的窗边响起，古典的方形窗户被暗红色的窗帘遮掩了一半，露出一道英俊笔挺的身影，男主黑色的头发梳得珍惜，面色有些严肃，嘴上叼着骨哨，不断地吹着，刺耳的骨哨声传入人的耳中带给人一丝透过的寒意，让心里升起一丝不详的预感，庭院里忙碌着的仆人们听到哨声，纷纷身躯一颤，疑惑地抬头张望，在见到哨声的来源和男人的身影后，他们把嘴边的话语咽了回去，重新低头工作。
　　时间一分一秒的过去，绯红的残月出现在了漆黑的天幕，宣告着黑暗的降临，轻纱般的月光洒落在这座古老的城堡，给一切都蒙上了一层淡红的光晕，举目望去血光遍地，黑暗吞噬着庭院的角落，躲藏在庭院照明灯的周围，威戈站在窗边静静地望着庭院，耐心地等待着，他知道梅琳娜一定回来，只是需要一些时间，忽然一道朦胧的模糊黑影出现在了贝伦斯家族城堡的大门口，黑影站在远离灯光的黑暗中，默默地凝望向窗口的威戈，在和威戈视线重合的同时，一道沙哑的笑声在威戈耳边响起，房间里的空气也多了一丝女人的香味。
　　“你找我？”声音从威戈身后传来，城堡门口的黑影已然消失不见。
　　威戈转过身去，眼神淡然地看向身后，只见一个穿着古朴修女服的女人站在房间里，藏蓝色的兜帽披风遮挡住了女人大半的秀发，如云般浓密的发丝全藏在了兜帽里，就连女人那张妖艳妩媚的脸蛋也显得小了，素色的修女服被她的身材撑得凹凸有致，衣裙摆动间散发出一阵莫名的寒意，似乎她刚从冰天雪地中走来，身上的寒意还未散去，简朴的裙摆下面是穿着高筒毡毛靴的腿，小腿细长笔直，鞋底的雪已经融化了，化为一小滩水迹，女人素白的手指优雅地提起裙摆，装作贵族小姐般作了个宫廷礼，然后笑盈盈地看着威戈。
　　“你似乎刚刚从冬季迈入秋季，是去了什么遥远的地方吗？”威戈打量了梅琳娜几眼，看似不经意的问道。
　　“秘密，你想知道吗？让我吸血，和我做爱，我就告诉你。”梅琳娜竖起一根手指挡在唇前，媚笑着答道，她嗓音还是跟砂纸刮过玻璃一样难听，和她这张漂亮的脸蛋完全不相符。
　　“你现在的确有吸我血的机会，我妹妹……”威戈无视梅琳娜的诱惑，伸手指向坐在床上始终一动不动的爱莎，简单地讲述了一下爱莎精神崩溃的经过，然后阐明自己的要求，“你有没有办法，让她恢复过来，接受我和百丽儿订婚的事实？如果你能做到，我可以让你吸我的血。”
　　“嘶嘶～”梅琳娜凑近了爱莎，用力嗅了嗅爱莎的气味，她的脸上露出兴奋的笑容，声音沙哑的说道，“咯咯咯，这个小姑娘有一个非常特别的灵魂，非常适合做我们血腥教会的信徒。”
　　“我要你把她恢复原状，不是要你把她变成血腥教会的信徒，她是虔诚的月神信徒！”威戈提醒道。
　　“恢复原状？”梅琳娜讥讽地暼了威戈一眼，嘴角噙着浅笑，她伸手抚摸着爱莎枯草般的头发，揉捏着爱莎毫无表情的脸蛋，就像是在摆弄一个木偶，“威戈，她已经被你玩坏了，难道你感受不到吗？她的灵魂在绝望地颤抖和嘶鸣，尖锐刺耳的叫声从未有一刻停止……”
　　威戈的脸色难看了几分，他并不能感受到爱莎的灵魂，体会不到爱莎内心的痛苦和煎熬。
　　“现在只有两种方法可以帮她，一种方法是我夺走她灵魂上的绝望和痛苦，让她的灵魂再也感受不到任何东西，她就不会再痛苦了，她会像个木偶一样活着，完全服从你的命令，另一种方法是让她接受小圣坛的洗礼，转变信仰，成为血腥教会的信徒，她的灵魂很特别，我会成为她入教的导师，引导她，把她内心所有的黑暗全部施放出来，她会完全变一个人，但她记得一切事情，依旧保留对你这个哥哥的爱意……你自己选一个吧。”梅琳娜声音沙哑的诉说道。
　　“第二种方法，她究竟会变成一个怎样的人？”威戈皱着眉毛问道。
　　“我也不知道，她会变成怎样的人，取决于她自己。”梅琳娜扬了扬手，把爱莎枯草般的褐色发丝弄得一团乱。
　　“好吧……我选第二种。”威戈沉默了数秒，说出了选择，他之所以没联系艾米丽，就是因为他不像妹妹失去全部的记忆，忘掉两人间的点点滴滴。
　　“带她去小圣坛洗礼需要时间，我需要她跟我走，过段时间再把她还给你，所以……我要先吸血，免得你事后反悔耍我。”梅琳娜走到威戈跟前，仰着脸蛋看着威戈，她的眼睛里跳荡着诡异的笑意，饱满的胸部快要贴到威戈身上了。
　　“请便。”威戈挽起袖子，露出一截结实的手臂，伸到梅琳娜唇边，一副随便吸的架势。
　　“我想要抱住你，咬你的脖子。”梅琳娜踮起脚尖，把脸蛋凑近了威戈的耳边，她鲜红色的舌头从唇间伸出，竟诡异地分叉，像是蛇舌一样，红润的嘴唇张开露出里面森白的尖牙，猩红色的口腔软肉随着她张嘴的动作微微蠕动，口腔深处的咽喉如同深邃的血肉洞窟，仿佛能吞下一切，大团的热气从梅琳娜口中呼出，带着让人迷醉的异样气息。
　　“不行！”威戈淡淡地看了梅琳娜一眼，冷冷的拒绝道。
　　“我免费赠送我的身体，你可以在这里肏我，狠狠地肏，各种姿势随便玩。”梅琳娜不死心地用舌头舔着威戈的耳朵，细长灵活的蛇舌钻入耳朵深处，挑逗地搅动着，带给威戈一阵阵酥麻的爽感，她丰满的胸部也紧紧地压在威戈胸口，乳房绝妙的柔软传遍威戈身心。
　　“不行就是不行！”威戈的目光越过梅琳娜，看向床边的爱莎，哪怕梅琳娜和他这般亲热，爱莎都没有丝毫反应。
　　“你真是可恶，让人恨之入骨！早晚有一天，我要让你求我，跪在我脚边求我把裙下的风光赏赐你！”梅琳娜眼睛里射出一道骇人的光芒，咬牙切齿的说道。
　　“那一天永远也不会到来。”威戈丝毫不受梅琳娜的诱惑，冷淡地否定道。
　　“咔嚓！”
　　“啊——！”
　　梅琳娜低下头，狠狠地一口咬在威戈的手腕上，森白尖锐的牙齿瞬间撕裂威戈手腕上的皮肉，刺穿动脉和静脉，大量温热的鲜血喷涌而出，涌入到梅琳娜的口中，她像野兽一样死死地啃咬着威戈的手腕，尽可能地给威戈带来更多的疼痛，她蓝色的眼眸越发深邃，眼眶周围渐渐出现了淡蓝色的血管，身上散发出来的寒意越发浓重。
　　威戈能明显感受到自己体内的鲜血不受控制般疯狂朝手腕的伤口涌动，大量的鲜血被梅琳娜贪婪地吞下，不过十秒的时间梅琳娜就喝下了超5000毫升的鲜血，哪怕威戈再生血液的速度很快，也架不住她这般鲸吞，威戈皱了皱眉，另一只手抓住梅琳娜的兜帽和头发，用力后拽，冷声说道：“好了，你吸得够多了！”
　　下一秒，梅琳娜就松开了威戈满是鲜血的手腕，神情癫狂狰狞地掐住威戈的脖子，把威戈按倒在地板上，她兜帽脱落露出灰黑色的长发，额头上诡异的符文烙印散发出血红色的光芒，每一根发丝也因魔力的作用飘动着，她沾满鲜血的小嘴张到最大，野兽般狠狠地咬向威戈的脖子，然而咬了个空，一把冰冷的左轮手枪抵住了她的后脑，威戈用猎犬步伐瞬移到她身后，冷冷地用枪指着她，另一只被啃咬的手快速地愈合着。
　　“梅琳娜，你是想要找死吗？”威戈手指随时准备扣动扳机，冷冷的问道。
　　“你的血液里有无尽恩赐，哪怕非常稀薄，但是大量吸入还是让我的身体兴奋癫狂……那是被主人净化的感觉，我丑陋扭曲的肉体在一点一点获得净化，我想要更多，我想要更多！”梅琳娜全然不在意脑袋被枪指着，她脸上露出无比虔诚的神色，深邃的眼眸里满是渴望，表情也越发狰狞，妩媚漂亮的面容变得兴奋扭曲。
　　“不可能，我已经给你吸血了，你给我冷静一点，按照约定带爱莎去小圣坛接受洗礼。”威戈提醒道。
　　“那我要你肏我，狠狠地肏我……把我往死里肏，我现在冷静不下来，你也不想让我保持这种疯狂状态，带着你妹妹走吧？”梅琳娜掀起古朴的修女裙，露出裙下白色的长裤，她脱下裤子，露出雪白浑圆的屁股和两条丰腴的大白腿，厚实的臀瓣之间夹着一条黑色的蕾丝情趣三角内裤，外表是古朴的修女打扮，里面却是这么骚的内衣，实在是有点挑逗男人的神经。
　　威戈一脸不爽地把梅琳娜按在窗边，让她扶着窗沿，他拉上窗帘，解开裤带，裤裆里勃起的大肉棒甩在了梅琳娜弹性十足的屁股上，拉上窗帘的房间里黑乎乎一片，什么都看不清楚，妹妹爱莎就坐在不远处，威戈不想当着妹妹的面和其他女人做爱，但梅琳娜的状态又疯得很，必须要肏她，威戈只得把心一横，手掌在梅琳娜的屁股上摸索着找到蕾丝内裤，一把扯下来，接着就挺着肉棒往梅琳娜臀瓣之间插，龟头撞在一处紧缩的洞口，把洞口撞得向内扩张，勉强塞进了龟头，只听得梅琳娜沙哑地叫了一声，接着就用手推他，急道：“你插错地方了，是下面那个洞！”
　　威戈不耐烦地打了梅琳娜屁股一巴掌，黑暗中雪白的臀瓣看不清晰，只有清脆的巴掌声格外入耳，威戈拔出龟头，一只手掰着梅琳娜厚实的臀瓣，一只手扶着肉棒向下插，这一次龟头顺利地挤开两片软肉，插进了一条湿热紧窄的肉洞，把包裹而来的嫩穴腔肉全部粗暴地顶开，用凸起血管的粗壮茎身和前段圆硕的龟头，狠狠地剐蹭着每一寸接触到的敏感腔肉。
　　“啊～”梅琳娜又声音沙哑的叫了一声，不得不说她的叫床声真的很难听，威戈粗暴地用手拽着她的头发，腰部用力向前耸动，把她丰满性感的身体不断往窗沿上顶，他拒绝了半天，到头来还是要肏这个诡异的女人，他能清晰的感觉到肉棒插入这个女人阴道后不久，阴道周围全部的腔肉就像是活了一样，自主地蠕动包裹着他的肉棒，甚至配合他的抽插频率，不断地夹吸，带给他绝妙的性交快感，快感的累计速度要比和其他女人做爱快上许多，若不是威戈经验丰富，只怕插入没一会儿就要被梅琳娜的骚屄夹射了。
　　“啪啪啪啪……”
　　黑暗中威戈集中精神肏着梅琳娜，两人的身体碰撞不断发出淫荡的撞击声，梅琳娜的呻吟声并不大，更多时候只是闷哼，但她的反应很激烈主动，一直都在扭腰摆臀，变着花样的套弄着威戈的肉棒，她沙哑的呻吟声像是发情的母猫，叫声难听得很，加上威戈本身对梅琳娜的排斥，这场性交在精神方面并没有带给威戈太多的愉悦，他只想尽快把梅琳娜肏到高潮，然后射精了事，所以他一直在用高频率、大力度肏着梅琳娜，肉棒像是打桩机一样，在梅琳娜的肉穴里横冲直撞，毫无怜惜之情地肏干着，不断撞击着梅琳娜最不堪玩弄的花心，只怕用不了多长时间，梅琳娜的子宫口就要被肏得张开了。
　　一阵马蹄声和车轮声从城堡的大门口传来，淡黄色的灯光照亮了城堡大门，仆人们提着照明的油灯，赶到门口去迎接自家的马车，车门打开一道成熟风韵的美丽身影走出，简一身雍容华贵的宫廷长裙，丝滑的衣裙上绣着繁复的古典花纹，窄裙下两条修长的美腿穿着薄而透亮的丝袜，一双红色的高跟鞋踩在地面，发出嗒嗒的脚步声，她紧了紧肩膀上的貂绒坎肩，鲜艳的红唇上叼着一根女式香烟，些许烟雾从她琼鼻中喷出飘散到夜空，她刚刚做好的头发带着波浪卷，被美容师好看地挽起，藏在宽沿黑色太阳帽下，她扭头看了眼身后的保镖，保镖的手里提着一个黑色的长方形提箱，重量不轻，她清了清嗓子，凝声说道：“把箱子提到威戈的房里，这是他要的东西。”
　　“是，夫人。”保镖点点头，快步朝庭院里跑去。
　　“威戈人在哪？”简吩咐完保镖，又看向了前来迎接的女仆，开口问道。
　　“在的，夫人，姑爷从下午起就呆在爱莎小姐的房间里。”女仆如实地答道。
　　“好，我知道了。”简吐了口烟圈，把燃了一半的香烟夹在手中，快步朝城堡走去，她漂亮的蓝色眼眸里明显带着一丝想念。
　　爱莎的房门被简推开的时候，威戈正好把梅琳娜第三次肏上了高潮，梅琳娜只在房间里下了隔音魔法，但并没有阻止任何人进入，所以简抽着香烟走进来，立刻就呆住了，她亲眼看着威戈的肉棒深深地插在陌生女人的肉屄里，两颗硕大的睾丸微微收缩着，肉棒也在肉屄里不断抽动，明显是在射精，陌生的女人穿着修女的服装趴在窗沿上，撅着她下流的屁股承受着威戈的精液，雪白的屁股被撞得通红，上面还残留着巴掌红印，白色的裤子被陌生女人脱到腿弯处，黑色的蕾丝三角内裤格外显眼，外面是修女，里面的内衣这么骚，怕不是个假扮成修女的妓女。
　　威戈听到房门响动，神情有点惊讶地转头，看到简的身影后，威戈愣了数秒，然而腰身一扭，把射精的肉棒从梅琳娜的屄里拔了出来，肉棒并没有射完，拔出来仍对着梅琳娜的屁股喷射出剩余的精液，乳白色的浓稠精液射在了梅琳娜的屁股上，腥臭的精液味道在空气里弥漫，梅琳娜挂满精液的屁股以及灌精的肉穴，形成了一副淫荡下流的画作冲击着简的内心，简的脸色难看极了，但她并没有发脾气，她深深地吸了口烟，怨恨地看了威戈一眼说道：“你以后不要把陌生的女人带回家玩，会被下人看到的。”
　　“讨厌啦，你射我一屁股，是想要我就这样穿裤子，把你的精液闷在裤子里吗？”梅琳娜全然不在意简，一脸享受的调侃着，她已然恢复了理智，眼睛里残留着高潮的余韵，苍白的玉手向下抓住腿弯上的裤子和蕾丝内裤，直接提了上去，让裤子和内裤就这样包裹住她沾满精液的屁股，然后放下了卷起的修女裙摆。
　　“我已经完成了你的所有要求，你该信守承诺，把我妹妹治好。”威戈尽可能地解释自己的行为。
　　“咯咯咯，你放心吧，只要经过小圣坛的洗礼，你的妹妹就会破茧重生，我就不再打扰你了，下次见了，威戈。”梅琳娜声音沙哑地笑着，抬手对威戈作出一个飞吻的动作，然后她的身后就出现了漆黑阴冷的传送门，她拉起床边爱莎的胳膊，带着爱莎消失在了传送门里。
　　待到传送门从房间里消失不见，简把抽完的香烟扔到了一旁的垃圾桶里，眼神复杂地看着威戈说道：“你为了救你妹妹，和这个女人达成了某种交易？”
　　“情况更复杂一点，她和我是一个教会的，她觊觎我很久了，”威戈又解释了一句，顿了顿语气后，问道，“简，你吃醋了？”
　　“我没吃醋，你想要和谁做什么，是你的自由……你想要的武器，我已经从月光教会的内部买过来了，专门定制的子弹，送到你房里了……”简语气平静地说完，转身就打算离开，她的手刚摸到门把手，她的腰就被威戈抱住了。
　　“你就是吃醋了，我的确是被迫和她发生了关系，我根本不喜欢她，我保证，我除了下面的肉棒和她的身体有亲密接触，再没和她有任何别的接触……她只不过是个扭曲的怪女人，连你的一根脚趾都比不上……”威戈抱着简的身体，轻声哄道。
　　“你最好把裤子穿上去，然后再讲这些话，才更有说服力一些。”简咬了咬嘴唇，难得露出一丝小女人吃醋的模样。
　　“我的肉棒满是那个怪女人的骚水，得清洗一下，才能穿裤子……简，你能不能端盆水来给我洗一洗。”威戈嗅着简发丝上的香味，声音温柔的请求道。
　　“你和那个女人做完爱，让我给你洗肉棒，你把我当成什么人了？”简语气里又多了几分怨恨，语气也低沉许多，她试图挣脱开威戈的手臂，奈何力气太小，根本无法逃出威戈的怀抱。
　　“你是我的岳母，也是我爱着的女人……我喜欢你包容我的样子，我今晚想睡在你房里，帮你放松一下工作后积累的疲劳。”威戈亲吻着简的脸蛋，搂着简腰肢的双手，一只手向下滑入简的双腿，一只手向上，攀上高耸的乳峰，哪怕隔着宫廷长裙，依旧能摸到简身体的柔软。
　　“你不要以为这样子，我就会原谅你……啊，你个混蛋……啊啊，去我房里……呼，我不会轻饶你的……”简娇躯一颤，夹紧了双腿，眼睛里仍流露出怨恨之色。
　　威戈赤身裸体地坐在宽大柔软的深红色羽绒床上，身旁是一滩被骚水浸透的痕迹，被褥上残留着点点浊精，红色的帷幔并未放下来，还保持着挂在床柱上的状态，昏黄色的油灯照亮了房间的黑暗，在一面宽大的化妆镜前简正坐在软凳上，一遍打量着自己一遍换着衣服，不久前两人刚刚在床上大战三百回合，干得羽绒床吱呀乱响，骚水更是喷了一床，眼下偃旗息鼓，更换衣服，只是在为下一场战斗做准备。
　　注意到威戈迷恋自己的视线，简心中欢喜，脸上却不表露出来，她神情不变，故意高举双手伸懒腰，让丰满火辣的身材尽情展现在威戈眼里，她胸前饱满雪白的美乳没了胸罩的束缚，随着她伸懒腰的动作，在轻薄透明的丝质睡衣下微微晃动，凸起的乳头把睡衣顶起两个凸点，嫣红的乳晕看上去格外夺目，让威戈的目光长久地停留在她胸上，简的嘴角忍不住噙着一丝笑意，伸手取下一旁的薄透油亮的黑色连裤丝袜，这种丝袜是最近几年才发明出来的，价格昂贵，在贵妇圈里十分流行，起初年轻一些的贵族小姐不太敢穿这么透的衣物，贵妇们大胆一些，试着穿了几次，就吸引了无数男人的目光，丝袜顿时爆火，成为贵妇们的必穿衣物，男人们在丝袜包裹下的长腿面前可谓是趋之若鹜。
　　简的玉手伸进袜裆将之轻轻撑开，修长的美腿随着软凳上雪白翘臀的动作而舒展，动作优雅地把那双涂着红色指甲油的白嫩玉足伸进薄透油亮的连裤丝袜里，黑色的丝袜包裹住白嫩的美脚，粉白的美脚在黑丝下若隐若现，她细心地扯动袜尖对正足尖脚趾，然后缓缓卷起裤袜一路上下，包裹住匀称纤细的小腿和丰腴的大腿，最后细致地抹平腿上的每一处褶皱，让丝袜仿佛肌肤般贴合着下身，一连串香艳优雅的穿丝袜动作，刺激得威戈兴奋不已，原本疲软的肉棒再次恢复精神，雄赳赳地勃起挺立，如同蘑菇般的大龟头涨得紫红，粗壮的茎身兴奋地颤抖，恨不得立刻插入简湿热紧致的肉洞里，更加具有诱惑力的是简穿的这双丝袜竟然是开裆式的，也就是说接下来的性交，简用不着脱丝袜，可以一直保持黑丝美腿的状态和威戈缠绵。
　　“亲爱的，我好看吗？”简轻舔着红唇起身，她缓步走到床边，没有急着上床，反倒是抬起一条修长的黑色美腿伸到了威戈跟前，在她迷人的长腿之间，私密的胯下风光暴露无疑，一小撮金黄色的阴毛露在丝袜外面，阴毛之下两瓣肥美诱人的阴唇软肉清晰可见，一股白浊粘稠的液体从肉缝中缓缓流下，拉出一条长长的淫糜水线，这是威戈不久前射在她屄里的精液，由于重力原因淌出来了。
　　威戈看着简如此风骚入骨的成熟贵妇模样，只觉得一股邪火在身体里乱窜，所过之处血管全都膨胀起来，肉棒更是涨得又粗了一圈，硬得有点疼了，简见到威戈兴奋的模样，眼中闪过一丝报复的神色，开口说道：“亲爱的，我不够漂亮吗？你偏要找外面那些下流的女人发泄欲望？我什么姿势不能满足你了？”
　　“宝贝，你比外面那些女人好百倍千倍，我绝不会再和那些女人有来往。”
　　威戈眼睛直勾勾地盯着简的身体，一只手托住简的屁股，向上一抬，就把简抱上了羽绒床，他的手掌在简的丰满娇躯上抚摸游走，光洁如玉、嫩滑无比的肌肤触感让威戈流连忘返，他紧紧地抱着简温热的胴体，勃起的肉棒更是顶在简的大腿间，被简一双黑丝美腿轻轻夹住摩擦，绝妙的丝袜触感夹得肉棒兴奋地流出稀薄的精液，龟头成功顶到湿漉漉的肉屄上，感受着阴唇柔软在龟头上磨蹭的快乐。
　　“亲爱的，你的肉棒好硬啊，明明今天都射过好几次了，怎么还是这么硬？”简的玉手勾着威戈的脖子，咯咯咯地笑着，一个劲地撩拨威戈的欲火。
　　“没办法，宝贝你太迷人了。”威戈看着近在眼前的娇艳红唇，再也按耐不住心中的欲火，主动吻上简的小嘴，舌头撬开简的贝齿，和简的香舌在口腔里相会缠绵，舌吻不断，手臂牢牢地抱住简的屁股，随着腰身一挺，胯下的肉棒再次插入了简湿热柔软的肉屄里，啪啪啪地肏了起来。
　　“啊～”简毫无防备地被威戈插入，狼狈地呻吟了一声，她本想多撩拨威戈一会儿，让威戈求她，她才肯和威戈继续做爱，结果没想到威戈一上来就紧紧搂住了她，她还未来得及挣脱，胯下的肉屄就被肉棒顶入，感受着那根火热硬挺的肉棒在阴道里抽插，一阵阵快感很快也让简沦陷了。
　　“亲爱的……啊啊，你怎么这么急……唔唔，啊唔……”简岔开黑丝美腿趴在威戈怀里，一面和威戈亲吻，一面承受着肉棒的抽插，她的骚屄也不是一味的挨肏，在她有意识地配合下，阴道的肌肉时而紧缩，时而放松，紧缩时把肉棒夹很紧，肉棒每一次插进插出，都会带给两人极大的快感，放松时阴道就像是温热泥泞的软肉洞，肉棒插在里面舒服得厉害，这样一紧一松地配合着威戈，不断地压榨着肉棒，使其尽快射出浓稠的精液。
　　“宝贝，你的骚屄夹得我好快活，我爱死你了！”威戈用力耸动着腰部，力度十足地肏着简的肉屄，聆听着简一阵快一阵慢的妩媚叫床声。
　　两人在深红色的羽绒床上折腾得正起劲的时候，房门碰地一声被百丽儿推开了，百丽儿瞪圆了眼睛，气鼓鼓地看着在床上做爱的威戈和妈妈，反手关好房门，她刚忙完家族里的事情回来，身上还残留着外面秋季的寒意，随手丢下手提包，抬起娟秀的玉足甩掉脚上的高跟鞋，一边解着腰间的裙子，一边声音清脆的说道：“哼，臭达令，又背着我和妈妈做爱，妈妈也是，你的乖女儿还忙着工作，你倒是先回家偷吃了！”
　　“乖女儿……啊，你回来了……啊啊啊，你快脱了衣服上来，妈妈一个人吃不消……啊啊啊啊啊……亲爱的，先饶了我吧，让百丽儿骑一会儿你的肉棒，她今天累了一天了……”简挣扎着从威戈怀里起身，有点依依不舍地抬起雪白浑圆的屁股，让沾满骚水的肉棒从她肉屄里滑出来，她翻身从威戈身上下来，让出了骑乘的位置。
　　“臭达令，整日闲晃，也不知来码头看看我！”百丽儿脱光下身的衣物，光着赤裸裸的屁股和两条美腿就骑上了威戈的腰部，她有点疏于打理的私处，金黄色的阴毛生长得有点茂盛了，茂盛的阴毛下面两片晶莹娇嫩的阴唇泛着一丝水光，她一屁股坐在威戈身上，两片阴唇连同中间的屄缝紧紧地压在粗硬的肉棒上，她轻轻扭摆着腰肢，让自己的阴部和威戈的肉棒磨蹭着，摩擦出更多的淫水，两只小手也没闲着，继续脱着上身的衣服，很快就脱了个精光，她金黄色的细软长发垂至后背，白色胸罩下的雪白美乳暴露在空气里，乳型不是很饱满，也没有简那般大，但是挺立浑圆，刚好可以被威戈一手一个的握住，感受到自己的乳头被捏，百丽儿轻哼一声，坏笑着把胸罩扣在了威戈眼睛上，轻声说道，“惩罚你不许看，你今天晚上要任由我和妈妈摆布！”
　　“好好好，我今晚都听甜心的。”威戈的眼睛被胸罩遮住，只能隐约看到胸罩内部的轮廓，嗅着胸罩上散发的香味，他感受到自己的肉棒被一只白嫩嫩的玉手握住，下一秒龟头顶到了两块柔肉之间，强大的重量从上面压下来，使得龟头被迫钻入了一道极为紧窄的肉缝里，肉缝里面的腔肉又紧又热，但水不是很多，等到整根肉棒都被吞没后，百丽儿呻吟着扭腰摆臀地骑乘起威戈的肉棒，一阵阵快感也在两人紧密结合的私处传来，更加刺激的是没过多久，一双湿润的红唇就亲上了威戈的睾丸，灵活的舌头舔弄着睾丸上面的褶皱，带给他更多的快感，不用说也知道是简的把戏，看来今晚快乐的时光才刚刚开始，定要和这母女俩折腾到半夜才能睡觉，问题是他还没吃晚饭呢！
　　看来只能化饥饿为性欲，肏个痛快了！
　　“啪啪啪啪……”
　　“啊，达令……啊啊，你犯规，你不许自己动……啊啊啊啊啊……”
　　“镜子是一件神奇的物品，我们可以通过它看到自身以及周围的影像，它把我们的身影投射到本不属于我们的地方，如同梦境一样，那是一个我们无法掌控的、由镜子所描绘的虚幻。”
　　威戈戴着半高的黑色礼帽，穿着一身低调的黑风衣，内里是白色的马甲和领带，他手中提着黑色的武器箱子，低头看着霍尔伯爵给他的纸条，方才那句话是霍尔伯爵给的提示，根据霍尔伯爵的描述他在某次画展上认识了一位志同道合的画家，两人都对诡异未知的事物情有独钟，喜欢用画来描绘那些未知的事物，霍尔伯爵曾把一本书借给那名画家，希望书中的内容能给画家灵感，发表出下一副惊艳的画作……此时距离霍尔伯爵借书给他已经过了三个月了，画家也住在圣罗伦索城，所以霍尔伯爵希望威戈能帮他把书取回来。
　　画家的住处位于圣罗伦索城的老城区，街道上的石板黑黝黝的，饱经雨水的冲刷变得有些坑坑洼洼，黑色的小栅栏围绕着一栋栋老旧的二层小楼，建筑的墙面已经脱漆，露出斑驳的墙面，哥特式风格的尖屋顶林立，这片老城区几乎都是这副模样，就连空气里也带着几分沧桑的意味，能居住在这里的人家境殷实，毕竟普通的平民住不起哥特风格的小楼，那名画家能和霍尔伯爵交往，多半有些财力。
　　根据霍尔伯爵提供的住址，威戈找到了画家的家，门口的铜牌上刻着画家的姓氏“法洛斯”，推开未上锁的栅栏小门，走进长满枯黄杂草的小院，似乎很长时间没人打理小院，小院里的花朵早已枯萎，只剩下生命力顽强的野草在秋季雨水的滋润下，顽强生长着，把种子洒落在泥土里，等待来年春天的新生。
　　小楼窗户紧闭，窗帘也拉得严严实实，根本看不到屋内的景象，威戈皱了皱眉头，这栋房子里真的有人居住吗？画家不会举家搬走了吧？
　　“叮咚！叮咚！”威戈站在灰色的房门前，按响了门铃，铃声从屋内传来显得有些微弱。
　　“叮咚！叮咚！”等待了一分钟也没人来开门，威戈只得又按了一次，如果画家不在家，导致他没拿到书，事情就可笑了。
　　“有人吗？我来拜访法伯·法洛斯先生！”威戈抱着最后的希望，扯着嗓子朝房子里喊道。
　　屏息聆听，屋子里死一般寂静，没有任何脚步声传来，看来真的没人在家，只能改天再来试试了，威戈无奈地吐出一口气，他怎么也没想到自己全副武装的过来，结果是这样的收场方式，拎着黑色的武器箱，威戈转身准备离开小院，就在这时他的身后传来了门锁转动的声音，紧闭的灰色房门打开了，一道怯生生的声音在他身后响起。
　　“先生，在这样的大雪天，你是怎么来到我家的？”一个面容清瘦的小女孩站在房门前，用灰色的眸子略带警惕地看着威戈，她的年纪大概十二三岁的模样，身上裹着一条脏兮兮的羊毛毯子，毯子下面是白色的裙摆和两条纤细的小腿，脚上没有穿鞋，只穿着白色的棉袜子，袜子同样被她踩的很脏。
　　“大雪天？”威戈不解地歪了歪脑袋，现在是秋季，今天也没有下雨，阳光温暖和煦，哪来的雪？
　　眼前这个小女孩也很古怪，她身上的衣服脏兮兮的，脸蛋上也沾着灰尘，若不是她细皮嫩肉，她和贫民窟街边的小女孩没两样，霍尔伯爵的确提到过画家有妻女，可法伯·法洛斯为什么会留自己的女儿独自在家？
　　像是遗弃一样。
　　“三个月前我的一位朋友借给你父亲一本书，我受我朋友的委托来找你父亲把书取回来”威戈压下心中的种种疑问，直接切入主题，“小姑娘，你的父亲在家吗？” “爸爸在家，他一直呆在三楼的书房不让我进去。”小女孩怯生生的答道。
　　“哦，可以让我进去吗？我去找你的爸爸谈谈。”威戈继续说道。
　　小女孩打量着威戈，似乎在犹豫了，她忽然紧了紧身上的羊毛毯子，身体像是被寒风吹到一样哆嗦了几下，然后她像是做好了决定，开口说道：“先生，你快些进屋吧，外面很冷的，雪越下越大了。”
　　威戈面色古怪地看了眼身后的街道，街道依旧，根本没有什么雪，眼前的小女孩难道有精神问题？
　　来不及多思考，小女孩已经冷得想要关门了，威戈只得快步走进了法伯·法洛斯的家。
　　一走进屋子，一股强烈的寒意就扑面而来，让威戈忍不住缩了缩脖子，灰色的房门在身后关闭，发出咔嗒一声，屋子里的温度非常低，就像是冬季的大雪天屋内没有生壁炉一样冷，威戈快步走到窗边掀起灰色的窗帘，朝窗外看去，鹅毛大小的雪花从灰色的天空纷纷落下，街道上堆积着厚达一米的积雪，狂风呼啸，裹挟着雪花吹打在窗户上，外面的窗沿积累了一层厚厚的雪，雪敷在窗户上和玻璃表面的冰花相互映衬，一阵阵的寒意透过玻璃传到屋内，整座城市都被冰雪覆盖了，街道上看不到半个人影，连脚印都没有。
　　“什么？”威戈不敢相信自己的眼睛，他进屋之前明明阳光和煦，温暖舒适，进了屋子就大雪封天，寒冷刺骨，简直就像是走进了另一个世界，为了验证心中的想法，威戈放下手中的窗帘，走到灰色的房门前再次拧开了房门，寒冷的狂风裹挟着大量的雪花瞬间打在他的脸上，雪花落在脸上给他冰凉感的同时也迅速融化，威戈迈出一只脚踩在外面的雪地上，清晰地留下了一道脚印，看样子他没办法再回到阳光和煦的正常世界了，这到底是怎么回事？
　　重新关好灰色的房门，威戈转过身来就看到小女孩裹紧羊毛毯子，满头雪花地瞪着她，灰色的大眼睛无声地质问威戈，为什么要再次打开房门，让更多的寒意和雪花吹进屋里。
　　“抱歉，我以为有东西忘在门外了。”威戈用手轻轻地把小女孩头上的雪花扫落，善意地撒谎道。
　　“你的箱子，明明就在你手上。”小女孩翻了个白眼，转身蹦蹦跳跳地跑去了沙发上窝着，似乎这个样子能暖和一些。
　　威戈这才来得及打量房子的模样，深褐色的木制地板，墙面也是暗色的，进门左手边是厨房，厨房里的厨具都积灰了，角落里结了蜘蛛网，似乎很久都没有人做饭了，右手边是客厅，客厅摆放着两主两副的沙发，小女孩缩在北面的主沙发上，像一只小猫一样蜷缩在沙发一角，屁股下面是一张脏兮兮的坐垫，羊毛毯子把她整个人裹住，只有小脑袋露在外面张望着威戈，在她面前是一张方桌，方桌上摆满了吃剩下的罐头食物，很多食物都已经发霉长毛了，还有几张画纸以及一根羽毛笔，墨水瓶的盖子滚落在桌角，瓶子里的墨水有些凝固了，方桌旁边是壁炉，壁炉里堆着干燥的木柴，没有灰烬的痕迹，似乎从未燃烧过。
　　威戈看着小女孩被冻得瑟瑟发抖的样子，走到壁炉前，从怀里掏出打火器和一小瓶烈酒，把烈酒浇在木柴上，然后用打火器点燃，橙红色的火星落在染了酒精的木柴上，温暖的火苗腾地一下燃烧了起来，客厅里顿时有了暖意，威戈蹲在壁炉前精心照料着火焰，直到木柴稳定燃烧，他才扭头看向已经挪动到壁炉旁边的小女孩，笑着说道：“你要记得生壁炉，这样在冬天才不会冷。”
　　“谢谢你，先生。”小女孩脏兮兮的脸蛋在火光的映照下泛起一丝红晕，她灰色的眸子笑了，声音稚嫩的说道。
　　“不用谢，这是你画的画？”威戈的目光被方桌上的几张画纸吸引，画纸上面的画很稚嫩，内容却很诡异，不同于寻常孩子画出来的童话，小女孩的画格外黑暗，第一张画上她和母亲蜷缩在沙发上，共同裹着毯子，在她们周围全都是潦草的黑线，大量的黑线把她们包围了，她们似乎很害怕，第二张画，小女孩的母亲不见了，只剩下小女孩一个人蜷缩在沙发上，周围依旧是大量的黑线，黑线距离小女孩的距离，似乎更近了一些，第三张画，小女孩完全被黑线吞没了，除了哭泣的她之外，整张纸上全都是潦草的黑线，后面的画纸一片空白，似乎还未画。
　　“是我画的。”小女孩认真地点点头，她把两只小手从羊毛毯子下伸了出来，烤着壁炉里暖呼呼的火焰。
　　“这些黑线是什么？为什么越来越多？”威戈指着画纸上潦草的黑线问道。
　　“怪物……黑暗中的怪物，它们一直围着我……”小女孩凑近威戈，压低声音答道，她在说这句话时，眼角的余光一直在看客厅的四周。
　　“不用害怕，我会保护你的。”威戈笑着安慰道，他没看到客厅里有什么怪物，客厅里空荡荡的，整栋屋子也十分寂静，似乎除了他和小女孩，没有任何活物。
　　“谢谢你，先生。”小女孩稍微凑近了一点威戈，稚嫩的嗓音很轻。
　　“对了，你妈妈呢，她在家吗？”威戈试探地询问道。
　　“妈妈在，她一直在二楼的祈祷室为我们祈福，月光会庇佑我们。”小女孩答道。
　　“你们是月光教会的信徒，信仰月神？”威戈神情闪过一丝惊讶，轻声问道。
　　“嗯，”小女孩重重地点了点头，她沉默了几秒，忽然说道，“先生，月光真的有庇佑我们吗……月光很久没有照进我们的屋子了，以前的时候妈妈总是喜欢在晚上拉开窗帘，让月光照进屋子里……她说这是月神的庇佑……外面的雪下了很久很久，没有月光了，妈妈把窗帘拉得死死的……”
　　“月光一直有庇佑你们，不然我为何会来你们的屋子，我就是月光教会中的一名骑士。”威戈温柔地摸着小女孩的脑袋，轻声说道。
　　“先生，你是月光骑士？”小女孩的心性纯真，她不假思索就相信了威戈的话语，灰色的眼睛闪烁着崇拜的神情，期盼地望着威戈。
　　“没错，我是月光骑士，我走进这栋房子，月光便随我一起照进了屋子，我会把你们一家从这场无止境的风雪中解救出来。”威戈握住小女孩的手，模仿着童话故事中骑士的说话语气，信誓旦旦的承诺道。
　　“太好了，骑士先生，您就像从书里走出来的一样，妈妈见到你一定会很开心的，请您跟我来。”小女孩也学着故事书中的模样，迫不及待地拉着威戈走上木制的螺旋楼梯，朝着二楼祈祷室跑去。
　　推开二楼祈祷室的房门，小女孩蹦蹦跳跳地跑入，她的小脸上洋溢着喜悦，只穿着袜子的小脚踩在木制地板上发出“嘭嘭”的脚步声，祈祷室的空间被威戈想象中大很多，简直就是一个小教堂，二楼大部分面积恐怕都给了祈祷室，一户普通的居民家里需要这么大的祈祷室吗？
　　空旷的屋子里燃烧着耀眼的烛光，许多白色的蜡烛遍布房间的各个区域，由于燃烧的时间不同蜡烛的长短也不一致，弥撒的熏香浓郁，周围的墙壁上挂满了教会的事物，天花板上绘制着和教堂类似的壁画，一道缥缈的呢喃声在祈祷室回荡着，祈祷的内容听不清晰，声音的来源正是祈祷室尽头月神雕像下跪拜的白衣女子，她跪在软垫上，身躯佝偻地趴在地板上，高举着紧握在一起的双手，她的手背很苍白，仿佛没有血色，让威戈感到诡异的是月神雕像的头颅已经不翼而飞了，只剩下残破的颈部缺口，在这样的雕像前祈祷有点奇怪，明明房间里其他的装饰或家具都十分精美，应该不缺钱更换雕像才对。
　　随着威戈和小女孩的走近，白衣女人原本含糊不清的呢喃声渐渐清晰起来，她嗓音嘶哑地祷告着：“伟大的月神，崇高的星空围绕您左右，猩红的血月是您强大的象征，作为您虔诚的信徒，我恳求您救赎我，带我和我的家人脱离无尽的黑暗，免于怪物的侵扰……我愿化作您脚边最卑微的灰尘，化为古树上微不足道的萤火，只愿追随您左右……为什么？为什么我祈祷了无数次，您还是不肯救赎我？我究竟做错了什么？”
　　白衣女人哽咽地哭泣起来，她趴在地板上的身躯微微颤抖，泪珠一颗一颗地滴落，发出细微的声响，她背对着威戈和小女孩，完全没有察觉，直到小女孩用稚嫩的嗓音喊了声：“妈妈！”
　　白衣女人身体一僵，接着转过头来，她脸上的泪痕是鲜红色的，从她眼眶里流出来的泪水根本就是鲜血，她的眼窝空洞洞的，两颗眼珠早已不翼而飞，胸前干瘦的乳房溃烂扩散，骨瘦如柴的身体散发着尸体腐烂的臭味，就连浓郁的熏香都遮掩不住这样的气味，而她像是能看到一样，空洞洞的眼窝很快地盯住了站在她女儿身旁的威戈，她的表情透露着强烈的怨恨，紫色嘴唇下的牙齿咬得吱吱响，声音沙哑地说道：“你身上有月光的气息，你是月光骑士……你现在才来拯救我们，未免也太晚了——！”
　　白衣女人佝偻的背部以一种诡异的姿态拱起，喉咙里发出痛苦嘶哑的低吼声，似乎有某种怪物寄居在她身体里，随着她强烈的怨恨而苏醒，开始操控扭曲她的身体，她的血肉和骨骼都开始了疯狂的生长，手臂和双腿不断拉长，灰黑色的毛发在她苍白的肌肤表面长出，逐渐覆盖她的全身，就连她的面容也发生了扭曲，鼻子和嘴巴向前凸起，变成犬类的嘴脸，满嘴森白的尖牙，长长的舌头耷拉着垂下涎水，她的身躯越发的庞大，身上那件白色的衣裙已然被撑裂变成了布条，挂在了她的腰间，痛苦的呻吟和癫狂的笑声不断从她口中发出，待到她完全生长结束，她已经不是人类了，而是月光教会书籍描绘的遭受兽化诅咒的人类演变成的怪物，这种怪物和狼人有些相似。
　　“该死！”威戈骂了一句，把小女孩拉到相对安全的角落，趁着白衣女子转变的过程，他打开了一直提在手中的黑色武器箱，长方形的箱子里放着一把秘银霰弹枪，整把枪用秘银打制而成，可以承受魔法加持带来的磨损，长长的枪身表面刻着月光教会的教徽和繁复的花纹，一颗颗20口径，装满圣水的银制子弹排列在箱子里，威戈拿起秘银霰弹枪，装弹口朝上，枪口倾斜向下，用最快的装弹手法，把圣水子弹一颗一颗填装进弹膛，一共十发。
　　“吼——！”兽化的白衣女子张开犬类的大口，朝着威戈发出野兽的低吼，吼声在窄小的房间里回荡，让人耳膜震颤，兽化转变完成的她身高三米，脑袋顶到了天花板，扭曲的兽化躯体必须略微佝偻着才不会把天花板撞破，长长的手臂长满了灰色的兽毛，两条腿也已经变成了犬类的腿，她挪动着身子，挥舞着锋利的兽爪朝着威戈拍去，坚硬锋利的爪子划过一旁的墙壁，瞬间把墙面切出数道爪痕，石屑飞溅，若是普通人被她这一爪拍中，定会被拍得稀碎。
　　威戈心念一动，猎犬步伐的能力发动，他从兽化白衣女子的视线中消失不见，瞬移到了对方的后脑，举起秘银霰弹枪就是一枪，粗犷的枪声响起，大口径的银制子弹经过长枪管的加速度，出膛速度近乎可怕，只听得“砰——！”的一声枪响，兽化白衣女子长满兽毛的后脑勺就炸开了一个血洞，银制子弹撞碎它头骨的同时自身也破碎了，弹头内的圣水洒落，经过主教、神父、修女们加持过的圣水比岩浆还可怕，遇到邪恶扭曲之物，迅速散发出惊人的热量，试图净化污秽，一阵阵白烟从血洞里飘出来，伴随着火焰烤肉般的滋滋声，让兽化白衣女子痛到发狂。
　　“吼——！！！”兽化的白衣女子不断地发出凄厉的喊叫声，两条粗壮的兽臂乱砸乱抓，祈祷室里的一切家具，包括残缺的月神雕像和坚硬的地板，全被她砸得稀碎，她想要把威戈抓住，像抓住蟑螂一样捏死，然而她抓不到，连威戈的衣角都碰不到，她无能狂怒地把愤怒和浑身的力气发泄在房间里，疯狂地进攻着，耳边的枪声也从未停息，一枪一枪又一枪，威戈闪转腾挪间，不断对她的身躯射击，一颗颗银制子弹射入她体内，爆起一团血雾，圣水一次次灼烧她兽化的躯体，大量的鲜血从伤口中流出，把她灰色的毛发染成血红色，鲜血在她脚下堆积，直到她的心脏也被银制子弹射穿，鲜血如同喷泉般涌出，她喉咙里发出犬类的低鸣，庞大的兽化身躯轰然倒下，体内的气力随着鲜血一起流出，再也无力爬起。
　　祈祷室深褐色的地板上流淌着鲜血，兽化白衣女子庞大身躯里的血液量十分惊人，血像溪水般汩汩流出，流遍整个房间，威戈穿着皮靴的双脚踩在鲜血中，血液多得快要没过鞋面，残破的祈祷室在鲜血的加持下变得愈加诡异，披着羊毛毯子的小女孩呆呆地看着母亲兽化扭曲的尸体，她小脸上的神情让人心疼，哑着嗓子喊了声“妈妈”，然而倒在血泊里的兽化尸体已经无法回复她了。
　　“抱歉，你妈妈感染了某种兽化诅咒，已经没办法……再活下去了。”威戈深吸一口气，神情凝重地试图缓和小女孩的情绪。
　　“你杀了我妈妈……”小女孩猛地仰起头，目露仇恨地盯着威戈，复仇的怒火在她灰色的眸子里燃烧，她娇小的身躯站在血泊中是那么楚楚可怜，身上散发出来的恨意又是如此强烈。
　　“对不起，我……”威戈刚想要再解释几句，面前的小女孩忽然消失了，她的身体如同鬼魅般从羊毛毯子和衣裙下脱离，化为一道看不清的透明虚影，速度极快地爬上了一旁的墙壁，攀附到了房间的某处，羊毛毯子和衣裙失去了支撑，缓缓落下，飘落在了地板上的血泊里。
　　威戈神情一僵，连忙扭头查看头顶，天花板上空无一物，墙壁上也没有，地板上只有兽化扭曲的尸体和殷红的鲜血，对了鲜血，小女孩的脚踩到了血，哪怕她可以隐形，但脚上的血无法隐形，天花板上有一处明显的血脚印，威戈端着秘银霰弹枪瞄向了那个位置，两只血红色的小脚印在天花板上格外明显，可他不忍心扣动扳机，他这一枪下去，小女孩定会被霰弹枪轰碎。
　　“我不想杀你，你……啊！”威戈话还没说完，他就觉得手臂疼痛，小女孩已经跳到了他面前，锋利的兽爪扫过他持枪的胳膊，他的手臂皮肉外翻，鲜血横流，秘银霰弹枪也被一股巨力打飞出去，落在了远处，威戈忍着疼痛，一脚踹向自己面前，什么都没踢到，他的身体反而因过于用力，险些失去重心摔倒，他刚稳住身形就感觉到自己的头发和肩膀被两只坚硬的兽爪按住，小女孩跳到了他的背后，紧接着一口咬在了他的脖子上，无数颗锋利的獠牙撕裂了威戈的颈动脉，大量的鲜血涌入小女孩的口中，让她的喉咙里发出兴奋的低吼声，她不再隐形，显现出了她的模样。
　　现在的她已经不能称之为人类了，她的小脸像吸血鬼般干瘦凸出，身体也因兽化生长而变高了许多，淡青色的血管在她苍白的肌肤上十分显眼，她的胸骨明显扩张变大，稚嫩的乳房强行发育，乳形凸出下垂，如同两个外八的瘪水袋子，腰肢干瘦，屁股也不再有女性的圆润，反而变得扁平结实，两条腿上是结实扭曲的兽化肌肉，她和母亲不同，身上并没有长出兽毛，全身赤裸着，仍然保留着些许人类的特征，两腿间的小肉穴没有阴唇，只是一道肉缝，她披头散发，完全没有了神智，只有怪物的杀戮本能。
　　她吸了大量的鲜血后松开了威戈的脑袋，跳到了一边，耀武扬威地盯着威戈，灰色的眸子已然充血，瞳孔溃烂，她像是打量猎物一样打量着威戈，看着威戈捂着脖子，挣扎地跌坐在血水中，逐渐失去了战斗力，小女孩染血的紫色嘴唇微微上扬，露出了嘴里数排锋利的獠牙，她的战斗力显然比母亲更加厉害，然而下一秒锃亮的剑光在她眼前划过，原本无力战斗的威戈突然瞬移到她身旁，大马士革短剑闪烁着寒光，一剑斩下了她的手臂，小女孩得意的表情瞬间凝固，她惊恐地闪身后退，试图再次使用隐形的能力逃脱威戈的视线，然而这一次她的能力失效了，强烈的剧痛从她全身各处传来，她身体表面淡青色的血管以极快的速度变成了黑色，网状的黑色血管遍布她的全身，这种黑色如同可怕的癌症破坏着她的血液和身体，也让她明白了一个事实，威戈不是人类，他的血有毒！
　　“哇！”一大滩黑血从小女孩的嘴巴里涌了出来，她顾不上擦嘴，转过身去，凭借着野兽般的奔跑速度朝着房门冲去，她能感觉到威戈的血液正在吞噬她，失去了隐形能力的她，没有把握和教会骑士战斗，求生的本能让她试图逃跑。
　　“砰！砰！砰！砰！”威戈没有追赶，掏出银色的左轮手枪对着直线逃窜的小女孩来了四枪，每一颗银制子弹都击中了小女孩的背部，爆起一小团血雾，圣水开始灼烧她兽化的身躯，她踉跄地摔倒在地上，紧接着又爬起来，手脚并用地朝房门爬去，威戈又扣动了两枪，打空了左轮手枪的弹夹，小女孩兽化扭曲的手臂在碰到房门的那一刻，无力地垂了下来。
　　兽化的小女孩在地上努力地呼吸，一阵阵白烟从她背后飘出，她的身体诡异地蠕动回缩，竟然再次变回了人类的模样，赤裸娇小、莹白玉润的少女身躯满是枪眼，她嘴角流着黑色的血，努力仰起头看了威戈一眼，又大又圆的可爱眼眸里透露着对死亡的恐惧和不解，她的小脸是那样可爱无助，和方才邪恶扭曲的样子完全不同，此刻的她美得如同小天使……渐渐的她的瞳孔散大，仰起的脑袋忽地落回了地面，她死了……
　　“呼，呼，呼……”威戈大口大口地喘着气，他脖子上的伤口愈合了大半，但被暴力撕咬吸血产生的疼痛还残留在他脑海，更加冲击他内心的是小女孩死去的模样，他究竟是杀掉了一只怪物？
　　还是杀死了一个遭受诅咒的无知女孩？
　　想到这里，威戈回头看了眼兽化白衣女子的尸体……随着血液的不断流出，白衣女子兽化的身躯越来越小，直至变回人类的模样，她同样赤身裸体地趴在血泊中，身体上全是霰弹枪射穿的伤口，她的身体被子弹轰得支离破碎，脑袋都碎了一半。
　　“他妈的，他妈的，他妈的……”威戈忍不住骂脏话了，他想不明白眼前的情况，更搞不懂自己现在身处什么鬼地方，怎么离开这里？
　　祈祷室里安静得吓人，安静得威戈心里都在打鼓，他深吸几口气，强行让自己镇定下来，用理智操控自己把秘银霰弹枪捡回来，擦干枪身上的血迹，装好霰弹枪和左轮手枪的子弹，霰弹枪重新放回武器箱，提着黑色的武器箱，尽量保持之前的状态，离开了祈祷室。
　　二楼的走廊静悄悄的，整栋房子死一般寂静，只有窗外的风雪声一直在刮着，靠着二楼的楼梯扶手朝客厅看去，壁炉里的柴火仍在燃烧，沙发上小女孩坐过的脏坐垫空无一人，有一瞬间威戈甚至还期盼着能看到什么……安静地站了片刻，威戈调整心情，提着黑色的武器箱朝三楼走去，他记得小女孩的话，她爸爸一直呆在三楼的书房。
　　书房的门是锁着的，威戈并不会撬锁，他只能用大马士革短剑沿着门锁的边缘切割，把门锁从门上切割分离，这样处理过后书房的门就可以推开了，锁仍插在门框的锁洞里，走进书房，映入威戈眼帘的是一排排的书架，两米高的书架足足有六个，从左至右一次排列，书架上摆满了各种书籍，靠近窗户的那一面墙摆放着一张长长的褐色书桌，一名中年男人正坐在书桌旁写着什么，在他身旁摆着几张画板，画板上都是一些诡异黑暗的画，内容大同小异，画的是一面宽大的梳妆镜，镜子里藏着一个黑暗的怪物，漆黑的触须缠绕成一团，无数只苍白色的干枯手掌从黑暗中伸出，有几只手已经穿过镜面伸到了现实世界，手掌紧紧地抓着梳妆镜的边缘，似乎试图从镜子里爬出来，这个怪物没有脑袋，全身由无数黑暗的触须和无数苍白的手掌构成，完全是不属于现实世界的生物。
　　中年男人听到房门被人推开，停下了写作的动作，转过头来看向书房门，他的脸色呈蓝紫色，鼻梁上戴着一副圆框眼睛，鹰钩鼻，八字胡，面相略显粗犷，难以想象这副长相的人职业是画家，他身上穿着一件脏兮兮的蓝格条纹衬衫，下身是蓝色的撒腿裤，脚上一双布鞋，书房里没有任何取暖工具，长时间累积的寒冷让这里和室外的温度相差不多，威戈刚走进来就感觉到一阵透骨的寒意，可中年男人似乎感觉不到冷，身上的衣物还保持着秋天的打扮。
　　“你不属于这里，你是怎么来到我所在的位面？”中年男人声音低沉，他灰色的眸子里透着理性的光芒。
　　“三个月前霍尔伯爵借给你一本书，我受到他的委托，来你家取回这本书，请问你是法伯·法洛斯先生吗？”威戈站在离房门不远的位置停下了脚步，望着中年男人说道。
　　“霍尔伯爵？书？”中年男人的脸上露出沉思的神色，片刻后他眉头一展，开口说道，“我想起来了，我和我的家人之所以落到如今这副境地，全拜那本书所致，霍尔伯爵是一个邪恶的人渣，他把那本禁忌的书籍借给我，蛊惑我去阅读它，让我触碰到了禁忌的知识……当我得知这些禁忌的知识后，我按耐不住内心的好奇，按照书中所写的方式，试图用镜子建立一座桥梁，试图窥探到另一个位面的模样……我成功了，我看到了另一个位面的世界，但是另一个位面的怪物们也看到了我……我意识到这点的时候已经太晚了，怪物们已经通过镜子来到了我家……我想要带着我的家人逃跑，结果逃不掉，我们无法离开这栋房子，只能眼睁睁地看着自己被怪物们慢慢包围，被它们诅咒……我的妻子和女儿都遭受了兽化诅咒，变成了扭曲丑陋的怪物……我们一家人成为了它们的玩具……我尝试着把所有的镜子打破，试图阻止怪物们的企图……最后我只能把自己关进书房，选择了自尽，以为死亡能让我解脱……”
　　“那些怪物在哪？你告诉我，我去杀掉它们！”威戈从怀里拿出了月光骑士的徽章，把徽章别在了风衣的胸口，他放下黑色的武器箱，右手拔出腰间的大马士革短剑，左手握着压满子弹的左轮手枪，试着向法伯先生证明，他拥有杀死怪物的能力。
　　“你是……月光骑士？我不清楚你为何会接受霍尔伯爵的委托，但那些怪物其实一直跟在你身后，它们挤在书房的门口窥视着我们。”法伯·法洛斯镜片后的眼睛流露出恐惧的神色，他努力维持着自己的理性，如实的告知威戈。
　　“为什么我看不到它们？”威戈扭头看向身后，在他的视线里书房门口空无一物，根本没有怪物。
　　“因为你从始至终都不属于这里，你身上散发着淡淡的月光，月光庇佑着你，驱散了黑暗，不让你彻底坠入另一个位面，”法伯·法洛斯抬手抚了抚眼镜，他望向威戈的眼神带着一丝羡慕，他思索了一会儿，提醒道，“也许你可以通过镜子看到它们，旁边蒙着布的家具是梳妆镜。”
　　威戈一把扯下梳妆镜上的白布，宽大复古的梳妆镜露了出来，明亮的镜面映照出了威戈的身影，也照出了挤满怪物的书房门口，无数根黑色的触须堵住了整个书房门，从触须中伸出的一只只苍白干瘦的手掌不断地试图抓向威戈，不断地地被威戈周身冷色的月光灼烧缩回，它们无法触及威戈分毫。
　　威戈眼中闪过一丝杀意，他没有对着身后的书房门开枪，而是用大马士革短剑割伤了自己持枪的左臂，让鲜红的血液涂满整把剑身，这是他第一次使用尤瑟夫卡邪神赐予他的能力，用鲜血附魔剑身后，他紧接着又施展了鲜血链接，这项能力可以直接链接多个敌人的灵魂，只要击杀其中一个敌人，其他敌人也会承受相同伤害，这些看不见的怪物很可能没有实体，灵魂攻击更加保险。
　　“死！”鲜血连接的能力一施展出来，威戈就感知到了书房门口的多个生命体被他的血液链接，他想也不想，挥舞着附魔的血剑，一剑斩过去，强烈的血气化为斩杀的剑气，极大地延长了大马士革短剑的攻击范围，一剑挥出，血气在房门周围的墙面切割出一道极深的剑痕，险些把整面墙切成两半，一阵尖锐嘶哑的诡异尖叫凭空响起，尖叫持续的时间很短，鲜血链接感知下的多个生命体消失了。
　　“它们死了没有？”威戈握着血气缠绕的短剑，扭头看着一脸惊讶的法伯·法洛斯问道。
　　“它们死了，全死了……我感觉到自己灵魂上一直以来的压抑消失了，非常感谢你，骑士先生……请问你叫什么名字？”法伯·法洛斯蓝紫色的脸慢慢变得红润，他欣喜地看着威戈，语气尊敬地询问道。
　　“威戈·弗特兹，月光教会的骑士。”威戈淡淡地答道。
　　“您方才使用的能力非常邪恶，恐怕不是月光教会教授您的吧？”法伯·法洛斯意味深长地笑了笑，语气里带着一丝调侃。
　　“法伯先生，你只是一个画家，为什么会懂如此多神秘学的知识？”威戈反问道。
　　“在这之前我常常不知敬畏地去学习这方面的知识，试图探寻世界的真相，我的下场您也看到了……我虽然不清楚您为何会拥有这种邪恶的能力，为何会接受霍尔伯爵的委托，但我想劝您一句，霍尔伯爵是一个非常非常危险的人，请尽量和他保持距离，千万不要因为好奇去窥探禁忌的知识，哪怕您是月光骑士……这片位面有某种不可名状的恐怖存在，当祂飞过我书房的屋顶时，那些您斩杀的怪物就像蚂蚁一样，趴在地板上颤抖……”法伯·法洛斯语气认真的说道。
　　“我会小心的，霍尔伯爵借给你的那本书在哪？我得把书取回去。”威戈问道。
　　“那本书就在现实世界的书房，就在我这张桌子上。”法伯·法洛斯摸了摸身旁的书桌，如实说道。
　　“我怎么回到现实世界？”威戈接着问道。
　　法伯·法洛斯神情一滞，他镜片后的眼睛流露出一丝不敢置信，然后他笑了，他伸手指了指一旁不再被白布遮盖的梳妆镜，沉声说道：“您可以通过这面镜子回去，这面镜子是我建立的桥梁，哪怕它现实中已经被我打破了，它也应该可以再使用一两次。”
　　“谢谢，你还有什么别的事情需要我帮忙吗？如果没有，我就要走了。”威戈点点头问道。
　　“有，威戈先生，那些怪物已经死了，我和我的家人也死了，我们没办法回到现实世界，灵魂在这个位面也无法受到月神的庇护，你能让月光照到这个位面，指引我和家人的灵魂吗？我们想都是月神的信徒，我们想到灵魂该去的地方。”
　　法伯·法洛斯态度诚恳的请求道。
　　“我不敢保证，我试一下。”威戈想起了当初他在梦魇世界时，老魏他们唱的歌，那首歌让月光照进了梦魇世界，带着他们离开，歌词威戈听不懂，也不记得了，他只记得旋律，他尝试着哼唱起来，“Chio Papa'n……Tummo titina……Chio Papa'n……Nar AA A'i nyéa……”冷色的月光刺破了厚厚的积云，也让永无止境的暴风雪停下，月光洒落在法伯先生的屋顶，穿过屋顶照亮了整栋房子，让房子里一切全部处于月光照耀之下，房间里的建筑仿佛化为了透明，威戈站在三楼的书房，目光可以透过楼层看到二楼的祈祷室，小女孩和她妈妈不知何时活了过来，她们母女两人沐浴在月光下，形体越发透明，似乎正随着月光的指引离去。
　　“威戈先生，愿月神一直庇佑你的灵魂。”法伯·法洛斯在月光下的神情格外虔诚，他喜极而泣，镜片下的眼睛流出激动的泪水，他在消失前为威戈做了一次祈祷祝福。
　　月光出现的时间前后不超过一分钟，很快天空灰色的积云阻断了月光的照射，空荡荡的房子里只剩下了威戈一人，不知为何月光并没有带威戈一起离开，威戈收好短剑和左轮手枪，提起地上的武器箱，朝着那面等身高的梳妆镜走去，触碰到镜子的一刹那，他下意识地以为自己会撞在镜面上……
　　火红的晚霞照进了三楼的书房，把温暖的火红色洒在了书桌和书架上，也洒在了法伯·法洛斯吊死的尸体上，尸体已经完全僵硬腐烂了，散发着浓烈的腐臭味，威戈看了看身后破碎到无法再使用的梳妆镜，心中感慨万千，他上午来找的法伯先生，在另一个位面呆的时间不超过两个小时，回来后现实就已经黄昏了，看来不同位面的世界，时间流速并不相同。
　　目光扫视书房一圈，最终落在了长长的书桌上，一本名为《镜子》的黑色书籍如法伯先生所说，静静地躺在桌面，这本书正是霍尔伯爵借给法伯先生的书，走近书桌，威戈详端书的封面，除了书名之外，封面再没有任何文字，连作者都没有，翻开封面，扉页上写着一行话：“镜子是一件神奇的物品，我们可以通过它看到自身以及周围的影像，它把我们的身影投射到本不属于我们的地方，如同梦境一样，那是一个我们无法掌控的、由镜子所描绘的虚幻。”
　　霍尔伯爵给的提示就是这句话？
　　威戈哼了哼鼻子，合上了书本，他对于禁忌的知识没有兴趣，也不需要找什么灵感，他平日的经历已经够刺激了，把书收好后，威戈转身离开了书房，沿着木制楼梯下到二楼，推开了二楼祈祷室的房门，宽敞的祈祷室和另一个位面一模一样，就连地面上摆放的蜡烛位置也完全相同，只不过现实世界的蜡烛早已燃尽，只留下一团团蜡油，法伯先生的妻子跪伏在月神雕像前，雕像是完整的，并不像另一个位面那样没有头颅，白衣女子的面前放着一个铜托盘，托盘里是两颗腐烂干瘪的眼珠，她不知是看到什么景象，又或者是受到了怪物们的蛊惑，竟然自挖双眼，献祭给了月神雕像，试图乞求月神的庇佑，她的身体也已经腐烂，肌肤上长满了蠕动的蛆虫，根据地板上凝固的黑色血迹，她多半是死于失血过多。
　　威戈注视了她片刻，转身走下了楼，一楼的客厅里两主两副的沙发不变，沙发的角落里被羊毛毯子包裹下的小小尸体早已腐烂发臭，蛆虫在女孩的眼眶里钻动，方桌上全部是吃完的空罐头，以及那几张潦草的画纸，威戈心中一软，走近了沙发，画纸上的内容是一样的，但小女孩的死因恐怕是饿死，在父母全部死亡又无法离开房子的情况下，小女孩吃光了所有的食物，最后活活饿死在沙发上……
　　这家人在死后并没有获得解脱，反而彻底被怪物们拖入了另一个位面，继续囚禁在房子里被它们折磨。
　　到目前为止，大部分的事情威戈都想通了，但还有一件事情威戈想不明白，他来拜访法伯先生的时候，为何会进入另一个位面？
　　他当时身处现实世界，为何能看到另一个位面的小女孩？
　　小女孩同样也看得到他，听得到门铃声，灰色的房门就如同镜子一样，成为了链接两个位面的桥梁，为什么会这样？
　　威戈不明白，他尝试着再次打开灰色的房门，门外的街道并没有变成雪天，依旧是现实世界，不远处的街道上还走着两个妇人，她们好奇地望着他。
　　“不懂……”威戈无奈地吐出两个字，离开了房子，他要去联系教会和治安官来处理法伯一家的尸体，以及向上级汇报自己的经历。
　　……
　　艾米丽坐在办公桌旁，她娇小地身材和宽大的楠木办公桌有点不相符，坐在欧阳雪曾经坐过的高背软椅上，她的小脚只能勉强碰到地面，她浅绿色的眸子荡漾着一丝笑意，看着面前的威戈讲述着自己的经历，小手拿着羽毛笔在记录本上不断地记录着，待到威戈讲完，天色也彻底黑了下来，明亮的烛光照亮了办公室里的黑暗，也把绯红色的月光挡在了窗外。
　　“副队长，我有件事情想不明白，我去拜访法伯先生，为何会进入到法伯先生所在的位面？按理说我位于现实世界，按门铃应该没人回应才对。”威戈不解地询问道，在对艾米丽的汇报中他隐瞒了霍尔伯爵要求他取书的信息，只说自己经人介绍想找法伯先生为自己画一幅作品，想要记录自己结婚时的画面。
　　“你这个问题涉及到了较为高深的神秘学知识，我可以简单的给你讲解一下，我们所处的世界并不是唯一的，还有许多其他的位面世界，为何会出现这种现象，你就不必知道了，你只需要知道我们所在的世界是主世界，当主世界的时间因素、空间因素、以太因素……总之就是各种因素完全和另一个位面的世界重合的时候，两个位面之间就会出现奇点，奇点是两个世界之间形成的通道，这些因素重合的时间非常短暂，很快就会由于两个世界不同的运转规律而不再重合，奇点也就消失了，所以在恰当的时间通过出现的奇点，就可以穿越行走于多个位面世界。”
　　“威戈你去拜访法伯先生的时间，刚好符合以上所有的条件，奇点出现的位置正好是法伯先生的家门，这种几率是百万分之一了，你在那个时候按响门铃，门铃声传到了另一个位面，所以来给你开门的人是法伯先生的女儿，你们两人隔着一扇门，处于各自的世界，互相看到对方都觉得很奇怪，当你穿过那扇门，走进对方的位面后，奇点恰好消失了，所以你发现不对劲，想要开门回去的时候已经晚了……我不得不承认，威戈你的运气非常独特，常常能遇到这种离奇的事情，我绝对不要和你一起执行教会任务。”艾米丽声音清脆柔和，浅绿色的眼睛里带着一丝嘲笑。
　　“既然是这样的话，为什么法伯·法洛斯可以通过镜子，自己建立连接其他位面的奇点？”威戈继续问道。
　　“正如他自己所说，他学习了禁忌的知识，禁忌知识是教会明令禁止学习的，我并不知晓，就连主教大人也不知晓，任何含有禁忌知识的物品都要被教会封印起来，你没有乱动他家的东西吧？”艾米丽瞪了瞪浅绿色的眸子，清声问道。
　　“没有。”威戈摇摇头。
　　“威戈，你千万要抑制住自己的好奇心，不要去探寻这种知识，一旦学习了禁忌的知识，你离疯狂就不远了，法伯在学习了禁忌的知识后，他和他的家人居然能被你解救，再次获得月光的指引，真的是奇迹了，通常而言，他们的灵魂会被永远囚禁在那个位面……你的运气也很好，遇到的怪物都是些低级货色，若是某些强大的家伙……”艾米丽没有继续说下去，但眼神里的意味已经很明显了。
　　“你放心吧，副队长，我不会去探寻禁忌知识，我只想舒舒服服的过日子。”威戈挠挠头，笑着答道。
　　“副你个头！我已经是正牌队长了！”艾米丽抄起桌子上的一本书，照着威戈的脑袋就拍了下去，“就会给我找麻烦，天黑了我都不能下班，一会儿还要带人去封锁法伯的家，把里面的物品都集中焚毁，若是有禁忌的物品，我还要安排人手，运送到教会的地下封印库，还要给上面写报告……你不许走，陪我把这些事情全部处理完毕！”
　　……

第18章
　　“达令，你看我手上的戒指漂亮吗？”百丽儿戴着蓝宝石戒指的素白玉手伸到了威戈面前，修长的手指在烛光下晶莹剔透，手心白里透红，蓝宝石以其绚丽剔透的色彩在光照下璀璨无比，多面切割打磨的制作方法，更是让它蒙上了一层超自然的美丽色彩，当然它的价格也非常美丽。
　　“好看，和我手上的戒指是一对吗？”威戈笑着称赞道，他手上同样也带着和百丽儿款式相同的蓝宝石戒指，两人唯一的区别是宝石表面的切面数不同，在烛光下散发的光芒略有差异，放着这对蓝宝石戒指的盒子就摆在一旁的桌子上。
　　“当然，这是我们的婚戒，你今天下午和我一起买的，你忘了？”百丽儿不太淑女地鼓了鼓腮帮，白了威戈一眼。
　　“我没忘，甜心。”威戈搂住百丽儿的细腰，嗅着她身上的香水味。
　　“哼，教会那群家伙想把我们的婚礼变成和王国间的政治宴会，想要让我们的婚礼和小王子的婚礼一起举办，美其名曰节约财力，把更多的钱留作国庆日，我用得着他们给我省钱，他们还不是想要借机笼络王国的贵族们，如果分开举办的话，小王子的婚礼会在皇宫办，就不是教会的主场了，我们的婚礼在自己家举办，轮不到教会表现什么，他们为了彰显自己的地位，才想出这一招，让大家一起去帝都的月光教会总部参加这场盛大的四人婚礼，还说是什么月神的旨意，教会的荣光，到时候贵族们、教会成员们，包括国王都得到场！”百丽儿颇为不满教会的安排，她本意打算在圣罗伦索城举办婚礼，邀请各大贵族和各大教会成员来此参加婚宴，顺便展示一下她身为贝伦斯新家主的实力，稳定家主地位，结果教会一个安排，她的计划全部落空了，她要和威戈去不熟悉的帝都举办婚礼。
　　“教会高层那群老狐狸一肚子算计，我们没法违背他们的命令，只能往好处想，举办婚礼要花很多很多钱，他们掏钱给我们举办婚礼，给我们省下了一大笔钱，这笔钱我们两个人怎么花都可以，度蜜月的预算不就宽松多了，你现在刚刚继位家主，统治还不稳固，举办婚宴花太多钱，会影响你的威望和家族的资金运转，这样一想，教会那群老狐狸算是给我们送了一份大礼。”威戈的心性向来乐观，加上他过惯了省吃俭用的日子，听说婚礼教会帮忙举行，自己一毛钱都不用掏，他反而觉得自己很赚。
　　“达令，你要改改你的思维方式，我们是贵族，身份和荣誉比省钱更重要。”百丽儿无奈地白了威戈一眼，她把头倚靠在威戈肩膀上，声音轻柔的说道。
　　“荣誉又不能当饭吃……对了，我让你买的火车票，你托人买了吗？”威戈在百丽儿光滑的脸蛋上吻了一下，问道。
　　“早就买好了，明天下午开往帝都的蒸汽火车头等车厢，你先去帝都，我处理完手头的事情，过些日子就和妈妈一起过去。”百丽儿依恋不舍地抱紧威戈，红润的嘴唇贴近了威戈的脸庞，不断呼出芳香的热气。
　　“怎么了？不舍得我走？今晚我们两个人好好甜蜜一下？”威戈脸上挂着柔和的笑意，搂着百丽儿细腰的手臂稍微加了几分力度，手掌也隔着裙子摸到了百丽儿大腿缝。
　　“要不是你手里那本书是烫手的火炭，我才不许你一个人先跑去帝都，你在帝都肯定会背着我偷腥。”百丽儿戴着蓝宝石的玉手，拧了一下威戈的腰，接着就滑入了威戈的裤子里，握住了那根火热坚硬的绝妙物件，玉指灵活的上下撸动起来。
　　“你吃醋了？你是我的正妻，其他女人哪能和你相比？更何况我在帝都也没什么相熟的女人，哪里会偷腥？”威戈柔声哄着，手掌抚摸着百丽儿莹润的大腿，渐渐地向大腿根处靠近。
　　“哼，你别以为我不知道，妈妈都告诉我了，你前几天在你妹妹房间搞的那个假修女是谁？若不是被妈妈撞见，你是不是不准备告诉我？”百丽儿握着肉棒的玉手加大了几分力度，快速地撸动着火热坚硬的肉棒，大拇指熟练地按在龟头上画圈，刺激着威戈的爽点。
　　“我不会瞒着你的，我起初只是想要她帮忙治疗爱莎，我付给她钱，但她不要钱……我和她发生关系，完全是临时的……呼，她也不是什么假修女，她叫梅琳娜，是教会成员，精通魔法……”威戈的呼吸微微急促，说话的语气也不时停顿，百丽儿柔若无骨的玉手握着他的肉棒撸动着，带给他一阵阵刺激的快感，射精的欲望不断积累，也让他的思维不再顺畅。
　　“艾米丽队长不也精通魔法，为什么不找艾米丽，偏偏要找她？”百丽儿抿着嘴唇，鼻翼翕动，她的手臂有点酸了，一直高频率地玩弄威戈的肉棒，让她鼻尖都冒出了汗珠。
　　“艾米丽只能让爱莎失去全部记忆……那不是我想要的，呼……”威戈的身体逐渐绷紧，他看着身旁娇艳如花的百丽儿，金色的细软长发盘在脑后，漂亮的脸蛋，白皙修长的脖子，一身淡蓝色宫廷浪花裙，美得如此动人，她还俯下身子把玉手伸进威戈的裤子里，淫荡地玩着肉棒，手法非常熟练，这幅画面太诱人太有冲击力了，威戈感觉自己射精的欲望愈发强烈。
　　“哼，这些事情我都不知道，你还不是瞒着我？”百丽儿瞪了瞪眼睛，蓝色的眸子甚至比蓝宝石还璀璨漂亮。
　　“甜心……你再这样撸下去，我真要射了。”威戈身子抖了下，险些在百丽儿灵活柔软的玉手下一泻千里。
　　“好，我停手，”百丽儿顿时停下了动作，素白的玉手从威戈裤子里抽了出来，俏皮地把手伸到威戈面前，娇声说道，“达令，有好多从龟头流出来的稀薄精液粘在我手上了，黏糊糊的，连戒指都沾上了，这是我的婚戒呀！”
　　“甜心，你现在越来越会玩了。”威戈看着百丽儿在烛光下晶莹剔透的玉手，指缝和手心沾着透明的淫液，散发出淡淡的精臭味，戴在无名指上的蓝宝石璀璨耀眼，一根黑色的卷曲阴毛卡在了戒指缝里，一切都是如此的淫荡又美丽。
　　“咯咯咯，达令，我这几天生理期了，做不了爱哦，妈妈今晚很晚才回来，你自己先憋着吧。”百丽儿捏走戒指上的阴毛，站起身来，笑声清脆地跑掉了，留下威戈一个人神情错愕地坐在客厅的沙发上。
　　……提着黑色的武器箱和行李箱，威戈再次踏上了通往帝都的蒸汽火车，一走进车厢映入眼帘的就是黑压压一片西装革履的男人，他们上身统一穿着灰色条纹西装，戴着宽沿的黑礼帽，人手一个黑皮包，坐满了小半个普通车厢，紧挨着头等车厢的走道，看来火车上的头等车厢又有大人物了，威戈眯了眯眼睛，提着黑色的武器箱和行李箱穿过普通车厢，走进头等车厢，走道里站着一个冷酷的美艳女人，她身材丰满，个子高挑，上身是洁白的条纹女式衬衫，衬衫胸部的位置做了专门的宽松设计，勉强容纳下她那对饱满巍峨的巨乳，一条黑色的条纹领带，从她的领口垂下被大胸接住，打个弯才垂到腹部，没有盈盈一握的蛮腰被一条白腰带系住，笔直的黑色铅笔裤包裹住她浑圆丰腴的大臀，在她颀长欣美的长腿上一路向下，裤腿做了宽松的设计，让整个下半身的穿搭既能凸显美腿又有流畅感，脚上是一双黑色的软皮高跟靴，整个人的打扮非常的中性，干练利落又美艳动人。
　　最吸引威戈视线的是她白色礼帽下苍白如雪的波浪银发，银发勉强遮住她的耳朵，在阳光的照射下熠熠生辉，在当今的波特王国女性留这种程度的短发绝对是个异类，所有的王国女性都追求顺滑亮眼的长发，甚至有头发越长，身份越尊贵的说法，毕竟穷人要忙着工作，没时间没精力去打理太长的头发，因此只有贵族们才能留得起很长很漂亮的头发，穷人们就算把头发留长，也会因为疏于打理，导致发丝枯黄分叉，夏天还容易生虱子，穷人女性为了避免麻烦，会经常自己剪头发，但也不会把头发剪得这么短，至少留齐肩发。
　　雪白的银发，大量西装革履的手下，眼前这个冷酷美人的身份呼之欲出，更不必说她的眉眼和欧阳雪很相像，斯嘉丽特·柯里昂，柯里昂家族的现任家主，威戈完全没想到自己坐蒸汽火车回帝都，居然会和欧阳雪的妈妈碰在一起，看样子她是准备去帝都参加女儿的婚礼？
　　威戈并没有和她打招呼的想法，这是两人现实中第一次见面，互相并不认识，威戈淡淡地看了她几眼，目光在她烈焰的红唇和丰满火辣的身体上滑过，然后望向别处，站在她身边的两名保镖立刻挡在她和威戈中间，威戈没有停下脚步，一气呵成地打开旁边的房间，走进关门，门外传来斯嘉丽特·柯里昂清冷的嗓音：“你们不用紧张，他不是敌人，盯好那两只跟我们的野狗。”
　　“欧阳雪的妈妈原来是这副样子吗？”威戈站在车厢房间里无声地吐槽了一句，那次欧阳雪和他倾诉心声，讲述了欧阳铭一直逼迫她母亲出卖肉体，和贵族们换妻淫乱，拉拢教会高层的事情，威戈一直认为欧阳雪的妈妈是温柔懦弱的白发美人，疼爱女儿，默默忍受丈夫的虐待和折磨，直到受不了后逃回柯里昂娘家……
　　结果她现在的模样，冷酷又美艳，怎么看都是个强势的女人，她能受到欧阳铭的压迫？
　　还是说她曾经很温柔懦弱，被欧阳铭折磨崩溃后，经历了一次精神上的蜕变，现在强大了？
　　威戈一边在脑子里胡乱地猜测着，一边放下行李箱和武器箱，找出随身带着的红茶包，给自己泡了杯热气腾腾的红茶，坐在房间里唯一的方桌旁，喝着茶欣赏着窗外的风景，对于外面的嘈杂充耳不闻，哪怕有几只野狗跟着斯嘉丽特，就凭她那群黑压压的手下，多半也不会有什么问题，话说回来她带这么多手下去帝都，排面有点夸张呀，她不会想和欧阳铭打一架吧？
　　……
　　威戈做了个噩梦，梦境的内容记不清了，他好像在梦里和怪物厮杀，处境很危险，醒来的时候一身冷汗，擦擦额头上的汗珠，拧亮煤油灯，窗外黑乎乎一片，铁路两边漆黑的景物不断地向后挪移，耳畔只有蒸汽火车行驶的机械声音，一个人睡觉果然有点孤独，威戈自嘲地笑了笑，翻出怀表看了一眼，现在是凌晨一点多，他暂时没有睡意，简单地穿了件白衬衣和黑长裤，犹豫了一下，还是把大马士革短剑和左轮手枪带上了，第一次坐蒸汽火车遭遇混沌教会的经历，给威戈留下了不好的回忆，导致他每次坐蒸汽火车，都不敢让武器离身，毕竟他的运气，艾米丽也吐槽过不止一次了。
　　来到外面的车厢走道，令威戈感到意外的是斯嘉丽特·柯里昂还站在走道里，她保持着白天的打扮，倚靠着车厢一根一根地抽烟，走道里光线昏暗，她高挑丰满的身影隐藏在阴影中，带着神秘的美感，周身飘绕着刺鼻的烟草气味，十几根香烟蒂落在她脚边，她已经抽了很多根烟了，看到威戈从房间里走出来，她微微侧脸，深红色的眸子暼了一眼，没有说话。
　　“有烦心事吗？抽这么多烟？”威戈鬼使神差地和她搭话道，他也想在走道里站一会儿，透透气，两人若是就这么干站着，不交流，气氛就太尴尬了，用百丽儿的话来讲就是失礼，有失贵族礼数。
　　“跟你有关系吗？你若是来搭讪的，就滚到一边去。”斯嘉丽特吸了口烟，熟练地吐出白色的烟圈，清冷的语气里带着一丝厌恶，不是针对威戈的厌恶，是对男人整个群体的厌恶。
　　“好凶的脾气，你和我认识的一个人很相像，一样火辣的身材，一样拒人千里之外的脾气。”威戈脸皮厚如城墙，哪怕被斯嘉丽特骂了，他也没什么感觉，照样赖在一旁。
　　“你知道我是谁吗？”斯嘉丽特冷淡地扫了威戈一眼，语气平静没有波动，她空着的玉手微微上扬，似乎准备打响指叫来手下。
　　“斯嘉丽特·柯里昂，柯里昂家族的家主，欧阳雪的妈妈。”威戈如实答道。
　　“你认识雪儿？哦，我想起来你是谁了，怪不得我觉得你眼熟，谢谢你之前救我女儿一命，我有想过邀请你到我家做客，不过雪儿不知为何不愿意，说了些贬低你的话。”斯嘉丽特露出恍然的神色，放下了扬起的玉手，似乎愿意和威戈聊几句了，她的声音清冷如同夜间流动的溪流。
　　“她当时对我有点误会，后来误会解开了。”威戈淡笑着解释道。
　　“你喜欢我女儿，对吧，一个男人愿意赌上自己的性命去拯救一个女人，哪怕两人并没有认识多久，你不要说什么骑士的荣誉之类的假话，只有爱慕和喜欢才会让人心甘情愿做到这种地步。”斯嘉丽特深深地看了威戈一眼，烈焰般的红唇撅起，灵活的舌头推着气流，把乳白色的烟圈吐向威戈的方向，她做这套动作的神态非常美艳动人，像是在对威戈飞吻。
　　“你似乎很了解男人……你知道吗？你和我想象中的样子相差很多，欧阳雪和我谈起过你，我一直以为你是贤妻良母的类型，疼爱女儿，顺从丈夫，待人和善温柔，性格有点软弱。”夜晚下的人更加感性，在凌晨静谧的氛围中威戈忍不住说了点心里话，他有点好奇为何斯嘉丽特是这副模样？
　　他若是不知道那些事情，今天第一次认识斯嘉丽特的话，定会认为斯嘉丽特是个摆着高冷婊子脸的贵妇。
　　“雪儿居然愿意和你谈起我？她和你说了什么？”斯嘉丽特深红色的眼眸里闪过一丝惊讶，她冷淡的脸蛋终于多了点不一样的表情。
　　“聊到了她小时候，聊到了她看着你去参加那些贵族宴会，晚上歪歪扭扭地走回来，躲在房间里哭泣……”威戈深吸一口气，如实地说道。
　　“你究竟和我女儿是什么关系？”斯嘉丽特的表情大变，她屈指弹飞燃着的香烟，赤红的眼眸冷冷地盯着威戈，她有点生气了，这是她心里最大的伤痕，最黑暗的记忆，是只有极少数人才知道的秘密。
　　“绝对信任的关系，正如你说的，我愿意为她赌上自己的性命。”威戈正色，一字一句的说道。
　　“哦？那你帮我个忙，最靠近头等车厢的普通车厢末尾，右排座位有两个伪装成普通乘客的杀手，他们藏匿武器上火车，违背了王国的法律，你身为教会的骑士有权把他们干掉。”斯嘉丽特眼神里透着一丝不信任，双手环抱胸前，托住了衬衣下丰满挺拔的巨乳，让一直紧绷的衬衣扣子得到了片刻松弛。
　　“让我想想……他们不会是欧阳铭派来监视你的手下吧？你想让教会骑士互相厮杀？”威戈脑子转得飞快，很快就猜了个八九不离十，欧阳铭把女儿联姻给皇室，肯定会留一手防备斯嘉丽特来帝都救女儿，派人监视斯嘉丽特的一举一动。
　　“他们的确是欧阳铭的手下，但他们不是骑士，只是欧阳铭自己养的野狗罢了。”斯嘉丽特在提到欧阳铭的名字时，眼睛里明显闪过一丝恨意。
　　“既然如此，用不着我出手，旁边的普通车厢里一半乘客都是你的手下，你想要杀他们还不简单？事情恐怕没那么简单吧？”威戈完全不上套，笑眯眯地反问道。
　　“看来你不傻，欧阳铭不可能只派这两只野狗，暗处一定有他安插的骑士，我的人找不到对方……”斯嘉丽特目光望向普通车厢的方向，深红色的眸子里燃烧着怒火，哪怕和欧阳铭决裂，不再呆在帝都，欧阳铭仍旧派人监视着她，从未真正的放她离开，现在欧阳铭又要牺牲女儿的幸福，换取他的政治地位，斯嘉丽特怎么能允许这种事情发生？
　　“若是我傻一点，看在欧阳雪的面子上真的帮你，恐怕我就要在毫无防备的情况下被暗处的骑士攻击，成为你吸引大鱼的鱼饵。”威戈脸上明显露出不爽的神色，他摆摆手，不再理会斯嘉丽特，走回了自己的房间。
　　威戈把煤油灯放到桌子上，看着煤油灯里淡黄色的火苗，脑子里回想着在走道里和斯嘉丽特的对话，心中略带些许无奈，欧阳雪的妈妈看来已经被过去黑暗的经历，折磨得性格大变了，也许在欧阳雪面前她还是温柔贤惠、善解人意的母亲，但在其他人面前斯嘉丽特·柯里昂是一个冷酷的女人，是一个为达目的不惜利用所有人的女人，威戈不清楚她心中还有多少善意，更不可能和她坦白一切，告诉她，欧阳雪和亚当的联姻已经被控制……看她的架势，她这次去帝都绝对会闹事，希望事情不要发展得太糟糕，欧阳雪能及时控制住她的妈妈。
　　整理好思路，威戈把桌子上凉掉的红茶端起来，一饮而尽，准备关上煤油灯的火光继续睡觉，他房间的门却响了，有人在敲门。
　　“咚！咚！咚！”
　　“谁？”
　　“我，斯嘉丽特·柯里昂。”
　　“门没锁。”
　　随着房门推开，斯嘉丽特披着一件白色的长风衣走了进来，她头上的白礼帽不见了踪影，一头银白色的波浪短卷发干练利落，丰满高挑的身材藏在风衣里面，风衣的下摆是两条修长白皙的小腿，脚上的鞋子也变成了露趾高跟鞋，五根脚趾踩着银白色的鞋子，指甲涂成烈焰的红色，她走到威戈跟前，让煤油灯淡黄色的光芒照亮她的面容，红唇轻启道：“你帮我干掉那两只野狗以及藏在暗处的骑士，只要事后你还活着，我就是你的人，在蒸汽火车抵达帝都之前你想怎么玩都行。”
　　说完斯嘉丽特双手抓住长风衣向下一脱，长风衣如流水般从她身体上滑落，露出她仅着内衣的火辣胴体，一双丰满的巨乳在半露式胸罩的衬托下愈发挺翘浑圆，两颗诱人的殷红乳头恰好压在透明的胸罩区域，清晰可见，哪怕她年纪大了些，乳头的颜色也只是深红，并没有像大部分中年女性那样变为深褐色，加上她包养得当，她全身的皮肤嫩白晶莹，丝毫不输少女，随着斯嘉丽特的呼吸，胸前丰满的美乳也不断起伏着，下身两条修长莹白的美腿被薄透的丝袜包裹，只有大腿根的区域露在外面，两腿间一条近乎透明的蕾丝三角内裤包裹住阴部，和欧阳雪一样，她的阴毛是银白色的，修剪得茂密整齐，呈倒三角状，有几根卷曲的银白阴毛从内裤边缘露了出来，阴毛下面两片蝴蝶翅膀般的殷红大阴唇左右分开，紧贴着蕾丝内裤，露出一条不算紧致的红润肉缝，有点小的透明蕾丝内裤被斯嘉丽特丰腴的大屁股撑得有点紧，内裤的裆部卡进了下面，完美地包裹住整个肉穴。
　　“你疯啦？我和欧阳雪什么关系？你是欧阳雪的妈妈，你怎么能……”威戈脸上的表情完全被惊愕取代，他怎么也没想到斯嘉丽特会对他说出这种要求？
　　“我没疯，你根本不清楚我为了能把女儿从欧阳铭的手下救出来，付出了多少代价和努力，从我女儿和亚当波特订婚的那天起，我就放下了我的尊严和柯里昂家族的荣誉，赌上了一切，四处奔走，只为了能调动更多的人脉和势力，为我女儿的获救铺路，我忍受着内心的厌恶和恶心，去联系那些我永远都不想联系的大贵族们，用我的身体换取他们几人的帮助，换取他们在政治立场上对欧阳铭的攻击，直到今天一切都筹备好了，只要我到了帝都，我有八成把握让欧阳铭身败名裂，虽然不能动摇他在教会中的地位，但他和皇室联姻的美梦绝对会破灭，我的女儿绝对不会沦为皇室的生育工具，沦为他欧阳铭换取政治地位的筹码……正因为如此，我绝不能允许在去往帝都的路上出问题，我必须除掉潜藏在火车上的骑士！”斯嘉丽特深红色的眸子里燃烧着复仇的火焰，她下意识地攥紧拳头，咬牙切齿地说着复仇的计划。
　　“你……”威戈完全没想到斯嘉丽特为了女儿，居然又做出如此多的牺牲，她完全是在为了女儿而活着，把所有的一切都给了女儿，哪怕自己浑身沾满污秽，内心遍布伤痕……她真的是一位非常伟大的母亲。
　　“威戈，你不是喜欢我女儿吗？我们母女俩很相像，我女儿要和亚当联姻了，没你什么事，但你现在帮我的话，我就和你做爱，一直做到帝都为止，在那之前我就是你的女人，你可以把我当做欧阳雪，肆意发泄你压抑许久的欲望，满足你内心的望而不得，这是千载难逢的机会，你难道不把握吗？”斯嘉丽特深红的双眸荡漾出春色的涟漪，她冷淡的脸上露出魅惑的笑意，轻轻抬起一条修长的美腿，单足踩在威戈的裤裆上，居高临下地望着威戈，让威戈的视线情不自禁地看向她分开的腿间，盯着她透明蕾丝内裤下两片大阴唇之间的肉缝，斯嘉丽特注意着威戈的神情，嘴角露出一丝不屑的笑容，她两只素白的玉手轻轻滑过私密的股沟，纤细有力的指尖在两瓣臀肉上轻捏，雪白的臀肉微微变形后，指尖离开，丰腴的肉臀立刻弹了几下，“我美吗？你从后面干的话，我的屁股很弹的，弹得爽死你。”
　　“嘶——！”威戈深吸一口气，用了全部的意志力才维持住了理智，不得不说比起欧阳雪那种完全不理人的高冷女王范，斯嘉丽特保持冷淡女王范的同时主动勾引男人，更加让男人受不了，但威戈还没昏了头，真要和斯嘉丽特打一炮，他真心爱着欧阳雪，也明白欧阳雪的性格，如果欧阳雪得知威戈和她妈妈做过爱，欧阳雪绝对会恨威戈一辈子，再也不会原谅他，斯嘉丽特以为威戈爱欧阳雪而不得，但威戈已经得到了，只要他忍耐到帝都，他想和欧阳雪怎么做爱都行，他忍得住。
　　“我拒绝，你没必要和欧阳铭彻底撕破脸，事情也不是你想的那样。”威戈强行镇定地拒绝道。
　　“你鸡巴勃起这么高，你说你拒绝？”斯嘉丽特听到威戈的回答，神情很是不爽，她穿着高跟鞋的美脚用力地踩在威戈鼓起的裤裆上，瞪眼叉腰冷声质问道。
　　威戈的鸡巴被斯嘉丽特踩的很疼，不由得颤了颤，他咧嘴答道：“我看到裸体的美女，勃起是生理本能，但我的理智操控身体，不是鸡巴操控身体。”
　　“行，你有种，过段时间你若是后悔了，别跑到我脚边求我，你这种虚伪的男人给我舔脚都不配！你也不配和我女儿交往！”斯嘉丽特见威戈还是拒绝，心中升起一股愤怒的怒火，她忍着内心的恶心和厌恶去勾引男人，还是头一次被男人拒绝，哪怕是那些表面上清高虔诚的主教，被她一勾引就忘了信仰，满口答应她的要求，只为能获得她的身子，眼下勾引失败，她苦心经营、付出一切的计划就有了失败的可能，她如何能接受？
　　女儿若是真被嫁给了亚当，走了她当年的老路，她绝对不会原谅自己！
　　斯嘉丽特弯腰捡起地上的长风衣，重新穿在身上，遮挡住她性感的丰满身材，迈步准备离开威戈的房间，她刚要伸手拉房门，威戈忽然就挡在了她面前，靠在了房门上，一副不打算让她走的架势，斯嘉丽特深红色的眸子露出一丝讥讽，语气带着一丝厌恶的说道：“这么快就后悔了？想要玩我的身子，先给我把事情办妥了。”
　　“我拦住你不是要和你做爱，我是想要告诉你，你不必和欧阳铭撕破脸，不必冒险去杀火车上的骑士，欧阳雪和亚当联姻的事情，已经被我掌控了。”威戈凝视着斯嘉丽特的眼睛，准备说出全部的事情，他看出来了斯嘉丽特为了女儿，什么事情都肯做，把事情告诉她应该没什么问题，她为了女儿会保守这些秘密，不告诉她的话，威戈担心她把事情搞得无法收场。
　　“我最讨厌男人吹牛皮，滚开！”斯嘉丽特眼睛里的厌恶重了几分，她盈润的红唇冷冷地喝道。
　　“你能不能乖乖听我说完，我……”
　　“砰！砰！砰！砰……”
　　突兀的枪响声突然在房门外激烈的响起，威戈的胸口爆出数团血雾，他的话都未来得及说完，就已经身中数枪，温热的鲜血喷洒在了斯嘉丽特白嫩的脸蛋上，洒在她洁白的长风衣上，留下一片星星点点的红，她瞪圆了深红色的眼眸，惊骇之色溢于言表，她显然没想到欧阳铭居然要杀她，她的手下们无法抵挡教会骑士，威戈是唯一的战力，结果敌人在她和威戈纠缠时偷袭，威戈因靠着房门，挡下所有子弹，身中十几枪，胜利的天平瞬间朝欧阳铭滑落。
　　“啊……”子弹连续贯穿身体产生的剧烈疼痛，让威戈痛得叫不出声，血从他的嘴巴和鼻子里流淌而出，带着一股腥甜的味道，染红了亚麻色的衬衫，威戈咬牙强忍着疼痛，伸手一把推倒斯嘉丽特，让她趴在地上别被流弹击中，紧接着使用猎犬步伐瞬移到了外面的走道，他要看清偷袭的人是谁，对方是如何绕过斯嘉丽特那么多手下，骗过威戈的感知，悄无声息地来到房门前开枪的？
　　房门外站着两个普通乘客打扮的男人，一个男人举着两把左轮手枪朝门内射击，另一个男人握着一根法杖，释放着某种法术，白色的光芒笼罩住了两人，遮挡住了他们的脚步声和气息，骗过了威戈超人的感知力，威戈眼中露出强烈的杀意，拔出大马士革短剑，一剑刺向举枪的男人，伴随着骨肉被利刃切开的声音，男人半个脖子被短剑穿过，森白的颈椎骨在流动的鲜血中若隐若现，男人连回头都做不到就像只折了脖子的鸡，倒在了地上抽搐流血，另一个拿着法杖的男人看到威戈浑身浴血地杀了出来，他眼露不敢置信的神色，慌忙中试图后退施法，可惜威戈不给他这个机会，银白色的左轮手枪塞进了他的嘴巴里，冰冷的枪管抵着他的咽喉，只要轻轻扣动扳机，子弹就会击穿他的后脑。
　　“把你手上的法杖给我扔掉……跪，跪在地上，你……敢动一下，我就杀了你。”威戈身上的枪眼还在流血，疼痛感有所减弱，但还是疼得他身体不断打颤，血肉在蠕动着愈合，慢慢把体内的弹头推出体外，这个过程产生的疼痛丝毫不弱于中枪，甚至比中枪更加疼痛，疼得威戈满头是汗。
　　房间内的斯嘉丽特听到威戈的说话声，意识到威戈暂时控制住了局面，她慌忙地翻找起威戈的行李，然而没有找到任何治疗药品，除了换洗的衣物之外，就是那个黑色的、装着秘银霰弹枪的箱子，斯嘉丽特深红的眸子里涌现出一丝绝望的神色，她无奈地拎着沉重的武器箱，走出房间，她白色的长风衣没有系扣子，通过敞开的风衣可以看到她穿着性感蕾丝内衣的火辣身材，星星点点的血迹染红了她的半露式胸罩，血溅到她的小腹，染红了肚脐，以及肚脐下面银白色的阴毛，这些血都是威戈的。
　　走道里一具男人的尸体躺在地上已经不动弹了，鲜血顺着地面的纹路流淌，威戈身上亚麻色的衬衣完全变成了血红色，血一直往下流，顺着衣服的褶皱一路流到裤腿，从裤腿滴滴答答地流到地面，威戈右手握着染血的大马士革短剑，左手持左轮手枪，抵在一个男人的脑门上，男人的两只手无力的下垂似乎被割断了手筋，他恐惧地颤抖着身体，接受着威戈的审问。
　　“欧阳铭……派你来监视斯嘉丽特，不是……不是让你来他妈杀她的，你脑子进水了？谁命令你这么做的？”威戈下巴颤抖着质问道，这场刺杀有点不符合常理，他必须要搞清楚状况。
　　“我……我只是个小角色，听命行事，我不知道内情的，上面命令我，我就去做了……饶了我吧。”男人眼睛里满是对死亡的恐惧，声音颤抖的答道。
　　“你上级是谁？”威戈继续问道。
　　“A先生，我不知道他是谁，他的样子我也不知道，我和他一直是通过魔法通信。”男人答道，他说出的名字也只不过是个代号，几乎没有任何用处。
　　“没用的废物。”威戈气得发疯，他被人刺杀一顿，连幕后主使都搞不清，他恐吓地轻轻触碰扳机，男人惊恐到极致，身体一颤，哗啦啦的水声在裤裆里响起，男人被吓尿了。
　　“威戈，你一直在流血，你先止血包扎伤口，不然你会死的。”斯嘉丽特提着武器箱，语气有点焦急地提醒道。
　　“他的上级是我！”一道略显阴柔的嗓音响起，披着鸟羽斗篷的黑影从打开普通车厢和头等车厢连接的门，走了过来，他一身古典风格的教会制服，制服的布料微微发白，似乎是清洗过太多次了，这是月光教会一百年前的制服款式，早就没人穿了，可眼前这个男人穿着，他带着面具，遮掩容貌，棕褐色的眼睛是竖瞳，就像蛇一样，手中握着两把秘银短剑，剑身雕刻着古老的花纹，表面沾满了鲜血，在他身后的普通车厢里柯里昂家族所有的手下，全部都被开膛破肚，断肢、内脏、鲜血铺满了整个普通车厢，他凭一人之力杀光了一车厢的人，更恐怖的是如此激烈的战斗，是在短时间内完成的，威戈进房间之前还朝普通车厢瞄了一眼，那个时候对方还没有动手，进车厢和斯嘉丽特争执也不过十来分钟，这么短的时间杀掉这么多人，还没有发出任何的声响，多半使用了某种隔音魔法，实力可谓是非常恐怖。
　　“你是月光教会的骑士？你不觉得自己背弃了对月神的信仰吗？甘愿当欧阳铭的走狗，为他杀人？”威戈试图拖延时间，让自己的身体尽可能愈合，再过一小会儿，弹头就能从身体里挤出来，伤口就可以快速愈合了。
　　“你有资格讲这句话吗？正常的教会骑士身中十几枪，早就死的不能再死了，你不仅没死，伤口还在诡异的愈合，你同样也背叛了对月神的信仰，不是吗？”
　　A先生阴柔的语气里带着嘲讽，他甩了甩手上的短剑，尽量保持剑身的清洁，大量的鲜血附着在剑刃上会影响锋利度。
　　“欧阳铭为什么要杀斯嘉丽特，连妻子都杀，还是在女儿即将大婚的时候，他疯了？”威戈说出了心中的疑惑，质问道。
　　“看在你和我是同类的份上，我可以告诉你，斯嘉丽特这段时间的努力威胁到了欧阳铭大人的计划，为了和皇室联谊，取得国王的信任，欧阳铭大人准备了很多年，眼下马上要成功了，欧阳铭大人怎么能允许任何人破坏他苦心经营多年的计划？更何况斯嘉丽特为了动摇欧阳铭大人的势力，不知廉耻地去找了几位曾经和她有过床笫之欢的大贵族，当年欧阳铭大人让她陪那几位大贵族，是为了换取欧阳铭大人的利益，但现在她用肉体换取他们在议会上对欧阳铭大人的攻击和阻碍，不仅在明面上坏了欧阳铭大人的事情，几位大贵族还在私底下向欧阳铭大人炫耀他们是如何玩弄斯嘉丽特，称赞斯嘉丽特的身材过了这么多年还是极品，叫床声更加放得开了，他们甚至把斯嘉丽特穿过的情趣内衣射满精液，邮寄给欧阳铭大人……你可以想象到欧阳铭大人有多么愤怒，对于这样一个给他戴绿帽子，又背刺他的女人，欧阳铭大人还会继续容许她折腾下去吗？让她在开往帝都的火车上遭遇邪教徒无差别攻击，死后尸体安葬在欧阳家的墓地，已经是对她最大的仁慈了，若不是要照顾大小姐的情绪，欧阳铭大人多半会把她喂狗！”A先生一边说着一边把身上的鸟羽斗篷脱了下来，声音阴柔又清晰。
　　“斯嘉丽特和大贵族们上床，他就生气了？当年他不是玩得很嗨吗？经常带着妻子参加那些宴会，我还以为他有这种癖好，专门喜欢看别人玩他妻子，他在一旁撸管。”威戈咧嘴笑了笑，一颗颗暗银色的弹头从伤口中挤出，叮叮当当地落在了车厢的金属地面，滚落到一边，他身上的枪伤愈合得差不多了。
　　“你不会以为只有你在偷偷恢复吧，我也在恢复魔力，方才的战斗消耗的魔力有点多，现在恢复了一些了。”A先生棕褐色的眼瞳里露出一丝狡诈的笑意，他身体微弓，摆出了战斗的姿态。
　　斯嘉丽特不用威戈吩咐，自觉地提着武器箱躲在了远处，她深红色的眸子里藏着恨意和担忧，目不转睛地盯着威戈，她能不能活着去帝都见到女儿，就看威戈能不能赢。
　　黑色的鸦羽从A先生周围浮现，像是从他身后的黑暗中飘散而出，萦绕着漆黑的烟气，A先生手中两把秘银短剑交错在一起，用力错开，剑身之间的摩擦产生了无数星星点点的火花，橙红色的火花和鸦羽结合在一起，化为了某种魔法立场始终萦绕在A先生周围，A先生脚步用力一蹬地面，整个人轻如羽毛般飘起，落在一旁的墙壁上，他踩着墙壁和窗户横着朝威戈跑来，看似翩然如羽毛，实际上速度快到不可思议，不过一眨眼的时间，两柄秘银短剑就刺向了威戈的喉咙，威戈瞳孔骤缩，根本来不及抬起左轮手枪射击，抬手的工夫，秘银短剑就能切开威戈的喉咙，如此轻盈缥缈、悄无声息地诡异刺杀，威戈是第一次见到，他终于明白普通车厢里的那些人怎么死的了，哪怕是他也只来得及动一下念头，发动了猎犬步伐的能力，从原地瞬移了出去。
　　“锵！锵！”两柄秘银短剑刺了个空，剑尖戳在金属地面上发出尖锐的摩擦声，A先生的动作没有丝毫停顿，手臂立刻回收格挡向身后，“当”地撞击声响起，秘银短剑成功架住了威戈的大马士革短剑，看来他对威戈的能力非常清楚，早就做好了格挡身后的准备。
　　威戈右手劈下大马士革短剑的同时，左手持握的左轮手枪从下方隐蔽地指向了A先生，几乎在A先生格挡住他这一剑的瞬间，威戈的食指扣动了扳机。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　两道枪声几乎同时响起，声音略有差异，明显不是出自同一把枪，威戈和A先生的身体同时一震，紧接着两人一起后退，拉开了距离。
　　温热的鲜血从威戈肚子上的枪眼汩汩流出，几颗铁珠打进了他的肚子里，细小的铁珠比子弹更难取出，卡在肠子里疼得威戈直吸冷气，另一边的A先生手中握着一把老式火铳手枪，这种手枪早就淘汰了，是一百多年前教会配备的款式，填装火药，一次射出数颗铁珠，近距离威力大，但距离稍微拉远，威力和精准度会大幅度降低，火铳手枪完成一次射击，再次填装需要很长时间，A先生就像是活在上个世纪的老骑士，穿着打扮，包括武器都是这般古老，他见到威戈被射伤，面具下的嘴发出一阵阴柔的笑声，他随手丢掉老式火铳手枪，抬手捏了个简易的治疗魔法，释放在他腹部的伤口上，他的肚子同样也被威戈打中了，深蓝色的古典骑士制服被鲜血染得颜色更深了，治疗魔法放上去，勉强止住了出血，然而他没有威戈那种恐怖的肉体愈合能力，时间拖得越久，他的伤势越重，他捡起插在地上的秘银短剑，再次以轻盈诡异的身法朝威戈攻来。
　　黑色鸦羽笼罩下的A先生散发着神秘的气息，身影腾挪间躲过威戈两枪，尖锐锋利的秘银短剑一左一右攻向威戈，威戈在剑术上的造诣明显弱于A先生，他单手持握大马士革短剑，以一挡二，另一只手抽空用左轮手枪射击，每一次威戈刚瞄准，A先生的身影都会鬼魅般躲开，两把秘银短剑舞得密不透风，步法连环挪移，整套进攻模式行云流水，很快就在威戈身上留下了一道又一道的伤口，威戈的血越流越多，哪怕他的肉体一刻不停地愈合，精神上也抵不住这种凌迟般的折磨，威戈只得再次使用猎犬步伐，身影在A先生面前消失不见，A先生立刻后手格挡，预想中的格挡声并没有响起，消失的威戈再次出现在A先生的前方，他的手臂伸直已经做好了瞄准，银白色的冰冷枪管正对着A先生戴着面具的额头，手指扣动了扳机。
　　“唰！”冰冷的寒意刺入威戈的心脏。
　　“砰——！”左轮手枪发出了愤怒的咆哮。
　　左轮手枪里仅剩的一颗子弹击发而出，近距离正中A先生脸上的面具，他的金属面具被威力巨大的左轮子弹开了个洞，子弹射进了他的额骨，却戏剧性地卡在了里面，A先生的脑袋在子弹的冲击下猛地向后仰，身子要看要跌倒在地面的瞬间，A先生脚跟用力一蹬，一个轻盈的后空翻，让他再次拉开了和威戈的距离，他有些踉跄地落地，脸上的面具缓慢地滑落，露出他满是鲜血的苍老面容，他须发皆白，年纪都能做欧阳铭的爸爸了，子弹卡在他的额骨里给他造成了巨大的痛苦，但也幸运地让他没有被爆头，他棕褐色的竖瞳盯着不远处的威戈，在威戈的胸口上插着一把秘银短剑，那是威戈再次出现在他面前时，他依靠战斗本能做出的极限进攻，完全是一换一，他期望着威戈能倒下，因为威戈的心脏已经被刺穿了。
　　“啊啊……”威戈痛苦地张开嘴巴，吐出了大量浓稠深红的血，心脏被短剑刺穿时的冰冷感让他产生了一丝死亡的恐惧，哪怕他相信自己不会死，但恐惧和疼痛是实打实的，他疼到想哭，从他加入月光教会一直到今天，这是他最艰难的一次战斗，若不是他喝下了无尽的恩赐，获得了近乎不死的肉体，他今晚早就死了好几回了，面前这个老骑士的能力远超过他。
　　“你为什么还不去死？”A先生近乎发狂般怒吼，他棕褐色的竖瞳愤怒地盯着威戈，斯嘉丽特就在威戈身后，明明目标近在眼前，可他就是触及不到，他的身体很老了，腹部和额头的枪伤让他整个人都发晕了，这是失血过多的表现，他若是再不能解决掉威戈，今晚的刺杀计划就彻底失败了，欧阳铭对于失败的手下从不会仁慈，哪怕是他也一样。
　　“呃啊——！”威戈咬着牙握住秘银短剑，猛地发力把短剑从胸口拔了出来，像是拔掉了胸口的塞子，鲜血像水一样喷了出来，哗啦啦地浇在地上，全都是从他心脏里直接喷涌出来的血，威戈的意识也有些模糊了，肉体愈合的能力是有上限的，连续遭受致命伤，威戈的身体也快顶不住了，他眼前的景物开始出现重影，他努力地瞪圆了眼睛去看A先生，见到对方提着仅剩的一把秘银短剑，朝着他走过来，威戈眼中露出赌命的疯狂，他把自己大量的鲜血浇在短剑上，使用了“鲜血链接”的能力，链接了一旁傻跪着的男人，然后成功链接到A先生身上……大马士革短剑一剑挥出，斩下了男人的头颅，视野模糊中A先生的身影忽然顿住了，威戈再也撑不住了，眼前一黑晕死了过去……
　　睁开眼睛，威戈看到了白色的车厢顶，边缘的位置有些白漆已经脱落了，露出生锈的金属内壁，蒸汽火车行驶的轰轰声从窗外传进来，天已经亮了，威戈不知道自己昏迷了多久，他摸了摸胸口，刺穿心脏的伤口已经恢复如初，外面还包着白色的纱布，他似乎光着身子躺在被窝里，下半身格外的舒适清凉，有人脱光了他的衣服，威戈皱了皱眉头，从床上坐了起来，耳边响起了斯嘉丽特清冷的嗓音。
　　“你终于醒了，你昏迷了一天一夜。”
　　“A先生呢？普通车厢里那么多遇难的人，你怎么处理的？”
　　威戈扶着有点晕乎的脑袋，看向一旁的斯嘉丽特，斯嘉丽特恢复了之前那身中性的打扮，白色的衬衣被巨乳撑得绷紧，盈盈一握的细腰下，丰腴肥大的肉臀被条纹长裤包裹，两条美腿搭在一起，脚上是黑白两色的高跟皮鞋，她烈焰般的红唇叼着细长的香烟，香烟末端一明一暗，乳白色的烟雾从她鼻孔里喷出来，银白色的波浪卷发遮挡住她晶莹通透的耳朵，露出她雪白修长的脖子，她深红色的眸子看着威戈，吐出一口烟圈，凝声说道：“他被你杀了，是魔法对吗？你把旁边那个男人脖子砍断，A先生也受到了相同的伤害，他冲到一半摔在地上，血流了一地，他临死的时候挣扎着问我，想知道你背叛月神后，信仰的是哪位邪神……我哪里知道这种事情，火车上其他遇难的人已经被治安官运走了，大部分人都是我的手下，不必走太麻烦的程序，送他们回圣罗伦索城安葬就好……”
　　“你怎么解释这场刺杀？”威戈伸手拿起桌上的水杯，喝了光了杯子里的水，他很渴，非常渴，但他更担心斯嘉丽特和欧阳铭撕破脸，当着治安官和报纸记者的面说是欧阳铭派人刺杀她，如果是这样的话，事情就糟糕了。
　　斯嘉丽特看出了威戈的担忧，一边端起茶壶给威戈倒水，一边说道：“和记者、治安官说出真相没有意义，他们动不了欧阳铭，我只是说遭到了不明身份的人袭击，幸亏你在火车上救了我，具体情况还需要治安官去查明，他们就算后面查到了真相，也不可能把欧阳铭抓起来，只能随便找个理由结案。”
　　“这样就好，你不必和欧阳铭撕破脸，完全没有这个必要。”威戈放松了许多，又喝下一杯子水，这才觉得没那么渴了。
　　“我和他要不要撕破脸？你有资格替我决定吗？你不会以为你救了我，就可以左右我的思想了？不要自以为是地教我做事，我不会眼睁睁看着雪儿嫁给亚当那个人渣，我的计划不会改变，我必须拯救女儿。”斯嘉丽特深红的眼睛里闪烁着恨意，语气坚定的反驳道。
　　威戈不爽地皱了皱眉，斯嘉丽特真是个冷淡到极点的女人，本以为救了她后，她的态度能温柔些，结果和之前没什么区别，欧阳雪还说她是最温柔的人，她到底温柔在哪里？
　　“看你的神情似乎对我的话感到不悦，你们男人都是这副德行，以为对女人有些恩情后就能获得女人全身心的付出，可笑至极，我不是谁的附庸物件，我是有自我思想的人，我记得你的恩情，正因为记得，我才没有把你背叛月光教会，信仰邪神的事情揭露出去，更没有趁你昏迷，把你交给月光教会处置，不然你醒来的时候已经是牢房了。”斯嘉丽特的眸子在烟雾缭绕的后方，闪烁着红色的光芒，如同红宝石在发光，她的声音带着一丝嘲讽，清冷地诉说着内心的想法。
　　“这么说来我该感谢你了，感谢你大恩大德，仁慈宽厚，没有把我送上火刑柱。”威戈气笑了，语气里也多了分嘲讽。
　　“柯里昂家族的规矩，感谢我就跪下来亲吻我的鞋面。”斯嘉丽特搭着的双腿分开，穿着黑白色皮鞋的美脚微微抬起，伸向了威戈的方向，一副要威戈跪下来捧着她脚的架势。
　　威戈脸上的笑容加深了几分，深吸一口气，咬牙说道：“你应该庆幸自己是欧阳雪的妈妈，否则我一定……”
　　“一定什么？强奸我？让我在你的胯下娇喘，我就会乖乖听话了？你们男人总是这样自以为是，明明心里像条狗一样，无比垂涎我的身体，但嘴上硬气得很，摆出自己是一副硬汉的模样，从不向女人低头，必须时刻骑在女人头上，实际上我只要打开双腿说一句屄痒，想要你舔一舔，你会露出什么下流的嘴脸，你应该比我更清楚。”斯嘉丽特眼神锐利地盯着威戈，烈焰的红唇不断吐出尖锐的话语，刺向威戈的心房。
　　“你……我还是头一次听到你说这种下流话，我以为你从来不说脏话。”威戈难以反驳斯嘉丽特的话语，只能转移话题。
　　“意外吗？喜欢吗？我还可以说得更脏更下流，想不想听？跪下来亲吻我的鞋面，我就说给你听，说到你射精为止。”斯嘉丽特轻蔑地瞧了威戈一眼，略带点俯视地姿态。
　　“我拒绝！”威戈咬牙说道。
　　“嘴硬，你继续逞强吧，总有你憋不住了，跪下来求我的时候，等到了那个时候，你想求我用鞋底踩你的鸡巴都是一种奢望。”斯嘉丽特一副洞彻男人心思的女王姿态，冷冷的说道。
　　“妈的，臭女人，你想要我强奸你是吗？”威戈被斯嘉丽特的言语刺激得有点上头了，他忍不住爆了粗口。
　　“强奸我有意思吗？你自己想一想，把我压在床上肏，一味地发泄欲望，很快你就一泻千里，欲望消散了，留下来的只有空虚……如果你愿意做我的手下，跟在我的身边，我不仅会让你有机会肏我，我还会让你在精神上感到持续的满足和快乐，精神上的快感是无限的。”斯嘉丽特又点燃了一根香烟，吸了一口，把乳白色的烟圈吐向威戈的脸颊，她烈焰的红唇挂着一丝若有若无的笑意。
　　“哦？你就是这样招揽手下的？让手下……”威戈眼睛里刚露出一丝讥讽，话都没讲完，斯嘉丽特就生气了，深红的眸子里闪过一丝杀意。
　　“哗啦！”一杯子茶水泼在了威戈脸上，斯嘉丽特清冷的嗓音含着怒意响起，“威戈，你以为我是放荡的贵妇、下贱的妓女吗？是个男人就能上我的床？在我女儿和亚当订婚之前，整整七年我没让任何男人碰过我！即便是现在我也是为了我女儿才做这些事情，我准备带去帝都的手下都死了，包括我最信任的几位，全都被开膛破肚……我在帝都想要办事，至少要有一个人保护我的安全，我感谢你救了我，你的实力也完全符合我的需求，所以我才屈尊降贵的和你说那些下流话，试图拉拢你，只要能让我女儿获救，我陪着你玩几次又如何……你可以拒绝我，但你不许羞辱我，更不许瞧不起我，否则哪怕你救过我的命，我也不会轻饶你！那些肆意玩弄我的贵族们，我早晚有一天要回敬他们，让他们付出生命的代价！”
　　“好吧，我承认我方才对你有些误解，我可以道歉，对不起，我不该那样和你说话，但是你也不要老是撩拨我，我真的会忍不住的……”威戈抹了抹脸上的水珠，对着斯嘉丽特道了个歉，他方才心里的确对斯嘉丽特有了不好的想法。
　　“我接受你的道歉，但我要求你做我的手下，至少我在帝都这段时间，我要你保护我，我方才说的条件都还在，只要有空闲时间，我愿意和你玩点乐子。”
　　斯嘉丽特重新坐回座位，情绪很快就调节回了冷淡，仿佛刚才翻脸发怒的事情没有发生一样，语气清冷的要求道。
　　“你还要进行你的计划？就凭你用身体和大贵族们建立的那点联系？未免太脆弱不堪了，你不是很了解男人吗？男人一旦玩过你，他的念头就没那么强烈了，更何况他们玩你的一大乐趣，就是因为你是欧阳铭的妻子，这种刺激感让他们忘乎所以，答应了你一些要求，但这些要求都无关痛痒，一旦你真的和欧阳铭撕破脸，他们才不会为了你和欧阳铭敌对。”威戈逐渐调整好了情绪，分析起了斯嘉丽特的计划。
　　“我不需要他们和欧阳铭敌对，只要我抵达帝都后，拿到搜集好的全部证据，再由大贵族带我进入皇宫见到国王陛下，我有八成把握可以说服国王陛下，之前我拜托他们给国王陛下吹了许多耳旁风，已经铺垫得差不多了，就算国王陛下没有接受我的证据和说辞，执意包庇欧阳铭，我也可以把这些证据通过各大报纸，发遍整个王国，到时候所有的民众都会知晓欧阳铭干过的那些脏事，相信我，他干的事人神共愤，光是这次刺杀我，为了伪装成邪教徒袭击，A先生杀了半车厢无辜的乘客，民众一旦得知欧阳铭的真面目，舆论的压力就会给到皇室和教会，皇室为了脸面肯定会终止联姻，教会也会罢免欧阳铭的职务，只可惜他是高阶灵视强者，不然教会会直接审判他。”斯嘉丽特的眸子里熊熊燃烧着复仇的火焰，下意识握紧拳头，她显得有些迫不及待了，为了收集这些证据，她付出了太多心血，动用了全部的家族力量。
　　“你就不怕欧阳铭恼羞成怒后，把你和欧阳雪抓起来，用各种方法疯狂折磨你们？”威戈挑眉问道。
　　“那个时候我已经和女儿离开这个国家了，离开的路线我早就安排好了，失去了操控教会的权力，他欧阳铭就算再厉害，也只有一个人，根本找不到我们。”斯嘉丽特显然考虑到了这点。
　　“如果国王拒绝你的要求，你要让各大报纸刊登欧阳铭的罪行？他是月光教会的高层人员，各大报纸的主编有这个胆子吗？我记得这些邮报都是大贵族们操控的，你觉得大贵族们会容许你这么干？他们会给你这个权力？”威戈笑着反问道。
　　“我没得选，必须赌一次，最好能说服国王，我在心里演练过很多次了，只要国王肯答应我的要求，我愿意献出一切。”斯嘉丽特眼神格外坚定，看她的样子，她似乎还打算勾引国王。
　　“如果我是欧阳铭，在刺杀你失败后，我会改变自己强硬的对策，选择向大贵族们让步妥协，把自己的部分利益让给他们，让他们放弃对你的支持，不仅如此，鉴于欧阳铭之前的所作所为，他甚至会主动表示随便玩你，等你到了帝都，联系这些大贵族想要去见国王的时候，大贵族就会要求你去参加宴会再陪他们玩一晚，你赴约后会发现欧阳铭也在场，他会狞笑着地看着大贵族们玩你，等到大贵族们玩腻走人后，欧阳铭会怎么折磨你，我想你比我更清楚！”威戈尖锐地指出了斯嘉丽特计划的最大弊端，她整个计划都在赌，一直在假设欧阳铭不会对大贵族让步，从而让她找到可趁之机，可一旦欧阳铭让步，斯嘉丽特就会一无所有。
　　斯嘉丽特深红色的眼眸深处闪过害怕和动摇之色，她银白色的头发在阳光下发着光，衬托着她美艳的脸蛋越发苍白，她攥紧拳头，哪怕指甲嵌进了掌心，也不松手，她咬着牙，一字一句的说道：“哪怕真有可能变成这样的结果，我也必须为了女儿去赌一次！”
　　“你是一位伟大的母亲，我很欣赏你，不过你不必去受这样的苦，因为亚当·波特已经是我脚边忠实的奴仆了……”威戈英俊的脸上露出胜券在握的神情，望着不再镇定的斯嘉丽特，语气轻松地讲述出全部的事情经过。
　　……
　　“你说的事情都是真的吗？”斯嘉丽特深红的眼睛里闪烁着不敢置信的神色，她冷淡的神情变得有点不知所措，下意识地想要吸烟，却发现手中的香烟早已在她全神贯注倾听威戈讲述时燃尽了，她迟疑了一下，打开桌上的香烟盒子想再拿一根，盒子里空空如也，烟全抽光了。
　　“你不相信的话，等你到了帝都见到欧阳雪，问她就好了，一切都是真的，这场政治联姻完全在我们的掌控之中，欧阳雪不会走上你当年的老路，你放心吧。”威戈露出绅士般的笑容，声音温柔的说道。
　　“你……你是为了我女儿才背叛月光教会，加入血腥教会的？”斯嘉丽特看着威戈的眼神多了几分感激之情，烈焰的红唇说出有点颤抖的话语。
　　“现在看来是件好事，幸亏我加入了血腥教会，不然的话这次的袭击，我救不了你。”威戈努力露出灿烂的笑容，只是他眼角的苦涩和无奈，没能逃过斯嘉丽特的眼睛。
　　“谢谢你，谢谢……你拯救了我女儿，现在又拯救了我，我不知道该怎么感谢你……”斯嘉丽特冷淡外表下的心明显很激动，但她有点手足无措，似乎从未面对这样的情景，她不知道要如何表达自己的谢意。
　　“不用谢，你到帝都后别再去找那些大贵族了，他们多半已经和欧阳铭勾结好了，你直接光明正大住进欧阳家，和欧阳雪在一起，每日逛街说笑，让欧阳铭摸不清你的心思和计划，他也就不敢轻举妄动，等到欧阳雪和亚当结婚之后，你随欧阳雪一起住进王宫，就算欧阳铭回过神来，想要找你算账，他也没机会下手了……哦，还有一点，别再作践自己，拿自己的身体当筹码了，那些丑陋的大贵族不值得你这么做，若是再有困难，你来找我商量就好。”威戈不知不觉把自己代入了女婿的身份，认认真真的劝说道。
　　“好，我这次听你的……对了，我收回我之前说过的话，既然你是雪儿的男人，我们之间就不要发生太过亲密的行为了，雪儿的脾气我清楚。”斯嘉丽特点点头，难得听了一回威戈的建议，她收起香烟盒子，不留痕迹地擦了下有点湿润的眼角，自从她得知女儿的命运后，她就做好了赌上自己一切的心理准备，甘愿陷身泥潭，行走于黑暗，哪怕满身污秽伤痕，她也从未幻想过自己会被谁拯救，她和女儿只能靠自己……结果威戈出现了，就像奇迹一样，把她和女儿从泥潭中拯救出来……斯嘉丽特也不明白自己现在是什么心情？
　　感动？
　　开心？
　　激动？
　　幸福？
　　她说不清，最直观的感受是轻松，她不必再紧绷自己，不必再靠吸烟缓解精神上的疲惫和痛苦，她可以完全放松自己了。
　　“也对，你是我岳母，我们要保持距离。”威戈点点头，语气里明显带着失落，斯嘉丽特这种冷酷美艳的贵妇，同样是男人梦寐以求的尤物，尤其是得知她的人生经历，明白她坚韧的性格品质之后，哪个男人不想征服她？
　　现在就这样从嘴边飞走了，威戈多少有点难以接受。
　　“听你的语气，你似乎很失落，你就这么想得到我的身体吗？明明你都拥有我女儿了。”威戈的种种反应，没有逃过斯嘉丽特敏锐的观察，她深红色的眸子流露出一丝嘲笑，男人果然是这副德行，吃着碗里瞧着锅里，哪怕是威戈也没逃过这个定律，只不过威戈没有那么惹她讨厌了，看起来顺眼多了。
　　“多少还是有一点想的……男人的天性嘛。”威戈自嘲地笑了笑，坦然地承认了。
　　“哈哈哈，”斯嘉丽特发出一阵清脆的笑声，笑声中带着些许轻佻，她傲然挺立的巨乳随着她的笑声上下起伏，变得波涛汹涌起来，衬衣的扣子绷到了极限，随时可能飞出去，“要不这样吧，在火车抵达帝都之前，我做你的女人，满足你一切要求，到了帝都后，我们就把这个秘密藏在心里，亲密关系也到此为止。”
　　“我……这样对欧阳雪有点不公平。”威戈内心纠结成一团，脑海中不断天人交战。
　　“你自己考虑好，想清楚……我感激你拯救了我和女儿，因此愿意和你做这种荒唐事情，但一切的前提都建立在女儿不会受到伤害上，到了帝都后，我会和你划清界限，你到时候就算跪下来求我，我都不会答应你……提醒你一句，明天下午火车就会抵达帝都。”斯嘉丽特又恢复到了玩弄男人的冷淡状态，她搭着修长的美腿，瞧着威戈纠结的模样，嘴角的笑意越发灿烂。
　　……
　　夜幕降临，淡黄色的煤油灯光照亮了窄小的车厢房间，也照亮了一具一丝不挂的玲珑胴体，如同油画中美艳丰腴、完美无瑕的圣母，绝美的冷淡脸蛋上戴着透明的淡红色面纱，深红的眼睛里仿佛燃烧着火焰，她眼神睥睨地看着威戈，婀娜的娇躯轻轻摇摆着，似乎在跳着某种情趣味道，雪白丰满的巨乳随着动作微微摇摆，艳红如葡萄大小的乳头和红色的乳晕散发着一丝奶香，失去了胸罩的固定，两个浑圆的巨乳有些下垂，不用摸就知道这对奶子软得陷手，乳房之下是没有一丝赘肉的腰肢，小腹平坦光洁，没有穿丝袜的修长美腿夹紧在一起，把腿间的肉穴挤成一条粉红的肉线，饱满肥厚的肉穴上方茂密的银白阴毛卷曲着，集中在了正上方，看样子斯嘉丽特经常修剪它，否则就凭这种茂密程度，她的阴毛定会长满整个阴部，那就太野蛮太淫荡了，不符合柯里昂家主的身份，淫靡的水珠从肉缝间滴落，顺着修长的美腿内侧向下流淌，在她皓白纤细的美脚上穿着一双红底金纹的高跟鞋，这是她全身上下唯二的衣物。
　　“喜欢我给你跳的这支舞吗？”斯嘉丽特眼神里藏着妩媚，声音清冷的询问道。
　　“喜欢，我更喜欢你光是跳舞，骚屄就湿透了的模样。”威戈没有穿衣服，坐在床边，欣赏着斯嘉丽特的情趣舞蹈，他两腿间充血的肉棒以最硬挺的姿势，向着斯嘉丽特致敬颤抖。
　　“哼，这支舞才刚刚开始，”斯嘉丽特烈焰般的红唇微张，香舌舔了下嘴唇，摇摆屁股的动作幅度又大了几分，她慢慢地分开双腿，彻底露出私密的胯下，她淫荡地半蹲着身子，像螃蟹一样叉开双腿，两只素白的玉手一左一右摸向湿漉的肉穴，食指和中指夹住肥大如蝴蝶翅膀的阴唇软肉，在威戈的注视下将之轻轻掰开，露出里面红艳艳湿淋淋的肉洞口，肉洞入口处竟然夹着一颗草莓，湿滑的骚水已经在草莓上涂抹均匀了，“威戈，不许用手，用你的嘴把草莓叼出来。”
　　“遵命。”威戈听到斯嘉丽特的话语，二话不说从床上下来，跪在了火车冰凉的金属地面，把他的脑袋埋向斯嘉丽特胯下，灵活的舌头伸出，奸诈地舔向两片阴唇之外的阴蒂，舌尖刚刚触及，头顶就响起了斯嘉丽特清冷妩媚的呻吟声，威戈心里一荡，加大了力度，用舌尖来回拨动阴蒂，腥咸的液体从肉穴里分泌而出，顺着他的舌头流进了嘴巴里，这都是斯嘉丽特屄里的浪水。
　　“啊……啊，你舔错地方了，啊啊……你再舔下去，我会忍不住夹紧肉屄，卡在屄口的草莓可就要碎了，呀啊……快些把它叼出来吃了，我好继续跳舞……”斯嘉丽特的面颊浮上一抹红晕，深红色的眸子里荡漾着春意，她忍不住催促道。
　　见斯嘉丽特求饶，威戈这才用牙齿咬住草莓的蒂，轻轻一拔，斯嘉丽特被堵住的肉洞口获得了解放，一股被堵在阴道里的透明粘液流出，如同沙拉酱一样浇在了鲜红的草莓上，下一秒威戈就把草莓吃进了嘴巴里，细细地咀嚼品味其中的甘甜，眼睛一眨不眨地看着斯嘉丽特紧致小巧的肉洞口，像是会呼吸一样，微微翕动着，把肉棒插进这样的洞里，感觉一定会非常爽。
　　斯嘉丽特用手推开威戈，不让他继续趴在自己的胯下，她跳着轻盈的舞步，转过身去背对着威戈，身体向下附身，优雅地露出丰满挺翘的白嫩屁股，她仍保持着双腿分开站立的姿势，两只素白的玉手向后，五指抓住珠圆玉润的臀瓣，向左右掰开，露出深邃诱人的臀沟，臀沟中间那朵浅色的菊花悄然绽放，一股骚臭的催情气味也飘入威戈的鼻孔，让威戈痴迷的神情不由得一震，眼中露出一丝惊讶。
　　“火车上没有洗澡的地方，熏到你了吗？你嫌弃的话，就别看这里了，免得你……啊，你……原来你口味也挺重，啊啊……”斯嘉丽特留意到威戈的表情，她眼睛里带着使坏的笑意，本想着捉弄一下威戈，结果话还未说完威戈就像是打了魔药一样，兴奋地把脸埋进了她丰腴的臀沟里，灵活的舌头剐蹭着她两天没洗的臀沟，舌尖直插她的屁眼，三两下就挤开她屁眼的括约肌，舔进了她的肠道内，带给她一阵阵酥麻的快感，斯嘉丽特享受地眯起了眼睛，并不是所有的男人都能接受舔女人的屁眼，威戈的表现让她有点意外，看来他这个英俊帅气的骑士内心里也藏着不少扭曲的淫欲。
　　“嗯啊，呼，啊啊……你的舌头很熟练啊，不是第一次舔女人的屁眼了吧……啊，你还舔过雪儿的吗？还是贝伦斯家那个小丫头的？哦……哦哦，啊啊，好舒服，我有点喜欢你了，真是一只优秀的猎狗，哦啊，不仅能帮我干掉敌人，还能……帮我解决生理需求，我真的想要让你加入柯里昂家了，做我最信任的手下……”
　　斯嘉丽特眼睛里的情欲更浓了，她低声呻吟着，有意识地微微扭摆她的肉臀，让威戈的脸埋得更深一些，彻底沦陷于她雪白挺翘的屁股下面。
　　威戈也不清楚自己怎么了，一想到眼前赤裸美艳的女人是欧阳雪的妈妈，他全身的血液都沸腾了，脑子里毫无理智可言，根本不在乎斯嘉丽特没洗澡之类的问题，他只想占有斯嘉丽特，把她完全变成自己的女人……斯嘉丽特臀沟里的那点骚臭气味，反而更加刺激了威戈的原始兽欲，就像是森林里的雄性动物嗅到了雌性动物的尿液气味一样，他两只大手用力揉捏着斯嘉丽特弹性十足的臀瓣，舌头在臀沟里疯狂地索取，许久都不肯停歇。
　　“啪——！”品尝完斯嘉丽特的臀沟，威戈心满意足地站起身，他抬起手掌一巴掌打在斯嘉丽特浑圆丰腴的白嫩屁股上，打起一阵雪白的臀浪涟漪，肥美翘臀晃动着吸引着威戈的眼球，他有点按耐不住欲火了，用手扶着勃起涨到发紫的大肉棒，作势就要往斯嘉丽特的臀浪里插，至于要插哪个洞，他还没想好。
　　“你急什么？”斯嘉丽特察觉到威戈的动作，连忙转过身来，阻止威戈的插入，她深红色的眸子里透着一丝轻蔑，口中不忘记嘲讽道，“这么快就受不了了？一会儿若是在我嘴里就射出来，我笑你一辈子。”
　　说罢斯嘉丽特屈腿跪下，戴着淡红色面纱的脸蛋来到了和威戈胯下水平的位置，她素白的玉手握住昂扬的紫红肉棒，玉指轻柔地撸动了几下，烈焰的红唇张开含住了蘑菇状的大龟头，灵活的香舌在下唇伸出，沿着龟头底部的系带舔动，重点刮蹭着龟头最敏感的冠状沟，强烈的快感爽的威戈长舒一口气，险些猝不及防直接射出来，好在他及时稳住心神，锁住精关，才避免了早泄的发生，他低头欣赏着斯嘉丽特服侍自己的样子，淡红色的面纱挂在了他的肉棒上，遮住了口交的细致景色，隐约地看到斯嘉丽特烈焰的红唇紧紧地包裹住龟头吮吸，舌头绕着龟头转圈，她端端正正地跪坐在冰凉的地面，两条不着片缕的美腿紧紧并拢，丰腴圆翘的屁股坐在美腿上，似乎因为屄里的空虚不满，微微扭动磨蹭着美腿，两只美脚上的高跟鞋已经由于不便，被她脱掉了，白里透红的脚心朝上，十根玲珑秀气的脚趾蜷曲着，趾缝微微夹动。
　　“唔……唔啊……唔唔……”斯嘉丽特口交的速度越来越快，她已经把威戈整根肉棒都吞进了口中，脑袋前后耸动着玩起了深喉，红润的朱唇不时加大吮吸的力度，些许带着气泡的粘稠口水从她红嫩的嘴角渗出，顺着她雪白秀丽的下巴流淌，她的玉手也没闲着，不断把玩着威戈的睾丸，进一步刺激出更多快感。
　　斯嘉丽特极为娴熟的口交技巧让威戈爽的酥到了骨子里，他看着胯下这个和欧阳雪有五六分相像的女人，心中的成就感越发强烈，他甚至开始幻想欧阳雪就在一旁看着自己的母亲伺候威戈的场景，那种场面光是想象一下，就让威戈的龟头流出了些许稀薄的精液，苦涩稀薄的精液流入斯嘉丽特口中，和她的口水混合在一起，她深红色的眼眸向上望着，一直在观察威戈的表情，见到威戈一脸陶醉，眼神朦胧的样子，就知道威戈在意淫了，意淫的对象多半有自己女儿，斯嘉丽特的眼睛深处闪过一丝冷笑，她吐出肉棒，把烈焰的红唇紧紧地贴在肉棒上，柔软的嘴唇从龟头开始亲吻，一路亲吻到肉棒根部，把长着阴毛满是褶皱的睾丸含进了嘴巴里，猛地加大了吮吸的力度。
　　男人的精液都储存在阴囊里，若是阴囊遭到吮吸和挤压，精液会更容易喷薄而出，威戈又一脸陶醉没有防备，她定要让威戈出个大糗，果不其然她猛吸睾丸，威戈顿时闷哼一声，那根翘在她头顶，缠绕着她银白发丝的狰狞肉棒不受控制的抖动起来，龟头口噗噗噗地射出了大量滚烫浓稠、腥臭黏腻的精液，全部射在了她头发上。
　　“不好……”威戈反应过来时已经太晚了，他已经射出来了。
　　斯嘉丽特仰起美艳冷淡的脸蛋，语气颇为嘲讽的说道：“你不会就这么点本事吧，早泄骑士。”
　　“我……”威戈尴尬地羞红了脸，饶是他的脸皮也抵不住斯嘉丽特的嘲讽。
　　“哈哈哈哈……求我啊，求得我开心，我就帮你把肉棒口硬！”斯嘉丽特魅魔般咯咯地笑着，素白的玉手更是戏谑地扇打着威戈疲软的肉棒，沾满口水的疲软肉棒在扇打下来回摇摆，“废物肉棒，这么快就射了，让你的主人丢脸了。”
　　似乎是斯嘉丽特的羞辱和扇打戳到了威戈的点上，刚刚射精软得像面条的肉棒，在玉手的扇打下竟逐渐勃起，片刻后再次恢复了雄风，一根根血管在茎身凸起，龟头充血到紫红，硬得有些发疼了。
　　“哦？”斯嘉丽特见到威戈这么快就勃起了，眼中闪过一丝惊讶，她从地上起身走到火车床铺上，俯身趴下摆出母狗的造型，慢慢抬高她丰腴的屁股，水蜜桃般的肥美臀瓣之间，浅色的屁眼下面，两片耷拉如蝴蝶翅膀的阴唇早就湿漉漉了，那条看起来不算紧窄的殷红屄缝，正等待着肉棒的插入，和欧阳雪相同的银白色阴毛，近一步刺激着威戈的神经，斯嘉丽特的肉屄深处曾经是欧阳雪的住所，养育过欧阳雪的子宫，现在可以任由他的肉棒进出了，威戈的肉棒插进去，算是挺身入欧阳雪的故乡吗？
　　威戈再也按捺不住内心的兴奋，快步走到床边两只大手抓着斯嘉丽特丰腴成熟的屁股，肉棒对准蝴蝶阴唇中间的肉缝，腰身用力向前一顶，龟头立刻插入了斯嘉丽特的肉屄里，也让威戈的精神大震，眼中露出陶醉的喜悦，他细细体会起肉屄里的构造，斯嘉丽特的屄口比较紧窄，夹得龟头些许变形，龟头挤过这段区域进入深处后，肉腔豁然开朗，暖呼呼的骚水和柔软的腔肉包裹着龟头，让龟头爽的打滑，顺着暖呼呼的肉腔继续深入，直到全根插入，威戈的下腹紧贴着斯嘉丽特的屁股，龟头也没能探到肉腔的尽头，看来斯嘉丽特的肉屄是深穴河蚌，前端紧窄，里面嫩滑软热，整个阴道很长，除非肉棒极长，寻常男人插不到尽头。
　　“骚货，你的屄夹得真紧！爽得我想肏死你！”威戈狠狠地巴掌打在斯嘉丽特的屁股上，腰部前后耸动地肏着屄，清脆的巴掌声在房间里清晰可闻，斯嘉丽特没有反驳什么，她一边压抑着嗓音呻吟着，一边前后摇摆自己的屁股，配合着威戈肉棒肏干的动作，这种熟练的配合更是让威戈心里的刺激加重了几分，成熟风韵的女人就是爽，什么姿势都会玩，完全放得开，威戈能明显感觉到斯嘉丽特的肉屄在抽插下不断地收缩蠕动，主动地夹着肉棒，肉屄反应这么剧烈，看来她性交的快感远比她的呻吟声强烈，她和欧阳雪不愧是母女，完全是一个模子刻出来的，两个人都不喜欢大声叫床。
　　“嘴上叫得响亮……啊，你别一会儿又射了……我可……不喜欢早泄的男人，啊嗯，啊……”斯嘉丽特趴在算不上柔软的床铺上，两条修长白皙的美腿绷紧，雪白的屁股在威戈的撞击下臀浪翻涌，她娇喘吁吁之余，不忘用轻蔑的语气刺激一下威戈的神经，让威戈恼羞成怒，更加奋力地肏干着她的肉屄，“啪啪啪啪”地肉体撞击声和交合的淫靡水声在房间里不断回荡着，她能感觉到自己的芳心在情欲和快感的刺激下越发荡漾，更加让她感到内心温暖安宁的是，这一次和她性交的人不再是那些丑陋下流、图谋不轨的贵族，而是一个真正愿意保护她的男人，她并不厌恶这次的性交，心里甚至有些欢喜。
　　……
　　帝都，欧阳家的城堡，白发如雪的欧阳雪静静地坐在自己的房间里，单手支着下巴，赤红色的眸子望着圣罗伦索城的方向，眼神里带着些许期盼的神色，母亲的信件她已经收到了，得知母亲近日要来帝都，她非常开心，她已经有数月没见到母亲了，很是想念，她要把最近发生所有的事情都告诉母亲，让母亲不必担心她的婚事……更重要的一点，她要把威戈介绍给母亲认识，让母亲见见她心爱的男人……母亲向来厌恶男人，不知威戈和母亲见面的时候，会不会出现什么矛盾？
　　自己估计要护着威戈，免得母亲把威戈打一顿。
　　“噗嗤！”欧阳雪想着想着，开心地笑了出来，她绝美的脸蛋露出了幸福的笑容，如同高贵的蔷薇花绽放，耀眼夺目，可惜没人能看到她如此动人的笑容。

第19章
　　深夜，蒸汽火车头等车厢的走道，在狭窄幽暗的走道中两具白花花的身体纠缠在一起，绯红色的月光从火车窗户照进走道，略微照亮了走道的环境，也照亮了斯嘉丽特那张成熟风韵、满是情欲的脸颊，她浑身赤裸不着片缕，雪白如玉的肌肤在绯红月光的映照下泛着一层红晕，她烈焰般的红唇微张，不时吐出压抑的呻吟，呻吟声很低很急促，她上半身紧贴在冰凉的火车窗户上，胸前丰满的双乳在玻璃上挤的变了形，如同两团雪白的大肉饼，两条嫩白的藕臂向后伸展，十根纤细的玉指用力地抓住自己的臀瓣朝两侧掰开，露出一朵浅褐色的娇嫩后庭花，花蕊处微微开口，露出里面红艳艳粉嫩嫩又糊满白浊精液的肠道腔穴，后庭花下面便是淫靡肥美的肉穴，两片蝴蝶翅膀般的大阴唇分开，肉穴口被一根狰狞粗长的肉棒贯入，快速地来回抽插着，发出“啪啪啪啪”的肏干声，她两条修长白皙的美腿岔开站立，美脚上是一双红色的高跟鞋，鞋跟很细，随着身后男人的撞击，鞋跟不时微微抬起后又落回地面。
　　威戈一只手粗暴地抓着斯嘉丽特银白色的头发，把她的脸颊按在玻璃上，另一只手抽打着她丰腴浑圆的屁股，腰间奋力抽插不停，近乎施虐般肏干着斯嘉丽特，威戈很兴奋，非常兴奋，他还从没有过在公共场所公然性交的经历，深夜的头等车厢走道虽然没有人，其他车厢的乘客也都睡觉了，但这是房间外面，如果火车的值班人员深夜巡查，又或是有别的乘客走过来，他和斯嘉丽特性交的画面就完全落入他人眼中了，这种随时会暴露的野战玩法，让威戈有些刺激过头，精虫上脑了，加上斯嘉丽特这个女人外表冷淡，内里风骚，性交的时候特别吃劲，威戈几乎是用全身的力气在肏她，他大腿的肌肉绷紧，臀大肌收缩，完全收紧核心，让肉棒以最坚硬的状态狂肏斯嘉丽特的肉穴……方才已经在她屁眼里射过一发了，结果斯嘉丽特欲求不满，轻蔑地看了威戈一眼，眼神似乎在说你就这点能耐，气的威戈把她按在火车窗户上继续肏，可惜火车正行驶在野外，若外面是村落或小城镇，说不定会有人看到这个趴在火车窗户上挨肏的裸女。
　　威戈的肉棒在斯嘉丽特的肉穴里横冲直撞，硕大的龟头不断剐蹭着肉穴里柔软的腔肉，把湿滑温热的骚水挤得噗叽作响，泥泞不堪的阴道不断收缩如同河蚌夹住了猎物，死死地夹弄着威戈的肉棒，夹吸的力度之大甚至让威戈感到了些许疼痛，他一边惊叹斯嘉丽特的独特肉穴，一边咬紧牙关奋力抽插，在肉棒的不断开垦之外，后入的姿势也让肉棒插得更深，威戈的肉棒终于触及到了斯嘉丽特的子宫口，斯嘉丽特的子宫在一次次地高潮中逐渐做好了承受精种的准备，子宫口微微下移，准备受精了，威戈没有犹豫，憋住一口气，猛插十几下后，腰身尽力向前一顶，把斯嘉丽特雪白浑圆的屁股撞得变形，肉棒全根入穴，成功把龟头顶入了子宫口，被顶开的子宫口如同一张小嘴，牢牢地含住了龟头，卡住了冠状沟，不射精休想离开。
　　“啊～……啊啊啊啊……”斯嘉丽特的子宫被威戈的肉棒闯入，这种情况完全出乎她的预料，强烈的快感和些许疼痛让濒临高潮的她瞬间登顶，迎来了一次前所未有的大高潮，她两条修长白皙的美腿颤抖着内夹，雪白的胴体因快感颤抖，巨大的快感从子宫产生蔓延至她的全身，如同体内升起了一轮耀眼的太阳，她忘我地发出响亮的呻吟，全然不顾自己身处车厢走道，她的脑子里此时只有快感，别无他物，深红色的眼眸上翻，露出大量眼白，烈焰的红唇张到最大，再无任何贵族女性的形象可言。
　　威戈也爽的快翻白眼了，斯嘉丽特的子宫口相当于第二张小嘴，牢牢地含着龟头，产生的吸力如同最强烈的口交，与此同时高潮的阴道不断收缩蠕动，压榨着插入的大肉棒，双管齐下的刺激让威戈再也无力锁精，他只坚持了一秒就闷哼一声，精疲力尽地射出了睾丸里全部的精液，大量浓稠腥臭的精液直接射在了斯嘉丽特的子宫里，把子宫糊上了一层厚厚的白浆，哪怕明知道斯嘉丽特吃过了避孕药，威戈心中也不由得升起一丝担忧，自己就这样直接射在她子宫里，万一避孕药没能成功避孕，斯嘉丽特肚子大了……柯里昂家族的家主一身白西装，威风凛凛地坐在家主座位上，神情冰冷却大着肚子……应该不可能，威戈摇摇头，把这个莫名其妙的想法甩到脑后，他的肉棒射精后变小，成功脱离了斯嘉丽特子宫口的吸附，疲软的肉棒从泥泞滑腻的阴道里滑出，软趴趴地耷拉在威戈胯下，肉棒上沾满了黏腻透明的骚水，龟头口还滴落着残余的精液。
　　斯嘉丽特被撞击了许久的屁股泛着一层诱人的粉红，弹性十足的臀瓣显得水润亮丽，臀沟里除了黏腻的透明淫液，并没有其他液体，威戈这次射得太深了，精液丝毫没有溢出，全留在了斯嘉丽特子宫里，他意犹未尽地拍拍斯嘉丽特的屁股，从后面搂住细腰，亲吻着斯嘉丽特的脖颈和红唇，直到斯嘉丽特从高潮的失神中恢复过来，威戈才放开她。
　　“你比我想象中还放得开，居然能接受在外面野战。”威戈笑着称赞了一句，目光落在斯嘉丽特冷淡的脸蛋上。
　　“瞧你激动的样子，只是在无人的车厢走道野战，就把你刺激坏了？”斯嘉丽特深红色的眸子里闪过一丝轻蔑的神色，她用手帕擦了擦狼藉的胯下，把沾满骚水和阴毛的手帕扔给威戈，语气不屑的回道。
　　“听你的意思，你还能接受更刺激的玩法？”威戈意外地看着斯嘉丽特，他并不傻，很快就明白了过来，斯嘉丽特和那些大贵族们做交易，那些老男人们寻常的性交只怕是早就玩腻了，口味不知道得有多重，斯嘉丽特为了女儿，默默地承受了一切，哪怕非她所愿，她的身体也被大贵族们开发到了极致，只怕是什么玩法都经历过了……这种经历换做其他女子，她们绝对会彻底丧失自我，沦为大贵族们的玩物，可斯嘉丽特依旧保持着理性，精神似乎并没有受到影响……不对，她受到影响了，她烟瘾很大，几乎是一刻不停地抽烟，她在依赖香烟舒缓神经，压抑身体对情欲的渴望。
　　斯嘉丽特没有回答威戈的话，她双手抱胸，把胸前丰满挺立的巨乳挤得些许变形，嫣红如葡萄的乳头藏在了玉臂下面，她赤身裸体地站在车厢走道里却没有丝毫羞意，深红色的眸子淡淡地看了威戈一眼，冷声问道：“你满足了吗？满足了，我就要回去睡觉了，已经很晚了。”
　　“没满足，我一直想要玩点调教的戏码，奈何一直没有合适的人选，今晚夜色正好，我牵你出去溜溜？”威戈直视着斯嘉丽特的眸子，试探性地询问道，他想要看看斯嘉丽特的底线在哪里？
　　……
　　普通车厢里的乘客早已睡熟，除去头等车厢外，普通车厢里并无房间和床铺，只有一排排还算宽敞的座椅，去往帝都的乘客们坐在座椅上睡觉，呼噜声此起彼伏，车厢里没有灯光，只有车窗外的月光洒进车厢照明，微微驱散了车厢里的黑暗，照亮了一道格格不入的身影，威戈穿着白色的衬衣和长裤，脚上一双皮鞋，他英俊的脸上挂着有些不敢置信的神情，手里牵着一根银色的狗链，狗链的另一端拴在斯嘉丽特脖子上的狗项圈，本应高高在上、鄙视男人的斯嘉丽特像一只母狗一样跪伏在地上爬行，她全身赤裸，没有穿任何衣物，就连脚上的高跟鞋也因为爬动不便，脱掉了，白嫩的脚心朝上，性感的脚趾涂着红色的指甲油，修长的美腿弯曲跪在地上，手脚并用地缓慢爬行，她胸前的巨乳在重力的作用下笔直下垂，嫣红的乳头快要触及地面，随着她爬行的动作，这对巨乳微微摇摆着，她丰腴浑圆的大白屁股也不断扭动着，臀沟里的淫糜春光若隐若现，茂盛的银白色阴毛更是点睛之笔，光是看上去就欠肏极了，让人恨不得直接后入，肏死这只不知廉耻的母狗，她身上唯一的一件衣物就是黑色的蕾丝面罩，在一定程度上遮挡住了她上半张面容，烈焰的红唇和白嫩的下巴都露在外面。
　　“骚货，你还真能接受这么玩，你就不怕被其他乘客看到，强……强奸你这只母狗吗？”威戈用侮辱性的言语调教道。
　　“哼，威戈，你说话的语气都颤抖了，我看你才是玩得最开心的……至于我会不会被强奸，取决于你，我说过了我今晚是你的女人，完全服从你的命令，如果你觉得我的肉穴让别的乘客肏也无所谓的话，随便你，我都能接受，你可以把你内心最下流最龌龊的欲望尽情发泄出来。”斯嘉丽特回头看了威戈一眼，她跪伏在地上，目光顺着长长的狗链一路向上，望向威戈那张强装镇定的脸，把她心中的鄙夷和不屑都传递了过去，哪怕接受了这样的玩法和羞辱，她也不会臣服于男人胯下，说得更彻底一点，她虽然被威戈牵着遛狗，但究竟是谁玩谁，现在下定论还太早了……斯嘉丽特心中早就有了新的计划，威戈是非常完美的猎狗，实力强大，又绝对忠诚于欧阳雪，可以完全信任，这样的男人，斯嘉丽特要把他握在手心里，既然威戈有着男人共同的缺点，干脆就利用这一点，让威戈彻底迷恋上她，她可以给威戈其他女人都给不了的玩法，让威戈彻底迷恋上她……男人都是如此，一旦玩了更刺激的玩法，普通的玩法就只是隔靴搔痒，不能让他们尽兴了，他们心里会像猫抓一样，想要再次体验那种强烈的刺激。
　　明日一下火车，斯嘉丽特就会和威戈划清界限，不让威戈碰她一下，表面上装作两人两清的姿态，实际上她会在平日里润物细无声地勾引威戈，让威戈心里痒痒，直到威戈憋不住了来求她，她会冷冷地拒绝威戈，慢慢用言语调教威戈，让威戈一步一步臣服于她，听从她的命令……之所以要这样做，是因为斯嘉丽特要把主动权抓在自己手里，万一以后又发生了其他事情，需要威戈的帮助，她不想自己的女儿去求威戈帮忙，即使威戈会答应帮忙，她也不愿意，她要让威戈听她的话，听她女儿的话……否则万一威戈某一天没那么爱她女儿了，怎么办？
　　她不要再像以前一样依附男人生活，她和女儿要自强自立。
　　威戈自然不清楚斯嘉丽特的心思，他沉浸在征服斯嘉丽特的成就感中，斯嘉丽特这样身份尊贵的女人居然可以卑贱到这种地步，就算是妓女也未必能接受被男人牵着在公共场所遛狗，这完全是对她尊严的践踏，她居然坦然接受了，甚至有点乐在其中，借着冷色的月光照明，威戈可以看到斯嘉丽特浑圆硕大的屁股中间，深邃的臀沟中泛着晶莹的水光，裸体在车厢走道爬行，让她兴奋得不断流水，肉穴里冒出来的骚水沾满了她的臀沟和大腿内侧，在这种情况下，哪怕威戈直接在这里肏她，她多半也不会拒绝，即是周围全是熟睡的乘客，她也浑然不在意了。
　　正当威戈牵着斯嘉丽特准备前往下一个普通车厢时，前方车厢的房门吱呀一声被推开了，一个头发稀疏的中年男人睡眼朦胧走过来，他发际线很高，一身皱巴巴的廉价西装，口袋里塞着笔记本，胸口别着两根钢笔，给人的第一印象类似于三流小报的记者，他似乎有些尿急，急匆匆地从威戈和斯嘉丽特身边走过，然后脚步猛地停住，扭过头来一脸不敢置信地看着赤身裸体跪伏在地的斯嘉丽特，他脸上的睡意消散了。
　　“请不必紧张，我只是牵着我的母狗出来透透气，一会儿就回去了。”威戈审视着中年男人眸子里的震惊，轻声解释道。
　　中年男人眼睛里的震惊很快消散，取而代之的是猥琐和淫欲，斯嘉丽特的脸蛋和身材几乎完美，更不必说她现在不着片缕，丰满雪白的乳房，没有一丝赘肉的腰肢，丰腴浑圆的大屁股，修长蜷曲的美腿，完完全全暴露在中年男人眼中，他哪里见过这种级别的美人，裤裆里憋尿的肉棒迅速勃起，把裤子顶起一个帐篷。
　　“先生，我叫马里波，是月亮日报的记者，很高兴认识你。”中年男人艰难地把眼睛从裸体的斯嘉丽特身上移开，转到威戈身上，脸上挤出笑容，朝着威戈伸出右手。
　　威戈挑了挑眉毛，对方还真是个记者，至于月亮日报是什么报，威戈不清楚，他没听说过，多半是某个三流报纸，出于调教斯嘉丽特的目的，威戈握住中年男人的手，笑着回道：“我叫威戈，很高兴认识你，不过月亮日报我没看过，是帝都的报纸，还是……”
　　“是帝都的报纸……威戈先生，你应该不喜欢看报，我们报社还是有点名气的，我这次去圣罗伦索城就是为了搜集一些信息……”马里波不愧是记者，很快就自来熟地和威戈聊了起来，他的眼睛更多地停留在斯嘉丽特的裸体上，目光沿着斯嘉丽特的脚心一寸一寸地看，顺着美腿一路看到大腿内侧，目光深陷在饱满肥美的肉穴上，蝴蝶般的阴唇，银白色的茂盛阴毛，刺激到了马里波骨子里……马里波下意识地咽了口口水，把目光重新转向威戈，发现威戈正盯着他，眼神里带着一丝讥讽，马里波心中一紧，赶忙解释道，“威戈先生，我无意冒犯，实在是你的情人太漂亮了……我愿意做出补偿，这是我的名片，上面有写我的住址，你在帝都若是有用得着我的地方，随时联系我，我可以无偿为你工作，发布你想发布的新闻。”
　　马里波之所以如此谦卑，是因为他凭威戈身上做工考究的衣着，就可以断定威戈是贵族，也只有贵族住在头等车厢，才能这样玩弄女人，马里波作为记者非常清楚贵族们的手段，他不仅想活着，他还想和威戈搭上线，认识一名贵族对记者而言非常重要，所以马里波把自己的姿态放得特别低。
　　威戈伸手接过名片，深深地看了马里波一眼，说道：“免费的才是最贵的，你说可以发布我想发布的任何内容，我如果让你写某个大贵族的黑料，你敢写吗？”
　　“威戈先生，你如果了解过我们月亮报，你就会明白，我们报道的就是这种东西，专门编写贵族的绯闻和黑料，也报道一些超自然事件……”马里波尴尬地笑了笑，沉着嗓子解释道。
　　“全是禁忌的东西，你们写这种东西，居然没有被抓起来，你们果真是地下报纸”威戈笑了笑，看着马里波的眼睛问道，“你告诉我这些，就不怕我把你抓起来？送给治安局。” “威戈先生，你抓我没有任何意义，留着我为你服务，好处多多，大贵族们掌控着大报社，你不想拥有一家为自己服务的报社吗？”马里波明显有准备，笑着回答道。
　　“你为什么和我说这些？难道说你早就谋划好了，故意和我坐同一辆火车，假装和我偶遇？”威戈眼睛里闪过一丝精光，冷冷地扫了马里波一眼。
　　马里波被威戈眼睛里的杀气吓得身体一抖，心中对威戈的敬畏又多了几分，他也算是见多识广的人了，见过不少有身份的人，可在威戈面前，他仍旧感到了压力，他连忙开口解释道：“威戈先生，你说笑了，我有想过和贵族合作，可是一直没有机会，今晚突然遇到了威戈先生，我就想试一试。” “你倒是个机会主义者，不过想要长久的合作就不能免费，你为我工作，你想要什么作为报酬？”威戈继续问道。
　　马里波的眼神本能地扫过裸体的斯嘉丽特，眼睛里明显露出渴望的神色，他吸了口气，看着威戈说道：“报社依赖信息生存，如果威戈先生能时不时提供给我一些贵族的绯闻或是黑料，让我的报道更加具有真实性，这样的报酬我可以接受，若是直接给钱，也可以。” “你似乎还有一样报酬没说，你对我这只母狗似乎很感兴趣，把她作为报酬，你看怎么样？”威戈拽了拽手中的狗链，一直趴在地上，老实不动的斯嘉丽特被狗链牵引着，仰起了上半身，她浑圆白皙的屁股坐在冰凉的车厢地面，胸前丰满玉润的美乳摇曳，两点嫣红的凸起更是让马里波看得血脉喷张，他的膀胱本来就憋着一大泡尿，肉棒又受到这种刺激，硬得快把裤子顶破了。
　　“威戈先生，你是说真的吗？”马里波有点按耐不住自己激动的内心了，这种级别的美女也是他能玩的？
　　他知道贵族们都玩得花，甚至还报道过十几次这样的坊间传闻，但这件事真的落在他头上，马里波还是有点不敢置信。
　　“就凭你刚才和我说得那几句话，你不会以为你真的取得了我的信任吧？什么事情都没办，你就想玩我的女人？”威戈不屑地笑了笑，当着马里波的面，伸手抓住斯嘉丽特胸前的巨乳，五根手指深陷到白嫩的乳肉里，肆意地揉捏着，一声低低的呻吟从斯嘉丽特口中飘出，接着便是微微急促的喘息，斯嘉丽特配合着威戈，媚眼如丝地挑逗着马里波，烈焰的红唇轻启，鲜红的香舌朝着马里波吐出，她的种种表现和姿态完全骚到了骨子里，似乎只要威戈一声令下，斯嘉丽特就会甘愿成为马里波的胯下性奴。
　　“威戈先生……我……”马里波的眼睛都红了，他的理智从大脑中逐渐消失，男人欲望的本能让他恨不得立刻肏上眼前的女人，可是他要如何取得威戈的信任？
　　难道他只能把自己的身家秘密告诉威戈吗？
　　那就是把他自己的命交到威戈手里了，这辈子都要做威戈脚边的狗了，这不是他预想的结果，他只是要和贵族合作，不是……
　　“我们就聊到这里吧，回帝都之后，如果我有需要你的地方，我会联系你的。”威戈的嘴角露出一丝冷笑，不再理会马里波，他牵着斯嘉丽特转头朝着来时的路走去。
　　马里波怔怔地看着斯嘉丽特母狗般在地上爬行，扭动着令他魂牵梦绕的丰腴屁股，窗外的月光刚好照在斯嘉丽特的屁股上，照亮了昏暗的臀沟，浅色紧致的屁眼和耷拉着两片蝴蝶阴唇的肉屄挂着晶莹的水珠，它们是那样具有魔力，吸得他目光移不开，修长白皙的美腿近乎光洁无暇，还有那对丰满雪白的巨乳……这一切都在离马里波远去，如果任由威戈离开，回到了帝都，天知道威戈会不会联系他？
　　也许这一切都会消失，马里波再也遇不到了，他只能把欲望发泄在廉价的妓女身上，那些廉价的妓女早就烂屁股了。
　　“威戈先生，请等一下，我可以证明我的忠心！”马里波脑海中最后一根理智的神经断裂，他快步走到威戈身旁，俯身到威戈耳边把他最大的秘密告诉了威戈，这个秘密足以让他死无葬身之地。
　　“威戈先生，你现在可以信任我了吧？”马里波期待地看着跪伏在地的斯嘉丽特，脑海中已经开始幻想自己要如何肏这个极品母狗了。
　　“我认为你应该喊我主人，你觉得呢？”威戈眼睛里流露出冰冷的笑意，冷声说道。
　　马里波愣了愣，接着他单膝跪地，低下头颅，对着威戈低声说道：“主人，马里波愿意为你效劳。”
　　……头等车厢的房间里亮着一盏昏暗的油灯，金属的油灯底座纂刻着生产地址，昏黄色的光芒透过玻璃灯罩散发到外面，驱散了周围的黑暗，让房间略微亮堂起来，威戈坐在桌边，借着油灯的光芒翻看着马里波的记者笔记本，并不理会一旁的情况，斯嘉丽特赤身裸体地坐在床边，两条修长的美腿搭在一起，遮住了两腿间的春光，一只白皙的美脚朝着马里波的方向，脚趾夹着红色的高跟鞋，她居高临下地俯视着马里波，玉手上夹着一根廉价香烟，烈焰般的朱唇微张，吐出一个烟圈，冷声说道：“贱狗，看你这么可怜，我把鞋子赏给你了，你可以射在鞋子上。”
　　马里波的眼睛充血又浑浊，神情透露着悔恨和不甘，他双膝跪地，裤子褪到膝盖，一只手握着勃起的肉棒快速撸动，他抬头仰视着高高在上的斯嘉丽特，和对方那双鄙夷自己的眸子对视着，马里波本以为自己的坦诚相告能换来一次肏眼前这个美人的机会，结果换来的却是跪在地上对着她的脚撸……这跟他想象中的根本不一样，他感觉自己被耍了，被威戈耍了，对方故意利用女人诱惑他，让他交出自己的秘密，现在的他秘密被威戈掌握，已经身不由己了，除非……马里波用眼角的余光，瞄了一眼威戈以及那把放在桌上的左轮手枪，犹豫再三，终究还是打消了反抗的念头，杀害贵族的话，他就死定了。
　　“啪！”一记耳光抽在了马里波脸上，把马里波的脑袋打了一个摇晃，耳边紧接着传来斯嘉丽特的辱骂声。
　　“狗奴隶，你在发什么呆？我把鞋子赏给你，你居然敢不接？”斯嘉丽特吸了一口烟，冷冷地瞪着马里波问道，红色的高跟鞋仍挂在她的脚趾上，已经挂了一分钟了。
　　“对不起，夫人，我这就接……夫人能把鞋子赏给我，是我莫大的荣幸。”
　　马里波内心愤怒又屈辱，眼前这个母狗般的婊子居然打他，还抽他的香烟，马里波忍着怒火，卑躬屈膝地俯身用嘴去接斯嘉丽特的高跟鞋，他的嘴唇刚触碰到鞋子，还未来得及咬住，斯嘉丽特就猛地出脚踹在他脸上，马里波直接被踹了个人仰马翻，坚硬的高跟鞋跟，在他的额头上划开了一道小口子，鲜血顺着他的额角流下。
　　“你这只母狗，你想死吗！”马里波再也忍不住了，挣扎着起身，想要给斯嘉丽特两耳光，然而他刚直起身子，冰冷的左轮手枪枪口就抵在了他的脑门上，斯嘉丽特一手持枪，一手吸烟，眼神鄙夷地看着他。
　　“你说什么？我没听清。”斯嘉丽特深红色的眸子里露出杀气，用一根食指微微敲击扳机，左轮手枪顶针绷到极限的声音，让马里波如坠冰窟，吓出一身冷汗，他顿时没了脾气，老实地跪在斯嘉丽特脚边求饶。
　　“夫人，我是您的狗，我再也不敢了，无论您如何打骂我，让我做什么，我都会百分百服从。”马里波连声说道。
　　“是吗？你把我的脚底舔干净，方才在外面爬，把我的脚底弄得脏兮兮的。”斯嘉丽特眼睛里的杀意收敛，她妩媚地笑了笑，把两只美脚伸到了马里波嘴边，她的脚背白皙，脚趾晶莹可爱，本应粉嫩的脚底却黑乎乎的，沾满了车厢走道里的泥巴和灰尘。
　　马里波仰视着眼前这个赤身裸体、居高临下的婊子，内心不断咒骂，身体被迫屈服，张开嘴巴伸出舌头，一点一点地舔去斯嘉丽特脚底的污泥，马里波甚至不敢吐，只能把这些肮脏的泥巴咽进肚子里，他这辈子都没有这么屈辱过，他心中的恨意滔天，暗暗发誓要报复眼前这个婊子，报复威戈。
　　“瞧你这副不情愿的样子，你一个下等平民，三流小报的记者，能给我舔脚，是你的荣幸。”斯嘉丽特轻蔑地看了一眼马里波，抬起一只美脚，把整只脚踩在马里波的脸上，一遍享受着马里波舌头舔舐，一边微微用力践踏着马里波的脸，待到马里波把她脚底的污泥全部舔干净后，斯嘉丽特坏笑着把前脚掌全塞进马里波的嘴巴里，玲珑的脚趾夹弄着马里波的舌头，另一只美脚下移，用力地踩在马里波两颗睾丸上，踩的马里波痛哼一声，美脚顺着睾丸一路向上，滑到紫红色的圆硕龟头，灵活的脚趾夹住龟头，卡住龟头的冠状沟，然后左右旋转。
　　“啊……”马里波忍不住发出一声不堪的呻吟，他有点享受起来了，虽然他的龟头被脚趾这样用力夹住拧动，疼痛和快感一样强烈，但这种略显粗暴的美足足交，还是让他有些沉迷了，只可惜这样的快乐并没有持续太久，斯嘉丽特就用脚夹着他的肉棒，把肉棒放进了高跟鞋里，龟头抵在高跟鞋的皮革上，紧接着巨大的重量感压在了肉棒上，强烈的疼痛让马里波再也无法沉迷，他连忙低头朝身下看去，只见他的肉棒被斯嘉丽特用美脚狠狠地踩在高跟鞋里，斯嘉丽特不断地把自己的体重施加到肉棒上，甚至试图踩着他的肉棒站起来。
　　“啊——！好疼啊，夫人不要踩了，肉棒要断掉了！！！”马里波本能地用手抓住斯嘉丽特顺滑的长腿，试图把斯嘉丽特的腿移开，然而左轮手枪再次抵在了他的脑袋上，斯嘉丽特冰冷又鄙夷的嗓音在他耳边响起。
　　“贱狗，你敢推开我，我就一枪打死你，到时候再给你安一个猥亵我的罪名，你死有余辜……如果你不想你那根下贱的肉棒被我踩烂，就在我脚下快点射出来，射到我高跟鞋里，把我的鞋子射得满满的，我就放过你！”斯嘉丽特一边说着，一边左右扭动美脚，让马里波在剧烈的疼痛中感受到了一丝快感。
　　“夫人，饶了我吧……饶我……”马里波被调教得受不了了，身体一颤，竟真的在斯嘉丽特的美脚下射了出来，一股股温热的腥臭精液射在了高跟鞋里面，灌满了整个鞋子，不再充血的肉棒迅速变软，在斯嘉丽特的脚下转瞬间被踩扁，好在斯嘉丽特及时抬腿，才没有真的把马里波的肉棒踩烂。
　　“哦？射的真快，看来你天生就有受虐的癖好呢，越是被我虐待，你越有快感。”斯嘉丽特抬高美脚，看着脚底和马里波的龟头之间拉出的细长水线，高冷的脸蛋上露出戏虐的笑容。
　　“呼……呼呼……”马里波大口大口地喘着气，他的肉棒被踩的很疼，非常疼，估计要疼好几天了，还未等马里波回过神来，斯嘉丽特就用手拿着一根细绳，牢牢地系在了马里波疲软肉棒的根部，马里波愣了愣，不明白斯嘉丽特的用意，不过很快他就明白了，他本来就憋了一泡尿，一直憋到现在，起初靠着勃起，暂时压制住了尿意，现在射精后，尿意汹涌而来，强烈的一发不可收拾，可系在他肉棒根部的绳子，让他尿道受阻根本尿不出来。
　　“脱光你全身的衣服，像公狗一样趴在地上。”斯嘉丽特冷冷的命令道。
　　马里波愣了愣，只能照做，他忍受着憋尿的痛苦，慢慢脱光全身的衣服，双膝跪地趴在冰冷的地面，低下脑袋，身体因憋尿微微颤抖，紧接着他就感受到斯嘉丽特的两条长腿搭在了他后背上，完全是把他当做了垫腿的凳子，这种调教他可以接受，但是憋尿太痛苦了，马里波咬牙忍受了几分钟就感觉自己受不了，他的声音几乎带着哭腔，卑微地哀求道：“夫人，我的膀胱要爆炸了，求求你，让我先去尿尿吧，回来之后你怎么对待我都行，求你了……”
　　“不行，我就喜欢这种禁尿的玩法，你憋到明天早上再尿。”斯嘉丽特不仅冷冷地拒绝了马里波，还给了马里波一个近乎绝望的时间期限。
　　“夫人，饶了我吧，我会死……”马里波几乎痛哭。
　　“闭嘴！”斯嘉丽特冷冷的喝道。
　　“主人，主人！我还要为您写新闻，我可以为您报道任何新闻，我还有用，请饶了我吧，我一定会忠心的！”马里波不得不把希望放在威戈身上，鼻涕横流地乞求道，强烈的尿意如同一波波海浪，不断冲击着堤坝，马里波的精神在这种冲击下濒临崩溃。
　　一直专心致志看笔记本的威戈，终于扭过头来看向了匍匐跪地的马里波，他像是想起了什么，伸手拿起一个透明的玻璃杯放到桌子上，一只手拔出大马士革短剑，抵在另一只手的手腕处，锋利的剑刃轻轻一割，就割开了手腕处的血管，大量温热的鲜血汩汩流出，流入玻璃杯里。
　　马里波呆呆地看着威戈的动作，不明白威戈为什么突然割腕自杀，然而就在马里波以为威戈会血流不止，失血而亡的时候，威戈手腕处的伤口以肉眼可见的速度愈合了，伤口处新生的肉芽蠕动地黏连在一起，只用了几秒钟手腕就恢复如初，只有半杯的鲜血证明方才的事情不是假象……马里波脸上的神情先是惊讶，紧接着就变为惊恐，这种肉体近乎不死的愈合能力根本不是人类能拥有的，也就是说眼前这个名叫威戈的贵族不是人类，他是某种幻化成人类的扭曲生物，信仰邪神的恐怖存在……明白了这一点后，马里波的理智彻底崩溃了，对未知生物的巨大恐惧占据了他的内心，压垮了他的内心，他的身体由于恐惧止不住地颤抖，他扭头看向斯嘉丽特，本以为斯嘉丽特会和他一样恐惧，结果斯嘉丽特一脸淡定的抽烟，似乎早就知道威戈的真实身份了，又或者说她和威戈是同类，只有马里波自己是人类。
　　马里波惊恐至极，他想要大声尖叫来宣泄内心的恐惧，可他又担心自己会惹恼威戈，他只能咬牙抑制着内心的恐惧，努力地活下去，他不想死，不想死……
　　“把我的血喝了，我的血便会留在你的身体里，时时刻刻监视你的举动，你放心，只要你忠实地、虔诚地为我做事，你不会受到任何伤害。”威戈把盛着鲜血的玻璃杯递到马里波嘴边，一边喂马里波喝血，一边诉说道，看着马里波一脸惊恐又无比顺从的模样，威戈嘴角露出满意的笑容，他的话完全是瞎编的，他根本不懂监视他人的魔法，他的血液也没有这种效果，他单纯在吓唬马里波，虽然他掌握了马里波的秘密，但这不代表马里波不会背着他做事，所以让马里波完全地忠诚于他，非常重要。
　　“唔……咕噜，咕噜……”马里波不断地咽下腥甜的鲜血，随着血液入肚，他彻底心如死灰，再也生不起任何报复心理，心中只有悔恨和绝望，他觉得自己这辈子完了，要么如履薄冰地服侍好眼前这两个伪装成人类的怪物，获得片刻喘息的机会，要么被怪物吞噬，死无葬身之地。
　　“威戈，我困了，想睡觉了。”斯嘉丽特把即将燃尽的香烟，按灭在马里波的屁股上，高温的灼烧烫的马里波身体一抖，随着烟头熄灭，马里波的屁股上留下了一道圆形的伤痕。
　　“想睡就睡，我一会儿也睡，明天就到帝都了，得养好精神，”威戈拍拍斯嘉丽特浑圆的屁股，把笔记本合上，还给了马里波，“你日记本里写了很多心里话，很有趣！”
　　“谢谢主人夸奖，主人……我能去撒尿了吗？”马里波努力控制着心中对威戈的恐惧，再次询问道，他的膀胱真的要爆炸了。
　　“撒尿之前，先把你射在我高跟鞋里的精液舔干净！”斯嘉丽特抬起一只脚，踩在马里波的头上，把马里波的脑袋踩到盛满精液的高跟鞋里，眼神鄙夷地看着马里波伸出舌头，如同公狗喝水一样，把高跟鞋里的精液全吃下去……当年那些大贵族们就是这样折磨她的，她早晚有一天要让那些大贵族也体验一下这种屈辱！
　　威戈留意到斯嘉丽特眼眸里仇恨的火焰，意外地挑了挑眉，他很快就猜到了斯嘉丽特的心思，伸手搂住斯嘉丽特的细腰，轻轻亲吻她的脸蛋……待到马里波吃完精液，抱着自己的衣物和斯嘉丽特赏他的红色高跟鞋，跌跌撞撞地跑出车厢房间后，威戈忍不住开口道：“你今晚似乎玩得很尽兴。”
　　“嗯……很久没这么开心了……你居然愿意让我折磨这个小记者，我还以为……”桌上的油灯燃尽了煤油，熄灭了，黑暗中斯嘉丽特坐到了威戈怀里，丰腴浑圆的屁股正对着下面勃起的肉棒，她微微扭动着屁股，嗓音清冷的说道。
　　“还以为什么？以为我会把你当做拉拢他的筹码，送给他玩弄？”威戈揉捏着斯嘉丽特胸前柔软如棉花的巨乳，轻声说道。
　　“嗯……我当时做好了被你们3P的心理准备，结果进了房间，你却说只需他对着我的脚撸，还只能射在地上……”斯嘉丽特笑了笑，语气轻快了几分。
　　“正如你自己所说，你是有尊严和思想的女人，不是依附于男人的物件，我尊重你，不会让你做你不喜欢的事情，更不会把你当做筹码，拿去和人交易……你是斯嘉丽特·柯里昂，柯里昂家族的家主，有着坚强意志的强大女性，不是我的玩物，但我想把你变成我的爱人。”威戈凑近斯嘉丽特的耳朵，吐着热气说道。
　　“威戈，你的思想很另类，在波特王国，别说是骄奢淫逸的贵族了，哪怕是广大平民，真正尊重女性意志的人也是少之又少，女性沦为男性附庸才是主流，你的思想我很喜欢……至于让我做你的爱人，哼，如果你没有和贝伦斯家族的小丫头订婚，没有和我女儿相恋，你和我说这句话，我说不定真会信你。”斯嘉丽特的屁股扭得愈发快了，威戈勃起的肉棒被她丰厚的臀肉夹在臀沟里研磨，产生了无数美妙的快感，黏腻湿滑的淫液从肉穴分泌而出，润滑着两人的性器。
　　“我们做情人也行，偶尔偷偷摸摸地相会。”威戈享受着斯嘉丽特的屁股，迷恋地说道。
　　“不行，你只有今晚是我男人，明天一下火车，你就给我保持距离，否则别怪我翻脸。”斯嘉丽特深红色的眸子在黑暗中狡猾地笑着，嘴上说出来的话格外冰冷，威戈正如她所料，迷恋上了她的身体，用不了多久，威戈就会成为她最信任的男人兼手下了。
　　“骚货，我肏死你！”威戈气恼地吻上斯嘉丽特的红唇，两人舌吻起来。
　　……
　　“嘘……”马里波抖了抖身子，脸上露出了酥爽的表情，这一泡尿在憋到极限时尿出来，带给他了强烈的异样愉悦感，这种感觉难以用言语形容，让他有些意犹未尽，尿完后穿上丢在地上的衣服，廉价的西装皱得如同一张抹布，让他的形象邋遢又猥琐，他揣好笔记本，提着斯嘉丽特那双红色的高跟鞋走出厕所，他的心脏砰砰跳动，忍不住扭头又望向不远处的头等车厢，头等车厢的走道漆黑无比，黑暗仿佛能吞噬马里波的视线，如同深渊一样，想到威戈和斯嘉丽特就住在这个车厢，马里波的心底就升起一股寒意，他忍不住打了个哆嗦，不敢再多看，连忙转身朝着他自己的车厢走去，这双红色的高跟鞋他也不敢扔，右脚那只鞋子里残留着他精液的痕迹，散发着浓浓的精臭味，他被斯嘉丽特调教的回忆不断地在他脑海中重播，精液苦涩的口味残留在嘴巴里，让他感到一阵反胃，内心除了恐惧之余，竟多了几丝兴奋，这让马里波格外惶恐，连忙抬手抽打自己的脸颊，他真是疯了，对于那种未知的怪物居然还能生出兴趣，她只是外形像美女，都是假象，假象……
　　“你顺利把这本书拿回来了，谢谢你，这是本很重要的藏书。”霍尔伯爵暗金色的头发在阳光下金灿灿的，他从容地坐在高背软座的椅子上，面前是宽大的书桌和那本名为《镜子》的书籍，他褐色的眸子透露着平静，嘴角露出一丝笑意，似乎对威戈的表现很满意。
　　威戈坐在霍尔伯爵的对面，他一身做工考究的深蓝色西装，眼睛和霍尔伯爵对视着，开口问道：“你为什么要把这本书借给法伯·法洛斯这样的普通人，折磨他有什么意义吗？”
　　“你似乎误会了什么，我和法伯先生是朋友，他喜欢超自然的内容，我把这本书借给他，只是希望能给他灵感和启发……你去拜访他时，他的画作完成了吗？我什么时候能欣赏到他的杰作？”霍尔伯爵嘴角的笑意不变，从容平静地解释着。
　　“他已经死了，全家都死了，他们的灵魂被困在另一个位面，被那些扭曲丑陋的怪物们奴役。”威戈的语气加重了几分，他知道血腥教会是邪教，可是这样玩弄普通人的意义是什么，教会并不能因此壮大，得不到任何好处，反而还要把这种禁忌知识的书籍借出去，冒着书籍丢失的风险。
　　“看来他没有控制住自己的好奇心，被禁忌的知识吞噬了，我又失去了一位志同道合的朋友……”霍尔伯爵嘴角的笑意消失，他的语气变得低沉缓慢，平静的眸子里闪烁着诡异的泪光，他沉默了一会儿，伸手摇响了桌上的铃铛，守在门外的女仆立刻推门进屋，来到书桌旁，霍尔伯爵看向女仆，“去准备一束洋甘菊，让人送到法伯·法洛斯先生的家门口，具体的地址是……”
　　威戈不解地看着霍尔伯爵的行为，他本以为霍尔伯爵是故意折磨法伯先生，可眼前的状况又让威戈开始怀疑自己的想法，霍尔伯爵的脑子里究竟在想什么，他难道真的只是借书？
　　等到女仆离开后，威戈再次开口道：“还有其他事情吗？没有的话，我就先离开了。”
　　“没有了，在你新婚之前，教会不会再给你指派任务，好好享受你的婚礼吧。”霍尔伯爵声音低沉略带磁性的回道。
　　“谢谢，我们婚礼上再见。”威戈点点头，起身离开。

第20章
　　走出霍尔伯爵的城堡，外面的阳光璀璨得有些刺眼，温暖的阳光洒在明亮宽敞的街道上，五颜六色的花朵大都枯萎凋零，仅剩的几朵也都耷拉着叶子，努力展现着自己最后的美丽，时间上已经入冬了，只不过波特王国是南方国家，所以现在还算温暖，只有在下雨天才会感受到阴冷刺骨的寒意，不远处的帝都广场传来热闹的喧嚣声，似乎是波特王国正在进行阅兵仪式，威戈来时瞧了一眼，此时再走过去，普通的士兵方阵已经走过去了，映入眼帘的是冰冷与厚重的重甲步兵，他们身上穿着足以抵御霰弹枪近距离射击的沉重盔甲，这种蒸汽动力的盔甲代表着波特王国的最高科技力量，精英士兵们身着重达数百斤的盔甲，在蒸汽动力科技的加持下行走，每踏出一步都会让地面震颤，和煦的阳光洒在他们黑色的盔甲上反射出冰冷的光芒，巨大的转轮机枪被他们提在手里，身后背着硕大的弹药箱，长长的澄黄色弹链从弹药箱里延伸出来，一直延伸到转轮机枪的弹匣里，一旦交战他们可以手持转轮机枪，在战场上进行长久持续的火力输出，这样的重甲步兵只需要一百人就可以撕碎半个战场，有一千人就可以屠戮小国，完全是科技的碾压。
　　波特王国的王室成员不信仰任何神明和教会，能够独立地和各大教会合作，靠得就是手中掌握的核心科技力量，不过想要让士兵穿着如此沉重的盔甲，还能自如的行动，不会因为体力消耗太多而倒下，除了从普通士兵中选拔精英外，明显涉及到了肉体改造的领域，威戈记得艾米丽曾经说过，王国的重甲步兵接受过炼金术和魔法实验，实验内容属于王国绝密，很少有士兵能在实验中活下来，艾米丽就读过的贝法尼亚大学参与过这种实验，不过她本人没参与过，参与实验的学者有一个前提条件，不信仰神明，又或者是质疑神明存在的必要性，愿意舍弃神明，信仰王国，王国会提供给学者丰厚的研究经费和资源……威戈当时听了这句话，非常震惊，在这个神明真实存在的世界，居然存在着这样一批不信仰神明的团体？
　　要知道教会的传教能力遍及大街小巷，为了增加信徒，建立起了许多免费的教会学校，大量拉拢穷人，从民众儿时起就灌输教会信仰，创造了无数信仰坚定的信徒，贵族们只要愿意和教会合作就能获得大量好处，贵族和教会的利益常常绑定在一起，在这样的情况下波特王室不仅不信仰神明，还搞科技和神秘学研究，开发更高的科技力量，问题是哪来那么多没信仰的学者？
　　艾米丽给出的回答是不信仰神明的人，以学者居多，在神秘学领域、炼金术领域、医学领域又或者某些其他领域，研究得深入了，学者会窥探到些许不一样的知识，从而对这个世界产生质疑，对神明的公正性产生质疑，现任的国王亚伯拉罕·波特，聚拢了一大群不信仰神明的学者，秘密地进行着各种研究，试图窥探世界的真相。
　　“完全是亵渎，异端！这群不肯信仰神明的疯子，会毁了王国！”一位在街边观看阅兵游行的老人，突然扯着嗓子喊道，把一旁的威戈吓了一跳，王国内四大教会的信徒们互相有争吵和摩擦，属于很正常的现象，但敢骂王国是异端的信徒就很少了，威戈赶紧往旁边退了几步，免得被人误会了。
　　果然，没过多久，就有两位治安官把举止有点疯癫的老人带走了，威戈站在一旁默默地看着，心中感慨万千，王国中充斥着许多尖锐的矛盾，各种势力在明处、在暗处斡旋争斗，人民的信仰割裂，表面上的和平还能维持多久？
　　十年？
　　二十年？
　　威戈想不明白，也猜不到，他离开阅兵游行的主街道，来到另外的街道，抬手招了一辆马车，驶往欧阳家的方向，刚到帝都下火车的时候，威戈就第一时间把斯嘉丽特送到了欧阳家，但他自己没进去，他要先把书送给霍尔伯爵，禁忌知识的书越早送出去越好，在自己手里太危险了。
　　欧阳家白金色的城堡在阳光下格外亮眼夺目，翠绿盎然的庭院里十几名仆人正在忙碌着园艺工作，喷泉从庭院中央的池子里喷出，淡淡的水雾在空中散开，一条彩虹浮现，一切的景象都和威戈记忆中相同，门口的守卫认识威戈，没有任何阻拦直接放行，威戈沿着庭院中央宽敞的石板路，一路走到城堡的大门前，推门而入，富丽堂皇的大厅映入眼帘，绚丽的浮世绘让人有种身处教会的感觉，一名女仆注意到了威戈，她快步走到威戈面前，躬身问道：“威戈先生，欢迎你来欧阳家，请问你是来拜访大小姐的吗？”
　　“没错，她在哪？”威戈问道。
　　“大小姐和夫人在楼上的房间聊天，请跟我来。”女仆侧身到一旁，带着威戈朝楼上走去，鲜红的地毯绣着金色的花纹，楼梯拐角的墙壁上还挂着欧阳铭的画像，威戈一边打量一边走，心中暗暗嘲讽欧阳铭臭屁，到处挂自画像。
　　来到二楼一间休息室门前，女仆抬手轻轻敲敲门，大声说道：“小姐，夫人，威戈先生前来拜访。”
　　“让他进来吧。”门内传来斯嘉丽特清冷的嗓音，语调平静没有一丝情绪。
　　“是。”女仆应了一声，拧开房门示意威戈走入，待到威戈走进房间后，女仆把房门关好，忙别的事情去了。
　　房间里温暖和煦的阳光从长方形的高地窗洒落，耀眼的光斑落在斯嘉丽特和欧阳雪之间，她们母女两人各自坐在沙发的一角，并没有威戈想象中那般亲近，斯嘉丽特身上换了套淡蓝色的西装，小西装披在肩上，白色的衬衣被饱满的胸部撑得紧绷，柳腰纤细，银白色的波浪卷发似乎刚刚洗过，还带着些微潮湿的水汽，她烈焰般的红唇间叼着一根白色的女式香烟，乳白色的雾气从她的鼻孔飘出，她望着走进房间的威戈，声音略带调侃的说道：“女儿，快看，拯救我们母女两人的英雄来了！”
　　性格冷淡的欧阳雪无奈地暼了母亲一眼，她一身贵族女性的打扮，一条淡蓝色的连衣裙一直垂到她的小腿，长长的裙摆上碎钻闪耀，纤细的脚踝透着淡青色的血管，一双深蓝色的黑底高跟鞋，衬托着她白皙的美脚，仅仅只是坐在柔软的红色沙发上就给人一种冷艳的感觉，比起斯嘉丽特带着妩媚勾引的清冷气质，欧阳雪浑身上下都散发着生人莫近的寒意，在成功控制住亚当之后，她又恢复了之前那种威风凛凛的状态，只不过在她深红色的眸子望向威戈的时候，她眼眸的深处会闪过一丝柔和，语气冷淡的说道：“威戈，火车上发生的事情，母亲都告诉我了，谢谢你救了我母亲！”
　　“不用客气，我们两人不用分你我。”威戈优雅一笑，厚着脸皮坐在了欧阳雪和斯嘉丽特中间，伸手握住欧阳雪素白纤美的玉手，她的手指纤细，指肚圆润，手掌温润有力，欧阳雪脸上不动声色，依旧保持着冷淡的神情，但她略微用力回握了一下威戈，然后就把手抽了出来，她还不习惯当着母亲的面和威戈亲近。
　　“欧阳铭对你的到来，一定格外惊讶吧？”威戈冲欧阳雪眨眨眼，转头看向了一旁的斯嘉丽特，问道。
　　“他还在教会里忙着工作，不过我到来的消息，他肯定早就收到了，你想要见他的话，晚上留下来吃个便饭，今天晚上欧阳铭一定会回来的，无论他愿不愿意，我依旧是欧阳家名义上的女主人，他必须要遵守礼节，维护欧阳家的形象。”斯嘉丽特吸了口烟，看着威戈说道。
　　“你们一家人在一起吃晚餐，我一个外人冒冒失失地插进来，不太好吧？”
　　威戈不太想见欧阳铭，他接受过无尽恩赐的洗礼，身体里流淌着被尤瑟夫卡邪神祝福过的血液，虽然梅琳娜说过无尽恩赐可以瞒过高阶灵视强者，但欧阳铭给人的感觉实在不舒服，威戈若以欧阳雪朋友的名义参加晚餐，欧阳铭即使不会翻脸，他肯定也会不爽，威戈不想这么早引起他的关注。
　　“你现在觉得冒失插入不好了？之前不是插得挺起劲的？我们家的事情你全部插了一遍……”斯嘉丽特意味深长地望着威戈，眼角露出一丝笑意，口中说出的话语让威戈一阵心惊肉跳，这女人一个劲地说插，不怕让人想歪吗？
　　“咳咳，伯母，注意文明用词呀，贵族要讲究礼仪。”威戈尴尬地咳嗽了两声，一脸正气的说道。
　　斯嘉丽特冷笑着吐出一口烟圈，她从沙发上起身，慢慢站直了性感妖娆的身体，双臂上扬伸了个懒腰，打了个哈欠说道：“我在火车上一直被折腾，没休息好，有些困了，先回房补补觉，你们两个年轻人慢慢聊。”
　　说罢斯嘉丽特拍拍有点心虚的威戈，然后又朝自己的女儿传递了一个调侃的眼神，转身走出了房间，随着房门重新关闭，偌大的房间里只剩下了欧阳雪和威戈两人，刺鼻的烟草味残留在空气里，屁股下面红色的沙发柔软舒适，还未等威戈调整好心态，做点什么，欧阳雪先发制人地开口说道：“做爱不行！这里是我父亲的地盘，家里的仆人本质上都听命于我父亲，如果我们在房间里搞出太大的动静，被家里的仆人发现，他们一定会告诉我父亲，绝对会引起我父亲的怀疑！”
　　“雪儿，我们两个人果然是天生一对，心有灵犀，我什么都没说，你就已经猜到了我的心思。”威戈故意凑近欧阳雪白净的脸蛋，拍马屁道。
　　“妈妈一走，你的手就摸上了我的大腿，你想要做什么，我还用猜吗？你再敢把手往里面摸，我就掰断它！”欧阳雪冷冷地瞪了一眼，夹紧了修长的双腿，威戈的右手停在了她大腿根的位置，马上就要隔着裙子摸上她私密的区域。
　　“我们这么久没见，你难道一点都不想我吗？我每天都会想你，想你赤红如宝石的眼睛，想你苍白如雪的发丝，想你坐在骑士办公桌前威风凛凛的模样！”
　　威戈收回右手，品味着手掌残留的温暖和弹性，口中诉说着思念之情。
　　“你不要以为说些好听的话，我就会纵容你为所欲为，更何况你是和百丽儿一起回去的，你有时间想我吗？”欧阳雪显然不是好糊弄的主，她冷冷地回了一句，一针见血地扎到了威戈的要害。
　　“百丽儿是百丽儿，你是你，百丽儿没办法取代你，我肯定会想你，而且我猜你也想我了，对不对？”威戈再次握住欧阳雪的玉手，两人十指相扣，这一次欧阳雪没有抗拒他。
　　“哼，一想到你在圣罗伦索城快活，我就不想你了！”欧阳雪哼了哼高挺的琼鼻，白玉无暇的脸蛋上露出一丝不易察觉的红晕，她扬了扬下巴，目光冷淡地看着威戈，口中问道，“你回去见艾米丽一定被骂惨了吧，按照她的性格，她会把气撒在你身上。”
　　“副队长嘴上骂，心里软得很，对了，她已经是正牌队长了，这次回圣罗伦索城发生了不少事情，你坐好了，我慢慢讲给你听……”威戈笑着开始讲述自己最近的经历，包括他和艾米丽嬉笑怒骂的日常，以及法伯·法洛斯画家的事情。
　　……
　　听完威戈的讲述，欧阳雪的眼睛里流露出了强烈的羡慕，她本能地攥了攥拳头，指关节发出咔咔地脆响，身上的气质也变得更加凛冽强盛，她渴望战斗，渴望和怪物厮杀，无比盼望着回到做骑士的时候，她现在天天呆在家里，处尊养优，学着做一个贤惠典雅的贵妇，一个在任何社交场所都能保持贵族礼仪，维护王室风范的完美女性，上可跟王国议员谈论时下的政策，下可去厨房做一款美味的甜点招待客人，风姿绰约、优雅迷人……这种生活简直无聊死了，她快要闷死了！
　　欧阳雪恨不得一把撕下身上的长裙，掏出大剑到外面和怪物杀个痛快！让那些认为女性只能坐在家里当花瓶的老古董们把眼睛都瞪出来！
　　“队长，看你的样子，你不仅不同情我，你还有点羡慕我？”威戈注意到欧阳雪脸上的表情，有点意外的问道。
　　“你知道我有多久没战斗过了吗？久到我都快忘记握住剑的感觉了，这段时间我一直在被家里请来的宫廷礼仪老师教导，每天做形体训练，礼仪训练，牢记宫廷的规矩，学习烹饪，欣赏古典音乐，上又臭又长的古典文学课、历史课、王国发展史、王国政治论，甚至学习取悦男人的技巧，如何快速受孕……我恨不得掏出枪，抵在那个喋喋不休的老太婆脑门上，一枪打爆她的脑袋！若不是今天妈妈回来了，提前支走了宫廷礼仪老师，我要一直上课上到晚上。”欧阳雪紧咬银牙，满脸皆是厌恶的神情，哪怕控制住了亚当，她也没能完全逃出束缚的牢笼，她渴望真正的自由。
　　“那下次有机会，我执行任务的时候，我带你一起？你从家里跑出来，让亚当给你打掩护，应该没什么问题。”威戈想了想，提议道。
　　“好！”欧阳雪想也不想，一口答应下来，她赤红色的眸子里流露出一丝笑意和期待，声音清冷动听的说道，“有我帮你的忙，你也可以轻松许多。”
　　“答应得这么干脆，看来你真的憋坏了，要不要稍微释放一下积攒的压力？”威戈伸手搂住欧阳雪柔韧纤细的腰肢，手掌慢慢向上握住她乳房的下端，哪怕隔着淡蓝色的衣裙和胸罩，依旧能感觉到乳房沉甸甸的重量和柔软。
　　“不能做爱，不能脱衣服，其他随便你。”欧阳雪抿了抿红唇，提出了她的底线，她红色的眸子里闪烁着理性的光芒，这光芒在威戈吻上她的嘴唇时暗淡了几分，她鼻翼翕动，吐气如兰，坚硬的贝齿在几秒钟后被威戈的舌头撬开，口腔失守了，鲜红柔软的香舌开始应战，和强行闯入的舌头纠缠在一起，舌尖相对，纠缠不休，一阵阵酥麻的快感从舌尖传导至头皮，难以言述的愉悦和些微的眩晕让欧阳雪飘飘然起来，她忍不住伸手勾住威戈的脖子，欲拒还迎地和威戈热吻，她胸前丰满浑圆的乳房也完全落入了威戈的魔掌，隔着衣裙被揉捏成各种形状，略厚的胸罩让手指的触感、摩擦的快感大大削弱，有种隔靴搔痒的感觉，爽不彻底，若不是她的理智还在，还记得自己身处家里，她定要主动把胸罩脱下来了。
　　深红色的古典长沙发上洒满了和煦温暖的阳光，两位分别多日的恋人沐浴在阳光里，紧紧地拥抱着彼此，不断热吻，用行动倾诉对彼此的思念。
　　……
　　“雪儿，你的脚好漂亮啊。”热吻结束后，威戈蹲到了欧阳雪面前，抬头仰视着端坐在沙发上面容冷艳的欧阳雪，和她红色的眼眸对视片刻，欣赏着她有点意外的冷淡神色，然后伸手把欧阳雪白嫩如藕的美脚抬起，脱下她脚上的蓝色高跟鞋，让这双白里透红的玲珑美足完全暴露在空气里，诱人的花果香气混杂着淡淡的足部独有的酸味，飘散而出，萦绕在威戈鼻孔前，他托着欧阳雪这双美足，把鼻间凑近了深深地吸了一口气，头顶立刻响起了欧阳雪冷淡的嗓音。
　　“你这个样子有点变态了，我的脚至于让你这么迷恋吗？不臭吗？”欧阳雪低头看着威戈，目光里夹杂着不解和一丝嫌弃，她忍不住活动了一下脚趾，玲珑剔透的脚趾微微伸展，散发出了更多足部的酸味，让威戈心神一荡，忍不住低头吻在了白皙的脚背上。
　　“下流，你亲了我的脚，休想再和我亲嘴，脏死了！”欧阳雪嫌弃的蹙了蹙眉毛，她说了不许脱衣服，不许做爱，本以为两人亲吻拥抱在一起，甜蜜过完这个下午就好了，哪知威戈贼心不死，把主意打在了她的脚上，她记得宫廷礼仪老师教导过她，有不少男人对女人的脚很痴迷，女人单纯用脚也可以满足这些男人的需求，眼下书本中的内容变为了现实，她要用脚帮威戈释放欲望吗？
　　一想到那些下流的足交玩法，她就觉得面红耳赤。
　　“雪儿，我先帮你按摩一下脚底，帮你施放一些压力。”威戈说完便根据记忆，按摩起欧阳雪的美脚，手指有力地按压脚底的穴位，一阵阵酸麻的快感如触电般传导到欧阳雪大脑，让毫无防备的欧阳雪发出一声“啊”的呻吟，她喊完后愣了下神，紧接着脚底传来更加酸麻的感觉，让她来不得多想，连忙闭上嘴巴，咬紧牙关，生怕自己叫得太大声，被门外不时走动的仆人听到。
　　“嗯啊……威戈，你……你个混蛋，你在做什么……”一阵阵触及灵魂的酸爽让欧阳雪忍不住在沙发上扭动身体，她此时的模样毫无优雅可言，修长的美腿不时紧绷，一阵阵酸胀之感随着威戈手指的不断按压产生，这种感觉刚体验的时候觉得痛苦，很快就会觉得爽，爽到骨子里，欧阳雪的美脚爽得绷紧、蜷曲，玲珑的脚趾不时用力抓着威戈的手掌，偶尔还会蹬踹几下，逃出威戈的魔掌，很快威戈又会把她的脚捉回来，继续按摩，让她在酸爽的快感中沉沦，积攒在身体里的疲惫和压力，也在这个过程中不断施放出来，当酸爽累积到极致，欧阳雪的身体猛地绷紧，大腿内侧的肌肉颤抖了数下，她居然被威戈按摩脚底按到了小高潮，晶莹的露水从她的肉屄里喷出，打湿了内裤，她咬紧牙关，没有发出一丝叫声，但绷得笔直的身体，早已把她出卖了。
　　当欧阳雪回过神来的时候，威戈正坐在地毯上，一脸坏笑地看着她，她白皙纤美的双脚被威戈放在了隆起的裤裆上，一左一右隔着裤子贴着威戈那根勃起的肉棒。
　　“雪儿，舒服吗？快活吗？喜欢吗？”威戈抚摸着欧阳雪白嫩滑腻的小腿，开口问道。
　　“你在哪学的这种伺候女人的手法？百丽儿让你学的？你这么熟练，是不是早就给她按过了？”欧阳雪重新在沙发上坐直身子，横眉竖目地盯着威戈问道，她脸颊上残留着些微的红晕，声音清冷，目光凛然。
　　“你这种时候也不忘记吃醋？放心吧，我是自学，还没给百丽儿按过，你是第一个体验我按摩服务的女人。”威戈笑着答道。
　　“好，既然这样，我命令你以后也不许给她按，你只准给我一个人按摩！”
　　欧阳雪眼睛深处闪过一丝得意，脸上高冷的神情不变，一字一句的要求道。
　　“哦，命令我？我答应你的话，雪儿，你能给我什么好处？”威戈坏笑着问道。
　　“好处？你脑子里的下流想法，别以为我猜不到，你不就是想要这个！”欧阳雪脸上的神情越发冷艳，修长欣美的玉腿绷直伸出，玲珑的美脚踩在了威戈隆起的裤裆上，坚硬滚烫的肉棒隔着裤子贴着她的脚心，又硬又热的感觉让欧阳雪心里一紧，她抿着红唇，尽量不让自己露出其他的神情，保持着高冷的模样，动作略显生涩地玩弄起威戈的肉棒来，白嫩的美脚贴着肉棒上下滑动，脚趾不时用力下踩，踩得肉棒上下抖动，越发坚硬笔直，恨不得把裤子捅出个洞来。
　　“雪儿，你是在哪里学的足交技术？你居然会玩弄我的肉棒了。”威戈又惊又喜，脸上的神情颇为精彩，忍不住开口问道。
　　“我那些课可不是白上的，宫廷礼仪老师虽然啰嗦，但她的教学水平很高，哪怕是教导这种下流的东西，她也讲解得很认真，把男人的喜好，肉棒的弱点，讲得清清楚楚，明明白白。”欧阳雪高高在上地审视着威戈，威戈果然如书本上所写的一样，在这样的足部按摩下露出了享受的表情，男人真是下流，仅仅只是被女人用脚玩弄肉棒，就变成这副猥琐的模样了，干脆趁着这个机会，让威戈知道她的厉害，想到这里欧阳雪忍住内心的羞意和不适，强装镇定地变化着足交的花样，时而用前脚掌踩着睾丸揉动，时而用脚跟略微用力压扁龟头，时而两只美脚一左一右夹着肉棒上下套弄，没过多久威戈的裤子就出现了一小团水迹，看来龟头口渗出了不少液体。
　　“雪儿，你好厉害，在这方面天赋很高呀！”威戈一脸享受的神情，他仰躺在地毯上，用下位的视角仰视着坐在沙发上的欧阳雪，看着威风凛凛的欧阳雪，居高临下地用美脚玩弄着他的肉棒，这种感觉何止一个妙字可言，简直爽得浑身发酥，若不是顾忌男人的面子，威戈甚至想要在这种玩弄下先射一发爽爽，不过以欧阳雪的脾气来讲，若是他现在就射了，欧阳雪肯定不会继续和威戈淫乱了，她定会说什么，自己满足了，起身就要走人了。
　　“去你的，在这方面天赋高，算是夸奖吗？”欧阳雪冷冷地瞪了威戈一眼，她抬起一只美脚，毫不留情地踩在了威戈的脸上，本意想略作惩罚，轻踩几下，就把脚收回去，哪里想到威戈一张嘴就含住了她的大脚趾，滋滋有味地吮吸起来，搞得欧阳雪神情一愣，嗔道，“你真是下流，我怎么就喜欢上你这个变态了？”
　　威戈吮吸着欧阳雪的脚趾，没空说话，他把手摸到裤子上，向下一脱，闷在裤裆里被欧阳雪踩踏无数次的大肉棒终于露出来透透气了，两腿间野蛮生长的阴毛杂乱不堪，紫红色的大肉棒如同一根擎天柱，朝着天空伫立着，腥臭的雄性气息散发开来，让欧阳雪脸颊微红，下一秒大肉棒就被欧阳雪用另一只美脚踩住了，这一次没了裤子的阻隔，完全的肌肤相亲，白嫩嫩的足底紧贴着炽热滚烫的肉棒，钢铁般的坚硬传递过来，让欧阳雪本能地幻想着这种坚硬插入她体内的感觉……
　　很快，欧阳雪回过神来，专业地用脚趾夹住憋紫了的龟头，不断地夹弄按摩着，灵活的脚趾如同小钳子卡住冠状沟来回拧动，难以言述地刺激快感如同电流般流遍威戈的全身，威戈闷哼一声，顾不得吸吮欧阳雪的脚趾了，他险些被欧阳雪弄射出来，明明欧阳雪才是经验欠缺的一方，没想到才几日不见，她就这么厉害了，宫廷礼仪老师真的是来教导礼仪的吗？
　　说她是老鸨，专门来教欧阳雪性爱技巧的，威戈都信。
　　“哦呀，你刚刚肉棒颤抖了数下，龟头也膨胀到最大，我还以为你定要射出来了，没想到你憋住了。”欧阳雪依旧是那副冷淡的模样，深红色的眸子里流露出几分异样的光彩，她撅了撅红唇，有点失望，一边继续夹弄龟头，一边把那只沾满威戈口水的美脚也调动起来，踩住肉棒根部的睾丸继续揉动，双管齐下，加倍刺激威戈的快感。
　　“雪儿……你在学这些知识的时候，是不是……在脑子演练过很多次，要怎么玩弄我的肉棒了？”威戈呼吸略微急促了些，他现在爽得要命，敏感的龟头和脆弱的睾丸全在欧阳雪的脚下饱受玩弄，强烈的快感让他随时都可能射出来，他强撑着想要挽回些颜面，试图用话题转移欧阳雪的注意力，减缓她足交的速度。
　　“臭美，我才不会想着给你做这种下流事情，只是被迫无奈，学了这些知识罢了，”欧阳雪自然不会承认，她目光一冷，反倒加快了脚上的动作，冷声催促道，“你怎么还不射？我的脚都酸了，快点射，免得一会儿我妈妈回来了！”
　　“雪儿，我想要……想要射你高跟鞋里面，然后你继续穿着这双高跟鞋走路，把精液都踩在脚底下。”威戈腰身一用力，猛地从地上坐起来，伸手抓住欧阳雪的美脚，不让她继续动作，他的肉棒已经达到极限了，若是足交再持续几秒，定要射出来了。
　　“你个变态，你自己撸到高跟鞋里，别想让我帮你撸！”欧阳雪虽然学习了不少性爱知识，但她的思想还是很保守，踩着高跟鞋里面的精液，旁若无事的在其他人面前行走，甚至去参加宴会什么的，这种行为太过淫荡下流了，她有点受不了。
　　“雪儿，你生气的样子也很美丽，像一朵雨后的海棠花，红艳动人！”威戈见欧阳雪脸颊羞红，又羞又恼地瞪着他，不由得称赞道。
　　“别废话了，撸你的鸡巴去……”欧阳雪话说到一半，猛地停住，她居然说出了如此粗鲁下流的话语，她……她震惊极了，看了看正对着她高跟鞋射精的威戈，内心有些复杂，威戈很强，样子也算得上英俊，威戈爱她，她也爱威戈，可是……威戈私下里很下流，常常拉着她一起淫乱，她纵容着威戈，曾经的底线一次次被突破，若是再这样下去，只怕她过不了多久，就会变成一个不知羞耻的淫荡女人了。
　　“呼！”威戈长出一口气，他看着自己射在欧阳雪高跟鞋里面的精液，想象着一身淡蓝色宫廷长裙的欧阳雪穿着这样一双高跟鞋，行走在欧阳家，那画面简直……不够完美，若是欧阳雪能穿着骑士队长的制服，回到教会，而威戈射在她的军靴里，让她穿着走路，在教会里办公，指挥其他骑士，和主教交谈，那种画面才是真正的完美！
　　谁能想到冷酷的骑士队长私下里如此淫荡？
　　若是亚当也在的话，等欧阳雪忙了一天回家，把这双充满精臭、汗臭和脚臭的军靴赏赐给亚当，让亚当……
　　还未等威戈幻想更多玩法，欧阳雪就推开了他，白嫩纤美的脚穿进了盛着温热精液的高跟鞋里，精液被踩扁挤压的声音传来，让威戈血脉喷张，好在射出的精液量不多，否则精液定要从鞋子里溢出来了。
　　“威戈，我这个样子，你就满足了吗？”欧阳雪脸上的红晕消失了，她恢复了镇静，没什么表情地看着威戈，自然地站了起来。
　　“雪儿，你现在的样子美到令人窒息。”威戈用毛巾擦了擦肉棒上残留的淫液，穿好了裤子，称赞道。
　　“花言巧语，你不要以为我会一直纵容你下流的欲望，这次是因为感谢你救了我妈妈，我才勉强答应你的，你下次若是还提这种变态要求，我就把你下面的肉棒锁起来，免得你再胡乱发情。”欧阳雪冷冷地回复道。
　　威戈顿时有点慌了，看来欧阳雪学到太多的性爱知识也不好，她现在知道得有点太多了，万一她脾气上来了，真用贞操锁把威戈的鸡儿锁起来了，那就惨了。
　　“雪儿，我错了，以后我都听你的，尊重你的想法，我现在这次是和你分别太久了，欲望难耐，又没办法和你做爱，我的欲望就难免扭曲了点。”威戈连忙拉住欧阳雪的手，柔声地哄道。
　　“哈哈，看来妈妈说的果然没错，男人都怕这一招，你以后老实点！”欧阳雪的脸蛋上罕见地露出了灿烂的笑容，她娇笑如花，嘲笑着中计的威戈。
　　“我……我听你的。”威戈傻眼了，怪不得斯嘉丽特走之前拍了拍他的肩膀，原来早就预谋好了，这母女两人要是联合起来，威戈以后的日子恐怕有些艰难。
　　“今晚留下来吃饭陪我，我不想一个人面对妈妈和爸爸的争斗！”欧阳雪要求道。
　　“好吧。”威戈耸耸肩，只好答应下来。
　　……欧阳家府邸的大门口一辆印着王室徽章的四轮马车停了下来，车门打开，英俊潇洒、波浪金发的亚当·波特手捧一束鲜花，从马车上走了下来，他身边的一名守卫格外引人注目，一身白衣，面容隐藏在兜帽的阴影里，右臂上安装着机械构造的蒸汽动力拳套，压缩的气体被封闭在金属管道内，通过按压开关释放出来，让使用者的拳速达到极为恐怖的境界，这种蒸汽动力拳套同样是波特王国科技的结晶，一拳可以打翻马车，打穿城堡的墙壁，堪比教会骑士的超凡能力，而且没什么副作用，没有使用次数限制，多带几瓶压缩气罐，就可以进行长时间的作战。
　　亚当摆摆手，示意守卫们留在外面，守着马车，他自己整理了一下衣着，捧着鲜花走进了欧阳家的庭院，他受到了欧阳铭的邀请来参加今晚的晚宴。
　　亚当·波特的到来完全出乎了威戈和欧阳雪的意料，两人刚刚下楼在一楼客厅的沙发坐下，红山特产的红茶还未泡好，一楼鎏金的大门就被仆人推开，一身白色宫廷礼服的亚当手捧一大束鲜花走了进来，蔷薇花浓郁的花香扑鼻，三人互相看到对方，神情皆是意外，紧接着亚当走到欧阳雪面前，躬身送上鲜花道：“雪儿，这是我亲手在宫廷花园采摘的蔷薇花，送给你，愿你永远像蔷薇花一样鲜艳美丽。”
　　欧阳雪神情冷淡地扫了眼周围，见不远处还有仆人，她伸手接过了鲜花，随意地放到了身旁，冷声问道：“亚当，你怎么突然来我家？”
　　“哦，你父亲派人传信给我，邀请我参加今晚的家庭宴会，说是欧阳家的人都会回来，大家一起吃个饭，聚一下。”亚当坐到了副沙发上，语气淡然地答道，一旁的女仆见到又有客人来了，连忙送来了新的茶杯，为亚当倒好了红山红茶。
　　“哥哥们和妹妹今晚也会回来？”欧阳雪面露吃惊之色，她显然还不知道此事，父亲又在她不知情的情况下给她做着安排。
　　“雪儿，你还不知道？”亚当意外地看了看欧阳雪，嗓音略显低沉。
　　“不知道，我还打算今晚留下来蹭饭呢，看来有点困难了。”威戈耸耸肩，半开玩笑地答道，他心里打起了退堂鼓，他答应了欧阳雪要留下来吃晚餐，但如果今晚的晚宴是欧阳家的聚会，威戈一个外人坐在其中，就会显得有些冒昧和失礼了，以欧阳铭的性格，说不定会赶他走人。
　　“哈哈，只是普通的家庭晚宴罢了，你若是担心的话，就说是随我一起来的，你我二人是挚友，你也是雪儿的好朋友，一起吃个便饭，合情合理，看在我的面子上欧阳铭不会说什么的……话说回来，威戈，你什么时候回帝都的？怎么也不给我个信？你未婚妻呢？今晚一起吃个饭。”亚当俨然把威戈当做了自己的挚友，十分热情的说道。
　　“今天上午刚到，百丽儿还在圣罗伦索城忙着处理家族事情，要过几天才能回来，我有点私事，提前回帝都……事情办完后，闲的无聊，就来看望一下队长，聊聊天，想着明天再找你一起玩。”威戈笑了笑，回答道。
　　“哈哈，那就说定了，明天起我带你把帝都所有好玩的地方全玩一遍！趁着你未婚妻不在，兄弟，你可以放开了玩，钱算我的！”亚当绿油油的眸子闪烁着光芒，语气带着一丝兴奋。
　　“可以……”威戈顺口就答应下来，有人花钱请自己玩，不玩白不玩，不过话刚出口，身旁就有一道冰冷的视线看过来，看得他脊背发寒，威戈咳嗽了一声，连忙改口道，“咳咳，亚当兄弟，我们都是马上要结婚的男人了，要成熟要稳重，要考虑未婚妻的感受，有些娱乐项目就不必了……我一向守身如玉，是个古典的绅士。”
　　“呸！不要脸！”还未等亚当回话，客厅的大门再次被仆人推开，一个背着书包，一袭古典制服裙的少女走了进来，她年纪十一二岁左右，一进门就朝着威戈的方向吐了口口水，金黄色长发随着她点头的动作摇摆，细细的发丝在阳光的照射下晕染着金色的光芒，长发被一根丝带系住，她撅了撅红嘟嘟的小嘴，说道，“妈妈说的果然没错，男人除了爸爸之外，没有一个好东西，全是下流猥琐的家伙，学校里那群男生也是，可恶极了！”
　　骂完威戈，少女踩着步子，蹦蹦跳跳，一头扑进欧阳雪的怀里，堂而皇之地用她的小脸蛋磨蹭欧阳雪丰满的胸部，嗓音清脆动听的说道：“姐姐，我好想你，听妈妈说，你要嫁给超级变态下流的小王子，这件事是真的吗？”
　　“萱儿，你口中那位超级变态下流的小王子，现在就坐在你旁边。”欧阳雪万年不化的高冷脸蛋上，难得露出一丝开心的笑意，声音清冷如雪山上的溪流。
　　“难道就是他？”名叫欧阳萱的少女一个激灵，直起身子，伸出白嫩的小手指着一旁的威戈，大声问道。
　　“错了，他才是亚当·波特，国王的小儿子。”欧阳雪笑着纠正少女的错误，伸手指向了坐在副沙发上的亚当。
　　“哦，”欧阳萱点了点头，摇晃着小脑袋，左右打量着威戈和亚当，口中喃喃道，“渣男果然都长的帅。”
　　威戈哭笑不得地看着少女，不知道说些什么，除了尴尬之外，他心中还有些疑惑，没记错的话欧阳铭是黑发黑瞳，斯嘉丽特是银发红瞳，眼前这个叫欧阳雪姐姐的小女孩，为什么是金发碧眼？
　　基因突变了？
　　一旁的亚当看出了威戈心中的疑虑，俯身凑近威戈的耳边说道：“欧阳萱是欧阳雪同父异母的妹妹。”
　　威戈眼中露出恍然的神色，原来如此，看来欧阳铭不仅在外面养情人，还堂而皇之地把私生女带进了欧阳家，让私生女成为了欧阳家的一员，足以表明欧阳铭很喜欢他的情人，又或是很喜欢眼前这个叫欧阳萱的私生女……不知道欧阳萱的妈妈今晚会不会来参加晚宴，如果她也来的话，今晚这顿饭恐怕会吃得更加精彩。
　　“姐姐，你为什么要嫁给小王子？我感觉你不喜欢他。”欧阳萱坐在欧阳雪的大腿上，眨巴着圆溜溜的大眼睛问道。
　　“雪儿能嫁给亚当，是雪儿的荣幸，也是欧阳家的荣耀，这些事情你还小不懂，等你长大了就明白了。”一道低沉的嗓音从不远处传来，客厅的大门再次打开，身材魁梧，行走如风的男人走了进来，波特王国的军官制服在他的身上更显威严和压迫感，男人穿着军靴走进客厅，坚硬的鞋底和地板碰撞，发出沉重的脚步声，一双虎目不怒自威，古铜色的肌肤散发着金属般的质感。
　　见到来者，一向冷淡的欧阳雪拉着欧阳萱从沙发上起身，朝着对方微微点头道：“哥哥，好久不见。”
　　“的确有些时日没见了，”男人严肃的脸上露出一丝笑容，他轻轻地拍了拍欧阳雪的肩膀，转头看向依旧坐在沙发上的亚当，敬了个军礼道，“见过亚当殿下。”
　　“哈哈，欧阳拓，你太客气了，私下里没必要这么死板，很快我们就是一家人了。”亚当自然地从沙发上起身，和欧阳拓的大手握在了一起，优雅从容的说道。
　　威戈在沙发上坐不下去了，这种场面是他最不喜欢的，各种身份的人聚在一起，各种规矩和礼仪，麻烦死了，他也连忙从沙发上站起来，从脸上挤出礼貌的浅笑，目光却落在欧阳萱身上，看着欧阳萱仔细地剥着橘子，她的小手白嫩灵巧，很快就把橘子整个剥出来了。
　　在欧阳拓身后还跟着一位年轻点的男性，这名男性身上穿着月光教会的长风衣制服，身材挺拔，步履坚定，就是神情有些懒散，他走进客厅之后，就开始掏口袋，从口袋里掏出些五颜六色的高级糖果，递到欧阳萱面前，结果遭了欧阳萱一个白眼，欧阳萱脆生生的拒绝道：“二哥哥坏，又给我吃糖，上次牙疼就是吃糖吃的！”
　　“是你这个傻妹妹吃太多了，怪我吗？”年轻男性脸上露出笑容，伸手把欧阳萱抱了起来，他肩膀上的教会徽章被欧阳萱拿着橘子的小手扒着，丝毫不在意象征着骑士队长的徽章被弄脏，他看着欧阳雪说道，“妹妹，你最近应该有时间吧，找个机会，我们兄妹两人过过招？”
　　“如果哥哥你愿意承担摧毁家具的费用，我倒是可以陪你活动一下筋骨。”
　　欧阳雪嘴上说的客气，深红色的眸子里明显燃烧着战意，她好久没动手了，手痒痒得厉害。
　　威戈站在原地，完全是一个局外人，没人来找他说话，看着眼前这个和自己完全无关的聚会场面，思索了片刻，决定贴着墙根悄悄溜走，然而他还没来得及溜出客厅，就和进门的欧阳铭撞了个对脸，欧阳铭依旧是那副冷酷无情的模样，棱角分明的脸庞上狭长的刀疤透露着淡淡的杀气，他冷冷地看了威戈一眼，眼睛深处闪过一抹精光。
　　威戈满脸尴尬，真是怕什么来什么，欧阳铭派手下刺杀斯嘉丽特的计划被威戈破坏了，表面上新闻报道的是威戈救了欧阳家的主母，击杀了来历不明的杀手，欧阳家又欠威戈一个人情，实际上欧阳铭心里估计恨死威戈了，现在他们两人又撞对脸，何止一个绝字！
　　“裁判长……”威戈后退几步，给欧阳铭让出进门的道路，努力保持自身的从容。
　　“谢谢你……救了我夫人……这份恩情，我欧阳家很快就会还你。”欧阳铭居高临下地看着威戈，无论是教会裁判长的身份，还是高阶灵视强者的实力，都让他以绝对的强势俯视威戈。
　　“小事而已，您太客气了。”威戈挤出虚伪的笑容，一脸的谦卑，心道你别报复我就行。
　　“如果我妻子的命也算小事，什么事情算大事？”欧阳铭面无表情，语气低沉的反问道。
　　“……”威戈一下子无语了，他就客气两句，欧阳铭居然追问这种问题，看来欧阳铭心里很不爽。
　　“欧阳铭伯父，我好友帮了你这么大个忙，你可不能太小气呀！”好在亚当及时上前解围，他亲密地把手搭在威戈的肩膀上，脸上挂着优雅的笑容。
　　“既然亚当殿下亲自开口，我一定要准备一份大礼。”欧阳铭难得从脸上挤出一丝笑意，就连语气也柔和了几分，他不再理会威戈，转而和亚当交谈起来。
　　威戈呼出一口气，刚要再次迈步离开，身后又传来了喊声，叫住了他。
　　“威戈，谢谢你救了我妈妈，过几日我会让人把谢礼送到你府上。”欧阳铭的大儿子欧阳拓，走过来对着威戈躬身一拜，他的性子和欧阳铭有些相像，严肃冷酷，不过他的感谢是真心实意。
　　“不用客气，欧阳雪是我的朋友，我同时也是教会的骑士，我理应这样做。”威戈连忙伸手扶起欧阳铭，轻声说道。
　　“哪怕是教会的骑士，愿意冒着生命危险去拯救他人的，依旧是少数人，更何况你面对的杀手曾经也是教会的骑士，一名战斗经验丰富的老骑士，这场对决格外惨烈……你拥有高尚的品德，威戈骑士。”欧阳铭的二儿子也走了过来，他已经脱下了黑色的长风衣，露出里面红色的骑士衬衣，衬衣的下摆没有扎进裤子里，反而放在外面，显得有点休闲。
　　“对方也是我们教会的骑士？”威戈连忙表现出惊讶的神情，他必须惊讶，他不能暴露出自己和老骑士交谈过的事实，否则欧阳铭会怀疑他得知了事情真相。
　　“他身上的制服和我们的有些相像，不是吗？”欧阳云卿摊摊手，笑道。
　　“的确是，我当时质问过他，他没有回答。”威戈点点头。
　　“车厢里的战斗现场我检查过，非常多的血迹、弹痕、剑痕，根据空气里残留的魔法波动，他是一位背叛教会，转信邪神的老骑士，你和这样一位高手过招？你有没有受伤？”欧阳云卿接着问道，他脸上挂着散漫随性的笑容，口中的话语丝毫不含糊，看似只是聊天，却句句在套话。
　　“我失血过多，晕过去了，我递交给教会的报告里写得很清楚了，你应该看过吧。”威戈脸上的笑容收敛了几分，语气平静的说道。
　　“哈哈，你别紧张，我在教会里主要负责审问犯人，清理现场，车厢里那场战斗有不少疑点，你这个当事人在我面前，我忍不住多问了几句，别介意……非常感谢你救了我妈妈，我不像大哥那么有钱，送不了什么珍贵的礼物，就算我欠你一个人情好了，以后你若是有什么事情，可以来找我，我无条件帮你一次。”
　　欧阳云卿笑着朝威戈躬身一拜，接着潇洒地摆手离开。
　　“你能战胜这样的杀手，还能和亚当殿下做朋友，在年轻贵族一辈中也算是出类拔萃的了，好好干，也许将来我们会有合作的机会。”欧阳拓用力拍了拍威戈的肩膀，他手掌全是老茧，力气很大，目光炯炯地看着威戈，眼睛里明显带着赞许之色。
　　“嗯。”威戈笑了笑，他明白欧阳拓话里的意思，再过十几年，欧阳拓就能继承欧阳家家主之位，威戈若是在那个时候，实力能再进一步，成为高阶灵视强者，欧阳拓就愿意和威戈结盟，这是一个无比诱人的提议，也是无数中小贵族们梦寐以求的，贝伦斯家虽然富有，但和欧阳家比，差距太大。
　　目送欧阳拓离开后，威戈走出了客厅，在庭院一处还算漂亮的小花园，找了个石凳坐下，他想要直接走人，可是又担心欧阳雪生他的气，只得在庭院里呆着，客厅里的氛围着实让他感觉不自在，毕竟是人家的家族聚会，他在名义上仅仅只是欧阳雪的朋友。
　　此时临近黄昏，夕阳西下，火红色的光晕染了天边大片的云层，形成了一种火烧云的壮观景象，威戈无言地望着景观，心中莫名地生起一丝惆怅和孤独，欧阳家是如此的热闹，反观他自己，有点孤独，他有点想念自己的妹妹了，想念香榭丽大街的房子，想念自己下班后回到家，妹妹在厨房里忙着给他做饭的景象，平日里习以为常的画面，在此时变得如此温馨和幸福，威戈想念自己的妹妹了，爱莎是他最放不下的家人。
　　走出欧阳家的府邸，沿着长长的街道一直向前，在街角一处咖啡馆的门前，威戈摸出骨哨，用力吹响，尖锐刺耳的骨哨声响起，周围的空气也散发出阵阵刺骨的寒意。
　　温暖的烛光从咖啡馆的窗户透出来，落在昏暗的路面上，形成一片片橙黄色的光斑，不时有人走进咖啡馆，点上一杯醇香浓郁的手磨咖啡，搭配上一些甜点，缓解自己下班后疲惫的身体，威戈在门口站了片刻，也随着人流进了咖啡馆，在一处靠窗的桌旁坐下，随便点了两杯咖啡和三种甜点，静静地等待着梅琳娜的到来，他主动联络梅琳娜，就是想要得知爱莎现在的情况如何，把爱莎教给血腥教会是无奈之举，时间越久，心里的担忧越浓重……当然，爱莎变成那个样子，完全是威戈自己的责任，他没能照顾好妹妹……
　　“哥哥！”一道清脆灵动的嗓音响起，语调里夹杂着一丝激动和软糯，完全符合少女应有的甜美嗓音。
　　威戈神情一震，思维从胡思乱想中抽离出来，抬头看向桌边，只见一位身着浪花荷叶裙的少女，正满脸笑容地站在他面前，少女的发丝褐色微卷，栗色的眸子又大又圆，肌肤雪白，身材纤细，手中拎着一个小牛皮制成的皮包，纤细的手指有点用力地攥着皮包提手，荷叶裙摆下面两条修长的美腿裹着保暖的长筒棉袜，脚上是一双锃亮的牛皮女式鞋子，淡淡的樱花香味从她身上飘来，她看着威戈甜甜地笑着，全然不见离开时那副绝望死寂的模样。
　　“爱莎！”威戈按耐不住内心的激动，猛地从座位上站起身，把爱莎抱进了怀里，那种纤细柔软的熟悉感入怀，让威戈的内心升起一丝幸福的感觉，这是爱莎身体独有的温润触感，别人无法取代，眼前的少女真的是自己的妹妹，不是他产生了幻觉，威戈努力抑制着激动的心情，警惕地在咖啡馆扫视一圈，没有看到梅琳娜的身影，反倒是咖啡馆里的人纷纷看向他和爱莎。
　　“哥哥，大家都在看我们，你先放开我。”爱莎柔软无骨的小手，略微推了推威戈的肩膀，柔声说道。
　　“爱莎，你在……教会怎么样？他们怎么对待你的？梅丽娜有没有对你做奇怪的事情？”威戈松开手臂，语气关切地询问道。
　　“哥哥，我知道你在担心什么，教会没有你想象中那么可怕，教会中的人和其他地方的人没有任何不同，梅琳娜大人教导了我许多事情，让我认清了自己，也认清了哥哥你，我们都是教会的信徒，不是吗？”爱莎甜甜地笑着，自然地坐在了威戈对面的座位上，端起桌上还温热的咖啡，姿态优雅地喝了一口，她此刻的表现像是一名贵族小姐，而不是贫民窟里的无知少女。
　　“爱莎，梅丽娜在小圣坛给你洗礼，成为了你的导师，是吗？”威戈皱了皱眉，他记得梅琳娜的方法，也知道妹妹会因此加入血腥教会，一旦妹妹成为了血腥教会的虔诚信徒，威戈几乎就被血腥教会绑定了，妹妹甚至可能成为监督者，监督他的举动，如果威戈想要叛教，梅琳娜会第一时间收到消息。
　　“没错，我在洗礼中觉醒，才得以从绝望的痛苦中挣脱出来，伟大的……”
　　爱莎双手合十，栗色的眸子里露出些许虔诚的神情，她很快就意识到了自己身处公共场合，及时停口，没有把后面的赞美诗说出口，爱莎顿了顿语气，改口道，“我在洗礼中看到了哥哥未来的经历，我的死亡改变不了任何事情，哥哥你会常常去墓地看我，但你依旧会和其他女人搞在一起……看到这样的景象，我嫉妒得发疯，这不是我想要的结果！”
　　“爱莎，我们可以一起生活的，我们可以像以前一样……”威戈眼中露出心疼的神情，斟酌着句子说道。
　　“哥哥，如果你真的想要像以前一样，你就不该和其他女人搞在一起！如果你没有和那个该死的贵族女人订婚，没有去和欧阳家的女人勾搭在一起，我们现在还会住在香榭丽大街，住在那栋双层的大房子里，我每天放学后回到家就开始做饭，乖乖地等你下班回家，我们一起吃饭、一起洗澡、一起睡觉，幸福地在一起度过人生的每一天……哥哥，你没有选择这种生活，你到现在都没有认清楚自己，正如梅琳娜大人所说，哥哥你是如此的贪婪与傲慢，哪怕我那么爱你，任你予取予求，无论你提出什么玩法，我从没拒绝过你，可你还是不满足，贪婪地去追求其他女人，直到秘密无法掩盖，你又傲慢地认为我会屈服于现实，愿意和其他女人分享你……哥哥，你不觉得你很自私吗？”爱莎栗色的眸子里闪烁着光芒，她瞪圆了眼睛看着威戈，一句一句的问道。
　　“爱莎，我……”威戈满脸愧疚之色，他张了张口，终究没有选择反驳爱莎，当初爱莎精神崩溃的时候，威戈自己反思过整个过程，他惊恐地发现那段时间发生的所有事情，看似是他自己的选择，其实早就既定了，从他和欧阳雪被拖入梦魇世界之后，威戈就始终被一只看不见的手推着走，欧阳雪是欧阳家的大小姐，而他是活着从梦魇世界逃出来的骑士，只有他能救欧阳雪，无论是月光教会的规定，还是欧阳家的势力，威戈都无法拒绝，以他当时的实力，哪怕他拒绝教会，悄悄带着妹妹逃走，也会被欧阳家的人抓回来，逼着他进入梦魇世界拯救欧阳雪，拯救成功之后，威戈就彻底成为了一名特殊的骑士，被月光垂爱，月光教会必然会表彰他，坐上通往帝都的火车就会遇到百丽儿，而他和百丽儿的联姻早就是教会内定，一切的一切都由不得威戈反抗。
　　意识到这一点后，威戈就明白了，他的命运像是被神明操控了，他来不及恐惧什么，就把全部的精力倾注在爱莎身上，爱莎的崩溃和绝食让他心疼极了，比起他自己的安全更重要，爱莎的安危更加重要……眼下爱莎这样质问他，威戈不打算解释什么了，他不想推卸责任，也不想让爱莎为他担心，无论神明操控他的命运图谋什么，他都会自己面对。
　　“自私、贪婪和傲慢，哥哥，你心中有着如此多的原罪，又如何做得了神圣高洁的月光骑士？你理应属于……血腥教会，”爱莎压低嗓音，声音细小如蚊子，她俯身凑近了威戈，嘴角上扬露出浅笑，她微笑的样子和以前一样清纯可爱，只是思想更加理智了，她调皮地撅了撅嘴，重新坐好后，继续说道，“我的原罪是嫉妒，哪怕是此时此刻，我内心的嫉妒之火依旧熊熊燃烧，你马上就要和那个贵族女人结婚了，是吧，哥哥……你放心，这一次我不会采取极端手段，也不会选择同归于尽，我会把哥哥你从其他女人的手中重新夺回来……哥哥你接受了无尽恩赐的净化，是教会非常重要的成员，只有我才能真正懂得哥哥内心的需求，帮助哥哥为教会做事，至于其他的女人，她们不过是一群异教徒罢了。”
　　“爱莎，我为教会做的事情是很危险的……不适合你这样文静的女孩子，你乖乖上学就好了，哥哥最大的心愿是希望你能考上大学，将来从事你热爱的职业，你忘了吗？你以前和我说过的，你想要当一名美食家，很知名的那种，这样你就可以免费去各种高级餐厅吃大餐了。”威戈伸手握住爱莎的小手，努力想要说服爱莎，唤起爱莎内心的柔软。
　　“哥哥，一个疯癫到试图用刀子杀死自己亲生哥哥的少女，恐怕在前段时间登上了各大报纸的头版头条，我应该已经被学校开除了，学籍估计也注销了……大学？美食家？这些愿望是过去无知的我渴望的，现在的我不再渴望这些，我只想彻底的拥有哥哥，虔诚的侍奉自己信仰的神明，除此之外别无他想。”爱莎笑了笑，她的笑容很灿烂，栗色的眸子闪闪发光。
　　“爱莎，我现在拥有的人脉和财富，完全可以恢复你的学籍，我们再找一家更好的学校……”
　　“哥哥，你也该尊重我自己的意愿了，我爱你，但我不会再像以前一样了，我会自己做选择！”爱莎打断威戈的话语，语气坚定的说道。
　　“爱莎……你长大了……”威戈沉吟良久，露出一个夹杂着苦涩和欣慰的笑容。
　　“哥哥，你现在的心里一定很失落吧，我还有一个坏消息告诉你……”爱莎吃了一小口草莓蛋糕，舌头舔了舔红润的嘴唇，略微压低嗓音说道，“如果哥哥你还想和我做爱的话，我要你追求我，就像你追求其他女人一样，赢得我的芳心，我才会考虑和你睡觉，否则免谈！”
　　“爱莎，你这个要求，其实不利于你自己，你明知道我有未婚妻，你还用性来要挟我？万一我选择和未婚妻睡觉，不太需要和你做爱，你怎么办？”威戈终于从爱莎的话语中找到了破绽，开口反问道。
　　“哥哥……你很聪明，我的确忽略了这点，如果真变成这样，我会嫉妒得发疯，说不定会再捅哥哥几刀。”爱莎咬了咬嘴唇，栗色的眸子里露出嫉妒的神色。
　　“傻妹妹，我明白你的心理需求，其他女人有的东西，你全都会有，比起她们，我会更加疼爱你，因为你不仅是我的恋人，也是我的妹妹，我唯一的家人。”威戈适时地哄道，若不是身处咖啡馆，他此时定要把爱莎搂进怀里索吻一番，让这小妮子彻底酥软。
　　“哥哥，你又说这些花言巧语哄骗我，我明知你是哄我的，可我……就是喜欢听，你莫要得意，我在你面前虽然温柔，但我心里的嫉妒从未有丝毫减少，日后你若是欺负我、冷落我，我会做出什么事情，我自己都说不准，总之一定会让哥哥你恨我入骨……所以说哥哥，你还喜欢我吗？”爱莎语调温柔，可她说出口的话，带着一丝阴暗的气息。
　　“你永远都是我的妹妹，我永远爱你，至于冷落你、欺负你？这种事情永远都不会再发生，我用我的生命保证！”威戈握紧爱莎的小手，语气坚定的承诺道。
　　“哥哥，你这样说我好高兴，”爱莎栗色的眸子里盛满了开心的笑意，她用手轻轻抚住胸口，感受着自己的心跳，有点害羞的说道，“哥哥，我受不了了，我们去旅店开房吧。”
　　……
　　旅店的房间家具齐全，点亮照明的壁灯，明亮的光芒透过灯罩洒满整间屋子，房间不是很大，一半的面积都被中间的大床占据了，剩下的一半摆着一张沙发，一个衣架，以及一个偌大的浴缸，白色的缸壁擦得锃亮，两边还有热水和冷水的水龙头，唯一的窗户被厚厚的窗帘遮挡着，显得房间更加昏暗。
　　“坏哥哥，我说来旅店开房，你就真的带我来这种地方，这房间里的家具也是奇怪，浴缸就在床旁边是做什么……”爱莎一边贤惠地帮威戈脱掉外套，一边面颊微红的抱怨着，似乎她是被威戈强拉来的一样，她裙摆下的双腿有些内拢，长筒棉袜显得格外温暖。
　　“浴缸的作用是你洗澡的时候，我可以躺在床上看着你。”威戈轻笑着伸手捏了捏爱莎的小脸，语气调笑的说道。
　　“变态的设计，这家旅店的老板一定是个色情狂！”爱莎面颊绯红，忍不住跺了跺脚，骂道，一涉及到做爱，她就又变成了那副清纯害羞的模样，止不住地扭捏，明明是她自己提议开房，现在又一个劲地抱怨着，似乎不抱怨，就掩盖不住她内心的躁动和羞涩。
　　“乖妹妹，我们先在床上做一次，一会儿再洗澡吧，哥哥我的大肉棒，迫不及待地想要插进你的骚屄里了。”威戈伸手捏着爱莎娇嫩的下巴，看着她如水的杏目，调笑道。
　　“坏哥哥，人家才不是骚屄，不许你叫得这么粗鲁！”爱莎口中抱怨着，两条嫩白如羊脂的手臂主动搂住了威戈的脖子，踮起脚尖，送上了自己的红唇，她红润的双唇打开，洁白的贝齿间，灵巧的小舌头伸出，主动和威戈的舌头抵在在一起，舌尖相触，彼此纠缠，甚至主动把舌头伸进威戈嘴巴里，任由威戈吮吸品尝，这般送上门的舌吻，和她口中的抱怨完全是两种姿态。
　　威戈拦腰抱起爱莎纤细的娇躯，一边品尝着爱莎的小嘴，一边带着爱莎来到床边，两只大手在爱莎的屁股上揉捏着，隔着裙摆感受着屁股的柔软和弹性，手掌顺着裙摆伸进去，摸到了爱莎的玉腿间，手指隔着薄薄的内裤揉捏爱莎的肉穴，爱莎低吟一声，双腿本能地夹紧，不过很快她就放松下来，主动岔开双腿，方便威戈的手指活动，黏腻湿滑的爱液很快就湿透了内裤，粘在了威戈手指上，爱莎娇躯颤抖的频率也越来越多。
　　两人搂抱亲吻许久，才依依不舍地分开，长长的水丝在两人舌尖上拉出，爱莎的眼眸兴奋得闪闪发亮，她意犹未尽地舔了舔嘴角，自觉地脱掉鞋袜，牛皮制的小皮鞋滚落在地毯上，长筒棉袜脱下，露出白净修长的小腿和灵秀可爱的小脚丫，她害羞地蜷缩着玉腿，把两只小脚丫藏在身后，瞪着大眼睛，有点期待地望着威戈。
　　威戈故作潇洒地脱下身上的衬衣和长裤，露出肌肉线条分明的身体，当他裤裆里的大肉棒雄赳赳地展露在爱莎面前时，爱莎害羞地用小手掩住小嘴，她不是第一次和哥哥做爱了，可这一次她的心跳格外快，看着哥哥的大肉棒，她几乎是情不自禁地、神魂颠倒的俯身下去，用她柔软无骨的小手扶住坚硬滚烫的大肉棒，让大肉棒向上45度倾斜，被她红润的小嘴轻易吞下，圆硕的龟头一进入口中，腥臭的气味也遍布爱莎的口鼻，爱莎的小脸上没有露出丝毫厌恶的神情，她的脑袋继续向下，直至吞下整根肉棒，微微停顿后，她开始吮吸肉棒，同时用小手抚摸威戈的睾丸，一阵阵绝妙的快感，让威戈的脸上露出享受的表情，妹妹的口交技术还是如此温柔体贴，他的龟头更是被妹妹的舌头温柔的舔弄着。
　　“呼，爱莎，你的小嘴好棒……乖，用点力吸我的龟头……啊，爽，好爽……”威戈摸着爱莎的脑袋，把玩着她细软的发丝，口中不断感叹着，他的手掌开始在爱莎的后背上游走，从衣领处伸进去，抚摸着她嫩滑如玉的肌肤，摸到爱莎胸罩的系带后，威戈毫不犹豫地解开了胸罩，爱莎胸前起伏的幅度立刻大了一圈，威戈用手指捏住胸罩的一角，缓缓拉动，把白色的胸罩从衣领处抽了出来，把胸罩捧在手里，送到口鼻前，贪婪地嗅着气味。
　　……另一边欧阳家的家庭宴会正式开始，长长的餐桌上坐满了人，欧阳铭和斯嘉丽特两人各自坐在餐桌的一端，毫无感情地视线对视片刻，以斯嘉丽特不屑地扭头告终，欧阳铭端起酒杯，站起身，以低沉的嗓音说着晚宴的开场词，欧阳雪面色冷淡地坐在母亲身旁，拿着刀叉却不没有去切牛排，亚当在她身旁压低声音说道：“雪儿，威戈离开是正常的事情，这样的场合他强加进来，他会很尴尬，也会引起其他人的反感，等过几日我们单独请他吃饭。”
　　欧阳雪没有说话，她一个人默默地忍受着这场家庭晚宴，晚宴会持续到很晚，父亲大概率会让亚当留下来过夜，亚当虽然不会碰她，但她讨厌和不喜欢的人呆在一起，她希望威戈留下来陪自己，哪怕她知道这样的要求有点过分……可威戈不打声招呼就离开，实在有些……难道自己在他心中是蛮不讲理的女人吗？
　　自己难不成还会强行留下他吗？
　　欧阳雪越想，心中越是恼怒，她忍不住在手上用了几分力气，刀叉瞬间发出不堪重负的响声，弯曲变形，这让一旁的亚当缩了缩脑袋，不敢再多说什么。
　　……
　　“哥哥，你射了好多啊。”爱莎仰起脑袋，张开小嘴，她红彤彤的嘴巴里盛满了乳白色的腥臭精液，精液算不上太粘稠，但味道依旧浓烈，一根黑色的阴毛粘在爱莎的嘴角，让她清纯的脸蛋愈发凸显下流，她甚至调皮地伸出舌头搅动，让嘴巴里的精液流动起来，发出“哗啦哗啦”的水声。
　　“乖妹妹，把我的精液都吞下去，不许浪费！”威戈欣赏着爱莎放浪的模样，淫笑着要求道。
　　“咕噜，咕噜……”爱莎无比顺从地合上嘴巴，喉咙蠕动着吞下一坨坨粘稠的精液，再次张开嘴巴时，她的小嘴里已经没了精液的踪迹，只剩下浓烈的精臭味。
　　“爱莎，你在床上躺平，接下来轮到哥哥我伺候你了。”威戈伸手按住爱莎的香肩，微微用力向后一推，爱莎受力后仰，躺在了柔软舒适的大床上，她感受到自己的裙子被哥哥脱了下来，内裤也被扒下，挂在她左腿的腿弯处，下半身赤条条、凉飕飕的，修长欣美的玉腿被哥哥抬起分开，两腿间最淫靡的春光毫无保留地展现在哥哥面前，爱莎心跳得更厉害了，面颊绯红一片，她胸前小巧圆润的乳房在薄薄的衣衫上翘起诱人的弧度，两颗豆子大小的乳头兴奋挺立，淡粉色的乳晕隐约透了出来。
　　“爱莎，你的小穴还是这么棒！骚的冒水了！”威戈兴奋地感叹着，眼睛紧盯着爱莎的肉穴，些许稀疏柔顺的阴毛，饱满如裂口桃子的穴缝，晶莹的露珠从穴缝里淌出来，滴落在床单上，淡淡的淫糜气味，让威戈的肉棒硬得发痛。
　　“哥哥，你不要说得这么粗鲁，我会害羞的……”爱莎满面通红地抱怨着，两条玉腿本能地想要夹紧，奈何威戈两只大手一左一右地按住了她，让她根本动弹不得，只能默默地忍受，感受着哥哥越发凑近她的肉穴，呼吸的热气吹在肉穴上，让她又痒又刺激，爱莎忍不住，娇羞的说道，“哥哥，你快一点……”
　　“爱莎是发骚了？”威戈调侃了一句，在爱莎无比羞愤的神情中，张开嘴巴狠狠地亲吻在了爱莎的肉穴上，舌头沿着两片粉嫩的阴唇来回舔弄了十几下，当穴缝里再次涌出少量的露水时，威戈的舌头用力挺直，如同一条泥鳅，瞬间钻入了爱莎许久未曾被开垦的肉穴里，突如其来的极致快感，爽得爱莎脸色一变，情不自禁地呻吟浪叫起来：“啊啊啊，哥哥～……太快了，我要不行了……”
　　“啊啊啊啊啊——！！！”爱莎两条玉腿一阵乱蹬，灵秀可爱的脚丫踢蹬在威戈肩膀上，紧接着双腿绷得笔直，每一根玲珑的脚趾都分开了，身子痉挛般抽搐了数下，一股清澈的淫水从她的肉穴中喷出，尽数浇在了威戈的脸上。
　　“我的乖妹妹这就高潮了？把骚水都尿在哥哥脸上了。”威戈抬手擦了擦脸上的淫水，笑着调侃在床上抽搐的爱莎。
　　过了片刻后，爱莎回过神来，小脸上满是惊讶的神情，她也没想到自己高潮得如此之快，只是被哥哥舔了舔小穴，她就爽得喷水了，哪怕她已经从高潮中回过神来，高潮后的余韵快感仍作用在她四肢百骸，酥麻的快感爽得她没力气从床上坐起来，她只得望着哥哥，小声说道：“哥哥，你不许笑我，否则我下次不给你口交了！你的肉棒臭死了……”
　　“好啦，我不笑你，妹妹你的脸皮也太薄了，明明在咖啡馆里那么主动。”
　　威戈哈哈笑着，俯身压在爱莎娇小的身体上，一口含住凸起的乳头，隔着薄薄的衣衫，吮吸起爱莎的奶子。
　　爱莎脸蛋通红，她紧紧地搂着哥哥的身体，眼眸迷离，她敏感凸起的乳头被哥哥的舌头拨弄着，一阵阵美妙的快感让她的意识再次飘飘然起来。
　　玩弄了一阵爱莎的两只嫩乳后，威戈让爱莎趴在大床边缘，把她雪白浑圆的小屁股高高撅起，壁灯明亮的灯光落在爱莎的屁股上，让她本就雪白无暇的屁股，更加光洁晶莹，充满弹性的臀瓣被威戈的大手掰开，露出臀沟里浅色紧缩的屁眼，以及狭长紧致的肉穴，两片粉嫩湿漉的阴唇合在一起，如同含苞待放的花骨朵，如此娇嫩湿滑的地方若是被威戈胯下那根粗壮狰狞，布满青筋血管的大肉棒插入肏干，会是一副怎样淫乱不堪的画面？
　　爱莎全身的衣物已经脱了个精光，洁白云润的胴体不着片缕，赤条条地趴在床上，她两只可爱的脚丫无力地踩在地毯上，修长的玉腿微微内夹，褐色微卷的长发凌乱地披散在背后，她面色潮红，目光含羞地扭头看向身后的威戈，呼吸急促的哀求道：“哥哥，不要再戏弄我了，我受不住了……”
　　让女人求而不得，也是床戏中重要的一环，对于爱莎嫉妒的性子，威戈觉得有必要稍微调教她一番，要让她屈服于肉棒和欲望，像以前一样乖乖听话，而不是在威戈毫无防备的时候，给威戈搞事情，想到这里，威戈不急不慢地把玩着爱莎的屁股，甚至用一根羽毛笔的羽毛，轻轻搔弄爱莎水汪汪的肉穴，让她的肉穴又痒又酥，变得像泉眼般不断冒水，看着爱莎娇喘连连，呻吟不断，白嫩的小手紧紧地攥着床单，一个劲地哀求威戈，语调里甚至多了一丝哭腔，“啊啊，唔哦……坏哥哥，我要痒死了，你快来插进来吧……呀啊啊，哥哥，别弄了，你想要欺负死我吗？啊啊啊……我真的受不住了，哥哥求你了，快插进来吧……”
　　“插进来？插你什么地方？”威戈坏笑着问道。
　　“插我下面……插我下面的小肉穴！”爱莎的声音打着颤，已经顾不得害羞了。
　　“小肉穴？我看是骚穴吧？不然怎么会有这么多水？你说，是不是骚穴？”
　　威戈继续问。
　　“唔唔，坏哥哥……我下面是……是骚穴，哥哥快插我的骚穴！”爱莎完全放弃了抵抗，杏目朦胧，一个劲地卑微哀求。
　　“你以后听不听哥哥的话？还敢不敢乱吃醋了？”威戈见时机成熟，终于开口说出了自己的目的，他加快了羽毛笔搔弄的速度，还故意搔弄了几下凸起的阴蒂，让爱莎的娇躯颤了又颤，越发酥软无力。
　　“啊啊啊……哥哥，原来你是想……唔唔唔，坏哥哥，不要啊啊啊……我听你的，听你的话……我少吃醋，哥哥……求你了，快插进来吧，你若是再不插进来，你的妹妹要被你玩死了……我不行了，不行了！”爱莎刚想压下欲望反驳，就遭受到了一连串攻击，她瞬间溃败，只得呻吟着求饶。
　　“好吧，既然我的骚妹妹如此听话，又这般哀求我，哥哥我就勉为其难的肏肏你的小骚穴！帮你止止痒！”威戈见好就收，没有继续调教爱莎，扔掉羽毛笔，用手扶着胯下粗大坚硬，表面布满一条条青筋，如同盘龙柱的大肉棒，贴近爱莎含苞待放的娇嫩肉穴，用紫红色的硕大龟头沾了沾湿滑的淫水，对准穴口猛地用力一顶，只听“噗呲”一声，硕大的龟头就挤进了爱莎娇嫩紧致的肉穴里。
　　“啊啊啊——！”爱莎又疼又爽，声音细细的呻吟了一声，她的小穴许久没有被哥哥的肉棒插入，有些不适应，感受着肉穴口被撑大到极致的满足感，以及哥哥的肉棒不断往里面挺进，深入她阴道的充实感，爱莎的身体和精神得到了双重的满足，她用力地抓着床单，急促地呼吸，承受着空虚的小穴被塞满的些微不适，两条玉腿不时微微打着颤儿，白嫩的脚丫踩在地毯上，努力地踮起双脚，让自己的屁股以最佳角度被后入。
　　“呼！爱莎的小穴好紧啊，里面又暖又滑，爽死了！”威戈兴奋地吐了一口气，待到肉棒全根插入爱莎的小穴后，他稍作停顿，接着缓慢有力地耸动起腰身，让大肉棒在爱莎娇嫩泥泞的阴道里匀速抽插起来。
　　“啊啊啊……哥哥，慢一点……唔唔，我的身体终于又和哥哥紧密地链接在一起了，好满足……唔哦哦……慢一点，哥哥，动作太快的话，我会被你肏坏的……”爱莎面色潮红的呻吟着，一头如瀑的褐色发丝凌乱地披散，娇小玲珑的身子在威戈结实的身体下，是如此柔弱不堪，又带着莫名的韧性和耐力，任凭威戈压在她身上如何耸动肏干，她都能承受下来，甚至可以扭头和威戈接吻，爱莎娇小的身体如同大海中的一叶扁舟，随着撞击的力度来回摇摆，一阵阵快感涌上她的大脑，让爱莎整个人都沉沦了，她只想让这一刻永远持续下去，永远和哥哥做爱缠绵，再也不分开。
　　“爱莎的身体好温暖好柔软，我抱着你感觉好幸福，你的骚穴也缩的好紧，紧紧地裹着我的肉棒……啊，爱莎，哥哥我要加速了，我要猛干你了！”威戈两只手臂紧紧地抱着爱莎纤细的腰肢，让两人的下半身紧贴在一起，随着威戈腰身的大力耸动，胯下的肉棒不断进出着爱莎的肉穴，在肉穴里横冲直撞，和无数的腔肉纠缠在一起，产生无数美妙的快感。
　　加之爱莎的小穴属于越肏越紧的类型，一番肏干下来，快感不减反增，这让威戈逐渐丧失理性，着了魔般肏着爱莎。
　　“啊啊……哦哦……哥哥，我好爱你啊……用力肏我，肏死我！”爱莎早就爽得不能自已了，她迎合着威戈的动作，浪叫道。
　　“啪！”威戈抬手打了爱莎屁股一巴掌，在雪白的翘臀上留下一个红红的掌印，“骚妹妹，你有多爱我？”
　　“我爱哥哥……爱到想给哥哥生宝宝，啊啊啊啊……哥哥，你好猛啊，就是这样肏我，不要停下来……”爱莎只说了半句话，就刺激得威戈加快了肏干的动作，把她肏得花枝乱颤，娇躯乱抖，肉穴一阵猛缩，屁股乱扭，甩出威戈的大肉棒，一道清澈的淫水从肉穴口喷出，爱莎又高潮了，她饱满的肉穴，如同一只喷水的河蚌，淫水喷个不停，“啊啊啊啊啊——！要上天了……”
　　威戈等到爱莎喷完淫水，毫不怜惜地把大肉棒又猛插进爱莎娇嫩的肉穴里，继续大力肏干，兄妹两人在床上不停地折腾着，大床不断发出吱呀吱呀地摇晃声，混合着妹妹连续不断的呻吟，演奏出一曲淫乱的夜间交响乐，这首交响乐持续了很久，直到乐团的指挥者忽然发出一声闷哼，耸动不停的身子趴在爱莎的娇躯上不动了，肉棒深深地插在肉穴里，不断地抽动颤抖，“噗噗噗”地射出一股股乳白色的精液，大量的精液甚至从肉棒和肉穴的结合处溢了出来，形成了一副有点抽象派的乱伦内射画面。
　　……
　　—— 完——

