==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：偷上姐夫（1v1,出轨,高h）
👤 作者：椰梨撞奶
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：228150
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：NTL,女性视角,适合女生,1v1
🗿 肉量：43.30%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　为了保住婚姻，不能生育的姐姐卑微地祈求林雅替她生个孩子。
　　而这一切，都要在姐夫不知情的情况下进行。
　　夜里扮成姐姐同姐夫肌肤相亲。
　　白日做回自己假装无事发生。
　　夜复一夜的做爱后，她却发现白日姐夫看自己的眼神似乎越来越不对劲……
　　肉会占70%以上，不会每章都标h，看到色色的标题直接冲就好，基本都是肉。

全文

第1章 我想请你帮我
　　“雅雅，你有在听吗？”
　　林雅骤然回过神来。
　　餐厅里弥漫着高级香氛的气味，幽暗的灯光打在对面年轻女人精致的脸上——映出了一点点泪意，和满脸的哀伤。
　　这是她的同母同父的姐姐。
　　林雅大学考到了姐姐所在的城市，昨夜是她歇在姐姐家的第一夜。可是今天，在姐姐专程带她出来吃晚餐的时候，她全程不在状态。
　　脑袋里始终回荡着昨夜无意中看到的画面。
　　凌晨睡醒因为口渴，林雅揉着眼睛走出卧室，还未走到客厅，便听到了姐姐的呻吟声。她鬼使神差走上前，看到正在客厅沙发激烈性交的俩人。
　　“哦……老公好大……用力……快……操死我……”
　　姐姐表情迷乱，浑身赤裸，娇软雪白的胴体在男人身上起起伏伏。
　　这是林雅第一次见到姐夫。
　　在这样的情形下。
　　同姐姐不同，姐夫身上的衣服整齐熨帖，几乎没有一丝褶皱，只从俩人身体交叠处立着根粗大的肉棍。
　　女人粉嫩皙白的泥泞腿心将之尽根吞没，又尽数吐出。
　　纯黑色西装和雪白的肌肤，带来了极致的视觉冲击。
　　更重要的是，那个男人……
　　他眉眼如上天雕刻，身上仿佛有初冬雪落枝头的冷意，好看得不像话。
　　林雅受了惊吓。
　　她险些叫出来，可身体就如同被灌了铅一般，停留在原地一动不动，呆傻地看着那俩人的交欢过程。
　　不知道是什么时候离开的。
　　没有喝到水，回到卧室躺下后，变得更加口干舌燥。
　　心跳如擂鼓。
　　闭上眼便是男人笔直的腰身，微冷的眉眼，和胯间狰狞的巨物。
　　她心慌意乱了大半个夜晚，甚至到好不容易入睡之后，出现在梦里的人，都是姐夫那张极其出众的脸。
　　纵使梦里什么都没有做，第二天面对姐姐的时候，林雅还是生出了浓浓的心虚与愧疚。
　　“雅雅……”姐姐擦了擦泪，“你听完我说的话了吗？”
　　林雅猛的回过神来，抱歉无比：“我刚走神了……你再说一遍。”
　　姐姐看了她一眼，低下头，叹口气。
　　“我查过我的身体，不能怀孕。”
　　她抬起眼睫看着她，“我知道这件事很荒唐……你可能不会同意，但是我可是我真的很想拥有一个和他的孩子，雅雅，你是我的亲妹妹，我们流着一样的血……我想请你帮帮我。”
　　林雅脑袋更乱了。
　　她茫然地看着姐姐，喃喃：“你在说什么呢……”
　　这是她的姐姐，刚毕业就嫁入豪门的姐姐。
　　是她一向品学兼优，懂事体贴，温柔美丽的姐姐。
　　是父母手中的明珠，同学眼里的女神。
　　纵使容貌别无一二，甚至连吃穿用度都没有区别，可林雅的人生比起她，简直失败极了。
　　就像是一个完美物件的一个不怎么完美的复制品。
　　可这个完美物件，在此刻面带哀戚地看着她，声音柔软而充满卑微地同她道。
　　“雅雅，我想请你帮我生个孩子。”

第2章 姐夫 春梦
　　林雅没有答应。
　　她几乎是落荒而逃，姐姐没有追出来，她逃出餐厅走在黑漆漆街头的时候，脸上火辣辣的。
　　是羞愤，是恼火，是失望……
　　可最让她感到荒唐的是，在姐姐低声说出“生孩子”几个字的时候，她的脑海中竟然又出现了姐夫的身影。
　　欲念一词，不知何时深深地扎根进了她的心脏里，如同幼苗，悄悄破土探头。
　　挠得她又痒又疼。
　　林雅无处可去，在这个城市里，姐姐是她唯一的亲人。
　　在黑漆漆的街头徘徊了一会儿后，她终究还是循着记忆的路线，走了回去。
　　回去后是姐姐给她开的门。
　　一向端庄温柔的女人，眼眶红通通，脸上写着失望与伤心，却什么也没说，只将干净的换洗衣服送到她房间。
　　林雅不知道自己能说什么，只好沉默。
　　这一夜，她又梦到姐夫了。
　　他身着笔挺的西装，眉目清俊冷淡。
　　可这一次，坐在他双腿上，搂着他的脖颈，在他的身上起起伏伏的人，不是姐姐，而是她自己。
　　梦里的她，又疼又快慰。
　　睡醒之后，浑身灼热，底裤一片濡湿。
　　活了十八年也未谈过恋爱的林雅满脑子只剩慌张与害怕，她从未和男生牵过手，连小黄片都没看过，又怎么知道做爱的滋味？
　　这么多年来头一次做春梦，春梦的对象竟是姐夫。
　　她不理解，自己为什么会对才见了一天的男人产生那般难以启齿的欲望。
　　第二天早上，吃早餐的时候，姐夫已不在餐桌。
　　他向来早出晚归，工作十分繁忙，林雅来这三日也没和他正面打过一次招呼，对此早已习以为常。
　　姐姐坐在餐桌对面，垂眸默不作声地切着盘中的食物。
　　她穿着昨夜的睡袍，似乎并不打算去上班，面色微微发白，头发也稍显凌乱。
　　林雅有些晃神地坐下。
　　正愣怔间，忽地听到一道刺耳的声响，像是刀刮过盘子。
　　一声惊叫。
　　抬眉望去，看到模糊的血色从姐姐的手心中溢出，看样子是不小心切到手了。
　　林雅吓了一跳，慌忙放下东西跑过去给她止血。
　　女人却不为所动，像是感知不到手上的疼痛。
　　“早上医生又给我打电话了，医生让我死心，断了我所有的念头……我是真的……”姐姐终于哽咽着出声，“真的真的好不容易才嫁给他，我不能让他知道我没法怀孕……为了得到这一切，我什么都付出了……我不能输在这里……我会死掉的……”
　　“雅雅……算姐姐求你了，帮帮我好吗？”
　　“只要你答应我，我什么都愿意给你……”
　　“求求你了……求求你了……雅雅……”
　　“我不会让他发现的。”
　　她的语速忽地加快，手指紧紧扣住林雅的手腕，“我们长得这么像，你从小就擅长模仿我……他不会发现的……只要怀孕了，只要怀孕了就好……”
　　林雅的脑袋成了一片浆糊。
　　面对这种场面，思考似乎都变成了一件十分困难的事情。
　　姐姐的泪水，姐姐的哀求，让她说不出拒绝的话。
　　更何况，她还有那些深藏阴影之下的，那么丑陋，那么丑陋的欲望和私心。
　　脑袋嗡嗡乱鸣，像是有挖土机在耳朵里运作。
　　隔了好久好久，林雅才听到了自己的声音。
　　她听到自己说：“好。”

第3章 和姐夫做了
　　卧室里静悄悄的，昏黄的暖灯洒在地板上。
　　即使足足做了一个礼拜的心理与身体准备，等真到了这一夜的时候，林雅却有些退缩。
　　可事到临头没有反悔的余地。
　　她穿着姐姐的睡衣，躺在他俩的婚床上，静听着外面的动静。
　　姐夫很晚才回来，按照提前说好的，姐姐这会儿正在给他灌酒。
　　那酒里面加了足以让他神志不清的春药。
　　她听着外面细碎的声音，心乱如麻。
　　隔了好久，姐姐推门进来，掩上门看她一眼，低声道：“他马上进来了，你按照我说的来，少说话，不要出错。”
　　接着神色镇定地打进衣柜，藏了进去。
　　几乎是衣柜门关上的那一瞬，便传来“咔嚓”一声，男人推门走进来。
　　他已经洗过澡了，身上还是有着浓郁的酒气，乌黑漂亮的双眸浸着鲜明的醉气，眼尾微微发红。
　　林雅听到了自己越来越吵的心跳声。
　　她愣了会儿才反应过来，连忙跳下床去扶他。走到跟前，那张脸蛋便在眼里放大。
　　昏暗的光线下，带着醉态的他看上去比以往更好看了。
　　他身子前倾，顺势将大半的重量压在她身上，脸蛋就枕在她的脖颈旁。
　　呼出来的热气让她浑身酥软，手脚发麻。
　　“去……去床上睡……”她扶不动他，费力开口，却在最后一声落下时，被他吻住了脖颈。
　　身子瞬时酥软发麻，她发出难耐的轻吟，呼吸一下子变得急促，就连指关节都在发颤：“……嗯、嗯啊……”
　　颈侧微热濡湿，男人的唇瓣贴在那处轻吮。
　　她很难形容那是怎么样一种感觉。
　　仿佛有人点了一把火，就连下体都旺旺灼烧了起来。
　　“去……去床上……”她再次道。
　　男人终于离开她的脖颈，却没有乖乖听话。林雅的睡裙被他轻轻撩起。
　　一只手探了进来，摸到湿漉漉的底裤，发出声意义不明的轻笑。
　　林雅羞得脚趾蜷缩，满面潮红。
　　他的手指轻轻捏了捏小肉芽，她踮起足尖，发出急促的喘息，花唇不自觉发颤，底下流出热热的淫液，五指下意识指掐紧他小臂上结实的肌肉，眼尾因情欲眯起。
　　“对不起。”
　　她刚想知道他为啥道歉，便被他单手托起臀，紧接着，一根热乎乎的巨物抵在了湿滑的肉缝前，男人吻住她的锁骨，发出轻轻的叹息，“忍不住了。”
　　话音落，闭合的花口被巨大的蘑菇头顶开，尖锐的疼痛从俩人交合之处传了过来。
　　这对林雅来说完全是第一次。
　　她瞪大眼睛，一动也不敢动——即使提前做了准备，小穴够湿润，可姐夫的东西还是太大太大。
　　往里插的时候，贴卷着敏感的花唇，一点点劈开紧致的肉缝，像是要将她的身体完全撑破。
　　“啊……太，太大了……”她低声轻叫，下意识款摆腰肢，想要稍微脱离一些，可细微的动作之下，穴肉受到刺激，竟然将姐夫的肉棒咬得更紧了。
　　醉酒中的男人显然很难体贴，滑嫩的软肉吮得肉棒舒爽快慰至极。
　　即使前路阻塞，那东西还是硬生生往里插了进去。
　　姐夫的肉棒真的进入她的身体了。

第4章 你太紧了
　　他真的……干了她。
　　林雅才来这住了不过几日，对姐夫的大部分了解都来自父母偶尔的絮叨。
　　知道他出自常人难得一见的权贵家族，家里权势滔天，他是家中独子，冷淡衿贵却自幼叛逆，早早脱离家族一意孤行弃政从商。
　　这样一个男人。
　　就如姐姐所说，为了嫁给他，几乎付出了自己的全部。
　　因着那些言语，在见到他之前，林雅就莫名对他有了惧怕之意。平素见到他，她连头都不敢抬，就更别提说话了。
　　俩人甚至从未正式对话过，就做了这么亲密的事情。
　　更重要的是——他对这一切并不知情。
　　男人醉意熏熏，一觉醒后只会觉得被肏的人是自己的妻子，却压根不知道，自己的肉棍进入的是小姨子的身体。
　　想到这里，林雅只觉得下面酥麻酸胀，热热暖暖，不自觉地渗出大量的淫液，将男人的肉根紧紧包裹。
　　姐姐就在一旁的衣柜里，不用说都知道，这些淫靡背德的画面早就全被她收入眼底。
　　林雅几欲被羞耻与刺激逼疯，花口战栗着收缩，甬道便将男人前进的东西夹得越发紧。
　　一路挺进的男人忽地停下动作，发出一声闷哼。
　　他低头吻住她的脸颊，低声道：“放松一点，你夹得太紧了。”
　　“嗯啊……”
　　不能更刺激了。
　　浑身没了力气，脑子里只剩浆糊，全身上下的弦都紧紧绷起，根本不知“放松”为何物。
　　更要命的是——他说话时声音又低又哑，带着难以言喻的情欲，五官禁欲，眼尾殷红，无疑是无形之中的诱惑。
　　她被撩拨得浑身酥麻，穴肉不自觉蠕动收缩。
　　饱涨的刺激感在四肢百骸蔓延开，俩人紧密相连的地方热热胀胀，肉棒的存在感可怕到惊人。
　　内壁甚至能清晰地感觉到上面突突轻跳的青筋，他的东西烫得可怕，仿佛要将她的身体融化。
　　稍一抬眸，便能看到男人的脸蛋。他的身体近在咫尺，身上的醉意与热气肆意在她浑身晕染开。
　　肉棒被狭窄的甬道死死绞住，寸步难行，男人的呼吸也越来越粗重。
　　可能是想让她放松下来，他抽出肉棍，一只手隔着内衣握住她的乳，没什么技巧地轻揉慢捏。
　　温热的手掌隔着薄薄的布料触碰她的肌肤，细细的电流从乳尖蹿出。
　　“啊……”她轻叫一声，身子骨发软，小腿肚子都在打颤，几乎失去了所有的力气。
　　上衣被褪去，成年后就从未被人看过的地方暴露在了空气中，也暴露在了男人的视线下。
　　雪白俏挺的双乳因空气微凉起了薄薄的一层鸡皮疙瘩，
　　没了衣服布料阻挡，他的手掌覆在她的乳上。食指屈起，轻轻蹭过乳尖。
　　她大腿内侧一抽，尾椎骨泛起阵阵酥麻之意，险些瘫倒，不得不紧紧扣住他的身体，将自己的重量挂到他身上。
　　醉中的男人手中动作轻顿，紧接着弯腰低头。
　　微凉的唇轻轻擦过她的乳尖。
　　还没等她尖叫出声，湿热的触感后，低头便见男人已张口将她的乳尖含入了口中。

第5章 吃乳，插进来了(h)
　　“啊啊啊……”
　　林雅一低眸就能看到他乌黑漂亮的发顶，和垂下的浓密眼睫。
　　他的神色不仅有醉意，还有少见的认真，动作轻而缓慢，像是吸吮母乳的婴孩，甚至不能将之同污浊的淫乱之事联系在一起。
　　唇瓣张合，湿热的舌头舔弄敏感的红豆。
　　他的动作一点也不淫靡，将嫩嫩的乳尖吞入口中，再吐出，舌头卷弄挑逗着乳肉，像是有意取悦她。
　　林雅的确被取悦到了。
　　姐夫在吃她的奶子。
　　光是这个念头，都将她的脑袋搅成了一锅名为情欲的乱粥。
　　乳头酥酥麻麻，被舔吮过的地方经风一吹，微微凉，继而是铺天盖地的空虚感。
　　她感觉自己的下身难受空虚至极，有大量大量温热的暖流从小腹处往下涌，下身很快淫液泛滥。与此同时，双腿下意识摩挲。
　　她两手插入他的发间，指尖掐着指腹，控制不住地昂首发出低吟。
　　“嗯啊……好、好难受……”
　　那声音出来，她自己都被自己吓了一跳。
　　好、好淫荡……
　　男人轮流吃着两只乳肉，或是大手握住，将之变化成不同形状。
　　她哆哆嗦嗦地呻吟。
　　手里抱着他的脑袋，不知是想将他推开，还是抱得很紧。
　　下面越来越痒了，仿佛缺了一块什么，好想被填满。
　　可什么都没有，只能眼睁睁感受着空虚感一点点扩大。
　　她无助极了，双眼迷蒙起来，眼睫都是湿漉漉的泪。
　　他终于停下动作，伸手探入她腿心。
　　摸到黏连的淫液，他低头吻她眼尾，轻啄她的眼泪，将她放倒在床上，闭上眼发出含糊不清的声音：“……好多水……”
　　她羞得脚背紧绷。
　　他却将淫液当成了润滑液，用食指摩挲着，在她私处打转，将肉缝之间弄得滑腻不堪，再借着这润滑将食指插入她的阴唇唇缝之间，模仿性交姿势轻轻抽插。
　　抽插过程难免会触碰到肉芽。
　　她那处敏感得不得了，在他刻意的挑逗动作下，几乎是一会儿的功夫，下体就泛酸酥麻，极其陌生的下坠感化作一只大手，拉扯着，像是想带她沉入情欲深渊。
　　下体开始痉挛，抽搐。
　　淫液也越发多，花心深处仿佛有什么东西就要喷涌出来。
　　就像是……要尿出来了。
　　她发出难耐的尖叫声，终于控制不住发出颤抖啜泣：“啊……不……好难受好酸……别弄了……”
　　男人果真听话地停下了动作。
　　可还不等她松口气，另外一样更恐怖的东西抵了过来。
　　是他的肉棒，大得狰狞，热乎乎地贴着她的花唇。
　　蘑菇头嵌在湿滑的入口处，热度惊人。
　　这一次的进入比之前要顺利许多。几乎是稍稍一用力，前端就插进了甬道里。
　　她正在痉挛中的身体敏感得可怕，内壁湿滑又贪婪，在肉棒插进的时候，蠕动收缩着迎接他。
　　完整结合的那一瞬间，俩人都发出了难以抑制的低喘。
　　“嗯啊……”
　　被填满了。
　　私处像是要裂开了一般。
　　可是疼痛之余……又舒服至极……
　　可他才刚入到深处，便托起她的臀，抽插了起来。
　　正敏感的林雅哪里受得了这种刺激，她感觉四肢百骸都被那奇怪异样的快感侵占了。
　　臀腹不自觉抽搐，双腿无助地环紧男人的腰，却无形中让男人进出得更方便。
　　“嗯啊……不要了……”她闭上眼，无处安放的双手下意识环上对方的脖颈。
　　可能是病急乱投医，也可能是情欲之中神志不清，女孩顶着张意乱情迷的漂亮小脸蛋，委委屈屈地摸索着，寻到他的唇，贴上去，胡乱且可怜兮兮地吻吮。

第6章 被插到喷水
　　似乎是在讨好他。
　　呻吟声染上了浓郁的哭腔，“求、求你……慢、慢点……要……要尿出来了……”
　　可她不知道她纯且媚的动作，以及迷糊中说的那句话对男人来说诱惑力有多大。
　　男人眸色一暗，全身的热量都涌到了下体。
　　她下面咬得他很舒服，她唇瓣笨拙的舔弄也让他很舒服。
　　他低头扣住她的脖颈，加深了这个吻，撬开她的唇瓣，探入里面，勾住她柔软香嫩的舌头，吸吮舔弄。
　　与此同时，另外一只手扣住她的腰臀，性器在她的体内进出得更凶猛。
　　于是……
　　她的啜泣声便得更大了。
　　“呜呜……轻……轻点……”她像是被弄疼了，发出带哭意的哀求。
　　可她的呻吟声那么媚，叫他的欲望仿佛一下子多得无处发泄。
　　她的身体这么娇，这么小，嫩得让人想要将她肏坏。
　　林雅完全不该低估一个醉酒且被灌了春药的男人的破坏力。
　　甚至应该说，之前的半小时里，他对她明显已足够温柔。
　　而这会儿，可能是药渐渐起效，事情逐渐失控。
　　他一点儿都不见白日里的冷淡理智模样，凶狠的模样像极了一只野兽，仿佛想要将她拆吃入腹。
　　甚至……同上次半夜撞见的他也不一样。
　　春药和酒的力量竟然这么强……
　　她只觉得下半身已经不再属于自己，双腿架起，因为男人的撞击，足尖无助地晃荡。
　　在他的进出之下，灭顶的快感也越堆越多。
　　花穴里到处都是敏感点，又硬又烫的肉棒凶每每进出，都会凶恶地碾过那些敏感的软肉。
　　她的小腹和双腿内测有大量酸涩酥麻的感觉，穴内越来越湿越来越湿，淫液黏连着俩人的性器，发出叫人面红耳赤的咕叽声。
　　林雅甚至无瑕去面红耳赤。
　　情欲巅峰，她神智也变得迷乱不堪。
　　他太深……太快……太大了……
　　她无助啜泣：“不要了……啊……太多了……”
　　为了躲避这叫人绝望的快感，她甚至想要逃离，可身子还没动，就被男人牢牢箍在了怀里。
　　他按住她的手臂，低头吻了一口，动作却未停歇。
　　小腹开始抽搐，甬道疯狂痉挛，尿意愈来愈明显，她林雅的大脑一片空白。什么都感受不到，只能感受到那根疯狂进出的肉棒。
　　插入，抽离。
　　插入，抽离。
　　进出。
　　进出。
　　越来越快，越来越快。
　　最终——
　　“啊啊啊啊……”
　　她发出尖叫，终于再控制不住，浑身痉挛着从甬道里喷出了大量透明液体。
　　林雅满目都是震惊与羞耻。
　　她……她尿了。
　　她居然被姐夫插尿了。
　　更过分的是，男人完全没有因此就要放过她的意思。
　　相反，他只稍微愣了片刻，便将抽出的肉棒又顺着哗啦流个不停的淫液插了进去。
　　高潮之中的穴肉疯狂抽搐、收绞着他的肉棒，像是想要同之融为一体。
　　高潮持续了很久，那透明液体仿佛源源不断，有潮吹的液体作润滑，进出也变得更顺畅。
　　他插得很顺，进出速度自然也快。
　　那幼嫩的穴壁被撑到最大，一边吐着汁水，一边用暖烘烘的软肉舔吮他的肉棍。它包裹着他蠕动，像质量最上乘的绸缎，软得不可思议。
　　而她也敏感得不像话，被快速抽插了不到十下后，竟然再一次嘤呜哭着，哆哆嗦嗦喷了出来。

第7章 抱抱我（高h）
　　“啊啊啊啊……”
　　她仰颈尖叫。
　　热热的淫液浇灌在男人的龟头上，将他的巨根整个又冲洗了一通。
　　女孩的反应比之前还要呆滞，仿佛受了毁灭性的打击。
　　让她泄了两次，他终于放缓动作。
　　这一次，等她喷完才重新进入那柔嫩的地方。托着她的臀，动作缓而慢地进入。
　　他突然变得温柔，林雅倒有些不习惯。但是这样的抽插倒是让她体内的疼痛感减少了不少，肉棒碾过的地方，在她体内蹿起酥酥麻麻的快感。
　　直直插到最深处才肯停下来。
　　被他顶到花心，女孩蜷着脚趾，夹着他的欲望，发出含糊的颤音：“嗯……嗯嗯嗯……”
　　粗大的东西进入到深处后，轻轻抵着花心，便没了动作。
　　少了动作后，肉棒的存在感反而比之前更鲜明。
　　她感觉到自己的私处正包裹着他。
　　他那里热热烫烫的，严丝合缝地贴着她的花穴，静止不动的时候，连上面的每一处沟壑和青筋都变得清晰可感。
　　那些盘虬交错的青筋正贴着她的软肉，突突跳。
　　姐夫的肉棒……好大啊，撑得她好胀。
　　她迷迷糊糊地想。
　　可即使是这样静静夹着，也能让她感受到大量的快感，舒服太过，她能咬唇将呻吟压抑到最低，却无法控制穴内蜜液泛滥。
　　林雅能感受到暖烘烘的热流从深处往下流淌，顺着穴壁，浇到他的肉棒上，粘液牵连着俩人最私密处的皮肤。
　　“嗯嗯……啊……”
　　她羞耻得浑身发颤。
　　不要再流了……不要再流了。
　　她怎么可以把姐夫的肉棒打得那么湿……
　　这可是姐夫啊……
　　男人的喉间上下滚动了几下，隔了好一会儿才扣着她的腰肢，再次有了动作。
　　仍旧是缓慢的抽插。
　　一点点抽离，再细微旋转着进入。
　　这么缓慢的动作，对她来说是极为舒服的。
　　被一点点填满的感觉，让她满足到微微眯起眼睛。
　　一低头，便能看到那根巨大的东西分开粉嫩的细缝，在她腿间进出。
　　她只感觉穴内的褶皱一点点被男人的肉棒温柔细致地推平，如花朵，一点点为他绽放到自己极致。
　　是他在进入她，也是她在吞纳他。
　　画面妖冶糜丽，看得她面红心跳。
　　可人总是贪心的，逐渐的，她便不再满足于这些。
　　内心和身体里的空虚逐渐扩大。
　　好难受……
　　想要更多……
　　“嗯嗯啊……想要……”她张口，可出声后，湿润的双眸满是茫然无措。
　　“想要什么？”男人停下来，一面吻她的脸，一面放低声音询问。
　　想要什么？
　　林雅自己也说不清。
　　可身体比大脑更直接，在极度的煎熬与空虚之下，她轻哼着，两手搂住他的脖颈，双腿环上他的腰，像树袋熊一般缠上他的身体。
　　男人赤裸的身体精瘦而匀称。
　　女孩娇小莹白的身体完全贴了上去，两具火热的身体紧密贴合，传递着彼此身上的情欲。
　　她搂着他，脑袋贴在他胸膛上，像是想在他身上汲取温暖，发出猫儿一般满足的喟叹。
　　“想要抱抱……”她喃喃着环紧了他的身体，像极了一个没有安全感的孩子，“抱抱我……”

第8章 射进来，喂给我(h)
　　声音与动作又嗲又黏。
　　偏偏那张脸又纯情得不可思议。
　　她身体几乎是凭本能在他身上磨蹭，酥软香滑的双乳在男人硬邦邦的胸膛上压出绵软淫靡的波浪。
　　怀里的小姑娘贪婪得很，轻扭着腰来回磨蹭，时不时用粉嫩的唇轻吮他的皮肤，双手漫无目的地在他后背上摸索，间或因情欲泛起而将他抱得更紧，像是想将自己的身体彻底嵌入他体内。
　　她的穴肉便随着她的动作，有意无意地蠕动、收咬。
　　仿佛有千万张小口，湿润柔软，舔弄他的肉棒。
　　这让他的一身硬得发疼。
　　好会咬……
　　明明肉棒就埋在她体内缓缓律动，感受着她的濡湿与柔软，可在她有意无意的撩拨下，这些便不再能满足他。
　　他发出压抑的轻喘，托起她的臀，将她往怀里按的同时，向肉穴的深处用力撞了进去。
　　这一次，耻骨相撞，他的热铁直接顶到了花心，滚烫的顶端硬邦邦地撞入她的敏感处。
　　她被烫得花心猛颤，轻声惊叫，脚趾微蜷，刚别过头想逃，就被男人箍得更紧了。
　　“好撑……啊……”她呻吟着，“疼……”
　　结合得比之前的的任何一次都要彻底。
　　不仅肌肤，就连下身也紧密相连，完整贴合，是真正意义上的水乳交融。
　　他气息微乱，并带着些许侵略意味。
　　低头，湿热的吻从唇，往下，亲吻下巴，再往下，舔舐轻吮她的脖颈……再然后，埋头一口咬住她颈窝的嫩肉。
　　似乎有细小的电流从那里蹿了出来，半边身体都变得酥麻酸软。
　　林雅睁大双眼，发出失控的轻叫。
　　可这还不是重点。
　　重点是体内的那根热铁。他突然进出得好快，好凶，情动至深便成了凶兽，来来回回在她体内冲撞。
　　“要……要插坏了……”被这样肏弄了好几十下后，她终于再也控制不住，发出意识不清的喃喃。
　　谁料，话音落，男人的热铁却变得更硬更大了。
　　他亲吻她的脖颈，咬住耳垂，低声：“这么多水，不会坏的。”
　　林雅被动接受他更大力的进出，发出羞耻的呜咽声。
　　“呜呜……”
　　怎、怎么办……
　　她好像又快尿了……
　　这次同之前不太一样，快感并非堆积而成，而是突如其来且来势汹汹。
　　“不……不要了……太快了……”她的声音染上糜丽的哭腔，甬道抽搐着吞咬巨根，双手下意识抵挡，“要尿了……啊啊啊……”
　　身上的男人听到这话，却进出得更重了。
　　每一次，都要故意戳着甬道上的敏感点，最后重重地撞上她的花心。
　　没两下，她就尖叫着哭出声：“啊啊啊啊……”
　　再接着浑身剧烈战栗、发抖，从体内喷出大量透明液体。
　　男人不受控制地低头亲吻她，将她口中的呜咽哭叫吞下，与此同时，在她的高潮里加快了进出速度。
　　一下一下撞击，就着喷出的淫液向前。
　　好几秒过去了，她的下体还在源源不断地喷射淫液，本因高潮而四肢瘫软，可觉察到男人身体的变化后，忽地想起了姐姐的叮嘱。
　　“别……先别射……”她声音里还有哭腔，颤声，羞耻，“等我……等我结束……”
　　这时候射，肯定会顺着她的淫液全部流出来。
　　那她今天一晚上的努力就白费了。
　　怕他不肯，她哆嗦着声音补充：“全都喂给我……待会儿再射进唔啊……”
　　话音落，唇部被狠狠封住。
　　他肏红了眼，果真如她所愿停了下来，吻她的动作如同撕咬啃噬，身上带着凌冽吓人的气息。
　　那尺寸惊人的肉棍早已被逼入临界点，克制精关恐怕花费了他全部的自制力，她都能感觉到他的东西在轻轻发颤。
　　她感受到那静止在体内的东西突突跳个不停，剐蹭着她体内的细小软肉，烫得她发胀。
　　才刚高潮过，林雅的双腿就又开始泛酸了。
　　等她结束，他才再次开始冲刺，像是想要把她肏烂肏坏一般，顶得又凶又狠，直至最后撞击三两下，才低喘达到高潮。
　　像是有一股水流凶狠地冲击着内壁，酥酥麻麻软软痒痒，还泛着细微酸疼感，大量浓郁的精液浇灌向她身体的最深处，一下子将她敏感的甬道撑得愈发饱胀，像是两腿之间出现了一股新的尿意。
　　未全软的肉棒还在体内，她尖叫、失神，意识恍惚地哭叫着，攀附着他的身体，哆哆嗦嗦地再次……潮喷了。

第9章 再来一次 后入（h）
　　喷完，林雅表情呆滞。羞耻倒是其次，更多的是——懊恼。
　　他射在她体内的那些精液，几乎全都顺着她喷的淫水流了出来。将俩人紧贴的下半身打得愈发湿。
　　她怎么这么控制不住呢。
　　一晚上的努力……
　　男人温热的指腹在她下巴上摩挲：“这是什么表情。”
　　他的眼瞳有清晰的雾气，仿佛藏了桃花酿，眼眸自醉也醉人。
　　她只觉得下身一紧，不敢说话，更不敢同他对视，便将脸埋到了他怀里。
　　今夜应该算是结束了吧？
　　没想到一场性爱要持续这么久，做完林雅已经有些累了。
　　她迷迷糊糊地窝在他怀里想，她好想睡觉啊，可现在不能睡，她还得等他睡熟之后才能开溜。
　　让姐姐在衣柜里待了这么——长时间，林雅光是想想都觉得难为情。可她不敢乱动，生怕阻碍他睡眠。
　　正想着，忽地察觉到了一些些不对劲的地方。
　　那根安静待在穴内的某根东西，竟然再一次缓慢开始变大。
　　她好不容易得到放松的下体，又跟着被撑开，紧接着胀疼了起来。
　　林雅满面震惊，意识到不对劲，刚想跑，便被翻了个身。
　　面朝下，男人从后面覆盖上来，手掌贴在她的小腹上，让她动弹不得。
　　“再来一次。”低哑的声音从耳后传来，咬住她颈肩肌肤的同时，轻轻，“可以吗？”
　　声音温和冷静，像是在征求她的意见。
　　可林雅知道，根本不是如此！
　　因为在最后一个字落地的那一瞬，他的巨物便挤入了她并拢的双腿内，并顺着湿滑的花口插了进去。
　　后入的姿势让她有些痛苦。
　　“嗯啊啊……太深了……”
　　顶得她疼极了……
　　看不到他的脸，只能感受到他的身体，这是被绝对占有的姿势。她甚至无法更改自己的姿势，只能被动接受着他的进入。
　　明明已经射了一次，可他的巨根还是大得吓人，仿佛要把她的腿心劈开撑裂。
　　林雅发出难耐的呻吟：“呜嗯……啊啊……轻、轻点……”
　　他轻舔舐她的耳垂，左手顺着小腹向上，轻轻拢住她的右乳。
　　被他从后面拢着乳儿把玩，与此同时感受着他一下又一下的进出，这样的姿势与感觉对她来说过于奇异。
　　乳尖因为羞耻高高挺立。
　　男人的指腹温柔地绕着乳晕打转，轻顿片刻后，停留在那颗翘挺的小豆豆上，轻捻慢揉。
　　少女今夜之前未曾被人染指过的圣洁之地，成了他手中的狎玩之物。
　　可恨的是，她不觉得厌恶就就算了，竟然还在他的指下，生出了大波大波的情潮。
　　小腹不自觉发颤，蜜液顺着俩人结合之处溢出。
　　她羞得浑身绷紧，轻哼：“嗯嗯……不、不要弄了……”
　　“湿一些……”他竟给了她解释，只是声音俨然也被情欲染满，又低又哑，“……就不疼了。”
　　听着他的声音，林雅只觉得身子都酥掉了半边。
　　白天的时候，她就知道男人的嗓音十分好听，是很有质感，又带着独特冷意的声音。
　　可她没有想到，他那般好听的声音，在床上时会这般的……蛊人。
　　“嗯啊……”
　　他说得没错。
　　经逗弄后，下身果真没那么疼了。到这时，她才觉察到后入的姿势，给自己带来的快感究竟有多大。
　　看不到他的脸，被他占有的感觉便变得十分强烈。
　　那根肉棒从后面，在她体内进进出出，没一下，都能顶到她最深的地方。
　　巨物挤开湿滑的穴肉插入，又黏连着淫液离去，每一次进出，都会给她带来至高无上的快乐。
　　酥酥麻麻的电流感从俩人交合的地方蹿出，布满她的每一寸皮肤。
　　浑身上下都在细细颤动。
　　手指紧紧抓住面前的枕头，接受着男人的进出，她仰着脖颈发出一声又一声支离破碎的呻吟。
　　“啊……嗯嗯啊……”
　　男人的手从后面复上她的手，缓慢插入她五指之间。
　　他的手生得很修长漂亮，冷白皮，骨节分明，手指纤细，连指甲盖都好看得不像话。
　　攥住她的时候，手背青筋微微鼓起。
　　明明抓得她不疼，林雅却感受到了从他手上传过来的力量。
　　十指交缠，密不可分。
　　仿佛此刻黏连在一起的他俩。

第10章 厕所涂药被姐夫撞见
　　林雅不记得到底是什么时候结束的了。
　　她中途晕过一次，迷迷糊糊醒来的时候，男人的东西还在她体内律动。
　　等第二次醒来时，终于结束了。
　　是姐姐将她轻轻推醒的。
　　她迷迷糊糊醒转，看到了姐姐的脸。
　　低头朝下看去，林雅看到自己浑身赤裸着蜷缩在男人怀里，下体污浊一片，他半软的东西仍埋在她的身体里。
　　林雅的脸一下子就红了，她回忆起晚上发生的一切，瞬间清醒过来，慌忙起身，低着脑袋小心翼翼将他的东西从身体里吐出来。
　　即使是沉睡状态，他的肉棍也十分可观，甫一拔出，便有大量黏腻的精液爱液从她体内流了出来。
　　下床的时候，她才意识到自己被肏得有多狠。
　　两腿只稍微动一下，都扯得难受。可姐姐已经率先出了房间，她不敢耽误太久，最后看了一眼床上安静睡着的男人，轻手轻脚地快速出了卧室。
　　林雅跟上去，小声喊了几遍，对方才回过神来，转头看向她。
　　姐姐唇线紧抿，唇色苍白，目光落在她的淤青上，脸色看上去有些复杂。
　　她心里一紧，绞紧了手指，忽地不知道该说什么好。
　　安静了好一会儿，对方才开口道：“今晚先别洗澡，明天睡醒了再说。”
　　林雅知道，这样做是为了更容易受孕，
　　她垂下头，轻声：“好。”
　　“还有，明天有空自己去楼下药店买支药膏涂了。”
　　说到这里，姐姐的神色忽地变得有些不自然，她的视线看向一旁，“我忘记提前给你准备了。”
　　林雅只能继续应：“好。”
　　她猜不透姐姐现在的想法，却能感知到她心情很差。
　　这是自然，毕竟不管是谁，看自己老公抱着自己的妹妹做了一晚上，恐怕都没法开心起来吧。
　　林雅心里一滞，情不自禁轻声喃喃：“要不，之后就算了？”
　　就这一次，能不能成功……看命吧。
　　听到这话，姐姐又是好一阵沉默，就在林雅以为她要点头的时候，她忽地幽幽转向她：“雅雅，你不是答应了要帮姐姐的吗？”
　　林雅不说话了。
　　“明天还要继续。”姐姐又道，“这几天都是你的排卵期，不要浪费。”
　　她低下头：“好。”
　　回到卧室已经是凌晨三点了。
　　她听话没有洗澡，并且按照姐姐说的，将枕头垫到了腰下，才迷迷糊糊睡过去。
　　因为太累，等她睡醒的时候，已经是下午了。
　　林雅只觉得骨头仿佛散了，浑身上下都疼得难受，更难受的是双腿之间，不用看都知道那里的状况有多惨烈。
　　她收拾好换洗衣物，一步三停慢吞吞地磨向洗手间。
　　外面很安静。
　　姐姐姐夫白天都很忙，午饭都是在公司解决，中途不会回来，所以她也不用担心自己的窘迫被人撞见。
　　来到洗手间，她关上门，伸手将睡裙和底裤轻轻扯下。
　　柔软的内衣无声落于地上，往上，是女孩修长笔直的双腿。
　　双腿间藏着之前一直羞于面对的地方。
　　女孩的双腿豆腐般滑溜嫩白，腿窝里却泛着粉色。
　　白鼓鼓的阴阜花唇被撞了一夜，仿若惨遭狂风暴雨吹打的娇嫩花瓣，又红又肿，还有男女体液混合的痕迹。
　　淫靡，肮脏，还疼。
　　林雅瘪了瘪嘴，眼圈缓慢变红，伸手轻触了下，正想打开水龙头清洗，便听得“咔嚓”一声。
　　洗手间的门被人打开了。

第11章 今天不了
　　林雅吓了一跳，慌忙转身。
　　男人的手还握在门把手上，发现里面有人之后，似乎愣了下。
　　隔着这么远的距离，再加上光线问题，她几乎看不清他脸上的表情。
　　俩人僵持了片刻。
　　男人握在门把手上的手指微微收紧，喉结动了动：“抱歉。”
　　说着，门被带上。
　　他的身影消失在了视线里，林雅仰头呆滞了好久才回过神来。
　　她刚刚动作很快，几乎是在听到门响的那一瞬间就蹲下身拉起了裙子。可即使这样，也完全没法确定他有没有看见，到底看见了多少。
　　万一看到了她下身，会不会多想？
　　林雅不敢多想，穿好衣服，小步挪过去将门反锁好。
　　她刚疼得厉害，又因为家中没人，放松了警惕，谁能想到这么倒霉、丢人的巧合都能被她撞上？
　　清理完，洗完澡，林雅换上了干净衣物，站在门边做了许久的心理准备，才缓缓推开门走了出去。
　　姐夫工作一向忙碌，说不定只是临时回来拿东西，这么久过去，他可能已经走了。
　　外面很安静，林雅鬼鬼祟祟四顾一番。
　　家里果然没有人了。
　　不用再面对尴尬，她松了口气。
　　到晚上的时候，姐姐和昨天夜里一样，提前准备了酒和春药在客厅等姐夫回来。林雅也和昨天夜里一样，提前待在他俩的卧室里等着。
　　她的心情复杂极了。
　　昨夜被折腾了一整夜，她腿还疼着，白天几乎连路都走不动。
　　按理说，她本该是觉得害怕与抗拒的，可一想到即将要发生的事情，她的下身竟然不可控制地……湿了。
　　正胡思乱想着，林雅忽地听到外面传来了一道带着撒娇与埋怨意味的声音：“不是说好洗完澡喝两杯酒吗，怎么突然又不想喝？”
　　她一愣，还没来得及反应，便听到男人的声音和脚步声同时响起。
　　“嗯，不喝了。”没有解释，嗓音淡漠，却好听得让人心猿意马。
　　林雅心里扑通扑通跳得厉害。
　　她听出脚步声是在往卧室靠近，姐夫可能马上就要进来了！！
　　几乎是用了她最快的速度，还没等“咔嚓”声响起，林雅便打开衣柜门躲了进去。
　　里面黑漆漆的。
　　她连大气都不敢喘，更不敢往外望，只闭上眼满脸后怕地默默庆幸——还好她没有睡床上，不然等姐夫进来看到床被弄乱，恐怕便发现不对劲了！
　　“不喝就不喝吧。”姐姐的声音跟着也进来了，轻顿了片刻后，小声道，“是不是累了？”
　　说着，林雅听到了衣服掉落在地的声音。
　　明知不能不该，可她还是睁大眼睛，透过缝隙望向了外面。
　　姐姐穿着酒红色睡裙，半个身子倚在床上，淡金色卷发拢着皙白的玉肩，表情温柔娇媚，柔弱无骨地贴过去，在男人身侧呵气如兰：“那直接开始……？”
　　这样妩媚动人的姐姐，是她过去从未见过的。
　　那么接下来，旁观激烈性爱的就从昨夜的姐姐换成了她。
　　明知不能不该，林雅她的心脏还是涌上了一股奇异的感觉。
　　她猛地闭上眼睛，想努力劝自己无视掉外面的动静，却忽然听到男人说道。
　　“有点累，今天不了。”

第12章 捆绑蒙眼姐夫，坐他肉棒（微h）
　　不知出于何种心情，听到这句话，林雅的心里居然诡异地松了口气。
　　她告诉自己，她只是单纯不想在衣柜里待几个小时看活春宫罢了。
　　他们要是能早点睡着，她就好早点跑出去。
　　衣柜空间狭窄逼仄，空气稀薄，她在里面坐了会儿，便觉得脑袋晕晕乎乎，没一会儿竟然靠着柜子睡了过去。
　　不知过了多久，忽地听到“吱呀”一声，林雅从半梦半醒中惊醒。
　　衣柜门被人从外面拉开，零星光亮照射进来。
　　“快快，出来。”姐姐的声音又低又轻，几乎只有嘴巴在动。
　　******
　　姐夫躺在床上，大概是已经睡着了，呼吸均匀平缓。至于为什么是大概——因为他的眼睛被蒙了一层黑布。
　　而他的双手，则被深黑色的粗绳子圈绕着，绑在了床头。
　　大概是见她呆立，姐姐急急忙忙地轻推了她一下，用眼神示意她赶紧脱衣服过去。
　　林雅吓了一跳。
　　因为没有下药，所以打算蒙个眼捆个手就直接上吗？
　　她有些害怕。
　　可姐姐催得急，林雅也不知道自己怎么了，哆哆嗦嗦地就软着身子缓慢爬上了床。
　　男人睡着时的模样看上去很安静，挺拔的鼻梁下是略显淡漠的薄唇。
　　室内没有开灯，灯光很暗。
　　她在姐姐的视线下，心乱如麻地爬上姐夫的身体，坐在了他的大腿上。
　　接下来呢……
　　接下来要怎么办。
　　这比昨晚还要羞耻。
　　她生怕自己的动作把姐夫弄醒，生怕对方醒来发现自己的身份。
　　可若姐夫不醒，她又不知道在姐夫睡着的情况下，自己要怎么完成这场性爱。
　　林雅臊得厉害，也燥得厉害，安静的室内几乎只能听到自己的心脏扑通乱跳的声音。
　　她害怕、羞耻极了，又不想让姐姐生气，只能凭着自己的记忆，忍着跳床逃跑的冲动，轻轻地，轻轻地将姐夫的裤子扯下，放出了里面的东西。
　　那东西显然还没有苏醒，软趴趴的，比昨夜硬邦滚烫的东西要稍微小一些。
　　只不过……东西依旧大得可怕。
　　坐、坐上去……是不是就可以了？
　　林雅闭眼，将睡裙里面的底裤脱下，对着男人沉睡的巨物坐了上去。
　　肌肤相贴的那一瞬，她从喉间溢出了一声难以抑制的轻吟。
　　可是要怎么进去？
　　林雅连av都没看过，仅有一次的经验便在昨夜，压根不知道要怎么将这东西放入自己的穴内。
　　她的手握住男人巨根顶端部位，尝试着想要将其往自己的穴里塞。
　　可试了几次都没有成功，她甚至完全不知道昨夜它究竟是怎么进入自己的身体的了。
　　她有些无助，扭头看向姐姐，想要得到她的帮助，却发现——身后早已空无一人。
　　就在她想要放弃的时候，忽地听到一声很轻的闷哼声。
　　林雅连忙吓得连动都不敢动一下。
　　姐夫的身子动了动。
　　他醒了，也很快就发现自己的双手被捆了起来。
　　“谁？”
　　好在他的眼睛是蒙着的，看不到她。
　　少女的脸色有些白，眼里盈着些许泪，看上去似乎有些茫然。
　　她本来都想跑了，可这时候逃跑明显更容易引起怀疑。
　　她很快想起来，自己的声音同姐姐有七分相似，而在她刻意模仿她声音的时候，即使是俩人的父母都分不出区别来。
　　林雅稍稍松了口气。
　　她放轻声音，身子小心翼翼地下俯，贴在他的胸膛前，做出柔情似骨的姿态。
　　“阿郁，是莜莜啊……”
　　林雅的姐姐名叫林莜，而阿郁是姐姐对姐夫的爱称。
　　几乎是声音落地的那一瞬间，林雅就感觉到腿缝间坐着的那个东西狰狞嚣张地弹立了起来，凶神恶煞地、一点也不温柔地、滚烫地抵在了她的下身。

第13章 把奶子送给他吃（h）
　　林雅被烫得脚趾微蜷，身子轻颤了一下。
　　那东西硌得她有些难受，她往后动了动臀，视线落在姐夫的肉棍上，只觉得不光贴着的腿窝灼烫，胸膛里也有什么东西在滚滚发热。
　　昨夜只粗略看了眼，这会儿她才意识到，这东西竟然……这么大。
　　笔直粗壮的一根家伙，颜色是深红色，顶端仿若一个圆圆的蘑菇，又大又粗。
　　在强烈的对比下，她的手显得越发纤小细嫩。
　　掌心仿若也被烫到了，她手指轻收，忽地便有些燥热难耐了起来。
　　可能是手上力气稍大了些，她忽地听男人又传来了声低低的轻喘。
　　林雅抿了抿唇，不知为何，突然很想再听他发出类似的声音。
　　她索性跪坐在他腿上，两只手握着肉棒环上去，上下轻动。
　　动作没什么章法，但应当是取悦了男人，林雅能清晰地感知到手里的东西越变越大，越变越烫。
　　但不知道为什么，他唯有呼吸变得愈发粗重，愣是没再如她愿发出一点声音。
　　她没有得到想要的反馈，瘪瘪嘴有些失望，便不再白费力气，抬臀，手扶着硬如热铁的肉棒，试图将之往身体里塞。
　　可是好难啊……
　　那巨物卡在入口处，被紧致狭小的花口紧紧箍住，分明连半点都没法往前继续了。
　　更重要的是——
　　腿窝昨夜就被撞肿了，这会儿花唇又疼又干涩，不仅没法完成交合，还疼得她浑身僵硬。
　　男人似乎也不太好受，又发出了声压抑的轻喘。
　　那声音仿佛带有细细的电流，滋滋地挠着她的神经。林雅腿一软，跌坐回他腿上，尝试失败。
　　这时，安静许久的姐夫终于出声了。
　　“帮我把手解开。”从声音可以听出，他也憋得很难受。
　　林雅：“……不。”
　　不能解，解开手事情就脱离控制了。
　　他沉默了好一会儿，忽地哑声开口：“那你过来。”
　　林雅愣了愣。
　　可她不敢不从，乖乖凑到他面前，模仿着姐姐的嗓音轻声道：“怎么啦？”
　　男人的眼睛被遮盖在漆黑的蒙眼布下。
　　双手无法动弹，双目无法视物，这样的他看上去比白日要乖顺许多。
　　连那股子难以接近的疏离感都少了大半。
　　林雅视线一垂便能看到他的唇瓣，微微薄，线条漂亮又流畅。
　　看得她口干舌燥，甚至很想亲他一口。
　　可她不敢。
　　男人的声音再次响起：“唇贴过来。”
　　动作比脑子快，等唇贴上去的时候，林雅才反应过来他说了啥，自己做了啥。
　　可一切都太晚了。
　　以及……他唇齿间的气味太过好闻，仿若有叫人生醉意的魔力。
　　他们在接吻。
　　姐夫含着她的唇瓣轻吮了下，接着撬开她的唇，探进去，寻到她的舌头舔弄吮吸。
　　林雅被吻得浑身酥麻，小腹不由自主微缩，身子瘫软在他身上，脑袋乱糟糟的，几乎要忘记今夕何夕。
　　“嗯啊……啊嗯……”她发出软若幼猫的轻吟低叫。
　　持续了好一会儿姐夫才结束了这个吻，轻吻她的脸颊，低低道：“别的地方要亲吗？”
　　半分钟后，主动将右乳送到对方脸颊旁时，林雅才反应过来他说的这个“别的地方”是什么。
　　她已乖乖将自己剥得光溜溜，乳儿在冷风中轻颤、战栗。
　　他的喉结动了动，未言一语，唇齿轻动，便将少女送到唇边的嫩乳含入了口中。
　　被困住的是他，掌控全局的也是他。
　　她的乳尖在他的微热、湿润的唇齿间，像是要化成晶莹香甜的奶水，汇入他口中。
　　不光乳儿，她的身体也一样，仿佛马上……就要化在这浓郁的情欲中了。

第14章 太大了，吃不下(h)
　　同样的事情，昨夜他便做过了。
　　可今日的刺激是无与伦比的，因为不管从什么角度看，这一次都是她主动将自己乳尖送入了对方口中。
　　他的动作一点也不粗鲁，力道轻，速度缓，几乎没有声音，舌头舔舐、唇瓣轻吮，仿佛是在品尝什么珍馐佳酿，又好似吮吸母乳的婴孩。
　　酥酥麻麻的感觉遍布乳尖，仿佛有人在旁边放了个火盆，林雅羞得浑身燥热，纵使知晓他目不能视，也不敢低头看他的脸。
　　“嗯啊……嗯嗯……”
　　她情不自禁闭上眼，口中的呻吟轻得仿佛经风一吹就会如烟云散。
　　他的动作，太、太羞耻了。
　　可同时也太舒服了。
　　湿热柔软的舌头像是一条灵活的小蛇，专挑她铭感的地方刮擦逗弄，甚至，他还会偶尔用牙齿轻咬最脆弱的红豆。
　　情欲如同看不见的魔爪，拽着她坠入深渊。
　　她意识已近模糊，本应凭着本能逃出这样催命夺魄的折磨，可脑子里却有个声音不断叫嚣着，让她靠得再近一些，再近一些。
　　“嗯啊……啊啊啊……”
　　他勾着乳尖，轻吮一口——那一刹那，仿佛连魂魄都要被他吸入口中。
　　一瞬间的爽感让她眼泪涌了出来，呻吟声染上了奇异的鼻音，她一面啜泣着、呻吟着，一面无意识地扭着身子。
　　舔完左边的又让她把右边的送过来。
　　她的身子软成了一滩糖水，似是被人抽去了骨头。
　　下身早已在这样的挑逗下湿得一塌糊涂，小腹轻抽数次，一波又一波淫液顺着腿心流下。
　　林雅意识混乱地想，好在这时候他什么都看不到，因此也便发现不了她泛滥的淫水早已弄湿了他的衣裳。
　　正庆幸着，忽然听到男人开口道：“下面湿了吗？”
　　林雅呆滞片刻。
　　他怎么好似有读心术一样？
　　还未等她想好怎么回答，乳尖便传来密密麻麻的酥麻酸疼……他轻咬了她一口，像是在惩罚她的不专心。
　　她连忙摇摇头，羞于承认：“还，还没……”
　　男人安静了会儿。
　　林雅张口，正想说话，就又听他道：“那你坐过来。”
　　她愣怔：“啊。”
　　姐夫的耐心似乎很好，声音也放轻柔了很多，仿若一个耐心教导学生的老师。
　　“坐到前面来。”
　　坐到前面来？
　　什么前面？
　　她想起刚刚的亲乳，脑袋里忽然冒出了一个可怕的猜想。
　　等等——
　　姐夫是不相信她所说的话，不所以想要用唇、舌检查一下吗？
　　想到那画面，她羞得都快要哭出来了，只能细细弱弱地承认：“湿……湿了。”
　　姐夫又沉默了一会儿。
　　短短一晚上的时间，林雅已经见他沉默数次了。
　　要不是因为他什么都没有说，她甚至要怀疑自己的身份已经暴露了。
　　“好。”男人哑声道，“你再试试。”
　　试什么，当然是试试看能不能把他的肉棍吞进去。
　　林雅脸上一热，爬回姐夫的下半身，小心翼翼用双手将他笔直挺立的巨大东西握住，对准自己的花穴，眼一闭，便使劲往下坐。
　　“呜——”连蘑菇头都没进去，她就疼得满眼热泪，身子颤颤巍巍，几乎连坐都要坐不稳了。
　　怎么今天会这么难。
　　肉棒杵在娇嫩的花口处，硬邦邦地立着，仿佛要把女孩细嫩的皮肤烫坏。
　　她忍着疼，又尝试了几次。
　　的确已经够湿了，为什么进不去呢？她真的好疼啊。
　　动作的时候，姐夫大概是也不太好受，呼吸声一下比一下沉重。
　　就在她急得直冒汗的时候，他忽地叹了口气。
　　“还是坐过来吧。”
　　声音很轻很无奈，可听上去竟然有些许哄小孩般的温柔。

第15章 舔穴，好多水(h)
　　少女皙白的嫩肤染满绯色。
　　光是想到那情形，她都要坐不住了。她觉得，自己仿佛一只被烤熟了的虾，又烫又红，还蜷缩成了一团，恨不得从这个世界消失。
　　可骑虎难下说的就是此刻的她，不能再僵持下去了，时间越久越容易被发现。
　　姐夫蒙着眼，又不知道这是她，她没什么可羞的，就当是……糊涂春梦一场。
　　更重要的是——万一姐夫只是单纯叫她往前坐，并没有多余的意思呢？
　　她努力给自己打气。软着身子，依他所说，往前爬。
　　等她假装镇定坐好的时候，姐夫又开口了。
　　“太远了，这样我碰不到你。”
　　他的声音低低哑哑，分明没有笑，却让她隐约察觉到了些许比风还轻的笑意。那声音仿佛蹭过她的耳蜗，酥酥麻麻。
　　林雅低头，自己正坐在他胸膛上。
　　她的花唇的确离他的嘴唇很远。
　　这下终于能确定他所说的“坐前面来”，就同她猜想的意思一样了。
　　她不敢再看，羞囧地绞着手指，闭上眼，轻轻屏住呼吸，微微抬起臀往前贴。
　　过程中，上半身不自觉前倾，扶住了床屏边缘。
　　她的手指在颤抖，臀瓣在颤抖，就连私处的花瓣都在轻颤。
　　双目看不见的情况下，其他感官都在无形中被放大了无数倍。
　　快到近处的时候，林雅甚至能感知到男人呼在她花唇上的热气。
　　有些痒……
　　可更多的还是羞耻。
　　明明什么都还没开始干，她便崩溃地发觉下面又有热热的液体流了出来。
　　怎、怎么办……
　　这岂不是要流到他的唇上？
　　她在心里哀叫了一声，刚想逃跑，便觉察到那处忽地传来潮湿温热的触感。
　　有什么柔软的东西轻轻贴上了她的花唇。
　　那是他的舌头。
　　柔软湿滑，舌面微糙，带着湿热的触感。
　　林雅从来不知道自己是这么容易情绪激动的人，下面痒痒麻麻的，她甚至说不出自己究竟是舒服多，还是难受多。
　　他的动作轻柔又细致。
　　先是用上下唇轻抿花唇，姿势暧昧到像是在同她下面的那张小口接吻。再接着，她发现他光顾最多的地方……是她红肿疼痛的部位。
　　轻吻，轻舔，亦或者是用唇瓣轻蹭。
　　像、像……是在为她舔舐伤口。
　　“这样……”男人开口，“会疼吗。”
　　她羞耻回答道：“不、不疼。”
　　是的，在这样温柔的动作下，她感知不到哪怕一点疼痛不适，仿佛之前的肿疼不过错觉，取而代之的是……
　　奇异的，仿若山海湖泊般朝她涌来的情潮。
　　舌头将嫣红的花缝舔得濡湿泛水，终于挑开花瓣探入了里面。
　　她的呼吸变得急促，臀部情不自禁发颤，掐着床屏的手指因为用力而发白。
　　咬唇，将呻吟声压抑在嗓间。
　　可这些能忍，下面的反应无论如何是控制不住的，甬道里早已泛滥成灾，淫液争先恐后往花口外流去。
　　她怎么可以湿成这样……
　　林雅崩溃地想。
　　男人的舌头终于扫到花口附近，然后动作轻顿。
　　林雅羞到双腿都在轻颤，他一定是发现了……

第16章 被舌头插尿（h）
　　那里全是她流出来的淫水，湿淋淋的，伴随着少女的馨香甜腻，男人又怎么会觉察不到。
　　可动作只是轻轻停顿，便又继续了。
　　林雅能感觉到他柔软的舌头轻轻勾扯住了她流出来的淫液，一股奇异的感觉仿若龙卷风从下至上席卷着她的身体，与此同时，还有酸麻冰凉之气正在私处肆虐。
　　她闭上眼睛，只能发出细若猫哼的声音，恍若做梦般，大脑什么都没法思考，
　　“不疼的话……”
　　他的声音仿佛隔着湖畔传来的歌声，缥缈而蛊人：“……舒服吗？”
　　于是林雅被蛊到了。
　　“嗯啊啊……啊……”
　　她双眸紧闭，眼角被泪意晕染成绯红色，细细呻吟的同时，拼命控制住自己想要逃跑的冲动。
　　很舒服，特别舒服，她这辈子从未这么舒服过。那舌头明明动作轻盈柔软而克制，可却让她有了种魂魄都要被他吮吸去的感觉。
　　黏腻的淫液被他用舌头涂满私处，下身尽是濡湿。
　　能感觉到正在往更深处钻，除了逗弄藏在里面的肉芽之外，还会将外面的花瓣吸吮得东倒西歪。
　　卧室里安静得不可思议，只能听到暧昧的水声。
　　身体越来越热，淫液也越流越多。
　　流出的那些液体，全都被他的舌头卷弄着，吞入了口中。
　　男人高挺冰凉的鼻梁抵着她的花唇。
　　动作的时候，甚至会偶尔碾过缝里的肉芽。
　　舌头在花穴外打着圈，将那儿弄得濡湿黏糊，再接着——忽然探了进去。
　　在甬道被柔软东西入侵的那一刻，林雅的脑子里突然窜出乱七八糟的信息……舌头是人身体里面最灵活的肌肉，它柔软、有力，且永不知疲惫。
　　直到这一刻，她才知道这些话的真正意义。
　　舌头上纵横交错的舌肌致使它有了可以随意卷曲、翻滚的能力，探入穴内肆意舔弄，吸刮。
　　像蛇，却比蛇温暖，湿湿热热的温度侵入穴内，像是快要将她的肉壁融化成一滩水。
　　过于灵活、柔软的肌肉虽没有肉棒那么大，却能给她另外一种完全不同的快感。
　　这样致死的欢愉，让她恨不能将魂魄从身体里抽离出去。
　　可身体拼命崩溃尖叫着，却不忍离开半步。她溃不成兵地攥着床屏，双腿仿佛刚交战完一般，酸软无力地瘫在床上。
　　可臀却仍在他的脸上。
　　舌头模仿着性交的姿势进进出出，探入，寻到她敏感的地方刻意打转，再抽出。
　　她终于再控制不住，从喉咙中溢出尖叫，下半身情不自禁哆嗦颤抖。
　　“啊……啊啊啊……”她的声音里满是崩溃的哭音，“不、不要了……”
　　可听到她的声音，他不仅没有停下来，反而还加快了速度。
　　小腹和穴都开始无意识地抽搐，抽搐的时候，湿漉漉的甬道甚至会把男人的舌头紧紧夹住，像是在阻止它离去。
　　“啊啊……呜……啊啊……”
　　眼前仿若一片空白。
　　她尖叫的声音到一半急速下降，再接着，变成难以置信的哭音。
　　透明的液体从穴内疯狂涌出。
　　而被锁住手脚的男人不仅没有避开，甚至就着她高潮时抽搐的小穴继续抽弄。
　　高潮持续了数秒钟，液体打湿了男人的唇、脸，他的衣服，甚至还有他漂亮的乌发。这一切看上去，实在是淫靡极了。
　　林雅好不容易缓过神来，被眼前的画面吓到呆若木鸡。
　　她都做了什么？
　　居然就这么尿了……？
　　姐夫会不会生气……
　　男人的唇瓣上还有几滴水渍，他静默了好一会儿，忽然抿唇，微微仰脸，亲了一口她的下体，然后用沙哑的声音对她道：“现在再试试。”

第17章 主动吃下姐夫的肉棒（h）
　　他唇瓣的温度不算凉，但比起她的花唇，还是低了不少的。
　　可忽地被这样温柔地亲了口，林雅莫名觉得下体像是被烫了一下，双腿几乎要软成一摊泥。
　　“嗯……”她满面羞容，张口轻叫。
　　视线垂下，便能看到男人的脸。
　　黑布遮盖住的，是他那双素来淡漠又清冷的双眼。即使知道此时此刻的他什么都看不见，可她还是有种自己赤身裸体被看光了羞耻。
　　甚至觉得，似乎有聚光灯打在了她的身上。
　　她的腿还在发颤，浑身无力，可意识到现在的姿势十分羞人，还是挣扎着从他的身上爬了下来。
　　不管看多少次，她都会被姐夫巨大的东西吓到。
　　它似乎忍耐了太久，这会儿见比之前还要粗，上面甚至有隐隐跳动的青筋。
　　林雅之前听身边的好友说，男人的性器都又黑又丑很是难看，可……此时此刻，她忽地觉得，好友说的话似乎也不完全对。
　　最起码，姐夫的性器就生得很好看。
　　即使它大得吓人。
　　她做好心理准备，缓缓跨上去，将下体对准了肉棒，结果才刚靠近，花口便主动张开口将前端纳了进去。
　　接下来，湿滑的小口蠕动着想要将它的更多部分吞进去，仿若贪吃的馋猫。
　　进入对于林雅来说还是有些疼的，可刚被他那般温柔舔舐过，高潮完的花穴敏感湿润得不像话。
　　有足够充当润滑液的淫液存在，吞下最顶端的蘑菇头没有之前那般困难了。
　　她闭上眼，将即将破口而出的呻吟吞回去，颤着双腿，一鼓作气往下坐。
　　巨大的肉棒撑开女孩柔软的嫩肉，推平里面的每一丝褶皱，直挺挺撞到了身体的最深处。
　　她没给自己留情，这一下几乎撞入子宫，深处疼得一哆嗦。
　　可更多的还是被东西填得饱胀的充盈感。
　　姐夫的肉棒和她的花穴紧密相贴，混合着俩人的体液，热乎乎，黏腻腻。
　　性器交融带来的不仅有身体上的欢愉，还有精神上的刺激。
　　林雅想，比起姐夫，她这里又多了一层“偷情”的刺激。
　　而这样的体位，看上去似乎更像是她在“强奸”他。
　　他什么都看不到，不知道坐在他身上的人是她，到了白天，或许还是会面容冷淡地同她颔首微笑。
　　光是想想，都让林雅觉得心脏某处仿佛多了个扑通乱跳的小动物。
　　背德感如同漆黑的爪牙，撕扯着她，想要将她带入更黑暗的深渊。
　　想到这里，小腹处微热，分泌出更多淫液，而小穴也将男人的肉棒吞咬得更紧。
　　“唔啊……”她闭上眼发出软软的轻哼，“嗯嗯……”
　　男人也跟着发出了低声轻喘，身子却忽然变得僵硬，
　　林雅不知道他怎么了，仗着他看不见，身子前倾，想要看清他脸上的神色。
　　才刚轻动一下，便又听到了他传来的闷哼声。
　　她以前从未喜欢过什么人，也不是音控，可不知为何，此刻她只觉得姐夫的闷哼声好听极了。
　　带着些情欲，克制……似乎还有些压抑。
　　压抑什么？不想让她听吗？
　　越是这样，她便越是想使坏捣乱。
　　林雅思考了下，视线落回俩人交合的地方。那紫红色的粗壮热铁正狰狞霸道地埋在她的身体内。
　　没力气搞大动作，只能做一些力所能及的事情了，于是她轻轻动臀，让花穴含着肉棒左右扭了扭。
　　“嗯啊……”

第18章 小腹一抽，坐回肉棒上（h）
　　却不想，这样的动作还未如愿以偿勾出男人的声音，便惹得她自己娇喘连连。
　　左右旋转的时候，肉棒上的青筋、沟壑沿着她动作的方向，卷弄着狭窄的花穴，如同拧螺丝，入得更深，也更紧了。
　　“呜嗯……好酸……”
　　姐夫将她的身体塞得好满，好胀。
　　仿佛快要戳进子宫口了。
　　林雅瘪着嘴，仰头呻吟的同时，眼泪汪汪。
　　下体触电般的刺激直冲天灵感，头皮隐隐发麻，扶在男人腰部的双手也下意识掐紧。
　　她的身体好似吸满了汁水的海绵，稍一用力，便往外渗出甜腻的淫液。
　　这一动作便让俩人交合的地方变得更淫靡濡湿，甚至还有淫液顺着腿窝流出。
　　“唔嗯……嗯……”
　　她本就体弱，没什么力气，才动作了一下便觉得浑身使不上劲来。
　　可还没等她缓过神，便听到了男人无奈的一声轻笑。
　　酥酥麻麻的不仅是她的花穴，还有她的耳膜。
　　林雅脸一红，第一反应便是觉得自己被嘲笑了，即使对方笑意带着些似有若无的温柔，可她还是不愿就这么被人看扁。
　　于是她轻喘着，铆足劲做出雄赳赳气昂昂的架势。
　　没什么经验，便只能一边回忆着昨天的过程，一边学习摸索。
　　她闭上眼，咬唇微微抬起臀，让花穴将肉棒稍微吐出一些。
　　这么简单的动作，做起来却十分艰难。
　　每挪动一点，肉棒便会碾过甬道内的敏感点，轻擦着脱离带来的抽离感似乎比刚刚的扭臀还要刺激。
　　更过分的是，花穴似乎十分馋嘴，明明吃得撑胀酸疼，在将之吐出的时候，却还是依依不舍地收缩含咬着肉棒。
　　林雅本来是打算一口气全退出的。
　　她也不知道自己的想法有多彪，反正是——退到一半的时候，也不知道是内壁哪处的敏感点被蹭到了。
　　小腹一抽，四肢瞬时瘫软。
　　于是……
　　“啊——”
　　她竟然一屁股瘫坐回去了！
　　……坐回去了！
　　林雅很难形容这到底是什么样的一种感觉，她只知道，粗壮的热铁“歘”地一下又回到了她的身体深处，那一瞬间像是要被姐夫的肉棒顶穿了一般。
　　这一下吃得俩人都猝不及防。
　　疼。
　　疼到她眼泪都快要出来了，可更多的还是酥酥麻麻的爽感，像是有无数蚂蚁在私处蹿爬，麻麻痒痒的爽感遍布四肢百骸。
　　男人似乎没有预料到这个情况。
　　她成功听到了他情动难自抑时的低哑闷哼声。
　　林雅忽地就振奋了起来。
　　抬臀，刚想忍着疼再来一次，便听男人出声道：“让我来吧。”
　　她一顿。
　　似乎是怕她多想，对方轻顿了下：“这样会伤到自己的。”
　　林雅还在犹豫，就又听他道：“你趴过来。”
　　于是她便没再坚持，乖乖地趴过去，脸颊贴在他的胸口上。
　　动作的时候，俩人下体还连在一块。
　　些微的动作幅度，惹得她轻声娇喘。
　　女孩身子娇柔，软得像是没有骨头，浑身香扑扑的。趴好的时候，像极了一个猫咪幼崽。
　　昏暗的光线下，男人的喉结上下滚动了两下。
　　再接着，他低下头，声音温和：“抱紧我。”
　　“疼的话记得和我说。”他继续，“要是觉得太难受，也可以和我接吻。”

第19章 慢一点（h）
　　还没等去细想这话里的意思，林雅便觉察到肉棒正在从自己身体深处往外抽离，身下的男人开始动作了。
　　像是怕弄疼她，力道温柔动作缓慢。
　　肉棒往外退的时候，空虚感便跟着蔓延了上来，伴随着的还有彼此肉体摩擦时带来的刺激。
　　退到快要出去的时候，再用同样的动作慢慢顶进来。
　　姐夫弄得她好舒服……
　　活了这么多年，林雅头一次知道，原来人生中还有这么快乐的事情存在。
　　下体被一点一点撑到极致，肉棒的到来仿佛填补了她这么多年来，身体乃至心灵空缺的部分，她的脑袋几乎无力去思考更多。
　　“呜……”
　　脸埋在男人的胸口，双手下意识搂紧他的双臂，林雅发出细细的呜咽，连呼吸都带着颤音。
　　暖阳和煦的海浪里，她是抓住扁舟的旅人，仿佛只有抱紧身下的唯一救命稻草，才不会在这情潮颠簸中败下阵来。
　　“怎么了？”男人动作稍微放缓，“难受吗？”
　　她摇摇头，咬着唇：“没有。”
　　这一晚上他做的最多的事，好像就是问她难不难受。
　　而他也的确是这么做的，动的每一下，似乎都在努力想要让她舒服。
　　缓慢而有力的进出，如同慢炖的文火，一点一点将她体内的快感汁水炖煮出味。
　　林雅早就知道，姐姐姐夫算是商业联姻，她见过姐姐姐夫的日常相处，知道他在大部分时候都是冷淡而有礼的。
　　可她没有想到的是，床上的姐夫也是这么温和有礼……
　　心里被奇异而酸涩的感受充满。
　　手指轻绞着他的衣服布料，她不想再多想，仰起脸，轻轻蹭过去。可能是情欲使人大胆，林雅伸手，勾上他的脖颈，
　　同他相比，她的个子实在是太娇小了，即使是这样也触碰不到他的唇。
　　唇瓣贴过去，努力上贴，只能在他的下巴上胡乱磨蹭。
　　下面的抽送动作还在继续，充盈到空虚再到充盈之间不断变换的快感致使她的亲吻动作变得迟钝而迷乱，细弱的呻吟声和热气也呼在了他的脸上。
　　蒙着黑布的男人有所感应，低下头。
　　在黑暗中，他也轻而易举地找到了她的唇
　　“唔嗯……”
　　下身还在接受一波又一波的进出，可她却觉得自己像是终于找到了落脚点。
　　这是和前一夜完全不同的体验。
　　他的吻比起索取，更像是温柔的安慰。
　　轻轻的，一点一点地吮着她的唇，直到将她吻得气喘吁吁、双眼迷离，才撬开贝齿，探到了里面。
　　“嗯……嗯啊……”
　　林雅的脑袋完全成了浆糊。
　　在他的攻势下，除了发出咿咿呀呀的呻吟声以外，便什么都不会了。
　　“呜……”
　　似有江河湖泊汇入她的体内，它们不断堆积着，填充着她的身体，磨人但舒爽的快慰逐渐演变成即将决堤的汪洋大海。
　　像是有什么东西要从身体里喷涌而出，连呼吸都变得困难。
　　她无措地张口，想要呻吟，可声音连带呼吸都被男人温柔而强势的动作吞入口中。
　　像是注意到了她的变化，这个时候，他的动作竟然开始加快了。不仅如此，就连撞击的力道，也加重了不少。
　　像是想要将她的软肉捣成水，将她体内的闸门破开。
　　快感由下体蔓延至全身，林雅的身体开始战栗，颤抖，呼出的声音都带着浓郁的情难自已。
　　“慢、慢点……”

第20章 同学聚会偶遇姐夫
　　林雅完全不记得这一次是持续了多久结束的。
　　她唯一知道的是，自己反反复复泄了好几次，哭得嗓子又干又哑，几乎要连梦境与现实都分不清了……
　　第二天上课的时候，回想起来，只觉得口干舌燥、面红耳赤。
　　好羞人。
　　她将自己的脸埋到桌子上，努力想将那些奇奇怪怪的画面从脑袋里清理出去。
　　只是在给姐姐帮忙而已，她不可以想太多。
　　更重要的是——
　　她似乎要暂时从这奇怪的梦境中抽身出去了。
　　好不容易一天的课程结束，林雅没着急离开教室，回过神来便掏出手机开始发消息。
　　【姐，学校里这几天有小组作业，晚上得和室友一起，所以就先睡宿舍了。】
　　消息刚发过去，手机铃就响起了。
　　那头的女人声音温柔而有耐心：“非得这几天吗，推迟几天不可以吗？”
　　林雅犹豫了会儿才开口：“作业四天后就得上交。”
　　又劝了一会儿，没得到想要的回答，林莜没再坚持，叹了口气道：“那好吧，等什么时候结束了打电话告诉我，我让你姐夫去接你。”
　　林雅点好：“好。”
　　大学才开学没多久，由于一直没有住宿舍，她和几个室友关系都不是特别熟稔。
　　好在这三个女孩都十分活泼好相处，整个过程林雅的状态都很轻松。
　　到第四天，作业顺利完成。
　　交完作业后，宿舍长夏莲热情洋溢地拉过林雅的手：“为了庆祝作业顺利完成，咱们晚上出去吃饭吧。”
　　吃饭耽误不了多少时间，再加上林雅也挺喜欢她们，便一口答应了。
　　她还没给姐姐打电话，大不了明天再回去。
　　等快到地儿的时候，夏莲才和她透露，这次的聚餐不止她们四人，还有另外一个小组的成员。
　　定的是个高档餐厅，随便开瓶酒都得五位数。
　　据夏莲说，其中一个男生是个富二代，他提议组的饭局，他选的地点，所以也由他请客。
　　对面四人都是男生，林雅对不太记得他们的名字，但因为曾一起交流过，所以也大概知道都长什么样。
　　但不知道是不是错觉，她总觉得在吃饭的时候，有个男生的视线经常会落到她的身上。
　　本来就不是特别喜欢人多的场合，碰到这情况，林雅便更加觉得不自在，但又担心是自己多想，便尽量低头减少自己的存在感。
　　即使这样，也还是在多人的怂恿下喝了两杯酒。
　　她之前没怎么碰过酒，喝了两杯便有些头晕。
　　才坐了一会儿，林雅便觉得难受极了，一呼一吸间都是浓郁的酒气，那味道密不透风地包裹着她。
　　她起身，刚想开口说话，便听到一人道：“怎么了？不舒服吗？”
　　说话的是刚刚一直看她的那个男生。
　　长得白净干净，戴着个银丝边眼镜，满脸书生秀气，表情很是关切。
　　她摇摇头：“我出去一会儿，马上就回来。”
　　他似乎不太放心，起身跟过来。
　　林雅更难受了，可她脑袋太晕了，又是摇头又是摆手，还是让人跟到了门边。
　　男生帮她把门打开。
　　包厢外的冷冽空气灌了进来。
　　她朝外走，摇摇晃晃走了三两步，还没将男生碎碎叨叨的声音甩掉，便瞥见了一抹极其眼熟的身影。
　　一瞥之下，男人的眉目还是一如既往的清冷优越，他穿着身黑色西装——仿佛吸走了周遭的所有黑，便衬得肤色越发白皙。
　　仿佛隔着一层薄雾似的湖，一眨眼，便连他的身影也看不真切了。

第21章 “林雅。”
　　林雅是万万没有想到，在这里竟然也会撞见姐夫。
　　似乎是有所感应，她视线才刚落过去，便见男人忽然侧眸望了过来。
　　也不知道是不是心虚，她慌忙撇开视线。
　　“实在很难受的话，我去和他们说一声，然后先送你回去？”
　　身边的男同学还在说话。
　　这声音仿佛拯救了她，无处安放的视线终于找到了落脚点，凝固的空气一下子被拍散。
　　她转头看过去：“真的没关系，我自己出去缓一会儿就好了，你先进去吧。”
　　其实见到姐夫就站在前面时，她已经不太想出去了。
　　可眼下掉头回去更显得诡异，就像是做了亏心事一样——虽然她的确做了亏心事。
　　余光再扫向原来位置时，姐夫身边不知何时围了三两个西装革履的老板，注意力已经被吸引了过去。
　　也不知道在谈什么，这些老板的表情看上去略显不知所措，平均一句话得点头哈腰个两三次。
　　隔着太远的距离，她只能看到他们在说话，却不知道具体说了些什么。
　　反正是无暇顾她了，见到这情形，林雅莫名松了口气。
　　可，大概因为这口气松得太早，下一秒，她便忽地发觉那边男人视线又瞥了过来。
　　他的神情看上去有些漫不经心，有一搭没一搭地听着周围人说的话，林雅刚愣，便见他的目光无声无息地下移，落在了她的小臂上。
　　她下意识低头，这才发现——她的小臂不知何时被身旁的男生搀住了。
　　姿势一点也不暧昧，应当是担忧她走路不稳。
　　林雅本没觉得有什么，可不知为何，见姐夫视线掠过，她便觉得那地方好像是被什么东西烫到了。
　　她受了惊吓，刚想抽回手臂，便见男人的视线已经收了回去。
　　他张口，面容平静地同身边的人说话。
　　就好像刚刚的匆匆一瞥不过是她的幻想。
　　他甚至仿佛根本没有将她放在心上。
　　林雅心里忽然有些低落，但她很快清醒过来，不断在脑袋里告诉自己——没关系，他们俩本来就不熟，难道还要在那么多生人面前贸然打招呼不成。
　　林雅表情僵硬地拒绝了好几遍，男生还是跟了上来。
　　他甚至试图和她搭话：“我看你酒量好像不是很好，早知道刚就不让你喝那么多了。”
　　林雅心想，他还好意思说呢，明明刚劝酒劝得最厉害的就是他。
　　但她一向胆子小，话在心里憋了半天也没说出口，只能闷声不吭地把不高兴写在脸上，大踏步往前走，三两步便将男生甩到了后面。
　　本以为他会识趣回去，却没想到，可刚路过姐夫那行人附近的时候，声音竟然又跟了上来。
　　“林雅，你怎么啦？”男生小跑着跟上来，“你是不是不太喜欢我，我没有别的意思，我只是……”
　　距离这么近，就连姐夫身旁的那几个大肚子男人都下意识扭头望了过来，见到他俩后，露出了“年轻真好”的笑容。
　　只有姐夫神情是一如既往的平静淡漠。
　　除了窘迫和尴尬之外，林雅心里还夹杂着那么一些一言难以蔽之的奇怪滋味。
　　她加快速度，只想着赶紧从这个地方消失。
　　才刚快步擦肩过去几步，就听到男人的声音从身后传来。
　　“林雅。”
　　她一愣。

第22章 不舒服吗？
　　此言一出，空气忽地便安静了下
　　林雅脑袋一空。
　　她呆呆傻傻转身，几乎要以为自己出现了幻听。然而那被簇拥着的男人，视线的确落在她的身上。
　　当然，此时此刻呆住的并不仅仅只有她。
　　周遭干脆直接安静了下来，起初还在喋喋不休的几个老板模样的男人张了张嘴，视线集中到林雅身上，表情略显吃惊。
　　至于白烨——也就是一直跟在林雅身后，注意力全程集中在她身上的那个男生，此刻十分困惑地将视线落到了男人身上。
　　男人的五官生得十分招眼，眼口鼻全都是照着完美比例长的，初一看，便会让人讶异好奇世界上怎么会有这么好看的一张脸。
　　可比起五官，更引人注目的还是他的气质——冷冷淡淡的眉眼，看似温和有礼，可却浑身透着一股仿佛生来便携带的生人勿近气息，看上去十分的不好相处。
　　更值得一提的是，从他周围围着的那些人不难看出，这个男人的身份地位极其高——唯一让白榭没搞懂的是，他们怎么会直接在走廊谈话。
　　可视线再转到林雅身上，以及此刻俩人之间的奇怪氛围上的时候……一切似乎又说得通了。
　　众人百转千回的思绪，皆发生在转瞬之间。
　　林雅上一次这么紧张，似乎还是小学偷吃零食被班主任发现的时候。
　　她动了动唇，讷讷开口打招呼：“姐夫，怎么了？”
　　此话一落，前方男人神色稍顿。
　　至于其他人，则全是一脸“原来如此”的表情。
　　就连白烨也松了口气。
　　见对方没说话，林雅不得不再次开口，表情艰难地解释：“和同学吃饭，刚出来得急，所以没有看到你。”
　　言下之意，她不是故意装作没看见的。
　　不活对方似乎并不在意这件事，等她说完后，开口道：“你先出去等我一分钟。”
　　见她面露茫然，他又道：“你姐让我顺路接你回去。”
　　林雅愣了愣，点头：“好。”
　　然后再说：“那我先下去了。”
　　还没走两步，就听到身后几个老板委屈巴巴的小声嘀咕：“怎、怎么又只给一分钟了呢……”
　　“饭还没吃呢……”
　　再接下来的话，隔得太远，林雅就听不清了。
　　她和白烨说清楚，让他赶紧回去，顺便帮她同那些同学打个招呼，通知一下她要先回去了。
　　男生这才心不甘情不愿地同意，点点头：“安全到家可以给我发个消息。”
　　身边安静下来，林雅走出餐厅，外面的冷风吹在脸上。
　　她忍不住伸手，捂住脸，这才意识到自己脸蛋和耳朵都烧得厉害。
　　林雅心中懊恼极了。
　　她蹲下身，两手捂完耳朵又去捂脸，默念了好几遍金刚进，才感觉热度下去了一些。
　　不要多想。
　　她对自己说。
　　刚在心里念叨完这句，姐夫的声音就从身后传了过来。
　　“身体不舒服吗？”
　　林雅吓了一跳，连忙站起来转身。
　　他可真准时，说是一分钟，还就真是一分钟。
　　但他说的话，竟然无端让她回想起了他在床上时的声音。
　　舒服吗……难受吗……还要继续吗……

第23章 改变主意了
　　好不容易冷却下去的脸，隐隐又有了发热发烫的趋势。
　　她连忙摇摇头：“没、没有……”
　　回去的路上，俩人的相处算不上轻松，但也没有她脑补的那么尴尬。
　　他不曾主动开口说话，行为举止看上去十分的公事公办，的确只是“顺路载她”回家。
　　这样的相处氛围让林雅松了不少气。
　　到了家，开门的是姐姐，看到她，表情一愣，接着笑咪咪将她迎进来：“累了吧，先去洗澡吧。”
　　姐夫没进门，站在外面道：“公司还有些事情处理，我先走了。”
　　林雅以为他是在同姐姐说话，抬眸却发现他的目光正落在自己的身上。
　　姐姐闻言，脚步微顿，回头的时候脸上仍带着笑容：“你去吧。”
　　门关上，房间里便陷入了安静。
　　她看到面前女人的笑容忽然收住，视线沉默地移到她的身上，定定地盯着她的脸望了数秒钟。
　　紧接着，忽地移开，声音低低：“算了，算了。”
　　林雅不知道她这两声“算了”是什么意思。
　　姐姐转头回卧室，声音不轻不重地飘过来：“你跟我进来。”
　　她跟进去的时候，女人正在衣柜里翻找东西。
　　一堆衣服被姐姐轻轻扔到了床上，短裙长裙衬衫短裤文胸内衣。最后被抛在上面的是一顶金色假发。
　　林雅面部刚露迷茫，就听到对方幽幽地道：“你姐夫他很讨厌被人算计，从那天晚上起，他干脆每天晚上都不回来了……”
　　也就是说，那晚之后……姐姐姐夫就没有做过了？
　　林雅也不知道自己听到这话是什么心情。
　　除了担忧害怕之外，竟然还隐约生出了一些不该有的猜想。念头刚冒出来，她的心脏便被更多的惶恐不安以及自我厌弃吞没。
　　更重要的——
　　林雅心脏停跳一拍：“是、是发现了吗？”
　　“没，发现了不应该是这个反应。”姐姐说道。
　　“一开始我以为他可能是发现了，又或者说是……”姐姐幽幽说到这里，轻轻停顿片刻，把余下的话吞入口中，语气渐渐转凉，“但是今天你在，他还是选择回公司，你也看到了。”
　　姐姐是想说……
　　最初以为丈夫发现了妻子和小姨子的秘密，并且厌倦了同她做爱这件事，所以才会接二连三不归宿，可今天的事情证明，他并没有异样。
　　虽然没有明说，可林雅还是觉得面红耳赤。
　　她能听出姐姐的言外之意——不要以为姐夫是因为你才拒绝姐姐求欢的，他只不过是讨厌被强迫做自己不喜欢的事情罢了。
　　“所以他应该只是因为春药、蒙眼之类的事情生气，那样的方法不能再来第三次了，得换个。”
　　她说着，将床上的裙子赛到林雅手里，“我们俩身材差不多，这些衣服都是我平时常穿的款式，洗过了，还有假发，你也带上。”
　　“这几天我想了很久，怀孕之后，白天你也得扮成我的样子。我之前联系了我一个当化妆师的朋友，本来是想过段时间再让她来，但是现在我改变主意了。”

第24章 趴沙发睡着，被人用手指插穴（微h）
　　她说话时语速很快，从表面看不出她的心情：“今晚我就打电话让她过来一趟，化妆以后再练习一下说话走路，肯定能骗过大家的眼睛，这几天你姐夫可能都不会出现，所以只要没课你就来找我，我们抓紧时间练习。”
　　姐姐一向雷厉风行，话出口，便要达成目的。
　　洗完澡，林雅便换上了她的睡裙，戴上了金色假发。
　　假发应该是专门定制的，同姐姐的头发几乎没有区别，连发丝都一模一样的柔顺，淡金色波浪温柔地拢着肩。
　　林雅试着对镜子里的自己露出一个温温柔柔的笑容。
　　看着里面的人，她忽然些恍惚。
　　站到姐姐面前时，对方表情也意外又惊喜。
　　“现在都快能以假乱真了，只要不细看脸，我自己都分不出区别。”
　　将她拉到床上，姐姐的脸上多了不少笑容，“之前爸妈爱说你长得像我，我还不大乐意，现在看，的确是这样。”
　　见她不吭声，姐姐的神色有些尴尬。
　　想了半天，女人拍拍她的手：“你先歇会儿，我出去买点东西，顺便把化妆师接来。”
　　林雅点头：“好。”
　　姐姐走了之后，卧室里安静下来，她才舒了口气。
　　静坐了一会儿，她走到梳妆台前，盯着镜子里的自己发呆。
　　她的确和姐姐生得很像。
　　戴上她的假发，换上她的衣服，便更像了。
　　头一次，林雅对着镜中的自己，生出了迷茫的感觉。
　　还有刚刚姐姐说的那些话。
　　她是不是看出自己对姐夫有别的意思了……
　　林雅越想越觉得羞耻懊恼极了，仿佛有人剖开了她的胸口，将她心里装的肮脏想法全部摊平放在了阳光之下。
　　为了阻止自己乱想，她翻出电脑，跑到客厅写了会儿作业。
　　作业写到一半，姐姐还是没回来。
　　她晚上喝了酒，本来就又晕又累，放了电脑便趴在沙发上睡着了。
　　意识昏沉之间，林雅忽然听到了轻微的声响。再接着，“咔嚓”一声，门把手被拧动。
　　应该是姐姐回来了。
　　可是只有一个人的脚步声，化妆师呢？
　　林雅很想起身看看。
　　可大脑能听到声音，身体却灌了水泥一般沉重，她醒不来。
　　半晌都没有人来喊她，应该是没有注意到沙发上睡了个人。
　　她半梦半醒地睡着，忽然又想，干脆这么睡着不要再醒来，似乎也不是很坏。
　　也不知道过了多久，脚步声终于传进了客厅。
　　手指被人握住的时候，林雅心脏忽地一跳。
　　这触感……分明不是姐姐的手。
　　可是太晚了！
　　来者身上带着凉意，更没有说话，于是便显得有些冷淡。只是他的另外一只手也没有闲着，从裙底探入她的两腿内，隔着底裤嵌入细缝。
　　紧接着，包裹女孩秘密花园的柔软布料被拉开，一根冰凉且纤细的手指顺着花口，插了进去。
　　到这一刻，她的大脑仿佛被泼了一盆滚烫的开水，林雅终于彻底清醒了。
　　回来的不是姐姐，也不是其他人……
　　是姐夫！

第25章 趴沙发被认错人的姐夫后入（h）
　　林雅从没有一刻比此刻更清醒。
　　意识到此时此刻发生了什么事情时，她差点吓得惊叫出声。
　　姐夫怎么会突然回来？不是说他不会回来了吗！更重要的是，他怎么会对她做出这样的事情……
　　林雅很快反应过来——
　　她穿着姐姐的睡裙，戴着姐姐的金色假发，又趴在沙发上看不见脸……
　　就算是爸妈突然进来，恐怕都会以为是姐姐睡在这里。
　　所以姐夫一定是认错人了。
　　只是，接下来要怎么办？被发现了怎么办？
　　一旦姐夫看到她的脸，便会发现被他手指奸淫的人不是自己的妻子，而是妻子的妹妹。
　　她紧张极了，也害怕极了。
　　可越是知道后果的严重性，她越是不能轻举妄动。
　　她只能装睡，假装自己什么都不知道，最好全程不让姐夫看到她的脸。
　　于是，当那根手指开始在穴内抽送的时候，她只能将欢愉压在胸口，紧闭双眼，一动不动任由他动作。
　　不想承认，可又不得不承认，她的身体在手指进入的那一刻起，便自动分泌出了大量的淫水，像是在欢迎着他的到来。
　　她清晰地感受到，男人微凉的手指进入了甬道，而甬道里的媚肉遇上久别重逢的老友，又馋又乖，立刻热切地迎上去，蠕动地包裹着这个不速之客。
　　抽送的动作一点儿也不快，像是在刻意挑逗、撩拨她的情欲，自始至终只用了一根食指，缓缓往里送，再缓缓往外抽。
　　呜呜……
　　怎么办……
　　身体好难受……
　　像是被人点了一把火，浑身烧得厉害，尤其是下体，温度更是高得吓人。
　　她好想让男人的手指动得快一些，再快一些。
　　若不是尚有一丝理智存在，她的臀可能已经配合着手指进出的频率开始自发款摆了。
　　林雅闭紧双眼，将呻吟吞入腹中，脑袋无意识地蹿出大量画面。
　　第一面在客厅见到的姐夫，平时和姐姐相处时的姐夫，对她冷冷淡淡的姐夫，以及今夜开车将她送回家的姐夫。
　　最后画面定格在昏暗的车厢里，男人眸色平淡，冷白色的手指轻轻地搭在深灰色方向盘上。
　　漆黑的空间在他俩中间温柔而坚决地隔出了两个世界。
　　她在这里，他在那里，望不清，也触不到。
　　可此时此刻，男人那骨节分明、纤长好看的手指，此刻正在她的身下，轻柔而又有力地分开她的双腿，在那羞耻至极的地方肆意窥探、亵玩。
　　林雅只觉得自己身子都快要爆炸了。
　　怎么办。
　　怎么办。
　　在这时，手指忽然从她的身体里抽了出去。还没等她松下一口气，便有从后面压了上来。
　　男人微热的呼吸吐在她耳侧。
　　女孩耳后皮肤柔嫩又敏感，甫一接触热气，便烧得发红。
　　丝质睡裙被他冰凉的手推至腰腹，失去保护的蜜臀和濡湿的私处一下子暴露在了空气中。
　　这样放在平常，她的双腿可能已经在条件反射之下并拢了。
　　可林雅知道她不能醒。
　　一只手探到她腿窝，将她的腿分得更开了一些。
　　微颤的眼睫混乱了眼前的世界，金色的假发柔顺但凌乱地铺满视线，她的半张脸都埋在沙发里，呼吸渐轻。
　　男人的呼吸在身后微微加重，再接着，温暖坚硬的胸膛压上她后背的同时，一个滚烫的玩意也抵在了她的腿心。
　　那东西在穴口处磨了两圈，用泥泞的淫液将龟头磨得湿滑，便缓缓顶开闭合的小口，插进来了。

第26章 交尾（h）
　　进入的时候，她听到了姐夫又低又哑的嗓音：“对不起……”
　　肉棒进入一个头便停住，紧接着他的吻落在她耳后的皮肤上，隔着细碎的发。
　　也就是这时，林雅嗅到了明显的酒味。
　　她愣了好半晌忽然意识到，男人似乎是喝醉了的……
　　他的身体有些沉，就这么压在她的身上，一只手从她肩膀下面穿过，修长的五指轻扣着她的手臂，另外一只手环着她的腰，轻贴在她的腰腹处。
　　至于脑袋，则埋在她的右侧肩窝，似有若无地轻蹭。
　　明明是他压着她，可动作里却带着些小动物似的眷恋与依赖，像是想要在她的身上索取些什么东西。
　　这简直颠覆了她以往对姐夫的认知。
　　印象中的他，应该是冷淡的，平静的，疏离的。
　　即使是第一晚的掺了春药的醉后性爱，也没见到他这副模样，呼出的热气带着醉意，就连动作都变得迟缓，近乎失态。
　　他开始亲吻她，呼吸离她好近。
　　动作轻缓而缠绵，如蜻蜓点水一般。
　　耳廓，耳垂，微凉的吻由上至下，到颈侧、肩窝，酥软，微微痒，波及范围并不广，可林雅却觉得浑身上下都变得燥热极了。
　　是在擦枪，是在点火。
　　细小的火星，挑逗着她野火般的情欲。
　　密密麻麻的快感如同江河湖泊将她淹没，林雅的身体和意识逐渐变得昏沉，她无力地轻张口，如同离水的鱼，却连一丁点声音都发不出来。
　　太难受了。
　　仿佛有人夺走了她的所有空气，将她锁在完全封闭的真空空间里。有什么东西在她的体内堆积成山，似乎就待一个出口，便要彻底地裂山崩。
　　下面仿佛缺了一块巨大的空口，急切地想要被填满，可男人的肉棒却始终只嵌入一个浅浅的口子，让她难受极了。
　　好想让他动一动。
　　念而不得情欲与委屈缓缓从胸腔里溢出来，要不是情况不允许，她可能已经摆动着臀开始主动套弄了……
　　越是压抑，那情欲便越是汹涌澎湃，像小刀，像针尖，轻轻地刮挠着她。
　　她甚至有种模糊的错觉，魂魄仿佛已在这极度的煎熬之中脱体而出，飘在上空，视线垂下便能看到趴在沙发上，被挑逗到濒临崩溃的自己，以及压在她身上的，那个带着微微醉态的，好看得不像话的黑发男人。
　　俩人衣衫仍穿在身上，只是半褪且凌乱。
　　动作幅度并不大，比起疯狂且刺激的性交，可能更像是无声交尾的蛇……
　　亲密，克制，暧昧，却连周围的空气都染上了情欲的色彩。
　　可能是脑补的画面刺激了自己，林雅的下腹忽然猛地一收缩，从宫口涌出一大波滚烫的情潮——黏腻的淫液淋到了男人的肉棒上。
　　他的身体微微一僵。
　　呼吸稍滞片刻后，重重地吐在了她的肩窝，同时环住她腰身和手臂的力道也缓缓收紧。
　　停留在体内的小半个柱身毫无预兆地发烫发胀，将她本就狭小的甬道撑得更开。
　　林雅疼得眉头一皱。
　　它怎么还能变得更大……
　　就在这时，男人终于有了下一步动作。

第27章 被后入小穴假装睡死（h）
　　肉棒开始缓缓往里面推进。
　　深处闭合的甬道一点一点被撑大撑开，层层叠叠的软肉被推平，湿漉漉地胀到最大，吃力地将男人的性器包裹在体内。
　　嗯啊……
　　进入的过程十分缓慢，他的东西就像是带着魔力一般，一点一点将她身体内的瘙痒不安填平，巨大的空缺变得饱满……变得酸胀。
　　她被撑得有些疼，疼到差点呻吟出声。
　　可这种情况下，她连一点反应都不能表现出来，只能将自己当成任人摆弄的充气娃娃，一动不动地接受着他的进入。
　　她睡着了，睡着了……她什么都不知道，什么感觉都没有。
　　她不能乱叫……
　　在林雅于脑内给自己不断洗脑的过程中，男人的东西进得越来越深了。
　　进入的时候，坚硬滚烫的肉身难以避免会戳到她体内较为柔软脆弱的部位。
　　嗯嗯啊……
　　好疼好痒……
　　细细密密的疼痛如同电流一般自体内朝外扩散，下体被撑到极致，后入的体位让她完全没有办法掌控自己的身体。
　　被侵入，被占有。
　　仿若匍匐着任人掠夺。
　　女孩紧紧咬着唇，粉嫩的唇瓣被她咬得发白，乌黑的漂亮双眼里仿佛下了一场春雨，雾气朦胧。
　　女孩身上的丝质睡裙轻盈又性感，同她过去的穿衣风格截然不同，却极佳地勾勒出她柔软的身姿。
　　酒红色的裙摆被随意推到臀腰处，露出大片的奶白色娇嫩皮肤，蜜桃般小巧丰盈的臀往下是细长的双腿，而两腿中间，男人狰狞的巨物正缓缓在里面进出，腿心处被弄得湿滑泛红，望着可怜兮兮的。
　　紫红色的肿胀性器挺入时，完全消失在湿漉漉的花口中，抽出时，又会将里面的软肉带翻出些许。
　　这个过程，女孩几乎全程纹丝不动，像是完全睡死过去一般。
　　可只要仔细观察，便能看到，在肉棒进入深处的时候，她细瘦的身子总会控制不住地细微颤抖。
　　无人看到的地方，她的指甲紧紧缠绕着金色发丝，细长的金丝仿佛要嵌入指腹的幼嫩肌肤中。
　　林雅的身子完全陷入柔软的沙发中。
　　她觉得自己的身体快要炸开了。
　　随着男人进出的动作，一波又一波汹涌的情潮朝她涌来。
　　如同海岸边的浪潮。风来时拍岸，风去时，又席卷着砂砾退潮。
　　她下意识想要仰脸，想要呻吟，却又猛地清醒过来，咬牙闭上眼，将所有可能会引起对方怀疑的动作按回去。
　　多么奇妙的感觉，俩个完全不可能的人，完全而彻底地拥有彼此。
　　她看不见他的脸，而他也看不到她的。
　　他不知道她是谁，可她知道他的身份，他是她的姐夫。
　　姐夫那根巨大的性器进入了她的身体，将她空缺的那部分填得完整而饱胀。
　　酸酸胀胀的奇异感觉在小腹处堆叠增加。
　　想让他停下来，又怕他真的停下来。
　　每一次抽出，都会惹来更大的空虚，可下一秒，那些空虚又会在他完整插进来的时候被尽数填满，带来更多更大的快感。

第28章 小穴含夹肉棒，爽到喷水（h）
　　好撑，好胀。
　　双腿明明已经被分到最开了，可身上男人的进出还是让她感觉，腿心里像是被塞到要撕裂开一般。
　　滚烫的热度牵扯着她的每一根神经，浑身所有的感官都集中到了下面。
　　太多了……
　　嗯啊……
　　即使万分不愿，可她的身体还是做出了最诚实的反应。像一个贪吃的小口，在肉棒进入的时候欲拒还迎地吞纳，退出的时候依依不舍地含咬。
　　周遭好安静，俩人都没有说话。
　　林雅只能听到很轻微的，衣服布料的摩擦音，以及肉体碰撞发出的拍打声，再还有就是清晰可闻的叽咕水声。
　　大概，全部都是她身体里分泌出的淫液。
　　她下身好湿啊，她怎么能出这么多水，怎么会有这么淫荡的反应……
　　光是想想，林雅都觉得面红耳赤。
　　不知道姐夫会不会注意到她身体的反应。
　　她体内的淫液，将俩人的交合处浇得湿漉漉，水淋淋。
　　这样一来，倒是更方便对方的进出，滑溜溜的甬道像是完全被肏开肏爽肏得食髓知味了，抽插也不再像起初一样艰难。
　　更重要的是……
　　这样的性爱，给了她完完全全的，毁天灭地的欢愉。
　　穴内的软肉淫荡又魅惑，完完全全贪恋上了这种滋味，一收一缩地含吮着巨大的肉棒，像是想要将它永远留在自己的体内。
　　女孩是完完全的动情状态，她的面上布满情欲之中的绯红，眼里全是泪，眼睫沾着泪珠，唇瓣轻颤着，仿若斜风细雨下的娇花。
　　可她的表情，像是难受痛苦，又像是欢乐快慰，一时之间竟分不清究竟是哪个占据了上风。
　　即使如此，她还是全程未吭一声。
　　脑袋里到底还是有一丝理智存在，汹涌的欲望全都压在了胸口处。
　　她忍得很难受。
　　女孩精致小巧的脸蛋大半藏在湿漉漉的金发下，可即使是从露出的那一小部分，也能看出她的五官生得极其漂亮。
　　眼眸湿润而迷离，表情痛苦而欢愉，脸蛋白皙而粉红，贝齿咬唇，满脸的无助，能看出是在极力忍耐自己的欲望。
　　这样的画面，不管给谁看了，恐怕都会生出想要疯狂将其忍耐外衣撕破的欲望。
　　打碎珠宝，践踏白雪，弄脏画布。
　　大多数人，生来就会有想要亲手将美好事物毁灭殆尽的潜在本能。
　　那是暗藏在心底的黑暗面。
　　男人乌黑的眼睫垂下，平静五官下，没人能看清他眼底的情绪。
　　这仿佛是一个没有欲望的人。
　　可同他表现出来的表象完全相反的是他下体的欲望。
　　那处粗得如臂，硬得如铁，烫得如火，始终保持着一致的速度，耐心而磨人地在女孩最柔软的地方进出。
　　奶白色的娇嫩肌肤，同紫红色的巨物形成了鲜明的对比。
　　身下女孩的身体细细颤抖着，下体微微痉挛着，似乎已经到了极限。
　　男人俯身低头，手指顺着她的光洁的皮肤移动。
　　林雅只觉得身体微微一沉，紧接着，她感觉到一个微凉的吻落到自己的肩胛骨处。
　　明明是一个普通至极的动作。
　　明明是一个不带性欲的吻。
　　甚至……没有任何多余的动作。
　　可也不知道为何，在吻落下的那一刻，脑袋里发出“嗡”的一声响。
　　肩胛骨被亲吻的地方酥麻滚烫，半边身子过电般颤抖着变得酸软，紧接着，大脑一片空白，下体仿佛打开了某道不知名机关，痉挛着，毫无预兆地涌出大波大波淫靡液体。

第29章 舒服就叫出来（h）
　　“砰”！
　　像是有什么东西炸开了。
　　事情不再由她控制。
　　身体仿佛悬空，成了置于危崖之上的一根摇摇欲坠的枯枝。
　　羞人的透明液体疯狂外涌，将俩人的交合处浇得水光淋漓。
　　再怎么忍耐，也忍耐不了身体在高潮之时的本能反应。
　　小腹和下体疯狂痉挛，一波又一波往外喷洒身体深处的淫水，空气里都溢满了她体内甜而淫糜的香味。
　　高潮之中的小穴收收缩缩地含咬着男人的肉柱，拼命下淋的温热液体将肉棍结结实实地泡在湿热的甬道之中，暖烘烘而又娇嫩嫩的触感足以让任何一个定力十足的男人为之失控。
　　林雅的脑袋已经近乎摆设，什么都思考不了，修长纤细的脖颈高高仰起，黛眉紧皱，粉唇微张，在情欲的巅峰情难自已地发出喑哑的哭音。
　　“嗯啊……”
　　细微的声音仿若病弱的幼猫，几乎是溢出喉咙的那一瞬，指甲便嵌入了自己指腹的皮肉里。
　　尖利的疼痛唤醒了她的神智。
　　林雅又清醒了。
　　所幸醉中的姐夫并没有注意到这声音，又或者就算听到了，也并不会放在心上——带着哭腔的短促声音，根本辨不出音色。
　　清醒之中，肉体所遭受的一切便更为清晰。
　　甬道犹在高潮的余韵之中，收收合合的含咬动作，仿若是在啜饮吸吮什么滋味极好的东西，
　　不是吃的呀，那是、那是姐夫的肉棒。
　　见到姐夫的第一晚，便是这个沙发，那时他西装革履端坐于此，而姐姐不着寸缕骑在他双腿之上。
　　那夜的林雅恐怕想都不敢想，数日之后，同一地点，同姐夫做爱的人会变成她。
　　可这些东西并不能让她的心灵感受到同身体一样快乐。
　　所有人都知情，唯有姐夫被蒙在鼓里，这样偷摸一般的欢愉。越是沉溺，便越是害怕，害怕真相暴露。
　　只是想想，她都会浑身冰凉。
　　背德两个字如刀割一般刻印在她的脑海里。
　　最最可怕的是，明知道做的是一些上不得台面的事情，可她还是可耻地在这不伦的性交中获得了灭顶的快感。
　　他身体最坚硬滚烫的部位，深埋在她身体最柔软湿润的地方，顶弄冲撞那些水蜜桃般多汁的媚肉。
　　这样的交合，像是想要将对方纳入彼此的身体血液之中。
　　高潮之后的身体十分敏感，他一改之前的温柔，力道加重，速度又变快，每一下都撞得又深又重——却也恰好在她身体可承受的范围内。
　　林雅不仅不疼，还被撞得酥麻舒服。
　　他的每一次进出都卷弄着蜜道里的嫩肉，有意或无意地刮擦到她的敏感点。
　　撞一下，她陷入沙发的身体便会情不自禁地轻颤一下，与此同时，甬道也会将男人的肉棒咬得更紧。
　　不知道他是不是注意到了这一点，这之后，便刻意地顶弄她的敏感点。
　　呜呜……
　　不要……
　　不要再弄了……
　　酸胀感如同蚂蚁一般密密麻麻地抓挠着她的身体。
　　快慰如同一只狰狞的巨兽，温顺地撕开她的皮肉。
　　她快要承受不住了……
　　太酸、太胀，太多了……
　　林雅几欲崩溃，她湿汗淋漓，面染绯色，脚趾蜷缩起，又舒服又难受，到想要叫出声。
　　不知是什么牵系着她，拉扯着她。她就像风筝，飘飘摇摇仿佛要升入云端天际，却终究逃不过细绳另一端人的手掌。
　　咿咿呀啊……
　　穴内淫液泛滥，交合处水光淋漓。
　　可她不能叫。
　　即使内心的欲望就快要爆炸了，也不敢发出声音。唇被她死死咬住，堵住了一切可能逃出的声音。
　　可她终于知道这一切不过是自欺欺人。
　　“舒服的话就叫出来……”耳垂被人从后面含吻住，一道微哑、带着些温热醉气的声音落在她的耳侧，“不要忍了……”

第30章 小穴被操的同时被姐夫玩弄阴阜（h）
　　林雅的身子一顿，紧张之下，穴肉死死将甬道内的肉根收绞住。
　　她能清晰地感受到他的动作。
　　唇瓣微凉，唇齿之间却带有些湿热的温度，她的耳垂被他用很轻的力道含吻与双唇之间，几乎没有动作，却让她那处触电般发烫。
　　发烫的不仅耳垂，还有更多的其他部位。
　　他竟然知道她一直在忍，竟然知道她已经醒了。
　　那一瞬间的惊骇如巨浪，险些将她掀翻在地，就连心脏的跳动速度都一下子变得迟缓。
　　但这一切又都在情理之中，毕竟她情动时的反应过于明显，对方又怎么可能注意不到。
　　可林雅还是不想出声，她闭眼咬唇，仍旧一声不吭。
　　男人在她耳鬓厮磨，呼出的热气让她体温不断攀升。
　　濒临崩溃之际，男人贴在她腰部上的手掌忽然下移，微热的温度顺着小腹，到达女孩微微鼓起的阴阜。
　　那处生得丰盈秀美，肉嘟嘟的，白皙而又干净，只是此刻，泛着晶莹的湿意和明显的红色，看上去可怜兮兮的。
　　林雅身体猛地僵住。
　　几乎没有任何反抗余地的，男人的五指收拢着，从上往下轻轻包裹住她的阴阜。
　　对比起女孩的柔嫩，男人的手指略显粗糙，还有些凉意。他一面动作轻若点水地吻着她的后颈，一面拢着她的阴阜，在上面轻轻按揉。
　　没有到更深更里面的地方，只是在外面，但是按揉时不可避免地带动了裹藏在里面的肉芽。
　　她想要挣扎，却不能挣扎。
　　喉咙处有呜呜的呜咽声即将破土而出。
　　呜啊……
　　这种感觉就好像是隔靴搔痒。
　　林雅的意识开始陷入混沌，身体里似乎有什么东西要扯断禁锢冲出来。
　　眼前完全因情欲而陷入模糊，视线笼上了一层薄雾，她睁眼或是闭眼，都会有大颗眼泪掉落，整个人看上去像是完全陷入了男人为她设下的沼泽中。
　　身体好烫。
　　不要再这样了。
　　她在心里一遍一遍低声祈求着。
　　可男人听不到她心底的声音，他甚至开始变本加厉。食指和中指顺着湿淋淋的阴阜滑进了阴唇之间，插进去的时候，自然要蹭到里面的肉芽。
　　她的身子哆嗦了一下。
　　林雅不敢想象下体的画面。男人修长漂亮的手指，竟然插入了她下面的阴唇之间。
　　他缓缓抽出，再缓缓插入，模仿着性交的姿势，每一下都会轻蹭到中间最敏感的嫩肉。
　　她觉得自己就快要疯了。
　　抚慰阴蒂和阴道性交是两种截然不同的快感。
　　除了身体上的刺激，更多的还是精神上的。仿佛有酸凉风卷刮着她的头皮，后背与半边身子都因此变得酥软。
　　嗯嗯啊……
　　不要再继续了……
　　男人的吻密密麻麻落下，像是在她的身上放了无数细小的火星，她越发地觉得口干舌燥。
　　“今天怎么这么敏感。”微凉的声音落在耳畔，带着似有若无的叹息。
　　男人的两指拨弄棋子一般轻轻捏住藏在里面的肉芽，轻揉慢捻抹复挑，同时深埋在她体内的巨物也开始律动。
　　“宝宝……”他低声道，声音轻得像是在哄骗小孩，“告诉我，这样舒服吗……”

第31章 高潮崩溃（h）
　　肉棒缓缓地推入，再缓缓往外抽离，配合着他手上的动作，一样的速度和频率，在同一时间给了她双重的刺激。
　　“舒服吗。”
　　耳畔是男人低而哑的声音。
　　如同守在陷阱旁的猎人，如同手捧苹果的巫女，循循善诱，温和又有耐心地等她跳入罗网。
　　不知道……
　　她不知道……
　　林雅觉得现在的自己就像一只被放在热锅上翻来揉去的面团，热热烫烫，好像有一只手剥开了她的皮肉，探入身体里，拉扯着她的魂魄。
　　鼻尖酸涩泛红，泪意汹涌，暧昧而迷离的空气层层叠叠包裹着她，就连呼吸都变得困难。
　　女孩私处的肉芽粉嫩柔软，敏感得不像话，几乎是每被触碰一下，便会发出哆嗦的轻颤，那颤意直达心尖，麻意连接尾椎骨。
　　与此同时，滚烫炙热的肉棒也在双腿之间进进出出。
　　是那样缓慢的速度，一点一点地挤压着、搜刮着她体内的汁水。
　　甬道内被塞得饱饱涨涨，阴阜、阴唇的揉按又牵引来难以言喻的酸涩。
　　有一个瞬间，她甚至感觉自己的身体是空的。
　　刨空了里子，只剩外皮，再往其中注入了大量温热的水。现在那些水，正因为男人的动作，而源源不断地顺着交合处往下流淌。
　　“咕叽”，“叽咕”……
　　肉体摩擦的声音，和暧昧的水声，成了她唯二能听见的东西。
　　这样要命的折磨，像是小火正隔着空气缓慢将她烘烤。
　　嗯嗯啊……
　　好难受……
　　身体犹如笼中困兽，生杀大权只在他人之手。
　　接着，他进出的速度忽然加快，大概是有意为之，出入时候必要刮蹭顶弄她的敏感处，然后在她发出轻微哆嗦的时候，加重力道撞入宫口。
　　就连拨弄肉芽的手指也加重了力道，寻着最能挑动她反应的地方，抽插进出，揉捻按压，如同玩弄喜爱的珍宝。
　　林雅几乎要失去思考的能力。
　　太、太快了。
　　撞到了深处，不要再往里去了……
　　呜呜……
　　她的身体好奇怪，好难受……
　　不知是铺天盖地的快感，还是毁天灭地的难受，她紧闭双眼，五官写满靡丽之色，身子颠簸荡漾，连双乳都压出淫靡的奶白色线条，偏偏声音未泄分毫，像是要在这情欲的浩劫中静默地持续到溃败消亡。
　　酸涩的饱胀感侵袭着她。
　　就连她自己都没有意识到，她已在不知不觉的时候抓紧了身下的沙发，像是害怕被撞出去。
　　却在逼近巅峰的时候，男人的动作忽然停了下来——手指和肉棒一起。
　　滔滔江水奔泻半路受阻，弓箭临射之际失了力，情欲正上头，忽然便从天堂被打入了地狱，林雅的身体一下子陷入了巨大的空虚之中。
　　燥热骚动与不安席卷了她的身体。
　　她茫然睁眼，眼里全是欲求不满的泪意。
　　男人突突跳的肉棒在她体内静静埋着，一动不动。
　　呜呜……
　　她难受极了，仿佛连心脏都空了一大块，受身体支配的时候，便什么都没法想，只想让他动一动，只稍微动一动也好。
　　“想要吗……”男人的声音从身后传来。
　　“乖宝宝……”带着很轻的叹息声，嗓音微微哑：“……想要就说出来……”
　　他不说话还好，这一出声，林雅脑袋里的那根弦便“嗡”的一声断了。
　　她好想要他。
　　疯了一般的，想让他的肉棒狠狠在她体内进出。
　　甚至很想将他推倒，翻身坐于他身上，夹着他的肉棒主动套弄。
　　可她仍旧记得自己是不能动，不能说话的——即使连她都不知道到这一步是否还有坚持的必要。
　　于是这样被悬在崖上，无助、难受与想要得不到的委屈一下子淹没了她的心脏。
　　她终于失控，从唇中溢出难耐至极的呜咽声。
　　其中夹杂着的，比起情欲更多的还是委屈，女孩的呜咽声带着浓郁的哭腔，像极了一个被拿走心爱糖果的孩童，听上去可怜极了。
　　男人身子一顿。

第32章 呜……插进来（h）
　　呜咽的时候，林雅并不能意识到自己在做什么，意识完全是模糊的，仿佛只是凭着本能在发泄心中的不满情绪。
　　但没想到的是，呜咽声才出来，身后男人的身体便轻轻顿了一下。
　　紧接着，她便发觉到，深埋在体内的那根东西，竟然毫无预兆地……
　　开始胀大，升温。
　　滚烫滚烫的巨物像是有了自己的意识，鼓鼓囊囊地塞在她的穴里，并不断突突乱跳，烫得她脚趾乱颤。
　　沟壑纵横的青筋嵌入软嫩的媚肉里，饶是分毫不动，也存在感惊人。
　　“唔啊……”
　　她被撑得难受极了，偏偏体内燥热的欲望还没降下去，发出的声音自然也娇得像是颤巍巍的水，染着浓重的鼻音，比呜咽声又多了些娇媚。
　　林雅更难受了。
　　这个人。
　　这个人怎么这个样子……
　　她又委屈又不满，只能死死咬住唇，接下来硬是连呼吸声都不肯发出了。
　　他伸手将她捞进怀中。
　　腰腹被他从后面环住，俩人的姿势亲密极了。
　　他身子颀长，需要微微弯曲来适应沙发，林雅被他搂住的时候，能感觉到他的力道并不是很重，可恍惚中有种要被他纳入他体内的错觉。
　　半裸的后背甚至能感受到从他胸膛传递来的浅淡力量，她忽然便觉得，仿佛连心脏都找到了栖息的场所，那很淡很轻的委屈之感也莫名被驱逐了出去。
　　后颈落下轻柔的吻，又是带着浅浅的无奈气息——男人就像是在面对一个让自己束手无策的孩童。
　　再接着，他轻拥着她，肉棒缓慢从她体内退出。
　　“是我错了。”他低声道，“不为难你了。”
　　出去时候，肿胀的巨大肉棒卷带着嫩肉往外抽离，穴内的燥热不安被这样温柔的力道逐一抚慰，可在它离开之后，更多更大的空虚寂寞又涌了上来。
　　小穴贪婪地张张合合，无声地诉说着自己的渴求。
　　想让他进来……想被他填满……
　　林雅泫然欲泣，低声呜咽。
　　男人呼吸微微加重，握紧了她的手臂，又扶着她的腰，轻轻抵了进来。
　　不轻不重，不疾不徐，进入的过程中，肉棒小幅度左右旋转。
　　本就敏感的穴肉哪里受得了这刺激，即使是这么细小的动作，也成功激得她浑身发颤，甬道瞬间吐着黏腻的汁水羞涩而热情，颤抖而贪吃地夹紧了男人的肉棒，不住地吮咬。
　　内里九曲回肠，媚肉层叠，像极了熟透的桃子，轻轻一碰，便是满手的汁水。
　　她的身体娇柔婀娜地咬着他，即使未出声，可姿态也表明了她的喜欢与欲求不满。
　　在肉棒每一次退出的时候，依依不舍地卷着嫩肉将它含吮，并分泌出大量黏腻的液体。
　　男人喉咙上下轻动，抿唇，低头吻住女孩嫩滑的脖颈，眼睫轻垂，落下一片鸦色剪影。
　　对林雅来说，这样循序渐进的温柔动作似乎更叫她觉得难熬。
　　快感在身体里一点一滴地堆积起来，跬步积千里，小流成江海……缓慢地折磨着她。
　　快一点……
　　不要再磨了……
　　可他像是刻意为之，保持着那样的速度与力道，在她体内推入抽出，缓慢撞到子宫口的位置，又在她哆嗦夹紧下体的时候，在宫口前碾磨，顶弄。
　　呜呜呜……
　　像是要崩裂，每顶弄一下，她的花穴便会颤抖着瑟缩一下，酸凉之感自耻骨处蔓延而出，小腹甚至多了股羞耻至极的尿意。
　　她下意识摇头，刚要咬唇，便发觉男人在又一次抽出后停顿了片刻，紧接着，没有一点征兆的，肉棒一改之前的温柔，重重地撞进了深处。
　　子宫口被男人的力道撞得直颤，哆嗦着张开小口将男人粗圆的顶端包含纳入。
　　湿润敏感时的重击，不仅不会让她感觉疼痛，反而还掀起了她更浓的快慰。
　　那快感如山如海，
　　她甚至听到了男人轻而压抑的喘息声。
　　那声音仿佛从她的耳膜上轻刮而过，带着些热意，叫她身体与灵魂都为之轻颤。
　　“这样舒服吗？”
　　林雅条件反射，呜咽着摇头，口中低泣：“轻，轻点……”
　　太，太快了。
　　撞得她太满，太胀了。
　　慢，慢一点……
　　他便如她所愿，放慢了动作，进出时也变得轻而温柔。
　　她没有想到他会这么听话。
　　行进速度好比乌龟慢爬，也不知是想满足她的要求，还是故意逗弄她。
　　一边吻她，一边抽送，再附上极低的声音：“宝宝叫得很好听。”
　　“这样呢。”耳垂被他轻轻吻住，细细的疼诞生于磨人的啃咬之间，男人旋转着肉棒缓慢插到深处，轻叹着问她，“更喜欢这样吗。”
　　快感临近的时候收回之前的汹涌赠与，转而变得温柔细致，便有了种不上不下的感觉。
　　林雅喉间溢出难耐的低泣，浑身燥热，明明被折磨到快要哭出声，却说不出一句否认的话来。
　　明明想要让他更粗暴点对她，却说不出口。
　　他便保持着这样的速度，缓缓在她身体里抽送。
　　这样来了数十下，她的身体与精神便承受不住了。
　　饥肠辘辘的小口包裹住肉棒不停吮吸，泛滥成灾淫液更是充分地说明了她的渴求，可他不知是定力极好，还是耐心极佳，硬是不为所动，始终保持着缓慢的抽插速度。
　　插时只插入一半，抽也只抽一半，浅浅进入，浅浅抽出，仿佛一切定好严格标准，保证不再越界。
　　“呀啊……”所有的忍耐溃于顷刻之间，她仰着脖颈，发白的手指绞紧沙发，从口中发出了崩溃的哭音，“呜……插进来……”

第33章 被当成姐姐插穴内射
　　她忘了自己最初的坚持，用带着哭腔的声音哀求他插进来。
　　他轻顿片刻，咬住她的脖颈，将肉棒送入她的深处。
　　“这样吗。”
　　她发出短促的呻吟，抬臀：“嗯啊……还要……嗯嗯……再、再进去……”
　　“这样吗。”男人环着她的小腹缓缓抽送。
　　“嗯……嗯啊……”开了第一个头，接下来的一切似乎都变成了顺利成章的事情，她呜咽着求道，“重、重一点……”
　　男人似乎愣了下。
　　再接着，他低声一笑，用舌头卷起她的耳垂，落下不轻不重的啃吻：“……馋宝宝。”
　　话音落，便依她所说，重重地撞到嫩穴深处。
　　不用她再说，接下来的每一下都撞得又深又重。
　　即使是这时候，林雅也能模模糊糊感觉他的动作里似乎一直都在照顾她的反应，她若皱眉喊疼，他便放轻力道，她若觉得舒服，他便变本加厉地抽送。
　　触碰到敏感点的时候，更是会刻意寻着那个点反复碾磨轻蹭。
　　“啊啊啊啊……”
　　这样舒爽的性爱几乎让她全身心都彻底打开，夹着他的肉棒，呜呜咽咽了会儿便到高潮。
　　她的身体变得敏感又多汁，轻撞都会让她腿心哆哆嗦嗦，极短的时间里，就到了好几次高潮，下身湿了又湿，全是淫液。
　　姐夫似乎很喜欢她这样的反应，越是如此，他越是要往她敏感处撞，滑不溜丢的腿心刚好也方便了他进出。
　　林雅的呻吟声被他撞得支离破碎。
　　“呜呜啊啊……”
　　姐夫，姐夫……
　　肉棒好烫好硬……
　　撞得她好舒服……嗯啊……就是那里……
　　与现实不同的是，脑袋里刺耳的呻吟声不停地回荡着，带着淫靡的哭音，贪婪且不知疲倦地高声喊着姐夫、姐夫！
　　又撞了数百下，他才闷哼一声射在了她体内。
　　林雅疲惫极了。
　　“抱你去洗澡。”男人的手揽住她的腰。
　　她脑袋一个激灵，瞬间清醒过来。
　　呻吟声勉强还算不容易被发现，洗澡的话……脸岂不是要被他看到。
　　她做出累极的模样，用困顿不已的声音迷迷糊糊道：“不……”
　　“嗯？”他俯身，“不洗澡吗。”
　　“嗯……”她呓语，“好困……”
　　“去床上睡。”男人又打算抱她。
　　林雅头皮一凉，手指揪紧了沙发，继续用睡意朦胧的声音回他：“嗯……不要……就在这里睡……”
　　她也知道自己这样看上去十分可疑，但眼下已经没别的办法了。
　　男人沉默了会儿。
　　她听到了他很轻很无奈的笑声，接着，她听到他起身离开的动静。
　　放弃了？
　　没多久，他就回来了。
　　一张毯子盖到了身上，男人无奈地摸摸她的头：“睡吧，我去冲个澡再来陪你。”
　　林雅将脸缩进毯子里，有了遮挡物后，才敢小心翼翼翻身。
　　周围很安静，她不敢探头出去看，也不敢真睡觉，便脑袋发懵地躲在毯子里复盘今晚全过程。
　　盘着盘着，脸就红透了。
　　他俩好像做了……超级久……
　　做的过程中，她一直在担心姐姐突然回来了怎么办，结果直到现在，姐姐都没回来。
　　林雅有些担忧。
　　姐夫很快冲完澡回来。
　　他真的来沙发上睡了，他有刻意给她腾出方便睡觉的位置，但大概是沙发空间太小，林雅还是有种连人带毛毯都被他拥在怀里的错觉。
　　她紧张极了，便僵硬地窝在他怀里，半晌不敢动。
　　姐夫身上的味道……很好闻。
　　在他怀里，她会有种莫名安心的感觉，甚至会想要离他更近一些。
　　想被他抱住，想将他抱住。
　　想像无尾熊一样缠上他的身体，最好身体连着身体，密不可分。
　　这个念头冒出来，她便被自己吓了一跳。
　　林雅慌慌张张地将那些面红耳赤的想法扔掉。
　　等了好一会儿，听到了男人均匀的呼吸声，确定对方已经睡着了，她才悄悄透过毛毯缝隙往外看。
　　外面是黑的。
　　姐夫似乎提前将灯关了。
　　她心念一动，悄悄将脸放出来，悄悄爬出来。
　　对方果然睡着了，没有任何反应。
　　她松了口气，轻手轻脚下沙发，又转头看了一眼打算确定情况。
　　这一下，直接撞入了一双的乌黑的眸子里。
　　姐夫居然是醒的。
　　他什么时候醒的？
　　没有灯，光线昏暗，她的视线都是模糊的，更看不清他的五官，唯一能确认的是，他的确醒着。
　　林雅一怔。
　　便见他坐起身，在黑暗里看着她，安静了一会儿后出声道：“睡不着？”
　　林雅连忙摇头。
　　意识到他也看不清她的脸后，她没之前那么紧张了，便模仿着姐姐的声音道：“刚打算去拿个东西。”
　　姐夫点点头。
　　林雅如释重负，刚想溜走，便听到他道：“你先坐过来。”
　　她愣了愣，不知他要干什么，但还是乖乖坐到他旁边。
　　可能是有些做贼心虚，即使身处黑暗，她也不太敢同他对视。
　　男人低低笑了一声，胸腔里传出极轻的震颤，听得她耳膜心脏都跟着发麻。
　　他伸手轻轻扣住她的后脑勺。
　　毫无预兆的，便低头凑了过来。
　　在距离她的唇还有两毫米的时候，忽然一顿，低声问：“可以吗。”
　　林雅有些口干舌燥。
　　她怔忪点点头。
　　再接着，他便缓缓压了上来，贴着她的唇，极轻极轻地含吻，温柔得像是在对待什么珍宝。
　　浅尝辄止，吻没有深入，吻了几秒钟，他松开力道，啄了下她的脸颊：“刚刚就想这么做了。”
　　林雅面红耳赤。
　　她明白过来，他的意思是说，她今晚鹌鹑一般将脸埋了一晚上，俩人做爱的时候一次都没亲过。
　　羞耻极了！
　　回到卧室，拿到手机的时候，她的心脏还在扑通扑通乱跳。
　　林雅伸手摸唇，唇边微麻，还残留着他好闻的气息，凉凉的。
　　打开手机，果然收到了姐姐的两个未接来电。
　　她轻吐一口气，将门反锁好，蹲到卧室角落里，降低手机音量，拨通了姐姐的号码。
　　隔了好一会儿，对方才接通。
　　听声音，那边似乎有些嘈杂。
　　“喂？雅雅，你可算打电话了，电话怎么一直没打通呢？我刚就想和你说，我这出了点事情，晚上先不回去了。”

第34章 赴约
　　林雅下意识问：“什么事？”
　　“没什么大事，你就别操心了，早点睡。”
　　她也就没再多问，乖乖道：“哦，好。”
　　“明天带你见化妆师，安排一下时间。”
　　她应：“好。”
　　挂了电话没多久，那边就将地址发过来了。
　　林雅攥着手机发了会儿呆，忽然又觉得有些发愁——姐夫还在沙发上睡着，她现在是回沙发上睡呢，还是不回去了呢？
　　回去的话，早上醒来必然是要被发现的。
　　不回去的话……似乎又容易引起怀疑。
　　但这不是一个艰难的选择题，毕竟什么都比不上被当场发现来得可怕，所以林雅最终还是决定留在主卧睡觉。
　　今夜任谁来也不开！
　　做好决定后，她抱着衣服，钻进室内浴室，给自己洗了个澡，然后才躺上床开始睡觉。
　　之前没觉得，等安静下来，林雅才意识到腿间难受得很。
　　好像又肿了。
　　原来那么温柔也会疼啊……
　　她微微叹口气。
　　……不过，毕竟做了那么久。
　　林雅忽然便觉得脸上有些热，她忙闭上眼，将脸埋到被子里，只想赶紧睡着。
　　累了一晚上，她睡得很沉，睁眼已经到第二天天亮。
　　听了一会儿外面的动静，确定没有听到声音，她才鬼鬼祟祟打开卧室门。
　　外面空无一人，姐夫应该是已经去公司了。
　　他竟然没有来过问她“半夜偷溜”的事情，这让林雅有些意外的同时，又长长松了口气。
　　姐夫的想法，让她猜是怎么都猜不到了。
　　但是不管怎么样，这一关算是暂时逃过去了……吧。
　　第二天下午，林雅准时到了化妆室。
　　姐姐约的化妆师是个相貌平平但气质不错的年轻男人。
　　化妆的时候，男人落在她身上的视线，总让她觉得有些不舒服。好在整个过程都用不着她说话，她只需要安安静静坐在那里就行。
　　整个过程用了大概三个小时，需要动的地方不多，可每一步操作都极为巧妙精细。
　　扫眉，点唇，修容，描摹，像是在创作一幅画。
　　亲眼目睹化妆过程，林雅逐渐变得呆愣。
　　她知道她同姐姐生得像，可没有想到，竟然能像到这地步，只动了那些微部位，便几乎分不出区别来了……
　　更重要的是，妆容极其淡，很明显只覆了简简单单的一层，若不仔细对着镜子扒看，她都看不出这是上了妆的脸。
　　可偏偏，样貌就是变得同姐姐一般无二了。
　　见到成品后的姐姐显然很兴奋。
　　送走化妆师后，她一下子激动起来，在房间里踱步转了好几圈，表情都是期待而振奋的。
　　于是当天晚上，林雅就坐在了姐姐提前定好的餐厅里。
　　她本来是有些忐忑的，但姐姐一口咬定姐夫一定认不出来，便怀揣着不安的心情赴约了。
　　这个点客人并不多，空气里弥漫着淡淡的香气，幽蓝色的灯光微微摇晃，服务员端着托盘无声穿梭在过道间。
　　路过的人，大多会下意识多瞄两眼这个女生。
　　她的样貌极其出众，淡金色卷发轻盈地拢着双肩，穿了一身浅紫色半露肩及膝长裙。
　　白皙光洁的后背大半裸露在空气中，露出漂亮的蝴蝶骨，身材姣好，曲线玲珑有致。
　　漆黑的肩带更是衬得锁骨肤色如若凝脂，肩侧细腻光滑，小巧圆润。
　　从她身侧路过，甚至能闻到淡淡的香气。
　　同衣着打扮不太符合的，是她脸上略显紧张的表情，乌黑的眸子闪着无措的亮光，神态自然而然流露着些许青涩和稚嫩。
　　对面的座位空着，她看上去应该是在等人。

第35章 好了，走吧
　　出门之前，姐姐临时给她做了数个小时的突击培训。
　　包括表情、神态，口头禅，说话语气，身材的细微区别，以及走路姿势。
　　即使做足了准备，到餐厅的时候，林雅还是无法控制地紧张了起来。
　　真的万无一失，不会被发现吗？
　　她也不知道为什么，内心总是下意识对姐夫感到些微畏惧——明明在几次做爱的时候，他都极尽温柔。
　　大概可能是觉得，那样的温柔并不是给她的。
　　若是暴露，那么就连这些虚幻的温柔也会如泡影般烟消云散。
　　不管内心如何忐忑，姐夫终究还是出现了。
　　林雅不敢在对方面前表露出异样，余光瞥到他的身影后，便按照姐姐所教的，照着她的姿态，做出了温柔如水的表情。
　　男人步履匆匆，身上还有外面带来的冷气，表情随意平常地在她对面落座。
　　“有点事。”说话的过程中，视线落在她脸上，声音微顿。
　　她的心里一紧，便见对方面色如常地收回了视线：“来得有些晚，抱歉。”
　　林雅点头：“哦……哦。”
　　对方的视线又望了过来，在她的身上停留了片刻。
　　她发誓她这辈子就没有这么紧张过，心脏像是跳到了嗓子眼，大脑瞬时变得空白，连手心都出了不少汗。
　　他为什么看她？
　　是发现异样了？
　　她的妆有漏洞？还是说有其他不起眼的痕迹被他发现了。
　　数秒钟的时间里，林雅的脑海里蹿出了无数个可能的结果。
　　却听对方忽然出声道：“你穿得太少了，晚上有些冷。”
　　林雅愣住。
　　不过对方却没有在这个话题上过分纠结，低头翻开菜单，递到了她面前。
　　林雅看了眼菜单，按照姐姐的口味点了两样东西。点完，却见男人轻皱了下眉头。
　　她不确定自己是不是点错东西了，心脏当即又提了起来。
　　“还是这么挑食。”对方看着她落在菜单上局促的手指，轻叹口气。
　　她的心脏这才恢复正常。
　　紧接着便意识到，自己似乎过分在意他的反应了。
　　好在对方没有再说话。
　　接下来的过程，俩人都没有更多的互动，用餐的时候更是只有偶尔才会听到餐具摩擦碰撞发出的轻微声音。
　　她的心情轻松了不少。来之前姐姐就说过，姐夫偏寡言，她不用过分担心说错话引起怀疑。
　　现在看来的确是这样。
　　更重要的是，一顿晚饭吃完，他似乎都没有察觉出异样，林雅心里长长出了一口气。
　　可回想起他微叹着说话的语气，林雅的胸口又有些喘不过气来。
　　他对姐姐真的好温柔呀……
　　但那也是应该的，毕竟、毕竟他是姐姐的丈夫。
　　用晚餐，林雅轻呼一口气，却愈发感觉自己面上的表情有些控制不住，便慌忙低下头往前走。
　　不敢走太快，便始终保持着两三步远的距离，将姐夫甩在身后。
　　而对方似乎也不知道她此刻的想法。
　　走到快出餐厅门的时候，手腕被人从后面拉住。
　　林雅下意识站定脚步。
　　他略显无奈地将她的身子调转过来，让她面对着他。
　　林雅受了惊吓，不明所以地睁大眼睛。
　　男人低下头，额前乌黑的碎发顺着动作微微垂下。
　　他在——给她披衣服。
　　男人带有好闻气味的宽大外套披到了她的身上，林雅身材娇小，这样被笼在衣服里，看上去就像个偷穿了大人衣服的小孩。
　　而他的态度也是如此，系扣子，弄领子，面上没有太多的表情，神色也看不出有多温柔，但却认真得像是在照顾贪玩的幼儿园小朋友。
　　林雅的脑袋便成了浆糊。
　　站得这么近，她才意识到他究竟有多高，抬起眼睫，视线也只能看到他微微凸起的喉结。
　　皮肤白皙，线条漂亮，看得人……十分想咬一口。
　　于是她情不自禁地咽了口唾沫。
　　鬼使神差的，她抬起脸，朝他望了过去。
　　神色正专注的男人目光掠过来，觉察到她视线，指尖动作微微一顿，接着神色平静地移开视线，他道：“好了，走吧。”

第36章 你得主动才行
　　男人率先走出餐厅。
　　外套披在身，即使不低头，也能闻到他的气息。
　　同他的人一般，散发着淡淡的冷意。
　　姐夫的味道将她包裹，闭上眼，甚至会有种同他相拥的错觉。
　　她还是揽紧了身上的衣服，莫名地贪恋这虚假的温柔。
　　跟出去，外面的晚风迎面吹上脸，林雅才骤然回过神来。
　　思绪挣扎着想要从温柔的泥潭里爬出来，她必须要清醒知道的是，这些温柔都不是给她的……
　　压在身上的微微力道，一下子变得沉重，仿佛成了困她沉沦的枷锁。
　　在意识到一切都和她无关之后，林雅甚至想将披在身上的外套拿下来。
　　她被自己的想法吓了一跳——才知道自己的内心居然还潜藏着这么矫情的一面。
　　她的脑子里到底在想什么啊！
　　怀揣着懊恼至极的思绪，她攥紧了身上的外套，快步上车。
　　身子刚坐稳，正发着呆，身侧就传来男人的一声轻叹。
　　林雅下意识望过去。
　　他侧过身子，伸手，越过她的脑袋，将安全带拉下，一边帮她系安全带，一边问道：“在想什么呢。”
　　问话的语气很随意，似乎知道她不会回答。
　　于是林雅就唔了一声，也没说话。
　　车窗是关闭的，车内只亮了昏黄色的车顶灯。
　　系安全带的过程，明明并不长，但对她来说竟异常漫长。仿佛流淌的每一秒，都化作细小的虫子，爬过她的脚背，让她如坐针毡。
　　他离得太近了。
　　低头将安全带扣上，过程，手背无意中蹭过她的手背。
　　男人弄完，可能是觉察到了她的视线，轻垂的眼睫抬起，抿了抿唇。
　　“想要亲一下吗？”
　　林雅脑袋“嗡”的一声响。
　　她在心里暗骂了自己一声——不就是弄个安全带吗，好端端的为什么要盯着他看啊！
　　脑袋脸蛋一起发热，她表情木木呆呆地摇头。
　　林雅知道，自己现在的模样看上去一定是蠢极了。
　　男人点了下头。
　　车子里安静了会儿后，林雅忽然听到他的声音在身侧响起：“但是，我有些想。500”
　　她的脑袋更乱了。
　　比脑袋更乱的是扑通乱跳的心脏。
　　也不知道是被蛊惑了，还是神经错乱，她意识到自己僵硬着身子，点了点头。
　　林雅一直没敢同他对视，因此也不知道他眼里究竟是何种情绪。她只知道，他的气息一下子密不透风地围住了她。
　　贴得太近，太近了，仿佛下一瞬，俩人的唇瓣就要碰上。
　　他的动作似乎停顿了片刻，可还没等林雅去思考这一瞬停顿的意思，唇上便一软。
　　微微凉的，男人的唇吻上了她。
　　很轻很浅的力道，像是蜻蜓点水，没有一点多余的动作，却让她的唇瓣迅速升温、酥麻。
　　连身体也过电一般变得柔软。
　　接吻的时间并不算长，可过程却让她的魂魄险些离体升天。
　　分开的时候，女孩乌黑的双眸泛着些许水雾，面染绯色，唇瓣微微红，望着面前人的眼神变得迷离而懵懂，就连呼吸也是急促、紊乱的，胸脯轻轻发颤。
　　看上去可怜又可爱。
　　男人的眼眸颜色微微加深，他轻叹一口气，又亲了一口她的唇角，伸手摸了摸她的脑袋，将她被弄乱的衣服捋平，才抽回身。
　　车子发动。
　　回到家，家里空无一人，姐姐果然以她的身份“暂时住校”去了。
　　林雅的记忆还停留在那个吻上，脸蛋烫得厉害，生怕在明亮的灯下被他觉察出来，回到家就借着洗澡的理由进了浴室。
　　镜中的她，脸蛋红扑扑的，像是被什么东西烫过。
　　打开手机，里面多了好几条姐姐发的消息，主要是在追问姐夫的反应，问他有没有觉察出异样。
　　林雅认认真真回忆了一下，回复道：“应该没有吧。”
　　姐姐：“那就好，你们继续吧。”
　　林雅洗澡的整个过程小心翼翼地避开脸，没有将妆容洗掉——恐怕得等到姐夫睡着以后，她才能找到机会偷偷卸妆了。
　　她还是有些不太好意思，挑选的是姐姐衣柜里相对来说保守的一件睡衣。
　　吊带上衣，丝质睡裙，微凉的质感穿在身上，冰冰凉凉的，仿佛没有穿，她面一红，钻进被子里，用薄被把自己裹了起来。
　　姐夫还没进来，他应该是在外面的浴室里洗了澡。林雅忐忑又不安地等了好一会儿，竟然等得睡着了。
　　睡到迷迷糊糊的时候，手机传来嗡嗡的震动声，她被吵醒，睁开眼点开一眼，发现又多了两条消息。
　　还是姐姐发来的。
　　“记得让射里面。”
　　“可以的话，多做几次。”
　　她点掉信息，下意识看了一眼时间。
　　十点了，姐夫还没有回卧室。
　　林雅攥着被子，心里悄悄地想，现在已经不是做几次、射哪里的问题了，是姐夫他似乎没有打算进来和她啪啪的问题。
　　他在外面做什么呢？忙工作？在洗澡？还是说……是因为觉察到她的身份了，所以才不愿意进来？
　　林雅一到这种时候就容易胡思乱想，短短几秒钟的时间里，脑袋里便装满了乱糟糟的猜想。
　　她的更不安了。
　　可以她的性子，又没法在这种时候走出卧室，去亲自看看他在做什么。
　　迷迷糊糊地想了会儿，她没抵住睡意，又睡了过去。
　　再次醒来的时候，应该已到深夜，卧室里黑漆漆的，灯已经被人关了。
　　偏头，便能借着窗外的月光，看到男人安静睡着时的侧颜，他的大半轮廓都隐没在黑暗之中，面容很难看真切。
　　林雅顿了半晌，默默爬下床，进浴室里，把妆卸干净。
　　心情复杂归复杂，在回卧室之前，她还是给自己敷了个睡眠面膜。这样就算很晚睡醒，也不用过多担心。
　　她果然醒得很晚——第二天醒来的时候，天光已大亮，身边已经没人了。
　　就连人是什么时候走的，她都不知道。
　　纵使知道不应该，可心里还是莫名有些委屈泛酸。
　　林雅还是按照化妆师要求的，一睡醒就给自己化好妆，即使这会儿没人看到她。
　　刚化完，姐姐的电话就火急火燎地打了过来。
　　“昨夜怎么样？你们做了几次？”
　　林雅咬了咬唇，把情况如实告诉她了。
　　末了补上一句：“是不是我表现得太明显，让姐夫发现了。”
　　不然怎么……怎么都不碰她呢？
　　明明在车上的时候，还那么的温柔。
　　本以为姐姐要恼火失望，谁料，听完她说的，手机那头竟然下意识轻出了一口气。
　　很轻很轻，可林雅还是听见了。
　　还没等细想，她便听到姐姐出声道：“我昨天忘记告诉你了，你姐夫这个人啊——他平时很禁欲的，不太喜欢做那种事，你得主动勾引他才行。”
　　“今晚再试一次吧，记得主动点，还有我放在柜子里的那些睡裙、情趣内衣，你要记得用上。”
　　不知是不是错觉，林雅总觉得她这会儿说话的语气，变得温柔真诚多了。

第37章 赶鸭子上架
　　大概是从通话的语气里面听出她的犹豫，姐姐安静了好一会儿，才出声道：“雅雅，从小到大，不管有什么好东西我都是让着你的。”
　　林雅张了张口，想出声辩驳，却觉得嗓子眼一阵阻塞：“……”
　　声音温柔得像是能掐出水来：“你连这么点忙都不愿意帮吗？”
　　“前面这么多天不是都那么过来了吗？为什么到主动勾引这里不愿意呢，雅雅可以告诉姐姐吗？是觉得放不开，还是怕自己做不好会露馅？”
　　林雅手里攥着手机，有些艰难地开口：“姐、姐姐，我没有不愿意。”
　　“好。”那边声音顿了顿，“你不用操心太多，待会儿中午我回去一趟。”
　　没到十二点，姐姐就回来了。
　　一共待了一个多小时，也没做什么，主要就是给林雅做思想工作，以及手把手教她怎么“勾引姐夫”。
　　即使已经有了数日的经验，可在姐姐走后，林雅还是羞耻到满面通红。
　　自己竟然会被亲姐姐亲自教着，如何去勾引自己的姐夫，这要放在数月之前，她是无论如何都不敢相信的。
　　中途室友发信息来约她出去玩，也被林雅艰难地拒绝了。
　　下午的时间对她来说十分难熬。
　　到了晚上，刚洗完澡，林雅就听到了外面传来的动静。
　　姐夫回来了。
　　比预想中回来得早很多，像是根本没有去应酬，这和姐姐同她说的时间不符合。
　　林雅完全没做好心理准备，心跳如雷，慌慌张张地擦干身体，将睡衣往身上套。
　　与其说这是睡衣，倒不如说它是一块缺胳膊少腿的黑布，拿在手里轻飘飘的。
　　穿上身后，则完全是另外一种感觉。
　　第一次这样穿，林雅匆匆抬眉看了一眼镜子，便被镜中的自己吓得慌忙避开了视线。
　　咬了咬唇，她将搭在架子上的宽大睡袍扯下来，裹到了身上。
　　这样看上去，似乎更像是个把自己裹得严严实实的病人，她终于稍稍满意了一些。
　　于是，坐在客厅里正认真办公的男人，接下来看到的便是这样的画面。
　　那个裹着宽大睡袍的女孩忽然出现在余光的视野里。
　　抬眸，便能看到她紧张无措的双手双脚。
　　她双眸湿润，神色里有着掩藏不彻底的慌乱，如同受惊的林间幼鹿。
　　大概是刚洗完澡，她的脸蛋软得不可思议，只是脸颊上、脖颈上还有未来得及擦干的湿意，身上仿佛夹带着水汽，整个人都娇娇软软的。
　　林雅的确很紧张。
　　出卧室，她在客厅看到了姐夫——他果然很喜欢在客厅办公。
　　忙碌了一整天，男人看上去还是干净得不可思议，一身西装裁剪得体。
　　双腿微微交叠，坐在沙发上，膝上摆着个笔记本电脑，眼睫垂着，明明没什么多余的神色，却带着些难以接近的疏离气息。
　　想到接下来要做的事情，她更紧张了。
　　他目光望过来。
　　林雅她感觉自己就跟喝了酒一般，头晕目眩。
　　“怎么了？”姐夫出声问道。
　　她更是觉得大脑一片空白，就连动作也变得迟缓，可都到了这一步，就是赶也得把鸭子赶上架。

第38章 事后收尾了吗
　　她在他身侧坐下，眼眸泛着柔软的水雾。
　　又稍稍靠近了一些，试探着抬手，睡袍宽大的衣袖因着动作轻轻滑下，露出小截凝脂玉腕，手便这么轻轻搭上了他的小臂。
　　她仰首，轻轻凑过去。
　　男人乌黑的眼睫微微垂下。
　　她看不清他的眼神，就连呼吸也静到仿佛凝滞。
　　林雅闭上眼，对着他的唇吻了上去。
　　才刚触碰到，她就想起来自己还有个重要步骤忘记了——不是要先脱睡袍的吗！
　　说好的先以色诱人呢，她情趣睡衣还没派上用场呀！
　　所幸的是，男人自始至终都没有推开她。
　　当然，也没回应就是了。
　　林雅闭着眼，看不到他的表情，只能胡乱猜测脑补他的反应。
　　结果当然是什么都脑补不出来。
　　她紧张忐忑极了。
　　认真来说，这姑娘其实是一点吻技都没有的，凑上去后，动作就和啃咬的黏人小狗没有区别，唇瓣软乎乎，带着甜甜的香气。
　　林雅的脑袋里浮现出姐姐的教程……
　　她吻着吻着，颤抖着眼睫，小心翼翼地搂上他的脖颈，将身体的大部分重量都压到了他的怀里。
　　“嗯……”
　　他的西装冰冰凉凉的，有些硬，磨在她裸露在外的肌肤上，竟然有种奇异的快感。
　　她身体渐热，轻哼着，无意识地蹭着他的身体，想要从他的身上索取更多。
　　于是她轻颤着身体，将他手里的笔记本推开，放到一旁，然后跨坐到他腿上，仰头贴着他的唇，努力吻他。
　　明明做的是十分大胆的事，他却能轻易看到她动作里的迟疑与怯懦。
　　女孩身上的馨香气息溢了过来。
　　她柔软的发散乱在他身上，身子细微发抖，像是风中的叶子。
　　娇小轻盈得不可思议，光是这样坐在怀中，都会有种会不小心将她弄坏的错觉。
　　吻了好一会儿，男人忽然——主动离开了她的唇。
　　林雅正意乱情迷着呢，忽然来这么一下，眼睫一抬，脑袋都懵了。
　　他的视线落在她微红的唇瓣上，安静了会儿，伸手，用食指指腹缓缓将她唇边的晶亮水光擦拭干净。
　　像是想帮她把唇擦拭干净。
　　这是什么，事后收尾了吗！
　　不管她怎么睁大眼，都没法看清他眼里的想法。
　　唇上被他触碰到的地方微微发烫，灼热感像是蔓进了胸口，她的大脑又没法思考了。
　　他帮她把微乱的睡袍拢好，问道：“回去睡觉吗。”
　　林雅呆了片刻，也不知道自己在想什么，只知道自己下意识摇了摇头。
　　男人微顿。
　　即使下午的时候姐姐同她强调过很多次——姐夫不重欲，克制自律到变态，想拿下他得花很大功夫，可……
　　主动求欢被拒绝后，她还是无法避免地生出了点点矫情至极的难受情绪。
　　她甚至开始想，难道是因为她没有让他看到她穿的情趣睡衣？
　　上次在沙发上，之所以会啪啪，好像也是因为穿了姐姐的睡衣。
　　不能想，越想林雅便越觉得委屈难受。
　　更委屈难受的是——她根本没资格委屈难受。

第39章 讨厌自己
　　林雅觉得自己羞窘极了。
　　可姐姐的每一句话都刻在心底，她知道自己这时候是不能掉头走掉的，于是只能忍着心底的羞耻，假装没有听到他的话，继续动作。
　　反正都到这一步了，她也没什么可值得羞耻的了。
　　再不济、再不济……她现在顶的可是姐姐的身份，姐姐的脸！
　　学会自我安慰之后，羞耻感顿时消散大半。
　　她低下头，将系在腰上的带子扯开。
　　浴袍极其宽松，几乎是轻轻一扯，便缓缓从身上褪了下去。
　　女孩藏在宽大浴袍里的姣好身体，也暴露在了空气中。
　　她竟在里面穿了件纯黑的情趣睡衣。
　　深黑的布料穿在身上，更是衬得女孩的身体白皙若牛奶，娇嫩得好似吹弹可破。
　　女孩柔软的胸部被黑色半圆紧紧兜着，露出若隐若现的勾线，下半身是柔软轻盈的丝质裙身，堪堪遮过大腿，包着臀部和腰身，软薄透风，甚至能看到隐藏在里面的皙白雪肤，和微鼓的阴阜，仿若什么都没有穿。
　　却比一丝不挂更要勾人。
　　她有些瘦，却瘦得恰到好处，胸部小巧饱满，腰肢不盈一握，身量不算高，一双腿却生得笔直修长，浑身上下都好看得像是上天精心雕刻而成。
　　林雅微微抬起臀，攀着他的身子，勾着他的背，蹭在他的脸颊旁乱吻一气。
　　秋日的夜晚，有些许凉。没了浴袍的保护，她的身体经风一吹，便轻轻发抖。
　　情趣睡衣的设计的确很情趣，私处完全没有遮掩，坐在他腿上的时候，若不是稍微抬腹，花唇便要直接贴上他的衣服布料了。
　　羞耻感又蔓了上来。
　　林雅的耳朵和脸都有些红，脚指头也无意识地蜷缩成了一团。
　　她闭上眼，发出若有若无的轻哼，呼吸渐渐加快。
　　姐姐教了她很多东西。
　　例如接吻技巧，口交技巧等……
　　可关键时候，她竟然什么重点也回忆不起来，全程脑袋晕晕乎乎的，仅凭着自己的直觉，在他的脸颊，眉眼，鼻梁上留下乱七八糟的吻。
　　吻了半天，没有得到想要的反馈，再加上下身变得湿滑燥热又得不到满足，林雅便又羞又急。
　　他怎么半晌不带动弹的？
　　可能是情欲加成，脑子转得不太灵光，于是林雅羞耻着羞耻着，便很难得地有了小脾气。
　　她瘪着嘴，委屈且不开心间，回忆起姐姐最后教的一招。
　　伸手，摸索到他的腰腹间链。
　　然后卡住了。
　　是先解腰带，还是直接撕拉链？以及……腰带要怎么解？
　　林雅茫然了会儿，像是忽然想起了什么，倏地抬眸，便撞入了男人的双眼。
　　他轻抿着唇，视线落在她脸上。
　　她的动作一僵，好不容易压下去的羞耻又蹿了出来。
　　他……是不是很讨厌她的触碰，却因为修养良好而一直忍耐，并一直在等她知难而退？
　　讨厌她，是因为认出了她的身份吗……
　　在他眼里，她的种种行为，是不是像极了诡计多端的小丑。
　　动作就这么顿了半晌，没来由的，胸口忽然难受了起来。
　　林雅讨厌极了这样矫情的自己，可她也不知道自己究竟是怎么了，委屈感冲上来后，便再也难以抑制，紧接着，眼眶也红了。
　　她不想再这样了，不想再继续这样了。
　　太、太讨厌这样的自己了。
　　明明是自己馋他的身子，明明乐意至极，却做出被人勉强的受害者模样。更是在对方犹豫的时候，委屈伤心。
　　她凭什么……
　　她哪有资格……
　　越来越多的自我厌弃淹没了她，林雅意识到自己的情绪即将崩溃，为了不让他看到她的失态，匆忙低下头，也顾不得多想，当下便慌忙起身，想要从他腿上离开。

第40章 没有不想和你做
　　然后手腕便被人握住了。
　　很轻很轻的力道，将她箍在了原地，林雅身子停住，脑袋发懵，却更加慌乱。
　　林雅无措又羞窘，生怕自己那难堪的心思与眼泪在他的视线下无处遁形。
　　她下意识挣扎着想逃离，张口喃喃：“我、我困了，要回去睡觉了。”
　　话说出口，尾音居然是带着一些颤音的，像是夹杂着些许哭意。
　　连她自己都被自己吓到了。
　　有什么好哭的啊，她怎么可以这样！
　　男人握在她手腕上的手指微微一僵。
　　他轻叹口气，低下头，亲吻着她的眼角，低声问：“怎么哭了。”
　　林雅不知道自己要怎么回答这个问题，她耳尖通红，羞耻到想要把自己整个人埋到沙子里。
　　可这儿根本没有沙子，只有沙发。她整个人就暴露在他的视线下，不仅如此，还穿着比没穿好不了多少的性感睡衣……
　　就在她懊恼又羞窘的时候，男人的手探到了她两腿之间。
　　那儿没有遮挡物，手指过来的时候，袭来一股凉风，卷弄得她花唇微微颤抖。
　　他的手掌同样是凉的。
　　毫无预兆地被触碰私处，林雅小腹一缩，下体被烫了一般。下意识绷紧身子，闭上眼，双手环紧了对方的腰背，紧张得像条被人捏于指腹的鱼。
　　可这姑娘天生脑回路比一般人复杂那么一丢丢，她攀着他的背，身体瑟缩轻颤的同时，脑子竟冒出一条想法——
　　这就像、像是用眼泪求来的抚慰……显得她更卑劣了。
　　于是乎，林雅更难过更自弃了。
　　刚有泪意，便慌张闭上了眼睛。
　　男人抽回手指的时候，大概是抬眸望见了她脸上的泪意，动作停顿了下，紧接着低头将她脸上的泪吻去，低声道：“下面难受吗。”
　　林雅愣了一愣，摇了下头。
　　“那么。”男人声音稍稍停顿，接着，“是因为我没有碰你才哭的吗。”
　　这么直白的话被他用平直而冷静的声音念出口，林雅觉得自己就像是被人丢到了处刑台上一样，丢脸极了。
　　这回，她不光想哭，还想逃。
　　他声音微微哑：“……是想要跟我做爱吗？”
　　林雅羞极反倒生出了些许恼意。
　　她睁开眼睛同他对视，梗着脖子，也不知道是哪来的勇气，破罐子破摔般：“刚刚表现得不够明显吗？”
　　她听到他“嗯”了一声。
　　林雅羞恼咬唇，刚想说话，便听他道：“是我想太多了。”
　　什么想太多？
　　他俯身，轻轻吻住她的耳垂：“觉得你可能不是真心想做。”
　　耳垂发热发痒，痒意仿佛直达心底。
　　空气仿佛在身旁凝固，万物褪去其嘈杂本质变得沉寂，连呼吸声都化成了一片模糊。光是这句话，便砸得林雅晕头转向，脑袋空白。
　　她心脏一缩，想要去细究他话里的意思，可又下意识觉得不该是她想的那个意思。
　　只能持续发懵，发懵，发懵……
　　不不不，她不能多想，这句话一定是另有原因。
　　一定是和姐姐有关……
　　“还有就是，上次做了太久。”他的声音还在耳侧继续，很轻，很低，“不确定你还疼不疼。”
　　男人喉结轻动：“没有不想和你做。”

第41章 舔穴（ h）
　　林雅成功将他那火热滚烫的巨物放了出来。
　　高耸的东西笔直地立着，大得惊人。
　　她盯着这东西，终于从记忆里搜刮出了些许姐姐教过的知识，思索完毕，埋头便想将那东西含入口中。
　　脑袋才刚低下，下巴便被扣住，脸被迫抬起，紧接着男人的吻压到了她的唇上。他呼吸微沉，连力道也是有些重的。
　　一向冷静自持的男人，这一次的吻却携带着些许压抑的侵占掠夺意味，在她唇上碾磨了会儿，撬开唇瓣探了进来，勾住她的唇舌吮吸。
　　林雅被吻得晕晕乎乎，唇舌酥麻，脑袋却还是惦记着自己没做完的事情，好不容易等他一吻结束，便又要低头。
　　当然是又没有成功的。
　　她不听话的手脚被男人摁在了怀里，他看着她，视线落在她脸上，又轻叹了一口气。
　　林雅便有种被他当成了小孩的错觉，她略微不服，正要出声，身体便被他放到了沙发上。
　　是坐靠在沙发上的姿势，而男人则半跪在她面前的地上。
　　她茫然朝他望过去，接着便意识到……腿心处没有布料遮挡，此刻她的花穴就这么暴露在空气之中。
　　他看她一眼，移开视线的同时，双手温和而有力地迫使她打开双腿。
　　男人俯身，低下头。
　　意识到接下来要发生什么，她轻叫一声，身体轻轻瑟缩。
　　不让她做，他却可以——这人好过分啊！
　　男人微凉的吻落在了她的花唇上。
　　他开始亲吻她的私处，动作轻而缓，像是在同她下面的小口接吻。
　　被吻的部位软成了甜腻的汁水，酥酥麻麻。
　　林雅的脑袋瞬时成了摆设，再无力思考。
　　她双眼雾蒙蒙地咬唇，从她的视线望过去，男人乌黑漂亮的脑袋，就埋在她的双腿之间。
　　“嗯啊……”
　　比肉体刺激更强烈的，是视觉和心理上的刺激，她的花唇激颤着吐出蜜液，完全无力再去抱怨。
　　“唔啊……呜呜……嗯……”
　　吐出的蜜液，被男人卷入口中，发出细微的水声，仿佛在啜饮什么琼浆玉露。
　　他吻着她，吮着她，舔弄着她，吸咬着她，鸦色眼睫微颤着轻垂，让林雅只能看到他那张冷清好看的上半张脸，却无法看清他的神色。
　　明明是色情至极的动作，却半点不显淫靡。
　　敏感的肉芽在他的舔吮下可怜兮兮地哆嗦着，林雅又快乐又痛苦，她想要并拢双腿，却只是徒劳地将男人的脑袋夹得更紧了。
　　就好像……想要将他圈留于此，让他永远不会离开。
　　多……多么羞耻的想法啊。
　　姐、姐夫啊……
　　可是姐夫舔得她那么快乐……
　　微凉的唇瓣，湿热的舌头，轻缓克制的动作，无一不将她往更深的欲望悬崖边推搡。
　　他将她羞人的私密花园从里到外探索了一遍，从花唇，到花缝，再到肉芽、花口，少女粉嫩的花瓣泛出可怜兮兮的淫液，变得水汪汪的，泛滥得一塌糊涂。
　　“嗯嗯啊……”
　　她仰起螓首，手指抓紧了沙发，发出压抑着的痛苦欢愉声。

第42章 吞咽（h）
　　如同热热的浪潮，蜜液一阵又一阵地从收缩着的花穴深处往外涌，湿滑的甬道分泌出大量的黏液。
　　舌头卷过花口，紧接着，她听到很轻很轻的吞咽声。
　　即使垂眼只能看到男人乌黑的头颅，林雅也完全能够凭借着声音、以及私处的感受，想象得出他此刻的动作。
　　那张衿贵而冷清的脸，贴在她的两腿之间，线条漂亮的唇，用极其轻柔的力道亲吻她的私处，舌头所到之处，蜜液与津液混为一体密不可分。
　　可能是姿势使然，这样的画面莫名多了些诚服意味。
　　仿佛……成了让他心甘情愿低首伺候的公主。
　　可他是姐夫啊……
　　被姐夫这样舔弄，她羞到快要哭出声了。
　　“呜嗯……不要……”
　　想要逃离，身子却被男人牢牢箍住。
　　下面的小口始终囚困于他唇齿之间。
　　分泌出的所有淫水，全部被他卷弄着喝进了腹中。
　　浓郁的羞耻感叫她连呜咽声都变得低哑。
　　“嗯啊……”
　　可他似乎逐渐不满足于此——
　　闭合的花口被抵开，湿热柔软的东西探进了甬道里。
　　林雅的下体猛地一颤，从喉间发出挣扎的哭音。
　　“呜嗯……”姐夫啊——
　　舌头伸进来，模仿着性交姿势抽插，卷弄着她体内的蜜液，停顿了一会儿后开始轻柔吸吮，像是想要将她的身体里的水分全都汲取干净。
　　林雅双目失神，只觉得仿佛连自己的魂魄都要被他吸入口中。
　　花唇和蜜道的快感接连不断地刺激着她，大脑混沌一片，腰腹酸软发麻。
　　空气很安静，安静到只能听见男人舔弄吸吮时发出的水声。
　　暧昧至极，又羞人至极。
　　“嗯啊……嗯嗯……啊……不……”
　　林雅手指抠着沙发，皙白的两腿架在男人的肩背上，不一会儿的功夫，她的身体便开始哆嗦抽搐，一面哭叫，一边在他的吮吸下泄了身子。
　　潮吹的时候，男人的脸仍埋在她腿心，保持着那样的姿势，唇口微张微合，竟然便将她喷出的液体全都吞入了口中。
　　她听到了喉结上下滚动的声音。
　　男人在吞咽她喷出的淫水……
　　头顶的灯光明亮到晃眼，林雅几乎无力思考，她手臂遮挡住自己的半张脸，因为羞耻茫然而咬住了手腕一侧的腕骨，将即将汹涌而出的呜咽哭叫堵住。
　　整个过程持续了十数秒。
　　结束后花唇仍旧烫得厉害，酥酥麻麻的，上面甚至还残留着被舔弄时的感觉。
　　继而翻涌而来的，是比高潮之前更深更迫切的欲望。舌头浅插过的甬道蠕动着，变得愈发燥热空虚，情欲如潮似海，将她吞没。
　　下面好痒，好热，好难受，好想被他填满。
　　女孩的双眼氤氲起迷离的水雾，她轻咬唇，起身的时候却因四肢乏力而瘫进男人的怀里。
　　双臂搂上他的脖颈，却发现他在将她放下来后便打算离开。
　　林雅瞬时黏糊糊地环紧了他，无尾熊一样抱上他，仰脸，寻到一处微凉的地方，便晃了晃脑袋，用自己热乎乎的脸贴紧了他的脸，一边轻蹭，一边舒服地发出猫儿般的轻哼。
　　“嗯啊……”
　　男人握在她手腕上的力道微微收紧，隔了会儿，他低声同她道：“不走，洗完澡就回来。”
　　她拧着眉头，将脑袋摇成拨浪鼓。
　　大概是为了证明自己的态度有多坚决，她用力摇了好一会儿。
　　成功把自己摇得更加晕头转向，才晕晕乎乎停下来，发烫的脸蛋茫茫然地埋回他肩窝，蹭在他颈侧软软贴着，黏人孩童一般蹭着，汲取凉意，口中发出软乎乖糯的声音：“抱我一起去……”

第43章 对着巨根坐下去（微h）
　　她很少会表露出这么黏人的一面，仿佛变了个人般。
　　平时大多时候不是羞赧，胆怯，就是紧张。
　　而此刻大概是刚刚的高潮还没有褪去，被馋欲操控了神智，所以不光身体沉溺，脑袋也跟着沉沦了。
　　小姑娘像没有骨头一般软趴趴地挂在他身上，浑身上下没有一处不香软，细腰轻扭，贴着他的腰腹轻蹭，双眸含秋露，得不到满足，所以满脸写着委屈与不高兴，看上去俨然只有三岁孩童的智商。
　　男人的意志看上去很坚定。
　　他的手甚至都握到了她交缠在他脖颈的手臂上，看样子似乎是打算强行将她从自己的身上扒下去，可视线落到她脸上后，动作停住了，他沉默半晌，顿了好一会儿，终究还是没将她扔回沙发上。
　　而到浴室的这短短十几米距离，竟然也变得十分难熬。
　　她得了便宜，还不太满意，喃喃着：“热，难受……”
　　歪着脑袋小声发出嘟囔：“为什么要洗澡……”
　　直接做不好吗？
　　说着，仰脸做出一个颇为疑惑的表情，再接着，想起什么般，招呼也没打一声，便伸手扒开他的衣领，将脸蛋凑到他衣服里，深深吸了一口。
　　在她做出这个动作后，身下男人的脚步停住了。
　　她浑然未知，像小奶狗一样，在他衣领里拱了又拱，闻了又闻，末了发出孩童一般的感慨：“不臭呀……”
　　不仅如此，还有着说不出的好闻气息。
　　约莫是有些喜爱与贪恋，嗅着嗅着，她忽然伸出舌头，试探着在他精致的锁骨上轻轻舔了一口。
　　男人环在她腰肢上的指节倏地收紧。
　　等到浴室的时候，窝在男人怀里的小姑娘已是两眼泪汪汪，嘴唇红肿，显然是刚被狠狠“教育”了一番。
　　但是“口上教育”似乎完全起不到什么作用。
　　她看上去可委屈了，一副当真受了天大欺负的模样，哼哼唧唧地腻在他怀里，就连他洗澡的时候也不肯下去，甚至十分主动自觉地帮他把身上的衣服脱下来。
　　刚脱到下身，那早已狰狞肿胀的巨物便“唰”地弹出来，戳到了她的臀。
　　“呜啊……”
　　她被烫得轻哆嗦了下，环着他脖颈的手臂下意识收紧。
　　但，即使意识模糊，智商三岁，她也还是知道自己要的是什么。在那东西弹出来的一瞬，林雅的穴口就贪婪地收缩了两下。
　　她缓动臀部，轻喘着，二话不说对准男人的巨根就坐了下去。
　　约莫是穴口湿漉水滑，这一下竟然还真叫她精准地吞下去了小半个头。
　　林雅低声呻吟的同时，也听到了男人忽然加重的呼吸声。
　　只不过她的动作太直接粗暴，没有得到很好扩张的下体根本无法轻易容纳男人粗壮的巨物。
　　那滚烫肿胀的蘑菇头卡在了入口处，坚硬地杵在里面，像是要将她的身体撑裂。
　　她浑然不知这是自己造的孽，只知道他的东西把自己弄疼了，眉头紧皱小脸煞白，在他怀里发出委屈埋怨至极的呜咽。

第44章 插进来吧（h）
　　“呜呜……疼……”声音似是抽噎，嫩白的小脸蛋紧巴巴皱着，手上使了点儿力气，抬高臀，想要退出去，可这一动，下身竟然更疼了。
　　她气若游丝地趴在他身上，脸蛋惨白惨白的，估摸着是越想越觉得委屈生气，竟然张嘴对着男人的肩颈来了一口。
　　意乱情迷中的人能有多大力气，那一口的力道软绵绵的，与其说是啃咬，倒不如说是在撒娇。
　　而这个时候的撒娇，无异于惹火。
　　林雅咬着咬着，便发现体内的那东西变得更大更硬更粗，戳得她更疼了。
　　“呜呜……”她疼得眼泪汪汪，轻喘不止，“疼……出去……”
　　握在她腰间手掌的力道收紧，男人的呼吸声加重，她体内的肉棒不仅没听话出去，反而还硬邦邦地往里一顶。
　　那一瞬间的酥麻疼痛感险些掀翻她的头皮，她刚僵硬着身子疼到哆嗦，便被男人低头吻住了唇。
　　他的下身没再动作，只是在她的唇上反复碾压，吻了好一会儿才停下，低低地出声：“不闹我了好不好。”
　　说话的时候，他的唇贴在她的脸颊，她能感觉到，他不光是呼吸，就连唇，也是轻轻颤抖的。
　　像是在极力忍耐什么东西。
　　难道他也在疼吗？
　　智商三岁的林雅回想起自己刚刚的疼痛，很快便共情了——甚至还产生同情。
　　她是吞下去会疼，他莫非是没进来才疼的？
　　这姑娘安安静静思考了好一会儿。
　　安分的时候，倒是出奇的乖，除了脸蛋染上些许不正常的绯色外，其他看起来都同平时没什么区别。
　　男人低头吻她脸，低声叹息：“宝宝乖……”
　　呼出的热气让她的脸蛋麻麻痒痒，林雅媚声哼叫着，心脏和身体一同软成水，于是她做出了最后的决定——
　　闭眼仰脸，满脸的舍己为人，声音软得不像话：“你插进来吧。”
　　这样的她，看上去像极了一块软糖方糕，连气味都是甜丝丝的，满脸写着软糯可口，像是在劝对面人赶紧把她拆吃入腹。
　　而她说的话色情又直白，偏偏红扑扑的小脸蛋上，又写满了视死如归与严肃认真。
　　这样巨大的反差，让人很难……不动摇。更别提，她花瓣般娇嫩可口的身体还在情趣睡衣里若隐若现。
　　可这男人大概也不太能归到正常人那一类去。
　　他硬是半晌没动静。
　　唯有塞在女孩体内的东西，不动声色地又胀大了一圈，将她塞得哼叫哭吟不止。
　　花洒不知是何时被打开的，蒙蒙的水雾随着细小的水流升腾而起，雾气下，男人的脸都看不清了。
　　水帘之下，他的头发被打湿，柔顺地贴下来，剔透水珠流到下巴处坠落。
　　俯身的时候，俩人的下体仍旧连接在一起。
　　她的腰背被抵在身后的墙上，有些冰凉，而男人一手扶着她腰肢，一手托着她臀，乌黑的头颅埋下，张口，便吻住了她的乳尖。
　　乳儿轻颤着，被他用极尽温柔的力道吞下，细小的快感密密麻麻蹿出。
　　“要放松点才能插进去。”他用她的原字回答她。
　　“插”一字，由他说来，又无端平添了几分蛊惑人的情色感。
　　靠着墙，仰起脸，无力地从口中溢出媚入骨的呻吟。
　　她的小穴自动开始收绞蠕动，含咬着男人的巨物，仿佛已经迫不及待想要让它插到身体深处。

第45章 再叫一次……
　　【h】
　　那女孩的身体如羊脂玉一般细腻白皙，她的眼睫染了湿漉漉的水汽，及肩的淡金色卷发凌乱地铺散开，双眸轻合，表情既欢愉又痛苦
　　男人俯着身垂首安静啜饮，唇齿只有极其细微的动作，偶尔能看到喉结上下滚动。
　　害怕坠落，她的双腿颤巍巍夹在他腰腹上，圆润的脚趾轻轻蜷缩，后背无力地贴着墙，双手无处安放，便不自觉地插入了男人的发间。
　　乌黑的发与白皙的肤色在朦胧的水雾下交织，昏暗的光线下，几乎可以说是静止不动的画面，望上去便像极了一幅画工精细的油画。
　　那少女乳房小巧丰满，立在空中，湿了水的部分因发凉而起了一层薄薄的鸡皮疙瘩，红豆般翘盈盈的乳尖嫩得仿佛能流出奶汁，被男人含于口中，幽幽颤颤。
　　垂眸便能看到对方乌黑的发顶。
　　她晕乎之间，甚至觉得自己似乎成了哺乳婴孩的少妇。
　　“嗯啊……”酥麻的舒爽感让她的身体燥热极了，更别说下面还张合地含着个庞然大物，为了缓解那股子叫人心烦意乱的燥热，她半眯着眼，逐渐将自己代入到了角色中。
　　“嗯嗯……慢、慢点吃呀……”女孩轻抓着男人的发顶，娇软的声音溢出喉间，“……小宝乖……”
　　前面半句不仅正常得不得了，还带着点羞人的暧昧意味，可后面那个“小宝”二字出来后，整个浴室的旖旎气氛都被她给喊没了。
　　完完全全是妈妈喊孩子的口吻，不知道还以为她真在给自己孩子喂奶。
　　男人动作一顿，一向冷静的表情有些错位，他眸色微暗，抬起身便将她今晚这张活跃得异常的粉嫩唇瓣咬入口中。
　　绵长到几欲窒息的吻结束，林雅的唇都被他吮麻了。
　　她两眼含着汪汪水雾，软绵绵的双乳在他胸膛上蹭来蹭去：“小宝吃奶……”
　　双乳还没有得到满足，酥酥痒痒的，空虚极了。
　　可这小宝一点都不乖，他不仅没有低头继续含她的乳儿，反而还再一次咬住了她的口。
　　唇齿被撬开，男人的舌头在她口中勾弄扫荡，像是想要将她口中的津液汲取干净。
　　“呜嗯……”她的呻吟与娇呼大半被他吞入口中。
　　再次放开的时候，男人的手指轻轻滑过她的细腻柔软的肌肤，一路上行，来到女孩的双乳附近，打着圈，却迟迟不肯靠近。
　　她发出难耐的哭音，主动用乳蹭他的手指：“嗯……揉揉……”
　　男人的指腹在那柔软触感贴近的那一瞬间轻顿，缓缓移开，就是不满足她。
　　“还乱喊吗。”他低声开口，嗓音沙哑。
　　林雅泪眼汪汪地抿紧嘴唇，呜呜摇头。
　　男人微凉的手掌终于握住了她的乳，轻揉慢捏，柔软的乳白色在他手掌中变换着形状，像是要从五指指缝之间溢出去。
　　这画面虽无声，却美得惊心动魄。
　　可当男人的视线再落到女孩脸上时，却发现对方满脸情迷之时，小口微张着发出猫儿般的轻喘，乌黑水润的双眸湿漉漉而软乖地盯着他。
　　她蹭到他的脸颊旁胡乱亲吻，如同黏人的小动物，水嫩粉嘟的唇瓣微微开合，口中的呻吟娇得似是能掐出水来。
　　“老、老公……”
　　也就是这一瞬间，肉棒骤然发烫胀大，男人掐在她腰间的力道收紧，肿胀的热铁顶开窄小湿滑的甬道往里面插了进去。
　　那东西笔直地贯穿了她，直接撞入了最深处，顶到了花心，体内忽然被异物塞得饱胀，敏感的花心被顶端烫了个激灵。
　　细细密密的快感和被撑满时的疼痛瞬间将她吞没。
　　她蜷缩着身子，脸蛋因为疼痛而皱了起来。
　　“嗯……嗯啊疼……”
　　男人的肉棒本已顶弄着她的身子开始律动了，可在听到这话后，竟生生停了下来。
　　滚烫的巨物静止不动地埋在女孩娇嫩的甬道深处，盘扎虬结的青筋贴着她的肉壁突突直跳。
　　她甚至能感受到肉棒的形状。
　　“嗯……嗯啊……”
　　疼意褪去后，这样的交合大概是让她很舒服，女孩窝在他怀里发出软绵绵的轻哼，双眼微微眯起。
　　蜜道软软蠕动着，分泌甜腻的汁液，将包裹着的肉棒水汪汪地缠住。
　　他呼吸声停滞片刻，伸手帮她将湿湿的头发拨到耳后，轻啄了一口眉心，继而在女孩瑟缩轻颤的时候，低头含吻住她的唇，张口时，乌发贴在她脸侧，声音低哑，语气却轻柔得像是在哄骗孩童手里的糖果：“乖宝宝，再喊一次。”

第46章 太多了……（2500）【h】
　　喊什么？
　　女孩在他怀里懵懵懂懂地睁大眼睛，没听明白他话里的意思，便自顾自哼哼唧唧地夹着肉棒，在他身上胡乱磨蹭。
　　在取悦自己这件事上，她似乎有些无师自通，双腿含着肉棒交叠夹蹭，因为怕疼，所以腰腹之间的磨蹭幅度很小，一点点来回转着圈。
　　又或者是用花穴含着肉棒缓慢收咬，这样缓慢的动作下，即使肉棒在体内几乎没有挪动位置，她也还是成功爽到了。
　　动作的时候湿淋淋的阴阜偶尔会蹭过男人的身体，带来更多的舒爽，她满足极了，扭动的时候刻意用自己的私处去蹭男人的身体，并微眯着眼，发出细细的呻吟声。
　　“嗯嗯啊……”
　　她是快乐了，男人却恰好相反。
　　他的额头渗出几滴汗珠，喉结上下轻动，低头，一面咬她的唇，一面握住她的腰肢，稍一用力，便将她禁锢于怀中，轻而易举断了她的自给自足行为。
　　身体动弹不了，光靠着小穴含咬，是无论如何也没法得到满足的。
　　她难受极了，着急到险些哭出声。
　　“乖……”他耐心极好，低声蛊惑道，“再喊一次。”
　　女孩满脸都是湿汗，漂亮的眸子也是湿的，她将脸埋到他的颈窝，手指轻轻掐着他的手臂，急促呼吸的时候，紧致的花穴便开始张张合合——像是离了水的鱼，鱼口下意识开合。
　　“呜嗯……”
　　他是她的姐夫。
　　她才不要喊他老公。就算喊……喊那一次也够了。
　　她闷不吭声，只发出软软的呻吟声，而这声音，竟染上了点鼻音，似乎带着些委屈意味，听上去别提多可怜了。
　　声音落到男人耳中，他脸上的神情终于有了一丝波澜。
　　微微叹了口气，他终于低头，将她小巧可爱的耳垂含入口中，轻轻巧巧吻住，不再言语，缓慢开始了律动。
　　粗大的柱身温柔地抵开紧致的甬道，一点一点进入她的深处。
　　幽幽秘道仿若九曲回肠，紧致狭窄，会吸又会咬。
　　层层叠叠的媚肉被硕大的热铁推平撑开，林雅的小穴完完全全被撑满，小腹甚至隐约出现了男人肉棒的形状。
　　酥酥麻麻的快意让她浑身战栗。
　　她趴在他的肩膀上，颤声呻吟：“嗯嗯啊……”
　　他环紧了她瘦削的腰背，将她整个人抱于怀中，缓慢进入再缓慢退出。
　　占有她，离开她。
　　被她含纳，再被她吐出。
　　仿佛不仅是彼此的肉体严丝合缝地贴合，就连魂魄的一部分也交缠融合在了一起。
　　“嗯、哼……嗯啊……”她迷迷糊糊地扒着他的肩膀，黏糊糊地吐出哼叫声，“嗯啊嗯……”
　　这样进出了数十下后，她的身体完全适应了他的存在。肉壁被他捣弄出了大量淫靡液体，暖烘烘水汪汪地地吞吐着肉棒，软嫩得不可思议。
　　太舒服了，这样的节奏。
　　更让她难以自拔的是他一举一动之间的温柔，每顶弄一下，用的都是最能让她舒服快乐的速度，力道又轻又柔，将她的身体稳稳地卡在某个舒服到极致且完全不会难受的点上。
　　很难不沉沦。
　　“嗯啊……嗯嗯……”
　　不知究竟持续了多久，她终于懂了什么叫小流汇江海。
　　那些微快感一点点在身体里堆积，堆到这会儿，便满到像是要从身体里漫出去了。
　　下体饱饱涨涨的同时，被他硬邦邦东西碾过的地方，更是被酥麻感占据了全部领地， 像是被抽去了浑身的骨头，她四肢无力，就连双腿也快要夹不住他的腰腹了。
　　“呀啊……”她无助地哼叫，“呜嗯……”
　　像是快要从云端坠落，头重脚轻，整个身子都轻飘飘的。
　　唯一能感受到的，只有那根不知疲倦一般在她体内进进出出的巨大东西。
　　林雅觉得自己似乎要被捣烂了，不然她的蜜穴里怎么会流出那么多那么多的水？
　　“咕叽……咕叽……”
　　这是淫液发出的暧昧水声。
　　花穴被插得咕叽直叫的同时，深处某个地方泛起酸酸凉凉的感觉，好胀好撑，她的小腹开始抽搐，好像有什么东西快要从体内喷出来了。
　　就好像是，要尿出来了。
　　“呜……呜不、不要了……”
　　她的意识逐渐模糊，脑袋晕晕乎乎地贴在他脸侧，口中的呻吟逐渐变成了低声啜泣。
　　腰身似乎没了知觉，就连脑袋也麻麻的。
　　他一边吻她，一边低声问：“不舒服吗。”
　　“舒、舒服的……”她哽咽着，指甲嵌入他的后背，因情欲而微微弓起的身子颤如秋风中的落叶，“但、但，嗯啊……太多了……不要了……”
　　在这个时候，他倒是一点儿仁慈都不肯给她。仍旧保持着那样的速度，在她体内出入，甚至会刻意顶弄在她的敏感处上反复冲撞。
　　她被撞得浑身抽搐，脆弱敏感花穴几乎要夹不住他的庞然大物。
　　“嗯啊……太多了……”女孩讨好地仰起脸，哆哆嗦嗦地舔吻他的脖颈和下巴，“太多了……哥哥……”
　　她的想法很简单。
　　不愿意喊老公，喊其他的倒是没那么困难。
　　所以叫声哥哥哄哄他，好让他不要再欺负她了，应该是可以的吧？
　　而这声哥哥似乎真的有用，话音落，在体内进出的硕大肉棒便忽地停了下来。
　　大半柱身埋在她的身体里，似乎比之前更硬了，滚烫滚烫的，撑得她小穴有些疼。
　　见有效果，林雅便小狗似的拱拱他，再接再厉，用撒娇的声音软乎乎央求：“哥哥，哥哥……出去嘛……”
　　的确有效果，只可惜有的是个反效果。
　　第二次甜腻的“哥哥”落地，男人掐在她腰上的力道收紧，紧接着，毫无预兆的，滚烫的肉棒倏地狠狠撞进了她的子宫口。
　　“啊——”
　　她睁大眼睛，发出尖声惊叫。
　　敏感的花心被他骤然的一击撞到紧紧缩起，紧致的花穴也跟随着一起颤抖收缩。
　　这一下的刺激比之前的那几十下都要来得猛烈尖锐。
　　像是撞开了什么开关，她的崩溃情绪紧随而来，哭叫着，痉挛着，无法控制地从深处涌出温暖的热流。
　　那热流汹涌澎湃，带着势必要将她身体里的水都流干的架势，汹涌地，哗啦啦地往下喷涌，仿佛要将肉棒柱身的黏腻爱液都冲洗干净。
　　“呜呜啊……”她的脸上全是泪，呻吟声仍旧带着哭音。
　　嫩白的小脸上满是巅峰时的意乱情迷味道。
　　高潮的过程中，男人的肉棒仍深埋在她体内，甚至借着温暖的水流继续缓缓抽插她。
　　才抽插了不过三两下，就轻而易举地把她弄得又射了一次。
　　高潮之中的花穴敏感得不可思议，紧致湿热的狭小甬道哆嗦地咬着他的东西，媚肉娇软地簇拥而来，含吮着他，舔咬着他，仿佛有成百上千的小口同时吮吸肉棒。
　　又软又娇，和她的人一样。
　　让人想把她弄坏，又怕真把她弄坏了。
　　林雅却是觉得自己已经坏了。
　　不然身体怎么会不听使唤了，颤抖，抽搐，触电了一般。
　　而那羞人的液体也像是怎么流也流不完，全都浇灌到了男人的肉棒上，再顺着俩人交合的地方哗啦啦流到地上，同花洒的水流混为一体。
　　她泣不成声，哭到几乎要抽过去。
　　男人在她耳侧呼出长长的一口气，这次，就连呼出的热气都带着不太明显的颤意，仿佛在压抑什么即将破土而出的东西。
　　微凉的吻落到她脸上，轻轻吻去她脸上的泪。
　　“真是个……”她听到他用很轻很哑的声音说，“……小祖宗。”

第47章 落地镜里淫荡的自己（h）
　　林雅觉得自己脑袋仿佛变成了一锅粥。
　　男人的动作温柔归温柔，可他……
　　怎么能持续这么久。
　　她双腿软得仿佛无了知觉，可体内的肉棍迟迟没有射精的迹象，始终滚烫无比，坚硬进出。
　　热气在脸边蒸腾，她的身体逐渐有些承受不了这样的进出。
　　“嗯啊……不、不做了,好累……”
　　男人停下动作，伸手关了花洒，托起她的臀，让她的双腿被迫紧紧家夹住他的身体。
　　林雅正茫然他要做什么，便发现他抱着她朝浴缸走了过去。
　　可他的肉棒还埋在她体内！
　　这样的姿势让她紧张极了，林雅浑身绷得僵直，下意识攀紧了他的后背，从口中发出一声又一声轻哼。
　　每走动一下，男人的肉棒都会朝上顶弄一下她的子宫口。
　　酥酥麻麻的快感传遍她的四肢百骸，她发出咿咿呀呀的呻吟，四肢酸软到几乎抱不紧他的身体，像是下一秒就要从他的身上滑落摔下。
　　还没走到浴缸，林雅就哭着又到了一次高潮。
　　同她剧烈的反应相比，男人看上去要平静很多，甚至在她高潮哭叫的时候，他还伸出一只手来帮她捋捋湿漉漉的碎发，视线更是一直落在她的脸上。
　　似乎……有些喜欢看她高潮时的表情。
　　浴缸里被他放了温水。
　　花口依依不舍地吮着肉棒顶端，俩人下体分开的时候，发出了清晰的一声“啵”。
　　试过水温后，林雅被他放到浴缸里。
　　身上的情趣睡衣早已不见踪影，此刻的她浑身光溜溜的，他也不觉有什么奇怪，俯身用手帮她清洗身体。
　　林雅这才意识到，他竟然是真的听了她的话，不做了！
　　做了太长时间，她私处早已红肿不堪，粉粉的花唇被摩得东倒西歪，肉芽也充血挺立着，一看便知道饱受蹂躏，望上去好不可怜。
　　男人呼吸微微加重了些，表情却不变。
　　他垂下眼睫，让她躺在浴缸里，帮她调整了个舒服的姿势。
　　男人的手指生得很好看，骨节分明，纤细修长，即使是昏暗的光线下，也能看到手背上让人血脉偾张的淡青色青筋。
　　冷白肤色的微凉手指，携着温热的水流，动作轻缓地帮她清洗私处。
　　花唇上亮晶晶湿漉漉的，几乎全是她流出来的淫液。
　　男人的手指一点一点将那些透明的银丝揩下，再探入花唇唇缝之间、甬道内进行更深层次的清洗。
　　那画面对林雅来说，又何止是视觉上的冲击。
　　洗着洗着，她的小穴便无法自发开始含咬男人探进来的手指，并在他清洗干净爱液后，涌出更多的液体……
　　林雅两手抓着浴缸边缘，表情逐渐迷离。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　声音溢出口，男人那边的动作便停了，他抽出手指。
　　她双眸茫然而渴求地望过去，伸手抱住他的手，想重新将其送到自己的双腿间。
　　男人安静半晌，忽然开口问道：“再做一次？”
　　于是他们又开始了。
　　这一次是之前从未有过的姿势。
　　她被摆弄成背对他的姿势，上半身无力地贴着冰凉的墙面，臀部高高抬起。
　　男人扶着她的臀部，肉棒缓缓从后面插了进来。
　　这样的姿势给了她强烈的被占有的感觉，空虚饥渴的狭窄甬道被一点点填满，滚烫的热铁一点碾过柔软的肉壁，将里面瘙痒贪馋的嫩肉榨出丰沛的汁水，林雅眯眼呻吟、意乱情迷的同时，余光无意中扫见了一张淫荡至极的脸。
　　她下意识扭头，紧接着，便在浴缸右侧贴壁的巨大落地镜里，看到了那个浑身赤裸着，被人插到浪叫不已的自己。

第48章 对镜play（h）
　　镜中的女生身体娇小，金发如瀑，身体被摆弄成淫靡放荡的姿势。
　　通过镜子，能看到身后男人纤长漂亮的五指轻轻托起她圆润的臀。
　　再往后，甚至能看到那根在自己臀后进进出出的紫红色粗大肉棍。
　　那肉棒尽根没入她的两股之间，像是被完全吞吃干净了，再下一瞬又缓缓从中间抽出。
　　这样的姿势下，她一对不算特别大的乳儿无力地朝下垂着。每被撞击一次，双乳都会在空气中荡出奶白色的波浪，颤颤悠悠，淫靡放浪至极。
　　镜中的人……真的是她吗？
　　眉眼之中处处藏匿着独属于自己的影子，可看到的却是一张同姐姐五官像了十成十的脸。
　　再配上被草到爽得战栗的表情，林雅只觉得眼前的人看上去陌生极了。
　　她仿佛更像是在旁观一场属于别人的性爱。
　　只是甬道被肉棒摩擦着填充满的感觉，又是那么的强烈。
　　镜中看不到男人的脸，唯一能看到的只有他的肉棒。
　　姐夫的肉棒。
　　姐姐的……脸。
　　仿佛被插干的人，从自己变成了姐姐。
　　这样的矛盾感给了她至高无上的刺激，林雅的身体剧烈颤抖起来，惊叫着，花穴蠕动着，难以承受地夹紧了体内的巨物。
　　“嗯啊啊……”
　　呻吟声中，肉棒的进出稍微停滞了片刻，接着男人从后面俯身覆于她后背上。
　　温热的胸膛轻易地挑起了她浑身的情欲。
　　男人的乌发贴在她的颈侧轻蹭，继而吻住耳后敏感娇嫩的肌肤，声音含糊而缱绻：“不要分心。”
　　被他这样吻着，她很难再分心了。
　　下半身还在性交，上半身却被他拥于怀中。他左手擦着双乳虚虚环着她——到这一刻，林雅才意识到这男人的骨子里究竟有多少坏水。
　　男人的手臂并没有直接碰到她的乳，可她被插得双乳晃动的时候，乳尖总会有意无意地蹭过他青筋纵横交错的手臂。
　　就好像……她双乳上的红豆主动亲吻他的手臂一般。
　　细细麻麻的电流感从两粒红豆之间急速蹿出。
　　他分明就是故意的！
　　那样奇异的快感仿佛是在撕扯她的魂魄，双乳酥麻舒服的同时，又被更大的空虚感吞没。
　　她无意识仰起脸呻吟，却在下一瞬被他低头吻住脖颈。
　　男人的右手从后面抓住她的手，带着她，贴上她的小腹：“我在这里。”
　　手背上是男人手掌的微凉的温度，而手心处，是小腹里被肉棒进入时突出的些微形状。
　　抽离时小腹恢复平坦，进入时小腹被塞得鼓胀凸起。
　　林雅的小腹情不自禁收紧。
　　在下一次肉棒插入的时候，男人倏地加大力道，一下子便顶到了她的最深处。
　　子宫口被硕大蘑菇头嵌入，被迫打开，可怜兮兮地含住肉棒顶端，自发吮吸。
　　“嗯、嗯啊……”她被顶得蜜道直收缩，又疼又爽地绞紧了男人的巨物。
　　与此同时，他的手上的力道微微加重，带着她的手，轻轻按压了两下她的小腹。
　　隔着小腹处的皮肤，她仿佛触到了那根在自己体内放肆扫荡的庞然巨物，烫得惊人。
　　刺激感一瞬间从俩人交合的地方汹涌喷薄而出，尾椎骨处蹿起酥酥麻麻的快意，本就湿润滑腻的花穴急剧收缩，从深处喷洒出大量温热的透明液体——
　　她又又又被他弄到高潮了。

第49章 操到爬（h）
　　林雅认真地觉得，不论是横看竖看还是倒立着看，姐夫这个人都是和“禁欲”扯不上半点关系的。
　　光是在浴室里，他就带着她前前后后换了不下五种姿势。
　　她感觉自己仿佛一个汤汁包，被他从里到外拆吃干净，连内里的汤都啜饮得一滴不剩。
　　做到后面，林雅甚至分不清地上的水究竟是花洒的水，还是她潮吹时流出的淫水。
　　经常是好不容易把身上清洗干净了，都准备穿衣服了，她就又被他掰开双腿插了进去。
　　最让她痛心的是，最后一次好不容易俩人都清洗干净准备出浴室了，她一瞥眼发现男人刚射过的肉棒莫名又翘了起来，当即，被日得晕晕乎乎的大脑就对被日出条件反射的身体发出指令——夹紧男人的腰，扭着臀对准肉棒又坐了下去。
　　男人静静看她一秒钟，肉棒从她的穴内退出来，平静地把她抱回卧室。
　　林雅本都松了口气，可身子刚挨到床，便意识到了些不对劲。
　　双腿又被他打开了。
　　她发出呜咽：“我、我错了……”
　　刚刚真的只是条件反射，并不是真的想要勾引他。做了这么久，她不光花穴早被磨得酥麻发疼，就连嗓子也是哭哑了的。
　　没有开灯，男人的身影与轮廓大半都隐没在黑暗中。
　　“抱歉，忍一忍。”他低声同她道歉，“很快就结束了。”
　　好一段时间后……
　　林雅的身子被他压于身下，双腿被他缠于他的腰上，脚丫被撞得晃呀晃，连呻吟声也是支离破碎的。
　　说好的很快就结束了呢……
　　都是骗人的……
　　脑内刚冒出这个想法，就被男人弄成了趴在床上的姿势。
　　还、还要来吗。
　　也不知是从哪来的力气，林雅嘤嘤呜呜着，当场便想往外爬。
　　可这一次，男人的忍耐力似乎远远没有之前在浴室里那么好，他伸手握住她的脚踝，将她的身体拉回身下，就着这个姿势，从她背后进入了她的身体。
　　“呜嗯……”再怎么不想要，身体的反应也是诚实的。
　　被巨根充满的饱胀感，仿佛填充了心里的空虚，后入时望不到脸，也无形中放大了体内肉棒进出的刺激感，“嗯啊……”
　　指甲紧紧嵌入身下的被子里，她微微弓背，后背因为欢愉而细细发颤。
　　不能再继续了，再做下去要被肏坏了……
　　林雅找回一丝神智，迷迷糊糊抬起脸，挣扎着往前爬，想要将穴内的肉棒吐出去。
　　谁料，才刚往前爬两步，才刚将肉棒吐出一丢丢，腰肢就被搂着往后带去。
　　就这么——对着肉棒又压了回去。
　　这一下，仿佛是她的身体主动将男人的肉根吞入体内的，因着外力的因素，一下子戳到花心深处，刺激更甚之前。
　　明明身体已经承受不了这些，可她的小穴还是舒爽地抖落了丰沛的淫液。
　　“呜呜……”她细声呜咽，下体堆积着的快感让她几欲疯狂。没有放弃之前的想法，仍旧挣扎着往前爬。

第50章 爬也要肏（h）
　　可男人似乎并不打算放过她，她每往前爬一次，都会被他捞着摁回身下的肉棒上。
　　花穴高潮了一晚上，不光里面全是水的，就连腿窝也滑溜溜的，更是方便了他这样的进出姿势。
　　什么啊，不仅没有逃跑成功，还被干得更狠了是怎么回事。
　　林雅精疲力竭，累到没有力气再挣扎，浑身湿汗地趴在床上，只知道呜咽低哭。
　　她甚至开始后悔了——在沙发的时候，为什么要装傻勾引他。为什么要缠着跟他进浴室……
　　这一夜下去，明日她的腰可能都要好不起来了。
　　“不做了，不要了……”
　　可却听到身后传来男人的声音：“再来一次吧。”
　　什么再来一次？
　　不是正在来吗？
　　林雅茫然了片刻，才骤然意识到，他口中的再来一次是让她再往前爬一次……
　　然后再等他把她往怀里拉吗？
　　这个男人怎么可以这么变态！！
　　她刚惊恐地睁大了瞳孔，男人却俯身轻柔地咬住她的耳垂：“那样很舒服，可以早点结束。”
　　用的是商量的语气，可声音却仿若带着魔力，打着颤悠悠的卷儿，直勾勾地刮擦过她的耳膜。
　　林雅的身子都跟着变得酥麻了，小穴哆嗦着吐着汁水，颤巍巍将体内的肉棒夹紧……
　　他忍不住发出很轻很低的一声笑，将她的身子翻转过来，俯身低头吻住她的唇：“骗你的。”
　　翻转的时候，俩人的下体仍旧紧密连着，青筋纵横的硕大肉棒在她的体内旋转了180度，摩擦着幼嫩的穴肉，碾压着敏感的肉壁，那一瞬间的刺激让她头发酸到发麻，一股算量双腿情不自禁地发软战栗，俩人的结合处涌出了更多的情欲爱液。
　　林雅这就爽到了个小高潮，气若游丝，身体半软地瘫在了他的怀里。
　　他将她抱于怀中，掐着她的腰，一边吻她，一边重新在她的身体里进出。
　　这次用的是抱坐的姿势，面对面，进入得更深了。
　　她在他的怀里窝着，全身上下的所有重量都压到了他身上，被入到深处的时候，指甲嵌入她的后背，留下大片青红痕迹。
　　“再忍一下。”吻落在她的唇角。
　　顿了好一会儿，低声又道：“里面很舒服，我停不住。”
　　这样色情的话由他来说，便显得更加的色情了。
　　偏偏他说话的时候，除了从微蹙的眉头里看出一丝隐忍外，神色仍旧同平常没有太大的区别。
　　林雅被他说得浑身通红，成了只煮熟的虾子，恨不得伸手捂住他的嘴，可抬眉望见他冷清漂亮的双眼，动作便被自己扼杀在肚子里了。
　　于是在被肉棒一次又一次贯穿的时候，她只能一边发出无助的低声啜泣，一边咬住他的肩头发泄。
　　“呜呜……”
　　正啜泣着，就感觉到体内的东西轻顿了下，紧接着男人本来还算轻柔的力道，便开始加重了，一下一下，像是想要将她的身体榨出汁来一般。
　　不仅如此，还入得一次比一次快，一次比一次深。
　　她要疯了！她就快要疯了！
　　到最后，林雅的意识彻底模糊，到第二天睁眼的时候，几乎完全不记得这一夜究竟是什么时候结束的。

第51章 换回来吧
　　林雅迷迷糊糊睡着，忽然觉得下体冰冰凉凉，像是被什么柔软的东西轻轻拨弄……
　　她睡意昏沉，本很难醒来，可下体异常敏感，才这一会儿的功夫，便已开始悄悄朝外吐露热流了。
　　空虚感仿佛正在烧灼她的私密处，被触碰过的地方难以控制地变得燥热酥麻。
　　“嗯啊……”
　　她被自己的轻哼声惊醒，倏地睁开眼。
　　室内已天光大亮。
　　抬眼，她总算望见了扰了自己清梦的始作俑者。
　　男人坐在床边，鸦色眼睫和额前乌黑的碎发都微微垂下，一手拿着药膏，另一只手在她两腿间轻轻动作，角度关系，她一眼望过去只能看到他线条冷硬漂亮的手背。
　　动作间，一会儿消失在她两腿中，一会儿又出现……
　　姐夫在给她涂药膏。
　　这画面实在是太色情了，林雅的双腿无意识轻颤，竟哆嗦地将他的手夹在了腿心中。
　　男人手中动作微微一顿。
　　刚巧，就是这么一瞬，穴内便忽地涌出了一大股热热的淫液。
　　如果不出意外，刚好流到了他的手上。
　　“嗯啊……”
　　林雅整个人都呆滞了，她直瞪瞪地睁着眼，同目光望过来的男人对视着。
　　大清早的，她的脑袋不像是自己的，身体也不像是自己的。
　　更重要的是，她看不清他的神色。
　　片刻后，他收回视线，起身离开卧室。
　　重新回来时，手里多了条打湿了的毛巾。
　　“乖，忍一忍。”他低头，替她擦拭两腿间的淫液，一边低声道，“下面很肿，这两天都不能做了。”
　　这一次的“忍一忍”，和昨夜的便完全是截然相反的意思。
　　没有猜错的话，大概是让她忍一忍某个涩涩的欲望吧。
　　林雅的脸更红了。
　　她傻傻看着他，两条腿僵硬地分开着，一动也不敢再动，任由他重新给她上药。
　　私处被摩擦了一个晚上，的确很疼，火辣辣的，连花唇唇肉之间的触碰都会让她觉得异常难受。
　　男人的力道很轻缓，手指有些凉，指腹冰凉的药膏随着他的手指，在她花唇处涂抹开。
　　像是有什么神奇的冰凉泉水化在了灼热的私处，那里温度一点一点降下，逐渐便没有那么难受了。
　　甚至……
　　甚至很舒服……
　　也是头一次，她意识到自己竟然是一个这么重欲的人。
　　林雅情不自禁闭上眼，忍住并拢双腿、将男人大手夹在腿心的欲望，不敢再看那上药的画面，手指绞紧了身下的被单，紧紧咬着唇，将即将破口而出的娇喘呻吟压在了喉间。
　　上药并没有持续特别久，在她看来却极其难熬。
　　即将结束的时候，忽然便有了种正在被注视的强烈感觉，可当她下意识睁开眼朝那个方向望过去的时候，却什么都没有见到。
　　涂完药，姐夫才出门去公司。
　　林雅忽然意识到，一向严格自律的他，今天似乎迟到了近两个小时。
　　而姐姐一向对姐夫在公司的动向了如指掌……
　　她脑袋里刚冒出这个念头，便听到手机铃声突然响起。
　　屏幕上亮起的赫然便是“姐姐”二字。
　　“雅雅，先暂停一下。”接通电话，她听到姐姐在手机那头道，“这两天我们先换回来吧。”
　　音色仍是一贯的柔和，只是声音没有太多起伏，听上去仿佛没有任何情绪。

第52章 改天吧
　　最后的真相是，她们要去姐夫家参加一个家庭宴会，据说还是专门为她办的接风宴。
　　就是胆子再大，姐姐也不敢在长辈面前继续互换身份，所以俩人只得暂时换回来。
　　宴会这日就定在第二日晚上。
　　餐桌上的人不多，但每个对林雅来说都是重量级的。
　　她低眉顺目坐着，在她对面落座着分别是姐夫，姐夫的爸爸、妈妈、叔叔、婶婶。
　　而这一侧，除了姐姐外，还有三个同辈。
　　餐桌又长又大，即使坐了这么多人，仍旧显得稀稀拉拉的。
　　姐夫的妈妈似乎很喜欢姐姐，全程冲她笑得和蔼慈祥，比见了亲女儿还要开心，左一口莜莜，右一口莜莜。
　　而那位爸爸，则全程表情严肃，看不出开心也看不出不开心，似乎公务繁忙，吃到一半，便被一个电话喊走了。
　　他走后，餐桌的气压以肉眼可见的速度上去了。
　　大家都在聊天，林雅再一次感受到自己同这里的格格不入。
　　那边叔叔婶婶拽着姐夫说话，拜托他把他们的小儿子塞到他的公司里历练一下。
　　这边江母——也就是姐夫的妈妈，表情关切地坐到了姐姐身侧，握住她的手，压低声音问：“莜莜啊，这段时间怎么样，肚子有动静了吗？”
　　声音很轻很低，林雅就坐在旁边，理所当然地听见了她的话。
　　她愣了下，下意识抬头。
　　然后撞入了姐夫的视线里。
　　她吓了一跳，不知道他究竟是在看她还是在发呆亦或者是在看别人，也不敢继续看他，慌忙低下头吃饭。
　　这下子，身侧究竟聊了什么，她便没听进去了。
　　也不知道怎么回事，聊了会儿，话题竟然转到了她的身上。
　　“雅雅今年刚到X大上大一是吗？才开学没多久，应该对X市还不熟吧？”
　　江母忽然笑眯眯地开口，“我们家小焰也和你同个学校的，明天又是周末，要不明天让他明天带你出去逛逛。”
　　林雅一愣。
　　江母口中的小焰，全名江焰，是姐夫的堂弟，此刻就坐在林雅的左手边。
　　他模样生得不错，却有着怎么也遮掩不住的纨绔气质。
　　听到这话，江焰挑着眉头朝她望了过来，忽然一笑，点点头应下：“林雅是吧？好的，交给我了，我会照顾好她的。”
　　她张口刚想出声拒绝，便听姐姐出声道：“行，那我妹妹明天就交给你了，小焰要好好照顾她哦。”
　　话到这里，似乎连拒绝的余地都没有了。
　　林雅本就是个怯懦怕生的性格，再加上眼下又是一个她过去从未面对过的场合，这一瞬间，仿佛在场所有人的视线都集中到了她的身上，尤其是江焰的父母，一面出声附和，一面连声夸赞她模样乖巧甜美讨人喜欢。
　　她动了动唇，喉间又干又哑，却连一个“不”字都说不出口。
　　手指轻轻扯过姐姐的衣袖，她摇头：“我……”
　　可姐姐却似乎没有注意到这些，笑着问江焰：“我听说你也是到现在都没有交女朋友……”
　　“改天吧。”
　　一道声音忽然出现在了空气中。
　　空气瞬时安静了下来，言笑晏晏的几个人脸上的笑意尽数消失，目光呆滞地望着那个说话的男人。
　　而他却像是不知道自己说了什么惊天骇地的话，继续平静地开口：“不是说想让江焰去我公司历练吗——我只有明天有空。”

第53章 有那么明显吗
　　一直到这顿饭结束，林雅的脑袋仍旧晕乎着。
　　出了餐厅，在被带着前往客房的路上，她忽然听到身后传来一阵脚步声。
　　“林雅。”
　　有人叫住了她的名字，她扭头朝后望去，看到江焰快步追了上来。
　　“我爸他们都让我在学校里多照顾你。”说着，他将亮着的手机屏幕竖到她面前，挠了挠头，“加个好友吧，以后在学校里有事也可以找我。”
　　这样的他看上去似乎还有些局促，倒是没有刚刚那么浓的纨绔味了。
　　她犹豫了下，掏出手机依言将他添加为好友。
　　加完好友，林雅朝他挥手：“那我先回房间了。”
　　转身没两步，就撞上了一堵人墙。
　　她一抬头，便看到了姐夫的脸。
　　林雅心里一跳，慌忙后退数步，低声讷讷：“姐、姐夫……”
　　男人视线在他俩之间扫了一遍，点了下头：“早点睡。”
　　说着，从林雅一旁擦身离开。
　　洗完澡换好睡衣躺上床，居然便看到了江焰的三条未读信息。
　　【我还挺想带你在X市多逛逛的，可惜明天没有时间……】
　　【别多想啊，主要是那些长辈都这么拜托我了，我照做的话有些说不过去。】
　　【要不下个周末吧？】
　　林雅盯着消息看了会儿，只觉得发愁。
　　对方不是真心想带她玩，她也是真心不太想和他一块玩，可要怎么拒绝才好呢。
　　她从小就不是特别擅长拒绝人，尤其是这种才认识没多久的人。
　　纠结了好一会儿，干脆将脑袋埋到被子里当鹌鹑。
　　眼前的视线在被子下被黑暗笼罩，她的思绪逐渐游离，江焰很快被抛到了脑后，取而代之的……是姐夫的脸。
　　今天晚上，姐夫和姐姐睡的应当是一间房。
　　明明是一件理所应当的事情，可林雅竟然越想越觉得心脏堵塞。
　　蒙住脸，捂住眼，某些不该想不愿想的画面仍旧变得越来越清晰。
　　即使知道这样罪大恶极，可林雅还是放任着那奇异的酸涩感在胸腔里蔓延。
　　在江家作客的第一个夜晚，她失眠了。
　　床上辗转反侧半晌，一直到后半夜都没有睡着，凌晨三点的时候，她终于放弃挣扎，干脆睁着双眼对天花板发呆。
　　又安静了一会儿，她爬下床，决定去楼下弄点水喝。
　　可下楼路过书房的时候，意外发现这儿竟然还亮着灯，在主人家东张西望本不是什么好行为，可她还是下意识朝里面望了过去。
　　书房里，一个黑发男人正低头坐在书桌前办公。
　　赫然便是害她失眠一整夜的人。
　　他的神情算不上疲惫，但很明显也是一整夜未睡的模样，眉头微微拧着，像是遇到了什么棘手的问题。
　　即使是这般模样，也仍旧好看得不像话。
　　那乌发男人仿佛天生同周遭的一切截然不同，微垂的眼睫给他清冷的五官添上了些许认真，就连电脑屏幕的光线，也在他的轮廓上镀了一层模糊的柔光。
　　还没等林雅反应过来，那边便似是觉察到了般，视线望了过来。
　　见到她后，微微一愣。
　　林雅尴尬极了，她连忙小声道：“我下来喝水。”
　　说着便想溜走。
　　不料，声音传了过来：“林雅。”
　　她心脏漏跳半拍，傻傻停住脚步，等他说话。
　　男人揉了揉太阳穴，声音听上去有些疲惫：“可以帮我端杯茶过来吗？”
　　林雅呆了呆，继而点头应好。
　　不一会儿，沏好的茶便被她送到了书房里。
　　严格来说，这是她头一次以自己的身份单独同他这么近，近到仿佛能听见他很浅很轻的呼吸声。
　　灯光将他的影子投到了书桌上，放茶杯的时候，手指被那一片灰黑色阴影吞没。
　　仿佛被阴影烫到了手指，就连呼吸都停滞了片刻，她放下茶杯便触电般收回手。
　　林雅连视线都不敢多停留，放好后便连忙直起身道：“姐夫，茶好了，那我先回去睡觉了。”
　　那男人抬眼看她，视线落到她脸上时，轻轻顿住：“怎么哭了？”
　　她这才想起来，失眠的几个小时里，她很丢人很可耻地偷偷掉了几滴眼泪。
　　只是几滴眼泪，连抽泣哽咽都算不上，或许眼眶有些许红肿……有那么明显吗？

第54章 不要再看到你
　　仿佛那些见不得光的心思都暴露在了他的面前。
　　林雅面上一热，绞了绞手指，局促地开口：“可、可能是太困了。”
　　书房空间很大，四面都是书架，可这会儿在她看来，那书架像是携着空气从四面八方朝她涌来，将她的存活空间挤成一个逼仄狭小的大小。
　　这样站在在姐夫面前，就连呼吸都变得有些困难。
　　林雅不敢用自己哭过的眼睛同他对视，生怕眼神泄露端倪，于是便垂着眼，干巴巴地又道：“那、那我先回去睡觉了。”
　　对方回道：“去吧。”
　　就像是得了班主任批准的学生，她瞬时松了口气，转头便想走，结果又被喊住了。
　　“等等。”
　　她傻不愣转过身。
　　只见男人侧垂着头，一侧脖颈形成流畅利落的线条，他从口袋里掏出一个暗紫色的小盒子，递到林雅面前：“睡不着的话可以吃这个。”
　　在男人的视线下，拒绝的话到口中又咽了回去。
　　“我小时候常吃的糖果，没什么副作用。”
　　这样的他，看上去完全就只是一个替妻子照顾妹妹的好丈夫，眼神里甚至夹杂着一些长辈才有的关怀。
　　林雅脑袋空白了一瞬，下意识接过糖果盒，张口：“谢、谢谢姐夫。”
　　回到客房，她才回过神来，这小巧的盒子被她抓在手心里都快握出汗了。
　　刚想将盒子从口袋里掏出来，林雅便被房间内的画面吓了一跳。
　　房间里不知何时多了个人，
　　柔顺的金色卷发拢着清丽的侧脸，一袭纯白色睡裙勾勒出婀娜曼妙的身材，女人侧坐在床边，双腿交叠而坐，目光盯着惨白的墙壁，久久发着呆，不知在想些什么。
　　直到林雅走到跟前，她才刚听到动静般，缓缓扭头看过来。
　　“姐姐，你怎么还没睡？”
　　林雅心里慌极了。
　　她不知道姐姐为什么到现在还没睡，为什么会出现在自己的房间里，更不知道楼下的事情她看到了多少，有没有多想。
　　“雅雅。”姐姐幽幽开口，“我想了一晚上，觉得不能再这样下去了。”
　　心脏一紧，林雅没有出声。
　　“这样吧，明天我送你回学校，就说课业忙，这学期你安安心心睡在学校宿舍，我不去打扰你，你也不要再回到我面前了。”
　　说话的时候，女人仍是一贯清雅柔弱的模样，只是抬眼望着她的时候，眼眶是红的，似乎有泪光。
　　这些似乎是情理之中的事情。
　　仿佛在来江家之前，就有了这个预料。
　　可林雅还是茫然极了，她分不清自己此刻究竟是什么心情，隔了好一会儿，才听到自己的声音：“……因为什么？”
　　面前的女人神色一滞。张了张口，她声音干哑：“算了……我和你没什么好说的了。”
　　林雅安静了下来。
　　她想了想，点头：“行，都听你的。”
　　可能是这句话安抚了姐姐，有大颗大颗的眼泪从她的眼眶里滚落，她伸手攥住林雅的手，落泪的同时，用沙哑的哭音道：“不是你的错，是我自己……我总是胡思乱想，想太多……我知道一切都只是巧合……可我过不去心里那一关……”
　　“雅雅……我太害怕了……”
　　“过段时间，过段时间……等我心态调整好了，再去学校接你……”她的声音断断续续的，“但是这段时间，答应我，不要再让我看到你了可以吗？”

第55章 这么想你
　　面对伤心啼哭的女人，她感觉自己有些话想问，有些话想说，可是话到了嘴边，却又仿佛遇到了什么阻塞，尽数吞了回去。
　　林雅脑袋乱糟糟，心里也乱糟糟的，除了点头说好，她甚至不知道自己还能干什么。
　　于是第二天上午，她同江家人打了个招呼，便带着行李回到了学校。
　　周末的宿舍很安静，室友们都没在，她松了口气，简单收拾洗漱了下，便爬到床上躺下。
　　将脸埋到枕头里，本只是想好好休息一下，可不知道为什么一闭上眼，姐姐和姐夫脸便交织重复地出现在她的脑海里。
　　林雅甩了甩脑袋，决定强行把那些负面情绪从脑海里驱逐出去，不再想它们。
　　好在学校生活忙碌而充实，几日后，她的心情便逐渐有所好转。
　　只是，到第四日傍晚，她忽然想起来，自己似乎将装有作业的u盘落在姐姐家里了。
　　林雅犹豫了会儿，还是决定打个电话过去说一声。
　　电话刚拨出，那边便接了。
　　“雅雅，怎么了？我刚准备给你打电话呢，哦对了，今天有空吗，要不要出来玩玩？”
　　听声音，姐姐的心情似乎还不错，“我这会儿和几个大学朋友开了个包厢，他们听说我妹妹来这边读书，都表示很想见见你。”
　　林雅想了想，小声道：“明天还要上课呢，就不去啦。”
　　姐姐安静了会儿，再开口的时候，她的声音里多了些真诚的愧疚:“你是还在生气吗？那天是姐姐对不起你，说了一些没过脑子的话，雅雅，不要放在心上好不好。”
　　“没有生气。”她轻声道，“学校课程很多，所以真的没有空。”
　　“我……”姐姐的声音低下来，“给我个补偿你的机会好不好，那天之后我每天都很难受，刚好你姐夫这几天在外面出差，今晚回家咱俩可以睡一张床，我有很多话想和你说，你就当回来陪姐姐聊聊天行吗……”
　　姐夫出差了？
　　想了想，林雅问：“你们今晚几点结束。”
　　以为她是同意了，林莜有些开心：“吃了饭可能要去唱会儿歌，要到十一点吧。”
　　林雅抿了下唇，仍旧拒绝道：“太晚了，我有些累，下次可以吗？”
　　事实上，她现在并不是很想面对姐姐或者姐夫中的任何一个。
　　得知姐夫在出差，而姐姐今晚又要玩到很晚才回家，她当即便打算亲自过去一趟，在不惊动任何人的情况下拿回U盘。
　　吃完晚饭赶到小区时天色已暗，乳白色的薄云弯曲起伏无声覆在黑幕似的天际，银白色月光被树叶枝丫筛得光怪陆离。
　　林雅摁了指纹推门进入屋内，打开灯。
　　她先是回自己之前住的次卧翻了一圈，没有找到，又回到客厅沙发上找了会儿，仍旧没有看到U盘的踪迹。
　　难道是丢在主卧了？
　　主卧的门是微掩着的，她推门进去。
　　窗帘拉了一半，借着窗外的月色，一眼便看到床那边的床头柜上的小盒子上放着个小巧的东西。
　　林雅当即便快步朝那边走了过去，刚将U盘拿到手中，手腕忽地被人从身侧轻轻握住。
　　她吓了一跳。
　　紧接着，一道带着些微鼻音的声音隐约从枕头的位置传了过来：“……嗯？”
　　林雅这才发现，床上竟然睡了人！
　　握住她手腕的那只手，滚烫灼热，温度高到不正常。
　　她怔怔睁大眼，下意识张口：“你、你不是出差去了吗……”
　　床上男人似乎并没有完全清醒，他迷迷糊糊拱了拱枕头，隔了会儿才发出含糊而困倦的声音：“……嗯。”
　　行吧，不知道是睡迷糊了还是怎么了。
　　林雅放弃继续和他交流的打算。
　　她本想转头走的，但视线又望向床上的人，脑子里飘出一个奇怪的猜想。
　　他该不会是……生病了吧？
　　因为生病，所以干脆丢下工作回来？虽然有点不太像他的行事作风，但没准病中的人就是会脆弱点呢。
　　林雅犹豫了好一会儿，终于没忍住俯身，摸向他的额头，然后不出意外地触到了一片滚烫。
　　“你和姐……”姐说了吗？
　　后半句话还没来得及吐出口，脖颈忽然被一道不轻不重的力量扣住，她猝不及防，支撑身体的手腕脱力，身子摔进了男人的怀中。
　　紧接着，灼灼热浪包围住她，滚烫柔软的唇压住了她的唇。
　　是个轻柔而又有力道的吻。
　　持续了许久后，才有很轻很哑，仿若夹杂着一点点困惑的声音响起:“……居然这么想你。”

第56章 好烫……（h）
　　那是带着睡意的喃喃自语，他仿佛是在说梦话，又或者的确是在说梦话。
　　她应该推开他的，可他的手掌扣在她的脑后，他的唇贴在她的唇上，他的呼吸掠夺着她的呼吸。
　　于是空气一寸一寸在身侧凝固，于是她的身子僵成了雕塑。
　　于是视线一动也不动地落在他的脸上。
　　看他在黑暗之中微垂着的乌黑眼睫，看他缓慢而专注地在她唇上辗转轻吻。
　　于是大脑一点点被熬成煮糊了的粥，神智一点点从身体里抽离出去，四肢一点点变得酸软无力。
　　身体不知何时被男人压到了身下，身上的衣服仿佛千层约束，累赘地挂在她身上，再仿若拆礼物一般被他拆去。
　　于是顷刻之后，他呼出的热气和滚烫的手指便在她赤裸着的皮肤上牵起阵阵战栗，和点点鸡皮疙瘩。
　　“唔啊……嗯哈……”
　　他的身上好热，脸颊是烫的，手指是烫的，就连呼吸也是烫的。
　　最最烫的，还是他的唇。
　　林雅晕晕乎乎地想，明明是个淡漠冷清至极的男人，怎么会有这么柔软的唇。
　　他撬开她的唇齿，吮吸含吻她的舌头，在她口里勾弄、吮吸，一寸不留地侵占着她的口腔。
　　于是她听到了很轻很羞人的水声。
　　骨头都变得疲乏松软。
　　双腿被他掰开，再接着，男人的手指探入了那个羞人的地方。
　　娇嫩的花朵在他的拨动下颤巍巍绽开花瓣，打开藏在里面的花蕊，一边散发着诱人的馨香，一边溢出流出黏腻的花汁。
　　带着薄茧的手指嵌入闭合的花缝之间，再抽出时，用那流出的花汁将那肉嘟嘟的地方弄得水光淋漓。
　　可能因为发着烧，他身体比火还要烫，那灼热的温度借着俩人交缠的皮肤，传递到了她的身上，似乎要将她的身体烫化。
　　滚烫的手指寻到水淋淋的入口，稍一用力，便陷进了那湿软紧致的小口。
　　分别了这么多日，她的身体比大脑还要怀念那些同他水乳交融的日夜，在手指进入的那一瞬间，花穴层峦叠嶂的软肉便热情地簇拥上去，紧紧裹挟住它，卷弄着、吸吮着，想要将它含入更深的地方。
　　仿佛有人在周围放了一坛浓郁的烈酒，她吞入了那些带醉的空气，于是连呼吸都染上醉意，眼前的画面出现黑乎乎的重影，再辨不清虚实。
　　于是细长的双腿哆嗦着夹紧了他的腰，林雅任由脸埋进他的颈窝，紧闭双目发出细弱的呜咽。
　　不仅仅是任其采撷。
　　本就溃不成兵，稍一拨弄，下体便淫水连连。
　　不知是他耐心所剩无几，还是她早已急不可耐，这一次的前戏短得可怜，几乎等同于没有。
　　仍是男上女下的姿势，在花口足够湿润的时候，滚烫肿胀的东西抵开细小的缝隙，缓缓挤了进去。
　　“呜……嗯哈啊……嗯嗯啊……”
　　手指在男人的后背留下一道道痕迹，她紧闭的眼睫因为疼痛而轻颤，口中溢出带着哭意的呻吟。
　　似乎很难让一个病到意识模糊的男人知道温柔是何物。
　　他的进入全程没有停顿，仿若征战沙场的将军，一路挺进，用坚硬的铠甲和尖利的武器毫不留情地劈开她的护盾，撕开她的保护层，直探那软嫩多汁的内里。
　　可这是个一个发着高烧的男人，他的肉棒比平时还要烫，坚硬地贴着肉壁，那灼烫的温度，如同烧了数日的滚烫石头，让林雅恍惚之间感觉，自己的花穴似乎都要被他烫化成黏腻的汁水。
　　逃不开，走不掉，只能被动接受着他的进入。
　　双腿大概也已不再属于自己，随着他撞进来的频率，悬在半空无力地晃啊晃。
　　“嗯啊……好烫……轻、轻点……”
　　她蜷着脚趾，身体缩在他怀里，发出咿呀无力的哭叫。
　　两具身体赤裸地相拥着，深深地交缠着，是那月光太过罪恶，才将这画面晕成了暧昧的淫靡色。

第57章 轻点、太疼了（h）
　　这一夜的姐夫仿佛变了一个人。
　　明明自始至终都只有一个男上女下姿势，可她还是感受到了由他动作里传达而来的强烈侵略欲和占有欲。
　　粘稠而沉默的夜色里，她只能听到肉体摩擦碰撞发出的啪啪声，和他灼热的呼吸声。
　　她张口想要求饶，可溢出口的竟然只有无力的呻吟声：“嗯、嗯哈……嗯嗯啊……”
　　男人往日的温柔荡然无存，只有肉体上的交融而没有灵魂上的交流，连接吻也带着强烈的吞噬感。
　　他的唇压在她的唇上，明明没有啃咬，却给了她一种似乎要被他拆吃入腹的错觉，不知是不是在发泄什么。
　　撬开的唇齿内，无声吮吸扫荡的是男人的舌头，舌尖被他吮得酸软发麻，可性欲也紧跟着漫了上来。
　　彼此的呼吸紧紧缠绕在一起，林雅感觉她的腰仿佛也像是要被他折断了一般。
　　体内的肉棒进得一下比一下深，一下比一下快，像是想要将她完完全全嵌入他的身体里。
　　进入得太用力，穴内因为疼痛而灼烫发热。
　　“呜嗯……嗯嗯啊……轻、轻点……”呻吟声被撞得支离破碎，她带着哭腔从口中发出断断续续的求饶，“太、太疼了……”
　　他似乎听到了她的声音，稍顿了下，低头吻她侧脸。
　　可林雅意识到，他似乎并没有清醒，就连吻在侧脸的力道也毫无温柔可言，身下的动作却仿佛自始至终
　　起初的林雅完全跟不上这样的节奏，她发出急促的喘息，试图迎合他的节奏，努力想要打开自己的身体，却适应他的进入。
　　却仍旧是无济于事，在这样霸道的性爱中，她成为了一个完完全全的承受者，只能接受着他一点儿也算不上怜惜的进攻。
　　姐夫的肉棒带着难以想象的热量，肿胀粗大，每一次进入都会将那细嫩窄小的甬道撑开到最大，填充得密不透风，里面的所有堆叠的褶皱都被推平，被撑开的嫩肉紧紧地吸附着它。
　　感觉要被他撞坏了。
　　怎么会这么大这么硬……
　　身体里满满涨涨的，全部都是他。
　　双腿仿佛都不属于自己了，想要并拢，却只是徒劳地将他的东西夹得更紧了。
　　细长的脖子向后仰起，身体仿佛被疾风骤雨般的攻击撞成了任人发泄欲望的充气娃娃，有好几次，林雅甚至感觉自己的身体像是要被他撞出去了。
　　她只能又惊又怕地搂紧他的脖颈，费力用自己的四肢将他的身体缠绕得更紧。
　　他在她身体的最深处。
　　紧密相连的下体让似乎让她成为了他身体的一部分，又好像让他成为了她的一部分。
　　每一次都像是想要往最深的地方进，粗长的肉棒完全不顾她的承受力，寻到了深处娇嫩敏感的花心便直接撞了上去。
　　蘑菇似的顶端嵌入子宫口。
　　“嗯啊——”
　　身体深处根本就没有做好迎接他的准备，宫口处传出的疼痛让她发出难耐的轻叫，疼到无意识抽搐，身体几乎要烂成一滩软泥。

第58章 灭顶快感（h）
　　好在他没有长久停留，刚撞入，便整根抽离退出。
　　是极其彻底的进入，和极其彻底的退出。
　　退出的时候，花穴深处的疼痛感便会有所缓解，并且被细细的空虚感取代。可下一瞬，便会被更多更剧烈的疼痛取代。
　　他又进来了。
　　那滚烫的肉棒坚决地侵占着她体内的每一寸，将她幼嫩的甬道霸道地撑成它的形状，她的双腿根本夹不住他的存在，体内存在感惊人的东西让她两腿稍微一动都会传来尖锐的疼痛感。
　　仿佛被木桩嵌入了身体。
　　撞击的过程中，她浑身身下都泛酸发疼，骨头都被他大力攥在手中，这样剧烈的动作下，就连呼吸都变得困难。
　　“嗯啊啊……啊……慢、慢点……”
　　好疼啊……
　　轻点啊，姐夫……
　　从未见过这样的他。
　　他像是还处在一个混沌的梦中，所做的事情完全只是凭借着身体的本能，又像是成为了一个没有理智的野兽。
　　林雅甚至觉得自己似乎要死在这样的一场刺激的性爱中。
　　可她没有。
　　不仅如此，这样持续了许久之后，被动承受的身体竟然渐渐品尝到了快乐。
　　有细微的酥麻快感，从起初泛疼的地方传出来，被凶狠顶撞的肉壁流出越来越多的汁水去方便肉棒的进出，并调整着嫩肉去迎合他的节奏。
　　凶狠的进入让她的身体为之发抖、战栗，继而产生更多更丰沛的汁液。
　　黏黏腻腻的淫液将俩人的交合处浇得顺滑、湿淋淋，方便了那被裹绞在其中的肉棒的进出。
　　密密麻麻的快感如同千万百万只细小的蚂蚁，在她的肌肤上、神经上爬走，极其细微的酥麻瘙痒感，向心脏最深处传达着“欢愉”的信号。
　　这快感来得势汹汹且毫无预兆，几乎带着毁天灭地的气势。
　　与此同时，一个声音在她的脑海里发出尖锐的叫声。
　　姐夫啊……
　　这是姐夫给她的快乐……
　　她要去接受他。
　　接受他给她的所有感受，不管是疼痛还是快乐。
　　不管他是在摧毁她，还是在救赎她。
　　纵使他……是她的姐夫。
　　宫口完全打开，肉棒顶入的时候，在那处软肉上重重碾磨了一下后，又用力往前顶去，像是想要完全进入那过去未曾造访过的地方。
　　伴随着酸疼的，还有灭顶的快乐。
　　电流从尾椎骨处蹿出，半边身子似乎都失去了知觉，发出情不自禁的震颤。
　　小腹开始痉挛、抽搐，花心深处充盈的酸凉感让她几欲崩溃。
　　有什么东西，决堤一般从身体深处疯狂涌出。
　　在极其安静的卧室里面，耳朵里仍旧有嘈杂鼎沸的轰鸣声，仅存的意识在那极其剧烈的快感之中变成一团浆糊，男人的脸于眼前化作模糊望不清的黑影。
　　脑袋里仿佛噼里啪啦炸开了烟花，似乎有极亮的光芒遮掩了她的视线，她再也分不出心神去思考更多的东西。
　　“啊啊啊……”于是她哆嗦着、尖叫着，声音被绝望的哭意吞没，“啊啊啊姐夫……”

第59章 真可怜（h）
　　“姐夫”二字脱口而出那一瞬间，心脏猛地漏跳一拍，继而扑通扑通剧烈地撞动起来。
　　后背出了一身汗。
　　仿佛被人迎头泼了一盆冰水，她骤然清醒过来，舌尖传来尖锐的疼痛，整个人一动也不敢动，傻了一般僵成木头。
　　她怎么会这么不小心！在这种时候喊他姐夫……
　　下身仍在高潮之中。透明的液体仿若源源不绝，将俩人交合的地方以及身下的被褥打得冰凉湿透。
　　浑身都是水，就连身上都布满了湿湿热热的汗水。
　　这样的画面，不管怎么想都淫靡至，配上那声姐夫，好似一道一道抽在她赤裸身体上的鞭子。
　　脑袋里乱糟糟的，她根本就不敢想男人听到这声音之后的反应。
　　可就在她呆滞无措的时候，林雅的唇忽然被男人低头深深地吻住吮吻的同时，肉棒又顺着湿漉漉的花口，插入了仍停留在高潮余韵之中的甬道。
　　——姐夫似乎并没有注意到她的那声称呼！
　　敏感的肉壁哆哆嗦嗦抽搐着，将男人的肉棒紧紧含住。
　　“嗯啊……”即使紧咬着唇，呻吟声也还是从口中溢了出来。
　　林雅身后的汗湿了又干，干了又湿。
　　可那根粗大的东西仍在她体内抽动，但不知道是不是错觉，高潮了一次之后，他的动作忽然变得慢了下来，进出的力道也逐渐变得轻缓。
　　像是被温柔而潮水推着往前走，随着浪花翻滚停留，让四肢百骸都舒服到极致的快乐又占据了她的大脑。
　　“嗯嗯啊……嗯啊呜……”她被他插得舒服极了，两手无意识地攥紧了身下的床单。
　　林雅紧紧提着的心脏总算放了下来。
　　他正发着高烧，浑身那么烫，连她哭泣求饶的声音都听不见，哪能听到她喊的那声“姐夫”？
　　恢复意识之后，她总算开始后怕——姐姐十一点就要回来，她明明已经答应了她不再出现，可竟然又和姐夫做了。
　　甚至、还喷了那么多水。
　　越想，林雅越觉得羞耻难堪，她不仅要在姐姐回来之前偷偷离开，还得想办法将床单处理好。
　　于是她窝在姐夫怀里，小幅度挣扎着，想要出去。
　　可能是意识到她想跑，男人握在她腰上的力道微微收紧，紧接着，炙热的吻落到她耳侧，含含糊糊的声音也一同落了下来：“是不是弄疼了。”
　　这声音一出，林雅的双眸倏地瞪圆。
　　她停下挣扎，表情僵硬地盯着他，甚至忘记了呼吸。
　　他清醒了？
　　是什么时候清醒的？
　　他的脑袋埋在她颈侧，轻柔的吻落下，弄得她有些痒。
　　“烧得脑袋有些疼。”病中的声音带着些鼻音，热气呼在她的脖子上，“刚刚才意识到自己在做什么。”
　　肉棒用很轻很缓慢的力道在她的身体内律动，像是在刻意取悦她，一点一点地充满她的身体，循着她敏感的地方小幅度顶弄、抽送。
　　不……
　　既然能这么淡定，那么肯定是没有听到那声“姐夫”。
　　林雅的身体稍微松软了些。
　　他将脑袋抬起，低头轻轻啄了一口她的唇角，隔着极其近的距离看了她一会儿，接着吻去她脸上的泪珠。
　　“真可怜。”很轻柔很轻柔的叹息声，“哭得这么狠。”

第60章 能不能先不做了（h）
　　在说话的时候，他的表情是那么的认真。眼睫微微抬起，像是想要努力看清她，吻泪时的动作也轻柔舒缓，充满了联系。
　　可他下半身所表现出来的意思，却同语气截然相反，进出的动作不仅没有停止，反而还在说出“哭得这么狠”几个字之后，稍稍加重了顶她的力道。
　　“嗯、嗯啊——”她被撞到敏感处，身体软绵绵地哆嗦了一下，蜷缩着脚趾，难以抑制地发出轻哼。
　　他将她的呻吟吞入口中，吮了会儿她的唇，才又一次抬起脸，在黑暗之中看她。
　　这一次的注视持续了许久许久。
　　久到林雅险些以为自己像是要被他认出来了。
　　但凡意识再清醒一些，观察再仔细一些，他便能发现她的头发根本就是黑色的！！
　　林雅从未如此清醒过。她清醒地意识到，这个男人的妻子是她的姐姐，而此刻她正背着自己的姐姐，同他做一些有悖伦理道德的事情。
　　也许、也许下一秒，就会暴露。
　　但她或许需要庆幸，在这模糊的夜色下，在发着高烧的时候，对方根本注意不到“妻子”身上的异样。
　　于是，精神上受着这么大的折磨的同时，林雅的下身仍旧被他用极其温柔的力道进入着。
　　这会儿的他，比之前更像个病人——脑袋重新埋进她的颈侧，一边轻轻吻着她脖颈上敏感的嫩肉，一边进入她的身体。
　　被他吻过的地方，热热痒痒，窜出酥酥麻麻的细小电流。
　　她浑身软成了糖水，主动抬起臀迎合他的进出：“哼、嗯……嗯啊……好舒服……”
　　姐夫的肉棒让她好快乐……
　　如果这快乐可以持续更长久一些，那该多好啊。
　　他动作微微停顿，继而加重吻她的力道，进入得愈发深。
　　这次的偷情意味比以往的任何一次都要浓。
　　瞒着姐夫的同时，竟然还瞒了姐姐。
　　可能因为人就是偏爱刺激，她的小穴紧紧绷起，本就狭窄的蜜道更是将肉棒密不透风地绞住住，仿若有了生命的小口，紧张兮兮地吸附着那根巨物，稍一插弄，便会水汪汪地吐出大量淫液，敏感得不可思议。
　　“唔嗯……嗯嗯哼啊……”
　　也不知是不是脑袋逐渐又开始迷乱，这一次，呻吟着呻吟着，“姐夫”二字竟然又涌到了口边。
　　好在在边缘时刻，林雅骤然惊醒，吓得连咬了口自己的舌尖。
　　意识终于再次回到大脑里，知道自己此刻在做什么之后，她又被吓出了一身冷汗。
　　姐姐晚上还要回来……
　　不行，不行，她得走了。
　　林雅慌慌张张道：“我、我突然想起来……还、还有事情，能、能不能先不做了。”
　　说话的时候，双手下意识推搡他的胸膛，身子也就也不自觉地跟着扭动，可男人偾张滚烫的肉棒正在她体内抽送，因着这动作，小穴湿滑紧致的肉壁裹着柱身来回旋钮了两三下，凸起的青筋碾过她穴肉上的敏感点。
　　林雅小腹一酸，溢出轻喘的同时，也软了浑身的骨头。

第61章 姐姐回来了（h）
　　这个男人，即使在病中，力气还是大得惊人。
　　她在他的身下，连挣扎都无济于事，每次动弹，都只会让自己的身体在肉棒的摩擦旋转中受到更大的刺激。
　　最最可怕的是，身体比意识更容易沉溺于和他的欢爱之中。
　　大脑清醒地知道自己不能继续这样下去了，可下面的小口却紧紧裹着姐夫的肉棒，蠕动着肉壁将之贪婪吮吸，交合时的“咕叽”“咕叽”水声让她浑身红成了煮熟的虾。
　　她终于不再乱动，只发出呜呜的央求。
　　“呜、嗯呜……不要了……”
　　他却没有如她所愿停下来，进出的动作甚至未曾减缓，仍是不快不慢地用肉棒的顶端和青筋碾磨着她的媚肉。
　　“再忍一会儿。”他的声音仿若隔了层雾，隐隐约约。
　　酸凉感再次涌上来，她吓得慌忙扣紧他的腰背，嘤嘤啼哭：“别……别、那里别……停下来，嗯嗯啊、嗯哈……不、不要了……呜啊……好、好酸……”
　　“太、太多了啊、啊哈……呜……”
　　“不要哭了。”他叹气，低头吻去她的眼泪，“已经很难停下来了。”
　　“再忍一忍好不好。”
　　说着哄她的话，可动作分明是刻意在折磨她。
　　那充盈饱胀的快感，从穴内漫延出来，迅速传遍全身。
　　也是这样的性爱，让她逐渐觉得，姐夫大概是没有起疑——他那样冷漠寡淡性子的人，若是认出她的身份，反应大概会很吓人吧。
　　可再做下去，是一定会暴露的。
　　林雅不得不让自己从那样叫人身心沉沦的欢愉中挣脱出来，匆匆忙忙间又一次模仿着姐姐的语气，找借口道：“雅、雅雅待会儿，嗯可、可能嗯啊要过来……嗯啊……我、我们先起来好不好……”
　　“雅雅啊。”姐夫的动作稍微停顿了一下，接着加重力道朝她里面碾了进来，“雅雅……过来做什么呢……”
　　名字被他用低哑好听的嗓音念出来，林雅几乎要被刺激到哭叫出声。
　　下身被肏干着，男人的声音响在耳边，那声“雅雅”仿佛当真是在喊她一般。
　　她双眼逐渐染上朦胧雾气，口中小声喃喃：“她、她要来拿东西……我、我待会儿要去外面接她……不、不做了……”
　　“她知道路。”肉棒缓缓填满她，“让她自己回来。”
　　“嗯、嗯啊……”这样奇异的快慰之下，她根本就连话都说不利索。
　　偏偏身体舒服的同时，心脏又因为他说的这句话，多了一股酸涩难受的滋味。
　　林雅觉得自己真的快要哭了。
　　甬道再一次被肉棒填满的时候，一直紧绷着神经的林雅，终于听到外面传来了“吱呀”的开门声。
　　姐姐回来了——
　　来不及了！
　　一切都迟了！
　　姐姐就要看到她做的这些事了！
　　姐夫就要发现她的身份了！
　　那一瞬间，所有的惶恐害怕与酸涩不安都涌了上来，情绪再也无法自控，她终于崩溃，大颗大颗的眼泪从眼眶里滚落，即使死死咬着唇，也还是有压抑的哭声从唇间溢了出来。

第62章 不要出声(h)
　　恍恍惚惚之中甚至有了头晕目眩的感觉，仿佛眼前的一切都成了梦境。
　　这一定是假的。
　　她一定是在做梦。
　　可肉棒在她穴内抽出又送入的灼烫饱胀感，又毫不留情将她拉回现实。
　　酥麻的快感下，身体使不上分毫力气，更别说逃出这梦魇般的局面。
　　姐姐回来后却没有立刻进卧室，不停有细微的响动从客厅方向传来。
　　等待死亡比死亡本身更让人觉得痛苦。
　　不知姐姐何时会进来。
　　林雅羞耻到连哭都不敢大声哭，只低声呜咽着流泪。
　　“算了……”
　　林雅忽然听到男人低声道。
　　正愣神，便发现身体悬空，他将她抱了起来。
　　一直到身处狭窄密闭的空间里，她的脑袋都没有回过神来。
　　等等——
　　他在做什么？
　　为什么将她抱进了衣柜？
　　一时之间，她甚至连惶恐不安的情绪都丢到了九霄云外，就在这伸手不见五指的黑暗里愕然地睁大眼睛。
　　从姐夫的角度来说，明明结束性交穿好衣服便能解决问题，他却非要带她进衣柜里。
　　为什么？
　　这会儿她正坐在他的双腿之上，而俩人的下体仍旧紧密连接着。
　　静埋在深处的肉棒没有动作，可存在感变得愈发夸张，上面的每一处沟壑、纹路，都无声地贴着她的穴肉突突跳动。
　　对方似乎并没有为她解答的打算。
　　他低下头，在黑暗里吻住她的唇，动作细致温和，像是在抚慰她的紧张情绪。
　　这个男人甚至吝啬到，对外面的动静浑不在意，毫不关心。
　　仿佛，进衣柜对他来说，只是一件增加情趣的行为。
　　林雅依稀听到了外面传来的说话声，姐姐应该是正在和人打电话，隔着距离，听不清声音。
　　像是不满她分心，湿热的吻咬住了她的耳垂，男人轻哑的声音响起：“雅雅的u盘落在这里了。”
　　舌头描摹着耳垂边缘的软肉，再顺势一路向下，伴随着呼出的热气，惹得她呼吸急促，不住娇喘。
　　“你说她会不会进来拿u盘。”这一声，带着些轻柔的叹息。
　　可林雅却因为他说的话，小幅度颤栗了起来。
　　“乖……”他扶着她的腰，含吻她的脖颈，病中的声音有着些许鼻音，“不想被雅雅发现的话，就不要发出声音……”
　　话音刚落，男人的肉棒就朝深处插了进来。
　　本就因为偷情紧张到浑身冷汗，更别说，男人口里还数次出现了“雅雅”二字。
　　普普通通的名字，由他念出便莫名增添了不少情欲色彩。
　　她花穴全程紧绷着，紧巴巴咬着半个肉棒已算不容易，这会儿猛的被插到深处，肉壁被鼓鼓胀胀撑开到最大，可怜至极。
　　穴儿被肉棒烫呼呼贴着，心脏仿佛也被灼到了。
　　她刚想发出呻吟，便因为意识到自己身处何方，惶惶然清醒过来，咬着唇将哭音咽了回去。
　　也就是这一刻，林雅忽然听到有脚步声靠近，来到了卧室门外。
　　“咬得太紧了。”他闷哼一声，低低问道，“这么紧张吗？”

第63章 我很抱歉 (1400字)【h】
　　就在门外人推门而入的前一瞬，一串欢快急促的手机铃响起。
　　门外女人接通电话，含含糊糊的抱怨声响起。
　　脚步声来到门边后复又响起，絮絮叨叨的声音逐渐远去，姐姐竟然连门都没开，就走远了。
　　死亡延期。
　　这不知是好事还是坏事，
　　林雅的紧张更甚之前，她不知道她什么时候会回卧室。
　　衣柜外，她的衣服散落了满床，就连床单都布满了她的淫液，姐姐若真进来，这一个衣柜又怎么可能救得了她？
　　黑暗之中，女孩身子细细颤抖，紧咬着唇，连呼吸都不敢出，小心翼翼地搂着他的脖颈，像是抱住了河面上唯一救她性命的稻草。
　　太过于紧张，滑软湿热的甬道异常敏感，幼嫩的穴肉蠕动收裹，如千万长小口仅仅吸吮着体内的肉棒。
　　男人似乎很喜欢她这般反应，呼吸变得沉重了一些，托起她的臀，将她支在两侧的双腿分得更开，一下一下往她身体深处顶弄。
　　“呜嗯……”她纤细的脖颈无力垂下，发丝散乱悬于半空，手指紧扣他的双肩，“轻、轻点……啊……”
　　生怕被外面的人听到，她只敢发出细碎的呻吟。
　　可真当他轻下来后，事情反而变得更加难以控制了。
　　可能是太过紧张，她的身体竟然变得比以往时刻还要敏感，黑暗之中，他的身体仿佛成为了她唯一能抓紧的东西。
　　眼前什么都看不见，全部的注意力都集中到了俩人结合的地方。
　　肉棒在她体内缓缓进入又缓缓退出，甬道被喂得又饱又涨，林雅甚至在空气中隐约嗅到了些许淫靡气味。
　　那是她体内淫液散发出的味道。
　　酥酥麻麻的快感从肉棒经过的地方不断向更多的地方蔓延，仿佛有无数只施了魔咒的触手，骚挠着她的媚肉，拨弄着她的敏感点，拉扯着她的神经，填充满她的魂魄，给她充盈的快乐，再撕裂她的魂魄，夺去她的全部。
　　极限反复之下，她喑哑难耐地低吟着，从花心深处泄出大波大波淫水，将俩人交合处弄得泥泞不堪。
　　理智让她想挣扎，可肉欲却操控了她的神智。
　　等等……
　　她不能这样……
　　最起码、最起码不能让姐姐知道，她需要……在姐姐回来之前，想办法逃出这个困顿的局面。
　　于是，林雅的脑袋里忽然惶惶不安地冒出了个可怕的念头——她该坦白，她该告诉姐夫她的身份。
　　她该承担属于她的过错。
　　但凡她在表现得坚定一些，就不会走到此时的境地——躲在衣柜里，冒着被发现的风险，不知羞耻地同生了病的姐夫性交。
　　最起码……姐夫他是无辜的。
　　她怎么能这样破坏他的婚姻……
　　她只求姐夫知道以后，可以帮助她，帮她瞒过姐姐，帮她离开这里。
　　即使被他厌恶，被他憎恶，也是应该的。
　　她本就该答应姐姐的话，本就不该偷偷出现在他们面前。
　　太荒唐了。
　　林雅回想过往，甚至会生出一种，一切都是梦境的错觉。
　　黑暗之中，没人能望见那双眼睛，也没人能看到其中蓄满的眼泪。
　　眼睫轻动便有眼泪滚落，她咬着唇，手指扶在他肩头，努力压抑着呻吟，努力让自己抬起脸，努力逼迫自己张口。
　　“我……”
　　“我要和你坦白一件事……”
　　带着哭腔的声音，却听不出究竟是被那缠绕的淫靡气息勾出了颤音，还是因为其他。
　　肉棒停顿了片刻，又深深插了进来。
　　她软了声调，两团雪白的乳儿绵软无力地压在他的胸膛上。
　　“先、先停一下……”她哆嗦着声音哀求。
　　肉棒仍进出的情况下，林雅羞窘到根本没有勇气将“姐夫”二字说出口。
　　对方却没有停。
　　肉棒不知为何发狠了般，忽然加重了力道，一口气插到了她的子宫口。
　　身体受不住这样的刺激，蜷缩着腿，剧烈地颤抖起来。
　　男人就在这个时候停下了进出的动作，
　　他低头吻了上来：“我很抱歉……雅雅。”
　　她僵住。
　　温热的呼吸吐在她脸侧，男人的呼吸似乎静止了片刻，握在她手腕的力道也不知为何微微收紧，继而，她听到他用微哑的声音开口：“让我说吧。”

第64章 我会去的
　　明明是深秋，空气中却莫名显得燥热黏腻，仿佛被湿漉漉的水蛭爬满了全身的皮肤。
　　夜深了，寝室只有偶尔才能听到室友们此起彼伏的呼吸声，安静极了。
　　她茫然地盯着天花板看了会儿，脑袋里仍旧晕晕乎乎的，似乎有个大风扇，在里面呼啦啦地转，嗡嗡乱响的同时，将思绪搅弄得一团糟。
　　睡不着。
　　一闭上眼，便能回想起昨夜姐夫在耳旁说的话。
　　就那么被道破身份，起初她以为自己出现了幻听。
　　可后来，男人低哑的嗓音，夹杂着明显的热意，说出的每一个字都好似烫进了她的心里。
　　他说，从第一次开始，他就知道是她了。
　　而这之后的每一次……都知道是她。
　　惶恐，惊骇，羞耻，羞恼，几乎要将她的身体吞没。
　　更可耻的是，在那样的黑暗狭窄的空间里，她的身体仍旧同他的性器紧密相连着。
　　甚至……
　　在他口中念出“雅雅”二字时，穴肉竟如同受了刺激一般，绞出大量淫液，自发蠕动着将肉棒咬得更紧了。
　　她想要说话，可张口溢出的竟然是羞人的呻吟声。
　　明明有很多问题想问他，可到了口边，一个字都吐不出来。
　　她以为她隐瞒得很好，可对方一直看在眼中。
　　甚至亲眼看着她……小丑一般，赤身裸体诱惑他。
　　她都做了些什么。
　　可她甚至没有恼怒的资格，因为……做错事的人是她，他只是在在配合她演戏罢了。
　　但是，为什么会是这样。
　　忍了又忍，她还是哭了。
　　就像是在借用眼泪逃避一切，她也恨死了这样懦弱的自己。
　　无声落下的泪也被他发现了。
　　他低头，像哄孩子一样吻她的脸，轻舐她的眼泪，低声道：“不是你的错。”
　　“错的是我。是我……”顿了顿，才用微哑的嗓音接道，“……情难自禁。”
　　回忆到这骤然终止。
　　林雅慌忙闭上眼，翻身用被子蒙住头，连想都不敢继续想。
　　她害怕极了。
　　怕沦陷，怕坠落，怕粉身碎骨……怕再也回不了头。
　　林雅甚至不记得自己当时究竟是怎么离开姐姐家，又是怎么回到学校的。
　　唯一庆幸的是，姐姐从头至尾都没有发现她回去过。
　　接下来几天，她的反应也没有异样。并且可能是心怀愧疚，甚至好几次主动打电话喊林雅去那边吃饭。
　　林雅根本没有勇气面对姐夫和姐姐，全都借口不舒服拒绝了。
　　接连被拒绝了好几次后，姐姐终于有些不高兴了。
　　“雅雅，你是不是心里还有怨气。”
　　“我没……”
　　“算了。”姐姐声音放轻，“我可以再同你道歉一次，之前是我对你态度不好。你不愿意见我也是正常的。”
　　“但是可能你已经忘记了，这周二是我生日，到时候爸妈也要过来，雅雅，你不会不过来吧？”
　　手机被握到发烫。
　　林雅看了眼桌上的日历，这才想起来，自己竟然真的把姐姐生日忘记了。
　　她愧疚极了，再说不出一句拒绝的话：“姐姐……我会去的。”

第65章 生日宴
　　生日宴地点在城郊的一处别墅里。
　　并没有大操大办，到场的人却一点儿都不少。
　　繁星点点，庭院里灯火如昼，前来赴宴的宾客于林雅来说，全是陌生的面孔。
　　酒味弥漫在空气中，争先恐后地往鼻腔里钻，林雅不自在极了，好在最难的关卡已经熬过去了……
　　就在三十分钟前，她见到姐姐，然后不得不硬着头皮同那一众江家人打招呼。
　　其中自然也包括了数日未见的姐夫。
　　他冲她礼貌温和地点点头，表现里的冷淡疏离让林雅心情酸涩的同时，长长地出了一口。
　　她神情恍惚地回忆起了昨夜更多的细节。
　　在他说出“情难自禁”后，她吓得浑身冰凉，几乎是梦呓般的哀声乞求他，喃喃着让他帮她离开。
　　然后，她低声求他忘记所有的这些事情。
　　那时候的他，安静了许久后，表现得仍旧是和往常一般的温柔。
　　他从她的身体里退出来，低头，最后吻了她一次，唇瓣用力、冰凉，而又克制，最后，她听到他低声道，好。
　　回到学校之后，林雅也下定决心不再同他见面。
　　可她没有想到，有着那层尴尬的关系在，誓言才刚立下，便不得不亲自打破。
　　好在，好在……这会儿姐夫面对她时的态度并没有什么异样，他的目光甚至未曾在她身上停留。
　　他们之间仍旧是正常的姐夫与小姨子之间的关系，那些事情仿佛真的不曾发生过。
　　可能是思绪混乱，这一夜林雅都不在状态，甚至不清楚究竟发生了什么。
　　到了尾声时，姐姐亲密温柔地挽着她的胳膊将她介绍给她的一众朋友，话语里是难掩的满意与自豪。
　　“这是我妹妹林雅，之前一直想带她见见你们的，可惜她学业太忙一直没机会，才来X市几个月，对对就是在X大读书。”
　　“……哎呀是吗，哈哈都说她长得像我。”
　　“她性格和我可一点都不像，可乖了。”
　　“你说比我生得更好看点？的确是呀，我也这么觉得呢。”
　　姐姐说这话的时候，有个面容说不上多好看，但五官还算端正的年轻男人忽然走上前，盯着林雅的脸认认真真看了数秒钟，接着才望向姐姐，摇了摇头：“你妹妹没你好看。”
　　姐姐表情一愣，继而笑眯眯地打哈哈将这个话题跳过去，继续回答别人的问题。
　　“……是呀，我妹妹年纪还小，只顾着读书了，还没有谈过恋爱。”
　　说着，又望向那五官端正的男人，笑靥如花，稍稍靠近了一些，声音放轻了不少，用几乎只有两三个人能听到的音量道：“怎么样，秦钊，我听说你毕业后也一直没有恋爱，要不要我把我妹妹介绍给你呀。”
　　此话一落，那视线还落在林雅脸蛋上的男人，表情猛地一滞，吓得后退数步，连连摇头：“算、算了……你、你……算、算了……”
　　紧张、尴尬完，那秦钊抓着头，看了看林莜，又看了看林雅，神色怔忪，似乎开始走神。

第66章 好热
　　这边好不容易结束，林雅赶紧找了个借口，远离人群，寻了个僻静的地方坐下来。
　　才刚安静了一会儿，就听到头顶传来一道女声。
　　“雅雅。”
　　林雅连忙站起身：“妈……”
　　同江母截然相反，林母性格较为强势，一向不苟言笑，看起来很凶，对林雅很是严厉，所以她自小就害怕她。
　　因此，今夜妈妈和爸爸好不容易来了一趟，她也没一直待在他们身旁。
　　这附近没什么人，林母眉头紧锁着，开门见山道：“你姐姐是不是有什么心事？”
　　林雅愣了愣：“啊？”
　　“我能看出她心情不太好。她性格要强，不管什么事都喜欢自己扛着，受了委屈也不肯和我说，但我毕竟是你们妈妈，怎么可能不担心。”
　　说着，林母缓了一口气，“听说你这段时间经常住她那里，你告诉妈妈，姐姐这段时间是不是遇到了什么烦心事？是不是和你姐夫有关？”
　　刚从狼窝里出来，又进了虎穴，林雅哪敢乱说话，只一个劲摇头装傻说不知道。
　　见从她这里什么都问不出来，林母心事重重地叹口气，只好作罢。
　　可以说，今夜于林雅来说都十分难熬。
　　但让她没有想到的是，最最让她难熬的，还是宴会临结束前，被人劝下的一杯酒。
　　本以为喝一杯问题不大，睡一觉便好，可散场没多久，她便开始觉得头晕目眩。
　　今夜林雅被安排在二楼客房，一个看不清脸的陌生女人将她送回房间。
　　卧室房门被人从外面关上，顶上的灯光略显刺目，林雅躺在床上，晕晕乎乎地闭上眼，混沌之间觉得有些口干舌燥。
　　她伸手挡在脸前，摸到了脸上的滚烫温度。
　　好热……
　　好难受……
　　早知道就不喝那杯酒了……
　　就在意识逐渐模糊的时候，忽然听到床靠墙那一侧的地上传来了一道带着粗气的呼吸声。
　　本该受到惊吓，可大概是脑袋太乱身体太沉重，她只模模糊糊地在心里嘀咕……这房间里怎么还有人？
　　她是被人送错房间了吗？
　　这种状态下，就算能思考，也思考不出个所以然来，林雅迷迷糊糊地晃了晃脑袋，眼皮又沉了下去。
　　可她没有睡过去，反倒是觉得身体更加难受了。
　　仿佛有一团一团的火焰簇拥着她，从外到里地将她包裹，将她烘干，身体里似乎一滴液体都不剩了，她只觉得双手双脚都沉甸甸，难受极了。
　　更奇怪的还是下面的反应。
　　好像突然变得很空虚……
　　她茫然张了张口，下意识舔了舔唇，却觉得口中更干了。
　　好想喝水。
　　又似乎隐约知道喝水并不能解决她现在的问题，林雅这么想着，终于迷迷糊糊意识到身体究竟在渴望什么。
　　想被人抱紧，想要紧贴着肌肤的，温度同温度相互传递之下的亲密接触。
　　太难受，身体热到就快炸开了。
　　好想……被填满。
　　哦对……
　　男人，这房间刚好有一个。
　　到这一步，她不得不为自己的聪慧点个赞。
　　林雅挣扎着翻了个身，从床边探出一个脑袋，歪着头看了半晌，终于确定，这地上的确躺了个男人。
　　面容有些熟悉，可脑袋浆糊的林雅又记不起他究竟是谁。
　　好像睡着了，又好像没有，他的情况明显比她还要严重，就那么面色潮红地躺在那，两腿间高高支起个帐篷，只偶尔发出粗重的呼吸声，似乎已经不省人事。
　　林雅盯着帐篷打量了一会儿。
　　好像就是这个东西，可以让她暂时不那么难受。
　　就在她打算再翻个身滚到那人身上的时候，身子忽然腾空，紧接着，她意识到自己被人从身后拦腰抱了起来。

第67章 他身上好好闻
　　眼看着就要吃到肉了，却半途受阻挠，功败垂成，谁甘心？
　　反正林雅是不甘心。
　　不仅如此，她还有些委屈，呜呜叫着，身子扑腾着在那人的怀里磨来蹭去，想要挣脱开。
　　谁料那人却将她摁得更牢了些，声音很熟悉，里面却多了一些不太熟悉的冷意：“别动。”
　　她受了惊吓，自知被凶，嘤呜一声，果真又怂又软地窝在他怀里不再乱动弹了。
　　男人一顿：“我不是凶……算了。”
　　头顶传来了他无奈的轻叹声。
　　林雅委屈地抽了两下，又不敢乱动，两腿紧紧环着他的身体，趴在他肩头闷声不吭。
　　她好热好难受哦……
　　但趴着忽然意识到，眼前这人似乎和地上躺着的那个一样可以用……
　　臀部被他单手托着，身上穿着的是睡裙，隔着薄而丝滑的布料，很轻易便能感受到男人衣服上的凉意。
　　嗯，他身上好好闻啊。
　　果然呀，连颈部的皮肤都是凉凉的。
　　脸颊贴上去，舒服极了，她眯着眼发出满足的轻哼。
　　“嗯……”
　　在欲望的趋势下，林雅很快便忘记了他刚说的话，完全遵从着身体的本能，在他颈窝小幅度磨蹭。
　　就在这时，忽地传来推门声，与之一同进入的还有陌生男人的声音。
　　“江总，结果已经出来了，药……”声音似乎在看到屋内的画面后戛然而止，半晌后蹦出几个结结巴巴的字，“我、我我先出去？”
　　林雅下意识抬脸朝门边望去，可才刚抬头，眼前便一黑，被身上的男人用什么东西从头到脚盖了起来。
　　好像是大衣？
　　不透风，闷极啦。
　　林雅摇头晃脑的，感觉一点儿都不舒服。
　　“不用。”男人的声音从头顶传来，“你让小周把车开到西门。”
　　“这地上的人记得处理干净。”
　　“这、这这这怎么解决？”跟了总裁这么多年，李特助头一次感受到了茫然。
　　视线落在对方怀里那鼓起个脑袋的大衣上，他有些分神。
　　那女孩被总裁抱在怀里，就被藏在大衣下面，能看出身量娇小，蹭啊蹭，扭啊扭，像只小猫，似是想要从大衣里把脑袋拱出来。
　　奈何总裁即使在同他交代事情的时候，注意力也在她身上，细绒的脑袋刚钻出一点，便被他又塞了回去，愣是没让她成功。
　　他走到门边，脚步微顿，似乎是安静了会儿才出声道：“你看着办吧。”
　　“还有，让小周留了车钥匙就可以离开了，我马上过去。”
　　林雅只听得到有人在说话，却不知道他们究竟在说什么，那声音嗡嗡的，吵得她脑袋疼。
　　身体本就燥热，又被蒙在大衣里，她可太难受了。
　　好在怀里抱着个人，蹭着他的身体，汲取他身上的些微凉意，便能勉强缓解自己身体里的难受。
　　但是不够……
　　想要抱得很紧一些，想要肌肤贴着肌肤，想让阻隔在俩人之间的衣服全都消失。
　　奈何手脚被男人束缚着，她达不成目的，只能委屈唧唧地扭着腰。
　　她能感受到下面湿漉漉的，全是黏糊糊的淫液，睡裙内的底裤早已变得濡湿。
　　扭着扭着，臀部向下，忽然蹭到了一个坚硬的东西。
　　隔着衣服布料，那东西在她动作的时候顶到了了花唇，又因为她扭腰抬臀的动作顺着边缘蹭了过去。

第68章 忍一忍(微h)
　　“嗯啊……”
　　那样轻巧的一撞，细小的酥麻感如同电流一般传遍她的四肢百骸，林雅的身子立时就瘫软了下来，眯起眼发出无意识的轻哼。
　　好舒服。
　　她细声哼叫着，扭着臀返回之前的地方，寻找刚那个让她快乐的硬东西。
　　这一次，没有浅触浅离，寻到后便用私密处贴着那鼓鼓硬硬的东西来回摩擦。
　　几次磨蹭扭动，早已让她的睡裙松松垮垮地翻到了腰腹间，于是此刻濡湿的底裤便蹭在男人的西装裤布料上鼓鼓的凸起上，那是有些许粗糙的质感，但仿佛石子落入湖面，快慰感如同那一圈一圈涟漪，在她体内荡开。
　　花穴本就湿得不像样，这样磨蹭了个几次，就有更多丰沛的黏液从甬道内流出来，几个来回后，甚至在男人的裤子上留下了隐隐约约的水渍，画面淫靡极了。
　　好在——
　　有大衣遮挡。
　　没人能看到大衣之下，那女孩两腿紧紧交缠着男人的腰腹，发丝凌乱，面色潮红，衣衫半露，肉嘟嘟的小穴正隔着内裤在男人的勃起处一下一下轻蹭。
　　她知道自己想要什么，哪儿最痒最馋，便满足哪处。
　　先是用那硬邦邦的东西抵着花唇唇缝间的小肉芽碾磨了会儿，然后再轻扭着，将花穴穴口贴了上去。
　　几次磨蹭顶弄之下，底裤的布料竟然微微凹陷进了花穴内，而底裤外，便是西装裤的凸起。
　　“呜啊……”她轻颤着身体，臀部向下，穴口贪婪地张合收缩，湿热的布料竟然又向里陷了一些。
　　这样看，男人的性器仿佛已经隔着衣服的布料插了进去。
　　像是能止痒，能解渴，她舒服到身体轻颤，抵着那处鼓胀，反复蹭，若不是尚有阻隔，恐怕已经将那东西吃入了身体里。
　　如此反复几次，那鼓胀的东西也变得越来越大越来越硬，似是要顶破布料插入她体内。
　　男人握在她腰部的力道加重。
　　她听到头顶传来的很低很哑的声音：“……雅雅，忍一忍。”
　　说着，她便发现自己臀部被人抬起，然后就远离了那地方。
　　忽然就失去了快乐源泉，林雅在黑暗中低头，看多更多的黑暗之后，不得不茫然地眨了眨眼睛。
　　她的东西呢，那么大一个，硬邦邦的，热乎乎的，可以让她舒服的东西去哪啦？
　　刚尝过那快乐滋味，都还没得到多少满足呢，便被尽数剥夺，林雅可太难受了。
　　她只觉得自己的身体似乎比之前还要热，体内旺旺地烧了一捆火把，下面更是又饥又渴，馋得紧。
　　无意识发出委屈的轻哼，她闭上眼，软软趴回他胸膛，手指蹭着男人的衣服向下，凭着记忆摸索了一会儿，然后摸到了另外一个东西。
　　嗯……
　　冰冰硬硬的，摸上去倒是很舒服，她下意识多停留了会儿，结果手指不知触碰到了什么东西，指尖金属微动，黑暗里传来很轻的一声响。
　　好像有什么东西开了。
　　啊……原来是皮带扣。
　　林雅用自己浆糊似的脑袋费力思索了片刻，终于勉强理清了一条线——解开皮带，再扒掉那碍事的衣服，好像就能把藏在里面的东西放出来了。
　　可能人在被欲望操控的时候总能被激发出无限的潜力，于是她也不知道哪里来的力气、速度，以及勇气，三下五除二扯开那冰凉的皮带，再一鼓作气扒开裤子和内裤，竟然真成功在男人意识到问题严重性之前，将藏在里面的东西放了出来。
　　热乎乎的肉棒弹出来，带着滚烫的热度，气势汹汹地打在了她的手心上。
　　“唔……”

第69章 抱在怀里边走边肏(h)
　　男人的热根就那么高高挺立着，她这时候倒是聪明得很，知道对方大概率要阻止自己，半点也不迟疑，用湿漉漉的花口对准肉棒顶端，臀部用力，二话不说就坐了下去。
　　贪吃的时候，是掌握不好力道的。
　　那蘑菇头又圆又粗，大得狰狞，而她的花穴素了这么多天，即使足够湿润，在没有扩张的情况下，也根本没法正常吃下他。
　　所以，在那样全力下坐的情况下，硕大的肉棍一下子撑开狭窄的花穴，插到到了深处，像是要把内壁撕裂，她疼得五官错位，脸色瞬间白了。
　　“呜……”
　　下体不敢再乱动，林雅委屈极了，趴在他肩膀处，发出呜呜的哭音。
　　男人阻止的手都伸到一半了，见她这反应，便顿住了。
　　怀里的少女发出轻吟低泣，眼泪汪汪：“嗯……疼……”
　　低泣的时候，那湿漉漉的花穴似乎也觉察到了主人的疼痛难过，跟随着她的抽泣声，包裹着巨大的肉棒上下蠕动，水汪汪的，流出比上面还要多的汁水来。
　　他的欲望就被比上好绸缎还要舒服的小口紧紧含着，像是泡在暖烘烘的温泉里。
　　在这种时候，恐怕是个男人都没法控制住自己的欲望——会想要撞入更深处，用粗暴的手段将她可口的穴儿捣坏，捣烂，捣出汁，采撷她体内所有的甜美果实。
　　可男人却只失神了半秒钟，发出一声很低的轻哼，便微蹙着眉头低下头，手指在大衣的遮挡下，寻到了俩人的结合处。
　　微凉的指腹在穴口附近轻轻擦过。
　　林雅小腹一缩，搂紧了对方的脖子，身体微微弓起，穴口过电一般蹿出细小的电流：“嗯、嗯……嗯啊……”
　　花心深处抖落一小股汁液。
　　“还是很疼吗？”男人的声音从头顶传来。
　　她发出软绵绵的轻哼：“嗯、嗯啊……还要……”
　　男人手指一顿。
　　“算了……”手指移转到花唇上，一边小幅度在肉芽和肉缝间揉按捻拨，一边低声道，“抱紧我。”
　　下一瞬，林雅便意识到他所说的话是什么意思。
　　男人竟然开始走动了。
　　肉棒还插在她体内，夸张的大小和长度顶得她双腿都没了知觉，就这种情况下，他居然单手托着她的身体，单手刺激着她的花唇，以不快不慢的速度朝前走去。
　　走路的时候，肉棒难免要在她体内贴着肉壁磨动，那滚烫坚硬的柱身，在走路的颠簸之中，一次一次地向上顶弄着她。
　　“嗯呜……啊、啊啊……”她绷紧足尖，发出软媚的呻吟，“太深了……呜……”
　　出了建筑，西门便在道路前方。
　　此刻若是有人路过，便必然能看见这男人坏抱着一个身披大衣的年轻女孩。
　　而此刻四下无人，无人看到，也无人知晓，在星光之下，在这通往西门的空旷小道上，在这大衣之下，俩人的身体紧密结合在一起。
　　女孩半裸着身子，蜷缩在男人怀中，两腿紧紧缠着男人的身体，腿窝深深含着男人粗大的肉棍。
　　他向前走动的每一步，都会使肉棒在无意识中朝女孩身体深处顶弄一次。
　　每顶弄一次，女孩的身体都会轻抽一下，无人能看到大衣之下，她满脸潮红，眼睫不住轻颤，脸上满是似痛苦似欢愉的表情。

第70章 在车外挂在他身上主动套弄肉棒（h）
　　双腿挂在他身上，硕大的热棍连接着俩人的下体，她的身体仿佛是被这坚硬的东西撑起的……
　　昏沉中，她两手紧紧攥着他的肩，双腿紧紧环着他的身体，生怕在走路的过程中被颠下去。
　　这样的结合姿势，太刺激了……
　　明明他有在刻意抬高她的臀，让肉棒入得浅一些，减少走路带来的冲击，可摩擦间总是会有意无意地撞上她的敏感处。
　　渐渐的，她竟然不再能满足于这样的摩擦。
　　细微的酥麻快慰之后，是铺天盖地的空虚与瘙痒。
　　想让他入得太深一些，林雅扭着臀，呜呜哼叫着，想要往下坐，可男人却没给她这个机会。
　　她好难受。
　　能不能往里插一点。
　　贪吃的花穴裹着肉棒不住收缩，像张小口，是想将那粗壮的巨物含入更深的地方。
　　短短几步路，因为怀中的女孩，变得漫长又磨人。
　　江郁腾出一只手，打开副驾驶的门。
　　此刻她双手双脚环抱着他，无尾熊一般牢牢挂在他身上，下面的小口热乎乎地缠着他的肉棒吸吮，臀部还似有若无地轻轻摆动，像是怎么要也要不够，馋得可怜。
　　男人垂下眼睫，面色平静地将大衣往下拉了些，将她大半个脑袋从里面放出来。
　　大概是憋久了、闷久了，她倒没有刚刚那么能闹腾了，乌发凌乱，脸蛋红扑扑的，眼睫半睁着，眸里水雾朦胧，只从口中发出欲求不满的哼哼声，看上去可怜兮兮的。
　　他深叹一口气，弯腰，想将她放到副驾驶座上。
　　而在这之前，势必是要先将俩人的性器分开的。
　　这一过程里，男人的反应倒还算正常，除了微皱的眉头和仅抿的唇线，几乎看不出波动。
　　女孩就不一样了，肉棒才刚从她的蜜道里退出些微，她便警觉地睁大了眼睛，而在身体即将被放进车里的时候，她立时震惊地瞪大了眼，两手搂紧了对方的脖颈，下体不依不饶地缠上去，像是捍卫自己领地的小狗狗。
　　与此同时，好不容易抽离了部分的肉棒，因为她的动作，又“咕叽”一声，撞入了花穴深处。
　　“嗯——嗯、嗯啊……”
　　仍旧没有掌握力道，她又疼得惊叫，身子直颤。
　　可大概是春药药效强劲，即使眼泪都快要掉出来了，也不能让她停止自己的行动，才缓了两秒钟，便又哼哼唧唧地款摆着小小的臀，主动用小穴去套弄他的肉棒。
　　不仅如此，还一边摆臀，一边哭唧唧叫着：“啊……嗯哈……好疼……不、不要出去……”
　　“嗯……好撑……呜呜……还要……”
　　别墅大门外，头顶沐浴着星辰弯月，若有人路过，必然会听到这女孩淫浪入骨的呻吟声。
　　林雅迷迷糊糊之间，觉察到男人似乎沉默了下来。
　　但她才顾不上那些呢，她只知道，腿窝里的这根东西，粗粗壮壮，填得她下面好撑好饱好舒服……
　　不许拿出去……
　　不许放她下去……
　　正套弄着，忽地听到头顶传来了男人的声音。
　　好像在打电话，单手吗手机的同时，还要单手环着她，防止她摔下去。
　　“其他事回头再说，你让小周过来。”短暂的安静后，“嗯，来开车。”
　　林雅心里忽然就涌上了一股恶气——这个坏男人，居然还和别人打电话，一点都不专心！
　　于是她搂紧他的脖子，抬高了脸，气哼哼吻上他唇的同时，扭着腰用小穴绞紧了他的肉棒。
　　男人的肉棒本就大得吓人，她那狭窄的穴儿即使被撑到最大也吞得困难，这会儿猛地一缩，不仅她的下体疼得像是要开裂了般，男人的呼吸也骤停了一瞬。

第71章 在司机背后无声交媾（h）
　　小周握方向盘的手……微微颤抖。
　　即使在心里告诉了自己无数遍，不要去好奇老总的私事，可车子开着开着，余光还是会控制不住地往后视镜那里飞。
　　车子里光线微暗，透过后视镜，只能隐约看到江总的怀里坐了个被大衣包裹成粽子的女孩。
　　他俩坐姿很亲密，没看错的话，那女孩此刻正跨坐在江总腿上
　　模糊能看到她坐得很是乖巧，被大衣遮了大半的乌黑脑袋埋在江总怀里，安静得像是睡着了。
　　全程没看着她的脸，小周只知道这必然不可能是江总的妻子，但至于她究竟是谁——哪怕给他一万个胆子，他也不敢问。
　　他唯一祈祷的是，车子赶紧开到目的地，好让他早点下车远离这豪门秘辛……
　　林雅很热。
　　最为明显的是下面，热乎乎，湿淋淋的，全是水……
　　没人知道，她的穴肉此刻和男人的性器紧密连接在一起，被那巨物撑得饱饱涨涨。即使这样，也没有得到满足，张张合合地含着他的巨物吮吸。
　　好想让他插着动一动呀，就这么静埋在体内，饱是饱了，却一点儿也没法让她满足。
　　瘙痒感如同千万个细小的钩子，抓挠着她的蜜穴，恨不能立时攀着他的肩膀，起起坐坐自行套弄。
　　可她不能……
　　上车之前才被那男人狠狠地“威胁”过一番，林雅光是回忆那情形，便委屈害怕到眼泛泪光了。
　　当时他将她抵在车门上，肉棒彻底抽出她的身体，垂眼看着她难受崩溃到哭叫，才缓缓将肉棒送回她体内，并对她道，待会儿上了车，不能出声也不能乱动，不能被司机听到她的呻吟声，否则他便会立刻把肉棒拿出来。
　　林雅用她那装满了黄色画面的脑袋，费力弄懂了他话里的意思。
　　想到男人肉棒离开体内后的煎熬难耐滋味，她吓得两眼泪汪汪，死死揪着他衣服的边角，不敢再乱动，在被抱到车坐好之后，更是连呜嘤声都没出一点。
　　他好坏，他怎么这么坏。
　　好在肉棒还在她体内，林雅勉强可以不去计较和他计较。
　　那粗粗热热的东西，滚烫而坚定地撑在她的小穴内，虽然一动不动，却极大地满足了她贪吃的小口。
　　嗯啊……好胀。
　　起初，她是极为舒服的。
　　男人的东西大得夸张，粗壮硕大的热根让她跨坐的双腿不得不张开到最大，好容自己吃下他。
　　安静埋在她身体里时，她甚至能清晰地感知到，一条一条纵横交错的青筋正贴着她的小穴微微跳动，滚烫而富有生命力，刺激极了，让她肉壁羞赧得直蠕动，却无处可躲，不得不顺势迎上去和他的肉根热情交融。
　　而在遇到不平路面的时候，微微晃的车厢，更是能让他的肉棒一下又一下地，被动地撞击着她的媚肉。
　　呀啊……
　　好舒服……
　　那坚硬滚烫的东西仿佛一下又一下地戳进了她的魂魄，她又疼又舒服，脚指蜷缩起又伸展开，四肢酥麻到无处可放，像是要在这奇异的快慰中升天成仙。
　　但是怎么办……
　　林雅憋红了脸，咬紧了唇，呻吟声还是从口中蹿了一些出来：“唔啊……”
　　刚出声，她便慌张睁大眼，抬眉去瞅男人的面色。
　　怎么办怎么办，他是不是要罚她再也不许“吃”肉棒了。

第72章 花穴绞他！（h）
　　黑暗里，看不清他的神色，她不知道他有没有生气，但见他没有将肉棒从她体内抽离，心里便悄悄松了口气。
　　很快，她便没心思去猜他的想法，因为……身体似乎变得越来越难受了。
　　肉棒大是大，可塞在穴里半晌不动，仅靠行驶车子的那点点颠簸哪能满足她？
　　安分分坐了不过一会儿，林雅便觉得周身的温度越来越高，下身水潮也越发泛滥，可脑袋里记着他说的话，半晌不敢动弹，便涨红了一张脸，揪着他的衣服不住地喘息。
　　她憋到想哭，可张了张口，那哭音便吞了回去。思索了半晌，只能夹着两腿，将穴内的肉棒绞来绞去满足自己。
　　只是穴肉动，身体没动……应当不算违背他说的话吧？
　　她这么想着，胆子大了起来，面色绯红喘着气儿，将花穴绞紧又放松，拧麻花似的。
　　肉棒被本就狭窄的花穴翻来覆去碾压着收紧，却变得更加坚硬粗壮，撑到她双目失焦……
　　上面纵横的沟壑被动擦过嫩嫩的穴肉，给她带来了细细密密的过电似的快乐。
　　林雅又舒服到直喘息，两手攀着对方的双肩，轻而易举陷入了舒爽的情欲沼泽。
　　啊……
　　好舒服……
　　正自顾自取乐着，后脑勺忽地被扣住，紧接着，男人的唇压了过来。
　　他低着头，紧抿的唇线看上去平静到淡漠，可呼吸却是滚烫炽热的。
　　唇瓣被狠狠碾磨，唇齿被强行撬开，男人的舌头探入她口中搅弄，力道很重，勾着她的舌头用力吮吸，像是想要借她的口发泄些什么。
　　嗯、嗯啊……
　　舌头好麻……
　　她被吻得浑身酥软，面色一片潮红，别说呻吟了，就连呼吸都被他全夺走了。
　　口腔里全是他侵入的气息，她半张着口，身体哆哆嗦嗦软在他怀里，却爱极了同他交缠的滋味，下意识伸出小舌头，舔弄他的舌面，模仿着同他的舌头勾勾缠缠。
　　这样试探性的回吻，让男人吻她的动作停了下来。
　　林雅正茫然着呢，忽地发现握在腰间的手掌缓缓收紧力道，紧接着，一阵酥麻感传来——她被他托着臀腰抬了起来！
　　小穴就这么哆哆嗦嗦着，被迫将含在口中的巨物吐了出来，抽离的时候，滚烫的肉柱坚硬地擦着穴肉退出，她双腿直泛酸凉意，浑身在这触电般的快感下发麻发颤。
　　快感过后，空虚涌了上来，就在花穴茫然又贪婪地张合着小口的时候，毫无预兆的，她的臀又被猛地摁坐了回去，肉棒整根没入甬道内，又深又重地顶到了她的最深处。
　　啊……！！
　　她险些尖叫出声，可唇舌还在对方口中，竟是只发出了些细碎迷乱的哭哼声。
　　只那一下，男人很快便平静了下来，仿佛刚刚失控的人不是他。他没再动她，低下头，指腹贴着她微张的唇轻轻蹭过，不知在想什么。
　　林雅难受极了。
　　刚那一下重击本险些将她送上巅峰，可他竟就这么停下来不再动作，她这会儿仿若被吊在了半空中，不上不下的，双眼雾蒙蒙全是泪。
　　还想要……
　　下面好难受……
　　可不可以用力退出去，再用力插进来……
　　当男人指腹贴到她唇边时，林雅正睁着那双茫然且欲求不满的眼。于是，她想也没想，张口便将他的手指含入了口中。

第73章 弄她上面的小口（h）
　　只是张口，没有发出声音，更没有乱动，于是，这也不算违规。
　　林雅是这么想的。
　　只是她的动作……没有技巧，全是感情。
　　女孩粉唇微张，小小的舌头香软湿滑，湿漉漉的眼睫微微垂下，表情懵懂中又夹杂着显而易见的贪婪，像贪吃的小孩。
　　男人修长漂亮的食指被她含在口中舔吮，口腔里柔嫩的软肉同舌头一起追逐包裹着他的食指，分泌出来的津液来不及吞下，将他的手指弄得湿润晶亮。
　　皙白的手指，在嫣红的唇瓣吞入又吐出，偶尔紧随出来的，还有她来不及收回去的粉嫩舌头。
　　淫靡极了……
　　能看出，她并不是为了讨好他，而是因为情欲无处宣泄，将他的手指当成了抚慰自己的工具，这样舔弄着，乌黑的眼瞳里多了些许水汪汪的醉意，表情越发迷乱，与此同时，夹弄他肉棒的穴肉也绞动得愈发急促，呼吸更是断断续续时有时无。
　　仿佛下一瞬，她就要在自己给自己制造的欢愉之中快乐到窒息。
　　可是……不够……
　　林雅茫然地睁大眼睛，不明白为何自己永远到不了那层至高无上的快乐。
　　比起他带给她的，她此刻所做的这一切，就像是隔靴搔痒，不仅没有熄灭体内的那把烈火，反倒是让它燃烧得越来越旺。
　　她的身体更加难受了。
　　浑身上下无一处不热，无一处不瘙痒，巨大的空虚笼罩着她。
　　这下子，就连夹肉棒的作用也变得微乎其微。
　　身上好热……
　　可她刚将男人的手指吐出，便发觉——
　　“嗯、嗯啊……”
　　她的小穴竟被他不轻不重地顶弄了一下，酥酥麻麻的快感一圈一圈在穴内扩散开。
　　呜啊……他弄得她好舒服。
　　食指重新递到她唇边，黑暗之中，男人的视线落在她唇上，她听到他用低哑的声音对她道：“张口。”
　　似乎带了些循循善诱的意味。
　　之所以这么说，是因为他话音刚落，肉棒又在她体内浅浅插入了一些。
　　嗯……
　　好大好撑……
　　她张口，还未呻吟出声，男人的手指便送入了她口内。
　　他垂眸看着她。
　　这一次，主动权在他手中。
　　那根纤长漂亮的手指，一点一点深入她口内，指尖轻轻点过她的舌，又缓慢而认真地搅弄她湿热柔软的口腔，不轻不重地玩弄了会儿后，竟然模仿着性交的姿势，抽插起她的小口。
　　林雅微张着口，喘着息，茫然地揪着男人的衣服，任由他的手指在自己口中进出。
　　明明……这样做是没有任何快感的。
　　无论是于他，还是于她。
　　可不知究竟为何，黑暗之中，她渐渐忘记了呼吸，唇瓣微张任他动作的同时，双眼逐渐迷离，脸颊越来越烫，身子变得酸软发麻，空气仿佛在身侧凝固定，就连魂魄……
　　似乎也发出了酥麻的战栗。
　　可不知究竟为何，她竟然蜷缩起脚趾，有些想要尖叫。
　　不、不对……
　　在男人手指又一次插入口内时，她的身体深处竟然发出惊惶的哆嗦，花穴无声地痉挛着，继而，一股滚烫的热流从花心深处抛洒而出，冲着男人的肉棒淋漓浇下。
　　不是潮吹，却确确实实泄出了一大股热烈的情动证据。
　　她竟然光是被他用手指弄上面的小口，就爽到小小泄了一次身！

第74章 要在车里做吗？（h）
　　可欲火焚身的林雅这会儿脑袋正晕乎着，她意识到自己爽到小泄了一次身后，只恍然意识到——呀，这手指竟然也可以让她快乐呢。
　　那根又粗又大肉棒，塞她下面塞了好半天也没这作用，这手指仅仅是放到她嘴里都能让她爽出水，那岂不是说明，他的手指比肉棒更好用？
　　得出这个结论后，林雅半点也不犹豫，迷迷蒙蒙地攀着他的双肩，用软乎乎的两腿发力，抬起臀，一点点立起上半身，把穴里烫得不像话的肉棒一点一点吐出来。
　　吐出来换成手指。
　　林雅最开始是这么想的，可谁知起身的过程中，那肿胀坚硬的肉棒摩擦着软嫩的小肉穴，竟激起阵阵强烈的快感，酥麻的电流爬满她的小穴。
　　“嗯——啊……”她双目失神地惊呼出声，四肢在那灭顶般的刺激下脱力，竟硬生生又跌坐了回去。
　　这一坐，才吐到一半的肿胀肉棒一下子贯穿了她的身体！
　　“嗯……”
　　不仅她，就连男人也发出了一声难耐的喘息。
　　林雅小腹直抽搐，花心被肉棒的顶端顶到，疼爽交加的快慰极大地缓解了她身体的焦躁与空虚，花穴爽到战栗，蠕动着从深处吐出更多的黏腻淫液。
　　嗯、嗯啊……
　　好大，好撑。
　　她想错了，这东西果然还是比手指舒服的……
　　林雅爽到直哼哼，意乱情迷之下，完全忘记了自己最初的打算，更是将男人在车外同她提的几点要求抛到了九霄云外。
　　尝到一次甜头后，也不顾自己两腿还在酸软无力中，就这么扣着他的肩，哆哆嗦嗦抬臀，想要再来一次。
　　抽离时同进入的感觉是完全不一样的。
　　因为肉棒太大，花穴被撑到最开，吐出的时候摩擦过肉壁，总会带来酸疼酥麻的感觉，就连耻骨也会微微发酸，所以她抬臀的时候，是很缓很慢，一点点将肉棒从身体里吐出去的。
　　即使这样慢，摩擦过的地方还是会被细细密密的舒爽感布满。
　　可舒爽之后是无边无际的空虚。
　　那些不再被占有的地方，在肉棒离开后，恋恋不舍地卷蠕着层层叠叠的媚肉，收缩成最初的紧致模样，因为空虚而不自觉发颤，显然是已经在期待再一次被填满撑饱。
　　林雅哪有那定力和力气？
　　肉棒才吐出一半，她便在那快慰里激颤着，全身被抽去了骨头一般，软绵绵地再一次跌坐回男人腿上。
　　“嗯、嗯嗯……”
　　又顶到里面了。
　　她燥热不堪、淫水淋漓的小穴，被粗大的肉棒撑大，穴里被撑得不剩一丝褶皱，嫩肉施展开自己的全部去容纳这根滚烫粗壮的大家伙。
　　流着淫水，不停地含吮、吞咬。
　　好舒服……
　　嗯啊……
　　林雅微合的眼睫轻颤，张着小口无声喘息。
　　就在她准备来第三次的时候，臀部还未抬起，便被男人的手掌摁住了。
　　她奋力挣扎，扭臀抬腰也仍是无济于事，便用气呼呼地瞪他。
　　那双乌眸早已染上朦胧水雾，这样一眼，比起怒视，更像是含嗔带怨的求欢信号。
　　他低头捏了捏她的耳垂，轻轻叹了口气，在她耳侧低声询问：“宝宝是想在车里做吗。”
　　“有外人在……”顿了顿，捏着耳垂的力道微微加重，声音越发低哑，似乎是在做最后的确认，“……也没有关系吗。”
　　话说着，前后座中间的隔断挡板已缓缓升起。

第75章 被他摁在他的肉棒上套弄（h）
　　这一整夜，林雅的意识都是模糊的。
　　受情欲操控，只知道花穴深处被一股不知缘由的火烘烤着，又热又馋，她满脑子只有解馋一个念头，哪里顾得上其他？
　　但听到他念出“外人”二字时，神智总算稍微回归了些——前面还坐着个司机，她竟然就这么在他背后起起伏伏坐吃身下男人的肉棒，还发出了那么多声哼叫。
　　一定早就被听到了！
　　想到这漆黑车内的淫乱画面，羞耻和不安终于回到了她的大脑中，她小腹下意识收缩，下体不由一紧，一股淫液又涌了出去。
　　“嗯、嗯啊……”
　　到底是未曾做过什么出格事情的怂包，林雅软在男人的怀中，抿住唇，脸上终于出现了羞怯惶恐的神色。
　　她甚至不敢回头看那坐在前排的司机究竟是何反应……
　　男人垂首，视线落在她脸上，问：“改变主意了吗？”
　　她的身子又软了软，无力的两手勾住他的脖子，睁着雾蒙蒙的双眼憋了好久，才憋出轻若呓语的喃喃：“不……不改……”
　　他一顿。
　　女孩趴着他的肩，仰起脸，蹭到他耳边。
　　像是害怕被第三人听到，说话的声音极低极轻，带着颤抖的羞耻之意，软得仿佛能溢出水来，还夹杂着很明显的央求：“我、我们小声点，不让他听到……可以吗？”
　　“可以吗”三个字，甚至染上了浓郁的鼻音，听上去要多委屈有多委屈。
　　这么大半天没得到满足，她很显然是已经憋狠了，两只乌黑的眼睛泛着湿漉漉的水汽，湿润润地泛着红，就连脸颊都红扑扑的，烫得厉害。
　　也难为她在这种状况下，竟还一反常态地意识到了羞耻。
　　可她说的话，却是惹人犯罪而不自知的。
　　林雅话音刚落，便发现男人的呼吸在耳侧倏地一滞，再接着，她的腰肢被他手掌握紧，两腿还未反应过来，臀部便被抬起，花穴就这么硬生生脱离了肉棒。
　　速度极快，压根没有给她反应时间，她一口呼吸刚喘出来，甚至还未来得及呻吟，身子便又被他重重按了下去。
　　“嗯嗯……嗯啊……”
　　酥酥麻麻的快感传遍四肢百骸，那一瞬间，仿佛有千千万万根细细的银针立在她的魂魄上跳舞，舒爽快慰感极大地填补了心底的空虚，积攒了半晌的欲望也终于到了些许纾解。
　　可这不过是第一次。
　　肉棒刚填满花穴顶到花心深处，她就又被他托起臀，强行脱离那巨物。
　　“嗯、嗯呜呜……”
　　再摁坐回去，再抬起她的臀让她抽离。
　　一次一次又一次，这样多的快感，根本非人类所能承受，他所做的一切，就像是在挑战她身体的极限。
　　她好似变成了个飞机杯，在他的把控之下，升起落下，被动地套弄着他的巨大东西。
　　“嗯啊……啊啊啊……”
　　浑身上下没一处不酸软，疯了般的快感在这顷刻之间朝她翻涌而来，她根本没有做好迎接它的准备——当然，更没有拒绝它的余地。

第76章 “你插得我很舒服。”（h）
　　在他的这样疾风骤雨般的进攻下，她双腿尚能哆嗦着靠夹住他的双腿来减缓冲撞力，可上半身却寻不到倚靠的支点，摇摇晃晃着，压根不再受自己掌控，仿若变成了一个任人摆弄的充气娃娃。
　　林雅想要尖叫，想要逃离，却又爱极了这濒临癫狂的快感，便只能慌张无措地攥着他微凉的小臂，试图找到些许安全感。
　　肉棒和花穴分离又贴合，贴合又分离，肉体摩擦、拍打发出的咕叽声，伴随着她越来越重的喘息声，在黑暗的车厢内清晰可闻，而这全程，她却只偶尔才能听到他的呼吸声。
　　她脑袋里好半天才蹿回一丝神智，咬了咬唇，哆哆嗦嗦、断断续续地出声：“啊、嗯啊……太、太快了……求，求求你……慢、啊嗯慢一点……”
　　“嗯呜……不、不要被司机听到……嗯啊……”
　　可他却仿若听不到她的细声哀求，仍旧是抱着她娇小的臀，一下又一下地帮她起起落落。
　　救、救命啊……
　　那硕大滚烫的肉棒又顶进来了！
　　它入得好快，好深，好重，明明是她被按坐到上面的，可顶到花心的时候，林雅却有了一种自己要被冲撞出去的错觉。
　　呜呜呜……
　　她快受不了了。
　　体内欲火再怎么旺，身体也承受不住这样猛烈的进出，那快感排山倒海一般向她涌来，林雅觉得自己就快要死了。
　　就要被他肏烂，肏死了。
　　身体隐隐有了失重感，起伏之下，乏软的手指再也攥不住任何东西，在花穴又一次被肉棒撑到快要胀开的时候，手指松开，从男人的小臂上滑落。
　　那一下就像是打开了她身体里的什么开关，委屈感立马涌了上来，她再也发不出哀求的声音，因为喉咙被无从宣泄的哭意彻底堵住了。
　　可眼眶还是这么红了。
　　林雅脸埋到他的怀里，两手捏着他的衣角，张口无声喘着气儿，委屈巴巴地任由他动作。
　　她是想要和他做，可她不想这样和他做。
　　太快，太疼，根本吃不下。
　　穴里疼极了。
　　呜……以后再也不和他做了。
　　可刚从口中发出一声呜咽，她便察觉男人握在她臀部的力道微微一收，再接着，他停了下来。
　　林雅迷茫抬脸。
　　便见男人沉默地呼出一口气，接着，就看到他那只漂亮修长的手从衣摆处探入大衣里面。
　　被大衣包裹在里的她，下身光溜溜的，内裤早已不翼而飞。
　　她刚条件反射想躲避，便觉察到有微凉的触感复上了她的阴阜。
　　是很轻柔的揉按力道。
　　男人的声音低低响起：“是不是弄疼了。”
　　林雅一向脾气好。
　　受情欲操控的时候更是如此，再加上男人的手指在她下面揉按，按着按着，她便又不自觉泛起情潮，甬道里分泌出一波又一按蜜液。
　　呜……
　　她绞着双腿，轻轻喘息，不想他因为自责便不再动作，于是软乎乎黏糊糊地仰高脸吻他修长白净的脖颈，小声地安慰：“不疼……”
　　末了，觉得不太够，又补上一句鼓励：“你刚刚插得我很舒服，就是……嗯啊——”就是……太快太重了。
　　大概是说错话了，“舒服”二字才落地，男人静止了的肉棒竟然就失控一般，忽地重重往里插了大半截，顶得她魂儿乱颤。

第77章 会被司机听到的（h）【开头错字无视一下，不禁夸☞不经夸】
　　呜……
　　她只是客套客套呀。
　　不禁夸的男人，和他那不禁夸的肉棒又开始在她体内送入送出，她被入得满面潮红，咿咿呀呀了半天，才终于将后半句话说完：“就是……太快太重了……呜……不要这么快……”
　　男人终于再次停了动作，问她：“这样不舒服吗？”
　　她喘着气儿，委屈慌张的同时，又有点羞赧：“舒、舒服的……”
　　他轻叹一声，低头用力吻住她的唇，似乎没忍住，肉棒竟然又开始了律动。
　　只是这一次较之前，要慢上许多，也要温柔许多。
　　可、还是让她好舒服。
　　男人滚烫的肉棒被她深深含于体内的感觉，太奇妙了。
　　她被插弄的汁水横流，眼底眉间都是媚态，却还是一面轻哼着，一面道：“就是太、太舒服了……才不行……因、因为……呀……”
　　“嗯啊……会忍不住叫出声……呜嗯——”
　　“啊，嗯啊……轻点……”
　　男人忽然加重的力道让她声音中断，不仅如此，连唇也再一次被他吻住。
　　呜，撞得好深，连尾椎骨都在发麻。
　　“嗯……嗯哈……”
　　直到对方动作重新温柔下来，她才接着哼哼唧唧将顾虑说完：“……嗯啊……会被、会被司机听到……”
　　上天给了她什么，便势必要从她那里夺走什么。
　　比如说此刻的林雅，获得了性交渴望的同时，不慎弄丢了她的脑子。
　　她似乎觉得之前的那几声呻吟，都还在可控范围内，声音不算大，即使叫出声了，也没有被司机听到。
　　更重要的是，只要她扭头看一眼，便会看到身后的挡板——有挡板在，哪怕她在后座举着话筒k歌，做前排的司机也不可能听到。
　　所以她不知道自己的一切担心都是多余的。
　　至于男人，似乎也没有他表现得那么正直。
　　他没有告诉她真相，只抱着她的腰肢，一边缓慢温柔地填满她的身体，一边低声在她耳旁问：“原来如此，那现在呢，现在的力道和速度可以吗。”
　　男人的肉棒是滚烫的。
　　那样灼热的温度，温柔进出同粗暴进出，是两种完全不同，却同样能让她舒服到崩溃的滋味。
　　温柔进出更类似于温水煮青蛙，一点一点填满，一点一点抽出，男人的阴茎生得粗长硕大，不需要多余动作，只是普通进出便能照顾到她花穴里上上下下所有地方。
　　柱身抵着她穴里的每一处敏感点缓缓抽送，层叠的穴肉被撑得没有一丝褶皱，夸张地张大小口容纳着他。
　　“嗯……嗯啊……嗯嗯……”
　　快感是一点一点累积起来的。
　　磨人。
　　煎熬。
　　被缓慢抽插了不过数下，林雅便被堆叠的酥麻快感冲击到意识涣散，她张口，嗯嗯啊啊的呻吟声溢出口的同时，眼里终于恢复了一起清明。
　　“呜……嗯……”她发出颤抖的哭音，哆哆嗦嗦扣着男人的肩膀，：“不……不要……这样也会有声音……”
　　男人安静了。

第78章 抓着他的手送到腿窝（h）
　　片刻后，他重新插入她穴儿深处，在花心处顶弄碾磨。
　　“呀……啊啊……”她那儿最是敏感，才刚被顶弄了一下，腰肢便惊慌地弓了起来，与此同时，包裹着肉棒的穴肉受了刺激一般疯狂收缩绞紧。
　　男人的呼吸变得沉重，却不退出，变本加厉地用粗大的蘑菇头去顶弄她的子宫口。
　　“啊啊啊……！！”
　　直到看着她哆哆嗦嗦流出大股大股腥甜滚烫的淫水，意乱情迷地趴在他身上咬着唇颤声哭叫，才停下顶弄的动作，也不再抽送。
　　刚爽过一次，却未得到彻底的满足，林雅的花穴正馋着呢，谁知这男人竟然在这个时候停下来！不！动！了！
　　她难受极了，两腿夹绞着肉棒，缓解不了半分难受，只能抬眼央求地看着他：“呜……想要……”
　　刚哭过一遭，眼里全是湿漉漉的水汽，望着十分的可怜。
　　男人却吻了吻她的脸，在她耳侧低声说：“快也不行，慢也不行，弄也不行，不弄也不行，那不如……雅雅自己来吧。”
　　自己来……
　　她刚自己动过几次，别的没记住，就记住有多累了。
　　每吞吐一次，双腿都会累到打颤，坐不稳，站也站不直。比起自己弄，自然还是让他来更舒服，可他竟然不肯帮她了。
　　她眼圈一红，瘪嘴：“你欺负我……”
　　“雅雅……”男人轻叹口气，“明明是你在欺负我。”
　　她哪里记得自己欺负过他，听这话，满肚子都是委屈和不高兴，再加上情欲冲头，便也顾不上别的，气呼呼地决定自食其力。
　　抬臀将肉棒吐出这一步，就直接让她浑身酸软。
　　呀啊……
　　好舒服……
　　可她还在生气中，刚吐出一半，就扒紧男人的双肩，闭眼就要往下坐。
　　本是想恶狠狠使劲，可酥麻抽搐的身体哪里使得上劲儿？她最终还是软着身子，绵绵无力地坐回肉棒上。
　　“嗯啊……”
　　自己弄……也是会发出声音的……
　　她迷迷糊糊地想。
　　但是声音很小很小，应该不会被听到吧……
　　如此来了几次，林雅的确是获得了大量快感，却也实实在在的耗没了力气。
　　最后一次吞没肉棒，她小腹开始剧烈痉挛，两腿仿若没有了知觉，她颤抖着趴进男人的怀里，再也没力气抬臀。
　　但是身体已经濒临高潮，这时候终止，谁能忍受？
　　林雅是没法忍耐，她只觉得自己像是被巨大的火，浑身上下燥热得厉害，花心深处流出的汁水像是掺杂了春药，所经之处，必要惹来阵阵瘙痒，像是恨不得被狠狠插入，狠狠肏干。
　　她……难受极了。
　　忍了又忍，情欲当头，再也顾不上计较刚刚的不开心，委屈地抽噎两声，小心翼翼地凑到男人脸边，讨好地蹭蹭他微凉的唇，用软而颤的声音央求：“可不可以帮帮我……我好难受……没有力气了……”
　　说着，大概是为了证明自己所言非虚，她抽噎着，抓住他的手，送往两腿间，去探那湿漉漉的腿窝：“好想要……”

第79章 右边也要（h）
　　那儿情水泛滥，俩人性器连接的地方湿滑黏腻，全是淫液。
　　他问：“不怕被听到了吗？”
　　闻言，她嘴巴一瘪险些哭出声。
　　左右为难了好一会儿，林雅终于想到了一个退而求其次的办法，她软着身子直起身，将肉棒吐出。
　　大衣仍披在身上，此刻中间是敞开的，她跪坐在座椅上，在他眼前，颤巍巍而欲求不满地将自己的一只乳儿送到他唇边。
　　“那……那你亲亲这里好不好……亲这里不会有声音……”尾音带着哭腔，女孩泫然欲泣，“这里也难受……”
　　睡裙仍好端端穿在她的身上。
　　隔着微薄的布料，女孩柔软的胸部送到他口边。
　　她睡裙里面未着内衣，隐约能看到，饱满小巧的乳峰之上，那两粒红豆因为情动而俏生生挺立，随着她的动作，轻轻从男人的唇边擦过。
　　馨香的气味萦绕在空气中。
　　林雅完全不知道自己这样做究竟有多撩人，她满脸哭意，喉间的嗓音软糯而焦急——仿佛，他若不吃她的乳，她的身体便会在下一秒炸裂来。
　　好在，他还是如她所愿了。
　　空虚燥热的乳儿被男人含入口中，睡衣柔软的布料变得温热，濡湿，又在男人唇舌离开之后，迅速转凉。
　　她环着他的脖颈，焦灼难受地将乳往他口里送：“嗯……嗯啊……右边，右边也要……”
　　却在下一瞬，身子被男人翻转着压倒，成了男上女下的姿势。
　　双腿被他分开，一只架于椅背，一只悬于空中。
　　他的肉棒就这么冲了进来。
　　车内空间并不算小，但是用来交合，怎么都显得逼仄，林雅的上半身几乎是蜷缩着的，在他进入的时候，身体没有一丁点逃窜的余地。
　　“别……呜呜……要被发现了……”她惊惶哀求，声音却被撞得支离破碎。
　　男人半点不复之前理智温和的模样，将她压于身下，一只手握着她的乳揉捏，另一只手箍住她的脚踝，让她无法挣扎。
　　身子在摇晃。
　　车子也在摇晃。
　　她张口，失神尖叫。
　　最初，她以为自己就快要在那疯狂的交合下被肏干坏，进出速度太快太重，摩擦的时候甚至会留下火辣辣的疼感。
　　可也不知道为什么，如此几次之后，身体竟然很快地接受了……
　　穴内自觉分泌出大量淫液，将俩人结合的地方浸得更加湿滑，极大方便了他的进出，再接着，火辣辣的疼意被更多的舒爽快慰取而代之——又或者说，疼意在这种时候，竟然也是能让她感觉到快乐的。
　　于是小穴贪婪适应良好地跟上了男人的节奏，在一次次横冲直撞中，吸绞含吮那根粗壮的肉棒，并蠕夹着软嫩的肉壁，将肉棒吸咬得更缠绵不舍。
　　天呐……
　　怎么会这么舒服……
　　他凶狠的贯穿，一次又一次，像是要撬开她的身体。可她不仅没有觉得难受，反而舒爽到逐渐忘乎所以。
　　呻吟，尖叫，哭喊……
　　甚至想要更多更多。

第80章 睡醒（h）
　　林雅醒了。
　　迷迷糊糊睁开眼，发现自己光溜溜躺在一个男人怀中的时候，她骤然惊醒。
　　等等。
　　昨夜都发生了什么？
　　脑袋有些疼，一些零零碎碎的记忆缓慢出现。
　　生日宴会，父母，姐姐，各种各样的陌生人……
　　以及，宴会结束后，莫名出现在她房间的昏迷男人。
　　……他是姐姐的大学同学
　　名叫秦钊……
　　记忆到这里戛然而止，她怎么也回想不起更多，但眼前发生的事情，似乎很好地向她说明了昨夜发生的一切。
　　大概是喝了酒……然后乱了性？
　　所以她竟然和秦钊做了？？
　　想到这里，林雅身子彻底僵硬，心脏如坠谷底。
　　可抬眸望向男人睡颜的时候，她更呆滞了。
　　竟然是……姐夫。
　　更多更荒唐的记忆不由分说朝她涌来。
　　漆黑的车厢里，别墅院子里的大树前，一楼客厅的跑步机上，浴室浴缸里……再最后，是这张床上。
　　他们俩一直做一直做，像是忘记了时间。
　　而可以清晰回忆起来的是，基本上从头到尾都是她哭着喊着缠着让他给她，仿佛怎么要也要不够，怎一个“淫荡”了得。
　　而他，起初并没有同意和她做。
　　是她强上了他。
　　是她……在姐姐生日这夜，强行吞下姐姐的肉棒，哭着喊着让他用力肏她。
　　弄清这一点的林雅，竟有些头昏脑胀。
　　她这么做，怎么对得起姐姐……
　　心慌意乱之下，她连多看对方一眼的勇气都没有，只挣扎着身子想要从男人的怀里里逃出去，可这才稍微动了动，下体便传来阵阵酸胀酥麻感，她下意识朝下身望去。
　　男人的巨物竟然还塞在她的身体里。
　　她就这么含着他的肉棒，睡了一整夜吗……
　　林雅心乱如麻，也不知究竟要怎么面对此刻的状况，慌慌张张地往后挪动身体，想将男人的东西吐出来。
　　浑身骨头像是被人拆开打散又临时接上，酸麻疼痛。
　　这么动作了一下，俩人结合的地方，便涌出大股大股的黏腻液体……透明颜色混着乳白色。
　　更可怕的是，她的花穴不知怎么回事，竟然异常的不舍，在吐肉棒的过程中，表现出了十万分的不配合，一面分离，一面眷恋不舍地含着那东西吮吸。
　　而沉睡中的肉棒竟然在花穴的吮吸下，一点一点抬起头，变得肿胀，滚烫，并让她的抽离动作变得异样艰难。
　　“嗯……”她忍不住轻吟出声。
　　好撑……
　　她被撑到下意识分开了双腿。
　　从身体的状况来看，昨夜大概做得十分激烈，花穴里有些肿疼，但不知道为什么，即使如此，她还是在大清早刚醒的时候，生出了大量的欲念。
　　下体又馋又痒，肉棒才吐出一半，就又想吃回去了。
　　意识又有些混乱，她张口喘息，几乎控制不了自己的思绪和行为，双手抵着男人的胸膛，臀部微微下沉——
　　“嗯啊……”
　　肉棒被她吃进去了。
　　她眯起眼，发出细细的呻吟，舒服到无以复加。

第81章 “姐、姐夫……”（h）
　　即使此刻下面红肿发疼，进入的过程中，避免不了要伴随着疼痛。
　　即使此刻脑袋清醒，进入的过程中，清楚地意识到这是姐夫的肉棒。
　　但她还是这么做了，甚至一口气，吞吃进了大半。
　　除了鬼使神差，林雅也解释不了自己的行为。
　　更可怕的是，她清楚地知道，在意识到乱性对象是姐夫而非秦钊时，除了多了更多的慌乱无措和自责不安以外，她内心竟然也无法避免地出现了一丝丝庆幸……
　　还好是他……
　　穴里似乎有什么东西在烧灼，有些麻痒，就在她细细感受这样的快感的时候，身子忽然一重，她被男人压在了身下。
　　“嗯……”动作的时候，肉棒挤开穴肉，往里又推进了一些，她轻吟一声。
　　不知他是何时醒来的，细碎乌发垂下，眸光落在她的脸上，不知道在想什么。
　　俩人之间隔了些距离，脸贴得很近，像是下一瞬就要挨上了。
　　这下子，林雅脑袋里残存的那一点欲念也消失了，她受了惊吓，慌慌张张开口：“姐、姐夫……”
　　天，她是不是疯了，在这时候喊姐夫。
　　好糟糕啊！
　　本来就是在做背德的事情，这一声出来，似乎像是刻意提醒他俩之间的刺激背德关系，俩人的下体都产生了反应。
　　小穴紧缩，肉棒胀大。
　　好在他没多说什么，甚至模糊嗯了一声，像是在回应她的那声“姐夫”。
　　林雅大脑一片空白，好半晌后，才喃喃出声：“昨，昨晚……我是不是对你做了不太好的事情。”
　　甚至，今早醒后也在做。
　　只是不知道他醒得早不早，有没有发现……
　　“对、对不起，我，我不是故意的，可，可能是喝了酒……喝断片了……姐、姐夫……”浑身热得可怕，不用看她都知道自己满脸写着羞窘难堪，“你先……嗯啊——”
　　后半句“先起来好不好”被忽然朝花穴深处推送的肉棒打断。
　　他托起她的腰，将头埋到了她的肩侧，这样的姿势下，身子几乎完全压在了她身上，俩人未着寸缕的身体贴合着，她的双乳紧挨着他身上匀称流畅的肌肉，被压出淫靡的形状，像是要从两侧溢出去。
　　没有什么预警，肉棒在她体内缓慢地开始了抽送。
　　“嗯……嗯啊……”她两腿紧绷着，下意识想要合拢，却是夹紧了他身体。
　　刚呻吟了两声，便慌慌张张推搡他，“姐、姐夫……”
　　他在她发间蹭了下，轻咬了咬她发烫的耳垂，声音微哑：“不是醉酒，是喝了不该喝的东西。”
　　林雅愣神着，他的东西又送了进来。
　　“嗯、嗯啊……轻、轻点……”被撞得太舒服，她隐约听到他说的话，还没来得及去思考其中的意思，便沉醉在了这酥酥麻麻的快感中。
　　声音继续，体内的抽送也没有停：“昨晚是在帮你解药效。”
　　说着，一只手探到她下体，轻抚了两下花穴，语气平静：“现在也是。”

第82章 “可以快一点吗？”（h）
　　解……解药效？
　　她被人下药了吗？
　　林雅的脑思绪有些混乱，她试图回忆昨夜更多的事情，却什么也记不起来，搜刮半天出现的，全都是和姐夫做爱的画面。
　　可他的话又让她不得不信服……从昨夜到今晨，她缠着他做了那么久，竟还没有彻底得到满足，的确很反常。
　　至于究竟是谁给她下的药……
　　眼下的情况也根本没有给她思考的空间。
　　因为姐夫还在她身体里抽送！
　　“嗯嗯啊……”滚烫的肉棒轻柔地送入送出，一次次又一次将她下体撑满，填补里面无尽的空虚。
　　林雅根本无瑕思考其他。
　　她无力地哼哼着，明明舒服到极致，喜欢到极致……可大脑却提醒她，这样做是不对的。
　　姐夫和小姨子背着姐姐，在床上赤身裸体纠缠，他们这分明是在偷情……
　　林雅的身体僵硬了起来，面红耳赤地蜷缩在他身下挣扎：“不……不要了……姐、姐夫……我，我不难受了……”
　　对方闻言，缓慢停了下来，肉棒却仍旧停留在她体内没有出去。
　　他没有说话，只是将手伸到了她腿窝。
　　林雅不知道他想干什么，绷直身子不敢动，任由男人微凉的手指顺着红肿的阴蒂一路向里，最终来到了俩人交合的地方。
　　她的花穴被夸张地撑到最大，近乎透明地包裹着他的巨物，能看出究竟有多馋，一边翕动，一边涓涓地淌着淫水。
　　“嗯啊——”
　　没想到的是，在花口边缘摸索了一会儿后，他竟然将一只手指伸入了俩人交合的地方。
　　吃他的肉棒已经十分不易，这多出的一根手指，比起肉棒的热度，要凉许多，冰火两重天的同时刺激下，林雅的小腹痉挛着哆嗦出大量淫水。
　　他抽出手指，告诉她：“你还在难受。”
　　说着，肉棒缓缓向前推进，声音平直：“在药效彻底解除之前，你的身体会一直保持这样高度敏感的状态。”
　　“会渴望被填满。”
　　“稍微一碰，就流出很多水。”
　　肉棒卷带着湿淋淋的淫液一点一点抽出，翻出花穴粉嫩的媚肉：“就像现在这样。”
　　他说的话，不是淫言浪语胜似淫言浪语，听得林雅满面潮红，浑身轻颤。
　　可姐夫的态度看起来，是那么的正常，那么的平淡，甚至还有一丝丝距离感，仿佛……只是在陈述事实，仿佛……只是为了帮她解药效。
　　“你会像昨晚一样，被药效控制，意识错乱。”
　　回想起昨夜对他做的一切，想起自己此刻异常贪婪的身体……
　　林雅知道，这种情况下，她是无论如何也没有办法回到学校的。
　　他看向她的双眼，眸色平静：“雅雅，相信我。”
　　她自然是相信他的。
　　从始至终，林雅过不去的，都只有自己心里那一关。
　　于是，安静了半晌后，她终究颤颤巍巍地搂上他的脖子，双腿缠到了他的身上，闭上眼睛，用细细颤抖的声音小声央求道：“那……那你可以快一点吗……”

第83章 谢谢姐夫（h）
　　于是……
　　他们就这么开始了。
　　女孩乌黑的眼睫轻颤着，眼尾湿漉漉的，被肏弄得上半身弓起，两手紧紧环着他的后背，脑袋费力埋在他的臂弯侧，明明欢愉到了极致，却仍在压抑着喉间的呻吟。
　　林雅脑袋乱糟糟的，感觉有什么地方不对劲，却又说不出来，刚想要深思——
　　呀啊……
　　姐夫的肉棒又进来了……
　　男人的肉棒缓慢而有力地在她体内抽送，除了下体，其他部位挨得并不近，俩人都没有言语，只能听到叽咕的抽插声，和彼此压得极低的呼吸声。
　　这样沉闷严肃的氛围，让林雅更紧张了。
　　想起昨夜对他强迫的种种，她面上又多了些许羞耻与愧疚——虽然姐夫看上去似乎并不介意。
　　更好在，此刻做爱时姐夫的反应足够冷淡——最起码，比他们在衣柜那次要冷淡许多。
　　倒是她……
　　怎么似乎又要沉沦了……
　　她好想抱紧他。
　　好想被他抱紧。
　　好半晌后，她终于克制地晃了晃脑袋，仰高脸，声音带着细微的颤音：“谢、谢谢姐夫……”
　　仿佛这样一声礼貌的道谢，便能提醒自己保持清醒。
　　男人困在她体内的东西兀自胀大了一圈，他的肉棒停顿了会儿，嗯了一声，才接着抽送，与此同时声音平静地道：“不用客气。”
　　这样的一来一回，让林雅的心理负担少了很多。
　　但胸前缓慢发涨的酸涩感，和将整个身子浸泡的沉溺感，让她逐渐有了种即将迷失自我的错觉。
　　那一瞬的茫然失落，让她的下身都变得疼痛。
　　明明有着无法逾越的鸿沟。
　　她却开始贪心地想，如何才能让他永远留在她身边，如何才能让他温柔待她。
　　……但是她怎么能，怎么敢这么想。
　　可林雅根本控制不了自己的情绪和想法，她终于再也无法忍受这样的煎熬，在眼泪即将涌出来之前，身子如熟虾一般弓了起来，脑袋埋了下去，声音颤抖着：“不、不行……不要了……姐、姐夫……”
　　男人似乎有些意外。
　　他停下动作，低声问她：“疼吗？”
　　林雅也不知道该怎么回答，便只能默默点了点头。
　　下一瞬，男人的肉棒就从她的身体里退了出来。
　　平心而论，做的时候是有些疼的，可抽出后的空虚感更让她难受。
　　她后悔让他这时候离开了。
　　没想到的是，这场性事却没有真的结束。
　　因为下一刻，她便觉察到他的手指伸到了她腿间，轻轻抚弄了一下她的阴蒂。
　　小小的肉芽受了刺激，立刻充血跳动着挺立。
　　“肿了。”男人道。
　　林雅绷直双腿任由他动作，浑身燥热不堪，紧张到血液凝固，却连动也不敢动一下。
　　又隔了会儿，手指离去，不过片刻，一道温热的气吐在了她的大腿内侧。
　　她攥紧了被单，刚想轻叫，便觉察到下体红肿的肉芽，被什么湿热柔软的东西轻轻舔舐了一口，再接着，整个私处的花唇，都被那湿热柔软包含着吻住了。
　　“嗯、嗯啊……”
　　“这样呢，这样还疼吗？”
　　意识朦胧中，她听到男人微哑的声音这么问她。

第84章 抱到桌上舔穴（h）
　　被抱坐到书桌上的时候，林雅的脑袋还是晕晕乎乎的。
　　她也完全说不清，究竟怎么就成这样的姿势了。
　　书桌很长很宽，但大概是久无人用，上面没有摆放什么东西。
　　她就坐在桌沿处，臀下垫了一张毯子，两腿并拢着，小腿局促绷直着贴在桌腿边缘垂下。
　　姐夫就坐在书桌前——她的两腿前。
　　他个子很高，即使坐得比她低，视线也几乎是与她平行的，这让林雅无端地感受到了一点压迫感。
　　仿佛做错了事情，正在面对一个冷漠严肃的长辈。
　　只不过他并没有同她对视，而是低头，帮她将双腿打得更开了一些。
　　“坐这里是为了看得更清楚一些。”他低声解释，指腹轻轻蹭过她的花唇，在看到她微颤的反应后，继续道，“磨得有些厉害。”
　　说话的时候，姐夫的视线落在她腿窝，眉头微蹙，神色里看不出一丝狎昵暧昧色彩，平淡冷静得仿佛……
　　穿上白大褂便能立马化身为仁心的医者。
　　她捏紧了食指，几乎是无法控制地，顺着他的视线朝自己的腿心看了过去。
　　他说得没错，昨夜做了太久，此刻那儿红肿得厉害，粉色的花瓣被撞得东倒西歪，仿佛受尽了欺负，泛着鲜艳的红色，就连藏在花唇中间的小肉芽也红红地立着。
　　“我尽量快一些。”他又道，“如果疼的话，记得和我说。”
　　大腿被他两手轻轻摁着，腿窝之间的羞耻之地被迫朝他敞开大门，林雅没来得及惊呼，便见男人微微俯下身，低头，唇齿来到了她的双腿之间。
　　这样的姿势让林雅避无可避。
　　男人的唇舌是湿润的，带着微微的热度，动作很轻柔。
　　他先是舔弄着她的肉缝，直到将上面舔得水光淋漓，才挑开闭合的缝隙，探入了阴唇里面。
　　湿热的舌头仿若带着魔力，她的阴唇像是被一汪温泉包裹着浸泡住，暖洋洋的热意驱逐了所有的疼痛。
　　被裹藏在里面的肉芽是他最常光顾的地方，那儿软嫩敏感，禁不起逗弄，几乎舌头每触碰一次，她都会无意识抓紧他的发，发出难耐的低泣声。
　　姐夫的唇舌吞弄着她的花唇、阴蒂，舔舐她流出的蜜液，又含着阴蒂轻轻啜吸、吮弄。
　　“嗯……嗯哈啊……”
　　可他给她的感觉，仍旧是清冷，平静的。
　　那样一张干净漂亮的脸，那样一个干净漂亮的人……
　　在她淫液泛滥的双腿间，这般缓慢、温柔地舔弄。
　　仿若臣服的姿势，让她几欲崩溃。
　　林雅的大脑已经彻底当机了。
　　她两手不受控制地插入男人的发间，目光偶尔几次不小心落下，看到他深埋于自己腿窝间的乌黑脑袋时，身体便会剧烈地激颤，继而咬唇高高扬起脖颈。
　　“嗯、嗯啊……呜呜……太、太多了……不……”
　　这样……确实是不疼了。
　　可那样多的快慰，却也让她几乎喘不过气来。
　　她的身体开始颤抖，痉挛，酸凉的失禁感从花心深处疯狂涌出。

第85章 舔到潮吹，被喝光（h）
　　男人并没有停下来，反倒是变本加厉地含住最敏感的肉芽吮弄。
　　敏感的阴蒂被吮吸到发麻，酥酥软软的快感传遍四肢，她双腿下意识想要夹紧，可意识到男人的脑袋正在腿间，便不得不窘迫羞耻地蜷缩着脚趾，小心翼翼地将双腿分开，避免夹乱他的发。
　　可这样，竟像是对他的一种无声的欢迎。
　　男人的呼吸微微沉重了些，呼出的热气尽数喷在了她的花唇上。
　　林雅刚发出一声轻轻呼，便意识到姐夫的脸在她的腿窝里贴得更近了些，挺直的鼻梁陷入了她的花唇唇缝之间……
　　偶尔细微的刮蹭，竟也让她尾椎骨发麻。
　　不要了……不要再舔了……
　　姐夫啊……
　　“唔……嗯呜啊……”
　　当他的舌头挤开花口，进入闭合的蜜道的时候舔弄，搜刮她穴里汁水的时候，微的水声里，林雅终于尖叫着，颤抖着，下体痉挛到无了知觉的同时，她觉察到自己的下体已经到了失控的边缘。
　　这不是第一次被口，也不是第一次被口射。
　　可，这是头一次，清醒地以林雅的身份……
　　羞耻感让她崩溃。
　　“姐夫……”
　　“啊啊……不要了……”她颤声哭叫的同时，扭着臀想要逃开，“要尿了……别舔了……”
　　不料，男人觉察到她的挣扎，摁在她腰臀的力道竟然稍稍加重，脸在她腿窝埋得更深，唇舌的速度也越来越快。
　　即使刻意避开了她红肿疼痛的地方，可林雅还是感觉到了他的凶狠，唇舌并用，舔弄吸吮，像是想要将她的魂魄拧成汁水，尽数吸干。
　　她的下半身动弹不得，在他给予的疯狂快感中，几乎爽到双目失神，有一瞬间，甚至有种身下人并非姐夫，而是某个披着姐夫皮囊的野兽的错觉。
　　拨弄，挑逗，最后竟然勾着充血的小肉芽轻咬了一口。
　　“啊——！！”
　　她终于停止挣扎，仰高了脖颈尖声哭叫，下体无意识抽搐，花穴疯狂蠕动着，从蜜道里喷出大量液体。
　　他不仅没有避让，还张口含吻着她的下体，将她喷出来的一滴不剩全都喝了下去。
　　若说之前的几次做爱里，还能有层“我是姐姐”的遮羞布，那么现在，那遮羞布已全然不见。
　　身子犹在高潮的余韵中不自觉地抽搐着，男人的脑袋此时已从她双腿间离开。
　　她透过朦胧的泪眼，望见他的脸，男人的脸蛋仍如初见那般好看，五官精致，皮肤是泛着冷意的白，气质也一如既往的矜贵清冷。
　　只是他的脸颊、唇边都有晶亮的水渍，额前的乌黑碎发，也被淫水打湿了几小撮。
　　就连眼尾，也多了些许靡丽的红，看上去迷乱极了。
　　可偏偏，他的那张脸又无论如何也没法让人将他同那淫乱的事情联系起来。
　　林雅看着看着，不自觉地就生出了一种“她的小穴强奸了他的唇舌并让他不得不喝掉她潮吹淫水”的错觉。
　　她看了又看，呆滞半天，终于还是没抗住内心的羞耻感，瘪了瘪嘴，哆哆嗦嗦地哭出了声。

第86章 将温水喂进她的穴里（h）
　　可能是看她哭得上气不接下气，姐夫微微一愣，握在她脚踝的力道缓缓收紧，出声问道：“不舒服吗？”
　　林雅哪里好意思说她有大半原因是爽到了，还有小半原因是觉得自己弄脏了他脸……
　　于是她只能一边掉眼泪一边摇头。
　　前一刻神色还有些许紧绷的男人，见到她这模样，大概是明白了什么，忽地低头轻笑了一声。
　　那笑声佛从胸腔处微微震颤出来，轻轻剐蹭她的耳膜。
　　“舒服的话，再来一次好了。”
　　于是，在林雅的朦胧泪眼里，第二次就这么开始了。
　　而这一次，在开始前，他的手中多了……两杯水，其中一杯递到她手里，一杯留在自己手中。
　　林雅一边地将水杯递到口边心不在焉地喝，一边面红耳赤地想：为什么要喝水，是舔太久，让他舔到口干舌燥了吗……
　　这个想法让她羞耻尴尬到恨不得把浑身蜷缩起来。
　　但他微微扬起脖颈喝水的画面，又会若有若无地吸引着她的视线，林雅目光望过去，视线落在他的喉结上，等着温水下咽时喉结上下滚动的画面。
　　但是却——
　　没有等到。
　　水进了他的口，却并没有被他咽下。
　　当男人微微抬起并分开她双腿的时候，林雅还没有反应过来他想要做什么，凝固的空气里，只能看见他微微俯下去的头颅。
　　再然后，她觉察到花口被他吻住，紧随着湿热触感的出现，含在他口中的温热的水被他用唇舌推进入了她的甬道内，便一路向更深处流淌而去。
　　“嗯——”她发出急促的惊呼。
　　水并不算烫，却还是要比甬道内的温度高不少，甫一进去，便热得像是要将她的肉壁融化。
　　陌生的感觉让她受了惊吓，立时便想逃跑，可脚踝被他握于手心，饶是瞪大了眼睛，心脏乱跳成兔子，那暖融融的热水也还是顺利流入了深处。
　　若只单单是水，或许还不会给她这么大的刺激感。
　　可偏偏，这是姐夫口中的水，在他温热的口腔里过了一遍，沾染了他身上好闻的气息，再接着，被他用唇舌送入了她的花穴里。
　　好、好羞耻。
　　但又……有奇异的快慰。
　　她控制不住地绞起双腿，细小的呻吟从唇缝间溢出来，轻颤的声音带着点无措：“嗯、嗯啊……姐、姐夫……”
　　“嗯。”
　　他轻轻嗯了一声，以作回应，同时，骨节分明的食指顺着湿漉漉的花口插进去。
　　花口遇到这异物，不仅没有排斥，还携着刚被喂进来的水，热切熟稔地裹夹、含吮着它，像是在欢迎它的到来，又馋又又贪婪。
　　他在入口处浅浅插了两下，牵带出些许刚喂进去的热水，才抽出布满水渍的手指，同她道：“刚刚是我疏忽了，里面也照顾到才能快速解除药效。”
　　“不用太担心，我会尽量快些让你舒服的。”
　　是……是这样吗？
　　喂进来的水流不算多，可灌在体内的感觉却让她双目浮现了些许迷茫。

第87章 舔穴时姐姐打电话来（h）
　　热热的，酸酸的，涨涨的，她甚至觉得自己像是能听到热水在穴内缓缓流淌的声音了。
　　好羞耻——
　　她很想藏起来，可姐夫的视线却静静地落在她的私处。
　　林雅低头，便能看到紧闭的花口因为受刺激而微微开合，张合的时候，总会不小心吐出些许水流来。
　　林雅蜷缩起脚趾，已经无暇思考更多。
　　她感觉自己像是变成了海岸、河岸。
　　那热热的水，温柔地拍打着她的小穴，流经之处，仿佛含有神奇的魔法，缓缓滋润着有些红肿的甬道，一股从未体验过的舒服感随着水流到达的地方，蔓延了她的四肢百骸。
　　可这仅仅是开始。
　　接下来，他又用自己的口，送入了更多的温热水流，那些水，被男人湿热柔软的舌头，用轻柔的力道推送进来，一点一点侵占狭窄的花穴甬道，并随着偶尔的动作缓慢流淌着拍打着敏感的媚肉。
　　穴肉无意识收缩、绞紧，却让热流轻而易举地流入了更深的地方。
　　“嗯啊……”身体瘫软到像是丢了骨头，她只能用两手撑着桌面，防止自己瘫成烂泥。
　　仰着脖颈，呻吟从喉间泄出，声音染上了夹杂着情欲的鼻音，思维越发混乱。
　　同肉棒不同，水的攻势要柔和许多，也更加的让人难以抗拒，仿佛在一点一点地瓦解她的神智。
　　太多了……
　　小穴被喂满了……
　　像是要溢出来了……
　　除了被喂进来的水流，穴内本身也分泌了大量的淫液。
　　“嗯、嗯啊……呃啊……好、好满……”那异样的快感拨动着她的神经，她绷直双腿，逐渐在陌生的快慰中变得害怕惶恐，“姐、姐夫呜……”
　　除了“口对口”喂水，他还一并在外面刺激着她的花唇、花核，舌头每舔弄过一个地方，都会让她浑身震颤到抽搐。
　　更可怕的是，甬道和花核的同时受刺激，酸酸凉凉的感觉迅速密布她的身体，甬道深处竟然异常迅速地出现了失禁的预兆。
　　这比之前还要让她崩溃。
　　“不、不要了……呜啊……”
　　失禁感来得太快太突然，似乎根本没有打算给她接受的准备，便要破开身体深处某个堤坝疯狂涌出。
　　可就在她即将到达巅峰的时候，一旁忽然传来了刺耳的手机铃声。
　　是姐夫的手机响了。
　　这声音一下子将林雅从如梦似幻的境地中拽了回来，不仅是她，男人的动作也顿住了。
　　林雅的视线从上面掠过，扫到了上面的“林莜”二字。
　　是姐姐的电话！
　　他很显然也看到了，但并没有理会，收回视线，低头继续之前的动作。
　　她却僵硬着身体，浑身的血液冷却凝固，注意力全集中到了那未被接起的手机上。
　　响了好一会儿，铃声终于消失。
　　林雅刚要活过来，便听另一道手机铃响起。
　　这是她的手机发出的声音……
　　她面色一白，呼吸忽然变得困难，想要拿过手机，却面对它的勇气都没有。
　　她和姐夫同时从宴会别墅消失。
　　姐姐这会儿接连着给他俩打电话，一定是发现了……
　　却在下一瞬，手机铃戛然而止，她看到姐夫面色如常地握着手机，声音平静响起。
　　“嗯。”
　　“是我。”
　　“是的，雅雅在我这。”
　　“她现在可能不太方便见你。”
　　“有什么话的话，在电话里说就好了。”

第88章 和姐姐打电话的时候被姐夫舔穴（h）
　　他的声音仿佛隔着一层缥缈的云雾，听在耳朵里隐隐约约半点不真切。
　　林雅感觉自己像是傻了一样，就这样呆呆地看着姐夫，听他打电话，脑袋里一片空白。
　　等等……
　　发生了什么？！
　　她呆呆傻傻张口，却连一点声音都不敢出。
　　想起俩人半分钟前正在做的事情，想到手机那头的姐姐，她像是被空气烫到了一般，浑身的热度开始攀升。
　　他的视线终于转了过来，落到她脸上的时候，表情有了细微的变化。
　　片刻后，他轻叹口气，同那边说话的声音稍微温和了一些：“嗯，雅雅的身体有些不舒服。”
　　“昨夜忽然发现的，事发突然，忘记通知你们了。”
　　“嗯，她怕你们担心，让我帮瞒着。”
　　“医生说没什么大碍，晚点我会把她送回学校的。”
　　脑袋缓缓有了知觉，她下意识屏住呼吸，一动不动地盯着他握在手里的手机。
　　即使离得很近，林雅也听不清电话那头的姐姐在说什么，只能听到些许模糊的声音。
　　让她意外的是，没聊两句，手机被递到了她耳边。
　　“她想和你聊两句。”
　　林雅睁大眼睛，无措地接过手机，贴近了耳朵。
　　“姐、姐姐……”
　　让她意外的是，她本以为这么拙劣的谎言姐姐不会相信，又或者，即使相信也会表现得不高兴，但没想到的是，手机那边传来的女声竟然是关怀的语气。
　　“雅雅，你身体不舒服吗？”
　　第一时间竟然是关心她的身体。
　　林雅愣了愣，也不敢多说，只轻轻嗯了一声。
　　“怎么会不舒服，医生没说什么吗？爸妈都很担心你，需要我们过去看望看望你吗？”
　　她语无伦次地扯谎：“可能是昨晚吃坏东西了，开了点……”
　　最后一个“药”即将溢出喉咙的时候，被她咬着唇吞回了肚子里。
　　林雅万万没有想到，就在她和姐姐说话的时候，姐夫竟然又继续做起了之前未完的事情……
　　两手帮她分开双腿，乌黑漂亮的脑袋轻轻凑在她的私处，在开始之前，朝着那里吹了一口热气。
　　热气吐在湿漉漉的唇缝上，又热又痒，像是被羽毛扫过一般。
　　她猝不及防，险些呻吟出声，吓得连忙摁住对方的脑袋，却是手忙脚乱之下，将他的脸直接按到了她的花唇上……
　　鼻梁嵌入肉缝，蹭到花核，至于唇瓣，则贴上了仍在微微张合的花口上。
　　嗯啊——
　　下体仿佛被烫了一下，她险些惊叫出声，因着记得姐姐还在手机那头，只能涨红了脸，将声音吞下，稳着呼吸，强作镇定地开口：“开了点药……姐、姐姐……不、不用担心我……”
　　可下身的男人却越来越过分。
　　他张口吻住她的花穴，舌头顺势顶开唇缝，插了进去。
　　“我，我下午自己回去……嗯、我可以的……你和爸妈说……”
　　说到这里，连呼吸都仿佛打上了卷。
　　她张开唇瓣，无声呼出一口气，才道：“到学校了，我再给爸妈打电话……”
　　穴里早先被他喂满了热水，本就处于高潮巅峰被打断的敏感空虚状态，稍微被舔弄了两下，便哆哆嗦嗦往外吐水。
　　“对……姐、姐夫……嗯，他，很好的……我，我没事的……”
　　他的舌头将溢出的水流卷入口中，吮吸了两口，便就着温热的水流浅浅插弄。

第89章 他要和我离婚（微h）
　　即使不愿意承认，她也不得不说，和姐姐通话的过程中，自己的身体似乎变得比平时要敏感数倍。
　　姐姐的丈夫正埋在她的两腿间舔弄她的私处……就在她和姐姐通过的过程中。
　　罪恶感同背德的刺激感同时冲刷着她的魂魄，让她为此而不断战栗。
　　林雅甚至记不清通话最后又和姐姐聊了些什么，她只知道，在通话挂断的那一瞬间，她便崩溃地哭喊着到达了高潮。
　　浑身上下无一处不是水，额前碎发湿漉漉，身上不是冷汗就是热汗，至于下面，则更是疯狂喷涌着水——有姐夫喂进去的热水，更有她潮吹的淫水。
　　他的肉棒就是这个时候抵进来的。
　　一边搂着她的腰插入花口，一边吻去她脸上的汗与泪，声音低哑道：“雅雅……乖宝宝，让我插一会儿。”
　　看似征求意见，实则是通知，痉挛中的林雅根本没来得及反应，便感觉到滚烫粗壮的肉棒顺着拼命收缩的花穴插进来，就着喷出的淫液，在她湿滑的甬道里缓慢抽送。
　　“嗯啊啊……不要了……太多了……姐夫……姐夫……啊啊啊……”
　　他呼吸变得沉重，下身不仅没有停，反而插得更深了一些，一面抵着她的敏感处轻撞，一面低声道：“雅雅，是江郁，……”
　　她在那毁天灭地般的快感中被撞成了枝头即将飘零的叶，只能夹紧着他的腰，搂紧他的脖子，认命地闭上眼，颤着声音道：“江、江郁……慢、慢点……”
　　本以为这样可以换来他的温柔对待，却不想，男人却进得更快了些。
　　穴里面太多水，进出倒是没有多少困难，也并不疼，只是她高潮中的身体根本受不了这样接二连三的刺激，没一会儿，便痉挛着又一次被他送上了高潮。
　　做完这次，林雅整个人彻底虚脱了，仿佛刚从水里打捞出来，狼狈极了。
　　他又恢复了温柔的模样，将她抱到浴室，帮她洗完澡，又亲自替她上了药、换了衣服。
　　她精疲力尽，沾了床便睡着了。
　　至于回学校，已经是第二天的事情了。
　　而这一天里，姐夫又变回了之前的模样，待她温和而客气，礼貌到仿佛之前的温柔舔弄都是她的错觉。
　　但也没错……
　　毕竟，之前只是为了帮她解除药效。
　　回学校的路上，林雅垂着眼睫坐在后座，一直到下车，俩人都没有过多的交谈。
　　她心里越发酸涩，但也知道这才是正常的姐夫小姨子关系，下了车后，小声同姐夫挥手告别，便忍不住告诉自己，不要再留恋。
　　之后的几天，都正常得有些不可思议。
　　姐姐仿佛的确对那天隔着手机发生的事情一无所知，没没有找过她，也没再来过电话。
　　一个多礼拜的时间过去，林雅没再见过姐姐姐夫，几乎以为自己快要从那段混乱的关系中走出去的时候，姐姐忽然给她打了电话。
　　“雅雅……怎么办……你姐夫居然要和我离婚……”电话那头的女人泣不成声，“他好像在外面有别人的女人了……”

第90章 “别的女人”
　　听到前半句的时候，林雅是错愕的，而听到后半句的时候……她的心脏忽地一滞，呼吸停止了片刻。
　　姐夫在外面有了别的女人？
　　这十日，她都没有同姐夫见过面，所以姐姐口中的“别人”是她的可能性很小。
　　林雅张口喃喃：“你怎么知道的，会不会是有什么误会……？”
　　“没有误会，怎么会有误会。”姐姐忍着声音里的颤意，深深吸了一口气，又安静了一会儿，才问道，“你这段时间见过他吗？”
　　林雅愣了愣：“没……”
　　“果然啊……”声音低了下去，“……我这几日听到了不少风言风语，说他经常出入一个私人别墅，有朋友说，在里面看到了一个年轻漂亮的女人，还有人说，那是他读书时的初恋情人，前几年一直在国外养病，最近才回来……”
　　直白点说，这段故事似乎俗套到狗血，很难相信它是真实的。
　　更重要的是，林雅很难将“江郁”二字代入到这个故事里去。
　　可姐姐说话时崩溃而又绝望的语气，又紧紧地揪住了林雅的心脏。
　　她食指攥在手机上，因为用力而有些发疼，嘴巴张张合合数次，才轻出声：“姐、姐姐……会不会是谣言？”
　　“怎么可能是谣言！！”说到这里，林莜的声音几近嘶哑，仿佛在极力忍耐着内心的崩溃，“离婚协议书已经！”
　　“林雅，你告诉我……怎么就变成这样了。”
　　女人的情绪越来越激动，声音染上了哭腔，“那个女人才回来几天，他的离婚协议书就写好了，就这么等不及吗，他是怎么做到这么狠心的……”
　　“我还以为他对你有多上心，大半夜亲自开车送你去医院，原来都是假的，他的温柔根本不值钱，咱们姐妹俩在他心里什么都不是……谁都比不上那个初恋在他心目中的分量……”
　　这段话跳出来，将林雅打了个措手不及。
　　是难堪，是不安，也是伤心……
　　她面色煞白，身体晃了晃，唇瓣蠕动了好一会儿，终究是一个字都没吐出来。
　　姐姐说这些似乎只为发泄，说完便没再提，在手机那头哭了好一会儿，才冷着声音同她道：“我要亲自去看看，雅雅，明天下午，我到你们学校门口接你，你和我一起去。”
　　第二天下午，姐姐的情绪已经平静了许多，接到她，一言不发便踩下油门，将车子开了出去。
　　这一路上，俩人一句话都没有说。
　　到了目的地，车子还没停稳，姐姐便踩着高跟鞋快步朝前面的独栋别墅走去。
　　还没到围栏旁，她的脚步就停住了，林雅下意识顺着她的目光向前看去——隔着远远的距离，隔着隐隐绰绰的枝叶，她望见了一对男女。
　　树影斑驳，风吹枝叶摇晃，别墅的庭院栽种了郁郁葱葱的花草树木，处处是一片生机盎然的温馨。
　　年轻的女孩病容苍白，坐在轮椅上，嘴角挂着小心翼翼的笑容，看上去怯生生的，眼里却藏有些许欢喜。
　　而男人背对着他们，从林雅这里望过去，只能看到他微微俯下身的，被光影模糊到显得有些温柔的身影。
　　林雅不知道是什么时候回到车上的，她的大脑凝固住了，似乎塞满了砖头与石块。
　　姐姐长久地盯着前面的道路发呆，迟迟没有发动车子。
　　隔了好一会儿，她忽然扭头看向身后的林雅。
　　“雅雅，我刚看了那个女孩，就觉得有些眼熟……”声音稍稍顿了一下，再出声时，语气带了些疑惑，“你有没有发现，她身上的气质，同你有些像。”
　　林雅倏地抬眸。
　　紧接着，她似乎在姐姐的目光里看到了没有掩饰的怜悯。
　　对方忽然自嘲地笑了笑，转过身去，发动车子，没再说话。
　　林雅坐在后面，她也不知道自己此刻究竟是什么心情。
　　想起庭院里看到的画面，想到那个怯懦而欣喜的女孩，想到那个抱着她轻声喊宝宝的男人。
　　她迟钝地回忆着，隔了好一会儿，皱了下眉头，只觉得心脏的部位，忽然传来了些微疼痛的感觉。
　　本以为，这十日她是在躲着他，可这么看来……将那些夜晚放在心上的人，似乎只有她自己。
　　对他而言，那些什么也不算。
　　更难堪的是，她甚至找不到一个名正言顺让自己掉眼泪的资格。

第91章 她不是复制品……
　　是最深沉的梦魇，浓稠的黑色密不透风地包裹着她。
　　她听到很轻很软的声音，温柔而天真地同她道。
　　“你有没有想过，他们为什么会对你好呢。”
　　“因为我呀。”
　　“要不是因为我，你甚至不会来到这个世界。”
　　“你要听我话哦……不然我就让爸妈不要你了……”
　　“哎呀，真是太烦了，雅雅总是抢走属于我的东西……”
　　“雅雅啊雅雅，你看，你和我长得多像啊……”
　　“所以爸爸妈妈才会喜欢你……所以大家才会爱你……”
　　“你看这个洋娃娃，买一个大号的，还会送一个小号的，她是她的复制品，就像雅雅，雅雅也是我的复制品。”
　　不……
　　不是这样的。
　　她不是复制品……
　　在那浓墨一般的黑夜里，林雅看到自己仓皇害怕地逃跑，似乎想要将女孩的声音甩掉。
　　可那些声音就像是长了脚、插了翅膀，紧紧纠缠着她，像是要化作千根万根尖利的黑线，钻入她的大脑，在里面盘踞，在里面生根发芽。
　　她甩不掉。
　　它们跟了她这么多年，人人都因为林莜才肯多看她一眼，包括父母。
　　她很努力很努力地想要撕掉身上的那些关于“复制品”的标签，可是没有用。
　　她胆小，怯懦，笨拙，什么都做不好，那些人见到她，只会说，雅雅除了模样，什么都不如姐姐。
　　没有姐姐温柔，没有姐姐乐观阳光，没有姐姐聪明沉稳。
　　她仍旧是她的复制品，只是在成长的过程中，长成了一个不那么完美的……甚至是布满了瑕疵的复制品。
　　直到他出现——
　　卑劣的心思在心里种下了小小的种子，二十年来，林雅头一次心甘情愿地扮成姐姐，小心翼翼地去接近她想要接近的这个人。
　　可后来，在那个漆黑的衣柜里，在那个因为空气稀薄而变得更加暧昧的狭小空间中，她听到他用低而温柔的声音，喊她雅雅。
　　即使是醉酒，中春药，生病……即使她扮成了姐姐的模样，他也能认出她。
　　每一次都能。
　　少女心里那卑劣而可耻的种子，几乎是遏制不住地破土而出，疯狂生长。
　　可他是姐姐深爱的男人，她不能也不敢，她甚至没有勇气问他，他口中的情难自禁到底是什么意思。
　　她怀着忐忑，感恩，羞耻不安的心，无视了心内生长的爱意，她开始逃避，开始闪躲，开始试着忘记。
　　只是现在，她忽然意识到，原来根本不需要。
　　那个坐在轮椅上的少女，侧颜甜美，眼睫羞涩怯懦地抬起，望向男人的时候，眸里仿佛盛满了秋日的粼粼波光。
　　摇曳的树叶，缥缈的云彩，温和的男人……仿若这世界一切温柔的东西，都倒映在了少女的眼眸里。
　　最后定格的画面里，是姐姐看不清表情的脸，和她略带疑惑的声音。
　　她说，雅雅，你看她身上的气质，是不是同你有些像呀？
　　声音在耳旁模糊成了千千万万个“复制品”一词。
　　她听到自己无声且无力地重复——
　　不是的……
　　一点都不像……
　　她不是复制品……

第92章 逃避可耻
　　醒来的时候，浑身都是汗，天没彻底亮，窗外阴沉沉的，眼前仿佛糊了一层化不开的黑雾。
　　林雅再也睡不着。
　　洗手池里水流哗啦啦，凉水拍在脸上，总算清醒了许多。
　　距离上次和姐姐见面，已经有一个多礼拜的时间了。
　　从那日开始，她似乎开始频繁想起幼年到成年之前发生的事情。
　　那些记忆，仿佛就发生在昨日，几乎要拖垮她的身心。
　　而这段时间里，离婚的事情可能闹得有些大了，不光姐姐每日给她打电话，爸妈也打了几个电话来。
　　她什么都应付不过来，也不知道究竟要怎么面对，于是关了手机，和学校请了几天假，在本市地图圈了个稍微偏僻的地方，找了个酒店开了三天的房间，背了一书包的纸质书，像鸵鸟一样躲进去，闭门不出。
　　逃避虽然可耻，但也十分有用。
　　三天对于林雅来说并不长，但是走出酒店的时候，她终于感觉自己的身体里似乎多了不少的勇气。
　　林雅回到学校的时候，已经是下午了。
　　手机被她留在宿舍里。
　　她从抽屉里翻出手机，一开机，便跳出了好多条未读短信，她想了好一会儿，连看都没有看一眼，便将它们一键清空。
　　紧接着，她发了几条消息给爸妈和姐姐报了下平安。
　　果不其然，消息才刚发过去，姐姐的电话就打了过来。
　　“雅雅，你这几天怎么不接电话，你不知道我现在……”
　　“姐，我也有很多事情要做的。”
　　准备好的台词在口中滚了几遍，终于还是说出去了，说的时候，声音有些微抖，音量却很大，“离婚的事情，你应该和姐夫商量，姐姐，我给不了你什么帮助，学校还有事情，我先挂了，等有空的时候再打给你。”
　　说完，也不给对方反应的时间，便将通话掐掉了。
　　这似乎还是她头一次对姐姐说这么重的话。
　　尤其，在对方最为崩溃的时候。
　　可大概是因为姐夫离婚并非因她而起，再加之自己心情也并不好受，林雅竟然没有生出一点愧疚感。
　　甚至——难过了那么多日，躲了那么多日后，再想起姐姐、姐夫，她的心里……竟然多了一些庆幸。
　　庆幸他有深深爱着的人，庆幸他给的温柔是假的。庆幸他要和姐姐离婚了，庆幸她终于再也不用苦恼要怎么面对他们。
　　林雅这么想着，低头刚准备退出通话界面，视线微微一顿。
　　在姐姐的这通电话下面，显示的竟然是“姐夫”二字……
　　时间是今天下午两点钟，两个小时前，只有这一通。
　　林雅轻轻呼出一口气，不知道他打这通电话的目的——也不是很想知道。
　　于是她想也没想，便将通话记录列表清空干净，顺便把他的号码一并拉入黑名单。
　　他们夫妻俩的事情，他们夫妻俩去解决！
　　和她没有关系！
　　林雅刚这么想完，忽地便听到宿舍门被推开。
　　进门的时候室友看到她，脸上露出了笑容：“林雅？你终于回来啦，怎么样，旅游还顺利吗？你不在的这几天我可想你啦。”
　　“哦对了，晚上咱们的社团有聚餐，要去吗？社团你已经好几个礼拜没去啦，刚好今晚要一起吃饭，一起去吧雅雅，上次的那个白烨也在哦~”

第93章 不知道姐夫有没有看到她
　　林雅同意了室友张滢的邀约。
　　宿舍另外俩人今晚都有些忙，无法到场，所以只有她俩前往。
　　傍晚收拾好走出宿舍楼，张滢摊开手机同她道：“白榭开车载我们过去，他说在学校门口等我们。”
　　末了，略带感慨地道：“他家里条件好，人长得也好看，追了你这么久，怎么你就是不心动呢？要是我，我早从了。”
　　末了又压低声音同她咬耳朵：“你知道吗，平时他都不爱参与这些活动的，只有听说你到场的时候，他才会去。”
　　林雅：“啊？”
　　张滢视线落在她脸上，眼睫抬起落下数次，像是最终还是没忍住，凑过来伸手捏了把她的脸：“雅雅好呆好可爱，别说那些男生了，我要是男的也想追你，呜呜呜呜——来抱抱。”
　　俩人说笑着，不知不觉就到了校门口。
　　“白榭的车就停在那里，喏！白色那个。”
　　林雅顺着她所指方向望了过去，但不知为何，第一眼看到的竟然是一辆纯黑色商务车。
　　身着西装的男人站在车身位置，树影斜下来，将他的身子笼罩在灰色阴影里，隔得有些远，看不清五官。
　　即使如此，在看到他的那一瞬间，“姐夫”二字还是倏地跳了出来。
　　林雅心中一跳，几乎以为自己出现了幻觉，可停在男人身旁的商务车不会说谎——的的确确是姐夫的车子。
　　下意识的，她移开视线，加快脚步朝白榭的白色跑车走过去。
　　她不知道自己脑袋里究竟在想什么，不知道姐夫来这里是想干什么，更不知道姐有没有注意到她。
　　林雅只知道她很慌乱，心脏乱跳的同时，无法忽视的酸疼感也涌了出来。
　　躲开他，不要见面，再给她一点时间……
　　大概是注意到她们已经到了，白榭推开车门从车里出来，脸上挂着和煦斯文的笑容，朝她们走过来。
　　而林雅这边，心慌意乱下，手脚不知所措，再加上走得太快太着急，也不知怎么就脚下一崴……差点摔倒了。
　　好在旁边张滢眼疾手快拽住了她，才没让她真摔到地上。
　　只是脚踝处的骨头却传来阵阵酸疼……
　　她好像崴到脚了。
　　林雅疼得鼻子一酸，眼泪差点掉出来。
　　她又羞窘又尴尬，根本不敢朝姐夫的方向看，只觉得自己这样简直丢脸极了，只能祈祷赶紧离开。
　　张滢的语气听上去似乎十分心疼：“哎呀，怎么这么不小心呢，怎么样，还能走吗？”
　　林雅刚想点头，便听对方忽然又道：“还傻愣着干啥呢！快来帮一下忙。”
　　“哦哦……”
　　听到男生的声音，这才意识到这话是同白榭说的。
　　抬眼，还没来得及反应，便见那白净斯文少年已经走到了面前，应该是没经历过这种事，他的脸看上去居然有些红，伸手想要搀扶她，但两手在空中笨拙而不自在地比划了两下，似乎在找合适的姿势，但还没碰到她人呢，忽地就抿唇，横下心一般，直接弯腰，将还在呆滞中的林雅横抱了起来。

第94章 一点都不想遇上江家人！
　　她受了惊吓，当场挣扎着想要从男生怀里下来，没料到对方看着斯文瘦弱，力气却很大，见她想下来，箍在她小臂上的力道稍稍收紧，坚持着道：“我抱你过去，只是几步路而已。”
　　林雅就不好再乱动。
　　也不知道脑袋里究竟在想什么，像是条件反射地，她的余光朝姐夫所在方向看了过去——
　　这一眼望过去，心脏当即漏跳了一拍。
　　隔着些距离，看不清他的脸，也不知是不是错觉，林雅总觉得他的视线正在看着她。
　　心乱如麻的情况下，她也顾不上再挣扎，生怕让姐夫看到她脸上的表情，便将脸往白榭的胸前藏了藏，末了抬头小声道：“谢谢你，可以快些吗。”
　　后者一愣，继而忙不迭点头：“哦哦，好的。”
　　他很贴心，开门将她抱到车后座的时候，还腾出一只手护在了她的脑袋上，像是担心她不小心被磕到。
　　林雅感觉自己像是被当成了没有自理能力的小孩，十分羞耻，只能小声又同他说了声谢谢。
　　坐上车，等她隔着墨色车窗朝之前的方向看过去的时候，姐夫的身影已经不在那里了。
　　她收回视线，缓缓攥紧了衣服的布料，轻轻呼出一口气。
　　可心里却还是乱糟糟的。
　　也许是恰巧路过呢？也许是来找别人呢？
　　她依稀记得，他的堂弟江焰也在这个学校……
　　嗯——
　　让林雅没有预料到的是，车上刚想到江焰此人，便在片刻后的聚餐包厢里见到了他。
　　都是江家人，他的五官虽没有江郁那么出色，却是同他有几分相似的，尤其是不说话的时候，以至于林雅在人群中第一时间剧看到了他。
　　包厢门被推开，他和几个男生一起走进来。
　　只不过，当他环视了包厢一圈，寻到林雅的身影，并笑眯眯地朝她望过来的时候，身上吊儿郎当的纨绔气息便泄了出来。
　　见到她，江焰一点儿也没有意外，只笑眯眯地将她拉到身旁，冲大家介绍道：“这是我妹妹，怎么样，是不是很可爱。”
　　在众人七嘴八舌的说话声里，他扯了扯林雅的衣袖，压低了声音道：“我室友和你是一个社团的，他说你今天也要来，我才特意为你跑了一趟，怎么样，是不是很感动？”
　　林雅一点都不敢动。
　　她是想出来玩玩，但一点都不想同江家人遇上呀！
　　因为心里抗拒，吃饭的时候，她刻意避开江焰，坐在远离他的地方。
　　江焰倒是没有跟过来，但吃饭的时候，时不时地就要看她两眼，顺带用炯炯的目光盯着她身旁的白榭的一举一动，像是在防什么贼——这间接导致白榭全程脸颊通红，饭都没怎么好好吃。
　　饭后，这位江家人又跑来同她道：“我先送你回去吧，他们可能还要唱歌到很晚。”
　　林雅今晚喝了些酒，这会儿脑袋有些晕，身体也很累，的确很想提前回宿舍休息，听他这么说，也忘了他“江家人”的身份，晕晕乎乎地便点了点头。
　　于是，在同其他人打完招呼后，她便被江焰握着手腕拉走了。
　　秋夜的晚风有些许凉，吹在脸上，拂走了大半醉意。
　　于是，在被拉到一辆黑色的商务车前，看到那熟悉车牌号的时候，林雅的脑袋已经彻底清醒了。

第95章 你打车回去吧
　　江焰在身旁絮絮叨叨。
　　“晚上喝了酒不能开车，刚好我堂哥在这附近，我就让他来接我了。”说着，拉开车门同她道，“你先进去。”
　　林雅：“……”
　　说着，大概是见她表情呆愣，还贴心地解释了一下：“哎呀就是你姐夫。”
　　她当然知道这是她姐夫，她最不想见的“江家人”就是他了！
　　可都到车旁了，总不至于掉头离开吧……
　　更何况，姐夫是来接江焰的，有第三人在场，就算上了车也没她什么事——恰巧也说明了，今日他会出现在学校门口，大概也是同江焰有关系。
　　于是林雅硬着头皮上了车。
　　今日似乎没有司机，姐夫自己开车来的，他就坐在驾驶座上，她目光无意中扫过去，不小心扫到他搭在方向盘上的手指，都会有种视线被烫到的错觉，只能迅速低头做好，假装无事发生。
　　而车外，见林雅坐好后，江焰便也准备进来，他刚低下头，就听到车驾驶座传来一声了堂哥的声音：“你打车回去吧。”
　　江焰：“？”
　　他身子一顿，几乎以为自己听错了，可对方的声音听起来竟然如此的平静认真。
　　嗯……也对，堂哥似乎根本就不是一个会开玩笑的人。
　　他颤巍巍往车里望，刚想说话，便又听到对方道：“车门关上。”
　　要说江焰活了这么大，最怕的人是谁，那必然是他堂哥无疑了，所以，虽然脑袋还没反应过来，身体却很有自己的想法，对方话音刚落，他便听话地“啪嗒”一下把车门给关上了。
　　……嗯，把自己关在了车外。
　　晚风一吹，江焰反应过来，便有些傻眼，可面前已经传来了车子发动的声音。
　　很好，堂哥没有开玩笑，他是真的想让他自己打车回去！
　　“等、等等……”
　　不是说好来接他的吗！！怎么扔下他就走了？！
　　再说了……他和林雅是一个学校的，这不很顺路吗！为什么要让他单独打车！
　　但是没有人回答他的疑问，那辆黑色商务车十分冷酷无情地消失在了黑夜里。
　　傻眼的不光是江焰，还有林雅。
　　她过长的反射弧在今夜体现得淋漓尽致，一直到车后的江焰变成一个极小的黑点，才反应过来究竟发生了什么事情。
　　可前面开车的男人似乎并没有意识到自己做了什么惊掉人下巴的事情。
　　他坐在驾驶座，很安静，也没有任何同她解释的打算。
　　林雅愣了好半晌，结结巴巴：“江、江焰怎么办……”
　　好一会儿，她才听到姐夫的声音传来：“不顺路。”
　　不顺路吗？
　　不都是……去学校吗？
　　林雅的心里揣的不光是个小鹿，还是个多动症小鹿，她的心脏紧了又紧，呼吸重了又轻，脑袋眩晕了好一会儿，终究是没有开口问为什么。
　　走神太久，等她视线望向车外的时候，看到的已经是一条十分陌生的路了。
　　陌生里，又透着一丝丝熟悉。
　　最终，车子停在一座私人别墅前，她才意识到为什么会觉得熟悉。
　　也就是十天前，她在这里见到了那位轮椅少女。

第96章 我可以抱你进去吗？
　　“姐夫……”她下意识喃喃，“我们来这做什么……”
　　林雅心乱如麻，脑袋里一瞬间涌上了无数个猜想，却又挨个被她否定掉。
　　坐在驾驶座的男人却没有出声回答。
　　林雅到达了自我厌弃的顶峰。
　　她不明白……明明已经发誓不再喜欢他了，明明已经做了三天的准备，为什么还是轻易会被他做的一举一动扯动心脏。
　　她绞着手指，无力乱想，更不敢乱想。
　　别墅门被里面的管家打开，停下来的车子缓缓向里面开去。
　　也就在这时，攥在手里的手机忽然一亮，屏幕上弹出了一条消息。
　　【雅雅，明天见一面好吗？我有话要和你说，下午两点在你们学校对面的咖啡厅等你。】
　　发信人是姐姐。
　　指尖像是被烫到了，林雅更无措了，她下意识盯着屏幕上的那一串文字，努力逼迫自己清醒一些。
　　车子在院子里停下来的时候，她一眼便望到了那座漂亮的中式建筑，一楼亮着灯，大门敞开着，林雅在门口位置见到了那位少女。
　　少女身后站着一位中年妇女。
　　她仍旧是坐在轮椅上，似乎早就在这等着了，面上有浅浅的笑容，眼里藏着怯懦和期待。
　　见到车子驶来，妇女推着轮椅走到了车门旁。
　　男人开门下车。
　　“司机在门外等着，你们现在过去就可以了，之后的事情我父亲应当都替你们安排妥当了。”
　　她的声音听上去紧张而无错：“江、江少爷，谢谢您这几日的照顾，要不是您，我和茜茜真的不知道该怎么办才好。”
　　“不用谢我。”说到这里，男人的声音微微一顿，“不管怎么说，江茜也是我妹妹。”
　　妇女愣住。
　　坐在轮椅上的女孩下意识抬起眼睫，一向怯懦的双眼里，多了些受宠若惊的意味：“哥……”
　　“这几天的事情，也要谢谢你。”
　　江茜羞怯而紧张地摇摇头：“没有关系……我其实什么都没有做。”
　　末了，视线好奇地车内看过去：“哥、哥哥，你之前说的，很喜欢的那位女孩子也在车里吗？”
　　“嗯。”男人视线隔着墨色的车窗望进来，“她有些怕生，所以不能下来送你们了。”
　　即使知道他看不清里面，林雅也还是有了种同他对视了一眼的错觉，她仿佛触了电，飞速移开视线。
　　江茜有些失望，但还是理解地点点头：“噢……好吧。”
　　送走了那对母女，男人重新回到车旁，拉开后座的车门：“下来吗？”
　　几分钟的时间哪里够她去处理那么多的信息？
　　林雅脑袋里乱成了一团被猫抓过的毛线，这会儿根本不知道自己姓甚名谁究竟在哪，所以，当对方这么问的时候，她整个呆滞住，只坐在车里傻傻地看着他。
　　他同她对视两秒钟，片刻后，鸦色眼睫轻轻垂下，口里轻叹一口气。
　　“差点忘记你脚扭伤了。”他俯下身，礼貌问她，“雅雅，我可以抱你进去吗？”
　　话是这么说，可林雅还没回答，身体便已经被对方从车里捞了出来。

第97章 不是你姐夫了
　　忽然被抱起，她吓了一跳，紧绷着身子，下意识挣扎起来。
　　就这个时候，思绪竟然还有些跑偏——他知道她的脚踝扭伤了，当时在校门口的一切，果然是被他看见了。
　　其中甚至也包括白榭抱着她进车的画面。
　　她有些呆滞，直到被抱着走了数步，才想起什么般：“我，我可以自己走，已经不疼了……”
　　对方低头看她一眼，抿了抿唇，安静片刻才道：“不，你疼。”
　　这是催眠吗。
　　即使场合不太合适，她的脑袋里也冒出了这个想法。
　　不过他的声音听上去很严肃，显然不是在开玩笑。
　　林雅下意识抬脸看他，借着月光的微暗的光线，隐约似乎能看出他的脸上夹杂着些许不开心。
　　就算是大脑迟缓，她也知道这“不开心”并非对她。
　　总不至于是因为白榭吧……
　　她被自己的猜想吓了一跳，慌忙低下头去，不敢再胡思乱想。
　　但眨眼间，人就被他抱入了建筑内，里面亮着灯，一楼大厅空无一人。
　　她被他放到了沙发上。
　　这会儿他脸上的不悦已经消散了大半，又恢复了平日里的温和冷淡模样。
　　犹豫半天，林雅还是仰头，声音讷讷地问：“姐、姐夫，我们来这里做什么？”
　　闻言，男人的动作微微顿，无奈地轻叹了一口气：“雅雅，你还要继续装傻吗？”
　　她下意识张口，却连呼吸都消失了。
　　他朝她伸手：“手机呢？”
　　林雅恨极了自己的“听话”，在他面前，她就跟脑袋被火烧了一样，连犹豫都没有犹豫一下，就傻乎乎地把手机递到了他的手里。
　　这么“傻”的模样似乎让他的心情好了不少，他半蹲在她面前的地上，轻轻笑了一下，接过手机，当着她的面，将他被拉黑的号码从黑名单里拉了回来。
　　林雅这才想起来自己的拉黑操作，傻不愣登地看着，脸上忽然有些烫，只觉得连空气都变得燥热了起来。
　　他把手机放到一旁的茶几上，用很低的声音问她：“为什么拉黑我。”
　　脑袋里负责控制“智商”的那根线像是断了。
　　林雅心跳如擂鼓，好半晌才从唇缝中挤出几个字：“我，我点错了……”
　　“雅雅……”
　　她也不知究竟发生了什么，只知道回过神来的时候，俩人已经挨得很近了，男人的手指握在她的手腕上，力道有些收紧，再开口时，声音忽然沙哑得不像话：“……雅雅是不是喜欢我。”
　　想要将他推开。
　　可在梦里出现过无数次人，忽然离她这么近，这一切仿若是在梦中。
　　她根本舍不得推开他。
　　嗓子变得有些干，林雅觉得自己像是被人丢进了自己的梦里，意识混沌到分不清眼前究竟是否是真实，又哪里知道要怎么回答这个问题，只下意识喃喃：“姐、姐夫……”
　　“现在不是了。”
　　他这么道。
　　她愣住，没反应过来他话里的意思。
　　直到——
　　她听到男人的声音平静地响起：“我已经不是你姐夫了。”

第98章 被姐夫……捆绑？
　　像是有人在安静的空气里炸响了一声雷，林雅脑袋发出“嗡”的一声响，几乎要怀疑自己的耳朵。
　　可他的声音还在耳旁继续。
　　“还没有回答我呢。”
　　男人漂亮的五官仿佛浸在雾气里，温柔地声音似是从梦境里传来，带着一些似有若无的蛊惑，“……雅雅是不是喜欢我。”
　　他的双眸注视着她，漆黑的眼瞳就如同泉水，冰凉干净，明明什么也没做，却似是在诱惑她倾身前往。
　　“拉黑是因为吃醋生气了，对吗……”
　　她有了种心思被全然洞察的慌张无措。
　　可他的手握着她的腰，她避无可避，无处可逃，男人的指腹隔着薄薄的一层布料，若有若无地摩挲着她的腰侧肌肤。
　　不算挑逗，却让她浑身滚烫、发热。
　　“你……”林雅好半晌才找回自己的声音，“……是已经离婚了吗？”
　　“是，我离婚了。”
　　可姐姐前几天还在同她说这件事。
　　“怎，怎么会这么快……”她下意识出声。
　　空气似乎黏糊糊的，大脑变得迟缓的情况下，林雅对周遭的反应也就变得迟钝了起来。
　　后脑勺被他扣住，男人微凉的吻落在她唇上。
　　“一点都不快。”变得沉重的呼吸里，声音也沙哑了许多，“时间应该从我生病那日算起。”
　　林雅骤然回忆起那个夜晚。
　　在漆黑的衣柜里，她因为害怕不安，而选择了逃避。
　　那之后，他的确如她所说，假装一切未曾发生过——直到春药之前都是如此。
　　而他忙碌的那段时间，竟然是在准备离婚吗？
　　这一整个过程，居然未曾同她透露过分毫。
　　若不是姐姐哭诉，可能到今天林雅都还被瞒在鼓里。
　　他像是看穿了她的想法，说：“没有告诉你，是不想你为难。”
　　“还有。”唇瓣被他轻轻吻住，“雅雅的心里只有姐姐，没有别人，如果雅雅哭着劝我不要离婚，我很可能就心软了。”
　　“在这件事上，我不想心软的。”
　　“可是，姐姐……”林雅心慌意乱。
　　“我同她是协议婚姻，现在和她分开，也是对她的尊重。”
　　他道，“雅雅，你总不会希望自己的姐姐一辈子同一个心有所属的男人生活在一起吧。”
　　他一向寡言少语，今日话语也不算多，可每一个字都恰好让林雅无法辩驳。
　　离婚与否，选择权都在他，她根本无权干涉。
　　更何况，如今已经尘埃落定，没有回头路可走——总不至于强行逼着他再去复婚。
　　“雅雅。”她听到他沾染了情欲的声音在耳旁响起，“你喜欢我吗。”
　　林雅闭上眼，没有回答，却也不再抗拒，轻颤着眼睫回吻他。
　　得到回应之后，男人的吻忽然变得用力。
　　唇瓣被他含于口中，他好闻的气息密不透风地包裹着她，让她的大脑喝醉了般陷入昏沉。
　　再接着，兴许是沙发不够发挥，吻着吻着，林雅便在一片模糊的意识中，发现自己的身体被他抱了起来。
　　战场转移到了卧室的床上。
　　身体被放到床上，男人却没有立刻过来，她的眼睫眨了又眨，然后才发现——自己的双手被他用皮带绑到了床头。
　　嗯——？！
　　他要做什么？
　　紧接着，双足也以同样的方式，被绑到了床尾，她整个人呈大字型躺在了床的正中央位置。

第99章 被姐夫指奸，蒙眼插穴（h）
　　绑得很牢固，连挣扎都困难。
　　他的黑色西装仍旧穿在身上，好看得像是从画里裁剪出来的。
　　可能是他的气质太干净，五官太清冷，而表情又太温柔，林雅甚至没有反应过来他想干什么。
　　他覆到她身上，吻着她的唇：“刚刚问雅雅有没有吃醋，雅雅没有回答我。”
　　“现在轮到我说了。”
　　直到裙子被他推到了腰腹位置，男人的手掌顺着少女白皙光滑的皮肤一路向上，在她丰盈的双乳处停下。
　　里面的文胸被他解开，扯出来放到了一旁。
　　乳房被他握在手中，林雅下意识弓起身体，发出惊慌的轻叫：“啊……”
　　“我有点吃醋。”掌心有些凉，幼嫩的乳房被男人的五指拢着，如受惊的白兔一样颤颤巍巍，“下午的时候，看到你被那个人抱上车。”
　　“所以想要给雅雅一些惩罚。”
　　完全没有料到他会突然提这茬，林雅的脑袋就跟卡壳了一样，不知该如何回话。
　　让他不要吃醋？
　　还是让他不要惩罚她？
　　不论什么，听起来都奇奇怪怪的。
　　林雅本来就嘴笨，这会儿更是连话都不会说了。
　　但很快，身体四处泛起的酥麻快感，便让她无瑕去思考那些。
　　由于四肢被捆绑，她没法动弹抗拒，只能如同砧板上的鱼，任由他宰割。
　　右乳被他把玩在手中，左乳刚觉得空虚，便被温热的湿意包裹住。
　　翘挺乳房被男人大口含入口中又吐出，那层薄薄的衣衫布料逐渐变得濡湿，遇到空气便会迅速漫上凉意，再接着，又在男人吞下时，再一次被热气包裹。
　　冷热交加使她的身体变得极为敏感。
　　“嗯啊……别……痒……”
　　林雅发出呜咽的低泣，双眼迅速充上迷雾般的水汽。
　　男人像是玩够了她的双乳，终于开始转战她下体。
　　一根手指插入了花口之中。
　　她下意识想并拢双腿，却因为皮带而无法做到，被迫大大张开的双腿像是在无声欢迎外来者的入侵。
　　男人的手指入得愈发深。
　　“嗯啊啊……”她发出低低的呻吟声，闭上眼，脑袋重重朝一旁偏去，像是想将脸埋到手臂下面，用以逃避此刻的羞耻。
　　小穴被肆意进出，敏感点被他肆意抠挖，她无力抗拒，浑身泛着粉色，身体轻轻震颤。
　　“呜……不要了……别，别碰了……”
　　她下意识睁大眼睛，目露哀求。
　　男人见状，总算停了下来。
　　他吻住她颤抖的眼睫，哆嗦的唇，声音温柔而无奈：“不要用这样的眼神看我，我会不忍心继续的。”
　　那紧接着，林雅便意识到，他是个骗子。
　　是个大骗子！
　　口中说着不忍心，手上却是取下了衣服上的领带，将她的眼睛蒙了起来。
　　掩耳盗铃是吧！
　　他怎么不把自己的眼睛蒙起来呢！
　　但吐槽不过一闪而过，林雅根本无瑕在这时候想更多乱七八糟的东西，眼睛看不见的时候，其他感官便被放大了无数倍。
　　在一片黑暗中，男人复上她的身体。
　　她的唇被他吻住。
　　再然后，男人巨大滚烫的东西，抵开闭合的细缝，缓缓插入了她的身体内。
　　进入的时候，她听到他的声音在耳旁响起。
　　“雅雅……我好想你……”
　　“我……爱你，雅雅……”
　　听到这话，她的身子猛地僵住。
　　可能是因为下体被撑得酸胀发疼，也可能是因为其他，在男人肉棒往里推送的时候，她下意识仰起脖颈，竟无法抑制地从喉间溢出了带着浓郁委屈的哭噎声。
　　“骗人……”眼泪跟着便涌出来，打湿了眼前的领带，“你……你根本就不……”

第100章 拿她当替身……
　　后面那个字像是卡在了嗓子眼，她又羞愧又难受，根本没法说出口。
　　至于为何羞愧，为何难受，林雅自己也说不清。
　　推送的肉棒就这么停了下来。
　　紧密相连的下体让她连哭声都带着似有若无的喘息，男人火热滚烫的巨物将她的甬道撑得满满当当，即使一动不动，那上面突突跳动的青筋也会激起她的层层快感。
　　酥麻感和委屈感同时拉扯着她的身体。
　　哭泣使脑袋隐隐眩晕作疼，她张口，就连自己也不知道自己想说什么，只能听到自己哽咽的声音断断续续地响起：“你……就是想和我做爱……”
　　“……只是喜欢我的身体……只是想和我上床……”
　　哭泣的时候，思考变得艰难，吐字也变得艰难，唯有胆量变大了许多。
　　她知道自己哭得很狼狈，知道对方正看着自己，可她什么也顾不上了。
　　谁知道，在她这话说完之后，对方的肉棒竟然又开始了抽插。
　　缓慢地送入她体内，推平敏感幼嫩的褶皱，将她的花穴撑得再塞不下任何东西，直到撞入最深处的花口，再保持着这样的速度一点点抽出。
　　被分到最开的双腿方便了他进出的同时，也极大地提升了她身体的敏感度，她根本没有躲避的可能，只能这样被动而无助地接受他的全部。
　　啊——
　　捣进来了——
　　“呜呜嗯……嗯、嗯啊……呜啊……”
　　她哭着哭着，就被迫发出了被入到舒爽的呻吟声。
　　那呻吟声染满哭腔，听上去竟然比平时更显情浓。
　　“你……”
　　肉棒深深插进来，与此同时，唇被男人低头咬住。
　　肉棒缓缓律动着，占有着她的同时，男人声音低哑温和地道：“雅雅说得没错，我的确很喜欢你的身体，也的确很想和你做爱。”
　　“你讨厌……”
　　她哭意本就没止住，听到他这么说，眼泪又涌了出来，双手双腿动不了，便动作剧烈地摆腰扭臀去抗拒他的东西。
　　“呜嗯……嗯、嗯哈啊……”
　　谁料到，这样做竟然像是主动迎合着吞吐，她的动作，使甬道的柔嫩软肉包裹着肉棒左右旋转了数次，敏感处被大力摩擦着，产生过电一般的剧烈快感。
　　身体在那样灭顶的快感无意识哆嗦痉挛着，浑身力气仿若被抽干，甬道深处自发分泌丰沛淫液。
　　林雅委屈又羞愤，恨不得把唇咬破，好再也不发出羞人的声音。
　　可听他主动承认他喜欢的是她的身体，知道他想她是因为想要和她上床，心里便更难过了。
　　天塌了也不过如此。
　　她怎么会喜欢上一个这么可恶的男人。
　　最最可恶的是，即使知道他可恶，她也还是无法让自己不再喜欢他。
　　甚至——在某个晃而过的念头里，她居然迫切地想要……让他插得更狠更深更用力一些。
　　林雅崩溃极了。
　　她再也控制不住自己，哇呜地大哭出声。
　　“我就知道……就知道是这样……我再也不要喜欢你了……”
　　“你太讨厌了……”
　　“你根本……根本就是……”
　　“就是喜欢那个女孩，因为没法喜欢她，才拿我当替身……”
　　男人微凉的唇本在轻轻吻她脸上的泪水，听到这句，动作停了下来。
　　肉棒也没动了。
　　“替身？”
　　“那个女孩？”

第101章 想把她肏哭(h)
　　“你、你喜欢你妹妹……”
　　“因为血缘关系不能在一起……”眼泪哗啦流的同时，还打了个哭嗝，“所以找了个很像的人来代替……”
　　明明是有些难以启齿的话语，可说出第一个字后，后面的字便跟着叽里咕噜往外蹦。
　　“你、不要不承认……”
　　说着说着，肉棒进入的力道忽然。
　　那坚硬滚烫的肉棒猛地一下，像是想要留下点什么存在过的印记一般，用力地撞进她的甬道深处。
　　“嗯啊——”
　　“承认什么……”被撞得失神尖叫的同时，林雅听到他低声问，“承认你们很像吗……”
　　肉棒重撞那一下，撞在了宫口处，紧接着便改回了之前的温柔攻势，抵着半开的花心旋转碾磨。
　　她的哭叫声便又溢了出来：“嗯、嗯啊……别、别弄那里……”
　　可越是哭，他便越是不肯放过她。
　　他似乎在变着花样弄她，浅浅退出部分，再用力撞入，每次都撞在宫口处。
　　小腹的细微疼痛和身体深处的剧烈快感同时蹿了出来，那处的软肉被热乎乎的肉棒顶到，哆嗦着喷出粘液包裹着他的龟头细细含吮。
　　“嗯啊……别……”
　　他道：“这么说，你们的确有些像。”
　　她的身体已经被他弄到了失控边缘，意识近乎涣散，可听到他说的这句话，心脏还是疼了一下。
　　“但是雅雅。”他吻着她，肉棒缓缓退出，缓缓插入，“她是我爸爸婚内出轨生的女儿，这件事，没有人知道。”
　　“在这个月之前，我甚至没有见过她。”
　　“爸爸一直偷偷将她养在国外，上半年一场意外，她出了车祸，最近出院，爸爸将她接回身边照顾，因为不想让妈妈发现，所以才拜托我帮忙照看几日。”
　　“雅雅，我本来是没有打算帮忙的。”
　　“所以，一定要说像。”他在她的呜咽声里缓缓进出，一次又一次把她的小穴撑到最满，“也应该是她像你才对。”
　　“嗯……”
　　在他这句话落地的同时，滚烫的肉棒又顶了进来。
　　她啜泣着发出呻吟，脑袋里却被他所说的那句话挤满了。
　　因为她，所以才会答应帮忙照顾那位同父异母的妹妹吗……
　　“还有。”
　　“我很喜欢你的身体，也很喜欢和你做爱。”
　　“但是……只有你。”
　　“看到雅雅，就会想要和她做爱。”
　　吻从唇边到脸颊。
　　这么说的时候，林雅能够清晰地感觉到，体内肉棒似乎变得更加滚烫，更加粗壮。
　　饱饱涨涨地撑着她，像是在以这种方式强调它的存在感，强调他们正在……“做爱”。
　　“想要让她尖叫，听她呻吟，想把她的身体撞烂……”
　　“想让她舒服到哭出来……”
　　随着他的声音，肉棒进出的速度逐渐加快，力道逐渐加重。
　　男人的声音让她浑身变得空虚且燥热，而他的肉棒，又一点点填补那些空虚，驱逐那些燥热。
　　她开沉迷于这种快感，并期望他撞得更深，更用力。
　　“嗯啊……”
　　而他也的确是这样做的。
　　最后一字落下时，肉棒重重撞入，在剧烈快感的刺激下，子宫口彻底被撞开，那凶猛的巨物并没有因此停下，而是顺势进入了里面——
　　蘑菇头顶开宫口，顺着湿滑的粘液深入。
　　几乎从未被造访过的地方，此刻被滚烫坚硬的巨物入侵，热乎乎的肉棒完全占有了她。
　　身体有了种被顶穿的错觉，疼酸的感觉蔓延开来，可紧随而来的，是几乎要让她崩溃的快慰。
　　“啊啊啊……”
　　铺天盖地的舒爽将她吞没，她双目失焦，痉挛着哭叫出声。

第102章 你玩弄我(h)
　　高潮持续了数十秒，淫水从甬道内喷涌而出，她身上紧绷着的神经像是也跟着哗啦啦淌走了。
　　他似乎很喜欢在她高潮的时候插入送出。
　　顺着被淫液弄得湿滑的蜜道进出，男人的肉棒无形中又胀大了些，将狭窄的小穴撑得更开。
　　他吻着她的脸，磨着她的敏感处，深入浅出。
　　“嗯嗯啊……太、太多了……不、不要了……”
　　知道他是刻意为之，可她控制不了身体本能，更无法避开他的攻势。于是，这一次高潮还没结束，她便被他插弄得又一次哆嗦着到达了巅峰。
　　男人的嗓音温柔到了极致，像是在感叹：“宝宝好多水……”
　　林雅连羞窘都没力气。
　　她哭得嗓子都哑了，那接连着的，毁天灭地的快感叫她无助又崩溃——她想，此刻自己的模样一定狼狈极了。
　　被肏到哭叫，除了身体上有羞耻感，心理上也有，眼泪一掉，便像是根本止不住了。
　　高潮结束，她呆愣半晌，情绪上来，哭得便更凶了。
　　这和之前的呜咽抽噎半点也不一样，哭着哭着便上气接不上下气，就好像是在借着哭泣在发泄些什么。
　　很显然，之前还有些混蛋的姐夫，也被她哭愣住了。
　　当然，愣住了也还是有些混蛋的——他虽然没有再动作了，可东西却仍旧狰狞地埋在她体内，撑得她蜜道酸胀。
　　“怎么哭得这么可怜。”他低声问她，“不舒服吗？”
　　很温柔，是哄小孩的语气。
　　林雅想了好半晌，总觉得自己哭成这个样子，实在是十分羞耻，于是她哭声渐弱，憋了好半晌，才忍不住出声：“我觉得……”
　　说出心里想说的话，对于她来说，需要太多的勇气。
　　可大概因为刚高潮完，又哭了那么久，她这会儿脑袋晕眩，头重脚轻，张口便道：“……你，你在玩弄我……”
　　声音一出，委屈感就又满到快要从胸腔里漫出去了。
　　再出声时，声音染上了浓重的鼻音：“你、你蒙着我的眼睛，绑着我的手脚，不，不让我动……你，你……”
　　她忽然想，若放在之前，这类的控诉，她就算是在放在心里憋到生锈，也不会同他说。
　　为何今日又敢了呢？
　　林雅的胡思乱想很快便被打断了。
　　因为紧接着，她便意识到肉棒从她体内退了出去。
　　再接着，双手双足的皮带都被解开。
　　最后，男人的手托起了她的脑袋——他在帮她解蒙眼的领带。
　　“是我的错，没有考虑你的心情。”黑暗里，姐夫的声音响起，“对不起。”
　　领带被取下，眼睛恢复光明，她刚想看清他的脸，便被他低头吻住唇。
　　“不要生气，雅雅。”他道，“我没有要玩弄你的意思。”
　　道歉得如此诚恳，林雅忽然便觉得自己似乎有些小题大做了。
　　她咬了咬唇：“我没有生气。”
　　想了又想，爬起身，将刚取下的那几根皮带抓到手中，扭头看了他一眼，才道：“这些……”
　　稍微鼓了鼓勇气，大胆提出请求：“……可以给你用吗？”

第103章 花穴摩肉棒，帮他舔(h)
　　不想用的话，也没有关系，林雅谨慎地想。
　　反正她也只是说说而已。
　　三分钟后——
　　林雅盯着床上被束缚了手脚，从而显得无比安静乖巧的男人，陷入了沉思。
　　他怎么就同意了呢？
　　都不犹豫一下吗？
　　本以为能让他无措，结果无措的人反倒成了她。
　　她哪里知道绑上他之后，自己需要做些什么……
　　好在这不是第一次。
　　回忆了一下上次的捆绑过程，她涨红了一张脸，在他的目光下，故作镇定地爬到他身旁。
　　他欲望一直没有得到满足，此刻正狰狞地挺立在空气中，看上去又粗又长，大得吓人。
　　林雅有些腿软。
　　她深呼一口气，跨坐在他腿上，用自己湿漉漉的花穴磨蹭他的热铁。
　　他的东西滚烫坚硬，而她的下体柔软湿滑。性器相贴的瞬间，俩人的身体都下意识轻颤了下。
　　闭合花口似乎早已熟悉了这根巨物，贴着柱身下意识张张合合，吐出大量蜜液，像是想将它吞含入体。
　　“嗯、嗯哈……”她闭眼轻叫。
　　光是蹭他的身体，都叫她身心愉悦到了极致。
　　但……
　　这样是不是不太对。
　　她后知后觉地意识到，这种做法似乎并不能做出“玩弄他”的效果来。
　　相反，此刻姐夫目光沉静而温和地看着她，唇角扬起不太明显的弧度，脸上的表情似是鼓励。
　　鼓励？
　　她才不要鼓励。
　　林雅低头又看了眼肉棒，忽然想起来，自己似乎想做一件事很久了。
　　现在，似乎是一个不可多得的好机会。
　　念头刚冒出来，林雅便调整了下自己的位置，俯身低头，伸出舌头试探地舔了口肉棒的顶端。
　　混合着俩人的体液，蘑菇头有些湿滑，味道并不好吃，却意外让她一点儿也讨厌不起来。
　　不仅如此，甚至还想再多舔弄两下。
　　只是那东西竟反应很大地跳了两下，而身下男人的身体也跟着僵住了。
　　“雅雅……”抬头，她望见姐夫一向冷静的表情出现了一丝丝变化，“不要舔。”
　　他的反应让她难得地叛逆了起来。
　　越是不让她舔，她便越是要舔。
　　哼！！
　　林雅低头凑近狰狞的肉棒，口中热气有意无意吐上去，在看到肉棒明显变化的时候，终于将自己的唇轻轻贴上了柱身，感受着上面的热度。
　　“扑通”“扑通”。
　　室内安静极了，林雅甚至分不清，响在耳边的，究竟是自己的心跳，还是他的。
　　这是姐夫的肉棒……
　　想到这，她呼吸轻了下来，颤着眼睫，顺着表面虬结的青筋，抿唇亲吻它，感受着它因为主人心情变化而隐隐产生的剧烈跳动。
　　这东西生得不算好看，又粗又大，顶端的马眼因为她的动作分泌出些许液体。
　　她下意识张口，用舌头将那透明的液体卷入口中。
　　有些腥，却不讨厌。
　　被舔弄了的巨物，不太明显地弹跳了两下，愈发肿胀滚烫。
　　他的呼吸变得沉重而急促，声音也染上了明显的情欲：“雅雅……”

第104章 69初体验(h)
　　林雅也不知道为什么，明明是在舔他，自己的身体却也像是被取悦到了一般，变得酥软发麻。
　　她听到了姐夫的闷哼声。
　　他应该是喜欢的吧。
　　她受到鼓舞，小穴蠕动着吐出汁水，几乎是下意识地，便轻哼着张开口，将男人的热根含入了口中。
　　“嗯……”他发出沙哑的声音。
　　虽然没有什么经验，她的服务意识却很强。
　　她的口太小，男人的东西又太大，只能勉强含入个前端。
　　只是口腔里柔软又湿滑，仿若仙境。
　　包裹着蘑菇头的时候，柔嫩的舌头无处安放，便伸出来贴着柱身舔弄，口内不自觉地便分泌出了大量津液。
　　她闭上眼，将肉棒的棒身舔得湿漉漉，完全凭直觉去含吮。
　　不过舔了一会儿，身体就跟被火烘烤过一般，变得燥热空虚。
　　下面好痒好难受。
　　她轻哼着舔弄，能感觉到下面似乎有湿哒哒的淫液流出来。
　　呜呜呜……
　　明明是想玩弄他，却把自己弄得越来越难受，偏偏这种时候，又不知道该怎么给自己降火。
　　所幸身下坐着的，是的腰腹，她下意识扭着腰，用湿哒哒的小穴在男人的腹肌上蹭来蹭去。
　　“嗯哈……”
　　幼嫩的花唇和敏感的肉豆通过摩擦腹肌得到了极大的快乐，她眯起眼，舒服得直哆嗦。
　　刚想再接再厉，便听到姐夫哑着声音对她道：“雅雅，我们来换个新姿势。”
　　“宝宝乖……”他道，“我也想让你舒服。”
　　“舒服”二字挑动了她的神经，身体正难受着，林雅晕晕乎乎地屈服了。
　　等稍微恢复点意识的时候，她便发现，她已倒趴在了姐夫的身上，两腿分开伸直，羞人的私处刚好递到了男人的脸旁——这似乎，是69的姿势。
　　舔吮他肉棒的同时，林雅察觉到对方漂亮干净的脸，也埋入了她的两腿之间。
　　微凉的鼻梁轻轻蹭过她敏感的阴蒂，唇舌扫弄着花唇唇缝，在激起她的阵阵哆嗦后，男人湿热的舌头开始了寻宝似的搜刮。
　　黏腻的蜜液被他卷入口中，喝下。
　　敏感的肉芽被他又是轻抿又是轻咬。
　　再接着，暧昧的水声响起，他似乎开始在她的花口处啜饮吮吸。
　　酸凉感从耻骨处蔓延出来，林雅大脑一片空白，只觉得自己的魂魄像是都要被他吸走了。
　　她被弄得浑身颤抖，哆嗦，两条细长的腿无意识地夹紧了男人的脖颈，想要哼叫，可口中的肉棒又堵住了她的呻吟声。
　　“唔……唔嗯啊……”
　　她呜咽乱哭，小穴被男人舔到爽得直流水，尾椎骨一阵酸麻。
　　也不知是病急乱投医，还是爽到意识混乱，亦或者是出于报复心理——她呜咽着将男人的肉棒往口腔更深处含，用口里的津液包裹着含吮的同时，又稍稍用了些力气，将口内的肉棒裹夹得密不透风。
　　呜呜……
　　大不了他俩谁也别好过。
　　男人显然是受到了刺激，肉棒胀到几乎要将她的下口撑裂，马眼处又分泌出腥甜的透明液体。

第105章 好喜欢你呀(h)
　　肉棒太大，她根本没法正常吃下，即使只含一半，嘴巴也被撑到酸麻疼痛。
　　林雅觉得自己是有那么点毛病在身上的。
　　平时少得可怜的拼搏精神，在这一刻倒是展露了出来。
　　下面越是舒服，口中便越是卖力。
　　她不懂什么技巧，也不知道究竟怎么样才能让他快乐，只能凭着感觉，通过他极力克制的反应去判断自己需要做什么。
　　甚至是，给他含弄的时候，她的心理上能得到比身体还要多的欢愉。
　　即使她的小穴已经被伺候得淫水淋漓。
　　但是，让林雅不服气的是，他的自制力要比她想象中还要好许多。
　　在极短的时间内，她被他舔到高潮了两三次，身体失控崩溃数次，但一想到他还硬着，便连哭也顾不上哭，眼泪汪汪地就继续埋头舔弄他。
　　含入，舌头顺着上面纵横的沟壑舔弄，在肉棒轻颤的时候，刻意绕着新发现的敏感点打转。
　　亦或者是将之吐出，专注地含吮着顶端的蘑菇头，舌头轻舔马眼。
　　如此反复了数次，林雅觉得自己似乎已经找到技巧了。
　　她做得愈发认真。
　　也不知过了多久，她终于听到一声：“林雅！”
　　声音喑哑，有些急促，似是夹杂着一点点不易发现的失控。
　　他似乎已经很久没有这么喊过她的全名了，只觉得听上去带着些严厉，凶凶的，她茫然了一瞬，口中的动作却没停下。
　　可才刚伸舌头，刚舔上铃口位置，便——
　　浓白色的液体射了出来，她避闪不及时，被白色的液体射了一脸。
　　甚至有小部分进了口里，林雅微张着唇，眨了眨眼睛，抬身扭头看了他一眼，片刻后才反应过来发生了什么。
　　她模样生得好，眼眸乌黑水润，乳白色的精液沾上脸也不显淫靡，反倒像是偷吃奶油弄脏了脸的小姑娘。
　　就是望上去像是受了欺负一般，呆呆傻傻的。
　　这位名叫江郁的同志，何曾经历过这些？
　　在无人知晓的地方，他的心脏剧烈跳动了两下，神经并没有因为欲望发泄出去而松开，倒是崩得更紧了。
　　他眸色暗了又暗，张口：“擦……”
　　才蹦出一个字，就见她伸出粉嫩的舌头，顶着那张茫然又无辜的脸，舔去了唇边的白浊。
　　看神情，像是在仔细品尝他的味道。
　　江郁：“……”
　　他额前青筋一跳。
　　她将脸颊上的精液擦净，再次看向他的时候，神情忽然多了一些雀跃。
　　胆小，但雀跃。
　　私处湿滑，抬臀扭腰，在肉棒上蹭了数下，便将又一次硬挺的东西含入了体内。
　　她蹭过来，小心翼翼将自己的脸贴到他脸旁，像是在试探些什么般，软乎乎地贴他的唇轻轻亲吻，乌眸泛着迷离的水雾。
　　动作力道都很轻柔，和她的人一样，和她的身体一样。
　　下体却没有闲着，吻着吻着，便动着小小的屁股，将肉棒含得更深。
　　像是想要将自己的身体彻底嵌入他的怀中，她吞得有些急，窄小的花穴被撑得太胀，呼吸变得急促，仰脸，乌黑的眼睫垂下，遮住了雾气朦胧的眼眸，声音含含糊糊：“江……江郁……”
　　似是第一次喊名字，有些不适应。
　　可稍微缓了下，到底还是在男人忽然主动加大力道将肉棒顶入的时候，轻颤着声音继续：“我……我好喜欢你呀。”

第106章 要被插坏了(h)
　　这话要是放在清醒时候，是必然不会说的。
　　可林雅这会儿身子软得跟棉花似的，脑袋也迷迷瞪瞪的，张口的呢喃完全出于情不自禁，哪里知道自己到底说了什么。
　　但体内的肉棒在她说完那句话后，便停住了。
　　她听到男人的呼吸静默了一瞬。
　　她刚抬眉想看他，下身便猛地一疼。
　　“嗯嗯啊——”之前本就加大了力道，这一下更是如同失控了一般，重重顶上了她的花心。
　　粗壮的肉棒像是要把她的身体贯穿。
　　花心深处被顶得酸疼，却又仿佛不知疼痛是它给的，贪婪地含着肉棒顶多嘬嘬吮吸，像是想要把它纳入更深的地方。
　　林雅的呻吟声才刚冲出喉咙，唇便被男人重重咬住回吻。力道之大，似是要将她整个人都拆吃入腹。
　　下身同样如此，撞入深处后，他没有片刻停留，一反之前的温柔，重重抽出，再重重插入。
　　在她体内来回冲刺，顶弄的动作变得又凶又狠。
　　“嗯嗯啊……轻、轻点……呜、呜啊……别……嗯啊……”
　　她的身子被撞得摇摇欲坠。
　　她的声音被撞得支离破碎。
　　眼前的世界仿佛成了被水迹晕染的画，模糊不堪，又迤逦淫靡。
　　“呜呜啊……太、太快了……”
　　回应她的，只有男人更加重的抽送。
　　肉棒几乎整根抽出，又尽根没入，可怜兮兮的甬道一次又一次被撑到最开，女孩的臀部被迫撅起，粉嫩的花口被搅弄出大片大片白沫，透明的水液顺着交合的地方肆意往下滴落。
　　紫红色巨物和粉嫩白皙的腿窝形成了鲜明的对比，巨大的视觉差异给这画面更是增添了不少淫靡。
　　毁天灭地的快感在身下堆积，她手脚酸软发麻，浑身震颤着，想要翻身逃离，可身体哆嗦着，几乎没有逃避的余地，只能两手紧紧环着他的腰，来寻求少得可怜的安全感。
　　“求……求呜……江嗯啊、江郁……不要了……”
　　下体麻到近乎失去知觉，快慰却如同一层一层涟漪向外扩散，双腿在巨大的欢愉里止不住地哆嗦，她的声音带着浓郁的哭腔，脑袋埋在他的胸膛里，狼狈颤抖着。
　　太刺激了。
　　太凶了。
　　她从未见过这样的他。
　　在听了她的求饶后，不仅没有放慢速度，反而进得愈发重。
　　“嗯、嗯啊……不要了……”
　　“要被撞坏了……”
　　这样高强度的抽送下，林雅还未高潮，穴里就哗啦啦往外流了大量淫液，而在身体痉挛着即将到达高潮的时候，那股子酸凉崩溃的感觉更是让她险些崩溃。
　　太多了……
　　要喷出来了……
　　“呜啊……不能继续了……啊啊啊……要尿了……好酸……”
　　可能是求生意志顽强，再加上忽然想起来对方手脚都被绑着，她颤抖着身体，大口喘着气，在男人下一次往外抽肉棒的时候，一个抬臀，再一个翻身——
　　“啵唧”一声，肉棒与花穴脱离，她竟然成功从他身上滚了下来。

第107章 逃跑不成反被肏（h）
　　虽然下体仍在酸麻之中，可刚才的那种濒临崩溃的窒息快感却是如潮水一般褪去了。
　　她好像终于活了过来。
　　林雅恍然大悟。
　　原来皮带的作用竟还有这个——再有下次，一定还得哄着将他好好绑在床上。
　　高潮中吐出肉棒，未得到满足的身体还泡在空虚里。她小心翼翼地爬回去，用湿漉漉的花唇蹭男人滚烫的肉棒。
　　敏感肉芽被蹭得很舒服，不知道姐夫是何感觉，反正她这样便能得到小小的满足。
　　“嗯啊……”
　　蹭着蹭着，林雅的手忽然被人攥住了。
　　她受惊抬眸，看到了姐夫黑云罩顶的一张脸。
　　——咦，他不是被绑着双手吗，皮带是什么时候解开的？
　　可此刻的情况根本由不得她多想，她还未反应过来，身子便天旋地转，被不知何时摆脱束缚的男人压在了身下。
　　林雅刚想挣扎，便被男人单手攥住两只手腕，手臂高高举起，越过头顶。
　　这样的姿势，像是在被迫向他投降，两手被箍住，仿佛成了他的俘虏。
　　皮带再一次回到了她身上。
　　她被他摆成坐在床上的姿势，一根皮带系住了两只手腕，被迫向上举起。
　　而双腿则被他向外打开，几乎被摆成了一字，臀部因为外力而微微抬起，仿若悬空，身子微微摇晃。
　　大开的双腿让她没有一点安全感，身体感应到即将到来的危险，微微颤抖，而花穴却在这时候颤巍巍往外吐了些甜腻的汁水。
　　“等……等一下……呜啊……”
　　他握着她的手腕，帮她把手臂抬起，低头不答话，从后托着她的臀，顶了顶湿漉漉的花口，缓缓将肉棒插入。
　　“嗯……嗯哈……”
　　插进来了……
　　“刚刚就一直想和你说，你绑皮带的方式错了。”肉棒缓缓退出她的身体，男人低头看着她，“乖雅雅，你的时间结束了，现在轮到我了。”
　　黑暗里，男人轻喘着息，低下头，充满压迫与占有欲的男性气息将她包围，重而饱含情欲的吻几乎夺走了她的全部呼吸。
　　“唔唔嗯……”她轻叫，被吻到透不过气来，几乎要窒息。
　　他重重含吻着她的唇，肉棒一点一点从她体内抽离出去。
　　她身体的柔韧性很好，能轻松被他将双腿摆成一字型。
　　可这似乎并不是什么好事，这种姿势下，下体绷紧，甬道比平时还要狭窄难进，每抽送一下，都紧紧包裹着肉棒，进退两皆难。
　　林雅被插到近乎失神，下体肉棒进出剐蹭的每一下都能挑动她全身的神经。
　　酥酥麻麻，酸酸涨涨，大得吓人。
　　吃不下了……
　　呜啊，不要再往里去了……
　　“嗯啊……呜……”
　　“啊啊……嗯哈……”
　　在即将全部抽离的时候，猛地用力，重重顶入她的最深处。
　　“唔嗯……嗯哈……啊……”
　　手臂和下体都酸酸麻麻，她逃无可逃，眼里泛出水雾，口中呜呜叫着。
　　男人最初的几下还能看出些许温柔，再后面，大概是觉得她已经适应好了，肉棒逐渐加快速度，加重力道。

第108章 做到意识模糊（h）
　　比之前的疯狂撞击有过之而无不及。
　　“嗯呜呜啊啊……”好重，好深。
　　身体要被撞出去了……
　　之前本就快要到高潮了，这会儿身体像是无缝衔接起了之前的感觉，再加上他撞得又深又重，还没被插干几下，林雅便尖叫着，发出哭音：“啊啊啊啊——”
　　与此同时，下体泄出大量透明的淫液。
　　“啊，啊嗯啊……求，求了……”
　　见她高潮，他没有停下，就着疯狂收缩的甬道，继续送入抽出。
　　林雅上身几乎没有力气，要不是手腕还被他握着，可能已经彻底瘫软了。
　　这样过度的刺激让她头晕脑胀，身体痉挛着，可花穴却湿淋淋地蠕动着小口，即使因为高潮而酸凉抽搐，却还是极其贪婪地主动含咬他的东西。
　　下体的淫液将床单打湿，水淋淋的全是她动情的证明，林雅再承受不了更多，鼻腔里哼出来的都是委屈的哭音。
　　又抽送了许久，他总算吻着她的唇，闷哼一声，在她体内射了出来。
　　精疲力尽。
　　本以为这场性事终于要结束了，林雅挣扎着想要将东西吐出来，可才刚动弹两下，便感觉到那根肉棒竟在体内又缓缓胀大了……
　　才得到片刻休息的花穴再一次被撑开。
　　“嗯……嗯啊……”她连哭都没力气哭，“太累了……不要了……”
　　大概是发泄过一次，他抽送的速度要比之前缓慢许多。
　　低下头，声音对于今夜来说是难得的温柔。
　　“雅雅喜欢我吗？”
　　她心脏一跳，身子晃了晃，咬着唇不肯说话。
　　谁知道他居然一直记着那句话。
　　见她没应答，肉棒忽地加重力道顶了进来。
　　“啊，啊嗯，不……不要了……”
　　肉棒抽离退出，在她的敏感处反复摩擦：“回答完就不做了。”
　　“嗯嗯哈……呜呜……”
　　“雅雅……”他抽送的动作未停，声音越来越低，呼出的热气像是扫在她的耳膜上，麻麻痒痒。
　　她被折磨到不行，那缓慢而细致的抽送几乎要让她哭出声，可偏偏……高高潮完的身体似乎又在这样的动作里得到了快感。
　　起初不肯回答，是因为害羞，可现在不说，哪里是因为不想说呀。
　　她咬着唇，身子扭了又扭，嘤嘤呜呜了好一会儿，才将自己软成糖水的身体埋到他怀里，仰着脸，垂着眼睫：“喜欢你……很喜欢……”
　　末了，羞窘地小声呜咽着：“说、说完了喜欢……还，还能继续做吗……”
　　嗯……
　　话音未落，她听到男人的呼吸骤然加重，紧接着，她体内肉棒兀自胀大了一圈，忽然又重重顶了进来，滚烫烫地像是要把她的小穴烫化。
　　他停下来，吻了吻她的唇，仿若刚刚那个险些失控的男人不是她，温柔地道：“这要看你表现了。”
　　林雅：“？”
　　这个人怎么还有这么可恶的一面！
　　可她再一次意识到，现在才意识到他可恶，显然太晚了。
　　因为她似乎已经被他吃得死死的了……
　　最后，林雅不仅被他摁在床上，前前后后换了好几个姿势做到意识混乱。
　　还在他一声一声的诱骗下，用哭音喃喃地重复着——
　　“嗯、嗯啊……喜、喜欢你……”
　　“很喜欢，特别喜欢你……”
　　“呜嗯……林雅喜欢江郁……”

第109章 一起忘了吧
　　早上醒来，面对着完全陌生的房间，林雅整个人陷入了呆滞中。
　　她……怎么又和姐夫做了。
　　还一边做一边哭，一边哭一边说到底有多喜欢他
　　……情况似乎有些失控。
　　回想起昨夜的画面，林雅面红耳赤，情不自禁用被子蒙住了脸。
　　正懊恼着，忽然想起昨夜来别墅之前收到的短信——姐姐说下午两点多在咖啡厅等她。
　　这下子林雅是彻底清醒了。
　　翻开手机看了眼时间，林雅才意识到，她这一觉竟然直接睡到了中午。
　　一点多，距离两点只剩不到一个小时的时间。
　　房间内此刻已经空无一人，迷迷糊糊的记忆里，姐夫似乎在结束后抱着她去浴室洗了澡，掀开被子，身上的确已经被换上了干净的衣服。
　　做得太狠，下床的时候，腿窝隐隐发疼，双足落在地上，走路都像是踩在云上，飘忽不稳。
　　还未走到门旁，便有人从外面将门推开了。
　　站在门外的男人自然是姐夫。
　　四目相对，俩人都一顿。
　　林雅瞬间移开视线。
　　倒是没想到，明明都有了那么“亲密”的关系，面对他的时候，她还是会下意识紧张。
　　更重要的是，即使清楚他已经同姐姐离婚了，她还是会下意识想要喊他“姐夫”。
　　“饿了吗？”他先问。
　　她掐了掐手指，犹豫了片刻出声道：“我要回学校了。”
　　大概是没有料到她会这么说，男人皱了下眉：“今天是周末，学校有课吗？”
　　要见姐姐这件事，林雅不知道要怎么和他开口，更不想让他知道。
　　所以在之前她就想好了理由：“学校还有作业要，室友催得着急，我要赶紧回去。”
　　他的视线落在她脸上，大概是见她态度坚决，终于点了点头：“那我送你。”
　　这也在意料之中。
　　可林雅知道，不管怎么样都不能让他去，若是在学校遇到了姐姐，到时候她要怎么解释才好呢？
　　于是她很快摇了摇头：“不用麻烦了……姐夫。”
　　对方表情微微一变。
　　她只能鼓足了勇气，把手机屏幕递给他看：“我，我刚刚打了车，还有几分钟就要到了。”
　　他没有再说话，默不作声看着她。
　　林雅慌张极了，她甚至不知道自己在说什么，该说什么，只下意识避开他的视线。
　　低声：“昨天晚上是我不该……我们，我们……”
　　说到底，脑袋不清醒的是她。
　　在面对他的时候，总是会像喝多酒一般，做出那么多奇奇怪怪的事情。
　　上了床，做了爱，还告了白。
　　一旦清醒了，便意识到……她和他根本不可能。
　　有姐姐在，有父母在，有他的父母在，她怎么能喜欢他？怎么敢喜欢他？
　　光是想想未来，林雅都会觉得害怕极了。
　　那么多横贯在俩人之间的东西，又岂是一句“喜欢”便能抹去的。
　　想了又想，她终究还是鼓足勇气，抬眼看向他：“江、江郁，昨晚的事情，你就当我喝多了酒，我们一起忘了吧……可以吗？”
　　说到后面，声音稍微有些难以自控。
　　林雅慌忙低下头，对自己的厌恶忽然到达了巅峰。
　　说到底，还是她太矫情——期盼着他是真心爱她，会真心爱她，愿意主动向她走来，可在得到答案之后，她却又会因为怯懦胆小而逃跑。
　　这样的她，怎么值得被人喜欢呢。

第110章 慢慢来也没关系
　　林雅原本以为他要生气。
　　结果他目光在她脸上落了片刻之后，面色并没有太大变化，而是恢复了平静，再然后，她看到他点了下头：“好。”
　　紧接着又道：“我送你下楼吧。”
　　他的反应让她更加无措了。
　　若他能表现得生气一些，或是失望一些，她心里或许会稍微好受很多，可现在这样，看不出他究竟在想什么，难受的人竟然又成了她。
　　担心他把恼火失望藏在了心里，更担心……他一点儿也不在意。
　　林雅忍不住想——她可真是一个又别扭又自私的人。
　　临出门的时候，他取来个外套披到她身上。
　　“外面风有些大，穿好衣服再出门。”
　　外套同样是他新买的，却同她平时的穿衣风格没什么两样，穿上也极其合身，能看出是用心挑选的。
　　他低头帮她扣上大衣的纽扣。
　　男人乌黑的眼睫轻轻垂下，面容被门外的太阳镀上了一层极淡的光，朦胧间显得无比温柔。
　　“到了学校记得吃饭。”他揉了揉她的额头，像大哥哥一般叮嘱道，“不要饿肚子。”
　　林雅的鼻子忽然就酸了。
　　她眼睛逐渐有些模糊，却还是忍不住抬头看他：“你，你都不会生气的吗……”
　　模糊的视线里，看不清他脸上的表情。
　　隔了许久，她才听到他出声。
　　“我当然也会生气。”
　　她心脏一紧。
　　“只是，我没有生你气。”
　　他伸手，帮她擦了擦眼泪，“任何人都有做选择的自由，雅雅也一样，你要相信，我做任何事都只是因为自己想做，而不是为了逼迫你快速做出决定，你还小，还有有很多时间可以去思考。”
　　“所以……”他轻轻叹气，“不要自责，慢慢来也没有关系的。”
　　坐在回学校的车上，林雅一路上都没回过神来。
　　他最后说的话，一直回荡在她的脑海里。
　　她感觉自己真是太丢人了，才刚背着他上车关上门，便没忍住哗哗流眼泪。
　　开车的司机偷偷通过后视镜观察了她一路。
　　到下车的时候，还犹豫地问道：“小姑娘是不是受欺负了？要不要帮你报个警？”
　　林雅满脸通红谢过他的好意，下了车便捂着脸钻进了学校。
　　距离两点还有二十分钟，她得提前把脸上收拾干净，好不让姐姐看出她刚哭过。
　　收拾完，来到咖啡厅的时候，姐姐已经提前在那里等着了。
　　小包厢，昏暗的光线下，妆容得体的年轻女人穿着深蓝色连衣裙，坐在圆桌前缓慢搅拌着杯中的咖啡，听到动静，这才抬起眼睫，脸上露出了些许笑容。
　　“雅雅，你终于到了，快来坐。”
　　同款咖啡被服务员放到了林雅面前的桌上，门重新带上后，林雅才听到她再次开口：“我来主要是想和你说，他和我离婚了，就在昨天。”
　　对方的神情还算平静。
　　只是，玉一般光洁白皙的手指紧紧攥着汤匙，绕着圈子在咖啡杯里不停地搅拌，发出“吱吱”的声音。
　　提前得知消息，所以她很难演出震惊的表情，所幸，姐姐的注意力并不在她身上。
　　“我现在的确再也想不到更多别的办法了。”
　　姐姐的声音染上些许颤音，“我真的，真的不想失去他，雅雅……你知道的……可他执意要离婚，我，我没有办法挽留他……甚至……我都不知道……怎么就，怎么就这样了呢……我什么办法都没有了……”
　　“雅雅……求求你，帮帮我好不好……”她的眼泪大颗大颗流出来，“现在……只有你能帮我了……”
　　“你……”林雅的呼吸变得有些困难，她张口，“想要我怎么帮。”
　　“孩子。”
　　对方伸手，抓住了她的手腕，声音一点点收紧，“只要怀孕就可以了……婆婆很喜欢我的，只要有孩子，有孩子我就可以留在江家。”
　　“可是……”
　　之前试了那么多次都没有成功，现在要去哪变个孩子回来？
　　姐姐没让她把话说话，便道：“我来就是想同你商量这个。”
　　“你应该比我更清楚试管婴儿吧。”她目露哀求，“我的身体没有办法做，雅雅，现在这件事只能靠你帮我了……”

第111章 你只是讨厌我
　　眼前忽然有些晕眩。
　　时间倒回数月之前，同样是在昏暗的光线之下，同样是面前这个女人，同样是类似的表情，同样是说了类似的话。
　　林雅的脑袋发出“嗡”的一声响，只觉得像是一夜之间又回到了那个时候。
　　她听到了自己的声音：“试管？”
　　“是。”姐姐道，“精子和学校那边都可以交给我，你什么都不用操心，等怀孕之后，只用专心养胎就好。”
　　“必须……”她张口，“必须我吗。”
　　“雅雅。”女人眼里隐约有泪光闪烁，“你知道的，除了你，我谁也不敢相信。”
　　“不。”林雅轻声道，“根本不是这个原因。”
　　对方一愣，眼睫顿住。
　　“你只是觉得我好骗，好欺负，没有底线，什么要求都会答应你。”
　　灯光下，女孩微垂着脸，脸上没有太多表情，像是在自言自语，声音极轻，“从小到大都是这样。”
　　林莜完全呆住，眼泪“唰”地一下涌了出来，隔了好久才难以置信地道：“雅雅，你在说什么？”
　　林雅没有停下，而是继续自顾自地道：“你只是讨厌我，想要毁了我。”
　　这下子，姐姐却是完全愤怒了。
　　她气得脸通红，声音拉高了无数倍：“我毁了你？什么叫我毁了你？让你和他上床生孩子就不算毁了你吗？为什么上床你能答应，试管婴儿就不愿意答应了？都是生孩子，这两样有很大的区别吗？林雅，你该不会想要告诉我，你根本就是因为想要和你姐夫做爱，才答应我……”
　　“是。”林雅忍不住站起身，大着声音打断了她。
　　“是，我是因为姐夫才答应你的。”
　　她原本以为，这样的心思十分的难以启齿。
　　原本以为，很有可能一辈子也不会将自己的想法说给她。
　　可当真说出来后，心情竟然是从未有过的轻松。
　　空气里像是点燃了无数个火苗，她的皮肤被烧灼着，后背出了一身的汗，心脏剧烈跳动着的。
　　可她却是从未有过的勇敢。
　　她就这么站着，看着面前的女人。
　　是她爱了近二十年，崇拜了近二十年，怕了近二十年的姐姐。
　　话被打断，又听她这么坦然地坦白，林莜震惊之余全是怒不可遏：“我就知道你心思不单纯——林雅，你知道自己在说什么吗？”
　　若要放在过去，林雅或许已经被她吓得连话都不敢说一句。
　　可此时此刻，她什么都顾不上，什么都管不了。
　　“可那又怎么样，我没有勾引他，也没有想过要和他在一起，更没有想过要破坏你们之间的感情。”
　　极力忍耐着情绪，可还是有大颗大颗的眼泪从眼眶里涌了出来。
　　她似乎从小就是一个爱哭鬼，长到这么大，也没有半点长进。
　　“我只想着，我的姐姐……她一向高傲，从来都没有在我面前哭过，更没有求过我什么，身为她的妹妹，我应该帮她这一次。”
　　“我想着，也许这样，她可以稍微的，只是稍微的，喜欢我那么一点。”

第112章 我就是馋姐夫身子
　　并不想在这个时候哭，可她根本控制不住自己，说着说着，便染上了浓重的哭音，眼前的视线因为眼泪而模糊，她似乎根本看不清姐姐的脸。
　　脑袋哭到发晕，可她重重喘着气，努力克制着情绪，仍旧是继续道。
　　“但是为什么呢，她一点都没有开心，她变得比以前更讨厌我了。”
　　“但是为什么呢，她要在她生日宴的那一天，给我下春药。”
　　“既然都已经决定让我帮你生孩子了，为什么还要给我下药呢？姐姐，你究竟有多讨厌我，多担心我会和姐夫在一起，才会做出这样不理智的事情？你就不怕生出来的不是他的种吗？还是说，对于当时的你来说，还有比生孩子更重要的事情存在？”
　　这话一出，林莜面色一白，下意识张口：“你怎么知道的？你听谁说的……他明明答应我了……”
　　林雅的心脏一点点沉下去：“这重要吗？”
　　“所以这是你同意和他离婚的原因吗？”
　　她缓了缓，道，“害怕给妹妹下药这种事暴露，不想承担责任，然后才会这么快地答应同他离婚，是吗姐姐。”
　　对方呆呆地睁着眼，似乎被这样的林雅吓住了，双目失神地看着她，张了张口，却一点声音都发不出来了。
　　林雅也不说话了。
　　她正忙着哭……不，忙着平复情绪。
　　生气并没有帮她壮多少胆，在极端愤怒的情况下，她仍旧改不了自己爱哭的毛病。
　　明明是在质问对方，可哭得眼泪乱流的竟然是她，很多声音都是哭嚷出来的，像是无理取闹的小孩子。
　　可不知为何，姐姐好像还是被她吓住了。
　　她听到林莜沙哑着声音道：“全都是你猜的……对不对，他没有告诉你，是你自己猜出来的……你觉得是我给你下了药，所以才跑来试探我……”
　　“那些都不重要。”林雅用力擦掉脸上的眼泪，努力睁大眼想要看清她的脸，“重要的是，在今日之前，我本是打算将这件事忘掉的。”
　　女人终于找回了过往的气势，变得有些恼羞成怒，她的声音逐渐失控：“那又怎么样，就算是我做的又怎么样，我给了你那么多东西，我连丈夫都给你睡，要不是他怎么会和我离婚？你凭什么来指控我……”
　　“是，你什么都没有错，你想做什么都是你的自由。”
　　林雅努力用平静的语气回答她，“所以这样的你，凭什么觉得我会答应你的一切无理要求？”
　　她继续道：“我从来都不在乎那些真相……可就算我努力装傻，努力告诉自己，你的心里的确有将我当作你的妹妹去疼爱，你也会一次一次用行动告诉我，我不是装傻，是真傻。”
　　“从今天以后，我不会再将你当作我的姐姐，也不会再对你所谓的亲情心存可笑的幻想。林莜，再见了。”
　　说到这里，似乎就没有什么好说的了。
　　更重要的是，就连她自己也不知道这么点勇气究竟还能撑多久。
　　林雅深呼一口气，拿起放在靠背上的衣服，转身便离开。
　　“你……你不是这样的……”林莜的声音从身后传来，像是喃喃自语，似乎还未从那震惊中走出来，“你以前不是这样的……”
　　林雅想了想，停下脚步，回头看她。
　　“你说得对，我以前不是这样的，但是现在——没错，我就是馋姐夫的身子，我就是想和他上床。”
　　她的脸上出现一抹笑容，“感谢你把这个理直气壮和他在一起的理由送到我面前来，现在，我要去找他上床了。”
　　说完，也不管对方究竟是什么反应，推门便离开。

第113章 以后离她远点
　　走出门的瞬间，双腿都有些发软。
　　刻在骨子里的软弱以及对姐姐的惧怕，让她在说完那句话后，手指抖得不像话。
　　她甚至不敢相信刚刚那些话是自己说的。
　　包厢外微凉的空气拂面而来，林雅晃了晃脑袋，稍微清醒了一些。
　　刚发生的一切，让她恨不得赶紧逃离这个地方，可才刚刚抬头，就望见了面前的人。
　　林雅愣住，脸上血色全无，下意识停住脚步：“妈、妈妈……”
　　她在外面站了多久？
　　她们刚说的对话，她是全都听见了，还是只听见了后半部分？
　　面前的中年女人身材高挑，面容温婉秀丽，却留着齐耳短发，着一身纯白色西装，看上去有些不怒自威，林雅辨不出对方究竟是何情绪，只听到她同自己道：“进去。”
　　想起数日前，妈妈打来的那么多个电话。
　　想起这么多年以来，妈妈对姐姐的偏爱。
　　似乎再不公平的事情，发生在她们家，都会变得理所当然。
　　林雅呆呆看着她，下意识摇头：“我不。”
　　妈妈定定看她一秒钟，神色未变，又重复了一声：“进去。”
　　******
　　几乎从小到大都没有反抗过的妹妹，竟然敢对着她大呼小叫出言嘲讽，甚至说出了“和姐夫上床”这句话。
　　林莜觉得她被气得五脏六腑都要炸开了。
　　仿佛有无数双手撕扯着她的脑子，将她的理智撕得稀巴烂，她浑身颤抖着，隔了好久，才抓起钥匙，想要追出去，将对方拦回来。
　　她才是姐姐。
　　她才是说一不二的那一个。
　　林雅她凭什么？究竟是哪来的勇气骑在她头上大呼小叫？
　　却是还未站起身，便看到包厢门被推开。
　　她的好妹妹脸白成了一张纸，站在她身后的，是俩人的妈妈，林母。
　　没想到妈妈会突然出现在这里，林莜吓了一跳，可下一瞬，看到她俩之间的气氛与神色，又忍不住想。
　　闹离婚的这段时间，妈妈几乎每天都要打电话关心安慰。
　　这两日，她心情不好，便没有接电话，或许这便是对方千里迢迢跑来的原因。
　　妈妈最是疼爱她，她比谁都要清楚，同她相比，雅雅就像是生下来哄她开心的玩具。
　　兴许……为了保住她的婚姻，妈妈连让妹妹做试管也能接受呢？
　　林莜这么想着，心脏忽然平静了下来。
　　她抹了抹脸，擦干脸上的泪水，冲着妈妈露出凄凉可怜的笑容：“妈妈，你怎么来了？”
　　“两个女儿都连着几天不接电话。”林母将林雅带到她对面坐下，“我这个当妈的当然要过来看看发生了什么。”
　　语气仍是同过去一般温和，这给林莜打了一剂强心针。
　　像是找到了撒娇诉苦的对象，她的眼眶又红了，一边掉眼泪，一边啜泣：“妈妈，我们刚说的你都听到了？”
　　“是。”林母道，“莜莜，试管是你想到的主意吗？”
　　此话一出，林雅林莜俩人的心脏都漏跳了一拍。
　　同林雅的慌张无措相比，林莜更多的还是欣喜——妈妈语气温和，似乎并没有责怪她的意思。
　　纵使如此，她还是眨巴眨巴眼，哭得更凶：“妈……我错了，我不是有意要瞒着你的，我怕你生气，才没有告诉你，雅雅她和我长得像，怀孕也能让江家人看到，不至于引起怀疑，我、我不想和江郁离婚……”
　　“我没有生你的气。”林母抽了张纸巾递到她面前，仍旧是用温和的声音回答她，“为什么不提前和我商量呢？”
　　林莜胡乱擦着眼泪，心里越发开心，却还是强作镇定地按捺住心情，委屈巴巴地抬眼：“妈，我是怕你……”
　　妈妈能宠她到这个地步，她有些讶异，却很快接受了。
　　一个能因为女儿哭闹着要弟弟妹妹，便不顾自己身体状况，强行做试管生下二胎的女人，似乎不管做出什么事情，都不会让人觉得奇怪。
　　这个念头才刚冒出来，她便听到对面母亲的声音忽然冷下去了数个度。
　　“怕我？连这种蠢事都做得出来，你还知道怕我？”
　　林莜一愣，下意识抬头。
　　妈妈从未用这种可怕的眼神看过她——仿佛之前的温柔全都是装出来的。
　　“x市的公司你不用待了，我会让其他人接手。”
　　“妈……”前后反差过大，林莜的脑袋受到了极大的冲击，几乎以为她在开玩笑，“你在说什么？”
　　“我说，今晚就给我回A市。”
　　稍微平复了下情绪，才继续道：“以后离你妹妹远一点。”

第114章 正文完结
　　林雅不知道最后是怎么结束的。
　　这是头一次，妈妈站在了她这一边，可她却没有预想中那么开心。
　　半分钟前，姐姐愤怒摔门离去。
　　所以此刻包厢里安静极了，她的位置上空无一人。
　　妈妈揉了揉眉心：“不用担心她，我会让人把她带走的。一直以来是我太疏忽了，才会让她变得这么放肆。”
　　林雅张了张口：“妈……”
　　一向雍容文雅的母亲扭头看了她一眼，片刻后忽然红了眼眶。
　　她无措极了，刚想出声安慰，便被妈妈搂入了怀中。
　　“你不用自责，不是你的错……”声音微微哽咽，“是妈妈让你受委屈了。”
　　将妈妈送走，离开的时候，林雅几乎要回想不起来今天究竟都发生了些什么。
　　好像发生了太多太多事情，多到让她无力思考。
　　脑袋有些乱。
　　走出咖啡厅，对面的教学楼仿佛浸在了赤色的水塘中，夕阳即将西下的时候，连摇晃的树影都变得温柔。
　　而这一切的温柔，都比不上似乎站在门前树影下等了许久的男人。
　　心情是这一刻彻底变得轻松的。
　　对方看到她，神色没有太多变化，眉心却是微微一动，再接着，抬步朝她走了过来。
　　林雅重重呼出一口气。
　　“本来不应该出现在这里的，但是想着你还没有吃饭，应该饿了。”
　　男人罕见的没有穿西装，而是穿了一身深灰色大衣——同她身上这个仿佛是情侣款。
　　她盯着他身上的衣服看了片刻。
　　他顺着她的视线低头看了一眼，像是这才反应过来，轻咳一声，微微别过头，神情冷淡：“要去吃饭吗？”
　　的确很冷淡，忽略他伸过来的那只手的话。
　　林雅望了一眼，突然又想小小地矫情一下，便没有将自己的手递给他。
　　没料才刚走两步，手腕便被他握住了。
　　“之前不是说，给我时间让我慢慢想吗？”她下意识问道。
　　“是。”对方回答，“给了你一个下午的时间。”
　　言下之意，真的很长了。
　　“现在想完了吗？”他俯身问她，“可以陪我去吃晚饭吗？”
　　乌黑的眼眸里倒映着她的脸。
　　没有什么反抗精神的林雅，晕乎乎地就上了他车。
　　但车门关上的那一瞬间，脑袋还是清醒了一下。
　　她看了眼挡风玻璃外的路疑问咕噜噜冒了出来。
　　比如说，他怎么知道她在咖啡厅。
　　他怎么知道她什么时候出来。
　　再比如说……妈妈又是怎么找到咖啡厅的……
　　又怎么会一反常态对姐姐态度那么差。
　　她扭头望见男人关好车门坐了上来，林雅刚想出声问，便被俯身凑近的男人扣住了脖颈。
　　一个温柔而又缠绵的吻落在了她的唇上。
　　“雅雅，今晚有安排吗。”
　　她被吻得晕晕乎乎，前一秒还在脑袋咕噜噜冒的泡泡们当场“啪啪啪”破掉。
　　“没有安排的话，让我来安排可以吗？”他低声问，“吃完饭还有很多时间，不管是去约会，还是和姐夫上床……都可以。”
　　—正文完—

第115章 【孕期产乳】按摩揉奶子，这样舒服吗？
　　产乳(一)
　　林雅难受极了。
　　从发现怀孕的那天开始，她的人生一大乐趣——性生活，就被江郁剥夺了。
　　不管她是明示，还是暗示，亦或者是有意无意地勾引，都会被他用哄小孩的语气温柔制止。
　　可若放在正常时候，她或许还能忍，可偏偏，他又要隔三差五给她做一次全身按摩。
　　正如此刻——
　　年轻少妇一丝不挂地躺在按摩床上，细而柔软的乌色长发如瀑披下。
　　她浑身肌肤如剥了壳的水煮蛋一般白嫩光滑，身量娇小双乳却丰满，嫣红可爱的乳尖翘盈盈挺立。
　　视线再往下，小腹的孕肚已经有了很明显的凸起，雪白的肌肤因为精油泛着晶莹的亮光。
　　她的丈夫，正在给她做按摩。
　　“力道可以吗？”
　　“会疼吗？”
　　“这里呢？”
　　伴随着他温和的声音，以及轻柔的力道，林雅颤抖着眼睫，用软而绵长的轻哼声回答。
　　即使不去看，她也能感知到他的手正在按摩哪个地方。
　　凸起的孕肚……柔软的腰线……臀……大腿内外侧……小腿……
　　手掌触碰过的地方，仿佛点了火，又仿佛触了电，热热的，麻麻的。
　　林雅小口喘着，极力忍耐着。
　　她忍不住抬眼看他。
　　男人的视线垂下，看表情，比起丈夫，更像是正在上实验课的老师。
　　明明他神色平静又认真，可她的身体却软了又软，为了不被察觉异样，不得不一次又一次将呻吟吞入肚中。
　　好丢人。
　　只是按摩而已，她怎么会有这么大的反应。
　　可林雅不得不承认，即使和他从恋爱结婚到现在已有近五年的时间，她也还是会轻易在他面前情动。
　　更别说这种时候，她浑身脱得光溜溜，他却衣冠整洁，连头发丝都没乱一根。
　　俩人的反差，让她又羞耻又紧张。
　　他的手指、掌心，什么都没做，便将她全身的情欲挑动起来了。
　　情潮颤巍巍地从身体深处涌出来，林雅无意识地蜷了蜷脚趾，羞耻地意识到下体已经湿得不像话了。
　　好在私处按摩不在江郁的服务范围内。
　　不会被发现，那可真是太好了。
　　但很快，林雅便意识到自己高兴得太早了。
　　脖颈、双肩、乳房……
　　男人的手掌每到往一个地方，都会让她呼吸跟着轻颤。
　　比起前面的，他在乳房上停留的时间要长很多。
　　怀孕之后，她本不算大的双乳竟然也变得可观了起来，到孕中期，更是变得鼓胀充盈，偶尔还会出现奇怪的酸胀感。
　　起初林雅并没有当回事，可前天，她在洗手间的时候甚至无意中发现文胸一片湿濡，摘下一看，便能看到胸前多了乳白色的液体，鼻间萦绕着淡淡的乳香味。
　　还未生产就溢乳，林雅羞耻极了，只能偷偷将溢出来的乳汁擦干净，假装无事发生。
　　所幸乳汁并不多，那日过后双乳虽然仍旧日日酸胀，却没有再出现这样的情况，在被按摩乳房的时候，酸胀感也能得到大量的缓解。
　　“这样舒服吗？”

第116章 【孕期产乳】被揉到喷奶……
　　产乳（二）
　　自然是舒服的。
　　男人的手指纤长好看，冷白色皮肤上能看到隐约凸起的淡青色血管，暗藏着让人血脉偾张的力量，骨节分明的五指将她奶白色的水滴形乳儿包住，缓缓收拢，再用不轻不重的力道按压轻揉。
　　他在某些事情上，有些奇怪的执拗。
　　明明工作很忙，却还是放着聘请的专业人士不用，非要亲自照顾她。
　　连按摩手法也是特意学习过的，林雅自然被他伺候得十分舒服。
　　可舒服是有代价的。
　　太过舒服，让她动情得十分快，没一会儿便浑身燥热难堪，如海一般的空虚感瞬间将她吞没，她情动着，恨不得主动将另外一只乳也往他手里送，或者是让他更粗暴点对待她。
　　呜嗯……
　　还想要更重一些……
　　左边也要……
　　可这是在做精油按摩，他眸色平静，眉头轻轻拧着，手指间的动作认真而细致，无半点亵玩的意味，能看出只是为了帮她缓解孕期的疲劳，她怎么可以对着这么一张干净清冷的脸蛋，想那些羞羞的事情。
　　因此，她羞得心脏乱跳，也只能细细哼哼地发出一声：“舒、舒服……”
　　不就是忍吗。
　　同样的事情，从怀孕初期到现在，她已经忍过太多次了。
　　再多这一次，也没什么大不了。
　　可揉着揉着，林雅便觉察出些许不对劲。
　　仍旧是舒服的，只是乳房的感觉变得有些奇怪，仿佛有什么东西被疏通了，那一瞬间，酸胀感向外扩散，淡去，紧接着，乳房里竟然出现了清晰的液体流动的感觉，像是，像是……
　　有什么东西要被揉按出来了一般。
　　脑袋里冒出这个念头，她的心脏咯噔了一下，刚想出声，便——
　　“嗯啊……”
　　无法控制地发出呻吟的同时，林雅看到一小股奶白色的液体，从自己右乳的乳尖里喷射了出来。
　　奶量并不大，水流很细，射程也不算远，却是结结实实喷出来的。
　　男人的手背、手臂和黑色上衣的衣袖都无法避免地受到了一点点波及。
　　甚至……
　　林雅下意识抬眼，看到他唇边也被溅上了些许乳白色。
　　奶量再少，那也是喷了奶的。
　　再看对方，似乎是条件反射地抿了下唇。
　　于是……乳汁便在这下意识的动作下进了他的口。
　　再接着，这一向冷静的男人便似乎有些愣怔，片刻，她才看到他的眼睫动了动。
　　哇——
　　林雅觉得丢脸极了。
　　在喜欢的人面前喷奶，还喷到了他唇边……还被他尝了……
　　她涨红了脸，一时有些难以接受，羞耻地攥了攥手指，恨不得当场从他面前消失。
　　可还没等她崩溃挣扎着想跑，他便有了动作。
　　男人轻柔地托住她的腰腹，俯身吻上了她的唇。
　　同之前近五个多月的克制禁欲相比，这个吻带着浓重的情欲，唇齿纠缠间，力道大到像是要夺走她的呼吸，林雅被吻到身子微颤，呼吸紊乱，下半身几乎要软成甜腻的糖水。
　　“嗯啊……嗯、嗯呀……”

第117章 【孕期产乳】很甜……
　　产乳（三）
　　几乎是无法避免的，下身的情潮愈发泛滥，身体太久没有得到满足，只是这样的吻，都叫她腿窝湿淋得像是开闸放了水。
　　好想要更多……
　　她难耐地并拢着双腿，来回轻蹭，试图纾解身体里的欲望。
　　“很甜。”
　　许久，他才放开她的唇，低声说了这么一句。
　　林雅呆滞数秒钟，才意识到他是在说乳汁很甜！！
　　男人吻完，呼吸也重了些许，却还是摸摸她的脸，平复了情绪，继续之前的按摩。
　　可她刚被勾动体内的情潮，体内像是燃起了一把火，怎么能忍得下去？
　　林雅晕乎乎地抓着他的衣服，张了张口，发出委屈的轻哼：“不、不按了……”
　　后者看着她。
　　“我想要……”林雅声若蚊蚋，说话的时候脸蛋红得能滴血，却难得不是羞的，“下面……想要……进来好不好……”
　　说着，眼眸渐渐泛起泪意：“医生都说了……呜……现在五个多月，偶尔做一次，不会有关系的。”
　　怀孕之后，她倒不是没有表达过自己的需要，只是好像还是第一次这么主动。
　　伴随着水润潋滟的双眸，微微瘪着唇瓣。
　　就差和他说，“不做就要哭给你看”了。
　　可这男人一点儿也没有让她失望——
　　他低头吻了吻她的脸，问：“再忍一忍好不好，现在做会伤到你。”
　　果然和之前的每一次一样心狠。
　　“呜……轻一点，慢一点……就可以了……”
　　男人的声音变得低哑：“我可能会控制不住自己。”
　　“你、你骗人……你现在控制得就很好……”她哼哼唧唧地，越说越委屈，说着，觉察出他要做什么，眉头一拧，并拢着双腿摇头，“不要……我不要舔……要你进来……”
　　这几个月，几乎每一次她想要做爱的时候，他都是用口帮她出来。
　　最开始的时候她的确很轻易便能沉溺在他的唇舌下，可这样的次数多了，体内的欲火不仅没有熄灭，反而是越烧越旺。
　　到这一刻，纵使心动于“被口时的快乐”，也还是甩甩脑袋，逼着自己冷酷倔强地拒绝他。
　　大概是孕期的女生都会或多或少比平时多那么一些小脾气，林雅也不例外。
　　她越想越不开心，再加上胸口还酸胀着，气呼呼地就推开他的手，扶着腰想要下床。
　　果不其然，他没轻易让她下床。
　　林雅挣扎了下：“我有事。”
　　胸口还在难受，双乳满满涨涨的仿佛全是乳汁，她得去洗手间把乳汁通了。
　　喷奶这种事，她才不想在他面前经历第二次呢！
　　“乖，先把按摩做完，不然明天又要难受了。”他温柔了声音哄她，“有什么事我去帮你做。”
　　她要吸奶，他能帮吗！
　　林雅刚这么想完，扭头看他一眼，忽地便顿住了。
　　哦对……
　　她想了片刻，果然乖乖不动弹了，用细细的声音道：“那你帮我把卧室我第二个柜子里的小盒子拿来。”
　　他挑了下眉，满脸写着“你居然还真有事要做”，但什么也没问，点点头便去了。

第118章 【孕期产乳】当着他的面使用吸奶器
　　产乳（四）
　　片刻后，盒子交到林雅手中，她当着他的面将里面的东西取出来。
　　这是她第一次涨奶后，便偷偷买回来的吸奶器，洗干净放在柜子里还没有用过。
　　出于奇怪的羞耻感，没买电动，而是最原始的手动款。
　　林雅看他一眼，见他一声不吭地盯着吸奶器，忽然觉得自己可神气了。
　　“辛苦你继续帮我按摩啦。”她软软地道。
　　说着，不再看他，将吸奶器的两个乳罩各自放到左右乳上。
　　大概是欲求不满壮了她的胆子，到这会儿，林雅竟然硬生生将那股子羞耻忍了下去，低头捣鼓着吸奶器。
　　她不确定他在不在看她，也不确定他是何反应，反正这脑袋一低下去，就不太敢抬了，只能假装镇定地给自己吸奶。
　　她微微低着头，乌发柔顺垂下。
　　“嗯……”
　　有些凉。
　　柔软冰凉的吮吸口贴上去，隐约可以看到粉嫩颜色的乳头，乳罩不大不小，嫩白香滑的两只乳尖都被半透明的柔软材质轻轻包裹着。
　　这样看上去，倒是多了股犹抱琵琶半遮面的蛊人感。
　　林雅不知道的是，她这会儿看上去很明显是没什么经验的，动作有些许笨拙，明明没那么多只手，却偏偏还是要同时兼顾两只乳，弄了会儿便手忙脚乱得有些可爱。
　　可她紧抿着唇，硬是不肯表露出自己的慌张，放下其中一只后，便专心去攻另外一只。
　　吸奶器的力道与速度可以完全由她的手指掌控，她轻轻按压，微微的力道将乳汁从胸前吮吸去，便有乳白色的乳汁顺着吮吸口流入了奶瓶中。
　　本是没有什么快慰感的，可不知是不是因为有江郁在身旁，她颤抖着闭上眼，竟隐隐约约有种他正俯身在她的胸前轻轻吮吸的错觉。
　　脑补的画面一下子刺激了她的大脑，林雅感觉身体一下子变得极其酥麻，忍不住摩擦着双腿，发出软软的哼叫声。
　　“嗯……嗯啊……”
　　“呀……好舒服……”
　　才弄了没两下，便有一只手握到了她的手上。
　　沙哑的声音响起：“涨得很难受吗？”
　　她正沉醉在自己给自己制造的欢愉中，闻言睁开泪意朦胧的双眼，看向了说话者。
　　迷蒙的视线里，很难看清他的脸，也很难知道他究竟是何神情。
　　唯一知道的是，下一次按压，便是由他握着她的手操控的。
　　力道轻柔，胸口酸胀酸凉，乳尖被吮吸得有些发麻，细小孔眼处，乳白色的液体随着他的动作一点一点被吸出，近乎无声地流往奶瓶里。
　　不过是用吸奶器吸个奶罢了。
　　林雅却感觉密密麻麻的电流瞬间遍布她的四肢百骸，身体又热要软，像是已经融化了成了水。
　　“唔啊……嗯嗯呀……”
　　“这样也能爽到吗。”他俯下身，抬眼看她，修长的五指垫了垫她的右乳，然后收拢着将之托起，“这边需要吗？”
　　她想起之前的事情，脑袋稍微清醒了一些，哼叫着想要把他推开：“不……不要……别弄我……我自己来……”

第119章 【孕期产乳】帮你吸出来
　　产乳（五）
　　喑哑的声音却伴随着热气吐在了她的颈侧。
　　“我帮你吸出来。”
　　她挣扎的身子稍稍停顿了下。
　　吸出来，是她想的那样吗？
　　可这个念头才刚冒出来，便被她了不起的骨气给压了下去——哼！刚是他不肯满足她，现在她也不要满足他！
　　她发出细细的呜咽，别开身子：“不要，我不要你帮我……”
　　“宝宝乖，吸出来就不难受了……”男人漂亮的手指轻轻握在她的脖颈上，像是在感受那儿跳动的脉搏，他的眸色暗沉到像是藏了汹涌的情绪，她听到他的声音一下子低了下去，“吸完后，你想要什么都给你。”
　　她眸子一下子就亮。
　　迷迷糊糊睁大眼睛看他：“真的……”
　　……吗？
　　“……嗯、呀啊——”
　　最后一个字还没有来得及吐出来，便被呻吟声取代了。
　　湿热的唇舌包裹着她敏感的乳尖，乳晕和乳房的大半白嫩都被他含入了口中，舌头偶尔剐蹭过乳头的孔眼，就能激起她的浑身战栗。
　　唇齿微动，林雅便感觉到乳房中饱胀的乳汁，全都顺着他的力道，进入了他的口中。
　　“啊……呜啊……”
　　这滋味太奇怪。
　　和吸奶器吸奶截然不同，和他过去吸吮她乳尖也截然不同。
　　她能清晰地感知到，让她胸口酸胀的汁水，因为他的吮吸，缓慢在乳尖的部位往外流淌。属于她的部分，进入了他的口。
　　纠缠着，仿佛连她的人，也成了他口中的一部分。
　　像是连魂魄，都要顺着乳汁流入他的口中。
　　林雅甚至怀疑，自己的身体已经在这奇怪而致命的欢愉中化作了一片虚无，唯有灵魂在情欲的汪洋大海里面无助而绝望地颤抖着。
　　朦胧的视线里，只能看到男人乌黑的脑袋。
　　他是怎么做到的，为何在这种时候，也温柔克制得不像个正常人。
　　只有她呻吟，喘息，无意识地轻扭着身子。
　　好难受。
　　可也好舒服。
　　恨不得在自己的身体上找到藏有拉链的地方，撕开皮肉，将里面的全部都拱手送他，亦或者，将他的全部都纳为己有。
　　奇怪的快感几乎要掀翻她。
　　她发出难耐而又压抑的呻吟。
　　“嗯嗯呜呜……嗯、哈……”
　　吮完了一只，犹不满足，当场泪眼朦胧地将另外一只也递到他的口中。
　　“这、这边也要……”
　　在他轻柔而耐心的吮吸下，林雅竟然哭叫着，哆嗦地抱着他的脑袋，到达了一次高潮。
　　“啊啊啊……”
　　淋漓淫液汹涌喷出。
　　她轻喘着，泄了一次身后，只觉得浑身的力气像是都被抽去了一般，疲倦极了。
　　却没想，就是这个时候，他放开了她的双乳，扶起她的身子，帮她坐稳的同时，扶着她的孕肚，分开她的双腿。
　　早已热胀得不像话的肉棒抵在湿漉漉的花口处蹭了两下，便分开闭合的细缝，缓缓插了进去。
　　她才刚高潮完，脑袋正晕乎着，哪里做好了准备，肉棒刚插进来，便攀着他的身体，发出软黏难受的哭哼：“呜嗯……疼……”

第120章 【孕期产乳】不做了好不好
　　孕期产乳（六）
　　因为挺着个大肚子，林雅有种自己正在犯错的错觉——还是拖着江郁一起犯错。
　　因此，在他滚烫肉棒插进来的时候，她便绷紧了身体，下半身紧张敏感得不像话。
　　才刚插入一个小口，狭窄的甬道便下意识地收缩，含住了那根不速之客，紧紧包裹着它，张张合合地吮吸。
　　仿佛是在害怕，又像是在期待着。
　　可她花穴本就紧致狭小，过去吞下他的东西都很不容易，孕后又太久没有做过，那地方像是又变成了从未被人造访过的模样，紧得不可思议。
　　这样的情况下，即使她的甬道已经足够湿润，也没有那么容易插进来。
　　光是插入个小口，都显得异常艰难，林雅感觉下身被撑得有些疼，私处像是被劈裂另一半。扭了扭身子，呜呜发出了哭音。
　　他便稍稍呼出一口气，停下来低头亲吻她。
　　“不做了好不好？”
　　说话的时候，滚烫的顶端就抵在入口的地方，虽没有动弹，却有了退出去的意思。
　　林雅一听到这话，当即呜得更大声了：“呜……不好……”
　　肉棒才进入了大概不到两个指节，被撑开的那一小部分甬道又涨又疼。
　　顶端分泌了些许前列腺液，也沾染了她流出的淫水，热乎乎，黏糊糊。即使只进入这么一点，她也能够清晰地感受到自他身体里传出来的热量。
　　比起入口处的些微疼痛，更让她难以忍受的还是甬道深处的空虚与瘙痒。
　　她的身体在任何时候都如此诚实，东西还未插入多少，蜜道深处便自觉地收缩着、蠕动着，分泌出了大量淫液，像是在散发诱人的气息等待猎物降临，又像是在主动润滑自己为巨物的入侵做准备。
　　在怀孕期间，受体内的雌激素和孕激素影响，林雅对性的渴望本就比平时还要强。
　　再加上已经太长太长时间没有做爱，刚刚又被他这样那样地撩拨了一通。
　　她感觉自己沉重的身子仿佛漂浮在了水面之上，眼泪、汗水、淫液眼……这些所有淋漓的液体泡着她，把她的欲望都泡得发涨。
　　与此同时，大量黏腻的淫液顺着俩人交合的地方流了下来。
　　身体的确馋了他很久，花穴似乎也十分自觉地想要将东西往更深处吸吮，仿佛唯有将他的粗大完全吞没，才能纾解体内的瘙痒欲望。
　　在她一声又一声的撒娇呜咽中，他总算开始动作了。
　　前端缓缓朝里推进了些许，才进入小半部分便退出，再然后重新进入，又是只插入一小节便又退出。
　　他这是不打算插进去了吗！
　　酸胀的地方一直在酸胀，欲求不满的地方倒是越来越欲求不满。
　　林雅简直快要被这个磨人的男人给折腾到哭了。
　　哦不，她的确是哭了。
　　太过难受，委屈也从胸口漫了出来，不知不觉脸上就布满了泪水。
　　如此反复了几次，花口被插得直吐汁水，张张合合，馋得黏答答，她只觉得自己仿若被欲火灼烧着，浑身燥热，只恨不得主动将他的东西含进去。

第121章 【孕期产乳】老公……插进来
　　孕期产乳（七）
　　她喘着息，扶着他的肩膀，试图亲自扭臀将他的东西往自己体内含吞。
　　当然是没有成功——
　　努力了数个月，好不容易才叫他动摇了一次，林雅哪里肯这么轻易放他离去。
　　“动一动嘛……江江、郁郁……江哥哥……难受……里面也要……插进去可以吗……”
　　对方低头用力咬住她的唇，语气冰冷：“叫老公。”
　　挺着个肚子，光是坐着不动都累，更别说做爱这种力气活了。
　　林雅只盼着他能好好满足一下她，便眨眨眼，黏糊糊地攀在他肩头，一边软乎乎地贴着他的唇磨来蹭去，一边咿呀轻叫：“老公……插进来……”
　　毫不意外，换来的是他更加用力的吻。
　　意外的是——她本以为他的肉棒也会用力插进来，可他竟然二话不说将东西退出了她的身体。
　　“？？！”
　　与下身截然相反的是他的吻。
　　唯有从接吻中，林雅才能看到他的些许失控，吻她的时候，男人的呼吸带着些小心翼翼的轻颤，双手轻轻扶着她的腰，只有唇舌用力，沉重的呼吸中，像是将自己的全部欲望都用在了接吻上，含吻着她的时候，力道大得像是想要将她吞入腹中。
　　“唔嗯……嗯啊……”
　　她被吻得气喘吁吁，险些溺毙的时候，才想起来自己的重要任务是什么。
　　“呜……全都进来……”
　　他这才出声道：“雅雅，让我先出来一次。”
　　那也要插进去才能出来呀！
　　林雅睁大眼睛，刚想出声控诉他，便意识到他说的话是什么意思了。
　　两腿被他调整成并拢的姿势，滚烫的肉棒插入了她闭合的腿间。
　　他是想在她腿间射一次，再插进去。
　　腿心早已因为淫液变得湿滑，因此插入抽出都极其顺利，他闷哼一声，扶住她的腰肢，轻轻抽送了两下，便模仿着性交的姿势在腿窝里快速抽插了起来。
　　抽插的时候，女人幼嫩的花瓣和藏在花瓣之中敏感的豆豆都被肉棒碾压着来回摩擦，这样的刺激一点儿似乎也不比阴道结合来的少。
　　更重要的是，她的腿窝和花唇都能清晰地感知到他的热度，和他的形状。
　　“呜嗯……嗯嗯啊……”
　　这样、这样……也行吧……
　　反正她又拗不过他。
　　不过阴蒂摩擦的确将她伺候得很舒服，下身传来的刺激快感让她下意识颤抖着身体夹住腿，将男人的滚烫紧紧夹在两腿之间。
　　快感堆积着，她不得不闭上眼，咬着唇去压抑那快要冲出来的呻吟。
　　俩人的呼吸都越来越重。
　　她仰高脖颈，手指掐着他的胳膊，发出似哭非哭的呻吟。
　　有好几次，进得过快过重，肉棒甚至差点插入了湿淋淋的花口。
　　浓烈的情欲下，他还一次都没有出来，她便高潮了好几次，情潮起了一波又一波。
　　下身的水仿佛怎么流不尽一般，一次又一次将肉棒浇灌得湿淋淋，肉棒在抽送的时候，又将那些淫液涂满了她腿窝的每一处肌肤。
　　林雅甚至在肉体摩擦声中听到了叽叽咕咕的水声。

第122章 【孕期产乳】宝宝流了好多水
　　孕期产乳（八）
　　“雅雅流了好多水……”
　　本就羞耻，听到这话，她更是恨不得将自己的脸蒙上。
　　“嗯、嗯啊……不要说……”她颤着眼睫，意识不清地喃喃。
　　“雅雅……”他低头吻她，“宝宝……”
　　“嗯嗯、嗯啊……”
　　肉棒的抽送动作幅度加大，进出力道也越来越重，林雅能感觉到他逐渐有些失控，却还是在极力克制着自己的力道，扶着她的腰，护着她的肚子，以避免伤害到她。
　　到崩溃边缘的时候，男人握在她手腕上的力道渐渐收紧，呼吸也越来越急促，唯有面色仍旧看不出太大的变化。
　　最后，他俯身吞下她嫩白的乳，将她颤巍巍的乳尖含入唇齿之中，下身抽送的同时，口中也一起用力。
　　在性爱之中变得饱胀的乳汁，便这么被他吮入了口中。
　　“嗯、嗯啊……呀啊……别吸了……呜呜……”
　　若说之前的那次吮吸还可以自我欺骗一下，说是代替吸奶器帮她缓解涨乳时的难受，可现在呢……
　　她清晰地感知到，男人的每一口动作，都带着浓烈的欲望。
　　“呀……不要了，呜呜……嗯啊啊……”
　　上下同时受到刺激，花唇敏感，涨乳期的乳头自然也不遑多让，林雅的身子一个激颤，几乎分不清这一波快感究竟是吮乳带给她的，还是腿交带给她的。
　　而他吮吸用力的同时，肉棒也一点一点加快。
　　林雅恍然回忆起数年之前，被他摁在浴室吸奶的画面。
　　不同的是，那时候的她是没有奶水的。
　　回忆的画面里，仿若全是蒸腾的雾气，那画面同眼前的画面交织在了一起。
　　多重快感同时冲击着她，在她的脑袋里，在她的身体里拧作同一股力量，上升到巅峰的时候，又如烟花一般爆开，再噼里啪啦散落成无数个细小的部分，电流一般快速遍布她浑身。
　　她下半身无意识哆嗦着，发出带着哭腔的声音。
　　于是林雅又一次哭叫着被他送到了高潮。
　　迷迷糊糊之中，她听到他无奈叹气。
　　像是在说，只是插腿都能让她爽到，为什么还非要进去呢？
　　林雅脸上不是汗就是泪，爽得呜咽直哭，身体都不是自己的了，哪里顾得上回应他。
　　这一次的高潮比之前的几次高潮来得都要迅猛，哗啦啦的淫液从她的甬道深处喷涌而出，尽数浇灌在了男人的肉棒上，俩人结合处水淋淋的，仿若发了洪水。
　　透明、甜腻的气味萦绕在鼻间。
　　淫水浇上的那一瞬间，男人加快了抽插，又来回抽送了数次，终于喘着息在她腿中射了出来。
　　高潮结束，他帮她擦了擦汗：“现在还要插进去吗？”
　　按照林雅现在的身体来说，的确是已经被喂饱了。
　　但她怎么想怎么觉得不对劲——若这么结束，她岂不是又被他哄骗了一次？
　　他像是知道她很容易被满足一样！
　　林雅不服气了起来。
　　腿交诚然让她获得了快乐，可没有完全插进去，便像是少了一步什么。

第123章 【孕期产乳】侧躺后入 雅雅哪里都好看的……
　　孕期产乳（九）
　　她下意识垂下视线看了一眼。
　　刚射完没多久，他的肉棒就又硬了，和主人的平静理智截然不同，那东西大得吓人，鼓胀地挺立着，显然是又起了情欲，就连青筋的隐隐跳动都能看得一清二楚，望上去有些狰狞。
　　他自己都没有完全满足嘛……
　　看着看着，她下意识舔了舔唇。
　　孕妇通常会性欲变强这句话果然没有欺骗她，林雅动了动腿，可怜巴巴地仰脸看他一眼：“要……要插进来，要全部插进来。”
　　他呼吸停滞片刻，眼睫顿了顿，喉结这才上下滚了滚：“好。”
　　在这一次开始之前，俩人换了个战场。
　　林雅被他抱入回了主卧的床上。
　　她的肚子看上去比寻常孕妇要稍微大一些，肚皮仿若吹了个气球一般鼓得吓人。
　　她低头看一眼，便移开视线，意识恍惚之中还是觉得怀孕这件事就像个梦一般。
　　他将她的身体轻轻放到床上，寻了枕头和被褥垫在她的腰下。
　　平躺着的时候，鼓起的肚子便越发明显。
　　男人没有立刻进行下一步动作，视线落在她的肚子上。
　　林雅有些羞耻地扭了扭脖子：“呀，别看……不好看……”
　　圆鼓鼓的，一点也不好看。
　　他握着她的手，缓缓俯下身，微凉的唇复上了她的肚脐，像是在吻她，又像是在感受她肚皮的热量。
　　“很好看的……”男人的嗓音微微哑，“雅雅哪里都好看……”
　　这一次，她的身体被调整成了侧躺的姿势。
　　他在她的背后，一只手扶在她的腰上，另一只手微微分开她的腿。
　　腿心才稍微打开了一些，男人滚烫的肉棒便从湿滑的臀缝插了进来。
　　她被烫得下意识轻哼。
　　肉棒缓缓抵开闭合的穴口，往里面插了进去。
　　这一次进入比之前要容易一些，才刚进入一个口，林雅就感觉到他的东西一鼓作气朝甬道深处插了进来。
　　“呀、啊……”
　　她轻轻哼叫。
　　他的动作很轻，一边往里推送，一边吻着她耳后的肌肤。
　　男人温热的气息从身后包围着她。
　　随着缓慢的力道，久久未被造访的甬道一点一点被撑开，被撑满，被塞得饱饱涨涨。
　　“嗯啊……”
　　完全结合的那一刹，俩人都听到了彼此发出的喟叹。
　　持续了许久的瘙痒空虚，就这么一下子被填平了。
　　饥渴了太长时间的小穴，总算得到了满足，在肉棒送进来后，便贪婪地包裹着这根硕大而又滚烫的东西开始吮吸。
　　怀孕之中的身体又馋又敏感，即使是埋在体内不动，都让她舒服到呼吸颤抖。
　　“呜啊……塞满了……好撑、好胀嗯啊……”
　　后颈落下温柔的轻吻，像是在等她适应，肉棒在身体深处停留了好一会儿，她才听到他低声道：“宝宝，我开始了。”
　　话说完，肉棒才以极其缓慢的动作开始抽送。
　　“嗯、嗯啊……”
　　也是它开始抽送的那一瞬间，林雅才知道自己究竟有多想念这样的滋味。

第124章 【孕期产乳】太多了……
　　孕期产乳（十）
　　滚烫灼热的巨物在体内缓慢律动，撑开她穴内的褶皱，推平她穴内的空虚，将她贪婪的小穴喂得饱饱涨涨。
　　“嗯嗯啊、好舒服……”
　　男人手指轻轻搭在她的肚子上。
　　虽然看不到他的脸，可她却能清晰地感知到他的存在。他的呼吸，他的体温，他的人……仿若无处不在的风，温柔地包裹着她。
　　舒服到连魂魄都在轻轻战栗。
　　因为肚子太大，她的身体没法主动去迎合他，可甬道却十分懂事，自觉地蠕动收缩着去含咬他的东西。
　　“哼、啊嗯……太撑了……”
　　俩人的下半身亲密连接着，俩人性器严丝合缝地贴合着。
　　紧闭相贴，仿佛从上辈子开始，他们俩就是一体的。
　　下体被他插得太舒服，“叽叽咕咕”地就往外分泌淫液，随着抽插的次数增多，俩人的交合处也越来越湿。
　　“不难受吗？”他又道
　　“嗯啊……不、不难受……还要……”
　　湿滑水润的甬道仿若质量上乘的丝绸，又好似水汪汪的温泉，温柔地包裹着男人的巨物。
　　视线下，她的身子白嫩胜雪，即使已怀孕这么久，身体仍旧漂亮得不像话，娇柔绵软得不可思议。
　　每推入抽出一下，都能得到她强烈的反应。
　　舒服到了极致，她的呻吟声也变得又软又轻，口中迷迷糊糊的，有一下一下轻哼着喊他的名字。
　　“江、江郁……”
　　“江、江郁……呜嗯……”
　　他终于改变了之前温水煮青蛙的策略，寻到她体内的敏感点，用顶端不断碾磨、剐蹭。
　　“呜、啊啊别、不要那里……”
　　“不舒服吗？不要了吗？”
　　可真当他停下来，她又会被更大更多的难受吞没。
　　林雅无意识地轻扭着声音，抽噎着：“要、还要……”
　　说着，哽咽两声：“很舒服……还想要……”
　　那坏心眼的男人这才吻着她的耳垂，吻着她的发，继续之前的磨人动作。
　　可能因为许久没有做过，敏感处比之前还要不禁撩拨，即使是很轻很浅的触碰，都能让她濒临崩溃。
　　呻吟声被撞得支离破碎，听上去可怜极了，带着浅浅的鼻音，她猫儿似的声音难耐极了，像是在哭。
　　“呀啊……太多了……江、江郁啊……呜呜呜……”
　　大概是想到之前的事情，她到底是没再说出“不要”之类的话。
　　顶弄了三两下，林雅就哆哆嗦嗦地夹紧他的肉棒，颤抖着啜泣着，彻底到达了高潮。
　　“呜呜、啊啊啊……”
　　怎么会有这样的姑娘。
　　仿若是水做成的，眼泪流不完，乳汁流不完，下身的淫液也源源不断。
　　高潮过后的她，似乎已经被插到意识迷糊，她啜泣着扭过头，鼻尖红红，眼眶红红，乌黑的眼睫上还挂着湿漉漉的泪珠，看上去又委屈又依赖。
　　粉嫩的唇瓣凑过来，软乎乎的。
　　“要亲亲……亲亲我。”
　　男人下身硬得发疼，呼吸微乱，终于稍稍加重了些力道，刚想说话，便听又听她甜腻而软黏的声音：“呜嗯、老公……”
　　他呼吸微重，低下头，用力吻住她主动索吻的唇。
　　与此同时，肉棒也稍稍加重力道，插入了她的身体深处。

第125章 【孕期产乳】边肏穴，边将淫液涂上她的肚子
　　孕期产乳(十一)
　　大概是因为刚刚将她送上了一次高潮，他之后的抽送又恢复了以往的温柔，耐着性子在她体内来回抽插。
　　“嗯嗯哈……呜啊……”
　　他的抽送仿佛是一点一点将她往云端推。
　　快感绵长而温和，仿若温柔的泉水，洗涤着她，拍打着她。
　　得到过一次满足后，身体再没有之前那么欲求不满，而是沉沦于他给的这些缓入缓出的快感。
　　林雅的身体逐渐有些迷醉。
　　她感觉自己像是喝了酒一般，眼睛醉醺醺，身体醉醺醺，脑袋也醉醺醺。
　　这样的性爱，仿佛不仅仅是肉体上的结合。
　　她像是看到他俩的魂魄也融为一体了。
　　他成为了她的一部分，她成为了他的一部分。
　　这样的认知，让她的身体情不自禁战栗，连呼吸都变得急促。
　　不知是下身受到的刺激更多，还是大脑受到的刺激更多，林雅竟毫无预兆地哆嗦着，又从花穴深处涌出大波淫水。
　　结合处是泛滥的水潮，男人的抽送微微顿住，发出很轻的闷哼。
　　他的手指从她的肚子上轻轻滑下，来到她的腿窝，五指微微合拢着插入，进入的过程中，修长的中指微微用力，似有若无地擦着阴蒂向前。
　　同温柔的抽插相反，男人手指的力道像是刻意想要刺激她，一点一点加重。
　　敏感的肉芽被他的两指轻轻捻起，像揉弄一颗棋子，又像是在揉弄一颗柔软的红豆。
　　渐渐用力，渐渐发狠，一会儿轻、一会儿重。
　　本就情潮泛滥，他又给了她两种截然不同的快感，林雅觉得自己的身体像是都被这样的快感分裂成了两半。
　　私处仿若不再是自己的，淫水涓涓下流，“咕叽”“咕叽”的捣弄声在耳旁变得尤为清晰。
　　果然……
　　她呜咽着想，这个男人啊，温柔根本就是他的表象。
　　藏在温柔皮肤里面的，是时时刻刻都想要将她逼疯的恶魔。
　　“嗯、嗯啊……”她发出带有鼻音的呻吟，双腿不自觉轻颤，并拢双腿的同时，也将男人的手掌紧紧夹在了腿心，“别，别碰那里……”
　　“宝宝下面水好多。”他的手指捻起交合处的黏滑淫水。
　　“嗯……嗯啊，不要弄……”
　　他果真没有继续碰她的阴蒂，手指离开了她的阴阜，顺着皮肤一路向上，最终回到了她的肚子上。
　　林雅也不知道为什么，怀孕期间，肚子似乎也成了她的敏感点，这样轻柔的抚摸，能轻易地挑动她浑身上下的情欲。
　　即使是这样的画面，由现在的林雅看来，也是极其涩情的。
　　因为她无论如何也没有办法忽略掉他指尖晶亮的淫水，那都是她情动的证明。
　　视线微微垂下，便能看见男人白皙漂亮的手指轻贴在她圆圆的孕妇之上，顺着肚子凸起的线条来回抚摸，像是在安抚她。
　　安抚——才怪呢！
　　当他的手指再一次来到她腿缝间，她终于意识到他在做什么了！
　　下体的淫液，被他的手指沾弄着，一点一点、似有若无，以仿佛极其漫不经心的姿态涂抹到了她的肚子上。

第126章 【孕期产乳】用他的手给自己揉奶子
　　孕期产乳（十二）
　　那些淫液被他当成了润滑精油，在她的肚上浅浅薄薄地涂了一层。
　　出于羞耻，林雅并不想看，可她觉得自己就像是被蛊惑了一般，视线根本没有办法离开男人的手指。
　　那样漂亮、透着些微冷感的五指，似乎更适合用来批阅文件，而不是做这些奇怪的事情。
　　“宝宝，你觉得这里面的宝宝知道他妈妈流了这么多水吗……”
　　想到肚子里的胎儿，林雅的耳膜和神经同时受到了刺激，花穴下意识收缩，紧紧裹住了还在体内抽送的那根巨物。
　　“嗯、嗯啊……不要说……”
　　“不说了……”他咬住她的耳垂，呼吸稍微加重了些许，“放松点，别咬这么紧……”
　　他的确没有再用语言刺激她，可手上的动作却一点儿也没有闲下来。
　　林雅正轻声呻吟着，便发现自己的左乳被他从后面握住。
　　缓缓揉捏，轻轻玩弄。
　　“这几天好像又变大了很多。”他低声问，“是因为有自己玩过吗？”
　　“呜嗯……没、没有……”
　　“白天会酸胀吗？”他又问。
　　林雅想不通，这个人怎么能做到同时做这么多事情的——下体抽送、玩弄乳房这两件同时进行，竟然还能分出心来同她说话。
　　“嗯、哈……嗯嗯呜……”
　　她被插弄得咿咿呀呀，舒服极了，脑袋和身子都乱成了一锅煮糊的粥，只想闭着眼睛好好享受，哪里顾得上回答他的问题。
　　“这样揉胸，是舒服还是难受？”
　　林雅有些不开心地撅了撅嘴巴。
　　这就相当于是睡觉的时候，有个人一直非要在旁边拉着她说话一样，任谁都会觉得不高兴。
　　她迷迷糊糊地想，但是看在他声音很好听的份上，勉强搭理他一下吧。
　　谁知道还没等她出声，玩弄乳房的那只手竟然停了下来。
　　“呜、嗯哈……不要……”
　　“不要什么？”
　　体内似有灼灼火把燃烧，她蹭了蹭双腿，呜咽着：“不要停，难受。”
　　伸手复上他的手，带着他的五指微微用力，声音带着难以言喻的委屈：“揉一揉……帮我……”
　　“雅雅，我有些累了。”喑哑的嗓音在她耳侧响起。
　　听这话，林雅更委屈了。
　　她想了想，决定略退一步，用带有鼻音的声音道：“那、那你歇会儿？”
　　“这样吧。”他像是认真思考了一会儿，才道，“你带着我……”
　　话说着，伸出另外一只手来手把手教她，声音越来越轻：“把你的手放在我手上……就这样，微微用力……对，就是这样……用你的力气……”
　　林雅受了蛊惑一般，果真按照他所说的去做。
　　同他的手指比起来，她的手又嫩又小，却要握着他的手背，攥着他的五指，帮他去揉弄自己的乳儿……
　　对她来说，这样的动作有些累，可不知为何，那画面却充满了冲击感。
　　他的身体哪儿都生得好看。
　　抛却脸不谈，林雅最喜欢的就是他的手指了，指尖，指腹，指节，指骨，甚至连指甲都好看到像是由上天精心雕刻而成。

第127章 【孕期产乳】抱坐插入
　　孕期产乳（十三）
　　像是她当着他的面玩弄自己的奶子，可感知到滑嫩乳肉的却是他的掌心，他的指尖。
　　又像是她正在强行用自己的双乳猥亵他的手，逼着他用五指玩弄她的奶子。
　　林雅只看了两眼，便不敢再看。
　　可闭上眼后，身体的感知又变得无比清晰，不仅如此，就连羞耻感也消退了大半。
　　一片黑暗里，男人的肉棒还在体内抽插。
　　而她正操控着他的手，去缓解双乳上的酸胀。
　　自己掌握主控权最大的一个好处就是，她可以完全遵循着自己内心的感受去动作。
　　力道，节奏，揉按的地方。
　　左边按舒服了，就可以直接换到右边。
　　这比她自己玩自己的奶子舒服，也比让他直接玩舒服……不管是精神还是肉体，都多了一层说不清道不明的刺激感。
　　乳尖是她最敏感的地方，在男人掌心擦过的时候，那儿都会因为受到刺激而轻轻战栗。
　　她眯着眼儿，舒服得蜷缩起脚趾，对那滋味又喜欢又害怕。
　　到底是喜欢占据了上风，再加上此刻又是闭眼又是背对，他看不到她的脸，她也看不到他的，因此胆子便比平日里大了许多。
　　她忍不住轻声哼叫着，下意识加快了动作和力道，不停地用男人的掌心去蹭自己的乳尖。
　　蹭了会儿，仍旧不满足，便改用他的指腹去摩擦。
　　“呜啊……嗯、哼……”
　　林雅没想到这么简单的动作，做出来能给她带来这样大的欢愉。
　　像是打开了新世界的大门，她逐渐开始尝试更多的姿势，甚至试图用男人的两只手指去揉捻轻揪。
　　乳尖的红豆得到了极大的满足，嫣红地挺立着。
　　“嗯、嗯啊……好舒服……”
　　但揉着揉着，林雅才忽然意识到，体内的那根肉棒不知从什么时候开始，竟然没有再抽动了。
　　嗯？？
　　他说累了她可以理解，但是她都已经帮他完成一半工作量了，他怎么还偷懒呢！
　　林雅从欢愉的海洋中探出一颗不开心的脑袋，刚想出声指责他，便发现那根肉棒忽然从她的身体里退了出去。
　　退出来的时候，她听到清脆的一声“啵”，紧接着大股淫液从未来得及完全合上的花穴里吐了出来，腿间又多了大滩湿滑粘液。
　　可她的身体还没有得到满足呢。
　　林雅刚哼唧着扭了扭双足，便发现他将她的身体抱坐了起来。
　　这一次是面对面抱坐的姿势，她的后背贴着床头，身子靠坐在床上，但双腿却被架在了他的腰上。
　　男人的手指轻轻拨弄了两下她的花唇，紧接着，而二话未说，便抵着她湿漉漉的穴口插了进去。
　　面对面的姿势，脸上的表情都能被他收入眼底。
　　刚玩嗨了的林雅，这会儿难得回忆起了之前的羞耻，她颤抖着眼睫垂下视线，在肉棒进入的时候，发出很轻很轻的呻吟。
　　可他似乎不给她逃避的机会，刚见她低下头，便稍稍加重了些力气。
　　粗壮的肉棒撞上了她的敏感点。

第128章 【孕期产乳】奶水要出来了
　　孕期产乳（十四）
　　“嗯呀……轻、轻点……”她咬唇。
　　“自己玩也很开心吗？”他俯下身，咬了口她的唇，低声这么问道，五指罩住她的右乳，缓缓收紧，“那还需要我帮你吗？”
　　因为涨乳而变大了许多的乳房在他的指缝间轻轻颤动着，嫩白的乳肉颤巍巍的，像是要化作液体流出去。
　　“嗯、嗯哈……”
　　她低头呻吟：“别弄了……”
　　他揉弄奈子的力道可一点儿都不比她温柔，像是在她的乳房上发泄什么一般，力道大到像是要将里面的乳汁挤出来一般。
　　“呜嗯……难受……”她攥着身下的床单，脑袋紧紧贴向身后，身子无意识地轻轻扭动，“要、要出来了……”
　　昏暗的光线下，男人的眸子因为她这句话而微微变暗。
　　咬在她唇瓣的力道忽然温柔了许多，改成了含吻着吞吮，像是想要将她口中的津液全都掠走。
　　可手上的动作却仍旧没有停下，男人的手指大力玩弄着她的乳肉，除了揉捏挤压，偶尔还会用指腹轻轻剐蹭她雪丘顶的那一点红豆。
　　“呜呜……要出来了……”
　　“什么要出来了。”吻罢，她听到他用低哑的声音问。
　　“别揉了啊……”她紧闭的眼睫忍不住颤抖着，眼泪顺着眼角流出来，声音因为委屈难耐而变得沙哑，“……啊、嗯、嗯呜……奶水、奶水要出来了啊啊啊啊……”
　　话说到最后的时候，似乎有些崩溃，声音几乎是哭叫着嚷出来的。
　　而之所以会崩溃，是因为——
　　那被不断玩弄的乳房，果真如她所说，忽然开始不断往外吐白色的奶汁……
　　像是被玩到失控了一般，一小股一小股的，乳汁不断往外溢。
　　溢了数秒钟，仿佛完全控制不住，这比之前的喷奶还叫她崩溃。
　　最起码，喷奶只是那一瞬间的事情，而溢奶……
　　更可怕的是，乳白的奶汁从乳尖往外溢的时候，江郁的所有动作都止住了，就连呼吸也停滞了片刻，视线就这么一瞬不瞬地看着她吐乳汁的那只乳。
　　“呜呜啊……”她羞愤欲死，想要将流出来的乳汁擦干净，又想要伸手遮挡自己的乳，更想要伸手去遮他的视线，手忙脚乱之下，还未来得及动作，两手便被对方紧紧箍住。
　　“呜……你别看、呜呜……等我先擦干净……”乳尖吐奶汁这画面在她看来，过于羞人过于淫靡，溢出来的乳汁打湿了乳房，并开始顺着身体的线条往下流。
　　黏腻的奶腥味让她羞到浑身紧缩，恨不得赶紧将它们擦掉。
　　可是他并没有如她愿，沉默了片刻后，忽然低下了脑袋。
　　微微热气呼在了她的乳尖上，有些热，还有些痒，她尾椎骨发麻，身体下意识发颤。
　　“不用擦。”男人低哑的声音传来，“我帮你弄干净……”
　　“先从哪里开始呢……”
　　肉棒从体内抽出的时候，她下意识睁开眼。
　　男人的吻落在她的孕肚上，浑圆的肚皮上，纯白色的乳汁晶晶亮亮，唇舌微动，那些淫靡的乳汁便被他卷入了口中。

第129章 【孕期产乳】边吸乳边插穴
　　孕期产乳（十五）
　　他竟是先从最下面开始的。
　　流出的乳汁波及了太多地方，他看上去倒是斯文又正人君子，仿佛只是为了帮她“将乳汁弄干净”一般，连舌头都没有太多的动作，只顺着乳汁的路线，一路向上舔吮。
　　被舔过的地方，酥酥麻麻的，仍残留着他唇瓣留下的感觉，风一吹，便只剩湿湿凉凉。
　　她一开始还有些微抗拒，到后面，便完全沉醉了。
　　等下面的乳汁都被舔完之后，男人的唇终于来到了她的乳前。
　　林雅不敢承认，在他舔弄其他地方的时候，那画面给了大脑太大的刺激，这会儿乳尖颤悠悠的，俨然是又有了溢乳的趋势。
　　可也不知道他是不是故意为之，来到乳边，便只去舔乳尖以外地方的乳汁，愣是不肯碰隐约往外渗乳的小小红豆。
　　“嗯啊……”
　　她觉得自己的脑袋可能是出了那么一点问题。
　　也可能是乳尖即将吐露汁水的认知让她产生了一些慌张，在男人又一次张口的时候，林雅竟然想都没有想，便托着乳儿，将乳尖送入了他微张的口中。
　　微微前送。
　　男人的唇齿轻轻触碰到她的乳尖，她的小腿肚子都被那强烈的舒服刺激到发颤。
　　“嗯呀……”于是脑袋也更加错乱了，她泪眼朦胧地将乳儿托得更高了些，一边往他口里塞，一边呢喃，“这里也要……啊——”
　　下一瞬，男人攥紧了她的手臂，肉棒狠狠地贯入了她的身体内。
　　蜜道在那一瞬间被填得满满涨涨。
　　“嗯、呀……”她下意识惊呼。
　　而肉棒于甬道里抽送的同时，她的乳尖也被他大口地含入口中。
　　进进出出，伴随着大口大口的吮吸，那些即将吐出的乳汁，全都被他用不怎么温柔的力道吮入了口中。
　　是有些些疼的。
　　可、可是……
　　林雅的一边迷迷糊糊呻吟着，一边晕晕乎乎地想。
　　可是，怎么会这么快乐……
　　那些酸胀感，那些空虚难耐，全都在他的动作下，化作了惊人的快慰，尽数涌向她，将她从头到脚包裹住。
　　“呜呜啊……”
　　肉棒在体内抽送，而乳肉被男人含在口中吮吸。
　　视线微微向下，便能看到他乌黑的发，和微不可见的动作，从画面上看是一派宁静的祥和，可只有乳尖知道，他含吮得有多用力。
　　只有花穴知道，他在她体内进出的肉棒有多滚烫。
　　浑身的快感都受他操控着。
　　吮吸这只的时候，另外一只也没有被冷落，香软嫩滑的乳肉在他的手中变化着不同的形状……
　　于是紧接着，这只乳也进了他口中，供他吮吸乳汁。
　　“嗯嗯啊……”
　　那么多快慰，从四面八方朝她涌来。
　　林雅根本开始无法承受这么多的刺激，她崩溃哭叫着，想要闪躲，可换来的竟然是他更大力的吮吸。
　　男人的行为像是已经有些失控。
　　但要说温柔——抽送却还算是温柔的，进出的时候仍旧时时刻刻注意着力道，不至于伤到她。
　　到最后高潮，淫水从深处喷出，她觉察到男人的下身逐渐也有了鲜明的变化，比之前更硬更烫，就在她以为他要失控的时候，忽地便见他将肉棒从她身体里抽了出来。
　　臀部被他托起，双腿被迫并拢着夹住男人的肉根。
　　她的高潮还未止住，腿缝哆哆嗦嗦几乎夹不住他，可他还是就着高潮中湿漉漉的腿心，开始狠厉抽送。
　　喷出来的淫水浇灌到了抽送的肉棒上。
　　他的巨物抖了两下，继续大力抽送。
　　等她高潮结束，男人又抽送了数下，终于闷哼一声，尽数射在了她的腿间。

第130章 【影院play】第一次约会
　　影院play(一)
　　严格来说，这是他俩的第一次约会。
　　俩人正式在一起后没多久，林雅就快要期末考试了，考试前一个月，她被某个姓江的混蛋强行扭送到学校住宿。
　　也就是说，恋爱还没多久，就开始了“异地恋”。
　　一个月的时间没怎么见面，她有些不开心，这段时间里连他的信息都爱答不理的。
　　但是！更过分的是！
　　他一点也没觉察出她的不对劲，每日例行问候般，从早安晚安到一日三餐，标准得像个亲亲亲爹——反正就是不像男朋友。
　　所以考完试那天，她生气地给他发了条消息，让他不要来接她了，她和同学约了一起去唱歌。
　　这一次，她高低得唱个三天三夜才见他！
　　没一会儿，江郁的信息便发来了。
　　【好的，玩得开心】
　　林雅：“？？？”
　　他都不想她的嘛，一个月没有见了耶，居然一句玩得开心就把她打发了？？
　　眼不见心不烦，她气呼呼地删了这条信息，刚想答应室友的邀约，就见第二条信息蹦了出来。
　　【只不过，今天买的两张电影票可能要浪费了。】
　　林雅：“？”
　　电影票？
　　他这是要约她看电影的意思吗？
　　因为恋爱没多久就开启“异地恋”的缘故，俩人至今还没有单独看过电影，硬要说，在家里的时候即使有，也会看着看着就演变成啪啪啪……
　　责任倒不在江郁身上，而在她。
　　林雅也不知道自己怎么回事，每次和他单独待一起时就会走不动道，手软腿也软，又是想抱抱又是要亲亲，恨不得整个人化成一滩糖水粘他身上去。
　　想到俩人像情侣约会一样，正式去影院看电影，她心跳便不由开始加快。
　　好像的确……挺期待的。
　　但是——
　　冷落她一个月，一张电影票就想让她原谅？
　　她才不要。
　　【但是没关系，我一个人去看也可以的。】
　　林雅的眉头皱了起来。
　　嗯？
　　他是不是最近在哪学坏了，竟然知道卖惨这一招了，但是——
　　她才不会轻易被打动！
　　半小时后，坐在江郁车上的林雅默默将自己一张嫩白的脸拉得老长。
　　看，她满脸写着不高兴，她的确没有被打动。
　　不过，不高兴似乎并没有持续太久。
　　认真来说，她其实是一个忘性很大的人，好的坏的都记不太住，进了电影院后，抬头开始看电影，没一会儿便将之前的事忘得差不多了。
　　让林雅没有预料到的是，这似乎是个爱情片。
　　电影剧情并不是很有意思，男女主主角颜值却很好，对飙眼泪的时候场景也很感人，更重要的是——里面的吻戏多到让人咋舌。
　　开心要接吻，不开心也要接吻，吵架要接吻，和好也要接吻。
　　影院里似乎大多是小情侣，电影还没放到一半，林雅就注意到右侧两个人已经黏糊糊地抱在了一起。
　　接着是接吻时的啧啧水声。
　　她看着看着就开始心猿意马。
　　就像之前说的那样，她每每见到江郁都会四肢发软走不动道，今天自然也不例外。

第131章 【影院play】雅雅没有想我吗？
　　影院play（二）
　　影院里黑漆漆的，她下意识扭头看他。
　　他坐在身侧，目光落在电影屏幕上，似乎看得很专注。
　　男人的侧脸有大半笼罩在黑暗之中，只能模糊看到冷清漂亮的轮廓线条，视线再往下，是他微微凸起的喉结。
　　林雅看着看着，忽然就很想上去啃他一口。
　　但是她晕晕乎乎的脑袋勉强还能记起来，自己正在同他赌气，所以，她才不要亲他。
　　更何况，他怎么看个无聊的爱情片都能看得这么专注呢。
　　她更加不高兴了，默不作声收回视线，继续看前面。
　　看了会儿，到底是没忍住，再一次下意识悄悄转头看他一眼。
　　这一次，视线才刚望过去，就被逮了个正着。
　　黑暗里，他的视线似乎落在了她的脸上。
　　一分钟后……
　　等林雅迷迷糊糊找回一些意识的时候，她才发现，自己已经坐到了江郁的腿上。
　　嗯，不仅如此……
　　他们还在接吻。
　　她侧坐在他腿上，手腕被他紧紧箍在手中，腰肢像是要被掐断。
　　身体被箍住后，那只手便顺着衣摆，进入了她的衣服里面，游走在她光洁的肌肤上。
　　可与这些截然不同的是他的吻。
　　温和，轻柔，仿若蜻蜓点水，动作力道轻到像是怕将她吓跑。
　　林雅的确差点被吓跑了。
　　她没想到他胆子这么大，电影院里人这么多的情况下，做出这么出格的事情。
　　明明意识混乱到几乎无力思考，连呼吸都变得粘稠，可她的耳朵和注意力似乎还是集中在了周围的事物上。
　　她都坐到他腿上来了，会不会有人看到她……
　　万一被人看到了怎么办……
　　可当她撑着意识想要逃跑的时候，身子却被他撩拨起了情潮。
　　……和他接吻的感觉真的好舒服哦。
　　喜欢一个人的时候，光是离他近一些，心都会跳得很快。
　　那么些微的触碰，都会叫她情难自已。
　　他的唇上像是带着酥酥麻麻的电流，光是贴着摩擦轻动，都让她舒服到极致。
　　“呜嗯……”
　　“不用怕，大家都在忙。”她听到他出声，“……没人看我们。”
　　说着，男人微凉的指腹摩挲着她的唇，黑暗的光线里，她不知道他望着自己时的眼神是什么样的，只能听到他的声音道：“所以可以再专注一些。”
　　更专注一些，是指和他接吻吗？
　　“不要……”
　　林雅脸上一热，心底一臊，刚想伸手将他推开，便有微哑的叹息落在她发上，她听到男人低声道：“雅雅没有想我吗？”
　　她忽然有些想象不出他说这话时，神情会是什么样的。
　　明明一路上表现得都很冷漠平静——冷漠平静得像个接女儿回家的爸爸，还是严厉那一挂的！
　　她才不要吃他这套！
　　哼！
　　“一点点吧。”她用自己最冷漠的声音回答道。
　　“嗯……”他并没有松开她，而是用微微温和的声调低声道，“是吗，让我自己检查一下。”
　　检查？
　　什么检查？
　　江郁话音刚落，她便发现他的手忽然探入了她的下裙裙摆里，还不等她反应过来发生了什么，那微微屈起的食指便不轻不重地刮了下她濡湿的底裤。

第132章 【影院play】被他隔着底裤指交
　　影院play（三）
　　是的，濡湿的底裤……
　　林雅猛地睁大眼睛，身子整个坐在他怀里硬成了石像。
　　谁知道他说的“检查”竟然能是这个啊！
　　救……命……
　　她哪里敢说，几乎是坐到他腿上的那一瞬间，身体就起了反应。
　　男人的指腹在濡湿的那一块布料下停顿了会儿，在她耳旁道：“检查结果出来了，要听吗？”
　　“不、不要……”
　　和一个光是见着面都会让她手脚酥麻的人接吻，她下面不用说早就湿成了一片。
　　但那也是没有办法的事情，怎么说都有一个月的时间没有见面了……这些反应哪里控制得住。
　　她又羞又怕，想伸手将他的手从裙底拿出来，可又生怕动作幅度太大引起别人的注意，便只能摁住他的小臂。
　　可摁住小臂又有什么用呢？
　　男人的动作越来越放肆，她清晰地感受到，他的一根手指地隔着底裤布料轻轻嵌入了花唇唇缝之间。
　　软湿的布料也一起陷了进去，颤巍巍的花唇被迫含住那根食指。
　　隔靴搔痒，越骚越痒。
　　她下意识绷直身子，将脸埋进了他的颈窝，身子细细颤抖着，咬紧唇，把即将破口而出的呻吟吞了回去。
　　别……别弄了……
　　下面好难受。
　　这里环境黑漆漆的，谁也看不见谁。
　　不知是不是这个原因，他的胆子竟然越发的大，拨弄了会儿后，竟然寻到藏在里面的花核，隔着布料不轻不重地开始了揉捏。
　　林雅的双眼开始泛水雾，两手紧紧搂住他的脖颈，用细而颤的声音哀求：“别、别弄了……”
　　本就禁不起撩拨，在这样故意逗弄下，她呼吸变得越发急促，身体险些化作一滩水。
　　“想了吗？”他缓缓问。
　　就像是在故意惩罚她。
　　“嗯……”她不得不用发抖的声音回答，“想你……好想你……”
　　“那好吧。”
　　本以为这么回答了之后他可以大发慈悲放过她，却没想到，在她话音落下之后，下身忽地一凉。
　　手指竟然拨开包住花户的那层布料，在无遮无拦的情况下横插入了花唇中间。
　　仿若娇柔的花，软嫩唇，女孩的下体在食指插入的那一瞬间，便哆嗦着含吻住了那修长、微凉的异物。
　　“嗯啊……”
　　他模仿着性交的姿势，在花唇唇缝间缓缓抽插，指腹每每路过最敏感的花核都要刻意加重些许力道。
　　好难受……
　　花穴收缩着往外吐蜜汁。
　　学校期末放假，影院里座无虚席，几乎全是刚放假的大学生，难保不会有认识的人在。
　　她埋着脑袋，咬着他的脖颈，将呜呜的低吟压到最低，生怕被人听到动静。
　　可她就快要控制不住自己了。
　　身体好热，下面好痒，在男人玩弄花唇的时候，小穴里空虚极了，恨不得他能将手指塞入她的甬道里，喂饱她馋了一个月的小嘴。
　　可她不敢。
　　不敢出声，不敢乱动，只能努力咬着牙，保持着些微清醒。
　　可等那根手指真的插入穴里以后，所有的理智顷刻间溃不成军。

第133章 【影院play】试试在影院做爱
　　影院play（四）
　　花口处泥泞不堪，几乎是微微一用力，男人的手指便嵌了进去，入口处的软肉如同千万张贪婪的小嘴，在异物进入的那一瞬间，立马热情地包裹住它不住地含吮。
　　下面更湿了……
　　手指往里插入的时候，林雅似乎听到了一点点水声。
　　“咕叽”、“咕叽”。
　　天。
　　身侧小情侣就是吻得再过火，也没到他们这地步。
　　更何况，他俩所在的位置并不偏僻，前后左右都是人，似乎随便来个人稍微转眸一下，便能注意到他俩现在的奇怪姿势。
　　怎么办，怎么办……
　　她几欲崩溃，发出很轻的哽咽，太过紧张，险些忘记了呼吸。
　　“嗯呜……”搂在他脖颈上的力道无意识加重，她几乎分不清自己现在的反应究竟是抗拒多一些，还是热情多一些。
　　手指探进去后，并没有大幅度动作，而是在穴口的位置打转，浅浅地插入抽出。
　　可这些哪能填补她身体深处的空虚呢。
　　细小的火苗燃起来，不去扑灭，便有了燎原之势。
　　渐渐的，脑袋乱糟糟的，什么都思考不了。
　　只想要得到满足，想让手指插得更深，更用力，最好能抚平她身体里的躁动不安，填满她全部的空虚。
　　这样一来，他缓慢的动作便逐渐不再能满足她。
　　手指越是进出，体内的欲火便烧得越是旺，那贪婪的小口淋着淋漓的淫液，湿热的媚肉簇拥着男人的手指拼命含吮，像是在速说着它的渴求，却是越吮吸越难受。
　　“嗯嗯……啊……”
　　想要更多。
　　她好难受……
　　在这些折磨下，她的理智荡然无存，全然忘记了自己究竟身处何地，竟干脆扭腰用力，主动将手指含入了甬道深处。
　　再微微抬臀，将手指吐出——而后接着继续抬臀、压下。
　　一次又一次，一下又一下，连带着腰部轻轻扭动，变换着方向，变换着姿势，将男人的手指吞入又吐出。
　　“呵啊嗯哈……”太过舒服，舒服到她连呻吟声都冲出了喉咙。
　　忘了去刻意压制的声音，在出来的那一瞬……便让她的脑袋猛地一个激灵。
　　身子又麻又凉，她骤然清醒过来。
　　天呐，她在做什么。
　　这里可是电影院，她竟然含着他的手指上上下下，还敢叫那么大声，要是被人听见了怎么办！！
　　大概还是幸运的，刚刚呻吟出声的时候，电影恰好放到高潮部分，俩人主角正在声嘶力竭地互飙泪水和台词，大概是盖过了她的声音，周遭似乎也没有人注意到她的异样。
　　她出了一身冷汗，身子不敢再乱动，花穴夹着男人的手指紧紧收缩，刚想埋头缩进他怀里，便被一只手箍住后脖颈。
　　毫无预兆地，男人抬起她的脸，吻了下来。
　　他的气息密不透风地包围着她，唇上的力道极重，还带着些不轻不重的啃咬，像是想把她的唇吞入口中。
　　“嗯呜……”
　　她被吻得透不过气来，刚想推开他，他便停了下来。
　　身下传来了很轻很细小的响动声，可黑乎乎的，动静又很小，她一时之间竟没看出他在做什么。
　　刚迷迷蒙蒙抬眼望向他，就听到——
　　“要试一下吗？”
　　黎音一愣。
　　直觉他说的这话有那么一些些危险，可她还是下意识张口：“试一下什么？”
　　他抱着她帮她换了方向，让她靠坐在他怀里，再接着，臀部被微微抬起，男人的手在她臀股之间摩挲了两下，一个滚烫坚硬的东西便抵上了她那湿滑的花口。
　　与此同时，他微不可闻的声音在耳后响起：“在电影院里做爱。”

第134章 【姐夫视角】还是弄疼了她
　　最先出现的是女人温柔的声音。
　　“不要再喝点吗？”
　　飘飘渺渺，仿佛隔了很远的距离，又仿佛就在耳侧。
　　脑袋里像是被人灌入了一大瓶酒，晕，胀。
　　眼前的世界出现了无数个重影，画面交叠着，似是颠倒错乱了，视线里，有什么东西同落叶般飘摇坠下。
　　那是一张双人合照，照片上是俩个样貌极其相似的女孩。
　　目光落到那飘摇坠下的东西时，男人沉重的眼睫忽然往上稍微抬了抬。他偏了偏头，看向身侧。
　　年轻美貌的女人脸上正面含担忧看着他，手中却高高举着酒杯，似乎是想让他喝点，再喝点。
　　这张脸望上去，既熟悉，又陌生。
　　他恍惚了一会儿，才意识到自己究竟身在何处。
　　在他和林莜婚房的客厅里。
　　只是，在他记忆里，这场婚礼最后明明是没有办成的。
　　视线转到那盛满酒液的透明酒杯上，下意识凝滞了片刻。
　　意识清醒之后，酒意便消散了近半，他伸手，将她抓在自己胳膊上的手移开，皱着眉头站起身。
　　酒意和药效太大，起身的瞬间，他忍不住伸手抵了抵额头。
　　“要回房睡觉了吗？”
　　“嗯，不喝了。”他出声的那一瞬间，被自己微哑的嗓音诧异到。
　　意识又稍微清醒了一些。
　　女人似乎有些慌张，她刚伸手过来想要拦住他，他便停住脚步：“头有点疼，我先去洗把脸。”
　　“好，那我先回卧室等你。”
　　洗手池的冷水洒上脸，意识仍旧昏沉，他几乎分不清自己究竟是在梦中还是在现实里。
　　若是现实，他怎么会同林莜共处一室？
　　如果这是梦……
　　怎么会有这么奇怪的梦？
　　喝醉之后，大脑仿佛漂浮在了海面之上，他揉了揉太阳穴，试图思考，大脑却越发昏沉。
　　凉水并没有快速冷却他的大脑，反倒是让他的身体变得愈发燥热——当然，或许并不是凉水的问题。
　　身体起反应的时候，脑海里忽然浮现了之前的画面。
　　那瓶酒……
　　里面似乎加了东西。
　　耳旁似乎隐隐约约出现了一道熟悉至极的声音。
　　“第一次是给你喂了加药的酒……当时真的好痛啊……”
　　“第二次是将你绑在床上，蒙了眼睛……”
　　“啊啊啊我不要说了，你不要问了……算了，别问了别问了……好羞耻啊，你就当这些都是我瞎说的不好嘛……”
　　“反正，反正对你来说这些都没有发生过……”
　　说话的是谁。
　　很熟悉的声音。
　　无数错乱纷杂的记忆、画面、声音交织在一起，等他要去细想的时候，脑袋却更疼了。
　　不知从何而来的欲火越烧越旺。
　　本不该在这个时候回房间，可女孩似羞带怯的声音不断在耳旁回响。
　　“姐夫……”
　　那嗓音软糯乖甜，似低泣又似欢愉，却只存在在他的大脑里。
　　他恍惚意识到，似乎有个人在卧室里等她过去。
　　一个姓名并非林莜的人。
　　卧室门推开的那一瞬间，坐在床边的女孩怯生生地抬眼迎过来的时候，下身硬到几乎要炸裂。
　　她的脸蛋，似乎同他脑海里那张模糊的脸重合了。
　　“对不起。”他听到了自己的声音，“忍不住了。”
　　像是拥住了什么失而复得的东西，欲望决堤一般涌出，进入她身体的时候，他看到她因为疼痛而变得惨白的脸蛋。
　　好像……再怎么控制力道还是弄疼了她。
　　那不如下次吧，下次一定温柔。

第135章 【姐夫视角】对她的侵占欲望
　　翌日睁眼，便看到了静静睡在一旁的女人。
　　是林莜。
　　梦没醒，还是说，这一切并非梦？
　　昨夜和他颠鸾倒凤的，又是谁？
　　慢慢的，脑内关于她的记忆，一点一点变得清晰。
　　他这才回想起，他的的确确同她结婚了，一年之前。
　　商业联姻，协议婚姻，俩人之间没有激情，也几乎没有性生活。
　　她花了两年的时间来打动他的家人，很会讨他父母欢心，并同他的母亲达成了什么奇怪的协议。
　　自从离家创业，江郁便同家里的关系降至了冰点。
　　他长到这么大，没有喜欢过什么人，也没有结婚的打算，可她听话懂事，费尽心思，答应俩人除了偶尔相互解决生理需求以外婚后互不干扰。
　　既能稍微缓和他同家里的关系，也能帮他摆脱家里的催婚。
　　所以他同意了。
　　婚后生活平静如水，倒也的确不曾后悔过。
　　只是——
　　视线在她身上定定落了数秒钟后，另外一段稍微模糊的画面又挤入了他的脑海中。
　　似乎是一段未曾发生的，但却极其完整的记忆。
　　在这段记忆里，他因为爱上了林雅，取消了同林莜的婚约。
　　和林雅结婚之后，她在一次酒后，醉醺醺地同他说了很多话。
　　在她的话语里，还有另外一个时空的他俩。
　　在这个时空里，他真的成了她的姐夫。之所以俩人会有交集，是姐姐要求她为她生下一个孩子。
　　这段记忆里的他，只以为她是在说胡话，却并没有放在心上。
　　两段记忆交织在一起，头疼得像是要裂开一般。
　　江郁终于抽回思绪。
　　那些记忆对于现在的他来说，仿佛是身体强硬塞给他的，并非他亲身经历，但却能引起他更强烈的情绪波动。
　　可在现在看来，从那段记忆，到昨夜的种种，似乎更像是一场梦，连偶尔闪过的某些画面都显得有些荒诞不羁。
　　就像是……
　　一场极长的春梦。
　　他同林雅几乎没有交集，怎么会做出那样的梦。
　　江郁并没有将这些当回事，只觉得是最近工作太累出现幻觉了——还是十分荒谬的幻觉。
　　但这些东西并没有占据他的太多思绪，他只稍微诧异了片刻，便同往常一样去往公司上班。
　　在中午之前，他都是这么想的。
　　直到午休时间，回家取东西，打开洗手间的门，看到里面的画面之前，他都是这么想的。
　　洗手间里，那娇小的乌发女孩，右手手心攥着一支药膏，面色苍白地低垂着头，微颤着手用药膏涂抹自己的下体。
　　她的身上写满了淫靡的气息，脖颈处、手臂处，都能看到隐约的红痕、淤青，能看出是被折磨了一整夜的模样。
　　推门那一刹那，她受了惊吓般睁大眼睛望过来，却下意识迅速拉起裙子背过身去。
　　这画面骤然同昨夜的画面结合在了一起。
　　女孩柔软的身体，湿润紧致的下体，带泪的脸庞，啜泣般的娇哼呻吟，全都清晰地浮现在他的脑海中。
　　他愣怔片刻。
　　原来不是春梦，是真的。
　　原来昨晚的确弄疼她了。
　　那些刻在记忆里的，刻在昨夜交欢当中的，奇怪的，对她的侵占欲望，仿若决堤一般，破开心脏，漫延了出来。

第136章 【姐夫视角】她喊他“姐夫”
　　如果昨夜的确是和她，那么记忆画面里中林雅对他说的那些，或许都是真的。
　　而记忆里他和她发生的一切……应当也是真的。
　　于是，第二天夜里，林莜拿着酒杯过来喊他共饮的时候，他拒绝了。
　　按照“记忆中的林雅”所说的，这一次的自己并没有喝酒，最后是被蒙着眼睛，完成了这场性爱。
　　他更倾向于想要知晓，究竟是不是自己疯出幻觉了。
　　当妻子跟进卧室，娇娇柔柔蹭在他身旁，对他发出做爱邀请的时候，他忽然想，似乎有什么东西和过去不一样了。
　　往常的他，即使不喜欢，也不会对妻子的靠近感到抵触。
　　可现在的感受，就同昨晚初初睁开眼，发现她正在给他灌酒时的感受一样。
　　抵触里夹杂着鲜明的排斥。
　　他听到自己用未曾收敛情绪的声音道：“有点累了，今天不了。”
　　关灯之后，江郁却并没有睡着。
　　在发现被蒙住双眼、捆住手脚的时候，他的意识也很清醒。
　　隐约知道即将要发生什么，又下意识觉得荒唐。
　　太荒唐了。
　　最最荒唐的是，片刻之后，当那个柔弱无骨的女孩，身体轻轻颤抖着，用刻意模仿出来的嗓音，软软地同他道：“阿郁，是莜莜啊……”的时候，他静默许久的下身，几乎是一瞬间便弹跳了起来，硬得发疼，热得发胀。
　　即使声音像极了，可他还是第一时间便认出了她的身份。
　　那段记忆没有骗他，记忆里雅雅说的话也没有骗他。
　　最最重要的是，他似乎，的的确确，切切实实能够清晰地感受到，那段荒谬记忆里诞生的，奇异而深刻的爱意。
　　活了二十多年，竟然是在一段“多出的记忆”中感知并学会去爱。
　　江郁本以为自己需要消化许久，才能接受这个事实。
　　可让他意外的是，似乎并不需要。
　　喜欢她，爱她，想要保护她，舍不得让她难受，即使是做爱的时候也不忍心让她哭，这些似乎在那一夜之后便刻入了他的骨子里。
　　他无法自控，也不想自控。
　　仿佛是宿命让他如此。
　　只不过，几日之后江郁便发现，原来“记忆中的雅雅”并没有什么都交代给他了。
　　第二次做完，她足足消失了四天。
　　再一次碰面是在一家餐厅的走廊里，他望见她的时候，她刚从包厢里出来，大概是喝了些酒，走路东摇西晃，身旁跟着个模样干净的男生。
　　那男生对她态度十分殷切，也和她离得格外近，手搀着她的胳膊。
　　江郁只看了一眼，便觉察到了自己的不悦。
　　可那女孩隔着远远距离，只稍稍瞥了一眼，便面色发白地移开视线，看样子似乎是想要假装没有看到他。
　　她很害怕他。
　　这是他唯一得出的结论。
　　比起她消失多日后身旁突然多了个男生，更让他心情烦躁的，是她表现出的对他的疏远与害怕。
　　可另一个方面，他又清楚地知道，此时的她，对他并没有什么感情，即使同他做了两次爱，也只是为了帮姐姐“生孩子”。
　　她什么都不知道，所以即使她不爱他，他也没理由同她发脾气。
　　只是，行为却有些不受自己的控制。
　　他终究是当着那么多人的面，叫住了她的名字。
　　在女孩怯生生地停住脚步，喊了一声“姐夫”。

第137章 【姐夫视角・完】
　　于是，身为姐夫，江郁将不听话的小姨子带回家了。
　　毫无悬念的，这一夜，他们又做了。
　　只不过林雅不知道，江郁也未提前预料到，今夜林莜未能回家，是他做的手脚。
　　做爱的过程中她虽然醒着，却装睡，全程紧张得要命，湿热的花穴收缩咬紧他的下体，连声都不敢出。
　　这之后，她化妆成林莜的模样同他接触。
　　他知道她不想暴露，他便假装一无所知，陪她演戏。
　　只是，这几日似乎纵欲过度，江郁觉得自己需要略加克制。
　　可当晚上从餐厅出来，看到她从他的外套里露出张巴掌大的嫩白脸蛋，小心翼翼地仰头看着他的时候。
　　江郁的动作便微微顿了一下。
　　但他下意识想——昨天将她做得那么狠，今日若是再来一次，她的身体能受得住吗？
　　所以最后还是忍了下来。
　　她还是个学生，纵欲伤身，更重要的是，他并不确定她究竟有几分是自愿的。
　　就如他不确定，这个时空的她究竟什么时候会爱上他一样。
　　直到两日后，她主动前来求欢，未果后当着他的面落下伤心又羞愤的眼泪。
　　又见到她在回江家老宅后，红着眼眶失眠到深夜。
　　他才忍不住想，或许她做那些，或许并不全是因为林莜。
　　兴许，她也有那么一些是自愿的。
　　在这之后，她似乎又同林莜调回了身份，回到了学校里，接连数日没有出现。
　　他知道，留下那只U盘可以在某日派上用场，只是没想到，这日来得那么快。
　　那几日的出差是假的。
　　费心思将林莜留在外面是真的，在家中等雅雅回来取U盘是真的，发烧也是真的。
　　以她的性格，也许不会亲自回来拿。
　　但似乎也说不准。
　　烧得脑袋昏沉的时候，记忆里的画面似乎便变得更加清晰了。
　　一同变得清晰的，还有他对她的感情，清晰到，昏暗的卧室里，头疼欲裂的间隙，不管睁眼还是闭眼，脑袋里出现的都是她的脸。
　　两个世界的情感清晰重叠之后。
　　他会混沌地想，在那个世界里，她带着这个世界的记忆见到他，却发现他并不爱她时，是该有多难受。
　　但又忍不住想，好在这个世界的雅雅什么都不知道。
　　不然她又有该多难受呢。
　　可能是意识太混乱，等林雅真正出现在他面前的时候，他又以为是出现了幻觉。
　　可在她柔软的身体里进出的时候，女孩情难自禁的一声带泣的“姐夫”唤醒了他的意识。
　　他骤然意识到，并不是幻觉。
　　她的确来了，在完全清醒的状态下，在可以挣脱他的情况下。
　　将错就错，紧张而热情地在他的身下绽放。
　　联系起过去的种种，他终于敢告诉自己，她对他的确也是有感情的。
　　或许是这个念头刺激了他，在林莜回来的时候，他竟然生出了一些自己都觉得疯狂的想法。
　　可那些想法仅存在了一瞬的时间。
　　在望见她带泪的脸蛋，他恢复了清醒，带着她藏进了衣柜。
　　在衣柜里，她像个做错了事情的孩子，呜咽着，想要同他坦白。
　　他似乎一点也不怀疑，为什么自己会爱上她。
　　即使没有那些记忆，他也确信自己会爱上她。
　　所以他心软了一次又一次。
　　他想，不管她能不能接受他，他都应该以一个单身的身份去见她。
　　然后追求她，和她恋爱，和她做一切恋人才会做的事情。

第138章 【平行世界】她醒了
　　脑袋有点疼，即使是在深沉的睡梦里，也未见半点踏实。
　　林雅迷迷糊糊翻身，伸手想要抓住睡在身旁的人，却罕见的，抓了个空。
　　像是被人从冰凉的水面推出，大脑如被冰针刺过，她大口喘着息从床上惊醒。
　　睁眼的那一瞬间，下意识：“江……”
　　发现身侧空无一人的时候，她的声音也消失了。
　　窗帘只掩了一半，借着窗外的月光，林雅可以清晰地发现，身下睡着的，是一张不大不小的单人床。
　　这是哪里？
　　是梦吗？
　　头疼欲裂，她下意识伸手拍了拍额头。
　　再紧接着，林雅忽然意识到自己似乎，有点口渴……
　　脑袋晕沉之间，她也不知道自己究竟身在梦中还是现实，只浑浑噩噩地掀开被子，起身下床。
　　脑袋里面都不剩，此刻的她只有一个念头，那就是喝水。
　　抓起水杯，林雅推开卧室的房门，忽然发现外面的客厅似乎亮着灯。
　　奇怪而又真实的梦。
　　但她又下意识想，这梦怎么透露着一股似曾相识的味道……
　　可乱成了一锅粥的脑袋又让她根本无力去思考究竟发生了什么，她只凭着肢体对水源的渴望，下意识朝前面走过去。
　　路过客厅的时候，下意识朝里瞥了一眼。
　　年轻的长发女人着一身薄如蝉翼的情趣睡裙，光滑白皙的身体在灯光下泛着诱人的光泽，几乎像是未着寸缕，光是看着都叫人想要将她身上的薄裙撕碎。
　　女人俯下身子，淡金色卷发轻轻垂下，葱白玉指从男人的腿上似有若无的擦过。
　　“江郁……”呵气如兰，声音娇软，“真的不要吗……”
　　有她遮挡，林雅看不到男人的脸，也看不清他的反应。
　　但就在女人即将坐到那男人腿上的时候，脑袋忽地刺疼了一下，眼前的画面，骤然和早已尘封在记忆中的某个画面重叠。
　　像是魂魄出窍了一瞬，她整个人呆滞住了。
　　只听“啪啦”的一声响，林雅几乎忘了自己在干什么，只下意识顺着声音低头向脚下看去。
　　她看到碎了满地的玻璃，在灯光下闪着绮丽的光。
　　“雅雅？”
　　女人受惊讶异的声音唤醒了她的意识，出窍的魂魄这才回到身体里，她下意识抬头，重新朝刚刚的方向望过去。
　　坐在沙发上的俩人视线错愕地看着她，像是没有预料到她会在这个时候出现。
　　他们俩人，一个是林莜，另一个……则是江郁。
　　“雅雅，怎么这么晚了还没睡觉？”
　　林莜连忙从男人腿上下来，将外套披上身，满脸羞怯地看了一眼江郁后，才抬步朝林雅走过来，“还不快点回房间？”
　　林雅还有些怔忪。
　　她下意识越过姐姐，看了一眼坐在沙发上的男人。
　　即使是梦，她也受不了被他看陌生人般的目光盯着。
　　被搅了兴事，也不知道他究竟是什么反应，反正面上是看不出多大情绪起伏，只朝她点头打了个招呼，便用温和的声音同林莜道。
　　“莜莜，你先回房吧，我还有一些工作没处理完，待会儿再去找你。”
　　林莜张口，像是想挽留他，可话到口边又止住了。
　　林雅不知道自己是怎么回到卧室的。
　　房门关上。
　　周遭的一切都安静了下来。
　　右手贴在胸口，她隔了好久才迟钝地低下头。
　　指腹可以感受到，温热的皮肤下，是她剧烈跳动的心脏。
　　视线再向下，是足尖被玻璃割破后渗出的细小血珠，她后知后觉地感受到细微的疼痛。
　　再抬头看自己所处的环境，熟悉又陌生的床，衣柜，书桌。
　　是读大学时，她在姐姐和江郁婚房里借住的那间卧室。
　　所有的一切都真实到……让她不敢再去幻想这不过是噩梦一场。

第139章 【平行世界】好在什么也看不清
　　“怎么不吃，早上没胃口吗？”
　　姐姐轻柔的声音唤回了她的思绪。
　　林雅怔怔回过神来：“啊……”
　　“雅雅，你这两天好像有些不对劲哦，是不是有什么心事？”说着，林莜脸上多了些好奇，“该不会是在学校认识什么喜欢的男生了吧？”
　　“哪有……”林雅赶紧摇头，“只是最近学校课程有点忙。”
　　不想听姐姐追问，她说完便低头认真吃饭。
　　但脑子里却仍旧乱糟糟的。
　　已经两天了。
　　她清楚地知道，自己回到了数年之前，回到了和姐夫第一次见面的时候。
　　只是，情况又并不是完全一样。
　　譬如昨夜。
　　在完全吸收了这个身体的记忆之后，她发现有很多东西都同她过去经历的出现了偏差。
　　其中最重要的有两点。
　　一，他们还没有没有结婚。
　　二，这个世界的姐姐，不再有“不孕”的困扰了。
　　订婚半月后，姐姐忽然生了一场病，卧床了大半个月，这次卧病不仅致使他们延迟了婚期，也让林莜意外提前发现了不孕征兆，经过一年多的悉心调理，现在身体已经恢复得七七八八了。
　　也就是说，这一世姐姐不会再要求她为她生孩子，而她也不再有任何同姐夫近距离接触的机会。
　　她惶恐不安的同时，又知道，这才是本来的正轨。
　　意识到这点后，这两天以来，四十多个小时，对她来说，每一分每一秒都是煎熬。
　　甚至是偶尔看向窗外的时候，她都会忍不住想，一头栽下去，是不是就回去了。
　　可她只能隐约记起，自己在那个世界似乎是出了什么意外——可能是死了，才会来到这里。
　　她没有勇气赌，她怕这里死了也没有办法回去。
　　“哎，你姐夫也是的。”林莜嗔怪的嗓音响起，“刚都和他说了早上要去公司，他还非要腻歪，我辛辛苦苦画的口红被他吃成这样。”
　　女人坐在沙发上，拿着补妆镜左看右看，见林雅望过来，放下镜子，满脸羞红地给她看她的唇：“是不是有点肿？换这个色号会稍微好一些吗？”
　　不想看。
　　不能看。
　　可她还是怔忪地望了一会儿她的唇。
　　可是隔着些距离，什么也看不清——好在什么也看不清。
　　林雅什么也没有说，也不知道自己此刻的表情究竟是什么样的，只感知到自己似乎摇了摇头。
　　吃完早餐，回卧室路上，好巧不巧撞到江郁从书房出来。
　　她有些失神。
　　他视线落到她脸上，眉头皱了下，瞳孔里仿若看陌生人的表情让她心脏沉甸甸地疼。
　　无措淹没她的那一瞬间，听到客厅方向传来了姐姐撒娇的嗓音。
　　“哎呀江郁，你快过来帮我看一下……”
　　他冲林雅礼貌点头，打了个招呼，然后便快步朝客厅走了过去。
　　林雅在卧室收拾了好一会儿东西。
　　等她出去的时候，他俩还在客厅。
　　姐姐仰头闭目靠在沙发上小憩，而江郁正在帮她揉太阳穴，语气像是无奈，又像是纵容：“刚不还说上班要迟了吗？”

第140章 【平行世界】每一秒都是煎熬
　　“我不管，我不管，脑袋疼，咱们都这么久没见面了，给我揉揉你不开心吗。”
　　男人无奈摇头，唇角微微上扬：“哪里敢不开心。”
　　林莜满脸娇憨，手指紧紧攥着他的衣摆，神态像极了怀春的二八少女，眯眼躺了会儿后，忽地坐直身子，双眼亮晶晶地道：“你好不容易才回国，我想和你出去玩，不如今天我请一天假吧？”
　　“想去哪玩？”
　　“嗯……都可以呀，和你去哪都好。”
　　或许是对方脸上的羞涩恋爱神态太过明显，林雅觉得此刻的姐姐，看上去和她印象中的都有些不一样了。
　　他们再说了些什么，她一个字都没再听进去。
　　她想，如果自己失聪失明了就好了。
　　到口边的话又咽了回去，不应该不打招呼就去学校，可她根本控制不了自己，只想快速逃离这个地方。
　　可刚开门准备出去，就被叫住了。
　　“雅雅，你要去学校了吗？我和你姐夫刚好也要出去，送送你吧。”
　　她止住脚步，很努力想要使自己的声音听上去不颤抖：“不用了，我……”
　　拒绝的话语才说了一半，手臂就被万分热情的姐姐挽住。
　　“哎呀你这孩子，跟自己姐姐姐夫有什么客气的？反正我们又不忙，不信你问你姐夫，看他敢不敢不送你。”
　　说着，她又去拉扯江郁的手臂，撒娇似的：“是吧，是吧，你有空的对吧。”
　　没有一点拒绝余地，林雅最终还是上了他俩的车。
　　下车进学校前的每一秒，对她来说都是煎熬。
　　或者应该说，接下来的每一日，对她来说都是煎熬。
　　能看出来，姐姐的确很喜欢江郁。
　　这一世的她，和林雅记忆中的似乎有了很大的区别，尤其是面对江郁的时候。
　　变得爱撒娇，爱脸红，爱粘人。
　　江郁本来是很冷淡的性格，但林雅能看出来，他似乎很吃她这一套。
　　在看林莜的时候，他的眼里多了一些上一世不曾给过她的温柔。
　　俩人看上去很默契，即使聚少离多，感情却一点儿也不浅，看上去般配无比。
　　仿佛……
　　天造地设，天生一对。
　　仿佛……
　　若上一世没有林雅从中搅和，他们本该是这般幸福的模样。
　　“啊！”
　　听到尖叫声的时候，林雅吓了一跳。
　　等她走在书房里找到姐姐的时候，对方正坐在椅子上，闭着眼睛，表情龇牙咧嘴，坐姿却乖巧端正——江郁正俯身低头给她上药。
　　她大概是不小心磕着哪里了，额头处红红的。
　　男人皱着眉头，神情望上去是难得的严肃。
　　“都多大的人了，怎么这么不小心。”
　　林莜不服气地噘着嘴：“什么嘛，我又不是故意的，再说了，又不是很疼啊——，轻点。”
　　他本加重了手中的力道，大概是见她疼得面色发白，脸上又多了些无奈和心疼。
　　“还说不疼，都出血了。”
　　“呜……我下次小心嘛。”
　　他捋了捋她额前的发，轻柔地吹了吹她额头上的伤口：“这样好点了吗？”
　　林莜满脸通红：“好多啦——”

第141章 【平行世界】又骚浪，又可怜
　　这类场景见多了，林雅渐渐也就习惯了。
　　她想，不管怎么样，自己都是需要习惯的。
　　可某一日夜里，她忽然从梦里惊醒，意识到自己满脸都是泪水的时候，才意识到，奇怪而难以自控的情绪溢满了胸口，心脏位置疼得厉害。
　　好疼啊……疼得她几乎无法正常呼吸。
　　她以为她可以接受了，已经认命了，可为什么还是会这么难受。
　　在黑暗中，她张张口，好几次想出声，却连哭音都发不出来，像是一只离了水又拼命想要活下去的鱼。
　　没人看得到她。
　　没人看得到她。
　　这样的一次重生，对她来说究竟意味着什么？
　　看着他俩恩爱，是对她上辈子坏人姻缘的惩罚吗。
　　第二日上课的时候，林雅也没能从那样的情绪里缓过来。
　　信息在手里编辑了又删除，删除了又编辑。
　　[姐，最近学业有些忙，我打算从今天开始住校了，可以吗？]
　　盯着这一串字看了许久，在摁下发送键之前，再一次犹豫了。
　　舍得吗？
　　根本……舍不得。
　　即使知道看见他俩恩爱会难过伤心，可她还是那么的想要见到他。
　　可是要怎么办？
　　她也不知道自己要怎么办。
　　林雅甚至觉得，下次再看到他，自己很有可能会做出一些奇怪的、不受控的事情。
　　不要再见了，不能再见了。
　　可就在她决定发送出去的时候，屏幕跳出了姐姐发来的消息。
　　[雅雅，刚公司临时发来安排，让我明天去J市出差，晚上就得走，这几天只有姐夫在家，你要是觉得不方便的话可以住学校里。]
　　[或者我让你姐夫去他别的房子住也行。]
　　心脏猛地停跳一拍，周遭的声音也跟着静默了片刻。
　　她着屏幕上姐姐发的信息发了很久的呆。
　　直到这节课下课，才将之前编辑的文字删掉，重新编辑。
　　[好的姐姐，刚好这几天课程忙，我住学校就行了。]
　　在发出这段文字的时候，她的大脑是空白的。
　　是的，她撒谎了。
　　她甚至不知道自己为什么要撒谎，撒谎之后又究竟要做什么——不，她知道想要做什么。
　　什么都理不清，走在茫茫校园里，她努力抬脸向前看去，终究是只能听到自己扑通乱跳的心跳声。
　　恶劣而又可怕的心理，支配了她的大脑，支配了她的身体。
　　于是她在一种奇怪的状态中，逃了下午的课，在网络上借用匿名身份买到了春药。
　　在江郁回来之前，她找到他的水杯，在里面下了半人份剂量的春药。
　　剩下的，近俩人份的春药，是给她自己留的。
　　她躲在家里，藏在暗处，亲眼看着他回家，亲眼看着他将一整杯春药喝下，才在他洗澡的时候，将属于自己的那份春药喝下。
　　在他洗完澡出来之前，她无声开门出去。
　　俩人份春药的威力，比她想象中还要大。
　　在门外不过待了一会儿，林雅的身体便一点点热了起来。
　　没一会儿功夫，下面便开始淫水泛滥。
　　脸蛋烫得可怕，浑身上下都爬满了馋虫，无处不渴望被抚摸。
　　她只能靠想象，去猜测自己待会儿出现在江郁面前的模样。
　　一定又骚浪，又可怜。
　　她静静平复了下心情，又在漫天的空虚焦躁中拖延了数分钟，直到再也忍耐不下去，才软着手臂，颤抖着呼吸，摁响门铃。
　　只片刻，门便从里面被人打开了。

第142章 【平行世界】射了？
　　站在门外的林雅面色酡红，门刚推开，她就软着身体走进去，还未走两步，身体便软绵绵地往男人身上栽了过去。
　　是演戏，也不是。
　　“林雅？”朦胧的视线里，她看不清他的脸，只听出他的语气是有些许僵硬和诧异的。
　　她几乎站不稳身体，还未等他反应，便仰脸紧紧搂住他的脖颈，并不断磨蹭他的身体。
　　“好难受……嗯啊……帮帮我……”
　　他的声音已经出现了明显的变化。
　　“你……被下药了？”
　　她知道，他那么聪明，自然一眼就能看出来她中了春药。
　　但他不知道他自己也中了春药。
　　半人份的药量，不足以让他及时发现身体变化。
　　所以，即使今夜失控犯错，他也只会以为是自己没禁住诱惑。却不会知道，这一切都是她的坏心机。
　　“我不知道……嗯啊……我好热……帮帮我……求求你……”
　　林雅的声音带着细细的颤抖，踮着脚尖，主动吻他。
　　俩人一起度过了那么多年。
　　她知道他最爱她什么部位，最爱她什么表情，最爱她说什么。
　　连低喘呻吟时，该发出怎么样的声音能让他最快起反应，她都一清二楚。
　　再加上有春药助攻——接下来发生的一切，都同她预料之中的一模一样。
　　连跌带撞摔到床上的时候，俩人都已赤身裸体，衣服早已不知脱去了哪里。
　　他温热而沉重的呼吸紧紧纠缠着她。
　　林雅知道他意识近乎全无，因为她也一样……
　　脑袋里的念头疯狂而阴暗。
　　想抱着他，想和他再也不分开，想让他的滚烫坚硬不顾一切地插入她体内。
　　男人炙热的手掌狠狠攥着她。
　　力道大到让她有一些疼。
　　他的气息密不透风地包围着她。
　　这具身体还未接触过他，可她早已习惯了他的触碰。不用他挑逗，下面就湿得厉害，湿淋淋的淫液将腿窝打得水滑。
　　男人分开她双腿，想要往里面挤的时候，林雅忽然后悔了。
　　计划了大半天，期待了大半天，临到了这时……她居然一点也开心不起来。
　　这真的是她想要的吗？
　　真的要为了自己的私欲，毁了他和姐姐平静的幸福生活吗？
　　心脏疼得厉害，脑袋一阵一阵刺疼。
　　她忽地咬唇，身体开始挣扎，哭嚷出声：“不要了……放开我……”
　　却不想，他用很大的力道箍住她乱动弹的身体，不顾她的抗拒，强行抵开她的小穴插了进来。
　　硕大坚硬的龟头像是硬生生将她的身体劈开了，疼意从俩人交合的地方传出，迅速遍布她的四肢百骸。
　　他托住她的屁股，又往里挤了挤：“第一次会有点疼。”
　　她更慌了。
　　她当然知道第一次会疼，上辈子第一次做爱之前，特意做了扩张和润滑，可他进入的时候也还是让她疼到乱哭，这一次……
　　林雅脸色发白，又害怕又后悔，扭着臀挣扎：“呜啊……不要……不要……别进去……我不要和你做了……”
　　明明是他忘了她，是他没有等她，她为什么还要着了魔一般想着他。
　　应该放手的。
　　她不要继续了……
　　她后悔了……
　　男人像是喝醉了酒，精致的面颊染着微醺的醉意，喑哑的声音带着热气吐在她耳廓：“忍一忍……”
　　说着，以极其强硬的姿态往里挤。
　　下面疼得厉害，他的东西几乎是毫无章法地在往里插，撞得她疼到几欲昏厥。刚插入一半，就开始抽送。
　　“呜啊……疼……”
　　起初她只觉得疼到身体都快不属于自己了，可紧接着，一个奇怪的想法冒了出来……
　　他的动作，与其说是粗鲁，倒不如说是……生涩。
　　像是第一次做这种事。
　　难得林雅中春药的情况还能分心想这些，她这个念头才刚冒出来，就感觉到下身忽地一烫。
　　他居然射了？
　　*******
　　小剧场
　　雅雅:咦?这么快就?
　　姐夫:(闭紧嘴)不够!再来一次!!!
　　(随鹿：你们看这个虐心平行世界，它多甜啊！喜获姐夫第一次！)

第143章 【平行世界】你，之前没有过吗？
　　下身仍在疼，疼意直达大脑，可惊讶太过，她便在这疼意中抓住了些许清醒。
　　“震惊”一词不足以描述林雅此刻的心情。
　　这个男人过去究竟有多持久，林雅比任何人都清楚。
　　结果，这次才刚做就射了？？
　　脑袋里有什么东西快速闪了过去，她想要抓，却只抓住一个模模糊糊的念头。
　　他根本没有给她继续细想的机会。
　　因为很快的，新一轮抽送便开始了。
　　花穴被一点点撑开，疼意涨潮般蔓延上来。
　　秒射似乎一点儿都没有影响他的气势，巨物在她身体里微微耸动了两下，便再一次变得肿胀粗壮。
　　那硕大的阴茎滚烫而可怕，完全不顾她的疼痛，像是在发泄一般，机械地抽插着。
　　“呜嗯……”她疼到头皮发麻，仿佛魂魄都扭曲了，身子剧烈颤抖着，“不……嗯啊疼……江、江郁……”
　　上辈子，他从没有这般对过她。
　　她疼得厉害，不论是下体还是心脏。
　　那抽疼感让她恍惚中有了种置身在湖底，就要窒息而亡的错觉，无助与委屈吞没了她的口鼻。
　　于是她几乎是无法自控的，在他一下又一下的抽送中大声哭了出来。
　　像是要发泄什么一般，哭得像个遗弃了心爱之物的孩子。
　　一直自顾自抽插的男人终于停了下来。
　　他像是这才意识到自己正在做什么，没再动作，而是垂下视线望向她。
　　静默的空气里，他漂亮五官被朦胧的红色笼罩，眼眸也氤氲着赤色的雾气，瞳孔中不见半点清明，似乎已完全被欲望控制。
　　她从未见过这样的他。
　　不是只下了一半的药量，怎么他的药效像是比她还要更强烈些。
　　她刚想出声，便见他忽然低下头。
　　紧接着，唇被他吻住了。
　　微凉的温度在她的唇上碾磨辗转，他的呼吸烫得可怕，带着滚烫的热意，同她的肌肤紧紧交融。
　　就连吻……都是没有什么技巧的，只在她的唇上碾来磨去。
　　林雅呆住了。
　　是接吻次数不多，还是从未有过？
　　可姐姐那日不是一脸娇羞地抱怨他吃掉她的口红吗……
　　明明知道这时候多说话容易引起他的怀疑，可她心脏跳得太快，脑子太乱，太想知道答案，情绪便一点儿也控制不住，张口便将心底的疑惑问出。
　　“你，之前没有过吗？”
　　听到这话，男人的目光再次落到她脸上。
　　同她预想的一样，在她问出这个问题之后，他眸光里浓烈的欲望稍微退散了些，眼神沉了下来，像是想要辨认她的意图。
　　“问这个做什么？”他出声的同时，埋在她体内的东西又狠狠撞了她一下，“重点不是……你现在正在和我做爱吗？”
　　“嗯、啊……”穴内被那庞然巨物顶得又涨又疼，她表情又痛苦又茫然，呻吟着夹紧他的东西，“轻、轻点……”
　　他却没有如她所愿，仍是重重肏弄她的小穴。
　　而后出声，声音微哑，语气里带着明显的冷意：“给我下药，还给自己下药，林雅，你不就是想和我做吗？”

第144章 【平行世界】被小姨子勾引就这么快乐吗？
　　江郁的声音像一道惊雷在她脑袋里炸响。
　　他怎么知道的？
　　可根本不给她多想的时间，接下来，体内的抽送一下比一下用力，就好像是在发泄什么。
　　他的东西本来就大得惊人，温柔的时候她都几乎承受不了，就更别提这样了……
　　好快，好用力，撞得她好疼。
　　“啊——”她想尖叫，可张口却连声音都没法正常发出。
　　下身疼痛的时候，胸口就更疼了。
　　林雅一时之间很难将他同自己认识的那个人联系到一起。
　　“呜啊………”
　　或许是春药作用，抽送着抽送着，花穴逐渐被肏软，肏出汁水，疼痛之余，变得湿滑的甬道一点点适应了他的进出，她竟然在他的粗暴对待中尝到了些许快慰。
　　滚烫的热铁将她的下体撑得酸酸涨涨，甬道像是要被他的温度烫化。
　　明明难受极了，可身体却连他给的疼痛都贪恋无比。
　　“哼、啊……”
　　她逐渐迷失了自己，四肢无意识地缠上他的身体，想要从他身上汲取更多的温暖。
　　明明是第一次做爱，却像是做了无数次一般。
　　即使疼得像是要撕裂，可湿热柔软的花穴却还是包裹着男人的阴茎贪婪地吸吮，仿佛是想要让它更进得粗暴一些。
　　只有林雅知道，无论是上辈子还是这辈子，俩人的身体都无比契合。
　　怎么要都要不够他，她的身体面对他的时候会快速产生最诚实的反应。
　　抬臀，扭腰，她下意识迎合着他的抽送。
　　“呜啊……嗯嗯哈……”
　　疼极，却也快乐到让她几乎掉下眼泪。
　　他却忽然呼吸一沉，握紧了她的臀：“……真骚。”
　　说着抬起她的双腿，将她两腿压成M型姿势。
　　两腿抬高的情况下，下体便全暴露在了他的眼中，腿心大大朝上敞开着，中间粉嫩的花瓣被撞得东倒西歪，在他的视线下微微发颤，收缩两下后，颤巍巍朝外吐出透明的淫液。
　　这样的姿势，过去并不是没有做过。
　　可这一次却充满着羞耻感。
　　不等她挣扎，他便握着她纤细的脚踝了下来。
　　滚烫的巨物又闷又沉地插入她身体深处，这样的姿势，似乎比平时进入得要更深一些，也更困难一些。
　　她的身体逃无可逃，几乎是别无选择地接受着他的进出。
　　双乳被压成了不规则形状，仿佛要从身体两侧溢出去。
　　汗液浸湿了她的发，浸湿了她的身，雪白的肌肤泛着晶亮诱人的光泽，像是刚从水里捞出来。
　　她被肏干得气喘吁吁，沙哑的嗓子几乎发不出一点呻吟，脸上的痛苦与欢愉交织在一起。
　　疼感大于快感。
　　恍恍惚惚间，他额上一滴汗滴落了下来，滴到了她唇边。
　　她大口喘着息，失神之下，竟下意识伸舌，将那滴汗液卷入口中。
　　他视线刚巧扫到。
　　“嗯啊呜——”
　　花心深处被他又一次大力撞入，那地方又脆弱又敏感，疼意夹杂着快感席卷了她的身体。
　　她下身情不自禁地哆嗦着往外吐淫液。
　　“勾引姐夫就这么快乐吗？”
　　林雅听到他这么问。
　　仿若被冰凉刺骨的针刺入了胸口，心口位置传来尖锐的疼。
　　她知道他说的话无可厚非。
　　被下药，被勾引，他是该讨厌她。
　　可脑袋嗡嗡乱响，那一瞬间，似乎是自暴自弃、自我厌弃占据了上风，她竟然睁大双眸望向他。
　　“那你呢？”
　　“我只给你下了一半的药量，连我都能控制自己，你为什么不行？”
　　“只要你想，你明明可以不被我勾引的。”
　　“怎么，被小姨子勾引就这么快乐吗？”

第145章 【平行世界】特别特别爱
　　几乎是一口气说完的，没有给自己一点后悔的余地。
　　可是好像更糟糕了——不管是心情，还是他们的关系。
　　她知道她这话有些过分了。
　　是她下的药，是她仗着对他了如指掌处心积虑勾引。
　　所以他无法自控是她预料之中的事情。
　　他安静了下来，就这么沉默望着她，隔了好一会儿，就在她以为他要抽身离去的时候，他的肉棒竟然又开始了抽送。
　　这一次是缓慢而沉重的撞击。
　　每一下都整根抽出，再尽根没入，肉体的拍打声沉闷而清晰。
　　“嗯啊……”
　　太深了……
　　她不想在他面前发出太大的声音，便咬着唇，别开脸，将呻吟声压到最低。
　　他却俯身，靠近到她脸前，一边用力抽送，一边用低哑而漫不经心的声音道。
　　“我以为你们姐妹俩关系很好。”
　　林雅知道他的话本是想刺激她，她的确被刺激到了，却同他所想的不太一样。
　　她逐渐放松开，在他的撞击下，不再压抑自己的呻吟声。
　　“嗯、啊……嗯哈……”
　　她忽然觉得自己好像有点病态了。
　　情绪紧绷下的性爱，似乎更容易让她尝到快乐，尤其是他眸里只有性没有爱的眼神——当他这样注视她的时候，他做的每一个动作，都能将她体内的快感放大无数倍。
　　看，他不爱她，不“认识”她，可他的肉棒还是在她的体内进出，并因为她的呻吟变得更大，更粗，更烫……
　　湿淋淋的花穴感应到主人的情绪，忍着疼意，娇媚地调整着媚肉将进出巨物含吮得更紧。
　　所以，她没有回答他之前说的那句话，而是将问题抛回给他。
　　“嗯、嗯哈……我也……”
　　她的声音被情欲渲染，声音断断续续，明明带着娇喘，却还是夹杂着不服输的针锋相对意味。
　　“我也以为……嗯、啊……以为你和姐姐关系……嗯……很、很好呢……嗯啊——！！”
　　很好，这话果不其然他，他抽送的动作停顿了一下，只短短的一下，便又重重挺入。
　　这一下入得极其深，硬生生顶上了她敏感脆弱的花心，撞得她惨白着脸发出似哭非哭的尖叫。
　　滚烫的龟头嵌入花心，那处软肉止不住地哆嗦，一边分泌淫水一边战栗地咬住顶端。
　　他的呼吸也变沉重了许多……
　　她又哭又叫，但还是将未说完的话从牙缝中挤出去：“但你们……嗯啊……还不是，还不是……嗯哈，一次都……都没有做过……”
　　本以为他要否认，亦或者是像刚刚一样，干脆无视她说的。
　　却不想，他没有。
　　在连续用力撞了数十下，一口气将她送上高潮之后，他的动作慢下来，一边缓慢地在她身体里进出，一边慢条斯理地同她道。
　　“是，我和她没有做过。”
　　滚烫的肉棒抵开拼命喷水的甬道，抽送着淫水，往更深处挺入，再缓慢抽出。
　　她在高潮的灭顶欢愉中，听到他用微哑的声音道：“不过这好像并不能证明我和她关系不好吧，你说对不对呢。”
　　眼前仿佛被铺天盖地的白色侵占，她几乎望不见任何东西，也看不见他的脸。
　　只听到他沙哑的声音继续道。
　　“特别特别爱，也是有可能的。”

第146章 【平行世界】你真的很像她
　　就像是被人从头泼了一盆冰水，刺骨的凉意从心脏蔓延至体外，她下意识打了个哆嗦，只觉得方才将身体包裹的热意忽然全部消失了。
　　特别特别爱……是因为过于珍惜，舍不得碰姐姐，所以才想专门留到婚后？
　　她怔怔望着他，忽然觉得连呼吸都变得困难。
　　这的确是江郁做得出来的事情。
　　上一世，他对她便是珍而视之，床上床下都温柔到让她想要落泪。
　　可是这一年里，他和姐姐聚少离多，甚至没有结婚，究竟为什么会爱上姐姐。
　　林雅想不通。
　　她只是突然意识到，自己这样子狼狈丢脸极了。
　　心脏一阵一阵地钝痛，情绪有些失控。
　　可他的肉棒还在她体内律动，进入，抽出，进入，抽出，每一下都几乎要将她顶入高潮。
　　她的双腿高高架在他肩膀上，身体被折成诡异而屈辱的姿势，花穴朝上迎接他的进入。
　　他没有再看她，只像是疏解欲望一般，在她身体里抽送着。
　　她的小穴多爱他啊，疼到抽搐却还是张合着配合他的进出。她有多爱他啊，疼到失神却还是想要睁大眼看清他的脸。
　　想要挣扎，想要逃走，想要结束掉这场性爱。
　　可意识回归大脑后，她吐出的第一句话竟然是：“你那么爱她，现在不还是在跟我做爱，姐、夫……”
　　他呼吸微顿，用力撞进来，却没说话。
　　像是解气了一般，她伸手搂住他的脖颈，迎着他的唇娇娇软软吻上去。
　　“怎么样，小姨子的身体用着可还舒服。”
　　她早已被他调教出了一身媚骨，即使身体被折，也吻得缠绵而热烈。
　　出乎意料的是，他没有躲避，而是任由她在他唇上碾来磨去。
　　“哼、啊……嗯嗯……姐、姐夫……”
　　“姐夫”一词，像是俩人的魔咒，每念一次，俩人紧紧交缠的下体都会激颤一下。
　　知道他不喜，她便偏要念。
　　她爱极了在她体内轻颤的滚烫热铁。
　　接吻的时候，俩人身体贴得更紧密，肉棒也入得更深。
　　没一会儿，他的呼吸变得紊乱，将她双腿放下，缠到他腰上。
　　这样传统的姿势，俩人的身体几乎契合得严丝合缝。
　　林雅获得了大半自由，腰肢水蛇一般扭着迎合他的抽送，主动吞吃肉棒的同时，将他的身体搂得紧紧。
　　“呜啊……嗯、哈……姐夫……”
　　“嗯嗯啊……姐夫好大……姐夫肏得我好舒服……”
　　那些过去在她看来无比羞耻的话语，这一刻也能轻松说出。
　　他的反应从来都不会让她失望，在她一声一声的“姐夫”中，男人眸里的欲望逐渐吞没清明，热铁越发滚烫，肏弄得也越发凶狠。
　　“嗯嗯啊啊啊啊……”
　　这样的交合下，她又高潮了两次，第三次潮喷的时候，他加快抽送速度，又进出了数下，终于闷哼一声射在了她体内。
　　他延后了许久的回击，直到这一刻才来。
　　“是，我对你的身体有欲望。”
　　“我想了想，除了药，可能还因为，你真的很像她。”
　　林雅愣住。
　　话说着，男人的肉棒又缓慢开始胀大。
　　他慢慢朝她身体里推送，用手指轻轻拭去她脸上未干的泪珠：“哭的时候尤其像。”
　　她这才反应过来他在说什么。
　　脑袋而在轰鸣，身体却先一步有了动作。
　　“不要了……嗯啊……出去、出去……”

第147章 【平行世界】后悔了，不做了
　　她这么多天以来，包括今晚，在他这受到的所有伤害加在一起，都比不过一句“你很像她”来的深。
　　也就是说，和她做爱的时候，在她身体里进出的时候，他脑袋里出现的……竟然是姐姐的脸？
　　所有的欲望，都源自于她这张脸……
　　可，江郁明明不是这样的。
　　他怎么会认不出她和姐姐……
　　她身体里的血液，因为他这句话凝固了。
　　这一刻，林雅忘了自己才是卑劣的盗窃者，也忘了他才是无辜的那一个。
　　那一刹那，哭意涌上来卡在嗓子眼，张口却发不出声音，她身子僵硬而冰凉，僵直了会儿，便开始在他身下剧烈挣扎了起来。
　　可俩人力量悬殊，她的挣扎对他来说一点儿也不够看，只摁着她的双手，掐着她的臀，强硬而不客气地抵在她腿间，便将她的全部抵抗化为乌有。
　　滚烫的东西劈开幼嫩的软肉，强行抽送。
　　被这样一根庞然大物凶狠进出，她的下身疼得厉害。
　　“嗯啊……你出去……啊、啊嗯出去……”
　　“不、不做了……”
　　他道：“药是你下的。”
　　说话的过程中，目光落到她脸上，忽地一滞。
　　肉棒跟随他的呼吸停下来，静埋在她体内，只有滚烫灼热的青筋在跳动。
　　紧接着，男人表情略显困惑地捏住她的下巴：“你看上去好像很伤心。”
　　“你在伤心什么？”
　　是啊……
　　她在伤心什么。
　　药是她下的，勾引是她做的，她伤心什么？
　　伤心他不爱她，伤心他伤害她，还是伤心他同她爱的那个人完全不一样？
　　泪水模糊了视线，眼前什么也看不清，她这模样看上去委屈极了，委屈得像是——被下药摁在床上欺负的人是她一般。
　　不想这样哭，可眼泪根本止不住。
　　她忍不住伸手擦眼泪，知道丢脸极了，但还是梗着脖子道：“是，我故意给你下药，我馋你身子，但是现在我后悔了，我不要和你做了……”
　　若是不明前因后果的人见了这一幕，恐怕还会以为，她才是受欺负的那个。
　　他沉默下来，抿着唇，一动不动地看着她，脸上看不出情绪。
　　“我后悔了，不做了，你出去——”
　　他看着她，定了数秒钟后，竟然果真如她所说，从她体内抽了出来。
　　那根东西没有得到纾解，肿胀地挺立在空气中，看上去大得吓人。
　　他本人的情况不比肉棒好多少，额上、鼻梁上都是细小的汗珠，白皙精致的脸上覆了一层淡淡的红，望上去并不太清醒。
　　却还是弯腰将地上的衣服捡起来，波澜不惊地穿上，面色平静，仿佛刚发生的事情都同他没有关系。
　　她的校服裙子就落在他脚边，少女色的内衣内裤暧昧地叠在上面。
　　林雅视线望过去，看到他似乎是下意识地想要捡起她的衣服，却在手指触碰到之前顿住，接着，五指收拢成拳，再没有看她一眼，便转身离去了。
　　这是她的卧室。
　　等人关门离去，她才脱力一般躺回床上，可脸埋进松软的被子里，辗转反侧了好一会儿，才意识到——这药效，并不是说控制，就能控制住的。

第148章 【平行世界】帮我把江郁找过来……
　　做爱的时候疼感太过，盖过了其他感官，而此刻他离开房间，空荡荡的卧室只剩下她一个人，那奇怪而又强烈的空虚感便如野兽一般将她吞没。
　　下体仿若火烧火燎，灼热，滚烫，情欲有如涟漪，一圈一圈往外扩散。
　　她面色潮红，意识逐渐模糊，身体在床上翻来覆去磨蹭，一会儿两腿夹紧交缠，一会儿将手指探入腿心。
　　千不该万不该，最不该的便是小瞧了这双份春药的效果。
　　手指不仅不能满足自己，反倒是将她推向了更深层次的煎熬。
　　好热……
　　好难受……
　　下面好想被东西填满……
　　脑袋像是焦糊了，她发出似哭非哭的呻吟，手指揉捻着阴蒂，脑子里闪过无数个念头。
　　出去……去求他帮忙……
　　可她到底还是保留着最后一点意识，知道自己不能，便挣扎着从床上爬起来，披上薄薄的外衣，摇摇晃晃地推开卧室门，走进了浴室。
　　起初是冲冷水澡。
　　冰凉的冷水刺激了她的大脑，极大缓解了她体内的燥热。
　　可花洒停下来不一会儿，那被千万只蚂蚁啃咬的瘙痒感又爬满了她的身体。
　　再后来是泡冷水澡。
　　她的脑袋已经成了浆糊，只想着快速降温，快点恢复清醒，便直接将自己泡进了装满凉水的浴缸里。
　　冰凉刺骨……
　　她冻得直哆嗦，却舍不得从浴缸里离开，红扑扑的脸贴在浴缸边缘，身体蜷缩着，几乎将全部的身体都藏进了冰凉的冷水里。
　　再泡一会儿……再泡一会儿就好了……
　　怎么样都好，只要能让她冷静下来，只要别失控到跑去求他帮忙。
　　林雅本没有打算泡太久的，可眼皮开始打架，身体越发昏沉，不知不觉中，身体便失去了意识。
　　不知过了多久，她迷迷糊糊感觉到身体被人从浴缸里捞了起来。
　　再接着，她听到了熟悉的男声。
　　听上去似乎有些恼火，可她听不清他在说什么。
　　“嗯……”
　　林雅弄不明白，明明泡了这么久的冷水，怎么她的身体好像比之前更烫了。
　　不要……
　　她体内的药效还没解干净……她不要出去……
　　可沉重的身体让她无法挣扎，意识游走在半睡半醒的边缘，只能完全受制于他。
　　身体被人放到了床上。
　　不知过了多久，有人来到她身旁，捏住她的脸颊，语气一点儿也称不上温柔：“张口，喝药。”
　　她小幅度挣扎起来：“不要……不喝……”
　　对方的声音冷了好几个度：“自己的身体自负责，你已经不是小孩子了，不喝的话没人会管你。”
　　脑袋本来就昏沉，忽然被凶了一下，林雅果真没有挣扎了，却愣住一般，呆傻了好一会儿。
　　他安静了片刻，声音总算不再像刚才那般冷硬。
　　“张口，把药喝了。”
　　她还是没有乖乖听话。
　　床上的少女面色惨白，浑身烫得不像话，明明意识不太清醒，却张口喃喃：“你是谁……”
　　他回答：“你姐夫。”
　　“姐夫……姐夫是谁……”
　　他耐着性子：“江郁。”
　　听到这话，她身子一怔，费力睁开眼，一双茫雾蒙蒙的漂亮眼睛盯着他望了好一会儿，忽然别开头，从眼眶里涌出大颗大颗的泪珠。
　　声音因为满腔的哭意变得模糊干哑，像是烧坏了脑袋一般，她大声抽噎着，胡乱哭嚷道：“不是……你不是江郁……我要江郁……你去帮我把江郁找过来……”

第149章 【平行世界】“乖，放松一点……”
　　此时的她难缠得像个无理取闹的孩子，可偏偏又哭得伤心难过，仿佛受了天大的委屈。
　　他向来反感算计，更何况，她下的还是春药——他本该厌恶而不耐。
　　可不知为什么，视线触碰到她脸上的泪痕，便再也移不开，胸口处仿佛被什么东西攥住了，呼吸都变得困难。
　　她哭得用力，半点不似作假。
　　若非确信过去未曾见过她，他恐怕都要怀疑自己是不是做过欺负她的事情。
　　隔了很久，他才缓缓出声：“我就是江郁，只有我一个江郁，没有别人了。”
　　听到这话，她忽然便安静了下来，仍在哽咽，哭声却止住了。
　　她喃喃重复：“没有别的了吗？”
　　女孩哭得眼睛红红，脸蛋红红，鼻尖红红，连纤细的脖颈都泛着粉色，随着她的抽噎，一下又一下颤抖。
　　他看着看着，只觉得似有烦躁在胸口涌动。
　　大概是耐心与理智耗尽了吧，他觉察到摁下去的不耐再次涌出来。
　　那躁动不安之感拉扯着他，让他只想转身离去。
　　可让他自己都感到意外的是，他竟又一次回答了她：“嗯。”
　　这一次，不知为什么，连声音也温柔了下来。
　　不料，温柔的时候她倒来了劲儿，哭哭啼啼地推开他的手：“那你走……你走吧……我不要江郁了……”
　　就如他所说的。
　　眼前的这个女孩，的确同她的姐姐很像。模样像，哭泣时的神态像，有几个瞬间，她俩的脸甚至在他的眼前重叠了。
　　可她们又是完全不一样的。
　　*******
　　林雅哪里知道自己到底在干什么。
　　意识昏沉，头疼欲裂。
　　她觉得自己好像是在梦中，而梦里的江郁，很凶很冷淡。
　　只是在梦里的时候，她没有白天那么多顾忌，他一凶她，她便肆无忌惮哭了出来，一边哭，一边乱嚷嚷着让他走开。
　　但也不知究竟发生了什么，到后来，他竟然又变得温柔了起来。
　　她渐渐止了哭泣。
　　视线有些恍惚，浆糊一样的脑袋让她无法去想太多东西。
　　似乎逐渐分不清，眼前的到底是虚幻还是真实。
　　他的声音和语气都变得温柔，像哄小孩一样，一点点哄着她将碗中的药喝完。
　　面对这么温柔的他，她变得更加委屈。
　　却听了他的话，将苦到发涩的药喝下。
　　然后抬起昏沉沉重的脑袋，凑到他身旁，勾住他的脖子，仰着脸吻住他的唇。
　　一边吻，一边用黏腻而娇俏的声音撒娇：“药好苦……”
　　话说着，眼泪掉了下来：“我不知道哪个是真的，哪个是假的，江郁……江郁，你亲亲我好不好……”
　　她感觉到他稍滞的呼吸，不由多了些慌乱与无助，便下意识收紧手上的力道，加深了这个吻。
　　仿佛空气也变得黏着。
　　他的呼吸变得紊乱，体温开始攀升，沉默了会儿，竟然开始回吻她。
　　她被吻得气喘吁吁，便更加分不清虚实。
　　一直到滚烫的肉棒插入下体，撕开之前的伤口，疼到她止不住地哆嗦颤抖，她才在这刻骨的疼痛里意识到——
　　原来不是梦，都是真的。
　　来不及想太多，她下意识挣扎着，想要将他推开。
　　却不想，他连身下的动作也变得温柔。
　　那根粗壮的巨物像是觉察到了她的难受，缓缓往外退了些，在入口处浅浅抽插，与此同时，男人的唇落在她耳垂上，轻轻抿咬。
　　“乖……放松一点。”

第150章 【平行世界】温柔到极致的抽送
　　温柔的嗓音和抽送动作一下子又将她从现实拉回了梦里。
　　是熟悉极了的江郁，温柔得一点儿都不真实。
　　可肉棒是真实的，滚烫的，粗大的，那吓人的顶端保留着清醒的克制，缓缓在她花穴的入口处抽送。
　　于是她的身体哆嗦着开始发软，发颤，燥热的深处往外分泌情欲的汁液。
　　喘出的热气，黏黏地吐到他的脸侧。
　　等肉棒再稍稍往里推送些许的时候，她的脑袋便再也无力去思考这一切究竟是真还是假，攀着他的身体，缠着他的四肢，吻在他的唇上小心翼翼地吮吸。
　　“嗯、哈啊……”
　　吻着吻着，温柔抽送的肉棒像是忽然失控了一样，猛地重重撞了进来。
　　身体还没有准备好，又是初夜，前伤还未好，自然很难一口气吞下，才刚吃入一半，她便疼得直皱眉。
　　疼意让她绷紧了身体，下意识掐紧了他，男人的小臂硬如石块，滚烫的温度像是要将她的手心融化。
　　她蹙着眉，脸上五官皱成一团，发出抽泣的哭音：“疼、疼……不要……嗯哈、啊……”
　　“不要什么？”他声音传来，“不要做了吗？”
　　仰高脸，黏糊糊地贴在他脸侧，发出委屈的声音：“江郁……不要凶巴巴的，要温柔的……好疼……”
　　她听到很长的一声叹气声。
　　“好。”手腕被他握紧，羽毛般轻的吻落在她唇边，唇瓣被他含住轻轻吮吻，男人的嗓音低哑得不像话，“……你教教我，怎样算温柔。”
　　说着，他的肉棒竟然真的稍稍往外退了一些，而后没再动作，像是在等她“言传身教”。
　　温柔也要教吗？
　　他明明很擅长呀。
　　林雅皱着眉头想了会儿，最终接受了这个设定。
　　他吻得太用力，让她几乎喘不过气来，她气喘吁吁挣脱他的吻，一手摁住他的手臂，一手朝下探去。
　　男人的肉棒还有大半留在外面，她皙白小巧的手就那么环了上去。
　　两手合用，才能将他的东西握住。
　　那滚烫的肉棒在她的手心突突直跳，她下意识舔了舔唇，下身条件反射一般吐出淫液。
　　“只……只教这一次……”
　　说着，她缓缓抬起腰身，将肉棒往外吐了一截。
　　“嗯哈……”
　　硕物往外抽离的时候，花穴肉壁传来触电般的感觉，大腿根又酸又麻，她整个身子几乎瘫软。
　　男人的呼吸也加重了许多。
　　她轻轻吸气，再握着肉棒，缓缓往里推。
　　“嗯啊……就、就是这样嗯啊……啊哈好胀……”
　　这样反复了不过三四次，就腿软到再也没力气继续，她大口喘着息，抬眼望向他：“学、嗯哈……学会……唔唔啊……”
　　剩余的字还没来得及说出口，便被他忽然压下来的唇吞去了声音。
　　与此同时，还有大半露在外面的肉棒也猛地插到了深处。
　　“啊啊啊——”花心被滚烫的顶端撞疼，疼爽齐刷刷爬满了她的五感，她哆嗦地夹紧他的腰身，刚想抱怨，便发现他已经开始抽送了。
　　是慢到极致，温柔到极致的那种抽送。

第151章 【平行世界】跑吧，离开他身边，越远越好
　　接下来的全程都是温柔的。
　　慢出慢入，缓缓律动，这样的抽插让她舒服到仿佛置身云端。
　　浑身上下的每一根神经都愉悦地舒展开，她像是泡进了温热的泉水里，连魂魄都被涤荡得一尘不染。
　　“嗯嗯哈啊……”
　　她可以清晰地感知到他的形状，他的温度，他的存在。
　　他在她身体里，他是属于她的。
　　肿胀的肉棒一点点填满她的甬道，抚平她的躁动，缓解她的空虚。
　　下面酸胀到快要吃不下，却还是贪婪地绞紧他的巨物，像是生怕他抽身离去，恨不能将他咬住，夹断，让他永远留在自己身体里。
　　身体在他身下摇晃。
　　眼前的所有都在摇晃。
　　像是虚幻世界即将坍塌之前的地动山摇，她慌忙闭上眼，张口咬住他的锁骨。
　　病中的她，温度高得吓人，不仅唇，还有下面。张口咬他的时候，烫呼呼、湿淋淋的狭窄花穴也同步咬紧了肉棒。
　　他因为失控而加重的肉棒猛地撞入她深处。
　　林雅吃痛下意识绞紧肉棒，这才肯睁开眼，看他锁骨上自己留下的浅浅咬痕。
　　他的东西恢复了理智，重新在她体内温柔进出。
　　俩人结合的地方早已湿得水光淋漓，抽送也不再如之前那般艰难，每一下进出都会发出让人面红心跳的暧昧水声。
　　她两手费力攀着他的身体，呜呜地发出痛苦又欢愉的呻吟声。
　　“嗯嗯啊啊……呜呜啊……江郁、江郁……好舒服……”
　　“就这样……嗯嗯啊……哈、嗯呀……”
　　是欢喜，是满足，是身体和心灵得到的双重慰藉。
　　到后面，她说不出更多的话，只能半张着口，发出断续而破碎的呻吟。
　　眼前覆了一层薄薄的水雾，看不清水雾外的人脸。
　　不过，这时候的她不需要说话，也不需要看清他。彼此紧密相嵌的肉体，便是她切切实实存在于此的最好证明。
　　可即将到达高潮的时候，她感觉到似有汹涌的情绪涌了出来，说不清也道不明，却来势汹汹，瞬间便将她吞没。
　　于是她张口，咬他的肩，咬他的颈窝，咬他的喉结、脖颈，挠抓他的前胸后背，仿佛这样，就可以将汹涌的情绪宣泄出去。
　　有了之前的经验，这一次，他没再失控，只闷哼一声，便任由她胡乱啃咬，却在低头的瞬间，进入得愈发温柔。
　　越咬胸口疼得越厉害。
　　她哆嗦着身体，软得感知不到双腿的存在，任由腿心里进出的那根滚烫巨物夺取了她全部的感官。
　　快慰太过，让她分不清究竟和他做了多久，更不知道自己究竟身处何处。
　　直到翌日——
　　天光大亮，半开的遮光窗帘将窗外明媚的晨光洒进来，她睁开眼，便在一片茫然之后，望见了睡在身侧的裸身男人。
　　全部的记忆，在一瞬间涌入了她的大脑。
　　春药，粗暴疼痛的初次性交，情欲下的肉体结合，还有……他拆穿她时冷漠厌恶的话语。
　　这一切的一切，如同雨点一般朝她打来。
　　只是，她明明记得最后是结束了的……为了降火，她还将自己泡进了冷水里。
　　怎么最后还是和他滚到了床上？
　　林雅捂住脸，不愿意去回忆更多的细节，自我厌弃化作粘稠的痛苦将她吞没。她只想着——快点跑吧，趁他醒来前离开这个地方，越远越好。

第152章 【粽子节番外】一
　　林雅眼前一片黑暗，身体被五花大绑，四肢都动弹不得。
　　她有些害怕，却不知道究竟身处何处。
　　只依稀记得今天早上的时候，姐姐给她打电话，喊她一起过端午吃粽子。
　　可她压根不记得到了姐姐家之后发生了什么，只知道一睁眼便出现在了这里。
　　“谁……”
　　隔了好一会儿，才听到“吱呀”一声，门被推开，脚步声传了过来。
　　外面的光照射进来，借着光，她看清了来者的脸。
　　竟然是江郁！
　　怎么会是他？
　　春药那晚，林雅清楚地记得他对待自己时的厌恶冷漠态度。
　　之后她心灰意冷，躲了他大半年，只在他外出出差的时候才肯去姐姐家，这一次自然也不例外。
　　只是……他怎么会在家？
　　不对，重点是她怎么会被他绑在这里？
　　江郁脸上的神情是林雅过去未曾见过的，看上去有些冷淡和阴沉，。
　　“你做什么！”这样陌生的他让她有些害怕，林雅挣扎起来，“为什么绑我……我姐姐去哪了……”
　　男人缓缓坐到她前面的长椅上，看着她:“她睡着了，所以我来陪你。”
　　她睁大眼睛:“你想做什么？”
　　“和你一起过端午节。”
　　这人疯了！
　　哪有这样过端午节的，绑着人也能过端午吗？不知道的还以为他要杀人藏尸呢！
　　林雅有些拿不准他的想法。
　　总不至于是因为那夜被她拿走处男身，越想越憋屈，所以黑化了想来报复她吧？
　　她又委屈又不解。
　　“你帮我把绳子解开。”
　　“不用。”他摇了摇头，眼神平静而认真，“待会儿要吃粽子了。”
　　要吃粽子不是更要解开吗！
　　她手脚都被绑着要怎么吃粽子？
　　林雅呆了会儿，忽然想到了什么一般，顺着他的视线低头看了自己一眼。
　　她这才发现自己竟然是浑身赤裸着的。
　　粗粗的麻绳在她身上绕了一圈又一圈，捆了一道又一道，从脖颈到双肩，从双乳到小腹，从两腿到腿心……
　　白皙的肌肤被勒出了鲜艳的红痕。
　　淫靡不堪是次要。
　　重点是，她这副模样看上去，分明……
　　林雅怔怔抬头，刚想张口，便被他扣住了下巴。
　　乌黑的眼睫遮藏了他眼底的情绪，她根本看不出他在想什么，却忽然觉察到有微凉的唇贴上了她的唇角。
　　他在吻她。
　　“……我要开吃了。”
　　她听见他道。
　　“……？？”
　　林雅的大脑还没有从他的这个吻中走出来。
　　这种情况下，根本没有半点反抗的余地。
　　根本就连状况都没有搞清楚，林雅的身体便在他的唇舌下化作软绵绵的糖水。
　　麻绳绑得十分有技巧，在她的双乳上呈交叉状绕到后背，紧紧捆着两只香嫩软白的奶子，堪堪将乳尖部位从中间露出，像是专门设立的漏点“胸罩”。
　　他便含着两根绳间挤出来的滑嫩乳尖，吸吮吞咬。
　　“呜啊……”
　　他不是讨厌她吗，怎么会这样对她……
　　若是另一个世界的江郁，林雅会很开心同他做爱，可面对这个世界的他，她心里除了抗拒还是抗拒。

第153章 【粽子节番外】二
　　只是……双乳被他轮流吸吮着，她的大脑很快便变成了死机的机器。
　　沉溺在情欲之中，什么都没有办法思考。
　　身心都爱极了他的身体，不过一会儿得功夫，林雅便感觉下面湿透了。
　　更糟糕的是，可怕的麻绳同样经过了她的腿心，不紧不松地贴着花唇。
　　“下面也快熟了。”
　　她听到他出声道。
　　沉浸在快感之中的身体哪里顾得上什么羞耻，她拼命夹着双腿，口中发出难耐的呻吟。
　　“嗯啊……嗯、嗯呜……”
　　却在下一瞬，猛地收声，瞳孔骤然紧缩。
　　他竟然抽拉了一下嵌在她花唇上的麻绳，收紧它，让它嵌入了花唇唇缝之间，又捻转着，让它旋转、摩擦。
　　粗糙的麻绳碾磨着软嫩的花穴，一下又一下刺激着中间的花核。
　　女孩下意识收夹两腿，身体在沙发上磨来蹭去，却似乎阻止不了那根作乱的麻绳，反倒是将它夹得更紧，让它陷得更深了。
　　粗糙的绳面，甚至有好几次嵌入了粉嫩的穴口里面。
　　林雅哪里受得了这样的折磨，没被折腾一会儿，便发出崩溃的哭音。
　　“嗯啊……啊啊啊啊……不要了……别……呜呜啊……”
　　他便轻柔地吻她的唇，吻她的眼，吻她的泪。
　　“下面熟了吗。”
　　“嗯嗯啊……不要……”
　　“可我想吃了。”他的声音充满怜惜，两指将麻绳拨到一旁，拉起她的身子，便顺着泥泞不堪的穴口，将滚烫肿大的肉棒插了进去。
　　“啊啊啊——”
　　许是太久没做爱，又许是身体太想念这根东西，被巨物填满的那一瞬间，她的身体便哆嗦着到达了顶点。
　　花穴欢畅淋漓地吐着汁水，绞紧男人的肿胀的阴茎。
　　她听到他发出一声难耐的喟叹，随后，便环着她的腰，开始在她高潮之中痉挛不已的小穴里快速抽插。
　　一波一波的快感如同疾风骤雨下的惊涛骇浪，连绵不绝地冲击着她，拍打着她，一波快过一波，一波胜过一波。
　　身体就这么一次又一次被推向了情欲的云端。
　　她受不了这样接连不断的快感，嗓子险些在高潮里哭哑。
　　“嗯嗯哈……别……呜呜啊……”
　　“不可以拒绝。”进出动作，他一边低头吻她的唇，一边温声道，“林雅，这是你应得的。”
　　“招惹了我，就不该消失。”
　　“招惹我，就不该再去招惹别人。”
　　男人的热根太大太烫，抽送的时候，带来的快感是灭顶的。
　　小穴被塞得饱饱涨涨，她听不清他在说什么，也什么话都说不出，只能发出颠倒错乱的呜咽呻吟。
　　“嗯嗯啊……太快了……太撑了……要被肏坏了，不要了……呜呜啊……”
　　他的抽送忽然慢了下来。
　　用很慢的速度，在她体内旋转着进进出出，像是想要将她身体里的所有淫液都磨绞出来。
　　她的哭声因为他的动作而变小，可意识却仍旧是混乱的，嫩白泛红的脸贴在他胸膛上，腿心被他肏得湿漉水滑，细白的双腿弯折着，口中发出猫儿一般细弱娇软的呻吟。
　　“呜……嗯啊……嗯嗯……”
　　他低头，温柔地含住她的唇，一边律动，一边用哄小孩一般的语气道:“乖雅雅，和我说，说你不会再走了。”
　　她咬着唇，呜呜哭叫着，却不肯说话。
　　肉棒寻到她的敏感处，轻轻撞上去，重重地顶磨。
　　酸凉感从尾椎骨蔓延处，遍布全身，双腿仿佛麻软失去了知觉。
　　“呜呜嗯……哈……”
　　她哭得狼狈，满脸都是泪。
　　他又温柔地重复了一遍:“告诉我，你不会再走了……”
　　“我……嗯哈……我不会……”她终于用带着哭腔的声音开口，“不会……再回来了……”
　　声音忽然加大，哭音软绵，可话里却带着股莫名的力气:“再也不来了——”

第154章 【平行世界】林莜的秘密（重要剧情章，建议购买）
　　林莜有个秘密。
　　在同江郁即将结婚的时候，她忽然生了场大病。
　　这场病延迟了她同江郁之间的婚礼，却帮她想起了前世的记忆——又或者说，是另外一个世界的记忆。
　　那个世界的她，婚后发现无法怀孕，拜托妹妹帮忙生子，却也因此亲手将丈夫推到了妹妹的怀里。
　　大病结束，梦终醒，她大汗淋漓地起身，脑袋里却全是梦里的画面。
　　于是她浑浑噩噩之下，做了身体检查，果然同梦里梦见的一样——所幸发现及时，竟然还有挽回的余地。
　　只要好好调理，这一世的她便可以正常怀孕。
　　只是……
　　她始终以为，只要同他结婚，只要时间够长，她便能感化他。
　　可不管她做到哪一步，为他付出什么，他对她态度始终不冷不热，不远不近。
　　她原以为，他不会爱上谁。
　　可并不是如此……
　　回想起江郁对待妹妹时的温柔，回想起他为妹妹做的一切，林莜情绪隐隐有了失控的迹象。
　　隔了许久，情绪终于稳定下来。
　　林莜望着镜子中的自己，静默了片刻之后，忽然朝着着镜子露出了一个笑容。
　　镜中女人的五官柔和了大半，褪去了原本的凛冽锋芒，脸上的笑容望上去既羞怯，又羞涩。
　　她怔怔然伸手，摸了摸脸颊，忍不住想。
　　重来一次，这一回，总该有所改变了。
　　大不了……他喜欢什么，她给他什么。
　　没错，从这一刻起，林莜便下定决心，要在江郁面前“扮演雅雅”，纵使，这时候的他还没有见过林雅。
　　不过，既然上一世的他能爱上雅雅，那么这一世，也一定能爱上“雅雅”。
　　俩姐妹从小一起长大，五官相像便罢，连模仿对方气质神态也模仿得惟妙惟肖。
　　于是，带着试探意味，她买了去往国外的机票，不远千里去见江郁。
　　在法国，她头一次在江郁面前露出雅雅的神态，又羞怯又胆小地同他说抱歉，连看他的眼神都带着小心翼翼。
　　几日相处下来，江郁的改变并不大，却还是让她看到了曙光。
　　接下来的时间里，林莜疯狂回忆着林雅的举止行为、性格心理，不断地去学习，去模仿。
　　面对江郁的时候，她说的每一句话，做的每一件事，都是林雅才会做的，连抬眉低眉的神态都不肯出差错。
　　所幸……二十多年的姐妹情，使她足够了解自己的妹妹。
　　所幸，江郁的确“爱极了林雅”。
　　短短三个月的时间，林莜便成功了，她成功抢在林雅之前，成为了他心中的“林雅”。
　　他总算肯将温柔赠给她。
　　为了确保地位，她甚至特意在妹妹大学开学之前，便邀请她前来居住。
　　江郁的眼里完全没有林雅，对她的礼貌客气，也全是因为她这个妻子。
　　即使知道林雅没有前一世的记忆，她也还是对她厌恶至极，一边提放着她靠近江郁，一边有意无意在她面前炫耀自己幸福的爱情。
　　看呀，林雅，他对你的爱也不过如此。
　　这一世的他再也不可能对你动心了！
　　林莜在心里叫嚣着。
　　这所有的一切，都美好得让她感觉梦幻极了。
　　唯一让她心生不满的是，和江郁认识至今也没有过性行为，俩人的关系还停留在拉拉小手的阶段。
　　她尝试过主动勾引，也尝试过委婉暗示，却缕缕失败。
　　他在别的事上都肯温柔待她，唯有肌肤相亲表现得冷淡，严肃表示并不打算在结婚前碰她。
　　林莜拿他没办法，只能又不甘又甜蜜地想——或许……这就是他珍惜她的体现。
　　反正婚期将近，到那时，他的全部就都属于她了。

第155章 【平行世界】不想讨厌他，但是控制不住
　　林雅拖着酸疼的身体回了学校。
　　这日之后，姐姐有来询问原因，她编了个理由搪塞了过去。
　　算是逃避，接下来的一段时间，不管姐姐怎么邀请，她都没有回去过。
　　只是，林雅的躲避行为并没有自己预想的那么顺利。
　　越是不想要什么，便越是要来什么。
　　就像上天在刻意折磨她，短短两个月的时间，她便意外在各种各样的场合，同他撞见了数次。
　　吃饭，唱歌，甚至是街头意外偶遇……
　　林雅说不清自己心里的感受，只觉得有种想断却断不干净的无力感。
　　最初一两次碰到他的时候，她总是会有心口钝痛的感觉，再加上生怕他误以为是她故意制造机会巧遇，便鹌鹑一样将自己藏到他看不见的地方。
　　但连续几次之后，她便发现自己的心脏也逐渐变得强大了起来。
　　不再减少外出次数，不再刻意躲藏，不会在遇到的时候用余光寻找他的身影，不会再心怀不甘与期待……
　　再后来，即使意外碰面，也可以面色如常地将他当作一个再普通不过的路人无视。
　　可能因为，她逐渐意识到，这个江郁同她爱的那个根本就不是一个人。
　　她仍旧爱记忆里的他，却不会对这个世界的他再产生任何幻想了。
　　当然，也不想再同他有什么交集。
　　但——
　　林雅把一切都想得太美好了。
　　他们学校，每学期都会在即将学期末的时候安排学生去本市的不同公司实习一个月。
　　上一世，林雅是在江郁的安排下进了他的公司，这一世没有推手，她本以为会同上一世不一样，便没有将这件事放在心上。
　　所以，在学校将实习安排发下来之后，她盯着上面的公司名傻眼了许久。
　　即使千不甘万不愿，林雅还是在实习开始当日，硬着头皮走进了江郁公司的大门。
　　好在公司规模大，每天要面对上万张不同的面孔，她又是派分到犄角旮旯的角落里实习，接连数日，竟一次都没有撞见他。
　　几日后，她总算舒了口气。
　　心情放松之后，不出几日，林雅便顺利同公司里的同事熟络了起来。
　　可能是觉得她乖巧听话，不论是男前辈还是女前辈，都对她十分友好，平时教导尽职尽责，隔三差五的部门聚餐也会热情带她一起。
　　要说中间有什么不愉快的话，大概就是——
　　进公司第二周，她便被人要求给江郁的秘书送文件。
　　身为新人不能拒绝，好在只是见秘书，她到了顶楼，到场却没有见着秘书的人影。
　　林雅抱着资料忐忑地等了会儿，好不容易逮着了个活人，却被对方通知：“江总吩咐了，文件资料得你得进去交给他。”
　　“……”
　　为什么还有这样的破吩咐，早知道这样她就打死也不会上来。
　　但在那人友好温柔的注视下，林雅也做不出掉头就跑的事情，只能抱着资料敲响了办公室的门。
　　本想着在看到江郁的时候得拿出对老总的恭敬态度来，却没想，刚一看到坐在办公桌前的他，她脸上的表情就垮了下来。
　　止都止不住的那种。
　　交文件的时候，她就垂着眼不看他，避免自己脸上的表情被他看到。
　　不想讨厌他——可她控制不住自己。

第156章 【平行世界】江总还能管员工私下搞对象吗？
　　对方拿了文件，没有翻看，倒是抬眸看了她好一会儿。
　　林雅有些扛不住，在这的每一秒对她来说都是煎熬。
　　之前好不容易建立起来的心理防线又有了坍塌的迹象，她攥紧手，努力平复呼吸，不去看他，也不去猜测他在想什么。
　　好在他安静了好一会儿后，终于出声让她离开，什么都没有多说。
　　她松了口气，连忙应是，转头快步离开他的办公室。
　　以后就是天王老子来，她也不给他送文件了！
　　送完文件回到部门，林雅又被通知晚上要一起吃饭。
　　他们部门和其他部门氛围不太一样，压力大的时候要聚餐解压，压力小的时候更要聚餐助兴，日常便是吃吃喝喝十分快乐。
　　而这一次，林雅两天前才利用上一世的工作经验帮部门解决了个麻烦，众人便又多了个聚餐的理由。
　　晚上吃饭的时候，似乎完全是将她当成了主角。
　　这样一来，她便不知不觉地被灌下了许多酒。
　　林雅这两辈子的酒量就没好过。
　　几杯酒下肚，脑袋晕了一半，小姑娘坐在一众老油条中间，脸蛋红扑扑的，跟个误入成年世界的未成年似的。
　　但也不怪别人，谁叫她喝酒的模样太乖太可爱了呢。
　　脸蛋白嫩，脸颊鼓鼓，跟个小仓鼠似的，举着杯子咕噜咕噜往下灌，也不拒绝，谁看了她都想找她喝一杯，偏偏她不管谁来都自觉仰头开始咕咚，像是根本不知道拒绝一词怎么写。
　　后来还是负责带林雅的年轻男前辈高谦看不下去，将她拉到了身后。
　　毕竟是自己亲自带的实习生，他难免会有些护犊。
　　“好了好了，别欺负我的人了，她一个小姑娘，你们可快消停一些吧。”
　　这样一来，那些灌酒的人总算收住了手里的动作。
　　高谦下意识扭头看她。
　　她坐在那，两眼氤氲着湿漉漉的水雾，没再喝酒，就开始安静吃饭。
　　明明生得漂亮招人疼，却浑身透着股呆到让人想欺负的劲儿。
　　男人都是视觉动物，高谦一直觉得自己应当算个例外。
　　但眼下却又忍不住想，似乎也不完全是个例外——可能平时见到的人，都不符合他的审美标准。
　　或许是酒意醉人，又或许是美色撩人，他看了会儿，便有些失神，恰巧视线望到她粉嫩的唇瓣上残留着一滴晶亮的酒液，便忍不住朝她靠近了些，拿了张干净的纸巾，想要帮她把唇上的东西擦干净。
　　她喝得有些多，两只乌黑漂亮的眼珠就这么呆呆懵懵看着他，乖得不行。
　　纸巾还没碰上去呢，高谦听到包厢外传来了高亢的声音。
　　“江总江总，您看，咱们部门的人都在这里等着您呢。”
　　“江总，不如进来喝一杯吧，难得能在这碰见，相逢就是缘，有缘喝一杯，不醉不归！”
　　说话的是他们部门的总监，声音醉醺醺的，听上去像是喝醉了。
　　或许还不是一般醉——搁平时，就算给一百个胆子，恐怕他也不敢把江总往自己的包厢拉。
　　平时工作面对这尊大佛就够可怕啦！
　　吃饭的时候还要邀他过来，那岂不是在给自己找虐吗？
　　更何况，江总是什么人，他怎么可能会纡尊降贵进他们这个小部门的包厢？
　　高谦这么想着，忽然发现周围安静了下来。
　　他后背一麻，手上的动作一顿，下意识回头一看，便看到门口正站着俩个人。
　　一个是喝得晕头转向，因此显得热情无比的部门总监，另一个，便是他原本以为不会过来江总。
　　高谦平时见到江总的机会不多，更没料到他真被总监给拉过来了。
　　气氛却有些诡异，他就是站在那里，都透着股同这包厢里嘈杂喧闹的烟火气格格不入的冷淡气息。
　　更奇怪的是，江总的视线好像，似乎，大概，越过无数同事脑袋，落在了他的身上？
　　看他干嘛？
　　隔了片刻，他骤然意识到，刚自己和林雅的姿势，从江总的角度看过来，貌似有点像在……接吻？
　　高谦受了惊吓，连忙坐直身子连声也不敢吱一下。
　　可半秒钟后，他又想起来。
　　不对啊——
　　不说他俩什么都没做，就算做了什么，又和江总有什么关系呢！
　　又不是被抓奸，又不是在公司里，他为什么要心虚！
　　江总管天管地还能管员工私下搞对象吗？

第157章 【平行世界】好像江郁哦……
　　他刚将腰板挺直，便见对方的目光已经移开了，仿佛方才的片刻注视只不过是他的错觉。
　　应该真是错觉吧？
　　高谦抖了抖脖子，又想。
　　肯定是错觉啊！
　　果不其然，接下来江总更是连看都没有往他这边看一眼。
　　包厢里再次热闹起来，一群人围着江总敬酒。
　　高谦也没去挤，毕竟往前扎堆凑热闹的同事太多，就是排队敬酒也轮不到他。
　　再说了，给江总献殷勤哪有给小姑娘献殷勤香？
　　他坐在这旁闲着没事，便忙着照顾身旁的林雅。
　　夹菜，递纸巾，倒水，忙前忙后，要多体贴有多体贴。
　　她可能是喝了酒，比平时更显乖巧可爱，呆呆萌萌地坐在那儿，不管做什么都不拒绝，偶尔还会软绵绵冲他说两声谢谢。
　　高谦觉得他俩关系又近了一些，仿佛连成为男女朋友也不远了，心里更是美滋滋的。
　　一顿饭结束，他便自觉肩负起送她回家的重任。
　　他本来是想搀扶她出门，没想到一个转身拿东西的功夫，身旁就没了人。
　　环视一圈，见到她消失在门口的背影。
　　喝得比谁都要醉，走得比谁都要利索，但高谦很确定她喝断片了。
　　他忙不迭抓上外套追过去，追出包厢，视线好不容易搜寻到她的身影，却猛地顿住。
　　嗯……她怎么被一个男的搂在了怀里？
　　严格来说，并不算搂在怀里，只是姿势的确亲密，她的手腕被那男人攥在手中，不知道是不想挣扎还是没力气挣扎，只醉醺醺地将脸埋在他胸膛前。
　　像是自己盯上的肉被人横空抢夺了般，高谦的火气“蹭”的一下就上来了。
　　这个登徒子是谁啊！有这么随便吃人豆腐的吗！
　　他气得火冒三丈，连人都没看清就怒冲冲走上前。
　　还没走出两步，脚步就僵住了。
　　在那男人似有所觉扭头望过来的时候，高谦也望清楚了他的脸——那张脸，除了江总还能是谁？
　　……靠。
　　高谦吓得身体一哆嗦，僵在原地不敢动弹。
　　他俩果然是认识的？
　　可不是说江总已经有个未婚妻了吗？
　　一时间，各种乱七八糟的想法挤满了他的大脑。
　　江总的视线不轻不重地从他脸上掠过，收回视线后就没再看他，像是根本没有将他放在心上。
　　林雅喝得烂醉如泥，脑袋混沌一片，只想着早点出包厢透口气。
　　她也没想到，走到半道还被个人给拦下来了。
　　迷迷糊糊觉察到，对方的气息很是熟悉，她拱着鼻子嗅了嗅，也没多想，任由自己软绵绵的身体栽进他怀里。
　　手腕被攥得有些疼，她轻吸口气，泪眼汪汪抬眼想指责他，却在视线望上去的那一瞬顿住，紧接着歪着脑袋，伸手戳向他的脸。
　　他倒是没有躲，就站在那里任由她戳脸。
　　声音冷冷淡淡：“我送你回你姐那去。”
　　她听不清他说了什么，戳了两下他的脸，仍旧没觉得满意，拧紧眉头。
　　醉酒中的人是不讲道理也不按套路出牌的，
　　可能是见他没太大反应，她便有些得寸进尺，攀在他身上的两手缓缓收紧，接着，偷袭一般，踮脚仰脸狠狠啃了一口他的唇。
　　男人的呼吸滞住，两手顿在她的腰侧，竟然没有将她推开。
　　她认真舔了舔，半回味半点评：“好像江郁哦……”

第158章 【平行世界】连肉棒都和江郁的长得一样
　　说的话像个身经百战的老手，偏偏说话时的神态望上去天真又单纯，粉嫩的小舌头还像模像样地在唇边砸吧了两下，像是在认真品尝他的味道。
　　江郁这才回过神来。
　　他面无表情将她从自己的怀里拉出来，不顾她的挣扎，攥着她的手腕一路快步朝外走去。
　　穿过人群，不少人惊诧地投来视线，全都被他冷着脸无视了。
　　穿进浓稠的黑夜，远处的如昼繁灯和夜晚的萧瑟萧瑟冷风裹挟着凉意袭来，仿佛有一只手将遮在他眼前的茫茫大雾拨开了。
　　他这才冷静了下来。
　　江郁意识到自己的情绪有些异常。
　　却分不清究竟是因为她的吻，还是因为其他。
　　但他不想管太多，也没有松开她的手腕，不听她茫然委屈的小声抱怨，只皱着眉，强忍着心头的烦躁，一口气将她带到了车旁。
　　拉开车门，将还在茫然四顾的女孩塞进了车里。
　　江郁坐进去，关上门后，坐在前排的司机发动了车子。
　　转眸看她。
　　她这会儿紧贴车门而坐，并着双腿双足，连双手都乖乖在腿上放着，望上去像是比第一次上课的小学生还要乖巧。
　　但这个想法显然太过天真。
　　才安静坐了两分钟，她就开始不安分了，先是像第一次认识他一般，歪着盯着他看了好一会儿，紧接着手脚并用爬到他身旁，二话不说，坐到了他腿上。
　　江郁忽然有些后悔将她带上车了。
　　林雅醉得两眼迷离，脑袋和身体都沉甸甸的。
　　她坐在他身上，搂着他的脖子，迷迷糊糊望了会儿，几乎是情不自禁的，便贴着他的唇吻了上去。
　　能感觉到，他起初是有些不配合的。
　　她像个要糖吃的小孩，口中发出呜呜的呜咽，委屈得不得了，一边急不可耐地吻他，一边在他身上摸寻探索。
　　也不知道是她的撩拨太有技巧，还是因为其他，吻着吻着，她的腰肢便被他搂在了怀里。
　　两人的身体密不透风地紧紧相拥着，又黏又热的呼吸交缠在一起。
　　她连气都透不过来，却还是馋而急切地啃咬他的唇，将舌头探入他口中吮吸他的津液。
　　许久，他的唇舌终于主动和她交缠在了一起。
　　身体逐渐酥麻，俩人的意识似乎都变得粘稠，所以当她扒开他裤子的时候，他居然没有拒绝。
　　甚至，当火热巨根跳出来的时候，他还顺势托起她的臀，帮她将双腿分得更开了些。
　　滚烫火热的巨根被他扶在手中，抵在她湿湿滑滑的入口处。
　　似乎下一瞬就要插进去了。
　　“嗯……”她发出短促的喘息，将身体的大半重量压在了他的身上，雾蒙蒙的双眼望着他的脸，口中发出迷糊而惊讶的感叹，“连肉棒都和江郁的长得一样耶……”
　　就这一声，不仅将他从混沌的意识里拽了出来，还险些将他喊萎了。
　　林雅一疼，原来是下巴忽然被他捏紧了。
　　眼里刚冒出泪，就听见他缓慢出声：“有没有可能，我就是江郁呢？”
　　她的脑袋晃了晃，似乎有些呆滞。
　　片刻后，蒙在她双眸上的薄薄水雾忽然一散开，她像是骤然惊醒了一般，左右环视两眼，终于确定了自己现在的情况。
　　当她再看向他的时候，本该充满眷恋和喜爱的双眸被慌张无措占满——甚至还有一抹厌恶一闪而过。
　　“下车，下车，让我下车——”
　　江郁可以确定，从未有过的躁郁情绪涌上了心头。
　　主动吻他的是她，扒他衣服的是她，以及……最初下药的也是她。
　　做了这么多之后，她怎么好用厌恶的眼神看他呢？

第159章 【平行世界】蜜穴与肉棒紧密相连（h）
　　肉棒停留在花穴入口处，滚烫的热度贴着她的腿心。
　　林雅根本不知道他在想什么。
　　她只知道她抗拒厌恶极了——比起厌恶他，更多的还是对自己的厌恶。
　　只是喝了点酒，怎么就又和他黏到了一块？是嫌弃自己受到的羞辱还不够多吗？
　　越这么想，脑袋便越清醒，自我厌弃感也就更深一层。
　　林雅慌里慌张，想要从他身上下来，却没成功。
　　他的手握在她腰上。
　　她目光望向他，男人白皙精致的五官隐没在灰蒙蒙的黑夜里，乌黑的眼眸里神色莫辨。
　　林雅却隐隐感觉到了冷漠与嘲弄。
　　她讨厌他。
　　太讨厌他了。
　　浑身的血液都涌到了脸上，昏沉的脑袋让她无法思考更多，她几乎是全凭意识，张口发出了带着哭音的喃喃祈求：“我错了……我再也不乱来了……你放我下去吧……求求你了……”
　　说到这里，声音几乎哽咽，眼眶蓄满了晶莹剔透的泪珠，鼻尖眼尾都红通通的，仿佛委屈难过到了极致，却还是喃喃着继续。
　　“求求你了……姐夫……”
　　这一声“姐夫”喊出口，他握在她腰上的力道突然收紧。
　　“行。”她听到他道，“我送你回学校。”
　　“不行。”她一秒钟都不想多待，抗拒地摇着头，“你在这里放我下去，我找同事送我回去。”
　　他没再说话，就在黑暗里安静地看着她。
　　她心脏突突乱跳，不知他是同意了还是不同意，更不知他在想什么。
　　足足三秒钟后，她才听他出声：“待会儿在路边放你下去。”
　　林雅才刚松下一口气，便发出一声惊叫。
　　“嗯啊……”
　　臀部被他摁着往下坐，灼热的巨物撑开闭合的小口深深地、重重地插了进去。
　　紧窄的甬道并没有完全做好接纳他的准备，忽然进入的阴茎让她全身神经骤然绷紧，那又圆又粗的顶端仿若破入城内的将领，长驱直入，直捣花心。
　　蜜穴被这样的蛮力粗鲁撑开，疼得她身体轻颤。
　　俩人的私密处贴合得那样紧密，她呻吟着，身体又疼又快慰，指甲几乎要陷入他的衣服布料内。
　　“等、等等……嗯、哈……”
　　双手被他攥得有些疼。
　　“放你下去。”她听到他那夹杂着很轻很低的情欲的声音响起，“做完就放你下去。”
　　话音刚落，粗大的肉棒便开始在她身体里进出。
　　“嗯……嗯嗯啊……”
　　后仰的头几乎贴上了前排的座椅靠背，修长的脖颈弯出漂亮又易折的弧线，她的声音掺杂着含糊又痛苦的哭腔，仿若这几下进出便将她送上了顶峰。
　　她抵靠着身后的座椅，身体几乎要被他的顶弄撞出去，却又数次被他紧紧摁回原处。
　　纤瘦的身体一下一下抽搐着，小腹痉挛，双腿哆嗦，连带着湿热的穴口也极有节奏地收缩含咬着男人的肿胀。
　　只这片刻的功夫，她便浑身湿透，脸上、脖子上、手臂上，全是细密的透明汗珠，就连下面也淫水淋漓，湿漉漉地裹绞着他。
　　身体和意识是想要逃离的，可腰腹和臀部却在他的掌控之中。
　　蜜穴更是同他的巨物紧密相连。

第160章 【平行世界】再也不要喜欢你（h）
　　林雅几乎要被他的做爱方式吓到。
　　明明神色冷淡，唇角紧绷着，眼神没有太大波澜，就连动作也说不上凶狠，可偏偏……偏偏……
　　她甚至找不到合适的形容词，去形容这场性爱。
　　是沉默而又充满爆发力的。
　　像伫立在黑暗之中的野兽，冰冷且充满着难以名状的危险。
　　他几乎全程一言不发，几乎全程一动不动，只凭借双手，便轻易将她的身体摆弄成各种各样的坐姿，让她起起伏伏着套弄他的肉棒。
　　“呜嗯……嗯嗯啊……”
　　剧烈的颠簸下，她的呻吟声仿若都成了将死之人在濒临断气之时的绝望求救。
　　太硬了，太烫了。
　　她从未想过，曾温柔在自己身体里进出，一次次将她送上快乐云端的东西，还有这么可怕的一面。
　　硬挺的巨物将她的身体撑到酸胀难受，进进出出的过程中，带出大量的淫靡液体。
　　又是几下进出，她再一次哆嗦地被送到了高潮，喷出来的淫水将俩人的腿间的衣物打得更湿。
　　是，纵使心理再怎么抗拒，她的身体在他身下都会轻易地缴械投降。
　　可高潮之中他也不肯放过她，反倒握着她的臀抽送得更加快。
　　小穴吞咽、含吮肉棒的画面，让她羞愤欲死。
　　他却掰过她的脸，逼迫她低头，去亲眼看俩人交合的地方。
　　男人干净的肉棒在她的腿心里进进出出。
　　被吞入，几乎完全和她的身体融为一体，再狠狠抽出。
　　她颤抖着闭上眼，想要别开脸，却忽然被箍住了脖子。
　　男人冰凉的唇吻住了她犹在喘息呻吟的口。
　　声音被堵住，他冷硬的气息包裹着她，窒息一般的快慰从四面八方朝她压迫而来。
　　她几乎喘不过气来。
　　林雅除了哭叫什么声音也发不出，只能呜呜地抓紧了身旁能抓的东西，去努力承受他给予的一切。
　　酥麻的下体被撑到最开，被迫承受着他滚烫的欲望。
　　“嗯啊啊啊……啊啊……”
　　不能再继续了……
　　不能再继续了……
　　有几次，她甚至感觉自己就要这么被他做死过去。
　　连哭音都是哆嗦而颤抖的。
　　“太快了啊啊……求你……求你……嗯啊啊啊……”
　　尖叫，哭喊，嗓音沙哑。
　　天地都在眼前晕眩，昏黄的车顶灯成了她唯一能望见的东西。
　　又将她送上了一次高潮后，他的动作终于慢了下来。
　　大概是为了方便进出，车座被放平。
　　他一边缓慢进出着，一边轻轻翻身，将她压于身下。
　　两腿高高夹在了他的腰上，进出的时候，他托起她的臀，让肉棒入得更深。
　　入得极深，却极其缓慢。
　　像是打一巴掌后，终于肯给她一颗红枣。
　　又像是她哭得跟花猫似的脸，激起了他对她的一点点怜惜。
　　可男人俯身亲吻她脸颊时，下意识变得轻柔的动作，却唤醒了林雅内心深处更多的关于他的记忆。
　　若说之前的哭是疼的，是爽的，那么这会儿的哭，便完全不一样了。
　　重生以来，她从未这么难受过。
　　见到他温柔对待姐姐时的心碎，也远不及此时。
　　她讨厌他的温柔。
　　她讨厌他。
　　剧烈的，仿若要窒息而亡的痛苦淹没了她，从心脏到口鼻，从肉体到心灵。
　　“讨厌你……太讨厌你了……”她听到自己带着浓重鼻音的声音响起，“我讨厌你……我再也不要见到你，再也不要喜欢你了……”
　　涌出的泪水模糊了她的视线，模糊了他的五官，她看不清他的脸，也看不清他身后的世界。
　　唯一能感知到变化的，是身体里，他忽然停住的肉棒。

第161章 【平行世界】逃避
　　可能是她哭得太惨太伤心，他缓缓从她体内退了出来。
　　空气一时之间有些凝固，林雅听到的只有自己哭到哽咽的声音。
　　哭泣的时候，脑袋又晕又疼，恍惚甚至会有种自己身处梦中的感觉，她辨不清虚幻与现实，仿佛用哭声便能将自己的身体遮藏掩盖起来。
　　能消失在他面前就好了。
　　没有出现在这里就好了。
　　他沉默了好一会儿后，竟然取来湿巾和纸巾，低下身子，帮她清理两腿间的污浊。
　　冰凉的触感让她不禁身体轻颤，她哭得上头，哽咽着也要踢腿蹬足想让他离远一点。
　　他没阻止她，更没躲闪，只微垂着眼睫，默不作声地继续手中的动作。
　　耗尽了身体里的力气，她不知道他在做什么，想要做什么，懒得再挣扎，就默默躺在那里流眼泪不说话。
　　清理完毕，帮她把褪下的衣物、鞋袜挨个穿好，又把她身上弄褶皱的衣裙抚平，像是在照顾一个没有自理能力的小孩子。
　　再然后，车子在她学校门口停了下来。
　　她不想在这车上多待，擦了擦眼泪就想推门下去，却在离开的前一瞬，被握住了手腕，带了回去。
　　她受了惊，睁大眼眸看他。
　　他离得好近，近到，她似乎能隐约感觉到他忽重忽轻的呼吸。
　　她呆滞半晌，挣扎起来，想要别过头。
　　却忽然听到他收住呼吸，用很低的声音同她道：“……对不起。”
　　林雅愣神的功夫，男人的唇瓣贴了上来。
　　他指腹的微微热量传递到她脖颈处的皮肤上，温柔的力道让她很难产生一点不适。
　　吻她的力道，同样很轻很温柔，微凉的酥麻感顺着俩人贴合的部位，传遍她的身体。
　　唇瓣没有太多的动作，只贴着她缓缓含吻，像是在努力安慰她，又像是想要从她的唇上汲取什么东西。
　　似乎是有名为“情欲”的东西，一点一点，从心底，从胸口，从身体的各个角落，缓慢地翻出来，溢出来。
　　她被吻得意识迷乱，呼吸也逐渐变得急促。
　　隔了好一会儿，他终于松开她的身体。
　　林雅还未醒过神来，只呆呆地看着他。
　　他看她一眼，忽然又低下头，吻了下她的唇。
　　这一次她清醒了过来，可当她刚要开始挣扎，他便离开她的唇，结束了这个吻，最后揉了下她的头，同她道：“进去吧。”
　　她默不作声地别过头，用手背用力地蹭了蹭自己的唇，没再看他，推开车门下去。
　　现在还早，没有到关门的时间，校门外还有来来回回的学生。
　　明明没人看她，没人知道她在这里做了什么，可她就是觉得仿佛有千千万万双眼睛黏到了她的身上。
　　甚至……
　　可能还有身后那双。
　　车子没有开走，仍旧在原地停留着。
　　可她不想回头，不想猜他什么时候走，就这么头也不回地进了校门。
　　第二天一早，醒来后，林雅的思绪还没从昨夜发生的事情里走出来。
　　一想到今天可能还要撞见他，她便不想去公司。
　　她给高谦发了短信，请了两天病假，老老实实龟缩在宿舍里不再出去。
　　不管过了多久，“逃避”都是她应对一切问题的最好办法。

第162章 【平行世界】更像上辈子的姐姐
　　用完两天病假，蔫蔫的林雅鼓起勇气又续了三天。
　　本以为可以安心休息，到傍晚的时候，她接到了陌生号码打来的电话。
　　“林雅。”
　　手机那头传来的声音却让她差点当场将通话掐断。
　　这是江郁的声音。
　　可能是她没说话，他沉默片刻后继续出声：“怎么没有来公司。”
　　声音听上去微微哑，似乎还掺杂着忙碌工作之后的疲倦。
　　林雅有些走神。
　　她垂下眼睫，视线盯着桌面，张口回答：“我已经和公司请过假了。”
　　稍微顿了下，又道：“江总，没什么事的话我就先挂了？”
　　说完，像是急于甩掉一个烫手山芋一般，挂断了通话。
　　电话才结束没几分钟，林雅便被从门外撞进来的室友吓了一跳。
　　室友一脸激动，走路带风，手里提溜着一大个透明袋子，刚一进屋，就兴冲冲跑来将袋子扔她怀里。
　　“刚楼下有个好帅好帅的年轻男人，他在宿管那登记说让帮忙捎带上来的，我一凑过去才知道是让带给你的，还说你生病了，喏——哎呀你什么时候生病的，我怎么不知道？”
　　林雅茫然接过袋子，翻开一看，里面全是各种各样的感冒药。
　　治咳嗽的，治发烧的，治头疼的……应有尽有。
　　室友小声嘀咕：“不过送这么多乱七八糟的药过来，谁知道吃哪样啊？乱吃坏了怎么办？”
　　另一室友探过脑袋，惊叹完毕后，摇头晃脑道：“关心则乱吧这是，只知道生病了，又不好问是什么病，就只能一样药送一点，说明真的很担忧。”
　　室友三号也跟着道：“我看了下，都是些治感冒的常见药，就算留着以备不时之需都行，哪能吃出什么问题。”
　　再然后便是她们八卦兮兮的追问。
　　无外乎是问她，“那帅男人是谁”，“他好关心你呀，是追求者吗”“你生什么生病了？要紧吗？”
　　“他怎么给你送这么多药也不亲自问你生什么病了呢？”
　　嘈杂的声音闹哄哄的在她脑袋里吵嚷，却比不过她脑内纷乱的思绪。
　　她好不容易应付完室友，脑袋里却没消停下来。
　　正胡思乱想着，手机里忽然跳出一条信息。
　　这一次，发信人不再是陌生号码。
　　[那晚的事很抱歉，希望林小姐不要放在心上，还请放心来公司实习，以后不会让你再感到困扰。]
　　礼貌温和又疏离，道歉之于，似乎又委婉地表明了想要撇清关系的意图。
　　倒是他一贯的处事风格。
　　比之室友口中的“关心则乱”，此刻的这个他，似乎才更像他一些。
　　林雅攥着手机，脑袋里叫嚷的声音这才销声匿迹。
　　她缓缓呼出一口气，忽然辨不出自己究竟是什么心情。
　　第二天，她还是回到了公司。
　　只是让她意想不到的是，这一日在公司，她竟然遇见了一个预料之外的人。
　　电梯打开的时候，她看到了站在里面的姐姐林莜。
　　见到她的那一刻，林莜脸上的笑容骤然消失，连脸颊两侧残留的红晕都顷刻消失不见。
　　她就那样定定看着她，直到电梯门关上的前一刻，忽然按开门，踩着高跟鞋，目不转睛地走到她面前。
　　“你怎么会在这里？”
　　对方出声的同时，林雅方才错愕地意识到，姐姐的声音与神态，都与前段时间温和婉约的模样大相径庭，失控得像是变了个人一般。
　　变得更像……上辈子认识的那个姐姐了。

第163章 【平行世界】其实……我已经有男朋友了
　　姐姐眼瞳里翻涌的错愕、警惕、惶恐，还有恼怒，在一瞬之间席卷而来，隔空吞没了她。
　　仇人。
　　林雅的脑海里猛地蹦出这个词。
　　没错……姐姐看她的眼神就像是在看仇人一样，她呼吸轻滞，险些误以为自己回到了原来的那个世界。
　　那时候的林莜也经常用这样的眼神看着她。
　　仿佛有什么东西将聚集在脑袋里的浓稠黑雾劈开，一些清明光亮照了进来，她的脑袋晃了晃，一瞬之间，奇怪的念头闪了过去。
　　而这个念头浮现之后，过去的一些不能理解的事情的画面，似乎也串联了起来。
　　为什么这一世的姐姐，同上一世的有了那么多的不同。
　　为什么她会一反常态主动分享那么多爱情里的甜蜜，事无巨细，甚至连初次接吻时的滋味都告知了她。
　　到这时再回想起，姐姐那时的表情似乎并不是纯粹的娇羞、喜悦，而是掺杂了很多其他的东西。
　　抬眸间，脑内的画面同眼前年轻女人的脸蛋重叠在一起。
　　林雅下意识攥紧了手指，恍惚间意识到，那些东西，似乎名为“炫耀”，“得意”……
　　她将脑内汹涌澎湃的猜测按捺回去，努力平复情绪，电光火石之间，脸上的表情便变作了茫然：“我在这里实习呀，姐姐你怎么会突然来这里？哦对，我好像听说这是姐夫的公司，你是来找姐夫的吗？”
　　“哦哦，你实习竟然被分到了这里，怎么没和我提一下呢？”
　　“不想给姐姐姐夫添麻烦。”
　　林雅做出顺从而乖巧的姿态，小声道，“和你说了你又要让姐夫照顾我，帮我忙，要是连实习都靠关系，我怕别人会说闲话。”
　　“傻。”姐姐像是微微松了口气，拉过她的手，嗔怪道，“你可是我妹妹，这有什么麻烦不麻烦的？再说了，谁敢说闲话？”
　　“不是啦。”她小小一笑，“我也想靠自己努力学些经验，公司很大，几乎和姐夫碰不到面，同事都待我很友好，工作起来也很自在。”
　　说着，她悄悄吐了吐舌头：“再说了，姐夫看着好凶，我才不敢和他走太近呢。”
　　或许是她装得太像，三言两语下来，姐姐脸上神情竟然逐渐恢复了正常。
　　聊了一会儿，总算是借口上班要迟到，摆脱了眼前的麻烦。
　　本以为这样便算熬过了这一关，可让林雅没有想到的是，从这天开始后，姐姐竟然开始开启了疯狂给她介绍对象的模式。
　　最初几个她都用现在不想谈恋爱婉拒了，但姐姐并没有罢休。
　　似乎得亲眼看到她恋爱，才肯放心。
　　可也正是因为这一系列反应，林雅才越发觉得，自己荒唐的猜测是正确的。
　　或许拥有那一世记忆的，不仅仅她一人。
　　于是，在又一次通话的时候，林雅怯怯懦懦地道：“姐姐……不用给我介绍对象了，其实我……我已经有男朋友了。”
　　手机那头循循善诱劝她出来简单见一面的女人愣怔了。
　　“你有男朋友了？怎么一直没听你说过呢？”
　　“才恋爱没多久……”她小声咕哝，“本来不想说的。”
　　“你不喜欢他？”
　　“没有！当然喜欢了……”她急急否认，然后大概是不好意思了，声音低了下去，“谁也不知道毕业后会怎么样，这么快介绍给家里也太随意了。”
　　“谁说的。”
　　姐姐声音严肃了起来，“学生时代的感情最纯洁也最真挚，如果真心喜欢彼此，能一路走进婚姻才是最好的——不如你带回家吃顿饭，让我见见他，要是男生人品好，姐姐很支持你们在一起。”
　　“真的要见吗……我怕他不自在。”
　　林雅假意拒绝了两声，见姐姐执意要见，才小声答应了下来。
　　她在学校别说异性朋友了，就连同性朋友都不多。但她知道，寝室长是个社交狂人，圈子极广，学校里几乎大半的人都在她的好友圈里。
　　到时候让她帮忙介绍一个“有偿假男友”，似乎就能把这一关混过去了。
　　至于江郁——
　　无论真相是什么，她都不想继续纠结了。

第164章 “假男友”
　　林雅本以为这件事实际操作起来会有些麻烦，但让她没有料到的是，寝室长在听完她所说的之后，竟连犹豫都没犹豫，便一口答应了下来。
　　“这简单，找我你可就是找对人了。”
　　没一会儿的功夫，从微信推荐了个联系人过来。
　　林雅视线一顿。
　　白榭。
　　介绍的竟然是个熟人，对方也在她的好友列表里面。
　　不知道为什么，她并不是很想和熟人扯上这样的关系，不过还没等她的话说出口，寝室长就像是知道她的心里想法一般，叽里呱啦开始劝她。
　　“相信我，这个绝对是最合适的人选了。”
　　女孩拍着胸脯，“这可是我好友圈质量最高的单身男性了，其他的——不是颜值不够，就是家境不够，就是智商不够，要不就是油嘴滑舌，虽然是伪装男友，但你要想让你姐姐放过你，总不至于找个条件太差的吧？太差了也不会相信呀！”
　　林雅有些动摇了。
　　她说得对，若姐姐真有那一世的记忆，或许还会悄悄找人调查。
　　过去完全没交集的人不行，条件太差的姐姐不会相信。
　　想来想去，白榭似乎才是最合适的。
　　可她还是有一点犹豫。
　　“哎呀，我知道你在担心什么。”
　　寝室长又道，“我刚和他说清楚了，只是伪装男友，再说了——咱们这是有偿交易，待会儿把钱转给他，等完成任务就一拍两散，不需要有心理负担，他说他刚好闲着没事，挺乐意帮你的。”
　　被说中了想法，林雅有一点不好意思，她脸上微微一热，又犹豫一会儿，还是点了点头。
　　“好。”
　　没一会儿，白榭那边就给她发来了消息。
　　[有什么需要提前准备的吗？]
　　林雅将提前商量好的金额发给他，他没有推辞，直接收下了，这让她心理压力少了不少。
　　俩人早就有了好友，却没怎么聊过天。
　　正儿八经聊天，这或许还是第一次。
　　不过他表现得温和有礼貌，相处起来很难让人讨厌，她很快被带入他的节奏当中，心情也一点一点变得轻松。
　　她将自己的一些小资料列成清单发给他——要想应付姐姐，肯定不能得防止露馅。
　　没想到，没一会儿后，他便发了个一样的清单给她。
　　是他的资料。
　　虽然寝室长早就说了他会高度配合，但林雅没想到会配合到这个地步。
　　她有些咋舌。
　　几日的“冲刺训练”后，终于到了周末。
　　从车上下来，林雅深呼吸两口，还是觉得紧张。
　　不是紧张别的，是担心自己露馅。
　　接着，手腕便被温热的力道握住了。
　　白榭低头看她，似乎不明白她为什么会这么紧张，但还是笑了笑，安慰道：“放心，有我呢。”
　　她张张口：“好。”
　　他抬了抬手臂。
　　想起来之前说的，林雅顺从地贴上去，挽住他的手臂。
　　这样的姿势下，俩人之间几乎没有距离，看上去亲密极了。
　　进了电梯之后，她慢慢找到感觉，总算放松了下来。
　　电梯刚要合上，视线前方便出现了一个熟悉的身影。
　　虽然早已做好了今天会撞见姐夫的准备，可她没有想到会是在这里。好在，在他视线望过来的那一瞬间，完全合上的电梯门，将他隔在了外面。

第165章 【平行世界】你俩谁追的谁？
　　这段时间，林雅只觉得自己的胸口似乎憋着一股憋闷之气，这股气，在看到江郁之后，到达了顶峰。
　　比起姐姐，更让她气闷的似乎还是江郁。
　　可等待电梯上升的时候，她忽然有些不太清楚自己做这些事情究竟有什么意义了。
　　是担心姐姐发现自己有上一世记忆，还是担心姐姐怀疑自己和江郁的关系？
　　明明只要彻底避开，再不见面，便能避免这一切。
　　只不过，退却的念头刚涌出来，就被她摁了回去。
　　就当一劳永逸吧。
　　面对姐姐的时候，因为提前做好了准备，他们的串好的台词几乎可以说是滴水不漏。
　　白榭表现得完美无缺，可以说是一点儿都挑不出错处来。
　　姐姐问着问着，脸上的笑容便越来越真心实意。
　　白榭去洗手间的时候，她便拉着林雅的手道：“这男生很不错呀，各方面都优秀，看着也懂事有礼貌，看到他啊，我这个当姐姐的也就放心了，这么好一男孩，怎么半天不敢带来给我看，你还怕我拆散你们不是？”
　　林雅脸上一红，低下头小声道：“哪有。”
　　说话的功夫，江郁推门进来。
　　微冷的晚风紧随而入。
　　姐姐仰脸看他，口中小声抱怨：“怎么这么晚才到？”
　　“公司有些事，耽误了。”
　　他根本就是在撒谎。
　　林雅进电梯的时候就看到他了，可他竟硬生生耽搁了近二十分钟才回来。
　　不过，他似乎一点儿都不担心她拆穿他，撒谎的时候语气都十分自然。
　　姐姐又嗔怪两句，便吩咐厨房那边开始上菜。
　　林雅这才找到机会，低头看白榭刚给她发的消息。
　　【[咋舌/][惊恐/]终于知道为什么你这么紧张了，你姐姐问的问题好多好刁钻……差点以为她看穿我是假的了，幸好咱们准备得够充分，她这是有多想给你介绍对象啊？】
　　她看了眼，脑补出他躲在洗手间打这些话的语气，不由一乐。
　　【我也觉得很恐怖，好啦，你快出来吧，不然我姐又该怀疑了。】
　　消息才刚发出去，便觉察到一道视线落在了她的身上。
　　林雅下意识抬头望过去，便看到了江郁冷淡至极的脸。
　　可他的视线并没有多做停留，仿佛只是不小心从她这边一扫而过。
　　这时，白榭姗姗回到餐桌。
　　姐姐笑着道：“江郁，这是雅雅的男朋友——哦对，忘记提前和你说雅雅交男朋友了，我想着刚好你今晚来这边吃饭，雅雅也周末放假，所以就让她顺便把男友带回啦一起吃个饭。”
　　林雅有些讶异，姐姐竟然没有提前说吗？
　　不过，这似乎同她关系不大。
　　姐姐说着，便开始热情同江郁介绍白榭，将白榭夸得天上有地上无。
　　“雅雅说，他俩是一个社团的。”讲到这里，姐姐扭头问林雅，“你俩谁追谁的？”
　　“我追的她。”
　　白榭将剥好的虾放到林雅面前的餐盘中，替她回答，“第一次社团活动的时候就对她一见钟情，同学都和我说，她很难追，我偏偏不信邪，想方设法弄到她的联系方式，加了好友就每天早安晚安地拉近关系。”
　　“哪有——”按照俩人之前就串通好的，林雅这时候适时地脸红，羞恼，“加完好友你明明没说话，还是我因为有事找你帮忙，咱们才聊起来的。”
　　谎话假话掺杂在一起，就连她自己都差点信以为真了。
　　男生无奈地摇头笑，又放了个虾到她盘中。
　　“好好好，是你找我帮忙，都怪我，死要面子不肯主动，耽误了那么多的时间。”

第166章 【平行世界】你要干什么？
　　至于这一句，就完全是计划之外的台词了。
　　她刚一愣神，便听他道：“怎么弄到嘴边了。”
　　还没等林雅反应，男生便伸用纸巾帮她轻轻擦拭了一下唇边。
　　动作算不上越界，却也足够亲密。
　　她微微一愣，下意识抬眸，便看到了白榭落在自己身上的目光。
　　他动作的时候，视线注视着她，眉间有浅淡的笑意，眸里的神色倒是比以往还要认真的认真。
　　说话的语气，无奈又纵容，像是照顾小孩子。
　　在姐姐家，不光要面对姐姐，还要面对江郁，思绪本就混乱，白榭突然不按常理出牌更是一下子打乱了她的节奏。
　　她懵了一瞬，提前准备好的台词这会儿也接不上，便只能即兴发挥，面红耳赤地垂下头，咬了下唇：“哎呀，旁边还有人呢。”
　　这么一说，他轻咳两声，终于有所收敛。
　　姐姐单手托腮，满脸都是温柔的笑容：“都是一家人，这有什么？”
　　只有江郁从始至终一言不发，沉默得像是根本不存在，连吃饭都几乎没有发出声音。
　　就连吃完饭，林莜也没有要轻易放过他们的意思，饭后又拉着白榭在客厅聊了好一会儿。
　　聊的都是一些极其刁钻古怪的问题，分明还是在试探他俩之间的关系是否真实。
　　看到姐姐的这一系列异常反应，已经基本能确定，她也有那一世的记忆了。
　　林雅起初担忧不已，生怕白榭应付不过来。
　　可他比她想象中还要靠谱，不管姐姐问什么问题，都能轻松应答。
　　到最后，她逐渐放下心来，坐在一旁坐等右等，等得有些累了，便打了个招呼起身离开客厅，进了洗手间。
　　用完洗手间，刚推开门准备出去，身体便被一股大力带回了洗手间。
　　她受了惊吓，下意识想尖叫，才张开口，甚至还未发出声音，唇便被狠狠堵住。
　　微微的疼意伴随着男人浓郁的侵略意味灌入她的口中，林雅的身体被抵在冰凉的墙壁上，失神微张的口被男人的唇舌侵入。
　　他像是失了控一般，吻着她，咬着她。
　　呼吸几乎被他全部夺走，连魂魄都仿佛被他吞入了口中。
　　她费力睁开眼，浑浊的视线下，颠倒的世界中，只能看到男人泛着冷意的皮肤，和似乎在不久前拍打过冷水的乌发。
　　他终于松开她，隔开距离，视线随着垂下的眼睫落在她的脸上。
　　神情也由方才的失控，变作了半刻之前在餐桌之上的那般平静冷漠。
　　他看着她，像是在看一个陌生人。
　　松散横斜的线条构成了眼前虚幻到看不见半点真实的画面，他站在她面前，可她却觉得眼前像是隔了一场大雾。
　　林雅的呼吸错乱了，她忘了尖叫，忘了质问，忘了逃脱。
　　他从她脸上收回视线，用手背用力蹭了蹭自己的唇，没有出声，唯有眉头缓缓皱起。
　　她觉得自己似乎应该问些什么，可又觉得没什么好说的。
　　于是她不再看他，沉默地拉开洗手间的门，想要离开。
　　这一次，甚至还未打开门，身体便被拉了回去。
　　他的力道不算重，更说不上粗鲁，却恰恰好是让她无法挣脱的力道。
　　“你要干什么？！”她又气又急，但却不敢大声说话，只恼怒地瞪着他，用压到最低的声音质问他。

第167章 【平行世界】主动勾引我的是你
　　事实告诉林雅，这个问题问得没有任何意义。
　　因为在她发出声音的那一瞬间，他便已经用事实回答了她。
　　衣裙被他推至腰间，男人冰凉的手掌顺着她的腿，进入两腿之间。
　　身体在他的禁锢下动弹不得。
　　拇指隔着底裤扣住她的阴阜，只在外面磨刮了两下，便探入底裤之内，力道几乎可以说是有些蛮横。
　　蛮横，不讲理。
　　她头一次意识到，俩人之间的力量是如此的悬殊。
　　被他摁在冰凉的墙上，没有半点反抗余地，脑袋里面像是有什么东西炸开了，她想要尖叫，却因为意识到自己究竟身在何处而死死咬着唇。
　　连挣扎的动静都因为生怕惹来外面的人注意而克制着。
　　像是知道她的克制，他的动作越发肆无忌惮。竟然在毫无预兆的情况下，直接将手指插入了她的小穴里。
　　没有做好迎接准备的花穴又干又涩，紧致得不可思议，光是手指都容纳不下。
　　他没有丝毫怜惜的意思，刚一进去，便开始抽送。
　　她挣扎不动，力气耗尽，便只能两手掐在他的小臂上，任由他动作。
　　恼怒与不甘，顺着她的指甲在他的小臂上留下了痕迹。
　　可他一点儿也没有放在心上，只垂着视线，继续自己的动作。
　　有些疼。
　　可更多的还是心理上的难受。
　　几乎是一瞬间，她的眼睛就红了，
　　是羞辱。
　　难堪仿若密不透风的网，裹住了她的身体，林雅大口喘息，想要将他的手指弄出去。
　　“出、出去……”
　　但又不想让他看到她这副模样，像是示弱，又像是认输。
　　这个人，真的是……太讨厌了。
　　明明说了俩人再无关系，为什么又要这样对她。
　　她觉得自己像极了召之即来挥之即去的玩偶，仿佛就应该躺在他的掌中，任由他揉圆搓扁，肆意玩弄。
　　可是不能理解的事情有那么多。
　　就如她也不太能理解，自己为什么会在这时候忽然哭出来，泪珠像是有了自己的意识，蓄满了她的眼眶，再化作大颗大颗的眼泪往外涌出。
　　呼吸都带上了哭腔，这种情况下，她的反应无论如何也无法逃过他的视线。
　　也便是这一刻，他在她体内抽送的手指忽然停了下来。
　　她刚想要别开脸，便被他抬起。
　　被泪水模糊了的视线几乎看不清他的五官，可即使是闭上眼，他的脸也能清晰地出现在她的脑海之中。
　　那是一张漂亮到显得有些薄情的脸，清冷得像是倒映在山泉之中的皎月，看得见，却摸不着。
　　“为什么哭？”他低头吻上她的唇，然后吻去她滑落到唇边的泪液，“应该哭的不是我吗？”
　　他是怎么睁眼说出这种话的？
　　林雅被他的无耻震惊到，一时之间甚至忘记了呼吸。
　　他却没有接着说话，手指缓缓从穴里抽出，沾了蜜液的中指贴着女孩柔嫩的肌肤，缓缓来到她的花唇附近，寻到她的敏感处，用轻柔的力道缓缓揉搓逗弄。
　　她轻吸一口气，吓得掐紧了他的手臂，双腿在那突如其来的刺激下不受控制地打颤。
　　他的动作就这么温柔了下来，像是在刻意撩拨她身体里的情欲，捻着花唇之间的肉芽轻按慢揉。
　　要不是死死咬着唇，她的呻吟声恐怕已经冲出了口。
　　他的动作，一瞬间将她带回了过去。闭上眼，她甚至分不清眼前的他究竟是哪一个他。
　　无意识的，她不仅挣扎的力度变小，就连掐在他小臂上的力道也逐渐松了。
　　意识迷乱之时，她听他问：“是真的在交往吗，你们俩。”
　　她明明没了力气，却还是咬着唇，颤着声音道：“我有骗你的必要吗？再说了，这和你有什么关系。”
　　揉弄的手指稍稍停顿了片刻。
　　片刻后，继续动作，然后她便听他出声道：“所以我才说，该哭的明明是我。”
　　“主动勾引我的是你。”他像是在叹息，可声音听上去却忽然多了一些冷意，“勾引完说丢就丢的也是你。”

第168章 【平行世界】可我还是喜欢你
　　她难以置信地抬眼看他。
　　他这话是什么意思？
　　可能是她眼里的错愕太过于明显，男人扯了扯衣领，脸上竟然多了些大概可以称之为躁郁的情绪。
　　在她的印象中，江郁向来是……温和的，清冷的，温柔的。“躁郁”这个词，按理说应该是同他毫无关系才对。
　　可这次重生，她却在他的脸上多次看到这类表情。
　　冰冷、嘲弄，烦闷，不悦……太多太多。
　　并且都是对她的。
　　林雅的重点有些跑偏。
　　而她的情绪大多数时候都是不讲道理的，这时候自然也是。
　　她很快忽略了他话里的其他，重点落在了他“再一次用凶巴巴表情面对她”这个事实。
　　可能是身体心理双重难受，好不容易止住的眼泪，又涌了出来。
　　“……”江郁沉默了许久。
　　她一点也不想在他面前哭，感觉就像是在向他示弱一样。
　　于是一边用力用手背擦眼泪，一边梗着脖子抬头看他：“你想说什么，我勾引你，然后你现在是上钩了吗？”
　　情绪恶劣的情况下，她的语气也十分不客气。
　　没想到，他这时候倒是一点儿也不生气，只安静了一会儿，便回答：“是。”
　　林雅开口还想再说话，便听他道：“一人一个问题，现在该我了。”
　　他顿了顿，问：“你喜欢他？”
　　林雅：“喜欢，可喜欢了，喜欢他，不能让他伤心，所以你就当我之前什么也没有做。”
　　江郁：“说谎。”
　　林雅：“？”
　　“爱信不信。”她来了勇气，推搡他，“我要出去。”
　　但这个人似乎并不像他此刻表现得那么友善，他并没有这么轻易放她出去。
　　她努力平复了一下心情，仰起脸，认真地看着他：“你是想告诉我，你喜欢上我了？”
　　他眉头拧了一下，却没有回答这个问题。
　　林雅想也清楚，若他当真因为两次啪啪就对她动心，才叫荒唐。
　　最最不可能的，是为了她这个才认识没多久，“品行恶劣到勾引自己姐夫”的人，放弃他和林莜的订婚。
　　若记忆没有出错，他们的婚礼……应该也快了吧？
　　林雅的心情糟糕透了。
　　她心中对他气恼，可更让她气恼的，还是她自己。
　　从下药，到酒后勾引，她做的每一件事情，都将自己推向了一个更加万劫不复的位置。
　　就连她，都讨厌极了这样的自己。
　　最最讨厌的，是明知俩人不可能，明知继续下去只会更让自己丢人，却还是抱了一丝期待，想要从他口中听到“喜欢”二字的自己。
　　她并不觉得他会对她动心——动了报复心的可能性或许回更大一点。
　　林雅看着他，心脏不受控制地沉了下去，再接着，又忽然觉得心情变得无比平静。
　　“林雅。”他看着她，用公事公办的语气告诉她，“你勾引了我两次，公平起见，我也应该还你两次。”
　　“……？”林雅愣了好一会儿，“这是你的原因？”
　　勉强想一下，似乎的确也称得上是……报复。
　　“不是。”他又道，“这是借口。”
　　“至于原因。”他捏着她的耳垂，弯腰低头，用很轻的声音道，“是的，我喜欢你。”
　　“明明知道你目的不单纯，可我还是喜欢上你了。”

第169章 【平行世界】只想和你上床
　　他的声音像是化作了温热的暖风，在她的耳侧轻轻拂过。
　　林雅几乎要怀疑自己听错了。
　　可他就站在她的面前，不光声音认真，表情看上去也不像是在撒谎。
　　脑袋仅仅是发热了一瞬间。
　　下一瞬，她便清醒了过来。
　　林雅抬眼看着他，用很轻的声音问他：“喜欢我，还是喜欢和我上床？”
　　他俩仅有的几次接触，都同肉体有关。
　　此刻她站在这里，困住她的，从来不是这个狭小的洗手间。
　　而是她那些羞于启齿的期待。
　　她在期待他对她说些什么，期待他对她说些什么。
　　可当他真做了，真说了，她又满脑子只剩荒唐。
　　喜欢她？为什么，理由呢？
　　听到她这么说，他似乎愣了愣，紧接着眉头皱了起来。
　　他没有立刻回答，她的心脏也在他沉默的这片刻时间里，坠入了谷底。
　　心情没来由变得恶劣。
　　她换了一个表达方式，微微踮起脚，手指轻轻扯动他的衣袖，声音带着缱绻的尾音。
　　“说话呀，你拉我到这儿来，是不是想要和我做爱。”柔软的指腹从他的指尖滑到手背，“和未婚妻的妹妹偷情，在你看来是不是特别刺激？”
　　“想要做爱的话，直接告诉我就好了呀。”她声音轻快，“说什么喜欢不喜欢的，多虚伪。”
　　这么长时间过来，亲眼旁观着他和姐姐的相处，从伤心失望到逐渐接受，藏在她胸口里澎湃汹涌的爱意，似乎也一点点冷却了下来。
　　爱是什么，喜欢是什么，不过是虚无缥缈的东西罢了。
　　她明明好不容易才下定决心，好不容易才劝自己放下这段感情。
　　她以为自己已经足够冷静，足够理智，可他的三言两语还是可以轻易将她打回原形。
　　所以她用轻佻的语气，轻声同他说。说她只是图一时快感，馋他身子，才会主动勾引他。
　　说她现在有了更好的目标，所以决定将他丢到一旁。
　　林雅想要将他气走，而他应该生气的。
　　以江郁的性格，很难不生气。
　　可让她万万没想到的是，在她柔声说话的时候，他忽然将她的身体抱，抵在了墙上。
　　双腿悬空着，上半身被他搂于怀中。
　　他将她箍在墙壁上，俯身低头吻住她的唇，还未说完的话就这样被堵在了口中。
　　从吻她的力道看，他的情绪略有起伏，但绝对不是生气。是掺杂着占有欲，却又莫名温柔的吻。
　　吮吸碾磨，像是想要将她说话的力气全都耗尽，好叫她再发不出一点他不想听的声音。
　　“如果是想做爱，你可以不用换目标，我相信我可以比外面那个人做得更好。”
　　他这么说着，也这么做了，滚烫的肉棒轻轻抵上她的下体，在她柔软的花唇上模仿着性交的姿势来回抽送，“就像你刚刚说的那样，我的确是喜欢和你上床。”
　　“但是也的确。”男人的声音微微顿住，肉棒顺着已经濡湿的穴口缓缓插了进去，“只想和你上床。”

第170章 【平行世界】把你伺候爽（h）
　　严格来说，他们俩的这种行为其实并不能称之为上床，因为他们此刻不在床上，而是在卫生间里。
　　可真要把“上床”改成“上卫生间”，意思又完全变了。
　　“嗯啊……”
　　或许是她想得太投入，被冷落的男人略有不满，不轻不重地撞了她一下。
　　“在想什么。”
　　花心深处被滚烫的蘑菇头撞上，小穴骤然伸缩，明明是想要逃窜，濡湿的甬道却将他的东西绞得愈发紧。
　　她的身体像是熟透软烂了的草莓，稍微一碰，便甜腻腻，水淋淋。
　　滚烫的肉棒有意折磨她一般，贴着被撑开的柔软肉壁深入浅出，缓缓碾磨旋转。
　　她的确被他折磨得不行，才三两下，下体便传来沉甸甸的酸胀感，羞耻的尿意朝她袭来。
　　身体似乎位于悬崖之上，濒临失控。
　　这还是在姐姐的家里……
　　不管她声音压得有多低，只要有人从外面路过，都会立马听到这里的动静。
　　“呜、不要……”
　　林雅下意识想要逃离，可身体却在他的禁锢之下，悬空的双足找不到任何着力点。
　　身体酸软，嘴上却不肯服输，手指抓紧他衣服布料的同时，呜咽着开口：“在想，嗯……在想、你做得一点都不好……你让我，一点嗯啊……都、哈……都不舒服……”
　　她说话的过程中，他没有出声，肉棒也没有停顿，像是没有听到她的声音，只有一点点加重的力道出卖了他的情绪。
　　而快慰传遍林雅的四肢百骸，下体淋漓的淫水就是她撒谎的最佳证明。
　　他俩最私密的地方紧密相贴着。
　　属于他的滚烫，在她的柔软里长驱直入，冲锋陷阵。
　　光是想想，身体便会开始颤栗，并且分泌出更多的爱液，去欢迎他的到来。
　　“呜嗯、嗯哈……我、等你弄完、再、再去找别人来让我爽……”
　　林雅还是坚持着用染了微弱哭腔的声音将自己想说的话说完了。
　　而之前一直没什么反应的男人，听到这句话，忽然停了下来。
　　“找谁？”他垂眸看着她，手指轻轻点着她的唇，发问，“外面那个男生？”
　　无波无澜的声音听不出太多情绪。
　　即将被送入巅峰的小穴被迫从快感中抽离出来，快感成了根吊在眼前的胡萝卜，看得见吃不着，她哼唧着扭动身体，发出欲求不满的嘤咛。
　　“找、找谁都可以。”
　　说话的过程中，身体主动裹着肉棒小幅度套弄。
　　刚套弄一半，她的身体便被他放到了地上，滚烫的肉棒也从她的穴里抽离了出来。
　　这是真生气了？
　　林雅晕晕乎乎地想，早知道她就早点说这话了。
　　念头才刚冒出来，便见男人忽然蹲下身。
　　她受了惊，刚想后退，双腿便被他的手掌摁住。
　　“你要干什么？”
　　并拢的双腿被迫分开，昏暗的光线下，她看到他的脸贴到了她的两腿之间。
　　有什么湿热柔软的东西轻轻从她的花唇唇缝上扫刮而过。
　　她的身子轻颤了一下，刚要说话，便见他忽然抬头朝她看来。
　　男人白皙清冷的五官大半隐没在黑暗之中。
　　她看不清他脸上的表情，只能听到他用低哑的声音道：“显而易见，我在试图把你伺候爽。”

第171章 【平行世界】给她口交
　　洗手间昏暗的光线就好像是孕育罪恶的温床，就连漂浮着的空气似乎都沾染着暧昧难明的色彩。
　　面对这样的他，林雅听到了自己极其可耻的疯狂心跳声。
　　心跳有如擂鼓。
　　她感觉自己的脸蛋一下子就烧红了起来，在意识彻底失控之前，她轻吟一声，下意识伸手，想要将他的脑袋推搡开。
　　可手指才刚触碰到他的头发，便失声尖叫了一声。
　　“啊、嗯哈……”
　　他他他他、他竟然……在她的花唇上用力吮吸了一口。
　　像是觉察到她的意图，扣在双腿上的手指微微收紧，微热的指腹贴着她的肌肤，肌肤相触的地方像是被烙铁烫了一般。
　　下半身就不受控制地发软发颤，像是被淋了一滴风油精，酸酸麻麻的凉气从被吮吸的地方蹿出，直直冲冲向她的天灵盖。
　　他仍旧保持着之前的力道和速度，完全没有给她反应和反抗的机会，微热的唇舌卷弄着幼嫩的花唇纯肉，吮吸、扫荡，刮弄。
　　林雅近乎崩溃。
　　手指抓紧他的发，想要将他推开，可身体却又爱极了这样被他舔弄的滋味。
　　又舒服又难受。
　　快感和羞耻感拧在一起，拧成了麻花。
　　她的身体像是变成了一团水，四肢、大脑全都失去了知觉，浑身上下唯有被吮吸的那处地方提醒着她，她还尚在人间。
　　疯了一般的快感在下体堆积。
　　男人乌黑的发同林雅双腿间白皙的肌肤形成了鲜明的对比，细嫩的双腿似乎完全夹不住他的头颅，这样淫糜的画面，偏偏有叫人迷醉的神奇魔力。
　　即使是这样叫人癫狂的吮弄，由他做来也带着股难以言说的的禁欲味道，偶尔瞥眼间，能看到他微微垂下的乌黑眼睫，五官轮廓侧影精致得像是应该摆在欣赏台之上接受万众瞩目。
　　而不是这样……
　　跪在她腿间仰脸舔弄。
　　上一个世界里，口交对于林雅来说并不是一件稀奇的事情。江郁似乎很喜欢用这种方式让她舒服，看她爽到哭。
　　她也的确很喜欢。
　　而这一世，俩人仅有的几次欢爱里，都是普通的抽插姿势，做爱的过程中或多或少都有些不愉快。
　　这是这个世界的江郁，第一次帮她口。
　　因为是第一次，并没有多少经验，所以他的动作怎么看都是有些不熟练的。可越是如此，便越是难以让人不心动……
　　起初是用力吮吸，后面大概是觉察到她的反应过于激烈，便一点点慢了下来，由吮吸转成了轻舔。
　　痒痒的，湿湿的，热热的。
　　温柔的，轻缓的，细致的。
　　像是在同花唇接吻，他变换着接吻的角度，一会儿对着花唇温柔舔吻，一会儿用舌头探入唇缝间扫刮淫液，一会儿又寻到里面最敏感的肉芽唇齿轻轻抿咬。
　　她信了他的话。
　　果真是，想要将她伺候爽……
　　可这样的爽，轻而易举地冲垮了她的所有的神智。
　　到最后，林雅几乎是坐在了他的双肩上。
　　这样的姿势，让她的下体同他的脸贴得更近了。
　　下体流出的淫液弄湿了她的腿窝，也弄湿了他漂亮的脸蛋。
　　可他自始至终没有停止自己的动作，反倒是随着她的变化一点点加快舔吮的速度和力道。
　　“呜呜、嗯……啊……”
　　灭顶的快感如山崩海啸一般淹没她的大脑，头发几乎被汗液湿透，林雅再控制不住，从下体喷出大片透明的淫水。
　　这些淫水无一例外，全都被他啜饮着，喝入了口中。
　　林雅意识涣散，身体无力地靠在墙上，连呻吟哭叫都在空气中失声。

第172章 【平行世界】她一点也不想让江郁得意
　　剧烈的快感如浪如潮拍打着大脑。
　　混乱的情况下，连思考都变成了一件极其艰难的事情。
　　林雅不敢计算自己究竟在卫生间待了多久。
　　她只知道，自己的脸烫得可怕。用冷水洗了好几遍脸，温度才勉强降下来一点点。
　　回到客厅的时候，姐姐还在和白榭聊天。
　　一向多疑的她，似乎已经完全对他俩的关系放心，见到林雅从洗手间方向出来，笑着道：“你俩当真才恋爱没多久？我看他比我这个当姐姐的还要了解你。”
　　白榭也朝林雅看过来，微微一笑：“可能因为实在是太喜欢了，所以才忍不住想要更了解她一些。”
　　以她现在混沌的大脑，哪里知道要怎么回应。
　　没有人知道，在林雅的身后不远的地方，在说话俩人看不到的方向，站着一个男人。
　　林雅的注意力根本不在姐姐和白榭的谈话上。她只知道，在姐姐说出那句话之后，背后伫立的男人落在她身上的目光似乎变了。
　　如江郁所说，刚刚在洗手间里，他的确将她“伺候爽”了。
　　在出洗手间之前，他主动帮她把身体清理干净，将她被弄乱的衣服和头发整理好，然后俯身摸摸她的脸，用低哑的声音道：“今晚睡这。”
　　“……好不好？”若说前半句还带着些命令的意味，后半句听上去便温和了许多，像是哄诱，像是诱骗，也像是请求。
　　至于为什么是请求……
　　林雅的视线掠过的时候，清晰地看到他胯间完全没有得到纾解的硕大欲望正狰狞地挺立着。
　　于是她脸上好不容易降下来的温度又升了上去。
　　甚至还极其没骨气地咽了口唾沫……
　　她出洗手间客厅方向走的时候，他就站在原地看着她。
　　即使背对着他，林雅也能感受到他落在她后背上的目光，温温和和，却又仿佛带着灼热的温度。
　　而在姐姐和白榭同她说话的时候，她便觉察到，那视线的温度似是冷了下去。
　　她只能装作不知道，走向沙发，站到他视线完全看不到的地方。
　　如芒在背的感觉总算消散。
　　“你怎么了，脸色怎么这么差？”白榭问。
　　“身体有些不舒服……”林雅快速地编了个理由出来，小声道，“肚子疼。”
　　“啊……”姐姐思索了会儿，“怪不得去洗手间待了半天，哪儿疼？疼得厉害吗？我让你姐夫开车送你去医院吧。”
　　林雅连忙摇头：“没事的，现在已经不是很疼了，让我休息一晚上就好了，姐，已经很晚了，我和他先回学校了。”
　　“这怎么行呢？”
　　姐姐还是一脸的不放心，犹豫了又犹豫，才出声道，“要不今晚别回学校了，就睡这儿，你房间还给你保留着呢，白榭也别回去了，我帮他把客房收拾出来，明早你们再回去。”
　　留下来？
　　林雅的脑袋里出现了刚刚江郁在洗手间里说的那句话……
　　她耳朵一热，火速摇头：“明早还有课要上，还是不留这儿了。”
　　她并不想留下来，她一点都不想让江郁得意。

第173章 【平行世界】居然不是春梦
　　但她的拒绝在这种时候竟然是无效的。因为不光姐姐，就连白榭也一起劝她。
　　白榭表示，既然身体不舒服就不要再坐车往学校赶了，这会儿天色这么晚，她应该早点睡下休息。
　　至于姐姐，更是表现得对她的身体无比关心，说什么也不让她今晚回去。
　　再拒绝下去，似乎反而会更容易惹姐姐怀疑。
　　林雅想了一会儿，终于想到了一个好办法——她可以将房间门锁上。
　　这样就和他没关系了，至于他会怎么想，她也完全不关心！
　　于是晕晕乎乎之中，这事就这么定了下来。
　　晚上洗完澡回卧室，她便立马将房门锁上。睡觉之前，还特意反复检查了两遍。
　　可她的思绪并没有因为这些而安静下来。
　　林雅失眠了。
　　躺在床上仍旧翻来覆去睡不着。
　　闭上眼，仍旧是卫生间里的画面。
　　画面里，江郁跪在她身前，埋首在她阴户处亲吻，不管是垂眸时的认真，还是间或抬眸看时的专注，都让她心跳加速。
　　湿热舌头留下来的触感还未完全散去，这么一回忆，小穴因为动情而轻轻颤栗，当时的快感尽数涌了上来。
　　饥馋……也涌了上来。
　　偷情的时间，每一分每一秒都显得极其漫长，但事实上俩人当时在卫生间并没有待太久。
　　在林雅被他的唇舌送上高潮之后，他便放过了她。
　　或许是因为当时她哭了，哭得还特别伤心。
　　可那么点时间到底是没有做尽兴，江郁没得到满足，林雅也一样。
　　阴蒂高潮了一次后，身体里的空虚感反倒是变得越来越强烈，尤其是夜深人静躺在床上的时候。
　　身体燥热，心却愁到发慌。明明说好不要再和他卷到一起，可她却发现自己的意志愈来愈不够坚定……
　　脸蛋烫得吓人，连下体也不争气地变得濡湿。
　　林雅心情复杂地躺在床上翻来覆去，一直到凌晨，门外都没有传来动静。
　　她情不自禁松了口气。
　　却有忍不住想，或许他那句话，只是单纯地尽地主之谊邀请她留宿，并没有多余的含义。
　　想着想着，林雅迷迷糊糊地睡着了。
　　或许是日有所思夜有所梦，她睡得并不安生，身体昏昏沉沉的也就罢了，竟然又梦到了洗手间的旖旎画面。
　　画面里，江郁一边用唇舌将她的花唇舔舐得湿漉漉的，一边用轻柔的声音问她舒服吗，还想要更多吗。
　　而梦里的她，显然更加的对他没有丝毫抵抗力，也更加的城市，一边舒服到小声啜泣，一边低声求他给她更多。
　　花蒂上传来的湿热触感让她浑身化作滚烫的糖水，下意识地想要紧紧回抱住他，可梦里昏沉的身体又让她动弹不得。
　　想要抱他，更想要被他抱。
　　梦放大了她的喜怒哀乐，也让她忘记了前因后果，梦里的林雅只觉得自己得不到想要的抱抱，委屈极了。
　　酸涩感刚涌出来，她便觉察到下体被滚烫的饱胀感充斥。
　　林雅骤然睁开眼。
　　男人硕大的欲望顺着她湿滑的穴口往深处挤，看到她睁眼，眼睫垂下，下半身动作的同时，低头吻住她微张的口。
　　“终于醒了。”
　　居然不是春梦。

第174章 【平行世界】怎么这么乖？
　　在看到眼前男人的那一瞬间，睡梦中感受到的所有委屈忽然从胸口里溢了出来，她的眼眶瞬间就红了。
　　她也不知道那股委屈劲儿究竟是哪儿来的，甚至不确定自己这会儿是否还在梦中。
　　刚睡醒的人，显然是没有什么智商可言的。
　　林雅只知道自己很难过。
　　于是当他低头轻轻浅浅吻她的时候，她也没有反抗，只默不作声地紧紧攥住他的衣角，任由他在她的唇上碾磨。
　　蜻蜓点水一般的吻在她的唇角摩擦出酥酥的麻意。
　　林雅在他的唇上尝到了自己的味道，有些腥甜，有些湿，似乎是她下体在睡梦中流出的淫水。
　　果然，连舔穴都是真实发生的。
　　羞耻感加重了胸腔里的委屈，她的眼里很快就蓄满了泪水。
　　周围一片黑暗，吻着吻着，身上的男人逐渐加重力道，连搂在她腰肢上的手也微微收紧，像是想要将她揉进自己的身体里。
　　“怎么这么乖?”他低声说，“乖到不忍心欺负你了。”
　　话虽然是这么说，双手却仍旧是扣住了她的后脑勺，似乎是想加深这个吻，只是手指触到她脸颊上的时候，动作忽然便顿住了。
　　他静了一瞬，才问：“怎么哭了？”
　　不问还好，这一问，她那满腔无处宣泄的情绪像是就这么找到了突破口一般，不由自主地抓紧他的小臂，开始汹涌流泪。
　　几乎没有声音，却像是要哭到背过气去。眼前的视线被泪水模糊，她哭得脑袋都是疼的。
　　江郁就这么看着她哭，既没有安慰她，也没有说话，更没帮她擦眼泪，安静得像是从空气中消失了一般。
　　隔了良久，才出声：“对不起。”
　　说着，肉棒从她的体内退了出去，未得到纾解的欲望仍旧狰狞的挺立着，退出的时候蹭过她的大腿内侧。
　　他用指腹替她拭去眼泪，放轻了声音，低低道：“是我错了。”
　　“睡觉吧。”又稍稍停顿了下，“不会再有下次了。”
　　听他这么说，林雅本应该感到松了口气的。
　　意识清醒之后，她也以为自己之所以哭是因为他半夜来房做的那些事。可不知道为什么，在他决定离开的时候，她反而更难受了。
　　胸口沉沉闷闷，当他转身，她的眼泪流得更凶了。
　　她控制不了自己的身体，控制不了自己的心情，控制不了自己的眼泪，更控制不了……对他的在意。
　　意识到这次离开，他或许便再也不会找她之后，她便难受且自我厌弃到无法自拔。
　　为什么要哭。
　　他可是马上要结婚的人，甚至对她只有肉体欲望，她早就应该同他彻彻底底断干净的。
　　正啜泣着胡思乱想，忽然觉察到空气中氛围有些异样。
　　她下意识抬头，看到去而复返的江郁就站在她面前。
　　这一次，黑暗里的他，面色看上去似乎没之前那般温柔好说话，甚至多了些似有若无的烦闷。
　　“对不起，这么快就食言了，我觉得我还是需要弄清楚一些问题。”
　　他看着她脸上的眼泪，抿了抿唇，用冷硬的声线发问：“你是不是不是因为讨厌我才哭的？”

第175章 【平行世界】雅雅是不是很喜欢我？
　　林雅睁大眼睛看他。
　　她在泪眼朦胧的视线里不太讲道理地想，这人怎么这样呢，都要走了还要管她为什么哭。
　　于是她没好气地别过头：“走都走了，还回来干什么？”
　　却忽地听他低声一笑。
　　她都哭得这么伤心了，他居然还能笑出来？
　　可他的笑容看上去却像是松了口气，眼神里又带着点无奈。
　　“是我太迟钝了，没有反应过来。”他低声道。
　　反应过来什么？
　　她刚要问，便被他从床上一把抱起。
　　林雅受了惊，挣扎着想要下去，可在他面前，她就像个不听话的小孩似的，力气约等于无。
　　毫无反抗之力，等反应过来的时候，已经被调整成树袋熊似的姿势，后背靠着墙壁环抱在他身上。
　　“做什么？”她睁着一双兔子般红通的眼瞪他。
　　他低头吻她的眼角，用极轻的动作吻去她眼角的泪水。
　　“你是个小哭包吗。”他不由微微叹息，低声道，“这么多眼泪，害我……”
　　稍稍顿了一下，才接着道：“害我以为你真的很讨厌我。”
　　她在他面前根本没有任何招架余地，光是这两句简简单单的话都让她浑身温度疯狂攀升，就连心跳也飞快加速。
　　“扑通”、“扑通”。
　　若说这些还在可承受范围内，那么身体另外一个部位的反应，便完全烧糊了她的意志力。
　　林雅感觉小穴似乎流出了点什么东西……
　　他刚刚夜袭的时候将她的底裤脱了，这会儿她下面不着寸缕，恐怕……再湿一点，或是再靠近一些，就会被他发现异样。
　　俩人贴得太近，这样的姿势又极其的糟糕。
　　她的身体挂在他腰上，下身几乎是正对着他的欲望——很显然，他那一直未得到纾解的欲望，这会儿正隔着睡裙布料硬邦邦地顶在她臀部。
　　好在，他只是这样抱着她，并没有动手动脚。
　　“怎么不说话？”男人的声音有些低哑，“雅雅不讨厌我……对不对？”
　　黑暗里，她面色酡红，连身上的体香都染着幽幽的热意。
　　那热意似乎已经携着她的魂魄，带着她的意志，主动同他的身体纠缠在了一起。
　　有什么东西在脑袋里胡乱尖叫。脑袋像是要被热气烧糊、烧焦，烧坏。
　　她的身体再也不受大脑控制，什么也没有说，只伸手搂紧他的脖颈，仰脸对着他的唇吻了上去。
　　他似乎没有预料到她这突如其来的转变，竟愣了一瞬。
　　林雅的吻没什么技巧可言，更称不上挑逗，像是缠人黏人的小孩，四肢紧紧挂在他身上，用力吮吻他。
　　她对他的欲望，似乎全都充斥在了这个吻里。
　　碾磨、吮吸，喘息、呻吟，暧昧地交织着。
　　滚烫的欲火仿佛烫化了空气，空气变作粘稠的液体包裹着她。
　　这个时候，江郁终于有了动作。
　　他任由她吮吻着，轻轻摩挲着她的脑袋、她的发，帮她加深这个吻——这么一来，即使主动的是她，主控权似乎也无形中到了他手中。
　　林雅有些不服气。
　　但这股不服气只持续了短短数秒钟的时间，因为男人的手掌很快顺着柔软的睡裙布料探入她衣服内。
　　不出意料，才刚探到她下体，就摸到了一手湿滑的淫液。
　　她又听到了他又轻又低的笑声。
　　手指顺着穴口探入甬道里，轻轻抽插了两下再扯出，带出了甜甜腻腻的透明液体。
　　淫液被他轻柔地涂抹到她的唇上。
　　“重新再问一遍，这一次不可以装傻不回答。”
　　他低头吻她的唇，将那些她情动的证明用唇舌渡入她口中，让她品尝属于自己的味道，然后接着道，“雅雅很喜欢我，对不对？”

第176章 【平行世界】你愿意和我谈恋爱吗？
　　林雅并不是很想回答这个问题。
　　可他却像是打定主意要让她回答一般，见她不肯说话，便低头含住她的唇舌吮吸。
　　她的大脑像是被放上了蒸笼，又晕又热。用这样晕晕乎乎的大脑，却还是隐约感觉到，他的吻技……比起之前似乎有了许多的进步。
　　这间接体现在她的反应上。
　　同他接吻，变成了一件极其折磨人的事情。林雅的唇舌在他的撩拨下变得酥麻，细细密密的电流从俩人贴合的地方传出，接着遍布她全身。
　　她的身体软软烂烂，刚要挣扎，便不小心从口中发出羞人的呻吟声。
　　更糟糕的是腿心的反应。
　　他没有刻意去挑逗她的下体，而是做出了更为可恶的事情——掌心向上，在距离她花穴数不到一分米的位置停留，像是在等她的淫液流出来……
　　显然，他并没有白等。
　　不过一会儿的功夫，便有黏黏腻腻的液体拉成长长的丝线，缓缓地、无声地落到他的手上。
　　虽然看不到，她却能感受到……偏偏这样羞人的感应，更能激起她身体更多的反应。
　　小穴似有所感，像是主动吐汁的蚌肉，收收缩缩，开开合合，又乖又淫荡。
　　越来越多的淫水流出，恐怕早已将他的手心打得泥泞不堪。
　　羞耻感几乎要没过她的脑袋。
　　林雅难耐地发出低低的呜咽声：“嗯啊……别……”
　　“嗯。”他低声应，“回答刚刚的问题就答应你。”
　　唇瓣几乎要被她咬出血，她想回答他，却又觉得这样会让自己彻底落入下风，也不知是不是脑袋烧晕乎了，当场一不做二不休抬着小巧的臀对着他的手掌坐了下去。
　　湿湿滑滑的阴阜贴上男人微凉的手心，柔软娇嫩的私密之处就这么贴在他手上来回摩挲。
　　体内的燥热与空虚无形中缓解了大半，她舒服到眯起眼，发出蚊子般轻的哼哼唧唧。
　　这样的反应似乎让他一怔，半晌后才忍不住笑了声。
　　“不想说就……”
　　话说一半，被林雅猛地打断。
　　她不知从哪儿来的勇气，像只狰狞的小兽，扒开他的手，抓起他滚烫的肉棒，对准花穴，气势汹汹地坐下去。
　　太大，初时有撕裂般的疼痛。
　　可她还是拧着眉，坚持往下坐，让那粗硕的巨物缓缓深入自己的穴内。
　　“呜嗯……”
　　快慰叫她的声音也变得颤抖。
　　他的欲望几乎就要将她的身体塞满，疼痛很快便被肌肤相亲带来的快感所取代。
　　可她并没有让自己在这快感里迷失。
　　她勾紧他的脖颈，臀部用力让自己的身体继续下沉，用此来换取更多的疼痛与清醒。
　　视线安静地落在他脸上。
　　她听到自己出声：“那你呢，你现在对我做这些，是因为喜欢吗？”
　　“嗯。”他回答得很坦然，“我以为我之前已经说过了。”
　　“有多喜欢？喜欢到……宁愿放着有婚约的未婚妻不管，也要和我偷情吗？”
　　他皱了下眉。
　　林莜对他来说还是不一样的，提到她的，他甚至迟疑了。
　　这个想法让林雅的心脏缓缓沉了下去。
　　果然，下一瞬，她就听他道。
　　“我不喜欢偷情，所以我恐怕没有办法和你保持长久的偷情关系。”
　　这句话像是重重的巴掌，毫不留情地打在了她的脸上。
　　林雅整个人都懵了，浑身的血液迅速凝固。
　　不喜欢偷情？那他现在是在做什么。
　　而她，此刻又在做什么？明知道他和姐姐已经有了感情，却还要报无意义的期待？
　　何必呢……
　　她几乎控制不了自己的情绪，脑袋嗡嗡乱响，身体冰凉僵硬，当场便想从他身上跳下。
　　可身体被却被箍住。
　　他握住她的腰，缓缓收紧，低头吻她面颊：“听我说完，我的意思是——”
　　“在我和她解除婚约之后。”他一面用温柔至极的声音说话，一面用磨人至极的力道在她的甬道里碾磨，“雅雅，你愿意和我谈恋爱吗？”

第177章 【平行世界】第一次接吻，是你
　　浓墨一般粘稠的夜里，她听到自己呼吸忽然变得极其绵长……像是飘出去的气球，半天也见不着落地时刻。
　　林雅的大脑有些乱，耳朵嗡嗡鼓鼓地跳动，似有无数杂音在她耳旁齐声作响，这一团乱麻的局面下，她甚至听不见自己的心音。
　　偏偏……
　　偏偏说话的那人，在说完之后竟然还保持着之前的速度与力道在她的花穴里缓缓律动。
　　思绪乱糟糟的情况下，还要分出一部分心神，去感受他那根又热又大的肉棒……所带来的快感。
　　同他气质截然不符的狰狞欲望将她的双腿撑开，花口被迫张到最开，肉棒表面的青筋纵横交错，微微跳动，仿佛无数温热柔软的小手，在她的甬道里摩挲、揉捏，来回抽送间，荡平她体内的所有空虚与不安。
　　身体被填充得完整而饱胀，她颤抖着闭上眼，夹紧他的身体，收缩的花穴也跟着绞紧了体内的肉棒。
　　那紧致的蜜道，仿若质量最上乘的绸缎，光滑、柔软。湿湿热热的小口仿佛怎么要也要不够般，贪婪地吮吸着男人的欲望。
　　他握着她的腰，见她许久没回应，低下头，刚要再张口，便晃神了一瞬。
　　于是，大脑一片空白的林雅听到他低声询问：“怎么了，为什么又哭了？”
　　她也是听他说才反应过来，自己这会儿竟然不知不觉地又哭成了花脸猫。
　　不说还好，越说越觉得眼前的一切都写满了不真实。
　　她伸手蹭去脸上的泪，问他：“为什么？”
　　“什么为什么？”
　　“为什么……”她张口，“这么快。”
　　这么快就说喜欢她，这么快就说要和姐姐解除婚约，这么快就说……想和她谈正大光明的恋爱。
　　太快了，快到……给了她一种极其不真实的感觉。
　　“你想要慢一点的吗？”他道，“我可以慢慢追求你，你不用急着答应我。”
　　他分明知道她的重点不是这个。
　　林雅有些急了。
　　她不得不承认，在他面前，她就是一个很轻易就会被操控喜怒哀乐的玩偶人。
　　“嗯，至于你姐姐……”他道，“我可能没有和你提起过，我同她是协议婚约，按照协议，我们俩当中的任何一个，在找到真正想要共度一生的对象之后，都可以随时终止协议。”
　　“可……”她还想说话，刚发出一点声音，眼睛就红了，“可你对她……”
　　可她刚来的那几天，他俩明明表现得很恩爱。
　　他低头看了她一会儿，忽地轻笑了一声。
　　“你知道吗，按照协议，在结婚之前……”江郁道，“我需要在一切有第三人在场合里，严格按照正常男友标准，当她的男朋友。”
　　闻言，林雅猛地愣住。
　　伪装男女朋友？
　　所以，他俩的关系并不像她以为的那么密切？一切都是装出来的？
　　她彻底愣住，脑袋还没有反应过来，口中便结结巴巴：“可，可，可她那天还说，说你把她刚涂好的口红吃了……”
　　伪装男女朋友需要做到这一步吗？
　　接受了那么久的现实，忽然有一天，出来一个人同她说，那是假的。
　　这要她怎么能相信？
　　“林雅，虽然我不知道她为什么会那么说。”他出声，语气难得严肃，“我可以认真地告诉你，我第一次接吻，是和你。”
　　虽然神情不显，可说话的时候，他埋在她体内的肉棒竟然又大了一圈。

第178章 【平行世界】我吃醋了
　　要相信他吗？
　　理性小人告诉林雅，不要盲目相信一个人的一面之词，可感性小人又将她心中对他的那么多感情放大到无数倍。
　　她这才意识到，之前建立起的堤防盔甲，都是虚假的纸壳子，轻轻一推就崩塌了。
　　从他最初的表现来看，确实……毕竟连吻技到现在都还算不上熟练。
　　这么想着，她忍不住凑上去，轻轻吻了吻他的唇。
　　小小的欣喜和愈来愈多的喜欢缓慢溢满她的胸腔。
　　她小声：“我相信你。”
　　说着，他又低声道：“不过，我需要和你坦白，在最初，她的确是我能想到的最合适的结婚对象。以及，我也并不排斥在婚后同她发生进一步关系。”
　　这人好会煞风景哦。
　　但林雅知道这些都是他的真心话，因为在上一世里，他就是这么做的。
　　于是她小声嘀咕：“那现在呢？”
　　“现在。”他做出沉思的表情，开口，“现在只想着，怎么才能让你不要再哭了。”
　　没等到想要的回答，她睁大眼睛凶巴巴等他：“现在就可以不哭，你看，我早就没在哭了，那你也不需要管我了。”
　　说着，气汹汹要从他身上跳下去。
　　当然没成功，他环着她的小屁股，将她的身体摁得更紧。
　　唇瓣从她唇上擦过，声音喑哑：“是吗？”
　　说着，下身用力送入，抵着她的敏感点来回顶弄、不断碾磨。
　　没几秒钟，林雅便眼泪汪汪地咬着他的肩膀哭出声。
　　“呜呜……”哭声沙哑而难耐，娇小的身体止不住地轻颤。
　　“好……在哭了。”他说，“我是不是可以接着管你了？”
　　她在他的身上留下青青红红的抓痕，抽噎着：“你，你耍赖……你、明知道我要问什么……”
　　他的抽送再一次温柔一下，缓缓挺入，缓缓抽出。
　　“嗯，我知道，我有在认真回答你，没有开玩笑。”说着，低下声音，“雅雅，我知道你想问什么。”
　　“这个问题，我也问过自己，究竟是什么时候觉得自己喜欢你，又是因为什么喜欢你，实话说，我并不知道。”
　　他稍稍停顿了一下，接着道：“……我知道的是，看到你哭，我会下意识想要停下来哄你。看到你难过，会在想是不是自己做错了什么。看到你笑，我的心情也会变好。看不到你的时候，又会很想知道你在做什么，为什么没有出现。”
　　“起初，这些都是无意识的，我并没有意识到，也有可能即使意识到了，也没有承认。”
　　他的声音仍在继续，“直到今天听见你说你交了男朋友，我出现了生气的情绪，当时的我终于确定——”
　　“……我吃醋了。”
　　他将“吃醋”两个字说得轻描淡写，不知道的人或许以为他在讲述别人的故事。
　　只有林雅知道，在说到“吃醋”二字的时候，他身下的肉棒又重重顶了了她两下。
　　她被顶弄得呜呜乱叫，好不容易积攒的浪漫氛围顷刻间又变得淫糜。
　　偏他这还不肯放过她，一边用他那张禁欲的脸吻她，一边哑声同她道。
　　“我说完了，接下来该你说了。”

第179章 【平行世界】你相信前生今世吗？
　　林雅的大脑还没有反应过来。
　　她想要理解他所说的话，可下体温柔到极致、舒服到极致的抽送又将她脑袋里名为理智的那根弦揉断碾碎。
　　刚一张口，吐出的便是呜咽的呻吟声。
　　“嗯……嗯啊啊，说、嗯……说、说什么……”
　　酥酥麻麻的感觉自俩人交合处如同震颤的水波一般朝外扩散，浑身酸软之下，她大脑晕乎，视线朦胧，连他的脸都看不清。
　　“什么时候喜欢上我的？”他用温柔的声音询问她。
　　快慰挤走了理智。
　　她晃了晃脑袋，刚下意识要回答一声“不知道”，便反应过来，自己被他套进去了。
　　林雅睁大眼，呻吟声也变得羞恼。
　　“嗯、才……才没喜欢你……”
　　他也不着急，圈住她娇小柔软的躯体，在她身体内缓慢抽插。肉棒将他的体温，传达进她的穴内。
　　像个十分有耐心的猎人，等待着猎物一点一点在他怀中沦陷。
　　这样的做爱方式，更像是文火慢熬，一点点将她从里到外都熬煮得粘稠、软糯。
　　本就少得可怜的意识，很快再次消散得一干二净。
　　灵与肉的交流下，他们是这样的亲密无间。
　　她好想回答他呀。
　　她……好喜欢他呀。
　　喜欢他离她这么近，喜欢他抱着她，喜欢他这样在她身体里抽送。
　　喜欢他身上好闻的气味，喜欢他动情时的喘息。
　　喜欢他……因为她而染上欲望的双眸。
　　于是，在他第二次询问的时候，她听到自己的声音响起。
　　“江郁……”明明是从软绵绵的呻吟中挤出的声音，却夹杂着多到让她都觉得讶异的难过，“你，相信前生今世吗？”
　　她不知道除此之外，自己还能怎么告诉他，她有多爱他。
　　只是这个回答，连她自己都觉得荒谬极了。
　　他会相信吗？
　　或许……不会吧。林雅没法忘记，在她一次给他下药时，他对她说的话。
　　那时的他，怀疑她别有用心。
　　那么现在呢？他能相信吗。
　　果不其然，在她说完这句话后，对方的动作忽然停了下来。
　　周围安静了下来。
　　鼓鼓胀胀的肉棒，滚烫地贴着她的肉壁，青筋微微跳动。
　　下体仍旧含着他，她却忽然觉得他和自己之间，似乎隔着层距离。
　　林雅忽然感觉有些难过。
　　她不想在他面前那么卑微，她很想硬气地说，爱信不信，不信的话她也没办法。
　　也是这个关头，林雅忽然意识到自己其实是个很没有原则，很没有骨气的人。
　　她想要抑制住自己的情绪，可眼睫刚垂下，眼泪便掉了下来。
　　“不信也……”
　　话刚吐出口，剩余的声音便被堵入了口中。
　　他低头吻住了她的唇。
　　不同之前的温柔，这次的吻，像是暴露了他内心的真实想法。
　　是侵占，是攻城略地，仿若要将她完全吞入，让她完全和他融为一体。
　　微重的力道咬得她唇瓣酥麻微疼。
　　林雅被吻得呼吸紊乱，嫩白的脸蛋憋得通红。
　　“嗯、呜嗯……”
　　他这才结束这个吻，低头，望见女孩水雾朦胧的乌黑双眼，像是没忍住，低头在她的唇上又落下一个吻。
　　这次的吻，蜻蜓点水般，一触即离。
　　“不要胡思乱想，我很开心。”他轻顿一下，“从未这么开心过。”

第180章 【平行世界】他一直没碰我
　　确实是被他圈进了陷阱里。
　　她竟然傻乎乎地，这么快便承认了自己对他的喜欢。
　　林雅开始懊恼。
　　她总觉得自己落入了下风——在仍旧看不清未来的时候，怎么可以让自己轻易变得这么被动。
　　可话说出口，似乎便没有了转圜的余地。又或者应该说，江郁根本一点转圜的机会都不肯给她。
　　“下一个问题。”他道，“什么时候和他分手？”
　　似乎是到了十分在意的问题，他的肉棒没再动作，只存在感鲜明地撑满她的身体。
　　他说完，便安静下来，像是在等她回答。
　　林雅闭紧嘴巴，一声不吭。
　　“嗯？雅雅。”他低声，“告诉我，你们……是不是从来都没有在一起过。”
　　林雅从来就不擅长撒谎。
　　再加上，她的内心告诉她，她似乎并不想继续说违心的话欺骗他。
　　于是她将脸埋进他的胸膛里，破罐子破摔地发出瓮声瓮气的声音：“嗯。”
　　不等他回应，她又迅速抬起脸看向他。
　　像是生怕自己后悔，林雅声音微颤，语速飞快，话语如同倒豆子一样吐出：“是，没错，我喜欢你，我没和别人在一起过。”
　　“我喜欢你喜欢到没有了尊严——但你要问我为什么喜欢你，我甚至没有办法告诉你答案。我也想过不要喜欢你了，可只要看到你，还是会控制不了我自己。我知道，你或许也会觉得我糟糕透了，居然勾引自己的姐夫。”
　　她缓了一下情绪，这才将声音放轻，“但是我愿意。”
　　“江郁，我想和你在一起。”
　　说话的时候，她仰着脸，认真地看着他。
　　想让自己的神情显得严肃，显得庄重，显得郑重其事，不想让自己的气势落于下风。
　　可说着说着，眼眶还是一点一点变得通红。
　　“但是，你要是敢对不起我，我保证，这辈子、下辈子下下辈子，都不会再原谅你。”
　　******
　　第二日，白榭早上有个重要的考试，只能提前回学校。
　　而林雅则被满脸担忧的姐姐打包塞入车，踏往了开往医院的途中。
　　用姐姐的话来说就是，她觉得林雅今日的脸色还是不对，必须亲自送她去医院，才能放心。
　　经历了这么多事后，再面对姐姐，林雅的心情很是复杂。
　　之前是对姐姐有了怀疑，可她还是没有办法那般肯定自己的怀疑。
　　而现如今，江郁说要同姐姐解除婚约，面对担忧自己身体的姐姐，林雅很难不感到心虚。
　　正胡思乱想着，车子忽然停了下来。林雅下意识看向车外，发现她们此刻正在一处郊外的河桥上。
　　看向坐在前面的林莜，对方沉默看着前方，没有解释，也没有打算发动车子。
　　“不是去医院吗？”她张口问。
　　“你知道吗？”姐姐终于出声，却没有回答她的问题，“从检查出不能怀有身孕之后，我就一直在看病、吃药，调理身体。”
　　这牛头不对马嘴的话让林雅有些茫然。
　　“担心我的身体承受不了，所以他一直没有碰我。”

第181章 【平行世界】是你，在模仿我
　　“听不懂是吗？”
　　林莜忽然一笑，声音恢复之前的温柔，“我之前就想告诉你，虽然不知道该怎么亲口和你说，但你毕竟是我妹妹，瞒着你总归不算个事。”
　　直觉告诉她，接下来要听到的话，不会是什么好话。
　　可林雅还是怔怔看着她，任由对方接着说了下去。
　　“身体完全恢复之前，我没有办法在性生活上满足你姐夫，他答应过我，不去外面找乱七八糟的女人。”
　　“可他毕竟是个有正常需求的成年男性，我即使相信他信守承诺说到做到，也舍不得就让他这么憋坏身体。”
　　“这一切，直到你出现。”
　　她的声音轻轻柔柔的：“我想，与其让外面的女人满足他，不如让自己的亲妹妹来。”
　　“漂亮，干净，不会得病，还长得和我那么像。就连不小心怀孕，生下的孩子，也和我流着一样的血。”
　　安静的车厢里，只能听到女人动听温柔的声音：“于是在你第一次勾引他后，我不仅没有生气，还告诉了他我的想法。”
　　“我和他说，我的好妹妹最最像我，也最会模仿我，就像我的影子，我的第二个存在。即使和你做爱，我也不需要担心他移情别恋，所以我和他说，有需求的时候，就尽管找你。”
　　“而他和我说，好的。”
　　说这话的时候，林莜的声音如风一般，轻飘飘的。
　　仿若一个大度善良的正室，正用怜悯的语气，同丈夫收的陪睡通房表达感谢。
　　可唯有她自己才知道，内心的恨意究竟有多么深刻，多么透骨。
　　林莜觉得自己快要疯了。
　　她做了那么多，那么那么多。她以为自己的付出、煎熬，即将迎来曙光。
　　可迎来的却是迎头痛击。
　　她不是傻子。
　　小心提防了两辈子，她怎么可能会不知道林雅同江郁之间的奇异氛围。
　　怎么可能会不去猜测，林雅在卫生间待了那么久，究竟做了些什么。
　　江郁隐瞒得确实好。
　　可在白榭出现的时候，他还是一反常态地失控了。
　　这让林莜迅速觉察到了异常。她以为自己会当场爆发，可她竟然没有——不仅没有，甚至还温柔地邀请她的好妹妹，留宿家中。
　　妒火在她的胸口燃烧。
　　她快要失去理智，她知道今夜可能会发生什么。
　　可她一点儿都没有表露出来。
　　这一夜，林莜站在他俩门外，将房间里做爱时发出的动静尽数听完，她的脸上甚至没有一点儿表情。
　　她忍了那么久，忍了那么多。
　　直到早上，驾车带她前往这个僻静的河桥之上，她的情绪也分毫没有表露出来。
　　看在她是她妹妹的份上，她愿意给她最后一次机会。
　　林莜想。
　　林雅一向胆小懦弱，软弱好骗，所以她会相信她的话，在那之后，她会因为伤心绝望，彻底消失在江郁面前。
　　这是林莜给她，也是给她自己的，最后的机会。
　　她说完，透过后视镜静静望向林雅。
　　对方低垂着头，乌黑的发垂下，果然看上去很伤心的样子。
　　林莜松了口气，唇角总算露出了些笑容。
　　“没关系，我没有怪你的……”
　　话说一半，忽然被打断。
　　“不。”后视镜里，女孩抬起脸，望着她的双眼，“你错了。”
　　“从来都不是我像你，是你，在模仿我。”

第182章 【平行世界】坠河
　　仿佛落在地上的银针，每一个字都清脆无比……
　　每一声，都扎在了林莜的耳膜上，震颤的细密疼痛一下子透过耳膜直达心脏。
　　说话的人仍旧是她记忆中那个的妹妹，可此刻她的脸上却不再有怯懦的神情，微微上扬的唇角和冷淡的眼瞳似乎写满了对于她的嘲讽。
　　林莜的情绪一下子就失控崩溃了。
　　“你在说什么？你想说什么？”仿佛有人将她脸上象征着温柔的面具撕碎，她的表情变得惶恐而狰狞，眼里涌出的情绪似乎要将空气融化。
　　下一瞬，她的身体骤然僵住，两眼直勾勾望着林雅，死一般沉寂的表情在她的脸上持续了足足两秒钟……
　　紧接着，才喃喃出声：“你……你知道了……你是不是早就知道了？？！”
　　模仿自己的妹妹……这是林莜人生中最最屈辱的一件事，她每每夜里回想起来，都会觉得仿佛有一只狰狞干枯的手捏住了她的喉咙。
　　恶心，厌恶，想吐。
　　她不想，可她又不能不模仿。
　　原本以为这个秘密会永远追随着她，到她身死后，才会同她的躯体一起烂进坟墓里。
　　林雅不欲与她多说。
　　若说之前她还不敢百分百确定姐姐也是重生的，现在……便不一样了。
　　她心里仅剩的，对她的最后一点姐妹情，仿佛也随之燃烧殆尽，化为飞灰。
　　这么久以来她所承受的所有的一切，都是林莜所做的局。
　　可对方仍旧瞪大双眼，死死看着她。
　　隔了好一会儿，像是自言自语一般出声：“你是不是也……”
　　“原来如此……原来如此……原来你早就知道了……原来我才是那个小丑……”
　　她的神态看上去，竟然有些疯癫。
　　林雅忽然觉得这样的林莜看上去有些可怕，这个念头才刚冒出来，便见林莜像是忽然疯了一般，哆哆嗦嗦地握住方向盘，想要发动车子。
　　“你要做什么！？”
　　“重来、重来……”对方半疯半癫地哑声喃喃，“你不是知道我要做什么吗，你不是很清楚吗……哈哈哈……上辈子、上辈子……上辈子怎么死的忘记了吗哈哈哈，不用怕，咱们再来一次，咱们一起死，一切又可以重新开始了哈哈哈哈……下一次，下一次我一定不会让你如愿，我要早早地，早早地……”
　　她说的话，让林雅的心脏瞬间坠入谷底，像是有彻骨的寒凉冰针扎入她的心脏。
　　不为即将面对的危险，而为她所说的……“上辈子的死”。
　　她上辈子死了吗？
　　为什么她一点印象都没有了？
　　她死了的话……那个世界的江郁怎么办……
　　所有的念头皆在转瞬即逝之间……林雅甚至未来得及反应，车子便在林莜的控制下，歪歪扭扭地，以极其快的速度冲向桥下！
　　“轰隆”！
　　巨响声震耳欲聋，身体在剧烈的颠簸下失去平衡，天旋地转之间，眼前世界所能看到的全部都是灰蒙蒙的。
　　她同林莜一起，坐在车内，坠入了那冰冷的河水之中。

第183章 【平行世界】怎么能放心丢下他离开
　　河水包裹着她的身体。
　　她被水流推压、挤撵，仿佛有无数双手拉扯着，身体沉甸甸地下沉。
　　窒息的痛苦，是让人从灵魂深处感到绝望的。
　　林雅甚至分不清，自己究竟是不是已经死了。
　　她从来都不害怕死亡。
　　混沌的意识里，她的身体像是不断往黑暗的深渊里坠落。
　　不知是不是濒死的苦痛终于激起她大脑最深层次的痛苦，在这个瞬间，她终于回忆起了上辈子的起因。
　　那时候的她，怀孕六个月。
　　那时候的林莜，销声匿迹许久许久。
　　可偏偏，林莜并不是像所有人以为的那样，真的消失了。
　　或许，从得知她怀有身孕的那一刻起，她便疯了。
　　记忆里的绝望与痛苦朝林雅席卷而来。
　　那一日似乎也是今天这样的情形……
　　记忆里，林莜开着车，神情疯狂地撞向她，或许因为操作失误，车子失控和她一起坠入了河中。
　　林雅什么都看不见。
　　她像是在以旁观者的视角，重看了一遍自己伤悲的死亡过程。
　　最后的最后，她看见自己像是飘在了半空中。
　　低头，是湿漉漉的土地。
　　来来往往的车辆、行人全都驻足，开始有医护人员、警察、交警往这儿赶来。
　　喧闹的人声煮沸了空气。
　　透过那么那么多的人，她看见了她的身体。
　　她还看见了江郁，她的爱人，她的丈夫，她肚子里孩子的父亲。
　　他浑身湿透，将她的身体抱在怀里，微垂下的眼睫看不出太多情绪。
　　可林雅感觉到，有一股难以名状的悲伤笼罩着自己。
　　她更宁愿他可以在这个时候发泄出来。
　　愤怒也好，悲伤也好，痛苦也好，只要不是像现在这样……
　　这样的他，让她怎么能够放心离开。
　　压抑着的痛苦与绝望让林雅想要大哭出声，可她什么都做不了，她甚至不能靠近他，贴近他。
　　甚至……不能凑到他脸旁，柔声安慰他，让他知道她在这，让他不要难过。
　　魂魄从上辈子的痛苦记忆中抽身回来。
　　她的躯体仍旧被困在这个狭小的车厢里，漫进来的河水浸泡着她，痛苦放慢了时间，因此她能够清楚地感知到生命正在一点一点流逝。
　　林雅从来都不害怕死亡。
　　可她害怕分离。
　　同样的事情，要让他经历两次吗？如若这样，她宁可从未想爱过……
　　可就在这时，一声不知从什么方向传来的巨响将她的即将死去的意识唤醒。
　　迷迷糊糊之中，她感觉到，有一股极大的力道，将她从禁锢着她的河水里拽了出来。
　　从那人身体里传递过来的微微热量，传遍她的身体，溢满了她的胸腔。
　　冰凉的身体似乎在努力汲取对方身上的温暖。
　　她看不清他的脸，却比任何时候都要清楚，这个人是谁。
　　他从未这么失态过。
　　箍在她手臂的力道，紧得像是害怕她从他的眼前消失。
　　“雅雅。”她听见他喊她的名字，她听见他了声音里的反常与失态，
　　被救上岸的那一刻，冰凉的唇复上了她的唇。
　　他在为她做人工呼吸。
　　林雅迷迷糊糊地想。
　　或许……
　　这一次，不用丢下他。

第184章 【平行世界】雅雅，你没有错
　　那是很长很长的梦。
　　长到像是在梦里过完了一辈子。
　　只是，她和江郁的两个辈子，难道都无法得到善终了吗？
　　他们浪费了好多好多时间。
　　如若可以……如若可以……
　　“雅雅——”
　　她忽然，听到了一道声音。
　　那声音拨开浓稠的黑雾，仿佛由天际透着微光的方向朝她传来。
　　林雅醒了，她睁开了眼睛。
　　属于现实世界的明亮光线照入她的眼瞳。
　　入目望见的第一个人，是几乎白了大半头发的中年男人。
　　“雅雅……”第二声是病床右侧的中年女人。
　　她张了张口，听见自己沙哑细弱的声音：“爸、妈……”
　　她的爸妈一向强势而果决，在她成长的这么多年中，大多数时候都是冰冷、坚定、强大的。
　　可现在他们望上去憔悴极了，仿佛一夜之间苍老了数十岁。
　　能成功醒来，能在醒来第一时间看到爸妈，这对林雅而言是最大的安慰。
　　只是，她费力抬眼，却没有在病房内她见到自己想要见到的人。
　　却没想，爸妈竟然第一时间发现了她的意图。
　　“江……江郁他刚出去打水了，马上回来。”
　　脑袋钝痛。
　　迟钝的思维让她无法及时反应过来此刻究竟是什么情况。
　　爸妈知道她和江郁的事情了？
　　姐姐呢，她当时和她一同坠入河水之中，此刻怎么样了……
　　想起两辈子的死，再想起林莜最后时刻扭曲的脸，林雅心情沉重无比。
　　她想问，又不知道该如何问出口。
　　“别想太多。”爸爸出声道，“你先好好养身体。”
　　“姐姐呢？”坚持询问。
　　最终，爸妈叹了口气，告知了她真相。
　　姐姐没有死。
　　坠河之后，林莜被人从河里救起，很快便恢复了意识。
　　只是，意识清醒状态下的她，完全精神失常了。
　　在众人的围观下，她声嘶力竭地尖叫、嘶吼，怒吼着说要杀死林雅。
　　再后来，警察前来调取车子的记录仪，通过记录，得知了车子坠河的真正原因。
　　那时等待她的，唯有入狱和入院两条选择。
　　最终，林莜被送入了精神病院。
　　这对爸妈的打击而言自然是非常大的，林雅看到了他们眼底的沉痛与哀切。
　　但也不知道江郁究竟同他们说了什么，在林雅昏迷的这段时间里，他们知道了他俩的事情，却没有反对。
　　只唉唉叹了口气，说，她幸福就好。
　　******
　　得知林莜进了精神病院，林雅的心情却并不如想象中那般轻松。
　　她不知道这沉重从何而来，更不知道该如何开解自己。
　　或许，是因为身体还未全部恢复。
　　林雅想，也许等出院之后，她的心情会好起来吧。
　　她一直这么以为着，直到——
　　“你最近不开心吗？”江郁问她。
　　这段时间，爸妈忙碌公司的时候，是他一直陪在她身边。
　　林雅以为自己伪装得很好，却没想到……还是被看穿了。
　　她赶紧摇头否认：“没有。”
　　他将削好的苹果递到她手中，蹲下身，伸手握住她的手。
　　“错的不是你。”他低声重复了一遍，“雅雅，你没有错。”
　　她愣住，呆呆看着他。
　　“真要说，错的人只有两个。”他语气温和，像是在告诉她一个再简单不过的事实，“一个是她自己，另外一个，是我。”

第185章 【平行世界】江郁……我想要你……
　　即使是她自己，都没有想到，她会是因为这件事而感到心情压抑。
　　林莜进入精神病院，按理说不应该可以让她彻底松一口气吗？
　　可以避免上辈子的不幸再次发生。
　　可以不再提心吊胆。
　　林雅原以为，自己是为这个结局开心的，为之感到轻松的。
　　可让她没有预料到的是，在江郁说完那句话后，她心底某个沉重的铁门，像是忽然被打开了。
　　奇异的情绪，从中涌了出来。
　　她呆呆地看着他，好半晌都没有反应过来，却清晰地感知到，自己的视线，似乎一点一点模糊了。
　　可她仍旧没有说话。
　　是他在说话。
　　江郁很轻很轻的声音，一个字一个字顺着耳膜传入她的大脑。
　　他向来寡言少语，这似乎是头一次……说了这么久。
　　可每说一个字，压在她心口的石头便轻一分。
　　他说，她没有错。
　　没有人会怪她，她的父母也不会。
　　这件事里，她是完全无辜的那一个。
　　“所以，不需要为此感到抱歉，雅雅，你没有错，若真有人错了，那么错的一定是我。”
　　他又说，“决定将她送入医院的人是我……进入精神病院接受系统的治疗，对于她来说才是最好的结局。”
　　是……这样的吗？
　　林雅却迟钝着，迟迟不知该如何给他回应，也不知道该如何去快速整理自己乱糟糟的情绪。
　　“当然，上面那句并不是根本原因。”他忽然又道。
　　他安静注视着她。
　　虽然面上情绪不显，可林雅却像是在他的瞳孔看到了翻涌着的情绪。
　　“根本原因是。”他停顿了一下，又道，“在看到你坠河的那一瞬间，我好像失去理智了。”
　　“我以为你会离开我。”
　　他的眼睫垂下，声音低哑响起，“有很多陌生的画面出现在我脑海里，我没有办法去理清当时的思绪，但是那一切就好像在告诉我……我曾这样失去过你一次。”
　　他垂下视线的模样，同林雅濒死前看到的，上辈子的江郁重合在了一起。
　　同样的，她此刻的情绪，也和濒死时的情绪重合在了一起。
　　望着他，她憋了许久许久，眼泪终于夺眶而出，张口“哇”地一声哭了出来。
　　堆积了许久许久的情绪，在这一刻倾泻出来，像是终于找到了发泄的由头，她放声大哭。
　　似乎没想到自己的开解话语反而换来了她的情绪崩溃。
　　男人一向冷静的脸上出现了些许无措。
　　她却管不了那么多。
　　林雅呜呜哇哇乱哭着，伸手扣住他的脖颈，将自己的眼泪胡乱抹到他身上，衣服上。
　　然后又在他惊慌失措想要安慰她的时候，搂住他的脖颈，像寻求安慰的孩童一般，仰脸吻上他的唇。
　　她的江郁。
　　她那么好那么好的江郁。
　　好到，即使在最最不安的梦境里，想到他也会顷刻变得无比安心的江郁。
　　她哭得哽咽，涕泗横流，却还是紧紧抱着他，吻着他，想要将自己的情绪，自己的想法，通过这最简单直白的言语告诉他。
　　他懂了。
　　他怎么会不懂呢。
　　他逐渐安静下来，配合着她的动作，温柔地回应着她的吻。
　　“江郁……”她汲取着他身上的温度，贪婪地吮吻着他，声音逐渐沙哑，“江郁……上来……”
　　“我想要你……”

第186章 【平行世界】将他的巨物完整吞下
　　白天，医院病房外还有来来往往的人。
　　紧闭门窗，掩紧窗帘，光线微暗的病房便成了最佳的偷情场所。
　　林雅的身体尚未恢复，动作间，脑袋还有些疼。
　　可她顾不上那么多。
　　在落水濒死时刻，她混沌僵硬的大脑里，出现了许许多多乱糟糟的想法。那时候，最最后悔的，是未曾将自己的爱意完整表达给他。
　　可到了这一刻，她忽然意识到，在爱里，大多数言语都是苍白的，表达爱意的最佳方式，便是和那个人“做爱”。
　　不需要太多言语，紧密相贴的身体自然会帮他们向彼此传达热烈的爱意。
　　他温热呼吸喷洒在她的肌肤上，同她身体的热量缠绵悱恻。
　　她紧紧抱着他，努力吻他，想要将自己的身体完全嵌入他体内。
　　“江郁……江郁……”
　　起初的江郁，对她迁就到近乎乖顺，没有阻止她的任何行为。可在她即将有进一步越线行为的时候，他的动作忽然止住了。
　　“雅雅。”他说，“你还在住院，不能做这些。”
　　林雅哪里顾得上那么多。
　　他不肯给她，她满心满眼都是委屈，眼巴巴地拽着他的手，不肯让他离开。
　　“轻一点……轻一点可以吗……”
　　大概是她的模样看上去太过可怜。
　　他终究是向她低头了。
　　是最传统的男上女下姿势，林雅两腿挂在他的腰上，他微微挺动身体，滚烫灼热的巨物便撑开花口，挤了进来。
　　没有做前戏。
　　在进入的那一瞬，他的动作便轻轻顿住，继而在她耳旁低哑着声音开口：“雅雅里面怎么这么湿。”
　　微哑的声音仿佛从她的耳膜上轻轻擦过，林雅又羞又爱，无意识地蜷缩起身体，却像八爪鱼一般将他缠得愈发紧。
　　她太渴望他的身体，花穴里早已淫水淋漓、糜烂不堪。
　　在他的东西插进来的那一瞬，敏感的花穴更是哆嗦着吐汁冒水，热情而害羞地欢迎他的入侵。
　　“嗯啊……”
　　可即使如此，完全没有前戏的情况下吞下他于她而言还是过于困难，林雅面色微微发白，下体传来清晰的疼痛感。
　　可让她未预料到的是，他竟然没有继续往深处进入，而是等她适应了他的肉棒后，开始轻轻浅浅在入口处抽插。
　　“呜嗯……”
　　抽送缓慢而又温和，他耐心地环着她的腰身，吻着她的脸颊，帮她慢慢适应这场性爱的节奏。
　　“嗯……嗯哈、啊……”抽送的过程中，他不断碾磨她入口处的敏感嫩肉。
　　不过一会儿，林雅便抱着他的身体，“呜哇”哭叫着，泄了出来。
　　喷溅出的淫水浇上他的肉棒，她颤抖、颤栗的身体沉浸在高潮的余韵中，好半晌都没回过神来。
　　他收紧了握在她手腕上的力道，哑声低喃：“雅雅好敏感。”
　　说着低头轻啄了口她的唇：“我先把床上收拾一下。”
　　话音落，便要起身。
　　林雅这才反应过来，原来他那么快同意她，是打定主意“不深入”。
　　她虽然刚得到了一次满足……可那对她来说远远不够呀！
　　她想要他，是想要同他彻底结合，是想要他的肉棒尽根埋入她体内……
　　是想要完完全全、酣畅淋漓的肉体交融。
　　于是，在意识到他就要起身离开的那一刻，林雅想也没想，无尾熊一般搂紧缠抱住他的身体，与此同时，她的花穴也在两具身体贴合得严丝合缝的那一瞬间，将他的巨物整根吞下。

第187章 【平行世界】疼才长记性（高h）
　　猛地吞下全部，林雅疼得脸色发白。
　　江郁同样不太好受，他发出一声闷哼，身体僵硬了好一会儿。
　　硬邦邦的巨物就这么卡在她的身体深处，一动不动。
　　她搂着他的身体，忍着疼仰脸吻他的唇：“嗯……江、江郁……”
　　他这才有了反应，似乎又气又无奈，托起她的身体，单手环抱着她，翻了个身，换成了男下女上的姿势。
　　她趴在他身上，小穴仍旧紧紧咬着他。
　　“嗯……别咬。”他呼吸明显乱了乱，却没有抽动肉棒，而是腾出一只手轻轻抚弄她的下体，“疼吗？”
　　林雅闭上眼睛：“疼……”
　　“活该。”他声音冷下来，“疼才长记性。”
　　“呜……”她呜咽，咬着他的肉棒缓缓移动臀部，“不长记性，不要长记性。”
　　疼意忍耐过去，花穴含吮着他的肉棒，喜欢得不得了，不用他抚慰便湿得像是又发了一次大水。
　　他轻轻叹了口气，似乎已经完全拿她没辙了。
　　“就这么想做吗？”
　　“嗯……”她轻哼，小腹款款摆动，将他滚烫的肉棒含到深处，又缓缓吐出，“想……想和你做爱……”
　　话音落，男人的肉棒忽地用力撞了进来。
　　她抓紧他的小臂，发出失措的轻吟：“嗯、嗯哈……”
　　再接下来，主控权便完全到了他手中。
　　他环着她的臀，抱着她，帮她吞吐他的肉棒。
　　林雅本就体弱，病中更是没多少力气，如此一来，刚刚自己吞吃的力道便堪称小猫挠痒痒。而江郁的……就不一样了。
　　即使他足够速度缓慢，动作足够温柔。
　　男人滚烫的性器滚烫而坚硬，一下又一下进入她的最深处，同她紧密贴合，又一下又一下整根退出。
　　起初她吞咽得极其困难，被抽插到浑身发软、意识恍惚。
　　可慢慢的，身体适应了他的东西，便开始食髓知味。
　　做爱，于她而言并非简单的“做爱”二字可以概括的。
　　她爱他，爱他的全部，爱这样证明俩人亲密关系的方式。他们最最私密的部位，毫不吝啬地向对方袒露。她接纳他，他进入她。
　　她感受他，他感知她。
　　连心脏跳动的频率，都能在紧密贴合的部位清晰感知到。
　　有他动作，她枕在他胸口，便成了完全享受的那个甩手掌柜。
　　身体软软地趴在他身上，她环着他的身体，紧闭双目发出无意识的呻吟，几乎贪婪地嗅着他身上的好闻气息。
　　舒服、酥麻至极的下体告知她，他俩此刻正在做最亲密无间的事情。
　　肉棒的每一次抽送，都能激起她最大的反应。花穴早已承受不了这样的刺激，哆哆嗦嗦喷了好几次淫水。
　　第三次将她送上高潮，他终于射在了她的体内。
　　滚烫浓郁的精液冲进她的穴里，她哆嗦着咬紧他的肉棒，哭叫着达到了高潮。
　　一场性事结束，她仍旧紧紧搂着他，舍不得松开。
　　半软的肉棒也仍旧被她收缩的淫靡小穴含在体内。
　　“我去厕所。”他想要起身。
　　林雅发出呜呜的声音，像个无理取闹的小孩，搂紧他的身体：“不行。”

第188章 【平行世界】尿在她体内（高h）
　　像是被她孩子气的反应无奈到，他拍拍她背：“雅雅，我很快就回来了。”
　　她不依不饶，缠着他，一边小心翼翼吻他的唇，一边小声撒娇：“江郁，还想要……再来一次。”
　　她的挑逗很有效果，林雅感知到，刚发泄完的肉棒似乎隐隐又有了抬头的迹象。
　　“好。”他惩罚一般，轻咬她的唇，“等我回来。”
　　她摇摇头：“不行，不要你走……”
　　林雅知道自己这样子似乎有些无理取闹了，可此刻的她，打心底里一分钟都不想同他分开。
　　为此，她甚至壮了壮胆，鼓起勇气，轻舔着他的唇，用极轻的声音同他道：“不要去厕所……江郁……尿在我里面。”
　　此话一出，连她都惊诧于自己的胆大包天。
　　话语太羞耻，林雅满脸羞红。甚至不敢去看他的反应，只知道他的呼吸停滞了许久。
　　她像黏人小宠物一般，轻轻蹭他的脖颈，伸舌头轻柔舔弄他喉结。
　　“你知道吗，江郁……”她出声，“在河里的时候，我以为我要死了。”
　　“那时候我想的是，我还没有和你把该做的事情全都做完。我想，要是……要是运气好，没有死成，我一定要拉着你，一直做爱，一直做爱……就算做死在床上，也不要你离开我。”
　　说着，轻轻呼了口气，“所以，江郁，尿进……嗯哈——”
　　剩下的话语，被他忽然撞进来的肉棒顶散。
　　和之前的温柔截然不同。
　　这次的他，虽然能看出有在努力克制自己不弄疼她，可每一个动作，都写满了他的“失控”。
　　滚烫的肉棒直直撞入了她的深处。
　　她想要尖叫，可尖叫被他充满侵占、掠夺意味的吻吞入口中。
　　巨大的快慰充斥着她身体的每一寸，发不出尖叫，却被几乎要掀发头皮的快慰刺激到满脸都是泪。
　　“呜呜呜啊啊……嗯啊、呜……”
　　居然三两下就被他操哭了。
　　林雅觉得有些丢人，更丢人的是，刚刚缠着着他不肯让他走的是她，这会儿觉得身体招架不住这么尖锐疯狂的快感，想要逃跑的竟然也是她。
　　“啊啊嗯、啊……”
　　她浑身颤抖着，细细密密的快感像成千上万的蚂蚁爬过她的身体，爬过她每一处肌肤，花穴承受不住这密集的快慰，早已不堪重负，淫水被咕叽咕叽地搅弄成白沫，她两腿几乎失去知觉，瘫软在两侧，完全夹不住他，被动承受着他的进出。
　　林雅好像从未哭得这么惨过。
　　她的眼前确实泪，几乎看不清他的脸。
　　就在这个时候，他的动作忽然停了下来，低头吻她的眼睛：“还要说那样的话吗？”
　　那样的话？
　　她呆滞的空隙，他竟又一次道：“我先……”
　　“不行……”林雅咬牙，夹紧他的身体，“不行，我要你——”
　　此话一落，身体忽然被他翻身压到身下，两手忽然被紧紧箍住。
　　他眼尾泛着红，用几乎可以称得上有些凶狠的眼神看着她，沉默一秒钟，忽然再次重重撞进来。
　　“嗯、嗯啊……”
　　撞击了不到十下，一股类似于精液，却比精液要滚烫数倍的液体，在她的花穴里喷出。
　　他终于……尿在了她体内。

第189章 【平行世界】完结
　　同射精相似，却又截然不同。
　　尿液有着更高的温度，更巨大的冲击力，和更持久的时间。
　　滚烫的液体冲进她敏感的穴肉，冲刷着她每一处敏感点，在她的体内掀起疯狂的快感浪潮。
　　还未完全退出的肉棒堵住了穴口，那些属于他的液体，快速侵占她的花穴，将她的内里撑满撑胀。
　　“嗯嗯啊、嗯啊啊……”她搂着他的脖颈，意识因为快慰而昏沉，下体疯狂的快感促使她发出呻吟、尖叫，“江郁嗯啊……”
　　在尿液的冲击下，她颤抖着，同样到达了高潮。
　　林雅终于得到了自己想要的。
　　这在过去对她来说似乎是想都不会想的事情，不管是谁，下体排泄出的尿液都会使她恶心。
　　可奇怪的是……江郁不同。
　　他射在她穴里的尿液，他在她体内留下的痕迹，他因为羞耻而变得羞恼的反应，都让她浑身细胞为之颤栗。
　　她爱他，便爱他的全部。
　　这样奇怪的事情，极大地提高了俩人的快感。
　　肉棒拔出，泡在她体内的尿液、她自己高潮的淫水混杂在一起，顺着交合的地方倾泻而出。
　　她晕晕乎乎地缠着他的身体，液体从体内流出，恍惚间有了种自己正在尿尿的错觉。
　　她知道他这会儿正紧绷着神经，舒服完了，便贴到他脸边，讨好地贴贴他的嘴角。
　　“江嗯啊——”
　　却没想刚拔出的肉棒不知何时又坚硬如铁，在她喊他名字的时候，就这么凶狠狠地插了进来。
　　花穴早已被操开，里面又泡了俩人的液体，这会儿湿滑软嫩的，刚一插入，便热情含羞地绞紧他，将他的巨大吸吮着纳入了最深处。
　　“嗯、嗯呜……”
　　她是刚刚才爽了一次啦，可她的身体哪里经得住他的诱惑呢，江郁的巨物刚在她体内缓缓抽送了两下，她便再一次哼哼唧唧地搂着他，攀上了性欲的小山。
　　刚刚残留的奇怪羞耻感似乎绷紧了俩人的神经。
　　大概是又气又拿她没辙，他便不说话，只圈着她的腰肢，默不作声在她身体里横冲直撞。
　　每一下都重重顶上她敏感的花心，在她最脆弱的嫩肉上来回碾磨。
　　撞得她花穴直哆嗦，肉壁直抽搐。
　　他像是在惩罚她。
　　冷冰冰的模样，看上去倒是有些吓人，只可惜，他的肉棒是滚烫的。
　　“嗯、嗯哼啊……好烫……呜嗯……江郁……好舒服……”
　　林雅被撞得酸疼，却也不喊停，呜呜哭叫着，夹紧他的肉棒，甚至主动抬臀扭腰，配合他的进出。
　　倒是他先慢了下来。
　　他放缓抽插速度，轻揉她的湿漉漉的阴蒂，听她发出猫儿般软绵绵的叫声，才哑声道：“雅雅……”
　　前一秒是疾风骤雨似的抽插。
　　后一秒就成了润物细无声一般的进出。
　　林雅从刚刚粗鲁的性爱坠入这会儿温柔耐心的性爱里，身体舒服得直哆嗦，大脑还没回过神来呢，听他喊她，便软乎乎地应了声。
　　“江郁……”
　　滚烫的肉棒缓慢推入，强行将她的小穴塞得饱饱涨涨，甚至顶入了子宫口。
　　她皱眉刚要轻哼，便听他在她耳旁低低出声：“我爱你。”
　　——平行世界完——

第190章 【先婚后爱】做久一点不可以吗（h）
　　夜晚，窗帘紧闭，卧室里没有开灯。
　　做爱的时候，林雅一直在走神。
　　那东西肿肿胀胀地撑开她的花穴，在里面缓慢地抽插。
　　东西太大，她根本吃不下，这样缓慢的动作还是让她疼得直哆嗦。
　　双腿几乎没有力气，软绵绵地挂在男人的身上，他低头在她身体里抽送。
　　做爱的过程中，他们几乎没有任何对话。不止这一次，之前的每一次都是如此。
　　像是在交公差。
　　林雅不敢和他说话，也不敢叫太大声，就算被弄得舒服了，也只发出很轻很轻的几声叫声。
　　可这种情况下，她还是走神了。
　　“在想什么？”
　　更让她惊诧的是，她的走神被他注意到了。
　　粗硕的男根缓缓入到她的深处，她听到江郁用微哑的声音问她：“想这么出神。”
　　“没、嗯……没什么……”
　　林雅不敢说，她最近很苦恼。
　　婆婆想要抱孙子，并且已经为这事不知明里暗里暗示过她多少次了。
　　她同江郁结婚一年，肚子一直没动静，可把翘首企盼的婆婆给急坏了。
　　她和江郁的婚姻，说来有些古怪。
　　他们是协议婚姻，按照协议内容，婚后虽没有爱，却得有性。
　　每次做爱时长不定，射出来为止。
　　做爱的频率为一周最少一次，一个月最少五次，多退少补——这个月少了下个月补，这个月多了下个月减。
　　严格到像是上班打卡。
　　林雅不由思考，难道是做爱的时间太短，次数太少？
　　可、可……
　　正出神想着，肉棒又一次顶到了她的敏感处，她发出“嗯呀”的惊叫，下体无意识咬紧他仍旧坚硬的肉棒。
　　可，可他每次持续的时间都很长呀。
　　就像今天，不知做了多久，他的肉棒却始终没有半点疲软的迹象，仿佛不知疲惫一般，缓缓在她身体里抽送。
　　那东西鼓鼓涨涨的，将她的下体撑得不留一丝褶皱，肉壁上的每一处敏感都被肉棒表面纵横的沟壑摩擦、碾磨而过，酥酥麻麻的快慰顺着花穴媚肉朝外扩散。
　　“嗯……”
　　她刚发出软绵绵的轻呼，便赶紧咬唇将剩下的呻吟声吞入口中，同时满脸羞烫，两指绞紧了床单，偷偷抬眼看他。
　　他好看的轮廓隐没在黑暗中，看不清晰。
　　好在，似乎并没有觉察到她的异样。
　　林雅赶紧闭上眼，努力假装自己并没有舒服到——不知出于何种心理，她不想让他看到她因为他的动作而动情的一幕。
　　虽然说协议婚姻，可她在很久很久之前，就喜欢上他了。
　　虽然说喜欢他，她却也因为他的性子而害怕他。
　　江郁平时看着冷冷淡淡很有距离感，这种距离感，在她同他做爱的时候，似乎变得更加明显了。
　　林雅悄悄在心里叹了口气。
　　可是……
　　她又想，但是不管怎么样，她都不后悔和他结婚。
　　江郁看着冷冷淡淡，连做爱都清冷克制而规矩，可他的肉棒却——很烫。
　　热热烫烫的东西，严丝合缝地贴着她的花穴，像是要烫进她的心里。
　　脑袋里思绪乱七八糟，林雅想了又想，终于忍不住伸手，轻轻勾住了他的脖颈。
　　他的抽送忽然顿住。
　　林雅这才想起来，这样的动作对于他俩来说，似乎过于亲密了。
　　她一呆，刚要乖乖撒手，便听他问：“不舒服吗？”
　　林雅赶紧摇头。
　　摇了一半，猛地想起来什么，犹豫地看他一眼，试探着点了下脑袋。
　　说不舒服不合适，说舒服……也不太合适。
　　林雅只觉得左右为难。
　　“再忍一忍。”他低声道，“我尽量快点结束。”
　　快一点结束？
　　她冒泡泡的脑袋终于出现了那么点点清明，脑袋里浮现了江妈妈唉声叹气的话语。
　　快点结束的话，岂不是离怀孕又远了一步？
　　这么想着，林雅弱着声音颤巍巍道：“不行……”
　　这下子，周围忽然安静了下来，静得连江郁的呼吸声都听不见。
　　她觉察到氛围有些不对劲，下意识抬眼，望见他乌黑的双眸。
　　江郁眉头微微拧着，隔了会儿才出声：“好，那你好好休息。”
　　林雅这才意识到他好像是误会了什么。
　　她一向嘴笨，脑袋也转不快，见他要抽身离去，什么也顾不上，连忙张口：“我是说，做久一点不可以吗——”

第191章 【先婚后爱】“不疼了，动一动……”（h）
　　说这话的时候压根没过脑子。
　　林雅只想着不能那么快放他走，等声音出来后才意识到自己究竟说了些什么。
　　脸蛋变得又涨又红，她羞到浑身紧绷，恨不得将脑袋藏到被子里埋起来。
　　她不知道他究竟是何表情，只知道他的呼吸安静了好一会儿。
　　脑袋里才刚要开始胡思乱想，她便听见他出声：“不是说不舒服吗？”
　　所以，他真的是因为她不舒服才决定提前结束的？
　　林雅自然摸不清他究竟是什么想法，可那显然也并不是最重要的。
　　可能是已经豁出去一步，再加上仗着夜色里他望不见她的脸，林雅的胆子便比平时大了许多。
　　她便像八爪鱼一样小心翼翼地抱着他，小声说：“是，是有一点不舒服啦……”
　　在怀孕生小宝宝面前，面子似乎也变得微不足道。
　　怕自己说得不够明确，林雅又出声道：“嗯、但，但还是想要……做，做久一点嗯啊——”
　　话音刚落，男人那根顿在花口处的肉棒忽然冲了进来。
　　才冲入一半，林雅便被撞得惊声轻叫，好在他在即将撞入最深点的时候猛地收住，接着，压在她身上止住动作。
　　林雅从未见过这样的他，更从未经历过这样的顶入，不光幼嫩的花穴受到了惊吓，她的心脏也扑通扑通乱跳个不停。
　　俩人贴得太近，近到她能清楚地听到他变得沉重的呼吸声。
　　静默不动的肉棒几乎有大半都埋在她的身体里，那东西太大，似乎完全不是她可以承受的，迟钝了数秒钟后，她才恍恍惚惚意识到，要不是他手下留情，她这会儿可能就不是轻叫那么简单了。
　　即使如此，猛地被插入，下体还是有着热热涨涨的疼感，收夹着的甬道因为疼痛而变得滚烫，只有飞速分泌的淫液能稍微减缓些许疼感。
　　“嗯、嗯呀……”
　　她发出无意识的哼叫。
　　“疼？”
　　“一、一点点。”她小声回答。
　　刚这么回答出声，唇上便落下了微热的唇瓣。
　　他在吻她。
　　俩人过去接吻的次数屈指可数，因为大多数时候，他们都只是像完成工作一样去性交，在这一环里，接吻便是个可有可无的存在，林雅几乎要忘记上次俩人接吻是什么时候了。
　　可没有一次比此刻更让她记忆深刻。
　　她这才意识到，之前的那几次，似乎都不能算是在接吻。
　　他低头吻着她，林雅听见俩人微乱的呼吸，恍恍惚惚之下，总觉得不光唇齿，就连呼吸都紧紧纠缠在一起。
　　唇瓣上酥酥麻麻的感觉让她的身体仿佛就要化成一滩糖水。
　　“嗯、嗯啊……”
　　脑袋一片混沌，视线逐渐迷离，这样的吻下，四肢仿佛都不再是自己的。
　　缠绵的吻让她的小穴湿得很快，甬道很快便适应了他的肉棒，并逐渐感觉到了缓慢蔓延开的无尽空虚。
　　她下意识攀紧他的脖颈，忍不住仰头去回应他的吻，声音绵绵软软：“不疼了,动、动一动……”
　　******
　　第二天睁眼，林雅脑袋还有些迟缓。
　　两秒钟后，她猛地回忆起昨夜的盛况，不禁面红耳赤。
　　昨晚的最后……事态好像隐隐有些失控。
　　不光是她，还有他。
　　俩人做了好久好久，早晨起来，她的骨头甚至像是要散架了一般。就连下面，也红红肿肿，像是还残留着他肉棒在里面抽插的感觉。
　　思及昨夜种种，林雅更觉羞耻。
　　完蛋了，经了昨晚那么一遭，她白天要怎么才能和他正常相处啊！
　　只是好在，这会儿房间里只有她一人。按照他的作息时间，这会儿八成已经在公司里了。
　　不用太快面对他，林雅稍稍松了口气。
　　这口气才刚松到一半，便听咔嚓一声，有人从外面打开了卧室的门。

第192章 【先婚后爱】手指抚上花唇
　　身体比大脑快，刚一听到动静她的身体就做出了下意识的行为——蒙上被子装睡。
　　想到昨晚一幕幕羞人的画面，林雅便脸蛋通红，浑身也燥热不已，这种情况下，她是怎么也没有办法正常面对江郁的。
　　好在她动作迅速及时，江郁推门进来的时候似乎并没有觉察到异样。
　　这都天亮了这么久，他怎么还没有走，不去公司吗？
　　林雅闷在被子里默默地想。
　　今天虽然是周末，但是江郁是个大忙人、工作狂，以往即使是节假日也天刚亮就走了。
　　也、也可能是昨晚做太久，导致他起晚了……
　　想到这里，林雅的脸更烫了。
　　好在她红红热热的脸蛋蒙在被子里，不会被看到。
　　他进来干什么呢？
　　她想。
　　毕业之后，林雅便在附近的一家中学教书，周末是不需要上班的。
　　平时她和江郁白天的相处方式也相当“客气”和“疏远”，所以他也不太可能是来喊她起床的。
　　所以他究竟是要做什么？
　　刚这么想着，林雅惊觉身下一轻。
　　竟然是他将遮盖在她下半身的被子轻轻掀了起来。
　　黑暗里的她倏地睁大双眼，摸不清他要干什么，却又不敢乱动不敢出声问。
　　紧接着……她感知到他坐到了床上。
　　没有过多的动作，柔软的睡裙被他推了上去……大腿，臀部，腰际。
　　林雅大脑一片空白，连动也不敢动。
　　有什么东西轻轻碰上了她的私处，隔着薄薄的底裤布料，像是蜻蜓点水一般，稍触即逝。
　　本以为这是结束，却没想这竟只是开始。
　　下一刻，底裤也被轻柔地褪到了大腿侧。
　　林雅惊得浑身发软。
　　他从来都不是重欲的人，连做爱都是定时定点式的“做任务”行为，更何况俩人本就是夫妻，做出更亲密的事情也不为过，她一点儿也不担心他会对她做什么。
　　她在意的是，在青天白日之下，在没有任何遮挡物的情况下，她的下体竟然就这么暴露在了他眼前。
　　俩人做了那么多次，基本都是黑灯瞎火下的活塞运动，按理说俩人都没有仔细、清晰地看过对方的身体。
　　可此刻，她的下面却被他看了。
　　一想到他的视线可能正落在她的阴户、花唇上打量，林雅就羞得恨不得蜷缩起脚趾，可又清楚——这样一来会被他发现自己在装睡。
　　场面就更尴尬了。
　　这边她还在胡思乱想，那边的江郁已经有了下一步的动作。
　　他的手指轻轻地抚上了她的花唇。
　　花心一个激颤，瞬时便涌出了黏黏的淫液。
　　她又羞又慌张，摸不清他的意图，却又不敢贸然起身亲眼面对这一切。
　　于是，就只能由着他继续动作。
　　每次做爱之前，他都会先为她进行一下前戏，用手指为她扩张，用手指帮她变得湿润。
　　林雅原以为这一次也是如此，可她很快便意识到有什么不同。
　　他的手指上似乎多了清清凉凉的东西，所到之处，花唇上的红肿疼意便会减少许多。
　　他竟然是来给她上药的。

第193章 【先婚后爱】你就不能动一动吗（微h）
　　上药的过程持续了很久。
　　久到林雅险些在被子里将自己闷成一个油焖大虾，下身被他冰凉手指碰过的地方，起先本是凉凉舒服的，可多按揉了两下之后，那里就变得又热又软。
　　仿佛他给她涂的不是治红肿的药油，而是什么春药……
　　好在被子厚实，她微微张着口，红着脸气喘吁吁，也完全不会被他察觉。
　　只是下身……
　　就有些糟糕了。
　　林雅能够感觉到，随着他的动作，下身越来越热，像是有什么暖呼呼的热流要涌出来了一般。
　　哦。
　　不是像是。
　　是真的。
　　意识到惨案已发生的时候，她整个人都傻了。
　　不仅如此，不知是不是她的错觉，林雅还觉察到，他涂药的手似乎微微停顿了片刻。
　　他注意到了吗？是不是已经发现了？
　　一开始纠结，便感觉下身又有温温热热的东西在往外涌，不算汹涌，是小股小股的热流。
　　接下来的时间，几乎只能闭着眼睛在脑袋里默念古诗，才能将这无处安放的尴尬从脑海里赶出去。
　　可大脑越混沌，身体便越不受控制。体内愈发燥热，穴里像是有什么东西在缓缓烘烤，空虚感自上往下将她团团包裹。
　　好难受。
　　是疼，也不是疼。
　　明明他的手指弄得她很舒服，可她却还是想要得到更大力道一些的对待。
　　于是，就连林雅也没有意识到，不知从什么时候开始，她情不自禁并拢双腿，将男人的手夹在了腿窝。
　　起初，只是一动不动地夹着。
　　到后面，不知是胆儿变更大了点，还是实在情难自控，她夹着他的手，主动用湿湿软软的阴蒂在他的手指指骨上缓缓蹭动。
　　硬硬的东西很好地满足了她的欲望。
　　酥酥麻麻的电流抖落着四散开。
　　明明是得到了快乐，可心底的欲望之火却不仅没有灭，仿佛还在不知不觉之中越烧越旺。
　　“嗯……”她轻颤着眼睫，唇角溢出的声音沾染上了不易察觉的哭音。
　　好想要……
　　想要更多……
　　林雅没发现的是，不知从何时起，双腿间的那只手，便已经彻底停止了动作。
　　像是在发现了她不自觉的小行为后，便默默停下来，看着她动，似乎是想要知道她究竟能做到哪一步。
　　受情欲操控的人，显然是没有理智可言的。
　　她磨蹭着他的手指，湿滑柔软的阴阜在他的手指、指腹、指骨间擦过，刚刚涂好的药便顺着湿淋淋的淫液全部又回到了他的手上。
　　明明主动的人是她，可一副受了欺负的小可怜模样的人也是她。
　　她越蹭意识越迷糊，委委屈屈的哭音也越大，得不到满足，便觉得是他在有意刁难她，最后像是终于憋不住，主动将蒙在脸上的被子掀开，用一双湿润的、泛红的眼睛看着他。
　　眼神里充满着委屈和控诉。
　　“难受……”她说，“弄得好难受。”
　　在林雅眼里，眼前的男人很显然便是害得她欲火焚身，却得不到满足的罪魁祸首。
　　她从被子里翻出来，抓着他的手，主动往泥泞不堪的腿窝处送，声音委委屈屈的：“你就不能动一下动？”

第194章 【先婚后爱】故作镇定（高h）
　　没想到，他却是将手从她腿间抽离。
　　在林雅再一次预备张口控诉之前，他的身体压了下来，适时吻住她的唇。
　　“是我不好，确实应该动一动。”
　　顿了半晌，接着又道：“不过，该换个方式。”
　　“嗯……嗯？”
　　“做一次，好不好？”他问。
　　虽然是询问语气，却是个陈述句子，因为，在得到她回答之前，他的某个硬硬烫烫的东西，便已经挤到了她的双腿间。
　　滚烫的肉棒贴着她柔软的花唇。
　　她被烫得一个轻轻哆嗦，不由自主搂紧了他的身体，小穴似乎极为熟悉门外的这位老朋友，还未见面，便叽咕涌出一股热意出来迎接它。
　　大概是提前预感到了什么，还没开始做，身体便已经软了。
　　她的呼吸变得紊乱，扣在他肩背上的力道也不由缓缓收紧。
　　他吻着她，让她的双手双脚全都攀附到了他的身体上。
　　她的身体已经足够湿润，这一次进入，他没有提前做扩张。
　　只是入口处太紧，他的蘑菇头又太大。
　　那东西缓缓抵入，小穴几乎是立刻便有了被撑开的感觉。
　　她发出很轻很软的一声嘤咛。
　　从结婚到现在，俩人也算是做了不少次。可是，除了做爱，俩人其他时候的交集并不多。
　　大概……可以称之为“陌生的熟悉人”。
　　以至于，每次和他肌肤相亲，林雅的心底都会冒出许许多多的异样感，这种异样感直接体现在她身体的反应上。
　　肉棒插入的时候，她的身体便紧紧绷了起来，并随着他的推入，有越绷越紧的迹象。
　　像是正在压抑着身体里的情欲，可是却又完全压不住，不过才进入到三分之一，她的身体就被微湿的淡粉色覆满，能看出已经羞到了极致。
　　可她似乎并不太想让自己的羞意表露得太明显，即便如此，还是睁着双眸，仰脸目不转睛看着他。
　　林雅的本意只是想让自己看起来更镇定一些，可她不知道的是，这会儿的她——双眸湿漉漉水润润，额前脸颊都是湿汗，脸上还泛着淡淡的粉，微微咬着唇，泫然欲泣的，一脸被欺负狠了的模样。
　　于是她也便没明白，只望着他，望着望着……身下忽然一重，那本来徐徐前进的肉棒竟然招呼没打一声就撞入了她的深处。
　　“嗯哈……”
　　她疼得眉头紧锁，眼泪花都冒了出来，可口中才刚发出呻吟，便被身上的男人低头堵住了唇。
　　初始，吻得有些重。
　　不过转瞬，力道就柔和了下来。
　　一面吻，一面抽送。
　　只是，她几乎没什么接吻经验，被他摁在床上不容抗拒地亲着，没一会儿便晕晕乎乎得似是要断气了一般。
　　大脑隐隐发麻，偏偏下体还在不断接受异物带来的过电般的快慰，她只能发出气若游丝的“呜呜”声，身体仿若被抽的骨头，软塌塌窝在他怀里，两腿无力地搭在两旁，因着他的进出而细细颤抖。
　　他放开她的唇，声音里多了些低哑的无奈：“要换气。”
　　她哪里知道怎么换气，只觉得窒息感中的性爱比平时带来的快慰要更为尖锐，下体早已在他的抽送中变得湿滑不堪，俩人的交合处湿湿黏黏，大片大片，都是她吐出的淫汁水。

