==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：妖精妈妈
👤 作者：akb2333
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：196021
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,人妻,熟女
🗿 肉量：19.87%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我真是个流氓啊，禽兽不如，大逆不道，居然对妈妈勃起了……
　　可是妈妈那么漂亮，身材又那么傲人，今年才33岁的她正处于女人最性感、最有魅力的年龄段。妈妈的一举一动，一笑一颦，都像是勾人似的，妩媚动人，散发出极致熟媚的气息，这谁顶得住啊！
　　我还能忍着没做出什么非分举动，已经是久经锻炼的上忍了吧……

全文

第1章
　　“呜呜呜……”
　　我僵硬地在沙发上坐着，一动不能动。
　　但不是被点了葵花点穴手，而是中了“毒”，一动就会勃起的毒。
　　有些人笑了，胡说八道，哪来这么莫名其妙的玩意？
　　呵呵，怎么没有？！
　　在我旁边，如怨如慕、抽抽搭搭的啜泣声已经持续了一小会。
　　我既想它能早点停下来，却又恨不得它能这样一直下去。
　　啊……这就是传说中的既痛苦，又享受吧。
　　盖因，发出啜泣声的，是一个梨花带雨，浑身散发出极其诱人的成熟媚香的娇俏美妇。
　　如果只是这样的美妇，那还没什么，关键是，她还紧紧地抱着我的手臂，肉贴肉在身侧，挤得我没有丝毫缝隙。
　　透过薄薄的真丝睡衣，能清晰感受到肌肤的紧致、嫩滑，和弹性。
　　注意，这不是普通接触的感受，而是那一侧高高隆起的傲人山峰，通过挤压所带来的感受……
　　偏偏妩媚女人还一点都不在意，随着她不时抽噎，性感诱人的娇躯也跟着轻轻颤动，摩挲挤压着手臂。
　　真是要了幼命了……
　　我只能委屈了小老弟，夹紧双腿，死命地念着“大力出奇迹啊”。
　　任由她那楚楚动人的绝色脸蛋搁在我肩膀上，眼圈红红，泛着雾水；瑶鼻像是蝉翼，一颤一颤的；诱人的柔唇微微撅起，虽是伤心，却让人恨不得狠狠地含在嘴里吸允、舔舐。
　　要是换一个这么漂亮性感、成熟妩媚的绝色美妇这么紧贴着我，我早就任由勃起毒毒发全身，疯魔而起了！
　　哪管他三七二十一？
　　耶稣都拦不住我啊！
　　但她能……
　　呜呜，内牛满面……
　　“妈妈，虽然电影里的八公死了；但是现实里，它，它也是死了啊！”
　　我神色僵硬地安慰着妈妈。
　　咳，也不能说我乱安慰人，因为《忠犬八公的故事》确实是根据真实故事改编的嘛，在1924年的日本东京，有一个叫上野英三郎的教授，他从乡下带回来了一条秋田犬……
　　呸呸呸！谁要听你的故事啊，给我打住！再说一遍，你叫她什么？
　　是的，各位没有看错，这位一边看着《忠犬八公的故事》结尾哭哭啼啼，一边亲密无间地靠着我的漂亮美妇，就是我的亲亲妈妈了。
　　亲亲妈妈了……
　　亲妈妈了……
　　妈妈了……
　　所以，妈妈被感动得不行。而我，呵呵，不敢动不敢动……
　　如果忍者是这样炼成的，那么结局只有一个：我是要成为“色影”的男人！
　　“讨厌，妈妈是感动嘛，八公那么懂事，身世那么可怜，妈妈当然会忍不住哭啊。”宁绾擡起精致的下巴，看到儿子胳膊处的衣服被自己的泪水打湿了一大块，嘟囔着解释道。
　　是啊，我也忍不住哭了，但我不是为了八公而哭，而是小老弟……
　　咳咳，说正事。
　　这部真实改编的电影当然很感人，我第一次看的时候，看到主角死后，八公怎么等也等不到人来，最后倔强地守在车站，孤独死去，也感动得和妈妈一样，哭得稀里哗啦的，但是——
　　“妈妈，这部电影我都看过八遍啦，你自己也看过无数遍了。”
　　可能是我年纪还小，还在上初中，没有经历过生离死别，因而没有妈妈这种对于“孤独”和“死亡”的深刻体会。
　　反而是青春期降临，在妈妈和我亲密无间的举动之下，体会到了另外的让我血液沸腾的东西……
　　反正从我知道什么叫“做爱”开始，再和妈妈看这部电影的时候，就再也没有真正看过这部电影了……
　　“你还小，哪知道生离死别的悲痛呐……有句话叫你永远不知道明天和意外谁先到来，妈妈看这部电影的时候，就想到你要是……呸呸呸！乌鸦嘴！我的乖乖儿子身体健康，长命百岁！”
　　宁绾想说要是我们母子俩阴阳相隔，自己得悲痛欲绝。
　　但立刻反应过来这话严重不吉利，赶紧呸呸两声，连忙探过身来，在儿子脸上“吧唧”一口。
　　亲吻儿子之后，双手便抱着他，感受儿子安安稳稳地在自己怀里，美艳的脸蛋上不由得流露出满满的幸福和满足。
　　“哦，也对，要是妈妈离开我，我也会伤心死的……”
　　听妈妈这么一说，想到要是妈妈和我母子分离，确实和天塌了没什么分别。
　　我都想不到那时候应该怎么办，或者像妈妈那样，根本想都不敢想！
　　额，妈妈那么爱我，我居然还对妈妈产生这种色情的反应……还想当“色影”，拉去浸猪笼啊！
　　我深深地惭愧了，但谁能想到，后头还有更惭愧的……
　　“吧唧！”
　　妈妈那像是果冻一样迷人又带着馥郁香味的柔唇亲吻在我脸颊上，同时粉白的藕臂搂着我，性感熟媚的娇躯丝毫不顾真丝睡衣的单薄，更加紧密地和我贴在一起！
　　而且妈妈刚才只是用身体的一侧挨着我，而现在则是转身过来，哺育我长大的傲人双峰面对着我，充满了惊人的弹性和圆润硕大，把我的手臂夹在中间，挤压，紧贴。
　　“妈妈……”
　　我哆嗦着嘴唇，下身的勃起毒再也忍耐不住，仿佛打开了大闸的洪水，汹涌澎湃地在我身体四肢八骸中奔流起来，激荡着每一个火热滚烫的细胞。
　　用人话来说，就是我可耻地硬了……
　　硬得一塌糊涂，硬得帐篷高举，硬得直指长空，硬得我要这内裤，再也遮不住我的眼……
　　坑爹啊，刚刚的惭愧才维持不到三秒。
　　果然，惭愧在色情面前不堪一击。
　　因为我一直以来都没有什么非分举动，妈妈并没有太过意识到我已经从青春期的懵懂到了入门，所以此时并没有发现我下身的异样。
　　听到我叫她，于是嘴角勾起更幸福的笑容，更充满母爱地把我搂紧了些。
　　哦……
　　我似乎已经能听到内裤在小老弟的撑大下，发出了“我裂开了”的大喊声。
　　奇怪，为什么我反应那么强烈，难道妈妈就没有反应的吗？
　　妈妈的完美胸脯不应该是敏感的地方么？
　　果然，妈妈对我的爱是纯粹的母子之情，不掺杂其它色彩。
　　我真是个流氓啊，禽兽不如，大逆不道，居然对妈妈勃起了……
　　可是妈妈那么漂亮，身材又那么傲人，今年才33岁的她正处于女人最性感、最有魅力的年龄段。
　　妈妈的一举一动，一笑一颦，都像是勾人似的，妩媚动人，散发出极致熟媚的气息，这谁顶得住啊！
　　我还能忍着没做出什么非分举动，已经是久经锻炼的上忍了吧……
　　在妈妈身上那成熟魅惑的兰麝香气的熏陶下，我脑子晕乎乎的，思维一会儿清晰，一会儿迷糊，懵懵懂懂。
　　我醉了，晕奶。
　　“我说家里怎么没人，你们在这里？”
　　正当我沉浸在妈妈怀抱里的时候，家里影音室的房门忽然被打开，一个身材发福的中年男人出现在门口。
　　听到这熟悉的声音，我像是做了天大的亏心事一样，差点没被吓死，刚还跟内裤叫嚣的小老弟当场就泄气了，从不怕刀砍火炼油炸，软成一条肉虫。
　　内裤说：“妈的，快把老子顶穿了！”
　　什么乱七八糟的……
　　我也不知道为什么都知道爸爸回来了，脑海里还能不时冒出些莫名其妙的玩意来。
　　是的，打开门的人是我的爸爸，不然能随便进入我家的还会是谁？
　　我因为对妈妈可耻地勃起，心里有鬼，不敢看他。
　　而妈妈在看到爸爸后，没有露出寻常妻子见到丈夫回家的欣喜，而是撇了撇嘴，没有回应。
　　但她也松开了手，成熟诱人的娇躯离开我的身体。
　　日哦，还是“既痛苦又享受”更舒服些。
　　我心里很不舍，然而爸爸在这里，我哪敢造次。
　　对哦！
　　爸爸还在呢，我都在想些什么？！
　　心里又一道惊雷把我惊得虎躯一震！
　　靠，妈妈那熟媚的身躯和傲人的双峰对我的冲击实在是太强烈了，直到现在，我都还没完全回过神来。
　　“宁宁还有几个月就要中考了，你少带他看电影，影响学习。”
　　沈伟一看大屏幕，就知道妻子和儿子正在看什么电影。
　　那是妻子的挚爱，看的次数简直能用无数来形容。
　　以前就经常要求他一起看，每次看到感人的地方，都会搂着他落泪，感伤。
　　所以看到妻子紧紧地抱着儿子，他并没有怀疑什么。
　　其实他心里还有些窃喜，苦了儿子，解放老子。
　　他早就烦得不行了，每次看都能睡着。
　　不过这都是很多年前的事了，最近几年都是儿子陪妻子在看。
　　“我知道，不用你提醒，宁宁学习成绩好着呢，我比你关心儿子多了。”
　　宁绾看着沈伟便气不打一处来，天天满身酒气地从饭局回来，我还没找你麻烦呢，你还敢指责我影响儿子学习？
　　“知道还瞎看什么电影，懒得说你，我去洗澡。”
　　沈伟嘴不饶人地说完，便拖着发福的身躯一晃一晃地走开了。
　　“赶紧滚。”
　　宁绾靠着沙发，没好气地抱手在身前。
　　显然，爸爸和妈妈的夫妻关系，比起妈妈和之间我亲密无间的母子关系，不是一般的糟糕。
　　其实在我记事的时候，妈妈和爸爸的感情还是很好的。
　　我们一家人经常在一起旅游，聚餐，看电影。
　　偶尔他们还会把我交给外公外婆，两人出去过二人世界。
　　但从我上小学开始，爸爸作为公务员也开始升职了，出差、会议、应酬和酒局等等需要外出的时间变多，便慢慢地顾不上我和妈妈。
　　刚开始的时候妈妈还能理解爸爸，主动让他以事业为重。
　　妈妈在国企的工作相对清闲点，一个人照顾我也能照顾得过来。
　　爸爸也在应酬完之后，还回家和我们过家庭生活。
　　那段日子是家里关系最融洽和谐的时候。
　　只是好景不长。
　　爸爸在外面应酬多了之后，随着时间推移，精力便跟不上了。
　　经常回到家不是倒头大睡，就是说着醉话呕吐，再也顾不上跟我和妈妈过家庭生活。
　　妈妈上完班，照顾完我，还得照顾醉醺醺的爸爸，非常辛苦。
　　当时忍了一段时间，后来终于忍不住和爸爸吵了一架。
　　我第一次见到爸爸和妈妈吵那么大的架，那次吵架完，两人冷战了几天。
　　不过最终还是爸爸妥协，向妈妈道歉，并且保证会更多地兼顾家庭。
　　虽然比之前少了很多，但我们还是过了一段和谐的日子，因为妈妈也在妥协着。
　　当然，从刚才的对话可以看出，这种日子并没有持续太久。
　　很快爸爸再次坏事重演，妈妈和他又大吵了一架。
　　这次妈妈通过爸爸的上级和同事了解到，爸爸不是真的因为工作上的应酬推不掉，而是大部分都是和他的朋友一起组饭局，吃吃喝喝，花天酒地，并不是什么正事。
　　所以妈妈忍无可忍，在爸爸的饭局上骂了他一通。
　　而爸爸是个要面子的大男子主义的人，在那么多朋友同事面前被妈妈指责，也动了真怒，那次他们几乎闹到了要离婚。
　　妈妈当时还问了我，要是她和爸爸离婚，我跟谁。
　　我当然不蠢，立刻回答说跟妈妈啊，我喜欢妈妈，妈妈才有了笑容。
　　不要误会，把我当什么人了？
　　我那时候还没有现在这么禽兽的反应，是单纯的儿子喜欢妈妈。
　　后来两人没有离婚成，因为两家都是世交，爷爷奶奶和外公外婆出面，三姑六婆一起上阵，终于让事态平息下来。
　　爸爸和妈妈互相道了歉。
　　不过虽说日子还能凑合过，但裂痕却再也补不回来，并且越来越大。
　　爸爸还能假意地问候几句妈妈，但妈妈却一点面子都不给，冷冰冰地对他。
　　爸爸逐渐忍受不了热脸贴冷屁股，也冷了起来。
　　现在两人都不怎么吵架了，但是那气氛比吵架更冷淡。
　　一天话都说不了几句，有时候直接当没看到。
　　而我对爸爸的观感，自然也不是那么好。
　　一方面当然是因为爸爸在外面花天酒地，和妈妈吵架。
　　另一方面，爸爸对我的关心和照顾，简直和老古董没什么两样，就知道让我好好学习，只会问成绩，比起妈妈差远了。
　　妈妈呢？
　　自从第一次吵架之后，妈妈就开始将她生活的重心转移到我身上来，对我的生活和学习无微不至。
　　以前小学学习还不那么紧的时候，一到周末，我和妈妈简直要黏在一起。
　　妈妈陪我去游乐场，我陪妈妈去逛街吃饭。
　　有时候甚至会被人认为我和妈妈是单亲家庭。
　　说实话，这个所谓的“单亲家庭”，比完整的家庭幸福快乐多了。
　　所以我喜欢妈妈，和妈妈非常亲密，也不是没有原因的，妈妈对我真的太好了。
　　而我却勃起……
　　当然，妈妈对我好，我也用出色过硬的成绩来报答妈妈，诶？
　　这个形容词？？？
　　反正，我考上了全市最好的中学，在班上名列前茅。
　　此外，奥数、作文竞赛、钢琴、体育这些课外科目也有很好的成绩，让妈妈无比骄傲和得意。
　　我也没想到我还是个人才哈！
　　一直到今天，我和妈妈的关系要比寻常人亲密多了。
　　妈妈每天都要和我拥抱，偶尔还会像刚刚那样亲吻我的脸颊。
　　但我却亲不了她的……
　　而且我现在对妈妈的拥抱，是既渴望，又害怕。
　　要知道，妈妈平常拥抱我的时候，可不像刚刚那样只是侧面抱着我，而是和我正面相拥，一不小心，妈妈就会发现她的乖乖儿子全身最硬的地方勃起来了……
　　我滴个乖乖……
　　好在平常妈妈拥抱我的时候，也不会抱得那么紧……
　　“妈妈，不要生气了，生气容易不漂亮的。”我安慰妈妈道。
　　我也有点生气，爸爸满身酒气回来就是一句影响学习。
　　哪像妈妈这样陪我放松，让我劳逸结合？
　　呃，我说的是看电影，不是勃起……
　　够了，不要再说勃起了啊！
　　听到我的话，妈妈转怒为喜，笑枚枚道：“那妈妈不漂亮了么？”
　　“漂亮，当然漂亮，我的妈妈最漂亮了！我爱勃……我爱妈妈！”
　　“不愧是妈妈的乖儿子，好啦，妈妈不生气了，妈妈也爱你。快回去洗澡吧，明天还要上课呢。”
　　“好的妈妈。”
　　我赶紧落荒而逃，再和妈妈说下去，估计满脑子都是勃起了。
　　勃起勃起勃起。
　　回到房间洗完澡，此刻的我没有满脑子勃起，因为真的勃起了，然后满脑子都是妈妈……
　　换成一个月前，现在这个时间我肯定要正常睡觉了的，但是最近一个月来，我很难正常入睡。
　　大家肯定都知道了，我百分百是一个月前，开始接触到了什么不可描述的黄色。
　　都是男的，谁还不了解谁啊。
　　没错，一个月前，我确实接触到了不得了的黄色。
　　不过，这不是我第一次接触到黄色。
　　我第一次接触黄色，是妈妈指着儿童图册口把口教我说“黄色”的时候……
　　坑爹啊！谁说这个黄色了啊！
　　准确来说，我第一次接触那个黄色，是还在一年前上初二的时候。
　　班上一个老司机同学分享给了我一个手机阅读网址，大大的标题写着《龙魂侠影》！
　　我那时候也喜欢看网络小说，《龙魂侠影》一看标题就很不凡啊！
　　有龙有侠的。
　　于是我如痴如醉地阅读了起来。
　　作者妙笔生花，小说情节曲折，跌宕起伏，看得我津津有味。
　　但这小说也有一些不好的地方，就是作者写的一些东西我根本看不懂。
　　什么“肉棒”、“龙枪”、“花房”、“阴阜”、“阴唇”、“蜜穴”、“花浆”之类的，都不知道在说什么，如同看天书一样。
　　所以一到这些看不懂的情节，我就不得不跳过去。
　　直到一个月前，还是那个该死的老司机。
　　他分享给我一个视频，我看过之后，突然就醍醐灌顶，念头通达。
　　什么“肉棒”、“龙枪”、“花房”、“阴阜”、“阴唇”、“蜜穴”、“花浆”等等，我懂了，全都懂了！
　　我擦咧，还好意思说自己是人才，一年前究竟错过了什么宝藏啊？！
　　于是，我重新捧起《龙魂侠影》，这回再也不是如痴如醉，而是惊天动地，犹如滔滔江水，黄河泛滥，一发不可收拾！
　　逐渐地二发、三发、四发、五发……
　　一边看书，我同时也接触到了更多的日语老师和英语老师，以及在著名考研网站P站的启发下，理论知识突飞猛进。
　　在《龙魂侠影》之后，我又看了一部《月影霜华》。
　　发现对这两本书里师娘兼岳母的角色十分喜欢，尤其爱看她们的戏份。
　　特别是当她们和主角在床上互相喊出禁忌的“好娘亲”和“好儿子”的时候，我的激情也颤颤巍巍地到达顶峰……
　　太刺激了太刺激了！
　　不知道是这些书影响了我，还是我本身就喜欢这调调……
　　嗨，想什么呢，我这么单纯，肯定是这些书——加深了我对这些调调的喜欢啊！
　　这也是我为什么今天会被妈妈刺激得反应那么大，我的青春期从懵懂到入门，正是这个月独自耕耘的伟大成果——（即手淫，也叫打飞机，自渎，撸管，看我都能举一反四了）。
　　但是我受到刺激更多是来自于对异性的好奇和渴望，至于妈妈的这层禁忌身份，我还是模模糊糊的，没有清晰的认知。
　　今晚，这两本书里那些刺激的情节都看过几十次了，虽然意犹未尽，但还是忍耐着，一边揉着肉虫，做点前戏嘛……一边开始在网站上找其它的经典作品。
　　忽然，一个书名映入眼帘。
　　“《宝贝妈妈蓝菲菲》？”
　　看到这个书名，我像是被雷劈了似的，蓦地呼吸一窒，好像喘不过气来一样，浑身收紧，目光再也挪移不开。
　　我的血液好像在沸腾；我的小老弟在蠢蠢欲动；我的身体在发热！
　　我，我，我慌得一批，赶紧将页面往下划。
　　但根本没看清屏幕上的字，随后又一点点地划回刚才的位置。
　　《宝贝妈妈蓝菲菲》。
　　我重重地喘着粗气，红着眼睛，终于，手指还是忍不住点了一下，像是打开潘多拉之盒！
　　“XXX棋牌，全网实力最大的棋牌平台，性感荷官，立即下载！”
　　“我去你大爷……”
　　我赶紧返回上一页，这回不再犹豫，也不再拉胯，终于顺利打开了《宝贝妈妈蓝菲菲》。

第2章
　　距离我两天前开始拜读《宝贝妈妈蓝菲菲》已经过去两天了。
　　这两天以来，我的精神极度亢奋，不知疲倦，完全沉浸在书中刘子肖和妈妈蓝菲菲的世界里。
　　每当看到母子俩意乱情迷，用肉体互相抚慰、索取，嘴里喊着“好儿子，用力”、“妈妈好舒服”的时候，现实中的我也忍不住在激情喷薄中，哆哆嗦嗦地喊出刺激的话——“作者你倒是把书写完啊！”
　　我的心真的受伤了……
　　但我对这本书还是爱不释手，反复温习母子两人温馨互动和色情互动的情节，百看不厌。
　　感觉里面的母子和我跟妈妈也有一些共同点，就是都很亲密，感情也都很深厚。
　　不过我还是比不上刘子肖的。
　　什么？我的也不小，不要妄自菲薄？
　　妄你个头啊！
　　我说的是刘子肖除了漂亮妈妈，还有漂亮小女友和漂亮岳母等等，我就只有漂亮妈妈。
　　但拥有妈妈我就很满足啦！
　　除此之外，我还发现妈妈和精灵蓝菲菲的性格也有些像，妈妈在成熟妩媚的外表下，骨子里同样蕴藏着女妖精的灵魂。
　　真的，不骗人！
　　从小到大，我就没少被妈妈恶作剧和捉弄。
　　虽然没有弹鸡鸡这么丧心病狂，但是——
　　哪个妈妈会在下班后把丝袜脱下来，让儿子套进头里cos劫匪，或者绑在帽子两边扮唐僧的吗……啊？
　　哪个妈妈会故意让儿子手洗她的丝袜、内衣和内裤，烘干后还必须要闻洗得香不香的吗……啊？
　　哪个妈妈会趁儿子洗澡脱得只剩下短裤的时突然推开门，拍下一个黄花大闺男的狼狈裸照的吗……啊？
　　哪个妈妈会给儿子买那种鸡鸡和蛋蛋分开装的内裤；或者让儿子穿上一套女人的内衣；再不然就是吩咐儿子去问别的阿姨为什么没有鸡鸡！
　　即便现在，我一想起那阿姨和周围人的表情，就羞愧自闭得恨不得挖条缝把自己埋起来……
　　但这些事妈妈可都没少干。
　　等等……怎么好像更丧心病狂啊！
　　反正我的成长史，除了充满妈妈的爱，也充满了妈妈的恶趣味和恶作剧。
　　好在，很多都是童年以前的事了。
　　这么一想，妈妈和蓝菲菲貌似真的有点像啊！
　　当然了，只是性格上的共同点，不代表我也能跟着推倒妈妈，若是我真的脑子抽风了，干出色胆包天的事，保准会被妈妈一屁股坐死。
　　“叮铃铃……同学们，时间到了，交卷。”
　　听到老师的声音，我回过神来，把做完后就再也没有瞄过一眼的试卷交了上去，然后收拾东西。
　　这时同桌邀请道：“沈宁，一起去打球啊。”
　　“不打，我要回家，各找各妈。”
　　我拎起书包就跑，神经病，谁有飞机了还要球？
　　平常上下学一般都是我自己坐公交或者打车回家，但到了周末妈妈都会开车来接我。
　　学校外，妈妈白色的小轿车就停在旁边，我小跑过去，发现常坐的副驾驶座已经坐着一个人了，只好拉开后面的车门坐进去。
　　“妈妈。”
　　我亲昵地叫着妈妈，虽说妈妈没少对我恶作剧，但这些都是我和妈妈之间的黏合剂，只会让我们感情变得更加亲密——妈妈对我说的，也不知道是不是忽悠我……
　　谁让她是我妈妈呢，我天生就是她的裙下之臣。
　　“哎哟，叫得真甜，你们娘俩的感情就是好。”
　　妈妈还没回应我，坐在副驾上，年龄看起来要比妈妈大十岁的管阿姨，便酸酸地说了起来。
　　一边说着，一边和我打招呼道：“小宁，今天阿姨蹭蹭你妈妈的车，一段时间不见，你又长帅了啊！”
　　“阿姨也年轻漂亮了。”千穿万穿，马屁不穿。
　　管阿姨是和妈妈一个单位的同事，她家的小区离我家不远，有时候会搭个便车，关系还不错，和我也算是熟悉。
　　管阿姨听到我夸奖她，心花怒放：“小宁真会说话。哎呀，阿姨真羡慕你妈妈，有个这么乖这么聪明伶俐的孩子。”
　　我心里嘿嘿两声，没有说话，望向妈妈。
　　恰好妈妈也心有灵犀似的从后视镜里看到了我，她促狭地朝我眨了眨宛若星辰的大眼睛，嘴上谦虚道：
　　“还好啦，有时候也闹得很，没少让我操心。不过总体还算是乖啦。也没有聪明，我倒觉得他笨笨的，咯咯~”
　　我翻了翻白眼，到底是谁闹谁啊？
　　是我的丝袜吗？
　　是我的内衣内裤吗？
　　是我要拍艳照吗？
　　是我去问别的阿姨为什么没有鸡鸡吗？
　　这个还真是……
　　至于笨？
　　妈妈你知道我这一个月以来都学会和做些什么了么？
　　哼哼，说出来怕你打死我……
　　“你是身在福中不知福，小宁多乖啊。倒是，倒是你坏死了，哪有让儿子去问别的女人为什么没有……我都不好意思说！就这样，小宁还那么黏着你。”
　　管阿姨忍不住为我打抱不平，接着叹了口气，自艾自怜道：“要是我儿子有小宁一半好，我就满足了！”
　　咳，管阿姨就是当年的目击证人。
　　“噗嗤！哈哈哈……”妈妈想起那情形，忍不住笑喷了出来。
　　我坐在车后座，恨不得一头撞死。
　　管阿姨你明知道我丢脸就不要再提起这种事了啊！
　　摔！
　　还有妈妈你笑什么呢，你才是罪魁祸首好吗？！
　　笑了一会，妈妈脸蛋都红了，娇艳欲滴，一边用小手朝自己脸上扇风，一边用银铃般的嗓音笑道：“好不容易生个儿子出来，当然要好好玩玩嘛！”
　　“好好玩玩？宁绾，我真是服气……也就小宁这么乖才肯让你欺负了！换成我，才不舍得这么欺负小宁。”
　　管阿姨翻了翻白眼，却对妈妈和我亲密的关系更加酸了，如果不是真的亲密，哪能这么没有架子地开玩笑啊。
　　就像她家儿子，像是和她作对一样，既不听话又爱闯祸，天天不着家，能和她多说几句话都偷笑了，至于关系亲密？
　　那是不存在的。
　　管阿姨在埋怨她家儿子的不好，我懒得听，视线落在妈妈身上，原本还是怨念的目光，忽然鬼使神差地偷偷打量起来。
　　我不是第一次这样偷偷打量妈妈，自从一个月前开窍之后，我几乎每天都会下意识地留意着妈妈的身材。
　　但这次不一样，以前我是性启蒙之后出于对女人身体的好奇，才会打量妈妈，主要是因为妈妈是女人，我身边只有妈妈。
　　而这次，则不光是出于对女人身体的好奇，更多的，是对妈妈的身体的好奇！
　　是的，是妈妈，我最爱的妈妈。
　　我心里应该是第一次……明确了自己对妈妈身体的好奇和渴求。
　　妈妈今天上班，穿的是她最常穿的女士小西装，修身而精致的小西装套在她身上，像是黄金流线一样优雅。
　　内衬是白色的银丝边小衬衣，从我的角度看去，能看到衬衣最前端被妈妈那傲人的玉女峰撑得满满的，丰满浑圆，颤颤巍巍，让我的视线恨不得陷进去，好好享受妈妈的双峰赐我温暖、弹性、紧致……
　　哦，亲亲妈妈……
　　妈妈的胸脯就像小说里写的那样，让我流连忘返，让我唇干舌燥，让我目露痴迷。
　　不知道脱掉外衣后，那被性感内衣包裹的胸脯，露出一半春光，白皙如凝脂，丰满如雪兔，又会有多诱人？
　　对了，性感内衣。
　　妈妈的内衣都很漂亮，很性感。
　　有花边的，有蕾丝的，有前扣的，有绑带的；有黑色的，有紫色的，有蓝色的，有红色的……每一种款式，每一种颜色，我都很喜欢。
　　妈妈今天穿的是哪套内衣？
　　是那套黑色带着金丝镂纹的诱惑内衣，还是那套白色蕾丝花边的纯洁内衣，抑或是只有几根丝带绑着的性感小文胸？
　　哦……好想解开妈妈的衣服看看，如果再能把妈妈的内衣也脱掉，那就更好了。
　　那我就能看到妈妈整个乳房和乳头了，我爱妈妈，我想吃妈妈的乳头……
　　我望着妈妈那紧绷高挺的胸脯，目光一片痴迷。
　　我想起了小说里的情节，想到了刘子肖一边抚摸妈妈蓝菲菲的乳房，揉捏旋转上面的乳头，一边吃着另一个乳房的乳肉和乳头。
　　我也想要这样摸我妈妈，吃我妈妈。
　　妈妈，你给我吃吧。
　　我的下身硬得不行，比前两天妈妈拥抱我的时候更硬十倍。
　　我脑海里幻想着妈妈性感诱人的身体，妈妈的胸脯一定很大，很弹。
　　而且很白，白得似奶，如雪。
　　乳头一定很漂亮，粉艳，像是雪山上的梅花，圣洁又淫靡。
　　“宁宁？宁宁？”
　　“小宁？”
　　就在我沉浸在妈妈的色情幻想中时，忽然看到一个巴掌在我面前使劲地摇晃，同时听到妈妈和管阿姨叫我的声音，我心里一震，这才元神归位。
　　“哦，怎，怎么了？”
　　我结巴不已，一颗心疯狂跳动着，心里害怕至极。
　　天呐！
　　我，我干了什么？
　　我在妈妈面前竟然幻想妈妈光着胸脯，让我吃她双峰！
　　还幻想得鸡儿梆硬！
　　妈妈不会发现了吧？
　　我不是一般的心虚，别看我幻想得那么大胆赤裸，但其实就是键盘侠，真要我暴露出内心对妈妈的渴望，是说什么都不敢的。
　　妈妈和我再怎样亲密，也绝对不会容忍自己儿子对她产生性幻想啊……
　　“想什么呢那么入神，阿姨到家了，小宁再见。”
　　“哦，阿姨再见。”
　　我心不在焉地做了个拜拜的手势，然后偷偷望着妈妈，心里惴惴不安。
　　希望妈妈没有发现我刚刚痴迷的目光是在看她的胸脯，以及我下半身的发硬。
　　希望我在妈妈心里，还是个单纯的孩子。
　　即使我现在很下流……
　　“怎么了，叫你都不应的，傻啦？”妈妈似乎真的没有发现我的异样，她语气轻松，取笑着我道。
　　看来很可能是她回过身来之后，胸脯也跟着移动，已经不在我痴迷的目光范围内了，所以自然没有察觉有异。
　　好险……
　　我暗暗松了口气，飞快地回答道：“没有啊，刚刚周测，我在想之前的试题。”
　　“哦？我还以为我儿子正在心里幻想自己是个绝世好儿子呢，咯咯。”
　　“什么啊，什么绝世好儿子？”
　　“你没听管阿姨夸了你一路么？快把你夸到天上去了，还说妈妈能拥有你是妈妈的福气。被别人这么夸奖，是不是很得意啊，小宁宁？”妈妈语气促狭地道。
　　“没有没有，能拥有妈妈才是我的福气，世上只有妈妈好，没有妈妈就没有我。妈妈才是最好的。”
　　尽管刚才被吓得不要不要的，但是面对妈妈，我恭维讨好的话还是像雨后春笋一样脱口而出。
　　惯了，嘿嘿。
　　“这还差不多，儿子真聪明！”
　　妈妈得意地哼哼两声，显然很满意她对我的调教。
　　回到小区楼下，下车前，我偷偷地飞快揉了揉刚才涨得发痛的小老弟，让它摆正位置，看不出异样，才下车和妈妈一起回家。
　　靠，我也不知道为什么，明明我的性意识发育得挺迟钝的，但是一旦被冲击开窍之后，领悟力居然会那么强，什么都懂了，像个老司机一样，还那么好色，根本停不下来！
　　我们俩一前一后地走着，妈妈在前面，我在后面。
　　这时我才得以完整地打量妈妈的身材。
　　从后面看，妈妈的身材就是完美的葫芦形，曲线玲珑，身姿曼妙，尤其是腰臀的比例好得能让所有女人羡慕妒忌恨。
　　腰线窄窄的，仿若水蛇，走起路来轻轻扭动，微微起伏，像是有着极优雅的韵律似的，摇曳生姿。
　　而腰线之下，原本窄细的弧线，则是夸张又不失比例地向两边扩开，且高高隆起，丰满挺翘。
　　不需要用手触摸，光是看着便能感受到妈妈美臀的珠圆玉润。
　　尤其是妈妈的美臀不止是单纯的大，形状也是极品中的极品，是所有男人都趋之若鹜的蜜桃臀。
　　不管摆出什么动作，这两团迷人的臀肉都会骄傲地挺翘着，紧致而不失柔软，丰腴而多汁。
　　妈妈的美臀真的好性感……
　　我吞咽了一口吐沫，紧紧地盯着妈妈诱人的娇躯。
　　再往下，就是妈妈那两条修长滑腻的玉腿了。
　　妈妈穿着和小西装同样颜色的职业套裙，裙摆遮住三分二的大腿，即便这样，有着一米七出头身高的妈妈，再加上高跟鞋的衬托，双腿仍然笔直颀长。
　　露出来的美腿被轻薄的黑丝包裹，充满性感成熟的韵味，大腿不失肉感，小腿轻盈均称。
　　玉足虽然被高跟鞋遮住了，但我在家里和妈妈相处，哪能不知道妈妈的玉足也极其漂亮，纤巧骨感，肉肉的豆蔻玉趾晶莹剔透，趾甲则涂着时常变换颜色的指甲油。
　　如果可以，我真想扶着妈妈的两条大长腿，一寸一寸的亲吻，游走。
　　不对，妈妈全身从上都下，无一不是完美的艺术杰作，除了长腿，她全身我都要亲吻个遍。
　　然而这么香艳的事，我也只能在脑海里意淫一下……
　　啊啊啊！
　　我这命也太苦了吧，每天看着妈妈的极致诱惑，却根本得不到。
　　我都不知道，能当妈妈儿子，到底是幸运还是不幸了！
　　“宁宁，看什么呢？妈妈的丝袜拉丝了？”
　　正当我魂不守舍时，忽然听到妈妈询问的声音。
　　我擡头一看，才发现不知不觉和妈妈已经来到电梯前了，妈妈正疑惑地看着我，不知道我为什么盯着她的腿看。
　　妈妈哪知道她乖乖儿子的性意识已经完成了蜕变，还变得那么放飞自我……她看了看我，又弯腰低下头去看自己小腿处，以为自己不小心把丝袜蹭坏了，我才会盯着看。
　　额，又被妈妈发现了！
　　还好妈妈主动帮我找了个理由，不然我都不知道该怎么解释了……
　　我看着妈妈的举动，赶紧装模作样道：“刚刚妈妈走路看不清楚，现在看清楚了，好好的，没有拉丝。”
　　“那就好。”妈妈闻言，这才收回目光，望向我，美艳的脸蛋很快便露出了迷死人不偿命的笑容，吐着芬芳道，“妈妈又换下了好多丝袜和内衣内裤哦，麻烦宁宁回家帮我洗干净烘干，好么？”
　　洗丝袜和内衣内裤？
　　听到妈妈的话，我有点心惊肉跳。
　　放在以前，我肯定没有那么多想法，只会感叹自己又被妈妈抓壮丁，然后吭哧吭哧地拿去清洗干净。
　　但现在不同了，我已经知道女人那些诱惑的贴身衣物，对于一个性功能正常的又满脑子黄色思想溢出的少男来说，那意味着什么。
　　更何况，我还学会了一个刺激的词：原味。
　　那可都是妈妈穿过后脱下来的原味衣物，紧贴她全身最敏感我最渴望的地方，带着妈妈身体的馥郁麝香，性感诱惑得一塌糊涂啊。
　　我的乖乖，一想到那玩意全被我捧着的情形，我顿时呼吸急促，禁不住全身发热，刚平复下去没多久的小老弟又开始蠢蠢欲动起来……
　　不能动不能动，妈妈还在看着呢！
　　我拼命地在脑海里下命令，不让小老弟擡起头来。
　　就算要擡头，你也不能对着妈妈擡头啊！
　　找削呢……
　　“怎么？不愿意洗么？”
　　妈妈看着我一直没有回应，以为我不想被抓壮丁，以前也有过这样。
　　于是妈妈轻车熟路地抱着我的手臂，狐狸精般的脸蛋凑过来，红润的柔唇一开一合，媚声商量道：“好儿子，妈妈上班累了，帮帮妈妈嘛，好不好~”
　　那么近的距离，从妈妈小嘴里吐出的醉人气息打在我脸上，痒痒的，而她的娇躯也贴过来，更要命了！
　　我感觉到小老弟在急速膨胀，心里害怕得要死，于是赶紧答应：“好好好，妈妈我帮你洗，你先把我松开……”
　　妈妈露出得胜似的笑容，却没有松开我，反而把我的手抱得更紧了：“干嘛要松开，妈妈抱着你不好么？”
　　感受着妈妈的娇躯和我贴得更紧，那诱惑至极的唇瓣也离我越来越近，我快哭了！
　　好，当然好！
　　有什么不好的？
　　就是会发现你儿子对着你可耻地勃起了而已，多大点事啊……
　　我不再挣扎，下身传来的感觉很明显，就是勃起了，完全地勃起了，不用看我都知道小老弟又把裤裆顶出了一张能住人的大帐篷。
　　我暗暗心想，这回算是车毁人亡了啊！
　　幸好，就在这时，“叮”的一声，电梯门打开了。
　　妈妈还没来得及发现她视线下方，儿子的裤裆那里有一块异常的凸起，见电梯到了，便松开手，率先走进电梯。
　　我大难不死，但电梯那么空旷，硬邦邦的一团凸起又那么明显，肯定会被妈妈轻易发现的！
　　这时我急中生智，迅雷不及网盘之势，把背后的书包卸下来，一扯扯到前面，双手托着底部，把我下身遮挡得严严实实。
　　感谢裆中央！
　　妈妈没有发现有异，看了我一眼，见我动作傻傻地托着书包，不由得抿着红唇嗔笑：“古古怪怪！”
　　说完她又再次贴上来，和我肩并肩地站着。
　　这会儿我有恃无恐了，反正用书包当着妈妈也看不见，回家之后先回房间等小老弟软下去之后再出来就好了，因此没有躲开，心安理得地和妈妈贴着身体。
　　嗯，亲亲妈妈的身体真的好香！
　　我下身放肆地生长……
　　宁绾哪知道短短的瞬息间，她儿子可是经历了一场九死一生……见儿子依然和自己亲密无间，她便露出宠溺的笑容。
　　她当然知道自己和儿子的关系和举动，比寻常母子要亲密得多。
　　可儿子是自己的心头肉，自从和丈夫感情破裂后，自己便把感情全部倾注在儿子身上，母子二人亲密无间，相依为命，不说自己，儿子也很喜欢啊。
　　她才不舍得和儿子疏远。
　　用别人的话来说，儿子既乖巧又聪明伶俐，而且继承自己外貌的优点，阳光帅气，妥妥的小帅哥，自己都宝贝得不行，哪舍得和他疏远？
　　万一像同事那样，进入青春期了，儿子躲着她，有心事也不说，只想和同学去外面聚会玩游戏，一天到晚不着家，那可就糟糕了。
　　再说了，儿子肯定也不舍得疏远他的亲亲妈妈的~
　　宁绾无比得意地心想。
　　所以还是和宝贝儿子亲密点好。
　　电梯门在顶楼打开，回到家后我便飞快地冲回二楼的卧室。
　　我家是一套面积很大的复式房，这当然了，面积不大哪会有专门的家庭影音室。
　　我和妈妈的卧室都在二楼，不过没有互相挨着，中间隔着一间书房，是妈妈偶尔在家里办公或者看书时用的，我在里面也放了游戏机。
　　在卧室的洗浴间里，我洗了好几把冷水脸。
　　诶？等等……为什么要说脏话？重新说过！！
　　在卧室的洗浴间里，我用冷水洗了好几把脸。
　　终于，身体内的燥热慢慢降温下去，小老弟也逐渐平息下来，我这才走出门来到妈妈的卧室门前，敲敲门，准备拿妈妈的贴身衣物去清洗。

第3章
　　没有等到妈妈开门，倒是听到了她从卧室里传出的飘扬甜润的嗓音：“妈妈没锁门，你自己进来。”
　　我推开门走进去，妈妈的卧室我当然很熟悉了，面积足足有我房间两个大，毕竟她的衣帽间都能抵得上普通人家的一个房间了。
　　可想而知妈妈的衣服到底有多少。
　　不过人靠衣装，妈妈的衣品很好，那些好看又精致的衣服，经过她搭配，原本就绝色的容颜和身材，更被衬托得不可方物。
　　我每天都喜欢做的一件事，就是看妈妈今天又搭配了哪些好看的衣服，看她形象百变，真是无比赏心悦目。
　　因此我欣赏女人的眼光，也被妈妈潜移默化得无比挑剔。
　　衣帽间旁边，摆着一张大大的双人床，自然就是妈妈的睡床了。
　　只不过，睡床上只有一套床上用品，是妈妈单独用的。
　　至于爸爸的呢？
　　呵呵，当然是自从妈妈和他那次吵得差点离婚后，两人感情破裂，妈妈便把他赶出卧室了。
　　现在这个原本是夫妻共用的卧室，早已经是妈妈专属。
　　卧室里再没有一样东西是爸爸的，包括连他的照片都没有。
　　而我和妈妈的合照，以及母子两人的单独照片，则是被精心摆放在各个位置。
　　至于爸爸的卧室，也不在二楼，而是在一楼的客厅旁边。
　　两人谁也不烦谁，有时候一天都见不上一面，大部分时间都相安无事。
　　卧室里没有妈妈的身影，只在衣帽间的沙发上看到她换下来的小西装，而不远处的浴室里，响着淅淅沥沥的流水声。
　　妈妈在洗澡！
　　我靠……
　　刚才好不容易软下去的小老弟，一下子受到刺激，又开始有反应了。
　　唉，物似主人型。
　　如果对妈妈不是真的下流，谁愿意这样来来回回地勃起呢……
　　很辛苦的……
　　我忍不住去幻想妈妈一丝不挂的完美裸体。
　　上半身，我梦寐以求的玉女峰坦然地接受淋浴，水流沿着妈妈优雅的玉颈，流过锁骨，经过高耸挺拔的乳房，顺着妈妈可爱的乳头和中间的沟壑滑落而下。
　　越过平坦而不失丰腴的小腹，在肚脐上稍作停留，便欢呼雀跃地汇聚向森林大地，湿润了萋萋芳草，甚至是妈妈最私密的阴户。
　　妈妈会把阴唇轻轻打开，用手指去仔细地呵护那矜持害羞的蜜穴么……
　　妈妈的蜜穴长什么样？肯定很漂亮迷人吧，同时也色情淫荡。
　　这当然不是我作践妈妈，在我心里，妈妈的蜜穴必定是圣洁而淫靡的。
　　而在妈妈背部，水流从圆润的香肩飞快划过，在经过柔软的腰肢后，速度便陡然慢下来。
　　不知道妈妈有没有迷人的圣涡？
　　如果有的话，水珠还会打转一圈，随后才攀上丰满挺翘的美臀。
　　一些水珠在美臀上流连忘返，久久不肯离开。
　　一些少数的幸运儿，则被允许进入狭长的臀沟里，在两团蜜桃臀的合围中，唤醒可爱乖巧的小雏菊。
　　随后和前面阴唇处等待着的小伙伴们只来得及打一声招呼，又匆忙顺着雪白滑腻的长腿，滑出一道道轨迹，最后在玉足下汇流在一起，互相留恋地诉说着妈妈娇躯的美好与神圣。
　　光是这样的幻想，我的下身便忍受不住了，硬得几乎要爆炸！
　　我恨不得跑过去推开浴室门，一遍又一遍，毫不掩饰地欣赏妈妈完美的裸体。
　　这时，妈妈的嗓音再次响起，让我清醒了一点：“宁宁，进来了么？妈妈的内衣都在脏衣篓里哦，拿去帮妈妈洗了。”
　　我必须要走了，不走我会忍不住的，那是我的妈妈，我不能亵渎她，不能让她知道我在性幻想她，否则妈妈会对我很失望，很伤心的……
　　我永远都不要伤害妈妈。
　　我心里再一次发出巨大的惨嚎，坑爹的老天爷啊，为什么给我一个这么完美的女人，却让她是我的妈妈？
　　干！直娘贼！
　　“好的，知道了妈妈。”
　　我应了一声，赶紧去衣帽间里拿出脏衣篓，里面果然堆放着数量不少的贴身衣服，都是些内衣内裤和丝袜。
　　虽然不能看到妈妈的裸体，但好歹有这些贴身衣物安慰我，也还是可以接受的。
　　我呼吸出热气，紧紧盯着脏衣篓里性感又诱人的贴身衣物，小说里描述过的一些情节在我脑海中翻滚成型。
　　正当我要快步离开妈妈卧室的时候，忽然，妈妈又说话了：“对了宁宁，妈妈这里还有刚换下来的，都一起拿去洗了哦，给~”
　　话音落下的同时，还响起了轻微的打开门的声音。
　　妈妈要出来了？
　　我非常明白自己第一时间应该要跑，否则会被妈妈发现裤裆正在勃起，但我根本控制不了自己啊！
　　于是，我就这么顶着发硬巨大的帐篷，定定地对着浴室。
　　只不过，想象中妈妈光着身子，咳，这怎么可能……但起码也是只裹着洁白浴巾，露出大部分肌肤的情景，也没有出现。
　　妈妈只是把浴室门拉开了一道小门缝，伸出还挂着水珠的白皙手臂，手上拎着一套的内衣和小内裤。
　　妈妈今天穿的贴身衣物是粉色的！
　　我情不自禁地立刻又在脑海中幻想出妈妈只穿这套内衣时的性感画面，不能自已……
　　拜托想象力不要这么好啊！
　　“宁宁？儿子？在干嘛，妈妈还要洗澡呢。”
　　妈妈见我没有回应，又没有把内衣接过去，她晃了晃手，询问道。
　　我怕妈妈探出头来看我怎么回事，从而发现我胯下的不堪，连忙回应着，同时快步走过去，接近妈妈！
　　现在的妈妈肯定是一丝不挂，和我就隔着一道门，也不知道妈妈那傲人的乳房是不是正贴在玻璃上。
　　可惜磨砂玻璃一点都不透明，我根本看不到。
　　看来外面酒店的浴室喜欢用透明玻璃，不是没有原因的。
　　因为心里有鬼，我不敢多胡思乱想，只能是老老实实地接过妈妈递出来的内衣内裤。
　　但我看到妈妈的手，平时也经常看，经常手拉手，然而此时门后的妈妈却是赤裸的，让我产生了和以往不一样的感觉。
　　这种感觉是多么强烈，使得我在接过内衣内裤的同时，忍不住大胆地摸了一下妈妈的手！
　　肌肤相接，我激动得心脏快要跳了出来！
　　不能再待下去了，再待下去我非得发疯不可。
　　拿着妈妈刚换下来，还有温热的内衣内裤，来不及扔进脏衣篓，我就这么抓在手上，逃似的离开了妈妈的卧室。
　　妈妈，你儿子是个忍者，真正的忍者，呜呜……
　　宁绾当然不知道自己赤身裸体，还和儿子只隔着一道门的举动，对儿子造成了多大的折磨。
　　刚刚儿子接过内衣内裤时，摸到她的手，她也不觉得那有什么问题，平常和儿子那么亲密，这种程度的接触最正常不过了。
　　宁绾只是想到儿子吭哧吭哧地清洗自己的贴身衣物，便忍不住露出勾人的笑容。
　　自己其实完全可以用洗衣机，但就是故意让儿子手洗，这才能维持母子两人的亲密关系嘛。
　　那为什么让他不洗其它衣服？
　　当然是其它衣服难洗啊，宁绾才不舍得那么辛苦儿子呢。
　　呵呵，傻儿子。
　　宁绾心里想着儿子，继续缓慢而享受地用热水淋浴着自己性感至极的娇躯。
　　我离开妈妈的房间后，直接一口气冲出了外面的大露台，让高处的风一吹，头脑才清醒了一些。
　　回想起刚才的一幕，其实，我和妈妈这么多年相处，又那么亲密无间，类似的情形早就发生过多次了。
　　甚至妈妈还有过上半身露出小半，让我看到了香肩和一丁点乳肉的春光。
　　只是往日不同现在，以前还是个小辣鸡的我，根本没有太多想法，反而还觉得害羞呢。
　　哪像现在这样，动不动就幻想妈妈的裸体？
　　不能再想下去了，否则会对妈妈越来越痴迷的……
　　我擡手用力揉了揉自己的脸，想让自己从欲望中清醒过来，但很快就察觉不对，怎么滑滑滴，香香滴？
　　猛地睁开眼睛，我这才想起，妈妈刚脱下来的内衣内裤还在手上呢！
　　我把妈妈的内衣内裤贴到了脸上！
　　我呆呆地望着面前那布料少得可怜，又性感勾人的衣物，感到鼻子有点发痒，馥郁的香气像是调皮的小精灵，争先恐后地钻进鼻子里，沁人心脾。
　　脸上仿佛还停留着贴身衣物带给我的轻柔光滑的触感，有种幸福的感觉……
　　绝对不是我有多夸张就写多夸张啊同志们！
　　我是真的觉得脸上贴着妈妈的内衣内裤，能让我感到无比的幸福和满足。
　　最主要，这还是妈妈刚脱下来的。
　　前面说过，妈妈没少让我闻她清洗完烘干的贴身衣物，但那一是为了检查有没有清洗干净，二是妈妈的恶作剧，我可没有主动哦！
　　虽然很快就习惯了……
　　不但没有主动，那时我还觉得那样做很丢脸呢。
　　小孩子嘛，肯定不乐意自己脸上贴着女人的贴身衣物啊，没有哪家小孩子会那么变态的。
　　如果有，那，那我们就原谅他吧。
　　现在的我，当然没有以前那种幼稚的想法了，呸！幼稚鬼！
　　我现在满奶子，不对，满脑子都是小说里，猪脚拿到女人贴身衣服后，一阵急促抖动的名场面。
　　嗯，尽管已经不在妈妈身旁，但我下身仍然坚硬却没有半点消退，反而越来越涨了。
　　反正，我也会帮妈妈洗干净的……
　　所以是没有问题的吧？
　　我心里还在挣扎，但我的手却毫不含糊，把妈妈的内衣和内裤都摊了开来。
　　妈妈的上围傲人，罩杯自然不会小到哪里去，粉色的覆面上点缀着浪漫唯美的花朵，边缘处是轻薄镂空的花漾蕾丝。
　　我急急翻到衬垫这一面，其实并没有什么色情的设计，但我想到这里在十分钟前正包裹着妈妈完美的乳房和乳头，便觉得激动无比，忍不住把鼻子贴上去，用力吸闻起来。
　　哦，妈妈……这是妈妈乳房的味道。
　　最贴身最隐秘的位置，香气自然要馥郁得多，我像是一头埋进了妈妈的胸怀里，尽情地嗅闻，幸福地舔舐。
　　内衣除了妈妈身体的香气之外，似乎还充斥着一股令人意乱情迷的情欲味道。
　　我明明第一次做这种事，却熟练得如同老司机，一边用力吸气的同时，无师自通地伸出舌头，在妈妈的内衣衬垫上不能自已地舔舐起来。
　　哦……
　　我喉咙里发出情不自禁的声音，一点都不觉得自己的举动恶心，一点都不嫌弃妈妈穿了一天的内衣。
　　只要是妈妈的，我什么都不嫌弃，我什么都愿意。
　　我舔舐着内衣，就像在舔舐妈妈的乳房。
　　不，不对，这不像，一点都不像。
　　如果是妈妈的乳房，我一定会疯掉的，我一定会狠狠地吃，口水流得整个乳房都是，充满淫靡的气息。
　　但现在只是内衣也足够了，我不敢奢望妈妈的乳房，只能用她刚脱下来的内衣来慰藉。
　　一边亵渎着妈妈的内衣，我火热而充满欲望的目光落在了粉色的小内裤上。
　　妈妈的小内裤是三角的，颜色、花纹和内衣一样，却更加性感诱人。
　　所有布料都是镂空的蕾丝，妈妈穿在身上，估计能透过这些蕾丝看到她黑色的芳草。
　　不知道妈妈的阴阜会不会微微鼓起，把蕾丝撑起来，形成一个性感迷人的小山丘？
　　应该会的，妈妈是最性感的，所有性感的元素，都会在妈妈身上完美呈现。
　　在小内裤底部，这里除了蕾丝外，还多了一层柔软轻薄的粉色布料。
　　这层布料，负责贴合呵护妈妈最柔软私密的阴户蜜唇。
　　也是我最梦寐以求的天堂。
　　我将小内裤摊开，便看到布料上很干净，没有什么水渍和分泌物，也没有细细卷缩的阴毛。
　　嗨呀，好可惜……
　　我目光里一片痴迷，像是看着什么神圣之物。
　　有些人可能理解不了，不就是一条内裤嘛，有什么了不起的，还神圣之物？
　　对啊！妈妈穿过的内裤就是我的神圣之物。
　　如果你也有这样性感妩媚的妈妈，你就明白了。
　　我明明对小内裤更加冲动，但比起疯狂地舔舐内衣，动作却理智轻柔多了。
　　我先是拿着内裤，放在咫尺之前，轻轻嗅着上面的味道，和内衣一样，弥漫的都是妈妈身体馥郁的香气，但似乎还有一丝不一样的成熟味道……
　　为了追寻那一丝味道，我加重了嗅闻，并且贴得更紧，鼻尖轻轻贴着轻薄的粉色蕾丝，缓缓探索，感受。
　　闻到这让我追寻的味道了！
　　比刚才增加了一点。
　　是哪里？
　　我心里隐隐有答案，却很有耐性。
　　鼻尖在粉色蕾丝上一点一点地往下移动，并且贪心地用力嗅着每移动一寸的馥郁麝香，令我感到头皮在震颤、在发麻。
　　尤其是那只有丝缕之轻的特别味道，更让我梦绕魂牵，陶醉其中。
　　这就是妈妈最成熟，最诱人的味道么？
　　我闭上了眼睛，视觉感官的消失，使得我的嗅觉感官更为灵敏，那特别的味道也开始变得清晰，像是无形的气，一点一点溢进鼻腔里。
　　不知道是不是越来越之多的特殊味道撩动了我的心，我莫名觉得有些烦躁，忍不住加快速度，也更频繁地嗅动着，慢慢地来到特殊气味越来越浓郁的地方。
　　妈妈……妈妈……我找到你了。
　　闻着这股有别于麝香的馥郁，完全属于妈妈，极其成熟的味道，我迷乱了。
　　我不知道该用什么词语来形容这种令我神魂颠倒的成熟味道，唯一最接近的形容，应该描述为性的味道？
　　我不知道，只知道我的血液在沸腾，我的心脏在剧烈跳动，我的细胞在疯狂呐喊！
　　我激动得疯狂地用舌头不断挖着紧贴妈妈阴户的粉红布料，这里充盈着妈妈成熟的性的味道。
　　舌头好像能把这些味道尽数挖进口腔，我的口腔满是芬芳。
　　这是妈妈阴户的味道，这是妈妈蜜穴的味道，原来妈妈的阴户那样诱人。
　　妈妈，我爱你，我想舔你的阴户。
　　哦……妈妈，我在舔你的阴户了，你的阴户好漂亮，你的阴唇好性感，你的蜜穴好热，还有，妈妈，你的阴户好……好淫荡。
　　妈妈，我想把你舔得张开双腿……妈妈，我想把你舔得蜜穴流水潺潺……妈妈，我想把你舔得迷离地看着儿子在口淫你……妈妈，我想你主动捧着我的脸，把你蜜穴凑过来……妈妈，我……我想射了！
　　啊……妈妈！
　　我脑海里飞速幻想着淫荡不堪的画面，嘴里也在干着更淫荡不堪的事，在妈妈那性的味道的刺激和包围下，我终于到达临界点，不可抑制地射了。
　　我忍不住轻轻地叫唤出“妈妈”两个字，在情欲的迷乱之下，小老弟顶着内裤一发又一发地激情喷薄，我兴奋得颤抖，哆嗦……
　　射出来了，都射出来了。
　　感觉足足喷了两大碗，浑身脱力了似的，双腿发软，我再也站不住，慢慢跌坐在地上，大口大口地喘气。
　　手里仍然拿着妈妈的性感内衣内裤，脑海中摆出淫荡姿势的妈妈的眼神仍然迷离，但释放出欲望后的我，总算是清醒很多了。
　　呼哧……呼哧……
　　这是我除了正常的生理遗精之外，唯一的无接触高潮，难道这就是传说中的凌空飞射？
　　咳，妈妈真的能让我疯狂，连撸都不用撸一下就直接射出来了。
　　我望着被精华沾湿了一大片的裤裆，心里充塞着各异的情绪，不安，害怕，愧疚，但更多的，还是满足和兴奋。
　　这是我第一次拿着妈妈的内衣和内裤干这种事，真的太舒服了……
　　我闭着眼睛回味了一下，很快下身平复下来后，黏腻清凉的触感让我不太舒服，更何况也不知道妈妈洗完澡了没，万一被她发现就糟糕了！
　　我一骨碌爬起来，迷乱地看着手上的内衣和内裤，只见内衣还好，内裤则是皱成了一团，好像被狠狠折腾了一番似的。
　　而被舔过的地方，更是一团湿痕。
　　嘿嘿！
　　我既得意又满足地咧嘴笑。
　　舔舔嘴唇，感受着还没完全散去的妈妈的味道，赶忙将内衣内裤扔进脏衣篓，然后全部倒进盥洗盆。
　　随后我没有立刻清洗，而是转身离开露台，偷偷摸摸返回房间，紧张得要命。
　　好在妈妈好像还没洗完澡，房间里我光速换掉身上的衣服，把湿漉漉的痕迹卷好，感觉不会被妈妈发现后，才重新返回露台，开始倒洗衣液准备清洗起妈妈的贴身衣物。
　　这些衣物虽然有的换下了几天，但妈妈爱干净，每天一换，所以没有什么异味，仍然是香香的，我忍不住又拿了几条很性感的小内裤用力闻了闻。
　　什么？猥琐？
　　谁！谁说的？！呵呵，你说对了！
　　我就是猥琐，妈妈的味道，我百闻不厌，还想舔呢！
　　不知道是我性欲太旺盛，还是我性欲太旺盛。
　　这么一闻，尽管才刚高潮过，但下身还是立刻便感到热涨热涨的，似乎又有擡头的趋势。
　　我吓了一跳，要是忍不住再干一次刚才的事，肯定会被妈妈发现的。
　　赶紧打开水龙头把衣物全部浸湿，味道一下子消减很多，让自己强行冷静了下来。
　　接下来我老老实实地帮妈妈清洗衣物，中间妈妈洗完澡出来，笑枚枚地看着我为她服务，还殷勤地过来帮我按摩了几下肩膀。
　　沐浴后的妈妈让微卷的栗色秀发随意披在肩上，充满了居家美少妇的慵懒感，不施粉黛的脸蛋水灵而妩媚，身上只穿着单薄的紫色丝质家居服，却掩饰不住她前凸后翘的完美娇躯，向我散发出无穷魅力。
　　我心里有鬼，妈妈靠近我身后给我按摩放松时，紧张得心脏都快要跳出来落荒而逃。
　　虽然我没有射在她的小内内上，但谁知道妈妈会不会在屋内偷偷看到了我下流的举动呢……
　　与此同时也惭愧不已，妈妈对我那么好，我却控制不了自己，忍不住对她产生了不该有的幻想。
　　好在妈妈没有多待，很快她就吩咐我一会下楼吃饭，便去做饭去了。
　　我清洗完衣物，放进烘干机里烘干，然后把衣物都拿回妈妈房间。
　　临走之前，我纠结地望着里面性感的小内裤，要不要拿走一条？
　　妈妈的小内裤那么多，拿走一条她应该不会发现吧？
　　可万一妈妈心里有数呢！
　　万一被妈妈发现，我就死定了，妈妈一定会很生气的！
　　我纠结至极，心里仿佛有两个小人，一个在说不用怕，拿吧；另一个在说，对，快拿吧。
　　嗨，另一个小人怎么这么不要脸呢！
　　不对，是两个都不要脸！
　　直到听到妈妈喊我下楼吃饭的声音，我才回过神来，最终还是没敢拿妈妈的小内裤，关上门赶紧跑了。
　　我意志力那么强，肯定不会干出拿妈妈的内裤来手淫这种事的！
　　日后，要是妈妈和我能穿越回来看到这一幕，肯定会坏坏地取笑我，就算你能保证自己，但你能保证妈妈不勾引你么~
　　啊！

第4章
　　坐在餐桌旁，虽然不久前才激情喷薄而出，但年轻人的精力和灵魂总是无处安放，贤者什么的见一次打一次，早就不敢来惹我了。
　　所以我内心仍然一片火热，偷偷打量着妈妈，被她迷得不要不要的。
　　我深信，如果妈妈想要征服我，她只需要一根手指头就足够了。
　　我就是这点出息……
　　因为做饭的原因，妈妈光洁的额头上，戴上了一条粉色毛茸茸的束发带，给成熟的人妻少妇增添了几分调皮和可爱。
　　说起来，这条束发带还是一次我和妈妈在外面逛街的时候，妈妈看中了，让我付钱给她买的。
　　妈妈当成了我送她的礼物，很喜欢用这条束发带，我心里当然也美滋滋。
　　目光下移，我按捺不住地心跳加速，开始偷偷地打量起妈妈的娇躯。
　　妈妈上身仍然穿着刚沐浴完时的紫色丝质上衣，这件上衣本来是宽松单薄的家居服，却因为妈妈的身材太好，从而贴着娇躯，勾勒出极其动人的线条。
　　尤其是在妈妈那丰满浑圆的傲人双峰上，布料被撑得紧绷，仿佛要裂开来似的，鼓鼓囊囊。
　　最上面那两颗纽扣没有系上，随意地张开，露出一道不深不浅的乳沟和一点隆起的白皙乳肉，春光诱人。
　　如果居高临下，甚至还能瞧到里面无痕裹胸的蕾丝花边。
　　因为长时间穿内衣不舒服，所以妈妈回到家通常会换上舒适单薄的裹胸。
　　至于真空？想多了，妈妈当着我的面，怎么可能会那么豪放……
　　尽管只能瞧到小小的一点春色，但我已经很满足。
　　其实妈妈今天的衣着打扮和平常并没有什么不同，没有更保守，也没有更性感，只是我的心态变了。
　　我变得好色，下流……开始关注起妈妈身体那些吸引我的部位……
　　不过我也不敢一直盯着妈妈的胸脯看，太容易被发现。
　　偷偷打量几眼享受完福利后，便强迫自己转移视线，再次端详起妈妈完美的脸蛋，深深陶醉其中。
　　嗨呀，妈妈怎么能这么漂亮呢，这不是勾引你儿子犯错误么？
　　盯着妈妈的脸蛋，我又开始了色色的胡思乱想……
　　妈妈见她儿子好端端的，忽然话也不说了，饭也不吃了，就这么一动不动地盯着她的脸看，跟个二傻子似的，不由得敲敲碗，把我惊醒，好奇地问道：“宁宁你看什么呢，都看入神了，妈妈脸上有花么？”
　　“嘿嘿，妈妈比花还漂亮。”没有看着妈妈的敏感部位，我心里没鬼，便厚着脸夸赞妈妈。
　　“是么？”妈妈显然很受用，忍着笑道，“那你说说，妈妈怎么比花还漂亮？”
　　“好嘞！”闻言，我光明正大地凑近妈妈，闻着妈妈身上散发出的芬芳香气，由衷地道，“妈妈的皮肤又嫩又滑，没有一点瑕疵。”
　　摸着肯定手感很好！
　　“嗯，皮肤好。”妈妈没想到我还会认认真真地给出评价，意外地看了我一眼，透出赞赏之色，似乎在夸我有眼光，然后笑眯眯地问，“还有呢？”
　　我继续道：“妈妈的眉毛弯弯的，眼睛很大，好像会说话。”
　　动情的时候肯定是一汪春水！
　　妈妈眨眨眼：“噢，眼睛好。还有么？”
　　“妈妈的鼻子也好看，和外国的明星一样高挺，但比她们小巧。”
　　妈妈的琼鼻蹭起来肯定很舒服！
　　“嗯嗯，鼻子，那还有……？”妈妈勾起嘴角，唇瓣开合间，吐出沁人的气息，很是好闻。
　　“有的！妈妈的嘴唇，呃……”
　　我使劲地搜刮着肚子里的溢美之词，却怎么都不满意。
　　什么嘴若含丹，太文绉绉了；樱桃小嘴？
　　太泛滥了；香甜软糯？
　　我也没尝过啊……
　　在妈妈似笑非笑的神情下，忽然，两个字闯进我脑海中，没错，就是这样！
　　我想也不想，立刻脱口而出：“妈妈的嘴唇很性感！”
　　亲起来肯定很销魂！
　　“性感？噗嗤！哈哈哈……”妈妈听到我的话，立刻便笑喷了，发出银铃般的笑声，脸蛋上满是揶揄的神情，止都止不住。
　　“妈妈……这有什么好笑的……”
　　我闹了个红脸，还以为妈妈听到我的深情告白，会被我打动，然后凑过来和我动情地亲吻，交换口水，用舌头狂甩对方嘴唇，以践行我对她性感的评价呢。
　　哪料到妈妈只想笑……
　　慢着，这真的不是你想多了吗！
　　“呵呵，儿子你哪里学来的词，性感？真的知道什么是性感么？”妈妈好笑地望着我，还伸出手刮了刮我的鼻尖。
　　妈妈这都什么问题，谁还不是个男人了，男人还能不知道什么是性感？
　　我不服气道：“怎么不知道？妈妈就很性感！”
　　“哎呀，看来我儿子长大了，开始学会欣赏异性了呢！”妈妈虽然嘴上这么说，但那语气仍是把我当成小孩子一样调笑。
　　我急了，想要证明自己已经不小，却又不能让妈妈摸，只得张口道：“妈妈的身材就是很性感！”
　　“额？”
　　这次，听到我这次突破常规的话，妈妈总算停下了笑声……
　　这下知道你儿子知道什么是性感了吧？
　　不得不说，我的自杀式“证明”很有效果，妈妈脸色变得古怪地打量着我，似乎真的意识到我不再是小时候那个懵懵懂懂的小屁孩了。
　　居然会说出自己身材性感？
　　这孩子……
　　宁绾目光有些出神地看着面前的儿子，可不是么，以前都是夸他活泼可爱的，现在都能用阳光帅气来形容他了。
　　当初还是牙牙学语的小男孩，转眼成长为今天的帅小伙，时间过得可真快啊……
　　性感么？儿子这小混蛋，竟然用这种词来形容他妈妈？
　　哼！
　　还挺有眼光……
　　那是当然的，也不看看你妈妈是谁，能不性感么？
　　宁绾心里没有丝毫生气，反倒是被自己儿子欣赏，心里充满了丝丝的欣喜和满足，看来自己还是很有魅力的。
　　我当然不知道此时妈妈的想法，以为妈妈生气了，立刻就后悔起来，冲动的惩罚啊！
　　我赶紧支支吾吾地解释道：“那个，妈妈，我意思是你很漂亮，很好看……没其他意思，真的……”
　　聋子都能听出我此时的心虚。
　　妈妈嗤地一声，带着笑意望着我道：“就只是漂亮好看？妈妈不性感了么？”
　　“呃……”我一时不知道该说“是”还是“不是”。
　　说是吧，怕妈妈打我；说不是吧，还是怕妈妈打我……
　　“不许呃，快说，妈妈是性感还是不性感！？”妈妈越看我这样，便越想捉弄我，于是故意唬起了美脸。
　　怎么妈妈好像没有生气的样子？
　　我和妈妈相处得久了，自然也了解妈妈，看见她这幅神情，我一咬牙，豁出去道：“妈妈性感！妈妈是世界上最漂亮性感的女人，我最爱妈妈了！”
　　“回答……正确！宾果~”
　　听到我的回答，妈妈顿时笑靥如花，她看着我，忽然凑过头来，在我完全没有反应过来的之前，性感柔唇便贴到了我脸上。
　　“mua！恭喜你，奖励你一枚妈妈的性感香吻，咯咯~”
　　等我反应过来，妈妈已经结束了亲吻。
　　我脸红红的，不是害羞，而是兴奋和激动。
　　望着妈妈刚刚亲吻过我的红唇，我心里一片火热，真想捧着妈妈的俏脸，用力地和她激吻在一起。
　　虽然不知道为什么，但看来妈妈还是很开明的，我夸她性感，她非但没有生气，反而还十分开心。
　　棒棒哒！
　　要是妈妈以后也能多给我这种“性感香吻”的奖励，那就更好了，嘿嘿！
　　妈妈看到我整个人还陶醉在她的奖励当中，一脸傻笑，像个憨憨似的，不由得再次噗嗤地笑了出来，嗔道：“傻样，别愣着，快点吃饭了。”
　　“哦哦！”我连忙扒了两口饭，却忍不住心里的疑惑，问道，“妈妈，为什么你不生气啊？”
　　“生气？妈妈为什么要生气？”
　　“我用性感来形容妈妈，妈妈不应该生气么？”
　　“当然不生气呀，宁宁能这样夸妈妈，说明妈妈还是很有魅力的。呵呵，妈妈的小男孩也长大了呢，以后宁宁也要这样多夸夸妈妈噢！”
　　“妈妈当然有魅力！”
　　我颇为心虚，要是妈妈知道我拿着她的内衣内裤做过什么，恐怕就不会这么说了……
　　妈妈的小男孩不但长大了，还变污了。
　　“嘴真甜，不对，怎么平常没见你这样夸妈妈，是不是这次考试考砸了，嗯？宁宁？”妈妈忽然想到什么，故意凶巴巴地质问起我来。
　　我当然摇头，胸有成竹：“哪有，妈妈就放心吧，我什么时候考试考砸过。”
　　我的成绩一直都在班级前列，全校前三十，还是很稳的，向来不用妈妈担心。
　　“那就好，妈妈讨厌那个人说三道四，幸好儿子你争气，呵呵~”
　　妈妈嘴里说的“那个人”，指的自然就是爸爸。
　　我和妈妈只是看电影放松一下，他都会找借口指手画脚，可以想象我考试一旦考不好，他会怎样指责妈妈。
　　但他却从来不关心我怎么学习，只会问考试成绩，我当然也讨厌这样的爸爸。
　　“嗯！我不会让妈妈失望的。”
　　“妈妈知道，乖儿子，多吃点肉哦，明天还要去上补习班呢。”妈妈莞尔，然后往我碗里夹了几块大大的排骨，美名其曰补身体。
　　明明喝奶更补……
　　我又偷偷地瞧了几眼妈妈那高高隆起的胸脯……
　　呸！下流！
　　吃过饭，家里有洗碗机，不用我们怎么收拾，妈妈今晚没有再让我陪她，我便来到书房，把假期作业都做完，然后飞快返回房间，光速洗完澡，早早躺到床上。
　　那个，这么早上床，相信是个男人都知道我要做什么了。
　　没错，我要睡觉了……才怪！
　　“哦，哦，妈妈，妈妈……好舒服……”
　　随着我一阵剧烈的抖动，一股股白色的粘稠液体喷在纸巾上，以肉眼可见的速度把纸巾沾湿。
　　我抽出一张湿巾，把小老弟清理干净，然后包裹住所有脏了的纸巾，捏成一团，塞进垃圾桶里。
　　呼……
　　一边瘫成个太字休息，我一边长长地喘着气。
　　尽管发泄了出来，却仍然觉得意犹未尽，小老弟蠢蠢欲动。
　　精力旺盛，母子乱文又刺激，一发不够啊……
　　不知不觉地，我的五姑娘又握住了小老弟，轻轻作业起来。
　　《宝贝妈妈蓝菲菲》已经反复看了很多遍，刚才还边看边幻想着妈妈撸了出来，这会儿准备梅开二度，也可以找新的书看了。
　　有了想要的目标，我便直接搜索关键词，——“母子血亲乱伦文”，在诸多老司机的推荐下，我打开了巨著《重返乐园》。
　　《重返乐园》是和《宝贝妈妈蓝菲菲》风格迥异，但同样充满温馨纯爱和刺激的经典母子乱伦文，而且从头到尾，主角只有妈妈一个女人。
　　从开始默默暗恋妈妈，到争取到一些小暧昧的机会，到妈妈因为身份而拒绝更进一步，再到经历痛苦而敞开心扉接受儿子的爱，最后把自己完整地交给儿子。
　　我随着书里母子二人的暧昧而高兴，随着痛苦而揪心，随着母子乱伦交欢而激动，随着淫言乱语而疯狂，狠狠地让小老弟吐了又吐……
　　啊，舒服，巴适！
　　直到结局，妈妈怀上儿子的结晶，两人都坦然面对母子乱伦的事实，并幸福着。
　　这实在是太感动，太令人热泪盈眶了——朋友们，让我们把目光回到上一段话，看到了吗？
　　“直到结局”，这本书有结局！
　　是完本小说！
　　苍天在上，这作者一定要好人一生平安啊！
　　籍着这份感动和感激，我最后一次撸得天昏地暗，不知何年何月，几分几秒，直到头皮也跟着爆发出来，才把纸巾往地上一扔，沉沉睡去。
　　“咚咚咚，咚咚咚……”
　　“宁宁，起床没有？”
　　“咚咚咚……”
　　一阵不知道持续了多久的敲门声把我吵醒，我脑袋昏昏沉沉的，眼睛也睁不开。
　　直到再次听到妈妈叫床——叫我起床的催促声，我才缓缓醒转。
　　“妈妈——我醒了。”
　　我疲惫地翻过身，回应妈妈的声音有气无力，浑身就像是孙悟空刚从芭蕉洞里扶着墙出来似的，提不起一丝力气。
　　太累了，也太困了。
　　我四肢软绵绵地瘫着，闭着双眼，大脑还在慢吞吞地回到身体。
　　由于太过兴奋，加之第二天是周末，不用早起，所以在下昨晚略有放肆，撸了大概有五六发吧……也不知道撸到多晚，反正现在一点都不想起床。
　　“怎么才醒，你昨晚干嘛了？快给妈妈开门。”
　　“好困，妈妈，让我多睡一会……”
　　“不行！你快迟到了，快点开门。”妈妈又敲了几下门，声音有些急。
　　“等等……来了……”
　　我不得不拖着沉重的躯体起床，赤着脚走到门边打开门，然后转身困困顿顿地想返回床上继续睡觉。
　　“怎么那么晚才醒啊，昨晚熬夜了？”
　　身后妈妈的声音传来，我正要回答，忽然一团白色的纸团闯进我视线里，靠！
　　是昨晚清洁完小老弟之后随手扔在地上的“证物”！
　　夭寿啦！
　　我吓得瞬间精神了，一个青春期男生锁着门的房间地上扔着皱成一团的纸团，妈妈又不傻，怎么可能不知道那就是她早已阵亡的孙子？
　　孙子诶，给老子藏起来！
　　我心里大叫一声，连忙几个箭步走过去，一脚将纸团踢进床底，然后转过身挡着妈妈，不让她接近，快速说道：“妈妈，我昨晚玩游戏不小心玩太晚了，现在就去洗漱，你给我弄早餐吧！”
　　说完，我紧张地望着妈妈，心里怕得要死，希望妈妈没有发现我的小动作……希望妈妈没有发现我的小动作……老天爷一定要保佑我啊！
　　“你脸还挺大，熬夜玩游戏不起床，还敢要妈妈给你弄早餐？”
　　妈妈气笑了，伸手微微用力捏了捏我的鼻子。
　　除此之外，便没有其他反应，看样子，她应该是没有发现我的小动作。
　　“我保证，下次不敢了！这不是快迟到了么，妈妈，好妈妈，拜托啦！”我双手合十，央求着妈妈道。
　　虽然小动作没有被发现，但除了踢进床底的纸团之外，垃圾桶里还有触目惊心的一大堆呢，全都是我的子孙后代，也不知道会不会有内味溢出来……
　　现在我只希望妈妈能快点离开房间，好让我消灭证据。
　　“玩什么游戏呢，玩得那么晚？”
　　然而，事与愿违，妈妈却是不打算那么轻易放过我，挑了挑秀眉，继续追问着我。
　　难道真的发现了什么？！
　　我快跪了，心里急得团团转，飞快地解释：“就是手机游戏，和同学组队打匹配赛嘛，输了就想赢回去，没注意到时间……”
　　“是么，以前都没有见过你玩手机游戏的。”
　　“这个……是昨天同学才喊我一起玩的……”
　　我越来越害怕，这是要扑街的节奏啊。
　　幸好，就在我瑟瑟发抖的时候，妈妈白了我一眼，然后捏捏我的脸，说道：
　　“那好吧，这次就不和你计较了。早餐在下面，给你十分钟时间洗漱换衣服，晚了就没得吃了。”
　　“遵命！”
　　我大松一口气，赶紧将妈妈半送半推出房间，然后把所有罪证扔进浴室的马桶里冲走，心里吊着的一块石头总算落地。
　　惊险，太惊险了！
　　然而，就在我看不到的卧室外，妈妈的神色却是变得狐疑起来。
　　“这小家伙，慌慌张张的，也不知道藏了什么秘密。”
　　宁绾小声嘀咕，哼！
　　自己那傻儿子还以为他隐藏得很好，但也不想想，乳臭未干的半大小伙，真能瞒得住他妈妈么？
　　这小子最近好像都有点神神秘秘，难道是谈恋爱了？
　　想起昨晚儿子说自己性感，宁绾心里一下子便冒出了这个念头。
　　呵呵，春天来了，说不定这小家伙真的思春了呢，哈哈哈！
　　想到这里，宁绾脸蛋上不由得露出会心的笑意，心道，算了，儿子还是乖巧听话的，有点小秘密也很正常，这次就先不揭穿他，让他自己改正就好了。
　　就是不知道小家伙真的思春的话，对象是哪个姑娘？
　　哼~哪个姑娘会比他妈妈更性感么？
　　宁绾昂首挺胸，恨不得现在就去会一会儿子思春的辣个菇凉~
　　妈妈这次没有对我深究，只不过她猜到了我思春，却猜不到我思春的对象其实就是她本人……更猜不到，此后她的儿子我，非但没有改邪归正，反而还变本加厉了呢……
　　重复一遍，在色情面前，一切都是纸老虎。
　　补习班的课堂上，我顶着国宝的黑眼圈，趴在课桌上，昏昏欲睡。
　　“沈宁，快醒醒。”
　　忽然，旁边的同桌推了推我的手肘，示意我老师看过来了。
　　我只得强行打起精神，擡起头来，只见讲台上，戴着一副圆形小眼睛，头顶光滑铮亮的小老头正不满地看着我。
　　“沈宁，你回答一下这道题。”小老头叫道。
　　“ABCD。”
　　“正确，坐下，好好听课。生前何必久睡，死后自会长眠。”
　　同学们顿时哄堂大笑。
　　你大爷才长眠！
　　我不忿地坐下来，转念一想，小老头一把年纪，搞不好他大爷真就长眠了。
　　“沈宁，你昨晚是不是干什么坏事了，看爱情动作片了？”
　　见小老头没再注意这边，同桌凑过来，一脸坏笑地道。
　　看，这个世界上最懂男人的，不是什么红颜知己，而是另一个男人，什么是革命友谊啊（战术后仰）？
　　“没看，你不要污人清白。”
　　我脸不红心不跳道，确实没看爱情动作片，看爱情动作书了而已。
　　“别啊沈宁，有好东西一起分享啊，还是不是同桌了？”
　　“什么好东西，我是玩游戏才熬夜的，不像你，满脑子黄色思想。”
　　“嘿嘿，黄色思想有益身心健康嘛，是不是在游戏里和妹子聊骚啊？什么游戏介绍一下，我也去玩。”
　　“贪玩蓝月。”
　　“靠！你别骗我，这游戏能有妹子玩？不会是渣渣辉吧！”
　　我漫不经心地和同桌扯谈，分享是不会分享的，这辈子都不会分享的。
　　要是普通黄色那就算了，这种和母子乱伦的爱好，我哪敢暴露给别人。
　　撑过了小老头的课堂，但接下来在其他老师的课堂上，我还是忍不住睡着了。
　　贤者：就这？？？
　　老朽也许会迟到，但绝不会缺席！！！
　　嗨，课堂上睡觉，直接导致了下午妈妈来接我的时候，被补习班的老师叫到办公室，批评我不遵守课堂纪律，要加强对我的教育……
　　虽说我们才是付钱的一方，但这补习班是全市最厉害的，很多人托关系都进不来，因此他们甚至比学校还要更强势一些。
　　妈妈虽然宠我，但是在学习问题上却毫不含糊。
　　从办公室里出来之后，对着我的额头就是一记“弹指神通”。
　　“哎呀，好疼。妈妈，我真的错了，保证就这一次，你原谅我嘛。”
　　我拉着妈妈的手求饶，咳，这次确实放飞自我了点，平常都没那么夸张的。
　　“你说，妈妈要怎么惩罚你？”
　　我厚着脸皮道：“怎么惩罚都可以，别打我骂我就行了。”
　　“你想得美！”妈妈嗔怪白了我一眼，然后一勾我的手臂，戴起墨镜，有些兴奋地笑道，“陪妈妈去逛街，不许喊累！”
　　“什么？还不如打我一顿呢！”
　　“咯咯，妈妈怎么舍得打你，快点了~”
　　救命啊……
　　我内心哀嚎一声，妈妈和所有女人一样，逛起街来都不带停的。
　　我已经被掏空身体，再陪妈妈逛街，怕是要直接精尽人亡啊……

第5章
　　正如大家所想，我没有精尽，也没有人亡。
　　多亏了汇源肾宝片，他好我也好。
　　嗯？
　　不对不对，应该是多亏了妈妈。
　　平常和妈妈逛街，她都是拉着我形影不离的，我就是她的小跟班。
　　今天呢？
　　换作妈妈是我的小跟班了？
　　呵呵，想啥呢一个个的。
　　我还是小跟班，不过妈妈体谅我，看在我又累又困的份上，特许我可以坐在椅子上一边休息，一边等她。
　　我心里感动得稀里哗啦的，明明是我犯错，妈妈却用她的母爱和胸襟包容了我。
　　就像那些母子文里说的一样，不管最终母亲和儿子的男女感情发展到多深厚，妈妈总会保留着对孩子的母爱，永不消失。
　　母爱真滴伟大。
　　但妈妈的母爱也是有惩罚的……
　　此刻我身上，便像圣诞树似的，挂着大大小小的十几个购物袋，活像一只行走的人形购物袋精，让过往的行人纷纷侧目，然后对我报以同情的窃笑。
　　笑个鸡儿！
　　我没好气地心想。
　　“小宁子，快过来，妈妈又有一个购物袋要给你了哦，开不开心？”
　　这时，响起妈妈叫唤我的声音，像是魔鬼的呢喃一样，满是魅惑。
　　我擡起头，就见不远处的收银台前，一袭粉红色香奈儿针织裙装的妈妈，仿佛迷死人不偿命的女妖精似的，正倚着收银台，一手托腮，一手娇滴滴地招呼着我。
　　与此同时，妈妈的话也让很多人的视线都不约而同地集中到了她身上，透出强烈的惊讶和难以置信的色彩。
　　妈妈？
　　这个即便是成熟打扮，看起来也不过三十左右的轻熟女，居然有一个这么大的儿子了？
　　这是后妈，不是亲生的吧……
　　要不就是我这个儿子天赋异禀，迎风便长，其实我才是个一岁的小宝宝。
　　嗯！肯定是这样的！
　　怎么就肯定这样了啊！哪吒之魔童降世吗摔！
　　幸好店里还是有智力正常的人的。
　　很多女士，不管是徐娘半老，还是正值青春，望向妈妈的目光都是一片火热，神色间蠢蠢欲动，似乎立刻就想要上前向妈妈取经，和她交流保养容颜和身材的心得。
　　而一些原本带着觊觎目光的男士，则悻悻地打消了搭讪妈妈的念头——当着别人儿子的面搭讪，不怕被揍成狗头吗？！
　　这一出众生相，已经在不少店里上演过了，仍然一遍又一遍地重复。
　　这就是我的妈妈，魅力无限的完美妈妈！
　　在下虽然身体疲惫，形象也不失为有几分搞笑，但心里仍然不由自主地升起一阵阵得意，骄傲地昂起头颅，朝妈妈走去。
　　“哈哈……”
　　妈妈看到我人形自走购物袋精的走路姿势，不由得扑哧地掩着小嘴娇笑起来，顿时令周围黯然失色。
　　我我我，这个我学过！
　　书上就有一句文言文是形容这种景色的——“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”
　　怎么样，不才文采可还行？
　　咳咳……不吹牛皮了。
　　我来到妈妈面前，在妈妈托着腮笑眯眯地看着我的目光下，手臂上很快便又多了一只购物袋。
　　旁边年轻的女服务员看着忍俊不禁，一边同情一边笑道：“宁女士，您家孩子可真听话。”
　　“是吗？可是——”妈妈顿了一下，接着取笑我道，“我这是对他不听话的惩罚啊。”
　　“额，额……？”
　　不听话的惩罚？
　　女服务员听到妈妈的话，顿时一头黑线，还以为母慈子孝，没想到真相竟然是妈妈在惩罚儿子。
　　好奇怪的一对母子……
　　我满脸尴尬，央求妈妈道：“妈妈，快点走啦，你儿子快饿晕过去了。”
　　“咯咯，好吧，今天辛苦儿子了，妈妈这就带你去吃大餐。”
　　妈妈似乎捉弄得我心满意足了，心情大好地走在前面，领着我往一间餐厅的方向走去。
　　偶尔她回过身来，促狭地看我一眼，同时嘴角向上勾起迷人的弧度，娇俏动人。
　　我内牛满面，在精尽人亡的边缘，惩罚总算要结束了……
　　不过，能看到妈妈的脸蛋上一直挂着开心满足的笑容，似乎也挺值得的。
　　可能这就是爱——的供养吧！
　　我用尽一生一世来将你供养~
　　呕~
　　接近餐厅，我的脚步变得轻松又愉快，哇咔咔，美味的大餐们，我要来享用诸位的尸体啦！
　　正当我注意力分散时，没有发现，前面的妈妈已经停下了脚步。
　　等我反应过来，已经来不及停下来了。
　　“哎哟”一声，我赶紧急刹车，同时向旁边一个跳步闪开，但还是不小心撞了一下妈妈的肩膀。
　　好在力道不大，妈妈只是晃了晃身体。
　　我赶紧问道：“妈妈，怎么了？”
　　“没事。”妈妈摇摇头，回答我，但视线却一直望着前方的方向。
　　我奇怪地顺着她的视线望过去，等我看清那里的情况，不由得呆了呆。
　　说不清是什么情绪，我眼眶有些发热，再也顾不上身上的购物袋，统统甩在地上，然后双手紧紧握住了妈妈的手，既委屈又心疼。
　　“妈妈……”
　　这一刻，尽管我还只是在上初中，但我仿佛成长成了一个男人，一个能用尽全部力气去保护妈妈，能用胸膛和肩膀安慰妈妈，能为妈妈遮风挡雨的男人。
　　“妈妈没事，我们换一间餐厅吧，免得你爸爸以为我跟踪他。”
　　这时，妈妈收回目光，她反握了握我的手，用柔柔的声音安慰着我。
　　“可是……”
　　“好啦，没什么大不了的，我们走吧。哦，对了，差点忘记拍照片。”
　　妈妈想起什么，又从包包里拿出手机，对着前方，拉近焦距，接连拍下了好几张清晰的照片。
　　那里，爸爸正暧昧地搂着一个身材娇小的女人的腰肢，而女人也小鸟依人地靠着他，两人身体紧贴，如胶似漆，像是热恋的一对，你侬我侬地走进原本妈妈要带我去的餐厅。
　　显然，看他们的举动和亲密度，干柴烈火已经不是一天两天。
　　我看着爸爸的身影，既委屈又愤怒，他为什么不尊重妈妈，为什么要伤害妈妈，为什么要破坏家庭？
　　“好了，傻儿子~”
　　宁绾收起手机，转头看着愤怒的儿子，有些哑然失笑的同时，目光里也缓缓透出如水般的温柔和爱意，一片明媚。
　　儿子这是要为自己出头么？
　　不知不觉，他已经是个小男子汉，能保护他妈妈了呢！
　　哎呀，这种被儿子保护的感觉，似乎还挺不赖的~不愧自己把他抚养长大，呵呵。
　　宁绾感受着心头的温暖之余，还有着丝丝的甜蜜，她没有多说什么，而是曲身将地上的购物袋一个个拿起来，让儿子继续拎着。
　　不过这次不再是全部都塞在儿子手上，而是让他拎一半，自己再拎着另一半，腾出一边的空手来，和他手挽着手，往另一间餐厅走去。
　　和儿子紧紧地十指相交，那种被保护的、温暖和甜蜜的感觉便更加清晰了，融合成一种叫幸福的滋味，充塞在心间。
　　宁绾的心都有些酥了。
　　还在愤怒当中的我，不知道是不是错觉，妈妈和我好像更加亲近了——无论是感情上，还是心灵上。
　　这让我放弃了去找爸爸“算账”的冲动，任由着妈妈带我离开。
　　在另一间餐厅，我们找到位置坐下，我急于开口询问，但妈妈却不慌不忙地点着菜，让我只能干着急。
　　终于等到妈妈把菜单交给服务员，我才有机会恨恨地问道：“妈妈，我们为什么不去揭穿爸爸？”
　　在我的想法中，妈妈和我都站在道德高地，是有理的一方，当然可以光明正大地去揭穿爸爸和那个可恶的小三，让他们偷情的事曝光，受到其他人耻笑和指责，让他们颜面扫地。
　　哎，这就是我沈宁宁的幼稚之处了！
　　但么得办法，谁让我现在才初三呢……
　　“揭穿他们容易，但是之后呢？妈妈像个泼妇那样和你爸爸大吵一架，让大家都看我们笑话，指指点点说你妈妈连个男人都看不住，带着儿子出来捉奸么？”
　　妈妈的话让我一愣，不知道该怎么回答。
　　显然，我的想法过于单纯了，妈妈考虑问题比我深得多。
　　好在，妈妈也不是真的在询问我，看我反应呆呆的，她微微笑了笑，撩了一下垂下来的一缕秀发，柔声道：
　　“你还小的时候，妈妈就这样做过一次了。从那以后妈妈就发誓，再也不允许自己做出那样的事。”
　　小时候？我想了一下，问：“是妈妈想要离婚那次吗？”
　　妈妈颔首：“嗯。”
　　我挠了挠头，确实无法想象，优雅的妈妈像个泼妇那样吵架骂街。
　　但是，难道爸爸做出那种事，我们就只能忍着，当没看见么？
　　我鼓起勇气对妈妈道：“我不想要妈妈受委屈！”
　　“委屈？咯咯，傻瓜，妈妈才没有受委屈。”
　　听到我的话，妈妈不由得吃吃笑了起来，然后双手伸出到我们之间的桌面上，掌心朝上，对我道：“把手给妈妈。”
　　我依言把手放上去，掌心相对，和妈妈那温润的柔荑贴合在一起。
　　见我乖乖听话，妈妈又给了我一个迷人的笑容，然后握着我的手，换上一种和我互相交心，既认真又轻松的语气，对我坦然道：
　　“妈妈呢，其实早就知道他在外面有别的女人了，而且还不止一个。只不过以前没有看见过，今天是第一次遇到，所以才有些愣住了。”
　　“但是，妈妈真的一点都不在乎。”
　　“你长大了，也知道妈妈和他的婚姻名存实亡，妈妈不想搭理他，所以他在外面找什么人，和我都没有关系，也不想管，更加不会觉得委屈。明白么？”
　　我下意识点点头。
　　妈妈嗔怪地看了我一眼：“傻儿子，亏你还天天跟妈妈一起，都不知道妈妈现在的生活很舒服，很自由，也很幸福么？”
　　我不好意思道：“妈妈以前也没跟我说过这些。”
　　“是你没有眼力见！”
　　“我看电视剧，里面的女人在丈夫出轨之后，都是苦大深仇的……”
　　“少看国产剧……那你呢，妈妈和爸爸感情不好，宁宁心里会觉得难受么？”
　　宁绾有些小心翼翼地问着儿子，尽管一直以来，儿子和她感情深厚，他看起来也很健康快乐。
　　但就是不知道他内心深处到底是不是真的没有阴影？
　　一般来说，父母感情不好，对孩子始终是会造成影响的。
　　她不想要儿子留下什么不好的心理阴影，所以便借这个机会，开诚布公地和他谈心。
　　妈妈的话让我认真地想了想，在她那有点紧张的目光下，我一边思考，一边缓缓道：“小时候有过，那时候会觉得害怕和想哭。”
　　话还没说完，妈妈握着我的手便是一紧。
　　我赶紧安慰妈妈：“不过我以前害怕和想哭的时候，妈妈都在我身边陪着我的。”
　　其实不止这些时候，我大部分时间都是在妈妈身边度过的，尤其在她和爸爸吵架后，更是只有我们母子待在一起，互相陪伴。
　　在很多个晚上，我都和妈妈一起在同一张床上睡觉，有时在她的房间，有时在我的房间。
　　当然，我那会儿还小，人小，小老弟也小……
　　“妈妈知道，可是想起来还是会心疼你嘛。”妈妈握着我的手没有放松。
　　“嘿嘿。妈妈陪我久了，慢慢地我就越依赖妈妈，只要妈妈在身边，我就很开心。爸爸不一样，他很少在家里，而且很严厉，又经常喝酒，我有点害怕他。”
　　“后来他和妈妈吵架，我就更加害怕了，恨不得他永远不要回来，家里只有妈妈和我才好。每当家里只有我和妈妈的时候，我都会特别开心。”
　　宁绾听着儿子的话，目光逐渐变得温情柔软。
　　回想起那段难熬的时光，儿子说他需要自己陪伴，而自己，又何尝不需要儿子的慰藉呢？
　　每当自己吵架难受的时候，是儿子钻进怀里，用小小的身体拥抱着自己；
　　每当自己心情不好的时候，是儿子手舞足蹈地，哄着自己重新露出笑容；
　　每当自己身心疲惫的时候，是儿子殷勤地给自己按摩捶背，端茶递水。
　　在那段最黑暗难熬的日子里，是儿子，给自己带来了无尽的光明和温暖，以及世间最美好的欢笑和幸福。
　　儿子就是自己的天使呢~
　　见妈妈没有说话，只是等待着我继续往下说，我便继续道：
　　“之后长大懂事，我就更能体会到妈妈对我好，妈妈是最爱我的。而爸爸只会给我们带来压抑和争吵，让家里变得冷冰冰。所以妈妈问我和爸爸感情不好会不会难受，我的答案是——一点都不难受。”
　　我先是摇摇头，接着很是害羞，但还是勇敢地对妈妈说出深情的话：“我也觉得现在只和妈妈一起的生活，很舒服，很自由，也很幸福！”
　　咳，这么直白、肉麻地表达爱意和感情的话，我也不知道自己是怎么一口气说出来的……
　　就算是习惯表达内心的外国人，要说出这番话，估计也要先整两口二锅头吧。
　　反正此刻我一张脸热烘烘的，估计早就红成猴屁股了……
　　但说出来之后，我便觉得整个人都舒服了，先前因为爸爸的事而生出的愤怒逐渐消失，可能就像妈妈说的那样，我们都不在乎了。
　　我更加在乎，更加想要的，是和妈妈一起亲密无间的生活。
　　不知道妈妈是不是也这么想？嘿嘿~
　　我望向妈妈，发现妈妈那水汪汪的大眼睛也在一眨不眨地看着我，虽然没有说话，但炙热的目光仿佛能把我融化了。
　　我的脸更烫，连忙想解释：“妈妈，这个……我，我……”
　　“扑哧！”
　　看到我窘迫的模样，妈妈顿时忍不住笑了出来，不过她很快就收起了调笑，神色间满是感动和温柔，笑吟吟地对着我举起双臂，声音腻腻的：“给妈妈抱抱。”
　　妈妈的声音能腻死人，但我的第一反应却是不好意思！
　　“啊？”
　　“啊什么，妈妈想抱你。”
　　咳咳……
　　我这个人吧，那个，浪是浪得飞起，绰号浪里花呗，像什么对妈妈产生性幻想，还拿妈妈的贴身衣物又舔又闻这种事，我都没羞没臊地干得出来。
　　但那都是私底下偷偷干的。
　　在人多的公众场合，其实我脸皮薄得很，和那0.1米的超薄冈蕾丝差不多，一戳就破。
　　我看了看周围全是顾客，几乎座无虚席的餐厅，尴尬地摸摸鼻子，对妈妈道：“妈妈，我们回家再抱吧？”
　　“可是妈妈现在就想抱你，快点哦！””
　　“这里是公共场合……”
　　“公共场合有规定妈妈不能抱儿子吗？”
　　“没有，只是……”
　　若是在家里，我哪会那么多废话，肯定会脚上长了翅膀一样飞奔进妈妈怀里，而且还不够，我还要撒娇呢！
　　谁还不是个小公举了？
　　顺便再吃点妈妈的豆腐……
　　看！私下里的我多放飞自我！
　　然而在外面那么多人看着，搂搂抱抱这种过于亲昵的行为，我实在感到超难为情的……
　　——感情我还是个臭不要脸的大闷骚！
　　我只得哀求道：“妈妈，好多人都看着呢……”
　　“看着就看着，妈妈要抱自己的乖乖儿子，他们管得着么？”
　　妈妈却不肯放下手臂，美艳的脸蛋上满是促狭的笑意，明媚的凤眼仿佛会说话似的，娇滴滴地看着害羞的我，等待着我跟她抱抱……
　　我失策了，妈妈这样举着双手，本身又是大美女，反而让餐厅里越来越多的人都注意到了这边。
　　妈妈倒是无所谓，丝毫不在意别人的目光，要不怎么说她是妖精呢！
　　哎呀，妈妈也没羞没臊的……
　　我就没她那么淡定了，脸烫得简直就是麻辣烫本烫，头顶也似乎冒出了烟！
　　好像要上天！
　　眼看大家都时不时地望向我和妈妈，我红着脸飞快地瞟了一眼周围，窘迫道：“真的要抱吗？”
　　妈妈没有正面回答，而是饶有兴致地咬了咬红艳的下唇，反问着我：“你说呢？”
　　啊啊啊！
　　我真的受不了妈妈这种妖精一样娇艳欲滴的勾人神态了，快把我的魂都勾了进去！
　　宁不要叫“宁绾”，叫“宁专勾自己儿子的魂绾”更合适一点啊！
　　我只能点头：“好吧……”
　　呜呜，我就知道自己肯定会向妈妈臣服的。
　　“咯咯，快点哦，妈妈的手累了~”妈妈又一次征服我，脸蛋上的笑容不由得变得更加迷人。
　　我只得像个鸵鸟那样，不去理会周围人的目光，假装很淡定地从座位上起来，然而害羞得跟小姑娘似的红脸肯定出卖了我……
　　振作啊沈宁！
　　我忍着难为情来到妈妈身旁，弯下腰来，想抱一下就分开。
　　然而就在这时，只听见妈妈在我耳边发出一声轻笑，接着腰部便被一股力道往下拉去。
　　“噗通”一声，我整个人一屁股坐在了座位上，贴着妈妈的腿部。
　　“再让妈妈亲一口，奖励宁宁关心妈妈，爱妈妈。”
　　“呵呵，妈妈也只想要你~”
　　妈妈像是只黏人的树懒，双臂紧紧把我圈住，明媚的大眼睛和我对视在一起，泛着一层亮晶晶的光泽，说不出的娇媚动人。
　　她声音腻腻地说完，便对着我低下头来。
　　抱都抱了，亲就亲吧！我都懒得挣扎了……
　　就在我以为妈妈照例还是亲吻我脸部的时候，却从鼻尖处传来了温润的触感，接着还被用力地印了一下。
　　妈妈在亲吻我的鼻尖？！
　　我一下子瞪大双眼！
　　记不清妈妈多久没有亲吻过我的鼻尖了，好像是逐渐长大，上了五、六年级开始，就只剩下亲吻脸部和额头。
　　今天受到爸爸的影响，我和妈妈互相说了一些心里话，让我们本就深厚的感情更进一步，妈妈久违地亲吻了我的鼻尖。
　　而亲吻鼻尖，当然是更加亲昵的！
　　因为是正面相对，离嘴唇不远了，此时此刻，只要我使坏，把头往上擡，就能……
　　侵犯妈妈的小嘴！
　　算了算了，我现在只想和妈妈温存，没有半点其他乱七八糟的想法。
　　真的！我小老弟都没有擡起头来！
　　抱着儿子，感受着儿子的身躯、温度和气味，宁绾薄薄的鼻翼微微颤动，长长地吸了一口气，心间既是满足，又是幸福。
　　呵呵，这个害羞的小家伙，说出来的话还是让人挺感动的，要不是看他已经长大，就亲他的嘴唇了，哈！
　　不过嘛，还是让他把初吻留给女朋友吧，咯咯~
　　？？？
　　亲我嘴唇？
　　你怎么不说出来？！
　　我靠，为什么这个世界这么残忍，不让我有读心术？！
　　什么女朋友不女朋友的，能比得上妈妈的小嘴吗！
　　比不上啊！
　　呜呜，妈妈你为什么不说出来啊……

第6章
　　“四十七分，十九点四十七分。二零二零年周六下午十九点四十七的这一分钟我和妈妈在一起，因为妈妈我会记住这一分钟。从现在开始我们就是一分钟之吻，这是事实，妈妈改变不了，因为已经过去了。明天我会再来。”
　　“我不知道妈妈会不会因为我而记住那一分钟，但我一直都记住这个吻。之后妈妈真的每天都来，我们就从一分钟之吻变成两分钟之吻，没过多久，我们每天至少吻一个小时。”
　　“我以前以为一分钟很快就会过去，其实是可以很长的。有一天……”
　　等等，我在干嘛，疯球了？
　　其实没有……
　　我只是在妈妈亲吻我的鼻尖之后，脑子里不由自主地冒出了一些不明觉厉的电影台词，然后稍微改动了一下而已，怎么就疯球了？
　　顶多只是精神分裂嘛哈哈哈。
　　开个玩笑……
　　主要是妈妈和我的姿势着实是暧昧了点，互相拥抱紧贴，脸蛋相距不过几毫米，和妈妈目光相对，几乎能看到她瞳孔里倒影出的我的瞳孔倒影出的她的瞳孔倒影出的我的瞳孔。
　　这很难不让我不冒出一些奇奇怪怪的想法。
　　注意！
　　只是奇怪的想法，可不是下流的想法，各位别污蔑我哈。
　　此时此刻，我内心纯洁，只想和妈妈温存。
　　至于一会还纯不纯洁？切，关你屁事！
　　好在，就在我开始有点儿把持不住的时候，妈妈温存够了，满足地松开了我，脸上笑吟吟的，让我回到座位上。
　　尽管我的内心戏很精彩，但表面上，我依然羞涩了一脸。
　　嗨！没啥，这才是猛男该有的反应！
　　我安慰着自己。
　　这时，服务员给我们先端上了一扎饮料，是酸梅汤，妈妈想到什么，很开心地提议我们可以碰一杯。
　　那感情好。
　　我赶紧抢先把扎壶拿起来，很绅士地给妈妈倒了一杯，自己一杯。
　　经过爸爸的事，和妈妈交心后，我便不再把自己当成小孩子了，而是一个成熟的男人，一个能守护妈妈的男人！
　　而一个成熟的男人面对女人，当然要拿出绅士的风度。
　　嗯……我绅士的结果就是妈妈看着很想笑，但又怕笑出来会打击到我，只能憋着，让自己正了正脸色道：“谢谢宁宁。”
　　“不客气，这是我应该做的。”
　　“咯咯……嗯！说些什么好呢？祝我们娘俩的生活越来越好，越来越幸福；”
　　“俺也一样！”
　　“祝宁宁身体健康，学业进步，开开心心。”
　　“俺也一样！”
　　“还有谢谢宁宁关心、陪伴妈妈，给妈妈带来那么多快乐！”
　　“俺也一样！”
　　“干杯~”
　　“哔哩哔哩~”
　　一杯冰镇的酸梅汤穿肠过，让我也没有那么害羞和难为情了，趁着这个机会，我问妈妈道：“妈妈，那你会离婚么？”
　　也不知道像我这种希望自己父母离婚的异类有多少，但肯定是少数……
　　“离婚？因为这次的事？”妈妈看着我问。
　　“嗯！”
　　“干嘛，你想妈妈离婚么？”
　　“咳，也不是我想，就是我觉得和妈妈两个人的生活也挺好的，反正爸爸他也不关心家里，有时候还惹妈妈你不开心，他还在外面养小三，所以……当然了，主要还是看妈妈你怎么想！”
　　我发四！
　　我希望妈妈和爸爸离婚的动机，绝对不是因为对妈妈有什么龌龊的想法，然后让他们离婚后我好下手……
　　我说的都是真心话，只和妈妈一起的生活就挺幸福的；而爸爸只会破坏这种幸福，我打心眼里不想和他生活在同一屋檐下。
　　何不趁这个机会离婚，一劳永逸。
　　有人说我这样是不是不孝？
　　我跳起来打爆你膝盖啊！
　　这也能叫不孝？
　　好像还真是……
　　但我觉得，孝的前提是父母先要承担起用心抚养孩子的责任，不是说生下来给吃给穿就行了，还要关心和照顾。
　　反正我小时候，还是很渴望能和爸爸相处的。
　　但事实是，只有妈妈才很好承担起了责任，无微不至地照顾我，我的成长完全离不开妈妈；
　　而爸爸则给我带来阴影和伤害，甚至连给吃给穿的也没做到，都是妈妈在做。
　　我相信，没有他我反而会过得更好！
　　这么截然相反的对比，我当然会偏向妈妈，而对爸爸敬而远之。
　　更何况，错的一方还是爸爸，是他在外面花天酒地不着家，包养小三。
　　妈妈可没有任何对不起他的事。
　　不过，想要他们离婚只是我个人的想法。
　　至于他们离不离，妈妈怎么想，我是替她决定不了的。
　　我顶多就是一哭二闹三上悠亚……不对，三上吊而已……
　　听完我的话，妈妈沉吟了一下，接着便对我柔声道：“妈妈能理解宁宁会这么想，不过今天的事，妈妈没有考虑到离婚这个层面呢。”
　　“为什么，是因为爷爷奶奶、外公外婆他们不同意么？”
　　前面说过，我们两家人是世交，几代人下来，关系非常好。
　　除了我爸爸妈妈之外，还有另一对同辈的人也结成了夫妻。
　　至于两家人互认干亲的，那就更多了。
　　所以双方都很重视两家人的关系。
　　另外，我们两家人在市里还都是有一定地位的大家族，对名声和面子都看得比较重要，离婚不是小事，妈妈以前就被劝了下来。
　　不过以前爸爸和妈妈主要是夫妻不和，现在爸爸都在外面养小三了，妈妈铁了心要离婚的话，再加上我一二三一套组合技打下来……两家的长辈还能阻止么？
　　“嗯，一方面，你爷爷奶奶和外公外婆确实是阻力；但另一方面，有没有今天的事，你觉得对妈妈有什么影响么？”
　　妈妈给我解释道。
　　她的话让我挠了挠后脑勺，额，妈妈和爸爸早就感情破裂，都分房很多年了，日常生活也都是分开的，谁也不管谁。
　　而且妈妈也说了，她早就知道爸爸在外面养小三，所以妈妈不会觉得自己突然遭受了另一半的打击和背叛。
　　这么一看，有没有今天的事，貌似大概应该确实没有什么更多的影响啊……
　　这，这如何是好？
　　我不禁有些失望……
　　妈妈乐道：“干嘛这副表情，不开心么？哎呀，我儿子心怎么这么大，还盼着自己父母离婚的……”
　　“离婚更好嘛……”
　　“妈妈不是说了么，现在的生活就很满足了。况且妈妈真离了婚，你确定会更好么？”
　　“嗯？为什么不会？”我不解地问。
　　“呵呵，妈妈漂不漂亮？”妈妈似笑非笑地望着我。
　　“漂亮！”这个问题我回答过很多次了，但我不明白这有什么关联……莫非是妈妈太自恋了？
　　“有多漂亮？”
　　“呃。”看来妈妈真的是自恋了，“很漂亮很漂亮那种！”
　　“那亲爱的儿子，你仔细想想，一个很漂亮很漂亮的单身女人，会不会吸引来很多男人追求她？”
　　我靠？
　　我靠！
　　谁敢打我妈妈主意，我一屁股坐死他！
　　但我的屁股只有一个两瓣，也坐不死那么多人啊……
　　我怎么就没想到这一层呢！
　　要是妈妈离了婚，吸引来一大票人追求她，这肯定不是我愿意看到的。
　　万一，是说万一，如果真有那么一两个极其优秀的人，让妈妈看上眼，那我可就要三生三世十里吐血了。
　　我明白了，妈妈不离婚，其实也是有找个挡箭牌的意思，让别人知难而退。
　　还好，这说明妈妈也不想别人骚扰她！
　　嗯嗯，妈妈这样做是对的，要坚决划清界限，坚决拒绝别人的骚扰，只让自己儿子……嘿嘿嘿！
　　妈妈见我明白过来后，一副如临大敌的模样，不由得扑哧地娇笑起来，顿时令周围黯然失色。
　　我我我，这个我学过！
　　书上有一句文言文就是形容这种景色的——“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”
　　“那现在还希望妈妈离婚么？”妈妈看着我问。
　　我连连摆手：“不希望了，不希望了。”
　　开什么玩笑，与妈妈被别人追求相比，我只是偶尔面对严厉古板的爸爸，根本不叫事。
　　妈妈好笑地看了我一眼：“看你还敢不敢整天想些有的没的。”
　　我吞了一口吐沫：“妈妈，确实有个有的没的的疑问，我常常会想……”
　　还敢来？妈妈美丽的眼睛瞟了我一眼，问：“什么疑问？”
　　我也是酸梅汤上头了，不对，是看乱伦的色文看上头了，胆大包天道：“妈妈，你一个人那么久，有觉得过寂寞么？”
　　我说的寂寞，当然不是日常生活里孑然一身那种孤独的寂寞，有我浪里花呗陪伴，妈妈怎么会寂寞呢，更何况妈妈捉弄起我来比我还浪……
　　我说的寂寞，是指夜深人静的时候，一个成熟性感的女人只身一人的躺在床上，内心泛起骚动的那种空虚寂寞。
　　什么？听不懂？
　　你们这些年轻人，还是要不断提高自己的姿势水平啊。
　　就是思春了！
　　我问出这个问题之后，便胆战心惊又视死如归地望向妈妈，不知道妈妈能不能听出其中的深意，不知道听出深意后的妈妈又会是什么反应……
　　显然，妈妈姿势水平很高，她懂我意思了……
　　只见妈妈看着我的目光似嗔非嗔，在餐厅淡黄色灯光的映衬下，脸蛋儿似乎有些红晕，她给了我一个小小的不满的卫生眼：“关你什么事？”
　　妈妈怕是不知道，成熟妩媚的她，做出一个很有女人味的卫生眼，对我这个早已拜倒在她石榴裙下的儿子而言，有多勾人心魄！
　　也有可能妈妈知道，但还是对着我做出来了……
　　我被电得浑身酥麻，三魂七魄颠倒，脱口道：“好奇嘛，妈妈你告诉我吧！”
　　妈妈见我得寸进尺，又充满风情地嗔了我一眼，却出乎意料的没有训斥我，而是咬了一下下唇，明眸里仿佛泛起了一层水雾，带着些轻佻的笑意问我：“妈妈寂寞了又怎么样？”
　　妈妈寂寞了又怎么样？
　　我想过妈妈会骂我，也想过会赏我一巴掌，甚至还想过妈妈会一屁股坐死我。
　　但就是没想过，妈妈会露出一副勾人的媚态，挑衅地对着我说她寂寞了又怎么样……
　　啊！
　　啊！
　　啊啊啊啊啊！
　　你说呢？
　　当然是用你儿子的硬物，去充实你的寂寞啊！
　　我都分不清妈妈是真的诱惑我，还是故意和我开玩笑，只知道妈妈勾引得我快失去了理智。
　　“宁女士，这么巧？”
　　但就在这时，旁边响起一道沉稳雄浑的磁性声音，把我从石乐志的状态中拉了回来。
　　我眼神里迅速恢复清明，扭头望去，只见在我的位置旁边，一个身材中等，穿着普通运动服的中年男人看着妈妈，对她友善地打了声招呼。
　　接着，他又望向我，也平易近人地点了点头，笑着询问：“沈宁同学，没记错吧？”
　　我一时忘记了回应，心里只想着这人刚刚是不是把妈妈的勾人媚态都看去了？
　　我靠，那是妈妈专门给我看的，竟然让他大饱了眼福！
　　我气得半死，你从哪冒出来的啊，怎么一点礼貌都没有，不知道不要随便打扰人家吗？
　　“周总没记错，我儿子沈宁，他有些害羞，呵呵。”
　　就在我心里气得骂人的时候，妈妈落落大方地回应了眼前的周总。
　　我瞧向妈妈，只见妈妈已经一改刚才的媚态，姿态转而变得优雅矜持，除了依然不可方物，楚楚动人之外，气质简直若判两人。
　　我爱死妈妈了！然而一想到这个周总，心情顿时郁闷了大半。
　　其实我也认识他，见过几次，不是在别的什么地方，而是在学校的家长会上。
　　他是我们班上一个女同学的父亲，那女同学每次考试不是第一就是第二，因此他身为家长，也经常作为优秀家长代表上台发言，羡煞旁家长。
　　别看他普普通通的，其貌不扬，却很会说话。
　　尤其是他在演讲时，引经据典，头头是道，还不失幽默，每次发言都能让台下的家长和老师热烈鼓掌。
　　除此之外，听说他还是什么大企业的老总，很有钱，也很有地位，每次来学校都有校领导陪同，开家长会大家自由交流时，围着他握手的人更是里三层外三层。
　　我下意识望向他身旁，果然看到了和我关系还不错的女同学——周静怡。
　　“这是我女儿，周静怡。今天周末，带她出来吃顿饭，你们也是吧？真巧了。”周浩笑着道。
　　巧个屁！谁乐意跟你寒暄了啊，赶紧离我们远点！
　　老同学，不好意思了，不是我对你有意见，实在是你爹太烦人。
　　快点把你爹带走，我们还是可以继续做朋友的。
　　但妈妈就没我这么小心眼……她赞赏地看着周静怡，笑道：“静怡同学就不用周总介绍了，我们这些家长都不知道多羡慕你有这么个女儿，没想到周总也会来这种普通的餐厅吃饭。”
　　“哈哈，宁女士过奖了，平常工作忙，好不容易能抽空陪陪她，这地方就挺好的，我也不是那种喜欢排场的人，哈哈！”
　　“请小心，香辣烤鱼来了。”
　　就在妈妈和那周总聊着的时候，服务员将摆着一整条鱼的烤炉端了上来，热气腾腾，香味扑鼻。
　　“不打扰你们了，就聊到这里吧，不然我女儿又得喊饿了，呵呵。”
　　“爸，我等了你那么久，早就快饿扁了。”周静怡听到他爹的话，翻了翻白眼。
　　妈妈看了看时间，又看看周静怡，很快便笑着邀请道：“这都八点出头了，你们还没找到位子吧？要是不嫌弃的话就一起吧，别把孩子饿坏了。”
　　一起？这可不行！他不嫌弃，但我很嫌弃啊！
　　不知道为什么，一想到妈妈那勾人的媚态可能被周浩看见了，我便觉得浑身格外不舒服，更别说让他和我们一起吃饭了。
　　我刚要反对，然而还没开口，就被妈妈轻轻地用眼波制止了。
　　周浩闻言，没有马上答应，而是先看了一眼周静怡，然后才迟疑道：“会不会打扰你们，你先生呢？”
　　听他这话，显然是不打算拒绝了，我呸！
　　我气呼呼地呸了一声。
　　“没事，不打扰的，我先生今天不在，就只有我们两个。我们可以加张椅子让宁宁去坐着，你太太来了就有地方坐了。”
　　我目光幽怨地看着妈妈……你也太会慷儿子之慨了……
　　妈妈被幽怨的我逗得娇笑不已，嗔怪道：“干嘛这么看妈妈，男士不应该把好的座位让给女士么，况且周阿姨还是你长辈呢。”
　　“不用不用，我们也是两个人，坐这里就好。那就打扰你们了，今天我请客吧，呵呵。”周浩颇为客气道，“静怡，快谢谢宁阿姨。”
　　“谢谢宁阿姨！嘻嘻。沈宁，打扰了哦。”
　　周静怡朝我挥了挥手，哎，我只能不情不愿地对她勉强笑了笑。
　　静怡，在友谊的小船上，你伤害了老同学的心啊……
　　“宁宁，不要愣着了，快过来坐妈妈旁边。”妈妈叫唤我道。
　　哦，对！不能让周浩和妈妈坐在一起！
　　经妈妈这么一提醒，我赶紧从位子上起来。
　　除了不能让周浩和妈妈坐一起之外，我也不想他们面对面地坐着。
　　因此，在离开位子后，我故意磨蹭了一下，见周浩先让周静怡坐进里面，我心里大叫一声“奸贼”，然后一屁股坐在妈妈边上，用力挤了挤她。
　　“妈妈，你往里面一点。”
　　“就你鬼精灵。”妈妈似乎识破了我的小心思似的，好笑地看了我一眼，然后稍微擡起圆润挺翘的美臀，向里面挪去。
　　我才不管，反正我已经向她表明过了，我一点儿都不希望别人追求她。
　　而这个周浩，虽然我不喜欢他，但不得不承认这个人很出色，有钱有地位，还有内涵，不知道多少女人对他趋之若鹜；从年龄上来看，他既不年轻也不年老，而是正处于年富力强的成熟阶段。
　　干！
　　这硬件和软件，这实力，加起来简直能甩我爸十条街啊！
　　甚至九成的男人都被他甩了十条街！
　　幸好，他早就有了家庭，而我和妈妈也都有自己的家庭。
　　我感觉周浩的目光似乎在看着我，但当我擡头望过去的时候，发现他只是在弯腰坐下来。
　　难道是我多想了？
　　周浩落座之后，便拿着菜单多点了几个菜，分别询问我们喜欢吃什么。
　　身为一个富豪，他还是挺平易近人的，丝毫没有富豪的架子。
　　但这并不能让我放下心里的戒备。
　　接下来，我和周静怡的任务基本就是负责消灭食物，在家长面前，我们都没有什么话题可聊，顶多就是有一搭没一搭地说着有没有写完作业，下周上什么课之类的，很无聊……
　　但周浩和妈妈就不一样了，作为成年人，他们的话题还是挺多的。
　　前文也说过，周浩这人口才很好，非常会聊天。
　　尤其是他经营着大企业，见多识广，眼界和经历非常人可比，因此口若悬河，连我都不得不佩服。
　　这丫口活真好。
　　而妈妈仿佛是故意捉弄我似的，经常因为对方的一个小幽默而发出银铃般的笑声。
　　妈妈，我的妖精妈妈，你就不能化身为冷艳的冰山女神，面无表情，冷冰冰地拒人千里之外吗！
　　我气得牙痒痒，便故意在他们聊着天的时候，插话进去打断他们，让妈妈给我夹菜。
　　娘亲你再和别人聊下去，你儿子打翻的醋坛子就要绕地球一圈了！
　　好在妈妈知道不能把我刺激得太厉害，带着促狭笑意的美眸看我一眼，还是笑吟吟地给我夹了菜，每一次都不拒绝，百依百顺，让我心理平衡了不少。
　　但为什么还要给周静怡夹菜啊！！！
　　她又不是你的宝贝，我才是啊！！！
　　万万想不到，我竟然还要吃周静怡的醋，尽管她是女的，我没那么生气，但幽怨一点却都没少……
　　不过妈妈确实和我说过她也很喜欢女孩子，还颇为遗憾第一次怀孕时不是生龙凤胎。
　　以前和爸爸感情没破裂的时候，曾经也有过要二胎的打算。
　　当然后来感情破裂，二胎的事就不了了之了。
　　这我倒是没吃醋，毕竟没有发生嘛。
　　后来我才知道，原来此时的妈妈觉得周静怡长得标致，成绩也优秀，家境更出色，若是当她儿媳妇的话，也是个不错的对象，所以暗中“助力”我一把。
　　我：“……”
　　先不说我喜欢的人是你，现在我们才初三啊，连十六岁都还不到，您是不是想得太长远了点……
　　这一顿饭下来，我对周浩很戒备，但他彬彬有礼，也和妈妈保持着正常的客气和距离，我完全没有发现他有什么心怀不轨的蛛丝马迹。
　　不过这也不奇怪，以他的阅历和城府，不可能让我一个十几岁的少年看出什么。
　　吃完饭不久，我本来就很累了，这会儿吃饱喝足，瞌睡虫对着我更是一顿猛攻。
　　我无意识睡着时，一头响前栽下去，要不是妈妈扶住了我，我几乎就要被剩菜糊一脸！
　　妈妈见状，心疼地捏了捏我的脸，便起身收拾好东西带我回家。
　　周浩把我们送到电梯口，便带着周静怡告辞，我心里松了口气，紧紧地倚着妈妈。
　　至于爸爸和他的小三怎么样，我早就忘了。
　　妈妈能感受到我对她的眷恋和依赖，任由我紧靠着她，还轻轻地抚摸着我的手心。
　　刚才刺激得我够呛，现在又温柔地安慰我……
　　不知道会不会有那一天，我也要让妈妈欲仙欲死，不上不下……
　　“妈妈，不要离开我，我只要你，其他人谁都抢不走你。”
　　在妈妈的车上，我昏昏欲睡，看着妈妈娇媚又充满了母爱和无限温柔的侧脸，我呢喃道。
　　“傻宁宁，妈妈也爱你，妈妈会永远都陪在你身边，谁都抢不走。”
　　妈妈的声音像是天籁一样，抚平了我内心的恐惧，让我感到无比的安宁平静。

第7章
　　周日，一个叫日的一天。
　　我翻了个身，迷迷糊糊中，感到下面的肉虫硬涨硬涨的，颇为难受。
　　我本能地夹了夹双腿，屁股向前顶去，没想到下体竟然顶到了一处柔软而不失弹性的物体上，大大缓解了肉虫硬涨的难受，下意识地我擡起屁股，更用力地挤压了上去。
　　一阵更舒爽的感觉从下体传开，我忍不住呻吟一声，食髓知味了，开始对着那物体反复挤压起来。
　　挤压一时爽，一直挤压一直爽。
　　享受着下体越来越舒爽的快感的同时，我的意识也开始慢慢清醒，忽然，我闻到了一缕熟悉的香气。
　　嗯？
　　我把旧气呼出去，接着再次深深吸了一口气，顿时，更多的熟悉香气冲进鼻腔，我一下子识别出来，赫然是妈妈的体香。
　　妈妈？！
　　难道我下体正在顶着的人是妈妈？！
　　我吓了一大跳，原本还往前挤着的下身瞬间变得僵直，与此同时，昨晚的记忆也如同潮水般涌起。
　　我记得自己在车上没多久就睡着了，直到在楼下停车场被妈妈叫醒，迷迷糊糊地跟着她回到家，似乎还被她推着上了楼。
　　之后的事，我就再也想不起来了。
　　难道我在极度困倦之下，进入了妈妈的卧室，在她床上睡着了？
　　这也不是没有可能，毕竟她的卧室离楼梯更近，而妈妈看我都那么累了，估计也不舍得再把我叫起来，便任由我睡在她床上。
　　而我呢，经过一晚上的修生养息，随着太阳升起，小老弟也开始了新一天的晨勃工作，一勃勃到妈妈身上……
　　这柔软度，这弹性度，十有八九是妈妈那又翘又圆的蜜桃美臀。
　　我的天。
　　我竟然在用下体十分下流地挤压着妈妈的美臀！
　　想到这里，我的小老弟一下子变得更加坚挺，同时快感也一波又一波地冲刷着我的身体，刺激得无以复加。
　　没有什么比这更令我兴奋和激动了。
　　但随之而来的，却是心虚和害怕，害怕被妈妈发现我竟敢大逆不道地猥亵她的臀部，对她产生性冲动，从而导致我们母子间的亲密关系毁于一旦，降至冰点。
　　这就不是我能承受的了，多大的兴奋和刺激都不能。
　　现在妈妈应该还没有睡醒吧？
　　不然被我这样硬邦邦地顶着，妈妈早就该回过身来了。
　　快收起来！
　　我才如梦初醒，愣着干啥！
　　还不赶紧趁妈妈没有发现，把小老弟撤回来？
　　尽管心里千般不舍，万般留恋，小老弟更是嗷嗷地叫，威胁我他要自宫……但我还是一咬牙，动作迅速地将屁股向后一挪，让小老弟脱离了妈妈的蜜桃美臀。
　　哎，怅然若失，小老弟也说到做到，马上报复性地胀痛起来。
　　丫真要自宫。
　　我小心翼翼地往后挪着身体，和妈妈拉开一点距离，然后像个煮熟的大虾那样，弯下腰屈起双腿，将小老弟紧紧夹在中间，隐藏起来。
　　这样妈妈即便醒了，也看不到我那凸起来的一团。
　　整个过程我都紧张地屏着呼吸，心脏剧跳，直到做完这个动作，才微微松出一口气，也是在这时，我才敢睁开双眼看世界。
　　我先是悄悄地眯开一条缝，光线不是很明亮，但我还是立刻认出了周围的环境。
　　果然，
　　果然是妈妈的卧室。
　　果然，
　　果然是在妈妈的床上。
　　尽管已经有了心理准备，但真真正正到了这一刻，我仍然激动得像个孩子那样，完全不能自己，几乎要抑制不住地笑出声来，恨不得一蹦三尺高。
　　我的天呐！我简直要幸福死了！
　　我心里兴奋地呐喊，兴奋地大叫。
　　我躺在妈妈床上，和妈妈睡在了一起，哈哈！
　　妈妈，我爱你，我爱死你了！
　　谢谢你让我睡在你的床上，谢谢你允许我和你睡在一起。
　　要不是怕吵醒妈妈，我真想在她的床上打滚成一道忘形的龙卷风。
　　幸福来得太快就像龙卷风，离不开暴风圈，来不及逃。
　　唱起来了，唱起来了，这段话根本就不能用正常的读音读出来。
　　我深深地吸了一口气，比以往更沁人的芬芳进入我的四肢百骸，仿佛要把我整个人都陶醉了。
　　而在陶醉的同时，我也不可避免地回想起刚才用下体顶着妈妈那美臀时的愉悦一刻。
　　我觊觎妈妈这性感丰腴的蜜桃臀很久了，但都是幻想用手去抚摸感受，从来没有想过可以用下体去用力顶着，用力挤压。
　　妈妈臀部的触感真舒服啊，因为挺翘紧致，所以带着柔韧的惊人弹力，同时丰腴硕大，挤压着的时候极其舒服，让人上瘾地恨不得一压，再压……
　　真的好想用下体再去顶一次，挤压一次，感受妈妈的圆润翘臀带给我的销魂刺激……
　　我的呼吸逐渐加速，小老弟比以往任何一个时候都要更加坚硬，仿佛铁铸成那样，掰不断，剪不烂。
　　但与之带来的胀痛和难受告诉我，亲，艺术加工不可取，那还是脆弱的肉身，不要掰，更别瞎特么剪。
　　我不得不伸手下去技术调整了一下裤裆，掏出一些空间，让小老弟能好受点。
　　但不知道为什么，我的手握上它之后，就再也收不回来了。
　　咳咳……
　　就这样，我一边握着下体，露出被窝外的双眼，怀着更为激动和颤抖的目光，望向一旁。
　　那里，是妈妈躺在床上凸出了玲珑曲线的性感娇躯。
　　然而，一看之下，我却傻眼了，什么鬼，人呢？
　　只见大床的另一端，空荡荡的，哪有妈妈的身影？
　　妈妈根本就不在床上啊。
　　那就奇了怪了，那我刚才顶着的是什么东西？
　　我怪异地掀开被子，终于看清了这件神奇事物，顿时眼前一黑，险些喷出一口老血。
　　枕头！
　　竟然是一只乳胶枕头！
　　我×&@%#￥@%￥
　　感情我又是兴奋，又是激动，又是紧张害怕了大半天，结果猥亵的只是一个枕头？
　　我草，这也太羞耻了吧……
　　坑爹啊，这都叫什么事……
　　我心里发出一声巨大的哀嚎，翻过身趴在床上，脸埋着枕头，像撞墙那样“咣咣咣”地撞了起来，一边撞一边吐血。
　　有看官老爷们问，这样趴着，小老弟不会痛吗？
　　呵呵，还痛个鸡儿，早特么软成一条鼻涕虫了。
　　爱咋咋地，赶紧自宫吧，多丢人啊，对着一个乳胶枕头都能干得有模有样的。
　　唉，我要这铁棒有何用？我有这变化又如何？
　　倒是妈妈的两个枕头很无辜，分别承受了我的“上下夹击”……
　　对不起！
　　罢了罢了……
　　我撞了一会枕头，忽然想到，既然妈妈没有睡在这里，那是不是去我的卧室了？
　　我一骨碌爬起来，得知自己没能和妈妈睡在一起，光是这张床对我而言，吸引力就没有那么大了。
　　男人，你的名字叫真实。
　　我身上穿着的还是昨天的衣服，不过外套和鞋袜都脱了下来。
　　外套和鞋子我不清楚，连袜子都脱掉了，肯定是妈妈照顾的我。
　　而在床边，妈妈还贴心地把我的拖鞋拿了过来，端正地摆在地上。
　　嘿嘿，妈妈最爱的人还是我！
　　我心里嘿嘿地傻笑，享受着妈妈对我的宠爱和照顾，然后迅速下床穿起拖鞋，屁颠屁颠地跑出了卧室。
　　卧室外很安静，我没有留意到现在的时间是几点了，不过看天色应该还早。
　　穿过书房后，便能看到，我的卧室门是紧闭着的。
　　妈妈果然在我的卧室里睡觉。
　　哇咔咔，我猜对了！
　　所以……所以呢？
　　我挠了挠后脑勺，也不知道自己兴奋个什么鬼。
　　妈妈在我卧室里睡觉又怎么样，难道我还能像刚才对待枕头那样，摸上床用小老弟去顶妈妈的美臀，或者用头去撞么……
　　想什么呢！给我一百个胆子我都不敢这样干啊。
　　所以我干嘛要那么兴奋，真是莫名其妙……
　　但不知道为什么，我明明知道这没什么好兴奋的，却偏偏仿佛吃了“我爱一条柴”似的，反而越加兴奋起来，根本停不下来。
　　年轻人的灵魂，总是这样无处安放。
　　我要做点什么！
　　没错，我一定要做点什么！
　　我眼神坚定，没有马上去打开卧室门，而是转过身，蹦跳着飞快地跑下楼梯，随后掠过一阵风，冲进了厨房。
　　肚子饿了，做点吃的……
　　其实是给妈妈做爱心早餐啦，不过我确实也挺饿的。
　　自己动手做早餐我并不陌生，相反还挺熟练。
　　没错，诸位肯定也能猜到原因了，除了我的妖精妈妈常常会要求我给她做爱心早餐之外，还能是谁？
　　有宁绾家的孩子早当家。
　　不一会，我便做好了一份双人份的早餐，两个早餐三明治、香煎吐司边、两根香蕉和一大杯冻酸奶。
　　装在托盘里，我端着托盘重新回到楼上，敲响卧室的门，叫道：“妈妈？你醒了没有？”
　　我脸上露出抑制不住的喜色，妈妈看到我给她送来早餐，肯定会很开心的。
　　“哼嗯~”
　　卧室里，响起妈妈慵懒迷人的声音：“妈妈醒了哦。”
　　醒了好，醒了好。
　　我想也不想，立刻便按下卧室的门把手，一边推门进去，一边喜滋滋地邀功道：“妈妈，我给你做了早，呃……？！”
　　话没说完，我的喉咙突然像是噎住了那样，发出一声怪异的腔调。
　　而我整个人更是僵硬地愣住了，同时死死地瞪大双眼，望着床所在的方向，脸上精彩纷呈。
　　而床上的妈妈，看到我推门进来之后，原本慵懒娇俏的脸蛋，也下意识地呆了呆。
　　我们母子两人互相看着对方，一时间都有些发懵。
　　还是妈妈先回过神来，赶紧将身前只盖在平坦小腹处的被子拉到胸脯上，遮挡起春色，然后微红着脸对我嗔道：“还不快点出去？”
　　“哦哦，好的……”我这才如梦初醒，一张脸顿时涨得通红，慌张道，“对不起，妈妈，我，我不是故意的……”
　　我一边给妈妈道歉，一边手忙脚乱地退出卧室，砰地把门关上。
　　噗通……噗通……
　　心跳声仿佛擂大鼓似的，敲击着我的耳膜，我目光定定地看着卧室门，眼神却全无焦距，只浮现出刚才所看到的那一幕美景。
　　妈妈躺在我的床上，却没有完全躺下，而是半倚靠着床头挺起上半身，然后张开优雅白皙的双臂，伸展懒腰，展示出极其傲人的性感曲线。
　　而我，正是在那个时候，推开门走了进去。
　　如果只是这样的动作，那没有什么，主要是妈妈上半身挺起，使得遮盖着她的被子滑落下去，把上半身的娇躯显露了出来。
　　好死不死的是，妈妈没有穿着睡衣！
　　妈妈整个上半身，就只有一条仅仅能裹住双峰的白色抹胸，除此之外，便再没有任何遮挡，整个上半身的娇躯，都诱惑地暴露在了我的眼底之下。
　　甚至因为妈妈肌肤胜雪，我第一眼看到她的时候，还以为她上半身什么都没穿……
　　直到我想起来怎么没有看到乳头在哪，才反应过来原来妈妈是穿着抹胸的。
　　但这也让我非常激动了！
　　要知道，抹胸只是一块小小的布片而已，并不能将妈妈高耸硕大的胸脯完全遮盖起来，而是露出了隆起的一片雪白乳肉，像是一对完美无瑕的玉兔，既充满了惊人的弹性，又不失柔软手感。
　　宛若凝脂的肌肤更是紧致滑腻，如同最顶级的羊脂玉，让人惊叹妈妈是怎么拥有这么完美的胸脯的。
　　妈妈的胸脯真的好大，仿佛是洁净湖面上高耸入云的两座雪峰，一眼望不到顶，唯有通过中间深深的沟壑，去领略双峰的雄伟。
　　尽管我把妈妈的双峰描述得如此圣洁，但我很清楚，妈妈的双峰在圣洁的同时，还可以亵玩，零距离地抚摸，按压，揉捏……
　　当然，现在能随意亵玩这对雪峰的，就只有妈妈自己了。
　　真可惜，妈妈就不能和儿子分享她的一对大宝贝吗？
　　嗯……不能。
　　此时此刻，我只能用眼睛去看。
　　更可惜的是，妈妈那让我神魂颠倒的一对宝贝，也没有彻底显露出庐山真面，而是犹抱琵琶半遮面，我除了干着急，就是干着急。
　　不要问我着急是谁！
　　哎呀，如果妈妈没有穿着那件碍事的抹胸，那该多好……
　　抹胸有害色狼儿子的身心健康呀。
　　其实妈妈上半身的其余景色也都很诱惑，优雅细长的玉颈之下，便是精致骨感的两道锁骨，裸露的香肩婀娜柔曼，平添性感；平坦而不失丰腴的小腹上是可爱的肚脐眼儿，以及盈盈一握的腰身，都尽收我眼底。
　　但我的目光还是一动不动地，聚集到了妈妈的胸脯上，即便被一抹裹胸守护起来，眼尖的我还是灵敏地发现，妈妈峰巅的位置似乎有点儿凸起，那里，乳头和乳晕诱惑的颜色，若隐若现。
　　这就是白色裹胸的好处了，挡得住春光，却挡不住春色，和我的色眼。
　　嘿嘿嘿。
　　但是妈妈能啊。
　　当我想要进一步追寻和探究妈妈的乳头和乳晕的时候，妈妈擡起藕臂，迅速将被子拉到了胸脯以上，挡住了春光、春色，和我的色眼。
　　遗憾，真是遗憾。
　　好景就应该让人欣赏嘛，妈妈不用害羞的呀！
　　当然，我是个知足的好孩子，妈妈刚才春光乍泄的一幕，已经能让我回味无穷，足以遐想很久，很久……
　　久到离谱。
　　甚至现在就开始了遐想。
　　最大的标志么，相信大家都清楚了，就是小老弟邦硬，邦邦硬，邦邦邦硬，把裤子前端顶起了一把大大的遮阳伞。
　　诶？还真是遮阳伞！
　　咳咳，妈妈应该不会生我气吧？
　　卧室里，等儿子退出外面关上门，宁绾才松开抓着被子的手，娇媚的脸蛋红红的，儿子呆呆地窥视着自己春光的模样似乎还在眼前。
　　她向后撩了一下随意披着的秀发，轻轻笑了出来：“这小家伙，就会占他妈妈便宜。”
　　还好是亲生的，小时候他看也看过，摸也摸过，吃也吃过，不然就给他一个爆栗了。
　　哼，算他运气好。
　　等等，不行，还是要给他一个爆栗！
　　咯咯，不过嘛，看在他是给他亲爱的妈妈送爱心早餐的份上，还是原谅他一次好了。
　　宁绾从床上坐起来，掀开被子，刚才让儿子神魂颠倒的性感娇躯，这下更彻底地暴露在空气底下，可惜他看不到了啦。
　　“光是看见上半身就快要傻掉了，如果让他看到下半身，那小家伙会不会流鼻血？哈~”
　　宁绾一边吃吃笑着，一边自言自语。
　　只见掀开被子后，她便露出了两条苗条匀称、雪白光滑的修长美腿。
　　美腿白璧无瑕，完美得像是珍贵的艺术品，交叠在一起，从涂着黑色指甲油的豆蔻玉趾开始，一路往上，直至双腿诱人的根部，竟然不着寸缕，俏生生地沐浴着清晨阳光的温暖。
　　是的，和上半身尺度大开一样，宁绾的下半身也同样一丝不挂。
　　唯有在迷人的胯部上，贴着一条小小的三角白色小内裤。
　　小内裤虽然把关键部位保护了起来，但是勾勒出令人喷血的肥美山丘，以及透过薄薄布料，若隐若现的萋萋芳草，无一不使人为之疯狂。
　　“哎呀，好可惜，要是让小家伙看到这么完美的腿，他肯定会为他妈妈疯狂的。”
　　宁绾用手指肚划过肌肤紧致滑腻的大长腿，从膝盖处一直滑到内侧腿心的诱人位置上，想象着儿子若是能看到自己这副清凉打扮的反应，嘴角不由得再次上扬了几分。
　　他会疯狂么？咯咯，肯定会的，他妈妈可是个大尤物！
　　然后宁绾才不疾不徐地，拿过枕头旁的月白色真丝睡裤。
　　她擡起玉腿，像是为了展现自己的性感，特意把腿伸得笔直颀长，脚尖向前点，然后才曲起膝盖，伸进真丝睡裤里面。
　　“哼哼，没大没小的家伙，还敢问妈妈寂寞不寂寞。妈妈即便寂寞了，跟你又有什么关系么？小色狼！”
　　一边穿着，宁绾一边“数落”着儿子。
　　说是数落，绝美的脸蛋上却没有丝毫愠色，反而是噙着淡淡的好笑之意。
　　这小家伙，竟敢在他妈妈面前露出小色狼的一面，哼，还挺帅的~
　　不过，他真的知道要怎么抚慰女人的寂寞么？人小鬼大！
　　宁绾笑吟吟地心想，同时睡裤也穿到腿根的位置，她便站了起来。
　　一时间，一直压在下面的臀部，像是重见天日似的，有些夸张地挺翘起来，划出一道半圆的曼妙弧线。
　　窄小的内裤根本包裹不住硕大的翘臀，大半丰满和浑圆的凝脂臀肉暴露在外，随着她的动作而颤颤巍巍，荡漾出惊人的弹性。
　　翘臀的形状是熟透了的蜜桃型，成熟多汁，让人恨不得凑过脸去，深深地埋首，深深地陶醉。
　　从侧面看过去，宁绾的身材从上到下，是完美到极致的S型，前凸后翘，上挺下圆，性感至极。
　　可惜性感的景色没有持续太久，宁绾很快便穿好了睡裤，前一刻还艳光四射的下半身，转眼被隐藏起来，只能欣赏勾勒出的线条。
　　真丝睡衣同样是月白色，宁绾很快套在了身上，将上半身的春色也掩藏在衣服之下，只剩下还没系扣子的前襟空门大开，能从中略窥一二。
　　来到镜子前，宁绾的目光落在了镜中，自己那高耸凝白的傲人胸脯上，借着整理衣襟的间隙，她手指在雪峰上轻轻扫过，激起了一丝异样。
　　“儿子他，看到我这里，下面好像有反应了呢~”
　　嗯……准确地说，不是好像，而是真切地看见了，儿子那里以肉眼可见的程度出现了变化。
　　这小家伙，居然对着他妈妈起了反应……
　　脑海中回放着儿子下体支起小帐篷的情形，宁绾扫过去的指尖，换成手指背部，又沿着乳峰轻抚了回来，比刚才稍微用力了点，能感受到自己的饱满乳肉反弹回来的柔韧手感。
　　十多年了，儿子用过之后，还是呵护得很好，时间没有带走她们的美丽，反而是显得更加成熟，诱人和性感了。
　　任谁看到自己的这对宝贝，都会忍不住的。嗯，儿子也不例外。
　　咯咯，毕竟他也是男人嘛，有反应很正常，如果一点反应都没有，那才是自己应该担心的——既担心儿子是不是小基佬，又担心自己是不是没有魅力了……
　　好在，儿子还是很诚实的，自己也很有魅力，咯咯。
　　但他还是个小色狼！
　　嗯？怎么还有点凸了起来，颜色也有些深。
　　哎呀，宁宁是不是看见了，这小坏蛋！
　　宁绾吹弹可破的脸蛋红了红，这才发现裹胸上原来还出现了凸点，虽然不是很明显，但只要眼尖的话，肯定是能看到的。
　　沈宁宁，这顿早餐你做得真是不亏，都快看光你妈妈了！
　　宁绾心里这么微微咬牙地想着，不由得“扑哧”地露出笑容，然后看着镜子，一个一个系上纽扣，将大部分雪峰都彻底掩藏起来，只剩下最上面的两颗纽扣随意散开，露出一点白皙和浅浅的乳沟。
　　镜子中，很快便映出一个落落大方又充满成熟韵味的居家美妇。
　　宁绾，你真漂亮，怪不得儿子都被你迷得不要不要的。
　　不错不错，很妖精，继续保持，哈哈~
　　宁绾勾着浅浅的笑容，满意地看着镜中的自己，然后举起双臂向后将波浪秀发扎起来的同时，轻启柔唇叫道：“儿子，进来。”
　　她知道儿子肯定就在门外，等着自己叫他重新进来，这小滑头。
　　果然，门外的儿子回答了，但是声音却显得有些小心翼翼：“那我真的进来了？”
　　不然呢？宁绾翻了个嗔怪的白眼，妈妈又不会吃了你！
　　“快点！妈妈饿了。”
　　“好的。”
　　儿子终于磨磨蹭蹭打开了门，先是探进一个脑袋，看到自己之后，立刻露出尴尬而不失讨好的笑容，红着脸叫道：“妈妈……”
　　也不知道这小家伙是因为心虚脸红，还是因为见到异性的春光而害羞脸红？
　　哼……连那里都有反应了，肯定是后者，这个坏蛋！
　　这时儿子也端着托盘走进了卧室。
　　透过镜子，宁绾明显地发现，儿子的动作有些怪异，他双腿紧挨在一起，身体是微微弓着的，尤其是腰部，整个屁股向后缩着，仿佛那里藏着什么似的。
　　那藏着什么呢？首先用排除法，肯定不是裤裆藏雷。
　　其次……其次个头！
　　经过刚刚的事，儿子那里藏着什么物事，还用得着排除么？
　　“这小坏蛋怎么还没软下去~”
　　宁绾娇媚的脸蛋上泛起几分古怪的笑意，镜中的视线悄悄向下，不漏痕迹地飞快瞟了一眼儿子下体的位置，然后立马收回来。
　　嗯……确实，他那裤子前端仍然被顶起着一点轮廓。
　　这小坏蛋脑包里到底想些什么呢。
　　宁绾暗暗咬了咬牙，有些好笑的同时，也不想让儿子难堪，便装作没有发现，微笑地转过身问道：“宁宁给妈妈做了什么早餐？”
　　“有三明治，吐司边，还有酸奶。”
　　我回答妈妈，有细心的网友可能发现了，我把香蕉给漏了下来。
　　至于为什么，咳咳，反正大家都懂。
　　“呵呵，那谢谢宁宁了，来这边吧。”
　　妈妈示意我将早餐放在书桌上，接着她便在书桌前的椅子上坐了下来，我目光下意识瞧过去，只见妈妈的丰臀被压成了一个大大的磨盘，真性感！
　　如果是压在我身上……
　　不敢想不敢想，我连忙收回目光，将早餐放到书桌上后，一屁股砸在床沿边，夹紧双腿，悄悄把衣服的下摆拉下去盖住下身，这才松了口气……
　　都怪这小老弟说话不算数，说好的自宫呢？
　　妈妈听到我把床砸出一声闷响，有些嗔怪地看了我一眼，倒是没多说什么。
　　额，不知道妈妈会不会教训我？
　　我打量着妈妈的脸色，没有生气，也没有绷着，反倒是勾着笑意，有点吃不准她是什么意思。
　　被儿子瞧见了春光还觉得好笑？
　　别说，这还蛮符合妈妈的性格的。
　　那干嘛不让我看久一点……
　　我咳了一声，然后有些期期艾艾地问妈妈：“妈妈，你没有生气吧？”
　　“妈妈生什么气？”
　　“就是刚刚，妈妈，对不起，我不是故意的……”
　　“嗯，看在宁宁给妈妈做了早餐的份上，妈妈就不找你麻烦了，咯咯，但是下次记得注意点。”妈妈笑着捏了捏我的脸颊。
　　我心里的一块大石总算落地，喜滋滋道：“谢谢妈妈！”
　　“快点吃早餐吧，呜~宁宁的技术越来越好了，妈妈喜欢吃。”
　　我：？？？
　　妈妈的话险些让我一头栽倒在地！
　　宁绾，宁专勾自己儿子的魂绾，你能不能别发出这种声音，然后还说出这种令人脸红耳赤的话……
　　知道的你是在吃三明治，不知道的还以为你是在吃我那啥呢！
　　但罪魁祸首其实还是我，三明治里有煎蛋，我总喜欢一边煎蛋，一边喊“煎蛋技术哪家强，中国山东找沈宁”——久而久之，妈妈也不说手艺了，跟着我说技术……
　　我不得不加大力度夹紧双腿，没办法，下面那啥听到妈妈这种话——众所周知他是有头无脑的嘛，就很难不发狂。
　　我赶紧取过冻酸奶，狠狠地灌了一大口，想到什么，转移话题问妈妈：“妈妈，昨晚我们回来之后，还有人联系你么？”
　　妈妈闻言，不由得扬起嘴角，却装着听不懂：“谁？谁会联系我？”
　　“哎呀，妈妈你懂的！”
　　“妈妈不懂呢，宁宁说的是谁？”妈妈促狭地看着我。
　　“就是……就是那个，周静怡她爸。”
　　“噢！是静怡的爸爸啊，那没有。妈妈和他又不熟悉，为什么要联系我？”
　　“真的没有？”
　　“骗你干嘛，咯咯，吃醋了？哎呀，看来我家傻儿子确实很怕妈妈被别人追走呢。”妈妈不由得娇笑起来，伸过手来刮了刮我的鼻子。
　　要不是我下面硬硬的不敢被妈妈发现，我就起身上前强抱着妈妈撒娇了：“妈妈，我是说真的！你也答应了我会永远陪在我身边的。”
　　“我还以为宁宁早就睡着了。”妈妈宠溺地看着我的眼睛。
　　我嘿嘿一笑：“听到妈妈答应了才睡着的。”想了一下，我又有些不服气地问：“妈妈，周静怡她爸爸真的很有钱吗？”
　　妈妈好笑地道：“当然，干嘛还问这个。”
　　“我们家也不差啊，妈妈也很有钱，以后我也会给妈妈赚钱的！”
　　“咯咯，傻儿子，你妈妈那点小钱比人家差远了。”
　　“能差多少？”
　　我心想，就算比不上那周浩，我们家也不会差到那里去吧？
　　妈妈那小金库，其实我是知道的，别看妈妈只是在国企上班，但很早以前就开始炒股了，也有很多处房产投资，否则光靠工资收入，我们家怎么买得起这么大的房子，还有妈妈那些昂贵的衣物和包包？
　　“具体妈妈也不清楚，不过人家的公司市值这个数。”妈妈倒是没有把我当孩子那样哄过去，而是认真回答我的疑问。
　　说话的同时，在我面前张开了双手。
　　我看着妈妈那十根纤长的手指，心里默默数了一下，接着便被惊得瞠目结舌，十位数，超过十亿！
　　“他姥姥的！”
　　我忍不住骂了句粗口，十亿，简直是个天文数字，我全身上下也就只有小蝌蚪才能攒得出十亿了。
　　我靠，谁要是运气爆棚娶了周静怡，那可真是把一座银行娶回了家啊。
　　“宁宁，不准说脏话！”妈妈飞起手指在我额头上弹了一下。
　　我根本不觉得疼，呆呆地问妈妈：“他公司是干什么的，这也太夸张了吧。”
　　“互联网行业啊，等你以后读大学就懂了。”妈妈看着惊呆了的我，忍俊不禁地给我打气道，“好儿子，不怕！我们宁宁更出色，以后肯定可以赚得比他更多、更厉害。妈妈就靠你赚钱了哦！”
　　妈妈你太看得起我了……
　　我又不傻，这种恐怖如斯的数字，可不是有着三十年河东三十年河西，莫欺少年穷的坚定信念，就能挑战的。
　　咳嗽一声，我摇头说道：“不了不了，沈宁他只想静静地当个富二代。”
　　妈妈没料到我会这么回答她，扑哧地笑了出来，捏了捏我的鼻子哎呀一声：“好没出息，那儿子就要一辈子伺候妈妈喽？”
　　“么得问题，我愿意伺候妈妈十辈子！”我说的是真心话，嘿嘿。
　　“好，那你把托盘拿回厨房，然后回卧室把澡洗了，做一会儿功课。一个小时后，去露台外面找妈妈。”
　　我问：“妈妈要锻炼了么？”
　　妈妈笑眯眯地点头：“记得哦，你说了愿意伺候妈妈的。”
　　我O了个K，眼里露出几分期待。
　　从厨房返回卧室，我扯起衣领闻了闻，生生止住了扑上床的冲动，转身走进浴室。
　　在浴室里，我迅速将自己浑身上下搓得通红，快秃噜皮了，像个煮熟的大闸蟹。
　　好在效果还不错，望着镜中的自己，我十分满意，嗯，不惹尘埃，不沾因果，六根清净，好！
　　就这样，我赤条条地，顶着慧根——是的，暂时赋予了他脑子，像投入妈妈的怀抱那样，整个人飞扑到床上。
　　大床像是欲拒还迎似的弹了我两下，便任由我幸福地陷进其中。
　　我用力地吸闻，将妈妈留下的馥郁香气尽数吸进鼻中，却仿佛怎么吸都吸不完。
　　想到妈妈是在我床上赤身裸体地睡觉的，我更是兴奋得不断地翻滚着身体，索取妈妈留下的痕迹，以及抱着被子，像是抱着妈妈那样，把头埋进刚刚遮挡着她双峰的位置……
　　我太幸福了！
　　慧根也感受到了我的幸福，由原本向前挺着的方位，一点点地向上擡起，直直地抵在和妈妈不久前肌肤相亲过的被子上，实在太有悟性了。
　　我不由自主地挺动起屁股，让慧根在被子上前后摩擦，一边闻着枕头上的香气，闭上眼睛，脑海中浮现出妈妈刚才躺在这里，春光大泄的性感模样。
　　我幻想着自己抱着那样性感的妈妈，口鼻凑在她迷人的颈窝中，亲吻舔弄。
　　身体紧紧地贴着她光滑的雪背，肌肤互相摩挲，火热而滚烫。
　　而我的双手则是攀在她双峰上，隔着裹胸揉捏，让那可爱的玉兔变换出各种形状，上面的蓓蕾被我撩弄得高高动情凸起。
　　然后我一把扯开裹胸，十指抓着妈妈丰满硕大的双峰，手指夹着蓓蕾，将妈妈刺激得在我怀里扭动轻吟。
　　让妈妈挺翘浑圆的蜜桃美臀，向后用力地和我厮磨，索取，感受我的坚硬和火热。
　　情欲逐渐升温，然后妈妈微微分开双腿，让我的慧根从她羞耻的缝中挺过，贴着娇嫩的肌肤，再合上美腿，主动地夹起我的慧根，一前一后地摇动起水蛇般的腰肢，为我呻吟着腿交……
　　幻想着如此刺激的画面，我下体充血沸腾得像是一根火红的铁棍，快感一浪接一浪，单纯顶着被子前后挺动已经满足不了我，我用力握住下体，快速撸动起来。
　　几分钟后，我闭着双眼，呼吸急促，嘴里发出粗喘的声音，随之身体剧烈抖动，终于忍不住畅快地射出了一波接一波的精华……
　　舒服了……
　　听说有个地方叫戒色吧，那里的老哥每天打卡不撸，虽然和做爱是两个极端，但奇怪的是都是时间越长越受人敬仰……你们说这些人是怎么做到的？
　　反正我做不到。
　　我昨天才决定要注意次数，不那么频繁了，要当五天一次郎，不当一天五次狼。
　　但万万没想到，才第二天一早就被妈妈破了功。
　　不是我的意志不给力，实是妈妈太诱人啊。
　　若是有个戒不撸吧，说不定我能大显身手。
　　妈妈只给了一个小时，我不敢回味太久，很快从床上爬起来，搞好清洁，随后便拿出卷子做起了功课。
　　十多二十分钟后，闹铃一响，和妈妈约定的时间到了，我扔下笔杆，走向共和。
　　不对，是走向露台。
　　这里和大家回忆一下之前提到过的露台，是不是还有点印象？
　　没错，就是上次我舔着妈妈的小内裤凌空飞射了一发的地方……
　　露台的面积很大，除了洗衣机烘干机等等家用机器占用一个区域之外，还有一个区域是专门用来健身的，放着一台跑步机和一些健身器械，妈妈一般就在这里健身。
　　不过如果是第一次来我们家的话，首先注意到的，肯定是健身区旁边，那个大大的户外按摩浴缸，那才是最享受的。
　　当然，除了我之外，妈妈可不会让其他人进入她的浴缸。
　　我来到露台上，妈妈正曲着腿趴伏在瑜伽垫上，双手向前伸展，手心朝上，身体往下压，做着锻炼后拉伸的动作。
　　这个动作其实平平无奇，因为屁股不用翘起来，所以很保守，但我瞧到妈妈的那一刻，目光还是情不自禁地落在了那饱满浑圆的美臀上。
　　只因妈妈穿着的是一条单薄而紧身的瑜伽裤，除了能紧贴身躯方便运动之外，更有着提臀的效果，将妈妈本就挺翘的臀部曲线，勾勒得更加淋漓尽致，一下子便吸引了我的目光。
　　臀部往上，妈妈的美背也露出了大片雪白，运动内衣嘛，虽说看起来要保守很多，但再怎么保守，它还是内衣。
　　糟糕，小老弟又有反应了……
　　再这么下去，精尽人亡是小事，被妈妈发现就惨了。
　　我连忙将目光挪开，同时原地做起了开合跳的动作，还在脑海里拼命想着乔家姑娘——碧萝殿下，这下总算把欲望压了下去。
　　“等妈妈先休息一会哦，好累~”
　　妈妈结束动作，翻过身来，撑着手在瑜伽垫上坐着，吐气如兰地朝我说道。
　　她渗着香汗，气吁吁的模样，怎么就那么容易让人想歪呢……
　　“妈妈，我帮你放松一下。”
　　有些心虚的我殷勤地来到妈妈身后，双手并在一起，做出千年杀的手势，对准妈妈的……背部，帮她敲击放松起来。
　　不要多想，我还要命呢！
　　“宁宁好乖，唔，舒服……”
　　妈妈微微调整了一下坐姿，在我给她放松背部的同时，发出了猫咪般享受的声音，让我心痒痒的。
　　过了一会，妈妈休息好了，便开始配合我做出拉伸身体各个部位的动作。
　　各位肯定又不怀好意地，认为我又开始大占妈妈的便宜了，其实并没有，这些动作都比较素，没什么大尺度，所以我顶多就是吃点眼福。
　　如果能在妈妈做瑜伽的时候配合她，那才是大占便宜。
　　可惜，妈妈觉得一些动作做出来很羞耻，不想让别人看到，就不允许我在她做瑜伽的时候在旁边待着。
　　可是妈妈，你儿子就喜欢欣赏你羞耻的动作和模样……
　　和妈妈结束拉伸，妈妈便要回卧室冲澡，吩咐了我继续回去做功课。
　　我乖乖应是，但是回到卧室，握着笔杆，却完全升不起继续做功课的念头。
　　靠！
　　我明明决定了从今天开始，要减少针线活的次数，以免被妈妈发现的。
　　而且几十分钟前才发泄过了！
　　但我怎么就管不住这手啊……
　　猛地扔下笔杆，我打开手机，找到上次和《重返乐园》一起下载下来的其中一本书，手指哆哆嗦嗦地点开它——
　　“真的不对了！绝对不正常了！”凌晨2点，我猛地从床上坐了起来，打开台灯，从镜子里看着面色潮红、头发凌乱、香汗淋漓的自己，感受着偌大的双人床上如此不协调的孤单身影，心思飘向了刚才让人激情澎湃、欲仙欲死的梦幻中去了……

第8章
　　“沈宁，这是你连续第二次成绩下降了。最近这段时间，其他任课老师都向我反映，你上课注意力不够集中，经常走神，有时候还睡觉。距离中考还剩下两个多月的时间，你这种掉链子的状态，可不能再继续下去了啊！”
　　人到中年的班主任注视着我，眉头深锁。
　　透过他那厚厚的玻璃镜片和枯燥的短发，以及明显没怎么保养过、斑点暗黄的皮肤，我想，他儿子肯定不会对他产生母子乱文中那种禁忌的欲望吧……
　　嗯？等一等！他？男的？？
　　咳咳，不好意思，再次和大家开个玩笑，应该是她才对。
　　嘻嘻……
　　我心里自导自演地上演着一出好戏，脸上禁不住露出会心的笑容，随即反应过来，赶紧又将勾起的嘴角往下压。
　　但是晚了，班主任一眨不眨地盯着我，她不悦道：“沈宁，你笑什么？”
　　总不能告诉她我想起高兴的事情，而且班主任也是为了我们这些不成器的学生操心，才这么劳心劳力，这样不好。
　　我赶紧正了正色，低头态度良好地认错：“没有，老师，我一定会好好改正的。”
　　都怪小黄书！
　　都怪那些作者老是爱把妈妈的角色设定为老师，才害得我胡思乱想，哼。
　　班主任闻言，脸色柔和不少，点头道：“嗯，沈宁，你的成绩还是很出色的，老师也很看好你。只是这段时间你松懈了下来，才会退步。退步一点点不要紧，只要你能及时醒悟过来，迎头赶上。最怕你一步退，步步退，最后想考好都考不了了。”
　　“就剩下最后两个月的时间，这是你人生中的第一个大关，坚持就是胜利，老师也相信你能知耻而后勇，回到以往的成绩和状态，甚至百尺竿头更进一步，但主要靠你自己的努力，明白吗？”
　　“明白……”
　　在班主任一番苦口婆心的劝诫之下，我走出她的办公室，站在走廊外，心里却是幽幽叹了口气。
　　哎，说起来容易，但要丢掉千百年来的传统针线活，难呐……
　　这下我能理解戒色吧的老哥了。
　　最近一段时间，我越来越沉迷于母子乱伦的禁忌世界当中，无法自拔。
　　小黄书一本接一本地扫，纸巾一抽接一抽地用，不知道浪费了多少子孙。
　　上上周周日开始看的《迁爱——我和儿子不得不说的故事》早就看完了，之后继续看了《欲望爱母》、《黑蝴蝶》、《我的美母教师》、《真爱无罪》、《我的美艳警察妈妈》。
　　全都是母子乱伦文。
　　哦，对了，还全都是太监文……
　　我几乎要吐血，这是哪个老哥上传的压缩包啊，将这五本书放在一起，真是恶意满满。
　　但也多亏这些乱文没有写完，救了我一条小命，否则每本都写到大结局的话，我怕是爬都爬不起来咯。
　　在这种情况下，我的学习成绩想不退步都难。
　　哎，真不知道该如何是好……
　　“沈宁！”
　　就在这时，有人从背后拍了一下我的肩膀，叫道。
　　是周静怡。
　　我看着她，自从一周多之前我们在餐厅遇见之后，尽管我不喜欢她爹，但我们的友谊小船并没有说翻就翻，倒是更熟络了一点。
　　不过！
　　这并不意味着我和她之间有什么更进一步的关系，还是普通同学而已。
　　她也不是特意来找我的，和我一样，都是被班主任点名叫来办公室。
　　只不过她成绩稳定在第一名，可没有下降，主要来接受班主任的表扬，这点和我有天壤之别……
　　我问她：“你怎么还在这里？”
　　周静怡和我并着肩往教室走去，有些乐道：“等你一起，够义气吧？”
　　“够，当然够。”我应付着，对她没有太大兴趣，目光瞅瞅她，作死地问道，“你爸妈没有离婚吧？”
　　“你神经病！没有，都说了没有！”周静怡一下子被我气得够呛，很不爽道，“你再问这个问题，我就生气了！”
　　我摸了摸鼻子：“没有就没有呗，这么凶干嘛。”说不定只是瞒着你呢？
　　但这句话我无论如何都不敢说出来了……
　　“有病！”周静怡莫名其妙又十分不悦地瞪了我一眼，然后加快脚步，和我拉开距离，头也不回地走进教室。
　　咳，也不怪这妹子，被别人一而再再而三地问自己爸妈有没有离婚，是个正常人都会生气，不打我已经算脾气很好了……
　　不知道几年后，微博上会不会又多一位妹子发帖，吐槽自己初中时曾经遇到过的一个神一样的钢铁直男？
　　她不指名道姓就好……
　　上午放学的时候，我收到了妈妈发来的微信：“儿子，班主任刚刚和妈妈说了你最近的情况，妈妈下午去学校接你哦！”
　　我颇为惆怅地回复她：“好的妈妈。”
　　亲爱的妈妈，你知不知道，让我注意力不集中、无心听课、成绩下降的最大根源，其实就是你！
　　你这个妖精！
　　我迷恋地望着聊天背景图里巧笑倩兮的妈妈，左右看看，见周围无人，便低下头，嘴唇迅速在手机屏幕上啄了一下。
　　嗨，完犊子，这是病入膏肓了……
　　下午放学，走出校门口时，妈妈已经在马路边等着我了，她没有待在车里，而是风姿绰约地站在车门旁，见到我，便笑吟吟地迎了上来。
　　妈妈今天的打扮依然很好看，上身穿着一件白色打底衫和大两码的羊毛呢西装长外套，下身则是米白色的高腰纸袋裤，将裤脚卷起来，脚上踩着一双差不多同样颜色的短筒小皮靴，一股时尚优雅的气息从她身上散发出来。
　　其中那纸袋裤和小皮靴，还是上上周周六那天我陪她逛商场时买的呢。
　　看着美得冒泡的妈妈，我禁不住目光一亮，像是猫咪见到罐头那样，一路小跑地来到妈妈面前，既开心又忐忑地叫了一声：“妈妈！”
　　开心自然是因为见到了妈妈，至于忐忑，一则是班主任向她反映了我最近课堂上的问题，以及学习成绩退步；二则自然就是害怕被她发现我是恋母小能手……这个秘密一定不能被妈妈知道！
　　“干嘛走这么快，难道妈妈还会跑么？”
　　妈妈好笑地看我一眼，然后便一如往常地来到我身边，亲昵地挽起了我的手臂。
　　她脸蛋上泛着柔柔的光芒，非但没有因为我犯了错就给我摆脸色、兴师问罪，反而是用她充满母爱的举动安抚着我，告诉我不用害怕。
　　我心里升起一阵愧疚，不知道该怎么向妈妈交代。
　　明明承诺了在学习上不会让她担心、不会让她被爸爸指责的，结果却没有做到……
　　“怎么了宁宁，不开心么？没事的，不就是成绩退步了一点嘛，有妈妈在，会帮你解决的。”
　　妈妈很快便察觉到我情绪低落，紧了紧握着我的手，柔声安慰起来。
　　哎，妈妈，我真的对不起你。
　　“现在先把成绩放一边，妈妈从酒店订了大餐送去家里，我们吃完饭再说这个，好不好？”
　　我点点头：“好。”妈妈真好！
　　“呵呵，乖儿子，不要垂头丧气的，来，给本娘亲笑一个！咯咯~”妈妈伸出一根手指，托了托我的下巴。
　　“妈妈……”我有些撒娇地叫了一声，低落的情绪一扫而空。
　　回到家里，妈妈先让我去洗了个澡，出来后，餐桌上已经摆上了一顿从酒店送过来的丰盛大餐，都是我和妈妈喜欢吃的菜式。
　　我在洗澡的时候，发誓一定要改邪归正，好好学习，不会再辜负妈妈，并且把下载下来的乱伦色文都一股脑地删除了，再加上妈妈之前的包容和安慰，因此心情也好了不少，不再心事重重。
　　在餐桌上，妈妈本来想等吃完饭再和我聊学习的事，但我想了想，便主动向她保证道：“妈妈，我向你保证，这次月考一定会考回来的！”
　　连续两次退步的成绩都是周测，不是说周测不准确，而是相比起来，月考更接近于真正的中考，成绩也更能反映我的水平，更有参考意义。
　　只要我月考的分数能考回来，那这两次周测成绩下滑只是小事一桩而已。
　　“嗯，宁宁有信心是好事，但是光有信心也不行，我们也要分析这段时间你为什么状态不好，要怎么去改正，找出原因和方法，这样才能事半功倍呀。”妈妈对我谆谆善诱道。
　　额。
　　妈妈说的是正确的，但原因我怎么说得出口？
　　向妈妈你坦白我最近沉迷看母子乱伦文，并且在脑海里性幻想你，才无心学习么……
　　只怕到时候就不是学习成绩下滑这种小问题了，你怕是要请电竞法王来收拾我……
　　见我陷入沉默，妈妈摸了摸我的头，微微笑道：“宁宁，妈妈有个问题想要问你~”
　　“什么问题？”我看着妈妈，有些惴惴不安地挪了挪屁股。
　　“呵呵，这个问题妈妈不会过多干涉你，但是你也不能瞒着妈妈哦。”
　　妈妈的话勾起了我的好奇心，到底是什么？
　　见我朝她点头，妈妈又看了我几眼，然后便带着几分小暧昧的神色开口问了：“儿子，你是不是谈恋爱了？”
　　谈恋爱？
　　我不禁呆了呆，我什么时候谈恋爱了，我怎么不知道？
　　妈妈为什么会觉得我在谈恋爱？
　　“没有啊，我哪有谈恋爱，妈妈你听谁说的？”不会是班主任吧，但我在学校从来没有和哪个女同学卿卿我我过啊，和女老师花前月下就更没有了。
　　什么？
　　女校长？
　　我倒是想，可惜没有。
　　“没有么？青春期的男生成绩突然下降，通常都是谈恋爱了嘛，这是妈妈猜的。”妈妈笑呵呵地道。
　　我把脑袋摇成了拨浪鼓：“我不是，我没有，真的没有。”
　　“唔，确实也不太像，你最近每天都准时回到家里，周末也不出去，这要是恋爱了，那对象得是我们家房子，哈哈……”妈妈忍俊不禁地开起了我的玩笑。
　　我窘迫道：“我就说我没有谈恋爱……”
　　——还房子呢，那对象是你！
　　“那是什么原因呢，让妈妈再想想，班主任和我说了，你最近的行为也没什么特别的，就是喜欢趴在课桌上发呆——”
　　妈妈好像名侦探附体了似的，美眸中闪过一道智慧之光，在眼角处叮的一声，化成真相五角星，然后露出了然于胸的神态，十分自信地看着我：“妈妈知道了，既然不是在谈恋爱，又喜欢发呆，那肯定就是在——暗恋别人！”
　　妈妈，你真是福尔摩绾……
　　我一时说不出否认的话，如果我不主动暴露出来，妈妈肯定猜不到真正的原因是什么了，但她猜测我在暗恋别人，也不能说完全不对，我确实是在暗恋她嘛。
　　“咯咯，果然被妈妈说中了么。”妈妈看我这回没有再否认，顿时变得有些小兴奋起来，十分八卦地问我，“那女孩子是谁，是不是学校的女同学？”
　　我问：“妈妈不生气么？”
　　妈妈笑眯眯道：“你长大了嘛，暗恋女孩子很正常，妈妈思想开明，不会生气的~”
　　我心想，就算妈妈是在套我话，与其让她继续猜测下去，还不如承认了……顶多挨她一顿骂。
　　于是我便羞涩地点头承认：“咳咳，那个，我是在暗恋别人。”
　　妈妈闻言，更加兴奋了，兴致盎然追问我：“是谁，妈妈有没有见过，难道是周静怡？”
　　“不是她，是别人……哎呀！”我拍了拍大腿，“妈妈，不是讨论我学习成绩的问题吗？”
　　“学习成绩不重要，人生大事才重要呀~”
　　我吐血……
　　最终，妈妈也没有让我说出暗恋的女生是谁，就是问了我一些情况，比如现在发展到什么程度，是单相思还是对方也知道，准备怎么办。
　　然后妈妈总结道：“嗯，妈妈知道了，所以……还是以学习为重吧，咯咯！班主任说了，只剩下两个多月的时间，很快过的，宁宁忍一忍好么？等考完试，妈妈帮你出谋划策，把那个女孩追到手，怎么样？”
　　你帮我追你？
　　我差点笑出了声，点头道：“好的，我听妈妈的话。”当然，这只是我的权宜之计，等考完试，就说我对对方没感觉了。
　　“那就说好了哦！从今天开始，妈妈也会更多地关心你的，以后妈妈每天都接送你上下学，和你一起加油！好不好？”
　　“嗯！谢谢妈妈！”
　　经过这一次和妈妈聊天，我的心理压力得到了极大的释放，仿佛卸下了千斤重担，整个人变得轻松多了。
　　晚上，我就像是一台么得感情的机器，心如止水，无欲无求，古井不波，好好地睡了一觉。
　　次日在闹铃响起之前，自然睁开双眼。
　　好久没这么舒坦过了。
　　爽。
　　洗漱时，想到以后不再性幻想妈妈，想到删掉的母子乱伦合集，忽然觉得有点遗憾和可惜。
　　但很快，这个念头就被我驱逐出脑海。
　　要坚持住啊沈宁同学！
　　色文是色文，现实是现实，你和妈妈之间只能是母子之情，不要再胡思乱想啦！
　　妈妈在国企的上班时间是九点，但我七点半就要到学校，所以以往她和我吃完早餐之后，就会回到卧室继续睡回笼觉。
　　而今天我来到楼下，妈妈已经打扮好自己了，接下来两个多月，她都会开车接送我上下学。
　　虽说已经下决心告诫自己不要再有非分之想，但能和妈妈多点相处，我还是非常开心的。
　　吃完早餐，我们便准备出门，妈妈走在前面，来到门口，和我说着话的同时，优雅地弯下了腰身。
　　我的眼神一下子直了，只见妈妈背对着我，因为姿势关系，浑圆的蜜桃美臀高高翘起，同时正在穿高跟鞋的动作也使得臀部轻微地左右摇曳起来，像是在发出什么邀请似的……
　　妈妈今天穿的是铅笔裙，窄小又带着一定弹性的布料将臀部的曲线和形状展现得淋漓尽致，而裙摆下包裹着的轻薄滑腻的肉色丝袜，也让我一阵耳红心跳。
　　万万没想到，妈妈一个弯腰穿高跟鞋的动作，都能诱惑到我……
　　哎呀，不能看，不能看！昨天发过誓了的！
　　我狠狠地咬了一口手臂，别过脸去，但妈妈弯腰挺臀的动作和丝袜美腿却萦绕在脑海里，怎么都挥之不去……
　　“宁宁，怎么不穿鞋？”
　　直到妈妈询问的声音响起，我才算是恢复正常，赶紧穿好鞋和妈妈一起出门。
　　但是在接下来去学校的路上，我再也不敢将视线完全集中到妈妈身上了。
　　周树人名言“一见到短袖子，立刻想到白胳膊，立刻想到全裸体，立刻想到生殖器，立刻想到性交”，感觉说的就是现在的我……
　　来到学校，和妈妈告别，我长长舒出一口气。
　　改邪归正，不再对妈妈产生乱七八糟的性幻想，不再沉迷母子乱伦小说，这不挺好的嘛。
　　腰不疼了，腿不酸了，浑身都有劲了！
　　戒撸没什么难的，和戒毒差不多！
　　在接下来的课堂上，我也重新找回了学习的乐趣，忘掉烦恼。
　　就算偶尔想到妈妈，浮现出一些性感的画面，我也会很快将其抛在脑后，重新徜徉在学习的海洋里允吸知识的雨露。
　　加油吧，奥力给！
　　而到了下午放学时间，妈妈便准时来到学校，接上我一起回家；晚上在家里同样是好好复习、刷题，不碰色文，不上考研网站，异常充实。
　　这样和谐的日子，一直持续到了周五。

第9章
　　因为下周一就是月考，所以这周不需要再周测。
　　放学时，我打开手机，意外看到妈妈十几分钟前给我发来了微信：
　　“儿子，妈妈一会儿要赶高铁去外地出差，今天不能去学校接你了哦，你自己打车回来。”
　　妈妈要出差？
　　我一愣，然后急忙拨打电话，联系上了妈妈。
　　妈妈告诉我，她暂时还在单位，正准备回家收拾行李，一两个小时后，就要和管阿姨等几个同事前往高铁站，去外省出差。
　　由于这次出差的省份比较远，而且还要好几个城市连轴转，所以时间也比较久，预计要五六天左右才能回来。
　　因此接下来的一周，她就不能再继续接送我上下学了。
　　和谐的日子怎么结束得这么快，又是时候说拜拜……
　　为了能在妈妈出发之前回到家和她告别，我飞奔出学校，拦下一辆出租车，催促着司机快马加鞭地往家里赶去。
　　“妈妈，我回来了，你在哪里？”
　　推开家里的大门，我急急地找寻着妈妈的身影。
　　“妈妈在卧室呢。”
　　听到妈妈的声音从楼上传来，我三步并作两步，迈上二楼，发现她卧室门是半开着的，便没有多想，径直推开门，走了进去。
　　我以为妈妈应该是在收拾行李，然而一看之下，却是惊呆了，目光再也挪移不开。
　　只见妈妈确实在衣帽间里，地上还放着行李箱，但她却没有收拾行李，而是在换衣服。
　　她整个人背对着我，上半身的衣物都脱了下来，扔在旁边的沙发上，扶手处还搭着一件黑色蕾丝胸罩。
　　光洁如玉的雪背，就这样近距离，不着寸缕地呈现在我的眼底下。
　　我怔怔地，痴迷地欣赏着妈妈性感得一塌糊涂的雪背，早已经忘了非礼勿视，非礼勿听。
　　只想这样一直看下去，如果能用手去抚摸，感受，那就更好了……
　　妈妈正在解开长裙的纽扣，然后用拇指勾着裙腰，准备脱下长裙，忽然听到身后有动静，扭过头来，便看见我一眨不眨地盯着她的半裸体。
　　那漂亮的脸蛋很快泛起一朵红晕，煞是好看，妈妈微微瞪了我一眼，嗔怪道：“怎么进来了，快出去，妈妈要换衣服。”
　　我慌忙解释：“门没关着，我还以为妈妈你在收拾行李。”整个人仿佛被妈妈的目光洞察出心事似的，手忙脚乱地退出卧室。
　　但在卧室门彻底合上之前，还是不舍而贪心地偷窥了最后一眼。
　　没想到啊，真是没想到，我竟然又一次窥见了妈妈春光乍泄的一幕。
　　这到底是上天的旨意，还是命运的安排？
　　未来，当我们回顾历史，会发现正是因为今日的意外，沈宁沉寂已久的禁忌之火，重新燃起了燎原之势……
　　放屁！
　　装什么装，别以为我不知道，你丫每天出门前，都会假装不小心地看一眼母上穿高跟鞋时撅起的美臀，也好几次想要把删除的合集下载回来，你丫的火就没熄灭过！
　　咳咳……闭嘴！
　　在门外等了没多久，换过一身衣服的妈妈重新打开卧室门，看到我，首先便给了我一记夏式弹脑瓜崩。
　　“又冒冒失失的，小坏蛋，你是不是故意的？上次是前面，这次是后面，我看你是想要把妈妈看光。”
　　没错！
　　……不对不对，我赶紧喊冤：“妈妈，我还以为你在收拾行李呢，谁知道在换衣服，你又没关门。”
　　“不关门就能看了么，幸亏是妈妈，要是别人就告你非礼了，你个小色狼！”妈妈没好气地捏了捏我的鼻子。
　　“咳，那不能够……”我咳嗽一声，辩解道，“我想快点见到妈妈嘛，不然妈妈出差那么久，要过很多天才能见面了。”
　　妈妈听我这么一说，脸色柔和下来，也摸了摸我的脸，声音柔柔地道：“其实妈妈也舍不得宁宁，呵呵~”
　　“妈妈，一定要去五六天那么久吗？能不能早点回来？”
　　“看情况吧，妈妈争取早点回来，伺候你这个小坏蛋！咯咯~好啦，进来帮妈妈收拾行李。”妈妈说完，拖着我转身返回卧室。
　　我跟着她，忽然想到，妈妈两次被我冒冒失失地窥见春光，貌似都不怎么生我气？
　　我不禁琢磨，妈妈对我这么大方的吗？
　　一般女人外出旅游，和一次小型搬家也没多大区别了。
　　尽管妈妈是出差，但需要带的东西仍然不少，再加上时间紧迫，便把将衣物摆进行李箱的任务交给了我。
　　因此，除了正装之外，那些内衣内裤和丝袜等性感玩意，也一件不漏地全经过我手。
　　哎呀，别提多上头了！
　　其实一开始我还能默念自己发过誓断了念想的，要坚持，要镇定，要做禁欲系。
　　但随着经手的贴身衣物越来越多，每一件都麝香四溢，熏得我醉醉的。
　　经过长达三十秒的长时间忍耐后，我终于破了功。
　　每拿过一件衣物，就要偷偷地前后里外摸一摸，像是要留下什么痕迹似的……
　　短短半个多小时，我就像以往那样，小老弟装上了永动鸡，永不停歇地涨了又硬，硬了又涨，还痛！
　　但我感受到了久违的快乐……
　　呜呜……
　　收拾好行李，我便送妈妈出门，本来我还想和她一起打车去高铁站，享受最后能相处的一段时光。
　　但是被妈妈否决了，只能在小区外和她告别。
　　“在家里好好学习，妈妈会想你的。答应你，只要办完事，妈妈立刻就回来。好不好？”妈妈还是用着小时候的口吻来哄我。
　　当然我很受用就是了，嘿嘿。
　　点头道：“放心吧妈妈，我会好好考试的。祝妈妈一路顺风，平平安安。”
　　“咯咯，谢谢宁宁。妈妈要上车了，有空就和你视频。来，给妈妈亲一个，mua！”妈妈给了我一个大大的拥抱，然后微微嘟起红润的唇瓣，在我脸颊上重重亲了一口。
　　我以为到这就结束了，没想到妈妈继续捧起我的脸，对我娇媚地笑笑，便又将柔唇印到了我的鼻尖上。
　　啊……妈妈好温柔。
　　我享受着脉脉温情，情愿妈妈就这样永远拥吻着我，让时光不再流逝。
　　“宁绾，你们母子俩能不能别『卿卿我我』了，没时间啦！”管阿姨从车窗里探出头来，大声催促。
　　妈妈这才不舍地松开我，转身坐上出租车，和我挥手告别，叮嘱我早点回家。
　　和同龄人越没有家长看管便越开心不同，我看着载着妈妈的出租车汇入车流，想到接下来几乎一周的时间里只剩下自己一个人，一阵空落和孤单感便笼罩而来，让我心情戚戚的。
　　自从妈妈工作稳定以及夫妻感情平淡之后，我们母子这么多年来，很少会分开那么长的一段时间，难免会有些不适应。
　　“妈妈，我想你了。”肉麻的我忍不住发了条肉麻的微信给妈妈。
　　“妈妈也很想宁宁呢。”很快，妈妈也同样肉麻地回复了我，并且加上了一大串拥抱的表情。
　　我心里好受不少，一边挂着笑容和妈妈聊天，一边返回家里。
　　少了妈妈，感觉家里空荡荡的，我先是自己下厨草草做了晚餐，吃完后休息一会，便回到卧室准备写作业。
　　这时手机“叮咚”一声，收到一条信息，还以为是妈妈发来的，拿过来一看，原来是班上的同学。
　　“铁汁们，上车了，车门已焊死！”
　　一段懂的人都懂的黑话下面，附上了一段几分钟的视频。
　　只见视频封面，赫然是一个女人白花花的侧影，全身一丝不挂，露出一对坚挺的乳房和半边颇为挺翘的小屁股，连蓓蕾都清晰可见，坐在一个同样不穿衣服的男人身上……
　　从侧面看，貌似还是个小美女。
　　我设置的是打开聊天窗口就会自动播放，等缓冲过来之后，手机……不对，是视频里的小美女便熟练地上下摇动起来，一边摇一边揉捏着胸脯，不是一般的诱人。
　　虽说关着声音，但可以想象到叫床声肯定随着上下摇动而起伏不休。
　　又是你这个坑爹货！
　　我咬牙切齿地回复：“屌毛，你号没了！”
　　Akb2333：“老沈放心，我号多的是，怎么样，够劲爆吧！再给你一个不可多得的宝藏网站哈！”说着，又一个网址甩了过来。
　　滚滚滚滚滚！
　　我又看了一眼仍然在不断摇动的身体，却仿佛触电一样立刻垂下眼睑，心脏不争气地猛烈跳动了几下，砰砰砰。
　　一团燥热的火烘烤着我脸部，体内不安的因子也在蠢蠢欲动。
　　不，不可以，雅蠛蝶！
　　我长按着这屌毛老司机发过来的视频，毅然点击删除！
　　努力戒了那么多天，可不能白费啊……
　　去洗个冷水澡就好了。
　　我扔下手机，冲进浴室，拧开冷水浇头淋下。
　　南方三月末的天气还是有点凉的，被这么一淋，我冷得原地蹦迪，再也顾不上体内的浴火。
　　十分钟后，我裹着浴巾，瑟瑟发抖地跑回床上。
　　这时候，别说一个没穿衣服的女人，就是十个，都别想抢走我的被子。
　　过了好一阵，身体在逐渐暖和回来，我脑海里早没了那想法，非常的佛系。
　　看来冷水澡真的有用耶！
　　穿起睡衣睡裤，我满意地拍拍脸，重新回到书桌前，继续着之前被打断的功课。
　　“额，看错题了。”
　　“嗯？怎么漏了个小数点。”
　　“傻了，这都能填错……”
　　“不对啊，这题是不是出错了，坑我吧？”
　　“哪个二逼印的卷子，都看不清。”
　　“日，这屌笔不行！”
　　一个小时后。
　　“啊……”
　　我发出一声痛苦的呻吟，瘫在椅子上，双眼通红地看着只做了半张，还不知道错了多少的卷子，眼里全是绝望。
　　救命啊！
　　这种完全无法集中注意力，时不时就要开小差的状态，实在太难受，太折磨人了！
　　拜托你们放过我吧，我是一个好学生，我只想做功课，只有学习才能让我快乐啊，呜呜……
　　我一生没做过坏事，呃，做了一点点，为什么老天要这样对我？
　　我心里为自己的命运而哀嚎，而呐喊，同时另一个声音也狡猾地出现了：就一次嘛，就放纵一次嘛，毕竟人还是要过正常性生活的嘛，偶尔舒坦一次，完全是劳逸结合嘛，不沉迷就好了嘛。
　　好不好嘛！
　　不好！
　　怎么会不好呢？
　　你看你现在这样，脑袋晕晕沉沉的，也做不好功课，要是这种状态上了考场，那还怎么考试？
　　肯定考砸啊，难道你想让妈妈失望么？
　　不想！
　　不想就对了，发泄吧，发泄出来就好了，发泄出来就不会老是惦记这种事了。
　　不是要集中精神吗？
　　不是要好好做功课吗？
　　不是想好好考试吗？
　　只要满足了自己，状态自然就会恢复啦。
　　你说得好有道理，但是……
　　没有但是，没有可是，也没有犹豫！
　　正好妈妈出差了，不在家里，不用有那么强的负罪感。
　　等她回来，妈妈还是妈妈，儿子还是儿子，多好！
　　确实挺好的……
　　嗨，话都被你说了，我还能说啥？
　　我终于作出了决定，拿着手机躺回床上，可惜视频让我给删了，也不好意思再让那厮发一遍。
　　不过这个好办，只有累坏的人，没有看完的黄。
　　真到了这一步，我反而不那么急了，脑袋也变得清醒起来……
　　先是将之前删掉的乱文合集重新下载下来——以备不时之需。
　　然后再用其它浏览器，打开了同学发过来的那个网址。
　　哇，一大片绿色，这也太健康了吧！是找到组织了吗？
　　我在上面翻啊翻，用邀请码注册了账号，最后还是色城版块更能吸引我，我很快便在其中找到了一本明显是母子乱伦的佳作——《末日中的母子》。
　　好！母子乱文赛高！
　　怀着激动而性奋的心情，我乐滋滋地捧着手机，走进末日母子的世界。
　　——“特殊的休息时间（中）”
　　——“我看着骑在我身上浑身赤裸的妈妈，尤其是那对正在被另一只玉手搓揉的巨乳，还有自己那已经被肉穴完全吞掉的鸡巴，这一切的一切都在给我的欲火添柴加油。”
　　我一边阅读着露骨而刺激的文字，一边在床上手握钢枪，飞快地摩擦得铮亮。
　　但就在这时，手机突然响了起来，“妈妈”两个字弹出在屏幕上，把正在干不可描述的事的我吓得一激灵，差点把手机扔了出去。
　　反应过来后我赶紧胡乱拉起裤子，然后心虚得一批地接受了妈妈发过来的视频请求。
　　“宁宁，在干嘛。”妈妈漂亮迷人的脸蛋出现在手机屏幕上。
　　“没干嘛，在床上躺着。”我说道，下意识看了看时间，我去！
　　居然十点多了？
　　“功课都做了么？记得睡觉前喝牛奶哦。”
　　“今天的做了，妈妈还在高铁上么？”其实没做……
　　妈妈显然不可能知道我刚才在干什么，我心里慢慢镇定下来，正常和她聊着天。
　　但凝视着妈妈的脸蛋，不知道从什么时候开始，我另一只手竟然不知不觉地探进裤子里，握上了下体。
　　直到下体传来刺激的快感，我猛地低头一看，才惊觉自己竟然隔着屏幕，对着妈妈手淫！
　　我呼吸一窒，瞪大双眼，有些无法相信自己正在做着的事，简直色胆包天，天理难容，浸猪笼都不能洗刷我的罪恶。
　　但与此同时，这种属于禁忌的罪恶，却又使得我升起一阵难以名状的刺激和愉悦，让我欲罢不能，愿意永远沉沦下去。
　　鬼使神差地，我没有把邪恶的龙抓手抽出来，而是看着妈妈，欲望一点一点累积，撸动的频率也越来越快。
　　“妈妈，好妈妈，你好漂亮，儿子好爱你……”
　　“哦，妈妈，你怎么能这样诱惑你儿子，不知道我的意志力很脆弱吗？”
　　“妈妈，好舒服，我好舒服，好想要你……”
　　我脑海中开始浮现出那天坐在我床上，露出上半身只穿着裹胸的妈妈；浮现出每天在我面前弯下腰，把美臀对着我撅起来的妈妈；浮现出不久前裸着背部，把性感的背影呈现在儿子眼底下的妈妈。
　　试问，每天面对这样的妈妈，我怎么可能不产生不伦的想法？
　　前几天看起来很成功的禁欲戒撸，在这一刻终于卸下它虚假的面具。
　　强行积压下去的欲望非但没有一丝一毫的消减，反而成倍高涨。
　　如今即将爆发出来，像滚滚洪水，也像滔天火焰，猛烈地将我吞噬。
　　怎么写得跟玄幻小说似的……
　　总之我已经被冲昏了头脑，再也顾不上后果，被妈妈发现异样也在所不惜了。
　　嗯？
　　说到妈妈，为什么妈妈一动不动的？
　　我目光里恢复了几分清明，奇怪地看着手机屏幕，几秒钟后，突然爆出一声粗口：“我靠！卡了！”
　　我关掉视频页面，这时妈妈的消息也发了过来：“刚刚经过隧道，没信号了。好啦，妈妈还要晚点才能到，宁宁先休息哦，记得喝牛奶，儿子晚安！”
　　“妈妈晚安。”
　　我当然没那么厚的脸皮重新发起视频然后对着妈妈手淫……但是升腾起来的熊熊欲火不能发泄出去，又令我难受得很！
　　我只能继续拿起手机，一边心有不甘地撸动着下体，一边继续看之前的《末日中的母子》助兴……
　　但是……作者大大，不是我对你有什么不满，真的——而是我的胃口被妈妈猛地拔高之后，再回落下来，这种落差让我再也找不到之前的刺激快感。
　　甚至撸着撸着，下体竟然还有点意兴阑珊地低下头来……
　　我没办法，不得不换了乱文合集里面的其它乱文来助兴。
　　但结果都是一样，别说射精的冲动了，就连完全勃起都做不到。
　　我窝火至极，下面虽然不硬，不硬涨，但心里却非常难受，像是一团浊气积郁在心口，不上不下的，几乎要喘不过气来。
　　对了！
　　忽然，我脑海中划过一道亮光，妈妈今天不是刚把衣服换下来吗？！
　　这个想法一出现，我的呼吸便开始紊乱起来，妈妈赶时间，没有来得及处理换下来的衣服，那些还带着妈妈的原味体香的贴身衣物，正静静地躺在衣篓中。
　　但是，这也太大逆不道了吧！
　　嗨！
　　这算什么大逆不道？
　　隔着屏幕对着妈妈手淫都干出来了，还在乎拿她的贴身衣物手淫吗？
　　再说了，你也不是第一次干这种事啊！
　　啊……讨厌，我恨你！
　　我扔下手机，一骨碌爬起来，走出卧室，火速冲进妈妈的卧室里，来到衣帽间，紧紧地盯着衣篓里不久前才换下来的贴身衣物。
　　按照惯例，心里的两个小人又一次跑了出来，但我立刻打死了这两个憨憨。
　　我把妈妈脱下来的内衣、内裤以及丝袜三件套全都拿了出来，急忙用手去感受，激动地用鼻子去嗅闻，也迷乱地用灵活的舌尖去舔舐，时轻时重，时快时慢。
　　这一次，我做得被上次更加出格、过分，也更加刺激。
　　我在旁边的沙发上坐了下来，然后拿着妈妈可怜的小内裤，包裹着几乎能把铜墙钻出洞的下体，缓缓抚慰起来。
　　亵玩了一会之后，我又换成轻薄的丝袜，缠绕着棒身，仿佛妈妈正在用穿着丝袜的美足为我足交，一阵销魂的快感从尾椎直冲天灵盖，把我爽得欲仙欲死。
　　“妈妈，妈妈，我爱你，我要尝遍你身体的每一个角落……”
　　啊！我彻底沉沦了……
　　这次沉沦的结果就是，在整个周末，我都住在了那个绿色健康的网站上，几乎是以一种报复前几天禁欲戒撸的心态，进入一个又一个母子乱伦的世界当中。
　　而妈妈的贴身衣物，也一次又一次地，被我欺负得屡屡失身又湿身，煞是可怜~尤其是在和妈妈视频之后，她们每一次都要无比羞耻地接受我的蹂躏和调教。
　　中间，我偶尔会狠下决心，让自己回到书桌前复习，只是没写几个字，我就继续拿起手机了，一天也不见得能做完两张卷子……
　　这种情况下，我的休息状况和身体状态，想必经历过强撸灰飞烟灭的诸位都深有体会。
　　甚至不止是周末，即便到了周一和周二月考这两天，我也分别爽了两发，别提多舒坦了。
　　但是我的月考成绩就……
　　周三，一切如常。
　　我问了妈妈，现在能不能回来，周四要开家长会。
　　妈妈说还有点手尾，赶不上家长会了，要周五才能回来。
　　说实话，我暗暗松了一口气。
　　这几天我放纵自己的同时，也挺心虚害怕的，因为我预感成绩可能会继续退步，所以妈妈来不及赶回来，我十分庆幸。
　　但是，让我意想不到的人出现了……
　　从来没有送我去过中学，没有陪我出席过任何活动的爸爸，在周四这天，竟然和我说要去学校参加家长会。
　　太阳打西边出来了？
　　我第一反应就是拒绝，估计他只是心血来潮而已，不会真的愿意去。
　　但他显然不是我想的那样，皱着眉头，让我别婆婆妈妈，说了去就去，你老子还不能去参加家长会了？
　　我没有任何办法能拒绝爸爸，只得找妈妈。
　　妈妈也不知道是什么情况，不过妈妈说不是什么坏事，便让我不要多想。
　　我……
　　周四，我惴惴不安地等到下午，差不多到了时间，班上的各位家长也陆续来了。
　　爸爸第一次来参加我的家长会，不过他向来会应酬，所以不多会就和不少家长都寒暄起来。
　　随着他那在我听来颇为聒噪的声音不时响起，我终于知道了他的目的——周浩，原来爸爸来开家长会，只是想结识周浩。
　　还以为他真的回心转意了呢！
　　我颇为不屑地心想，哼，攀附权贵。
　　但爸爸的如意算盘注定要落空，直到班主任宣布家长会开始，周浩都没有出现，同时周静怡妈妈也没来。
　　当然这挡不住她的光环，这次月考，她又是第一名。
　　爸爸得知周浩缺席，失望得眉头大皱，要不是那样做太有失身份，他都想要中途走人了。
　　而接下来，失望的爸爸逐渐开始对我产生不满——前五名，没有我；前十名，没有我；前十五名，依然没有我；前二十名，还是没有我！
　　最终，我的名次是二十七名！
　　比以往的平均排名低了二十余名，比上次周测低了十几名！
　　等班主任念到我的名字时，爸爸的脸已经黑成了一块碳，眼里涌动着怒火。
　　我的脸色，同样好不到哪里去……
　　尽管心里有所预料，但我实在没想到这次月考会退步得这么夸张，自己都有些不敢相信！
　　惨，真的太惨了。
　　然而，这还只是开始。
　　报完分数之后，班主任当着所有学生和家长的面，恨铁不成钢地批评了我，因为接近中考，她用词也比较重，可以说是丝毫不留情面。
　　和我一起参加家长会的爸爸，自然也被语气生硬地警告了几句，要他作为家长得多看管和关心孩子等等。
　　爸爸第一次来参加家长会就大丢面子，气得脸色铁青。
　　面对班主任他只能点头称是，但是满腔怒火，却全都集中到了让他丢脸的我身上！
　　一路沉默地回到家里，爸爸终于压抑不住，把手上的车钥匙往地上一扔，发出啪的一声，车钥匙四分五裂。
　　“你这混账，给我滚下！”
　　爸爸脸色暴怒，指着我大喝一声。
　　我一言不发地站着，无动于衷。
　　爸爸看我这样，更是火冒三丈：“你还不服气是吧？考那么点分数，还有脸不服气？我就知道，你妈只会把你纵容成一个垃圾，废物！你们娘俩都是一样的，成事不足败事有余的玩意！”
　　听到他侮辱妈妈，我心里的火气腾地升了起来，冲着他怒道：“你骂我就骂我，别骂我妈妈！”
　　“你这畜生还敢顶嘴？真是反了你了！给我跪下，今天不收拾你一顿狠的，我就不是你老子！”
　　“不是就不是，你有真正关心过我吗？别以为我不知道，你去家长会只是想拍周浩的马屁而已。”
　　“畜生，真是畜生……”
　　爸爸气得浑身发抖，解开皮带，对着我狠狠地抽了过来。
　　这时，家里的门从外面打开了，原本还拖着行李箱，满脸笑容的妈妈，恰好看到这一幕，立刻花容失色地向我冲过来。
　　“沈伟，你干什么？住手！”

第10章
　　妈妈一边喝止爸爸，一边冲到我面前，用她的身躯将我护在背后，不让爸爸打到我，对他恼怒道：“沈伟，你疯了？！”
　　“我疯了？”爸爸冷哼了一声，“宁绾，你回来得正好，都是你教出来的好儿子啊，本事没有，脾气倒是挺大的，连我都敢顶撞了！”
　　说着，爸爸阴沉着一张脸，喝道：“你给我让开，今天不教训这畜生一顿，他就不知道谁是他老子！”
　　“沈伟！有我在你休想！儿子是我的，你敢动他一下试试？！”
　　妈妈的嗓音一改往日的娇媚婉转，变得低沉而强硬，同时还流露出了浓浓的威胁之意。
　　没有厉声尖叫，也没有歇斯底里，但就是这样的妈妈，反而更有震慑力。
　　爸爸果然犹豫了一下，然后放下手臂，但仍然紧紧攥着皮带，指着我们怒道：
　　“慈母多败儿！你还纵容他？你知不知道他这次月考排名多少？知不知道班主任当众骂得这畜生狗血淋头，连累得我也跟着在那么多人面前丢脸？”
　　“你别张嘴闭嘴就是畜生！面子面子，你有真正关心过儿子的学习吗？除了天天喝醉回家，你为儿子做过什么？”
　　“那也总比你把他惯成一个废物好得多，既然你教不好，那就让我亲自管教。”
　　“你敢？沈伟，不要以为我不知道你在外面那些破事，你今天要是敢伤害儿子，就别怪我不讲情面！”
　　“你……”
　　妈妈的话犹如一颗炸弹，让爸爸顿时变得投鼠忌器。
　　不知道是不是真的心虚，他明明被气得整张脸都是墨绿色的，但就是不敢发作。
　　“好！好！真的很好！宁绾，我就看你最后能把他纵容成什么样，迟早会有你后悔的一天！”
　　最后，爸爸绷着一张脸，从牙缝里挤出几个好字，说完怒火冲冲地摔门而出，留下我和妈妈。
　　妈妈转过身来，前一刻面对爸爸还十分强硬的她，这会儿看着我，脸上布满了心疼之色，扶着我的手臂急切道：“宁宁，痛不痛？打到哪里了？快让妈妈看看。”
　　我摇摇头，眼眶发热，鼻子泛酸，忽然做出一个自己都意料不到的举动。
　　双膝一弯，我径直在妈妈面前跪了下来，低声咬牙道：“妈妈，对不起……”
　　爸爸那皮带结结实实地抽了我一记，但此刻却我感觉不到任何疼痛，只有充满了对妈妈的愧疚和自责。
　　我辜负了妈妈的信任，也辜负了妈妈对我的爱，我恨不得抽自己两个耳光，怎么就那么混账呢！
　　“好的好的，宁宁是对不起妈妈，简直太对不起啦！那现在听话让妈妈看看伤口好么？乖。”
　　听到妈妈的话，纵然我陷在深深的愧疚和自责当中，也禁不住有点晕，妈妈，你安慰人的方式真是独树一帜……
　　妈妈也跪了下来，不过不是完全跪着，而是像做瑜伽那样和我面对面地跪坐，然后温柔地帮我脱下上身的衣服。
　　我知道自己不配得到妈妈的温柔与安慰，却怎么也说不出拒绝的话来，还很诚实地享受着，顺从地随着妈妈的动作脱下了外套和长袖T恤。
　　只听到妈妈“嘶”地吸了一口凉气，随即有些温润的手指肚触摸上我的胸膛和大臂，轻轻摩挲，生怕把我弄疼了。
　　“是不是很疼？”妈妈微微颤着声音问我。
　　我低头一看，只见胸膛和大臂上，各有一道大约四五厘米粗的深红色淤印，仿佛胎记似的，可见爸爸用力之狠。
　　“不疼，妈妈，是我对不起你，我月考又考砸了。”
　　我摇摇头，胸口堵塞着，心想，要不，干脆和妈妈坦白吧？
　　妈妈那么疼我，就算她知道我有大逆不道的性幻想，以及做出那么不堪的事，也肯定会原谅我的。
　　可是，妈妈肯原谅我是一回事，还会不会继续和我保持亲密的母子关系，却又是另一回事。
　　光是想到以后妈妈顾忌我的恋母情结，从而开始疏远我，和我保持距离，我心里便涌起阵阵不舍和难过，打心眼里抗拒。
　　唔……更何况这次还是意外情况？
　　是因为妈妈出差了，没有她监管，我才控制不住自己。
　　现在妈妈回来了，说不定我又能控制住了呢！
　　我心里纠结至极，一边倾向于和妈妈坦白一切，一边则绞尽脑汁为自己找借口和理由。
　　人啊，就是一个矛盾结合体。
　　妈妈轻哼了声，说道：“就是考砸了，也只有我才能打你。”
　　我虽然也有让妈妈打我一顿，好让自己降低一点负罪感的想法，但听到妈妈这么说，还是觉得心里拔凉拔凉的，哭丧着脸道：“妈妈，那你打我一顿吧。”
　　“哎呀我的小傻瓜，哪有自己要求来一顿男女混合双打的，是不是傻？”妈妈嗔笑地白了我一眼，然后拉着我起来，说道，“好啦，不要胡思乱想，妈妈先帮你处理一下伤口。”
　　妈妈让我坐到沙发上，她则从药箱里取出棉签、云南白药喷雾和纱布，在伤口上喷上喷雾，用棉签涂均匀，最后帮我包上纱布。
　　在包纱布时，妈妈的动作已经十分温柔，但伤口还是疼得我龇牙咧嘴，让妈妈露出心疼不已的神色。
　　我这才有空问妈妈，不是明天才能回来么，怎么提前了？
　　妈妈说那边的工作手尾顺利结束，于是和同事们打了声招呼后，便自己出钱买了今天的高铁票赶了回来。
　　本来想要给我一个惊喜，没想到正好瞧见爸爸打我的一幕。
　　妈妈很庆幸自己回来得及时，阻止了爸爸，不然还不知道会把我打成什么样。
　　说完她的情况，我以为接下来，妈妈就要质问我的学习成绩和精神状态，到底是怎么一回事了。
　　然而意外的是，妈妈竟然像是忘了一样，只字不提。
　　包好纱布后，便让我好好休息，她则进入厨房做饭餐。
　　难道是看我受伤了，所以先暂时放我一马？
　　还是等吃完饭，再正式地盘问我。
　　那我到底要不要向妈妈坦白呢？
　　我心乱如麻，头大如斗，坐在皮质上乘的沙发上，却仿佛屁股下有根尖锐的棍子似的，时刻坐立难安。
　　这种战战兢兢的状态，一直持续到晚餐结束，妈妈都没有问我这两方面的问题。
　　看样子，应该是要先放我一马了。
　　想到这里，我暗暗松了口气，既然妈妈决定暂时放过我，那我也得过且过吧……
　　有人提醒我，说不定妈妈不是放过我，只是在给我机会，主动向她坦白呢？
　　嘿！人家当鸵鸟好好的，哪里得罪你了，杀人诛心？逼鸟为人？
　　你咋不向你妈坦白自己喜欢看母子乱伦的小说呢，多管闲事！
　　吃过晚饭，妈妈问我伤处有没有好了点，需不需要去医院，我说不需要，她便让我和往常一样去复习，刷题，她则收拾行李箱的行李。
　　我回到卧室里，发了一会呆，心思竟然意外地静了下来。
　　现在，我唯一能将功补过的机会，就是认认真真地下定决心，坚决把成绩搞上去，实现沈宁考试成绩的伟大复兴，才不辜负妈妈对我的宽容和爱意。
　　是是，我知道我下过很多决心……但这次不一样，真的不一样，这次有妈妈监管着，我肯定不会再精虫上脑了。
　　似乎是为了证明自己的决心，接下来，我竟然完全沉浸在刷题的世界里，精神高度集中地做完了好几张卷子，别提多有效率了。
　　要不是妈妈推门进来，我都不会停笔。
　　“这么认真呢。”
　　妈妈进门，随口夸了我一句，却是让我一张脸直发烫，羞愧啊……
　　我没敢搭腔，忙转移话题地问她：“妈妈，行李都收拾好了吗？”
　　“差不多啦，只剩下积了几天的脏衣服还在洗。”妈妈说着，来到我身旁，放下牛奶和药物，然后问道，“宁宁，妈妈出差之前换下来的衣服，你都帮妈妈洗了么？”
　　“嗯！”
　　我表面镇定地应了一声，内心却砰砰地剧烈跳动起来。
　　为了彻底掩人耳目，妈妈那些被我狠狠玷污了几天的贴身衣物，我格外认真地清洗了一遍又一遍，生怕留下半点痕迹。
　　反复确认过没有异味和异常，我才敢放回妈妈的衣帽间里，但架不住自己做贼心虚啊……
　　好在，这只是虚惊一场，妈妈并没有发现不妥，对我微微笑着道：“妈妈不在家里，宁宁这么乖呢。来，把牛奶喝了哦。”
　　我真是有罪，这段时间里都骗了妈妈多少次了……
　　我内心再一次充满愧疚和自责，在妈妈温柔的目光的注视下，喝下的牛奶也满不是滋味。
　　哎！
　　喝完牛奶，妈妈便让我继续脱下上身的衣服，她要在睡前给我再换一次药。
　　凉凉的喷雾将我的胸膛打湿，激起了一阵鸡皮疙瘩。
　　这时，妈妈一边轻柔地用棉签涂抹均匀，一边却用着同样轻描淡写的嗓音，对我说出了一句猝不及防的话：
　　“宁宁，妈妈考虑了一下，决定接受你的提议，和他离婚，怎么样？”
　　“啊？”我一时之间有点呆，离婚？怎么突然这么决定？
　　但很快回过神来，便觉得情理之中。
　　妈妈之所以能一直将就着不离婚，是因为大部分时间里他们互相河水不犯井水，眼不见为净。
　　但今天爸爸动手打我，这严重侵犯了她的底线，直接成为她决定离婚的导火索。
　　看我一副被问得呆呆的模样，妈妈扑哧地笑了一声，莞尔道：“啊什么，这不是你一直都希望的么？这下如你所愿啦。”
　　“希望当然是希望啦！可是……”
　　我挠了挠头，左右为难。
　　皆因前段时间妈妈说过，离婚后，追求她的人将多如过江之鲫，我万万不愿意给这些人机会。
　　“可是什么，担心妈妈被别人追求么？”妈妈好笑地问。
　　“对啊，妈妈，那些人肯定不怀好意，不是贪图你的美色，就是贪图你的钱！”
　　“这么坏？”
　　“嗯嗯，社会人心险恶，还有比这更坏的呢，我们一定要提高警惕。”
　　“呀，那怎么办，妈妈好害怕……”
　　“妈妈不要怕，我会保护好妈妈的！”
　　“是么？但你不是正在被妈妈保护么？”
　　“咳咳……”
　　见我吃囧，妈妈不由得促狭地发出银铃般的笑声，然后笑道：“傻儿子，你以为不离婚就没人追求妈妈了么？只不过都被妈妈拒绝了。总之离婚的事妈妈会处理的啦，你休息好身体，好好复习，把成绩考回来才是最重要的。”
　　我还想再说什么，然而一听到妈妈说到成绩，立刻就怂怂地闭嘴了……
　　而且别看妈妈表面上只是个娇滴滴的美少妇，但其实执行力非常强，她下决心要做的事，就肯定会去做。
　　就像那句广告语：just do it（不要怂，就是干）。
　　帮我处理好伤口，妈妈便叮嘱我早点休息，然后退出我的房间。
　　我心里十分好奇，不知道妈妈会怎么处理离婚的事？
　　我以为接下来会有一番折腾，外公外婆、爷爷奶奶、三姑六婆他们会轮番登门，做我妈妈的工作。
　　但是并没有，接下来的两三天，我们的日子还是照常，妈妈恢复到出差前那样，每天接送我上下课。
　　我有时候也会问妈妈离婚处理得怎么样了，但妈妈总说她在处理当中，处理好了会告诉我的，我现在最重要的事是中考。
　　如果非要说有什么不一样，也不是没有，总共有三件：
　　一是进入四月，学校进一步加强了中考生的管理，双休日变成了单休日。
　　二是在班主任还是很关心我，在她的安排下，周静怡答应每天辅导我半个小时。
　　三是妈妈对我的监管也变得严格，每天晚上都要检查我的学习情况。
　　这样三管齐下，这一次，我周测成绩总算稳住了，还小有提升，进步五名！
　　——还是在二十开外……
　　但是再小的进步也是进步嘛，妈妈和班主任都夸奖鼓励了我，我也还有继续努力的时间。
　　其实，以我现在的成绩，想考上我们这里全国都能排得上名的中学并不是问题，但想要进入好的班级，那就难了……
　　而在哪个班级，也在很大程度上直接决定将来能考上什么档次的大学。
　　我本来是能进更好的班级的，所以对于我的退步，妈妈和老师们都很重视。
　　当然，这个扯远了。
　　回到现在。
　　晚上，卧室里的我正在刷题，这时提醒洗澡的闹钟响起，我正准备写完这道题就结束，妈妈忽然推门走了出来。
　　“宁宁，要去洗澡了么？”
　　“写完这道题就去，妈妈有什么事么？”我乖巧地问妈妈。
　　“手机不小心进水了，妈妈要用一下你的手机。”妈妈无奈地向我晃了晃她手上的手机，果然亮不起来。
　　我自告奋勇道：“妈妈，我帮你看看。”
　　我取过手机，其实并没有什么特殊技能……只是翻看几下，甩甩水渍，又尝试一下强制指令，但显然是白费力气。
　　你说你装什么逼呢……
　　“好啦，别捣鼓了，你快去洗澡。妈妈上一下微信，登录上电脑的微信就好了。”妈妈说着，并且拿走了我的手机。
　　我倒是没有多想，毕竟精神状态已经恢复了正常，成绩也在好转。
　　但手机里藏着我不能说的秘密，难免有些提心吊胆。
　　看到这里，朋友们应该猜到了，我没有完全戒掉手淫，只是频率减少了很多，没有再沉迷得不能自拔。
　　等我洗完澡出来，妈妈已经返回我的卧室，正在书桌前检查着做完的卷子，而我的手机则被她搁在一边。
　　我仔细地观察妈妈的表情，吹弹可破的漂亮脸蛋还是一如既往的娇媚，嘴角边勾起浅浅笑意，秀眉也是舒展开来的，既没有生气，也没有心事重重。
　　看样子，应该是没发现我手机里的秘密。
　　我试探地问道：“妈妈，用完手机了？”
　　“嗯呢，对了儿子，刚刚妈妈看到周静怡给你发了微信哦。”
　　我快吓坏了，直到听到妈妈说是看到周静怡发来微信，才暗道原来是虚惊一场，心虚道：“好，好的，她找我应该是说学习上的事。”
　　最近这段时间没有再关心周浩，自然就没有得罪周静怡，又每天相处半个小时，因此我们友谊的小船再次荡漾了起来。
　　妈妈点头轻笑：“这小姑娘对你还是挺负责的。”
　　“才没有，我回复一下她！”我不漏痕迹地迅速拿过手机，看了一下，没发现什么异常，只是微信那里处于登录页面。
　　妈妈用完微信之后，把她的账号退出了。
　　看到这里，我总算放下心来。
　　妈妈检查完卷子之后，照例看了看我的伤处。
　　经过一周的休养，淤青已经消失，只剩下非常淡的一点痕迹。
　　见没有大碍，她便和我道晚安，然后返回她的卧室。
　　我也觉得身体疲惫，在妈妈离开后，很快便睡着了。
　　就在我进入梦乡之后，妈妈的卧室里，如果我能看到此时的画面，肯定会从噩梦中颤栗地惊醒……
　　只见妈妈那台进水了的手机，被随意搁在旁边的床头柜上，而在柔软大床上半倚着床头的妈妈手里，则拿着另一台完好的新手机！
　　姜还是女的辣啊……
　　“就是要等成绩进步了，放松了警惕才好查他手机，这小坏蛋，最近都在看这些东西？”
　　宁绾葱白的玉指在手机上缓缓滑动着，那些名字含蓄的，像是《龙魂侠影》、《月影霜华》、《重返乐园》还好。
　　但是！
　　像《宝贝妈妈蓝菲菲》、《欲望爱母》、《迁爱——我和儿子不得不说的故事》这几本书，可就真是翻车得不能再翻了……
　　宁绾半咬着红唇，打开那本《迁爱》，先是浏览了一下开头，然后翻到几章后面，立刻便看到了“儿子……儿子……妈妈想要你的大肉棒，快点给妈妈”这种赤裸裸的字眼，刺激得她媚脸泛红，贝齿也用力咬紧下唇。
　　“宁宁这小坏蛋，不对，是大坏蛋！他怎么在看这种小说……”
　　宁绾不是什么食古不化的人，已经上中学的儿子接触到黄色信息，她不是不可以接受，但这可是母子乱伦，超出了正常范畴……
　　她退出《迁爱》，然后逐一点开其它书籍，除了那两本武侠之外，果然全都是描述母子乱伦。
　　而即便是那两本，也有“儿子”、“娘亲”的字眼。
　　宁宁恋母。
　　宁绾不难得出这个结论，甚至还很快就能接受，毕竟以自己两母子的亲密程度，儿子不恋母才是不正常的，但就是恋得太过了啊……
　　这坏蛋，看这种东西……难道他看的时候也会幻想到他妈妈么？
　　真的好坏……
　　不知道什么时候，宁绾又看起了《迁爱》。
　　她发现，里面妈妈的人设，简直就是照着她改编的——年纪还小的时候，不小心怀孕，然后等到儿子长大了，依然年轻貌美，同时都和丈夫感情不太好，而和儿子关系过于亲密。
　　最重要的，还是身为妈妈，却在儿子面前散发出成熟、妩媚、性感的魅力！
　　儿子在看这些书的时候，怎么可能会不幻想自己？
　　但为什么自己知道了，竟然没有生气和愤怒呢？
　　不应该是怒不可遏，然后狠狠地揍这小坏蛋一顿么？
　　“嗯……不能这样，万一儿子一时想不开，那就惨了！”
　　宁绾不由得想起几天前，看到一则高三考生因为父母给的压力过大，烧炭轻生的新闻，立刻便否决了采取激进的处理方式。
　　这也是为什么刚刚她返回儿子卧室的时候，让自己尽量自然，当作什么都没发有发现的原因。
　　宁绾耐心地阅读着《迁爱》，以女主的视觉，看方妍是怎么开始幻想儿子，幻想母子乱伦而自慰；
　　怎么发现儿子有恋母情结，然后自慰的时候被儿子窥视，从而发现儿子的精液；
　　怎么开始和儿子挑明欲望，除了最后一步都给他；
　　又怎么在陷入一段时间的折磨后，在其他同样要乱伦的母亲的号召下，彻底把自己送给儿子……
　　“我期待已久的时刻就要到来了，我轻轻地用脚后跟磕了一下儿子的屁股，暗示了他接下来要做的事。”
　　“儿子终于知道了他要去的地方，只见他闷哼了一声，腰部一沉，几乎没等我的手放开，那热乎乎的硬挺挺的大肉棒就一下子钻进了我因为急切的需要早已淫水泛滥的阴道了。”
　　“『哦……』我和儿子同时发出一声满足的长呼。”
　　看到《迁爱》中方妍和儿子在经过漫长的前戏，终于合二为一后，宁绾脸蛋红彤彤的，鼻翼细细地翕动，媚眼里泛起淡淡的水雾，而其中一只纤细修长的玉手，隔着透薄的真丝睡衣，不知不觉地，握上了胸前那团已经开始高耸动情的白玉凝脂，缓缓揉动起来……

第11章
　　我算是明白了，原来看黄色小说自慰这个事，是遗传自妈妈……
　　只见薄薄的真丝睡衣上，隔着布料，妈妈的玉手开始缠绵地抚弄起自己丰满硕大的酥胸。
　　一会儿是顺时针缓缓地按揉，一会儿是逆时针时轻时重地摩挲；一会儿张开修长的手指，覆盖在正面，一下一下地抓捏；一会儿托在美乳下缘，从底部攀升到顶端，然后玉手收拢，刺激着敏感点。
　　两座高耸入云的美乳，就这样随着她们女主人的抚弄，不时变换出各种令人血脉贲张的形状。
　　然而，不管这对美乳被抚弄出什么形状，只要松开力度，立刻就能恢复原状，将惊人的弹性体现得淋漓尽致。
　　不多会，妈妈的真丝睡衣便变得凌乱起来，被她蹂躏得皱巴巴的。
　　它只得委屈地向两边敞开，露出中间隆起的一片雪白，让妈妈的玉手和美乳得以亲密地接触在一起，更清晰地感受凝脂般的滑腻和安抚那丝丝不耐的酥痒……
　　但在纽扣坚持不懈的维系下，衣襟并不能完全敞开，反而被绷得紧紧的，向上顶出了一个夸张的弧度。
　　就在弧度的最顶端，出现了两处让人淫目不能移的凸点，正是因为动情而勃起的蓓蕾激凸出来的痕迹。
　　“嗯……”
　　一声腻腻的鼻音从妈妈的琼鼻中飘出来，妈妈看到书里的母子大战进入白热化，再也不满足于隔衣刺激的她，玉手短暂离开美乳，摸索到中间，吧嗒几下，熟练地解开纽扣。
　　安静的卧室中，似乎响起了两道弹力的声音。
　　妈妈那完美无瑕的硕乳，在解除束缚后，便仿佛两个活泼而不安分的玉兔似的，迫不及待地将衣襟顶开，滑落至娇躯两侧，然后争先恐后地弹出来，骄傲地展示着自己。
　　在暖色灯光的映衬下，依然丰满坚挺的硕大美乳，泛起了一层象牙般晶莹圣洁的光晕，完美的半球型水滴状以及傲人的尺寸，让所有人都趋之若鹜，为之疯狂。
　　上帝是不公平的，总是把最好的条件，都集中在一个人身上。
　　而妈妈，无疑就是其中之一。
　　作为一个很喜欢小动物的人，如果此刻我在妈妈的卧室里，看到眼前的一幕，肯定会飞扑到床上，然后充满爱心地抚摸这对可爱得要命的大白兔。
　　啊，大白兔，我最爱的大白兔。
　　我还要起码摸足半个小时，才能表达我对她们的喜爱之情！
　　显然，妈妈和我一样，也很喜爱她们，她的柔荑再一次攀上圣女峰，重复起了刚才抚弄的动作。
　　抚弄着酥胸，妈妈星眸微闭，没有了睡衣的遮掩，这充满对大白兔的喜爱之情的动作，就不可避免地变得色情起来啦！
　　只见妈妈原本就娇媚无双的美脸上，染上了一层动人的绯红，显得更加妩媚；眼波微转间，透出一汪盈盈水色；檀口微微张开，如麝如兰的香气弥漫而出，隐约能看到里面柔软湿润的丁香小舌。
　　此时妈妈的神态极为诱人，充满了动情的迷离之色。
　　要是有一个性取向正常的男人（比如我）在这里的话，光是看着就可以感到极致的兴奋和刺激。
　　与此同时，敏感处肌肤相贴，也使得妈妈硕乳上那如丝如织的阵阵酥麻，变得更为清晰，让她琼鼻中无意识地发出越来越多、也越来越挠人的鼻音。
　　“嗯哼……”
　　忽然，一声鼻音被拖出长长的音调，原来是妈妈终于忍不住，用食指和拇指，轻轻捏住了微微翘起的肿涨蓓蕾，并且缓缓旋转、揉捏起来……
　　此时她灵活修长的手指之间，蓓蕾早已硬涨勃起，散发出情欲的气息，正是名副其实的乳头。
　　妈妈的乳头很漂亮，是我最喜欢的类型。
　　既没有大得失去美感，也没有小得令人丧失性致。
　　而是正好和她食指的指肚差不多大小，无论大小和形状，都是恰好到处，充塞着一股肉欲的滋味。
　　至于手感，看妈妈那爱不释手的动作，就知道手感绝妙，像是捏玩着耳垂那样，但比耳垂更加柔韧，也更加敏感和娇羞。
　　如果妈妈暴露出美乳为人（又比如我）做按摩服务，那勃起的柔韧乳头，触感必然会异常明显地摩擦我的身体，让我神魂颠倒，当场缴械……
　　形状、大小和手感都说了，当然少不了颜色。
　　因为哺乳过我和此时的充血，妈妈的乳头呈现出比粉红色要更深的玫瑰色，不瞒各位，这正是我最喜欢的颜色。
　　在我看来，一个真正性感妩媚的美妇，乳头和乳晕就应该是这样的。
　　只有这样独特艳丽的玫瑰色，才能绽放出成熟美妇的风情与美艳。
　　这才是真正的诱人、令人疯狂；这才是真正的床上尤物；这才是真正的贵妇和荡妇的结合。
　　情与色，美与艳。
　　交替抚弄着美乳，不一会，随着书里母子激情戏暂时落幕，妈妈的动作也稍微减缓了一些，但一直都没有停下。
　　这种轻度自慰的抚弄，让妈妈体会到了久违的酥麻快感，但这只是前戏而已，她在等着书里母子的下一场激情大戏。
　　同时妈妈脑海中也逐渐浮现出一道亲密的身影，但她不敢深想，连忙让注意力重新回到书上。
　　“我的姿势调整完毕，眉目含情地给了儿子一个媚眼：老公……我要。儿子很是喜欢我叫他老公，他总是有意无意地提醒我称呼他为老公，每次我们床笫之欢时，如若我放下尊严，称呼她为老公时，他总会变得异常凶猛。”
　　“哦……哦……老公……啊……太爽了，有你这么狠心的老公吗？不过妈妈喜欢……哦……啊……太棒了……儿子插到底了……”
　　母子的第二场大戏开始了。
　　看着书中方妍的淫言浪语，妈妈的呼吸再一次变得急促火热起来，玉手更加用力地搓揉着自己的硕乳和乳头，但对身体燃起的欲火而言，却是杯水车薪，越烧越旺了。
　　妈妈美眸里闪过一丝情欲的挣扎，但很快就被火浪淹没，原本抚弄酥胸的玉手，终于禁不住往下探去，越过平坦的小腹，伸向欲火源头。
　　有些迫不及待地脱下真丝睡裤，妈妈光洁的美腿和胯部，就这样不着寸缕地暴露出来。
　　修长的玉腿并拢，曲起膝盖踩着床单，丰腴的大腿内侧紧贴在一起，有些难耐地互相厮磨着。
　　大腿根部中间，是一块小小的倒三角，倒三角性感地微微贲起，形成一个丰腴肥美的肉馒头，上面是被修剪得整整齐齐的萋萋芳草。
　　很漂亮，也很迷人。
　　在妈妈双腿厮磨间，偶尔大腿根部会打开一条小小的缝隙，让最诱人的一处若隐若现。
　　妈妈先是在胯部和小腹周围摩挲了片刻，然后手掌覆盖在萋萋芳草上，绕指打着圈，挑拨起耻毛，酥酥痒痒的，使得下面的空虚更加饥渴难耐，急需抚慰。
　　“嗯……嗯……”
　　妈妈鼻腔里的哼吟一声接一声，终于忍受不住，微微分开性感的双腿，露出最隐蔽的秘密花园，手指也急不可耐地顺着耻毛滑下去，将手掌完全覆盖上那处酥痒、火热而而湿润的蜜穴上……
　　“啊……”
　　身体最敏感的花园被触碰，妈妈檀口微张，吐出芬芳，也发出了今晚第一声从喉咙里飘荡而出的呻吟。
　　作为一个儿子的母亲，一个成熟的女人，妈妈对自慰自然不陌生。
　　只见在那艳丽的蜜穴外，妈妈的两根手指分别贴上了两瓣娇嫩的蜜唇，然后熟练地，旋转着按弄搓揉起来。
　　她的动作时轻时重，时快时慢，刺激之下，蜜唇逐渐充血，泛起红艳的颜色。
　　妈妈踩着床单的双腿，也一会儿夹紧，一会儿分开。
　　夹紧时挤压着手指，增强刺激；分开时让阴户张开，蜜唇更好地迎合手指的挑弄和抚慰。
　　“哼……哼……哈……”
　　妈妈神态迷离，喉咙里不时发出一声声腻人的呻吟。
　　没过多久，她便感到手指湿润了，黏黏腻腻的，那是蜜穴里面分泌出来的爱液，随着她手指不停的动作，也将阴唇以及阴阜周围的地方都打湿，涂上一层亮晶。
　　随着按揉的动作越来越快，妈妈目光中的水色变得春意浓郁，这时焦距再也无法集中，“啪”的一声扔下手机，空出来的玉手急忙攀上酥痒难耐的奶子，手指捏着勃起挺翘的蓓蕾，用力揉动起来。
　　下身的快感也越积越多，妈妈不由得暂缓下手指的动作，然后熟练地按压着两瓣被挑逗得娇艳欲滴的蜜唇，双指一分，那诱人的蜜穴便彻底显露出来。
　　娇嫩的蜜穴像是艳丽绽放的蔷薇，媚肉一层接一层；又像一只粉红蝴蝶，张开了妖冶的翅膀。
　　在湿漉漉的分开的媚肉上研磨片刻，原本便湿润的中指，很快便染上了一层透明粘稠的液体，亮晶晶的。
　　感觉足够润滑了，妈妈便控制着手指，同时将玉腿向两边大大分开，两根手指缓缓挤到蜜穴口，然后丰满的蜜桃美臀配合地向上一擡。
　　“嗯啊……”
　　一声更大更舒爽，同时也更满足的呻吟声，从妈妈的小嘴里迷乱地叫了出来。
　　紧实火热的蜜穴被手指闯入，使得她生出阵阵兴奋和快感，然后手指轻车熟路地，在蜜穴中快速抽插起来。
　　“滋……滋……”
　　随着手指的抽插，快感越来越多，妈妈阴道内的爱液也随之泛滥地分泌而出，像是汩汩的泉眼似的，源源不绝。
　　在妈妈把手指抽出来时，爱液顺流到蜜穴外面，把性感诱人的阴户沾湿得一塌糊涂；而在她插进蜜穴里时，爱液则被撞击得向周围四溅，打湿了耻毛，纠缠在一起，大腿根部同样一片晶莹滑腻。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　作为成熟的女人，妈妈知道要怎么取悦自己，除了快速的抽插之外，她的手指也会长时间地充塞在蜜穴里面，然后旋转搅动。
　　时不时地，妈妈也会扣起手指，中指在前面扣弄着蜜穴上方的一处皱褶，食指在后面按摩着一块光滑的肉壁。
　　阴道里的这两处地方都是女人的敏感点，不一会，妈妈动情呻吟的声音便连成一片，连绵不绝。
　　我哪会知道，在我睡着后，妈妈会看着我下载的母子乱文，在卧室里上演这么一出自慰大戏。
　　昏暗灯光下，湛蓝色的高级大床上，不知道什么时候，妈妈上半身的真丝睡衣也完全脱了下来，令所有男人疯狂的娇躯在床上玉体横陈，不着寸缕。
　　原本晶莹剔透的肌肤，此刻在情欲与快感的刺激下，染上了一层动人的绯红，尽态极妍。
　　双手分别在酥胸和下体两处，极尽诱惑地抚弄和抽插，娇躯也随之难耐地扭动，一会儿绷紧，一会儿松开。
　　房间内的温度似乎很高，妈妈光洁的额头上渗出了细细的香汗，一声声呻吟从她红润的柔唇里飘荡出来，媚眼如丝，她早已经没有在看《迁爱》了，但里面“儿子”、“妈妈”的称呼却依然在眼前浮现，脑海中那道熟悉而亲密的身影，变得越来越清晰……
　　终于，随着我的面孔在妈妈的脑海中彻底清晰可见，妈妈的娇躯痉挛了一下，小嘴再也不受控制地发出叫床的声音。
　　“哈……嗯……好舒服……宁宁……宁宁……”
　　一连串娇喘之间，妈妈开始情迷意乱地叫唤起我的名字，这举动就像是打开了欲望的大闸，再也收不回去了。
　　“宁宁……坏宁宁，你看这些的时候，也是这样手淫……幻想着妈妈的么？”
　　“啊……哦……坏蛋……儿子……你个小坏蛋……你害死妈妈了……”
　　“坏蛋儿子……你竟然恋母……喜欢妈妈……对妈妈有性幻想……哦……坏儿子……”
　　“但是妈妈也在幻想你呢……宁宁……儿子……妈妈是坏妈妈……坏妈妈幻想和宁宁乱伦……啊……妈妈好舒服……”
　　“宁宁……用力……用力……爱妈妈……妈妈要来了……啊……宁宁，好宁宁……”
　　这时，妈妈侧过情欲与快感交织的娇躯，睁开了充满迷离和销魂的眼眸，揉弄胸脯的手伸向床边，急急抓住一个相框，看着相框里我的照片，她闭起双眼，重重地亲吻下来。
　　同时蜜穴里的手指也肆意地、用力地加快抽插的速度，迎接最后巅峰的到来。
　　“唔……宁宁……儿子……儿子……妈妈来了……啊……”
　　妈妈火热的双瓣仿佛真的在和我的嘴唇互相用力允吸那样，不顾一切地亲吻着我的照片，发出“滋滋”的声音。
　　随着她含糊地喊出“儿子”的叫床声，已经在高潮边缘的下体终于到达最高峰，蜜穴里的媚肉紧紧地夹着手指，花心像是小嘴那样咬住不放，紧接着，一股滑腻粘稠的春水从花蕊中喷涌了出来。
　　高潮的到来，让妈妈喉咙里飘荡出一声极其娇媚、舒爽的呻吟，娇躯紧紧地绷着，玉足翘起，脚趾交织，酥麻的快感从花心直冲到神经末梢，表情充满了极致的愉悦和销魂荡魄。
　　妈妈喊着她的亲亲儿子，在自慰中高潮了。
　　片刻后，高潮缓缓退去，妈妈紧绷着的娇躯才一点点瘫软下来。
　　而下身也从蜜穴的缝隙中，流出晶莹黏腻的淫水，挂在阴唇上，形成一道淫靡的银丝。
　　不知道别人怎么样，反正如果是我，肯定会红着双眼挤进妈妈双腿间，用舌头舔弄她的阴唇，吸吮她的手指，把她的淫水都一股脑地全部喝下去……
　　妈妈的淫水，就是我的儿子快乐水……
　　高潮过后的妈妈，胸口仍然有些急促地上下起伏，小嘴微张，喘息出芬芳馥郁的气息。
　　脸蛋儿红扑扑的，迷离沉醉的神态显得煞是迷人。
　　发丝黏在香汗淋漓的额头上，有几分凌乱。
　　但这种激情过后的慵懒，反而使得妈妈更为美艳动人。
　　妈妈侧躺着，一只手还夹在合拢的双腿之间，覆盖在蜜穴上，安抚着刚从刺激中回过魂来、湿得一塌糊涂的下体。
　　另一只手则是拿着我的照片，贴着她的香腮，一边轻轻地贴面磨蹭，一边享受着高潮的余韵。
　　“呼……”
　　过了一会，妈妈软绵绵的娇躯总算恢复了几分力气，她呼出一口气，先是把我的照片放在枕头旁边，然后将额头上的发丝撩到耳鬓后面，再用手肘支起上半身，居高临下地看着照片中的我。
　　想起刚才高潮来临之际，自己和书里一样，情不自禁地喊出“儿子用力”、“妈妈要来了”的字眼，宁绾本来已经没那么红了的脸蛋，再一次染上了旖旎的红晕，水色迷离的眼眸里也升起一丝丝羞意。
　　说儿子恋母严重，但是她的恋子情结显然也没有轻到哪里去……
　　“坏蛋！偷偷干了那么久的坏事，还把妈妈也拉下水了，看这次妈妈怎么惩罚你！”
　　宁绾咬了咬樱唇，只是做出来的动作却十分暧昧，只见她低下臻首，闭上美眸，然后在儿子的照片上，再次柔情似水地亲吻了一下。
　　“唔，可惜了，不是真正的你，享受不到妈妈的福利了，咯咯！”
　　亲吻完儿子的照片，宁绾才带着充满慵懒的风情，从床上爬起来，也不管娇躯一丝不挂，就这么踩着柔软的地毯，挺动着硕大的美乳和浑圆的丰臀，走进了浴室。
　　浴室中，宁绾主要清洗了满是爱液的下身，待到全身冲洗干净后，便坐进温暖的浴缸中，打开按摩功能，闭眼假寐。
　　带着高潮的余韵，思考起和儿子的关系。
　　次日，我很早便醒了过来，倒是一向准时的妈妈今天比我晚了，等我做好早餐，才听到她下楼的动静。
　　“妈妈，我做好早餐了。”我咬着一片吐司，朝向餐厅走来的妈妈招手道。
　　“好呀，谢谢我的宁宁，妈妈起晚了。”带着一阵香风，妈妈来到我身边，拉开椅子坐了下来。
　　我的宁宁？有点怪怪的……
　　心里正想着呢，这时妈妈忽然向我倾过上半身，在我反应过来之前，脸颊便被她亲吻了一口。
　　呃……我咬着半截吐司边，表情傻傻的，不明所以地瞧着妈妈，完全不知道她为什么会突然亲我。
　　难道是被我平平无奇的帅气影响了吗……
　　妈妈见状，扑哧地笑了一声，然后拢了拢柔顺的秀发，说道：“干嘛这么看妈妈，这是奖励你给妈妈做早餐的。”
　　“以前也给妈妈做过早餐……”我说道，言下之意就是以前怎么没有？
　　妈妈道：“现在有了。”
　　我有些兴致勃勃地问：“那以后都会有么？”
　　此时的我还不知道自己已经暴露了，内心的小把戏在妈妈面前一目了然。
　　只见她挑了挑柳眉，没有直接回答，而是耐人寻味地对我道：“你试试不就知道了？”
　　说完，妈妈低头，怡然地吃起了早餐。
　　那是有，还是没有？只有明天才能给我答案了。
　　我偷偷地打量着妈妈，不知道是不是错觉，今天的妈妈比起往日似乎多了些不一样，好像成熟的水蜜桃得到了雨露的滋润似的，变得更加漂亮妩媚了，举手投足间，每一个动作都散发着丝丝魅惑。
　　真的是妖精，越成熟越漂亮。
　　来到学校，我像往常一样，和妈妈说再见，便要下车，但今天，妈妈却是临时把我叫住了。
　　“宁宁等等。”
　　“怎么了？”我回过身问道。
　　“妈妈把你送到学校，你就没有什么要表示的么？”
　　“额，谢谢妈妈。”我赶紧向妈妈道谢，但还是一头雾水，平常也没专门要求我向她道谢啊……妈妈今天真的有点怪怪的……
　　“唔……不够！”
　　“啊？”
　　“你忘了刚刚妈妈是怎么谢谢你的了么？”
　　“啊？？？”
　　我这一声“啊”绝对是被妈妈吓到了，忘记？
　　才半个小时之前的事，怎么可能会忘记？
　　但正是因为记得一清二楚，所以我才这样震惊。
　　妈妈这是让我也亲吻她？！
　　我呆呆地望着妈妈，不敢置信，妈妈是在和我开玩笑，还是认真的？
　　“快点哦，不然要迟到了。”
　　妈妈倒是神色如常，笑枚枚地对我说着，然后探过身来，对着我微微侧起晶莹剔透的脸蛋。
　　“妈妈……”
　　我迟疑地叫了一声，一时间却没有做出任何动作。
　　从懂事起，向来都是妈妈亲我，不会让我亲她，但今天是怎么回事？
　　难道今天就要正式离婚了，所以和我的感情便自然而然地加深？
　　我心里说不出是什么感觉，乱糟糟的，惊讶、疑惑、兴奋、开心、激动……
　　“妈妈要倒计时了哦，三，二，……”
　　“啊……”
　　我惊呼一声，哪还顾得上犹豫，连忙凑过去，慌乱之间却没有掌握好力度，嘴唇用力地印在妈妈脸颊上，让妈妈那吹弹可破的肌肤都凹陷了下去，亲得非常重……
　　亲完妈妈之后，我来不及细细感受和回味，脱口说了一声“妈妈再见”，便手忙脚乱地打开车门，浑身轻飘飘地向学校内奔去。
　　“无情的男人！”
　　望着我颇为狼狈但又明显兴奋开心得要命的背影，妈妈摸了摸脸颊上被我亲过的地方，扑哧一声笑了出来。

第12章
　　从校门口到教室这段路，我也不知道自己是怎么走过来的。
　　感觉就是那种万年单身狗，一下子闯进了全是肤白貌美的女儿国，浑身血液都瞬间沸腾了起来，亢奋得嗷嗷叫，都不用自己走，就带着身体直接起飞。
　　嗯，对，我是飞进来！
　　直到来到自己的位子，低头一看，发现上面坐着一个我不认识的人，扭头看看周围，也是陌生的环境和陌生的同学，才回过神来——他们走错教室啦！
　　咳咳……
　　以我这蜜汁状况，今天怕是别想好好上课了……
　　好在，妈妈对我了如指掌。
　　就在我正忘乎所以的时候，给我发来了一条短信，叮嘱我要集中精神，好好上课，不要乱开小差。
　　虽然没有明说，但妈妈显然知道她让他亲过她的亲亲儿子，此刻有多亢奋，因此才特意发来这样的叮嘱。
　　不得不说，妈妈的叮嘱真是一道及时雨，让我正在天上呼呼地翻着筋斗云的一颗心，徐徐回落下来，老老实实地待在胸腔，跳动、用尽一生一世来将我供氧。
　　不愧是妈妈，知子莫若母呀。
　　同时我也猜测，妈妈愿意让我亲吻她，肯定也是建立在我能好好学习，考出好成绩的前提下的，当成一种鼓励和奖励——看来我也能知母莫若子嘛，嘿嘿！
　　然而，自诩知母莫若子的我并没有意识到，妈妈的手机不是坏了吗，苹果士多也没那么早开门，她是怎么给我发的消息……
　　想到妈妈对我的期待，我心里重重地点了点头，嗯，一定不能让妈妈失望，我可以的！
　　当然，道理谁都懂，可真要做到……竟然也没什么难的……
　　连我自己都觉得有些不可思议。
　　整整一天，每当我心思有所放松时，妈妈那微微侧起，让我亲吻的脸颊，便会浮现出脑海。
　　我没有因此想入非非，反而更集中精神，更刻苦认真地投入到学习当中，简直像一匹永远不知疲倦的野马。
　　我有多全神贯注呢？
　　不是我吹，手机电量还有99%……真是学霸见了会沉默，学渣见了会流泪。
　　一切都是为了妈妈的奖励，冲啊！
　　终于，到了下午，结束和周静怡的辅导后，我背起书包，像一阵风似的跑出学校。
　　远远望见妈妈，心里更是小鹿乱撞，又开心又羞涩，但更多的是兴奋和激动。
　　冲啊！
　　怀着这份激动，我拉开车门跳上副驾驶时，整辆车都被我一屁股坐得震了震。
　　妈妈不由得对着我娇嗔：“小坏蛋，干嘛这么用力，妈妈的车都要被你弄坏了。”
　　我嘿嘿地笑：“不会的，妈妈的车没那么容易震坏的。”
　　“傻乎乎的，快系好安全带，妈妈要开车了。”
　　“好嘞！”
　　我老老实实地系好安全带，接着才有些后知后觉，额？
　　和妈妈的对话是不是过于内涵了点……
　　我扭头望向妈妈，只见妈妈神色如常，完全没有发觉有什么不对。
　　瞧我望着她，还给了我一个浅浅的宠溺的笑容。
　　也对！
　　妈妈怎么会有这些乱七八糟的想法？
　　不是每个人都像我这样，思想极度不健康的……
　　趁着回家的路上，我十分主动地向妈妈汇报了今天的学习情况，几乎事无巨细——除了课间上卫生间。
　　目的嘛，当然是为了让妈妈知道，我很听话地遵守了她的叮嘱，没有让她失望，认真地学习啦！
　　看到妈妈边听便露出赞赏的神色，我心里填满了骄傲。
　　不多久，回到小区，妈妈把车停进车库，我解开安全带，就要下车。
　　“宁宁等等。”
　　就在这时，妈妈再一次叫停了我，语气和内容竟然都和早上时一模一样。
　　“嗯？”
　　但我还没反应过来，疑惑地望着妈妈。
　　其实也不能全怪我……今天之前，我从来就没有奢望过长大了还能亲吻妈妈，一次都让我神魂颠倒、忘乎所以了，更别说一天两次，不敢想不敢想。
　　“你是不是又忘记了什么？”
　　见我一脸迷糊，妈妈一边说着，一边用手肘撑在扶手上，托着香腮，看着我似笑非笑地问。
　　“没有……吧？忘记什……”
　　被妈妈这么一问，我还真以为自己漏掉了什么学习上的事，急忙回忆。
　　直到妈妈那张如花的笑靥呈现在我眼前，越来越近，也越来越漂亮妩媚，我才突然福至心灵。
　　我靠，感情我还真是个憨憨。
　　妈妈这是让我再一次亲吻她！
　　没错，这肯定是妈妈的意思，如果不是，先亲了再说……
　　见我话说着说着就突然愣住了，妈妈不由得吃吃笑了起来，促狭道：“干嘛，还要妈妈倒计时帮你么？”
　　我厚脸一红，连忙摇头：“不用不用。”
　　嗨，妈妈怎么老是调戏我？
　　请继续……
　　妈妈没有再说话，而是和早上那样，嘴角勾着浅浅的笑容，微微侧起脸颊，示意我可以亲吻她了。
　　安静的车里，我的心跳声像是鼓点似的，从胸腔中传出来，演奏出一张无形而强烈起伏的心电图。
　　有了早上的经验，我没那么紧张和害羞了，学着荧屏里的情侣那样，一边凝视着妈妈线条感优美的侧颜，一边缓缓凑过去。
　　妈妈的脸蛋光洁如玉，肌肤吹弹可破，像是一轮泛着皎洁的新月，在等着我品尝。
　　就在我快要亲吻上脸颊之前，我看到了妈妈托着香腮的柔荑，突发奇想，快速在她指关节上“吧唧”了一下，然后期待地观察妈妈的反应。
　　妈妈见我那么快便学会举一反二，不由得发出轻轻的笑声，嘴角勾得更弯了，显然很满意我的小把戏。
　　“妈妈……”
　　我得到鼓励，开心和勇气如同潮水般涌上心头，再也忍耐不住，嘴唇对着妈妈的脸蛋亲吻上去。
　　唔……什么感觉呢？
　　我也说不清楚，心理上的满足感和愉悦感，已经充塞满我的心田，让我感到无比幸福和感动。
　　啊，我爱妈妈，我愿意一辈子都亲吻妈妈。
　　“咯咯，好了，回家。”
　　不知道妈妈是什么感觉？
　　但从她绽放出的笑容和弥漫着的一丝丝甜蜜来看，显然也是很享受我对她的亲吻和依恋的。
　　“妈妈，你和爸爸是不是正式离婚了？”
　　在电梯里，我问着妈妈。
　　除了这个，我再也想不到其它让妈妈忽然对我感情加深的缘由了。
　　当然，这是百分百的好事，嘿嘿。
　　妈妈看着我，不知道是不是我的错觉，她眼神里似乎闪过了几分狡黠，眼珠一转，笑道：“嗯哼，很快啦，正式离婚那天就告诉你。”
　　“嗯！”
　　我不疑有他，听妈妈这么说，便知道那天快要来了。
　　只要妈妈正式离了婚，她便名正言顺地只属于我，哈哈。
　　但事实上，妈妈让我亲吻她和离婚之间，并没有半点联系……
　　回到家里，迫不及待的我心想，帮妈妈做早餐能得到她亲吻的奖励，晚餐也是一样的吧？
　　而且工作量更大呢。
　　于是我主动申请晚餐由我来代劳，然而才刚说出这个提议，就被妈妈弹了一记脑门，让我赶紧回卧室复习。
　　嗨！我这不是想着彰显公平么？
　　我每天能亲吻你两次，但你只能亲吻我一次，这样子很吃亏的噻，你要不再考虑一下嗦？
　　我嘴巴自言自语地向卧室走去。
　　“小色狼，就知道你鬼主意多！”听到我的自言自语，妈妈不由得瞪了瞪美目，但很快想到什么，美目里便转而流露出促狭的笑意。
　　只见她咬了咬下唇，对着我的背影轻哼了一声，说道：“哼，坏蛋，看妈妈过几天怎么教训你，让你整天想些坏事！”
　　教训？什么教训？
　　完全蒙在鼓里的我并不知道自己即将要掉坑里。
　　晚上，学习时间结束后，和往常一样，妈妈推门走了进来。
　　她身上带着浓郁的沐浴后的气息，水灵的脸蛋儿红扑扑的，额头和玉颈上挂着细细的水珠，身上只穿着一件粉色浴袍，秀发裹在浴帽里面，一副美人出浴的漂亮模样。
　　浴袍的下摆并不长，只能遮住三分一，露出了两条雪白匀称的大长腿，我不由得多瞧了几眼。
　　妈妈似乎是发现了我欣赏的目光，迈出的脚步更加袅娜动人，腰肢左右摇曳，走到我身旁，不过她的语气倒是没有任何异样，对我吩咐道：“去洗澡哦，洗完出来帮妈妈吹一下头发。”
　　“好的。”我应了一声，拿着换洗的睡衣裤，正要走进浴室，忽然想起什么，忙回过头，眼神亮晶晶地望着妈妈，充满了期盼，“妈妈，是不是有奖励要给我？”
　　妈妈露出一副就知道我会这么问的神态，却也没有吊着我，笑道：“看宁宁的表现喽！”
　　那就是有喽！！
　　“OK！”
　　我顿时发出一声巨大的欢呼，在妈妈娇笑不已的目光下，亢奋地冲进浴室，热火朝天地洗起澡来。
　　看来妈妈还是很注重公平的嘛，你亲我，我亲你，你还亲我，我也还亲你，多好！
　　哎呀，想想就刺激！
　　三下五除二，美男出浴。
　　我走浴室，手里赫然还拿着一只吹风机，不然怎么叫机不可失……在妈妈忍俊不禁的笑意下，心思暴露无遗的我强忍着脸红，咳了一声，问道：“妈妈，可以了么？”
　　“好了好了，来吧，真是小家伙……”
　　妈妈扑哧笑了出来，白了我一眼，懒得和我计较了。
　　说着，她摘下浴帽，让湿漉漉的秀发弹跳出来，披在脑后。
　　我心里嘿嘿笑了一声，屁颠屁颠地走到妈妈身后，给吹风机插上电，然后学着tony老师的架势，笨拙地捧着妈妈的秀发，给她轻柔地吹了起来。
　　妈妈也没有闲着，一边检查我的功课，一边指导我要怎么给她吹好。
　　过了二十分钟左右，妈妈撩了撩发丝，感觉差不多了，便示意我停下来。
　　“妈妈，好了……”
　　我来到妈妈侧面，内心火热，语气撒娇地叫了一声妈妈，向她索吻来了。
　　索吻大法好！你的索吻儿子已上线。
　　不知不觉，我的胆子变得越来越大，越来越有勇气。
　　妈妈伸出葱指，捏了捏我的鼻子，好笑地问我：“宁宁就那么喜欢妈妈亲你么？”
　　“嗯。”我羞涩地点点头，然后得寸进尺道，“还喜欢亲妈妈。”
　　这我没什么好掩饰的，可以解释为儿子对妈妈的爱嘛。
　　“哎呀，看来我儿子还是个小色狼！”妈妈吃吃地笑着，示意我坐在她身旁，然后上半身靠过来，双臂张开，搂上了我。
　　更让我一下子变得紧张的，是妈妈对我丝毫不设防，那饱满硕大的双峰，就这么紧致地顶着我的手臂，传递来弹性十足的触感。
　　隔着薄薄的布料，我们都十分清晰感受到了对方身体的热度。
　　除此之外，我似乎还能察觉出妈妈酥胸的娇嫩和细腻，在我的手臂上挤压时，满满都是舒爽。
　　听到妈妈的话，我“呃”了一声，身体变得僵硬，妈妈的语气虽然是在开玩笑，我却不敢搭腔。
　　万一被妈妈发现她开玩笑的本意，反而就是对我最准确的陈述，岂不是不太妙……
　　我可不就是个不折不扣的小色狼么。
　　然而，就在我紧张得目不斜视、绷紧身体的时候，并没有发现，此时的妈妈先是看了看我的面庞，然后视线向下，咬着樱唇，望向了我下体的位置……
　　她的目光里，有着促狭，有着审视，有着大胆和羞赧，也有着一丝丝的迷离。
　　坏蛋儿子有反应了，好快，咯咯，这就是血气方刚的小家伙么。
　　唔，真是个变态的小坏蛋，竟然对自己的妈妈产生了性反应。
　　他现在是不是在感受我的胸部？
　　是不是在想大不大，挺不挺，长什么形状？
　　是不是很想看这对养大他的宝贝？
　　嗯哼，坏蛋宁宁，妈妈今天特意穿了最薄的裹胸哦！感受到了么？
　　我也是个变态的坏妈妈，竟然用胸部诱惑调戏自己的儿子……
　　宁绾感到自己的体温在升高，喷出的气息也是热热的，挤着儿子手臂的双峰，开始生出了酥痒的感觉，乳头似乎也逐渐动情地勃起了，让她不由自主地想要上下磨蹭、挺动，寻求更大的安慰。
　　不过她意识清明，知道自己还不能做得太过火，于是忍住了进一步诱惑儿子的念头，只是用力地挤着他的手臂，然后低下臻首，在儿子线条分明的面庞上亲吻了一口。
　　“满意了没，小坏蛋？”
　　满意满意，不能更满意了！
　　我感觉下体的肉棒已经涨得梆硬，只能死死地夹在双腿间。
　　不知道什么原因，还是我自己的歪念头想多了，我感觉妈妈今天似乎特别不一样，她挤得好用力，完全靠着我，双峰的位置刚刚好，触感非常清晰，好像……好像在故意勾引我，用她的酥胸故意刺激我的欲望！
　　但是这怎么可能呢？
　　肯定是我想多了，妈妈怎么可能会故意勾引她的亲生儿子。
　　就在我心里乱成一锅粥的时候，妈妈再次轻启檀口，馥郁的芬芳打在我脸上，钻进我的鼻腔中。
　　“妈妈明天想吃煎蛋、燕麦粥、和圣女果，可以么？”
　　“嗯……”
　　我艰难地点头，妈妈邀请着我，用她丰满成熟的双峰，这谁拒绝得了啊……再说我本来就没想过要拒绝。
　　“那先晚安了哦，宁宁？”
　　“妈妈晚安。”
　　“咯咯，还有晚安吻呢。”
　　妈妈说着，发出银铃般的笑声，然后今天第三次，亲吻了我的面庞。
　　我已经彻底沉醉在幸福当中，不愿意醒过来了……
　　当妈妈离开我的身体，走出我的卧室，我脸上仿佛还印着妈妈娇嫩柔软的唇瓣，身上还残留着沁人的芬芳，手臂上还感受着极度愉悦的挤压快感。
　　躺在在床上，我一动不动，浑身都是软绵绵的，只有一处坚硬无比。
　　“好好睡觉，明天妈妈等着宁宁哦！笔芯！”
　　让我清醒过来的，仍然是妈妈发过来的一条信息，尽管我很想翻出黄色的书籍，慰劳慰劳自己。
　　但是，相比靠文字获取幻想的快感，还是和妈妈真切的、过度亲密的暧昧接触，更令我向往。
　　我毫不犹豫便选择了……全都要！
　　很可惜嘛，我没有那么好的精力，只能选择了后者。
　　靠着冷水，我艰难把心里的火热浇灭，用万中无一的绝世毅力，强行让自己在难耐当中，迷迷糊糊地沉睡过去。
　　我哪里知道，就在我忍得辛辛苦苦的时候，隔壁，床上，始作俑者的妈妈，却是正看着我的照片，眼神一片迷离，轻启唇瓣，发出一声声娇媚的呻吟……
　　我……
　　我一定会欺负回去的！
　　次日，在燥热中醒过来的我早早从床上爬起来，来到厨房按照妈妈的要求，做好早餐。
　　待到妈妈下楼，见我已经在等着她，果然笑吟吟地，给了我一个奖励的亲吻。
　　我瞧着妈妈泛着娇艳欲滴的红晕的脸蛋，仿佛盛放的玫瑰，趁她不备，大胆地亲吻了过去。
　　妈妈对我的“偷袭”不闪不避，配合地让我亲吻之后，才吃吃笑着问我是不是要预支。
　　我说当然不是啦，这是补上昨晚的晚安吻。
　　我们互道晚安，所以晚安吻也应当是相互的，很合理啊！
　　咯咯，嗯嗯，儿子说得有道理，是很合理。妈妈笑眯眯地点头。
　　就这样，我和妈妈就开始了新的相处方式，每天互相必然会有三个贴面亲吻，早餐一个，接送我上下学两个，晚上吹头发一个，晚安吻两个。
　　我们十分享受对方的亲吻，亲吻的位置也慢慢地不再局限于一个地方，额头、脸颊、鼻尖、下巴、耳朵、发丝等等，除了嘴对嘴接吻，我们几乎都尝试过了。
　　但是！
　　但是！
　　不要想得太下流，我们的亲吻虽然不局限于某一个位置，但仍然局限于亲吻方式，都是浅尝即止的轻吻，最多加重点力度。
　　不会深吻，不会长吻，更没有什么法师湿吻。
　　虽然我很想就是了……
　　不知不觉，几天过去，我们又来到了要开始周测的这天。
　　早上，妈妈下楼之后，一连几天都是先亲吻过我再吃早餐的她，今天却是毫无预兆地取消了。
　　我一下子有些发懵，不知道哪里出了问题，疑惑又失落地望着妈妈，再没有心思吃早餐。
　　还是妈妈柔声吩咐我要填饱肚子，我才有一口没一口地吃着，咽进肚子里，也不知道是什么滋味。
　　为什么啊？
　　妈妈今天为什么不亲我了？
　　昨晚还是好好的……都亲到嘴角，快接触到妈妈的唇瓣了。
　　难道就是因为这个太越界了？！
　　想到这里，我一个激灵。
　　但转念一想，也不对，是妈妈先亲吻了我的嘴角，还吸了一下，我才壮起胆色，也学着亲吻她的嘴角的。
　　当时妈妈的表情也是会心地笑着，明明很满意我们之间心有灵犀，怎么会过了一晚上就变卦？
　　可是除了这个，我再怎么都想不出其他原因了。
　　“妈妈，昨晚是我过分了，对不起……”我低落着嗓音，难过地向妈妈歉意道。
　　“嗯？妈妈什么时候说你过分了？真是个小傻瓜！”见我这副模样，妈妈好笑地白了我一眼，只是出于好奇想试探一下儿子，结果倒是一点都不出所料，儿子对他的妈妈是越来越依恋了。
　　当然，瞧见我这样，妈妈心里也不太好受，呼了呼气，问我：“宁宁，这次周测，能考回前十名么？”
　　我有些犹豫地点头：“应该可以，我会尽力的。”
　　本来我可以更有信心，但现在情绪低落，心里戚戚的，感觉像是被妈妈抛弃了，一下子没有了状态，也不知道还能不能考好。
　　我只能尽力告诫自己，不能因为妈妈取消了亲吻，就失去动力，这是不对的，任何时候，我都应该努力，不能让妈妈失望。
　　可是落差实在太大了，知道这个道理是一回事，但能不能做到，完全就是另一回事。
　　再坚强成熟的成年人，都很难适应这种落差，不然哪会有那么多撕心裂肺的伤感情歌？
　　更何况只是年纪轻轻的我。
　　哎……
　　想到这里，我快要哭了出来。
　　这时，妈妈对着我娇嗔起来：“小坏蛋，就知道你会不开心，那妈妈给你更大的奖励，能有信心么？”
　　更大的奖励？
　　我心里燃起顿时一些亮光，连忙擡起头，急急地问：“什么更大的奖励？”
　　妈妈又瞪了瞪我，还是吩咐道：“你去厨房，剪一张巴掌大的保鲜膜给妈妈。”
　　我闻言，立刻冲进厨房，依言把保鲜膜剪下来，然后回到餐厅，交给妈妈。
　　“妈妈，这有什么用？”
　　我疑惑地问道，不知道一张这样的保鲜膜，和给我奖励有什么联系，把我脑花挖出来保存着晚上吃火锅吗……
　　额，什么鬼，还是别胡思乱想了……
　　“咯咯，别动，很快你就知道了。”
　　妈妈笑吟吟的，在我一头雾水的目光中，把保鲜膜贴在了我的嘴巴上。
　　这是干啥，禁言我吗？我已经完全失去了思考能力……
　　“这只是简化版，只要你这次周测考好了，妈妈就给你完整版。好不好？”
　　妈妈与我脸对着脸，相距不过几厘米，香气隔着保鲜膜，喷吐在我嘴巴上。
　　说完，妈妈目光柔情似水地注视着我，微微侧了侧脑袋，避免互相碰到鼻子，然后扬起下巴，在我瞬间瞪得像比铜铃还圆的双眼中，红润的唇瓣，轻轻印在了我的双唇上。

第13章
　　“好啦，到学校了，记得考试要加油哦，宁宁。”
　　妈妈停下车，扣起电子手刹，然后转过俏脸，笑眯眯地鼓励我道。
　　“嗯！”我重重地一点头，说道，“放心吧妈妈，我会加油的！”
　　不加油，毋宁死！
　　“咳……”说完，我咳嗽了声，厚着脸皮，试探性地问妈妈道，“那个，妈妈，我还能继续谢谢你么？”
　　什么谢谢，说白了其实就是亲亲。
　　但我又不好意思说得那么赤裸裸，人家还是小孩子嘛，只能委婉点了。
　　“噢，这个啊……”妈妈狐狸精般的脸蛋上挂着促狭的笑容，声音娇滴滴地道，“如果妈妈说不能呢？”
　　“额，我反对……”
　　“反对无效。”
　　“反对反对无效。”
　　“反对反对无效无效。”
　　“妈妈，看！钢铁侠！”
　　“儿子，看，脑瓜崩。”
　　“哎呀……”
　　“咯咯咯……”
　　随着我一声痛呼，妈妈不由得发出了咯咯的娇笑声。
　　我的偷袭非但没有凑效，反而又中了一记妈妈的夏式弹脑瓜崩，仿佛我是故意凑上去送人头，让妈妈弹的那样。
　　妈蛋！
　　电视里都是骗人的。
　　我揉了揉额头，干脆从座位上跪起来，死皮赖脸地哀求道：“妈妈，求求你了，让我谢谢你嘛。”
　　“小坏蛋，你还要不要脸，都跪起来了。”
　　妈妈没好气地白了我一眼，拉近和我的距离，然后伸出葱指捏了捏我的鼻子。
　　“嘿嘿，不要，谢谢妈妈！”
　　我坏笑一声，赶紧趁机在妈妈嘴角边的脸颊上亲吻了一口，妈妈也没有阻止和躲避，很自然而然就让我亲了。
　　嘴上说着不要，身体还是很诚实嘛！
　　当然……这话我可不敢说出来。
　　心满意足的我和妈妈说过再见，便美滋滋地下了车，迈着欢快的脚步走进校园。
　　“凉风有信，秋月无边，亏我思娇的情绪好比度日如年……”
　　“这小家伙，是不是胆子越来越大了？”
　　“嗯，也越来越坏了，真是个小坏蛋，小色胚！”
　　看着儿子每走一步都溢出无穷快乐的身影，宁绾那勾人的瓜子脸上，不由得露出了既好气又好笑的神色，在车上自言自语道：
　　“早上亲过他之后，反应不是还挺平静的么，怎么突然……难道是反射弧太长了？咯咯！”
　　“现在回过神来，倒是会给点颜色就开染坊了，哼，色狼的共性！”
　　“贪心的小坏蛋，就那么喜欢妈妈么？”
　　宁绾一边说着，脸蛋上那的娇俏的神态也随之变幻不定，一会儿娇笑，一会儿嗔怪，一会儿咬唇。
　　女人味十足，说不出的诱人。
　　如果此刻儿子在这里，这个恋母的小坏蛋肯定会被自己迷得神魂颠倒，呵呵~
　　她想起早上在家里时，隔着保鲜膜嘴对嘴地亲吻儿子之后，儿子那副愣愣的，傻小子一样的反应，让她忍俊不禁。
　　但是，就在她以为这个小色狼会激动得一蹦三尺高时，他竟然只是很平静地答应了自己，说了声“好的”，便把保鲜膜取下来，低下头吃起了早餐。
　　那模样，活像个刚过门的小媳妇似的，要多羞涩就有多羞涩。
　　弄得自己有些懵圈，也有些后悔，这么大尺度的动作，嘴对嘴地亲吻了他，会不会太快、太突然了，对儿子造成了负面冲击？
　　现在看来，明明是让那小坏蛋变得更加大胆和更加坏了，哪有什么负面冲击？！
　　“哼……坏儿子，害妈妈白担心一场，看明晚妈妈怎么惩罚你！”
　　宁绾轻哼一声，她策划了好几天的对儿子的一个恶作剧，很快就要派上用场了。
　　只不过嘛，这个恶作剧和以往的不一样，它的颜色有点黄，也需要她多牺牲一点，所以到底是恶作剧呢，还是给儿子的福利呢……她也说不清楚。
　　“小坏蛋，你要加油，不要让妈妈等太久。”
　　车里，宁绾发出一声轻轻的呢喃，谁都不知道，她踏出这一步，需要付出多大的勇气和代价。
　　……
　　“同学们，要是实在没有办法了，记住，三短一长选最长，三长一短选最短……”
　　讲台上，最后一科的英语科目开考前，外教照例絮絮叨叨地叮嘱着我们，一开口就是老国际友人了。
　　叮嘱完我们，外教便将试卷摊开，逐一分发下来。
　　最后一科啦！
　　我既紧张又期待，这两天考试，我对自己还是蛮有信心的，每次考完和周静怡对答案，做错的题都比之前的考试少了许多。
　　不出意外的话，这一次周测的成绩将会比上次取得大幅度进步。
　　但也不代表这就稳了，因为学校也有可能故意降低这次周测的难度，方便大家都考出一个不错的成绩，在中考前获取信心。
　　如果是这样的话，大家的成绩都变好，我即便分数高了，排名也不一定会跟着大幅度提高。
　　好在，周静怡告诉我，她认为这次周测的难度和之前相比，是差不多的。
　　姑且相信她吧，谁让人家是全级第一呢。
　　现在就剩下最后一科英语，而英语向来是我的强项，我只需要发挥出正常水平，进步到前十就不是梦。
　　“妈妈，儿子要来了！”
　　我有些小激动地摸了摸嘴唇，对妈妈那张诱人的小嘴志在必得。
　　就是不知道我完成目标后，妈妈是允许我亲一次呢，还是以后都能亲？
　　只有等亲过之后，妈妈告诉我答案了。
　　当然咯，在我心里，正确答案只有一个，我会努力帮妈妈答对的，嘻嘻！
　　“叮铃铃……”
　　一个多小时后，交卷的铃声响起，外教捧着试卷离开教室后，我立刻便找到周静怡，迫不及待地和她对起了答案。
　　随后，我兴奋得一蹦三尺高，激动得拍了拍她的肩膀，感激不尽道：“周静怡，大恩大德，没齿难忘！”
　　说完，我掉头就跑。
　　“你……”
　　剩下周静怡在风中凌乱，那句“你要请我吃饭”停留在她小嘴里，被水淹没，不知所措。
　　……
　　“咯咯，这么开心，看来宁宁今天也考得不错。”
　　学校外，看着我自带春风地上了车，妈妈不由得娇笑起来。
　　“嘿嘿……”
　　虽然胸有成竹，但是在妈妈面前，我还是谦虚道：“和周静怡对过答案了，只要她没有做错，那我成绩应该还行，就是不知道排名会怎么样。”
　　“那要下周才能知道结果了，小宁宁，是不是等不及了？”妈妈好笑地问。
　　“咳，没有，等得及。”我摇摇头，末了，又问妈妈，“那个，妈妈，你能不能联系一下老师，让他们先批改我的试卷……”
　　“好呀，妈妈就说儿子要亲他妈妈，所以想要早点知道成绩。”
　　这，听起来不怎么正常的样子。
　　“额，那我还是等等吧……”
　　“咯咯，也行，妈妈听你的。”
　　嗨，白高兴那么早了，今天才周六，起码还要等到下周二，我才能等到和妈妈嘴对嘴的亲吻。
　　希望妈妈讲信用，千万不要鸽我啊。
　　开着车在拥堵的车流中缓缓前行，妈妈问我：“放假了，想要去哪里吃饭么？”
　　我嬉笑地讨好妈妈：“不去了，我想吃妈妈做的饭。再说了，这也不叫放假啊，明天还要上补习班，还有卷子要做。”
　　像我这种毕业生，接近中考了，哪还有什么假期。
　　这不叫放假，叫换个地方做题。
　　“好吧，看在宁宁嘴巴这么甜的份上，今天晚上可以允许你不用做卷子，也不用复习，你想做什么就做什么。”
　　“噢耶！妈妈万岁！”
　　“千岁就好啦，要万岁干嘛？妈妈又不是妖精！”妈妈笑着纠正我，明媚的眼眸中，闪过一道我没有察觉的，狡猾和得意的光芒。
　　呵呵，千万别谦虚，妈妈你就是妖精！
　　我心想。
　　“对了。”妈妈继续对我说道：“妈妈今天去逛街了，给你买了几件新衣服，就放在后座，你看看喜不喜欢。”
　　“喜欢喜欢，谢谢妈妈。”
　　我刚转过身，忽然想到，这又是一个好时机啊，要不要试试额外亲妈妈一下？
　　要！
　　于是，趁着转身的时候，我飞快地在妈妈的秀发上亲了一口，然后才将车后座的购物袋拿到前面，观察起妈妈的反应。
　　只见妈妈侧过脸，瞧了瞧我，眼波流转间，露出一丝淡淡的笑意，接着便回过头去，完全没有责怪我对她的唐突。
　　！！！
　　这是不是意味着，我和妈妈以后就不再局限于每天亲吻三次了？！
　　肯定是的！哈哈！
　　我喜不自胜，尽管在心里不停地告诫自己，妈妈就很淡定，我也要和妈妈一样淡定，但脸上就是忍不住绽放出菊花般灿烂的笑容。
　　最近这段时间，妈妈对我可真是太好了，好得简直像是在做梦。
　　“妈妈给我买了什么衣服？”
　　我一边喜滋滋地问，一边从购物袋里把衣服拿出来。
　　奇怪，怎么摸着感觉不太对？
　　小小的，很柔软，也有些滑，这不像是衣服啊，倒是有点像丝巾。
　　下一刻，随着购物袋里的东西被我拿出来，我看在眼里，顿时豁然开朗。
　　内裤！
　　我从购物袋里拿出来的，竟然是好几条交织在一起的小三角内裤！
　　这还不是关键，关键是这些内裤的样式显然不是男的，而是性感的女式内裤。
　　每一件都是小小的丁字型，而且花样繁多，有的侧腰只是一根细细的弹力带，有的是两根，也有的相对保守一点，但全都是透明镂空设计。
　　前面的花漾蕾丝小得不能再小，只能挡住非常羞耻的半个巴掌大的地方，也同样也是镂空花纹，若隐若现，最为性感。
　　中间的布条只有两指宽，当然也更厚，毕竟保护的是私密之处嘛。
　　后面则是花样百出，有的是桃心型，但完全透明；有的只在末端有一个小三角，怕是毫无遮挡作用；有的更干脆，什么都没有，只连接着一根丝带……那岂不是除了股沟，整个臀部都露出来了么？
　　太开放，太性感，太诱人了！
　　“这……妈妈？”
　　我拿着这些性感得一塌糊涂的小内裤，望向妈妈，大脑几乎宕机了，只有一处地方蠢蠢欲动。
　　“噢，忘记了，这是妈妈的，你的内裤在最下面呢，拿出来看看吧。”妈妈笑着道。
　　我就说呢，怎么购物袋那么小，原来妈妈给我买的是内裤。
　　但是内裤有它自己的名字啊，干嘛要说成衣服……
　　而且为什么要把你的内裤和我的都放在一起啊！
　　这不是专门诱惑你没有一点点自制力的儿子么……
　　我一边吐槽，一边继续将购物袋里面的东西拿出来。
　　额，仍然不是我的内裤。
　　这回是妈妈新买的胸罩。
　　看着手上再一次拿出来的衣物，我又晕了一下。
　　可不是么，女人买内衣都是一整套地买的，很少单独购买。
　　有内裤，就肯定有成套的胸罩……
　　“咯咯咯~”看着我有些吃囧的模样，妈妈不由得吃吃笑了起来，口吐香气地问我，“妈妈买的内衣好不好看？”
　　咳咳……
　　我咳嗽了几声，掩饰自己的心虚，小声道：“好看……”
　　“宁宁又没看见妈妈穿过，怎么知道好看？”妈妈瞧着我，继续好笑地问。
　　“这个……”妈妈又调戏我了，我脸红地挠了挠头，期期艾艾道，“那个，是想象，想象中觉得好看……”
　　“小坏蛋，你是说你在想象妈妈穿内衣的样子么？”
　　“啊？哎呀，不是……”我懵了一下，反应过来赶紧否认，急中生智道，“是……是猜的，妈妈不管穿什么都很好看！”
　　“嗯哼，算你会说话。不过，妈妈是很大方的，让我的乖乖儿子想象一下，也不是不行，哈哈~”
　　妈妈的娇笑声让我心里一突，让我想象她穿内衣的模样？
　　即便是开玩笑，尺度也很大了，听起来像是在故意勾引我。
　　如果我年龄再大一点，或者经验再丰富一点，肯定会主动试探妈妈的真实想法。
　　但现在的我，除了躺平任由妈妈调戏得脸红耳赤之外，再也别无他法，哪敢想妈妈就是在勾引我？
　　像我这样的小正太，在妈妈这种成熟美妇面前，毫无还手之力啊……
　　不知道何年何月，才能得偿所愿。
　　过了好一会，我才从窘迫和害羞中恢复过来，重新和妈妈有说有笑。
　　但是被妈妈挑起的欲望，也在心里点燃起了火星。
　　我哪里知道，这还只是开始而已，妈妈不但要挑起我的欲火，还要在上面多添上几把柴。
　　回到家里，晚上暂时得以解放的我，没有功课缠身，终于能进厨房帮妈妈打下手了。
　　就这样，我又收获了两个以往没有的额外的亲吻。
　　一个是妈妈谢谢我帮她打下手，一个则是我谢谢妈妈给我做晚餐。
　　这让我又是好一阵高兴。
　　看来，妈妈和我之间，真的不再局限于每天互相三个亲吻了。
　　只要机会合适，我们就能互相亲吻得更多。
　　嘿嘿嘿。
　　我真是乐在其中。
　　吃过晚饭，我在沙发上玩着手机。
　　这时，从楼上传来了妈妈的声音：“宁宁，来一下妈妈这里。”
　　“好嘞。”我应了一声，飞奔到楼上，来到妈妈的卧室，问道，“妈妈，有什么事？”
　　妈妈袅娜的娇躯正坐在床上，梳妆台前的凳子被挪到她身前不远处。
　　她对我招招手，如花的笑靥上泛着甜美的笑容：“妈妈今天逛街脚有点累了，来帮妈妈按一下，好么？”
　　“好呀！”
　　为妈妈服务，我当然义不容辞。
　　来到妈妈面前的凳子坐下，我望向她，才后知后觉地发现，妈妈今天回家后，一直没有换下衣服，现在还是白天的装束。
　　上半身，妈妈穿的是圆领贴身的黑色毛衣，袖子卷起，露出一截白皙的藕臂。
　　我在正面，还能看到毛衣前襟被圆润硕大的双峰高高撑起，凸出傲人的弧度。
　　我只敢不漏痕迹地瞄一眼，便赶紧垂下眼睑。
　　妈妈下半身是一条暗金色的百褶长裙，下摆盖到小腿中间，没有穿丝袜，光洁无暇的小腿和玉足纤毫毕现地呈现在我眼前，让我一下子便升起了旖旎的心思。
　　刚刚还没想到，现在突然发现，帮妈妈按摩玉足，是个好差事啊！
　　“先帮妈妈揉一下脚腕，那里最累人了。”
　　妈妈却是将我偷瞄的目光和神色间的变化都尽收眼底，迷人的嘴角勾起一丝笑意，将长裙下摆拉上到膝盖，然后把玉足擡起来，搭到我双腿上，示意我可以开始了。
　　我低下头，望着近在眼前的迷人美足，呼吸不由得有些发热。
　　妈妈的美足修长骨感，线条优美，雪白如凝脂。
　　豆蔻玉趾粉嫩剔透，上面点缀着红色的美甲，仿佛在引诱着什么似的。
　　保养得如此之好的美足，当然也没有任何异味。
　　有一说一，我很想亲一口妈妈的小脚……
　　但是别误会昂，我不是什么变态恋足癖，我只是单纯的……不变态恋足癖。
　　当然，这些想法我也只能是想想，冲动不起来。
　　先从右脚开始，我从上面捏着妈妈脚腕的两侧，开始轻柔地按了起来。
　　“嗯哼……好舒服。宁宁，再用点力。”
　　我加重了力度。
　　“嗯……就是这样，揉的范围再大一点……嗯……”
　　我脸有些红，加大了按揉的范围。
　　很快，妈妈飘荡出一声声更加密集、腻人的鼻息声，像是无形的蚂蚁，钻进我身体里，让我的心越来越痒，呼吸也来越热。
　　妈妈，只是按摩一下脚腕，用得着发出这种奇怪的声音吗……
　　“再按一下其它地方哦。”
　　妈妈的美足动了动，我便在脚腕前后和周围的位置按揉起来。
　　“嘶……儿子好棒，就是那里，按到妈妈最舒服的地方了，噢……”
　　妈妈，你矜持一点啊！这都是什么虎狼之词……
　　不知道是身体燥热，还是被妈妈身上散发出的馥郁麝香熏的，我脑袋有些迷糊，敏感的下体也在逐渐擡头。
　　但妈妈显然没有顾忌我的感受，她开始发出一声声黏腻的呻吟，同时小嘴里叫着“好舒服”、“儿子用力”、“儿子轻点”之类的话，把我刺激得不要不要的，满脸通红。
　　按了一会，妈妈便晃了晃另一只美足，笑着吩咐道：“宁宁，换另一只脚。”
　　我按照同样的方法，把妈妈的左脚腕也按揉完了。
　　“现在按妈妈的脚背，等等，先让妈妈坐好。”
　　妈妈双手撑着床垫，臀部向前挪到床沿，同时双腿也弯曲起来，原本在在膝盖上的裙摆，一下子滑落下去，露出丰腴的大腿。
　　这样有点臃肿，妈妈便将多余的裙摆拢在一侧，这样长裙就变成了短裙，很短很短那种。
　　从我的角度看过去，似乎能看到妈妈双腿最里面了，但其实是看不到的，只看到浅浅的一点，里面不过是一团黑暗。
　　即便这样，也很诱人啊。越是看不到，反而越吸引人。
　　“好了，可以开始啦。”
　　妈妈说着，给我了一个甜甜的笑容，似乎没有意识到她现在的姿势有多诱人。
　　“好的……”
　　我夹了夹双腿，中间明显有一条已经半硬起来的肉虫，赶紧低下头，忍着把肉虫释放出来的冲动，帮妈妈按揉起脚背。
　　但我也不是单纯的按揉了，手心会趁机抚摸那细腻的肌肤，偶尔飞快地瞄一眼妈妈双腿之间看不到的地方，越看越觉得浑身燥热。
　　妈妈的没有再说出刚才虎狼之词，而是微微喘息着，虽然还是很诱人，却没有之前那么刺激了，我感到颇为遗憾。
　　然而，我不知道的是，妈妈之前的呻吟，是故意叫出来的，并没有感情色彩。
　　现在的喘息声，才是真正发自内心的感受。
　　其中，一半是因为玉足被按摩得很舒服；而另一半，却是被自己刚才发出的虎狼之词勾起的不伦刺激……
　　所以，在我偷瞄妈妈双腿之间的同时，妈妈也泛着几丝迷离地，看着我身上同样的位置。
　　看到那里微微凸起的一团，她咬了咬下唇——只要自己双脚再往前一点，再合拢起来，就能夹住儿子那根坏家伙了……他那里是不是很胀，是不是也很……烫？
　　坏蛋儿子偷看了那么久，有没有看清楚妈妈最里面，知道他的坏妈妈里面其实什么都没有穿么……嗯哼？

第14章
　　“宁宁～”
　　妈妈发出一声娇腻的称呼，然后缩缩玉足，示意我停下来。
　　我询问地望向妈妈，只见妈妈亮晶晶的美眸也在一眨不眨地看着我，温柔地问道：“累不累？”
　　“不累不累！”
　　我连忙摇头，嘻嘻，享受着呢，怎么会累呀？
　　摆出一个展示力量的动作，雄赳赳道：“浑身都有劲儿！”
　　“咯咯，好吧。那乖乖儿子再帮妈妈按摩一下足底。”
　　“嗯嗯！”
　　我忙不迭地点头。
　　见我一副儿子全心全意为妈妈服务的模样，妈妈脸蛋上的笑容变得更加嫣然动人。
　　她调整了一下姿势，翘臀向床中心挪进去一点，然后双手撑在蜜桃臀部侧后方的床垫上，稳固好身躯。
　　接着，便将原本踩在我腿上的一只玉足翘了起来，粉嫩的足底对着我。
　　随着妈妈摆出这个姿势，她那本就怒挺高耸的酥胸，顿时显得更加硕大雄伟……仿佛在向别人展示她们的傲人尺寸和坚挺弹性似的，不是一般的吸引眼球。
　　而此时此刻，这里的别人，便只有沈宁了……就是我，她的亲亲儿子。
　　上述对她胸部的准确描述，正是来自于我亲眼所见的亲身感受。
　　“发什么愣呢，宁宁，可以动了哦！”
　　就在我愣着时，妈妈动了动足部，开口提醒道。
　　我这才如梦初醒，心里一惊，慌忙移开目光，擡起头望向妈妈，顿时与她的视线碰个正着。
　　只见妈妈水润的大眼睛里，噙着一抹耐人寻味的笑意，丝毫不掩饰她发现了我直勾勾地盯着她胸脯看的事实……
　　糟糕！被妈妈发现了！
　　仿佛被妈妈的目光射穿了似的，我心里慌得一批，急忙低下头，只觉得一张脸像是要烧了起来，如坐针毡，恨不得当场去世。
　　好在，妈妈没有再多说什么，她的双脚也依然放在我腿上，等着我给她按摩。
　　想来妈妈应该是没有生气的……
　　吧？
　　我硬着头皮，从脚趾开始，小心翼翼地帮妈妈按摩起足底。
　　不过说什么都不敢再趁机抚摸，沾点小便宜了。
　　但就在此时……
　　“小宁子~”
　　“啊，啊？在……”
　　完了，妈妈要收拾我了！
　　我双手一颤，哭丧着脸，心里悲催地想着要不要赶紧跪下来，自戳双目向妈妈赔罪啊？！
　　“妈妈的脚好不好看？”
　　“我错了，妈妈，我真的错——呃，什么？”
　　不管三七二十一，我先把错认了准没错。
　　认到一半才发现不对，诶？
　　妈妈说什么？
　　她的脚好不好看？
　　好看啊！
　　我瞪大双眼看着妈妈，想知道她是不是说错话了，儿子盯着你的胸脯偷窥，结果你问他脚好看不好看？
　　当然，也不排除妈妈等我回答完了，便踹我一jio……
　　“你错哪了？咯咯，小傻瓜，妈妈问的是脚好不好看，你听成什么了呐，嗯？”妈妈好笑地看着我问。
　　“没什么没什么……”我快把头都摇掉了，赶紧说道，“好看！很好看！妈妈的脚好看极了，我从来没见过这么好看的脚！又鲜又嫩，又白又滑，又香又酥，色香味俱全，简直是极品！”
　　“那是猪蹄子！”
　　“咳咳，那不能够。反正在我看来，妈妈此脚只应天上有，人间哪得几回闻？”
　　“是么？”
　　“嗯嗯，当然是了！”
　　听着我的话，妈妈咬了咬下唇，忍笑道：“那妈妈给你闻。”
　　说完，妈妈便擡起她另一条腿，白皙的脚背绷直，豆蔻玉趾微微翘起，然后向前轻轻点到了我的鼻尖上。
　　这样腿部悬空的动作，使得妈妈上半身的娇躯不得不继续向后仰。
　　这样一来，胸前的双峰便更加突出了，同时裙子的下摆也进一步缩水，只能堪堪盖住大腿的三分一。
　　“好闻么？”
　　此时的妈妈风情万种，挺着诱人酥胸，露出性感长腿，一只玉足被儿子掌握在手里，另一只玉足却是暧昧地点在儿子鼻尖上，充满了挑逗的意味。
　　她的眼神，也透出说不清道不明的魅惑；嗓音带着磁性，像是有勾人的魔力。
　　正常男人，被一个性感尤物这么挑逗，要么就双眼通红地把她推倒，分开双腿压了上去；要么就痴迷地侵犯那双令人欲仙欲死美腿和玉足，留下一寸寸情欲的痕迹。
　　而我，不正常……
　　“好闻。”
　　我深深地吸了一口气，也不知道妈妈是怎么保养的，连足部都带着清新的香气。
　　我刚才那些夸赞她的话，竟然没有半点夸张，这真是太夸张了。
　　“儿子真乖，咯咯。”妈妈发出一声满意的轻笑，忽然伸出一只手，压住双腿间裙摆的缝隙，娇声道，“不许偷看妈妈哦。”
　　说着，小脚丫也脱离了我的鼻尖。
　　“我没有……”
　　我发誓，真的没有偷看！
　　倒是被妈妈这么一说，目光下意识瞄了过去。
　　但妈妈用手压着，我也偷瞄不出什么来。
　　真是的，刚刚为什么不趁机偷看……
　　“好好给妈妈按摩啦。”
　　看着儿子的视线瞄过来，宁绾不漏痕迹地紧了紧真空上阵的腿心，随即又放松开来。
　　但就是这一紧一松之间，让她贝齿不禁微微用力咬下了唇瓣，葱指也不自觉地扣紧床单。
　　好舒服，好刺激！
　　禁忌的刺激，真空上阵的勾引，让宁绾心尖在颤抖，差点儿忍不住发出愉悦的呻吟。
　　要是让这小坏蛋知道他妈妈里面什么都没穿，他会有什么反应？
　　是被吓着呢，还是装作没看见呢？
　　哼……肯定都不是，色狼儿子只会偷偷地看他妈妈的私处！
　　真是个小坏蛋。
　　唔，但是妈妈也想让小坏蛋你看呢~
　　真是个坏妈妈。
　　宁绾能感受到自己呼吸出的气息都是带着炙热的，正如此刻她的秘密花园一样，泛着火热的温度和一丝丝难耐的酥痒。
　　那里已经潮湿了，真的好想伸手去安慰她，又或者，把坏蛋儿子的脑袋捧过来，让他先亲吻自己的另一张小嘴，可以么？
　　嗯……我好淫荡……
　　说不清是久旷的成熟身体需要了，还是潜藏的恋子情结在作祟，光是这样限制尺度地偷偷勾引儿子，宁绾便感到自己内心的情欲无比高涨，也前所未有的淫荡。
　　儿子会喜欢这样淫荡的妈妈么？
　　唔……不喜欢也没办法，不喜欢就勾引到他喜欢为止！咯咯~
　　看着正在乖巧地给自己按摩足底的儿子，宁绾脸蛋一片娇媚，修长的美腿再次擡起来，粉嫩的足尖轻轻抵上儿子胸膛。
　　“妈妈……”
　　听到儿子有些幽怨的声音，宁绾吃吃地笑了起来：“妈妈在看你有没有变壮。”
　　怎么不让我也这样看妈妈你有没有变壮呢？
　　额，不太舍得，但我可以用手啊。
　　妈妈柔软的小脚一会儿在我胸膛上，一会儿在我小腹处，恶作剧般踩来踩去，当然没有踩疼我，只是有点痒痒的。
　　让妈妈踩一踩我倒是无所谓，额，关键是随着她的腿动来动去，裙摆的开口也时大时小。
　　老感觉裙底时刻准备着春光乍泄似的，余光总是忍不住扫过去一眼，期望能看到妈妈穿着的性感小内内。
　　可惜，一直都看不清。
　　说实话，如果不是知道妈妈对我恶作剧惯了，我说不定真以为妈妈在故意诱惑我。
　　咳咳……这尺度未免也太大了点。
　　妈妈难道就没有察觉我已经长大了，需要避嫌，和异性保持距离么？
　　没有就好。
　　“坏蛋儿子的眼神好色~”
　　“哼，以为妈妈没有发现你在偷偷看么？”
　　“要不要把腿分开一点，让他看一眼？哎呀不行，什么都没穿，好羞耻……”
　　“这把火烧得差不多啦，还是早点结束，继续接下来的计划吧，呵呵~”
　　“宁宁。”
　　想到此处，妈妈叫了我一声，笑呵呵地吩咐道：“可以换另一只脚了哦。”
　　说着，她把左脚抽出来，然后递上右脚。
　　就在双脚交换的一瞬间，说好了不行的她，忽然鬼使神差地，把双腿向两边分开了一点……
　　“啊……”
　　虽然只是稍纵即逝的瞬间，但妈妈心里还是忍不住发出了一声哀羞的惊呼，强烈的刺激感和羞耻感潮水般涌上她心头。
　　作为妈妈，却在亲生儿子面前主动分开双腿，故意引诱他看自己最羞人的私处，不管有没有真的看到，都令她充满了禁忌的罪恶。
　　最直观的反应，便是私处更湿了，她已经感受到了秘密花园处溢出的花蜜。
　　“可惜，坏蛋儿子没有看到……”
　　见我没有什么异样反应，显然是没有看到她的羞人动作，妈妈也说不清到底是遗憾还是庆幸。
　　当然，她知道对我而言，肯定是遗憾得想去撞墙的。
　　妈妈醉红的脸蛋娇媚无双，嫣然一片，呼吸略微有些急促。
　　不知道是不是这一下的刺激和羞耻带来的兴奋让她得到了满足，接下来，妈妈便没有再用她的小脚丫骚扰我，而是乖乖地让我给她做完了足底按摩。
　　“呼……好了，妈妈舒服了。”
　　坐在床上，妈妈发出一声愉悦的鼻音，这是对我最大的褒奖，嘻嘻。
　　屈着腿整理好裙摆，把春光遮掩在长裙下，妈妈拍了拍她面前的位置，一副知道我想要什么的神态笑着道：“小坏蛋，上来吧。”
　　我知道妈妈这是要给我奖励的亲吻了，赶紧爬上床，跪坐在妈妈面前，双手扶着膝盖，开心地看着妈妈，等她主动。
　　“要妈妈亲哪里？”
　　妈妈撩了撩烫过的秀发，动作充满了成熟美妇的风情，也和我一样跪坐起来，面对着面，询问我道。
　　还能选择？
　　妈妈花样真多！
　　我想了想，有些不好意思，然而还是脸皮很厚地说出自己的内心想法：“想妈妈亲嘴角……”
　　妈妈显然毫不意外我的选择，向我勾勾手，示意我靠近她，接着便张开双臂，揽上了我的小蛮腰，胸脯和我胸膛相贴。
　　“mua！mua！满意了没？”
　　妈妈低下头，分别在我两边的嘴角都各亲了一口，柔软的唇瓣也更多地碰到了我的嘴唇，让我心里很是激动。
　　亲完，妈妈继续低着臻首，和我近距离地互相对视，秀气的鼻尖几乎要碰到我的鼻子，红润的小嘴微张，吐出如兰香气，等待我回答她。
　　我很喜欢妈妈对我做出这种过分亲昵的举动，因为这种举动……很过分。
　　真的过分，每当妈妈和我这样亲昵的时候，都是温馨与暧昧并存，更有着几分旖旎氛围，总感觉是两个你侬我侬的相恋情人在互相调情。
　　不知道妈妈会不会也是这种感觉？如果是，那就太幸福了。
　　我心里感觉酥酥的，点点头，幸福地说道：“嗯！满意~”
　　“那再帮妈妈一个忙好不好？”
　　“嗯嗯！好~”
　　别说一个，两个我都愿意。
　　“妈妈想要去泡澡，你帮妈妈把新买的内衣洗了，可以么？”
　　洗内衣，又见洗内衣！
　　因为学习问题，自从上次洗完之后，妈妈就再也没有让我帮她洗过内衣了。
　　实话实说，我还挺怀念的。
　　最主要是……
　　“可以！”
　　我立刻答应妈妈。
　　“答应得这么爽快呢。”妈妈发出一声低笑，让不怀好意的我脸一红，接着她便从床上起来，对我说道，“来衣帽间，内衣都放在衣篓里了。”
　　我跟着妈妈来到衣帽间，看着衣篓里为数不多的小布片，都是今天新买的，心里不由得微微遗憾，要知道原味才是最好的啊！
　　“妈妈，那我先拿去洗了。”
　　我说着，拿起了衣篓。
　　“等等哦，妈妈身上的内衣还没脱呢。”
　　这时，妈妈的一句话让我愣了一下，紧接着便是欣喜若狂。
　　来了，原味内衣来了！
　　“哦，好的。”
　　虽然极力忍着让自己的声调保持正常，但嘴角边扬起的快乐笑容，却是无情地出卖了我，哈哈。
　　今天到底是个什么日子？也太幸福了吧……
　　“还不转过身去？小坏蛋，真想把妈妈看光啊？”
　　“不小心看的……”
　　我小声解释了一句，下意识便转过身，背对着妈妈。
　　紧接着我才突然反应过来，嗯？
　　转身？
　　不应该是出去么？
　　正当我冒出这个念头的时候，身后立刻传来了窸窸窣窣的声音，很显然，妈妈已经在脱衣服了。
　　我第一时间的反应，就是转过身去，看妈妈是不是真的在脱衣服。
　　第二时间的反应，就是你试试？试试就逝世。
　　好不容易我才压住转身的冲动，心里不是一般的惊讶和疑惑。
　　妈妈今天是不是太开放了点？
　　竟然只是让我转过身就开始脱衣服，既没有遮挡距离也近，但她却一点都不担心会被我看见。
　　难道是因为前两次都被我意外撞见了不少春光，所以干脆对我这个儿子放松了么？
　　“吧嗒……”
　　正当我百思不得其解的时候，一件黑色的薄毛衣，被扔到我视线内的沙发上。
　　看着它，我眼角不由得抽了抽。
　　不管妈妈是怎么想的，也不管我在想什么，妈妈都已经把衣服脱了……
　　额，那我要不要自动自觉一点，主动走出衣帽间？
　　但这样会不会显得自己很心虚啊，妈妈脱衣服都没说什么，我要是避嫌走出去，不就暴露出内心不健康的想法了么？
　　不然我为什么要避嫌？
　　就在这时，又一件衣物扔了过来，轻飘飘地落在沙发扶手上，是妈妈的紫色蕾丝花边胸罩。
　　我看一眼，吞了一口吐沫，小老弟立刻挺起敬礼。
　　一部分是被这胸罩刺激的，更多的部分，是来自身后的妈妈的刺激。
　　毫无疑问，此刻的妈妈上半身已经一丝不挂了，她就这么大胆赤裸地挺着性感成熟的胸脯，和我相隔不到两米。
　　她很可能也是背对着我，但也有那么一丢丢的可能，是一边看着我的背影，一边把身上的衣服脱下来，用那令所有男人都血脉贲张的双峰对着我。
　　我的下体很硬，非常硬，拼了老命，才不让血液沸腾的自己转过身去亵渎妈妈。
　　事实上，我只猜中了一半——妈妈确实在看着我，但不是正面面对我看的，而是通过她身前的镜子。
　　只见妈妈一丝不挂的上半身，在灯光的照射下，仿佛泛起了一层象牙般洁白的光泽，完美无瑕。
　　胸前的双峰夸张地挺起，没有一丝下垂，顶端艳粉色的蓓蕾，像是镶嵌着的宝石，性感妖艳。
　　妈妈胸口异样地起伏着，美眸凝视我的背影，手指勾在裙腰内，盈盈一握的腰肢微微往下一压，丰臀向后翘起，长裙便被一点点脱下来。
　　当脱下到完全露出丰满挺翘的蜜桃美臀后，妈妈松开手指，长裙直接散落到地上，再也遮不住她诱人娇躯的半点春光。
　　“宁宁要是转过身来看到我这样，会疯掉的……”
　　妈妈吃吃笑着，看了一眼我的身影后，目光便不由自主地落在双腿之间，那贲起的小山丘上，萋萋芳草经过精心修剪，很是漂亮迷人；往下的骆驼趾清晰可见，身材成熟丰腴的她，那里也显得颇为肥美。
　　妈妈脸蛋红红的，看着自己腿心处，那里隐隐约约地泛着水色的光亮，正是刚刚动情分泌出来的爱液。
　　“儿子这个折磨人的小坏蛋！”
　　妈妈又透过镜子瞪了我一眼，才迈动长腿款款地走到旁边，穿上只有两根系带的浴袍，随后将早早藏在一处的紫色小内内拿出来，对我说道：“好了，转过身来吧。”
　　我双手垂在身前，把衣篓紧紧地拿在身体中间，转过身，让妈妈把她刚脱下来的胸罩和小内内放进衣篓里。
　　我有些不敢看妈妈的娇躯，低着头，只是惊鸿一瞥，双眼立刻便直了。
　　两个凸点！
　　妈妈浴袍下面是真空上阵的，完全没穿裹胸……
　　我鼻子一热，差点流出两行鼻血，小老弟此时硬涨到了极点，仿佛要生生把衣篓顶穿一个洞来。
　　看着我明显不自然的动作，妈妈不动声色地笑了笑，非但没有收敛，反而把酥胸的两个凸点挺得更加明显，让我想不看都不行。
　　我真想把手上的衣篓扔到地上，然后红着双眼扑进妈妈怀里，狠狠地撕开浴袍，然后，然后帮妈妈穿上裹胸。
　　诶？
　　不对，是如痴如醉地揉弄和吮吸妈妈的胸脯和蓓蕾。
　　“帮妈妈洗干净点哦，洗完放进烘干机就好了，妈妈泡澡要比较久，泡完再去拿。嗯，先给宁宁奖励，呵呵~”
　　妈妈说着，俯下身来，顿时一道深深的沟壑映入我眼帘，隆起的雪白把我的注意力都吸引过去，我第一次忽略了妈妈的亲吻……
　　妈妈今天真是个诱惑死人不偿命的妖精！
　　让妈妈亲吻了之后，我几乎是被榨干了一样，逃似的跑出她的卧室。
　　不行，忍不住了，今天一定要发泄出来，不然会爆炸的！
　　“坏蛋宁宁，看你今天还忍不忍得住？”
　　在我逃走后，妈妈露出得胜般的笑容。
　　她拿着手机点开一个app，打开后，上面显示出了好几个格子，每一个格子都是一幅高清的监控画面，其中一幅监控画面里，我正拿着妈妈的衣篓往大露台急不可耐地走去。
　　妈妈什么时候在家里装上监控了？
　　此时的我丝毫不知情，妈妈正在浴室里，一边解开浴袍抖落在地上，跨进暖和的浴缸中；一边欣赏着监控视频里即将上演的精彩绝伦的“好戏”！
　　在视频里，妈妈看到我为了确认安全，还十分狡猾地偷偷跑回她的卧室，看见浴室的门关着，才决定进行防爆行动。
　　我真是聪明啊……
　　来到大露台，那些新买的胸罩和小内内，我都忽略了，妈妈完全没穿过的衣物，对我毫无吸引力，可见我完全不是什么变态恋物癖嘛。
　　唯有对那紫色的，弥漫着妈妈身上浓郁体香的原味内衣，我爱不释手。
　　找好做针线活的位置后，我同时捧着令我流连忘返的性感胸罩和小内内，一张脸深深埋进去，十分陶醉地长长吸一口气。
　　“这小色胚，这么熟练，妈妈就知道上次出差前换下的内衣，肯定被你用过了！”
　　看着监控里对自己刚脱下的内衣暴露出色狼面目的我，妈妈咬着下唇，又是惊讶又是羞愤。
　　虽然早就有了心理准备，但真看到儿子这样下流的一幕，还是对她造成了不少的冲击。
　　而这还只是开始刚刚开始……
　　但妈妈不会来阻止我，她看着视频里的我，呼吸和胸口的起伏也开始变得炙热和急促起来。

第15章
　　“啊……小混蛋，你是属小狗的么……”
　　忽然，浴缸中的妈妈瞪大美眸，惊呼一声，接着羞愤地啐了我一句，有些咬牙切齿。
　　但她美脸上的红晕和瞳孔里的水色，却是变得越来越迷离了……
　　只见此时屏幕里的我，已经迫不及待地开始舔起了手上，妈妈刚换下来的原味小内内。
　　舔的位置，妈妈看得分明，正是最紧贴她羞耻私处、味道最浓郁的地方。
　　这监控的钱真没白花……妈妈有些矛盾地心想。
　　我捧着妈妈的贴身衣物，穿了一天的小内内，除了馥郁芬芳的体香之外，还混杂着几丝似无还有的淡淡骚味，正是这几丝味道，让我梦萦魂绕，趋之若鹜。
　　这是妈妈私处独有的情欲的味道。
　　连日来没有发泄过的我，在经过妈妈故意挑逗撩拨之后，再在这几丝情欲味道的刺激下，我变得无比兴奋，浑身激动得轻轻颤抖，仿佛骨头都酥软了几两，只有下身的小老弟坚硬似铁，死死地顶着内裤。
　　我脑海中浮现出了最近妈妈那些暧昧的亲吻；刚才让我按摩的小脚，调戏我胸膛；修长的美腿，若隐若现的三角地带；以及背对我脱光衣服，还扔到我眼底下……最后，则是旖旎地真空上阵，挺着两个乳头顶出来的凸点，和露出深深的雪白的乳沟。
　　随便一样，都能让我无法忍受了，更何况是一起上？
　　我沈某要是有半分抵抗的意志，都算我输……
　　综上所述，我爆发得不是一般的厉害，连我自己都觉得无可抑制的疯狂，而在妈妈眼里，更是变成了痴汉……
　　“坏蛋……真有那么好吃么？看把你陶醉的，小变态！”
　　“坏宁宁，你真的好不害羞呐，连妈妈的内裤都舔，舔了还想和妈妈亲嘴……”
　　“哼，恋母就算了，还拿妈妈的小内内做出这么下流的事，不知道妈妈穿了一天么……小变态，小色狼，小坏蛋，坏儿子！”
　　妈妈脸蛋通红，一堆说不清是骂人还是娇嗔的词汇从她的小嘴里蹦出来，毫无威胁力，倒像是隔空和儿子打情骂俏……
　　而从她瑶鼻里喷出的火热气息，和美脸上越来越迷离的神色，更昭示出妈妈并不是生气，而是春情勃发。
　　平静的浴缸，不知道从什么时候开始，水面微微晃动起来，荡漾出一圈圈涟漪。
　　透过这些涟漪，能看到水下，妈妈修长的双腿正在难耐地扭动、厮磨，涟漪正是被这些不安分的动作搅动出来的。
　　忽然，“哗啦”一声，几朵水花溅出浴缸外。
　　妈妈终于忍耐不下去，只见她万种风情的脸蛋上带着无限烦恼，像是禁不住春情勃发，却又幽怨挡不住春情勃发。
　　她颇为急切地将手机放在支架上固定好，然后撕开一个泡泡浴球的包装纸，“噗通”一声泡进浴缸里。
　　不一会，整个浴缸面便布满了白色的泡泡，把水下不着寸缕的春色裸体掩藏起来。
　　做完这些，妈妈背靠着浴缸壁，曲起双腿，摆好姿势后，随着手臂下探，她双眼迷离，红润的小嘴张开，发出了一声销魂蚀骨的呻吟。
　　“啊……”
　　我虽然还是个处男，实战经验更是零蛋，可要是让我看到此情此景的妈妈，也能第一时间想到她在干嘛……
　　还说我是小色狼小坏蛋呢，你也没好到哪里去……
　　妈妈晶莹剔透的耳垂上染上了一层绯色，不知道是身体动情的反应，还是内心羞耻……她本来是不打算自慰的，只想看我上演的“好戏”，但作为子控的她，看到恋母的我拿她的小内内做出这种事，哪还可能还忍得住。
　　更何况，在这之前，在挑逗调戏我的过程中，她也很湿，很想要抚慰自己了。
　　所以妈妈才会满是纠结地咬着柔唇，一边散发出浓浓的春情，一边又无限烦恼，自己怎么和儿子一样，抵挡不住情欲的诱惑……
　　“嗯……嗯……喔……”
　　一声声旖旎诱人的喘息，从妈妈喉咙里飘荡出来，缠绵悱恻，让人听得耳红心跳。
　　妈妈将手机支架移近到面前，好让她能看得更加清楚，屏幕里的我甚至已经把她小内内的那块兜布都舔湿了，上面布满亮晶晶的口水的光泽，十分淫靡。
　　看到这种情景，妈妈美脸上的欲望之色越来越迷离，儿子在幻想着她，在幻想着舔她的阴户，就像，她也在幻想坏儿子在舔自己的秘密花园一样。
　　一连串羞耻的对白，开始从妈妈的诱人的小嘴里发出来。
　　“啊……坏宁宁，坏儿子，早知道你喜欢舔，妈妈就不那么早把小内内脱下来了……让你……让坏蛋儿子……舔妈妈的水……噢……”
　　“……好舒服……但是，脱下小内内那里什么都不穿，在你面前张开腿，也让妈妈好刺激……”
　　“……啊……坏蛋，妈妈还想过，要是被你发现了，就，就让你亲下面的小嘴……哦……好舒服……我好不要脸，我是个坏妈妈……啊……勾引儿子的坏妈妈……”
　　不知道是错觉还是欲望之火在燃烧，整个浴室的温度在妈妈陷入情欲后，陡然升高。
　　妈妈想起而刚才在床上，把裙摆撩起，让自己什么都没穿的赤裸下体羞耻地对着儿子，还不时用小脚撩拨我；
　　想起在衣帽间里背对儿子，把全身衣服都脱光，一丝不挂，故意把脱下来的衣服扔到我视线范围内，故意刺激我；
　　想起最后自己更是只穿着薄薄的浴衣，让儿子能清晰看到酥胸顶起的凸点和小半雪白美乳，只要轻轻一扒，就会暴露在我眼底下……
　　这样赤裸裸地勾引儿子，让妈妈心里升起一阵阵罪恶感，但与此同时，也带来了深入灵魂的禁忌刺激。
　　妈妈一边发出羞耻而大胆的呻吟声，一边手指加快抚弄着花瓣般迷人的蜜唇和娇嫩的缝隙。
　　屏幕里我如痴如醉地舔着她小内内的情形，也逐渐变幻成另一幅画面。
　　“噢……好棒，儿子好棒……就是那样，舔妈妈，舔妈妈那里……哦，宁宁舔得妈妈好舒服呢……坏蛋，就那么喜欢舔妈妈么……嗯……以后，以后妈妈让你舔……舔个够……”
　　妈妈迷离的眼神中，我仿佛正在她胯下，她动情地分开双腿，让一片晶莹黏腻的蜜穴呈现在儿子面前，然后咬着柔唇，捧起我的脑袋压向自己双腿之间，意乱情迷地呻吟着让儿子伸出舌头，舔弄自己酥麻难耐的蜜穴和阴蒂。
　　每一处，每一寸，都不能忽略，一定要把整个阴户都完整地舔完。
　　自己真的好淫荡……
　　妈妈迷眼半睁，一张脸烫得几乎要烧起来。
　　但是，现实中，坏蛋儿子也肯定会扑上来，疯狂地舔自己的阴户的，这个幻想和他妈妈乱伦的坏蛋。
　　所以……自己其实也并没有什么不对……
　　妈妈胡乱地给自己找着正当的理由，纤手上抚弄蜜穴的动作不由得更加放纵了。
　　真是，好理由……
　　终于，在妈妈的动情的自慰下，浴缸下的春光也开始若隐若现地露出庐山真面目。
　　随着她纤手揉弄，一只坚挺硕大的美乳暴露出来，凝脂般的肌肤和挂在上面的泡沫一样雪白无暇。
　　在乳尖处，艳粉色的乳头已经动情勃起，像一枚小小的肉枣，泛出色情淫靡的光芒，让人恨不得一口含进去。
　　低下头，看着自己诱人无比的酥胸和乳头，自己都恨不得伸出舌头舔弄，更何况是坏蛋儿子？
　　宁绾眼里闪烁着异色。
　　“嗯……隔着浴衣凸点已经让小坏蛋看过了，什么时候让他看完整？小坏蛋懂事之后就再也没有看过喂养他长大的乳头了呢，他一定很怀念……嗯，自己也很怀念……”
　　宁绾心里想着，手指肚情不自禁地从娇嫩的乳头上扫过，然后缓缓地打起转来，很快乳头处传来的异样快感，让她轻启檀口，发出旖旎的呢喃。
　　“喔……坏儿子，快来吃妈妈的奶，妈妈要喂你吃奶……”
　　到时候，儿子就会知道，他的坏妈妈正在勾引着他……
　　时间一分一秒过去，我和妈妈的自慰大戏，也在火热地持续着，并且随着时间推移，大戏开始逐渐演变为淫戏。
　　不知道什么时候，妈妈两只滑腻丰满的美乳都露出了水面，上面挂着一朵朵白色泡沫，更添性感诱惑。
　　而我，在把妈妈的小内内和胸罩都舔了个遍之后，也终于忍不住解开裤子纽扣，拉开拉链，让肿胀难受的下体解除束缚，直挺挺地暴露在空气底下，雄赳赳地显摆着自己的凛凛威风。
　　嗨，我也不知道这玩意连上上下下左左右右前前后后的基本功都做不到，有什么好显摆的啊？
　　丢人！
　　“这么大么……”
　　但是屏幕前，看到我终于暴露出下体，妈妈娇艳如花的妩媚脸蛋不由得凑近了，仔细观察的同时，发出一声低低的惊讶声……
　　虽然在知道我恋母，幻想和她乱伦之后，妈妈勾引了我很多次，让我在她的眼底下无法控制地勃起。
　　但在我遮掩之下，妈妈始终看得不真切，只能看到一些凸起的痕迹。
　　所以，这是妈妈第一次毫无保留地亲眼看到自己亲生儿子的下体。
　　当然啦，是发育后的棒棒，哪个当妈的没见过自己儿子小时候的鸡鸡？
　　而我的尺寸，远远超出了妈妈估计的正常范畴……
　　“哼……小坏蛋，年纪不大，东西倒是不小。”
　　心里估摸着我的发育喜人的尺寸，妈妈嘴角边情不自禁地勾起一道满意又带着羞涩的笑意。
　　我那里直挺挺的发育得那么好，让她一下子放下了更多顾虑，比如……
　　嘿嘿……
　　而且，摄像头虽然清晰，但还是有局限，拍出来的其实要比实际的小，所以妈妈知道，我的尺寸还会比现在看到的更大一点。
　　哎呀，这小坏蛋真是完美继承了自己的所有优点，不但长得好看，身材也好，咯咯！
　　妈妈脸红红地心想，而下一刻，我的举动，让她美艳的脸蛋更红了。
　　只见我拿着妈妈的贴身小内内，毫不客气地裹上坚挺的肉棒，然后一边吸闻着她的胸罩，一边撸动起来。
　　妈妈是个成熟的女人，早就猜到我拿她的小内内肯定会这样手淫，但猜到是一回事，亲眼看见又是另一回事。
　　尤其是她这个当妈妈的，非但没有阻止，反而看着儿子下流的一幕，也开始进一步做起了不可描述的事。
　　诶？不对，描述过了，是手淫……
　　“噢……妈妈……好妈妈……我好想要你……”
　　也不知道妈妈买的是多少钱的监控，竟然还能清楚记录下我的声音……
　　经过这段时间那么多李文的浸淫，我已经出师了，不需要再看着李文，就能自己从嘴里蹦出这些羞耻的叫床声。
　　我也是顾不上那么多了，虽然知道发出声音很危险，但是一边手淫一边喊着妈妈，能刺激得我头皮发麻，飘飘欲仙。
　　“坏儿子……”
　　看着我飞快地撸动肉棒的动作，听到我痴迷地喊她的声音，妈妈的呼吸变得浓重，目光迷离，蜜穴外的两根手指下意识并拢，丰臀随之向前挺动。
　　下一刻，妈妈瑶鼻里便发出一声压抑却带着舒爽的哼声，小嘴叫出“坏儿子”三个禁忌的词汇——妈妈利用手指，幻想着是我用肉棒插进了她的蜜穴里……
　　“哦……”
　　当手指尽根而没，妈妈情不自禁地深深叹息了一声，娇躯稍微停顿一下，紧接着，水面上的泡沫便开始随着她娇躯大幅度的来回晃动，而荡漾起来。
　　相比刚才意乱情迷，此时的妈妈要清醒得多，仿佛是看过我武器尺寸后，确认我有能力了，和我的幻想一下子变得真实起来，而不再是单纯的意淫。
　　只见浴缸中，妈妈一手抚弄着酥胸，一手并拢手指在蜜穴里进进出出，同时看着监控里手淫的我，母子一起自慰，让她脸蛋上泛起浓浓欲望和春意。
　　“妈妈……你是不是故意勾引我，勾引你儿子……背对着我脱光衣服，还让我看到凸点……”
　　妈妈的手机里清楚地传出我的声音。
　　“噗嗤……”
　　听到我的话，妈妈不由得吃吃地笑了出来，看着沉浸在情欲当中的我，她媚眼如丝，原本半躺着的娇躯从浴缸中坐直，小腹以上的雪白娇躯，一下子暴露在灯光底下。
　　坐直之后，妈妈在水下不知道换了一个怎样的姿势，好像是跪着，使得上半身的春光暴露得更加彻底。
　　与此同时，在变换好姿势后，她的娇躯开始上下起伏、耸动，像是曼妙的柳枝般轻轻摇曳。
　　“是啊……小坏蛋，妈妈就是在故意勾引你……儿子白看了那么多色情小说，连妈妈在勾引儿子都看不出来么……”
　　“……啊……好爽，妈妈……如果你能像小说里那样就好了……儿子想要你，想要妈妈……”
　　“嗯哼……妈妈不正在做小说里才会发生的事么……坏儿子，妈妈也想要你，想要宁宁……”
　　“妈妈……妈妈……儿子好喜欢你，喜欢妈妈……”
　　“……妈妈也喜欢你呀……喜欢我的坏蛋儿子……啊……你刚刚要是大胆一点，就能看到妈妈那里什么都不穿，在勾引你了……啊……宁宁……”
　　我和妈妈的一问一答，让外人听了，肯定会目瞪狗呆；让我听了，也会立刻原地爆发。
　　只可惜，我只能听到自己的声音，听不见妈妈的回答。
　　倒是妈妈完全能和我互动，她受到的刺激比我大多了。
　　此时妈妈上下起伏的动作幅度很大，整个浴缸的水都哗啦哗啦的，像是海浪一样。
　　而浴缸中的她，更是诱人无比。
　　身上的泡沫早已滑落下来，冰肌玉骨的娇躯毫无遮掩，在灯光下泛着象牙般的洁白的光泽，却因为体内动情难耐，而染上了一层醉人的绯色，使得妈妈看起来既圣洁又风情美艳，活脱脱的一个性感尤物。
　　妈妈一手在浴缸下充当肉棒，另一只手不得不扶着浴缸边缘，稳定身躯。
　　如此一来，胸前的美乳就再没有任何束缚，随着她的耸动而上下抛飞，划出一道道色情的弧线，两颗肉枣般的乳头勃起微微上翘，更加艳丽动人。
　　“噢……噢……哼……儿子……儿子……好棒……宁宁……啊……”
　　妈妈娇柔的小嘴里发出一声声腻人的喘息和呻吟，迷离的目光一眨不眨地盯着屏幕里我撸动的位置，情欲喷发。
　　同样忍了很久的她在多重刺激之下，终于忍不住，随着一声压抑着的高亢莺吟，起伏的身躯一下子绷得紧紧的，优雅的玉颈如同天鹅般扬起，扶着浴缸边缘的纤手握上其中一只美乳，丰腴的胯部一下下地痉挛着……
　　妈妈高潮了……
　　“哈……呼……”
　　高潮完的妈妈紧闭美目，直到痉挛消失，才带着愉悦的余韵，缓缓坐回浴缸里。
　　“啊……哦……妈妈……好妈妈……”
　　本想休息一会的妈妈，听到我越来越颤抖的声音，连忙睁开美目，哎呀一声，差点忘记自己的教训大计了。
　　不顾娇躯发软，蜜穴里还残留着酥麻的快感，妈妈赶紧从浴缸里起来，冲洗了一下身躯，随后擦干水珠，裹上单薄的浴衣，便拿下手机，一边看着屏幕里的我，一边往大露台走过来。
　　好在，妈妈还没准备那么快就和我摊牌，因此在离露台还有一段不远不近的距离时，妈妈擡高声音故意叫了我一声：“宁宁~”
　　我……
　　我谢谢你啊妈妈……
　　“啊？！”
　　猛然听到妈妈的声音，我有多惊惧？
　　毫不夸张地说，整个灵魂仿佛都惊颤了，浑身剧震。
　　然而本应该吓阳痿了的我，却在这时，大受刺激的下半身狠狠地喷出了一股股浓厚的精华。
　　噢……
　　我一边爽得三魂七魄都在升天，一边又吓得三魂七魄都缩卵，简直是冰火两重天，快感与恐惧交加，无法用言语来形容这一刻的我是什么感受。
　　灵魂虽然在出窍，但我的动作却一点都不敢怠慢，好像本能的反应那样，我想也不想，连还裹在茎身上的小内内都来不及取下，便飞速将裤子和内裤提起来，把半软不硬的下体塞进去，然后系上纽扣。
　　拉链暂时就顾不上了，我赶紧冲回到盥洗盆前，把还在手上的胸罩塞进去，当我做完这些时，妈妈曼妙的身姿也出现在我视线里……
　　“妈妈……”
　　我叫了一声妈妈，几乎是哭丧着脸，太危险了，也不知道妈妈有没有发现。
　　答案……当然是有啦！
　　我一切举动，都被监控拍个正着，也被妈妈完整地看在眼里。
　　“小坏蛋……还把妈妈的内裤裹在那里……那些东西，都把妈妈的内裤弄湿透了吧，之后还会若无其事地让妈妈继续穿……”
　　妈妈心里羞恼，想到上一次出差前的贴身衣物，肯定也沾满了儿子的精液，但是自己已经继续穿过了……
　　她真的很想走到儿子身前，把他的身体扳直，然后脱下他的裤子，质问他自己的小内内是怎么回事。
　　然后，然后就在儿子惊惧的目光中，跪下来，亲自用手帮他重新做起刚才没做完的事……
　　哎呀，不能想不能想，好淫荡……色情作品看多了……
　　妈妈满脸都是潮红，一半是自己还没散去的高潮余韵，一半则是被自己荒唐的想法刺激的。
　　她当作什么事都没发生那样来到我身边，吃吃笑道：“洗那么久呢？”
　　“这个，这个，我……”
　　我快哭了，完全不知道该怎么解释，更害怕被妈妈发现盥洗盆里没有她刚换下来的内裤，继而找到她的内裤正挂在我的肉棒上……那我真是死了算了。
　　“咯咯，偷懒就偷懒，还不好意思承认。不过是妈妈不对啦，说好了让宁宁晚上自由活动的，还让你洗内衣。”
　　“没……没事，我愿意帮妈妈洗……呃，我只是上了个卫生间……”
　　我结结巴巴地说着，终于急中生智，找了个还算靠谱的理由。
　　装，还装。
　　“噢，那是妈妈误会宁宁了，妈妈道歉，咯咯。”妈妈心里娇笑不已，余光看着我胯下的位置，微微颤动。
　　坏儿子，一边小……小鸡鸡上裹着妈妈的内裤，一边和妈妈说话，刺激么？
　　哼哼，是不是爽翻了……
　　“妈妈，你……不是泡澡吗？怎么这么快……”我紧张地问道。
　　“和你姥姥打了个电话，聊完就没再泡了。呵呵，儿子，”妈妈笑枚枚地说着，在我身后，张开藕臂，把我搂进她怀里，“让妈妈抱一下。”
　　刚刚高潮完的身体，很需要和心爱的儿子温存，儿子肯定也很需要自己呢！
　　嗯，抱着小坏蛋真的好舒服……好舒服……

第16章
　　“兄弟，你肿么了？”
　　“兄弟，你别死啊！”
　　“兄弟，兄弟！撑住啊！你若是死了，我老婆怎么办？”
　　“兄弟————”
　　这不是什么狗血电视剧，也不是什么狗血网络小说，更不是什么狗血段子。
　　那么，二八少年为何发出惨嚎，兄弟何故横死街头，和他老婆又有什么见不得光的关系？
　　少年、兄弟、老婆，这是一段怎样荡气回肠、又纠葛缠绵的动人故事。
　　下面，请收看沈郎说事。
　　沈郎：我的小鸡鸡好像硬不起来了，以后我老婆怎么办呐！
　　额，真不是我在耍宝，我好像真被妈妈吓得不举了……
　　昨天晚上，妈妈从背后抱着我，虽说妈妈的拥抱很温暖，很舒服，但我更多的还是心惊胆战。
　　过了一会她返回屋内，我才慌忙把沾满精华皱成一团的小内内抽出来，扔进盥洗盆里狠狠洗干净。
　　接着，我溜回卧室，也给自己做了个全套清洁。
　　之后我就没想那么多，带着发泄后的舒坦和差点被妈妈发现的不安，到点便睡觉了。
　　直到今天早上醒得有点早，不知道怎么心痒痒的，想要在起床之前来一发。
　　然而看着小黄文，小老弟却是怎么都硬不起来……
　　靠！我也是被母上误伤的，难道我是凌小东第二？
　　怪不得作者那么写，原来是艺术来源于生活。
　　可是，可是，这是一出活脱脱的悲剧啊……我特么去哪里找一个亲妹妹帮我重振雄风？
　　和妈妈生一个么？
　　呃，别乱想别乱想……再说了，我也不敢侵犯妈妈啊！
　　完了完了，这下子算是完了。
　　兄弟，我对不起你；老婆，你嫁人吧，不用再等我了，呜呜……
　　“宁宁，醒了没，该起床了哦。”
　　这时，卧室外响起妈妈的声音，不知不觉都拖延到妈妈比我先起床了，我赶紧心虚地抽起裤子，却不料在双腿之间卡住了。
　　低头一看，只见原本软绵绵的肉虫，竟然不知好歹地半硬了起来。
　　诶？没坏？
　　那就好那就好。
　　原来是虚惊一场，我心里舒了一口气，赶紧把小老弟塞进裤裆里，然后爬起床。
　　洗漱完来到餐厅，妈妈已经做好早餐在等着我了，我笑嘻嘻地叫了一声妈妈，然后凑过去在她脸蛋上亲吻一口。
　　妈妈定的这个规矩，简直不能更深得我心。
　　无论是我亲吻她，还是她亲吻我，其实占便宜的都是我，嘻嘻。
　　“给你一点自由就睡懒觉。”
　　妈妈语带嗔怪道，有些宠溺地揉了揉我脑袋。
　　其实妈妈并不知道今天早上我撸管却硬不起来，担惊受怕了半天的一幕。
　　也要给儿子隐私嘛，不是特殊的时刻，她都不会监控儿子的生活。
　　我不好意思的笑了笑，和妈妈吃着早餐，一边偷偷地打量她那张不可方物的绝色脸蛋。
　　欣赏妈妈，已经成为我每天必修的功课了。
　　看着看着，忽然我发现，今天的妈妈，似乎和往常有了些不同？
　　往常的妈妈，性感妩媚，美艳动人，丝毫不掩饰她的万种风情。
　　特别是最近一段时间，时刻在我面前散发出狐狸精般的诱惑，仿佛勾引我一样，简直迷死人不偿命，我深深为之迷醉。
　　而今天的妈妈，好像没有往常那种烟视媚行的感觉了，穿着浅色的小香风西装和九分直筒裤，发丝挽起在脑后，少了几分美艳性感，更多的是优雅和内敛，有种为人母的端庄和矜持，特别有成熟美妇的韵味。
　　这是一种气质上的改变，这样的妈妈，依然很漂亮，很迷人，我都很喜欢。
　　甚至，甚至……
　　我低下头，心脏砰砰地跳动不已，为自己的想法感到十分羞愧和不齿。
　　以前娇媚的妈妈，让我想做她的裙下之臣。
　　现在端庄的妈妈，却是让我生出了一种强烈的征服欲……
　　妈耶，恋母少年真是没救了……
　　妈妈哪会知道，她特意做出改变，是因为昨晚的事过后，她感觉自己最近有点放飞自我，太淫荡太羞耻了，哪有妈妈那样不要脸地勾引自己儿子的……所以想要控制一下，免得失去理智。
　　万万没想到，一个为人母端庄正经的她，反而从另一个角度把我给刺激了。
　　我一幻想到很正经很端庄很传统的美妇妈妈被我压在身下，哀羞地承受我的鞭挞，就激动得鸡儿当场勃起，不能自已……
　　好了好了，兄弟这下是真的活过来了。
　　吃过早餐，丝毫不知道我内心翻滚的妈妈，便开车送我去补习班了。
　　到了地方后，鬼迷心窍的我壮起胆子，期期艾艾地对妈妈说道：“妈妈，我能不能抱着你？咳……那个，你昨晚也抱过我了……”
　　说完，我紧张地看着妈妈，不知道自己这算不算是迈出了正式的攻略母上的第一步？
　　我也说不清自己有什么计划和打算，或者说完全没有。
　　攻略母上这个太不符合实际了，想都不敢细想。
　　但看过那么多母子乱文，要说不受影响，心里没有点大逆不道的想法，那也是不可能滴……
　　反正我现在唯一的打算，就是和妈妈再亲近一点，起码亲亲小嘴什么的，要坚决落实到日常生活……
　　“呵呵，好。”
　　额，妈妈连说话的语气都变得更加温婉了，真的很像书里描述的那种端庄正经的温柔美母。
　　我大受刺激，得到应允，便立刻凑过去，抱住妈妈香喷喷的娇躯，看着近在咫尺的美艳容颜和娇嫩的脸蛋，心里快幸福化了，忍着羞赧表白道：“妈妈，我爱你……”
　　“嗯？”
　　妈妈转过头，娇媚地看着我，想不到我会突然表白，却能清晰感受到我对她浓浓的依恋和感情，说不清是母子之情还是男女感情。
　　但不管哪种，她都欣然接受啦。
　　“嗯呢，妈妈也爱你。”
　　妈妈说完，笑吟吟地先凑过来，在我嘴角上蜻蜓点水地亲了一口。
　　我赶紧回礼，也深情款款地亲了一口妈妈，然后有点顶不住她看我那似笑非笑，似乎能洞察我内心的目光，下车跑了……
　　脸皮还是不够厚啊，还做不到坚持不要脸。
　　“奇怪，儿子今天是怎么了？好像多了点不一样的感觉呢，嗯，没有那么色了，咯咯~”
　　妈妈轻抚被我亲过的嘴角，宜嗔宜喜的脸蛋上泛着迷人笑意，同时洋溢起几分迷醉的幸福。
　　等我去到补习班，妈妈也启动起汽车，驶向一处律师事务所。
　　……
　　下午，补习班下课，妈妈来接上我，然后去外面吃饭。
　　上了车，发现副驾驶的座位上放着一个文件袋，我拿起来好奇地问：“妈妈，这是什么？”
　　妈妈说道：“是妈妈准备的离婚材料，明天就正式通知他了。”
　　我“噢”了一声，平常想到妈妈和他离婚，心里更多的是窃喜，但真到了这一刻，心情还是变得有些复杂。
　　“那妈妈会觉得伤心么？”
　　“哪有，你又不是不知道，妈妈和他早就没有感情了，他还对你动粗，妈妈生气着呢。不过一起过了那么多年，也有点唏嘘。”妈妈感慨道。
　　确实，妈妈和他从小就认识，可以说是青梅竹马。
　　按照我的年龄计算，妈妈生我的时候才十八岁呢，而互相情窦初开的年龄肯定更早。
　　我有些吃醋道：“我肯定会和妈妈一起更久的！”
　　妈妈取笑我：“都要离婚了，还吃醋啊？其实宁宁已经陪妈妈很久啦，十五年了哦！”
　　这时妈妈和我都没有意识到，作为儿子，我显然是没有吃醋的道理的，但奇怪的是我们母子俩都觉得很正常，完全不觉得有什么不对……
　　“十五年还不够，我要陪妈妈一辈子！”
　　“一辈子？那宁宁一直赖着妈妈，不结婚了么？”
　　“嗯嗯，赖着就赖着，我就要一辈子赖着妈妈，谁爱结婚谁结去。”
　　“咯咯，想得美，真要妈妈养你一辈子呐？”
　　“嘿嘿，妈妈给钱我，我养妈妈也行。”
　　“小坏蛋，信不信妈妈揍你？”
　　我哎呀一声，赶紧向妈妈撒娇。
　　过了一会，妈妈忽然对我道：“想不想听听妈妈以前的事？”
　　说起来，妈妈还真没怎么说过以前她和爸爸的事，可能说过，但我那时年龄小，大多忘了。
　　后来等我慢慢懂事，她和爸爸已经感情破裂，自然就没什么可说的了。
　　但我还是很好奇——即便涉及爸爸，可能会让我吃醋——毕竟妈妈才十八岁就生下了我，别说在那个年代，就算放在现在也是一件很大的事，我也不知道妈妈才刚成年，怎么会有勇气和决心养育一个孩子，听家里人聊天的时候，妈妈是一边上大学的同时，一边照顾我，给我喂奶的。
　　当然了，我很感激妈妈啦，如果妈妈那时候没有勇气，就没有现在的我了……
　　我点了点头，说想听。
　　妈妈顿了顿，便开始说起了以前我不知道的事。
　　妈妈比爸爸小了五岁，从小熟悉，确实算得上青梅竹马。
　　两个人也没有什么强奸和诱奸之类的狗血戏码。
　　那时候爸爸年轻英俊，在妈妈眼里还显得成熟有才，在初中情窦初开的时候，妈妈就对爸爸很有好感了。
　　后来有一次，爸爸去接妈妈下课，被她那时候的闺蜜姐妹们见到了，一群女生便起哄，当场“姐夫”、“妹夫”地叫了起来。
　　我听到这里，真不知道该对那群女生说什么……谢谢你们全家啊！
　　接下来，就是这些小姐妹们的推波助澜了。
　　这个其实我也有发言权，虽然我不是小姐妹，但没吃过猪肉，还能没见过猪跑嘛，我也有一些好基友和好闺蜜和另一半发展了情侣关系的，然后关系好的就胡乱喊什么嫂子……
　　真鸡儿幼稚……
　　说是爱情，真算不上，早就分手了，昔日嫂子，今日饺子。
　　主要是对情窦初开的男女生来说，恋爱、有情侣关系，是一件很酷炫的事，就当事人来说，就更蜜里调油了。
　　当时的妈妈就是这样，小姐妹们的艳羡让她很是开心，既骄傲又满足，沉浸在有人追求当中不能自拔，对爸爸也流露出了更多的仰慕之意。
　　我爸也不是什么木讷的单身狗，一段时间之后，就和妈妈正式确立了关系。
　　之后的几年里，该不该发生的事，在爸爸软磨硬泡之下，基本都发生了。
　　最后一步，也在妈妈十八岁之后给了爸爸。
　　正是这一次，就有了我……
　　我挠了挠头，这……太不幸了吧？！
　　妈妈笑了笑，说那时候的性教育很匮乏，生物课讲到那里的时候老师都是直接跳过去的，倒是无痛人流的广告很多。
　　她不怎么懂，爸爸懂是懂，但觉得第一次应该不会那么容易怀上，怀上了也还有无痛人流，结果，就坏事了。
　　我赶紧抗议，我才没有坏事，坏事的是他。
　　发现不对劲之后，妈妈找到爸爸，很快检测到是怀孕了。
　　爸爸第一时间的想法就是趁现在还不明显，赶紧把孩子打掉，不然会影响很坏。
　　我还是现在才知道，原来当初爸爸是要打掉我的，不禁更加生气，你做的错事，竟然还要我和妈妈承担，当初妈妈就看错你了！
　　好在妈妈不同意。
　　妈妈说，她自己想了想，觉得问题很严重，于是决定向我姥爷和姥姥坦白。
　　哎，妈妈还是很聪明的，知道亡羊补牢，怎么就被我爸骗了呢……
　　之后就是大家都能猜到的处理方式了，姥爷和姥姥把妈妈骂了一顿，但又心疼妈妈。
　　好在两家人都是世交，彼此知根知底，家庭背景门当户对。
　　于是找到了我爷爷奶奶，把两人的事说开，爸爸愿意迎娶妈妈，两家人就把亲事订了下来。
　　不过问题还不算完，十八岁的妈妈未婚先孕，连允许登记结婚的年龄都还没到，我才是最大的问题。
　　这下不止爸爸，就连姥爷姥姥、爷爷奶奶他们，几乎所有说得上话的人都建议妈妈把我打掉，毕竟以后还能再生。
　　但妈妈就是不同意，非常坚决的要把我生下来，他们不能对一个孕妇怎么样，生怕闹不好一尸两命，拖了几个月，不能再流产，他们也只能接受了。
　　怀孕之后，妈妈不便再去学校，就留在家里自学，也让她远离那些流言蜚语。
　　在这方面，姥爷和姥姥还是把妈妈保护得比较好的。
　　高考的时候就没办法了，妈妈挺着隆起的大肚子去考试，她没说，但我也能猜到，肯定很多人对她指指点点，不知道受到多少冷嘲热讽。
　　之后的大学，对妈妈来说更为艰难。
　　她是在生下我之后再去上学的，处于哺乳期，一边要跟上学习，一边还要照顾婴儿的我。
　　爸爸刚刚刚工作，完全抽不出空来。
　　我根本想象不出才十八岁的妈妈，承担了多大的责任，承受了多少的苦与泪，才能撑过那段时期。
　　妈妈说得还有几分轻松，但是我却忍不住扑进妈妈怀里，哭得稀里哗啦，心疼得要命。
　　我流着泪问道：“妈妈，呜呜，你为什么不把我打掉，把我打掉就不会那么辛苦了。”
　　呃，这下妈妈也哭了，不过她是笑着哭的，搂着我的脑袋笑道：“干嘛要把我的宁宁打掉，这不是好好的么。”
　　“可是，妈妈受了好多苦。”
　　“还好啦，那时候家里经济还过得去，你爷爷奶奶给妈妈请了月嫂，姥姥也和妈妈一起照顾你。就是你这个爱哭包，看不到妈妈，时间一长就要哭，每次回家都听到你的哭声，妈妈心都快碎了。”
　　妈妈说着，顿了一下，继续道：
　　“嗯，主要是妈妈以前看新闻，总看到有遗弃婴儿的，虐待孩子的，还有什么重男轻女的，也有穷养儿富养女的。妈妈就想，要是我做妈妈了，一定要当个好妈妈，无论男女，一定会用心照顾好自己的孩子，一定要很爱很爱自己的孩子。女孩就养成公主，男孩就养成公子。”
　　“然后你就来了，叫妈妈怎么舍得打掉你呐？你是妈妈的孩子呀。再说了，妈妈从来都不觉得你是负担，只知道宁宁是上天赐给妈妈的天使。”
　　“一想到这里，妈妈就很想很想把你生下来，然后好好把宁宁抚养成人，宠你，爱你。等到你生下来，只要宁宁露出笑容，妈妈就觉得很幸福很幸福了，什么烦恼和压力都能释放掉。”
　　“呵呵，现在宁宁那么好，那么乖，证明妈妈当初的决定是对的。”
　　我搂紧妈妈：“妈妈，我要陪着你一辈子，永远都守护着你。”
　　请原谅我词汇量匮乏，只能这样表达我对妈妈的浓浓深情。
　　“那妈妈等宁宁兑现承诺呀。”
　　“一定会的！”
　　“好啦，快松开妈妈，绿灯亮了哦，还想不想继续听？”
　　我松开妈妈的娇躯，然后给她递了张纸巾，自己也赶紧擦擦眼泪，哎，还是很心疼妈妈。
　　这些事妈妈和家里人都没有详细告诉过我，我以前也没有认真想，现在才发现原来还在娘胎里的时候，妈妈就那么爱我了，怪不得我会和妈妈那么亲密。
　　妈妈继续说，之后的事大多数我都知道，比如妈妈和爸爸恩爱那段时间，但是没什么好说的，妈妈也不是很想回忆，都是过去式了。
　　所以说得差不多的时候，妈妈便停了下来。
　　我心里很为妈妈不值，当初妈妈情窦初开的时候，就和爸爸恋爱了，青梅竹马，把自己给了他，还为他生下了我。
　　呃，也不能说生我是完全为了爸爸，但起码也有一部分原因。
　　结果妈妈为他付出了那么多，远超爸爸自身的付出，换来的却是感情破裂，爸爸背叛家庭。
　　简直太不值！
　　不过话又说回来，如果妈妈和他恩恩爱爱，感情深厚，那又轮到我疯狂吃醋了，一万个不愿意……所以我也说不清到底是好是坏。
　　站在我的角度来看，肯定是好的……
　　算了，不想这些了，反正已经到了这一步，也不是我造成的，我干嘛要愧疚。
　　好好爱妈妈，守护妈妈，才是我应该做的事啊！
　　看了看那个鼓鼓囊囊的档案袋，深受电影电视剧影响的我忍不住问道：“妈妈，里面是不是爸爸出轨的证据？这样我就能判给妈妈了。”
　　“咯咯，傻瓜，你这么大，有自己选择监护人的权利了。”
　　“我要选妈妈！”
　　“嗯哼，不然呢~”妈妈有些傲娇地看了我一眼，随后也不隐瞒，说道，“不过确实有一些有利于我的证据，妈妈赚的钱是给我们母子一起生活的，不是分给他让他拿去花天酒地的。所以如果妈妈和他真的打官司，希望宁宁能理解妈妈。”
　　“嗯嗯，一万个理解，支持妈妈打官司，不能让妈妈辛辛苦苦赚的钱白给他包养小三。”我忙不迭的点头，我就是妈妈的小跟班，小迷弟。
　　“不过，妈妈，你这么漂亮，爸爸为什么要去外面找女人啊？”
　　我颇为不解地问妈妈，有一句话没有说出口——爸爸他是瞎了钛合金眼吗？
　　比如上次在商场见到的那个，虽然没有看到正脸，但光看身材就比妈妈差了十万八千里。
　　穿的虽然不错，但一看就是网红风，徒有其表，哪像妈妈又漂亮又有气质？
　　实话实说，爸爸要是基佬我都还能接受和理解，但他放着妈妈不要，出去找那些庸脂俗粉，我是真理解不能。
　　换成我，别说那些庸脂俗粉，即便是女明星我也不愿意要，只要妈妈就人生圆满啦！
　　“这样正好，他找他的女人，我和宁宁一起过就行了。”
　　妈妈目视前方，语气平淡地说着，但是在看不到的瞳孔深处，闪过一抹隐晦的鄙夷和嫌弃。
　　不知道是嫌弃爸爸的眼光，还是其他？

第17章
　　碧空如洗，万里无云，干净得不含一丝杂质。
　　城主府以西，是一处朝气蓬勃的学府。
　　此刻，学府的其中一个讲堂内，少男少女们屏息凝神，除了少数的几个天才之外，都面色紧张，又带着一点希冀，切盼地望着台上的一位教习。
　　今日，是公布周测成绩之日。
　　距离城主府统一考核的大比时日不远了，所以每一次学府周测的成绩都尤为重要。
　　胜者将有望在大比中取得极好的名次，一鸣惊人，出人头地。
　　“第九名。”
　　教习开口，目光落在其中一个眉目清秀、丰神俊朗的少年身上，露出赞许之色，然后念道：“沈家，沈宁！”
　　“有子沈宁，知耻而后勇……”
　　之后，便是教习一大段表扬之言。
　　只见被念到的少年面露激动，再也听不进教习的话，而是捏紧拳头，心里大叫一声：yes！
　　第九名，进前十了！
　　完成了娘亲的条件！
　　天不生我沈小宁，剑道万古如长夜！哈哈！
　　少年知道，此周测成绩，非但意味着能在大比考核中取得较好的名次，更意味着……
　　下课之后，少年找到往日多有相助的少女，许诺承包她七日由海外传入神州之地，对修炼多有裨益的神奇之物——奶茶。
　　此物虽有杂质，致人发胖，境界不稳，但年轻的少男少女们仍然趋之若鹜。
　　少年返回座位，拿出身上的传音薄砖，就想要给娘亲通传喜报。
　　但犹豫了一下，还是把薄砖放下了，神色时喜时笑，露出无限憧憬，也不知想到了何事。
　　终于，在斜阳夕照之时，学府内回荡起悠扬钟声。
　　早已经按捺不住的沈姓少年，立刻运转全身功力，以更胜往日的身法，卷起旋风，疾走出学府……
　　“咦？”
　　少年，呸，我走出学府，呸呸，我走出学校门外，在路边熟悉的地方，却是没有发现妈妈的车。
　　不过很快，我就看到了旁边不远处的小舅。
　　小舅？
　　“小宁，过来。”
　　这时，小舅也看见了我，立刻对我招了招手。
　　我走过去，听见小舅对我说道：“今天我接你回家。”
　　我奇怪地问他：“舅舅，我妈妈呢？”
　　“在家里呢。”
　　我们说话的同时，也上了车，小舅一边咣咣地入了档位，一边直截了当地问我：“你妈要和你爸离婚，你知不知道？”
　　“知道啊！”我点点头，有些恍然大悟为什么是小舅来接我了。
　　果然，就听小舅说道：“知道就行，大家都去你家了，你爸妈都在。”
　　我挠了挠后脑勺，不禁有些心焦，果然妈妈离婚的阻力还是比较大的，家里人就不太同意。
　　“怎么回事啊，好端端的又要离婚。”小舅问，上一次妈妈要离婚，大概是五六年前吧，之后几年里，都是相安无事的——在他们眼里。
　　我当然知道导火索是爸爸动手打了我，于是实话实话道：“我爸出轨了。”
　　这……确实是实话嘛。
　　“我早就说了，姓沈的不是什么好货色。”小舅生气地拍了拍方向盘，说完才想起我就是姓沈的儿子，咳嗽一声，说道，“不是说你，你是我姐儿子，跟他不一样。”
　　我眨巴眨巴眼：“小舅，你也赞同我妈妈离婚？”
　　“当然赞同啊，我就一直没同意过你妈嫁给他，这不是一朵鲜花插在牛粪……”小舅说着说着，又尴尬地停了下来，“总之就那么回事，你都知道你爸出轨了，肯定是我姐告诉你的，你别跟你爸那样没良心就行。”
　　我哦了一声，看来家里还是有人支持妈妈离婚的，可惜只是小舅。
　　不是我看不起小舅啊，事实是他确实也就那样……太年轻了，又没什么特别出色的成绩，所以家庭地位不高。
　　在妈妈离婚这件事上，他的意见指不定还没我重要呢。
　　可能这就是为什么大家都在我家里，只有他来接我的原因吧……
　　不过也正因为小舅年轻，思想没那么死板，所以才双手双脚赞同妈妈离婚。
　　我问小舅：“其他人什么意见？同意吗？”
　　“不太清楚，应该不同意吧，我也是刚到，我姐说你放学了要出来接你，让你爸想好了就签字，啧啧，真是霸气。”
　　“然后呢？”
　　“然后他们就派我出来了。”
　　我……
　　小舅你长点心吧，再这样下去家庭地位都要比不上我了。
　　不过妈妈是真的霸气，那么多人去家里想解决她的事，她反而不以为然地要来学校接我。
　　嗯，归根到底，还是我霸气，嘿嘿。
　　路上，我和小舅有一搭没一搭地聊着，没过多久便回到了家里。
　　打开门，平常只有我和妈妈的偌大客厅，此刻坐了不少人，粗略一数，大概十五个左右。
　　我有些吃惊，怎么这么有空，都不用上班的吗？
　　再仔细看，发现妈妈这边的人少一点，大部分人都是爸爸那边的。
　　沈宁自幼冰雪聪明，看到这里，心里一下子便有了数，看来爸爸是不想离婚的，只有他才会将两家人都鼓动过来，妈妈知道家里阻力大，没道理会先告诉他们。
　　嘿，还有脸赖着妈妈？不知道妈妈已经掌握你出轨的证据了么？！
　　我不知道爸爸怎么那么厚脸皮，而且他们之间感情破裂是双方的，他只把家里当成能睡觉的地方，还经常不回来，在外面有别的女人，不离婚拖着妈妈干嘛？
　　妈妈又没有对不起他！
　　“小宁回来了，这里有点事，你先进卧室吧，一会能吃饭了再叫你。”
　　这时，坐在爸爸旁边的大姑吩咐我道。
　　我正要答应，一般他们大人商量事情，我们这些小孩子都是回避的。
　　这时妈妈却直截了当道：“我们离婚，宁宁是我儿子，你们能参与，他更能参与。更何况他早就知道了。”说着对我招了招手：“宁宁来妈妈这里。”
　　“好嘞！”
　　我有了妈妈撑腰，立刻放下书包，跑到妈妈身旁坐了下来。
　　妈妈说得对啊，我们母子才是最重要的，最多再加上姥爷姥姥和爷爷奶奶他们的意见，其他人算什么？
　　离婚跟你们有半毛钱关系吗？
　　我不能长他人志气灭自己威风啊，要站出来保护妈妈才行！
　　大姑哎哟一声，说道：“话不是这么说的，小宁还是孩子嘛，这种事不需要让他知道，学习才要紧。我这都是为他好，孩子太惯着始终是不行的。”
　　你丫才不行，你全家都不行！
　　我气哼哼地冲大姑道：“这是我家的事，我支持妈妈！轮不到你来管！”
　　“这孩子……”
　　“嘿，怎么对长辈说话呢？”
　　“小宁，别捣乱！”
　　我的话一出口，立刻就让长辈们皱起了眉头，尤其是辈分或者年龄比妈妈大的。
　　爸爸指着我，怒道：“你们看你们看，这就是宁绾教出来的好儿子，目无尊长，顶撞长辈。”
　　“怎么没见宁宁顶撞我？”妈妈维护我道，“再说了，我既然照顾不好家庭，教不好儿子，那你应该赶紧和我离婚啊，拖着我干什么？”
　　妈妈的逻辑很有道理，爸爸根本无言以对。
　　当然，事实是妈妈没有半点不好，而是他很有问题。
　　“好了，不要说两句就吵起来，解决问题才是最重要的。”这时，姥爷说了一句，让大家都冷静下来。
　　妈妈语气强硬地说道：“我只要一件事，就是离婚，要么协议离婚，要么打官司，没有第三种可能。”
　　“不至于这样，弟妹，俗话说一日夫妻百日恩。夫妻之间有什么问题说不开？沈伟犯了一些错，但他已经后悔了，知道错误了，知错能改善莫大焉，给他一次机会又怎么样？夫妻之间不就是吵吵闹闹之间过来的么。”
　　“再说男人嘛，沈伟又是个科长，外面诱惑太多，有时候就是管不住这种事，但是他的心还是在你这里的，不然他怎么不愿意和你离婚？不就是想和你搭伙过日子么。我向你保证，他绝对不会再犯这种事了！”
　　还是大姑，口若悬河，说得头头是道，一般弱势点的女人，指不定就被她劝下来了。
　　我有些奇怪，怎么都是她在说，爷爷奶奶反而沉默？
　　后来明白了人情世故，我才知道，毕竟是爸爸出轨犯错在先，他们作为父母不好多劝说什么，只能表达一下意见，所以主要让大姑出面当和事佬。
　　不过大姑的方向根本就是错的，妈妈要离婚根本不是因为爸爸出轨，而是因为他动手打了我，她再怎么劝也劝不回来。
　　而且别看妈妈在我面前一副娇滴滴的妖精模样，她在国企里可是中高层管理，有主见着呢，怎么可能会被轻易忽悠。
　　果然，只见妈妈说道：“听大姑姐你这么说，姐夫也是男人，他在外面也管不住这档事？你早就习惯了么？”
　　我差点笑出声来，妈妈你太腹黑了……
　　不过妈妈要是不腹黑一点，不强硬一点，说不定又是不了了之，离不了婚。
　　“这个……这倒是没有……我家那人你也清楚，他没这么胆子，呵呵……”
　　大姑一下子尴尬了，她之前说的那些话，不过是老一套的车轱辘话来回说，道理是没有道理的，这辈子都没有道理的，妈妈这么一反问，她就懵逼了，还有这种操作？
　　要是自己老公出轨，那不得打爆他的头啊。
　　但是前面话已经放了出来，她也只能支支吾吾的应付过去。
　　“大姑姐，你帮沈伟说话我能理解，但是不能要求我什么都大度。你问问沈伟，如果我像他那样在外面和别的男人鬼混，去嫖，他又是什么反应？你们也劝他大度么？”
　　妈妈的话，让所有人的目光都集中到了爸爸身上，臊得他丢脸无比，简直是把他放在火架上烤。
　　后来妈妈告诉我，除了上次她亲自拍下的照片之外，她还另外找私家侦探偷拍和调查到了更多的照片和证据，有好几个不同女人的，单个的或者两个的，有出入酒店和会所的，等等。
　　复印了很多份，大家都看到了，想狡辩都狡辩不了。
　　我吞着吐沫，紧了紧妈妈的手，心有余悸。
　　幸好我在妈妈身边，妈妈也深爱着我，不然真是打爆爸爸的头都无法原谅他了。
　　“当然，我不会这么做，但我也是个有底线的人，那就是不想再和这种人生活在一起，最好能离得他远远的，这个要求很正常吧？”
　　大姑张张嘴，这会儿也说不出什么话来，妈妈话说到这个份上，她要是在劝说什么，那就是不要脸了。
　　其他人也都沉默着，上一次妈妈要离婚，他们好歹还能帮爸爸找外出应酬为理由。
　　但是这次，爸爸去外面和别的女人鬼混，就再也没有理由了。
　　你要是劝，难道你也在鬼混？
　　“唉。”
　　这时，一直沉默的爷爷，终于发出了惆怅的叹气声，额，这个真没人敢说他也鬼混……
　　爷爷继续叹气道：“小绾，你嫁来我们家这么多年，我们都很感激你。你是个好妻子，也是个好母亲，是我儿子做得不对，不可原谅，我这个当父亲的也有责任，我向你道歉。”
　　说着，爷爷竟然站起来给妈妈鞠了一躬。
　　姥爷姥姥他们赶紧把爷爷拉住。
　　妈妈苦笑道：“爸，你们两老都很好，别这么说，这跟你们没多大关系。”
　　爷爷摆了摆手：“本来我是没脸劝你的，儿孙自有儿孙福，我也没资格多管闲事。唉，我们俩年纪大了，半个身子都进了棺材，唯一的心愿，就是希望一家人齐齐整整，平平安安。你们这一离婚，以后各自生活，就等于离开了这个家啊。”
　　“所以这是当爸爸的一点私心，不是说面子抹不开什么的，我们还没有那么老古董。只是希望家人都能团圆美满，阖家幸福，就是我们最大的心愿。”
　　“小绾，我知道你受委屈，但还是希望你能再多给沈伟一次机会，除了离婚，其他要求你可以尽管提，他要是做不到，我替你管教他！”
　　爷爷一番话苦口婆心，确实没什么私心，就单纯地希望一家人能在一起。
　　但是他们那一辈的思维，又不会去考虑两个人强扭在一起，能不能过得好，能不能过得幸福，能不能过得舒心。
　　在他们眼里，凑活着过就挺好的，人这一辈子不都是这样过来的？
　　没什么大不了嘛。
　　我默默地听着，怪不得离婚那么难，长辈殷殷切切的劝说，太容易让人心软。
　　我很想妈妈坚持离婚，却又不知道怎么拒绝爷爷。
　　“亲家说得对，小绾，我们这些老人就只有这点心愿，一家人都能在一起，而不是四分五裂。你们一起这么多年，经历那么多事，有什么坎是过不去的？更何况宁宁还小，他也需要一个完整的家庭。过去的事就让它过去，经营好未来，才是真正的幸福。”
　　爷爷说完后，轮到姥爷也劝说起了妈妈，内容差不多，但作为最亲的长辈，他们的话无疑才是最有分量的。
　　大家都沉默下来，等待妈妈给出回答。
　　我挨近妈妈的身躯，原本考进前十的兴奋和激动早已七零八落。
　　爷爷和姥爷的话都很有道理，可就是没考虑到妈妈的感受，没考虑到面对爸爸，妈妈的心情有多阴郁。
　　他们又不生活在一起，只是过年过节去带给他们热闹，他们开心了，欣慰了，可是妈妈呢？
　　为了他们的老年心愿，妈妈就要牺牲么？
　　凭什么？
　　我胸腔里像是憋了一团火，再也忍不住，大吼道：“我才不要！你们凭什么欺负我妈妈！明明错的是别人，受到伤害的是妈妈，凭什么还要妈妈牺牲？你们的心愿重要，妈妈的幸福就不重要吗？！”
　　我抹了一把眼泪，继续吼道：“你们根本就不知道，什么都不知道！就让妈妈原谅他，让妈妈接受他。可妈妈呢？谁关心我妈妈？谁在乎我妈妈？谁问过她的感受？你们不关心不在乎，但是我关心我在乎！她是我妈妈，这里是我和妈妈的家，不欢迎你们，你们都出去！”
　　哎，对不起，小舅，把你也吼了。
　　但你还没我有用，渣渣，吼你也不算冤枉……
　　别说，我一番歇斯底里的大吼，还真有点作用，他们看着我和妈妈都挺惭愧的。
　　但是最后一句话，又让他们十分生气。
　　我一个小辈，怎么能赶自家的长辈出去？
　　“小宁，没礼貌，你一个小孩子，懂什么？”
　　“不管怎么样，都是你爸爸，怎么能这么说话。”
　　“就是，不盼爸爸妈妈和好，还盼他们分离啊？”
　　不管是爷爷家的，还是姥爷家的，都有亲戚指责着我。
　　我咬着牙，气得半死，他妈的，祝你们另一半都抽烟喝酒嫖娼出轨，看你们还要不要和好！
　　尼玛，这样的人也让我妈妈和他和好，和好你大爷！
　　“叮咚——”
　　这时，家里忽然响起了门铃的声音，小舅，又是小舅被吩咐去开了门。
　　“你们是谁？”
　　小舅的声音很快就把大家的注意力都吸引了过去，只见门外站着两个穿着西装，文质彬彬的一男一女，另外还有三个戴着墨镜的大汉，看着不是什么好人的样子。
　　那个女的的问小舅：“打扰了，请问这里是不是沈伟先生家里？”
　　小舅回头看了我们一眼，点点头：“哦，是，怎么了？”
　　“是这样的，我们是XXX小额贷款有限公司的，沈伟先生在我们这里有一笔抵押贷款，逾期未还，我们想要和沈伟先生沟通还款的事宜。”
　　那女人的语气还是挺客气的，但是说出来的话却大家都一愣，齐齐向爸爸望去。
　　只见爸爸好像浑身被抽空了力气一样，背靠着沙发，面如土色。
　　这几个人被请了进门。
　　在他们礼貌的讲述下，爸爸隐瞒了很久的事终于败露。
　　事情并不复杂，两年多之前，爸爸拿着房产证找到这公司，把房子抵押了，换了一大笔钱出来。
　　钱暂时不知道花在了哪里，但如今显然是还不上了，所以对方追债上门，要么还钱，要么把房子给他们。
　　了解清楚来龙去脉，家里人顿时气得半死，这不是几万，也不是十几万，或者是几十万，而是好几百万。
　　就算家境富裕，也没富裕到几百万都能拿来糟蹋的程度。
　　爷爷先让大姑帮还了二十万，然后很快便找到关系，联系上对方的主管，约定时间坐一起谈判。
　　本金是少不了了，看利息能不能减一点。
　　爸爸拖着不肯离婚的原因，也有了几分猜测：妈妈在国企，收入相对要高，并且他知道妈妈另外有一些投资的收益也不错，小金库充足，能帮他还掉欠下的债。
　　一旦离婚，他可就什么都没有了。
　　协议离婚，妈妈不给他钱；打官司离婚，他过错那么多，法院也不会判给他多少钱。
　　简直是死胡同。
　　其实爸爸也清楚，事情不可收拾了，这一天迟早会到来……
　　而对我和妈妈来说，也勉强算得上是一道及时雨。
　　“我儿子说得对，爸，妈，不管你们怎么想，大家也不用再劝了，这笔钱我可以承担一部分，但是婚是一定要离的。”
　　妈妈像是法官似的，做出了一锤定音的终审决定。
　　嘻嘻。
　　爷爷和姥爷他们，也再说不出什么话来，老而弥坚，不是老而不要脸啊……况且他们也对一而再再而三的爸爸极度失望。
　　爸爸受不了所有人的目光，反倒是比其他人都先一步离开家里，接着是爷爷奶奶这边的亲戚走了，最后则是姥爷姥姥他们，和妈妈聊了一会，也相继离开。
　　离婚成了板上钉钉的事。
　　最后，家里只剩下我和妈妈。
　　妈妈把门关上，我看着她，终于露出轻松的笑容，但紧接着，我的笑容便凝固了。
　　只见妈妈如花般的娇靥，在我的瞳孔中迅速放大，下一刻，两朵娇嫩的唇瓣印上了我的嘴唇……
　　两秒钟后，唇瓣松开，我呆呆地看着妈妈，结……结束了？
　　这么快就结束了？
　　不，不对，是刚刚开始！
　　看着妈妈脸蛋上的红晕，美眸里闪过开心和感动的光芒，我一下子福至心灵。
　　而妈妈的动作更快，我只来得及“唔”一声，妈妈捧着我的脑袋，低下头，火热的柔唇用力地和我亲吻在了一起……

第18章
　　原来这就是和妈妈热吻的感觉……
　　我之前想过很多，无非就是兴奋，激动，幸福，开心，等等……然而真到这个时候才发现，脑海里其实是没有任何具体想法的。
　　我只能感受到头皮的战栗和发麻，只想迎合和追逐妈妈那两片娇嫩柔软的唇瓣，和我缠绵热吻时的快感。
　　不知不觉，我双手扶上了妈妈胯部两侧，隔着裙裳，感受肌肤的弹性和滑腻。
　　继而向上，攀升到盈盈一握又不失丰腴的腰身处，缓缓摩挲，柔软的手感妙不可言。
　　最后，我双手贴着妈妈的腰肢，来到后腰，像情人那样，轻轻搂住了妈妈。
　　我和妈妈拥抱过无数次啦，早就熟悉得不能再熟悉，但这次不一样，我们是在拥吻，第一次拥吻。
　　妈妈呼吸出一道更热的气息，我们的身体也贴合在了一起，高耸的胸脯微微用力挤压着我的胸膛，让我们的亲吻也变得更加热情似火。
　　妈妈的唇瓣很嫩，也很柔软，薄薄的像是果冻，呃，口感很好……她平常小嘴里吐出的气息已经很好闻了，这会儿品尝着她的唇瓣，感觉味道更加馥郁香甜，呃，更像果冻了……
　　嗯？怎么还有一点咸咸的味道，有点湿润？
　　我本能地迎合着妈妈，忽然察觉不太对劲，我们没有舌头交缠呀，不是湿吻，理论上来说，应该不会湿润的吧？
　　更别提咸味了。
　　那，咸味是从哪里来的？
　　下意识睁开双眼，我顿时急了，原来不知道什么时候，妈妈竟然落泪了。
　　泪珠顺着她的面庞，滑落到嘴角边，沾湿我们正在缠绵亲吻的唇瓣，我尝到的淡淡咸味，就是妈妈泪水的味道。
　　我急忙想要分开，问妈妈怎么了。
　　妈妈松开捧着我脑袋的双手，但一双雪白的藕臂却是纠缠地圈上了我脖子，也把我紧紧搂住。
　　“宁宁……吻妈妈……”
　　妈妈低低地叫了我一声，喷吐出的气息更加旖旎迷人，虽然是叫我吻她，但她却是更为主动地亲吻着我。
　　两片嫩嘟嘟的唇瓣含上了我的下唇，发出滋一声，然后吧唧地浅尝即止亲一口，接着再一次把我下唇含起来，这样重复缠绵，时不时还换成上唇……
　　我哪还有分开的心思……
　　妈妈美眸里的泪光已经消失了，取而代之的是一汪水色，带着几分促狭的笑意，看着我被她亲吻的反应。
　　明明是和自己儿子接吻，为什么妈妈那么大胆……
　　我就不行了，作为一个初哥，我一张脸很快变得通红，哪受得了妈妈这种调戏的眼神，连忙闭上双眼，任由妈妈摆布……
　　嗯，色色的摆布……
　　闭上眼后，我便听到妈妈轻轻笑了一声，下巴被她擡起，秀气的瑶鼻和我的鼻尖互相轻蹭，红润的唇瓣品尝着我的嘴唇，热热的呼吸打在我脸上，感觉痒痒的。
　　正面亲吻完之后，妈妈再次搂上我的脖子，换成另一侧，一下一下地亲吻着我，一边好笑地问：“宁宁不亲亲妈妈么？”小嘴醉人的香气沁进我嘴巴内。
　　我当然想亲亲妈妈你啊……这不是不会么……
　　我哭丧地心想。
　　妈妈似乎知道我的心思似的，又吃吃地笑了笑，亲吻我的动作缓慢下来，同时搂着我脖子的双臂紧了一紧，示意我她做好准备了，让我也主动亲吻她。
　　妈妈，我爱你！
　　我心情激动，仰起头，学着妈妈亲吻我的动作，也笨拙地回应着妈妈，主动印上去和妈妈的唇瓣缠绵在一起，也忍着羞赧，发出了唔滋唔滋的羞耻声音。
　　主动迎合带给了我更为清晰的触感，心理上的满足也无法用文字表达出来，只觉得原来男女之间的亲吻，是那么的醉人……
　　我情不自禁地搂紧妈妈腰肢，让我们的身体贴得更加紧密——除了小腹和颈部……没办法，妈妈的胸大……
　　不过我正全神贯注地索取妈妈的热吻和香唇，倒是忽略了这些。
　　妈妈见我主动，有意教导我的她便配合起我的动作。
　　每当我缺乏技巧，吻得有些生涩的时候，她都很耐心的和我缠绵，教我怎样才能亲吻得更加舒服，让我找到感觉，吻技越来越熟练。
　　慢慢地，我开始和妈妈互有来回，她亲我一下，我也亲她一下，然后母子俩互相嘟着唇瓣印在一起，你侬我侬，别提多惬意，多愉悦了。
　　嗯……我要的就是这样，和妈妈情同一对相恋的恋人，充满温馨和爱意地接吻。
　　在妈妈的迎合下，我也开始越来越有信心。
　　终于，在一次妈妈亲吻过来的时候，我微微分开嘴唇，学着她的动作，把她软糯的下唇含了起来，细细品尝一下，然后发出滋的一声分开。
　　“呼……”
　　妈妈没想到我会贪恋地“咬”一下她的唇瓣，接吻的感觉是相互的，我感到愉悦，感到头皮发麻。
　　妈妈也同样在和儿子的接吻中，感受到了情乱意迷的快感，让她不断迷失。
　　我们的嘴巴微微分开，妈妈唇瓣娇嫩红润，显然是刚刚接吻过，充满水色的目光看着我，泛出一丝丝情欲。
　　就在我有些不明所以地和妈妈对视时，妈妈的红唇再一次印了上来，比刚才更加痴缠，更加热烈。
　　我只来得及吸一口气，火热的气息便扑到脸上，妈妈没有再迎合我，而是主动投入地激吻起我来，唇瓣缠绵地含着我的唇瓣，除了亲吻之外，还用力吮吸，并伴随她鼻腔里发出轻微而腻人的娇哼声，简直是……恋奸情热……
　　才刚刚学会接吻的我哪是妈妈对手……我像是海浪中的那条小船，默默承受妈妈波涛汹涌、热情似火的激吻。
　　当然，我并没有瑟瑟发抖，而是彻底陶醉了。
　　糟糕……我该不会是个抖M吧，怎么这么喜欢妈妈蹂躏我……
　　啊……妈妈快来征服我呀！
　　终于，在我呼吸急促，面色潮红，浑身酥软得提不起一丝力气，快要呼吸不过来的时候，妈妈停了下来，红唇离开我的嘴唇，微微咬着下唇，美眸一片晶莹的看着我。
　　额，是不是说反了啊，一般不是女的被亲吻得气若浮丝吗，为什么我一个男的被亲成这样啊……
　　妈妈呼吸也很急促，胸口起伏，吹弹可破的脸蛋上一片红晕，但比起小娘子似的我要好多了。
　　情何以堪……
　　看着我一副哀羞的神情，妈妈扑哧地笑了出来，又俯下身很自然地亲吻我一口，然后双臂搂着我的腰，我们母子亲昵地拥抱在一起，回味着刚刚的激吻。
　　妈妈当然也羞赧的，身为妈妈，却和儿子仿佛情人那样激吻缠绵，太不要脸了。
　　只是作为成熟的女人，妈妈很好的掩藏起来了。
　　“妈妈……”
　　我脸红红的叫了一声妈妈，语气带着几分撒娇和欣喜。
　　嘿嘿，我的初吻终于被妈妈采摘啦！
　　每个男人的第一次，都是刻骨铭心的。
　　诶？
　　虽然道理确实是这么个道理，但听起来总感觉怪怪的……
　　“嗯哼，奖励我的乖儿子的，是不是想着回家给妈妈一个惊喜？咯咯，可惜你班主任早就告诉妈妈啦。”
　　噢，原来如此。
　　也对，我成绩进步那么大，班主任肯定会提前和妈妈交流。
　　亏我还想着回来先假装考砸了，然后再突如其来地给妈妈一个反转惊喜呢……
　　幼稚，真是幼稚。
　　不过妈妈给的奖励也着实太夸张太惊喜了点，原本我想着只会是浅尝即止的一个亲吻呢，没想到妈妈竟然搂着我亲吻了好几分钟。
　　尤其是最后妈妈投入地激吻我的时候，虽然没有达到舌吻的程度，但我们都互相沾到对方的口水，此刻我和妈妈的唇瓣上都是湿湿润润的，亮晶晶。
　　想到这里，我心里忍不住“我靠”一声，太弱了，我太弱了，不然还能和妈妈激吻更久，时间一长，妈妈陷入情欲里，指不定会伸出小香舌和我大战三百回合啊！
　　呃，也不知道我哪来的自信，竟然觉得妈妈会比我先忍不住伸出舌头……
　　妈妈搂着我，低头勾起嘴角，笑意盈盈：“本来呢，妈妈只是想给宁宁尝一下的。可是宁宁刚才在大家面前说的话，让妈妈好感动，妈妈一感动，就便宜你个小坏蛋了。”
　　妈妈感动了！
　　想起刚才自己豁出去的一幕，我脸有些热，不过听到妈妈说她被我感动，我心里还是很美滋滋的。
　　“我就是不想妈妈被欺负，他们太可恶了，都向着他，一点都不考虑妈妈的感受。”
　　“没关系，只要妈妈的小坏蛋向着妈妈就行。”
　　“妈妈，你怎么老是叫我坏蛋……”我抗议，我明明是好蛋！
　　呃，不对，我不是蛋……
　　“咯咯，因为你就是小坏蛋呀。”
　　“我哪里坏了……”
　　“你说呢？”妈妈瞧着我，咬了咬下唇，神色古怪，睨着我道，“也不知道是哪个小坏蛋下面一直顶着妈妈呢……”
　　？？？
　　！！！
　　我……我靠？！
　　不知道该怎么形容，仿佛是一道九天神雷劈中了我天灵盖似的，整个人都宕机了。
　　但与此同时，我的思绪又在翻江倒海，火山喷发，天崩地裂。
　　真的不含一点夸张成分，亲们！
　　我根本就没发现下面是什么时候勃起的，什么时候开始顶着妈妈的大腿，妈妈又是什么时候察觉到我顶着她……
　　我一直在忘我地沉醉在和妈妈亲吻以及母子温存中，完全没留意到下身的异样啊！
　　而且妈妈为什么会直接说出来啊喂，正常的操作不应该先是一阵娇羞，然后沉默地当作什么都没发生吗……哪有妈妈这样赤裸裸地跟儿子说你顶着我的……
　　怎么办，被妈妈发现了，妈妈还调戏我……
　　我脑海里乱糟糟的，却不知道从哪里闪过一道灵光，鬼使神差地张口道：“妈妈你上面也一直顶着我……”
　　花说出口，我真想把自己的嘴巴缝起来……
　　苍天在上，我发誓，我的本意是想说妈妈你也是坏蛋，你也没好到哪里去。
　　然而怎么显得我更加坏了啊……
　　为什么会这样子……
　　我面红耳赤，不敢再搂着妈妈，赶紧后退分开一段距离。
　　但尴尬还没结束，下身挺起的鼓囊囊的一团，在妈妈面前异常扎眼。
　　慌得一批的沈宁连忙夹紧双腿，身体也弓成一只煮熟的虾，双手捂着裤裆，看着自己妈妈，满脸都是哭丧。
　　这一刻，我感觉自己的秘密完全暴露在了妈妈的眼底下……
　　妈妈听了我的话，倒是淡定，她好笑地瞧着我，双手环抱在胸前，不知道是不是故意的，这个动作把她高耸的胸脯衬托得更加伟岸了。
　　这还没完，她还继续挺了挺胸脯，吐气如兰的问我：“妈妈不能顶着你么？”
　　“能，当然能……呃，不对，不能……啊，我不知道……”
　　我快哭了，这种关键时刻，我仍然忍不住瞄了一眼妈妈的双峰，妈妈，你放过我吧，唔唔……
　　仔细一想，妈妈和我确实不一样，我是兴奋了才会勃起，而她的胸脯本来就那么大，很难不顶着我……
　　妈妈嗔笑道：“那你是不是小坏蛋？”
　　“是……我是坏蛋。”我很没骨气地点头。
　　“咯咯，那罚小坏蛋去给妈妈做晚餐。”
　　“好的……”
　　我逃一样跑进厨房……
　　时间比较晚了，好在食材早已经准备好，他们原本打算谈妥后大家一起聚餐，增进妈妈和爸爸的感情的。
　　没想到出了这档子事，聚餐也不了了之。
　　妈妈也没有真的让我一个人做晚餐啦，没过一会她便换了家居服，来到厨房，换下我给她打下手。
　　和妈妈共处一室，我很是紧张，好在她似乎并不生气，没有再提我下体顶着她的事，让我自然了很多。
　　不过妈妈时不时就会对我露出促狭和暧昧的神色，仿佛在取笑我，闹得我脸红红的，都不敢多说话。
　　一改往日在她面前的活泼，变得满脸悻然，迷之沉默。
　　我暗搓搓地想，这也不能完全怪我嘛，我硬成那样顶着你，不都是因为你激吻我么……
　　妈妈你那么诱人，谁顶得住啊。
　　如果你儿子这都没反应，那才该担心……
　　这话我可不敢向妈妈说明白，以后还想和她多激吻呢……
　　好在这种古怪的气氛没有持续太久，妈妈做好晚餐，我默默盛饭时，她来到我身后，俯下身来亲吻了一口我的面庞，然后温柔笑道：“好啦，一直都不敢说话，妈妈又没有生气怪你，而且妈妈也有责任嘛。”
　　妈妈的温柔如同无形春风，一下子抚平了我内心的拘谨。
　　我身体放松下来，傻乎乎地问了一句：“什么责任？”
　　“唔……妈妈太漂亮了。”
　　我小手一抖，碗差点掉进电饭锅里……
　　妈妈你说的好有道理，我竟无言以对……
　　“咯咯，快点盛饭，妈妈肚子饿了，我们要好好庆祝。”
　　确实值得庆祝，听到妈妈的话，我也不由得露出了开心的笑容，家里的阻力没有了，妈妈离婚已成定局。
　　只要他们正式离婚，爸爸很快就要搬出去，我期待已久的只有我们母子两人一起的生活即将到来。
　　虽然现在区别也不大，但终归是不一样了。
　　唯一不忿的，就是妈妈还要帮爸爸还一部分债。
　　这也是没办法的事，我们家的房子已经抵押出去了，就算手续有些瑕疵，打起官司来也是一堆麻烦，妈妈懒得扯皮，干脆快刀斩乱麻。
　　吃过饭，我回到卧室，摊在床上休息，这才有空回味今天发生过的事。
　　主要是和妈妈的热吻。
　　现在回想起来，那短短的几分钟，宛若梦幻。
　　我现在都有些不敢相信，妈妈和我竟然真的嘴对嘴亲吻了，而且妈妈还激吻了我，我们母子都吻得气喘吁吁的。
　　我摸摸发烫的脸，又摸摸仿佛还残留着妈妈唇瓣的触感的嘴唇，心里小鹿乱撞，满脸都是幸福。
　　怪不得你侬我侬的情人之间都对亲吻乐此不彼，太令人流连忘返了。
　　以至于我都没有去想妈妈的举动是不是超过了正常母子的范畴，我和妈妈本来就比一般的母子更加亲密嘛，亲吻在外国也很正常啊，虽然他们亲的是脸……再加上妈妈一时感动，所以心神激荡之下和自己的儿子激吻，也是很合理的。
　　对，没错，就是这样。
　　此时的我，还没想到把妈妈的举动，和看过的母子乱伦色文联系起来……
　　在我起来复习时，洗过澡的妈妈迤迤然来到我的卧室，要了这次周测的卷子，亲眼看到上面分数大幅度提高，即将恢复回之前的水平，妈妈很开心。
　　我就坐在妈妈身旁，闻着她身上沐浴过的清香，认真刷题。
　　差不多到点了，我进浴室洗澡，洗完走回卧室，看到妈妈一副看穿我小心思似的，吃吃笑着让我给她吹头发。
　　我没有辩解什么，拿着吹风机来到妈妈身后，摘下浴帽，殷勤地帮她吹起披在脑后的秀发。
　　如今我吹头发的手艺比起tony老师也不遑多让，为了让妈妈享受儿子伺候她，我偷偷去B站学的……
　　吹好头发，我把吹风机放回浴室，赶紧屁颠屁颠地跑出来，厚着脸皮挨着妈妈娇躯坐在她身旁，然后轻轻咳了一声。
　　上帝保佑，妈妈一定要和我亲嘴啊……
　　妈妈转过身，和我正面相对，她看穿了我的小心思，却没有半点气恼，而是笑意盈盈的。
　　不过我却没发现，妈妈的笑容里带上了几分狡黠：“想要妈妈亲嘴？”
　　咳咳……我的脸腾的一下红了，妈妈你太直接了啊！
　　一直以来和妈妈暧昧的亲吻，更多都是我们之间的默契，何况以前还是亲脸，打死我想不到妈妈会光明正大地问我是不是想要和她亲嘴……
　　但事情就这么发生了，我也确实是想……
　　我不敢和妈妈的眼神对视，错开目光害羞地望向一旁，然后点点头，声如蚊呐：“嗯。”
　　不要问我为什么在妈妈面前羞得像个小娘皮，我也想知道！
　　妈妈被我的模样逗得轻轻笑了起来，似乎很享受这种母子游戏，看到儿子被自己调戏成小姑娘，她便觉得隐隐的小兴奋和欲罢不能。
　　妈妈撩了撩秀发，然后俯下身到我面前，纤手勾起我下巴，让我的目光和她对视在一起。
　　我们之间，面庞相隔不过几厘米，妈妈的呼吸微微有些热，不等我说什么，她便半眯起美眸，低头吻向了我的唇瓣。
　　一下，两下。
　　第二下妈妈吻的时间持续了两秒，也更加用力。
　　“儿子晚安。”
　　妈妈亲吻完嘴唇，附身的娇躯更加靠近我，小嘴凑到我耳边，和我道了一声晚安，接着柔软的唇瓣在我耳朵上印了一记。
　　我沉醉在妈妈浓浓的温柔中，不舍得清醒，却在这时，胸膛上传来了一下稍纵即逝的挤压和弹性，让我的散乱的目光一凝，接着瞪得大大的……
　　妈妈她……故意用胸脯挤了一下我？
　　“咯咯，妈妈的枕头洗了，借一个宁宁的。”
　　不等我有更多反应，妈妈咯咯笑着站起身，拎起我的一个枕头抱在怀里，像个勾人的妖精那样，离开了卧室，留下一片旖旎香风，而我视线里依然残留着妈妈风情妖娆的身影……
　　不管你们有没有满足，反正我是满足了。
　　我没有细想妈妈最后故意用胸脯挤压我的举动，而是沉浸在满满的幸福中，安静地进入了梦乡。
　　旁边的卧室里，也没有出现往日香艳无比的一幕。
　　妈妈抱着我常用的枕头，脸蛋埋在上面。
　　枕头带着我明显的气息，妈妈闭着眼睛，轻轻呼吸，仿佛是在拥抱着我。
　　“妈妈爱你。”
　　这夜，注定是一个安眠夜。

第19章
　　“宁宁快点，检查一下有没有漏掉的。”
　　家里，妈妈急急从楼梯上下来，经过厨房时，催促了我一声，然后娇躯掠过一阵香风，快步来到玄关处，打开鞋柜，来不及的取出一双尖头单鞋。
　　“木……木有……”
　　我有些狼狈地从厨房里走出来，嘴里塞着一片面包，手里还拿着另一袋，以及一盒1000毫升的家庭盒装牛奶。
　　要迟到了……
　　不知道是不是我们母子之间的亲吻，扰乱了地球磁场，干扰了自然潮汐，阻碍了天体运动，从而导致我们早上一起心有灵犀地睡过了头……
　　不得不上演一出“清晨母子迫不及待”戏……
　　好在，妈妈和我还是赶在最晚出门时间之前，来到停车场，很快便启动汽车，向学校驶去。
　　“噗嗤——”
　　看到我和她都是一副气喘吁吁的模样，妈妈忍不住娇笑起来，我们很久都没发生过这种囧事啦……
　　妈妈惬意道：“和宁宁在一起，妈妈感觉年轻了好多呢。”
　　我笑嘻嘻地恭维：“妈妈本来就很年轻呀！”
　　不要说我拍马屁，不会拍马屁的小孩子要来做什么？
　　“嗯哼，这倒是。”妈妈先是理所当然的点点头，但紧接着的话却是让我险些一头栽倒，“小宁宁，是不是还想说妈妈和你在一起，看着更像是姐姐？唔……或者是妹妹？咯咯！”
　　姐姐就算了，妹妹……
　　妈妈，你是不是小说看多了，我有那么不要脸吗？
　　就算有，我还是更喜欢妈妈嘛，妹妹没有妈妈刺激。
　　看到我满头黑线，妈妈吃吃地笑了笑，然后指指我手上的面包，娇滴滴道：“妈妈也想吃。”
　　不应该是“哥哥，妹妹也想吃”么？
　　我坏坏的心想，表面上一本正经，拿出一片面包给妈妈。
　　“开车不能拿着东西吃哦，宁宁帮帮妈妈。”
　　“噢。”
　　我义不容辞地应了一声，第一时间帮妈妈咬了一口面包，惹得妈妈瞪给我一个迷人的卫生眼，才嘿嘿笑着撕下一小块，送到妈妈小嘴边。
　　妈妈张开小嘴，怡然地享受亲亲儿子的爱心服务。
　　就这样，妈妈一边开车，一边小口小口的让我喂吃。
　　啊，妈妈好可爱……
　　我喜欢满满的目光像是黏在了妈妈脸蛋上，不愿意挪开。
　　十几分钟后，我们来到学校，那一小袋面包也被瓜分完了（主要是我）。
　　把包装袋揉成一团，捏在手心里，我眼巴巴看着妈妈。
　　亲脸，还是亲小嘴？
　　这是个问题。
　　妈妈没说亲嘴奖励是一直都有效，还是仅限一天。
　　没有她的同意，我也不敢乱来。
　　什么？
　　我以前放话过我会让妈妈同意一直有效？
　　对不起，逼装大了，下次会注意的……
　　“想和妈妈亲嘴？”
　　妈妈倒是知道我在想什么。
　　色儿子之心，路人皆知。
　　哎呀，妈妈好没羞没臊，亲嘴这么羞羞的事，她就这么自然而然就说出来了。
　　我点点头，对呀！
　　妈妈咯咯笑道：“也不是不行，不过……妈妈要看宁宁每天的表现，才能决定要不要给你奖励哦！”
　　“没问题！妈妈，我一定会好好表现的！”
　　我心里兴奋，妈妈这么说，相当于是承诺一直有效了啊。
　　我爱妈妈！
　　“嗯呢，妈妈也相信宁宁，所以先预支你一个香吻，要不要？”妈妈轻轻呼出着淡淡香气，笑枚枚的问我。
　　“要，唔……”
　　我当然不客气啊，然而话还没说完，就被妈妈堵了回去……
　　妈妈好攻……
　　请加大力度。
　　班集体上，就此多出一个更加发愤图强、力争上游的后浪。
　　妈妈没有给我这一次的周测定下目标，但我自己暗暗发誓，一定要考回之前的成绩，考回之前的排名。
　　——不是为了证明我有多了不起，而是要告诉大家，我失去的东西一定要亲手拿回来！
　　现在排名第五的是一个戴眼镜的小胖子，每天来到教室，我都要先瞪她一眼，在气势上压迫过她，之后才进入学习状态。
　　有没有用我也不知道，反正瞪瞪又不会怀孕嘛。
　　我一个男的怎么会怀孕呢？
　　此外，我还主动增加了学习时间。
　　每天比往常早起半个小时，先刷他一套题；中午在学校也是掐着点吃饭和午休，省出来的时间都用来复习。
　　关键时期，妈妈晚上也不带我看片啦，让我全副身心扑在学习上，孜孜不倦。
　　而支撑我坚持学习的动力，自然就是妈妈每天奖励给我的、香香的亲吻了。
　　每天早上出门前，打扮得娉婷袅娜的妈妈，总是会预支我一枚香吻，有时候一枚不够，还预支两枚，三枚……
　　感觉妈妈也很喜欢给我奖励！
　　每当这个时候，我便浑身充满力量，没有什么能阻挡我发愤图强，力争上游。
　　更幸福的是，妈妈还把睡觉前的晚安吻也改成了亲嘴。
　　啧。
　　我们的母子关系真的很不健康！嘿嘿！
　　反正每天出门前和临时前，是我最期待的时刻。
　　不知道妈妈是不是也这样？
　　哦，对了。
　　就在这期间，妈妈正式离了婚，爸爸的东西都搬了出去，一干二净，和我们家再无关系。
　　家里，成了我们母子的乐园。
　　……
　　清晨，天色刚刚擦亮，大地还是昏沉的。
　　我的卧室里，倒是早早亮起了台灯，灯光把我伏案的影子照在墙上，很有传说中的工匠精神……
　　“吧嗒”一声，卧室门被推开，穿着黑色吊带睡裙的妈妈迈步走了进来。
　　刚离婚的妈妈，心情美丽，看起来更加漂亮大方，怡然自若了。
　　“怎么不多睡一会？”
　　瞧见我那么早就起床挑灯做题，稚嫩的脸上还带着睡眠不足的困乏，妈妈来到我身后，颇为心疼地帮我按揉起了太阳穴。
　　“睡醒了，做题使我快乐。”
　　我舒服地笑嘻嘻道，忍着打哈欠的冲动。
　　困是困了点，不过一想到成绩进步能让妈妈开心，就很值得。
　　现在我一颗芳心全系在了妈妈身上，想的全是她。
　　妈妈温柔地帮我放松着，一边淳淳叮咛着我：“今天还要考试呢，别太累了哦。早餐想吃什么？妈妈给你做。”
　　“都行，妈妈做什么都很好吃！”
　　“咯咯，某坏蛋小嘴抹了蜜哦！”
　　还不是和妈妈你亲嘴亲的。
　　我得意地心想。
　　过了一会，妈妈停下按揉，转而俯下娇躯从身后抱住了我，在我耳边打气道：“儿子加油，妈妈去给你做早餐。”
　　说着，润润的唇瓣在我脸上很是宠溺地亲吻一口，便起身给她心爱的儿子做早餐去了。
　　美母奖励，我更加雄赳赳地解决剩下的试题。
　　半个小时后。
　　吃过早餐，我背起书包，有些迫不及待地来到玄关处，望着妈妈，目光灼灼，稚嫩而小帅的脸上露出一副十分乖巧的神态。
　　妈妈走过来，看见我的举动，不由得绽放出迷人的笑容，显然很满意儿子每天都对她的亲吻保持着极大的热情与期待。
　　这从侧面印证了她的魅力，也印证了儿子对她的迷恋。
　　取出一双白色的尖头高跟鞋穿上，妈妈来到我面前。
　　她本来就比我高，这下有了高跟鞋加成，就显得更加高挑了。
　　不瞒各位，我对此没有意见，还说不出的喜欢……
　　咳咳，母子乱文看多了，我也学到了一个词——小马拉大车……美熟妇和小正太，不正是此刻的妈妈和我么？
　　我有点儿把持不住。
　　呃，准确来说，是我每天的这个时候都不怎么把持得住……
　　这时，妈妈拉起我双手，让我靠近她，同时把手固定在她后腰处，这样就变成了我主动搂着妈妈的腰身。
　　妈妈居高临下看着我，美眸里泛出淡淡的异彩，娇笑得很迷人，涂着口红的唇瓣看起来也很诱人。
　　“宁宁，今天我们换一下。”
　　我呆了呆：“换什么？”
　　不过疑惑归疑惑，我仍然很享受的搂着妈妈曼妙的腰肢。
　　妈妈笑着道：“换你主动呀。都是妈妈在亲你，今天换你主动亲妈妈，怎么样？”
　　是的，虽说最近几天我们天天都会亲吻，但都是妈妈采取主动，我属于被动，她攻我受，看起来有点弱弱的……
　　不过我也习惯当受了，还很喜欢……
　　但妈妈这么一说，我心想也是哈，不能总是被动让妈妈亲我，我也要主动亲吻妈妈，表达我对妈妈的爱意才行！
　　小马也能骑大车。
　　我注视着妈妈，那妩媚娇艳的绝色姿容令我怦然心动，妈妈仿佛在邀请我，挑逗我，可以对她放肆。
　　我情不自禁踮起脚尖，仰起下巴，嘴唇缓缓印向妈妈会心的笑意越发浓郁的娇嫩唇瓣，发出“滋”的轻轻的接吻声。
　　妈妈没有说话，而是吸了吸我，暗示我可以继续。
　　我便贴着妈妈芬芳的小嘴，四片唇瓣缠绵黏腻在一起。
　　妈妈抵着臻首，散发出丝丝欢喜和愉悦，迎合我对她主动的深吻，享受儿子对妈妈的爱意与柔情。
　　以及男女间的放肆。
　　“哼——”
　　妈妈发出一声醉人的鼻音。
　　我受到鼓励，微微分开嘴唇，含住了妈妈柔软的下唇，妈妈“唔”的喘出一道馥郁的气息，唇瓣用力印了我一下，才和我分开。
　　只见妈妈诱人的下唇粘上了我的口水，泛起点点晶莹，显得更加红润。
　　小嘴微微张开，呼出香气，亲吻的痕迹明显，既性感又魅惑。
　　我注视着妈妈，呼吸有些急促。
　　这下够主动了吧？
　　妈妈都发出享受的声音了呢。
　　看来我也蛮有接吻天赋的嘛！
　　“宁宁……”
　　“嗯？”
　　“不够哦，妈妈还要……”
　　妈妈的虎狼……不对，是魅惑之词，让我虎躯一震。
　　我血液沸腾，当即决定满足妈妈的任何需求！
　　我的唇瓣和妈妈的唇瓣，再度重重地吻在一起，互相传递来火热缠绵的气息，让我们母子的激吻更加缱绻萦回，更加热情似火。
　　我紧紧搂着妈妈的腰肢，妈妈也用力圈着我的背部。
　　我们的身体贴合在一起。
　　我们的嘴唇也连成了一线，互相追逐包含对方的唇瓣，发出令人耳红心跳又欲罢不能的接吻声，连绵不绝。
　　我和妈妈就像是一对情热的恋人，互相倾诉对对方的爱慕之意。
　　直到提醒我们要出门的闹铃响起，我和妈妈才气喘吁吁地慢下来，但仍然搂得紧紧的，享受激吻的余韵。
　　妈妈的唇瓣上满是晶莹，水色亮泽。
　　我也一样。
　　“坏蛋，好好考试，晚上回来妈妈给你奖励。”
　　我没有破坏气氛的问妈妈是什么奖励。
　　反正妈妈肯定不会让我失望的啦！
　　其实在今天之前，除了第一次激吻之外，我和妈妈之后的接吻，都算不上特别尽兴。
　　原因也很简单嘛，我们白天上学的上学，上班的上班。
　　晚上我醒着的大部分时间，也用来复习了，真正能相处的时间并不算多。
　　所以和妈妈的接吻，基本都是浅尝即止。
　　我既满足，又感到心痒痒的，总想索要更多。
　　好在，今天考试结束之后，我和妈妈将迎来一个晚上的放松时间。
　　虽然还是挺短小的，对我而言已经足够了。
　　时间就在我的切盼中流逝。
　　“叮铃铃——”
　　下午，考试结束，钟声响起归家的讯号。
　　我交完试卷，然后和全班第一的小周霸王对完答案，再次收获惊喜。
　　这次错的更少了，成绩应该可以继续进步噻！
　　万岁！
　　当然，都是我自己的估算，真实成绩还是要等到周一或者周二班主任宣布。
　　但我和妈妈哪还等得及？
　　小马儿要起飞喽！驾！
　　我兴冲冲地跑出校园，一眼瞧见路边的妈妈，马蹄顿时撒得更加欢乐。
　　但下一刻，我看到妈妈身旁的另一道身影，马蹄瞬间刹停了下来。
　　周……周什么鬼来着。
　　忘记了，反正是小周霸王她爹。
　　他跟我妈妈聊什么？
　　呔，老贼，纳命来！
　　我心里恶狠狠地大叫一声，急急跑到妈妈身旁。
　　“宁宁。”
　　妈妈看见我，笑着叫了一声。
　　“妈妈！”
　　按照我的想法，当然是把妈妈紧紧抱起来，然后带着她一边转圈圈，一边亲吻得天昏地暗，日月无色，宣示我的主权。
　　但是有个问题——
　　我抱不动妈妈……
　　妈妈当然不胖，只不过一米七多的身高，加上前凸后翘、丰乳肥臀的身材，分量是真的不轻，我也是真的不够力气……
　　我太弱鸡了，呜呜，不是窎大就什么都大的。
　　但我还是有办法。
　　“妈妈。”我满脸痛苦地抱着妈妈的手臂，央求道，“我肚子不舒服，想上厕所，我们快点回家吧。”
　　肚子不舒服还能跑那么快？
　　不能在学校上么？
　　妈妈好笑地瞧了我一眼，宝贝儿子这么拙劣的演技能骗得了谁。
　　好在妈妈没有该配合你演出的我演视而不见。
　　她对周什么鬼歉意地笑笑，说道：“周总，那我们先走了，再见。”
　　“宁女士再见，路上注意安全。”
　　周什么鬼即便知道我妈妈已经正式离婚，此时也只能是大方地摆手。
　　不大方也没办法啊，我们母子要回家，他一个连朋友都算不上的人，总不能莫名其妙拦下我们。
　　只是看到我一来就把妈妈带走，以及我亲昵地搂着妈妈手臂的情形，他脸色有些阴霾。
　　如果我只是个五六岁的小孩，他倒是可以接受。
　　我但已经十五岁，半大小子了，即将初中毕业。
　　却还和妈妈那么亲密无间。
　　这让他不太舒服。
　　这就不舒服了？
　　可惜，我和妈妈更大尺度的亲密举动不能公开，否则说不定能让周什么鬼难受得心梗发作……
　　“妈妈，他找你干嘛？”
　　车上，我问妈妈。
　　同志们，真不是我小心眼，不许妈妈和别的异性交流。
　　主要是我总觉得这个周什么鬼不安好心，觊觎妈妈。
　　而他的身份又那么耀眼夺目，十亿以上的身家，我的妈耶，太为所欲为了，让我感到了严重的威胁。
　　妈妈却是白了我一眼，嗔道：“什么叫他找我，人家是来接周静怡的，碰见了就聊一会。”
　　我小声嘀咕：“明明可以在车上等着。”
　　妈妈娇笑：“没错，但是要怪只能怪你自己。”
　　我：“？？？”
　　妈妈你变了！
　　我悲愤地看着妈妈。
　　妈妈噗嗤一声，取笑我道：“是谁之前天天都要让人家周静怡补帮忙习的来着？现在人家家长主动打招呼了，妈妈还能视而不见么？”
　　“介个……”
　　我顿时脸红，是我……
　　妈妈倒是心情很好，咯咯笑道：“没想到我家小宁宁还是个小醋坛子。”
　　我继续脸红，确实是……
　　嗨！如果不是真的喜欢你，谁愿意吃醋，很酸的好伐？
　　妈妈接着问我：“今天考试还好么？”
　　“嗯！比上次好，应该能考回之前的名次！”
　　说到这个，我顿时难掩兴奋。
　　不知道一会妈妈会给我什么奖励？
　　起码不会比上一次激吻差吧？！
　　我扭头望向妈妈，满怀期待，恨不得汽车立刻长出翅膀，嗖地飞回家里。
　　妈妈感受到我的目光，美目闪烁地瞧了我一眼，眼波流转，透出妩媚笑意，带着丝丝诱惑，让我的心神禁不住为之荡漾。
　　然而她又什么都不说，无声地挑逗着我的神经！
　　在调戏我这一块，妈妈拿捏得死死的。
　　可惜，回到家里之后，妈妈的奖励仍然迟迟未到。
　　她倒是心情美美哒，像往常那样，走进厨房按部就班地做晚餐。
　　甚至看到我着急，她还促狭不已，但就是吊着我的胃口。
　　妈妈真坏。
　　再一次，在调戏我这一块，妈妈拿捏得死死的……
　　我么得办法，也么得事做，虽然今天可以放空休息，但还是溜回卧室，继续刷题去了。
　　反正妈妈答应我的，肯定不会食言。
　　食言而肥，妈妈害怕变肥。
　　淡定，淡定，心急吃不了妈妈的热豆腐。
　　直到我们用过晚餐。
　　我和妈妈待在客厅里，我躺在沙发上，枕着妈妈丰腴的大腿，而妈妈则帮我放松。
　　过了一会，妈妈拍拍我的肩膀，说道：“好啦，休息完了，和妈妈去做瑜伽！”
　　瑜伽？
　　那种娘们唧唧的运动？
　　我一个大男人……
　　“好！”
　　实在太可以了。
　　我一骨碌从沙发上起来，生怕妈妈反悔，留下一句“我去换运动服”，便冲回卧室。
　　换过运动服后，我先来到大露台，打开灯和电视，铺好瑜伽垫，然后等待妈妈到来。
　　终于……
　　能看妈妈做瑜伽的姿态了！
　　我不是一般的鸡冻。
　　其实瑜伽的动作我也有上网查过，也就那样，一般货色。
　　但如果是妈妈做出这些动作，那又另当别论。
　　不一会，换好衣服的妈妈出来了。
　　我顿时目光一直。
　　好漂亮，好性感！
　　只见妈妈将秀发随意盘起在脑后，两侧的发丝则慵懒垂下，简单的装扮，看似散乱，实质充满了美妇成熟典雅的气质。
　　而妈妈上半身的瑜伽服，更为亮眼。
　　那是一件粉色的迷你短袖T恤，短袖料子轻薄，极具弹性，还非常贴身，将妈妈完美的曲线勾勒出来。
　　那圆润硕大的胸脯，将T恤前襟顶得高高的，凸显出傲人尺寸。
　　T恤还是半腰版型，露出了一截白皙平坦的小腹和细腰，在灯光的照射下，仿佛羊脂白玉摇曳生辉。
　　下半身，妈妈高挑修长的美腿让人恨不得拜倒。
　　同样贴身弹力的长裤紧紧裹着胯部和美腿，将该凸显的和不该凸显的，都凸显了出来。
　　尤其是双腿之间那贲起的山丘，妈妈身上最神秘也最诱人的地方，让我瞬间气血翻涌。
　　“妈妈新买的瑜伽套装哦，好不好看？”
　　妈妈赤着玉足来到我面前，落落大方地转了个圈，不知道是给儿子展示瑜伽套装，还是那性感的身段。
　　哇！
　　我这才发现，原来背部还有更性感的一面。
　　只见本就迷你的紧身T恤，背部竟然是大面积镂空的，只在腰肢处两条布条打了个结，然后肩部连着一条细带。
　　除此之外，再无他物。
　　省料得一塌糊涂。
　　曲线玲珑的美背，几乎完全暴露出来，白得发光。
　　我眼傻了一地，妈妈你怎么能这么性感？

第20章
　　“咯咯，傻了么？宁宁，妈妈问你话呢，好不好看？”
　　妈妈的声音让我回过神来。
　　这……妈咪你真的不是明知故问咩……
　　还好不好看呢，别说那么性感的瑜伽装了，即便你什么都不穿，也好看得不要不要的好么？
　　我看你就是想听我夸你！
　　很好，给你点赞。
　　母上有令，宁宁岂敢不从？
　　我赶紧小鸡啄米一样连连点头：“好看！很好看。”
　　不出意料，妈妈就知道我会这么回答，继续笑吟吟地问：“是衣服好看，还是妈妈好看？”
　　“衣服好看，妈妈最好看！”
　　我说着自我感觉最动听的情话，真心的，妈妈真的很漂亮很漂亮，美得冒泡！
　　想了想，我又鼓起勇气，打量了一下妈妈的娇躯，害羞地夸道：“这套瑜伽服把妈妈的身材都衬托出来了……”
　　“是么？那妈妈回头给个五星好评。”
　　妈妈倒是没想到我还会进一步夸她的身材，瞧着我的美目不由得弯起一道明亮的月牙，宜嗔宜喜的脸蛋上充满了笑意。
　　只见妈妈凑到我跟前，纤手温柔地帮我整理一下T恤，接着便听到她酥酥的嗓音钻进我耳朵。
　　“妈妈的小坏蛋也好帅！”
　　我也这么觉得！
　　咳咳……
　　不得不说，妈妈的夸赞，让我有种说不出的开心。
　　我脉脉看着妈妈，妈妈也脉脉看着我，一丝丝旖旎的气氛，在眉目传情的母子间迅速升温。
　　见我只是傻乎乎的看着，没有更多举动，妈妈不由得轻笑起来，唇瓣呼出诱惑的香气，媚声提醒我：“宁宁这个时候应该亲妈妈哦！”
　　哦哦，对！
　　情到浓时！
　　我反应过来，赶紧踮起脚尖，颇为动情地对着妈妈诱人的红唇亲过去。
　　妈妈微微眯起眼睛，迎合了我的亲吻。
　　原来这就叫情之所至。
　　哎呀，好幸福！
　　你侬我侬地接过吻，妈妈宠溺地捏捏我脸颊：“好啦，要开始了，先和妈妈热身。”
　　妈妈和我一人站在一边，隔着点距离，面对电视，准备开始热身运动。
　　很快，电视上音乐响起。
　　“第二套全国中学生广播体操——时代在召唤”
　　“预备起——一二……”
　　咳咳，不乱入了……
　　是一段舒缓的音乐，我跟随妈妈做起了热身动作。
　　妈妈的动作好优雅！
　　我一边心不在焉地热身，一边却是正大光明地欣赏起了妈妈。
　　赏着赏着，身体自己就热了。
　　神奇，眼睛明明是在吃冰淇淋，为什么会越吃越热捏……
　　妈妈也是的，一点都避讳，就在我的眼底下大方做出各种诱人动作。
　　比如什么扩胸运动，双臂张开，让圆挺挺的胸脯向前更加凸出，我又不是瞎子，怎么会不看嘛。
　　又比如什么核心激活，露出来的那截白皙腰肢，跟随节奏，仿佛水蛇一样摇曳扭动，柔弱无骨。
　　更要命的还是那什么猫式伸展，妈妈跪在瑜伽垫上，上身撑起，硕大的美乳如同吊钟一样倒垂下来，傲人尺寸比正常角度更大几分，简直惊人。
　　同时因为跪姿，圆润肥美的丰臀高高翘起，而弹力裤又紧贴臀部，把臀部的形状勾勒得淋漓尽致……
　　这让我很不好意思！
　　我目不转睛地心想。
　　难道这就是妈妈的奖励么？
　　幸好这段时间和妈妈亲昵的举动接触多了，我有了一些抵抗力，下身才没有控制不住地坚挺勃起。
　　咦？小坏蛋好像有进步了呢。
　　就在我鬼鬼祟祟地偷瞄着妈妈身体某些部位的时候，妈妈也不漏痕迹的瞟了一眼我身体的某个部位。
　　这个发现，让妈妈嘴角勾起一抹笑意。
　　就是不知道随着自己加大尺度，儿子还能坚持多久？
　　妈妈的笑意越发浓郁起来。
　　热完身之后，我和妈妈就开始了正式的瑜伽训练。
　　不得不说，长时间学习之后，很需要适当的运动来缓解身体上的积劳，尤其是我这种超负荷学习的，就更加需要了。
　　而瑜伽的动作不那么激烈，对我而言也很适合。
　　妈妈不单单是给我奖励，也为我的健康着想！
　　我也不能辜负妈妈的心意！
　　跟随着妈妈的瑜伽动作，我有模有样地学了起来。
　　很快，做完了前面几组。
　　效果还不错，四肢等一些关节地方，都找到了放松的感觉；而腰肩背几个最容易疲劳的部位，也慢慢觉得舒缓了许多。
　　不过我还是觉得有些美中不足——
　　这些瑜伽动作，都很中规中矩啊……
　　别说钢管舞那种惊艳的艺术相比了，诱人程度甚至还不如刚才的热身运动呢……
　　看来这玩意也是名不副实，性感与否，全看瑜伽服省不省布料。
　　真是的……
　　接下来，我跟着妈妈继续做了几组，但是难度开始加大了，对身体柔韧性的要求也越来越高。
　　我做起来龇牙咧嘴的，惹得妈妈娇笑不已。
　　终于，到了休息时间，妈妈走过来，摸摸我脸颊，宠溺道：“好啦，今天就做到这里，接下来看妈妈做就好了。”
　　我忙不迭点头，不管动作性不性感，能看妈妈总归是赏心悦目的！
　　很快，妈妈便开始了下一组的瑜伽动作。
　　而此刻，一旁的我，却是默默打起了自己的脸……
　　性不性感？性不性感？性不性感？
　　性感极了……
　　我内牛满面，万万没想到，妈妈一个动作，就推翻了我刚才对瑜伽的所有评价……
　　简直太性感，太诱惑了啊！
　　只见原本身体站直的妈妈，双臂举起到头顶，接着一点点弯下腰身。
　　随着她弯腰的动作，美臀也向后一点点撅起。
　　直到上半身和下半身几乎折叠，脸蛋对着膝盖下小腿的位置，双手撑在地上……
　　我双眼死死地瞪着那撅得高高的蜜桃美臀，差点一口鼻血喷出来，妈妈你太犯规了啊！
　　现在我总算明白，为什么以前妈妈不肯让我看她练瑜伽了……
　　只要不把我赶出去，我做什么都愿意……
　　事实上，妈妈当然不会赶我，她甚至还是故意把美臀撅得这么高的，往常都没那么高……
　　在我看不到的角度，妈妈嘴角边扬起了满是促狭的笑意。
　　可惜我并不知情。
　　这个姿势维持了足足十秒，妈妈才接着下一个动作。
　　我赶紧错开黏在妈妈美臀上的视线，神色故作自然。
　　好在妈妈也没有看过来，她支撑着上身，同时双腿往后退两大步，很快又摆出一个∧形的姿势。
　　虽然丰满的臀部撅得没刚才那么高了，却显得更加肥美。
　　侧面看过去，一道曼妙的圆弧绷得又挺又翘，一手不可掌握，如果拍一下，必然会荡漾起一圈圈臀浪。
　　“宁宁。”
　　忽然，妈妈叫了我一声。
　　“啊……啊？妈妈……”
　　我心虚得惊呼出来，急忙扭头，看到妈妈并没有在看我，心里才松一口气。
　　只听妈妈问：“妈妈的姿势标准么？”
　　我望向电视，里面的人的动作和妈妈一模一样，旁边还有三个字：下犬式。
　　我……
　　我一边下面擡头，一边上面点头，艰难地说道：“嗯，标准……”
　　这个姿势，妈妈足足维持了三十秒。
　　我也幻想了自己站在妈妈背后，挺着下身，扶着美臀，进出了三十秒。
　　接着，在这个姿势的基础下，妈妈把膝盖放平下来，跪在瑜伽垫上面，做出几个舒展的动作。
　　动作说不出的优雅迷人，当然也充满诱惑。
　　其中一个，就是经典的后入式——咳咳，不是瑜伽姿势，是爱情动作姿势。
　　妈妈压下细腰，翘起美臀，支撑着上身，微微分开双腿……那一刻，露台中清晰地响起了我“咕嘟”吞咽口水的声音。
　　“咯~”
　　接着，我仿佛听到妈妈发出了一声轻笑。
　　是妈妈在笑我么？我不太确认，听得不真切。
　　哎呀，可别在妈妈面前出丑……
　　不等我细想，这时妈妈的姿势又变回了先前的下犬式，这会儿，妈妈把玉趾也踮了起来。
　　“宁宁，来帮帮妈妈。”妈妈叫道。
　　“哦哦！”
　　我满脸掩饰不住的兴奋，从地上蹦跳起来，按照妈妈说的，来到她身后。
　　当我从正面看到妈妈撅起的蜜桃美臀时，我差点就直接跪下来，一头栽倒在那深深的臀缝里……
　　弹力裤很紧，很贴身，妈妈美臀和中间臀缝的形状和线条，被勾勒得纤毫毕现，淋漓尽致。
　　挺翘如蜜桃，成熟多汁；丰满如磨盘，难以想象在后面冲击妈妈时的快感有多强烈……
　　我整个人都快疯了，下身顶起一个大大的帐篷，直对妈妈的丰臀。
　　忽然我发现，我下身的睾度，和妈妈丰臀之间的高度一致诶！
　　妈咪，我想……
　　“帮妈妈擡一下腿。”
　　就在我想的时候，妈妈向后擡起修长的右腿，示意我帮她擡得更高。
　　妈妈的声音让我恢复理智，我看着电视，这个动作叫单腿下犬式，一条腿支撑，而另一条腿则向后擡高到和伏下的上半身形成一条直线。
　　我站在妈妈右侧，双手分别托起妈妈的大腿位置和腰肢，让她把这个动作做标准。
　　这么一来，我居高临下，妈妈轻轻扭动丰臀的动作，便尽收眼里。
　　与此同时，我也想不到，我勃起的帐篷，也尽收妈妈眼里……
　　“好硬……咯咯，小坏蛋终于坚持不住了么？”
　　妈妈轻松地保持着单腿下犬式的姿势，一边微微扭头望向我双腿之间，瞧着那凸起的一团，不由得咬咬下唇，露出几分说不清道不明的妩媚笑意。
　　哼……坏儿子真是个小色狼！
　　偷偷占妈妈便宜，以为妈妈不知道么？
　　此刻我扶着妈妈腰肢和丰腴大腿的双手，手指正偷偷地蹭弄、摩挲，占妈妈的便宜，感受妈妈肌肤的弹性和滑腻，还以为不会被发现呢……
　　而没有直接接触妈妈身体，又觉得完全不会被看到的目光，更是大胆赤裸地落在妈妈高高的翘臀上，肆意亵渎，尽情欣赏。
　　呃，更准确来说，是在视奸妈妈。
　　然而我却不知道，妈妈身体敏感，哪能感受不到我那灼热无比，恨不得化为实质的下流目光……
　　她甚至还能感受到我目光里饱含的欲望，要将她的两瓣翘臀掰开，然后在丰满的臀肉上抚弄按揉……
　　这个坏儿子！
　　但自己为什么一点都不生气，反而还悄悄把翘臀擡得更高了呢……
　　是想要让儿子更加放肆地视奸他妈妈么？
　　不，不是的，这只是瑜伽的标准动作而已，没错！
　　这个动作就是这样的。
　　哼，自己才没有在擡臀配合儿子视奸呢，我是他妈妈！
　　嗯……那就再擡高一点，咯咯……
　　我再多长几个脑子，都不会想到妈妈会配合我淫母……
　　这太荒唐了啊！
　　所以我即便恨不得能立刻扑进妈妈的翘臀里，也不得不强忍冲动，只能是饱饱眼福，眼睛狠狠地吃冰淇淋，心里狠狠地意淫……
　　日后，当妈妈告诉我，这次其实是她故意配合我的时候，我……竟然一点都不后悔没有早点知道。
　　因为，我心里正在意淫的，很快就在接下来实现了……
　　这个单腿下犬式还要换另一条腿，妈妈都做完之后，我赶紧先一步假装休息地坐到地上，然后夹起双腿，以免被妈妈发现。
　　妈妈站起身，笑着给了我一个飞吻。
　　看来是没有发现的！
　　我放心的同时，也掩饰不住地露出期待的神色。
　　一般来说啊，锻炼都是由易到难，妈妈接下来的动作还会加大难度，估计少不了要我帮忙。
　　我还能继续吃冰淇淋，嘿嘿！
　　然鹅只顾着占妈妈便宜的我并没有仔细想，妈妈以往炼瑜伽都不用我帮忙，怎么今天就喊上我了呢……
　　“下一个动作：弓式。”
　　休息时间结束，接着下一个动作。
　　妈妈趴在瑜伽垫上，然后挺起上身，双手反着伸到后面，抓住了擡起来的双脚脚腕处，随即对我喊道：“宁宁，来前面帮帮妈妈。”
　　我看了一眼电视，这个动作有点像凹字形，要求大腿贴着地面，上半身和小腿都分别擡起来，几乎垂直地面，然后双手抓住脚腕，保持姿势不动。
　　不过现在妈妈的姿势，像向前倒塌了的凹，是小腹贴着地面的。
　　所以需要我到妈妈前面把她扶起来。
　　尴尬，我下身还硬邦邦的呢……
　　好在妈妈此时低着头，面向地面，看不见我下身。
　　我来到妈妈面前，夹着双腿跪下来，掩饰好凸起的裤裆，才扶着妈妈的肩膀，把她推起来，上半身面对着我。
　　“谢谢儿子~”
　　动作标准了的妈妈甜甜地对我道了声谢。
　　不知道是不是错觉，我总觉得妈妈的笑容有种我看不透的味道……
　　露馅了吗？
　　我低头一看，第一时间映入眼帘的却是妈妈那挺拔的酥胸。
　　好大……
　　浑圆高耸，一手不能掌控。
　　虽然没有露出什么春光，却让我的目光恨不得陷进去，连同我一起。
　　啊，好想揉妈妈的两个大奶子。
　　咳咳，我脸红，妈妈真是要把我诱惑死了……
　　我感觉双腿间的肉棒越来越涨，再这么下去，真的要夹不住，在妈妈面前露馅了啊。
　　我赶紧挪开目光，同时也不敢随便乱动，妈妈正正面对着我呢，一个动作不对就会让她发现。
　　“哎呀，好累……”
　　妈妈没有发现我的异样，她有些吃力地呼出一口香气，然后水汪汪的美目瞧着我，一点一点地魅惑开口：“儿子鼓励一下妈妈好不好？”
　　我：“什……什么鼓励？”
　　其实心里有了答案……
　　妈妈没有说出来，而是在漂亮的脸蛋上泛起迷人的笑容，一副“你说呢”的娇媚模样。
　　除了亲吻，还能是什么？
　　妈妈今天索吻好主动……
　　咦？不对啊，不是换我主动吗？
　　怎么我明明已经主动了，还是很像个受啊……
　　我笑哭地捂脸，妈妈攻我受的局面，短时间内恐怕是很难改变了。
　　当然，恋母少年也很喜欢妈妈充满侵略性地攻我啦！
　　此时此刻，我没有在意这些，望着妈妈那任君采撷的娇艳唇瓣，我心动不已。
　　以前在网上看过情侣健身动不动就接吻的虐狗视频，我酸成柠檬精。
　　现在终于轮到我了，还是和亲亲妈妈！
　　还不吻个够？
　　我没有犹豫，凑过去，熟悉而生涩地和妈妈热吻在一起。
　　妈妈好棒，妈妈好软！
　　就在我陶醉地品尝着妈妈香甜软糯的唇瓣的时候，听到妈妈发出了一声满足的轻笑，显然很满意我给她的鼓励。
　　就这样，妈妈保持着瑜伽姿势，和她的亲亲儿子虐狗式接吻。
　　而这个姿势，似乎并没有对她接吻造成什么不便……
　　直到时间结束，我们才停下来，妈妈发出一声意犹未尽的声音：“唔哼……有鼓励真舒服，感觉这个动作也没那么难了呢，儿子真好，咯咯~”
　　我有些脸红红，这时才后知后觉地想到，和妈妈的尺度越来越大了，已经远远超出了母子之间的范畴，不是比一般母子更亲密无间可以解释的了……
　　不过我不会傻到提这个，妈妈都没意见，我一个受，当然是除了享受，就是继续享受啦！
　　没什么不妥。
　　很快，又到了下一个瑜伽动作。
　　我看一眼电视，哇！难度好大。
　　官方名叫什么神猴式，但还有一个更通俗的叫法：劈叉！
　　是的，就是劈叉。
　　我和我的小老弟都惊呆了，妈妈竟然能劈叉？
　　妈妈风情地睨了我一眼，然后在我震惊得不要不要的目光中，一前一后迈开大长腿，左腿踩着瑜伽垫，右腿则是压下去，做出大大的弓步动作，接着在这个动作的基础下，充分拉伸整个腿部。
　　拉伸完之后，妈妈调整一下姿势，美目眼波流转地瞧着我，似乎有几分傲娇，随后胯部一压，一前一后的两条大长腿便贴在了瑜伽垫上……
　　我嘴巴张大得能塞进一枚恐龙蛋……
　　真的……
　　妈妈……好厉害……
　　“小坏蛋那什么表情！”
　　“看到妈妈能一字马，不应该很开心么？”
　　“嗯哼，小处男就是小处男，一点都不懂这意味着什么，咯咯！”
　　妈妈心里忍不住娇笑出声，扭头对我腻道：“来帮帮妈妈。”
　　我……
　　我不敢动，妈妈看着呢，一动凸起就暴露。
　　然而妈妈仿佛是故意的一般，就这么定定地看着我，丝毫没有要挪开目光的意思。
　　“快点噢！”
　　要出丑了么？
　　不！
　　我红着个脸，打个滚翻到妈妈身旁，完美掩饰了凸起的问题……
　　“噗——哈哈哈哈……”
　　妈妈笑得让我恨不得挖条缝钻进去，脸红得几乎能滴出血来，我尴尬地问：“妈妈……我要怎么做。”
　　“嗯嗯，哈哈……咯咯咯……不笑了，呼，就是，咯咯，就是帮妈妈按着屁股。”
　　妈妈停不下来的笑声让我面红耳赤，但是最后一句话，却一下子将我的面红耳赤驱散了。
　　“啊？”
　　我瞪着溜圆的双眼，震惊地看着妈妈，怀疑自己听错了。
　　妈妈让我按着她的屁股？
　　“啊什么，快点啦小坏蛋，妈妈快撑不住了。”
　　妈妈没有理会我的震惊，反而还牵着我的手，贴到了她挺翘丰满的蜜桃美臀上……
　　这么直接的吗……
　　幸福来得这么快的吗……
　　直到那满是弹性和柔软的极致手感从手心传来，我才从震惊中回过神来，呆呆地看着妈妈美臀上那只大猪蹄子，狂喜的心情从心底喷涌而起……
　　“妈妈……”
　　我忍不住叫了一声妈妈，刚才意淫的画面，竟然在这一刻实现了，而且还是妈妈允许，妈妈主动的！
　　“用力哦，另一边也要呢。”
　　妈妈轻笑，咯咯，大猪蹄子！
　　我闻言，赶紧将右手也按在了妈妈右边的翘臀上。
　　这样，便双手都抓住了妈妈的美臀。
　　入手处，妈妈的蜜桃美臀浑圆挺翘，丰满成熟，弹性十足，我鼻血都快喷出来了，忍得好用力，才忍下揉弄抚摸的冲动。
　　如果能肆意地亵玩，那该多好啊……
　　但即便是单纯的按压，也让我激动得不能自己了！
　　我低下头，看着双手陷在妈妈肥美的臀肉中，下身坚硬如铁。
　　“坏儿子，按得好用力，手掌好烫……”
　　“妈妈的屁股是不是很大，很舒服？可惜小坏蛋有色心没色胆……妈妈其实湿了呢……”
　　感受着我双手的热力，妈妈心里也是一荡，迷人的脸蛋上浮现出旖旎的神色。
　　妈妈也很享受宝贝儿子对她的侵犯。
　　“宁宁，靠近妈妈一点。”
　　妈妈声音有些迷离地叫唤着我。
　　我在妈妈身后，听话地靠近妈妈，姿势不是很方便，尽量和妈妈胸背相贴。
　　馥郁的香气当中带着几丝说不清道不明的味道，萦绕在我和妈妈周身，让母子间的温度迅速攀升。
　　“妈妈。”
　　我在妈妈秀气的耳朵旁边，看着妈妈动人的侧颜，夹杂了儿子对妈妈，男人对女人的喜欢和心动。
　　妈妈侧过脸蛋，红润的樱唇近在眼前。
　　“亲妈妈唔……”
　　我欲罢不能地追逐着妈妈的香甜，这是我第一次这么主动，妈妈也很温柔地迎合着我，让我感受到了那么一丝丝攻意……原来也别有一番韵味。
　　怪不得妈妈那么喜欢攻我……
　　直到妈妈清醒地和我分开，我气喘吁吁，低头还发现由于过度忘我，凸起的小老弟直挺挺地抵在了妈妈腰肢上，我急忙尴尬地松开妈妈……
　　“咳咳……”
　　反正也不是第一次顶着妈妈了，妈妈也知道这是男人的正常反应，应该没事吧？
　　妈妈若无其事地娇笑了两声：“好啦，还差最后一个动作。”
　　我望向电视机，心里的预感令我战栗。

第21章
　　“累不累？”
　　预感当中的战栗情形，并没有直接出现。
　　妈妈起身去拿了擦脸巾，接着回到我面前，瞧着我，露出眉眼弯弯的笑意，然后便体贴地给我擦拭起额头上的细汗。
　　似水的温柔劲儿，让我从血脉贲张当中回过神来。
　　哎呀……失态了……
　　我脸色红红，飞快地摇摇头，告诉妈妈我不累。
　　额头上的汗珠确实不是累出来的，而是心神激荡，浑身燥热给刺激的……
　　好险，差一点就失去理智，坠入欲望深渊，做出猥琐妈妈的事情来了。
　　“妈妈，我也帮你擦擦。”
　　等妈妈帮我擦完汗，我也抽出一张擦脸巾，殷勤地帮妈妈擦拭起来。
　　妈妈微微出了点细汗，沾着鬓角的发丝，不过没有异味，反而身上的芬芳更加馥郁了，真是名副其实的香汗。
　　想舔舔……
　　妈妈目光绵绵地注视着我认真而稚嫩的面庞，就像是在看自己的意中人。
　　呃，不是像，就是意中人。
　　谁能想到，自己的意中人，会是宝贝儿子？
　　虽然还只是个小家伙，但是看眉目骨相，已经很帅了呢。
　　他还很喜欢自己的妈妈，咯咯！
　　想到这里，妈妈瞧向我的目光更加明亮，眼波流转。
　　当然，和儿子逾越规矩的暧昧举动，也很有罪恶感。
　　生怕举动尺度太大会让我受到什么不好的刺激，同时也避免儿子误会自己妈妈是个淫荡的女人，妈妈特意停下来，缓和一下迷乱的气氛。
　　勾引儿子这种事，还是得循序渐进。
　　——尽管这小坏蛋是个色狼，很享受他妈妈对他的诱惑。
　　哼。
　　“以后还想和妈妈一起练瑜伽么？”
　　妈妈试探性地问。
　　如果我犹豫，那就放缓一点，尺度不那么大；
　　如果我毫不犹豫……
　　“想！”
　　我毫不犹豫地点头。
　　嘿！
　　这种好事，哪能不答应？
　　就算以后不用亲手帮妈妈，光是看着，也是一种极致的享受啊……
　　就知道你会毫不犹豫答应！
　　妈妈有些羞愤，也有些好笑地瞪了我一眼，恋母的小正太呐！
　　但自己心里满满的开森是怎么肥事？
　　“小色胚，起来，给妈妈让让。”
　　妈妈拍了拍我大腿，示意我把位置让给她。
　　小色胚心虚地把整张瑜伽垫让给了妈妈……
　　这个瑜伽动作叫简易坐角式，具体姿势也很简单，先是坐着并拢双腿，向前平放在瑜伽垫上，然后双腿向两边分开，角度越大越好，这样维持一分钟左右。
　　从正面看的话，这个姿势还是蛮羞耻的，要大大地打开双腿，露出中间的秘密花园。
　　——没错，是穿着裤子，可是弹力裤很贴身嘛，会清晰地勾勒出一个小白馒头的形状……
　　也不知道妈妈要让我怎么帮忙？
　　我好不容易才平息一点的血液，又开始蠢蠢欲动起来。
　　至于下身，这个别提了，就没软下去过……
　　我在妈妈身旁跪坐下来，表面上视线规规矩矩的看着她膝盖，但余光却一直时不时地偷瞄一眼妈妈双腿之间，一点一点分开的秘密花园。
　　饱满馒头的形状，在我的余光中逐渐变得清晰而明显。
　　好漂亮……
　　我在心里面红耳赤地评价妈妈私处的形状，微微贲起的弧度实在太诱人了，好想把手掌覆盖上去，轻轻抚摸，然后看妈妈对我咬着下唇，露出羞耻的媚态……
　　我是不是太下流了？
　　咳，肯定是！
　　还把妈妈想得那么淫荡，妈妈才不会让我那样胡作非为呢。
　　“宁宁快来。”
　　就在我满脑子胡思乱想的时候，妈妈召唤我帮忙了。
　　我为了不暴露出下身的丑态，毫无形象地跪行到妈妈面前，心虚道：“妈妈，要怎么做？”
　　妈妈娇声道：“帮妈妈顶着大腿，两边都要哦。”
　　我瞧着妈妈俏媚的脸蛋，神色不怎么辛苦的样子，是真的需要我帮忙么？
　　不过我也没有多问啦，妈妈又不会吃了我，她让我帮忙我就帮忙。
　　按照妈妈指示的，我按着她膝盖往上几厘米的大腿内侧，然后往她的方向用力，帮她抵住大腿，保持双腿打开的角度。
　　这样维持一分钟就好。
　　因为妈妈的双腿在地上，位置很低，我跪在她正前方，想要使劲的话，不得不把上半身匍匐下来，双手才能用上力气。
　　这样，我脸部距离妈妈的私处就很近了，不过十几厘米……
　　我一擡头，妈妈那贲起的小三角，便以极近的距离呈现在我面前，很迷人，很诱惑……
　　这就是妈妈秘密花园的形状么？
　　我脑海“嗡”的一声，视线范围内，除了妈妈的私处，再无他物。
　　怪不得在做这个动作之前，妈妈要休息一下。
　　都是为了我着想啊……
　　如果还是刚才那浑身血液沸腾的激荡状态，此时此刻的我肯定已经失去理智，控制不住自己，扑上去隔着贴身弹力裤亵渎妈妈的私处了……
　　现下则好得多，我还是能咬牙控制住自己的冲动的。
　　但妈妈你要是真为我着想，不应该是直接不让我帮你吗？
　　妈妈，你真是诱惑死人不偿命……
　　看着目光里的小山丘，我微微擡起头，让鼻尖向前，贪婪地嗅闻此刻弥漫在我面前的芬芳香气。
　　除了妈妈平常的馥郁体香之外，我似乎还若无若有地，闻到了几丝熟悉的情欲味道。
　　它们调皮地钻进我鼻腔里，刺激我的神经。
　　一般来说，我只在妈妈刚换下的小内内上闻到过这种味道。
　　此时靠近妈妈的私处，我也同样闻到了。
　　好刺激！
　　妈妈的味道好好闻。
　　我陶醉地微闭着双目，下身硬得一塌糊涂。
　　“小狗狗，你又闻妈妈那里了……”
　　我的动作虽然很细微，却没有逃过妈妈的火眼金睛。
　　毕竟妈妈由头到尾目睹过我拿着她的贴身衣物手淫，很清楚我这个小色胚是什么德性了……
　　但是，自己喜欢。
　　喜欢儿子那样色眯眯看自己私处。
　　喜欢儿子火热迷恋的目光。
　　还喜欢儿子像个小狗狗那样，闻那里的味道。
　　因为这条弹力裤带有内衬，又是在家里，里面就没有再穿内裤。
　　所以，说不定小坏蛋真能闻得到呢……
　　妈妈微微张着红润的柔唇，目光迷离。
　　这样向两边大大地分开双腿，让儿子近距离观察自己私处，嗅闻那里的味道，对她来说也是很羞耻的刺激。
　　哪有妈妈这样勾引儿子的？
　　嗯……自己就是……
　　想要勾引他，想要挑逗他，想要儿子对他妈妈做出色色的事……
　　不是想闻妈妈那里的味道么，咯咯，小坏蛋，妈妈成全你呀！
　　“宁宁，再用力一点，还不够哦。”
　　只听妈妈发出一声娇腻的嗓音，原本撑在腿边的一只纤手，扶到了我脑袋上，似乎还用力往下压了压……
　　让我的面门和她的私处更加接近。
　　我差点喷血，身体却很诚实，立刻双手用力，上半身匍匐得更加低了，距离妈妈私处又前进了几厘米。
　　好性感。
　　味道也更浓郁了。
　　我好爱妈妈啊，呜呜。
　　我双目通红地盯着妈妈那隆起的小山丘，深深吸气，想把妈妈的味道吸进肺腑，停留在身体里。
　　我更加想的，是整张脸都埋进妈妈双腿之间，和她迷人的山丘亲密接触，好好地呵护她，照顾她。
　　我哪里知道，此刻我想的，也正是妈妈想的……
　　看到我的脸离自己的私处更加接近，连火热的呼吸都喷到了骆驼趾上面，妈妈感觉阴户在微微颤抖，仿佛一只迷人的蝴蝶，在儿子面前张开翅膀，把他迷得神魂颠倒。
　　要是这小坏蛋知道，他妈妈想要他把脸埋进来，埋到他妈妈的私处，他会疯掉么？
　　咯咯……
　　又或者，自己的手摸到私处，当着坏儿子的面，手指在上面抚摸挑弄，他肯定会疯掉的。
　　哎呀……好羞耻……
　　就算这坏蛋能接受，自己也接受不了这么羞耻的自渎。
　　好像爱液也分泌得更多了呢，嗯哼，不会把那里弄湿，被儿子发现吧？
　　好刺激……
　　一想到这些，里面就好有感觉……
　　妈妈的脸蛋红彤彤，在我的视奸下，她成熟的娇躯产生了酥麻的愉悦感。
　　“3，2，1，结束，滴——”
　　就在我们都被情欲刺激得有点迷迷糊糊的时候，电视机里传出倒计时结束的声音。
　　“好啦，小坏蛋，起来吧。”
　　妈妈很快恢复清明，知道我会十分不舍，所以宠溺地揉了揉我脑袋。
　　说起来，其实还没给我奖励呢。
　　等儿子起来了就给他！
　　儿子一定会很惊讶，原来奖励还在后头？咯咯！
　　“哦……”
　　我拖着长长一声，老大不情愿了，一分钟怎么这么不禁用？
　　也太快了吧，哥们你早泄啊……
　　然鹅我么得办法，总不能一直这样对着妈妈的私处，以为自己是叮当喵咩？
　　松开抵着妈妈腿部的双手，我撑着瑜伽垫，就要起身。
　　意外来了……
　　还是一个很尴尬的意外……
　　由于我一直跪着，时间长了，双腿的血液都有些不顺畅。
　　所以当我想要站起来的时候，霎时间竟然使不上力气。
　　只见我双腿一软，发出“啊”的一声，扑街。
　　“啊！”
　　紧接着，又响起另一声更大的惊呼，是妈妈发出来的。
　　我还没来得及细想，整个脸部就埋进一处柔软温热的地方，软乎乎的，垫得我很舒服。
　　尤其是鼻尖，不知道陷入什么凹进去的位置，那里更软，也更热，还有一股十分馥郁的芬芳，夹杂着淡淡而刺激的情欲味道，灌进我鼻腔中……
　　下一刻，我反应过来，这是妈妈私处……
　　我跌一跤，竟然跌进了妈妈双腿之间，脸贴着她的秘密花园，鼻子陷进了更加羞耻的地方。
　　这不是我刚才一直幻想的么？
　　这么简单就做到了？
　　怕不是假的，我思念成疾，出现幻觉了！
　　于是我拱拱鼻子……
　　“啊……宁宁！”
　　咳咳……是真的。
　　我手忙脚乱地擡起头来，往上面望去。
　　呃，最先看到的是妈妈高耸起伏的双峰，之后才是妈妈那张娇艳欲滴的绝色脸蛋。
　　只见妈妈美脸上泛着一层说不清道不明的神色，像羞恼，美眸却是水汪汪的；咬着下唇，然而眉梢间却挂着春意。
　　“妈妈对不起，我腿麻了，不是故意的……”
　　我确实不是故意的。
　　妈妈也完全没料到我会以这种戏剧性的方式，埋进她双腿之间，贴着最羞耻的私处……
　　嗯……其实没什么，反正自己也喜欢这样，意外发生更加好，可以减少很多羞耻感。
　　可是，小坏蛋，你拱鼻子也不是故意的么？
　　你知不知道你鼻子贴着的是妈妈的什么地方？
　　“宁宁。”
　　妈妈下唇越咬越紧，叫了我一声。
　　“啊？妈妈……”
　　就在我小心翼翼地观察妈妈的反应时，妈妈忽然化身母狮子，把我扳倒在地上，接着修长的美腿顺势一跨，便居高临下地骑在了我身上。
　　是的，你没看错，妈妈骑到我身上……
　　宁骑士你好……
　　我一脸懵逼，妈咪你好攻……
　　与此同时，我下身涨得前所未有的硬，妈妈深深地征服了我。
　　“现、在、妈、妈、要、惩、罚、你！”
　　只见妈妈一字一句，盯着我，缓缓俯下身来。
　　嗯嗯！
　　我十分乖巧地点点头。
　　脸上露出一副期待的神色。
　　妈咪你快来。
　　妈妈：“……”
　　小坏蛋你一脸期待跟享受是怎么肥事？
　　妈妈哭笑不得，还以为能吓唬吓唬我呢，没想到我直接躺平任攻。
　　那妈妈就不客气喽？
　　只见妈妈抓着我手腕，先将我双手固定到头顶，然后抖抖秀发，全部披在身前。
　　这不是要和我接吻？
　　我心里升起一阵不好的预感，不要啊……
　　果然，就见妈妈坏笑着，将垂下的秀发全部堆到了我脖子以上的地方。
　　我最怕的就是这种痒痒了，立刻发出一声惊天动地的惨嚎。
　　“妈妈不要，救命啊————”
　　妈妈哪里肯放过我，我就像是一只被制服的小狐狸，艰难地反抗妈妈的淫威……足足折磨了我五分钟，妈妈才肯气喘吁吁地重新坐起来。
　　经过刚刚一场大战的她，脸色潮红，却不是大家以为的那种大战……
　　我也没有力气了，喘息了片刻，才委屈巴巴地向妈妈撒娇：“妈妈，我好痒……”
　　“咯咯，哪里痒？”
　　“脖子。”
　　“嗯哼，那妈妈给乖儿子止一下痒。”
　　妈妈说着，把秀发都撩到左侧脑后，然后俯下身来，在我脖子上像抚过皮肤那样，轻轻亲吻一口。
　　这种止痒方法好新颖……
　　“还有其他地方痒么？”
　　妈妈低着头，狐狸精般的漂亮脸蛋和我的脸贴得很近，看着我的盈盈目光中透出无限温柔。
　　“嗯，还有耳朵。”
　　我脸红地点头，妈妈温柔的目光让我感到好幸福。
　　我也忍不住动情地看妈妈的脸蛋，看妈妈的眼睛，鼻子，还有给予我亲吻的唇瓣。
　　妈妈太美了！
　　我说完，妈妈又在我耳朵上亲吻了一记。
　　“还有么？”
　　“脸……”
　　“嗯，还有呢？”
　　“眼睛也痒。”
　　“还有吗？”
　　“额头。”
　　“好了，还有没有？”
　　“鼻子……”
　　“吧唧……嘴巴痒不痒？”
　　“也痒。”
　　“唔滋……”
　　妈妈捧着我的脑袋，把我脖子以上的部位都亲遍了，百依百顺，有求必应。
　　亲吻完嘴巴之后，我都想不出新的地方了，所以我便想着可以再来一遍，嘿嘿！
　　但这时，妈妈接下来的话却让我呆了呆。
　　“还有舌头呢？舌头不痒么？”
　　舌头一直在嘴巴里面啊，又没有接触到你的发丝，怎么会痒？
　　“痒。”
　　我是个老实人，说完，想了想，又补充得更准确：“很痒。”
　　妈妈吃吃笑了笑：“那宁宁把舌头伸出来。”
　　有点怪怪的，还有点不好意思，但我还是扭扭捏捏地吐出了一截舌头。
　　正常小说里，都是小女生羞答答地吐出舌尖让恋人亲吻，现在我一个男的这样，好羞耻啊……
　　但是我顾不得那么多，舌吻，我和妈妈终于要进一步突破啦！
　　说快不快，说慢也不慢。
　　从接吻开始，我就一直满怀期待。
　　现在，终于要实现我的期待了，虽然是被妈妈骑在身上的……
　　正当这时，我舌头忽然一麻。
　　反应过来后，我差点一口血喷出来。
　　“妈妈……”
　　我不依地叫了一声妈妈，满脸羞愤。
　　妈妈竟然趁我不备，用手指弹了一下我的舌头……
　　机会难得，妈妈实在忍不住……
　　妈妈娇笑不已，很快便给了我补偿。
　　温润的唇瓣刚刚贴上我嘴唇，一条柔软而粉嫩的小香舌，便灵活地扫过嘴唇，撬开我嘴巴，钻了进来。
　　香舌和我的舌头差不多纤细，但要更加湿润滑腻。
　　一钻进我嘴巴，便迅速找到了我的舌头，挑逗地轻轻刮过。
　　“哼……”
　　我紧闭双眼，忍不住发出一声舒服的鼻哼。
　　天啦噜，舌吻比单纯的接吻要舒服好多倍，妈妈的香舌仿佛有着醉人的魔力，光是刮一下便让我沉醉了。
　　我忍不住笨拙地，用舌头寻找起妈妈的小香舌，想要和妈妈缠绵在一起，索取更多。
　　然而妈妈却仿佛和我玩捉迷藏似的，故意避开我，香舌转而在我嘴巴里到处搅动，我嘴巴被她肆虐了个遍，但就是不和我的舌头接触……
　　虽然很爽，但我还是很着急，妈妈不要跑，我想和你的小香舌交配呀……
　　不知不觉，我双手搂紧妈妈的腰肢，微微擡起头，更主动地追逐妈妈的香舌，也逐渐掌握到了一些技巧。
　　终于，在一次追逐中，我找准了妈妈的香舌。
　　舌头刚刚碰到，我立刻贴上去，用舌尖卷着妈妈柔软湿润的香舌，贪婪地舔扫妈妈的津液。
　　而妈妈被我缠上之后，也没有再躲避，而是热情地和我的舌头缠绵在一起。
　　“唔滋……唔滋……”
　　两个人的舌尖不停地搅动，互相打转、舔舐，发出靡靡的津液交缠的声音。
　　“嗯……”
　　我忍不住发出一声享受的呻吟。
　　和妈妈舌吻实在太愉悦了，生理上的触感，心理上的战栗，叠加在一起，感觉异常美妙，仿佛灵魂交缠。
　　我舒服得头皮发麻，原本搂着妈妈腰肢的双手，情不自禁地贴着光滑的肌肤摩挲起来。
　　“嗯哼……”
　　妈妈呼吸加重的鼻息打在我脸上。
　　如果此时我站在旁边看的话，会发现妈妈也很情动，娇媚的脸蛋一片驼红，星眸半醉，鼻息咻咻。
　　唇瓣痴缠地和我热吻，迷人的香舌主动索取。
　　骑在我身上向我进攻的妈妈，散发出了成熟美妇的浓浓风情。
　　这时，妈妈香舌一勾，引导我的舌头，向她的小嘴渡去。
　　我的舌尖舔扫过妈妈的樱唇，滑过妈妈的贝齿。
　　最后，在妈妈满是芬芳的小嘴里，继续和妈妈两舌交缠，湿漉漉地搅动，互渡津液。
　　妈妈舌吻的技巧比我更高，除了用粉嫩的香舌挑逗我之外，更是会含住我的舌头，轻轻吮吸，发出咂咂的响声，令我耳红心跳，更加心甘情愿地伸长舌头，让妈妈爱我。
　　“唔滋……”
　　“啧……啧……”
　　“嗯哼……”
　　舌头搅动的声音，吮吸的声音，以及我和妈妈愉悦的呻吟声音，穿插在一起，密不可分。
　　我被妈妈亲得意乱情迷，原本只在腰肢位置摩挲的手掌，情不自禁地顺着光滑的肌肤，向上面摸去。
　　前面说过，妈妈的瑜伽装背部只有几根丝带，中间的地方更是空门大开，不着寸缕。
　　我手掌贴着妈妈的雪背，很顺滑地摸了一路。
　　“唔——”
　　妈妈被我越矩的举动刺激得发出一声莺吟，反过双手，把我还在揩油的猪蹄子从背上抽下来，控制在两边。
　　“小坏蛋，这才是妈妈给你的奖励。”
　　妈妈用贝齿咬了咬我的舌头，然后才和我从缠绵当中分开，吃吃地取笑我。
　　我脸红红地睁开双眼，发现妈妈和我一样，美艳的脸蛋红得像个成熟的苹果，让人恨不得咬一口。
　　我故意当作双手什么都没摸过，羞涩地对妈妈道：“谢谢妈妈。”
　　妈妈神色古怪地瞧着我，我这幅纯洁的小受模样，总是让她在心生罪恶之余，恨不得再狠狠地欺负一番。
　　要不是看过我偷偷手淫的情形，指不定就被我骗了……
　　哼，妈妈还不知道你么？小色胚！
　　但是和儿子湿吻真的好舒服，也好刺激，自己都想要了。
　　儿子的身体也好热呢。
　　“起来了。”
　　妈妈拍拍我，从我身上起来的时候，丰腴的腰胯悄悄扭了扭，双腿之间温热的私处在我小腹上一擦而过；丰满圆润的翘臀向后一压，似乎也不漏痕迹地蹭到了我下身的坚挺。
　　不知道是不是错觉，妈妈离开我的身体之后，美脸上闪过了一丝不舍的神色……

第22章
　　“咚咚咚，妈妈！”
　　“咚咚咚，妈妈！”
　　“咚咚咚，妈妈！”
　　卧室门外，只见我大惊小怪地敲响门的同时，另一只手里还躺着一条粉色小T恤。
　　小T恤上湿漉漉。
　　“嗯哼……”
　　卧室里，响起妈妈回应我的一声娇哼。
　　妈妈的声音好腻啊……
　　我挠挠头，感觉骨头都有些发酥。
　　记得之前有种号称助眠，实质助力的直播，叫asmr。
　　我听过，确实蛮刺激的，但是对比妈妈的这一声，那可真是小牙签搅母牛——差鸡巴远了。
　　如果妈妈天天用这种声音在我旁边asmr，那我怕是要颅内高潮得升天……
　　也不知道妈妈为什么会发出这么腻的声音，简直要腻出水。
　　就在我胡思乱想时，吧嗒一声，卧室门打开。
　　“找妈妈干嘛？”
　　打开门后，妈妈半倚着门框，双手抱在胸前，美目亮晶晶的瞧着我。
　　同时，我打量妈妈身上一袭新的酒红色吊带睡裙，差点流下了鼻血……
　　快五月了，天气越来越热，妈妈在家里的衣着也越来越清凉。
　　此刻妈妈身上的吊带睡裙便清凉得一塌糊涂。
　　从锁骨至胸部，除了两根细细的吊带以外，再无遮挡。
　　直到高高耸起的美乳上，才包裹上两片深V的三角胸片，露出大半酥胸，以及一道深不见底的沟壑。
　　胸片底层的红色轻纱还是半透明的，只有外层那片巴掌大的刺绣，才堪堪遮挡起春光和凸点。
　　而随着妈妈双臂抱胸的动作，美乳便更加硕大了，丰满的乳肉互相挤压，仿佛下一刻就要在我面前跳出来……
　　妈妈的奶子好大……
　　为什么这么大还能这么挺？
　　是不是好看到一定程度，地球重力就追不上你！
　　而睡裙的下摆也非常短，连大腿的三分一都不到。
　　如果现在我是八岁那年的身高，一擡头就能看到妈妈双腿间的小蜜穴。
　　可惜了……
　　裙摆两边还开了叉，从腰际分开到大腿，垂下两条系蝴蝶结的丝带，加上开叉的镂空裙摆，勉强挡住春光，但挺翘的美臀还是若隐若现。
　　雪白的娇躯，红艳的睡裙。
　　天哪，妈妈好性感！
　　“咕嘟……”
　　我艰难地吞咽了一下喉咙，这是我第一次见到妈妈穿这么性感的吊带睡裙。
　　额，不对，性感已经不够准确了，简直是暴露！
　　妈妈就穿着一条这么暴露的吊带睡裙，呈现在她儿子面前。
　　就一点都不怕我强奸她的么……
　　那一瞬间，我脑海中确实闪过把妈妈扑倒，然后掰开妈妈性感的双腿，扯下小内裤，奸淫妈妈的禽兽想法……
　　好在人和禽兽的区别是，禽兽没有人那么禽兽！
　　诶？不对，是人没有禽兽那么禽兽。
　　我面红耳赤，赶紧收回目光，不敢再看妈妈，更不敢和妈妈对视。
　　低着头，我期期艾艾道：“妈……妈妈，你的衣服……我洗坏了。”
　　也不知道是不是我太用力，反正妈妈刚刚穿着做瑜伽的小T恤，后肩处连接的丝带被我洗断了。
　　真的，我发誓，我真没有拿妈妈的小T恤做坏事！
　　顶多就是拿小T恤和弹力裤闻了闻，舔了舔嘛。
　　这不可能会把丝带弄断啊，不科学！
　　“噢。”
　　妈妈轻轻噢了一声，美脸上露出笑意。
　　能不洗断么？傻儿子，里面的缝线被妈妈剪掉了呀！
　　“宁宁~”
　　就在我拿着小T恤，不知道该做什么的时候，妈妈叫了我一声。
　　我疑惑地望向她。
　　“妈妈今天的睡裙好看么？”
　　妈妈说着，像之前展示瑜伽装那样，再一次在我面前仪态万千地转了个身。
　　看见妈妈后背呈现的美景，我再一次鼻血横流……
　　真的好暴露……
　　本来我手上的小T恤的背部设计已经很清凉，很性感了。
　　可是眼前的睡裙，简直暴露到了极致。
　　从圆润的香肩到盈盈一握的腰肢间，妈妈整个背部，就只有三根Y字型结构的吊带。
　　这三根吊带能遮挡得了什么啊，反倒是显得更有情趣，更加香艳诱人。
　　在灯光下，几乎不着寸缕的优雅雪背，泛起一层圣洁的光泽。
　　不满诸位，我有个小癖好——尤其痴迷这种大面积暴露雪背的露背装。
　　对我而言，露背的刺激，足以和露胸相提并论。
　　也许酥胸代表了性感，而好看的雪背，则代表一个女人身材之优雅与袅娜，属于气质加分。
　　两者相辅相成，缺一不可。
　　尤其是此刻我的角度，还能从后面看到妈妈那胸片包裹不住的，隆起来的一部分白皙乳肉。
　　那个位置也很方便，只要从后面贴上妈妈的娇躯，双手就能直接从睡裙两侧的开口摸进去，握上那两个大奶子……
　　嘶，好刺激！
　　——这才是你痴迷露背装的真正原因吧摔！
　　咳。
　　反正我除了口干舌燥地说好看，还能说什么？
　　妈妈今天的尺度真是一破再破……
　　“性不性感？”
　　听到我说好看，妈妈又继续问，玫瑰般的唇瓣间，吐出魅惑的气息。
　　“性感……”
　　我也继续点头……岂止性感，简直是色气……
　　如果这套睡裙更加透明一点，能看透娇躯，胸部那里也没有刺绣只有轻纱的话，那就是名副其实的色气妈妈诱惑我……
　　我做梦都想要有个这样的色气妈妈啊！
　　“那……喜不喜欢妈妈穿这么性感？嗯？儿子~”
　　妈妈一边叫着我儿子，一边笑吟吟地看着我。
　　那一声儿子，仿佛地表最强春药，烧得我欲火焚身……喜欢母子乱伦的同好，对此再了解不过了……
　　“妈妈……”
　　我一时说不出喜欢两个字，看着面前的妈妈，心里充满异样。
　　今天晚上，妈妈格外诱惑，尺度格外的大，大到什么程度？
　　名人不说暗话，我感觉妈妈好像在故意勾引我！
　　震惊……妖精妈妈竟然对儿子做出这种不论之事……
　　我很难不这样想啊，亲！
　　今天晚上，妈妈先是一边做瑜伽，一边和我接吻，让我摸了翘臀，也让我近距离面对她的阴户。
　　接着，我干脆埋进她的双腿之间，脸贴着私处，呃，这个是意外。
　　然后就是和我色色地舌吻，吻了很久呢。
　　说实话，在电视上看到这种程度的舌吻时，下一个镜头哪部电影不是脱衣服做爱？
　　再然后，就是现在了。
　　妈妈穿着极其暴露的睡裙，问我好不好看，性不性感，喜欢不喜欢。
　　——先说一下，好看得要命，性感得要命，喜欢得要命！
　　我好硬！
　　可这不是妈妈对儿子做出的事嘛，而是恋奸情热的两个男女才会做的事……
　　我就算再怎么习惯和妈妈暧昧，再怎么习惯被妈妈调戏，也察觉到了今晚的不同寻常。
　　难道真的是色气妈妈诱惑我？
　　emmmm……猜测是一回事，是不是真的又是另外一回事。
　　我又不能直接问——妈妈，你是不是在勾引我，想和你儿子做爱？
　　就算是，那也太唐突了啊！
　　而如果不是，呵呵，恭喜你，德国骨科全体同仁向沈宁敬礼！
　　呃，兄妹才是德国骨科，母子呢……
　　就在我脑子乱糟糟时，听到妈妈吃吃地笑道：
　　“如果儿子喜欢，妈妈以后就经常这样穿哦；如果不喜欢，那……妈妈立刻就脱掉它！”
　　脱掉它？
　　那敢情好啊！
　　我几乎是下意识便张口：“不喜欢！”
　　说完，才发现不太对，妈耶，妈妈怕是要揍我了！
　　“咳咳……”我急忙改口大叫，“不是，是喜欢，妈妈我喜欢，超喜欢的！喜欢得不得了！呃，我去给你洗衣服了……”
　　我也不傻，说完了字的时候，人已经跑到了露台口。
　　这时，我忽然想起什么，又急急地折身返回。
　　“要自投罗网么？”
　　在妈妈好笑的目光中，我跑回到妈妈身前，一鼓作气搂上她曼妙的腰肢，然后在妈妈小嘴上飞快地啄一口：“妈妈我喜欢你。”
　　说完我便红着猴屁股跑了。
　　羞涩的骚年啊……
　　“咯咯~~”
　　一直看到我的身影消失，妈妈才关上卧室门，返回床上。
　　“妈妈也喜欢乖儿子呀。”
　　拿着手机，妈妈眉眼弯弯地回应我的表白。
　　只见在她打字的葱白食指上，泛着一点黏腻光泽……
　　“那妈妈以后经常这样穿了哦！”
　　又给我发了一条微信，妈妈便将泛着黏腻的手指，探到下身贲起的山丘处，撩起裙摆，露出私处，上面一片晶莹，花瓣露珠点点。
　　最近自慰的次数好多……
　　而里面什么都不穿，真空上阵地面对儿子的时刻，就更多了。
　　但是自慰到一半，蜜穴上还沾着满满的爱液和儿子说话，还是第一次……
　　妈妈夹紧双腿，羞羞地心想，但羞羞归羞羞，却是毫不犹豫换成和我聊语音，一边听着我的声音，一边在动情的呻吟中绽放。
　　我回到卧室，本想凭借大毅力再刷一会题。
　　然而听着妈妈和我聊天时那腻出水的声音，加上今天晚上受到的刺激也聚成洪涛，在血管里汹涌奔腾，瞬间便将我的大毅力击溃。
　　我忙不迭躺上床，不约而同地一边听着妈妈的声音，一边回想着一幕幕大尺度的画面，最后只剩下身穿性感暴露的吊带睡裙的色气妈妈，在激情中释放。
　　久违了，传统艺能！
　　第二天，我神清气爽的起了个大早。
　　洗漱完来到楼下厨房，发现妈妈起得比我更早。
　　哇，妈妈还穿着昨晚的睡裙！
　　白天能看到的细节比晚上更多，感觉睡裙更加透了，也更加暴露，从侧面看去，妈妈腋下和大腿开叉的位置一览无余。
　　顺着这两个位置望去，分别能看到一侧若隐若现的乳肉和美臀。
　　不知道妈妈里面有没有穿小内内？
　　“妈妈早。”
　　我屁颠屁颠地来到妈妈身后，想起昨天的猜测，心里痒痒的，咚咚地跳，感觉自己要做点什么。
　　我看着妈妈，理想中的姿势当然是把下巴抵在妈妈的肩窝上，然而羞愧的是，我踮起脚尖下巴都够不着妈妈的肩窝……
　　悲愤不已的我只好从后面搂上妈妈的腰肢，脸贴着光洁的玉背，深深吸气。
　　嗯，这样也不错！
　　妈妈的肌肤好滑，腰肢好软，还有屁股也好翘，抵着我的小腹。
　　“不多睡一会儿？”
　　妈妈没有回头，任由我搂着，笑吟吟地问我。
　　“嘻嘻，不睡啦。”
　　我极为舒服，唯一美中不足的就是身高，只要我再高一点点，就那么一点点，就能从后面居高临下地偷瞄妈妈的胸口了……
　　睡裙衣领那么低，开口宽松，又没有戴胸罩，从身后的角度必然能窥探到更多春光。
　　只可惜……
　　呜呜，为什么妈妈明明很高挑，我却那么矮啊……
　　“嗯……舒服。”这时，妈妈将娇躯向我挤了挤，然后靠着我问，“昨晚睡得香不香？”
　　妈妈被我搂着也觉得舒服！
　　得到鼓励的我开心极了，点头：“香！”
　　要不要摸摸妈妈？
　　我想了想，双手开始试探性地在妈妈的腰肢上，轻轻摩挲起来，一边仔细观察妈妈的反应。
　　“小坏蛋，终于开窍了，发现妈妈在色诱你了么？”
　　腰肢感受着我小心翼翼的色手，妈妈心里咯咯笑了笑，在我看不见的嘴角边，勾起一抹曼妙的弧度。
　　也对，昨晚尺度那么大，今早还继续穿这么暴露的睡裙，恋母的坏儿子要是还不反应过来，就白看那么多多母子乱伦小说啦！
　　小坏蛋的手好热。
　　妈妈轻轻扭动起腰肢，配合我色手的摩挲，同时放慢了手上的动作。
　　“妈妈的腰摸着软不软？宁宁？”
　　“咳……”
　　我脸一红，还以为妈妈会和我保持默契呢，没想到直接说了出来。
　　哎呀……不过这也很符合没羞没臊、攻气十足的妈妈。
　　我老实道：“软。”
　　“范围再大一点哦，宁宁摸着好舒服。”
　　“……好的。”
　　我兴奋又忐忑地开始加大双手的动作，摩挲变成了抚摸，从妈妈腰际两侧的软肉，摸向平坦的小腹。
　　妈妈小腹软乎乎的，又不失弹性，不仅妈妈觉得舒服，我摸着也觉得手感很好，能玩一年。
　　就这样，我贴着妈妈的腰肢和小腹抚摸，直到妈妈做好早餐，才让我松开。
　　吃完早餐，妈妈便要送我去补习班。
　　“唔滋……唔滋……”
　　在门口的玄关处，我和妈妈自然而然地湿吻了起来。
　　时间比较充裕，我们也吻得比较动情。
　　只见我们互相搂着对方的腰肢，妈妈低下头来，我踮起脚尖擡起头，两条湿润的舌头互相追逐缠绵。
　　妈妈灵活地用她粉嫩的舌尖舔扫我的舌苔，轻刮我的嘴唇，时而和我搅弄，时而让我含着吮吸。
　　我自然也学着妈妈的技巧，为妈妈口舌服务，挑弄舔吸妈妈的小香舌。
　　等我们都停下来时，两个人鼻息咻咻，唇瓣上沾满了对方的津液，亮晶晶一片，带着几分淫靡之色，加上我们母子的身份，更加刺激。
　　“小坏蛋，越来越会亲妈妈了。”
　　妈妈脸蛋微红，但显然很满意，抿抿小嘴，用纸巾将上面的津液擦干净。
　　我嘴上的本来不舍得，但还是被妈妈擦掉了……
　　……
　　“嗡——”
　　午后，吃完饭的休息时间。
　　我趴在课桌上打哈欠，这时手机震动一下，拿起来，发现是妈妈发来的消息。
　　“儿子，帮妈妈看一下要选哪件？”
　　紧接着是几张淘宝截图，点开一看，竟然全都是各种瑜伽T恤。
　　正面背面，妈妈各发了一张图片过来。
　　这……这要怎么选？
　　我翻看着几张图片，一下子便陷入了选择困难症。
　　都好性感啊，正面还好，要么露脐，要么都不露。
　　倒是背面样式繁多，像昨晚那条绑带的；全都是丝带连接的；像运动内衣的；开叉镂空的……等等。
　　我都不知道原来女人的瑜伽T恤有这么多花样。
　　怎么办？我都喜欢，都想让妈妈穿着做瑜伽给我看……
　　于是我给妈妈发了个“我全都要”的表情包。
　　妈妈回：“选两件你最喜欢的。”
　　为什么是我最喜欢，不是你喜欢？
　　我当然没有这么问，而是纠结了一阵子，最后选了一件绑带的，一件开叉镂空的。
　　妈妈回复“宁宁眼光很好嘛”，带一个“旺柴”的表情，好像看穿了我的喜好……
　　这段插曲没有持续多久，妈妈也知道我很快就要上课了，就没再让我分心。
　　不过有过这次，妈妈之后买衣服，常常会先发图片过来问我的意见。
　　正常的衣服还好，有一些就……反正都是后话啦。
　　下午，补习班下课，妈妈来接我，问我想不想去逛街放松一下，我摇摇头，于是妈妈便带我早早回到了家。
　　回到家里，见我哈欠连天，妈妈干脆拉着我来到她卧室，她则是去我卧室把我的睡衣拿了过来。
　　“妈妈？”我有些不解。
　　妈妈摸摸我的脸：“困了就去床上睡一会。”
　　不是，我意思是，为什么要来你这里睡？
　　虽然我很想，但确实满脑子疑惑。
　　妈妈看出了我的疑惑，漂亮的脸蛋笑眯眯的：“不想妈妈陪你睡么？”
　　！！！
　　咣一声，我关上洗浴间的门，三秒钟后，我便穿着船新的睡衣睡裤走了出来。
　　妈妈吃吃地笑，也拿着她的睡衣，走进洗浴间。
　　我瞧了瞧，好可惜，是和我差不多的真丝睡衣和睡裤，不是昨晚的睡裙……
　　妈妈从洗浴间出来，我还在床边，有点局促地站着，觉得幸福来得太突然。
　　和妈妈一起在床上睡觉，上一次是三年级还是四年级来着？
　　很久以前的事了，还是妈妈和爸爸吵架了，偶尔来我的卧室睡的。
　　分居之后，妈妈就不用再来我的卧室睡觉。
　　“站着干嘛，快来床上躺着。”
　　妈妈走到床的另一边，坐上来，然后拍拍旁边的位置。
　　我脱掉拖鞋爬上床，妈妈已经掀开薄被躺下了，看着妈妈玉体横陈，秀发散开在枕头上，绝美的脸蛋宜嗔宜喜，眼波流转地瞧向我的模样，我心里一片火热，赶紧躺下到妈妈身旁。
　　刚刚躺下，妈妈柔软的娇躯便靠了上来。
　　“宁宁好久没有和妈妈一起躺床上睡觉了呢。”
　　“我……我长大了。”
　　“是么？”
　　妈妈美目向下，看一眼我下身的位置，嗯哼，不长大妈妈才不勾引你！
　　“宁宁还记得小时候最喜欢缠着妈妈，要和妈妈睡觉么？”
　　妈妈侧过身来，精致的下巴抵在我肩膀上，吐气如兰地问。
　　“有……有吗？”
　　我颇为不自然，身体僵硬，不过确实不太记得还有过这种事？
　　“对呀，你四五岁的时候，看到妈妈在床上就要爬上来，往妈妈怀里挤，一定要妈妈抱着你睡觉呢。”
　　“好像是……”
　　我挠挠头，四五岁以前的事，只有一点模糊的印像。
　　“那时候你爸爸都有点生气哦！”
　　“啊？为什么？”
　　“你把妈妈霸占了嘛。”
　　妈妈娇笑道，她其实省略了一些色色的情景，就是很多时候她身上都只穿着内衣，甚至什么都不穿，儿子就挤进怀里抱着要抱着睡觉。
　　小坏蛋还常常把手放在她蓓蕾上，稚嫩的脸蛋贴着酥胸。
　　睡得可舒坦了！
　　虽然当时没有色色的想法，但现在回想起来，某些事真是天注定呐……坏儿子！
　　我当然不记得还有这些，有些激动地转过身来，嘟囔道：“妈妈就是我的，我霸占妈妈不是很正常吗？”
　　“嗯嗯，当然正常，所以妈妈现在只给你一个人霸占了，咯咯~”
　　妈妈眉眼弯弯，探过身来，在我嘴巴上亲吻一口，摸着我的脸柔声道：“好啦，快闭眼睡觉，妈妈看着你睡。”
　　我撒娇道：“妈妈也睡。”
　　“那好，妈妈和宁宁一起睡。”

第23章
　　“叮——”
　　就在我洗完澡出来时，手机响起一声提示音，拿过来一看，嘻嘻，是妈妈特意在这个时间点发来的消息。
　　这周就要月考了，月考结束后进入五月，离中考的日期越来越近。
　　所以我决定增加晚上复习和刷题的时间，妈妈知道后，便和我商量，暂时停下我们的吹头发play。
　　妈妈秀发如云，宛若瀑布，吹起来确实挺耗费时间的。
　　而晚安吻也改成了她来叫我去洗白白的时候，今晚妈妈已经给过我晚安吻。
　　点开聊天框，上面是妈妈发过来的好几张淘宝的图片。
　　是的，妈妈又让我给她挑选衣服了……
　　这已经是连续第四天。
　　妈妈真的需要那么多瑜伽T恤吗？
　　当然不需要……所以从第二天开始，妈妈给我发的就不再是瑜伽T恤，而是各式各样的睡衣和睡裙，包括她上次穿的那种。
　　说到上次穿的睡裙，就不得不提一下，大家肯定觉得我这几天的日子过得很香艳，很美滋滋吧？
　　……我倒是想，然而都是白给。
　　上次那条红色的性感睡裙，妈妈这几天都没有再穿，理想当中什么大尺度的突破，更是零蛋。
　　我每天学习时间挤得满满的，能喘口气都不错了，哪有时间来大尺度呐？
　　也就是每天和妈妈舌吻N次而已。
　　坐下坐下，常规操作。
　　妈妈让我在睡前帮她挑选挑选衣服，和我聊聊天，也是想让我在高强度的学习之余，能放松一下，反正就几分钟的事。
　　我开始点开妈妈发的图片，嘿嘿，今天妈妈发过来的都是吊带睡裙。
　　经过这几天的挑选，妈妈显然已经很清楚她儿子的嗜好了……
　　我也厚着脸皮丝毫不掩饰，全都挑选那些布料清凉的，暴露面积大的……
　　主要是不当着妈妈的面，我胆子就大了许多。
　　“诶？”
　　这时，往上翻到第一张图片，我顿时鼻子一热。
　　咳咳，妈妈是不是发错图片了啊，这……真的能穿起来给自己儿子看吗？
　　只见图上的漂亮模特（其实脸被打了码，妈妈不让我看，好傲娇……）穿的是一条白色的睡裙，样式和妈妈那天穿的差不多，大面积裸露，三角胸片，腰际开叉。
　　但是暴露程度，却要更高一个层级！
　　妈妈那天穿的红色睡裙，虽说是性感暴露，胸口大开，可好歹也能遮住三分二的胸脯。
　　而这件白色睡裙呢？
　　它连接三角胸片的吊带要更长，换言之，就是前襟更低，胸脯会暴露得更多。
　　图里模特身体外侧的乳肉，就已经暴露了大半。
　　这还是她胸围不算特别大，如果是妈妈那傲人尺寸，怕是要完全暴露出来。
　　除此之外，真正更暴露一个层次的，还是那三角胸片！
　　红色睡裙的胸片有两层，底层是镂空的轻纱，外层则是刺绣，把该遮挡的地方遮挡得严严实实。
　　白色睡裙就不是这样了……
　　要暴露，不对，是要色情得多！
　　它的胸片其实也有两层，但底层不是薄纱，而是镂空的蕾丝花纹，透视效果非常好，比薄纱清晰得多。
　　最后的精华，在于外层。
　　外层并不是多复杂惊艳的图案，它只有几片小小的蕾丝花朵，花朵呈不规则分布。
　　正是这几片花朵，使得胸片始终无法完全遮挡起酥胸，不管怎么遮掩，都能透过镂空的地方，隐隐约约地窥视酥胸。
　　图上的漂亮模特，就能清楚地看见一圈小小的淡褐色，那是乳晕的颜色……
　　这还不算完，红色睡裙除了三角胸片和裙摆有透视的薄纱之外，其它都是光滑的缎面材质，遮掩效果很好。
　　而白色睡裙直至小腹的位置，都依然是透视的镂空蕾丝，能看见滑腻的肌肤。
　　一直到小腹下，胯部位置才换成缎面，遮掩最重要的春光。
　　同时腰际两侧的开叉也没有蝴蝶结了，直接留空，能清晰看见隆起的侧臀。
　　啊啊啊，真的好性感，好暴露！
　　要是我真的挑选了这条堪称色情的睡裙，妈妈真的会买吗？
　　乳晕的颜色都能看见了哦！
　　近距离地看的话，说不定还能看见乳头……
　　我手指有些颤颤巍巍地回复：“妈妈，第一条也行吗……”
　　妈妈用语音回复，隐约还能听到她的娇笑声：“嗯，是有点暴露哦。”
　　我：“那……我还能不能挑……”
　　妈妈：“为什么不能？不然妈妈发你干嘛/白眼”
　　我：“妈妈你说暴露嘛/晕”
　　妈妈：“对滴！”
　　我：“那我真的还能挑么/疑问”
　　妈妈：“当然！妈妈又没说要穿给你看呀/略略略”
　　我：“/吐血”
　　我：“那我就要挑第一条/暗中观察”
　　妈妈：“咯咯，那妈妈现在就下单买。”
　　我：“骗人是小狗狗/汪汪汪”
　　妈妈：“不用骗人，宁宁就是妈妈的小狗狗呀/旺柴”
　　我：“/吐血，我什么时候是小狗狗了啊！”
　　妈妈：“嗯哼，那小狗狗想不想看妈妈穿周末那条睡裙？”
　　我：“……”
　　妈妈：“/旺柴/旺柴/旺柴”
　　我：“想……”
　　妈妈：“用语音说一句小狗狗喜欢妈妈/飞吻”
　　我羞愤得要死，我是小狗狗，那你是啥！
　　但还是发了一段语音过去……
　　我：“小狗狗喜欢妈妈……”
　　妈妈：“乖/摸头”
　　接着，妈妈便发了一张照片过来，显然是刚刚拍的。
　　照片里，妈妈对着镜子，娇躯上穿着那条红色睡裙，仿佛也是刚刚才穿上，吊带和三角胸片都有些凌乱，但正是这种凌乱给人的感觉更加刺激。
　　衣衫不整，酥胸半露，春光乍泄。
　　我把妈妈的照片放大了又放大……
　　妈妈：“好看么/偷笑”
　　我：“好看……”
　　我：“好性感……”
　　妈妈：“/偷笑”
　　妈妈：“晚安咯，色儿子！”
　　我：“妈妈晚安/亲亲”
　　妈妈：“/亲亲”
　　道完晚安，我没有对着妈妈的照片做出什么不可描述的事……很困了，眼皮在打架，我很快便松开手机，进入梦乡。
　　第二天，来到楼下吃早餐，面对妈妈，我禁不住脸红。
　　昨天晚上的微信聊天，还是有些超出常规的，君不见妈妈连“色儿子”都说出来啦，我还百般羞愤地自称了小狗狗……
　　简直是黑历史。
　　妈妈也完全没有当什么事都没发生过的意思，眼波促狭地瞧着我，仿佛在提醒我昨晚做过的事……
　　坏妈妈……
　　临出门时，我和妈妈照例接吻，不过时间要短很多，也就几秒的功夫。
　　来到学校，又是无休止的学习。
　　随着距离中考的日期越来越短，班级上的氛围也逐渐变得紧张起来，大家都争分夺秒。
　　好不容易到了中午，总算能休息一会。
　　学校宿舍，我躺在上铺，伸了个疲惫的懒腰，准备看几分钟手机就睡觉。
　　这时“嗡”的一下，妈妈给我发来了两条消息。
　　一条是照片。
　　另一条还是照片。
　　一张是正面。
　　另一张还是，不对，不是了，另一张是背面。
　　我目光一凝，照片自然就是妈妈的自拍，却是我没有见过的船新版本！
　　妈妈：“妈妈买的新睡裙到了哦！”
　　不是我昨晚挑的那条，是更早之前，第一次让我挑的一条黑色睡裙。
　　我两眼放光，忙不迭地点开大图。
　　样式和之前描述过的两条又有些不同，三角胸片大小适中，不过妈妈酥胸傲人，所以看起来还是显得色气满满。
　　中间的V字领口开得比较大，也比较深，分别用两条细细的丝带交叉连接起来，很有点缀的精美。
　　正面的照片，妈妈微微咬着下唇，眼神妩媚地瞧着镜头，配合那性感暴露的睡裙，真是迷死人不偿命！
　　我看了好一会，才继续看第二张。
　　这张是妈妈背对着镜子拍的，雪白的美背依然大面积镂空，优雅地呈现在空气底下。
　　四根黑色的丝带，没有半点瑕疵的凝脂玉背，两种截然相反的色彩糅合在一起，有种说不出的美感。
　　照片没有丝毫美颜和滤镜效果，活生生的生图，可见妈妈的身材和肌肤有多逆天。
　　再往下，腰际两侧，这条睡裙没有再开衩。
　　但也不是平平无奇，而是另有乾坤。
　　包裹着翘臀的真丝材质，在臀部曲线刚刚隆起曼妙弧度的位置，换成了镂空透明的金箔色轻纱，透视效果极好！
　　我清晰地看见了妈妈那浑圆的下臀部！
　　可惜因为角度关系，看到的并不多，仅仅是一条隆起的弧线。
　　如果是在家里，坐在妈妈身后平视她的美臀的话，必然能看到更多挺翘的臀肉。
　　两张照片，我看了又看，垂涎三尺。
　　妈妈的身材真是好得不能再好，高挑袅娜，丰乳肥臀，完美的葫芦形。
　　这条睡裙模特穿着已经很诱人了，但是妈妈穿起来，性感程度和漂亮程度直接爆表。
　　我：“小狗狗喜欢妈妈……”
　　妈妈：“噗……/戳脸”
　　下午放学，和妈妈见面，不知道是不是我主动说出了小狗狗，妈妈心情很美丽，瞧着我的美目溢满了盈盈笑意。
　　是呢，确实是小狗狗呢。
　　小坏蛋还以为妈妈是随意开的玩笑么？
　　No！
　　是因为小坏蛋喜欢闻妈妈那里哦！
　　咯咯。
　　嗯，以后还会喜欢舔的……
　　回家后，妈妈没有换上中午试穿的那条睡裙，而是日常居家服。
　　我和妈妈有个心照不宣的默契，这些福利，应该是一种特殊的鼓励和奖励，而不是时刻都能享受，这样才能更好地激发我的动力嘛。
　　夜里，今晚没有挑选环节了，妈妈又不是购物狂魔，天天都买买买。
　　等我洗完澡，妈妈直接发了一张自拍过来，不是吊带睡裙，而是真丝睡衣，却也有着别样的性感！
　　照片中，妈妈躺在床上自拍，诱人的红唇微微嘟起，做出可爱的亲吻的嘴型。
　　真丝睡衣原本比较保守，然而妈妈却是解开了三个纽扣，并且将衣襟向两边分开，露出小半高耸的酥胸，真是分外诱人。
　　小狗狗真想帮妈妈把所有纽扣都解开，彻底露出圣洁的双峰，贴上去尽情品尝……
　　又过一天。
　　终于，到了月考前的最后一晚。
　　为了保证第二天考试保持充沛的精力，吃完晚饭，妈妈便吩咐我今天要提前休息，我乖巧地答应了妈妈。
　　晚上九点多，我早早洗完澡，穿着新洗过的睡衣，从洗浴间里走出卧室。
　　擡头便看见，妈妈正侧躺在我的床上，一手支撑起脑袋，娇媚地瞧向我。
　　似乎早就在等着我美男出浴了。
　　“妈妈！”
　　我立刻惊喜地叫了一声。
　　紧接着，我的目光落在妈妈那曼妙的娇躯上，却是再也挪移不开。
　　裸露的肌肤胜雪，在身上黑色睡裙的衬托下，显得更加白皙，泛起一层圣洁的光泽。
　　睡裙性感清凉，骄傲地把妈妈完美的身材展现在我眼前。
　　香肩圆润，锁骨精致，丰满硕大的酥胸春光乍泄。
　　即便躺下来，也丝毫不影响傲人尺寸，反而向下挤压，显得更加伟岸。
　　盈盈一握的腰肢像是峰峦般起伏，到了浑圆美臀的位置，曲线又夸张地隆起，窥一斑而见全豹，可以想象妈妈的美臀有多丰挺和紧致，像个大大的熟透的水蜜桃。
　　裙摆很短，颀长的美腿优雅交叠，大部分暴露在空气底下，吸引眼球，令人流连忘返。
　　不知道怎么的，我感觉自己像是一个古代书生，赶考途中救下一只小乘黄。
　　之后回到家中，发现床上不知道什么时候躺着了一个玉体横陈颈戴金环的性感尤物……
　　当然，妈妈玉颈上没有戴着那玩意。
　　咳，以我们的关系，真要戴貌似也是我戴的可能性更高……
　　我来到床边，心里砰砰直跳，妈妈肯定不会无缘无故地穿着性感睡裙来我卧室的。
　　果然，便听到妈妈吩咐我：“怎么不吹干头发？小心感冒了哦，把吹风机拿过来给妈妈。”
　　吹头发……也是正事嘛……
　　妈妈当然关心儿子的身体健康啊。
　　我听话地拿出吹风机，插上电，妈妈已经从床上坐了起来，示意我也坐下，背对着她。
　　我本以为，这只是一次平平无奇的吹头发。
　　直到身后的妈妈探过身来，先亲吻过我的脸颊，接着两团带着惊人弹性的柔软触感，抵上我背部……
　　其实和妈妈拥吻过那么多次，酥胸的接触，我并不陌生。
　　只不过，大多数时候妈妈都穿着正经的衣服，里面也戴着胸罩。
　　而此时此刻，我却能清晰地感受到背上凸起了两点，正缓慢地随着妈妈的动作，来回滑动，给我带来了灵魂上的颤栗……
　　故意真空上阵，用蓓蕾刺激我，这就是妈妈的目的么？
　　好险！幸亏我没有自己吹干头发！
　　话说触感好清晰啊，感觉像是两颗肉枣似的，妈妈的奶头勃起了么？
　　嗯……妈妈也是正常女人，奶头还是敏感地带，受到的刺激说不定比我还强烈，勃起也正常。
　　君不见我的下体也顶起一团帐篷了么。
　　“宁宁~坐那么直会累的，靠近妈妈一点。”
　　这时，妈妈扳了扳我肩膀。
　　我身体绷得很直，奇怪的是妈妈这么一扳，我便毫无力气地向后躺去。
　　这下，触感更加清晰，刺激也更加强烈。
　　妈妈的酥胸好弹，也好软，同时抵着我的背部，简直妙不可言。
　　顶端的奶头还有点硬硬的，每一次挤压，滑动，都让我下体感到异常激烈。
　　蚀骨的销魂中，我仿佛听到了妈妈说了一声什么，仔细一听，又只有吹风机的声音。
　　“好硬……”
　　妈妈吐气如兰，目光落在我坚挺的帐篷上，不自觉地加大了几分挤压的力度。
　　不但儿子那里好硬，自己的奶头也涨得好硬。
　　母子乱伦的调情真的好刺激……妈妈磨了磨大腿。
　　接下来要换儿子进攻了，咯咯~
　　关掉吹风机，在我无比留恋和哀求的神色中，妈妈娇笑地把吹风机塞到我手上，示意我也给她吹干秀发。
　　妈妈的秀发没有特别湿，应该是在来之前就吹过了。
　　我只得和她交换位置，轮到我跪在妈妈身后。
　　一开始我还很遗憾，恨不得再去洗一次头。
　　妈咪你继续用奶子顶着我嘛，儿子很舒服的！
　　但当我瞧见视线里的美景后，这点遗憾立刻便消失得一干二净。
　　现在轮到我居高临下，一低头，妈妈胸口那凝脂白玉般的汹涌波涛，尽收眼底，真空上阵的酥胸很容易晃动，随着轻微的动作而颤颤巍巍，如同两只大号玉兔，硕大傲人，差点让我鼻血横流。
　　这是我第一次从这个角度窥视妈妈的胸脯，果然不负所望！
　　啊啊，我一定要发育得比妈妈更高！
　　酥胸更深处，我使劲眨眨眼，胸片里面有点暗，不确定是不是瞧见了乳晕？
　　没瞧见有些可惜，但也有更诱惑的美景在继续刺激我眼球。
　　只见黑色的三角胸片上，此刻正清晰地印起了两个指肚大的凸点，凸点微微上翘，骄傲地展示着自己。
　　说色情吧，明明什么都没露；说不色情吧，我微微红着双眼盯着那里，充满欲望。
　　那就是我梦萦魂绕的地方了，妈妈的奶头，我就是吸着妈妈的奶头，喝着妈妈的奶汁长大的。
　　“宁宁，妈妈来是要鼓励你的。”
　　这时，妈妈忽然娇声道。
　　“嗯嗯！妈妈，我已经感受到你的鼓励了！”
　　我频频点头，眼睛离不开妈妈的酥胸……
　　妈妈白了我一眼，当然听出了我的弦外之音。
　　胸脯那么敏感，怎么会察觉不到那么灼热的目光？
　　小坏蛋！
　　“妈妈是说真的哦，如果你还是上次周测的排名和分数，妈妈就维持奖励；可如果你能进步，妈妈就给你新的奖励。要不要？”
　　“什么新的奖励？”可以给我看看你的奶头么？
　　“先不告诉你。”
　　我把吹风机关掉搁在一边，然后抱着妈妈的雪背，撒娇道：“妈妈，告诉我说不定能考更好哦！”
　　“咯咯，说了不告诉你啦，不过妈妈现在可以给你其他鼓励。”
　　“噢，听妈妈的话！”
　　“你想妈妈怎么和你晚安吻？站着，坐着，躺着，或者妈妈在你身上？咯咯，妈妈今天配合你。”
　　哇！
　　我激动道：“我想就现在这样！”
　　在妈妈身后，搂着妈妈的腰肢，然后让妈妈扭过头来，和我舌吻。
　　因为身高不好配合，好像我一直都没有试过这个体位。
　　现在妈妈坐着，我是跪姿，我们之间已经等高，终于可以好好试一下了！
　　妈妈笑了笑，微微调整一下姿势，娇躯靠着我的胸膛，扭过头，娇艳绝色的脸蛋出现在我面前：“坏蛋，亲妈妈~”
　　“唔……”
　　我们四瓣火热的唇舌很快接触在一起，刚刚暧昧不已的接触，已经让我们很是情动了，我是这样，妈妈也是这样。
　　我们的舌头都迫不及待地缠绵搅动，互相贪婪地吸吮对方的津液，发出“滋滋”的靡靡声音。
　　我把妈妈搂得更紧，妈妈也更用力地贴着我的胸膛。
　　她反手勾着我大腿，往她娇躯一带。
　　我原本还忸怩着小心翼翼地避开的下半身，顿时便夹着坚硬的下体，直接抵上了妈妈的腰肢，不留一丝空隙。
　　妈妈能清晰感受到我下身肉棒的火热和坚挺。
　　好硬，好大！
　　“儿子……儿子，伸进来……”
　　妈妈鼻息咻咻，眼眸迷离，娇喘着叫唤我儿子，让我把什么伸进她哪里……
　　我肉棒不受控地使劲顶着妈妈的腰身，有些不明所以。
　　妈妈用贝齿咬了咬我湿润的下唇，原本勾着我大腿的双手，转而十指相交地握上了我的手背，然后带着我双手一起，从空门大开的睡裙侧面，紧贴她腰肢上娇嫩滑腻的肌肤，一点一点伸进前面平坦的小腹……
　　“妈妈喜欢让小坏蛋摸哦~”
　　妈妈一边任由激动的我咬着她的樱唇，一边和我双手紧贴，如同两颗心贴在一起，在她柔软的小腹上旖旎游弋……

第24章
　　“嗯……嗯……唔唔……滋……”
　　暖色而柔和的灯光，让典雅的客厅弥漫着淡淡的温馨。
　　艺术油画、羊毛地毯、落地灯，以及精心摆放在各处的相框……等等，都昭示出了女主人的品味和情调。
　　但此时客厅中飘荡起来的靡靡之音，却是让温馨的氛围染上了一层动人的绯色。
　　只见客厅中央的宽大沙发上，正上演着令人耳红心跳的一幕。
　　一个成熟妩媚的绝色美妇，罗衫半解，鬓乱钗横，鼻息咻咻地靠着身后一个男孩的胸膛，娇躯有些不安地扭动，时不时发出阵阵愉悦的娇吟。
　　男孩一双色手，正在绝色美妇裸露的香肩、腰肢、小腹、美腿等敏感部位上流连忘返，轻抚慢揉，时而隔着薄薄的丝质睡裙揉弄，时而紧贴肌肤摩挲。
　　绝色美妇洁白无瑕的冰肌雪肤，在男孩的爱抚下，升起了一层旖旎的粉色。
　　使得本就成熟诱人的娇躯，变得更加动人心魄、风情万种。
　　“嗯……宁宁……”
　　陶醉不已的美妇一边回首和男孩痴缠地湿吻，一边十指相交地握上了男孩的手背，像是亲自引导他，爱抚自己敏感的身体。
　　与成熟的美妇相比，身后的男孩处处透出青涩。
　　年纪看起来只有十几岁大小，身材还有些瘦削，好在骨架底子好，比例优秀，面容更是清秀俊逸，是个十足十的帅气小正太。
　　成熟美妇与帅气正太的组合，为温馨旖旎的客厅，再度添上了刺激色情的元素。
　　而两人母子的身份，则把这种刺激升华到了最高点——禁忌之欢。
　　是的，沙发上的一男一女，绝色美妇是妈妈，帅气正太是儿子，两人是禁忌的母子身份！
　　有些人已经猜到了，这对母子分别叫：
　　大车，小马……
　　咳咳，是妈妈宁绾和我沈宁啦。
　　我硬硬的肉棒顶在妈妈翘臀上方的位置，胯部难耐地厮磨，被熊熊欲火煎熬着的我，终于忍不住双手向上攀升，想要一把握住妈妈的一对酥胸。
　　“唔……好……好了……”
　　就在我快要得手的时候，妈妈摁住了我双手，唇舌和我分开，刚结束激吻的她气喘吁吁，面色潮红，杏眼里一汪春水。
　　“妈妈……”
　　我双手还在挣扎，喷出的鼻息有些烫，对妈妈身体的渴求很是强烈。
　　“乖啦，听妈妈的话，明天妈妈就给你新的奖励，好不好？”
　　妈妈拍了拍我手背。
　　我顶着下体，嘟囔地问：“什么奖励？”
　　妈妈被顶得“唔”了一声，媚眼嗔怪地瞪瞪我，一边把我双手拉开，一边娇笑道：“妈妈买了件很性感的泳衣哦。”
　　你也买了件很性感的泳衣？
　　诶？我为什么要说也……
　　趁着我愣神的功夫，妈妈从我身上坐起来，觉得酥胸有点凉飕飕的。
　　低头一看，不知道什么时候，睡裙的右肩带已经掉落到了手臂上，一只硕大的美乳毫无遮掩地暴露出来，颤颤巍巍，顶端的葡萄动情勃起，微微上翘，好不诱人。
　　心里“哎呀”一声，妈妈赶紧将肩带拉起来，挡住诱人的春光。
　　还好没有让宁宁看见，否则管自己什么奖励呢，这小坏蛋都要控制不住扑上来了。
　　“想什么呢，不喜欢么？是比基尼泳衣哦！除了泳衣之外，还有……”
　　“还有什么？”
　　“咯咯，明天你就知道了。好啦，回卧室吧。”
　　妈妈只透露出一点点口风，后面的又保密，弄得我心里像是有一群蚂蚁在爬，痒痒痒！
　　恨不得立刻穿越到明天！
　　我从沙发上站起来，因为和妈妈尺度越来越大，加上心里无比浓郁的欲望没法发泄。
　　脑子一热，便故意丝毫不掩饰地，挺着被肉棒顶得高高的帐篷，昂然从妈妈身前走过……
　　妈咪，看儿子的肉棒向你敬礼哦！
　　“这坏蛋！！”
　　妈妈美眸落在我的帐篷上，银牙紧咬，却是生不起半点气来，美脸上还没消退的潮红，更醉人了几分……
　　月考结束啦，明天就是五一小长假，学校大发善心，给我们中考生放了三天假。
　　虽然卷子一张都不少，但好歹不用再每天去学校了。
　　不过我另外还要上补习班，所以真正放假的只有五一当天，也就是明天，悲催……
　　妈妈也答应了明天给我奖励。
　　其实月考成绩还没出来呢，这是妈妈信任我，特意给我先上车后补票的权利，嘻嘻。
　　回到卧室，我先躺倒在床上，想了想，又坐起来，摸摸双腿间的帐篷，默念：兄弟，辛苦了，再忍忍啊……
　　然后走进洗浴间，冲了个冷水澡，将内心的躁动压下来。
　　妈妈明天会给我什么奖励？
　　不晓得。
　　不过可以肯定的是，尺度会越来越大。
　　所以现在好好地养精储锐是很有必要的，免得到时候中途翻车，在妈妈面前丢脸……
　　看到这里，肯定有些人想问了：你小子是不是发现了什么？
　　我不是！我没有！别瞎说啊！
　　色气妈妈诱惑我这种事，假的，都是假的，请广大人民群众坚决做到不信谣，不传谣，不造谣。
　　妈妈只是想方设法让她的亲亲儿子提高学习成绩而已，很用心良苦哒！
　　不过妈妈是怎么想到用这种方法的？
　　emmmm，妈妈冰雪聪明，我们母子又亲密无间，时间一长，能想到也不奇怪。
　　没错，肯定是这样！
　　带着这样的自我催眠，我进入了梦乡……
　　么得办法，我掌握的信息实在太少了，又不是柯南柯北什么的，最多只能猜测到这一步。
　　第二天。
　　天一亮，我睁眼睡醒过来。
　　时间还早，又不用去学校，我一时间竟然觉得有点空虚。
　　挠挠头，决定去告诉妈妈我起床了。
　　于是我来到妈妈的卧室门前，没有敲门，径直推开门走了进去。
　　“妈妈，妈妈……”我声音小小的。
　　褪去欲望的我，还是个乖巧可爱的小男孩嘛。
　　“嗯？宁宁？”
　　妈妈此时也差不多醒了，听到我的声音，薄被下的娇躯向着我翻了个身，青丝玉颜，脸上带着慵懒的风韵。
　　“妈妈，我睡醒了哦。”
　　“宁宁这么早呢。”
　　“嗯嗯，就是来告诉妈妈一声。妈妈你继续睡吧，我出去啦~”
　　妈妈被我的举动逗得“扑哧”一声笑了出来，接着伸出雪白的藕臂，掀开一点薄被，对我腻声道：“来陪妈妈再睡一会。”
　　“噢。”
　　好吧，我应了一声，脱掉拖鞋，在妈妈的大床上躺了下来。
　　啊，舒服！
　　第二次和妈妈一起在床上睡觉了，躺下来后，我便主动楼上妈妈盈盈一握的楚腰。
　　平常妈妈很攻，不过偶尔我对她主动，她也会乐见于此，并且很享受。
　　果然，妈妈眉眼快眯成了两道弯弯的月牙。
　　“妈妈好梦。”
　　然后我更主动地凑过去，吻向妈妈红润的唇瓣。
　　妈妈也很配合的扬起下巴，任由我采撷。
　　嗯……如果昨晚我要摸她胸的时候，妈妈也能这么配合就好了……
　　刚冒出这个想法，妈妈便仿佛心有灵犀似的，捏了捏我鼻子，咬着下唇似笑非笑：“小坏蛋，不许胡思乱想，好好陪妈妈睡觉。”
　　“没……没有……”
　　被揭穿心思的我脸色一红，险些举手投降。
　　妈妈我错啦，福尔摩绾请饶命……
　　妈妈吃吃地笑，没有再说话，转过身舒舒服服地靠在我怀里，让我一直搂着她丰腴的娇躯。
　　大约八点多，我和妈妈再次睡醒过来。
　　这次妈妈睡爽了，又变得攻气十足地翻身把我摁在身下，用她美妙的小嘴狠狠地玷污了我一番。
　　受尽侮辱的我心满意足地走出妈妈的卧室……
　　吃过早餐，妈妈说她要出去一趟，我留在家里，见没什么事，干脆回到卧室继续刷题。
　　这一刷，就刷到了中午。
　　妈妈带着餐厅外卖回来时，连续刷了几个小时题的我，整个人都是头昏脑涨的，让妈妈好一阵心疼，吩咐我放下笔，下午好好休息，不许再做卷子了。
　　我倒是觉得与妈妈的奖励相比，累点根本不算什么嘛，何况学习也是为了自己。
　　吃过午饭，我在客厅沙发上，很葛优地瘫了半个小时。
　　这时妈妈回到客厅，拎起一个十分精致的购物袋，是她刚才出去时带回来的，然后一边走上楼梯，一边吩咐我道：
　　“宁宁，可以去露台了，记得换上泳裤。”
　　来了，比基尼！
　　“好嘞！”
　　我精神一振，一个鲤鱼打挺，呃，没成功，还差点闪了腰。
　　只能老实地按照正常人类的方式从沙发上爬起来。
　　回到卧室，我三下五除二换上一条印着一根根卡通香蕉的四角短泳裤，有几条香蕉还剥了皮，露出一截蕉头……
　　咳，妈妈给我买的……我都不好意思穿出去，太恶作剧了……
　　露台上，按摩浴缸很快就注好了水，打开按摩功能，水流汩汩涌动起来。
　　这浴缸是妈妈特意订做的，长和宽各超过两米，四个人一起泡都卓卓有余，更别说只是我和妈妈两个人。
　　我没有立刻进去，而是坐在旁边的白色躺椅上，等妈妈也出来。
　　没过多久，妈妈款款而来的袅娜身影便映入眼帘。
　　“咦，不是说比基尼吗？为什么还穿着衣服……”
　　原本满心期待的我，瞧见妈妈身上竟然还是先前那一袭浅蓝色的连衣裙后，顿时要崩溃大哭。
　　妈妈要鸽我？
　　千万别啊！！！
　　“宁宁你这是什么表情？”瞧着我一脸悲剧的神情，妈妈不禁莞尔。
　　我可怜兮兮道：“妈妈，爱我别走！”
　　“谁说妈妈要走。”
　　“妈妈不是没换衣服……”
　　“咯咯，傻瓜。”妈妈娇笑了一声，将那个精致的购物袋放下来，随后美眸瞧向我，亮晶晶的，透出丝丝媚意。
　　“儿子，帮妈妈把衣服脱掉。”
　　我的可怜弱小又无助的神情瞬间变得精彩纷呈……
　　脱裙子对我而言是一件技术活，尤其是妈妈的裙子。
　　好在妈妈很有耐心，手把手地教她儿子善解人衣。
　　我们几乎贴着身体站在一起，一高一矮，妈妈低下臻首，和我脉脉对视的同时，带着我双手绕向她后腰，缓缓地将系着蝴蝶结的腰带解开，轻飘飘掉落到地上。
　　我的呼吸逐渐急促。
　　妈妈感受到我的呼吸，带着媚意的目光越发水润，娇躯贴上我的身体，高耸的胸脯顶着我胸膛，微微附身，在耳边吐气如兰：“接下来是拉链。”
　　拉链的质量很好，拉下来时，没有发出任何声音。
　　看着妈妈上身已经松掉的连衣裙，我呼吸沉重，胸口起伏。
　　“最后一步了，儿子~”
　　妈妈比我淡定得多，咳，在勾引儿子这方面，她已经是老司机了……
　　我双手搭在妈妈香肩上，而妈妈双手则是握在我手背上，这种引导儿子脱掉妈妈裙子的举动，当真是让我血脉贲张。
　　妈妈好色气……
　　在妈妈轻轻用力的示意下，我终于将解除束缚的连衣裙，一点一点地从妈妈身上脱下来。
　　像是掀开神秘面纱，妈妈穿着白色比基尼的娇躯，完美地呈现在我眼前。
　　我双眼不争气地盯着妈妈身上的春光，每一处都令我流连忘返，尤其是在白色比基尼衬托下圆润硕大的酥胸，让我感觉永远都看不够。
　　“小坏蛋，还没脱完呢。”
　　妈妈扭了扭腰肢，嗔怪地提醒我。
　　“好……好的。”
　　我红着脸蹲下来，想了想，干脆跪在妈妈双腿前，然后将堆在腰肢上有些凌乱的连衣裙继续往下脱。
　　有点紧。
　　妈妈的蜜桃美臀太丰满了，在她的配合下，我拉扯了好几下，才听到细微的一声，整条连衣裙彻底掉落在地。
　　我的视线中，出现一块白色的三角布片，两侧系着绑带，将妈妈漂亮的阴户守护起来。
　　除此之外，便是周围一大片光滑白皙的肌肤，再也没有一丝遮挡。
　　印象中，这是我第一次看见妈妈只穿着三角小裤裤的下半身；也是第一次看见妈妈在我面前只有三点式的遮挡。
　　不是说以前没有和妈妈一起进过按摩浴缸，是以前的泳衣比较保守，不像现在这么性感诱人。
　　三点式，除了最重要的部位之外，都暴露了出来。
　　即便是最重要的部位，也隐隐约约，透出别样的诱惑。
　　更何况，妈妈的连衣裙，还是我亲手脱下来的。
　　让儿子脱掉她的衣服，妈妈的花样真多……
　　这时，妈妈轻擡玉足，从连衣裙里迈出来，瞧着地上我吃吃地笑：“嗯哼，孝心可嘉，小宁子平身吧。”
　　我稚嫩的脸涨红，起来的同时，也捡起了妈妈的连衣裙，放到躺椅上。
　　“妈妈……可以进去了没？”
　　我尴尬地微微弓着身体。
　　下面硬了，但是再也没有昨晚对着妈妈雄赳赳地挺着肉棒的勇气……
　　看到我捡起连衣裙的举动，妈妈美眸里闪过幸福的温柔，哎呀，儿子真的是自己的专属暖男！
　　咯咯，爱他！
　　“要抹过防晒霜才能进去哦，儿子，继续来帮帮妈妈~~”
　　妈妈声音腻腻地说完，从购物袋里拿出一瓶防晒霜，递到我手上，然后媚眼如丝地瞧着我，美艳的脸蛋上满是笑意。
　　“全身都要抹均匀，知道么？”
　　“……知道。”我声音有些沙哑。
　　“嗯，儿子就是聪明！那先帮妈妈抹腿部。”妈妈把躺椅靠背调整到四十五度，接着躺了下来，静静等待我的动作。
　　香艳，香艳得要命。
　　只穿着三点式比基尼的妈妈，在我面前毫不设防地玉体横陈，还要我帮她全身涂抹防晒霜。
　　这……这谁拒绝得了啊……
　　我忍着狂喷鼻血的冲动，倒出黏腻的白色液体在手心抹开，然后涂抹到妈妈的小腿和足背上。
　　犹记得之前给妈妈做足底按摩时，我占便宜还得偷偷的。
　　现在却是光明正大地，在妈妈的小腿和玉足上奉旨抚摸，不摸仔细点还不行。
　　当然，妈妈腰肢、小腹，甚至大腿等位置，都让我摸了个遍，但那时妈妈背靠着我嘛。
　　现在则是在她的目光下，用色手在妈妈身上摸来摸去。
　　还是有点小害羞的。
　　很快，我便摸……不对，是涂抹到了妈妈大腿的位置。
　　妈妈大腿并不粗，然而摸起来手感却很好，软乎乎的，很丰腴。
　　肌肤也仿佛牛奶一样，白皙细腻。
　　我一边涂抹着防晒霜，一边想象自己抱着妈妈的长腿又亲又舔，肯定无比销魂。
　　咦？原来妈妈说我是小狗狗是有道理的……
　　涂抹大腿内侧时，妈妈稍稍分开了双腿，方便我的动作。
　　看着诱惑的三角地带，双腿之间的私处只有一片两指宽的布片，里面就是诱人的蜜穴；微微贲起的山丘处似乎隐隐能看见芳草的颜色。
　　我紧张得双手颤颤巍巍，稚嫩的小脸涨得通红。
　　即便是我和妈妈吻得气喘吁吁、脸色潮红时，也没这样看过妈妈的私处……
　　要说当小狗狗，这里才是我最想又亲又舔的地方……
　　“小坏蛋，哪有儿子这样一眨不眨地盯着妈妈私处，恨不得把妈妈的小裤裤扒下来的？”
　　就在我盯着妈妈的私处挪不开目光时，妈妈也在瞧着我。
　　嗯……也没有故意穿这么性感的比基尼，还主动分开双腿，让儿子在私处附近抹防晒霜的妈妈。
　　好羞人……但是儿子的手真的好舒服呢。
　　忽然，妈妈双腿微微一颤！
　　我触电般收回手，紧张地望向妈妈：“妈妈，我不是故意的……”
　　就在刚刚，给妈妈抹着腿根的位置时，我手背一不小心，竟然碰到了妈妈双腿间的柔软……虽然只是瞬间的触感，但那也是碰到了啊！
　　妈妈都没让我摸胸，这下倒好，直接把蜜穴给碰了，不知道会不会揍我一顿！
　　那也值得，嘿嘿。
　　当然我脸上没有流露出来，而是一副认错的模样。
　　妈妈瞧着我，目光带着我看不懂的意味，但是做出来的举动，却是差点让我发狂。
　　只见妈妈一边和我对视，一边在我的目光下，缓缓将双腿又分开了一点，迷人的小嘴吐出两个字：“继续~”
　　……
　　终于，妈妈的腿部都抹完防晒霜，我仿佛打了一场仗，吭哧吭哧地喘着气。
　　心里倒是要爽翻了，后面我不小心又碰了一下妈妈的蜜穴，妈妈没说什么，我也装作若无其事……
　　抹完腿部，妈妈换了个方向，把躺椅靠背放平，然后整个人趴到上面，让我给她涂抹背部。
　　我坐在妈妈腰侧，先从耳朵和后颈开始，接着是香肩、藕臂，不疏忽一寸肌肤。
　　最后才是整个背部，我干脆把防晒霜直接挤在妈妈雪白的美背上，然后像推拿那样，双手同时涂抹起来。
　　“嗯……好舒服，宁宁用力。”
　　妈妈发出一阵享受的呻吟。
　　我更加卖力起来。
　　没过一会，妈妈背部包括身体侧面，我都抹均匀了，正等她翻过身，妈妈却是慵懒地说出了一句我怀疑自己是不是听错了的话！
　　“宁宁，妈妈的屁股也要哦。”
　　屁股？
　　没错，确定妈妈说的是屁股！
　　可那不是有小裤裤包裹着么？
　　等等，我懂了！
　　小裤裤包裹的是翘臀，跟妈妈的屁股有什么关系？
　　“OK！”
　　兴奋地把手心的防晒霜搓开，我的声音有些颤抖：“妈妈，我抹上去了哦……”
　　妈妈没有说话，而是晃了晃丰满的翘臀，不对，是丰满的屁股，示意我快点。
　　看着荡漾起来的臀浪，我艰难地吞了口吐沫。
　　妈妈的腰臀比例真是好得令人惊讶。
　　腰肢纤细，臀部却仿佛一个大大的成熟多汁的水蜜桃，丰挺圆翘，臀型完美。
　　难以想象妈妈骑在我身上，用这样的蜜桃美臀撞击我胯部时，我能抵挡得了多少下……
　　怕是要当场缴械……
　　脑海里闪过一些儿童不宜的画面，我再也忍不住，挑开薄薄的小裤裤，双手贴着肌肤摸进去，把妈妈的屁股抓了个满手。
　　不知道该怎么来形容。
　　妈妈的屁股很大，很丰满，我双手摸上去，感觉像是陷入了两团厚厚的云团当中。
　　云团很柔软，同时又充满弹性。
　　我颤抖着双手，不受控制地在妈妈的臀部上涂抹抚摸起来，更多的美妙感受，透过双手传遍全身。
　　肥美，紧致，圆润，挺翘。
　　想象着一切赞美的词汇，我还是觉得自己很词穷。
　　妈妈的蜜桃美臀，真是格外极品，格外销魂。
　　摸着摸着，我忘记了时间，直到手上的防晒霜都干了……
　　“还没摸够么？”
　　妈妈翻过身，让她的翘臀终于脱离我双手，美目瞪着我，里面却是一汪春水。
　　当然不够啊！
　　沈宁同学食髓知味，仗着自己是个可爱的小正太，撒娇道：“妈妈，还有正面没有摸——抹。”
　　“再抹你的手就长妈妈身上了。”
　　妈妈给了我一个迷死人不偿命的卫生眼，坐起来，捏了捏我鼻子，说道：“妈妈自己抹，你也抹你自己的。”
　　说着，妈妈已经倒出防晒霜，在上身抹了起来。
　　我只能收起继续抚摸妈妈的心思，好在眼睛还可以吃冰淇淋，见我脸红红的盯着她在酥胸上摸防晒霜，妈妈大方地没有转过身去，任由我欣赏……
　　等妈妈帮我抹完背部，我立刻跳起来，捂着裤裆跨进浴缸里，老实蹲着。
　　浴缸很舒服，水流像是只小手，在我身上游走，让我长久以来的疲惫得到了放松，长和宽都有两米的空间，还能让我扑腾几下，水花四溅，惹得妈妈赶紧叫停。
　　泡了半个小时左右，妈妈便拉着我走出浴缸。
　　我以为今天的奖励就要到此结束了，没想到擦干身上的水珠后，妈妈让我趴在躺椅上。
　　我一边趴下来，一边好奇地回头，妈妈要干嘛？
　　只见妈妈又从购物袋里取出了一个小小的瓶子。
　　“妈妈，这是什么？”
　　妈妈有些异样地瞧了我一眼：“一会你就知道了。”
　　就在我满头雾水时，妈妈在我腰侧旁边坐下来，接着是窸窸窣窣的声音。
　　很快，我便感到后背湿湿的，好像倒下了什么液体。
　　我最怕痛了，有些不安，弱弱的叫了一声妈妈。
　　“这是精油，最近这段时间你学习很辛苦，还有一个多月，妈妈给你按摩一下。”
　　妈妈温柔的声音在我身后响起，让我顿时放下心来。
　　这就是传说中的精油按摩？
　　大保健？
　　没想到人生中的第一个大保健，是妈妈给我做的……
　　不对，这好像不叫大保健……
　　就在我胡思乱想时，妈妈温柔如玉的纤手已经在我身后动作起来，先把香香的精油抹开，感觉凉凉的，然后给我按摩起肩部。
　　“哦……”
　　我忍不住发出一声舒坦的声音。
　　妈妈有定期保养身体的习惯，其中少不了spa，知道哪些穴位能让人舒服。
　　虽说比不上专业的，帮我放松倒是绰绰有余。
　　听到我发出呻吟，妈妈咯咯笑道：“宁宁可以再叫大声一点，妈妈不会笑你的。”
　　你这不是正在笑吗！
　　我赶紧闭上嘴巴，然而随着妈妈力道加大，实在太舒服了，我再也顾不上羞耻，小脸憋得通红地，发出一声声仿佛猫叫的呻吟……
　　妈妈笑靥如花。
　　半个小时后，整个背部，包括双手双臂，都让妈妈按摩了一遍，妈妈也停了下来。
　　我正要起身，这时，妈妈却继续把我按着，声音很腻：“还差最后一步呢，趴着，不许翻身哦。”
　　“噢……”
　　还有什么？我老实趴着，背上又滴下了一些精油。
　　妈妈把精油瓶放出一边，接着美臀离开躺椅，一条手臂撑在我面前，后面的动作我看不见，感觉妈妈应该是整个人都爬上了躺椅，分开双腿跨在我身上。
　　妈妈要干嘛……
　　我一脸懵逼，是要继续按摩么？
　　很快，妈妈便给了我答案。
　　只见妈妈爬上躺椅，跨在我身上后，上半身缓缓伏下，那更显硕大的酥胸美乳，一点一点地压上我的背部。
　　我全身顿时变得僵硬，脑子“嗡”的一声，就要转过身。
　　这时妈妈按紧我双手，更用力地把我压着，在耳边道：“别动，别动，乖，让妈妈好好给乖宁宁放松一下……”
　　妈妈说完，柔唇含住了我的耳垂，小香舌在上面舔扫起来。
　　同时，上半身缓缓地起伏，带动胸前一对丰满硕大的大奶子，在我背上一边挤压，一边前后推拿。
　　在一片柔软的接触中，有两点明显不一样的触感，由细微到清晰。
　　很显然，那是妈妈的两颗葡萄，从正常状态，到给我按摩得逐渐勃起……
　　我艰难地转了一下脖子，看见躺椅旁的茶几上，随意地垂下妈妈白色的比基尼泳衣，绑带还在随风摇曳。
　　妈妈上半身是完全赤裸的，大奶子没有一丝遮挡。
　　妈妈竟然用她的大奶子，给我胸推。
　　我浑身颤抖，双目通红，剧烈挣扎地想要起来。
　　妈妈赶紧用力地压着我，在我耳边，她的喘息也很沉重，火热。
　　“别动……宁宁……乖……不要动……哦……”
　　一边阻止我的同时，还不忘上身的动作，甚至还加快了速度，此刻满是精油，泛着淫靡光泽的白皙美乳，在我背上快速地前后耸动，带给我无上刺激……
　　我一边承受着妈妈那对大奶子耸动带来的快感，一边却是哭丧着脸，呜呜道：“妈妈……下面顶着好难受……没地方了……”
　　“扑哧……好好，妈妈松开一点……坏蛋……你好烫……嗯嗯……哦……”
　　摩擦着我的身体，勃起的奶头在我背上快速划动，虽然妈妈是主动的一方，但用自己的奶子给儿子胸推，她感受到的刺激和快感，丝毫不亚于身下的儿子。
　　看着身下激动得不能自已的小情人，妈妈美眸里的春意浓郁得几乎能滴出水来，妩媚的脸上满是动情的潮红。
　　“儿子……”
　　妈妈伏下娇躯，紧紧贴在我背上，迷乱的樱唇找到我双唇，不顾一切地和我湿吻搅动起来。
　　“哦……哦……妈妈……妈妈……”
　　此时的我也到达了临界点，在妈妈一对大奶子的挤压和唇舌相交纠缠的刺激下，我的身体一耸一耸地抖动起来……
　　妈妈紧紧抱着我的身体。

第25章
　　“我的座右铭是：没有行动是向上的车轮，只有行动，车辙才会向上。无论现在成绩如何，只要有行动，一切皆有可能。”
　　班级上，周静怡同学第一个上讲台发言。
　　说完后，讲台下，同学们和家长们掌声雷动：“啪啪啪——”
　　第二个同学接着走上讲台：“我的座右铭是：向竞争挑战，向压力挑战。宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”
　　“啪啪啪——”
　　轮到我了，第三名！
　　我站起来，正要走上讲台，这时，身边的妈妈忽然将一张纸条塞到了我手里。
　　这是什么？
　　妈妈专门给我准备的宝藏座右铭？
　　我望向妈妈，只见妈妈对我露出一个迷人的笑容，仿佛在说：去吧，儿子！
　　好嘞！
　　我拿着妈妈给的宝藏座右铭，气昂昂走上讲台，声情并茂地念了起来：“我的座右铭是：苟利国家生死以，岂……岂因祸福避趋之……”
　　“？？？”
　　读完后的我冒出了很多问号。
　　这，这不是林则徐的爱国诗吗？
　　是，它是千古名诗没错，可这根鼓励学习相关的座右铭有啥关系啊……妈妈为什么要让我念这个？
　　别说我，其他的老师、家长和同学，也是一脸懵逼。
　　“啪啪啪——”
　　尽管如此，大家还是很热情地鼓了掌，谁让我考了第三名呢。
　　当然，在掌声中，免不了夹杂上了一些不和谐的哄笑声。
　　一些家长，不知道怎么的，看着我的目光似乎还多出了一些说不清道不明的暧昧，好像要把我引为知己……
　　谁要和你们一群变态佬做知己啊！
　　额，我是不是又被妈妈恶作剧了……
　　这时，后知后觉的我望向妈妈，果然，就见我的坏妈妈媚眼弯弯，瞧着我笑得很是促狭。
　　妈妈你不厚道……
　　我挠挠头，满脸尴尬地走下讲台，跑回座位飞快，哪还有刚才的气昂……
　　好惨一儿子。
　　回到座位，我脸红红的，心里幽怨，但还是忍不住靠近妈妈，获取安全感。
　　啊，这该死的依赖！
　　然后低声对妈妈嘟囔道：“妈妈，那是什么意思，为什么那么多人都笑。”
　　“咯咯，只是一个梗啦，活跃活跃气氛嘛。儿子好棒哦，这次考进了前三名。”
　　“噢，嘻嘻嘻……”
　　说到月考成绩，我顿时露出得意又羞赧的笑容。
　　哎呀，其实都是妈妈的功劳！
　　只要妈妈穿得少，儿子成绩差不了；妈妈回家用胸推，儿子排名向上飞……
　　心里得意地念着自己作的歪诗，我飞快瞄了一眼妈妈的胸脯，想起五一那天的刺激情形，脸更红了。
　　那销魂蚀骨的触感和颤栗灵魂的快感，依然清晰停留在我脑海中。
　　我做梦都不敢想，妈妈给我的奖励，竟然是一次香艳无比的胸推。
　　胸推哦！
　　上半身什么都不穿，艳光四射；下半身也只有一条三角小裤裤。
　　然后用抹着湿腻精油的一对美乳，在我同样光溜溜的背上，来回推拿按压。
　　想在回想起来，还是刺激得很，鸡儿梆硬。
　　谁能料到，不知不觉，我竟然活成了母子乱文里的主角……
　　给力！
　　唯一美中不足的，就是明明那么好的机会，我仍然没能看清妈妈胸脯的庐山真面目。
　　咳，没办法，当时射得太爽了，和以往拿着妈妈的小内内手淫射得一塌糊涂相比，这次简直是一发入魂般的销魂！
　　在喷射的十几秒里，我大脑一片空白，仿佛潮吹了似的……
　　事后则无力地趴着躺椅上，整个人虚脱一般。
　　等我回过神来，转过身，妈妈已经将比基尼泳衣重新系了起来，真可惜！
　　也是从那天开始，我终于可以确认，妈妈是真的在用她的身体，作为我提高学习成绩的奖励。
　　怪不得母子乱文会写这种情节，原来都是来源于生活……
　　“宁宁，在想什么呢。”
　　瞧着我愣愣出神，妈妈捏了捏我手背，轻声问道。
　　“啊？没有……”我摇摇头，扭头看着妈妈美艳动人的脸蛋，娇艳欲滴的唇瓣勾起浅浅笑容，就在今天出门前，这两片唇瓣还侵略性十足地在我嘴唇上肆虐了十分钟……
　　“妈妈，你真好。”
　　我动情地向妈妈告白，要不是大庭广众，真想依偎进妈妈怀里，享受妈妈给我的专属温柔。
　　“宁宁也很乖呀。”
　　妈妈没想到对我恶作剧了还能继续收到儿子的告白，心里不由得娇笑，涌起一阵温馨爱意，美脸上流露出幸福的神色。
　　不愧是自己的小暖男。
　　……
　　等月考前十的同学们全都上台发表完座右铭后，班主任作总结陈词，这次的家长会便结束了。
　　“周总，恭喜恭喜，您家孩子真是太出色了！”
　　“周总，这次的中考状元，非您家孩子莫属。”
　　“只要有行动，一切皆有可能。这句话我听了都觉得受益无穷。”
　　“无穷给你了多少钱，我好味道……不对，我家孩子要是有您家闺女一般出色，那我可就死而无憾了，哈哈哈！”
　　很快，周静怡她爹旁边，便围上了好些家长，送上各种溢美之词。
　　周静怡无形中又被狠狠地拉了一波仇恨。
　　是的，是仇恨。
　　怪不得班上总有一些人对班长大人阴阳怪气……
　　相比之下，我就好多了，只有几个同样是同学妈妈，平常聊得比较多的家长，来向妈妈取经。
　　妈妈一边亲昵地搂着我手臂，一边说说笑笑地和她们分享了我平常的学习方法。
　　当然，这自然不包括那些色色的奖励。
　　emmmm……不知道失去了精华，对她们和她们家的孩子还有没有用……
　　但话又说回来，以她们的条件，真要东施效颦的话，怕是会把我那几个同学吓死……
　　这几个同学跟在他们妈妈旁边，看着我的眼神都是怪怪的，母子关系这么好的吗？
　　他们这些人别说母子了，即便是其中两对母女，也没有我和妈妈这么亲密无间啊。
　　这沈宁同学怕不是个妈宝男吧……
　　我也不以为然，有这么漂亮的妈妈，谁不乐意当妈宝男啊？
　　更何况我也不是妈宝男，准确来说，我是恋母男……
　　你们是羡慕不来滴，嘿嘿。
　　聊了一会，几个家长带着她们的孩子相继告辞，我和妈妈也准备回家了，这时，却出现了我最不愿意看到的一幕。
　　不知道什么时候，周浩也把他身边的人打发走了，只剩下他和班长大人。
　　见到我们，周浩便主动走过来，很绅士地笑着和妈妈打起招呼：“宁女士，好久不见。”
　　“好久不见，周总。”妈妈礼貌地对周浩点点头。
　　我晃晃手臂，示意妈妈不要聊了，我们快走！
　　我的孩子气让妈妈心里吃吃地笑了笑，然后微微用力搂紧我手臂，不让我乱动。
　　当然是不能掉头就走的，那也太没礼貌了。
　　妈妈将目光投到周静怡身上，露出欣赏之色，夸奖着班长大人道：“静怡，恭喜你。真的太厉害了，每次考试都是第一哦！”
　　“谢谢阿姨！”
　　“呵呵，她还是要继续努力，不能飘。”周浩谦虚地笑笑，“你们家沈宁这次的考试成绩也非常出色，我看他很有希望能超过静怡。”
　　班长大人白了白眼，不知道是反驳她爹前面的话，还是觉得我根本没希望超过她，可能都有。
　　不过，此时我们三个人都不知道，正是班长大人的这个动作，让妈妈以前那几分考察儿媳妇的想法，彻底抛弃……
　　叫你白眼我儿子，哼！
　　“一直都没有机会说，宁宁这次考得好，还要谢谢静怡前段时间对他的辅导。择日不如撞日，我们请你们吃顿饭吧，不嫌少的话，就当是给静怡同学的辅导费了，呵呵~”妈妈笑着道。
　　什么？还要吃饭？
　　我急得想捶地，但妈妈挠挠我手心，一想到这还是自己欠下的人情债，顿时就泄气了。
　　“宁女士太客气了，那就恭敬不如从命，最近我也很少陪这丫头一起吃饭。那我打电话预定位置？”
　　“不用，说了我请，我订就好。”
　　妈妈笑了笑，特意请客吃饭，对方的身份还不一般，当然不好再去之前商场里那种普通的餐饮店。
　　在微信上，妈妈联系到一家高级餐厅的经理，很快订好了位子。
　　接着，我们走下教学楼，周浩说他的车开进了学校内的停车场，而妈妈则把车停在了学校外。
　　于是我们约好在餐厅碰面，然后便兵分两路出发。
　　我跟着妈妈走出学校，一直到上了车，都还是垂头丧气的。
　　哎，都怪我……
　　看到我没劲的模样，妈妈忍俊不禁，揶揄道：“还好我儿子成绩已经考回来啦，不用别人辅导了，最多就请一次那么多。”
　　我气鼓鼓道：“不会再有下一次了！”
　　“好啦，谁让人家帮了你呢，就这一次。爱吃醋的小坏蛋，来，妈妈亲一个。”
　　妈妈勾起我下巴，极为诱人地用她软糯的唇瓣含住我下唇，给了我一记香艳的亲吻。
　　我郁闷的心情这才好转过来。
　　转念一想，妈妈和我已经做过那么多突破尺度的事，她始终是我的，别人谁都抢不走了啊。
　　妈妈也肯定不愿意让一个第三者来插足我们母子嘛，不然我们还怎么愉快地做羞羞的事？
　　嗯！我微微放下心来。
　　这时妈妈开着车缓缓驶过学校大门口，忽然，我发现路边的一道身影，顿时指着叫道：“妈妈，快看！”
　　妈妈顺着我指的方向瞧过去，不由得蹙了蹙秀眉：“他来这里做什么？”
　　那道身影不是别人，正是我的前任父亲。
　　我有点紧张：“是来找我们的吗？”
　　“应该不会，他想找我们，不用特意来学校。而且我们刚才出来的时候，他应该早就看见了。”
　　妈妈想了一下，不知道想到了什么可能性，脸上露出了几分不以为然的神色，然后微微笑着对我道：“算啦，不用管他，他跟我们已经没关系了。”
　　“噢，也对！”我点点头，妈妈说得很有道理！
　　来到预约好的餐厅，周浩和班长大人已经早早在等着。
　　我故意搂着妈妈的手臂，像是黏在妈妈身上一样，走过去和他们汇合。
　　晚餐也没有持续太久，我缠着妈妈，和她说悄悄话。
　　这样一来，周浩便没有多少插话的机会。
　　不过他看上去倒是很有风度和涵养的样子，脸上一直挂着温和的笑容，也不知道是真的光明磊落，还是老阴阳人了……
　　晚餐之后，我们便各自回家，一切如常。
　　第二天。
　　上午十点多。
　　妈妈工作的国企办公大楼里。
　　“宁绾，给你介绍一下，XX公司的周总，你应该有所耳闻，他可是点名要找你啊！”
　　一个领导模样的中年男人，把妈妈叫到他的办公室后，笑呵呵地向她介绍起旁边的一个男人。
　　大家都猜到了，这个男人，正是周浩。
　　周浩穿着一身得体的西装，看起来儒雅随和，他朝妈妈点点头，笑道：“宁女士，又见面了。”
　　妈妈目光平静，脸蛋上挂着淡淡的笑容，大方道：“周总，你好。”
　　中年领导看看妈妈，又看看周浩，忍不住问：“你们……认识？”
　　妈妈微微点头：“周总家的孩子和我家那个在同一个班上，见过几面。”
　　周浩笑道：“没错。”
　　中年领导恍然大悟，继而开怀大笑起来：“看来都是缘分呐！很好，这为我们的合作打开了良好的开端。”
　　周浩谦虚道：“承领导贵言，我们两家企业携手，强强联合，一定能合作愉快，互利共赢。”
　　“哈哈，彼此彼此，借周总吉言。”中年领导大笑。
　　旁边，妈妈没有多说话，不像中年领导那样喜形于色，而是矜持地等待着下文。
　　“我们都坐吧，宁绾，先让周总给你介绍一下我们这次的合作。”
　　“好，麻烦周总了。”
　　周浩看着妈妈礼貌的微笑，不禁心情爽朗，这次一箭双雕的合作，看来很有可能就要成功了！
　　接下来，他便打开计划书，认真专注地详细介绍起合作的主题。
　　不得不说，周浩是个很有魅力的人，尤其是当他展现出成功企业家的风采时，深深地把旁边的……中年领导给折服了……
　　中年领导听完周浩描绘的未来蓝图，还意犹未尽地啧啧了一阵子，才对妈妈说道：“宁绾，这是个难得的机会，放出去少不了一场你争我斗。好在你和周总有缘分，既然周总点名要你，我也愿意成人之美嘛！我拍板了，合作的事，我们这边由你全权负责。”
　　周浩闻言一笑：“那我先谢过领导！和宁女士合作，我也能放心了，哈哈！”
　　妈妈沉吟地问：“合作什么时候开始？”
　　周浩说道：“我这边的话，去找人打声招呼，资金到位，前期人员从我现在的公司里抽调一些过来，快的话，半个月内可以上正轨了。”
　　“最多一周，我找XX他们开个绿灯，人员选拔这些你自己拿主意。”中年领导补充道。
　　周浩立刻点头：“没问题！越快越好，咱们要赢就赢在起跑线上。”
　　两人对视一眼，互相看到对方眼里的火花，都觉得合作的事，已经没有悬念了，脸上绽放出灿烂的笑容。
　　“抱歉，周总，领导，现在这个时间段，我恐怕没有精力负责合作的事。”
　　却不料，妈妈竟然婉拒了他们。
　　周浩的脸一下子僵在脸上：“为什么？”
　　都说情场失意，职场得意，离婚后的女人会在工作上加倍拼搏。
　　怎么到我妈妈这里，就不按常理出牌了呢？
　　“宁绾，你要想清楚，这可是难得的机会。要不是周总点名要你，我也不会直接拍板让你负责。”中年领导蹙了蹙眉。
　　妈妈解释道：“你们也知道，我儿子快中考了，他成绩不太稳定，这段时间我都要把精力放在他身上。虽然机会难得，但我确实无法兼顾。与其到时候两头不讨好，不如主动把机会让给别人，免得遭人非议。对吧？所以周总、领导，很抱歉。”
　　听到妈妈的解释，中年领导脸色缓和下来，对他来说，能合作才是最重要的，倒不是非要让我妈妈负责。
　　倒是周浩有种搬起石头砸自己的脚的感觉，完全想不到在妈妈心里，我的地位要比她工作的地位高那么多。
　　他当然不知道，妈妈副业上的投资赚得盆满钵满，早就不靠工作上的收入了。
　　工作那四五十万收入，也就给儿子赚点零花钱，维持一下一日三餐这样子……
　　更何况妈妈又不是把收入扔了，她并没有任何实际上的损失。
　　周浩还在挽救：“这个应该问题不大，作为负责人，只是抓大方向而已，具体事务都是下面的人负责，我相信宁女士你是可以做到游刃有余的。”
　　“抱歉周总，我不想因为我可能出现的原因给大家拖后腿。而且我也答应了我儿子，中考之后要花时间陪他出去旅游，这段时间真的抽不出空来。不过你尽管放心，我会配合领导帮你挑选出一位能力出色的同事，负责和贵公司的合作。”
　　妈妈坚定地拒绝了周浩的邀请。
　　话说到这个份上，周浩也只能是沉默下来。
　　中年领导打圆场道：“很遗憾，不过女同志嘛，更注重家庭，可以理解。周总请放心，我们公司人才济济，一定能选出一个你满意的人来负责。”
　　妈妈望向两人：“如果没其他事的话，那我先回去了，不打扰你们商谈。”
　　中年领导望向周浩，周浩则是很快调整好情绪，站起来，露出温和的笑容：“没关系，期待下次有机会合作。”
　　妈妈微笑：“下次一定。”
　　如果我看到这一幕，肯定会高兴得跳起来，咧着嘴扑进妈妈怀里，在妈妈的娇笑声中把她举高高……
　　沈宁VS周浩。
　　沈宁，WIN！
　　中午时分，妈妈在视频聊天中隔空mua了我一口，才离开办公室，准备去食堂吃饭。
　　正走着，身后，忽然传来周浩的声音：“宁女士，请留步。”
　　妈妈回过身，看见只有周浩一个人，她脸上挂起职业的微笑，问道：“周总，请问有什么事？”
　　周浩有些苦笑地摇摇头：“没，只是想问下，宁女士对我是不是有什么误会？”
　　妈妈愕然道：“没有啊，为什么这么说？”
　　周浩说道：“我感觉宁女士似乎对我有些戒心。”
　　妈妈平淡地微笑：“周总多虑了。”
　　“不管是不是多虑，我都想为自己澄清一下，免得引起什么误会，不过还请宁女士保密。其实，我和静怡她妈妈，也就是我前妻，已经协议离婚了。只不过暂时瞒着静怡，等中考后找个合适的机会再告诉她。”周浩诚恳地看着妈妈，说道。
　　“原来如此，那对静怡的打击有点大，希望她能理解你们。”妈妈说着，神色更加愕然，“可是，周总为什么要告诉我这个？我并没有误会你什么。”
　　周浩心里叹了口气，不过他很快便再度露出笑容：“就是想找个人倾诉一下，我听人说，宁女士你也和丈夫离婚了。”
　　“这个……我儿子是知道的，所以我可能帮不了你什么。周总最好咨询一下心理专家，怎样才能将对孩子的伤害减轻到最小。”
　　这……周浩头大如斗，我想和你谈情，结果你让我去看心理专家？
　　他心里的那一点自我感觉良好顿时消失殆尽。
　　难道昨天我妈妈请他吃饭，就真的是单纯的吃饭么？
　　是的。
　　其实妈妈也是没办法。
　　光是道谢，太没有诚意；给红包吧，人家可是富豪，这不是侮辱人么？
　　所以吃饭两清算是比较合适的方式。
　　“周总，这是我真诚的建议，孩子的心理健康不容忽视，尤其是青少年，静怡她也不容易。周总，如果没有其他事，那我先去吃饭去了？”
　　“谢谢你的建议，我会注意的。”周浩点点头，没再说其他什么。
　　和周浩分开，妈妈轻轻呼出一口气。
　　嗯……
　　那护食的小坏蛋直觉很准嘛，真是另有企图，不过妈妈拒绝得很干脆哦！
　　周浩的事，妈妈并没有告诉我。
　　倒是两天后，妈妈因为别的原因，在我洗完澡出来时来到了我卧室。
　　“宁宁，妈妈有话和你说。”
　　我点点头：“嗯嗯，妈妈怎么了？”
　　妈妈笑吟吟地向我张开双臂：“过来让妈妈抱着。”
　　我爬上床，舒服地依偎着妈妈，然后等待妈妈的下文。
　　“今天班主任说你们周六晚上有一场班集体活动，地点在博物馆，是帮你们放松状态的。她说你那天想请假，能告诉妈妈为什么想请假么？”
　　“呃……”我挠头，“也没有为什么，就是想在家里待着，和妈妈一起就很放松了。”
　　妈妈轻笑地捏了捏我鼻子：“妈妈看你就是想要奖励！”
　　我没有否认：“嘿嘿……”
　　然而妈妈接下来的话，却让我险些一口血喷出来。
　　“不过，妈妈跟你班主任说了，不让你请假。”
　　“啊……为什么……”我目瞪狗呆，满脸不解。
　　只听妈妈柔柔地对我说道：“妈妈给你奖励，是想让你学习更好，成绩能进步。嗯，还有妈妈爱你。”
　　“这种爱呢，是建立在宁宁能够健康成长、正常生活的基础上的，明白么？妈妈希望你越来越优秀，成长为一个人格健全的人；而不是反过来对妈妈越来越依赖，性格变得孤僻懦弱，到最后不能融入社会。”
　　“那是妈妈最害怕的事！”
　　“所以宁宁，答应妈妈，还是像以前那样有自己的同学和朋友，参加大家组织的活动，拥有真正属于自己的生活，好么？”
　　我并不能完全透彻地理解妈妈话里的含义，不过也懵懵懂懂的明白了一些。
　　妈妈想要我好好的，不要坏掉。
　　我认真地对妈妈点头：“嗯！我答应妈妈！”
　　“咯咯，不过属于宁宁的生活里一定要有妈妈哦，妈妈和你一样重要！”
　　“那当然啊！妈妈才是最重要的！”
　　听到我的话，妈妈眉眼弯弯，美目眼波流转地瞧着我，仿佛能滴出水来，却没有说话。
　　我有些脸红：“妈妈看什么……”
　　妈妈笑意盈盈道：“看妈妈的乖儿子，儿子害羞了么？”
　　“没……没有……”我嘴上这么说，却是将双手遮在了眼睛前面……
　　见我又恶意卖萌，妈妈不由得发出“咯咯”的笑声，翻身用她成熟的娇躯将我压在床上，随后轻轻拉开我双手，按在两边。
　　“喜不喜欢妈妈看你？”
　　“嗯……喜欢~”
　　“很好，答对有奖呢。”
　　妈妈俯下身来，从我额头开始，柔唇像蒙蒙细雨般，一点一点印在我脸上。
　　转眼，到了周六。
　　这是学校统一的活动，我和班上的同学坐大巴来到博物馆，在讲解员的带领下参观展厅，过程大概是一个小时左右。
　　结束之后，妈妈便来接我回家。
　　周六就这样过去了。
　　第二天，迎来了一个特别的节日。

第26章
　　一大早，爬起床的我兴冲冲来到厨房，浑身解数，使出我毕生功力，做了一顿丰盛的早餐，然后热情高涨地端进妈妈的卧室。
　　“妈妈，节日快乐！”
　　“这么早呢。”
　　看着我特意给她做的爱心早餐，妈妈不由得露出了十分开心的神色，娇俏道：“谢谢儿子~”
　　“嘿嘿，都是我应该为妈妈做的。”我声音脆嫩嫩地祝福，“妈妈，祝你永远都这么年轻，永远都这么漂亮！”
　　“这么浮夸呀？不应该是祝妈妈平平安安，心想事成么？”妈妈吃笑。
　　我卖乖道：“已经包括啦！平平安安、心想事成，才能永远都保持年轻漂亮嘛！”
　　“咯咯，我儿子嘴好甜！”
　　和妈妈你侬我侬地用完早餐，我很快收拾好东西，然后对妈妈说道：“妈妈，今天我自己去补习班就好了，下午回来也是。呃，可能会晚一点点。”
　　“嗯？宁宁想干嘛？”妈妈笑吟吟地明知故问。
　　“不干嘛不干嘛，好不好嘛妈妈。”
　　“好吧，但是不要太晚了。”
　　妈妈很快答应下来，也不揭穿我，儿子还能干嘛？
　　当然是给他最亲爱的妈妈准备母亲节礼物了。
　　“那妈妈再见。”
　　“儿子再见~”
　　时间一晃，来到下午。
　　补习班下了课。
　　妈妈知道我要给她准备礼物，却不知道我要准备的礼物足足有三份那么多，嘿嘿！
　　背起书包，我打车来到市里最高档的购物中心，什么路易斯威登、普拉达、香奈儿等等奢侈品牌，全都汇聚在这里。
　　我选的是蒂芙尼。
　　嗯，蒂芙尼对于奢华的诠释和展现一直深得我心，他们的贵族理念更是深刻地打动了我，我一向是比较支持蒂芙尼的。
　　可惜这家店五百万一枚的胸针一直缺货，想支持也支持不了。
　　最后，我只能意思意思地支持了一条三万多的项链这样子。
　　啊，我的金库被掏空……
　　买好项链，在女服务员好笑又古怪的目光中，我将礼盒塞进装满书本的书包里，然后转身急匆匆离开专卖店。
　　她估计是第一次遇到我这种背着书包来买奢侈品的初中生，若是还穿着校服，就更有内味了。
　　接着，我来到一家手工烘焙坊。
　　这家烘焙坊是我一个同学家里开的店，他们做的蛋糕味道非常美妙，平常妈妈要好的朋友或者家里人过生日，都会来这里预定。
　　我几天前便和同学的家长商量好，让他们帮我请一位烘焙师，帮助我亲手做一个蛋糕。
　　当然，请烘焙师和蛋糕的费用都要我自己付钱。
　　走进店里，我自报姓名后，一个看起来很是娴静的阿姨将我带到后面的烘焙室，她一边准备配料，一边问我亲手做的蛋糕是不是要送给妈妈。
　　对我很有好感的样子。
　　我点头说是，她看我的眼神更加柔和了……
　　看来，沈宁同学将会在她悉心的帮助下，做出一个很不赖的蛋糕送给妈妈……
　　嗨，长得帅的人就是走到哪里都容易受人喜爱。
　　虽说是帮助，不过这阿姨也没有真的全程都让我独立完成，一些比较考验手活的步骤，还是需要由她来搞定。
　　最后，我在蛋糕最上面，有些歪歪扭扭地裱上一行祝福语，总算大功告成。
　　这时，距离我开始做蛋糕也过去了一个多小时。
　　妈妈终于打电话过来，问我在哪里，什么时候能回家。
　　我顾不上头发和脸上还残留着几处白色面粉的痕迹，拎起蛋糕，立刻马不停蹄赶往下一个地点——我家小区外的花店。
　　店长很快便递给我一束包扎好的蓝色玫瑰。
　　项链、蛋糕、玫瑰，吉祥三宝，齐活！
　　回到家，我摁响门铃，当瞧见打开门的妈妈时，不禁眼前一亮。
　　只见妈妈乌亮的发丝挽起，漂亮的脸蛋上点缀着淡淡妆容，显得更加美艳动人；特意挑选的口红色号看起来水色粉润，让人忍不住想要啄一口；晶莹可爱的耳坠上，分别挂着银色的流苏耳饰，既漂亮又精致。
　　妈妈的衣着打扮也十分亮眼，一袭裸色优雅的长裙，香肩裸露，曲线玲珑，把妈妈衬托得性感成熟的同时，上面镶嵌的小钻石则展现出了轻奢高贵的一面。
　　好美！
　　尽管每天都和妈妈腻在一起，也每天都被妈妈不可方物的颜值狠狠熏陶，但妈妈还是会时不时地惊艳我一把，让我对她倾慕不已。
　　“咦？”
　　这时，妈妈咦的一声，瞧着我忍俊不禁：“宁宁怎么弄成个小花猫了？”
　　“嘿嘿。”我把蓝色玫瑰递到妈妈面前，乐呵呵道，“妈妈，送给你的，母亲节快乐！”
　　“谢谢儿子～”
　　妈妈接过玫瑰，轻轻闻了闻，如花的娇靥告诉我她很开心。
　　这并不是我第一次给妈妈送花，很小的时候我就开始这么干了……
　　可能这就是天赋吧……
　　“还有！”
　　我赶紧趁热打铁，从书包里拿出礼盒，打开盒盖，乐滋滋地展示在妈妈面前：“妈妈，这也是送给你的。”
　　妈妈有些小惊喜：“宁宁给妈妈买的项链？”
　　“嗯嗯！刚才下课之后，我去商场买的。”我使劲点头，看着妈妈惊喜的神色，情不自禁地把眼睛眯得弯弯的。
　　“妈妈喜欢么？”
　　“喜欢呢，好漂亮，宁宁眼光真好。”妈妈先是赞了我一句，接着吃吃地笑道，“零花钱都快花完了吧？”
　　“还剩一点……”
　　咳，我不好意思地挠挠头。
　　“咯咯，来给妈妈戴上。”
　　妈妈从礼盒中拿出项链，递到我手上。
　　我依言走到妈妈身后，看着妈妈光洁如玉的玉颈，生怕弄坏一般，有些小心翼翼地屏起气息，然后把项链戴上去。
　　玄关处有一块落地镜，妈妈看着镜子里光彩照人的大美人，美眸亮晶晶的，勾起娇俏的嘴角问我：“妈妈戴这项链看不好看？”
　　“好看！”
　　我重重点头，项链把妈妈衬托得……不对，应该是妈妈把这条项链衬托得它仿佛变成了一件稀世珍宝。
　　没有比妈妈更好看的了。
　　我由衷地喃道：“妈妈好漂亮。”
　　听到我迷恋的呢喃声，妈妈脸蛋上娇俏的笑意更加迷人，转过身来，眉眼弯弯地看着我笑道：“妈妈的乖儿子也很帅呀！就是不知道怎么弄成了小花猫。”
　　我赶紧擦擦脸：“做蛋糕的时候不小心弄到了一点，嘻嘻。妈妈，我们开蛋糕吧，这是我给妈妈做的蛋糕！”
　　“你给妈妈做的？”妈妈眨眨眼睛，养成儿子十五年，怎么不知道儿子还有这个技能？
　　“我去xx家里的店，让他们帮我找了个烘焙师教我做的蛋糕，很新鲜的！妈妈，我们快开蛋糕吧！”我十分雀跃，迫不及待想让妈妈看看我的杰作。
　　不过等了几秒钟，都没听到妈妈回答。
　　嗯？妈妈怎么怎么不说话？
　　我奇怪地扭过头，才发现妈妈正注视着我，盈盈目光犹如实质，把我整个人都笼罩在她的柔情似水中。
　　不知道妈妈这样注视了多久。
　　我看着妈妈声音小小地问：“妈妈，怎么了？”
　　还能是什么……当然是被你个小坏蛋感动了啊。
　　妈妈瞧着我脸蛋和头发上稍显滑稽的面粉，有些想笑，但更多的还是无限爱意，这些可都是儿子爱他妈妈的最好证明呢。
　　儿子真的好棒！
　　妈妈没有回答我，而是温柔地把我拉到她跟前，俯下娇躯，绝色的脸蛋离我近在咫尺，粉嫩的唇瓣娇艳欲滴，气息呼在我鼻尖上，仿佛会随时侵犯她儿子。
　　我暗暗期待。
　　可惜并没有……
　　只见妈妈十分细心地把我脸上的白色面粉都擦拭干净，还吹了吹，很快我就从小花猫变回了小白脸。
　　“好啦。”
　　捧着我干干净净的脸庞，妈妈端详着，脸蛋笑吟吟，很是满意。
　　接着，妈妈终于说道：“可以开蛋糕喽，看看宁宁给妈妈做的蛋糕好不好吃。”
　　“好吃的！”
　　我欢呼一声，在妈妈忍俊不禁的目光里，吭哧吭哧地解开蛋糕盒子。
　　“全世界最好的妈妈母亲节快乐！”
　　叮，首先映入眼帘的，是蛋糕表面那一句歪歪扭扭的祝福语。
　　一看就是我这个初哥亲手裱上去的，破坏了整个蛋糕的完美感。
　　我有些不好意思，讪道：“妈妈，字裱得不好看，但是我想亲手裱上去。等下次再做，我就能裱好看了！”
　　“嗯？谁说宁宁裱得不好看？”
　　“呃……”
　　我挠挠头，也不用谁说啊，看就能看出来。
　　“妈妈就觉得很好看。”
　　“还有哦——”
　　妈妈说着，拉起我双手，让我圈起她的腰肢，和她轻拥在一起。
　　低下头，妈妈看着我的眼睛，腻声道：“这是妈妈收到过最好的礼物。”
　　我面露开心羞涩的笑容：“妈妈喜欢就好。”
　　咯咯，儿子好可爱！
　　除了蛋糕之外，妈妈最喜欢的，还是儿子那句“全世界最好的妈妈”呢。
　　嗯，宁宁也是全世界最好的儿子！
　　看着我稚嫩的脸庞，妈妈美眸里升起一层浓浓爱意，心里最柔软的一处地方更是情动不已，不由得低下臻首，为我送上娇嫩唇瓣。
　　我却一反常态，变得大急：“妈妈先等等……唔……”
　　后面“我想换衣服”的话都还没来得及说出来，小身板就骤然被妈妈搂紧，唇瓣用力堵上了我的嘴巴，一条湿滑香甜的香舌钻进嘴里，缠绕上了我舌头。
　　我……
　　只好闭上眼睛。
　　妈妈请用力！
　　结果，情难自禁的妈妈真的很用力。
　　全程我只剩下被动招架的份，直到脸色潮红，气喘吁吁，浑身发软，几乎要软倒在妈妈怀里，妈妈才松开我。
　　旁边的蛋糕则是十分荣幸地，见证了一对母子激情的不伦之吻。
　　接下来，妈妈便享受起属于她的节日。
　　很开心地给蛋糕、玫瑰、项链吉祥三宝拍起了照片。
　　还搂着我，亲昵地脸贴脸，笑靥如花，用手机将我们母子的幸福笑容定格下来。
　　十分温馨的一幅画面。
　　就是到了后面，我们的画风逐渐变得暧昧……
　　要么就是妈妈一边看镜头一边嘟嘴亲吻我的脸，要么就是我凑上去亲妈妈的脸，甚至还有几张我们嘴对嘴亲吻的合照。
　　如果说这些照片，还能解释为母子感情好。
　　那我手机相册里，妈妈发给我的那些大尺度的性感美照，就……
　　嗨！那也是母子感情好！
　　晚上，我和妈妈热热闹闹地吃过蛋糕，躺在沙发上休息。
　　妈妈把编辑好的朋友圈发出去后，看了看时间，于是放下手机，笑吟吟地问我：“宁宁，要不要去洗澡？”
　　“要！”
　　我点点头，忙了一下午，身上出汗，早就想洗澡了。
　　之前妈妈亲吻我时，我想先去换衣服，也是这个原因。
　　当然，妈妈并没有嫌弃我。
　　“那去吧，妈妈和你上楼。”妈妈说道。
　　我便和妈妈一起走上二楼。
　　走在前面，我并没有发现，身后妈妈瞧着我背影的目光中，透出了一丝丝说不清道不明的暧昧和异样。
　　终于要和儿子坦诚相待了么？
　　妈妈咬咬唇，好紧张，好忐忑！
　　但兴奋和激动也一点都不少呢。
　　嗯，还有情欲……
　　小坏蛋会幸福得昏过去么？咯咯。
　　上到二楼，经过妈妈的卧室时，对即将到来的幸福还懵然不知的我继续往前走，下一刻就被妈妈拉进了她卧室的洗浴间。
　　“?”
　　我不由得面露困惑。
　　“今天在妈妈这里洗。”妈妈一边俯下身，给我打开浴缸的水龙头，一边向我解释。
　　我更加迷糊了，满眼问号：“为什么？”
　　“没有为什么~”
　　“那……好吧，那我去拿睡衣。”
　　“妈妈去帮你拿就好了。”妈妈走过来，体贴地摸了摸我脸蛋。
　　感觉妈妈今天有点古怪……
　　我噢一声，只好说道：“好的，谢谢妈妈。”
　　“咯咯，快洗吧，妈妈先出去了。”妈妈娇笑着在我脸蛋上亲吻一口，转身走出洗浴间，并且带上了门。
　　我站在原地，还有些懵逼。
　　我是谁？
　　我来干啥？
　　我为什么要在妈妈这里洗澡？
　　不过来都来了，我也没多想，很快脱掉衣服，在花洒下搓了一会，冲洗干净后，才跨进浴缸。
　　仿佛有心电感应，我刚坐下来，洗浴间的门便“吧嗒”一声被妈妈推开，曼妙的娇躯再次出现在我视线中，还是那么高挑袅娜，曲线玲珑。
　　我先是一呆，接着被吓得一跳！
　　要知道，此时浴缸里的水很清澈，什么都没有啊，完全可以看清底下的飘摇的水草和象拔蚌！
　　妈妈进来要干嘛？
　　就算是给我拿睡衣……咦？睡衣也没拿啊……
　　“妈妈？”
　　我只好弱弱叫一声，双手捂紧关键部位，感觉自己像是一只被剥光的小羔羊，而妈妈则是美丽性感的母狼。
　　在小羔羊越来越不知所措的目光中，美丽的母狼摇曳着腰肢，一步一步走近，最后挨着瑟瑟发抖的羊羔，在浴缸边蹲下来。
　　“宁宁，妈妈多久没有给你洗过澡了？”
　　妈妈精致的下巴搭在我光溜溜的肩窝上，吐气如兰地问。
　　我捂着下身，红着脸，不敢看妈妈：“不……不记得了。”
　　“咯咯，妈妈也记不清啦，不过今天宁宁为妈妈做了那么多，妈妈很开心。所以，妈妈再给你洗一次澡好不好？”
　　说完，妈妈纤手轻轻抚上了我裸露在外的香肩。
　　这……给我洗澡？
　　我很羞涩。
　　但照旧，还是像之前那样，强忍着羞涩小声答应道：“谢谢妈妈……”
　　额，也不知道洗到那里时要怎么办？
　　我实在想不起小时候妈妈帮我洗澡洗到小JJ时，我们叁都是什么反应了……咳咳，该什么反应就什么反应吧！
　　反正上次妈妈给我胸推，我射得一塌糊涂的事，她也是知道的。
　　而且小时候妈妈见得多了啊！
　　不就是儿子的肉棒嘛，能有什么大惊小怪滴？
　　——我安慰地自己心想……
　　悄悄看一眼妈妈，这时我才来得及留意妈妈身上的衣着，没有更换，还是先前那袭优雅轻奢的裙裳。
　　好可惜哦，看来只是单纯洗白白，没有胸推了……
　　正当我胡思乱想时，妈妈已经在手心打出泡沫，然后抹到我光溜溜的身上，纤手贴着肩膀，温柔抚摸起来。
　　我捂着鸡鸡，默默享受妈妈的温柔。
　　“在想什么呢，儿子？”
　　妈妈一声“儿子”，让我不由自主紧了紧双手，当然不好意思提胸推的事，红着耳朵道：“没……没什么，妈妈对我真好。”
　　“咯咯，儿子对妈妈也很好呀，朋友圈里好多人都羡慕妈妈哦。”
　　换作平常，我即便不撒娇，也会得意地嘿嘿两声。
　　现在却是一动不敢动……
　　妈妈纤手慢慢从后背一点点抚摸到前面，在我敏感的胸膛上温柔摩挲，手指偶尔还会调皮地打个圈，像是挑逗我似的，和电视里那些暧昧的画面一模一样。
　　感觉妈妈都不是要给我洗澡，她就是想摸我……
　　更尴尬的是在妈妈的旖旎侍奉下，闻着她身上迷人体香，我下身迅速擡头，以夸张的幅度涨大勃起。
　　内侧大腿紧夹着它，能清晰感受到充血后的炙热和坚挺，仿佛妈妈侍奉的对象是它似的！
　　这时，不知妈妈是不是也感受到了它的炙热，纤手在我胸膛上打转一圈后，便顺着泡沫往下滑动，来到了小腹上。
　　再往下，就是近在咫尺的水草！
　　妈妈要摸到了！
　　我顿时紧张得闭上双眼，浑身绷紧。
　　一方面我无比渴望妈妈玩弄我的肉棒，狠狠地玩弄……一方面却又觉得肉棒被妈妈玩弄很难为情，心脏遭不住，只好闭上眼睛当鸵鸟。
　　然而肉棒却很真实，在这种渴望与紧张交战的状态下，它却如同地面对空的炮筒，直挺挺硬着，一柱擎天。
　　我不得不弯曲起膝盖，踩着浴缸，死死遮掩着不屈的它。
　　就在我忍受强烈的羞耻时，更羞耻的马上又来了。
　　“儿子，不要抱那么紧，把手脚都松开让妈妈擦一下哦。”
　　松开？
　　那不就彻底露光光了么！
　　我睁开眼睛，艰难扭过头，哀求地看着妈妈：“妈妈……”
　　“咯咯，乖，洗完了妈妈就给你奖励好不好？今天是我们的怀旧之夜噢。”妈妈轻笑地蛊惑我。
　　什么怀旧之夜是给露着肉棒的儿子洗澡的啊！
　　妈咪你怀旧的点真的很奇怪……
　　就在我脑子乱糟糟时，捂在双腿间的双手也不知道该顺从还是抵抗，不知不觉便被妈妈拉开，清澈的水里立刻露出一团黢黑。
　　啊……好羞耻！
　　我面红耳赤，实在太过难堪，赶紧又捂了回去。
　　妈妈“扑哧”一声笑了出来，美目泛着水色，娇滴滴地打量自己的儿子。
　　确实很羞耻呢，换成自己，即便喜欢儿子到了骨子里，现在也做不出分开双腿，任由小坏蛋打量的程度嘛。
　　嗯……想想都有感觉……
　　妈妈磨了磨腿心。
　　哼！明明小时候是很大方地站起来让妈妈洗小鸡鸡的！
　　“好啦，妈妈给你放个泡泡浴球。”
　　为了避免我过于羞耻落荒而逃，妈妈总算没有再强求，拆开一个泡泡浴球放进了浴缸里。
　　很快，泡沫覆盖满水面，遮住下面的景象，我才大松一口气，悄悄扭头看了眼妈妈。
　　没想到妈妈直接捕捉到了我的目光，笑枚枚问：“现在好了没？”
　　“嗯～”我羞赧地点头，说完，主动把手脚松开。
　　妈妈美目里不由得露出一抹妩媚笑意，纤手再次在我身上温柔地抚摸。
　　“宁宁，妈妈给你洗澡舒服么？”
　　“嗯……舒服……”
　　我声若蚊呐，妈妈在我小腹上的纤手越来越接近禁区了，很紧张，但不得不说，确实舒服得不要不要的……
　　这，这还只是接近禁区呢，连三角地带都还没到。
　　要是妈妈真帮我撸管了，我哪顶得住哦……怕不是直接秒射……
　　当然了，再怎么秒射我也愿意，虽然很丢脸……
　　“那喜不喜欢？”
　　妈妈仿佛看穿了我脑海里YY的不伦禁忌，吐气如兰问我的同时，纤手“不经意间”便从小腹上滑到了大腿根部。
　　离勃起的肉棒近在咫尺。
　　！！！
　　我一下子用力抓紧浴缸两边的扶手，浑身绷直，紧张得连妈妈的话都顾不上回答了。
　　此时我并没有发现，快碰到我肉棒的妈妈，也表现出了几丝情难自禁的异样，美艳脸蛋微微泛红，春意氤氲。
　　儿子好紧张呢……
　　小坏蛋能不能猜到妈妈这只是前戏，真正诱人的大餐还在后面？
　　一定能把他喂得饱饱的。
　　嗯……等不及了，好想给他！
　　妈妈咬了咬唇，过了片刻，正在紧张中我忽然发现，暧昧没有了，挑逗没有了，就连温柔细致的抚摸也大幅度缩水了！
　　为什么这样子？
　　不等我想明白，妈妈简单快速给我洗完腿部，便拍了拍我肩膀，娇声宣布结束：“好啦宁宁，起来冲一下，妈妈先出去了哦。”
　　我啊了一声：“这么快？”
　　“咯咯，快点。”妈妈咯咯笑着，宠溺地捏捏我鼻子，然后起身走出洗浴间。
　　我连忙叫道：“妈妈，我的睡衣！”
　　“这儿呢。”妈妈关上门前，指了指毛巾架上的浴巾。
　　这算什么睡衣……
　　不管了，我站起来把身上的泡沫冲掉，擦干身体，再用浴巾裹起光溜溜的下半身，对着镜子打量。
　　像个卜……
　　啊这，我忍不住伸出手，摸着凸起的圆头，想给它按下去。
　　就在此时，叒是“吧嗒”一声，妈妈的身影再再再次出现在我视线中，我略显正人君子的动作顿时被她抓个正着。
　　啊这这这……
　　“儿子？”
　　妈妈先是愣了一下，转而瞧向我，宜嗔宜喜的脸蛋笑意浓郁，意味深长，十分地深长……
　　我一张脸涨得通红，跟猴屁股似的，飞快撤回手，羞愤得无地自容。
　　妈咪你进进出出的干嘛……
　　我羞愤欲绝的模样让妈妈忍不住咯咯吃笑，然后在我脸上安慰地mua一口，说道：“在外面等妈妈，很快的。”
　　“嗯……”
　　我不敢看妈妈，弓腰捂着下半身逃似地走出洗浴间，直到妈妈关上了门都还不敢松开。
　　诶？
　　门外，我突然想到，现在轮到妈妈洗澡了，是不是也可以学她刚才那样，一声不哼地推门进去，打她一个措手不及？
　　雅蠛蝶！
　　……
　　说是很快，结果我在床上都睡着了，妈妈还没出来。
　　直到我迷迷糊糊感觉脸上有些痒痒，睁开眼睛，发现卧室的灯不知道什么时候被调暗下来，妈妈坐在床沿，发丝垂下，正俯着娇躯美目一眨不眨地看着我。
　　“醒啦？”
　　“嗯。”我揉揉眼睛，点点头。
　　妈咪你用头发痒痒我怎么会不醒嘛。
　　妈妈笑眯眯地拿过床边放着的水杯，递给我：“喝点水。”
　　我坐起来，接过水杯，一边听话地喝水，一边下意识用目光打量起沐浴后的妈妈。
　　“咕嘟……”
　　一看之下，一道巨大的吞咽声顿时从我喉咙中响起……
　　好性感！
　　好暴露！
　　妈妈身上穿着的，竟然就是之前那条堪称色情的白色睡裙。
　　只见两条细细的性感吊带下，三角胸片小得可怜，胸脯大片春光泄露，牛奶般白皙的美乳硕大丰满，浑圆坚挺，呈现出完美的半球形水滴状，一手根本掌握不过来。
　　随着妈妈呼吸，硕大美乳还微微颤动，仿佛在叫自己儿子陷进去似的……
　　额，感觉美乳有点纯洁了，我忍不住想用个更加色情点的叫法，应该是两个丰满的大奶子才对……
　　妈妈两团性感诱人的大奶子，就这么香艳地暴露在我面前。
　　胸片材质是镂空蕾丝，薄如轻纱，不知道是灯光阴影还是真的走光了，两团丰满大奶子顶端，一抹旖旎绯色若隐若现。
　　那是妈妈美乳的乳晕！
　　我呼吸急促，妈妈竟然在我面前半遮半掩地露出了她的乳晕，任由自己儿子硬着肉棒视奸……
　　更刺激的是，镂空蕾丝最中心，两朵绣着的小花儿被顶起了清晰的凸点，顶起它们的，自然是妈妈那微微勃起的奶头。
　　奶头好色情……
　　妈妈也好色情……
　　我喝着水，却发现越喝越渴，肉棒硬硬地顶着浴巾，涨得有点发疼。
　　就在我被眼前旖旎色情的一幕深深震撼时，妈妈拿开水杯，以一个绝色妖娆的跪姿压上床，居高临下瞧着自己儿子，美艳脸蛋上带着浓浓的春意和暧昧。
　　坏蛋儿子，妈妈的睡裙暴不暴露？
　　妈妈专门穿上了勾引儿子你的哦……
　　妈妈美目瞧着我，嘴角勾起几分得意，撩了撩秀发，接着玉腿一分，春光乍泄的瞬间，丰臀跨坐在我腿上，臀肉和大腿紧密接触。
　　随着她的动作，两团美乳夸张地抖了抖，我的灵魂也不可抑制地跟着抖了抖……
　　好想要妈妈的两个大奶子，好想用手掌握……
　　我呼吸滚烫，脸色红红地看着妈妈。
　　妈妈嘴角曼妙的笑意越发浓郁，一边和我暧昧对视，一边缓缓俯下娇躯，让美乳离我更近，也让凸点在我视线中变得更加清晰，方便儿子视奸得更加火热。
　　我挺着硬得不能再硬的下半身，难耐地扭了扭。
　　妈妈好色气……
　　察觉到我的动作，妈妈脸蛋上露出的笑意更加美艳迷人，仿佛回应，她微微扭动起妖娆腰肢，美臀像柔软的大白磨盘，在我腿上轻轻研磨起来。
　　“宁宁……”
　　一边研磨，妈妈还把我压在身下，然后纤纤玉指擡起她宝贝儿子的下巴，春情勃发地亲吻上来。
　　嗯哼……和宝贝儿子亲吻好棒……
　　经过那么长时间调教，我的吻技已经很出色了，和妈妈配合缠绵起来如鱼得水。
　　唇舌交欢，舔舐吸吮，伴随着唔滋唔滋的接吻声和津液交换声，真的很愉悦沉醉。
　　我十分享受地闭上眼睛，双手情不自禁在妈妈柔软腰肢和光滑美背上来回摩挲，感受妈妈肌肤的弹性和细腻。
　　“嗯~”
　　在我摩挲之下，妈妈发出一声娇腻莺吟，成熟娇躯压着我，胸前大片裸露的美乳和我赤条条的胸膛紧紧贴合在一起，关键部位只隔着一层薄如蝉翼的镂空蕾丝。
　　我能清晰感受到妈妈傲人双峰的弹性和硕大，妈妈还仿佛故意似的，水蛇一样扭动着娇躯，用她两个大奶子轻轻挤压磨蹭我胸膛，色情而妖娆。
　　偶尔凸起的奶头划过，把我刺激得热血沸腾，恨不得双手握上去，如痴如醉地把玩妈妈两个诱人的大奶子……
　　不过妈妈一直都没有让我跨越“雷池”。
　　真是的，不让儿子摸，干嘛又要挑逗儿子……
　　我有些报复地把妈妈迷人的小香舌勾过来，用力吸吮。
　　妈妈琼鼻中发出一声俏哼，没有生气，反倒更加甘之如殆，配合我动情湿吻。
　　直到我们都吻得互相呼吸急促、鼻息咻咻，才发出“嗯唔”的暧昧鼻音，唇舌分开。
　　只见妈妈脸蛋绯红，更添美艳，诱人的唇瓣湿湿的，瞧着自己儿子的美眸半醉，含情脉脉。
　　“小坏蛋。”
　　妈妈亲昵地搂着我脖子，然后顺着我的身体侧躺下来，过程中，美乳和我胸膛、手臂发生摩擦和挤压，弹性十足地变换了各种形状……
　　而且由于妈妈的动作，本就不大的三角胸片更是被拉扯得凌乱不堪，遮掩效果少得可怜。
　　不像是为了保护酥胸春光不泄的，反而像是勾引人去掀开它的神秘面纱，把两个大奶子暴露出来……
　　相比刚刚隔着距离打量，此时此刻，妈妈丰满硕大的美乳就在我眼底下，近在咫尺。
　　我能清晰看到光洁如玉的雪白肌肤上，泛着迷离光泽；曲线高高隆起，乳沟深而魅惑；还有只隔着一层薄薄蕾丝的美艳乳晕，上翘凸起的蓓蕾凸点……
　　我红着脸瞪大眼睛，目光像是陷了进去，无论如何都转移不开视线，真是迷死人不偿命！
　　妈妈并不在意我轻薄她，就这么挺着自己傲人的两个大奶子，任由色狼儿子色眯眯地吃冰淇淋。
　　嗯……坏蛋儿子目光好烫，看到妈妈的奶头了么，翘起来了哦……
　　好想快点让儿子吃奶……
　　妈妈忍着母子乱伦带来的刺激情欲，搂着我，一条雪白长腿压在我腰上，声音腻腻道：“儿子，你有没有发现个问题？”
　　“啊，啊？什么问题？”我好不容易才让依依不舍的目光从妈妈的美乳中挣扎出来。
　　妈妈娇笑道：“你不觉得和妈妈的母子关系，有点儿越界了么？嗯？”
　　不觉得啊！
　　但你要说严重越界，那倒是很明显……
　　我挠挠头，有些心虚，糟糕，妈妈不会是要中途弃车吧？
　　可是瞧着我们母子此时的姿势，以及我们身上极其清凉诱惑的衣着，怎么也找不到要弃车的迹象啊。
　　反倒是车速快得飞起……
　　我赶紧转过身体，搂上妈妈性感成熟的娇躯，撒娇地叫了一声“妈妈”，委婉表达我想要和她继续这样的意愿。
　　坏蛋儿子好贪心！
　　妈妈当然能听出我的心思，眉眼弯弯地对我吃吃笑道：“那……想不想知道妈妈为什么会和宁宁越界？”
　　“嗯，想！”我点点头，确实很好奇。
　　难道……妈妈中了别人的奇淫合欢散母子特别版，一定要和自己亲生儿子乱伦交合才能解除淫毒？
　　咳咳……
　　“咯咯，那宁宁要答应妈妈，知道了不许生气哦。今天母亲节，妈妈最大~”妈妈语气可爱地傲娇道。
　　“嗯嗯！我永远都不会生妈妈气的。”此时，我还不知道妈妈即将要给我看什么。
　　当然，即便知道了，也确实生不起气来……
　　“是么？”
　　“当然了，我永远永远都最爱妈妈了！”我夸张地表白。
　　妈妈美眸里仿佛闪耀出星星：“妈妈也永远永远都最爱你。”
　　说完，妈妈拿出她手机，美目里闪耀的星星很快变成几丝促狭，对我说道：“宁宁看这个。”
　　我真的很好奇，到底是什么东西这么神通广大，竟然能让妈妈色气诱惑她的初中生儿子？
　　仔细一看！
　　咦？
　　咋个那么眼熟喃？
　　《迁爱-我与儿子不得不说的故事》、《欲望爱母》、《宝贝妈妈蓝菲菲》、《重返乐园》、《我的美母教师》……
　　在我愣愣的目光中，妈妈继续将页面往下拉。
　　《月满萱红》、《色气妈妈诱惑我》、《末日中的母子》、《人间正道是沧桑》、《据母》、《枕上余温》、《花嫁》最新更新到（拾棘篇10） TXT、《我的恋母色狼小坏蛋儿子沈宁宁》……
　　妙啊……
　　不对，不妙……
　　貌似都是我的存货啊！而且最后那个是什么鬼……
　　反应过来，我脑海里“铛”一声，扭过头，眼睛瞪得像铜铃，满脸震惊地看着妈妈。
　　“是不是想问妈妈为什么会有这些？”妈妈声音里充满了无限妖媚，我却张着嘴说不出话来。
　　“是某个小坏蛋手机里的哦。”
　　“妈……妈妈……”
　　哆哆嗦嗦的牙齿打颤声从我嘴里发出来，我瑟瑟发抖……
　　自以为看母子乱伦文的爱好隐藏得很好，原来早已经被妈妈发现！
　　发现了还不算，她还一直看我表演……
　　我一张脸火辣辣的，恨不得找条缝钻进去。
　　太尴尬，太羞耻了，世界上还有比这更尴尬羞耻的事吗？
　　有……
　　“哎呀，妈妈还看过一次这个呢！”
　　随着妈妈切换页面，我立刻看到，某个监控角度下，一个少年手拿一条性感紫色小内内，伸出舌头舔舐上面微微湿润的地方；紧接着，他解开裤子，用性感内内包裹起坚挺的肉棒，陶醉地撸动起来……画面一转，在某个时刻，少年受到巨大刺激，惊慌失措地一射千里，小内内上被射满白色精液……
　　好眼熟的地方，好眼熟的内内，好眼熟的少年！
　　这不就是我家露台、妈妈的性感内内、和那个恋母色狼小坏蛋儿子沈宁宁吗？！
　　苍了个天！
　　不知道诸位有没有看过一个一头熊站在悬崖上大叫的视频，那就是我……
　　啊！！！
　　这一刻，我真切感受到了什么就社会性死亡……妈妈你……太奸诈了！
　　我忍不住“呜”的一声，赶紧要爬起来逃回自己卧室，这辈子再也不出来了。
　　只是妈妈似乎早预料到我会吓得落荒而逃，她动作更快，娇躯一翻将我死死压在身下。
　　“咯咯，好了好了，宁宁乖。”妈妈一边柔声安慰我，一边摁住我双手，免得我挣扎，接着娇笑道，“反正妈妈都看过了，你跑也没用。”
　　我差点一口血喷出来，激烈扭动身体，只是怎么都无法挣脱妈妈的魔爪。
　　妈妈眼里充满了促狭笑意，丝毫没有放弃调戏自己儿子的打算：“原来宁宁喜欢看儿子和妈妈乱伦的小说，哎呀，妈妈是不是养了个小变态？”
　　“没有……”我否认得毫无说服力……
　　“没有么？那宁宁为什么要一边看儿子和妈妈乱伦的小说，一边拿妈妈脱给你的内内自慰？还舔了哦！”
　　“呜……”
　　“儿子~自慰的时候心里是不是想着妈妈？”
　　我不知道该怎么回答，只好可怜兮兮地叫了一声“妈妈”，想让她不要再说了……
　　“乖啦。”妈妈勾着嘴角，吐气如兰，浑圆的美乳压着我胸膛，轻轻磨蹭挤压，腰肢也贴着我身躯摇曳扭动，“告诉妈妈，自慰的时候心里是不是在想着妈妈？”
　　“……”
　　“嗯？宁宁想的不是妈妈么？”
　　妈妈说着，缓缓增大她美乳磨蹭挤压的幅度，我能清晰感受到两团奶子那夸张的弹性和柔软，以及微硬的奶头，隔着薄薄蕾丝在我皮肤上划过。
　　我彻底停下挣扎，不敢对视妈妈的眼神，纠结半晌，才点头蚊呐般道：“……嗯……是想妈妈……”
　　“想妈妈干嘛？是不是想妈妈也能和宁宁一起……乱伦？”
　　啊……
　　我呼吸一窒，没想到妈妈会直接把和我乱伦的字眼说出来。
　　妈妈显然在等我回答，我扭扭捏捏，支支吾吾承认：“嗯……是……”
　　“都想和妈妈乱伦了，还说自己不是小变态呐，坏儿子！”
　　“……”我不说话，谁愿意承认自己是个变态嘛……
　　好在，妈妈很快便在我嘴唇上用力亲吻了一口，带着湿润而催情的气息：“不过，妈妈也有秘密呢。”
　　我下意识问：“什么秘密？”
　　你说呢？恋母的小坏蛋！
　　妈妈咬了咬樱唇，风情万种地瞧着我的同时，将上半身微微撑起。
　　这时，一根吊带意外滑落，挂在了藕臂上。
　　束缚一掉，本就已经暴露的睡裙这下更是性感得一塌糊涂，三角胸片敞开，雪白的大奶子大面积呈现在我眼前，浑圆坚挺。
　　最让我呼吸急促的，是敞开的胸片下沿，意外露出了一抹娇艳绯色，那是妈妈的乳晕！
　　而那一直被小花朵遮掩的蓓蕾，也终于透过镂空蕾丝，若隐若现地映入我眼帘。
　　好漂亮，好诱惑！
　　我喉咙不自觉地动了动，妈妈的奶子好大，乳晕好美，蓓蕾，嗯……奶头也好色情……
　　低下臻首，妈妈看了一眼自己春意盎然的美乳，再看看被美乳深深吸引的儿子，不由得勾起一抹妩媚笑意。
　　坏蛋儿子，妈妈的胸好不好看？
　　嗯……宁宁喜欢看，妈妈就给你看哦，看你的坏妈妈是怎么勾引自己亲生儿子的……
　　妈妈咬着诱惑的红唇，原本，她的计划是先让我闭上眼睛，再突如其来地给我惊喜。
　　只不过，现在有了一个更美妙的计划。
　　也更色情。
　　“哗……”
　　空气中仿佛响起一声掉落的声音，妈妈轻轻扭动香肩，另一边的吊带立刻也应声而落，性感睡裙顿时变得凌乱不堪，两个美乳大面积裸露，乳晕春光乍泄，刺激眼球。
　　身体好热，胸好涨……坏儿子好像要把自己吃了，咯咯。
　　“宁宁……看着妈妈哦。”不要眨眼睛。
　　妈妈情动不已地叫了我一声，在我喷火的目光中，将垂落的两根吊带一点一点往下拉，美艳的粉色乳晕在我视线中呈现得越来越清晰。
　　嗯哼……好淫荡……
　　妈妈注视着我激动的反应，娇躯也燥热难耐，欲望高涨。
　　哪有当妈妈这样故意一点点露出大奶子，勾引自己亲生儿子的……
　　可是，色色地勾引亲生儿子的感觉真的好棒，也好刺激！
　　想要儿子看，想要儿子摸，还想要儿子陶醉地舔，肆意侵犯他的坏妈妈，勾引儿子的坏妈妈。
　　“儿子……”
　　妈妈声音黏腻得仿佛能滴出水，将我上半身拉起来，和她相对而坐。
　　我和妈妈距离好近，准确地说，是她坐我腿上，使得我离她露出大片雪白和一半粉红乳晕的两个大奶子好近。
　　馥郁醉人的奶香带着情欲的气息扑面而来，我看着妈妈傲人的大奶子，兴奋得肉棒高挺，紧紧顶着妈妈大腿根部。
　　妈妈美艳脸蛋上布满了情动红晕，大腿根部紧贴着我轻轻磨蹭。
　　同时，她目光妩媚地拉起我双手来到她藕臂处，继续刚才没完成的步骤。
　　妈妈要我和她一起拉下吊带，将她的大奶子完完整整地暴露在我面前……
　　我满脸通红，呼吸急促，妈妈真的好色气，好会勾引自己儿子……
　　此时妈妈也是鼻息咻咻，美目一汪春水地瞧着我，情欲难耐。
　　嗯……鼓涨的美乳酥酥麻麻的，很需要儿子抚慰；下面的秘密花园更是空虚，早已经湿得一塌糊涂了，忍不住隔着布料在儿子大腿上蹭弄，稍微泻火。
　　小坏蛋弄得自己好色，像个欲女……
　　不过，坏蛋儿子终于要看到他梦寐以求的美乳了呢，咯咯……自己也等了好久，好想让儿子侵犯他妈妈的大奶子……
　　妈妈目光一片迷离，浓浓的情欲弥漫在我们母子之间，两人都无比渴望地期待着那一刻的到来！
　　终于，当薄薄的蕾丝布料来到一处挺翘凸起的位置时，明显出现了几丝阻滞感，我们的动作都不约而同地暂缓下来。
　　我张张嘴，有些惊讶，妈妈动情的奶头勃起得好翘，好涨……
　　妈妈娇媚地睨了我一眼，小坏蛋，妈妈的奶头不翘，不涨，怎么勾引你，我的坏蛋儿子？
　　下一刻，妈妈纤手带着我双手将吊带向下一拉，终于，雪白的美乳再没有一丝遮掩，波涛汹涌地暴露在我眼前。
　　好大，好圆，好挺！
　　我呼吸窒息，双眼瞪得溜圆。
　　妈妈的胸真的好完美！
　　肌肤雪白，娇嫩滑腻，漂亮的水滴状使得美乳看上去浑圆硕大、又坚挺高耸，让我恨不得伸手去攀登，但傲人的尺寸根本不可能让我一手掌握……顺着隆起的曼妙弧线，美乳顶端，绯色的乳晕仿佛刚刚绽放的花朵，泛着诱人粉色。
　　粉色中间，则是早已经情动不已，禁不住对着儿子挺翘勃起的娇艳蓓蕾。
　　因为动情和充血，蓓蕾的颜色比平常更深，看起来就像两颗娇艳欲滴的迷你肉枣，又像熟透了的多汁葡萄，让人忍不住要凑上去用舌头好好舔弄……
　　我艰难咽了一下干涩的喉咙，妈妈见状，故意挺动胸脯，让美乳更加坚挺傲人的同时，也对着我轻轻颤动、荡漾，乳浪一漾，再漾……
　　妈妈半咬樱唇，此刻胸脯很涨，奶头很酥，心里溢满异样情趣的同时，也充斥满了空虚。
　　忍不住带着儿子双手，贴着肌肤从美乳下端开始，向上缓缓攀升，逐渐把两团弹性十足的美乳抓握在手里，让儿子亲手感受属于他妈妈的完美双峰。
　　嗯，以后也会完完全全地属于他的双峰。
　　“哦……宁宁……”
　　任由我侵犯她的禁忌地带，空虚得到充实，妈妈忍不住发出一声呻吟，呻吟中带着享受，轻轻叫唤我名字。
　　好舒服，和儿子乱伦好刺激！咯咯，宁宁也好激动呢。
　　看着激动无比的我已经开始无师自通地揉弄起她的两团美乳，妈妈心里娇笑，也情动不已。
　　松开自己双手，转而向后撑着床，半裸的性感娇躯前挺，勾勒出一幅更加惹火撩人的母子乱伦的情欲画面。
　　我双手掌握着妈妈的丰满，鼻腔里满是妈妈的馥郁馨香，只感到头皮发麻，脑袋晕乎乎的，幸福感爆棚！
　　当然，下身的肉棒也跟着爆棚……
　　妈妈的奶子好大，好挺……
　　我强忍着鼻血狂喷的冲动，色手在妈妈一对大奶子上兴奋揉弄。
　　一会儿从下到上攀升，感受奶子的丰满；一会儿抓握在手里，弹性十足地变换出各种形状，松手恢复原状，立刻又继续抓握，不让奶子有休息的间隙；一会儿像揉面团似的，顺时针按揉，逆时针按揉，玩得我下身跟铁一样硬。
　　一开始还生怕妈妈不舒服，但很快就发现，随着我越来越放肆的揉弄，妈妈非但没有不舒服，反而还媚眼如丝地瞧着我，越发享受地把奶子挺得更加高耸。
　　好让我更用力揉弄、亵玩……
　　妈妈好美，好性感！
　　有个色气诱惑自己亲生儿子的妈妈真好……
　　咯咯是么？那有个喜欢和妈妈乱伦的坏蛋儿子也很不错呢。
　　看着我这个正太儿子脸红红地亵玩她两团奶子的香艳画面，妈妈同样情欲高涨，想要索取更多，让坏蛋儿子好好满足自己身体难耐的欲望……
　　“宁宁……”
　　妈妈声音腻得仿佛刚从水里捞出来，再次擡起纤手，覆盖在我手背上，带着我一起揉弄双峰的同时，一边美目充满火热和诱惑地瞧着我，一边伸出一根葱指，指肚缓缓点到肿胀翘起的奶头上，缓慢而色情地打起转来。
　　在她的亵玩下，那小肉枣般的奶头充血得更加娇艳，更加硬涨挺翘……
　　我瞪大双眼，只觉灵魂颤栗，激动得不能自己！
　　然而妈妈还嫌不够，只见她持续在我面前淫靡地玩弄自己的蓓蕾，然后无限魅惑地，将带着情欲和湿润的旖旎气息尽数喷吐到我脸上，挑逗道：“儿子，不舔舔妈妈么？”
　　“呼哧呼哧——”
　　妈妈太色情了！
　　我再也忍受不住，凑过去一口将妈妈动情勃起的奶头含进嘴里，不留一点缝隙，然后舌头重重地、迫不及待地，由下往上一扫。
　　“嗯啊……”
　　奶头终于被亲生儿子舔到的妈妈情不自禁发出一声满足的呻吟，抱着我脑袋，曼腰前挺，让奶头和我的舌头接触得更加紧密。
　　好棒……好舒服……
　　妈妈目光迷离地看着胸前，急色的儿子舔着一颗成熟葡萄，还用手霸占了另一颗，像自己刚才那样，指肚点着奶头最顶端转动、挑逗……
　　小坏蛋还无师自通地，用拇指和食指捏起奶头，转动揉捏、轻轻摁弄，花样挺多……舌头也不休息，一下一下地打转舔舐，仿佛通过奶头舔到自己心坎里了，还用舌尖顶着硬硬的奶头顶端挤压，然后伴随他一阵吸吮，像小时候喝奶似的。
　　只不过小时后是为了填饱肚子，现在却是在和妈妈淫乱……
　　但是，儿子和妈妈淫乱好棒……
　　“哦……宁……宁宁，舌头再用力点，舔妈妈奶头……嗯……好棒，好儿子，就是这样……妈妈好舒服……手也不能停哦……”
　　妈妈的虎狼之词让我冲动不已，还有什么比妈妈亲自用身体调教儿子更刺激么？
　　充血后的蓓蕾硬涨中带着柔韧，迷你肉枣般大小含着也很有感觉，舔起来更是刺激，爱不释口。
　　再加上妈妈动人呻吟的激励，我舌头像是小马达一样，快速舔弄着妈妈动情翘起的成熟葡萄，同时用上湿吻技巧，搅动缠绵，仿佛要让奶头高潮，喷出奶水来。
　　“嗯……嗯……哦……”
　　妈妈脸色潮红，娇躯火热，奶头被儿子舔弄得既舒服，又难耐，酥麻硬涨，像有无数只蚂蚁在身体上爬。
　　只有让儿子舔得更用力，吸得更用力，才能缓解。
　　但立刻又会迎来更进一步的酥痒难耐……
　　妈妈忍不住轻轻扭动娇躯，让奶头从我嘴里退出来。
　　灯光下，只见整个娇艳欲滴的奶头上和周围乳晕都布满了我的口水，一片晶莹，泛着淫靡光泽。
　　颜色充血娇艳，被舔得动情不已，微微上翘，硬涨勃起，向人诉说她被亲生儿子舔得有多性奋。
　　“小坏蛋，好会舔……”
　　妈妈瞧着我，美目里满是春意，咬着下唇，将另一个还没舔过的美乳挺到我面前，诱人的葡萄和我嘴唇若即若离，色气满满。
　　“妈妈的胸好看么？”
　　“好看……很好看……”我呼吸火热，沙哑着声音回答。
　　妈妈真的太性感，太会撩人了！
　　“咯咯。”妈妈娇笑，显然很满意我的答案。
　　作为奖励，她轻轻扭动起娇躯，让若即若离的成熟葡萄缓缓贴上我嘴唇，开始左右滑动。
　　“嗯哼……大不大？”
　　奶头主动挑逗儿子嘴唇，妈妈情不自禁发出一声呻吟，媚眼如丝的瞧着我继续问。
　　“大……”
　　“儿子喜欢么？”
　　“……喜欢。”
　　我回答完，忍不住用力含了一下妈妈故意挑逗我的诱惑奶头。
　　“哼……那妈妈奖励宁宁舔妈妈的奶头，像刚刚那样，把妈妈的奶头舔发情……”
　　卧室里温度骤然提升，妈妈发情了么？
　　我被她的话刺激得血脉贲张，正要冲动地含起面前的蓓蕾，却被妈妈按住了脑袋。
　　面对我满脸疑惑，妈妈美目中的水色越来越浓郁：“乖儿子，把舌头伸出来舔……”
　　这样就能亲眼看着自己的奶头是怎样被儿子舔发情的了。
　　听到妈妈的话，我喷出的气息更加炙热无比，迫不及待伸出舌头，舌尖卷起奶头，然后狠狠地用力舔弄上去。
　　“嗯哦……好棒……好儿子……”
　　仿佛只一下我就把妈妈的奶头舔得极其动情，妈妈发出的旖旎呻吟声简直能把我融化，只剩下一处是硬的，坚硬无比那种硬。
　　被妈妈勾引得欲火焚身的我忍不住挺着胯部，让涨得发疼的肉棒在妈妈腿心处蹭弄，缓解肉棒的难受。
　　那么粗硬的一根东西在私处附近蠢蠢欲动，妈妈自然感受到了，不由得轻轻笑了笑。
　　看着两颗成熟葡萄都被儿子舔得布满口水，娇艳地泛起淫靡光泽，色情勃起，挺翘诱人。
　　妈妈心里情动不已，忍不住调整了一下坐在我腿上的胯部姿势，然后一手轻抚我脑袋，一手往下探到我小腹，抓着浴巾要拉开。
　　我微微清醒，身体僵了一下，有些难为情要在妈妈面前被剥光猪……
　　“咯咯，乖呢，让妈妈好好看看，宁宁长大了哦！”
　　我的羞涩让妈妈更加性致勃勃、迫不及待，还有什么比帅气的正太儿子在他妈妈面前露出坚硬肉棒更刺激么！
　　小坏蛋！用硬硬的肉棒顶着妈妈、想要和妈妈乱伦的坏蛋！
　　这次不等我回答，妈妈便有些霸气地直接掀开浴巾，一下将中间的性感肉棒释放出来……
　　“呜……”
　　我哀羞得呜咽一声，急忙闭起双眼，把头埋进妈妈伟岸的胸怀里，嘴里还不忘含着奶头吮吸。
　　嗯……这么大，这么粗……
　　看着乖儿子终于暴露在自己面前的一根粗壮肉棒，高高挺起，菇状的龟头充血硬胀，对自己摇头晃脑，凶猛凶猛的，充满了力量感。
　　妈妈忍不住微微咬下樱唇，纤手情不自禁对着我的肉棒比划了一下，仿佛在测量尺寸。
　　怎么发育得这么大，儿子身高比同龄人要矮，原来营养都长到这里去了么……
　　真是十五的儿子十六长。
　　粗粗的龟头硬硬的管！
　　还会再长……
　　私处好湿了，也好酥麻……妈妈夹紧双腿，翘臀压着我，火热发情的蜜穴只隔着一条蕾丝内裤，和我肌肤相贴，旖旎研磨，慰藉缓解。
　　同时，妈妈让被舔得勃起的奶头从我嘴巴里退出，转而湿润的柔唇缠吻而上：“宁宁，你好硬……”
　　把妈妈也舔得好硬、好湿。
　　那个……我也没办法控制啊。
　　我双手揉捏着妈妈的大奶子，一声不哼，红着脸和妈妈接吻。
　　因为姿势亲密，肉棒顶端还戳到了妈妈小腹上，只是被堆在那里的情趣睡裙挡住了。
　　妈妈吻着我，继续吐气如兰：“小坏蛋，什么时候开始的？”
　　我不好再装哑巴，忸忸怩怩问：“开始什么……”
　　“开始看这些书，哼……全都是和妈妈乱伦的。”
　　我羞涩中禁不住骄傲，幸好都是母子乱伦文，不然哪还有现在这种福利？
　　答道：“咳，有几个月了……”忍不住又问：“妈妈……你是怎么知道的……”
　　妈妈便将当初故意把手机弄坏，然后从我手机上找到这些秘密的事说了出来。
　　“啊……？”
　　这岂不是很久了？我更加窘迫……
　　“啊什么，妈妈问你哦，宁宁是不是那时候学会的，自慰？”
　　妈妈一边说出令人而红心跳的词语，一边纤手从我小腹处向下游移，很快来到坚挺的肉棒附近，绕着肉棒在三角地带挑逗抚摸。
　　我砰砰心跳，胯部无意识前挺，配合妈妈抚摸，默默点头：“嗯……”
　　“那——拿妈妈刚脱下来的内内自慰，做过几次？”
　　“嘶……”
　　我禁不住重重吸了口气，因为妈妈说着话的同时，正在三角地带挑逗的纤手缓缓覆盖到了阴毛上。
　　然后分开葱指，指缝穿过肉棒，向下探去。
　　随着下探的幅度越大，指缝两侧逐渐收窄，不可避免地夹到了肉棒根部……
　　把我刺激得一哆嗦……
　　我感到舒服，然而随着妈妈纤手收回去，随之而来就是浅尝即止的难受，喘气答道：“八、八次。”
　　妈妈倒是耐得住，纤手在我肉棒周围来回探索，轻轻摩挲，笑道：“记得那么清楚呢，咯咯，用妈妈的内内自慰是不是很舒服？”
　　“是……很舒服……”
　　妈妈给我撸更舒服……我微微往上挺着胯部，心想。
　　“那宁宁想不想要妈妈现在穿的内内？嗯……妈妈那里很湿了哦，儿子最喜欢了~”妈妈催情的气息喷到我脸上。
　　我也再顾不上羞涩，急不可耐问：“可，可以吗？”
　　妈妈没有回答，而是笑意盈盈、媚目含春地亲了我一口。
　　然后坐起来，很有情趣地将一侧吊带拉回到肩上，堪堪遮住其中一只奶子，但奶头仍然暴露着，另一只奶子也照样不着寸缕，就这么挺在胸前。
　　虽然从赤裸变成半裸，这种凌乱感却更加香艳诱人，刺激眼球。
　　接着，妈妈双手来到腰侧，从情趣睡裙开衩的地方伸进去，拇指勾住什么，一边擡起丰臀，一边将内内脱了下来……
　　那是一条很薄、很小、三角的紫色性感内内，从妈妈双腿间一直脱到足背上，香艳至极。
　　整个过程，妈妈美目都在瞧着我，观察我的反应。
　　脱下来后，妈妈将一条美腿抽出来，另一条美腿则是用足背挑着性感内内，缓缓伸到我鼻尖前几寸的地方。
　　顿时，馥郁中夹杂着浓烈情欲的气息扑面而来。
　　昏暗的灯光中，可以看到内内上一团深色的湿迹，妈妈那里果然湿透了……
　　看了看内内，接着我的目光像是要钻进妈妈双腿间——内内脱下来后，也就意味着妈妈湿漉漉的蜜穴已经没有任何遮挡地暴露在空气底下了！
　　是个好机会。
　　可惜，灯光太暗，根本看不清妈妈双腿间的美景。
　　妈妈发觉我在看她的蜜穴，同样感到刺激，很想大大方方撩起裙摆，张开双腿，让儿子大饱眼福；同时也感到娇羞，哪有妈妈这么淫荡地勾引亲生儿子的，虽然现在自己的举动已经很骚，很淫荡了……
　　“香不香？”
　　妈妈晃晃玉足，娇笑地问我。
　　“唔……”
　　我哪还顾得上回答，一口将妈妈涂着红色指甲油的性感玉趾含进嘴里，急色地吸舔起来。
　　同时双手抓起性感内内，贴在脸上，鼻子对准那团湿迹，也就是刚刚包裹着妈妈蜜穴的位置，狠狠吸着那里的气味。
　　“啊……咯咯……嗯哼……”
　　妈妈没想到我会突然舔她玉足，小小惊呼一声，接着便发出清脆的娇笑，很快又换成了似有还无的呻吟。
　　坏蛋儿子真的好爱自己，连脚趾都能毫不犹豫地含进嘴里舔。
　　在我的舔舐下，脸蛋上带着美艳红晕的妈妈忍不住双手攀上酥胸揉弄，挑逗葡萄，目光媚眼如丝地看着我将她的玉趾一个个舔得满是口水，情欲勃发。
　　“宁宁……儿子，嗯……要妈妈的内内，得……嗯，得答应妈妈的要求……”
　　我捧着妈妈的玉足，从性感内内中擡起头，露出半张脸，含糊问：“唔，什么要求？”
　　我的模样让妈妈感到好笑，把玉足抽出来，上面仍然挂着内内，一路向下，来到我双腿间。
　　“宁宁……”
　　只见妈妈满脸春意地叫了我一声，接着豆蔻玉趾轻轻碰一下我硬邦邦的肉棒，半咬樱唇道：“妈妈想看你用妈妈的内内自慰。”
　　一边说，一边又挑逗地蹭了蹭棒身。
　　妖精！妈妈真是个迷死人不偿命的妖精！
　　我胸口起伏得很厉害，大口大口喘气。
　　“乖，妈妈会给你奖励哦~”
　　妈妈声音魅惑，玉足优雅一抖，将她沾着黏腻蜜液的内内直接挂到了我肉棒上。
　　好巧不巧，那团湿迹正对着龟头。
　　我做梦都没梦到过这么色气的画面，右手不由自主握上肉棒，贴着妈妈的性感内内，情难自禁地上下撸动起来。
　　一边撸一边脸红红地盯着妈妈，尤其是妈妈身上性感的部位。
　　妈妈咬着樱唇，互相紧贴的大腿根部动情地绞了绞，中间蜜穴处春意盎然、酥痒难耐，阴唇周围都被发情分泌出的蜜液打湿了，一片黏腻。
　　看着儿子用自己刚脱下的内内自慰，同样是很具冲击感的画面。
　　妈妈本来还想多欣赏一会我的独角戏，可是很快就忍不住加入了……母子乱伦，母子母子，当然少不了她这个当母亲的嘛。
　　只见妈妈呼吸迷乱，美眸水汪汪的，重新面对面地跨坐在我腿上。
　　一坐下来，我的肉棒上便多出了一只温润柔软的纤手。
　　纤手把棒身暖暖地包裹起来，滑腻的肌肤紧贴，力道不轻不重，刚刚好，刺激得很舒服。
　　接着，连同我右手一起，有节奏地对着肉棒上下套弄。
　　“哦……妈妈……”
　　我不由得呻吟一声，兴奋得浑身打了个冷颤，差点射出来。
　　妈妈竟然亲自帮我撸管了。
　　我双目有些发红，不知道该怎么表达对妈妈的爱意和感激。
　　“儿子，妈妈对你好不好？”
　　妈妈声音娇腻一片，一边帮我套弄肉棒，一边拉起我另一只手放到她同样需要好好抚慰的奶子上，然后情欲勃发地亲吻我一口。
　　“唔……妈妈最好了……”
　　我火热而贪婪地追寻妈妈的唇瓣，舌头伸进去，卷着妈妈湿润柔软的小香舌缠绵在一起。
　　“嗯滋……咯咯，儿子也好棒，嗯……鸡鸡好粗……”
　　(/≧▽≦)/
　　我开心又羞涩：“真……真的吗？”
　　妈妈眨眨美眸，给我一个肯定的眼神，接着干脆拉开我右手，用她两只纤手将我的肉棒全部霸占过去。
　　“让妈妈好好感受……”
　　妈妈一只纤手在下面，握住肉棒根部，同时葱指还摸到了蛋蛋；另一只手则在上面，裹着棒身快速套弄，不时紧一紧手掌，仿佛在感受肉棒的粗硬。
　　“哦，哦……妈妈、妈妈……”
　　我刺激得想要擡起屁股，配合妈妈的套弄而抽插，然而被妈妈压着动弹不得，只能死死往上顶。
　　在妈妈双管齐下的套弄下，我马眼处很快分泌出大量黏腻透明的液体，流到妈妈手上，让她套弄的动作发出“滋滋”的淫靡声。
　　“小坏蛋，你好兴奋……”
　　这时，妈妈也忍不住让双腿分得更开，扭动起磨盘般的丰臀，湿淋淋的私处紧贴我大腿，蹭弄摩擦起来。
　　我感受到腿上湿润、温热、黏腻的一处地方，知道那是妈妈的私处蜜穴，目光忍不住定定望过去。
　　“是哦，妈妈好湿了呢，坏宁宁……知道妈妈为什么会这么湿么……”
　　察觉到我的目光，妈妈仿佛美女骑士一样，美臀大幅度前后耸动，让蜜穴贴着我的大腿摩擦得更加快速。
　　我能感受到妈妈分泌蜜液的速度也更多、更快了，水淋淋的一塌糊涂，沿着我大腿两边滴下来。
　　妈妈也在用特别的方式自慰……
　　我好爱妈妈……
　　我结结巴巴答道：“知，知道。妈妈……妈妈发情了……”
　　“哼……妈妈是发情了，那……妈妈为什么会发情呢，嗯哼……是不是，是不是因为儿子正在摸妈妈的胸，玩妈妈的奶头？”
　　“……是，妈妈的胸好大……奶头好性感……”
　　我摸着妈妈完美的一对大奶子，手指在奶头上快速拨弄，将妈妈充血硬涨的奶头挑逗得高高翘起，仿佛在诉说我的下流举动。
　　妈妈挺着胸脯，接受儿子玩弄她的奶头，丰臀耸动得越来越快，越来越急。
　　因为分泌的蜜液实在太多，摩擦起来没有丝毫阻滞，反而很滑腻，和手上撸着的肉棒一样，发出“滋咕滋咕”的声音，但是响多了。
　　“还，还有呢？”妈妈颤着娇腻的声音，继续和我调情。
　　“还有，还有妈妈在帮我自慰……用穿过的还湿着的内内帮我自慰。哦……妈妈……好舒服……鸡鸡好舒服……”
　　我喘着粗气回答，肉棒在妈妈咕滋咕滋的撸动下刺激连连，四肢百骸的快感涌向龟头，不断溢出大量粘液。
　　“咯咯。”
　　我的话不知为何让妈妈轻轻娇笑了一声，正当我有些疑惑地看向妈妈的时候，妈妈芬芳的小嘴动情地和我湿吻两下，然后充满异样地小声道：“儿子的不是鸡鸡，是鸡巴……”
　　“啊……”
　　妈妈本就媚态横生，此时再加上淫词浪语，我哪遭得住哦。
　　只感到头皮一阵发麻，肉棒硬到极致，也爽到了极致，快感像是千军万马汇聚向龟头，要喷发了！
　　“妈妈，哦，妈妈……射了，我要射了……”
　　“哼……射给妈妈，儿子的鸡巴全都射给妈妈。”
　　妈妈一边抚慰地亲吻我，一边快速套弄我的肉棒，虎口收紧，拇指和食指轻轻在冠状沟上摁弄，刺激我攀上欲望高峰。
　　“啊……哦……妈妈……”
　　终于，伴随着极致的快感袭来，我身体像打摆一样一抖一抖的，一股股浓浓的精液从马眼处喷薄而出，继而射在妈妈睡裙、奶子、美腿、手臂等等地方。
　　“好多……坏宁宁，你射了妈妈一身哦。”
　　妈妈纤手仍然在我微软下来的肉棒上撸动，让我享受高潮的余韵。
　　这是我经历过最爽的一次高潮，我呼哧呼哧喘气：“对……对不起妈妈……”
　　“没关系……儿子喜欢么？”
　　妈妈上半身赤裸的娇躯压过来，把我压躺在床上，还挂着精液的两团大奶子紧紧贴着我胸膛，两条藕臂也抽出来搂上我脖子，母子俩湿润的唇瓣动情吻在一起。
　　因为我是个还没怎么发育的小正太，从上面看下来，只见是一个前凸后翘、身材熟透了的色气美妇，发情地耸动她丰满圆润的美臀，要把身下的正太给狠狠“吃了”！
　　随着妈妈的姿势和动作，本就只到大腿根的裙摆缩水，使得大半个美臀都没有了遮掩。
　　肥美挺翘，雪白滑腻，凑近了看的话，还能看到中间蜜穴黏腻点点，湿得一塌糊涂。
　　“喜欢……”
　　此时我也发现了，妈妈还没停下，还在继续耸动的动作，福至心灵地问：“嗯滋……妈妈呢，喜……喜欢么……”
　　“喜欢……嗯嗯……妈妈也喜欢……喜欢勾引我的坏蛋儿子……啊哦……”
　　“妈妈什么时候，开始勾引我的……”
　　“咯咯，嗯……当然是让你亲脸的时候就开始了，……让你按脚的时候，妈妈其实没穿内内呢，嗯嗯……那么激动，和你练瑜伽的时候也没穿哦，看到妈妈的骆驼趾了么……”
　　“啊……看到了……”
　　我双手情不自禁摸上妈妈雪白的翘臀，抓得一手满满，害羞而激动道：“还有妈妈穿性感的睡裙给我看、和我接吻，让我给你涂防晒霜，还、还有妈妈帮我精油胸推……”
　　“用力，用力摸妈妈屁股……嗯哼……好舒服，儿子……妈妈现在也在帮你精液胸推呢……嗯哦……”
　　妈妈很兴奋，说到精液胸推的时候，发出十分娇媚的呻吟，快速耸动的美臀更是接连几次擡起又落下，发出密集的“啪啪啪”的声音。
　　我学着妈妈说道：“妈妈的胸是奶子，妈妈的奶子好大，啊……哦……哦……”
　　不知道什么时候，我疲软下去的肉棒再次变得坚挺起来，而且十分兴奋。
　　“咯咯，原来儿子喜欢说妈妈的胸是奶子呢……妈妈用奶子给你胸推舒服么？儿子，你又硬了哦……”
　　“哦……哦……妈妈……妈妈……我又要射了……”
　　妈妈翘臀不再是耸动，而是密集得像雨点那样快速擡起又落下，像骑乘位似的让蜜穴不断啪击着我的大腿，激起阵阵臀浪，蜜穴内的快感也累积到了巅峰。
　　“哼……妈妈也要来了，射给妈妈……嗯……儿子的鸡巴都射给妈妈，妈妈也泄给宁宁了，啊……唔……”
　　妈妈和我几乎同时到达高潮，泄身那一刻，妈妈发出一声舒爽到极点的呻吟，接着唇瓣把我嘴唇紧紧堵住，香舌贪婪索取，口鼻间全是情欲的气息。
　　身下，妈妈电动马达一样的翘臀停了下来，转而紧紧向下压，让泄得一塌糊涂的美穴和我大腿抵死缠绵，同样享受高潮余韵。
　　我则是梅开二度射在妈妈光洁的小腹上……
　　好舒服耶……
　　不知道过了多久，妈妈和我的亲吻都平静下来，面对面互相喘息。
　　妈妈脸蛋红扑扑的，一片娇艳，显得妩媚动人，美眸里仍然氤氲着迷离和满足的春意，一看就是刚刚经历过一场愉悦的高潮，诱惑死人不偿命！
　　我也是脸红红的，充满幸福，正酝酿着说点浓情蜜意的话。
　　这时妈妈皱皱鼻子，仿佛闻到什么，立刻伸手拍一下我肩膀，神色娇媚地吩咐：“味道好浓，快去洗洗，洗完再回来，妈妈也去洗了。”
　　说完，妈妈赤裸上身挺着美乳从床上坐起来，重新穿起凌乱的情趣睡裙。
　　整个过程都没有顾忌我，让我能清晰看见她雪白的小腹和两团美乳上遍布黏腻，都是我射出来的精液……
　　妈妈说的味道好浓，就是这些精液的味道了……
　　“哼，小家伙~”
　　瞧着我一眨不眨地打量的目光，妈妈没好气地捏捏我鼻子，催促我赶紧回卧室。
　　咳，明明就是你自己叫的“儿子的鸡巴都射给妈妈”嘛……
　　回到卧室，我下意识听妈妈的话，立刻打开花洒冲洗起来。
　　洗到一半才突然想起，哎呀，忘记闻闻大腿上妈妈留下的蜜液是什么味道了！
　　好可惜，不知道下次还有没有机会……
　　肯定会有的！
　　妈妈都开始挑明我们母子乱伦的事实了，还承认了她一直在勾引我。
　　怪不得这段时间妈妈好色气、尺度越来越大，我们做的事，都是乱伦文里的母子才会做出的举动。
　　根据母子乱文的定律，接下来我们的日子，会越来越和谐，越来越性福……
　　仿佛已经看到了憧憬的生活，我在花洒下满脸傻笑，忘记了正在冲洗。
　　直到二十分钟过去才回过神来，急忙擦干水珠，穿上短袖短裤的睡衣，回到妈妈卧室。
　　卧室里，妈妈也刚从洗浴间出来，身上没再穿着情趣睡裙，而是换成了和我一样的真丝短袖和短裤。
　　不过显然没穿内衣，胸脯鼓囊囊的，形状凸出，诱惑没比情趣睡裙差到哪里去。
　　我们协力换过新床单，然后母子一起舒舒服服在柔软的大床上躺下来。
　　我舒服得呻吟一声，妈妈转身侧躺面对我，好笑地问：“满足了没？”
　　“嗯~一本满足！”
　　妈妈吃笑地捏捏我鼻子：“怎么不害羞了？”
　　“咳……妈妈真好……”我咳了一声，答非所问。
　　害羞当然还是害羞的，但比起和妈妈亲密无间地躺在一起，这点害羞自然不值一提。
　　“咯咯，宁宁也很好呢，嗯，妈妈也很满足。”妈妈迷人的气息喷到我脸上，大胆地告诉我她的感受。
　　我备受鼓舞，忙问：“妈妈，那我们以后还继续这样么？”
　　虽然心里知道答案，但如果这个答案从妈妈嘴里亲口说出来，那还是意义非凡的！
　　“嗯哼，不然呢？妈妈还没有真正【吃掉】你呢！”妈妈美目一汪春水地瞧着我，诱惑的红唇缓缓凑到我耳朵边，“妈妈想试试和自己的正太儿子做爱是什么滋味~”

