==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：女艺人之征途
👤 作者：LD_nami
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：282386
🗂 分类：都市激情,娱乐明星，直男文
🔖 标签：NP,后宫,群交
🗿 肉量：53.39%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“铃～～铃～～～”手机铃声嗡嗡作响
　　吴经理心想：“快接……快接啊………”
　　‘喂……’神秘人接起了电话
　　吴经理非常小声但带着激动的口气说：“干……大哥你终于接了！我跟你说你快点来！公司这边出…………”
　　吴经理早些时刻跟王制作先后被震昏在小房间的一旁，而呈现面部朝下昏趴在地上的吴经理在五分钟前就已经恢复了意识，清醒过来的吴经理趴在地上眼皮微微张开却看到了三个陌生混混跟巫苡萱、林襄、徐凯希她们的多人运动场景以及……那站在落地窗前背对着自己，全身包覆着可以用肉眼明显看到的暗红色微光不知是人是鬼的生物……
　　此时的吴经理看着现场的混乱利用自己趴地的姿势偷偷的从刚好脱在旁边的裤子口袋中抽出自己的手机拨打了一通电话，这通响了三分钟终于等到回应的电话让吴经理激动不已，但……

全文

序章：改正归邪，征途伊始
　　“铃～～铃～～～”手机铃声嗡嗡作响
　　吴经理心想：“快接……快接啊………”
　　‘喂……’神秘人接起了电话
　　吴经理非常小声但带着激动的口气说：“干……大哥你终于接了！我跟你说你快点来！公司这边出…………”
　　吴经理早些时刻跟王制作先后被震昏在小房间的一旁，而呈现面部朝下昏趴在地上的吴经理在五分钟前就已经恢复了意识，清醒过来的吴经理趴在地上眼皮微微张开却看到了三个陌生混混跟巫苡萱、林襄、徐凯希她们的多人运动场景以及……那站在落地窗前背对着自己，全身包覆着可以用肉眼明显看到的暗红色微光不知是人是鬼的生物……
　　此时的吴经理看着现场的混乱利用自己趴地的姿势偷偷的从刚好脱在旁边的裤子口袋中抽出自己的手机拨打了一通电话，这通响了三分钟终于等到回应的电话让吴经理激动不已，但……
　　吴经理：“公司这边出………”
　　“你…………真当我都没发现吗……？”
　　吴经理在此时感觉到自己背后有股气息，无论是身体还是心灵都感受到前所未有过的压迫及恐惧，感觉身体随便一根手指突然抽动都会当场去世，吓的身体动弹不得，事实上他也是真的动不了
　　电话还没挂断，另一头一直传来神秘人的声音：‘喂……喂……你说公司怎样……？喂……’
　　“刚刚知道你醒了本来想问你一些事……但我现在突然比较想知道你在这种时候第一个想求救的人是谁……”
　　我弯下腰拿起了手机正要出声时对方的电话挂断了，但还是看的到联络人的名字显示“陈X雄”
　　“我好像……在哪看过这个名字……”
　　正当我还在思考时，那个混混大哥在地上的裤子里响起了手机铃声
　　老大：“干……林北……在忙没……没空……”
　　巫苡萱：“啊～～又要……咦啊～～～～”
　　“我来吧……”
　　我将手平举着，混混大哥的手机就自己从口袋飞出飘到我手上，而我看了手机上显示的来电人名字说着：“陈X雄……”
　　吴经理心想：“什么？！难道那三个混混也是陈老板的人？”
　　“原来是陈老板啊……想起来了，难怪名字这么面熟，不就这间公司的主人公吗……”
　　吴经理心想：“他怎么……！知道我刚刚心里讲什么话？！”
　　“你觉得我都能让你趴在地上动弹不得了，区区读心有很难吗……是说也好，直接找最大的总比找你这经理来的快”
　　吴经理：“你……你以为你是谁……陈董可不是你这种莫名其妙的人说见就见呜嗯……”
　　我对着地上的吴经理冷笑了一下，便直接封住了吴经理的嘴巴让他开不了口
　　“你还是安静看着就好……不然就永远别想再说话……那么现在……就让我们来谈谈吧！陈董……”
　　我左手拿着响着铃声的手机，右手穿进了手机空间里，就像伸进一个没有底的小洞深处直到手肘前段整个进到手机里停下
　　“抓到了……”
　　我慢慢的将手退出来，将不知道在何方的陈董活生生的从手机内抓出来到我的面前
　　吴经理心想：“三小？！这三小？！”
　　陈董：“怎么回事？！什么鬼？！我怎么……”
　　陈董还没搞懂自己怎么突然身处在此就又被眼前的画面震摄的目瞪口呆
　　徐凯希：“嗯啊～～用力……再用力……嗯哼～再让我去……去啊～～～～”
　　小弟A：“啊哈哈哈～～真的是爽到停不下来啊～～ 每射完一次就感觉没射过又可以马上再来一次！都已经三小时了我还是干不停啊哈哈哈哈！凯希你真的是让我干不腻啊！！”
　　徐凯希：“我也是第一次被插这么久啊～嗯啊～～不同肉棒一直在插我～好爽好爽啊～～嗯啊……那里……一直顶……我不行了阿～～～～～～”
　　小弟B：“你真的是极品啊……全身都又嫩又弹，不瘦不胖的刚刚好！该有的都有！看这奶子这屁股……干……林襄你真的是我干过最优质的女人啊！哈哈哈！”
　　林襄：“那就……嗯……什么都不用再多说了……嗯啊～～不用客气……啊……嗯哈……尽情的使用我的身体……抓我奶…………嗯啊啊啊～～～～”
　　巫苡萱：“去了阿～～～～～～～～ 又……又……呀啊～～～肉棒还在插啊～～～～ 啊～～啊哈～～爽啊～～～～真的真的好爽啊～～～ 嗯啊～～ 哈啊～～”
　　老大：“欠干查某……！干！干！干死你！”
　　陈董：“这……这是……你们三个不是……怎么会跟林襄她们………还有王制作……吴经理………还有你……你这家伙是什么东西……”
　　“好了好了……小场面而已就惊讶成这样，来跟我谈谈吧……”
　　陈董：“谈……？不对…咳…咳嗯…！！”
　　陈董虽然还没理解自己身处的状况，但看到眼前这个来历不明的家伙如此高高在上的对着自己平等的对话瞬间回过神来，立马表现出一个社会顶层人士该有的样子跟气势
　　陈董：“我想你是不是误会了什么？你以为你是谁啊？虽然我不知道这里的状况是怎么回事，但我还是看的出来这里是我的公司，我不知道为什么我会突然出现在这里，但你要搞清楚我是谁！你会在这就代表你也是公司的员工，敢用这种态度跟我说话？现在道歉我可以当作什么都没发生过，不然马上让你滚蛋！”
　　吴经理：“呜嗯…！呜嗯嗯……！(不行啊老板……！这家伙真的很危险啊……！)”
　　陈董：“吴经理，你在干嘛？没事就起来跟我解释一下现在的状况！又没人压着你，趴在那一直呜嗯呜嗯的干什么！这里有我在，不用畏畏缩缩的！”
　　“看样子……”
　　陈董：“……！！”
　　就在陈董跟吴经理讲完话的瞬间，陈董被一股强大的吸力紧紧的吸在两张床中间的墙壁上，双手双脚都张开呈现一个大字形，就像整个人被黏在墙壁上一样动弹不得，我慢慢走到了他的面前
　　“我以为你们这种当官的再怎么狗眼也能识时务……也许是我太苛求了……如果思考是人生存的证明……那我现在很难判断你是不是一具尸体……”
　　陈董对于现在所发生在自己身上的事情感到了恐惧并瞪大双眼看着眼前这个生物说着：“你……我……你………”
　　“很好……现在这样就对了，现在来好好谈谈吧……听着，从今天开始我要进入你们演艺圈……我要用最理所当然的方式进入那群婊子的世界……你给我好好安排没问题吧……”
　　陈董：“你……你在说什么……这种事哪有那么容易…一个来历不明完全没人认识的陌生人说要突然出道什么的……怎么……”
　　“我……可不是在征求你的同意……我只是告知！”
　　陈董：“不是……这真的……”
　　我转头看向落地窗一旁还没醒来的王制作，并将左手食指指向王制作，一道暗红色光线从我的食指射出，王制作当场灰飞烟灭
　　陈董：“哇啊～！(娘砲叫声)”
　　吴经理：“呜嗯！”
　　“现在我再问一次………还有什么问题吗…？”
　　陈董：“没问题！！安…安排！我来安排……！”
　　“很好……相谈甚欢……其实我大可以串改你们所有人的记忆让你们觉得我本来就是演艺圈的人……但这样就太无聊了……而且比起那边那个废物经理我相信你能为我做的更好……而我也可以给你所有你想要的东西……就像这个……”
　　我对着旁边刚被内射完的徐凯希弹了个响指
　　徐凯希：“知……知道了……喝……喝……”
　　“看样子很累呢……但你还是想要吧……这里有个家伙想干你很久了喔……”
　　徐凯希：“好…好开心…原来有这么多人想要上我……那我就……”
　　徐凯希狗爬式的爬到陈董的面前，用嘴巴解开了西装裤的拉链，挑逗性的舔着那被包在内裤里的硬物
　　陈董：“别……别这样……”
　　“你就别装了吧，你明明早就想搞她了……在我面前是隐瞒不了任何事的……”
　　陈董欲拒还迎的表情说着：“你……你在乱说什么…！我……我不是……我没有……”
　　我对着正在享受凯希嘴巴服务的陈董弹了弹手指，空中出现一个透明小萤幕，是陈董这两天的记忆画面
　　画面里的陈董：‘我身份不方便随意在外露脸，就交给你们了，我调查过她最常到那条巷口买宵夜，找到时机就把这个可以瞬间将女人变成母狗的新型春药注入她体内带回来给我就可以了’
　　画面里的陈董：‘喂，怎么样！药效发作了吗？什么！被一个胖子救走了？！你们怎么做事的！’
　　画面里的陈董：‘你们说这个是在地上捡到的？XX娱乐公司员工证……原来那个胖子在我的公司做事啊……敢坏我计画！你们几个听好了，明天就给我去我公司把这个人找出来处理掉听到没！’
　　画面里的陈董：‘你们可以进去了，我已经交代里面的保全了，进去只要说是陈XX叫你们来拿东西的就好，尸体记得要给我清干净，不要闹出大事情来’
　　“怎么样？这是你这几天做的事，我还好心帮你复习了一次……要是当天我就知道是你这大老板策划着这整件事我他妈就不用为现在这吃着你棒子的母狗挺身而出了……”
　　陈董：“刚刚那画面是怎么……？而且等等……难道你就是那个胖子……？！不对啊…员工证上的你根本不同人啊……！”
　　“那个胖子已经死了……现在你只要跟着我照我说的做，就能终身无憾……至少在女人方面是这样……女人对于男人来说是个比金钱还更有价值的东西……尤其是……这些大众们口中那所谓的女神……”
　　陈董：“你……你的意思是除了徐凯希我还能……(吞了吞口水)”
　　“看看你旁边的林襄跟巫苡萱吧……”
　　陈董左顾右盼又看向自己胯下的徐凯希：“呵……呵哈哈……这样好像……嘿嘿……”
　　徐凯希：“嗯～陈董你的肉棒变得更大了耶～嗯哼……嗯……(吸吮声)”
　　“看样子你是终于想通了……那就好好的玩吧……”
　　我再度弹了个响指，陈董的身体不再被束缚，此时的陈董就像挣脱牢笼的野兽，双手抓着凯希的头，猛烈的将自己的命根子在凯希嘴里抽送
　　陈董：“凯希哈哈…凯希…凯希啊……哈哈……怎么样？我的鸡巴好吃吗？还要吗？哈哈哈……”
　　徐凯希：“嗯嗯嗯……嗯哼……嗯哼哼……嗯嗯……呜嗯……呜………”
　　陈董：“嘿嘿……凯希我要射了哦……！我要把我对你累积已久的精液射进你的嘴了哦……！要吗？想吃吗？蛤？哈哈哈回答我啊哈哈！”
　　徐凯希：“嗯哼～嗯嗯～呜嗯嗯……嗯嗯…嗯……”
　　凯希嘴巴被猛烈抽插无法回答陈董，但凯希将双手慢慢的往上伸到陈董的胸前并隔着衬衫用手指拨弄着陈董的两边乳头以此来回答陈董
　　陈董：“喔喔喔喔！！凯希你果然……是最棒的……射……射了………呃啊……！！”
　　徐凯希：“呜嗯嗯……！！咳……咳……好……好色哦……讨厌…是多想要噎死人家……咳……”
　　陈董：“这…………嘿嘿……这真的太爽了……”
　　“契约章已经用凯希的嘴巴完成了……你敢反悔或做什么小动作的话我是可以毫不留情的让你消失在这世界上的……毕竟我本来就有你没你都没差，你只是我计划中的消遣……”
　　陈董：“不不不，不会的！我会帮您安排好的！”
　　“那就……”
　　我举起手将张开的五指收起握紧成拳头状，在场的徐凯希、巫苡萱、林襄三人瞬间消失在现场
　　陈董：“咦…！她们怎么……？！”
　　“我把她们送回她们该去的地方了……”
　　陈董：“可惜了……还没尝到凯希的嫩鲍……还有林襄跟巫苡萱……阿嘶…”
　　“只要你好好跟着我以后有的是机会……再来这三个你叫来的小痞子怎么处理……他们还在发情模式……你要带走吗……？”
　　老大：“女人……我要干女人……”
　　小弟A：“我的女人跑哪去了……”
　　小弟B：“我刚刚还抓着的奶子呢……”
　　陈董：“这三个连事情都做不好的废物，我带他们走也没什么屁用……”
　　“不要吗？那就……”
　　我伸出左手食指对着眼前那三个混混发射暗红色光线，三个人瞬间化成灰烬消失在我的面前
　　“辛苦他们这三小时多的耕耘了……至少无憾了……”
　　陈董心想：“这个人真的好恐怖……下手毫不留情……”
　　“会怕就不要做出让我失望的事情……不然那三个还有王制作的样子就是你未来的写照……记住了……”
　　陈董惊讶的表情说：“是……知道了！”
　　“那再来是……”
　　我走向趴在地上的吴经理，他看着我向他靠近眼神惊恐的发着声音：“嗯……！！呜嗯！！”
　　“放心……不用这么害怕…我没有打算杀你……毕竟经理位置还是要有人坐着……不过如果你做的太超过那就难说了……我会洗去你对今天所有事情的记忆……你就继续好好当你那变态经理吧……”
　　说完，吴经理便渐渐失去意识阖上了双眼
　　“最后让我来把陈董送回去吧……我已经将我的联系方式存进你的脑子里了……随时等候你的消息……”
　　陈董：“放心，我可还想爽呢……一想到……嘿嘿……(吞口水)”
　　我再次举起手握紧拳头，陈董消失在小房间内
　　“哈……哈哈哈哈……这种把顶层的人踩在脚下的感觉实在太爽了……我再也不用向任何人低声下气……全新的我……全新的生活……全新的世界……哈……哈哈……！”
　　我将小房间稍作整理后捡了地上混混老大的衣裤来穿，毕竟突然从一个胖子变了个瘦身形，原本的衣服都已没法穿，完事后我便离开了公司回到了原本的家中
　　‘呲………呲……陈董来电…’
　　在我刚到家没多久后脑中便传来陈董的来电通知
　　“哈……这家伙效率还真不错……”
　　“喂……”
　　我接起脑中的通讯并直接用大脑进行对话
　　陈董：‘喂！老大，我处理好了，应该明天或后天就可以上节目，没意外的话应该是去“娱乐百X百”的“狼人杀”单元’
　　“娱百是吗……知道了……”
　　陈董：‘对了，是说你接下来要混演艺圈就需要一个艺名，这将会是你未来演艺生涯的标志，当然未来想改还是可以改，只是说大众们最记得的都是你出道时用的名字’
　　“名字什么的无所谓……我本来就不是去交朋友或娱乐大众的……但确实也是得有当艺人的样子…我想想……我将改变演艺圈生态……只要是被我盯上的目标没有一个可以逃脱……我会紧紧………………有了……！”
　　陈董：‘老大怎么样？想到了吗？’
　　“就叫“大蛇”吧……我会一个个将猎物活活生吞……别怪我冷血……是你们这些婊子消灭了我最后的人性……”
　　陈董：‘收到！那我以后就叫你蛇哥了，我再跟制作单位那边说一下！他们确定时间后会联系你，记得要准时到场就行，那就先这样了！蛇哥掰……(挂断)’
　　我：“哈哈……等着吧婊子们……“大蛇”这个名字将会大大改变你们的人生……”
　　“无论是身体还是心灵！”

第1章 伊闪伊闪亮精精
　　“咳嗯……咳……咳……咳喝！”
　　我：“OK！终于弄回原本的声音了，消灭掉“无”之后连声音都渐渐变成它那机械音，有够吵……不过除了声音之外最大的变化就是我这身形了吧，原本以为我只是因为长的胖不好看，但好像瘦下来其实也就这样子，没有变成什么三重王阳明……还有那笼罩着我全身的暗红色光芒也是刚刚才让它散去，从一个没用的人到拥有这种力量……哈哈……真是谢了，徐凯希！”
　　‘呲……呲……’
　　我：“哀……忙了一整天洗完澡正要睡觉去，这个时间会是谁打给我”
　　‘呲……呲……阿屁来电……呲……’
　　我：“呃……仔细想想确实这时间有只有这小子会打来了……但我今天真的累坏了……希望不是要找我出去嗨……”
　　我：“喂，干嘛？我先说哦我今天……”
　　我接通了脑中阿屁的来电，并想直接告诉他我今天没空跟他去鬼混，但却听到电话那头传来啜泣的声音
　　我：“三小……？你在哭喔？！”
　　阿屁：‘干……林北失恋了啦……是兄弟就快点过来我哥的夜店陪我喝两杯……哼蛤啊～～～(哭声)’
　　我：“哇靠！情绪勒索是吧！早不失恋晚不失恋偏偏今天失恋………好啦好啦……等等到…别想不开嘿……”
　　阿屁：‘哇蛤啊啊啊～～～～～呲……呲……(挂断)’
　　我：“哀……看样子今天又会是一个不眠夜了……”
　　-半小时后-
　　我：“希望他没喝死在里面”
　　我下了车走向了夜店门口，跟往常一样我穿过排队人潮想说直接进去就好，但这次直接被门口保安拦了下来
　　我：“咦？怎么了吗？我是来找你们的屁哥的”
　　保安：“找屁哥？请问你是哪位？”
　　我：“哦！对齁靠北！我的样子……哀……真麻烦……”
　　我忘记除了自己以外世上认识我的人对我的记忆都还是停留在那个死肥宅，于是我用右手在保安眼前一挥，将保安对我的记忆串改成我原本就长这个样子
　　保安：“啊啊啊……是您啊！抱歉怠慢了，请！”
　　我：“没事，辛苦了”
　　保安放行后，我本想直接往上二楼的方向走去，但却在吧台就看到一个手拿着玻璃酒杯失魂落魄的背影坐在那，那一看就知道是被女人甩的男人才会出现的姿态
　　阿屁：“再来一杯……我要……再一杯……喝呃 ！(打嗝)”
　　我站到阿屁身旁用手勾着阿屁的脖子说着：“好了啦～天涯何处无芳草，何必单恋一枝花！不就是女人吗……”
　　阿屁：“什么叫不就是女人……你是不会懂的……三年的感情怎么可以这样就甩掉我……喝呃！(打嗝)”
　　我：“你不是在混的人吗，你们的宗旨不就是兄弟如手足，女人如衣服吗？哭三小！”
　　阿屁：“干……就说你不会懂啦……是说……你是谁啊……？怎么好像跟我很熟一样……？喝呃！(打嗝)”
　　我：“喔干，又忘了！”
　　我又举起手像刚刚对门口保安一样在阿屁面前一挥
　　阿屁：“哦哦…你来了阿………果然够兄弟…！”
　　我：“我是被你情绪勒索来的！是说，不是好好的怎么突然就把你甩了，前几天还看到你的IG发你跟她去跑山的合照不是？”
　　阿屁：“干……别说了，就是那天跑完山之后，我才从其他车友那听说她跟一个叫A哥的走的很近，而且还被目睹进出A哥的家……操……林北还花钱帮他买车跟改车，结果居然被绿又被甩……”
　　我：“哈哈哈哈三小，咱们大名鼎鼎的屁哥居然也会被绿啊！这口气怎么吞的下去，以你的个性居然没去找那个叫A哥的拜访一下”
　　阿屁：“喔…有啊，我哥去了啊，你没看我今天没在包厢而是在吧台吗……就是因为我哥不在，上去也无聊……不如在这还可以边喝酒边看妹子在舞池里面扭腰摆臀……你看，那边那个穿蓝色短裙的爆乳妹，我看她很久了……扭成这样看起来真欠干……！”
　　我：“哪一个啊？蓝色短裙……哦哦看到了！嗯…？那个女的我怎么好像……在哪看过……”
　　由于夜店灯光闪烁加上那女的扭腰摆臀着，我无法马上辨识出这个似曾相识的女人，而就在我努力想着那女的是谁的时候舞池的另一侧传来了一群人的欢呼声
　　“呼～～～～啊～～～～耶～～～～(欢呼声)”
　　阿屁：“哎呦……那边很热闹哦，是有人打起炮来了是不是？”
　　我：“要去看看吗？不然一直坐在这喝闷酒也不会改变失恋的事实，不如起来嗨一下还可以遇到下一个缘份”
　　阿屁：“哀……算了，就听你的起来动一动吧……”
　　我扶着阿屁站起身要去看看那边在热闹什么时，我看到两个男人大笑着经过我们身旁也朝着同个方向前去
　　黄包包：“哈哈干！她很弱欸～这么快就被发现哈哈哈”
　　阿柏怪：“我就说她那张脸怎么可能不会被发现哈哈哈”
　　我心想：“那两个人……硬汉兄弟？”
　　我带着阿屁跟在他们后面穿越人潮走到最前头，看到了在眼前扭腰摆臀的女人就马上知道这边的人在欢呼什么了
　　阿屁：“嗯？怎么大家围绕着的这个女的我好像在哪看过……”
　　我：“就那个拉拉队的陈伊啊”
　　阿柏怪走向陈伊：“干！就跟你说了吧，你还说人那么多那么暗没那么容易，才10分钟就被发现哈哈”
　　陈伊：“我是故意的好不好！只是在那随着音乐扭动身体很痒欸！来这就是要就跳起来啊！”
　　阿柏怪：“靠背喔，你又哪里痒了！”
　　陈伊：“干，不要靠背哈哈哈”
　　黄包包：“不是啊！我们是要看你跟亮亮偷偷混入夜店人群谁会最先被发现馁，啊你这样不就自爆！不好玩了啦～”
　　我心想：“亮亮……啊对啦！刚刚那个穿蓝短裙的爆乳妹是闪亮亮啦！”
　　黄包包：“没了没了，不好玩了，去找亮亮跟她说结束了，撤撤撤！”
　　阿柏怪：“笑死我，十分钟结束游戏哈哈哈！好了好了！谢谢各位捧场，不打扰各位继续跳舞了，散了散了～”
　　陈伊：“蛤～这就要走了哦～还没跳够的说！欸！我刚刚跳的怎么样？是不是很正！”
　　阿柏怪：“丑死了，居然在这么多人面前跳的这么丑，我佩服你的勇气”
　　陈伊：“干你娘哈哈哈哈……”
　　人群回到原本自己跳舞的位置，我看着硬汉兄弟他们三个人往吧台走去，同时也看到闪亮亮已经在吧台那边等他们了
　　我：“欸，你看那边”
　　阿屁：“嗯？哪边……咦！那不是我刚刚看上的那个爆乳妹子吗？！她跟陈伊他们认识哦？”
　　我：“靠腰，你不认识闪亮亮是不是？你看上的那个女的就是闪亮亮啦”
　　阿屁：“她就是闪亮亮？我还真没什么关注她，只听过名字跟看过她打炮的影片，干……她那影片看不出来她本人这么正欸……看样子今天该来复习一下了！”
　　我嘴角扬起的说：“哈…是啊……是该好好复习一下了……”
　　阿屁看向我说：“你干嘛？突然笑的那么奸邪的样子……”
　　我：“你说你哥不在对吧？阿楼上包厢能用吗？”
　　阿屁：“可以啊，我哥不在时这里就我最大，你想用包厢跟我说就好，不过只有我们两个在这喝就可以了应该用不到包厢吧……”
　　我看着在吧台有说有笑的四个人，脑中策划出了有趣的事情
　　我用舌头舔了舔嘴唇说：“今晚的宵夜有着落了……因女人受的伤就要用更好的女人来治疗……兄弟，今晚我会让你打到那两颗躲避球的！”
　　阿屁：“蛤？”
　　我：“配合著我就对了，跟我来吧！”
　　我拉着阿屁走向吧台的硬汉兄弟四人
　　闪亮亮：“哈哈哈！害我还在那边遮遮掩掩的，结果直接自爆哈哈”
　　黄包包：“就伊伊妹～直接给我跳起来咧！”
　　我：“不好意思打扰了！你们是Youtuber对吧？”
　　黄包包：“没错！我们是！”
　　黄包包、阿柏怪、陈伊：“硬汉兄弟！硬啦！”
　　闪亮亮手摀着嘴笑着说：“你们干嘛啦哈哈哈”
　　我：“哈哈哈，还真有默契！是这样的，我旁边这位呢是本店的小老板，想招待你们到我们迎接贵宾的包厢内坐坐”
　　陈伊：“哇呜！有免费的酒喝吗哈哈哈～”
　　我：“当然有！还有KTV可以唱，那是专门用来迎接你们这种名人的包厢，上次反骨男孩他们也有来过，我们也是“招待”了他们不少”
　　阿柏怪：“可是包包你不是要撤了吗？”
　　黄包包：“我是没差啦！人家都老板都邀请了，又有免费的酒喝，真赶时间大不了喝个一两杯就走，就当捧场一下呗～”
　　陈伊揍着阿柏怪的手臂说：“对妹！急着走干什么！我刚刚都还没跳够，至少现在给他喝！个！够！你呢亮亮？”
　　闪亮亮：“啊？我都可以啊，看你们”
　　黄包包：“那好啊，走！”
　　我：“请跟我来”
　　我把他们带到黑哥的专属包厢，再次踏入这里就想起了蕾菈的奶、艾瑞丝的腿、柔柔的淫叫，我等硬汉四人都进来之后将门上了锁
　　阿屁小声的在我耳边说：“你刚有看到吗？闪亮亮坐下的时候裙子里面是黑色的”
　　我笑着回：“我更好奇的是那件黑色里面的东西用起来怎么样……嘿嘿…”
　　阿屁小声的在我耳边说：“你真的有办法把她们两个弄到手吗？”
　　我：“上次反骨那三个你还不相信我吗？而且现在的我跟那时候比起来可是完全不一样啊……哈……”
　　阿屁小声的在我耳边说：“不是不信你，是她们旁边那两个男的也都还在，是担心会不会有什么额外的变数”
　　我淫笑着说：“那两个如果不在……这游戏就不好玩了阿……哈哈……让我们来准备开始吧……”
　　我：“来来来！在这个包厢内大家都是自己人！不用客气！看要喝什么酒桌上都有！要唱要跳的都给他嗨下去～！”
　　阿柏怪、黄包包：“水啦～！”
　　陈伊：“亮亮我们来唱这个！我还会跳哦嘿嘿～”
　　我看着萤幕前跳的起劲的陈伊想着：“一样是拉拉队，不知道你跟林襄比起来谁比较会摇呢……”
　　黄包包：“老板来！敬你一杯！”
　　阿屁：“来来来！干啦干啦！”
　　就这样阿屁和我卖力的跟硬汉他们四个人疯狂喝酒狂欢直到他们处于半醉半醒的状态
　　阿屁在我耳边小声的说：“欸欸……看他们的样子差不多了吧？”
　　我：“嗯嗯可以了”
　　阿屁在我耳边小声的说：“干……你真的超屌……你刚刚叫我尽情的喝把他们灌到死我都不会醉，我还半信半疑，我现在都不知道喝了多少了跟没喝一样！”
　　我：“爽吧哈哈，只限今天，踏出这个门你就恢复正常酒量了”
　　阿屁：“是说你再来要干嘛？”
　　我淫笑着看向阿屁说：“玩游戏！”
　　我：“嘿！各位怎么都醉了阿？！我才刚要开始呢～”
　　陈伊：“哪有醉～我还可以喝……”
　　黄包包：“我可还清醒的很呢……再来……！”
　　我：“哈哈是吗？！你们这样我看连自己在干嘛都不知道了吧～”
　　阿柏怪：“我在喝酒啊！你看，多清醒……喝啊……”
　　闪亮亮：“我也在喝啊……干杯……”
　　我：“你们这样要我怎么信啦～不然我们来玩个游戏看看你们是不是真的清醒如何？”
　　陈伊：“来啊，怕你啊～玩什么？！”
　　我：“国.王.游.戏.”
　　黄包包：“干～逊掉了啦～老游戏了～”
　　我笑着说：“错了……这次不一样……是真正的“国王”游戏……怕了吗？”
　　黄包包：“哎呦！听起来好像真的有什么不一样哦！看他们要不要玩啊～我是玩多大都没在怕的啦～”
　　陈伊：“来啊！先说嘿～我可是很敢玩的！没什么不敢做的啦～～”
　　闪亮亮：“这里只有我跟伊伊是女生，你们男生可别趁我们有点酒意就说一些奇怪的命令嘿……”
　　我：“哎呦！很好……嘿嘿…大家都没问题，那包包你跟阿柏怪两个坐椅子正中间，然后闪亮亮你坐我跟包包中间，陈伊你坐阿柏怪跟小老板中间”
　　座位分布如下↓
　　黄包包     阿柏怪
　　闪亮亮                    陈伊
　　阿屁                         我
　　我：“没问题那就开始吧……抽到K就是国王，剩下五张就是1-5号的扑克牌，那就抽啰……”
　　陈伊：“呼～好久没玩有点小兴奋！”
　　黄包包：“给我国王！给我国王！”
　　阿屁：“都确认过自己的牌了吧！那么……谁是国王～”
　　闪亮亮：“是我耶～哈哈”
　　阿柏怪：“来喔来喔！咱们亮亮的第一道命令是什么呢～”
　　闪亮亮：“嗯……不能太普通但也不能太超过的话………那就……3号跟4号看着对方磨鼻子15秒～”
　　陈伊：“哈哈哈你们没福利～我是5号～哈哈哈哈，亮亮赞啦！”
　　阿柏怪：“干，我4号！3号是谁？”
　　阿屁：“来吧！我准备好了！”
　　黄包包：“哈哈哈干！欸欸欸！要看着对方啊！”
　　我：“15秒了，可以了可以了！哈哈哈，来吧开始下一轮～抽牌～”
　　黄包包：“这次一定要是我！”
　　我：“都好了齁！来～谁是国王～”
　　陈伊：“水啦～哈哈！看我怎么整死你们！”
　　阿柏怪：“来啦！我们没在怕啦！”
　　陈伊奸笑的说：“真的吗～嘿嘿～要玩就要刺激啊！来来来！1号跟2号互相脱对方裤子！3号跟4号也互相脱对方裤子！至于5号……由本国王来帮你脱裤子～！”
　　黄包包：“干！伊伊你确定你没有醉吗哈哈哈，你知不知道你现在在讲什么哈哈”
　　陈伊：“我超清醒的好不好！怎样？！不敢脱哦～不敢脱要说馁～哈哈哈”
　　黄包包：“怯～有玩过没怕过啦！我2号啦～1号来啊！”
　　阿柏怪：“来啊，互相伤害啊！”
　　陈伊：“哎呦！你们两个动作很快哦！果然是同个团体连脱裤子都那么有默契哈哈！欸欸欸啊3号跟4号呢！不要赖皮啊！认输的话罚10杯嘿！”
　　闪亮亮：“我……我是3号……”
　　阿屁站起来转向闪亮亮的方向说：“我是4号，要麻烦你了呢……亮亮小姐……”
　　陈伊：“欸欸欸～人家女生都还没站起来你就这样把你正面转向她的脸是在想什么事情啊～”
　　黄包包抓着闪亮亮的手：“亮亮，不行就算了，没有真的要你脱”
　　陈伊：“欸欸欸～不要在这时候搞什么暧昧好不好！你们这些男生明明就很想看她脱，我可是在为你们谋福利馁～国王的命令是绝对的！不脱就罚十杯～～～～～”
　　闪亮亮缓缓站起身来说着：“不行……我不能再喝了……”
　　闪亮亮双手开始帮阿屁解着裤子，阿屁的手也解着闪亮亮的短裙，此时大家都专注的注视着闪亮亮的下半身，短短几秒阿屁已经解开了闪亮亮的裙子，并放开手让裙子自动下坠，而亮亮因为害羞的关系停止了帮阿屁脱裤子的动作，但他的手不偏不移的停在了阿屁老二的位子
　　闪亮亮碰着阿屁的老二说：“啊～对不起…我不是故意碰到……”
　　阿屁一脸舒服的说：“没事……快点脱掉吧……”
　　双方脱完裤子后坐回原位，但在场男人的眼睛早已离不开闪亮亮裸露着的美腿以及双腿中间的那件黑色CK内裤
　　我站起身来走向陈伊：“那我这边也要麻烦你了呢……我是5号……”
　　陈伊：“哎呦！很自动哦！是说就只是脱裤子你不要在那给我乱想嘿！”
　　我：“当然…嘻……”
　　由于我的裤子是松紧带的弹性短裤，所以陈伊用拉的就把我的裤子脱掉了，脱完裤子的陈伊看着我的下面目不转睛的愣在那
　　我：“怎么了吗？干嘛一直看着我的内裤？”
　　陈伊：“啊……啊……！谁…谁在看你内裤！我是在看你那裤子也太松了吧，我都没出力就掉了！”
　　阿柏怪：“你是不是看到了什么不该看的啊～”
　　陈伊：“闭嘴啦！这世上最不该看到的就是你啦！来来来！下一轮下一轮！”
　　我心想：“哼……让我来看看你这女人在想什么呢………”
　　陈伊心想：“刚刚那是什么……还没勃起就这么大一包……不知道含不含的……不是不是！我在想什么鬼东西！我已经有阿柏怪了不能乱来！”
　　我心想：“哈哈，这女的果然是肉食系啊……放心……很快你就能知道含不含的进去了…而且是在你的阿柏怪面前……嘿嘿……”
　　此时现场的气氛已经有点变得暧昧了，看着陈伊跟闪亮亮这两个尤物我已经无法在忍耐，是时候结束这游戏了
　　我：“来吧～抽牌抽牌～”
　　黄包包：“干！这次拜托是国王啊！”
　　陈伊：“嘿嘿！再来一次国王玩死你们！”
　　闪亮亮：“我也想在当一次国王呢！”
　　阿柏怪：“这次一定是我啦！”
　　阿屁：“都确定好了齁！来，谁是国王！”
　　我：“哎呀呀……是我呢…嘿嘿……”
　　阿屁心想：“来了！虽然我不知道他要干嘛，但他那表情给我感觉他就是在等这一刻……”
　　此时我眼神看向陈伊，而陈伊的眼睛直直的盯着我的裤裆，我又看向阿屁，他眼睛斜眼看着闪亮亮的美乳
　　我心想：“这两个已经蓄势待发了呢…我也是……”
　　我：“那么我的命令是…………”
　　陈伊：“好！”
　　黄包包：“靠背，你是在中猴喔！人家都还没说要干嘛你在那好什么好哈哈哈！醉了是不是哈哈哈”
　　陈伊：“你才醉啦！笑屁笑！恍神啦！”
　　我心想：“哼……只是喝个酒玩个游戏什么都还没对她用，光看到更大的棒子这骚货就快克制不住自己的天性了”
　　我：“我命令阿柏怪跟黄包包现在两个去站在萤幕前看着我们这边”
　　黄包包：“蛤？”
　　阿柏怪：“呃……错了吧？不是要叫号码吗？”
　　我：“国王的命令是绝对的……”
　　阿柏怪：“我知道，我的意思是……”
　　我奸笑着说：“我说过……国王的命令是“绝对”的！”
　　话一说完，阿柏怪跟黄包包两个人同时站起来走向萤幕的位置后转向我这边
　　黄包包：“怎么……身体……！”
　　阿柏怪：“我也是……动不了了……！”
　　闪亮亮站起来说：“你们两个怎么了？！”
　　黄包包：“亮亮！伊伊！你们快离开那个男的！那家伙不对劲！”
　　陈伊满脸疑惑的看着他们两人说：“蛤？什么不对劲？不就玩游戏吗？你们自己走过去站在那说人家不对劲，喝醉了喔”
　　闪亮亮惊慌失措的说着：“什么……现在是怎么了……？你们……啊！”
　　闪亮亮话还没说完就被阿屁拉到自己的腿上
　　阿屁边一手抱着闪亮亮的腰一手抚摸着闪亮亮的腿说着：“没事的，你不用紧张！我来让你放轻松一点……”
　　闪亮亮：“不要啊！！走开……不要碰……！”
　　陈伊：“亮亮！！”
　　黄包包：“亮亮！！干！你们开玩笑适可而止！我们要离开了！现在让我们走，不然我要报警了！”
　　我：“国王还没说可以走呢～你们要有始有终啊～在那看着吧，我会很快结束这一切的……哈哈！”
　　陈伊走向阿屁：“够了，我们真的要走了，请你放开亮亮让我们离开！”
　　我：“陈伊啊……”
　　陈伊转过身回我说：“干嘛！快点让……”
　　我把内裤脱掉，双腿打开坐在沙发上将我那早已一柱擎天的棒子展现给陈伊看
　　陈伊：“你…你在……哇……真……真的好大…不对！你这死变态在干什么！”
　　我笑着说：“来吧，我的下一个命令是……陈伊帮国王进行一次口爆”
　　陈伊直盯着我的棒子说着：“你………在说什么……”
　　我：“我说……过来吃我这个国王的棒子……”
　　阿柏怪：“你这家伙在说三小！你敢动伊伊你给我试看看！”
　　我：“我动她？你确定是我动她吗？”
　　只见陈伊一步一步的走到我的双腿之间跪了下来
　　闪亮亮：“伊伊！你不用这样听那家伙的话啊！”
　　阿柏怪：“伊伊啊！喂！”
　　陈伊看向阿柏怪说着：“我知道不行可是……国王的命令……是“绝对”的啊……”
　　说完，陈伊转过头来就是一顿猛吸
　　陈伊：“嗯……嗯哼……果然……很大………嗯哼……怎么办……这根肉棒越吃越甜…怎么…会这么好吃……嗯……哼……嗯哼……(吸吮声)”
　　我摸着陈伊的头说：“阿嘶…我就知道……你果然经验丰富啊……喔干……嘶～”
　　阿柏怪：“伊伊！伊伊啊！！”
　　阿屁：“哇操……那个陈伊……干！欸兄弟，我这边快爆了啦！我也要啦！”
　　我：“啊啊抱歉抱歉，玩的太爽差点忘记你那了”
　　闪亮亮在阿屁怀中挣扎：“放开……我……！你知道你们这样是犯法的吗！”
　　我摸着陈伊的头说：“没有哦！这边都是你情我愿哦！你看看咱们的陈伊……多配合啊……是不是？”
　　陈伊：“嗯……嗯哈……好棒…这味道好棒……嗯哼……嗯……(吸吮声)”
　　闪亮亮：“你这……呀啊……！！”
　　阿屁突然伸手紧抓住闪亮亮的两颗巨乳说：“干！这触感跟弹性……！哦哦哦！！”
　　黄包包瞪大双眼嘶吼着：“亮亮！！你们这两个王八蛋！！”
　　我：“你们两个吵死了！闭嘴！”
　　我双眼一瞪，黄包包跟阿柏怪嘴巴紧闭无法说话
　　我：“安静多了，那再来……是该来亲眼见证那两颗躲避球的威力了……！”
　　我淫笑着指着闪亮亮说：“国王的下一道命令是……闪亮亮你现在非常想跟你旁边这个男人做爱，但他不想，你必须用尽所有方法让他愿意跟插你干你……明白了吗……？”
　　闪亮亮眼神涣散的说：“你在说……什……啊……国王的命令是……“绝对”的……”
　　我：“嘿嘿……”
　　闪亮亮眼神恢复正常站起身来转向阿屁后主动的正面跨坐在阿屁的双腿上，阿屁的脸也被那对绝世双峰撞击到
　　阿屁双眼瞪大看着眼前的深沟：“哦哦哦哦哦！！”
　　闪亮亮扭动着自己的下半身不断摩擦着阿屁的裤裆还边解着身上的白色罩衫抚媚诱惑的说：“这样……还是让你对我没感觉吗……？我这身材应该没有男人忍得住才对……尤其是我的这对……”
　　黄包包跟阿柏怪瞪大双眼看着眼前两个自己重要的女人就要被吃掉了却做不了事出不了声
　　我：“哈哈哈哈哈！你们两个的表情真有趣！看吧，你们越心急越愤怒我就越爽！操………陈伊，我快被你吸出来了！”
　　陈伊：“嗯～真的吗～嘻嘻……那就快点出来啊～忍什么忍……嗯哼……嗯～ 出来吗～？ 要出来了吗～嘻嘻！嗯哼～嗯……嗯哼……嗯……嗯～嗯嗯～(快速吸吮声)”
　　我双手紧紧抓着陈伊的头说：“来了来了……要来了……接好了我的………呃啊…！！！”
　　陈伊：“呜……！！嗯……！！嗯……！！”
　　阿屁看向对面的陈伊说：“哇呜…！那边好像很精采欸……！”
　　闪亮亮嘟着嘴娇气的说：“欸～！你怎么可以这样啦……看我啦～快点看这边啦……”
　　闪亮亮将身上的短版白T连同黑色CK内衣掀起，两颗形状堪称完美的白皙美乳就这样一览无疑的弹出来在阿屁面前
　　阿屁：“哦哦哦哦哦……！！干…在舞池那看你这对奶子晃很久了……居然真的被我弄到手了……真的赞啊这个……”
　　闪亮亮抓起阿屁的手说：“哎呦～你不要只盯着嘛……摸啊……你摸嘛……”
　　阿屁双手轻轻的揉着眼前的两颗水球感受着那超Q的弹力
　　闪亮亮：“啊哈……不要故意啦……我要你……用力一点……我喜欢被粗暴的揉奶啦……嗯哼…这样好痒……好痒……”
　　阿屁听到一个如此完美的女人跨坐在他身上裸着上身说出这种话，是男人都不可能忍的住，尤其对方是那个全台男人的意淫对象闪亮亮，二话不说便肆无忌惮的柔起了闪亮亮的巨乳
　　闪亮亮：“啊哈～对……就是这样…啊……好爽……吸我的奶头…啊……嗯～哼嗯～用力……啊哈～那里……啊哈……啊……哼……”
　　我：“看样子他们也玩的很开心呢～虽然这角度看不到闪亮亮的正面奶子，但光看到她那黑长直加白皙的裸背足够让我看着她来一发了………”
　　陈伊站起身来脱着身上的衣物边说着：“你刚刚那样的量……”
　　我猥亵的笑着说：“怎么了？你在干嘛呢……？”
　　陈伊跨坐上来我的双腿间，右手抓着我还硬着的肉棒摩擦着自己的白虎骚穴说：“就应该要射在更适合它的地方才对啊……”
　　我淫笑着说：“我记得我给你的命令只到口爆吧……嗯？”
　　陈伊将肉棒对准洞口，上半身趴在我的胸前，头靠到我的耳边抚媚的说：“射在我这里的洞口……也是一种口爆啊……”
　　我轻声笑着回：“你果然在这方面很懂玩呢……但你是不是忘了阿柏怪还在看着啊……？”
　　陈伊将头转向阿柏怪，阿柏怪双眼已经瞪大到冒出血丝，就差没掉出来而已
　　陈伊对阿柏怪笑了一下后转回来看向我说：“所以呢？”
　　话音刚落，陈伊双手扶在我双肩上屁股一坐，我的肉棒已在那紧致温热的嫩穴里
　　陈伊用超级淫荡的表情贴近我的脸说着：“啊哈……真……真的……超大………”
　　我看着陈伊的眼睛又看向陈伊的双唇问她：“我没想过你的会这么紧耶……我的呢……？比起你那小男友的感觉怎么样…？”
　　陈伊扭起了下半身眼神直视我的双眼说着：“完全……不能比……嗯哼……嗯……嗯……哼嗯……哈……嗯…………”
　　我：“嗯……嗯……”
　　我跟陈伊激烈的热吻了起来，陈伊的下半身也毫不客气的用她的舞蹈专业享受起了我的大肉棒
　　阿屁看着对面的陈伊说：“干……好猛……那个腰跟屁股是怎么做到这种动作的……”
　　闪亮亮：“齁……！你又在看对面！可恶……我就不信我无法让你专注在我身上，我可是闪亮亮！”
　　闪亮亮从阿屁身上下来跪到地上脱掉我的内裤用手开始套弄着阿屁的肉棒
　　阿屁：“喔干……亮……亮亮……”
　　闪亮亮故意将嘴巴靠近龟头吐着热气看着我说：“怎么样啊？我.的.手.技.”
　　看到一个早些时间还在脑海中意淫的女人现在就真的跪在自己的双腿间用纤细的手指帮自己打着手枪，还有嘴唇时不时要碰不碰的刺激感，这巨大的视觉跟心理冲击让闪亮亮尻不到两分钟的手枪喷射出了第一发子弹
　　闪亮亮：“啊！这个……这个要……啊嗯……！嗯……！！”
　　闪亮亮被刚射出的第一喷喷到脸后，马上下意识的用嘴含住了阿屁的龟头好让剩下还没出来的精液全进到自己的嘴里
　　我看到阿屁表情狰狞身体颤抖着就笑着对他说：“哈哈哈干！她不是才刚蹲下去而已怎么你就出来了？！哈哈哈！”
　　阿屁：“干……！太刺激了没办法啦！”
　　我揉着陈伊的奶子说着：“是啊……我懂你的感觉……那种垂涎已久的女人跪在你面前跟那种花钱了事的女人跪在你面前是两种完全不同的事啊……你说是不是啊……嗯…？”
　　陈伊双手向后扶在我的膝盖猛烈的扭着说：“哈啊……哈……那……那要看……嗯哼～我对你…啊……来说……是哪一种……啊哈……女人……嗯……哼啊……哈～ 好棒………好棒～”
　　我抓着陈伊的嫩臀站了起来呈火车便当的姿势说：“你当然……是让我垂涎三尺的女人！！”
　　陈伊：“啊啊啊啊～～～好厉害啊～～哈啊啊～这姿势……好棒……好深……好深啊～再……再这样下去……哼啊～我会～我……我真的会……嗯啊～～离不开这根东西啊啊～～我要高……潮……去……去了啊啊啊～～～～～～”
　　我：“哈哈喂！可别这么快就瘫软了阿！我可是还在插啊哈哈！”
　　陈伊身体抽搐着的说：“齁哈……喝……不行……你怎么……哈……这么持久……啊哈……我快被你干到没力了啊啊啊～～～不行……你……太…太快了啊啊啊～～”
　　闪亮亮：“嗯～你的好浓又好多喔～要不是我边吸边吞嘴巴早就爆了……咦……？还在流耶……阿嗯～嗯……要……一滴不剩才行……嗯……嗯………(吸吮声)”
　　阿屁：“啊亮亮……刚射不行……啊啊……”
　　闪亮亮：“嗯哼……不行喔……这是你刚刚对我不专注的惩罚……嗯……嗯哼……嗯～怎么啦～抖成这样…嘻嘻……”
　　阿屁站起身来将闪亮亮抱到桌上说：“你这小妖精！既然要玩那接下来就让它在你的秘境玩吧！”
　　闪亮亮躺在桌上双腿被打开，阿屁的棒子硬梆梆的顶在闪亮亮那湿到可以挤出水来的黑色CK内裤上
　　闪亮亮右手紧抓着阿屁的肉棒，舌头舔着左手的食指眼神魅惑的看着阿屁说：“你想……怎么玩…？”
　　阿屁直接拔开闪亮亮的内裤将龟头插了进去
　　闪亮亮：“啊哈～～进……嗯……？怎么………”
　　阿屁奸笑着：“哎呀……好像太紧了进不去耶……卡在秘境入口了……嘻嘻……”
　　闪亮亮：“嗯～你坏蛋啦～你快点……”
　　闪亮亮双手伸到阿屁的屁股后面抓着，用力将阿屁下半身顶进来
　　闪亮亮：“啊～～～～～～”
　　闪亮亮的叫声响遍整间包厢
　　我：“哎呦！这淫叫声够骚！阿屁你可别让这声音停太快啊哈哈！”
　　阿屁：“这不是废话吗！看我的！”
　　闪亮亮：“哈啊啊～～～啊～～好……好棒……终于吃到你了～啊啊～～ 用力～用力啊～～～嗯啊～～～嗯～嗯～嗯嗯～嗯哼～～哈啊啊啊啊～～～～”
　　阿屁抓着闪亮亮的腰猛烈冲撞着说：“喝……哈……哈哈哈！真骚啊～明明是你被我给吃了哈哈！兄弟你的超能力真是厉害啊！这个才见不到几个小时的极品女神真的为了让我上她使出浑身解数呢……喝呼……喝……”
　　我：“哈！只有你想不到的没有我做不到的！今天就让我们来干死这两个女人吧哈哈哈哈！”
　　陈伊：“啊啊啊～～对～干死我～快点干死我啊啊啊啊啊～～～～～～”
　　闪亮亮：“啊啊～～～！要去了～要去了～！要去了啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～”
　　我也把陈伊抱到桌子上说：“让你们两看看现在彼此的表情吧！”
　　陈伊跟闪亮亮平躺在桌子两侧刚好头对头，两个人互相对看了一眼后舌吻了起来
　　陈伊、闪亮亮：“嗯……嗯哼………”
　　阿屁：“哈哈她们居然自己玩起来了！”
　　我：“就说女人色起来比男人可怕，这种骚货就由我来替全天下的男人好好的教训教训！”
　　阿屁：“说的对！让我们一起……！”
　　我跟阿屁默契的将她们的腿张到最开全力的冲撞起来
　　陈伊：“啊啊啊啊啊～～～～不行啊～～～好快……快……快要………啊啊啊啊啊～～～～真的……啊啊啊～～～”
　　闪亮亮：“嗯啊啊～～～呀啊～～～太舒服了啊啊啊啊～～～好爽好爽好爽啊啊啊啊～～～ 这真的……哈啊啊啊～～ 来了～要来了～～呀啊啊啊～～”
　　我：“我要来啰……！！”
　　阿屁：“我也是……！！”
　　我、阿屁：“那就……射…………射了呃啊啊！！！”
　　陈伊、闪亮亮：“去……去了阿啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～”
　　陈伊跟闪亮亮同时被我跟阿屁的子孙填满着整个小穴，高潮不断
　　陈伊双眼呆滞：“我……我不行了……真的……不行了……哈……”
　　我：“果然是拉拉队，我的肉棒还感受得到小穴里的律动”
　　闪亮亮：“好……好烫……哈……我还……还可以……还要……更……更多……哈……”
　　阿屁：“这骚货好像还没爽够呢～”
　　我拔出在陈伊小穴的肉棒走向闪亮亮说：“接下来换来尝尝这一个穴了……那边那个坏掉的女人给你吧”
　　阿屁：“水哦！我追踪陈伊很久了，今天是该报答我这粉丝的时候了吧！”
　　陈伊双腿再度被打开：“不…不要在……呃啊啊～～！！”
　　阿屁：“哦哦干！这有在运动的穴就是不一样！”
　　陈伊：“啊哈～不……哈……不行啊～～啊啊啊啊～～～”
　　我将闪亮亮修长白皙的美腿放在我的双肩上说着：“再来换我了……准备好了吗？嘿嘿……”
　　闪亮亮双手抓着我的手臂眼神朦胧的说：“哈……快点……放进来………”
　　我冷笑着：“哼……母猪……喝啊！！”
　　闪亮亮：“呀啊啊！！这………这是什么东西……！！这……我……我……去了啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～”
　　我：“哈哈哈哈！我才挺进去而已馁～我开始抽插怎么办哈哈哈！”
　　闪亮亮：“等……等一下……这个我会……”
　　我开始抽插了起来说着：“你这身材真的是极品啊……！看你这腰细成这样，奶子还长这么完美，连我这男的的看了都羡慕了呢……”
　　闪亮亮：“啊～～这个太厉害了～～第一次这么爽～不行了啊啊～～又要～～再插下去又要～～啊啊啊啊～～～”
　　我用力揉着闪亮亮的奶子说：“我才刚开始你就高潮了两次，都你在爽就好了啊！”
　　闪亮亮：“我……不是……啊啊～你这样粗鲁的揉我的胸部我会……啊哈～～不行啊～～～为什么我又要……又要………去了啊啊啊啊～～～～”
　　我转头看向黄包包说着：“哈哈哈哈！你现在这声音可比你外流的那些影片都还要精采啊哈哈哈！你当时的男友不知道有没有看过你现在这个样子呢……？”
　　闪亮亮摇着我的手臂说：“嗯～干嘛停下来啦～你继续啊……”
　　我手指绕着闪亮亮的奶头周围说着：“哦哦哦抱歉抱歉，看着你的前男友那么凶狠的瞪着我突然让我罪恶敢上升了……”
　　闪亮亮：“哎呦～不要理他啦……我们继续嘛……快点快点……我……还要……还要啦……”
　　我继续抽插了起来笑着说：“哈哈哈！操死你这死骚货！”
　　闪亮亮：“啊啊～～～好爽……好爽啊～～～～这个到底为什么……啊哈～～嗯……好舒服……真的……好舒服啊啊啊～～嗯啊～～用力～～再来……哈……再来……啊啊啊～～～”
　　我：“干！阿屁你看到没有！这就是女人该要有的样子！”
　　阿屁：“哈哈哈！还得是你在才能让他们变成这样啊哈哈，看看这骚货吃的多开心”
　　陈伊：“嗯哼……哈……嗯……嗯……嗯哼～(吸吮声)”
　　我：“嘿嘿……我想到一件有趣的事，带着你的陈伊跟我来”
　　我跟阿屁带着闪亮亮跟陈伊到阿柏怪跟黄包包的面前，让她们双手扶在阿柏怪跟黄包包的双肩上
　　阿屁：“哈哈干！你超贱！”
　　我：“你看他们两个人的眼神恨不得马上杀了我们哈哈哈哈！”
　　闪亮亮摇着屁股说：“快点……要进来了吗……？”
　　我：“来了来了……好好看着你前男友的脸哈哈…我要…进来了…！！”
　　闪亮亮：“咦～～～～～～ 去……去了啊啊啊啊～～～～～～～”
　　陈伊：“啊啊啊啊～～不行啊～～～啊啊～～～”
　　阿屁：“哈哈哈哈！你看看她们两个，完全沉溺在快感当中了哈哈！爽吗？我的肉棒有那么爽吗？蛤？”
　　陈伊：“哈…爽……很爽……啊哈……求你……不要……啊啊……不要停下来……你现在停下来我会疯掉……用力……啊哈～啊啊～”
　　我用背后式抓着闪亮亮的奶子说：“黄包包！你影片里就是用这个姿势干她的吧！真的很爽欸～～哈哈哈哈哈！”
　　闪亮亮：“啊啊啊～～～揉我的胸部……用力一点……啊哈～用力啊啊～～受不了了啊～”
　　阿屁：“干…在她们两个的男人面前干着她们……这画面实在太刺激了……我感觉我他妈又要射了……操……”
　　我：“哈哈，那我也要来做最后冲刺了！呃啊啊！！”
　　陈伊：“啊啊啊啊～～好快……不……嗯哼～～不行……我要………啊啊啊～～～ 慢点……慢点慢点慢点啊啊啊～～～”
　　闪亮亮：“咦～～～～～～～好快好快啊啊啊～～～～要坏掉了～～我要坏掉了啊啊啊啊啊～～～～～～”
　　我紧抓闪亮亮的奶子说：“操……射……射了啊啊啊啊啊！！”
　　阿屁：“我要来……了……呃啊啊啊啊！！”
　　陈伊、闪亮亮：“去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～！！！！”
　　闪亮亮跟陈伊同时松手瘫软跪趴在地上，而我跟阿屁剩下还没喷完的精液也都喷在了她们的屁股跟背上
　　阿屁：“喝……呼……兄弟……这真的是……太爽了……喝……”
　　我：“我才该感谢你把我找来陪你喝酒呢……哈……”
　　闪亮亮：“我……不行了……呵……呵呵……”
　　陈伊：“好……厉害……哈……太……厉害……了……哈……哈哈……”
　　我：“这样子你们两个以后就是我的母狗了……当我想要干你们的时候……记得随时开腿啊……虽然不能跟你们保证下次进你们洞的人会不会还是我就是了……哈哈……”
　　我摸着陈伊跟闪亮亮的嫩臀说着：“真是辛苦你们两个了……嘿嘿嘿……”
　　阿屁：“欸欸干！你看他们两个下面！哈哈哈”
　　我：“哈哈哈你们两个下面怎么硬梆梆！看着自己的女人被干兴奋了是吗哈哈！还真的是硬汉兄弟耶，连下面硬都是一起哈哈”
　　我：“看在你们这么有耐心的看完我们的表演，我就代替你们做个结尾吧！阿屁！”
　　阿屁：“懂了懂了！来喔～”
　　阿屁跟我举起手打了闪亮亮跟陈伊的屁股说：“我们是！硬干兄弟！”
　　陈伊、闪亮亮：“硬……硬啦……”

第2章 筿骚货
　　“呲………呲……陈董来电……呲…”
　　我：“哈啊～～(哈欠声) 才十点这么早打给我冲三小”
　　我接起脑中的电话：“喂……干嘛？”
　　陈董：‘蛇哥～干！你送来的这两个马子有够赞！我快精尽人亡了阿！！’
　　我：“哇操……你该不会从昨晚玩到现在吧”
　　陈董：‘对啊！不是我不想睡，是这两个骚逼根本不让我休息啊！等……等……先别舔……’
　　我：“哎呦～看你这年纪没想到体力还不错馁！可惜没操死你这老狐狸”
　　陈董：‘哎呦蛇哥～别动不动就想要弄死我，我可是来跟你说个好消息的……欸不是……你们两个先……等等……’
　　我：“那就快说吧，什么事情？”
　　陈董：‘就是你上次说的事应该今天就可以了，没意外的话今天应该就会有人联络你……了……干…这样会……射……’
　　“呲……呲……未知来电插播……呲……”
　　我：“哦？你才刚讲就有电话来了，干的不错，剩下的我自己来，你慢慢玩吧！再见……(断讯)”
　　我接起插播的电话：“喂……你好”
　　摄影助理：‘呃…你好！我是娱乐百X百节目的摄影助理！请问是“大蛇”先生吗？’
　　我：“是，我是”
　　摄影助理：‘好的！那这边跟您说一下，今天下午一点请到XX娱乐公司的12楼，我们会有工作人员带您到梳化间进行一些基本的整理，两点将准时开录！由于这是您的第一次录影，务必准时到场哦！’
　　我：“知道了，谢谢你！”
　　摄影助理：‘OK，那就再麻烦您了，谢谢！掰掰～(断讯)’
　　我：“呵呵……这助理声音听起来满可爱的，不知道本人长怎样？如果不错可以当作甜点嘿……是说……就是今天了是吗……”
　　昨晚与阿屁结束了淫乱的4P之后，我便用能力将黄包包跟阿柏怪的记忆消除并且送离现场，至于闪亮亮跟陈伊我让她们身体敏感度提升10倍之后传送到陈董床上，并跟陈董说如果玩腻了就直接内射她们，这样她们就会被传送离开，本想说陈董年近60应该没法一次应付两个才替他提升敏感度，没想到那老头这么耐久
　　-下午一点-
　　黄伟晋：“欸！听说今天又有个男生新人馁！”
　　小赖：“帅吗？”
　　黄伟晋：“谁知道啊！我是看过是不是！锋泽还没来喔？”
　　陈零九：“你怎么会问这种理所当然的问题？他哪次第一个出现在这？”
　　纪卜心：“哈啰～～你们都这么准时啊！来来来～我跟荳荳买了星巴克，一人一杯～”
　　黄伟晋：“今天有新人欸，你们有没有多一杯给人家，等等人家第一天来就觉得你们排挤他哈哈哈”
　　荳荳：“真的哦？男的女的？”
　　小赖：“男的，别问帅不帅，伟晋也不知道”
　　荳荳：“哈哈哈，你怎么知道我要问什么哈哈哈”
　　小赖：“你就色婊子啊！”
　　荳荳：“你才没鸡鸡啦哈哈”
　　梳化室一如往常的打闹嘻笑着，谈论着演艺圈又有新人入行的话题，但他们不知道的是，今天的这个新人……将会是演艺圈女性们的梦魇
　　-此时12楼的厕所-
　　我：“呜～没想到你除了声音可爱之外，人也长的不错呢……就可惜奶子小了一点……”
　　摄影助理：“嗯哼……嗯…哼……嗯……(吸吮声)”
　　我：“但你口的技术还算是可以夸奖的哈……你说你还是大学生吧？这年纪这么会吃是正常的吗？”
　　摄影助理：“嗯……只要你喜欢……嗯哈……就好……嗯……嗯哼……(吸吮声)”
　　我摸着助理的头：“阿嘶……真受不了呢……我得赶快结束去办正事了，该让我射了！”
　　摄影助理舔着龟头看着我说：“嗯啊……是……那就……嗯…请一滴不剩的射在我嘴里………嗯……嗯……嗯哼……哼……嗯……(快速吸吮声)”
　　我：“哦哦哦～喔干哈哈！你真的很会耶……既然你这么努力怎么可以辜负你呢！要来了喔！”
　　摄影助理：“嗯……嗯……哼……哼嗯……嗯……(快速吸吮声)”
　　我双手紧抓助理的头：“来……来了喔……！呃……呃……呃啊啊啊……！！！”
　　摄影助理：“呜嗯……！！！”
　　我：“喝……喝……真爽……真是太舒服了……呼～”
　　摄影助理淫荡的看着我说：“好…好好吃……嘻嘻……”
　　我：“哼……骚货……”
　　我整理一下之后带着助理离开厕所回到走廊，并对助理弹了弹手指
　　摄影助理东看西看：“呃……咦？！我怎么还在这里……？”
　　我：“抱歉抱歉，都是因为我刚刚突然说要厕所所以才让你在这等这么久，走吧～”
　　摄影助理：“喔……喔喔……好的……那我们快走吧，时间有点迟到了，我现在就带您到梳化室”
　　摄影助理心想：“奇怪……总觉得忘了什么……而且嘴巴感觉有奇怪的味道……”
　　“叩！叩！”敲门声
　　摄影助理打开门：“来，这边呢就是你们艺人的梳化室，那每层楼的梳化过程跟环境都是大同小异，您今天第一次来我稍微带您说明一下，往后就都是以照办理，这边也都会有前辈们在，有不了解的也可以问他们哦！”
　　纪卜心：“欸欸欸小晴～来来来！这杯给你喝！”
　　摄影助理：“啊啊，不用啦！你们喝就好了”
　　纪卜心：“哎呦！还有很多啦！来来来！我们的新同学也来一杯！”
　　我：“喔…喔好，谢谢……”
　　虽然之前就已经在这工作了10几年，但现在是以一个艺人的身份踏进我每天都要打扫的梳化室，以艺人的身份跟每天都看的到的艺人们互动，属实还是有点不习惯
　　摄影助理：“那林设计师，新人就交给你啰！还有半小时要录影了，可能要稍微赶一下，再麻烦了！”助理离开
　　黄伟晋把我带到座位上让设计师整理：“嘿～新同学你叫什么名字～”
　　我：“呃……叫我大蛇就好”
　　陈零九：“你是在致敬海贼王是不是哈哈”
　　小赖：“我们演艺圈怎么越来越多大字辈的名字出现了阿？大根、大天…现在又一个大蛇，还是我也来去改大赖好了”
　　黄伟晋：“欸～不错欸哈哈哈！荳荳你也可以改大荳荳啊哈哈哈！”
　　陈零九：“哈哈哈哈靠背，大荳荳哈哈哈哈”
　　荳荳：“你们这些臭男生闭嘴啦～”
　　陈零九：“没有哦，小赖是女生哦哈哈！”
　　小赖站起来揍了陈零九：“干！公三小……”
　　在大家还在互亏时，邱锋泽打开了门大喊着：“yo yo yo～你们的希望到了各位～”
　　小赖：“希你个头啦希，快开录了才来”
　　纪卜心：“哎呦～你们怎么一起来～有鬼喔～”
　　我转头看向门口，邱锋泽旁边还有一个人，我心想：“嗯…？那不是……”
　　筿崎泫：“刚刚搭电梯遇到啦，超好笑，他用冲的边跑边大喊说不要关～～～哈哈”
　　黄伟晋单手捂嘴：“感觉就超丢脸欸～天啊～”
　　陈零九：“欸欸好了啦，人都到了，准备录影了”
　　邱锋泽：“嗯？那边那位是……？”
　　黄伟晋：“咱们的新同学～”
　　邱锋泽看着我说：“你好！我是五坚情支柱也是希望，初次见面！”
　　小赖拍了邱锋泽的肩：“麦北七了啦，走了啦”
　　我看向筿崎泫，筿崎泫看着我笑着点点头后跟着小赖他们离开
　　我心想：“筿崎泫……她身材真的是好到穿什么衣服都觉得骚……从胸到腿该大的大该长的长……”
　　黄伟晋：“大蛇，走啰！我带你去录影棚！”
　　我站起身来跟着伟晋走：“好的，谢谢”
　　纪卜心：“荳荳走啰！”
　　我心想：“纪卜心……小小一只活泼外向，虽然不常露身材但还是看的出来有点东西……她那张脸笑起来是真的甜，如果射在她脸上……”
　　荳荳：“啊啊啊差点忘了关门”
　　我心想：“荳荳……当初我还在扫地时第一次看到她觉得就一个普通女生，但现在长的是越来越漂亮了……身材上就真的没什么变化……不过…还真想让她那嘴唇舔着我的精液啊……”
　　-摄影棚内-
　　黄伟晋：“好啰～大家都抽好自己的位子了吧！快点坐好，准备要开录了”
　　“3～2～1～Action！”
　　黄伟晋：“耶～欢迎收看娱乐百X百，今天我们要玩的是！”
　　大家齐声：“凹呜狼人杀～”
　　黄伟晋：“我是伟晋～哈啰～那我们先来介绍今天的来宾！欢迎我们的艺能界新成员大蛇～(鼓掌声)”
　　我：“哈啰～大家好～(向镜头挥手)”
　　黄伟晋：“大蛇是第一次玩狼人杀吗？”
　　小赖：“废话，人家就第一次来啊”
　　黄伟晋：“哈哈哈哈不是啦！我是问他自己私底下有没有在哪里玩过啦！”
　　我：“哈哈还真都没有，我这是第一次玩，之前都是看你们的节目这样，大致上有了解”
　　黄伟晋：“好的～那等等就来验收你看我们节目看那么久的成果哈哈！那继续介绍今天的下一位来宾～欢迎筿崎泫～”
　　筿崎泫：“哈啰～(向镜头挥手)”
　　黄伟晋：“那再来………”
　　伟晋在介绍来宾时我斜眼一直上下打量着坐在我旁边的筿崎泫，她今天上半身穿着灰色小可爱配白色罩衫，下半身则穿着黑色高腰牛仔裤配黑色马丁靴，此时筿崎泫不知道是有感觉到我在瞄她还是因为还不认识我的关系有稍微刻意坐的离我远一点
　　我心想：“让我来看看你在想什么”
　　筿崎泫心想：“好奇怪……这个叫大蛇的新人虽然没怎样，但他坐在我旁边让我感觉好不舒服……我还是先跟他保持一个距离好了……”
　　我心想：“原来没发现我在看她，只是感觉到我怪怪的是吗……不得不说女人有时候第六感真的有准，但……就算你对我的戒备是对的，你又能怎么阻止我呢……哈哈……”
　　小赖：“好OK！那我们来宾跟游戏规则都介绍完也讲解完了！再来请大家看卡片确认自己的身份”
　　黄伟晋：“大蛇你的脸笑的那么奸是什么意思～啊～”
　　我：“哈哈，有这么明显吗？”
　　小赖：“好啰，大家都确定完那么我们游戏要开始啰！”
　　‘天黑请闭眼’
　　‘狼人现身请睁眼，狼人请杀人’
　　筿崎泫心想：“别再让我第一回合就死掉了阿～咦……？怎么……是蚂蚁在我腿上爬吗？但感觉又好像……有人在摸我的腿……错觉吗……？”
　　筿崎泫趴在桌上想睁开眼看一下自己的腿或是用手稍微拨掉自己腿上的蚂蚁，但她这时候发现身体完全动不了
　　筿崎泫心想：“为什么……动不了…眼睛也打不开……啊啊……爬到我腰上了……这到底是什么东西在爬……啊…等等那边是……她怎么停在我的奶…头上……奇怪……？我现在身体怎么感觉好敏感……好奇怪……好恶心的虫……快点离开我的身体啊……”
　　‘狼人请闭眼’
　　筿崎泫心想：“咦……！虫子飞走了吗？感觉不见了！而且身体也可以动了！到底是……”
　　‘女巫请睁眼’
　　筿崎泫心想：“女巫，到我了！”
　　‘他被杀死了，你要救他吗？’
　　筿崎泫心想：“哈哈谁这么坏！直接不给新人玩！是说……这个人真的让我有种不舒服感……而且刚刚那个到底是虫还是他……如果是他……额～好恶心！对不起，虽然可能真的是虫子爬的，但你真的带给我不舒服的感觉，我就不救你了，抱歉抱歉啦……”
　　‘女巫请闭眼’
　　筿崎泫心想：“好了，快点结束这一轮吧！咦…？等等……？又来……！这次怎么……不行……身体又不能动了……那个东西这样一直绕着我奶头转………不行啊……身体比刚刚更敏感了……啊……我会叫出来……不行……”
　　‘预言家请闭眼’
　　筿崎泫心想：“啊……预言家结束了……就快……不行……他怎么越绕越快……奶头是我的G点啊……他这样一直刺激我的奶头周围……啊……快点天亮啊……快……快……快去………快去了啊………真的……我要………”
　　‘天亮请睁眼’
　　筿崎泫心想：“天……天亮了……身体能动了……那感觉……又没了……我差点就……”
　　‘昨晚一号被杀死了’
　　纪卜心：“啊～谁那么坏～人家第一次来都还没玩到～”
　　小赖：“一定是邱锋泽啦，只有他会玩这种鬼点子”
　　邱锋泽：“伟晋啦！”
　　荳荳：“泫，你脸怎么这么红？”
　　筿崎泫：“呃……哈哈哪有，光线问题啦……”
　　‘一号是猎人，发动猎人技能，请选择你要带走的对象是’
　　荳荳：“哇塞……第一回合就这么刺激吗……”
　　黄伟晋：“你可以选你觉得最有嫌疑的那个人，虽然才刚开始应该什么线索都没有哈哈，盲选吧”
　　我东张西望着说：“我想想……那就………筿崎学姐吧！”
　　筿崎泫：“！！为什么～？！”
　　我：“因为刚刚狼杀时间我隐约有听到你这边有点动静，现在没线索，只能靠这个方式瞎猜了”
　　筿崎泫：“那是……哎呦！我是好人啦！你会后悔带走我的～哎呦………”
　　筿崎泫心想：“靠……又不能跟他说刚刚动静是因为……啊啊啊早知道刚刚就救他了～害到我自己啊～～～”
　　‘一号、二号淘汰，请进入淘汰区’
　　筿崎泫站起身来：“齁呦～怎么又第一回合就死啦～～”
　　陈零九：“对耶，他前两次来好像也都是是第一回合就被杀哈哈”
　　邱锋泽：“大蛇你这样不行哦～”
　　我：“蛤……我……”
　　纪卜心：“哈哈哈你不要这样吓人家啦！”
　　‘三号开始发言’
　　筿崎泫在淘汰区想着：“不是啊……我不救他是为了让他不要坐在我旁边，怎么现在反而靠的更近了啦……算了……自己造的孽自己承担吧……”
　　我站在筿崎泫背后靠近她的耳边小声的说：“你是不是觉得……刚刚差一点很可惜啊……？”
　　筿崎泫惊恐的转头过来看我：“什么差一点……等等……你……难道刚刚真的是………？！”
　　我一把抓住筿崎泫的翘臀搓揉了起来，并小声的在她耳边说：“果然跟我想的一样紧实又有弹性啊……”
　　筿崎泫：“身体……又不能动了……卜心……荳荳……这里有变态啊……你们快点发现啊……”
　　我：“放弃吧，在他们眼里我们就只是站在这里而已，不管我们在做什么……”
　　筿崎泫：“怎么会……你到底是……”
　　我：“我是……你的主人……今天过后你将会成为我的性奴！一生都只听我命令的淫贱母猪哈哈！”
　　筿崎泫转头恶狠狠的瞪着我：“你……你在说什么……A片看太多是不是……我就不信你能困我一辈子！等我能动你就……”
　　我：“你转过来这角度是要我亲你的意思吗？那我就……嗯～嗯……”
　　筿崎泫：“呜嗯……！！你给我……呜嗯！！嗯……！”
　　筿崎泫心想：“可恶…为什么我的身体……啊……”
　　我：“很舒服对吧？”
　　筿崎泫：“我……我哪有……快点把你的脏手从我屁股移开……我可以当作……”
　　我：“你们女生怎么都那么爱说这种话…我也来告诉你们，当男生一出手……你们就别想着他会停了！至少我是这样哈哈……尤其你的身体早在刚刚游戏还没开始时就被我提升了5倍的敏感度了，怎么可能停的下来！比起看你直接变成我的母狗，我比较想看到你自甘堕落的样子哈哈哈”
　　筿崎泫：“什么敏感不敏感的……我听不懂……！我只知道你再不收手……”
　　我：“放心，你会懂的……嘿嘿……20倍……！”
　　筿崎泫：“啊！！”
　　筿崎泫心想：“怎么回事……！我的身体好痒……全身都好痒……！被他的手抓着的屁股一度舒服到害我叫出来……不行……这个太危险了……我……不能……伟晋……你们快点来救我……”
　　我将双手伸到筿崎泫的胸前：“你就继续期待有人来救你吧……我要来………”
　　筿崎泫看着接近自己胸部的手睁大眼睛说：“不……不行……你要干嘛……现在不行……！”
　　我豪不留情的一把抓起筿崎泫的巨乳，只见筿崎泫全身颤抖着吐了舌头翻了个白眼
　　筿崎泫：“喝嘿……嘿……去……不对…没去……怎么……停了……嘿…嘿嘿……”
　　我：“怎么了？想高潮啊？可惜你被我封住了高潮感了呢………想高潮就亲口对我说出来…我就成全你…嘿嘿……”
　　我揉起了筿崎泫的巨乳，也边用我硬梆梆的肉棒不断在筿崎泫的翘臀中间摩擦着
　　筿崎泫：“别…别再揉了…嗯……你不要……用你那脏东西一直……顶我……的……嗯哼……”
　　我隔着衣服用手指在筿崎泫奶头周围绕着圈：“我记得你说你的G点……好像在这是吧………嗯？”
　　筿崎泫：“不要……拜托你………不要……”
　　我：“那我就来看看会怎么样吧……嘿嘿……”我右手隔着衣服捏住了筿崎泫的一颗奶头
　　筿崎泫：“啊啊啊啊～～～～～～～～～没……没去……又没去……哈……为什么……明明应该要……哈……不行……要是这感觉一直来……啊………不要再……”
　　我：“还有左边的奶头也要捏齁！抱歉抱歉！居然忘记了……我来……补捏了！”我又捏住筿崎泫的另一颗奶头
　　筿崎泫：“不行啊啊啊啊啊啊～～～～～～～ 啊……哈……高……高潮不了……我……高潮不了……别再……折磨我了……拜托你放过我………啊……………”
　　我：“你的奶子真的是他妈的好揉欸～这么棒的奶子怎么能包着呢……”我将双手抓着衣服底部
　　筿崎泫：“你……你想……”
　　我一口气将衣服掀起，我从筿崎泫背后由上而下的看着那对双峰弹出来，肉棒隐约流了一点精液
　　我：“喔干……你也很色耶～穿这种小可爱居然只贴乳贴～仗着自己奶大就不用穿胸罩了是吗～果然有奶就是任性啊～”
　　筿崎泫：“又不是……穿来给你这种人看的……”
　　我：“哦～但怎么办呢……我现在不只看到了……还被我捧在手上呢～让我来帮你把这个撕掉吧～”
　　筿崎泫惊恐的转头看向我：“不行！撕那个会刺激到我的奶头！不可以！拜托你不……呜嗯……！！”我用我的嘴堵住了筿崎泫的嘴
　　我：“嗯～你的嘴真甜～嗯……呜…嗯……”我边吻边用双手猛烈的揉着筿崎泫的奶子
　　我：“嗯～粘着这个真的是有碍于这对奶子的触感……碍事！”我一口气撕掉两个乳贴
　　筿崎泫：“呀啊啊啊啊啊啊～～～～～来了来了～～～又来了啊啊啊啊～～”
　　筿崎泫咬牙切齿身体不断发着抖，那种快要到达顶端却一直差一步的感觉让筿崎泫渐渐精神恍惚
　　筿崎泫：“呃……呵……呃啊……我……我真的快坚持不住了……拜托你……别再……”
　　我：“你的奶头这么漂亮干嘛藏呢……嗯？”我继续玩弄着筿崎泫的奶头
　　筿崎泫：“不要啊啊啊啊～～～又……又……又来了啊啊啊啊啊～～～～～”
　　我：“哈哈哈哈！想想那几个还在讨论谁是狼人的人，看到你现在的这表情不知道会作何感想！那些摄影人员如果知道现在的狼人杀女神其实正在被我揉奶揉到高潮连连应该都会冲上来干死你吧哈哈哈哈哈！”
　　筿崎泫心想：“啊……在大家面前……被他这样弄……被他讲着这种下流的话……啊……我快……不行了……真的快坚持不住了……不行……”
　　我将手伸到筿崎泫的两腿间：“哇……你这里的水都已经从你的裤子流出来了耶……”
　　筿崎泫惊恐的看着我摇着头说：“不行！那边不可以！拜托你！不行！”
　　我左手揉着筿崎泫的奶，右手在筿崎泫的两腿中间来回滑动着问：“哪边不行？是这边……？还是这边……？”
　　筿崎泫身体微抖着说：“都……不可以……啊……”
　　我：“你们女人……是不是说不要就是要啊？那就……！！”
　　筿崎泫：“！！！”
　　我左手开始暴力的揉起筿崎泫的两颗奶子，右手则是剧烈的用手指来回抠弄着筿崎泫隔着裤子湿透的下面
　　筿崎泫：“呀啊啊啊啊啊啊～～～～我要去……去……去不了……啊啊啊.～～～ 来了来了……又来了～～ 不行啊啊啊啊～～～～ 一直来感觉啊啊啊啊啊～～～”
　　筿崎泫心想：“不……不行了……我……再也……”
　　筿崎泫将头后仰靠在我肩膀上眼神涣散的看着我说：“我……我认输了……拜托……让我……让我高………”
　　‘五号淘汰，请至淘汰区，请发表遗言’
　　我停下了手边的所有动作说：“哇……可惜呢……有人要来这边了，看样子今天只能跟你玩到这了呢……”
　　筿崎泫：“怎……怎么………………”
　　我：“陈零九走过来了，下次再找机会好好跟你玩吧……”
　　我双手离开筿崎泫的身体，拿开前我帮他把衣服穿好，还故意用手指滑了一下筿崎泫的下面跟奶头
　　筿崎泫抖着身体瞪大双眼紧闭着嘴：“呜嗯～～～！！！”
　　我在筿崎泫耳边小声的说：“哎呀……不好意思呢……嘿……”
　　陈零九走过来我们旁边：“居然票我～明明就小赖比较可疑……这局我看平民又输了……”
　　筿崎泫心想：“喝……哈……身体………可以动了……零九……就在旁边……我只要……啊……”
　　筿崎泫恢复了身体的自主权，但却停在原地不动，看到她头低低的不断扭动身体，还有不断的用她那超有弹性的屁股摩擦着我还硬着的鸡巴时我就知道了
　　我心想：“哈……这骚货……到手了！”
　　筿崎泫停住了颤抖，右手向后伸向我的肉棒，并用手指滑弄着我裤裆里的龟头
　　我看着低头的筿崎泫说：“欸欸～你……在干嘛……？陈零九就在你旁边欸……”
　　筿崎泫低着头说：“少骗人了………”
　　我：“嗯？”
　　筿崎泫抬起头转过来用一脸发情的表情看向我说：“你明明说过在他们眼里我们只是站在这……所以我就算现在这样子零九哥看到的也只是站着的我而已……”
　　我左手回到了筿崎泫的奶子上轻抚着说：“哈！反应过来了是吗……那……你说的现在这样子是哪样子啊……？”
　　筿崎泫转身贴向我，左手搭在我肩上，右手更快速的上下抚摸着我裤裆里的肉棒并眼神迷蒙的看着我说：“就是……让你这里面的那东西……被我的手弄的越来越硬的样子……”
　　我：“哈哈哈！你刚刚的那股韧性到哪去了阿～”
　　筿崎泫：“我……好不甘心……被你这种恶心的变态……但我真的……无法再忍耐了……拜托你……我好想要……高……高潮……一次也好……高……潮……”
　　我推开筿崎泫并解开了自己的裤子掏出了硬了许久的大肉棒说：“我的东西……怎么样啊？”
　　筿崎泫看着我的巨物吞了吞口水说：“好……好大……比我见过的都还要大……这个……嗯啊啊啊啊～～～～～～又来………了啊啊啊啊啊啊～～～”
　　我：“哈哈哈哈哈！光看到我的棒子就要去了是吗？哈哈哈！”
　　筿崎泫扭动着身体说：“拜托你……不要再折磨我了……哼……啊……”
　　我：“我也不是那么坏的人，只要你先用嘴让我射一发，我就解除你的高潮限制，只是……现在光看到肉棒就能迎来快感的你……在帮我口的过程可能会很痛苦就是了哈哈哈哈怎么样啊？”
　　筿崎泫毫不犹豫的跪了下去：“太好了…我马上就来…让你射……啊嗯～”
　　在筿崎泫一含住我龟头的瞬间，我看到筿崎泫双眼翻白身体大力抽搐着
　　筿崎泫：“呜嗯嗯嗯嗯嗯～～～～！！！哇哈……哈……来……又来……哈……不……不行……再这样下去……我感觉我真的会死掉……啊啊……我要高潮……我要高潮……啊嗯～～嗯……嗯哼……(吸吮声)”
　　筿崎泫为了让自己能快点高潮，拼命的吸舔着我的肉棒，过程中不断的痉挛，这本该是一种美妙的快感，但对于高潮不了的筿崎泫，这种感觉已经渐渐变成巨大的痛苦
　　我：“哈哈，你的身体现在有着20倍敏感度根本就是碰哪都不行，你确定你还行吗～”
　　筿崎泫：“我……嗯哼……我可以……为了高潮……我……”筿崎泫挺起身子用自己的奶子夹住我的肉棒
　　我：“哇……看着你那对奶子夹着我的东西还真有点来感觉了”
　　筿崎泫：“怎么样……至今为止可没有任何一个男人撑的过我这样2分钟的……”
　　我：“说实在你这长相这身材，光是看着你跪在下面就没有任何男人撑的过五分钟了，就更别说你还用奶子夹着了”
　　筿崎泫开始用奶子上下滑动着，并同时用舌尖灵活的缠绕着马眼周围说着：“哈……那……你也要射了吗……？嗯？嗯哼……嗯～(吸吮声)”
　　我扶着筿崎泫的头说：“喔呜………这个确实……有点危险啊……”
　　筿崎泫：“嗯……哈……嗯～不行……我动的越快身体就越……嗯哼～嗯……再一下下……再忍耐一下就可以……嗯哼……嗯……嗯哈……哈……嗯……(吸吮声)”
　　我抓起筿崎泫的头发说：“啊嘶………你还真是努力啊……什么狼人杀女神，不过也就是一个为了高潮吃着我的肉棒的母猪而已哈哈哈，那边的荳荳跟纪卜心早晚也会是我的东西！你只是我进演艺圈的开胃菜而已！知道了吗筿崎……喔不对，应该叫你筿骚货才对哈哈哈哈！”
　　筿崎泫停下动作说：“嗯哈……好……好过分……你居然连卜心她们都要……”
　　我捏起筿崎泫的奶头说：“怎么样？啊？只要我爽我现在就可以把你们三个抓过来一起干！你是不想高潮了是吗？对我那么多意见？啊？”
　　筿崎泫瞪大眼睛吐着舌头说：“呀啊啊啊啊啊～～～～奶头……来……来了啊啊啊啊啊～～～ 哈……哈……对……对不起……我错了……啊……请让我……继续帮你……”
　　我松开捏着奶头的手继续让筿崎泫帮我乳交：“哈哈哈！知道错了就好！自己都变成这样子了还想护着你的姐妹！再给你一个机会重说一次，说啊！”
　　筿崎泫看着眼前的肉棒想着：“啊……不行了……对不起卜心……对不起荳荳……虽然很不甘心……但眼前这个男人……他是真的……会把我们三个都……啊………我已经……回不去了………”
　　筿崎泫闭上眼睛用心的专注的吸吮起了眼前的龟头说：“我……嗯哼～我是你的开胃菜……哈……卜心跟荳荳早晚……嗯哈……哈……都必定成为你的女人……哈……哼……我们三个……就是为了让你发泄性欲而存在……嗯哼……你随时……只要想干我们……我们都会为你开腿……在你得到她们两个之前…嗯哈……我筿崎泫……嗯……哈……就是你的专属母狗……所以………嗯哼～ 请把你的精液射给我吃吧……拜托了……嗯哼……嗯……哈……哼哈……嗯……(快速吸吮声)”
　　我：“哼，说的好！！”我双手紧抓筿崎泫的头将精液灌进她的嘴里
　　筿崎泫嘴里瞬间膨胀：“呜嗯……！！！！嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～～！！！！”
　　我：“哈哈哈！又到高潮点了是吗？放心放心！这是最后一次了！因为再来……你将会体验前所未有的连续高潮～嘿嘿！”
　　筿崎泫双眼涣散身体颤抖着：“这精液……好……好好吃……哈……哈………”
　　我看着瘫软坐在地上的筿崎泫说：“现在还不是你该休息的时候，好戏现在才刚要开始呢……”
　　我抓起筿崎泫让她双手握在淘汰区的监狱栏杆上，屁股高高翘起在我的肉棒位置
　　‘昨晚六号被杀了，请至淘汰区’
　　纪卜心：“齁～傻眼欸～黄伟晋一定是你！”
　　黄伟晋：“哈哈什么东西啦～～”
　　我摸着筿崎泫的翘臀说：“你的姐妹走过来了呢……”
　　筿崎泫转头看向我问：“那你要……一起上吗……？”
　　我看着走到我旁边的纪卜心的屁股说：“呜～那个屁股感觉也很好撞……但我要先来享用眼前这个秾纤合度的嫩臀……毕竟你可是等了我许久了阿……先说……这一插你能不能承受的住我可不管……对我来说，直到射满你的小穴之前我可不会停！”
　　筿崎泫：“等等……不能……射里面……”
　　我抓着筿崎泫的腰：“我可没有在征求你的同意！我要来了哦～”
　　筿崎泫：“我……我的裤……裤子还没脱掉……”
　　我：“那种东西……就算你今天隔着一面墙我都能穿过去干死你了何况一件布料！穿着裤子看起来更性感啊！！尽你所能的承受这快感吧！我来啦！！”
　　我使用穿透能力让肉棒穿过裤子直达筿崎泫的小穴里，裤子跟衣服在我面前有跟没有一样，我能在女生穿着内衣的情况下直接触摸到奶头就如同现在不用脱裤子也能直接插进小穴一样，而在我插进去的那一瞬间时间仿佛静止一般，我顶着筿崎泫的小穴不动，而筿崎泫我只感觉到她全身用力紧绷了一下，大概5秒后，我听到了我活着的这35年来最响彻云霄的叫声……
　　筿崎泫：“嗯嗯呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　我：“哇靠！你也叫…………”
　　我心想：“等……等等……怎么回事……！她这小穴痉挛的速度也太………就好像有人在穴里帮我打手枪一样……糟糕……我……我要………”
　　我：“射……………射了啊啊啊啊！！！”
　　筿崎泫：“呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～”
　　我：“这小穴太危险……我得先………靠……！拔……拔不出来……！！刚射很敏感……等……等一下啊………！”
　　筿崎泫：“好爽好爽好爽好爽好爽好爽好爽！！高潮一直来一直来一直来！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～”
　　我：“哇干干干干！！又要……呃啊啊啊啊啊！！”
　　筿崎泫疯狂喷着水，而我被疯狂榨着精，我们两双腿中间的地板充满着淫水跟精液，这状态持续了大概五分钟才停下
　　筿崎泫握着栏杆双腿软脚的说着：“啊哈……啊……好……舒服……哈……哈哈……”
　　我看着我那被夹到发紫的肉棒说：“我的小老弟……呼……呼……差点白发人送黑发人……呵……看样子下次不能这样玩……太可怕了……体验过一次就好……呵……呵……先让我老二回到初始状态再说！”
　　我用能力让我的老二恢复精力后再度走向筿崎泫的翘臀，我抚摸着筿崎泫的背跟腰说着：“你的肌肤真的是有够光滑Q弹，刚刚都还没真正享受到你的肉体就差点死在你的穴里……”
　　筿崎泫：“嗯……我感受的到……你的精液满满的都在我的小穴里……哈……我是第一次被内射……就被射这么多…啊……明明知道不行可是……我……再也不管了……你还有多少量都射给我吧……我的小穴已经……是你的专属飞机杯了……嗯哼……还能……让我再……高潮吗……？”
　　我扶起筿崎泫的屁股将肉棒对准小穴口：“哈！当然，你要几次都行，只要你还撑的住！”
　　筿崎泫手向后伸阻止我的动作说：“等……等等……”
　　我：“嗯？”
　　筿崎泫站起来转身面向我，她将一只腿抬起放到我肩膀，双手勾在我的脖子上说：“用这姿势……插进来……”
　　我：“齁齁～这就是传说中的一字马吗！果然女团出身就是不一样！一样都是跳舞的怎么昨天陈伊就没有用这招呢～”
　　筿崎泫：“什么……陈伊也被你……嗯啊啊啊～～～”
　　我抽插着筿崎泫说着：“怎么？难道我干过谁都还要一一跟你报备吗？蛤？你要搞清楚你只是我的其中一个肉便器而已！”
　　筿崎泫：“哈啊啊啊……抱歉……我又说错话了……哈……啊……好舒服……啊哈～我我错了……请继续用肉棒惩罚我……嗯哈～～ 哈啊………插我……用力……哈……啊啊……嗯啊～～～”
　　我抓起筿崎泫的奶子用力干着她说着：“你们女人……！呼！就是要……！干过……！喝呼……！才会乖……！！”
　　筿崎泫：“啊～对……快干我……啊啊～ 干死我～好爽………你是……我们女性的王……啊哈哈～～ 没有女人……是你得不到的……哈啊……嗯啊…………只要是女的……就应该让你插……哈啊……我说的对吗……大蛇……不对……哈啊……应该叫你……主人……啊啊啊………好舒服啊啊啊……”
　　我：“说的不错！给你奖励！！”我高速撞起筿崎泫的嫩穴
　　筿崎泫：“呀啊啊啊～～好快……啊哈～～不行……！不行不行不行……！！！要去要去要去要去要去了啦啦啦啦啦啦啦～～～～～～～～～”
　　我：“还没还没啊！！看我干死你这欠干的女人啊啊！！！”
　　筿崎泫紧紧抓着我：“啊啊啊啊啊～～～又来了！又要来了！！好爽好爽～～～啊啊～～ 啊啊啊～～～高潮～～高潮来了啊啊啊啊～～咦～～～～～～～～～～”
　　我紧抓筿崎泫的腰说着：“在这种姿势下你的奶还可以上下弹成这样……呼！这弹性不输闪亮亮啊…！！喝呼！我也要………！”
　　筿崎泫：“好……射给我………！哈啊……全部………射给我……哈啊啊～ 第一次……体会到原来做爱……嗯哼……这么…………舒服……啊啊啊啊啊～”
　　我：“哈哈……不管表面上看起来再怎么想要保持自己有多纯洁有多高尚，被男人插的时候还不是原形毕露……！什么淫荡的话都说的出口呢哈哈哈……！那我就听你的……要……要射了哦！！”
　　筿崎泫：“拜托……！啊哈……快点……哈……射……射进来给我……嗯啊～用力的射进来给我～～ 嗯啊啊～”
　　我用力一顶：“呃啊……呃啊啊啊啊啊……！！！”
　　筿崎泫：“啊啊～～热……好热……咦呀呀呀啊啊啊啊啊～～～～～”
　　筿崎泫脚放下来瘫软在地上，而我的肉棒也从小穴弹了出来，还在射的精液全部往筿崎泫的脸还有奶子上射，看着刚刚还嫌我恶心变态的女神现在全身精液的笑着瘫坐在我胯下，那种征服感又满足了我的身心
　　我看向旁边的纪卜心说着：“不急，反正我有的是时间跟机会，下次再来会会你……有酒窝的女人……应该很会吸吧……嘿嘿……”
　　-十五分钟后-
　　‘游戏结束，狼人获胜’
　　陈零九：“你看！我就说狼人会赢吧！乱票我哈哈！”
　　黄伟晋：“小赖太会骗了啦！”
　　小赖：“是你们太笨好不好！”
　　黄伟晋：“OK好，那谢谢我们今天的新来宾大蛇～(鼓掌声) 那在这边呢也希望我们的新同学大蛇以后能在我们艺能界走出自己的风格，祝演艺事业一帆风顺～(鼓掌声)”
　　我：“哈哈！谢谢各位前辈，我一定会加油的！今天有这么“厉害的学姐”跟学长们带我进入这新世界，真的非常感谢！”
　　小赖：“好～那我们节目下次见～掰掰～”
　　“掰掰～～”众人挥手说着
　　录影结束后大家回到梳化室收拾自己的随身物准备离开
　　邱锋泽：“各位，我还有事，先走啰～”
　　荳荳：“欸欸，一起一起～先走啰各位掰掰～”
　　陈零九：“筿崎，你怎么后面都没什么在说话了，脸还这么红，不舒服吗？”
　　筿崎泫：“呃……没事，我只是突然想到一些事在想着怎么处理而已哈哈，我也差不多要离开了！”
　　我：“我也是，谢谢各位学长姐，再见～”
　　纪卜心：“掰掰喔大蛇～下次见～”
　　我离开梳化室走在走廊上，此时身后传来一个声音
　　“主人………”
　　我转头看向身后
　　筿崎泫正对着我掀起自己的小可爱露出那对巨乳看着我说：“要再来哦……”
　　“哈 ！”
　　我笑了一声转身离去

第3章 西门顶
　　录完影的我搭乘电梯到停车场开车，离开公司的我在车上想着：“艺人的生活说实在好像也满无聊的，这样录完影大家也是打个招呼就各自解散了，还是说我还是新人跟他们都还不熟又或者是通告还没很多所以没这么忙呢，算了！想这些也没用，反正我又不是真心想做这行，目的有达成就好哈！”
　　‘呲……呲……通告费1000元入帐……’
　　我：“唔～就这样玩玩游戏才几小时就有钱入帐，新人随随便便就有1000，真好奇那种大哥级前辈录一场有多少，是说现在对我来说钱也不是什么重要的东西了，只要我想……那就是一串数字而已”
　　我开着车本想直接回家，但在我等红绿灯时我看到路旁的一间服饰店，突然想起自己变了身形之后都还没去买衣服，身上穿的还是那天经理室那三个混混留下的衣服
　　我：“对齁，只想着怎么搞女人，都忘记自己生活上的事物了，现在艺人身份也该整装一下，从来没想过自己能有一天可以穿多好看的衣服，也算是圆了个梦吧！我看看哦……”
　　我看向车窗外东看看西看看：“嗯……这边衣服感觉偏少……啊！再过几个路口就是西门町，来去那看看好了，顺便吃个晚餐！”
　　-西门町-
　　我：“呼～好久没来这了呢！上次来应该是三年前了，久违的来动一动吧～”
　　我花了大概3小时的时间在这边大买特买，无论是身上从头到脚的衣物或是吃的食物，但说实在那好像也不算买，我洗脑了店家的老板，让他们觉得这些东西本来就应该要随我拿随我吃，于是就有了现在这吃饱喝收获满满的我
　　我：“呼……太多包了，先坐在这休息一下好了……”
　　我拿起手机坐在这个石阶上，突然有个妹妹冲过来撞到了我摔倒在我面前
　　我手扶起妹妹说：“妹妹你没事吧？！”
　　妹妹看着我摇摇头拍拍手掌上的沙子表示没事，这时旁边也跑过来一名女子
　　女子：“欸欸欸！你看！就跟你说不要跑了吧！跌倒了齁！来，马麻看看！”
　　妹妹：“我没次……”
　　女子：“是我没事不是我没次！”
　　我看着蹲在我旁边的这名女子，除了觉得这女的看起来这么年轻就有小孩，而且身材还保持的这么好之外，我总感觉越看越觉得在哪看过这正妹，于是我开口说：“哇～妹妹很坚强欸，都没哭！马麻教的真好！是说这位小姐我们是有曾经在哪见过面吗？总感觉在哪看过你但一直想不起来……”
　　女子拍着小孩身上的灰尘说：“喔喔！我是实况主播，你可能是在实况台或是Youtube上看过我吧”
　　我：“实况主………Youtu……”
　　女子：“我叫薇薇，谢谢你，我女儿没伤到你吧？”
　　我脑中记忆瞬间涌现：“薇薇？！那个常常在直播在那跳〈狗干硬〉的那个？老公好像叫什么西门……想起来了！”
　　我：“原来是你！我想起来了！我有看过你的直播片段，但都是在YT上看的，我本人没有在看什么直播台，你真的很漂亮欸！”
　　薇薇：“哈哈谢谢你～我没有在打广告，但还是希望有一天你能来看我直播哈哈”
　　我：“好的，有机会的话，是说再来你可能也会常在节目上看到我，我是今天刚出道的新人，艺名叫大蛇，希望将来我们有机会合作，无论是“哪方面”的都行……”
　　薇薇：“唔！真假？所以我现在是遇到艺人了吗哈哈！那就期待将来有机会跟你合作啰～”
　　我们就这样稍微聊了起来，原本我也没想过要干嘛，就聊聊笑笑就差不多准备回家休息，但聊着聊着的过程中，我不时的瞄向她的胸、她的臀、她的腿……是的，我开始对眼前这个越看越美味的人妻起了邪恶的念头……人就是这样，一个美食摆在你面前你不吃不代表你不喜欢，你只是还没饿而已，而我现在……饿了
　　我们聊了大概十分钟左右，我上下打量起薇薇的身体话锋一转：“哈哈是说……你真的越看越有魅力呢……”
　　薇薇似乎感受到我侵略性的眼神，便突然变了表情用一种尴尬不失礼貌的微笑回我：“喔…喔喔哈！是吗，呵呵谢谢……那……那先这样，希望你演艺事业顺利！”
　　我心想：“嗯……想跑了呢……要现在下手吗……”
　　我正思考着要直接上还是慢慢玩的时候听到了薇薇拿在手上的手机讯息响了一声
　　“叮咚～”
　　薇薇看了一下讯息后，眼神闪烁的开始东张西望，虽然不知道是怎么了，但我的直觉感应告诉我，这女人到手了！
　　薇薇看完附近后弯腰跟我说：“不好意思，可以麻烦你帮我看着一下我女儿吗？我突然想到有东西忘在刚刚的店里，我去去就回来！”
　　我看着薇薇弯下腰的乳沟回：“当然没问题，反正我也没什么急事，去吧”
　　薇薇：“妹妹乖哦！妈咪去拿个东西就回来，你先跟这个哥哥在这里等妈咪～乖！”薇薇说完便快速的离开
　　我看着薇薇的离去的背影想：“唔～看那女人……啊嘶～穿高跟鞋的腿就是美啊……怎么办呢～你给我感觉不像是要去拿东西耶……让我来看看你要去哪呢～”
　　我看着进入人潮中的薇薇说着：“鹰眼模式开启”
　　瞬间，眼前所有人事物变成黑色，只有我追踪的薇薇显示红色
　　我心想：“果然……刚刚假装很急着离开，一远离我们到人群中就慢下来走了……我看看……右转……又右转……又右转进到巷子里……咦？等等！那不就是回到我左后方这条巷子吗？刚刚不直接往巷子走而是假装离我们而去却又回到这里，果然有鬼！嘿嘿……”
　　我问妹妹：“妹妹，我问你哦～你不乖的时候爸爸妈妈都怎么处罚你～？”
　　妹妹：“爸…爸拔都会骂我然后……马麻比较凶都会……会用爱的小手打我们……”
　　我：“那你觉得不乖的时候要用骂的还是要用打的～？”
　　妹妹：“不要打…打会痛……马麻都打很痛……可次……次我自己不乖才会被打……所以下次不敢了……”
　　我：“哦～所以不乖要打打，打打才会乖对不对～”
　　妹妹：“对……可次我很乖～”
　　我：“那你马麻如果不乖的话你觉得要不要打打～？”
　　妹妹：“马麻不乖……爸拔会骂她……马麻不乖不会被打打……”
　　我：“好不公平哦～马麻不乖的话也要被打打才会乖乖啊～对不对～”
　　妹妹：“对……要打打才会乖乖……马麻也要打打才乖乖……”
　　我站了起来说：“那……哥哥发现你马麻不乖了，现在就来去用我的“爱的小手”打打你马麻……你就坐在这等到你马麻变乖再让她回来接你吧……”
　　说完我便用催眠能力让妹妹陷入跟我聊天的轮回中，而我慢慢的走向左后方的小巷子
　　-巷子内-
　　薇薇小声的说：“你干嘛啦……我不是跟你说我只是带我女儿出来买个东西而已吗……就跟你说不用大老远跑来……”
　　男子小声的说：“没办法……我们能这样见面的机会不多，只要有一点机会我都会冲过来的！”
　　薇薇小声的说：“你真的是……我女儿还在旁边那边跟一个陌生人在一起，西门也还在家等我回去，你要干嘛快点讲……”
　　男子小声的说：“西门西门……当初要不是他……我们现在就不用这样偷偷摸摸了……西门……看到没有……最后薇薇还是选择背叛你了吧哈哈！”
　　薇薇小声的说：“欸！你的手……这边很多人啦……！会被看到啦……！”
　　男子小声的说：“你都愿意丢下女儿来见我了……不会现在跟我说不要吧……？少装了……上次你在我家可不是这样的呢……”
　　薇薇小声的说：“不……不是啦……至少……找个厕所什么的……这边太……”
　　男子小声的说：“说是这样说，但……你这边的反应好像比较想要我在这做欸……”
　　薇薇小声的说：“嗯……你真的是……我……我不管了……那你快一点……我怕有人……”
　　男子小声的说：“果然成为人妻的你比较敢玩呢……我这就快点……嘿嘿………呃啊…！！”
　　薇薇小声的说：“嗯啊……你这……讨人厌的家伙……啊哈……你真的是……干嘛……每次都这么硬啦嗯哼～”
　　靠在巷子口偷听着他们对话的我心想：“哈～为什么这种机会总是来的措手不及呢～是说里面那男的是那个叫“丁特”的实况主吧，我以为演艺圈已经够乱了，没想到实况界也不遑多让啊……”
　　丁特小声的说：“干……薇薇你真的是不管干几次都不会腻的女人啊……嘿……呼……”
　　薇薇小声淫叫着说：“跟……跟你说过几次了……哈……哈……不要对我讲这种话……啊……我真的……会生气哦……啊哈……哈……”
　　丁特小声的说：“怯……我就不信他妈西门都没这样对你说过！一样都是在插着你，他就可以我就不行！操……总有一天我要让你名正言顺的变成我的女人！呼……喝……”
　　薇薇小声淫叫着说：“哈……啊……你这……啊哈………坏家伙……哈……快点……结束……哈啊……嗯……好像要来了……嗯……”薇薇的头靠在丁特的肩膀上闭着眼睛咬着下唇
　　丁特小声的说：“薇……薇薇……我……呼……我要射了哦…！可以直接射进去吧……？！嗯？”
　　薇薇小声淫叫着说：“啊啊……不……不知道啦……哈啊啊……去…………要去……”
　　丁特小声的说：“干……你真的太性感了……我受不了了……！啊啊啊啊！！要射……要………………………………………”
　　就在丁特跟薇薇双方都要到达高潮的那瞬间，丁特消失在了薇薇的眼前，原本靠着墙被抬着腿抽插的薇薇因为丁特的消失重心不稳差点摔在地上
　　薇薇：“呀啊……！怎……怎么回事……丁……他怎么……”
　　“别紧张亲爱的～”
　　薇薇转头看到我：“呀啊啊！！”
　　我：“没事没事～是我啦！”
　　薇薇惊慌失措的左看右看：“你……丁特……刚刚……咦……？”
　　我：“没事啦～你的丁特刚刚跟我说突然想到家里有急事要先回去，所以我就送他一程了，他还说他没做完的事就交给我了，哎～你也知道我这人就是太好，人家请我帮忙我都不好意思拒绝，就像你叫我帮你顾你女儿一样！所以说亲爱的……我们来完成丁特的事吧……嘿嘿……”
　　薇薇：“你……你到底在说什么……？丁特呢？！我女儿呢？！你……”薇薇走过来推开我要离开巷子
　　“砰！”
　　薇薇正要走出巷口时撞到了东西，她看着巷口外坐在石阶上的女儿想出去却出不去，眼前明明就没东西却像是被一片玻璃挡着一样，薇薇转向我说：“你……你做了什么奇怪的事……？！”
　　我：“也没啦～我只是希望能好好听听你美妙的声音，所以将这条巷子两侧出口都用肉眼看不见的隔音膜隔音起来而已嘛～是说……只有隔音哦～你这样衣衫不整站在巷口可是会被外面的人看的一清二楚呢！”
　　薇薇尖叫了一声转过身用手遮着自己的身体：“呀啊啊！！你……”
　　薇薇心想：“怎么回事……我眼前这个人……他不是人类吗……？我是遇到了什么超乎我认知范围的事情……？不行……我得想办法出去，丁特不知道被这家伙怎么了……干……好可怕……怎么办……我得冷静……偷偷用手机叫西门来找我吗？好……就这么办……！”
　　薇薇快速从口袋拿起手机解锁，准备用最快的速度打给西门，就在她觉得自己快要成功时身体突然动弹不得
　　薇薇：“你……”
　　我：“真是不乖呢……你女儿都说不乖的人……要打打哦～”
　　薇薇的表情像是被绑架她的绑匪抓到她想逃跑那样的惊慌，薇薇心想：“完蛋了……我完蛋了……”
　　我双手伸直像是要袭胸的手势对着薇薇说：“来吧，你太紧绷了，我这就让你好好放松放松……嘿嘿……”
　　薇薇：“你在说什……呀啊啊！！”
　　薇薇被我直接从巷口处吸过来，我伸直的双手刚好不偏不移的抓住了飞过来的薇薇的奶子，而薇薇被我抓住奶子的瞬间……
　　薇薇：“咦啊啊啊啊啊啊～～～！！！”
　　薇薇心想：“怎……怎么回事……我………我高潮了……？！怎么会……啊……而且这种高潮感跟以往的都不一样……这个人……不行……”
　　我揉着薇薇的奶子说着：“嗯～整过的触感就是有点差别，但对象是你就算是假奶我看男生都还是抢着揉吧哈哈！”
　　薇薇浮在空中双手举高交叉像是被绳子绑住吊着一样，双脚张的开开的说：“啊……不要……拜托你让我走……我不会去告发你的……我只想平安跟我女儿回家然后像以往一样生活……”
　　我抚摸着薇薇的身体说：“干嘛这么害怕？我又不会杀了你，我只是要让你好好体会一下作为女人的快乐……不过……往另一个层面来说的话，今晚过后的你……确实可以说是被我给杀了哈哈！”
　　薇薇眼眶泛泪的说：“不要……不行……”
　　我：“欸欸欸！别哭啊！要哭……也该是被我弄到哭才对啊！”我脱下了我的裤子露出我的巨根
　　薇薇看着我的东西想着：“那……那是什么东西……？！骗人的吧……？！我之前跟粉丝在直播时聊的30公分真的存在吗？！但不说长度……那个粗……不行……这东西……我会死掉……我真的会死掉……”
　　我：“我都表示出我的诚意了，你身上这些碍眼的东西也不需要了吧～”我手一挥，薇薇身上的衣物瞬间破碎掉落
　　薇薇头转一边紧闭双眼：“呀啊啊啊！！”
　　我扶着薇薇的腰将肉棒对准小穴口：“唔～是因为你刚刚高潮过是吗？还是你早就在期待着我的这根？超湿的耶你～那……我就先把丁特还没完成的部分完成吧……”
　　薇薇瞪大双眼看着自己胯下的巨物说：“不要！啊啊啊！走开啊！求你放过我！不要啊！”
　　我：“嘿……我就先……感谢招待啦！！！”肉棒一插到底
　　“噗滋！”
　　薇薇头向后仰：“呃喝！呃……”
　　我：“哇塞……你这紧度我真的不敢相信你已经是两个孩子的妈了耶……比起说你紧倒不如说你的穴比一般女生还要小一点”
　　薇薇身体突然挺起了腰：“………………”
　　我看着仰着头的薇薇问：“嗯？怎么了？怎么突然夹……”
　　我话还没说完，薇薇头回正双眼看着我，嘴巴张开吐着舌头大喊：“去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！！！！”
　　由于薇薇挺着腰的关系，我被她下面喷出的水喷到差点无法呼吸
　　我：“呜哇！你这………哈……哈哈哈！看样子你天生就有着不得了的敏感体质啊！我甚至连敏感度都没帮你提升你就一插直接高潮哈哈！很有母狗的资质呢～”
　　薇薇眼神涣散吐着舌头说：“嘿……这个……太……不行了……我不行了……嘿……嘿嘿……”
　　我：“你这张脸跟10秒前可是完全不同人啊哈哈！”
　　薇薇心想：“发生什么事……这是什么……我怎么会这样……那个地方……第一次被弄到那个地方……那感觉……怎么办……好舒服……”
　　我紧抓着薇薇的腰：“欸欸欸～可别这么快就坏掉了阿！我现在才正要开始呢！”我慢慢抽动起我的巨根
　　薇薇双颊泛红看着我说：“我也知道不行但……你的那里……实在是太…………嗯嗯嗯……！”薇薇咬着牙忍耐着快感
　　我：“哈哈哈！怎么样？是不是进的很里面啊？没被顶到过这里吧？啊？这里呢？还是这里呢？哈哈哈哈！”我用我的龟头在薇薇的小穴深处玩弄着
　　薇薇：“呀啊啊……！不要这……啊啊……！不行啊……！哈啊……！啊……！”
　　我：“唔……你的叫声真特别，我很喜欢这个声音，有自己的特色，害我越来越兴奋了！你也该适应我的肉棒了吧？那么我要……”我开始加快了抽插速度
　　薇薇身体紧绷发抖着：“不……啊……啊哈……不行哼哈……啊啊啊啊…………”
　　我看到薇薇那伸直高举在空中的手指头不断用力握紧，身体试图想配合著我肉棒抽插的节奏扭动，我顿时心生讶异
　　我心想：“这女的真的太屌了……我以为女生被更大的鸡巴插到身心堕落是A片才有的剧情，但这女的除了一开始把她吸过来抓奶时的高潮是我用的之外，到现在都没对她做任何事，我只是单纯的在强上这个女人她就已经……不过倒是还有一种可能，那就是我的鸡巴打开了她对性爱的认知，如果是这样……那就表示她所有的男人里包括现在的老公，都没能力让这女的展现她的真正的样子！既然你们都这么弱…那就别怪我把她操成我的形状了哈哈哈！！”
　　我使力的抽插起薇薇的嫩穴：“来吧！薇薇！让我用我的大鸡巴操出你该有的样貌吧！哈哈哈！！爽啊！！你的穴干起来好爽啊！！！”
　　薇薇被自己下面的巨物来回顶着那充满快感的深处，再也无法忍耐自己的生理反应：“啊～～啊啊～～哈啊～～嗯～哼啊～哈～啊啊～ 呀啊～～ 嗯嗯～～ 嗯哼～ 哈啊啊～～啊～”
　　我：“哎呦～叫声变了呢！开始享受了是吗？那我们一起爽吧！”我继续抽插着
　　薇薇：“啊……要……要去……要去了……啊啊啊……咦啊啊啊啊啊～～～～～！！”
　　我更用力冲撞着还在高潮的小穴：“还没还没呢！！哈哈哈哈！看我不干死你！！”
　　薇薇：“啊啊啊啊～～不要啊啊啊～～～ 去……去了去了去了！！又要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！呃……！！”
　　我：“窝齁齁齁！小穴缩的好紧！好爽啊！！”
　　薇薇：“啊啊……不可以再……哈啊啊啊～好……好深啊～～～ 啊啊啊～ 好深！好深好深！呀啊啊啊啊～～～～”
　　我：“薇薇我要来啰！这发是帮丁特的，我们的待会再继续哈哈！要来了喔！”
　　薇薇：“啊啊～等……嗯啊～你要……在里面……？嗯啊～～这个…还……等等…嗯～ 哈……啊……啊哈～～ 哈……嗯啊啊～”
　　我用力一顶：“呃……呃啊啊啊啊……！！”
　　薇薇的头后仰着：“啊啊啊……！真的……进……来了啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！”
　　我：“干……要不是有隔音，你这叫声会传遍整个西门町啊……操……真的超爽啊……我还怕你的小穴太小装不下我的子孙，所以全都帮你往子宫里面射了呢……哈……”
　　薇薇后仰着头：“子……哈……子宫……怎么能……啊……啊啊……好烫……好……多……哈啊……”
　　我：“好了，丁特的份结束了，再来是我的份了……”
　　我将浮在空中的薇薇放下来归还身体自由，薇薇腿软跪坐在地上，她的头刚好在我的肉棒前低着喘气
　　我抓起薇薇的头发让她的头抬起看着我的肉棒：“现在没人限制着你，你要跑要打电话求救都可以，但要想清楚，如果你离开了……就再也见不到我啰……当然，你自己决定好就好，毕竟我最不喜欢强迫人了呢～嘿嘿……”
　　薇薇双眼涣散的看着眼前的巨物：“我……要跑……就……见不到………你……见不……到……这个……”
　　薇薇心想：“啊……我得……打电话给西门……我得……啊……以后…………见不到这个……西门……不……不能……呃……好浓烈的气味……还有流出来一点……不行……不……我……哈……我真的不行了……抱歉了……西门……”
　　薇薇伸出了舌头舔了一口我残留在龟头上的精液
　　我松开抓着薇薇头发的手：“唔～看样子你选择了一条正确的路呢～”
　　薇薇双手握住我的肉棒，嘴巴含住了我的龟头说：“呜嗯……我……还想要……在一次……一次就好……嗯……嗯嗯……哼……嗯……(舔舐声)”
　　我摸着薇薇的头：“一次够吗～嗯？”
　　薇薇站了起来将我衣服往上掀起，嘴巴舔起我的奶头，双手撸着我的肉棒说：“嗯……哈……不知道……我只想要……在一次……哈……再给我一次……这个……想要……嗯……嗯哼……(舔舐声)”
　　我：“啊嘶……你真的很撩欸……真是个性感的女人”
　　薇薇把我推到墙边抬头看着我说：“那还……不放进来吗……？”
　　我：“哈！够骚！”
　　我绕到薇薇后面将她压在墙壁上，用手将肉棒对准她自己噘起的小穴口
　　我抚摸着薇薇的背到臀：“哇操……仔细一看你皮肤跟身材曲线真他妈保养的超好……”
　　薇薇：“我是实况主嘛……为了留住粉丝……维持身材是基本的……”
　　我抚摸着薇薇的嫩臀：“那如果让你粉丝看到你现在这样……你觉得……他们会怎样？”
　　薇薇：“不用想也知道……一定都是开始看着画面打手枪……你怎么也跟我老公一样爱讲这种呃啊啊啊啊啊～～～～ 怎么可以……突然进来啦……哈啊啊……嗯啊……哈……”
　　我用背后式抓着薇薇的头发：“居然敢在我的面前提起别的男人？嗯？”
　　薇薇：“啊……我没有……那是我老公……啊……啊哈…………哈……”
　　我：“那既然这样去找你老公就好了啊！”我抽出肉棒假装要转身离去
　　薇薇转身冲过来抓住我的肉棒：“对……对不起！我错了！请你继续……”
　　我：“继续？”
　　薇薇蹲了下去：“继续用这个……嗯……干我……嗯哼……嗯……哼……哈嗯……(吸吮声)”
　　我：“哼哈哈！爽啊！宅男们～你们的薇薇现在可是为了让我上她而卖力的吃着我的屌啊！哈哈哈！”
　　薇薇站起身来转身弯腰用手拔开自己的小穴：“来……快点……快来让我有一天能在聊天室告诉我的粉丝……你有多厉害……”
　　我：“求之不得！”我用力一顶
　　薇薇：“呃啊………！顶……顶到了啊啊啊啊啊～～～！！！要去……要去了啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！”
　　我：“操！干死你这骚穴！操！”
　　薇薇：“啊啊～用力～ 再继续顶那里啊～啊啊～嗯啊～～好棒～好爽～ 好厉害～ 啊啊啊啊～～ 好厉害好厉害～！！啊哈啊～ 这个肉棒好棒啊啊啊～～ 不行了啦～～ 嗯啊～ 哈啊～啊～～”
　　我：“怎么样啊？！蛤？！爽不爽啊？！”
　　薇薇：“爽……！爽啦……！啊哈～～你的肉棒真的好大又好粗……啊啊……我快被你插死了……！啊哈～太……太舒服了……啊……好深好深……！啊啊啊啊～～不行……又要泄了……又要泄了啦～～～ 呀啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！”
　　我：“哈哈哈哈哈哈哈哈！！爽啦！在西门町抓着西门老婆的屁股狂顶就是爽啦哈哈！”
　　薇薇揉起自己的奶子：“哈……受不了了……我还要……啊……嗯啊……我好想要……这根肉棒太……太犯规了……啊哈……嗯……干……干我……干死我……哈啊……求你插坏我的穴啊啊啊啊～～～”
　　‘铃～～～’手机铃声响起
　　我停下了抽插的动作
　　薇薇转头看向一旁地上的黑色热裤：“啊……哈……应……应该是……我老公……我们继续……不要理他……哈……”
　　我：“哈！人家都急着找老婆了……怎么能不接呢～刚好藉这个机会让我看看你对我的忠诚度到哪呢～”
　　薇薇：“不……不行……”
　　我手一挥，手机从热裤里面飘出来到薇薇的眼前，我说着：“接啊！不接……我就走啰……”
　　薇薇转身看着我：“怎么这样……”
　　薇薇看着眼前的手机，小穴紧夹着我的肉棒，手指头颤抖着伸向萤幕按起了扩音接通键
　　我继续大力抽插了起来：“做的好……这是你应得的奖励！”
　　薇薇用手捂住嘴巴：“等……嗯……”
　　西门：‘喂……！喂……？！’
　　薇薇：“喂……喂……怎……怎么了……嗯……！！”薇薇边忍着淫叫边讲着电话
　　西门：‘你在哪里啊？怎么出去这么久？’
　　薇薇：“我在嗯哼……！！”我故意用力顶了一下
　　薇薇瞪大双眼转头看向我一直摇头表示不要这样
　　我拉住薇薇的头发让她抬头，嘴巴靠在她耳边说：“没人可以命令我……我想怎么玩你的身体是我的自由……除非你不想要让我继续干你……不然就给我好好讲电话！”
　　薇薇不想失去这根正在她身体里的肉棒，只能乖乖听从指示
　　西门：‘蛤？你那边收讯好像不太好，我听不太清楚你说话’
　　薇薇：“我在……西……嗯啊……西门町……”
　　西门：‘我知道啊，我是再问你是去了西门町哪里，也太久了吧！’
　　薇薇：“没啦……我刚刚在这边肚子有点不舒服所以呀啊～！！”
　　西门：‘欸！你怎么了？没事吧？！’
　　薇薇：“没……没事……！嗯哼……我等等就……哈啊……回去……了哈啊啊……好爽……”
　　西门：‘蛤？什么好爽？你到底在干嘛？’
　　薇薇手伸向后抓住我的手说：“啊……糟糕……我真的快不行了……”
　　西门：‘蛤？欸不是！你现在到底再说什么我怎么都听不懂？！你现在到底在……’
　　薇薇：“不行了……要……嗯哼……！”
　　西门：‘等等……不对！你旁边是不是还有人？你他妈现在再给我干什么！’
　　薇薇：“对不起老公……我真的……忍不住了啊啊啊啊啊啊～～～～ 嗯啊～ 不行～太深了～哈啊～啊啊～ 忍不了了………好舒服好舒服～～ 啊哈哈～～ 我要去……要去要去要去了啊啊啊啊啊～～～～～～！！”
　　西门：‘操！干你他妈！干！’
　　我：“哈哈哈哈！抱歉啦西门！你老婆太顶了啊！！干起来超级爽的啊！！哈哈哈！”
　　西门：‘我操你妈的！你是谁？！你这狗东西！干！敢动我女人！你知道我是谁吗？！有种跟我说你他妈现在人在哪里！干！’
　　我：“别这么气嘛～自己私藏着这么好的货不分享，很不厚道馁～放心啦，我等等玩完就还你了啦～哈哈哈！”
　　西门：‘我干你娘！！！你他妈……’
　　我：“好了好了啦～我得赶快把这发射进你老婆的嫩鲍里了，别打扰我们了，薇薇！可以挂电话了”
　　薇薇：“啊哈……等等……我好像……哈啊……去……又来了……又要来了啊啊啊！！”
　　西门：‘你们这对狗男女啊啊啊～～～～～！！薇薇我告诉你！你今天不用给我…………’
　　“喀擦”挂断电话
　　我手伸向前揉着薇薇的奶子：“还刻意再让你老公听一次你的高潮声才挂掉……你真的是很坏呢……”
　　薇薇：“哈……哈……既然都被知道了……那就……不用再压抑了不是吗…啊…奶头……好舒服……哈……可以了……我已经……是时候……把你的精液……毫无保留的射给我了……”
　　我：“是吗是吗哈哈！那你觉得我应该要射哪里啊？嗯？”
　　薇薇：“啊……讨厌……明知故问……”薇薇把我另一只手也抓过去揉她的奶子
　　我双手紧抓着奶子继续抽插了起来：“哈哈哈哈！你真的很好吃啊薇薇！！哈哈哈哈！要精液了是吧！马上就来！！”
　　薇薇：“啊哈～～啊啊啊～怎么……可以……这么厉害啊啊啊啊啊～～不行不行不行不行不行不行………不行啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～！！”
　　我抓起薇薇的双手猛撞着她的屁股：“干！整个巷子都是你这屁股肉被撞的啪啪声，欠干！射爆你这骚穴！”
　　薇薇：“射……啊啊……射给我…快点……嗯啊……哈……把你的精液……往我的身体里面喷……哈啊啊……我要…我要用身体感受你那滚烫的精液……哈……嗯啊……啊……嗯哼………哼啊……给我……啊……好爽……小穴好爽……哈啊……啊……”
　　我：“骚到爆啊你……呵……感觉来了……呼……要来了喔薇薇！我要…………”
　　薇薇：“啊～要来了～我感觉到龟头在收缩～ 要来了～啊哈～～给我～ 快给我～～～”
　　我：“出……出来了……呃啊啊啊啊～～～！！！”
　　薇薇：“呀啊啊～ 好烫……好烫好烫～一直进来～好舒服……我……要被精液射到……高潮了呀啊啊啊啊啊～～～～～！！！”
　　我松开抓着薇薇的手，薇薇整个人瘫软侧躺在地上，小穴还不断流出刚刚灌入的精液
　　我也坐在地上稍作休息：“呼……舒服啊……真想让你的粉丝们看看你现在的样子呢……虽然这对我来说轻而易举，但还不急……在我计画完成的那一天……你就算真的在直播上跟粉丝做爱……都会变成是很正常的一件事，哈哈！”
　　薇薇：“我……居然会因为性欲……西门……但是……真的好爽……”
　　我：“还有意识是吗……哈！西门那边不用担心，回家自然什么都跟平常一样，但你的身心……已经是我的东西了”
　　薇薇：“是啊……我已经……不能没有你的肉棒了……其实西门那边你就算不处理我也打算跟着你走了……”
　　我站起身来：“喂女人……别给我在那做什么多馀的幻想，我身边不需要你们这种下贱的生物跟着！女人……操！害我想起那姓徐的婊子！你们女人就只是让男人发泄性欲的工具而已，你只要记住当有男人想干你的时候双腿给我打开就对了！毕竟……这不是你们的专长吗……”我脑海又闪过张景岚、康茵茵、徐凯希那几个为了金钱权力舔着屌的脸
　　薇薇听了我说的话后想着：“这个人……他……一定是发生过什么才会变成现在这个样子……或许……他原本是个不错的人……”
　　薇薇：“我……知道了……我会随时……为你开腿的……啊……下面还在麻……哈……”
　　我：“你女儿还在外面等你呢，你碎掉的衣服我帮你恢复了，别躺在这里太久，要是我走了之后有其他男人进来……我可帮不了你，再见啦！”
　　我离开巷子提着我放在石阶上的衣物准备回家
　　‘呲……呲……您有一封讯息来自XX娱乐公司……’
　　我：“唔？讯息！是啥？”
　　我打开脑中讯息
　　‘大蛇先生您好，我是天X冲冲冲的摄影助理，请您于 XXX年 X月 X号下午2点至XX娱乐公司的13楼进行本节目的录影，如有任何问题可以拨打09XX - XXX - XXX 做进一步的询问，谢谢您。’
　　我：“又有通告了，哈！还是我比较熟悉的节目，到时又有得忙了呢…嘿嘿…呃啊～～累了累了，回家吧～”

第4章 心越晨服
　　西门：‘干！你们不要笑啦，我就真的梦到我老婆外遇，然后她回来时我跟她说这个梦之后我的脸就如你们现在所看到的肿一块，所以警戒一下你们男生们做梦也不能乱梦啊！要乱梦也不是不行，不要自作孽的跑去跟自己的女友或老婆说，不然下一个巴掌就是打在你们脸上哈哈！’西门在影片里跟粉丝们互动着
　　昨晚回到家后我试穿了所有的衣服，也自己在那搭配来搭配去，毕竟这是从小到大第一次为自己打扮，弄着弄着就半夜了。
　　今早醒来没事做的我，一如往常的滑着手机看着YT的影片，正好看到了西门昨晚的直播影片，就点开看了起来
　　我：“哈！西门大大～ 你这种梦可能以后会常常有哦～哈哈哈！是说好像有点饿了，来看看有什么外送可以叫”
　　就在我滑着手机看着外送菜单时，突然感受到大概2秒的下坠感，随即……
　　“砰！”
　　我：“喔干……！三小……？我的屁股……嘶～”
　　我扶着屁股站了起来看了我的脚下，原来是我的床木板断裂，我整个人已经连同床垫摔到地上
　　我：“嗯……看样子这张床已经承受我之前的体重太久了，今天已经是极限了，要去买床了吗……”
　　在我说出买床的那一刻，我停顿了一下，抬头望向这个空间的每一处，瞬间做了个决定
　　我：“来换个家吧”
　　现在的我已是不同等级的人类，身为一个王者，怎么能继续待在这种贫民区的环境，钱、女人、房子，这世界所有东西我要多少有多少，这种地方已经不属于我了。
　　-三小时后-
　　我：“嗯～这栋是我今天目前看到最喜欢的，原来这种在家里客厅俯瞰城市的感觉是这样的阿～就决定是这里了呗！这栋不只装潢好，视野也好！更重要的是……房仲的“服务态度”也很好呢……”
　　女房仲：“嗯……嗯哈……嗯……嗯嗯……哼嗯……嗯……哈……嗯哼……(吸吮声)”
　　我：“等一下就回你们公司把合约签一签吧～”
　　女房仲：“嗯……嗯哼……不……不要……我还想要这个……嗯哈……哼……嗯……嗯……(吸吮声)”
　　我：“哎呀～真是的……我的棒子怎么总是这么讨女人喜欢呢～抱歉啦，要不是你长的神似巨乳版的周子瑜，我就真的只是打算来买房而已，只能怪你勾起我的性欲啰哈哈！”
　　女房仲：“哈啊……好吃……好好吃……怎么会……哈……嗯……跟男友的……哼嗯……不一样……哈……嗯……哼嗯………(吸吮声)”
　　我：“哈哈，想知道更不一样的吗？陪我来去试试房间的新床如何？”
　　女房仲边脱着衣服边舔着我的肉棒：“哈嗯……当然……好啊……嗯哼……嗯……(吸吮声)”
　　我的：“你这身材完全不会输给那些萤幕上的女婊子们呢……没出道太可惜了……不过没关系，就让我今天来帮你出道吧嘿嘿……让我来……中出你的阴道哈哈哈哈哈！”
　　女房仲抬起头一脸发情的对我笑着：“好……”
　　-一个小时后房仲公司-
　　女房仲：“OK！那先生这样就可以啰！”
　　我：“好的，也辛苦你了呢！”
　　女房仲：“哪里哪里！”
　　男房仲：“喔喔！宝贝你今天这笔大生意耶！”
　　女房仲：“哈哈怎么样！厉害吧～”
　　我：“这位先生真幸福呢～有这么漂亮的女友一起在同行打拼，羡慕死我了！你的女友真的是“超会”销售的呢！我会在介绍“更多客户”来帮你们一起赚业绩的哈哈！”
　　男房仲：“那真是太感谢这位大哥了！一定要多帮我们介绍介绍！”
　　我：“没问题，那就先这样！先走啰！”
　　女房仲：“好的～慢走喔！谢谢～～”
　　男房仲：“宝贝，你是怎么成交这大单的阿？这栋价格很高很难卖耶……而且这个人都不杀价，直接原价付清耶……”
　　女房仲：“说真的我也有点模糊，我只记得那位大哥说他想自己看一下里面，然后我就坐在沙发上有点打了个瞌睡，醒来之后他就说他决定好要买了……”
　　男房仲：“这么神奇，不管怎样这笔够我们生活一阵子！”
　　女房仲：“是啊耶～是说宝贝……我今天突然好想要……”
　　我心想：“多谢款待……嘿嘿……”我走出了房仲公司
　　我回到车上：“房子搞定了，从没想过一栋12亿的房子能如此轻松到手，让一个0元的户头瞬间跑出12亿的数字也就是这么简单的事情而已哈哈！”
　　我开着车想着再来该挑一些要放在新房子的家具，我朝着大卖场或家具商场前行，路途中经过一个疑似小型车展活动的展览馆外，我被一台水蓝色的蓝宝坚尼吸引，决定进去逛逛
　　我站在入口处：“真漂亮呢！还是我就连这台也买下来好了哈哈”
　　在我看着各种款式的车的时候，我听到身旁的人群们纷纷讨论着刚刚的表演
　　男A：“就说来这有好料的吧！”
　　男B：“干！你刚刚有看到她们三个有多会扭吗？操！要是能跟其中随便一个来一晚都爽，真羡慕用过她们的男人”
　　情侣女：“怎样？看到就好了还想在那给我等第二场表演！找死！”
　　情侣男：“哪有啦～宝贝你最正了～她们只是会跳舞而已，身材都没有你好啊～走了走了～”
　　我心想：“他们大家在讲什么？在里面吗？嘿嘿……我好像感觉到有什么好康的事要发生了！来去看看”
　　我走进馆内看到大家拿着相机跟摄影机围绕在一个舞台周围，好像都在等待着什么人出场，我也向舞台靠近，此时舞台上的主持人走了出来讲着一些参观展场时需注意的事项以及一些感谢的话
　　女主持人：“感谢各位莅临我们现场！逛最棒的车展，看最火辣的表演～大家是不是都在等待她们的第二场表演呢～在她们出场之前先让我听听你们各位的热情好吗～～”
　　台下观众：“唔～～～ 呼～～～(欢呼声)”
　　女主持人：“好的！大家的热情我感受到了！她们也感受到了！相信她们会用她们最热情的舞蹈来回应各位的欢呼声～现在！让我们欢迎～”
　　我心想：“是谁呢？不知道认不认识，说不定是路人组成的什么女舞团哈哈”
　　女主持人：“有请我们夏语心、康茵茵、舒子晨组成的犯规小姐带来的第二场表演～～～(鼓掌声)”
　　台下观众：“唔～～～夏语心～ 子晨～～～ 呼～～～ 茵茵～～呼～～～～(欢呼吵杂生)”
　　我心想：“哈哈哈哈哎呀呀～熟面孔呢～康茵茵～上次才在你面前说有机会也要来尝尝你那两个姐妹的味道而已，没想到你居然亲自送了这么份大礼给我，看样子我也得好好奖赏你呢……”
　　我用眼神瞪向舞台上跳着骚舞的康茵茵的双腿中间
　　跳着舞的康茵茵想：“哈！看底下那群色宅男的表情哈哈，怎么样？我跳的骚吧？你们是不是都硬了阿？哈哈可怜宅男，看的到吃不到！能看到我在这露腿露腰给你们看就已经是你们最大的荣幸了哈哈哈哈……咦……？！什么……？ 这感觉……等……等等……不行……为什么突然……啊……骗人……！下面要……不行……！等……我还在跳舞……不……啊啊……！要去……要去了……啊啊啊～～～”
　　康茵茵：“啊哈～～”茵茵跌坐在地上
　　夏语心：“啊！你没事吧？！”
　　舒子晨：“怎么突然摔倒？”
　　康茵茵：“没事……我只是刚刚脚步踏错要拉回来没弄好而已……没事……”
　　台上音乐停止，主持人也出来说说话救场，但台下观众更注意的是刚刚茵茵摔倒前的那声叫声
　　男A：“干……你有听到康茵茵刚刚那个叫声吗……？那根本就是叫床声了吧……鸡掰……还好我有录到，我回家要放慢倍速听”
　　男B：“干！超色的声音啦！还有他刚跌坐在台上时那个大腿肉震动了一下，感觉超嫩的……啊嘶……”
　　台下观众各自窃窃私语，虽然嘴里都是偷偷的在讨论，但从他们每个男性的眼神都看的出来他们那侵略性的想法已经在脑海生根
　　我心想：“哼……台下的男人们可是对你虎视眈眈呢康茵茵……等等我会让你回想起你自己是什么身份，母狗就该要有母狗的样子，至于其他两个……干……想想就超硬……”我对着台上的夏语心跟舒子晨的屁股舔了舔舌头
　　主持人：“呃……抱歉哦！现场临时出了点状况，我们让三位女神先到后台重新整理一下，稍等几分钟后在为大家带来性感火辣的表演～”
　　夏语心她们三个从舞台侧边走下，一堆肥宅开始拿着手机照相机近距离狂拍照
　　肥宅A：“嘿嘿……我好像拍到衣服里面的内衣了……”
　　肥宅B：“干！真的假的！你拍到谁的？我用刚刚拍到的舒子晨底裤照跟你换！”
　　我心想：“哈哈看看这群肥宅！拍个走光照而已就自我高潮，要是我跟他们说我插过康茵茵的穴，柔过康茵茵的奶子不知道他们会不会直接射出来哈哈，是说后台……看到了！该来……嘿嘿嘿……”
　　-后台走廊上-
　　夏语心：“欸你真的没事吧？脸很红欸，是不是发烧了？”
　　康茵茵：“没事……我只是有点……热……”
　　舒子晨：“是说你也太突然了，第一次看你这样欸……还是是最近那个什么流感？”
　　我：“哦～看到她们了……”
　　我从走廊另一侧进去，刚好看到她们向我走过来，我双手插口袋站在墙边等她们经过
　　康茵茵：“我……真的没……事……”康茵茵浑身发抖的被搀扶过来
　　我靠着墙低着头用气音对着经过我的康茵茵说：“到男厕来，小.母.狗.”说完我便走离
　　康茵茵突然跪地手摀着嘴想：“啊……又……又来了……去……去了啊啊啊啊……刚刚那是……谁……那个声音……”
　　夏语心跟舒子晨看到突然跪地的茵茵都吓到的问：“茵茵！没事吧？！”
　　康茵茵扶着墙站了起来：“我……我要去……一趟洗手间……”
　　舒子晨：“我们扶你去吧，你站都站不稳了”
　　康茵茵：“没事，我自己可以，你们先回休息室等我……”说完茵茵便快步走往厕所方向
　　舒子晨看着走远的茵茵说：“她真的没事吗？我觉得等等她回来如果没好转的话可能要取消活动了”
　　夏语心：“哀～取消也不是件坏事啊，要不是为了钱，我才不愿意穿成这样让台下那群男生看咧……你没看到刚刚我们下台的时候旁边那群狂拍照的恶男吗？身上超臭的！那感觉不是汗臭，是那种很多天没洗澡那种体味……”
　　舒子晨：“对齁，你对体味很敏感，我是没什么闻到，但赚钱嘛！反正舞跳一跳就走了，他们也就看看而已，谁叫我们这么辣呢是不是～哈哈”
　　夏语心抱着自己身体搓动：“呃……还是觉得鸡皮疙瘩……”
　　-男厕里-
　　我坐在马桶上，康茵茵跨坐在我身上搂着我专业的扭着腰：“啊哈～～去了～又要去了～～哈啊啊啊～～～还要～我还要～嗯啊～～ 用力～啊啊～～”
　　我：“欸欸～虽然我变了很多，但怎么能这么轻易就忘记我的存在呢……啊？”我用力抓住康茵茵的奶子
　　康茵茵：“呀啊啊啊啊～～～对……对不起主人……我不知道……你在这里…啊啊～”
　　我：“算了，不怪你，毕竟那时候是那家伙在帮我处理你们这群婊子，它的处理方式应该是洗去你们被我干的记忆，然后将你们传送离开现场，但现在不一样了，我吸收了那家伙，拥有比那家伙更强的能力，从现在起我要你们一个个都记住谁才是你们的王！”
　　康茵茵：“主……主人最厉害了……嗯啊……我……好怀念主人的……肉棒……啊哈～～ 好爽……主人……怎么样……？我干起来怎么样……？啊～ 哈啊～～想射进来了吗……？ 嗯啊……哈……”
　　我：“哈！你可是康茵茵欸，抓着你这对饱满的奶子插着你的穴怎么可能会不爽！恨不得在你小穴来个十发都不是问题！但今天先射给你一发就好了”
　　康茵茵：“嗯啊～为……为什么……啊哈～只给人家一发……哈啊……哈……哈啊……”康茵茵努力扭着腰
　　我：“因为今天主食不是你，我要的主菜……”
　　康茵茵看着我的眼神问：“啊……你要……她们吗……？哈啊……嗯……嗯哼……嗯嗯……嗯啊……”
　　我：“我最喜欢聪明的母狗了哈哈！怎么样？不行吗？你该不会也还没认清自己的身份想替她们求情吧？”
　　康茵茵吻了上来边亲边说着：“嗯哼……当然不是……我是你的性欲处理器……嗯哼……是你的小母狗……嗯……我只是想说……我……可以帮你……嗯啊……上到我身旁那两只母狗……嗯……嗯哼……(亲吻声)”
　　我抓起康茵茵的屁股站了起来呈火车便当的姿势狂插起来：“哈！就是喜欢你这种有自知之明的母狗！既然你都这么说了，那两只母狗就看你表演了！我会坐等收成的哈哈哈！”
　　康茵茵：“啊啊啊啊啊～～～ 好厉害～ 好棒～ 主人你好强啊啊啊～～～嗯啊啊啊～～哈啊～啊啊～～ 啊啊啊～～我要去了～要去要去要去～～～～ 要去了啦拉啦啦～～～～～～ 咦啊啊啊啊～～～～”
　　我：“哈哈！你的奶子真是晃的不像话啊！外面那群粉丝看到的话我看都直接射精了吧哈哈哈！欸骚货！我要射了喔！”
　　康茵茵：“啊啊啊～～来了～要来了～ 我能感受到主人的龟头在收缩～射给我～ 主人的精液快点……哈啊……射出来～ 嗯啊～”
　　我看着康茵茵那夹着我的大长腿：“操！欠干呃啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　康茵茵：“呀啊啊～～来了……都来了……都进来了啊啊啊啊啊啊～～～～～ 好……烫……哈啊……”
　　我把康茵茵放在马桶上，肉棒顶在她的嘴唇：“喂！”
　　康茵茵：“是……啊嗯……嗯……嗯哼……哼嗯……哼……嗯………(吸吮声)”康茵茵清着枪
　　我：“哈……爽啊……该来见见我那两只新宠物了……嘿嘿……”
　　-休息室-
　　夏语心：“欸……二十分钟了耶……茵茵她怎么还没回来……”
　　舒子晨：“展场表演时间都拖到了……还是我们直接跟主办方那边说今天临时无法了”
　　夏语心：“应该只能这样了，毕竟茵茵身体比较要紧，我来联系主办方好了，你去厕所看一下茵茵吧”
　　舒子晨：“好”
　　舒子晨站起身来要去开门时，门却先被茵茵从外面打开了一半
　　舒子晨：“嗯？茵茵？！”
　　夏语心放下手机：“茵茵？！你……还好吗？怎么去那么久？”
　　茵茵站在门外双手夹在双腿间，头低着不发一语
　　舒子晨看到茵茵站在门外都不讲话于是就将门打到最开，此时她才看到我站在茵茵身后一手抓着茵茵的嫩臀一手揉着茵茵的巨乳
　　舒子晨：“喂！你谁啊？！你他妈手在给我摸哪里！”
　　舒子晨将我推开并把康茵茵拉到她的身旁
　　夏语心：“茵茵！你这变态……！子晨，抓着他！别让他跑了！我马上报警！”
　　舒子晨把我抓进来休息室内，拉着康茵茵走向门口把门关上并用身体挡在门口
　　舒子晨：“你这变态！哪都别想跑！茵茵没事，等等警察就来了”
　　我看着舒子晨的腰跟腿舔了舔舌头：“啊嘶～我还没上过像你腰这么细的女人耶……”
　　舒子晨后退几步：“你……干！你真的很恶心！语心你报警了没？！”
　　夏语心：“奇怪……电话打不出去……我在试试……快啊……”夏语心心急如焚的拨着电话
　　舒子晨：“死变态我告诉你！别以为女人好欺负，今天我一定要让你为自己做的事付出责任！”
　　我走向旁边的椅子上坐下：“放心吧……我不会对你们怎么样，至少……现在还不会……茵茵，该开始了！”
　　康茵茵听到指令后马上将身旁的舒子晨从背后抱住，并开始对舒子晨上下其手
　　舒子晨：“茵茵你……你在……干嘛……？”
　　夏语心：“茵茵你在干嘛？！喂！你这死变态对茵茵干了什么！”
　　我：“我哪有对她干了什么？你仔细看欸，现在我可是坐在这而已耶！现在在性骚扰的人可是康茵茵哦～你不是要报警吗？快啊～”
　　夏语心：“可恶你这……为什么电话不通啊啊啊啊！”
　　舒子晨：“茵茵你……放手……”
　　舒子晨心想：“可恶……为什么身体……我出不了力……茵茵的手有种酥麻感……不行……怎么会这样……哈……身体越来越热……糟糕……”
　　康茵茵在舒子晨耳边轻说：“很舒服吧子晨……可惜我能帮主人的事情有限……只能用这双被主人加持过的手让你们成为她的女人……你也快点……一起服侍主人……”
　　舒子晨：“你……你在说什么？！主……主人……？喂！你这王……八蛋！你对我们茵茵下了什么奇怪的药？！”
　　我：“欸不是！我就坐在这好好的，阿你们每个人都说是我？我什么都没做啊！”
　　夏语心站起来走向门口：“算了子晨！茵茵现在怪怪的，你在这看好他们，我去外面找人帮忙！”
　　夏语心推开茵茵她们，正准备开门出去时，被茵茵一手搂住腰
　　我：“呼～小宝贝们想去哪呀～”
　　夏语心：“茵茵你快放手！我现在要去帮你……嗯啊～呜嗯！！”夏语心叫了一声后快速用双手紧捂嘴巴
　　我：“哇……刚刚那是你的叫床声吗？太令人兴奋了吧那个声音！干……硬了啦……”
　　夏语心捂着嘴心想：“怎么回事……？ 我刚刚被茵茵碰到胸部那感觉……我怎么会发出那种声音……？ 啊啊……茵茵又在……别揉啊……她的手好……酥麻……”
　　康茵茵左右手搂着舒子晨跟夏语心的奶子狂揉，并在她们两个中间说着：“一个都不能走喔……你们都还没帮主人排毒呢……”
　　夏语心：“茵……你清醒点啊……茵茵……子晨我们合力……子晨……？”
　　舒子晨双颊泛红眼睛紧闭，嘴巴微微张开呈现出享受的表情：“啊………不行啊……啊……这个……哈啊……哈……”
　　夏语心心想：“子晨那表情……！怎么回事……？！这样下去不行！我要想办法把茵茵跟子晨……看着前面那个变态……干……不要……我死都不要让那变态……！可恶……茵茵力气有这么大吗……？那男的到底给她吃了什么药……不行……至少子晨刚刚都跟我在这里没有被灌什么药，只要让子晨回过神……”
　　就在夏语心计划着怎么解决面前这一切的危机时，舒子晨的举动让她那希望的灯火从她眼前瞬间熄灭
　　舒子晨颤抖着身体：“哈……啊……我……再也……不行了……高潮了啊……好棒……怎么会……我……好爽……好爽……”
　　康茵茵：“记得之前我们聊天时你跟我说过你的G点在大腿内侧的小穴边缘，没想到这么夸张啊……你裤子被你喷到全湿了耶……”
　　夏语心看着舒子晨双腿间不断滴到地上的水心生恐惧
　　夏语心心想：“怎……怎么可能……那个真的是子晨吗……？那个自尊心超强的人居然在我们还有一个变态面前……现在到底……在发生着什么事……我不要……不要变成那样……”
　　康茵茵：“看样子这边快要好了呢……那……”茵茵看向夏语心
　　夏语心：“不……不要……茵茵我已经很舒服了！我承认我很舒服了！不要在……”
　　康茵茵：“我又不是要让你们舒服……我是要让你们去给主人舒服……所以来吧……我不能让主人等太久……”康茵茵手伸进去夏语心的衣服里
　　康茵茵：“语心你说过……你的G点……是这吧”
　　夏语心：“不……不要……我不要在这里……不要啊……”
　　康茵茵揉起夏语心的奶子，并用手指在奶头周围环绕
　　夏语心心想：“啊……光被茵茵的手揉着我的胸部我就觉得快不行了……好舒服……拜托……这样就好……不要……这手给身体带来的酥麻感……要是碰到那……我真的会撑不住……”
　　舒子晨：“哈啊啊啊啊啊啊啊～～～ 不要再来了啊啊～～”
　　康茵茵：“子晨又喷了呢……”
　　我：“干……我真的受不了了！”我脱掉我的裤子露出直挺挺的肉棒
　　康茵茵：“主人的肉棒……啊……啊啊啊……我……光看就……啊啊啊啊………去了…………我去了……”
　　夏语心看到我的巨根后闭上眼将头撇一边：“啊干！死变态！”
　　康茵茵转向夏语心：“不准……对主人无礼！”茵茵往夏语心的奶头一捏
　　夏语心心想：“喝呃……！完……蛋……了……”
　　夏语心：“嗯啊啊啊啊～～～～～高……高……高潮……高潮啊啊啊啊啊啊啊～～～～”
　　我：“哈！可以了茵茵，你做的很好，可以放开她们了”
　　舒子晨跟夏语心瘫坐在地上，而康茵茵放下她们后立刻走到我双腿间跪下吃起了我的肉棒
　　我对着坐在门口身体不断抖动着的夏语心跟舒子晨说：“还不快过来吗？母狗们！”
　　夏语心：“你……到底……啊哈……我的身体……”
　　我：“放弃吧，在你们高潮的那一刻，你们就已经不能没有我了，我带给你们的高潮感可不是你们的男友或老公可以做到的，那跟你们一般正常的高潮可天差地远呢！相信你们自己的身体最明白！”
　　夏语心心想：“可恶……好想反驳眼前这恶心的变态…但……刚刚那个感觉确实是……完蛋……身体快被那感觉……怎么会……这么想要……对了！身体现在没被抓着，是自由的，我跟子晨一起的话……”
　　夏语心转向舒子晨：“子晨！我们快趁现在……”
　　只见舒子晨慢慢的像一只狗一样向我的方向爬过来
　　我：“茵茵……让开，主菜来了嘿嘿……”
　　康茵茵：“嗯……好……嗯哼……(吸吮声)”
　　我看着舒子晨：“怎么了啊？小可爱～嗯？”
　　舒子晨看着我的肉棒：“我……我想要…高……高潮……拜托你……再一次就好……不管要我做什么……”
　　我：“哈哈哈！刚刚不是很呛辣吗？怎么现在变成这样～”
　　舒子晨双手握住我的肉棒：“我……拜托……啊…这个……我不管了……！啊嗯～ 嗯～嗯哼……哈嗯……嗯……嗯嗯……嗯哼……哼……嗯……嗯～(快速吸吮声)”
　　夏语心睁大眼睛看着眼前的画面不敢置信：“子……晨………”
　　我：“哦哦哦～啊嘶～吃的很急耶……喔喔干……你那手撸的好专业啊……还会边吸边转欸……干……嘶………”
　　舒子晨：“嗯哼～好棒啊这个……嗯哼……嗯……嗯嗯……这太……好吃了……嗯……我第一次吃到这么好吃的肉棒……哈嗯～ 好棒……啊嗯～ 嗯～ 嗯哼………哼……哼嗯～(快速吸吮声)”
　　我：“哦哦操操操……等等……你吹喇叭节奏都这么快的吗……等……我会忍不住………”
　　康茵茵：“主人我来帮你～嗯～嗯……嗯……哈嗯～(舔舐声)”茵茵站在我旁边弯下腰舔着我的奶头，还不断用她的巨乳夹着我的手臂来回滑动
　　我：“干……你们两个这样联合进攻我……可恶……我忍不住了啦……！”
　　舒子晨：“射……嗯哼……射出来～ 快点～ 嗯……嗯哼～(吸吮声)”
　　康茵茵：“主人～嗯～射嘛～嗯哼……嗯哈……我也想再吃……嗯～(舔舐声)”
　　我：“你们这两只骚……干……真的不行了……射……射了……射了呃啊啊啊啊啊啊！！”
　　舒子晨：“呜嗯……！！！呜哇！！！”舒子晨嘴里容不下那么大量的精液，嘴巴离开了肉棒
　　康茵茵：“欸～主人还没射完欸！怎么可以……这么浪费……啊嗯～ 呜嗯……！！”茵茵马上蹲下去含住
　　我：“啊嘶……你们两个接力含着真的是不同感受啊……”
　　康茵茵：“嗯～～好好吃～ 子晨～主人的精液量很大，你要学会边吸边吞～”
　　舒子晨：“抱…抱歉…因为我之前交过的男友包括现在的老公都……”
　　我用手指扶起舒子晨的下巴让她抬头看向我：“老公……？在我面前提别的男人？”
　　舒子晨：“不……不是……没有刻意要……”
　　我：“你看你下面水流成这样是在跟我暗示什么啊……？”
　　舒子晨：“我……想要高…高潮……”
　　我：“可是……我不跟有男友或老公的人做耶……我良心会过意不去，这是我的原则……”
　　舒子晨紧张的抓着我的膝盖：“我……我不是刻意要有老公的！如果早点遇到你我就不会……我……我……”
　　我：“可是有就是有了啊～看我们茵茵多乖～为了随时被我干都不敢交男友，还一直维持这么好的身材……”我揉着茵茵的奶子玩着
　　康茵茵：“主人……讨厌啦……嗯哼～”
　　我：“你……只配让我把精液射在你嘴里！吃完就走吧，我要来玩另一只……”
　　舒子晨：“等一下！”
　　舒子晨站了起来走向旁边放在桌子上的手机打了通电话
　　舒子晨：“喂……老公……”
　　我心想：“哈哈，又一个肉便器到手了……”我走向舒子晨，从后面揉着她的奶，肉棒顶在她的小穴口
　　舒子晨：“我们……离婚吧……我找到……别的男人了，他的那里……嗯啊……比你粗……比你大……又……比你……硬……啊哈……真的……好……好……好爽啦～～～（挂电话）”
　　我：“哈哈哈哈哈！很好！很好啊你这骚婊子哈哈哈！我看到你的忠心了哈哈哈！这样再不给你奖励就是我的不对了！”
　　舒子晨：“等等……裤子还没脱……”
　　我：“欸～那哪是什么大事，我干女人啊……没在等你脱裤子的啦！！！呃啊啊！！”我一口气将肉棒顶进去
　　舒子晨：“喝呃……！！！”
　　我：“怎么样啊？”
　　舒子晨：“爽啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～”
　　我：“哇靠！！狂喷啊！哈哈哈这么爽吗？哈哈哈哈！不是还说我很恶心很变态吗？！蛤？！哈哈哈！现在被你口中的变态插的是谁啊？！哈哈哈哈！干死你啊舒子晨！！”我用被后式抓着舒子晨的双手狂抽猛送
　　舒子晨：“啊啊啊～ 就是这个～就是这个啊啊啊啊啊啊啊～～～～ 高潮啊啊啊啊啊啊～～～～”
　　我：“哈哈哈哈！欸欸欸！这跳舞的衣服就不用穿了了吧！我来帮你……脱掉吧！”我撕破舒子晨的上衣跟内衣，舒子晨那白皙的美乳也不再受衣物束缚的晃了起来
　　舒子晨：“啊～～～给我～ 这个太棒了～～ 揉我的胸部～快点～快点啊～啊哈～ 好……好爽啊～～ 嗯啊～ 嗯嗯～ 哈啊～～用力～～ 再用力一点～ 哈啊～～ 撞我～啊啊啊～～”
　　我：“你的皮肤真是白里透红啊……腰这么细，屁股撞起来还这么有肉！操！为什么你们这些艺人网红身体都这么赞啊……难怪男人们都要意淫你们，有这样欠干的身体还敢说男人都是下半身思考动物！怎么不想想是你们自己的问题！总归一句，像你们这种长的正身材又好又整天在那露胸露腿跳骚舞的女人就是欠干！！”
　　舒子晨：“啊啊啊啊～～～ 欠干～ 我就是欠干啊啊啊～ 就是欠干才会在这里被你插啊啊～～ 不行～ 好爽～ 我要去了～ 我又要去了～～啊哈～受不了了～要………嗯啊……”
　　我：“干死你这骚母狗！操……我也要射了……用我的精液让你高潮吧…来喔……啊啊啊……来了来了……呃……呃啊啊啊啊！！！”
　　舒子晨：“咦啊啊啊啊啊啊～～～～～好多好多好多好多！！！好烫的精液……进来了～ 真的都进来了啊～ 第一次被精液进到我的里面啊啊啊～～～ 受不了了～～ 好爽好爽……去……要去……要……去………去了啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～”
　　舒子晨倒在地上抽搐着，我还在射的精液全洒在了她的背跟屁股上
　　康茵茵走过来：“这样一来……子晨也是你的女人了呢……”
　　我：“哼……你们这些萤幕上光鲜亮丽的女人，用完了还不是这副骚样哈！欸，帮我清枪”
　　康茵茵蹲了下去：“是……啊嗯～ 嗯……嗯……哼嗯……(吸吮声)”
　　我：“再来就剩一只……”我转头看向门口，却发现门已经被打开，夏语心也不见了
　　康茵茵：“主人怎么办……跑掉了呢……”
　　我看向门口握紧双拳：“哈……哈哈……哈哈哈哈哈！不听话的母狗……就是要让她知道外面世界的残酷她才会知道回家的好……”
　　舒子晨站了起来从我背后亲着我的脖子，双手从后往前伸向我的乳头抚摸着说：“她还真是可惜……不能体会到你有多……威猛……嗯～嗯……(亲吻声)”
　　我：“夏语心……”
　　康茵茵：“呜嗯…！！哇哈……主人你的肉棒……怎么又突然胀大……好硬……啊嗯～ 嗯……哼嗯……(吸吮声)”
　　我：“既然我这根棒子你不想舔……那就让你去舔其他人的棒子！”

第5章 翻云覆语
　　-走廊上-
　　夏语心：“喝……喝哈……疯……太疯狂了……喝哈……这世上怎么可能会有这种事……啊哈……太……扯了……我……我要快点……哈…哈…看到舞台了……喝……”
　　一心只想快点对外求救的夏语心扶着墙壁忍着身体的快感缓慢的走着，而终于看到展览大厅的她加快了步伐，也时刻转头看向身后有没有人追过来，在如此忐忑不安的情绪下她听到展场方向传来了有如妈祖降临般的声音
　　主持人：“语心小姐……语心小姐～”
　　夏语心抬起头看向正跑过来的主持人想：“哈……哈哈……得救了……”
　　主持人到达夏语心身边：“语心小姐，太好了！我还正想去找你们而已呢，请问你们那边可以了吗？台下那些人等的有点………”主持人察觉夏语心的异样
　　夏语心：“喝……救……救救我们……哈……”
　　主持人伸手扶着夏语心的手臂问：“救？怎么了？ 发生什么……”在主持人手碰到夏语心手臂的刹那
　　夏语心：“嗯啊啊……！！”
　　主持人吓一跳：“呀啊？！怎……怎么了？！”
　　夏语心：“别……别碰我……我身体现在……很……很不舒服……主持人小姐……快点帮我报警……休息室有个变态……他……试图……对我们……”
　　主持人：“蛤？！有这种事？！！好！你在这不要动，我这就去找人来！”
　　主持人正要转身去找人时看到夏语心身后出现了三个身影
　　主持人：“啊！太好了！你们两个没事！我正要找人去……咦？这位是……？”
　　夏语心惊恐的回头：“呃……不……不会吧……主持人小姐，快跑！那男的就是那个变态！”
　　主持人：“什……！你就是……！”
　　康茵茵：“你怎么可以这样称呼主人！”
　　舒子晨：“别跑了，不然主人真的会生气的！”
　　夏语心：“茵茵……子晨……你们……清醒一点啊……喝……喝……”
　　主持人转身：“你们在这等着，我马上就回来！”
　　我：“喂……！别急着走嘛！我会让你走的，但不是让你去找什么人，是帮我传达讯息给外面的那些粉丝们……”
　　夏语心对主持人说：“快……不要理他……快跑……”
　　主持人小跑着：“放心！我没有要停下来的意思，我一定会……呃……！！”主持人停了下来
　　我：“我说过……帮我传话吧……？ 跑这么快我怎么讲？”
　　主持人转了身来看向我
　　夏语心看着主持人：“你……怎么……”
　　主持人鞠躬着：“是，抱歉！请您说出您想转达的事情！”
　　夏语心瞪大双眼：“！！！”
　　我：“嘿！那就麻烦你跟外面那群粉丝说……为了补偿因突发状况而停止的表演，五分钟后，这三位女神将会与台下粉丝们“互动”，请他们敬请期待！没问题吧？”
　　夏语心：“你……你在说什么……”
　　夏语心心想：“不行……如果真的照他说的去跟台下那些恶男……我现在的身体……”
　　主持人：“是，知道了！马上处理！”主持人转身走向舞台
　　夏语心呼喊着主持人：“不行啊……不要听他的啊……喂！喂……！”
　　我：“现在知道了吧？只要我想，我随时可以让你们变成可爱又听话的女人……但还是让你们打从心底臣服于我那样才爽啊！”
　　夏语心：“你这……恶心的死变态……喝……”
　　我：“怎么样？你应该忍的很辛苦吧？放心……待会的活动我可是为你而举办的，你可要像现在一样好好撑住啊……哈哈哈！”
　　夏语心：“喝……不行……子晨……茵茵……你们并没有被控制吧……快点回过神啊……你们只是被这一时的快乐给……喝……”
　　舒子晨：“不呢……我可是打从心底的要成为主人的小贱狗了……主人的那里真的……好厉害……啊～想想又湿了……嗯……”
　　我：“夏语心……你可要为你逃离我身边的行为好好的反省反省啊……我会让你深刻的知道从今天开始你该吃的是谁的屌！”
　　夏语心：“我……死也不想……啊哈～”
　　我：“感觉越来越强烈了吧？亏你能忍这么久，看样子应该是跟男人的经验不够多，身体不常高潮吧？放心～现在就带你去提升经验值！你们两个，带着她跟我来”茵茵跟子晨扶起夏语心
　　夏语心：“啊……不行……不能碰我啊……啊啊………”
　　我心想：“哼！既然你不想成为我专属的母狗，那我就让你成为公用的！我就看看以你现在的身体你能撑多久！”
　　-大厅舞台-
　　主持人：“大家期待的活动即将开始啰！什么时候能跟女神可以有近距离接触呢？就在今天！就是今天！错过就会遗憾终身哦～”
　　情侣女：“怯……那些艺人明星平时在电视上卖肉还不够，现在还搞现场互动，想想就恶心！身材好了不起阿～我身材也不差阿！喂！还待在这干嘛？想等她们出来跟她们互动是不是？！”
　　情侣男：“没……没有啦！想说好奇嘛～看看也不会死掉阿是不是哈哈……”
　　情侣女：“看你妹！给我走……！！”
　　宅肥A：“呵……呵呵……到底是什么互动啊……难道可以碰到她们吗嘿嘿……”
　　肥宅B：“欸欸欸如果等等互动是随机抽人的话，如果抽到我帮我录影一下！”
　　肥宅A：“干！那如果抽到我你也要帮我录！”
　　台下群众们纷纷讨论着也期待着到底能跟女神们进行什么样的互动
　　群众：“欸欸，来了来了……来了……怎么感觉她们变更正了阿……你看……(吵杂声)”
　　我带着她们三个上舞台并走向主持人：“可以了，再来交给我就好！”
　　我敲了敲麦克风：“各位广大的粉丝们好！相信大家已经等不及可以跟我身边这三位火辣的女神们来玩粉丝互动了吧～”
　　群众：“呼～～～～呜～～～～(欢呼声)”
　　我：“看样子都等不及了呢！那麻烦各位看一下你们的脚边，有看到红色发光着的线条的话那就是我们这次活动的范围，如果你是在范围内的人恭喜你！你就是这次活动能跟女神们互动的人选！”
　　群众：“喔干！我在里面欸！靠！我在外面！真的有红线欸……什么时候有的阿？！(讨论声)”
　　我：“那再来！范围内只能有一百位粉丝，如果超过一百人，请离红线最近的边缘者自行离开，否则我将亲自送你出场！我后面布幕上的电子表会显示目前范围内有几个人！还有，这场活动只限男性参加，如果范围内有女性，无论是携伴的或是自己来的请自行离开，当然也可以为了跟女神互动选择抛弃身边的伴侣进入范围内，那给各位五分钟时间，自行安排吧！”
　　群众：“干！这我的位子……马的！死胖子不要占位阿……你出去啦！你才出去啦……(群众推挤吵杂声)”
　　我对着夏语心轻声的说：“哈！看到没有？你的粉丝们可是为了跟你们接触在厮杀着呢……湿了吗？哈哈哈哈！”
　　夏语心：“你们这群……恶心的……喝……哈啊～”
　　康茵茵：“小心说话哦……你的屁股可是被我跟子晨抓着呢……真是不错听的声音耶……”
　　夏语心心想：“啊哈……屁股好痒……哈……不行……”
　　“叮！”
　　我：“呜～没想到还没五分钟就已经乔好一百人了，谢谢大家的合作让我们活动可以提早进行！”
　　观众：“呼～～～～～～(欢呼声)”
　　现场画面大致如下↓
　　舞台
　　群　　　　　　群
　　100人
　　众　　　　　　众
　　群众
　　我：“那就让我们开始吧！！”
　　我举起双手，周围地上的红色光线瞬间像是变成布幕一样从地上升起，将舞台以及台下的一百人关起来，从外面看的话就是一个红色的大方块
　　观众：“哇！这什么？！太酷了吧！”
　　夏语心心想：“这……这根本不是人类办得到的事了吧……这死变态到底想干什么……是想让我用这状态在大家面前……可恶……这么羞耻的事……怎么可……嗯哼～喝……哈……可恶……子晨一直在故意用力……哈啊……”
　　我：“再来要让大家看看本次活动规则了，请看你们周围的红墙”
　　四周围的红色墙壁开始浮现出一条条活动细项
　　观众：“哇靠！真的假的？什么都可以？！欸欸你们看规则……哇……真的可以吗……(众人讨论声)”
　　夏语心转头看向我：“你……你这变态！开什么玩笑……嗯啊～ 子……子晨……哈啊……”
　　舒子晨大力抓着夏语心的屁股：“我说过不准对我们的主人无礼吧！你这爱死撑的女人！”
　　夏语心：“喝啊……谁……谁跟你我们的主人……你们到底什么时候才要……醒过来……嗯啊……不行……”
　　舒子晨：“你真的是……！”
　　我：“算了，反正以她现在的状况加上这规则，让她跪在我胯下只是时间问题！”
　　夏语心心想：“干……我不想要被下面那些超臭的胖子碰啊……好恶心……可恶……但真的老实说……就算不用这规则……我……我也已经快要忍不下去了……这变态的能力……说真的……好……舒服……全身都好舒服……尤其一直被揉着屁股……我的那里越来越……嗯哼……不行！夏语心！撑住啊！”
　　我：“相信大家都把规则看明白了吧！在座的一百位男士们！今天将会是你们永生难忘的一天啊！！”
　　规则① 活动时间为三小时，时间一到活动结束，红墙消失。
　　规则② 活动期间内可对台上任一女神要求任何福利，不管任何事。
　　规则③ 进行福利活动时，无论你选择要与其互动的女神是谁，请一定都要先对夏语心做过一次，才能去找你选的那位女神，如果你选的就是夏语心，那就对夏语心进行两次互动。
　　规则④ 每个人衣服上都有显示号码，1-100 请按照顺序依次上台，如有朋友想一起上台最多同时三人，如果朋友号码比较后面却已经被带上台过的视同完成互动，不得重排。
　　规则⑤ 完成互动的人会被传送到红墙外，如活动时间到还没互动到的人将视同弃权。
　　规则⑥ 以上规则如有任何一点违规，将直接视同弃权，传送至红墙外。
　　最后警语：此红墙内发生的一切只有在场的人知道，活动结束后如果有人对外说出发生在红墙内的事……
　　观众：“欸你觉得真的假的啊……说什么传送……当是在玩游戏是不是哈哈……我觉得能用出这个红墙应该……这人该不会神经病吧，骗我们来跟女神互动其实根本没料吗？(群众议论纷纷)”
　　我：“没问题的话，我宣布活动正式开始！请1号粉丝上台！”
　　观众：“开始了开始了……欸欸你想做什么互动？先看看在说啦……(群众讨论声)”
　　男1 上台到夏语心面前：“那……那个……”
　　我：“怎么了？第一次这么近看到女神的脸紧张了吗？哈哈哈！不用紧张，这是为了报答你们长久以来的支持而办的活动，大方说出你想跟女神做什么，不然就再也没机会了喔！”
　　男1 看了看我又看回夏语心：“我……我真的很喜欢茵茵！我想紧紧的把茵茵抱在怀里就像抱自己的女友一样！”
　　我：“很好，但你知道规则的吧！”
　　男1：“知道……语心跟子晨，我也很喜欢你们！所以今天能抱到你们的谁我都很满足了！”说完男1便将夏语心紧紧的抱在怀里
　　夏语心：“嗯啊～ 好……好热……”
　　我：“你看你我们语心被你抱一个多开心啊……都叫出来了呢……哈哈！”
　　夏语心心想：“啊……他的体温好热……被这样紧紧抱着身体……哈啊……好……舒服……身体好痒……哈……夏语心……撑……撑住啊……”
　　康茵茵：“哇呜～抱的可真热情呢……过来吧……换我抱抱你了……可爱的小粉丝～”
　　男1 放开夏语心走向康茵茵：“茵茵……你身材真的好正……”
　　康茵茵：“别看了……我身材可不是拿来看的……”茵茵将男1 抓过来搂住
　　男1 也紧抱着茵茵：“啊……好香……皮肤好滑……”
　　康茵茵在男1 耳边轻声说：“怎么样？我的胸部很软吧……嘻嘻……”
　　男1 马上推开茵茵紧张的说：“我……我没有那个意思我……对不起……！”
　　康茵茵眼神瞄向男1 的下面：“哇～硬了呢……真可爱……”
　　男1 害羞的用手遮着下面：“那个……那是……”
　　由于男1 是背对着舞台的，所以台下观众看不到茵茵的手部位置，但茵茵的手已经在男1 的裤裆上抚摸着说：“这是给你的小.奖.励.  恩嘛～”
　　观众：“哇呜～～ 你们有看到吗？！他不只抱到了夏语心跟康茵茵还被康茵茵亲了脸颊欸！干！康茵茵是那种会随便亲粉丝的人吗？ 欸欸，好像真的什么要求都可以欸！(群众纷纷议论)”
　　我：“好啰～你刚刚提出的互动是紧抱康茵茵吧？ 那就代表结束啰！恭喜你达成愿望～掰掰～”男1 消失在舞台上
　　观众：“哇靠！真的被传送掉了？！这是什么魔术吗？ 好酷！看样子规则上是说真的！每个人都只有一次机会！(群众议论纷纷)”
　　我：“再来请2号粉丝上台！”
　　男2 ：“舒子晨我很喜欢你！可以让我亲你一下吗？！”
　　我：“再来请3号粉丝上台！”
　　男3 ：“茵茵我追你很久了！可以抱一下你吗？！”
　　我：“4号！”
　　我：“10号！”
　　我：“23号！”
　　我心想：“真无聊，就没有一个比较敢玩的吗……不过……目的也算是渐渐在达成了……”
　　夏语心被几十个男人搂过亲过，身体已经无力再站着，她瘫软的坐在台上的椅子想：“别……喝……别再抱我亲我了……哈……我……不想……变的这么舒服啊………明明被一堆臭宅……我居然……产生了还想要更多的想法……哈啊……人数过半了……夏语心……撑……不对……我……喝哈……真的撑的住吗……喝……”
　　我：“再来请60号粉丝上台！”
　　肥宅：“终于……嘿嘿……叫到我了……可惜那个要请他帮我录影的人被我推出线外了……没关系……我……嘿嘿……我自己用身体记录！”
　　夏语心看到肥宅走到她面前心想：“他……他是……今天下舞台时一直拍我的那个……好臭……他到底几天没洗澡……”
　　我：“请说出你想互动的内容及对象”
　　肥宅：“如果……嘿……真的什么都可以做的话……我想要她们三个人来让我射一发……嘿嘿……”
　　我：“嗯？”
　　夏语心心想：“干……他……他在说什么……我不要……我死也不要！！”
　　肥宅：“嘿…规……规则上面有明说什么事都可以……而且也没有写说一次只能指定一个女神互动吧……那我三个都……都要……应该……没犯规吧……嘿嘿……”
　　我：“嗯～确实没有规定，只是你的要求让我吓到了”
　　观众：“谁听了都会傻眼吧！那家伙在说什么啊？ 哇操！他说出了我也想做的事，可是我怕被Me too……哈哈那家伙是宅到头壳坏掉了是吧！人家是活动他把它当成感谢祭啊哈哈！(群众纷纷议论)”
　　我：“那就……麻烦三位啰～”
　　观众：“蛤？他说什么？ 开玩笑的吧？！真的可以？！她们三个怎么可能真的做？ (群众惊讶的讨论着)”
　　肥宅：“嘿嘿……我……我就知道……既然我提出的是让我射一发那……那是不是代表我对她们做什么都……都可以…只要我还没射……的话……对…对吧……嘿嘿……”
　　我看向夏语心：“是的哦～终于有人发现这活动的核心了呢～”
　　康茵茵：“只要是主人的命令……哈嗯～”
　　舒子晨：“做什么都行……哈嗯～”
　　舒子晨跟康茵茵掀起了肥宅的衣服，两人舔起了肥宅的左右奶头
　　夏语心看着她的两个姐妹：“你……你们在……哈……”
　　观众：“哇靠！她们真的舔了耶！干！真的假的可以这样喔？！干！死胖子快点啊！我也要阿！！(群众讨论声)”
　　我看向夏语心：“既然上面两个点都已经有人了，那就只剩一个点了呢……请这位粉丝不要客气，尽你所能的去达成你的互动条件吧！”
　　肥宅：“嘿……嘿嘿……那我就……”肥宅脱下了裤子
　　夏语心看到肥宅露在眼前的肉棒：“不……不要啊……喝哈……好……臭……喝……”
　　肥宅：“呵……我没想到……有一天可以跟……跟你们做这种事……当我看到旁边这位大哥弄出红墙的时候……我就知道这绝对是超能力……而……而在规则出现后……我更确定这绝对不是普通的活动……前面那几个只是抱抱亲亲的真的太白痴了……哈哈哈哈……快…快点……我好兴奋啊……”肥宅往前一步将那硬梆梆的短小肉棒顶在夏语心的嘴唇上
　　夏语心：“呜嗯……我死都……不要被这种……呜……”
　　康茵茵：“嗯……哈嗯……啊……语心你这样不行呢……粉丝都把诚意送到你面前了……怎么可以这样子这么没礼貌呢……嗯哼……看看我们粉丝的奶头多么可爱……嗯……(舔舐声)”
　　舒子晨：“哈嗯……我来帮语心一把吧…嗯……(舔舐声)”舒子晨伸手抓了夏语心的胸部
　　夏语心：“嗯啊～ 呜嗯……！！！”
　　夏语心张开嘴淫叫的瞬间，肥宅快速将肉棒塞进夏语心的嘴
　　肥宅：“喔……喔干……好……好热…原来这就是口……口交的感觉……”肥宅双手下意识的压起了夏语心的头
　　夏语心心想：“干……干……！快拔出去啊……！哈啊……身体没力气……可恶……好恶心……哈……不要啊……为什么我会遇到这种……哈啊……他的龟头……一直摩擦着我的舌头……啊……好臭的味道……但……嘴巴好酥麻……啊哈……”
　　舒子晨：“小弟弟你是第一次对吧……嗯哈……我们来让你……射在你女神的嘴里怎么样啊……嗯……(舔舐声)”
　　肥宅：“嘿……不行……我要……跟你们做爱……我要插……插你们……还不能射……”
　　康茵茵：“嗯～可是看你的表情好像快不行了耶……第一次嘛～ 又是被我们三个服务……有经验的男人都未必能忍的过三分钟呢……嗯……想射就直接射吧……不用忍的哦～ 嗯哼……嗯……(舔舐声)”茵茵不断用她的双峰摩擦着肥宅的手臂
　　夏语心看着肥宅的表情皱着眉头想：“开…开什么玩笑……不要把你那恶心的东西射我嘴里啊……哈啊……这家伙……龟头在收缩……！干……！不要……”
　　肥宅紧抓夏语心的头：“糟糕……走……走火了……我要……”
　　康茵茵：“嗯～射嘛～满满的都射出来……嗯～(舔舐声)”
　　肥宅用力一顶：“呃啊啊啊……！！！”
　　夏语心：“呜嗯嗯……！！！！”
　　我：“哇呜～ 恭喜这位粉丝完成了互动～”
　　观众：“干！那死胖子真的射在夏语心嘴里了耶！操！原来可以这样玩啊！死胖子也太没用了吧！快下台换我上了啊！哈哈哈！干，我早就想干她们三个了！喂！死胖子结束了就快点滚啊！换人了啊！！(群众纷纷喊着)”
　　肥宅将肉棒抽离夏语心的嘴：“可……可恶……我大意了……但能够射在你嘴里…我……实在是太爽了……”
　　舒子晨：“你的奶头很软很好吃呢……要继续支持我们哦～ 可爱的弟弟～”
　　我：“那小兄弟掰掰啦～ 因为你的关系，台下观众都知道该怎么玩活动了呢……哈哈……”我将肥宅传送出去
　　夏语心：“喝……你这……王八…蛋……喝啊……”
　　虽然夏语心坐在椅子上低着头骂着我，我也能感受到她被一个肥宅口爆的愤怒感，但她没有发觉自己竟在无意间舔起了嘴唇上残留的精液
　　我：“那再来……”
　　我看着下面剩下的40人，他们的眼神已经完全变了个样，现场的气氛也弥漫着一股淫秽的气息
　　我：“请我们的61号上台！”
　　男61 ：“哈！到我了！”男粉走上台
　　我：“请说出你想要的互动内容与互动对象”
　　男61 ：“那当然是……让我操死我面前这女人吧哈哈！！”
　　我：“哦～你选择夏语心是吗？好的，因为你选的是夏语心加上本来就都要先对夏语心做过一次的规则，你可以跟我们夏语心做两次哦！”
　　观众：“水啦！真的可以干啊！呼～～～～ 干死她啊！让我听听看她的淫叫啊！操！快一点啊，我也快受不了了啊！(群众欢呼声)”
　　夏语心抬头看着已经在解裤子的男粉：“啊……不要……不要碰我……哈啊……”
　　男61 ：“居然会有一天在你面前掏出我的老二……干你娘真的忍不住啦！”男粉脱完衣裤后二话不说直接将夏语心从椅子上抱到台前地板上
　　男61 在台前对着台下男性们喊：“看好了你们！我要来干爆那个夏语心了啊！！”
　　观众：“呼～～～～ 上啊！！操死她啊！干！看她跳舞影片尻好几次了今天居然能看到性爱直播啊！！(群众起哄声)”
　　夏语心：“没力气…反抗…不要碰我……不妙啊……”
　　我心想：“可以了，你很努力了，在我所有上过的女人中你是忍最久的了，所以现在……变成一头人人干的母猪吧！”
　　男61 看着躺着的夏语心，从头瞄到脚：“马的……居然能看你躺在我面前啊……操！我来了！！”男粉直接掀开夏语心的短上衣暴力的揉着奶子
　　夏语心：“呀啊啊啊！！”夏语心弓起腰抖着身体
　　男61 ：“哇操……发生什么事？！你不会是……”
　　夏语心：“喝啊……不……不是……我怎么可能……哈……啊……”
　　男61 ：“干！你果然骚啊！哈哈哈够呛！让我来好好用我的舌头尝遍你全身的味道！”男粉张开嘴巴亲着夏语心的嘴唇、脖子、锁骨、胸部
　　夏语心：“不要啊～嗯哼～ 嗯～ 好敏感……不行……好有……感觉……嗯……嗯哈……哈…”
　　男61 ：“这奶头……我想像过无数次吃着你的奶子的画面……干……我要开动啦～～～”
　　夏语心：“等……奶头不……不行……！不行啊！嗯呀啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！”夏语心只是稍微被舌头舔了两下奶头直接连续高潮了两次
　　夏语心心想：“我………在这么多不认识的男人面前……喝……被一个不认识的男人……怎么会……”
　　男61 ：“干！看不出来你这么欲求不满啊夏语心！你的奶头很甜呢～～”男粉继续左舔右吸的吃着夏语心的酥胸
　　夏语心：“啊哈～ 奶头……呀啊啊～～ 不要再……嗯啊～～～”夏语心嘴里不停的抗拒，但身体却不自觉的挺起上半身让男粉更好抓舔着自己的奶头
　　观众：“干……这叫声骚啊……揉她奶子啊！我也超想舔的啦干！快点干她啊！后面还有人在排队呢！(群众讨论声)”
　　我心想：“哈哈夏语心！你以为你很会忍只要忍过就没事了是吗？你没想到你的这个行为会导致身体敏感度加倍提升到如此吧！把握你最后的人性吧夏语心……因为下一次的高潮……”
　　夏语心：“啊啊～ 不行不行～ 嗯啊～～ 太……太……嗯哈～”
　　男61 ：“马的！我他妈因为你下面肿到不行！你的热裤一直刮到我的老二，让我来把这碍事的东西给脱了！”男粉舔着夏语心的奶边脱着夏语心的热裤
　　男61 ：“哇操！干！你这内裤是当比基尼在穿是不是！全湿了啊！”男粉开始用手玩着夏语心的小豆豆
　　夏语心：“哈啊啊～ 那边……啊哈～ 嗯啊～～～ 啊啊啊～ 不……不可以……嗯～”夏语心不断扭着自己的下半身
　　男61 ：“你的毛刮的真干净呢哈哈！女明星的穴就是赞啊！让我来看看你这里准备好了没！”男粉将中指插进夏语心的嫩穴开始捣着
　　夏语心：“啊啊啊啊～～不要～ 不行～ 啊啊～ 我快……真的不行……哈啊啊啊啊～～～～嗯啊啊～ 哈啊～～要……我要……”
　　男61 ：“要什么？说出来啊！哈哈！”男粉边吸着奶边用中指快速进出夏语心的嫩穴
　　夏语心心想：“不行……夏语心！都坚持到现在了！就差39个人……可是……这个真的………真的……快要………”
　　夏语心：“要……要……呃……！！去了啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～！！！！！”夏语心搂住了眼前的男粉
　　我心想：“哈，搞定！”
　　男61 ：“哈哈哈哈你真的很赞欸！怎么样啊？我的手技还不错吧？我女友跟我上床可是都要先被我的手弄个4、5次啊哈哈哈！今天偷偷背着女友来看你们真的是来对了啊！看我再让你高潮个几次！”男粉的手再度摸起夏语心的嫩穴
　　夏语心心想：“啊……这个真的是太舒服了啊……我……极限了……”
　　男61 ：“嗯？怎……”
　　夏语心将眼前的男粉推倒在一旁说：“你的手技……还可以……”
　　男61 ：“窝喔喔喔喔！”男粉被夏语心反过来压在身上呈女上男下的姿势
　　夏语心手伸下去握起男粉的棒子对准自己的小穴口说：“就是不知道……你这里怎么样……”
　　男61 紧抓夏语心的屁股笑着说：“现在来试试不就知道了！”
　　夏语心：“真是有自信呢……我这不就……要来试了吗！呀哈啊～”夏语心坐了下去，发出了今天最真心的淫叫声
　　康茵茵：“终究是到手了呢……恭喜主人～”
　　舒子晨：“拖我们这么久时间，搞不懂在矜持什么！”
　　夏语心：“啊哈～ 好棒……好舒服……哈……嗯～ 可恶……都是你这里太厉害……害我变成这个样子……哈……嗯啊啊……爽……好爽……啊啊～ 啊～”夏语心疯狂摇着自己的腰
　　男61 ：“喔喔干干……会跳舞的女人就是不一样啊……，操……怎么可能还不到2分钟我已经快……”
　　观众：“呜～～～～～ 干！看她扭的！鸡巴！我快要撑不住了！干！我还要等20个人才轮到我啊啊 ！夏语心在我面前打着炮啊！(群众暴动着)”
　　夏语心：“哈……哈……喝啊……怎么样……？ 这样就不行了吗……？ 喝啊……嗯哼～ 我还要呢～ 嗯哼～ 嗯啊～～ 啊哈～ 哈……好……好舒服啊～”
　　男61 ：“干干干……起……起来……我快要出来了……”
　　夏语心：“嗯啊～ 要出来了？那……就更不该起来了啊…嗯～ 哈啊～ 啊啊～ 快……快点……给我啊～嗯嗯～”
　　男61 ：“干……你现在这表情……你真的辣得要命啊夏语心……要射了……！！呃……射……射了呃啊啊啊啊啊！！”
　　夏语心：“呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～ 好久没有……精液进到我里面来过了……好热～ 好舒服啊啊啊啊啊啊～～～～～～ 还要～ 我要～ 我还要啊啊～～～”夏语心没打算停下，继续夹着男粉的肉棒狂摇
　　男61 ：“操……我才刚射……这女人……不让人休息的啊……”
　　夏语心：“哈啊～我又快要去了……啊啊啊……抓……抓我胸部……打我屁股……哈啊……嗯啊……”
　　男61：“操！欠干！”男粉打着夏语心的屁股
　　夏语心：“呀啊啊啊啊啊～～～ 去了啊啊啊啊～～～～”夏语心趴在男粉胸前颤抖着身体
　　男61 ：“哈哈！怎么样？我厉害吧？是不是爱上我的老二了啊？”
　　夏语心：“还没……你的第二发还没给我呢……不是说要干我两次的吗……快给我……啊嗯……嗯～ 嗯哼～(舔舐声)”夏语心舔起男粉的奶头
　　男61 揉着夏语心的嫩臀：“喔干……不行……好爽……”
　　夏语心：“我比你女友好吃吧……？嗯……嗯哼……哼……哼嗯……(舔舐声)”夏语心又开始继续动起她的下腰
　　男61 ：“喔干……啊嘶……好……紧……操……”
　　夏语心：“让我来在你身上……跳一次骨盆舞吧……嘻嘻……”夏语心挺起身子开始前后扭起来
　　男61 ：“这……这什么招式…！不行……！这个太危险……！好厉害……！”
　　夏语心：“嗯啊～～ 快～ 哈啊～ 再把你的精液～ 给我～嗯嗯～ 嗯哼～～ 哈啊～ 爽吗？ 我厉害吗？ 哈啊～ 啊啊～ 好舒服～ 哈啊～”
　　男61 ：“等……等等……这个……我……射……射了……射了啊！！”男粉用力一顶
　　夏语心：“啊啊啊啊啊～～～来了～ 就是这个～ 来了啊啊啊啊啊啊～～～～～”夏语心也跟着高潮
　　男61 ：“怎……怎么可能……我这个“板桥炮王”居然不到6分钟射了两次……”
　　夏语心心想：“不行……还是不行……为什么明明高潮那么多次了……感觉就是不对……还不够……我需要……更多肉棒……”
　　康茵茵：“主人……看到她那样子……我也好想要……”
　　舒子晨：“我……也是……”
　　我：“哈，不用急！我的目的已达成，接下来的一个小时……是你们的场了……！”
　　我走到夏语心面前：“你应该还有体力吧……？接下来你们三只母狗可要好好为你们的粉丝们表演啊……”
　　夏语心：“你这变态……我……我认输了……给我……你的这个……”夏语心伸手摸向我的裤裆
　　我：“会的，我会给你的，只是……在那之前……下面可是还有39根肉棒等着你们这三个骚货伺候呢……”
　　夏语心看向台下又看向我：“那只要……跟他们做完……就可以……”夏语心摸着我的裤裆
　　我：“那是当然……谁叫你前面那么不乖呢……嘿嘿……”
　　夏语心：“我……知道了……”
　　我：“OK！在场剩下的各位粉丝们！活动剩最后一小时！准备迎向最终阶段！”
　　观众：“呼～～～～ 快点让我上去干死康茵茵啊～～ 我要舒子晨啊～～～(群众暴动声)”
　　我：“不要急各位！由于时间将尽，接下来的一小时……”我看向身旁的茵茵跟子晨
　　康茵茵：“知道了……”
　　舒子晨：“好的呢……”
　　康茵茵跟舒子晨脱掉了身上的所有衣物
　　观众：“喔干！你看到没有！康茵茵的奶子超大啊！干你娘！舒子晨那腰身太欠干了吧！操，我人生梦想就是揉到康茵茵那对骚奶啊！(群众暴动声)”
　　我：“没错！接下来的一小时……请各位不用客气的来干你们想干的女神们吧！！”
　　观众：“水啦！！干你娘不要挤啦！我先上啦！！”群众纷纷往台上冲
　　康茵茵：“嗯～不要急嘛…讨……啊嗯……嗯……呜嗯……嗯哼……(吸吮声)”
　　舒子晨：“嗯哼……不要摸了…直接放进来…快……嗯～ 嗯……嗯呜……呜……嗯哼……(吸吮声)”
　　夏语心：“啊哈～～～用力～ 用力干我～ 哈啊～～打我屁呜嗯……嗯……呜……嗯哼……呜嗯………(吸吮声)”
　　我：“哈哈，大家都很急呢！没办法，谁叫她们三个都无论长相身材都那么犯规呢！大家今天都有好好的遵守活动规则，这就是你们该有的奖励！没犯规就能操到这三个犯规的骚货们！”
　　夏语心：“呜嗯……！！哇啊～好多呢……这边也要吗？ 好……我马上呜嗯………嗯……嗯哼……哼……嗯哈……(吸吮声)”
　　康茵茵：“嗯啊～ 好……好厉害……你的肉棒也很大呢……哈…啊哈……那边的…快过来……让我尝尝你的味道怎么样……哈……嗯啊……别只顾着揉嘛～ 吸我奶头……再过来一点……我吃不到呜嗯…嗯嗯……嗯……呜嗯……嗯哼……(吸吮声)”
　　舒子晨：“啊啊啊～ 射进来了～好烫好烫～～ 我要被你的精液射到高潮了啊呜嗯……嗯哼～～ 哼哼～～～嗯嗯嗯～～～ 哼嗯……嗯……(吸吮声)”
　　整个红墙内充斥着三位女艺人淫秽的叫声，他们三个怎么样也想不到今天明明只是来跳舞给粉丝看，却变成翘屁股给粉丝干
　　-一小时后-
　　时间一到我便将所有男人传送出红墙，管他们射完还是没射完，我看着地板上三个满身精液的女人，走向了那个唯一还在自慰着的夏语心
　　夏语心：“不对……不是这个感觉……怎么会这样……”
　　我在夏语心面前脱下了我的裤子：“现在再对我说一次，你死都不要怎样？”
　　夏语心坐起身来手握住我的肉棒：“不……我死都不要……离开这个……啊嗯～”夏语心含住我的龟头
　　夏语心心想：“啊……这个肉棒……吃起来好舒服……这感觉……就是这种感觉……”
　　我：“哼……转过去，屁股翘高！”
　　夏语心：“哇哈……是……”
　　我将肉棒顶在夏语心的小穴口：“想怎么样？嗯？”
　　夏语心抚媚的转头看向我：“主人……干我……”
　　我：“乖！”肉棒用力一顶
　　夏语心心想：“呃……！！”
　　夏语心：“去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！！！！”
　　我：“哦？这个穴……哈哈哈哈难怪刚刚那些男的没有一个撑的过五分钟！原来如此啊！”
　　夏语心：“就……就是这个……我要的……就是这个……哈……原来我……早就注定不能没有主人了……哈……哈哈……”
　　我：“没事，我原谅你了，以后可请多多指教了！”我开始猛烈抽插着
　　夏语心：“啊啊啊啊啊啊～～ 主人的肉棒～主人的肉棒啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！”
　　我：“骚母狗就是要像你这样动不动就高潮才赞啊！！我要盖下我们主仆关系的手印了！用我的这里跟你签约！做我永远的肉便器吧夏语心！”
　　夏语心：“呀啊啊啊啊啊～～～～ 我是主人永远的肉便器～～ 好棒～～好开心啊啊啊～～ 这个肉棒太棒了～～ 真的太厉害了～～ 主人～ 主人啊啊啊啊啊～～～”
　　我：“你也很好吃啊！！来盖章吧骚货！呃……呃啊啊啊啊啊啊！！！”精液不断射出
　　夏语心：“好棒好棒好棒！！烫烫的……全部………好舒服啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！！”夏语心瘫软趴地
　　我：“操！欠干的女人……”
　　夏语心趴在地上满足的说着：“好……棒……嘿……嘿嘿……主人的……啊哈……肉棒……做爱……好爽……哈啊……”
　　我：“马的……你们三个都这样趴在地上屁股朝着我是不打算让我休息是不是！不行，要玩我们回休息室再继续，这边我要先把红墙撤掉了！”
　　就在这时，身体突然像是被电到了一下
　　我：“嗯？这感觉……难道有我之前上过的女人也在这个车展里面吗？是谁？算了，旧玩具就不理她了，还是来带这三个新玩具回休息室比较实际”
　　-红墙外-
　　男粉A：“欸，你们刚刚在那个红色方块里面干嘛啊？我们外面刚刚一堆想偷偷混进去的完全找不到入口进去，超好奇的！”
　　男粉B：“嘿嘿……想知道吗？ 超爽的啦哈哈！看在你是我兄弟我就偷偷跟你说……”
　　男粉C：“欸欸……不好吧……他刚刚规则最后警语不是有说不能把里面发生的事情对外放送吗……？”
　　男粉B：“怕屁啊！那个一定是一种吓唬手段啦！就跟小时候学校不是常常有人收到什么不转传给几个人就会死的信一样道理而已啦！而且我也没放送啊，我只是跟一个朋友讲而已，没事啦！”
　　男粉C：“真的是这样吗……”
　　男粉B手搭在男粉A的肩上：“嘿嘿……来来来！让哥来告诉你里面有多精采！林北刚刚在里面猛插夏………”
　　“嘣嘶……”男粉B化为灰烬
　　男粉A：“！！”
　　男粉C：“喂……喂……啊铭……？”

第6章 本斥妲大
　　-某知名家具商场-
　　我：“终于可以办正事了，每次都这样，明明就只是想要做个简单的事却都变的这么累，明明就是来买家具的却莫名又得到三只新家畜……难道我天生就有吸引女人的被动技能？！”
　　‘欢迎光临xx家具，这里有最优质的……’商场广播声
　　我心想：“嗯……上次跟那个女房仲试了家里的床好像有点硬……桌子沙发那些感觉还行……枕头棉被……好！先来看床吧！”
　　我搭乘电扶梯前往卧室区方向，就在这时，身体突然感官放大
　　我：“这是……？危险感知吗？感觉有点不一样……但绝对有什么……”
　　我在电扶梯上四处张望着，但并没有发现什么东西，于是等电扶梯一到，我站在原地不动，直接危机扫描
　　我：“哦！就是她吗？那个人……我被跟踪了是吗？”
　　我让危机目标以热能感应的方式标记，我感应到后方电扶梯下某个商品走道旁有个人在那跟着我，轮廓上起来像是个女性
　　我心想：“居然跟踪我？我得搞清楚是怎么回事，等鱼上钩吧！”
　　我动起身子往卧室区前进
　　跟踪者心想：“他走了，难道刚刚是我多心了吗？以为被他发现了！我得跟紧！”
　　神秘跟踪者也坐上电扶梯
　　我心想：“果然跟来了，那就……”
　　跟踪者搭到电扶梯顶：“糟糕！往哪边去了？！”
　　神秘跟踪者开始假装在逛，实际上快步找着消失的我
　　跟踪者：“可恶……这层这么大，跟丢难找……算了，他如果要离开也只能从电扶梯，我只要看着电扶梯就行！现在这情况先打给蛋…………”
　　“是在找我吗？”
　　跟踪者听到后面传来了低沉的声音，她惊吓的转过头，而我在她转头时手刀击晕了她并将她抱到了走道外的展示床上
　　我脱下了跟踪者的帽子跟口罩：“嗯？！她……原来是你啊……为什么要跟踪我呢？让我来看看你的目的是什么……”
　　我将食指顶在她的额头上读取着记忆
　　-40分钟前-
　　琳妲：“干嘛突然又跑来看看车展？你又想买车喔？”
　　蕾菈：“就陪我看看最近有什么新款妹～说不定有你们也喜欢的啊！”
　　琳妲：“我是还会看啦，但你看本本被你拖进来到现在都在滑手机哈哈”
　　本本：“蛤？喔喔我没差啊，你们看你们的”
　　蕾菈：“好嘛好嘛～ 再让我逛个十分钟就好嘛～ 嗯～”
　　琳妲：“哈哈哈没啦，你逛啊～我陪你看”
　　蕾菈她们三个走着走着突然听到前方传来欢呼吵杂声
　　琳妲：“欸欸！你们听，前面在嗨什么？”
　　蕾菈：“哪里？”
　　本本抬起头：“那个红红的东西是什么？也太大了吧”
　　琳妲：“欸欸走！我们去看看！”
　　蕾菈三人朝着闹点快步走去，过程中还听到有几个路人说着
　　路人A：“干……我刚刚还没出来就结束了！”
　　路人B：“嘿嘿……我可是做了两次呢！”
　　路人C：“干！什么东西啦？！你们到底在里面做了什么互动好想知道！我在外面等了你们整整三个小时欸！身为兄弟有权利知道吧！”
　　路人A：“不行啦，他活动有规定不能说啦………”
　　本本：“他们在说什么啊？”
　　琳妲：“不知道，往前一点看看！”
　　蕾菈：“去前面再问人看看就好了吧？！”
　　蕾菈三人走到红墙前
　　蕾菈：“哇……这也太壮观了吧，是在盖什么东西吗？还是已经是盖好的有地方能进去？”
　　琳妲：“好酷哦！超大的红色正方形哈哈！”
　　路人：“那个……不好意思！请问可以跟你们合照吗？！”
　　本本：“欸欸，找你们的”
　　琳妲：“太狠了！居然把自己排除在外哈哈！蕾菈来来来！弟弟你站这边，手机我帮你拿～”琳妲还有蕾菈跟粉丝合照着
　　琳妲：“ok谢谢～对了，问你一下！你知道这个正方形里面在干嘛吗？我看一堆人都聚集在这边耶”
　　路人：“喔喔，几小时前有个活动主持人带着夏语心跟康茵茵还有舒子晨他们三个说要办粉丝互动活动，然后原本只有地上的红线而已，突然就变成这个正方形了，但我是有听到出来的人说活动结束了，应该等等这个红墙就会不见了吧”
　　琳妲：“呃……”
　　本本：“你是不是听不懂”
　　琳妲弯腰笑着：“哈哈哈对！好啦，还是谢谢你，掰掰～”
　　蕾菈：“所以就是那个夏语心她们三人在里面办活动就是了，还以为是什么好玩的事，好了啦～ 快点陪我去看那边啦～ 那边还没看过啦～ 嗯哼～”
　　琳妲：“哈哈，好啦好啦～”
　　就在蕾菈她们三个要离开的时候，红墙开始渐渐透明化
　　本本指着红墙说：“欸欸你们看”
　　琳妲：“欸！好屌！墙壁在消失吗？！哇靠这是什么科技好酷！”
　　蕾菈：“可以看到里面了”
　　琳妲：“哦！是语心她们！她们跟那个男主持人的从另一边下台了，要去打个招呼吗？”
　　本本：“我不熟，但你要去我也就是跟在旁边而已，你问看看蕾菈”
　　琳妲：“蕾菈要陪我过去……蕾菈？ 蕾菈！哈啰小姐～”琳妲在蕾菈眼前挥着手
　　蕾菈心想：“那个男的……喝哈……身体……不行……怎么突然喘不过气……喝哈……哈……”
　　蕾菈摸着自己胸口：“那……喝哈……那个男的……快去……喝哈……她们三个有…危……险…………………”蕾菈昏倒在地
　　本本＆琳妲：“啊！蕾菈？！”
　　群众：“怎么了？ 好像有人昏倒了……好可怕……那是蕾菈吗？ 还有本本耶！(群众议论声)”
　　本本：“蛋！你快点载她去医院！不好意思！现场有谁可以帮忙的吗？”
　　群众：“我！我来帮你！我也可以！”群众纷纷涌上
　　琳妲：“谢谢你们！啊本本你要去哪？”
　　本本：“刚刚蕾菈倒之前说那个男主持人很危险……看她的反应跟现在这样子，我觉得那不是开玩笑的，那个男的可能真的曾经做过什么！这样的话夏语心她们三个会有危险，我要过去看看，你快点先载蕾菈离开，保持联络！”
　　琳妲：“好，知道了！我等等联络汤宇来医院之后我再回来找你，自己小心点！”
　　就这样，琳妲跟本本各自分开做着自己的任务
　　-后台走廊上-
　　本本心想：“刚刚确实是看到他们往这进来……在哪一间……”
　　本本小心翼翼的走在空无一人的走廊上，竖起耳朵仔细听着周围的声音，终于在一个转角处她听到了最里面的休息室传来了有人说话的声音
　　‘哈啊……还要……好棒……嗯啊～ 主人我也要啦……用力抓我……嗯哼～ 哈……’
　　本本心想：“这………这是什么声音……？！不会吧……？！”
　　‘喂，是我！你应该在你的老窝吧？上次那两个没操坏你吧哈哈！你待着，我现在给你送三个好康的过去……’
　　本本心想：“送？这家伙该不会是给人下药后卖掉的人贩吧？！靠……不行！等等他把人带出来时我就用手机录影当证据然后马上去报警！”
　　本本躲在转角处等了大概五分钟后，听到开门声
　　本本心想：“来了！”
　　本本拿起手机准备偷偷录影，却发现走出来的只有我一个人
　　本本心想：“咦？怎么只有他？夏语心她们没有没有被带着走吗？ 太好了！他可能是去上厕所！趁现在赶快进去……”
　　本本收起手机看我离开后冲进去休息室准备救人，但却发现里面一个人都没有
　　本本：“怎……怎么可能……！我刚刚明明听到她们的声音啊……那家伙到底干了什么……人不可能凭空消失啊……等等……现在想想他身为一个陌生男性可以跟着艺人们一起进到休息室也很诡异……不行！这可是大事件！我得从那个人身上找到整件事的线索！那个来历不明的男人……”
　　本本趁着我还没走远，一路上从车展开车跟着我到家具商场
　　本本：“喂，蛋吗？你打来的正好！跟你说，这个男的果然有鬼，说来话长，我现在跟着他停在了xx家具外面，他刚下车，我等等会一路跟在他后面找看看有没有什么蛛丝马迹可以当作他犯案的证据，你那边蕾菈怎么样了？ 了解，没事就好，那你看要现在过来还是怎样？欸欸不说了！我要先下车了，我会小心的！掰掰！”
　　本本看着家具店门口：“那三个人到底被你弄去哪，还有蕾菈为什么看到你就倒地，我会从你身上查个水落石出的！！”
　　-时间回到现在-
　　我手指离开本本的额头：“原来如此啊……我那时候感应到的旧玩具原来是蕾菈啊……是说那婊子居然看到我就昏了哈哈，看样子她的潜意识还记得我是谁，是说……多亏了她居然让这么可口的食物自动送上门来……”我坐在床边，手指头在本本胸部上来回滑动
　　本本渐渐恢复意识：“呃啊……我……我怎么……我在……啊对！！”
　　本本睁开双眼：“我要抓住那……！！”
　　我：“喔喔～醒来了啊！我才刚要开始而已呢……”
　　本本：“你……！！”
　　本本心想：“糟糕……大意了……被抓住了……不过他没有绑着我，这边也时常有人在走动，我看他也不敢对我怎么样，找到机会我就……”
　　我：“是吗？你真的这么想吗？你觉得落到我手里真的有机会可以逃吗？”
　　本本：“你……你这个人果然有鬼……居然连我想什么都知道……你也是用你这种巫术把夏语心她们……”
　　我：“这么想知道她们去哪啊？ 那就让你看看吧！”
　　我弹了弹手指，隔空出现了小萤幕，萤幕里是一个昏暗的房间，一个男人正在跟夏语心她们三人疯狂4P着
　　康茵茵：‘啊哈～哈……嗯嗯啊～～ 陈董你好厉害啊啊～～ 用力～ 嗯啊啊～’
　　陈董：‘哈哈哈哈哈哈哈哈！你这奶子是极品啊！有这种腿跟奶就是要边舔着你的脚趾边揉着奶干啊！哈哈哈哈哈！’
　　舒子晨：‘陈董～快点嘛～人家也湿成这样了你看……嗯哼……哈嗯……’
　　夏语心：‘嗯……嗯哼……陈董你的奶头好好吃喔～也吸吸看我的嘛～ 呀啊啊～’
　　我再弹了弹手指，萤幕消失
　　本本：“你这……对女性下药的畜生……！就算不能找到证据治你，我今天也要抓住你……呃啊……奇……奇怪？ 身体怎么……”
　　我边拉下本本的帽T拉链边说着：“别这么急着想走嘛……我是来买床的，正嫌无聊没人跟我一起挑，既然来了就帮我试试看这张床好不好用啊……”
　　本本：“你手在干什么！！可恶，你在我昏迷的时候给吃了什么药？！身体怎么动不了？！！”
　　我：“哇呜～ 真的是水手服耶～看到你的这件裙子我就觉得你外套里面穿的应该是水手服！那白制服里随着呼吸上下起伏的苏胸太赞了啊……”
　　本本：“喂！回答我的问题！我警告你！这里可是人来人往，你别以为你能肆意妄为！只要我在这里大叫……”
　　我将本本上半身扶起让她呈现坐姿，而我坐到她后面手伸向前解着水手服的钮扣说着：“是吗？那……你叫啊……啊嘶……这种一颗颗解开像拆礼物的感觉……真兴奋……！”我头往前含住了本本的耳垂
　　本本：“啊！！你这恶心的……滚呀啊！我要……他妈真的要……有变态啊！！有变态啊！！！”本本大喊着
　　两三个路人冲过来：“怎么了？！发生什么事？！”
　　本本：“这个人现在在对我性骚扰！快把这个人……”
　　我解完扣子揉起了本本穿着黑色小可爱的奶子说：“没事没事～我只是在揉这可爱的胸部而已啦～”
　　两三个路人：“喔喔，只是揉胸啊！还以为是什么大事呢！小姐，下次不要这么大惊小怪的，会吵到商场里面的人！”人群散去
　　本本傻着眼：“怎……怎么会……”
　　我边揉奶边舔着本本的耳朵说：“对呀对呀～ 就揉个奶而已嘛～ 嗯～”
　　本本心想：“不……不对劲……这个男的……原来蕾菈说的危险不是在说他的行为举止或思想……而是在说这个男的本身是一种危险吗……？！”
　　本本：“你……到底是什么……鬼东西……”
　　我把手伸进本本的小可爱揉捏着她可爱的小奶头：“我吗？可以不用知道没关系啦～但我可以告诉你，今天过后你就会成为我的东西……”
　　本本：“可恶的家伙……如果我能动……！！这……是什么……？你把什么东西放在我后面？”
　　我：“哦哦哦抱歉抱歉，你的奶揉着揉着就翘起来了，生理反应嘛～”
　　本本心想：“骗……骗人……那是他的……？！”
　　我一手揉着胸一手慢慢将裙子掀起来：“你这么小只，不知道这里容不容的下我的小兄弟呢……？”
　　本本：“什……什么……你在嗯哼～～”
　　我隔着内裤用手指夹着本本的小豆豆：“哦～反应不错欸！你看起来对性没什么欲望，没想到这么有反应”
　　本本：“我才没有！要不是你对我……嗯啊……可恶……身体完全动无法出力……你这喜欢趁人之危的卑鄙小人……要是身体能动……”
　　我：“可以哦！”我让本本平躺自己站到床边
　　本本：“可以什么……？你又想干嘛？！”
　　我：“你不是想要让身体可以动吗？当然没问题！只要……”我脱下我的裤子爬上床
　　本本心想：“那……那个是什么东西？！！怎么会有那样的……？！”
　　我跨坐在本本的小腿上，双手伸进去裙子里面把内裤脱下来
　　本本：“喂！你要干嘛？！”
　　我：“你不是想要动吗？！那就需要钥匙啊～车子也都是要插钥匙才能发动的嘛……哈哈！”
　　本本：“马的你敢把你那东西……！我会让你……呃……可恶……动不了……可恶！”
　　本本心想：“不行……完全没有办法了……我……要被强奸了吗……？ 事情怎么会变成这样……算了……只能将计就计！等他结束我一定要让他受到法律的制裁……在那之前……请原谅我……放火……”
　　我头埋在裙子内舔着本本的小豆豆：“真甜呢～好了，这个湿度应该就可以了！”
　　本本：“死畜生，快用你那牙签结束你要做的事！”
　　我：“哦～放弃抵抗了是吗？好的哦！那我就用我的牙签……帮你剔下面的嘴巴！！”我拔开本本的双腿将肉棒顶进去一半
　　本本：“喝呃………！！”
　　本本心想：“糟……糟糕……这东西……不……不妙……！！”
　　我：“还没还没～ 现在才要……开始呢！！！”我将整根肉棒顶进去
　　本本：“呀啊啊～～ 好爽！”
　　本本心想：“我……我在……说什么？！但是那个地方……从没被顶过那个地方……那里怎么……他的龟头……好热……什么感觉……这什么感觉……好……好舒服……”
　　我：“好了，你身体可以动了，不是说我都趁人之危吗？跑啊！不跑我可要继续啰～”我慢慢抽出肉棒又慢慢插入肉棒
　　本本：“嗯啊……哈啊……你这家伙……让我跑掉你就……死定了……嗯啊……”本本伸手抓着我的手臂
　　我停止抽插：“那你跑啊，我不阻止你”
　　本本手指出力捏着我的手臂：“我会跑的……有种你就不要跑……在这里等我回来……”
　　我弯下腰将头靠在本本耳边轻声说：“好啊，当然没问题，我会……等你回来……”
　　本本也轻声的回我：“畜生……现在才反悔要放我走吗……没那个种一开始就不要干……就算你只敢插一两下也已经构成强奸了……现在后悔也来不及了……！我一定会告死……”
　　我轻声的在耳边说：“是啊！我反悔了，就算你现在去报警来抓我我也不会跑的……怎么样？我可是真心在忏悔喔！”
　　本本松开抓着我手臂的手，转为搂着我的背轻声的说：“既……既然这样……我就让你这畜生再多插我一下就走……作为我最后送你这变态的服刑礼物……”
　　我看着本本的脸：“哦～那还真是谢谢呢，那我就插这最后一下啦……喝啊！”我用力拔出又顶进去
　　本本：“嗯啊啊啊啊啊～哈……怎么会……这样……哈……”
　　我：“时间过的真快……这一下结束了……那我放你走啰………”我慢慢把肉棒抽出
　　本本：“真是遗憾呢……我的下面让你这畜生欲罢不能了吧……喝……哈……”
　　我：“那倒没有呢……我随时可以拔出来……”我慢慢将肉棒抽出
　　本本：“啊……哈……怎么可能……我才不信……你这种畜生能干到我一定兴奋的不得了……喝……你一定是还没体会到我里面的厉害……有种就再插一下……让你知道你在插的是个怎么样的……”
　　我抚摸着本本的腰：“嗯？ 可是……你不是要走了吗？我不想耽误你呢～”
　　本本：“不敢就说啊……那么多废话……”
　　我：“呛我？我他妈多送你一下！呃啊！！”我快速抽插了两下
　　本本：“啊哈～～ 好棒～ 哈……哈……喝哈……居然插了两下……不守信用的…喝……家伙……”
　　本本心想：“怎么办……我本来就这么色吗……？明明要把这畜生……但是他的那里快让我……我好想要他的……我……不管了……”
　　本本：“喂……”
　　我：“嗯？”
　　本本搂住我吻了上来：“呜嗯……随便了……快……干我………嗯……嗯……(舌吻声)”
　　我心想：“哇操，这婊子也变太快了吧哈哈，还以为她要搞很久，没想到这么好得手！又是一个肉食系哈哈！”
　　本本：“嗯哇……怎么不快点继续……我说干我……快点……呜嗯……嗯……哈嗯……嗯……(舌吻声)”
　　我：“嗯……那我就……呜嗯……不客气了啊！！”我快速抽插了起来
　　本本爽到将头后仰：“哈啊～～ 好棒～ 好大～ 第一次这么舒服啊啊啊～ 哈啊啊～～不要～～ 嗯啊～～ 不要停啊啊～～ 嗯啊啊～ 哈啊～”
　　我：“哈哈这么爽吗？不就是根牙签吗？哈哈哈！”
　　本本：“嗯啊啊～～ 很大……很粗……不是牙签……不是牙签啦啊啊啊啊啊～～～ 这个……这个太……哈啊……好爽好爽……嗯啊～～ 不要停～～ 干我～～好棒啊啊～～”
　　我：“你的身体越来越烫了呢～看样子已经完全发情了啊哈哈！”
　　本本：“啊啊啊～ 有……有什么感觉……有什么要来了……这……哈啊……等…等等……我感觉不……哈啊……这什么奇怪的感觉……嗯啊……哈……”
　　我：“嗯？你该不会……没高潮过吧？”
　　本本：“哈……高…高潮……？ 这个感觉就是吗……？  嗯啊啊……”
　　我：“哈哈哈哈！哇操！真的假的啊？！那今天遇到我可算你幸运了啊！让我来给你留下最棒的性爱吧！”我用力快速撞着本本的双腿间
　　本本：“等……太快了……哈啊啊啊……来……来了……刚刚那感觉……啊哈……层层叠上来……我要到……最顶……顶层了啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！！！”本本弓起了腰大力颤抖着
　　我：“爽吧？！这就是高潮啊！哈哈哈！你遇过的男人怎么都这么没用啊？真是浪费你的穴了哈哈哈！”我继续猛烈抽插着
　　本本：“啊……先……停……哈啊………好……敏感……身体……哈啊啊……好舒服………真的好舒服……啊啊～ 我要被你这畜生插死了啊啊啊啊啊～～～”
　　我：“操……还在畜生……这发过后让你叫我主人……干死你！”
　　本本：“呀啊啊啊～～～又要来了～～ 嗯啊啊啊～～ 那个感觉……又要………嗯啊………哼嗯～～ 嗯～～ 来…来 ……哈啊啊～～ 又来了啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！”本本再次弓起腰抖着
　　我：“马的……我也差不多了……要射了喔………”
　　本本：“嗯啊啊～ 嗯啊～ 啊啊～ 不……不能射在……哈啊啊……但……我……明明不可以的……啊啊……可是……哈……不管了啦～ 给我～ 都射进来给我啊啊啊～～～ 嗯啊啊啊～～ 给我你的精液……滚烫的……嗯啊啊～～ 放火对不起啊～～ 但个人的实在是………哈啊啊……”
　　我：“居然在被我干的时候叫着别的男人……！是该好好处罚一下呢……我他妈要射满你的小穴啊啊！！干……射了呃啊啊！！！！”我用力一顶
　　本本：“呀啊啊啊啊！！！高潮了啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～！！！！！”
　　我紧抱着本本，直到最后一滴精液在她穴里滴完为止
　　本本心想：“我被……内射了吗……喝哈……怎么会……变成这样……哈……蛋……这个人真的……太危险了……别……别来……喝……别过来啊………”
　　我挺起身来扶着本本的腰：“喂……休息够了的话……就再来一发吧！！”
　　本本无力的瘫软在床上任我抽插：“哈啊啊～～～ 不要～ 啊啊～～ 好厉害啊啊啊～～～”
　　‘嗡………嗡………’ 手机震动声
　　-20分钟后家具商场外-
　　琳妲：“应该就是这里了吧？怪了……从我出发到这边给她打了6、7通电话都没有接，担心她是不是出事了才一路加速赶过来……看到她的车还在这就代表她还没离开啊……有种不祥的预感……”琳妲下了车走向商场
　　琳妲进了商场后开始询问着店员：“不好意思，请问你有看到本本往你们里面的哪边去了吗？就是那个网红本本”
　　店员A：“哇～你是琳妲吗？！可以跟你合照吗？”
　　店员B：“我也要我也要！你本人好漂亮啊！”
　　琳妲：“呃……好啊，当然好！”琳妲跟店员合照着
　　琳妲心想：“哀……这样也不是办法……根本找不到人……我自己来好了！”
　　店员A：“谢谢～ 你真的好正喔！超喜欢你的！”
　　店员B：“是说你刚刚在问本本……没耶，我们没有印象她有来”
　　琳妲：“是吗……好的！没关系，谢谢你们～”
　　琳妲没想到本本进来时是用帽T加口罩包的紧紧的，就算真有店员看到也认不出那是本本，找人一时陷入胶着
　　琳妲：“喝……一楼都找遍了……来换二楼看看……喝……穿高跟鞋这样一直走实在是有点痛……”
　　此时一个路人走到琳妲旁边：“咦？你是……哇！真的是琳妲耶！”
　　琳妲下意识的跟陌生人保持距离：“呃……嗨……哈啰……你是……？”
　　路人：“喔喔，我只是一个小粉丝啦！今天真是幸运耶，居然可以看到本本又看到琳妲！”
　　琳妲惊讶问道：“你看到本本？！她在哪？！”
　　路人：“对啊！在二楼卧室区的展示床上，她可真骚啊……要不是我赶时间回家我也真想来一发啊……啊嘶……”
　　琳妲一脸疑惑：“蛤……蛤？！你在说什么？”
　　路人：“本本啊！现在二楼那边可精采的呢！还是你也来……”路人用色色的眼神打量着琳妲的全身
　　琳妲：“马的！神经病！”琳妲瞪了路人一眼后离开
　　路人看着走离的琳妲：“干嘛啊……不就打个炮吗？有必要骂人吗？ 不要就不要，大惊小怪的！回家回家！”
　　琳妲心想：“就已经在急着找人了还遇到神经病，但那个人说在二楼应该可以去看看，反正一楼也确实没人”琳妲搭上往二楼的电扶梯
　　琳妲：“到了，卧室区在……看到了！是说这里怎么都没人啊……”
　　琳妲边东张西望边朝着目标方向前进，路程中四周围安静的让琳妲感到一丝寒意，终于琳妲走到了展示床的区域，但眼前的画面打破了一路以来的宁静
　　路人群：“窝齁齁……真赞啊……欸欸！也吃我的啊！你们快一点，我还要再一次！”
　　本本：“呜嗯～ 嗯……嗯嗯……呜呜……呜哇哈～ 啊嗯～嗯呜……呜嗯………嗯嗯……(吸吮声)”
　　我用背后式干着本本：“欸欸，你们这样她会忙不过来的阿！她都快被你们噎死了！”
　　路人群：“没办法啊！他又不给我们干她的逼，我们只能玩这里啊！就是说啊！既然只同意可以口，那当然要好好使用！”
　　我：“不然来啊！我让开给你们上啊！”
　　本本嘴巴离开肉棒：“呜哇……不要！我只要你的……我不要别人的……啊嗯……嗯呜呜……嗯嗯嗯……呜嗯………嗯……(吸吮声)”
　　我用力的插着：“哈哈哈，那我就没办法啰～”
　　路人群：“可恶……真羡慕……算了，反正她口技也很屌！”
　　琳妲手摀着嘴想：“本……他们在……？！干……太扯了吧！这个不快点报警不行！等等……但本本是公众人物……如果报警……换成是我的话我会希望这种事情被公诸于世吗……怎么办……我只有一个人……还是打给酷炫他们……”琳妲看着被十几个人轮奸的本本，躲在一旁不知所措
　　路人群：“哦哦哦我又要……我也是……一起射爆她的脸吧！”
　　本本：“嗯……嗯哼……嗯嗯……呜嗯……！！”
　　本本被一人口爆，五六个人射在脸上
　　路人群：“舒服啊……哇操！她还在舔耶！吃不够吧哈哈！不玩了不玩了，我要闪人了，射了三次哈哈！我也要走了！我也是！”
　　琳妲看到人数渐渐散去，立马拿出手机想：“太好了！机会来了！刚刚人多我怕寡不敌众，现在只剩四五个人，只要我拿手机录影存证警告他们的话应该有机会吓走剩下的人！”
　　琳妲大胆的冲了出去大喊：“喂！你们这群强奸犯！我现在全程录影存证！你们最好是给我停止你们的行为！否则后果自负！”
　　我跟路人群同时转向琳妲的位置看着她
　　本本：“哈……哈……怎么停了……哈……”
　　我拍着本本的屁股：“你的麻吉来找你了呢～”
　　本本抬头看向琳妲：“蛋……是你吗……？ 你来了啊……哈……”
　　琳妲：“本！你放心！我会救你出来的！”
　　我拔出肉棒：“哦～看样子她要来带你走呢～去吧，我不会拦你的～”
　　本本手向后伸紧抓我的肉棒：“不……不行！不要……拔出去……”
　　琳妲：“本本……你在说什么……？！”
　　本本：“对不起……蛋……我是自愿跟他们做的……谢谢你来救我……但我现在……还不能走……”
　　琳妲：“什……什么……为什么……？！是他们抓到你的什么把柄对吧？！没关系！你先跟我……”
　　本本将我的棒子对准自己的洞口后慢慢顶进去：“啊哈……因……因为……我还想要这个肉棒啊啊啊啊啊啊～～～～～～～”本本自己动着屁股让肉棒抽插
　　琳妲放下拿着手机录影的手：“本……本本……你们干了什么让她变成这样……一群下半身思考的垃圾！！”
　　我：“哇……这话严重了吧，更何况你也看到了，现在用下半身思考的人可不是我啊！我根本没在动啊！”
　　琳妲：“你们一定对她…不然她根本不可能这样！别说她了，任何一个女生都不可能这样！光你们在这种公众场合做这种事情居然还没人来阻止你们我就觉得诡异了……”琳妲咬牙切齿
　　路人群：“她干嘛那么激动啊？不就打个炮而已吗？而且是经过双方同意下的馁！神经病……”
　　我：“你们不要怪她啦，她只是嫉妒本本而已啦！毕竟……这么爽的事她都没享受到嘛……”
　　路人群：“哦～ 真的假的？ 原来你也想要啊……仔细看看这脸蛋跟身材……我还没试过会跳舞的女人呢……”几个男生开始用淫秽的眼神打量着琳妲
　　琳妲下意识伸手挡住自己的胸口：“你们……看屁看！一群恶心的……”
　　我：“喂！你们几个可别乱来，那是我的猎物！”我拔出肉棒下了床
　　本本：“嗯啊～ 你……你要去哪里……？！”
　　我：“我要去哪要干嘛都不关你的事，还想被我干就乖乖伺候他们！”
　　本本：“我……知道了……”本本对着路人群们张开双腿，用手指拨开自己的小穴
　　本本：“要不是为了……我才不可能给你们几个……算了……还不快过来……”
　　路人群：“哇呜！终于啊！！操！我早就想插了！留到现在真是对了啊！！我先不客气了啊！！”
　　本本：“啊啊啊啊～～～～ 用力～～ 嗯哼……嗯……嗯嗯……(吸吮声)”
　　本本被轮奸着
　　琳妲看着裸着身体朝她走过来的我：“你……你想干嘛……？ 我告诉你！不管你对本本做了什么！我可不会像她那被你们……”
　　我：“跪下！”
　　琳妲：“ㄏ……蛤……？！你这神经……”
　　我：“我叫你……跪下！！”
　　琳妲身体突然一震，双膝跪地
　　琳妲看着自己又抬头看向我想：“怎么……我真的跪了……脚……抬不起来……这个人……怎么回事……？ 他身上那暗红色的光是什么东西……？！”
　　我看着跪地的琳妲说着：“上次干你们反骨的蕾菈她们时，我就可惜你没来！我最想吃的就是你啊……”
　　琳妲：“你说蕾菈？！你别开玩笑了！蕾菈如果真的被你给……怎么可能还……怎么可能……”琳妲讲着讲着突然想起蕾菈的状况
　　琳妲心想：“等等……难道今天蕾菈就是看到这个人才……这个人就是本本在跟踪的那个男主持人？！蕾菈那样……本本也这样……都是因为这个人吗……？！这家伙到底……”
　　我：“我们就不要歹戏拖棚了，对于我早就想上的女人我可一点都不想客气！你这条纹连身衣……马的骚啊……看到我这里对你身材的评价有多高了吧……”我往前站一步将肉棒停在琳妲的眼前
　　琳妲尖叫了一声：“啊！不要过来啊！”
　　我：“现在给我用你平时吃肉棒的样子给我舔！”
　　琳妲：“你少做梦了！谁他妈会啊啊……啊……”
　　琳妲心想：“奇怪！我的嘴怎么会自己张开……？！不行啊……要……要吃到了……！！”
　　琳妲：“啊嗯……”琳妲含住龟头
　　我：“窝哦哦……赞啊……你一定含过很多男人的吧…？ 快让我见识你的口交技术啊！”
　　琳妲开始吸吮了起来：“怎……怎么会这样……身体完全照着这家伙说的……怎么会有这种事……是说……他的怎么……甜甜的……跟我吃过的味道都不一样……而且是错觉吗？感觉每舔一口身体都麻麻的……”
　　我摸着琳妲的头：“啊嘶……没想到能在这种情况下得到你啊……干……超爽的……原来你口交都专攻龟头啊……果然你们拉拉队每个人都有自己的特点啊……”
　　琳妲用生气的表情闭着眼吹着：“嗯……哼嗯……嗯……嗯………嗯……(吸吮声)”
　　琳妲心想：“是说刚刚没注意到……这家伙的……也太大了……台湾人有这种大小的吗……？ 嘴巴好酸……奇怪……身体那个麻麻的感觉越来越……这根甜甜的东西……不知道射出来的是不是也是甜的……不对！我在想什么！”
　　我：“干……刚刚插着本本那个爽感还没完全退掉……又被你这样吸……”我双手紧抓琳妲的头
　　琳妲心想：“他……！！他想干嘛？！！不是吧？！”
　　我：“琳……琳妲啊啊啊啊！！！”
　　琳妲：“呜嗯……！！！！”
　　琳妲心想：“这……这个量……！不行！含不住！”
　　琳妲：“哇哈啊……咳……咳……咳……！”
　　我用手扶起琳妲的下巴：“哈哈！你的脸跟衣服都沾满了我的精华呢……”
　　琳妲：“咳……你这……太多了吧……咳……”
　　琳妲心想：“他的精液……好烫……精液不是只有刚射出的时候烫而已吗……？ 他的怎么……等等……我的下面……这感觉……我……湿了……？！怎么会………”
　　琳妲被如此大量且灼热的精液沾满全身，还没回过神来就被我公主抱起
　　琳妲：“呀啊！”
　　我：“来办正事吧！”我把琳妲抱到另一张床上
　　琳妲：“你又想干……嗯啊啊～”
　　我一把抓住琳妲的奶：“哇哈！就是要这种丰满的奶子抓起来才爽啊！操！早就想抓你这对奶子了！整天在那泡温泉拍影片！”我狂揉着胸部
　　琳妲：“你……！嗯啊～ 可……可恶……哈啊……”琳妲的手试图用力推开我，但又被全身逐渐放大的酥麻感削弱着自己的力气
　　我：“是不是感觉越来越舒服了啊？ 我再来帮帮你怎么样？”
　　琳妲：“舒服你个……鬼……嗯哼～ 你又想……干嘛……哈……”
　　我抓着琳妲的肩膀衣领处，将衣服往下一扯，琳妲的奶头连同浑圆的奶球直接现世
　　琳妲：“呀啊啊啊！！”琳妲快速用手挡着自己的胸部
　　我：“把手给我张开！”
　　琳妲手往身体两侧打开：“可……可恶……身体又照这家伙的……奶头被这恶心的男人看到了……干……”
　　我抓起琳妲的胸部：“这么美的东西怎么可以一直藏着呢……终于看到你的奶头了啊……那个琳妲……你们拉拉队那几个骚货每个奶头都这么漂亮的吗？”我嘴巴含住琳妲的奶头
　　琳妲：“谁……谁会告诉你啊死变态……嗯啊～ 不要……舔啊……嗯哼～”
　　琳妲心想：“干……怎么会……被不认识的男人舔奶头就算了……这舒服感是怎么回事……啊……感觉越来越强烈了……不妙……好……爽……嗯啊……”
　　我：“你的奶真的好吃……嗯～ 皮肤真嫩……不知道你的这边味道怎么样……”我舔着舔着右手渐渐往琳妲的下面伸去
　　琳妲：“闭……闭上你的嘴……嗯哼……不能啊……哈啊……嗯啊……”
　　我手伸进琳妲的裙底，碰到了湿润的内裤：“哇呜……你这下面是怎么回事啊？”
　　琳妲：“哼嗯……哈……垃圾…不要碰……嗯啊啊～ 那里……哈啊……”
　　琳妲虽然一直想表现的很抗拒，但其实在我手往下伸的时候就知道她已经在享受了，因为她没发现到，自己的腿没有夹紧，而是知道我要摸了还刻意张开让我触碰
　　琳妲心想：“不……不行啊……我怎么会这样……真的好舒服……是我太久没被男人碰了吗……但也不至于到随便一个男的我都能……可是……嗯啊……”
　　我：“干！看你下面已经湿成这样就代表准备好了吧？！我再也忍不住了！”我一口气拉下琳妲的黑色小丁
　　琳妲：“哈啊……你……他妈敢……哈……哈啊……试……试试看……喝哈……”
　　我将琳妲的长腿拔开，龟头顶在琳妲的小穴口：“你的这里很漂亮耶～还有淡淡的花香味，真是个好穴啊……既然你说试试看……那我就来……试试看！！！”我将肉棒顶了进去
　　琳妲：“哈啊啊啊啊啊～～～～～！！”
　　琳妲心想：“不是吧……这个也太……”
　　琳妲：“太大了啊啊啊～～～嗯啊～～哈啊～ 啊啊～～”
　　我因为想干琳妲许久，所以一插进去便用最猛烈的状态抽插着琳妲的蜜穴
　　我：“如何？喝哈……爽吗？蛤？ 操！奶子晃成这样……喝……我的东西怎么样啊？蛤？ 干…好紧……”
　　琳妲：“不行……哈……不要……我不要……啊哈……我不想要……这么舒服啊啊啊啊啊～～～ 要去了……太跨张了……我居然要去了……！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！”琳妲身体扭动颤抖着
　　我：“哈哈哈！还是被我干到高潮了嘛～ 你干起来好爽啊！！你的叫声比起林襄跟巫苡萱实在是好听太多太多了！你们拉拉队的怎么都一个比一个还优啊！”我持续猛烈抽插着
　　琳妲：“嗯啊……你居然连苡萱跟襄都……啊啊……果然不能……放过你这男的……哈啊……啊啊……好深……太扯了……怎么会有这样的东西……嗯啊啊啊～”
　　我：“好啊！来啊！怎么个不能放过我？！来啊！哈哈哈哈！我就等你来阻止我啊！喝啊……不过在那之前……我要先在你的里面……”我双手伸过去抓着琳妲的奶子
　　琳妲：“哈啊啊～～ 你……不准你……这样对我的身体……嗯啊啊～ 我身体不是给你这种人……不要……哈啊……不能射进……嗯嗯～ 嗯啊～～ 不行……太快了……嗯啊～～”
　　我：“干……你这奶子……操！忍不住了！射……喝哈……呼……呃……呃啊啊啊啊啊啊！！”我将精液灌入
　　琳妲心想：“呃啊啊啊啊……这个人……他的精液真的……烫……烫……”
　　琳妲伸手用力搂住我我：“烫的我又去了啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～ 好多好多好多好多啦啦啦啦啦～～～～～”
　　我双手向后撑着，坐在床上两腿打开开休息着说：“喝……我太激动了……喝……看到那个琳妲被我干到奶子不断上下晃就……哈……身为胸控的我看到奶就是最有效的兴奋剂啊……哈哈……”
　　琳妲起身爬向我这边来：“太可恶了……绝对……不能放过你……绝对……不能………”
　　我对着一脸发情的琳妲笑着说：“好啊……你想怎么样？”
　　琳妲伸手过来握住我的肉棒：“绝对……不能……放任这根……去到处残害……哈……这是……我的东西啊嗯……嗯……哼嗯……哈嗯……嗯嗯……(吸吮声)”
　　我：“哦～ 原来是这样啊～那可真的不能放过我了呢！”
　　琳妲：“嗯……嗯哼……果然这射出来的东西……嗯哈……嗯嗯……也好甜……好好吃……嗯……嗯哼……嗯嗯……哼……哼嗯……(吸吮声)”
　　我：“喔喔……你的舔功还有手技……舒服啊……”
　　琳妲：“嗯……哈嗯……你的这个到底为什么……这么好吃……嗯哼……哼……嗯嗯……(吸吮声)”
　　我：“好吃就不用客气啊～ 呜……我发现你很懂得哪里该用吸的哪里该用舔的……果然专业……又有感觉了……”
　　琳妲：“嗯哈……哼……嗯哼……嗯……嗯……哼嗯……嗯嗯……嗯……嗯………嗯……(快速吸吮声)”
　　我：“干……你们女生都这么喜欢在我们说有感觉的时候故意加速的吗……操……不行……要出来了……呃啊……射……呃啊啊啊啊啊！！”
　　琳妲：“呜嗯哼～～～ 嗯～～ 嗯嗯～～！！”琳妲边吸边吞
　　我：“这么快就懂得怎么吃我的精液了啊哈哈！”
　　琳妲松口尻着肉棒：“哇哈……不行…我不能这样……但是这个真的好好吃……啊哈……我是来……带本本走的……我不能……”
　　我：“哦？还有点自我意识是吗？！好样的，那就让我来把你操到自己是谁都不认得！！”
　　我抓起琳妲将她身体转过去让她趴在床上屁股翘高对着我：“现在的你应该……5倍就够了吧……”
　　琳妲转头过来看我：“什……什么5倍……你又要……”
　　我肉棒对准琳妲翘高高的蜜穴，抓起她的双手：“5倍！！”我一口气顶到最深
　　琳妲：“呃…………！！！高潮了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～”
　　我：“哈哈哈！5倍太多了吗？ 管他的哈哈！操死你啊！！”
　　琳妲：“这个好爽！这个好爽！身体怎么突然………我不行了啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～”琳妲再度高潮
　　我：“还没还没！我还没呢！！哈哈哈哈哈哈！！”我猛烈撞着琳妲的屁股
　　我：“你他妈这屁股的回弹力真是厉害啊！果然有在运动的女人身体都水嫩又扎实呢！”
　　琳妲：“去了去了去了去……去了啦啊啊啊啊～～～～～～ 嗯啊～～ 哈啊～～～～ 不要再～～～ 我身体会受不了啊啊啊啊啊～～～ 哈啊啊～～～”
　　我放开琳妲的双手换扶着琳妲的腰：“操，干死你！操！没有什么女人是我想干干不到的！你也成为我的母狗吧琳妲！！”我用力抽插着
　　琳妲：“嗯啊～～啊哈～～好……好棒～～ 好大力～～ 哈啊～ 真的好爽～ 好爽啊啊～ 我不行了～～ 嗯哈～ 我……我要你干死我啊啊啊啊啊～～～～ 干我～～ 我欠干～ 小穴欠干啊啊啊啊～～～～～～”
　　我：“干……你说这种话我会很有感觉啊……操……”
　　琳妲：“啊啊啊啊不管了～ 我不管了～～ 哈嗯～～ 哈啊～～ 爽啊……你想怎么样都行……让我爽……让我爽啊啊啊～～～ 要去要去要去了……好厉害的肉棒……我又要去了啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！”
　　我：“干！马的骚逼……不行……我被这婊子弄到忍不住了……”我放下琳妲的双手，手伸向前抓住琳妲的奶子做最后的冲刺
　　琳妲：“呀啊～ 我的胸……用力……用力抓啊啊啊啊～～揉……揉我的……哈啊……奶头好爽……怎么会这么舒服……身体要疯了……好棒……真的太棒了啊啊啊～～～”
　　我：“干你……琳妲你真的太正点了……我真的………忍不了了……射了……射了啊啊啊啊！！！”
　　琳妲：“呀啊啊～～好多好多好多……小穴里面好烫好烫……好爽啊啊啊啊～ 一直进来啊啊啊～哈啊～ 啊……哈啊………都……都给我啊……全部都给我啊啊啊啊～～～”
　　我抽出肉棒坐在床上：“呃哈……喝……干……今天……加上夏语心她们……实在是……射太多了……喝……”
　　琳妲趴在床上：“哈……喝哈……还……还要……喝……”
　　我打了一下琳妲的屁股：“这骚屁股……居然还想要……哈……真爽……呼……看样子他们那边也结束了呢……”
　　本本满身精液：“啊………我……不行了……哈……哈哈……”
　　路人群：“不……不能再射了……闪人闪人！走了走了！”
　　路人们一个个离开，我看着本本跟琳妲躺的床，决定把这两张床都买回家，此时琳妲身边的手机响起，我示意要琳妲接起电话
　　琳妲接通电话按了扩音：“喂……筠熹吗……怎么了……”
　　筠熹：‘欸！还在睡觉是不是！起床了起床了！’
　　琳妲：“喝……谁跟你在睡觉……我刚……运动完……喝……”
　　筠熹：‘哦哦好啦不闹你了，我要跟你说～后天晚上要练舞哦！记得要来团练室别忘了！’
　　琳妲：“知道了……我会去的……”
　　我淫秽的笑着看向琳妲，琳妲看到我又在摸着肉棒，马上意会到我的意思
　　琳妲：“对了……我会多带一个人过去……”
　　筠熹：‘蛤？谁啊？’
　　琳妲：“我一个朋友……他想……看我们练舞……”
　　筠熹：‘哦好啦，你忙你的，看你喘成这样，记得嘿！掰掰～’
　　琳妲挂断电话，手又伸过来抓住我的肉棒：“我……还要……”
　　我：“看你做的很好的份上……就在给你一次吧……嘿嘿……”
　　本本走了过来从后面环抱我：“我……我也要……”
　　我：“哎呀呀……你们这是不打算让我休息了是吗哈哈！那就……”
　　“嗯啊……哈啊啊……嗯哼……哼……嗯啊……好舒服……好棒啊啊～～ 用力～ 干死我啊啊～～～～”
　　就这样，整个家具商场二楼充满着长达一小时的啪啪声跟淫叫声
　　-医院病房-
　　汤宇：“那在麻烦你了，我晚点事情办完就回来！”
　　培根：“放心，交给我！谁叫我是反骨的支柱呢！”
　　汤宇：“呃……好掰掰”
　　培根：“蕾菈如果醒来看到是我会不会太开心到亲我抱我呢嗯嗯……”
　　躺在病床的蕾菈突然坐了起来
　　培根：“呜窝！吓死我！你醒来了啊！汤宇说他有事晚点就回来所以叫我……”
　　蕾菈抓起培根的手：“给我……”
　　培根：“蛤？ 给……给什么？ 我的爱吗呵呵……开玩笑的”
　　蕾菈手又摸向培根的肉棒：“我……我要这个……给我……”
　　培根：“你……欸欸……现在是在拍什么整人计画吗？ 摄影机在哪……？”培根东张西望
　　蕾菈淫荡的看着培根：“嗯～ 培根……我要你干我……来嘛……”蕾菈脱着自己的病人服露出超弹的巨乳
　　培根早就想干蕾菈很久了，看到蕾菈是认真的露出奶子给他看，他根本忍都不想忍的扑了上去
　　蕾菈：“啊哈～ 好棒……用力……嗯啊～～”

第7章 砰砰碰碰
　　-家具商场-
　　“嗯……嗯哼……哈……嗯嗯………嗯……(吸吮声)”
　　我从睡梦中渐渐清醒：“嗯……？天亮了吗……？ 现在几点了……？ 喔……喔喔……怎么……好舒服……”
　　我睁开双眼往棉被里面看：“是你啊……就为了吃我的屌把我给吵醒……阿本本呢？”
　　琳妲：“哈嗯……对……对不起……嗯哼……嗯……我起床看到这个……真的忍不住……哈……本本有工作先离开了……嗯嗯……嗯……嗯哼……哼……哼嗯……嗯嗯……嗯……(快速吸吮声)”
　　我掀开棉被抚摸着琳妲的头：“算了……不怪你……是说还真是狂啊……昨晚居然直接在这睡着了……”
　　琳妲：“嗯……嗯哼……呜哇～ 我……想要……这个……哈嗯……嗯……(吸吮声)”琳妲边尻着手枪边舔着我的蛋蛋
　　我：“啊嘶……我的蛋……”
　　琳妲：“嗯哈……是……主人请说……嗯……嗯……(吸吮声)”
　　我：“不是叫你……我是说我的蛋……被你吸的好……嘶～”
　　琳妲：“嗯～ 讨厌啦……害人家误会……我要惩罚你……”琳妲跨坐上来将肉棒对准自己的小穴
　　我伸手扶住琳妲的腰：“这种惩罚我最怕了呢……可以手下留情吗？”
　　琳妲咬着下唇笑着：“嘻……不…行…   嗯哈啊啊～～”琳妲坐了下去
　　我：“呼……真是一起床就不得安宁呢……这婊子真的……好会扭……嘶……是说你今天没工作吗？”
　　琳妲：“哈啊……今天……今天只有跟苹苹澎澎要……要拍温泉蛋……嗯啊～ 好爽……太深了……嗯阿……哈阿……好粗阿……嗯哼～”
　　我：“哦～ 苹苹澎澎阿……你们应该都看过彼此裸体了吧？ 怎么样？ 她的奶子真的很赞吧？”
　　琳妲：“超……超大……嗯啊～ 又软……哈…哈啊……是她们的话……一定可以把主人的肉棒……用那巨乳……夹……夹的紧紧的……嗯哼～ 嗯……快……快去了……哈……哈……”
　　我：“哦？！这么厉害的吗？被你讲一个我有点来劲了呢……”我揉起琳妲的奶子
　　琳妲：“啊啊……肉棒又……更大了……哈……不行……胸部………哈啊……我要……嗯啊……要……去……去了啊啊啊啊啊～～～～～”琳妲抽动着身体趴在我胸口上
　　我伸手抓住琳妲的翘臀：“不如今天……就带我去亲身体验看看怎么样啊！！”我顶起腰用力抽插着琳妲的嫩穴
　　琳妲：“呀啊啊啊啊啊～～～～ 好……好快好深啊啊啊啊～～”
　　我：“欸欸！别只顾着爽啊！回答我的问题喂～”
　　琳妲：“哈啊……是……是……啊啊啊……我今天就带你过去……哈……啊啊……要去要去要去………我又被这根肉棒插到去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～”琳妲阿黑颜
　　我打着琳妲的屁股：“那就让我干你干到要去拍片前吧！！”
　　琳妲：“啊……啊啊……好棒啊～ 用力干我～～ 用力啊啊啊啊啊～～～～”
　　-三小时后-
　　琳妲：“喂……”
　　苹苹澎澎：‘嘿～我到你家门口了！该开门啰～’
　　琳妲：“好……你要……嗯……等我一下……我快到家了……在等我五分钟……哼嗯……我现在马上跑……回去……”
　　苹苹澎澎：‘喔喔原来你不在家，好哦！那我等你，慢慢来就好不用急，看你好像喘呼呼的’
　　琳妲：“嗯……好……等……等我……喀擦(挂断)”
　　我摸着琳妲的头：“你还真是坏呢……明明就已经在自家楼下了……还在我车里不下车在那边让人家等……”
　　琳妲：“嗯……嗯哼……不行……你刚刚都内射又射我身体上的……嗯……今天都……哈嗯……还没吃到……哼嗯……哼哈……哈……(吸吮声)”
　　我：“你这样我等等要怎么有力气操楼上那头乳牛呢……”
　　琳妲：“哈……哈嗯……少来了……你这么厉害……根本就……哼嗯……没有影响……嗯……嗯哼……(吸吮声)”
　　我：“嘴巴真甜……一定是吃过我这根棒棒糖的关系……既然你想要吃，那我就……”我压紧琳妲的头
　　琳妲：“嗯哼～ 嗯……呜嗯……！！！”
　　我：“怎么样？开心了吗？”
　　琳妲嘴巴松开肉棒：“哇哈……好……好棒……你果然好厉害……连精液都能说射就射……在你这根面前……其他男人根本没有才存在的必要……啊……又被我手挤出来了一点……啊嗯……嗯……嗯嗯……哼嗯……(吸吮声)”
　　我摸着琳妲的屁股：“你真的是很会说话呢～ 好了好了，我已经等不及要喝母奶了……”
　　琳妲：“嗯～”
　　-琳妲家门前-
　　琳妲跑过去：“啊～苹苹～不好意思不好意思！让你等那么久！”
　　苹苹澎澎：“哈哈，没事啦……咦？你后面这位是……？”
　　琳妲：“喔喔我朋友啦，他刚好有东西要跟我拿也约在这个时间碰面，哈…哈哈”
　　苹苹澎澎：“喔喔……那我们进去吧！我有买饮料，但不知道还有你朋友所以只买了两杯……”
　　琳妲：“喔喔没关系啦，他来一下就走了！进来吧！”
　　苹苹澎澎心想：“这男的……干嘛一直看我啊……”
　　琳妲进到客厅内：“呼～ 累死我了，我们快去换比基尼准备拍片吧！”
　　琳妲在客厅脱起了自己的连身衣
　　苹苹澎澎赶紧冲上去：“欸欸！你在干嘛啦！有男生在这欸……”
　　琳妲：“没事啦，我们已经好到彼此脱光都没感觉了，孙生也是这样常常露他的下面给我看啊哈哈！”
　　苹苹澎澎：“但你也不能……你是女生欸……天下根本没有纯友谊……你还是稍微注意一下啦……”
　　琳妲：“喔好啦，那我们去我房间换”
　　琳妲带着苹苹澎澎进闺房
　　我坐在客厅沙发上舔着舌头：“真是有着不得了的胸器啊………”
　　房间内的苹苹澎澎小声的说着：“欸……你那个朋友什么时候要走啊？”
　　琳妲：“怎么了？”
　　苹苹澎澎：“也没啦，就只是问问而已啦哈……”
　　琳妲：“不知道，可能待一下吧，毕竟我们待会拍片也顾不到他，可能他等等觉得无聊就走了也说不定，干嘛？你很在意他哦？”
　　苹苹澎澎：“不是啦……我说出来你不要生气嘿……我不知道你跟你那朋友友情多深厚，你有多信任他，但他从刚刚一看到我就一直看着我……我感觉超不舒服的……害我现在不太想换比基尼从他面前走过去……”
　　琳妲：“哎呦～ 你想太多了啦！他不是那种人啦，而且你身材这么好，是男人都会多看几眼的！尤其是这……”琳妲双手捧着苹苹澎澎的奶玩着
　　苹苹澎澎：“呀啊～ 你不要那么色啦！”
　　琳妲 ：“好啦，不玩了！快点换一换去浴室吧”
　　琳妲她们换完比基尼之后开门走出房间
　　琳妲对着坐在沙发的我说：“你看是要等我拍完还是进我房间先找看看你要的东西”
　　我盯着琳妲身后的苹苹澎澎：“好啊……你忙你的没关系……嘿嘿……”
　　苹苹澎澎看到我盯着她想：“啊……他果然在看我……那眼神真的好不舒服……怎么还不快走啦……”
　　琳妲看到我那淫秽的眼神：“啊！我摄影机……你在这等我一下，我进房间拿”
　　苹苹澎澎：“蛤……欸……欸欸……！”
　　我看着站在眼前的苹苹澎澎想：“哈……琳妲真是懂事呢……这比基尼……这身材……马的……真受不了啊……！这种肉感女啪起来声音是最响的阿……让我想起元元那骚货了……”
　　苹苹澎澎心想：“好尴尬……穿这个在一个不认识的男人面前被上下打量着……鸡皮疙瘩……”
　　我打破宁静：“没想到能在今天看到苹苹澎澎本人呢！而且还是穿比基尼的样子……你身材真的超厉害的……”
　　苹苹澎澎拨着头发：“啊……喔喔……谢谢……”
　　我：“我不算是你的粉丝，但也多少看过你一些影片，所以能看到本人还是很开心的！”
　　苹苹澎澎：“是吗？哈哈哈我就拍拍兴趣而已啦，很多人也都说我没什么特殊才能只会靠身材……”
　　我：“会吗？我倒觉得身材就是一种才能啊！很多人想要还没有咧！你要想的是，最少最少你还能用身材吸引到观众，还能赚到钱！你拍影片给她们看你有钱，他们酸民打字留言没有钱，做你自己就好！”
　　苹苹澎澎：“哈哈！谢谢你的鼓励，感觉你是个不错的人，抱歉我刚刚还……”
　　我：“干嘛突然道歉？”
　　苹苹澎澎：“喔喔没事啦！我自言自语哈哈！”
　　我：“喔喔，是说不要站在那啦，腿会酸吧？来这边坐着等吧！”
　　苹苹澎澎：“哦……好啊……”
　　苹苹澎澎心想：“或许真的是我误会他了，真是的…我怎么可以这样以貌取人……”
　　苹苹澎澎在我身旁坐了下来，而我更近距离的看到那快爆出比基尼的奶子，老二也跟着快爆了
　　我：“是说你这么可爱应该很多人追求吧？”
　　苹苹澎澎：“也没啦，我现在只想专注在事业上，暂时没有那个想法哈哈”
　　我看向苹苹澎澎的胸部：“是喔？但我看你“事业”已经很厉害了耶……”
　　苹苹澎澎：“没有啦！还没有琳妲学姐这么厉害，我还得………”
　　突然苹苹澎澎感觉到胸部一股温热，她低头一看是我的手已经抓住了她一边的胸部
　　我揉着奶子：“这事业真的做很大呢……”
　　苹苹澎澎推开我吼着：“呀啊啊！！你……你在干什么！！”
　　我：“当然是揉你那欠操的奶子啊……哈哈！我已经想知道我的这里在你那对巨乳中间的感觉是怎么样的了……你奶这么大应该很懂得怎么乳交吧？”
　　苹苹澎澎：“你……我就知道你这个人……果然很变态！”
　　我：“有这么欠干的身体还怪我们男人变态？你们女人的通病就是这样，身材好穿的露就怪我们男人好色又变态……看样子不好好导正你一下不行了呢……”我站起身来脱下我的裤子
　　苹苹澎澎也站起身来想跑：“呀啊啊！走开！走开啦！”
　　我将苹苹澎澎抓回来压在沙发上：“乖一点就让你舒服……可别逼我暴力啊……”
　　苹苹澎澎被压在沙发上对我拳打脚踢：“你给我……滚啊！琳妲！！救命啊呜嗯…………”
　　我用我的嘴堵住了她的嘴：“嗯～嗯……嗯嗯～(亲嘴声)”
　　苹苹澎澎心想：“这个……死变态！！”
　　我：“呃啊！！”
　　苹苹澎澎咬了我的舌头踢了我的睾丸后挣脱向琳妲房间跑去
　　苹苹澎澎边跑边喊：“琳妲学姐！琳妲学姐！！”
　　我被咬破的舌头渐渐复原，下体的疼痛感也几近消失，之后我愤怒的站了起来……
　　‘你……’
　　此时地板开始渐渐晃动，一道暗红色光晕开始从我身上蔓延扩大
　　苹苹澎澎：“怎……地震……？ 呀啊！”苹苹澎澎被摇倒在地上
　　在房间的琳妲：“主……主人……在生气……我感受的到主人的愤怒……糟糕了……”
　　‘这个……’
　　苹苹澎澎看向我的方向：“那……那是什么……？！整个客厅都被他那身上的红色光……”
　　‘臭……婊子啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！’
　　嘶吼当下，一股气流从我身体爆发扩散，苹苹澎澎被气流吹飞到一旁墙角，而不止这个空间，整个地球都瞬间被暗红色雾霾笼罩着，也被这突如其来的地震跟怪风弄的东倒西歪
　　街外民众：“夭寿喔！这是什么怪现象，一下地震一下强风，路上东西都被弄到砰砰碰碰”
　　被这气流扫到的一般人只是感觉到被吹了一下，但对于某些人……
　　琳妲：“呀啊啊啊啊啊～～～～～”
　　苹苹澎澎听到房里的叫声：“琳妲学姐！你怎么了？！！”
　　琳妲：“去……去了……突然就……哈……哈啊……”
　　-棒球场-
　　陈伊：“呀啊啊啊啊～～～ 喝啊……怎么……哈……”陈伊跪坐在地
　　篮蓝：“伊伊？！怎么了？”
　　Yuri：“欸欸苡萱也突然……”
　　巫苡萱跪坐在地：“啊……身体……哈……”
　　林襄紧抱胸口跪坐在地：“不要……身体怎么会……嗯……”
　　筠熹：“她们怎么都突然……”
　　菲菲：“不知道……刚刚跳到一半天色变红，然后没多久她们就……”
　　陆筱晴：“先把她们扶到台下椅子上好了”
　　-摄影棚-
　　徐乃麟：“欸欸你真的没事吗？你刚刚突然瘫软欸？要不要先暂停录影？”
　　徐凯希：“我……没事……只是身体……哈……哈……”
　　曾国城：“奇怪，Apple刚刚也跟凯希一样突然就瘫软，你们两个是吃了什么东西吗？”
　　Apple：“不知道……我……身体……好麻……”
　　曾国城：“要是巫苡萱在就好了，她常常带着一些药……”
　　-薇薇家-
　　西门：“老婆你怎么突然……”
　　薇薇倒在自家楼梯上：“哈……去……去了……我……去了……哈……哈啊……”
　　-陈董家-
　　陈董：“你们三个干嘛啊？我才刚洗好澡出来要继续你们怎么已经……”
　　夏语心：“好爽……高潮……高潮了……”
　　舒子晨：“哈……主人的气息……啊……去了……我去了……”
　　康茵茵：“呀啊啊啊～～ 来了来了………！！我……喷了啊……我喷了啊啊～～”
　　-琳妲家-
　　苹苹澎澎不断敲着房门：“砰！砰！琳妲学姐？！你没事吧？ 快点开门！”
　　‘你这没教养的母狗……！！’
　　苹苹澎澎边转头边急促的敲着门想：“整……整个空间都变成他那诡异的颜色……他的声音也变了……他……不对……那东西在瞪着我……？ 好可怕……学姐快开门啊……！”
　　‘让我来教教你什么叫礼貌……！！’
　　话说完的瞬间，苹苹澎澎的比基尼像是被好几个人拉扯一样瞬间爆开
　　苹苹澎澎遮起自己的身体：“呀啊啊啊啊！！怎么回事啊啊！！”
　　‘既然你这么喜欢弄痛人……那你也给我自己体会看看吧！！’ 我抬起双手
　　苹苹澎澎背对着我飘浮起来四肢张开：“呀啊啊！怎么了！我怎么飞起来了……啊啊啊啊！！”
　　‘给我……过来！！’
　　苹苹澎澎双脚开开屁股对着我飘了过来：“呀啊啊啊不要啊！！什么东西啊啊啊！！”
　　苹苹澎澎飘到我面前：‘真是一对肉感十足的屁股啊……’我抓揉着眼前的肥臀
　　苹苹澎澎鬼叫着：“啊啊啊！别用你那恶心的手！走开啊啊啊！！”
　　琳妲此时开门走了出来：“苹……苹苹……哈啊……哈……”
　　苹苹澎澎：“学姐！快救我啊学姐！这个人在对我……”
　　琳妲：“你不要……再惹主人生气了……我会……帮不了你的……哈啊……我的身体……好……舒服……哈……快……受不了了……”琳妲腿软跪在地上不断流着水
　　苹苹澎澎：“学姐你在……说……什么……？ ”
　　‘我不想再跟你啰嗦了……’ 我将肉棒顶在苹苹澎澎那干巴巴的穴口
　　苹苹澎澎转过来惊恐的看着我：“等……等一下……！你现在是想干嘛？！！”
　　‘这是你自找的……’ 我抓住苹苹澎澎的双手当支撑点慢慢把肉棒往前顶
　　苹苹澎澎摇着头挣扎的说着：“等……等等……拜托你不要……！真的不要这样……！不要啊……！！！”
　　‘破！’ 我向前深深一顶
　　苹苹澎澎：“呀啊啊痛……！痛痛痛……！好痛啊啊啊啊啊啊啊～～～～～！！！”
　　‘原来你也会痛阿……’
　　苹苹澎澎低头往自己的下面看：“这个痛感……血……怎么会……我明明不是……但这感觉跟我第一次时一样……甚至……更痛……”
　　‘疑惑吗……？ 你应该要好好感谢我让你的花苞回到没还开花的状态……最纯净的时候呢……’
　　苹苹澎澎心想：“他……他在说什么……痛……怎么会痛成这样……我的意识………”
　　‘这样就不行了吗……再来可才是重头戏呢……’  我慢慢抽出肉棒
　　苹苹澎澎：“啊痛痛痛…………哈……”
　　‘再破！’ 我再度往前一顶
　　苹苹澎澎：“呀啊啊啊啊～～～～～！！好痛好痛……好痛啊啊啊啊～～～！！”
　　‘我只要每抽插一次你的处女膜就会复原再破一次……你可要好好撑住啊……刚刚被你咬跟踢的痛……我会好好加倍奉还给你的……’
　　苹苹澎澎转头看着我：“不要……不要啊……！”
　　我抓紧苹苹澎澎的双手：‘马的……操！’ 我抽插了起来
　　苹苹澎澎撕心裂肺的叫着：“痛啊啊啊啊～～～～！！好痛！！好痛！！停下啊啊啊～～ 呀啊啊啊啊啊～～！！！”
　　‘琳妲……你给我过来舔这贱货的奶……让她保持清醒状态……要是她晕过去了……就换你代替她受罚……！！’
　　琳妲：“好……知……知道了……”琳妲爬向苹苹澎澎
　　苹苹澎澎：“学……学姐……哈啊啊！！不要……”
　　琳妲揉起苹苹澎澎晃不停的奶子：“都是你……哀……谁叫你不好好听主人的话……主人生气我也帮不了你……啊嗯～ 嗯……嗯嗯……嗯哈……嗯……(舔舐声)”
　　苹苹澎澎看到琳妲的反应，知道自己最后的希望已然覆灭，只好转头对我求饶着：“拜托你……！我错了……！我真的知道错了……！不要再插我了……！我真的会死掉……！求求你……！”
　　‘这是你自己选的……可怨不得人啊……要让你舒服你不要……那就让你死吧……’ 我加速抽插起来
　　苹苹澎澎：“喝啊啊啊啊啊～～～ 痛！好痛啊啊！！我……我错了！我错了啊啊啊！！对不起！饶了我！好痛！我要舒服！我要舒服！！我不想……痛死啊啊啊啊啊啊～～～！！！”
　　‘很好……就是这样……忏悔吧……为自己忤逆我的行为忏悔吧………给我好好搞清楚自己身为女人该做什么事……！’
　　苹苹澎澎：“我知道！我知道！对不起！我不该咬你！我应该要让你亲让你摸的！我真的都知道了！所以不要再让我这么痛了！！拜托你！我好痛！太痛了啊！！”
　　‘哈哈哈哈……那就先等我这发先射出来再说吧……毕竟这是惩罚啊……’我加速撞击着
　　苹苹澎澎咬着牙：“好……！只要不要再让我痛……你要干嘛都随你……！你喜欢我的胸部对吧？！来！抓我的奶！这样会比较快射吧！！”
　　‘哈哈哈哈……一开始这样不就好了吗……真是自找罪受……琳妲你可能要借我过一下啰……她渴求我抓她奶子呢……’
　　琳妲：“好……主人请用……我来帮主人……”琳妲走到我旁边玩弄起我的奶头
　　我抓着苹苹澎澎的G奶做最后的冲刺：‘这奶子弹性真是……极品啊……就让我来赏你个一发吧……要射了喔……’
　　苹苹澎澎：“啊啊……好痛……快点……快点射出来……！痛……啊啊……”
　　我最后一插，用力往前一顶：‘呃啊啊……！！！’
　　苹苹澎澎：“呀啊啊啊啊～～～～！！！”
　　苹苹澎澎缓缓下降趴地，周围暗红色雾霾渐渐消失
　　苹苹澎澎：“喝……喝……结……结束了……哈……”
　　琳妲舔着我的奶头：“嗯～ 主人终于消气了……嗯……哈嗯……(舔舐声)”
　　我摸着琳妲的头：“嗯，抱歉刚刚吓到你了”
　　琳妲：“嗯……没事的……我只是被主人的怒气弄到直接去了……害我现在……嗯哼……嗯嗯……(舔舐声)”琳妲舔着我的奶头，手开始自己摸起了自己的小豆豆
　　我：“我现在鸡巴上都是血，把她一起带上，我要去浴室好好的跟她来个第二轮……”
　　琳妲：“嗯………是……嗯哼……嗯嗯……(舔舐声)”
　　苹苹澎澎因为身体受到剧痛太久，已经趴在地上无力起身，我跟琳妲将她扶起走向浴室
　　苹苹澎澎：“你……你们……又想干嘛……不要……我不想再……拜托放我走……喝……喝……”
　　我：“放心……这次可是会让你爽到不想走的……嘿………”
　　苹苹澎澎：“不……不要……不要啊啊啊……！！”
　　-一小时后琳妲家门口-
　　阿洁：“姊姊她应该快拍完影片了吧？现在来的时机应该是刚刚好！给她个惊喜嘻嘻～”
　　阿洁按了按门铃两三分钟都没人来应门：“怪了……她今天是说要来琳妲学姐家拍片没错啊……我记错时间了吗？”
　　“喀擦”开门声
　　阿洁：“咦？！门开了！”阿洁慢慢推开门往里面看
　　阿洁：“哈啰……有人吗？ 姊！琳妲学姐！嗯？ 都没人？ 那这门谁开的阿？”
　　阿洁关上了门慢慢走到客厅，放下了手上的饮料跟包包，四处张望着找人
　　阿洁：“姊～ 学姐～ 我阿洁啦～！呦呼～”
　　阿洁边喊著名字边走动着，终于在快到浴室时听到了女生的声音
　　阿洁：“哦哦哦对啦！她们今天要拍温泉蛋，人当然在浴室啊！我脑雾了哈哈，来偷听看看她们拍完了没有，如果拍完了我就……嘿嘿嘿……冲进去吓死她们！”阿洁将头靠在浴室门听着里面的声音
　　‘嗯……哼嗯……嗯……嗯嗯……哈嗯……’
　　阿洁心想：“这什么声音啊？ 没在讲话应该是拍完了，可是拍完的话也是会聊天收工具什么的，怎么只有听到嗯嗯嗯的声音……？”
　　突然！浴室门被打开，阿洁因为靠着门所以门开的瞬间她重心不稳直接摔进了浴室内
　　阿洁：“呀啊啊！喔嘶……痛……”
　　我：“既然来了就不要只是在门口偷听阿……一起来玩阿……”
　　阿洁头低低看着自己的膝盖回：“玩你个头啦！直接摔进来很痛欸……”
　　阿洁心想：“等等……男生的声音？！”
　　阿洁抬起头看向浴缸，却难以置信自己眼前看到正在发生的画面
　　苹苹澎澎双手搭着我的肩跨坐在我身上：“嗯嗯～哈……好棒……嗯哼～ 这个真的太厉害了……好舒服……哼嗯……嗯哈……哈……给我……给我啊……哈啊……哈啊啊………”
　　琳妲站在身旁挤着自己的奶给我吃，嫩穴被我用手指头抠着：“嗯啊……主人的手指也好厉害………好棒……哈啊……嗯……嗯嗯～”
　　阿洁傻着眼：“姊……你们在……做什么……？！”
　　苹苹澎澎：“呀啊啊啊～～～ 高潮……高潮了啊啊啊啊啊～～～！！！”
　　琳妲：“啊啊啊啊……主人……我……我好像也要………去了啊啊啊啊啊啊～～～～！！”
　　苹苹澎澎额头靠在我的额头，双手抚摸着我的脸颊：“喝……哈……你真的……是我遇过最厉害的男人……喝……”
　　我揉着苹苹澎澎的奶子说：“你还真是爽到你妹都来了还没有发觉啊……”
　　苹苹澎澎转过头：“喝……你……你怎么来了……嗯啊～ 先别舔啦……嗯哼～”
　　阿洁：“他……他是谁……？为什么姊跟学姐你们会……”
　　苹苹澎澎转回来看着我：“他呀……”
　　我笑着看着苹苹澎澎：“嗯？怎么样啊？”
　　苹苹澎澎继续扭起了腰：“他是……全世界最厉害的男人啊啊啊啊啊～～ 嗯啊～ 好爽……怎么可以……这么大又这么硬……哈啊～ 我以后没有这个怎么办～ 哈啊啊～～”
　　阿洁：“姊……姊姊……”
　　琳妲走向阿洁：“你也要一起吗……？ 真的……很舒服的哦……嗯哼～ 看到你姊摇的这么……哈啊……”
　　阿洁站起来渐渐退后：“我……我才不……”
　　就在这时浴室的门被自动关上，阿洁被巨大的关门声响吓了一下：“呀啊啊！！”
　　我揉着苹苹澎澎的奶子：“到我面前的猎物，我可是从来没有让她们逃掉过哦！姐妹丼啊……上一次姐妹丼还是跟婕翎她们的时候……”我舔了舔舌头
　　苹苹澎澎：“哈啊……婕翎学姐也被你……嗯啊……啊啊……她们一定……很爽吧……可恶……哈啊……我要努力一点了……让你以后会多来找我……嗯啊啊～ 舒服啊……真的好舒服啊啊～～”苹苹澎澎更卖力的自己上下抽插着
　　我看向阿洁：“你站在那应该也体会不到你姊现在有多爽吧？不如在我上你之前……先让你体会看看吧！”
　　阿洁：“你……你要干嘛……？！”
　　我：“同步！”
　　阿洁瞬间跪下双手夹在大腿内侧：“哈啊啊～～ 怎……我的那里……哈啊啊～ 有什么东西在进出……啊……这个也……太……太大了……哈啊……明明没东西啊……怎么……嗯啊啊～”
　　我：“哈哈，不错吧？你的奶应该跟你姊的一样大吧？ 不知道敏感度跟你姊比起来谁比较高啊？啊嗯～”我一口含住苹苹澎澎的奶，并用舌头舔着嘴里面的奶头
　　阿洁：“啊哈～不要啊～ 不可以……怎么会有……这种事哈啊啊啊啊～～”
　　苹苹澎澎：“哈啊……你怎么这么持久啦～ 哈……哈啊……好棒……嗯啊……嗯……哼嗯………”苹苹澎澎加快速度摇着
　　阿洁：“呀啊啊～ 姊……姊姊………等等………慢一点……哈啊……太快……了……嗯啊啊……我快……受不了了……停……停下来…………哈啊……啊啊啊………”
　　我：“本来还想更久的……但被你这样……我……快要………”
　　苹苹澎澎：“哈……终于……不行了吗……哈……来啊……射出来啊……哈啊……让我……把你这根里面的脏东西……哈……啊哈……全……全部排出来……嗯啊～ 射出来……哈啊……给我～ 全部都给我～ 嗯啊啊～～”
　　阿洁：“不要啊姊姊……你……嗯哈～ 你会怀孕的……哈……不行……我感觉到那个在抽插我的东西在收缩着……他快出来了……哈啊……不行……变更大了……我快要……嗯嗯………”
　　我紧抓苹苹澎澎的奶子：“不行了……我要……呃……呃……呃啊啊啊啊啊！！”
　　苹苹澎澎：“呀啊啊～ 进……进来了……又被射进来了……好多……！好烫……！好舒服啊啊啊啊啊～～～～～～！！！”苹苹澎澎高潮
　　阿洁：“哈啊～ 这个……这个热度……也太……太……太烫了啊啊啊啊啊啊～～～～～！！！”阿洁侧躺在地，身体抽搐着
　　琳妲蹲下对着阿洁说：“真羡慕你们姐妹呢……可以被主人这么的……疼爱……哈啊……想想就……要去了……”
　　阿洁：“学……学姐……我快不行了……刚刚那个真的……有点舒服……啊……”
　　琳妲：“那就……不要忍啊！这么舒服的事……干嘛不干脆就让自己解放一下呢？ 反正……这里也就我们四个人，趁年轻放纵一下不为过吧？ 看你怎么想啰……”
　　我走到阿洁跟琳妲面前：“再来该换你了……你能做的比你姊好吗？ 嘿嘿……”
　　在日光灯下，那直挺挺肉棒的影子投射在阿洁的脸上显得格外色情
　　阿洁躺在地上眼睛看向我的巨根：“喝……好大……我刚刚感受到的就是这个吗……啊……”
　　琳妲握起我的肉棒：“你可要快点哦……主人可不喜欢等呢……啊嗯……嗯……哼嗯……哈……嗯哼……(吸吮声)”
　　阿洁看着整根口水的棒子想着琳妲说的话：“既然学姐都这样说……就让我……也来……”
　　琳妲松开嘴看着我：“恭喜主人又一香闺入手……嘻嘻……”
　　阿洁坐起身来开始脱着身上的洋装：“我……可以做的比姊姊更厉害……所以我也想要……试试看你的……厉害……”
　　我：“哦～听起来可以期待一下”
　　阿洁一上来就用口水吐满我的肉棒，并将我的肉棒放进她的双乳之间：“我什么都不太会……但对于这个……我可是有点自信的……”
　　我：“窝齁齁齁！我都忘了要对你姊这样做了！来吧来吧！”
　　阿洁做好准备后，开始专业的用那巨乳上下撸着我的老二，嘴巴也很专业的配合乳交的节奏吸舔着我的肉棒
　　阿洁：“呜嗯……嗯……你的……真的好大……嗯哼……我还是第一次看到被我的胸夹着后还能露出龟头的……嗯……为什么……你的肉棒……甜甜的……哼嗯……这个……会上瘾啊………哈嗯……哈……怎么会……这么好吃……哼嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……(吸吮声)”
　　我：“哇操……这个……真爽啊……怪不得你有自信……操……在目前帮我乳交过的女人中，我愿称你为最强……！”
　　阿洁：“嗯哼～ 好……好开心……被你这样称赞……哈……嗯哼……嗯嗯……嗯……(吸吮声)”
　　苹苹澎澎走到我面前跪下：“话说的太早啰……一定是你还没见识过我的厉害……让我来告诉你……什么叫乳交……”
　　我：“哇操……四颗大奶子这样围绕在我的肉棒间……操……你们的粉丝们会疯掉的吧这画面……”
　　苹苹澎澎撞开阿洁换成自己用胸夹着我的肉棒：“这是……你才有的……啊嗯～ 嗯～ 嗯嗯………哼嗯……(吸吮声)”
　　阿洁：“姊姊！不要跟我抢啦！从小到大什么都要抢！现在就连肉棒你都……这次我不会再让了！我要……啊嗯～嗯～ 嗯哈～ 嗯嗯～ 嗯……怎么样？ 舒服吗？”阿洁舔着我的蛋
　　我：“哈哈，这画面真是壮观啊……！”
　　苹苹澎澎：“你舔的可真生疏呢……蛋蛋这边要这样舔才对啊！嗯………哼嗯……哈……啊哈……哈嗯……(吸吮声)”
　　阿洁：“可恶……你又抢………我……我生气了！”阿洁站了起来把我推到浴缸旁
　　我：“窝喔喔！怎么了？要干嘛？”
　　阿洁跨坐上来手抓住我的肉棒对准自己的小穴：“我就不信这样……姊姊还能抢！”阿洁坐了下去
　　我：“喔嘶……啊……你的好像比你姊还紧一点……干……”
　　阿洁：“哈啊……我紧的地方……还很多……嗯啊～ 你抓我的屁股…是不是比我姊紧实……嗯哼……哈啊……还有我的……胸部……应该比我姊还要……饱满吧……哼啊～ 好大的……肉棒……太舒服了……第一次这么……嗯啊啊～这个太槽糕了啊啊～～ 嗯嗯……哈啊啊……”
　　苹苹澎澎：“哈哈……小丫头造反了是吗……算了……这次就让你吧！不过这炮之后我可不会客气了！”
　　阿洁搭着我的肩膀自己上下抽动着我的肉棒，那紧实的屁股不断撞击着我的大腿，整个浴室充满着啪啪啪的撞击声，那对巨乳也不停的在我面前上下晃着
　　阿洁：“啊哈～ 不行啊～ 好爽……好爽……嗯啊啊～”
　　我：“喝哈……你们果然是双胞胎啊……连做爱的姿势都一模一样……这奶子晃起来也87分像啊……操……根本就是生来榨干男人的母猪……”
　　阿洁：“哈啊～ 我……我是母猪……嗯啊啊～ 我是母猪啊啊～～～给我……给我这根爽的不得了的肉棒啊啊啊～～～～ 哈啊～～哈啊啊～～～”
　　我站起身来将阿洁抱起来火车便当：“操……你好像比你姊还骚啊！干死你！”
　　阿洁：“啊啊啊啊啊～～ 好快……太快了……！小穴好舒服啊啊啊～～～ 干……干死我……就这样干烂我的穴……嗯啊啊～～有感觉了～～ 有感觉了～～ 我来感觉了啊啊～～”
　　我快速抽插着：“喝……是吗？ 要去了吗？ 喝哈……要被我干到去了吗？ 蛤？”
　　阿洁：“嗯啊啊啊啊～ 要去了……要去了要去了……！我要被你的大肉棒干到高潮了啊啊～～”
　　我：“那就用我的精液让你升天吧！喝……操……操你妹的啊啊啊啊啊！！！！”我用力一顶
　　阿洁：“呀啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～ 全部进来了啊啊啊啊啊啊～～～～～～～ 高……高……高高高高高……咦～～～～～～～～～～～”阿洁连续高潮了三次
　　我放开双手，阿洁直接掉到地上，我站着将还没射完的精液往她全身射着
　　我：“喝……喝……下一个自己过来……喝……”
　　琳妲：“我…我要～”
　　苹苹澎澎：“是我才对啊～”
　　我：“那就一起吧……！”
　　“嗯啊啊～ 主人爽啊～ 用力～ 再用力干我～ 哈啊～～～ 舒服……做爱好舒服啊啊啊～～～”
　　那个用来拍摄温泉蛋系列的浴室，在今天充满着女人的淫叫声以及那喷满地的汗水与精液
　　-薇薇家-
　　西门：“老……老婆……我真的不行了……”
　　薇薇：“嗯……嗯哼……我不管……才四次而已……嗯……嗯哼……给我……我还要……哼嗯……嗯……嗯……(快速吸吮声)”
　　西门：“不……不要啊啊啊……！”
　　-XX娱乐公司厕所-
　　凯希男友：“呃哈……凯…凯希……我们在这边这样……真的没有关系吗……哈……喝……”
　　徐凯希：“不管啦……哈啊……干我……快点用力插我……哈啊啊……我现在只想要你用力……再用力啊……嗯啊啊～”
　　Apple老公：“没想到那个徐凯希居然这么骚欸……跟节目上那个样子简直判若两人……”
　　Apple：“哈……哈啊…你……认真一点啦……嗯啊啊……继续……哈嗯嗯～”
　　Apple老公：“我们两对在厕所做这种事……真的没关系吗……”
　　凯希男友：“不知道……我也是跟你一样突然被叫来然后就被带进来这边了，虽然我们中间隔着一个门板，但还是……我也是第一次见到凯希这样……”
　　“啊啊～用力……用力插啊啊啊啊～～”
　　-棒球场休息室-
　　医护人员A：“喝……真的是……喝……超爽的啊……”
　　医护人员B：“只是来帮她们看一下身体而已……我原本可没这个意思的啊……呼……”
　　医护人员C：“但毕竟被她们强脱了裤子就不能怪我们了啊……没想到这个岁数还能吃到这么年轻的妹妹们……”
　　陈伊：“啊啊啊～大叔你好厉害啊啊啊啊～～～ 还要～ 给我啊～～～”
　　林襄：“嗯……嗯嗯……哈……好吃……嗯哼……嗯……又硬了……快……插我……嗯……哼嗯……(吸吮声)”
　　巫苡萱：“不行……不行……我要去……去了去了啊啊啊啊～～～～”

第8章 大蛇
　　我：“欸好了，我要走了，昨天被你们强制留在这一天了，要是一般男人早就被你们榨干了”
　　苹苹澎澎抓着我的手：“蛤……再留一下嘛……”
　　我：“下次有机会吧，我今天有录影，现在过去时间差不多”
　　琳妲：“录影？你要录什么影？”
　　我：“我现在是艺人，你们还不知道吧？才刚开始而已”
　　琳妲：“哦～还真不知道呢……但我知道……你是艺人的话……应该每天都会很开心吧……”
　　我：“你果然聪明呢……好啦！不聊了”我起身走向门口
　　琳妲＆苹苹澎澎&阿洁：“要常来找我们哦～”
　　就这样我关上门离开了琳妲家，一路开着车到了公司上了录影棚的楼层，电梯门一开就看到一个人在门前等着我
　　摄影助理：“大蛇先生对吗？”
　　我：“对的，你是……？”
　　摄影助理：“我是天X冲冲冲的摄影助理，以后我们应该会很常见，请多指教啰～”
　　我：“喔喔，你好！”
　　我心想：“居然是个男的，还是娱百的摄影助理比较可爱”
　　摄影助理：“那我来带您到梳化间，请跟我来”
　　我跟着助理到梳化间后，他讲的跟娱百那时的程序都差不多，交代完后我便开门进去
　　徐乃麟：“哎呦！新人啊？”
　　我：“乃哥城哥好！各位前辈们好！我是新人，我叫大蛇！请多指教！”
　　徐乃麟：“好好好，快来弄一弄吧，等会儿要录影了，不要耽误到录影时间”
　　曾国城：“你去坐那边好了，那个谁来帮他弄一下”
　　我照城哥的指示梳化着
　　徐乃麟：“呃……那个那个……”
　　曾国城笑着说：“哪个哪个？”
　　徐乃麟：“那个……他说他叫什么名字去了？”
　　陈为民：“大蛇！乃哥你最近银杏要多吃一点啊，我有认识的要不要介绍给你”
　　徐乃麟：“不用！我自己有在吃，谢谢你的好意！哈哈，那个大蛇！”
　　我：“嘿，乃哥怎么了？”
　　徐乃麟：“你有看过我们节目吗？”
　　我：“有的，非常喜欢看，几乎每一集都追！”
　　徐乃麟：“那单元那些都知道啦齁！啊今天就看你表现了，表现不好的话以后都不用来了”
　　我：“蛤？这么严格的吗？”
　　曾国城打了一下乃哥笑着说：“你不要吓人家啦！人家才刚来第一次哈哈！”
　　侯昌明：“欸不是，乃哥！啊我怎么一直来？”
　　徐乃麟：“你是因为便宜才一直请你来，不然你那么烂！”
　　侯昌明：“我是强在你们看不到的地方”
　　小钟：“我不信，我等等打电话去问你老婆哈哈哈哈”
　　曾国城：“哈哈哈，好了好了，时间差不多了，你们今天全部要给我加油啊！今天男女大对抗，男生拿出你们的气魄来！可别输了啊！”
　　许孟哲笑着说：“可是今天我老婆也在，我不让我会被杀怎么办？”
　　陈为民：“孟哲你放心，我们大家会帮你照顾好你老婆，你就放心的去吧”
　　曾国城大笑：“哈哈哈哈哈！走了走了，录影录影了，那个……大蛇！加油啊 ！”
　　我站起身来：“会的！”
　　-录影棚内-
　　徐乃麟：“结果每次都我们男生先到，奇了个怪了，为什么女生每次都那么久，真是麻烦”
　　曾国城：“等你下辈子变成女的你就知道了”
　　我心想：“想当时我还只是在那边整理垃圾的员工而已，如今站在这个中心点真是别有一番滋味……”
　　陈为民：“来了来了”
　　女生们一个个跑进来
　　徐乃麟：“就你们都要在最后一两分才到”
　　张文绮：“还要上个厕所齁～”
　　篮篮：“女生用的东西比较多嘛～乃哥～”
　　曾国城：“啊凯希跟巫苡萱咧？”
　　何美：“她们在后面，等一下”
　　徐乃麟：“真是的……拖拖拖……是说凯希有没有比较好？”
　　我心想：“嗯？凯希怎么了？”
　　篮篮：“蛤？凯希怎么了吗？”
　　曾国城：“你跟巫苡萱昨天没来，昨天录影录到一半发生地震，然后她跟Apple两人突然一起大叫了一声，我们还以为是被地震吓到，后来她们就突然坐在地上一直喘气流汗，第一次看到这种状况”
　　篮篮：“咦？！奇怪了……”
　　张文绮：“怎么了？”
　　篮篮：“昨天我们在球场应援的时候，苡萱跟林襄还有陈伊也是这样欸……可是后来她们在休息室让医护人员诊断完后就跟我们说没事了，问医护人员是什么状况他们也说不知道……”
　　徐乃麟：“昨天她也是啊，说跟Apple去个厕所一下，回来后就两个都没事了”
　　侯昌明：“说不定是有什么食物你们可能同时都有吃到，可能超商饮料啊什么的，应该是食物有什么问题”
　　赵孟姿：“蛤……感觉好可怕”
　　张文绮：“她们两个今天有说有笑，应该是没事了啦”
　　我心想：“这些有状况的人……都是被我上过的名单啊……应该是昨天发怒的时候……嗯……看样子以后得克制一点，现在还不是时候闹大事情……”
　　徐凯希跟巫苡萱从外面跑进来：“我们来了～ 快快快，快开始了！”
　　徐乃麟：“你也知道快开始了啊？”
　　徐凯希：“哎呦别这样嘛～”
　　巫苡萱：“乃哥最好了咩～”
　　徐凯希：“咦？新同学吗？”
　　巫苡萱：“哪里？刚刚没注意到！”
　　凯希跟巫苡萱同时看向我这边，而我也对她们两个笑了一下
　　徐凯希&巫苡萱：“呀啊！”两人在看到我之后同时大叫了一声
　　徐乃麟：“干什么干什么？你们两是看到鬼是不是？”
　　徐凯希：“没……没事……”
　　徐凯希心想：“怎……怎么……”
　　巫苡萱心想：“又……又来……”
　　徐乃麟：“没事齁！那我们要开始录了啊！来，导播！”大家站好位置
　　我心想：“今天运气不错呢……女来宾都是好货色啊……你们两个就继续装没事吧……等你们受不了时才是节目真正的开始啊嘿嘿……”
　　徐乃麟：“欢迎收看我们的！”
　　大家：“天X冲冲冲～”大家鼓掌声
　　徐乃麟：“首先我们要玩的是！”
　　大家：“记忆Tempo动作版～”
　　徐乃麟：“我是徐乃麟～”
　　曾国城：“我是曾国城～”
　　徐乃麟：“今天呢，啊！我们又要来个厮杀了！”
　　曾国城：“没错，又到我们男生跟女生一决胜负的时候啦！”
　　徐乃麟：“废话不多说！先来介绍我们今天的男生阵容！让我们欢迎……侯昌明～小钟～陈为民～许孟哲～杨子仪～无尊～还有我们的新人大蛇～”鼓掌声
　　曾国城：“是的！那女生阵容让我们欢迎……何美～李懿～赵孟姿～梓梓～蔡尚桦～”鼓掌声
　　曾国城：“那我们今天输的那队呢是有惩罚的！我们的惩罚是什么呢？”
　　徐凯希：“我们的惩罚是……不一样馅饼……里面的料由赢方添加一料……最后一局赢的那方可以加两样料……啊……”
　　张文绮心想：“凯希真的没事吧……”
　　徐乃麟：“好，那就由各队开始分配人员吧！来，谁要先上？”
　　乃哥开始分配着我们男生队的出场顺序
　　徐凯希：“来……我们这队……谁要先上……？”
　　巫苡萱举手：“我……先休息……”
　　徐凯希：“我也先休……篮篮你们排一下……”
　　篮篮：“喔……喔喔！那就那个……”
　　篮篮这边也排着出场顺序
　　徐乃麟：“好啦！都确定了齁！咦？你们居然让张文绮先上，这是要她快点先走的意思吗？”
　　篮篮笑着说：“哈哈这是战术你们不懂啦！”
　　曾国城笑着说：“你们确定是战术不是凑人数？”
　　徐凯希忍着快感：“哈哈……我相信文绮……”
　　徐乃麟：“好的，那从何美这边开始啊，记忆Tempo动作版～Ready～ go！”
　　何美：“深蹲啊深蹲！”
　　杨子仪：“深蹲啊深蹲，踢毽子啊踢毽子！”
　　张文绮：“深蹲啊深蹲，踢毽子啊踢毽子，洗头啊洗头！”
　　小钟：“深蹲啊深蹲，踢毽子啊踢毽子，洗头啊洗头，吹喇叭啊吹喇叭！”
　　徐凯希心想：“哈啊……吹……吹喇叭……啊……”
　　巫苡萱心想：“吹……啊……喇叭吗……吹……”
　　赵孟姿：“深蹲啊深蹲，踢毽子啊踢毽子，洗头啊洗头，吹喇叭啊吹喇叭，吹直笛啊吹直笛！”
　　徐凯希&巫苡萱：“啊啊……吹……直笛……”
　　许孟哲：“深蹲啊深蹲，踢毽子啊踢毽子，洗头啊洗头，吹直笛啊吹……噗嘶嘶～～～～～(喷干冰声)”
　　赵孟姿：“吹喇叭～～～ 吹完才是直笛！耶～～”
　　曾国城：“许孟哲！你是不是看到老婆吹喇叭跟直笛分心了啊！”
　　许孟哲笑着说：“我手是吹喇叭的姿势但我讲出来是直笛！”
　　徐乃麟：“才五个耶……说不定你过了回到何美这边她就挂了！”
　　何美：“什么啦～”
　　曾国城用道具弹了许孟哲的额头：“许孟哲Out！”
　　许孟哲：“可恶…居然败在自己的老婆手上”
　　曾国城：“陈为民，上！”
　　陈为民：“我感觉我很快就又回来了”
　　曾国城：“有信心一点！”
　　徐乃麟：“好，我们继续来喔！记忆Tempo动作版～Ready～ go！”
　　陈为民：“关公啊关公……”
　　就这样，经过来来去去的淘汰替换后，剩我一个男生在上面，我的右手边是徐凯希跟赵孟姿，左手边只剩梓梓一人，说实在，对于被我操过的徐凯希，我现在反而比较注意起左手边的梓梓，从这边看她穿着节目的制服，就能看的到她那胸部的雄伟
　　徐乃麟：“大蛇，撑下去啊，不然以后就很难来了啊”
　　曾国城笑着说：“你这是不是可以构成威胁？”
　　篮篮：“乃哥一直吓新同学，我刚来的时候乃哥也这样哈哈”
　　徐乃麟：“啊…知道了吧！演艺圈的险恶啊……好！从大蛇你开始喔！记忆Tempo动作版～Ready～ go！”
　　我：“摸胸啊摸胸！”我故意做出会碰到自己奶头的动作
　　徐凯希心想：“嗯啊……这个人的声音我越听越……哈……他想摸我胸吗……？ 啊…我在想什么……我怎么又这样了……快忍不住了……”
　　梓梓：“摸胸啊摸胸，跳舞啊跳舞！”
　　赵孟姿：“摸胸啊摸胸，跳舞啊跳舞，绑头发啊绑头发！”
　　徐凯希：“摸胸啊哈～ 噗嘶嘶嘶～～～～～(喷干冰声)”
　　曾国城：“摸胸怎么了徐凯希？你干嘛突然反应这么大？”
　　徐凯希忍着快感笑着回：“不是……哈哈没有啦…刚刚突然想打喷嚏……对不起对不起，重来一次”
　　徐乃麟：“好啦好啦再给她们一次机会，来来来，一样从大蛇开始啊！记忆Tempo动作版～Ready～ go！”
　　我：“脱裤子啊脱裤……噗嘶嘶嘶～～～(喷干冰声)”
　　在场所有女生：“呀啊啊！！”
　　曾国城：“大蛇！！这是游戏！不是叫你真的脱！！”
　　徐乃麟扶着曾国城笑翻在一旁：“哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　我慢慢拉起裤子：“啊啊抱歉我刚刚太用力，不小心真的扯下来了……”我斜眼注意到徐凯希的表情
　　徐凯希看着我的内裤中间不知不觉中舔了舔舌头：“好……好大的感觉……啊……不行了……我……哈啊……”
　　在一旁的巫苡萱想：“大蛇的……好像……很好吃……哈……”
　　就在我裤子快拉好时，徐凯希的手伸了过来抓住我的肉棒
　　我看着徐凯希：“哦～终于忍不住了啊……”
　　徐乃麟：“徐凯希你干嘛？”
　　篮篮：“凯希？！”
　　在场所有人都被凯希的行为震惊到
　　徐凯希：“大蛇……你这里的这条蛇……好像真的很大欸……是不是想找地方钻啊……”徐凯希抚摸着我的裤裆
　　曾国城向我们这边走过来：“节目暂停节目暂停！徐凯希你……”
　　就在曾国城抓住徐凯希要把徐凯希拉走时，我抬头一瞪，曾国城被我震退了三步
　　徐乃麟：“什么东西！！”
　　在场所有女生：“呀啊啊！！”
　　我：“我可没有说节目暂停，你们就不要随便暂停，管你是不是主持人，我在这我就是规矩！”
　　‘游戏……给我继续……！！’
　　我用出特殊的声音，使在场所有人瞬间陷入催眠状态
　　曾国城：“对对对，游戏继续，真是的，摸一下而已我居然大惊小怪的”
　　徐乃麟：“就跟你说不要这么冲动了吧，好，我们继续，记住啊！动作都要跟上一个人一样确实啊！一样从大蛇开始！记忆Tempo动作版～Ready～ go！”
　　我：“脱内裤啊脱内裤～”
　　梓梓：“脱内裤啊脱内裤……噗嘶嘶嘶～～～(喷干冰声)”
　　曾国城：“你内裤没脱下来啊！”
　　梓梓：“不是……我今天没穿内裤……怎么脱……”
　　徐乃麟：“那你至少动作做出来啊……居然没穿内裤……算了算了，再给你一次机会！来，一样再从大蛇开始！记忆Tempo动作版～Ready～ go！”
　　我：“脱衣服啊脱衣服～”
　　梓梓：“脱衣服啊脱衣服……等等……解钮扣要时间……”
　　我心想：“操你……虽然看过她的外流照，但眼前看到就是不一样啊那个奶……黑色内衣……马的硬爆……”
　　梓梓：“好了！继续，扭腰啊扭腰！”
　　赵孟姿：“脱衣服啊脱衣服……(解纽扣中)  好了……再来是扭腰啊扭腰，洗澡啊洗澡！”
　　徐凯希：“脱衣服啊脱衣服……(解纽扣中)  扭腰啊扭腰，洗澡啊洗澡，装可爱啊装可爱～”
　　我：“脱衣服啊脱衣服，扭腰啊扭腰，洗澡啊洗澡，装可爱啊装可爱，舔肉棒啊舔肉棒……”
　　梓梓：“脱衣服啊脱衣服…………………舔肉……棒啊舔肉棒……”
　　制作人：“动作要做出来啊”
　　徐乃麟：“梓梓，动作要出来”
　　梓梓：“喔喔……好……”梓梓蹲了下去
　　梓梓：“呜嗯……嗯嗯……嗯哼……嗯……哈……这个……哈啊……嗯嗯……嗯………(吸吮声)”
　　我：“啊嘶……干……就知道你很会吸……想上你很久了……”
　　制作人：“这个时间可能会太长，你们剩下两个人一起去”
　　徐凯希：“喔喔好！”
　　赵孟姿：“好！”
　　徐凯希跟赵孟姿也走到我面前蹲下去舔起我的肉棒：“干……这画面……爽啊……”
　　三个之前只能在电视上看到的女艺人蹲在我面前舔着我的老二，地上被脱在一旁的节目制服显得格外的淫乱，应该是男人都有想过如果在看冲冲冲的时候女艺人突然脱光衣服跟男来宾打着炮之类的剧情吧
　　小钟：“孟哲，你老婆超会舔的欸！”
　　许孟哲：“当然，不然我怎么会说都被她吃的死死的”
　　徐乃麟：“你看那凯希平时就爱讲那些黄的，果然自己本身有两下子，张文绮你看人家，又聪明床技又好，你行吗？”
　　张文绮：“欸！我床技也还算可以的好不好！”
　　曾国城：“你确定？”
　　陈为民：“不如等等让她去试试，看一下怎么个可以”
　　篮篮：“为民哥是想看她出糗吧哈哈，超坏！”
　　杨子仪：“不过看着她们三个这样……我都想……”
　　小钟：“有谁不想啊……真羡慕大蛇那个家伙，今天第一天来就拿到这样的福利……”
　　李懿：“你们这群男的真的是很色欸！”
　　何美：“钟哥你们都硬了耶……”
　　徐乃麟：“啊别说他们了，要不是我年纪大了又结扎，我都忍不住”
　　我：“哎呀呀！自己玩的太开心都忘记你们了，大家一起来玩吧！”我手举高弹了个响指
　　‘解放吧……！’特殊的声音再度响起
　　此时在场的所有女星们：“啊……想要……我也想要肉棒……好想被干……哈啊……”
　　曾国城：“你们……”
　　现场女星开始扑上各个男星们，疯狂亲吻着他们，脱着他们身上的衣物
　　篮篮跪在地上脱着小钟的裤子：“钟哥～ 我知道你看我很久了吧～”
　　小钟兴奋的说：“我不只看你，你们这里每个我都想很久了”
　　篮篮握起肉棒：“你真的很坏欸～啊嗯…恩……哼嗯……嗯嗯……嗯……嗯……(吸吮声)”
　　小钟紧抓篮篮的头：“喔……嘶……篮篮……啊……”
　　张文绮站在乃哥跟城哥的中间，双手抚摸着他们两个的裤裆：“你们两位大哥就让我来回馈一下这几年来的照顾吧！”
　　徐乃麟：“啊我就不用了啦，我都结扎了”
　　曾国城：“你不要那我要啰！”城哥把张文绮拉过来揉胸又抓臀的
　　张文绮：“嗯～ 城……城哥……嗯啊……好棒……身体感觉好棒……哈……”
　　我：“凯希”
　　徐凯希：“哈啊……怎…怎么了……哼嗯……嗯嗯……(吸吮声)”
　　我：“那边人手好像有点不太够呢…你过去吧！”
　　徐凯希：“哈……可是这个……嗯……”
　　我：“别让我说第二次……”
　　徐凯希：“好……知道了……”凯希站起身来往侯昌明的方向走去
　　徐凯希：“哎呦……昌明哥连裤子都脱好了啊……很……色呢……”凯希用手尻着昌明哥的肉棒边用色情的脸看着昌明哥舒服的表情
　　徐凯希：“感觉怎么样……？ 舒服吗……？”
　　侯昌明：“喔……好久没被我家那只母老虎以外的……而且对象还是你……太舒服了……”
　　蔡尚桦将无尊的手抓过去摸自己的胸：“你女友的那么大……应该摸不惯我这种小的吧……”
　　无尊：“不不……你的也……不小啊……”无尊被抚摸着肉棒
　　蔡尚桦：“哇～ 好硬哦……太色了吧……”蔡尚桦慢慢蹲了下去
　　无尊：“哦嘶……居然可以被你这样……”
　　李懿：“嗯嗯……嗯……哼嗯……嗯……嗯哈……哈……哈嗯嗯……嗯……怎么样啊为民哥？ 还不错吧？哼嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……(快速吸吮声)”
　　陈为民：“我早就知道你不是省油的灯……但也没想到居然这么会……啊……”
　　李懿边尻边吸：“嗯嗯……哈……要说会的话……旁边那对才真的会呢……哼嗯嗯……嗯嗯……嗯……(快速吸吮声)”
　　陈为民看向旁边：“是……是啊……你们这边也太快了吧……”
　　杨子仪：“哈……会……会吗……喝……没办法……我早就想……干她了……喝呼……”
　　何美：“啊啊～～ 子仪哥……再用力一点……哈……哈啊……好舒服……好舒服啊啊……嗯啊啊～ 啊啊……啊哈……”
　　杨子仪背后式抓着何美的巨乳：“用力一点是吗？ 真骚啊……喝……喝哈……早就想揉你的奶子了……喝……真的有够大……哈……”
　　徐乃麟：“现在的年轻人真的是个个身怀绝技啊……”乃哥默默走到一旁坐着观看
　　赵孟姿跟梓梓同时抬头看着我：“啊……哈………”
　　我：“怎么了？看到何美那样你们也想要了是吗？”
　　梓梓站起身来解着内衣：“不知道为什么……在看到你这根的时候我下面的水就没停过……刚刚舔第一口的时候更是直接偷偷去了一次……我再也忍不住了……我想要……被这东西侵犯看看……”
　　赵孟姿边吸肉棒边脱着身上衣物：“嗯……我还是第一次看到这么雄伟的……拜托让我尝尝看这东西在我体内会是什么样的感觉……哼嗯……嗯……嗯……(吸吮声)”
　　我：“哎呀…可惜肉棒只有一根呢……真是困扰啊……谁要先来呢……”
　　巫苡萱：“孟哲哥……孟姿姐很会吃耶……我是不是弱掉了啊……嗯……嗯嗯…嗯哼……哼……(吸吮声)”
　　许孟哲：“没……没有那回事……你的舌头……比她灵活多了……啊啊……要……要射了……”
　　巫苡萱：“嗯……嗯嗯……嗯嗯……哼嗯……嗯……呜……呜嗯……！！！”
　　许孟哲紧抓巫苡萱的头：“啊……太……太爽了……居然能射在你的嘴里……”
　　巫苡萱：“呜嗯……嗯～ 讨厌啦～ 稀稀的……果然跟孟姿姐没有少做吧……看样子我可要好好表现了呢………”巫苡萱将许孟哲压倒在地上
　　巫苡萱跨坐在许孟哲身上，紧握着许孟哲还没消的肉棒：“我要来啰……孟哲哥……嗯……嗯啊啊啊～～”
　　许孟哲：“苡……呃啊啊……超舒服的穴……啊……”
　　我：“哇呜～ 你老公看起来很舒服呢……”
　　赵孟姿站起身来把我推倒在地上：“无所谓……因为……我会让你比他还舒服一百倍……”赵孟姿跨坐上来
　　梓梓：“孟姿姐……怎么可以抢啦……明明我要先的说……”
　　赵孟姿手握肉棒对准自己的穴口：“抱歉啦～ 姊姊要先……开动了……嗯啊……好…好大……进不去……”
　　我：“我来帮你一把吧！”我用力顶起腰
　　赵孟姿：“哈啊啊啊～～ 太……太深了这个……嗯啊啊～～”
　　梓梓：“啊哈……好像很舒服……可恶……又要等了……那我先……”梓梓把自己的奶子捧到我的嘴边
　　我：“想想之前我看你抖奶跳舞的影片尻了不知道多少枪，现在居然自己送到我眼前啊……啊嗯～嗯……嗯～(舔舐声)”
　　梓梓：“嗯啊啊～ 原来我早就被你意淫很久了吗……？变态……嗯哼～ 你怎么这么会吸……哈啊……不行……好舒服……哈……怎么会有你这种让人兴奋到快疯掉的男人……哈……”
　　赵孟姿女上摇着：“哈……就……就是说啊……你这男人……也太犯规了……哈啊～ 好舒服啊啊啊啊～～～ ”
　　我揉着赵孟姿的奶：“你们长相身材一个比一个欠干，这才叫犯规吧？ 身为人妻还这样散发着欠操的韵味是对的吗？还有你……带着两颗比篮球大的东西去篮球场扭腰摆臀不就是在跟大家说射篮不重要，射你才是王道吗？！”
　　梓梓开始自慰了起来：“哈啊……对……我就是喜欢被意淫的感觉……看着球场那些对我男人们虎视眈眈的看着我的身材……我就好爽……但我今天不只想被你意淫，我更想被你奸淫……所以快……快弄我……玩我……我身体好想要啊啊啊啊～～～”
　　赵孟姿：“我也是……快点……不用对我客气……哈啊……干……干死我……嗯哈啊～ 你的这个真的是我用过最舒服的……哼嗯嗯～ 好棒啊这个……呀啊啊～～”
　　我抚摸着赵孟姿的大腿：“哈……看样子今天有得忙了呢……”
　　蔡尚桦：“哈啊……无尊怎么样？ 我身材怎么样啊？ 嗯啊……哈……哈啊……”
　　无尊背后式插着蔡尚桦：“这个……比我女友的还紧……你的里面实在是太有弹性了……啊……龟头被吸的紧紧的……”
　　蔡尚桦：“真是坏男人……阿喜听到会难过的……啊……啊啊……好硬……无尊你好硬……嗯啊啊～ 好棒～”
　　张文绮：“啊啊啊……怎么样……城哥……嗯哈……我……我还是有厉害的地方吧……哈……哈啊……”
　　曾国城：“我还真没想到……喝……你居然这么紧啊……呼……而且不脱都不知道……你的胸部还满有料的……喝……真舒服……”
　　张文绮被用背后式猛插着：“啊……哈……是城哥……你的……宝刀未老……我也好久没有……嗯哈……这么舒服过了……哈……嗯啊啊～”
　　小钟在地上对篮篮传教士抽插着：“呼……怎么样啊篮篮……我还是不错的吧……喝……哈……”
　　篮篮：“哈啊……钟哥……你……你太快了啦啊啊啊啊～ 好舒服……嗯啊啊～ 好棒……嗯嗯……嗯啊……哈啊啊……”
　　小钟：“呼……要是知道今天可以这样无套上你我就带我的壮阳药来了……失策…呃……喝……你的叫声真好听阿……呼……”
　　篮篮：“哈啊……啊……好……好听吗……？ 啊哈～ 一定是钟哥太厉害的关系啦……嗯哼……嗯嗯……嗯啊啊～～～ 钟……钟哥……用力……再用力插我……嗯嗯～～嗯啊啊～～～”
　　陈为民：“小钟你是不是快不行了啊？哈哈哈”
　　李懿：“嗯嗯……还……还敢笑别人啊……？ 要不是刚刚我即时停下来……你现在……早就在旁边休息了吧……哈啊……啊……啊啊……”
　　陈为民在地上对李懿传教士抽插着：“哎呦！看样子被小看了是吧！看我不展现一下我的厉害！”陈为民抬起李懿的腿，脱下李懿的高跟鞋开始舔着李懿的脚趾
　　李懿：“嗯啊～为民哥……那里……嗯啊～好棒……这种被从头玩到脚的感觉……哈啊……太舒服了……嗯啊……嗯哼……哈……嗯嗯～～～”
　　陈为民：“我可是征战无数，你们每个女人有每个女人的攻略点，以我长期对你的观察……应该就是脚趾头了……嗯……哈嗯……(舔舐声)”
　　李懿：“嗯哈啊～ 为民哥果然…厉害……哈啊……不要停……嗯哼～ 继续……继续啊……嗯啊……嗯嗯……哼嗯～”
　　徐凯希：“啊啊啊……昌明哥……嗯啊～～”
　　侯昌明：“怎么样啊……我还可以吧！蛤？”
　　徐凯希：“好棒……啊啊……昌明哥的老婆一定很幸福……居然比我男友的还要硬……啊哈～ 插我……我要～ 不要停啊……嗯啊啊～～～”
　　侯昌明背后式狂干着徐凯希：“可惜我老婆不懂得真珍惜呢！喝啊……你这屁股我早就想撞看看了……真是……Q弹带劲啊……你都不知道每次来上这个节目，看你们一直走光，我们忍的有多辛苦啊……”
　　徐凯希：“嗯啊啊～不……不要忍……别再忍了……啊哈～ 插死我……以后来这就是先脱掉我内裤用力干我啊啊啊～～ 嗯啊～～ 哈啊～ 好爽……好舒服……嗯哼～～ 哈啊啊～～～ 好棒好棒啊啊啊～～～”
　　何美女上着：“嗯啊～ 怎么样？ 要……要出来了吗？ 哈啊……嗯……哼嗯……”
　　杨子仪：“怎……怎么可能被你这么轻易……”
　　何美：“还满会撑的嘛……哈啊……那你可要……坚持下去哦……嗯哼～哼嗯～～～ 哈……舒服………好棒……哈………哈嗯……哼嗯……啊啊啊～～～”何美把阳子仪的手抓过去揉自己的胸部
　　杨子仪看着何美的淫荡表情：“喝……你这个……太骚了啊………你这身材是在是暴力到夸张啊……”
　　何美淫荡的笑着说：“喝哈……哈……我……我男友也都这么说呢……嗯哈～ 哈啊啊啊～～”
　　巫苡萱：“哈……哈……孟……孟哲哥……我这样有比孟姿姐还……厉害吗……？哈嗯嗯～”
　　许孟哲：“这个……完……完全不一样啊……是因为你有在跳舞的关系吗……呃哈……不行……我快不行了……”
　　巫苡萱女上用力摇着：“啊……不……不可以……哈啊……你还不可以射……嗯哼……我…我还没……哈……哼啊……嗯……啊啊……”
　　许孟哲紧抓巫苡萱的奶子：“啊啊……真……真的不行了……抱歉苡萱……我要……”
　　巫苡萱：“哈……龟头在……变大……嗯哈……啊啊……”
　　许孟哲：“苡……苡萱呃啊啊啊……！！！”
　　巫苡萱：“嗯呀啊啊啊啊～～进来了～ 孟哲哥的……啊啊～～”
　　赵孟姿：“我……我要……哈……啊啊……去……去了啊啊啊啊啊啊啊～～～～～”
　　我：“哈哈哈！还真是一对有默契的夫妻呢！”
　　梓梓：“换……换我了……孟姿姐抱歉…但我真的忍不住了……！”梓梓推开赵孟姿并跨坐上来
　　梓梓一脸发情抚摸着我的肉棒：“啊……这个真的……好雄伟……”
　　我：“我都还没射出来你就把她推走了，这样很困扰馁～”
　　梓梓弯下腰靠在我身上，她的双峰整个压在我胸前，嘴巴在我耳边抚媚的说：“那就把她的份……都算在我身上吧……嗯啊啊……”梓梓慢慢坐了下去
　　我也在梓梓耳边轻说：“像你这种女人我可是从来没有轻易放过呢……”
　　梓梓挺起身子用力坐了下去：“嗯啊啊啊啊啊啊～～ 这个果然很厉害……太舒服了啊啊啊啊～～～”
　　整个摄影棚充满着梓梓的叫声，现场所有男性也都同时看过来梓梓这边
　　小钟：“喔……梓梓那个骚样……难怪立东会……完蛋……走火了……呃啊啊啊啊！！”
　　篮篮：“嗯啊啊～～ 钟哥～～～”
　　侯昌明：“糟糕了啊……凯希我要………呃啊啊啊……！！”
　　徐凯希：“嗯哈啊啊啊～～～昌明哥你太突然……热热的……进来了……”
　　无尊：“喔干……梓梓的……胸部……呃啊啊啊啊啊……！！”
　　蔡尚桦：“嗯啊啊啊～～～ 这么快就出来了吗……？ 我还没……哈啊……”
　　曾国城：“欸？ 咦？ 我怎么……”
　　张文绮：“喝……哈啊……城哥你……要射也说一下……喝……”
　　杨子仪：“何美……何美啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　何美：“嗯呀啊啊啊啊啊～～ 子仪哥的好多啊啊啊～～～”
　　陈为民：“哇操……梓梓那体态……太……骚了………呃啊啊啊……！！！”
　　李懿：“嗯哈～～为民哥……怎么射了……哈……哈啊……”
　　我揉着梓梓的奶：“你看看你……骚气外露啊……”
　　梓梓扭着腰：“哈……啊哈……我就是……这么骚……怎么样……哈……是不是很爽啊……一堆想上我的男人多的是……嗯哼……哼……哈……现在插着我的穴抓到我的奶是不是觉得很有成就感啊……哈啊………嗯哈……”
　　我：“知道一堆男人想干你还这样搔首弄姿……小心等等他们全部过来轮奸你……包括那些摄影大哥们……”
　　梓梓摇的更大力：“哈……管他的……我已经……停不下来了……哈啊……啊啊啊……他们如果过来……那就来啊……哈……嗯啊……我今天……就大放福利豁出去了……啊啊啊～ 这根肉棒真的好棒……嗯啊啊啊～～ 又粗又硬……太爽了……嗯啊啊……根本停不下来啊啊啊～～～”
　　赵孟姿爬过来：“喝……你真的超厉害……我会忘不掉这根肉棒的……怎么办……你……你要负责……啊嗯……嗯……嗯哼……嗯嗯……(舔舐声)”赵孟姿舔着我的奶头
　　我：“哦哦哦……一个气质美，一个妖艳骚……你们两真是给我带来不一样的兴奋感呢……”
　　梓梓：“哈啊……你也……让我第一次这么舒服……你下半身这个……真的让我无法思考啊啊啊啊啊～～～”
　　我：“这样就不行了啊？ 那如果是这样……”我抓着梓梓的嫩臀，开始猛烈顶着腰
　　梓梓：“呀啊啊啊～～～ 等……等一下………这个……这个这个……嗯哈哈～～ 不行啊………这个我会……去的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～”梓梓全身剧烈抖动，但我没有停下来的打算
　　我：“还没还没呢！！”
　　梓梓：“等……先等一下……大……大蛇……你慢……哈啊啊………不行不行……怎么会……又……又……咿咿咿………去了呀啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～ 去了！我又去了！又去了啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～”梓梓双乳上下剧烈晃着，脸被高潮的快感爽到呈现阿黑颜
　　旁边每个女的看到梓梓的表情以及我那极速的抽插声，开始继续渴求着性爱
　　张文绮：“城哥…你还可以吧……我来让你再硬………啊嗯……嗯哼……哈嗯……(吸吮声)”
　　曾国城：“等……等等……不……”
　　蔡尚桦边摸着无尊的蛋边尻着枪：“城哥他们就算了……无尊你不会年纪轻轻就不行了吧……啊嗯～ 嗯哼……嗯嗯……哼……哈嗯……嗯……(吸吮声)”
　　无尊：“当……当然还可以……要几次都没问题……呃……啊啊……”
　　徐凯希：“昌明哥……嗯哼……嗯……嗯嗯……(吸吮声)”
　　侯昌明：“凯……凯希………啊啊啊……”
　　李懿：“欸欸，为民哥！没这么弱的吧？ 我来……嗯哼……哈嗯～嗯嗯……(吸吮声)”
　　陈为民：“你在说什么……当然不可能就这样………啊……啊啊……”
　　何美：“来嘛～ 我还想要～ 嗯哼～嗯………哼嗯～哈………快点再硬啊……哈嗯～嗯嗯……嗯………(吸吮声)”
　　杨子仪：“等……等我再硬你……承受的住吗啊啊啊………爽……”
　　巫苡萱：“孟哲哥～ 嘻嘻……”
　　许孟哲：“等……等等……我先这样就………啊啊啊啊……！”
　　篮篮尻着小钟的软屌：“你不是很喜欢我吗？ 怎么软掉了……？ 我不够性感吗……？ 再干我一次嘛……”
　　小钟：“不是……篮篮你听我说……我今天没带药……我有药的话啊啊啊啊啊啊啊…………！！”
　　篮篮：“呜嗯……嗯……哼嗯………嗯嗯……(吸吮声)”
　　梓梓：“又去了啊啊啊啊～～～～～”
　　我停止抽插并玩着梓梓的奶头：“几次了啊？嗯？自己说！”
　　梓梓：“六……六次……我被你的大肉棒……去了……六次………喝……喝……”
　　我：“真是个爱高潮的小穴呢……”
　　梓梓：“可恶……太气人了……你居然一次都还没射……就让我……喝……你实在厉害到让我都有点受屈辱了………”
　　我手指绕着梓梓的奶头转：“哦～ 是什么让我们的巨乳梓梓这么屈辱啊……”
　　梓梓：“至今为止没有一个男人在我身上可以坚持超过三分钟……我这身材足够让他们光看到我裸体就快射了……但是你居然……难道在你眼里我不够让你兴奋吗……？”
　　我：“哦～ 原来是这个啊……你超级性感的阿！只是你之前遇到的都是废物！这种名器居然三分钟就使用完毕，太浪费你这骚穴了吧！而你今天遇到的才是真正的男人啊哈哈！要我射是吗？ 好啊！那就来一发痛快的吧！我先说我可不对你负任何责任哦！”
　　梓梓淫荡的笑着说：“那还……等什么？”
　　我：“哈！又是一只好母狗！”我抓着梓梓的嫩臀继续抽插了起来
　　梓梓：“呀啊啊啊啊啊～～～ 更快了啊啊啊～～ 好棒好棒～～真的爽死我了～～ 干我……干死我啊啊啊啊～～～”
　　我：“要我射给你是吗？就让你尝尝看我的子孙们！！！”
　　梓梓：“给我～ 嗯啊啊～ 让我爽～～让我爽死在你的这根大肉棒之下啊啊啊啊～～～好深好深好深啦啦啦啦啦～～～”
　　我：“操……来喔！要来了喔！梓梓！”
　　梓梓：“哈……感受到了……！小穴感受到了！肉棒在收缩！要出来了！精液要出来了！！嗯啊啊～”
　　我：“射……射死你啊啊啊啊啊！！！”我用力一顶
　　梓梓：“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～ 这……这是什么……？！！怎么会有这么烫的……！！啊……啊啊……啊啊啊啊……烫……烫烫………去了呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！！！”
　　梓梓侧身倒在一旁：“哈……哈哈……”
　　赵孟姿：“啊……精液还在………啊嗯……嗯嗯………哈……嗯哼……(吸吮声)”
　　我摸着赵孟姿的头：“真是不让我休息呢……”
　　此时我斜眼看到几个人向我这边走来
　　我：“嗯？”
　　篮篮：“这个……好像比较厉害……”
　　李懿：“早知道就选这根了……”
　　蔡尚桦：“这个才是……我要的阿……”
　　何美：“我等不及要在上面好好的做个深蹲了呢……”
　　巫苡萱：“还是这个……才能满足我……”
　　徐凯希：“我已经……没办法再……当这根不存在了……”
　　我转头看向一旁的大哥们，已经全部倒地不起，而我这边除了已经爽到倒在一旁的梓梓之外，我的下半身被剩下的女星团团包围，每个都看着我的肉棒自慰着
　　我：“这是要我在今天一个打九个吗……哈……哈哈……虽然本来的剧本就是这样……但没想到是一次来呢……没办法了……”
　　我躺在地上闭上眼睛双手合掌
　　“影形！”
　　瞬间，女星们身后一个接着一个的出现了裸体着的我
　　篮篮：“好……好多大蛇……下面也都有着……大蛇……”
　　何美：“哇……有得吃了……”何美舔着舌头
　　蔡尚桦：“光看就快要……嗯哼……”
　　我：“再来才是重头戏……”
　　‘来吧母狗们……’
　　特殊声音再度响起，在场所有女星催眠解除
　　握着我肉棒的赵孟姿：“呀啊啊啊！！这什么……？！怎么……”
　　篮篮摀着眼睛：“啊啊啊！！怎么这么多裸体的大蛇！！”
　　徐凯希：“什么啦！我们怎么没穿衣服？！！现在是……？！！”
　　女星们手忙脚乱的尖叫着
　　我躺在地上看着她们：“那就让我们来进行下一个单元……”
　　“限制级Tempo恶堕版……Ready……”

第9章 徐凯希
　　张文绮：“怎么回事……？！怎么会这样……？！”
　　何美：“大……大蛇……怎么那么多……”
　　李懿：“开什么玩笑啊！我们的衣服咧？！”
　　录影现场一片混乱
　　徐凯希：“我身上这个……是……精液吗……？！”
　　巫苡萱：“啊啊啊～～ 我身上也……呀啊啊！！”
　　篮篮：“什么啦……这什么东西啦呜呜……”
　　蔡尚桦：“啊啊！怎么连城哥他们都……”
　　赵孟姿：“老公！！”
　　女星们发现一旁倒地不起的男星们，几个人连忙过去查看并求助现况
　　赵孟姿摇着许孟哲：“老公！老公！”
　　蔡尚桦叫着曾国城：“城哥！城哥！”
　　张文绮：“奇怪……他们怎么都好像……”
　　李懿：“欸！你们看乃哥！”
　　何美：“不只乃哥，你们看看周围的人……”
　　此时大家抬起头视线环绕着整个摄影棚，才发现除了我跟她们以外所有现场的人都仿佛时间停止了一样
　　巫苡萱：“怎……怎么会有…这种事……”
　　此时的篮篮注意到了我身旁的梓梓：“梓梓……梓梓！梓梓你还醒着吗？！！”
　　徐凯希看向梓梓又看向我：“是……是你干的吗……？大蛇……”
　　我：“哎呀……被瞪了呢……是说现场这么多大蛇，为了分辨你是在跟我说话，我看就改口叫我“大蛇王”吧如何？哈哈！！”
　　徐凯希用恶狠狠的眼神瞪着我：“我现在可没心情跟你开玩笑！你在耍什么把戏？！你把梓梓还有我们还有现场的所有人怎么了？！！”
　　我：“你不用担心，梓梓只不过是爽到昏过去而已……至于其他人……就更不需要你们担心了，是说以你凯希的聪明才智，应该知道现在真正需要担心的是什么吧？”
　　徐凯希：“别叫我叫的这么亲密！我可没跟你那么熟！”
　　徐凯希心想：“这家伙说的没错，如果是他让现场的人变成这样，那为什么要只留我们可以这样自由行动……？还有旁边那几个跟他长的一模一样的东西又是什么鬼……？ 现在最危险的是我们这些女生才对……这个叫大蛇的人……”
　　就在凯希还在脑里认真分析着所有事情时，身后传来了尖叫声
　　何美：“呀啊啊啊！！”
　　赵孟姿：“啊啊～～～！！”
　　蔡尚桦：“你……你干什么…！！放开我……！！啊啊！”
　　徐凯希转过头：“你们怎么………了……”
　　只见大蛇的“影形”们，一个个的瞬移到这些女艺人的身后，抓住她们的双手高高抬起
　　徐凯希转回来怒吼着我：“大蛇！！你他妈的快点给我放开她们！！！”
　　我：“你还是先担心你自己吧……”
　　说完，最后一个“影形”也瞬到凯希的身后将她抓起，至此，除了梓梓之外的八个女艺人被排排站的被举在我面前
　　我：“真是壮观啊……第一次看到这么多奶子就这样摆在我面前，而且还不是什么叫不出名字的女人，你们可都是男人会意淫的明星啊……”
　　蔡尚桦挣扎着：“你这……死变态……不准看我身体……啊啊！”
　　李懿挣扎着：“放开我！你到底是什么……奇怪的……喝啊啊啊！！”
　　张文绮：“到底为什么会这样啊……这种事情就根本不可能会发生啊！”
　　篮篮紧张的说着：“怎么办……我们会怎样……为什么我会遇到这种事情啦……呜呜……”
　　徐凯希心想：“可恶……虽然不想承认，但现在这状况要马这家伙真的是超能力者，要马他根本就是外星人……不管怎样，现在发生在我们身上的事就算找到方法向外面求救也一定不会有人信……我们……只能任他摆布了……”
　　我看向徐凯希：“看样子你认命了呢……”
　　徐凯希：“哼……连我在想什么都知道吗……这让我更确定你绝对不是人类了呢……”
　　何美：“不是……人类……凯希你在说什么……”
　　巫苡萱：“当看到这么多大蛇时我就想着这不可能是人做的出来的……他果然真的不是……”
　　我：“不……我是人类，我就是一个再正常不过的人类……只是我从以前那个只能在电脑前看着你们打手枪的人变成了可以随心所欲干你们的人而已！”
　　我走向赵孟姿：“看看你们这些……”我伸手抓住了赵孟姿的胸
　　赵孟姿：“啊啊～～！！不……不要啊……我有老公……”
　　我右手又抓向何美的胸：“呀啊啊！！放开啊啊啊！！不要碰我身体啊啊啊啊！！”
　　我放开手转身走回梓梓的位置：“一个个欠操的婊子……不想再跟你们啰嗦了，我们的游戏该开始了……”
　　徐凯希：“你又想搞什么花样……”
　　我弹了个响指，“影形”们同时对着他们手上抬着的女生耳边吹了一口气
　　何美：“啊啊……身体……没力气……”
　　赵孟姿：“老……老公……”
　　李懿：“你……这个……”
　　巫苡萱：“篮篮我……没力了……”
　　篮篮：“我也是……啊……”
　　徐凯希：“你这……恶心的……啊……”
　　我：“哈……拭目以待吧”
　　-十五分钟后-
　　梓梓渐渐清醒：“呃……怎么……我在……？”
　　“你醒了啊”
　　梓梓慢慢睁开双眼：“我……我怎么……啊对！我在录影！糟糕……睡着了吗？！完蛋……”
　　“是啊，你完蛋了呢，居然让大家等你这么久”
　　梓梓完全清醒过来：“对不起我不是故意睡……咦……？ 你们在……干嘛……？”梓梓看到自己眼前的画面
　　篮篮：“太好了……梓梓你没事……”
　　巫苡萱：“梓梓……”
　　梓梓：“你们怎么都只有穿裙……呀啊啊啊啊啊！！”
　　梓梓看了一下自己发现自己身上也只剩一件节目的裙子，而梓梓也双手高举着浮在空中，就像是被吊着一样，胸前那对水滴奶完美的展现于众
　　梓梓：“怎么会这样……？！等等……你们后面怎么……”梓梓这时才注意到眼前八个人后面还有八个我
　　“你后面也有哦～”
　　梓梓惊恐的转过头：“呀啊啊啊！！你……大蛇……？！怎么有这么多个……大蛇……什么鬼……？！”
　　我伸手从背后扶着梓梓的腰：“大家可是为了等你醒来已经做好准备了呢……”
　　梓梓：“呀啊啊！不要随便碰我！为什么身体不能……呃啊……”梓梓试图挣脱
　　我：“刚刚都被我射满满还说什么不要碰你……”
　　梓梓：“你少在那边胡说八道，还不快放开我！”
　　我：“那你这边流着的是什么啊？”我从后面抬起梓梓的双腿，让梓梓脚开开的面对众人
　　梓梓：“呀啊啊！！你干什么？！！放我下来！！”梓梓感到羞耻
　　我剥开梓梓的蜜穴，梓梓的穴口不断流著白色浓稠的液体：“看吧，都还存在你体内呢……”
　　梓梓：“怎……怎么可能……我怎么完全没有……你这人渣！你对我做了什么！！啊啊啊啊啊啊！！”梓梓发疯似的乱叫
　　徐凯希：“可恶……该不会……”
　　篮篮：“怎么了……凯希……咦……难道……”
　　李懿：“马的……不是吧……”
　　张文绮：“你们……再说……什么东西……？”
　　七个女生除了张文绮以外全部同时看向自己的下体，果不其然的大腿内侧都有早已流干的液体痕渍
　　徐凯希：“大蛇……你这王八……蛋……”
　　巫苡萱：“怎么会……”
　　赵孟姿：“什么时候……”
　　蔡尚桦：“不要……告诉我这是骗人的……”
　　我：“你们刚刚可是把小钟哥他们都一滴不剩的榨干了啊……”
　　梓梓呼喊着：“对……对啊！还有乃哥他们！乃哥！城哥！救救我们！乃哥！城哥！”
　　看着努力求救的梓梓，八位女星只能闭眼低着头，接受这已经不会有任何人来救她们的事实
　　我：“别再喊了，节目时间有限，我们得开始进行游戏了……”
　　梓梓：“谁要跟你玩什么游戏！给我……放开……我啊……！！”
　　我：“可惜没有你选择的馀地呢……来吧……”我手伸向前在空中画了一个圆
　　梓梓：“什……什么东西……？”
　　篮篮：“这什么……”
　　蔡尚桦：“看起来像……计时器吗……？”
　　张文绮：“我怎么感觉比较像号码牌……”
　　在我与他们八人之间的空中，出现了两个红圈，其中大圈包着小圈，小圈里面显示着 30 这个数字，而大圈跟小圈之间的空隙又存在着九个小圈圈
　　我：“你可是这次游戏的关键哦梓梓……”我不断的用双手在梓梓张开开的大腿内侧来回抚摸
　　梓梓：“就叫你不要碰我！呀啊啊啊！！！”
　　我：“那就由我来向各位说明这游戏怎么玩吧，上面的 30 是游戏时间，这 30分钟内我会用尽全力的抽插梓梓的嫩鲍……”
　　梓梓：“你……你敢！警告你别给我乱来！你这人渣！畜生！”
　　我：“而上面的九个小圈圈是灯号，九个人九个灯，如果在这 30分钟内梓梓高潮低于九次我今天就什么都不再做放你们离开……”
　　徐凯希：“你……你以为放我们走我们就会原谅你了吗……”
　　我：“当然是会让你们忘记今天发生的事，当我傻啊？”
　　李懿：“果然是畜生……算了……至少比被你这恶心的臭屌污染我的身体好……”
　　我：“但……如果梓梓在这 30分钟内高潮了九次，让九个灯都亮起的话……哈……那我们开始吧！”
　　徐凯希：“哈……看样子我们是赢定了呢……”
　　蔡尚桦：“没错……就算你再怎么有自信……男女之间的性爱是要情投意合才能双方感到快乐……”
　　赵孟姿：“而你只是单方面的在强奸梓梓而已……你这样别说他会高潮了……我看就连舒服都不可能……”
　　篮篮：“这个条件……梓梓……虽然帮不了你我很抱歉……但是才……半小时……那家伙不可能的……”
　　巫苡萱：“没错……梓梓撑下去我们就能解脱了……”
　　梓梓心想：“干……我才不要……！为什么要跟这个不认识的男人……可是……我现在是大家唯一可能获救的希望……马的！随便他了，反正在场所有人都是证人，等事情结束后一定送他吃牢饭！！”
　　梓梓：“哼……随便你了，不过看样子你这人渣高估自己了呢，虽然很恶心，但既然你为我们开了生路，我怎么可能放弃这一丝希望，30分钟……就算你再怎么对自己有自信，九次……哈哈！就凭你这人渣，让我兴奋都是不可能的！”
　　我：“哈……听起来还真的是我失策了呢……但规则订出来了，我也不喜欢食言”我将肉棒顶在梓梓的蜜穴口
　　巫苡萱：“梓梓……”
　　梓梓：“放心各位……我会用我的身体让你们解脱的！”
　　我：“看样子现在太有自信的是你呢……”
　　梓梓：“废话少说……好好把握插我的感觉吧……这可是你人生最后一次插女人了！”
　　我的龟头慢慢进入梓梓的洞里：“那得更加好好把握这最后的时间了呢……”
　　梓梓闭眼紧咬下唇：“畜生……”
　　我：“游戏……开始！！”我一口气将肉棒顶至梓梓的最深处
　　小圈里的时间跑起，八位女星看着梓梓为了她们忍受着莫大的屈辱，虽然全身无力，但她们还是努力握起了拳头，抱着必胜的决心默默替梓梓加油，但……
　　何美：“等…等等……你们看那个……”
　　众人抬起头看向大圈内的灯号处
　　徐凯希：“亮……亮了一个……怎么可能……”
　　篮篮赶紧看向梓梓：“梓……梓梓……？！”
　　我淫笑着吐着舌头看向前方八个人：“嘿嘿……”
　　梓梓此时弓起了腰，仰起了头，原本紧咬着下唇的嘴瞬间开口大喊着：“去了啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！！”
　　梓梓心想：“这……这什么奇怪的感觉……好……好舒服……这也太舒服了……这家伙的……糟糕了……”
　　赵孟姿：“梓……怎么会……”
　　蔡尚桦：“不可能……你这家伙一定动了什么……手脚……”
　　我：“嗯～手脚吗……？ 我确实是动了我的脚呢……男人胯下的第三只脚哈哈！至于手嘛……”我伸手往前抓住梓梓的水滴奶揉了起来
　　梓梓双脸泛红喘着气：“嗯～ 不……不要……刚高潮完身体很……哈……”
　　我：“声音完全不一样了呢……刚刚的气势到哪去了啊？还有 28分钟哦～”
　　李懿：“你这恶魔……一定是作弊……用了什么……嗯？什么？ 什么什么？！啊……嗯啊啊……哈……”
　　张文绮：“嗯……有什么……要来了……啊啊…哈啊啊啊……！”
　　篮篮：“这什么……嗯啊啊～ 哈……”
　　徐凯希：“哼嗯……这感觉……你…你又……干了什么……嗯啊啊……！！”
　　我：“喔喔抱歉抱歉忘了说了，梓梓只要高潮一次，你们就会同步感受到她的感觉一次，有点不同的是……她高潮的了但你们高潮不了……如果那种高潮快到了的感觉在这 30分钟内一直叠加上去最后一次爆发的话会怎么样呢……？”
　　在场所有人听到我说的话之后全部面容失色，因为她们知道刚刚那种感觉跟以往的高潮感都不一样，如果梓梓输了的话，她们绝对承受不住九次或以上的感觉一次爆发
　　赵孟姿：“你这个男人……真的很……龌龊……哈……”
　　我：“我可是真的什么都没有做，单纯是这女人的潜意识还残留着刚刚被我操的快感，她已经用身体记住我的形状了嘿嘿……剩 25分钟了，你可要撑住啊……董梓寗……”我开始慢慢抽动着我的巨根
　　梓梓：“哈啊……不行……先不要动……嗯哼……太……大了……哈……哈啊……”
　　我：“你可别太快坏掉啊……大家可是都把希望寄托在你身上了呢！”
　　梓梓：“闭……闭嘴……哈……刚刚是我大意了……我会……撑……嗯啊～ 慢……慢一点……嗯嗯……”
　　巫苡萱：“梓…梓梓…对不起……我们什么忙都帮不上……”
　　篮篮：“加油啊……”
　　梓梓心想：“可恶……可恶啊……他明明只是慢慢的在……不应该有快感的阿……我的身体到底是怎么了……啊……舒……舒服……”
　　我：“爽吧？我的棒子！”
　　梓梓：“谁……谁跟你爽……就那样而已……比我遇过的男人都还差……”
　　我：“好的呦……那我要更加油了呢！”我捏着梓梓的奶头，肉棒再度用力一顶
　　梓梓：“咿呀啊啊啊啊啊～～～～～～～！！”
　　梓梓心想：“去……又去了……忍不了……完全……忍不了………哈啊……好险我只是叫而已没说出来……他应该不知道我高潮了……喝……”
　　我：“是不是又去了啊？”
　　梓梓：“才……才没有……谁会被你……哈…啊……”
　　此时大圈内的第二个灯号亮起
　　何美：“灯……又亮了……”
　　篮篮：“梓梓……！”
　　徐凯希：“可恶……”
　　我抓着梓梓的脸转了过来：“看样子有人说谎了呢……”
　　梓梓一脸发情的看着我：“马的……果然还是瞒不过你吗……你这可恶的呜嗯嗯嗯……！！”
　　我没等梓梓说完便直接亲了上去，舌头肆无忌惮的在梓梓的嘴里与她的舌头缠绕着
　　梓梓心想：“啊……他怎么连接吻都这么……”
　　李懿：“可恶……来了……第二次的……感觉…哈啊啊……要……要高……喝哈……停……停了……哈……”
　　何美：“嗯……这感觉真的……哈啊……哈……”
　　蔡尚桦：“来了来了……不要……喝哈……没…没了……”
　　赵孟姿：“喝……哈……这个在多来几次的话会受不了的……喝……”
　　我：“你的嘴里真甜呢……呜嗯……嗯～”
　　我继续进攻着梓梓的蜜唇，同时也开始玩弄起她的绝世美乳
　　梓梓心想：“啊……他的舌技……他的手技……我的嘴巴跟胸部都被他弄的……好舒服……对不起……我……我又……”梓梓眼球渐渐往上吊
　　大圈内第三个灯号亮起，时间来到 20分钟
　　徐凯希：“梓梓……！！”
　　篮篮：“三……三次了……啊啊……身体又要来了……嗯哼哼……”
　　蔡尚桦：“这样下去不……哈啊……要去……哈啊……哈……这个感觉真的……不妙啊……哈……”
　　巫苡萱：“嗯哼～～ 不行……喝……喝……”
　　巫苡萱心想：“奇怪……为什么这个感觉……越来越熟悉……好像……曾经有过……”
　　徐凯希心想：“可恶……明明高潮的话……咦……？ 我怎么好像有……体会过……？”
　　我松开梓梓的嘴：“怎么样？就别忍了吧，让我们一起爽一点不是更好吗？反正她们又不是什么重要的人物，我的肉棒才是你要侍奉一辈子的东西啊……”
　　梓梓：“肉……肉棒……一辈子……”
　　徐凯希：“梓梓！！”
　　梓梓回过神来：“啊……！可……可恶……差点被你给迷惑……”
　　我：“是你自己爽到失神了吧？可惜本来想温柔的让你堕落的，看样子还是得稍微施点力了！”我让梓梓开着的双脚放下，用手噘起梓梓紧致肥美的嫩臀呈背后式的姿势
　　梓梓：“你……你又想干呀啊啊啊啊～～～～”梓梓被肉棒深深顶了一下
　　我：“这次要来认真的了喔！！”我扶着梓梓的腰开始快速抽送着
　　梓梓：“啊啊啊……等一下……！等……太快了……！不要……不要啊……！！”
　　我：“剩 17分钟了，我们还有6次喔！哈哈哈哈！！”我用力快速抽插着
　　梓梓：“嗯啊啊啊～ 不行……不要……好快……哈啊……太……太深了……拜托等……等等等等等……等一下啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！”梓梓身体抖动着
　　大圈内第四个灯号亮起
　　我：“可没时间休息啊梓梓！！”
　　梓梓：“什……什么……！不行我才刚……嗯啊啊～ 哈啊……停……嗯哼～ 停下……停一下……哈啊……这个不要……嗯啊～ 嗯嗯～ 哼哈……哈………”
　　我：“你们这些有在跳舞的都有个共同点……那就是鲍鱼都超级有弹性的！干起来就是爽啊！”
　　梓梓：“别……嗯啊……别再说了……我会……哈……哈嗯……嗯嗯……”
　　我：“还是兴奋起来了对吧哈哈！女人就是要操才会听话！马的……插这么快……来感觉了……”
　　梓梓：“哈……什么感觉……？！你来什么感觉……？！不行！不要！嗯……哈……”
　　我：“你觉得这时候说不要有用吗？ 哈哈！准备用你的嫩鲍接下我的精华吧！”我紧抓梓梓的屁股做最后的冲刺
　　梓梓：“啊啊啊～ 好快……！那个又变更大了……哈啊……怎么办……我快疯了……嗯啊啊……哈啊……对……对不起各位……我快……嗯嗯……我不行了……好硬……好深……我已经不知道自己再说什么了……嗯啊啊～太快了～～ 哈啊啊啊～～真的太……太……”
　　我：“要来了喔梓梓……，爽死我了……喝……来了……来了来了……梓梓呃……呃啊啊啊啊啊………！！！”
　　梓梓：“太舒服啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～！！！！”精液不断的一直往梓梓子宫喷入
　　我：“干……这骚鲍居然在吸着我的龟头……想榨干我的睾丸是不是……”
　　梓梓阿黑颜的叫着：“好烫～～！！好多～～！！满满的都进来了啊啊啊～～！！好舒服好舒服好爽好爽呀啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！！”梓梓全身抽搐着
　　大圈内的灯号同时亮起了三个，时间剩下 10分钟
　　梓梓高潮到全身无力，头低着喘着气：“喝……喝……哈……”
　　我头靠到梓梓耳边说：“七个了呢……你表现的很好喔！只要剩下的两个灯再亮起……”
　　我抓起梓梓的头发让她抬头看向前方：“快看看我们两个的成果……哈哈哈哈！真是壮观啊……你说是不是？”
　　只见眼前八个人因为一次亮三个灯的关系，体验了连续三次的高潮涌现感，所有人已经说不了话，剩下的是每个人为了强忍快感而发出的淫叫声，还有那双腿间不断往地上滴的水，不过虽然如此，但她们心里还没有放弃这最后的 10分钟
　　蔡尚桦心想：“喝……喝……他射过了……剩下两次……再怎么厉害的男人都不可能短时间内保持最佳状态……”
　　赵孟姿心想：“所以只要……撑过最后的十分钟……喝……”
　　何美心想：“加油啊梓梓……就快……”
　　巫苡萱心想：“我……快……不行了……梓……”
　　然而梓梓接下来的行为完完全全抹灭了她们所有人心中那最后一丝希望
　　梓梓看着眼前的八人，闭上了眼睛：“别……别管什么几个灯了……”
　　我松开抓着梓梓头发的手：“嗯？”
　　梓梓转过头来嘴巴靠近我的耳边轻声的对我说：“继续……干我……”
　　我瞬间抓起梓梓的奶子大笑着：“哈哈哈哈！是吗是吗！不管她们了吗？”
　　梓梓：“嗯哼～ 再用力揉我的奶……受不了了……再让我更爽……插我……快点干我……哈啊～”
　　我：“哈哈哈哈！快看看她们的表情哈哈哈！”
　　眼前的八人听到梓梓说出这样的话后都将头撇到一边双眼紧闭咬着下唇，每个人的表情显现出她们有多不甘
　　蔡尚桦：“你别……开心的太早……现在只剩 8分钟……你才刚射精完……还有两个灯没亮……就算你再怎么厉害那里也不可能马上恢复到……什……什么……怎么可能……”
　　我秀出硬挺挺的肉棒给所有人看：“我这边的状态还轮不到你来担心！哈哈哈！梓梓……我要来啰！”我慢慢将肉棒插入
　　梓梓：“哈啊啊～ 龟头进来了……你的龟头好烫……真的好爽……真的好爽啊啊啊～～”
　　我抽插了起来：“你的小穴也不遑多让啊……”
　　梓梓：“啊啊～～ 好厉害～ 真的好厉害～ 怎么会有这么舒服的肉棒啦啊啊啊～～ 嗯啊……再用力一点……揉我的奶……对我粗暴一点……我要……我要啊啊啊啊～～～”
　　我：“就是要这样才叫女人嘛！哈哈哈！你这女人的奶子保养的还真的是不错啊！！”我用力抓揉着梓梓的奶子
　　梓梓：“哈……啊啊……不用客气……请尽情的玩弄我的身体……嗯啊……用力……好深…顶的好深啊啊～ 你好棒……我被你插的……快疯掉了……嗯啊啊啊～～”
　　此刻除了我跟梓梓以外，整个摄影棚充满着绝望的气息，就连她们那坚强不懈的内心，也安静的一片死寂，就这样直到时间归零
　　我：“梓……梓梓……呃啊啊啊啊啊！！！”
　　梓梓：“嗯呀啊啊啊啊啊～～～ 精液精液精液又进来了啊啊啊啊啊～～～～～！！！”
　　我：“呼……压线！最后一秒射入高潮！”
　　梓梓：“啊……哈……烫……烫………好爽……哈……”
　　我弹指解开梓梓的束缚：“辛苦你了，刚刚最后的五分钟高潮了几次啊小母狗～”
　　梓梓瞬间掉落在地面身体抽搐着：“三……三次……我又被那大肉棒干到去了……三次……舒……舒服……好多……哈……哈哈……”
　　我看向对面八个人：“三次呢……比起我定下的规则次数还多了一次，总共十次高潮，刚刚那最后第十次的高潮感应该快来了吧嘿嘿……”
　　蔡尚桦：“你到底是什么东西……居然能这样一直射呃呀啊啊啊啊啊……来了……嗯哼哼～～ 喝……”
　　张文绮：“凯……凯希……我们会怎么样……呃啊啊啊啊～～～～”
　　徐凯希：“我也……嗯呀啊啊啊～～～”
　　李懿：“你有屁就快放……不要废嗯啊啊啊啊～～～话……那么……嗯哼……哈……”
　　我：“不要一个个这么凶神恶煞嘛……我是来帮你们解脱的～累积着十次的高潮感还能保有自我意识的你们几个已经很厉害了，当然也是有几个已经忍不了了啊……”
　　巫苡萱：“喝……我想要……高潮……快让我……喝……”
　　何美：“我要……快点……什么都好……让我……嗯哼……”
　　我：“哈哈哈，稍微有点女人的样子了！”
　　蔡尚桦：“女人可不是……生来让你做这种事的……别随随便便定义怎样才是女人……你这肮脏的男人……！”
　　我：“会这么说就代表你还没领悟到自己是什么样的存在，放心……等等你就会知道身为女人该做什么事了……！”
　　我走到何美面前：“游戏惩罚时间，就从你开始吧何美……我的“影形”们可等很久了呢……”
　　我弹了弹手指，所有“影形”统一动作将八位女星屁股抬起身体压低呈背后式
　　李懿：“马的你这畜生……我一定要杀了你……！”
　　我摸着李懿的头：“别急，等等才轮到你，乖！”我站在何美面前把硬挺的肉棒放到何美的眼前
　　我抓着何美的脸抬起来看向我：“哎呀……这个表情很色呢……很痛苦吧？很想要吧？”
　　何美：“不……没有…可是身体……啊……顶到了……”影形的肉棒顶着何美的小穴口摩擦着
　　我：“身心还在拉扯吗？太辛苦了吧！马上让你解脱！”我弹了个响指
　　身后的影形瞬间将肉棒插入何美的体内：“喝呃……”
　　何美头向上仰翻起了白眼，囤积了十次的高潮感瞬间爆发
　　何美：“呀啊～呀啊啊～～ 喝呀啊啊啊啊～～～～ 咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～！！！！”
　　何美用阿黑颜撕心裂肺的叫着，身体也不断抽搐扭动着，旁边七个人看到何美的状况全部吓到不敢出声
　　大概 30秒后何美恢复意识：“喝……喝……啊……爽……好爽……”
　　我：“果然肉体一下就屈服了，再来是你的心理了，如果你还想要以后都能有这种快感，就吃下你眼前这根肉棒成为我的肉便器誓死效忠于我吧！先说，我可没有对你做出催眠或有的没的，这些都是你自己愿意做的事！”
　　何美看着眼前的肉棒二话不说直接含了下去：“啊嗯……嗯……嗯哼……哈……我……我愿意……当你的肉便器……我只求你快点给我……嗯哼～ 肉棒……太……太厉害了……啊嗯……嗯哼……嗯嗯……嗯……嗯……(吸吮声)”
　　我：“哈哈！蔡尚桦！看到没有！女人就是没肉棒就活不下去的生物！哈哈哈哈！”
　　蔡尚桦被刚刚何美的画面吓到还不敢出声
　　我：“可以了！”我将肉棒抽出何美的嘴
　　何美：“呜哇哈……肉……肉棒……不要走……”
　　我摸了摸何美的头：“剩下的去找影形吧！”我解开了何美的束缚
　　何美解脱之后瞬间转身吸起了影形的肉棒：“啊嗯……嗯嗯……嗯……哈……好棒……跟大蛇……不对……跟主人的根本一模一样……哈嗯……嗯……嗯嗯……(吸吮声)”
　　我走到李懿面前：“就你这婊子跟蔡尚桦最吵，我就看看你能吵到什么时候！”
　　李懿：“有种你在靠近一点啊……看我不咬断你那自豪的东西……！”
　　我：“我就说了别急～ 这东西迟早会在你嘴里的，外表表现的这么强势，其实刚刚你也吓到了吧？！轮到你了……准备好了吗？”
　　李懿：“狗东西……”
　　我对着李懿身后的影形弹了弹手指，影形立马将肉棒用力插入李懿的小穴，李懿紧闭双眼咬破了自己的下唇试图撑过去，但最后还是以失败告终
　　李懿翻著白眼：“去了去了去了去了这次真的去了咿咿咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～！！！！！”
　　我：“哈哈哈！看看你现在这个表情跟刚刚比起来极度反差啊哈哈哈！”
　　李懿抖着身体笑着：“哈……哈哈……干……超爽……哈……哈哈……”
　　我将肉棒顶到李懿的嘴边：“该你选了，拒绝的话我就让你跟影形爽完这炮就放你走，以后再也不找你”
　　李懿双眼涣散想着：“不能……我不能顺着这家伙的意……但是以后都不会再有这个感觉……不行……李懿不行啊……”
　　李懿：“啊嗯……嗯……嗯嗯……哼嗯……嗯……哈………哈嗯………(吸吮声)”
　　我：“呜～ 这嘴用对地方的话还是满……厉害的嘛……好了好了……我还有下一个……”我抽出李懿含着的肉棒并解开李懿的束缚
　　李懿对着我的影形躺在地上打开双腿：“快点……进来……”
　　影形马上冲过去抽插着李懿的小穴：“呀啊啊～～ 好棒……用力……插烂我……让我再继续高潮啊啊啊～～ 嗯啊啊啊啊～～～～”
　　我：“下一个……就你啦！”我走到赵孟姿面前
　　赵孟姿双眼泛泪：“不……不要啊……我还有老公孩子……求你放过我……我不能变成那样啊……”
　　我：“我没逼你啊～要不要成为我的肉便器都是你们自己选的，一切看你自己，来吧！”我弹了弹手指，影形立马将肉棒顶至赵孟姿的深处
　　赵孟姿眼泪爆喷：“不要呀啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！！！！”
　　赵孟姿心想：“来……来了……这感觉真的爽……孟……孟哲……老公啊……我不行了……”
　　赵孟姿：“好棒好棒……爽死我了啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～”
　　赵孟姿高潮完后什么都没再说，翻著白眼主动吸起我的肉棒：“嗯……嗯嗯……肉棒……哼嗯……嗯……哼哈……比我老公还厉害的肉棒……哈啊……嗯嗯……(吸吮声)”
　　我：“看你这么瘦，没想到肺活量满大的嘛……吸这么紧……你也合格了……”我拔出我的肉棒并解开赵孟姿的束缚
　　赵孟姿立马转身冲过去影形面前喇起舌来：“受不了了……快点……哼嗯……嗯～”
　　我走到蔡尚桦面前：“还在受惊吗宝贝～我要来对你受精啰～”
　　蔡尚桦两眼呆滞疑似惊吓过度，我在她面前挥手她也一眼都没眨，于是我直接下指示命令影形开始动作
　　蔡尚桦：“呃……什么……什么什么？！来……来了……高……高高高高高高高高潮呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～！！！好爽好爽好爽咿咿咿～～～～～～～～～！！！！！”蔡尚桦被肉棒插一个回过神来，并迎接着一波接一波的高潮
　　我抓着蔡尚桦的脸：“你的声音真好听耶……怎么样？愿不愿意以后都来叫给我听啊？”我松开手挺起身将肉棒顶到蔡尚桦的嘴边
　　蔡尚桦双眼失神的用舌头舔起我的肉棒：“愿……愿意……拜托再给我多一点……啊嗯……嗯……哼嗯……嗯嗯……(吸吮声)”
　　我：“喔干……你的嘴唇跟舌头……也太会控制力道……口交天才啊你……不行……干……要射……了……呃啊啊！！”
　　蔡尚桦：“呜……呜嗯……！！！”
　　我：“操……你这……”
　　蔡尚桦：“嗯……嗯嗯……哈……精液……好好吃的…精液……哼嗯……嗯……嗯嗯……(吸吮声)”
　　我推开蔡尚桦：“好了好了！别再吸了！还有别人要吃啦！”我赶紧解开蔡尚桦的束缚并示意影形快将她带走
　　蔡尚桦：“嗯～ 你的也给我～ 嗯嗯……嗯……哼嗯……嗯……(吸吮声)”
　　我：“真不愧是“吸精”主播啊……”我转向走到张文绮面前
　　我：“哈啰文绮～”
　　张文绮：“干嘛用这么恶心的方式叫我……”
　　我：“没办法，你在我眼里智商程度感觉就像个小孩子，但没关系，只要懂得怎么当一个女人就好了！”我弹了弹手指
　　影形的肉棒深深的顶了进去张文绮的小穴：“哦哦哦哦哦哦………这个这个……不行………不行呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！这个也太爽了啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！”张文绮全身颤抖
　　我把肉棒顶在文绮的脸上：“你的选择？嗯？”
　　张文绮一脸发情的含住眼前的龟头：“嗯……哈……我要………这个……哈……嗯哼……嗯嗯………(吸吮声)”
　　我：“嗯……口交技术一般般，还是因为刚刚体会到神技术的关系？ 不过也还算……舒服……啊嘶……刚刚射过还敏感着……好了好了文绮……”我抽离文绮的嘴，解开了文绮的束缚
　　张文绮趴在地上翘高屁股：“哈…快点……我已经够湿了……直接进来吧……”
　　影形毫不留情的抓着张文绮的屁股开始抽插了起来
　　张文绮：“啊哈啊～～ 好爽……嗯啊……这个真的好大……再插我……我还要哈啊啊～～～”
　　再来我转身本想走到篮篮面前，但却在经过巫苡萱时被她先含住了肉棒
　　我：“哇操！还有这样拦截的啊？！”
　　巫苡萱：“嗯哼……拜托……先……先给我……我也要……我也想要高……高潮……嗯……嗯嗯……我已经忍不了这个感觉了……想……想去……嗯哼……嗯………嗯嗯……(吸吮声)”
　　篮篮：“苡……苡萱……”
　　我：“虽然先后顺序错了，但既然你已经含了我的棒子来表达心意了，就让你得到身体该有的奖励吧！”说完我便解开了巫苡萱的束缚，并示意影形可以直接上了
　　影形噘起巫苡萱的翘臀，直接将肉棒顶进去开始用背后式疯狂抽插
　　巫苡萱：“啊啊啊……啊啊啊啊啊……来了来了……就是这个就是这个……我要……我要我要我要……一次来了……一次上来了……要去……去……去去去去去去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！好棒好棒！！好棒呀啊啊啊啊啊啊啊～～～～！！！！”巫苡萱发了疯似的尖叫着
　　我：“哇呜……巫苡萱那声音尖叫起来还真是有点刺耳，你说是不是啊？篮篮……”我把肉棒顶在篮篮的面前
　　篮篮：“大……大蛇……拜托你收手吧……不要这样子……我们可以当很好的朋友……”
　　听到这句话我下意识的看了旁边的徐凯希一眼
　　徐凯希：“看我干嘛……”
　　我转回来看着篮篮：“是啊……我也曾经有着跟你一样的想法，但你们却一个个的让我知道这种想法有多白痴！别用你那绝望的眼神对着我求饶……因为把我变成这样的人……就是你们！！”我弹了个响指
　　影形深深的用力一顶，篮篮直接吐了舌头：“哼哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～！！！不要……不行啊……都来了都来了………都来了呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～！！！！！！”
　　我：“哈哈，你的脸红的真像颗苹果，没想到这么可爱的脸蛋居然也可以露出这么色的表情，舒服吗？小苹果～”
　　篮篮身体抽搐着双眼涣散：“舒……舒服……太舒服了……哈……但我还是……希望你不要再做这种事……了……哈……哈哈……”
　　我将龟头塞进篮篮吐着舌头的嘴巴：“你说哪种事？”
　　篮篮闻到肉棒的味道：“呜嗯……嗯……哈……去……又要去了…………咿啊啊啊啊～～～～！！！呜嗯……呜……嗯呜……嗯嗯………嗯………(吸吮声)”篮篮边抽搐着身体边主动吃起了我的肉棒
　　我：“我游戏玩的正开心，少来破坏我心情！发情的母狗！给我好好闭嘴尝尝这个！！”我压住篮篮的头将精液灌进她的嘴
　　篮篮：“呜嗯……！！！呜……！！！呜哇哈……咳………咳……！”我抽出肉棒
　　我解开对篮篮的束缚，并命令着影形：“给我干到她除了淫叫之外什么话都说不了！”
　　影形抱起篮篮开始用火车便当疯狂抽插着篮篮的粉鲍：“嗯啊啊啊啊～～～哈啊啊～ 嗯……嗯哈……太大了呀………我会坏掉………会坏掉啊啊啊啊啊～～～～～ 哈……好棒……哈啊……好棒啊啊啊啊～～～～～”
　　最后我看向徐凯希并慢慢走到她面前
　　徐凯希闭上眼：“别浪费时间了，给我个痛快吧……”
　　我看着徐凯希：“你倒是很认命”
　　徐凯希：“我已经确定我绝对忍受不了连续十次的高潮，既然早晚都要变成她们那样子，再拖也是浪费时间……”
　　我：“你……知道为什么我把你留在最后一个吗？”
　　徐凯希：“没兴趣知道……也不想知道……不要废话了……”
　　我：“在你身心堕落之前，我想让你知道……你睁开眼睛吧”
　　徐凯希睁开双眼：“你到底想对我怎么……样……”徐凯希瞪大双眼
　　我：“知道我是谁了吗？还是说这个样子的我根本没有被你记住过？”
　　徐凯希一脸不敢置信：“你……你是……怎么可能……”
　　我将自己变回之前那个肥宅大叔的样子呈现在徐凯希的面前
　　徐凯希：“清洁大哥……？！怎么会是……你……”
　　我：“怎么样？是不是又反胃了？这样的我对你来说又穷又胖又恶心吧？”
　　徐凯希：“不……不是……我从来没有……”
　　我没打算听凯希想说什么，只想让她知道自己做了什么而让我变成这样
　　我：“看看这个吧！”我弹了个手指，凯希面前出现小萤幕
　　萤幕里播着徐凯希当时跟吴经理还有王制作在小房间时做的事
　　徐凯希：“这……不是……事情不是你看到的这样……这个是因为………”
　　我关掉萤幕：“够了，我只是要让你知道，是谁造就了今天的我……今天终于有机会让我在你面前好好道个谢了，谢谢你徐凯希……让我可以变成这样享尽天下所有的女人！”我变回现在的我走向徐凯希
　　徐凯希：“大哥……你听我好好跟你说一次……”
　　我没理会徐凯希，继续说着我的话：“之前那些都是我的精液发情或催眠效果，今天的你……会由衷的成为我的女人，一个没有我的肉棒就活不下去的女人！”我弹了今天最后一次的响指
　　徐凯希：“等……等等……等等啊！”
　　影形直接抓着徐凯希的嫩臀用力一顶
　　徐凯希：“咿～～～～～～～！！来……来了……感觉冲上来了……咿……忍……忍不………高……高高……高潮来了呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～！！！！！”徐凯希不断抽搐着
　　我将肉棒摆在徐凯希的面前：“臣服还是放生？”
　　徐凯希阿黑颜：“好……好厉害……不一样……跟所有男人给的感觉都不一样……嘿……嘿嘿……我要……肉棒……我需要……这个肉棒……啊嗯……嗯……嗯嗯……哈嗯……嗯嗯……嗯……(吸吮声)”
　　我看着堕落吸着肉棒的徐凯希心中突然百感交集，我解开徐凯希的束缚，并把她交给影形
　　影形插着徐凯希：“啊啊～这个好大～ 怎么会这么大～ 哈啊……快点用力～ 超……超舒服的啦～～～ 嗯啊啊啊～～～～”
　　我转身走到梓梓身边将梓梓抱起：“那就来开始最后的单元吧！！上啊！我的影形们！！！”
　　我与我的影形们用尽全身的力气轮奸着这九位女艺人
　　何美：“哈啊……再给我……嗯哼……用力……啊嗯……嗯……嗯嗯……哈啊……蛋蛋好好吃……嗯……嗯嗯………哼嗯………(舔舐声)”
　　赵孟姿：“哈……喝……好棒……怎么会有你这种爽的要死的肉棒啦……嗯啊啊……不行了……又要去了……呀啊啊啊啊～～～！！”
　　李懿：“嘿嘿……怎么样？ 没被人用脚指头尻过枪吧？虽然你是主人的分身不会讲话，但我看你的表情就知道一定很爽吧？ 让我来给你一个震撼教育！嗯～ 等等……奶头很敏感啦……你们这些分身真的是……哈啊……哈嗯～～”
　　张文绮：“哈……嗯哼……果然还是……女上比较爽……嗯哈～ 怎么样？ 你也舒服吗？ 哈……嗯嗯……喝……好爽……超硬……嗯啊啊……”
　　蔡尚桦：“嗯嗯……嗯……呜嗯………！！！哇哈………嗯～射几次了呀？ 嗯？ 哈哈……还是这么硬……这真的好棒……从来没有吃过这么粗的……但还是难不倒我的……啊嗯……嗯哼……嗯嗯……嗯……哼嗯……嗯……(吸吮声)”
　　巫苡萱：“嗯哈……哈……怎么样？ 别看我有点年纪，我可是身经百战喔～ 看我摇到你不要不要的！哈……揉我奶快点……嗯啊……好舒服……停不下来……你的肉棒让我停不下来啊啊啊……嗯嗯嗯～ 哼嗯～～ 哈……哈啊～～”
　　篮篮：“嗯……哼嗯……凯希……你的奶好软……好好吸喔……真羡慕……哪像我的……主人一定很喜欢你这种看了就欠揉的奶子……哼嗯……嗯……嗯嗯……我也要来……好好丰胸了……嗯……嗯嗯……哈嗯……(舔舐声)”
　　徐凯希：“哈啊……你……你的胸部也很漂亮……可以的……你那么可爱……主人一定也……嗯啊～ 哈啊……再用力一点……我快去了……哈啊……啊啊……爽啊……嗯啊啊啊…………”
　　篮篮：“嗯啊啊～～ 我也是……被这样快速插着……我……嗯啊～用力……哈啊……去了……嗯嗯……我要去了……呀啊啊啊啊啊～～～！！！”
　　梓梓被我传教士干着：“呀啊啊啊～～ 主人～ 我又要……哈啊啊～ 主人真的好厉害……我快爽死了………第一次被插的这么……嗯啊～～ 不行……我快要……嗯嗯……去……去了……主……主人……我去了啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～！！！！”
　　我：“哈哈哈哈哈哈哈哈真是无比壮观的场面啊！哈哈哈哈！干吧！高潮吧！你们整个演艺圈的婊子都给我好好记住大蛇这个名字吧！！！哈哈哈哈哈！！！”
　　“嗯啊……嗯啊啊……主人……哈……啊哈……不行……我们不行了啊………嗯啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～”
　　-三小时后-
　　我回到家中：“今天终于把心头之恨一次发泄出来了，是说我在做什么啊……离开录影棚时还是好奇取了一点凯希的记忆……我的潜意识还是在乎着她的吗……不，绝对没有，我只不过是单纯好奇她堕落前想跟我解释什么而已，反正在家也没事，播来看看吧”
　　就在我叫出小萤幕播放起画面时，琳妲刚好打了电话过来，我放着播放中的萤幕跑去一旁回着电话：“骚母狗怎么了？ 当然有时间，你说明天几点……？”
　　-徐凯希记忆画面播放中-
　　回忆片段 1：
　　‘你不是艺人吗？ 用身体去勾引你们高层不就有钱了？’
　　‘哪有男友会叫女友去给人潜规则的！’
　　‘我现在欠的钱只有你能帮我了，宝贝你爱我吧？ 你不忍心看到我死在街头上吧？’
　　回忆片段 2：
　　‘王制作，我想要……多赚点钱……无论什么方法我都愿意……’
　　‘哈哈哈！你可真会挑时候啊！我跟林经理正在考虑要把冲冲冲的Albee换掉，要是你聪明的话……懂我在说什么吧……’
　　‘嗯～那就简单了嘛……嗯～ 这么快就硬了啊……包在里面很撑吧？ 让我来……啊嗯……嗯……嗯哼……哼嗯……王制作～ 嗯哼……嗯……嗯嗯……(吸吮声)’
　　‘就喜欢你这种聪明的孩子……晚点带你去见见林经理……啊嘶……舒服……你好厉害…………’
　　回忆片段 3：
　　‘开什么玩笑！’
　　‘齁……宝贝～ 我就跟朋友打赌输了嘛～ 20万，再给我 20万就好！这次真的不会了！’
　　‘难道我上次为了帮你还那 50万做的还不够多吗？！！你到底有没有为我想过啊啊！！’
　　回忆片段 4：
　　‘抱歉王制作……我现在急需 20万……可否再多给我一个节目……’
　　‘哀……现在也不是我做主了……你也知道林经理因为熊熊那件事被抓了，现在新来的这个经理我都还不太熟……’
　　‘没有别的办法了吗……知道了……谢谢……’
　　‘咦～等等嘛～ 我又没说没其他方法……我只是说我跟现在这个新来的经理不太熟，我带你过去跟他混熟不就好了吗……？’
　　‘混熟的意思是指……？’
　　‘我们凯希这么聪明……应该不用我再多说了吧……这身体可是绝对值 20万以上的……多出来的还可以让你拿点零用钱呢……你自己好好想想吧，机会不是一直都有的……’
　　徐凯希：‘我明天……中午有空……’
　　回忆片段 5：
　　‘今天那个清洁大哥救了我……好险有他在……我们在同一间公司，又在这么根本没人会注意到的暗巷相遇……还帮我打跑了那三个流氓……超帅的……感觉在他身边就好有安全感！哀……比起现在的这个男友……或许……好……！等明天跟王制作还有那个新来的经理他们做最后一次的交易后，我就把钱汇给这个渣男然后跟他讲清楚！是说那个大哥不知道会不会接受我这种小只马……哎呦徐凯希你在想什么啦>///< 都还没收拾好这段烂感情就在想下一段！管他的！跟这渣男断清后我要跟那个大哥慢慢培养感情，让他喜欢上我！徐凯希！为新的恋情……加油！！’
　　回忆片段 6：
　　‘保全大哥！今天有看到清洁大哥吗？’
　　‘你还真是每天问啊哈哈，不过已经一个礼拜没看到他了，他几乎没什么在休息的，而且我也看到最近有个固定会来扫地的，我想之前那个可能没做了吧，不过也太突然……一声不响的就这样没再来了……’
　　‘知道了……谢谢……’
　　‘大哥……’
　　‘你去哪里了……’
　　萤幕画面结束
　　我讲完电话回到沙发：“咦？播完了？ 结果什么都没看到，看样子冥冥之中就是要我别再想了……好吧好吧～ 反正她现在也只是我的肉便器了，明天要跟琳妲去她们的团练室……嘿嘿……还是来早点休息养足精神！明天可有得操了……来睡觉～”我关了灯走进卧室

第10章 三插鹿口
　　“嗯……哈嗯……哼……哼嗯……嗯嗯……嗯……哈……哈嗯……(吸吮声)”
　　我半梦半醒：“啊……好爽……什么东西……怎么……”
　　我惊醒看向我的下面：“琳……琳妲……？！”
　　琳妲：“嗯哼～ 哇哈……主人你醒啦……啊嗯……嗯……哼嗯……嗯嗯……嗯……(吸吮声)”
　　我：“你怎么会在我床上？！！不对，你怎么进来的？！”
　　琳妲：“嘻嘻……惊喜吗？ 嗯……嗯嗯……上次你把我跟本本带进来你家时我就记住你门口密码了……哼嗯……哈……嗯……(吸吮声)”
　　我：“居然……是说…呃……早上的勃起比较敏感……快被你……”
　　琳妲松开嘴用手压住我的龟头：“不行！不能射！”
　　琳妲脱去身上的衣服跨坐上来：“你只能……射在这里面……”
　　我：“喔嘶……等……等等……”
　　琳妲用力坐了下去：“嗯啊啊～～～ 就是这个……我好想念这个……哈啊～ 主人的……好满……塞的我好满啊啊～～～”琳妲开始扭起自己的腰
　　我：“喔干……刚起床加上还没吃早餐，身体没什么力气操你……”
　　琳妲双手撑在我胸口卖力摇着：“哈……哈啊……没关系……主人不需要动……哈……让我这只骚母狗来动就好……啊啊……哈……而且……早……早餐……你不是已经在吃了吗……嗯……嗯哼～～”
　　我：“哈……骚货……这早餐还真是丰盛啊……肥美的海鲜还有这两颗……”我伸手抓揉起琳妲晃不停的奶子
　　琳妲：“啊啊啊～～ 这样揉我奶我会……哈……太舒服了……我会忍不住的……哈啊……啊……”
　　我：“我是他妈早就忍不住了……不行……我要射了……！”
　　琳妲：“哈……给我……快点给我……我想好几天了……快点……哈啊……把主人的精液……全部给我……嗯哈啊～～”
　　我：“琳……琳妲啊啊啊啊啊……！！！”
　　琳妲：“呀啊啊～～ 进来了～ 好多好烫的精液进来了～～ 我要……要……要去了呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～！！！！”
　　琳妲抽搐着趴在我胸口：“喝……喝……主……主人……我……好吃吗……？ 哈………喝……”
　　我：“你真的是……太棒了……吃几次都不嫌腻……”
　　琳妲：“讨厌啦……喝……就会逗人家……啊……主人的精液还在流欸……我体内……都感觉到了……好烫……哈……好舒服……喝……”
　　我：“是说昨天电话里不是约好今天要在哪见面了吗？怎么还跑过来？ 还是练舞取消了？”
　　琳妲：“因为……从昨天挂掉电话后我就湿到睡不着……想到能见到你我就……最后真的忍不住就跑来找你了……”
　　我揉着琳妲的嫩臀：“真是骚啊……孙生跟酷炫居然把这种尤物摆在身边不动手，还真是蠢啊哈哈！是说现在几点了？”
　　琳妲：“一……一点……”
　　我：“你不是两点要到？ 还在这跟我聊天！”
　　琳妲：“放心啦，她们也没那么准时……而且这边过去很快的！”
　　我：“你不急我急啊！我今天可是……！”
　　琳妲：“啊啊～ 肉棒又……变大了……你那里已经等不及要吃掉我那些姐妹了吗……？”
　　我：“那是当然……想想你们那群……啊嘶……”
　　琳妲：“好期待主人操死她们的样子……主人干女人的样子最性感了……啊……光想就又要……”
　　我：“这次换我来吧！”我将琳妲抱着翻过身抽插了起来
　　琳妲：“嗯啊～ 好爽……主人……用力……嗯哼～～用力啊啊～～～ ”
　　-下午一点五十分-
　　我跟琳妲站在大楼门口：“原来是这里啊……之前经过不少次，没想到居然曾经与你们擦肩而过这么多次”
　　琳妲：“我们练舞的地方有很多啦，这里只是其中一个，怎么？要是早就知道的话想干嘛？”
　　我：“我怎么敢干嘛呢～ 你们这么多人～”
　　琳妲伸手抚摸我的裤裆：“少来……你一定会冲进来用这个干死我们这群啦啦队吧……”
　　我淫笑着问：“我们还不进去吗？”
　　琳妲：“看你急的……走吧！”
　　琳妲走在前头，我跟在琳妲后面，一路上我看到走廊有许多年轻男性进进出出，有些甚至就那样靠在墙边不动，一直看着我跟琳妲
　　我：“这些人都是这里的住户？看起来不太像，而且怎么都年轻男生”
　　琳妲：“喔不是啦，那是我们的……应该用狂粉称呼他们吧”
　　我：“原来你们练舞的地方也会有粉丝来看啊？”
　　琳妲：“哀……这也是我们讨厌在这边练舞的关系，好像是原本住在这边的人去跟朋友说，然后朋友又跟朋友说，久而久之人就越来越多，虽然我们都是笑笑的不理他们给他们看，但其实我们是很抗拒的，尤其有些男的还会趁我们来这的时候故意在走廊上触碰你的身体什么的……”
　　我：“那干嘛还要约这里？这么多地方偏偏挑了一个你们最讨厌的”
　　琳妲：“没办法啊，要看当天其他练舞场地有没有人使用，今天刚好其他的都被包走了，除了我们乐天之外，也有富邦，统一那些啦啦队需要练团……”
　　就在此时一个看似肥宅的男性从琳妲前方走过来，但感觉没有要让的意思，于是琳妲转侧身要让他过，但他故意在经过琳妲的身边时靠近了琳妲，并用肩膀滑过了琳妲的胸部
　　琳妲皱起眉头双手抱胸：“啊……！搞什么啊……都让这么大位子让你过了……”
　　肥宅：“呵……呵呵……对不起……我不是故意的……嘿嘿……”
　　琳妲心想：“那个表情……分明是故意的……恶心死了……不行，要保持微笑！”
　　琳妲：“没事啦！我自己也让的不够开哈哈！”
　　肥宅道完歉转头要继续离开时，我一手抓住了他的肩膀
　　我：“喂！谁准你碰我的女人了？”
　　肥宅：“你的女人？别开玩笑了，我关注琳妲这么久了，可没听说过她有男友，就凭你这丑男，别妄想我的琳妲了哈！”
　　我捏紧肥宅的肩膀：“你的……琳妲？”
　　肥宅：“啊痛痛痛痛………干什么你这智障……”
　　我：“刚刚就是用这肩膀碰我女人奶子的吧？很软吧？是不是觉得此生无憾了啊？”
　　肥宅：“痛痛……到底是干你什么事……给我放手……你知不知道我爸是谁啊……他可是立法委呃啊啊啊啊………………………………………”
　　肥宅化成灰烬
　　我：“我管你爸是谁，我只知道今天过后你爸再也不会记得你是谁！”
　　琳妲心想：“主人……好……帅……”
　　我：“走吧！”
　　琳妲：“ㄕ……是……！”
　　-团练室-
　　琳妲开门：“嘿～ 我来啰～ 有没有想我啊～”
　　筠熹：“蛋～～～ 欸！每次都压线是怎样！蛤！有没有带我的饮料？！”
　　Yuri 冲上前：“蛋～～～ 你看你看！你的BoomD真的超厉害的！看起来变很大对不对……”Yuri 挤着自己的奶给琳妲看时，发现了琳妲后面还站着一个人
　　Yuri 马上抱胸转身：“呀啊！你后面有……有个男的……”
　　琳妲：“喔喔吓到你了是吗？哈哈，他就是我那天跟筠熹说会带过来的人啦！”
　　Yuri：“干嘛不早点说啦！我刚刚还在那边挤我的胸……”
　　琳妲：“又没差，你看外面走廊那些脸都贴在玻璃看着我们的男生也都看到了啊”
　　Yuri：“不一样啦……感觉好丢脸……”
　　筠熹冲过来问我：“欸！你跟我们琳妲什么关系？”
　　琳妲拉开筠熹：“什么啦！白痴喔！”
　　筠熹：“你没跟我说带过来的会是男的啊，很可疑哦……”
　　菲菲：“齁～学姐偷偷带男生来～”
　　在更衣室的嘎琳跟若潼冲了出来：“什么什么？！什么男生？！”
　　艾融赶紧冲过去把嘎琳跟若潼推回更衣室：“欸欸欸欸！！你们两个干嘛啦！！衣服都还没穿上……走廊男生看光了啦！！”
　　筠熹：“是说他要在这边看我们练舞？”
　　琳妲：“对啊，不然把他丢在走廊上喔？”
　　菲菲：“不行吧……等等总监来会骂吧？”
　　琳妲：“筱晴不会吧？”
　　Yuri：“上次苡萱也带老公来不就被筱晴说话了”
　　琳妲：“上次是在别的地方外面有位子坐，今天这个场地只有走廊应该……还好吧……”
　　筠熹：“哎呦～ 一直帮他讲话馁齁～ 他到底是你的谁啊？ 对他这么好还特地带人家来～ 我们这可不是男生说要看就能看的地方馁，这么多正妹在这跳舞给他看还有可能走光被他看到，是不是该收个钱啊～”
　　菲菲：“嗯……我也觉得有男生在里面看很不自在……虽然玻璃外那边已经一堆再看了……”
　　琳妲：“干嘛干嘛！身材好还怕人家看啊！我们在球场还不是跳给几万人看～对不对啊 Yuri ～”琳妲伸手抓了两下 Yuri 的屁股
　　Yuri：“呀啊！你手很贱欸～”
　　此时林襄、嘎琳、若潼、孟洁、陈伊从更衣室走出来
　　陈伊：“你们两个刚刚干嘛？这么急着让走廊那些男人看你们的身材是不是哈哈哈哈”
　　若潼：“就跟你说是蛋带了男人来齁！”
　　琳妲：“嘿～啊怎么只有你们出来？篮篮跟苡萱咧？”
　　嘎琳：“还在里面，再等她们一下吧”
　　孟洁：“总监快到了吧，等等看到她们还在换说不定又要骂人啰～”
　　林襄：“欸蛋～ 听说你带男人来哦～ 是谁啊～”林襄看向琳妲的方向
　　我从进门到现在第一次出了声：“你们好啊，不好意思今天要打扰了！”
　　林襄突然腿软跪地：“啊啊……”
　　筠熹跟 Yuri 等人冲过去关心林襄：“没事吧？”
　　林襄：“没……没事……”
　　林襄心想：“那个人……这感觉跟上次一样……怎么又来……”
　　菲菲：“她这状况好像跟上次那个……”
　　艾融：“可是上次那个医护人员不是说休息一下就没事了吗？ 也没说是什么原因……感觉会这样一直复发一定是什么……”
　　孟洁：“襄，站的起来吗？”
　　我：“嘿……”
　　琳妲站在原地看着围住林襄的队员们，手偷偷的往后伸来抚摸着我的肉棒并转头小声的对我说：“她是因为看到你才这样的吧……看样子那个肉便器还只是个瑕疵品呢……”
　　我：“是啊……但有个良品已经在那看着我脸红了呢……”
　　琳妲回过头往前看：“哦～ 你说伊伊啊……”
　　当大家都蹲在地上关心林襄时，陈伊看着我定在原地想着：“主……主人……是主人……上次跟亮亮从陈董家离开后就好想……阿柏怪的根本满足不了我……”
　　篮篮跟巫苡萱冲出来：“怎么了怎么了？！”
　　嘎琳：“我们也不知道……她突然跟你们上次那状况一样就……”
　　篮篮跟巫苡萱看着林襄又抬头看到陈伊呆站着于是篮篮问：“伊伊你在看什……么……”
　　篮篮跟巫苡萱同时往陈伊看的方向看去，却瞬间也呆站在那
　　篮篮心想：“大蛇怎么……会在这里……”
　　巫苡萱心想：“大……大蛇……？糟……糟糕……昨天的快感又……啊……不行……不能在这里跟主人……要假装不认识……对了……！！”
　　巫苡萱灵机一动：“咦？！那不是大蛇吗？！你怎么也在这？！！”巫苡萱跑过来
　　我心想：“哎呦～ 反应满快的嘛这女人……”
　　我：“我跟琳妲是朋友啦～ 想说请她带我来看看你们练舞，毕竟很喜欢你们啦啦队嘛～”
　　琳妲心想：“原来主人艺名叫大蛇啊……第一次听到”
　　篮篮心想：“对齁！他来上过我们节目，用同行业身份就能光明正大的靠近主人了！”
　　筠熹抬头看向篮篮：“篮，谁是大蛇啊？”
　　篮篮：“喔喔！他是演艺圈新人啦！昨天有来录我们节目，所以我跟苡萱都认识他，但还没播出，所以应该没有太多人知道他！”
　　Yuri：“原来啊！那蛋会认识他应该也是可能上过什么节目过吧？还以为有什么八卦咧～”
　　林颖乐：“先别管这个了啦……襄襄她……”
　　我稍微推开琳妲跟巫苡萱，走向林襄的位置：“不好意思，可以让我帮她看看吗？我有看过类似的症状，或许知道怎么处理”
　　孟洁：“真……真的吗？太好了，麻烦你了！”
　　众人让出一个位子给我，我蹲下后右手伸到林襄的胸前
　　艾融：“欸！你干什么？！”
　　岱萦：“你不会是假济贫真劫色吧！”
　　我：“不相信我的话我也帮不了她”
　　若潼：“没事啦各位，我们这里还这么多人，我望他也不敢怎么样！”
　　菲菲：“也是……”
　　筠熹：“欸！你敢趁机乱来我就……”筠熹举起拳头警告着我
　　我：“你们真可爱……那我继续啰！”
　　我右手继续伸向林襄，并直接把手放在林襄的胸部上
　　林襄：“嗯啊～ 哈……嗯……”
　　我嘴角扬起心里说着：“去吧……骚货……”
　　林襄弓起腰：“咿呀啊啊啊啊啊～～～～～～！！！”
　　嘎琳：“襄！”
　　菲菲：“襄！你……你干了什么？！！”
　　我站起来双手摆出投降姿势：“没，我什么都没做，你们看着吧”
　　林襄心想：“去……去了……啊……好舒服……好满足……嗯啊……这个人……”
　　林襄：“抱歉又让你们担心了……”
　　Yuri：“你先不要动啦……还不知道什么情况……”
　　林襄慢慢站起来：“放心啦……我没事了真的……不是要练舞了吗？”
　　菲菲：“真的没事吗？”
　　林襄：“嗯，你看！我还可以扭腰摆臀了～”
　　若潼打了一下林襄的屁股：“就你最骚！”
　　篮篮：“谢啰大蛇～”
　　筠熹：“喔对，谢谢！”
　　大家开始异口同声的道谢着
　　走廊上的粉丝们：“欸欸那男的是谁啊？为什么可以进去里面跟她们有说有笑的？ 就是啊！刚刚他是不是摸了林襄的胸部啊？   干！长的也没我帅啊，为什么我没这种福利！(讨论声)”
　　“不好意思请你们借过一下好吗？！”
　　走廊上的粉丝们：“欸欸筱晴来了！哇还有多慧耶！多慧！筱晴！你们好可爱啊！干……快看她那个腿……马的，我可以玩十年！小声一点啦……等等被听到……(讨论声)”
　　陆筱晴进到团练室关了门：“哀……外面那群恶男……咦？你们两个站在这干嘛？”
　　琳妲转过身：“筱晴你来啦！”
　　巫苡萱冲过去抱住李多慧：“多慧～～～ 你怎么今天还是这么可爱～”
　　李多慧回抱巫苡萱：“哈哈哈哈哈～”
　　陆筱晴：“好了好了！各位集合！要开始准备练习了！篮篮人咧？！叫你的队员们集合了！”
　　篮篮指挥着：“欸欸集合了！别再偷懒了！快快快！”
　　陆筱晴：“等等，那边怎么有个男的？”
　　篮篮：“喔喔，他是演艺圈新人啦！他说他想看看我们啦啦队练舞的………”篮篮话还没说完
　　陆筱晴：“我们这里什么时候变成人人都可以来看的地方了！外面那些男的还不够吗？！居然把人都带进来里面！是当来旅游的是不是！”
　　我往门口方向走去：“好吧……想说来看看能不能学到一点东西，既然这边不欢迎我这个男性，那我就自己出去吧”
　　琳妲、篮篮、巫苡萱、陈伊欲言又止：“欸……”
　　我走到陆筱晴身边停了下来
　　‘真的……要我出去吗……？’
　　陆筱晴听到迷惑之声，瞳孔放大后又缩回原形：“其……其实我也是没那么严格啦！你要看就坐在旁边安静的看，不要打扰到我们的话都还……可以啦……！”
　　我：“那我就自己找位子坐啰，谢谢总监……嘿嘿……”
　　筠熹：“呜～ 筱晴居然妥协了！”
　　Yuri：“真难得，还以为那个叫大蛇的要被骂到臭头了哈哈”
　　孟洁：“你们很坏哈哈”
　　陆筱晴：“好了好了别再聊天了，今天只来了这些人啊……算了算了！先来暖身运动一下，拉拉筋”
　　就这样，乐天女孩们开始练起舞来，而我就坐在她们背后的角落，这个角度看过去可说是置身于天堂，那一堆被瑜伽裤包紧紧的翘臀，那融合著汗水飘逸出来的发香，我没开玩笑，光置身在这个现场不用尻你就想射了，但在外面的那群人就不一样了……
　　走廊上的粉丝们：“干干干……开尻开尻了！喔喔操……看那Yuri的屁股……我的林襄奶真的是有够晃啊……操……真想射在篮篮那可爱的脸上……喔……嘶……啊……”由于墙壁玻璃部分是在上半身的位置，走廊上的男粉们下半身早已脱下裤子看着里面的女神们尻着手枪
　　虽然他们尽量不让自己的动作那么大，但同样身为男人的我看到他们那专注到嘴巴开开还皱着眉头的表情，就知道他们在干嘛了，我心想：“哼……一堆只能尻枪的废物……你们脑海里想的画面，我可是都亲自体验过了啊……今天菜色真是丰盛，让我来想想要怎么玩你们嘿嘿……”我舔着舌头
　　就在她们跳的正火热时，突然有人倒下，大家都跑过去关心
　　岱萦：“啊！！嘶……好痛……”
　　菲菲：“岱萦你没事吧？！”
　　陆筱晴：“让开我看看，扭到了吗……”
　　若潼：“肿起来了……”
　　嘎琳：“苡萱你不是都有带一些药膏吗？”
　　巫苡萱：“啊啊对！可是……她这个肿那么大要去医院了吧……”
　　Yuri：“还是我带她去医院好了”
　　此时我站了起来走向她们：“借过让我看一下吧”
　　筠熹：“就扭到肿起来有什么好看的，快点送她去治疗比较要紧吧？！”
　　我没理会筠熹，蹲了下来脱掉岱萦的鞋子跟袜子：“嗯……小问题，交给我吧！”
　　我手盖在岱萦的脚踝肿块上轻轻来回抚摸着
　　岱萦：“嗯啊……！”
　　筠熹：“欸你不要趁机吃豆………”
　　我：“好了！”
　　孟洁：“肿块消失了？！！”
　　林颖乐：“真的欸！怎么会？！”
　　篮篮：“好厉害……真不愧是主……”
　　我急忙喊住篮篮：“篮篮，你是队长吧？可以跟我一起把她抬到你们的更衣室或是有什么休息室吗？我只是帮她消肿，但受伤还是会痛，需要按摩一下脚踝部分才能好”
　　篮篮：“更衣室是有一张长椅……可是你可能没法进去……”
　　陆筱晴：“没关系，让她把岱萦抬进去，而且有你在旁边没事的”
　　我扬起嘴角淫笑着：“谢谢总监……”
　　陆筱晴：“好了好了！其他人回到自己的位子上，我们要继续了！”
　　琳妲心想：“主人好好的玩哦～岱萦的身材一定会让您满意的……”
　　巫苡萱心想：“真羡慕篮篮……如果我还是队长的话就是我去了……”
　　陈伊心想：“可恶……怎么不是我扭到……啊……下面好痒……”
　　-更衣室-
　　我：“嘿咻！这样就可以了，谢啦篮篮！”
　　篮篮：“不……不客气……！”
　　我跟篮篮把岱萦抬到长椅上让她平躺
　　我：“再来要好好的来“治疗”一下她了呢……”
　　岱萦：“不好意思…要这样麻烦你……”
　　我：“没事没事！我可是乐在其中呢！篮篮，帮我把她另一只脚的鞋子跟袜子也脱掉吧！”
　　篮篮：“喔……喔是！”
　　我摸起岱萦的小腿：“那我要开始啰，可能会有点痛哦，稍微忍耐一下”
　　岱萦：“好……太痛的话我会跟你说的……”
　　我手指按压住岱萦扭到的位置
　　岱萦：“嗯哼～～！！！”
　　我：“嗯？痛吗？”
　　岱萦：“不……不会……”
　　岱萦心想：“怎么……回事……根本不是痛……是舒服……这个人手碰到我脚踝的瞬间舒服到我没忍住叫声……这什么奇怪的……感觉……”
　　篮篮心想：“岱萦刚刚那个叫声……一定是主人的关系吧……我也好想要被……为什么主人都不太理我……啊……一直想起昨天的感觉……”篮篮站在我对面摩擦着大腿
　　我：“嗯～你的脚趾头很漂亮耶……整双腿虽然被瑜伽裤包紧紧，但完全遮不住这完美的腿型……真不愧是啦啦队女神！”我持续按压着岱萦的脚踝
　　岱萦：“谢……哼嗯……谢谢………”
　　我手离开岱萦的脚：“好啰！这样应该没事了，大概再躺个十分钟让脚休息一下就可以继续练舞了”
　　岱萦心想：“结……结束了吗……怎么这么快……”
　　岱萦坐起身来：“那……那个……”
　　我：“嗯？”
　　岱萦害羞的将头撇一边说着：“我的小腿好像……也有点痛……可以再帮我看看吗……？”
　　我露出淫荡的笑容：“好啊……”
　　篮篮心想：“主人的眼神……就跟昨天对我一样……他果然也想对岱萦……这么快就对我腻了吗……？即便如此我还是想跟主人……”
　　此时篮篮的脑海里出现我说话的声音
　　‘不要自己在那胡思乱想了，等我搞定这个骚货，再来陪你玩！’
　　篮篮：“真的吗？！太好了！”
　　岱萦：“篮篮……？ 什么……太好了？”
　　篮篮：“呃……不是，我是说你的伤快好了，真是太好了！”
　　我看着篮篮笑了一声后又看回岱萦的腿：“那我来帮你检查看看小腿啰”
　　岱萦：“好……麻烦你了……”
　　我开始按压起岱萦的小腿：“嗯……确实有点紧呢，这个不好好放松一下早晚会抽筋”
　　岱萦：“是……是吗？原来如此……”
　　岱萦心想：“奇怪……没有刚刚那种酥麻感了……难道不是他的关系而是刚刚身体莫名自己有那种感觉吗？哀……我这体质真的是……”
　　我：“你这里被裤管挡住了，我稍微帮你往上拉一点哦”
　　岱萦：“呃……没关系，我好像有比较好了……谢…………”
　　我没理会岱萦说的，直接拉高裤管按压下去
　　岱萦：“嗯啊啊啊啊～～～～～！！！”
　　岱萦心想：“这……就是这个……好舒服……怎么突然又……等等，还是说……！”
　　岱萦：“那……那个……可以按一下这里吗？”岱萦指着自己的大腿
　　我：“你要的话当然可以！”我伸手去按压岱萦的大腿
　　岱萦心想：“没……没感觉……”
　　岱萦：“好……好了……你在帮我按回你刚刚按的地方”
　　我伸手按回原本的小腿处
　　岱萦：“嗯啊啊～～！！”
　　岱萦心想：“果然……隔着裤子没事……但只要他的手接触到我的肌肤……嗯……好……好舒服……这个感觉……糟糕……我会发病啊……”
　　我看着岱萦的双腿之间，灰色的瑜伽裤中间早已被她自己的淫水染成黑色，她却一点也没发觉
　　我心想：“哈！这女人是个骚底子啊！我看不用几分钟她就差不多了哈哈！”
　　我：“岱萦小姐，我两只腿都帮你做舒缓了，你可以站起来走走看有没有不一样！”
　　岱萦：“呵……好……我试看看……”
　　岱萦从我这方向下长椅，才刚走第一步岱萦就惊讶不已
　　岱萦：“咦？ 好……好轻盈！觉得身体都变轻了！”
　　我：“哈哈，效果还不错吧？”
　　篮篮：“太好了，这样就可以继续练舞了，大蛇，真的谢谢你！”
　　我：“小事啦，刚好会一点小技能，能在这免费看你们啦啦队跳舞，我也该回馈一些嘛哈哈！”
　　篮篮走过来勾起岱萦的手：“那我们出去吧，外面大家都很担心你，快去跟大家报个平安说你没事了！”
　　岱萦：“喔……喔喔好……”岱萦转头看向我
　　我：“没事没事，你们先走，我跟在你们后面就行！”
　　就这样我们三个人朝外面走去
　　篮篮心想：“我得找机会把岱萦……”
　　岱萦心想：“我得找机会把篮篮……”
　　就在走出更衣室门口时，岱萦突然一个转身跑回更衣室，并跟篮篮说：“抱歉，我突然想上厕所，麻烦你先去跟她们说我没事，等等就过去了！”岱萦关上了门
　　篮篮：“欸！欸欸！岱萦！岱萦！！”篮篮转身敲着门转动着门把
　　我看着面对着我默默把门锁锁上的岱萦淫笑着问：“怎么了啊？”
　　岱萦站在门口看着我，并用那迷人的酒窝笑容对我舔着舌头说：“你除了腿之外……还会按哪里…………？”
　　我淫笑着心想：“哈！这女人也太好搞了吧……”
　　我：“很多啊，你有特别想要放松哪个部位的吗？”
　　岱萦原地脱下瑜伽裤露出那红色蕾丝小丁与白皙的长腿，并像走台步一样脚步交叉一前一后向我缓慢的走过来
　　到我面前后岱萦将双手放在我胸膛用力的把我推倒在我身后的长椅上并说：“有啊……”
　　我淫笑着上下打量着岱萦的身体：“请问是哪里呢？”
　　岱萦跨坐到我的双腿间脱着她的灰色运动背心，弹出那被无肩带红色蕾丝内衣包覆着的雪白D奶对着我说：“全身……可以吗……？”
　　我：“我可没要求你脱衣服啊，一个号称零死角的女神这样子在一个刚见面不久的男人面前是OK的吗？我可没法完全向你保证我不会对你做什………”
　　岱萦将食指顶在我的嘴唇上：“嘘……我只要你回答我……可以吗……？”
　　我心想：“干……这女的……妖气外露……我没遇过这么骚的……魅魔等级啊……！”
　　我双手伸过去扶在岱萦的腰上：“当然可以……你想要我从哪里开始呢？”
　　岱萦心想：“啊哈……又被摸了……好舒服的感觉………好棒……比以往的男人都来的棒……我不想再忍了……我要……吃掉他……”
　　岱萦脸红喘着气：“看……看你想从哪里开始……都可以……哈……”
　　我：“那我就从……这看起来最需要放松的地方开始吧！！！”我用手直接扯掉岱萦的红蕾丝内衣，并用力的抓揉起眼前的两颗雪乳
　　岱萦：“呀啊啊啊～～～ 不行……！太…太爽了……哈啊……就是这个……！好舒服……！嗯啊啊～～”
　　我：“你是多久没抱男人了啊？ 这么浪！”
　　岱萦眼神涣散的看着我，双手不断抚摸着我的身体：“不够……男人根本不够……！男人来几个都不够！！给我……！快给我你的身体……，！”
　　我心想：“等等……这女的不对劲……这个状态……她该不会是……？！”
　　我：“你……最近一次跟男人做爱是什么时候……？！”
　　岱萦：“嗯啊……今……今天早上……在超商厕所里……哈……奶子好爽……嗯哼……用力……再用力揉我～ 哈啊……”
　　我：“对象是你的什么人……？”
　　岱萦：“不知道…哈……不认识……我太想要就……随便抓一个进厕所了……哈啊……”
　　我心想：“果然没错……！居然还真的有这种人……！”
　　我：“真是有挑战性……如果我连你都能满足……那真是人生一大成就啊！”我捏起岱萦的奶头
　　岱萦：“哈啊啊～ 不行～ 去……去了……我要去了～～ 嗯呀啊啊啊啊啊～～～～～！！！”
　　-练舞场-
　　篮篮心想：“他们应该在做了吧……可恶……臭岱萦……跟我抢主人……”
　　陆筱晴看到一旁走来的篮篮：“嗯？篮篮怎么只有你出来？”
　　篮篮：“喔喔……刚刚要跟岱萦一起回来，但她说她突然想上厕所就转头冲回更衣室便把门锁起来了……”
　　筠熹瞪大眼睛：“啊……啊那个叫大蛇的人咧？！”
　　篮篮：“跟岱萦一起在里面啊”
　　筠熹、若潼、艾融同时互看着说：“糟糕！！”三人马上往更衣室跑去
　　篮篮满脸问号：“怎么了吗？她们三个干嘛这么反应这么大？”
　　陆筱晴把篮篮抓到角落小声的对篮篮说：“这件事我们知道的人没有特别想要隐瞒，但也不会到处去说就是了”
　　篮篮：“蛤？怎么了？”
　　陆筱晴：“其实岱萦她……”
　　“是一个症状非常严重的性爱成瘾者”
　　-更衣室门口外-
　　“砰！砰！砰！”敲门声
　　艾融：“开门！岱萦！”
　　若潼：“等等……你们听！”
　　‘嗯……哼嗯……嗯……嗯嗯……嗯……’
　　艾融：“糟糕……来不及了吗……？”
　　筠熹：“干！死也要撞开门！不然那男的会死的啊！！”
　　若潼：“我们一起撞！准备……一二三……砰！！一二三……砰！！”撞门声
　　-更衣室内-
　　岱萦：“哇哈……喝……天啊……你的是我遇过最大的耶……太厉害了这个……啊嗯～ 嗯嗯……嗯……嗯哼……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……哼嗯………嗯……(快速吸吮声)”
　　我：“厉害……好猛的吸法……是说你朋友来找你了馁……等等门被撞开可就被发现啰……”
　　岱萦：“哇哈啊……不要管她们啦……这个比较重要啦……啊嗯……嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯哼……哼……嗯……(快速吸吮声)”
　　我双手紧抓岱萦的头：“啊……真的不是盖的……这个吹功……你到底吸过多少男人的……”
　　岱萦：“嗯嗯……哈……不知道……数不完了……但……嗯嗯……你是我吹过最持久的……也是最大的……嗯哼……嗯嗯……嗯……哼嗯……嗯………(高速吸吮声)”
　　我：“谢谢你的称赞……但我好像………也快………”
　　岱萦：“嗯……哇哈……射啊～ 射出来啊～ 我最最最喜欢精液了～ 啊嗯……嗯～ 嗯嗯～ 嗯哼～ 哼～ 哈……快给我～ 啊嗯～ 嗯嗯～ 嗯嗯嗯～ 嗯哼～(极速吸吮声)”
　　我：“呃……岱萦……我要射了…要……射了……呃……呃啊啊啊啊啊……！！！”我紧压岱萦的头
　　岱萦：“嗯……呜……呜嗯……！！！！哇哈……天……天啊……好多！！糟糕……啊嗯……嗯呜……呜……呜嗯……！！！”岱萦努力的吃掉所有的精液
　　我：“太爽了这次射的……”
　　岱萦：“嗯哈……好棒……你不只这根好吃……连精液都这么甜……哈……我觉得我会爱上这根的……怎么办……”
　　‘砰！砰！砰！岱萦！！’敲门声
　　岱萦跨坐到我的肉棒处：“她们好吵哦……”
　　我：“我也这么觉得……不如让她们安静一点好了”
　　岱萦抓着我的肉棒，拉开自己的红蕾丝小丁对准自己滴着水的洞口：“好啊！你要怎么做？”
　　我淫笑着说
　　‘同步’
　　岱萦用力一坐：“嗯啊啊啊啊啊啊～～～～ 这个……比我想的……还……爽啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！！！！”岱萦抖动着身体
　　-更衣室外-
　　筠熹：“哈啊……什么……有东西在我下面……”
　　艾融：“这个感觉……怎么回事……嗯哈……”
　　若潼：“好……好大……这什么鬼……被撑开了……嗯啊………”三人瘫软跪地
　　-练舞场-
　　菲菲抓着 Yuri：“Yu……Yuri……我的下面突然……啊……”
　　Yuri：“我……我也是……怎么会………嗯哼……不行……”
　　巫苡萱：“篮……篮篮……这个是不是……哈……喝……”
　　篮篮：“对…一定是……能做到这种事的的只有……嗯哈啊………好棒……啊……”
　　陈伊：“嗯哈……好久没有……这么……舒……舒服……不行了……我快去了……嗯……”
　　琳妲：“这粗度……哈啊……主人……嗯啊啊………那根的热度也感受的到……好舒服……嗯啊………”
　　嘎琳：“哼嗯……不要……为什么会……什么东西……哈啊……”
　　林襄：“这……这感觉好像……曾经有过……这粗度……这热度……哈……要……去……去了……嗯啊啊啊～～～！！！”
　　孟洁：“颖乐……嗯啊啊……大家怎么都…………嗯哼……”
　　林颖乐：“可恶……谁在……搞这种……哈啊……下流的……嗯………”
　　陆筱晴：“多……多慧你没事吧………嗯啊…………糟糕了这个情况………哈……这个也太……粗……嗯啊……”
　　李多慧：“嗯………哼嗯………不要………嗯哼……”
　　室内的乐天女孩们一个个倒地呻吟着，有的甚至开始享受起来揉着自己的奶子，窗外走廊上的男粉们看到这一幕都纷纷拿起手机录影，已经尻过一枪的人还再度秒硬尻起了第二枪
　　男粉们：“干！三小？！她们是在自慰吗？  操！太扯了啦！怎么会有这种好康！！欸欸你们看琳妲跟巫苡萱哇呜～～ 掀开衣服在揉自己的奶欸！干！我好想冲进去干她们啊！！”
　　-更衣室内-
　　岱萦：“哈啊……哈……她们真的突然安静了……你……你做了什么……嗯哈……哈……”岱萦卖力的扭着腰
　　我笑着说：“没什么……现在你只管尽情发泄你的欲望吧，我会全部接收的！”
　　岱萦：“哈……好厉害……你是第一个……撑这么久的男人……嗯啊……太爽了……居然有这种肉棒……嗯啊啊……哈啊……”
　　我：“我也没想到会遇到你这种人……那个万人迷的女神居然有这种病症……要是你的粉丝们都知道这件事我看你应该早被干死了吧……”
　　岱萦：“讨厌……我也不愿意……可是……哈啊……不得不承认……嗯哼……你说的一点都没错……要是告诉大众……哈……我应该会被弄死……哈啊～ 好硬啊～～”
　　我：“那不如待会就让你爽翻怎么样啊？”
　　岱萦：“哈……哈啊……现在这根就超爽的了……我觉得……可能没有人可以跟你比了……嗯啊……怎么办……我以后没有你怎么办……嗯哈…哈……”
　　我：“如果你愿意当我永远的肉便器的话我可以跟你保证你不会失去这根肉棒……”
　　岱萦：“嗯……嗯哼……真……真的吗……哈……好……我要……我要当你永远的肉便器……我是你的肉便器……嗯啊～ 要去了～ 我又要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！”
　　我：“喔喔干……你高潮时小穴缩的真他妈的紧……受不了……换我了……！！”我抱起岱萦呈火车便当姿势
　　岱萦紧抱着我：“来啊……我的主人……”
　　我：“操！”我扶着岱萦的屁股猛插
　　岱萦：“嗯呀啊啊啊～～～～ 不行……这个……不行不行不行……咿……咿………又……去………去………咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～！！！！！！”
　　我：“哈哈哈哈！怎么样？爽吗？我让你这成瘾者满足了吗？蛤？ 哈哈哈哈哈！！”
　　岱萦：“嗯啊啊啊～ 不要不要不要……我快受不了了……这个太让我疯狂了……嗯哈……哈……不行………呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～！！！！！”
　　我狂抽插着：“还没还没还没！我要干你干到治好你的性成瘾为止！来吧！！”
　　‘精力强化’
　　‘体力强化’
　　‘肌肉强化’
　　我：“让我们来好好的打一场没有尽头的炮吧岱萦！！！！”
　　岱萦：“哈……哈……嗯啊……又要……去了啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～！！！！”
　　-一个半小时后-
　　我：“射……射了……呃……呃啊啊啊……！！！”
　　岱萦：“咿咿～～～～～～～～！！！！！”
　　我将肉棒拔出来全部喷在躺在地上的岱萦身上
　　我：“怎么样？ 还要吗？ 嗯？”
　　岱萦：“喝……拜……拜托不……不要再插了……肚子已经……装不下了……哈……饶……饶了我……喝……喝……”
　　我：“哈！居然射了12发才满足她，真是恐怖的病症……呼……”
　　突然，脑中传来一则网路直播讯息
　　‘呲……呲……有一则紧急直播影像……呲……’
　　我：“干嘛啊？直播？ 这个干我什么事？”
　　我手一挥，画面投影在我的眼前，画面里的直播内容是门外的乐天女孩们全部脱光衣服互相亲吻自慰着的直播画面，已经被上传到网路上
　　影片下的留言：
　　‘哇操！真的假的啊？！’
　　‘干你娘看这个叫我怎么上班啊！’
　　‘哇操太屌了！今年最屌外流！’
　　‘不行不行，我射两次了！’
　　‘哈哈哈！我就说这些女的一定都很会玩！’
　　‘马的这在哪里啊？ 我马上过去！’
　　我关掉画面：“哎呀呀………”

第11章 暗流
　　筠熹：“哈……喝……停……停下来了……喝……”
　　艾融双腿夹着自己的手：“我……我也是……嗯……但我的手指停不下来……怎么……办……哈……”
　　若潼衣衫不整自慰着：“好……好爽……我还要……不要停……嗯啊……哈……再给我……哈啊……”
　　筠熹：“糟糕……若潼她……”
　　艾融看着忘我的若潼：“若潼……已经……停了……醒醒啊……”
　　若潼依然自慰着：“棒棒……我要……棒棒……嗯哼……哈……好舒服……”
　　“喀擦”此时传来开门声
　　我裸着身体从更衣室走出，看到倒在门口外的筠熹三人
　　筠熹看向我：“大……大蛇……岱萦呢……？”
　　我将门打到最开让她们能看到里面的状况，只见筠熹跟艾融用不敢置信的表情看着倒在地上全身精液的岱萦
　　艾融：“岱萦……！！”
　　筠熹：“怎么……可能……岱萦居然……欸不对……该问的应该是……你怎么可以……对我们岱萦做这种事……”
　　我：“蛤？从头到尾就是她自己起头的干我什么事？”
　　艾融：“就算是这样……正常人应该也要快点拒绝并逃离啊………你怎么可以藉这个机会把我们岱萦……是想把你这种肮脏的行为合理化吗……？而且你居然还理直气壮的……没穿衣服就……”艾融将头撇到一边
　　我：“哀……看到你们三个这样衣衫不整的在我面前，真想现场把你们三个也给上了，但我得快出去处理………”
　　就在我还在说着话的时候，我的肉棒被突如其来的一只手抓住
　　若潼：“我……我要……棒棒……”若潼缓慢的套弄着我的肉棒
　　艾融：“若……潼………！”
　　筠熹：“若潼……！！”
　　我：“欸欸……你干什……”
　　若潼将我的肉棒含进嘴里：“啊嗯～ 嗯……嗯……嗯哼……哈……哈嗯……哼嗯嗯……(吸吮声)”
　　我心想：“喔操……这女的舌头……怎么回事……”
　　艾融跟筠熹试图想拉走若潼，但两人身体敏感到稍微一动就浑身使不上力，反观已经得到目标物的若潼正用尽全力的享受着眼前的巨物
　　艾融心想：“糟糕……看到若潼的样子……我的身体也不知不觉更酥麻了……哈……”
　　筠熹心想：“为什么我也有点想……知道那东西的味道……不行……不行不行……”
　　我推开若潼：“喝啊……我等等再回来找你们玩，我现在要出去外面……”
　　我话又说到一半，若潼直接站起来脱掉自己的黑色运动背心跟瑜伽裤，并且直接把我推到一旁墙壁边吸着我的奶头边解着自己的黑色 NuBra
　　我心想：“啊……这女的舌功不是开玩笑的……被她弄的有点来劲了啊……”
　　若潼：“嗯……嗯……先别急着走嘛……我会让你……很舒服的……哈嗯……嗯……我平时没有这么随便的……但实在是刚刚那个感觉……嗯哼……就当是今天被你赚到吧……我不管了……我现在……嗯……哼嗯……哈……一心只想要这个……哈……哈嗯……嗯嗯……嗯………(舔舐声)”若潼边舔我的奶头边用手套弄着我的肉棒
　　我看着淫荡舔着我的若潼，又看向地上衣衫不整的筠熹跟艾融，那快爆出来的奶，纤细的水蛇腰，白皙的双腿
　　我淫邪一笑：“算了……反正早晚都要享用你们，不如还是先在这把你们三个给喂饱吧……嘿嘿……”
　　我一把抓住若潼的翘臀，若潼舔着奶头的小嘴淫荡的叫了一声：“嗯哼～～”
　　我：“想要吧？想要我像抓你屁股这样用力蹂躏你的身体吧？”
　　若潼加快尻枪的速度，并用超级淫荡的表情看着我说：“是你这里想要我的身体吧……？怎么样？被那个啦啦队的若潼打着手枪的感觉如何啊？是不是很想知道我干起来是什么感觉啊？啊嗯……嗯……哼嗯……哈……哈嗯……嗯嗯……(舔舐声)”若潼说完话便继续舔着我的奶头
　　我：“哦？挑衅我的意思吗？你还真敢啊……你往左边看看你们的岱萦，你确定你还要这样跟我说话？”
　　若潼：“嗯嗯……哼哈……她是她我是我……不试看看怎么知道谁比较耐操呢？希望你的这里……不是虚有其表啊……”
　　我抓着若潼的翘臀将她抬起来呈火车便当姿势：“我最喜欢干你这种嚣张的母狗了……！！”
　　若潼：“欸……！什么母狗……我现在只是各取所需而已，可别太过份了……”
　　我淫笑着：“是吗……但怎么办呢……因为你变成母狗已经是定局了呢……！”我将龟头顶在若潼湿润的内裤上
　　若潼：“你又说这种……等……等等……我内裤还没脱……！”
　　我：“那种东西……不需要脱！！！”我将肉棒顶进若潼的小穴
　　若潼：“哈啊啊啊………！！！”
　　若潼心想：“这……这是……什么……刚刚帮他尻的时候有这么大……吗………？”
　　若潼：“等……等等……你怎么可以一下子就插到最底……”
　　我淫笑着：“喂喂……你在说什么啊？ 我才进去一半耶……”
　　若潼：“蛤……？！怎么可能……！！你在说什么……”
　　我：“现在才是真的……要到底啰……！！！”我将肉棒完全插入
　　若潼：“呃………！！”
　　若潼心想：“这……这个……这个感觉……不就是刚刚那个一直在我里面捣着的东西吗……？ 就是这个……哈……爽……好爽……”
　　若潼翻起白眼吐着舌头：“好爽呀哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！！”
　　我：“哈哈哈哈，你这表情真不错啊骚母狗！”
　　若潼：“哈啊……我……我不是……母狗……别一直……哈……嘿哈……哈……”
　　我：“好好好～你不是～喝呃！！”我开始抽插起若潼的嫩鲍
　　若潼双手紧搂着我的脖子：“嘿……嘿……好爽……好棒……就是这个……就是这个……哈啊……哈……哈……哈啊……啊啊……啊……”
　　我快速抽插着：“哇操！你这里是水帘洞吧，流不停欸！哈哈！”
　　若潼：“啊……还要……用力……哈啊……太舒服了这个……我没有这么爽过……哈啊……啊……嗯啊……快不行了……宝贝我快不行了……嗯……哈……”
　　我：“爽到都叫我宝贝了是吗哈哈！就让我这个宝贝带你上天堂吧！！”我用力猛顶着
　　若潼：“呀啊啊～～ 不行……来了……来了来了……！要来了……！！我要……！！！咦……？ 怎么……？”
　　我淫笑着停下动作：“不行呢……”
　　若潼瞪大眼睛看着我：“什……什么不行……？！为什么不行……？！”
　　我：“高潮是母狗才会的事情……你又不是母狗，怎么可以高潮……”
　　若潼一脸失落：“怎……怎么这样……”
　　我：“真可惜，你干起来确实很爽，但可惜没法做到最后，等你成为一只听话的母狗时再………呜嗯……！”
　　若潼亲吻着我：“嗯………呜嗯……哇哈……不要……不要拔出来……”
　　我：“可是你就不……”
　　若潼打断我的话大喊着：“我是……！我是啦……！快让我高潮……！！快点继续干我……我要你干我啦……！”
　　我：“是什么？听不懂欸……”
　　若潼：“母……狗……我是母狗……我是想被你插到高潮的母狗……！！快来干我的骚穴……求你……”
　　我：“不行，完全没说服力，感觉就是为了骗我让你高潮而说的，感受不到你的诚意”
　　若潼：“真…真的！不信你听！汪……！汪汪……！求主人给我这只欠干的母狗奖励……汪汪……！”
　　我淫笑着：“哦～ 我以为我在干的是女人呢……原来是母狗啊……抱歉刚刚眼花了……那就……嘿！！”我继续用力抽插了起来
　　若潼：“呀啊啊啊啊～～～ 动了！肉棒又动了！！哈啊……舒服……嗯哼……哼……哈……来了……嗯啊………感觉又来了……哈……哈啊……”
　　我：“这次可要好好的享受哦～ 喝呃啊！”我猛烈抽插着
　　若潼：“嗯啊啊啊～～ 不行不行不行不行……哈……哈……要来了……主人我要来了……嗯哈～ 好棒………这感觉太棒了……！哈啊……啊啊……主人……我……我这母狗……嗯……要………要去……哼嗯……嗯嗯嗯……要去要去……要去了呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～！！！！！”
　　我松开手让若潼掉到地上：“让我帮你这只新宠物好好洗个澡吧哈哈哈！！！”我调好角度让精液全部射到若潼的身上
　　若潼在地上被喷着精液抽搐着身体：“哈……好爽……好烫……哈……精液……肉棒……嘿……嘿嘿……”
　　就在我扶着我的老二对着若潼挤着剩下的精液时，突然感到背后两颗柔软的物体顶在我的背上，胸口被后面伸来的一双手紧紧抓住，我的左后方飘来了一阵发香的同时，左耳也传来一声温柔的气音
　　“汪……汪……”
　　我原本快挤完的精液在听到这个声音后又射出了一点，我转过头一探究竟：“哈……我还想说你们还能忍多久呢……”
　　艾融：“我……也要……呜嗯……！！”
　　跟艾融还对视不到3秒艾融就直接把舌头放入我的嘴里捣弄着，我还来不及回应艾融的舌头就感觉到我的肉棒突然袭来一阵温热的包覆感
　　我心想：“喔干……好热的……这什么东西？！”
　　我松开艾融的嘴唇转回来看向下面：“你们两个真的是吓到我了，突然这么积极该不会想干嘛吧？”
　　筠熹在我下面吸着：“哼嗯……嗯……太坏了……有着这样的东西摆在我们面前……这要我们怎么忍……哼嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯哼……哈嗯……(吸吮声)”
　　艾融从后面抱着我，用手玩弄着我的奶头，并在我耳边说：“我刚刚叫的那两声好听吗……？ 我比若潼还乖对吧……？”
　　我：“哎呦，现在是在比较是吗？果然你们啦啦队都勾心斗角的呢……”
　　艾融：“哪有啦～ 至少我们对你……是一心一意的……呜嗯……嗯……”艾融又用舌头攻了过来
　　筠熹：“哼……嗯哼……嗯嗯……哇哈……太……太硬了这个……我好想把这个……”筠熹跪着挺起身来，用胸部夹住我的肉棒
　　筠熹：“哈……太…太扯了……我还没遇过用我的胸部还夹不住的……嗯……好热的在我奶中间……还露出来那么大截……啊嗯……嗯嗯……哼……哈……哈嗯……嗯……嗯嗯……(吸吮声)”筠熹边乳交着边吹着我的龟头
　　我心想：“这群女人果然一个比一个还懂玩啊……才被我用“同步”一个多小时而已就开启她们的开关了……最近真的是不用太靠能力只靠这根肉棒就能征服一堆女人了，是谁说大没有用的，看看这些婊子哪个不爱大的哈哈！”
　　艾融：“嗯嗯……哇哈……不行……我也好想……”艾融绕到我面前
　　我在此刻才看到艾融的奶子是多么的完美，无论形状还是奶头颜色都堪称一绝
　　我：“哇…你的奶是我目前看到可以算是第一完美的”
　　艾融：“真的吗？你喜欢就好……嘻嘻……啊嗯……嗯……嗯嗯…哼嗯………(舔舐声)”艾融舔着我的奶头
　　我伸手揉起艾融的奶子：“哦……这触感也很赞……嘶……筠熹……”
　　筠熹：“嗯嗯……嗯……嗯哼……哈……怎么了……不舒服吗……？ 啊嗯……嗯嗯……哼……哈……嗯哈……嗯………(吸吮声)”
　　我一手揉艾融的奶，一手紧抓筠熹的头：“不……不是……是我好像要……被你……”
　　筠熹加快乳交速度：“嗯～ 嗯嗯……哼嗯……哼嗯……嗯哼……嗯嗯……嗯……嗯……哼嗯……(快速吸吮声)”
　　我：“呃……呃呃……射……射了……筠熹……射了……呃啊啊啊啊………！！！！”
　　筠熹：“嗯哼～ 嗯～ 呜……呜嗯…………！！！！”筠熹嘴巴膨胀
　　筠熹：“呜……呜哇哈…………！！不行……太多了……装不下了……哈……哈……”精液从龟头还有筠熹的嘴流到胸部上
　　艾融：“欸欸……怎么这么浪费……我来……”艾融蹲了下去把我肉棒抢过去她的嘴里
　　艾融：“呜嗯……嗯嗯……嗯……嗯哼……嗯……(吸吮声)”
　　筠熹：“啊…我的胸部都是……好烫……啊嗯……”筠熹用手指沾着胸部上的精液往嘴里吸
　　艾融吸干了我射出的精液：“哇哈……好…好棒啊这个味道……又烫又甜……这是我吃过最好吃的精液……哈……”
　　筠熹：“没错…这个真的……太好吃了……会上瘾的啊……”
　　我：“果然你们这些婊子上节目时都装的很矜持很有节操一样，殊不知已经吸过多少男人的老二吃过多少精液了！”
　　艾融：“我平时真的不是这样的……但今天……”
　　筠熹：“不知道为什么会这么失控……明知道自己在做着奇怪的事但……身体就是停不下来……”
　　我：“我知道为什么哦～因为你们女人就是看到肉棒就会主动摇屁股给人干的生物啊啊啊！！”
　　艾融：“不……不是的……但……”
　　筠熹：“怎么……会……这样……”
　　我：“让我来证明给你们看看自己是什么样的存在吧！！！”
　　我双手一抬，艾融跟筠熹两个人身体浮起，面对着我在空中双脚打开
　　艾融：“什么……什么东西……？！”
　　筠熹：“怎……怎么……我飘起来了……？！”
　　我：“看看你们下面的水滴的跟什么一样……既然已经迫不及待了那就直接开始吧……”我淫笑着
　　‘分裂’
　　说完，我的肉棒分裂成两根，且变的跟触手一样伸缩自如的蠕动着
　　艾融：“呀啊啊！！”
　　筠熹：“干……！那什么恶心的……”
　　我：“虽然这样会分裂的棒子会让原本这根的粗度平均掉，但能让我同时感受到两种不同的穴……”两根肉棒顶在她们两人的穴口
　　艾融：“不……不可以……”
　　筠熹：“等……等等……我不要被这东西……”
　　我：“我要……进来啰……呃啊啊……！！”我将两根肉棒同时插入
　　艾融：“嗯啊……这……呃……”
　　筠熹：“呃……怎么……可能……我……”
　　我伸手抓住艾融跟筠熹的奶子淫笑着：“嘿嘿……”
　　艾融＆筠熹：“去了呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～！！！！！！”
　　我：“哈哈哈哈！你们两个好适合现在的表情啊！看吧！是不是没有肉棒就不行了啊？”
　　筠熹阿黑颜：“喝…嘿……这个……太爽了……嘿……嘿嘿……”
　　艾融阿黑颜：“去……去了……我去了……哈……被这个奇怪的肉棒……嘿……”
　　我：“别这么不耐操啊！我这个只是我原本粗度的一半而已馁？！甚至都还没开始动啊！”我的肉棒开始抽插了起来
　　艾融：“嗯啊啊～ 动了～ 奇怪的的肉棒动了……嗯啊～”
　　筠熹：“咿～～～ 好爽啊～ 这个怎么这么爽啊～～～呀啊啊～～～～”
　　我：“喔嘶……感觉起来……艾融比较紧一点……筠熹稍微输了呢……但插起来也算是极品了……”
　　艾融抓住我的手：“嗯啊啊～～ 揉我奶～ 用力揉我奶啊～ 好棒……好舒服……哈啊……嗯……嗯嗯……嗯啊啊……”
　　筠熹玩着自己的奶头：“还要……继续插我……刚刚那个高潮我还要再一次……插我……嗯啊……哈……好爽……被奇怪的东西插着我的小穴……好爽……嗯啊啊……哈……哈………怎么这么爽……啊哈……啊……”
　　我：“一次感受到两个女神的小穴真是别有洞天啊……”
　　艾融：“哈啊……来了来了……我来感觉了……嗯啊……这个肉棒好厉害啊……第一次这么快就又要……嗯啊啊……哈……”
　　筠熹：“不……不行了……哈……我不行了……我回不去了……嗯啊啊……干我……用力插死我………哈啊～我要泄了……我快要泄了……哈啊啊～～”
　　我：“那就让刚刚已经有先叫两声来听听的艾融这边……呃啊啊啊啊啊……！！！”
　　艾融：“呀啊啊啊啊啊～～～～～～好烫好烫好烫………我被这奇怪的肉棒射进来了……舒服……好舒服……忍不住了呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～！！！！！”艾融抽搐着
　　我：“你呢筠熹……？”
　　筠熹：“嗯啊……汪……汪汪……汪汪汪汪……哈啊……嗯……嗯啊啊………”
　　我：“你也很聪明呢……那也给你……呃啊啊啊……！！”
　　筠熹：“哈啊啊啊～～ 进来～～再多射进来一点～～射满我的骚穴啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！！”筠熹翻白眼抽搐着
　　我抽出我的肉棒并恢复肉棒的原始样貌，也将艾融跟筠熹从空中放下来，她们两个一被放下就马上摇摇晃晃的向我冲过来把我压倒在更衣室门口处
　　艾融吸着我的蛋：“嗯……给我……我还要……嗯哼……嗯……嗯嗯……(舔舐声)”
　　筠熹吸着我的龟头：“这次换我来服务你了……嗯哼……嗯……哈啊……哈……哈嗯……(吸吮声)”
　　我：“服务我？ 我是谁？”
　　筠熹推开艾融跨坐上来用手将肉棒对准自己还流着精液的骚穴口：“你是……大蛇……主人哈啊啊……”筠熹慢慢坐下
　　我：“哈哈，骚惨了你，这么骚平时是怎么忍的啊哈哈！”
　　筠熹完全坐下：“哈啊啊啊啊～～～ 这个比刚刚的那个………超大……真的……好棒………哈……哈啊……”
　　艾融：“可恶……又被你先手了……算了……主人……请享用………”艾融捧着自己自己的奶到我的嘴边
　　我：“你不是最近又出了写真吗？那在写真里面若隐若现的奶子是可以这样随便送到一个今天才见面的男人嘴边的吗？”
　　艾融：“嗯～讨厌啦……快点嘛……吸我奶头……”
　　我一口含住艾融的奶头狂吸狂舔：“嗯～ 奶香四溢啊……嗯……嗯嗯……(舔舐声)”
　　艾融：“嗯啊～ 主人的舌头好厉害……嗯啊……嗯哼……嗯～”
　　筠熹：“哈……主人……你也看我嘛……我摇的……哈啊……怎么样……嗯啊啊……真的好深……哈……”
　　艾融：“主人比较喜欢我的奶头啦……”
　　筠熹：“哈……乱讲……你看主人明明就被我的小穴夹的不要不要的……嗯哈……哈啊……”
　　艾融：“你那种拙劣的技术怎么可能会让主人舒服……我来的话……保证主人可以秒射……”艾融一脸诱惑的看着我的眼睛
　　筠熹：“哈……哈啊……你别开玩笑了……哈……就凭你那瘦巴巴的身体……别被主人插烂就不错了，还想让主人射……嗯……哈……嗯啊……我的身材……啊……才是最适合当主人肉便器的料啊……哈……好爽……”
　　筠熹双手向后扶在我的膝盖，撑着自己的下半身不断上下抽插着，这个角度看过去筠熹那粉色小穴看的一清二楚，奶子也随着她的律动一上一下的弹跳着，最重要的是她那淫荡的表情，如果是一般男人根本撑不过一分钟
　　艾融：“你那不知道被多少男人插过的烂鲍根本不值一提好吗！像我这种保养有佳又紧致的才是主人肉棒的归处……你说是不是啊主人……”艾融对我舔着舌头，用食指在我乳头周围绕圈圈
　　筠熹：“啊……哈……你这死狐狸精……哈……你说谁烂鲍鱼了……嗯啊……啊……哈啊……啊……”
　　艾融：“就是在说你怎么样？！！被插烂的臭鲍鱼！”
　　筠熹：“哈……你……！！！”
　　我：“够了！！”我抱着筠熹翻身呈传教士体位
　　我：“你们是不是忘记这里的王是谁了……你们这两只母狗的骚穴插起来爽不爽是我说了算不是你们说了算！！”
　　筠熹躺在地上脸颊泛红的看着我想：“好……霸气……帅惨了……啊……好帅………不行……要……去……去了……！！”筠熹翻起白眼紧咬着牙身体微微抖动着
　　艾融靠过来双手搂着我的脖子，嘴巴舔起我的奶头：“啊嗯……嗯……对……对不起……不要生气……哈嗯……嗯……嗯嗯……哼嗯……(舔舐声)”
　　我：“算了，反正你们是为了我的肉棒在争吵，就不计较了……但还是得处罚一下你们呢……”我双手抓住筠熹的小腿将其打开
　　我淫笑着看着筠熹：“别以为你刚刚偷偷高潮我不知道啊……准备好了吗我的小筠熹啊……”
　　筠熹抓起自己的奶子：“快……快处罚我……我不乖……”
　　我：“居然把处罚当福利，又是个M啊……”我慢慢将肉棒插到最底
　　筠熹：“嗯啊啊～ 这个姿势顶更深了啊……嗯哼………好棒……这东西真的大到不可理喻……这感觉太爽了啊哈……”
　　我抽插着：“看你叫的……干你们啦啦队的女人最爽的地方你知道是什么吗？”
　　筠熹：“哈……啊……是因为我们都很骚吗……？”
　　我：“不是……是可以看到那张总是对着大众面带微笑的脸，变成你现在的这种表情啊！！”我加速用力抽插着
　　筠熹：“嗯啊啊啊～～～ 好棒好棒～这个真的会爽死啊啊啊啊～～ 嗯啊～ 啊啊～～”
　　艾融：“嗯……哈……好厉害……肉棒在筠熹的小穴进出的好快……哈嗯……嗯嗯……我也……想要被这么用力的……嗯哼……嗯嗯……嗯……(舔舐声)”
　　我：“你这对骚奶子还真抢戏啊……是怕别人不知道你有这对胸器是吗？”
　　筠熹：“哈啊……啊……啊啊……对……对啦……就是要让别人知道我奶子有多欠揉……嗯啊……不行不行……真的太快了……”筠熹紧闭着眼摆出享受的表情
　　我：“这对奶只有我揉感觉有点可惜了……应该要让那些想干你的人都来揉一下才不会浪费资源啊……”
　　筠熹：“哈……啊啊……随便你想怎么样……只要给我这根肉棒就好……咿啊啊……不行了……我……主人我……我要去了……我要高潮了……来了来了……嗯哼…………去……去去……去了呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～！！！！”筠熹伸手紧抓着一旁艾融的屁股享受高潮袭来
　　艾融：“筠熹你抓太大力了啦～～ 嗯哼～”
　　筠熹：“喝……抱……抱歉……真的……太爽了……”
　　我抽出肉棒：“可惜没能让我射，该换人了……”我扑倒一旁的艾融将她双腿放在我的双肩上
　　我：“你呢……？ 有自信让我射吗？”
　　艾融伸手紧抓我的屁股：“嗯～ 试试看不就知道了吗……？”
　　我将龟头慢慢顶近艾融淫水泛滥的小穴：“刚刚还没爽够，我可不会客气哦……”
　　艾融用力推着我的屁股：“嗯啊……快点嘛……”
　　我一口气贯穿艾融：“喝啊……！”
　　艾融瞬间挺起了腰：“哈啊啊啊～～～ 全部……进来……了……”
　　我：“果然没错……刚刚分裂肉棒时就感受到你的比筠熹还紧……嘶……又紧又弹……”
　　艾融：“哈啊……这个比刚刚的……大太多了……好粗……哈啊……”
　　我：“受不了，我决定要射在这个穴了！”我开始抽插
　　艾融：“嗯啊啊～～ 好舒服……！好厉害……！哈……不行……太爽了……嗯啊啊啊啊～～～～”
　　我放下艾融的腿，双手扶着艾融的腰：“哈哈哈哈！你们一个个在床上的表情就是反差啊！！看了就是爽啦！！”
　　艾融：“哈啊啊啊～～ 这个太厉害了……我快疯掉了……嗯啊……哈啊……用力……再用力……嗯嗯……每一下都顶的好深啊……嗯啊啊～～ 超爽……太……猛了……咿…………呀啊……”
　　我加快速度：“呼……真的这么爽吗？ 被刚认识的男人抽插着你的骚穴有这么爽吗？蛤？喝……呼……”
　　艾融：“爽……爽……爽死我了啊啊啊～～～ 太快了……！肉棒插的又深又快……受不了了……嗯啊……哈啊啊…………嗯嗯…………我快受不了了嗯啊啊啊…………”
　　我：“呼……那个艾融正被我……插到……呃啊……不行……我要出来了……”
　　艾融：“哈啊～ 我也要去了……不行…………不行了…………嗯啊啊……哈……啊啊啊……小……小穴……不行…………了呀哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～！！！”
　　我：“我也……来了啊啊啊……！！！！”精液不断往艾融体内灌
　　艾融：“咿～～～～～～！！进……进来了……好多好多好多……又烫又多……好舒服的……精液……这精液……我……又来了……我又要……哈……怎么会……不行……会受不了……我会……去……呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！！”
　　我看到艾融又高潮了一次之后，马上将肉棒抽出转向筠熹这边：“嘿嘿……剩下的给你！！”
　　我把肉棒插进去筠熹的小穴将剩下还没射完的全部灌进筠熹的穴里
　　一旁失神休息的筠熹被突如其来的肉棒一插加上精液灌顶，瞬间高潮：“咿呀哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～！！！！！”
　　我抽出肉棒站了起来：“喝……又花了不少时间……不过还好她们不是岱萦……要是再来几个岱萦那种人我都不确定自己吃不吃的消……呼……再来是外面那边了……”
　　我看了一眼地上的若潼、筠熹、艾融三人后转身走向练舞场
　　-练舞场-
　　“砰！砰！砰！叩！叩！叩！”敲门跟敲玻璃声
　　‘开门啊骚货们！是不是很缺男人啊？！让我们进去好好安慰安慰你们啊！！开门啊！让哥哥来带你们上天堂！！我的下面很大，你们要忍一下啊哈哈！干，开门啊！我老二快爆了啊！！’
　　走廊上的狂粉们在门外跟窗外暴动着，有些甚至狂撞门就是要冲进来
　　孟洁：“ 呜……呜……(哭声)”
　　菲菲：“呜……怎么会这样……我要怎么见人……呜………”
　　嘎琳：“疯了……我刚刚一定是疯了……”
　　琳妲心想：“可恶……他们怎么还不赶快撞进来啊……我想要肉棒……谁的都好……快来干我……”
　　陆筱晴：“没事没事……大家都别哭了……我们都是受害者，已经发生了就想办法看看怎么解决”
　　练舞场的女孩们由于“同步”的效果，从我干完岱萦到干完若潼三人已经过了四十分钟，几乎所有人都恢复了自我意识，除了那几个被我玩过的女人之外
　　林颖乐：“Yuri……我们会怎么样……？”
　　Yuri：“我也……不知道……我努力了这么久好不容易加入了啦啦队……还有演艺事业……现在变这样……叫我怎么活啊……呜……”Yuri 双手摀着脸
　　这时的我走了出来：“哇呜～外面那群男的还真热闹呢！”
　　陆筱晴：“你……”
　　巫苡萱：“大蛇！”
　　篮篮：“主……大蛇……！”
　　菲菲摀着脸：“呀啊啊！你怎么没穿衣服啊？！！”
　　我：“好险刚进来时我就设了一个除了你们乐天女孩跟我以外谁都无法进来这个空间的结界，不然我看你们早就已经被外面那群冲进来轮了哈哈！”
　　琳妲冲过来一手握住我的肉棒：“啊……主人……等你好久了……这个……我要这个……”
　　菲菲：“学……学姐……你在干嘛……？！”
　　陈伊推开嘎琳冲到我面前跪着：“我也要……我已经忍不住了……先给我……拜托……”
　　嘎琳：“伊……伊伊……”
　　陆筱晴：“你……你对我做了什么……我刚刚居然不由自主的改变了我想说的话让你留了下来……”
　　我心想：“嗯？经过“同步”的洗礼后已经恢复所有意识了吗？”
　　我：“欸欸别乱说哦！现场大家都有听到是你自己讲的，还怪到我这来！”
　　陆筱晴心想：“一定是这个家伙……从他来到现在所有事情都……奇怪……身体怎么还是……那么敏感……还有伊伊跟蛋……她们怎么会主动……”
　　琳妲站着舔我奶头跟尻着手枪，而陈伊吹着我的老二
　　琳妲：“怎么样……岱萦好吃吗？嗯……嗯哼……(舔舐声)”
　　我：“超赞的呢……是说她是个性成瘾者，差点把我榨干……”
　　琳妲：“真假？我完全不知道这件事欸！”
　　我：“筠熹她们好像知道的样子，还特别跑来一直敲门喊着”
　　琳妲：“嗯哼……难怪她们刚刚那么紧张的往你那里去……对了…哈……啊筠熹她们呢……哼嗯……嗯……嗯……(舔舐声)”
　　我摸着琳妲的头：“你说呢……”
　　琳妲：“主人果然好猛……人家等等也要……哈嗯……嗯嗯……嗯……(舔舐声)”
　　陈伊：“嗯……嗯哼……好棒……终于吃到了……哈嗯……嗯………嗯嗯……(吸吮声)”
　　我：“陈伊……慢点慢点……我还有点……敏感……”
　　陈伊：“嗯哼……我要……我要啦……哈嗯……嗯……嗯嗯……哼嗯……嗯………(吸吮声)”
　　林襄心想：“为什么我也……好想吃他的……”
　　Yuri：“你们到底在……啊……身体没力……”Yuri 试图起身去拉开琳妲跟陈伊
　　菲菲：“Yuri……我们的身体都还没……”
　　陆筱晴：“为什么她们两个会……你一定……做了什么……”
　　我：“干嘛对我这么生气？你们该气的是外面那些人吧！看看他们对你们做了什么吧！”我手指一弹，空中出现投影像，影像里是现在这个团练室的直播画面
　　陆筱晴：“这……这个是……”
　　Yuri：“啊啊！什么？！怎么会……”
　　林颖乐：“难道说刚刚……”
　　嘎琳：“不要啊……”
　　我：“你们刚刚集体脱光衣服在那团淫的画面早就都直播在网路上了，现在遮遮掩掩又没用，我想应该已经一堆男人看着你们的身体打了不知道几发手枪了吧哈哈！”
　　孟洁：“呀啊啊啊啊！！不要啊！！”
　　林襄：“不是吧……篮篮怎么办我们的……篮篮……？”
　　篮篮从林襄身旁狗爬式爬过来我的位置：“伊伊……分我吃几口……我……我也忍很久了……”
　　林襄：“篮……”
　　巫苡萱也走到我的左侧：“蛋……你舔右边的，我舔这边……啊嗯……”
　　此时的我被琳妲跟巫苡萱舔着两边的奶头，篮篮跟陈伊跪在下面吃我的老二，画面对于外面那些狂粉们有如帝王降临
　　走廊外的狂粉们：“干！又是他！他到底谁啊！操我也想要被篮篮吹啊！琳妲那个舌头舔得超色啊！！让我们进去干死那几个骚货啊！”走廊暴动着
　　我：“你们不用一直看，因为再过没多久……你们也会主动过来求我的……”
　　陆筱晴：“做梦……”
　　Yuri：“不……我人生毁了……被网路上的人看到我刚刚那样子……完蛋了……我真的完蛋了……”
　　菲菲：“怎么会这样……不要……我不要……”
　　嘎琳：“被看光了……我的身体被看光了……”
　　在场所有人在看到直播画面后除了陆筱晴还有在服务着我的四人以外，全部陷入歇斯底里的状态
　　直播上的留言：
　　‘怎么没了？再继续啊！’
　　‘干，那男的是谁啊？脸部还有马赛克？假的吧？’
　　‘我的篮篮居然吃别的男人那边吃的这么开心……幻想破灭……’
　　‘这直播真的假的啊？’
　　‘怎么可能是真的，一定是AI啦，就为了骗你们这种死肥宅’
　　‘那男的是木头是不是？只站在那给她们舔，要是我就用我的 30公分干死她们了’
　　我：“哇呜～ 留言真精采，你们不看看吗？”
　　陆筱晴：“这些一定是你这幸灾乐祸的王八蛋……反正这里大家都看过你……你也逃不掉……”
　　我：“我本来就没打算逃……扣掉岱萦跟筠熹她们三个，还有现在舔着我身体的四只母狗外，就剩你们了……我已经等不及了呢……”
　　陈伊：“啊……！主人的肉棒……”
　　篮篮：“突然又变大了……啊嗯……嗯嗯……嗯……(吸吮声)”
　　我：“那就……”
　　‘让我们来把这场直播带入最高潮吧……’
　　魅惑之音一出，篮篮四人瞬间高潮
　　篮篮&陈伊：“啊……小穴……去……去了………嗯啊啊……”
　　巫苡萱&琳妲：“主人……我……嗯啊啊啊～～”
　　而现场的其馀女孩们身体开始不安份起来
　　Yuri：“嗯哼……又有感觉了……怎么会……”
　　菲菲：“嗯啊……不要……不要再来了……”
　　嘎琳：“不行啊……好不容易停下来了……哈啊……”
　　林襄：“这感觉…啊……受不了了……我也要……肉棒……”
　　林颖乐：“又来……糟糕……这个太……嗯哼……”
　　陆筱晴：“可恶……果然是你干的……哈啊……不……不要……”
　　一直龟在角落不出声的李多慧：“不……嗯哼哼……啊……”
　　我：“终于有反应了，从我出来到刚刚还以为是一具尸体倒在那呢……看样子是惊吓过度了啊……没关系，让我这个台湾欧巴来好好照顾你”
　　陆筱晴：“你敢动我们这里任何一个人你试试看……”
　　我：“哈！那既然这样……就从你先开始吧，筱晴总监……”
　　-同时间某个男人房间-
　　神秘人：“就是他吗？”
　　‘错不了了……能做到这样的只有他了……’
　　神秘人：“太夸张了吧他的这能力………干……这么爽……”
　　‘没骗你吧……终于找到你了……居然大剌剌的被这样直播出来……还真是天不怕地不怕啊……’
　　神秘人：“干……那些啦啦队我也想上……”
　　‘只要你能跟我合作解决掉他……这些女人都将会是你的……’
　　神秘人：“虽然现在已经尝到甜头了，但还不够……那该死的演艺圈……敢这样唾弃我……一堆贱女人……等我干掉这小子……嘿……嘿嘿……”
　　‘你的怨念比他深……以你这资质一定可以的……’
　　神秘人：“我本来还对你半信半疑，直到你让这个千金大小姐真的跪在我的电脑桌下吃着我的肉棒……我才相信你讲的都是真的……干……真的超爽的啊……”
　　‘这只是第一个……干掉他就是你的帝国了……’
　　神秘人：“我的帝国……想想就……啊……我要……射……射了喔……呃啊啊啊！！”
　　‘那家伙居然对我那样忘恩负义……我会把我给你的全部讨回来的……’
　　神秘人：“放心！我会跟你一起把那个小屁孩身上的能力夺回来的……是说怎么样？ 我的精液好吃吗……？”
　　“成语荞……”

第12章 快乐天堂
　　陈伊：“等……等等……我还要……不要再离开我了……”
　　篮篮：“主人不要走……我还没……”
　　巫苡萱：“蛤……我还没舔够……”
　　我回头看向篮篮她们：“哀～真是的，先让我忙完嘛～”我弹了下手指
　　篮篮&巫苡萱&陈伊：“咿……咿呀啊啊啊啊啊～～～～～～！！！”三人倒在地上不断抽搐着
　　陆筱晴：“你……这诡异的家伙……警告你……不要再靠近我……”
　　我缓慢的走着：“你现在是她们唯一的精神支柱吧？如果先让你倒下，其他人应该就不用太费力了”
　　陆筱晴：“多慧……你快远离我……不对……叫你快走你应该比较听的懂……”陆筱晴推开李多慧，但李多慧也陷在快感中没力气移动
　　陆筱晴：“可恶……大家的身体……恶心的……家伙……”
　　我走到陆筱晴面前停下：“你一堆粉丝在你头上的玻璃窗外等着看你奥妙的身材，你却坐在这不让他们看，这样是对的吗？太不尊重粉丝了吧！”
　　陆筱晴：“不要把你那恶心的东西对着我的脸……嗯……”
　　我：“身体很舒服吧？你们女人就是喜欢这样口是心非，我这根正义的法棍才会有存在的必要”
　　陆筱晴：“哈……变态就变态……还讲的这么正气凛然……嗯啊……别说我没警告你……你敢把我眼前这东西再靠近我半步……我绝对让他身首分离……哼……”
　　我：“哦～多亏你的提醒，意思是要我直接进入重点对吧！”我抓起陆筱晴的手让她站起来
　　陆筱晴：“嗯啊啊………放……放开我……”
　　我：“身体很敏感吧？是不是稍微被我碰到就快高潮了啊？哈哈哈！外面那些人看着你的美背加快了尻枪速度呢……要不要让你转过去给他们看看啊……？”
　　陆筱晴：“你……你在说什么鬼……”
　　我：“这东西就别再拿着了！！”我扯掉筱晴手上紧抓着用来挡住自己身体的衣服
　　陆筱晴马上用手护住自己的两点：“呀啊啊啊！！！”
　　我：“人家巫苡萱奶子比你大都没在遮了，你遮什么遮啊？让外面那群家伙看看咱们陆总监的奶有多色吧！”
　　陆筱晴：“你……你想干嘛……？！不要啊啊啊！！”
　　我把陆筱晴另一只手也抓起，并将她身体正面转向玻璃那面，让她的胸部跟奶头贴在玻璃上给外面的狂粉们尽情观赏
　　陆筱晴一脸惊恐的看着窗外尻着枪的男人们：“不……不要……不要看……不要啊啊啊啊啊！！！”
　　走廊上的狂粉们：“哇操啊啊啊啊！！超近距离的筱晴奶头啊啊啊！！干！！跟我每天晚上意淫的样子一样！果然是可爱的小葡萄干啊！！不行了不行了！我又要射了！！操！就算隔着玻璃我也要舔啊！！”
　　我：“哈哈哈！看看外面那些猴子们的表情！眼睛都快掉出来了哈哈哈！！你的人气还真不错啊！”
　　陆筱晴：“被……被看光了……我的身体……被一群……不要……不要……我不要……”
　　我扯断筱晴的黑色小丁：“这屁股……果然有在练啊……臀型很好看呢……”
　　陆筱晴：“你又要干嘛……？！！”
　　我：“大家都成年人了，就别再装清纯了吧……这里都这么水润了……”我将龟头顶在陆筱晴的洞口上下滑动
　　陆筱晴：“等等……！不能进来……！你敢放进来我一定杀了你……！！畜生……！！滚开啊啊……！！！”
　　我淫笑着：“你还是先用你这张犀利的嘴好好帮你的粉丝们解决生理问题吧……”
　　‘虚化’
　　陆筱晴：“什……什么……？！”
　　走廊上的狂粉：“操！筱晴的奶头就在我面前，要是没有这片玻璃我早吸爆她！！舔完没？换我了啦！咦？！等等！我好像真的舔到了！！屁啦！你是意淫到出现幻觉了是不是？！咦？！真的耶！我这边也舔到了！！”
　　陆筱晴心想：“嗯啊啊啊……奶头……怎么会……？ 被舔……到了……什么鬼………嗯啊……”
　　陆筱晴的整个上半身慢慢的穿透玻璃平降着，直到上半身弯到与屁股呈平行，就像AV里面里演的那样，身体被卡在墙壁里动弹不得，上半身面对走廊上的狂粉，下半身在团练室里面
　　陆筱晴看着走廊地上满地的精液跟男人的脚心想：“怎么可能……会有这种事……不快点回到里面的话……”
　　陆筱晴不敢抬起头，只敢呆呆看着地上，但随着周围男性的脚慢慢向她移动，她身体就颤抖的越厉害
　　走廊上的狂粉：“喂喂……真……真的假的啊……？我就说我刚刚舔到奶头了吧……你看现在整个上半身都在这了……这也太夸张了……是什么魔术镜子吗？ 先不管这个了，我们是不是可以抓到她本人的奶子了……？真的可以吗……会不会被警察抓啊……？”
　　陆筱晴心想：“不要过来……拜托你们当作什么都没看到啊……”
　　我：“让她这样上半身在外面实在是安静多了，就可惜听不到她的淫叫声，算了，反正后面有的是机会，看外面那群猴子刚刚暴动的很，真的给他们福利了却什么都不敢动哈哈，就由我来给他们一个信号吧……”我将龟头慢慢插进陆筱晴的小穴
　　陆筱晴心想：“那……那家伙……他该不会要……不行……！！”
　　我将龟头全插进去后，用力抓着筱晴的屁股一口气把后半截顶到最底
　　陆筱晴心想：“喝呃……………………”
　　我打了一下陆筱晴的屁股笑着：“高潮吧……”
　　陆筱晴抬起了头在走廊上叫出了最淫荡的一声：“去了嗯呀哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！！！”
　　走廊上的狂粉：“哇操！看到她的表情没有？！超骚的！她还说自己去了耶！！你看里面那个男的也在干她的穴，这代表真的可以弄她吧？ 干！我忍不住了！我也是！我也是！！”
　　走廊上的男性们听到陆筱晴的淫叫声就像是被打开了什么开关一样，一窝蜂的走向陆筱晴：“她嘴巴刚好开开的，我就不客气啦！！干！我想要先的！快点用手帮我打手枪啊！喔喔干！她的奶子超白超软的！我先要射一发在她背上啊！”
　　陆筱晴：“呜嗯………呜……！嗯嗯……嗯嗯……嗯呜……！呜……！嗯嗯……！！”筱晴嘴里被陌生男人肉棒暴力抽插着
　　我：“哈哈，一群饿坏的猴子们！这紧致的屁股……小穴也是……这女的是专门练下半身是不是……要来开始动了……”我开始抽插起来
　　陆筱晴：“呜嗯嗯嗯嗯！！！”
　　走廊上的狂粉：“哇靠，她突然吸的更紧了耶！这么喜欢我的肉棒是吗哈哈哈！她的手也是突然紧握起来了，看样子她很想要我们的肉棒呢！！这是我第一次见到女人的裸体，而且还是我的女神……受不了了……我要射了……！我也是！我也快射了……！”
　　陆筱晴：“呜嗯嗯嗯嗯！！！呜嗯！！”
　　我抽插着：“哇靠！那男的也射的太高了吧！哈哈，她背上已经都是精液了，看了真令我兴奋啊啊啊啊！！”我抓着屁股加快速度抽插着
　　陆筱晴：“呜嗯……嗯哼……嗯……嗯嗯……哼嗯……嗯呜……嗯……”
　　走廊上的狂粉：“喔喔这女的淫叫起来了……吸好紧……我不行……了……呃啊啊啊啊……！！”
　　陆筱晴：“呜……呜嗯！！！！！”
　　走廊上的狂粉：“好了好了射了就让位子！换我操她的嘴了！！”
　　陆筱晴：“哇哈……咳……咳……咳呜嗯嗯……！！！呜嗯……！呜……！！嗯嗯呜～～～～！！！”
　　走廊上的狂粉：“哇操！这嘴真的超吸欸！就说这些啦啦队一定被很多男人用过！经验值封顶啊！！超爽的啦！！”
　　我：“哎呦～这婊子是被说了什么话？小穴突然夹这么紧……咦不对！她身体在颤抖，该不会被外面那些人弄到高潮了吧？哈哈哈！我也不能输给他们呢！！！”我继续快速抽插着
　　陆筱晴心想：“不行了……我的意识……快被这副身体……哈……好……好多温热的手在我身上游走……啊……我怎么会变成这样……那个可恶的男人……我真的快输了……对不起……各位……对不起……”
　　我：“哦？她在扭屁股？哈哈！是在跟我要精液的意思吗？别急别急，我也刚好差不多了……喝……呼……最后的冲刺……！”我紧抓筱晴的屁股猛撞
　　走廊的狂粉：“欸欸欸！这骚货舔起我的龟头了！！哇操！我刚刚怎么没被舔！可能她比较喜欢我的大小吧哈哈哈！马的超会舔欸！都快被吸出来了！”
　　陆筱晴：“呜嗯……嗯……嗯哼……哼……哼嗯……嗯嗯……呜……嗯……嗯哼………(吸吮声)”
　　我：“来了来了……我要射了……这紧致的小穴……呃……呃呀啊啊啊！！！”我将精液灌进筱晴的穴里
　　走廊上的狂粉：“干！完蛋！被她舔到……走火……！呃啊……！！！”
　　陆筱晴被前后灌满男人的液体，从未尝过如此羞辱的她在此时此刻已经不是羞耻与愤怒，更多的是那从未体验过的快感，陆筱晴，堕。
　　陆筱晴：“呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～～！！！！！！”筱晴含着肉棒翻著白眼身体抽搐着
　　我拔出肉棒，筱晴的蜜穴还一张一合的收缩着，过多的精液从大腿间不断流下
　　‘虚化’
　　我将上半身在外的陆筱晴拉回团练室并走到瘫软坐在地上的她面前：“我现在不只往前半步，还把这根直接顶在你的脸上你说怎么办？”
　　陆筱晴眼神涣散的瞄了一眼我的肉棒，又看向李多慧跟 Yuri 她们：“啊……各位……对不起……”
　　陆筱晴道完歉后用嘴唇亲了一下我的马眼：“好……甜……好好吃……啊嗯……嗯……嗯嗯……哼嗯……嗯……(吸吮声)”
　　Yuri：“筱晴……”
　　菲菲：“怎么会……”
　　嘎琳：“不要……我不要……”
　　孟洁：“不……要……不要这样……”
　　李多慧：“……………………”
　　林颖乐：“怎么会连筱晴………”
　　林襄：“我也要……那根……肉棒……”
　　林襄慢慢从我身后爬过来，她的头从我胯下钻到前面，在我胯下抬起身子舔着我的蛋
　　菲菲：“襄……”
　　Yuri：“这样下去……不行……”
　　孟洁：“我们也会变那样吗……”
　　嘎琳：“打死我…都不要被外面那群……”
　　林颖乐：“我也……是……”
　　我：“啊嘶……林襄……好久没被你舔了……”
　　林襄：“嗯……我……有舔过你吗……？嗯嗯……”
　　我：“哈……往事了……可惜比起已经被我玩过的你……我现在对她们比较感兴趣……”
　　林襄：“不……不行……我先来的……从看到你的那刻起我的身体就没有停过这个感觉……我想要……这个……嗯哼……嗯嗯……嗯…………(舔舐声)”
　　我：“你只想要这个的话简单……你就先跟你们的筱晴总监一起……嘿嘿……”
　　我抱起陆筱晴跟林襄，一肩扛一人，穿过墙壁来到外面走廊上
　　走廊上的狂粉：“什么什么？林襄欸！他要干嘛？干！林襄的裸体……！”
　　我：“这两个人你们暂时帮我保管吧，当然，要怎么保管是你们的事，只要她们完好无缺就行，如果等我领回发现有任何一个地方受伤，你们……”说完我便把林襄跟筱晴随便丢给两个男的后就回到团练室
　　走廊上的狂粉：“干！林襄也可以上吗？！我先来！我才是！不要挤啦！终于可以不用再羡慕孙生了！！我要揉爆林襄的奶啊！！”
　　林襄：“好多……肉棒……给我……啊嗯…嗯哼……嗯……嗯嗯……哼嗯……哈……哈嗯……嗯……(吸吮声)”
　　陆筱晴：“你也……想插我吗……？ 要使劲点哦……嗯啊啊啊～～～～ 好爽……用力……嗯啊啊～～”
　　我：“哈哈！玻璃窗外的光景太美了，你们说是不是啊？”我看向 Yuri 等人
　　菲菲：“你……别过来……哈……”
　　Yuri ：“不行了……没用的……连意志力最强的筱晴都那样了……我们……嗯……身体快要极限了……”
　　孟洁：“嗯哼……不……不行……”
　　林颖乐：“不能…放弃……一定还有什么机会可以……哈啊……为什么身体感觉变更……嗯……”
　　由于陆筱晴的沦陷，女孩们在斗智丧失的同时也失去了身体的抵抗力，导致原本压抑着的快感渐渐爆发
　　我：“你们剩下的这几个真的是让我的鸡巴硬到爆啊……我要先上谁呢……”
　　此时嘎琳快速爬了过来用双手握住我的肉棒
　　我：“哦～没想到会是你先来，看你从刚刚就一直在崩溃边缘，以为你会跟李多慧一样傻在那呢”
　　嘎琳低着头：“求……求你要我怎样都行……不要把我丢给外面那些人……”
　　我：“哈哈原来是怕被外面那群男人轮奸啊？！不过等你被我干完可能就会跟筱晴一样爱上外面那群男人的老二了耶～”
　　嘎琳看向走廊外又看回我的肉棒：“果然……不管怎么做……都已成定局了吗……为什么我会遇到这种事……”
　　我弯腰扯着嘎琳的马尾让她跟我脸贴脸：“别沮丧的这么快嘛～我也不是那么坏的人，如果你表现还不错的话，或许我会答应你的要求……”
　　嘎琳心想：“男人的嘴……但我也没有别的选择了……反正身体现在这样……早晚都会被这男人……”
　　嘎琳：“好……我会让你舒服的……”嘎琳握着肉棒的双手开始撸了起来
　　我松开抓着嘎琳马尾的手挺起身来看着跪在我胯下的嘎琳：“那我就期待你的表演啰～ 哇……你的手指很纤细耶……尻着肉棒的样子真漂亮，看我的棒子都因为你越来越硬了呢～”
　　嘎琳撸着肉棒看着我的龟头：“你真的……很下流……”
　　我：“这样就下流了吗？你刚刚说的会让我舒服该不会只有这样吧？”
　　嘎琳看了我一眼又看回肉棒，闭起眼睛缓缓的张开嘴：“哈嗯……嗯……嗯嗯……哼嗯……嗯……(吸吮声)”
　　我：“喔喔有哦！有认真在吸哦！啊嘶……你的酒窝是这样吸出来的吗……？好爽……”我闭着双眼，双手扶着嘎琳的头享受着
　　嘎琳心想：“我居然这样吃着一个不认识的……可是为什么……他的这个……这什么味道……香香甜甜的……嗯啊……身体……好痒……”
　　就在我闭着眼睛享受着嘎琳的口交时，左手臂突然被另一股温热的体温包覆着，还传来淡淡的发香味
　　我睁开眼睛：“怎么啦～孟洁小可爱～”
　　孟洁：“你……你说的是真的吗……？”
　　我：“嗯？”
　　孟洁：“只要让你舒服就不会被丢到外面给他们……”
　　我淫笑着：“我只是说看表现哦～”
　　孟洁用水汪汪的大眼看着我后吞了吞口水低下了头说：“好……我……试试看……”
　　孟洁一说完便开始用手挑逗着我的乳头，那水润的嘴唇从我的脖子慢慢的往下吻着我的身体，直到胸口处时转为用舌头进攻着我的乳头
　　孟洁：“嗯……嗯哼……嗯嗯……嗯……嗯……哈嗯……嗯……(舔舐声)”
　　菲菲：“孟洁……”
　　Yuri：“哈……嘎琳……孟洁……喝……”
　　林颖乐：“Yuri 你还好吗……？你怎么喘成这样……？”
　　Yuri 心想：“哈啊……我的身体……快忍不了了……好舒服……这感觉真的好舒服……”
　　林颖乐：“菲菲……你看好 Yuri……我去多慧那边……她好像也有点严重……嗯啊……可恶……都是那个男的让我们的身体……”
　　菲菲：“好…我会嗯哼……看好 Yuri 的……”
　　我：“哇……孟洁你很会耶……平常看你呆萌呆萌的，这种事居然这么老练……”
　　孟洁：“嗯……哼嗯……哈……这样……舒……舒服吗……？ 哈嗯……嗯……嗯嗯……(舔舐声)”
　　我：“被我们孟洁女神这样舔怎么可能不舒服～ 还一直用你的奶子摩擦我的手臂……你很懂玩啊……”
　　孟洁心想：“什么啊这男人……说这种话……啊哈……我要快点让这男的爽……他才会放过我……”
　　我：“喔喔喔……嘎琳……！”嘎琳突然用舌头快速缠绕着我的龟头
　　嘎琳：“哈……我……我就没有让你舒服到了吗……哈嗯……哼嗯……哈……嗯嗯……(舔舐声)”
　　我紧抓嘎琳的头：“啊嘶……这是在吃孟洁的醋吗……？”
　　嘎琳睁大眼睛：“我……我哪有……这种下流的事有什么好……”
　　孟洁蹲了下去挤开嘎琳：“琳～这个是要这样弄的……啊嗯～ 嗯……嗯哼……嗯嗯……嗯…(吸吮声)”
　　我双手紧抓嘎琳跟孟洁的头顶：“喔喔！！孟洁你的小嘴……包的好紧……好柔软的唇舌……”
　　嘎琳心想：“糟……糟糕……在这样下去我会输给孟洁……不行……”
　　嘎琳站起来把我推倒在一旁的瑜珈垫上，并脱着自己的粉色蕾丝内裤：“我来让你更舒服……”
　　说完，嘎琳便跨到我的脸上让小穴对着我的脸，而自己则是快速的把肉棒往自己嘴里塞
　　我：“这……这是69式……”
　　嘎琳：“哼嗯……快……你也快点舔我……哈嗯……嗯嗯……嗯哼………嗯……(吸吮声)”
　　嘎琳心想：“我不能输……我不能输……”
　　我：“正妹的这里果然都自带香气啊……那我就……啊嗯～ 嗯～ 咸甜咸甜……”
　　嘎琳：“嗯啊啊～ 刚……刚刚练舞有流点汗……不要嫌弃……嗯哈……”
　　我：“不不不，味道很棒，很色嘛你～”
　　一旁的孟洁心想：“嘎琳这婊子……现在要跟我杠是不是……！”
　　孟洁也脱下自己的灰色CK内裤向我冲过来并推开嘎琳
　　嘎琳向后倒，屁股压在我的脸上：“呀啊啊！！”
　　孟洁马上跨坐上来握住我的肉棒对准自己的蜜穴：“我这就来让你知道我们谁比较舒服……！”
　　就在孟洁将龟头部分放进自己的小穴里时，嘎琳又站起来回推孟洁，就这样她们两个人在我身上裸着身体争斗起来
　　嘎琳推着孟洁的肩膀：“我……先来的……你不要在那边………！”
　　孟洁抓着嘎琳的马尾：“我就算撇开曾经是球队经理的身份……光是我是你的学姐这个就足以让你退到更衣室角落去了！还在这边跟我……”
　　嘎琳：“你………！！”
　　孟洁：“呀啊啊……！！”
　　就在她们吵的火热时，我出了声
　　‘喂……！’
　　声音一出，在场所有女孩全身瞬间像被电击一样酥麻
　　yuri：“嗯啊啊～～～～！！”
　　Yuri 心想：“去……去了……我怎么会……”
　　菲菲心想：“这……差点就……喝……”
　　林颖乐心想：“嗯……这到底是…………喝……喝……”
　　李多慧：“嗯啊啊啊啊啊～～～～～～！！”
　　孟洁：“去……去了……我高潮了……哈……”
　　嘎琳：“嗯啊啊～～怎……怎么………”
　　‘我是不是对你们太仁慈了才让你们如此肆无忌惮……’
　　孟洁跟嘎琳害怕的看向我
　　嘎琳心想：“糟……糟糕……”
　　孟洁心想：“完……完蛋了……”
　　我双手一挥让孟洁还有嘎琳身体飘浮在空中呈狗爬式
　　孟洁：“什……什么什么……？！！”
　　嘎琳：“完了……一切都完了……不要……我不要……”
　　我抓着孟洁的腰，二话不说直接把肉棒用力插到最底
　　孟洁紧咬着牙：“咿～～～～～～～～～～～”
　　孟洁心想：“这什么……？！这个是什么……？！这个是什么呀啊啊啊～～！！”
　　孟洁：“等等……！去了……！我要去了！！去了呀啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～！！！！”
　　‘还没呢……’
　　我抬起孟洁的屁股，一口气将精液灌进她的穴里
　　孟洁：“呀哈啊啊啊啊～～～！！！怎么会这么烫！！不行不行……！！这个好爽……！！好爽好爽好爽好爽！！！好爽的精液呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～！！！！”孟洁阿黑颜
　　我抽出肉棒走到嘎琳后面，孟洁瞬间落下趴倒在地上吐着舌头全身强烈抽搐着
　　嘎琳看着孟洁的样子瞬间全身发抖双眼泛泪：“不要……我不要变成那样……对不起我错了……！！请你再给我一次机会……这次我一定呀哈啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！！”
　　我没有理会嘎琳说的任何一句话，且在话她还没说完我就将肉棒顶了进去
　　嘎琳心想：“好……大……快裂开了…可是……可是……怎么会………”
　　嘎琳：“那么爽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！！！”
　　我一样抬起嘎琳的屁股用力的将精液灌了进去
　　嘎琳：“不要啊～～ 我……我不可以……不可以这么烫的……！不行不行……！忍不了……！这热腾腾的快感完全……不……不……高潮高潮高潮高潮了呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～！！！！！！！”嘎琳也吐出了舌头
　　我拔出射完精的肉棒，嘎琳也掉在地板屁股翘高高的趴着，一脸发情母狗样
　　‘你们两个……’
　　孟洁：“烫……好烫的……呵……呵呵……”
　　嘎琳：“不要……受不了……真的受不了……哈……哈哈……”
　　‘敏感度提升20倍……’
　　嘎琳：“嗯嗯～～ 什么……身体怎么………咿～～～～～ ”
　　孟洁：“嗯啊啊啊～～～ 好麻！！身体好吗麻呀啊啊啊～～～～”
　　‘给我到外面去好好反省反省吧……’
　　我弹了一下手指，孟洁跟嘎琳被瞬移到外面走廊的地上
　　走廊上的狂粉：“哇操！什么什么？！这次又怎么了？！哇干！！孟洁欸！我的最爱！早就想干她了啊！！欸！林襄给你，我要去干孟洁！！马的我之前看嘎琳那OL装跳舞我尻了三枪，现在居然！！我先享用啦！！我也要！！我要射在嘎琳的腿上啊！我要揉孟洁的奶子啊！！”
　　孟洁：“不……呵……不要过来……”
　　嘎琳：“喝……不可以……现在不可以过来……”
　　走廊上的狂粉们一碰到孟洁跟嘎琳的瞬间
　　孟洁＆嘎琳：“去了呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～！！！！”
　　走廊上的狂粉：“哇操！我什么都还没做呢！这两个太正点了啊！！孟洁还喷了耶哈哈哈！就知道这些女的一个比一个还欠干啊！我要插啰！快一点，等等换我！”
　　孟洁＆嘎琳：“不要不要……又去了呀啊啊啊啊啊啊～～～～！！！！”
　　我面向着玻璃看着外面：“看她们那嘴脸应该高潮到快死掉了吧，谁叫她们……”
　　我心想：“嗯……？ 是我的错觉吗？ 总觉得最近有点容易情绪失控……”
　　林颖乐：“多慧！！”
　　我看向左侧角落：“嗯？”
　　李多慧已经不再用衣服遮着自己的身体，反而大剌剌的自慰了起来
　　我：“看样子这场啦啦队接力赛的下一位选手已经在跑道上等了啊……”我走向李多慧跟林颖乐
　　林颖乐看到我走向她们便马上用手挡着李多慧的身体：“你……别想……对她出手……”
　　我蹲在她们两个面前，伸手抚摸着林颖乐的大腿：“你还是先顾好你自己吧，你这身体……还能撑多久？”
　　林颖乐：“嗯啊～ 不……不要碰……我……”
　　林颖乐心想：“啊……什么啊……光被他这样摸就……全身都好舒服……”
　　我看向自慰着的李多慧：“多慧，舒服吗？想不想要欧巴好好疼爱你啊？”
　　李多慧一手抚摸着自己的小豆豆，一手揉着自己的奶看着我说：“^%&@#！$=\&”
　　我：“靠北……听不懂……先让她会讲中文好了”
　　我用右手食指朝李多慧的额头射出一道绿色光线进入她的脑内
　　我：“好了，你刚讲什么再说一次”
　　李多慧：“我受不了了……我要你的那个……快点……”
　　林颖乐：“多……多慧……”
　　我：“你听到啰，是她要求的，我就不客气了”
　　林颖乐：“还不是你嗯啊啊……不要摸……”
　　我摸着林颖乐的大腿越摸越里面：“你的腿好好摸啊……又光滑又有弹性……呜～ 你坐的地方地板都湿了耶～”
　　林颖乐：“没有……那个不是……”
　　林颖乐心想：“糟糕……真的好舒服……怎么会这样……”
　　我站了起来示意要李多慧自己过来，而李多慧看到我的手势之后毫不犹豫的跪坐了起来
　　我手放在李多慧的头上，眼睛看着颖乐：“我现在要动她啰～你跟筱晴不是都很护着她吗？还不来阻止我吗？”
　　林颖乐：“可恶……你明知道我的身体没……”
　　我：“那你就好好在旁边看着吧……！”我用力将多慧的头压过来
　　李多慧：“呜嗯……！！！”
　　我：“怎么样啊多慧？好吃吗？”
　　李多慧：“哇哈……咳……咳……好……好大……”
　　我：“喔喔抱歉抱歉，是我太急了，忘了应该要先让你细心品尝，来～”我将肉棒递在李多慧面前
　　李多慧伸手握住我的棒子撸了起来，并用舌头慢慢的舔舐着龟头：“嗯哈……哈……这个……前面甜甜的……好好吃……哈嗯……嗯……嗯哼……嗯……(舔舐声)”
　　我：“喔嘶……韩国没有这么好吃的东西吧？ 到时候回韩国可要告诉你的亲朋好友们台湾欧巴的鸡巴有多好吃啊哈哈！”
　　李多慧一手撸着我的肉棒一手揉着自己的奶子：“好……我会跟她们说的……哈嗯……嗯嗯……我现在好想要……受不了了……嗯……什么时候要放进来……嗯嗯……嗯哼……嗯……哈……哈嗯……嗯……(吸吮声)”
　　我：“这么想要啊……那你要准备好我才能进去啊～”
　　李多慧松开我的肉棒：“嗯……哇哈……好……”
　　李多慧向后躺下，双腿打开，用左手食指跟中指拨开自己的小穴口：“快点……插进来……把你那粗大的……”
　　我双膝跪地，抓着李多慧开着的双腿朝自己拉过来，用龟头在湿润的穴口前来回滑动：“你的身材真的是……怎么会有这么细的腰啊……跟舒子晨有得比……我也受不了了，韩国女神………让我来尝尝你的味道！”我慢慢将肉棒挺进
　　李多慧：“啊哈……这个……真的好大……不行……进不来的……”
　　我：“放心……你们女人的穴没有进不去的东西……问题只出在有没有人帮你们开发而已呃啊啊！！”我将肉棒顶到底
　　李多慧：“咿呀啊啊啊啊啊～～～～！！顶到了……！顶到我最痒的那里了……！好舒服啊啊啊～～～～～！！！”
　　我：“喔干……很会夹欸……是韩国啦啦队裤子都穿很紧的关系吗……好爽的穴……”
　　李多慧伸手把我的头往下压到她奶子前：“这里也要……弄我……嗯哼……”
　　我：“不用担心……我会把你的身体好好的玩个透的！！哈哈哈！”我用力抓揉起李多慧的奶子边快速抽插着
　　李多慧闭着眼睛享受着：“嗯啊……哈……嗯哼……哼……哼哈……哈……哈啊……好爽……啊啊……插的好舒服……哈啊………嗯嗯………好棒……哈啊………啊……”
　　林颖乐看着耕耘中的我心想：“多慧……好像……很舒服……那根真的……那么爽吗……？ 啊……刚刚被他摸的那个感觉……”
　　我稍微瞄了一眼旁边的颖乐邪笑着：“多慧爽吗？我的肉棒怎么样？ 被一个今天才看过的男人干的感觉怎么样啊？”
　　李多慧：“哈啊……爽……超爽……哈……继续……嗯啊……继续这样用力干我……哈……哈啊……好棒……好舒服……好舒服啊啊～”
　　我：“这么舒服啊？ 那我可以直接射在你这让人爽爆的骚穴里吗？”
　　李多慧：“可……可以……哈啊……把你的全部都给我……嗯哈啊……只要让我爽就好……你爱怎么射都可以……给我……哈嗯……嗯……嗯嗯……嗯哼……(舔舐声)”多慧把我身体压低舔着我的奶头
　　我：“喔干……长期跳舞的女人果然筋够软……好爽……要射了……”我加速努力冲刺着
　　李多慧：“嗯啊啊啊啊………好快好快……哈啊……不行……不行了……嗯嗯嗯嗯……”
　　我：“我要射了……呃呃啊啊啊！！！”我紧抓李多慧的奶
　　李多慧：“嗯啊啊啊～～ 好烫……好多……进来了…都进来了……高……高潮呀啊啊啊啊啊～～～～～！！！！”
　　我：“喝……干……还在夹……”
　　李多慧：“啊哈……这个……太棒了……哈……”
　　我将肉棒拔出来站了起来，故意在颖乐面前挺着下半身伸着懒腰：“呵啊啊啊啊啊～～ 跪太久膝盖都痛了～”
　　我看到颖乐直勾勾的盯着我那晃来晃去的肉棒：“你就别忍了，老实一点吧……相信我，越忍只是越痛苦而已，照着自己的本能走……就可以一起开心了……”
　　林颖乐看着我那有着多慧的淫水跟我的精液的肉棒：“照着自己的本能……走……”
　　我坐到颖乐的面前张开双腿，并抚摸着颖乐的头温柔的对她说：“对……身体的感觉才是正确的……来吧，用最直接的行动告诉我你想要的是什么……？”
　　林颖乐侧坐在地上，身体慢慢的弯腰往我的肉棒靠近：“我的身体……想要……这个……”颖乐伸手轻碰我的肉棒
　　我：“那……既然你想要这个……还等什么呢？”我手用力压下颖乐的头
　　林颖乐仿佛知道我会压下她的头，在我压下的同时嘴巴早已张开迎接我的肉棒：“啊嗯……嗯……不行了……我……不忍了……嗯哼……这个好棒……上面残留的精液好甜……哈……哈嗯……嗯嗯……嗯……怎么会有这么好吃的……太犯规了……啊嗯～ 嗯哼……嗯嗯……嗯……嗯嗯……(吸吮声)”
　　我：“喔喔干……你们乐天是还有在训练口交这种课程是不是……怎么每一个都这么猛……这说真的你们随便一个都没有一个正常男人撑的了一分钟的……外面光四个乐天女孩就快把他们那几十个男人榨干了！”
　　林颖乐：“嗯哼……嗯……哼嗯……哇哈……哈……我最会吸的不是嘴哦……”颖乐站起来
　　我笑着问：“哦～ 不然是？”
　　林颖乐跨到我腰间慢慢蹲了下来：“还用问吗……当然是……”
　　颖乐双手撑在我胸口，慢慢的把肉棒顶进自己的穴里
　　我：“喔嘶……完全不用手去抓肉棒对准就知道这个位置一定是洞口……你是吃过几个男的啊……？”
　　林颖乐：“不多不少……你刚好是我的百人斩……！”颖乐一坐到底
　　林颖乐：“嗯啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！喝……喝……去……去了……怎么会……”
　　我：“这么刚好啊……我是第一百个……那得好好庆祝庆祝了呢！”
　　林颖乐：“对……得好好……嗯哼……庆祝呢……哈啊……好大……顶好深……第一次有人可以顶到这么……哈……”林颖乐开始扭动起自己的腰
　　我：“喔干……你的穴……真的很吸……跟我自己握着打手枪的感觉一样……靠……”
　　林颖乐：“哈……怎么会……有这么爽的东西……嗯啊……可……可恶……哈……平时都是我在上男人……不行……嗯啊……我……我被上了……这次是我被上了啊～～～ 好爽～ 你的肉棒好厉害～ 嗯啊啊啊～～～”颖乐卖力的摇着
　　我：“哈哈……那你前面九十九个还真是他妈的废物啊！让我来带你体验什么叫干炮！”我抓着颖乐的屁股将她抱起
　　林颖乐：“哈啊……你……要干嘛……？”
　　我：“哈哈看你这表情我就知道，你前面的男人这么废一定没用过这姿势干你吧……？”
　　我把颖乐抱到墙边让她背后靠着墙：“你可要好好搂紧我啊……”我慢慢把颖乐往下放
　　林颖乐：“哈啊……龟头进来了……这姿势好不一样……”
　　我：“要来啰……用这火车便当让你上天堂！！”我把颖乐下放到肉棒完全顶进去
　　林颖乐：“这……”
　　我：“爽吧？！”
　　林颖乐：“好棒呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～！！！！这个好深啊啊啊～～～～！！！”
　　我：“哈哈哈看你叫的！我要来啰！！”我开始用力冲撞着，整个团练室充满着重重的啪啪声
　　林颖乐：“咿～～～ 不行不行～ 要坏掉了要坏掉了～～我的小穴要坏掉了呀啊啊啊啊啊～～～～～！！！”
　　我：“哈哈！百人斩？ 干脆忘掉前面那些废物，让我来当你的第一个男人吧哈哈哈哈！！”
　　林颖乐：“嗯啊啊～ 要去了～ 我要去了～ 好爽～ 好爽好爽～～ 我要去了呀啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～！！！”
　　我：“你去了是吧！那再来就换我了……！！骚婊子！想要我射在哪啊？”
　　林颖乐还在享受着高潮的冲击：“喝……好爽……去了……我去了……喝……喝哈……”
　　我：“哈哈被干昏了是吗？ 那我就当你回答啰！呼……来了……接好哦颖乐！！呃……呃啊啊啊！！”
　　林颖乐：“嗯啊啊～什么……？ 这什么……？ 怎么烫成这样……？！好烫……烫烫……咿呀啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！！！”颖乐阿黑颜抽搐着身体
　　我射完全部的精液后松开抱着颖乐的手拔出肉棒，颖乐侧躺在地上吐着舌头双眼失神，小穴一直发出淫水与精液的噗滋声
　　林颖乐：“坏……坏掉了……呵……呵呵……爽…………”
　　我：“经验这么多还这么不堪一击，以后可要找时间好好调教调教了哈哈！再来……”我转头看向最左边的角落
　　Yuri：“嗯～ 嗯嗯……哈……嗯哼……菲……嗯……哼嗯……(舔舐声)”
　　菲菲：“啊哈……Yu…Yuri……嗯哼～哈……哈……那里……嗯哼～”
　　Yuri跟菲菲两人经过长时间的快感冲击，最终还是输给了身体的欲望，在我抽插颖乐的期间，两人早已在一旁爱抚着彼此的身体
　　我挺着最坚硬的肉棒慢慢走向她们两人：“你们是今天的最后了”
　　Yuri 跟菲菲两人看到我正慢慢接近她们的同时，停下了彼此的动作并很有默契的用一种妖媚的眼神舔着舌头看着我
　　Yuri 撩着自己的头发：“快点……”
　　菲菲摆弄着自己的长腿：“过来……”
　　我淫笑着：“别急～ 这不就来了吗～”我到她们两面前停下
　　Yuri 侧坐起来，用食指轻碰着我的龟头：“哇～ 这个真的好夸张喔……应该是我看过最……”
　　我摸着 Yuri 的头：“最怎么样？”
　　菲菲坐在地板双手向后撑着，伸出自己的左腿，用脚背跟脚趾头挑逗着我的肉棒：“我想……她应该是想要说最雄伟的吧～”
　　我：“啊嘶……这腿……”
　　菲菲性感的咬着手指眼神妩媚的看着我：“腿怎么样……？ 好看吗？”
　　我心想：“干……好……好勾……”
　　Yuri：“哇～涨到爆筋了耶……这么喜欢菲菲的脚吗？这前面流出来的东西是什么啊……？”Yuri 手扶着我的龟头用大拇指玩着我前列腺流出来的液体
　　我摸着 Yuri 的头：“你吃吃看不就知道了吗？”
　　Yuri 对我的龟头吐了一口口水并开始用手指在我龟头润滑着：“变态～我们才认识不久就要我吃你这个……这样可不行哦～”
　　菲菲用脚轻抚着我的蛋蛋：“你不吃……我可要先上啰……”
　　Yuri 看着我的龟头舔着舌头：“我可没说我不吃啊……哈嗯～ 嗯……嗯嗯……嗯……哼嗯……哼嗯～ (吸吮声)”Yuri 很突然的就一口含住龟头开始吸
　　我紧抓 Yuri 的头发：“喔干……！专攻龟头……呃……”
　　菲菲把脚往上伸到我胸口，用脚趾头逗弄着我的乳头：“怎么样……？ 是不是很爽啊……？”
　　我心想：“这两个女人……糟……糟糕……快……快射了……？！”
　　我一手抓着 Yuri 的头，一手抓紧抓菲菲在我胸前的小腿：“呃……等……等等……”
　　菲菲：“嗯～看样子有东西要出来了呢～”
　　Yuri：“嗯哼～ 嗯～嗯嗯～ 哼嗯……嗯……嗯哼……嗯嗯……(快速吸吮声)”
　　我：“呃啊……不行……不行了……！呃啊啊啊……！！！”我往前一顶
　　Yuri：“嗯嗯～ 呜……！呜嗯……！！！噗哇哈……！！”
　　Yuri 松开了嘴，精液从她嘴里爆出来，我还在射的精液因为 Yuri 松口的关系全都喷到了 Yuri 的脸上还有菲菲的大腿跟肚子上
　　Yuri：“这个也太多了……好夸张……不过这个……哈……好好吃啊……又烫又……啊嗯……嗯……嗯嗯……哈……哈嗯……嗯……(舔舐声)”Yuri 清着枪
　　菲菲：“讨厌……流到我肚脐里面了……你这坏男人！我要惩罚你！给我……过来～”
　　菲菲张开自己的双腿夹住我的腰把我强制往她那边拉过去，我双脚跪地身体往前倒到她身上
　　Yuri：“欸～我还在吃欸～ 可恶的菲菲！”
　　菲菲没有理会 Yuri 的话，双腿紧夹着我的屁股，双手搂在我的脖子上，额头靠着我的额头说：“你这小坏坏……我要惩罚你只能这样看着我的身体什么都不能做……”
　　我微笑着说：“那怎么办……？ 刚刚被你这样拉过来，我的头已经插进去一点了耶……”
　　菲菲：“那是我送你的小福利啦……怎么样……？我人还不错吧……？”
　　我：“对我这么好……那我是不是也应该要给你一点回馈啊？”
　　菲菲：“你想给我……什么回馈……？”
　　我淫笑着说：“当然是……”
　　菲菲感受到在她体内的龟头强烈收缩着：“什……什么……？！你该不会……？！”
　　我：“嘿嘿……不用客气……喝呃……！！！”
　　菲菲双手双脚紧抱：“哪有这样的……嗯……嗯啊啊～～～ 什么……这个……这么烫的……我要……！我要高潮了……！咿呀啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！”
　　我没等菲菲高潮完便直接亲起了她的香唇，肉棒也顺势顶进了菲菲的最深处
　　菲菲：“呜嗯哼～～～～～～！！！！！”
　　菲菲被我用嘴堵住了嘴巴说不了话，但我看到她的眼睛瞬间瞪大，眼球微微往上，身体紧绷起来后又渐渐放松，我就知道她又去了一次
　　菲菲心想：“这个……太……太舒服了……差点失去意识……好棒……他只是放进来而已就好棒……”
　　我松开嘴问着：“怎么样？这个回馈还满意吗？”
　　菲菲双眼涣散努力的让眼球对焦着我的说：“给……给我……用你的棒棒抽插我……快点……抽插我……”
　　我：“哈哈看样子很满意呢！那我就来啰！！”
　　我动起下半身开始抽插起来，菲菲双手双脚都紧紧抱着我
　　菲菲：“嗯啊……哈……哈啊……好棒……用力……哈……超爽的……嗯……嗯哼……哈……顶我……哈啊……好厉害……你好厉害……嗯哈啊……哈……哈……啊哈……啊啊……”
　　Yuri：“你们怎么莫名就开始了啦！应该是我先的……可恶！”Yuri 过来把我的脸抱往她的奶子
　　Yuri：“嗯哼～ 我也要……吸我……我对我奶子的弹性很有自信的哦！快点吸我……！嗯嗯～ 对……就是这样……嗯啊～”
　　我心想：“这两个骚货根本是乐天的青蛇与白蛇……人间居然有如此妖孽！只能靠我这法海大师的法棍来好好收服她们了！！”
　　我挺起身来将菲菲的双手压在她身体的左右两侧：“操！你好紧……我也撑不了多久了……喝……”
　　菲菲：“哈……嗯啊～ 用力～ 再用力插我～ 嗯啊啊啊～～ 哈……嗯啊……好棒……你的鸡鸡好厉害……嗯哼……嗯嗯嗯……不行了………嗯哼～”
　　我看着菲菲的奶子被我的撞击力道撞到不断上下晃动着，再看到菲菲被我插到爽歪歪的表情，感觉瞬间上来
　　我：“喝……操！我他妈居然在干你们这种等级的正妹……操……操！！”我加速抽插着
　　菲菲：“嗯啊啊啊啊…………我要去了……好快……太快了……不行了我不行了……咿……咿呀………去了去了！我要去了我要去了……！咿呀啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！！！！”菲菲弓起腰
　　我一手抓住旁边 Yuri 的奶子，一手抓住菲菲的奶子喊着：“喝……呼……菲菲！我要射啰！我要他妈射爆你的骚穴啰！！”
　　菲菲边高潮着边说：“哈……快……快给我……把你的全部再给我一次……再给我一次……你的精液呀啊啊啊啊啊啊～～～～”
　　我：“你这……骚货呃啊啊啊啊啊！！！！”我用力一顶
　　菲菲：“咿～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！”
　　我往菲菲的小穴里不断灌着精液，就在我正享受着射精的快感时，Yuri 双手放在我肩膀把我往后压倒，还在射精的肉棒顿时离开了菲菲的小穴
　　Yuri 快速的跨上来：“剩下的………是我的了………”Yuri 直接用力一坐
　　Yuri：“嗯啊啊啊～～～ 好烫……好粗好硬……射着精液的大肉棒……好爽啊啊啊啊啊～～～～”
　　我：“干……这穴怎么回事……还没动就有抽插的感觉了……操……好爽……”
　　Yuri 感觉到我射完：“哈……喝……好……好赞……这个粗度……好满……欸……你还可以射吧……？ 我还要你的这个……快点给我……”Yuri 渐渐扭起自己的腰且越来越快
　　我：“喔喔干……好爽的穴……！”
　　Yuri：“哈啊……爽……爽吗……？  哈……我摇的还算可以吧……啊……哈啊……”
　　我：“根本一流的啊……干……这个我撑不了太久……”
　　Yuri：“嗯……哼嗯……好爽……你的肉棒真的好舒服……哈啊……胸部……我的胸部……漂亮吗……？ 嗯哼～ 好棒……好舒服……哈……”
　　我伸手抓揉起 Yuri 的奶子：“操…你身体没有一个地方是有瑕疵的……根本……完美……”
　　Yuri：“嗯啊～ 你这样夸我我会……不行……哈……我的奶子跟小穴都被你弄的……不行了……我忍不住了……我要……我要去了……哈啊……我要被你的……肉棒……咿……去了呀啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！！！”Yuri 停止了扭腰，享受着高潮带来的快感
　　Yuri 心想：“不……不一样……这个跟一直以来的高潮感……完全不一样……会……会上隐的啊…………”
　　我把 Yuri 拉过来我怀里让她趴在我胸口，我伸手紧抓 Yuri 的屁股开始狂抽猛送：“我操死你啊啊啊啊！！！！”
　　Yuri：“咿呀啊啊啊啊啊～～～ 好用力好用力呀啊啊啊～～～～ 嗯啊啊啊～～好棒！好爽！咿咿咿…………不行…………太快了…………嗯啊啊啊………舒服………舒服啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～”
　　我：“你这婊子干起来不是一般的爽……把你留到最后吃果然是对的……一看就知道你不同凡响………操……来感觉了……”
　　Yuri：“干我……！用力干我……！拜托你用你的大肉棒让我爽死啊啊啊啊啊啊～～～ 嗯哈啊～ 不行……我要去了……我又要去了……！！好厉害……你真的好厉害啦～～～”
　　我捏紧 Yuri 的嫩臀：“我不行了……！！我要来了……！！喝啊啊啊啊啊～～～呃啊啊啊啊……！！！！”我用力一顶
　　Yuri 靠在我怀里双手紧抓我的手臂：“去了呀啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～ 高潮了我高潮了我一直在高潮啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！！”
　　我：“干……我也一直在射……这吸精的小穴……马的……呃啊……！！”
　　Yuri ：“不行不行了……！我的肚子要满了……好多好烫的……好多……啊哈………不能再高潮了……不能……喝……”Yuri 不断抽搐着身体
　　Yuri 跟我大概休息了一分钟左右，我抽出肉棒并将 Yuri 抱起放在旁边
　　我站起身来看着自己的周围：“这里根本就是男人朝思暮想的天堂吧，一群裸体的乐天女孩……别说打炮了，光能看到这些婊子露点就够那些球迷们高潮了吧哈哈”
　　我看向玻璃外：“外面那堆猴子们应该爽够了吧？来验收看看他们帮我调教的结果怎么样”
　　我弹了弹手指，外面四个乐天女孩瞬移到我的面前，但几乎没有人有力气站起来了
　　陆筱晴满嘴精液：“咳……咳咳……呵……咳……咳……”
　　林襄奶子被抓到瘀青失去意识：“………………”
　　嘎琳双眼涣散吐着舌头：“肉棒…好多肉棒……干我……呵……呵呵……”
　　至于孟洁我已经有点看不太到她的肤色了，全身从头发到脚指头没有一个地方没有精液
　　孟洁：“咳……咳……好棒……再给我更多的……精液……嘿……嘿嘿……”
　　我：“看样子他们还挺能干的嘛……但……”我看向林襄瘀青的奶子
　　我：“我记得我好像有跟他们说过要怎么玩都可以，就是不要弄伤她们……”
　　我愤怒的看向走廊外，一堆男的还是一脸意犹未尽看着里面的其他女孩，我闭上眼睛瞬移到走廊上
　　走廊上的狂粉：“出现了！哇大哥！这次要给我们谁？ 我要干篮篮啊！Yuri 才是最赞的啦！我要琳妲！当然就是要干韩国妞啊！！(狂粉吵杂声)”
　　我睁开眼：“你们那个拿着手机在直播的是哪一个”
　　狂粉：“是我是我！多亏了大哥你，全台湾男生才有这种福利嘿嘿嘿……我也靠这直播赚了一点零用钱呢……”
　　我把那个人的手机吸到我手里：“好了，剩下没你们的事了”我转身穿墙走回团练室
　　狂粉：“欸欸大哥！我的手机！”
　　我对着玻璃外的其中一人射出一道暗红色光线，以那个人为起始点，光线开始一传二，二传四，以此类推
　　走廊上的狂粉：“这什么……？ 我被照射到了！我也是！这什么东西？！”
　　我：“辛苦你们了，猴子们”
　　走廊的狂粉：“哇啊！！！呃啊！！！怎么了怎么了？！！被光射到的人化为烟雾了！！！救命啊！！哇啊啊！！！”就这样大概 30秒后，走廊安静了
　　我拿着直播中的手机照向自己，看了一下直播中的观看人数以及留言
　　手机上直播中的留言：
　　‘干！刚刚的林襄还有嘎琳她们咧？！’
　　‘马的把画面转过去孟洁那边啦！’
　　‘我错过什么了吗？怎么是一个满满马赛克的脸’
　　‘我裤子都脱了你给我看马赛克？’
　　我：“观看人数22000多人是吧……”
　　我用左手食指压了一下手机萤幕上观看人数的数字部分，手机上的数字瞬间转变为暗红色，然后……
　　观看人数：22000人
　　观看人数：20000人
　　观看人数：18000人
　　观看人数：10000人
　　我看着手机上的观看人数：“要怪就怪你们好奇心太强吧”
　　就在人数即将归零时
　　我：“嗯？”
　　观看人数：1
　　观看人数：1
　　我：“怎么回事？这个人……杀不掉？！是谁？”
　　就在我打算用能力直接定位他的位置并瞬移过去时
　　观看人数：0
　　我：“当机吗？算了，反正都解决了”我紧捏手机，手机直接化成灰烬
　　我看着地上的乐天女孩们：“干……又硬了……今天就直接在这过一晚吧！”
　　我走向孟洁：“刚刚没好好跟你还有嘎琳玩……让我看看你们反省后的态度怎么样吧哈哈！”我打开孟洁的腿直接将肉棒插了进去
　　孟洁：“嗯啊～ 果然还是要这个肉棒……好爽～ 好深啊～ 嗯啊～用力……用力……再用力啊啊啊啊～～～～”
　　-某个男人房间-
　　‘我就说他怎么可能大剌剌直播没在怕……果然全杀了吗……’
　　神秘人：“呼……他还真是……够狠啊……两万多人……喝……”
　　‘好险刚刚帮你挡下来……不然你也去了……’
　　神秘人：“抱歉抱歉……你也看到我现在在忙……而且也没想到他会直接开杀就放着直播来床上了……喝……”
　　‘在目的达成之前……我不会让你死的……你就专心做你该做的事吧……’
　　神秘人：“我这不就……在做了吗……哈哈……超爽的啊……之前跟你一起上节目时我就想上你了啊……爽吧成语荞？！！”
　　成语荞：“哈啊……爽……好爽…我又要去了……哈……嗯啊……不……不要停……让我高潮……让我高潮啊啊啊啊啊～～～～”

第13章 三奸其口
　　-乐天桃园棒球场-
　　小帆：“嘿嘿～ 我买饮料来啰……咦？ 怎么没人？”
　　卉妮：“怪了，连筱晴都不在耶……这时候应该都在补妆吃早餐啊……”
　　曲曲：“这也太诡异了，第一次这样！她们的包包都在桌上啊……我打电话给她们看看 ！”
　　-棒球场女厕-
　　厕所门外放着“清洁中”的告示牌
　　“哈……哈啊……嗯哼……啊啊……啊……”
　　男A：“喝……是你们强拉我们来的喔！可别到时候告我们强奸啊！”
　　男B：“管他的，现在这样就算死我也甘愿啊！”
　　男H：“虽然我们互不认识，但身为男人这种事可是有绝对的默契呢！”
　　岱萦：“哈啊……好棒……用力……再用力插我……嗯啊……”
　　筠熹：“嗯哼……你……过来我这……哈……再过来一点……对……哈啊……啊……这样我才……吃的到啊……啊嗯……嗯哼……嗯嗯……嗯……哼嗯……哈……好硬……哈嗯…嗯嗯……(吸吮声)”
　　男J：“干！我真的超喜欢你的啊孟洁！”
　　孟洁：“哈…真……真的吗……？ 嗯啊啊～ 那就用你的这个……好好的证明给我看有多喜欢……哈啊……好快……不行……嗯啊啊～～”
　　陆筱晴：“啊……快点……快点射……我们还要……补妆……嗯哼……爽……好爽……”
　　篮篮：“哈……啊……不行……还不够……哈……主人的那个果然没人可以……但真的太想要了……你们用力点……哈啊……啊啊啊……”
　　地上某条沾满精液的黑色牛仔热裤不断传来手机铃声
　　曲曲：“奇怪……电话也都没接耶……”
　　雅涵：“真是奇怪了……”
　　-团练室-
　　我缓缓醒来：“呃……”
　　我睁开眼坐了起来：“天啊……昨天我后来是做了几次啊……？  记不起来了……她们都离开了吗……”
　　我半梦半醒的挠着头，突然看到我晨勃的老二上贴着一张白纸
　　我：“呃……这什么东西？”我撕下白纸
　　白纸上写着：‘我们去工作啰～我们会想念主人的！只要主人有需要……就带着您的这个……来球场找我们吧……主人的乐天母狗们～ 嗯嘛～♡♡’
　　我：“哈哈干！害我鸡巴又痒了！这群骚女人”我穿好衣服整理一下后也离开这栋大楼
　　我伸着懒腰：“喝呃～～～好饿啊～ 体力消耗太多我要好好的给他补回来！”
　　我开着车来到市中心，找了间麦当当吃了五份汉堡套餐
　　我走出麦当当：“咳～～～(打嗝声)，干！超爽！没想到变这么瘦却还有着当时胖的时候的食量，这不就代表可以爽吃但吃不胖吗哈哈哈！”
　　我走向我的车正打算就这么回家休息时，对面的一间知名连锁服饰店门口出现了三个女孩映入我的眼帘
　　我：“哎呀呀～ 我的坏习惯又开始了，怎么吃饱总是会想吃甜点呢……尤其是那种会自己送上桌的甜点……”我舔了舔舌头
　　-服饰店内-
　　小葵：“欸欸这件我觉得好看欸！”
　　Sandy：“不不不，我觉得这件才能衬托我的身材，你看，怎么样啊？胸部看起来更大了对吧？”
　　小葵：“这件如果我穿起来不会输你喔～怎么样～试看看啊～”
　　小葵跟Sandy两人用胸部撞着彼此的胸部
　　解婕翎：“欸欸你们两个够啰！”婕翎在一旁手插着腰翻著白眼
　　小葵：“哈哈哈抱歉抱歉我忘了你了”
　　Sandy：“婕翎你穿这件啦！一定也会变超大哈哈！晚上穿回去给 6tan 看啊～保证他威猛一整晚～”
　　解婕翎：“再讲什么啦～不要一天到晚都在想那些有的没的好不好！”
　　小葵：“什么有的没的，我们都是为了你们的“性”福找想馁～还是……他都习惯看你没穿啊～嗯～”小葵挑着眉
　　解婕翎：“哈哈哈什么啦～ 你们不要在那边～ 倒是你们才要为自己想想吧！还不快去找个好男人～”
　　Sandy：“少在那边转移话题～欸欸，说真的，6tan 床上功夫怎么样？那边厉害吗？”Sandy用肩膀顶着婕翎的手臂
　　解婕翎：“哎呦……你真的是……”
　　Sandy：“怎么样嘛～我们又不是什么外人～”
　　解婕翎看着Sandy羞涩的说：“还……不错啦……刚在一起的那天晚上他就跟我做了三次……”
　　小葵：“咿～～还脸红了馁～～看起来应该是很舒服哦～哈哈哈”
　　Sandy：“哎呦～看不出来他这么猛欸～刚在一起就冲到你家跟你来个翻云覆雨，看样子他忍很久啰～～哈哈哈”
　　解婕翎笑着大吼：“哎呦！你们很烦欸！认真买你们的衣服啦！！”
　　小葵：“哈哈哈哈好啦好啦！我要来去试这件了啦！”
　　Sandy：“欸～跟我抢！是想看看谁穿起来比较好看是不是？！来啊！我会怕你？！”
　　小葵：“来啊～到时候叫婕翎当我们的评审！不要输不起嘿～”
　　解婕翎：“欸欸，怎么又有我的事了！”
　　Sandy：“嘿～ 走着瞧！”
　　Sandy跟小葵两人拿了同一款样式的衣服走进了试衣间，而婕翎边看着其他衣服边等着她们出来
　　“铃～～～～”手机铃声响起
　　解婕翎：“喂～北鼻怎么了？”
　　6tan：‘宝贝还在逛吗？’
　　解婕翎：“对呀～小葵她们两个拿了同一件衣服要比试，现在正在换衣服，还要我当她们评审，超好笑的哈哈！”
　　6tan：‘哈哈，很像她们会做的事，对了！我有在你包包里面放一点钱，你看你想买什么衣服直接用那个去付就好’
　　解婕翎：“哎呦……出门前就跟你说不用你还……”
　　6tan：‘你就拿去用吧，穿的漂亮一点这样我才会更“性”福啊哈哈！’
　　解婕翎：“小变态……又想干嘛？！对我这么好，小心巴着你不放哦！”
　　6tan：‘你是说……像前天晚上那样吗……？’
　　解婕翎：“齁呦～ 你真的很色欸……”
　　就在解婕翎讲电话讲的正开心时，突然一双手伸来，紧紧贴在了她的蓝色牛仔热裤上
　　解婕翎吓到：“呀啊！！”
　　6tan ：‘宝贝怎么了？！！’
　　解婕翎心想：“谁摸我屁股……？ 奇怪，身体动不了……！”
　　我靠近婕翎的耳朵轻声的说着：“好久不见啊亲爱的……有想我吗……？”
　　解婕翎心想：“哈啊……这个人的声音……好像在哪……好……好酥麻……身体……啊……”
　　解婕翎的身体开始颤抖了起来，那受到刺激的下体在不知不觉中流出了发情的液体
　　解婕翎心想：“怎……我怎么会……”
　　6tan：‘喂！宝贝！喂！宝贝你还在吗？！’
　　我抓揉着婕翎的嫩臀在她耳边轻声说：“我们……找个地方好好叙叙旧吧……”
　　解婕翎：“嗯啊……”
　　我：“这个叫声我就当你回答啰～”
　　解婕翎手一松，手机掉在地板上，而我搂着她的腰渐渐走离，地上的手机不断传来她男友的叫喊声
　　Sandy走出更衣室：“哎呦～小葵你还在换啊？是不是在努力挤奶啊哈哈”
　　小葵也走出更衣室：“我还需要挤吗？我是在里面等你好不好！”
　　Sandy：“怯～看到没有！我这身材配身上这套，我自己看了都受不了～”
　　小葵：“就你自己看又不准～你忘了我们有评审了吗～”
　　Sandy：“啊对！啊婕翎咧？”
　　小葵跟Sandy走到刚刚她们聊天的地方，其实也没多远，就在更衣室正前方一点点而已
　　Sandy：“咦？她是跑去哪？”
　　小葵环顾四周：“这里都没有欸……还是去厕所了？”
　　此时，Sandy听到一个微小的声音，好像有人在呼喊着她的名字
　　‘Sandy？ 是Sandy吗？！喂！Sandy？！’
　　Sandy：“欸等等！我怎么好像听到有人在叫我的名字？”
　　小葵：“我也听到了！”
　　两人开始左顾右盼的查找着声音来源，终于她们看到了地上的手机
　　小葵：“欸欸你脚下啦！”
　　Sandy：“咦！这不是婕翎的手机吗？！怎么会在这？！”Sandy弯下腰捡起手机
　　6tan：‘Sandy吗？！’
　　Sandy：“喂！是 6tan 吗？我是Sandy”
　　6tan：‘Sandy！’
　　Sandy：“发生什么事了？为什么婕翎的手机掉在地上，而且你们还通着电话”
　　6tan：‘手机掉在地上？！啊人呢？ 她人呢？！’
　　Sandy：“我也不知道，我刚刚跟小葵去换完衣服出来就没看到她了，手机还掉在这里……她该不会怎么了吧……”
　　小葵：“欸……这种人消失手机还掉在原地的情况，在电影里不都是被抓走的吗……？”
　　6tan：‘该死……都2023年了还会有这种事吗……现在抽不出身……她如果真的怎么了怎么办……’
　　Sandy：“你先不要紧张好了，我先跟小葵再找看看，说不定只是有什么急事突然离开而已，而且这边到处都是摄影机，真的找不到人也可以请工作人员帮忙一下，我们有消息再马上跟你说”
　　6tan：‘好！谢谢！再麻烦你们了！’
　　Sandy：“不会，那先这样！掰掰！”Sandy挂断电话
　　小葵：“那……我先往这边找好了！”
　　Sandy：“好，那我往这边，如果没有我们再往一楼找看看”
　　小葵：“那我们大概二十分钟后回到这里会合”
　　Sandy：“ok！”
　　Sandy跟小葵原地解散进行搜索动作，但她们不知道的是，其实婕翎就在离她们最近的位置，那看似最不起眼的更衣室，却也是最好藏人的地方
　　我：“听到了吗？她们着急的去找你了呢～”
　　解婕翎：“嗯……嗯嗯……哼嗯……嗯……嗯嗯……嗯……哼嗯……(吸吮声)”
　　解婕翎心想：“我怎么会……对一个不认识的男人做这种事……？ 我完全抗拒不了这个男的的命令……而且为什么他的这个东西……有种熟悉感……就好像我曾经……”
　　我抓着婕翎的头抽插起婕翎的小嘴：“不行了……你口交的表情真的太正了……我要射了哦……！”
　　解婕翎心想：“他……他要射了……？！我连他是谁都不知道就吃着他的……而且还要被他射进我嘴里……不行……我该推开他才对……可……可是……这股兴奋感是怎么回事……？ 我的舌头……在渴望着他的……精液……？”
　　我猛烈抽插着：“哦哦！你还……舔我……要……出来……了……”
　　解婕翎：“嗯……嗯呜……嗯哼……呜嗯……呜……呜嗯……”
　　我用力顶了最后一下：“呃啊啊啊……！！！”
　　解婕翎：“呜嗯嗯嗯…………！！！！”
　　因为吃饱后体力全满加上这是今天第一发的缘故，我的精液在婕翎的口中持续射了将近一分钟之久
　　我：“喝……好爽……都快忘记射你嘴里的感觉了……”
　　解婕翎：“呜……噗哇哈……哈……喝……你这个人到底在说什么……我根本不认识你……只是不知道为什么我会……”
　　我弯腰捏着婕翎的脸颊让她嘴巴开开：“不不不～你看看，刚刚我射了这么多，你却一滴也没流出来，如果你没服务过我，你怎么会知道要怎么喝下我那大量的精液呢……？”
　　解婕翎恍然大悟的想：“咦？！对……对啊！我刚刚是怎么把他那大量的……”
　　我抓起婕翎将她转身压在墙壁上：“再来是时候该唤醒你这里对我的记忆了！”我暴力拉下婕翎的热裤
　　解婕翎脸被压在墙壁上：“等……等等……！”
　　我：“又是红色！你是多喜欢红色啊？上次好像也是红色，看你这修长的美腿加上这紧紧夹着红色小丁的嫩臀……啊嘶……你男友是不是过太爽了啊……”我把肉棒顶在婕翎湿透的小穴口
　　解婕翎：“我不是说等……等等吗……”
　　我一手揉着婕翎的屁股，一手扯着婕翎的头发让她头往后仰，并将头靠在她耳边说：“现在就来让你想起自己是谁的女人……”
　　解婕翎心想：“糟糕……不行……我好想要阻止他……好想要大喊救命……但……但是我的身体给我的感觉完完全全就是………………”
　　我：“我来啰……！喝啊！！”
　　解婕翎：“在期待你插我啊啊啊～～～！！！”
　　我：“喂喂喂！太大声了吧！这里可是公共场所啊！”
　　解婕翎心想：“他的那个……这个感觉……不就是我这阵子一直梦到的……那个快感……居然真的有这种……”
　　我拉下解婕翎的平口上衣抽插起来：“打炮的时候就是要把奶子露出来才有诚意啊！”
　　解婕翎：“哈……哈啊……嗯……嗯啊……不…不要……不行……哈……这个不可以……啊……啊啊……哈嗯……”
　　我抽插着：“干……你的叫床声感觉又变更色了……你男友教你的吗？蛤？”
　　解婕翎：“不……不是……没有……哈……啊啊……”
　　我停下动作：“不说实话我就不继续啰～”
　　解婕翎扭动着自己的屁股：“怎么这样……就真的……不是他教的啊……”
　　我弯腰将手往前抓揉起婕翎的雪乳，头靠在婕翎的耳边用气音问着：“那怎么叫的比之前更色了……？”
　　解婕翎心想：“嗯啊啊～不……不行了……我抵抗不了这个男人了………”
　　解婕翎转过头一脸淫荡的看着我：“那是因为……你的那个……太……舒服了……”
　　看到婕翎用那种表情对我说着这样的话，我立马挺起身来扶着婕翎的腰继续撞起她的嫩臀：“哈哈哈！原来是这样啊！要说清楚我才会明白嘛！！”
　　解婕翎：“嗯啊啊～ 真的……好棒……哈……我怎么会这样……明明正在被一个不认识的男生……哈啊……好舒服……真的太舒服了啊……………！！”
　　我：“是啊！严格说起来我们确实不算认识呢！但不管认不认识……从此时此刻开始……”我抓起婕翎的长发
　　解婕翎：“嗯啊啊啊～～ 哈……哈啊……啊啊……啊……”
　　我：“你就是我的肉奴了！用你这副淫荡的身体……永远效忠于我的肉棒吧解婕翎！！！”
　　解婕翎：“哈啊啊～～ 不行……可是……嗯啊啊～ 受不了了……怎么办……哈……啊啊啊……嗯哈啊～～”
　　我：“让我们来立下主仆契约吧婕翎！接好啰！！”
　　解婕翎：“哈啊～ 不行……嗯啊……给我……你的那个在收缩……给我……不对……不可以……嗯啊……但……好想要……嗯啊啊啊～～”
　　我：“就别再犹豫了！让我来帮你解脱吧！出……出来了啊啊啊啊……！！！”我用力一顶
　　解婕翎心想：“这……这个……6……6tan……北鼻………………………………”
　　解婕翎阿黑颜：“去了去了去了去了咿呀啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！！！”婕翎抽搐着
　　我将精液全部射完后抽出肉棒，婕翎趴着墙瘫软的坐在地上，我将她转向我并把肉棒摆到她面前：“这上面沾满了我们的体液，我身上没卫生纸可以擦，你说怎么办呢？”
　　婕翎喘了几口气后眼神涣散的看向我的肉棒：“喝……哈……我来……就好……哈嗯……嗯……嗯嗯……嗯……哼嗯……嗯哈……哈……好……好了……这样可以吗……？”
　　我抚摸着婕翎的头：“嗯嗯～ 我最喜欢又骚又听话的女人了～”
　　解婕翎：“你喜欢就好……”
　　此时Sandy跟小葵刚好回到门外会合
　　Sandy：“怎么样？有吗？”
　　小葵：“你觉得我自己回到这会是有吗？”
　　Sandy：“干，她到底跑去哪啦，开开心心出门搞成这样……”
　　小葵：“还是我们直接去请工作人员调摄影机来看比较快？”
　　Sandy：“也只剩这个方法了，如果是被怎么了，就当证据马上报警！”
　　小葵：“好！走吧！”
　　小葵跟Sandy两人再度离去
　　我蹲下去用手指扶着婕翎的下巴：“看样子我们得转移阵地了，你那两个朋友……不知道好不好攻略呢……？”
　　解婕翎：“喝……世界上根本不存在你攻不下的女人吧……尤其是Sandy这种骚货……”
　　我：“哦？Sandy怎么了？”
　　解婕翎：“她超爱大肉棒……我相信如果是你……应该插进去的瞬间她就是你的人了……至于小葵……是个感性的女人，她很在乎身旁人的言行举止，如果你多讲一些好听话的话我想……我相信她们两个应该不用费太大的劲就会通通臣服于你了……”
　　我：“那大奶婊子喜欢大肉棒啊……哈哈，怎么感觉一点都不意外呢……走吧，我老二又开始痒了……”
　　解婕翎：“是……”
　　-服饰店监控室-
　　保全：“你们说大概三十分钟前是吗？”
　　小葵：“是的，麻烦大哥了”
　　保全：“稍等一下我看看哦……”保全操控着机台画面中
　　Sandy：“有了有了！就是这边！”
　　小葵：“咦？那男的是谁？！”
　　保全：“这男的是你们认识的吗？”
　　Sandy：“不认识啊！这谁啊？！他在对婕翎干嘛？！”
　　保全：“等等，我换个角度看看”保全切换到另一个摄影画面
　　小葵：“干！他是在摸婕翎的屁股吗？！”
　　Sandy：“婕翎怎么都不反抗啊？！”
　　小葵：“欸欸欸欸！婕翎跟那个男的走进旁边的更衣室了！！”
　　Sandy：“啊！更衣室！我们忘记找更衣室了！原来她就在我们旁边！！”
　　保全：“你们确定这男的不是她的什么朋友或男友吗？”
　　Sandy：“确定！绝对不是！大哥你不知道婕翎的男友吗？”
　　保全：“我是知道你们是谁，但没特别关注你们，没关系！那这样的话你们两位在这边等一下，我去那个现场看看顺便报警”
　　小葵：“好！麻烦大哥了！”
　　Sandy：“谢谢！”
　　保全：“我马上回来！”保全走出监控室
　　小葵：“好恶哦……怎么到处都有这种性骚女性的人……”
　　Sandy：“重点是婕翎都不反抗还跟着她走……这点很诡异……”
　　小葵：“对啊！以婕翎的个性应该会马上抓住那个男的然后飙骂他才对，她不是那种会忍气吞声的人说……”
　　-十五分钟后-
　　Sandy：“欸，你不觉得那个大哥有点久吗？”
　　小葵：“我正想说而已，还是我出去看看？”
　　Sandy：“好啊，不然你稍微开门看看好了”
　　就在小葵打开门的那一刻，我出现在了她们的眼前
　　我笑着说：“你们是在等我吗？”
　　小葵跟Sandy 同时吓到：“呀啊啊！！”
　　我走进来：“别这么害怕嘛！我又不会吃了你们……喔不对，某种意义上是要吃了你们没错哈哈”
　　小葵：“你……你谁啊？！”
　　Sandy：“等等，好像在哪看过你……”
　　小葵：“啊啊啊啊！！就是我们刚刚看摄影机那个把婕翎带走的那个男的！”
　　Sandy惊觉：“对对对！你怎么会在这里……不对！婕翎呢？！！”
　　小葵：“而且这里也不是你能随便进来的地方吧！Sandy 你在这里顾好这男的别让他跑了，我去找刚刚那个保全大哥过来！”
　　Sandy：“你快去！交给我吧，虽然不知道你对我们婕翎做了什么，但要是你认为我会像婕翎一样默不吭声的话就来试试看！”
　　我试图伸手抓住小葵：“欸欸！等等啦～你们保全大哥现在在忙………”
　　小葵闪开我的手并指着我：“我警告你最好是不要乱碰我！滚开！”
　　小葵推开我走出门外的瞬间，两眼瞪大的看着眼前员工走廊上的画面呆站在原地
　　我淫笑着：“我不就说了嘛……你们的保全大哥在忙啊……嘿嘿……”
　　小葵双手摀起嘴巴：“怎么会……”
　　Sandy看着站在门外的小葵：“小葵？ 你在干嘛？！”
　　Sandy看着迟迟不动的小葵，便自己走了过来：“滚开！”
　　我绅士的让了位置还鞠了躬：“请便～”
　　Sanby走出门口看向小葵在看的方向也呆住了：“这……”
　　解婕翎：“嗯……呜嗯……嗯……嗯嗯……噗哈……哈…你的好硬……哈啊……你也插的好深……嗯啊……换你过来让我吃看看……啊嗯……嗯…嗯嗯……嗯……哼嗯……(吸吮声)”
　　解婕翎在员工走廊上被一个男员工背后式抽插着，手握着两根肉棒，嘴里吃着一根，而除了男员工之外，其中一个就是保全大哥
　　Sandy：“婕翎……你……你在干嘛……？！”
　　小葵：“保全大哥……婕翎……”
　　解婕翎：“哈啊……好厉害……再用力一点……哈……给我……啊嗯……呜嗯……嗯……嗯嗯……哼嗯……呜……(吸吮声)”
　　我走到Sandy跟小葵的背后，举起双手勾在她们两的肩上：“放弃吧，她们现在只沉浸在性爱的快感中，听不到你们的声音的，我们也快点来进入我们的正题吧～”
　　我把Sandy跟小葵推进监控室里，她们两个跌坐在地上，我也走进监控室并关上了门
　　我：“再怎么坚固的堡垒，只要守门人是男的，就没有任何一点难度可言了，女人还真是好用，尤其是像婕翎这种让男人都垂涎三尺的的女人……你们说是不是啊？”
　　小葵：“你这死变态！到底对婕翎做了什么？！”
　　Sandy：“对啊！她才不是这样的人！你这是犯法……”
　　我没等Sandy说完就已经拉下裤子将硬到爆的肉棒展现在她们的面前
　　小葵双手遮起自己的眼睛撇过头：“呀啊啊！你这死恶男在干嘛！！！”
　　Sandy睁大眼睛看着我的肉棒想：“他的也太大了吧……”
　　我心想：“哎呦，跟婕翎说的一样，这婊子看到大的就目不转睛了，看样子是个容易搞定的女人”
　　我握着我的棒子上下晃动着：“你们谁要先来？”
　　小葵还是摀着眼：“来你妈啦！快把你那恶心的东西收起来啊！！”
　　我：“当然是会收起来啊，只不过是收在你们的骚穴里……你一直这样看着是要我先从你开始吗？”我看着Sandy
　　Sandy回过神：“去死吧！北七！”
　　我：“我最喜欢这种贱嘴了，这种的通常都很会吸！就从你开始吧！”我走近坐在地上的Sandy快速的蹲下将她双手压在地板上
　　Sandy身体跟双脚不断的扭动踢着：“干！滚啊！！”
　　小葵看到后也过来试图把我推开：“不要碰她！！你这死变态！！”
　　我瞪了一眼小葵：“还没到你！！”
　　小葵瞬间瘫软在地：“嗯啊啊～～”
　　小葵心想：“啊……我的身体……我的身体……嗯啊啊………”
　　Sandy：“小葵？！”
　　我：“担心你自己吧！”我用下半身挤开Sandy的双腿将肉棒顶在Sandy的牛仔裤上
　　Sandy：“你这变态要强奸女人还这么白痴？！我裤子都还穿着你怎么搞？傻了吗？你就试着脱吧，在你松开我的手去脱我裤子的时候就是我反击的时候了！来啊，要脱还是要死？！”
　　我淫笑着看着Sandy：“哈，你越嚣张我就越期待你主动求着我快点干死你的表情……”
　　Sandy对我的脸吐了一口口水：“呸！我会给你只有这个！你就去监狱里好好的用我这美女送你的口水打手枪吧！垃圾！”
　　我淫笑着：“很好……你的这摊唾液，我会加倍还给你的……我不想废话了，来吧死婊子……”我下腰用力往前顶在Sanby的小穴处
　　Sandy：“你该不会是想这样磨擦我的裤子假装在干我然后射精吧哈哈！你这种身心有障碍的人果然脑子都有问题！”
　　我：“对准了……”
　　Sandy：“哈，真的是白痴，我看你就呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　我：“啊嘶……真他妈舒服……”
　　Sandy心想：“什么东西……？！什么东西进来了……？！他的……那个吗……？！怎么可能……我明明还穿着裤子啊……！糟……糟糕……这个大小……”
　　Sandy：“呃嗯…………………”
　　我：“怎么闭嘴了啊？太舒服了吗？”
　　Sandy：“舒……舒你个大头喝呃啊啊啊啊啊～～～～！！！”我又慢慢抽出肉棒，Sandy双手紧抓我的手腕
　　我淫笑着：“你的手抓到我手腕有点痛耶～ 有这么爽吗？”
　　Sandy：“等……等等……你不要再动了……”
　　Sandy心想：“这个人的尺寸怎么……跟我一直以来幻想的那个感觉一样……居然真的有……这种东西……完蛋了……我不想……”
　　Sandy现在的感觉或许很难去体会跟理解，但如果用男生的角度去比喻的话，那就像是你一直以来以为永远不可能的性幻想对象，居然真的被你干到了，而你的鸡巴就插在那日日夜夜朝思暮想的小穴中，那是一种无与伦比的极致快感，这种感觉会使男人兴奋感快速膨胀并且快速爆发，简单来说就是会很快就想射精，反之女人也一样很快就会想高潮
　　我：“你是不是忘记自己是在被强奸了啊？ 还想叫我停？ 哈哈哈傻的人是你吧？ 我才正要……开始呢！！！”我开始抽插起来
　　Sandy：“嗯啊啊啊～～～ 等……等一下……不行……真的不行……咿嗯………”
　　Sandy心想：“不行……不要……我不想……不想被他弄到……”
　　Sandy：“高潮呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～！！！！！”
　　我：“看样子你很喜欢嘛！！才插六下欸！哈哈哈哈！！”我继续抽插着
　　Sandy体会到梦想中的快感而强烈抽搐着：“喝……喝呃……等……等一下……喝……害拖你(拜托你)  等……很一下(等一下)……呃喝……”
　　我：“哈哈哈爽到话都不会讲了是吗？你现在这个表情跟刚刚比起来根本不同人欸～”
　　Sandy心想：“不行了……我要怎么抗拒这长期以来想像中的快感……都已经这么羞耻的被这个变态看到我高潮的样子了……还有什么好顾虑的……”
　　Sandy开始淫叫了起来：“嗯……嗯哼……哈……哈啊……嗯啊………啊啊………”
　　我心想：“哈哈！搞定了，果然还是女人懂女人啊！婕翎还真是厉害！”
　　我松开压着 Sanby的双手：“终于可以好好冲刺了！你这胸前的布料就不需要了吧！”我抓住 Sandy胸前的黑色小可爱，连同里面的 Nubar 一起撕掉
　　我：“呜呼～这不有着一对弹力十足的好奶子吗？！看他弹的……干！”我双手抓住Sandy的膝盖让腿张的更开，更猛烈的抽插起来
　　Sandy：“啊啊啊啊～～ 好厉害……！真的太厉害了……！可恶……到底为什么真的会有这种肉棒啊啊啊啊～～～ 哈啊……哈……嗯啊……要死了………我要死掉了……哈啊啊～～～～～”
　　我：“那就如你所愿干死你怎么样啊？”
　　Sandy：“嗯啊啊啊～～ 不行～ 死了我就………我就……再也尝不到这个了啊啊～～ 要去了我要去了……嗯……嗯哼……不行……咿……咿咿……………”
　　我抓起 Sandy的奶子：“不用客气，尽管高潮吧！婊子就是要不断的高潮啊哈哈哈哈！！”
　　Sandy伸手紧抓我的双肩：“咿咿咿……要来……要来了……咿……咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！”Sandy喷出大量的水
　　我：“窝齁齁齁！！干！我今天他妈不用洗澡了哈哈！”
　　Sandy翻著白眼：“喝……户……户行喝……(不行了)  火真喝户行喝………(我真的不行了)”Sandy抽搐着
　　我：“哈哈看你这样子我也不忍心继续下去了，但该加倍还你的还是得给你”我抽出肉棒站了起来
　　我走到 Sandy的头部蹲了下去，将肉棒对准 Sandy阿黑颜的脸喷着精液：“这些是还你刚刚那一口口水的，在这个通货膨胀的世代，你那一小口换来如此大的回馈，还真是赚翻了啊……哈哈哈！”Sandy的脸被我的精液完全覆盖住，唯一清楚的只剩张着的嘴巴了
　　“喀擦喀擦……喀擦……”门把转动声
　　我看向门口：“嗯？”
　　小葵浑身无力的跪在地上，手伸到门把处努力转着门把想着：“这个人不对劲……好可怕……我要快点……离开……可恶……身体酥麻到使不上劲……可恶……”
　　小葵抬头看着自己转动门把的手，期待着转开的那刻要用最快的速度离开这个男人，但就在此时，一只手伸过来叠放在小葵的手上，小葵视线慢慢转向身后
　　我：“嗨～需要我帮你一把吗？”
　　小葵心想：“完了……他怎么来找我……他不是在跟San……”小葵看向Sandy的方向，却看到身体抽搐着满脸精液的女人躺在地上
　　小葵心想：“那……那是Sandy？ 怎么变成那样………我不要……”小葵不自觉的发抖了起来
　　小葵：“我……”
　　我：“嗯？”
　　小葵：“我如果……听……听你的……是不是可以不要变成她那样子……”
　　我淫笑着：“当然……毕竟我最喜欢听话的女人了……嘿嘿……但我更喜欢聪明的女人！”我将肉棒摆在小葵的侧脸
　　小葵吞了吞口水转过身来想着：“只能这样了……反正发生在这里的事有人可以作证……不对……Sandy恐怕跟婕翎一样被这个男的收服了……可恶……我只能咬着牙跟这个人弄一弄后当作什么事都没发生了………虽然不想但……至少不会变的像她们这样任人玩弄……而且我的身体从刚刚到现在……好像真的有点想要了……”
　　小葵：“我……知道了……”小葵握住我的肉棒
　　小葵：“你们男人……要的不就是这个吗……啊嗯……嗯……嗯嗯……”小葵含住了我的龟头处开始吹着
　　我：“就这样吗？”
　　小葵闭起眼睛将肉棒含的更深直到喉咙处：“呜嗯……嗯……嗯嗯……呜……！呜哇……！！咳……咳咳……咳……你的……太大了……我没法整根进去……咳……”
　　小葵心想：“这个人的这个……怎么有种……香甜味……”
　　我：“没关系，你就正常吹就好，不用刻意要整根塞进去，你都怎么帮男人舔的就那样就好，你经验应该满多的吧？”
　　小葵：“知……知道了……啊嗯……嗯……哼嗯……嗯……嗯哼……(吸吮声)”
　　我摸着小葵的头：“呜～ 原来我们小葵平时都是这样吃肉棒的啊……真是羡慕那些被你吹过的男人呢……你真厉害……”
　　小葵心想：“啊……不要突然夸我啊……我真的……很厉害吗……？”
　　小葵：“嗯哼……嗯……嗯嗯……哼嗯……哈……哈嗯……嗯……嗯嗯……嗯嗯……(加速吸吮声)”
　　我心想：“哈哈，这女人还真经不起夸奖啊！稍微给点好话就骚了起来，一定被很多渣男玩烂了吧哈哈！”
　　我：“喔干……超爽……你好会吹啊……我没遇过像你这么会吹的女人……”
　　小葵心想：“真……真的吗……？”
　　小葵：“嗯哼～ 嗯～ 嗯嗯……呜嗯……嗯～ 哈………哈嗯……嗯嗯……嗯～(快速吸吮声)”
　　我：“喔干……小葵……我……我要被你……”
　　小葵：“嗯哼～ 嗯……哈……好……射出来……啊嗯……嗯嗯～ 嗯～ 哼嗯～ 嗯……嗯嗯……哼……哼嗯……(快速吸吮声)”
　　小葵心想：“我……我在说什么……可是……我突然真的好想帮这个男的吸出来……他的这个……越帮他弄就觉得越好吃……”小葵不自觉的用舌头舔了一下口中的龟头
　　我：“喔干……射了……呃……呃……！！！！”
　　小葵：“噗呜……！！！！噗哇啊……！！哈……咳……咳咳………”小葵的嘴被精液灌爆
　　小葵：“这也太多……呀啊……！”小葵的脸也被狂射
　　我：“我可还没射完，再不快点含住可就全往脸上喷了呦～”
　　小葵：“怎么可以射这么……啊嗯……呜嗯……呜……嗯嗯……”小葵又含起肉棒努力的吞着精液
　　小葵心想：“等…等等……这个精液有点不妙……这也……太好吃了吧……好像再喝一碗滚烫的西米露……好……舒服……越吃越舒服……糟……糟糕了……我好像…………”小葵原本紧闭着的眼不自觉的睁开，眼球慢慢往上翻
　　小葵：“呜呜嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～～～！！！！！”小葵含着肉棒抽搐着
　　我：“哈哈哈哈哈你不会是吃我精液吃到自己去了吧？！”
　　小葵心想：“哈……怎……怎么会……有这种事……呃……”
　　我抽出肉棒：“哇……你怎么连高潮的样子都这么正啊……还有你这对白皙的乳沟……是我看过最美的线条了……”我用食指在小葵露出来的事业线上来回滑动
　　小葵翻著白眼嘴巴开开，嘴角还流着残存的精液，呈现一种半晕半清醒的状态想着：“喝……不……不要再这样说我了……我会……我真的会……喝……呃喝……”
　　我看着神智不清的小葵，趁机一口气把小葵的爆乳装往下扯，两颗饱满的奶子直接弹出来，即使做到这样，小葵也还是没有反应，我抓起小葵的双峰把肉棒塞进她的乳沟中抽插着
　　我：“哦……这个奶子的柔软度用来乳交刚刚好啊……像你这样的美人有对这样的美乳，根本就是仙女下凡吧～”
　　小葵心想：“嗯啊……不行了……这男的说的话……我……我再也忍不住了……”
　　小葵回过神：“ㄍ…………”
　　我：“嗯？”
　　小葵抓住我的手往后躺，而我被她这样一拉也向前倒在她上面，她一只手勾着我的脖子，一只手伸到我下面握住我的肉棒对我说：“干我……”
　　我淫笑着看着脸颊泛红眼神涣散的小葵说：“我的荣幸……美女……”
　　小葵：“嗯啊啊～ 你真的……很讨厌………但我……好喜欢……快点……让我感受你的温度………”
　　我手伸下去掀开小葵的短裙：“那我就来啰～”
　　小葵：“快点……我……很急……”
　　我一手撑在地上，一手抬起小葵的美腿：“我也……很急啊……！！！”我将肉棒用力插进小葵的嫩穴里
　　小葵：“嗯呀啊啊啊～～～ 好大～～ 好满～～ 这什么啊啊啊～～～～”
　　我：“呃喝……操……好爽……肉棒大就是有这种好处……那就是插谁的穴都可以感觉很紧……你也让我很爽啊小葵……”我慢慢开始动起腰来
　　小葵双手紧抓我的手臂：“这……这个……第一次被这种尺寸……哈啊……应该要痛才对……但这个怎么可以……哈……喝……这么舒服啊……嗯啊～啊啊～ 好棒啊……这个好棒啊……哈……再快一点……再插的快一点啊～～”
　　我：“哈哈抱歉抱歉，我想慢慢品尝你的嫩穴，忽略你的感觉了，我这就马上……干爆你！！”我猛烈抽插起来
　　小葵：“嗯啊～ 好快好深好爽好厉害呀啊啊啊啊～～～～哈啊啊～ 啊啊～ 嗯嗯啊～～～太猛了～～ 这个肉棒太猛了啊～～～”
　　我：“操……骚货……！！欠干！干死你这烂穴！”
　　小葵：“不行了～～ 我变的好奇怪……嗯啊啊～～用力～ 再用力～～ 哈啊……啊啊……不要停……拜托不要停啊啊～～～～”
　　就在我用传教士体位激烈抽插着小葵时，监控室的门被从外面打开
　　我扶着小葵的腰抽插着：“哦～ 婕翎啊～ 怎么了啊？ 外面的都不行了吗？”
　　解婕翎：“干，他们超废的欸……两次就倒了，而且有些还射一次就不行了……傻眼欸……”
　　我：“好啦好啦别气了，我这边……喝……呼……也快差不多了……”
　　解婕翎蹲在小葵的脸旁：“哇～ 跟你认识这么久还是第一次看到你这种表情欸……”婕翎的手玩弄着小葵的奶头
　　小葵看着婕翎：“哈……哈啊……婕……婕翎……哈……哈嗯～ 怎么…怎么办……我被这个不认识的人侵犯着……但我好舒服……怎么办……我是不是……很奇怪……嗯啊啊～～ 好……深……咿……………”
　　解婕翎摸着小葵的脸：“这样才是对的，我们女人啊……就是生来让主人发泄的工具，尤其是像我们这种男人一看就想上的骚货……能被主人看上是我们最大的荣幸呢！我啊……”婕翎站起来走到我背后搂着我
　　解婕翎：“这辈子都是主人的性奴了……”
　　小葵：“主……主人……性……性奴……哈……哈啊……我……我也……会是吗……？  哈……”
　　我抽插着：“还不是，但……”我抓着小葵的奶冲刺了起来
　　小葵感受到我肉棒的律动，瞬间明白我的意思：“嗯啊～～ 知……知道了……哈啊～ 主……主人……射射……射进来……把你那神圣的圣水全部射进来～～ 哼啊啊～～ 让我也成为……你的性奴啊啊啊啊～～～～～～～～”
　　我：“我感受到你的虔诚了哈哈哈哈！就给你吧！用你这爽死人的鲍鱼接下我的圣水吧！！小葵呃啊啊啊啊啊……！！！”我边用力顶边射着精液
　　小葵：“呀啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！！！”小葵剧烈抽搐着
　　我射到快射完时快速抽出肉棒站了起来：“婕翎，过来！”我压着婕翎的头
　　解婕翎：“是……呜嗯……！嗯嗯……！”
　　我：“哈哈哈！看看你们这些肥宅们的女神！一个被我干昏，一个被我内射，一个吸着我的老二！这就是女神啊？哈哈哈哈！！”
　　解婕翎：“嗯……嗯嗯……好吃……真的好好吃……哈嗯……嗯哼……嗯……嗯～(吸吮声)”婕翎用她纤细的手指撸着我的枪，边用她那柔软的嘴唇跟舌头吸着我的龟头
　　我摸着婕翎的头：“她们两我看是不行了，怎么样？我们继续？”
　　解婕翎边舔龟头边抬头看着我笑着说：“当然好啊……嗯嘛～”婕翎亲了我龟头一下
　　我：“你真的很骚……从第一次看到你上节目时就想干你了！给我过来小母狗！”
　　解婕翎：“啊哈～～好棒～～ 用力～～ 嗯啊啊啊～～”
　　-三十分钟后-
　　解婕翎：“嗯……就说没事啦……被一个朋友恶作剧吓到了而已……嗯嗯……知道了啦……我……现在有点忙……先……哈……先这样……回家再说……爱你哦……掰……掰掰……”婕翎挂掉电话
　　我：“真是有个贴心的男友呢……”
　　解婕翎：“嗯啊啊～～ 要去了～ 我又要去了啦～～～”婕翎女上着
　　小葵：“欸婕翎！快点高潮啦……换我了……哈嗯……嗯……嗯嗯……”小葵舔着我的左乳头
　　Sandy：“婕翎你占用那个位子很久了哦！快点啦！啊嗯……嗯哼～ 嗯嗯……嗯……这样舒服吗……？”Sandy舔着我的右乳头
　　我：“哈哈，这样还不舒服的话什么才叫舒服？哈哈哈！”
　　“叮咚～”讯息声
　　我：“嗯？ 讯息？”我打开脑中的讯息
　　我：“哦哦～又有节目要上了，这次是你们啊……”
　　我：“我会期待的！”

第14章 一心一亿
　　解婕翎：“嗯……对啦……昨天真的太累了就在这边睡着了……Sandy她们还在睡就先这样以免等等吵醒她们……我等等就回去了……嗯嗯……知道知道啦……嗯……我也爱你……掰掰…………”
　　我：“我还以为只有男人做坏事时会拿兄弟出来档，没想到你们女人也一样阿～”
　　Sandy捧着奶挤压在我脸庞：“就是说啊，怎么可以拿我出来档呢～直接跟他坦白你现在遇到了更“棒”的男人不就好了吗？”
　　小葵舔着我的奶头说着：“嗯……哎呀～你不懂啦～婕翎想要“爱”与“性”同时拥有啦哈哈哈，双重享受馁～嗯……嗯～(舔舐声)”
　　解婕翎舔着我的龟头：“嗯……哈……随便你们怎么讲……我只是觉得……哈啊……为了这个甩了他也太可怜了……我得找个更好的……哈……理由……哈嗯……嗯哼……嗯……嗯……呜……呜嗯……嗯嗯……(吸吮声)”
　　我一手搂着Sandy的腰舔着她的奶头，一手压着婕翎的头：“无所谓，对我来说你们分不分手跟我完全没关系，反正我要操你们的时候就是过来给我张开腿就对了！”
　　解婕翎&小葵&Sandy：“嗯哼～是……主人……”
　　昨天在知名连锁服饰店的监控室里我拿下了解婕翎她们三只骚母狗，并带回了自己的家中好好调教了一整晚，过程中还因为她们三个淫叫声穿透了整个楼层导致不断有人一直来敲门谩骂着，要是那些来抗议的人知道里面被抽插着的是Sandy她们，或许就不是在门外靠北而是听着声音打起手枪了吧。
　　我：“欸欸好了好了，我要准备一下要出门了”
　　小葵：“蛤～主人要去哪？”
　　我：“待会有个通告，我想会很“好玩”的哈哈”
　　Sandy：“通告？主人是艺人？！”
　　我：“是啊，刚出道，节目还录没很多”
　　解婕翎：“那这样我们以后见面机会又更大了耶……这里也是……更大了耶……”婕翎脸靠在肉棒旁用手撸着
　　我推开我身边的女人下了床：“好了，你们自己看要回去还是怎样吧，我要去刷牙准备一下了”
　　我做着出门前的准备，大约整理个十分钟后我回到房间内，看到床上三个女人用狗趴式趴在床上屁股翘高对着我
　　小葵：“主人～”
　　Sandy：“出门前～”
　　解婕翎：“先喂我们早餐嘛～”
　　就问有哪个男人一回房间看到三对翘臀对着你晃来晃去你还可以保持理智，尤其三位还都是所有男人想干还干不到的女名人
　　我：“你们要是让我迟到的话后果可是很严重的哦！！”我冲向她们三个
　　“呀啊～ 嗯啊……快点……嗯啊～ 主人～ 主人～ 我也要啦～ 嗯啊～ 真的好大啦……嗯啊啊～～～”
　　-节目拍摄地点-
　　王仁甫：“欸～是怎样？时间不是到了吗？怎么制作单位跟工作人员都没看到？我记错录影时间了吗？”
　　孙协志：“你记错就算了，不会连我们都记错吧！”
　　许孟哲：“我们都记错就算了，不会连来宾都记错吧！”
　　裙裙：“哈哈哈什么啦你们！”
　　蔡黄汝：“不不不！以我录这节目这么多年来的观察，这一定是制作单位的诡计！”
　　潘映竹：“还是其实真的我们大家都记错时间哈哈”
　　陈志强：“会不会更有可能是今天根本没有录影？！”
　　曾智希打了陈志强的手臂笑着：“哈哈哈～ 什么啦哎哟～”
　　夏宇童：“欸欸你们两个不要趁机在那放闪好不好！”
　　陈志强：“嘿～你讲这个话要确定馁～”陈志强手指来回指着夏宇童跟孙协志
　　孙协志尴尬的笑着：“好了！不要在那边说这些有的没的，重点是现在是什么情况？我们在这集合是对的吗？”
　　就在孙协志他们疑惑着时，一辆游览车缓慢驶来停在了他们的面前，工作人员从走了下来
　　工作人员：“上车吧各位！”
　　王仁甫：“蛤？不是这里吗？”
　　工作人员：“怎么可能让你们这么容易猜到我们的计画呢～”
　　蔡黄汝：“你看吧！我就知道有诈！”
　　裙裙：“你们已经被花花看透伎俩了啦！”
　　孙协志：“我们先上车吧，看看这次制作单位又想搞什么新花样”
　　许孟哲：“欸等等！来宾是不是还少一个？”
　　王仁甫：“咦？！对耶！今天好像有说会有个新人不是吗？”
　　陈志强笑着说：“这个就真的是迟到了吧！”
　　工作人员：“这个不用担心，他已经在车上了，快上车吧”
　　潘映竹：“蛤？所以是只有新人收到正确的地点，而我们都是被骗来这边集合的是吗？”
　　裙裙：“欸～你们很贱欸！”
　　蔡黄汝：“对啊！都对新人这么好！”
　　王仁甫：“没关系！不管等等要玩什么，我们都要让他们知道姜还是老的辣！走！”
　　孙协志一行人拿着自己的随身物品上了车，在车上他们也第一次看到了我，开心的跟我打着招呼，大家坐好后车子就出发启程了
　　许孟哲：“嘿大蛇！逮到萝～偷偷来上我们的节目～他们说新人的时候我就想说是不是你”
　　孙协志：“你认识他哦？”
　　许孟哲：“上礼拜我跟他一起录冲冲冲啊！别看他这样，他很厉害欸！”
　　夏宇童：“什么叫别看他这样，他是怎么样哈哈”
　　王仁甫：“他的意思是说不要看他好像害羞害羞的，玩起游戏来可是很强的，对吧！”
　　许孟哲：“什么对不对，我从头到尾就没有别的意思，是你们自己在那边！”
　　蔡黄汝：“哈哈哈哈怎么可以这么好笑”
　　跟陈志强坐在中间位置的曾智希：“欸……不要乱摸啦！他们看的到啦！”
　　陈志强：“小摸一下嘛～很刺激欸～”
　　曾智希：“吼……变态……”
　　王仁甫：“欸欸欸！你们前面那两个小俩口不要在车上默默幽会好不好！以为不讲话就不会有人打扰你们了是吗？！”
　　陈志强惊了一下：“昨天没睡饱补眠一下吼！”
　　王仁甫：“今天这里有两对情侣我们的眼睛要好好盯着你们，裙裙！花花！我们今天是色情守门员，我们要阻止他们有任何放闪的行为！”
　　蔡黄汝笑着看向陈志强他们，而裙裙则是转头都着嘴皱着眉头看向孙协志这边
　　孙协志尴尬的笑着：“看我干嘛啦！”
　　许孟哲：“哈哈哈”
　　曾智希打了陈志强的手：“你看你……差点被看到……”
　　大家在行驶路途中没有停止嘻闹过，我也渐渐在车上跟他们聊的越来越开，可以说是渐渐混熟，不过虽然我跟着他们一起嘻闹着，但我的眼睛时时刻刻都在瞄着一旁滑手机的潘映竹的腿，那明明知道要录外景节目却还穿着高跟鞋的骚腿实在是让我老二硬到爆，恨不得直接在场射一发在她腿上
　　我心想：“干！这边都是之前还在做清洁工时就常常在公司看到的骚货啊……你们就先保持着这愉快的心情吧……等等要进行的事物可能会大大影响你们的心情哦……”
　　大约一个半小时后游览车在一个陌生的山中小径上停了下来，工作人员也站起身来看向我们这边
　　工作人员：“ok，大家带好自己的东西下车吧！”
　　王仁甫看向车外：“这里？你们认真的吗？”
　　许孟哲：“这什么鬼地方啊？”
　　蔡黄汝：“很可怕欸……一堆树林感觉阴森森的……”
　　潘映竹：“好险我有带防蚊液，先来擦一下”潘映竹举起自己的美腿抹着乳液
　　曾智希：“竹竹我也要～等等用完借我～”
　　我：“我没什么要拿的，我先下车好了”
　　大家在车上整理完后也陆续下了车，工作人员开始清点道具跟人数，而等待着的艺人们东张西望看着周围的环境
　　裙裙：“今天到底是要玩什么啊……第一次感觉到恐怖恐怖的”裙裙双手抱在胸前上下搓动着自己的手臂
　　夏宇童：“欸，你们之前有来过这么奇怪的地方吗？”
　　孙协志：“没有，几乎都是在市区，很少到这种山上来”
　　陈志强：“该不会等等要把我们丢在这边自生自灭吧？！”
　　曾智希靠近陈志强：“吼！你不要乱讲啦！很可怕欸……”
　　蔡黄汝指着陈志强：“吼～偷偷放闪！我抓到萝！哔哔哔～～”
　　王仁甫：“水哦花花！就是要这样！”王仁甫跟豆花妹击掌
　　工作人员架好摄影器材：“好了，都没问题那我们开始吧！准备哦！3…2…1…Action！”
　　孙协志：“哈萝大家早安！”集体向镜头挥手
　　孙协志：“今天的开场非常特别齁！”
　　王仁甫：“怎么说怎么说”
　　孙协志：“以往呢，我们都会先介绍我们来到的地点跟当地的特色或故事，但是！今天连我自己都不知道这里是哪里！”
　　王仁甫：“没错！而且我们还是莫名就被工作人员带来这荒郊野外，现在大家都在为了自己还有没有明天而怕得要死！”
　　许孟哲：“是好像也没有这么夸张啦”
　　王仁甫：“喔喔没有吗？还是说只有我一个人怕的要死？”
　　许孟哲：“在场应该只有你没错”
　　孙协志：“好，那既然我们连这里是哪都不知道的话就只好先来介绍今天的来宾了！”
　　王仁甫：“你这介绍会不会来的太突然了哈哈，好啦让我们先来欢迎陈志强跟曾智希～”
　　陈志强&曾智希挥着手：“哈萝～”
　　孙协志：“我这边是夏宇童跟竹竹～”
　　潘映竹&夏宇童挥着手：“海咿～～”
　　许孟哲：“那最后是我们的新人大蛇～”
　　我微笑着：“大家好”
　　许孟哲：“大蛇呢，我上次跟他录冲冲冲时我觉得还满厉害的，所以呢我希望今天他在我们节目上的表现会更加出色”
　　王仁甫：“你对他期望这么高，那我们是不是也可以期待一下？”
　　孙协志：“既然如此心动不如马上行动！今天来到这个荒郊野外是要……？”
　　工作人员：“今天游戏只有一个”
　　王仁甫&孙协志&许孟哲：“一个？！”
　　工作人员：“没错，而且需要在这边度过一晚”
　　蔡黄汝：“蛤？！”
　　裙裙：“什么东西？！”
　　潘映竹：“我没带换洗衣物欸……”
　　我看着工作人员淫笑着：“嘿……”
　　工作人员：“为保持神秘感，男生们先过来前面的桌子上抽签吧”
　　我们五位男生走到桌子前
　　王仁甫：“今天好像有点料喔……搞的这么神秘……”
　　孙协志：“手伸到桶子里直接抽就好了吗？”
　　工作人员：“对，你们看谁要先抽”
　　我：“前辈们先吧，我最后就可以了”
　　许孟哲：“那我先来好了，好荒谬喔这集，我连是要抽什么都不知道哈哈”许孟哲手伸进桶子里
　　许孟哲把牌子抽出来：“咦？是花花耶”
　　孙协志：“喔喔所以是抽队友是吗？那换我吧”孙协志把手伸到桶子里
　　陈志强：“你不用想了，一定是想抽到夏宇童吧！”
　　王仁甫：“你还有脸说别人啊！你不也想抽到曾智希！”
　　孙协志把牌子抽出来：“哈哈都不是，是竹竹啦”
　　王仁甫：“换我了！”王仁甫将手伸进桶子里
　　王仁甫抽出牌子：“啊！阿强没了！智希在我的手上了哈哈哈哈！”
　　陈志强：“没差，她就给你，她当老婆可以，当游戏上的队友的话你加油！”
　　我们身后传来曾智希的声音：“陈志强！我听到萝！！”
　　陈志强：“夭寿，赶快抽比较实在”陈志强将手伸进桶子里
　　陈志强抽出牌子：“哎呀～协志哥抱歉萝～”
　　孙协志：“没事，他玩游戏也笨笨的哈哈”
　　许孟哲：“那这样大蛇就不用抽了吧，就配裙裙了，大蛇你赚到了，裙裙玩游戏满厉害的”许孟哲将手放在我的肩膀上
　　我：“没想到最后一个抽还可以得到神队友”
　　工作人员：“请五位确定好自己的队友后，拿起桌上的手环跟平板走回去自己配对的队友身旁”
　　王仁甫：“呜～这手环好酷的感觉，一人两个吗？”
　　工作人员：“对，手环一人两个，平板一人一台，回队友身边后请你跟你的队友把手环带上”
　　大家拿完道具后回到了各自的位置上
　　工作人员：“好的，大家都准备好了，再来简略说明一下，先请男方帮女方戴上刚刚发给你们的手环，戴好后请打开你们手上的平板”
　　孙协志：“今天这么科技感”
　　王仁甫：“说不定只是个噱头而已，看看我们的制作单位应该没这么跟得上时代”
　　工作人员：“认真听喔！我只讲一次，这个游戏叫做【一心一亿】，游戏范围是这整座森林”
　　许孟哲：“整座森林？！！这是一整座山了吧？！”
　　王仁甫：“你们是花了多久时间在这山里设计关卡啊？！太扯了吧～”
　　工作人员：“所以我才说需要过夜，不过放心，照着游戏指示进行就不用怕会在山间迷路，你们手上的平板就是这游戏最重要的工具，所有指示跟去向都会在这个平板上面显示，千万别遗失了”
　　蔡黄汝：“蛤……感觉好可怕……”
　　裙裙：“对啊，这次的游戏听起来也太危险”
　　工作人员：“那再来就是你们彼此之间手上的手环，平板在游戏过程中对你们下达的指令必须两个人一起完成才算达成任务，只要有一方没做或做一半都不能算完成，这边先由协志哥跟竹竹这边做个示范吧，请看你们的平板”
　　孙协志：“咦？有指令了！上面写『请脱掉鞋子』”
　　潘映竹：“好，我脱掉了”
　　孙协志：“所以我也要脱才算完成就对了，等我一下……”孙协志脱着鞋
　　工作人员：“好了，现在你们看看彼此的手环”
　　潘映竹：“咦？！亮了！我们两个手环亮绿灯了！好酷喔！”
　　工作人员：“是的，当你们完成任务时，彼此的手环就会亮起绿灯，而其他人的平板也会收到你们这队完成任务的讯息”
　　王仁甫：“咦？有欸，上面显示孙协志与潘映竹完成一项任务”
　　曾智希：“好酷喔！”
　　陈志强：“那如果有人没完成任务会怎么样吗？”
　　工作人员：“问的好，再来先说一下游戏大概内容，我说过这个游戏叫做【一心一亿】，你们将在这座山林里执行各种指令，完成一个之后会平板上的地图会指引你们下一个任务地点，依照完成指令来获得前行的路，当然每队的指令有多少也是不一样的，不过相对来说指令越少就越困难，而最快完成所有指令到达终点的那队……将获得新台币一亿元的奖励”
　　许孟哲&孙协志&王仁甫&陈志强：“一亿？！！！！”
　　王仁甫：“屁啦！！太扯了啦！你们是当我们白痴是不是！怎么可能有一亿！”
　　工作人员：“支票在我手上，你们可以来确认真伪”
　　陈志强跟许孟哲冲上前：“哇靠！你们玩真的啊？！中乐透是不是？！我们节目有这么赚吗？”
　　工作人员：“这是年底特别企划，不过再来我要说的是这个游戏的重点了，刚说过只有最快完成的那队可以拿到奖励，但如果过程中有某队为了加快通关速度故意放弃任务跳下一个或是任务失败，都会导致最终奖金减少”
　　孙协志：“蛤？所以这看起来是个人赛其实是团体赛的意思吗？”
　　工作人员：“没错，你们每队在为奖金拼命的同时，也要为其他队着想，如果你们拼的要死要活，却有某队放弃某个任务，那放弃的那队将会被扣除两千万的奖金，而全体人员将会被扣除一千万的奖金”
　　许孟哲&陈志强：“两千万？！！”
　　王仁甫：“我就知道没这么简单！如果我们五队加起来有十个任务没完成，奖金就没了”
　　夏宇童：“所以就是说如果你不想做这个任务或是做不到就会自己少奖金也会害到所有人都少奖金……蛤……如果是什么很难的……我又不想要当老鼠屎……”
　　工作人员：“不过，如果有某队是每个任务都完美达成而到达终点的，可以获得额外的奖励，至于奖励是什么就不再透露了，就大概这样，剩下的游戏进行过程中有遇到我没讲到的，平板会有提示给予补充，那现在……”工作人员走向前
　　王仁甫：“GoPro？你们没有要跟着我们后面吗？”
　　工作人员：“当然没有，我们摄影组会在终点等你们，你们自己的游戏过程要自己录下来，还有，执行任务时，你们可以自己决定要录下过程还是不录”
　　孙协志：“什么意思？是有什么任务会让我们不想录是吗？”
　　工作人员小声的说：“嘿嘿……那就不知道了……”
　　工作人员：“总之，差不多了，那就请各位照着现在平板上给你们的路线地点前进吧！为了那一亿，希望你们能齐聚一心，那就游戏……开始！”
　　陈志强：“欸老婆！你要加油嘿，别拖累仁甫哥嘿！一亿啊！！你那队跟我这队有人先到终点都赚啊！”
　　王仁甫：“欸欸干什么干什么！打夫妻牌是不是！我等等到第一个地点就先放弃任务哈哈哈”
　　孙协志：“竹竹我们是往这边，走！”
　　许孟哲：“花花这个平板给你拿，我拿GoPro，走走走……！”
　　我：“那裙裙我们走这边吧～”
　　裙裙：“好，我也帮你拿平板好了，你比较高你拿GoPro”
　　我：“好的！”
　　裙裙心想：“要我跟这个初次见面的人……应该……安全吧……？”
　　所有人依照着平板上的指示原地散去，虽然各自走往不同的方向，但大家的最终目的都是一样的，一亿元。
　　-仁甫队-
　　王仁甫：“可恶，本来想比速度的，但这山路跑起来太危险了，看样子这想快也快不起来，只能靠完成任务的速度取胜了”
　　曾智希：“这根本就是要我们变成森林里的野生动物吧”
　　王仁甫：“哎呦！你这么一讲，会不会等等出现台湾黑熊啊！”
　　曾智希：“那个不是绝种了吗？”
　　王仁甫：“说不定我们会成为几十年来再度发现台湾黑熊的人，我们要出名了智希”
　　曾智希：“哈哈哈是这样的吗？！欸？”
　　王仁甫：“怎么了？到了吗？”
　　曾智希：“快到了，这边往右走……啊啊啊！那边那边！那颗树下有放矿泉水的那边！”
　　王仁甫：“看到了，走走走！”曾智希跟王仁甫快步走到树下
　　王仁甫喘着拿起水：“我刚刚还在想说忘了带水而已，没想到制作单位真的准备的这么周到”
　　曾智希：“对啊，这个平板也好酷哦，不用网路就能导航，而且还精准的不行”曾智希也拿起水喝
　　王仁甫：“呼……爽快！我们走了应该有二十分钟吧？”
　　曾智希看向平板：“上面显示说我们走了三十分钟”
　　王仁甫：“蛤？三十分钟才到第一个点！看样子真的是耗时间的游戏，是说如果晚上我们要睡的话该不会叫我们直接睡在树林里吧？！”
　　曾智希：“不会吧……很脏欸……”
　　『叮咚』
　　曾智希：“欸欸仁甫哥！任务来了！要看吗？”
　　王仁甫：“当然啊！分秒必争欸，先完成就可以先快人家一步”
　　曾智希点开任务资讯：“这……”
　　王仁甫：“怎么了？！是什么？”王仁甫凑过去看
　　王仁甫：“这…………”
　　任务1 ：『请拥抱十秒』
　　曾智希&王仁甫：“这也太简单了吧！！”
　　-协志队-
　　孙协志：“会累吗？要不要休息一下？”
　　潘映竹：“不用没关系，还行，只是不知道是要来走山路，这高根鞋真的是……”潘映竹弯腰弄着鞋子后脚根
　　孙协志看到潘映竹弯腰的乳沟：“唉……咳嗯……！还是我背你好了？”
　　潘映竹：“哈哈不用啦！我慢慢走就好了！”
　　『叮咚』
　　潘映竹：“咦？讯息！”
　　孙协志：“什么讯息，我看看！”孙协志凑过去
　　系统讯息：『王仁甫跟曾智希已完成任务1』
　　潘映竹：“他们怎么那么快？！”
　　孙协志：“没关系，我们稳一点走，要是你受伤的话反而比较麻烦，听过龟兔赛跑吧，我们现在就先让他们当兔子懂吗？”
　　潘映竹：“哈哈哈，会不会我们就是那只失败的乌龟”
　　孙协志：“啧！不会的啦！你要相信协志哥我好不好！”
　　潘映竹：“好的～是说我们好像也快到了”
　　孙协志：“在哪？咦！是那边吗？ 对对对！应该是，那边有水放在地上，走！”
　　潘映竹跟着孙协志来到任务地点：“好险有水，我快虚脱了”
　　孙协志拿过平板：“你先喝，我等任务指示”
　　『叮咚』
　　孙协志：“来了！”
　　任务1：『请将头靠在胸前十秒』
　　孙协志：“这个对你来说好像满简单的，但我就有点害羞了……这到时播出被宇童看到我会不会死在家里”
　　潘映竹：“蛤……这个……那怎么办……我是觉得这个没差但会不会害到协志哥……”
　　孙协志：“糟糕，我们在这边犹豫的时间都比人家慢了！”
　　潘映竹：“啊！刚刚制作单位不是说可以不录吗？”
　　孙协志马上看向GoPro：“咦对！”
　　孙协志关掉GoPro：“你真的没问题齁？不要Metoo我嘿！”
　　潘映竹：“哈哈不会啦！又没干嘛！”
　　孙协志：“失礼了”
　　-孟哲队-
　　『叮咚』
　　许孟哲：“不是吧？又有人达成了？”
　　蔡黄汝：“对喔！这次是协志哥跟竹竹”
　　许孟哲：“也太快了吧！他们两个是想逼死谁？还是其实是任务很简单？”
　　蔡黄汝：“我刚也这么想欸！可是一亿元……应该不会很简单啊……”
　　许孟哲：“没事，反正我们也到了，跟他们差没几分钟，说不定后面的任务他们会卡关，先喝水吧”许孟哲把水递给豆花妹
　　蔡黄汝：“谢谢～”
　　『叮咚』
　　蔡黄汝：“嗯嗯！！嗯！嗯嗯嗯！”蔡黄汝含着水指着萤幕
　　许孟哲：“好好好我知道，我在看了，你先把水吞下去”
　　任务1：『食指紧扣，胸部紧贴胸部，深情看着对方磨鼻子十秒』
　　蔡黄汝：“噗！！！”豆花妹吐出口中的水
　　蔡黄汝尴尬笑着：“这……这是什么任务？！认真的吗？！”
　　许孟哲：“没有别的任务指示了吧……制作单位出这什么奇怪的东西！啊！难怪他那时候说执行任务时可以选择录或不录，原来是这种的！”
　　蔡黄汝：“怎么办？要照上面的做吗？”
　　许孟哲：“这……说不行也不是……只能做了啊……不然我们要按拒绝吗？ 会被扣钱欸，还会害总奖金都被扣”
　　蔡黄汝：“哎呦～不行啦～跟你太熟了很奇怪欸～”
　　许孟哲笑着说：“我也很尴尬啊，但我们不能第一关就卡在这吧，第一名有一亿欸！”
　　蔡黄汝：“一亿……嗯……齁呦烦欸～”
　　许孟哲：“不然我们都闭上眼睛……啊不行，指示说要深情对看，啊啊啊～～～卡了～～”
　　蔡黄汝笑着摀着脸：“尴尬死了啦！救命啊～～”
　　-志强队-
　　陈志强：“好吧，决定了！来吧！一直耗在这也不是办法”
　　夏宇童：“真的要吗……？”
　　陈志强：“我们第一个到的却比仁甫哥跟协志哥慢达成，真的耗太久了，往另一个方面想，达成了有一亿，一亿欸！要赚多久才有啊！而且我们只是照游戏给的指示做而已，做什么其实也就我们两个知道，拼一把吧！”
　　夏宇童：“是这样没错啦……但总觉得……别扭别扭的……”
　　陈志强：“而且你还要想哦，协志哥已经达成了，他的指令是什么？”
　　夏宇童：“咦？！对耶……他跟竹竹……做了什么……？”
　　陈志强：“有可能比我们简单也有可能比我们难，而且我老婆那边也跟仁甫哥达成了，我也很担心他们的任务内容……”
　　夏宇童：“你说的有点道理，我没站在你的角度去思考……好！那你一定要忍住哦！还有……关掉GoPro……”
　　陈志强靠近夏宇童：“早就关掉了……”
　　夏宇童跟陈志强执行起了任务，在夏宇童脚旁的平板上面显示着
　　任务1：『紧紧拥抱着对方，并将手放在彼此的屁股上搓揉三十秒，不准起生理反应』
　　-大蛇组-
　　我心想：“看样子孙协志跟王仁甫走的路线应该是比较简单的任务，剩下两组是还没到还是开局就使他们难以下手……”
　　裙裙：“欸欸大蛇！这边这边！”
　　我：“嘿！到了吗？”
　　裙裙：“对对对！你看有水耶！你举着GoPro这么久应该累了，先休息一下！”
　　我：“当然好啊～谢谢！”
　　裙裙：“协志哥跟仁甫哥他们真的好厉害呢，早早就完成第一个任务了，好险我们有机会第三名！还有竞争机会！”
　　我：“那我们等一下一接到任务就用最快速度给他解掉！”
　　裙裙：“没错！绝对不能卡！一亿耶！不管怎样，我们都要第一个到终点！！”
　　『叮咚』
　　裙裙兴奋的看向平板：“任务来了吗？！”
　　系统讯息：『陈志强跟夏宇童已完成任务1』
　　裙裙：“蛤～～～ 我才刚说欸～～～ 傻眼……我们变第四了……”裙裙都着嘴
　　我看向裙裙：“之前都是在电视上看到你，第一次这么近距离跟你相处才发现你本人真的满可爱的”
　　裙裙用一种尴尬又不失礼貌的表情：“唉……好，谢谢哈哈……”
　　裙裙心想：“这个人应该是单纯在夸奖我吧……”
　　『叮咚』
　　裙裙：“嘿！这次是真的来任务了吧！”
　　我：“快点看看是什么”
　　裙裙：“这……什么啊……认真的吗……？”
　　我：“哦～满简单的呢，我们不是要用最快速度完成任务吗？快吧！”
　　裙裙：“等……等一下，你不觉得这任务有点奇怪了吗……？这是综艺节目，制作单位怎么会出这种……”
　　我：“嗯……确实，如果是一般状况的话确实奇怪，但……这次可是有一亿啊……你仔细评估一下应该就会觉得合理了对吧？”
　　裙裙恍然大悟想：“对……对耶……难怪这次玩法这么奇怪……那协志哥他们都为了钱执行了这种任务吗……？不对，他们应该是为了整个团队，那我是不是也不能害到他们……但……要跟刚刚才认识的大蛇……”
　　我把坐在地上的裙裙拉起来：“抱歉，冒犯了，但对于一个演艺圈新人来说，那一亿对我来说实在是太重要了，无论如何我都想跟你一起拿到第一名！”
　　裙裙：“话……话是这么说没错啦……但是……”
　　我把裙裙搂过来：“别再但是了，在这分秒必争的游戏里，犹豫就会成为胜败关键，裙裙，我不会害你，我们都是为了最终奖金，你只要想着这只是游戏，而且现在只有我们两个人知道任务内容，只要你不说我不说，GoPro也不拍，根本没人知道我们达成了什么对吧？”
　　裙裙想：“啊……大蛇说话怎么突然好有说服力……对……对啊……这里就只有……我们两个……”
　　裙裙双手放松，平板掉在地上，上面的任务内容显示着
　　任务1：『双手紧搂彼此的腰，让身体紧贴身体，嘴唇吻着对方的嘴唇三十秒』
　　我：“冒犯了！！”大蛇一把紧搂着裙裙，嘴唇霸气的吻了上去
　　裙裙想：“等……等一下啊！他怎么可以突然就……！可是现在推开的话任务是不是就失败了……？算了！已经这样了，就来把他完成！”裙裙手也伸上来紧楼我的腰
　　我心想：“干……这婊子奶有够大啊！我的上腹都感觉到她那奶子的弧度，马的……超想快点干她啊！”
　　裙裙想：“什……什么……？！下面那是什么……？！他……他现在是起反应了吗……？ 算……算了……再怎么说他也是男生嘛……是说他的嘴唇亲起来怎么这么特别……有种还不错的……感觉……”
　　裙裙情不自禁的想把舌头伸出去时，被一把推离
　　我：“有了，我们两个的手环都亮绿灯了，成功！”
　　裙裙回过神：“喔……喔喔！我们完成任务了是吗？！耶！！”裙裙跟我击了掌
　　裙裙想：“我刚刚……是怎么了……差点就……”
　　我：“快！我们快接着去第二个地方！”
　　裙裙：“好！我们得快点赶上仁甫哥他们！”
　　-孟哲队-
　　『叮咚』
　　系统讯息：『大蛇跟裙裙已完成任务1』
　　许孟哲：“哇！我们变最后了啦！怎么办！花花！”
　　蔡黄汝：“裙裙跟大蛇居然也达成了，这么陌生的二人组……啊啊～好啦好啦！我做就是了！为了一亿元！”
　　许孟哲：“你确定真的ok齁？！那要来萝！”
　　许孟哲这队在最后一名的压力下，打破僵局，完成了第一个任务
　　-仁甫队-
　　曾智希：“欸欸仁甫哥！我们又快到第二个点了！”
　　王仁甫：“目前我们还是第一名，很好！就这样一路到终点！”
　　『叮咚』
　　王仁甫：“这么快就到了？！这里吗？”
　　曾智希：“不是啦，是孟哲哥他们刚刚才完成任务的讯息”
　　王仁甫：“我觉得我们一定是抽到好路线了，他们的可能都没我们这么简单，不然不会这么晚才完成，喝哈！哈！哈！运气也是一种实力啊！”
　　曾智希：“欸欸欸到了到了！前面！”
　　王仁甫：“赞哦！又有水可以喝了！走！”
　　王仁甫跟曾智希来到第二个任务地点后，坐在地上喝水休息
　　王仁甫：“完蛋，现在不缺水，可是换肚子有点饿了……这根本就完完全全是真人版的饥饿游戏啊！”
　　曾智希：“撑着点，说不定制作单位后面有准备什么食物给我们”
　　王仁甫：“制作单位不会这么好心的啦～这次的一亿我看已经让节目组倾家荡产了……呼……休息一下……累了……”
　　『叮咚』
　　曾智希：“来了，哈哈，仁甫哥不用休息了”
　　王仁甫：“呼……算了！来吧来吧！为了一亿再累我都跟他拼了！”
　　曾智希：“那我点开萝！”
　　任务2：『双手搓揉胸部三十秒』
　　王仁甫：“蛤？搓自己的吗？”
　　曾智希：“欸～不然你想搓我的喔！想什么！”
　　王仁甫：“不……不是！他不是说要双方都达成吗？不就是要我们互相……不然我跟你现在同时搓自己胸部三十秒”
　　曾智希转过身：“那你不要乱看喔！要……要开始了吗？”
　　王仁甫：“好来！123开始！”
　　王仁甫跟曾智希开始搓揉起自己的胸部，直到三十秒过后
　　王仁甫：“你看，手环没亮啊……跟我说的一样吧”
　　曾智希：“那也不可能让你搓我胸啊！”
　　王仁甫：“那怎么办？要放弃任务吗？两千万就这样没了欸……”
　　曾智希：“可是……哎呀～制作单位在干嘛啦！这是要我怎么执行……”
　　王仁甫：“啊！难怪他们有些人完成这么久，应该都是接到这种奇怪的任务！”
　　曾智希：“这么说来……所以我老公……！”
　　王仁甫：“哇哇哇……！制作单位这次这个会搞到一堆人家庭破碎喔！他还是跟夏宇童欸！不可能吧！如果他们接到的比我们还难……那犹豫这么久也不是没道理了，但重点是他们还是完成了……！”
　　曾智希心想：“死阿强！你到底跟宇童做了什么事！！”
　　-志强队-
　　夏宇童：“志强哥，左边那棵树就是下一个点了！”
　　陈志强：“这次怎么这么快？”
　　夏宇童：“对啊，好像跟上一个点离的很近”
　　陈志强：“爽啦！要冲名次了！仁甫他们第一个完成到现在还没开张第二个，宇童快！”
　　夏宇童跟陈志强冲过去树下，喝着水等待任务
　　『叮咚』
　　陈志强：“哇哈！好喝！快，快打开看看是什么！”
　　夏宇童：“好！”
　　任务2：『紧搂对方，边抚摸着对方的下体边在对方的耳边喘息十秒』
　　夏宇童跟陈志强同时瞪大双眼：“！！！！”
　　夏宇童：“这不行啦！！”
　　陈志强：“这太搞了吧！怎么玩！干脆就直接叫我们放弃就好了啊！制作单位啊啊啊啊～～～～～～ 我的一亿啊啊啊～～～”
　　『叮咚』
　　夏宇童：“咦？等等！又有讯息！”
　　此任务附加条件：『请于一分钟内完成，时间到视同放弃任务』
　　『倒数开始：59…58…57…』
　　夏宇童：“志强哥！！”
　　陈志强：“不是……这太逼人了吧！！宇童，我看我们就对不起其他人吧，这个我必须尊重你跟协志哥……”
　　夏宇童突然放下平板冲向陈志强怀里：“这个……一样只会有我们两个人知道……对吧……？”
　　陈志强：“不……不是……宇童……！”
　　夏宇童：“别说了！没时间了！快执行！”
　　陈志强：“………那……我做萝……”陈志强一手紧搂夏宇童的腰一手伸进夏宇童的百褶裙内抚摸着
　　夏宇童：“嗯……我也要摸你的对吧……”夏宇童手向下伸抚摸着陈志强的裤裆
　　陈志强：“喝……要……要记得喘息……喝……喝……”
　　夏宇童：“知道啦……喝……哈……喝……喝哈………”
　　过没多久两人就看到彼此的手环亮了
　　夏宇童：“喝……强……强哥……手环……已经亮了……可以……停……停了……哈啊……”
　　陈志强：“那你……你先停……我就……停……唉啊……”
　　就在两人有点失控时，平板的响声唤醒了他们的理智
　　『叮咚』
　　夏宇童&陈志强：“！！”
　　陈志强：“啊啊抱……抱歉！”
　　夏宇童：“没……没关系……我自己也……啊啊有讯息呢呵呵！”
　　陈志强：“快看一下是什么吧”
　　夏宇童打开讯息
　　系统讯息：『达成任务附加条件，志强组如获得第一名将额外给予一千万奖金』
　　夏宇童&陈志强：“一千万！！”
　　-仁甫队-
　　『叮咚』
　　曾智希：“系统讯息欸，是又有人达………”曾智希突然安静
　　王仁甫：“你怎么了？什么讯息让你这么惊讶”王仁甫靠过去
　　系统讯息：『陈志强跟夏宇童完成任务2』
　　王仁甫：“哇靠！他们的任务是真的都没什么还是他们为了第一名根本放飞自我了？！”
　　曾智希想：“好啊……这种任务你倒是你玩的很开心嘛……”
　　曾智希低着头放下平板：“仁甫哥……”
　　王仁甫：“嗯？你怎么了？”
　　曾智希将王仁甫的双手抓到自己的胸部上：“我们来完成任务”
　　王仁甫：“欸欸欸！等一下……你……你干嘛突然……”
　　曾智希：“你现在手拿开的话等同于放弃任务了，我已经同意了，你要放弃这两千万吗？”
　　王仁甫吞了吞口水：“我先说喔……我有老婆孩子了，所以现在做的完全是因为游戏，一点感情因素都没有喔！”
　　曾智希：“放心，我也是，我也是玩玩而已……”
　　曾智希跟王仁甫互相搓揉起对方的胸部，直到任务完成。
　　-协志队-
　　孙协志：“宇童跟志强满努力的耶！我们是不是也要加油了？”
　　潘映竹：“抱歉啦协志哥，都是我拖慢了你的脚步，早知道穿运动鞋了……”
　　孙协志：“没事啦，你不要受伤都不算拖累我，慢慢走就好”
　　『叮咚』
　　孙协志：“又有人完成了？”
　　潘映竹：“我看看！”
　　系统讯息：“王仁甫跟曾智希已完成任务2”
　　潘映竹：“哇！是仁甫哥，他们也完成第二个了！”
　　孙协志：“他们要这么拼就对了！也是啦，一亿谁不拼”
　　潘映竹：“没事的协志哥！我们也到了！”
　　孙协志：“咦？这里？！啊啊水在树后面，看到了”
　　潘映竹想：“我害协志哥放慢脚步了，至少任务上我要有所贡献……”
　　『叮咚』
　　潘映竹：“来了！”
　　任务2：『将衣服脱到剩贴身衣物后，抚摸只有贴身衣物的部位三十秒』
　　孙协志：“这什么啦！太跨张了制作单位！”
　　潘映竹蹲下身放下平板，开始脱去身上的衣物
　　孙协志马上捡起地上的衣服冲上去遮住潘映竹的身体：“你……你冷静一点……不用为了钱这个样子没关系！”
　　潘映竹：“协志哥，我没事，我是真的想跟你一起完成这个任务，你如果拒绝我害任务失败的话……我不会原谅你更不会原谅我自己的……所以……没关系的”
　　孙协志：“你知道我还有宇童的……我不能这样不尊重她……”
　　潘映竹将孙协志手上的衣服扯掉并往前一步让孙协志的手直接触碰到自己的胸部上：“你这么想着她，但她却跟志强哥完成了两个任务耶……你有想过他们……任务内容是什么吗？”
　　孙协志：“……………………”
　　潘映竹：“或许这个一亿……可以激发出一个人平常看不到的本性也说不定呢……你说呢协志哥？”
　　孙协志：“虽然这些话不能改变我对宇童的爱，但有一点你说的没错……”孙协志开始脱起自己的衣服
　　潘映竹：“嗯？”
　　孙协志脱完衣服：“她确确实实是跟阿强完成了任务！”孙协志双手揉起竹竹的奶子
　　潘映竹：“嗯……协志哥……小力一点……有点……痛……”
　　孙协志：“啊啊抱歉……”
　　潘映竹：“没关系……是说……任务上说要抚摸贴身衣物的地方，我贴身衣物不只有内衣而已……还有……”潘映竹把孙协志另一只手往下拉
　　潘映竹：“哈啊……再来是协志哥的……”潘映竹将手伸向孙协志的下面
　　潘映竹：“硬……硬硬的……”
　　孙协志：“抱歉……我没有别的意思……那是生理反应…………”
　　潘映竹撇过头：“我知道啦……我们开始吧……”
　　孙协志跟潘映竹互相抚摸着彼此敏感的部位，三十秒对于这种状况的两人来说或许过的缓慢，但也不是不会结束，最终两人的手环灯亮起，双方也很理智的结束彼此的动作
　　-孟哲队-
　　系统讯息：『孙协志跟潘映竹已完成任务2』
　　许孟哲：“奇怪，到底是他们的任务比较正常还是我们的任务太奇怪？！”
　　蔡黄汝：“吼呦！为什么我们都是这种的，叫我们怎么玩啦！”
　　许孟哲：“还是放弃？可是……啊啊～～～”
　　蔡黄汝：“大家都一个个完成，只有我们这边放弃的话……吼～～ 压力很大欸～！！”
　　『叮咚』
　　许孟哲看向平板：“咦？又有人完成了吗？又是我们最后吗？”
　　蔡黄汝：“等等，好像不一样，它上面显示的不是系统讯息，系统协助……什么啊？”
　　系统协助
　　〈如遇任务难以进行或许能给予帮助〉
　　许孟哲：“制作单位也知道自己出的题目太难了吧！果然还是会出手帮忙的”
　　蔡黄汝：“我打开萝？”
　　许孟哲：“开吧，不然我们都快放弃任务了”
　　蔡黄汝点开系统协助：“咦？影片？”
　　许孟哲：“协志跟竹竹欸！等等……他们在……？！”
　　平板上影片播放着刚刚孙协志跟潘映竹完成任务的过程，不过并没有全程播放，只放映了十秒影片就终止了，许孟哲跟豆花妹看完影片后完全不敢置信
　　蔡黄汝手摀着嘴：“这……这是真的假的……？！”
　　许孟哲：“我脑袋整个当机……他们……是真的为了那一亿……”
　　蔡黄汝：“太夸张了……这根本已经不是录节目玩游戏了啊……欸……孟哲哥……要不要暂停先去找制作单位啊……？”
　　许孟哲：“我其实在第一个游戏的时候就想这样了，但手机根本没讯号无法联络，而且这个平板除了任务地点根本没其他功能，某种程度上……我们可以说是不完成这游戏走不出这座森林”
　　蔡黄汝：“怎么会……所以协志哥他们是因为知道这点才……”
　　许孟哲：“这就不好说了，毕竟第一名可以获得一亿，如果只是他们那样的话，或许他们觉得可以为了钱拼一下……”
　　蔡黄汝：“不管是怎样……他们那样都做了，我们这边不做会不会太对不起协志哥他们的努力……”
　　许孟哲：“可能不只，还要想想如果其他组都是这样完成任务的话……”
　　蔡黄汝：“………………”
　　许孟哲：“花花……你……”
　　蔡黄汝放下平板：“哀……把GoPro关掉吧孟哲哥”
　　许孟哲：“蛤？我根本没打开啊哈哈”
　　蔡黄汝：“制作单位这次真的有点过火了，如果最后那一亿是骗人的，我一定告他们”
　　许孟哲：“那现在是……？ 要做吗？”
　　蔡黄汝：“只能做啊！不然怎么办！不要问那么多啦！快点弄一弄……很尴尬……”
　　许孟哲缓慢脱下裤子：“对不起孟姿，我只是在录节目，绝对没有对不起你……”
　　蔡黄汝：“哎呦！原本还没想这么多，被你这样一讲害我也想到阿璞了啦……”
　　许孟哲：“喔喔抱歉，那……我先来喔……”
　　蔡黄汝也脱下牛仔裤转过身：“嗯……”
　　孟哲队这边稍早前收到的任务2：『脱下裤子从身后环抱队友，并抚摸队友下体30秒』
　　许孟哲从后抱住豆花妹：“花花，冒犯了……”许孟哲手往下伸
　　蔡黄汝：“哼嗯……………”
　　许孟哲：“不舒服要跟我说，我马上停手”
　　蔡黄汝：“停了……就失败了吧……你继续就好……不用管我……哼嗯……………”
　　三十秒后许孟哲松开手：“没事吧？”
　　蔡黄汝转过身撇过头：“快点换你转过去啦！”
　　许孟哲转过身：“喔喔好啦……”
　　蔡黄汝快速从后面抱住许孟哲并将手往下放：“孟哲哥他怎么硬了啦……这样更尴尬……”
　　许孟哲：“花……花花……唉……”
　　-大蛇组-
　　裙裙：“又剩我们了耶，我们是不是最慢的阿哈哈，这样怎么拿第一啦！”
　　我：“放心啦，我相信我们只是脚程慢，执行任务时一定都比他们快！”
　　裙裙：“刚刚第一个任务好像也有稍微犹豫拖了点时间，是说后面的任务会不会又是这种奇怪的？”
　　我：“不知道，但为了一亿，我会拼命去完成任务的！”
　　『叮咚』
　　裙裙：“咦？到了耶，我居然没注意到，差点走超过”
　　我：“先喝个水休息一下吧，这次感觉走比较久，你应该也累………嗯？你怎么了？”
　　裙裙看着平板傻在原地：“…………………”
　　我走到裙裙身边看向平板：“唉………”
　　任务2：『上半身镂空，吸吮对方奶头一分钟』
　　裙裙：“我……我不玩了……这个太夸张了……是在耍我们是不是……”
　　我：“蛤？你要放弃？怎么可以！”
　　裙裙：“不是啊！你男的当然没意见，我可是女生欸！这种事情怎么可………呀！！”
　　我一把将裙裙搂过来：“我说我可爱的裙裙啊……一亿可不是小数目啊……不觉得被舔个奶头就有一亿是我们赚到吗……？你想想，你一年能赚到一亿吗？在这里只要玩两天的游戏，拼一点一亿就到手了不是吗……？而且……这里就我跟你而已……”我眼神向下打量着那对挤压在我身上的奶子
　　裙裙想：“这男的在一本正经的说什么啊……但怎么……又来了……为什么他说的话都那么有说服力……还有他搂在我腰间的手……他这是没经过我同意就触碰我身体吗……？ 可是又怎么有点……酥麻……”
　　我脸慢慢往下接近裙裙的脸：“在拖下去一亿可就没了啊……那就真的是白白被这样触摸身体了不是吗？我可不想当老鼠屎，更不想失去那一亿啊！”我放开裙裙脱起了上衣
　　我：“我只想完成任务，如果你要继续站在原地，那我只能自认倒楣，选到了一个没有拼劲的队友”
　　裙裙想：“没……没错……只是为了达成任务而已，并不是真的要干嘛，是我自己想的太污秽了……撇开这些有的没的，我就是在玩一个游戏而已……对，游戏而已！为的就是第一名那一亿元！”
　　裙裙：“没错！为了第一名！为了一亿！我们不能输！”裙裙开始脱起牛仔外套跟黑色小可爱
　　我心想：“哈，这女的意志力还真薄弱呢，稍微“迷惑”一下她就真都听进去了，来吧……快让我看看你胸前那两颗巨物的真面目吧……”我舔着舌头
　　裙裙解开最后的内衣，扣子开的那一瞬间，没开玩笑，那个奶可以说是像被真空袋挤压着的东西一样，在泄气的那一刻整个炸出来
　　我心想：“干！超弹！”
　　裙裙：“大蛇，你要先还我先？”
　　我：“我先来好了，先帮你用完你应该比较放松”
　　我心想：“其实是他妈的我已经忍不住想吸那对奶子了！”
　　裙裙：“那……来吧……！”裙裙双手放身后，挺起前胸
　　我冲过去抓起裙裙的奶子狂吸：“嗯～哈……呜嗯嗯～～(吸舔声)”
　　裙裙：“欸等等……上面没说要用手抓着啊……等……嗯………”
　　我没有理会裙裙的阻挡，反而更激进的一手揉奶一嘴吸奶
　　裙裙想：“大蛇他的舌头怎么这么灵活………他的手也好温暖……不行……被他弄到有点来真的了……我怎么会……只是被舔奶头而已……还……还要多久……我快叫出声了……”
　　裙裙原本放在背后的手慢慢的往前伸过来抱住我的头
　　我心想：“嘿嘿……有感觉了吧……那我就……”我轻咬了裙裙的奶头
　　裙裙：“嗯哈啊～ 大……大蛇……”
　　裙裙想：“不行……骗……骗人……我快……好厉害……我快高………………”
　　我松开嘴：“呜哇哈……呼……一分钟到了，冒犯了抱歉！”
　　裙裙声音有点颤抖的说：“没……没关系……”
　　裙裙想：“结束……了吗……？ 差一点就……刚刚那个真的好厉害……第一次有这种感觉……”裙裙抓着自己的奶子还在回味刚刚的感觉
　　我：“快吧，还有我这边的一分钟，这游戏时间也是胜负关键呢……”
　　裙裙脸颊泛红将头抬起到我胸前：“换我了……我也来……啊嗯……嗯嗯……哼嗯……哈……(吸舔声)”
　　我心想：“这婊子自己淫叫起来了，马的，她舔的也太爽了，下面快爆了……”
　　裙裙想：“我怎么会发出这种声音……不管了……大蛇的奶头有种香甜味……也太好吃了吧……怎么会这样……我现在是在发情吗……？”
　　我手放在裙裙的头：“裙……裙裙……我没有其他意思，但你舔的让我有点舒服……突然觉得你以后的老公一定很幸福……嘶……呼……”
　　裙裙想：“我也……舔你舔的很舒服……大蛇的下面从刚刚就一直顶我……这感觉……一定是个大东西……好好奇到底多大……摸一下应该……没关系吧……”裙裙手不自主的朝大蛇的下面靠近
　　我：“亮了！手环亮了！裙裙可以了！”
　　裙裙瞬间回神并向后退一步：“啊……喔喔……！”
　　裙裙想：“我刚刚是在干嘛……？！怎么会想碰他的……………”
　　我们两个都穿好衣服后，朝下一个地点前进着，虽然看似跟刚刚一样的气氛，但裙裙的身体已经埋下了性欲的种子
　　-仁甫队-
　　王仁甫：“咦？帐篷？”
　　曾智希：“到了耶，这边好空旷喔～只有一个帐篷”
　　『叮咚』
　　系统讯息：『即将进入傍晚，请在此地休息一晚』
　　王仁甫：“所以今天两个任务就结束了吗？感觉很少却不知不觉走了这么久”
　　曾智希：“仁甫哥～帐棚里面有吃的耶～ 要先吃东西吗？”
　　王仁甫：“什么！制作单位居然真的有这准备吃的？！好啊，休息休息～”
　　其他各队也一个个到达各自的帐篷休息地，就这样大家吃着制作单位准备的晚餐，在帐棚内聊着天，一直到夜晚入睡前
　　『叮咚』
　　深夜限时任务：『在队友处在帐棚内的情况下高潮一次，本任务采个人制，未达成者不处罚，达成者额外获得两千万奖金，不管此任务有无达成都不会公开，仅自己和队友知道，限时一小时』
　　-仁甫队-
　　王仁甫：“哇靠！制作单位发财了是不是？！”
　　曾智希：“两……两千万……？！所以只要自己来一次就……”
　　王仁甫：“这好吸引人！可是我怎么能在你旁边……”
　　曾智希：“我也一样……蛤～ 好别扭啊～～”
　　-协志队-
　　潘映竹：“这什么啦！”
　　孙协志：“一次比一次夸张，但这次可以不做，只是没做没奖励而已，那就还好”
　　潘映竹：“不行，这个两千万我觉得我赚不到，还是睡觉吧”
　　孙协志：“我也觉得，还是睡觉吧，你躺边边一点，我怕我睡姿不好哈哈”
　　潘映竹：“我也会怕欸哈哈，协志哥晚安”
　　孙协志跟潘映竹两人背对背躺着，虽然双方都说没办法，但背对着背的他们，正面的手摆在哪做着什么，只要动作小一点，也没人知道
　　-孟哲队-
　　许孟哲跟豆花妹两人由于身心俱疲，早早就吃完饭入睡，根本没看到平板的限时任务，而剩下的志强队跟大蛇队，在这深夜宁静的森林中，从其中一队的帐棚里，传出了激烈缠绵的声音
　　“怎么样？爽吗？”
　　“好棒～哈……好舒服……哈啊……嗯啊……好厉害……哈……哈……”
　　“操……今天一天忍超久的……终于干到你了……马的……好爽……”
　　“嗯啊啊～～ 我没想过会跟你……但真的好舒服……用力……哈啊……给我……给我……嗯哈啊～～～”
　　“这任务来的真是时候啊……哈哈！让我们一起高潮你说怎么样啊？”
　　“哈……好……一起高潮……一起高潮……快点让我高潮啊～～～～～”

番外：（新年特别短篇）跨年夜的徐凯希
　　徐凯希：『哇～没想到已经放完烟火大家的热情还是没有灭呢！大家应该都在期待接下来五坚情的表演吧？！那我就不打扰各位的时间了，让我们欢迎五坚情～～～～～』凯希慢慢退场
　　徐凯希走向后台休息室想着：“终于快结束了，今天回去一定要好好洗澡休息”
　　突然身后传来工作人员的声音：“凯希小姐，不好意思，这边有点事想请你帮忙”
　　徐凯希：“喔喔好啊！怎么了？”
　　工作人员：“这边这边！”工作人员带着指引着凯希来到舞台外
　　徐凯希看到工作人员停下后也跟着停下：“这边怎么了吗？”
　　工作人员突然笑了起来：“这边即将要热闹起来了……嘿嘿……”
　　突然凯希身后被两名壮汉抓起，凯希尖吓了一跳后疯狂大喊大叫着：“呀啊啊啊～～！！！什么！谁啊！！放开啊！！”
　　一名西装笔挺有着大肚腩看起来像黑道大哥的男子从凯希身后走到工作人员旁边：“辛苦你了，你做的很好”
　　工作人员：“嘿嘿……大哥对我们这么好，我这点小事不足挂齿，是说大哥这个……”假工作人员递了个东西给男子
　　大哥：“哦～ 就是这个是吗？”
　　假工作人员：“嘿嘿……万事俱备了……”
　　大哥转身看着被架住的徐凯希：“你不知道我期待这天多久了吧……”大哥上下打量着一身红的凯希舔着舌头
　　徐凯希惊恐的看着这里的人：“你……你们要干嘛……放开我啊啊！！！救命啊！！！”
　　大哥慢慢走向徐凯希：“你忘记现在是在干嘛了吗？ 你声音再怎么大也大不过现场的歌声吧？”
　　徐凯希又怕又气的怒吼着：“你们最好不要乱来！我不会轻易放过你们……放开…放开啊啊啊！！！”徐凯希挣扎着
　　大哥拿起手上的小针筒：“嘿嘿……放心……我也不会轻易放过你的……我的小希希……”
　　徐凯希惊觉：“小希希……你……你是………！！”
　　徐凯希想起自从她开始在演艺圈走红之后就常常在自己的社群网页上收到一个陌生男子的私讯，这名男子常常叫她小希希，并且想用金钱包养她，也时不时会上传自己的老二照在徐凯希的私讯里
　　大哥：“我告诉你，这天底下还没有我得不到的女人，无论用什么方法……”大哥将小针筒抵在徐凯希的脖子上
　　徐凯希：“你想干嘛？！那是什么？！！”
　　大哥：“我劝你最好别乱动哦……不然针头等等断在里面可不是开玩笑的啊……”
　　徐凯希有点泛泪：“不……不要啊……”
　　大哥将针头插入凯希的脖子内并将那蓝色液体注入进去
　　被注射莫名药剂的凯希瞬间瘫软无力：“唉……啊……………”
　　大哥：“你们两个可要扶好她啊，我也是第一次用这药剂，不知道效果怎么样……”大哥渐渐将手伸向凯希的胸部
　　徐凯希被抓住胸部的瞬间：“嗯啊啊啊～～～ 不要……不要随便碰我……哈……哈啊……”徐凯希的红色裤子已被自己不断流出的淫水染成黑红色
　　大哥：“看样子药效不错啊……这奶子的触感……跟我朝思暮想的一样啊……你真的让我欲罢不能欸徐凯希……”
　　徐凯希眼神涣散：“哈……不要啊……你给我注射了什么……不行……不要……好热啊……身体……”
　　大哥：“哈！等等你就会不断跟我要了，我先来看看你这衣服里到底长什么样子吧！”大哥将凯希的衣服往下扯
　　大哥：“果然有着漂亮的奶子呢……我已经忍很久了……想着这天的到来我可是整整半年没射精啊！都是为了给你的哦我的小希希……”大哥扶起凯希的下巴
　　徐凯希眼神涣散：“哈……好热……我……好热……”
　　大哥：“你已经上半身裸在外面了还热吗？”大哥跟凯希脸贴脸，手揉着徐凯希的弹乳
　　徐凯希：“嗯……嗯啊……不要……身体好热……别……碰啊……哈……嗯哼……”
　　大哥：“你今天真的好漂亮啊希希……这样看着你还揉着你的奶子……我受不了了！！”大哥示意身旁两个小弟放手，让徐凯希躺在草皮上
　　大哥将凯希压在地上狂舔狂亲：“嗯～ 你真的太赞了，我今天要让你知道我的厉害！”大哥开始脱着自己的裤子跟徐凯希的裤子
　　徐凯希身体瘫软任人摆布：“嗯啊……不要……哈……好热……好痒……”
　　大哥嘴吸着徐凯希的奶头手爱抚着徐凯希的小穴：“哈哈！果然你把自己的身体都保养的很好呢！这小穴的触感是我玩过的女人中最有弹性的啊！”
　　徐凯希：“嗯啊啊～～ 那里好痒……哈………不行……我要高潮了……我要高潮了阿……！！！”
　　大哥看到徐凯希一脸享受的表情抖动着身体：“哈哈！高潮了阿？怎么样啊小希希？我很厉害吧？”
　　徐凯希双手搂起大哥的脖子：“我……我要……”
　　大哥更剧烈的舔起徐凯希的美乳：“什么？这边音乐太大声了，我听不到呢～”
　　徐凯希用膝盖摩擦着大哥的肉棒：“我要这个……快点……我受不了了……我好热……我下面好热……”
　　大哥：“你要这个用这个干嘛呢？”
　　徐凯希发情的说着：“放进来……干我……快点干我……”
　　大哥用力拔开徐凯希的双腿：“干！受不了啊！觊觎了好几年的女人，终于到手啦！！”大哥一口气将肉棒顶进凯希那洪水般的嫩穴里
　　徐凯希：“嗯啊啊啊啊啊～～～～！！！去……去了……嘿……嘿嘿………”
　　大哥因为忍了半年没射精，又在极度兴奋的驱使下，拿下徐凯希的瞬间精液也随着满足的快感涌出
　　大哥：“喔喔干……才进去我就……好爽……”
　　徐凯希揉起自己的奶子：“还……还要……哈……我还要……好舒服……哈……”
　　大哥：“放心放心！我今天会给你我满满的爱～”大哥开始抽插起来
　　徐凯希：“嗯啊～ 好棒……就是这个……好舒服……哈啊……给我……我好痒……不要停……继续给我………好棒啊……嗯啊……哈……啊啊……”
　　大哥：“喝……怎么样……我厉害吗？”
　　徐凯希：“好厉害……你最厉害了……啊啊……用力……再用力一点……我好爽………干我……用力干我………嗯啊啊啊………哈啊……嗯嗯………”
　　大哥：“哈哈哈哈！你们看到没有 ！那个徐凯希说我干她很爽很厉害啊！！哈哈哈！”
　　站在旁边的两个小弟也看到肉棒硬梆梆的，而徐凯希注意到了他们裤裆里的东西
　　徐凯希伸手抓住左右两人的裤裆：“啊哈……你们的……也给我……哈……我要……我还要……这个……”
　　大哥：“你们就脱吧，让这女人变成最淫乱的母狗哈哈哈”
　　两位小弟：“谢谢大哥！”
　　大哥看向身后的假工作人员：“你也想要吧！你是这件事的最大功臣，等我这发射完就先让你享用她的穴！”
　　假工作人员：“谢谢大哥！”
　　两个小弟跪在徐凯希的脸旁，徐凯希正努力的吹着他们的肉棒：“呜嗯……嗯……嗯嗯……哈……哈嗯……嗯嗯……哼嗯……嗯～～(吸吮声)”
　　大哥扶着徐凯希的腰疯狂抽插着：“哈哈哈，真没想到可以看到你这么淫荡的一面啊徐凯希！再继续拒绝我啊！看我今天不一次发泄在你身上！！干……又要射了……！”
　　徐凯希：“哈啊～ 射……射进来～ 射到我的穴里～ 我要……我要啊啊啊～～ 啊呜嗯……嗯嗯……嗯……哼嗯……(吸吮声)”
　　大哥：“射……射了……徐凯希……唉啊啊啊……！！！”
　　徐凯希含着肉棒翻著白眼：“呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～～！！！！！！”
　　大哥抽出肉棒，精液不断从徐凯希的小穴里流出：“换你了！”
　　假工作人员：“嘿嘿……今天陪她跑行程跑了一个晚上了……没想到居然能干到她……我要来萝凯希小姐……”假工作人员将肉棒插入凯希的嫩穴狂插着
　　徐凯希吃着肉棒：“呜嗯嗯嗯～～～ 哇哈啊……进来了……又有棒棒进来了～～ 好舒服啊……呜嗯……嗯嗯……嗯哼……嗯……(吸吮声)”
　　大哥看着被干掉奶子狂晃的徐凯希：“让我们好好来给你一个充满回忆……啊不对，充满精液的跨年吧哈哈哈哈哈！！”

第15章 恶性循环
　　『起床了成员们～起床了成员们～起床了成员们～』
　　孙协志：“唉啊～～这是闹钟吗……？”
　　潘映竹：“哈啊～～协志哥早……好想继续睡啊……”
　　孙协志：“不行，说不定我们快一点弄好可以快一步收到指令”
　　潘映竹：“咦！有道理，那我们快点上工！”
　　孙协志：“今天真的要来认真拼速度了！”
　　-仁甫队-
　　王仁甫：“快啊智希！别再睡啦！分秒必争啊！”
　　曾智希：“仁甫哥让我再瞇一下就好……就……好……”
　　王仁甫：“喂喂！起床～～～！！”
　　-孟哲队-
　　蔡黄汝：“孟哲哥可以萝！”
　　许孟哲：“嘿嘿～我也好了，好险我们昨天早睡，今天还算有精神！”
　　蔡黄汝：“今天要给他来个速战速决！只要不要再是昨天那种奇怪的指令……希望制作单位不要在搞！”
　　『叮咚』
　　蔡黄汝：“欸欸欸！我们的任务来了！哈哈，我们应该是最早的吧？”
　　许孟哲：“我也不知道，但既然来了就要快点，速度决定一切！”
　　蔡黄汝：“我来看看今天决胜的第一个任务！”豆花妹点开任务讯息
　　许孟哲：“咦？！”
　　蔡黄汝：“就这样？！”
　　-志强队-
　　夏宇童：“志强哥你好了吗？”
　　陈志强：“差不多了，你好了？这么快？”
　　夏宇童：“哈哈我妆很淡好像也不太需要补”
　　陈志强：“天生丽质就是了，我家那只每次都要花好几个小时，真羡慕协志哥”
　　夏宇童笑着说：“真的吗～那志强哥觉得我跟智希谁比较漂亮？”
　　陈志强：“欸欸欸不要害我～”
　　『叮咚』
　　陈志强：“咦？这么快？！”
　　夏宇童：“没时间闹了，快点快点！”
　　陈志强：“昨天不都是先要我们走到定点才会有任务吗？今天还在原地就给任务了？”
　　夏宇童：“不然先看看是什么好了，反正是在原地执行”
　　陈志强点开任务讯息：“你看吧，果然还是一样”
　　夏宇童：“那就要快了阿！还在这坐着！”
　　陈志强：“走走走！快！”
　　-大蛇队-
　　我：“不知不觉早上了呢……小裙裙……”
　　裙裙：“哈……哈……你……太猛了……喝哈……再来……再给我……”
　　我：“任务都来了还不快点去看吗？”
　　裙裙：“先把这个……做完……”
　　我：“果然很有成为母狗的资质呢你……那我就继续萝……！”
　　裙裙：“嗯啊啊～～ 好快……就是这个……哈……哈……我怎么会变成这样……明明已经一个晚上了……哈……哈啊……停不下来……快感停不下来啊啊啊啊啊～～～～～～～～”
　　我猛烈抽插着：“是吗是吗～这么舒服啊？ 你现在的表情跟昨天一开始接到夜间任务时的样子完全判若两人耶～”
　　裙裙：“嗯啊～还不是因为你硬来……哈……哈啊……好舒服……太大了……好棒………啊……啊啊……”
　　我：“没办法啊，接到那种任务，不就是要我们这样吗？我只是在好好的玩游戏拼奖金而已嘛～”
　　裙裙：“嗯哼～ 明明就是个强奸犯……说那么好听……哈……好爽……你的那个真的太……咿……不……不行……我要去了……我又要高潮……了……哈啊……嗯……来……来了来了……咿……咿咿…………大蛇……大蛇………大蛇咿呀啊啊啊啊啊啊～～～～～！！！！”
　　我停下动作：“干！你高潮就高潮，抖到奶子狂晃，是想让正在干你的人知道你奶子多软吗？”
　　裙裙：“喝……又去了……好爽……高潮……好爽……嘿……怎么办……我真的上瘾了……嘿……嘿嘿……你的肉棒……你的肉棒……哈……”
　　我抽出肉棒：“好了好了，就这样吧，该来执行任务了，我们应该落后很多了”
　　裙裙：“蛤……你不射出来吗……？”
　　我：“明明昨天我们才刚认识，现在居然能从你嘴里听到你说出这种话，真爽啊这种征服感……不过这一整晚我已经射给你很多了吧？剩下的……要留给其他人啊哈哈！把你身上的精液整理一下吧，要出发了”
　　裙裙：“你还要对其他人……？”
　　我看向坐在地上的裙裙：“是啊……你们演艺圈的女人，我一个都不会放过，怎么？想保护你的姐妹？”
　　裙裙：“不……不是……我只是……舍不得这个被别人用……啊嗯……嗯……哼嗯……嗯嗯……嗯……(吸吮声)”裙裙握起我的肉棒狂吸
　　我：“啊嘶……又是一个爱吃醋的女人……”
　　裙裙想：“啊……这个真的……太好吃了……”
　　-孟哲队-
　　许孟哲：“喝……喝……到了……喝……”
　　蔡黄汝：“喝……累死我了……你跑太快了差点跟不上……呼……”
　　许孟哲：“当然要快啊！难得这个任务只是要我们来到这个点而已，当然要用冲的，我们一定是第一个完成任务的！”
　　蔡黄汝：“我看一下任务达成了没”豆花妹看向平板
　　蔡黄汝：“咦？！”
　　许孟哲：“怎么了？”许孟哲也凑过去看向平板
　　系统讯息：『请男方拿着平板至上面显示的地点，女方则留在原地』
　　许孟哲：“所以我要再去另一个地方？”
　　蔡黄汝：“把我丢在这森林里？制作单位也太没良心了吧！”
　　许孟哲：“这个该不会是什么默契考验什么的吧？要我跟你在不同地方做出一样的动作或什么的”
　　蔡黄汝：“不知道，不过你还是先走过去吧，不然时间又一分一秒在过”
　　许孟哲：“也是，那花花你在这等我吧，我应该是去去就回……应该啦哈哈”
　　蔡黄汝：“哈哈好，孟哲哥小心，加油！”
　　-协志队-
　　孙协志：“你的脚还可以吗？”
　　潘映竹：“嗯嗯，休息了一天，不会痛了，但如果走很久可能还是会”
　　孙协志：“慢慢来，这次任务满简单的，我们快到了”
　　潘映竹：“谢谢协志哥，真羡慕宇童有协志哥这么温柔的男友哈哈”
　　孙协志：“别这样夸我，我会害羞哈哈”
　　潘映竹：“我说的都是事实啊，希望今年我也能找到我的真爱”
　　孙协志：“你一定可以的，条件这么好，就怕遇到坏男人而已……咦！到了，我们这样算完成了吗？”
　　潘映竹：“可是我们手环没有亮欸”
　　孙协志：“等等，有讯息”
　　系统讯息：『请男方拿着平板至上面显示的地点，女方则留在原地』
　　孙协志：“要我再去上面显示的点？这么特别！”
　　潘映竹：“太好了，这样代表我不会拖到你了，协志哥可以用最快速度完成任务！”
　　孙协志：“哈哈我本来就没有觉得你拖到我，不过这次我跑起来的话应该可以快一点没错，那竹竹你在这休息一下，这任务一个人的应该是不会太久，马上回来！”
　　潘映竹：“冲啊协志哥！加油～”
　　-仁甫队-
　　王仁甫：“你看看你，如果没花在叫你起床的时间我们早就到了！”
　　曾智希：“哎呦～很累耶～对不起嘛～”
　　王仁甫：“是说也没差，至少现在还没显示有人达成任务，还是其他人也还在睡？”
　　曾智希：“这样很好啊，这么简单的任务他们如果起床看到一定会很懊悔哈哈”
　　王仁甫：“我倒觉得没那么简单，说不定制作单位又在搞什么……嗯？”
　　曾智希：“怎么了？”
　　王仁甫：“前面是我们的目的地对吧？”
　　曾智希看向平板：“对喔！就是那边”
　　王仁甫：“可是那个人不是……孟哲吗？”
　　曾智希望眼看去：“对耶！是孟哲哥！孟哲哥～～～”曾智希大喊着挥手
　　许孟哲：“咦？ 你们怎么在这？”
　　王仁甫：“什么我们在这，是你怎么在这吧？！”
　　许孟哲：“我是接到任务啊，他叫我来这个点啊！你没有吗？”
　　王仁甫：“什么东西？没有什……”王仁甫话还没说完就被曾智希叫住
　　曾智希：“仁甫哥！你看！”
　　系统讯息：『请男方拿着平板至上面显示的地点，女方则留在原地』
　　许孟哲：“你看，来了吧！”
　　王仁甫：“喔喔等等！所以！现在是要换搭档的意思吗？！”
　　许孟哲：“欸！你这样一说……有可能欸！因为智希留在这，而我来到这，啊你要离开……对耶！可能是换队友！”
　　王仁甫：“这太阴险了吧！那一开始还叫我们抽签干嘛？！根本他们自己随机配就好了啊”
　　许孟哲：“可能是要公平吧，如果双强在一起就会失去平衡，要换一下说不定就能增加不稳定的要素，让游戏添加悬念，这样最后那一亿谁会拿到确实难捉摸”
　　王仁甫：“欸对！你不说我都忘了奖品是一亿这件事，不聊了！我赶时间，先走了！你们两个好好加油～”王仁甫跑步离去
　　『叮咚』
　　许孟哲：“喔有了！这次真的是任务了吧！”许孟哲点开讯息
　　许孟哲：“蛤？！！屁啦！！”
　　曾智希凑过去：“什么什么………蛤？！！”
　　-志强队-
　　王仁甫：“欸！宇童！”
　　夏宇童：“咦？仁甫哥！你怎么来了？”
　　王仁甫：“我刚刚用冲的过来，阿强应该出发了吧？”
　　夏宇童：“对啊！你怎么知道？”
　　王仁甫：“我们接的都是同一个任务，制作单位现在在搞换搭档”
　　夏宇童：“换搭档？！”
　　夏宇童想：“糟糕……那我昨天跟志强哥做的任务……他不会说溜嘴吧……”夏宇童陷入思考
　　『叮咚』
　　王仁甫：“水哦！看样子是看谁先换完队友就能马上接到任务是吗？那刚刚孟哲他们……不行，宇童我们要快！宇童？ 宇童～”
　　夏宇童回过神：“蛤？啊……喔……喔喔！”
　　王仁甫：“想什么这么认真！任务来了快点快点！”王仁甫点开任务
　　王仁甫：“蛤？！！什么东西啊！！”
　　-大蛇队-
　　我：“那就换裙裙跟你萝，可恶，裙裙很强的说……某方面……”
　　陈志强：“什么某方面？”
　　我：“没啊，你听错了吧，那我也先跑过去了，志强哥一起加油哦！”
　　陈志强：“当然！我不会输给你们的！一亿我要了！”陈志强大喊着
　　我：“一亿是我的～～～～～～～”我边跑远边大喊
　　陈志强：“哈哈，真是个有趣的新人，咦？裙裙你还好吗？怎么脸这么红？”
　　裙裙：“蛤……？没……没事啊！应该是我刚刚跑过来的关系吧……好热……呼……”
　　裙裙想：“啊……身体怎么又有点想要了……制作单位搞什么换队啊……咦？ 等等，刚刚还在帐棚里的时候大蛇说要把精液留给其他人……难道是这个？ 他早就知道今天游戏会换人？ 为什么……？”
　　『叮咚』
　　陈志强：“喔！喔喔！来了！快！”陈志强点开任务
　　陈志强：“搞屁啊！！这玩笑过头了吧！！”
　　裙裙看了一眼平板：“这……”
　　裙裙想：“我……好像可以……”
　　-原孟哲队-
　　蔡黄汝：“所以协志哥是照上面的指示……”
　　孙协志：“嗯啊，那应该是要换队友没错了，该说制作单位聪明还是阴险呢，来这招哈哈，不过还好，花花你也满强的，应该能拼个好成绩！”
　　『叮咚』
　　孙协志：“嘿嘿，才刚说任务就来了！我来看看……”孙协志点开任务
　　孙协志：“唉……”
　　蔡黄汝：“蛤？！！”
　　-原协志队-
　　潘映竹：“这……这任务……”
　　我：“哇……这节目这么疯狂的吗？”
　　潘映竹：“没有，我是第一次看到这样的游戏跟指令……这已经不是游戏了吧？！”
　　我：“昨天都那样了，今天果然……”
　　潘映竹：“你们那边昨天也接到奇怪的任务？”
　　我：“是啊，虽然跟现在这个比起来可能已经没那么奇怪就是了，但不管昨天再怎么样，我们每一组都完成了任务”
　　潘映竹：“是这样没错………”
　　潘映竹想：“但是昨天是跟协志哥啊……认识的我都咬着牙做完了更别说跟你这不认识的……哎呦……换人干嘛把我跟他排一起啦……”
　　我：“现在都还没有任何人完成任务，大家应该都卡住了吧”
　　潘映竹：“你这不是在说废话吗？这谁会做啊！制作单位是当我们都白痴是不是？这根本没人录的下去，他们不出来解释我看也没人要玩了”
　　我：“谁说的……为了一亿……很难说喔……”
　　潘映竹：“那一亿说不定也是骗人的，而且就算是真的，身为公众人物怎么可以为了钱做这种事！”
　　我：“当然有啊……”
　　潘映竹：“蛤？真的假的？你在说谁？”
　　我淫笑起来：“就是我啊……嘿嘿……”
　　潘映竹后退几步：“你……你要干嘛……？！”
　　我冲向前从后面抱住潘映竹：“我们来当第一个完成任务的人吧……嘿嘿……”
　　潘映竹挣扎：“呀啊啊啊！！放手！你现在在干嘛呀啊啊！！”
　　我：“我们都是为了那一亿在录节目玩游戏不是吗？干嘛这么大惊小怪？”
　　潘映竹：“滚开啊！！！没人教过你不要未经同意触碰别人身体吗！！”
　　我：“所以我这不就在取得你的同意了吗？相信我，我们会很开心的达成任务的……”我手慢慢竹竹的下体伸去
　　潘映竹：“不要啊啊啊！！！放手！！你放手啊！！”
　　我手指头抵在了竹竹紧紧夹着双腿内侧开始来回摩擦着
　　潘映竹想：“不行啊……我不要跟他……不要用手弄我那里啊……”
　　我：“腿夹这么紧，我们要怎么完成任务？放松一点嘛～”
　　潘映竹：“谁要跟你放松一点！你快点给我放手……咦？”
　　我：“嘿嘿……这样就对了嘛……”
　　潘映竹想：“我……我的腿怎么自己打开了……身体不受控制……”
　　我开始肆意的用手指猛烈摩擦着潘映竹隔着热裤的小穴：“时间有限，我们得快一点了呢！”
　　潘映竹想：“什……什么……？！这什么……？ 等等……为什么我会感到舒服………不要……不行啊……”
　　我：“很舒服吗？你的身体抱起来都有种Q弹感，真的让我超硬欸……”
　　潘映竹：“等等……不是……我身体怪怪的……你先不要……先等等……大……大蛇……等一下……哈啊……”
　　我：“你现在这个表情好看多了，就说了吧，我们会很开心的……”
　　潘映竹想：“啊……怎么会这样……这个也太舒服了……从来没有这种感觉过……这个真的不行……但是……好舒服……他的手指动的好快……太舒服了……我的身体怎么会突然这样……不行啊……嗯……”
　　潘映竹：“嗯啊～”
　　我：“挖操！你的淫叫声是想让多少男人瞬间喷精啊？！太媚了吧！”
　　潘映竹双手往后勾住我的头：“哈……不……不管了……我快去了……我快去了………哼啊～”
　　我停下手的动作：“要去了阿～”
　　潘映竹惊恐的转过头看向我：“干嘛？怎么停了？！”
　　我淫笑着：“你忘记任务内容是什么了吗？”
　　潘映竹脸颊泛红喘着气：“任务……不行……我怎么可以跟你这个不认识的变态……明明是你随便摸我身体……”
　　潘映竹想：“完蛋了……我快失去理智了……刚刚就要高潮了……那个从未有过的……高潮……”
　　我放开潘映竹脱下了自己的裤子：“既然你觉得是我乱摸你身体，那你再乱摸回来不就好了吗？”
　　潘映竹转过身看着我硬挺挺的肉棒：“太……太大了吧……”
　　我把潘映竹的手拉过来握住我的棒子：“好了，这样不就扯平了吗？那现在我们是要完成任务……还是放手当作什么都没发生继续在这发呆呢～”
　　潘映竹想：“不……这种任务怎么可能完成……但我的手现在怎么……他的这个好烫又好硬……在抽动着……是我的关系吗……？”竹竹不知不觉间开始缓慢套弄起我的肉棒
　　我双手解着竹竹的热裤，竹竹专注的盯着我的肉棒并没有阻止我，我解开裤子后连同粉红内裤一起脱掉
　　我手指在竹竹湿润的蜜穴口来回滑动着：“我就继续刚刚的事萝……至于你如果想完成任务的话就应该知道你自己该做什么事吧……？”我手指开始抠了起来
　　潘映竹：“嗯啊啊～～ 又来了……这舒服的感觉……哈啊……好……好棒……明明要很讨厌的……哈……怎么会这样……大……大蛇……哼嗯～～”
　　我：“你的穴光用抠的就知道有多嫩啊！边抠边看你那骚腿我就快受不了了阿……”
　　潘映竹：“哈……好棒……好厉害……怎么可以这么舒服……嗯啊……啊……我不行了……忍不了了……”竹竹开始认真的帮我尻起手枪
　　我：“喔嘶～ 你也很会嘛……”
　　潘映竹：“我帮你……我会帮你……所以拜托你这次……嗯啊……让我……高潮……让我高潮哈啊～～”
　　我：“恭敬不如从命萝～”我加速抠了起来，安静的树林里充满着竹竹的水声
　　潘映竹两手紧抓我的肉棒：“不行……要去了……咿咿…………我要……去了……去了呀啊啊啊啊啊啊～～～～～！！！！”
　　我拔出手指：“哈，最后还是你先去了，我这肉棒可也想高潮很久了阿～”
　　潘映竹抽搐着身体紧握我的肉棒：“也得让你……高潮才……行……”竹竹双手开始快速套弄起来
　　我：“哦！这个……满厉害的哦！要不是我有这能力，都不会知道你们每个女艺人都这么有才华啊……根本几乎每个都专业的……”
　　潘映竹：“真的……好大……我没看过这么大的……好想……吃一口……”
　　我：“干……！射了……唉啊啊！！”
　　潘映竹：“呀啊～ 好多……好烫……这就是大蛇你的……”潘映竹把手伸到嘴前舔了几口手上的精液
　　潘映竹想：“这……这个……也太好吃了吧……啊………好想要……身体越来越想要了……我怎么会变成这个样子……我不是这样的人啊……”
　　我：“哦～手环亮了！平板应该会给我们下一个点了吧，走吧……唉……他们应该是都叫你竹竹吧？ 走吧竹竹～”
　　潘映竹欲言又止的穿起裤子：“唉……好……”
　　我拿起平板，上面的画面还显示着任务内容
　　任务3：『帮队友手淫并让对方达到高潮，此任务为统一任务，先完成的那队将额外获得两千万奖金』
　　经过换队后目前配置为：
　　孙协志〉蔡黄汝
　　王仁甫〉夏宇童
　　许孟哲〉曾智希
　　陈志强〉裙裙
　　大蛇〉潘映竹
　　-志强队-
　　陈志强：“蛤！真的有人完成了？！太……太猛了吧……”
　　裙裙：“怎么？志强哥羡慕吗？”
　　陈志强：“不……不是啦！我是真的在讶异竹竹居然会……”
　　裙裙想：“有大蛇在……怎么可能不会……好羡慕竹竹哦……她只有跟大蛇做任务上的那些吗……还是还有其他的……啊……我又想起大蛇的那个了……”裙裙身体颤抖着
　　陈志强：“裙裙你真的没事吗？你脸红很久欸！”
　　裙裙低着头突然缓缓的走向阿强：“欸……志强哥……”
　　陈志强：“怎么了？哪里不舒服直接跟我说唉……………………！！”
　　裙裙一手抓住阿强的下体缓缓抬起头：“你……想要完成任务吗……？”
　　陈志强推开裙裙：“裙裙你……你在干嘛……？！”
　　裙裙咬着手指上下打量着阿强：“别装了……你看到竹竹她们完成任务时下面就有反应了……我刚刚那一抓确定我说的没错……所以如果我无所谓的话……你……还忍吗……？”裙裙再次缓缓走向阿强
　　陈志强：“不是……等等……就算你这样讲……”
　　裙裙食指抵在阿强硬挺的龟头上：“你的这里好像已经给我答案了耶……”
　　陈志强想：“怎么回事……？ 裙裙是这样的女孩子吗……？ 我快憋不住了，偏偏这个任务内容大家都一样，这样智希也会知道我做了什么……啊～～可是那个裙裙摸着我的老二啊～～～～”
　　就在阿强在脑中跟自己的理智拉扯时，裙裙抓过阿强的手摸向自己的小穴：“你看……因为你的这个让我这里也这样了……志强哥……让我们一起高潮嘛……”
　　意淫裙裙不下千次的阿强，亲耳听到裙裙说出这种话，再也无法克制自己的欲望
　　陈志强想：“智希，抱歉了……！”
　　阿强一把将裙裙转身，从裙裙身后将她抱在怀里，并且两只手开始揉起裙裙的奶子
　　裙裙：“哎呦～ 志强哥～任务没说要揉胸部啦～ 嗯～”
　　陈志强：“我早就想揉你这对……干……真的是又大又软……智希的根本没得比……”
　　裙裙：“好了啦……先做任务要做的事啦……你可以一只手揉我的胸，一只手………”裙裙将阿强的手抓着往下移动
　　裙裙：“这样……可以比较快完成任务哦～ 志强哥的就由我来……”裙裙将手向后伸，并老练的拉下石门水库的拉链
　　陈志强：“喔喔！！！裙裙我真的受不了了啊啊啊啊啊！！！”阿强更用力的揉起裙裙的奶，下面也不断顶着裙裙的屁股
　　裙裙：“哈哈～ 别急嘛～ 你放心～ 我啊……一定会让你射的……嘻嘻……”
　　-协志队-
　　蔡黄汝：“不行，我还是没法相信竹竹居然会那样，而且对方还是昨天才来的新人，一定是那个叫大蛇的对她做了什么！”
　　孙协志：“嗯，我也觉得有问题了，但现在要怎么去找工作人员……”
　　蔡黄汝：“这根本就是故意的，只要我们不完成就不让我们离开……没心情玩下去了，这钱我不要了，我们放弃吧”
　　孙协志：“咦对！放弃到没钱应该游戏也算结束吧？”
　　蔡黄汝：“可以试试看，至少不用被他们这样搞，而且我现在只想快点结束游戏然后去问竹竹发生了什么事！”
　　孙协志：“那我按放弃萝，制作人最好是给我好好解释这两天的游戏是在干嘛！”就在孙协志准备按放弃时
　　『叮咚』
　　孙协志：“哇靠！”
　　蔡黄汝靠过去：“怎么了？”
　　系统讯息：『陈志强跟裙裙已完成任务3』
　　蔡黄汝：“蛤？！！”
　　孙协志：“不行不行，真的太奇怪了，一组就算了，裙裙不可能啊！”
　　蔡黄汝：“志强哥不是还有智希吗？太夸张了吧……裙裙……他们是多想要这一亿……”
　　孙协志：“不行，我们先放弃，真的太奇怪了！”孙协志按下放弃钮
　　-仁甫队-
　　『叮咚』
　　系统讯息：『协志队放弃此任务，该队扣除奖金两千万，全队扣除奖金一千万』
　　王仁甫：“靠！他们放弃了！”
　　夏宇童：“当然要放弃啊！这个根本就不是游戏！”
　　夏宇童想：“好险你放弃了，看到志强哥不顾智希的感受也完成了这种任务害我也担心了一下，回家好好奖励奖励你～”
　　王仁甫：“结果我昨天忍辱负重维持着大家的奖金……哀……不过这个好像不放弃也不对，你在这协志也不可能做啊”
　　夏宇童双手插腰都着嘴：“欸！仁甫哥什么意思！意思是我不在就可以做吗？！”
　　王仁甫：“哈哈没有啦！那我们也放弃吗？”
　　夏宇童：“当然啊，不然你想执行喔？不要闹喔！”
　　王仁甫：“怎么可能！阿强他们不会恨我们两组吧？他们能完成我确实吓到了，但我这边不行，先抱歉了”王仁甫按下放弃钮
　　-孟哲队-
　　许孟哲：“等……智希……我就说了……你……你先冷静一点……！”
　　曾智希把许孟哲压在树干，手伸进孟哲的裤裆里尻着抢：“冷静什么？ 你也看到了不是吗？ 陈志强那混蛋………既然他可以那我有什么不行的！”
　　许孟哲：“不……不是……这中间一定有什么误会……我觉得我们先跟其他两组一样放弃再……”
　　曾智希：“我不要！今天不做跟他一样的事我吞不下这口气！孟哲哥你也来！”智希把孟哲的手抓过去自己的小穴口
　　许孟哲想：“她怎么生气起来脾气这么硬……根本讲不动啊……阿强真是辛苦你了……”
　　曾智希：“快点动起来啊！我裤子都脱掉多久了！”
　　许孟哲：“不……不是……哀……”孟哲无言以对的动起了自己的手指
　　曾智希撸着许孟哲的老二：“啊……对……就是这样……手指直接插进来没关系……啊哈……”
　　许孟哲想：“阿强……你一定要相信我是不得已的啊………”
　　-大蛇队-
　　我心想：“哦～结果有两组放弃了啊……蔡黄汝跟夏宇童是吗……”
　　潘映竹：“大……大蛇……我们还要在这多久……？”
　　我：“我也不知道，已经到点了却没有下一个指示，可能要等其他人完成才可以吧……现在应该就差孟哲哥那队了”
　　潘映竹不断的动着自己的身体：“嗯……那就再等一下……希望孟哲哥那边能快点……”
　　我心想：“嘿嘿……这婊子已经从刚刚发情到现在了，我看现在只要随便一个男人干她她都直接堕落吧哈哈”
　　『叮咚』
　　系统讯息：『许孟哲跟曾智希已完成任务』
　　我：“终于都好了！”
　　潘映竹：“孟哲哥他们也……”
　　我：“其实有稍微猜到，毕竟志强哥也完成，智希那边应该不太能接受吧”
　　『叮咚』
　　系统讯息：『请女方拿着平板至上面显示的地点，男方则留在原地』
　　我：“哦？这次换你们女生要离开了”
　　潘映竹想：“蛤……还要换哦……”竹竹扭扭捏捏
　　我：“怎么了？快哦，你应该知道谁先换好可以快点接到下一个任务吧？还不快冲～”
　　潘映竹：“好……好啦……”竹竹拿着平板慢慢走离
　　我：“我知道你现在已经不想跟我分开，但旧的不去新的不来，我还得多尝尝其他人的味道呢……会是谁来到这里呢～”我舔着舌头
　　-协志队-
　　孙协志：“还以为放弃可以引出制作团队，没想到居然还要我们继续进行……”
　　裙裙：“协志哥～”
　　孙协志：“裙裙！”
　　裙裙：“嗯？怎么了？干嘛那么惊讶？”
　　孙协志：“你……你没事吧？”
　　裙裙：“蛤？干嘛这么问？”
　　孙协志：“你跟阿强………”
　　裙裙：“喔喔～怎么了？不就是在进行任务吗？ 一亿欸！虽然因为协志哥跟仁甫哥你们的关系扣了两千万！哼！”裙裙都起嘴
　　孙协志：“不……不是啊……那个任务怎么看都很奇怪吧……”
　　裙裙：“哎呦管他的～ 好玩就好～而且我可是真的很想要第一名呢～不过我现在在你这队的话，是不是代表我除了团体扣的两千万之外还要算上你刚刚放弃的两千万啊？”
　　孙协志：“这个我真的也不清楚……比起这些奖金怎么算，我更想知道的是这些任务在搞什么”
　　『叮咚』
　　裙裙看着手上的平板：“太棒了！任务来了～”
　　任务4：『女方用胸部让男方射精，除了胸部以外的肢体接触一律禁止，限时五分钟』
　　孙协志：“马的！我真的生气了！制作单位你们最好现在给我出来解释这是什么东西！！”孙协志对着天空大吼着
　　裙裙：“协志哥～别吼了，我们只有五分钟不是吗～”
　　孙协志转回来：“不是啊，他们这根本………裙……你在干嘛……？”
　　裙裙早已脱掉衣服正解着内衣：“还好这个任务是遇到我，如果是花花可能就失败了呢～”裙裙内衣丢在地上
　　孙协志瞪大双眼：“你……你在干嘛啦！快点穿上衣服……”孙协志试图捡起裙裙的衣服
　　裙裙拉住孙协志：“欸～去哪里～我们已经浪费快一分钟了啦～ 你再不快点……我就要硬来萝～”
　　孙协志：“你……你到底怎么了裙裙……你不是这样的……”
　　裙裙推倒孙协志并跨坐在他的小腿上：“我们不能再放弃任务了，我可不想当老鼠屎，剩下的四分钟……你就好好享受吧协志哥～”裙裙一口气把孙协志的内裤连同裤子往下拉
　　裙裙：“哇～这就是协志哥的…………”裙裙想用手去握时
　　裙裙：“啊对！只能用胸部，差点失败了，好险反应过来……时间不多了，得快点开始！”裙裙捧起自己的胸部弯下腰，熟练的将孙协志的肉棒夹在奶子中间
　　裙裙：“有点干的样子，用点口水应该不算失败吧～”裙裙吐了口水在孙协志的龟头上，并用自己的巨乳均匀的涂抹着
　　孙协志一手摀着眼睛一手抓着地上的草皮：“裙裙……你真的不用这样……这是那些制作人在搞我们……唉啊……”
　　裙裙：“可是协志哥你这里的反应跟你嘴巴说的完全对不上来耶～ 都已经夹着你的棒子了，就好好享受吧～”裙裙用奶子紧紧包覆着孙协志的肉棒上下滑动着
　　裙裙：“哇～协志哥的好大喔～ 前列腺一直流出黏黏的东西耶～ 很兴奋吗？ 协志哥是第一次看到我的胸部吧？ 我的奶头怎么样？ 漂亮吗？”裙裙持续乳交着
　　孙协志：“别……你别再说了……”
　　裙裙：“嗯～ 怎么样？ 协志哥爽吗？ 我的胸部爽吗？ 喝……喜欢这样快一点的还是慢慢来？ 嗯？喝……喝……好色哦……龟头一颤一颤的……你的肉棒好热……胸部好温暖……”裙裙快速乳交着
　　孙协志：“不行啊……不要再说了……唉……”
　　裙裙：“协志哥～ 射出来……射在我的奶子上……我要协志哥把今天的量都……喝……射出来……射出来嘛～”
　　孙协志：“唉……裙……裙裙啊……唉呀啊啊啊！！！”
　　裙裙：“呀啊～ 好多喔……热热的都在我的胸部……”
　　两人手环绿灯亮起
　　-孟哲队-
　　夏宇童：“孟哲哥～”
　　许孟哲：“这次是你啊宇童～”
　　夏宇童拿着平板跑过来：“对啊～一直换人好像还不错哈哈”
　　『叮咚』
　　夏宇童看向平板：“咦？才刚到任务就来了吗？”
　　许孟哲凑过去：“什么？我来看看！”许孟哲点开讯息
　　系统讯息：『孙协志跟裙裙已完成任务4』
　　许孟哲：“蛤？！这么快！怎么可能！”
　　夏宇童一时愣在萤幕前，各种不安感袭击了她的心门：“他们完成了什么……？是正常的任务吗……？ 对，一定是的……协志才不会为了钱去做那种奇怪的任务……刚刚他放弃的举动就是最好的证明……我相信他……！”
　　『叮咚』
　　夏宇童回过神：“来了，这次真的是任务了吧！”宇童点开讯息
　　任务4：『男方射精在女方的身体上，此任务失败或没完成全体成员奖金归零，限时五分钟』
　　许孟哲＆夏宇童：“奖金归零？！！”
　　许孟哲：“这太贱了吧！！这样连放弃都不行啊！还有这种强迫的！”
　　夏宇童：“这怎么做啊……怎么办……大家………”
　　许孟哲：“靠！他时间还一直给我跑，连考虑讨论的时间都不给我们吗？！”
　　夏宇童想：“不行……我刚刚跟仁甫哥已经放弃过一次了……这题不能再……”
　　夏宇童转过身趴在树干上屁股噘起：“孟……孟哲哥……你自己弄……我不看就好……”
　　许孟哲：“蛤？不用这样子啦……”
　　夏宇童怒吼：“快点！时间不多了！”
　　许孟哲惊吓了一下：“唉……好……好吧……”许孟哲脱下裤子开始自己打起手枪
　　夏宇童则是眼睛顶着地上的平板想：“还有三分钟，快啊孟哲哥……”
　　许孟哲：“这样突然要我……完全没有感觉啊……！可恶！”许孟哲努力尻着枪
　　夏宇童：“嗯……嗯哼……嗯哼……”
　　许孟哲：“宇童……？！”
　　夏宇童：“我这样淫叫……你会比较有感觉吗……？ 嗯哼……嗯嗯……哼嗯………嗯………”
　　许孟哲：“唉啊……有了……要出来了……唉……唉啊啊！！！”许孟哲喷出精液
　　夏宇童：“射了吗……？ 还有一分半……太好了……赶上……咦？！等等！”
　　许孟哲：“怎……怎么了？”
　　夏宇童看着地上的平板：“时间还在倒数……手环也没亮……怎么会……？！”
　　许孟哲：“怎么可能！我已经射出来在你身上了阿！”
　　夏宇童想：“身上……射在我身上……啊啊！！！！”夏宇童恍然大悟
　　夏宇童转身：“错了！！”
　　许孟哲用手快速挡着自己的下面：“你不要突然转身啦！你说什么东西错了……？！”
　　夏宇童：“任务是要你射在我身上，但你是射在我的裤子跟衣服上……”
　　许孟哲：“蛤？！还有这样的！！完蛋……去了……”
　　夏宇童：“不行……！还不能放弃……！”夏宇童脱起身上的衣服
　　许孟哲：“等……等等……你……”
　　夏宇童脱玩内衣后将许孟哲推靠在树干：“抱歉……我这是为了保住大家的奖金……我不是背叛你……”夏宇童蹲了下去
　　许孟哲：“喔等等等等……！！宇童……！！唉……！！”
　　夏宇童：“嗯嗯……呜……哼嗯……还……还有四十秒……我来让你……哈嗯……嗯嗯……嗯……哼嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……(快速吸吮声)”
　　许孟哲：“不是吧……她这技术……跟孟姿完全天与地的差别啊……太……太扯了这个……也太爽了唉……！！”
　　夏宇童想：“以我平常对协志的……四十秒绰绰有余……！还有十五秒……！”
　　许孟哲紧抓夏宇童的头：“宇童……我不行了……又要……”
　　夏宇童松开嘴用手快速尻着：“来……射出来……射到我胸部上……快点出来……”
　　许孟哲：“不行……射了……！唉啊！！”许孟哲二度射精
　　夏宇童：“喝……三秒……好险……”
　　两人手环绿灯亮起
　　-仁甫队-
　　王仁甫：“所以又要再放弃了吗？”
　　蔡黄汝：“我也不想啊，可是你看这些任务……”
　　王仁甫：“这根本是要我们直接弃权了吧……”王仁甫看着平板
　　任务4：『女方用嘴将男方阴茎弄到射，除了嘴巴以外的肢体接触一律禁止，限时五分钟』
　　王仁甫：“已经剩三分钟了我们现在是……”
　　蔡黄汝：“干嘛？仁甫哥你该不会……你不要乱想喔！生气喔！”
　　王仁甫：“欸欸！说这话过份萝！我是那种人吗！我只是觉得好像都只有我这队在放弃，有点太老鼠屎了”
　　蔡黄汝：“要怪应该是怪制作单位吧！出这种东西……重点是协志哥他们都有办法达成也很奇怪……不知道，我现在只想快点结束回去找制作组问个清楚！”
　　王仁甫：“哀……根本不让人玩啊这个……”王仁甫按下放弃钮
　　-志强队-
　　潘映竹：“嗯……嗯哼……嗯哈……好硬……哈嗯……嗯……哼嗯……嗯……嗯嗯……(吸吮声)”
　　陈志强：“呜……呜嗯……哇哈……今天怎么你们都这么敢玩……裙裙也是你也是……你们一个个都这样要身为男人的我怎么忍………呜嗯……嗯……呜……嗯嗯……(舔舐声)”
　　潘映竹：“快点……还有一分钟……射出来……哈嗯……嗯……嗯嗯……哼嗯～(吸吮声)”
　　陈志强想：“今天居然可以被两个我都意淫过的女人……而且还是她们主动……这游戏太赞啦！！”
　　陈志强身旁的平板显示着
　　任务4：『用俗称69式的方式让对方高潮，限时五分钟』
　　-大蛇队-
　　我弹了弹手指关闭了眼前的投影像：“怎么样？你的志强哥玩的很开心呢～”
　　曾智希眼神放空直视刚刚投影像的方向：“………………”
　　我绕到曾智希身后，双手来回抚摸着她的手臂：“志强哥也真是的～明明有个这么可爱皮肤又好的老婆，却还舔着其他女人的鲍鱼……也太不珍惜了吧……如果是我的话………………”
　　『叮咚』
　　系统讯息：『陈志强跟潘映竹已完成任务4』
　　我把平板拿起故意摆在曾智希面前看：“哇……他们真的完成了耶……那我们的是不是也该……当然你不要的话我也尊重你，毕竟你心情可能需要平复一下………”
　　曾智希低下头：“是你的话怎么样……？”
　　我：“嗯？”
　　曾智希：“你刚刚说是他不懂得珍惜我，如果是你的话怎么样……？”
　　我：“哦～是我的话……一定会好好珍惜这个美丽的身体的……嘿嘿……”我手伸向前搓揉前智希的胸部
　　曾智希想：“陈志强……你太过份了……！！”
　　曾智希低着头将手伸向后紧抓我的裤裆：“你是叫大蛇对吧……”
　　我：“呜～智希姐……这样我会有反应啦～”
　　曾智希身体重心向后靠在我身上，头向后仰起在我耳边说：“你再告诉我一次我们的任务是什么……？”
　　我淫笑着：“任务啊……上面是这样写的呢～”
　　任务4：『双方脱掉裤子，男方将阴茎顶在女方的阴唇上摩擦，只需摩擦即可无须高潮，但双方性器如有结合将额外获得三千万奖金，持续五分钟』
　　曾智希将手直接伸进我裤子里：“这任务听起来还真是不行啊……”
　　我手也伸进曾智希的衣服里：“那还是我们直接按放弃好了……？”
　　曾智希：“我是说……岂有蹭蹭不进去的道理……？ 这多出来的三千万……我们是稳赚了……你说对吗？ 大蛇………”曾智希掏出我的肉棒
　　我淫笑着：“哎呀……智希姐这样一说害我吓到按到接受任务了呢……”
　　曾智希转过身把我推靠到树干：“那可真的糟糕了……”
　　曾智希再度转身弯下腰把屁股朝着我脱下裤子，那种裤子从屁股慢慢往下滑的视觉真的是超级色，让我原本微勃的肉棒直接进入巅峰状态
　　曾智希想：“刚刚没注意到……他的那里也太大了吧……管他……是你先吃别的女人吃的这么开心的，我现在就来让这个认识不久的男人吃掉我！”
　　曾智希双手向后伸拨开自己的屁股：“时间……有限哦～”
　　我抓起曾智希的屁股：“你让我这么硬，我也得让你更湿一点才行啊！”我将肉棒抵进智希的双腿间，用这巨根在小穴口滑来滑去
　　曾智希想：“这个感觉……好舒服……他的那个只是这样来来回回我就感觉好舒服……怎么会这样……从来没有过……”曾智希的小穴开始出水
　　我淫笑着：“对嘛对嘛～ 不能只有我对你起感觉啊～ 现在这样就可以了……让我们来赚那三千万吧……！”我将龟头顶了进去
　　曾智希想：“等……等等……这感觉……怎么会……我……我要……”
　　曾智希：“高潮了呀啊啊啊啊啊～～～～～～！！！！”
　　我：“喂喂喂！我才头进去而已欸！”
　　曾智希想：“怎……怎么回事……这个也太……太厉害了……这个好爽……太爽了……从来没有过的高潮感……会坏掉啊……”
　　我整根顶进去：“喔嘶～～ 爽啊你的鲍鱼！”
　　曾智希：“哈啊……整根……进来了……好厉害……怎么有办法顶到那里……啊……糟糕了……我这个真的糟糕了啊……”
　　我：“我要动萝智希姐～”我抽插起来
　　曾智希：“嗯啊～～ 好厉害～ 好深～ 太舒服了……这个真的是太舒服了～ 嗯啊……啊……哈啊……停不下来了……我停不下来了……嗯啊啊～～”
　　我：“你的叫声真淫荡欸～看起来乖乖牌下面居然这么吸……超赞啊……”
　　曾智希：“嗯啊……哈……不要……不要……不要停啊～～～”
　　我：“呼……欢乐的时光只剩一分钟了呢……用这一分钟让你升天！”我猛烈抽插起来
　　曾智希吐着舌头：“嘿啊……嘿……好厉害……我不行了……哈……啊啊……这肉棒是我遇过最爽的……我会上瘾的啊……哈啊……不行了……我不行了……要去了……我要去了……嗯啊……高……潮了……咿………咿咿……咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！！！”
　　我：“虽然任务没说内射也有奖励，但……我也要……唉啊啊……！！！！”我往智希的小穴灌着精液
　　曾智希：“咿～～～～～～～～！！！！”
　　曾智希想：“被内射了……都进来了……这精液……好烫……他怎么连精液都这么……棒…………………”
　　我：“真是舒服的一炮呢智希姐～”
　　曾智希趴在草地上：“嘿……嘿嘿……以…以后叫我智希就好了……嘿……”
　　『叮咚』
　　我：“哦？”我捡起地上的平板
　　系统讯息：『恭喜大蛇队完成所有任务，请将目前的队友留在原地后至上面指示地点与下一个队友会合，之后将会给予终点位置』
　　我：“喔呜～ 看样子我是第一名呢！不过是说连最后陪我一起领奖的队员都是随机的吗？ 哈哈哈他们还真会玩啊！那这样我大概知道我的下一个队友会是谁了～”
　　曾智希默默走过来：“大蛇……你要走了吗？”
　　我：“哦对啊，看样子我是第一名呢～ 智希姐……喔不对，智希你们可能还有任务，我只能说加油，说不定我还没走到终点你们又有人完成比我快到也说不定”
　　曾智希：“好想继续跟你同对玩游戏……啊……下面还在麻……”
　　我手往下伸到智希的小穴：“会有机会的……只干你一次我也有点不满足呢……”
　　曾智希：“啊哈……光被你用手碰就……哈……”
　　我松开手：“好了！我走萝！”
　　看着我走远的曾智希：“好想……再被大蛇……志强……我原本只是要以牙还牙而已……现在……怎么办………”

第16章 感情
　　由于我已完成所有任务，正在前往与最后的队友会合的地点
　　蔡黄汝：“烦死了，制作单位这样一直换人是要换到什么时候！我们都在抗议了还继续进行游戏，等等游戏结束他们一定要给我一个合理的解释！别以为我跟他们认识这么多年就可以这样胡搞！”豆花妹双手插在胸前身体靠在树干上生气着
　　我：“果然是你啊……花花姐……”
　　蔡黄汝惊吓了一下后转身看向树干后：“你……那个那个……大蛇！没叫错吧？ 大蛇对吗？”
　　我：“哈哈对喔～”
　　蔡黄汝：“你刚到吗？”
　　我：“对啊，远远就听到花花姐的声音了，虽然没听清楚再说什么就是了”
　　蔡黄汝：“喔喔那个喔……哈哈没事啦，是说你刚刚说果然是我是什么意思？”
　　我：“唉……没有什么，别在意哈哈”
　　蔡黄汝想：“嗯？有种说不上来的不安感，这个人让我有点不寒而栗……是说该问他跟昨天的裙裙还有今天的竹竹都做了什么事吗……？”
　　我：“花花姐你怎么了？怎么看着我发呆？”
　　蔡黄汝：“喔…喔喔！没……没有，没事！对了，我先说喔！等等不管什么任务都给他放弃就对了！我决定要让游戏快点结束去找制作团队算帐！”
　　我：“喔喔放心，我也没任务可以玩了”
　　蔡黄汝：“没任务？ 什么意思？”
　　我把平版拿给豆花妹看：“你看这个”
　　蔡黄汝：“恭喜大蛇队完成………………最终地点！！所以现在我们是要离开这了吗？！”
　　我：“对吧，制作单位他们应该也在那边等我们了，是说还没传来最后的地点………”
　　『叮咚』
　　我：“哦！才刚说就来了！”
　　蔡黄汝凑到我身旁：“我看看！”
　　我心想：“干……她好香啊……这味道散发着浓浓的雌性费洛蒙啊……”
　　蔡黄汝：“终于！还好是跟到你这队，终于可以去找那些工作人员了！”
　　我心想：“嘿嘿……我也很开心是遇到你跟我一起回去呢……”
　　我：“花花姐！我们走吧，说不定还有其他人也完成正在路上了，不能让他们拿到第一，奖金是属于我们的！”
　　蔡黄汝：“你居然还在关心奖金……哀……I服了U……算了算了，我们走吧”
　　我踏起步伐：“花花姐偷偷打歌齁～”
　　蔡黄汝：“哈哈你听过吗？”
　　我：“当然有，很好听呢～ 人长的这么漂亮又会唱歌～”
　　蔡黄汝：“哈哈谢谢～也是有大家的支持…………”
　　我跟豆花妹朝着终点方向走去
　　-仁甫队-
　　王仁甫：“哀……遇到两个都放弃的……这样光我这队个人就被扣了四千万了，可恶！制作单位搞那什么鬼啊，说点真心话，以男生来说这些任务我们根本就没差，甚至可以说是大福利，但怎么可能会有女生愿意做啦！纯粹就是要让我们拿不到奖金嘛……哀……”
　　潘映竹：“仁甫哥～ 仁甫哥～ 这里这里～”
　　王仁甫：“咦？竹竹？我不知不觉已经到了是不是？”王仁甫往竹竹方向跑过去
　　王仁甫：“喝……制作单位今天搞这种换人的真的是……呼……比昨天还累……”
　　潘映竹：“你们男生好像比较累一点，都你们在走比较多，辛苦仁甫哥了……”竹竹靠近王仁甫将胸靠在王仁甫的手臂上，伸手拍拍王仁甫的背
　　王仁甫看着自己的手臂想：“干干干……碰到了啦！她是故意的吗？！这触感真不是盖的……！虽然之前有想过，但还是第一次感受到真实的…………”
　　『叮咚』
　　王仁甫推开竹竹：“唉……竹竹我很好！我只是走路走久了在喘息而已！我没这么弱好不好哈哈！任务来了啦！”王仁甫用说笑化解刚刚的奇妙氛围
　　潘映竹：“哈哈说的也是，我们仁甫哥才没这么弱呢～”竹竹伸手在王仁甫手臂上来回抚摸
　　王仁甫想：“奇怪……她今天怎么了……骚气外露……虽然说平时就自带骚气了……”
　　王仁甫点开任务讯息：“哇靠！还来！”
　　潘映竹又将胸挤到王仁甫手臂上：“怎么了？”
　　任务5：『请仁甫队完成与上一个搭档没有完成的任务，一样限时五分钟，拒绝同任务两次将扣除双倍奖金』
　　王仁甫：“加倍……！那不就一次扣四千万！去了……我没了……”
　　潘映竹：“怎么了？干嘛突然这么沮丧？”
　　王仁甫：“我已经不知道要怎么玩下去了……这根本不给人玩啊……”
　　潘映竹：“怎么说？上一个任务很难吗？”
　　王仁甫看向潘映竹的脸又看向挤在手臂上的胸部：“唉……有点难开口……”
　　潘映竹：“说啊，不说我怎么知道难不难，说不定对我来说很简单啊”
　　王仁甫：“不可能啦～ 这你们女生怎么可能………………”竹竹的手伸到王仁甫的胸前抚摸着，使得王仁甫瞬间语塞
　　潘映竹：“说嘛～仁甫哥说说看嘛～”
　　王仁甫受不了竹竹的撒娇：“就……就是……他说要……女方用嘴……将男方阴茎弄到射，除了嘴巴以外的肢体接触一律禁止……限时五分钟……大概就是这样……吧……”
　　潘映竹：“哦～ 难怪仁甫哥吱吱呜呜的～”
　　王仁甫：“所以我就说这制作单位在搞，我已经不知道怎么进行下去了，今天根本连 GoPro 都没有拿出来，没有一个是能录的………”
　　潘映竹：“这任务确实是有点夸张了呢……”竹竹慢慢蹲下去
　　王仁甫：“所以我才说……等……等等……竹竹你干嘛……？！！”
　　潘映竹熟练并快速的解开王仁甫的裤子：“玩任务啊……这种简单到这么夸张的任务……哈……肉棒……我闻到肉棒的味道了……仁甫哥的……哈……”
　　王仁甫急忙想要后退却被竹竹抓着裤子跟内裤：“竹……竹竹！你……你等等……！”
　　潘映竹把王仁甫的裤子连同内裤一起拉下：“啊～仁甫哥的不是早就这样了吗……原来仁甫哥的长这样啊……虽然不长但是好粗哦～ 任务说不能碰对吧……？ 可惜了……啊嗯～”竹竹一口含住王仁甫的肉棒
　　王仁甫：“等……等等……！！”
　　潘映竹：“嗯嗯……嗯……哼嗯……哈……哈……仁甫哥就别畏畏缩缩了……哈……其实你也有幻想过让我吃着你的这个吧……哈嗯……嗯……哼嗯嗯……嗯嗯……嗯……(吸吮声)”
　　王仁甫咬着牙享受着：“是……是这样说没错啦……但……唉啊……干……”
　　潘映竹：“嗯哼……哼………嗯……哈……再刚刚我蹲下来的时候就按了接受任务了……我们只剩三分钟哦仁甫哥……哈……好硬喔……粗粗硬硬的小可爱……哈嗯～ 嗯……呜嗯……哼嗯……嗯……(吸吮声)”
　　王仁甫想：“那个竹竹居然……真的在吸着我的……幻想过无数次的画面……算了……又不是我逼她的……是她自己……我就好好的爽一下好了……还可以顺便完成任务……真是爽啊……”
　　王仁甫：“竹……竹竹……唉……嘶……喔……好爽……”
　　潘映竹：“嗯嗯～ 嗯～ 哼嗯……嗯……嗯嗯……哼……嗯哼……嗯～(快速吸吮声)”
　　王仁甫双手握拳：“啊……唉……竹竹……！”
　　潘映竹想：“嗯～ 仁甫哥要射了……龟头动着呢……那就……”
　　潘映竹停下吞吐动作，将王仁甫的龟头含在嘴里并用舌头在嘴里不断舔舐着王仁甫的整个龟头
　　王仁甫：“喔干……！竹……竹竹……！！我不行……了……唉啊………！！！”
　　潘映竹：“呜嗯哼……！！！！哇哈……哈……射……射了好多……”
　　王仁甫：“喝……超……超爽……你的嘴巴……太屌了……”
　　潘映竹站起来抱住王仁甫：“嘻嘻……还剩一分钟耶……仁甫哥～ 我们完成任务了耶～”
　　王仁甫：“是……是啊……哈……”
　　『叮咚』
　　潘映竹放开王仁甫蹲下去捡起地上的平版：“咦？！！”
　　王仁甫：“怎么了？”
　　潘映竹把平版拿到王仁甫面前：“仁甫哥你看！”
　　系统讯息：『恭喜仁甫队完成所有任务，请与目前的队友依照上面的指示前往终点位置』
　　王仁甫：“没了！我们完成了！干！居然完成了！”
　　潘映竹：“太棒了！喔耶！”
　　王仁甫：“快快快！我们要快点！走走走！”
　　潘映竹：“等等，我穿高跟鞋，没法太快”
　　王仁甫：“没事没事，总之先起步！”
　　潘映竹：“嗯嗯好！”
　　王仁甫跟潘映竹朝着终点方向前行
　　潘映竹想：“嗯……吃了志强哥的跟仁甫哥的……还是不够……身体还是好闷……我想要……大蛇……”
　　-孟哲队-
　　许孟哲：“等……等等……你真的确定要这样……？！”
　　裙裙跨坐在许孟哲身上，手伸向后握着许孟哲的肉棒摩擦着自己的穴口：“来吧孟哲哥～我真的没关系的……而且我也……想要你的……”
　　许孟哲：“裙……裙裙……你先……唉……”
　　许孟哲想：“今天到底是怎么了……为什么每个女的都怪怪的……”
　　裙裙：“嗯……嗯哼～ 进来了……孟哲哥的……好温暖……哈啊……嗯……嗯哼……”
　　许孟哲：“不……不行啊……我才刚刚跟宇童…………！！”许孟哲赶紧摀住自己的嘴
　　许孟哲想：“糟糕……说溜嘴了！”
　　裙裙缓慢的扭动着下盆：“哦～ 原来你刚刚是跟宇童姐一队啊～”
　　许孟哲：“不……不是？……我说错了………”
　　裙裙用食指抵住许孟哲的嘴：“嘘……想要我对协志哥保密……就好好的跟我完成任务……”
　　许孟哲躺在草地上看着一旁的平版
　　任务5：『尽情性爱不能停，但双方都不能高潮，持续五分钟』
　　许孟哲想：“没办法了……只能跟裙裙……”
　　许孟哲伸手抓住裙裙的奶子：“好，我们来完成任务！”
　　裙裙：“啊哈～ 孟哲哥的手好温暖……既然同意了那就……”裙裙开始专业的扭起自己的腰
　　许孟哲：“裙……你应该记得任务是说不能高潮吧……唉……”
　　裙裙卖力的摇着：“哈……记……记得……我当然记得……哈啊……啊……好爽……哈啊……”
　　许孟哲：“但是我看不出来你……记得啊……唉……”
　　裙裙：“啊……啊啊……不要管我……我自己会控制……你自己要忍住……嗯啊～ 棒棒在里面……捣来捣去……哈啊……好棒……好厉害……”
　　许孟哲：“居然是要我自己忍……这样我是要……怎么忍……唉……你是不是忘记自己是啦啦队的……你这扭法……很危险啊……”
　　裙裙：“哈……啊哈……孟哲哥……不要只把手放着啊……揉我……你揉我奶嘛……嗯哈……哈……啊啊……哈嗯～ ”
　　许孟哲揉起裙裙的奶：“不行……揉着你的胸部会让我更有感觉啊……”
　　许孟哲想：“完蛋……裙裙怎么这么会……这根本忍不住啊……又不能叫她先停一下……这个……危险啊……”
　　裙裙：“嗯啊～孟哲哥你的棒棒好厉害啊……怎么办……哈……在这样下去……我会去的……哈……哈啊………不行……不行啊……”
　　许孟哲紧抓着裙裙的奶：“我才要说……不行吧……啊……”
　　裙裙看一眼平版：“哈……还剩……三十秒……孟哲哥……哈啊……我快要……嗯哼……”
　　许孟哲：“不行不行……我真的到极限了……！”
　　裙裙：“嗯哈啊……再一下……再一下下……哈……哈啊……啊啊……十……十秒……哈……八秒……”
　　许孟哲：“裙……裙裙……我……！”
　　裙裙：“哈啊啊……我也……两秒……喝……喝哈……哈……一……一……咿呀啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！”
　　许孟哲：“射了……！唉啊啊啊啊啊！！！！”
　　裙裙趴在许孟哲胸前抽搐着身体：“喝……喝喝……高……高潮了……喝……”
　　许孟哲：“抱……抱歉……我忍不住…全部射进去了………”
　　裙裙：“没……没事的孟哲哥……喝……我本来就要你射进来……我要你的……精液……喝………进来………”
　　『叮咚』
　　许孟哲：“来了……是又要我换人了吗……？”
　　许孟哲拿起平版：“咦？！”
　　系统讯息：『恭喜孟哲队完成所有任务，请与目前的队友依照上面的指示前往终点位置』
　　许孟哲：“真……真的假的？！结束了……？ 裙裙！裙裙！”孟哲摇着身上的裙裙
　　裙裙看到许孟哲递给她的平版：“嗯……？ 这是……？ 所以我们可以回去了吗？”
　　许孟哲：“应该是，制作团队说他们会在终点等着我们，应该是可以下班休息了……终于……快累死我了……快点快点！把衣服穿一穿！要走了！”
　　裙裙：“好的……”
　　裙裙想：“要回去前应该可以在见一次大蛇吧……我要找机会……”
　　-协志队-
　　孙协志：“嗯……应该是这里没错啊……怎么没看到这次的队友……咦？！！智希？！智希你怎么了？！！”孙协志冲过去
　　曾智希紧抱自己的身体抖动着坐在树下：“协……协志哥……”
　　孙协志手足无措想帮忙又不知道怎么帮：“你怎么衣衫不整的坐在这……？ 啧……脸怎么红成这样……你很不舒服吗？”
　　曾智希：“没……没事……我……没事……”
　　曾智希想：“协志哥在这……我不能这样……但我的身体……大……大蛇……”
　　『叮咚』
　　曾智希：“协……协志哥……任务来了……我们快点……”
　　孙协志：“不是，先别管什么任务不任务了，现在先想办法让你好一点才是首要……”
　　曾智希大吼：“协志哥！！”
　　孙协志吓了一跳：“唉……………”
　　曾智希：“我说过……我没事……快点看看任务是什么……我可不能放弃拿到这一亿的机会……”
　　孙协志静静的看了一下智希后：“哀……我知道了，但你如果真的非常不舒服到不行了一定要跟我反应喔”
　　曾智希：“我就说我没有不舒服……快点……”
　　曾智希想：“糟糕……怎么协志哥来之后……我身体比刚刚还……协志哥也是男人……也有……肉棒……啊…………”曾智希眼睛盯着站在身旁的孙协志的裤裆处
　　孙协志看着平版：“靠！耍人要有限度啊！发什么神经啊制作单位！”
　　任务5：『男方内射身旁的女性搭档，做完即可前往终点』
　　孙协志：“智希我跟你说………唉……！智希……？ 你现在在干嘛……？”
　　孙协志感觉到有东西碰到他下体于是拿开手上的平板将视线移到自己的下面，却看到智希正一脸专注的抚摸着自己的下体
　　曾智希：“肉棒……我要……肉棒……”
　　孙协志弯腰将手搭在智希的肩上要推开智希：“欸欸欸欸！你等等！你在干嘛？！！喂！”孙协志用力推着
　　孙协志想：“怎……怎么会？ 推不动？！”
　　曾智希拉下孙协志的裤子：“哇……出来了……不过怎么没什么精神……我来让你有精神点……”曾智希褪去身上本就不整的衣衫
　　孙协志见智希脱着衣服的间隙想退后几步远离智希，却被智希快速用双手抓住大腿
　　曾智希：“协志哥……你想去哪啊……？”
　　孙协志想：“动不了……智希的力气怎么这么大？！完全……动不了……！”
　　曾智希将脸靠近孙协志的肉棒：“我都还没……啊嗯～”智希一口含住
　　孙协志：“唉……智……智希……你到底………唉啊……”
　　曾智希：“嗯嗯……嗯……嗯嗯……哼……哼嗯……哇哈……哈……变大了……这就是协志哥的……啊嗯～”
　　孙协志想：“这到底什么情况……她怎么会变这样……有点糟糕啊……这种不明不白的情况下我居然感到…………”
　　曾智希：“协志哥……哈……协志哥的肉棒……哈……哈嗯……嗯……嗯哼……哈………哈嗯……嗯嗯……嗯……(吸吮声)”
　　孙协志双手下意识的扶在智希的头上：“智……智希………唉……”
　　曾智希边撸边吞吐着龟头处：“嗯哼～ 哈……协志哥很舒服吗……？ 啊嗯～ 嗯嗯……哼嗯～ 嗯……嗯哈……哈……好好吃……硬邦邦的……好喜欢……哈……嗯嗯……嗯……嗯哼……嗯……(吸吮声)”
　　孙协志想：“完蛋……她的嘴巴功夫……太猛了……啊……啊啊……”
　　孙协志紧抓智希的头发：“等……智……智希……停……停一下……快停……唉……唉啊啊……！！！！”孙协志喷着精液
　　曾智希撸着肉棒张着嘴巴舌头抵在龟头处让精液往嘴里喷：“嘿哈……出来了……嘿……协志哥也太快就……呀啊～ 讨厌……还在射……喷到脸上了……好浪费……不行……啊嗯～ 嗯……嗯嗯……嗯……哼嗯……嗯哼～(吸吮声)”
　　孙协志：“智希……唉……抱歉……我不是故意的……我马上用我衣服帮你擦……”
　　曾智希用手指抹掉脸上的精液后用舌头吸吮干净：“协志哥的精液………应该不只这些吧………”智希伸手抚摸着孙协志的蛋蛋
　　孙协志：“等……等等……你……”
　　曾智希：“我们来……办正事吧……嘻嘻……”
　　-志强队-
　　陈志强：“结果换来换去我们又在同一队了耶，是说搞什么啊……跟你都会合二十分钟了才给我们讯息，而且居然不是任务而是要再跟你一起到上面显示的地点”
　　夏宇童：“这样不错啊，总比又给一些奇奇怪怪的指示好，不过这次让我们等这么久才给指示确实奇怪，还是系统当机了？”
　　陈志强边走眼神边往下瞄着身旁夏宇童的胸部想：“我还以为宇童也会跟前面两个女生一样发情的跟我做着那种事，结果居然这么正常，停停停！我在想什么！她可是协志哥的马子欸！昨天都已经跟她做了一些有罪恶感的事了……”
　　夏宇童：“志强哥！志强哥！”
　　陈志强回过神：“喔喔！嘿！怎么了？！！”
　　夏宇童：“干嘛盯着我放空啊？ 你在看什么啊？我身上怎么了吗？”
　　陈志强：“唉……喔喔，没有啦哈哈！我看一下我们快到了没！”陈志强看了看平板
　　陈志强：“快到了，再一百公尺！”
　　夏宇童：“累死我了……说真的我已经完全忘记我是为了什么这么拼的了……”
　　陈志强：“为了你跟协志哥的未来啊！就像我也是为了智希不惜牺牲自己也要拼那一亿！不过这两天的游戏内容确实都有点太过了，协志哥宁愿放弃奖金也不干这种事，可见他有多爱你！”
　　夏宇童：“这不是废话吗？！拼什么都可以，这种游戏要是他敢拼我一定跟他分手！虽然我可能也有点对不起他……”宇童越说越小声
　　陈志强：“哈？你说你也有点怎样？”
　　夏宇童：“没事啦没事哈哈！”
　　就在陈志强这边越来越接近指示地点时，前方传来未知的声音
　　“嗯哈……哈……哈……嗯哼……嗯……”
　　陈志强：“咦？ 等等，停一下！嘘………你有没有听到什么声音？”
　　夏宇童：“好像有欸……什么啦……很恐怖欸……”
　　陈志强：“好像是前面，可是前面不就是我们要去的地方吗？”
　　夏宇童跑到陈志强身后：“志强哥你走前面”
　　陈志强：“啊你不就躲的很快！”
　　夏宇童：“吼呦！你是男生嘛……快点走啦走啦……”宇童推着阿强
　　陈志强就这样带着夏宇童慢慢往指示地点，也就是声音来源前进，但就在到达之时，眼前的景象令陈志强跟夏宇童握紧双拳沉默不语的站在原地
　　曾智希骑在孙协志身上扭着腰：“哈啊～ 啊……你真的好厉害啊协志哥……啊啊……不行……我又要高潮了……哈……嗯啊……啊……啊啊～～”
　　孙协志：“智……智希……太舒服了……唉……”
　　孙协志与曾智希沉溺在快感的世界中，完全没有注意到陈志强他们的到来，直到志强队的平板响起
　　『叮咚』
　　孙协志惊觉仰头向后一看：“宇……宇童！！！”孙协志试图起身
　　曾智希压着孙协志：“嗯～ 你又要去哪啦～ 人家都快高潮了……不准走……嗯……哼～”曾智希再度扭起腰来
　　孙协志推着曾智希：“不是！智希你先不要再闹了！你老公都来了你没看到吗！”
　　曾智希停下来看了一眼陈志强：“老公……”
　　陈志强紧握双拳：“你现在……是在干什么……”
　　曾智希：“我……我……我在……我在跟协志哥做爱啊～～ 嗯啊～ 真的超爽的～ 肉棒好硬～ 协志哥已经在我小穴射了两次了呢～ 哈啊……嗯啊啊～”曾智希继续卖力的摇了起来
　　孙协志努力想挣脱：“不是！阿强 、宇童你们听我解释，智希不知道为什么从刚刚就一直是这种状态，而且力气变超大我根本推不开她，你们要相信我，事情不是你们看到的那个样……………………”
　　虽然孙协志努力解释着现况，但在场的两人根本听不进去任何话，也不想再听到任何话
　　夏宇童直视着眼前场景无奈的流着眼泪：“志强哥，我们的平板刚刚响了吧？任务是什么？”
　　陈志强瞄了一眼早已松手掉落在脚旁的平板：“任务5，做出跟眼前队伍一样的动作，完成后即可前往终点”
　　夏宇童流着眼泪擤了擤鼻涕，吞了吞口水：“好，来做吧”
　　陈志强愤怒的转身将夏宇童一把抱到怀里疯狂亲吻着，而宇童也用自己柔软的唇舌激烈回应着阿强
　　孙协志：“喂！你们在干什么！阿强你给我放开她！宇童！！”
　　曾智希：“哈……哈啊～～ 协志哥突然变的更硬了……好棒……不行……我……我要去了……要去了要去了………咿呀啊啊啊啊啊～～～～～～”
　　孙协志推着曾智希：“干啊！！为什么推不开你啊啊啊！！宇童！！宇童！！”
　　夏宇童没有理会孙协志的叫喊，反而对阿强的进攻越来越猛烈：“嗯……哈嗯……哈……志强哥……光是这样亲你就这么兴奋了啊……？”
　　陈志强：“哈哈……有这么明显吗？”
　　夏宇童的手从阿强的胸口慢慢往下滑：“你的这个顶我顶成这样……还不够明显吗……？”宇童一把抓住阿强的裤裆
　　陈志强：“喔嘶……爽……”
　　夏宇童妩媚的看着阿强：“嗯～ 怎么会硬成这样……？对我这么有感觉啊……？”
　　陈志强：“拜托！每次去找协志哥的时候看你穿着真理裤弯腰在那扫地拖地的，真的是………”
　　夏宇童：“原来！难怪你这么爱来我们家，色欸……”宇童越摸越起劲
　　陈志强：“喔嘶……而且昨天跟你一队的时候也做了一些兴奋的事……所以现在能跟你这样……真的超……超爽……嘶……”
　　夏宇童：“志强哥的……好像很大欸……我能看看吗……？”
　　陈志强开始兴奋的解着自己的裤子：“我已经硬成这样了怎么可能只是让你看看！”阿强将宇童身体往下压
　　夏宇童跪在阿强的肉棒前：“哈哈！志强哥好急喔～哇……果然……好大……比起旁边那个畜生的大了不少欸……智希吃的真好～”
　　陈志强：“别跟我提到那个破麻”
　　夏宇童：“也是，狗男女”宇童握起眼前的肉棒
　　夏宇童：“这龟头前面流着这么变态的液体是想干嘛啊～ 看起来好欠吃喔哈哈”宇童故意一直挤着阿强的龟头让爱液流出更多
　　陈志强：“干！受不了了！”阿强抓着宇童的头将肉棒抵进宇童的嘴里抽插
　　夏宇童：“呜嗯……！！嗯……嗯嗯……呜……嗯呜…………嗯……(吞吐声)”
　　陈志强：“喔干！居然可以让你吸着我的…………”
　　陈志强想：“靠……虽然今天也跟裙裙还有竹竹弄过……但我跟宇童认识比较久感情也比较好……这心灵上的刺激感完全不一样啊……完蛋……才刚开始而已我就好像快……”
　　陈志强停下抽插动作：“唉唉……呼……好险……差点就……”
　　夏宇童含着肉棒：“嗯？ 怎么停下来了？”
　　陈志强：“我太兴奋了，不停一下我会……”
　　夏宇童：“那就射啊……嗯哼……嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……哼嗯……(吸吮声)”
　　陈志强紧抓宇童的头：“啊……啊啊……宇童……！我射了……！我要射了……！！唉啊啊……！！！”
　　夏宇童张着嘴撸着肉棒：“哈……出来……全射出来给我吃……嘿哈……嗯～ 喷好多……再来…哈……啊嗯～ 嗯嗯～ 哼嗯……嗯……嗯哈……哈……哈嗯……呜……嗯……(舔舐声)”
　　陈志强：“喝……喝……我的洨居然真的射在你嘴里……干……”
　　夏宇童：“那再来……”
　　夏宇童抓着阿强手往后躺，阿强也被拉到躺着的宇童上面，宇童双腿开开紧握着阿强的肉棒掀起自己的百褶短裙：“就射在这里吧……”
　　陈志强听到宇童这样一说后，兽性大发的亲着宇童的脸 、唇 、脖子，手也伸进宇童的衣服内肆无忌惮的抓揉起宇童的奶子：“喝……我今天一定要干爆你……！宇童……！你真的超赞啊……！！”
　　夏宇童一手撸着阿强的枪管一手搂着阿强，闭着双眼享受着阿强对自己身体的爱抚：“啊……志强哥……哈……嗯哼……志强哥……哈啊……”
　　孙协志：“宇童啊！！！”
　　曾智希卖力摇着：“协志哥……哈……射给我…再射更多给我……哈啊……爽……好爽……嗯啊～～”
　　-终点处-
　　我：“哈哈哈哈哈！真是太精彩了！感情这种东西果然最容易逼出人性啊哈哈哈哈哈！你说是不是啊花花姐……啊啊忘记你在忙没空看这边的投影像了～”
　　蔡黄汝：“呜嗯……！呜……！嗯……！嗯嗯……！嗯嗯呜……！！”
　　工作人员A：“哈哈，看到萤幕上的智希跟宇童，我已经迫不及待等她们来了啊！”
　　工作人员B：“哈哈你都已经射两发了还要等她们啊！”
　　工作人员C：“她们这种等级的女人再来十个都不够啦哈哈！干……有够会吹……嘶……”
　　工作人员D：“干干干……又要被你打出来了……唉……射……射了唉……！！”
　　工作人员E：“唉……我这边也是……她的手技真的是满厉害的……不行……唉……唉啊……！！”
　　工作人员F：“欸欸你们克制一点，等等可是还有四个咧！要保留精力跟库存啊！”
　　我：“这点你们不用担心～”我弹了弹手指
　　工作人员们：“喔喔喔喔！我又可以射了！！真的耶，这感觉就好像还没射过一样！完全不会累啊！欸欸你插完了没啦？换我了啦！”
　　蔡黄汝想：“可恶可恶可恶………好不甘心被这些家伙……到底为什么我的身体会自己去迎合他们要我做的事……从进到这个像是仓库的地方之后我的身体就不受我控制………我不要啊……好想死………谁来救救我……”
　　工作人员A：“欸欸欸！我在干你的时候脚要夹紧我啊！对对对～就是这样！很听话哈哈哈！”
　　工作人员B：“你快点射啦！大家都在等你馁！欸花花，要用舌头啊！对对对～ 喔嘶……爽啊……”
　　我心想：“没想到这个仓库居然在今天派上用场，想当初我就是被成语荞的保膘们抓过来这里跟她谈判，这里可是我攻下成语荞那婊子的地方啊，真亏我还能想到这才能接着想到这么有趣的游戏哈哈！他们那几只小公狗也太好收买了，给点钱再加上听到可以上到今天的女来宾就什么都好了哈哈！”
　　-昨天录影前-
　　工作人员A：“唉啊！你……你谁啊？！怎么已经在游览车上了？！”
　　工作人员D：“咦？ 他是不是今天要来的那个新人？ 昨天看过他的资讯，是不是叫什么大蛇的？”
　　工作人员F：“那就更奇怪了啊，不去录影地点集合而是在这边？ 而且他怎么会知道我们的游览车会从这里出发？”
　　我：“我知道你们有很多疑惑，但先别管这些了，我们来谈笔生意吧……嘿嘿……”
　　工作人员C：“什么东西啊……你这样子莫名其妙的会让我们很困扰，麻烦你遵守演艺圈的……”
　　我懒得听废话，举起手一撒：“快捡喔”
　　工作人员们：“这啥？ 欸靠！是一亿元支票！干！真的假的！靠背！我的！这我的！那里还有一张啦！”
　　我走向他们：“怎么样？现在要来谈了吗？”
　　工作人员B：“这……这些真的都是要给我们的吗……？ 你……你打算谈什么……？ 我们又不是什么生意人……”
　　我弹了弹手指：“这些平板跟手环你们拿着，我来跟你们解说一下我的计画，如果你们听我的……我会让你们跟今天的女来宾都来上一抱，当然你们可以为那不必要的道德伦理拒绝我，不过我已经释出我的善意，我想应该不会有人这么浪费这么好的机会才对”
　　工作人员们：“上到……女来宾……真的假的……可以上到裙裙吗？ 花花呢？ 今天不是还有竹竹吗？”
　　我：“没错……全都可以……而且是她们会自己服务你们……想想看她们吸着你们肉棒的样子……在你们胯下淫荡的叫着……如何？”
　　工作人员们：“我……我们想听听看你的计画”
　　我笑着想：“嘿嘿……搞定！”
　　-回到现在-
　　工作人员B：“射……射了……唉啊啊……！！！”
　　蔡黄汝：“呜嗯嗯……！！！”
　　工作人员F：“哈哈你这样会噎死她啦！”
　　就在工作人员玩的正海时，入口处传来大声叫吼声
　　王仁甫：“喂！你们再干什么！”
　　许孟哲：“你们是在发什么疯啊？！”
　　蔡黄汝想：“太……太好了，是孟哲哥跟仁甫哥的声音……得救了……”
　　我：“哦～你们终于也到了啊，辛苦你们了”
　　王仁甫愤怒的吼着：“是你弄的吗？”
　　许孟哲：“给我从花花身边滚开你们这群神经病！”
　　许孟哲跟王仁甫同时跑起来，朝着豆花妹跟我这边冲过来
　　我：“感谢你们哦～因为有你们的关系让这两天的游戏很有看头，你们应该也都累了吧，好好休息吧～”
　　我弹了下手指，许孟哲跟王仁甫奔跑中瞬间昏迷倒在地上，接着我看向门口的裙裙跟竹竹，双手张开将她们吸到我的左右边搂着
　　我：“你们做的真棒，太精彩了”
　　裙裙：“那是不是该给我们奖励啊～”
　　潘映竹：“大蛇……我想你想到都快疯了……”
　　蔡黄汝想：“怎……怎么会这样……仁甫哥……孟哲哥……还有裙裙跟竹竹……你们在说什么……”
　　我：“当然会给你们奖励啊～ 不过不是我给，是他们～”
　　工作人员们早已把豆花妹丢在一旁地上，硬着肉棒向裙裙跟竹竹这边走来
　　裙裙眼神打量着眼前的工作人员们：“哈哈！一群变态～想干嘛～”
　　潘映竹舔着舌头：“好……好多肉棒……全都硬邦邦的……忍不了了！”竹竹率先冲过去跪地开始随机抓起肉棒左吸右吸
　　潘映竹：“嗯……嗯嗯……哈……好棒……超硬……哈嗯……哼嗯……嗯嗯……嗯……哼……哼嗯………(疯狂吸吮声)”
　　我抓了一下裙裙的屁股：“你也去吧”
　　裙裙：“嗯～ 知道了啦～”
　　裙裙边脱衣服边走向工作人员们：“你们……谁要先来？”
　　工作人员们争先恐后：“我！是我！你刚刚才干完花花不是？！该是我了吧！”
　　裙裙：“嘻嘻……真可爱，我看我还是随机抓一个开始好了……就你萝……啊嗯～ 嗯嗯……嗯……嗯哼……嗯……嗯嗯……嗯……(吸吮声)”
　　工作人员G：“居然真的可以让她们自己帮我们服务……这真的太不真实了……”
　　工作人员H：“那个潘映竹在吸着我的屌啊……干……太舒服了……嘶……”
　　蔡黄汝想：“疯……疯了……大家都疯了……到底发生了什么事……”
　　我：“你应该很疑惑吧”
　　蔡黄汝没注意到我已经蹲在她身旁，吓了一跳的说：“你……你这恶魔……这一切一定都是你弄的！”
　　我：“也是时候该让你加入她们了”
　　蔡黄汝：“说什么屁话！你们这群……不管你再怎么侮辱我，只要我还活着，就永远不会放过你们！”
　　我：“哀……这种话我听多了，但我就是喜欢征服你这种女人！我会用我的下面让你知道作为女人就是该服务男人，无论是什么样的男人……”我站了起来
　　蔡黄汝：“你少自大了，那种臭东西，就算来一百个我都不会有感觉！”
　　我：“好了好了，起来帮我脱裤子”
　　蔡黄汝坐了起来脱着我的裤子：“可恶……我不要……我明明不要的……为什么身体会这样啊！！”蔡黄汝脱下裤子
　　我：“很好，再来你知道的吧？刚刚吃了这么多，就算是处女都变专业的了吧哈哈哈！给我看看你都是怎么吃阿璞的鸡巴的！！”
　　蔡黄汝张开嘴开始吞吐着我的肉棒：“呜嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯哼……(吸吮声)”
　　蔡黄汝想：“他的也大的太夸张……！嘴巴被塞的好酸……是说……这甜味怎么回事……”
　　我扶着豆花妹的头：“哦干……嘶……果然厉害……平时没少吃吧……”
　　蔡黄汝想：“等等……有点不对劲……这味道……是什么……啊……”
　　我紧抓豆花妹的马尾：“喔喔喔！开始用舌头进攻了是吗……啊嘶……”
　　蔡黄汝：“哈……哈……哈嗯……嗯……哈……你……你这家伙又对我身体动了什么手脚……”
　　我：“蛤？我就只是站在这被你口而已啊？ 怎么？ 你的身体……该不会有什么感觉了吧……？”
　　蔡黄汝：“感……感觉个头……啊嗯……嗯……哼嗯……嗯……(吸吮声)”
　　蔡黄汝想：“怎么会这样……越来越奇怪了……这个……怎么可能……我现在是在觉得这个臭东西很好吃吗……不是……不可能……”
　　我伸出脚在豆花妹的小穴口磨擦着：“看样子你真的吃我肉棒吃到有感觉了呢……这里刚刚被插这么久都没有你现在吃着我的肉棒还湿……都在滴水了……”
　　蔡黄汝想：“啊！！！把你那恶心的臭脚拿开啊……！不要用你的脚碰我那里啊！！”
　　我：“好了，看样子你的下面准备好了，别吸了，站起来背对我屁股翘高”
　　蔡黄汝：“你做梦！啊啊！可恶……身体又自己………”豆花妹转身翘高屁股
　　我：“你这身材……啊嘶……我要开动了……”
　　蔡黄汝：“随便你吧……我说过不管你怎么对待我我都不会呀啊啊啊啊啊啊啊～～～～！！！！”
　　蔡黄汝想：“这……这什么……什么东西进来了……？！！糟糕……这什么奇怪的感觉…………不行……不可以………为什么……为什么为什么为什么………………………………”
　　蔡黄汝：“为什么我会高潮呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！！！”
　　我：“哼，为什么我会喜欢征服你们这种喜欢耍气势的女人你知道吗？”
　　蔡黄汝：“嘿……怎么会……这样……嘿……嘿……”
　　我：“除了很有征服感之外……还有就是你们这种女人都堕落的很快啊啊！！！”我抓着豆花妹的屁股用力抽插起来
　　蔡黄汝：“咿呀啊啊啊啊～～～！！！等等！不行！不行不行不行！！别动那么快！！我会受不了！我真的会受不了！不要！不要再……不要再……不要再高潮了呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～！！！！”
　　我打着豆花妹的屁股：“看起来这么欠撞的屁股居然抽插没几下就给我在那高潮连连，看样子意外的不耐操啊！只有口活可以稍微称赞你一点，叫你们家阿璞好好的给你特训一下吧！啊不对，没了，没有阿璞了，因为从今天开始你就是我的肉便器了啊哈哈哈哈！！”我疯狂抽插着
　　蔡黄汝：“呀啊啊啊～～～ 不行了～～ 我要疯了～ 我要疯了～ 怎么可能会这样啊啊～～～”
　　蔡黄汝想：“从未有过这种感觉……感觉快要飞起来了……亲……亲爱的……对不起……我……我不行了………………”豆花妹的脑海里瞬间浮现出跟阿璞的点点滴滴，但也渐渐化为云烟，取而代之的是……
　　蔡黄汝：“嗯啊啊啊～～～ 好棒～ 这个肉棒好棒～～ 大蛇～ 大蛇我还要～用你那下面的大蟒蛇干死我啊啊～～～”
　　我心想：“哼，不堪一击”
　　我手往前伸去揉着豆花妹的奶子：“爽吗？我新的肉便器！”
　　蔡黄汝：“爽～超爽的啦～ 哈啊……用力……干死我……哈……嗯啊……我要你干死我～ 哈啊……啊……啊啊……”
　　裙裙：“嗯……嗯嗯……哈……被花花爽到了……可恶……”
　　潘映竹：“吼……我也想被大蛇……啊嗯……嗯嗯……嗯……哼……哼嗯……(吸吮声)”
　　我：“欸母狗，我要射了喔！大声的告诉我你要我射在哪里？”我做着最后冲刺
　　蔡黄汝：“穴里～ 我的小穴里……哈啊……把你那大蟒蛇的毒液全部射进我的小穴里啊啊啊啊～～ 嗯啊……啊啊………啊………哈啊………哼啊～～”
　　我：“射萝……！唉啊啊啊……！！”
　　蔡黄汝：“唉…………！！好烫好烫！！！高潮啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！！”豆花妹全身强烈抽搐着
　　我抽出肉棒：“看样子今天要好好对你进行耐操特训了”
　　我看向空中的大投影像：“再来就是你了”
　　我将手高举用力握起拳，协志队跟志强队瞬间被传送到现场
　　曾智希：“嗯啊……给我……我……咦？！”
　　孙协志：“嗯？”
　　夏宇童：“哈……志强哥你好厉害……好……咦？！”
　　陈志强：“咦？！”
　　我：“真是抱歉打扰你们的兴致了，可以把我可爱的女人们还给我了吗”我露出绅士般的微笑
　　曾智希雀跃的跳起来冲向我：“大蛇～～～～～～！！我好想你……也好想……啊嗯……嗯……嗯哼……嗯……嗯嗯……嗯哈……哈……还是这个……好吃……哈嗯………嗯……(吸吮声)”
　　孙协志终于不再被智希压着坐了起来：“这里怎么回事………咦？！裙裙！花花！竹竹！你们不是制作团队吗……你们在干嘛？！发生什么事？！！”
　　夏宇童遮起自己的身体：“呀啊啊啊啊！！”
　　陈志强：“这里搞什么啊……！马的曾智希你这臭婊子是谁的屌你都要吃就对了！！”
　　我：“辛苦你们了，我看的很开心，人性啊……哈哈！你们也休息吧”我弹了下手指，阿强跟协志瞬间昏迷躺地
　　夏宇童：“什……什么？ 喂……志强哥……喂……”
　　我摸着智希的头：“你先去找裙裙她们，我还有事要办”
　　曾智希边舔边看向一旁发抖的夏宇童：“哦～ 好吧……那边也有……好多棒棒……大蛇要记得过来找我哦～”智希亲了一下我的龟头后站了起来跑向工作人员那
　　我缓慢走向坐在地上遮着身体发抖的夏宇童：“别怕～ 会很好玩的～”
　　夏宇童：“不……不要……你不要过来……协志……救我……协志……”
　　我：“你们不是决裂了吗？这时候还是会希望孙协志来救你啊？真搞不懂感情这种东西，跟我一样冷血的话很多事都会变的很开心耶，肆无忌惮的哈哈哈，不过那还是给我们男人来就好，女人啊……只要懂得交配就好！！”我抓住夏宇童的双腿拉了过来
　　夏宇童哭着：“呀啊啊！！求求你……不要……”
　　我掰开宇童的大腿，舌头迅速的舔起宇童的小豆豆：“嗯～咸咸的，你该不会吓尿了吧？哈哈哈！”
　　夏宇童手用力的推着我的肩膀：“不要舔……走开……求你别再舔了……”
　　我：“哇哈～ 好吃～ 好啊，那我就不舔了”我站了起来
　　我抓着夏宇童的头发：“就换你来舔吧！”
　　夏宇童奋力抗拒着，但还是不敌我的力量：“呜嗯……！！！”
　　我：“我知道就算把这个塞在你嘴里，你也是什么都不会做，所以我打算直接送你个大礼”
　　夏宇童想：“什么……？ 他又要干什么……？等……等等……他的龟头在收缩……难道……？！！”
　　我：“没错，你猜对了！”我灌入精液
　　夏宇童：“呜嗯……！！！！噗哇哈……咳………咳咳……”
　　我：“哎呀～ 居然这么浪费，给我回来吃！”我再度将肉棒塞回宇童嘴里
　　夏宇童：“呜呜嗯……！！！！”
　　夏宇童想：“会死……我会被噎死……喘不过气了……”
　　我抽出肉棒：“还喜欢吗？我送你的礼物”
　　夏宇童：“咳咳……！咳……！好恶心……咳……！”
　　夏宇童想：“这什么……好香甜……整个喉咙都感觉的到这种甜……”
　　我：“我继续萝～”我再度将肉棒塞进夏宇童嘴里
　　我：“哎呦，这次比较好进去了耶，已经开放给我的肉棒随意进出你的小嘴了吗？”
　　夏宇童：“呜嗯……呜……嗯……嗯呜………”
　　夏宇童想：“真的是他精液的味道……怎么会有精液是这种味道……好……好好吃……这个甜味会上瘾……他的龟头上还有吗……？”夏宇童不自觉的用舌头舔起口中的龟头
　　我：“喔嘶～ 终于啃舔了是吗……嘶……要舔就要好好舔喔……如果你还想再吃一次我的精液的话……嘿嘿……”
　　夏宇童想：“他还能再给我一次吗……？ 男人不是一次就没了吗……？ 再吃一次……我在想什么……可是……啊……刚刚没注意到……他怎么连肉棒都有一种甜味……哈………身体……有种……”
　　夏宇童握起我的肉棒：“嗯……嗯哼……嗯……嗯嗯……哼嗯……哈……不行……我怎么会这样……哈……哈嗯……嗯……嗯嗯……嗯哼……(吸吮声)”
　　我：“你越吃越上瘾欸，表情跟动作都不一样了，还有淫叫声也出来了，我很喜欢你现在的样子哦～”
　　夏宇童：“嗯哼～嗯……嗯嗯……嗯哈……你……你什么时候还要射……？”
　　我：“嗯？ 想要啊？ 想要吗？”
　　夏宇童害羞不敢回答，继续含起了棒子：“呜嗯……嗯……嗯嗯……哼嗯……哈……这个真的也……太大了……协志哥跟志强哥的跟这个比起来根本就小麻雀……啊嗯……嗯哼……哈……哈……哈嗯……嗯……哼嗯……(吸吮声)”
　　我：“哈哈哈是吗是吗！看在你这么会说话的份上……”我紧抓夏宇童的头
　　我：“这次可不要浪费了哦！唉啊！！”
　　夏宇童想：“来了！那香甜的……精液……！”
　　夏宇童：“呜嗯……！！！！！嗯呜……！！”
　　我：“哎呦，这次居然一滴都没露出来！很好！我们来正戏吧”我抽出肉棒掰开夏宇童的双腿
　　夏宇童眼神涣散：“好……好好吃……喉咙好舒服……好棒的味道……嘿……”
　　我：“换我来吃你萝～唉………”我将肉棒慢慢挺进夏宇童的小穴
　　夏宇童：“嗯啊啊～～ 进来了～ 刚刚在我嘴里的大东西进来了……嗯哼～”
　　我：“看样子你已经不反抗了啊，那我也不客气萝～”我抽插了起来
　　夏宇童：“哈……好厉害……满满的……哈啊……啊……啊啊……好舒服……怎么会这么舒服………哈……明明不认识你……却让你的肉棒进到我体内……嗯啊啊～ 而且还这么舒服……我怎么会变成这样……不行……真的好棒……哈……哈啊…………嗯啊啊～”
　　我：“你的叫声跟你的声音一样可爱呢～ 真是令人兴奋的声音啊～”
　　夏宇童紧抓着我的双手臂：“哈………好厉害………太深了……嗯哈……快一点……再快一点……哼嗯……嗯……嗯啊～～”
　　我：“这样够快吗？”我快速抽插起来
　　夏宇童：“嗯啊啊啊啊～～～怎么回事～ 只是加快速度而已感觉完全不一样～ 哈啊……不行不行不行……我要去了……要去了要去了……咿……去了啦啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！！”
　　夏宇童想：“不一样……这高潮感跟这辈子遇到的所有男人都不一样……太爽了……真的太爽了………我……我要他……我要这个男人……”
　　夏宇童：“大……大蛇……我喜欢你……喜欢你给我的感觉……让我成为你的女人………每天插我……让我爱你……”
　　我停下抽插动作：“喜欢我……爱我……”
　　此时大蛇的脑袋闪过徐凯希的身影以及所有跟徐凯希有关的事情
　　我突然感觉到一阵头痛并抓着自己的头：“呀啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　夏宇童：“大……大蛇……？”
　　我将宇童的双手压在地上，双眼亮着暗红色的光：“你们女人……没资格跟我谈爱啊啊啊啊啊啊！！！！”我疯狂抽插起来
　　夏宇童：“什……什么什么……！！好爽！！干！！好爽！！嗯啊啊啊啊～～～～ 这什么～～～不要不要～～～太爽了～～ 身体要崩溃了～～～高……高潮……不对……我的身体一直在高潮啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～ 呀啊啊啊啊啊～～～～～停下来呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～ 去了去了去了去了去了去了呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～ 嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！！！！”
　　我：“爱……爱……爱……唉呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”我朝宇童的小穴灌着精液
　　夏宇童翻起白眼嘴巴开开吐着舌头：“太满了啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～！！！要爆掉了我的肚子要爆掉了！！！可是还是好爽啊啊啊～～～～～～～ 呀啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～！！！！！！”
　　我抽出肉棒将剩下的全部往夏宇童身上喷：“肉便器！”
　　夏宇童意识模糊：“嘿……嘿嘿……嘿……”
　　我走向工作人员们：“全都搞定了，现在在场五个女人你们想干谁就干谁吧，我要先走了，今天的事你们任何一个人外传，后果自付，别说我没有警告你们”
　　潘映竹：“大蛇你要走萝…………”
　　裙裙：“不是说要给我们奖励吗？”
　　曾智希：“我好不容易又见到你……”
　　我：“不了，我没心情了，反正演艺圈就这么大，会有机会再见到的，你们已经都是我的母狗了，想干你们的时候我自己会出现在你们面前，就这样，再见”
　　我头也不回的走出仓库：“居然跟我提爱……马的……”
　　这一天，这深山里的小仓库，淫叫声传遍了整座森林

第17章 出鞘的刀
　　『主人……』
　　『大蛇……』
　　『主人……我喜欢你……』
　　『主人……我爱你……』
　　『大蛇……我爱你……』
　　『主人……大蛇……爱你……喜欢你……』
　　我：『闭嘴……滚开……闭嘴……』
　　『主人……你爱我吗……？』
　　『大蛇……』
　　我：『闭嘴……你们滚开……』
　　徐凯希：『大哥……我爱你……』
　　我：『你……闭嘴……都给我闭嘴……我叫你们…………………』
　　我：“闭嘴啊啊啊啊啊啊！！！！”我从梦中惊醒
　　我：“喝……喝……梦……是梦……喝……又是这个梦……喝……”
　　经历饥X游戏的录影通告至现在已经过了两天，这两天的夜晚都被同样的梦惊醒，以现在的我来说控制梦境之类的事根本轻而易举，但不知道为什么这个梦只有声音没有画面导致我拿这个梦完全没有办法，梦里的声音来自我征服过的各个女性，但只有徐凯希整个人会在梦的最后出现在我的眼前，只要她出现，梦就会结束，而我也会惊醒
　　我：“马的……第二天了……到底为什么……干！烦死了，都是夏宇童那婊子害的，操！跟昨天一样来去找地方发泄一下好了！”
　　我穿好衣服后牙也没刷脸也没洗的就出门了，我穿着帽T外套双手插着口袋走在路上，听着一个个经过我的人都在谈论着昨天的新闻
　　学生A：“欸，结果学校今天真的去不了了耶”
　　学生B：“当然啊，那么大的一个洞，现在都变成科学团队在研究的地方了，应该会一段时间去不了了”
　　学生C：“管他的，爽啦！不管是什么自然现象还是外星人做的，我都要感谢他们让我有假放哈哈！我要趁这几天把我的《刺客教条》全破关！”
　　情侣女：“所以宝贝你觉得昨天那个是人为的吗？”
　　情侣男：“我是不想这么笃定，但我宁可信其有，或许真的有超人的存在”
　　情侣女：“很扯欸……新闻说那个洞足足有一公里深欸，而且还造成整个亚洲有感地震……”
　　情侣男：“哪天地球突然爆炸都不意外，看样子我们更应该好好把握每个夜晚了嘿嘿……”
　　情侣女：“哎呦坏蛋！为什么是夜晚啦！想干嘛～”
　　我心想：“哀……昨天做那个梦太不爽就瞬去附近的高中操场朝草皮揍了一拳发泄一下，当下还没注意那么多，没想到揍出了一个这么深的洞，干！结果今天还是梦到一样的梦啊！马的！”
　　我走着走着越想越气，直到经过一间百货公司门口时，我身体突然感到一股压迫感以及邪恶的气息
　　我站在百货公司门口看着里面想：“这感觉……什么鬼？这气息跟我好像！那种怨恨不甘愿想报复一切的感觉……怎么可能……除了我还有一样的人吗？！等等……我记得“无”那家伙说过，我不是它唯一找过的人……不对啊……它也说过前面的人都失败了最后才找上我的啊……是谁……？我现在感觉到的到底是谁……？！”
　　我冲进百货公司试图要找出那个人，不过说是这么说，但这怨气充满整个大楼，我根本无法朝着某个特定方向去找，于是在我奔波于这栋大楼三十分钟左右，气息消失了
　　我：“可恶……不见了……是压抑住了还是跑走了……？ 马的！今天有够不爽！本想出来透透气发泄发泄，居然意外发现更不爽的事！现在知道还有其他像我这样的人的存在，我就不能视而不见，我一定会把你给找出来然后灭了你……这世上……只能有我一个王！”
　　我摸着肚子：“这样跑来跑去害我肚子饿了，记得这边地下室有美食区的样子，来去给他大吃特吃！”
　　我搭上电梯前往美食区，花了大概一个小时左右的时间享用着今天的第一餐
　　我：“呼～饱了饱了，他这义大利面味道差了点，不过这个玉米浓汤还真是好喝，隔咳～(打嗝声)”我双手放在肚子稍作休息
　　我：“哀……我的坏习惯又来了，吃饱就会想要吃点“甜点”啊，这里一堆穿的一副欠人干的妹子，随便抓一个来厕所爽一下好了………”
　　我东看西看寻找着猎物，就在此时我注意到右前方柱子旁的座位，有两个女的刚到并坐下，那背对我的那位有点眼熟但没近看有点无法确认，不过那个正对我的那位我可再熟悉不过了，看到她的瞬间我顿时淫欲燃起
　　我：“哎呀……原本只想随便找个猎物的，没想到来个高档货，我还真是有名人缘，常常到哪都能遇到她们这些女名人，自己送到嘴边的肉岂有不吃的道理，我记得没错的话她是个拜金女吧……先把她拐进厕所再说嘿嘿……”我搓揉着我的裤裆
　　-用餐坐位处-
　　阿圆：“欸！没事了吧你～”
　　爱莉莎莎：“还行啦，本来就没什么事，又不是第一次被这样炎上了哈哈”
　　阿圆：“你就是当下太气了才没想那么多，我们这些做网红的只要稍微讲错话就会被无限放大，所以我现在讲话都很小心哈哈”
　　爱莉莎莎：“但我现在还是很气就是了，很不甘心欸！我只是说出我看到的事实就被出征……哀……不过还好最近有超哥那个打人事件才把我的话题压掉，虽然不好意思但还是感谢他哈哈”
　　阿圆：“对对对！真的！好险有超哥哈哈哈！但是话说回来你那个不管是不是事实，人家参选人都没说话了，确实你直接这样会引起争议，哎呀总之这件事平安度过比较重要，今天约出来就是要你好好放松心情不要被这件事困在那！”
　　爱莉莎莎：“哈哈知道啦，谢谢你，有你这朋友真的是最棒的！”
　　阿圆：“啧！三八，说这什么话，我当初有一些事情也是你一路相挺，这小事而已，我陪你度过！”阿圆捶捶自己的胸
　　阿圆跟爱莉莎莎彼此探讨着最近因选举被炎上出征的杂事，也一起聊着姐妹间的往事，而也在此时阿圆斜眼注意到了一个男人朝她方向走来
　　阿圆想：“哇靠……那个男的手上戴的那个戒指不是号称那个全世界最贵的款式吗？他还戴两个……！居然能在这遇到这种大鱼……！”
　　我心想：“嘿嘿……她果然看过来了，只要稍微上网查一下看到样子我就能凭空生出一个一模一样的东西，这种戒指我要几个有几个，对我来说根本垃圾，但对于她这种女人可是最有效的春药啊！最后再来稍微演一下好了”
　　我走到她们的位子旁时，故意不小心撞到爱莉莎莎旁的椅子，呈现差点跌倒的样子，皮包也藉机故意甩了出去掉在阿圆的身旁
　　爱莉莎莎吓了一跳：“先……先生你没事吧？”
　　我摸摸自己的大腿：“嘶……没事没事，抱歉刚刚在想事情没注意到……啊……我的钱包……”
　　阿圆侧身弯下腰：“这边这边！我帮你捡就好，等我一下……”
　　我看着阿圆弯腰的乳沟想：“干……等等我一定要抓爆你那对自豪的巨乳！”
　　阿圆看到我的钱包想：“哇……他连钱包都是最近很有名的新款……等等……他的卡也太多了吧！白金……黑卡……还有这张纯金做的……”阿圆缓缓起身
　　阿圆递上钱包：“先生这个……”
　　我：“喔谢谢你，你们是一只阿圆跟爱莉莎莎吗？”
　　阿圆：“哈哈对！好害羞哦又被认出来了哈哈哈哈”
　　爱莉莎莎笑着说：“你最好！少在那边！”
　　我：“哈哈，真是有幸遇到你们两位正妹Youtuber，本人果然就是比萤幕上漂亮多了哈哈，好啦不好意思打扰了，谢谢～”我转身走离
　　阿圆转头看着我想：“可恶……要不是莎莎在这我刚刚就把他留下来了……不行……我不能让这条大鱼跑掉……我得想办法……”
　　阿圆看到我走进厕所：“有了！机会来了！”
　　爱莉莎莎：“阿圆！阿圆！阿～圆～～”
　　阿圆回头：“喔……喔喔嘿！怎么了？”
　　爱莉莎莎：“你在看什么啊看这么认真，我叫你都没反应……”
　　阿圆：“哈哈没有啦～突然觉得有点肚子痛，你在这等我一下，我去个厕所！”阿圆起身奔向厕所
　　爱莉莎莎看着跑远的阿圆：“哀～结果她都还没开始吃就肚子痛了”
　　阿圆站在女厕外瞄着男厕入口：“刚刚确定他走进来了没错，还没看到他出来就表示还在里面，等这个男的走我就冲进去！”
　　阿圆看着最后一个使用小便斗的人如厕完后，向四处看了看，确定没人后快速冲进男厕
　　阿圆想：“他一定在某一间里面，这样敲门找着他他一定觉得我是个奇怪的人，但不管，我一定要用我所能从他身上捞点东西，我可是阿圆，有什么是用靠我这身材做不到的事！”阿圆开始一间一间看
　　阿圆想：“奇怪……怎么都没人……？是最后那间残障厕所吗……？ 他怎么可能用残障……”
　　就在阿圆接近最大间的残障厕所门口时，突然门一开，阿圆被整个人抓进去
　　阿圆：“呀啊！！”
　　我将阿圆抱在胸膛：“你在找我吗？”
　　阿圆：“你……你怎么……”
　　我：“怎么知道你会来是吗？哈哈哈！你表现的那么明显，还怕我看不出你是什么样的女人吗？从我靠近你时你的眼神就从未离开过我手上这两枚戒指，你以为是你在钓我这条大鱼？是我在钓你啊你这傻女人哈哈！”
　　阿圆：“哈……我还在想要怎么让你上钩，看样子是我多想了，那……既然你都已经钓到我了……你想怎么处理我这傻女人呀………”阿圆靠在我胸膛抬头看着我，右手在我左胸前上下抚摸，右脚也抬起用那穿着高跟鞋的美腿摩擦着我的大腿
　　我心想：“阿圆呀阿圆，你果然是个适合当肉便器的女人，上次是用精液让你暂时性堕落，这次的我不一样了，你将会成为一个完美的肉便器哈哈哈！！”
　　我拔下我手中的戒指塞到阿圆的乳沟中：“希望这是你的目的”
　　阿圆看着戒指被塞在自己的乳沟中，抬头回来看着我笑着舔了一下舌头后将我推坐到马桶上，并蹲下熟练的解着我裤裆的拉链：“那……这个会是你的目的吗？”
　　我将手向下伸进阿圆的衣服内揉捏着奶子：“哈哈，有钱真的是能使鬼琢磨啊，管你是什么女神，还不是蹲在我胯下解着我的裤子”
　　阿圆掏出我的肉棒：“最喜欢你这种全身上下都是钱的男人了……哇……你这个有点夸张欸……你希望我怎么处理你这根金条啊……？”
　　我又拔下我第二枚戒指塞到阿圆的乳沟中：“你自己看着办唉啊嘶……喔……嘶……”
　　阿圆收到第二枚戒指的那一刻马上用嘴吸住我的龟头疯狂吞吐：“呜嗯……嗯……嗯哼……嗯……嗯呜……嗯嗯……嗯……哼嗯……嗯……(快速吸吮声)”
　　阿圆想：“这个男的太赞了，我要让他忘不了我的技巧，时时刻刻都想回头来找我，这样我这辈子就不愁吃穿了哈哈！不过是说……他的这个为什么吃起来有种熟悉感……而且这个这么大……我刚刚是怎么塞进去的……？”
　　我摸着阿圆的头：“怎么样？很好吃吧？是不是没有吃过这么好吃的肉棒啊？”
　　阿圆：“嗯嗯……呜嗯……呜……哇哈……哈……好吃……好好吃……哈嗯……嗯嗯……嗯……哼嗯……嗯……嗯嗯……(快速吸吮声)”
　　阿圆想：“我……我不是随便说的……这个……这个是真的……好好吃……怎么会这样……第一次吃到这种味道……本来想用我最快的口技让他出来的……但现在我……我……”
　　阿圆：“嗯哈……哈……嗯……哼嗯……嗯嗯……哈……哈嗯……嗯……哼嗯……(吸吮声)”
　　我：“嘿嘿……虽然刚刚你那一开始的冲刺真的爽到不行，但我还是比较喜欢你现在这样慢慢享受我的肉棒的表情哈哈”
　　阿圆：“哈……你……你的这个……好奇怪……哈……有种说不出来的……味道……哈嗯……嗯……哼……哼哈……奇怪……真的……好好吃……哈……哈嗯……嗯嗯……嗯……(吸吮声)”
　　我：“那我来给你更好吃的东西怎么样？”
　　阿圆：“嗯…嗯嗯……嗯……嗯哈……哈……你说什么更呜嗯……！！！！”
　　我没让阿圆说完话便双手用力将阿圆的头往下压回去：“来萝阿圆！唉……唉啊啊……！！！”
　　阿圆：“呜噗嗯！！！！”
　　我：“欸欸欸可别吐出来哦～不然我也要请你把刚刚的戒指吐出来萝～”
　　阿圆想：“不……不行……我得全部吞掉……！！”阿圆快速吞着精液
　　我：“哈哈哈哈很好很好！就是这样子，撑着啊！我可还没射完啊！喝唉……！！！”
　　阿圆：“呜嗯嗯……！！！”
　　阿圆想：“他……他怎么可以连续射两次……？！！太……太夸张了……！！我快被他的精液……！！”
　　我松开手：“喔嘶……呼……爽啊……”
　　阿圆喝完最后一滴精液：“喝咳……咳咳……咳……太……太多了……咳咳……”
　　阿圆想：“残存在嘴里的味道……好甜……刚刚只顾着吞没有注意到这个精液也好好吃……天啊……真的好好吃……他还能再射吗……我好想再吃……”
　　阿圆：“你……你的龟头是不是还在流……”
　　我：“不知道耶～ 你要近一点帮我看看吗？”
　　阿圆：“我……我来……啊嗯……嗯……嗯……嗯嗯……”
　　阿圆想：“就是这个……好棒……越吃身体就越舒服……好厉害的东西……啊……”
　　我站起身来紧抓阿圆的双手臂将阿圆推向门边壁咚她：“让我们来更深入了解彼此吧！”
　　阿圆此时表情已经有点涣散：“你……你不是已经射过了吗……？怎么还可以……”
　　我从下面掀开阿圆的洋装将她的内裤直接扯破，并抬起她一只腿将肉棒顶在她滴着水的小穴口：“别把我跟那些一般的咖小比，我会让你知道什么才叫做男人！”我将肉棒慢慢抵进
　　阿圆：“啊……等……等等……”
　　阿圆想：“奇……奇怪……这个感觉……好像在哪……”
　　我：“唉……真怀念你的小穴啊……还是这么紧……我要开始萝……”我慢慢动起腰
　　阿圆：“嗯啊……怀……怀念……什么意思……哈……好大……啊……”
　　我：“就算说了你也不会记得，你只要好好享受现在然后……成为我的新宠物就好哈哈哈哈哈！！”我正常速度抽插起来
　　阿圆：“哈啊～ 怎……怎么这样……哈……这个这个……好奇怪……这个舒服感好像……嗯啊啊……不要……好爽……这个好爽……嗯啊～ 哈……哈啊……到底为什么……哈……会有一种我一直在等你再像这样插我的感觉啊啊………好舒服……不行……不要啊……嗯啊啊～”阿圆紧紧搂着我的脖子
　　我：“哈哈哈！一直在等我啊？要早说啊～我可是随时都可以提供我的肉棒的哦！哈哈哈！”我用力的撞着阿圆的大腿
　　阿圆：“啊哈～～ 太大力了～ 快坏掉了～我的小穴快坏掉了～ 嗯啊……哈……好棒……不行……嗯啊……啊啊……不……哈啊……不行不行……真的……哈……嗯……不……不行呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！！”阿圆紧缩小穴抽搐着身体
　　我放下阿圆的腿：“哈哈！去了啊？怎么样？我厉害吗？”
　　阿圆紧抱着我闭着双眼一脸享受的说：“厉害……太厉害了……从来没有过……喝……太舒服了……”
　　我将阿圆身体转过去让她趴在门上：“你是不是忘记我还没射啊？不要自己爽就好了馁～”我再度将肉棒插进阿圆的嫩穴
　　阿圆：“啊啊～ 等……等一下……让我休息一下……哈……嗯啊……怎么会……这么猛的……哈……啊……”阿圆紧抓厕所门的上缘
　　阿圆想：“好……好爽……我快爽死了……这个男人……这个感觉……我不行了………”
　　我猛烈撞着阿圆的肥臀：“哦～难怪觉得好像少了什么”我从阿圆背后将她的洋装往下扯
　　我：“黑色内衣这种东西现在不需要了吧～”我扯掉阿圆的无肩带黑色胸罩
　　我：“对嘛对嘛～ 这样子你那自豪的两颗球不就可以出来透透气了吗～”阿圆的奶子没了胸罩之后开始随着撞击的节奏大肆的晃着
　　“铿……铿……铿铿……”
　　我：“哎呀……刚刚塞在你那对奶子里的戒指掉下去了耶……”
　　阿圆：“哈……用力……嗯啊……好厉害……真的好厉害……哈啊……啊……啊啊啊……”
　　我：“完全没在听我说话嘛……那戒指等等我拿回来萝～”
　　阿圆：“不……不要管什么戒指了……快点……哈……我要去了……嗯嗯嗯……要去了……我要去了……咿……咿呀啊啊啊啊～～～～！！！”
　　我：“哈哈哈哈！终于成为母狗了是吗？那该来签终身奴隶契约了呢！”我伸手向前抓揉起阿圆的弹乳做着最后的冲刺
　　阿圆：“嗯啊啊啊～～～ 我才刚刚高潮完……不要那么快啊啊啊啊啊～～～”
　　我：“你高潮完干我什么事？ 在我射之前就是任我插的母狗啊哈哈哈！！”
　　阿圆：“不行不行……哈啊……啊啊啊……好爽好爽好爽～～ 身体好敏感～我要坏掉了我要坏掉了……嗯啊～ 哈啊～”
　　我：“你的奶子真是他妈的有弹性啊……操……越揉越上手啊……欠干……马的……感觉来了……”
　　阿圆：“要坏了要坏了～～～ 我又要……坏掉了呀啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！！”
　　我：“又夹我的龟头……干……射了……唉啊啊啊啊啊……！！！”
　　阿圆：“咿～～～～～～～～～！！！！”
　　我趴在阿圆的背上，手还持续揉着她的奶子：“喝……呼……内射就是爽啊……嘿…嘿嘿……喂！你这个巨乳拜金女！现在知道什么叫做男人了吗？”
　　阿圆一脸发情：“知……知道……好……好厉害……太……猛了……”
　　我：“哈哈哈哈哈！很好，过来！”我将阿圆转身让她瘫坐在地上
　　我把肉棒顶在阿圆的嘴唇上：“不用我多说吧？”
　　阿圆双手握起我的肉棒开始清着我的枪：“嗯……嗯嗯……哼嗯……喝……还是这么硬……好厉害……哈嗯……嗯……嗯嗯……”
　　-用餐坐位处-
　　爱莉莎莎低着头滑着手机：“奇怪……阿圆怎么去那么久……？”
　　林瑄：“莎莎～～”
　　爱莉莎莎抬起头：“咦？林萱跟金针菇！你们怎么也来了？”
　　金针菇：“阿圆叫我们也来给你打打气，而且晚点我们要跟蔡哥去拍片，她就说干脆一起出来吃饭～”
　　爱莉莎莎：“喔喔……谢谢啦～ 我一个人造成的事情让你们都还花时间跑来找我……”
　　林瑄：“别这么说别这么说……咦？啊阿圆呢？把我们找来结果自己还没到是不是！”
　　爱莉莎莎：“不是啦……！她半小时前说肚子痛要去上个厕所……”
　　金针菇：“半小时前？！”
　　林瑄：“她是不是摔进马桶里了？”
　　爱莉莎莎：“我也不知道，刚刚正想说要不要打电话给她你们就来了”
　　林瑄：“那你先打你先打”
　　爱莉莎莎：“喔好，等我一下哦！”
　　-男厕里-
　　“铃～～～～ 铃～～～～”手机铃声
　　阿圆：“嗯……嗯嗯……嗯……嗯……”
　　我：“欸欸先别吃了，去接电话”
　　阿圆：“好……”
　　阿圆从身旁的衣服口袋中拿出手机接了起来：“喂……”
　　爱莉莎莎：『阿圆，你在哪里啊？不是上个厕所吗？也太久了吧？林瑄她们都在这等你了』
　　我心想：“嗯？林瑄她们？羽球队吗？嘿嘿……好像又有戏了……”
　　阿圆一手拿着手机一手尻着我的枪：“快……快好了……再一下……嗯哼……”
　　爱莉莎莎：『嗯？你怎么了？』
　　我弯下腰大力的抓着阿圆的奶并小声的在阿圆的耳边说：“叫她们过来……”
　　阿圆听到后也小声的回了我：“哈啊……是……主……主人……”
　　阿圆：“莎莎……你跟林瑄还有金针菇她们一起过来男厕一下好吗……我这里有点事情需要你们帮忙嗯哼～ 快点……现在……”
　　爱莉莎莎：『男厕？ 你怎么了？ 声音听起来很不舒……喀擦(挂电话)』
　　我：“很好，就喜欢你这种听话的母狗，该给你特别奖了！”
　　阿圆：“是精液吗……？还是要用你的大肉棒干我……？哈啊……想想又快去了……”
　　我：“都不是……而是……”我打开厕所门
　　阿圆转头看到外面四五个男的早已脱掉裤子尻着枪
　　门外的男生们：“啊啊对不起我们不是故意要偷看的！欸干你看我就说真的是阿圆！我现在看到还是不敢相信，怎么可能！不行了不行了……真的是阿圆……我……射……射了……！！”
　　阿圆的脸被突如其来的精液射到，但阿圆没有吓到也没有觉得恶心，反而是用舌头舔起了嘴唇上的精液
　　我：“你们不用紧张，我一直都知道你们在外面，我现在开门就是要请你们帮个忙，这女人的性欲太强了，我一个人没办法解决，你们可以帮帮我满足满足她吗？”
　　门外的男生：“真……真的假的？！我们会不会被告强奸啊？ 她是阿圆欸，怎么可能随便给我们……”
　　我弯腰看着阿圆：“这是你的特别奖哦～”
　　阿圆转身握起男生们的肉棒：“抱歉让你们在门口忍这么久……接下来让我来就好……啊……好多硬邦邦的……啊嗯……嗯哼……嗯嗯……”
　　男生们：“哇靠……干……超……超爽的……干！我可以摸你胸部吗？ 我也要！阿圆的嘴在吸着我的……唉……”
　　我：“你们别玩到没力了呦，我们等等可是还有客人呢……嘿嘿……”
　　-用餐坐位处-
　　金针菇：“怎么？ 阿圆说了什么？”
　　爱莉莎莎：“她叫我们去男厕找她，她说她那边需要帮忙，而且她的声音听起来……等等！她刚刚那个声音加上要我们去男厕！她该不会？！”
　　林瑄：“被什么变态骚扰了吗？不然怎么会是男厕？！欸欸不行！我们快点过去！”
　　爱莉莎莎：“嗯！走走走！”爱莉莎莎她们朝着厕所方向快步走过去
　　爱莉莎莎：“这边这边！”
　　『嗯哼～ 嗯……嗯哈……啊……啊啊……』
　　林瑄：“这声音……！莎莎快点！”
　　林瑄带头冲进男厕，却看到令她们死都不愿相信的画面，阿圆正用着女上位在一个陌生男子的身上激烈的摇着，而双手跟嘴里都各有着其他陌生男人的生殖器，最让她们讶异的是无论是阿圆的表情或肢体动作，怎么看都是主动并且享受
　　金针菇：“阿……阿圆……”
　　林瑄：“怎……怎么……”
　　爱莉莎莎：“你……你们……你们在干什么！！”
　　“看不出来他们在干阿圆吗？”
　　爱莉莎莎三人的身后突然冒出一个男人的声音，让她们三个瞬间转头看向后面
　　我：“欢迎光临～”
　　爱莉莎莎睁大双眼：“你……你是刚刚那个男的……！”
　　金针菇：“莎莎他是谁？”
　　爱莉莎莎：“他在阿圆说要上厕所前经过我们的座位撞到我们的桌子，然后稍微聊个几句后就离开了，可是怎么会出现在……”
　　林瑄：“那很明显了，这家伙从一开始就是故意接近你们，然后就躲在厕所埋伏，等阿圆来之后就命令后面那些手下对阿圆做那些肮脏事……你这个人……我现在就报警抓你！”
　　我：“欸欸，不要以为只有男生会对女生怎么样好吗？ 说真的，可是你们家阿圆先来厕所偷袭我的耶，还说我埋伏……”
　　金针菇：“少骗了，阿圆才不可能做这种事！”
　　我：“那你们自己转头看看现在阿圆在干嘛，你们看她那样子像是我强迫她吗？”
　　爱莉莎莎：“一定是你这家伙动了什么手脚……你们这群社会垃圾……”
　　我：“好了好了，你们再继续猜测下去也没用，不如让我们也来一起玩玩吧～ 会很舒服的哦～”
　　林瑄：“谁要跟你一起玩玩！你这垃圾中的垃圾！我现在就去找人过来抓你！莎莎你们看好他！”林瑄正想起步离开
　　我：“我不是说了要来玩玩吗……”
　　我举起手拳头一握，三个女生身上的衣服瞬间全部爆开变成碎片飘落到地上
　　林瑄三人：“呀啊啊啊啊啊！！！”
　　我：“嘿嘿……没想到你们三个身材都不错阿……虽然奶子都不及阿圆，但这身材也够燃起男人的性欲了啊……”
　　爱莉莎莎想：“这……怎么回事……这个不是人做的到的事吧……”
　　我：“你们三个给我去小便斗那边一个个弯腰撑着两腿开开屁股翘高！”
　　林瑄：“谁会听你这死变态的……咦？ 身体……身体自己动起来了……！不要啊！！”
　　林瑄三人照着我发出的指令排排站在小便斗前翘着屁股
　　我：“哈哈哈哈哈好壮观啊！我还是第一次看到小便斗前站着的不是男生而是一个个翘着屁股的女人啊哈哈！”
　　金针菇：“好……好羞耻……”
　　爱莉莎莎：“为什么我们的身体会听你这家伙的……干……！”
　　林瑄：“你到底是什么东西……可恶……死都不想被你……”
　　男生们：“哦干！那边好像很赞欸！爱莉莎莎的屁股好翘哦！金针菇奶子有点料欸！林瑄那纤细的身材是赞好不好！我现在干着的阿圆才是王道啊！！”
　　我：“欸欸你们几个给我好好专心的干那肉便器就好，这三个等我玩完再丢给你们玩哈哈”
　　爱莉莎莎：“不要说的好像我们会乖乖让你们肆意妄为！”
　　我：“啊你们现在就是什么都做不了啊，不然你想怎么样？哈哈哈！”
　　林瑄：“可恶……身体给我动啊……！”
　　我：“放弃吧，你们注定要成为我的肉奴的……“影形”！”
　　金针菇：“呀啊啊！！三……三……”
　　林瑄：“怎……怎么会有这种事……”
　　爱莉莎莎：“分……分身……？！太扯了……这家伙果然不是人……”
　　我：“这样就不用怕你们还要一个一个等我了，三对三刚刚好～”
　　我命令着影形：“喂，左右两个你们自便，中间这个我要了”
　　影形们听从命令走向爱莉莎莎跟金针菇，并开始毛手毛脚了起来
　　金针菇：“呀啊啊！！你这什么恶心的东西不要碰我啊！！”
　　爱莉莎莎：“干！走开啊！”
　　林瑄：“菇！莎莎！喂！你们这两团黑黑的东西不要碰她们！喂！！”
　　我走向林瑄：“你还是先顾好你自己吧～呜～看看这白皙的小屁股～在期待着我把他撞到红通通的吗？”我抚摸着林萱的嫩臀
　　林瑄：“把你的手拿开啊啊啊！！！”
　　我从屁股一路腰部摸上去：“啊嘶……这纤细的腰身……这光滑的皮肤……”
　　林瑄：“喂！叫你放开没听到是不是！滚啊！！”
　　我看向地板：“哈哈，嘴巴叫我放开，但你那里怎么已经在滴水了？”
　　林瑄惊讶低头朝自己下面看：“怎……怎么可能……？！我怎么会这样……？！不对啊！我身体完全没有任何感觉啊！别说出那么多水了，我根本连湿都不可能啊……！”
　　林瑄抬起头往后瞪着我：“告诉你，就算我身体被你不知道弄了什么把戏，我也不可能会对你这种强奸犯有任何感觉！你就继续笑吧，垃圾！”
　　金针菇：“呀啊啊啊啊啊啊！！！不要！不要啊！”
　　林瑄听到金针菇突然大叫，马上转过去看：“菇！怎么……了……？！！”
　　只见金针菇已经被影形用肉棒插入了小穴狂捣
　　林瑄对影形大吼：“喂！你给我把你的脏东西拔出去！！喂！！”
　　爱莉莎莎：“啊啊！！不要啊！拔出去！拔出去啊啊啊啊！！”
　　林瑄又转过去爱莉莎莎的方向，又看到爱莉莎莎也已经被影形肆意的侵犯着下体：“可恶……！！你们……不对……你这个王八蛋……！！死恶魔……！垃圾变态……！！”
　　我：“哎呀……结果他们两个都比我急，你看看我对你多温柔，我可是细心的在品尝你的身体……”我双手往前伸到林瑄的胸部轻抚着
　　林瑄：“你这种不尊重女性的垃圾人，别在那边装什么绅士，今天管你是温柔还是暴力，对我们来说就是垃圾一个，你那脏手我还真的一点感觉都没有！快叫你弄出来的那两驼黑影人离开我姐妹们的身体！！”
　　我：“嗯……看样子好像真的怎么摸你都无感耶……而且你的两个姐妹好像也都是这样……”
　　金针菇流着眼泪：“拔出去……不要……求求你……啊……啊啊……好痛……”
　　爱莉莎莎：“马的滚啊！痛死我了……！！叫你拔出去啊！！你这畜生！！”
　　林瑄冷笑着：“哼，我是不知道阿圆为什么会被你这种没技术只懂抽插的死变态弄成这样，但事实证明你的招数对我们三个根本不起作用，我劝你还是早早放了我们，说不定我会在法庭上对你客气一点！”
　　我：“真是怪了，好吧……那都做到这样了，最少也让我上到你吧～”我身体站直用手将肉棒顶在林萱的穴口来回摩擦
　　林瑄：“喂！就已经跟你说没用了你现在还想干什么！！跟你说现在停止可以在法庭上对你客气一点没听到吗！！”
　　我淫笑着：“反正都要被关了，当然就是要好好把握当下啊！我要来萝……羽球队的林瑄妹妹……嘿嘿……”
　　林瑄：“走开啊！！不要用你那脏东西玷污我的……喝唉……？！！！！！”
　　我双手紧抓着林瑄的腰用力的捅了进去：“喔嘶～ 爽啊……！！你也是吧……林瑄……”
　　林瑄想：“怎……怎么回事……这什么感觉……来了……有什么要来了……什么什么什么………………”
　　林瑄头向后仰身体紧绷：“这什么呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～！！！！！！”
　　我：“哈哈哈哈哈哈哈哈！哇靠喷了喷了！！洪水啊！！哈哈哈哈！！”
　　林瑄想：“喝……什……什么……这……不要……又要……又来了……不……不要……不要不要……………”
　　林瑄：“不要再呀啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～！！！！！”
　　我：“哈哈哈哈第二次了哦～ 还有几次呢～～”
　　林瑄：“又来了呀啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！！”
　　我：“呜～ 淹水了了淹水了～～ 哈哈哈哈”
　　林瑄就这样连续高潮了六次，爱莉莎莎跟金针菇看着头抬高高吐着舌头狂喷水的林瑄都震惊不已
　　金针菇：“瑄……你醒醒啊瑄……啊啊……好痛……”
　　爱莉莎莎：“发……发生什么事……林瑄怎么会这样……？！你……你对她做了什么？！！”
　　我：“哈哈哈哈！没什么，只是想到好玩的事拿她来测试一下而已，看样子效果还不错哈哈哈哈哈！太好玩了你们女人哈哈哈！我估计这家伙应该攻下了～”
　　我弯下腰扯着林瑄的头发看着她的脸：“喂……现在还是没感觉吗？”
　　林瑄翻著白眼吐着舌头：“有……有感觉……很有感觉……好爽……太爽了……还……还要……我还要……”
　　我：“那我就不客气了喔～”
　　林瑄：“快点……插我……我要……好厉害………快点……”
　　爱莉莎莎：“林瑄！！”
　　我挺起身子抓着林瑄的屁股：“哈哈哈哈！你们都听到了吧！我可是经过本人同意的哦～ 而且她迫不及待呢～”我开始抽插起来
　　林瑄：“嗯哼～ 好棒～ 这么粗壮的……还是第一次……哈……太舒服了……哈啊……啊……好厉害……每一下都顶的好里面……嗯啊啊～ 继续……继续啊……啊啊……啊……”
　　金针菇：“瑄……瑄……”
　　我：“你的小穴插起来太爽了啊林瑄！看起来气质气质的，有着非常淫荡的身体啊！哈哈！”
　　爱莉莎莎：“你在说什么鬼话！可恶……居然这样任你摆布……可恶啊……！！”
　　我：“你们也该担心担心自己了”
　　爱莉莎莎：“什么意思？你又想干嘛……？ 干……你他妈轻一点…很痛啊！！”
　　我：“放心，待会你们就会求我的影形用力一点了”
　　金针菇：“求你放过我们好不好……”
　　我：“当然好，等今天结束我就会放过你们了哈哈哈！呼～ 这婊子穴还真是懂吸啊……”
　　林瑄：“啊哈～～ 好棒～好棒～ 嗯啊……啊……来了来了……那个感觉又来了……啊……哈……咿……去了……我要去了……我要去了呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！！”
　　我拍了一下林瑄的屁股：“喂！你这婊子知道自己现在是什么角色了吗？”
　　林瑄：“是……是主人的飞机杯……是主人的嗯啊啊～ 小……小母狗……哈啊………”
　　我：“那刚刚在那跟我耍脾气兄我这笔帐怎么算？”
　　林瑄：“哈……对……对不起……请主人……哼嗯……用力……用力惩罚我……嗯啊……好舒服……哈……”
　　我：“哈哈，突然这么听话还真有点不习惯，好了，该把你们两个的快感还给你们了”
　　金针菇：“还……还什么给……唉……？！！！”
　　爱莉莎莎：“快感？ 你在说什么………唉……？！！”
　　金针菇：“等……等等……嗯啊啊……这个……什么什么……等等……这个不行……不行……嗯……嗯……嗯呀啊啊啊啊啊～～～～～！！！”
　　爱莉莎莎：“嗯啊～～ 怎么回事……？！！身体突然这么有感……哈……不要……我不想要……我不想要……高……高……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～！！！”
　　我：“哈哈哈抱歉啦～ 刚刚为了跟这女人玩一下，所以把你们两个跟她自己的快感都集中在她的的小穴里，这期间让你们身体完全无感被插的这么痛真的不好意思～不过这还真好玩，没想到你们三个人的快感在小穴里瞬间爆发可以直接让她爽成母狗哈哈哈！”
　　爱莉莎莎想：“不……不行……这就是阿圆跟林萱她们感受到的感觉吗……？ 这根本……抵挡不了……太……太舒服了……”
　　金针菇想：“好……好棒……这感觉真的是……天……天堂……”
　　我：“好了好了～ 让我们开始这快乐的厕所趴吧哈哈哈！”我紧抓林萱的屁股狂撞
　　林瑄：“啊啊啊啊～～太快了太快了～主人好猛～ 我又要去了～ 我又要去了啦啊啊啊啊啊啊啊～～～～！！！”
　　爱莉莎莎：“不行……停一下……我身体不对劲……不要再……哈……等……嗯啊……不行了……真的太舒服了……好刚硬的肉棒……哈……又要去了……我不想输啊可是……可是可是……去了呀啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！！”
　　金针菇：“哈……哈啊～～ 好舒服好舒服～～ 跟刚刚的痛比来这个太舒服了啊～～啊……不行了……我不行了……萱……莎莎……我要高潮了啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！！”
　　我：“哈哈！美景啊！你们让我太开心了！这两天的烂心情完全不见了，我得好好答谢你们才对！喝……我要射萝！”
　　林瑄：“呀啊啊～～～ 变大了～ 龟头在变大～ 嗯啊～ 主人要出来了～ 给我～主人的精液都给我～ 不要拔出来～ 请深深的往我最里面射吧～ 哈啊啊～～～”
　　我：“说的真好啊！那我就不客气了！！影形们！你们也射吧！！唉……唉啊啊啊啊啊……！！！！”我跟我的影形们同时用力一顶
　　爱莉莎莎&金针菇&林瑄：“高……高潮呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！！！！”
　　现场精液射爆小穴的“噗嗞”声响彻了整间厕所
　　我弹了弹手指将影形收回：“感谢你们让我的宠物名单在今天多了四个”
　　阿圆：“嗯……嗯呜……呜嗯……嗯……嗯嗯……哇哈……哈……去……去了……要去了……啊嗯…嗯……嗯嗯……哼嗯……(吸吮声)”
　　我：“现在的年轻人还真有体力……不过也难怪，毕竟对方是阿圆嘛，是我的话射到出血我都还会继续上哈哈”
　　爱莉莎莎三人在刚刚射完精后就解开身体的控制，全部倒在地上抽搐着身体
　　爱莉莎莎跟金针菇拖着颤抖的身体慢慢爬过来我胯下：“主……主人……我们来……帮你清枪……啊嗯……嗯……嗯嗯……哈……(舔舐声)”
　　我：“看到你们两个张嘴抢着吃我的棒子实在是让我又想要了啊……不过你们的力气得留着给后面的使用者呢……”
　　我看向厕所外早已聚集一堆男人，年轻的到老年的都有，我对着他们笑了笑
　　我：“你们从头看到尾却都没报警，代表你们希望能干点什么吧……不过你们看到我刚刚的能力应该知道我不是什么普通人，要玩可以，但我一直以来都有个规矩，就是只能有自己知道，要是想跟身边人炫耀或是提到经历的事后果都请自付……听懂的人就进来吧”
　　围观男性暴冲进来，对着阿圆她们四个大肆的发泄自己的性欲
　　爱莉莎莎：“呜嗯嗯……哇哈……哈……肉棒……好多……好棒啊嗯……呜嗯……呜………嗯嗯……”
　　金针菇：“嗯啊～ 那里……就是那里……舒服……舒……呜嗯……嗯嗯……嗯呜……呜……”
　　林瑄：“我不行了……要被插死了……哈……哈啊……嗯……嗯啊～”
　　阿圆：“呜嗯……呜呜……嗯呜……呜哇哈……别……别急……一个一个呜呜嗯……噗呜……呜……嗯呜……”
　　我：“刚刚运动一下后肚子又有点饿了，我再来去外面吃个东西吧，这边的人应该够玩坏她们了，设个结界别再让人进来了”
　　我走出厕所对入口处设了个水泥墙结界，后面再来的人只会看到一面水泥墙而没有入口，就这样满足离去
　　-百货公司总经理办公室-
　　“嗯啊……哈……不要停……用力……哈……啊～～ 啊啊～～”
　　神秘人：“怎么样啊王总，我这够诚意了吧？”
　　王总经理：“喝……虽然不知道你是……怎么办到的……但这个真的是让我太爽了哈哈！”
　　神秘人：“只要你能帮我，我一定会给你更多，我相信以你的能力你只是不想而已，要做其实是可以的对吧”
　　王总经理：“说实话之前很多人也来请我帮你，但我不想搞的自己惹麻烦上身，不过你今天亲自来送我这份大礼，我再不帮就太不通情理了是吧！”
　　神秘人：“那我就先说声感谢了，不过虽然是请你帮忙，但还是得稍微请你动作要快一点，不然可能我们能吃到的女星不多了……”
　　王总经理：“那这样听起来还真是不快点处理不行了……你们那圈子可是一堆超欠干的骚货啊……”
　　神秘人：“那就等你消息了，这两个人就留在这让你好好玩吧，先走了”神秘人关上门离开
　　王总经理：“哈哈！居然会有上到你们的一天啊！喝……今天让我好好的来疼爱你们吧哈哈！”
　　熊熊：“哈啊……经理……好棒……你好厉害……哈啊啊啊～～呀啊啊～～～”
　　成语荞：“嗯……嗯哼……经理……你的奶头好好吃……嗯……也舔舔我的……嗯嗯……嗯～(舔舐声)”
　　王总经理：“真骚啊你们～ 我就先射一发喂你们吃吧哈哈哈！！”
　　熊熊：“嗯～～ 给我～ 射进来给我～ 哈……啊啊～～”
　　成语荞：“我……我也要吃……嗯……嗯嗯………哈嗯……嗯……(舔舐声)”
　　-办公走廊-
　　神秘人：“只要他肯帮忙，我回演艺圈内只是时间问题，嘿嘿……我已经期待那些女人们老老实实跪在我面前的样子了……”
　　『只要你能回去……让我能再接近那家伙……我会想办法把他身上的能力拿回来……到时就没有人可以与你匹敌了……而全世界都会是你的……』
　　神秘人：“哈哈哈！别再说了别再说了，我已经兴奋到血压都飙高了哈哈！”
　　『那个可恨的家伙……我一定会把属于我的通通拿回来……！！』

第18章 五奸情
　　-XX娱乐公司X楼-
　　Apple：“哈哈哈你不觉得刚刚小梁哥那个真的超好笑的吗？”
　　瑶瑶：“还不错啦！但我觉得刚刚宪哥说的那个比较好笑哈哈哈”
　　Apple：“真的超白痴的哈哈哈……”
　　Apple跟她的妹妹瑶瑶刚录完影走在公司走廊上谈笑着，完全没发现身后的危机正一步步逼近她们
　　神秘人：“哎呀呀～ 看看这两个骚货的背影……那个腰跟屁股还有腿……她们两个都这年纪了还散发着这么淫荡的气息真是太不应该了呢～ 你说对吧？“无”……”
　　『这两个也是那个混蛋攻略过的女人……跟我预估的时间差不多……她们现在应该准备离开公司了……今天就用她们吧……』
　　神秘人：“能被你找上真的是这辈子最爽的事了！居然能吃到她们两姊妹，我可是从以前就想很久了啊……受不了了，进攻！”神秘人舔着舌头走着
　　瑶瑶：“欸姊，你有带保湿乳液吗？我的好像不见了……”瑶瑶翻找着自己的包包
　　Apple：“你说不定是根本就没有带出门吧，我找找喔……”Apple也翻找着自己的包包
　　在A瑶姊妹停在走廊上认真的翻找着自己包包的同时，从她们身后传来了对她们两个来说再熟悉不过的声音
　　神秘人：“两位美女～ 好久不见啊～”
　　A瑶两人同时转过头：“你……你不是……？！！”
　　神秘人：“嘿嘿…………”
　　A瑶姊妹：“呀啊啊啊啊啊啊～～～～～～”
　　空荡荡的走廊上传来了两个女人惊恐的尖叫声
　　-XX娱乐公司X楼厕所-
　　『呲……呲……陈董来电……呲……』
　　我：“喂，又怎么了？”
　　陈董：『喔喔不是啦，想确定一下你到了没，一直打扰你真的是不好意思……』
　　我：“我都跟你说会来就会来了还担心什么？而且我现在正在……忙……唉……嘶……”
　　陈董：『是是是！真是抱歉，因为这个通告实在是接的太突然了，原本要来的无尊昨晚突然取消通告，他们助理跑来跟我求救，我立马就想到大哥您了！辛苦大哥了！』
　　我：“好了好了，没事的话我要先继续忙了，等等要准备录影了，不要拖我时间，我这边也得……速战……速决……啊……嘶……”
　　陈董：『是是是！你忙你忙！是说……』
　　我：“又怎样……你还有什么事……？”
　　陈董：『也没什么啦……最近小的这边有点安静……好久没有热闹的感觉了……』
　　我：“想要女人就直说，绕一大圈浪费我时间，知道了知道了，我等等就把我现在胯下这个弄过去给你，还有没有什么其他事？”
　　陈董：『没事了！谢大哥！喀擦……(挂断声)』
　　我：“真是的，搞的我都快迟到了！不过我看今天不是没你的通告吗？怎么会在休息室外遇到你？”
　　筿崎泫：“嗯……哼嗯……哈……本来是要来给卜心她们送饮料的……哈……我也没想到会在休息室外看到你……好棒……好想念这根……哈嗯……嗯……嗯嗯……嗯……(吸吮声)”
　　我轻压着筿崎泫的头：“哀……我也本来要好好享受一下的，被刚刚那通电话弄一个要赶一下了！”
　　我离开马桶站了起来，双手紧抓着筿崎泫的头，动起了自己的腰在筿崎泫嘴里猛烈进出
　　筿崎泫：“呜嗯……！呜……嗯呜……！呜呜……嗯………嗯呜……！”
　　我：“唉哈……你的嘴巴好像比之前插起来还要爽啊……差不多了……我还要赶着……喝……要来了哦……！”
　　筿崎泫含着肉棒点着头：“呜……呜呜……呜嗯……嗯……呜……”
　　我：“唉……唉……筿……筿崎……唉啊啊……！！！！！”
　　筿崎泫：“呜呜嗯～～～～～～！！！！！！！”筿崎泫抽搐着身体
　　筿崎泫想：“去……去了……主人的精液……吃到就……去……去了……好棒……好……棒……”
　　我抽出肉棒，筿崎泫张着嘴吐着舌头，嘴里的精液混着口水从两边嘴角还有舌尖流出
　　我弯腰抓起筿崎泫的左边奶子：“可惜了今天没时间好好玩你这骚奶子，下次有机会再来跟你好好爽爽！”
　　筿崎泫：“哈……精……精液……好棒……”
　　我：“哈哈，居然露出这种表情，你的粉丝们可要心碎萝哈哈！该把你送去给那老头了，今天就让那老头陪你共度春宵吧～”我举起手拳头一握，筿崎泫消失在我眼前
　　我：“我也该回休息室了”我整装好离开厕所
　　-休息室-
　　黄伟晋：“欸～我现在才发现今天只有我跟大蛇两个男生欸！”
　　小赖：“三小啦～是在哭哦！放尊重点好吗！”
　　徐凯希想：“什么……？ 主人今天会来这里……？”
　　刘雨婷：“欸欸，你们说的那个大蛇是个什么样的人啊？”
　　纪卜心：“他上次来好像……没什么特别的……就一般人哈哈”
　　豆豆：“不过筿崎好像对大蛇印象还不错，上次录完影在公司门口有稍微讨论过，筿崎一讲到大蛇就很激动，我跟卜心还酸筿崎是不是一见钟情了哈哈哈”
　　艾莉儿：“真的假的？ 这么夸张！居然能让筿崎心动？！”
　　纪卜心：“没有啦！我们只是酸她而已啦！不是真的说她心动啦！”
　　小赖：“哎呦！徐凯希你今天怎么这么安静？装文青喔哈哈！”
　　徐凯希：“哈哈哪有！我在听你们讲故事啊！哈哈！”
　　黄伟晋：“他不是也有去录过你们冲冲冲吗？ 他在你们那边表现的怎么样？ 有被乃哥骂吗哈哈哈”
　　徐凯希：“唉……还……还可以啦……他表现的……非常厉害……”
　　小赖：“看你说的这么心虚明明就还好！在那边骗～”
　　徐凯希：“没有啦！就真的还行齁！”
　　大家讨论的正开心时，我从外面开了休息室的门走进来
　　我：“哈萝～ 又见面啦～ 前辈们～”
　　黄伟晋：“海大蛇～”
　　小赖：“你快迟到萝！快点坐下来给人家设计师弄一弄”
　　我：“喔对！抱歉！”
　　我环顾了一下今天要录影的艺人有谁之后便走向我的梳化台前坐下
　　徐凯希想：“还……还真的是……啊……光是见到他我就快要……不行……不能在这么多人面前……”凯希下意识的摩擦着自己的双腿
　　小赖：“大蛇你知道她们这群婊子刚刚在说什么吗？”
　　我：“嗯？说什么？”
　　纪卜心：“欸欸欸！小赖你闭嘴喔！”
　　小赖：“筿崎你知道是谁吧？筿崎泫”
　　我：“我知道啊，怎么了？”
　　小赖：“她们刚刚在说筿崎泫对你有意思”
　　纪卜心：“赖晏驹！你很贱欸！！”
　　豆豆：“大蛇你不要听小赖在那边！”
　　刘雨婷：“哈哈哈哈我会被你们给笑死！太好笑了哈哈哈！”
　　艾莉儿：“真的是什么事都不能跟小赖讲欸哈哈哈”
　　我：“哈哈想太多了啦，像筿崎前辈那种种大正妹怎么可能看的上我啦！我才进演艺圈没多久而已，你们不要欺负我啦～ 嘿嘿……”我嘴角微微仰起
　　徐凯希想：“他……他在笑？ 难道筿崎也……这么说来筿崎刚刚拿饮料进来后说要去上个厕所到现在还没回来……大蛇又差点迟到……这……”
　　黄伟晋：“欸好了好了各位小朋友们～ 该录影萝！”
　　艾莉儿：“啊你不就很大人，还小朋友咧！”
　　刘雨婷：“哈哈，是不是要给他一个什么哥哥的称号？”
　　纪卜心：“走心哥哥或暴怒哥哥哈哈哈”
　　黄伟晋：“谁走心？谁暴怒？你们才一群三八姐姐咧！”
　　小赖：“好了走了啦！暴怒哥哥～”小赖跑出门外
　　黄伟晋：“小赖你给我过来！！”伟晋追了出去
　　豆豆：“哈哈他们真的很幼稚，欸欸凯希走了走了！”豆豆勾起凯希的手
　　我走在这些女生后面：“你们走，我跟着你们走就好”
　　刘雨婷转头看向我：“这么孤僻干嘛～以后大家都同事会常见面，我来陪你聊一下～”雨婷往后走到我身旁
　　刘雨婷：“你怎么进演艺圈的啊？进演艺圈之前是做什么的？你上过哪些节目了………………”
　　刘雨婷不停的试图跟我混熟，而我也尽可能的回复着她，毕竟跟女生相处这点我是真的完全不擅长，至于最擅长的当然还是………
　　我心想：“这女的身材好像不错啊……看着看着还觉得她有点像那个叫藤森理穗的AV女优，虽然这样看过去奶子没藤森那么大就是了……，不知道这女的干起来起来是怎样的味道呢……”
　　徐凯希微微转过头斜眼看着我的方向想：“主人那眼神……今天的录影……肯定不平静……虽然我也希望主人可以成功征服所有女人……但我也怕主人越来越多新宠物就忘记我了……啊……好想要……好想要主人再对我……”
　　刘雨婷：“哈哈哈欸欸你这个人满有趣的耶！”
　　我：“有吗？我就正常回答你而已啊哈哈…………”
　　就这样大家聊着聊着走到了录影现场，工作人员以及我们这些艺人准备好之后就直接开始了录影
　　小赖：“海～～大家好～欢迎收看我们的娱乐百X百～ 我是小赖～”
　　黄伟晋：“我是伟晋～ 我们今天要来玩的是………”
　　黄伟晋&小赖：“谁是瞎掰王～～”
　　小赖：“那先介绍一下我们今天的帅哥美女们～～”
　　黄伟晋：“欢迎雨婷～ 艾莉儿～ 豆豆～ 卜心～ 凯希～ 大蛇～ (鼓掌声)”
　　小赖：“那再来要介绍今天的瞎掰游戏了，今天的游戏好像之前在小猪哥主持时有出现过，但稍微不太一样”
　　黄伟晋：“你指的是我们现在每个人前面摆着的这个恐怖箱吗？”
　　小赖：“是的没错～现在我们每个人眼前都有一个箱子，大家也看到了这个箱子是从任何角度都完全看不到里面的东西的对吧～”
　　刘雨婷：“里面该不会放的是什么会动的东西吧？”
　　纪卜心：“很可怕欸……什么啊这个……”
　　小赖：“因为之前的玩法是箱子都是透明的，然后我们会在上面跟自己的这边盖上黑布，确保我们不知道里面是什么东西，而摄影机那一边会给观众看到里面的东西是什么”
　　豆豆&艾莉儿：“哦～”
　　小赖：“但这次是全部都遮起来，就是要让观众也一起来猜看看谁是在瞎掰～所以跟之前的版本有点不同，那要怎么瞎掰呢？伟晋～”
　　黄伟晋：“到我了是不是哈哈，okok！我现在来说明一下这游戏怎么玩～首先制作单位会先在里面放八个……我们有八个人对吧？ 哈哈确定一下，好来继续！制作单位呢会在这些箱子里放七个一样的东西以及一个不一样的东西，而每一轮呢我们都要伸手去触摸这个东西然后去形容这个东西的触感或特色，每轮只能说一个形容，形容很重要！必须让我们相信说你箱子里面的东西是跟大家都一样的”
　　纪卜心：“喔喔简单来说就是那个东西不一样的人可能跟我们形容到的东西非常不一样，要抓出那个不一样的人就是了”
　　小赖：“没错，而且每轮必须投票淘汰出最不一样的人，如果那位间谍撑到剩下两个人了无法投票的时候就是间谍赢了”
　　黄伟晋：“那这样大家ok了吗？没问题的话我们要开始萝！”
　　豆豆：“蛤～ 好紧张喔！”
　　艾莉儿：“你紧张什么，又不是你第一个，我第一个才要紧张好不好，说不定我第一个就是间谍，跟你们都不一样……”
　　我心想：“哈哈这游戏，我突然又想到好玩的事了……艾莉儿是第一个是吗？ 来体验看看她手的触感吧……看我的！！”
　　艾莉儿：“那我开始萝！”艾莉儿把手伸向箱子内
　　小赖：“怎么样？要记得说摸起来的感受嘿”
　　艾莉儿：“这……这什么啊……好奇怪的触感……”
　　我心想：“喔嘶……她的手摸的真温柔……喔……舒服……”
　　艾莉儿突然把手从箱子抽出来：“呀啊啊！！”
　　黄伟晋：“干嘛？！会咬人是不是？”
　　艾莉儿：“不……不是……里面的东西刚刚从软的突然慢慢动成硬的……”
　　小赖：“怎么可能！制作单位跟我们说不会放活的东西啊！你是不是摸错了？”
　　艾莉儿：“真的啦……！他真的动了！”
　　纪卜心：“蛤好可怕……”
　　徐凯希：“你要不要再摸一次看看啊？ 说不定真的是错觉”
　　艾莉儿看着箱子：“………………”
　　我心想：“哈哈看她那吓呆的表情，谁叫你摸的那么舒服害我起反应了，算了不闹不闹了，我看看……下一个是小赖，再来是卜心……换卜心吧嘿嘿……”
　　艾莉儿：“好吧……我再摸看看……”艾莉儿再度将手往箱子里面伸
　　艾莉儿：“咦？”
　　小赖：“怎么？ 又动了是不是？”
　　艾莉儿：“不……不是……这次没动……”
　　艾莉儿心想：“奇怪……这个跟刚刚我摸到的东西大小怎么……不对，是完全不一样的东西，我刚刚摸到的到底是……？”
　　黄伟晋：“触感怎么样？ 摸的出来是什么东西吗？”
　　艾莉儿：“嗯……这个东西……有点长长的……”
　　小赖：“长长的？ 好哦换我”小赖把手伸进箱子里
　　小赖：“嗯……哦～ 是这个喔，我不能再讲长长的会被怀疑，我想想……嗯……这个东西……有粗有细”小赖微笑看向大家
　　黄伟晋摀嘴笑着：“有粗有细～真的假的～”
　　纪卜心：“哈哈哈换我换我～”卜心把手伸进箱子
　　我心想：“哦干……这女的一伸进去就直接抓住……！啊嘶…这手的温度好爽啊……”
　　纪卜心：“咦？ 这个也太硬了吧！这什么东西？”
　　刘雨婷笑着说：“卜心很装哦～ 是不是摸到跟他们不一样的东西～”
　　纪卜心：“不是，是真的很硬……这也太粗了……这什么……”
　　黄伟晋：“欸欸你不要一下说什么很硬一下说什么很粗好不好！我们是阖家观赏的节目被你说的……！”
　　豆豆：“哈哈哈到底什么东西我也好好奇喔……”
　　我心想：“放心……等等就轮到你了……哦干……卜心还上下这样摸……嘶～”
　　纪卜心：“算了摸不出来是什么，我只能说这个东西很硬，硬硬的”
　　豆豆：“好，再来换我！”豆豆将手伸进箱子内
　　豆豆伸进去不到两秒又把手抽出来：“呀啊！！”
　　黄伟晋被吓到：“怎样？！你们的箱子是都会咬人是不是？”
　　豆豆：“不是！刚刚里面的好像……抽动了一下……”
　　我心想：“马的废话！你指甲插到我的龟头了我他妈不抖一下才怪！”
　　艾莉儿：“对吧！真的有在动对不对！”
　　小赖：“哎呦你们的箱子里到底是有什么问题～ 是没睡饱产生幻觉是不是哈哈！快点啦，第一轮玩很久欸！”
　　豆豆：“什么东西啊到底……”豆豆再度将手伸进箱子里
　　豆豆：“这东西……真的满大的欸……而且这摸起来的形状……”
　　豆豆想：“等……等等……这个东西……不……不会是……怎么可能制作单位会……啊……奇……奇怪……身体怎么突然……”
　　豆豆：“啊……这个……”
　　黄伟晋：“干嘛干嘛？ 你突然缩起身体是怎样？ 肚子痛喔？”
　　豆豆：“没……没事……这个东西他前端跟后端……形状不一样……”豆豆颤抖着身体
　　我心想：“哈，当你们有人意识到这是什么东西时，就再也当不了正常的女人了，就像男人摸到一个柔软的东西，在不知情的情况下并不会有什么反应，但如果被人告知我正在摸的是女人的奶子的时候老二就会瞬间勃起，这就是本能！而我这形状大小长度硬度堪称肉棒界的黄金比例，根本就是对你们女人来说最强效的春药了哈哈！”
　　黄伟晋：“怪怪的哦豆豆～ 换我！”伟晋将手伸进箱子里
　　黄伟晋：“咦？这个？ 这个……这个东西……是拿来用的！”
　　小赖：“拿来用的～ 这个……范围很广欸……伟晋～”
　　黄伟晋：“什么啦～ 这就用的啊～ 不然不是用的吗？！你说你的是不是用的！”
　　小赖：“伟晋～”
　　黄伟晋：“我的一定是跟你们一样的啦！”
　　刘雨婷：“哈哈好了换我，让我来看看！”雨婷将手伸进箱子里
　　我心想：“啊嘶～～ 她怎么这样摸……这手指灵活度……干好爽……”
　　刘雨婷：“这什么啦……这个……摸不出来啊……还是换个角度……”
　　我心想：“哦干干干！爽……！”
　　刘雨婷：“咦这个……？！！嗯啊……！”雨婷突然瘫软了一下
　　徐凯希扶住雨婷：“欸欸没事吧……？”
　　黄伟晋：“你们太扯了啦！是在演哪出～”
　　刘雨婷想：“这形状分明是……怎么会是这种东西……小赖他们都不觉得奇怪……？ 啊………先不说这个……我怎么………身体怪怪的……什么感觉……哈啊……这根东西……这根东西……哈……”
　　我心想：：“哦？ 这女的现在是……在爱抚我的龟头吗？ 哈哈哈！是个有母狗资质的骚货啊！”
　　黄伟晋：“欸你摸太久了吧，到底触感怎么样？”
　　刘雨婷回过神：“唉唉这……这个东西……不……不常用到……但需要的时候……很重要……”
　　小赖：“嗯……满有道理的，下一个换凯希～”
　　徐凯希：“好，换我！”凯希将手伸进箱子里
　　徐凯希：“呀啊啊啊～～～～！！！”凯希瞬间向后跌坐在地上
　　黄伟晋：“哇靠！箱子从会咬人变成会电人了是不是？！！”
　　纪卜心：“不要再吐槽了，快点去扶她起来啦！”
　　刘雨婷颤抖着身体去扶凯希：“凯希……你没事吧……？”
　　纪卜心：“凯希你是不是不舒服？”
　　徐凯希想：“高……高潮了……刚刚那个分明就是主人的……肉棒……啊……”凯希眼神涣散的看向大蛇
　　我看着坐在地上的凯希淫笑着想：“哈哈，这婊子光碰到就不行了啊～”我走向凯希
　　我：“我也来帮忙好了，凯希前辈不好意思我要扶你萝～”我伸手搂住凯希的腰
　　徐凯希想：“等……等等……！主人不要……！！咿～～～～～～！！！！！！”凯希剧烈抽动着身体
　　纪卜心：“凯希！！”
　　徐凯希想：“去了……又去了……真的好舒服……我还想要更多可是……我不想在卜心们面前……至少也要等主人攻下她们我才能肆无忌惮……可是我真的快忍不住了……哈……”
　　小赖：“欸欸她是不是真的不舒服啊？ 还是先暂停……”
　　徐凯希：“不……不用，我好很多了，刚刚突然眼前一片黑所以我吓到了，可能最近太累了，没事没事，我们继续！”
　　小赖：“真的齁？”
　　豆豆颤抖着身体：“你真的……没事齁……哈……”
　　刘雨婷颤抖着身体：“我还是……稍微扶着你好了……嗯……”
　　徐凯希想：“比起我，你们还是先担心自己吧……看你们两个的状况今天是注定逃不过主人的手掌心了……”
　　徐凯希：“好，我继续摸！”凯希再度把手伸进箱子里
　　徐凯希想：“啊这个……果然还是主人的厉害……我那男友根本完全比不上……啊……好硬……好烫……”
　　我心想：“嘶……这婊子现在直接尻起我的枪来了……喔干……这技术还得是凯希啊………嘶……喔……”
　　刘雨婷看着凯希的动作想：“凯……凯希的箱子里也是……那个吗……？ 她现在的样子怎么看起来像是在帮那个东西……啊……刚刚那触感……我好想在伸进箱子里摸一次……那感觉……挥之不去……”
　　黄伟晋：“凯希你摸太久了吧，是有没有想法了？”
　　徐凯希：“快……快好了……我快摸出来了……就快出来了……！”
　　我心想：“干……干干……她是打算尻出来吗……？！我的量射在箱子里的话会满出来的……不行……再不收回来会被她弄到射……！”我关闭箱子内的传送口，肉棒消失在箱子内
　　徐凯希：“啊……消失了……真可惜……差点就能……”凯希用诱惑的眼神看向我这边
　　徐凯希摸到箱子里真正放的东西：“嗯……这个东西……是工具箱里最基本要有的东西！”
　　小赖：“嗯，合理！”
　　艾莉儿：“合理！”
　　黄伟晋：“合理！”
　　小赖：“黄伟晋你少来！还在装是不是～ 目前听起来就你最有问题！”
　　黄伟晋：“欸我……！算了不想解释了！就真的不是我齁！”
　　徐凯希：“最后换大蛇你萝～”凯希看着我笑着舔了舔舌头
　　我心想：“哎呦～ 这婊子今天很讨干哦～ 找机会干死你……”
　　我：“最后是我，会不会我才是那个跟你们不一样的，好可怕”我手伸进箱子里
　　我心想：“最后来玩玩已经发情的这三只母狗好了……嘿嘿……”我再度在箱子内开启异度传送口
　　我心想：“我就不客气的开始啦……！！”
　　徐凯希&刘雨婷&豆豆：“！！！！”
　　豆豆想：“什……有什么在我的小穴……”
　　刘雨婷想：“不……不行……别再动了………！”
　　徐凯希想：“一定是……主人……不行……要去……要去了……要……！”
　　徐凯希&刘雨婷&豆豆：“哼嗯嗯…………！！！！！！！”
　　我心想：“哈！完工！”
　　我：“唉……我这个东西他的握把部分有好几种颜色，最常见的是红色”
　　小赖：“欸～ 合理欸……好，那第一轮结束了，接下来我们要选出一个最有可能是间谍的人把他票出去！大家重新说一下自己刚刚说的是什么，我是说这东西有粗有细”
　　艾莉儿：“我是说长长的”
　　豆豆：“我……我是说……前端跟后端形状不一样……”
　　纪卜心：“我的是硬硬的，很硬”
　　刘雨婷：“我的是……不常用到……但需要时很重要……”
　　我：“我是刚刚说的，握把的部分有好几种颜色，通常是红色居多”
　　黄伟晋：“我的就可以用的阿，哪有什么问题？！”
　　小赖憋笑：“你那个太笼统了啦！”
　　黄伟晋：“哪有！那艾莉儿跟纪卜心的才更笼统吧！长长的！硬硬的！”
　　小赖左看右看：“不行，虽然她们的有点笼统，但至少都跟这个东西特征一致，你的直接说可以用的感觉就是乱讲的”
　　黄伟晋：“好啊，投我啊～ 你会后悔的～”
　　小赖：“ok！那我们来进行投票，待会数到三大家一起指向最有嫌疑的人，准备哦！一……二……三！”
　　投票结果果然毫不意外的是伟晋被淘汰，伟晋进入淘汰区，但伟晋并不是间谍，所以游戏进入第二轮
　　小赖：“好的那我们继续第二轮，一样从艾莉儿这边开始，要记得不能再说刚刚有人说过的特征，而且要越来越精准但又不能被间谍听出来是什么，有点难度哦～”
　　艾莉儿：“嗯……我其实好像摸的出来是什么，但这东西如果更精准形容的话很容易被间谍知道欸……我想想……”艾莉儿再度把手伸进箱子里
　　艾莉儿想：“咦？ 怎么又不一样了？ 这什么？超粗又超硬……制作单位是有另外放什么东西在里面干扰是吗？ 这到底是……”艾莉儿认真的探究着箱子内的东西
　　艾莉儿想：“等等……！这是……？！啊……这个……不是吧……怎么会是这种……奇怪……我的身体……哈……哈啊……”
　　小赖看到突然怪怪的艾莉儿：“怎样？你是摸到什么会让你尿急的东西是不是？”
　　艾莉儿：“没……没事……”
　　艾莉儿想：“错不了……这个是男生的……是有人藏在桌下吗……？ 不可能啊……先不提这个……这硬度粗度是怎么回事……我现在是因为摸到男人的那个兴奋了吗……？ 太……太跨张了……要快点跟其他人反应这箱子内的东西怪怪……的……”
　　艾莉儿虽然心里这样想，但她其实思考这些事的当下，手指已经不知不觉套弄起了箱子内的巨物
　　我心想：“嘶～ 这女的也很会耶……是怎样……演艺圈都没有清纯的女性了吗……？ 每一个都这么老练……”
　　小赖：“你是好了没啦！”
　　艾莉儿回过神：“喔…！喔喔！这东西好舒服……”
　　小赖：“蛤？！什么很舒服？ 你是把这个当什么在摸啦哈哈哈”
　　艾莉儿：“啊不是……！我是说这个东西很……很……啊啊前端摸起来光滑光滑的很舒服！”
　　小赖思考着：“前端光滑……嗯……有点合理……换我！”小赖把手伸进箱内
　　小赖：“我来想想要怎么更精准形容这个……这个东西……最前端可以说是尖的”
　　纪卜心：“尖的？ 是吗？ 嗯？”
　　小赖：“干嘛？你不要跟我们不一样就怀疑我们好不好！”
　　纪卜心：“没有没有！我绝对跟你们都是一样的！”卜心将手伸进箱子里
　　纪卜心：“我来说一个绝对没有问题的让你一听就知道我不是间谍！”
　　小赖：“好，给你说！”
　　纪卜心：“这个东西烫烫的！”
　　小赖：“哈哈哈哈哈哈哈哈抓了啦！哪有烫烫的！你就是间谍了啦！伟晋都在外面偷笑了！哈哈哈！欸你整个自爆欸！”
　　纪卜心：“哪有！就烫烫的阿！你问其他人！”
　　小赖：“这东西怎么可能是烫的！”
　　艾莉儿：“确实……很烫……”
　　刘雨婷：“对……我的手现在都还有余温的感觉……”
　　豆豆：“那东西正常来说不太可能会烫成这样的……”
　　徐凯希：“那温度……真的很舒服……”
　　小赖惊恐的摀着嘴：“嘿……该不会……该不会我才是间谍………？！！干……我自爆了吗……？”
　　纪卜心：“哈哈怎么样～ 结果弄到自己吧～ 不过这还是摸不出来到底是什么怎么这么……”卜心继续抚摸着
　　纪卜心：“嗯？这个……？！”
　　纪卜心抽出手：“啊！”
　　小赖：“靠腰喔吓死谁！”
　　纪卜心：“对……对不起……！”
　　纪卜心想：“上一轮没摸出来……那是那个吗……？ 怎么会有那种东西……这不能播吧………这是什么整人……咦……我……我怎么了……喝……好热……”
　　豆豆：“卜心你结束了就换我萝……”
　　豆豆想：“我要再……好好摸一次……那个巨大的……”豆豆把手伸进箱子里
　　豆豆想：“咦？！怎……怎么会？！没……没有！那东西不见了……！”
　　豆豆摸这原本箱子内的物品，身体不断扭动着
　　豆豆想：“啊……我不要这个……我要那个……我要再摸一次那个东西……我不要这个……怎么办……身体……啊……”
　　小赖：“你们的到底是什么啊？ 每个人都摸这么久，真的是我的跟你们不一样吗？”
　　豆豆：“不……不见了……那个又烫又大的……不见了……”
　　小赖：“蛤？”
　　刘雨婷：“怎……怎么可能……！”雨婷也把手伸进箱子里
　　刘雨婷：“没……没有！真的没有……！”
　　纪卜心：“我的刚刚还在……怎么也……”
　　艾莉儿把箱子抬起来往里面看：“东西呢……？ 那个……东西呢……？”
　　场面突然失控，小赖跟伟晋一时间傻眼，他们完全不知道女生们是怎么了，像是发了疯似的说着自己听不懂的话
　　黄伟晋：“等等等等！录影暂停一下，欸你们现在是在干嘛？ 这游戏不是这样玩啦！”伟晋向前阻止着
　　小赖拿出箱子里的东西：“里面不就只有这支螺丝起子而已，你们是想找什么？”
　　艾莉儿：“不对……还有那个东西才对……”
　　刘雨婷：“箱子内的东西怎么可能突然变成螺丝起子……我要刚刚那个……”
　　女孩们根本听不进伟晋跟小赖的话，甚至有人已经放下箱子抚摸起了自己的身体
　　小赖：“欸欸你们在干嘛啊？！！”
　　豆豆：“不行了……我怎么会这样……”
　　艾莉儿：“啊……身体……啊……”
　　工作人员看事态不对劲也纷纷上前关心，录影现场顿时有点混乱，但在一旁却有两个人好像事不关己的站在原地看着眼前的一切
　　我：“哎呀～ 你看看你，把东西占为己有害现场变成这样”
　　徐凯希看似静静的站在我面前，左手却从刚刚到现在一直向后撸着我的鸡巴
　　徐凯希：“你就站在我旁边……到底是要我怎么忍的住……而且她们会变成这样还不是因为你的这个……”凯希老练握着我的肉棒旋转着自己的手
　　我：“不不不，还是你的错，要不是你突然靠过来解开我的裤头掏出我的棒子，她们现在还是可以在箱子里摸到我的老二，就是你抢走了她们的东西，看看现在场面这样你要怎么负责？”
　　凯希背靠在我的胸膛上抬头后仰看着我：“我不管啦……人家就是不想忍了啦……这种场面对主人来说根本不是问题，你快点把她们都上了啦……人家那属于主人的穴穴都已经淹大水了……”
　　我：“哀……真的是……自己造成的事却要我来帮你擦屁股……不过也是，毕竟家畜的过错确实是该负责，谁叫我是你们的饲主呢哈哈！！”我双手伸向前将徐凯希的衣服连同内衣一块往下扯
　　徐凯希：“嗯啊啊～ 主人～”
　　我双手用力搓揉着徐凯希的奶子：“准备开始今天的征途吧！！！！”
　　『Party Time！』
　　魔音一出，四周围开始被一层异度空间的膜慢慢包覆起来，包覆过程中男性渐渐消失在空间内，只留下了发情的女星们
　　艾莉儿：“这……这个是什么……？”
　　纪卜心：“什……什么东西……？”
　　刘雨婷：“欸那个……是凯希吗……？ 还有……”
　　豆豆：“大蛇……？ 他在对凯希干嘛？！！”
　　徐凯希被揉着奶：“啊……啊啊……好棒……主人的手好舒服……啊……继续揉我……好棒……啊啊……”
　　纪卜心：“大蛇你在干什么！！”
　　我：“别这么兄嘛～ 我还是比较喜欢你们刚刚的样子，女人啊……就是要无时无刻都保持着发情的状态，这样男人才能想发泄就发泄啊～”
　　刘雨婷：“你在说什么鬼……！！”
　　艾莉儿&纪卜心&豆豆：“！！！”
　　刘雨婷骂到一半，突然安静并且所有人都盯着凯希的双腿内侧
　　我的肉棒从凯希的双腿内侧间突现出来：“你们刚刚不是都在找这个吗？ 嗯？”
　　徐凯希想：“啊……啊啊……我被主人的肉棒顶起来了……我现在就好像坐在主人的肉棒上……好厉害……隔着内裤都感觉到一整根烫烫的……不行了……光这样被顶着我就要……啊……要去了……要…………”
　　徐凯希：“去了去了～～ 主人我去了呀啊啊啊啊啊啊～～～～～！！！！！”
　　我：“喂喂喂～ 是不是太久没操一下你了啊？ 怎么变的这么没挡头？”
　　徐凯希瘫软在我身上：“是……是主人太……太厉害了……哈……哈……”
　　艾莉儿：“原来那个……”
　　豆豆：“是大蛇的……”
　　刘雨婷：“那种东西居然是真的………”
　　纪卜心：“天啊……摸到的时候就觉得很不可思议了……亲眼看到更……哈……”
　　我：“在这里不用忍哦～ 想要的就自己过来，我可没空一个个去理你们，从现在开始我可要忙了呢……”我边讲着话边把徐凯希放躺在地上
　　我扯掉凯希的内裤拔开她的双腿：“我最喜欢这种随时准备好被我干的女人了”我将肉棒对准凯希的洞口
　　徐凯希：“主……主人……母狗凯希已等这天许久……请主人……尽.情.享.用.”
　　我微微一笑：“哼！母狗！！”我一顶到底
　　徐凯希：“咿～～～～～～～～！！！！！”凯希强烈抽搐
　　艾莉儿：“凯希那表情………啊哈……”
　　豆豆：“不行……我……我受不了了……！！”豆豆跑向大蛇身边
　　豆豆从侧面抱住我的身体：“我……我也来……”豆豆开始舔起我的右乳头
　　豆豆：“嗯……嗯嗯……哼……嗯哼……哈……你到底……怎么这么好吃……第一次吃到有这种香甜味的乳头……哈……太好吃了……嗯嗯……嗯哼……嗯……哼嗯……(舔舐声)”
　　我：“你的舌头……啊嘶……有点糟糕啊……”
　　徐凯希：“哈……没……没关系……嗯哈……主人想射就射……不用管我……我的小穴就是用来装主人的精液的……哈……嗯啊……又要去了……啊……不行……不行……咿啊啊啊啊～～～～！！！”
　　刘雨婷：“我……我也要……我也要……！！”雨婷也冲向大蛇方向
　　纪卜心：“雨……雨婷……！！哈……不行……忍不住……在这样下去我真的会失去自我的……”
　　艾莉儿：“我也……我再也……忍不住了……！！”艾莉儿也起身冲向大蛇
　　纪卜心：“等…等等……啊……怎么会……大家都……”
　　纪卜心看着身边的朋友一个个亲吻着，舔舐着眼前大蛇的身体，如此放荡不羁的场面加上自己身体的性欲不断涌出，最终……
　　纪卜心：“哈……不管了……我也不行了……给我……我也想要……大蛇的……给我……我也要啊……！”卜心起身跑向大蛇
　　纪卜心到我身旁扯下自己的衣服把奶子抓出来贴在我的脸上：“大蛇～ 也吸吸看我的嘛～”
　　我：“哦～都过来了啊～ 全员到齐了，那就让我好好尝尝你们每个人的味道吧！！啊嗯～ 嗯～”我吸着卜心的奶头加速抽插速度
　　徐凯希：“啊啊啊啊～ 主人好快～ 好厉害～ 受不了了～ 啊啊啊～ 啊啊啊啊啊～～”
　　我紧抓凯希的腰：“要射萝……！喝……唉……”
　　徐凯希：“给我！给我～ 给我啊啊啊～～”
　　我：“射了……射了唉啊啊！！！”我用力一顶
　　徐凯希：“呀啊啊～！！精液精液精液精液！！！高潮呀啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！！！”
　　我抽出肉棒站了起来抓住豆豆的头：“你给我过来！”
　　豆豆被我肉棒塞进嘴里：“呜噗！！呜！呜呜……！！”
　　我：“哈哈哈！怎么样？ 有吃到我的精液吗？”
　　豆豆眼神涣散含着肉棒点着头：“呜嗯……嗯……”
　　我抽出肉棒换把雨婷的头压过来：“再来换你！”
　　刘雨婷嘴里被我塞进肉棒：“噗呜嗯……！！呜嗯……！！”
　　刘雨婷想：“这精液……不行了……去……去了………………！！”雨婷含着肉棒翻起白眼抽搐着身体
　　我：“哈哈哈哈！很好很好，你很有成为肉便器的天份！”
　　我又抽出肉棒将艾莉儿与纪卜心两个人的头压过来：“最后的就你们一起吃吧！给我张开嘴巴！”
　　艾莉儿：“好……好多……哈……好厉害……居然可以这样射……”
　　纪卜心：“好甜的精液……不行……这个会吃上瘾的啊……啊……”
　　艾莉儿跟纪卜心两人的脸被我射满了浓浓的白浆
　　我：“你们两个的表情还真是有够淫……嗯？”突然有人拉住我的手
　　刘雨婷早已将自己全身脱个精光，弯着腰把我的手拉去放在自己的嫩臀上：“大蛇～ 我的屁股弹性怎么样？ 喜欢吗？”
　　我：“屁股这部位的弹性可不是用手就能下定论的，屁股翘的这么高的话……那可能需要……”我紧抓雨婷的屁股肉将肉棒对准穴口
　　我：“用撞的才知道啊！！”肉棒一顶到底
　　刘雨婷想：“这……这个………好扯……好扯好扯好扯…………！！！！”
　　刘雨婷：“咿呀啊啊啊啊啊啊～～～～ 什么啊这个～～～～高潮啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！！！”
　　豆豆走过来亲着我的嘴：“哈……明明应该是我要先的……哈……”
　　纪卜心跟艾莉儿也过来搂着我舔着我两边的乳头：“哈……好吃……大蛇你太厉害了……哈嗯……”
　　刘雨婷：“太厉害了大蛇～ 好……猛……嗯……嗯啊啊～～ 啊啊啊啊～～～ 好爽～ 真的是……嗯啊啊～ 每一下都中那个点……啊啊啊啊………”
　　我：“我承认你这屁股够会弹哈哈！但小穴方面好像弹性缺了点”
　　刘雨婷：“啊……哈啊……对……对不起……我会努力改进……我会……咿……高潮啊啊啊啊啊啊～～～～～！！！！！”雨婷激烈颤抖后软腿倒在凯希身上
　　刘雨婷：“嘿……嘿嘿……不行了……不能再高潮了……嘿……嘿……”
　　我：“真是不耐操，不是有男友的人吗？ 男友是废物是不是？”
　　豆豆走到我面前双手搂住我的脖子：“别理她了，把她的份给我吧～”
　　我：“你又能撑多久呢？嘿嘿……”
　　我推开舔着我乳头的卜心跟艾莉儿，并将豆豆抱起来呈火车便当姿势：“希望你不会让我失望啊！唉啊！！”我将肉棒顶进豆豆的肉穴里
　　豆豆：“嗯啊啊～～ 这个……什么啊啊啊啊～～～～”
　　我：“吓到了吗？ 舒服的才正要开始呢！！”我扛着豆豆的身体开始猛烈抽插
　　豆豆：“等…等等……好厉害！，我要高潮了！我怎么会这么快就要高潮了！不行不行！我真的要去了！嗯啊～ 去了～ 去了去了～去了啦啊啊啊啊啊啊～～～～～！！！！”豆豆手指紧紧扎着我的背
　　我：“不是说要把她的份一次给你吗？ 我可什么都还没给啊！”我继续猛烈抽插
　　豆豆：“哈啊啊～ 太爽了这个～～ 活到现在第一次有这种感觉～～ 我要坏掉了～～ 我要坏掉了呀啊啊啊～～～”
　　我：“你们到底都遇到什么没有用的男人啊？ 连身为女人的快乐都没给你们，你们可真是白活了好几年啊！不过放心，现在遇到我都还不算太晚，以后你们的身体就都只乖乖为了我而保养吧哈哈哈！看我射到你这骚穴容不下其他男人的精液！！”
　　豆豆：“呀啊啊啊～～ 疯了～～ 我要疯了～～ 太爽了～ 我的小穴真的太爽了～～～ 哈啊啊～～”
　　我：“要射了喔！连同雨婷的那份你可要扎扎实实的收好啊！！唉……唉啊啊啊！！！！”我用力一顶
　　豆豆：“嗯啊啊啊啊啊～～～～ 进来了啊～～～ 好烫烫烫烫烫～～ 舒服舒服舒服舒服啦～～～～ 咿咿咿……咿呀呀啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！！！”豆豆被我大量精液喷飞倒在凯希跟雨婷身旁
　　豆豆翻著白眼剧烈抽搐着身体：“喝……喝嘿……嘿嘿……嘿嘿嘿………”
　　我：“看样子这发真的射的有点猛了一点”
　　才刚射完还站在原地的我，肉棒马上被剩下的两个女的包围住
　　艾莉儿：“还有……流着的……哈……哈……”
　　纪卜心：“快点……你下一个要选谁……哈……哈嗯……哈……”
　　我：“不让人休息的啊你们，虽然我也没打算休息就是了，就从你先吧艾莉儿！”我将艾莉儿抱起来
　　艾莉儿看着我：“终于……我等好久了……拜托……快点……哈嗯……嗯……嗯嗯……(亲吻声)”
　　我：“呜哈……真是的，别这样突然亲上来嘛！你的屁股很软嫩哦～ 我要慢慢把你下放了喔～”
　　艾莉儿：“不要……不要慢慢的……我要你猛烈一点……对我粗暴一点……”
　　我：“原来是个狂M啊！那我就不客气了！”我松开撑着艾莉儿屁股的双手，肉棒直接顶进艾莉儿的最深处
　　艾莉儿双手双腿将我身体夹紧紧：“好大……！果然超大……！！好厉害！真的好厉害！”
　　我：“我说你的腿才厉害吧，这姿势居然不用我扶自己就能撑着”
　　艾莉儿：“快点……快点动起来……快点……”
　　我：“好好好！我这就马上来！！喝啊！！”我开始动起我的腰抽插着艾莉儿的小穴
　　艾莉儿：“嗯啊啊～ 真的好厉害～ 哈啊……太爽了……太爽了啦～ 还要～ 我还要～～”
　　我：“哎呦～ 看样子你比较耐操哦～ 那我也加点力度好了！”我更用力的抽插起来
　　艾莉儿：“哈啊～～ 太深了～～ 太硬了～ 哈………不行……我要受不了了……我要受不了了啦～～～”
　　我：“好好撑着啊！我可还……哦干……卜心你……”
　　纪卜心在我胯下吸舔着我的蛋蛋：“嗯……艾莉儿的小穴一直流着淫水……加上蛋蛋的味道……哈……好吃……”
　　我：“我的老二被无情的夹攻了啊！干！我也想快点吃到卜心这骚货！这边要快点……！”
　　艾莉儿：“啊啊……大……大蛇……我要去了……我的小穴要被你干到去了呀啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！！！”艾莉儿抽搐着
　　我放下艾莉儿抓起纪卜心：“别舔了！过来！”
　　我让纪卜心背对我，我直接扶着纪卜心的腰背后式一顶到底：“干！你跟徐凯希一样都是有着天生肉便器的穴啊！”
　　纪卜心：“嗯啊～ 这就是你的肉棒吗～ 太强了～哈啊啊～～ 好棒～～嗯啊啊～～”
　　我：“干！你的穴不是开玩笑的啊……爽死我了……！”
　　纪卜心：“嗯啊啊～～ 不要～ 不行～ 不行啊～～ 哈……哈啊啊……太……太爽了……居然有这种犯规的……嗯啊啊～～不行不行不行……我要……咿……”
　　我：“高潮吧母狗们！今天就让我带你们进入全新的世界哈哈哈！纪卜心！高潮吧！！”我手向前伸揉着卜心的奶子疯狂抽插着
　　纪卜心：“去了呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～！！！！”
　　我：“哈哈哈哈！还没还没啊！这么好的穴可不能就这样停下来啊！”我紧抓卜心的奶子冲撞着卜心的屁股
　　纪卜心：“等等……等等啊……我才刚刚……很敏感……啊啊……怎么会这样……怎么可能……坏掉了……我要被这肉棒干坏了～ 要坏要坏……要坏掉了呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～！！！！”纪卜心吐着舌头抽搐着身体
　　我：“喔喔喔喔喔！我要射了哦！！”
　　纪卜心眼神涣散有气无力：“不……不行了……这时候在射进来我真的会……哈……不……不行……”
　　我抓起纪卜心的双手当支撑点，做着最后的冲撞：“来了来了！接好萝你这母狗！我要……射……唉……唉啊……！！”
　　纪卜心翻起白眼紧咬着牙：“咿咿咿咿咿～～～～～～～！！！！！！”
　　我放下纪卜心抽出还没射完的肉棒，将倒在地上的艾莉儿双腿打开拉过来：“也让你的小穴吃点东西吧！”
　　我插进艾莉儿的小穴继续射着精液：“干……真爽！！”
　　艾莉儿：“好烫烫烫……！！嗯啊啊啊啊～～～好多啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！去了去了～我要高潮了～ 我要被精液射到高……潮呀啊啊啊啊啊啊啊～～～～～！！！！！”
　　我抽出肉棒站了起来：“哈……哈哈……哈哈哈哈啊……！！这些人……这些女人……之前都只能在家看着萤幕里的这些女人……哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　徐凯希：“主人……肉棒……”
　　刘雨婷：“嘿……嘿嘿……”
　　豆豆：“精……精液……嘿……”
　　艾莉儿：“爽……爽……喝……哈……”
　　纪卜心：“坏……坏掉了……嘿……嘿嘿……”
　　我看着有气无力的她们：“喂喂！你们五个那是什么状态啊？ 该不会以为这样就结束了吧？”
　　我双手摊开，肉棒分裂成五根触手：“我才正要开始啊…嘿嘿嘿！！！”
　　“啊啊～～ 好棒～～进来了～～ 嗯啊啊啊～～ 好厉害呀啊啊啊～～ 嗯啊啊……哼嗯～～ 呀啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～”
　　-XX娱乐公司经理室-
　　Apple：“嗯嗯……哼嗯……嗯……嗯……嗯哼……嗯嗯……(吸吮声)”
　　瑶瑶：“嗯……呜嗯……哈……嗯嗯……哼嗯……(吸吮声)”
　　神秘人：“怎么样吴经理，这份见面礼应该不会算太廉价吧”
　　吴经理：“这……这实在是太……太厉害了……这两姊妹前几天还嫌我有体臭……现在居然……争抢着吃我三天没洗的老二……”
　　神秘人：“我昨天已经有去找到人帮我把我身上的罪名洗白了，剩下是时间问题，我来这也不是为了得到你的同意什么的，我只是先来跟你这新上任一阵子的经理打个招呼而已，顺便送个礼以示我的礼貌”
　　吴经理：“没问题！你随时都能回来继续录影，我这边完全没有问题！”
　　神秘人：“哈哈！还没还没，我也要等罪名完全洗白之后才能回来，这期间有机会的话，我会时不时送礼物来的～ 毕竟社交也是工作的一环嘛～你就慢慢享受吧，我要离开了”神秘人离开经理室
　　吴经理：“嘿嘿……你们这两个小骚货……想要我怎么跟你们玩啊～”
　　Apple：“经理～ 人家好湿了……都是因为你这个棒棒的关系……”
　　瑶瑶：“我可以用我姊没有的东西让经理更舒服哦～”瑶瑶解着内衣
　　吴经理乐开怀：“是吗是吗！你们这么喜欢我啊～ 很好很好～ 我们去后面那个小房间好好交流交流吧嘿嘿嘿～”
　　-XX娱乐公司走廊上-
　　『嗯……？』
　　神秘人：“嗯？ 怎么了？”
　　『是错觉吗……？ 我好像感受到那家伙在这里……』
　　神秘人：“这里？ 你不是说他已经不做清洁工了？”
　　『所以我才觉得奇怪……应该是这边还残存着他曾经待过的气息吧……可恶……要不是我的能力被他吸收掉了九成五……要直接飞去找他根本不是问题……』
　　神秘人：“我也想快点找出他，不然他女人越来越多，我女人可就越来越少了啊！”
　　『这是现在的情况下……等我们把他身上的能力全夺回来……根本不用怕没女人了……』
　　神秘人：“哈哈哈，想想就爽！我得快点回去了，咱们家景岚可还在床上等我啊……”

第19章 台风眼
　　-休息室-
　　我：“既然我们录完了，那学长们就早点回去吧，我身为新人还有很多不懂的地方需要在这跟这些学姐们请教，可能还……需要……一点时间……啊……你们吸太紧了啦……”
　　小赖：“是……知道了……我先走了……”
　　黄伟晋：“请务必好好学习……我也先离开了……”
　　我：“欸欸等等！你们回去的路上有遇到什么优质的女人把他们弄过来我这哈哈哈！”
　　小赖：“是……知道了……”
　　小赖跟伟晋有如行尸走肉般听从着大蛇的指令后，便转身关上门离开休息室
　　我：“要不是我现在拥有这样的能力，我还真不会相信人类居然真的可以利用催眠来控制他人的行为举止，科学家看到应该都一个个跳海了吧哈哈！先不说这个了……你们还真是不让我走啊……”
　　纪卜心：“嗯……肉棒……肉棒……哼嗯……嗯……”
　　荳荳：“哈……这个真的是……停不下来啊……哈……哈嗯……嗯……”
　　徐凯希：“你们……不要抢啦……哈……我都快没位子舔了……嗯哈……”
　　刘雨婷：“嗯……嗯嗯……你们不要吵了……快点……我也要吃……嗯……嗯嗯……(舔舐声)”
　　艾莉儿：“就是说啊……再吵下去什么时候才轮的到我跟雨婷……哼嗯……嗯……嗯嗯……(舔舐声)”
　　荳荳跟卜心还有凯希三人跪在我的胯下用她们那柔软的嘴唇跟弹滑的舌头服侍着我硬挺的巨雕，而艾莉儿跟雨婷被我左拥右抱的舔着我的奶头，我的双手还不停的揉着艾莉儿跟雨婷的奶子，这场面估计连西门庆都自叹不如
　　我：“哎呀～这次是卜心滴出来的水最多，就从卜心开始吧～”
　　纪卜心站起来跨坐在我双腿间：“谢谢主人赏赐……我受不了了……”卜心套弄着我的肉棒对准自己的小穴
　　我：“不过下次我希望见到你的时候你下面的毛会除干净，我可不喜欢肮脏的女人，虽然你们……早就脏了！！”我伸出双手抓住卜心的腰往下压
　　纪卜心被肉棒瞬间插入小穴：“嗯啊啊啊～～～不行不行～～来了！直接来了～～去了呀啊啊啊啊啊啊～～～～～！！！！！”
　　我：“哈哈！我可还有体力哦！你们五个既然不让我走，那可就要陪我战到最后啊！！！”
　　“啊哈啊啊啊～～～～又要去了～～我又要高潮了啊啊啊啊～～～～～”
　　-XX娱乐公司门口-
　　女子：“哼～嗯～哼哼～(哼歌声)感觉好久没来了，来偷偷给他们一个惊喜～”女子走进公司内
　　保全大哥：“咦？！好久没看到你，事业做很大齁～很少看你来上通告了！”
　　女子：“哈哈没有啦！保全大哥不要乱说，前阵子在忙戏剧，然后前几天又都不在台湾，事情多了就比较少接娱乐节目通告了，不然我也很喜欢上节目玩游戏的啊～”
　　保全大哥：“咦？你是不是不知道我们公司经理换掉的事情？你那时候还有在这上节目吗？”
　　女子：“喔喔我那时候就在拍戏了啦，但经理那件事新闻报那么大怎么可能不知道，熊熊真的很可怜……好不容易撑过那个影片外流的风波又扯上这个变态经理的事……不过她现在也很幸福，都结婚生小孩了，也很祝福她！”
　　保全大哥：“哀，今年公司事情真的是一件接一件，我们公司那个做了十几年打杂的那个人也突然就消失没来了”
　　女子：“打杂的……你说那个超胖的那个大哥哦？”
　　保全大哥：“哈哈对啊，都可以算是超资深员工了，居然突然就没做了”
　　女子：“会不会是做了什么不敢再来公司的事还是家里出什么事？哈哈我只是猜测啦”
　　保全大哥：“咦？！你这么一说……好像真的是那个经理换人没多久后他就也跟着消失了……”
　　女子：“不是吧……有可能是共犯吗……？欸说不定欸！毕竟那个大哥看起来好像真的也变态变态的……哈哈我这样会太坏吗？”
　　保全大哥：“嗯嗯……这件事细思即恐啊……”
　　就在女子与保全聊的差不多时，有另外两名女子朝保全方向呼叫着
　　“嘿～～～以辰？！是以辰对吧！”
　　保全大哥：“哦～不打扰你了，你先去忙吧～”
　　梁以辰：“哈哈好，大哥辛苦了，这杯给你！”以辰从袋子里拿出一杯饮料
　　保全大哥：“谢谢，让你请了！”
　　梁以辰点了头笑了笑之后朝呼叫她的两位女子走去
　　梁以辰：“哈啰～晨熙～苡爱～好久不见～”
　　杨晨熙：“哎呦～稀客哦！今天有通告喔？”
　　安苡爱：“怎么可能！她现在戏剧女王欸！哪有时间接通告！”
　　梁以辰：“欸欸欸！什么跟什么，没有那么夸张好吗～”
　　杨晨熙：“讲认真的你怎么会在这？”
　　梁以辰：“现在应该是娱百录影时间吧，我想说偷偷来看他们一下给他们惊喜哈哈”
　　杨晨熙：“那你可能要快喔，我刚刚好像看到他们已经录完回休息室了”
　　梁以辰：“什么！！真的假的？！怎么那么快！”
　　杨晨熙：“不知道，可能今天录的很顺吧……咦？！”
　　杨晨熙讲到一半突然看到以辰身后方向，小赖跟伟晋从保全柜台旁的走廊走出来
　　杨晨熙：“说人人到欸～小赖他们在你后面欸！”
　　梁以辰转过头：“咦？真的欸！我要去吓他们！”以辰快步走过去
　　梁以辰走到他们身后放慢脚步并看准时机后大喊一声：“哈！！”
　　不过以辰没想到伟晋跟小赖两人不但没吓到，甚至连一点反应都没有的持续朝着门口走去
　　梁以辰看到后傻了一下便用手去抓住他们肩膀：“欸欸小赖你们是无视我是不是～别装了喔！”
　　只见小赖跟伟晋停下转过身来用一种充满空洞的眼神直勾勾的盯着以辰，而以辰也被这眼神盯到背脊发凉
　　梁以辰：“你……你们是怎么了？不要这样开玩笑……有点可怕……”
　　这时候安苡爱拉着杨晨熙也走了过来：“你们干嘛不讲话一直对看啊？”
　　小赖跟伟晋听到苡爱说话后，把头转向苡爱跟晨熙的方向盯着她们两，而晨熙跟苡爱也被这空洞的眼神盯到背脊发凉
　　杨晨熙：“干……干嘛啊……”
　　安苡爱：“你们好奇怪……”
　　这时不讲话的伟晋跟小赖终于同时开口说话了，但却是意义不明的一句话，并且重复的说着：“男的回家，女的留下……男的回家，女的留下……男的回家，女的留下……”
　　梁以辰她们三个被眼前小赖跟伟晋的举止吓到不知道要怎么办，只见伟晋跟小赖眼睛越瞪越大，以辰跟晨熙她们才意识到情况好像真的不对劲，正要退后几步时发现身体已经动不了
　　以辰跟晨熙互看了一眼确定彼此都不能动之后露出了恐惧的表情，也在此时身旁的苡爱突然也开口说了话
　　安苡爱：“女的……留下……女的留下……女的留下……”
　　杨晨熙跟梁以辰瞬间同时看向安苡爱，却发现苡爱的眼神也跟小赖还有伟晋一样呈现空洞状态
　　安苡爱：“女的留下……女的留下……女的……”苡爱突然转身，朝向走廊方向前进
　　杨晨熙跟梁以辰无法做任何反应，连话都无法说，只能看着眼前奇怪的现象冒着冷汗，而苡爱走后，伟晋跟小赖转向晨熙的脸，并靠的超近的盯着晨熙的双眼不断说着：“男的回家，女的留下……男的回家，女的留下……”
　　杨晨熙因为无法眨眼，只能看着他们的双眼死死的盯着自己，最后杨晨熙也渐渐意识模糊
　　杨晨熙双眼空洞说着：“女……女生留下……女生留下……女生留下……”
　　梁以辰看到晨熙也变的跟苡爱一样，身心都更害怕了起来：“怎……怎么了……现在是发生什么……什么鬼……”
　　杨晨熙也转身往走廊里面走进去，此时小赖跟伟晋转过来看向最后以辰这边，以辰在极度恐惧之下，心灵很快就被破防
　　梁以辰双眼空洞：“女生留下……女生留下……女生留下……”
　　梁以辰最终也转身往走廊深处走去，而伟晋跟小赖则像没事一般离开了公司
　　-休息室门口外-
　　梁以辰想：“嗯……我……我怎么了……？我睡着了吗……？”以辰缓缓睁开眼
　　杨晨熙：“以辰！你醒了吗？！”
　　梁以辰看向身旁的杨晨熙：“晨熙？我……我怎么了……？”
　　杨晨熙：“别说你了，我自己都不知道自己怎么了，先别说这个，你试试看你身体动不动的了！”
　　梁以辰试着移动自己的脚步：“不行，完全无法移动，怎么会这样？”
　　杨晨熙：“果然你也是，到底是在刚刚没意识的状态下被人做了什么……居然只能站在这里一动也不能动……”
　　梁以辰：“我最后印象……怪了……想不起来……我……想不起来……是说这里是……？”以辰看向周围又抬头向上看
　　杨晨熙：“就如你看到的，这里是娱百休息室的门口，我们两个再熟不过了，但为什么我们会在这边就不知道了”
　　梁以辰：“到底是……啊对了！苡爱呢？！我印象好像你跟苡爱是一起……啊……头好痛……”
　　杨晨熙：“咦？我是跟苡爱一起？我已经完全忘记我来这之前的事了，但如果你的记忆没有错的话，我只能跟你说我醒来之后看到的只有你，我没看到苡爱”
　　梁以辰看着眼前的门：“休息室……到底为什么我们会被带到这里……”
　　‘嗯……嗯……’
　　梁以辰：“嗯？”
　　杨晨熙：“怎么了？”
　　梁以辰：“嘘……你有没有听到？”
　　杨晨熙皱眉头：“蛤？听到什么？”
　　梁以辰：“你仔细听门里面，我绝对有听到声音！”
　　杨晨熙看着门安静了下来
　　‘哈……不行………嗯……’
　　杨晨熙瞪大眼睛：“！！！”
　　梁以辰：“对不对！里面有人！但这声音听起来……”
　　杨晨熙：“不是我脑海里想的那种声音吧？”
　　梁以辰：“怎……怎么可能……这里是娱百的休息室欸……有谁会……”
　　就在以辰跟晨熙陷入错愕的状态时，突然门口被大力碰撞了一下，吓的两人叫出了一声：“呀啊！！！”
　　惊吓过后的两人还来不及平复心情就又听到门的另一边传来更清楚的声音
　　‘哈啊……不行……明明不可以……为什么……会……哈……不要……不要啊……啊啊……这怎么会……这样舒服……不行……不要再……嗯啊……啊啊……我要……不可以……停……停下来……哈……我要……我要去了……怎么会……我要去了……去了……去了去了……嗯啊啊啊啊～～～～～～！！！！’
　　梁以辰吞了吞口水：“这……真的是在……”
　　杨晨熙：“他们现在根本就是靠着门在………”
　　‘没想到我随便跟他们讲讲的居然真的给我带来这么优质的骚货哈哈哈！干！我还以为你鲍鱼已经被男人插烂了咧！没想到意外的紧啊！只可惜弹性差了点，但你的骚度我给很高分啊！呼……跟你可不能拖太久，你外面可还有两个朋友在等我呢！！’
　　‘啊啊……不要……拜托你不要再插了……我真的会坏掉的啊啊啊啊～～好厉害～真的好厉害～～我……我又要去了……哈……我又要去了去了去了呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！’
　　梁以辰：“里面那个男的说的两个朋友……是在说我们吗……？”
　　杨晨熙：“除了我们……还有谁在门外……而且又是两个人……”
　　梁以辰：“天啊……这……这是变态了吧！里面那女的是不是被强迫的……？欸欸晨熙要不要报警啊？！”
　　杨晨熙：“我也想啊！重点现在不知道什么原因无法行动啊！”
　　‘啊啊啊～～去……去了……去了去了去了去了……不行了呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！！！’
　　此时门内女性的声音在最后的一声长喊之后便安静了下来
　　梁以辰小声的说：“没……没声音了……”
　　杨晨熙：“是被灭口了吗……？”
　　梁以辰小声的说：“你不要说的那么恐怖啦！”
　　就这样安静了大概三十秒左右，门开了个缝，而里面传来了一个男人的声音说着
　　‘进来吧两位～’
　　梁以辰跟杨晨熙心惊了一下不敢轻举妄动，但她们的身体却因为这个男人的声音而前行了起来
　　梁以辰：“咦？怎么……？！”
　　杨晨熙：“我也是……”
　　梁以辰跟杨晨熙两人身体就这样不受控的走进休息室内，门也被自动关上，而她们两个进去后才发现眼前的场景是多么触目惊心
　　梁以辰：“啊……你……你都做了什么啊……”
　　杨晨熙：“这三小啊……”
　　我坐在雨婷摊趴着的背上：“哎呀～你们也看到了，这里就这么小，我也没办法整理干净再叫你们进来，况且你们都站在外面这么久了，怎么能让女士等呢～”
　　只见我的身旁倒着全身布满精液的纪卜心五人，以辰瞬间把恐惧化为愤怒对我谩骂着
　　梁以辰：“你……你这神经病！你对她们都干了什么事情！！”
　　我：“干了什么事……？就是干了她们啊～哈哈哈！而且不是五个人……”我手指比了比以辰她们两个的脚下
　　杨晨熙往下一看才发现在她们脚下还倒着一个人：“苡爱！！”
　　安苡爱：“不……不要再……去了……嘿……”
　　梁以辰：“啊啊啊啊啊！！你真的是无可救药的王八蛋啊！！！”梁以辰气急败坏的吼着
　　我：“天啊梁以辰……你怎么连生气的样子都这么正啊……真犹豫再来要从谁先吃呢……”我舔着舌头上下打量着眼前的两人
　　杨晨熙：“喂！不管你是怎么限制我行动的，但你这死变态有种就放开我！一对一单挑啊你这死废物！”
　　我：“哦！哈哈哈！我上过这么你们多女艺人，你还是第一个对我这样说的！哈哈哈不错不错，我喜欢你这提议！”
　　杨晨熙：“怎么样？只敢在那边笑是不是？臭俗辣！”
　　我：“当然没问题，但既然要单挑，就是要有奖惩嘛～条件给你开怎么样？我人不错吧？”
　　杨晨熙：“就算你不说也是我跟你谈条件，你这畜生没资格跟我谈什么条件！我告诉你，一击决胜负！双方各打出一击，谁被打到反应最大就算输！”
　　我笑着：“哦～然后然后呢～”
　　杨晨熙：“如果我赢，放了我们这里所有人，并且乖乖跟我到警局去，为你所犯下的所有罪刑承担后果！”
　　我笑着：“那……如果你输了呢……？”
　　杨晨熙：“输了的话……那我随你处置，不过你要放走这边除了我以外的所有人！”
　　我：“蛤？这条件怎么看都是你获利啊～”
　　杨晨熙：“你本来就是犯罪者，还想要多好的条件？！”
　　我：“不如这样好了，你赢的话就照你说的放出所有人，而且我也会乖乖跟你到警局绝对不反抗，但如果你输的话……你跟梁以辰要随我处置，而这里的其他人我便不会再动她们了，你说怎么样啊？”
　　杨晨熙咬牙切齿：“你这家伙……！！”
　　我：“你可要搞清楚，现在是我在给你机会，不然我大可以现在就直接把你们两个……嘿嘿……”我又添起舌头
　　杨晨熙：“马的……”
　　梁以辰：“没事晨熙！我相信你会赢，你会提出这种要求我就相信你有诶把握，就算失败了我跟你同进同出！至少可以换得苡爱她们的身体不再继续被眼前的变态糟蹋！”
　　杨晨熙：“以辰……抱歉，拖累你了！也谢谢你愿意相信我！”
　　我：“怎么样？决定好了吗？”
　　杨晨熙：“废话不要多说，放我自由！”
　　我：“哦～好的～那就还你身体自由，不过为了防止你乱来……”我手指指向门的方向画着圈圈
　　杨晨熙转头看向身后的门：“马……马的……你到底是什么……妖魔鬼怪……”
　　梁以辰：“晨熙怎么了？我没办法转头，发生什么事了？”
　　杨晨熙：“这家伙把门变成墙壁了……现在这里等同于密室……可恶……本想说如果真的不妙，至少可以快速拉着你跳出去的……看样子只能赌了！”
　　我站了起来：“好了，过来吧”
　　杨晨熙边走边看向倒在我身旁的人想：“荳荳……凯希……放心，我至少一定要把你们救出去！”
　　杨晨熙走到我面前做好攻击姿势：“我一定会一击打倒你！”
　　我：“哎呦！这姿势一百喔～有学过一点东西吧你？既然你都摆好姿势了，那我就展现一下我的绅士，女士优先，来吧～”我双手双脚张开毫无防备
　　杨晨熙：“你真是个自大的白痴！”
　　梁以辰：“晨熙好机会啊！快踢他那里！！”
　　杨晨熙：“放心，我就是要这么做！！喝啊！！”杨晨熙全力一脚往眼前男人的胯下重击
　　杨晨熙踢完后收腿：“死变态……活该，要怪就怪你自己管不住自己的老二还有你那狂妄自大的个性吧！这辈子你应该是用不了你的工具了！”
　　梁以辰想：“不对……那个男的怎么一点痛反应都没有……？！不对劲……！！”
　　梁以辰：“晨熙！小心！！”
　　杨晨熙转头看向梁以辰：“蛤？小心什……噗呜！！！”杨晨熙还没反应过来发生什么就突然感受到腹部一震重击
　　我收回拳头：“很抱歉呢～我的工具还能用哦～而且我现在就要来好好使用使用他了哈哈！是你……输了！”
　　杨晨熙瞬间无力朝我旁边倒过来，我伸出手撑着她的腰让她挂在我手上
　　杨晨熙想：“意识……差点失去意识……身体使不上力……怎……怎么可能……怎么会这样……我明明扎实的踢中他的蛋了啊……而且还是用高跟鞋尖……怎么会……”
　　我一手撑着杨晨熙的腰一手伸进她的牛仔裤里：“你那脚确实杀伤力很强啊！如果是一般男生应该已经死了吧！可惜了……这件事你永远不会明白为什么的，所以还是让我们来开心的玩吧～哇……这屁股真是紧实啊……受不了……这应该是我最喜欢撞的那种屁股……”我猛抓揉着晨熙的翘臀
　　梁以辰：“欸！放开她！你想对一个毫无抵抗力的女孩子做什么！！”
　　杨晨熙想：“以辰……啊……不行……完全没力气……我居然只能这样任凭这个人……………”
　　我：“这可是她自己下的赌注啊！你不要急，最美味的菜色我都习惯留到最后才吃，你先好好想办法湿润湿润你的小穴吧哈哈哈！”
　　梁以辰：“你真的很下流……肮脏……”
　　我：“你就在那好好观战吧！我要来吃开胃菜了～”我抓起杨晨熙的左手高高举起
　　我：“杨晨熙……记得几年前你跟大飞还在交往时，在公司走廊上看到我经过我时故意大声开着我身材的玩笑……我现在也来看看你的身材是有多好！！”
　　我眼睛一瞪，杨晨熙身上的衣服跟裤子瞬间全部爆开，赤裸的铜体在我面前一览无遗
　　杨晨熙想：“啊……被看光了……被这个毫不认识莫名其妙的恶男盯着我的身体……好想死……好想死……”
　　梁以辰：“晨熙！！”
　　我：“真是可恶，本来也想像你嘲笑我身材一样嘲笑一下你的身材的，但你这身材我还真的是嘲笑不起来啊！你的奶子太漂亮了杨晨熙～哈哈哈！真是令人兴奋啊！我就不客气啦！”
　　我高举着晨熙将她奶子靠到我脸上，我用舌头津津有味的吃着她的奶吸舔着她的奶头
　　杨晨熙想：“啊……什么……我被舔奶头了吗……？啊……无所谓了……一切都……无所谓了……”
　　我：“嗯嗯～～你的奶子有股橘子味呢～你老公每晚都吃着这么营养的东西吗哈哈！”
　　梁以辰：“晨熙……对不起……我什么都帮不……咦？”梁以辰突然看到身旁的苡爱有了动静
　　梁以辰：“苡爱！太好了！你能动！快点去帮晨熙，她现在……”
　　以辰本带着希望向苡爱求救着，但苡爱开口的第一句话却让以辰的希望破灭
　　安苡爱：“我还要……肉棒……”
　　梁以辰：“苡……苡爱……？你在说什么……？！”
　　安苡爱慢慢朝我这里爬过来：“再……再给我一次……高……高潮……”
　　杨晨熙看着脚下狗爬式的苡爱想：“苡爱？她在……说什么……疯了吗……？”
　　我：“你来的正好，正在想这婊子应该没力气帮我口，我要怎么弄湿我的棒子啊……”
　　安苡爱：“我……我来……啊嗯……嗯嗯……嗯……好吃……就是这个好好吃……哈……哈嗯嗯……嗯……哼嗯……(吸吮声)”
　　我：“喔喔！刚刚好像都没让你口，没想到你技术这么好……嘶……”
　　梁以辰惊讶着：“怎么会这样……不可能啊……”
　　我：“好了好了可以了，你舔的够湿了，先让开吧”
　　安苡爱：“哈……不够……还不够……嗯哼……嗯嗯……嗯……(吸吮声)”
　　我：“放心，等我处理好她们，剩下都是你们的时间～我来看看这骚婊子下面怎么样了……”
　　我一只手举着杨晨熙，一只手从她的腰慢慢抚摸到屁股再摸到大腿，最后再从大腿内部慢慢摸上来到小穴口周围爱抚着
　　杨晨熙想：“啊哈……这男的……”
　　我：“嗯～是意识薄弱所以身体感觉也降低了吗？我来帮你一把吧！”我用手指压着鲍鱼两侧，提升了小穴的敏感度
　　杨晨熙想：“这……这什么……？！什么奇怪的嗯啊啊……麻……好酥麻……哈……”杨晨熙试图出力夹紧自己的双腿
　　我：“喔喔～有了有了，湿了湿了哈哈，那就要来开始啰！”我一手举着杨晨熙一手把她一只腿抬起
　　我：“欸欸苡爱啊！别在吸了！我要开始忙了！”
　　安苡爱：“嗯嗯……哈……是……知道了……”苡爱松开嘴
　　杨晨熙想：“要……终于还是要被侵犯了吗……？”
　　我：“我来了喔晨熙～～呃啊……！！”我慢慢顶进晨熙的小穴
　　杨晨熙想：“这……这是什么？！这个被塞满的感觉……毫无空隙……我的那里被塞的毫无空隙……！！！”
　　杨晨熙：“嗯啊啊啊～～”
　　我：“哦～被我插一个回过神来了是不是？”
　　梁以辰：“晨熙！快点推开他！她在侵犯你啊！！”
　　杨晨熙：“你……你塞了什么在我下面……”
　　我：“你自己看不就知道了～”
　　杨晨熙往下一看想：“怎……那是他的……太夸张了……他甚至还没全部进来……不对！我要推开他才对！”
　　杨晨熙试图挣扎：“你这……放开我……拔出去啊……！”
　　我：“会的，我会拔出去的，等我一滴不剩的在你穴里发泄完我自然就会拔出去的哈哈哈哈！！我要插……到底啰！！”我整根顶进
　　杨晨熙：“喝呃……”
　　杨晨熙想：“子……子宫……顶到子宫了……这就是被顶到子宫……不行……我会被这个东西弄死的……”
　　我：“呜～～真是舒服啊～今天过后你老公可能再也无法满足你了，谁叫我的这么厉害呢～对吧～”我开始动起腰来
　　杨晨熙：“不……不行……不要动……不要动……”
　　杨晨熙想：“我的小穴感觉好奇怪……跟平常比起来敏感好多……好酥麻……又一直被他这样……会不妙啊……”
　　我：“舒服吧？是不是从来没有这种感觉啊？哈哈哈！你这穴还真是紧致啊！你老公是不是不懂什么叫抽插？！没关系！我今天来好好教教你什么叫女人！！”
　　我双手抱着杨晨熙的屁股加速抽插着，而杨晨熙也不知不觉中紧搂着我的脖子
　　杨晨熙：“哈……啊啊……啊啊啊……哈……”
　　我：“开始享受了是吧哈哈”
　　杨晨熙：“哈啊……才……才没有……我……我没有……哈……啊啊……”
　　杨晨熙想：“马的……好硬又好粗……小穴今天又不知道为什么特别……啊……开始舒服了……怎么办……我好想推开他可是……”杨晨熙更用力搂着我的脖子
　　我：“哦？怎么啦～要我更用力是吗？好哦～”我紧抓晨熙的屁股用力的撞了起来
　　杨晨熙：“啊啊啊啊啊………不要这么大力……啊啊啊……等……等一下啊……哈啊啊……真的不行啊……啊啊……嗯啊啊……”
　　杨晨熙想：“糟……糟糕……来感觉了……真的有感觉了……这男的的那个……好厉害……从来没有过……好……好猛……”
　　我：“你这奶子是真的满猛的耶！刚刚你衣服爆开时我有被这两颗弹出来的东西吓到，现在紧贴在我胸口前都能感受到你奶子的压迫感，你们这种身材好的女人就是要给我们干的啊，不然空当个花瓶也没什么用，我会好好使用你的哈哈哈！！”
　　杨晨熙想：“这男的真的好龌龊……但是我快被这个龌龊的男人……”
　　杨晨熙：“哈……不行……不行了……拜托你停一下……啊啊……”
　　我：“你觉得有哪个男人会在这种时候停下来？”我继续猛烈抽插
　　杨晨熙：“不要……嗯啊啊……我不想被你……可是……哈啊………太舒服了……哈啊啊啊～”
　　我：“终于说出来了啊～舒服吗？很舒服吗？”
　　杨晨熙将身体向后倒，手伸直直的勾着我的脖子看着我：“哈……舒服……真的太舒服了……我快不行了……怎么会这样……哈啊啊……啊……”
　　我：“哇呜～你这样身体一后退奶子整个开始上下狂晃欸！这视觉刺激加上你说的骚话……干……”
　　杨晨熙：“啊啊……不行了……真的舒服到忍不住了……哈啊啊……我……我……”
　　我：“你这表情加这对美胸……干……我也要……”
　　杨晨熙：“不……不行……！不能射里面……我让你射我身体……！不要射里面……！”
　　我：“废话少说……一起……来吧……呃啊啊啊啊啊！！！！”我用力顶两下后爆射
　　杨晨熙想：“他居然真的……射在我里面……可是……这精液……也太……太……”
　　杨晨熙：“高潮呀啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！！好爽好爽！！！这感觉第一次啊啊啊啊啊啊啊～～～～！！！嗯啊啊啊啊啊～～～～！！！”杨晨熙像疯了似的叫着
　　安苡爱在我胯下舔着从杨晨熙小穴流出来的精液：“精液……超好吃的……”
　　我松开手抽出肉棒：“剩下的都在那婊子的穴里了，你就去努力的把他吸出来吧哈哈”
　　安苡爱听话的跑去吸杨晨熙的小穴，而我转身看着一旁的梁以辰挥个手势要她过来，梁以辰摆出一副不甘心的脸，身体却依然无法控制的朝我走过来
　　梁以辰走到我面前：“你为什么可以让她们变成这样……你做了什么……”
　　我没理会以辰的问题，而是用食指跟大拇指捏着她的脸看着：“嗯……说真的大家都说铃小鹿……不对，现在叫岱萦才对，大家都说她是零死角女神，但说实在我觉得你也够配这个称号啊……真的很漂亮欸你，害我有点不太忍心玷污你……不如就跟在我身边帮我找女人来给我干你觉得怎么样啊？”
　　梁以辰朝我脸吐了一口口水：“呸！恶心又下流的家伙！”
　　我放开梁以辰的脸用手擦着脸上的口水，伸手用力抓住梁以辰的奶：“你知道上一个在我脸上吐口水的人我是怎么回敬她的吗？”
　　梁以辰：“关我屁事！呸！”以辰又吐了一次口水
　　我：“很好……你们女人就是欠教训，给你机会还不好好把握啊？马的！给我跪下！”
　　梁以辰身体自动跪在我肉棒面前：“把你那脏东西给我拿开！”
　　我往下看着梁以辰：“放心，这所谓的脏东西等等就会消失了，因为她会进到你的嘴里！！给我清枪！！”
　　梁以辰头慢慢往前：“啊啊啊啊！走开啊！不要啊啊啊啊嗯………呜嗯……呜……呜呜……”
　　我：“你这样的美人说实在不适合吃这么粗的东西啊……但这是你自找的！”
　　梁以辰想：“好恶心……好恶心的味道……他不是射一阵子了吗……怎么精液还是热的……好恶心……”
　　我：“该还你刚刚吐给我的口水了”
　　梁以辰想：“什么意思？！他该不会？！！”
　　梁以辰身体不能动只能用声音抵抗着：“呜嗯！！呜！呜呜！！嗯呜！！！”
　　我抚摸着梁以辰的头：“你果然有个聪明的脑袋，但可惜的事，他就快变成一个只能思考肉棒的器官了，你刚刚吐我两次对吧？那我的两次你也要接好哦～”
　　梁以辰想：“不……不要！走开啊啊啊！！”
　　我扶着梁以辰的头喷出精液：“喝呃！！”
　　精液灌入以辰的嘴里，而以辰被下达清枪的指令，所以她同时喝着精液同时吞吐肉棒
　　梁以辰：“呜噗……呃呜……！呜……咳呜……！噗……”
　　梁以辰想：“好痛苦……快噎死了……精液一直往我喉咙冲……食道感觉快烫伤了……这是什么量……”
　　我：“喔喔……舒服……”
　　梁以辰想：“结束了……他射完了……”
　　我：“那再来是你的第二次口水～”
　　梁以辰想：“什……什么？！男人是可以说射就射的生物吗？怎么可能……！”
　　我：“你应该也还没喝够吧？毕竟我的精液这么好喝～对吧～哈哈来喔！喝啊！！”我又再次灌入精液
　　梁以辰：“呜噗呜呜！！！”
　　梁以辰想：“真的又……！！不行……装不下了……肚子好饱……！！不过……这是……精液该有的味道吗……？这不是腥味……好像果汁……这男的是有糖尿病吗……？好……恶心……又烫又甜……”
　　我抽出肉棒：“剩下的就射你这张漂亮脸蛋吧！”
　　梁以辰：“呀啊！不要！啊～”
　　我看着满脸精液的梁以辰：“这脸真的不适合被这么弄啊……我再问你一次，要不要当我身边的小秘书？”
　　梁以辰：“我……我求你放过我吧……”
　　我：“哀……可惜了，这是我第一次这样邀请人家，既然不赏脸，那我也不用给你脸了，成为我的母狗吧梁以辰……”
　　梁以辰：“不……不要啊……你又想……”
　　我将梁以辰推倒在地，用手扯破她的蓝色针织上衣还有白色长裙，梁以辰因为不能动的关系只能任我摆布
　　梁以辰哭着：“不要啊……为什么我会遇到这种事……放过我……”
　　我：“欸～别哭～在我面前要哭也只能是被我干哭！”我扯掉以辰的最后一道防线
　　我：“穿著白色长裙居然还穿红色蕾丝，都不怕走在路上白里透红吗？”我把内裤丢一旁，将肉棒对准梁以辰粉嫩的穴口
　　梁以辰：“拜托你不行！不要！”
　　我：“哇……你的小穴真的超美的耶……果然天生丽质……要不是我有这样的能力我一辈子都不会知道那个梁以辰的小穴长的这么漂亮……但光有外表可不行，让我来看看这里的内在怎么样！”
　　梁以辰：“不要！真的不要！拜托你！真的不行！！”
　　我一口气将肉棒整根顶进去：“喝啊！！这……这个……！！！”
　　梁以辰：“不要呀啊啊啊啊啊！！！！”
　　我伸手紧握梁以辰的腰：“不行……！！射……射了……呃啊啊！！！”
　　梁以辰想：“骗……骗人……他真的射进来了……！！好多……我感受的到满满的都在我的身体里……怎么可以……好热……身体里的精液好热……”
　　我：“太……太扯了……你这穴……哈……哈哈哈！你真让我越来越想把你留在身边了啊！！”我开始抽插了起来
　　梁以辰：“啊……啊啊……不要……不要插我……哈啊……不要动啊……啊啊……啊……”
　　我：“你的叫床声也超级赞的啊！还没尝尝你的奶子呢！”我弯腰从破碎的衣服上舔着梁以辰的奶头
　　梁以辰：“啊啊～不要～走开啊……你……走开……走开啦……哈啊啊……嗯啊……不要舔……嗯哼……嗯……”
　　我：“你少来了，我看是想叫我继续舔吧？看我把你干的不成人形！！”我边舔奶头边加速动起我的腰
　　梁以辰：“嗯啊啊啊～～慢……慢一点……哈……哈啊……不要这么用力……嗯啊啊～～”
　　梁以辰想：“哈……好奇怪……我现在是怎么了……为什么从他用那东西入侵我之后……不行……我要变奇怪了……身体要变的奇怪了……”
　　我看了看梁以辰的表情：“哈，看样子现在可以还你身体自由了，但这个情况你知道的，门已经不再了，你想跑也跑不掉懂了吗哈哈哈！”
　　梁以辰想：“身体……可以动了……但我也已经被……”
　　我：“干……你的穴真的干起来跟其他女人完全不一样，你有个超越名器的神器啊！上一次是插到辜菀允的穴让我差点瞬间缴械，你的我完全忍不住，只能强化我的耐久力才能这样干你，梁以辰！你真是他妈的极品啊！！”我继续加速抽插着
　　梁以辰双手突然缓慢举起放在我背上：“我就说你慢一点……嗯……我身体感觉好奇怪……你太快了……哈……有奇怪的感觉………不知道是什么……啊啊……”
　　我：“来了来了，看一个高傲的女神渐渐堕落的样子最让我兴奋了！看到你这样子我怎么可能慢下来！我要干死你啊！！”我更用力撞着
　　梁以辰：“嗯啊啊啊啊～～等等……慢……好奇怪……有什么要来了……感觉好奇怪……哈啊啊……啊啊啊……”
　　梁以辰想：“这到底什么感觉……？从来没有这样的……不行……我快忍不了了……感觉一层层叠上来……快到顶峰了……！！”
　　梁以辰用手指紧抠着我的背：“不……不要……来了……来了……嗯呀啊啊啊啊啊！！！！”梁以辰抽搐着身体
　　我看着以辰的反应停下抽插：“你该不会……”
　　梁以辰脸颊泛红的看着我喘着气：“喝……喝……这……这什么……奇怪的……好舒服……灵魂好像飞了起来……喝………”
　　我淫笑着瞪大双眼：“挖操……真的假的？！这是你第一次高潮？！”
　　梁以辰双眼涣散：“高潮……？这就是……高潮……？喝……原来高潮是这种感觉……身边的朋友说的……就是这样的感觉……喝……”
　　我：“哈哈哈！太爽啦！这样某方面来说我可是你的第一次啊！！”
　　梁以辰想：“我高潮了……我被一个完全不认识的男人弄到高潮了……我宝贝都没给过我的感觉被一个变态给……可是真的好舒服……怎么办……我快动摇了……高潮……”
　　梁以辰双脚夹住我的屁股：“我……不可以……可是……可是……”
　　我淫笑着：“我知道我知道～不用你说我也会让你……高潮连连！！”我又用力抽插了起来
　　梁以辰手脚都紧紧夹着我的身体：“啊啊啊～～怎么会……怎么会这么舒服啊啊啊啊～～～哈啊……啊啊……”
　　我：“原来是这么回事啊！难怪吃了我这么多精液居然还可以保持这么多自我意识，原来是根本就还没成为女人嘛～”
　　梁以辰：“哈……嗯啊……不行……好厉害……哈……哈啊……又来了……那个感觉又来了……嗯……嗯哼……”
　　我：“当开关被开启可就回不去了喔～接下来你的人生都会被这感觉束缚住的！而我就是那个可以让你无限解开束缚的男人！！”
　　梁以辰：“呀啊啊～～～要来了～～高潮要来了～～～咿呀啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！！”
　　我：“哈哈哈！继续继续啊！！”我猛烈抽插着
　　梁以辰：“哈啊啊啊～～又来了～～连续高潮～～连续高潮啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！！”梁以辰强烈抽搐着身体
　　我：“干干干！！你的穴在夹着我……不行………被神器这样夹着……”
　　梁以辰：“还要～再给我～再给我～啊嗯……哼嗯……嗯嗯……嗯嗯……(舔舐声)”梁以辰头弯上来舔着我的乳头
　　我：“干……太刺激……不行……忍不了了……射了……射了……呃啊！！！！”我喷出精液
　　梁以辰：“嗯啊啊啊～～～好烫好烫～～小穴里面整个好舒服～小穴好舒服呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！”梁以辰再度高潮
　　我抽出肉棒蹲到梁以辰的脸旁，梁以辰看了一眼之后毫不犹豫的用嘴包复住了我的龟头吸吮了起来
　　我：“哈哈，这时候又觉得你的脸适合吃这么粗的东西了”
　　梁以辰：“嗯呜……哈……这精液真的……好好吃……哈……哈嗯……嗯嗯……嗯……(吸吮声)”
　　这时身后突然伸来四只手把我搂着：“换我们了吗……？”
　　我：“当然是换你们啰，不过要按照最一开始的顺序来，苡爱是今天第一个收纳的新母狗，晨熙你们可要排队哦～”
　　杨晨熙：“怯～早知道我也第一个来就好……算了～我会在旁边先跟以辰玩的”
　　梁以辰：“嗯哼……晨熙那里……还很……”
　　我：“哈！那苡爱过来吧嘿嘿……”
　　安苡爱：“我要先吃这个……啊嗯……嗯嗯……嗯哼……嗯……(吸吮声)”
　　我：“舒服啊……”
　　就在安苡爱专注吃着我的肉棒时，身后突然又传来好几个女生的声音说着：“主人……那我们呢……？”
　　我转头看向原本昏死在地板上的凯希她们：“呼……看样子我今天可能连灵魂都要强化一下了…………”
　　-三小时后-
　　“砰！”关门声
　　我：“今天绝对是我有能力以来最累的一次……！”
　　我出了休息室穿越了走廊搭了电梯正准备回到一楼，过程中电梯在六楼停了下来
　　我心想：“六楼……经理室的楼层，哈……当初就是从那边开始的吧……看到徐凯希这臭鲍鱼吃着吴经理跟王制作的屌……现在想想当时生气的我还真像个白痴……哈……”
　　此时电梯门打开，迎面走进来的是再熟悉不过的Apple跟瑶瑶两姊妹，她们两个看到我只点了点头后就进来转身背对我
　　我心想：“哎呦，好久没遇到这两个骚货，现在想想我好像从进化后就没再遇过她们两个人，干……Apple的腿还是那么骚啊……两个都给我穿短裙露着骚腿是想勾引谁？马的老二又有点感觉了，但今天实在太累了，我看先把她们两个弄回家明天起床直接双飞一下好了！”
　　我伸出双手一手搂一个：“好久不见啊我的两只骚母狗……”
　　Apple跟瑶瑶同时尖叫：“呀啊啊啊！！”
　　我：“别叫嘛～要叫……明天再好好叫给………嗯？！！！！”
　　就在我搂着她们讲着话的途中，我突然感觉到身体有种力量在流失的感觉，甚至能感受到灵魂正在被抽走的感觉，而我感到不对劲想要放开她们两个，却发现双手紧紧黏在她们身上抽不开
　　我心想：“干！怎么回事？！三小？！”
　　最后我跳起来同时用左脚跟右脚踹离Apple跟瑶瑶，我的手才离开她们身体，而Apple跟瑶瑶不知道是被我踹太大力还是什么原因也直接昏倒在地
　　我：“什……什么鬼……头好晕……不行，我要直接瞬移回去……”
　　我用瞬移的方式回到家里，但果然奇怪的事还是发生了，我要去的地方是我的房间，但我却出现在我公寓的大楼楼下
　　我：“操……怎么回事……是今天太累还是刚刚真的是被抽走了什么……我的力量……马的……不管这么多了……我需要……休息……”我跌跌撞撞的回到了自己的家中
　　-某处房间内-
　　张景岚：“嗯啊啊……好厉害……哈啊……继续……好棒……哈……哈啊啊……啊……”
　　神秘人：“喝……喝……干……景岚你真的身材超欠干的啊！气质间带着这么骚的妖气！我真想好好干你一整夜啊！喝……喝……可惜我现在还没法增强太多体力……喝……干你五个小时已经很极限了……”
　　‘哦……？’
　　神秘人：“怎么了？”
　　‘哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈……’
　　神秘人：“干嘛啊？！突然笑的这么诡异”
　　‘他踩到我们的陷阱了……你说我能不笑吗……？’
　　神秘人：“真的假的？这么快就遇到了？我记得我只上了成语荞……熊熊……还有今天下午的Apple跟瑶瑶……最后是现在的景岚……五个而已居然就让他中了？”
　　‘虽然不知道他是碰到谁……不过就刚刚那瞬间我的力量又回来了两成五……加上我原本仅存的零点五成……我回来三成能力了……哈哈哈哈……’
　　神秘人：“哇靠！这么多？！是说这样我会有什么变化吗？”
　　‘你还没发现吗……？你从刚刚开始边插着眼前的女人边回着我话都没再喘了不是吗……？’
　　神秘人：“咦？对耶！”
　　张景岚：“呀啊啊啊啊～～～～～”
　　神秘人：“靠腰！吓死谁？干嘛突然大叫？！”
　　张景岚：“肉棒……肉棒又变更大了……好舒服……哈啊……刚刚直接高潮了………好爽……继续啊……插我……用力插我……嗯啊啊……”
　　神秘人：“哈……哈哈哈！这女人变的比刚刚更淫荡了耶哈哈！”
　　‘现在有三成功力……应该可以朝向第二阶段了……’
　　神秘人：“第二阶段！水哦！他现在应该很莫名其妙吧？！哈哈不过他活该，谁叫他要碰我的女人呢～不碰就不会中我们的陷阱了哈哈哈！！”
　　‘我现在没法让你自由新增女人……只能从他以前用精液催眠过的人下手……他新攻略下来的女人也都是完完全全臣服于他所以你也没足够能力抢过来……不过现在回来三成……可以试试看了……如果成功的话就可以更快狠准的收回我所有力量……但如果失败的话能量耗尽就要再过一阵子才能再试……’
　　神秘人：“哈哈！投资就是要有风险才刺激嘛！那等我回归演艺圈你觉得要从谁下手才是最快狠准的呢？！”
　　‘我是有个人选……虽然不知道他现在跟那女的关系怎么样……但毕竟他会突然暴走吸收掉我九成五能量的原因都是因为那个女人……’
　　神秘人：“这我倒没听你说过，是谁啊？”
　　‘我记得那女的……好像叫做徐凯希………’

第20章 被尘封的真相
　　我心想：“我……好累……身体……”
　　我缓缓睁开眼：“呃……”
　　“你……醒了？！欸欸！你们快点！主人醒了！！”
　　我视线模糊：“你……你是……薇薇吗……？”
　　薇薇眼角泛泪：“太好了！主人……你终于……”
　　此时从又跑进来两名女子喊着：“主人……！！”
　　我视线越来越清楚：“琳妲……还有……婕翎……”
　　琳妲：“太好了……你身体感觉怎么样？”
　　解婕翎：“有没有想吃什么想喝什么？！我去煮给你吃！”
　　我看向天花板周围：“这里……不是我房间吗……？你们怎么会在这……？而且干嘛一个个都那种表情啊……？”
　　薇薇啜泣的搂住躺在床上的我：“还不都是因为主人你……你………”
　　琳妲擦了擦眼角的泪水：“因为你已经昏迷一个礼拜了……这要我们怎么不担心……”
　　听到已经躺了一个礼拜的我瞬间惊醒：“一……一个礼拜？！！”
　　解婕翎：“虽然不知道这么厉害的你是发生了什么事情，但没关系！你现在醒来了就好！！”
　　我看着她们三个想着：“怎么回事……她们的表情不像是在开玩笑……我真的躺了整整一个礼拜？！干！我的身体到底……对了！是Apple跟瑶瑶她们这两个贱货……！！”
　　我出力想推开搂着我的薇薇：“闪开！我要去找那两个婊子……！！”但却发现身体有点力不从心
　　我：“马的……我怎么会……”
　　薇薇马上压住我：“主人你先不要急着动身！你躺了这么久，身体机能还没恢复，我们去准备一点补的给你！”
　　琳妲：“婕翎！你不是这几天都把食材准备好了吗？快去用给主人吃！”
　　解婕翎：“没问题！马上去弄！”婕翎离开房间
　　我：“我的身体没有这么虚弱！我可是……这个世界的神……怎么需要你们这些低贱的母狗来照顾……马的……！！这种无力感……Apple她们两贱货到底对我做了什么！！！”
　　琳妲：“别生气了！你先让身体恢复健康比较重要！就算我们在你眼里只是发泄性欲的工具……但没有了你我们这些工具也没有存在的意义！！拜托了主人，请让我们帮你这次吧！”
　　薇薇：“我也求你了，快点恢复到原本的状态……我……我还需要你……”薇薇说着说着脸红了
　　我看着她们坚定的眼神莫名的心软了：“算了……随便你们吧……等我好了再好好的“处理”一下你们的叛逆！”
　　薇薇：“好……我会乖乖受罚的……”
　　琳妲：“拜托请一定要狠狠的处罚我……”
　　我身体向后倒躺回床上，此时刚好一通电话打了过来
　　‘呲……陈董来电……呲……’
　　我心想：“这家伙在我最烦躁的时候打来是找死是不是？！又想冲三小？”我接起脑中的电话
　　我：“喂……”
　　陈董：‘太好了！！你醒了！！’
　　我：“是怎样？怎么连你都知道我的事？”
　　陈董：‘你的事闹这么大还有人不知道吗？！’
　　我：“蛤？我不过就是睡了个几天，跟闹大事什么关系？”
　　陈董：‘哀……这你有所不知啊！六天前出了事当下我就一直联络你联络不上，后来我打给陈伊她才说琳妲已经在你这照顾着昏迷的你了，从那天后我每天都联络你就等你有一天接起电话……’
　　我用疑惑的眼神看向琳妲继续回着陈董：“听了你这一长串废话，可以直接说重点了吗？快告诉我你说的事是什么！”
　　陈董：‘你现在打开新闻就能看到了，我是要告诉你，这件事不用太担心！我会尽量帮你处理的！而且几乎大部分认识你的女艺人都是站在你这边，所以情况对你来说非常有利！应该再一阵子就平息了！我要先忙了，你平安无事我就安心了！老大再见！’陈董挂断电话
　　我疑惑的说着：“新闻……？”
　　琳妲跟薇薇看到我说出新闻两字都惊慌的说着：“没事没事！你先养病为重！不要看什么新闻！”
　　她们两个的反应一看就知道有鬼，于是我动了动手指，面前出现小萤幕，上面新闻播报着：‘目前演艺圈新人“大蛇”在电梯内性骚扰及踹飞女艺人Apple跟瑶瑶两姊妹的画面虽然都被电梯内的摄影机录的一清二楚，但跟他录影过的前辈们甚至大部分的女性艺人都站在大蛇这边帮他说着好话，而这个叫大蛇的艺人也从那天开始消失到现在已经第七天，Apple跟瑶瑶两姊妹也希望大蛇可以快点出面跟她们……喀呲！’我关掉萤幕
　　琳妲：“主人你放心！我们绝对都是站在你这边的！”
　　薇薇：“只要我们团结起来，Apple她们说的话根本就不会有人信！”
　　我瞪大眼睛咬着牙嘴巴微笑到快裂开：“A……pple……你们……他妈的………干的真好啊……”
　　琳妲跟薇薇看到我的表情都吓到不知道该说什么：“主……主人……”
　　但我并没有爆炸，反而冷静了下来，因为比起这个我有更好奇的事：“琳妲”
　　琳妲：“是……怎么了？”
　　我：“刚刚我听陈董说，他是看到我出的事之后才试图联系我，所以当时他并不知道我在新闻出来前一天就已经昏迷，反而是出事后透过陈伊之后才知道我是昏迷状态，而你却早就在我家照顾我了？这表示你不是因为看到新闻才来我家关心我而发现我昏迷，而是早就知道我昏迷所以来我家照顾我？你……是怎么知道我身体出状况的……？！”
　　由于经过A瑶姊妹她们两人的异常之后，我对于琳妲做的事也开始起了疑心，我带着杀气看着琳妲
　　琳妲用一种非常坚定的眼神回着我：“是主人你叫我们过来的！”
　　我：“蛤？我？我不是他妈的昏迷在床上了吗？！你想骗我？”
　　琳妲：“我自己也不知道是怎么回事，也不管主人你信不信，但我可以问心无愧的回答你，就是你叫我们来的！”
　　薇薇此时也出了声：“我……我可以作证是真的！我们……都是听到了主人的求救声来的，甚至莫名的知道你住的地方！”
　　我：“你们在说什么啊？”
　　解婕翎此时端着汤走了进来：“身为一般人的我们根本也不知道怎么解释，但如果是你，发生什么超乎常理的事我都觉得是正常的！七天前的晚上，我脑海里突然传来了你的声音，听起来很痛苦的说着谁来帮我，我需要你们……”
　　我惊讶的看着婕翎：“我的声音……？在跟你们求救？”
　　薇薇：“对……我也以为我听错了，那么无敌的主人居然在跟我们求救……”
　　琳妲：“而我听到之后马上丢下手边的事冲了过来，却发现薇薇她们已经在门口了，但她们没有密码可以进来，而我们四个人里面唯一知道密码的只有我，所以刚好可以进来帮你，殊不知一进门就看到你倒在房间门外，我跟薇薇她们赶快把你扶到床上进行照护”
　　我有点傻眼的看着她们：“我说你们……这种状况一般人应该是先叫救护车吧，怎么会是你们自己当起医护人员……”
　　薇薇：“我们确实有想过，但是……我们考虑到你都特别选了我们来……加上我们来了之后，你身上原本狰狞的表情瞬间恢复正常，我们就觉得或许比起送医院，我们才是你最好的特效药……抱歉，说出这种自大的话……”
　　我：“说不定是我昏迷时触发了什么奇怪的东西，给你们全部的性奴……”
　　琳妲打断我的话：“没有，我有问过其他乐天成为主人性奴的队友们，他们完全没收到跟我们一样的声音，但她们也都很担心你，这几天也都有空就会来探望你，所以我们几个虽然不知道是为什么，但被主人选上！我们就有义务照顾你到完全恢复为止！”
　　解婕翎：“没错！放心交给我们！快点，汤都要凉了！等我一下！我乔好喂你喝！”
　　我看了看眼前的女人想：“我居然在那种时候呼唤了她们吗？为什么会是她们四个……等等？四个？”
　　我看着琳妲：“你刚刚是说你们四个对吧？我没听错吧？”
　　琳妲：“对啊！我还有薇薇还有婕翎跟………”
　　琳妲话还没说完，此时一个身影从门外走进来说着：“刚刚听到婕翎说你醒了，我就去打了通电话，我知道你现在应该恨不得弄死Apple她们吧？你放心，我已经把那两个女人叫过来这边了，到时请主人好好的“教训”一下她们！”
　　我语重心长的轻笑了一声：“哈……看到你我就大概明白了……会选到你们四个……看样子并不是偶然啊……不过还得是你才有办法联系到Apple她们，毕竟其他三人涉略的范围都不在演艺圈，还是你聪明啊凯希……”
　　徐凯希：“我不知道为什么区区两个普通女人可以让你变成这样，但她们伤害了你就是罪不可赦，这几天看着新闻越看越希望你能快点醒来让这两个婊子好看！”
　　我看着凯希想：“这四个人……刚好是我这人生中不同阶段心动过的女生，虽然只有凯希这婊子称得上是有点进展……但那不都是以前了吗？为什么会在危急时刻传递讯息给她们？这是……某层面上的浅意识吗……不管怎么样，事实都不会改变，女人这种生物就是天生的婊子！只能臣服在我之下，永远都不可能并肩走着！”
　　解婕翎坐在床边一手拿碗一手拿着盛满汤的汤匙递到我嘴边：“来主人～啊～”
　　我看着婕翎：“谁准你这样喂我？我要你用嘴巴喂！”
　　解婕翎：“讨厌啦～刚醒来就这么坏～”
　　-三十分钟后-
　　Apple：“是……这间吧……？”
　　瑶瑶：“X搂XX号……对，就是这！”
　　Apple：“这里是谁的家吗……？凯希怎么会叫我们来这边谈事情？”
　　瑶瑶：“她都说要帮我们厘清事情真相了，凯希应该不会随便说说才对！我按门铃………吗？”
　　Apple：“好！”
　　瑶瑶按了两下门铃，等了约两分钟左右门开了
　　徐凯希微笑着：“哦～你们来了啊，快进来吧～”
　　Apple边进门边说着：“哇～这谁家啊？还是凯希你偷偷买了新房子？”
　　瑶瑶：“这区房子超贵的欸！果然赚很大哦～”
　　徐凯希关上门：“哈哈哪有啦！这边这边，我们进房间讲！”凯希带路着
　　Apple跟在凯希身后：“哇……这间好漂亮哦！光客厅就这么大……”
　　瑶瑶：“你看那窗外，超美的！根本景观台！”
　　徐凯希到房间门口：“到了，你们进去吧”凯希示意让Apple她们进房间内
　　Apple跟瑶瑶开心的走了进去，但在她们进去后的那一刻，脸上的笑容瞬间垮了下来
　　Apple：“你……你怎么会在这里……！！”
　　瑶瑶：“那个我们找了一个礼拜的变态………”
　　我：“要不是我昏了一个礼拜，轮得到你们来找我吗？”
　　只见眼前的我下半身坐在床上盖着棉被，上半身直靠在床头柜上，而床的两侧站着三个双手插在胸前眼神恶狠狠的女人，而在这时徐凯希也在她们身后悄悄的关上了房门
　　Apple转过身问着凯希：“凯希，这怎么回事？”
　　而凯希的眼神从刚刚一路的微笑转变成杀气腾腾的表情：“我才想好好问你们两个怎么回事……”说完凯希便将她们两个用力推了一下
　　Apple跟瑶瑶瞬间重心不稳跌坐到我的床边：“呀啊啊！！痛……”
　　看到两个罪魁祸首跌坐在自己脚下的薇薇，也替我出气着：“你们这两个贱货我看这辈子就不用站起来了，现在这样在地上爬才是你们该有的样子！”
　　瑶瑶生气的站了起来：“马的你谁啊？！我认识你吗？小角色也敢这样对我说话？”
　　Apple没有加入争吵，反而一样站起来向门口处看着凯希：“现在到底是……”
　　凯希双手插在胸前背靠着门口一语不发，而瑶瑶跟薇薇两个呛的越来越激烈，在床的另一边的婕翎也出了声：“喂！你这爱哭婊子闹够了没？看一下情况好吗？这里没有你讲话的馀地！”
　　瑶瑶闭上嘴后看着四周又看向卧病在床的我：“都忘了你才是我该骂的人，你这死变态……怎样？先性骚扰我们然后现在在这装病想博取同情是不是？躲了一个礼拜不敢出来面对我们啊？敢做就要敢当啊！是不是男人啊？！当我跟我姊好欺负是不是？讲话啊！”
　　瑶瑶那嘴秋的样子其实都在我的料想内，但我实在是受不了她那难听又吵死人的声音，越听越烦躁的我最终还是忍不住爆气：“你他妈给我闭上你的狗嘴！！”
　　瑶瑶瞬间说不出话：“怎……怎么了？！我嘴巴张不开……怎么回事……？！”
　　而在一旁看到我凶瑶瑶的Apple也想帮自己的妹妹回嘴，却也出不了声：“为什么嘴巴张不开？！！”
　　我：“你们两个给我跪下！”
　　Apple跟瑶瑶听到命令后身体很听话的跪在地上
　　瑶瑶想：“三……三小啊？为什么我会听他的啊？！！”
　　Apple想：“我怎么真的听从这个变态的话……？！”
　　我：“你们两个应该不知道现在面对的是一个什么样的存在吧？要是以前我可能会直接让你们明白在我面前嚣张的下场，但现在你们身上有着对我来说未知且不利的状况，如果你们以为私下把你们找来我家是为了谈什么和解的话那真是蠢的可以，我只想问我想知道的，所以告诉我！你们……”
　　‘那一天在电梯遇到我之前……接触了什么……’ 魔音一出，瑶瑶跟Apple瞬间进入催眠状态
　　Apple：“遇到你之前……”
　　瑶瑶：“我们…………”
　　Apple跟瑶瑶开始阐述着当天跟吴经理翻云覆雨到晚上才离开经理室去搭电梯的整个过程，而身旁的薇薇跟琳妲她们听着听着身体都开始躁动了起来
　　薇薇：“她们也讲的太有画面了吧……”
　　琳妲：“居然还可以这样玩……”
　　我认真的听着她们两个的说词边想：“不对，她们说的有问题，这两个人无缘无故怎么可能会自己送上门给那个死肥猪吃！”
　　我打断她们的阐述：“停，我问的更之前一点，你们为什么会去找吴经理？”
　　Apple：“因为有个人把我们带过去服侍吴经理……”
　　我：“有个人？！！谁？！！是谁？！！”
　　瑶瑶：“那个人的肉棒弄的我们好舒服……我们抗拒不了那种感觉……我还想要……很舒服……”
　　我有点激动的说：“快点他妈的告诉我那个人是谁！！”
　　Apple跟瑶瑶同时说着：“那个人是………”
　　-XX娱乐公司经理办公室-
　　吴经理：“喝……呼……恭……恭喜你回归演艺圈啊！”
　　神秘人：“哈哈这本来就是场大误会嘛～”
　　吴经理：“对……喝……误会！都是误会！现在解开了就好！哈哈哈哈！”
　　神秘人：“看你喘成这样，体力要加把劲了啊经理！”
　　吴经理：“呼……平时不会这样的，但你今天带来的礼物实在是让我太兴奋了……喝……我腰停不下来啊！”
　　神秘人：“要不我帮你加持一下吧？”神秘人手指指向吴经理
　　吴经理：“咦？这……怎么？好厉害！不喘了！我突然不累了！！”
　　神秘人：“这就对了，这种货色怎么可以一下子就累了，最少要干个几小时吧？”
　　吴经理：“太爽了啊！！嘿嘿嘿怎么样啊林莎？我又恢复体力了喔！你也还想要更多吧？嘿嘿嘿嘿！！”
　　林莎躺在办公桌上：“要……哈啊……要更多～我还要更多～嗯啊啊啊～吴经理好厉害～插的好猛啊～～～”
　　吴经理抓揉着林莎的奶子：“放心放心！今天我会把你喂饱饱的！你可要全部吃干净啊！”
　　林莎：“哈啊～好厉害………要去了……经理我要去了～嗯啊啊啊啊啊啊啊～～～～！！！”
　　神秘人坐在沙发上跟身体里的“无”说起了话：“是说昨天看到林襄，那女的奶真不是普通的弹啊……可惜吃不到……”
　　‘没办法……那女的也是身心都臣服于大蛇的母狗……我们现在还没法随心所欲抢走这个阶段的女人……要把力量赌在那个叫徐凯希的女人身上才是重点……’
　　神秘人：“哈！多亏了Apple她们，才让我知道原来我们一直要找的人就在这里！演艺圈新人大蛇！哈哈哈！”
　　‘果然我上次在这感受到他的气息是没错的……现在的他虽然不知道什么原因消失了这么多天……但我想应该跟能力被我夺回来几成有关系……或许他现在正在为了查明原因四处发泄呢……’
　　神秘人：“那怎么办？会不会查到我这里来？现在的我应该还打不过他吧？”
　　‘放心……该做的该防的我早已做好万全准备……那些被你夺过来的女人除了会完全听从于你之外还会死都保护着你的身份……无论什么手段都是不可能从她们身上得到关于你的任何事情……大蛇……我会让他知道我是一个什么样的存在……现在对我们最大的优势就是我们已经知道他是谁了……而他……还无法得知你关于你的任何讯息……至少在你们互相掀牌之前是这样……’
　　-大蛇家房间内-
　　我：“你们刚刚说了什么……再给我好好说一次……”
　　Apple：“我说……”
　　瑶瑶：“那个人是………”
　　Apple跟瑶瑶同时说着：“我们的王……”
　　解婕翎愤怒的说着：“你们两个……”
　　徐凯希愤怒的说着：“再说什么鬼话！”
　　琳妲：“你们的王就在你们面前！身为女人居然敢对主人以外的男人俯首称臣！！”
　　薇薇：“主人！我马上帮你教训一下这两个女人！”
　　我大吼了一声：“好了！都给我安静！！”
　　我心想：“这两个女的……居然连催眠都没法让她们说出真相……她们口中的王……到底是什么人………她们的身心完全被这个人攻下了！！”
　　我掀开棉被坐到床边：“既然你们说不出口，那就让你们再度臣服于我之后再问吧！！”
　　我举起双手，催眠状态的A瑶姊妹飘浮了起来：“我会让你们知道谁才是你们真正的王！”
　　我把她们两姊妹吸过来，我双手高举掐着她们的脖子：“哈哈！你们就当我醒来恢复体力的最佳……？！！！”
　　我话还没说完，就又感觉到跟那天一样的抽离感：“干！不是吧？！又来！！你们谁快来帮我把她们两个脱离我的手！！”
　　凯希她们四人即时冲过来两个一组抱住Apple跟瑶瑶用力的往后扯才将她们脱离我的手
　　徐凯希：“主人你没事吧？！”
　　解婕翎：“主人？！”
　　我看着自己的双手：“靠……马的……好险这次反应快，也好险有你们在……防住了……喝……”
　　Apple跟瑶瑶又昏了过去躺在地上，而她们四个都跑来围在我身边抱着我庆幸着我没事
　　我心想：“操……什么烂东西……现在意思是被他碰过的女人我碰不得了是吗……？！这是什么奇怪的能力？！你能享用女人而我却无法再用你用过的女人……干！女人都应该是我的！都是我的！！你这莫名冒出来的东西敢跟我抢女人？！”
　　虽然我还是尽量保持着镇定的样子，但其实我内心已经开始在为这完全无解的状况陷入歇斯底里，一是今后对女人下手都要胆战心惊，一个不小心可能会导致能力丧失，二是害怕自己长久以来打下的天下会这样一个个被夺取而我却束手无策，最可怕的是我对正在发生的一切完全没有头绪
　　我看着身旁的四人：“你们先出去吧，我想休息一下”
　　徐凯希：“那她们两个……？”
　　我：“放心，我会用我的能力让这件事平息，出去吧”
　　解婕翎：“知道了，我们会在外面，你有什么需求，马上跟我们说！”
　　我：“嗯”
　　解婕翎四人起身离开房间，而我现在能做的就是消除包含A瑶姊妹在内所有知道电梯事件的人的记忆，就如同这件事从来没发生过一样，消除完后我便把A瑶姊妹两人传送离开
　　我躺回床上：“如果回到一开始，我没进经理室，我没有看到徐凯希那一幕，一切会不一样吗？现在拥有的一切正有人试图夺走，而我却夺不回来，甚至连对方是谁都不知道……爬的越高的人最怕就是摔下来，我现在也能体会这句话了吗…？我是在害怕失去一切吗……？不对……我其实现在真正害怕的是触碰到Apple她们身体时，那种被抽离的感觉……虽然不知道怎么形容，但我自己还是清楚明白的，那种流失感……被抽空的话……”
　　“我会死……”
　　-XX娱乐公司经理办公室-
　　‘嗯……？有变化……’
　　神秘人：“什么？”
　　‘那家伙出现了……’
　　神秘人：“你怎么知道？”
　　‘你太专注在你的胯下了……抬头看看眼前的电视吧……’
　　神秘人：“咦？！啊怎么Apple她们连播了一个礼拜的重大新闻……”
　　‘看样子他把这件事直接抹除掉了……’
　　神秘人：“还可以这样子？！他究竟有多强大的能力啊……？”
　　‘不过我们也不是完全没有收获……你要记住这几天以来一直帮他说话的那些女艺人……就是他的人……’
　　神秘人：“哈哈！这样说来我们的情报可是越来越多啊！是说他把Apple他们的事件抹除掉之后就都变成我回归演艺圈的新闻了耶！”
　　‘既然他有动作了……我相信你们很快就可以见面了……’
　　神秘人：“想想就觉得刺激！害我下面也跟着越来越兴奋了！欸欸你这乳牛！我好像要射了哦～”
　　元元：“好……哈……射……射出来……把你的全部射给我…………哈嗯……嗯哼………”
　　吴经理：“我又要射了哦林莎！！”
　　林莎：“嗯啊……射……都射出来……我还要经理的……精液啊……嗯啊……哈……好深啊～～”
　　神秘人：“那边也很激烈啊……元元我要被你的奶子……”
　　元元乳交加口交着：“嗯哈……射出来……请把您的精液都射在我的奶子上……哈……好硬……”
　　神秘人：“射……射了……！！”
　　元元被喷的脸上都是：“哈……好……热……好多……哈……”
　　神秘人：“圈内人就是美味啊……徐凯希……我的老二等不及要吃你了啊哈哈哈哈！！”
　　-大蛇家客厅-
　　琳妲：“哎呦～不行！我觉得主人现在一定很需要我们的安慰！”
　　薇薇：“我也这么觉得！”
　　解婕翎：“其实我也这么想欸……但他又不让我们陪他……主人的脾气大家都知道，等等不听他的又被处罚……”
　　徐凯希：“但他刚刚那个状态……会不会影响到他的身体啊……？”
　　薇薇：“有了！他只叫我们四个不要进去，没说别人不能进去吧！”
　　琳妲：“我好像懂你的意思了！”
　　薇薇：“为了帮主人恢复以往的精神……我来给主人送上今日的主餐吧～”薇薇拿起手机拨出了电话
　　薇薇：“喂～”
　　电话那头：‘薇薇？！你跑去哪？你突然消失了好几天西门找你找到快疯掉了！’
　　薇薇：“哈哈我没事啦～因为这几天都在一个很有趣的地方，你要不要来找我，我这边现在……很需要你……”
　　-一小时后-
　　‘叮咚～’门铃声
　　薇薇：“嘿嘿来了！我去开门！”
　　琳妲：“薇薇是叫谁过来啊？”
　　解婕翎：“不知道耶……但以薇薇的朋友圈……应该也是什么直播主吧？”
　　徐凯希：“你们自媒体界我还真的没什么接触，不过只要能让主人好一点什么都行！”
　　薇薇开了门：“嘿～子喵……咦？！怎么连你也来了？”
　　子喵喵：“我叫她陪我来的，想说你在电话里讲的好像很需要人手的样子，应该没差吧？毕竟她也很担心你……”
　　薇薇：“当然没差！我还得感谢你多带了人手来呢！”
　　薇薇心想：“哈！比原本的计划多了个人，主人应该会更开心吧！”
　　赤鬼伯伯：“你……没事吧？看起来好像哪里怪怪的但又说不上来……”
　　薇薇：“蛤？我没事啊！来来来别站在门口了，快进来快进来！”薇薇扶着门让位给子喵还有赤鬼进入
　　子喵喵边脱鞋边问着：“是说这里是谁的家啊？你这几天都待在这里？”
　　薇薇：“对啊！这边啊……可是我的第二个家哦～”
　　赤鬼伯伯：“蛤？真的假的？我怎么都没听你说过？”
　　薇薇：“我本来就不是没事会特别跟你们说这个的人”
　　子喵喵：“欸！是不是姊妹啊 ！失踪这么久也不说，然后还躲在这么漂亮的家里！是不是跟西门吵架了啊？早点找我们过来开趴啊！！”
　　薇薇：“这不就找你来了吗？哈哈走吧！”薇薇带着她们走向客厅
　　赤鬼伯伯：“咦？！婕翎你怎么也在？”
　　解婕翎：“嘿～原来薇薇找的是你啊？！”
　　赤鬼：“不不不，她找的是子喵，我是被子喵拉过来的”
　　子喵喵：“还有琳妲跟……凯希吗？我没叫错名字吧？”
　　徐凯希：“哈哈没有，你好～”
　　琳妲：“哎呦！薇薇很会挑哦～这两个应该可以让主人很开心的！”
　　子喵喵跟赤鬼同时发出疑问：“主人？”
　　瞬间现场薇薇凯希她们四人面带着一种诡异的微笑
　　赤鬼伯伯：“你们干嘛，该不会在玩什么奇怪的主仆游戏吧哈哈”
　　子喵喵看向薇薇：“啊你不是说有什么事需要我？看起来你们人手够啊！”
　　薇薇拍拍她们两人的肩：“别急别急～这不就要来了～跟我走！”
　　子喵喵：“干嘛？很神秘哦！”
　　薇薇带着子喵跟赤鬼向房间方向走去，在客厅的三个人看着被薇薇带走的两人讨论着
　　解婕翎：“看那两个骚的～”
　　徐凯希：“主人应该会很满足吧”
　　琳妲：“满足？不可能啦～上次他可是吃了我们一整个乐天团都还不够，怎么可能区区两个骚狐狸就满足的了主人～”
　　徐凯希：“好羡慕她们两个，我也好想被主人……”凯希双手伸到大腿内侧夹着
　　解婕翎：“先等主人恢复身体状况跟自身情绪再说吧……”
　　琳妲：“说到情绪……希望她们两个还能有意识出房间”
　　-大蛇房间-
　　薇薇悄悄打开房间门：“就是这里啰～”
　　子喵喵：“你干嘛？今天样子很有点反常欸！而且说话的语气也不像平常的你馁！”
　　赤鬼伯伯看向房间内：“这里是要干嘛啊？不开灯吗？”
　　薇薇把门打到最开后用力的将子喵还有赤鬼推进房间内，而赤鬼跟子喵被这突如其来的一推，两人纷纷重心不稳跌在地上
　　子喵喵&赤鬼伯伯：“呀啊啊！！”
　　子喵喵：“干！很痛欸！薇薇你干嘛啦！！”
　　薇薇用一种奇妙的表情笑着说：“好好玩哦～”便关上了门
　　子喵喵对门口喊着：“欸！欸！！什么东西啊？！！”
　　赤鬼伯伯：“三小啊……她真的就这样走了哦？”
　　子喵喵：“先起来再说！啊这里真的太暗了……我……看不太到……”
　　此时房间的灯突然亮起
　　赤鬼伯伯：“咦？灯亮了？！”
　　而侧躺着的我也缓缓转过身来：“我不是说过我想好好休息吗？谁准你们进来……………嗯？”我转过来看到赤鬼两人疑惑了一下
　　我心想：“她们是……一定是外面那几个搞的鬼……”
　　子喵喵：“呀啊！你……你谁啊？！！”
　　赤鬼伯伯：“欸，叫薇薇不要闹了，这样把我们跟一个不认识的男生关在一起……”
　　我心想：“赤鬼跟……那女的好像看过……啊啊子喵喵！都是直播主……是薇薇吗？哀……虽然我知道她们在想什么，但我现在实在是没太多心情……”
　　子喵喵：“不好意思，你是薇薇的朋友吗？可以请你帮我们开个门吗？她好像想开玩笑把我们关进来这里……”
　　我：“哀……你们该庆幸我今天没那个心情，你们出去吧”我掀开棉被下了床
　　赤鬼伯伯跟子喵喵瞬间捂脸尖叫：“呀啊啊啊啊！！”
　　我才突然想到我全身是裸着的：“啊！我忘了！你们不要大惊小怪了，应该都知道男人刚起床都是这种状态吧”
　　子喵喵想：“那……那是什么啊？我直播间里的粉丝们说的三十公分真的存在吗……？！这是台湾人应该有的东西吗？！”
　　赤鬼伯伯害羞的笑着：“哎呦你先穿衣服啦！”
　　我慢慢走向她们：“我只是开个门而已，没必要穿衣服吧？来来来借过一下……”
　　就在我要经过她们时，子喵喵突然用手指点了我的手臂两下
　　我看向子喵喵：“干嘛？”
　　子喵喵有口难言的说：“欸欸等一下！我……我……”
　　我：“怎么了啦？！”
　　子喵喵：“虽然有点奇怪，但可以让我摸看看你的……那边吗……？”
　　我：“蛤？！”
　　赤鬼伯伯一脸错愕：“天啊……子喵你认真的吗？！”
　　子喵喵：“欸不是啊！你不觉得这个很跨张吗？台湾很少见到这种尺寸吧？我这一辈子是完全没有看过跟摸过这种大小的，你不会好奇吗？”
　　赤鬼伯伯保持错愕的表情：“就算这样也不能……你这太荒谬了啦！”
　　子喵喵：“摸一下而已应该……而且能被我摸是他赚到吧！”
　　赤鬼伯伯笑着瑶瑶头：“你……太扯了啦～”
　　我面无表情的看着子喵喵：“也不是不行，只是你这样突然对一个陌生的男人提出这种要求……”
　　子喵喵笑着说：“不然我用看的就好！看一下而已可以啦！大不了我等等也让你看一下我的！”
　　赤鬼伯伯吓到：“欸！子喵！你在说什么啦！”
　　我：“我是都没差，但你现在不就在看了吗？”
　　子喵喵：“不是不是！我要看的更清楚……来来来！”子喵喵抓住我的手把我拉回床边坐着
　　赤鬼伯伯也慢慢走向床：“你真的是……你粉丝要是知道一定会杀了这个男的哈哈”
　　子喵喵：“不用等他们知道，我会自己先在直播上讲这次经历哈哈！这个真的好夸张哦……你看他上面那个筋……”子喵坐在我右边，弯腰将头靠在我大腿上由下而上看着我勃起的阴茎
　　赤鬼伯伯也到我左边坐了下来：“欸你手不要一直想伸过去碰啦！天啊这到底什么画面啊……”赤鬼害羞的笑着
　　子喵喵躺在我大腿面带微笑，用手指一直欲碰又止的：“欸赤鬼你也一起靠近看一下啦！你看他整根的线条到龟头的形状……我真的没看过这么好看的肉棒欸！”
　　赤鬼伯伯：“吼呦什么啦～你快点啦！看完就走了啦！不要在这造成别人的困扰啦～”
　　子喵喵眼神朝上看向我：“欸……那个……我真的不能稍微……就稍微一点点摸一下吗？”
　　我：“蛤？我刚刚就说了我都没差啊，只是觉得我们都还不认识……”
　　子喵喵：“没差啦～说不定今天过后就认识了啊哈哈！那我要摸啰～”子喵喵像是期待已久那样直接用力握住我的根部
　　子喵喵：“哇塞！超硬！”
　　赤鬼伯伯在一旁看着提高了讲话音调：“欸子喵～太过了啦～什么啦～”
　　我心想：“第一次遇到这种女人，看起来只是在玩，却循序渐进的勾起男人的性欲，本来是没什么心情的……”
　　子喵喵从不规则的乱摸渐渐变成有规律的套弄着：“欸你有这种东西平时都是怎么走路的啊？尿尿的时候拉链不会卡到吗？你有用这东西打过砲吗？”
　　我的肉棒被她这样弄着前列腺也开始流出了一点汁液，而子喵从我流出汁液开始眼神就没离开过我的龟头顶端，并开始有点胡言乱语的问着一些无关紧要的问题，而我也被她那越来越精湛的手工艺弄到来劲了
　　我从一直以来的面无表情转为了淫笑：“你问了这么多问题……却没问到你真的想问的不是吗……？”
　　子喵喵原本还胡乱问着话的嘴闭了起来，眼神朝上看向我后又看回我的肉棒，最终开口说出了她最想问的话：“我……可以吃吃看吗……？”
　　赤鬼伯伯觉得子喵喵这个真的太超过了，赶紧阻止：“欸！子喵！可以了啦！你是在干嘛啦？！”
　　但我知道子喵现在一心只有眼前的肉棒，于是我乘胜追击的回着：“我说过，我都可以，所以你也不用一直问，你想对我的这根做什么，就直接做就好……”
　　赤鬼伯伯察觉到我这个人也不对劲：“欸抱歉！不好意思！我们要离开了！请你帮我们开…………”赤鬼还没说完话，就看到了子喵一口含住了我的龟头
　　赤鬼伯伯：“子喵！！”
　　子喵喵吸着我龟头的汁液：“嗯哼……嗯……嗯嗯………哼嗯……(吸吮声)”
　　子喵喵：“天啊……这个味道……他的肉棒也太好吃了吧……？！这个……太棒了……”
　　赤鬼伯伯赶紧站起来拉着子喵喵：“子喵……！！走……了……啦……！！”赤鬼用力拉着子喵
　　赤鬼伯伯：“奇怪……怎么会拉不动……？！”
　　子喵喵：“噗哈……哈……这个太赞了……好厉害的味道……赤鬼……你也快点来吃看看…这个真的……啊嗯……嗯嗯……嗯哼……嗯哼……哼嗯……嗯……嗯……(吸吮声)”
　　赤鬼伯伯：“你……你在说什么啊子喵！！”赤鬼依然拉着子喵
　　我伸手扶着子喵的头：“哦嘶……好厉害的的舌头……这口技……受不了……”
　　赤鬼伯伯生气的说：“欸！放开你的手！不要压他的头！”
　　我：“没办法……真的太……太爽了……啊不行等等……！！！”我用力抓着子喵的头身体哆嗦一下
　　子喵喵嘴里被灌入精液：“嗯噗呜！！！！！噗哇……咳……咳咳……居然……这么多……咳……咳………不行……喷出来了……啊嗯……噗呜……！！呜呜！！嗯呜……！！”子喵张嘴咳了几声后把肉棒含了回去
　　赤鬼伯伯看到这一幕整个傻在一旁：“你……你怎么真的射出来……子喵……！！”
　　我射完后子喵的嘴也慢慢的把肉棒退出自己的嘴巴：“呜……呜嗯……”
　　我托起子喵喵的下巴：“张嘴让我看看”
　　子喵喵很听话的张开嘴，嘴里还有一大坨没吞下去的精液，而我看到后弯腰在子喵的耳朵说了悄悄话，子喵点点头后起身转向赤鬼
　　赤鬼伯伯惊恐的看着子喵喵：“干……干嘛？你们说了什么……？要干嘛？！”
　　子喵喵双手抓起赤鬼的脸亲了下去，把嘴里的精液全部传递给赤鬼，赤鬼疯狂的想反抗，但子喵的力气莫名的大到赤鬼完全推不开，就这样任凭子喵在自己嘴里喇着舌交缠着精液
　　赤鬼伯伯想：“这……这是精液？精液怎么会是这种味道……？”
　　我：“哈哈哈！我记得你好像很喜欢女女对吧？怎么样？我还算有抓到你的癖好吧？”
　　子喵喵松开嘴：“他的精液……是不是很好吃……？”
　　赤鬼伯伯身体开始颤抖：“你……这是什么……你让她喂了什么给我……”
　　我：“我射了什么给她，她就喂了什么给你啊！”
　　赤鬼伯伯：“骗人……怎么会有这种……那个才不是……奇怪我的身体……”
　　我心想：“原来这女的是敏感型的啊？看她的反应才吃了一小口我的精液就抖成这样……这女的应该承受不住我的第一下……”
　　子喵喵看着赤鬼的反应，再度将嘴亲了上去，而这次赤鬼没有太多抵抗，子喵喵也借势慢慢的把赤鬼带到床上躺下
　　我看着两个女的躺在我旁边激吻着：“哇呜！第一次现场看女女啊！我对女女应该是完全没兴趣的说，怎么现场看这么兴奋！”
　　子喵喵压在赤鬼身上激吻着赤鬼：“哈……嗯哼……赤鬼……哈嗯……嗯……”子喵手也不停在赤鬼身上游走
　　赤鬼伯伯：“子喵……呜嗯……哈……等……等等……我的身体现在……嗯哼……哼……不行……”赤鬼无力的推着子喵
　　我也走到子喵的背后：“你这热裤这么短，干脆别穿了吧”我伸手揉着子喵喵翘着的屁股
　　子喵喵：“嗯啊啊～我怎么会这么有感觉……明明跟你不认识……却下意识的听着你的话随你摸着我的身体……感觉只要是你就好舒服……哈啊……”
　　我的手从屁股慢慢滑到腰部：“因为这就是女人啊……你们女人啊……就是只懂发情的生物……而我刚好就是专门治疗你们女人的生物～”我的手又慢慢往前滑到胸部
　　子喵喵：“嗯啊啊～～好厉害……光被你这样摸就舒服到快疯了……哈啊……”
　　而我另一只手也开始摸起赤鬼的小腿：“这皮肤滑成这样是对的吗？你肤质太好了吧～”
　　赤鬼伯伯：“不要……碰我……哈……子喵……等……锁骨那边太……嗯哈……”
　　我：“你现在处境是最危险的，毕竟两个人在进攻你，我就好心一点好了，我先处理子喵嘿嘿……”
　　我出力用手将子喵的热裤往下扯到卡在大腿上，用龟头摩擦着子喵的嫩鲍上：“好险我快点把你裤子脱掉，不然我看整件裤子都要湿啰～”
　　子喵喵：“啊哈不行……受不了了……快点进来……让我尝尝你那三十公分的大肉棒………”
　　我：“来了来了……您的餐点……来……了呃啊……！！！”我将肉棒顶进一半
　　子喵喵：“嗯啊啊啊～～～太……太大了……太大了呀啊啊～”
　　我：“我都还没全部进去馁！现在才要……呃啊啊！！”
　　子喵喵：“呀啊啊啊啊～～～～顶到了！子宫顶到了！！好深！好深啊啊啊！！！”
　　赤鬼伯伯看到子喵喵那淫荡到不行的表情：“子喵……你……你没事……吧……”
　　子喵喵看着赤鬼，二话不说继续激吻了起来：“嗯哼………嗯……好棒………哈……哈嗯……”
　　我：“真的是好色啊这场面！嘿呃！”我动起腰抽插了起来
　　子喵喵揉着赤鬼的奶子：“哈啊……嗯……嗯哼……哈……好深……太猛了……他的肉棒太猛了……哈……赤鬼……赤鬼……嗯哼……嗯呜……呜……嗯嗯………(激吻声)”
　　我扯下子喵喵的衣服：“看你揉着赤鬼的奶子我都差点忘了要揉你的奶子了！”我揉着子喵的奶
　　子喵喵：“嗯哼～～哈………不行……这样边插我又揉我的我会……啊啊……不行……我要去了……高潮了……我要高潮了……咿……咿咿……咿呀啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！！”子喵喵紧抓赤鬼的奶子抽搐着身体
　　我：“OK！完成！再来是你了！”我拔开赤鬼的双腿
　　赤鬼伯伯：“欸等！等等！不行！至少戴套！！不要啊啊！！”
　　我手伸到赤鬼的百褶短裙内拉下内裤：“不是戴不戴套的问题吧？你是怕我这一插你会坏掉吧？哈哈哈！”我将肉棒对准赤鬼的穴口
　　赤鬼伯伯：“不是！不要！等等啊！”
　　我：“子喵，让她闭嘴！”
　　子喵喵双眼涣散用嘴堵住赤鬼的嘴，而我对准位置后毫不留情的一插到底
　　我：“让我看看你坏掉的样子吧！进去……啦啊啊啊！！！”
　　赤鬼伯伯：“呜嗯嗯嗯嗯嗯！！！”
　　赤鬼伯伯想：“不……不行……来了……身体所有感觉都上来了……啊……啊啊啊……要……要…………！！”
　　赤鬼伯伯双手紧抓棉被，身体顶起头向后仰，表情瞬间变成阿黑颜：“我喷了呀啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！！！”赤鬼大量喷着水
　　我：“窝吼吼吼吼吼！！我已经好久没遇到会喷水的女人了！这水量不知道的人还以为是哪里的消防栓破了咧！！”
　　赤鬼伯伯阿黑颜说着：“嘿…好爽……这个不行……太厉害了…嘿……”
　　我：“看你这表现满分！这第一回合就决定把精液给你的洞了！喝啊！”我开始用力动起腰来
　　赤鬼伯伯：“嗯啊～哈……太……厉害了……又大又硬……哈啊……啊啊……好棒……好棒的棒棒……嗯哼……嗯啊……啊啊啊……”
　　子喵喵把赤鬼的手举起来：“我来让你更爽吧……你的敏感点……我都知道哦～”子喵喵舔起赤鬼的腋下
　　赤鬼伯伯：“啊不行～～不行啊啊啊～～～要去了！要去了我要去了…又去了呀啊啊啊啊啊～～～～～！！！！”赤鬼再度喷水
　　我：“我只听过打砲累死的，还没听过打砲溺死的！你是想让我成为史上第一人是吗？”我继续猛烈抽插
　　赤鬼伯伯阿黑颜：“哈……舒服……好舒服啊……嘿……嘿嘿……”
　　我看着子喵喵的屁股翘高高的在我面前，忍不住用舌头品尝起了海鲜套餐
　　子喵喵：“嗯啊啊啊～～等等～，你怎么连舌头都这么厉害啊啊啊～～～哈啊……好棒……好棒啦～～～”
　　我：“你们两个还真是目前我心中3P的最佳搭档啊！差不多了……我快射了……接好啰赤鬼妹妹！”
　　赤鬼伯伯阿黑颜：“嘿……给……给我……都给我……哈……哈哈……”
　　我：“果然坏掉了哈哈……喔嘶这女的也是很紧……来了……要……射了………呃……！！！！！”
　　赤鬼伯伯：“嗯啊啊啊～～～进来了～～烫烫的精液全部进来了～～～嗯啊啊啊啊～～～～”
　　我射了一半后抽出肉棒：“再来剩下的换你！！”我插入了子喵喵的小穴继续射
　　子喵喵：“等等！你这样突然进来又射进来……呀啊啊啊～～好满啊～～这个怎么这么舒服啊啊啊啊～～嗯啊啊啊～～～”
　　最终我把精液射完之后抽出肉棒，而子喵喵倒在一旁喘着气小穴不断流着精液，这时我肉棒才刚离开子喵喵的小穴不到二十秒，赤鬼就冲过来一口含住我的肉棒
　　赤鬼伯伯：“嗯哼……呜嗯……哈……还这么硬……应该还可以吧……？快点……哼嗯……嗯嗯……哈……这次……我也想从后面来………”赤鬼转身屁股翘着对向我
　　我看着那丰满的屁股：“干！刚刚居然忘了你有这对丰满的肥臀！这个撞起来会响彻整栋大楼吧哈哈！”
　　赤鬼伯伯：“那就让我们来……为这栋安静的大楼加点旋律吧……”赤鬼趴在床上双手向后拔开自己的肥臀
　　我打了一下赤鬼的右臀：“骚货！”
　　赤鬼伯伯：“嗯啊～又进来了～用力～撞我……撞我啊啊～～～”
　　-两小时后-
　　赤鬼伯伯跟子喵喵已经全身布满精液昏死在床上，而我坐在床边感受着身体微妙的变化
　　我：“果然……那时候被吸走的绝对是我的能力……那边小了将近五公分，而且精液量也没之前那么多，再来就是我现在居然开始感觉到肉棒的疲劳感……这些都是不可能发生的事啊……可恶……外面到底还有几个像Apple她们这样的不定时炸弹……我的征服之路怎么可以被这来路不明的人给毁了……女人……那些本该属于我的女人……那些看不起我背叛我唾弃我的女人……可恶啊啊啊啊啊！！！”我狠狠的用脚蹬了一下地板，导致整栋大楼剧烈摇晃
　　此时旁边的床头柜上一颗棒球大小的白雾团飘落到我的脚下：“嗯……？我记得这个不是……？”
　　我将其捡起：“我都忘了这东西了……上次摆着想说下次再看却从此忘记了，好吧！我现在也刚好闲着，就让我来看看那母狗当初那种情况还想跟我辩解什么！”
　　我释放出这团白雾的里的记忆，面前的影像画面播出了那次我因为去接电话而错过的关于徐凯希的所有回忆，我认真的看着影像里的每一段，影像里的故事充斥着徐凯希跟我都不愿面对的真相
　　回忆画面播完的当下，徐凯希她们四个刚好撞开了我的房间门，四人紧张的问着：“主人你没事吧？刚刚突然有一场很大的地震………”她们四人担心的站在门口看着低着头的我
　　我沉静了一分钟后抬头看向徐凯希说着：“凯希…………”
　　“这些是真的吗……？”

