==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：妻子的潮韵
👤 作者：macooops3
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：326175
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：交换伴侣,NTR,人妻,熟女
🗿 肉量：27.26%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　大家好，我又回来了。真心感谢大家一直以来的支持和鼓励。
　　以下作品是源于媒体被禁传的真实故事改编而成的小说，不仅情节经典，性爱场面也十分震撼，希望热爱绿文，妻文，虐文的朋友千万不要错过，看了就知道了。
　　哈哈，不多说了哦，慢慢欣赏吧。

全文

第1章 极度感官刺激的小说
　　转眼又是秋去冬来，东南沿海的L市在严冬的洗礼中仿佛披上了一层神秘的薄纱，静静地在酝酿中等待万物的复苏。
　　对市郊的某五星级温泉会所来说，这无疑是一个忙碌而又收获的季节，高档的设施，庞大的占地，傍山依水的天理位置以及多年来的优质经营理念，让它当仁不让地成为了全国文明的休闲度假胜地，冬季，人们都爱去那修身养性，陶冶情操，好好地享受生活。
　　寒风凛凛，暖阳醉人，又是一个周末的下午。
　　一辆鲜红的运动版奥迪轿车停在了那家温泉酒店的门前。
　　随着车门缓缓打开，走出一个丰姿绰绰的漂亮女人。
　　她肤色白净脸庞精致，迷人的双眸格外有神，女人只是扬起嘴角朝侍者淡淡一笑，就几乎让小伙六神无主了。
　　不仅容貌绝美，她浑身还充满了少妇特有的成熟和风韵，一件红褐色的收腰羽绒衫裹在身上，丝毫都掩盖不了那对乳房傲人的弧线，绕颈的围巾和羊绒内衣领口间只露着小片雪肤，却足以彰显逼人的丰满，一条黑色的修身西裤紧紧地包着她丰腴浑圆的屁股，修长的双腿下油亮的高跟皮靴更平添了几丝妩媚。
　　女人转身弯腰和车中男人说着什么，不经意翘起的臀部竟刺激到了侍者，让小伙的裤裆瞬间隆起了。
　　“老公，快下车嘛！把车子交给人家就行了。”
　　“嗯，好。”
　　少妇从车内拎出一个LV的腕包，她眺望着远处宜人的风光，白皙的玉手优雅地轻轻触碰了一下盘在脑后的秀发，目光中流露出一丝恬静。
　　四周的人们正是对这尤物般的美人充满幻想，但当看清楚她手指上的结婚钻戒时，心中不禁又生出些许失望。
　　袁婉丽就是这样一个到哪都会脱颖而出的女人，天生高雅丰韵的气质，美轮美奂的容颜，让她穿什么都会楚楚动人。
　　身为一个高级营养师兼节目制作人，婉丽时刻都很注重自身的保养，所以宝宝都已经一岁了，婉丽的身材还依旧的完美，甚至比婚前只有过之而无不及，加上白皙紧致的肤质，婉丽成了朋友圈子里名副其实的御姐，而车里的那个受尽羡慕的男人正是袁婉丽的丈夫刘明。
　　曾经的岛国一行让袁婉丽和刘明都深深迷上了温泉洗浴的滋养，空闲时一度泡遍江南各个温泉场所，夫妻俩极想找回当年在他乡异国曾体会过的泡浴感受，这次是在网上发现国内还有这样出色的温泉酒店，不止好评连连，关键里面还特地设有专供一男一女享用的露天情侣泡池。
　　婉丽将才断奶不久的宝宝托付给家人，怀着无比期盼的心情让丈夫陪自己来到了L市，就是想重温一下当年和爱人在日本鸳鸯戏水的浪漫情调。
　　亢奋的侍者将奥迪开走了，婉丽挽着丈夫一路朝大厅中央走去，容光焕发的脸颊上正是满蕴甜蜜。
　　而四周，有越来越多的目光正在因为她火辣的丰姿而变得飘忽不定，就连高跟皮靴踏在大理石地板上发出的清脆响声都在不断地刺激着那些人的性神经。
　　这时候，一辆黑色的陆虎越野车正心怀不轨地停在会所门外的空地上，车里连同司机四个男人，他们的视线也同样锁住了袁婉丽，却充满了邪恶。
　　稍作商议，几人一并走下车来，唯独司机还留在上面。
　　那是三个威猛高大穿着考究的东北汉子，他们二话不说直往温泉酒店大步迈去，购票后，哥几个又抽烟谈了一会儿，便纷纷地跟着刘明进入了“男汤”。
　　青山绿水，竹林缭绕，温泉池区如此是一个人间仙境般的幽所，更衣后的袁婉丽更是给原本迷人的风景增添了不少色泽。
　　全场的气氛瞬间变了，面对婉丽优雅丰韵的身姿，男宾们的眼中顿时都充满了高涨的色欲，而女宾则是显得黯然失色。
　　仅仅是一件宽松而又柔软的浴袍，穿在婉丽身上，效果却是完全不同。
　　湿润的秀发另婉丽泛着红光的脸庞说不出的妩媚，娇嫩的粉颈下，高高隆起的胸脯在浴袍胸前挤出了深深的乳沟，跟着步伐，那一片白皙丰满的酥胸风情四溢地颤抖着，婉丽的身材太辣了，光凭想象就足以另在场的女性都望尘莫及，她浑身下身的肌肤还是那般完美，就连娇小的玉足也同样另人垂涎欲滴。
　　“老公，你怎么才出来。”
　　直到丈夫的出现，婉丽终于感到一丝惬意和轻松。
　　“我在认真地冲洗你的宝贝根子嘛，丽，你懂的。”
　　“二货，看把你美的。”
　　“男人不二，女人不爱嘛。哈哈哈！”
　　“走了啦……”
　　说着刘明牵住了婉丽的手，两人一路甜蜜地朝着情侣泡池直奔而去，这样一个普通的举动，却引发了无数男宾的妒忌和恨，片刻间，芬香四溢的众池区仿佛打翻了醋缸，酸气阵阵弥漫。
　　刘明当然能感觉到，可这些年来，他早就习惯了，谁让自己的太太是这样一个粉尘娇娘呢，也因为这样，刘明的心中一直都充满了优越感。
　　这时候，他又怎么会察觉到一股“杀气”正在悄悄逼近。
　　绕过多个不同品种的众池，夫妇两人终于来到了那片心有所属的目的地，脚步一并在那个“醉心池”的情侣泡池入口前停了下来，刘明向来处事谨慎，划卡前他特地还问了一声服务生，说道：“兄弟，这彻底安全吗？外面绝对偷窥不到吧？”
　　“先生，你放心吧，进去后你就知道了。”
　　服务生轻声却肯定地回答着刘明，话语间，他年轻的脸颊不禁变得红润。
　　年轻的小伙才刚刚二十出头，每当迎客时，他内心都会涌出一股羞涩，因为他太清楚情侣池里会发生些什么了。
　　然而面对这对夫妇，小伙子的感受已经远远不只羞涩。
　　上班一年多，他见识过再多美女，但容貌气质如此不菲的还真的是头一回，只是匆匆看了那女人几眼，心中的情欲竟然喷发了，但又不敢正儿八经地看，小伙更怕自己会当众出囧，只能将视线不断地避开那一片撩人的惊艳。
　　终于给夫妇两办完了入场手续，小伙却久久地不能摆脱意淫的折磨，他只能唤来邻池的同事帮忙替岗，自己跑到盥洗室狠狠地撸去了。
　　“果然是别具一格呀。”
　　袁婉丽扫视着“醉心池”内的一切，无法克制的兴奋从心窝里涌起。
　　这地方真的就像评论中说的那样，是一个宽敞华丽又极给人安全感的私人空间，中央是一个仿天然的大汤池，烟水缭绕，雾气腾腾，十分的唯美，而池旁可走动的空间也很大，木栏墙在四周严密地围着，不用担心视线进来，却依然能感觉到于自然融为一体。
　　关键是，尽管是在露天，但整个“醉心池”内却暖意怡人。
　　“老公，我说这里不会错吧！”
　　婉丽满意极了，她一拉腰间的系带向靠墙的衣架走去，浴袍瞬间滑落，还穿着泳衣的丰韵胴体就足以另人喷血，芬芳火辣的玉背下还是一条的丁字泳裤，侧系带的情欲款式，显然，夫妇两就是奔着这私人泡池而来的，婉丽穿着那泳裤和不穿几乎没有分别，夹在臀峰间的带子细的连屁眼都遮不住，而前面一片遮阴的裆布精致的才刚刚掩过那片阴毛。
　　将浴袍放在干净的夹板上，袁婉丽俏皮地回头看了一眼丈夫，她微微翘起雪白肥硕的屁股，双手抓住粉色的裤衩开始缓缓往下褪，臀部过于丰满，她边褪边还需不断地扭动腰肢。
　　其实解开系在侧腰的带子就可以脱下来，婉丽太了解丈夫了，她就是想用这诱人的姿势来挑逗丈夫，待下体再无一丝遮掩，婉丽又朝丈夫转过身子，只是轻轻一拉系在背后的结带，顷刻间，一对足以另所有男人疯狂的39G的奶子，在空气里彻底暴露了。
　　“噢……”刘明不由自主地呻吟出来，即使和袁婉丽朝夕相处不下整整两个年头，但在这般的视觉冲击下，刘明还是招架不住了，阴茎猛然勃起直直地将泳裤顶出老高。
　　也难怪他会这样，妻子的胸部实在过分的丰满，哺乳期的滋养让原本就发育极好的两枚肉球变大了两个罩杯，明明已经断奶了，两片饱满的乳晕依然还是十分淫荡的样子，顶着娇嫩而又凸出的乳头，仿佛里面还有奶水会滮射出来。
　　白皙的丰乳，光滑的下腹，还有一片和肤色反差极大的阴毛，袁婉丽丰盈火辣的胴体正是让整个“醉心池”充满了淫靡的气息，也叫原本还有些顾虑的刘明再没有一丝犹豫，只是三两下，刘明已经脱得精光。
　　“老婆呀，看来你可比我急呀。”刘明撸着昂首挺胸高高勃起的阴茎，玩笑般地对不远处的婉丽说道。
　　“什么嘛？人家是要下去泡澡呀。”
　　看着丈夫的举动，婉丽心中自是感到一丝得意，嘴里中却没有承认，她唇边扬起一丝媚笑迈着优雅的步子朝池中走去，每一次步伐，都会看见那对诱人的酥乳波澜不惊地摆动，“醉心池”里的空气更加淫靡了。
　　池中的水温十分合适，丝毫没让肌肤娇嫩的袁婉丽感到有一丝不适，转眼，美丽丰韵的少妇从汤中央又回到岸边，一个优雅的转身，丰腴浑圆的大屁股已经坐在光洁石头的边缘上面，她纤腰向前微微一挺，拿起身边的竹筒勺子，缓缓地将暖水一次次地浇在妩媚的玉体上，那样子风雅极了。
　　欲火难收的刘明此时此刻哪里还会有泡澡的闲情，他半刻都等不及了，虽然因为缺乏运动身姿并不是那么轻盈，他却是跳入汤池，双手一把挽住妻子粉嫩纤细的湿腰，将她整个人抱入水中。
　　“干嘛嘛老公，你弄痛人家了。”
　　婉丽口中那样说着，小手却不由自主地握住了丈夫的大阴茎，几乎是立刻的，手心里充分感受着那鸡巴因为热水泡腾而前所未有的胀硬，婉丽脸上飘起绯红。
　　一贯优雅的姿态渐渐消失了。
　　“老公，好大！爱死你了……”
　　“噢……”
　　被妻子一把握住阴茎的刘明，身体当然更加亢奋了，一阵情欲直冲心头，他没再说话直接用热吻打断了妻子，顷刻间，“醉心池”里已是干柴烈火一发不可收拾。
　　肉光淋淋的夫妻二人就仿佛热恋中的情人，双唇和舌尖疯狂的纠缠彻底的摩擦在一起，发出一声又一声肉麻的声响，刘明太懂妻子，边亲吻妻子边用双手揉搓她正在膨胀起来的乳房和乳头，还时不时地拨开妻子两片丰腴白皙的臀肉，用指尖去刺激她敏感的屁眼。
　　感受着妻子一次次加快的呼吸，听着她娇媚的呻吟，刘明心里爽极了。
　　刘明就是喜欢给足妻子前戏的。
　　深情拥吻的袁婉丽和刘明，要是他们知道此时此刻“醉心池”外正在发着什么，想必是没有心情再爱意绵绵了。
　　从盥洗室爽了一把回到岗位的年轻小伙，为了阻止自己管辖的“韵所”被他人骚扰，他几乎用尽了全身的解数，连领班都请来了，可还是显得力不从心，而那些执意要进入“醉心池”的人正是那三个身型魁梧肤色黝黑的东北汉子，原来他们都还有强身健体的嗜好，身上的肌肉一块连着一块，健壮极了。
　　“我说你这小子，是不是不想干了！”
　　三人中那个脸最圆的男人对侍者大声喝道，边说边将香烟头甩到了地上，他身上只单薄的挂着一块浴巾，下面一条蓝色的三角泳裤紧紧裹在身上那地方显得十分凸出，而另两个比他矮一点的男人一语不发地在旁边看着，却同样都是凶神恶煞的样子。
　　“先生，我再和你说一次，这是浴池的规定，情侣池只供一男一女单独享用我不会让你们进去的。”
　　年轻服务生一字一字地说着，但话语间，他瘦弱的身体似乎已经在微微地颤抖。
　　“别跟我说什么规矩，规矩都是人定的，里面那女人叫袁婉丽是吧？告诉你我们三个都是他老公！识相的就赶紧让路！”
　　听东北男这样一说，小伙当场垭口了。见下属被弹的一脸通红哑口无言，站在他后面的同样也是穿工作服的女人开口说话了。
　　“我说这位先生您就别和我们开这种玩笑了，大家出来混口饭吃都不容易，希望你们能支持我们的工作。”
　　女侍者出语稳重，一副领导者的风范，可上班许久这种事情还真的是头一回碰到，她两片脸颊始终红红的。
　　“别来这一套，要是坏了我们的好事，你们自己承担！”
　　东北男声音更大了就怕周围人听不见似的，说着他又从放手机的密封袋里取出了一根烟塞到嘴里。
　　另外两个男人依然还是不做声，面无表情的各自在抽烟。
　　“那么多池子，你们为什么就一定要为难大家呢？我管不了你们和袁小姐什么关系，我只知道按规矩办事，这例要是破了，这里的生意以后还怎么做呢！”
　　不亏是领班，女侍者心中充满了畏惧，神韵却还是显得从容不迫，说话间，面容已经不再微笑。
　　“肏！”
　　圆脸男彻底火了，他拽下身上的披巾重重地扔到地砖上，一副恶霸的样子像是要将人吃了，就在那时候，他身后的那个单眼皮的东北终于站了出来。
　　“好了，好了，跟这些人一般见识什么，等着，我打个电话。”
　　说着单眼皮男人按亮了手中的5S，翻了一下通讯录，拨了出去。
　　待电话接通后一番虚情假意的寒暄，单眼皮男立马进入正题。
　　说到最后他只是说了那样一句话：“老兄，我的风格你还不了解吗，放心吧，要有事我给你担着。和你的员工说一声吧，要不他们阻碍着呢。”
　　说完他将还在保持通话的手机递给了女领班。
　　女领班接过手机才刚刚放到耳边，立马卑躬屈膝的像变了个人似的，通完话女领班的脸更红了，她轻声地和那个刚手淫回来的下级说了什么，又亲自将开启“醉心池”门的电子卡片交给了三个男人，不一会便不见身影了。
　　围观的人群彻底散了，看着三个威猛强健的身影正在往自己管辖的“韵所”走去，年轻侍者心坎里的感受说不出的复杂，一个丰姿绰绰的少妇和老公在内的四个男人？
　　东北男所谓的“好事”又是什么？
　　任凭小伙如何想象，“醉心池”内即将发生的事情都是那么的淫靡不堪。
　　意淫着，小伙的裤裆又在骚动了，他只能再一次奔向了盥洗室。
　　一缕金色的暖阳透过木头拦栅洒进来，将整个“醉心池”照得无比温馨，外面鸟语花香，嬉戏芬芳，里面却是叫床声，碰撞声连绵不断。
　　刘明满头的汗珠，他让妻子骑坐在自己腿上，双手抱着妻子无法并拢的雪白屁股，嘴唇不断地亲吻着她的粉颈，粗短的阴茎正在她肥美的阴唇中卖力地进出……

第2章 温泉池里绽放的屁眼
　　一缕金色的暖阳透过木头拦栅洒进来，将整个“醉心池”照得无比温馨，外面鸟语花香，嬉戏芬芳，里面却是淫声浪语连绵不断。
　　刘明满头的汗珠，他让妻子骑坐在自己腿上，双手抱着妻子无法并拢的雪白屁股，嘴唇不断地亲吻着她的粉颈，粗短的阴茎正在她肥美的阴唇中卖力地进出……
　　“噢……噢哦……丽……你的屄好湿，噢……好爽……丽，你舒服吗？”
　　“噢……嗯……噢……用力啊……老公用力啊……噢……舒服……好……舒服老公肏死我……噢……”情欲的奔放，婉丽对深爱的丈夫肆无忌惮地说出了羞耻的话语。
　　动情的分泌物使婉丽紧致的阴道无比润滑，所以刘明几乎没有阻力，唯独感到腹肌有些酸麻，刘明平时不爱运动，仅仅五十来下的抽插，他已经开始喘气，龟头也感到酸胀了，似乎稍微激烈一点就会直接缴枪。
　　“噢……噢……老婆……你高潮了吗？我快不行了……噢……噢……”
　　“感觉已经来了……别射哦……我快了……噢……差一点点……噢……老公啊……别射喔……”
　　女人高潮前的痛苦表情对男人来说是最具杀伤力的，这恰恰使得刘明豁然间再忍不住了，“丽！我爱你！我爱你！我爱你……啊……啊！”
　　随着一声不由自主地低沉的吼叫，刘明的精关松开了，正当那时的婉丽才刚刚进入兴奋状态。
　　“老公，我也爱你！”
　　婉丽深情地说着，她并没有埋怨丈夫。
　　结婚这些年来婉丽的高潮一直都很少见，虽然心中充满无奈，但婉丽却也习惯了。
　　是渴望高潮的愉悦，但在婉丽心中，丈夫无微不至的关爱，要比那叫人难以启齿的高潮体会重要多了。
　　射精后的刘明整个人都瘫软了，他在那块石板上坐了许久，呼吸才渐渐均匀下来。
　　刘明是个细心的男人，这种时候虽然嘴里没说什么，但他却对妻子怀着一丝歉意。
　　见玉体婀娜的妻子已经在不远处用手机上着微博，刘明迈着无力的步伐耷拉着软垂的阴茎走了过去。
　　“亲爱的，很快就会再硬的，待会我一定把持住。”
　　说话间，刘明用双手在妻子白璧无瑕的肩背上轻轻捶起，乖乖地就像一个可爱的孩子。
　　妻子没说话，脸上却溢出了幸福的笑容。
　　片刻间，夫妻间的甜蜜浪漫让整个“醉心池”都充满了无比温馨的气息。
　　“那么大的池子，两个人泡是不是有些可惜了！”
　　“啊！”
　　“￥％＊！”
　　是一口极其响亮北方味很浓的话语彻底打破了这份温馨，三个不速之客的身影纵然是使赤身裸体毫无心理准备的刘明和袁婉丽顿时惊呆了，跟着一声无意识的尖叫，袁婉丽的脸上堆满了极度的羞涩和不堪，面对丈夫以外的男性，她措手不及地去遮掩羞处，可丰姿绰绰的身体，两只手根本无法前后并顾，遮住了奶子却撂下了屁股，掩住了屁股又挡不住屄毛。
　　对向来在人前都高雅端庄的袁婉丽来说，短短的瞬间，这人已经丢到家了。
　　“你们？谁让你们进来的！肏啊！谁让你们进来的！谁让的！”
　　刘明一贯斯文的神形顷刻间荡然无存，他忘乎所以地破口大骂出来，妻子火辣的身躯就这样暴露于人前了，这让丈夫心中一阵火烧，骂着刘明已经不顾一切地朝那些人冲了过去，哪知三个血气方刚的东北汉子，他们完全无视那刘明的存在，竟当着他妻子的面纷纷褪去了各自的泳裤。
　　额！
　　只怪袁婉丽火辣高挑的身体太给人视觉冲击了，三根长短不一的阴茎蹦出来的时候，已经是无比的坚硬硕大，让整个“醉心池”的气氛说不出的淫靡。
　　“啊！”
　　袁婉丽再次度尖叫出来，一直来她只见过丈夫一人的身体，豁然面对三根陌生的怒茎，婉丽羞得只想挖个洞钻进去，实在是尴尬死了，脸都红的发烫了，她好不容易摸到一块浴巾，匆匆一裹狂受惊吓的身子，狼狈地躲进了池中。
　　囧！
　　这种状况简直要另刘明发疯了，“什么情况！这是怎么了啊！来人啊！服务员！来人啊！”
　　，他歇斯底里地喊叫着，不顾一切地阻拦那三个正翘着阴茎朝妻子走去的男人。
　　“别喊了，没用的，我们能进来就不怕你喊人。”
　　哥几个轻易地推开刘明，纷纷跨入水中，随着池中水一阵波澜不惊，三根高高翘起的阴茎已将白皙丰盈的袁婉丽团团围住。
　　“不亏是一代芳华的丽姐啊，瞧这身子辣的，看着就让人受不了啊。”
　　“是呀，奶子都有G罩了吧，怪不得怎么穿都丰满的要死，你遮啥遮呀，我们一起来陪你泡哈，你老公一个怎么够呢？”
　　“啊！你们要干什么？”
　　“婉丽姐，那么有情调的事情怎么不叫上我们呢？不够意思啊。”
　　见蜷缩在角落里的袁婉丽一副惊慌失措的窘姿，单眼皮的男人打断兄弟们的话，恰似温柔地对对袁婉丽说道。
　　“王总，你，你们怎么……”说话间袁婉丽的双手死死地交并在胸前，拼命遮护自己那对白皙硕大又无比害臊的芳乳，迷人却充满惊恐的双眸始终都不好意思往那些男人的胯下看。
　　刘明都来不及用妻子的手机去报警，他猛扑过来想保护妻子，也直到这一刻他才发现，原来婉丽和这些王八羔子居然是认识的。
　　“丽！这是怎么回事？他们是谁？怎么能这样？”
　　“……”
　　“你说啊！到底怎么回事！啊？”
　　“其实，老公，我……我回去再和你解释好吗。”
　　看着焦急如焚的丈夫，婉丽显得十分为难，她不知道怎样去组织语言和丈夫说，万分的苦涩和无奈在心中涌起，婉丽的眼眶有些湿润了。
　　事情还要从婉丽做完月子那会儿说起。
　　身为一个职场女强人，产假才结束，袁婉丽就全身心的投入工作了，一连接了好几档节目，原本广泛的人脉更是蒸蒸日上。
　　在一次宴会中，婉丽结识了一位身价不凡的企业家，几次下午茶后两人便频频合作各得其所，那人给婉丽提供股票利好信息，而婉丽则帮他的企业搞宣传，再三的信赖，婉丽终于借了巨资去收购他操盘的股票，本想赚到千万再给丈夫一个惊喜，哪想结果却是输的本都陪了。
　　婉丽无奈瞒着家人用数月的收入去填补那巨额的债款，可期限的紧迫，终究还是留下了百多万的余债。
　　而当时借钱给袁婉丽的，就是这个单眼皮的东北男王义。
　　能出手五百万不要任何抵押，王义绝非一般的债主，凭借超雄厚的资力，他在华东融资界的影响极大，加上老头子在市局里又有位置，王义可说是黑白两道呼风唤雨无所不能。
　　王义平时唯一的喜好就是玩女人，只要是一见倾心的，他必定要肏过才肯罢休。
　　其实王义和袁婉丽认识也有几年了，表面上对这名望高昂的御姐是满怀敬仰和爱戴，但骨子里，王义早就想和她上床，是苦在袁婉丽太有原则，才始终没能得手。
　　这下可好，钱一时收不回来了，对王义来说正是良机，一路跟来温泉，他就是想借着逼债的名义对这女人大大下手。
　　随行的两个男人一个姓徐，一个姓杨，是王总旗下子公司的两个小老板，也是王总平时一起玩女人的哥们，两人曾经都和袁婉丽一起吃过饭，算的上认识。
　　王总叫徐总和杨总一起来，一方面是看他俩对这女人也心怀欲念，想兄弟有福同享，另一方面当然是为了助长势气。
　　不过王义也下流的太可以，什么时候不能选，偏偏挑了个人家和丈夫一起的日子，还特地等人家光屁股的时候去搞事。
　　袁婉丽可是始料难及，做梦都不会想到这个比自己小一岁的男人竟会做出如此叫人难堪的举措，她哪里还有心情去和丈夫解释缘由，一心想着先摆脱窘境。
　　“王总，两周，就两周，我一定连本带利结给你。”
　　“什么？你问他借钱了？借了多少？为什么要借钱？啊！”
　　看着丈夫充满埋怨又暴跳如雷的样子，婉丽心中七上八下的，她只是愧疚地看了丈夫一眼，目光再次回到王总身上。
　　“求你了，王总，别为难我。不管怎么说，你我也是朋友吧。”
　　“哈哈哈，丽姐，这就是你不对了，就是把你当朋友，我才会多给了一个月的期限，区区一百万对你大名鼎鼎的专家极人物，很难吗？嗯？你当我小孩子耍是不？”
　　王总心里清楚，此时此刻要这女人拿出那么多钱几乎不可能，但话还是这样说着。
　　“一百万？我居然一点都不知道，袁婉丽！你在想什么啊？”
　　刘明的愤怒让妻子身体不禁憷了一下，酝酿在婉丽眼中的泪水终于滑落了，“不是你想的那样的。”
　　看着妻子刘明气的身体都发抖了，杨总忽然不再沉默，他就是不久前对侍者凶神恶煞的圆脸男人，撸着暴胀粗大的阴茎杨总指责刘明说道：“外！外！外！吵啥吵呀，看把咱们丽姐都吓哭了，妈了个逼的。”
　　说着，他无情的视线转向刘明萎小的生殖器，词眼瞬间变得嘲讽：“看你那德性，就你那玩样儿，怎么满足我们的丽姐啊！”
　　“姐姐，你说是不。”此时，杨总一双贼眼已经死死盯住了婉丽胸前那大片无从被遮掩正在微微颤抖的酥脯，口吻温柔地简直叫人恶心。
　　婉丽又怎么有暇去做出回应，眼神始终都在王总的眉宇间，满脸的泪痕让她更美了，她呜咽的再次诉求道，“王总，就两周。”
　　刘明再按耐不住了，他完全忘了自己势单力薄，握紧拳头直朝杨总的脸颊挥了过去，哪知那魁梧的男人反应极快，不等那拳头上来，杨总一把拽住刘明的胳臂，另一只手又擒住刘明的脖子，直接将他推上岸去，砰的一声按在石板上，掐得刘明半句话都说不上来呼吸也难了。
　　这野蛮汉子的确厉害，都那时候了，他胯下的阴茎还狠狠地翘着。
　　“老公！”
　　跟着妻子一声喊叫，整个“醉心池”顿时充满凄惨，婉丽担心丈安危，奋不顾身地从水中站了起来，身上的浴巾瞬间滑落，顷刻间，一对颤抖的大奶子怦然弹出，她丰韵火辣的胴体毫无保留地暴露在了男人们的面前。
　　男人们完全被这直袭眼帘的大片风光刺激到根了。
　　“这事情今天一定要解决！”
　　王总像变了个人似的，他凶狠地说着已经一把拽住袁婉丽娇嫩的玉臂，将她锁在原地，而另一只手挥起就是一掌狠狠地抽向了婉丽白皙丰盈的屁股！
　　啪！
　　—
　　“啊！”
　　女人反射性的娇吟几乎是跟着响亮的一声脆响一起出来的，明明有些痛处却散发出淫荡的气息，听的做丈夫的刘明心如针扎。
　　见大哥不再客气，那个至始至终都没有说话的兄弟徐总，终于也把持不住了，一步跨到婉丽面前，双手一并抓住袁婉丽两颗饱满的乳晕乳头，尽管婉丽再想摆脱，但身上最敏感的两点饱受刺激，全身再使不出力了。
　　看到不远处被擒住的丈夫正是一副撕心裂肺的样子，婉丽心痛无比，她摇着魅首再三求王总放过自己，前额落下的秀发在旁人看来性感极了。
　　“不要那样对他！求你们了。”
　　“畜……畜……畜生！”
　　刘明的眼球都要爆出来了，叫喊都变得困难，在杨总的虐持下，这文质彬彬的男人就宛如虎口的兔子根本没有反抗的余地。
　　王总轻蔑地看了一眼刘明，对他妻子说，“丽姐，不让我肏屄也可以，但必须让他双手残废。”
　　说着，他嘴角一撇，抱着婉丽后腰的手臂同时用力一勒，顷刻间，少妇火辣的肉体已经和并排两个男人紧紧相贴。
　　雪白丰满的下腹被两根坚韧的阴茎同时顶住，袁婉丽下意识的呻吟出来了：“啊！”几乎是同时间，她诱人的脸庞竟映出了两片可耻的绯红。
　　看着那样的妻子，刘明的眼眶湿了，相比心灵饱受的煎熬和打击，身体的痛处又算得了什么，相识以来，刘明从未见过妻子的身体和其他男人那般的近，更别说是和他们肉体相碰的时候，韵容中还会溢出如此不堪的神情。
　　只是一个微乎其微的细节仿佛利剑刺一般穿了刘明的心窝。
　　“不要！不要啊！我宁愿被打死！”
　　“丽姐，就两种选择。想好了没？”
　　“啊！老婆……不……要，不要！”
　　“老公……王总，难道就没有商量的余地吗？”
　　豆大的晶莹泪珠滮出来滑下玉颜，袁婉丽方寸大乱，平时的沉稳瞬息荡然无存，要是从了他和他们发生关系，自己以后还如何去面对丈夫面对孩子，但要是不从任由丈夫被那些狂汉虐剐……
　　袁婉丽不敢往后想了，丈夫痛苦的嘶喊就如利刃一般在她脆弱而又饱受惊吓的心坎上刺着，当脑海中不禁浮现出一幅又幅和丈夫甜蜜而又温馨的画面时，婉丽的眼睛更酸涩了。
　　产后的病房里，风尘仆仆的刘明激动地握着妻子凉凉的小手：“老婆！是儿子，真的是儿子！”
　　“真的吗。”看着喜出望外的丈夫，妻子苍白憔悴的脸庞露出了一丝欣慰的笑容。
　　“这些日子真是辛苦你了，我爱你老婆，爱死你了。”
　　“傻瓜，我也爱你。”
　　妻子用无力的手臂托着丈夫的面容，纤细的手指缓缓地撸着他的鬓角，心痛地说，“没日没夜的工作，看把你累的啊，白头发都出来了。”
　　“不累不累，为了你和我们的孩子，这点劳累又算的了什么呢。”
　　丈夫慧心地笑着，不断在妻子的手中摇着头，淘气的样子简直像个天真的孩子。
　　想到这，泪水再难收敛地狂喷而出，如雨山般将胸前两枚耸挺硕大的乳房淋湿了。
　　在两个男人地夹持下，婉丽委屈地看着正充满无奈的丈夫，仿似在对他说道：“老公，我该怎么办？该怎么办？”
　　恰恰此时，婉丽的身体已经在饱受侵犯，四只下流的手正一次次从她澎湃的乳首，饱满的下腹，丰腴的屁股上滑过，肆意地撸弄挑逗，婉丽白皙的双腿始终还紧紧并着，呼吸却因为下面袭来的阵阵快感，不由变得急促起来，脸颊上的绯红也越来越明显了。
　　“啊……不要！王总不要……”
　　“畜生！我要杀了你们！”
　　刘明的辱骂彻底激起了杨总的愤怒，只见那线条极粗的男人死死掐住刘明的脖子一把蛮力已经将他高高举起，可怜的刘明瞬间只能脚尖触地了，满额头爆出清晰的经脉，双眼布满血丝，一副要窒息的样子映在脸上再说不出话来，看得妻子心如刀绞，泪水乱滮。
　　“放开他！求你了！”
　　风和日丽的响午时分，温泉酒店里的客人窜流不息，大家都相当满意这里高档的设施和华丽的排场，皆尽情地嬉水享乐，谁又能想到那原本该温馨浪漫的情侣池里正在发生着那样令人发指的一出。
　　即使是目睹三人进场的人们也都认为，“醉心池”里最多是在上演一场淫妇和情夫们的韵事，听东北人自称都是那女人的老公，这些人多半是信了，几乎都没再去纠结这件事情，也不想管这和自己不搭边的闲事。
　　女领班可就不一样了，匆匆回到办公室后，她的心始终七上八下的，说不清的烦扰，万般的纠结，老板在电话里无奈的口吻总让她感觉到这事情怪怪的，而且老总还是再三嘱咐这事不能外传，即使万一出了什么事也要她推尽责任说是三人强行闯入的。
　　而三个东北汉不友善的气势哪里像他们所说都是那袁小姐的情夫，无端的猜测和良心的谴责让女领班充满了不安，出于职业道德她好几次想去匿名报警，但最终都退缩了。
　　不管怎么说，女领班可以肯定一点，三个不速之客绝非一般的角色，即使老板这般人物，在这种原则问题上，竟这样就妥协他们了，要是自己得罪上他们，必定会死的很惨，想到这，女领班不栗而寒了。
　　还是一片醉人的暖阳扑洒进来，“醉心池”却因为女人的哭求声充满凄凉，面对痛哭流涕的袁婉丽，王总居然还在无耻地笑着，淫靡的目光忽然转移到她被擒在半空的老公身上。
　　“看吧，这可是你太太自己决定的哦，刘先生，你是留下来看好戏呢，还是先回避一下呢？”
　　对刘明那样说着，王总的手直接游到他妻子雪白的屁股上，一把拨开两片丰盈挺拔的臀肉，指尖直朝那一片羞涩的屁眼缓缓滑去……

第3章
　　眼睁睁地看着王总的手游向妻子雪白的屁股，刘明狰狞的双眸都要喷出火焰了，王总只是对刘明轻蔑地一笑，他还是拨开了袁婉丽两片丰盈挺拔的臀肉，指尖直朝那羞涩万分的屁眼触了上去。
　　“啊！”
　　一阵怪异的感觉由下面袭来，袁婉丽俏眉轻蹙已是满脸的绯红，那种地方都让人碰了，她心中顿时泛起了忿怒，又掩不住一脸的羞涩，表情难堪极了。
　　“王义！你无耻！”
　　婉丽不断扭摆屁股想推开那只手，偏偏身体被两个猛男夹持着，再怎么努力，两片肥嫩的粉臀始终都被强行掰开着无法并拢。
　　氤氲缭绕的温泉池中，少妇的羞处邹菊般的绽放着，是有些大煞风光，却又让全场的气息充满了火辣。
　　一根根阴茎更胀了，男人们这才发现，原来这姿容艳丽的女人就连屁眼也是如此动人，玫红的色泽只稍微比乳晕深一点点，清晰均匀的肉纹一紧一松地收缩着，妩媚极了。
　　“送手！快松手啊！”
　　终究是女人最可耻的部位，婉丽羞涩到了极点，身为一个资深营养师一个光彩照人的时代女性，婉丽从来都没有想过自己会这般的丢人，恰恰丈夫还在后面看着，这更让婉丽心中泛起几丝难言的滋味。
　　面对这视觉冲击极大的一片惊艳，还在擒虐刘明的杨文涛把持不住了，阴茎猛然一胀，手不由自主地松了一下，这才让那倒霉的男人喊出话来。
　　“肏你妈屄啊！姓王的！你完了！你完了……”
　　这种事情天下有哪个丈夫能够容忍，刘明顿时嘶叫地如同疯狗一般，他都不知道自己可以凭什么去威胁那些人，这不，才骂到一半，喉咙又被掐住，舌头都挤到了嘴外。
　　那惨的，实在是叫妻子一秒钟都看不下去了，婉丽再顾不了自身的耻辱，心急火燎地对王义说道：“明天！明天股市开盘我就全卖掉，割肉也把钱套出来给你！你先放了他，放了他！”
　　直到这一刻，婉丽依然还认为王义只是为了钱，可她哪里还有股票，只是想用缓兵之计让这事先过去，反正事情丈夫也知道了，实在不行只能先挪用那笔给孩子移民的钱了，但总得和丈夫商量一下吧。
　　“呵呵，丽姐，难道你还不明白我在说些什么吗！”
　　说着，王总的嘴唇缓缓凑向了袁婉丽羞红的脸庞，几乎就要亲吻上去了，声音跟着变的轻柔：“这事，今天一定要解决的！既然你现在没钱，那就只有两种选择！你懂的。”
　　“难道你一天都等不及吗？就算看在我和你太太也是朋友的份上，一天都不行吗？”
　　“你说呢！骚货！”
　　怒言既出，王总的一根指尖猛地抵住了少妇的屁眼心，几乎都要塞进去了，那手又忽然挥起，对着她毫无防备的丰臀狠狠一掌抽上去！
　　“啪！”
　　“啊……你！”
　　跟着一声销魂的媚吟响彻暖空，王总另一只手连忙拽住袁婉丽火辣辣的乳头用力一拧，硬是将还在抖颤的大奶子拉成了橄榄的形状。
　　过电般的刺激瞬间划过袁婉丽的身体，强忍着才没有呻吟出来，一脸的淫贱却还是将她彻底出卖了。
　　“醉心池”内一阵沉默，唯独能听见刘明悲惨的怒哽，袁婉丽这时候的恍然大悟已经于事无补，就在她充满彷徨不知所措的时候……
　　“刘先生，现在就让你见识一下什么叫兄弟齐心，其利断金！徐俊，开干了啊！”
　　话音还回旋在半空，两个无耻之徒已经展开行动，徐总一口上去就死死地含住了袁婉丽一颗害臊的大乳头，激烈的允吸，“吱吱”的声响顷刻间从他嘴唇和乳晕揉摩的缝隙中一次次散发出来，而王总反应极快，他连忙将婉丽的另一粒乳头也塞到嘴里，空闲的手同时已经滑过她丰满白皙的下腹，指尖撵着屄毛直扑那两片鲍鱼般肥美的阴唇，上去就是狂风暴雨般的一阵搓揉！
　　“喔……喔啊……嗯喔……”
　　敏感的乳房又怎么经得起两人这般的触犯，偏偏屄心一阵酥麻正直袭袭地涌上来，袁婉丽还来不及反应，就呻吟了出来！
　　神韵几乎失控了。
　　羞耻！
　　无奈！
　　这种事情老公还在旁边看着，婉丽心中乱的简直像爬满无数只蚂蚁，平时和这些男人说话再怎么暧昧，也从不允许他们有丝毫的越界。
　　可眼下，三个敏感点同时受到的刺激就是让人舒服的不行了，即使知道自己的不堪会叫丈夫更加受伤，两粒曾经哺育过女儿的乳头还是无耻地硬了！
　　“嗯……噢……嗯啊……你们也有家庭的……别这样……王义，你……你，别！”
　　“奶头都这样了，丽姐，你还装个屄装？嗯？”
　　“袁老师，身体够淫荡啊！”
　　“哦啊……嗯哦……你们别这样……”
　　“丽姐那你想怎样？屄痒了？等不及了？嗯？”
　　“难不成是觉得两根还不够？要三根一起来？嗯？”
　　“你们……”
　　说话间，两根硬邦邦的阴茎再次顶在了袁婉丽熟韵芬芳的小腹上面，他们的嘴允着细腻的肌肤直向那陶醉的俏脸滑去，居然还在用“丽姐”称谓这个女人，下流的词眼却每一个字都在无情地刺激着她遍体鳞伤的丈夫。
　　被这般问着，袁婉丽只能不停地扭头，紧紧闭着芳唇，因为稍微停下，就会和其中一个吻在一起。
　　要是在丈夫面前再和别的男人接吻，婉丽不敢再想，可那些手就是一次次地在她的乳房、小腹、屁股上滑过，一次次如同催情剂般最大限度地激起她体内的情欲，婉丽感觉自己真的快把持不住了，心中还在担心丈夫的安慰。
　　“和你们认识那么久了，王义，我不想和你在法庭上见！”
　　袁婉丽终于急寥寥地说出一句完整的话来，她明知道自己不会也不敢去告这个出身显赫的猛男。
　　“你威胁我？”跟着表情的凝结，王总忽然转过头去，一个暗示性的眼神飘向了杨总。
　　池中的“暧昧”早就看得姓杨的欲火难耐，这下可好，终于不用再忍了，这狠毒的男人撩起身边的浴巾带子，三两下就将刘明的手脚双双捆牢，刘明拼了命地反抗，终究只能乖乖地蜷缩在原地。
　　跟着杨猛汉“噗通”一声跳入池中，三根高高翘起的阴茎又一次将刘明太太团团围住，眼看一场火爆的韵事即将上演，再没有人会去碍他们的事了。
　　丈夫总算是脱离险境了，这让袁婉丽如释重负般的轻松了一下，但面对那样三张猥亵的面孔，那样三根怒气冲天的鸡巴，她眉宇间已经不见往昔的沉稳。
　　“你们！你们？王义，你敢乱来！”
　　“怎么了，丽姐，老公在旁边不好意思啊？”
　　“我怕他会受不了，要不换个时间再……”一再地想拖延，袁婉丽只能这样说着。
　　“贱女人，你当我小孩耍是吧，老子今天就非要玩给他看了！”
　　“王义！凭我和李局还有周局的关系，难道你不怕……”
　　“李新宇？周禀荣……屄让他们肏过了？”
　　“……”
　　一时间，袁婉丽的脸色难看极了。
　　说到这两个权位不浅的男人，婉丽自己心里明白，三天两头在一起喝茶吃饭，难免会有一些暧昧，但也仅此而已。
　　为了避免不必要的麻烦，婉丽很少在丈夫面前提及他们，这时候是情不得已才会搬出两人的名号，被王义那样一说，婉丽终于再没有半分的优雅。
　　“你放屁！”
　　“哈哈哈，恐怕和你睡过的还不止他们俩吧，告诉你！老子要是怕了，今天就不会来了！”
　　话声未落，三人已经冲上去各持其位再没有给这女人说话的时间，默契的就像排练过一样，也难怪，群p对他们来说，早就不是什么新鲜事了。
　　三个猛男的夹持，婉丽瞬间无法动弹，唯独胸前两朵硕大的媚肉还在蓬蓬乱跳。
　　王总硬是将她一条丰满纤长的大腿高高举起，让她单腿站在水中，杨总和徐总则一左一右地抬起她性感的胳臂帮她保持平衡，并一人一边同时抓住了那两只白皙丰满的奶子，不断地揉搓乳头，嘴又紧逼上去，一次次在她满溢绯红的脸庞上肆意侵犯。
　　“别！别……”
　　这般地面对丈夫，婉丽欲哭无泪了，拼命地摇头抿嘴，心中喊出一句话来：“老公……我不想的……”，可一抹抹来自乳尖的刺激就是让整个人都瘫软了，王总看准时机，见这女人再无力并腿，连忙蹲下去，将她抬在半空的雪白大腿往旁边一推！
　　“啊！”
　　极度羞耻的一声娇吟，袁婉丽最害臊最神圣的部位就这样被一览无遗了！
　　正是一股充满诱惑的屄骚味迎面袭来，王总算是折服了，自己玩过无数女人，却从来没见过如此动人的阴部，白净细腻的肌肤间一片稀疏的屄毛性极端的感极，两片肥美精致的阴唇熟透了的样子，颜色却不是很深。
　　鲜嫩的粉肉清晰地从那微微张开的缝隙中露出来，泛着迷人的湿光。
　　看着这样淫荡妩媚的屄唇，嗅着它的味道，再想到这女人平时高雅端庄的样子，王总顿时受不了了，一股强流直冲下体，阴茎翘的直向上弯去。
　　“……啊！我要杀了你们……要肏死你们全家……袁婉丽！你还站在那干嘛啊！你到底还爱不爱我？”
　　刘明，他痛苦地简直就像服食了毒药一般，满额爆筋，面容扭曲，呼天抢地在地上一边翻转一边嘶叫，想要站起来，却比飞天还难。
　　能娶到婉丽这样一个秀外慧中的女人，对刘明来说简直是上天赐予的福分。
　　面对这种事情，还是三个男人，刘明心中无法承受。
　　刘明恨妻子，恨妻子将事情隐瞒，恨妻子朋友圈子里有那样无耻的人，更恨妻子受尽凌辱还会反应的如此异常。
　　刘明清楚地记得前几天的一幕：那是从家乐福购物回家的路上，自己开着车妻子坐在身边。
　　“切！”
　　“怎么啦？生气啦。”
　　“你老婆我是天生丽质，谁说没人想吃我的豆腐啊？多的都可以排两条马路了。”
　　“啊？谁！谁啊！”
　　“看你紧张的，和你说着玩的啦。”
　　“哎，成天就喜欢刺激我，不过……”
　　“不过什么呀？说话别说到一般好伐？猪。”
　　“没什么。”
　　“说不说你！”
　　“你成天不是和这个吃饭，就是和那个应酬，打电话来找你的也都是些男人我怕你……”
　　“怕什么呀，怕我给你带绿帽子啊？怂男人。”
　　“呶，这话可是你自己说的哦。”
　　“老公，人家工作需要嘛，那些男人你完全可以无视的，谁要是有非分之想的，我就一脚踹死他。”
　　“额。事业对你来说还是比我重要啊。”
　　“酸不酸啊你，那么久了，还不懂我啊，我可是天生对男人就不感冒的哦，当然，唯你特殊！”
　　“那好，以后少和你部长出去吃饭。”
　　“好了啦，开你的车吧。”
　　甜蜜的回忆总会另现实更加残酷。
　　面对做梦都想得到的肥鲍，王总什么都不顾上了，他一头埋了上去，嘴死死地贴住袁婉丽的阴唇，舌尖在那阴道口疯狂的乱窜，发出一阵阵“嗤嗤”的允吸声。
　　“噢……”
　　突如其来的一阵刺激使袁婉丽神韵巨变，短促的一声呻吟，满脸的陶醉顷刻流露。
　　袁婉丽听到了丈夫歇斯底里的吼声，心中如刀绞一般痛楚，可性欲却还是达到了顶峰，一直以来她从未体会过如此叫人失控的感觉，全身都酥软了也燥热的不行了，当徐总那死死纠缠的嘴又一次挤过来的时候，芳唇不由自主地张开了的，舌尖和他的才碰到一起就韵柔的难舍难分。
　　就这样接吻了，和一个丝毫没有感觉连朋友都算不上的男人，袁婉丽忘情地轻轻蹙着俏媚，微微闭着秀目，动了情一般的陶醉，转过脸庞的时候，又换做另外一个，空气里正是充满了异样的暧昧。
　　上面的唇和下面唇同时感受着三个男人的温存，婉丽的身体都要融化了，再分不清那是谁的手，谁的唇，心中的羞耻和对丈夫万般的愧疚正是一次次被那源源不断的快感麻痹，奶子更胀了，阴唇也更湿了。
　　看着这样的妻子，刘明的心都要被撕碎了，一句自己都觉得难听的话终于跃出口来。
　　“婊子！袁婉丽你就是个婊子！”
　　撕心裂肺的辱骂声震耳欲聋，享受中的婉丽这才意识到自己做了什么，泪水瞬间如决堤般涌出，止不住地从红韵的脸庞上滑落。
　　相识以来，婉丽从来都没见过这样的刘明，心也在泪流了，可在旁人眼中，她盈泪抽泣的脸庞却是更加诱人了。
　　王总觉得火候足了，嘴放开了婉丽胯间的一片芬芳，他依然还是高举着那条诱人的大腿迫使婉丽的屄唇张开着，“你们扶好啊，好戏要来了！”
　　对徐总和杨总说着，王总另一只手的中指和无名指一并朝两片羞涩的花瓣儿中间伸了进去。
　　“噢……”一阵酸涩的胀痛另袁婉丽脸颊上溢出十分的娇媚，“你！你要干什么？”
　　“干什么！让你尝尝我的绝活！”
　　说话时，王总的指尖似乎已经找到婉丽阴道中传说中的点，只见他刚刚摆稳架势，手就极猛然地抽插了起来！
　　为充分施力，还吼出了声音。
　　“噗嗤噗嗤”的剧烈摩擦声瞬间响彻一空。
　　太狠了，那指法简直可比日本男优，中指在屄中那般激烈的刺激着阴道壁，卡在外面的食指还能一次次精准地在她屁眼表面摩擦。
　　一道难以形容的剧烈快感，以小腹为中心，带着屁眼的酥麻瞬间散向全身，一次次和乳头的酸胀连成一片，也难怪袁婉丽一上来就招架不住了，加上之前那韵味十足的前戏，她连抵触都来不及，就直接到了高潮的边缘。
　　这时候再面对丈夫，婉丽无法自己了，眉宇间一再泄出销魂的潮韵，性感的小嘴似哭非哭地咧张开来，却因为剧烈的快感不能发出任何声音，双手竟不由自主地搂紧了左右两个男人，雪白的大奶子跟着颤抖泛起阵阵潮红，两颗红丹在他们指间还在奋力膨胀。
　　袁婉丽从来都没体会这样让人想释放的感觉，她舒服死了，她又不断地在克制，要是这样高潮了，婉丽怕丈夫不会再原谅她。
　　“老公……对不起……我要高潮了……”心中忽然这样想到，一切都来不及了。
　　“啊……”随着袁婉丽一声失控的媚喊，大量的淫液猛地从她抽搐的骚穴中滮射出来，喷了正在捣她屄的王总一手臂都是。
　　面对婉丽的失态，那些男人不但没停歇下来，反还变本加厉了，搓奶头的搓得更重，捣屄的捣得更狠，还不约而同地起哄嘲讽，用言语加以刺激。
　　一时间，爱液根本止不住了，跟着那手剧烈进出的节奏，一次次滮溅出来，在水中掀起无数波纹。嗤、嗤、嗤、嗤、嗤、嗤、嗤、嗤……
　　“啊……啊……”
　　潮喊声一阵一阵地响彻天空，这丢人真是丢大了，袁婉丽从来都没有体会过如此猛烈如此另人难堪的高潮，居然还是在这种情形下，看见不远处的丈夫崩溃的像是被雷劈一样，婉丽心中说不出的愧疚，偏偏在三个男人过分的协力合作下后，一缕缕由小腹射向全身的快感就是停不下来了。
　　“婊子！你怎么能这样对我！怎么可以这样对我啊！婊子！婊子……”
　　“啊……啊……别再看了……别再看了……求求你别再看了……”
　　对丈夫万般的抱歉，婉丽咧开的小嘴好不容易说出一句话来，高潮的冲袭，吐词都有些含糊了。
　　“婊子……贱人……你怎么对得起我？怎么对得起我啊！你说啊！”
　　一道晴空霹雳划向刘明头顶，愤怒，紊乱，醋意，自卑，痛苦，五味俱全了看着这般不堪的妻子，刘明这才领悟到王总的那句话“兄弟齐心，其利断金”是什么含义，往昔自己再努力也从未让妻子这样高潮过，而那手才进去不到几秒钟的时间啊！
　　尽管妻子是那般“痛苦。”
　　屄唇间不断滮出的爱液就是止不住了，王总的手却还在狠狠地捣着。
　　“啊……啊……为什么……为什么要让他看到我这个样子……”情欲一度失控，袁婉丽的言语变得越加含糊！
　　“当着老公的面，是不是更有感觉？嗯！”
　　“宝贝？爽吗？爽吗！嗯！”
　　“哦哟……哦哟……出来了！又出来了！”
　　“是不是爱死我们了？嗯！”
　　“都高潮成这样了，还不说爽？嗯？”
　　“装！叫你再装！贱屄！”
　　“李局、周局？他们也让你爽过了？”
　　“还有几个男人？嗯！一起找来啊！嗯！”
　　……
　　“啊……啊……不要说了……不要说了……不要说了……啊……”
　　三人紧紧相逼的阵阵言语刺激，一次次另袁婉丽原本就停不下来的高潮变得越加猛烈，两片阴唇间就像里面有什么在用力挤压，一道道烫汁忽然间疾喷出来了，痛苦而又妩媚的表情瞬间已经彻底扭曲，那样子好美，也丑极了。
　　是他们过于辛辣的词眼，还是脑海中豁然出现两个好感度极高的男人，才会另快感这般加剧的，婉丽自己都弄不明白了。
　　恰恰那些下流的手还在加料，徐总杨总各自搓着她两颗硕胀的樱桃，硬是将那对充满兴奋的韵乳拉向两旁，还在她痉挛鼓胀的小腹上同时加以刺激，而王总也一度在那彻底酥麻的阴道中施出了更爆发的猛力，狠的仿佛要将这女人捣坏掉一样！
　　嗤、嗤、嗤、嗤、嗤、嗤、嗤……
　　“啊……啊……啊……”
　　囧字当头。
　　相邻的情侣池中，一对才进来不久的夫妻，正是被隔壁飘来的一声声淫声浪语刺激的热血沸腾。
　　妻子满脸的羞红，她看到丈夫的阴茎勃得都充血了。
　　女：“啊呀，受不了了，受不了了，实在受不了了，这也太火爆了吧！”
　　男：“那女人好像爽死了啊。”
　　女：“你这个没出息的，听别的女人叫床，你就那么兴奋啊。”
　　男：“不是，老婆，你听啊，那……那还不止一个男人！”
　　女：“额！不会吧！”
　　男：“你自己听啊。”
　　女：“怎么会这样？额，什么事啊！”
　　男：“开眼界了吧。”
　　女：“在这种地方？不会吧？不是说这家温泉很正规的吗？怎么就没人管的啊。”
　　男：“哎呀，现在只要你有钱，什么事办不成。”
　　女：“无语了，无语了……怪不得会爽成这个样子。不对啊！你仔细听，好像有个男人的声音不太对劲啊？”
　　男：“是哦，好像是哦，啊呀，看来这情况复杂了。你说，那女的和他们什么关系啊？”
　　女：“啊呀，人家的事，咱们管那么多干嘛？我不管，现在就换池，我真的听不下去了。”
　　男：“换什么换呀，正好借一下气氛嘛，我们也？嗯？”
　　女：“你啊，成天就知道这种事情。”
　　男：“姐姐，二百八一个小时啊，不做这事，咱们来干嘛啊。”
　　女：“天天要，还要不够。真是的。”
　　说着，妻子已经脱的一丝不挂，直接朝池中的丈夫走去，丈夫却依然心不在焉的样子，满脑子都在勾画隔壁那女人的身材容貌，意淫着她此时此刻的样子。
　　潮吹会使女人感到羞耻，也真的会另女人的容颜更加妩媚。
　　阴道里的手指忽然离开了，袁婉丽感觉自己像从云端坠落下来，身体却还在高潮的余韵中不停地抽搐，一双白皙的玉足立在水中，靠那些男人地扶持才能站稳身子。
　　深感难为情，婉丽更无颜再望丈夫一眼，可当三个男人抱拥着亲吻上来的时候，她却再无法矜持，樱桃小口一次次和那些陌生的唇允在了一起，一对膨胀的雪乳硬是被狠狠地抓挤到两边，若是还没断奶，温泉多半会变成奶池了。
　　王总嫌刘明太吵，他纵身跃上岸边，团起一条泳裤就塞死了刘明的嘴，可怜的刘明再暴再怒，也无法出声了，哪知那姓王又做出了更加卑鄙的事情，他竟将手臂上还在流淌的袁婉丽的爱液一次次甩到了她丈夫的脸上！
　　“怎么样？味道还不错吧！”
　　刘明想死的心都有了，在这之前他都从没见过妻子的潮汁，崩溃挫落的感觉别人又怎么体会。
　　偏偏一波未平，一波又起。
　　王总挑性着刘明已经又跨到池中，“你们俩等等，让我先来！”
　　对兄弟们说着，他一把搂住袁婉丽的纤腰，再次将她丰润的大腿向外举起，另她单腿站着，跟着身体一个奋力前冲，足足近十八公分长的阴茎，竟整根地刺进了那两片肥美的阴唇！
　　“喔……”两人几乎同时发出了一声快意的呻吟。
　　身体就这样被别人的鸡巴占有了，婉丽心中一阵苦涩，看到丈夫痛苦的几乎要撞头自残的样子，婉丽心更痛了，天都要塌了，泪水顿时涌出双眸浸湿脸庞，可是下腹里却充斥着前所未有的充实和满足，跟着那巨棍在阴道里一次又一次的摩擦，一阵阵酥麻的感觉实在是另人无法自己了。
　　“啊……嗯啊……喔……”
　　“喔……丽姐……你的屄还真紧啊……”
　　“啊……啊……不要……王义不要……”
　　“喔……额啊……怎么样……比你老公那根舒服多了吧……嗯！”
　　“啊……嗯……不要说了……畜生你不要再说了！”
　　“……你下面的嘴都那般贪婪了……你还嘴贱……嗯！”
　　“……啊……你……你卑鄙……我不会放过你的……啊……”
　　话是那样尖锐地说着，可婉丽哭泣的脸庞还是一次次泄出了淫荡的妩媚，一次次变得更加红韵，这更另王总兴奋了。
　　王总的消息面极广，他知道，想和这个尤物上床的高层男人是比比皆是，而自己不但先得了红杏，还能当着她丈夫的面将她征服在胯下，这实在是一件痛快的事情，以后的事以后再说吧。
　　这样想着，王总淫威大起了，他开足了马力一样开始了大开大合的抽插，几乎是每一次都将阴茎完全抽出那阴道，然后再狠狠尽根刺入，而旁边的人，也每一次都能听见王总下腹和袁婉丽胯部重重撞击的声响。
　　啪！
　　－啪！
　　－啪！
　　跟着这激烈而又凶狠的节奏，婉丽当时就“面目全非”了，她飘满绯红的脸颊已经淫贱的一塌糊涂，性感的小嘴连续发出高亢的呻吟，却说不出话来，胸前一对雪白丰满的奶子不断地在空气抖成涟漪，又何止是乳房，在猛烈的撞击下，她全身的媚肉都在不停地抖颤，她脑子里一片空白。
　　只想用布满全身的快感去麻醉这噩梦般的事实，阴道酥了，屁眼麻了，袁婉丽真的舒服的快要死了，她不知道眼前这个男人还有这般能耐，要是换做刘明，早就已经射精了。
　　当肏速不断提升的时候，只见那蛮狠的肉棒一次次将袁婉丽可耻的爱液带出了体外，将两人的腿连连打湿，寥寥几十下的抽插，已经让这女人连续高潮了两次，她舒服的彻底忘乎所以。
　　“老公……他真的好厉害……真的好厉害……”心中这样想着，袁婉丽感觉又一波高潮正在紧逼，她搂紧了正在肏她的男人，另只手不由自主地握住了身边的另一根阴茎，白皙纤长的手指上明明还带着结婚戒指，她却管不了那些了。
　　婉丽的手机响了，优美的铃声顿时让这淫靡不堪的“醉心池”更加充满异样的气氛。
　　“要接吗……宝贝？嗯？”王总一边问她，嘴已经朝她芳唇凑了过去，下体的节奏依然保持的相当剧烈。
　　“啊……啊……别……别管它……啊……啊……啊！”
　　“……真的不接……嗯……又来了，不接吗……嗯！”
　　“啊啊啊……啊……啊……别问了，要去了……要去了……”
　　面对王总故意的一再挑问，袁婉丽用自己都不敢想象的放荡言语含糊地回应着。
　　性感的香唇连忙自己送上去，和他的嘴唇死死相贴，被狂肏的身体突然膨胀的越加厉害了……
　　几百里外的某座高耸挺拔陡峭入云的办公楼里，一个风度翩翩的中年男人正坐在巨大的办公桌前，手里捏着电话，仿佛在很耐心地等着对方的接听。
　　葛部长知道袁婉丽和爱人去温泉度假了，若不是节目的调配，他不会轻易去打扰这个女人。
　　连打了两个始终还是：“您所拨的用户现在无法接听您的电话，请稍后再拨打。”
　　“她从不会怠慢我的电话，泡浴她也习惯带着手机，难道，难道是和老公正在……”想到这，葛部长的心中不禁泛起一丝浓浓的醋意。

第4章
　　玉宇琼楼的H市，一座摩天巨厦耸入碧云，独领风骚，那是一座全市造价最昂贵地段最卓越，只有世界五百强集团和央企公司才有资力入驻的高级办公楼。
　　而当地收视率居首的K台娱乐频道的老巢就设在那座绿楼里，光是媒体宣传中心就整整包下了三个层面。
　　夕阳的薄纱，为器宇不凡的总编办公室添满了金辉，透过清澈明亮的玻璃筑墙向外望去，视野几乎可以包容整个都市的风貌和川流不息的车水马龙。
　　气派雄伟的办公桌旁，一个风华正茂穿着也十分考究的中年男子正耐心的听着电话，话筒里传来的却永远都是无人接听的提示音。
　　一次，两次，终于，他盛气凌人而又充满殷勤的目光渐渐暗淡下来。
　　葛振峰，身职K台媒体宣传部总编及节目总策划，一个阅历浑厚又才华横溢的男人，在电视台中他可谓是独当一面的人物，大家都习惯用那样一句话来形容他——没有葛总做不到的，只有葛总不想做的。
　　也的确，每逢葛振峰出马，任何难题都会迎刃而解，这个仅仅四十出头的男人凭借自己超强的独断能力，一直都将节目办得风风火火的，在文艺圈子里也当仁不让地占有了一席之地。
　　话说，人无完人，再杰出的一代愤青，也会有他的弊端。
　　常言道——英雄难过美人关。
　　这古往今来的至理名言用在葛振峰身上是再合适不过了。
　　生来风流倜傥的个性，让这个多情的男人几次都在感情问题上面临窘境，在外面把人家肚子搞大了，家里的权势又敌不过太太，到最后只能逼的人家含泪打胎，赔上钱不算还绕的个里外不是人的局面，好在出手阔绰，丑事终于都没有宣扬出去。
　　也怪太太盯得太紧，连私家侦探都用上了，一次次下来葛总只能洗心革面不敢再犯，原本是老实了一段时间，偏偏世事难料，一次赴美出差，行程的改变另葛总提早回到家中，哪里想到妻子竟在和别人行房！
　　快感淋漓的叫床声正是扬出别墅，响彻天空，一气之下的葛振峰跳下车来直奔二楼卧室要给她来个抓奸在床，却更加没有料到在床上猛干妻子的竟然还是两个男人！
　　妻子的瑜伽教练和网球教练！
　　葛振峰一人势单力薄又怎能敌得过那样两个猛男，拍下了几张不堪入目的韵照，结果全被他们毁了，连手机都被砸的烂碎，若不是妻子光着大屁股就在那竭力阻拦，一顿皮肉之苦更是在所难免。
　　风光人物的背后，照样会有难以启齿的故事，一旦绿帽到了自己头上，那种心酸和受辱的感觉才能深刻体会，好在葛振峰对妻子的情爱早已淡薄，若不是有利证据尽失，这婚必定是离的义无反顾，从另一个角度说，心软的葛振峰更舍不得孩子，判决离婚同样会将两个天真无邪的幼童都判给女方，葛振峰不想人财两空，无味的日子只能照旧地过下去。
　　有些事情却是终究没有改变，自私的妻子始终还在和那些男人约会频频，剔除阴毛，屁眼整容也都是为了他们，葛振峰不是不知道，心照不宣罢了，作为父亲，他是想给孩子们一个健康平静的童年，而为了自己，只有默认了这份浓绿，才能理直气壮地继续在外面朝三暮四。
　　电视媒体行业是一座充满诱惑和欲望的海市蜃楼，以葛振峰的权位，向他投怀送抱的倾城佳人可说比比皆是，然而最终，这个倜傥男却将情欲毫无保留地献给了一个有家庭有孩子的女人。
　　甚至为了这个女人，葛振峰的眼中已经别无他物，情感毅然地专一起来，全身心地享受着和她一起公事，一起单独用餐的每一分每一秒，纵然知道这个女人深爱着丈夫，也体会到她不会给自己任何机会，却还是执着地抱着幻想。
　　和袁婉丽两天没见了，葛总很想听听她的声音，况且节目的零时调动，即使知道她和丈夫正在温泉酒店度假，电话还是执意地拨了两次。
　　始终没人接起，葛振峰有些心神不宁，以各种可能猜想着她不接电话的原因，不知不觉已经来到她的办公室。
　　那是一个相当整洁的房间，巨大的办公桌，转角的皮沙发，弧形的玻墙，米蓝色的百叶窗帘，摆设品味别具一格，四处都散发着一股淡雅的香味，一束金黄色的康巴斯在桌角亭亭玉立，仿佛在向人显示自己无与伦比的高贵。
　　那是葛振峰送给袁婉丽的花，知道她喜欢百合，隔三差五都会替她换上一捧新鲜的。
　　每次来到这里，葛振峰几乎都会朝办公桌上的相架看上几眼，蓝天碧海的白色沙滩，一对悠情的男女牵着手正惬意地笑着，每当看到这张袁婉丽和丈夫的合影，葛总的心里总会泛起一丝酸涩，倘若她身边的男人是自己那该多好。
　　葛振峰羡慕刘明，也妒忌着刘明，虽然在袁婉丽面前表现出来的都是对她家庭无微不至的关切，但葛振峰却是在守候机会，他相信只要他们的婚姻有一点裂缝，自己就能趁机而入。
　　“她很少会不接我的电话，难道……”这样想着，葛振峰的脑海里不禁涌起一段往事。
　　大半年前的事了，那是全市最大的一家辛巴克，气质不凡的一男一女正坐在户外的遮阳伞下悠然地饮咖微谈，他们的存在无意间给华丽都市平添了几份时尚的靓彩。
　　女人留着一头波浪长发，无论是白净的肤色还是丰韵的体态，都散发着异于常人的气场。
　　韩版的连衫裙算得宽松，怒耸的硕大丰乳却还是鼓鼓地顶着前襟，呼之欲出的样子实在另空气充满了火辣。
　　为减轻负担，女人稍微前倾身子将蓓蕾大乳倚在桌上，浑圆丰满的臀部只压着半张椅子，两条修长饱满的玉腿在桌下并膝摆着，那坐姿优雅极了。
　　回想那天和袁婉丽喝咖啡的情景，葛振峰可是记忆犹新。
　　当时婉丽还在哺乳期，原本傲人的双乳因为奶水充沛以至足足大了两个罩杯，在衣服里面就足以另人喷血。
　　和她迎面而坐，葛振峰心痒难熬，裤裆里的阴茎胀得宛如说硕蕉般坚硬，脸上还要装出一副倘然自若的镇定。
　　“昨晚，昨晚怎么不接电话？也不回给我。”
　　“哥哥，你有完没完呀，怎么还追究那事。”
　　“不方便？”
　　“别问了好么？”
　　“难不成是和你老公在……嗯？”
　　“啊呀，你要不要这样追根问底呢？”
　　见婉丽细腻光滑的娇容上正泛出丝丝红韵，葛振峰也算证实了自己的猜测，心中自然不爽，笑容也显得有些僵硬。
　　“那就是了？额，你都这样了，还做那种事情啊，不怕把房间弄脏了？”
　　“外外外！我说老葛，你觉得我们俩还有共同语言吗。下流死了。”
　　袁婉丽是有些尴尬，神韵却依旧保持着一贯的妩媚，为掩饰羞涩，她端起桌上的卡布基诺，优雅的品了一口，钻戒绕指的纤纤玉手连同咖啡杯正是和湿润的樱唇交织成一幅性感的画面，恰恰那一片丰盈白皙的胸脯还不经意地抖了几下，看得葛振峰欲火一阵喷张，说话都语无伦次了。
　　“那个……那个……”
　　“葛总，你怎么了？”
　　“那个，我是说，宝宝还好吗？”
　　“嗯，蛮好的，就前几天发了一次奶癣，不过现在已经好多了。”
　　“那就好。哦，对了，刘明最近怎么样，还是很忙吗？”
　　“忙，他比谁都忙，自从他们中盈新总上任后，公司的业务都扩展到北京天津去了，搞得他三天两头飞来飞去，哎，做个营销总监也真不容易呢。”
　　“你老公的上司换了？谁上位了？”
　　“好像是一个叫李颖的女人。”
　　“女人？”
　　“是的啊，很出色的女人哦，身材样貌一应俱全，又是双博士学位，高工职称，人脉还不是一般的广。”
　　“哦？比你还出色吗？”
　　“切！我怎么知道，又没见过她咯。咦？你怎么突然关心起中盈的事了？你和他们也有来往吗？”
　　“没，那都没有，我随便问问的。呵呵。”
　　葛振峰很会摸索女人的心思，擅长恭维她们的虚荣心又不显得可以，看到高雅委婉的袁婉丽已是一副飘飘然的样子，葛振峰心中一喜继续说道。
　　“既然你和刘明都那么忙，家里请一个月嫂应该不够吧？”
　　“月嫂倒是只请了一个，最近婆婆和我们住在一起，我本来是想多请一个，但老人家觉得没有必要，那就尊重她咯。”
　　“婉丽，其实，其实我有个问题一直想问你。”
　　“你说嘛。”
　　袁婉丽温文似水地说着，对葛振峰似乎已经卸下防备，葛振峰却停住了，因为他知道，下面这个话题很有可能会碰得自己一脸是灰。
　　心砰砰地跳着，有些紧张，也有些难耐，终于，久久酝酿的话还是说了出来。
　　“刘明不在的时候，你生理需要了怎么办呢？有没有想过要……”
　　“打住！打住！别说了，老葛，我可警告你，若再问人家这种无聊的问题，看我下次还和你出来。”
　　果然不出所料，打断对方后，袁婉丽的话吻直接变味了，好在，她青涩的翦水秋瞳还蕴流着一丝温柔，才没让气氛显得尴尬。
　　葛振峰更爱她了，这尤物连较真的样子都是这样的迷人，或许正是这种与生俱来的神采加上人格魅力才会另葛振峰如此痴迷，也或许是得不到的东西才越想占有。
　　干巴巴地看着既要切入的正题又一次被磨灭在萌芽之中，葛振峰实在是不甘心，类似这样的局面又何止发生过一次，袁婉丽永远都是那样婉转，也永远都是那样矜持。
　　葛振峰也已经习惯了，他坚信，只要自己韧性够强，那扇坚固的门终有一天会打开的。
　　一场难堪的玩笑总算没有影响到品咖的雅兴，两人又聊了一会儿才起身离去了。
　　男人要赶赴一个首映式的现场，而女人正打算回家。
　　葛振峰当然希望婉丽能一起去，离别前又问她了一次。
　　“真的不去了吗？”
　　“说了不去了嘛，还问。”
　　“你产假至今几乎都没露过面，那些腕儿早就想见你了，就算给我一个面子吧。”
　　“我这样怎么见人嘛。本来人家都不想出门的。”
　　“好吧，那我送你回家。”
　　“不用了，万一让我老公看见，又要误会了。”
　　“真的不用？”
　　“好了啦，你赶紧走吧，待会路况就拥堵了。见到他们替我问候一声啊，宝宝满月席的时候我会邀请他们的。”
　　“那我走了。”
　　“嗯，拜！”
　　两人就此分道扬镳，男人驾车从车库再返回地面的时候，街边那束丰姿绰绰的身影已经不在了。和喜欢的人在一起，时光总会那么短暂。
　　但是想想也是，虽然袁婉丽话中未提半字，但作为过来人，葛振峰心里也明白，她匆匆回家应该是为了排乳，乳房都胀成那样了，奶水必定多的一发不可收拾，也难怪她不想出席公众场合，何况那件吊带连衫裙的款式又算不上保守，倘若她真去了，难免会成为全场的焦点。
　　激怒几十根裤裆里的阴茎不算，弄不好还会成为媒体疯传的辣乳御姐。这不仅仅是刘明不想看到的局面，葛振峰也是一样。
　　或许袁婉丽就是一个用情专一的女人，但无论如何，她能应约，足以证明葛振峰在她心中还是有一定位置的，至少葛振峰自己就是这样理解的。
　　一路驾驶着奔驰轿车，葛总心情还算不错，才驶上高架，已如猛虎般驰骋。
　　手机震动了，是袁婉丽发来的微信：“我到家了，开车慢点，别回了。”
　　寥寥数字的信息，看得葛总更是神清气爽，精神百倍，油门一度踩的很猛。
　　时隔半年之久，一直以来，葛振峰和袁婉丽也算是走的很近，两人会经常出现在市中的某些餐厅和咖啡馆里面，在别人眼中也不是什么新鲜事了，但两人的关系却始终没有实质性的飞跃。
　　葛振峰自己也觉得可笑，身为玉树临风的一代名流绅士，竟久久地得不到那女人的三寸芳心，只能酸并快乐着。
　　坐在柔软的办公椅上，葛振峰端详着袁婉丽的海报，显得有些呆滞，他一心以为这心中的女神是忙着夫妻间的韵事才会无视电话。
　　然而，事情的真相却是葛振峰怎么都不可能想到的。
　　微风轻浮，夕阳醉人，本该夫妻温存的醉心池竟是一片狼藉，满地淫汁。
　　被三个蛮汉子轮番爆肏，袁婉丽绝色娇美的芳靥正晕红如火，淫荡难抑，脑门早已一片空白。
　　而还在现场的丈夫，因为手脚被捆，只能眼睁睁地看着，额头上的绿已经浓到极致。
　　剧烈的快感终究还是冲淡了袁婉丽的意识，结婚钻戒还绕在指上，她竟和那些男人轮番地亲吻，双手握着一根根炽辣硕壮的阴茎，大乳被他们捏着，乳头被揪着，小腹被摸着，雪腚被煽着，阴唇被撸着，屁眼被搓着，愧疚和羞耻却在渐渐地麻木，再分不清那是谁的手，谁的唇，谁的屌……
　　此时，她又和面前的男人掌心相贴，十指紧扣，丰腴浑圆的雪臀向后高高抬起，任由另一根蛮物在屄中肏得疯狂，跟着节奏的一再加剧，怒耸的硕大丰乳在空气中抖成大片雪白的涟漪，两条丰润的大腿紧紧并着，一双娇嫩的三寸金莲又只能岔开着立在地上。
　　啊啊啊……她终于克制不住喊了出来，响彻天空的娇吟，听得邻池的客人面红耳赤，说不出的尴尬。
　　小伙伴们都惊呆了。
　　好在八个情侣池的隔音都做的很好，再响的声音也不会影响到公共池区，外面人来人往的，若都听见这销魂的叫床声，可想而知，就不是一点点难堪了。
　　啊……
　　滚烫的汁液忽然间从袁婉丽体内喷射出来，爱液顺着颤抖的雪白大腿飞溅而下，在她芙蓉般鲜嫩的肌肤上留下一道道可耻的湿痕，她不知道这是自己第几次高潮，阴道里的阴茎竟还在无休无止地爆插。
　　忽然拔出已经换成另外一根塞进去……高潮的余韵都来不及消散，“啊……啊……不行了……不行了……啊……”
　　紧接着又是一波，地上正越来越湿。
　　为了这个女人，王义，杨文涛，徐俊，三个东北猛汉是有备而来的，在男更衣室换泳裤的时候，都在龟头上涂了持久的药精，否则来来回回数百下的剧烈抽搐，一般人早就射精了。
　　而眼下，袁婉丽高潮的都不知东南西北了，三根硕壮挺拔的阴茎却丝毫没有射意，仿佛再肏上十个八个女人也不成问题。
　　虽然长短不一，各有千秋，但无论是哪根进去，都能让婉丽丢的一塌糊涂，精汁狂喷。
　　恰恰三个肌肉男还个个精力充沛，像喝过鸡血一般亢奋。
　　这次又轮到王总，他跨到袁婉丽身后，双手一把捏住她雪亮的丰臀，将两片肥嫩的像是能捏出水来的臀肉往两边掰开，让她害臊的屁眼彻底的暴露在空气当中。
　　“骚货，让你再装，哥哥今天非肏死你！”
　　狠狠地说着，下体猛地顶了上去。
　　“啊！”女人胸前一双蓓蕾般的雪乳砰然一朔怒抖，两片阴唇外就只见睾丸了。
　　十九公分的巨物就这样进去了，袁婉丽的下腹里霎时充满胀痛，屁眼不由自主地一阵收缩，心中难为情的可以，偏偏那火辣的雏菊在两大片媚肉间骚动的样子恰是更加性感迷人，看得身后的王总忍不住有些垂涎欲滴。
　　“不愧是营养专家啊，连屁眼都保养的那么好。”
　　王总心中得意，他觉得这女人身边那么多男人，除了丈夫，应该谁都没见识过她赤身裸体的样子，更别说是这种部位了，而自己不仅看清楚了，看透彻了，居然还是在这种情形下，实在过瘾。
　　“啪！”
　　一击清脆的耳光，响的简直能让邻池的人都听见。
　　是王总狠狠地煽了那大屁股一巴掌，一缕微波散开，紧致光滑的冰肌雪肤上即时映出骄阳般粉红的一片，然后又随着掌印慢慢散去。
　　看这女人被煽疼了，面容却更加销魂，王义心里说不出的亢奋，胯部才动起来已是百分百的马力！
　　“丽姐……你老公没干过你屁眼吧……要不要哥哥给你开发一下？嗯？”
　　“啊……啊……啊……不要，不要啊……”
　　“不要……嗯……那你喊我老公，就饶了你。”
　　“啊……啊……啊……不要……求你了……啊……”
　　“叫不叫……嗯……”
　　跟着泄恨般剧烈的肏幅，袁婉丽毫无防备的丰满雪臀正是被撞的臀浪四起，表情也在顷刻间欲仙欲死了。
　　王义忽然放开少妇的屁股，又将她一双性感的玉臂同时拽往身后。
　　少妇一双冰清玉洁的小手手才送放开左右两根阴茎，就已经和身后男人的手双双牵在一起。
　　两克拉的结婚钻戒格外璀璨，明亮，在它的陪衬下，袁婉丽的纤纤玉手显得更加娇美动人了。
　　“说爱我！嗯！说……快说，说爱我……嗯！”
　　“啊……啊啊……不……啊……啊……啊啊……不……”
　　一边肉体交合，一边十指紧扣，足够肉麻醋心的画面！
　　偏偏下流的蛮汉还要少妇当着老公的面说出这样的话，简直是要她好看了。
　　袁婉丽当然难以启齿，可又无法招架快感的充斥，她只能拼命地摇着螓首，不想，脸侧到旁边的时候，蛮汉正从后面吻了上来。
　　性快感真是万恶的根源，两人的唇才碰到一起，婉丽的舌尖竟自己送进了那恶男的口中，和他的舌头一阵纠缠难舍难分。
　　手和他牵着，屄被他肏着，一张痛苦而又淫贱的脸蛋还扭过去和他吻得无休无止，两腮晕红如火了，呻吟越加急促了，跟着屁股被撞得啪啪直响，怒挺的奶子正是在胸前蹦得极度欢快。
　　袁婉丽没有忘记丈夫的存在，更加不想伤害这个自己深爱的男人，但一切早已失控了。
　　嗯！嗯！嗯！啊！嗯……
　　美妇都被快感折磨成这样了，另两个男人还不甘空闲，硬是拧住了她两粒硕胀狼狈的乳头，搓，搂，拽，拉，凡是刺激的一并使了上去，左右夹攻，各管一边……
　　前后还不到五六秒的时间，涩涩的淫汁已经滮了出来。
　　“啊……”
　　又高潮了，真是苦了她丈夫，亲眼目睹这一切，却手足无措，连说话都难。
　　从相识相恋再到结婚生子一路走来，刘明和妻子始终都深爱着对方，都很在乎对方，刘明即使连做梦都不会去想绿帽是什么滋味。
　　要这样一个男人忽然面对妻子被别人肏得高潮迭起爱液狂泻的事实，还是同时和三个男人，叫他如何承受。
　　纵然只是妻子身不由己，只是身体的背叛，也足以令刘明伤得体无完肤了，心比失恋还痛。
　　何况此时此刻，妻子面对那些下流男人她的眼神中已经不仅仅只是无助和羞涩了，这更另刘明的心深受碾压，极度扭曲了。
　　当下他只有一个想法，义无反顾的想法——若是还能活着出去，一定要杀了他们！
　　一定要！
　　“啪！”
　　又是一击清脆响亮的耳光，煽在婉丽性感火辣的大屁股上面，她丰满健康的胴体依旧被三个男人包夹着，屄里的阴茎已是另外一根。
　　杨文涛的性子生来野蛮粗暴，每每肏上这女人十几下，都会狠狠地煽一次。
　　刘明当然记得，妻子在房事的时候向来都很反感类似的动作，可当下，一次次受到杨文涛的凌辱，她的表情却是那般销魂不堪。
　　意想不到的事情简直接二连三地发生着，当李俊一把拽住袁婉丽的秀发，硬是将她的韵脸往自己胯部按上去的时候，那张矜持的香唇终究还是含了上去，刘明看傻了，看呆了。
　　妻子平时再温柔体贴，也不会答应口交，她觉得这很不雅观，也不卫生，可眼下那肉棒还是别人的，她明明可以一口将它咬断，却……
　　前后的唇都被阴茎塞满了，一对淫荡的奶子还被第三个男人蹂躏着，她像是痛苦又难掩陶醉，直到高潮来临再克制不住喊叫的时候，嘴里的那根才吐了出来。
　　“啊……”
　　杨总大喘粗气地抹着腿上的潮汁，心中很是得意。
　　“啧啧啧！那么多水，丽姐，你高潮了几次了？嗯？”他故意这样说，是想让袁婉丽难堪，也为更大程度地刺激她丈夫。
　　不过杨文涛也的确魁梧力大，见这女人一脸恍惚连身子都站不稳当了，索性跨到她面前，挽住她两条大腿往两旁用力一抬，直接将她丰满高挑的身子抱了起来，只见，少妇雪白的屁股两片肥硕的臀瓣儿在空中大肆张开，宛如天山上的雪莲一般诱人，那簇漂亮的雏菊更是风情万千，显尽辣姿。
　　袁婉丽纵然是穿窄紧一点的西裤都会觉得难为情，要用衣服去遮掩臀部，更不用说是这时候了，她深感羞耻，但为平衡身子，又只能先交叉双臂勾住猛汉的脖子，那不雅而又肉麻的姿势，直叫丈夫看得撕心裂肺。
　　不想这猛汉才站稳脚步，硕胀的阴茎已经又塞回到屄中，上来就一阵猛插猛抽，一对睾丸在两片屄唇外砰砰乱跳，剧烈得也只能看见虚影了。
　　“啊啊啊……不行了……要不行了……啊啊……”
　　“是吗……嗯……让你再高雅……让你再摆架子……让你再装！嗯！”
　　“啊啊……饶了我……饶了我……”
　　短短的时间，袁婉丽几乎又要丢精丢人，一双光滑娇嫩的玉臂不由自主地将怀中的男人越搂越紧，精致的细眉秋瞳也因为过分的快感几乎挤在了一起，像哭的样子，偏偏杨文涛也实在彪悍狂猛，这样抱着，还能越肏越厉，根子里就是想这女人出尽洋相。
　　“你爱他？嗯……他能让你这么爽么……能满足你的骚屄吗？嗯？”
　　“啊啊……我不要对着他……不要对着他……啊……啊啊……”
　　由于正面向老公，袁婉丽实在不想老公看到自己的样子却又抑制不住淋漓的快感，她哭喊着贱求杨文涛先停一下，烫汁竟已经喷溅了出来，浇的杨文涛的肉蛋子很是狼狈。
　　“你们两再休息片刻，让我再搞一把。”
　　杨猛汉还是不肯罢休，对李俊和王义说着，他抱着潮韵难消的少妇来到她丈夫面前，两腿稳稳一跨，几乎是将女人狼狈不堪的胯部举在她丈夫面孔上空，还塞着她屄唇里的湿淋淋的怒根，连忙狠狠肏起，甚是比刚才还狠。
　　“啊！啊！啊……杨文涛！不要！不要！不要啊啊……”
　　袁婉丽猜到这恶汉的心思，苦苦求他不要这样，一边又想挣脱下来，可阴道里的阵阵酸麻实在是让身体无力，屁眼也酥麻的不行了，那凶狠的阴茎还肏幅甚大，每次都几乎整根地抽出来再用力刺进去，两粒卵蛋子几乎次次都甩上去和她屁眼撞得尽兴。
　　无论怎么克制，怎么抵御，滚烫的爱液终究还是汁淋雨泻了，伴随着女人含糊而又颤抖的哭喊声，一发不可收拾地淌过杨文涛还在剧跳的生殖器，滴滴答答地直往她丈夫的脸上洒去。
　　“对不起！老公……对不起！老公……啊、啊、啊、啊、啊……对不起……啊……”
　　妻子都那样了，烫汁还在一次次喷溅出来。
　　哎，刘明啊刘明，若是要用一首歌来形容这男人的心情，那歌应该这样子来唱——暖暖的爱液在脸上胡乱的飘，酸酸的眼泪跟爱液混成一块，眼前的色彩，忽然被掩盖，你的不堪无情地把我出卖……
　　堂堂男儿的泪水在那一刻终于忍不住了，刘明不知道自己和妻子还有没有将来，心中的恨却在一次次极致的屈辱中越积越深。
　　杨总果真有用不完的蛮力，感觉高潮中的少妇正将自己搂得极紧，垂在她屄唇外的卵蛋也被越淋越湿，这男人还就是劲爆的无休无止了，边肏边还怒吼了起来……
　　终于停下来，大冷天的，已经满头汗水，气喘连连。
　　一个持久的爆发，竟让这女人连续丢了三次，看到她丈夫被淋的一脸淫烫，杨文涛心中更是痛快。
　　这帽子绿的！然而，好戏才刚刚上演。
　　鸡巴纵是还留在袁婉丽的湿穴当中，杨文涛就对王义说道：“哥们，不是想肏屁眼么，赶紧进来啊，机会来了！赶紧啊！”
　　说着，杨猛汉挽住袁婉丽丰润的大腿猛力一举，硬是将她丰腴雪白的屁股掰向两边，顷刻间，只见少妇羞涩相当的屁眼已在空气中彻底绽放，纹路一散连口子都张开了。
　　这叫她何以堪，又叫他丈夫如何承受。
　　几乎所有人都猜到了杨文涛此举的用意，袁婉丽虽丢的云里雾里，但总算还有一点意识，她一边抱着杨文涛一边回头望向王义求他放过自己，求他给自己和刘明再留最后一点颜面，样子淫贱透了，哪里知道那姓王的还是满目狡黠地走了过去。
　　两个肌肉健硕的男人将少妇丰盈火辣的身子紧紧相拥，一对怒胀充血又汁淋淋的阴茎，前面一根还在阴道里不肯出来，后面那根就对起角度，打算往她屁眼里送了。
　　“丽姐，两根一起来很爽的，保证你会爱上这感觉，嗯？”
　　“啊！不要碰那里，不要碰那里！你们！你们……为什么连这种事情都做的出来！”
　　“你这骚货，屁眼老子今天是干定了！怪就怪你的大屁股太他妈风骚了！平时穿那么性感还他妈跟老子装矜持，让你再装！”
　　虽说那阳具再硬再挺，要塞进后庭也不是那么容易，何况袁婉丽又在拼命抵御，王义屡屡尝试，始终还是没能办到，可两个无耻之徒就是不肯罢休，就是和她干上了。
　　正好杨文涛也感觉有些疲累，他淫念一转，索性抱紧袁婉丽的盈盈纤腰躺到地上，才躺下又捏起她两片粉臀一顿狂肏，几乎是将全力都集中到了胯上，边肏屄边还扇她耳光。
　　还不到十几来回，就见这娇娘眉宇塌陷欲仙欲死了，王义明白兄弟的意思，连忙扑了下去，两腿在她肥臀上方稳稳一跨，枪头对准了那被快感冲袭得已经失去防备的屁眼，身子再一个前冲，全部重心都压了上去……
　　“哦……”
　　几乎是三人同时发出一声呻吟，更加不堪入目的一幕就在那一刻发生了。
　　袁婉丽生性温文贤淑，高雅端丽，虽然人脉中有太多各式各样的男人，但从未想过自己会和他们任何一个发生不寻常的关系。
　　这黑暗而又特殊的一天，让袁婉丽体会到了太多太多的第一次，然而，这一刻发生的事情却是她心理和生理都无法承受的。
　　处菊就这样被人破了，还是当着丈夫的面发生的事情，婉丽真的不知还怎么去面对这个自己深爱的男人。
　　屄里一根，屁眼里一根，这样可耻的宠幸对一般的女人来说，或许想到不敢想，袁婉丽的脸色已是极度的难堪。
　　老公，你还能原谅我吗？
　　心中第一时间闪过的是这样的念头。
　　袁婉丽的心在痛，下腹的剧胀和屁眼火辣辣的撕裂感又在不断地加剧身体的负担。
　　即使生过孩子，小肚子里又怎能承受那样两根阴茎的充斥，泪水不知不觉已经溢出双眸。
　　然而，一对硕胀的蛮物还是肏动起来了。
　　开始是很慢，很谨慎，幅度也很小，毕竟两根同时挤在里面，互相之间只隔着一层薄薄的肉壁，抽插时产生的摩擦会让互相都有些不适应，若不是都抹过药酒，龟头收到这样强力的刺激，她的屁眼又那么紧，一般人根本无法忍受。
　　但两个猛男还算默契，没有几下竟找到了感觉，他们发现，一根往阴道口抽拉的同时另一根再送至直肠深处，这样交替地进出不但能减少阻力，还能彼此互推，增加彼此的快感。
　　一旦找到感觉，两个下流男人那是彻底翻脸了。
　　一对肉棒子起先还是十分谦让十分含蓄，忽然间已皆是大起大合，威力十足，毫不留情地在袁婉丽的体内发起攻势，仿佛已经完全无视互相间的摩擦，无视这女人的痛处，只见两对睾丸上串下跳的劲度正是越来越疾，幅度也是越来越大，直到偶尔相撞还能碰出啪啪的声响。
　　肏得他们自己都吼叫了起来，吃奶一般的使力……
　　话说此时的袁婉丽正是神韵异样，到底是痛苦还是享受已很难说清，交织在阴道和直肠间的剧烈快感几乎是将下腹的痛处覆盖了，屄里的雄根连连地狂顶着花心，又摩着G点，阴道从外到里，全是一股酥麻。
　　这过分的刺激阵阵直传子宫，又伴随着G点的压迫感一波一波反射到屁眼，而屁眼里的那根也猛的出奇，在直肠里来回的摩擦就像是不停产生爱欲电流的机器，夹着潮涌，一浪浪地拍打着宫腔里的每一根神经，双重的快感简直是来回呼应，连连交错着。
　　神韵终究还是失控了，眉尖下沉了，秀目微闭了，销魂的韵色一次次从痛苦的表情中弥漫开来，袁婉丽的这才体会到两根肉棒在体内碰撞的感觉是那么非比寻常，那么的美妙，被满塞的下腹，几乎肚肚脐眼下全都是潮韵的颤动，翻江倒海，无休无止。
　　袁婉丽没有忘记丈夫的存在，她怕自己在这种情形下失态会更另丈夫心痛，她努力地抵御着，然而，两粒矗立喷张的乳头才刚刚被杨文涛双双拧住，都来不及回神，滚烫的淫汁已喷溅了出来……
　　“啊……啊……去了啊！去了……啊……去了啊！去了！去了呀！啊……啊啊……”
　　就这样高潮了，从未有过的猛烈，她不想喊出那两字，舌尖却不由自主地在颤动着，跟着后面两根依旧还在爆插爆顶的阴茎，在完全脱离意识地拼命地颤动着，这难堪的潮喊声和两个男人的吼叫声竟是让周围邻池的人听得一清二楚，听得他们不知怎么是好了，听得他们尴尬而又冲动。
　　甚至有些男人实在无法忍受，当着自己女人的面就拉起了手冲，而多数女性都执意要退池……偏偏还不到半口茶的时间。
　　“啊……啊……啊……去了……去了！去了呀……啊……啊……”
　　袁婉丽貌似又高潮了，前一波还没退去，后一波已经涌了上来。
　　哎，真是倒霉了隔壁的那些客人，花了三百元一小时竟是来听叫床的，还是嗨到这样难堪的程度。
　　隔壁果然有人离开了，才进来十多分钟就走人了，出去的时候都是面红耳赤，面色异样。
　　因为听到的人都能猜到，和那个女人在做爱的根本不止一个男人。
　　两根阴茎始终都在袁婉丽的屄和屁眼狂虐，半刻都没有停缓，还歇斯底里地越肏越狠，越肏越烈，仿佛已成为机械运动，边肏边用充满雄性魅力的眼神看着她，刺激她不堪的乳头，在她耳边用下流话韵弄她。
　　甚至，王义还将胯部打得很开，就是故意要刺激正处在身后的刘明，要他看清楚自己妻子被两根鸡巴爆肏的每个细节。
　　夕阳的余晖洒在袁婉丽嫩滑紧致的肌肤上泛着迷人的光泽。
　　被上下两具黝黑健硕的胯部夹在中间，她惹火的大屁股正是显得格外肥嫩白皙，丰盈逼人，却又是那么狼狈不堪，被肏得都向两边豁开了，爱液时不时地溅射出来，正遇上下睾丸相撞的瞬间已洒飘成一片……
　　他们的驴货像是和这屁股有仇似的，袁婉丽几乎一直都在高潮，每隔五六秒钟就要丢一次人，丝毫都不夸张。
　　这场面，别说是发生在温泉圣地，就算是在酒店里，家里，也火爆的够无语了。
　　更加无语的是，这样的情景竟看得她丈夫都硬了，遭受如此侮辱，心中充满自卑和痛怒无处发泄，又是被捆绑着手足，口含泳裤，下面一根阳具却是龟头肿胀，青筋绕根，胀的厉害。
　　还在苦等上位的李俊，那是完全傻了，见哥们们将这女人肏成这个样子，真心佩服他们过人的性能耐。
　　突然间，王总的眉头一紧，“我要缴枪了……杨……我不行了！”
　　说着，他五官几乎相拥，双手一把掐住袁婉丽盈盈一握的蛮腰背，抽插的力度在急遽加大。
　　只听到一声低沉的猛喊，这壮汉的表情正是销魂又痛苦，还塞在袁婉丽屁眼里的阴茎不动了，只是在不停地颤抖，好一会，才拔出来，已经软地往下垂了，可还是比一般男人的要长一些。
　　袁婉丽的身子也在微微抽搐，她原本正在潮中，王义滚烫的精液一缕缕射在直肠壁上，更是让她余韵难消。
　　都到这种地步了，袁婉丽脑子一片空白，云里雾里了，还哪管这些人是否将精液留在自己体内。
　　王义爽了，满足了，够本了，但是杨文涛还正在兴致途中，他没对王义说什么，把着袁婉丽一双雪白的丰臀继续往死里肏，感觉有用不完的力气，还是肏得啪啪直响，而转眼的功夫，屁眼里的那根已经换成了徐俊的鸡巴。
　　这小子等待这一刻，都等了大半年了，从第一次看到袁婉丽就很想肏她屁眼了，眼下，梦想终于实现，徐俊完全不在意那屁眼里还有别人的精液，只想着使出全身蛮力将她彻底征服在胯下。
　　不堪入目的丑事又进行了将近一两分钟，袁婉丽早已目光恍惚，几乎不省人事，不料连徐俊都射精了，杨文涛还是固若金汤，他不是不想射，只是那鸡巴丝毫都没有酸胀，估计男优都没这份持久性。
　　三个下流男硬是将浑身瘫软的袁婉丽扶了起来，要她看看地上的狼藉，过足一番言语大瘾之后，紧接着又用手帮她狠狠潮吹了一把。
　　那杨文涛也倒霉，正当他自己狠狠撸起，想甩精的时候，王义接到的电话竟直接打破了这笃定的气氛。
　　“啊？你再说一遍。”
　　……
　　“肏！是哪个货报的警，让我知道非楸死他。”
　　……
　　“知道了，你就在原来下车的地方等我们，马上就出来。肏！”
　　电话是司机打来的，他告诉老板，正有一辆闪灯的警车正在山路直奔而来，因为附近方圆三里内，没有第二个消费场所，甚至连居民区都没有，想必那警车是冲着温泉来的。
　　三人原先还不想歇活，这一下是没兴致了。
　　“丽姐啊，今天也够你爽的了，只是辛苦你老公了。呵呵，早些和我上床，不还省了这事儿么？对了，那一百多万，多给你半年吧。要是想我了，记得考我啊，哥几个随时奉陪。”
　　王义才说完，三人便迅速离开了，杨文涛那湿淋淋的鸡巴明明还翘着，他一把从刘明嘴里拔出泳裤，边往身上套着，边就跟着兄弟们逃之夭夭了。
　　若是到公共池区还是这样硬挺，多半是要吓坏一群女士。
　　醉心池变得格外安静，唯独能听见哗哗的泉水声。
　　刘明完全能说话了，他却一语不发。
　　那样子像是呆若木鸡，又像是异常冷静，心里面却还反复地对自己说着同一句话——一定要杀了他们！
　　一定要！
　　数分钟后，袁婉丽的意识总算是彻底清醒了，但直到这时候，她似乎才刚刚意识到发生了什么，蜷缩在地上一阵嚎啕大哭，泪水几近要哭成干枯。
　　看到那般呆滞无神的丈夫，她担心极了，她很想知道，此时此刻丈夫心里面在想些什么，也很想很想知道，丈夫还会不会原谅自己，更想站起来，去给丈夫解开捆绑，就算是会让他痛骂一顿，或是其他什么的，也依然很想去到他的身边。
　　婉丽的身子太疲累了，和那些男人从开始到结束，高潮几乎是频频地来着，她完全记不清具体次数，却能肯定一定，结婚两年多了，无数次的房事下来，高潮的次数，甚至还没刚才一半的多。
　　都丢成这样了，换做任何一个女人，谁又能承受。
　　这时候，袁婉丽的气色是相当红润有光泽，像女人刚度完蜜月回来一样，更美了，但身体却是丝毫无力。
　　袁婉丽心中只怕一件事，她怕丈夫会因为这件事离开自己，太爱刘明了，即使没有孩子，婉丽也不想失去这个男人。
　　终于，婉丽来到了丈夫身边，为他解开束缚，心里也做好准备，只要他不提出离婚，一切事情都能接受，然而，丈夫却始终还呆呆地躺在原地。
　　几乎是同一时刻，远处传来了急促的叫门声，那是一口当地音很重的国语，还是通过扩音机传出来的。
　　“外外！开门，里面快开门，是不是发生什么事情了，开门！开门！再不开门，强行进来了！”
　　光是通过这说话的语气，袁婉丽就猜出是警察到了，心中更泛起一阵紊乱。
　　恰在这时，刘明竟像弹簧一般，突然站了起来，什么都不说，跨了出去，却被妻子挽住了小腿。
　　“老公，不要不要！不能让警察介入，不能！”
　　婉丽一双红润地眼睛死死地凝望着刘明，仿佛充满委屈，又极端地坚定。刘明看她一眼，还是没说话，继续想往进口的走廊那头走。婉丽哭了。
　　“老公，真的不能让警察知道，要是涉及警方了，那，那这事情，按照我的影响度，一定会传疯掉的，我会名声扫地的，老公！”
　　“呵呵。”
　　刘明笑了，笑得很冷，比天还冷。
　　“你还要脸么？嗯？别告诉我，你还要脸？刚才和他们亲嘴的时候，你有没有想过自己还有脸？说呀！”
　　一束冰冻的陨石突然间爆开了，霎时间如同火山一般的猛烈，听丈夫这样说着，婉丽的暖泪滮出了双眸。
　　“老公！你听我说，我不想那样的，我真的不想那样的，老公，那么久了，我从来都没做过对不起你的事情，从来都没有！”
　　边哭诉着，她一双才握过别人鸡巴的手，牢牢地将刘明的腿拽着，几乎是拼尽全力地拽着。
　　命令口吻的话语又传了进来：“再说一遍，再不开，强进了啊，里面的人请自重，开门！开门！”
　　刘明还是轻易地就推开了妻子，他并没有走去门庭那，只是走到了另一边，双目含泪地往天空看着，脑子里的每一个闪动的画面都会让他心痛难忍。
　　“都这种时候了，你还在关系你的名望，还那么在意那些。”
　　“我知道，我知道，可是……可是……可是我。”
　　袁婉丽心中有太多的话想表达出来，这一刻因为心中同样伤痛难以诉述。
　　她很想安慰丈夫，但眼下的燃眉之急却是另有事在。
　　没有时间再穿泳衣裤，袁婉丽披上浴衣，将胸下的带子一系，很费劲地来到了那扇电子芯片锁的门前。
　　在那里说话，略微大声一点，外面就能听到。
　　和里面的女人简略的几句对话，公安局的人判定这或许是一场误会，因为匿名报警所提供的信息是有人入室涉及非礼行为，既然连女性本人都说没事，又何必再妨碍别人的私人空间。
　　这些人也爽快，直接离开了，再说局里还有牌局等着他们。
　　至于这警是哪位报的，已经无关紧要了。
　　刘明依然还是异常地沉默，沉默得让妻子感到害怕。
　　他忽然又站了起来，直往门那走去，执意要离开这里，比刚才坚决多了。
　　袁婉丽猜到，以他的个性肯定是想单独离开这地方。
　　终究没有阻拦下来。
　　手机响了，是袁婉丽母亲打来的。
　　“喂，妈。”
　　“丽，你怎么了？”
　　“没有啊，我挺好的。”
　　“怎么打你电话都不接的，阿明的电话也没人接，急死我了啊。”
　　“什么时候？”
　　“就刚刚呀，你自己看来电记录呀。打了好多个了。”
　　“哦，可能是没有听见吧，怎么了，妈，什么事那么急？”泪水就在眼中打滚，婉丽心虚地和母亲说着，使劲地不想让自己哭出来。
　　“啊呀，宝宝发烧了，吃了退烧药，好像不管什么用啊。你们俩还是赶紧回来吧。”
　　“发到几度了？”
　　“高倒是不高，就是一直都在烧啊，快回来吧你们。”
　　“你别急啊，我们马上就出发，我先挂了哦。”
　　袁婉丽通完电话后，直奔更衣室，身上还黏留着那些男人的精液和自己的爱液，她竟是连澡都没顾得上洗就换上了外装。
　　其实，纵然是没有这样一个电话，她也会这般匆忙地赶出去，就是为了在酒店外面截住丈夫。得知孩子生病的事情，心中更是多了一份焦虑。
　　刘明一直都不接妻子的电话，两人总算还是相遇了，得知孩子病况，刘明也同样的焦急，这才愿意同妻子一起回家，先把孩子安定下来再说。
　　夜幕降临前的天边很是唯美，落日的微光将整片天都照红了，宽敞干净的沥青高速路面上，一辆光亮无尘的红色奥迪车正在稳稳地飞驰，一路朝另一个城市疾驰而去。
　　醉心池依然还在被清理中，原本可以轻松搞定的事情，却在让清洁工大费周折，那里简直是一片狼藉，满地汁水，到底是什么，清洁工心知肚明，只是将亢奋藏在心里，继续工作着，管辖此池的年轻小伙就不同了，看到现场的样子，他又跑去盥洗室撸屌去了。

第5章 归路遥遥·血溅稀耳顿
　　空中飘起了蒙蒙细雨，天色渐渐暗下来，不再清澈。红色的奥迪还在空旷无际的高速上，往家的城市一路飞驶。
　　车中一片沉寂，没有说话声，没有音乐。
　　丈夫面无表情地握着方向盘，就像一台只会开车的机器。
　　妻子没像往常一样坐在丈夫的身边，她偎在后座上，目光呆滞地看着窗外，泪水始终在凄美的眼睛里来回打转。
　　女儿的病情，让夫妻两旁无责待地想要赶回家去，可是，不久前那件做梦都不会发生偏偏已经发生的事情，却一直都在苦苦纠缠着彼此无法平静的记忆。
　　或许，雨天真的会让心情更加糟糕。
　　同样也在挂念幼女的病情，袁婉丽却不知道该说些什么。
　　她是在痛恨自己，恨自己的不争气，恨自己在遭人凌辱玩弄时会表现得那样不堪。
　　尽管自己明白，是王义他们太厉害了，太懂自己了，当身体的弱点被这些男人一一拿捏，前所未有的快感又一次次交织纵横越演越烈的时候，就连最后一丝心里防线也彻底崩溃了。
　　可这样的心声，对伤痕累累的丈夫怎样启齿呢。
　　泪水浸湿了红润的脸庞，婉丽不想失去这个深爱已久的男人。屁眼火辣辣的阵阵隐痛，下腹里依然还泛滥着不适的感觉，只能默默忍受着。
　　噗、嘞、嗒……噗、嘞、嗒……
　　雨渐渐下大了，雨点飘打在挡风玻璃上发出清晰的响声，恰恰是这，再次勾起了刘明崩溃的回忆。
　　啊啊啊啊！～啊！～～～对不起！老公！，对不起！～～～啊啊！～～～啊！～～～～～～
　　妻子近乎于失控的神韵还堆着满满的愧疚，爱液竟丢出了体外，一次又一次地从她被别人怒肏的屄唇间止不住地洒射出来……
　　三根陌生的阴茎，知道丈夫还在看着，她还是高潮了，春潮频起连丢不止的样子，纵是结婚来两年的夫妻生活，也从来没有见过的。
　　时速在不知不觉中向200逼近，油门丝毫没有松开，刘明不知道自己还能不能原谅她，心中只有无从发泄的愤怒和仇恨，若不是得知女儿染病，或许刘明已经在迈向罪恶的途中无法回头。
　　夜幕逐渐降临，天色在苍茫中暗淡下来，路面变得格外的通畅，家却显得遥不可及……
　　城市的另一端，有一个人同样也在苦苦地经受着厄运的挑衅。
　　********************
　　嘉伟之绿
　　豪华的客厅里只开着落地台灯，氤氲的灯光下，他独自一人躺在沙发上，孤独、彷徨。
　　原本温馨美满的家，冷清得他自己都不敢相信。
　　妻子带走了9岁的儿子，留下来的仅仅是房子和财产，还有一些刻骨铭心的回忆。
　　电话响了，他无动于衷，害怕亲友一再问及事情的真相，害怕再听到那些于事无补的安声慰语。
　　离婚后的数周来，他分不清白天黑夜，感受不到人情凉暖。
　　一闭上眼睛，就会看见妻子惊呆了又满怀内疚的眼神，和那一根根湿光涕淋的阴茎。
　　德隆总裁室里的亲眼所见，就如烙印一般深深地刻在了他遍体鳞伤的记忆深处。
　　“裤子，我的裤子呢？？……（嗙当！）啊……！！……老公……你！？你怎么来了？！＃％＆……”
　　糜烂的伤口又怎么再经受得起硫酸的浇淋。
　　即便已经离婚了，但开启信封面对那一张又一张令人难以想象的妻子的不雅照时，他还是膛目结舌地呆住了。
　　照片在茶几上凌乱地搁着，不同的拍摄日期，不同的场景，妻子和不同的男人，张张都是肉光盈盈，荒淫无度。
　　这才知道，原来那天的“高层会议”仅仅只是妻子风流史中的一段插曲！
　　也才意识到，头上这顶绿帽子竟然戴了整整一年了！
　　而这一年来，和妻子睡过的男人又何止是那几个德隆集团的高层精英。
　　无论屄里塞的是哪一根，乳房是被谁揪抓着，唇又是和谁在亲吻，她的神韵全然都是那么的欲仙欲死，销魂不堪，高潮迭起的时候，连镜头都被溅湿了。
　　仅仅是抓拍下来的瞬间，就足以将那些男人的生猛和下流，刻画得栩栩如生，也同样将妻子高雅端庄后的另一面，展现得淋漓尽致。
　　叫他如何承受，如何面对？
　　他和她曾经海誓山盟，与子携手。
　　新婚的舞台上，他们互换婚戒，深情拥吻；家的港湾里，他们相亲相爱，共享温馨；儿子出生后，他们情爱依旧，激情仍在。
　　即便就在一个月之前，他还认为自己是个幸福的男人，是个招人羡慕的老公，眼前的一切又叫他如何招架。
　　晚霞终于在夜幕中散尽了最后一丝光辉，人还是恍恍惚惚的，他忽然握起其中一张场景最为熟悉的，双手不停地颤抖着，恨不得将它撕得粉碎。
　　天呐！
　　是在自家的卧室里！
　　更受打击的是，居然发生在他和她的结婚纪念日。
　　他清楚地记得，那正是自己举着鲜花和礼物，在飞机上风尘仆仆又兴致勃勃往家赶的时候，妻子却在干些什么……
　　巨大舒适的软床，幸福温馨的结婚照，还有书桌上孩子童年时的笑容，卧室里几乎每一处都洋溢着家的温暖，然而，妻子丰腴白皙的大屁股和两个赤裸裸的男人却成了画面上最醒目的亮点。
　　床单湿的一片狼藉，就连臊涩丢人的内裤、卫生护垫也还在床面上撩着，本性羞敛又爱干净的妻子平时会很在意这些，却销魂得再无所顾及。
　　惨绝人性的绿，谁人还能够忍受，即便是一个涵养再好的男人。他扔下照片，怒步迈向卧室，歇斯底里地将还挂在床头的结婚照砸得面目全非。
　　直勾勾地看着再不成形的曾经的甜蜜，身子还在不由自主地颤抖着。
　　曾经让他竭尽全力去经营的幸福，就这样荡然无存了，不甘心，也放不下，但还能怎样。
　　即便可以忍气吞声地去包容去无视这一切，即便心中依旧还挂念着那个值得他全心全意付出却已经背叛他的女人，又能怎样。
　　不能肯定妻子是否还有爱，只知道，她已经无法再面对这段婚姻了。
　　当仇恨在千疮百孔的心窝里渐渐扎根的时候，人终将不再沉默。
　　他决定了，要报复那些衣冠禽兽，要让那些人前冠冕堂皇人后却是夺人所爱淫乱成性的君子们身败名裂。
　　回到客厅后，他鼓起勇气打给了一个兼职记者的同窗。对方的口吻正是像意料中一样蕴含着关切。
　　“嘉伟，我正要找你呢，听说……听说你和李颖分开了，怎么回事啊你们？上次聚餐的时候，不是还好好的吗？”
　　“其实……其实她……先不提这个吧，我有些素材，是关于五百强性丑闻的！你有兴趣吗？”
　　********************
　　义无反顾
　　得知幼女的烧已经退去，刘明和袁婉丽彼此心中的石头都尘埃落定了。
　　看着孩子天真无邪的小脸蛋，这对才到家的夫妇总算心怀安慰，各自的紊乱情绪也稍稍平复了一些。
　　人就是这样，再冲动再幽怨的时候，一旦看到孩子的笑容，听到孩子的声音，枯死的心情就如鱼得水一般。
　　也正是这种本能的父爱让刘明暂时放弃了干傻事的凶念，可他仍旧悠游寡言，对妻子更是始终保持着沉默。
　　家中除了宝宝，岳父和岳母，正巧刘明的表妹也在。
　　姑娘外表灵动可人，性格又爽朗敏慧，任职一家五星级酒店的后勤主管。
　　因为自小同刘明一起长大，兄妹俩感情深厚，相互间可谓天南地北无话不谈，大可到国家大事，小到家事情事。
　　表哥成家后，她反成了嫂子的闺蜜，常陪袁婉丽逛街吃饭，还时常携着男友和哥哥嫂子一起旅游休闲。
　　这次过来，是专程来给嫂子送进口爽肤水的。
　　表妹善于察言观色，自开始就看出刘明夫妇的异常，于是趁袁婉丽冲淋沐浴的时候，便关问起刘明来。
　　“喂，老刘，怎么啦？”
　　“什么怎么了？”
　　“你和嫂子啊，吵架了？”
　　“哪有的事。”
　　“切，那你俩眼神怎么都怪怪的呢？”
　　“好了，早点回家吧，别让你的”白马“又担心了。我开车好累，想休息一会儿。”
　　看到刘明无心应对一副敷衍的样子，表妹只好岔开话题，本想缓和一下气氛，她接着说道：
　　“哎，真羡慕嫂子，要胸脯有胸脯，要屁股有屁股，人又白，皮肤还那么好，我要是像她这样有女人味，那该多好呀。”
　　“不说了，我还有些文件要整理，你开车慢点。”
　　一句善意的恭维，间接地揪到了刘明的痛处。
　　刘明脸色大变，说着已经迈向走廊的深处。
　　完全不知情的表妹当然猜不透表哥的心思，向两位老人道别后，便灰灰地离去了。
　　漫长的夜，渺无边际。雨一直下着，夫妇俩没有睡在一张床上，且都是彻夜难眠。
　　生怕引起二老的疑心，刘明假装在书房就睡着了。
　　在沙发上躺了一个晚上，也纠结了一个晚上。
　　“4P”的画面就如同电影一般在脑海中肆意翻滚，波涛汹涌，潮水泛滥，难收难掩。
　　若不杀了他们，怎解这心头之恨，怎样给自己一个交代，可杀念丛生的时候，又感觉有无数双手在拉着自己，仿佛听到了宝宝牙牙学语的声音：爸爸，不要，不要。
　　孩子是无辜的。
　　人很奇怪，越是宁静的时候，负疚感就越容易翻江倒海。袁婉丽疲惫地躺在大床上，心被各种感觉侵蚀着，同样也无法入睡。
　　婉丽不知道自己到底怎么了，明明在期待丈夫的原谅，明明在祈求幸福能回到身边，可又会不由自主地想到那三个男人，一根根粗壮而又陌生的阴茎几乎时刻都在脑海里盘旋着，每当回想起这令人难以抗拒又无法招架的快感时，身体还会泛起一丝莫名的骚动，下面都湿润了。
　　深感可耻，但就是控制不了自己了。
　　对未婚的女子来说，她们最渴望的是爱情和婚姻，怀着对人生的美好憧憬，无论在心理还是身理上，她们绝不会放纵自己，而对于一个结过婚的女人而言，该拥有都拥有了，该体会的也都体会过了，往往接下来等待她们去追求的会是另一个层面的东西，一种感受，这就是所谓的温饱思淫欲吧。
　　试看古往今来，为欲而承欢于别人胯下的红杏，又何尝不是一些贤妻良家呢。
　　（就像我的一个红颜知己，孩子上幼稚园了，老公常出国公办。她很爱老公，但却在一次醉熏时流露出那样的心声，她说自己还真的幻想过“3P”那种事情，只要男人够范儿，床上功夫够好，别说是同时和两个，即便再多几根也来者不拒，当然，前提要做好绝对的安全和保密措施。真叫人无语的心里话。她有否真的去尝试，我就不得而知了，只知道这女人相夫教子过得一直挺滋润的。但换言之，若还是个情窦初开的少女，又怎么可能会有如此想法呢。题外话而已，继续我们的故事。）
　　真的需要刘明和这个家，婉丽不想生活会从此发生改变，但更令她担心的却是自己，身体是不会撒谎的，婉丽怕自己会沉溺于这刺激的体会无法自拔。
　　身边心怀不轨的男人不计其数，或许还没有王义等人的狂妄，也或许只是时间的问题，若将来有一天，当诱因促使类似的事情再次发生，那自己……
　　婉丽不敢想了，虽然体会过才知道高潮迭起的感觉是多么的耐人寻味，但必须竭尽全力地忘掉它，必须要悬崖勒马。
　　鸟语花香，晨露倾心，全新的一天。
　　袁婉丽醒来时，已经是上午十点，家里还像往常一样，母亲在无微不至地照看着外孙女，而父亲也沉浸在梵功笔墨的乐趣中，修身养性。
　　书房里，没有见到丈夫的公文包和手表，婉丽长长地缓了一口气，至少心中的部分忐忑可以暂且放下了。
　　她来到浴室，将彻彻底底沐浴了一遍，将指间的结婚钻戒冲淋了一次又一次。昨夜做的决定，她想等到晚上当面告诉丈夫。
　　清风浮云，阳光明媚。
　　陆家嘴的星巴克是这个城市中规模最大的一家，坐落在浦江的黄金彼岸，并架于亚洲屈指可数的地标之首，远远望去，彷如一座古老的神物，在雾水弥漫之中显尽倾心脱尘的浪漫。
　　袁婉丽静静地看着窗外，手中的调羹始终在咖啡里轻轻地调着。
　　她没有太光鲜地装扮，米白色的高领无袖绒衫，笔直的黑色九分裤和随意搭配的高跟鞋，还是让周围的女人都黯然失色了，也正是这过分丰盈而又优雅的气场，让那个男人老远地就看到了她。
　　葛振峰昂首阔步且面带笑容地走过去，向袁婉丽打了个阳光的照面，便坐了下来。
　　一张桌子，两杯咖啡，两部手机，两个人面对面地坐着，多么熟悉的画面，和往常不同的是，气氛一直都很冷，冷得令人尴尬。
　　直到咖啡渐渐变凉，袁婉丽终于主动说话了，她开门见山地请求葛振峰减少自己节目的档期，并告诉他，为腾出更多的时间去关怀家人，以后只会偶尔出席那些饭局酒宴，当然，也包括和他之间的。
　　“到底是为了什么？婉丽你告诉我，发生什么事情了？！”
　　葛振峰完全按耐不住了，一直以来，他最怕的就是这样的局面，爱慕着袁婉丽，哪怕只是在一起共事也是一种奢求。
　　而事业对袁婉丽来说有多重要，葛振峰完全明白，可眼前的理由却是如此的牵强，即便只是那蕴含着一丝忧愁的目光，也足以证明，这个女人是情非得已的。
　　“是不是刘明为难你了？！知道吗，你如今的名望和成就，多少人在望尘莫及啊。”
　　“不是，不是的，和他没有关系。我只是觉得，人不能这样自私。”
　　说着，袁婉丽已望向窗外，神情像是在掩饰什么，眼睛忍不住有些湿润。
　　葛振峰揣摩不出在她身上究竟发生过什么，但又意识到，这很可能会成为两个人最后一次单独见面的机会，有些话若不坦明，以后就更难了。
　　“婉丽，那你回答我一个问题。”
　　“你说。”
　　“假如，假如先认识的是我，你还会嫁给他吗？”
　　“……”
　　气氛一下子结冰了，就像时间片刻的停止一样。因为钻戒而更加娇媚动人的手，不经意地调起了咖啡，袁婉丽被问住了，许久无言。
　　“振峰，有些事情是不能假设的……”
　　“可是，你知道我对你的心意，我爱你爱得已经无法自拔了！”
　　葛振峰终于说出了久藏在心底的话，一边示爱，一边温柔地捂住了袁婉丽嫩白的手背。
　　在这一瞬间，他仿佛感觉到了对方砰然的心跳，也在这一瞬间，那只受惊的手挣脱开了。
　　“你别这样，我和你是不可能的！我已经有家庭了，有太多的责任要我去承担，何况，我真的很爱他，爱我们的宝宝，而你，你也有太太，也是做爸爸的人了，理智一点，好不好？！”
　　袁婉丽的身子不禁向后退缩，顷刻间，两颗傲然挺立正怒顶着衣襟的大乳房，已是轻颤不止，看得周围男性的裤裆里尽是一柱擎天。
　　葛振峰越加心潮澎湃了，连忙说道，
　　“我和那个女人早就名存实亡了，何况，何况婉丽，我知道你对我也是有感觉的……”
　　“不要再说了！”
　　“不！我要说，你知道吗，打第一次见到你，我就下定决心，要守护你一辈子！无论有无名分，只要天天能看见你，陪伴你。在你忧伤的时候，我会不惜一切地将温暖送到你身边，在你无助的时候，我会第一时间……”
　　“不想听，我不想听！”
　　“婉丽，就算，就算只是和你……”
　　“别在我身上再浪费时间了！我们绝对不可能的！”
　　“……”
　　调羹被甩到桌面上，咖啡还在杯子里翻滚起伏，像一朵美丽的漩涡。
　　两人的目光激动地对视着，刚刚掀起高潮的对话再次凝固了。
　　葛振峰几乎是第一次见到这女人生气时的样子，她严肃而红晕的脸庞依然显得妩媚动人，神韵中流露着一丝难言和矛盾。
　　稍稍调整了情绪，袁婉丽拿起了手机和桌边的包包，“倘若还当我是朋友，请你把话收回，我可以当作什么都没发生过。”
　　“那……”
　　“我有些不舒服，有事明天再说吧，单已经买过了。”
　　袁婉丽再次毅然决然地打断了葛振峰，起身便向门外走去。
　　无数的目光因为那惹火又精致的背影而显得走神。
　　盈盈一握的纤腰下，两片透过裤板绽放出来的无与伦比的丰满和颤动，正随着秀发轻盈的节奏性感地扭动着，看得男性们都“鸡”动不已。
　　袁婉丽消失得无影无踪了，熟悉的香水味还在空气中肆意弥漫。
　　自踏上社会，生来优异的葛振峰还不曾陷入过如此的窘境，咖啡彻底凉了，他尴尬无奈地望着窗外，久久地缓不过神来……
　　********************
　　回心转意
　　“明，我还想要个孩子。”
　　“什么？”
　　“我们再生个宝宝吧。”
　　“呵呵，袁婉丽，你不是在可怜我吧。”
　　“老公，你不要这样嘛，我只是觉得莹莹一个孩子会孤单，再说，这不是你一直以来最大的心愿吗。”
　　“我的心愿？！呵呵，我的心愿？我可不想你为了我的心愿而勉为其难。”
　　“我是认真的，今天我去过国妇婴了，医生说按照目前的状况，是可以生第二胎的。我答应你，以后我会尽量少出镜，也不去应酬了，老公，你也做一下检查，好吗？”
　　“……”
　　人是一种复杂而又虚伪的动物。
　　当感觉到妻子的变化，刘明的心中忍不住有一丝本能的欣喜在隐隐作祟，但同样还是表现得那么冷漠，那么平静。
　　又是一个分房难眠的夜晚，刘明心中的锁依然紧紧地闭着，而某些黑暗的念头也越加举棋不定了。
　　也不能怪他，毕竟，那场此生难忘的“4P”就发生在昨天，“……啊啊……要丢了！老公，别看！别看了！……他们……他们……我……啊！！……”。
　　对一个遭受万箭穿心又苦苦摸爬在万丈深渊中的丈夫来说，短短的时间里，怎么可能从阴影中探出头来，去感受雨后彩霞的灿然。
　　即便已经原谅妻子，但仍旧无从坦然。
　　往后的几天，刘明浑浑噩噩地过着，像是一个长期在腥风浪雨中颠沛流离的灵魂，惆怅，无助。
　　无论家有多温暖，妻子有多体贴，他时常都会沉默寡言，茶饭不思。
　　在家人面前，要装出一副若无其事的样子，无奈只能学会伪装。
　　心结无法解开，事业反成了寄托，身为中盈的市场部总监，刘明只有在面对繁忙的工作，面对某些人的时候，才能勉强找回一丝自我。
　　德隆的退出，没有减轻刘明的工作压力，反而因为新老总的上任，要他亲力亲为的事情还在日渐增多，常常一天中要跟紧好几家企业的订单，不容怠慢。
　　介于出类拔萃的干练和一丝不苟的作风，刘明一度平步青云，屡创佳绩，曾在短时间内就赢得了那个女人的器重和好感。
　　好在这些天，他波动的情绪总算没有蔓延到工作中去。
　　********************
　　心中女神
　　又是马不停蹄的一天，中午，刘明正在前台和下属谈话，背后忽然传来了一阵清脆悦耳的脚步声，纤细的鞋跟有节奏地点击在大理石地砖上，稳重扎实，优雅不凡。
　　未等脚步声临近，周围所有的人都显出一副毕恭毕敬的样子，在刘明转过身去的同时，一句句亲切的喊声几乎不约而同地交汇在空气里面。
　　“李总！”
　　“嗯。”一个温婉动听的女人声音飘过来，她的目光正停留在前台的脸上。
　　“待会儿有个懂事会议，我需要一间VIP会客室。”这声音，端庄里暗含娇媚，理性中难藏风韵，听着简直是一种享受。
　　向刘明微笑示好后，女人朝里走去，顷刻间已聚拢众多目光。
　　那一身女式西装制服将她的背影勾勒得无比高贵，尤为火辣，她身材高挑丰韵，腰细腿长，曲线迷人，且只说那浑圆硕大的屁股，宽而不平，翘而不尖，随着性感的扭动，全然散发着一股成熟女性的魅力，足以勾起任何男性的欲望，一头乌黑卷曲的长发披在肩上，将光滑紧致的皮肤衬托得格外白皙，而黑色的九分裤丝滑笔挺，由丰臀一路向下，由宽渐窄，收在一双米色的高跟鞋上，平给步伐增添了几丝优雅和婀娜。
　　一眼便知，她是个极具品味又很会保养的女人。
　　李颖的出现让员工们敬而畏之，但果真是一道赏心悦目的火辣风景，若非要拉开男士们的裤链捞出来透透气，有几根还是无动于衷的呢。
　　她不但长得非常漂亮，而且气质出众，高贵优雅、身材更是丰满性感，尤其是胸部，两枚乳房在制服里高高隆起，肥硕坚挺、呼之欲出，任何一个动作，那一片肤如凝脂的丰满都会轻颤不止，虽是猜测，但刘明觉得，李颖的“胸怀”相比妻子，应该只有过之而无不及了。
　　欣赏终究是欣赏，一心只爱妻子的刘明当然不会心动于别人，即便是李颖这样的女人。
　　李颖是刘明唯一的上司，也是他久久仰慕的人物。
　　虽遇见过太多种女人，但在刘明眼里，像李颖这样温柔娇美，善解人意，又精炼职场，个性飞扬的白领女人，或许也只有妻子一个了。
　　在爱和爱戴的尺度上，刘明把握的很好，敬仰这个姐字辈的女人，也羡慕她，公司往年的联欢上，刘明曾见过陈嘉伟，知道这成功女人的背后还有一个温馨和睦的家庭，和一个活泼聪明的儿子。
　　事过变迁，当当下，刘明完全不知他们已经离婚了。
　　也难怪，中盈和德隆为什么会突然中止合作，而前老总又为什么会被上调，公司里谁都不晓得其真正的内幕，只有李颖自己明白。
　　整整一个小时了，两扇油亮精致的门还是紧紧地闭着，没人敢进去打扰他们，即便是再重要的事情。
　　大家都知道，在那房间里和李总开会的六个人都是来头不小的，其中一个还是总部的CEO，估计是有什么重要事情要公布了。
　　等大佬们陆续地离去，差不多已是下班的时间，刘明提着精改后的营销策划书来到总裁办公室前，透过虚掩的门缝往里探去，他不禁感到有些惊讶。
　　从来都是自信干练又神采奕奕的李颖，竟呆滞地坐在办公桌前，凝神地望着台面上的相架，眼神流露着一丝忧伤。
　　相架里的照片，刘明见过，是李颖和丈夫儿子的全家福，刘明无从猜测这女人在想些什么，只发现，她边看照片，一边还在触摸中指上的钻戒。
　　咚咚……
　　“请进。”
　　正当刘明迈出第一步的时候，李颖已经调整好状态，一种标志性的高贵和优雅在神韵里展露出来。
　　“坐吧。”
　　“谢谢。李总，这是关于波利特全新的投资方案，请您过目一下。”说话间，刘明双手将文件递了过去，恭谨地在李颖对面坐了下来。
　　屋子里除了淡淡的香水味还弥漫着一股雪茄的涩甜，又不完全是雪茄，好像还夹着什么味道，似曾相识的样子。
　　李颖向来都不喜欢烟味，最反感的就是有人在她面前抽烟，所以，能在这房间里留下半支雪茄的人，想必不是一般的角色。
　　不过当下，刘明该关心的不是这些，他只希望自己几天来的付出能够得到肯定。
　　“李总，若您觉得哪里不满意，我再去修改一下，其实，我还预留了几套方案。”
　　“不用了，我很满意，下周就开始实施吧。刘明，我果然没有看错你额。”
　　“谢谢李总！没什么事的话，那我先出去了。”
　　“好。哦对了，你等等。”
　　“还有什么吩咐吗，李总。”
　　“明后两天我会很忙，可能就不进公司了，大小事情你帮我留意一下吧。”
　　“可，可李总……”
　　“呵呵，不用谦虚了，我相信你可以的。嗯？”
　　“那我出去了。”
　　“好。”
　　就是这样，刘明会尽我所能地去做好每一件份内的事，而某些事，他只会视而不见，也不会得意忘形。或许，这就是李颖欣赏他的地方。
　　********************
　　囧事当头
　　事业的顺利，总算帮刘明找回了一些自信，也为他那血淋淋的伤口，减轻了一份痛苦。
　　可是，没有愈合的伤口往往是敏感又脆弱的，即便是一些漠不关己的事，也会间接地触及到痛处。
　　一天，刘明受邀去参加客户公司的庆欢聚餐。
　　那是“外滩九李”的一间高级复试公寓，虽说只是样板房，但设施一应俱全，生活所需要的只要能想到的设备，基本样样具全，而且还大得非比寻常，5个卧室，2个书房，3个卫生间，2个衣帽间，还有一个儿童间，足足300平的占地，光餐厅就可容纳十多人绰绰有余。
　　绝对是集气派、奢华、时尚于一体的高端住宅。
　　介于他们银行和“外滩九李”有着长期的合作，每年都会借用这套样板房来进行聚餐。
　　职员们都自带精心准备的美食，在这里烹、烤、煎、炸，再于同事们分甘共享，而酒类则是银行提供的进口干红和一些鲜榨的果汁。
　　气氛就像洋人在家里开P一样，欢闹而又随意，令刘明大开眼界。
　　一切本来都还正常，可就在大家酒足饭饱，个别人已纷纷离去的时候，意想不到的事情发生了。
　　刘明煮完咖啡正要回客厅，刚跨出厨房，余光里的情景另他顿时傻眼了，咖啡险些洒出杯子。
　　天呐，走廊的尽头在发生着什么？！
　　刘明本能地连忙退回去，又怕自己看错了，好在门玻璃能反射出一切，他凝神地再一看，顷刻间已是血脉喷张！
　　在不合适的地方搞暧昧也就不说了，叫人震惊的是，那女人竟然左拥右抱，同时亲吻着两个男人！
　　场面简直爱潮如涌又淫荡肉麻，既是整条走廊都散发着一股浓浓的荷尔蒙的腥臊。
　　这女人秀发后盘，肤白饱满，奶大腿长，高腰款式的碎花连衫裙下，露出大截丰腴莹润的大腿，金色的细高还是韩潮的新款，虽看不清脸，但一眼便知，她就是那个性情开朗，见识卓远，被大家尊称为美琳姐的女人。
　　就在不久前，美琳姐还时时地将爱女挂在嘴边，可眼下……
　　刘明看不懂了，心中的落差感彷如玄石。
　　而两个英俊高大的男人也不再是人前的儒雅绅士，他们一左一右将美琳姐夹在中间，一边狂吻她，一边又隔着裙衫狠狠地抓捏那两颗坚挺硕大的乳房，眼看都要弄出来了，而各自其余的手还不依不饶，在她屁股和下腹之间来回地熨摸，戏得她销魂难掩，几次都忍不住呻吟出来。
　　“恩啊……你们别这样，别这样嘛……我会把持不住的！……”
　　“那不正好……这儿的床很大，嗯？。”一个才松口，另一个连忙吻了上去，“……琳姐……好几天没做了吧？”
　　“……别这样你们……我老公在来的路上了……时间不够的……”话虽这样说着，两只冰清玉洁的手，还是贪婪地朝他们的裤裆抓了上去。
　　“……哦……”触碰的瞬间，呻吟声已是无比陶醉。
　　“坏死了你们俩……不是说过他会来接我的嘛……哦……啊……！”
　　“婊子！明天我们就去深圳了，要两周才回来，怕你等不起！”
　　“……不许这样叫我……难听死了……啊……嗯啊……”
　　“贱屄！都湿到外面来了！还在这装！”
　　说着，那男人的手一把撸过美琳姐的胯部，又送到她面前，“自己闻闻！味道怎么样？嗯？我可还没伸进去啊，都骚成这样了。”
　　“……讨厌！……谁让你们这样弄人家的嘛……”
　　刘明这算是幸运还是倒霉呢，别说还在看着，光是那一波波的淫声浪语就够他受的了。
　　裤裆一时难以平坦下来，想离开厨房，怕被人看见，若继续窥视，又承受不了刺激，何况，别人的事情还拨开了自己的伤疤，同情那女人的丈夫，可自己呢。
　　无论将来怎样，毕竟有些事情是经历过的，想想就觉得心痛难忍。
　　“咳嘚”一声闭门的声音，刘明的思路被拉了回来，还没等他反应过来，走廊深处的某个卧室里，已经是干柴烈火，一发不可收拾！
　　啪啪啪啪……！
　　“啊啊啊……！”
　　疾涌的叫床声从门里面一阵阵地飘了出来！
　　荡气回肠，欲仙欲死，充满痛苦又极其的淫荡，还隐约夹杂着西斯底里的撞击波澜，凶狠、剧烈，仿佛在往死里肏的样子。
　　靠！
　　这什么事儿啊？！
　　居然客厅的聚餐还在进行当中，卧室里的屄就已经肏开了！
　　她说老公要来接她，若这时候到了……
　　想着，刘明的心跟着那肏屄的疯狂节奏砰砰乱跳起来。
　　啊啊啊……到了！到了呀！…啊啊……！
　　不明白两个情夫是何种的架势，上来就弄得那女人连丢数次。
　　虽然豪宅的隔音全属顶级，但动静实在太大了，在门外就能感觉到那气势，不知道的还以为里面在拍A片呢，好在与客厅隔开蛮远的，而音乐的BASS也很给力，刘明觉得，大家未必会发现这耻为人知的事情。
　　但刘明错了。
　　好不容易调整好状态回到餐厅，刘明发现，所有人无论是醉意朦胧的还是神志清醒的，他们的脸上正清晰地写着“汗颜”两个字！
　　我去！
　　声音真的蔓延过来了！
　　虽模糊不清，但着实能猜到那卧室里正在发生着什么。
　　啪！……
　　纵是连抽打屁股的清脆响声也声声入耳。
　　“……爱你们！爱你们！爱死你们了呀！啊啊啊……！啊……！到了！又到了……！……要坏掉了！要坏掉了呀！……”。
　　想必那美琳姐的小肚子里正是满满的酥麻和快感交织纵横，搐如电闪，高潮得一秒钟都停不下来了。
　　多么叫人尴尬的场面，也难怪姑娘们个个都面红耳赤，有的还在抿嘴偷笑，而男同事中的大部分人，索性都避进了阳台，显然是听不下去了。
　　不过也奇怪，虽然大家神情怪异，但又无一显得惊讶，似乎都知道是谁在做那种事情，也司空见惯了。
　　询问了邀自己来的小金，刘明才得知，原来美琳姐是他们银行的房贷部总经理，而两位美男分别是地产四小龙之一某集团的地区老总和副老总，银行业竞争再激烈，她和他们间的合作从开始至今已有6年之久，中间没有过任何的间断，仅是一手楼盘放出的贷款就不下200多亿。
　　小金说的很对，有些事儿大家不用说得过于明了，心照不宣就行了。
　　叮咚！
　　门铃响了，一个最爱拍美琳马屁的姑娘去查探了猫眼。回来时，脸色巨变。
　　“是美琳姐的老公！”
　　见房事还忙得欢畅淋漓汹涌澎湃，姑娘显得有些为难，但还是硬着头皮冲了进去，敲响了卧室的门，就在她禀告实情的时候，那房间里飘出了一句惊慌失措又语无伦次的话来。
　　“啊呀！完了完了……帮我挡一下，就一分钟！一分钟啊！千万别开门！……”
　　音乐声被挑到震撼，这些人反应还算灵敏，立马就想到将理由推卸在没听见门铃的缘由上面。
　　跟着细跟扎地声的娓娓临近，美琳姐匆忙地从走廊那边走了过来，一边故意接起手机，一边往脑后盘着秀发，晕红如火的娇美脸蛋上正挂着几丝难堪。
　　“到哪了，亲爱的？”
　　这时候的美琳姐完全和刚才判若两人，全身都散发着一股高雅和端庄的芬芳。
　　“啊，你在门口啦？看她们嗨的，难怪都没听见，真是的，你等着哈。”
　　挂断电话后，她喝了一口红酒，才去开的门。
　　语气是那么自然清新，看得刘明一愣一愣的。
　　门外站着一个魁梧高大又文质彬彬的男人，感觉是个很有文化底蕴也极富内涵的成功男士，身旁还站着一个灵动漂亮的小女孩，五六岁的样子。
　　就在这男人向妻子的同事们微笑示好的时候，小女孩向妈妈冲了过去，扑进美琳姐的怀抱在她额头上深深地亲了一口，温馨的一幕既是让人羡慕，又叫人心酸。
　　“宝宝，来！喊叔叔。”说着，美琳姐的目光转移到那两个才从里面出来的男人身上，此刻，他们已是衣冠楚楚，英伟不凡。
　　“叔叔好！”
　　“嗯！乖。就知道宝宝最乖了。”
　　“是呀，叔叔下次带你去迪斯尼好吗？”
　　“好啊好啊！叔叔你们真好！”
　　……
　　其实，两人和孩子早就见过。
　　在纯真无邪的孩子心中，这两个不久前还在和她妈妈做爱的男人，居然是和蔼可亲、风度翩翩又值得信赖的好叔叔！
　　刘明彻底无语了。
　　衣冠禽兽们还主动和美琳的丈夫握手示好，脏脏下流的手才玩弄过人家太太啊，说不定还沾着那女人的爱液。
　　看到此情此景，刘明心中不禁掀起一股巨浪，是愤慨还是不平，很难说清楚，他发现自己更加同情美琳的丈夫了，但又觉得，心中的恐慌感正随着这种怜悯在不断地膨胀开来。
　　“大家玩得开心点啊，我们先走啦！来宝宝，和阿姨叔叔们说拜拜。”
　　一句委婉动听的告别声，美琳一家三口朝电梯走去。
　　多么幸福恩爱的家庭，刘明的心却久久地无法平静。
　　或许，在场的人中，有很多会像刘明一样感触万千，可没有一人再敢提及此事。
　　这不为世态炎凉，人情冷漠，又为何解。
　　好奇心使刘明留了下来，等大部分人都离去后，他悄然地来到那个唯一被用过的卧室，不出所料，真的是屄汁横流的一片。
　　不仅仅是床单，就连地板，床头柜，床沿，甚至墙壁上也都湿痕累累、淫汁涕淋，再想起那女人挽着丈夫和大家告别的样子，刘明只觉浑身都在犯憷。
　　可以想象，物业人员在面对这房间时的心情，一场大费周折的清理啊，估计连席梦思都得换掉了。
　　回家的路上，刘明一直在沉思。
　　即便是这样一个品貌双全还深受妻子爱戴的男人，也终究没能逃脱绿帽的命运，还绿得那么彻底，那么非比寻常，妻子的屄或许天天都忙得不可开交，而家里的房事却仅仅成了一场形式。
　　怜悯那个男人，可心中的恐慌彷如惊涛骇浪，一次次将灵魂推向崩溃的边缘，他在怕些什么呢。
　　********************
　　心潮澎湃
　　刘明到家已是深夜。
　　婉丽正躺在床上昏昏欲睡，录制了一天的节目，想必身心都疲惫不堪了。
　　听到丈夫的脚步声，婉丽总算放下心来，踏实地闭上了倦目。
　　哪里想到，刘明才进卧室，锁上门二话不说直接冲到床边，撩开蚕丝被将妻子硬生生地拖了起来。
　　当时，婉丽正披着一件薄纱的蕾丝睡裙，一对丰满怒挺的乳房险些从胸襟里蹦出来，只见大片乳晕已暴露在空气里面，随着胸颤袭来阵阵惹火的光芒，而裙摆本来就短，膝盖再一卷，大半个屁股都露了出来，丰盈亮洁的肌肤在灯光下简直令人肾上腺飙升。
　　况且，两片肥硕的媚肉之间，裤衩才刚盖住一丝菊花，屁眼的肉纹全在外面，若不是垫着卫生巾，估计那丝绵的小裆片儿连阴唇都包掩不住。
　　“老公？你干什么？”
　　“干什么？你说呢！”
　　刘明就像变了个人似的，野蛮地将妻子一把拽到地上，还没等她站稳，硬是将那条粉色的小裤衩，直接从她身上撕了下来！
　　“啊……！不行，还没干净，还有血！”
　　“管你了！”
　　刘明当然有发现卫生巾上的血渍，可还是急寥寥地解开皮带褪下裤子，同时已将妻子雪白的大屁股向两边掰开到极致，狠狠地刺上去，上来便是一阵火燎燎的轻抽急送，似乎要将所有的郁闷和赍恨在这一刻统统发泄。
　　卧室里本十分宁静，前后还不到半分钟的时间已是茎颤颤，乳颠颠一阵激昂。
　　啪啪啪！……
　　“啊啊啊……老公……你……”
　　袁婉丽实在抵御不住山洪暴发般的快感冲袭，克制不住地放声呻吟出来，心中是又气又喜，怪丈夫如此粗暴蛮狠，明知来经不宜行房，还执意胡来，也埋怨他不顾后果，这样一来多半是要惊扰家人和邻居了，万一被听到那多丢人啊。
　　但毕竟是整整三个礼拜没有性生活了，自温泉事件后，刘明一直清心寡欲，连碰到没碰过妻子，袁婉丽担心丈夫会从此萎靡不振，恰恰刘明此时的异常直接抹去了她心中的担忧。
　　啪！
　　一击巴掌重重地抽在袁婉丽失去防备的屁股上，声音响彻夜空。
　　肌肤的痛楚和摩擦的快感阵阵交错，即刻便唤醒了这女人压抑已久的潜在欲望。
　　丈夫粗短的阴茎，虽不像王义他们的那样一次次都能触到那个位置，但也算是雪中送炭了，何况经期时的阴道特比敏感，袁婉丽有些招架不住，一时只能靠扶着床沿来支撑自己，任由两枚成八字蓬开的大乳房在空气中摇摆起伏，热浪翻滚，暗红色的乳头早已硬得宛如喂奶时那般硕胀挺立。
　　啊啊啊……！
　　然而，就在袁婉丽习惯性地扭过头去想亲吻的时候，丈夫的行为更是叫她始料不及。
　　只见刘明下面正在那屄中肏得歇斯底里，上面竟单手一把拧住妻子的香颈，而另一只手仍旧在时不时地怒抽她招架不及的屁股，既是一边虐凌，一边狠狠地责问起来。
　　“……这些天和他们还有没有过联系？！……嗯？！”……啪！
　　“啊！没有！……没有呀！……”
　　“没有吗？……嗯？！到底有没有？！”
　　“没有……真的没有呀！……钱还是……还是通过银行转账给他的……啊啊啊……你知道的呀……啊啊……！”
　　“再没见过面？！……他没约过你？……嗯？！”……啪！
　　“……别这样……老公，别这样！……”
　　“我问你他有没有再约过你！……有！还是没有？！……嗯？说啊！”……啪！
　　“……我不会再和他们有任何瓜葛……恨都恨死他们了！……老公你相信我……相信我！……”
　　“那就是约过了？！……嗯？！又找你了？嗯？”
　　啪！
　　又是尤为响亮清脆的一声，刘明下手极狠，每次上去都会在妻子的屁股上抽出一袭波澜，光滑细腻的冰肌雪肤正骄阳似火般的红润，前一波掌印还未散去，后一波又扎了上去！
　　啪！！
　　“啊！啊啊……已经拉黑了……拉黑了！……”
　　“真的？！”
　　“嗯啊……啊啊啊……”
　　这哪里像在做爱，袁婉丽都委屈得哭了，偏偏因为想起那几个男人，身体内竟充满莫名的兴奋，心有可耻之痛，可高潮的感觉依旧越来越近，恰似乳头和屁眼受到一点刺激，便会直上云霄。
　　是心存顾虑，才无颜对刘明说出这样的话。
　　而刘明哪还顾得妻子的感受，双手死死地按住那羊脂美玉一般的肥臀，越肏越疾，越肏越烈，眼看精关就要开了！
　　要开了！
　　忽然一声低沉的吼声长杨而出，他全身都软了下来。
　　“要是……要是让我知道你在骗我……”
　　“……”
　　见妻子盈泪洗面卧床哭泣，刘明没有说下去，那刻起，房间里已是一片沉寂。
　　一个女人，都这样了，还是没能高潮，那是何等的无奈和幽怨。
　　可袁婉丽的悲伤只是因为丈夫的质疑，改变了，也付出了，可在丈夫心中的形象仍旧是那样的糟践不堪。
　　婉丽没有埋怨刘明，理解一个男人是受尽了心魔的吞噬，才会变得如此离谱，婉丽只希望刘明能真正归来，希望彼此的心能再次走到一起。
　　********************
　　风波再起
　　莹莹一天天地长大，日子总算恢复了往昔的平静。
　　为挽回曾经拥有的幸福，袁婉丽付出的太多太多，一再地将事业视为浮云，也不再眷顾那唾手可及的名利和光耀，出镜的几率越来越少，即便一周一次的综艺节目，也是因为在档期之内才无法推拒。
　　在丈夫情绪浮躁行为异常的时候，婉丽会显得更加温柔更加包容。
　　虽然，时常还会下意识地想起那一根根陌生的阴茎，相比之下，丈夫差劲得简直令人心寒，但袁婉丽永远只会以满足的笑容来掩饰内心的空虚。
　　为给丈夫疗伤，即使过程再漫长再艰辛，婉丽都毫无怨言，只要他还在身边，其他事情还有所谓吗。
　　可好景不长，一个多月后，风波又起了。
　　也怪袁婉丽自己不争气，每次收到王义等人的暧昧短信，虽深感排斥，但身体难免会泛起一丝骚动，好在果断删除，万念俱灰，也不曾留下蛛丝马迹，哪里料到，最近一次竟让丈夫给碰到了。
　　那天夜里，袁婉丽刚刚吹干秀发，正在给肌肤上养护水，听到讯息声她点亮手机，顷刻间已是绯红扑面，难收难掩。
　　“丽姐！最近过得滋润吗？想我了吧？明天在扬子江大酒店有个牌局，另外两个是局里的哥哥，都想认识你呢。记得把毛修一下，他们喜欢三角形状的。
　　爱你的
　　义。“
　　这样的一条短信看得袁婉丽心跳加速、面色迥异，直感一股燥热从小腹中翻滚而起，漫向全身，当察觉到丈夫就在自己身后，一切都已经晚了。
　　一把将那土豪金的手机抢到手上，刘明脸色瞬间巨变，犹如刚吞下一颗炸弹，暴跳如雷地将还在擦拭身体的浴巾一把扔到妻子脸上。
　　“你妈了个逼的！婊子，还在给我戴帽子啊！”
　　刘明仿佛要将妻子活生生地给吞了，好在岳父岳母还在广场上跳老年舞不在家中。
　　也难怪他会这样，妻子面对消息时的绯韵实在叫人失望，而且从短信的内容来看，这样的消息也不像是偶然。
　　“我没有！刘明，你听着！从那以后，我再没有见过和他们！消息是他发来的，你……你怎么能怪我！”
　　“还在撒谎，你怎么为人妻子为人母亲的？嗯？！你就是个骚屄！贱屄！烂屄！”
　　“刘明！倘若我有骗你，让我……让我不得好死！我要你收回刚才的话！立刻收回！呜呜呜……”
　　泪水如清泉般涌出袁婉丽的双眸，一直以来她说话向来优雅温文，从不带有一丝低俗和粗辱，但此刻却完全忍不住了，眼看全部的努力就要付之东流，怎能甘心。
　　但自己不争气的确是事实。
　　更糟糕的是，当刘明禽兽般地将袁婉丽的内裤硬从她身上撕下来时，发现，裤裆里竟是湿盈盈的，还散发着一股女人动情的味道。
　　才换上去干净的裤衩啊，刘明简直要发疯了，即便婉丽自己都不知道还能说什么。
　　身体本能的反应，完全脱离意识的反应，但要怎样向丈夫解释呢。
　　隔壁房间传来莹莹的哭声，这里仍旧硝烟弥漫。
　　刘明仿佛失去了理智，他推开窗，把那还染着淫骚的蕾丝内裤扔了出去，接着拨出王义的号码，接连三次听到关机的提示，他索性将妻子的手机用力摔到地上，捡起来再摔，一次又次，直到机毁屏碎才终于罢休。
　　孩子睡着后，袁婉丽离开了家，那一晚，彻夜未归……
　　********************
　　芒刺必拔
　　又是晴阳高照，暖风宜人的一天。
　　袁婉丽从机场走了出来，穿着一身惹火性感的职业套装，一抹淡妆化得格外精致。
　　一眼望去，简直是艳冠群芳又丰姿绰绰的一道靓景，直叫众人目光飘忽，心神荡漾。
　　一辆豪华版的奔驰越野在袁婉丽面前停了下来，袁婉丽唇边扬起一丝妩媚的笑容，往后轻轻一撩秀发，上车后一个优雅的转身，被裙摆紧紧束裹的屁股已经坐在两个男人的中间。
　　“贱屄！怎么才回来，舍不得老公吗？”
　　一边质问，王义一把上去将袁婉丽挤在领口间的奶罩扯了下来！
　　失去了那唯一的保护，袁婉丽措手不及之时，一对丰腴坚挺的大乳已经砰然跃出，在胸前无遮无掩，颤巍不止。
　　车才启动，害得司机连油门都踩空了。
　　“啊……！讨厌啦！人家不是也舍不得你们嘛！只是刚才他和我多说了两句嘛！吃醋啦！”
　　“吃你妹啊！我肏！别忘了，今天还有广告等你去拍哦！”
　　另一个男人说着，忽然歪着脑袋吻了过去，噙住袁婉丽红艳的香唇，舌头才进去，便上蹿下跳搅个不停，一手依然揽着她的粉颈，一手已拧住她青提般硕大的乳头，跟着疯狂的亲吻，不停地将它搓揉在指间。
　　那暗红色的蓓蕾虽害臊，但越被肆虐，就越是坚挺，半刻就胀得好似含乳欲喷的样子，只见其主人已是销魂不堪。
　　“……哦啊……快把窗关严嘛……要被人家看到了啦！”
　　袁婉丽檀口微张，一脸的陶醉，话声更是低低娇吟，嗲嗲妩媚，虽这么说着，小手还是摸向两边，迫不及待地拉开他们的裤链，把两根早就硬得不行的肉蕉整根地掏了出来。
　　“开你的车！等会我们去酒店，你把车好好地清洗一下！”
　　王义淫欲猛胀，对司机说着，索性将袁婉丽的韵体推向同伴，托起她的臀部，让这女人横跪在两人之间，待她丰腴浑圆的屁股高高翘起，王义使劲撩起那裙摆，将她的蕾丝内内猛得褪下来，顷刻已是春光大泄，一览无遗……
　　连屁股也保养得如此好，那雪白细腻的肌肤，即使在车中也反射着如玉般的光泽，两瓣绽放的雪莲中间，一抹肥嫩的鲜鲍蠢蠢欲动，盛开的小邹菊更是含羞带臊，纹路条条可见，好在车玻璃是单向透视的，否则这人来车往的，可想而知了。
　　啪！
　　极响亮的一掌抽在袁婉丽一丝不挂的屁股上面，听着销魂的一声娇吟，王义心中焦热，卷起袖管，三根犀利的手指直朝这女人两片阴唇中间刺进去，才探准点位，便是一阵极狠的捣弄！
　　几乎才上来，就弄得她丢精丢人，还在不依不饶，越捣越疾……
　　啊……！啊呀……啊！……义……不要这样激烈……啊啊啊……！义……
　　袁婉丽两颗雪沃沃的玉峰，正被另一个男人死死地抓着！
　　她潮吹得声音都打飘了！
　　爱液直从屄唇间射出来，一道道溅洒在车门上！
　　车居然还在稳稳地开着，司机这才明白，刚洗过的车为何要再洗，用听就知道，那扇门已经湿得一塌糊涂了。
　　“不！……你不能这样对我！袁婉丽！你怎么能这样对我啊！”
　　“哥！你怎么了？怎么了？哥！快醒醒啊！”
　　“……”
　　一切仿佛都亲历亲睹着，刘明抱紧胸膛撕心裂肺地挣扎，想阻止，想解脱，想从窒息一样的深渊中爬出来。
　　当睁开眼睛，看到表妹正焦慰地望着自己，才知道那原来是一场噩梦。
　　短信风波以后，刘明时常都会在类似的梦中惊醒，甚至还会梦见商业繁荣地区，到处都挂着妻子的灯箱广告，那是梦境中，妻子瞒着他去拍得一则内衣广告，海报内容竟是妻子赤裸裸的屁股，香肌玉肤，丰韵袭人。
　　刘明本信梦缘一说，他简直要发疯了，想弄明白这可怕的梦究竟暗示着什么。
　　心魔的作祟是无法抗拒的。或许只要那些人还存在，刘明就难以再信任妻子。而这次醒来的时候，处境已变得更为艰难。
　　“哥，喝口水吧，看你嘴唇干的。”
　　“你嫂子呢？”
　　“去超市了。哥，我想问你个事？”
　　“什么？”
　　“你看，是不是他？”
　　表妹的口吻异常地关切，说着，她从皮包里掏出了一张身份证的复印件，递了过去，让表哥当场愣住了。
　　“这……这是谁啊？”刘明支支吾吾地说道，心跳加快了不少。图片上的人，既是分分秒秒都在刘明脑海里，表妹要他辨认的人居然是那王义。
　　“你不用再瞒我了，温泉的事我已经知道了。”
　　“你？你怎么？”
　　“昨晚，你喝得烂醉，把一切都说出来了，你告诉我，是他吗？”
　　“那……还有谁知道？”
　　“放心，当时就我和你，不会有第二个人知道，你先说是不是这个王义？！”
　　刘明的眼睛湿润了，一直以来，他很想找个倾诉的对象，但这种事又能对谁去讲呢。
　　此刻，他再无法掩饰，从没有在表妹面前哭过，也潸然泪下了。
　　表妹在稀尔顿酒店担任经理一职，自然有客人的资料留底，恰恰王义是酒店的常客，是众所皆知的泡良人士，玩尽别人的老婆也算了，还癖好多男肏一女，几乎每次都搞得房间里淫汁横流，一片狼藉，连席梦思也得换掉。
　　在表妹看来，客户黑名单里的王义，仅是体貌特征，就足以和哥哥遭遇中的那个相近吻合。
　　表妹是个性情中人，脾气刚烈火爆，见刘明默认，她一怒之下将复印件撕得粉碎，还差点把杯子给摔了。
　　“这种畜生！怎么能放过他？！就算不宰了他，也非阉割了不可！”
　　“你以为我不想吗？啊？！可你知道他的来头吗！”
　　“哥，我告诉你，来头越大越好！正好帮他爆个光，给他来个底朝天！”
　　“哎……这事你就别管了吧。”
　　“他最近还找过嫂子吗？”
　　“应……应该没有。”刘明不知道自己为什么要撒谎，却引起表妹一阵反感。
　　“什么叫应该？哥，你这个老公怎么当的？找过没找过你不知道？”
　　“……”
　　话既出口，无法收回。表妹意识到已伤及刘明自尊，心中有些后悔，连忙自圆其说地接了上去。
　　“其实，我看得出你在恨嫂子，但哥，这事情也不能怪她的，谁碰到那种状况或许都会……就算我，我也会……”
　　“好了！不要再说了！让我安静一下！好不好？啊？”
　　表妹很快离开了，说是还有约会，刘明心理明白，这姑娘是怕遇到嫂子会尴尬，才故意早走的。
　　在床上躺了整整一天，刘明的思绪没有一刻的平静，反复思量着妹妹的话，越想越心烦意乱，越想越感到自己窝囊。
　　刘明懂得冲动是魔鬼的道理，所以才会一再地克制，一再地试着去遗忘，可接二连三发生的事情，倒使他更加浮躁不安，即使喝凉水都会觉得塞牙。
　　想释怀，谈何容易，心中的芒刺若不拔去，只会天天都活在猜疑和恐惧之中越走越远。
　　况且，表妹已获知此事，不了了之的话，不但自己看不起自己，还会成为别人眼中永远的懦夫。
　　深思熟虑，瞻前顾后，三天后，刘明终于做下了决定。
　　在表妹的援助下，刘明顺利地摸清了王义开房办事的规律和习惯。
　　他告诉表妹，说自己打算在这混蛋行淫纵乐的当即，带人破门而入，给他来个出其不意，目的是要他身败名裂。
　　但真正的计划是什么，也只有他自己知道了……
　　人在肏屄的时候，戒备和防御都是最薄弱的，这是刘明选择在酒店下手的必然原因。
　　********************
　　杀念重生
　　一个月黑风高的晚上。
　　刘明离开单位，驾车来到了稀尔顿酒店的楼下。
　　连鸡都没杀过，眼下要做的事却是去杀人！
　　刘明的心率始终都在100之上，在他看来，似乎每个路人的目光都是那么迥异，但已经义无反顾了，想必是要那人死得很难看，不成功便成仁。
　　公司到稀尔顿才三站的路程，坐地铁比开车方便，刘明没有选择地铁，是不想在任何摄像头里，留下自己的身影。为掩人耳目，车牌都是假的，
　　为避免留下任何线索，他已是一头的寸发，身着一身维修工的劳动套装，而工具皮包中除了瑞士匕首，面具，还有一副能隔除指纹的橡胶手套。
　　三把雪亮的长刃匕首，全然都是削铁如泥，吹发立断的货色……
　　将车直接开到地下车库，停在一个不显眼的位置上，刘明带上帽子和手套才下了车。
　　没有去乘直达电梯，而是从安全楼道里，一楼一楼地爬到了那个总统套房的层面。
　　一方面怕表妹起疑，另一反面也不想给她惹来麻烦，刘明事先并没有嘱咐表妹屏蔽那一层的探头，而是低着头故意以螺旋腿的步姿，快步穿过红毯的走廊，来到门前，用中午就到手的复制门卡，轻易地进了那个已被预留的房间。
　　虽心慌神乱，但一切都还算顺利。
　　曾在稀尔顿度过新婚之夜，刘明熟知套房的格局。进屋后，他借着窗外透进来的霓虹灯光，穿过门廊，来到了宽敞而又华丽的客厅。
　　果然还是那种布局，屋子中央摆放着一具大气的皮质沙发，大到能同时坐上六七个人不显拥挤，旁边靠窗的角落是一排酒柜，囤满了各种高级美酒，而酒柜的斜对面有两扇门相隔三五步之遥，一扇是通往盥洗室的，另一扇的里面则是卧房。
　　刘明知道卧室里还有一个巨大的卫生间，但他觉得最好的藏身点应该是在客厅。
　　沙发正面的墙角有两个并立的衣柜，一般来过夜的人都不会去使用，就更别说是来寻欢作乐的了。
　　刘明计划中的隐蔽点正是这最危险又最安全的地方。
　　万一被发现，也只能算自己倒霉了。
　　这样一个集奢华品味于一体的高级栖身场所，不久后或许就会成为血光淋淋的命案现场。
　　刘明的心越加紊乱了，他不断地安抚自己，千万不能紧张，紧张就会错乱，错乱就会有失误。
　　手机亮了，是表妹打来的，刘明使劲沉住气，接了起来。
　　“怎么？”
　　“哥，你在哪了？”
　　“我……我还在路上，什么情况？”
　　“他们到酒店了。”
　　“几个人？”
　　“两个，他和另一个男的，女的估计还没到。你那边的人都到齐了吗？”
　　“嗯，那先不说了，我开车呢。对了，房间没换过吧？”
　　“没换，我一个小时候没电你的话，你们就自己冲进去，门卡肯定能用。万一反锁了，就再说好了。”
　　“好，挂了。”
　　将静了音的手机塞进包里，刘明一个跃身来到木柜前，柜身极大，无需腾出空间，他就已经藏了进去。
　　之所以要赶在那些人之前进来，刘明就是怕门被反锁，而且，全程窥视，还能把握主控权，这风险是必须要冒的。
　　********************
　　亲睹丑事
　　客厅的灯亮了，在那一刻，刘明几乎听到了自己的心跳，竭尽全力地稳住慌乱，从细缝中往外看去，一个男人正是王义，而另一个并非杨文涛，也不是徐俊，他比王义更魁梧高大一些，长脸型，肤色黝黑，颚下留着一戳短胡。
　　两人穿着正经，却一身酒气，面泛红光，同时在沙发上瘫软地坐下来，沉默许久，才开口说话。
　　“义卵子，喝多了吧？待会还行不行啊？”
　　“哈哈，怕我不行？要是你先缴枪了，50万！现金对账，敢不？”
　　“才50万？这不像你啊，要不这样吧，我们来点刺激的，两根一起进去，看谁先缴，100万怎样？”
　　“成交！妈的，老子就是想听听她的叫声。”
　　有钱还拽破屄了，居然100万随便作为赌注，赌的还是这种事儿，不过也拽不了多久了，等会连你一起捅了！
　　听着两人一番对话，刘明心中满是愤慨。
　　王义从兜里夹出一支烟，刚要点，门那边就传来一阵委婉婀娜的脚步声，即使扎在地毯上，也能感觉到那鞋跟有多纤细。
　　两人连忙站起了来，像打过鸡血一样，精神抖擞又殷勤翼翼地迎了上去。
　　“啊呀，李总，好久不见啊！你真是一次比一次漂亮啊！”
　　“王总，你好啊。不好意思啊，让你们久等了。”
　　“不久不久，李总能大驾光临，就是等一个晚上，那也值得啊。哈哈。”
　　“看你说的，都说的我不好意思了。”
　　唯独王义一人在与来者对话，随着关门声，恭迎的场面正朝屋内临近而来，光听着，刘明便猜到这女人不是一般的角色，说话声韵雅优美，犹如山泉般清澈动听，又极富韵滋，宛如璞玉般娇媚高贵。
　　但越听，刘明就越觉得那声音像是耳熟的厉害。
　　当睁大眼睛，凝神一探，刘明顿时震呆了！
　　那举步轻摇，美撼凡尘的来者居然是她……
　　刘明可以不信耳朵，但又怎能不信自己的双眸，再仔细望去，天呐，真的是那个让自己久久敬仰爱戴的女人。
　　此时的李颖，混身都散发着另一种的美，她身裹紫色的晚礼衫裙，兀自傲人的体型正是展现得淋漓尽致，只见那惹火的胸脯奇峰突起，矗起两座雪白坚挺的玉峰，唯独峰尖还在衣襟之内，呼之欲出，大片胸云颤颤巍巍，光滑盈洁，被绕颈的丝巾衬得更为白皙，其间还现出一道深邃的沟渠，一手无法掌握的丰满，袭袭绽现。
　　而盘起的妩媚秀发，恰于细嫩光洁的粉背相辉呼应，可见高雅和性感之间最美的结合，盈盈一握的蛮腰下，一尊美臀丰隆高翘，肥硕滚圆，只怕稍微一蹲就要撕裂那紧裹的裙片，粉光致致的玉腿，莹然外露，在灯光下散出无可挑剔的润泽，细跟骚凉的带子又圈圈扎实地裹住脚踝，实为恋脚一族致命的风景。
　　如此性感惊艳，如此淫性侧漏，她的妆容还是格外的精致，只有在隆重的场合，刘明才见过这般桃李粉黛的李颖。
　　李颖为何要穿成这样？又为何会出现在这种场合？按目前的势头，一场火爆而罪恶的房事是在所难免，但以她的为人，又怎么可能呢？
　　刘明一头雾水，在他眼中，李颖是个娉婷秀雅，温婉贤淑，既爱事业又顾家的好女人，好上司。
　　刘明没有忘记来这里的目的，可反希望某些事情不要发生，即便是放弃这次良机，也真的不想自己在李颖面前行凶，万一带着面具还是被认出来，难不成要将这女人一起杀了吗？
　　“cheers！”
　　跟着一声楚楚动人又秀色毕露的干杯提议，房间里即时响起一片玎玲剔透的酒杯声，气氛相当的雅，如痴如醉。
　　李颖轻轻地抹了一口红酒，唇角微微一扬，朝王义看去，那真是美人微笑转星眸。
　　“王总啊，这次多亏有你帮忙，公司的业务才连创佳绩，以后，还请你和令尊多多扶持啊。”
　　“哈哈，和我还客气啥呀！只有你李总一句话，定当全力以赴。能认识李总，是我最大的荣幸嘛！所以，还要谢谢韩云老弟啊。”
　　这王八羔子得意地说着，眼珠里直冒色光，接着便走过去，忽然一把，死死都搂住李颖的嫩腰，一双色眼一眨不眨地淫视着她，“李总，以后咱们还须多多交流啊，啊？”
　　李颖像早有准备，没有推拒，反还面不改色地抛了他一眼。
　　“你是大忙人，我怕你没时间嘛。”
　　“不会啊，就算把所有时间都交给李总你，也乐意而为啊。”
　　王义等不及了，直露露地说着，歪着脑袋就向李颖的红唇吻了上去，李颖连忙避开，望向韩云，一个暗示的眼神飘过去，正如回睦一笑百媚生。
　　这女人也真能瞻左顾右，自己还被王义搂着，待韩云近身，便秀目微闭，丰唇一抬，和他接起吻来。
　　片刻间，两人的软唇已泯出一阵吱吱声响，听着极为肉麻。
　　“……云……想我吗……”
　　“你说呢？”
　　我去！
　　面对这淫乱又惊诧的一幕，刘明彻底没方向了，内心泛起一浪蹙腻，原本对李颖的好感荡然无存。
　　见她手上的结婚钻戒，一时想起去年年会时，她和丈夫陈嘉伟恩爱绵绵的情景，心中更有说不出的滋味。
　　自这刻起，房里的气息正蕴热起来。
　　吻声，喘声越发急促，李颖的一双玉手即情不自禁地四处游走，最后竟落在左右两男的裤裆间，脸上的晕红也渐渐散向耳边。
　　“哦……好大……”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢……喜欢死了……”
　　王义一条巨龙猛感刺激，欲血瞬间沸腾，但见李颖和情夫亲吻得难分难离，索性一头栽向她粉颈上，疯狂地允吸起来，这一来，两张嘴一上一下，一左一右，吻得御姐娇喘连连，满面韵光。
　　“想不想要？……嗯？”
　　“……嗯……你们俩坏死了……”
　　而他们的手也无比默契，一边熨摸李颖裙摆里的屁股，一边已抚着她饱满的下腹向上直滑，几乎同时落在那坚耸的乳尖上，再隔着衫衣来回一阵猛揉，见她神韵荡漾难收，喘声越来越大，索性将那丝质的胸襟往下拨去……
　　两枚肥硕挺拔的大奶子竟整颗地蹦了出来，沉甸甸地挂在胸口，暗红色的大乳头硬邦邦地挺立着。
　　“啊……！”
　　双乳暴露于空气的那一瞬间，李颖再也无法忍耐地呻吟了一声，声音无比销魂，性感的大乳房在灯光下微微直颤，反射出一片摄人的光泽……
　　刘明虽带着杀念，但面对此景，实在招架不住了，粗茎在裤裆里一勃再勃，浑身都热血呼啸，毕竟是第一次看到其他女人的身体，况且还是她的。
　　原来李颖的奶子保养得那么好，肤质细腻，肌光胜雪，比妻子的还大一点点，乳形特别性感，像两颗雪白的大椰子，向两片张开，看似还弹性极佳，被他们肆意地乱抓乱捏，虐成各种形状，一旦手松开，便立即弹回原样，轻颤不止。
　　生过孩子还这样，实在不容易，而且，乳头和乳晕都特别大，比妻子的要大很多，颜色呈暗红色，光泽均匀，宛如两颗熟透的樱桃，想必哺乳的时候，奶量肯定大得惊人。
　　就连玩遍女人的王义，也受不了这样的视觉冲击，他和韩云先后掏出了裤裆里的阴茎，只见两根黑黝黝的肉棒都已充血怒胀，劲颤颤地翘在空气里，像香蕉一般硕壮，弯翘，实在叫刘明看得自卑不已。
　　李颖迫不及待地同时握了上去，再舍不得放开……
　　“啊……”又是一声风骚的媚吟，她自己两粒簇簇耸立的大乳头，正被两男狠狠拧住，又是搓来又是揉的，呻吟一声声飘出香唇，她已是销魂不堪，竟不由自主地吻向王义，唇咬舌缠之际，干柴烈火，汹涌澎湃，全然不留一丝的矜持。
　　王义享尽这自己送上门的温存，出言也不再谦虚礼节，本性瞬间暴露出来。
　　“骚屄！……要不要我们俩榨干你？嗯？”
　　“……嗯啊……来嘛……”
　　同时间，李颖的晚礼衫裙正被韩云一路往下褪去，滑落至圆滚滚的臀胯，再稍稍一用力，连同丁字裤衩一起扯了下来……
　　“啊……！”吟声在空中回荡，李颖丰姿绰绰的玉体上，唯独一根纯金的腹链，还在肥腹间绕着。
　　一切都在刘明的视野里，他心感诧异，却急欲飙升，真心受不了了，好想先撸了再说。
　　只怪这女人的身体太惹火了，不说那一对白皙丰湛的大乳，就连腹部也性感的过分，小腹光滑饱满，肚脐下沿一圈高高隆起，像是很需要男人的样子，而每一寸肌肤都晶莹剔透，细腻亮洁，还能看见中间有一条清晰的疤痕，再往下面，一戳明显被休整过的屄毛，浓密乌黑，实为火辣。
　　屁股就更是男人的致命伤了，她骨盆极宽，臀部犹如两瓣熟透了的蜜桃，丰盈肥翘，又好似一轮满月，皎洁圆润，稍稍一动，就见满盘的香肉颤颤不止，而一条笔直的臀沟，深陷其中，勾人魂魄。
　　这屁股赤裸裸的性感，衣着时简直无法想象，虽和妻子的有异曲同工之肥美，但刘明还是招架不住了。
　　啪！
　　那声音，高亮清脆，伴随着女人的娇吟，时重时轻地阵阵飘来，在空气中掀起股股淫浪。
　　无论还会发生什么，刘明不想再看了，收回目光后，他努力地要自己冷静，冷静再冷静，决不能在呼啸的淫念中迷失方向，而坏了大事。
　　耳边忽然飘来手机的铃音，跟着一阵婉风流转的脚步声，李颖的口吻终于回到了平常的样子。
　　“琦琦，你还没睡呀？洗过澡了吗？”
　　……
　　“乖，阿姨呢，走了吗？”
　　……
　　“爸爸给你打电话了？……”
　　……
　　刘明猜到电话那头是谁，听女人说话声渐渐轻下来，他忍不住又望了出去，可万万没想到……
　　在和儿子通话的李颖，她竟然被王义从后面抄起大腿抱着，那姿势犹如大人给小孩把着小便一样，而另一个男人韩云正站在他们面前，不停的用他那根粗壮的肉棒在摩擦着李颖的阴唇，两根翘起的阴茎尽是紧紧贴着她的下体，时不时会发生碰撞。
　　李颖一双翦水秋瞳看着面前的男人，埋怨他，却掩饰不住体内的骚动，偏偏还流入出一丝淡淡的忧伤和无奈。
　　若不是这样，或许，她还能和儿子再聊上几句。
　　“琦琦，妈妈还有点事要忙，先不说了，你早点睡吧，明天还上课呢。”
　　……
　　“嗯，晚安！”
　　李颖匆忙地结束了通话，王义一把抢过手机，扔到沙发上，贼眉淫相地说道：“哈哈！大骚屄，你还真能演！”
　　“什么嘛！还不都……都是你们害的……”
　　“谁害你了？你个贱人，你自己看看你的骚屄，都湿成什么样子了！”，见李颖反驳，韩云故意配合王义一起戏谑她，接着又说道。
　　“义卵子，我告诉你，她每次都这样，就算是和她男人打电话，也照样是这个样子！”
　　“看出来了，哈哈哈……”
　　听着两个禽兽一唱一合，李颖早就羞的不行，竟紧紧地抱住了正在她面前的韩云的脖子，撒娇地说：“快进来嘛，人家等不及了。”
　　也在瞬间，韩云猛然向前一顶，直接把大鸡巴硬生生的塞进了这女人的阴道。
　　“啊……！”
　　李颖不禁叫了出来。
　　那阴茎虽然没有王义的粗壮，却更长一点，还十分弯翘，这一下进去，还没动起来，阴唇间就淫淫地流出一抹骚水，顺着肉茎一路向睾丸淌去，而李颖的神韵正是羞花闭月，桃李詹红。
　　王义连忙顺势一推，让她丰润的双腿跨在韩云腰部。
　　看到这，刘明心中已是波涛起伏，感慨万千，直觉落差感悬殊得无法言喻，想想李颖平时那高尚的姿态，再想想那晚她和陈嘉伟在一起时的情景，刘明感觉自己就像是在做梦，云里雾里的，可不知为什么，杀念再重，偏偏纠结的厉害，觉得好像有股阻力在前面揽着。
　　看来，韩云此人也不是省油的灯，他忽然兜起李颖的大屁股猛插起来，只见一根潮湿的怒茎，在那肥臀底下如弩穿杨，急抽急送，睾丸一次次甩上去撞得阴唇噼噼啪啪，好似凶狠。
　　呻吟连连而出，屋内的淫声跌宕起伏，李颖被肏得浑身瘫软，肤泛潮红，紧紧地搂在那脖子上，面容销魂得近乎于扭曲。
　　“啊啊啊啊啊……！”
　　面对这火爆的盛景，刘明看得眼睛直直发愣，莫名地一阵兴奋，这女人平时那么高贵典雅，端庄文静，又那么温婉贤淑，仪态万千，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪，连想都没想过她叫床的样子，而眼下……
　　见李颖这样，王义甚是无法按捺，胸膛朝她的粉背贴上去，猛地将那被大肆狂肏的屁股，一把抓住，再度托高，出乎刘明意料，这王八羔子要肏得并不是少妇的屁眼，一根血气方刚的鸡巴，竟朝那还塞着另一根鸡巴的骚穴硬挤了进去！
　　“啊！！……你……”美人抱树的李颖，直感又一根进来，霎时回首，已是峨眉斜坠，樱唇羞咧，样子既陶醉又痛苦相当。
　　我勒个去！
　　阴茎同时挤在她阴道里，王义和韩云虽都面色别扭，但一刻也耐不住，互使眼色后，便一同托着她雪白肥硕的屁股，连抽带捏地一顿狂肏！
　　真不是一般人，也不像是第一次合作，上来就肏得歇斯底里，毫不留情。
　　“啊呀……啊……啊呀呀……啊啊啊……！”
　　只见两个肌肉猛男将李颖抱在中间，一对青筋裹体的黑龙在她体下，一上一下，又时而同步，疾窜得只见两条虚影，即前半段在那肉壁中摩擦，还能大截抽出，扎根进去，连连肏得这女人一再招架不住，表情彻底扭曲，语无伦次之时，烫汁已喷出体外……
　　“……啊啊……你们……你们下流……啊啊啊……”
　　“喜欢吗？……嗯？！……嗯？！！”
　　“不要……好丢脸……丢死人了……啊呀……不要……啊……好舒服……好舒服……要丢了……又要丢了呀……”
　　“碰到那里了吗？……嗯？嗯？！”
　　“碰到了……每次都碰到了……啊……啊呀……不行了……不行了……！”
　　“看你平时装成那个样子，骨子里不知道有多骚！今天老子非肏死你个大骚屄！”
　　说着，王义突然往后一跨，从李颖的阴道里拔出鸡巴，甩手在她雪白的大屁股上拍了一巴掌！
　　又一把捏住，将原本就崩开的屁股再度掰向两边，猛力一顶，湿淋淋的阴茎，竟整根地刺进了她的屁眼！
　　而韩云的那根，一直还在她阴道里没有离开。
　　“啊！好胀……”一声吟叫真是百媚秋色，摄人魂魄，显然，那屁眼早已被开苞，若碰到处菊，二十公分的阴茎，即使再润滑，也不至于一根到底。
　　好在两根蛮物分开后，动起来更是随心所欲，大肆张狂，顿时间，反反复复地急肏猛送，一根扎屄，一根扎屁眼，在李颖小肚子里一次次掀起惊涛骇浪，肏得她销魂欲哭，屄汁狂泄，喊得门外都能听到……
　　“啊……啊……好舒服……好舒服……”
　　“哪里舒服？嗯？！……哪里舒服？嗯？！”
　　说话间，王义抽去了李颖的发簪，妩媚秀丽的长发如同一团乌云散开，披在姣好丰盈的身躯上，跟着身体的颤抖，婉婉而跃。
　　王义再逼问上去，“骚屄！哪里舒服？嗯？！”
　　“啊……啊……那里……那里……啊……！”
　　“那里是哪里？！嗯？是哪里？嗯？”
　　韩云也一起问道，边说，腹胯的力量一再加剧，像是每次进去，都要隔着阴道膜和屁眼里的那根撞个拍浪翻滚。
　　“……啊……啊……啊……那里……就那里呀……啊……！”
　　“贱屄，还在装！装你个大骚屄啊！再装老子立马停下……哪里舒服？说！”
　　“啊……啊啊……屁眼……屁眼……屁眼好舒服……好舒服……啊！……我又要丢了呀……”一缕颤音悬在空中，淫汁直从屄唇间滮射出来。
　　“肏你妈！水那么多！叫你装！叫你装！我叫你装！肏死你！肏干你！……”
　　“啊啊啊……”
　　仅仅几十下的虐肏，李颖已是春潮频起，想必小腹中正是电闪雷鸣，排山倒海，交纵四起，可她越是丢得厉害，两人肏得就越是凶猛，还以话语戏讽她，口吻越是下流，爱液就喷溅得越疾涌，一分钟内，下面一片地毯，已湿得狼狈不堪……
　　我肏！
　　这他妈是什么事啊！
　　刘明差点骂出声来。
　　看着这无耻又劲爆的3P现场，刘明直为那陈嘉伟感到叹息，因为自己也是有感而发，不想这女人，竟会这样给丈夫戴绿帽，看得振奋，又实在觉得看不下去。
　　刘明当然不知道，紧接着发生的一幕，会让自己更加汗颜。
　　********************
　　真相大白
　　李颖修长的双腿忽地绷直，剧烈地颤栗了几下，下腹依然还在痉挛，一双丰腴硕挺的大乳也在胸前婷婷而颤，乳头硬的像是大粒熟枣，似乎再经不得一点刺激。
　　她香发遮颊，满脸的红润，看似妩媚极了，且嗔怪地看了一眼韩云和王义，也羞得不知该说什么。
　　韩云喘了会儿气，把着湿漉漉的大鸡巴，看着地上对李颖说道，
　　“看看，看看！都湿成什么样了！你妹的！下次到你办公室来，也非搞成这样！”
　　“什么嘛？还不都怪你们呀，下流死了，不让人家这样丢人，心里不爽啊，变态！”
　　王义当时正扶着颤颤晃晃的李颖，一条阴茎还翘的老高，见气氛如此暧昧肉麻，连忙将话接了上去，对李颖说：“哈哈哈，骚货，不怕，不怕，榨干你是必须的嘛，不过，等会我们会把精液都给你，射进去给你补补水哈！”
　　“不行！……这几天我排卵呢！要出事的。”
　　李颖恰似紧张起来，一急之下竟将女人的秘密脱口而出，说出才觉得后悔。
　　听她这样一说，韩云倒是起了疑色，像听到什么重大新闻一样，毕竟这一年来，和这女人交欢无数，从来都没见她有后顾之忧。
　　“什么？你不是生儿子后，就放环了吗？”
　　“这……”李颖话到嘴边又咽下去，似乎有什么难言之隐，便故意将话题转开，嗲丝丝地差遣韩云：“坏蛋！快帮人家递杯红酒过来嘛，嘴巴干死了。”
　　韩云却不理她，只想立刻解开心中的好奇，走上去一把拧住她两颗硬邦邦的大乳头，质问道，
　　“拿了？是不是把环拿了？”
　　“没……没有啊……你轻点嘛，弄痛人家了呀……”李颖神色有些不自然，几乎已经告诉韩云自己是在撒谎。
　　“你不说实话是伐？好！明天就把照片都发给那个姓陈的憨货！对了，也送到你儿子学校去，让孩子们见见世面！”
　　“不要呀！……人家不是已经和他离婚了吗……”弱点被击中，李颖面色剧红，但因为乳头在饱受刺激，神韵一时无法掩饰销魂……
　　听到这，刘明心若一悬，从局外人的角度来分析，他觉得李颖所说是真，刚才李颖和儿子通话时，漏出一句关乎于陈嘉伟打给儿子的话，显然父子是相隔两地的，但刘明又不解，既然离了，为什么李颖的办公桌上还有一家三口的照片，而她手上的结婚钻戒又是怎么回事。
　　至此，刘明也窃听得更为用心了。
　　目光再探出衣柜，那韩云已经紧贴李颖的身子，无耻的嘴正凑到她面前，几乎吻上去的样子。
　　“为什么要把避孕环取了，告诉我，嗯？”
　　“……嗯……嗯……”
　　王义见奸夫淫妇亲吻起来，实在忍不住欲急，举起李颖一条丰润的大腿，让她单腿独立，便将怒根对准她大肆打开的肥胯，屄毛下沿的中心，用力一挺，已全根而末，汁水也挤了出来。
　　“嗯啊！”
　　一声娇吟声从男女的唇隙间溢出，王义的一条乌龙也慢慢动起，不像之前那么凶猛，却三深七浅，节奏极好，只见李颖身边两男，一个含其酥乳，肏其淫穴，一个合其香唇，抹其丰臀，而李颖单腿立在湿毯上，另一只雪沃沃的大酥乳闲在空气中微微摇摆，乳头早已硬如胶粒，呻吟声一次次飘向空中，淫汁也一次次被鸡巴带出，顺着玉腿的肌肤一路下淌，场面好不淫荡，看得刘明裤裆里的鸡鸡一刻都软不下来了。
　　“告诉我，为什么？嗯？”韩云始终想得到真相，边吻她，边问个不休不饶。
　　“嗯……啊……啊……他……他没告诉你吗？……”
　　“谁？！”
　　“嗯……嗯……啊……他呀……啊……除了他还会有谁……啊！”
　　“你，你说张琪？”
　　“嗯啊……啊……啊啊……”
　　“怎么了？你和他怎么了？啊？”
　　韩云一阵急急地质问，或许是收气氛的感染，王义的肏速也渐渐在变快，李颖的喊声正是越来越大，身体更舒服了，目光却蕴含着一丝为难。
　　“啊……啊……啊啊……他要我……啊啊……”
　　“要你什么？？？啊？”
　　“啊……啊啊……要我给他……给他生个宝宝……啊……啊……！”
　　“生孩子？没搞错吧？！骚屄，你和他结婚了？！”
　　“啊……啊……嗯！……啊……”
　　听到李颖连声呻吟中，给出肯定的回答，先不说韩云，即便刘明也大吃一惊，作为公司一员，他当然知道张琪是总集团的第一把手，亦然是恍然大悟，回想公司最近的重大变动，终于明白其中缘由，也才知道李颖的故事是这样复杂，一时间，仿似一切的纠结不复存在，这样的女人，即便是一起杀了，也杀得其所。
　　王义正在越肏越凶，韩云竟吃惊得放开了李颖的身体，继续问道，
　　“几时的事情？啊？”
　　“……啊……啊……啊啊……上个月……啊……在夏威夷……啊啊……！”
　　“那这戒指是他送你的？！”
　　“嗯啊……啊……啊……！”
　　就在韩云目光陷入呆滞的瞬间，王义正放纵地狂肏起来，一次次地在李颖的下腹上，撞出啪啪啪的声响，且说道：“李总就是李总啊，才刚离，马上就结，佩服啊！！我肏死你个淫屄！”
　　“怪不得！妈了个逼的！我现在就打电话给他。”
　　“啊啊……不要……不要啊……求你！求你了！……云……不能让他知道！……不能让他知道我和你还……啊……！”
　　李颖为阻止韩云，骚唇中急急地涌出一窜话，竟一边高潮了，烫汁一次次地从被王义猛肏狂插的屄中洒射出来，搞得撩窗的墙壁都被连连溅湿。
　　“求你了！求你了……啊……！……不要让他知道……啊……！……”那根鸡巴还在反反复复地加大马力，肏得她快感一再斥身，口齿都含糊起来。
　　刘明张目这出乎于想象的全程，亢奋中出了一身冷汗，汗颜的一塌糊涂，他不想搞明白那姓韩的和李颖又是什么关系，只觉得，这女人实在可怕，虽然是人中人，女中强，但无论谁娶了她，恐怕这帽子要带一辈子了。
　　刘明再想到自己妻子和李颖，性格容貌身材都属一类，冷汗更是流了又流。
　　韩云并没有去找裤子，拿手机，他又冲回到他们跟前，见李颖还在高潮，竟强行将王义的鸡巴一把抽出，三指一并直刺李颖还在丢颤的湿穴，硬生生地给她来了个点精穴的大绝招，只三秒之内，就见一波潮吹来势凶猛，爱液如失禁般喷射出来，洒得韩云自己一身都是。
　　啊……！……
　　韩云简直已丧心病狂，完全不顾这女人是否受得了，手才离开那痉挛的骚屄，放下她高举的玉腿，来到她身后，擒牢她颤颤巍巍的大屁股，一手掰开，一手将她潮红连片的身子往飘窗上一压，怒茎即直接往她的屁眼里刺了进去，再狠狠地抓起她两枚香汗淋漓的大奶子，后面一阵狂肏乱插，顿时肏出一片撕裂般的喊叫，再无视王义此人的存在。
　　看着被虐屁眼的李颖，立马又狂丢不止，泄得一地是水，王义也冷不防惊诧了一下，不知这姓韩的小子竟是如此威猛，威猛得都有些过分了。
　　他厉肏了十多回合，从屁眼里拔出来，往下一压，塞回到屄中，紧接着再是一顿变本加厉，边肏，边抓起李颖性感的秀发，将她的脸硬扯上来，下面的手几乎是同时地，对着那正被剧烈撞击的骚臀，愤力一掌刮上去，已是响彻门外，掌印难退，接着又是一掌！
　　“啊啊啊……！……云……不要……不要这样激烈……啊……我不行了……不行了……啊……屄要坏掉了……！”
　　李颖上面的唇在哇哇嘶喊，下面的唇却在不停地泄汁，这房间估计要停休好几天，才能借出去。
　　“不告诉他也行，以后就算他在这里，你也得随叫随到，不许找理由，不管白天黑夜！”
　　“啊啊……！我依你，我依你！……啊啊啊……”
　　“无论是办公室，还是家，我想要，你就得给我脱！”
　　“啊……啊……行……行的呀……啊啊啊……！”
　　“还有，就算怀也得怀上我的种！婊子你记住，这帽子我给姓张的戴定了！”
　　“啊……云……你别这样……别这样好不好……啊……啊……不管怎么说，他也是你老大……啊啊……！”
　　“看来你个贱屄，还没意识到问题的严重性！”
　　韩云忽然停下，一身热汗，他抱起李颖走几步，将这始终都在痉挛的女人扔到沙发的中央，喊王义过来帮忙拧住她乳头的同时，轻易地就掰开了她两条的颤腿，呈M形打开，依然是三根下流的厉指，先在那合不拢的屄唇外来回摩擦，忽然朝嫩肉缝中刺进去，小指和拇指在外面，顶住屁眼，这一把力施上去，几乎是杀猪般的凶悍，王义根本就来不及闪开，直接被喷得满脸是汁，甚至有几滴，都溅到刘明藏身的柜子上去了……
　　“啊……！……啊……！我快死了，不要这样……！”
　　“行不行？嗯？！怀我的种！行还是不行？嗯？嗯？！”
　　“啊……！……别这样……别这样……我……我已经失去了一个……我不想……”
　　“那你是怪我咯？好，明天就把照片发给陈嘉伟去！你等着！”
　　“啊……！不要！……不要啊！……云……我求你……不要为难我……！”
　　整整十多秒钟，韩云的手，一丝都没有停歇，反倒越插越狠，越插越着位，仿佛真的要将这女人蕴积在小腹中的淫汁榨干为止！
　　就连王义也看得一愣一愣的，就更不用说是刘明了。
　　********************
　　铸成大错
　　战火终于转移到卧室，客厅里到处都是屄汁横流，还弥漫着一股浓浓的性的腥臊，一番囧景可谓惨不忍睹，
　　才看到李颖时，刘明心中还有两种打算，可此刻，他已义无反顾。
　　从卧室里传来的声音来看，这些人一时间不会出来，所以即使那门没关，刘明觉得时机已经到了。
　　悄悄地走出衣柜，刘明头带面具，双手持刀，两把匕首金刚雪亮，刀刃长达三寸，杀死一头牛也绰绰有余。
　　此刻，刘明心中在庆幸一件事，妻子在温泉被凌辱的事，幸亏没有去报案，若让警方知道，事成后，自己必定会成为嫌疑对象，而眼下，只要将每个细节都把握好，应该天衣无缝。
　　刘明的确很细心，而这时候也特别冷静，可能是因为卧室中，正肏得特别欢愉，他反而没有压力，在潮湿的客厅，他做了一件事，将三人的手机一一找出，然后藏进冰柜。
　　李颖的爱丰居然是湿的，这女人的屄液呈乳清色，显然，是性欲旺盛最典型的特征。
　　在卧室门外，刘明微微露出一小截脑袋，小心翼翼地向里望去。
　　巨大的软床上，李颖在两男的中间跪趴着，韩云躺在下面抱着她的蛮腰，而王义俯跨在她背后，身体几乎和她的粉背相互贴着，两根阴茎分别在她屄和屁眼中肆意狂肏，眼看整张床都在震动了，床单已经湿的一塌糊涂，汁液还在时不时地洒出来，难怪会叫成那样……
　　刘明心中豁然感到一丝振奋，不光是因为那做爱的场面太过火爆，关键是他们当时的姿势，对刘明来说实在太有利，李颖丰腴白皙的大屁股，几乎是对着门外的，而两对睾丸又赤露露地暴露在视野中，完全可以在不被发现的情况下手。
　　后果取决于一念之间，刀子一旦进去，将没有回头路可走，刘明稳住思绪，在那丑事大演的卧室门前，做出最后一番犹豫，但貌似王义和韩云正在做射精前的犀利冲刺，大好时机错过，更待何时。
　　一鼓作气，刘明朝大床轻轻都迈了过去……
　　“啊……啊啊……啊呀……你们好厉害……我不行了……不行了……啊……啊……！”
　　“肏死你个骚屄！叫你以后再装！再装！再装！嗯？！嗯？！……嗯？！”
　　“那爱不爱？嗯？！……嗯？！嗯？……嗯？嗯？！！”
　　“爱……爱……啊啊……啊……爱死了……啊啊啊……爱死了呀……！”
　　“义卵子！我好像有些，一起射进去？”
　　“嗯！最后搞一把！”
　　……
　　啊！！！
　　三声惨叫几乎是一时而发，痛苦，撕裂。
　　就在三人一起达到高潮的瞬间，刘明将一双锋刃，对准两对正在颤抖放精的睾丸，狠狠地捅了上去，由于用力过猛，给王义的一刀，竟穿过睾丸，直逼逼地刺入李颖的体内，当时，那两片肥润的屄唇间还在狂泻淫汁……
　　一时间，王义和韩云还有余力反击，但刘明始终坚持着，忍受着，没有将刀子拔出来，还在他们的睾丸中反复地撕拉，鲜血溅了一身，就连后面的电视墙面也被洒得血迹淋淋。
　　见李颖拼命朝电话爬去，刘明这才拔出刀，将电话线割断。
　　睾丸碎裂，两男抽搐了一阵，几乎一命呜呼。见王义还在做最后的挣扎，刘明冲过去，又在他血肉模糊的睾丸上，反反复复地扎了几刀。
　　“你？你为什么……”
　　“叫你再肏人家老婆！我叫你肏！叫你肏！叫你肏！叫你肏！叫你肏！！！”
　　眼睛里也全是血，看出去的世界像蒙上一层红纱，刘明转过身，看见李颖正直勾勾地看着自己，那目光充满恐惧和痛苦。
　　“刘明！……我知道你是刘明……救我……救我……我不想死……求求你救我……！”
　　李颖艰难地哀求着，一双手死死地捂着自己的胯部，血依然在不断往外喷。
　　刘明卸下面具，走到她面前，只是看着她，任由那鲜血狂喷狂溅。
　　直到李颖渐渐倒下，身体在微微地抽搐时。
　　“李总，我送你一程。”
　　“不……不……”
　　哀求声气息微弱，可无论看到什么，感受到什么，刘明还是狠心地举起刀，对着李颖的胸脯一刀扎了上去，刀尖从乳晕刺进去，穿过丰硕的乳房，直入心窝。
　　只感眼前一片血涌，面前的女人已经香消玉殒。
　　刘明没有马上离开，他割下王义和韩云的阴茎，同时塞进了李颖的阴道，可笑的是，那两根东西都已经痿软下来，却依然很长，很粗。
　　又找李颖的内裤，将湿盈盈的卫生护垫和覆满骚味的丁字裤衩，分别塞到两男口中。
　　迅速清洗了一番，手套始终没脱下来，刘明将一切沾满血腥的东西放到工具箱中，换起感觉的衣裤鞋袜，带好帽子才离开的。
　　门上的牌子依然还显示着“请勿扰”……
　　第二天，刘明听到这样一则新闻：昨晚在某五星级酒店发生一起凶杀案，受害人分别为两名男性，一名女性，从现场遗留的痕迹分析，三名死者在遇害时，正在发生性行为，现在案件正在进一步调查之中。
　　一个人做过了，要当做从没发生，这基本不可能。
　　以后几天，刘明一直胆战心惊地过着，无论怎么安慰自己，来自本能的恐惧感，始终相伴同行，即使听到门铃的声音，也会出一身冷汗，总感觉门外的是警察。
　　表妹几天没有音讯了，刘明不敢主动去找她，后来才知道她得病了。两人再次相逢，是在刘明的家里，当时妻子袁婉丽也在……
　　接下来的故事会更加精彩，请拭目以待。

第6章 淫荡少妇全新剧情-美琳篇
　　或许有人会问：当名利、金钱、爱情甚至一切都唾手可得的时候，性满足对女人而言就更加不可或失了吗？
　　答案是毋庸置疑的。
　　就拿名人举例吧，X蕾是众所皆知的红毯女王，凭借美貌、演技和一对惊爆影坛的极品豪乳，这女人的知名度可谓享誉内外，嫁入豪门产下孪生子后，她上围再度猛涨，身材更加火爆，一度被誉为圈内最辣的辣妈。
　　可这样一个事业家庭双优的御姐，竟然在哺乳期间被目击与多名男性一同离开酒店，而房里的大床已是湿的惨不忍睹。
　　X蕾同样也眷顾家人，以她的名望，更无须“被潜”，为何又要玩得如此过火呢？
　　由此可见，越是有魅力的女性，就越容易幻想丈夫之外的男人，所谓执子之手相濡以沫，往往只是理想，内心多么惧怕平淡，多么渴望刺激，也只有她们自己知道，之所以还没有出轨，是因为缺少一个台阶，一个可供她们维持现状，又能充分驾驭人生尝试幻想的台阶。
　　但事事也有例外，面对幸福而乏味的婚姻，袁婉丽早已将性愉悦视作是一种奢侈，直到那件事的发生，她才真正体会到三年的夫妻生活中从未有过的感觉，羞耻并回味着。
　　可婉丽太爱老公了，正因为无从抗拒内心深处已被彻底唤醒的骚动和欲望，时常还会想起一根根曾让自己高潮迭起的阴茎，她只能选择回避，回避所有想和自己上床的男人，不仅仅是王义他们。
　　如果说爱情和亲情真的占据了她生命中的一切，那么这份长期受情感束缚的信念，又能维持多久？
　　********************
　　夜已深，一阵阵浓云从天边涌来，如墨般的天空中隐隐传来低沉的雷声。
　　卧室里的灯光有些柔暗，袁婉丽静静地坐在床边，时而望向暗夜中那阴沉昏黄的天边，时而又和不远处的刘明四目相视，感觉心情像是被什么东西笼罩着，无法喘气。
　　就在上午，婉丽看到了那则新闻，也从微信中已经得知王义就是三位受害人的其中之一，本该是求之不得的一件事情。
　　然而，从表妹踏进家门的那一刻起，所有庆幸的想法都荡然无存了。
　　婉丽不知道兄妹俩谈了些什么，只看见那姑娘在离开的时候依然是一幅失魂落魄的样子，当再次感觉到丈夫的言不由衷，直觉告诉婉丽这凶杀案八九成和他有关，而自己将要面对的是一个无法相信却又不得不相信的可怕事实，甚至很可能将彻底失去一个一起生活了三年的爱人，她几乎崩溃了。
　　黑夜让人陷入忧患，深感无措，婉丽完全想象不出没有了刘明的生活会变成什么样子，尽管身边有太多优秀的男人在爱慕并追求着自己，这是一般女人无法体会的优越感、虚荣感，可婉丽真正需要的是一个宽大而温柔的肩膀，一个宁静而温馨的港湾，在婉丽心中，唯独刘明才能给自己这种感觉，也曾经深深地体会过。
　　虽然温泉一事以后，刘明几次三番地让她伤心失望，甚至陷入迷茫，可婉丽却始终没有放弃，只想好好地和他过下去。
　　婉丽终于抑制不住情绪，轻抚在刘明的胸前嚎啕大哭了：“傻瓜！你告诉我，告诉我那事不是你干的！呜呜呜……你告诉我呀……呜呜……”，两只温润白皙的小手不停地拍打着他的肩膀，含糊的口吻已显得有些失控。
　　即便是最为可耻的那一天，也不曾这般的撕心裂肺。
　　看似沉稳的刘明，他饱受惊吓的心早已乱成一团，自己都不确定是否还有将来，却要鼓起勇气去抚慰这个再瞒骗不下去，也或许将要生离死别的女人，直到这时候，那两个让自己都觉得陌生的字眼终于喊了出来。
　　“老婆！你冷静一点，我一定不会有事的！”
　　“呜呜……法网恢恢疏而不漏，难道你不知道吗，呜呜呜……要是你……要是你……你让我怎么办呀？呜呜……你知道我离不开你的……呜呜……混蛋！我恨死你，恨死你了……”
　　泪水很快将刘明的胸膛浸湿了，恰似一股股热流涌入心窝，当感悟到“危难见真情”的含义，也体会到妻子是这样爱自己，他彻底后悔了，后悔自己竟走得那么极端，做得那么愚蠢，但又依然坚信，即便再疏密的鱼网，也终有漏网之鱼。
　　“老婆！我绝对肯定，现场没有留下任何痕迹，就算他们从杀人动机切入，也查不到我头上。”
　　“万一他们追溯到温泉那事呢？呜呜……万一呢？”
　　婉丽泪水朦胧的脸庞顷刻间显得更加红晕了，红得几乎能看出一丝无法掩藏的羞涩，毕竟，这是夫妻两从天目湖回来后，她一直耿耿于怀却无颜再向丈夫提及的丑事。
　　“万一警察去收集杨文涛他们口供，万一他们都说出来了，那你的杀人动机就……呜呜……你说怎么办？怎么办呀！”
　　“没有万一！”看着妻子美丽动人的大眼睛已哭得红肿憔悴，热泪还在夺眶而泻，刘明心痛极了。
　　“你想，如果两个畜生把事情抖出来，他们自己难免要判上个几年。”
　　“可是……”
　　“没有可是！他们都不傻，又何必要惹祸上身？”
　　刘明能够理解秀外慧中的妻子这时候的逻辑错误，更能感觉到她心中的百般焦虑。可想到发生在温泉的“4P”场面，情绪还是有些失控了。
　　“我恨不得把他们也杀了！”刘明没想到，自己不经意的发泄话语却触痛了妻子最敏感的神经。
　　“老公！求求你不要再做傻事了，求求你！求求你了！呜呜……老公，我知道你忘不了那一天，我明白你有多苦，呜呜……”，窗外一阵电闪雷鸣，大雨磅礴而至，像婉丽此时的泪水一般猛然倾泻，“你对我有多重要，难道你还感觉不到么！求求你，将它忘了吧！我是你一个人的！呜呜……”
　　雨越下越大，飘在玻璃上发出阵阵声响。
　　刘明的胸膛被妻子紧紧搂着，似乎能隔着那一双半遮在睡裙里的硕大无朋的奶子，感觉到她紊乱的心跳，也渐渐融化了。
　　刘明忽然觉得，大雨冲洗的不仅仅是空气中的阴霾雾气，还有自己心中那久久都没能释怀的芥蒂，仿佛那股纠缠自己数月的重力，正在慢慢地飘散而去，明明怀着忐忑和不安，人却一下子轻松了。
　　其实，刘明很想将发生在希尔顿的一切都告诉婉丽，让她知道李颖就是那个死于3P当场的女人。
　　因为刘明觉得，和李颖情感牵扯不清的男人有太多太多，而以凶杀现场的迹象来看，警方会将此案定义为是一场抓奸在床的情杀案，一旦他们目光转移，自身的嫌疑也就更小了。
　　然而，面对真情流露此时此刻又小鸟依人百般娇弱的妻子，刘明无从抗拒，压抑已久的心窝里正如同波涛泛滥一般潮起潮落，他再没有说什么，端起妻子哭泣的脸庞，狂猛地允住那还在不由颤抖的红唇，已然吻得激情荡漾，天昏地暗，仿似一对破镜重圆的恋人，再也难舍难分，而所有埋怨所有干戈便是从这一刻起都化为了感动。
　　雨停了，窗外袭来缕缕凉意。
　　袁婉丽一丝不挂地躺在刘明怀中，温柔的小手轻轻地握着已经软榻的阴茎，一双雪白硕大的乳房跟着轻喘声在空气中微微起伏，看似温馨动人的目光，流露出的却是极为复杂的心情……
　　李颖的死讯可以说震惊了整个中盈集团。
　　光是上海分司的一百多名员工，当听闻端庄干练的美女老板竟然是死在和两个男人做爱的床上，皆都显得目瞪口呆，真可谓猛料惊爆的一天。
　　这恰恰是行凶后第一天回去上班的刘明所要面对的，几乎任何一个同僚的目光，任何一台播着血案新闻的液晶屏幕，都会勾起他心中的恐惧和不安，他必须又得装出一副和他们一样诧异一样无语的表情来看待此事，好在办公室是独立的，也只有在那里面，紧绷的神经才能获得一丝松懈，可刘明很快就接到了来自秘书的电话，说是有公安人员已经在会议室里等他了。
　　该来的终要来，虽然无从猜测警察的来意，刘明吓得浑身直冒冷汗，却还是竭尽全力地理着思路以应付这一场或将决定生死的人生考验。
　　会议室里只坐着一个男人，整洁挺拔的警服和端正的五官让他显得十分威严，而桌上那本用于录口供的黑皮簿子旁边，正摆着李颖和前夫、孩子三人合影的精美相架和一个似乎装有若干根毛发的微型证物袋，很显然，警方已经去过李颖的办公室了。
　　刘明觉得这人很眼熟，可因为过度的紧张，一时就是想不起到底在哪里见过。
　　是警察的笑容先缓和了气氛，他礼貌地示意刘明坐下，一双炯炯有神的眼睛颇具职业风范。
　　“刘先生你好。我是市局重案组的吕建峰。相信李颖在希尔顿遇害的事情，你已经知道了吧。”
　　“会不会搞错了呢？李总她，她又怎么可能……”
　　和警察迎面坐着，刘明局促不安的心几乎都悬到了嗓子口，他故意对李颖在酒店的丑行表示出十分的质疑和茫然，完全也在计划之内。
　　事实证明刘明多虑了，这个叫吕建峰的警察之所以会找上他，因为考虑到他是李颖的直系下属也是公司里和李颖接触最多的人，纯粹想从他口中打探出一些利于破案的线索而已。
　　吕建峰没有做太多的解释，冷冷地笑了一声说道：“刘先生，死者身份已经被证实，对此我们深表遗憾。”
　　接下来的几分钟里，吕建峰尽可能地向刘明询问了一些关于李颖前夫陈嘉伟以及现任丈夫张琪的事，虽然在他看来，刘明对李颖的婚变确是毫不知情也显得异常震惊。
　　好在刘明总算没有露出破绽，看似知无不言地应答着，却又在步步为营地掩盖真相，直到摸清警方的破案头绪于预料中吻合，他终于松了一口气，甚至想起了吕建峰之所以如此眼熟，因为他居然是那个曾有过一面之缘的李美琳的丈夫。
　　刘明觉得可笑，也深感不解，为什么最近遇上的尽是一些戴绿帽子的主呢？
　　难道说女人天生就是水性杨花的，还是男人本该有这样的命运？
　　即便是一个高级警司也毫不例外。
　　又回答了吕建峰一些问题，当谈及李颖和前夫的感情时，刘明感同身受地发出了一声叹息。
　　“哎，真替那男人感到不值！”
　　“刘先生何出此言？”
　　“吕警官你听我说，李总的饭局特别多，老公却不辞辛劳地经常开车接送她，即使李总陪客户应酬得再晚，那男人也照样在车里等着，光我碰见的就不下好几回。结婚那么多年还能这样呵护体贴妻子，可见爱得有多深。”
　　“你觉得李颖爱他吗？”
　　“这就不好说了。可我觉得李总是个事业家庭兼顾的女人，对别的男人一向都很有原则。”
　　“比如说呢？”
　　“记得有一次饭局我也在场，那大老板喝爽后竟直言要与李总睡觉，甚至当众摸她的屁股搞得一桌子人都很尴尬，李总当场和他翻脸了。”
　　刘明显得有些滔滔不绝，他明白，自己百般地维护李颖形象对掩盖真相而言，无非是一种明智之举，见吕建峰听得入神，他接着说道：“所以说，李总和张董的事还真叫人匪夷所思啊！张董平时很少来沪的，即使来了，我也感觉不到他和李总之间有什么，怎么就结婚了呢！”
　　“事情还有待进一步查证，其实我也很纳闷李颖的办公桌上为什么还放着和前夫的旧照。对了刘先生，你可知道张琪最近一次来沪是什么时候？”
　　……
　　渐渐的，录供本又翻了一页，当话题转向两名男性死者时，吕建峰感觉，刘明是完全不知晓王义此人，只知道韩云和李颖曾经有过合作。
　　便由此，吕建峰收集了所有李颖的男性客户名单，却始终没有告诉刘明那证物袋里装的是什么。
　　其实，那些从李颖办公室里搜获的毛发，皆已判定为不同男性的阴毛，而据清洁工阿姨向警方透露，曾多次在打扫那房间时发现做爱后的痕迹，这足以见证李颖生前在公司就与多名男子有过性行为，其生活作风并非众人所料。
　　吕建峰之所对刘明掩盖，是出于职业道德，直到笔录结束，他依然不知道这个充满正能量的男人心里在想些什么。
　　“刘先生，今天真是打扰了。”
　　向刘明握手言谢后，吕建峰走进了金茂的电梯。
　　看着电梯正一层层地往底楼降去，刘明深深地呼了一口气，这看似责无旁贷却又让他胆战心惊的一场谈话，的确减轻了他一时的负担，那种心情彷如惊弓之鸟又回到空中尽情翱翔，刘明迫不及待地拨通了妻子的电话，将一切都告诉了她。
　　为深入案情，吕建峰相继来到了离中盈不远的上海德隆，以便能进一步了解韩云此人，他无意中听闻了那一起曾发生在德隆总裁室里恰与李颖相关的性丑闻，当获知那个破门而入将光着屁股的李颖抓奸在众目之下的，正是她当时的爱人陈嘉伟，吕建峰猜到了他们夫妻感情破裂乃至离婚的原因所在，无疑又多了一条至关重要的线索，心情却变得复杂了。
　　********************
　　寂静的街道，昏黄的灯光，建峰开着车子行驶在回家的路上。
　　车外，雨开始淅淅沥沥的下起，雨势渐渐从稀薄变得厚密，雨水嗒嗒的打在车身玻璃上，先是一颗两颗溅开的水滴，接着越来越多。
　　光线透过雨水映照出淡黄朦胧的光与影，身边和前方的一切都在滂沱的雨幕下变得越发的朦胧不清。
　　建峰打开雨刮，却也只能勉强看清前方一点点的行程，似乎在这天地间的雨幕中显得有些无助与徒然。
　　爱之深切恨之入骨，倘若惨案是因李颖而起，而凶手又真的是那个深爱她却无法忍受现实的男人……
　　想到这，建峰心中不禁泛起一丝凄凉，同样身为已婚男士，建峰从未体会过被妻子背叛的感觉，可还是打心底里同情起陈嘉伟，希望一切只是假设。
　　然而，一起遇害的韩云恰恰是那“高层会谈”的参与者之一，甚至，当门被踢开后，韩云面对李颖的丈夫居然显得不削一顾，沾满爱液的鸡巴始终都翘着，试问天下有哪个老公能容忍这样的耻辱。
　　陈嘉伟的嫌疑太大，但如果凶手是他，他们可怜的孩子又将如何面对以后的人生呢。
　　雨渐渐小了，车依然缓缓而行，建峰只想回家休息一会。
　　手机响了，一看是妻子打来的，他倦态的面容终于映出一缕神采，以最快的速度接通了电话。
　　“喂，老婆？”
　　“老公？”那边传来李美琳的声音，“你到家了吗？小家伙乖不乖呀？”
　　“没呢，还在路上呢。”
　　建峰笑着说，“这几天可可都住在奶奶家，我刚在那吃过晚饭，老婆你呢？今天回来吗？咱宝贝女儿可是天天嚷着想妈妈呢。”
　　“刚才和我妈还有周行长他们长一起，吃过了。”
　　李美琳提到上司的时候显得有些冷冰，她话音一转，又说：“我也好想你们，所以订了晚上九点的飞机，大概十点半就能到虹桥机场了，老公你有没有空来接我啊？”
　　她故意撒娇的问。
　　“太好了！那当然得去了，到时候一定在机场恭候老婆您的大驾！”建峰连忙对妻子讨好的说道，完全没有让她感觉到自己工作后的疲累。
　　“……啊！”
　　“亲爱的，你怎么了？”忽然听见妻子轻轻地叫了一声，建峰显得十分紧张。
　　“没事啦，人家不小心绊了一下嘛，那……那你可别来晚了啊，我还有事先挂了，拜拜，老公……”
　　“老婆，机场见！”吕建峰这才放下心来，还挺肉麻的往电话“啵”的亲了一下，丝毫没有察觉到妻子早已将电话挂了。
　　吕建峰的心情好多了，每当因工作而倍感压力的时候，家的温馨总会成为他不可或失的精神支柱。
　　妻子是那样美丽干练，聪慧端庄，而女儿又生得健康活泼，天真烂漫，因为她们的陪伴，建峰觉得自己是个幸福指数很高的男人。
　　其实建峰和美琳早在大学时代就相识了，情窦初开的年代，两人曾谱写过一段曲折浪漫的恋情。
　　李美琳是财经大学的校花，身边总有不同的男生向她抛情示爱，而吕建峰性情内向老实，更不懂得如何讨女孩子欢心，却对李美琳一见倾心。
　　两年的苦苦追求，他终以一片灼热的真挚在情敌如潮的阻挠下将其芳心打动，谁知双双坠入爱河后，又极受美琳父母反对，说是无法接受普通家庭的孩子，也几次三番地给美琳介绍名门后裔认识。
　　吕建峰依然不屈不饶，在美琳一起的努力之下终于获得二老的认可，毕业后不久两人便踏入了婚姻的殿堂。
　　一晃女儿都五岁大了，建峰每一天都在应守当时的承诺，对妻子情有独钟，呵护备至。
　　而美琳是个要强的女人，去银行工作后很快就任上信贷部总经理一职，在家的时间日渐趋少，可建峰不但毫无怨言，反而对妻子越加关爱体贴，同时也以妻子为标杆，更加努力地投身自己的事业。
　　各自的繁忙，让夫妻两在一周内往往只能见上三五天，却多了一份新鲜感，好似小别胜新婚一般的甜蜜。
　　为博得红颜一笑，建峰时常会把家里营造得十分浪漫，希望能给出差回家的妻子一份欣喜和惬意。
　　想到不久后便能见到妻子，吕建峰几乎忘却了疲惫，回家前把车子里里外外都擦拭得亮洁如新，一尘不染。
　　正当他提着美琳最喜欢吃的樱桃和木瓜打算上楼的时候，一个熟悉的声音忽然从身后传来。
　　“小吕，你等等！”
　　“你好啊！裘姐。”见喊住自己的正是住在楼上的邻居，建峰停下了脚步。
　　那中年女人匆忙锁完电瓶车后，抱着爱犬一边向建峰走来一边气喘喘地说道：“哎哟……小吕啊，可算是碰上你了，我都找你好几天了，工作很忙吗？”
　　“是啊，最近局里事情特多，有事吗？”
　　“是这样的，小吕，这事还真要你帮帮忙。”
　　中年女人凑到建峰面前，说话声一下子轻了许多：“兄弟，我说你们小夫妻两在那个的时候，可不可以……”
　　“什么？”
　　“哎呀，就是干那种事情的时候呀，你们动静能不能小点呀。姐姐我知道你身强体壮，可也不用那么拼命吧，你老婆的叫声楼上都听见了！”
　　“啊？有吗？”
　　看着裘姐越说脸越红，吕建峰显得有些尴尬也一头雾水的样子，因为在他看来，妻子那女人味十足的叫床声虽说消魂妩媚，娇柔动听，却又委婉羞涩，别说邻居了，就算睡在隔壁的女儿也应该听不见的。
　　中年女人接着说道：“怎么没有？都好几次了呢！呵呵……我说你和我还不好意思啊。就说上周一吧，家里正巧来了几个亲戚家的孩子，偏偏让他们给听见了，娃又懂个屁，挨着个地问我楼下的阿姨为什么又哭又嚷地喊”到了！
　　不行了！……
　　“之类的话语，兄弟啊，这……这让我怎么回答呀，哎，你小子还真行啊，服了你了！”
　　照如此说来，吕建峰毋庸置疑地觉得这事情肯定是大姐搞错了，上周一自己明明还在南通查案，而结婚以来，几乎没一次做爱能让美琳兴奋成那样，不过说来也惭愧，自己什么都行，偏偏房事不争气，基本不到二三分钟就缴枪投降了，这正是一直以来最亏欠美琳的地方。
　　但也奇怪，既然邻居说有好几次了，那为什么自己就从没听见过呢。
　　建峰看了看手表，发现时间已不早了，得回家整理房间，去机场前还想小睡一会儿养精蓄锐，反正事不关己，也没必要非和邻居辨出个所以然。
　　“裘姐，我知道了，以后会注意的，我还有些事，就先回去了。”建峰强颜欢笑地对中年女人敷衍着。
　　“注意就好，呵，怪不得你家琳琳的皮肤那么光滑透嫩，而且气色看上去比谁都好，原来是你小子的功劳啊！好吧，我也去散步了，记得以后要低调，低调啊！呵呵。”
　　“嗯，回见。”道别后，两人一个去遛狗了，一个则进了电梯。
　　回家的心情可说无比舒坦，建峰看着墙上温馨甜蜜的结婚照，心头不禁涌起一股暖流，他翻箱倒柜地找出了曾经在网上订购的却从未试用过的“神药”。
　　自从在希尔顿亲眼目睹了那一片屄汁横流粘湿不堪的凶案现场，吕建峰彻底相信女人高潮时真的会喷出精水，所以，很想等美琳回来后也试着让她也体验一把刺激。
　　机场，到处都是熙熙攘攘的人流。
　　从地下车库出来，穿戴整洁的吕建峰乘坐电梯直接来到了T1迎宾大楼的过廊，此刻，他满溢清新的口腔里已经闻不到一丁点的烟味，而不久前还略显疲倦的脸庞也是百般的精神抖擞焕然一新，看似准备工作做得相当充足。
　　虽出门有些晚了，可建峰还是在预计的时间之前赶到了机场，往昔的每一次接机，无论深更半夜还是清晨大早，作为一个好丈夫的他，为了不让妻子有一丝的不悦，向来都是这样的。
　　“各位旅客请注意，从北京首都机场起飞的A556次航班已经到达上海。”
　　机场广播的声音响了起来。
　　建峰连忙将妻子最喜欢的薄荷味口香糖吐出来并丢进一旁的清洁箱，定神地往出站的人流中张望着，不一会儿很轻易地就看到了妻子的身影，她挎着小挎包拿着票单，拖着一只小旅行箱正往出口这边款款走来。
　　李美琳依然还是那么脱颖而出。
　　瞧那一头微卷的长发，性感柔亮，健康自然，而秀美绝伦的脸蛋可说满载着成熟女性的韵味也洋溢着旅途后的惬意，一身昂贵别致的浅灰色制服套装，正将她凹凸有致的高挑体型淋漓尽致地展现于人前，交叉的V字领口中间，露出一小片雪白光滑的胸脯却彰显出无法掩饰的丰满，收腰的小西服下，笔挺精致的女式长裤更是恰到好处地衬托出她大长腿的迷人线条，甚至从正面就能感觉到那肥美的大屁股是多么的火辣魅惑，脚踝上还是一双足足有十三公分细高跟的时尚香鞋。
　　李美琳简直就是大奶版的美女主播尤嘉，浑身都散发着一股浓郁的丽人风姿，美而性感极了。
　　“美琳！”建峰喊了一声，向她招手示意。
　　“老公！”
　　看到建峰后，美琳也开心的向他招着手，笑得很甜蜜很亲切。
　　待行李箱才被建峰接过去，她柔白温软的小手已经轻轻抚在建峰脸上，目光中像是充满了期待了多天的温馨。
　　“老公，等了很久了吧？”
　　“没多久，没多久，没想到这班飞机好准时。”
　　“干嘛，你不想早点见到人家呀？”微微撅起靓丽的红唇，成熟自信的美琳却是如同一个恋爱期的女孩一样，对丈夫娇滴滴地说着。
　　建峰连忙讨妻子开心地说：“哪有，自打你那天一上飞机，我就开始朝思暮想了，时时刻刻地，吃饭也在想，睡觉也在想，没有老婆您在身边的日子，比得了相思病还痛苦呢！”
　　“切！都那么大人了，还不正经，臭男人！看我今晚怎么整你！”
　　美琳挽住建峰的胳臂，幸福地靠在他肩上，“走了啦，人家忙了一整天了，感觉好累。”
　　可忽然间，她迷人的酒窝已经悄然隐去，不再微笑，建峰当然猜不透妻子心里在想什么，更无从揣测妻子的话是因何而起。
　　夫妇两缓缓地走向通往车库的电梯，女人的细高跟一次次扎在大理石上发出清脆而优雅的声音，随着那声音渐渐远去，有许多目光变得飘忽不定，同时也都羡慕死了她身边的男人。
　　汽车奔行在回家的路上。
　　美琳坐在建峰身旁，身体软软的靠在椅背上，眼睛轻轻的闭着，似乎真的累了，以往美琳总会打开微信和朋友聊上几句，分享一下照片什么的，而此刻她又似乎不想让某些人知道自己已经回到上海。
　　建峰不禁有些爱怜地为妻子打开了她最喜欢的音乐，时不时地观察妻子的动静。
　　妻子裹着直筒裤的丰满大腿是如此的性感诱人，建峰低下头，从妻子挂着铂金吊坠的雪白脖子往下看去，在那几乎要崩开的领口间，一对极致丰满却是被蕾丝胸罩勉强遮护住的大奶子正随着她的呼吸一起一伏着。
　　嗅着一阵阵淡淡的法国香水味，虽然还在开车，建峰还是无法淡定了，裤裆里的弟弟竟不由自己地抬起了头。
　　“想什么呢？开你的车吧！”
　　美琳对建峰嗔怪地说着，脸上却隐藏不住来自内心的愉悦，接着又感叹了一声：“哎，明天真不想去银行，好想一早就到妈那把可可接回来。”
　　“那就别去了呗，反正你也得好好休息一下了。”
　　“那怎么行哦，绿地的案子是我亲手接的，上个礼拜他们开盘就买得很火，还有一百多套贷款案子等我去复审呢。”
　　“呀！老婆啊，当时我就说你一定行的吧，看，连那么大的开发商都能让你给搞定了。忙一点就忙一点吧！”
　　丈夫的恭维明明充满了对妻子的鼓励和理解，可李美琳却无法从容，甚至感到无比尴尬，好久才说了一句：“哎，真希望可可长大以后也能像你这样理解我。”
　　说着她漂亮的大眼睛已望向车窗外，眉宇间的神情仿佛有很多事情要对建峰隐瞒，一股内疚正是在这种眼神下渐渐地流露出来。
　　美琳明白，有些事是完全可以避免的，可一旦上瘾了，自己就再也不想去摆脱他们了。
　　就像不久前和建峰通电话的时候，自己在哪里！
　　又在干些什么！
　　李美琳希望建峰永远都不会知道。
　　“我们家可可最懂事了，你何必想那些呢。改天等咱俩都有空了，就带她去欢乐谷好好地玩一天吧。”
　　“嗯。”
　　美琳淡淡地答了一声，依然没有把脸转回来。
　　其实建峰最怕的就是妻子不开心的时候，为改善一下气氛，他诡异地笑着说：“对了老婆，下午我遇到了件很有趣的事。”
　　接着，便将遇到邻居大姐的经历原原本本地像是说笑话似的描述了出来。
　　“老婆啊，你说咱那幢楼竟然还有那么嗨的妹子，你可不知道裘姐当时的表情，真是被雷得不轻啊！哈哈！”
　　“呵……还有这种事儿？”
　　美琳的笑容相当僵硬，玉质娉婷般白净的肤底正骄阳似火的映出一片，心中乱的恰如打翻了什么，对此事，李美琳当然会感到意外，意外的却不是事情的本身，建峰不在的那几天，自家卧室里发生了什么，美琳此刻想起还会觉得非常丢人，可明明门窗都关严了，里外的窗帘也拉实了，她又怎么会料到，8万一平的公寓房隔音效果竟会如此不堪。
　　看着丈夫开心的样子，美琳感到有一丝强烈的不安和揪蹙在心头压着，也不想将这看似有趣的话题再继续下去。
　　气氛仍旧很冷，好在手机在这时候响了。
　　“嗨，婉丽。”
　　“琳姐，你下飞机啦？”
　　“是呀，都已经在老公的车上了呢。”……
　　事情巧的很，原来李美琳和袁婉丽早在两年前就认识了，说到物以类聚，人以群分，两个同样都生活在上层社会的知性丽人由一次银行业务一触即合，相互间的仰慕和几乎类同的品味让她们很快就成为了闺蜜，时常会一起逛街、闲聊、做斯巴，就像小时代中的女人一样，为都市增添了不少靓丽色彩和小资风情。
　　人都是贪慕虚荣的，一直以来，吕建峰自然会因为妻子的社交圈里多了一位名人而感到荣幸，却全然不知自己才打过交道的刘明恰恰就是那个女人的丈夫。
　　家的舒适和整洁让美琳释怀了不少，把手上的包一扔，她惬意轻松地倒在客厅的沙发上，而建峰也坐到了她身旁，殷勤的笑着说：“老婆，怎么样，没让你失望吧？”
　　“嗯！”好一会儿才转过来，美琳抱着抱枕慵懒而淘气地看着丈夫，嗲盈盈地说：“老公真好，就知道你还记得人家有洁癖，爱死你了！”
　　“那是当然啦，我老婆可是个名副其实的女强人，享受五星级待遇也是应该的嘛，嘿嘿。”
　　建峰笑着俯下身去温柔地端起了妻子正洋溢着欣慰的脸庞，也在那一刻，两人灼热的唇舌已吻在一起，在越发猛烈的厮磨中宣泄着对彼此的思念。
　　因为建峰，美琳从未觉得婚姻是爱情的坟墓，即便自己天天都需要的性生活已经不再和他有关，可在美琳心中，建峰的形象依然还是那么高大完美，那么的能让人有安全感依赖感。
　　窃窃私语和吻声在不停地交柔，客厅里弥漫着浓情蜜意的味道，当这种平淡而不可或失的感觉渗透到全身每一颗细胞的时候，美琳也不再去回忆数日前同样在这张真皮沙发上发生的一切。
　　她轻轻的隔着裤子抚摸着建峰正在勃起的肉棒，笑容就像一个满怀幸福的小女人，“快老实交代，弟弟这些天想不想人家嘛？”
　　“想得都快发疯了。”
　　“那人家不在的时候，它乖不乖呢？”妻子红晕的脸庞在灯光下显得更加娇美动人了，一个撒娇而传情的眼神足以令建峰无法抗拒。
　　“当然乖，天天都在等屄屄回来，要给屄屄一个惊喜！”
　　“什么呀，瞧你，去局里工作人都学坏了，以后只许叫”妹妹“，听到没？”
　　“遵命啦……等会儿让妹妹爽翻掉！好不好？”
　　“切，这是你自己说的哦，可要说话算话，要不然就惩罚你！”
　　“哇，还要罚呀，罚什么呢？”
　　“嗯……”美琳稍加思索，然后撒娇地说：“人家还没想到嘛，等想到了再告诉你！”
　　百般妩媚的妻子已和平时判若两人，建峰则是一边将她搂在怀中，一边疯狂地摸起了她还裹着裤子的大腿，手感仿佛德芙一般丝滑，也一次次地向上蔓延，还没触到最神秘的部位，就已经能感应到从阴部传来的火热气息，而手指又故意停留在她大腿根部的内侧轻轻摩擦，看着她那双充满爱意的眼睛和鲜艳欲滴的红唇正是愈加的情动如潮，建峰很是满足。
　　“亲爱的，想到了没呢？”
　　“嗯……嗯……就罚给你戴绿帽子……好不好？”
　　彻底享受在情爱的滋润中，美琳渐渐地兴奋了，自己都不知道为什么会说出这样的话，触摸到的却是丈夫更为膨胀的肉棒。
　　显然，建峰深信这事情绝不会发生，才潜意识地感受到一些莫名的刺激。
　　或许每个男人的内心多多少少都隐藏着一些现实和幻想间无法阶跃的邪恶，就像建峰一样，在信任和爱的驱使下，才会如此淡定。
　　忽然间，建峰放肆地摸向了美琳的会阴地带，即便隔着里外的裤子和苏菲护垫，都能感受到她阴唇表面的温软湿热，随着疯狂攻势不断向小腹蔓开，美琳已是越发的销魂难抑，终于忍不住地呻吟了出来：“啊……！”
　　她连忙娇嗔地的轻轻推开了那只手，气咻咻地说：“你一点都不介意吗？哼，我就知道，你不爱我了。”
　　建峰开心极了，仍舍不得放手，再次找到妻子阴蒂的准确位置轻轻一阵揉搓，并调笑着说：“老婆，我知道你不会的。嘿嘿……瞧你的妹妹呀，把小内裤都弄湿了！”
　　如此得意，建峰完全以为妻子下面是因为自己才会湿成这样，就在妻子还来不及内疚的时候，手指已经不轻不重的按着她的阴核，刺激得她舒服得“嗯”的轻弹了一下身子，仿佛动情得有些情不自禁，只见两人紧紧相拥又彼此吻着对方，良久才分开。
　　“……坏蛋！就知道欺负人家……嗯……啊……亏爸妈还夸你老实呢……哦……”一阵阵快感不停地从敏感部位涌上来，美琳红晕娇俏的脸蛋上堆满了情欲的愠色，仿佛爱他爱得极深极浓，虽然还挂着一丝不为他所知的心虚和尴尬，却美得沉鱼落雁，闭月羞花，足以让天下男子都难以把持，而消魂的呻吟声已是那般的婉约娇媚。
　　“宝贝，就让你看看老公今天的表现！”
　　建峰完全按耐不住了，他如饥似渴般地解开了妻子的皮腰带，连忙将她的裤子带着里面昂贵的蕾丝内裤一起往下拽去，美琳的双腿仍紧紧地并拢着，仿佛一时还不想丈夫这样做，可顷刻间，她性感饱满的小腹和整片阴部还是一览无遗了，迎面袭来的是一股浓浓的混合着体香的腥臊气味。
　　李美琳的胯骨很宽，柔暗的灯光下，曾经孕育过宝宝的小肚皮正泛出一片迷人的色泽，光滑细腻，白皙紧致，微微带着一点赘肉，却显得格外性感，肚脐下一道淡而清晰的破腹刀痕是那样的美丽动人，小天使就是由这里来到人世的。
　　而浓密黑亮的阴毛正因为这几天还没来得及修剪，精致的倒三角形周围又长出了茸茸的一片，两片成熟肥厚的大阴唇害羞的闭合着，缝隙中依然能看见粉色的缕缕嫩肉，此刻，已经是湿哒哒的了。
　　“讨厌！人家还没洗澡呢！”
　　见丈夫要埋下头去亲吻，美琳措手不及地将他推开，心虚而妩媚地说着。
　　就在不久前的傍晚，一面和老公通着电话，一面又在干什么，每一个细节都那样令她羞耻心虚。
　　一路路飘来的充满诱惑气息的屄骚味实在令建峰陶醉不已，丝毫没有发觉美琳的异样，他算过，这几天正好是美琳的排卵期，如此动情也不以为怪，其实很多时候，建峰只会悄悄地揣摩美琳在想些什么，怎样才能让她高兴。
　　一念之下，建峰撸起袖管，将妻子两片含羞带媚的大阴唇掰开，拇指轻轻按住她敏感的阴蒂连续拨弄了几下，见妻子双目微闭神韵已掩不住消魂，中指食指连忙朝阴道戳了进去，只是轻轻浅浅地一阵抽插，就刺激得她不由地抬起屁股，忍不住地浪叫起来，“啊……啊……嗯……老公你坏……啊……好舒服……”
　　让建峰深感意外的是，妻子居然没有反对。
　　以前两人的性生活一向都比较传统，虽说不乏激情，但像这种手交却没做过，一方面，美琳不喜欢男人的手指进入阴道，害怕指甲刮伤里面的嫩肉，也害怕细菌进入体内，另一方面美琳在建峰心中的地位太神圣了，建峰不忍心也不可能强迫她接受这种羞辱性的性爱，而眼下，是受到某种启发，这体贴温柔的男人终于顾不了那么多了，一心想着让妻子享受潮吹的快感，眼看妻子黏稠的淫水正一次次地将手指染湿，也是第一次看到她的这种表情，建峰惊喜极了，以为这样就能让她高潮，一边小心地插着，一边故意在她耳边诡异地挑逗。
　　“老婆，你白天干嘛去了？你看你的小浪穴，都骚成这样了！”
　　“啊……啊啊……你……再……再这样说……我不理你了……啊啊……坏……蛋……老是欺负人家……”正因为想起某些事情，美琳在这种心情下又怎能像昔日那样去迎合丈夫的调情游戏，她假意白了建峰一眼，娇嗔地说着，呼吸的节奏却完全失去了控制。
　　恰恰美琳的反应是建峰求之不得的，他心中一乐，手指抽插的幅度也在不知不觉地正在加大。
　　“老婆！你爱我吗？”
　　“爱……啊……爱死你了……啊啊啊……”
　　美琳不由自主地应着，虩虩的快感正如同电流一般由阴道向腹心散去，又一阵阵反射在她屁眼的末梢神经上，明明是第一次在丈夫面前体会的快感却已经不再陌生，可总觉得少了些什么，渐渐的，她终于无法再掩饰内心的焦渴，急急地喊了出来：“……不是那儿，亲爱的，不是那里啊……啊啊……就差一点点了……你说过今晚不会让我失望的……啊……啊啊……老公……”
　　……
　　三分钟以后，屋子里的气氛显得有些尴尬。
　　“笨死了！都说了不是那里嘛！”
　　“要不，要不再试试好不好？”
　　“不管，要你等会给人家做个精油开背，算是补偿！”
　　“好，好。”
　　建峰抱歉地看着妻子，显得有些无奈。
　　他并不打算放弃，毕竟老二一直都还硬邦邦地翘着，他拉开了裤链，用力抱起沙发上的美琳转过她的身子，让她雪白肥美的足以倾倒一片男人的大屁股对着自己，然而，还不等建峰剥开那两片迷人性感的臀肉，美琳已经匆匆地站到地上，她笑得十分勉强，又狠狠的在建峰脸上亲了一口，“别急啦，等人家一会儿嘛，坏蛋！”
　　说着，便抖着一屁股光洁无瑕的媚肉跑走进了卫生间。
　　这次去北京出差，李美琳特地找了一家市里最好的医院做了一次屁眼整容。
　　所谓女为悦己者容，可一个结婚多年的高级白领女性居然还在意那种地方的美感，其中的奥秘该是可想而知了，所以，必须得瞒着老公，也只有和老公做爱的时候是关着灯的，美琳无须顾忌太多，谁知险些就穿帮了。
　　镜子是大多数女性最喜爱的家饰，美琳也是一样。
　　身为一个同样容易沉浸于幻想的女人，美琳站在卫生间那张干净亮洁的镜子面前望着动人的自己，曾无数次憧憬过未来的美好，结婚那时是多么单纯，拥有深爱自己的建峰和聪明活泼的可可就足以让她感到满足，甚至会因为建峰一句甜言蜜语而乐上一整天，然而现在呢。
　　价值六千港币的蕾丝内裤早在上飞机前裤裆就湿透了，美琳将它脱下来洗干净，一个优雅的转身，丰腴白皙的大屁股已坐在浴凳的边缘上，屁眼仍隐约能感觉到一丝淡淡的火辣，同样因为王府井大酒店里的那场签约，此时此刻，她小腹里正充满了极度的空虚感。
　　水温很舒服，淋遍了那一对生育后丝毫没有下垂简直会让所有男人都神魂颠倒的大奶子，在雪一般白净透嫩的肌肤上溅开水花，也慢慢地冲去了已经干涩的精液。
　　宝宝一岁之前，美琳连想都没想过自己会走进这样的生活，那些男人的名单足足能写满记事本的整张页面，自己明明还深爱着建峰，却再难自拔也无法回头了。
　　美琳迷恋做女人的感觉，刺激、快感、性高潮、还有那些男人的眼神和肌肉，一切都成了她生命中不可或缺的色彩，内疚自责并回味着，也渐渐地麻木。
　　想到下午和老公通话的时候，自己的阴道和屁眼里正塞着周行长和保利地产总监鲁启光的鸡巴，美琳心中不禁感到后怕，而眼下，她只想彻底洗净这充满罪恶感却已经完全受欲望驱使的身体，只想和建峰开心地度过那实为难得的两人世界。
　　吕建峰竟然候在这时接到了局里的来电，说是一个叫陈嘉伟的男子向警方提供了大量关于李颖的不雅照片，正待他去处理。
　　对此局面建峰深感意外，而尽快赶去单位该是责无旁贷也义不容辞的。
　　他蹑手蹑脚地来到卫生间，对正在沐浴的妻子满怀歉意地说：“老婆，我……我那个……”
　　“怎么啦，老公？我很快就好了嘛，等不及啦？”
　　“我，我得去出去一次，单位里有件事很棘手，老婆，我也不想的，可……”
　　“好了啦，不用解释啦，赶紧去吧，记得慢点开车。”
　　“真的十万火急，要不然也不会这会儿来找我，你，你不会不高兴吧？”一直以来，建峰从不把工作中的任何细节告诉妻子，生怕惊吓到她。
　　“哼，反正也不是第一回了，人家早习惯了。”
　　“啊，那你还是生气啦？”
　　“傻瓜，逗你玩呢。不过，你忙完了可要早点回来哦，要是人家还没睡着的话，嘿嘿，你懂的。”
　　“老婆你真好！”
　　听到客厅传来的关门声，美琳勉强撇起的唇角渐渐下落了，若要说心中没有失望，那完全不符合她的个性，但也因为与生俱来的宽容和大度，她不得不发自内心地去理解体恤老公，每当这种时候，良心的不安才能获得些许抚慰。
　　沐浴后的李美琳更加漂亮了，湿润的脸庞微微的泛着红光显得娇媚而诱惑。
　　处女座的她对事事都要求完美，即便是小小的细节都要精益求精，直到秀发闪耀出健康柔亮的光泽，美琳才关掉了吹风机，披上松软清香的浴袍来到卧室，坐在床上精心地修剪起指甲来，很是惬意。
　　显然，处在危险期的李美琳已无须为某事担忧。
　　虽然夫妻两有再生一个宝宝的计划，且始终都没有放环进去，好在一种源自德国的避孕药丸非常适合美琳的体质，无论她的“公关应酬”再频繁，参与其中的男性再多，也从未出过一丝纰漏，而服后豪无副作用和不良反应。
　　北京的一周来，美琳和地产界的大佬们是天天都有“饭局”，带出去的那瓶也差不多用完了。
　　欣赏着被自己修剪的漂漂亮亮的脚趾甲，这娇妻的嘴角终于微微上扬了，那一刻的笑容就像一个幸福的小女人，甜蜜，文静。
　　她随意地盘起秀发，打开包包正准备整理给老公和女儿带回来的礼物，手机居然响了。
　　看着来电的提示，美琳显得有些意外，心情也忽然复杂起来，仿佛说不清是兴奋还是无奈。她稍微凝了凝神，便接了起来。
　　“阿涛，怎么这时候打过来？”
　　“想你想得不行了呗。”
　　电话里的声音低沉而年轻，温柔而青涩，肉麻中又蕴含着十足的雄性魅力。
　　只见一片女性特有的晕色顷刻间从美琳的肤底透出来，脸都微微发烫了。
　　“㖞，你就不怕被他发现啊？”
　　“得了吧，他要在的话，你从来都不接我电话的好伐。几时到家的？”
　　“没多久呢，刚洗完澡，哎，累都累死了，你都不关心人家，这几天连电话都没一个。”
　　“不是知道琳姐您和老周他们一起不方便吗，看我多体贴你。怎么样，这几天是不是爽翻了？”
　　“屁！真不想提了，想着就闹心。烦死人了。”
　　“好吧。你家老吕呢？他没去接你啊？”
　　“又出去了呗。”
　　“去局里办事了？”
　　“废话，人家哪像你啊，成天到处玩女人，没药救了你。”
　　“那你等着！我们现在就赶过来！”
　　“别！别！赶紧打消这念头，他今晚还回来的，房间弄脏了，叫人家哪有时间打扫，以后也不许来我家，早晚会出事的。”
　　“切，你爽了，才会脏嘛，看你上次爽成那样，真该当时就给你拍下来，让你再假正经。”
　　听着如此挑逗如此令人难堪的话语，李美琳不禁回想起那晚自己丢人之极的样子，屄被这个叫阿涛的男人和他兄弟两人的鸡巴同时爆操着，高潮根本停不下来，竟在自己和建峰的结婚照前连连喊着他俩老公，爱液好几次都喷出了床外。
　　可不知为什么，明明心窝被羞耻感填满了，身体却渐渐地躁动起来，手也不自觉地轻轻拧住了奶头，忽然很想很想自慰。
　　“……讨厌，你再说，我要挂电话了。”美琳努力稳住呼吸的节奏回应过去，阿涛连忙又说。
　　“琳姐，其实我这几天发现一种新玩样，美国货，保证让你爱得不得了，要不这样，就去你家附近的那家锦江吧，等会我把房间号发给你，择日不如撞日哦！我可想死你了。”
　　“……明天都等不及吗？”
　　“你说呢？”
　　“那还有谁？他来吗？”
　　“呵呵，一个比我还厉害的男人，你肯定会喜欢的。至于那个混蛋嘛，呵……你尽管放心，我早和他掰了。”
　　“说嘛，到底是谁呀？”
　　“暂时保密，来了就知道了。你来不来呀？再绕下去，你老公都快回来了。”
　　“下流死了你这个人，人家刚回来都不放过人家，事先说好，最多玩一个小时。”
　　“哈哈哈……只要你舍得，我没问题！好了，不说了，我们现在新天地呢，这就过去，等会见！”
　　“嗯。”
　　从犹豫的那刻开始，李美琳就已经控制不了自己了。
　　若碰到别人在这时候提出这样的要求，她肯定会婉言拒之，可阿涛的魅力实在是美琳在生理和心理上都无法抗拒的，几年前，正是他的出现，彻底颠覆了美琳的人生。
　　说来阿涛还是美琳一个系的学弟，他从财经毕业分到银行的那一年，美琳已经是主管了，那时可可才刚满一岁。
　　起初两人之间也只是纯粹的同事关系，因为美琳不喜欢接触异性，最多看在校友的份上对阿涛多关照一点，但除了工作上的事，几乎再没有和他聊过别的。
　　美琳看中了太湖边上一套很有投资价值的别墅，可家里的钱都在股市周转，一起私念之下，只能先挪用了几百万的公款，谁知做稽核的阿涛发现了这事，不但没有上报，反而还帮美琳掩饰了一切。
　　虽然，资金很快就归位了，可美琳总觉得欠了他一个人情，对他自然是倍加的照顾。
　　尽管美琳依然只是把阿涛当弟弟看待，可建峰常忙于公务不在身边，孩子又被二老带着，一个人难免感到无聊寂寞，阿涛就趁机常邀请她参加一些年轻人的聚会，的确给她带来很多快乐时光，也让她感觉自己好像也青春了许多。
　　直到有一次，阿涛酒后真言竟抱着美琳连连示爱，美琳这才意识到问题的严重性，疏远了他。
　　可阿涛满怀心计，看似若即若离却不断加紧攻势，在工作上潜移默化地给美琳带来了更多的惊喜，终于借着一次难得的共进午餐的机会，在美琳的果汁里下了春药……
　　对一个长期都得不到性满足的少妇而言，那场酣畅淋漓的性爱是终身难忘的。
　　自那以后，美琳天天都活在自责当中，很想和阿涛做个了断，可帅气逼人的阿涛不仅床上功夫厉害，还非常懂女人心思，他步步为营地控制着这个良家的情欲，终究还是让她难以隔舍，深陷了进去。
　　美琳渐渐地开始顺应阿涛的各种要求，甚至默许了他那些兄弟的加入，起初是感觉怪怪的也并不喜欢，可一次次被玩弄得神魂颠倒，高潮不断，终究还是到了无法自拔的地步。
　　酒店、办公室、车子，有时就连家里，都会留下她和他们做爱的痕迹。
　　随着欲望不断膨胀，“胃口”越来越大，近两年，美琳不再回绝那些地产豪商的“美意”，好几次都是光着屁股和那些男人签的合约，事业连攀巅峰，自己也乐得其所。
　　然而，阿涛和那些人不同，他知道怎样满足女人的虚荣心，也特别照顾美琳的情绪和感受，即便肏屄的时候也常以“琳姐”称呼，几乎每次都给她营造全新的浪漫和刺激，完事后也都会温柔体贴地替她擦拭干净。
　　时间久了，美琳自然离不开这样一个懂爱会爱的小男人，即便始终都深深地爱着建峰，却同样需要额外的呵护和滋润，可以说已经同时爱上了两个男人。
　　既然决定赴约，美琳好似有些迫不及待的样子，她利索地给自己化了一个精致的淑女妆，然后将阴毛仔仔细细地修剪了一番，便穿着一套高雅大方的深V薄绒长裙时装，匆忙地出了门。
　　********************
　　夜色如水。月光映照在超五星套房的大落地窗前，而屋外的金属柄上正挂着“请勿打扰”的牌子。
　　房间里只亮着柔和的地灯，一个身形魁梧肤色黝黑的男人靠在床头，全身上下赤裸着，六块矫健而结实的腹肌显得格外清晰，他枕着头，不时地套动着肉棒，而那根足足有十八公分长的阳物简直雄浑无匹，骇人之极，让整间房的空气都充满了邪恶。
　　床上扔着一件粉色的蕾丝乳罩和一条米色的丝质内裤，是李美琳去卫生间前脱下的，男人拣起内裤，贴着裤裆里的超薄护垫，贪婪地嗅着荷尔蒙的味道，还时不时地轻舔上面浅黄色的湿痕，鸡巴被刺激得更胀硬了，他忍不住把内裤裹在肉棒上玩弄起来，表情相当陶醉。
　　脱光后的阿涛此时正站在床边，虽然看上去不及那男的威猛壮实，可一米八五的身高同样让他显尽魅力，像是少女心中的男神一般英伟帅气。
　　他从皮包里掏出各种情趣工具丢在床头柜上，同时朝那男人看了一眼，眼神充满炫耀和得意，仿佛在说：瞧，这女人够正点吧！
　　卫生间传来了淅沥的抽水声，美琳取下钻戒和结婚三周年时的项链，才挽起着秀发缓缓地走出来，淡淡的灯光下，她丰满高挑的胴体上几乎每一寸肌肤都是那样白皙光滑，怒耸挺拔的大乳房随着优雅的步姿微微跳耀着，两粒嫣红的蓓蕾和成熟的乳晕正散发出异常火辣的光泽，如巨浪一般冲袭着男人们的神经，平时总是那么干练美丽，正经端庄，此刻却这样的诱惑风骚，最让人无法招架的，是她饱满而平坦的小腹底端，一蓬乌黑靓丽的屄毛实在是火辣到了极致。
　　面对赤裸的陌生男人，美琳的神情中妩媚却又带着羞涩，可比起他们眼中的其他女性，又多了一些知性丽人的气质。
　　看到那人正玩弄着自己的内裤，美琳笑着娇嗔说：“讨厌，干嘛拿人家的内裤来玩？”
　　，说着，朝阿涛使了个眼神，仿似有话要单谈，便回到卫生间里，只见翘着怒根的阿涛也箭步而去。
　　谁知两人来到镜子前，什么都没说竟干柴烈火地吻了起来，吻得那真叫热火朝天，不可开交，完全已心无旁骛，忘乎所以，只听见一声声紊乱而淫靡的喘气声不停地扬到外面。
　　“……老公……我想死你了……”，被阿涛一边亲吻一边疯狂地抚摸着前前后后的敏感部位，美琳的脸颊上布满了动情的绯红，极似对这男人爱意难收，一副饥渴躁动的神情，她抬起脚跟端着阿涛的俊脸不停地喊着老公，温软热情的舌尖又一次次和他的碰撞磨擦，当小手一把握住他充血爆胀的肉棒，表情已陶醉难掩，即便不久前和建峰亲热也不见这般的激情。
　　“……干嘛带个陌生人来嘛……人家会不习惯的……”
　　“没事的……他是我儿时的发小，刚从欧洲回来……活儿特猛……”
　　“……什么嘛……你没瞧见那东西呀……唔……啊……人家身体怎么吃得消嘛……”美琳风骚娇媚地说着，与平时高雅娴静的她判若两人。
　　“吃不消才爽哦……屁眼想不想让他肏一肏？嗯？”
　　“哼，我还不晓得你那点把戏呀，坏男人……就会得寸进尺……”
　　感受着李美琳让人无法呼吸的热情，阿涛也越吻越投入，他双手同时绕到美琳身后，一把捏住她雪白肥美的臀肉，指尖温柔地触到这女人最为害羞的部位上面。
　　“啊……”美琳忽然发出一声羞涩的轻吟，正因为阿涛被推开的手又故意从两片阴唇间撸过，美琳不经意地轻轻一蹙，表情销魂不堪，阿涛强行转过她兴奋不已的身子，让她面对镜子双手扶着台盆。
　　见镜子里的琳姐风骚地朝自己瞪了一眼，两颗淫荡的大奶子在胸前不住的摇晃轻颤，阿涛彻底来火了，连忙蹲下去将她美白丰腴的肥臀再次掰开，顷刻间，嗅到的是一股简直让人欲火冲心的味道。
　　一双性感的细高跟还在美琳的脚上裹着，她双膝交并而站，肥臀微微翘着，这是阿涛最喜欢也最无法抗拒的姿势，诱人火辣的弧线由修长圆润的美腿一路向上不断展开，连接着那会让任何男人癫狂的此时正彻底绽开的大屁股，不再神秘的小屁眼似乎被这个姿势吓坏了，紧张而羞涩地收缩起来。
　　“呀！别看……别看嘛……丢死人了！”
　　美琳在男人面前总会显得这样害羞，她本想用手去遮掩，可阿涛一头埋进去，燥热的舌尖连连朝屁眼一阵乱舔狂亲，直叫她舒服的忍不住地一声声呻吟出来：“啊……啊……别……那里好脏的……啊……啊……不许你再亲我了……”如此享受般的娇嗔，越加让阿涛停不下来，不知什么时候，床上的那位已经来到两人身边，面对卫生间里放荡不羁的风景，这家伙终于按耐不住了。
　　乳头是女性最为敏感也最需要保护的地方，转眼间，李美琳那曾经哺育过女儿乳汁，也无数次被男人吮吸过的大奶头已经一左一右地被阿涛和猛男叼咬在嘴里，她纵欲难收的丰满胴体正同时感受着他俩的温度，双手不由自主地握起他俩的肉棒，灼热的红唇被他们轮替亲吻着，虽然有些不情愿，可渐渐的，乳头还是可耻地硬了，变得越来越丰挺饱满，呼吸也变得越发急促紊乱失去控制，这样销魂至极的时刻，她良知未泯的心像是被什么不断地吞噬着，愧色而又无法自拔，拼命地想忘却一些事和一些人。
　　而阿涛他们将李美琳紧紧夹在中间，激吻她，挑逗她，同时在她乳房和屁股上施加各种刺激，时而猛抓猛揉，时而轻轻拍打，甚至会默契地一同去抚摸她的小腹和那条性感的疤痕，每次都最大限度地挑起这女人内心的欲望和骚动。
　　车在深夜的高架上飞驰。吕建峰恰似毫无睡意，他看了一下时间，预计十二点前内能赶到警局，就在这时候，手机震动了。
　　“亲爱的？”
　　“老公，你到哪了？”
　　“过了下个闸道口就到单位了，效率吧？”
　　“不是让你慢点开嘛，瞧你，老不听话让人家担心。”
　　“也不快啦，夜间路况好呗，老婆的叮咛我怎能不紧记呢！是吧！”
　　“好吧……那肚子饿了，记得去全家买点东西垫垫，别吃路边摊知道吗？”
　　“嘿……你就放一百个心吧。”
　　“老公，我困了，你待会儿自己开门吧。”
　　“好！晚安了，琳琳。”
　　“晚安。”
　　“啊……！……你们，你们这个样子，要人家怎么打电话嘛？”
　　放下手机，李美琳较真而羞涩地说着，从阿涛和猛男的搂抱中挣脱出来，她敏感的小腹也避开了两根阴茎的顶撞，总算松了一口气。
　　一面和丈夫通话，一面被另两个男人一左一右地搂着，虽然不是第一次，却难免感到心慌意乱，其实从电话拨出去的那一刻，她的内心就充满了尴尬，再面对两人坏坏的眼神，仿似更加愧疚了。
　　然而眼下，再没有什么能阻碍三人的好事，阿涛和肌肉男牵着一丝不挂的美琳来到卧室，才让她躺在那舒软豪华的大床上，便像饿狼一般扑拥上去，一个狂亲她上面的嘴，一个狂吻她下面的唇，让她舒服得不能自已，随着消魂而失控的呻吟声一次次跃入空中，整个房间的气氛已变得淫靡不堪，也因为柔暗的地灯光线，空气的味道充满了魅惑和邪恶。
　　渐渐的，李美琳舒服得自己打开了双腿，只见她颇具模特气质的美腿成M形状不断地酥软轻颤，正被人甜弄的深色大阴唇已展开到极致，宛如张开嘴的鲍鱼一般诱人，而里面两片鲜嫩肥美的小阴唇也丝毫不再神秘，连着水盈盈的阴道口在那男人舌尖的刺激下，羞涩而享受地剧烈收缩着，正因为李美琳的臀胯比一般女人宽不少，当会阴位置撕裂般的拉开时，她的小腹部，特别三角阴毛上方的部位会微微鼓起，看上去感性极了。
　　“呵……李总，才舔了几下就让你湿成这样了？”猛男的话不多，可一开口就直中女人的弱点。
　　美琳被说得羞颜难挡，硬是先脱开阿涛的吻唇，羞臊地瞪了猛男一眼，嗲盈盈地嗔怪他说：“什么嘛？谁让你们这样搞人家的嘛。”
　　“噢？是么？！那老子还定要好好伺候你了！”
　　猛男的性格也怪异，好似看不惯女人死要面子，见李美琳都这样了还在假装正经，他落下一句狠话，索性深深吸了口气，便单腿跨到床上稳好重心，然后稍稍松了下筋骨，最后借着右手臂力，中指和无名指一并朝美琳的骚屄伸了进去，一次到底另外两根手指正好重重地掐在她屁眼表面。
　　“啊……”美琳措手不及地吟叫出来，显然，猛男想要干什么，阿涛心里明白，不过阿涛一向都很“照顾”这个心有所爱的女人。
　　趁猛男还在琳姐的阴道里摸索点位，阿涛连忙拿来琳姐的“爱疯5”将她和建峰的爱侣照搁在她面前，果然，屏幕才被触亮，猛男直接展开了攻势，只见他野蛮的手指忽然在美琳的骚屄中大幅度地捣开，像是不计后果的狠命凶猛！
　　随着噗嗤噗嗤的磨擦声一声比一声剧烈，他的手臂上已是筋条根根立显！
　　“啊……啊……”美琳完全来不及叮嘱他温柔一些，就已经说不出话，可能是因为身体吃不消这刺激，表情显得有些痛苦，直到痛苦的呻吟又一次次变成无法克制的浪叫。
　　“啊……啊……啊……！……老公对不起！对不起！！！”
　　美琳突然发出一声高亢的淫叫，如哭泣一般，她娇美的五官极具扭曲，浑身的媚肉阵阵绷紧，吐词变得越发含糊不清，只见一股股又急又烫的淫水正不要命地从她穴口喷了出来，随着滴沥嗒嘞的响声，连不远处的电视柜都被溅洒的湿痕累累，一道道地在往下流淌。
　　可那猛男不但没有手下留情，反而猛加劲度，狠得连声吼了出来，恰似根本不想李美琳的高潮停下来，阿涛也在这时候急忙一把拧住了李美琳的奶头，结婚照依然还搁在她视线里，直到猛男罢手为止……
　　面对琳姐这次的潮吹，阿涛也瞠目结舌了，即便无数次的玩弄过她，也不曾见过这般的情景，竟整整维持了二十多秒钟，房间里已经是一片狼藉，貌似清理干净需大费周折的样子。
　　高潮后的美琳像滩烂泥似的瘫软在床上，娇美白皙的脸上布满高潮的晕红，神情显得有些恍惚。
　　身下的床单湿了一大片，她丰韵亮泽的身子还在微微痉挛，硕大丰挺的乳房急促地喘息起伏，带动两颗矗立着的大奶头兢兢颤动着，即使一直以来，美琳已经渐渐地爱上这感觉，却想不到阿涛带来的男人竟会送给自己如此的见面礼，见电视幕墙上都淌着自己的骚汁，她一时尴尬得无言以对，这人也丢的太大了！
　　看着还沉浸在高潮余韵中的李美琳，腹肌男十分得意，抽了大把卫生纸擦干净手臂和腿，连连做了一番热身运动，便翘着怒气冲天的肉棒纵身跳到大床上，直直地朝阿涛使了一个眼神，那眼神里正充满了异样的邪恶……

第7章 我妻为谁奴—狂风暴雨前的宁静
　　她非常漂亮，她有娇美文静的外表和高挑性感的身材，她的气质能在人群中脱颖而出，她毕业于财大金融系并在银行有着高收入的职位，更因为疼爱她的丈夫和聪颖活泼的女儿，她活得很滋润很幸福，然而，她还需要什么。
　　她活在我的小说里，可对我来说，她是那样的真实。
　　“哇，不是吧，这女的一定被肏翻了！”
　　“走啦，走啦，走啦，你还听，多难为情呀！”
　　电梯的门才缓缓打开，人们皆是一脸的汗颜和尴尬！
　　只听见销魂欲厥的叫床声正伴随着一股杀气腾腾的气息，一次次从某个房间穿透出来，在这充满欧尚格调的酒店走廊之间大肆弥漫，拐角的鲜花仿佛开得更加红艳了。
　　夜，令人沉醉，同样使人难堪……
　　紧闭的窗帘挡住了户外的喧嚣，几盏床头灯照亮着室内的温馨和时尚，房间中央的大床上，三张赤裸裸的肉体纠缠在一起交合着，碰撞着！
　　原本干净洁白的床单，湿得一片狼藉。
　　入目不堪的肉光，猛然交织着两根狠狠厮磨在少妇阴唇和屁眼里的肉棒节奏，由那丰腴雪白的大屁股一浪浪袭向四壁，汹涌得仿佛能穿透灵魂，穿透骨髓！
　　空气都熊熊燃烧了，床，看似就要震塌了。
　　结婚钻戒还在琳纤细柔白的指间闪耀着，她原本只属于峰一个人的胴体，却在另两个男性的疯狂挤撞下映出一片又一片兴奋的红晕。
　　“啊…啊…啊……好…好舒服…好舒服……”身心的刺激，拼命冲淡着她已经麻木的内疚，她再也克制不住地放声淫叫出来，娇美的脸庞扭曲得只留下淫贱表情，身体仿佛不再属于自己，任由两颗异常丰满白皙的乳房在空中欢蹦乱跳，一次次与柔亮的秀发染成涟漪，只见那两片丰腻熟透的大阴唇猛然如花朵般绽开，一股滚烫热辣的精水，突然从阴道深处急喷出来，喷得他们满腿都是！
　　一切都让人无法想象平时的她是一个典雅高贵，而充满知性成熟气质的女人。
　　女人的心思真的难以琢磨，八年的夫妻，十多年的感情，在某些时候，竟形同虚无。
　　从北京回来，琳和峰才处了不到一个晚上，甚至连挂念了数日的妞妞都没见上，就被别的男人约了出去。
　　明明觉得这会更加对不起挚爱和赖以用心去守护的港湾，明明知道婚姻是一种责任而不是情感的调味品，明明也很想拒绝，可就是控制不住自己了。
　　更无奈的是，那事先取下的见证爱情和永恒的钻戒，竟为了满足另一个男人才戴了回去。
　　涛没有在琳的酒里下催情水，自从带琳和勾子铁蛋一起去密云山庄以后，已经不需要这种手段了。
　　只是今晚一同来酒店的不是勾子，也并非铁蛋，是一个琳从未见过的人，这让琳难免有所芥蒂，无论怎么渴望肉体的享受和欲望的放纵，琳始终不喜欢陌生男子的味道。
　　可锐长得实在太帅了，可以说完全符合琳心目中型男的标准，整齐性感的颚须，均匀黝黑的肤色，还有健硕有力的肌肉，浑然散发着女性无法抗拒的魅力，而床上功夫相比涛的两名炮党而言，全只有过之而无不及，光指法就足以让琳花容失色。
　　就像涛在电话里说的，这的确是充满惊喜的一晚。
　　被两个年轻狂猛的身体前后夹击着，琳舒服的不行了，她生育后变得极渴求性爱也更加容易获得快感的身体，又怎么招架得住3P的刺激，直到一次次地被他们送上高潮，持久而可耻的高潮，那曾经对老公暗暗立下的誓言和当下对女儿的思念，全已抛置到了九霄云外，即便在北京公办的一周几乎天天都有饭局，日日都能体会不同男性的充实感和抽动频率，也从没像现在这样。
　　小腹里满满都是无法抑制的快感在肆意拍打，两根挺拔有力的阴茎只隔着一层薄薄的肉壁，在阴道和屁眼里疯狂摩擦着彼此，琳简直爽得要飞了，她深感羞愧，而内心越感到羞耻，这复杂的快感就来得越加猛烈。
　　恋爱，结婚，生育直到如今，琳的心里只容得下峰一个男人，也付出过太多太多，而现在的她却分不清楚这可耻而奇怪的感觉和那由爱而生的快感有何区别，高潮来得快，间隙又是那么的短暂，忽然之间，她细腻亮泽的肌肤又绷紧了，颤抖了，阴道里发出一阵剧烈抽缩，两片肿胀的阴唇直跟着那毫无节操的摩擦不住地痉挛，越发的湿润……
　　“啊……”一声持久而高声的淫叫跃空而起，琳光滑丰韵的玉体在两男之间摇摇欲坠，双眸不自禁地闭起，仿佛软化在这充满张力的宣泄之中，难以睁开，电流一般强烈的感觉一丝一丝地由下腹涌来，狂猛地充斥着她不断膨胀的乳晕、乳头！
　　床头柜上的手机居然在这时候不识趣地震了一下，接着又是一次，两次……
　　是老公！
　　琳几乎空白的脑海里犹如涌起一波巨浪，女儿那么大了，哪怕只凭借震动的间隔，也感觉得到是他，可体内的鸡巴还在拼命地抽送！
　　只庆幸那仅仅是微信的提示。
　　怕了，琳害怕向峰撒谎的感觉，尤其是在不适当的时候。
　　手机触手可及，琳想知道丈夫会几点回家，但即便是文字的传递，此时此刻的自己又将如何面对。
　　“你男人搞什么？不是告诉他你困了么。”一度狂虐着琳的敏感部位，锐在她耳边试探性地说了一句。
　　“……不…不是他……”
　　“叫你关机的！看，多麻烦！嗯？！”
　　琳没有再说话，足以证明什么，可有人就是不懂适可而止，见这女人春情荡漾的眼神中正流露出一丝哀羞和不安，还夹在她阴道里的鸡巴反而变得越加放肆，一边提速，锐硬是将那满满散发着成熟韵味的丰腴白皙的屁股拨向两边，却见屁眼里阿涛的那一根也抽插得急躁似火，次次尽根！
　　“……你们别……别……我会受不了的啊……啊……”。
　　“呵……琳姐，你不就是喜欢我们这样么？嗯？舒服么？开心吗？嗯？”
　　口屌兼并地淫辱着琳，涛显得有些吃力，在这个节骨眼上涛心里有一种说不出的爽快。
　　涛一向都很照顾琳的感受，不但能满足她生理上的需求，还做到了像曾经答应过她的那样没有牵涉感情问题，更不会破坏她的婚姻和家庭，然而涛明白无论自己和琳走得再近，都无法取代峰在她心里的位置，积蓄许久的无奈正是在这一刻爆发了，鸡巴每一次在她屁眼里的抽送都像是在发泄什么，因为涛知道这特殊的部位是那个人始终都没有尝试过的。
　　同样还是屄里一根，屁眼里一根，琳完完全全地承受不住了，越发高亢的浪叫声中顷刻只听见含糊不清又语无伦次的词眼，分辨不出是因为痛苦，还是因为享受，“啊啊……！啊……”或许这一刻琳希望他们停下，又不想他们停下，她似哭非哭地摇着脑袋，一对曾经哺乳过女儿的大乳房跟着不住地狂乱起舞，由于乳晕和乳头都比较大，那样子实在淫荡。
　　琳想过和峰再生一个孩子，而眼下，两粒为之精心保养的蓓蕾却在别人的拧捏刺激下，变得越发的膨胀，挺立，直到她忘情地连声大叫，恍惚的表情已全是一副欲仙欲死的样子，“啊……啊……你们好厉害…好厉害……”职场上的干练和端丽皆荡然无存。
　　如此狂风作浪，涛突然想起几周前勾子灰着脸从银行出来的情景。
　　“我说大屌涛，这婊子怎么了？我好不容易借来一辆保时捷去找她，不答应也算了，居然当众和我翻脸。”
　　“你干嘛不事先和我说一下。”
　　“咋了？她在密云骚成那样，现在倒摆起架子了？丫了个屄！再有机会，老子非肏翻这婊子不可！”
　　涛记得那天琳没有来例假，也没有特别的安排，却拒绝了勾子，弄得兄弟几个很尴尬。
　　可见，琳不是一个随便的女人，她平时何尝不是高雅端庄、仪态万方的模样，银行里琳更像是一个冰山美人，真正做到了“笑不露齿、坐不分腿”，就连捡东西，都谨慎地不轻易抬起臀部，而眼下却犹如一条发情的母狗那般淫贱、放荡，这反差足以唤醒男人内心的种种邪恶。
　　好！
　　我让你在乎形象！
　　喃喃着，涛一边压着琳丰腻柔滑的双肩，一边蹲开双腿骑到她臀部上方，故意要让她猛受双棒夹击的大屁股彻底暴露在空气里，而阴茎再一次次朝她屁眼扎进去再没有半点怜香惜玉，抽得两对卵蛋“啪啪！”
　　大响之际，琳的神情全然失控了，红着带润，润中带涩，涩中又含着无法言喻和兴奋和难堪，由床尾望去，两根大起大落的肉棒正不要命地狂乱挤撞，几乎要将那绽放至极的浑圆赤裸的丰臀洞得裂开一般！
　　可不仅仅这样，见琳正值感觉巅峰，涛连忙拿起遥控器按下去，致使那事先放在电视柜上的OPP相机突然展开一阵狂拍！！！
　　天哪，犀利的快门声，顷刻间和越发剧烈的碰撞声、叫床声浑然交错，如雷贯耳，犹如交响乐一般将这房间里的场面推向失控，令琳难堪到极点。
　　啊呀啊呀啊呀……
　　别拍！！
　　别拍……
　　琳百般地求饶，却又爽得一塌糊涂，而涛的兴奋是因为这种难堪竟让琳连续高潮着，她的叫喊声都颤抖了，淫水喷溅出来的每一个瞬间都在相机里留下了清晰的特写。
　　问题是肏屁眼这活儿本身就颇具难度，何况隔着一层肉膜还要承受另一根的磨擦，刺激太过强烈，涛不想那么快就缴枪，不光会在兄弟面前大失面子，弄不好也会让琳不高兴，当龟头剧感酸胀难忍，涛立马从这女人的屁眼里拔出鸡巴，在空中甩了几下，才缓和了射意，巧在锐也默契地停了下来。
　　房间里总算恢复片刻的宁静，只留下三人逐渐平稳的喘息，可怜的床单又被染湿大片。
　　“就知道欺负人家，赶紧给我删了嘛。”
　　琳的眼神里似乎没有埋怨，只有撒娇的样子，同时间，她身体依然在不由自主地颤抖，两片湿哒哒的还夹着肉棒的阴唇不停地抽缩着，洇润的粉肉依稀可见。
　　“好嘛好嘛。你不喜欢，我删了就是吧。”
　　涛一边抹着睾丸上的缕缕淫液，一边殷勤地附和着琳，弄得一手的液体粘粘的，有些类似白带的色泽。
　　锐的脸上却挂着邪恶而又黑暗的笑容，他长呼了一口气，连根抽出，双手将那一下子空虚下来的大阴唇轻轻拨开，直到大片鲜嫩溢汁的淫肉尽显眼底，似乎要让它们感受战火硝烟后的一丝清凉。
　　锐挑衅地对涛说道，
　　“哥们，不行了？”
　　“肏！我会不行？让琳姐的屁眼休息一下嘛。”
　　涛答得很利索，没有让锐占上风的意思，接连地就拿起琳的手机递到这女人面前，惺惺作态地说：“你还是先回给他吧，时间久了不好啊。”
　　“这……”看着还没有被触亮的屏幕，琳犹豫了，目光里分明闪烁着高潮后的余韵，又显得有些凝重，气氛因此而变得尴尬，她狼狈的臀胯之间那娇羞的屁眼还微微张开着，一圈深褐色的肉褶时紧时松。
　　“回？回个鸟啊，老子还没爽够！”
　　锐果断打断他们，说着，他毫不姑息地又整根地送进琳的体内，抱着她温玉丰润的屁股上来就是一顿狠插，直把这美颜雪肌的娇娘送入云顶！
　　“啪啪！”
　　的巨大响声豁然在房间里咆哮而起，六块腹肌的猛力由那雄浑无匹的阴茎尽情放纵，简直是往死里肏的节奏！
　　啊-啊-啊啊-啊……
　　琳哪里还有时间，一股极致酥麻的快意直从屄心散开，随着凤宫不住痉挛，一浪浪窜向全身，她丰满的身体一下子支撑不住了，扑倒在锐怀里，双臂不由衷地却死死地搂着锐的脖子，胸前一双挤压的大奶桀桀剧颤，雪白屁股不由高耸，亮丽的肌肤越绷越紧，任由锐用力地往两边掰开，也无从再顾及屁眼的羞涩。
　　想到峰，琳心头愧如山倒，自己却又到了高潮的边缘。
　　目睹琳主动向一个陌生男人投怀送抱，涛心里泛起酸楚，这种醋意是和勾子铁蛋一起轮她时从未有过的。
　　涛不知所以地划亮了屏幕，微信果真是某人发来的，涛无心像以往那样去细窥，只是故意将手机再递到她的视线里，又绝非良心未泯。
　　“琳姐你看啊，都好几条了！”
　　“啊啊啊…管不了了…管不了了…”
　　“这不好吧？”
　　“……啊……啊让他去吧…我要来了要来了！”
　　强忍着高潮，琳恰似动情一样地抱着锐，浓浓的情汁一再地被那陌生的肉棒带出体外，全已爽到心无旁骛。
　　看着眼前的琳和锐，涛笑了，笑得很尴尬，很无语，某些记忆也在这时油然而生。
　　波光粼粼的湖面，飞来飞去的萤火虫点缀着夜的美，如此浪漫，倒像是痴男怨女偷情的好地方，好时光。
　　“小涛，你别这样，我已经有家庭了，有太多的责任要我承担，而且我爱我老公和我的孩子，我们是不可能的。”
　　“我不会破坏你家庭的，琳姐，我只想这样和你在一起，哪怕没有名分我也心甘情愿地想呵护你，关心你，只要你开心就好。”
　　“别说了，我不想听，你要知道，我们都是成年人了，很多时候我们必须面对现实。我老公对我很好，我不想辜负他，同样也不想伤害你。”
　　“琳琳，你有没有那么一点点的爱我？”
　　“……你……你理智点好不好？”仰望一目天空，琳很久才开口说话，闪动的目光仿佛在回避什么。
　　尽管那晚，涛利用女人的弱点，最终得到了琳的拥抱，琳的吻唇，甚至是琳的身体，却让彼此在那以后的数日中难以相对。
　　直到一路走来，涛步步为营的设计，琳也有了太多的改变，但唯独有些东西始终如一。
　　涛记得那次带琳和勾子他们出来K歌，在包房里，琳被哥几个挑逗的欲火难耐，内裤都湿了，纵是一场轮屄宴正要就地上演的时候，她突然变卦，毅然离去了。
　　的确，琳是那样在乎峰的感受，她永远都不会让峰存在一丝一毫的怀疑，也永远都留有一线自己的底线。
　　可现在的琳不仅无动于衷，甚至做出了更加令涛看不懂的事情，涛以为自己了解琳，觉得在锐向她索吻的时候她一定会躲开，哪知道享受在快感和高潮狂啸中的琳的唇边一接触到锐的嘴唇，稍稍迟疑了一下，就吮吸了上去，使劲抱着他脖子的白嫩手臂一下子搂得更紧了，竟和这当晚才认识的男人吻得情动如潮！
　　看着这样的情景，涛惊呆了，再想起琳不久前说过的话，“干嘛带个陌生人来嘛，人家会不习惯的”，涛觉得有种难言的滋味在心头翻滚，犹如那正在她体内大肆抽送的鸡巴一样，砰然欲裂。
　　是失望？
　　还是兴奋？
　　再说不清楚。
　　啪！
　　一记格外清脆响亮的耳光，猛煽在琳丰白的屁股上，带出了她失色的尖叫，肤如凝脂的臀肉顿时泛出一道鲜红的掌印，紧接着又是一掌，啊-！
　　琳不喜欢做爱时被抽打屁股的感觉，却表现得越加销魂，眼看就要高潮，涛死死地抓住锐的肉棒一把拽出来，自己三根手指竟向那就要潮喷的阴唇猛刺进去，刚磨到凸起嫩肉，便是一阵狠弄，直把对这女人的情和爱发泄得彻底！
　　只看见琳面目全非了，浑圆的屁股不由地绽开，屁眼随着屄心G点的痉挛一张一合，她欲哭的喊声中忍不住蹦出“老公”两个字，混白的琼浆已经喷出了阴唇，一发不可收地淋洒在洁白的床单上。
　　琳在高潮时会不由自主地喊出那熟悉的字眼，可眼下的“老公”指的是谁，或许她自己都不知道。
　　窗外刮起一阵微风，吹得树叶哗哗作响，像心一样乱。
　　峰的微信近在眼底，涛和锐的气息却相伴左右，躺在两人中间，感受着不同的吻唇和心跳，一手一根地握着他俩的鸡巴，琳无法自拔。
　　尽管我如此爱你，可你给不了我这样的感觉，原谅我，老公。
　　高潮后的玉体在灯光下光泽诱人，裹在脚踝上的金色高跟鞋因而显得更加性感，涛的鸡巴也该尝尝那骚屄的芬芳了，三人同时下床站到床边。
　　涛让琳直腿弯腰用嘴去含住锐的阴茎，自己贴在她身后双手抱住那高高翘起的肥臀狠狠肏了起来！
　　她屄里湿透了依然紧致，夹得鸡巴火辣剧胀，她的嘴也被塞满了，发出的却是峰从来都没听过的声音。
　　一阵阵“啪啪”剧响中，那疯狂的碰撞直是在琳丰满白皙的屁股上掀起滚滚肉浪，颤得两枚垂挂在空中的大奶前后狂甩，直到她屁眼自己张开，嘴巴终于忍不住吐出肉棒欲放声大叫，涛连忙拽紧她秀发迫使她仰起头，同时一次次在狂操中，猛煽她狼狈的丰臀，“你明白吗？你想着他，我有多心痛！你明白吗？！”
　　“……啊啊……不要说了…不要再说了……”对于这女人的身体，涛太了解了，知道这样能让她高潮来得更加彻底。
　　真可谓兄弟合心，其利断金！
　　他们不会给琳喘息的机会，见琳语无伦次，眉尖连连错落，两男立马互换体位将她夹在中间，用力举起她一条修长丰润的玉腿，使她单腿着地，再次换做锐的阳物朝那芬芳喷骚的阴唇刺进去，琳秀发遮面，满脸高潮后的红润显尽柔情绰态，绷紧的小腹依然还在痉挛，一双怒挺的大奶在胸前婷婷而颤，乳头宛如冬季的熟枣，再经不得任何刺激，她嗔怪地看着身体两边的他们，羞得不知说什么好了。
　　锐的鸡巴豁然发出猛攻，涛连忙扶住琳的身子向她索吻，与其说是索吻，不如说琳自己需要，琳喜欢性快感和接吻交融的感觉，曾经和丈夫的每一次都是那样流连忘返，而此时一边和小情人狂热地吻着，一边感受的却是另一个男人酣畅淋漓的抽插，硕大无朋的丰乳被他们同时地蹂躏抓捏，琳这才知道什么叫欲仙欲死。
　　肉与肉的撞击一再汹涌，撞得彻底，撞得无情，撞得她小腹上的刀痕几欲崩裂，她眉宇皱了，屁眼酥了，阴毛颤抖了，纤细的鞋根在惨湿的地毯上越扎越深……
　　嗯-嗯-嗯嗯嗯-
　　涛突然拧住那硬邦邦的大乳头，使劲拉扯，“贱人！你到底有没有爱过我？嗯？告诉我你有没有？！”
　　“啊啊啊……说好不提的…涛…说好不提的……啊……啊！……”琳心头愧，心头乱，心头又一片空白，鲜烫的阴精猛然从屄口喷出，顺着雪白的大腿肌肤一道道往下飞淌。
　　情欲混乱的夜，端庄高雅背后的自己，琳不知道这已经是今晚的第几次。爱液如潮，却并非爱，爱，究竟是什么。
　　城市的另一边。
　　深夜的市局很静，没有喧杂，没有蜂拥忙碌的脚步声。
　　录口供的房间里，峰和两名男子迎面而坐，桌上摊洒着无数淫秽不堪的照片，都是一个女人和不同男子做爱时被拍摄下来的瞬间，这女人正是酒店惨案的受害者李颖。
　　一起来警局的人是陈嘉伟的老同学，由于案发时正在嘉伟家中酗酒，他自然而然地为嘉伟洗脱了情杀前妻的嫌疑，而嘉伟此行的目的，是要把前妻的不雅照交予警方作破案线索。
　　看着嘉伟悲痛欲绝的样子，峰陷入了沉思：像他这样一个斯文懦弱的家伙，又怎么有勇气有能耐去同时剥夺三条生命。
　　原先的思路破灭了，甚至这才获知和李颖发生过关系的异性多得超乎想象，案情也随之变得更为复杂。
　　可倍受压力的同时，峰又感受到一丝轻松，同样作为父亲，峰替那可怜的男孩庆幸，至少他不会成为孤儿，。
　　手机“叮叮”地响了一下，峰心中的沉默因此而悄悄散去，峰连忙触亮手机，果然是那再熟悉不过的可爱昵称，妻子终于回复了。
　　“刚才不小心睡着了，老公，你顺利吗，几时回来呢？O（∩_∩）O”
　　简单的一句话，几乎每个字都像蜜汁一样浇灌在峰心坎上，妻子最常用的表情显得如此温馨，甜蜜，虽然等了很久，虽然也早猜到了缘由，这迟来的微信却对峰有着别样的意义，也许是一种依赖，一种精神支柱。
　　峰赶忙回复过去。
　　“就知道你累坏了，快睡吧，我这边差不多了，估计三点能到家：”
　　纵然手机再没有半点动静，峰也完全能够理解和宽容。
　　八年了，准确地说，是十一个春夏秋冬，峰一如既往地呵护妻子，信任妻子，迷恋妻子。
　　大学时代的琳就像一个不慎落入凡尘的天使，而到如今，琳还是那么温柔体贴，高雅娴静。
　　对家的付出，对老人的孝敬，对孩子的无微不至，这样的琳成了峰心中的女神，值得峰用心去守护，也让峰患得患失。
　　峰深深怜悯陈嘉伟的遭遇，希望他早日走出命运的淤障，摆脱绿帽的阴影，与其相比，峰觉得自己多么幸福，多么幸运，又怎么可能想到，自己的女神此刻正承欢于别人的胯下，更加想不到，和妻子在做爱的男人，还不止一个。
　　酒店。
　　夜太过宁静，走廊里的声音显得更加激荡，甚至连抽打肌肤的脆响也洋洋盈耳。这不禁令清洁工担心，那房里的残局要如何去收拾。
　　涛撒完尿才走出卫生间，一股轰然冲顶的气息迎面袭过来，“……啊呀啊啊啊啊……屄爽死了！屄爽死了！……啊啊啊……”结实的大床在肉体一下一下的撞击下咣咣的响着，眼看就要散架的样子。
　　锐仿佛打了鸡血，连续爆肏这女人数百个来回，换了五六种姿势，肏得她连那下贱的字眼都喊出了口，却仍旧没有射意。
　　只见两人面朝同向，锐双腿大开地躺于下位，琳挺胸仰腹倚在他上方，靠一双玉臂向后支撑身体，两条诱人的大长腿为裹住锐的双膝只能张得更开了，撕开的肥大阴唇正如花朵绽放一般含着那条肉棒。
　　这姿势容易刺激G点，峰也曾努力试过，但动作幅度远远不及锐来的流畅，劲爆，甚至还没动几下，他自己先射了，这让琳深深体会到男人之间的差距。
　　锐又是几十下尽致厉肏，一根爆筋狠物直在那阴道里如弩穿扬，歇斯底里！
　　卵蛋碰得阴阜“啪叽啪叽”汁水四溅，响彻一室，以至琳那宽肥绷紧的小腹也在剧颤中泛起肉浪。
　　而琳的身体本来就敏感，又怎么招架G点阴蒂同时来电的感觉，爽得她两条玉腿彻底地打开了，雪白大奶急剧乱蹦，满脸的哭腔销魂欲厥。
　　“啊啊啊呀啊……屄要坏了！屄要坏了！屄要坏了……”琳毫无掩饰地放声大叫着，一边还情不自禁地拧头向锐索吻，滑软的舌尖和那有力的舌头纠缠着，互相吮吸着，热热的鼻息一次次喷在他脸上，在他每一次挺动中，颤动和呻吟仿佛一起发出，她更加需要另一个男人的陪伴。
　　“涛，快一起来……来吻我…吻我…涛，求你了……啊啊啊老公……来肏我屁眼，来肏我屁眼…”什么尊严，什么情爱，什么高雅端正，什么清新脱俗，顿时抛得无影无踪，直至巅峰之极，直至涛完全惊呆。
　　哪怕是下了催情水，也从没见琳浪成这样，涛恨不得拿起她手机，给她这淫贱的模样来上一张直接发给那个叫人妒忌又值得可怜的丈夫。
　　涛纵身跃上床去，猛地扑倒在琳痉挛颤抖又丰白如玉的娇躯上，顶在她阴唇外的阳物早已胀得青筋欲裂。
　　“琳姐，弟弟来了，来了哦！”
　　“别！别……今晚不可以！”
　　感觉另一根茁壮的硬物正同时要往屄里塞进来，琳乱了，用软软的一丝绵力努力阻止着他。
　　琳确实喜欢两根一起进来的感觉，这种滋味会让她无法自拔，而她此时的退缩，或许只想为丈夫保留那已经所剩无几的一点点节操。
　　“择日不如撞日啊！姐姐，看弟弟的超必杀！”
　　涛淫邪威武地说着，身子一个猛冲，大半根鸡巴直挺挺地朝那正在被爆肏的阴道一起送进去，咕叽一声，已将它挤得满满当当！
　　两男竟同时发出嘶吼不要命地抽送起来，上来就把这女人的屄水抽得飞溅狂涌，高潮再无间隙。
　　究竟是怎样的感觉，这世上又有几个女人能得以体会，如果阴道真是心灵的窗口，那一时间琳要如何邂逅不同的情欲，又如何分辨同时充斥在阴道里的两根肉棒，这急剧汹涌而奇怪的快感根本无法用语言形容，她双手不自禁地紧紧搂着峰，双腿被锐极力掰开着，阴唇，阴蒂，G点乃至屁眼、乳头全都在高潮中抽搐，双眸紧闭了，喊声颤抖了，爱液喷泄了，他们的龟头被洒得一阵阵舒爽，屌于屌的磨擦就越发激烈，彼此的睾丸仿佛带着仇恨似的在她阴阜边缘凶狠地抽打着对方，她爱死这种感觉了，却无颜再想起自己最心爱的男人。
　　“噢……我要放了……”
　　“妈了个逼，那就一起吧！”两人在咆哮中先后说着，表情都显得有些痛苦的样子。
　　直到这一刻，琳才想起什么，“……不要射进去！我还在排卵期！不要啊……”
　　“绿帽子要戴……就戴得彻底！”
　　“看看我俩的精子谁更厉害……”
　　“……别乱来，你们别乱来……要出事的！要出事的……”
　　强忍着停不下来的高潮，琳百般地哀求，可最终，那两条火辣辣的肉茎还是几乎同时地在她宫颈里松开了精门！
　　心乱，心急，心无措，潮起，潮涌，潮至巅峰。
　　皎洁的月光，因此显得苍白，羞颜。
　　琳从浴室里走出来，刚才那种狼狈不堪的样子已经全然不见，梳洗打扮后的她恢复了平时那种成熟端庄的模样，典雅合身的衣裙勾勒出她高挑姣好的身材，既不显得太暴露又不显得太过古板，精致的盘发和镶钻的吊坠更是让她高雅出众的气质充分展现。
　　涛起身走过去，想抱住她来一次当晚的吻别，却被断然拒绝了。
　　“明天我去分行开会，记得替我留意一下传真，是X地新盘的预售许可。”琳的口吻很平常，略显疲惫的眼睛里似乎有一种男人猜不透的东西。
　　“那你下午还回银行吗？”涛殷勤地附和上去，一根还粘哒哒的阴茎在胯下垂软地挂着。
　　“看情况吧，可能晚上还有个饭局。你可别忘了把照片删掉！”
　　特别关照了一句，琳打开房间的门，没有向锐告别，便匆匆的走了。
　　涛纵是不会过问她的私事，这似乎已成了一种习惯，只不过，琳的判若两人让涛在兄弟面前难免有些尴尬。
　　电梯门一开，飘逸的长发还有些湿润的琳从里面出来，脸上满是一种满足的光辉和幸福的感觉，整个人散发出一种妩媚明艳的光芒，只是此时的自信，不是发自于内心。
　　风姿婉约的脚步声在酒店大堂里逐渐清晰，看着琳一路疾步向旋转门走去，总台先生感到下体一阵膨胀，他视线来回地盯在琳扭动的腰肢、大腿和那微微颤抖的胸脯上，轻声地和身旁的同事们说：“快看，是不是她？和两个男人进同一个房间的那个？”
　　“对哦，瞧这皮肤白的，比录像里漂亮多了，怪不得能这么玩。不过走路姿势怎么怪怪的，难不成是干肿了？”
　　“唉呀，你懂毛啊？肯定是前后一起进的，肏屁眼了，整疼了。没看还走得有点撅撅着屁股吗？”
　　“真的哎，长那么好看原来也是卖的。两人一起上，那得多少钱啊？”一个总台小姐惊叹的说。
　　“我看未必，哪有鸡这么有气质的，看到没，她手上的钻戒，还有那大屁股扭的，看得我都受不了了，明显是生过娃的屁股。”
　　“唉，你们也别想那么下流啊，万一人家……”姑娘说着，脸有些红了。
　　“万一啥，大半夜到这里来开房，喝茶聊天？还是做瑜伽，有氧？有老公怎么了？我看这女的就是有这资本，瞧她那两大zer，都快把衣服撑爆了，别说3P，就是再来几个男的也不嫌多。”
　　“是哦，那得多大罩杯啊，没有个I罩，也至少是H的吧。”
　　“怎么，羡慕嫉妒恨了？”
　　“切，哪有。可照你们这样讲，万一怀上了，都不知道是谁的呢。”
　　“好啦，有啥争的，等退房后上去看看不都明了了嘛，我真不行了，先去下厕所。”
　　“我也去，这一管不撸掉，难受啊。”
　　转眼，在前台蹲班的只留下了女的一人。
　　乌烟瘴气的房间里，一张湿的惨不忍睹的床单在硕大的双人床上皱皱地铺着，床边的地毯也泛着大片小片的湿光，甚至就连电视柜床头柜的表面都能看到水渍流淌的痕迹。
　　两个赤身裸体的男人坐在窗前，一边抽烟一边侃侃而谈。
　　锐将那条布料少的惊人且还散发着一股腥臊味的蕾丝内裤摆到桌上，那裤裆上的湿黄污渍在灯光下清晰可见。
　　他同时又抽出一支中华烟，点燃后，粗声粗气地对涛说道：“她真是你们银行的信贷主管？”
　　“正点吧？”涛一脸的春风得意，指尖捏着刚从内裤上撕下来的卫生护垫，放在鼻子前贪婪地嗅着。
　　“尤物！老子就没见过那么漂亮的，身材还那么辣，你小子行啊。”
　　“知道什么，在这女人身上，我可下了不少功夫。”话到此，涛的语气显得有些辛酸。
　　“咋的？她以前不是这样的？”
　　“废话！那时候就想约她吃个饭都难，你以为呢？”
　　“呵呵，看样子你家伙是来真的了？”锐猛呼了一口，从涛手里夺过了那湿哒哒的护垫，继续说：“老弟，陷进去了吧？”
　　涛连忙否认，表情极像是在遮掩什么：“我？动真格？哥哥，你在里面呆了几年，不会忘了兄弟是什么人了吧？”
　　在之前的介绍中，涛故意向琳隐瞒了锐曾经坐牢的事实，反撒谎说他是个归国华侨，因为涛知道琳特别在意男人的社会地位，假如照实说，估计是立马走人的局面。
　　“就描吧，明眼人都看得懂，连你老相好都看出来了。”锐略显讽刺地说。
　　“提她做什么？她哪是李美琳一个档次的？论皮肤，身材还有声音，她哪点比得上人家，瞧瞧人家那奶子和屄长的多极品，再想到她我都觉得反胃。”
　　“喜新厌旧，你还是没变啊。”
　　“那倒也不是，关键人家李美琳有教养有内涵，还懂得关心人体贴人，而她懂什么，成天就知道吃喝玩乐，一无是处。”
　　说着，涛拿起桌上的蕾丝内裤套在龟头上撸弄起来，样子十分陶醉。
　　“可毕竟有老公，玩不尽兴啊，这不，人都已经走了。”
　　“别说，我还真喜欢结过婚的女人，操起来忒鸡巴刺激，关键她还懂得保养，孩子都上小学了，看不出来吧。”
　　“肏，口味不轻啊！”锐惊讶地笑了起来。
　　“这叫前卫，现在流行玩别人老婆，挤过奶的奶子才够味！你刚才抓得可比我还来劲，亲得可比我还猛啊。”
　　涛越说越兴奋，手里的节奏越来越快。
　　“的确，的确。不过话说回来，你就不怕她男人来找你？”
　　听此，涛自慰的神韵像是忽然划过一缕淡淡的窘色，停顿了片刻才说：“所以一个单位就是好，周末她一般不出来。”
　　“还有机会？”
　　“加班的时候在办公室呗。”
　　“办公室？！你们银行的办公室？”锐显得有些不敢相信。
　　“是啊，她办公室又大隔音又好，还有张真皮沙发，想要了脱了裤子就干，这不算啥，等他男人去外地，女儿叫婆婆管了，兴致一来，索性去她家里，当着结婚照肏，爽得一逼！”
　　“我去了个逼！你小子够狠！佩服！”
　　“我这可是在帮她，她白天一个样，晚上又是一个样，性欲强的你看不懂，有一回她加班一个礼拜，我就让她爽了一个礼拜，还带着铁蛋他们一起，光肏屁眼就让她高潮不断，想想她老公还得谢我呢。”
　　“看出来了，这才叫女人三十如狼四十如虎啊，屁股大性欲更旺，瞧她那屁股，是男人都受不了。”
　　锐扔掉烟头，神情仿佛在浮想什么，胯下软物渐渐开始膨胀。
　　同时间，涛的呼吸更急促了，连忙拿起手机翻到一段琳在沙发上潮吹的视频，那劲爆淫荡的画面正因为一道道喷溅上来的淫汁变得越发模糊，“是，是啊，她在工作中帮我，我在床上回报她，各得其所……”看着屏幕上琳丢人又兴奋的样子，涛忽然发出一声低沉的吼叫，肿胀的龟头已经由红变紫，忍不住一阵抖索，精液一下从马眼喷了出来，一股股地朝那蕾丝内裤原本就龌蹉不堪的裤裆表面射上去。
　　呃！……
　　锐倒识趣，立马递了张纸巾过去，笑着说：“你把她号码给我。”
　　“干嘛？”在连连喘气的涛，反应却极大。
　　“加个微信约炮呗，难不成还打情骂俏啊？”
　　“哥哥，我看你还是省了这心。”说着，涛突然认真起来，“我不在，恐怕她会不好意思的。别弄得兄弟难做人好吧。”
　　“毛！刚才嘴都亲了，屁眼都肏了，连老公都喊了，还不好意思？你妈了个逼抬毛杠！怕我抢你女人不成？”
　　“啊呀，不是那意思，老大，你不了解那女的，有些话我三言两语说不清楚，反正勾子能租到游艇，过几天等她老公出差，我们就带她出海玩，到时也喊上你，怎样？”
　　别看涛人高马大雄风凌然的，见这从小玩大的哥们说翻脸就翻脸了，心里多少有些畏惧，涛深知锐的为人，倘若为个女人去得罪这心狠手辣的家伙，会得不偿失，即便心里不想，也只好先搪塞上去，要不是之前在新天地喝多了，涛也不会冒冒然带他一起来酒店。
　　涛又接着说：“在大太阳底下肏屄，还一边吹着海风，看着海景，我说锐哥，这好事儿可少不了你啊。”
　　“别鸡巴嘴刁，今后只要和她玩，都记得通知一声。”
　　“晓得，晓得，现在你俩也认识了，多的是机会。”
　　涛越说心里越虚，锐突然调转了话题，手里一片琳用过的苏菲护垫放在嘴前拼命狂嗅，闻着那浓郁的骚味，他胯下的阴茎已经翘得老高，足足有二十多公分长短。
　　“说了这么多，你可知道那婊子的男人是做什么的？”锐随意问了一句，没想到涛竟显出一副谈虎色变的样子。
　　“他，他啊？”
　　“嗯，啥工作，要三天两头往外跑？”
　　“呵，说出来怕吓到你，公安局的！”
　　“啊？！”
　　锐顿时呆住了，肉棒跟着垂软下去，那几个字像是戳中他节椎骨一样，使得之前的气势荡然无存，的确是最敏感的要害被击中，他故作镇定地缓下神来，赶忙低声地问：“哪个部门的？”
　　，那口吻似乎带着某种很强的目的性。
　　正当涛将琳丈夫的职位一字一字说出来的时候，锐睁大的眼睛突然闪过一道锐光，就像是能把人也吃了，他急切地一再追问：“他叫什么？多大年纪？”
　　“你怎么了？”
　　“肏你妈逼，到底叫什么？你说啊！”
　　“他叫吕建峰，比李美琳大不了多少，你问这干啥？”
　　“本地人？”
　　“你怎么知道的？”
　　“日！我肏他妹的屄！那狗日的也有今天！”
　　“我说大哥，你两不会认识吧？”
　　“呵呵，何止是认识那么简单。”
　　锐发出一阵令人不寒而栗的狂笑，才刚刚萎缩的阴茎瞬间怦然勃起，胀得就像不久前第一次看到琳那丰腴白皙的大屁股时一般的坚硬。
　　见此，涛一头的雾水，即使猜到这家伙当年的服刑该和吕建峰有些关联，也全然不知他眼下究竟在想些什么。
　　床，湿的狼狈，无法睡人，他们本就没打算在这里过夜，洗浴整装后便离开了酒店，而那套风骚无比且污浊不堪的紫色蕾丝内裤和裙带，竟是被锐一并带走了。
　　翌日。
　　天蒙蒙亮，峰从熟睡中醒来，柔软的大床上只躺着他自己一个人。
　　窗外的鸟儿叫的很欢，闹钟嘀嗒嘀嗒地响着，熟悉的惬意中，依稀能听见悠扬动听的音乐正从卧室外面飘进来。
　　峰来到客厅，看见妻子在准备早餐的身影，屋子被整理得十分干净，餐桌上摆着精心烹调的牛排和两杯新鲜牛奶，妻子暮然回首，那柔情似水的一笑使得峰更觉温暖，这样的温馨已经伴随峰度过了幸福而充实的八年。
　　峰走过去，浪漫地从身后搂住妻子，亲吻她的肌肤，她的秀发，妻子身上散发着一股淡淡的体香，她柔美的素颜丝毫没有留下岁月的痕迹，相比年轻时的青涩，反而多出了一分成熟的韵味，而一双在睡衣里高高鼓起的乳房微微颤抖着，触感就像她丰满的臀部一样柔软而富有弹性，一切都蓬发着峰无法抵挡的诱惑。
　　琳的脸颊泛起红润，呼吸渐渐变得紊乱，她仿佛彻底软化在情爱的涌动之中，只想忘却昨晚的一切。
　　她拧头对丈夫撒娇地说：“傻瓜，干嘛不叫醒人家？”
　　嗔怪的表情又显得有些羞涩。
　　“看你睡得像猪一样，不忍心嘛。”
　　“切，你才是猪，让人家等了一个晚上，还好意思说。”
　　“宝贝，这就补偿你。”
　　发现妻子的微笑已消然淡去，娇容上只留下享受的神韵，峰迅速解开她胸前的衣扣，也仅仅才松开了一粒就看见那衣领间像忽然被什么崩开似的，露出大片丰润饱满的肌肤和一条深深陷进去的乳沟，几乎差一点就会让两颗硕大耸挺的尤物全盘皆出。
　　“干嘛……坏蛋。”琳温柔地说着连忙将峰的手甩到一边。
　　“现在不好吗？”峰一贯都迁就妻子，他面带笑容地说着，手没有再回去。
　　“人家待会还有事嘛，晚上你早点回来，好不好？”
　　“嗯，那你不去妈那儿接小家伙啦？”
　　“去呀，只是上午我得先去一次分行，个贷新政的细则出台了，那会议很重要的。”
　　琳向丈夫解释着，目光中流露出一种无奈，她喝了一小口牛奶：“哎，本来是打算休假的，真想现在就见到妞妞，想死她了。”
　　“哦？比想我，还想吗？”
　　“瞧你，和女儿争什么风，吃什么醋呀？尽问些不搭边的问题。”
　　琳由衷地笑了，唇角两边的酒窝很迷人。
　　这些年来，她越来越喜欢丈夫成熟背后的孩子气，喜欢他调动气氛时的幽默言举。
　　夫妻两同时在桌旁坐下，四目相对，彼此间那早已平淡如水的眼神中，似乎蕴含着一不小心就会重心点燃的激情，爱与被爱，不分你我，纵然经过一夜的睡眠，久久寄生在体内的本欲已经在固态复燃，纵然面对丈夫，她脑海里依然会闪现出那一根根能让她高潮迭起又充满负罪感的肉棒的影子，但此刻，她只想尽情享受，沉醉在爱和被爱的感觉里，做回自己。
　　牛排被切开了，峰默契地张开嘴，迎合妻子用刀叉递过来的甜蜜，酥软溢汁的浓香直入心扉，他一边咀嚼一边说道：“即然这样，办完事你直接去妈家吧，我下午就赶过来。”
　　“嗯，和我想到一块儿了，说真的，好久没吃到妈包的春卷了，真想念那味道。”
　　“顺便再让爸大显厨艺，给你做个本帮色拉怎样？。”
　　“嗯嗯！还是老公最了解我，嘻嘻。”
　　琳笑得很欣慰，情不自禁地在峰脸上重重啵了一口，峰当然想不到妻子那温暖的芳唇已经亲吻过其他男人，甚至还和他们发生过口交。
　　他即刻便醉了，下体一阵肿胀。
　　“只是，如果等到晚上再……”
　　“怎么了嘛？”
　　“啊呀，小家伙在家，所以……”
　　琳当然知道丈夫心中所想，连忙说：“没事啦，顶多等她睡着，我们把两边的门都锁了，再打开电视，我呢，尽量叫的小声点，她应该听不见的。”
　　“嘿嘿，就怕你力不从心哦。”
　　此言一出，峰像是找回了那种在妻子面前很久都没有过的自信，他再按耐不住地站起来，直接把身上唯一的一条睡裤脱到了大腿下面。
　　窗帘都敞开着，一根雄赳赳的大肉棒就这样连根暴露在空气里，赤裸裸地微微颤抖着，凸起的筋脉清晰可见，龟头极是肿胀，红得发紫。
　　“喂喂！这大白天的，你不怕别人看见啊。”琳妩媚的脸蛋一下子泛红了。
　　“看就看呗，就让他们瞧瞧，琳，它是不是威武多了？”
　　“坏蛋，你想什么呢，都成这样了。”
　　面对激情昂扬的丈夫，琳有些哭笑不得，或许是因为尴尬，也或许是因为本能的反应，值得惊喜的是，这曾经和自己创造出爱情结晶的棒棒，的确像再次发育似的，比原来大了不少，然而，丈夫的自信换来的却只是琳心中的难堪，和那几个猛男的鸡巴相比，他那根依然逊色。
　　可再怎么相形见拙，它毕竟是琳的所爱，况且对一个身体处在成熟阶段正极需性爱抚慰的女人而言，勃起的阳具无疑是一种感官刺激，琳只觉得裤裆里湿暖交加，似乎下面在流水了，琳恨不得立马迎合丈夫的兴致同时也发泄自己的欲火，哪怕没想的那么好，也至少能让自己在出门时容光焕发。
　　而琳忍住了，因为琳不敢肯定昨晚被两根肉棒同时肏过的阴道是否已经恢复紧致，以往最快也需要半天的时间，假如现在就和峰行房，弄不好会让他有所发现。
　　“它是我的，不许让别的女人看见！”
　　一把握住丈夫的阴茎，琳显得有些心神不宁，“周末路况不好，我怕时间来不及，老公，你快收收好嘛，晚上再给我哦。乖啦。”
　　说着，她故意向挂钟望了一眼，便转身朝卫生间走去。
　　妻子是个事业心很强的女性，对于眼前的被动，峰无可奈何，只能借以对她的体贴和理解来缓解内心的失落，才不会产生夫妻间的隔阂和埋怨，回想着妻子才说的话，峰心中还是暖暖的。
　　妻子非常注重形象，出门前总会花上充足的时间装扮自己，就连腿上的肌肤也不容忽视，只是峰现在还不知道妻子前几日去北京的另一个目的竟然是为了整形屁眼，更加不知道她那样做是另有所图。
　　当视线一路跟随，直到妻子完美的背影在客厅消失，峰才发现沙发旁的干洗架上正挂着一套格外精致的女性职业套装，已经被熨烫得相当平整，记得那是在日本蜜月时，妻子最满意的收获，无论板式还是颜色都十分适合她高挑娇美的身姿和白净的肤色，一旦生育后，这收紧腰臀的式样反倒使她显得更加性感傲人了，而地板上一双乳白色的高跟鞋又是那样的相得益彰，目视这一切，峰仿佛看到职场上干练端丽的妻子正在朝自己悠然地笑着。
　　数分钟后，琳焕然一新地出门了，随身带着给二老和女儿准备好的礼物，并在离开前和丈夫深情地吻别了一番。
　　“你早点来哦，我们等你吃饭。”
　　“好。开车小心点，接电话记得把耳机带上。”
　　“嗯，爱你。”
　　“Metoo.”
　　“那我走了，老公。”
　　“好。”
　　等胯间的冲动渐渐平息，峰来到阳台，看见楼下一辆光亮如新的红色马六正往小区门口缓缓驶去，他心中充满了期待，作为一个成天忙碌于工作的警务人员，峰似乎很少有机会去细细品味人生的甜酸苦辣，而此刻他只希望时间能过得稍微快一些。
　　兜里的手机鸣响了，来电显示着一个陌生的固定电话，峰接了起来。
　　“喂。”
　　“尊敬的吕队，你好啊。”
　　“请问你是？”
　　“呵呵，你不用在意我是谁。”
　　那男人的声音沙哑而低沉，低沉得让人觉得很不在自在，却又有种似曾相识的感觉，峰想不起在哪里听过，可多次的询问下，他始终没有自报家门。
　　“说了，这无关紧要，我只想知道，你近来过得可好？”
　　“什么意思，你把话说清楚！”
　　“哈哈哈……”
　　男人发出一声狂傲的大笑，电话已经被挂断。
　　峰不止一次地回拨过去，那边却再无人接听。
　　从局里打探到结果，原来号码是来自于一个街头的投币电话。
　　或许这世界上无聊的人太多，太多，峰没有因此而过于纠结，只以为那是谁在恶作剧罢了。
　　晨曦下的外滩美得像一幅古老的油画，整洁宽敞的街道两旁，有随风飘浮的柳叶花香，有井井有序的人来人往，也有一座座看似英伦又不失中华俊茂的高级建筑。
　　XX银行分行的大楼就坐落在其中一个离开江面最近的地块顶端。
　　会议室很宽敞，很明亮，隔着一块巨大而通透的落地玻璃，能遥望宏伟的江景，而房间中央的长桌是巨型的规格，可容纳二十多个人间隔很宽裕地坐着，他们时而沉思，时而笔录，时而又各自举言，任何细节都体现着银行高层们惯有的气质和风范。
　　琳是仅有的三位女士中的一个，她今天的打扮实在让人无可挑剔，上身一件淡紫色的大翻领女式衬衫，紧绷的胸前凸显着乳房坚挺丰硕的弧线，满满一大片丝绸的光泽异常耀眼，一条乳白色的筒裙紧紧包裹住她线条优美的臀部，充分展示出她臀部的浑圆和丰腴，裙下修长笔直的玉腿更显得圆润饱满，虽然坐着也能让人感觉到她高挑挺拔的的身材，而脚上一双与服装搭配的Burberry高根鞋，配上她头顶盘起的精致发式和脸上清新的淡妆，高雅端庄的气质自然散发出来。
　　面对这超然脱俗的高贵、成熟和性感，女士们充满妒忌，男士们却心潮澎湃，鸡动不已，看似道貌盎然的他们几乎个个的裤裆里都在兴奋地骚动。
　　琳纵然感觉到了周围目光的迥异，也视而不见。
　　她只想全身心地投入会议，以领会上头的所有精神，再向自己所处的支行加以贯彻实施。
　　琳从前是这样，现在还是这样，虽然这一年来她已经习惯用见不得光的方式去稳固业绩，去攀登高位，也永远都保持着一丝不苟的职业情操。
　　会议临近尾声，琳的手机震了一下，发来微信的不是别人，正是琳日思夜想的宝贝女儿。
　　说到这可爱天真的女孩，峰对她的疼爱并不在琳之下，可她对琳的依赖却超乎其他母女。
　　琳不在身边的几天，妞妞只能用文字来传递对妈妈的挂念，每天非得互发好几条微信才能安然入睡，所以，哪怕再不适当的时候，即便在做着愧对于父女俩的事情，就算光着屁股甚至屄里还塞着鸡巴，琳也绝不会耽搁给她的回复。
　　“你昨晚就回家了，都不来接妞妞。”
　　稚嫩的文字，琳感觉到的却是无法自赎的罪恶感，昨晚自己在干些什么，那一暮暮羞不堪言却又令人亢奋的淫乱记忆，始终苦苦纠缠。
　　但琳必须要面对，必须要掩饰，“妞妞乖，是妈妈错了，你别生我的气好不好嘛？”
　　“没有生气，可我好想见到你哦。”
　　“妈妈开完会就来了，给你带了好多好多礼物，保证你喜欢的。”
　　“我不要礼物，只要快点看到你。”
　　心声的涌动，琳的眼睛终于忍不住有些湿润。
　　可女人偏偏是贪心的，在琳的字典里，不存在鱼和熊掌难以兼得的理念，即使会因为某些事而深感亏欠，她也不想放弃这已经充满刺激和疯狂的人生。
　　爱情，亲情，事业，性，男人，她都想要。
　　同样，琳也有不可逾越的原则和底线。
　　十点半，人们逐渐离场，琳整理了一遍笔记，正当她拎着LV包包走到门口时，竟感到屁股被谁轻轻拍了一下，紧接着那会议室的门就“砰”得关上了。
　　琳不用回头也知道那人是谁，在职场上除了周行长和分行的副行长老王，几乎再无人敢对琳如此放肆，而涛另当别论。
　　那只正在锁门的手戴着的是一枚欧博然的金戒指，无疑就是他了。
　　“干嘛！还上班时间呢。”
　　“怕什么，化了十万的隔音设备，待会你尽管叫！没人知道。”
　　这衣冠楚楚的老王似乎一开始就料到琳不会翻脸，说着，他忽然与开会时判若两人，扑上前去一把蛮力竟将琳身后的裙摆全撩到腰间，看着那因为半透明款式的内裤而显得更加性感逼人的肥臀，老王的眼睛都冒火了，“够骚啊！”
　　他不等琳来得及遮护，直接“啪！”
　　得一掌猛抽上去，在她雪白细腻的屁股上煽出极响亮的声音，同时已拽住那内裤边侧的细带。
　　啊-！
　　琳一声娇叫，觉得一张粗暴的嘴正在自己嫩滑的颈部来回狂吻，身体自然跟着软化，呼吸变得无法均匀，好在全力一番挣脱，才总算没有春光大泄。
　　“你吃错药啦，哪有你这样的。”琳似乎要留有台阶给这衣冠禽兽，口气软软的。老王却不以为然，反而得寸进尺。
　　“装！继续装！穿那么风骚，明摆着欠操！我现在就满足你，最多老子自个清场！”
　　这猥亵的家伙说着，两只手索性朝琳丰满的胸部强撸上去，幸亏琳护的及时，否则那勉强裹住乳房的衬衫多半会被他连胸罩一起撕开，如此霸王硬上弓，内裤还在身上，也算是不幸中的万幸。
　　说到老王，他与涛完全是两码事，可以说琳对此人的厌恶已经至深至极。
　　好色、低俗、贪婪、善于玩弄心计，而长相、谈吐、喜好更无一符合琳的品味。
　　即便那次应酬时，琳是在喝醉的情形才被老王等金融大亨给当场轮了，直接发生在苏浙汇的VIP包厢里，留两个司机堵门，里面一帮男人同时伺候琳身上的敏感部位，弄得她爽死了，琳也不想再有第二次，甚至想起就会觉得恶心。
　　但老王毕竟位高权重，琳工作的闪失，曾经有一笔三千万的坏账一旦被查出空壳伪账之后，是他在银监会做了掩盖。
　　而眼下，琳恨不得给他一记耳光，实属无奈才婉言推拒。
　　“今天不方便！不方便嘛！改天好伐。”
　　“来月经了？”
　　“你要不要说得那么直白呀。”自己是蒸板上的肉，琳只能编造出最直接的理由搪塞他，谁知他反倒更加厚颜无耻了。
　　“敢情好啊，来，我帮你舔干净，顺便把卫生巾换了。”
　　这话实在让人无语，他一边说，一边在琳紧紧裹着裙子的臀部和小腹之间来回摸着，淫靡温柔的气息一次次吐在她脸上，“肏屁眼吧，嗯？”
　　正当那欲擒故纵的手忽然拽住裙边又要往上撩的瞬间，琳果断将他推开了。
　　“好了啦，我老公还在楼下呢。”
　　“他送你来的？”
　　“是呀，他今天休息。”趁老王一时的迟疑，琳没有半点犹豫，微整了一番裙衫，匆匆离开了。
　　每个人的心里都有一盏灯，面临抉择才能感觉到它的存在，可对琳而言，那盏灯却时暗时亮。
　　或许琳就是这样一个女人，她自己都琢磨不透自己，在欲望的诱惑和驱使下，人生发生了改变，有时会不顾一切地去贪图、去占有、去放纵，有时又把持得如此坚定。
　　浑圆雪白的屁股在马桶上坐着，琳撕下裤裆里的护垫，它已经湿透了，而身体依然有些躁动不安，并非完全不想去感受一次酣畅淋漓又充满刺激的性爱，也并非仅仅是因为他的不堪，但就是拒绝了。
　　如果女人都希望通过异性来证实自身的魅力，那现在的琳是否还有这样的期盼。
　　盥洗室的格调十分高雅，琳来到镜子面前，将清澈的凉水轻轻拍在脸上，娇美容颜正泛着异样的红润，心却坦荡了许多。
　　离开盥洗室，琳款步姗姗地往电梯走去，忽然听见背后有人在叫自己，那娓娓动听的声音很是熟悉。
　　“琳姐！”
　　“呀，是你呀。”
　　“是啊，好巧哦。”
　　袁婉丽出现在琳的视线里，她穿着一件淡黄色的羊绒套衫，宽松的款式足以削减胸部的丰满同时也掩住了臀胯，下面是一条黑色的九分打底裤，搭配了一双很休闲的女士耐克鞋，黑亮的秀发简单地扎在脑后，衬托着素颜的清新，这装扮不同于她往日的风范，却显得格外轻盈别致，关键是美丽的笑容似乎要比上次相见时多了一缕阳光。
　　“婉丽，你怎么来这了？”
　　“我正巧路过，看到一个人背影很像你，没想到还真是的。”
　　“哈，本来还打算约你吃饭的呢，看咋俩多有缘分。”
　　“琳姐，你天天喝几斤牛奶呀，胸好像又大点了嘛，性感哦。”
　　“什么呀，才见面就损人家，是不是还想一口气喝三杯星冰乐？”
　　“只要你请，五杯，八杯都可以，嘻嘻。”
　　“这可是你自己说的。好，你给我等着。”
　　……
　　虽然昨晚才通过话，此时的偶遇还是为她们心中增添了一份惊喜，闺蜜间的友谊正是由那随意的话语和开怀的笑声中尽情体现，气氛也因此变得活跃，亲切，似乎一时间都忘却了各自心中的种种。
　　两个都市丽人走在一块儿，感觉空气也清新多了，不同的装扮，迥异的风格，这对超级白富美却成了黄浦江边一道最亮丽最优雅的风景线。
　　难得一见的缘故，琳决定和丽共进午餐后再回去婆婆家接孩子，她们去屈臣氏采购了一些女性用品，便在相隔不远的一家港式餐厅坐了下来。
　　没到午饭时间，餐厅里空荡荡的，两人选了一张靠近窗户的桌子，一边欣赏街景一边享受美食是彼此间共同的喜好，同样还有一瓶百利可可酒，无论在哪家餐厅，百利总是琳和丽最钟爱的饮料。
　　菜很快上齐了，两人吃着聊着，笑着欢着，时光很是惬意。
　　女人之间的话题无非是家庭，孩子，品牌，韩剧，偶尔也会涉及到各自的隐私，结识不到三年时间，琳和丽就像一对亲姐们那样，能在一起相互倾诉，分享喜悦，然而某些隐私却成了她们无法阶跃的隔阂，每当谈及性生活，两人都会感到尴尬，有些事情她们永远都不想让对方知道。
　　但这次，婉丽倒略显异常，那最敏感的话题，竟由卫生护的牌子垫渐渐切入了。
　　“我瞧瞧你买的。”
　　说着，丽撕开纸袋，将几瓶爽肤水，卸妆油以及一包ABC出品的女性用品摆到桌面上，然后好奇地问道：“琳姐，这你自己用吗？”
　　“是呀。”
　　“你不是一贯都用苏菲的吗。”
　　“换个试试咯，最近好奇怪，白带比以前多了。”
　　丽曾经辅修的是日语系，当她把那包装上LOGO旁边的注释翻译成中文的时候，竟噗嗤一声笑了出来：“呵，原来如此啊，我明白了。”
　　“明白什么呀？想哪里去了。”琳的脸顿时红了。
　　丽很少见到这成熟的御姐会如此窘色，像抓到什么把柄似的，又嘲嬉地说：“上面明明写着：清凉有效12小时，减轻燥热，保护肌肤，适用于缺乏性生活的成年女性，怨妇的首选。看嘛，哪里有大吸量的功能呀？”
　　“喂，你还真读出来了，信不信我现在就罚你五杯。”
　　“嘿嘿，原来你性欲蛮的强吗。”
　　“别那么无聊好伐。”琳羞涩地说着，娇美的脸蛋越来越红润，丽妹子却是一幅很逗乐的样子。
　　“那要不然就是，就是他不行？”
　　“屁！别乱讲。”
　　丽的异常的确让琳感觉有些唐突，但毕竟是闺蜜间很平常的话题，只能保持着姐姐一贯的风度，琳笑得很尴尬：“喂，咋们能不能换个题目，你吃过兴奋剂啦。”
　　“切，还好姐妹呢，快说说看，是不是他那方面……啊？”丽一再追问，似乎就是和琳扛上了。
　　“也不是啦，他成天出差的，你懂的呀，还明知故问。”
　　见琳姐几乎没有再回避，丽直接把话题深入进去，她丰满的臀部稍稍往前挪了一点，轻声地说：“你会有高潮吗？一般会来几次呀？”
　　，看似简单的问题却把琳彻底给问倒了，在两人之间，这赤裸的词眼不会从自己嘴里说出来，而婉丽就更不可能了。
　　琳故作从容地用玩笑口吻回答她，“有！一晚五十次呢。”
　　不经意间，柔白细腻的手已经拿起苏打水，喝了一口，心正像杯子里的水一样，七上八下的。
　　女人是很要面子的动物，夫妻生活过得不理想，也不会倾诉于人，然而，琳更加无颜向丽坦白的，是购买这日产护垫的真正初衷，即便琳希望能跨出那片另自己弥足深陷的沼泽，做回真正意义上的好妻子好母亲，可在闺蜜面前，这敏感的话题持续得越久，内心的负罪感就越强烈。
　　琳还是不由自主地想起昨晚的事，想起阴道里同时抽送着两个男人的鸡巴那高潮根本停不下来的感觉，脸蛋一阵阵发烫，下面也渐渐湿了。
　　“我去下洗手间。”
　　“嗯。”
　　琳起身向餐厅的过道走去，顿时凝聚了众多目光，那娇美高挑的背影简直令婉丽都觉得羡慕，她实在是个毫无瑕疵的女人，柔亮的秀发高高盘起，笔挺的腰板，盈盈一握的蛮腰全由丝绸衬衫透射出来，和臀部丰满的线条完美结合在一起，露在裙外的美腿修长细腻，底下一双纤细的高跟姗姗扎地，一切都将她风姿妖娆的气质展现的淋漓尽致。
　　在丽的眼中，琳是个高大尚的职场女性，是个充满魅力的贤妻良母，而琳的社交层几乎和自己相差无几，只是丽不知道在琳身上发生过什么。
　　正因为如此，丽最终选择了琳。
　　温泉事件直到如今，丽经历过太多，丈夫摆脱凶案的嫌疑总算能让她暂时缓下一口气，但心魔的折磨却一如既往，她觉得，琳的观念和想法或许能给出一点启示。
　　可是，她究竟想知道什么？
　　十分钟后，琳回来了，一个优雅的转身，她丰腴浑圆的屁股已坐了下来，同样还是双腿并拢极其优美的坐姿，怒挺的大乳房顶着衬衫在胸前微微轻颤着。
　　“不会在里面自慰了吧？”婉丽嬉笑着说。
　　“又来了，请你矜持一点好吧。”琳没有刻意否认，似乎已经习惯这种气氛。
　　“肤色红润有光泽，高潮了吧？”
　　“神经，人家和老公打电话呢。”
　　“一说老公，话题继续！”婉丽虽然也是做妈妈的人了，但在琳面前，她总像是一个孩子。
　　“对了，你下次做节目是什么时候？”琳一边咀嚼着牛排，一边转移了话题。
　　“既然都谈到这了，最后一个问题。”
　　“自己说的哦。”
　　“嗯。”
　　“小女人，给你一次机会。”琳装出一副洗耳恭听的模样。
　　“那个，那个你和他做的时候……会不会……”总算拎出了主题，婉丽反倒有些欲言又止了。
　　“会什么？”
　　丽稍微犹豫了一下，像是在思考怎样将语言组织的更好，她又凑到琳面前，很轻声地终于说了出来。
　　“你和老公做爱时，有没有幻想……幻想过别的男人一起加入？”
　　“什么？！！你说什么？！”其实琳并非没听清楚，只是想确认一下。
　　“行房时，你有没有想着别的男人和他一起干你？”
　　“……”
　　婉丽只是将意思表达的更直白一些，从新说了一次，竟把琳问得顿然失色了。
　　琳拧头望了一眼窗外，表情像是被什么刺激到了一样，其实，琳是不知道该如何应对，如果纯粹是性幻想也正常，因为，女人或许一半以上在性爱时都会存在幻想，而琳却觉得，丽能这样问，似乎在暗示已经知道某些事情，难怪她今天如此反常，而且她一个正经女人又怎么可能没事无聊去了解这种问题。
　　假如婉丽真的已经知道那些丑事，就不是一点点难堪了，但她怎样知道的？
　　通过谁知道的？
　　在蜜月和涛他们4P时的确接过她电话，可没让她感觉有不对劲啊，边做边通话也就这一次，难道是外滩九里的事情传出去了？
　　参加宴席的都是直系下属，对她们利益不相关的事情谁会去干……
　　各种揣测，琳思绪万千，意识到，自己必须要先掩饰一下。
　　“婉丽，这问题有意义吗？”
　　“你就告诉我，有还是没有。”丽显得十分认真。
　　“和别的男人还有自己老公？”琳一幅匪夷所思地表情，面红似火。
　　“是啊，几个男的一起来。想着这画面，一直到来高潮。”
　　“MYGOD，那得怎么做呀？听着都觉得恶心。”
　　“琳姐你听我说嘛。”丽故意又压低了声量，“阴道和肛门里各一根，或者阴道里两根一起来，你从来没幻想过吗？”
　　听此，琳不自禁地轻轻颤抖了一下，感觉要害被命中似的，才换上去的护垫却又湿了，浑身燥热不安。
　　“别说了，难道你试过了？”琳是聪明女人，很善于在循序渐进中试探对方的本意。
　　“谁会去试哦。”丽连忙说道，心跳同时在加快。
　　“那你和你家那位爱爱时，在幻想？”
　　“哎，也不是故意要想，它自己闪现出来的。”
　　虽然琳的答案另婉丽有些失望，但婉丽依然希望琳能分析一下，这表现是否属于心理疾病，才将自己的事坦言了部分。
　　结果却依然没得到想要的答案。
　　“婉丽，我有个朋友是心里专家，介绍你们认识一下，好伐？。”琳语重心长地说。
　　其实两个女人谁都不知道对方在想些什么。而丽，或许将来有一天，她会用双眼来证实琳说的是谎言。
　　走在去地下车库的路上，琳心里酸酸的，是内疚的感觉，一年来很少对家人以外的人产生内疚，本意并不想欺骗，但为了掩人耳目，为了自己，似乎这步棋一开始就注定要这样去下。
　　琳承认自己在峰和房事的时候，偶尔也会想起他，甚至就连在现在，同样也在想着。
　　婆婆家打电话来了，琳却感到十分纠结。
　　“喂。”
　　“琳琳啊。”那头传来的女人声音很和蔼，很亲戚，有一种暖人心扉的感觉。
　　“妈，您好啊。”
　　“呵呵，出差一定很累吧。”
　　“还行啦，昨天回来睡得好舒服呢。”
　　“那就好，对了琳琳，你想吃点啥，我多给你准备点。”
　　“不用啦，妈，您带孩子够累的，好好休息吧，待会我去学校接了妞妞再来您这。”
　　“放学还早呢，要不你先过来，春卷都弄好了，来尝尝。”
　　“嗯啊，本来是打算开完会就过来的，但刚才临时遇到点事，所以我等会就接了妞妞再过来看您好吧？”
　　“好，好，可是，别太辛苦了自己啊，听小峰说你这次回来可是好累的样子，身体就是本钱，要注意保养哦。”
　　“嗯，您放心吧，妈。”
　　“琳琳，那就先这样吧。”
　　“好，等会见。”
　　通完话后，她心里似乎更加纠结了。
　　下午一点半，涛正在银行给客户签按揭贷款的合同，忽然接到一个女人的电话，要涛赶紧回去自己住处，说有急事需要涛帮忙，已经在那里等着了。
　　挂掉后，涛二话不说立马把手头的一切事项转交给同事，直接下楼拦了了辆的士，十万火急的速度赶回家中去雪中送炭。
　　这忙也正是帮的及时，帮的到位。三点半，那女人已经离开，涛却遇到了麻烦，听见砰砰敲门声很激烈，他本来想睡会无奈只能去开门。
　　门外站着这幢楼的楼主张和一个物业的干部，都是满面怒容的样子。
　　“我说，小青年啊，你到底咋回事，和你说了好几次了，咋从来都不听啊，你可知道你们这样多扰民，啊？”
　　另一个跟在他后面连忙说道“你自己说说，我们是第几次找你了，晚上也就算了，这大白天的这楼里楼外都听见叫床，对面的都听得见，这像什么话啊，怎么一点都不注意影响的？至少也关了窗啊！”
　　“两位叔叔可有说完，能听我说几句吗？”涛打了个哈欠，皱着脸说道，虽然还哈着腰但依然比他俩高出一大截。
　　“第一，白天黑夜办事，这个国家没明文规定，没说白天不能肏女人。第二，叫声大，那我实在没办法，她要叫，我可不能让她憋着，憋坏了你们负责吗，宪法也没规定办事不能叫床的是伐？第三，其实，我也够收敛了，只不过房子隔音不争气，这就不是我能控制的了。最后一点，关窗问题，那就得问问你们了，玻璃坏了一周了，早就保修了，电话打过去你们的人只会答应，可谁来修了？”
　　“啊，还有这种事，走，我们给他去看看。”
　　两老头正要往房里走，而屋子里似乎有什么不能让他们看到的东西，涛拦住了一个，就没拦住第二个，结果两个都进去了，看来这老一代干部对事情还的确认真。
　　不过，当两老头来到里面那个房间的时候，竟然都惊呆了。
　　十七十八各式震动棒，假阴茎还有跳蛋串摊得一地乱七八糟不说，那电脑屏幕上还正放着一幕极为火爆剧烈又不堪入目的还是带国语的超级无码A片，老头们也算开眼界了，画面上一个露着大奶子光着屁股的女人被男人一前一后夹抱在中间，两根吊同时在她雪白的屁股下面疯狂地爆肏，一进一出貌似是屄里屁眼里插着一根，那女是销魂的快死了，下面水时不时地喷出来，嘴里边叫床便喊着“老公，对不起！到了！到了！到了！”
　　仔细一看拍摄背景，老头差点没昏过去，后面的墙上就是一张结婚照，他们站在床边，关键是结婚照上的新娘就是女的。
　　难怪不让人进去，这整个就是一个淫秽黄色根据地，当两位小区干部视线转移到那皮沙发的时候，他们连看窗户玻璃的心情都烟消云散了，可以说被吓得不轻，那沙发也不小，可睡个一米九高个不成问题，但大半都是湿哒哒的，上面的水有稍微一点点白乎乎的，分布不均，这里一滩，那里一块，而沙发坐垫侧边的皮上几乎全部是的，流淌得一塌糊涂，地上也惨不忍睹，再一看连墙上都有，那不是精液，不是尿，不是奶水，到底是什么，老一辈也不懂，但猜到和女人有关，也终于知道为什么叫声会那么大，场面的确惊人，原来沙发旁还有条内裤，半透明薄纱蕾丝款式，貌似也湿了，贴着一张护垫，涛知道它是日产。

第8章 你还是原来的琳吗
　　想得到男人的心，要经过他的胃，想得到女人的心，却要经过她的阴道
　　——张爱玲
　　“老公，我ok了。”
　　“签得顺利吗？”
　　“嗯，客户资质还不错，对了，老公，你刚才说什么？”
　　“没什么，就是想你了呗。”
　　“讨厌！见面再说吧，爸妈还等着呢。”
　　“好，路上小心点。”
　　“知道了啦。”
　　从涛的家里出来，脸上布满潮红的琳显得有些疲惫，整个人像沉浸在快感的余韵中软软的，但还是第一时间回了电话给丈夫，然后，在附近的店里买了条内裤穿上，才前往孩子的学校。
　　不管怎么说，总算不用再忍受欲火的折磨。
　　这是一家市重点小学，路边停满了私家车，几乎每天放学都是这样。
　　琳走进学校大门看见女儿喜出望外地朝自己飞奔过来，小女孩不顾一切地扑到琳怀中，尽情拥抱早已期盼多日的温暖，也只有在她面前，琳才能彻底敞开心扉，也心无旁骛。
　　女孩出奇的兴奋，从书包里掏出一幅画话递给琳，可爱的小脸蛋洋洋得意的，“妈妈，我送你的礼物，在班里拿了第一名哦。”
　　那纸上画的是蓝天碧云，一家三口手牵手地在草地上嬉笑漫步……
　　显得有些幼稚，但完全看得出那是用心勾绘出来的甜蜜和幸福。
　　琳的双眼酸涩了，心里泛起一种说不上来的感觉，她努力挤出一丝笑容望着女孩：“妈妈好喜欢好喜欢，一定放在床前天天看。”
　　边说，边在女孩脸上亲了一口。
　　相隔上次家长会差不多有一个月了，离开前，琳找到班主任向她了解了孩子的近况，尽管女儿还小，琳却格外注重小天使的成长，希望她将来能走在时代前沿，成为一个出色的人，而结果总是令琳心怀安慰。
　　夕阳的余晖洒落在石库门弄堂里，反射出申城最原始的美，就像北京的老胡同一样别具一格。
　　安置好汽车，琳拎着大包小包和女儿两人春风满面地往婆婆家走去。
　　“想要什么作为奖励呢，妞妞？”
　　“让我再想想嘛。”
　　“要不，这次等妈妈休年假的时候，和爸爸带你去香港玩好不好？”
　　“哇！我想去迪斯尼！还有海洋公园！”
　　“傻孩子，那是必须的呀。”
　　这时，有两位气质硬朗的老人正在拐角口朝母女俩迎面笑着。女孩欣喜若狂地朝他们跑过去。
　　“外公、外婆！”
　　“妞妞，想不想我们呀？”老人们几乎异口同声地说道。
　　“想！！”
　　对孩子而言今天是个特别的日子，纯真的喜悦由心而发，琳也有些意外，前几日在北京，母亲丝毫没提起来上海的事，不过琳了解父母的个性，对外孙女的挂念足以让二老专程赶来，何况上海原本就有自家的住所，房子没有出租就是以备不时之需。
　　原来是峰去机场接的二老。进门后，琳一边换鞋一边撒娇地埋怨丈夫说：“看你，都不和人家说一声。”
　　在给岳父母递鞋的峰，连忙笑着讨好妻子：“刚才打过去，你不正忙着吗，索性就给你一个惊喜也好啊。”
　　“那么大人了，还不正经。”妻子风风韵韵地应了一句，脸上挂着两片嫣红的酒窝，再没说什么。
　　目睹小辈们恩爱如初，琳的父母深感欣慰，只是他们谁也想不到这场看似完美的婚姻里已经隐埋着一丝危机，想不到贤惠端庄的女儿已经背着丈夫出轨淫乱，更加想不到就在女婿打电话过去的那一刻，她竟然高撅着雪白圆润美丽的大屁股在别人的凌辱下享受高潮。
　　峰的爸妈也很高兴，关上门，琳亲热地挽住婆婆的手：“妈，这些是给您还有我爸的。”
　　“嗨，琳琳你也真是，出差那么劳累，干嘛又买这么多东西呦，以后可不许了哦。”看着儿媳，峰妈一脸和蔼的笑容。
　　“妈，您就收下吧，也没带多少。嗯，好香！您在做什么菜呢，我跟您学学，帮您打打下手吧。”
　　琳挽着婆婆和母亲一起进了厨房，厨房里顿时传来三个女人的欢声笑语。
　　而峰在客厅陪着女儿玩她新的玩具，老父亲们在一边喝茶闲聊，屋里的气氛很是热腾。
　　岳父突然走过来语重心长地说：“小峰啊，我这闺女，还请你多多包容哦。”
　　“爸？您这说的什么话呀。”峰似乎不太明白岳父的意思。
　　“哎，她从小就要强，读书时这样，结婚生孩子了还是这样，一忙起工作，什么都顾不上了，事业心太重了。”
　　“爸，琳琳还是挺顾家的，我不在时，都是她在照看妞妞，实在忙不过来，才让我爸妈参一把手，再说她做领导了，加班应酬也在所难免的。”
　　峰发自内心地说着，只是妻子小时候家里的管教一向很严，岳父以前几乎不可能说出这样的话，峰还是有点小小的意外。
　　这时，妻子走出了厨房，“老爸！又在说我坏话了是吧？”，她一手端着菜，一手挽住父亲的胳臂，口吻如同孩子那样的淘气。
　　岳父赶忙笑着说：“哪有啊，我哪敢说你的坏话哦，小峰你说是吧？”
　　“恩啊，老婆，我们在夸你好呢。”
　　“切！”
　　妻子真的好美，此刻她一头柔亮的秀发已经披在肩上，脖子里的丝巾卸下了，细腻光滑的肌肤微微冒汗，略微少了一些职场女性的沉稳，却多了好几分为人妻子的娇媚，能娶到琳，峰心感知足，哪怕结婚八年，彼此间的激情依旧存在，不知怎么的，妻子风情万种的语调竟让峰联想起她的叫床声，当时竟有一种想要操她的冲动。
　　饭菜很快都弄好了，丰盛的摆了满满一桌，峰也帮着准备碗筷，一家老小愉快的用餐，其乐融融。
　　都说婆媳难处，但在峰的家里似乎不存在这种困扰。
　　琳确实是个好儿媳，从一开始，她和峰家人的相处就十分融洽，对公婆很孝敬，无论峰在不在身边，每逢周末都要去探望二老，帮着做些家务，逢年过节还会带他们旅游散心，身上没有半点富家独生女常有的那种娇惯任性，反而很懂得体贴尊长，因此，婆婆始终对琳狠满意，这回碰到亲家，更是千夸万夸把儿媳捧上了天，全然不知那每一句赞美都会让她深感羞愧。
　　峰为取悦久违的岳父放开了海量，暂时也不顾妻子和岳母的劝阻，反越喝越显得神清气爽，话说酒能助兴，不过想着晚上和妻子还有事儿，他也只喝了三两茅台。
　　饭后，洗碗的洗碗，聊天的聊天，一家人相处的相敬如宾。
　　趁时间还早，琳便来到婆婆家的小房间给女儿温习功课，她陪着孩子关掉了手机，有内心散发出一种母爱的魅力和气质，让人想象不出这半年来她都干了些什么。
　　外婆端着两碗补阴润肺的海参羹从客厅进来，似乎有话要和琳相谈。
　　母女俩刻意避开小孩视线，在床边坐下，母亲是个直性子，和颜悦色地轻声说道：“琳琳，你也不小了，打算几时和小峰再生一个呢？”
　　“妈，瞧您，怎么又提这事儿了？”一时间，琳像是被什么刺到神经似的，笑得很尴尬。
　　母亲又说：“不是怕你们只顾着工作给耽搁了嘛。”
　　“哪会嘛，人家最近事情多，恐怕还没都时候呢。”
　　“琳琳，不是妈说你，钱赚不完的，再说我看的出你婆婆也想抱孙子，就趁我们还能帮帮手，可赶早哦。”
　　母亲布满细纹的眼角张大后，目光变得炯炯有神。
　　她接着说：“哪怕是女孩，总比现在妞妞一个娃好吧。想当年，我们生你叫是收政策限制，否则……”
　　“妈，您就别操心了，早晚的事儿嘛，前不久还特地去医院做了检查呢，我排卵正常，他精子也很好，上个礼拜不是向您提起过的嘛。”
　　生怕妞妞听见，琳说的很小声，正因为心里藏着一些耻于言语的事情，窘促的表情像盛夏的焦阳一般殷红。
　　这半年来，琳最害怕家人提及类似的话题，话说回来，自己何曾不想生二胎，但生育难免要放弃什么，这让已经沉溺于性瘾的琳充满矛盾。
　　母亲很识趣，见琳琳态度诚恳，便没有继续，只是，她根本摸不透女儿的心思。
　　回到爱巢，已经是深夜。等孩子睡着后，夫妻两打算好好地想享受一番这属于他们自己的二人世界。
　　浴室传来淅沥的水声，峰打开抽屉，拿出事先准备好的灵药在下面抹了少许，然后把卧室弄得暗暗的，营造出浪漫的气氛，巨大的床上铺着一条整洁的床单，散发出一股清香，而墙上那幅巴黎婚纱照里的新娘笑得很幸福，很甜蜜，十年了，妻子依然是唯一的挚爱，倘若让峰知道在这卧室里发生过的种种，想必是要发疯了。
　　妻子来到卧室，柔顺的长发湿漉漉地垂散在背后，盈白的脸颊透着粉润，她一进来就脱去睡裙，全身只留下两件性感的情趣内衣，布料都少的惊人，文胸只能堪堪遮住乳头的位置，丰满雪白的乳房大部分裸露在外，小腹底下的丁字裤更是深深陷进她成熟丰隆的大阴唇里，只有一小块比巴掌还窄的丝绒勉强覆盖前面的阴阜，阴毛在肌肤的反衬下，显得格外火辣，而肚脐下那道淡淡的刀痕也异常醒目，小天使就是由这里来到人世的。
　　琳在峰身旁躺下，一股女人的体香沁入心扉，柔和的灯光下，她丰满高挑的玉体正泛着浴后的红晕，坚挺硕大的乳房、饱满光滑的小腹，还有那浑圆宽肥的臀胯全勾勒出一付动人心魄的曲线美，两条修长的玉腿，同样给人强烈的视觉冲击。
　　峰心中不由感叹，妻子尽管已三十有几，并且有过生育，但容颜和胴体仍是这样娇艳动人，相比少女时代，还多出几分令人无法抗拒的成熟韵味。
　　强忍着满腔的亢奋，峰洗澡去了，妻子却不知不觉地睡着了。
　　……
　　风和日丽，一片绿意盎然，透过干净的车窗，能看到两旁的景色在往后飞奔。
　　凯迪拉克越野的后座上，铁蛋和勾子一左一右，琳被夹在中间，她衣裙里的敏感部位正被那四只下流的手同时伺候着，一副姣乱的表情时而羞怒，时而无措，时而销魂。
　　涛似乎故意没让琳坐到身边，一边开车一边往后张望着，反光镜里的情景，让他有一种莫名的兴奋。
　　琳不知道自己怎么了，明明不想和他们出来，更不愿阶跃自己最后的底线，可此刻，内心的抵触却在错乱的感觉中越来越淡薄，呼吸变乱了，紧闭的腿松懈了，手，不由自主地朝他们隆起的裤裆摸上去，终于再无法抗拒内心的澎湃，竟然和两个男人吻在一起。
　　滑软的舌尖和他们的舌头纠缠着，吮吸着，轮换着，热热的鼻息一次次喷在脸上，在每一次交换中，颤动和呻吟仿佛一起发出，她浑身都酥软了，心里乱的厉害，自己这是在干什么？！
　　倘若被老公知道，他还会原谅吗？
　　而男人们的手一边狂摸她裙子里的屁股，一边又从她饱满的小腹向上游，几乎同时落在那坚挺的乳尖上，隔着蕾丝胸襟一阵猛揉，趁她春情愈浓，娇喘越来越大声，便拽住那紧绷着胸脯的衬衫……
　　啊-！
　　赤裸裸的颤抖和逼人的丰满，带出了一声措手不及的娇吟，强烈的像能掀翻所有的一切，冲得车内气流沸腾，男人们彻底受不了了，这对曾经哺乳过婴孩的乳房居然保养得如此完美，细腻亮泽的每一寸肌肤，乳型肥硕而耸挺，乳晕大而圆润，最惹火的是两粒粉红色的乳头，正在惊乱的摇摆中硬邦邦地挺立着，撕屄一般的淫荡。
　　琳娇容失色了，毕竟连穿泳衣都感到窘色的自己，在不久的刚才还表现得矜持，偏偏如此难堪，体会到的却是一种前所未有的刺激。
　　二人连忙将她抱住，一起托起她丰白硕大的奶子，在两边的乳尖上，连搓带捏的刺激，也继续地吻她亲她。
　　“噢嗯……嗯……啊……等等……别……噢……唔……你们放手……别……不要这样……嗯哦……受不了了……啊……”
　　“嫂子，涛哥为你连女友都不要了……嗯？舒服吗？我们弄得你舒服吗？嗯？”
　　“啊……轻点，……哦啊……你们……啊……”
　　“奶头硬成这样了，还装？嗯-？你老公一个人怕不够用吧？嗯-？等会儿我们三根爽死你啊……”
　　“不要……嗯……下流你们……受不了了……啊啊……要被外面看见的……放手……啊……”
　　激烈的吻，融于那疯狂的节拍，心中的愧，越发的浓，也越来越淡，当两粒奶头被他们的嘴一并叼住，琳完全把持不住，表情已然销魂欲厥，才知道这感觉真的好舒服，好舒服…
　　亲着，吻着，抓着，揉着，刺激着，他们慢慢地，彻底掰开琳雪白的大腿，趁她陶醉如动情，便忽然撩起她裙子，扯破那几乎已经湿透的内裤……
　　“呀-不可以呀！”
　　浓浓的屄骚味瞬间从大腿间散发出来，充斥着车里的香，更可耻的是两片肥大的阴唇正滢滢而垂的张开着，露着里面湿哒哒的肉，一副急需安慰的样子，而她最害臊的屁眼，就这样在他们面前春光大泄了。
　　“喂！别把车弄脏了！”涛显得兴奋又尴尬，向后递来一包卫生纸，那种异样的神色和言举实在使琳蒙羞至极。
　　铁蛋和勾子的配合更加默契，抱紧琳的身子，上面揉奶，下面抚阴，一边刺激她敏感的乳头，一边在阴阜上不停地揉，轻轻地拍，拍了又揉，揉了再拍，爽得她娇喘连连，不能自己，忽然，他们的手指竟朝那两片阴唇间，一起插了进去！
　　啊～！
　　琳简直要疯了，哪怕没有老公，没有孩子，那也是身心上都无法接受的感觉，可不同的手指在阴道里小火慢熬的抠动，就是一次次在催促体内的火，火焰越发的猛，越发的急，一双诱人的腿不听使唤地张向两边……
　　“快一点……别折磨我了……求你们快一点……”
　　面对她春情荡漾的眼神，男人们的节奏猛然间提速，那每一次的挤进，撕扯着声带，让声音，不由自主的颤抖，～女人的表情瞬间扭曲，都来不及反应，鲜烫的汁水，另她万般羞耻的汁水，已经不要命地从屄里喷了出来！
　　……啊啊……啊……啊……啊！……
　　高潮了，端庄高雅，为人妻母的御姐，在这种情形下高潮了！竟还是那般可耻的高潮！
　　几根手指，就像在猛戳她小腹里鼓鼓的汁囊，而那狂泄而喷的汁液，一发不可收地溅在男人们干净的袖口上，同时滑过她屁眼，一道道往皮座上流淌，不是尿，是白带色泽的液体，“啊……止不住了……啊……止不住了……呀……呀……”，
　　“这是什么？琳姐，这是什么？啊？”……“哇哦！哇哦！几天没做了？怎么那么多！恩？怎么那么多！”
　　真可谓断水，水更流，罪，已不可赎。
　　他们还再用言语羞辱，双双拧紧她肿胀颤抖的奶头，阴道里的节奏不顾后果的狠，歇斯底里的狠，她高潮迭起的样子，难以想象平时的高贵和典雅，一次！
　　两次！
　　三次！……
　　“我日啊，怎么搞成这样！”
　　，难怪涛已经看不下去，只见片刻的功夫，前座的后背全湿了，凌乱如奚的流痕，顺着那椅子的皮面汁沥沥地垂直滑落，从急渐渐变缓，越来越缓，最后滴落在地垫的边缘上，往前看去，就连驾驶台和变速档杆也已经一片狼藉。
　　琳从来没有这样的丢人，她无颜再面对涛的眼睛，自己狼狈不堪的大屁股，仍旧在高潮的余韵中痉挛，不停地痉挛，阴唇下已淋漓尽致的屁眼还随着喘气的节奏在一张一合……
　　车送去洗了，密云酒店的床很大，很软，足足有八尺的规格。
　　琳丰润滑腻的双腿不觉间抬起，将顾涛的头用力的夹住，从她双腿的抖动，经验丰富的三个男人都知道她的高潮就要到了，等的也就是这一刻。
　　琳觉得身体里的那股火越来越强烈，快到了要爆发的边缘。
　　她忘记了一切，整个脑海里近乎空白，只有本能的驱动，身体不断的上挺，迎合藏在自己私密处的那两根可恶又可爱的舌头。
　　男人们的技巧好的出奇，而且很明白自己的需求，发出的信号很快得到回应。
　　涛忽然放弃对阴唇的骚扰，转而挑动吸吮那颗已经凸起的豆豆，麻痒的感觉瞬息而至，催逼着火焰再次爆发。
　　随着一声长长的吟叫，丰盈的娇躯猛的颤抖了几下便高高的挺起，丰腴白皙的大屁股僵立在半空。
　　洁白的床单，已经惨湿成一片……
　　高潮，让身体变得更为敏感，享受着，颤抖着，很快更让她刺激难言的感觉再次袭来，另一根男人的舌头竟然顺着阴道涌出的热液向下而至，比阴部更为羞耻的菊花迎来了她这么多年以来的第一位访客。
　　“不要……别……那里不要啊……”
　　奇怪的感觉，她只能任由他们下流的侵犯，这些男人不会因为她的哀求而放弃，抬高她双腿，用力的扒开洁白肥厚的臀肉，灵活的舌头舔弄的更为深入，几乎和她屁眼黏在一起，而铁蛋和勾子正把住那一双丰姿绰绰的豪乳，同时使出更猛的绝招！
　　强烈的羞耻和从未有过的快感交替而来，琳一时间难以分辨自己到底是要抗拒还是接受，欲仙欲死了……
　　连老公都从未细看过的屁眼，被别的男人任意的品尝着，而自己同时面对三人的肉棒，在那老公不曾给予的快乐中完全迷失，她的手机居然在这时响起，屏幕上，是结婚照的背景！
　　“琳，你怎么了，快醒醒，琳……”
　　朦胧的视线里，琳看到丈夫正朝她关切地望着。那，原来是一场梦。
　　和涛他们去密云以后，常常会做相同的梦，因为，它真的在现实中发生过。面对床边的丈夫，琳觉得脸颊烫烫的，心跳得很快。
　　峰很懂得体贴，拿来一杯苏打水递给妻子，用柔软的浴巾替她抹去额头上的汗珠。问道：
　　“又做噩梦了？”
　　“好像吧。”妻子咽下凉水，微皱的眉宇渐渐有些舒缓。
　　峰又笑着说：“什么叫好像哦，才这会儿就忘啦？”
　　“就是记不起来了嘛。”
　　把茶杯放到床头柜上，妻子躺了回去，她性感的乳房和双腿间黑亮的耻毛都展露无遗，撩人的睡姿足以燃动丈夫心中的欲火。
　　“呼呼，我明白了，那八成是春梦咯？”他一边挑逗妻子，一边脱去浴袍。
　　“人家才没有呢！”妻子连忙回应，红晕的脸蛋在柔暗的灯光下，异常的娇美，“小家伙睡得还好吗？”
　　“放心吧，睡的正香呢。”
　　“那就好。”
　　峰貌似半刻都等不及了，他轻轻关上卧室的门，打开电视调到适度音量，一下就扑到妻子身上，急切地用双手扯开那单薄而又惹火的胸罩。
　　妻子的柔情总是那样令峰沉醉，两人彼此吻着对方，峰的手摸着她丰满坚挺的乳房，挑逗着乳尖上两颗细腻娇嫩的蓓蕾，妻子很快就喘息连连，拉着峰的手放进自己两腿中间，峰摸到她湿透的阴户，滑腻腻的爱液沾满了手指，峰当然不知那里早就湿了，便忍不住埋头亲吻她的奶子，在乳头，乳晕和乳缝之间来回摩擦，摩出吱吱的响声。
　　才一会，琳已经躁动不安，发出享受的娇喘：“老公……快……快进来。”
　　等这一刻，足足等了一周，峰反而用手分开妻子的双腿，一头埋进去，用嘴吮吸她阴唇和阴蒂，用舌头舔弄她阴道外沿，妻子的呻吟声一次比一次大，大腿紧紧夹住峰的脑袋，双手抓着峰的头发，臀部不停的扭动。
　　嘴里全是她淫水的味道，看到她屁股下面也浸湿了一片，峰连忙抬起头将她的腿架到肩上，勃起已久的阴茎，从那肉缝里“卟嗞”一声的刺入，妻子微皱着眉头嗯了一声，峰便用最原始的姿势顶着她下体抽送起来。
　　清晰的撞击声，伴随着女人的呻吟响彻一室，肉棒被又湿又热的阴肉摩擦着，彼此用眉目传递爱的火花，妻子的表情越来越消魂，她柔白的手紧紧抓住峰的胳膊。
　　“……老公……吻我……快吻我……”
　　峰今天的表现比以往强很多，连忙迎合妻子，时不时低下头去吻她，抽送的动作几乎接近于发泄的节奏，终于忍不住狠狠顶进她阴道深处，表情跟着释放如扭曲般痛苦，“呃……噢…老婆……我爱你……爱你……”
　　琳在那一刻也发出高吟，整个人在丈夫身下不停的抽搐，双手死死抱着他的脖子，双腿用力夹紧他后腰，阴道像一张小嘴似的吮吸那还在哆嗦的龟头……
　　然而事实上，自从密云一行以来，琳和老公的房事几乎再没有高潮的感觉，每次都怀着满满的期盼，每次都以失望收场，但只要他开心，伪装似乎已经成了一种习惯。
　　丈夫睡着了，琳躺在他怀中，脑海里不断浮现出婆婆夸赞时的情景，也想起了和母亲的对话，越想越感到忐忑不安。
　　居然会变成这样，从起初对某人的感恩到如今自己的弥足，从仅仅是想回味青春时的活力到无法再摆脱性毒的纠缠，从半推半就到主动求欢，那扇门一旦被推开，一切终究失控了。
　　身边的几个男人，老公他无疑是一生的幸福，而涛一等人却代表着欲望的救赎，至于那些暧昧在职场的权贵，他们能给予的已经远远超出了肉体的享受。
　　一边是真爱和家庭，一边是充满负罪感却让自己为之深陷的社交，要如何割舍，况且，接下来生孩子的事要怎么办，假如有一天那些秘密被老公发现了……
　　每当想到这，琳会有窒息一般的感觉，夜深人静的时候，情绪就更加惆怅，然而，女人的心总是贪婪的，不是她们喜欢冒险，只是已经身不由己。
　　中午，银行门前又涌出熙熙攘攘的人流，白领们很喜欢在附近的快餐店享受午时的惬意。
　　和同事们打着照面的琳，优雅款款地走进电梯，同行的还有两位地产界的俊少。
　　琳安静地站在电梯里面，员工们都觉得，这半年来她改变了，不仅仅越来越注重着装的性感，而且人也比原先还漂亮许多，成熟女性的风韵在她身上展现的日趋完美，每当一出现在银行，总会聚拢更多目光。
　　正如今天，琳脸上化了很淡的素装，恰到好处的修饰出娇美的五官，柔亮的秀发同样盘在脑后，耳上吊着一付丈夫送的钻石耳坠，上身是一件浅灰色的女式西服，露出大片自信的胸脯，下身是黑色的修身长裤，让肥翘的臀部显得尤为丰盈，只有那种身材非常好的女人才能穿出味道，再配上一双尖头的细跟凉鞋，高挑火辣的身姿，正是这样得到了充分的展示。
　　与高层同坐一部电梯，职员们都刻于言笑，只是他们完全察觉不到，在这仪态万方的御姐身后，居然有两只男人的手始终在她丰满的屁股上一左一右地摸着，直到电梯在一楼停下才同时松开。
　　想必，压抑在裤裆里的阴茎早就蠢蠢欲动了。
　　吴某和杨某在地产界都颇有影响力，由于他们的援手，琳在创业板的原始股仅三周时间就成倍连赚，工作上也不由分说地拿到了业界都望眼欲穿的楼盘，特殊的关系不言而喻，除了外滩九里的那次3P，两人曾多次和琳开房，基本连这女人的经期都摸得很准。
　　刚回到银行的涛出现在楼下，与琳的这番礼遇，可真是意外又尴尬，原本想陪她一起吃午饭的，哪知道佳人有约在先。
　　微笑示好后，彼此间便犹如陌生人一样擦肩而过。
　　看着那异常火辣的背影和男士们一路远去，最终坐进一辆豪华的奔驰，涛心窝里一阵阵的酸涩。
　　即便平日里是听到一些流言蜚语，关于琳的，涛都不会当真，涛相信自己的感觉，可眼下的琳居然没有戴着戒指，况且她身旁的大腕不是别人，而是两个在圈子里赫赫有名的色狂，倘若传闻不假，那还是两个没有忌讳没有原则，就连局长太太也不放过的流氓。
　　心仿佛被猫爪拼命挠着，比起琳回到丈夫身边的时候，涛现在的感觉更差。
　　当初的琳，她第一次出轨是多么羞愧，而面对别的男人，她又是多么抵触，纵然在催情水的作用下，才接受了铁蛋和勾子，事后却弄得连朋友都差点做不成了。
　　涛记得琳说过，除了她老公，自己是唯一一个对她有特殊意义的男人，哪怕仅仅只是喜欢。
　　但自己为什么会心痛？
　　起初泡她的初衷又是什么？
　　涛非常明白，就算知道永远都不可能真正拥有，甚至连被爱的起点都触摸不到，一个风流倜傥的花花公子也会为情颠沛，对方还是个有家室的女人。
　　几次三番地打琳的手机，始终无人接听。她回到银行已经是下午三点。
　　桌子中央摆着一束鲜润的牡丹，旁边的相框里，琳一家三口开怀地笑着，背景是蔚蓝的大海，墙角有张巨大的沙发，一张曾无数次沾上做爱痕迹的皮沙发。
　　这办公室显得大气又整洁，弥漫着一股沁人的香，琳坐在皮椅上，整张脸都焕发着淡淡的红晕，分辨不出是酒精的微醺，还是房事后的滋润，见到涛，她显得格外平静。
　　“找我什么事？”
　　“X地的询价出来了，评估公司在等你回复。”涛将文件递过去，没有问及不接电话的理由。
　　“好，你去忙吧，我待会儿还要开会。”
　　奇怪的是，以往独处的时候，琳的眉角总挂着春意，那种时矜时笑的样子会让涛心神荡漾，而此时就像变了个人似的。
　　涛笑得很僵硬。说道：“事情也真巧了。”
　　“什么？”
　　“震动棒到货了，晚上铁蛋正好过来打牌，琳姐，你看……”
　　“我今晚有事。”琳像是早就看透他的心思，连忙打断。
　　被这样毫无余地的拒绝，更加出乎了涛的意料。他关上办公室的门，索性来到琳身边，一把搂住她丰美的腰臀：“老婆，你今天怎么了？”
　　“谁是你老婆，没事赶紧出去。”琳甩开那只手的时候，脸色已经跟着阴沉下来
　　“哪个惹你不高兴了，告诉我嘛。”再三地问着，涛又朝她屁股摸了上去，却不知这看似习惯性的动作竟掀起了琳的怒颜。
　　“顾涛！得寸进尺了是吧？”
　　“你怎么啦，不开心也别拿弟弟我撒气吗。”
　　“你想多了，我心情好的狠。”
　　平时的李美琳再正经也不会这样，感受着她毅然冷艳的神色，涛只能选序渐进而又小心翼翼地摸索。
　　“或者，下班我就让他们过来，以往你老公在上海，咋不照样玩嘛。”
　　察言观色地看着琳，涛显出一副殷勤又无辜的样子：“琳姐，万一你月经来了，一等又要好几天，我怕你等不及嘛。”
　　“不用了，我约了徐总和吴总吃饭，还得陪他们唱歌。”
　　“去钱柜还是纯K？”涛连忙问道。
　　“那种量贩？呵…你觉得这些人会喜欢吗？”
　　本以为能博得红颜一笑，换来的却还是冷言冷语，甚至琳看似简单的话中还带有另一层意思，让涛无法接受的意思，涛终于按耐不住了。
　　“应酬？继续让那些男人肏你的屄吧？啊？”
　　“……”
　　顿时间，琳拧头望向窗外的云天，那种表情像被什么刺激到一样，沉默了许久。
　　“随你爱怎么想就怎么想，好了，替我喊一下小江。”小江是信贷部的二级审核，也是琳的秘书。
　　面对琳的不削，涛呆滞了，即便在昨天她都不可能这样说话，却说得那般平静那般无谓，让这个都被她在意着的男人直感迷茫。
　　奈何也只能故技重施，涛努力定了定神，原本激动的目光显得煽情冉冉。
　　“琳姐，你变了。”
　　“呵呵，女人善变，你才知道么？”琳冷笑着，话锋简直充满刺骨一般的冰凉，宛如冰封的尖刺一根根扎在涛一向都自信的心坎上。
　　“你到底怎么了？”
　　涛的双眼居然湿润了，是那种需要被女人同情的眼神，也正是此种眼神，终于让心软的琳无法再掩饰内心的脆弱，抬起头望着他。
　　“小涛，别这样下去了好吗，对你我都不好。”
　　“怎么不好了？只要你开心，我就开心，琳姐，我一开始就说过，我不求回报，只希望能见到你的笑容，在你需要的时候陪伴你满足你。”
　　“不要自己骗自己了，我已经有我爱的人！我也有我自己的生活，况且，你……”琳的目中流露出一种为难，有些话似乎欲言又止。
　　“琳姐，我怎么了？你还在为锐子的事，在怪我？”
　　“那晚的事，请你别再提了，我只是想说，如果我真的和徐科他们，甚至还有更多的男人……你能忍受吗？”
　　看着已经哑口无言的涛，琳的心里像是有酸雨在一滴滴往下淌，还是注了一句：“而他们能给我的，你又能给吗？你觉得你给得了吗？”
　　“你……”
　　窗外挂起一阵凉风，被乌云遮住的天空仿佛失去色彩，气氛很尴尬，办公室里陷入窒息一样的冷，冷得叫人呼吸都觉得困难。
　　“我读MBA的时候，结实了几个出色的女孩子，改天给你介绍一个吧？”
　　“你觉得我会喜欢吗？你觉得有人能代替你的位置吗？”涛像是已经回过神来，笑容充满卑微的苦涩，琳却没有回答他的所问。
　　“你要明白，我不想你耽误青春，更不想有一天会伤害到你，我不值得你这样。”
　　“可你已经伤害了！”
　　第一次对琳高声囔囔，涛说出的是违心的话，“没关系，我陪你去，不管你们怎么玩，我都陪着你！就算”坐板凳“，也不介意！”
　　“……不介意？呵呵，你说你不介意？”
　　“你被锐子干成那样，你抱他，吻他，喊他老公，我介意了吗？刚才你不接我电话，我介意了吗？其他人不晓得你的私生活，我还不了解吗？啊？”
　　“顾涛！你！”
　　“怎么，说到你心里去了？那些人肏得你爽死了吧？啊？”
　　“你！你真让我失望！”
　　琳羞愤的容颜一下子红了，红得犹如采摘之时的柿子，她起身朝门外走去，办公室里只留下了淡淡的却能勾起回忆的香水味。
　　一场空前的不欢而散，牵动着某人遭受碾压的心灵，一个很可能欢爱成性的周末，终究成了他招架不及的噩梦，空气也变得稀薄，仿佛尽在掌握的东西已悄然逝去。
　　离自己很远，很远——
　　涛在电梯旁拼命地吸烟，一根接着一根，失恋般的感觉充斥着他几乎从未受挫的心，不知道琳的处境，更体会不到这女人的改变，是希望彼此不要陷得更深。
　　就像事实并非像想象的那样。
　　尽管徐、吴二人事先就在酒店开了房间，午餐后，琳还是离开了，回银行之前，只是在观摩女儿的钢琴演奏，为孩子加油喝彩，而最后她用来拒绝涛的理由根本是一场谎言。
　　当晚，琳和丈夫孩子一起去了娘家的公寓，吃过饭，一家三口在万达广场看的电影，心情自然好了许多。
　　待丈夫入睡着，琳从包里拿出手机，已经满满一屏的未接，周行和徐科各打来过一个，还有若干个陌生号码，其余全是涛打来的，杂七杂八的微信里也有涛的数条。
　　仅仅是对他，琳没有回复。
　　说好不牵涉感情，谈何容易。
　　这不等同于爱又已经触犯爱的情感，让琳躲在浴室自慰的时候，不经意地想起他，多希望他就在身边，也希望一开始就不曾相遇。
　　或许走出这样的生活不难，难的只是去无视来自他的压力。
　　琳的父母还在上海短住，周六，全家驾车来到海边的别墅，远离喧嚣的假日，应该多少能冲淡她内心的忧烦。
　　……
　　雨后的空气很干净，波澜不惊的海面，浸着一层新日的余晖，闪烁出耀眼的活力。
　　习习的微风，掠过了蜿蜒连绵的海岸线，泳来的潮汐，混着清爽的泡沫，冲洗着人们的脚丫，那感觉，仿佛整个世界都焕然一新。
　　琳和老公像曾经那样牵着手，漫步海边，而孩子一边欢蹦，一边捡着心仪的贝壳，沉浸在大自然的抚慰中，他们的呼吸犹如空中盘旋的海鸥，畅快自由。
　　琳停下脚步，依偎在丈夫胸前，背靠着天边的浮云，心头暖暖的，那是一种信任的依靠，也让丈夫陶醉，让周围人羡慕。
　　亲情的呵护下，琳的笑容渐渐恢复了往昔的色彩。
　　手机又震了，显然，身在度假的琳同样无法摆脱某些人的纠缠，好在峰向来支持妻子的事业，每当电话一响起，反而会刻意回避，然后去孩子那边，自然察觉不到那些男人找妻子的目的，是想和她开房睡觉。
　　信任和空间的牵绊，琳对于他们的婉拒也颇显从容。
　　说来也奇怪，整整一天，涛就像凭空消失似的，没有一个电话连微信也不见半条，这的确让琳轻松了不少，也令她感到有些莫名的失落。
　　晚上，一家老小聚在院子里吃的海味烧烤，把女儿交给老人，夫妻两再度回到海边，在只有夕阳陪伴的沙滩上，终于拥吻在一起，吻得情动如潮。
　　愧的枷锁，琳几乎无颜再向爱人吐露心声，是彼此间一次次狂热的唇吻，融化了她心中冰封已久的潮水，已然不能自已。
　　“老公。”
　　“嗯？”
　　“好爱好爱你……”
　　“怎么啦，突然这么肉麻？”
　　“人家就是爱你嘛，爱得都要死了。”
　　“琳琳，不要说那个字。”
　　“哼，迷信鬼，我不管。”
　　面对妻子的柔情绰态，峰坏坏的笑着，似淫靡，似温柔，似沉醉，他搂抱妻子的双手忽然伸到那蓬蓬款式的裙摆里面，一把握住妻子肉盈盈的屁股，感觉内裤中间已经有些湿了。
　　“琳琳，今晚多来几次吧。”
　　“你行不行呀？傻瓜。”
　　妻子娇靥似火，双眸划过一丝浓浓的情欲，峰忍不住拨开她内裤，指尖伸进去，在那敏感的菊花上点点触碰。
　　“让我干你后面吧，老婆。”
　　“亏你想得出来，那里多脏呀。”
　　可妻子的反应竟比预料中还大，她柔中带刚地拒绝着，连忙推开了丈夫的手。
　　峰真心不明白，在刚才的瞬间，妻子明明是一副销魂的神韵，可为什么又表现得如此反感，结婚那多年，难道只是因为羞涩吗？
　　可她毕竟生性倔强，非做她不喜欢的事，只会得不偿失，再说肛交未必能让女人高兴，执意下去，反而显得自私了。
　　显然，峰并不了解妻子的身体，更加洞悉不到妻子在想什么，可以说连一点点边都摸不到。
　　“随便说说的嘛，你要真答应了，我还怕进不去呢。”
　　“老公，我发现你学坏了，以后都不许有这种念头……来，手给我。”
　　拿出湿巾，琳端起丈夫的手为他轻轻擦拭，像母亲待孩子般的细致，心却砰砰地跳着，充满难言的慌乱和内疚。
　　“要是得了宫颈糜烂，人家还怎么生宝宝呀？”
　　“……是哦！！我怎么没想到呢！”
　　近半年来，琳几乎再没有主动向老公提及那事，正因为一时的姣乱才嫣嫣失口，而丈夫充满渴望的目光无意间已表明心声，也证实了琳的猜测。
　　无心插柳，柳成林萌。
　　海天一线的地方，夕阳只留下半张娇红的脸，映得云层清澈透光……
　　又一阵潮湿的海风迎面吹来，抚过他们被映红的面容，和一丝丝柔亮而又飘逸的秀发。
　　日落的美，总能令人心静如水，希望时间在此刻停留，也憧憬未来能变得更好。
　　虽然爱着他，恋着他，不能没有他，可对一个在爱情，家庭，前途甚至性观念上都有全新体会和认识的女人而言，抉择真的很难，很难。
　　琳仰靠在丈夫的肩头，瞭望着如诗如画的海景，不觉间又陷入沉思。
　　两天的时光，因为幸福而显得短暂，又因为某种煎熬而显得漫长。
　　回到市区，琳在药店买了几瓶叶酸，那是妇女备孕期间的药物，哪怕还没做好准备，哪怕一下子难以收敛，哪怕也不可能在成为副行长之前怀上宝宝，但至少，这是一种开始。
　　所以一时间，除了涛以外，琳没有断绝和身边男人的关系，好在接下来的几次应酬还算正常，不加班的日子，琳总是早早地回家陪伴家人。
　　经常一天里做几次爱，和老公一个人，有时候是感觉很舒服很舒服，但往往都是离高潮就差那么一点的时候，老公就不争气地泄了，屡受折磨下，琳单单选择用性具来聊以自慰，虽然这终究无法替代猛男们给予的高潮和刺激。
　　然而，面对琳的改变，涛仍旧每天都会在她桌前插上一束紫罗兰，也每天都邀她共进午餐，琳没有拒绝，彼此间却已纯粹如此，就像什么都不曾发生过一样。
　　女人是善于伪装的动物，即便觉得心累，觉得身体一天比一天想他，也不会向他倾诉。
　　这样的生活，总算克制着度过了三周。
　　丈夫又要出差了，这次时间较以往要短，不过至少也得三五天才能回来，巧合的是就在丈夫临行的前一天，琳收到了X地产老总徐科的邀请函，以惯例，必定是一场群龙交屄的淫宴。
　　为了那即将开盘的近数亿的信贷额，就算老公不去外地，琳知道这次也由不得自己拒绝了，况且这几天正是生理上最需要的时候。
　　和以往一样，在机场大厅吻别了妻子，峰带着不舍的心情走进了安检通道。
　　琳挥别丈夫后，想了想，最后还是咬着嘴唇给涛打了电话，邀他晚上陪自己一起去，目的很明了，是想和暧昧不清的他来个了断，望他彻底死心。
　　整个白天，琳脑中不时地在幻想晚上的场景，心感不忍，又有些莫名的期盼。
　　傍晚，琳自己去学校接的孩子，在婆婆家吃了晚饭，把孩子托付给他们便独自回到家中，沐浴上妆后，趁时间还早，琳索性将阴毛也修剪了一番，最终，穿着一套超性感的束身晚礼裙出的门，小区外正停着一辆顶级的捷豹，是徐科派来接琳的车。
　　说好在那边碰头，一身整洁帅气的涛提前来到了古北，泊完车他才发现这是一家超奢华的会所，门前停着数量百万豪车不算，就连接车侍者也器宇不凡，那气派真叫申城少见，真叫工薪族望而生畏。
　　不管怎么说，涛还是来了，像以前一样，对于琳的邀请，涛义不容辞，的确也陪她出席过几次普通的应酬，但眼下，毕竟已物是人非，何况东家是那秉性下流的徐某，所以，涛从一开始就有种隐隐的不安，感觉事情并不简单。
　　带着复杂的心情在街边等候，直到一辆黑色的轿车缓缓停下，看着爱慕已久的女人从车里走出来，涛豁然惊呆了。
　　今天的琳居然如此光鲜，如此的性感……
　　她一头微卷的长发如瀑倾下，飘逸流香的芬芳，载着熟女满满的风韵，足以掀起周围贪婪的目光。
　　那还是一条紫色的低胸晚裙，要屏住呼吸，才能承受那呼之欲出的堆积在胸前的丰盈，怒挺而微微颤抖的肉迫使目光一路向下，强忍着从裙里透出来的逼人的丰满和圆润，再捋过两条修长裸腿的每一寸肌肤，定格在纤柔的脚踝之间，只见，时尚的细跟已姗姗扎地。
　　因为琳的惊艳，涛的荷尔蒙喷涌如决堤，也正是这从未见过的热辣和风情让心中的不安愈加浓烈。
　　琳风姿绰约地走来，朝涛迎面一笑，手里的电话继续聊着，那笑容看似很亲切又有些陌生。
　　涛跟着琳走进电梯，彼此间一语不发，最终来到一条金碧辉煌的长廊，心跳在不知不觉中提速，越来越快。
　　房间在走廊的尽头，两扇柚木门很高大，与普通KTV的区别是那门上没有透视玻璃。门外站着徐科的另两名司机，琳似乎只认识其中一个。
　　原来老板们早就来了，偌大的沙发上，只见徐、吴二人被数名酒女围着，包房里正呈现出一幅酒池肉林的景致，充满淫声笑语，也飘散着一股令人发憷的味道。
　　琳的出现结束了这种气氛。
　　“美琳，这位是？”
　　徐科立马推开怀中的女人，话那样说着，视线始终在琳身上回旋，那小而有神的眼睛里像是有火在燃烧，是一种砰然而发的火势，坐的离开不远处的吴浩，便在这时，把所有的酒女一律清场了。
　　“他是我同事，呵呵，看来我们可是扫了两位的雅兴了。”
　　琳风情四溢地说着，随手把LV挎包搁在茶几上，然后媚姿纤步地走到沙发前，一个很优雅的转身，浑圆丰满的屁股已经在徐科和吴浩中间坐下，落落大方的一举一行，让作为陪客的涛深感局促。
　　也的确就是那样，门被屋外的人关上后，自这一刻，涛完全成了三个人面前的空气，也完全没想到琳叫自己来，竟会视若无睹地抛在一边。
　　被冷落的感觉油然而生，涛当然想坐在琳身边，但眼下的情形已经不大可能。
　　啵-
　　轩尼诗暗红的酒液，缓缓倒入准备好的大口杯中，满到三分之一的位置。
　　两男一并朝琳靠拢，和她坐的很近，几乎不留缝隙。
　　信贷主管和客户间的第一轮酒便这样开始了，巨大的平板电视里正播着那首琳曾经为涛唱过的情歌，或许只是巧合。
　　在他们的怂恿下，琳一口气喝完了酒，立显在脸颊上的绯红，散发出柔媚动人的韵致，美得让他们神魂颠倒，美得让涛有一种说不清的酸。
　　哪怕不知道下一刻会发生什么，也只能继续留在那，继续陪着这女人，继续寻找心中想知道的答案。
　　第二轮碰杯后，琳轻挑了涛一眼，娇柔地说道：“……我同事唱歌很棒的，你们想不想听听。”
　　对徐科吴浩说着，她充满情致的目光，始终在两男之间徘徊。
　　旋律，悠悠萦绕，风言雅谈的声音，没有停下，涛想不到自己的存在只是为他们献歌，感觉就像选的那首歌一样，心如刀割。
　　琳的酒量一向可以，不知不觉中已经不知她喝了几杯，只看见那娇美的容颜愈发的红晕，越发的妩媚。
　　直到屋里的气氛开始变得暧昧，涛呆住了……
　　琳柔白的双手竟然摸到他们的裤裆里，在那鼓起的地方温柔地抓着，摩着，他们显得很诧异，琳却若然无事。
　　“不要紧，让他看好了。”
　　说着，她鲜红的双唇已经和其中一个吻在一起，放纵情欲的眼睛殷殷微闭，交换着恰似动情的喘息，柔柔的，不停地，紧接着又吻向另一个男人，杯子里的酒还在跳动。
　　听着那一声一声急促而陶醉的吻声，涛的心瞬间像被挖空一般，琳她到底怎么了，倘若几周来的改变是因为迷途知返的决心，此刻又意味着什么？
　　涛知道，她没有喝醉。
　　可连续发生的一幕，正如一把无比锋利的剑，再次扎向涛脆弱的神经，琳竟然拉开两人的裤链，迫不及待地从他们裤子里掏出早已勃起的肉棒，雄浑无匹的肉棒，她一手一根地握住，温柔地揉。
　　浓浓的腥臊，穿过淫靡的酒气，冲得涛体无完肤，却挑动着贪婪的渴望，从他心爱女人的眼睛里一次次散发出来。
　　时间凝结了，等待便成了一种令人无法忍受的煎熬，在涛呼吸的每一个瞬间，尖刀越刺越深！
　　屏幕里渐渐的，已经在播放那首熟悉的曲子：
　　感受着你和你的他们暧昧的空气
　　我和我的绝望装得很风趣
　　……
　　是琳最喜欢的歌，可此刻的涛哪里还有半点的风趣，眼睁睁看着他们从沙发上站起，看着琳被他们抱在中间，为和他们吻得彻底，她纤细的鞋跟已微微地离地，手里的鸡巴一再的握紧，一再的搓揉，唇与唇的摩擦越加激烈……
　　“好大，唔啊……比上次还大了……”“喜欢吗？嗯？”
　　“喜欢，爱死了……”“只喜欢他这根吗？”
　　“不嘛，两根都喜欢，嗯……啊……我要你们一起……喔……我要你们一起……”
　　还能阻止吗？
　　还阻止得了吗？
　　对于此，涛几乎再没有一丝的勇气。
　　经验丰富的徐科和吴浩亲吻着琳的唇，手正在她身体上疯狂摸索，时而到臀部，时而到胸脯，时而又交并在她性感的小腹上，同时地揉，每一种动作都能将她的性欲逼向顶峰。
　　徐科忽然解开琳胸前的细带，才轻轻地一拉……
　　啊～！
　　琳自己也叫出了声。
　　面对那两颗豁然绽出的丰盈无比的乳房，灯光都醉了，他们一人一只的把住，用舔，用吸，用拧，不停地刺激，不停地刺激！
　　“啊……舒服，好舒服……不行了……”琳表现得更加销魂，奶子下面的衣襟正被慢慢地往下掀开，光滑细腻的肚皮，微微隆起的小腹，一条淡白色的疤痕，最后是一撮浓密而整齐的耻毛。
　　“噢……恩哦……等等……哦啊……他们不会进来吧？”想到门外的司机，琳有些犹豫。
　　“进来？我叫他讨饭去。”
　　“放心，整层都让我包了，苍蝇也进不来。”
　　两个男人也等不及了，他们急吼吼地脱光裤子，只有衬衫还在身上穿着。
　　“怎么，哥们？留下来看好戏，还是回避一下？”吴浩看着不远处的涛，胯间一根粗壮硕大的鸡巴已经青得发紫。
　　明明这话对涛而言，简直如当头棒喝般的残忍，琳却依然在左拥右抱地激吻，他们的阴茎狠狠地顶在那雪白宽肥的小腹上，时而划过她生孩子的疤痕，时而又碰到那一小撮黑亮的屄毛。
　　琳陶醉的好久才睁开双眼，望向这可怜的男人。
　　“到外面等我吧，好不好？”
　　那竟是一种充满施舍的目光，她抿着红唇的模样，一副强压着欲火的娇容，停顿在两个男人的中间。
　　涛彻底无语了，不明白琳在想些什么，更不知道自己还能承受多久，但留下又能怎样。
　　涛只能选择离开，心存不甘，又无从解脱的离开。
　　等涛消失后，琳拢了一下披肩的长发，走到沙发前，背对徐科和吴浩，很自然的用一种妩媚的姿势弯下腰，腰从中间弯下去，浑圆丰满的屁股成一个大弧形翘起来，双手便贴着那弧形的两侧，扭着臀，将裙子和内裤一起往下褪……
　　膨胀的气流，弥漫着性的放荡，房间里的空气瞬间翻滚，那修长而紧闭的美腿，一双金色高跟的凉鞋，全让她一丝不挂的屁股显得更为丰满，保持着这淫荡姿态，雪白的肥臀用力向上翘起，绽放出阴部和屁眼的每一寸肌肤，手伸到后面，掰开两片肥润泽泽的大阴唇，湿哒哒的肉已经在男人面前展露无遗。
　　他们还怎么能安耐得住，几步就冲到琳身后，朝她屁股上最肥的地方交替地拍打，屋里回响着啪啪的声音，感受着无与伦比的肉感和弹性，怒气勃勃的两根肉棒跟着颤抖。
　　“你说他是你同事？我感觉不像嘛！”吴浩一把捏住琳的一半屁股，撩起手又是狠狠的一掌，啪！！那声音响的，门外都能听见。
　　“啊！……你轻点，痛。”琳拧头白了她一眼，目光中有一种勾魂的撒娇，“本来就是嘛！坏蛋。”
　　“带他来干嘛？”
　　“要你管！……啊……你轻点嘛，别捏那么重呀……”
　　“以后把你老公也一起带来？”
　　吴浩故意把嘴凑上去，淫靡的气一股股吐在琳绯红的脸颊上，一手抓着她屁股，一手在她生孩子的疤痕上不停地揉。
　　“噢……喔……就知道欺负人家……啊……以后不许你提他……”
　　“不舍得了？啊？呵呵……”吴浩讽刺地笑起，“告诉你个好消息，一期全部卖光了，贷款额五个亿！怎么样，开心吧？”
　　“坏死了你这人，待会再说嘛……呀……啊……叫你别碰那里，还弄……”
　　旁边的徐科却什么都没说，他直接将琳重重一推，琳两腿一软，身体一下跪倒在沙发上，奶子压着沙发的扶手，光着的大屁股不由地撅得老高。
　　吴浩一向喜欢口交，连忙把肉棒塞满琳的嘴，而同时，琳屁股后面徐科的那根已经插了进去……
　　外面还有人站着，豪华的包房里竟响起一阵刺激淫荡的声音，徐科早就想肏这女人，近日连番被拒绝，心头的火正无从发泄，便是上来就抱着御姐的丰臀一阵爆操，只见那蓬开着菊花的屁股正被撞得臀浪飞舞，啪啪咋响！
　　偏偏已经高潮，琳就是喊不出来，只能不断的从嗓子眼释放呻吟，身体在他俩的夹击下，停不下来的快感又急又猛的交错，毕竟有一个月没和男人这样做爱，阴道里还有一丝丝的胀痛，就像心一样的痛。
　　可这样子的琳依然美得出奇，飘逸凌乱的秀发，轻抚着妩媚之极又几近扭曲的五官，胯下忽然一阵嘀嘀嗒嗒的声音，沙发上湿成一片。
　　徐科发现这女人才几下就被干得潮吹，心中极爽无比，一边肏，还狠狠地煽她雪白的屁股，而那一对肤如凝脂的豪乳正被吴浩狂虐着，勃起的乳头被用力拧着使劲地拉扯，她嘴里含着一根深喉，屄里的那根一次次带出水来，相比和丈夫做爱时的感觉，琳更期待男人的粗暴，受虐的情欲反而能让高潮来得更快，间隔更短。
　　终于忍不住了，她媚眼如丝，唇边轻搐，肌肤的潮红染遍玉肩，她不顾一切地拽出嘴里的阴茎……
　　走廊里倒显得安静，司机在拐角抽烟，玩着手机，而浑浑噩噩的涛，他独自靠在墙角，一副坐立不安的样子。
　　三人同时听到包房里忽然传出来的声音：“啊啊……啊……啊啊……插到花心了，插到我花心了……啊……啊啊……不要……啊……”，全已目瞪口呆。
　　涛当然知道，那是女人被干出高潮的喊声，心就像是掉进了滚烫的沸水，想冲进去，偏偏被一股无形的力量捆绑着，琳欲仙欲死的喊声，连语无伦次的每一个字都洋洋盈耳，通过那每一声频率的变化，涛能感觉到她的颤抖，甚至于能清晰感受到，那两根肉棒在她身体里面，搅动的快慢，以及她被插到动情时，丢泄爱液的表情。
　　涛承认，自己的鸡巴是一直硬着的。
　　他来不及心痛，甚至来不及思考，该用怎样的心情，来面对这突如其来的窘境，只是忽然觉地时间被拉的好长，好长-
　　而那两个司机正是无法再保持沉默，尴尬地聊了起来。
　　“肏，什么情况啊？？”
　　“呵呵，八成是爽翻了。”
　　“麻痹，这女的看上去挺正经的，怎么……她来头不小吧？”
　　“好像是银行高管，可你瞧她那身材，那长相，丫的，见过那么漂亮的么？”
　　“就年纪貌似有点……”
　　“废话，人家小孩都老大了。”
　　“不是吧？有老公的？？真的假的？！”胖的司机不禁搁楞了一下。
　　“你以为呢？”
　　“额，咱老板够鸡巴狠，万一被她男人知道咋办？”
　　“呵呵，有一次去御汤，我开的车，徐总和这女的，还有地质局的两个大腕，到第二天早上才出来的。”
　　（御汤是当地一家很有势力的温泉会所）
　　“那有啥？”
　　“有啥？！老板包了个封闭的池，后来老吴也带个人过去，一共五个男人！五个啊！出来后，个个都累得像龟孙子一样。”
　　“册那！别说了，听不下去了，这小白脸又是谁？”
　　“谁知道……唉，我下楼透透气，你先看着。”
　　好在涛听不到他们在说什么，倘若再得知那些事，八九是要当场气炸，况且手机里正有电话在不停地打进来，本来说好陪锐子去酒吧的，放了他鸽子，还不能让他知道自己和琳在一起，却竟然是这样的在一起，真是如同哑巴吃了黄连，有苦难言。
　　听着房间里越来越激情的声音，开奔驰的司机完全受不了了，让另一个留下来守门。
　　MV的音乐还在继续，琳惹火的娇躯跪趴在茶几上，奶子猛压着玻璃，雪白浑圆的大屁股高高撅起，由徐科骑跨在上面狠狠地肏着屁眼，而被他睾丸连续拍打的两片肥大的阴唇显得又长又鼓，一条半张开的肉缝当中正夹着吴浩的舌头，双重的刺激正随着劲爆的旋律越发的汹涌，爽得她肌肤片片泛红，连声的浪叫。
　　徐科拽起她秀发迫使她仰头，逼她喊老公，下体猛然提速，进出在她屁眼里的鸡巴像要捅破肚子似的，肏得茶几都发出咣咣的响声，而吴浩也跟着在那蓬开的凤穴口使劲地舔，用力地吸，琳喊不出这两个字，表情却越发的销魂，“啊……不行了……要坏了……不行了……啊啊啊……”她身体忽然一阵剧烈的颤抖，带出一声嘶哑的高叫，爱液一下子从屄里急喷出来，逼得吴浩连吞都来不及，已经被喷得满脸都是！
　　幸好衬衫在刚才就脱了。
　　肏屁眼都能肏出高潮，只被舔弄的肉穴正是空虚无比，两男互换体位，把琳再次抱回沙发，一个吻她上面的嘴，一个亲她下面的嘴，将她的欲火再次撩至顶峰，便模仿A片的动作，四手并用地狠狠地让她潮喷了数次，爽得那真叫一塌糊涂……
　　吴浩索性躺到她身下，掰开她两条大腿，朝腰后一抱，只见她还在痉挛的雪白屁股不由地抬起，屄自然含住了下面的鸡巴，屁眼张开着朝外。
　　在以往，另一根早就一起进去了，可徐科偏偏保持距离，无论那害臊的菊花开得多艳丽，就是远远地看着，若要琳自己开口，别说对丈夫建峰，哪怕对门外的涛也深感难堪，琳内心纠结，正被吴浩亲吻的嘴唇柔柔闭着，怕是一张口便会说出更耻人的话。
　　“……进来啊……快进来……”终究还是忍不住了，琳搂紧吴浩，努力撅起肥硕丰盈的屁股，同时拧头望向徐科，一张脸憋得通红。
　　“进哪啊？美女，你说清楚啊！”徐科故意挑逗，眼里的戏谑让琳羞的恨不得找个地缝钻进去。
　　“你懂的呀！快点嘛！”
　　“我不懂啊，屄里不是有一根了么？”调戏着这女人，徐科胯下的巨物硬如硕蕉，正在手里撸弄，像是临阵磨刀的气势。
　　“就是那里呀！你坏死了！”
　　“到底哪里嘛？自己说，不说我不来的！”
　　“就那，就那嘛……”琳急的都要哭了。
　　“哪儿？啊？”
　　“……屁眼，屁眼！你快来呀！”
　　想想在琳平时的言谈中，绝不可能出现这样的词眼，徐科得意地冲过去，往沙发上一蹲，前胸和她后背几乎贴紧，稳稳地骑在她正夹着吴浩肉棒的屁股上，阴茎对准屁眼整根而入……
　　啊～！
　　两根野蛮的鸡巴就这样一起发力了，那简直是毁灭性的磨擦，在女人的阴道和屁眼里，挤满她的小腹她的丹田，交替的磨，疯狂的磨，往死里磨，她立马丢了，连续的丢了，丢得忘乎所以，丢得只想下辈子还做女人。
　　“肏死你个骚屄！”
　　“贱人，你老公在干嘛？会不会在想你？”
　　“啊啊……啊……说好不提的……啊……要来了……要来了……啊”
　　“爱不爱？啊？说啊！爱不爱？等你做上行长，天天干你！当着他面干你！啊？屁眼爽不爽？”
　　“啊……爱死了……爱死了……老公……太激烈了太激烈了……啊啊……到了又到了啊……啊……啊……”
　　沙发轰轰地响着，那每一声的勃动，都撕扯着琳的声带，逼出语无伦次的呻吟，她像是痛苦，却在享受这过程，潮红的面颊，咧开的双唇，被肏得大肆绽放的屁股，爱液一次次喷湿两个男人的睾丸，充斥着他们咆哮的吼声，停不下来，根本停不下来……
　　路经走廊的女服务员一个个都捂着嘴在偷笑，大堂经理居然也在门前出现，脸色难堪至极
　　“我说，怎么把小姐全退了？”他问其中一个司机。
　　司机尴尬的说：“您这不是明知故问么？”
　　“里面这位是？”
　　“别管了，还是多准备些人手，来打扫房间吧，啊？”
　　“呵呵，好吧。”
　　很快，门外又只剩下一胖一瘦的司机，和那早已陷入崩溃的涛。
　　涛脸上的肉像被胶水粘着似的，没有任何表情，却满载着几近麻木的痛苦。
　　后面的时间对他而言，只会更加漫长。
　　终于，屋里静了下来，又过去不知多久，老板们一本正经地走出来，只瞄了涛一眼，什么都没说便带着司机离开了。
　　眼睁睁看着这些人走进电梯，涛感觉自己窝囊的简直像个王八，但又能怎样。还在等什么，他不顾一切地冲进包房，那里面已经是一片狼藉。
　　琳瘫软无力地躺在沙发上，全身被扒得一丝不挂，丰满硕大的乳房上，红嫩的奶头已经软了下去，浑身的肌肤几乎都是湿哒哒的，只有一只脚还挂着高跟鞋，屁股下面的地方滑溜溜的一大片，水还在往地上淌，她漂亮的阴毛都粘结在一起，两条腿张开着，阴唇显得非常狼狈。
　　另一只高跟鞋在不远处的墙角，茶几和地板上也湿得入目不堪，滴滴溚溚的白带色的液体遍处都是，不知道的会以为酒打翻了。
　　台面上扔着琳的胸罩，地上她的内裤和裙子丝带结成团，涛才发现那片撕下来的脏护垫正在自己脚下踩着。
　　“送我回家吧。”
　　琳很久才睁开眼，轻声地说了一句，也只是一句，她微微地喘着气，那张布满潮红的脸上，有一种无法形容的魅惑，而那双因为疲惫，显得更加迷人的眼睛，正蕴含着恍惚和无奈。
　　无边的黑夜，
　　他们缠绵如初，
　　他看着她，
　　想起从前，
　　在那时候，
　　彼此真的很近……
　　清晨，阳光的暖意，透过窗帘洒进卧室，琳从铃音中醒来，发现，替自己关掉闹钟的居然是他。
　　他躺在身边，躺在自己和老公的床上，甚至能清晰地感觉到他的心跳和呼吸。
　　想起身在远方的丈夫，想起寄宿在婆家的女儿，想起昨晚发生的一切，琳的思绪很乱，很乱。
　　涛知道琳已经醒了，只是仍在装睡而已。
　　小心翼翼地下床，涛给琳盖好被子，轻轻地在她额头上吻了一下，去厨房帮她做好早餐，离开前涛发现，琳的化妆桌上，正放着她已经在服用的叶酸。
　　涛，终于窥探到琳要分手的苦衷，也终于为这段几近枯萎的感情，找到一丝重生的希望，可琳，要怎么办，面对这样一个不想放下，又必须得放下的男人，已经喜欢上他的自己，真的很难。
　　是他，让琳体会到做女人的快乐，是他，为琳幸福却平淡的生活增添了一份刺激，同样也因为他，琳对老公对家人充满愧疚，却无法自拔。
　　涛和那些男人不同，琳觉得，他应该是真心的，正因为这样，只会更加于心不忍。
　　心思，惆怅，无从释怀，难道自己真的是一个坏女人，一个根本没有资格做妻子做母亲的坏女人。
　　拨出了丈夫的电话，还没有通，琳的眼泪就开始掉下来，通话才开始就急急的叫了声老公，当得知建峰一天后能回到上海，琳深感安慰，心里竟然很急的想见到他。
　　可出门前，还是用心地化了妆，很精致的妆，并选了一套比昨晚还要性感许多的内衣，既然决定为升职付出，琳无法回避老王的邀约，中午会去酒店和他见面，在床上谈事。
　　琳有个习惯，每次想好接孩子回家，一般都会自己开车。
　　九点整，那辆光亮如新的马自达六驶出了小区，一如既往的准时，只是琳完全没有发现，有一双邪恶的眼睛正躲在暗处盯着她。
　　其实早在一个月前，那人就已经开始观察琳的生活，跟踪她和每一个异性交往的行踪，当然，昨晚和涛一起上楼的情景，也尽收眼底。
　　建峰从外地回来后，一个月又过去了……
　　说起袁婉丽，最近的心情还不错，虽然刘明行凶的事，让她曾经过得兢兢战战，充满着惶恐，但时间毕竟能冲淡一切，日子久了，也就渐渐地淡忘了，何况从逻辑分析，丈夫应该不会成为警方的嫌疑对象，而夫妻两的感情，也总算能破镜重圆，重归旧好。
　　只是，在那回和美琳巧遇之后，婉丽的心里就有了个疙瘩，当天回到家中便后悔了，觉得自己向闺蜜问及那种问题，是一件很丢人的事，正因为打心底里欣赏琳的人格魅力，也很重视这朋友，婉丽不想她会以一种奇怪的眼光来看待自己。
　　巧在，琳推荐的股票的确不菲，所以，婉丽打算特请她吃饭当面言谢，也想趁此机会，挽回一些面子，可恰恰这一次，她遇到了一件让自己始料不及，更大跌眼镜的事情。
　　那是个艳阳高照的下午，毒烈的阳光把灰油油的地面烤的火热，滚滚的热浪，喧嚣在街道的尽头，翻腾出浓浓的水晕，来往的车辆呼啸而过，留下沉闷的汽笛，余音扰扰，令人烦躁。
　　彩铃响了许久，耳麦中终于传来琳的声音，她柔婉丰韵的音色，犹如一股清澈透爽的凉风，吹得心里很是舒坦。
　　“喂，你出来啦？”
　　“嗯，打车呢，琳姐，还在加班吗？”
　　“是呀，你到银行楼下来等我吧……”
　　“瞧你这工作狂，对了，我有两张话剧票，郭沫若的《屈原》，要不吃完饭，咋们去看吧？”
　　“哦……好……”
　　“你回家晚了，妞妞一个人不要紧吧？”
　　“……嗯……小丽，我这有点事，见面再说吧，你到了自己先逛逛，挂了哦……”
　　“好，待会见！”
　　琳的电话挂的有些匆忙，身为好闺蜜的婉丽，反而觉得这很正常，每逢琳在忙碌工作的时候，类似的状况已屡见不鲜，对于她那份事业女性的干练，婉丽深感理解。
　　去银行的路上，婉丽不知不觉又想起了那天中午的情景，想起琳异样的眼神，和她所说的每一句话，自己居然如此的不堪，而弥补过失，或许要经过时间的考验，也并非想象那么简单。
　　可即便它不足挂齿，也轻如鸿毛，同样是女人之间不可或缺的尊严。
　　很快到了陆家嘴，刚才还烈日当头的，眼下已下起了雨，婉丽走进大厦，她记得在银行那一层的公共区，有一张给客人坐的沙发，既然不便再打电话给琳，索性到上面坐着等也好，这样想着，她便乘电梯来到十九楼。
　　信贷部和营业厅不同，休息日一般不对外开放，楼面上静悄悄的，见不到一个人，只看见里面开着一盏盏日光灯，很亮堂，而两扇玻璃槅门正锁闭着，要员工的电子卡才能打开。
　　沙发就在门的旁边。
　　二十分钟过去，里面终于有了些动静，是皮鞋的脚步声，三个穿西装的男人出现在婉丽的视线里的，他们由里向外一路走来，朝门的方向走来……
　　这不足为奇，婉丽觉得他们很可能是琳的客户，也或许是一起加班的同事。
　　婉丽忽然灵光一动，既然自己已经上来，何不进去等她，一方面能给琳一个出其不意的小小惊喜，而且那几瓶日产的CC霜早就迫不及待地想给到她了。
　　便趁着门打的时候，婉丽顺势而入，和三人擦肩而过。
　　大银行就是与众不同，敞开式的办公区，整齐地摆放着无数张桌子，巨大的玻璃筑墙，可以让所有职员遥望江景，婉丽以前也来过这儿，只是眼下正空无一人，没有白领们忙碌的身影，没有电话此起彼伏的吵闹，更感受不到一丝充满都市节奏的紧凑，仿佛一切都回归原位，沉浸在周末的惬意中享受寂静，静的甚至能听见咖啡机里清晰的滚动。
　　琳的办公室在走廊的尽头，此时，那两扇门虚掩着，婉丽鼓起精神，扬起嘴角，微笑着朝那走去，可就在她轻轻推开门，往里看进去的时候，她当场蒙住了。
　　琳站在办公桌旁扎着头发，可她居然光着屁股！
　　那高挑丰满的背影上，唯独只剩下一根金灿灿的腹链绕在腰间，两块深陷的小臀窝，因为肌肤的白皙而异常显眼，她鞋跟旁遍地都是结成团的卫生纸，桌上摊着她的内裤，而胸罩和丝袜就在桌角挂着，丝袜零零散散的，像被撕扯过的样子，更难堪的是沙发的皮面居然湿透了，有很大一片边沿上，竟然液体还在一道道地往下淌，回想到三个刚走的男人，回想到琳在通话时的异样，这里发生过什么已经毋庸置疑，看起来还非常激烈……
　　怎么会是这样，婉丽不敢相信自己的判断，更不敢相信眼前的女人就是自己认识的李美琳。
　　琳方寸大乱地转过身，她那惊呆的眼神里，正遗留着高潮后的韵致，一对猛然颤抖的大乳布满了精液，小腹下的耻毛根根粘湿……
　　她和她老公孩子的全家福相架，在桌上倒着，搁在一旁的戒指，明显是结婚时的钻戒。
　　“-婉丽！！-你！-”
　　面对琳的尴尬，婉丽也瞪目结舌了，不知还能说什么，才能缓解彼此间的窘意，真的想不到第一次领略琳姐的身体，竟然在此种情形之下……
　　夕阳的余晖，伴随着雨后的彩虹。
　　一张角落的桌子，两杯渐渐变冷的咖啡，这个星巴克的夜，短暂而漫长，要挽回尊严的人，已经不再是自己，甚至三观被彻底毁了，却感觉自己的心和她的，越来越近……
　　几乎是一晚的失眠，婉丽的脑海中无法平静，乱纷纷地想起那些情节，想起琳为之倾诉的苦衷，也再次想起自己在温泉的遭遇，即便她深信琳是身不由己，深信那三个男人胁迫的手段，可沙发上的爱液却是不争的事实，琳高潮了，一个深爱丈夫，无时不刻都将幸福记挂于家的女人，终究在别人的胯下高潮了，这无疑将某种答案赤裸裸地摆在面前，让婉丽得到一丝自赎的空间。
　　她更加觉得，幸亏王义已经在人间蒸发，而那些同党也几乎销声匿迹。
　　琳是个很要面子的女人，这由于大意而导致的囧事，对她而言简直是一种莫大的创伤，一次必须引以为戒的警钟，倘若当时的不速之客换做是自己家人，那失去的就不仅仅是颜面那么简单了。
　　所以，有些事情再没有发生在那不堪回首的地方。
　　不久后，琳如愿以偿地当上了副行长，无需业绩的支持，她荒淫无忌的社交总算截然而至，陪伴丈夫和女儿的时间也相对地多了起来，当然，职位的稳固还需周行和老王的鼎力，而自己和顾涛的情丝更需要用时间来斩断，所以，琳的床上常常还会出现其他男人，特别是老公不在身边的时候，几乎天天都要做爱，疯狂地做爱。
　　计划中，琳希望在秋天怀上宝宝，一旦肚子大了，她觉得自己就能收敛，同样也可以让那些人知难而退。
　　谁知，另一个男人已经悄悄地介入了她的生活。
　　外滩的风景独树一帜，在没有雾霾的晴空下，会释放出一种高雅的人文风情。
　　周日，丈夫远在异地，琳带着女儿来到浦江之岸，陪她画画写生。
　　望着孩子专注于画纸的神情，琳抿着红唇，欣然地笑着，那脱颖而出的美，让所有路人都对这女孩的父亲充满羡慕。
　　不知不觉中，观光的油轮已来回走了数次，女孩的小脸蛋终于有些疲倦。
　　琳记得附近有一家鲜榨的果汁店，便悄悄起身离去，才走出不远，一个男人顿然出现在眼前，居然是他！
　　他的气色仿佛比那晚还要好许多，黝黑光滑的肤色散发出男性独特的魅力，他穿着一身干净的球衣，矫健的体型微微显瘦，下颚的胡须剃干净了，同样显得帅气逼人，是那种能叫少女一见倾心的英姿。
　　琳从没打算再见他，甚至连想都没想过，可此刻，即便女儿还在身后，琳的脸居然烫了，心跳在不停地加快，仿佛浑身的细胞都在本能地涌动，剧烈的涌动。
　　如果说这次和锐的巧遇只是一种偶然，那面对这种偶然，琳无法坦荡。
　　是锐先开了口：“几天不见，姐姐越来越漂亮了啊。怎么，老公呢？”
　　“你认错人了。”琳朝他尴尬地一笑，继续往前走。锐紧跟上去，一把将琳拦住，笑容正是淫靡如初。
　　“呵，那晚干得你撕逼的爽，这就忘啦？”
　　“不明白你说什么，请你放尊重点。”琳连忙瞄了一眼女儿，幸好那孩子还在埋头作画，丝毫没有察觉。
　　锐便说道，“小姑娘可以啊，长得和妈妈一样漂亮。啊？”
　　“你到底想干嘛？”
　　“想起来了？我说琳姐，你的骚屄有没有想我呢？”
　　面对他这般无理的挑衅，琳终于怒了，几乎无法再保持自己一贯的风范，哪怕这男人正是顾涛的朋友。
　　“下流！给我滚开。”
　　可锐依然面不改色的样子，手往兜里一插，“好吧，让你看看我的杰作。”
　　得瑟地说着，他掏出几张照片，递到琳手中，便在这一刻，琳屹然地惊呆了。
　　那一张张清晰的画面，记载的居然都是自己进出酒店的瞬间，不同的酒店，不同的时间，虽然为了掩人耳目，琳从不和男人一同出入，被拍到的也只有自己，但一个女人去酒店能干些什么？
　　对琳而言，它们无疑是致命的把柄，甚至，那最下面的一张拍到的，居然是她和男人拥抱在一起接吻的情景，男人是顾涛，而地点正是顾涛住处的楼下……
　　如若让丈夫看到这些，后果必将不堪设想，琳百分百地确定锐是要以此威胁，却不知他想得到什么，心里正如无数只蚂蚁在啃食，赤乱如麻。
　　谁知，女儿已经兴冲冲地跑过来，抬头望着和男人站在一块儿的母亲，微笑地问道：“妈妈，这位叔叔是？”
　　“他，他是妈妈的朋友，碰巧遇见了。”琳显得尴尬，托词难免僵硬。
　　想必女孩是受着良好的家教，不等锐说话，便很礼貌地向他喊了一声：“……叔叔好！”
　　，琳连忙对孩子说：“妈妈和叔叔谈点事儿，一会儿就来陪你。”
　　“好，那我先过去啦。”
　　“嗯，乖！”看着懂事的孩子渐渐远去，琳无法再强颜欢笑，目光变得暗淡无色，锐便开了口。
　　“叔叔？哼，你女儿见过的叔叔，一定不少吧？”
　　“你跟踪我？！”
　　“别说得那么难听，纯属嗜好而已，怎么，拍的还行吧？要不要开个房间，给你来几张特写？”
　　“你到底想干什么？你有毛病啊？！”
　　“好吧，不妨告诉你，我表弟是东热的副编，他看中你了！想诚邀你上镜，琳姐，有兴趣吗？”
　　“什么？！！”
　　面对锐这番话，琳彻底地愣住了，即便从不看那些男人的东西，也听闻过那是一家专拍A片的日本集团，哪怕这男人是在说笑，也完全超出她可以想象的范围。
　　锐接着补充了一句：“放心，没人知道，那边有专业的化妆团队，而且以译名的方式发片，除了片酬，他们负责机票和酒店，来回也就两天……”
　　“……额”
　　琳憋在心头的怒泫然而泄，感觉这不仅仅是威胁，甚至已经极大地侮辱到自己的人格，但考虑孩子还在附近，只能故作矜态。
　　“方锐，你知道我老公混哪儿的吗？”
　　“知道，当然知道，就因为知道，才要玩死他！”
　　“为什么？你把话讲明白！”
　　看着琳已经是一幅惊惶失措的样子，锐却答非所问，“琳姐，那可都是些一等一的猛男呐，一百万的片酬，还他妈的能爽翻你，呵……这样的好事，怕是别人想都想不来吧，啊？”
　　“方锐，我老公怎么得罪你了？”
　　“废话少说，去还是不去，自己看着办。好了，照片后有我的手机，尽管打。”
　　“你，你是不是想要钱，要多少？”琳连忙拦住他，一向都沉稳处事的自己，已经素手无策。
　　“钱？你的骚屄值多少，你觉得呢？”锐赫然大笑道：“还是等你男人和你离婚了……啊？”
　　“……”
　　一时间，琳被说的哑口无言，她心里清楚，宁愿让老公看到照片，自己也决不可能答应那种条件，因为一旦做了，这趟浑水只会越陷越深，而更多的把柄也会由此变得一发不可收，但无论如何，总得先稳住局面再说吧。
　　中午，琳把孩子送回到婆婆那儿，说是银行有事要处理，便匆忙地离开了。
　　居然还是原来的那家酒店，原来的那个房间。
　　“……啊……啊啊……舒服……啊……好舒服……操死我……啊……啊……”
　　还大白天的，一声声凄惨的叫床声响的，就连楼下的园丁也热血喷张，更别说门外走廊中的过路人了。
　　锐这家伙实在变态，房间只在三楼的高度，他却故意敞开着窗，拉开窗帘，甚至还将门虚掩着，非要弄出山崩地裂的动静，让周围所有的人都受不了。
　　只见床上琳的两条裸腿，都被锐从腿弯架了起来，浑圆雪白的大屁股向上崩开着，那狂怒的阴茎便由上而下在她阴唇间不要命地抽插，两颗阴囊不停的拍打着阴部和屁眼中间的敏感地带，榨出一波又一波高潮的汁水，如此剧烈他还一次次地亲吻着她的唇，让这女人的高潮更加猛烈，硬是把对她丈夫的恨，全发泄在她急需抚慰的阴道里。
　　“还不喊？嗯？不喊我停了？嗯？”
　　“啊……老公！老公！老公！……啊啊……要爆了……要爆了……啊……”
　　“哪要我？恩？”
　　“啊……我的屄要你，我的屄要你……啊……肏死我了……啊……啊”
　　“要不要给大屌涛打个电话，叫他过来？”
　　“……不要不要啊……不能让他知道……啊……我高潮了，我高潮了……啊……啊……”
　　说到底，这是琳没有办法的办法，虽然自己不想这样，不想和这样一个混蛋再次上床，但眼前的局面已经不由选择，琳接触过太多男人，多少能揣摩他们的内心，面对锐的威逼，琳觉得只能先让他泄恨，至于以后的事，以后再说吧，况且，自己既然可以和顾涛，和周行，甚至和老王，也不多他一个。
　　正因为明白这家伙完全是冲着老公来的，琳此刻的羞愧是史无前例，但不知怎么的，这种感觉越强烈，快感就来的越猛，从来没被一个男人肏得这样爽，这样狼狈，高潮之间几乎没有间隙，电话响了好几次，连看一眼都不想，更别说去接听了。
　　或许丈夫昨天才出的门，将近一周没有好好做过，可算甘风玉露。
　　直到疲惫不堪地离开酒店，琳始终没窥探出究竟，身体一当平静下来，那混蛋和老公之间的过节就更成了心病，一想到这事，仿佛什么心情都没有了。
　　回了电话给老公，可又不能提到有那样一个人，像是自己被钉在杆头上一样，进退两难。
　　琳无奈只能加了锐的微信，以便以后能抛开顾涛直接和他联系，一方面想尽快解决此事，聊去后顾之忧，哪怕花点钱也就算了，再想想如果自己怀孕了，即便那家伙还要捅出漏子，非要公开照片的话，事情也应该会风平浪静。
　　带着这种想法，琳和丈夫又去了一次国妇婴医院，而这回的结果同样令人满意，由于近来一直在吃燕窝海参，琳的卵泡好的出奇，而建峰的精子也非常有活力，显然，过不了几周就能开始试孕了。
　　偏偏从医院回家的路上，琳又接到了锐的电话，这前后第五次的约炮，他这次提出的要求却出乎了琳的意料。

第9章 由谁来拯救他的爱人李美琳
　　（一）
　　又是一个晴朗而平静的晚上。
　　陆家嘴，上海中心大厦的楼下，有一辆尤红色的宝马SUV在路边静静的停着。
　　那车子漆新光亮，干净的一尘不染，往里看进去，更能感受到一种白富美的蕙质兰心和家一般的温馨气息。
　　而车里的那个男人和他身边小女孩，让人们看起来，除了羡慕，也只有羡慕了。
　　“…爸爸，你看，画的好吗？”
　　“…嗯！不错，不错，妞妞，你还真是有点小画家的风范了，啊？（笑）”
　　“…嘻嘻，妈妈会喜欢吗？”
　　“…当然会啊，我看，她会这样……”
　　“嗯～～～痒嘛～～～爸爸，别亲了，我好养，别亲了，别亲了…………
　　转眼间，妞妞就被亲的咯咯笑了起来，这一天里，能和爸爸妈妈在一起吃大餐，还看了一场她很喜欢的迪斯尼电影，过生日的幸福感早就灌满她小小的心脏了，哪怕回家之前，妈妈因为工作要暂时离开，车里就留下了她和爸爸两个人。
　　只是当再次抬起头，望向眼前那一幢摩天大楼的时候，孩子稚嫩的小脸上却呈现出了一点担忧来，“都快半个小时了，不知道妈妈能不能把合同签下来呢。”
　　想想小孩当然不会懂合同那些事情了，但也看的出来，妞妞已经是非常懂事。
　　建峰看着女儿，欣慰的笑了笑：“放心，你妈妈可是很厉害哒，其实那合同，她刚才就在签了呢。喏，你看……”打开手机，他将微信翻到了刚才妻子发来的那条消息上，递到女儿面前：“只不过啊，签合同也要时间的，没有那么快的，你说对不对？”
　　直到孩子重新展开笑脸，他才接了回来，一双满怀疼爱和喜悦的目光始终还看着女儿：“妞妞，你困不困啊，要不然先躺在爸爸身上睡好了，到家还是没醒的话，让爸爸抱你上楼，怎么样？”
　　“嗯~不睡行不行啊？”
　　“爸爸，我今天还没有练钢琴呢，妈妈说过的，好孩子不可以把事情拖到明天的，再说，我还真的不困呢，你就让我再画一会儿，好不好嘛？”
　　面对女儿撒娇的样子，他几乎是没有了办法，妞妞不但和妈妈很亲，和他，也是一样的。
　　一直以来，无论那些案件有多棘手，工作压力又有多大，只要一想到妻子和孩子，他就能恢复满血，永远都充满动力。
　　而眼下对美琳的离开，他没有埋怨，可以说连一丝一毫都不存在。
　　人的精力都是有限的，尤其是女人，要注重事业上的成就得失，难免就要忽略到家庭，可建峰非常清楚，美琳却是一个凭实力和坚韧证明了自己，同时还能为家庭全心全意付出的，与众不同的女人。
　　哪怕只从孩子一贯的素养和笑容当中，他都能看到妻子的好，知道妻子不会让他失望。
　　更何况最近，妻子还给了一个很意外的惊喜，那就是，美琳的确是在备孕了。
　　作为吕家唯一的血脉，建峰当然很希望自己能再有一个孩子，好在美琳特别喜欢小朋友，所以自打妞妞三岁那年，他们就有了生二胎的想法，可谁知道偏偏也是就从那时开始，美琳的事业却刚好进入了一个关键阶段。
　　虽然女人在妊娠期里也能上班，可当时美琳才刚刚当上信贷部主任，除了坐办公室以外，经常还要穿梭于各级领导和客户的饭桌上，几乎天天都有应酬的，那么肚子一旦大了，又怎么方便再去面对那些交际场合呢。
　　再说因为经历过一次，知道哺乳期美琳的奶水特别多，常常一天里要排奶好几次，内分泌才能稳定下来，偏偏美琳又不希望孩子过早的断奶，为了安心的孕育宝宝，再次分娩后她所需要的产假期只会比以前更长。
　　只能说一直以来，建峰很理解妻子的为难之处，毕竟曾经为了妞妞，人家已经放弃的够多了，美琳从小就立志要成为时代女性的标杆，事业对她有多重要，建峰当然知道。
　　就算现在美琳已经当上了副行长，可那毕竟是在外资银行里，不是说你上了位，就可以安枕无忧了。
　　所以，这对建峰来说，还真的是一个惊喜。
　　“老公啊，明年就是龙年了，你要不要人家…给你生个龙宝宝呢，嗯？…嘤（柔情似水的笑着），好啦，好啦，就知道你想……所以现在开始啊，你呢一定要把身体养好，首先不管怎么样，都不要再熬夜了，我跟你说啊，那样对精子不好的，医生反复说的；当然吃东西呢，像那些高油高盐的，就尽量不要再碰了，我在家呢会给你多准备一些生鲜和牛排什么的，你有空就回来吃饭知道吗；还有老公啊，要是阿力再让你喝酒，你就跟他说已经戒了，你也不希望我们的宝宝以后不健康吧……至于人家的排卵期呢，嘤（妩媚的一笑），我会提前跟你说的啦，嗳，笑什么，听见没有啊……。”
　　那晚行房后，美琳依在他怀里，目光是那样淡定，那样的柔情似水，让他再次想起，又不经意的从心里笑了出来。
　　妞妞看到爸爸自己在笑，便停下手里的画，对他鬼鬼的问了一句：“爸爸，你想什么呢？”
　　建峰知道美琳不想现在就把事情告诉女儿，可看着妞妞那张天真无邪的小脸蛋，他就是按捺不住了，“妞妞，爸爸问你啊，如果妈妈再生一个孩子的话，你想要弟弟，还是妹妹呢？”
　　没想到女儿连想都没想，就直接答了出来：“我想要妹妹！”
　　“为什么呢？”
　　“因为有了妹妹，我就能教她弹琴跳舞，还有唱歌什么的呢……”只见她越说越高兴了，“嘻嘻……那样，我就能和她成为一对最好最棒的组合啦。”
　　“那，万一是个弟弟呢？”
　　“弟弟啊？……弟弟也不错啊！我们班上的佳佳就有个很可爱的小弟弟的，成天都屁颠屁颠跟着她玩呢……”如果不是小月生，妞妞今年已经上小学三年级了，说到这里，她水汪汪的眼珠子转动了一下，“爸爸，你怎么这样问啊？难道说妈妈，又要生孩子啦？”
　　其实他和美琳一直都在顾忌孩子的感受，虽然小孩懂的不多，对生育那种事可以说完全没有概念，但也不否认，有相当一部分的孩子是不希望父母再生的，毕竟一旦有了弟弟或者妹妹，原本只属于自己的爱就要被人分享了，而妞妞还那么聪明，他们是担心，这会影响了妞妞的优越感。
　　直到看见女儿那副小有惊喜的样子，建峰心里唯一的结也被打开了。
　　“哈…至于为什么啊，再过些时间，你自然就知道啦！啊？…”他掩饰不住内心的喜悦，抱过女儿坐在自己腿上，又一次亲的她咯咯地笑起来，“好啦，时间，真的不早了，你现在就睡吧，要不然妈妈知道你还没睡的话，她一定会生气的，啊？”
　　“嗯，妈妈工作那么辛苦，我不能让她生气的，可妞妞要是睡着了，爸爸不就会很无聊吗。”
　　“呵，怎么会呢，爸爸呢，还就是喜欢看你睡着的样子呢，来，乖。”
　　他把车里的音乐调的很轻，轻轻抚摸着妞妞的头发，任由车里那淡淡的香水味和音乐混混交融，香味是太太身上留下来的，而那首旋律正是他和美琳在热恋时期都很喜欢的一首歌，渐渐的，他自己的眼睛也闭上了，唇角却还微微的上扬着，那样子，就好像他现在是这个世界上，最幸福的男人。
　　（二）
　　米白色的落地窗帘彻底挡住了窗外的夜景，也正是将这个屋子的风雅，衬托的格外的唯美。
　　可眼下，这屋子里却满地都是惨湿不堪的纸巾，满地都散着一件件的被急急脱下来的裙带衣裤，女人内裤很狼狈的丢在床边上，裤裆上那张已经湿透了，还散发着屄骚味的护垫，也在空气里，尽情的享受自由。
　　“……嗯……啊！……！…不要提他…你不要提他，不要提他………啊…啊……啊！…………”
　　床，那张可怜的大床眼看就要震塌了，在肉体极为剧烈的碰撞中，一声声的巨响正带着女人消魂至极的呻吟，残忍的充斥着这房间的每个角落。
　　居然还是同时和三个男人，女人丰腻白皙的身体被前后左右的夹在中间，阴道里承受着一条肉棒持续有力的狠狠的大幅抽插，她的声音都在颤抖，她的表情时而痛苦，时而销魂，时而又如哭泣那般，却又堆积着满满的享受，而另外两个男人就紧贴在她身子两旁，猛猛翘起的两条胀得已经弯曲的阴茎被她一手一根的羞涩握在手心里。
　　秀发凌乱飘逸，不断辉映着这女人已经高高勃起的乳头，两只丰白硕大的奶子正随着那放肆的摇摆，在猛男身体之间，散发着异常诱人的色泽，是任何男人都无法把持的风韵和白皙
　　……啊……啊……亲我，快，亲我，你们快亲我，快点，你们快亲我，亲点啊，快点亲我啊……
　　谁都看到了她的表情，却一致配合的更为默契，索性一人一边的去刺激她的乳头，连搓带拧，连吸带咬，还交替不停的亲吻她的唇，
　　“啊……唔……啊啊……嘤…………不要停……时间长一点…长一点…唔……啊……让我捏住……让我捏住……啊……亲我，再亲我……
　　直到突然间胯下的撞击重重的连声而起，她小腹上光滑饱满的肌肤一下子绷的很紧很紧，伴随着撕屄的颤抖，妊娠疤痕和下面那撮性感乌黑的屄毛更是显得锋芒毕露，由此她再也掩饰不住了：……
　　啊…………
　　不…
　　不…
　　你们不要这样！…
　　不要！…
　　不要一起来，不要一起……
　　我要变得奇怪了！…
　　我要变得奇怪了！………
　　不知道她嘴里在说些什么，却知道她的高潮就要来了，那欲仙欲死的表情，从眉宇到眼角，从阴唇到乳晕，乳头，从她的屁眼，到额头发梢上，她变了音的声线越来越高，吐词也越来越含糊，都有些语无伦次了，直到身体猛的前倾下去，她不顾一切的搂住了那个男人，雪白丰满的大屁股正由着那肉棒歇斯底里不依不饶的抽插，在空中不由自主的大大的绽开了！
　　……啊……啊………………………到了到了到了我到了………
　　就连屁眼，都被男人们一览无遗了，看看那床单，枕头，甚至男人的身上，腿上，都已经湿的一片狼藉……
　　她情动如潮的抱着那个男人，身子还在发抖……
　　然而，也正是她此时的表情，和她那彻底暴露在空气里的屁眼，阴唇，以及那一对曾经哺育过婴孩却又保养的极好的满满都是胶原蛋白的丰乳，反而让她看上去显得更加漂亮，更加的妩媚动人。
　　这里不是酒店，不是夜店会所，更不是谁家里的卧室，而是陆家嘴上海中心里面一家金融企业为高层配置的会客房间。
　　更为难堪的是这时候，那楼面上还有许多人在加班，还都是一些年轻有为的白领男女……。
　　在小说和电影里，常有这样的情节发生，可一旦在现实中遇到，那就完全不一样了。
　　听着会客室里那种动静，甚至，连女人的屁股被扇响的声音也洋洋盈耳的冲出了房间，他们一个个都面红耳赤，全都无法相信，不知所措的，是尴尬到了极点。
　　怎么会这样子！
　　刚才那个秀发高高盘起，一身文雅气质的漂亮女人，她看上去是那么高雅，那么端庄，哪怕只是和男人握手时的姿态和笑容，也觉得她是一个有素颜，有身份而且，或许已经有了家庭的女人，但此时此刻的她，和那三个男人在房间里在做什么，已经不由分说了。
　　与其说听着，就已经让人受不了，不如说白领们全都生出了一些胆怯来，三男都是这家企业的高层，其中一个还是老板。
　　只要是有社会阅历，或者说稍微有点脑子的人，谁愿意去蹚这波浑水呢，有句话说的好，非礼勿视，非礼勿听，无论老板是否知道声音会不会涌出来，为了安全起见，他们都选择了趁早离开。
　　当陆续来到楼下，几乎所有人都看见了那辆红色宝马和车里的男人和女孩，也看得出那辆车子或许是在等一个人，一个女人，然而，有些事情，却是这些年轻的白领们，怎么都不会想到的。
　　（三）
　　为了女儿的生日，才下午三点，美琳就差不多忙完了一天的事情。依在办公室的皮椅上，她看了看时间，接着将手机拿了起来。
　　“……老公，到机场了吗……飞机没有误点吧？……那就好，我这边都已经好了，要不要我来接你啊？……哦…好吧，那你们就在，妈那里等我吧，……
　　（笑）当然准备好啦，上个礼拜就订好了呢，嗳，你下了飞机记得给我一个电话，别再忘记了……嗯，好，好的，自己小心点啊，嗯，好，待会儿见。“
　　尽管某人的出现，一直让她充满了恐惧和不安，让她连日来做什么都没有心情，整个人就好像陷入一个深不见底的漩涡一般，浑浑噩噩的，但眼下，也该是整理一下情绪的时候了。
　　离开银行后，她先回到家里，洗了澡，重新化上妆，换上了一套很适合今晚的衣服，女儿过生日，妈妈当然要更好的打扮一下自己了，好在今天妞妞会由婆婆去接，所以出门之后，她还有时间，去平时常去的那家美发沙龙做了头发。
　　虽然已经是老夫老妻了，可是，在见到太太的时候，正等在父母家楼下的吕建峰眼前猛的一亮，连心跳都有些加快了。
　　要细说气质和容貌，建峰所认识的所有女性里，还真的没有谁能和他太太相比的，更何况今天一身休闲打扮的美琳，比平时还多了几分优雅，几分妩媚，还有几分让他也难以抗拒的，风情。
　　尤其是那双脚，在那浅金色的高跟凉鞋里，显得那样白嫩，映着夕阳的余晖就好像是细腻滑润的豆腐一样；小小的脚趾头上，没有颜色，倒比人工弄出的任何色彩，都要迷人。
　　而那蓝色泛白的牛仔裤，在她修长丰润的双腿上绑的紧紧的，于上于下都展现着成熟女性特有的魅力和风韵，却也不失小有清新的一番可人。
　　为此，她搭配了一件米白色的质地很轻薄的衬衫，外加一条时尚光鲜的皮带围在腹上，衣摆齐臀。
　　尽管身材太好了，胸前那一对硕大、怒挺的饱满，丰满的随时都会将衣襟撑破的样子，可就是有一种文雅气质由内散发出来，满满都是知性的味道，而今天，她还把一头大波浪的黑亮秀发披了下来，那美就更显得风情奕奕了。
　　关键美琳的皮肤还特别好，好的简直会让人生恨妒忌，哪怕是素颜，她那张脸也照样雪白莹润，清丽脱尘，在任何情况下，都因为健康而红晕的，有一种说不出的漂亮。
　　要不是当年产下女儿，屁股明显肥了大了一圈，小腹还微微有些凸起，恐怕怎么看，她都不像是一个八岁孩子的妈妈。
　　“哇……”
　　只见妞妞一看到美琳，双目睁得老大，连忙冲了上去，小手一摊开就扑向妈妈，在她的脸上大大的亲了一口：“妈妈…你今天好漂亮啊！”
　　美琳春风满面的一个优雅的蹲姿，将孩子抱了起来，“宝贝儿，想妈妈了吗？”
　　“嗯！！想！妈妈，你怎么才来呀？”
　　她也在女儿脸上亲了一下：“…嗯嘤（微笑声）……本来早就到了，只是刚才呢，隧道里有点堵车，所以，妈妈也没有办法的。”
　　她的出现吸引了周遭的许多目光。
　　对女人来说，那肯定是赤裸裸的羡慕和妒忌，像她这样一个开着好车，一身名牌，肤白又貌美，身材还那么标致高挑的年轻妈妈，马路上倒真的不多见。
　　而男人，就不用说了，尤其是在她蹲下去抱孩子的时候，有那么几个还忍不住，朝她身后多看了几眼。
　　美琳的屁股被裤子紧紧包着的样子，实在是太性感了，即使，被衬衫遮住了大半，也仅仅是个蹲下去的姿态，却看的那些男人神情恍惚，浮想联翩起来。
　　吕建峰连忙走上来，怕累到太太，便笑着将女儿抱到自己身上，“…瞧你说的，妈妈哪天不好看了？啊”他俏皮的看了一眼太太，又对妞妞说，“只是今天啊，妈妈再怎么漂亮，也没有你漂亮，小公主，你说对不对啊？”
　　美琳看着他们，满目温馨的说：“…你们一定等了很久了吧？”
　　正要解释，就被老公给打断了：“呵呵，没有没有，才刚刚下来，怎么样，忙了一天累不累啊老婆。”
　　说着，他就打开后车门，让女儿先坐进去，然后一副很殷勤的目光看着美琳，人已经来到了车子的另一边。
　　“夫人，请吧！在下很荣幸成为你们的司机，保证携程五星服务，私人定制，当然，还不收小费哒。”
　　他还真的很会讨太太开心，亲朋好友之间，他这个好男人是众所周知的，但凡太太喜欢的东西，或者说符合太太品味的东西，他全都了解，而且结婚那么久，有事没事都还会营造点气氛出来，滋润彼此的感情。
　　再说今天，他的心情还特别好，等美琳一走近，他就凑了上去，贴在美琳耳边说：“嗳，有没有想我啊……今晚，我可不会手下留情的！啊？”
　　也的确是兴奋过头了，如此调情又暧昧的口吻，他胯下那已经有点微微凸起的裤裆，竟然还对着美琳丰满漂亮的屁股，直接就顶了上去。
　　美琳当然没有心理准备了，在那一刻，差点都没呻吟出来，“呃……干什么啊你，别让孩子看见了，真是的……”她脸上红的，真叫一片尴尬。
　　也难怪，这种动作真要让妞妞看见，恐怕美琳的确不知该如何对孩子解释了呢。
　　一直以来，为了妞妞的心理健康，她很注意细节，就算和老公感情再好，有些东西也不可能当着孩子面就表现出来。
　　她真是没想到，一向都沉稳而低调的建峰，居然会如此亢奋。
　　但是要说到尴尬，她此时的那种尴尬，倒并非仅仅是因为孩子了。
　　坐进车后，她的脸上还是泛着红晕，心里变得乱糟糟的，处在生理期的自己，其实身体已经很敏感了，换做以前老公这样做，她多少还会有一点小小的满足感和幸福感，但现在，她的心里却只剩下了凌乱，非常凌乱。
　　要说其真正的原因，当然，也只有她自己才知道了。
　　直到引擎发动后，还是不见公婆下楼来，美琳轻轻的拍了一下建峰：“小峰，爸妈呢？”
　　“啊呀……你看你不说，我差点给忘了，那个，他们今天就不去了吧。”
　　“啊？怎么了？难道说，爸的老毛病又犯了吗？”
　　“呵，没有，没有，他好着呢。”
　　原先说好吕父和吕母也一起去的，以往每次妞妞过生日，无论建峰在不在家，美琳都会请上公婆一起。
　　见太太有些担心，建峰憨憨的笑了起来：“是这样的，舅舅刚才来电话了，我跟你说啊，他和舅妈已经在上海了呢，所以，爸妈是想在家里准备一下而已……”
　　美琳闻言后松了一口气：“哈，是嘛，电话里你怎么没有说呀？他们几时到的？现在哪里啊？”
　　显然，对吕家亲戚的来沪，美琳也是出于好意，常年来，和婆家人都处的很融洽，倘若早点知道，她还能派车去机场为他们尽一份绵薄之力。
　　以她现在的职权，偶尔以公给私，用一下银行的司机和车根本算不了什么；
　　要知道，在各大银行都颇具竞争力的情势下，某些地产商却还能长期的和他们汇丰合作，甚至，把大多数高级楼盘的贷款都签给他们一家银行，那无非是因为开发商和她之间的关系，就像绿地的徐科和吴昊也只是其中之一罢了，当然，有很多事情，哪怕是表面化的那些，建峰至今，还是一无所知。
　　“呵，问题是，我也才刚刚知道啊，他们来电话的时候，人都已经在酒店了呢，你也晓得舅舅和舅妈，一向都很客气的。”
　　美琳对他暖暖的一笑：“嗳，那为什么不请他们一起来呢，老公你想，妞妞蛮喜欢舅公他们的，索性今天，我们大家聚一下好了，那样，爸妈也会高兴的，你说呢”其实，这当然不是她的本意，因为现在她哪里还有心情待人接物，更别说那还都些是婆家的人，但如果不这样说的话，她就不像是平时的自己了。
　　建峰看着她：“呵呵，不用了吧，吃完饭咱们不是还有电影吗，他们年纪大了未必喜欢看的，到时让他们自己回家又不大好，再说，那两位现在还在淮海路上呢，也没说几时过来啊…没事的，以后再说吧。”
　　见妻子徐徐点头，他说话的声音里也带着笑意，索性在后面又小心翼翼的加了一句：“妈原本想自己跟你说的，可那会儿打你手机，打了好几个都是占线的，后来我看她事情多了，就让她别打了，老婆，你不会介意的吧？”
　　妞妞在这时插上话来：“嗯，是啊妈妈，奶奶后来就到厨房做点心去了，我们下楼的时候，我看她还在忙呢。”
　　无论这孩子到底是真懂假懂，都看的出她是在迎合爸爸，爸爸那么在乎妈妈，说的话肯定是为了让妈妈高兴的。
　　美琳对她深深的一笑，将她搂到身边，又看向了建峰，“瞧你，怎么又来了…都那么久了，还不了解我啊……只是忙了这一下午，我还真的不知道妈给我电话了呢……嘤，妞妞，你等下一啊，妈妈给奶奶回个电话……”
　　说着，她就打开包，将iphone拿了出来，那是一款刚上市不久的苹果手机，粉色外壳镶着花边，由一串金色的心形吊坠作为挂饰，屏幕上是一家三口在海边的温馨留影；在夕阳的抚沐下，她握着手机的手，白皙修长，温柔如玉，外加钻戒的陪衬，看的建峰打心底里更加喜欢了。
　　尽管老公说没有必要，她还是将电话拨去了婆家，要不是时间紧的话，她一定会直接上楼。
　　也就在她和婆婆通话的时候，建峰的心窝子里已是暖意沸腾了，有妻如此，在朋友和同事面前，他有时候，就是很有自信。
　　不等美琳将手机放好，他就连忙回头笑道：“琳琳，上次阿力女友说的那种阿胶，就是山东最好的那种啊，我告诉你啊，舅妈终于托人买到了！这次她来呢，还特地带了好几盒给你呢。”
　　都知道阿胶不但可以滋阴养颜，活血润肺，而且对备孕期的女人来说，还有促进排卵，以及温润子宫的效用，所以说到这个话题，他笑的连眉头都扬了起来，那兴奋的样子就好像美琳现在，已经怀上了一样。
　　不过说起生二胎，仅仅是美琳的备孕，对他们吕家来说就已经是一件天大的喜事了。
　　最高兴的当然是吕母，只要知道那天琳琳会上门，她就非得起个大早，只为了去买些最好，最新鲜的食料为儿媳炖汤进补，什么人参当归乌骨鸡啊，海参拌鹿茸啊，木瓜枸杞炖燕窝啊，只要是对女性有好处的，她样样都要尝试一下，还尽力做到儿媳喜欢的口味，这不，才短短一个月，就补的美琳的胸围、臀围又大了一圈出来，气色和皮肤自然也更加的好看了。
　　只是眼下，建峰恐怕怎么都不会想到，在面对他这番话的时候，他太太的心里又在想些什么。
　　只见美琳还在微笑，笑的还是一样温柔，眼眸里却划过了一丝很淡很淡，淡的让他根本无从发现的，凌乱和内疚来。
　　“是嘛…舅妈真的太客气了，老公，你看这样好不好，就这两天，我们请他们，吃个饭吧。”
　　她稍微想了想：“既然舅舅和舅妈都挺爱吃辣的，而爸妈呢也不怎么忌辣，嗳，要么就订在辛香汇好了，人民广场那家店不错的，正好，我有个朋友在里面做领班呢，有她帮忙的话，我们还能订一个好一点的包房呢。”
　　她索性直接带开了话题，至于请客之意，除了一表对长辈的敬意，更多的是想在老公面前掩饰自己。
　　建峰当然没有多想什么，一想妞妞就在身边，要是将生二胎的话题延续下去，多少会有不妥。
　　“…辛香汇，嗳，可以啊，只是你和妞妞，你们怎么办呢……。”
　　“没关系啊，老公。难道你忘了，辛香汇也不光只有辣的菜呀，再说，妞妞好像特别喜欢吃那家的奶昔冰激凌呢，妞妞，是吧？”
　　“嗯！就是，就是啊！妈妈推荐的，一定不会错的啦，到时候，爷爷奶奶还有舅公和舅奶，都会很高兴的。”
　　“嘤（微笑声）……”美琳又在女儿脸上亲了一下：“好啦，你开车吧，再晚点，路上又要堵了。至于吃饭，这个周末我有时间的，也趁你在家，我们选一天好了。”
　　“好！那现在，就请两位女士坐好啦，我们这就出发！”
　　这一路上，妞妞都很兴奋的依在妈妈身边，嘻嘻哈哈的对他们说着学校里的趣闻。
　　小孩子要的并不多，一次和爸妈一起过的生日，就能让她绽放出最美，最纯真的笑容来。
　　可看似被幸福紧紧包围的美琳，却因为再次想起了某人，想到最近所发生的一切，她的心情怎么也好不起来了。
　　怎么不想尽快的怀上孩子呢，其实老公的愿望，就是她自己的愿望，无论美琳曾经和多少男人，和那些男人发生过什么，哪怕是包括顾涛，只要她愿意，随时都能和他们划清界限，更加不会因此而牵涉到婚姻和家庭了。
　　可如今，她却被一个刚从牢里出来，还偏偏是冲着她老公来的一个很典型的渣男玩弄的死去活来。
　　也就是上周，居然还对美琳提出，要到她家里去，甚至还要带上另一个男人一起，他竟然是想在美琳和吕建峰的卧室里，在他们夫妇的大床上，3P美琳！
　　没搞错吧，恨人要恨到什么程度，才能如此报复，他明明知道人家老公是个警察，而自己也才刚刚刑满获释不久，却还是那样肆无忌惮，除了丧心病狂，美琳真的不知道，还能用什么来形容这个男人，虽然在电话里就拒绝了他，可现在，还是越想，就越感到害怕了。
　　问题是她没有勇气告诉建峰，毕竟握在别人手里的是她自己最致命的把柄，隐瞒着，多少还有余地回旋一下，可一旦让老公介入进来，后果就很难说了……
　　美琳当然不想伤害老公，她不敢想象，以老公的脆弱，当看到那些照片时，是否还能承受那种打击，甚至，会不会对她提出离婚呢！
　　以前她心里只有吕建峰，为了嫁给吕建峰而拒绝了多少豪门富家子的追求，连自己都忘了，哪怕在父母面前她从小就是一个乖乖女，却在终身大事上，让自己做了决定。
　　就算现在，自己早已不再单纯，也不再像以前那样的用情专一，一心只渴望爱情，就算婚外性生活的种种刺激，已经给了她另一种快乐，而无法自拔了，可那也不代表，在感情上，她就能失去建峰呀。
　　如果说老公和女儿是她的全部，那职场上的那些男人，最多也只是她生活里的调剂品而已，没有建峰，她真的不知道生活会变成什么样子，更别说，离婚对孩子的伤害，那恐怕是是她穷尽一生的努力，也无法弥补的。
　　“妈妈，我们今天吃什么呀？”
　　女儿清脆又童真的声音，让美琳的目光从车窗外收了进来。
　　无论如何，也不能影响孩子的心情，美琳看着妞妞，强颜一笑：“……你猜猜看呢”
　　“……嗯……是，必胜客吗？”
　　“嘤（笑）不是的……我们今天不吃那个”。面对一脸神秘还在对她微笑的妈妈，妞妞扑了上去，一双小手紧紧抱住了妈妈的脖子。
　　“那吃什么呀……妈妈你说嘛，说嘛……”她开始撒娇了，知道这是她的绝招，妈妈肯定扛不住的。
　　“好吧，我告诉你啊，在那里呢，有你最喜欢的三文鱼，还有那种很大很大，肉质很细腻的帝王蟹，其实，妈妈以前带你去过的呢。”
　　美琳当然很清楚女儿喜欢吃什么；自己吃不惯中餐之外的很多东西，像日料之类的不算讨厌，也说不上喜欢；可妞妞就不同了，妞妞特别喜欢吃披萨，汉堡，还有生鲜之类的那些东西，尤其是日本料理。
　　“啊…是赤坂亭？！对不对啊？”
　　妞妞倒底还是小，高兴的又在她的脸上大大的亲了一下，不过转眼之间，她的小嘴巴就撅了起来：“但是我记得，你和爸爸都不大喜欢的呀，要不，我们还是换一家好了。”
　　美琳以前还真没有发现女儿的变化，在她印象里，妞妞像其它孩子一样是家里的小公主，而这个年纪的小孩子一般都是以自我为中心的，怎么，就说出这么一句了呢？
　　女儿的贴心和懂事，反而让美琳感到眼睛里酸酸的。
　　“谁说哒妞妞，其实那里的石斑鱼啊，我和你爸爸，都很喜欢的呢。”
　　“就是啊，我看一定是妞妞弄错了，妞妞，说真的，赤坂亭，爸爸早就想去了，所以今天，爸爸一定要吃个痛快。”（建峰）
　　迎过老公的余光，美琳已经忍不住抱住女儿，将孩子小小的脑袋按在胸前，眼泪差点就流了出来。
　　孩子都已经那么懂事了，她却哪里还是一个够格的母亲呢。
　　一旦让妞妞也知道了她的那些丑事，以后她还有什么脸去面对妞妞？
　　男女之间的事情，小孩总有一天会懂，到那个时候……
　　她向来都是处变不惊，从容淡定的，在她的字典里没有畏缩，更加不存在失措两个字，在别人看来，她就是御姐，一个很典型的御姐，然现在，那栩栩黄昏的美，却成了一副只会令她更加凌乱，更加压抑又无措的灰色画面。
　　半小时后，一家三口来到了浦西外滩的赤坂亭。
　　那店里已经坐满客人，却几乎听不到一点喧闹声，除了音乐，也只有餐具刀叉的声响。
　　那是一家格调不凡，而且环境非常优雅的餐厅，就连侍者一个个都西装领结，器宇不凡的。
　　“您好，请问，是李女士吗？”
　　“对，我就是，你好。”
　　“哦，李女士，你们的座在楼上，请跟我来吧。”
　　“好的，谢谢。”
　　由侍者带领，他们来到一个靠窗的桌子。
　　原先以为公婆也会来，美琳预定的是个大座，不过除了空间舒适以外，那位置的视觉也相当不错，透过落地窗户，还能清晰的看到浦江两岸的夜景，可以说，很适合今晚的气氛。
　　而菜式就更加令人满意了，一大桌子的菜，都是非常新鲜的海鲜，还有一些原生态的高级蔬果，尽管妞妞的胃口不大，但今天她倒是什么都想尝一口，什么都吃的津津有味的，而且一边吃，一边还笑嘻嘻的逗他们开心，见女儿如此满足，吕建峰的心情自然就更好了。
　　关键，今天还是太太的排卵期呢，为此他特地点了好多生蚝，而那种硕大的明虾和鲍鱼也吃了一个接一个的，壮阳嘛，他知道高潮以后，女人很容易受孕。
　　也并非是他对自己缺乏信心，而是一心想在晚上表现的更好一点。
　　所以回来之前，他还在网上订了一套其实很早就想买的情趣用品，其中包括一副金属乳夹，一条G点AV棒，一串软胶强力跳蛋，还有三瓶德国进口的催情水。
　　以前没有尝试，是因为不确定太太会不会同意，尽管已经是老夫老妻了，可在那方面，美琳还是很难为情，也显得很保守，至今为止连屁眼都没有好好的让他见过一次，就更别说玩那些刺激了。
　　而今天，吕建峰就是很想尝试一下，也不知为什么，就是很想。
　　“老公，你想什么呢？”见他发呆入神，美琳夹了一筷子鱼给他，同时看了看手表，“我看时间差不多了，要么就现在好了？”
　　“好…”
　　和丈夫对视一眼后，美琳按铃唤来服务生，对其微笑道：“现在可以上了，谢谢。”
　　只见那高大帅挺的青年，不多时便从里面推出一辆小车来，那车上正摆着一个做工精致，看上去非常诱人的蛋糕，蛋糕中央布满巧克力的地方，还整整齐齐的插着几支小蜡烛，惹得周围的小孩子都很羡慕。
　　“哇！……这，这是给我的吗？”
　　“当然了妞妞，生日快乐！”（美琳）……
　　在女儿的欢呼雀跃里，她又和老公对视一眼，便从服务生那儿接过蛋糕来，一个优雅缓慢的转身，将蛋糕稳稳的摆在桌上。
　　“妞妞，喜欢吗？”（美琳）
　　“嗯！喜欢，喜欢啊！妈妈，他们怎么知道我今天过生日呀？”
　　“小傻瓜，那当然是妈妈事先就为你定好的咯……嗯？”（建峰）
　　建峰笑着，刮了一下女儿的鼻子，也很默契，从侍者那儿接过打火机来。
　　而侍者很快就离开了，似乎还有一件什么事在等他去做。
　　好在他穿的是宽松版的九分西裤，否则，还很容易被发现，其实他裤裆里的那条东西居然早已经，胀胀的翘了起来。
　　也就在蜡烛一支支被点亮的时候，她们桌子上方的那台灯突然暗掉了，与之同时，柔美动听的生日歌曲正空中缓缓的萦绕而起。
　　“happy birthday to you……happy birth day to you……”
　　美琳知道小孩子过生日，最开心的其实不是吃蛋糕，而是在蛋糕前，点蜡烛和许愿什么的，所以早早的就为妞妞准备好了这份惊喜。
　　那，我开始许愿啦，我希望……妈妈越来越漂亮，越来越年轻，希望爸爸经常回家陪我们，希望爸爸妈妈的感情，越来越好……
　　这世界上，有很多事情都会出人意料，就像眼前，那么幸福美满的一家三口，那么漂亮温柔，端庄贤惠的妻子，那么灵动活波、惹人爱的女孩子，还有这么一个会让很多人都羡慕不已的丈夫，可是谁又会想到，他的太太曾经有好几次在接起他电话的时候，那阴道里正还塞着其他男人的肉棒，甚至有的时候，还不止一根！
　　也正如她李美琳，她完全没有想到，就在自己和老公为女儿过生日的时候，消失了整整一周的方锐，居然来电了。
　　妞妞才刚刚许完愿吹灭蜡烛，美琳包里的手机就震动了，她悄悄的看了一眼号码，只感到脊梁骨上一阵凉意。
　　怎么偏偏就选在这时呢？
　　美琳很清楚，如果不接，那人还会打来，而且会不跌不休的打，直到她手机没电为止，但要是把手机关掉，那就很有可能把方锐彻底惹毛，她不能冒险，却也不可以在孩子老公面前接起那个电话。
　　“老公，我去趟洗手间，你把蛋糕切一下吧……”见建峰笑应，她站了起来，故作镇定的又看向女儿：“嘤（微笑声）等我一会儿啊，妈妈很快就回来的……”直到妞妞连连点头，她才拿起包，迅速的离开了座位。
　　还是带着许多“绅士”的目光，美琳经过一条走廊，最后来到楼下的盥洗室里，手机上已经有好多未接来电，都是方锐打来的，不过还没等她拨回去，那刺眼的号码又再一次在屏幕中央弹了出来，而且才刚刚接起来，对方就直接说话了。
　　“宝贝女儿过生日，也不通知我一下，李总，看来，你没有把我当朋友啊？啊？怎么样，赤坂亭的味道，还不错吧？”
　　盥洗室里很安静，静的几乎能听见手表的滴答声，听着手机里传来的那一声声语调缓慢，字里行间却渗透着一股凌厉和阴鸷的话，美琳眉宇一紧，身子已经软了下来。
　　饭席是她亲自订的，这次没有通过任何助理和下手，而赤坂亭为女儿过生日的事情，仅仅只告诉了自己最好的闺蜜，如此看来，方锐又是怎么知道的？
　　难道说，还是被他跟踪了吗？！
　　“少废话，你说，什么事。”
　　听美琳的声音有些不自然，方锐倒发出了一声低沉而又猥琐的笑来，“呵呵，没事啊，只是我想你了，我说好几天没见面，琳姐你那大骚屄和屁眼，应该很需要我了吧？……既然你吃的那么开心，那接下来，也该让你下面的那张嘴，好好的享受一下了，啊？”
　　可见，那男的真是下流到了极点，嘴上对她以琳姐敬称，却又在电话里就对一个女士用出那种词眼来，偏偏那两个词还尤其加重了语气，就算盥洗室里这时候没有别人，却还是听得美琳一脸通红，红的那真叫非常难堪。
　　“都知道我们在一起了，就不要废话了，还有，你不要再打来了，我不会接的。”
　　美琳完全不想再和这种人多说一句话。
　　她所交往的所有男人，不说他们在床上是什么样，至少谈吐和举止，都算的上是很有素颜。
　　方锐感觉到她要挂电话，连忙说道：“……㖞！！急什么！李总……我还有话要说呢”
　　“叫你去日本，你不去，没问题啊，我也只是说说罢了，开玩笑的嘛，而上个礼拜，我也不怪你，谁叫那几天你女儿在家呢，我当然舍不得让你尴尬的琳姐，但是今天……哼，今天就由不得你了！”
　　“你，什么意思？！”
　　“什么意思？很简单，我这里呢，都已经为你准备好了，就今天晚上，不过前提是，你得带上他们一起过来！我倒要看看，让老公和女儿等在楼下，咱们漂亮又高尚的琳姐在床上，还会不会那样骚！！”
　　“你！畜生！……你想都别想！……”
　　美琳再也沉不住气了，嘴唇颤抖了几下，手里的包不经意间搁在了镜子前的梳妆台上。
　　如果，方锐就在面前，相信她会毫不犹豫的狠狠给他一记耳光。
　　她从来不打人，一惯有素颜而且性情温和的她，别说是动手打人，就算是骂人也难得一见。
　　可现在，她就是很想给他一记耳光。
　　无论曾经她和多少男人上过床，和他们玩的有多刺激，多疯狂，哪怕有好几次因为自己太需要，在办公室里就脱下了内裤，可那也必须有一个前提，老公不在上海。
　　女人再怎么放纵自己，终归还有她最后的底线。
　　美琳真没想到，方锐居然还会对她提出这种要求，那不是明摆着要玩死她和吕建峰么。
　　她直接把电话挂了，想都没想，就挂了。谁知道手机屏幕还没有暗下去，一条微信的消息就已经弹了出来。
　　“琳姐，我很欣赏你这又骚又辣的个性，不过，还是先看看这张照片，再说吧。”
　　紧跟着，就是一张图片跳了出来，画面清晰的还没有全屏放大，就看的美琳面色剧变了。
　　那照片是横屏拍摄的，取景不浅，一眼就知道背景是在某家高级餐厅的豪华雅间里，就连桌上的名酒佳彦也一一都清晰可见，但问题是，那画面上的一幕情景，却是不堪入目到了极点。
　　在这酒宴之中，照片上的女人竟然是光着屁股！
　　还被两个男人一前一后的抱在空中，其中一个双手托高她的大腿，让她丰白性感的大屁股腾空紧绷着向后绽开着，两条湿淋淋的肉棒，一根在她阴道里，一根竟然是在她的屁眼里！…
　　就算只是静态，也看的出他们是在狠狠的同时的肏着她，她双臂紧抱其中一男，侧对镜头的脸，表情欲仙欲死……
　　而照片里居然还有其他几个男人，一条条赤裸裸的阴茎全都是湿淋淋的翘在胯下，其中手里正捏着那女人内裤的男子，脸还对着镜头在笑，然而更为不堪的是，在这样的场面里，竟然还看到了一个服务生的脸，无论那姑娘为什么还没有离开，看样子，她实在被吓得不轻了。
　　看着这张照片，美琳突然觉得手机变得很重，压的她都喘不过气了，还像火那般，烧的她浑身，有里而外的灼热。
　　那晚的饭局，可以说是不堪回事的，虽然事后才清醒自己是被老王等人设了局，在酒里下了药，才导致了苏浙汇的那场丑事，可美琳记得，其实照片上那女孩送汤进雅间的时候，她已经在七八个男人面前光着屁股了，吓得女孩把烫都打翻了，可酒力完全发作后，一切印象又变得模糊起来，只记得他们一个个全都很厉害，一根接着着一根，几根一起来，让她爽到连续高潮，连“老公”都喊出来了，相比老公的温柔，那些男人的粗暴和下流，只会让她的高潮来的更猛，间隙更短，她又怎么会知道，现场居然还有人在拍照。
　　问题是，照片是谁拍的，为什么要拍，在场的包括老王在内，一个个都是金融圈里有头有脸而且有家有室的男人，这样对他们有什么好处，就不怕引火自焚吗，然而，这张照片又怎么会落到他方锐手里去的呢？！。
　　额头上冒出了一层细细的香汗，美琳的眼眶都红润了，之前方锐手里的那些照片，最多只拍到了她与别人进出酒店时的画面，老公是那么信任她，她多少还有为自己辩解的余地，更不大可能因此而弄的名声狼藉。
　　是女人都有虚荣心，在大多数人眼里，美琳永远都是一个力求完全，高高在上的女人，为保持淑女形象，有时对老公都放不开主动的她，在孩子面前，永远还都是那样的高尚纯洁，完美无瑕，可这张照片……
　　眼泪还是忍不住的涌了出来，渗着迷人的眼线，在她光滑惨白的肌肤上滑过了一道淡淡的湿痕，哪怕知道那根本无济于事，美琳还是将照片删掉了，接着就把号码拨了回去，她握着手机的手还在不由自主的颤抖。
　　“怎么？改变主意了？”
　　“你告诉我，照片，你哪里来的？”
　　方锐听到了美琳的哭泣声，是有史以来第一次听到这女人在自己面前哭，却冷笑着，答非所问道：“呵，我不得不说，那家伙拍的很有水准啊，呦……啧啧啧……连水都喷出来了，琳姐，那天晚上，你一定是爽爆了吧，啊？和那么多男人，你看看你那表情啊………嗳！！！我怎么才发现，原来你手上还带着钻戒啊？……哈”
　　“你，你不要说了，你只要回答我，照片哪里来的？”
　　美琳的哭声更大了，好在盥洗室里还只是她一个人在。
　　即使心里知道很难从他嘴里得到真相，却还是问了相同的问题。
　　方锐沉默了一会儿，“现在说这个，你觉得还有意义吗，琳姐，你可是个聪明女人，所以你只要做一个决定，今晚，是来，还是不来，如果让我高兴了，什么都好商量的，但要其次的话……”
　　听到这里，美琳脸上已经泪奔了，“你到底想要什么，你要钱是不是，要多少钱，你说呀，只要你放过他，以后别再骚扰我，就算我求求你了，好不好……”她向来都是高高在上，自信奕奕的一个女人，除了老公和女儿，她从来没有对任何人用过乞求的口吻，而眼下，对一个彻彻底底的渣男，却已经是语无伦次了。
　　而方锐却好像完全没听到她说什么一样，“呵呵，我就给你十分钟，如果十分钟以后，还是得不到我想要的答案，李总，我绝对保证，照片立马就会夹在另一个蛋糕里，送到你女儿手上，呵，这样一个生日惊喜，一定会让她终生难忘的吧，啊？不过，就算今天，她看不到……明天，后天，哼，只要哪天我心情一好，直接叫人送到你女儿学校里去，送到她班主任的手上，那种场面，想想都觉得刺激啊琳姐，呵呵呵……”
　　说完，他就把电话挂了，挂的很干脆，很果断，都没有再让美琳多说一句话……
　　盥洗室里还是很安静，静的，在门外就能听见，里面有一个女人，已经失控般的哽咽声……

第10章 排卵期
　　面对桌上的生日惊喜，孩子满心的喜悦久久难以退去，虽然常常都能吃到类似的蛋糕和甜品，但今天的感觉就是很不同，妞妞连忙拿出小手机来，又是拍照又是发微信的，迫不及待想和小朋友们分享快乐。
　　等爸爸切完蛋糕之后，她还在其中挑了最大的一块，没有给自己，而是很小心的夹进了妈妈的盘子，她知道甜品也是妈妈的最爱。
　　几分钟以后，看到风姿绰约的妈妈正微笑着款款走来，她立马从椅子上蹦了起来：“妈妈…快来呀，我们来吃蛋糕吧！”
　　可是吕建峰却一眼就看出，妻子的脸色似乎有点怪怪的，而妻子那双漂亮迷人的眼睛里也少了一些平常惯有的自信和神采，明明刚才还好好的，怎么去了一趟卫生间，就这样了呢？
　　“怎么了，不舒服了吗？”
　　“嘤～没，没什么”
　　见他站起身来，美琳淡淡的给女儿一笑，再看向他，表情已经有点娇涩且很轻声的对他说，“只是今天，白带有点多了，刚巧我带的护垫都用完了。”
　　“啊？那要不要我去帮你…”
　　“嘤（微笑）不用，楼下就有屈臣氏的，我已经买了。”
　　吕建峰向来都体贴入微，哪怕是亲自去给妻子买卫生巾或者护垫那种东西，对他这个男人来说也算不了什么。
　　见美琳的脸色微红，说话时两片明媚动人的酒窝在唇边时隐时现，他才松了口气，甚至因此心里还生出了一丝亢奋来，每逢排卵期尤其是白带增多的时候，美琳的生理需求都会有些明显，虽然对那种事情美琳一向表现的很含蓄，可这还是让他不由的想到了今晚，想到自己准备好的那套情趣用品，他的笑，也就显得更为灿烂了。
　　“老婆你看，这块，是妞妞特地给你的……”
　　美琳看着他，这才注意到自己面前的蛋糕，而蛋糕对面，孩子那天真无邪可爱的小脸正满是甜蜜的朝她看着，却让她的心里有一种说不出的滋味。
　　“宝贝儿，这块，还是你吃吧，其实妈妈最近在减肥呢，所以我不能多吃甜的……”
　　“啊？为什么要减肥啊，妈妈？你看上去一点都不胖呀。”
　　被孩子问的，她笑的有些尴尬了：“嘤～谁说哒～再这样下去啊，妈妈以前的裤子都不能穿了，（微笑），好啦，你乖～今天是你的生日嘛，这块呢，当然要给你吃啦。”
　　孩子还那么小，她当然不能告诉妞妞，是因为胸脯和臀部太过丰满，而让自己显得过于性感了，而且无由的找些话题出来，她只想掩饰什么不让情绪再度失控，好不容易才补完妆回来，又怎能在现在让自己哭出来呢。
　　“那个……”也只是喃喃的说了两个字就停下了，迎上老公的视线，美琳的眼神稍稍虚了一下，实在不知道要如何开口，尽管她早就想好了今晚的一切借口。
　　“怎么啦，我怎么感觉你好像有心事啊？”
　　“老公，刚才，周行长给我打电话，他说永利（地产集团）的人明天就要出国，所以他想最好在今晚就把合同签下来，…其实，我倒并非一定要出席的，但是……”
　　吕建峰很快就看到了美琳眼睛里的歉意，也才真正明白妻子为什么会心神不宁，“哦，原来是这样啊，那你就去吧，反正饭也吃了，生日也过的差不多了，至于电影，呵，我陪她看就行啦，再怎么说，也不要耽误了工作，你说是吧。”
　　这360的大转弯，其实他自己都有些心虚。一家三口难得出来，关键都已是下班时间了，相信是个丈夫谁不介意呢。
　　但仔细一想，在事业和家庭之间美琳向来很有分寸，尤其是当了妈妈以后，事业再重要也莫过于孩子在她心里的位置，而眼下这种状况能让美琳如此为难，说明那事情责无旁贷，毕竟美琳如今还是副行长，也或许在电话里她就已经答应了老周呢。
　　所以再表现出不悦，非但解决不了问题，反而会让美琳为难。他当然希望，在备孕期间太太一直有个好心情。
　　好在妞妞真的很懂事贴心，嘴里的蛋糕都没咽下去，她就抬起小小的下巴看向妈妈：“没关系的妈妈，你去忙你的好啦，要是电影好看的话，最多以后等你有了时间，我们一起再看一遍好啦。”
　　却更让美琳感到百味杂陈，且无言以对。
　　看着老公和女儿，她沉默了好一会儿才说道：“嘤，其实也不用那么着急的，老周和他们现在还在饭局上呢，没有那么快结束的，所以我想，索性看了电影，再说吧。
　　当听说洽谈地点就约在陆家嘴的上海中心里，吕建峰殷勤的夹了一块蛋糕给妻子，那浓郁细腻的起司里还嵌着一颗美琳平时很喜欢吃的进口车厘子：“嗳，老婆，既然回家顺路的话，那你看这样好不好，到时候我们一起过去，然后我和妞妞就在车里等你好了，反正晚上停车也不是很难的，也就免得你再打车回家了，你说呢？”
　　他也正是单纯这样想，的确没有过多的想法，不过他没想到，这次美琳只是抿着唇对他笑了笑，什么都没说居然直接答应了。
　　以前就算孩子不在身边，美琳也不大赞成他那样做。
　　毕竟相比美琳，他的工作要更加劳累压力也会更大，就是由于迁就他美琳才不想因为自己的事业，再去消费他的时间和精力，再说早就不是新婚燕尔，也不是热恋中的情人，确实没有那种必要。
　　所以今天妻子的反常多少让他有些意外，也多少有一点小小的惊喜，为什么呢？
　　难道说排卵期里的女人会有所不同吗？
　　还是因为，今天对他和妻子来说，是一个…
　　特殊的日子呢？
　　魅力
　　宽敞又气派的总裁办公室里，方锐正懒洋洋的靠在那气派十足的大皮椅上，他两腿高高翘在桌头完全敞开的西裤拉链之外，一条垂软着却还是硕大如蕉的阳具，正随着他满脸的阴鸷，在空气里赤裸裸的微微晃动。
　　只见他一手往龟头上抹着药，另一只手里正捏着一片布满血渍和异味却早已干涩起硬的白乎乎的东西放在鼻前，闻了又闻，他一脸陶醉直勾勾的看着桌上水晶相架里的女人，而手里捏着的居然是那女人曾经在酒店换下的一片，卫生巾。
　　“方董，他们到了。现在让他们进来吗？”
　　“嗯，知道了。”
　　挂了助理的电话，方锐不急不忙先收起那张不堪入目的卫生巾，然后才把鸡巴塞回裤子里，也才刚刚拉起裤子拉链，就见两个衣冠楚楚，气宇不凡的男人从门外走了进来。
　　其中一个男的胸宽肩挺，目细鼻高，理着小平头他下颌上还留着一撮精短性感的胡须，孙斌一米八五的个子身着一套运动休闲服，简直浑身都充满了肌肉型男的气质，是当下很多女人一眼就会倾心的。
　　而另一个叫刘光耀的倒是西装笔挺、五官线条显得非常俊朗，皮肤还偏白，猛地一看他很斯文，眼神里却带着一些流里流气和玩世不恭，不过他那种帅还真的很像当年的陈冠希。
　　说起在宏达集团，孙刘二人加在一起的股份还不及方锐一半之多，但他们家境显赫，曾几度在生意上协助过方锐，且孙斌的父亲还是公安厅的副厅长兼华东武警部队的第一把手，没有他的势力，方锐绝对不可能提前出狱。
　　所以在方锐面前，他两向来趾高气昂，连门都不敲，就直接进来了。
　　“㖞，你们干嘛去了？！不早就下飞机了么，特麻的去泡个澡洗个屌也不要那么久吧！”
　　孙斌只瞟了方锐一眼，什么都没说，很随意的将包往沙发上一扔，就阔步来到那落地窗旁的酒柜前，他还挑了一瓶劲装全新的轩尼诗打开，给自己倒上半杯，猛的一大口下了肚，才又看向方锐。
　　“玛的，我说锐子，知道你哥这两天手气好，还非把我们从澳门叫回来，居然是为了个娘们，我说你，你小子有病没病啊？”
　　说着他就拿出了兜里的雪茄，一支丢给方锐，一支则丢给了不远处的刘光耀。
　　刘光耀一屁股坐在沙发上，眼皮抬都没抬：“就是，还是个结了婚有孩子的，哼，我是半点兴趣都没有，让老子玩双飞（一男两女）还差不多……”
　　刘光耀不削一顾的拿出打火机，刚要点烟就被方锐阻止了，他睁大双眼不敢相信的看着方锐，没想到方锐不让他们抽烟，竟然还是为了那个女人。
　　“是啊，她不喜欢男人抽烟，所以，你们最好收敛一点。”
　　听的孙斌也满脸嘲讽的看着他。
　　不是吧？
　　锐子的为人他们谁不知道，一个恶贯满盈，处事向来不拘小节，多年前还涉嫌强奸罪服刑入狱的男人，他能说出这种话，这简直是今年他们听过的最大的笑话，不过倒因此对那即将出现的今晚的女主角，那个被锐子称为琳姐的女人又多了好几份的好奇。
　　两人几乎是同时看到了方锐办公桌上的那盏相架，方锐至今还是单身无妻无儿，从来不见他在办公桌上放谁的照片，孙斌非常好奇三步并两步走了过去拿起相架来。
　　“啊？锐子，…她…她就是？”
　　见孙斌一看到照片已是满脸惊涩，连说话都起了愣子，刘光耀终于也按耐不住走了上去。
　　相架里明显是一个女人的自拍照，身边还有一个六七岁的女孩儿正和她一起冲着镜头笑的很甜蜜，虽然刘光耀出道以来身边从来不缺女人，而且也就像他自己说的那样，他对有夫之妇压根就不敢兴趣，今天来也只是为了给方锐一点面子而已。
　　但是看着照片上的女人，他的眼睛也呆呆的发直了，甚至感到裤裆里一下子胀鼓鼓的。
　　照片上分明是一对母女，女人的微笑里没有一丝妖媚和勾魂，仅仅是那种贤妻良母的幸福和悠然，可还是看的他两差点都失了魂。
　　“哼，也就一张照片而已，有什么的。”
　　知道刘光耀放不下面子，方锐笑道：“哈！你错了，她本人可比照片还漂亮呢！”
　　“…真的？”孙斌的手里还握着相架，听方锐那样说，他是完全顾不了面子了：“那，身材怎么样？奶…大不大？”
　　“大！不光光只是大，等会儿见到她，你们就知道啦。”
　　“我靠！你小子有一套啊，可我看，她挺正经的，嗳，锐子，你老实说，这女的是不是已经离婚了？”（孙斌）
　　方锐冷笑一声：“想多了你，就现在他们一家三口还在一起呢，照片是前几天她发在朋友圈，被我映出来的。不管怎么说人家也是汇丰银行陆家嘴支行的副行长，”品味“极高，你懂的！”
　　他摸了摸下巴：“今晚你们想要看好戏的话，哼，至少也得屄里一根，屁眼里一根一起来吧！啊？……她喜欢3P，当然也不会介意再多一根了。”
　　说到这，方锐故意朝刘光耀看了一眼，见此二人的脸上都已带着诧异，可以说是一种不敢相信的表情，他猥琐的一笑，笑里充满阴鸷。
　　“喏，这是美国进口的，你们最好先准备一下，到时可别说我没关照你们。”
　　说着，就将桌上的一个精装的瓶子往前一推，那瓶子体积很小，其中的液体呈黄褐色，大概只有几十毫升的量，乍一眼很像是人们常用的风油精，只是商标贴上全无中文，要不是瓶壁上还印着一条栩栩如生的某种东西的图案，还很难想象出它是一瓶男人都需要的持久精油。
　　孙斌脸上一窒，直到这时，目光才离开手里的相架：“什么情况？锐子，这可不像你啊！怎么连这个都用上啦？”他看着方锐，似笑非笑。
　　而刘光耀也是一脸不爽的表情，“我说你小子不至于吧？”拿起那瓶精油他看了看，转身就走回了沙发。
　　确实没想到今天方锐如此反常，换言之，这不是等于在小觑他们么？
　　他们是谁？
　　他们和方锐在一起，除了赚钱、赌钱，最大的爱好就是玩女人，圈子里谁不知道孙斌、刘光耀在床上有多厉害，尤其是孙斌，只要他高兴，说不定把女人玩死在床上都有可能。
　　就拿前不久那次party来说，在新天地的酒吧他当着众人面，就把一个刚做完月子的女同僚肏的连尿都喷了出来，爽的那女人高潮迭起连“老公”都喊出了口，他却照样固若金汤，狠狠的肏了那女的半个多小时，差点都玩出人命了。
　　不过谁都想知道，这个叫李美琳的女人究竟有多大魅力？
　　以前可从不见方锐对哪个女人如此在意，何况在床上方锐并不逊色，就算是再广为人用的性药和他也扯不上关系的，而当下这瓶精油是开过封的，房间里还隐约闻到了一股味道，显然，他已经用了。
　　“你们呐…不就是想玩刺激么，给你们机会，你们都给我装逼是吧…随便！
　　反正我话已经说出去了，她知道你两很厉害，到时，别给我丢脸就行了。好了，我还有事要出去安排一下，你们随意吧，记得，不要抽烟！啊？“
　　他还真是一幅无所谓的样子。
　　等他走出房间，刘光耀才冷笑着看向孙斌，“你说，他是不是坐牢把脑子也坐坏了，啊？呵，也就是你……”才说到这里，他就看到孙斌已经三下五除二的把裤子往下一脱，连内裤一起褪了下来，瞬间就露出了他胯下那条才刚刚有点勃起，就已经是很大很长的阴茎来。
　　一手拿起精油，一手握着鸡巴，孙斌的一副目光又落在那照片上，他的表情是难以形容：“妈了个逼的，来都来了，还客气什么，我跟你说这女的我听说过，连保利在外滩的新盘也都让他们汇丰给占了，肏，这屄看来还真够蛮骚的，……啊……”
　　他发出了一声呻吟，已将大把精油全抹在龟头上，也只是看着照片上母女的脸，手才握着菇头来回撸了没几下，那条彪悍的东西已经猛的整根翘了起来，在灯光下带着油光的腻散发着雄性魅力，光是睾丸之外就足有二十多公分长，而且因为勃起，还是明显往上弯的，这样一看他下颌上那撮短胡就更有男人味了。
　　“啊…肏了个屄的…今晚，你就等着看好戏吧！兄弟……”
　　见他一脸通红，表情里带着销魂，嘴里还在喃喃自语，刘光耀淡淡的一笑：“我说……你就不怕她老公一刀把你割了？啊？”
　　刘光耀还是不削一顾的样子，却走上去一把从孙斌手里接过精油，竟直接把自己的裤子拉链拉了下来，他掏了好一会儿才掏出来，是因为裤裆里那玩样儿到现在还没软下去，虽比不上孙斌那条粗大，却也看着雄浑无匹，色泽光润，感觉一旦膨胀起来，那魅力又岂是陈冠希的小腊肠，能比拟的呢。
　　不关你的事
　　“妞妞，怎么了？”
　　“妈妈，我想吃喜茶了。”
　　“嘤…没问题，待会儿到了陆家嘴，让爸爸给你买，好吗？”
　　“嗯！好。”
　　“那，我们说好轻一点，不要打扰别人了。”
　　“嗯！我知道了。”
　　电影很精彩，可美琳却没有一点心情细细体会，坐在老公和女儿身边她面无表情的对着荧幕，感觉今晚的时间过的特别慢，却又感觉时间过的飞快。
　　她心里不恨顾涛，因为她知道，即使没有那晚的3P（详情见第七章），方锐也照样会出现在她面前，而事实上，美琳从未质疑过顾涛对她的感情，至少在一起时，自己真的很开心很满足，她就是这样充满自信，而且相信直觉。
　　之前所做的，她纯粹是想快刀斩乱麻不由自己一错再错，因为感情上的事，拖得越久，伤害就会越深，顾涛是她除了老公之外唯一喜欢过的男人，如此下去，即使不牵涉到家庭，她对他同样也深感内疚，而且在方锐那件事上，就算让顾涛介入进来，又有何益呢？
　　（在KTV的包房里，她当着顾涛面，和其他男人拥抱热吻，以至让顾涛亲眼目睹那场丑事的发生，最后还要去清理那淫水横流的做爱现场，详情见第八章），
　　影院的走廊间空无一人，美琳离开了影厅，来到盥洗室终于才将电话接了起来，短短的五分钟内，顾涛已经是第三次打来了。
　　“我们在看电影呢，你有事吗？”她的口吻还是那般冰冷，还带着一些明显的厌烦。
　　“哦，不好意思啊，琳姐，我真的不知道。那就是说，你老公…他也在吗？”
　　“这和你有关吗？到底什么事，你说。”
　　顾涛愣了一下，依旧是一副热脸贴冷屁股的语气说道：“琳姐，我算过时间了，我知道这两天你……”他欲言又止，稍微停顿了一下，“不过，既然你老公在，那，那就算了吧。”
　　美琳翻了一个大白眼，刚要挂电话，就听到手机里又传来说话声，顾涛的口吻还带着一副浓浓的殷勤：“那，明天，明天他在吗？”
　　却直接让美琳有些恼火了。
　　“呲，我怎么会认识你这种男人的！我说的话，你全当耳边风了吗？”
　　“不是琳姐，你听我说，其实我知道你最近是因为想要生孩子，所以才……
　　其实美琳，我想告诉你，我不介意的，我真的不介意的！只是……“他已经有点语无伦次了，美琳打断了他的话。
　　“顾涛，你想多了吧，看在你我同事一场，我就再说一次，如果你还是令不清，那就没办法了。我告诉你，这几天我是很需要，但是和你有关系吗？你做人不要自我感觉太好，有些话，不需要我说的太明白吧？”
　　“可是美琳，你……”（话又被美琳打断）
　　“还有明天呢，我约了几个老总去御水温泉，全都是男的，如果你想来旁观，我也不会介意的，记住，是那个最大的凤吕池，要是门口有人拦你，你就告诉她，你也是我的…男朋友知道吗。不过手机千万不要带进来，大家都光着屁股呢，这点规矩不用我来教你吧……好了，拜拜。”
　　（注：凤吕池是大型温泉场所内，专为夫妻或情侣单独配置的室外汤池，由于安全及私密性极好，宾客可赤身裸体观景泡浴，且不限制于性行为，一般只供一男一女使用。）
　　如今对顾涛，她只会尽可能的诋毁自己的形象，同时做到最大限度的冷漠无情，虽然那还是她的谎言，因为自打开始备孕起，美琳就和那些男人划清了界限，来往也只单纯是合作上的交流。
　　但即便是顾涛真的去了御水温泉，又能怎样呢？
　　既然和他没有将来，不如趁早斩断情丝，这样对他，对自己，或者对吕建峰来说，都好。
　　更何况，现在这种处境，美琳又哪有心情去面对感情问题，方锐一次次的威逼，一次又一次的变本加厉，都让她快要崩溃了；她当然会想尽一切办法去对付那个人，只是今晚，她根本别无选择。
　　电影散场之后，美琳先回了一次银行，从楼上下来时，她已经换上了一套整洁光鲜的职业套装，一头乌黑柔亮的长发也很精致的盘在了后脑，手里还拎着一袋类似文件的东西，那是美琳工作时一贯的形象。
　　吕建峰当然不会知道，其实刚才在楼上，他太太不仅换上了一片干净的护垫，却连内裤都换了，那居然还是一条款式异常火辣性感，也很大胆的半透明的薄沙蕾丝内裤，那片高级护裆棉刚刚只能遮住阴唇，以至耻毛和屁眼全都隐约可见。
　　美琳向来追求生活品质的，也惯有些洁癖，在家的更衣间里，光是她的内裤就整整摆满了几个抽屉，只是吕建峰根本不知道，原来美琳在银行里也备着许多条内裤，却多半是一些她曾经去应酬时才会穿的蕾丝内裤。
　　还是由老公开的车，离开汇丰之后，不多时，一家三口便来到了上海中心的楼下，车就停在大楼正门前靠南边的停车场上，美琳说那个位置相对会方便一点。
　　“怎么了，妞妞？”
　　“妈妈，你大概要多久才能回来呀？”
　　美琳正准备开门的手，连忙收了回来，一丝不安的神色从她眼睛里一晃而过，很快就消失了，她回头凝神的看着女儿，那温柔白皙的指尖还在妞妞耳边轻轻的滑了一下。
　　“这个，妈妈还真的说不准呢，也可能半个小时就够了，但如果要谈细节的话，时间就要久一点了，不过你放心，我呢会尽量快一点的好不好？”
　　她深深的看着女儿的眼睛，去不想妞妞居然咯咯的笑了起来。
　　“嘻嘻…妈妈，你不用急的，反正，有爸爸在呢，再说我还可以画画的呀，肯定不会无聊哒，妈妈，你就放心的去工作好了，不用担心我们了。”
　　“嘤……”美琳淡淡的一笑，眼角间却已经有点湿润了，那是她自己根本控制不住的，见老公回过头来，她对上老公的眼睛，手还在孩子的小脑袋上轻轻抚摸。
　　“喏，这条街再过去一点，就有一家喜茶了，那家店晚上人不多的，妞妞喜欢红茶玛奇朵，你给她买一杯半糖的就行了，老公，你自己也弄一杯，嗯。”
　　“好啦，好啦，你赶紧去吧，有我在，你还不放心吗。”
　　吕建峰笑的很是惬意，而美琳笑着应了他一声，然后在妞妞的前额上轻轻的亲了一下，便下车了。
　　前车窗打开着，她跨前一步，还是弯下腰，又一次迎上老公的目光。
　　“对了，我手机要调静音了，要是有事，就发微信吧……嘤（微笑），那我走了。”
　　说完她直起身，看都没看那幢楼一眼，甚至连一丝的犹豫都没有，就朝着上海中心的正门姗姗而去了。
　　沄沄夜空之下，女人总是大街上最美的一道风景。
　　更何况，她肤质饱满亮丽，白皙如雪，她的气质还永远都是那般高雅动人，婷婷玉立，虽然那套制服刚好贴身，穿在她身上，却根本遮掩不住她那玲珑俏丽脱颖而出的曲线；火辣的线条令男人目光闪烁，让女人满心妒忌，她步姿婀娜，纤细的高跟盈盈扎地，又如她身上扑面而来的法国淡香，撩人心扉。
　　尽管已是人母，胸前一对傲人的乳房却在丝绸衬衫里鼓鼓怒挺着，微颤不止，即使没露出半点肉色，也展示着要屏住呼吸才能直视的丰满，更是将她与生俱来的白领气质端的淋漓尽致，而最为性感的地方还是，她的小腹和屁股，丝滑笔直的黑色九分裤与腿一般修长纤丽，在盈盈一握的腰下却将她浑圆丰腴的臀部包的火辣撩人，满满都是成熟女性的魅力散发出来，只怕多看上一眼，不知有多少男人要蠢蠢欲动了，再稍加摇曳，那紧绷裤子的大屁股就更是风情万种。
　　所以对此，吕建峰也不是完全不介意，作为男人，男人的某些想法他当然清楚，甚至还有在想，美琳的客户都是些什么人呢，会不会都在觊觎美琳的美色呢？
　　社会很现实的，女人漂亮，性感，自然会受人欢迎，而职场上的“事业线”也正是由此得来。
　　然而他又觉得自己很可笑，毕竟这世界上，除了女人就是男人，你太太长的漂亮，身材好，难道她就不能打扮自己，甚至连贴身一点的制服都不能穿吗？
　　美琳身处外资银行，自然得遵循外资的特色和要求，其实美琳自己并不喜欢穿成那样，更何况他不是不知道，在男女关系上，美琳一向都是很有原则，她最讨厌的也就是那种水性杨花，勾三搭四的女人，同样不会给对自己心怀不轨的异性一点点机会，事实就是这样的，所以她打扮的再精致，穿的再性感，又会怎样呢？
　　以丈夫的角度来说，这是每个好男人都应该有的信念，建峰的确是一个备受公认的好丈夫，对美琳他一直都很信任，可以说非常的信任。
　　变本加厉
　　上海中心不愧是全球最高的一幢世界级的金融大楼，有金茂和环球金融大厦相伴，这幢翘楚凌云金碧辉煌的建筑更是显得无比尊贵，奢华，而令人望而生畏。
　　118层的主体内，除了设有很多家高级企业的办公地点之外，当然还有一些超星级的酒店了。
　　美琳走过一楼大厅，和方锐通了电话，走进电梯后，才将结婚钻戒从手上摘下来，放进了自己名贵的手提包里。
　　只是来这之前，她并不知道，方锐约她见面的地方竟是这幢楼里的一家公司，而并非是她和他曾经也来过的某一个酒店。
　　电梯很快就来到了十三楼，门才刚刚打开，就看到那家企业气势磅礴的公司前台，还有若干名年轻貌美，衣着精致，且个个都仪态端庄的前台小姐，当听到其中一个姑娘对方锐的称呼时，美琳呆住了。
　　“请问，你是李美琳李小姐吗？”
　　“对，我是。”
　　“哦，您好李小姐，我们方董在等您呢。”
　　看着那位姑娘一副很标准的职业微笑，美琳的脸色都有些变了。
　　“额？方锐，他是你们的董事长吗？
　　“是啊，李小姐，方董已经等你很久了，请跟我来吧。”
　　顷刻之间，她感到自己的脚后跟都软了，自己就好像一下子没有了方向一样。
　　什么情况？
　　她的直觉一向都很准的，那方锐根本就是个人渣，是一个下流成性，言谈举止上没有半点素养，从一开始就让她没有任何好感，甚至还坐过牢的男人，可他竟会是一家企业的老总，还是一家能在上海中心包下整个层面的企业，这不是在和她开玩笑吧。
　　情况之复杂远远的超乎了她的想象，再想起苏浙汇的那种照片（详情见第九章），她心里总算是有一点眉目，但同时间，又勉强感到了一丝庆幸，至少，一直以为方锐是个社会混混，而产生的某些顾虑，是不是就有些多余了呢？
　　没有时间细细分析，她心怀忐忑和彷徨，还带着那么一点庆幸，跟着那前台小姐一路朝里走去了。
　　当下公司里还有很多人在加班，且光由那些年轻白领的着装和气质来看，同样也知道这是一家实力非凡，规模极大的企业。
　　几乎所有在场的员工，都因为她的出现，目光全汇聚了过来，其中不免有男人那无法掩饰的惊叹，也有女人们黯然失色的悲哀，可对她来说，早已司空见惯了。
　　走了将近一分钟，她们才来到总裁室的门前。
　　很大的办公室里装修的很有气派甚至透着几分奢华，周围全是落地窗，即便是房间中央那张豪华的黑色大皮沙发也和这幢楼的档次相辉呼应。
　　前台直接离开了，方锐坐在办公桌后，一副阴沉的目光从窗外收回来，看向美琳时还是很平静，就好像他早就料到吕建峰和妞妞必定会在楼下出现一样。
　　“琳姐，一周没见，你越来越漂亮了。”他站了起来：“我叫人泡了银杏叶茶，还加了点龟苓和阿胶，专为你准备的……”
　　美琳并不意外这房间里还有另外两个男人，当下默不作声的就朝方锐走过去，没有注意到那两个男的看着她，看的眼睛都发直了。
　　“方董，是吧？呵…我还真是小看你了，方锐…”美琳看着方锐，长长的吸了一口气。
　　“现在你满意了？额？以后你还想怎么玩，还想要玩多久，一次性说清楚不是更好吗？你是个男人，你觉得这样子有必要吗？”
　　要不是还有别人在，她会更加的不客气；来都已经来了，就没有必要再放低姿态，该想的之前她都想到了，至少所有的恐惧和不安也因为理智而渐渐有所沉淀了，再说当知道方锐也是个企业高管的时候，她就意识到，这场游戏里穿着鞋的人，并非只有她自己。
　　方锐瞄了一眼不远处的孙斌和刘光耀，再看向美琳，表情有些尴尬，他跨前一步，“哎呀，不敢不敢，琳姐，你说的我都不好意思了。大家，也都是各为所需么，啊？”
　　“…来，我给你介绍一下……这两位是我们宏达实业的营销总监，孙总；调研部的总经理，刘总…”他语风一变，竟相敬如宾的向美琳一一介绍那两个男人。
　　“㖞！你们两还愣着干嘛？过来呀…”
　　直到这时孙斌才缓过神来，一副牢牢盯在美琳身体上飘忽不定的视线连忙收了回去。
　　“……”
　　他还真是没想到，眼前这个女人竟然会那么漂亮，漂亮的他都有些看不懂了，而且那身材还简直是堪称一流！
　　玛勒个屄的，光是那纤腰，小腹，那绰绰盈盈、丰满逼人的屁股，还有那两条大长腿，光看一眼就让他欲火猛涨了，甚至恨不得现在就冲上去直接撕掉那女人的裤子，当场给她来个翻江倒海。
　　他什么美女没见过没玩过，身材火辣的也认识不少，但是要说即长的肤白貌美，同时身段还能好成这么极品的，他还真是前所未见。
　　更何况这还是一个结了婚有孩子的少妇，也只有这种女人才能真正勾起孙斌的欲望。
　　场面上的礼仪还是要的，孙斌毕恭毕敬的走上去伸出手，想和美琳握手，眼睛却忍不住又在美琳的胸脯上晃了一下，他真的受不了了。
　　“…啊呀，琳姐，你好！一直听锐子在夸你，今天一见，琳姐果真是兰芝玉树，貌美倾城呐！…”他只是轻轻的握住了美琳的手，嘴里都是客气和恭维话，一双眼睛还是暴露出了他内心的狼狈来。
　　（裤裆里的那条东西已经胀的一塌糊涂了）
　　“琳姐，我听说你对打高尔夫蛮有兴趣的，这还巧了，我在佘山正好有一套别墅，打球什么的再方便不过了，以后就请琳姐你随时光临啊，啊？就算是晚上，我们几个也可以陪你一起游游泳，泡泡温泉的。”
　　只怕他再说下去，某些词汇都要一起带出来了，也幸亏他的裤子比较宽松，要不然，在女士面前那洋相就出大了。
　　这时候，刘光耀润一下嗓子，他连忙整了整胸前的领结，走上来，“…嗳！你口口声声姐啊姐的，都把人家给喊老了……”
　　“我说的是吧，李总？”
　　刘光耀面向美琳，笑的倒很亲切，那主动示好的样子也显得大方又自然，与之前的他简直判若两人：“幸会，既然你是方锐的朋友，那以后大家都是朋友了，啊？……”
　　他看了一眼方锐：“其实我们资金流水上的业务和银行来往是很经常的，既然认识李总了，以后一定有机会合作，对吧？当然，只要李总你高兴，我想，我们和你还可以保持一种长期合作的关系！嗯？”
　　话是这样说，“长期合作”那几个字他却尤其的放慢了语调，而且说到这里，他的眼神突然就变了，表情里流露出来的分明是一种很明显的暧昧和调情，瞬间就让美琳的脸色变得很尴尬。
　　被有钱有势的男人团团围住，叫一般女性早已受宠若惊。而美琳站在他们中间，她只是淡淡而尴尬的笑了笑，什么话都没接。
　　还需要说吗？
　　一切都再明了不过了；方锐能在这时候介绍异性给她，其用意是用想都明白的，其实在刚才进门的时候，美琳就已经有所预感，知道此二人来者不善。
　　只是一路走到今天，她也并不在乎今晚是和方锐一个，还是同时和三个男人；
　　来，就已经是错了，和三个是错，和一个也是错。
　　而现在，她就只能任人摆布吗？
　　当然不是！
　　这并不关乎于美琳在方锐面前有多被动，而是她真的不想再浪费时间，箭都上了弦了，早晚的事情。
　　更别说，美琳打心底里不得不承认，面前的这两个是帅到极点的男人，帅的都能让她心水，让她感到奶胀，两只奶都胀！
　　连屄都有些湿了。
　　她早已过了那种会因为男人的外形，而蠢蠢欲动的年龄，可谁让这几天又恰恰是她的排卵期，是女性荷尔蒙最为充裕也最敏感的阶段呢。
　　明明心里很反感，她的心跳，却还是不知不觉的有些加快了。
　　想到建峰和妞妞现在就在楼下，美琳的心里已经是说不出的滋味，所以她真得没有心情聊天，也没有心思说任何事情，更不要提那些莫如须有的场面之谈了。
　　只是面对方锐她又不想示弱，所以才强迫自己露出笑容，说什么也不能让方锐再看到她内心深处的软弱。
　　见方锐已经坐回去，美琳迎上方锐的眼睛：“呵，既然他们都那么热情，我又何不好好的享受一下呢。”
　　说着便一个优雅的转身，看向孙斌他们，：“刘总，孙总，你们说是吧？”。
　　她妩媚绰态，风情四溢的表情，和胸前一对丰满的眼看就要撑破衬衫，已经是呼之欲出的乳房，看的这两个男人眼睛里都在冒火了。
　　“哈呀，看来咱们李总都已经等不及了啊，哈？”
　　方锐说着，就来到美琳身边很自然的伸出手楼住了美琳的腰，而他修长的手指已经是按在美琳丰满的屁股上。
　　嘴角轻轻一瞥，他的目光却斜对着孙斌和刘光耀：“所以今晚，我们就更要好好的表现一下了，啊？！绝对不能对琳姐手下留情的！”
　　他那只手突然撩了起手，狠狠的就对着美琳的屁股煽了上去！
　　虽然隔着丝滑的裤子，还是扇出了一记清脆响亮的声音和美琳销魂的一声媚叫。“啊！～”
　　都把不远处的孙斌和刘光耀给看懵了，凝视着这女人的一副表情，他又笑了笑，笑容里说不出的得意，还有着凶狠，及残忍；“骚屄！爽吗？嗯？！”
　　一脸绯红的美琳在这种表情下，倒是更有一种说不出的漂亮，也正因为和孙刘二人第一次见面，她吃痛失态后眼神里明显含着涩意，将方锐轻轻往后一推，她没有接话，只说了一句：“行了，别浪费时间了，你说，去哪家？”
　　说起来，对酒店有着一定要求的她而言，只要房间干净，床够大够软，够舒服，隔音好就行了，如果不是他们在楼下，美琳未必会认为今天方锐一定会在上海中心开房。
　　哪里知道，这畜生什么都没说，只对她阴鸷的一笑，转身就按电话的钮：“嗳，我这里在会客，从现在起，不想被任何人和电话来打扰，明白吗？”
　　他用了免提，电话里女人的声音显得毕恭毕敬：“好的，方董，我知道了。”
　　却听的美琳脸色都变了，方锐的意思已经相当明确，原来根本没打算去酒店，难不成他还想…在公司里吗？！
　　美琳抬起头，盯着他的眼睛：“…嗳！等一下，你什么意思？！”
　　“哈……？何必去酒店呢，难道我这里不好吗？”
　　美琳的脸又红了：“方锐？你脑子没病吧？！”
　　她还真没想到这人会无耻到如此地步？搞什么呢？！楼面上毕竟还有人在呢！
　　一旦她失态的叫出来，声音一大让那些人听见，那会导致一种什么后果，想想都知道了。
　　你方锐可以不要脸，她可还要做人的。
　　而你运筹帷幄至今，难道不光光是为了享受报复的愉悦，还要损人不利己去羞辱别人吗？
　　就算不认识那些人，也难免今后她在上海中心进出时，和他们偶然相遇；再说万一这事情要是传了出去，那几个前台可都知道她名字的，说不定还包括她的身份呢。
　　看着方锐，美琳无法做到无动于衷，无法心平气静，也根本不能勉强自己妥协，见孙刘二人也笑的很是古怪，她长长的吸了一口气：“不行，这个你想都别想……要么到酒店去，要么，就算了。”
　　就算曾经在自己的办公室里，也都是因为那时银行里已经没有别人，而且她确定她办公室的隔音相当好，即使做的再激烈，声音再大也不至于让门外听到。
　　有些事情，人们光凭想象还不足为奇，可一旦亲眼所见或亲耳所闻，结果就全然不同了，就像苏浙汇的那张照片对美琳来说，伤害必定是致命的。
　　方锐再次走上来：“琳姐，我知道你在担心什么，不过你误会了…”他凑了近对着美琳的脸轻轻的吹了口气，又深深的吸了口气：“嗯～你好香啊…”
　　“…放心吧，当然不是在办公室，我堂堂董事长，脸面还是要的，你跟我来就知道了，请吧！”
　　说着就伸出手，在美琳面前做出一个很绅士的动作，仿佛是很友好的在邀请宾客一样，可是他的微笑却隐含着一股凌厉及凶狠，根本不容美琳再说个“不”字。
　　美琳很想给他一记耳光，还真没遇到过像他这样恶心的男人，虽然方锐的外表也很帅，可以说是美琳潜意识里喜欢的类型，但现在，就是很想给他一记耳光。
　　只是同时又觉得，他说的不像是假话，就算他真的变态也好，丧心病狂也好，另外两人也总该顾及一下形象吧。
　　再说，就现在而言，她真的还能离开吗？
　　略略思量之后，美琳看着方锐，迈出了脚步：“好，我倒想看看，你还能玩出点什么花样来。”
　　她一向都是如此，只要清晰个中利害关系，便不会再犹豫。
　　方锐嘴角轻轻一瞥，转头看向孙斌和刘光耀：“嗳，你们手机别带，留在我办公室就行了。”
　　话明显是说给美琳听的，不管美琳信不信，他自己也将手机掏出来，当着面，就放在桌上。
　　“走吧，琳姐。”
　　早已心急火燎的孙斌，当然是二话不说，直接跟了上去，再看看刘光耀，他哪里还有半点离开的意思，甩了甩脖子，他一边跟上来，一边还提了提胸前的领结呢。
　　大型办公室里还是很安静。
　　女人纤细的高跟踩在地板上的声音，扎实有力，清脆悠扬，一次次回荡起伏在空气中，也一次次勾起了人们内心的骚动。
　　走向会客室的，是一个风姿绰约的极品美女和三个男人，任凭员工们如何想像，那房间里将要发生的事都是那么淫靡不堪；关键她还很可能是个少妇，从她被裤子紧紧包着的小腹和臀部看，也猜得到她生过孩子，而且那双美腿还是那么修长而丰润，她的声音还是那么丰盈优雅。
　　（一般生育后的女性骨盆宽大，小腹微凸显宽，屁股肥硕圆润而向两边扩开）
　　其实刚才，就已经对这女人有了极深的印象，再加上眼前的情景与各自的联想，实在也太刺激了吧，办公室里一片暗流汹涌，甚至有一个男的居然放下手里的文件，直冲卫生巾，把门一关就急寥寥的脱下了裤子，否则今晚，他根本没有心思工作了。
　　女人最大的面子
　　所谓的会客室在走廊尽头的拐角处上，门很高级也很大气，由方锐在门柄边上对上指纹，才将那扇门打开了。
　　这房间居然比方锐的办公室还大，而且布置的相当豪华，但其装饰摆设又不像是公司的风格，甚至透着几分高级豪宅的味道。
　　走进去才知道，原来里面还有两扇门，其中一扇敞开着，一眼就看到，里屋的空间也很大而且周围都是落地窗，望出去便是浦东江畔迷人的夜景；然而让美琳不舒服的是，那通透明亮的玻璃就朝向楼下的停车场，而且这房间里居然还有一张大大的床！
　　里外的门很快被关上了，和她同处一室的三个男人，那张气派十足的大床，以及摆在床头柜上的纸巾，都让这屋子的气氛显得有些尴尬。
　　美琳在窗前停下脚步，却没有一丝勇气朝楼下看，稍微犹豫后，她转身看向方锐，脸上带着微红：“就这里吗？你别告诉我，这房间连个窗帘都没有。”
　　目光又在另外两男脸上一扫而过，她淡淡的一笑：“……你还真是够下流的。”
　　方锐就在她面前，看着她眼睛眨也不眨，一脸坏笑道：“别这样说嘛，男人不下流，女人又怎么会喜欢呢？你不觉得一边做，一边享受这风景很刺激吗？你看，我这里隔音非常好，还隔着两道门，谁都听不见的，所以，你大可放心，尽情的叫出来！啊？”
　　可是话音才刚落下，他就猛的一把迫使美琳转过身，立马在后面抱住了美琳的腰，两只手已同时掐在她的小腹上，一边肆意的狂摸还轻轻的按了几下！
　　要知道，小腹也是女人的敏感部位，尤其对排卵期的女性而言，那种刺激是很直接的，美琳都来不及反抗，身体就已经软了。
　　“啊……啊哦……哦，等～等，等一下～”
　　谁知孙斌在这时走过来，尽管看到了这女人的表情，也知道方锐在做什么，他却毫不忌讳往美琳胸前一站，他的两只手也跟了上来：“小姐姐，你都那么需要了，我们就不用客气了，啊？今晚我们都是你的……”
　　配合方锐，手同时伸向美琳的胯间和屁股，他的鼻尖几乎是碰到了美琳的鼻尖，也就在瞬间，他吻住了美琳的唇！…
　　“唔……唔…你几天没做了？想不想我们两根一起来？唔……一定让你终生难忘的，嗯？……”
　　根本不像是第一次见面，也完全不顾其他男人的存在，孙斌再看看这女人的一副表情，更加兴奋，一边强吻着，手上的动作变得越来越放肆，越来越粗鲁，隔着裤子在那丝滑肥腻的触感间时而揉捏，时而拍打，指尖还强行穿越她紧并的双腿，一次又一次侵犯那最敏感的部位…
　　“唔～唔～～（啪！-）唔！～不，不要！（啪！-）唔！……你们不要这样，（啪！-）感觉要来了，我的感觉要来了……”
　　“等的就是你这句话！啊？-我知道你喜欢这样，嗯？！-你老公不行，我们来帮你泻火！嗯？！嗯？”（方锐）
　　“唔～别……别，轻点，不要按……不要按那里～唔，好舒服，好舒服”
　　吻，是美妙的，又是刺激的；前戏就好像应该是这样的，但，对美琳而言，却因为这陌生男人的放肆而感觉不自在；身后还有一个紧贴她的身体，在她耳边不停的轻轻的吹着气，她所有的敏感部位无法再分辨那是谁的手，谁的指尖，电流般的刺激由她的小腹瞬间传遍了全身。
　　美琳娇喘了，呼吸越来越急促了，乳头都勃起了，裤裆上的护垫已越来越湿，她很努力的不去想楼下的他们；老公的呵护孩子的贴心只会令她更为内疚，无颜以对，可现在，有一种叫性欲的东西，在她身体里是彻彻底底的苏醒了。
　　“唔～唔～～～嗯～快…快……快抱住我～唔，不要打，不要打我屁股，快，你抱住我～唔～”
　　一时间，她的心里几乎再没有忌惮，没有恐惧，没有憎恨，更加没有后悔，唯独只留下欲望在不断的膨胀，只属于女人的欲望……
　　直到纤细的高跟微微离地，美琳双臂一环竟主动抱住了孙斌的脖子，终于很主动的亲吻上去，她迷人的双眼轻轻闭合，人已完全沉浸在和孙斌的热吻中，可是紧接着她就转过身，已和方锐吻在一起……
　　房间里的空气越发的燥热，连墙角的鲜花都在感到羞涩；刘光耀是给看呆了，在现实里，他还第一次看到这种情景，也才刚刚如此深刻的知道什么才叫，极品女人。
　　想想李美琳和孩子合影时的样子，再加上她刚出现时表现出的那种高雅端庄的气质，再看看现在的她，刘光耀的眼睛都绿了，他还忌讳什么？
　　他根本不再忌讳；别说是三个一起上，就算再多几个男人，又如何？！
　　他是表面上最斯文，也最要面子的，可现在他真的忍不住了，还没上去就先将自己脱了个精光，脱光才知道，原来他的帅不仅仅在脸上，不说那肌肉有多发达，至少浑身没有一点赘肉，而且皮肤很干净，宽宽的背头肌上还很霸气的纹着一条龙。
　　胯下那根赤裸裸的东西早就胀的不行了，他三步两步来到美琳面前。
　　“好啦，该我啦，你们让开！”
　　虽见方锐一脸坏笑还抱着李美琳的屁股，而孙斌正和这女人吻得不可开交，刘光耀一把推开他们，他那赤裸裸的充盈胀大的阴茎已重重的顶在美琳小腹上，幸好龟头还是干的，要不然肯定会弄脏美琳的裤子。
　　“啊！～”
　　见这女人看着他肉棒的表情里带着涩意，刘光耀一把将她搂住，“婊子！这场好戏，怎能没有我呢？”
　　还不等美琳开口，他就亲吻了上去，那姿势倒像是个王子在亲吻公主，顷刻就吻的美琳无法喘息，可他另一只手突然间就一把狠狠的抓向美琳的胸脯，事实上他根本捏不住，只能在那乳尖部位又搓又揉，还轻轻的拍打，他知道女人的乳头和阴道及屁眼的末梢神经是同根连枝。
　　“噢～啊～啊～轻点～弄疼我了～”美琳娇嗔的瞪他一眼，眼神里都是销魂，还有一种说不清的东西。
　　美琳当然不喜欢别人这样称呼她，至少婊子两个字令她非常反感，可刘光耀实在太帅，身材还如此健硕，而且那阴茎还……
　　光是外表就征服了她，更别说和几个男人轮番的亲吻，下面已经湿的一塌糊涂，她的身体已经很久没有这样兴奋。
　　就是现在让她离开，也未必想走了。
　　手不由自主的抱住刘光耀，美琳微闭双眼，软软的红唇又主动迎接上去，被三个猛男紧紧的围在中间，那丰满敏感的身体上是六只手在肆意侵犯，而且技巧都非常老练，并不怎么着力，也很少在同一个地方停留，但每一次触碰总能将女人的欲火推向顶峰，哪怕她现在还穿着衣服。
　　她面红如飞，表情越来越陶醉，喘息越来越销魂，突然感觉小腹上有另外两条硬邦邦的东西顶上来，才知道那两个也脱光了裤子。
　　三条赤裸的阴茎，一张大大的床，唯独她是女人，关键和其中两男才刚刚认识，这更让美琳感到羞涩和难堪，但心里还是生出了一丝莫名的兴奋，她小小的兴奋了一下。
　　只是她又担心自己会受不了，原先一直以为顾涛和方锐的已经算大了，哪知道孙斌的那条居然还要长，同样是男人，怎么老公的就那么逊色呢。
　　孙斌哪里还等得及，其实门才关上时，他就已经有了某种冲动，当下看到方锐给他的眼色，他挪动了一下，正好站到美琳胸前，等美琳侧过脸再吻向方锐的时候，他两手由美琳的小腹一路滑到胸脯上，这次不仅仅是摸奶，还悄悄的解开了美琳衬衫上襟的扣子，狠狠的盯着那一片雪白的丰满和显得更加单薄的蕾丝胸罩，他嘴角一歪；刘光耀知道他想干什么，故意躲开一点，所以等美琳反应过来已经来不及了；
　　只听“呲……！”的一声，孙斌竟直接将那文胸从美琳的丰乳上硬扯了下来！
　　“呀！……”
　　春光大泄的囧涩带出了一声措手不及的娇吟，以及男人们都被刺激到的呻吟声；
　　美琳是那种乳晕很大的女人，而且乳房长的极为标致下部膨大饱满，让乳头显得更翘，即使曾经哺乳过孩子，她雪白硕大的乳房丝毫没有下垂，反而因为年龄的关系和满满的胶原蛋白，而显得异常性感，唯一遗憾的是乳头和乳晕颜色有一点点深，不过对很多男性而言，那正是成熟女人的魅力，更何况李美琳的脸还那么漂亮。
　　面对那两只豁然暴露的肤如凝脂的大奶，孙斌表情看似痛苦，胯下一条赤沥沥的肉棒胀的都像是要冒烟了，再看看刘光耀，当然也被刺激到了，在刘光耀脸上还是第一次看到这种神色。
　　孙斌真的兴奋了，完全不顾美琳眼神里的埋怨，一双眼睛狠狠的盯着美琳胸前还在轻颤不止的丰满：“啧啧啧…小姐姐，你保养的真好啊！这样一对奶，让你老公一个人享受，未免有点浪费了吧？啊？”
　　还真是哪壶不开提哪壶，说着他一口上去，就含住了美琳的乳头，将那已经是胀如蓓蕾根本再受不得半点刺激的奶头连吸带咬之间发出了吱吱的声响，另外一只奶他故意留给刘光耀；刘光耀就站在美琳左侧，当然是迫不及待，也一口上去，将美琳的另一颗乳头，轻轻咬住再放掉，再狠狠的舔几下，吸几口再咬住再放掉，紧跟着手也上去了……
　　美琳怎么还招架得住，两只奶被两个男人同时刺激，她眉尖下落的样子更显得妩媚倾城，却是难掩销魂，随着胸前大片凝脂的颤抖，她的声音已近似淫荡。
　　“啊……哦啊……别，别……不要一起，你们不要一起来，啊～！～我会受不了的……啊！～”
　　如果现在是美琳的哺乳期，后果就可想而知了；可方锐在这时还在强吻她，还配合他们强行将美琳两只手往身后掰，他太了解这女人的身体，他要的就是这种效果，也就在美琳表情最舒服的时候，他突然解开美琳的皮腰带，硬生生的就拔下了美琳的裤子，唯独留下了那条性格至极的内裤，他是故意的。
　　“噢……哦噢……”可是面对这女人几乎是赤裸的下体，他自己都呻吟了，没想到才一周不见，李美琳的屁股似乎又肥了一圈，皮肤也就显得更白更滑了，在那几乎是多余的内裤里面，满满的火辣，使他难以直视，何况一条淡淡的妊娠刀疤在美琳微微鼓起而宽宽的异常性感的小腹上清晰可见。
　　那光滑饱满白皙的肌肤上几乎没有一丝妊辰纹，而下面那块布里隐约透出来的竟还是这女人被修剪过的一撮屄毛……
　　孙斌和刘光耀都看到了，谁还忍的住，一人一边更放肆的刺激那两只淫荡的奶，不知谁的手突然就将美琳内裤侧面的细带一扯，再用力一拽！
　　直接将那块遮羞布从美琳丰满的屁股上扯了下来！
　　眼前的三个男人，不说他们多有钱有势，光凭颜值和那一身身苍劲健美的肌肉，哪个不受女人追捧，而当下是同时和他们三个，被三根雄浑无匹的肉棒团团的围在中间，面子很大的李美琳她最大的面子屁股也一丝不挂的暴露在他们面前了。
　　一股浓浓的屄骚味迎面袭来，谁都看到了美琳内裤裆上那片已经湿的一塌糊涂的护垫，谁都更兴奋，哪里知道孙斌还一手捏着那片内裤，故意在美琳眼前晃了晃，紧接着就一头埋上去深深的闻，甚至还用舌头在那护垫上狠狠的舔了几口。
　　“呦～都湿成这样了，……啧啧啧……这都是什么呀，小姐姐，你告诉我，这上面是什么？”
　　“废话，当然是女人的爱液，她一定是爱死我们了，是吧李总？”
　　刘光耀不问自答，他一边和方锐交换眼神，一边盯着美琳那羞涩的表情，手还犀利的蹂躏这女人的一只奶，适力的拧住奶头还不时的往外拽；就更让美琳感到难为情，羞得她都不知该说什么好了。
　　赤裸裸的小肚皮突然就感受到三根炽热的碰撞和摩擦，美琳漂亮的眉尖再次下落；而那滑腻丰满的触感已令那六只手摸得越加疯狂，越加准确，还一人一边在她耳垂旁轻轻的吹气，由第三人亲吻她敏感的唇，而施加在她奶头，屁股和小腹上的刺激丝毫没有松懈，还不时的去掰开她的臀，让屁眼也透透气……
　　“啊～～～色艺色了～～～～～那伐要各嫩噶，伐要各嫩噶呀，唔色艺色了……快，亲唔，快滴亲唔……”
　　连上海话都出来了，美琳出生在北京，虽然在大学里就学会了上海话，而且说的很标准，却在生活中很少用到，因为老公迁就她平时还惯用国语和她交流，而且从小就要培养妞妞的普通话能力么，但现在，她就是爽的连上海话都出来了。
　　孙斌一只手猛的伸进美琳的腿，在那丰腻的大腿之间故意来回蹭了几下，突然反手屈起中指，指尖正好又弹到两片肥大的阴唇上，他是故意的，再往后那么一勾，瞬间已沾满淫汁的手指又在美琳的屁眼上轻轻滑过；美琳两粒胀鼓鼓的奶头还在方锐和刘光耀的嘴里，她身子轻轻一颤，瞪了一眼孙斌：“啊呀，别，别碰那里……”可是当双唇再迎上男人，她的手终于还是握住了阴茎，她等不及了，真的等不及了，一手一根的握着，无所谓那是谁的，而吻，已经是心无旁骛。
　　只是她终究没有忘记楼下的人，终于，美琳推开了他们，“……呃，等一下，你们等一下……”很认真的说着，她转身就摆着丰乳肥臀走到床的另一边，抽了几张纸巾，把手擦了擦，才从包里拿出了手机。
　　打开的是老公的微信，看着屏幕，她稍微想了想，“谈的挺顺利的，合同是肯定要签的，只是合同上有点细节要改，时间也我说不准，你们再等一会儿吧…
　　…“又稍微想了想，在后面加了一行字：”妞妞要是睡着了，记得帮她盖点东西，一会儿见老公（微笑）……“最后还是加了一个她惯用的笑脸，却不等丈夫回信，就把手机放回包里了。
　　看着李美琳的一举一动，那三条赤裸的阴茎依旧是高高的翘着。
　　原来这女人脱光了举手抬足之间还是那么优雅，那么有风情；何况这个角度看过去，她肤如凝脂的肥臀更是显的丰满圆润让男人受不了，再融入她高雅的站姿，菊花朝外却亭亭玉立；已经是披下来的长发和下面一双纤细性感的凉鞋以及小腹下那一小撮火辣的屄毛，在她雪白丰腻的身体上显尽妖娆，竟是和人发着消息，那两只轻颤不止的大乳房上的奶头到现在还胀鼓鼓的翘着。
　　方锐的眼睛都在燃烧了，他突然觉得自己胯下的不是阴茎，而是一根就要将这女人弄到死去活来的利器，他绝对不会留情的，也只有他知道李美琳的老公就在楼下，也猜到了她是在和他发消息，不过方锐并没有注意到，将手机放回去的时候，美琳还在包里做了一个很细微的动作。
　　（倒叙结束）
　　心虚和掩饰
　　看着妞妞睡着，吕建峰的心里泛起一丝丝的暖意来，他触亮手机又看了一次刚才妻子发来的微信，虽然等他回过去，美琳就再也没有动静了，可是他一点都不在意，更别说生气了，因为他知道现在妻子肯定是在忙。
　　他总会设身处地的为妻子着想，去尊重妻子，理解妻子，因而结婚至今都快十年了，美琳依然还那么爱他。
　　将女儿小小的身体轻轻的靠在椅背上，建峰轻轻的打开车门，轻轻的走下了车；今天的空气还真好，即便是那些过往的行人在他看来也都是那么可爱。
　　他从兜里拿出烟，抽了一支点燃了，其实建峰的烟瘾很大，不在上海的时候，有时一天就要抽上一两包呢，因为抽烟能让他更冷静的思考问题，去面对那一桩桩棘手而复杂的案情，时间一久也就成了习惯了，只是最近他很少抽烟，一方面是为了美琳，另外他知道抽烟对精子有害，不过当下他心情太好，他实在有点忍不住了。
　　抽完烟，喷了一点口气清新剂，建峰正要回车里手机就响了，他一看来电，连忙接了起来：“妈，你还没睡啊？”
　　“嘤……刚洗完澡，想想还是和你们打个电话吧。”手机里吕母的声音很慈祥，那不急不缓的语气中还带着些许的笑意：“你们到家了吧？”
　　“呵，还没呢。”
　　“嗳？电影不是早就结束了吗？”
　　“哦，妈，是这样的……”可是话到嘴边吕建峰又想了想；虽然母亲只是一番关问，他知道母亲没有任何其他意思，老人得知小辈们到了家才能安心嘛，而且母亲向来开明，对儿媳的事业向来很支持，但是如果实话告诉她琳琳现在还在工作，又觉得不太妥，毕竟时间不早了，而且今天还是妞妞的生日，难免老人会因此而心生不悦的，他可一直都是个很孝顺的儿子，考虑问题也是很周到的。
　　“是这样，我们刚巧路过屈臣氏，琳琳去买东西了，应该快回来了吧。”
　　（屈臣氏，是品味档次极高又很适合女性的全日连锁便利店，很多比较高级的女性卫生用品以及化妆品，在屈臣氏里还设有专柜）
　　他听得出，母亲笑的很自然，“妈，您有事吗？”
　　“嘤…没事，只是问问而已。”吕母稍微停顿了一下，“小峰，我们今天不在，琳琳她不会生气吧？”
　　“呵，怎么会呢，妈，瞧您说的，琳琳哪有那么小气啊，您多虑了。”
　　“…不介意就好。”
　　吕母笑着居然叹了一口气，语气也有些转变了，“说真心话，琳琳就是太好了，我们才过意不去的，想想这些年来也真是为难她了。”
　　“怎么了，妈？您怎么突然说这些啊？”对母亲的老生常谈，他向来很有耐心，他知道母亲只是个老实人。
　　吕母又说：“你经常不在的，她一个人忙里忙外，又要照顾孩子，又要忙事业，而我们呢也帮不了什么忙。其实好几次，我们都想把妞妞接过来住的，可是我们看的出琳琳她是不想麻烦我们，谁叫你老爸的身体又不好呢。”
　　“嘿呀，妈，您真是多虑了！你儿子我其他没什么好，唯一的好啊就是给你们讨了一个即能干又贤惠的媳妇回来，妈，琳琳肯定知道你门也是一番苦心的，您说是吧？”
　　“话是没错，小峰，只是妈担心，琳琳才刚刚当上领导，这时候生孩子，你看，她会不会……”
　　终于明白母亲的顾虑是什么，吕建峰笑应道：“妈，您听我说，其实琳琳自己也很想生二胎，她一直觉得妞妞一个人太孤单了呢，再说，产假已经批下来了，就算全程在家养胎，银行那边也没有问题的，琳琳可以停薪留职的，这点，她一点都不担心的呢。”
　　“哈……是嘛？”
　　“还有，琳琳自己也说了，在哺乳期她也会在家里的，所以已经事先和上面打过申请了，而上面也同意了呢，所以，妈，您就不必担心了，啊。”
　　他之所以没有说清楚美琳在孕期最想避开的是应酬和饭局，就是怕年纪大的人想法太多，往往一件很单纯的事在他们看来就会复杂化，弄不好连潜规则什么都会想到；即使他肯定那种事不会发生在美琳身上，但也不能确保老人不那么想吧，因而至今，吕家二老还并不知道，琳琳在银行里除了坐办公室，还要支撑起整个信贷部的业绩。
　　吕母笑了，笑的很是欣慰，“呵呵，好…！只要不耽误琳琳的前程，我们就放心了……”
　　她又笑了笑：“小峰啊，你别怪妈多嘴，妈也是个女人，女人在怀孕前后呢，一定要有好的心情的，所以不管怎么样，就算万一琳琳发发小脾气，你也要让着她知道吗？你老爸脾气再大，当年我怀上你和你妹的时候，他还真是什么都顺着我呢。”
　　其实吕建峰有一个比他小三岁的妹妹叫吕娟，自大学起吕娟就常住深圳，然后也就在深圳成家立业了；而吕娟生性好强，性格内敛，虽然对父母百依百顺，但对家里的其他人总让人有一种很傲气难以亲近的感觉，唯独是对美琳她表现的很热情，不管美琳在不在，她常常会把嫂子放在嘴上，对家里其他同辈都是直呼其名，却唯独对美琳是以嫂子敬称。
　　吕建峰笑了：“嗯，我知道，妈，其实我和琳琳好着呢，这个您就更加不用操心啦；琳琳知道舅公他们来了，还说一定要请他们吃饭呢，对了妈，明后天，你们有空吗？”
　　“嘤…我和你爸是没问题，就是不知道你舅公他们有没有时间，这样吧，明天一早我打个电话问问，再答复你们吧。”
　　吕母是故意用了一个“你们”，因为她知道这肯定不是儿子一厢情愿，一直以来，儿媳的好她都是看在眼里的，无需置疑的。
　　听儿子说好，她又说：“对了，今天晚上，妞妞高兴吗？那场电影，她喜欢看吗？”
　　“高兴！高兴的不得了呢，不过可能是玩的太累了，她现在车里睡着了呢；
　　妈，时间不早了，您也早点休息吧，待会儿到家，我就不跟您打电话了，明天再联系，好么？“
　　“嗯。小峰，你也忙了一周了，到家洗个澡就别弄什么了早点休息吧，那我先不说了，挂了，额。”
　　“嗯！好，妈，晚安！”
　　“晚安。”
　　等母亲挂了电话，他才将手机放回到兜里，再看向眼前的那幢高楼，笑容还在他脸上，久久没有散去。
　　人就是这样，一旦你坚信什么，就很难有诱因会改变你的想法。
　　即便是在母亲面前撒了谎而有所掩饰，也纯粹是因为他自己有底，就更要去避免一些不必要的误会。
　　结婚都快十年了，有些想法只会随着时光的推移而越发巩固，以至成为无法再动摇的信念。
　　恐怕吕建峰连做梦都不会想到，他太太在给他发微信的时候，是在其他男人面前袒胸露乳，光着屁股；更别说，那还不只是一个男人。
　　原本平整的床单已经有点凌乱了，美琳双腿大开地仰躺在床上，连屁眼都被男人们一览无遗，而那性感精致浓密乌黑的屄毛下，两片相比妙龄女子反而更有魅力的阴唇之间，淫水已是纵横交错，轮替和三男的热吻，只会令她的乳头胀的更厉害，表情更销魂……
　　仅仅是前戏，就让这女人的下面湿成这样了；三个猛男的膝盖都在床上，团团围着美琳，他们很享受这女人的一幅表情，也很迷恋那两腿之间飘出来的一股股的味道，有点腥臊，仿佛在裤裆里闷骚了许久，还带着一股体香；一丝丝温热的淫液正不停的从那两片阴唇间的肉上缓缓的渗出来，缓缓的往下流，缓缓的淌到屁眼上，而这屁眼还是他们所见过的最迷人，最干净的屁眼，在那满是羞涩又难掩销魂，还绝美倾城的脸下，这女人的屁眼都让他们想去舔上几口。
　　孙斌等不及了，一脸埋上去，张嘴就含住了美琳两片肥大的阴唇，舌尖一挑，已狠狠的在那两片肉上来回的拨动，发出了一阵阵湿哒哒的声音。
　　“…啊………！”美琳眉尖瞬间下落，她知道自己掩饰不住了，可是眼眸里
　　却划过一抹像期盼许久又不禁想要挣脱的紊乱；
　　声音都软了，如发春时的少女，娇柔而妩媚的一次次从喉咙深处发出来，两只手突然情不自禁的握住了两边的肉棒，一根是方锐的，一根是刘光耀的，她嫣红如飞，也就在瞬间，两条丰润雪白的大腿已不由的抬起，将孙斌的脑袋用力夹住，“……啊！……色艺色了，色艺色了…伐要定，伐要定！……再里相娞，里相娞呀～啊～啊～～色一～啊～～～”（舒服死了，舒服死了，不要停……再里面一点，里面一点呀……）
　　方锐和刘光耀在这时还在亲吻她，还故意的将她两条腿用力往外掰开，让孙斌在那屄上舔的更随意，孙斌的嘴是很有功夫的，如此狂舔着，他还时不时地咬住一片阴唇，轻轻拉长放开让它弹回去，拉出来再弹回去，接着就换一片，他犀利的舌尖一次次扫过美琳外阴的沟堑，同时还大口大口的允吸那阴阜上已经是收不住的淫汁。
　　啊～～～啊～色一色了～～色一色了～～～～～啊！～啊～～～～
　　……
　　爽死她了，美琳身体自己的颤抖中，她双眼又舒服的闭上了，爽的已经变了音的声线也越来越高，上下两张嘴一起被男人抚慰，她真的喜欢这种感觉，说实话，她根本分不清这种可耻的快感和爱的快感有什么区别，哪怕屁眼都被男人的舌尖碰到了，感觉却只会更加刺激，心里只更渴望做爱；即使老公和女儿就在楼下，现在的她哪里还想他们停下来。
　　看到李美琳的表情里混杂着一种羞耻的兴奋，爽的她都自己用手在拨弄乳头，而那丰白紧绷的小腹正在禁脔似的微微抽搐，两片狼狈不堪的阴唇和之间的肉已在那舌尖的挑弄下越来越湿，三个男人都知道时机到了，现在让她高潮，绝对有好戏看。
　　转眼，孙斌和刘光耀互换了位置，由刘光耀正面对着美琳的羞处，而方锐和孙斌就在两边将她的一双美腿腿大大的掰开，刘光耀的指法是最厉害的，而且刘光耀很喜欢看女人出丑，就让他表现吧。
　　只见他一边和美琳四目相对，一只手已撑在床上，另外一只的两根手指是突然间就塞进了美琳的屄，他很有经验，一进去就准确的找到了这女人的G点，而且卡在她阴唇外的食指正好就按在她的屁眼壁上，要是动起来，阴道里的G点和屁眼会同时受到刺激。
　　“啊～呃，轻点，不要太激烈，我会受不了的……”见李美琳一副吃痛的表情里居然带着享受，刘光耀的手还没动，架势已经很凶猛，那健壮的手臂上肌肉高高的鼓着，明显是在蓄力的样子。
　　看看这女人胸前一对丰满而淫荡的大奶子，再看看她，刘光耀深深的吸了一口气：“李总，好戏要来了，啊？”
　　才说着，那手就动了，一开始还挺温柔，轻推轻抽，好像是生怕弄疼她。
　　可是看着李美琳的一副表情，他突然就施力了，而且是很猛的力，就听到美琳小腹下那声音是突然就激烈的大作而起；美琳脸上已面目扭曲，表情爽的都快要哭出来了；而极有默契的方锐和孙斌还一左一右拽住了她的奶，一起去狠狠的刺激那两粒本来就很敏感的乳头。
　　“啊……吖…！………伐要个能噶！…伐要个能噶！…！……要夨来了！要夨来了……”（译：好舒服…好舒服…要出来了！…要出来了！）
　　她的声音越来越大，越来越颤抖，哭泣般而销魂欲厥的呻吟大的让门外都能听见，一双丰润白皙的大腿随着快感猛烈的充斥，是不由自主的向两边张开到了极致，以至她的屁眼在刘光耀犀利的指尖下是完完全全的绽开了。
　　美琳心里并不想这样，可她还是输了，输的一败涂地；见她就要高潮，感觉李美琳的屄水随时会从屄里滮出来，刘光耀竟很变态的停了下来！
　　他是故意的，他还就是想看看这女人被撩在高潮的边缘，会不会求他，会不会彻底撕掉她作为一个人妻最后的那点矜持，他可是玩女人的高手，他知道这样一弄，女人的高潮必会来的更猛，于是故意将沾满粘液的手指从美琳的屄里抽了出来，然后伸进去，又抽出来，再伸进去……
　　“说！你爱我！-说啊！李总-！？”
　　美琳真的要哭了，“够了！……别，别忒过分了！快……让，让我到！快点～”
　　然而她越是哀求，刘光耀就越想折磨她，还就是不让她满满的欲火宣泄出来，反反复复，一次又一次，每当快要到那个点的时候，他就会猛然停下，好像很享受游戏的愉悦，也很享受这女人此时的表情，直到李美琳终于很无奈的对他说出了“爱”字，而那渴望情欲的眼神里像是要滴出水来，他才满意。
　　得意的看了看方锐和孙斌，刘光耀坏坏的一笑：“嗳，床单弄脏了，没关系吧？啊？”
　　他显然是明知故问，视线同时在床头柜上的纸巾上滑了一下，这次，他要来真的了！
　　哪里知道，指尖才刚刚顶回到美琳的G点和屁眼上，美琳包里的手机，居然响了！
　　让美琳不由的紧张了一下，好在那不是她为老公设置的铃声，她没想去理会；
　　反倒让刘光耀兴奋极了，管那电话是谁打的，打的还真是时间，他手上的动作一再继续着，一边还坏坏的问她：“要不要接啊？-李总？啊？！-接，还是不接？啊？！”
　　“啊～～啊～！～～～别、别、别管他～！～～快～！你别管他……啊…！………”
　　很明显，自电话响起的一刻起，他指间的放肆似乎让李美琳的表情更为销魂，他要的就是这种效果，却没想到方锐不知几时，竟从美琳的包里拿出了手机，也不知道什么时候，他居然接了起来，给刘光耀一个眼色让他停下，就把手机递到美琳面前。
　　电话是一个叫徐立鹏的人打来的，名字下还标示着金地集团，一肚子的火惹得正在兴头上的美琳都想要骂人了，她一脸不爽的接过手机，神色里却隐含着一丝尴尬和凌乱；电话已经被接了起来，她还能怎么办，只是两条雪白丰盈的大腿还被孙斌和方锐故意朝外掰开着，完全暴露在空气中的屄和屁眼，令她感到更加难为情。
　　爱液飞溅
　　没想到徐立鹏会在这时候来电，更加没想到这三个男人竟会如此下流；
　　美琳轻轻的吸了一口气，看了看他们，才用很自然的语气对电话说：“……徐总，你好……是啊，我在加班呢……”；正因为两粒赤裸裸的奶头到现在还被孙斌和刘光耀拧在手里，还时不时感受到他们指尖的力气，美琳又推不开他们，只能一手捂着嘴，一手拿着手机，生怕自己会一时失态而叫出来，可是说着说着声音里难免还是带出了一丝妩媚来。
　　“……嗯…嗯，呵…是啊，最近在政改呢，呃，嗯……嗯，对，已经和银监局沟通过了，他们表示没有问题，是的，只要把周期拉长一点就可以了…………呵，没关系的，应该的么…………对了，传真已经发给你们了……对，今天下午发的…………嗯，是，我的秘书姓张…………呵…对，嗯，对的…………嘤，没关系的，您客气了……嘤，啊～”
　　当刘光耀的手也跟上来的时候，美琳险些就出丑了，好在她强忍住一身的酥麻，及时就给电话里正在向她关问的徐立鹏，一个很自然的回应。
　　“没事没事，我刚才绊了一下，嘤，已经没事了…………嘤，徐总，你真会开玩笑，其实你们公司里美女也很多啊，为什么一定要灌醉我呢？…………也不是啦，我老公他倒不会介意的，只是…………好吧，嗯，对，老王也会来的……也好，你跟他说吧………嗯…啊～嗯……”
　　其实美琳知道自己已经很难掩饰下去，因为刘光耀的手还偏偏是回到了她最敏感的部位，她真的不想自己在徐立鹏面前出洋相，徐立鹏还算是个君子，除了在饭局上喜欢多灌她几杯，也就是这样了。
　　她很努力的稳住自己的语气，对他说：“不好意思啊，徐总，我有电话进来了～要么今天就这样吧……嗯，好，拜拜～”
　　哪里还等得及对方说再见，电话已经挂掉了。
　　刘光耀的手指才刚刚塞进美琳的阴唇，竟是是加上了十足的马力，而且这次，他是单膝跪床，身体前压，以便能更猛的使出力来；而方锐和孙斌都很默契，立马就将美琳的两条美腿大大的往两边扯开，还跟着刘光耀手的节奏，一左一右将更犀利的刺激施加在她那两粒几近高潮的奶头上……
　　手机都来不及放下，美琳的表情已几近扭曲，而那刘光耀就像是打了鸡血一样，完全不顾后果的一边狠命的搞着美琳的屄，一边因为太用力而发出了低吼
　　“呃…！…呃……骚逼！来了？！嗯？！来了吗？嗯？！……，你老公不介意对吧？嗯？！……不介意什么？啊？嗯？！－嗯？！说啊，你是不是爱死我了？恩？！说啊！……”
　　美琳哪里还招架的住，浑身的肌肤一阵阵的紧绷，小腹和乳房却在颤抖中膨大鼓起，连屁眼都舒服的在主动迎合那手指越发激烈的摩擦！
　　“别别！！别……别说了！我要变得奇怪了！～！～！～我要变得奇怪了～！～～～啊！～啊～！～啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　跟着一声欲仙欲死的还完全变了音的呻吟长长而颤抖的持续在空中，刘光耀的手臂瞬间被溅湿了，甚至能看到那鲜烫的汁液是一道道的从美琳的阴唇间急急的喷出来，且随着那致命般的节奏越来越急，越来越猛，如雨点般一滴滴的溅落在那雪白的床单上，染出了一片又一片密密麻麻的湿痕；
　　刘光耀的脸上腿上身上都被溅湿了，他却还不收手，因为只要他的手不停下，这女人屄里的汁就会继续很欢快的往外湛出来，竟把孙斌和方锐都看呆了！
　　“哎呀！－这是什么？啊？！－李总-？这是什么？啊？！”
　　“啊～～～！啊～～～～～～～别、别！～不要～！～要坏掉了！～要坏掉了～！～！～～～～～”
　　竟是整整维持了十多秒，见李美琳丰丰膨起的小腹已经在失控的抽搐，他才收住手，也才发现，就连不远处的墙壁上都有一道一道凌乱的汁液在缓缓的往下流。
　　嗨呀！
　　那根本不是尿，而是一种呈混白色的半透明的还略有粘度的液体，咋一眼看很像是男人的精液，只是没有精液那么浑浊那么粘稠，而且精液也不至于那么多；除了诧异，他们心里满满都是兴奋，还真没见过哪个女人潮喷喷成这种样子，床单上是湿的不堪入目了，地板上都滴滴答答的，而刘光耀的手臂就像刚从水里撩出来的一样，连方锐都有些看不懂了。
　　再看看李美琳，她的身子还在发抖；已经是瘫软的蜷腿扑倒在床上，也正因为那姿势她完全暴露着屄和屁眼的丰臀，还在高潮的余韵中微微痉挛；脸上的表情是不用说了，除了前所未有的满足和爽，明显还带着几分羞涩和尴尬……
　　这下丢脸，可丢大了，美琳自己都没想到会弄成这样，即便是在密云那晚，铁蛋、勾子他们都很会玩，再加上顾涛，同样是前戏十足，甚至连催情水，夹奶器和振动棒他们都一并用上了，也没让她爽成这个样子；
　　她不知道是不是这三个男人太厉害，还是由于太多天没做爱身体才如此不堪，或者说和排卵期有那么一点关系呢；好在电话是及时挂掉了，否则后果是可想而知，电话接起的时候，方锐他们并没有保持安静，徐立鹏肯定知道有男人在她身边，但却不是老公。
　　这并不关乎于徐立鹏对她会有什么看法，而是美琳真的不想招蜂引蝶，徐立鹏和汇丰合作，除了她之外，当然还认识银行里的其他人，就难保人家不说出去，而一旦这等丑事传到银行里，以后还叫她怎么做人？
　　之所以被方锐要挟至今，也就是因为家庭和她不可或缺的形象以及面子；不错，她的丑事还不够多吗？
　　但要知道，高层之间的丑事，如果能让别人轻易揣摩和洞悉，那就不叫高层了。
　　直到喘息渐渐平稳下来，美琳才抬起头，“…呃嘤…你们搞什么呀……非要让我出洋相，你们就高兴了？”
　　也只对他们娇嗔的说了一句话，脸上还满满都是高潮后的狼狈。
　　她高高的抬起浑圆的大屁股，一只手就捂住了屄，因为阴道里感觉怪怪的，有点不太舒服，但已经是更加需要男人和肉棒的抚慰，好在那三条东西都还硬邦邦的翘着，而且似乎翘的更为凶猛了。
　　见孙斌到现在还没缓过神，一脸坏笑的刘光耀又看向美琳：“哼，小姐姐，这下你舒服了吧？啊？”
　　一步就跨下床，他踩着湿湿的地板，走到床头柜前，是抽了好多张纸巾才终于把被溅了一身的这女人的爱液给抹干了一点。
　　他看着方锐：“㖞，别怪我，我事先就说过的…………”又低头，看了看床单，地板还有那墙壁，“哎呦！…啧啧啧……，看样子要弄干净，还有点难度了，啊？”
　　顾名思义，他是在炫耀，虽然大家都晓得刘光耀的指法厉害，但还真是头一回亲眼目睹；关键他自己都有些意外，原先一直以为女人的爱液是一种无色无味像水一样的液体，而且根本不可能是喷出来的好吧，喷出来的只会是尿；女人他玩的多了，他就是有本事让女人爽，哪里知道会发生这种事，而且还发生在一个极品美女的身上。
　　不想方锐只是笑了笑，还对孙斌使了一个眼色，没有理会刘光耀，二话不说
　　他就和孙斌一人一条胳膊把美琳硬生生的抱下了床；浑身瘫软无力的美琳被他们
　　左右夹持，只能身子前倾双膝相触，而勉强的站在地上，以至她不经意在微微摇摆的肥臀菊花朝外。
　　也就在方锐握住美琳的两只手，和她十指相扣的时候，已经站到美琳背后的孙斌，双手托起这女人的屁股，用力往外一掰，对准那大大绽开的阴唇，一条青筋环绕火辣辣的肉棒是整根的刺了进去！
　　“啊！……”
　　尽管看到了美琳的表情，方锐却毫不犹豫的吻向她的唇，而这次美琳似乎没有半点的顾虑和矜持，双手和方锐掌心相贴，指间紧紧扣住，吻，已如热恋中的情人，一发不可收拾；
　　孙斌却感受着美琳阴道里的紧致和湿热，再看看这女人白皙嫩滑的屁股和那正绽放在空气里的屁眼，孙斌的脸上也痛苦了，哪里还会顾及这女人是否受得了，他一上来就抱着李美琳的丰臀竟是狠狠的发力，那肉棒在阴道里是持续有力而歇斯底里的大进大出，顷刻就撞得她一丝不挂的屁股肉浪飞溅，啪啪啪的响彻一室！
　　“啊～！～～啊～！～～～～～～不，不行了！－不要这样、我真的不行了～！～～～锐子，抱我，啊～！～抱住我…我要来了，我又要来了～～～啊～啊～！～”
　　可是孙斌的手也跟了上去，随着胯下的猛，一次又一次的狠狠的煽在那屁股上，看着李美琳的表情，他极为亢奋，也幸亏自己用了精油，否则他或许已经忍不住了；还没哪个女人能在感官和心理上给他如此大的刺激；
　　就见李美琳的脸上酸甜苦辣是纵横交错，和方锐的吻，当然无法再继续，唯独手还和方锐两两相握着；那近似于哭泣的表情下，一对雪白丰满的大奶在狂乱的摇曳中韵色连起，连屁眼都爽的顾不上羞耻了；
　　现在她哪里还像是一个为人妻母的女人，哪里还像是职场上那个高高在上，仿佛拒人千里之外，微笑时却又让人如沐春风的端庄优雅的女人。
　　“啊～～～色一色了～！～夨到乕心了～～！～夨到乕心了～伐来塞了~！伐来塞了～～！～啊～……啊～！～～“
　　孙斌自己都没料到李美琳这次的高潮竟会来得那么迅速还毫无预兆，也就是突然间，他感到美琳的整个下腹就像要射精式的猛的喷胀弹起，而同时，他狠命的肉棒已在那阴道急急的抽搐中一次次将鲜烫的琼浆玉液带出了这女人的阴唇，紧接着睾丸大腿上就越来越湿，地板上也滴滴哒哒的被什么猛猛的溅了上去，而且一时，根本停不下来……
　　这回可把刘光耀给看懵了，可也就这时候，被撩在床上的李美琳的手机竟然又响了……
　　打的真不是时候
　　“爸爸，我刚才睡着啦？”
　　看看正朝她笑着点头的吕建峰，妞妞打了个哈欠揉揉眼睛：“可是，我的画还没上颜色呢，唔…哎，我怎么睡着了呢。”
　　吕建峰轻轻的将她抱到自己腿上：“没关系，画，明天再画，现在你呢就躺在爸爸身上，继续睡好不好？”
　　妞妞又用双手揉揉眼睛，却问他：“对了，妈妈还没下来吗？”
　　她是一个很聪明的孩子，很快的就从爸爸的脸上得到了答案，而且看得出爸爸并没有因此而不开心，反而心情还是一副很好的样子。
　　虽然一个才七岁的小孩应该不太懂大人的想法，可妞妞就是经常会去琢磨父母之间的一些事，看到爸爸妈妈彼此在乎，彼此相爱，她小小的心里才会更加满足。
　　其实原先，她还有点担心妈妈今晚去工作，是不是会影响到爸爸的心情，其他她不懂，只知道爸爸才刚刚回来，一家人最好是在一起的，而一觉醒来之后，还能看到爸爸在笑，而且笑得很灿然，这孩子是完完全全的放心了。
　　“爸爸，我想起来了，我刚才好像做了一个梦呢！”
　　吕建峰看着睡眼惺忪的女儿，感觉她这个样子比平时还要可爱：“呵，是嘛？那你告诉我，你梦见什么了？“
　　而妞妞的确是做梦了，而且那梦境她还记得很清楚：“我梦见，妈妈带我一起去参加她的同学聚会了，我们遇到了很多叔叔阿姨呢！”
　　“哦？是嘛，那你告诉爸爸，你在梦里都吃了些什么好东西呢？”
　　妞妞想了想：“嗯……太多了说不清楚，反正，大家点了很多海鲜，都是我和妈妈喜欢吃的，虽然是个梦，但是好过瘾啊。”
　　他看着女儿也笑了：“嘿呀，看来是妞妞今天晚上一定还没吃够对不对啊？
　　这样吧，趁爸爸这两天休息，就带你多吃几家你喜欢的店，怎么样？“
　　对此妞妞当然很高兴了，只是现在她还沉浸在自己的梦里面，一边连连点头一边就对吕建峰笑了笑：“爸爸，我告诉你哦，其实我在梦里很有面子哒！”
　　“哦？为什么呢？”
　　“因为大家都没带小孩啊，就妈妈一个人带着我，而且妈妈是最漂亮的一个，那些叔叔阿姨都对妈妈赞不绝口呢，而我当然就很有面子啦！”
　　说到这儿，她完全没有睡意了，甚至看上去很精神的样子。
　　小孩子从小就有虚荣心，也没什么好奇怪的，这个时代就连小孩都知道颜值很重要，而妞妞有一个漂亮白净的妈妈，她肯定引以为豪了，即便只是做梦，也是日有所思才夜有所梦的；
　　其实以前她的确见过妈妈的同学，也就像自己梦见的一样，在那些阿姨里面，妈妈确实是美的脱颖而出，也备受大家的青睐，虽然那时候自己还很小，不知道女生的美意味着什么，但现在她到底是七岁了，在学校里接触了小男生了，有些很简单的事情她也就渐渐的懂了。
　　看着爸爸，她接着就说：“爸爸，我能问你一个问题吗？”
　　面对女儿的俏皮和亲密，吕建峰笑的很欢“好啊！小公主，有问题你就问吧！”
　　“我想，妈妈在大学里，一定很受欢迎吧？”
　　吕建峰连想都没想：“那当然，你妈妈天生丽质，一进大学啊，她就成了大家公认的校花呢，嗳，校花，你知道是什么意思吧？”
　　“我知道啊，就是所有人里最好看的一个姑娘。对吧？”
　　很平静的看着妞妞，他却难以掩饰眼底深处的自豪：“对！可以这样说，而且，你妈妈的学习成绩还一直都是很优异的呢！”
　　他越说越得意了：“当时你妈妈是财金系的，而整个财金系里呢，就她一个人连续三年拿了奖学金，以至后来毕业的时候啊，是银行主动来聘用她的呢，所以妞妞，妈妈有时候对你严格一点，就是希望你长大能像她一样做一个出色的女人，知道吗？”
　　而这个话题似乎扯得有点远了，明明是在说妻子，他竟潜移默化的在教育孩子了，关键有些细节，他是刻意不提的，比如在大学里有很多男生都倾慕于美琳，从一开始就苦苦追求美琳，美琳却唯独是对他芳心暗许了，是他幸运的得到了美琳的初吻，乃至后来成为美琳的丈夫，让他开心的就好像是拥有了整个世界。
　　他之所以没有对孩子提起，也就是因为妞妞现在还太小，就像美琳说的那样，不能让孩子过早的接触到那些不适合她年龄的事物，所以也就导致了他们在孩子面前很少显露出夫妻间的暧昧，更加不可能在孩子熟睡前，就行房；其实美琳有许多情趣内衣和睡裙，也全都藏的很好，从来不让妞妞看见，就连换下来的卫生巾、护垫什么的，她都会及时的丢掉，就是怕孩子看见会好奇那是什么，而那上面的东西又是什么。
　　妻子作为一个成功的职业女性，都能在孩子面前做的那么细致，那么谨慎，他又有什么理由拖妻子的后腿呢，更何况他自己也就那样想的。
　　妞妞抬起头连忙问他：“那爸爸，那时候你是怎么把妈妈追到手的呀？你那时候又不是学校里最帅的，我看照片上，有好多男生都比你英俊呢。”
　　她很俏皮的朝吕建峰咧嘴一笑：“而妈妈是最漂亮的，她为什么会和你结婚呢？”
　　显然这个问题还真是问倒他了，不但令他有些惊讶，还有一点哭笑不得；既然是孩子自己问的，他倒不妨说说自己当年那美好的恋爱史，不说某些细节，至少也能在孩子面前稍微炫耀一下吧，哪里知道这个问题被妞妞问的，竟是完全变了味。
　　哎，只能说孩子终究是孩子，还真要好好的想一想该如何回答才合适呢。也就当建峰面对女儿的疑问有点小小尴尬的时候，他的手机就响了。
　　看看来电是一个完全陌生的号码，原先他并不想理会，因为这很有可能是推销电话，最近这样的电话他接的太多了，他真的有点厌烦了，但又怕万一是局里哪个领导用新号码在和他联系，不接肯定不好。
　　手机里很快就听到了一个女人的声音，而且声音很好听。
　　“喂，请问你是吕建峰，吕先生吗？”
　　“嗯？是啊，你是哪位？”
　　“哦，吕大哥，你好！我姓袁，我是琳姐的朋友。”
　　在听到对方对自己的称呼，再加上她说出姓氏的时候，吕建峰已经猜到这女人是谁了；并非因为他认识中盈集团的刘明，其实他根本不晓得这个姓袁的女人和刘明是一对夫妻，而是经常听妻子提到她，知道她叫袁婉丽，是美琳的一个闺蜜，而且美琳对她的印象还特别好。
　　对妻子的好姐妹，他当然要以礼相待了：“呵，婉丽是吧？你好，你好。”
　　没想到这女人的声音里立马就带出了一丝隐隐的焦急来：“…吕大哥，我想问一下琳姐在你身边吗？”
　　“哦，她没和我在一起，不过应该是快碰头了，怎么了婉丽，有事吗？”
　　虽然吕建峰没有八卦的习惯，照理说他不会多此一问，但想想袁婉丽找美琳找的那么急，那应该是有比较重要的事情了；至少绝对不是闺蜜之间聊聊家常，谈谈心那么简单。
　　然而，当得知美琳现在并没有和老公在一起，婉丽窒了一下，略略思量之后，才有些尴尬的回应道：
　　“…咳，其实也没有什么急事的，就是琳姐喜欢的那种叶酸，我从美国带回来了，刚才我打她手机，一直没人接，我想如果她在家的话，我就顺路帮她送过来，吕大哥，琳姐是在家里吗？”
　　（叶酸，是一种对孕前女性非常有利的营养素，而且可以很大程度的促进排卵）
　　吕建峰当然不清楚令袁婉丽尴尬的真正缘由：“原来这样啊，婉丽，那真是不好意思了，琳琳在陆家嘴在和客户签合同呢，手机应该是调成静音了吧，而时间上，我倒真的说不准，要不这样吧婉丽，你先回家吧，东西改天再给她好了，你看好吗？”
　　听了袁婉丽的话他松了一口气，又哪会知道，当听说美琳是和客户在一起，而且是在陆家嘴的时候，电话对面的婉丽脸色都有些发白了。
　　“好吧，也只能这样了。”
　　“谢谢你，婉丽。”
　　“嘤，别客气，自己人嘛。吕大哥，那…就先这样吧，拜拜～”
　　“好，拜拜！”
　　将手机收好，吕建峰看看妞妞，笑着吐出一口气来。
　　妻子能有这么好的闺蜜，作为老公而言，肯定很欣慰，而且从中更加能体会到美琳对生二胎是百分百的下定了决心，因为，就连朋友也知道了，还有什么能比这种情形更让他开心的呢；
　　只是当下，他的思绪很快又回到了之前的那个话题上。
　　想想其实也难怪孩子会那样问，他突然就想起当年第一次看到美琳时的情景，那画面恍如就在眼前，穿着一身纯白裙子的美琳，抱着书本亭亭玉立的走在校园的林荫道上，那么恬静，那么冰清玉洁，美的就是像一个不慎落入凡尘的天使。
　　所以当时大家都认为，谁要能成为李美琳的男朋友，谁就是这世上最幸运的男人。
　　其实那些人的条件都很好，家里比他有钱的，成绩比他好的，长的比他帅的是比比皆是；而当时他只是个家境平庸，长相很普通，除了一身正气和上进心还有那么一点幽默，就再没有任何竞争力的小男生，可美琳偏偏还是选了他，而且是义无返顾的接受了他。
　　美琳父母是北京的高官子弟，当然希望女儿的婚姻门当户对，而美琳那时却不顾父母的反对，依然执意和他交往，从而和他度过了一段温馨浪漫，充满了甜蜜和激情，让他刻骨铭心的恋爱时光；是美琳的执着打动了父母，是美琳的爱，给了他更大的勇气，是美琳的好，让他对幸福生活有了更多的憧憬和希冀。
　　他不得不相信缘分和真爱的存在，他觉得孩子总有一天会自己明白的；所以，他会对妻子更好，他会用他的一生来回报妻子，用所有的努力去感恩老天爷对他的眷顾。
　　有妻如美琳，他，别无所求。
　　然而现在，就在他面前那幢楼中某个房间里的大床上，床单已经湿的一片狼藉；一对肤如凝脂丰满淫荡的豪乳在空中瑟瑟狂抖，美琳一手一根握着身体两边的阴茎，同时承受着胯下的另一条在阴道里歇斯底里的抽插，她表情欲仙欲死，被撞击的肉粼叱盈的屁股正朝向落地窗，屁眼酣畅淋漓的绽开着……
　　“啊～～！～～伐来塞了～！伐来塞了！～！～～啊～～！～唔要飞起来了～要飞起来了～！～～～啊～～～”
　　记不清自己已经高潮了几次，也不在乎手机还会不会响；其实袁婉丽来电的时候，她阴道里的肉棒正一次一次顶的她屄心连泄烫汁，直到铃声消失，她的身子还在发抖，就算电话在是老公打来的，她，要怎么接？
　　三个猛男根本不给美琳喘息的机会，也不顾这女人的身体是否受得了，一根根沾满了爱液湿淋淋的，还完全不知疲惫的鸡巴，是一根接着一根在她体内肆虐，下面那条才刚刚拔出来，后面那根已经塞了进去；他们发现越是羞辱她，她的高潮就会来的越猛，间隙也就会越短
　　而这次，正当方锐抱着美琳屁股狠狠撞击的时候，美琳身子下的刘光耀却不再等他停下，就一把将那鸡巴从那几欲潮喷的阴道里拽了出来，自己的一条连忙送进去，他双手再度托起美琳丰白的屁股，用力朝两边掰开，他的腿拱了起来，这个姿势肉棒能插的更深，和阴道壁的摩擦也更为激烈；美琳原本已经招架不住，还没到几下，声音连连发颤带着浑身都颤抖起来，她再也握不住孙斌的阴茎，猛的扑了下去，一双手臂紧紧抱住了刘光耀的脖子，雪白的大屁股僵持在半空，床眼看就要震塌了，染起飞溅的爱液一次次打湿了方锐的身体，而孙斌的手又狠狠的跟了上去！
　　“啊～！～～～～～啊！～～～～～停下！停下～！～～～我受不了了～！～～～～～～～～～～”
　　纵然刘光耀已经停下，美琳那大肆绽开的肥臀还在空中抖了许久，她不由自主的死死抱着这个陌生的男人，表情已然情动如潮。

第11章
　　夜，已渐渐入深，浦江两岸迷人的夜景依旧璀璨光耀。
　　小睡了一会儿后来了精神的女儿又对吕建峰展开了笑颜，那满脸的童稚里仿佛带着一丝小小的诡异。
　　来到后座的父亲峰干脆把孩子抱在自己腿上。
　　“告诉爸爸，你又在想什么呢，说来听听看。”
　　“我在想，女生结婚以后是怎么怀上小孩的呢？而那我在妈妈的肚子里面，又是从怎么生出来的呢？”
　　……
　　显然，古灵精怪的女儿又一次把他难住了，难得那是相当彻底，他是真没想到才刚6岁的女儿居然会对他冒出这些问题来，关键，怎么回答才好呢？
　　“妞妞，有关这些呢，就算爸爸说给你听，你也不一定能听懂，再说对这方面呢爸爸自己懂的也不是很多，你想知道的话呢，去问一下妈妈会比较好。”
　　一时间他只能把难题留给了妻子，以美琳的智慧和情商应该可以更好的应对。
　　言辞闪烁中他有些心虚地看着女儿：“不过至于后面那个问题，嗯……你想想，你有没有见过在妈妈的小肚皮上有一道疤痕，颜色淡淡的？”
　　“嗯，我见过，妈妈说那是她从小就有的疤痕。为什么这样问呢，爸爸？”
　　面对孩子的好奇，吕建峰轻轻摇头，略加寻思后才笑道：“告诉你吧，妈妈在生你的时候呢，是医生铺开了她的肚子才把你抱出来的，当时你很小很小，差不多呢就这么大，所以说那道疤痕，也就见证了咱们家的小公主你的诞生。”
　　他只想绕开重点，才不得已说出了真相，哪知道在孩子眼睛里却看到了些许的惊讶和担忧。
　　“啊？不是吧？那，我不想要弟弟妹妹了。”
　　“为什么？”
　　“我不想妈妈的肚皮再被剖开一次，那要多痛呀。”
　　从前他并没有发现女儿的变化，当下却看到了孩子的不同；他记得女儿就像其它的孩子一样是家里的小公主，在这个年纪的时候都是以自己为中心的，怎么就说出这么一句了呢。
　　他摸了摸女儿的小脸蛋：“呵呵，不会的，现在医学很发达，所以生孩子就只是小事一桩，妞妞你想，咱们楼下的那个阿姨前几天才刚生了一个，她不是好好的么，对不对？”
　　“可是……”
　　“真的真的不用担心的，爸爸向你保证，如果再生个孩子妈妈只会有一点点的痛，加上分娩之后的治疗和保养，她很快就可以恢复起来的，真的，到时，你呢可真的就是个小姐姐啦。”
　　“你说的分娩，是不是说生孩子的意思呢？”
　　“嗯！聪明！不过，你到底还太小了，这些词语，要等你长大之后，才会真正的明白。所以现在，爸爸带你去喝奶茶好不好啊？”
　　“嗯，好。”
　　吕建峰当然知道，如果这次受孕成功的话，妻子很希望能顺产，女人年纪大了，破腹自然会导致很多的不利和隐患，何况女人谁不爱美呢。
　　说实话他只怕孩子会刨根问底而无从应对，何况有些事情，美琳再三叮咛不要让孩子过早地接触以免影响了孩子的心理健康，所以当避则避才是最好的选择。
　　眼看美琳下车已经一个多小时了，他的心里还是暖暖的：怎么说，妻子同样为了他和这个家也全心全意地付出了一切，是妻子的优秀，才成就了他现在的生活，是妻子的体贴，让他可以全身心地投入工作，同样因为妻子的好，他记忆里的点点滴滴都是甜蜜和幸福。
　　至于袁婉丽在电话里说的那些，他没有多想，不多时便带着孩子下了车，去街对面的奶茶店了。
　　出于某些想法，他还是给女儿要了杯不含茶多酚的饮料，孩子在夜里睡得熟一点，有些事情就好办多了；所以他自己的选择无非还是，为了壮阳。
　　说起来，自打亲临了希尔栖酒店的情杀现场后，吕建峰就彻底相信女人在性行中是真的会爽到射出水来：以法医的判断，李颖在死前的半小时里竟有过不下十多次的性高潮，关键留在现场的大量湿痕和污渍除了血液，就是一种被称之为“阴精”的液体，汁血横流，惨不忍睹，却让他清楚的意识到，他身为一个人夫，那方面实在很逊色。
　　不管曾经夫妻生活是否和谐，妻子能否满足，吕建峰都很想突破现状，心心念念地要在床上有更好的表现，哪怕是借助于旁物而放下一个男人的尊严。
　　但问题是，对于那些，美琳会接受么？
　　记得曾经一晚，喘着粗气他轻抚着妻子的秀发，看着妻子布满红晕的脸。
　　“怎么，不高兴了？”
　　“唔～”
　　“嘿，我也不想，你知道我最近吃的实在太补了，这又接着好多天没做……这样，我休息一下，咱们继续好不好。”
　　“傻瓜，你最近太累了，不行的话就不要勉强了吧。我说过，我无所谓的。”
　　“怎么，不相信我的能力啊？等着，我待会儿就让你好看……”
　　“老公～”
　　“嗯？”
　　“你说，你们男人是不是都喜欢那里呢？”
　　“你是指……”
　　“就是……嗳呀～你晓得还问……”
　　“……哦……哈哈，你是说……肛交对吧，嗯，怎么说呢……其实……嗳？等等，你刚才说你们男人？什么做你们呐？除了我，还有谁喜欢了？昂？”
　　“……㖞！你想什么呢？！知道人家不是这个意思……@*&%！故意的？对不对？哼，如果哪天，我真给你带上绿帽子了，你就高兴了是不是？”
　　“嘿嘿，要说谁有这个胆子，我呢肯定当场就把他阉了，然后……然后就撩给咱们楼下的熟食店老板，你说好不好？不管他是油炸，还是红烧，或者说酱爆清蒸什么的，哈，好吃就行了，你说呢？”
　　“……无聊，我不想和你说了。”
　　“……生气啦？真的生气啦？啊呀我的好琳琳，我开玩笑的，你看，明天是周末，咱们趁妞妞不在家，多来几次怎么样……昂？……我已经好啦，你摸摸，哎呀我的好太太，别生气，我真的是说着玩的……饶了我吧……”
　　“有拿这种事开玩笑的么！说话都不用脑子。你听好，以后不许有下次，不然的话，你就乖乖的睡客房里去吧，别想再碰我。”
　　“呵，不敢不敢啦，不就是知道你不会的么，我吕建峰有你这样的太太，夫复何求啊，疼你爱你都来不及呢，对不对？相信我老婆，这次我肯定让你到。”
　　（『让X到』意指：做爱时，让X到达性高潮。源自沪语，X一般为女性。）
　　“少油腔滑调，说吧，你是不是……真的很想？”
　　“老实说呢……也倒不是想不想的问题，咱们既然没试过，就有些好奇，而且我看网上都说，那种感觉似乎还特别的刺激，真的，要不咱们试试看？……”
　　“……傻瓜，那里多脏呀～不小心就会感染的知不知道呀？再说网上说的你就信了？这万一对身体不好呢？是不是？……反正，我不想……老公，你为我好的话呢，以后就不要再提了，行不行？……好不好嘛？”
　　所以他无法想象当自己拿出那些时，琳琳会有什么反应，是生气断然的拒绝？
　　还是从此对他生出鄙夷或别的什么看法，或娇滴滴的就接受了呢？
　　不管怎样，今晚他非要尝试一下才肯罢休，就算仅仅是想，也让他生出了一种莫名的兴奋和期盼。
　　（吕建峰在网上订购的是一套情趣套装组合，其中有：植物抑菌延时喷剂，电动多频乳夹、阴蒂夹，加温吸盘，跳蛋，脉冲强力抽送棒，G点按摩器，以及一根后庭AV棒。据说兼并使用就能为女人带来前所未有的房事体验，让G、A、C、Y、U点一起享受巅峰快感，而真正的高潮迭起。）
　　C点-位于女性阴蒂内侧的局部性敏感区域，敏感度的大小因人而异；G点-阴道前壁近阴唇口，在阴道1/3处，约为1元硬币大小的海绵体组织，敏感度相当之高；Y点（两性）
　　-能够快速唤醒性兴奋的乳腺纤维敏感区域，包括乳头和大部分女性的乳晕；A点-位于子宫颈和阴蒂中间，由于位置隐蔽而被很多人忽视，反而是在肛交时产生的内壁痉挛更容易激发A点的兴奋，相比G点，A点快感来的更为直接，一旦找准，分分钟都有高潮。
　　前壁：泛指阴道及肛道内靠近腹部的皮层组织。
　　Y点为两性特征，女性的敏感度明显高于男性，通常是在男性的3倍左右；
　　在乳头完全勃起的状态下，甚至会飙升至5-6倍；然而在哺乳期间的女性，其敏感度仅为男性的1-1.5倍。
　　按照佩迪克奇的说法：女人的乳晕越大，乳腺敏感神经纤维的反应则越明显；而且，当两只乳房同时受到刺激时，对脑后干性神经兴奋度的影响会有大幅的提升。
　　引申一些有关女性体液，及性高潮的科普：
　　阴精：俗称为淫水，房事女液，别其名宫颈滞液；有人认为爱液就是阴精，却并非如此。
　　由表面看，爱液是一种无色无味的较为稀淡的液体，阴精的色泽却略显浑浊，呈灰白色或蛋清色稀粘稠状，且带有淡淡的腥味，不宜干涩。
　　本质区别是，阴精是女人在受到不断刺激，达到高潮时，射出的一种浓度较高的液体；爱液纯粹是一种阴道里的分泌物。
　　简单说，阴精需要高潮，爱液刺激就会产生。
　　自生理结构：阴精是由宫颈前侧包围在尿道顶端的斯基恩氏腺体中产生。斯基恩氏腺：女性前列腺，前庭大腺，以下简称为“斯腺”。
　　斯腺的代谢时长通常在1到2周左右，妊娠期的妇女为6-8周，哺乳期的妇女仅需要5-10天；成熟女性腺囊中蕴含的“精汁”，于生理需求期间约可累积到150-190CC左右，是成年男子精囊饱和量的16～25倍，在药物的催动下，或飙升至300CC以上。
　　由于子宫、卵巢以及各种宫腔腺的存在，加上女性的腹壁本就比男性松弛，致使女性的小腹显得更加充实饱满，向外扩张。
　　一般来说，髂部较宽，小腹上壁微微鼓起而膨大的女性，斯腺的发育就比较成熟，代谢活力也更为旺盛；通常表现为气色红润，皮肤紧致、饱满、白皙光滑；月经稳定，痛经少，白带健康，而且性欲高峰期的频率就相对很高。
　　阴精本属滞液，仅含有微量的氨基酸、谷氨酰胺等乳清蛋白，之所以称之为“精”，因为高浓度的阴精，很像精液；而且，在泌化过程中产生的O-L精元，不但有利于滋养子宫，延缓卵巢退变，且对人体还具有淡化黑色素，抗细胞氧化的作用。
　　女性长期摄入阿胶、燕窝、牛油果、樱桃、西柚，以及部分深海鱼所含的精氨酸，都能够促进“斯腺”的新陈技能，加速泌精频率直接影响雌性Hermes的分泌，也就是通常说的女人的滋阴养精。
　　国外的妇科专家，性医学家还发现，除了白带、月经的健康度，阴精的生理价值也和性生活息息相关：女人在新婚蜜月，性生活很频繁的情形下，斯腺的代谢周期一般会缩短3到5天，也就减缓了阴道上皮酸性细胞的自然脱落，能避免一些很常见的妇科疾病，换言之，房事比较频繁的女人和处在哺乳期间的妇女患妇科病的概率就相当很少。
　　至于“阴精”和女性性高潮的关联，结合剧情，着重解析——女人的“精泄”：“精泄”俗称为“潮吹”；本意指女性射精，源于日语，英语学术名为“Femaleejaculation”当连续激烈刺激G点，及肛缘（as-屁眼括约肌），会让一些女人像射精一样，有节奏地由尿道间接射出某种液体；此种比较罕见的呈弱酸性的体液，其主要成分正是女性的阴精，且不含尿液成分。
　　也有论点将“潮液”定义为，是自阴道射出的少许的清澈的液体，却完全是概念上的误区。
　　阴道本身不具有射液源，见过真相的也就不难发现，哪怕阴精的浓度再小，也不至于到清澈的程度，而且，精泄的量是或多或少。
　　女性的G点、肛缘、阴蒂，以及乳头乳腺等神经纤维，都间接贯通于斯腺高度敏感的反射神经元；当刺激到了一定程度再继续刺激，会使已经性觉醒的腺体高度膨胀挤压，从而随着刺激的剧烈持续，导致“爆汁”现象；小说中，常以“泄火”指代，如：小腹火辣辣的是吧？
　　是不是需要我们几个帮你泄泄火？
　　哈？
　　斯基恩氏腺，是所有宫腔腺中有通向尿道开口的两个之一，好比男人的精囊是由输精管连着尿道的原理一样；一旦触发精泄，必然呈节奏性喷射，并处于一种完全失控的状态。
　　形象的说，哪怕被抓奸在床的那一刻，女人的精泄也可能停不下来。
　　在一次做爱的过程中，女性射精能接连频繁的发生；虽短时间内人会疲乏无力、肢体瘫软、甚至思维迟钝，但对人体的健康完全无害；相反，频繁的潮吹，能促进斯基恩氏腺的代谢机能和环境，反而有利于女人的滋阴养颜。
　　然而，最先射出体外的阴精浓度必然最高，量却未必是峰值：因人而异，心理坏境，等诸多因素都将导致女性在精泄程度上的明显差异，实验依据，同一个女人，后一次精泄的持续时间、释精量都远大过于前一次，间隙不过相隔十多分钟。
　　无一例外，于此过程中，女性都会产生：呼吸、心跳加快，颜面扭曲，不由自主的发出喊叫（声线失控、接连持续地），肌肤成片泛起性红晕，肢体紧张性禁脔，带肛周肌舒张、抽插，乳房充血，乳晕高度肿胀，乳头高度勃起等一系列性高潮的现象；甚至嗅觉、听觉和脑思维功能也可能产生暂时性的假萎缩。
　　曾经，Bevely Whipple博士、John Perry博士、Kary Schoback博士、Milandaviacic博士和Cabello Santameria博士都对此生理现象进行了深入研究，而得出了几乎相同的结论：精泄，是女性在做爱的过程中，释放度最大，续时最长的一种性高潮的凸出表现（G点高潮）。
　　不是来了G潮就必定会射“精”，对此性学领域至今依然无法给出最科学的解释。
　　严格说，女性的高潮性质被区分为：阴蒂性高潮、阴道性高潮、肛道性高潮，乳头性高潮，以及可能激发射精的G点性高潮；性学大师佩黎和惠尔却一致表示：在某种情形下，完全不排除几种性高潮一起出现的可能，然而即便如此，也未必会直接引发精泄的现象。
　　女人和男人一样也能射精的说法，几十年来一直是个很敏感的话题。
　　有些人认为这只是女性性行为中的尿失禁，或是成人电影带来的假象；直到最近几年，有愈来愈多的证据显示，这是女性宫腔结构的自然蜕变所导致的一种生理反应。
　　早在十九世纪，发现G点的葛瑞芬，同样也发现了女人射精的现象，而后也有人拍下画面公诸于世，试图证实绝非虚言。
　　有实验表明，女体在潮吹时产生的兴奋及释放感，反而大过男体的射精，尤其对刚出孕期和处在生理需求期的妇女而言。
　　（孕期：妇女自受孕到产出胎儿的时间段，严格说，是从末次月经的第一天起，到分娩后的一周时间左右，孕期不包括哺乳期，换言之，刚生完孩子进入哺乳期的妇女来说，精泄时的释放感则来的更加彻底，且可能带起乳头高潮，在精泄的同时，很容易喷溅出奶水。）
　　女人对于“潮吹”感到非常羞赧，感觉自己很丢脸，尤其是在异性面前，可同时带给其身体的却是一种无与伦比的释放感和（性）满足感，甚至因此上瘾。
　　然而迄今为止，全球真正有过潮吹经历的女人约或仅占到19%，集中在25-45岁之间的高年龄层的女性。
　　性学家德拉奇说过：让女人射精，须同时满足5个条件，包括心理上的刺激；
　　斯佩克在发表演讲时指出：所有能够影响女性获得G潮射“精”的因素中，基因至少占到45%；
　　日本某刊成人杂志中有提到：前部演剧の接吻うまく解放するように、より刺激易いが女性の优秀でより低い腹部へ、ニップル、多くの敏感な点のパテがそてそう一绪に刺激を出すとき従来性行为を、同时に女性の合计の男性ある、特に、特に下げる単语を言い、悩む腹部を比较する、か诱発する座标により、潮は激く吹くならない。
　　译：相比传统的性文化，一女同时和多男发生性行为，可大大提高女性射精的可能，在前戏调情爱抚亲吻之际，对女人的下腹，乳头，阴部肛表等诸多敏感部位一起施加适当的刺激，配合言语的撩拨，或使潮吹来的更加精彩。
　　根据Sexerly十一项统计数据：女性的高潮，单次持续时长约或最短1.5秒-最长25秒不等；前后两次的最短间隙，仅相隔6-10秒的时间；由频度降序区分，女性高潮依次为：阴道性，阴蒂性，G点性，肛道性以及非常少见的乳头性高潮；单个过程的潮吹现象，据最新最大排释量约为160CC左右的高浓度阴精；前后两次的最短间隙，仅约3分钟左右。）“大杯草莓布蕾5分糖，大杯柑橘漠蓉无糖，先生您还需要别的吗？”
　　被奶茶店里的收银员再次确认时，吕建峰才回过神来，他有些尴尬的笑了笑，去兜里掏手机了。
　　“噢，你稍微等一下。”
　　想给美琳也带上一杯，他深知美琳喜欢喝哪种茶饮，但如果下单过早，茶就凉了。
　　平时妻子没有喝凉茶的习惯，何况在排卵期的女性也不宜喝凉的，他想了想还是打开了微信给美琳发了一条。
　　“我和妞妞在喜茶了，你放心吧，她现在很好，还一定要叫妈妈好好工作不要分心呢&你那边谈的顺利吗？估计还需要多久，我会等时间差不多了再给你下单，老规矩，3分糖对吧……”
　　他可不想因此让妻子有被催促的感觉，所以字里行间都透着关切和婉转，当然还跟着几个调皮可爱的小表情，直到收银女孩有些为难的问他好了没有，他也才发现身后已经很多人了。
　　“不好意思啊，还有一杯轻芝士茗茶，我想晚点再定，时间还说不准。”
　　“没关系的先生，如果您定下来的话，对我说一下就行了，那，先把单买了吧。”
　　“好，谢谢。”
　　“喜茶”确实很受青睐，时间都这个点了，光顾的客人还是络绎不绝，谁都抱着不能空手而回的心情在耐心的在排队，以至那七八个年轻的店员各司其职的毫无空闲。
　　吕建峰接过饮料，和孩子在店里坐了下来，一边喝茶，时而还在留意妻子的回信，毕竟美琳在忙着洽谈签合同，哪有时间看手机呢，为了这点小事打个电话，真的没必要，再说平时他和孩子独处的机会不多，与其说干等，倒不如耐下心来好好的陪陪孩子，滋润一下父女间的感情也好。
　　拿吕母的话来说，他们这个家，也幸亏有了美琳才像个家呢。
　　可是，眼看着店里的人渐渐稀少，一个小时都过了，直到店员们都已经在准备打烊，直到女儿已经问了他很多次妈妈怎么说，他的手机却依然还是毫无动静。
　　（音乐……）
　　一直来，一直来街对面，上海宏鑫大厦，宏达集团的那间所谓的会客室里，那张硕大的床上，床单已经湿的一片狼藉。
　　淇淇成团的纸巾一地凌乱，张张湿透；连床沿，床壁，床头柜上，哪怕再远一点的玻璃，墙纸上，几乎到处都是女人的汁水，黏黏的滴滴溚溚的一道道在缓缓的往下流……
　　完事后，这房间要怎么清理？！让谁来清理？难不成还叫公司的保洁工阿姨们来处理吗？
　　三个男人却不以为然，虽折腾的过于劲爆一个个都汗水淋漓气喘吁吁，也根本就弄不清那个女人已经来了几次高潮。
　　可是面对着那灯光下，女人格外丰腴诱人的玉体，女人羞涩难抑，近似动情的娇容，以及那被一览无遗的私密部位，尤其是屁眼，还有那一对曾经哺育过婴孩，却让男人看着就受不了的大奶子，一根根湿淋淋的阴茎始终还高高的翘着。
　　相比方锐、孙斌，刘光耀的那根最短，爆发力却是强劲的惊人，刚才，也就在袁婉丽第二次打来电话的时候，正逢他那根在屄脔咝摩，鸡巴在阴道里肏的歇斯底里，不遗余力，而他腾空又端着美琳的屁股，任由匍匐在床位的孙斌狂舔屁眼，同时由在床头的方锐与美琳双手相握，十指相挽；
　　手机就在触手可及的枕头上搁着，就在美琳自己的眼皮底下，可是感觉已经来了，而且来的毫无预兆，随着小肚皮猛的一阵绷紧，她的声音里带出了哭音，表情欲仙欲死……
　　“～啊～！～呀～～”
　　孙斌都没来得及躲开，已经被急急绽出阴唇口的淫水一次次重重地溅在脸上。
　　“怎么又是她，到底什么情况，啊？你真的不接么？嗯？！”
　　“～别～别……不……不要……不要管她……不要管她～！呀～！～啊～！～～”
　　面对女人因为来了高潮而扭曲的表情，方锐淫辱着就已经低手，和女人掌心相对的动作也就显得更加暧昧，也可以说是那双在颤抖中的纤纤玉手需要被他握着，孙斌都没有来的
　　“这就已经到了？？哈？！我说过孙总和刘总都不会让你失望的？！嗯？！是不是很喜欢这种感觉？呃？！”
　　（方锐）
　　“～～这么连续的～受不了了～～啊啊～啊～色～伊～涩嘞～～”
　　可手机还在不识趣的发出震动，还带着肉体间撕裂般的撞击和摩擦充斥着房间里的每一个角落，墙角的鲜花娇艳盛放，像是围观的看客，像是层层的嘲讽，像是。
　　“Mia丽……？谁啊？……接啊！……怕什么？！说给她听啊，哈？跟她说呀，啊？哈”
　　（刘光耀）
　　“～～啊～啊～～呐是森心额是森心额～伐啧刚了伐啧刚了～！啊～！～伐嘞涩了色伊涩嘞～～”
　　迎上刘光耀帅气的脸庞，美琳身子已经在前倾，膝盖就不由自主的越夹越紧，使得她正对着孙斌的肥臀绽得极大，远远看去，仿佛盛开着一大朵洁白明艳的雪莲。
　　“～～！～～伐嘞涩了，伐嘞涩了～色伊涩了～啊～！～～！～拿伐一叨、伐儿一叨吖（你们不要一起、你们不要一起）～～啊～！～～”怎么可以这样？
　　他们怎么可以这样？
　　她已经顾不了他们在做什么说什么，也顾不了手机上在持续的来电；
　　肤如凝脂的一对大椒乳上下跳噗，颤如果冻，散发着母性特征的乳头和乳晕是越发的兴奋，越发的膨胀干燥，吐词含糊不清了声线也在颤抖，她已经无法再思考，无法再掩饰，可经验丰富的他们还是一人一只奶的几乎同时拽住了她敏感十分的乳头，连拧带拉的还时不时的撩拨，拍打，吮吸。
　　“～～啊～啊～～！～伐&咯能噶～！呐伐～咯能噶～幺Fi泣来了～幺Fi泣来了（要飞起来了）～伐嘞噻了！～谮额伐嘞噻了（不行了、真的不行了）～～”
　　一次接着一次，一次又是一次，仿佛因为手机上的动静使得她暴露在空气里的身子更加敏感，刘光耀丝毫不收敛胯部的节奏反而动得张弛有力，只见一对上下大幅跳荡的睾丸如同打蛋般的狠狠地甩打着孙斌的下颚，也不见他穿搓的舌头有离开那抹绽开的屁眼。
　　“……这么下流的奶子，你老公满足的了？一个人怎么满足的了你？啊？！嗯？！……要是你老公打来的，你接不接？嗯？！……”
　　方锐当然不会闲着看着，及时的配合着他们把握着每一次时机，显然比孙斌刘光耀更了解美琳的弱点：“别装了，都这样了，还装？……叫出来，叫出来，大声叫出来……我知道你喜欢的！嗯？……肏！又打来了！！到底接不接啊？嗯？”
　　“～～！～～夨嘞了～要夨嘞了吖（要出来了～）～～啊～！～～丁唔来丁唔来～啊～～啊～～”
　　被美琳不由自己突然扑倒的身子压住前胸，刘光耀的神色一阵抽搐显得有些痛苦，却因为腹肌爆炸般的力量完全没影响到插屄的气势，而同时还加重了语气，尤其把“姐”字咬得极重。
　　“看……看，她自己抱上来的是不是！……啊？！……琳姐！喜不喜欢昂？！我这根比你老公的怎么样？”
　　可是方锐的另一只手已经跟了上来，几乎配合着他的节奏有一次没一次的煽在美琳的屁股上，煽得啪啪作响，刘光耀用力，方锐也用力，方锐用力，孙斌舔着屁眼的舌头就更加放肆……
　　突然的，那是顾涛也不曾见过的一种表情已经堆在美琳脸上，她肌肤紧绷抽搐，白里透出的红比任何时候都细腻光泽，眼中闪过痛苦，眉尖下落的样子，亦是风情万种，愔愔倾城，谁知方锐也竟在这时，拿起了美琳的手机，当着面就按住了那抹猩红的接通键……
　　“……到了？……！到了伐？！到了伐。？呃？到了伐？！到了伐？！……”
　　（刘光耀）
　　“……停不要不要～伐吆伐吆伐库以呃～%￥#能噶￥～%&#！&#%～啊！～！～啊～～！～～啊～～！～～啊～～”；“……请你过会儿再打吧……她现在不方便……”（方锐）；“～～呀～！～啊～～啊～～！～～”
　　“……嚄～吆……喔吆……喔！……呃呀……呃呀。喔……”（孙斌）（不同角色言词并为一段，表示发生在同一时间里。）
　　*********要知道，美琳和老公的感情以及美琳的品性为人，她的闺蜜是经所皆知，虽然人和人的家庭不同，人和人的境界不可复制，但在相比之下，她李美琳的婚姻才真正算得上幸福美满，她李美琳才是一个百分之百的贤妻良母，一个名副其实雅俗共赏的职场御姐。
　　（御姐：本义是对姐姐的敬称；后引申为，泛指容貌、身材、气质成熟完美，具备一定个性和品味，阅历较深的高年龄层的女性（通常25～35岁），性格上冷静，淡定，认知上对事物的理解多面复杂，心智成熟，情操高尚，言谈举止优雅，拥有高贵的气质，身高通常在165CM以上，外形高挑丰腴，肤白貌美。也可理解为，泛指那种成熟，理性，睿智大气，充满知性的美貌已婚女子，其通常在事业上有很好的发展，但不同于世俗意义的女强；她们充满知性的柔和魅力，情感丰富，清楚自己需要什么；在工作上中性，感情上却极具女人味儿和母性的魅力。
　　她们不同于小女孩似的单纯，也不同于小女人式的狭隘，纵是一言一行，一颦一笑，也能给人如沐春风的感觉，且对于男性，有着致命的吸引力。）银行里的那次窘遇，虽然导致了她和婉丽之间羞于启齿的尴尬，就算至今想起都会脸烫，但好在当时毕竟还有余地为自己挽回颜面，至少，当知道她已经在备孕二胎的时候，婉丽的反应和举措都没有让她难堪，让她失望。
　　（详见第八章之-尴尬的邂逅）所以，若非方锐只是和她开了一个玩笑，倘若电话真的接了起来，天呐，她无法想象……
　　要知道，女人来高潮，尤其水射出来的时候，女人根本就克制不住呻吟，关键一起发出声音的男人还不止一个，婉丽听了会怎么想？
　　让她以后还怎么做人呢。
　　（得知琳姐在备孕后，婉丽在国外多待了几天，为了买到那种琳姐原先一直用的原装惠氏叶酸，相比国内品牌，惠氏具有更多的优势和品质保证：备孕期间，它能为女性提供充足的营养元素，有效促进母体的微循环健康；而入孕后，有助于胎儿神经系统的全面完善，同时还能减轻准妈妈在孕期的妊娠反应；关键，对产后妈妈的健康哺乳也有着非常明显的辅助效果。
　　当初诞下女儿那时，可能是因为长期的服用『惠氏』，加上每天一锅吕母精心熬制的鱼汤，美琳的奶水多的几乎每隔一两个小时就来奶阵，一对硕大肿胀而铺张丰满的奶乳堆在胸前，出个门都感觉不方便。
　　为了女儿，美琳推延了产假，全身心的在家里给孩子哺乳。
　　家里光是进口的挤奶器奶瓶就备了数套，双门的大冰箱还腾出了空间来只为保鲜当天的母乳，吃不完，宁可浪费，因为奶水随时都有，最新鲜的母乳才能给孩子提供全面的营养元素，也更加有利于吸收；当然，因为很注重保养，美琳的乳房在断奶后倒没有松垮变形，反而由于妊娠比原先还大出了很多，孕前的E罩杯，在产后复职时，成了G罩，何况生了宝宝，下围难免也肥了一圈，使得愈加丰满娇美自信阳光的她，却有了一些尴尬：以前那些很贴身的职业装，哪怕裤子裙子都不能再穿了，否则，那实在是太过撩人，过分的性感。
　　肌肤雪白，1米7的身高，103-63-98髂宽腿长，几近于完美的黄金比例，更何况，初为人母的美琳，比之前还要漂亮。
　　话说做完月子后不久，在一次老同学的婚礼上，新娘很美，搭配婚纱，自然是全场最为靓丽的风景，直到美琳出现后，却是让她成了纵目的焦点，更加离谱的是，当新郎面对面向她示谢的时候，连话都说不利索了，而且在场的男嘉宾包括伴郎和摄影师们盯着她的目光都在打飘……
　　即使当时她的装束很素雅，精致唯美的淡妆下，一身淑女款式的连衣裙，只露出了雪白修长的小腿。）
　　直到他们一起停了下来，手机也没再发出动静，美琳紧紧的抱着其中一个，身子还在发抖，她僵持在半空的屁股还绽开着在不停的抽搐禁脔，即使老公也不曾细细看过的却被别人舔到高潮的屁眼，在这种姿势下还格外的撩人心魄。
　　“忒嘛的，我还以为你真的接了呢！看把琳姐急成什么样子了，好玩么？”
　　被女人压在下面，喘着气的刘光耀说话有些吃力，而方锐坏坏的目光始终还在李美琳的脸上。
　　“你还好意思说？！你特么不是故意的？！这真要出了什么事，那就是你的错啦……我说的是不是啊琳姐？”
　　语似奚落，方锐的眼睛直接看向了才缓过神来的孙斌，同时在床边抽了很多张纸巾，递到他面前：“嚎吆，啧啧啧，我说斌哥啊斌哥，味道怎么样？”
　　“咳……唔咳……我怎么会知道，肏……”
　　喃喃着，被淫水溅的一脸狼狈的孙斌接过纸巾的时候，还忍不住咳了几下，“问她自己啊……呵，美人儿，我这舌头怎么样？舔的你舒服吧？是不是喜欢的不行了？嗯？你自己说，刚刚来了几次了？”
　　万般难堪，美琳的脸红的不行了，这时候哪里还说的出话来，不经意地扭动丰乳肥臀，朝侧边躺下身子，看了看手机，还有那已经湿成大片的床单和三个男人的样子，眼中全是羞涩，却透着一丝隐隐的恼意。
　　种种情绪需要发泄，她也很后悔自己做的决定，尤其是今晚，只是不想让伤害延续的更深更久；可是她是真的没有想到自己竟然……
　　刚才还一片空白的脑海里浮现出了丈夫和孩子，眼眶微微的湿了，因为害怕，因为后悔，因为自责，却也在她因为来了高潮而红晕的另有一种漂亮的脸上，多出了几分很多韵味儿，妩媚，和凄美。
　　被如此三根几乎是个女性都会心动的阴茎团团的围在中间，一再地感受着身体和理智的背道而驰，现在还顾得了那么多么？
　　“……你们，就没见过你们这样的，是不是非要让我出了洋相你们才高兴呀？……”
　　“我看她找你还真是有事，回个电话吧，如果她打到你老公那去，就不好了吧？”
　　（方锐）“不用了～”
　　“回什么电话，你别逗琳姐了，呵，看看这样子，是有多少天没做了琳姐？呵你放心，有咱们在，保定让你爽到爆掉的，好好享受吧！”
　　（刘光耀）话音才落，就见方锐已经扑了上去，浓浓的吻住了美琳微张干涩的玉唇。
　　一个跟着也一头埋到了她的胯下，恰似很有默契在一起抚慰着李美琳上下的两张嘴，喘着气的刘光耀倒是甩着他湿淋淋的鸡巴下了床。
　　刚才一阵生猛而持续的爆发用力，刘光耀的八块腹肌还是酸了；而也庆幸自己在事先用了精油：否者面对这个倾国倾城之貌的女人，对着那一对看着就受不了的大奶子，外加她的呻吟娇喘和三王一后的场面，恐怕他早已丢了精关而在方锐孙斌面前丢了颜面。
　　“……肏，嘛了戈屄的！……爽成这样……”
　　他这才发现自己腿上，肚腩上，睾丸上也都是女人的淫水湿的那叫一塌糊涂，他抽了大把的纸巾，胡乱的抹了几下，便甩着还是湿湿的鸡巴朝酒柜走了过去，而手中正拿着女人那价值不菲却已经狼藉不堪的蕾丝裤衩。
　　都知道此人有个习惯，边玩女人边喝酒，而且对酒还十分讲究挑剔，一般的入不了他的眼，可是当下，给自己倒上了一杯三十年的精装拉菲后，他竟是撕下了那内裤裆上一片湿哒哒的沾满了异物的护垫浸到了酒里，摇了摇，还闻了闻。
　　女人的护垫上有些什么？
　　科学的说，是以液体和固体成分构成的黏性湿渣，液体，是宫颈粘液和阴道上皮细胞分泌的汁液，而固体，则是阴道脱落的细胞、白细胞以及以乳酸杆菌为主的菌群成分，也就是通常说的白带。
　　尤其今天，美琳的白带很多，更别说被三个男人一阵调情，亲吻，撩拨之后，那张惨不忍睹的护垫，它还能看么！
　　只见酒的色泽都混了，还散发出了一股一言难尽的味道，可喝下去后刘光耀脸上竟渗出了满满的陶醉，看着床上不堪入目的情景，想想李美琳初现时的样子，还有那张母女的合影，这酒就越品越有滋味，越喝越是血气喷涌，只见他胯下一条才刚刚消停下来的蛮物在瞬间又是青筋环绕，充血怒胀，直和那八块健硕的腹肌相辉呼应。
　　（文中男子的生殖器呈勃起状态的大致长度：吕建峰-15.1CM；顾涛-18.9CM；铁骏（铁蛋）-16.6CM；林凯晟（勾子）-19.1CM弯翘；吴昊，术后-18.6CM；徐科-18CM；王启荣（老王）-13.3CM；方锐19.9CM-弯翘；孙斌21.6CM-弯翘；刘光耀-20.5CM；
　　第一次和李美琳发生性关系的时间为序，铁蛋勾子并列同时；孙斌刘光耀并列同时；不包含所有）
　　“真会挑时间……你说呢……他们都在，怎么说？……你说呢？……呵呵，一个银行里的漂亮女人，身材好的特么的简直让人受不了，关键，有老公的……废话，不是三根一起，玩个吊？……怎么，心痒了？……哈哈得了，是方锐的朋友，我怎么会知道……说说说，快点快点……嗯……擦，你个逼样急着找我，就为这事儿？……别告诉我你后悔了，我投的比你少？……这种人说话你当放屁就行，用脑子想想就知道，就是葛振明谈不下来，开了新闻发布会，股票再一解冻，你还怕赔钱？……好了大哥，我下面还翘着呢，有事再说行不行……烦不烦？知道了……嗯……”
　　谁都没注意到喝着酒的刘光耀用手表接了一个电话，就在刘光耀收线的时候，床上的方锐和孙斌正一人一条胳膊拉着美琳下了床，来到离落地窗很近的地方。
　　落地窗玻璃明亮洁净，房间里的灯光昏暗藓亮，女人雪白丰腴的身子被两个猛男一前一后的夹在中间，说不准隔天的朋友圈里就会出现一段惊人骇世的火爆视频。
　　不顾美琳的反应，孙斌坏坏的一笑直接强吻住了她微张的朱唇，两只手一并擒住后举在她奶子的两侧，后面的方锐则一把子端住了美琳赤裸的肥臀，一根欲火膨胀的狠物趁着阴道的湿热直接送了进去。
　　然而，羞耻，只会让身体变得更加兴奋更加敏感，被一前一后的男人吻着肏着，美琳的双眸在不禁要挣脱的紊乱中，还是轻轻的舒服的闭上了，陶醉，销魂，她纤细如玉的手指与他柔柔地相挽，几似动情一般。
　　“唔～啊～好舒服～啊……不可以的，要被人看到的～唔～～不要～”
　　方锐盯着女人被自己反复撞击的菊花朝外的屁股，故意把节奏控制的不温不火，“……真要被谁看到，你觉得他受得了吗？！你满不满足？是不是更喜欢我的这根呢？昂？！”
　　他险些没说出楼下看不见就行，毕竟除了他和李美琳自己，没人知道事情的缘由，更加不敢相信这个女人的丈夫居然还就在楼下。
　　“唔～！不要打屁股……不要打屁股……唔！～唔！……唔……”话是如此，吃痛时的呻吟则更加令他们兴奋，如火一般灼热而带着肉的颤抖刺激着这房间里的每一根鸡巴，方锐突然丢了一个斜眼给不远处的刘光耀，他嘴角明显挂着一丝说不出的得意，带着嘲讽，凶狠，狰狞：“怎么样？这屄够骚吧？哥们，你看好了，好戏来了！！”
　　所以话音也刚落下，他的眉头已重重地拧在一起，一身的力气全囤在了胯部，瞬间而至，不留余力，这感情是要把她往死里操的气势，竟将一身的力气囤在胯部，突然之间，他自己都发出了吼声，跟着女人大声失声连声呻吟双腿忽地绷直之际，那是一堆凝脂如雪撩人心魄的肉在空中大大地掀起了涟漪，刘光耀看的很清楚，那是硕长的一条残影在湿滑不堪的浪屄口大进大出，就恨不得要顶穿子宫一般，把女人那菊花朝外的屁股撞得啪啪咋响，是声声刺耳……
　　直到美琳不由自己地环住了孙斌，四目相对，容颜几近崩坏之时，鲜烫的精汁直被那发了疯一般的阴茎连连的带出了她的身子，宛如雨点般一次次地溅在他身上，腿上，地上。
　　“～啊～～！～～抱我、抱我～～啊～～要变得奇怪～要变得奇怪了～～！方锐～方锐不要这样～～！～”说时迟，既时快，一阵失控的颤抖中，李美琳的身子突然被强行一百八十度地转了过来，两男再次交换眼神，而紫珊的目光才迎上方锐的眼睛，屁股后的撞击已经在狠命的继续。
　　（女人丢精之际，里外两条驴物，骤然互换，致使高潮停不下来的感觉，是羞？是爽？还是言语根本无法形容呢？题外话：原X市国税局女局长林慕晴是一个很典型的例子。身高1.7的林某肤白貌美，身材是分外的火辣，尤其因为保养的极好，四十多岁的女人让人感觉才三十左右。
　　短短的几年时间，本科学历的林慕晴从一名普通的税管员直升税务所副所长、所长、转而是市国税政科副科长、科长，在三十九岁时，就成功地登上了市国税局局长的宝座，把整个税务系统都惊呆了。
　　如此完美的仕途，一路的平步青云，靠的究竟是什么？
　　但凡能影响X市国税局局长宝座的领导，都和这个女人上过床。
　　当地各大夜店会所，酒店等高档消费场所里，都曾出现过林慕晴与不同男子出入时的身影，甚至有几次还发生在了她的家里。
　　为什么有这么多的高官显爵会对一个女人的身体如此感兴趣，为了这样一个颇有姿色，却已经有了家庭和孩子的女人，以身试法呢？
　　诞子数年后，天生丽质的林某花了500多万，将全身上下做了“整新”，先后几十次在日本、韩国、欧美等国际知名美容机构，以最先进的技术将眉、眼、腰肢、腹部、肚脐眼、胳膊、乳房、大腿、屁股、手指脚趾统统加以美化，为了事业，还不止一次的做了收阴，漂肛、拉菊等手术，仅在臀部的花销就是一百多万，被传说成了官场上艳压群芳的“极品屁股”、“第一美人”。
　　对着一个穿什么怎么看都能最大限度勾起男人的欲望，情商极高，对男性有着致命的吸引力，让无数贪官污吏“心驰神往”的女人，谁还能淡定，更何况，人妻魅力，无上限。
　　前一时的林慕晴还带着孩子与家人在一起聚餐，其乐融融，后一时的林慕晴已经光着丰腴雪白的屁股在别人的胯下呻吟娇喘，如此情形屡见不鲜，可怜的丈夫却以为妻子的公务很忙，应酬频繁。
　　1：曾在网上流出的一段被远程偷拍到的豪华私艇上的不雅视频，视频里女主的身材发型和五官轮廓，都和林慕晴有八九分的相似。
　　2：G市某家酒店的总统套间中，10多名男子携2名妇女自开房后至次日清晨6时左右才离开酒店，酒店员工清理房间时发现，屋里有明显发生过性行为的痕迹，除了大量不明体液，还发现了疑似母乳的残渍。
　　已经确证，参与此事的男性基本是正处级以上的官员，而其中一女正是当时才上位不久的林慕晴，事发在其产下二胎后的一年左右。
　　散记文字里经常出现的“不明体液”，究竟为何物？
　　为何不加以确指？
　　都知道精液会液化，正常精液液化的时间一般最长不超过60分钟，而完全液化后留在物体表面的水状精液，在常温下也就很容易挥发。
　　虽然高浓度的女性的阴精看着很像精液，同样似粘稠状灰白色或蛋清色液体，有股异样的腥味，但阴精在射出体外之后就只存在固化的过程，阴精固化需要很长时间，浓度越低，用时就越久。
　　房事后数小时乃至十多小时之后，如果床单上依然呈现湿湿黏黏的大片溅洒斑的液痕，基本是阴精的残渍，绝非精液。
　　由于很多人并不知晓精泄的现象，或不苟同女人高潮时也会“射精”的说法，故以不明体液指代。
　　林某把持下的X市国税局每年的税收高达60多亿，林某可以随心所欲的花用公款，胡乱截留，少征甚至不征，按照当时税侦分局掌握的材料，地方国税局每年的损失至少有8、9个亿左右，尽管一直想立案查处，却都被林某通过和上级的“饭局”、花钱、送屄的技能一一摆平。
　　人前的林慕晴是一个精明干练，廉政亲民，品正行端，善于审时度势的优秀领导，可谓一代女强的典范，实际上却借其之位中饱私囊，挥霍无度，甚至把非法所得大规模的转移到海外；林慕晴的一条内裤就价值数万，生个孩子做个月子的开销几近百万，更不知道，她在职场上的风流韵事是罄竹难书。
　　直到2016年，3月的某日……
　　U市一家五A级温泉的情侣池内，林慕晴和一干男子的不轨行为被警方抓包在当场！
　　知情者爆料：当天下午3时左右，有数辆警车突然来到温泉，十多名便衣刑警下车后直袭事发现场，然而，当面对池内正在发生的一幕，所有人都尴尬到了极点。
　　所谓的情侣池（凤吕池），是温泉场所内，仅对夫妇，情侣单独开设的一种封闭式的露天汤池，仅限一男一女单独消费使用，是现今国内唯一一种允许裸体混浴的户外温泉。
　　一般常见于5A级以上的大型温泉，如XX温泉里的：醉心池、虞美池、鸳鸯池等。
　　情侣池十分注重客人的私密性，与其它池以山涧相隔，或隐于层林或真山之中，有效阻挡了外界的视线，隔音良好。
　　于其池中，客人可以尽情地鸳鸯戏水，情趣无边，尽显恩爱而不受他人影响，也无须担心隐私问题。
　　但凡情侣池中，绝无监控设施，单独设有门禁，一般以小时消费，有些更高级的，除了配套的淋浴设施和观景的优势，池旁还搭着温暖舒适的木房，供客人尽享两人世界。
　　说到这，顺便说一说日本的温泉：作为岛国的一种传统文化，日本温泉从一开始就不设限混浴的说法，大家只围着浴巾，甚至脱光了沐浴在一起，要的就是天然自然混为天成。
　　影片里的精彩情形？
　　你想多了！
　　首先，日本的法制体系非常严明，在公共场所一旦有性侵或越轨行为被抓的话，他这辈子就完了，何况日本人出了名的循规蹈矩，表面看的确是如此，所以久而久之温泉文化也就成了一种享受生活的情调，一种习惯，一种传统，要说难不难为情，那也是因人而异。
　　就说一次在名古屋的经历，在一家叫羽田山磬的温泉，我们遇到三个日本美女，其中一个带着小孩，一起来的有六七个男人，聊了一会儿才知道，他们是一个公司的同僚。
　　第一天下午泡的那个池很大，当时池里有很多人，大家都在，却哪曾有想到，漂亮优雅的妈妈也就是那个带着孩子的女人泡着泡着，居然把身上唯一的遮羞布浴巾给脱了！
　　你去泡温泉，遇到个跟同僚们一起的女人，人妻！
　　屁股奶子全在外面，还就当着你的面，什么感觉？
　　是个放浪形骸的骚货也算了，问题是，怎么看都是个典型的良家少妇，小孩就在边上，身边还围着一帮男同事呢，擦！
　　当时亏得我有浴巾挡着，否则，我尴尬了……
　　倒不是没见过女人，关键，那女人的身子、皮肤那实在是……
　　操！
　　晃唧唧抖噗噗雪白雪白的一对大奶子，乳晕又大又肿，感觉就像满满的都是奶水，稍微刺激一下就会溅射出来的样子，香肩玉背，雪肤莹肌，屁股过分的丰满圆润，肌肤细腻的一塌糊涂，也不知道平时怎么保养的，明明生过小孩，微微凸起而有些膨大的下腹却是相当的光滑紧致，反而因为爆着几条妊娠纹，那性感的，真的叫人受不了！
　　更别说，一小片浓密的屄毛，修过的！
　　小根海星型的！
　　可人家脸上只是微微地红了一下，很友好很礼貌地对我们笑了笑，悠然自得地，光着大屁股一个优雅的转身在男同僚中间坐了下来，边沐浴，边聊天了……
　　倒是那几个男的，估计是因为礼仪，始终裹着浴巾，也没见谁脸上有半点局促猥琐，很自然的一边聊着，泡着，还时不时逗那孩子开心。
　　所以说，观念，真的很难说，人家感觉很正常，到了我们这指不定就是一则伤风败俗的丑闻，别说和同事们，就是夫妻俩，见过不穿的么？
　　但话说回来，一个有夫之妇，良家，有了孩子的女人，在这么多男人面前赤身露体，乳晕乳头，屁股，妊娠纹，屄毛全在外面，却几乎感觉不到她的难为情，他们的观念真就那么开放了？
　　那些男人的浴巾后面，真就毫无起色，平静无波？
　　……
　　在东京三年的阅历告诉我，Sp这种关系尤其在日本的职场上并不少见：日本人非常注重性生活的质量和时间，日本夫妻房事的时间约在平均每周6-7小时左右，日本男性平均每周性生活的时间，至少在10小时以上，但要知道，在职已婚女性平均每周做爱的时间竟不少于13个小时，意味着什么？
　　有些细节让人不得不奇怪：晚上用餐，他们在隔壁，中间只拦着一道双轨移门，我发现他们的餐桌上有很多生蚝，那家的生蚝味道很一般，说直接点，不好吃，就挺新鲜而已；上洗手间，刚好遇到一个男的从楼上下来，我非常确定，他手里拿的是一包……
　　卫生护垫？
　　进了餐雅后，把东西交给了她？
　　单纯的同事关系，把这种事情交给异性，男性同僚？
　　真的合适？
　　再者，女人爱美崇尚清新，修眉修甲当是屡见不鲜，但，屄毛呢……
　　恋爱中的女人修毛，为的是吸引对方，模特、AV女优，因为工作，她一个平常公司的Hop，一个成家了多年的少妇，却把私处的毛修成那样，说她为了老公，你信？
　　再者，三个女人自开始就如影随形，入汤，石板房，水疗，夜浴，但凡看到她们的时候都在一块儿，可次日清晨，泡那家温泉最出名的染曦晨汤，我们却只遇见俩女同事带着她的孩子来了？
　　有几个男的也始终没出现，下午茶时才见到人，温泉地处乡山僻壤，附近没地方逛的，在干嘛呢？
　　……我朋友的看法是，白天不大可能，估计昨晚做的太猛，次数太多，一觉睡到中午。
　　真实经历，感触颇深，坦白说，本人唯一一次因为实在实在没忍住，在公共场所的盥洗室里就撸开炮的心得，现在想想感觉真的丢人，好在，跟我一起的那中国朋友也同样没忍住。
　　好了，继续税务局长的话题。
　　国内的凤吕池里，警方闯入时，一丝不挂的林慕晴竟是与三名男性同处一池，还是被前后夹击不堪入目的场面。
　　警方接到电话，虽还不清楚林慕晴的具体身份，却已然知晓她是人妻的事实。
　　说不定一干人突然闯入的时候，那一根根的都还直挺挺地翘着，也很可能正是做的最激烈最舒服的时候。
　　该温泉被停业查封了数天，管理层，相关人员一概受到牵连。
　　在事发大约一年半之后，有一期法制栏目所披露的就是有关林某的丑行，对温泉事件也有略微提及。
　　因为事发时正逢泡温浴的旺季，让很多人亲眼目睹了警方致人的现场，猜到了一些情形，尽管消息封锁得很及时，那场丑闻还是在当地传开了，但凡提及只怕当地人皆是略知一二，倒并不清楚那一女三男的具体身份；说起他们的来头，只怕省市公安局在例行职办的过程中都会有所顾忌。
　　法网恢恢，疏而不漏，温泉风波终致林慕晴在官场的种种罪行昭然若揭。
　　她万万没想到，举报此事并且在候审调查中逐一揭发其罪行的正义者，居然是与自己在中学时就已经相识相恋，结婚至今有了两个孩子的丈夫郭某。
　　据郭某自称，其实，早在一年多前他就已经察觉到了妻子的异常，而十分地确定自己头上很绿。有关那档访谈密录的内容，大致如下：
　　电：“那时候，你不觉得奇怪么？”
　　郭：“……”
　　（沉默）电：“还是说，你并没有发现呢？”
　　郭：“当然知道，她十分爱美，精益求精的，一直都这样。”
　　电：“哪怕有了孩子以后，还这样么？”
　　郭：“对，但到底用了多少钱，细节什么，我并不清楚。”
　　郭：“她的性格比较文静，很喜欢看书，喜欢旅游，到后来经常和一些朋友去国外。”
　　电：“频繁吗？”
　　郭：“一年下来，差不多有个四五次吧。”
　　电：“你有陪她一起么？”
　　郭：“起先有过几次，不过我的工作也很忙，假期时间很难碰到一起，而且我以为，和她一起的都是女的。”
　　电……
　　电：“第一次大概是在什么时候？是你发现的，还是她说的呢？”
　　郭：“应该，是13年吧，那次在维尔纳，她电话里说，想陪闺蜜尝试一下，问我同不同意？。”
　　电：“做的是哪种呢？”
　　郭：“……腹部臀部的淡纹，拉皮。”
　　电……（尴尬）
　　郭：“那次她出去了将有半个月，回来之后也没怎么提过，我大概知道花了，有三十多万吧。”
　　电：“当时，儿子应该有5、6岁了吧？”
　　郭：“……7岁……其实，她还特别喜欢游泳，不过女人都很要面子……你懂我的意思是吧，所以当时我压根没有多想，也就不可能往那种地方去想。”
　　（难堪）电：“好吧。你和你太太感情怎么样？夫妻生活正常么？”
　　郭：“……”
　　（沉默）
　　郭：“算，可以吧，因为知道我比较喜欢女孩，她才决定生的二胎，可以说，是她自己的意思。”
　　略过一些和经济有关的内容……
　　电：“那后来，你怎么发现的呢？”
　　郭：“……”
　　（沉默）电：“抱歉，我知道这会有些为难，但还是请你配合一下我们的工作，尽量吧。”
　　郭：“……”
　　电：“抱歉，请你理解一下。”
　　（尴尬）郭：“……女儿五个月的时候，她涨奶涨的很厉害，早晚各一次，300CC的奶瓶再少也有个一到两瓶，她从来不会在单位里挤奶，没有这种习惯的，然而那天晚上回家，却几乎没有……恰恰无意中，让我发现了她手机上的聊天记录……不说了吧……”
　　（难堪）电……
　　（尴尬，很尴尬）猛受打击，千疮百孔的郭某几近崩溃，但是为了无辜的子女，为了自己和家人的颜面，又不忍心和妻子摊牌，直到一年后的那天，郭某一路跟车尾随妻子来到温泉，目睹妻子与三名男子一起进了情侣池，才忍无可忍痛下了决定。
　　警方达到后，郭某并没有跟其一起冲入池内，理由很简单，怕自己受不了。
　　终极人民法院提交诉讼后才知道，原来在11年——16年间，与林某有过权色交易，受贿行为的高级官员总计五十三人！
　　因为私生活非常混乱，于此期间，林女士先后有过三次堕胎的记录，却不确定孩子是谁的。
　　更离谱的是，在历经第二次生子后，林慕晴久久没让自己断奶，为的居然是某些“绅士”的癖好。
　　国家一级高级官员，买官贿官，淫贿淫乱，高额贪腐，涉及上数亿的巨额，“极品屁股”
　　“第一美人”的下场是可想而知，而于此从中又能让我们看到怎样的真相和社会现象呢。
　　与其说孙斌的那棒接力的及时，不如说他一直在等，等的就是这个关键时刻。
　　所以上来便是大作大起，猛力狂泻，目视香肩玉背，他一手重重的按在女人的小腹上，似乎对着很关键位置，一手凌空撩起，对着女人被撞得肉浪飞绽的屁股狠狠的煽上去！
　　他自己的表情也因此而显得很痛苦，而每一次煽上去的时候，嘴里还楠楠有词，语气极重……
　　-啪-！-！
　　～～忒激烈了～！～坏掉了～坏掉了～求你们～快停下、止不住了、快停下～啊～～来了～～啊～！
　　“贱人！……爽不爽？开不开心？嗯？早就听说汇齐的市场居高不下，哈……瞧瞧！瞧瞧这陆家嘴支行的魅力……方锐！这是你小子今年干的唯一好事！……贱人，我这根比你老公的怎么样？说啊骚屄！说啊！”
　　（孙斌）
　　“哈！嗯？说话干净点，以为你屌大，就口不择言，知不知道有多少男人魂牵梦萦着呢，说出来，吓死你！是吧琳姐，我说的对不对？对不对？”
　　-啪——！（方锐）
　　“～～求求你们不要说了～～不要说了～～嘚伐起～嘚伐起！～～！～”
　　“……对不起？……跟谁说呢，我们不懂『对不起』的意思！”
　　（方锐）“一天里几根？呃……极品啊，呵……呵……自己说一天里最多几根？”
　　（孙斌）
　　却见孙斌的幅度力量毫无收敛，反而压低重心，由后一起拽起了美琳雪白的玉臂，逼她大大的仰起身子，随着睾丸在阴唇外的剧烈晃荡，只见美琳胸前一对肌肤胜雪而丰满的仿佛包着大股奶水的尤物那是大起大落，连同她欲仙欲死的媚容，看得方锐难以招架。
　　“拍一个怎么样？！……让你宝贝女儿看看你现在的样子好不好？！发个朋友圈，让大家都欣赏欣赏，啊？……不知道你老公看了会有什么反应？嗯？！昂？……！”
　　（孙斌）
　　——啪-！
　　——啪-！
　　-都是床上的高手，当然知道这种时候说什么话会立竿见影，又见兄弟齐心，其力断金，一根紧接一根的交替和配合，在短短的时间里，让李美琳又连续的大丢了无数次，溅得一地都是鲜烫的精汁，滴滴溚溚的在一尘不染的地板上格外刺眼。
　　“……我说，你俩他么的这是打了鸡血了？呃？也不顾人家琳姐受不受得不了……肏，让兄弟来教教你们，什么才叫怜香惜玉。”
　　话虽如此，刘光耀的眼神却如他胯下一根高高勃起的驴物般充斥着杀气，放下了酒杯后，长长的吸了口气，就在他才才要迈出脚的同时，发现床上有道光明明灭灭的闪烁了几下。
　　灭火刘光耀疾步来到床前，拿起手机直接触亮了屏幕。
　　要知道，苹果手机不需要解锁也可以看到最新的信息内容，虽说刘光耀看着屏幕有些愕然，有些事情在不恰当之时，做了会不会让人难堪，他当然知道，可是看着不远处还在翻云覆雨的两男一女，还是一字一句清清楚楚的把话说出了口。
　　“琳姐，琳姐，有你的微信，你看，这是不是你老公额？……”
　　方锐对此没有太大的反应，他亲吻着李美琳的唇松开了，嘴角还坏坏的瞥了一下，反倒把孙斌给吓了一跳，而出于本能的反应，一根张弛有力正肏的歇斯底里的驴物直接从那几欲潮喷的屄穴里给甩了出来。
　　“～～啊～#&等一下～等一下～不要停～～”
　　美琳并不是不在乎，不是不想理会，只是脑海里一片空白：
　　除了尴尬和失措，明显有一种强烈的感觉还在她体内持续着，没有因为快感的急停而有所消退，锁骨，胸前，奶上都泛着浓浓的红晕，她身子前倾着双膝交并着，白皙丰腴的屁股大大的绽开着，正随着失控的颤抖，很难堪地暴露着那刚刚要到就被撩在半空的屄和屁眼。
　　她，真的很难受：好比一个男人在肏的最为劲爆，最最舒服，眼看就要松开精关的瞬间，摩擦力戛然而止了；即使对一个女人来说，一双硬邦邦的乳头始终被人死死的拽着，哪怕屄里再多持续一小会儿，他们都知道会发生什么。
　　可是话音刚落，拿着手机的刘光耀已经站在美琳身旁，看着身子颤颤巍巍，满脸哭腔，难受的无从是好，却似心乱如麻的李美琳，他再次按亮手机，将屏幕清清楚楚地搁在了她的面前：“你老公真是够体贴的，呐，你看，要不要回个消息？”
　　然而，他阴鸷的目光只在她脸上逗留了一会儿，没等她做出反应，便划过了三根都沾满了淫水、爱液的阴茎，看向了方锐和孙斌，“都愣着干嘛？！借把手啊！快点！”
　　三个男人第一次玩成“连襟”，也不知哪来的默契，刘光耀话一出口，方锐，孙斌便已心领神会，给予回应，三人互换眼神伺机而动，即刻就配合的精彩绝伦，手下毫不留情，前后才不到一分钟的时间已是搞得汁流遍地，只见不远处原本干净明亮的落地玻璃壁上都能看到一道道凌乱浑浊的正在往下流淌的淫汁，透着窗外的灯光染出一道道的刺眼的光泽，越流越慢。
　　……
　　社交房间里，终于恢复了平静，静的几乎都能听见女人那娇柔妩媚，还带着一点慵懒的喘气声。
　　一片湿杂不堪的大床上，李美琳四仰八叉的躺在三个男人中间，满脸的红晕和眸中的恍惚一时无法退去，火被一泄而尽了，人舒爽了，冷静了，而取而代之的却是是心尖上的痛楚，和潮涌般扑上心头的内疚恐惧和自责。
　　（房事中，女人要多长时间才能有高潮？一夜最多能承受几次？恐怕理论上不存在一个具体的说法，有的女人膝下子女成群，却从不知性高潮究竟是何种感觉，而有的女人，没有高潮的夜，难以入眠。
　　那晚，和三个男人，将近一个半小时的时间里，李美琳大大小小的来了五六十次，尤其是屄里一根屁眼里一根夹肏爆肏之际，半分钟就连续的六七次高潮，包括前前后后不下十多次的潮吹，爽的人几近虚脱，差点就昏死在当场，三个猛男竟是皆在临近尾声，才松开的精关。）
　　大约二十分钟之后，一身疲惫的方锐才从床上下来，用大量纸巾擦干身子，穿上裤子便来到与此屋连体的卫生间，才推开门，他眼前豁然一亮。
　　暖黄色的镜前灯下，梳洗盘发着装后的美琳已经恢复了平时的样子，那是一种成熟女人分外优雅的气质，自她雪白的肌肤和那本就丰腴高挑而被衣裤紧紧包裹的身子上散发出来，满满的都是知性高雅的美，把方锐看得又是一阵热血喷张。
　　几步走到美琳身后，猥琐的目光才看向了镜中的女人：“没想到你会拒绝他们，就这么不给我面子？李美琳，爽的忘乎所以了吧？”
　　不想紫珊只是对镜子里的自己轻轻的抿了抿唇，看都没看他一眼：“你想多了吧，我对他们没有兴趣，见都不想再见了，就算加了微信又怎样？”
　　方锐有些愕然，“是吗？刚才你抱的那么主动，亲又亲的那么陶醉，呵呵，『老公』都喊了几次了！确不确定啊？”
　　见紫珊未加理会，只是脸上微微的一红，方锐靠进一步，他明显已经鼓起的裤裆就扎扎实实的顶在她姗丰满的屁股上。
　　“我知道，你很想吃下恋家的业务，我告诉你，恋家上海总部的CEO是孙斌的表兄，而刘光耀呢跟他玩的也不错，只要他俩肯帮忙，你说你该不该谢谢我？”
　　孙斌、刘光耀都想加李美琳的微信，却是被直接拒绝，这确实让方锐有些下不了台，然而真正让他感到不爽的倒是李美琳现在对他所的不屑，却不懂为何转眼之间已判若两人。
　　他没再继续这个话题：“好，既然你不感兴趣，咱们就换个话题。”
　　说着，便从兜里掏出几张照片，摊在了镜子前的梳妆台上。
　　显然，照片上的是一个曾经叱咤影坛可以说家喻户晓，现已过了气的女明星，不过相信有很多人还在关注她，知道她现任的丈夫是谁，也应该有所听闻去年她诞下了一对双胞胎，几乎为了家庭而放弃了事业。
　　眼前这些基本是她们夫妇的合影，其中有她身着婚纱，手挽丈夫洋溢着灿烂幸福的结婚照，也有夫妇俩漫步在阳光海边的浪漫情景，和彼此相拥面对镜头的甜蜜特写，每张的清晰度都很高，完全不像从网上翻印出来的照片，但怪的是几乎每张她老公的脸，都被刻意的打上了马赛克。
　　美琳对此有些莫名其妙，哪里知道方锐接下来的那些话，已使她大为错愕。
　　“下周五晚上，维纳斯酒店里会举办一场超级白金宴。”他不经意的冷笑了一声，看了看照片里的女人，目光又回到紫珊脸上。
　　“上一次，她也去了，不过也就是前几个月的事情，你猜我看到什么了？呵，最后，她和五个男人一起进了房间，还是……光着屁股的……”
　　……
　　（据说，“Cot”是由一家跨海金融控股集团的财政译名衍化而来，该集团涉及的行业面极广，是以高端俱乐部架构的经营模式广纳溢资的大型金融平台，门槛非常之高，须以流动资产过亿的人士才有资格申购内股列入章程的附件，获益季度分红的股权收益。假如“纨宴”一说真的存在，很可能就是和“Cot”密切相关的一种社交场合，名义上是上流社会的媛交平台，实质却越规逾节，各种荒淫无度无奇不有，堪比酒池肉林。
　　见不得光，是必然，因而设在集团麾下的星级酒店内操作，届时酒店暂时停业，在事先清场一切无关人士，乃至酒店的所有门禁、地下车库以及所有通道严律进出；除个别女性外，宴请名单一般只针对一些Cot的原始股东，隐名股东和白金会员；出示邀请卡，指纹验证后方可入席，附带一种说法：凡随身携带的拍摄录音通讯设备，如手机，相机等须在入席前交由酒店统一保管，为的是尽可能地避免节外生枝。
　　最夸张的一种说法，受到宴请而自愿赴邀的已婚女士来说，须应请友情提供若干夫妇的合影照，交由主事方处理后因人而异的在酒店内布置房间，为的就是尽可能给其当晚的男伴或男伴们增添刺激和情趣。不过，早在某一期的人文杂刊里，已隐晦不明的披露过这种令人发指的现象，显然应该不是空穴来风。文中，“Cot”、“纨宴”及“维纳斯酒店”皆为虚名。）
　　看到美琳的表情凝固下来，方锐耸了耸：“不相信？我告诉你，那些个阔富巨豪还就是喜欢搞别人的女人，她，只不过是其一，目前综艺档最有人气在筹资拍新电影的那个家伙，他太太前阵子不是才产下了第三胎么……”
　　目光在美琳领口间那一片由于肌肤白皙而异常丰满的胸脯上狠狠的盯了一眼，语气已经更加猥琐：“那个女人在酒宴上，就被弄得奶水都飚射了出来，啧……你是没亲眼看到那一幕，我当时就在他们边上，擦，把我的衣服裤子都溅湿了。”
　　他说的有板有眼，完全不像虚构，显然他没有必要和李美琳开这种玩笑；但凡涉世颇深点的也都知道上流社会并不干净，温饱思淫欲，越是有钱有势，就越贪图精神上的刺激和欢愉；常言道，妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，就这点而言，上流社会就是最好的体现。
　　但如若真像方锐说的那样，他所充当的又是什么角色，他的意图不是很明显了么。
　　“继续说，我听着。”
　　见美琳目无异色，指尖的粉饼依然在脸上轻轻涂抹，而丝毫感觉不到她情绪上的变化，方锐有些吃惊，却说：“吆猜到了？聪明的女人就是不一样，难怪那小子会为你陷得那么深。”
　　他撇了撇嘴：“我估计，这次的邀宴名单里很可能会有你的名字，看，礼服都帮你准备好了，穿上它，啧啧啧……艳压群芳呐。”
　　说着从抽屉里，拿出了一件面料奢华精致紫色的丝质连体礼裙，但要说那是一条礼裙的话，很牵强：非常纤细的两根肩带下，两坨镶着蕾丝玫瑰的薄纱胸抹收的极低极低，像美琳这般的身子能不能遮住乳晕都是问题，况且那腰系还很高，虽说曲线妖娆的大长裙摆极有淑女范儿，背后那深V开叉却是一路往下直到屁股中间，只怕是穿着，比光着更加撩人。
　　（连娜奇情趣款，一般只会出现在色情漫画或成人电影，搭配美琳的样貌身材，在酒宴上那么一出现，作者百分百的肯定，在场有几根，翘几根。最经典设计，胸抹下有根系带，只要一松，奶子大一点，就全部出来了。）
　　“不过你尽管放心，涉及在场的可都是些有头有脸的大腕，自然也就少不了政府官员，而且到现在为止，还就没有一家媒体敢趟这波浑水，除非，他不想干了。”
　　他凝视着美琳的表情，得意忘形中露出了一丝凶狠之色。
　　“所以丑话说在前面，李美琳，别指望用任何理由拒绝，你下次的经期还早呢，对不对？要是你不去或者想跟我刷什么花样的话，后果，你懂的……”
　　数年前，方锐是因为一个刑侦干警的正义感，而承受了他本可以逃避的牢狱之灾，那是令他刻骨铭心的耻辱和他最宝贵的几年，所以，当获知警察有一个蕙质兰心而非常美貌娴熟的妻子的时候，他在监狱里就笑了出来；尤其是后来当发现原来和那警察伉俪情深的娇妻，竟已背着丈夫出轨淫乱的时候，他更加确定，游戏才刚刚开始。
　　以他的出身和背景，当然不会将区区一个警察真正的放在眼里，与其说他的头上越绿，他就越得意，其实他更喜欢在淫辱其妻玩弄女人的过程里享受报复的快感：他看得出来吕建峰有多么在乎妻子，他同样也知道，当然，不管李美琳背着老公做了什么，却唯独钟情于他，离不开他，这才是游戏的精髓所在。
　　就算他知道顾涛对李美琳是用情至深，为了一个或许仅仅视他为Sp的女人，而不惜当初苦苦追求了三年的女友，方锐是很同情顾涛，但作为方锐来说，却不会因为兄弟之间的交情而对李美琳心慈手软，瞒着顾涛，已经给足了他面子。
　　（Sp——性伴侣：在床上爱的翻云覆雨天昏地暗，下了床，却各有各的生活，互不干涉，不存在感情上的牵绊，也不会牵扯到彼此的婚姻和家庭。相比“炮友”，“Sp”的范畴有何区别？。
　　炮友：为填补心理空虚，满足生理上的需求，为上床而上床，走肾不走心，对方可能是陌生人，也可能仅仅是一夜情，通常用在主动发生了性行为，而并非爱侣关系的未婚男女之间；Sp：同样为贪欢纵欲，各取所需，却是有一定的友情基础为前提，或是介于因为某种社会关系而产生频繁交往的已婚人士，互相存有一定的好感，了解对方，品味相近，接触机会多，可能是Ta的同僚、客户、同窗、异性好友；甚至，是老公的朋友、闺蜜的丈夫。
　　在大多数情况下，“Sp”单指男性，泛指与人妻长期维持着性关系，保持频繁交往的丈夫之外的男人。
　　超出字面上的解释，Sp被定性为女士的婚外性伴侣。
　　如：“孩子的满月酒就摆在金茂，知道么，场面真的很大，光大厅里就一百桌，她连分局里的同事也请了，总之，能去的都去了，而且……”
　　“而且什么？……嗳，别说一半行不行啊，说下去啊！”
　　“……还包括她的那些Sp。”
　　“……什么！你说那个姓陈的，还有姚什么骏的都去了？真的假的？”
　　“雅婷那天很忙，是我帮她迎的宾，不光他们俩，姜总和刘正杰也去了，更讽刺的是，那几个还都给她老公敬了酒呢。”
　　“我嚓……那，那岂不是？后来怎么样了？”
　　“呵，我就知道你会这么想……人家才刚刚做完月子好不好，还在喂奶呢，再说长辈和亲朋好友们都在呢，怎么可能呐，你片子看多了吧你。”
　　“嗳！你说这个女人怎么想的？那孩子到底是不是她老公的？”
　　“……你不了解她，当然会这么想，孩子当然是她老公的……而且我知道，请他们，并不是她自己的意思。”-《妻淫罪在谁》
　　又如：“只怕动之以情不成，动了真情，万一再牵扯上你老公，你怎么办呢？颖姐，有些话，我真的不知道该不该说。”
　　“……小薇，你想多了，他充其量……不过是一个Sp，轻重缓和我心里有数的。再说，我倒并不介意他们和我取消合约，开董事会的那天你也在的，对不对？”
　　“那，你和张琪的关系，为什么要瞒着他呢？还那么在乎他的感受，就上次来说吧，你和蒋斌他们去澳门，他肯定不知道吧？”
　　“……他知道，其实他也去了，那天晚上，他就在楼下等我，等了整整一个晚上……”
　　-《芥末婚姻丑事录》）
　　“怎么，当我信口开河说着玩的？李美琳，我可是在帮你，不是谁都有机会能接触那个层面，她老公之所以能稳坐中利集团CEO的位置，生意越做越大，为什么应该清楚了吧？我能告诉你，就不怕你节外生枝，你听好，以他们的背景，这种事还算不上犯法。”
　　他就是要把李美琳一步步的逼上绝路，“我原本以为你是个疯子，没想到你还是个不折不扣的畜生。”
　　甚至都没去理会他说的话，美琳将唇膏轻轻的放回包里，再取出了一瓶东西来。
　　“这是什么，不用我说吧。明天一早我会去趟医院的，至于化验单上的结果，你也应该能猜到吧……”
　　或许别人看不懂，方锐一眼就明白，这是一瓶叫做“墨西哥苍蝇”的迷情水，他看了看瓶子，又看了看美琳的表情，一时间似乎还是有些茫然。
　　“还有，刚才发生的，都在这呢，呐，想不想听一下？……”她拿起手机在方锐面前打开文档显示出一条时长为一个多小时的录音文件，语气还是显得很平静，就像是在叙述一件再平常不过的事情，却让方锐一脸错愕。
　　方锐立在原地，半晌没反应过来，然而事实已经清清楚楚的摆在他面前：假如李美琳有意针对此事，那单凭化验单、加上本人的供词，也足以将他们三人一起送上法庭；而且，就算法院了解到李美琳的生活作风并不检点，单就此事于他们要承担的法律责任或将不堪设想，尤其是他自己。
　　（由刑事案的等级细分：如果迷奸、强奸能构成A级刑事犯罪，轮奸则等同于S级，奸淫已婚女或未成年女子则等同3S级；而且，以迷诱、暴力、胁迫、勒索等不良手段迫使女性发生性行为，皆以同罪判处，而主犯、情节恶劣或有前科犯将被判处10年以上的有期徒刑，甚至无期徒刑。）
　　他前一刻还在裤裆里胀气澎湃连根翘起的老二一下子就软了下来。
　　但是，会有这种可能吗？李美琳？可能吗？
　　“呵呵，我说呢，什么时候录的？嗯？录了音，又能怎样？李美琳，告诉你，老子不是被吓大的，跟我来这套，你相不相信我会让你斯的更惨。”
　　他心里到底还是有些慌了，毕竟一切都发生的太过突然，此时他最想做的就是把手机抢过来，删掉录音再说。
　　美琳看着他，目光冰冷：“心不静，自然就眼不明了，你的脑子也坏了吧。”
　　见方锐面露凶相，她还淡淡的加了一句：“想删是吧？呐，给你，就算你不删，你觉得我会将它留在手机里吗，嗯？”
　　“臭婊子！你敢污蔑我？”
　　“是不是污蔑很重要么？我只想警告你，请你以后别再骚扰我，也不要抱有任何想法去伤害我老公，如果你还想这样玩下去的话呢，我不知道会不会报警，但是你听着，一旦把证物交给警方，我肯定同时会去法院立案。”
　　说到这里，美琳停顿了一下：“而且，在事先就向他坦白所有的一切，包括你在内。”
　　“你确定？！”
　　方锐不相信自己听到的话，更没想到李美琳子在说出这番话的时候会如此淡然：明明在不久之前，她还在电话里哭着向他苦苦哀求，明明是逼于无奈才惝恍赴约，被动的只能把丈夫和孩子留在楼下。
　　什么情况？看着现在的李美琳，他突然感觉自己有点不认识她了，而且也看得出来她不像恫疑虚喝。
　　“哈哈哈，终于跟我翻脸了，是吧？……一个婊子卖了屄还想立牌坊？呵呵，跟我来这套？行啊李美琳，那你就试试，我还真想看看，当他看到那些照片，知道了你那些丑事的时候，会是个什么样子！尤其，是苏泽汇的那张。”
　　美琳闻言后脸上终于还是有些难堪了，双眼微微的有些红润，她长长的的吸气，重重顶着衬衫的胸脯也随着呼吸在明显的起伏。
　　“然后呢？还有么？这就是你所有的筹码？！额？”
　　又深深的吸了一口气，“就算，他接受不了，就算他不顾多年的感情要和我离婚，就算让我名声狼藉，又怎么样？以为我是在和你商量？方锐，你可以适可而止，也可以现在就把我杀了，否则，你就看看谁的下场更惨，你可以试试！”
　　事实上，美琳岂会为了对付一个丧心病狂的畜生，而亲手毁掉自己呢？一旦失去挚爱，她真的不知道也不敢想象生活会变成什么样子；
　　利用法律途径玉石俱焚就真能解决问题摆脱这个恶魔么？
　　不，只能说对方锐的了解越多，她心里就越加没底。
　　可是一次次的妥协又怎样？
　　换来的不过是这畜生的得寸进尺，到了今天还牵扯到了她的孩子，她根本无法容忍也不可能接受，她必须让方锐知道她的底线在哪儿。
　　哪怕仅仅是一种试探也毫无姑息。
　　方锐的脸更黑了，“呵呵，说得漂亮，真特么的够漂亮，李美琳，你自己在床上爽成了什么样子，也听一听啊，今晚怎么来的，是不是我逼你的，那么多人都看着呢，就凭你这点计量，天真了吧。”
　　美琳却淡淡的：“有一件事我忘了告诉你了，你和我的每一次通话，每一条短信的内容，也都是有备份的，加上这些，你觉得够了吗？”
　　美琳是个聪明人，见方锐色已经是厉内敛的样子，补充了一句：“你当然可以请律师，但是我告诉你，本市最有声望的律师事务所也有我的股份，而那几个顶级大律师和我李美琳的关系，也就不用说的太明了了吧？”
　　她确实和一个叫郭勇的在律师界的名人有些交情，而且是大学里的同学。
　　诚然美琳知道郭勇对她很有意思，是大学开始就在暗恋她的，可能因为当时追求她的男生太多，郭勇出于自卑而无从向她示爱，直到她结婚生子后，郭勇才终于放弃了单身的念头，但是这并不影响后来她和郭勇以及郭勇身边一些律师界的精英在工作上的一些合作，当然也仅仅如此而已。
　　看着方锐，美琳将粉饼和手机放回包里，“尚且不说法院怎么判，你别忘了，照片上露着脸的不单单是我，我不管你和他们之间有什么关联，一旦此事曝了光，让他们知道是因为你方锐，我倒很想知道，他们会不会放过你呢？嗯？人不所欲勿施于人，不会不懂吧。”
　　包括当时正爆肏在美琳体内的两根，照片上一共赤裸裸的呈现着六根阴茎；
　　金融界的几个大腕人物和一个有夫有子的女行长，还是在饭局上就发生的事情，这要是传了出去，后果可想而知，有谁会愿意因为此等丑事身败名裂自毁前程呢；
　　然而，即使留下了照片，那场丑事却丝毫不曾外扬，仿佛就像从未发生过一样。
　　或许美琳并不知道，事后是由该店的首席经理亲自独自清理的房间，至于那个倒霉的服务生女孩，自那天后就再无音讯。
　　但是美琳心里清楚，事情并非出于偶然，而照片之所以会落到方锐的手里，也绝对不是巧合。
　　（女服务生送汤进包间之时，才跨进门，汤就洒了；）处女之身的女孩，豁然直面雅间里好多根的赤裸裸的阳物，将那个身材爆好，已经是光着屁股的女人围在中间，她受得了吗？
　　女人一手一根地握着，接吻的却是另一个男人，幽亮的灯光让女孩清清楚楚看到了女人小腹上淡淡的妊娠纹，她手指上的钻戒，以及她尴尬失措却满满都是销魂的表情。
　　女孩万万没想到，她只是出于好意，想替同事把汤趁热送进那房间，却被吓得当场就哭了出来……
　　他们事先在果汁里下的迷药堪称药楚，以至当晚，美琳是被人送回家的，直到翌日早上醒来意识才完全恢复清醒，因为药性过猛的缘故，导致她当着他们的面就无所顾忌的接起了吕母的电话……
　　说起美琳的婆婆，吕母这十多年来心里最大的欣慰，就是有了一个温顺娴熟，聪慧能干，绝对让她称心如意的好媳妇。
　　相比儿子建峰，美琳的出身和学识修养是好的太多，而如此一个自小养尊处优的八零后女孩，过门后却是与其二老丝毫没有隔阂，而且在相处中时时都能感受到儿媳的亲切，体贴，和关怀；吕母非常喜欢媳妇，欣赏媳妇，甚至打心里将美琳视为己出：就说当年美琳身怀六甲和坐月子的时候，吕母宁可苦了自己，也定要帮媳妇养好身子，把媳妇照顾的那叫无微不至；家里遇事，吕母不找丈夫儿女在先，反会和媳妇倾诉，而听听媳妇的想法。
　　这是亲朋好友看在眼里，羡慕妒忌在心里的婆媳关系。
　　只是，人无完人，必先自扰，要说在吕母心中毫无顾忌，就有些牵强了：媳妇毕竟太优秀了，单说美琳那样貌，那身段，那声音和气韵，是个男人谁不心动，并非吕母她杞人忧天，毕竟社会相当复杂人心又难测，圈里有只大肥羊，谁不怕虎狼惦呢，况且这还无关于女人是否水性杨花，或是出于虚荣心的作祟或其他的一些需求；关键，他儿子还时长不在身边。
　　好在一直以来，吕母所看到的媳妇始终安分守己，工作之余还能把家里照顾的井井有条，儿子的所有细节孙女的素养和举止也都看得出她是个好女人，所以在得知美琳想生二胎之时，还由心的对媳妇生出了一丝说不出的愧疚。
　　但是那晚，那晚毕竟她儿子不在上海，孙女又在她的家里，万一在电话里让吕母听出媳妇的声音有什么不对……
　　别忘了，吕母也是女人，是个过来人。
　　之所以说那次是有惊无险，因为在接起婆婆电话的时候，正被男人们左拥右簇着的美琳已经光着屁股，一根根翘挺的肉棒就贴着她的身子，一对大奶子上两颗十分敏感而已经处在兴奋状态的奶头，才刚从他们嘴里松开。
　　撩起秀发，接过手机时，她很是尴尬的看了看脚下湿哒哒的地板：“喂，妈……是呀～还没有呢……不要紧的，你说吧……嗯～嗯……还有几份案子要审核呢，最近是忙了一点……嗯～嗯……没事的，都已经习惯了……嗯～你说……喔～应该是在书包……最外面的格子里面……嗯～我亲手放的……有吗？……哦，孩子睡了吗？……是嘛～辛苦你了……嗯～我知道，我懂……嗯……嗯，好……一有时间我会过来的～嗯……嗯，放心吧……嗯，好，再见。”
　　-啪-“～啊～！干什么～！～唔……唔！……你们，你们做什么呀～差点被你们害死了……唔～唔！唔……啊……这么多，来不及的嘛～唔！～！～唔～不要一起、你们不要一起～唔～！……还说呢你们～啊～～唔～唔……不不要不要……让她出去好不好，老王你放她出去呀！……不要，不行的，怎么可以这样呢～难看伐啦～别别别，不可以的～会被她看到的呀～等一下～等一下！～嗳，啊～啊呀嗬涩一￥%～～我不想，不要～受不了了真的开始有感觉了～！唔～唔～！～不可以这样的～啊～～别别别让她出去～让她出去～要看～啊～～！伐嘞塞了～伐嘞噻了～&%×涩一色了～伐嘞噻了吆夨嘞了吆夨嘞了啊～～！～～啊～～啊～～”
　　奶头一人一边拧着，五根纤指一人一手挽着，腿腕一人一侧摞着向外开着，屄中那指戳的是精准着力，持续加码，屄外还反复摩着屁眼……
　　哪怕这时就是老公出现在她面前，也来不及了。
　　“啊～～！～～啊～～！～～啊～～”
　　精汁飚射而出，一次次接连不断，直到到停下，整整不下三十多秒。
　　那叫越羞，越爽，越爽，越多，越多，还就越羞……
　　看的那年轻的女侍者目瞪口呆，吓的她泪水都干了。
　　唔——音声词，接吻时女人发出的呻吟和娇喘；～多个连用，形容女性随着高潮的持续和精汁湛射的节奏，声线失控而根本抑制不住的呻吟声。
　　正逢经期过后的高精期，配合催淫药的作用，一晚上他们用手就让她媳妇来了十几次的潮吹，有多爽？
　　也只有女人自己才知道。
　　与美琳来说，她身上最大的弱点：裸露在空气里的乳房，尤其是乳头和乳晕范围异常敏感，小腹凸壁中心的敏感地带，耳垂，唇，后劲，外阴内侧，以及屁眼。
　　大约两小时后，餐厅经理的办公室：“经理……嗯……那个……”
　　“怎么了？说呀。”
　　“那个……他们都走了，只是……只是那房间……经理，你最好去看一下。”
　　“到底怎么了？”
　　“那，那里面实在是一塌糊涂，墙纸窗帘玻璃上也到处都是的，我看那沙发明天应该是不能用了。”
　　“怎么，都是精液？”
　　“不像，精液哪会那么多啊，我倒觉得，像是那个女人的，而且，有一股腥气。”
　　“……”
　　“那，要不要先清理一下？”
　　“刚才除了你，还有谁进过V9？。”
　　“没有！他们一走我就把门锁了，就是那个女人的内裤，落在包间里了，像是很贵的那种，不过，已经一塌糊涂了，你看怎么处理好啊？”
　　“哏，你别管了，你现在就给我通知下去，叫他们今晚都给我准时下班，一个别留下来，营业额什么的，明天午时前交上来就行，哦，万一李政上级有人查账的话，你让他直接找我，知道么。”
　　“好，明白。”
　　“你听着，我再说一次，今晚这事儿，你聪明就当作什么都没发生，什么都没看到，不管以后谁来问你怎么问你，即便是警察也一样，你要知道，这要是传了出去，别说是你，我，也吃不了兜着走的，懂不懂？”
　　“……呃，经理你放心，你尽管放心，我知道，我知道……可是，小祁怎么办？”
　　“……她人呢？！”
　　“就在楼下，她出来之后一直在哭，我问她什么又不说，看样子那刺激受的是，真的不轻。”
　　“擦，活该……”
　　“经理你说什么？”
　　“你，赶紧叫她上来一次，要是她问你什么，知道怎么做吧。”
　　“嗯！我懂。”
　　“对了，刚才没有惊动到其他客人吧？”
　　“应该，没有吧。”
　　“什么叫应该？你个大厅经理只会给我『应该』两个字？！”
　　“不是，咱们的隔音这么好，反正我是没听到，而且大厅里的杂音又大，应该听不到的。倒是雅间门口那两个家伙一直守在那儿，旁人怎么想就不知道了。”
　　“一直守着？他么的一直守着人怎么进去的？你人呢？”
　　“不是经理，当时我去厕所了，我事先跟她们说过的，谁知道这傻逼……”
　　“行了行了，快去吧，先叫她上来，再通知他们。”
　　“好好，好。”……
　　再看一眼方锐，美琳的脸色似乎已经平静了许多：“坦白说，今天晚上我的确是很享受，所以请你记得替我谢谢他们，好了，再见。”
　　方锐在美琳的“再见”一出口后神色就变了，见美琳拿起包要转身离开，他一把挡住了美琳的去路，盯着美琳的脸上在几秒钟之间有了十几种表情：有错愕，有失措，有愤怒，有疑惑……
　　“急什么，等我把话说完再走也不迟啊。”
　　不等美琳开口，她跨前一步走到美琳面前：“何必那么认真呢，玩玩而已，玩不起说一说，何必要翻脸呢？”
　　美琳甩开方锐的手，看着他的眼睛，淡淡的：“说完了？”
　　说着绕开他的身子继续朝门口走去。
　　“难道你就不想知道我为什么要约你来我的公司？……就算你不想，听我把话说完，你肯定不会后悔。”
　　听他这样一说，美琳的脚步停了下来，正如她所料的那样，显然方锐必定另有目的，一个聪明的生意人又岂会去做些损人不利己的傻事而仅仅是图个报复。
　　显然，方锐的尾巴已经渐渐的露了出来，这也正是她所想要知道的答案。

第12章
　　洗完澡后，方锐刚在酒柜旁的转椅上坐下来，手机就响了。他看看号码，直到电话第二次打来的时候，才接起来。
　　“怎么不接电话？她还没走吗？”
　　电话里传来的是一个女人的声音，声音温柔妩媚，却隐含着一股说不出的凌厉。
　　“早走了，不过我现在很累，不想听电话。”
　　“不是吧，方锐？你也会累？我没听错吧？看来今晚，你们玩的真是够嗨的！”
　　“一般般吧，习惯了。”
　　方锐用沙哑的声音一边说着，一边打开了手机的免提，同时朝不远处的大床和地板拍了几张很清晰的照片，在微信上传给了对方：“呐，自己看。”
　　女人应该当即就能看到照片，却过了好一会儿才说：“嗨……呀，啧……怎么弄的？没把她给弄死，也算你们有本事。”
　　方锐不削的一笑：“什么事说吧，我真的很累。”
　　“你觉得我找你还能有什么事啊？不见得每次，都要我来问你吧。”
　　方锐想了想，抽了一支烟点燃：“好消息，坏消息都有，你想先听哪种？”
　　“少兜圈子，直接说吧。”
　　方锐又吸了一口烟：“那场宴会，她肯定不回去，你就别打这主意了，好在我看得出来，融资这件事，她十有八九会答应下来。”
　　“你跟她摊牌了？”
　　“对，她已经没有退路，不答应还能怎么样？只不过，时间上我还说不准，我想你也不至于那么急吧？”
　　女人才显得有些兴奋，但听他说完后，口吻立刻就变了：“我急不急你不知道？方锐，咱们说好三个月的，你看看现在还剩下几天了？公司可是你自己的！你到底在想什么？”
　　方锐没有接话，却是先将桌上的半瓶轩尼诗在杯里倒满，那还是刘光耀用过的杯子，可以明显看到杯底还沉淀着一些女人护垫上留下来的污浊，跟着酒液的波动在悬浮不定。
　　方锐喝了一大口才缓缓的说道：“我怎么想，就得看你怎么做了……如果你肯再加点筹码的话，我想不需要很多时间，你看怎么样？”
　　“你！……”
　　女人欲言又止，似乎在强压着情绪，而同时又好像在思考什么，再开口时，她的语气已经有些软了：“可以，但要是你做不到，你的另一个承诺你想怎么兑现？”
　　“这你急什么？该怎么做就怎么做呗，我只是真的很纳闷，你和她到底有什么恩怨要你如此劳师动众？目的该不是逼她就范这么简单吧？”
　　显然，方锐美琳身上的所作所为，其中必定另有隐情；即使眼下就算方锐对对方的底子有所了解，可是就这点而言，还真的丝毫没有头绪。
　　女人笑了笑，淡淡的：“不该你知道的，最好别问，对你我都没好处。不过我要提醒你一句，李美琳可不是什么省油的灯，多少男人跟她上过床了，你看，谁又真正得到什么好处了？女人，特别是她这样的女人，我劝你还是多用点心思，不要偷鸡不成蚀把米，最后还赔上夫人，到那时，我可帮不了你。”
　　见方锐一时没有反应，她接着说：“不过还是那句话，我不想把事情弄的太大，也不希望此事牵涉太多人，尤其，是那个女人。”
　　方锐知道她指的是谁，听到这里脸上有了一丝细微的变化，说不出是唐突，还是鄙夷，直到被她连续问了几次还在不在的时候，才开了口：“你说的，是小静？”
　　女人却答非所问道：“呵，对了，老王那边怎么样，他不会有变故吧？”
　　“他？他巴不得李美琳早点出事呢，再说，他在我这里的股份，你也不是不知道，你怎么不问问我还想要多少？”
　　女人大笑：“呵呵呵……方锐，你是个聪明人，有些话，怎么说呢？要多了，我怕你承受不起的。好了，记住你今天说的话，就这样。”
　　不等方锐再开口，对方已经收了线。
　　只见方锐表情僵硬地一把丢了开手机，将杯中酒一饮而尽，又点燃一支烟，转过座椅人朝向了窗外，看着夜景中车流如织的暗红色的马路，再狠狠的吸了一口，他深邃的目光里充满了阴鸷和狰狞。
　　淮海路上的一家星巴克，一个靠窗而坐的女人正目光游离地看着窗外的夜景，指间的调羹有意无意地搅拌着杯中的咖啡。
　　女人长得很美，一身的气质有种说不出的卓尔不凡，乳白色的洋装紧紧地裹着她的身体，勾勒出胸前十分惊人的线条，一件毛茸茸的披肩披在身上，给人的感觉时尚高雅而不乏性感，雪白修长的腿在短裙下也就显得更加迷人，长发微卷，风情万种，伴着女人十分优雅的坐姿，着实吸引着不少人的目光，直到美琳的出现。
　　“乜静……等了很久了吧……千赶万赶呢，还是晚了……”时间仓促的缘故，约了乜静一起吃饭的美琳没有来得及换下职业装，就来到了这家她和乜静经常光顾的咖啡馆。
　　在乜静对面坐了下来，美琳看着她，目光里带着一丝淡淡的歉意：“临走时来了一个客户，说是总行引荐的，还是急等着要放款的那种，有什么办法呢，这样吧，晚上你想吃什么？我请你。”
　　在一个系统工事了多年让美琳和乜静几乎成了推心置腹的好友，只是平时她很少迟到。
　　“知道你忙，不是叫你别赶了么，你看你，路上一定开的很快吧？”
　　乜静深知美琳的品味，很清楚美琳喜欢哪种咖啡，让服务生递上自己早已点好的摩卡之后，她的目光在美琳领口间那一片由于肌肤白皙而丰满的像是随时都会爆开的地方，羡慕而俏皮地看了一眼。
　　“我们的大美女，这才几天没见呀，怎么又胖了一点……我猜，定是你家婆婆知道你想生孩子，她太高兴，给你补的太好了吧？”
　　“啊？有吗？很明显吗？”
　　“是太明显了好不好！你这身衣服，再穿的话，就等于是在考验男人的极限了。真不知道，你们支行里的那些男士们受不受得了啊。”
　　“哈～你呀，才刚刚见面，就拿我开玩笑是不是，小样，难怪没人敢要你呢……”
　　闺密相见，少不了看似调侃而亲密无间的开场白，两个女人的感情真的很好，好到话题会自然而然地引申到一些很隐私的地方，比如说最近过的怎么样，一个晚上有几次……
　　随便聊了一些日常的琐事后，她们决定去附近的一家日本料理吃饭。
　　不过紫珊因为有事才约乜静的，咖啡喝了几口之后，她从包里拿出了一份文件来。
　　“你看，这家公司的基本面还算可以的，经历过三次重组，注册资金是一千万人民币，股东的成分比例呢比较悬殊，之所以没有成功上市，可能是因为当时的市场环境不好，也可能因为股东们自身的原因，不过，我初步确定资金链应该是没有问题的，乜静，我想你有空帮我调查一下吧，关键，是股东的一些内部资料……”
　　显然，美琳是想借用分行的渠道更加全面的了解一下宏达集团，如果真的要帮方锐的公司上市审核其还款能力的话，就必须挖掘出企业的底子以及在银行债务方面的所有数据，只有这样才能深入地了解到方锐的背景，而作出判断接下来该怎么做。
　　不出所料，乜静大致地看了一下文件，很果断地就答应了。
　　从表面上来看乜静肯定洞察不到美琳真正的用意：她是一个局外人，有些事情即使旁人知道，就算她有能力帮忙，要美琳对一个身边的朋友怎么开口呢，何况，她真的不想把乜静牵扯进来。
　　“好～放心吧，你的事呢当然就是我的事了，只不过需要一点时间而已。”
　　“两周，应该够了吧？”
　　“不用的，如果顺利的话，三天后我给你答复怎么样？”
　　“嘤……乜静就是乜静，办起事情来就是给力，谢谢～”
　　“跟我还客气什么，不觉得很假吗，嗯？”
　　欢声笑语中，她俩七搭八扯地又聊了一些话题，可是，再开口的时候，静嘴提到的事和人，却让美琳稍稍地有些意外。
　　她一边收拾着文件，一双美瞳很关切地看着美琳：“话说回来，琳姐，你自己的问题解决了吗？他，还在纠缠你吗？”
　　她所说的他，指的分明是顾涛，美琳的脸一下子红了。
　　“啊？怎么了？是不是有人说了什么了？”
　　“嗯，我听说最近你和他还是走的很近，其实……其实有一天晚上，我看到了。”
　　“你，看到什么了？”
　　看着美琳已经是微红的脸，乜静的语气还是很平稳：“大概一个半月之前吧，那天我刚好路过古北，我看到你和他从一家会所里出来，原本我想叫你的，可是我定睛一看才发现……”
　　（详情见第八章-“你到底爱不爱我”）
　　乜静并没有把话说下去，气氛却已经陷入了尴尬，尴尬的美琳都不知道要说什么才好：她的朋友当中，只有乜静很清楚她和顾涛的关系，当然也就包括一些她不为人知的过往，虽然那是因为她酒后的失言所致，那天她的心情很差喝了很多酒，但事后就再也没有提及，有些事情，即使关系再密切，说的很明了，不如心照不宣的好，乜静向来很知趣的，可现在，为什么要提呢？
　　美琳笑了笑，带着苦涩和难堪，她转过头去，看向了窗外：“你想说什么呢？”
　　乜静直言不讳道：“我了解你的，你不喜欢，你就不会勉强自己，琳姐，你是不是有什么苦衷呢？说真的，我也看得出来，他和他们不一样，你……是不是已经爱上他了？”
　　空气再度陷入了冰点，美琳真的没想到乜静今天会如此反常：即使在外滩九里的那次（详见第六章：一百分的男人），乜静当时也在场，而且她知道事后是乜静清理的房间，而每次面对乜静时，她都会有一种无形的压力和纠结，很丢脸的，真的很丢脸。
　　可却是这样一句关切之语，此时此刻让她心底的羞意和内疚放大了无数倍，硬生生的搁在她面前让她想要回避都很难。
　　她深深地吸了一口气，再次收回了窗外的目光，看了看乜静，“……好吧……我不否认，我的确是很欣赏他，甚至用得上『喜欢』两个字。”
　　看着桌上的咖啡，她的语速慢了一些：“认识建峰的时候，我没想过这个世上会有第二个男人能让我心动，他很幽默，很聪明，也很懂体贴……”
　　“你知道，在我最困难的时候，是他不顾一切的对我伸出了援手，几乎是时时刻刻地，他都会给我惊喜，让我开心，虽然起初只是感动和感激，但时间久了……感情这种事呢……”
　　她迟疑了一下：“而且有时候，他……真的很懂我需要什么，他的坏，比我老公强多了……”
　　乜静有些诧异：“可是，你就打算和他一直这样下去吗？如果他是认真的，以后你怎么办呢？你老公怎么办？”
　　没想到平日里文文静静，很容易害羞的美琳会把话说的那么直接，他的坏，不就是指床上的那些事么。
　　美琳认真地看着她：“当然不会了。就像你说的，彼此一旦有了感情，时间拖的越久，伤害就越大，不止是对他，对我，对建峰都一样的，”事实上，她早已经对顾涛表明了心意，不管顾涛怎么想，她和他都不可能有将来。
　　过了好一会儿，才说道：“你不用担心，事情到了这个地步，该怎么做我心里有数，终究，是会了结的。”
　　她没有再说下去，说多了延伸到其他的话，只会平添出她更多的难堪和内疚。
　　乜静却直接把话接了过来：“这么说的话，你想再生一个，难道有一部分因素是因为他？想让他彻底死心？还是你自己难以割舍呢？可这样，不是很委屈了自己吗？”
　　她很聪明，轻易地就把话题带开了。
　　美琳看着她：“你呀～瞎想什么呢，这和他有什么关系呀，告诉你吧，我和我老公早就有这种想法了，一方面因为妞妞一个孩子，很孤单的，家里有两个呢，互相还可以照应一下，对她们的成长也是好事情，对不对？再说我知道，他也喜欢小孩儿的，要不是前段时间是我事业的关键时期，可能已经有了。”
　　“真的？”
　　“等你以后做了妈妈，你就懂了。”
　　美琳端起咖啡，轻轻地抿了一口，靠在座椅上，一双迷人的眼睛里似乎明亮了一些：“好了好了～别光说我了，你怎么样，你的白马王子到底出现了没有呀？你再这样下去，真要成举世传奇的齐天大剩了，真是够笃定的。”
　　在她的几个朋友中，只有乜静至今还是单身，至少，美琳知道的就是这样。
　　乜静笑了笑：“这种事情要看缘分的，该来的总会来，急也急不来的嘛，再说我现在不是挺好的，哪像你呀，有那么多事情要牵挂，结婚成家有什么好的，我还想多玩几年呢。”
　　她说的很坦诚，笑也显得很自然，美琳看着她“好吧，不过你要记得在第一时间让我知道，嗯，我这个姐呢可要帮你好好的把一把关的，知道吗。”
　　除了品味相近，她和乜静彼此间很有默契，而且，她真的很喜欢乜静的脾气和为人。
　　只是言语间，美琳却感觉在乜静的眼睛里似乎划过了一丝淡淡的落寞，无奈，和心酸。
　　又聊了一些琐碎的事情后，她们起身离开了咖啡馆，转眼间成了街上最为靓丽而醒目的风景。
　　美琳今天只是随便地化着淡妆，可还是让身边的乜静失色了不少，好久没去海边了，美琳的皮肤显得格外白皙，红润，细腻而充满光泽，一头浓密的秀发精致地盘在脑后，伴着胸前微颤的丰满有一种说不出的惊艳和高贵，她分外丰腴的屁股被丝滑纤细的九分裤紧紧地包着，哪怕看上去肥肥宽宽的，但就是很有味道，很吸引人的目光。
　　因为今晚不用接女儿回家，晚餐后，美琳还请乜静在市中心的一家养身馆里做了一次按摩和水疗。
　　看了看时间，她微笑着说：“……都快11点了，乜静，我车就在附近呢，我送你吧。”
　　“不用，打车很方便的，你也忙了一天了，早点回家休息吧。”
　　“哦对了，我可能过一阵子会带妞妞去一趟迪士尼，你有空的话呢，就一起来吧。我看这孩子呀，一定是想你了，还经常问我什么时候能见到阿姨呢。”
　　“哈，是嘛，你女儿真是越来越可爱了，我还真的很喜欢她呢，那，大概会在几时呢？”
　　“……现在还定不下来，等我忙完这一段吧，估计会在下个月，这样好不好，我订好了酒店再跟你说吧，去的话呢，就是两天，咱们住一晚怎么样？”
　　“好，那就这样说好了，嗯，那我走了。”
　　“好，拜拜”
　　“拜～”
　　在街角分手后，乜静却没有直接打车，她转身看着在人群中美琳远去的背影，笑意自她的脸上一点点的消失了。
　　拿出手机，乜静下意识地点开了相簿，打开了其中的一个视频，同时把音量调到最小：只见画面中央有一张硕大的床，床上，一个屁股对着镜头的女人正被上下两个男人紧紧的夹在中间，清楚的可以看见，在女人的阴道和屁眼里，那是硕壮有力的两根阴茎正以不要命的幅度和节奏，接连不断地大肆宣泄着他们对女人的“爱意”。
　　床震的看似就要塌了，只见女人屁股外的两对睾丸上下剧烈跳噗，重重地相撞，化作两道残影在那屄和屁眼间大肆交错，而女人分外白皙丰腴的屁股就像是一朵盈盈盛开到极致的雪莲，对着镜头大大的崩开，绽放着，床单上越来越湿……
　　乜静看着视频笑了，她的笑里都是讽刺，阴冷，以及残忍。
　　紧接着，她拨出了一个很熟悉的号码，电话很快就接通了，而话筒里传出来的，是方锐的声音……
　　又是一个周一的上午，美琳款款玉步地从洽谈室里走了出来，身边跟着两个西装笔挺看上去很斯文的男人，美琳的嘴角挂着微笑，轻轻地和他们握了握手。
　　“会的会的，你们的财务审计报表我已经看了，只是最近呢，政策上不是很稳定，流程方面呢还是要走一下的，这样吧，你们先去我的办公室坐一会儿，我很快就上来……”
　　就在美琳走向大厅的另一端时，一个在柜台就职的中年妇女一双眼正直直地盯着美琳的背影，开口就对身边一个年轻的女同事说道：“……瞧瞧，瞧瞧她那皮肤，那身段，还有那屁股，啧啧啧……真不知道平时怎么保养的。”
　　女孩儿却玩笑着回应她：“人家那可是天生丽质，怎嘛，你羡慕妒忌恨了？”
　　中年妇女的眉尖跳了跳，把话说的更直接了：“你要知道，她一开始坐的就是你现在的位置，这才几年呐，你说这才几年，啊？成行长了？呵，你说她靠的是什么？”
　　女孩抬起头看向她：“嗳！东西可以乱吃，话可不能乱讲啊，李总很勤奋的，人家是真的有本事好不好，这还不到一年的时间就攻下了Cpa的学位和各种证书，再说，人家可是结了婚的，和老公的感情还很不错呢，你今天怎么啦？”
　　中年妇女不削地斜了她一眼，笑了起来：“呵呵呵，说你嫩呐，你还真的不成熟，你姐姐我活了几十年，什么事没见过没听过，要说咱们这行长，她屁股上干不干净，天知道……”
　　说着她扭着肥肥的肚腩生了一下懒腰，接着茫然地一个转身把她下了一大跳。
　　“呃！顾，顾经理……”
　　只见面无表情的顾涛从中年妇女脸上收回目光，看了一眼年轻女同事，就扫向了那一叠叠的钞票：“外资银行的薪酬是比较高的，但银行看中的不是你们八卦的本事，你活了几十年，是打算提前退休呢？还是另谋高职？”
　　“同样的话，我不想再说一次，下不为例。”
　　并没有去理会她俩的反应，顾涛转身就离开了大厅的办公室，脸色显得很难看。
　　最近，他的心情已经很低落了，人也就敏感了许多，任何一句有关美琳的流言蜚语都会刺痛他的神经，虽然女孩的话没有恶意，可那句“和老公的感情很不错”还是让他很受伤。
　　他可是一个帅出天际，凭着睿智和情商会让许多女孩儿情不自禁爱上的男人，就算当初美琳的动容并没有让他很意外，恰恰是因为这份来之不易的感情给了他太多的滋润和成就感。
　　可明明已经握在手心里的幸福，怎么会像镜花水月一样说散就散了呢？
　　忙了一上午，顾涛回到办公室，刚刚坐下，电话就响了。
　　“顾经理，副行长有事找你，你有空尽快去一次她的办公室吧。”
　　“好，知道了，谢谢。”
　　礼貌地回应着美琳的秘书，顾涛的眼睛里都是暗淡和落寞：想想以前，美琳要见他会直接打给他的，哪怕就是一条短信，又岂会让秘书来传话呢，她真的变了，变的让他不敢相信，无法接受。
　　可是看了看时间，顾涛心下转而生出了一丝小小的兴奋来，当下，不正是午餐的时间么，而且，美琳已经有很久没主动找他了。
　　带着一丝期盼，顾涛先来到卫生间，用热水洗了吧脸，对着镜子将自己好好地整理了一番，重新打过领结，露出洁白的牙齿，他对自己帅气的笑容感到很满意，临走还清了清嗓子，挑了挑发尖，直奔美琳的办公室了。
　　不过这次，在进门前他还轻轻地敲了敲门。
　　硕大而整洁的办公室里，弥漫着一股淡淡扑鼻的芳香，是他很熟悉的味道。
　　美琳端坐在办公桌后，稍稍有些倦意的样子还是那般清新靓丽，因为一身紧致的职业装，显得风韵十足，她真的很美，是那种精致的面容加上气质极高的契合度，给人一种很舒服的感觉，而使他的心又活跃了几分。
　　可是看着顾涛，美琳的神色几乎没有发生变化，淡淡的，目光清澈且平静，不知为什么就是让空气充满了一种说不出的压抑和冰冷。
　　“这家担保公司是你引荐的，对吧，这些客户都是他们的，已经连续逾期很多个月了，人都无法联系上，怎么回事？”
　　充满质问的口吻，美琳看着顾涛简直就像是对着一堆垃圾一样。
　　“别说你不知道，不过你知不知道呢其实也无关紧要，告诉你吧，分行现在已经在查了，以前类似这样的案例几乎没有发生过，我只能说，一旦惊动了银监局的话，顾经理，自求多福吧。”
　　她的语气里都是疏离，而最后那一句还带着十分的轻佻和冷漠。
　　顾涛吃惊地站在原地，呆呆的看着美琳，微微的张开嘴却不知道说什么才好。
　　“美琳，我……”
　　别说就此事而言，顾涛没有心理准备，他根本没想到那家公司会捅出这么大的篓子而引火烧身，而就是眼下美琳对他的态度也完完全全地出乎了他的意料。
　　居然，没有一点点的关心，换做以前，这个曾经给过他太多快乐和自信，在床上无数次喊他老公的女人，就算不为他急哭了，也一定会设身处地的和他聊一聊，好好想一想要怎么帮他，救他。
　　就在不久之前，他还美滋滋地想着和要紫珊去哪家餐厅，怎么和美琳好好地谈一谈，解开美琳的心结。
　　他当然还记得美琳的经期以及每个月的哪几天里她很需要，只要紫珊不拒绝，今天他应该能扭转局面的。
　　他就是有这种自信，与生俱来的情商和魅力，他很懂女人的心思了解女人的弱点，能在身心上同时给予她最大的满足和快乐，而让一个原本贞洁无尘的人妻为他动了情而不可自拔。
　　可是面对现在的美琳，顾涛感觉自己就像是个傻瓜一样，脑海里尽是一片空白。
　　“怎么，会这样？美琳，美琳你听我说，他们和五大银行也都有合作，你知道的；虽然我对他们说不上知根知底，但至少没上过黑名单吧，这会不会，会不会是巧合呢？这样，你给我一点时间……”
　　想在事业上帮美琳一把，他才以个人名义向银行牵线了这家公司，哪里知道会引来这种结果，其中当然有他推卸不了的责任，而现在他更加担心美琳会怎么看他，这不是雪上加霜么。
　　美琳有些不耐烦地翻了一个白眼，不想再听顾涛说下去。
　　“听着，我不管你怎么做，我要的是结果。周五之前假如你收拾不了这个烂摊子，大不了银行直接申请备案，拍卖房子，一手房不存在户口纠葛，最多也就是时间上的问题，是蓄意的也好，无心的也好，巧不巧合都无所谓，但，别说我没提醒过你，就现在这种局面，谁都帮不了你的，我……也不会帮你。”
　　顾涛的脸黑了，迎上美琳冰冷的目光，他就像吃了成千上百只粪堆里的苍蝇，一时间无法下咽的苦楚，而美琳听似温柔却满含凌厉的口吻，如同无数把利剑狠狠地刺穿了他的胸膛，刺的他心头上鲜血淋漓。
　　为什么？就算是想让他彻底死心，她怎么可以做的如此绝断，一点都不顾念旧情？他知道她明明是爱他的，至少是喜欢他的。
　　“李美琳！你！”
　　“我怎么了？嗯？你是觉得我说的不够清楚，还是要我教你该怎么做？顾涛，你吃银行饭也有些年头了吧，想不想做下去，要不要把事情弄大，自己看着办吧。”
　　“行了，你可以走了。”
　　美琳对他的情绪完全视而不见，和他说话的样子犹如喝了一口凉白开一样淡而无味，喝了一口凉白开她又会有什么感觉呢？
　　总之，感觉多看他一眼，也是在浪费时间。
　　顾涛的一颗心彻底沉了下来，他向前一步：“美琳，你何必这样？当时你还没坐上这个位置，业绩考量是你最在乎的环节，没错，你不差客户，你一直都表现的很好很出色，可是我做的一切，不也是为了你吗？”
　　他第一次用这种口吻和紫珊说话，甚至一时间都不能控制情绪；他是有自己的打算，但绝对不存在向美琳“哭求”的意思；的确，他很想挽回美琳的心来，却绝对不是靠恳求的方式，更不希望只博取美琳的同情和怜悯。
　　可眼前的美琳已经变得如此的陌生。
　　“紫珊你相信我，我没有别的意思，我也不奢求什么，既然以前我们能够坦诚相对，彼此都很开心，以后为什么不行呢？我知道你有家庭，你爱他，你有你的行事作风，你不想被感情牵绊，对吧？可是我不介意，你想想这一年来，你的改变有时候都让我看不懂，但是我有为难过你，给过你压力吗？”
　　他深情地注视着美琳的眼睛，因为美琳没有看他而有些狼狈：“你想再要一个孩子，不想因为我的存在于心不安，对不对？我知道你也是为了我好，但是美琳，就这件事来说我不但不会成为你的负担，而且我会祝福你支持你的；你知道吗？我是可以让自己过的很潇洒，活的很随性，可是我不能没有你，为什么就不能像以前那样呢？”
　　终于还是吐出了心声，不管自己显得有多贱，也非要得到他想知道的那个答案。
　　美琳端起杯子，轻轻的抿了一口再抿一口茶，一双眼睛这才看向他，依然是平静无波，“说完了？”
　　顾涛在美琳的目光下更加的狼狈了，“不是，美琳……”
　　美琳打断他，淡淡的：“请你别忘了自己的身份，也不要自我感觉太好，你以为我对你这种人会有什么感情？呵，本来呢，我不想伤你的，既然这么说的话，好，我告诉你顾涛，你在我心里……什么都不是，而且你要知道，任何一个和我上过床的男人，都比你强多了，你当自己是什么？我的生活和你有什么关系？有时间和精力呢，还是多关心一下自己吧。”
　　感情这种事实实难以割舍，美琳长的是一颗平常人的心，自己的心也很痛，可如果不把话说的狠一点，又怎么让自己从中彻底解脱呢；方锐的出现已经让她够心烦了。
　　“你真的可以忘得一干二净？当什么都没发生过？我不信，你不是这样的！美琳，你凭良心说，你把我当成什么了？你零时的玩伴？排遣空虚、填补寂寞的游戏？你居然还拿那些人跟比我？美琳，这还是你吗？”
　　他爱的那么卑微，而他要的或许只是美琳的一份依赖，一份给予，哪怕只是在她需要时才赖以依附的知己，或者说只是纯粹意义上的Sp，他也心甘情愿。
　　美琳还是淡淡的：“对不起，让你失望了，如果不想我小看你的话，以前那些事请你不要再提，没有任何意义的，懂吗？”
　　“美琳，你怎么可以这样？你不是不知道……”
　　美琳甚至都懒得去看他一眼，“什么都别说了，我不想听你废话，请你出去！”
　　直接拿起电话，按了一下座机上的回应键，对秘书轻轻的说：“把电话接进来吧。”
　　她逐客的意思已经相当明显，根本不给顾涛一丝的缝隙。
　　傻傻地看着美琳，顾涛哑口无言，心里生出了从未有过的无力感，显然，曾经那个被他掌控着喜怒哀乐，为他而发生了改变的女人已经不见了，剩下的只有上下级之间的隔阂，冷漠和距离。
　　不走又能怎样，以美琳的性子和脾气，他再说什么可能不但无济于事，反而适得其反。
　　失魂落魄地，都忘了拿走桌上的文件往门口挪去。
　　美琳并没有等顾涛离开就接起了电话，让他隐约的听到对方是个男人。
　　“……怎嘛，这个时候找我，不是想请我吃饭吧……不行～今天没时间，人家一早忙到现在，下午，还有三个会呢，改天好不好……好啦～知道我在忙，还那么多废话，说吧……讨厌死了～你当男人都是你呀，你再说的话我挂了……收到了，我一大早就提上去了，快的话呢，后天可以有结果的……切，您徐大董事长的事情，当然要特殊对待，你说呢……昨天就给你申报了，还是用的特批渠道，否则五千万以上的金额，至少也得等上一个月吧……嗯……对呀……没办法，分行的办事效率，你知道的，急也没有用的，反正一有批复呢，我会跟你说的嘛……担心什么？……嗯……嗯……拿以往的惯例来看，应该可以，再说合同依旧的话，有些环节就不用再走一遍了，至少利率上我可以保证的……会的～咱们又不是第一次合作，事情交给我了，你操心什么心……”
　　说到这里，美琳的声音和语调明显又轻柔妩媚了几分，“人家不是不方便嘛……对呀……嗯……他没说呀……不是订在后天的么？……知道～……知道的～……哎呀，你烦不烦呐……哼，那得看你的表现了，要是你不行的话……行啦行啦，当人家没说好不好……嗯～我倒无所谓，你们喜欢就行咯，就是房间最好大一点……好呀……嗯……嗳说好了，别像上次那样了，最近我老公在的，不可以太明显，知道吗……真的？嘻，亏你想的出来，真是的，让人家怎么说你们好呢～嘤……好～……好哒……嗯……嗯，拜拜～”
　　美琳和徐董他们约好的只是一场和新客户见面的很普通的饭局，她说的“别像上次那样”，仅仅是指她那天不想喝酒。
　　身为一个叱咤职场多年的女性，一个支撑着银行业务的主心骨，美琳很清楚有些尺度要怎么把握而有些话该怎么说才好，相信，只要她不情愿，某种事情就不会发生，这毕竟不是孩子过家家，1+1=2。
　　好在徐董等人也会有所顾忌，对一个牵涉利益的女人不至于乱来，虽然这也是最近他们才感觉到的一些变化。
　　（问题来了，何为非普通的饭局？简单的说，嘴享受之后，换个地方，让屄享受：曾经美琳和徐董他们之间有过多少次，可能她自己都记不清了，不说去酒店开房，单单在银行的贵宾室里美琳自己的办公室里少说也有过十多次不止，除了虹桥的那晚之外，在市中心的一些高级会所里也发生过几次，为了玩的更加刺激，他们和紫珊还先后去了一些上海近边的度假山庄和温泉酒店，比如御水温泉，他们很喜欢那边的氛围，尤其在山顶竹尖进行，有一种别样的快感。
　　说起这两个地产界的大腕也奇怪，各自掌控着集团半数以上的股权钱多的根本不缺女人，可偏偏喜欢玩3P，还特么就是特别的喜欢同时进行，那，可是很有难度的：两根，同时挤在阴道里一起发力，还得持续有力而大力地摩擦，要保持几乎是一根进一根出的节奏，一般人能维持多久？
　　忍得住吗？
　　哪怕在心理上也很难接受的，不是么？
　　这可要比DP（阴道一根，屁眼一根）来的难多了，偏偏两个变态还就是有这能耐，几乎回回能让美琳爽到射出水来，舒服的那叫是一塌糊涂。
　　单说在外滩九里的那次，俩猛男在一分钟内就让她连续地来了六七次的高潮，最最舒服的时候，老公都喊了出来：“洒宁呃（谁打来的）？”
　　“……伐轨亦！伐轨亦（不要管他……）吾要到了吾要到了～啊～！～啊啊啊～～！～～””吆！呐老公呃迪唔（你老公的电话哦）！
　　要接伐？？啊？要接伐？
　　““哪能接……哪能接啦……吾要到了～已经到了已经到了～啊！～～啊～！～～老公～老～公～涩一色了吾吡嗳涩一色了……！～～啊～～”
　　“到了几趟了？昂？港呀，几趟了？昂？涩亦伐？啊？涩亦伐？”
　　“伐晓得……伐晓得几趟了……呐伐个能噶呐伐各能噶唔色一涩了～！啊～～啊～～”。
　　完事后，乜静进房间的时候，看着那大大的床，人都傻了。
　　然而现在美琳当然是要不遗余力的打击顾涛，哪怕用任何方式，也让他心灰意冷不再纠缠才是最好的结果。
　　紫珊收线的时候，顾涛直接冲了上来，一双怒目苦苦盯着她。
　　“你怎么还没走？”
　　“你就说这个混蛋强过我，是吧？？不对，应该还有一个，就是上次那两个衣冠禽兽，是不是？你真的不知道，还是假装不知道，他们都在玩弄你，利用你，拿你消遣，拿你发泄呢，美琳，你不要再丢人现眼了。”
　　他似乎失去了理智，看着美琳不以为然的样子，恨不得一记耳光直接招呼上去，用那只曾经和美琳做爱时煽她屁股的手，他就是有了想打人的冲动；顾涛平时不喜欢打人，更别说是对女人动手，还是一个他爱慕有加的女人；自打在虹桥的那晚之后，顾涛对堡利和金帝的那两个家伙已经生出了芥蒂，确切的说，那是恨，可当下他却分不清自己恨的是他们，还是美琳。
　　“嫌弃我了是吧？觉得我没权没势再也帮不了你，是吧？还是说，你觉得我，还不够贱？”
　　他是很聪明，但始终看不透美琳究竟是用心良苦要和他再无瓜葛，还是根本就无视他的存在，他心里一阵又一阵的酸痛，却并没有打算放弃。
　　美琳看了看手机，又轻轻地抿了一口茶，才看向顾涛，只说了一句：“他们是衣冠禽兽，那你呢，你又是什么？”
　　给了顾涛一个轻佻的白眼，没再理会他，起身后，拿起包，手机上按了一下，她走向窗前，似乎这个房间里根本没有顾涛的存在，直到电话被接通后，才听到她温柔委婉而丰韵动人的声音。
　　“到哪了？……哦……不要紧，晚不了的，你慢慢开吧，半个小时够了吧？……好……嗯……他们酒店订好了，上午刚订的……什么意思？……我怎么会知道……随便吧，反正最近也没有这个心情……嗯，是呀……嗯……哪家星巴克？……不用了，楼下就有的～你过来就行了……嗯……好，老地方见……嗯，拜拜……”
　　听着美琳和那个男人的通话，也不知道对方是谁，顾涛的心里涌起阵阵说不出的难受，而只会比刚才更加厉害：美琳今天穿的是一条十分十分包臀的裤子，她似乎有很久没穿这种板式了，看着那丰腴浑圆肥硕的屁股，那双修长圆润的腿，以及那完美到极致的曲线和腰腹，他居然感觉裤裆里胀鼓鼓的难受，却也因此不断地加剧着他心里的酸和痛。
　　脑中瞬间闪过一些曾经和紫珊一起的甜蜜时光，让他深深地有了绝望，无奈和自卑的感觉。
　　紫珊回到桌前，从抽屉里拿出一包小小的不知道是什么东西放进包里，同时在电话里告知秘书，她去分行开会今天不回来，便还是看都没看顾涛一眼，打算离开的样子。
　　顾涛赶紧将她拦住：“美琳，对不起，我，我也不想说这么说的，可是我真的，真的不能没有你啊，如果你觉得我哪里做的不好的话，我一定会改！”
　　“我保证，以后但凡你老公在的时候，我就乖乖的消失好不好；不管你怎么应酬，不管你和谁，我都不干涉，或者像上次那样陪在你身边，也可以的；等你有了孩子，在你怀孕期间，哪怕是哺乳期的时候，只要是你不方便的时候，我绝对不来烦你，好吗美琳……”
　　他真情流露，无所不用其极，到了这个时候他什么都顾不上了，什么颜面，男人的尊严，他在美琳面前的幽默，洒脱，一切的一切统统抛之脑后，只希望她不要拒他千里之外。
　　美琳停下了脚步，转过身子，傲人的胸脯对着他：“……你怎么还不明白？做人呢最主要的是，要知道自己有多少分量，有些事情是勉强不来的，也不必勉强。我不是说了么，你有精神呢，还是好好地想一想，怎么收拾残局，救你自己。”
　　最后，她轻轻地加了一句：“这个丢人现眼，我还给你……”
　　优雅而清脆的脚步声渐渐远去了，空气里依然弥漫着美琳淡淡的香水味，他知道，这是美琳在某些天里，习惯用的一款，也就是那天晚上，她去见徐科和吴昊时，用的那款。
　　顾涛还是不敢相信，也不愿接受美琳给他的事实，他在原地站了几秒，突然间就追了上去，不知自己还能对她说些什么，但就是追了上去，他看到美琳走进电梯的背影，赶到时，门已经关上了。
　　只是，在门关闭的时候，顾涛在电梯门框的玻璃镜上，清楚地看到美琳的眼睛似乎微微的有些湿润……
　　接下来的一周里，方锐始终没出现，似乎从人间消失了一样，却不会因此让美琳的心有一丝的松懈，尤其是在乜静手中得到他的资料之后，她感觉事情并没有想象中这么简单。
　　总算，通过她的人脉和乜静在总行的关系，顾涛惹出的麻烦算是有了圆满的解决，至少美琳不需要再为此烦神，而释怀了很多内心深处的愧疚和不安。
　　有些时间没在外面吃饭了，下班后和建峰去学校接了女儿，一家三口在一家常去的餐厅吃了晚饭后，又带女儿去时代广场走了走，在商场里买了些玩具，还在商场的儿童乐园里玩了近一个小时，看他们一大一小玩得都是满头大汗，很是尽兴的样子，美琳的笑里少了一份凝重和灰暗。
　　她抱过女儿来的时候，把纸巾递给老公：“老公，不要把妞妞宠坏了，你才刚回来，别太累了知不知道……”
　　“工作压力大嘛，和妞妞还有你在一起其实是放松，真的。”
　　建峰拿过纸巾来擦汗，笑得很开心：“尤其是咱们女儿，真得是颗开心果。宠坏吗？”
　　他捏了捏女儿的小鼻子：“会宠坏吗，我的小公主。”
　　妞妞也去捏爸爸的鼻子：“才不会。”
　　一大一小都哈哈大笑起来，父女两个有时候会让她哭笑不得，这才是简单的让一个女人最为珍惜的幸福，不是么。
　　美琳也就没有再说什么，和老公带着孩子离开商场，不想老公太累，她坚持由她开车：“以后再出来，要么趁你休息在家的时候，要么别玩的那么疯了，你不同意的话，你们就自己玩吧。”
　　建峰眨了眨眼，把手放到耳边一挥行礼：“是，女王陛下。”
　　然后在孩子脸上轻轻的亲了一下：“你看，妈妈好像生气咯，虽然爸爸今天呢一点都不累，再陪你多玩几个小时也没问题，不过妈妈是心疼爸爸，爸爸要乖乖的听话，所以待会到了奶奶家，爸爸就不给你讲故事了，你乖乖的早点睡觉，好不好？”
　　“嗯，妞妞本来就很乖的”她转了转眼珠子，“以后等我长大了我想做个像妈妈这样的女人，然后和一个爸爸这样的男人结婚，那该多好呀。”
　　孩子到底还小，却总会不经意地让气氛变得更为温暖，更加甜蜜。
　　明天是周末，而且妞妞有些时日没去奶奶家了，趁时间还早，他们决定把孩子送去吕母那边过几天，再说今天两个人似乎都有些需要。
　　给女儿洗完澡后，美琳和公婆道了晚安，来到隔壁的小房间里，帮女儿整理了一下书包，接着她在妞妞的额头上亲了一下：“乖乖的听爷爷奶奶的话，没事的话呢，记得练钢琴，不要和爷爷他们捣乱，知道吗？不要再吃冰激凌了，你是女孩子不能吃得太凉，现在的天气已经不适合了。妞妞最懂事的，对不对？”
　　妞妞也在妈妈的脸上用力亲了两下：“我知道。”
　　她把手机在背包里拿出来：“我会给妈妈打电话的。”
　　手机是当初老公给女儿买的，为得就是女儿不在美琳身边的时候，可以让美琳安心。
　　其实曾经有过几次女儿打来的时候，美琳都是因为某种不可言明的原因而不方便接孩子的电话，印象最深刻的是在密云山庄的那晚，以及和徐董三人在办公室里的那一次，当下看着女儿小小可爱的脸蛋，她心里酸酸的。
　　“好哒，妈妈也会给打给你的，不过呢，妈妈万一不接电话，说明是有事在忙，你不用着急的，知道吗？”
　　话是这样说，美琳心里知道，以后应该不会了，因为除了那种原因，哪怕手上有再忙的事情，也不至于忽略到孩子，“你要乖乖的，要体贴爷爷和奶奶，两三天后呢妈妈就来接你，还有呀，妈妈已经和乜静阿姨说好了，过几天呢，咱们呀和阿姨一块儿去迪士尼，你说好不好？”
　　看着女儿甜甜地进入梦香，美琳回到客厅，发现打完电话的老公还在阳台上。
　　她轻轻地走过去，推开阳台的门，建峰却依然背对着她没有转身。
　　他的背影从来没有如此的僵硬过，硬得就好像长出了棱角，能把靠近的人都刺得头破血流。
　　“怎么了？”
　　美琳走过去轻声的问，也只说了一声，因为她看到老公紧皱的眉头，一双大手握住阳台的栏杆，上面的青筋盘绕的如同一条条的青紫小蛇。
　　建峰没有回头，双手又用力的握了握栏杆：“没什么，工作上的一些事情，电话是周局打来的，他怎么可以随便把责任算到我的身上呢？”
　　这些话倒不像是建峰平时的风格，美琳轻轻一叹：“你总说人要冷静，越是处理事情的时候越要冷静，事在人为，也不是事事尽能称心如意的。”
　　她轻轻的抚上建峰的大手：“老公，我的手麻了，你给我揉揉吧。”
　　江涛转过头来看她，轻轻把她拥进怀里：“我没有事儿的，你不用担心，只是太过生气了，又不想让孩子和爸妈看到，所以才会在阳台上站一会儿。没事儿，有你呢，不过是工作上的事情，我怎么可能会气坏呢？不会的。”
　　美琳轻轻的点头：“你记得还有我、有女儿有咱们的爸妈就好，或许将来还有一个呢，对不对？你不是一个人了，你有一个家的，有什么难办的事情说出来吧，看看我们能不能想出办法来解决；就算眼下我们找不到办法解决，说出来也会舒服点儿的。”
　　江涛有些为难，还是叹了口气：“可是这个案子，我是怕会吓到你……本来就是警察该操心的事，琳琳，别问了，总之，总之就是很恶心变态的那种，连我都觉得无法接受。”
　　美琳抚着他的后背：“傻瓜，你不说出来，怎么知道我帮不了你呢，就这么小看你老婆呀？嗯？人家又不是经受不起风雨的花朵，变态恶心又怎么啦，有人帮你分担一下总好过自己憋着心烦好吧，乖啦老公，说吧。”
　　建峰抱着美琳没有说话，抱得越来越用力，感受着妻子的柔润和丰满，以及妻子给他带来的温暖，似乎可以驱走他心里、他身上的疲倦，甚至感觉下面一下子就胀鼓鼓的，憋屈在裤裆里又顶在美琳的小腹上，有些不自在的难受；
　　如果这时候裤子拔下来，肯定会让她很舒服的，他条件反射地竟然想起了美琳叫床的声音，有些兴奋，有些冲动，过了好一会儿，才喃喃道：“真的要说？”
　　美琳都有点想掐他了：“说，我听着呢。”
　　可就在建峰正要开口的时候，他的手机响了，显然是短信的提示，身为警察，他是宁可多看一百条垃圾信息，也不会怠慢半条和工作有关的消息，立马打开看了看，换来的却是他的一声冷笑。
　　美琳疑惑地看着他，轻轻地开了口：“老公，怎么了？谁发来的？”
　　见他还是有些木讷，她很好奇地将手机拿了过来。
　　短信上的话并不复杂，但是提到的内容却并不简单：刑侦队长，你好。
　　你的显赫功绩成功的案例，其实我早有听闻，也十分欣赏你的能力，但是我要善意地提醒你，别人的事情处理的再好，自家的事最好也管一管！
　　有一种颜色，叫做绿，见过吗？
　　呵呵，你不用知道我是谁，只要记住，别让自己像个王八。

第13章
　　美琳把手机关上，忽然间也不知道要说什么好了，看着老公脸上的不解，真得不知道怎么才能窥探到他心里在想什么；事实上，她很震惊，也很费解，只不过一时不能清晰地整理思绪，却也万万不能在老公面前暴露出自己的心虚和焦灼，而只是故作风轻云淡地看着老公，反而显得有些生气。
　　“居然有人会这么无聊，哎。”
　　她真的很爱很爱这个男人，完全不能用平常夫妻的情感来诠释这段令她刻骨铭心的感情，也不会因为她曾经和多少男人有过关系，而颠覆一丝一毫吕建峰在她心里的位置，哪怕同时已经爱上了另一个男人，美琳也不想不可以失去老公。
　　建峰看着美琳：“就是啊，不只短信，之前，应该是他还打过电话过来；不过他当时并没有把话说的这么直接，好像很关心的问我和你的感情怎么样，我都不认识他，当我非问他是谁时，他什么不说就挂了。”
　　美琳眯起眼睛来：“呵呵，这人倒也奇怪，他认识我吗？挑拨我们之间的感情，为的是什么呢？哦……老公，会不会是哪个姑娘喜欢上你了？嗯，你好好的想一想，有没有这种可能？”
　　她吊起的一颗心，在对建峰的观察中渐渐地放了回去，不管那人究竟是谁，是不是方锐，她不能追问太多，尤其是对那人的性别，身份，而引起老公的怀疑。
　　毕竟她不能十分确定老公是怎么想的。
　　吕建峰笑的有些尴尬：“关键，我连他是男是女都不知道，他打过来的时候用了变音器，等我回过去号已经注销了，想必这条短信也是一样，我是可以启动警方的追控设备，但好像没有这个必要吧，管他去呢，爱怎么就怎么吧。”
　　他似乎完全没有理会对方话里的意思，而根本不相信妻子会做出这种事来。
　　美琳看着他：“可是，也不排除万一你得罪了谁，被恶意报复的可能吧？你想，如果他居心不良的话，一次不成，必有两次，三次，我们总该知道原因吧，除非，他脑子有问题。”
　　自从方锐出现之后，她曾几次想对老公坦白一切，可每次话到了嘴边，又不知道怎么开口，说出来，会发生什么，她不敢想象，以前她做不到，现在同样如此。
　　深深地看着建峰的眼睛，美琳有些无奈：“这也就是以前我为什么要反对你干这行的原因，知道吗？”
　　建峰点头：“这个就难说了，该得罪的，不该得罪的都已经得罪了，我不过是职责所在，公事公办，谁叫他们犯了法呢；哎，真的不用担心的，我做警察也不是一两年了，如果有什么事的话，早就发生了，你说是吧？”
　　“呸呸呸，赶紧收回你的话去，我不管，总之等我们再有了一个孩子，你就给我申请调职去，不管你用什么理由，都别想我答应，知不知道？”
　　她知道他不会生气的，偶尔对他撒撒娇，发发小脾气，使使性子都会换来他更多的疼爱和体贴。
　　建峰再点头：“答应过你的事情，我一定办到，不但申请调职，我会把更多的时间留在家里，陪你和孩子，等你有空的时候呢，咱们一家人去世界各地走走看看，吃吃玩玩，带上咱们的爸妈一起，好不好？”
　　美琳暖暖的嗯了一声，沉默了好一会儿，心里甜甜的，却又是酸酸苦苦的。
　　现在她还哪有心情去关问老公工作上的那些事，如果，那人发来的是她的照片呢？
　　看着建峰转身眺望远处，美琳在身后环住了他的腰；除了拥抱之外她不知道自己还能做什么才能减轻心里的内疚和恐慑，更加不愿去想将来可能会发生什么。
　　建峰心头一暖：“其实我也真的干累了，你想，不管案子大小我总是尽心竭力，给上面一个交代不算，还得对下面做好榜样吧，我到底也只是个普通人，可他居然……呵，想不到自己也有气的如此的时候。”
　　此时此刻，他们似乎都不想再提短信的事。
　　美琳将脸轻轻的贴在他背上：“也没有什么不好。平常你太过内敛了，有什么事情习惯藏起来，不和人说不和人商量，永远一张笑脸迎人——那不是你；谁都有心情不好的时候，谁也有不能控制自己脾气的时候，这都是正常的。”
　　她又沉默了好一会儿，眼角有些湿润了：“老公，谢谢……”
　　“啊？为什么谢我？”
　　“谢谢你对我的信任，还有你给我的理解，包容和空间。我知道，我可能并不是你完全理想中的妻子，我有事业，有很多时间不能陪你，而且……”
　　她停顿了一下，将建峰拥的更紧；“我也不确定这样会维持多久，老公，你要记得，不管怎么样，你都是我的一切，是我的天空。”
　　有些话，是完全发自于内心，自然而然地就吐露了出来，不需要掩盖，不需要修饰。
　　“瞧你，怎么这样说啊，什么叫不是理想中的妻子，你不是的话，谁还是呢，倒是我自己，有时候总觉得配不上你，真的，你的魅力不光取决于你的外表，还有你的善良，你的聪慧，你的事业心都是我喜欢的，有你在身边，什么烦恼都不是烦恼了，真的。”
　　建峰转过身来，用双手环住妻子丰满的臀部：“放心吧，我心情已经好多了，反正，早晚都要调职的，我本来看他就不顺眼了，早点走也好，免得给自己添堵，你说是吧。”
　　他说的“他”还是指他的顶头上司周晟光（有戏，在美琳产下二胎后）。
　　美琳的脸红了，轻轻的：“这样才好嘛，老公，我们回家吧，我今天，我今天……很想要……”
　　当天夜晚，一场期待了好久的房事在卧室的大床上得以了宣泄，不用怕惊吓到孩子，美琳可以毫无顾忌的爽爽的叫了出来，不过吕建峰真的很不争气，不管他的准备有多充分，在妻子就要高潮的时候，他居然又早泄了；也可能是和紫珊的心情有关，就是借着那条昂贵的假阴茎和吕建峰百般的努力还是只给到了美琳一点点的安慰。
　　两三分钟，呵呵，还不及那些男人的一个零头。
　　上午的阳光明媚温暖，透过落地窗的大玻璃洒进屋子，把华丽宽敞的办公室照的通透明亮，很是舒心，但，还是没让方锐的心情有一丝丝的好转。
　　时隔多日，三周了，李美琳那边依然没有给他任何说法，背后的压力却在日益剧增，如果真的搞得鱼死网破对他自己而言那还就等于是自毁长城。
　　企业上不了市，圈不到一分钱不说，很可能活生生的把自己给搭进去，说不定还就是一辈子的牢狱之灾，这可关乎到他千辛万苦才搞到手的祖上的积业，他的名声，他的将来，甚至是他的整个人生。
　　可谁叫他已经信誓旦旦地答应了那个人呢。
　　看着桌上一张张李美琳的照片，指间掐着那片干燥枯硬，依然散发着少许腥臭的卫生巾，方锐很想给她打个电话。
　　手机响了，一看是李美琳的来电，他眉尖一松，直接接了起来：“哎呀稀客啊，我没记错的话，你是第一次主动打给我吧，怎么？想清楚了？”
　　“方锐，你什么意思？当真活的不耐烦了，是吗？”
　　“……”他可真的没有想到好不容易等来李美琳的电话，居然是这样的开场白，不等他反应过来，美琳的声音继续响了起来。
　　“你当真以为我不敢是不是？想跟我老公谈一谈，对吗？好，就现在怎么样？”
　　方锐被她说的是一头雾水：“什么意思？李美琳，我上次已经把话说的够清楚了，你到现在都没给我答复，我倒想问问你，你是什么意思？”
　　“你做了什么，不知道？方锐，下流无耻的我见多了，但像你这样的，还真的是第一次，你听着，如果你再给我施加任何压力，你的要求你就想都别想，而且我告诉你，一旦我老公来找你的话，他肯定会带着拘捕令，信不信你尽管试试。”
　　方锐连忙道：“喂，我真的不知道你在说什么，你说清楚，我做了什么了……”
　　他不知所以然地想问个究竟，可手机里已经传来了嘟嘟的忙音，再打回去时，始终都是无法接通，一股老火冲上脑门，方锐狠狠把桌上的照片全甩到了地上，恶狠狠地差点就撕掉了手里的卫生巾：这个女人，发疯了吗？
　　他抽了一支雪茄点燃，大大的吸了几口，同时好像是在思量着什么。
　　但，不多时，他就捡起了地上的照片，从中选了几张他觉得极为劲爆，最戳性癖的平摊在面前，然后脱下了裤子，一把就撩出已经是高高勃起的鸡巴：李美琳凶起来的样子，还挺有味道，不，那是相当的有味道，尤其是那句“想跟我老公谈一谈，对吗？”
　　知道没人敢随便进他的办公室，方锐一手捏着李美琳的卫生巾搁在在鼻子前嗅，一手猛撸着胯下一根硕大的驴物，而眼睛就狠狠地盯着桌上那几张画面火爆到不行的照片，突然，跟着长长的一声分外陶醉的呻吟，一股股浓浓的精液已接连不断地溅射在那部相架里李美琳母女的脸上。
　　“……噢……婊子！你完了！！婊子！……噢……！……喔……”
　　独自坐在银行附近的港式茶餐厅里，顾涛的身影有些孤寂，落寞以及凄凉，哪怕微信上时时有着一些漂亮女孩儿给他发来的消息，也始终勾不起他的半点兴致。
　　这家店，餐色，环境，格调都很符合美琳的品味；以前不管谁先到，都会早早的为对方点好对方喜欢的东西，几乎每次的约会都有小小的浪漫和惊喜，可现在呢，他想看看美琳的朋友圈，似乎都成了一种奢望。
　　脑海里闪现着美琳走进电梯的那一幕，顾涛觉得自己应该还是机会的，不，应该说，他根本没有失去，而只是因为某些原因的存在让自己难以拿捏，曾经美琳为他笑过，哭过，曾经美琳对他是那样的柔情似水，热情如火，尤其是对一个女人来说，感情这种东西怎么可能说放就放的下呢。
　　接起一个女人打来的电话，顾涛才想起今天是自己的生日，随便应对了几句，便收线就离开了餐厅。
　　推开家门，只见打扮的漂漂亮亮的乜静一脸笑意地站在客厅中央，迎接他的目光里都是温婉和柔情。
　　“回来啦，我已经来了一会儿了，你的房间啊还真是“干净”的可以，现在感觉怎么样？”
　　乜静手里正拿着一块崭新的抹布，甜甜地笑着走前一步，“看来你的生活里没有女人还真是不行。饿不饿？我给你做了点心了，你最爱吃的焦糖软心蛋挞，洗洗手吧，我帮你热一下，很快就好的。”
　　她如同是一个在等丈夫回家的蕙质兰心的娇妻，可是顾涛却什么都没说，当然，也对她笑了笑，笑的有些勉强，笑的根本没有惊喜，换了鞋子走进门厅后，才淡淡地说：“怎么？你今天，很空吗？”
　　说着，顾涛并没有理会乜静的反应，直接走进卫生间，轻松了之后，走出来，绕过乜静的身子，一屁股坐在已经被乜静整理的干干净净的沙发上，看着茶几上的蛋糕。
　　“这蛋糕很难买的吧，我上次申请了会员搞定积分才买到的，不过味道，也就那样，我不怎么喜欢。”
　　他是花了很多心思买过一次这种牛油熬制，纯鲜保质期不超过6小时吃口异常美味的尚品蛋糕，为的是给美琳庆生，乜静也知道这事。
　　乜静依然笑的很甜，走到他面前，从包里拿出一瓶红酒来：“不喜欢就少吃一点呗，重在意义嘛，你看我买了一瓶你最喜欢的，记得吗，当初我们第一次的那晚，开的也是这种，你啊还喝了很多呢。”
　　“有吗？呃……可能时间太久了，我都忘了。”
　　他怎么可能忘记，9年前，乜静的初夜，床单上留下了一小片淡淡的红，在大学里独占鳌头地追到被公认为最美校花的乜静，是一件极有成就感的美事，为了得其芳心，他不惜放弃自己喜欢的专业改转金融系，整整花了三年多的时间，费尽心思，才迈出了成功的第一步，他怎么可能忘记？
　　“把蛋糕开了吧，其实我今天感觉很累，小静，吃了蛋糕你先回去吧，我想早点睡。”
　　看也没看乜静，顾涛起身来到偏厅，打开也已经是一尘不染的台式电脑，按着开机密码，淡淡的道，“以后再过来，就不用打扫了，反正也习惯了，男人过日子，没那么讲究的。”
　　看到电脑桌面极为醒目地跳出了那个女人赤裸而雪白丰满的大屁股，以及她回眸一笑的表情，甚至可以清晰的看到那隐隐暴露在外的阴唇和屁眼，乜静脸上的笑意依然没有消失。
　　她放下红酒，去厨房端出了一碗还冒着热气的甜羹，情意绵绵的看着顾涛：“都叫你工作别那么卖力，你呀，不知道人家会心疼吗？呐，这汤里的东西都是很补的，喝了呢你先睡一觉，饭好了我会叫你的，你想吃什么？我来做。”
　　可是话音才刚落下，就听见啪的一声，汤和破碎的碗已经散了一地，“够了，小静！要我怎么说你才明白？”
　　甩了甩自己推过去时被汤弄湿的手，顾涛看着乜静的目光里已经都是厌烦和恼怒。
　　“小静，你是个聪明人，有些事情你还看不懂？非要我说难听的话，你才高兴？你走吧，不要勉强我做不喜欢的事，别让我觉得你恶心，行不行？”
　　乜静呆呆站在原地，身子不自禁的在发抖，不知道是被顾涛那重重的一下给吓到了，还是因为心里压抑已久的痛处根本无法再掩饰，还是因为顾涛的话太伤她的心。
　　过了好一会儿，转身疾步来到电脑旁，乜静用手指指着屏幕壁纸上李美琳雪白的屁股：“就是为了这个女人，你要这样对我？为了这样一个让你患得患失的婊子，你要弃我如敝履？顾涛你知不知道你在做什么？你到底有没有爱过我？”
　　一字一句的说着，泪水终于决堤般的涌了出来，化湿眼妆在她白净漂亮的脸上留下一道道的湿痕，她的身子还在发抖，唇也在发抖。
　　“你怎么可以这样……你置我于何地……置我于何地啊？”
　　“为了你，我彻底改变了自己，为了你，我脸都不要了，当时我根本没想到我喜欢的男人竟然是个变态，可是我还是接受了，我妥协了，你要让别的男人一起肏我，我也答应了，我让你高兴，我什么都配合你，迎合你，顾涛，你到底有没有心啊？”
　　她越哭越伤心，“你当时怎么对我说的？你怎么答应我父母的？你都忘了？啊？你不知道我为什么要打掉孩子？我告诉你，不是因为我不喜欢，也不是我不想过早结婚，那孩子根本就不是你的……”
　　“你要玩，你什么都不管，你明明知道那天是我的危险期，可是让我怎么忍心告诉你真相，你知不知道我为你付出了多少？你知不知道……？”
　　哽咽着，一副很委屈的样子似乎很难再往下说，她看着顾涛的神色，心里在滴血。
　　顾涛对乜静说的内容倒没有觉得有多惊讶，是不是他的又怎样呢，就算曾经真的爱过，那也是只是曾经。
　　他现在心里只有美琳一人，眼前这个女人，只会坏他的好事。
　　“呵，说的好听，啊？再怎么说，我记得那次勾子根本没射进去，不是我的，又是谁的？嗯？你装什么可怜？你说你为了我？呵，你敢说你自己不爽不开心吗？有几次电话可是你自己打的，你约他们来的，你还真是不要脸皮啊”他心里还是虚的，直接带开了话题。
　　“还有，你明明知道我和她的事，不管我是不是真的对她有意思，你敢说，你不恨她？嗯？可你呢，还跟她走的那么近，你图的是什么？哈？当我白痴？”
　　他基本确定，美琳最近的改变和乜静无关：以乜静的个性，就算自己先入为主，也不会去乞讨别的女人施舍让给她的感情，再说这和美琳有什么关系，是他在不遗余力的纠缠人家，这点乜静应该清楚，更何况，如果美琳已经知道他和乜静的关系，只怕是见都不会再见他。
　　迎上乜静错愕而痛苦的目光，顾涛低下头：“小静，你早就住回娘家了，是你自己要走的，我清清楚楚地再跟你说一遍，这和李美琳没有关系。大家好合好散，何必搞成这样？就是因为想到你对我的好，你帮你父母买房子的首付我不用你还了，还想怎么样？”
　　他还真是没把钱看得很重，“大家以后有需要还可以互相安慰一下，不是吗？都是成年人，你不是一直都看的很开的么。”
　　“李美琳……和她无关？呵呵，呵呵……”乜静怪怪的冷笑了起来，眼角的泪水还在往外涌，“你说你压力大，需要排遣，同样也是为了你的工作，呵，你倒好，玩玩，玩出感情来了，你陷进去了，现在人家玩腻了，人家不要你了，你还像条狗似的去缠着人家不放，你当你是什么？啊？呵……呵呵……”
　　她又下意识指向屏幕上李美琳那完全赤裸着而微微翘起的性感火辣的屁股，“人家和我们一样，人家和老公可是经历过多少风雨一路到现在，小孩都那么大了，你算什么？你别做梦了，你觉得在她心里有你吗？你说我不要脸，你自己呢？……”她很想把话说的更加难听，但因为某种原因还是没说出来。
　　看到顾涛脸上已经很黑很黑，乜静提高了嗓门，“你相不相信，我现在就打给李美琳，你以为我不会，对吗？”
　　她说着直接走向茶几，拿起手机来，指尖在屏幕上滑了几下，显然不是在吓唬顾涛，到了这个地步，乜静还能指望什么？
　　顾涛连忙冲了上来，想去夺乜静的手机，“你听我说，你听我说小静！你冷静一点行不行？”
　　因为乜静的反抗把她逼的退后了好几步，好在抢到手时那手机上的号码还没有来得及拨出去。
　　现在绝不能让乜静再给他添乱了，顾涛的脑子转的很快，只能暂时先放低姿态，一副虚与委蛇的样子：“我坦白告诉你吧，我跟她早就完了，再说我怎么可能跟她来真的，你看这照片，纯粹就看着刺激而已，就像你说的一样她就是一个婊子，但是我有我的计划，你应该明白我是怎么想的，对不对？”
　　乜静瞪大眼睛：“我知道什么？我怎么会知道？你紧张什么？把手机给我！我不管你真的假的，我就是要跟她说清楚……”
　　“你听我说啊小静，让她知道是没什么，但是对你对我来说又有什么好处？尤其是我，我毕竟还得倚靠她呢，就算只是玩玩，让她知道我欺骗了她总不太好吧。”
　　乜静深深地看着他，“你还在骗我，你醒一醒吧，你跟她是不可能有结果的，你图什么呐？你说啊，你图什么？”
　　顾涛握紧了她的双臂，“小静，我这样对你说吧，有一次李美琳去应酬的时候，我跟着去的，就是你看到的那次，你晓不晓得她和那些男人做了什么？当时因为在KTV的包房里不能搞的太难看，他们爽完之后还是我清理的房间，我图什么？除了利用她往上爬，我还能图些什么？很多事情你还不知道，我想她也不可能对你说的；你想多了……”
　　看着这个为情所困而不可自拔的男人，乜静当然知道他的话不可信：不需要理由，这就是女人的直觉；但其实从一开始起，她就没有真的想对李美琳摊牌，的确是没有意义，己不所欲勿施于人，唯独自己的心痛，因为顾涛对李美琳的在乎而越来越深。
　　没有再说什么，乜静心里的滋味非常复杂，她已经够可怜了，这个男人居然比她还要可怜，她还能再说什么呢？
　　只想离开眼不见为净，她突然感觉很累，她很想解脱，然而最终却没有拒绝顾涛要她留下来的意思。
　　发泄之后，背对着背躺在床上，房间里出奇的安静。等顾涛醒来时，已经是深夜了。
　　他来到客厅，抽了一支烟点燃，凌乱的思绪如同滑向空中的烟雾般渐渐散开，看着茶几上乜静的手机，总感觉还是不放心。
　　已经很久没有窥探乜静手机里的东西了，不知为什么，他还是拿了起来，可能只是一个习惯性的动作，可是他发现锁屏密码居然改了。
　　乜静没有定期改密码的习惯，哪怕换了几次新的手机，密码始终如一，是顾涛的生日。
　　这不太正常吧，倒不是他一定要弄清楚乜静是不是有什么事情想瞒着他，但就是感觉很好奇。
　　试了N多次，运气还是不错，总算用一张乜静银行卡的密码将手机打开了，习惯性地打开了乜静的相簿，他发现相簿里似乎多了一个收藏夹，立刻点进去，哪里知道，那一张张小小的浏览图就让他睡意惺忪的眼睛差点没掉出来。
　　一眼就认出几乎所有的照片都是美琳的，而关键问题在于，其中有几张照片的色面即使不点去，也已经看得他热血喷张，体内火一般的灼热难耐。
　　随便点开了一张，屏幕上无比清晰的展现出了美琳脸部的特写，镜头对的很近，甚至可以看到美琳耳垂下的一颗淡淡的小黑痣，躺在床上，美琳满脸泛着红晕，秀发微湿，显得有些凌乱，一种事后的无法遮掩的表情很是妩媚而迷人的呈现在她漂亮精致的脸上，眼角却有些湿润。
　　没有返回直接下一张，只见穿着吊带薄纱蕾丝睡裙的美琳正匍跪在床上被两男一前一后狠狠的夹击着，她高高抬起的完全赤裸在外的屁股丰腴肥硕，肉波粼粼，雪白的肌肤上还隐隐地浮现着男人鲜红的掌印……
　　可是这照片不就是他自己拍的么！
　　鸡巴被紫珊含在嘴里的是勾子，肏着屄的是铁蛋，顾涛回味无穷地清晰记得那晚发生在密云山庄的每一个细节，他拍下的照片当然不止一张，怕紫珊生气，只能将照片暗自收藏起来还加了密，可是，这些照片怎么会出现在乜静的手机里呢？
　　顾涛喘着气，有点迫不及待的滑到下一张，却发现画面十分陌生，跟他已经毫无干系。
　　这张照片是在户外照的，背景好像是浦东机场附近的某个度假点，照片中三男一女，女的自然是美琳，其中一个男人是分行的王启荣，另外两个男人三四十岁的样子，既像是商人，又像是官员。
　　顾涛是隐约知道一些美琳和王启荣的事情，也深知王启荣是个行事独断，看似作风正派，骨子里却馋涎于美色和女人身体的超级色胚，可这张照片中，显然王启荣并不是主角，因为美琳的左右簇拥着两个陌生的男人，王启荣反倒靠在最外面。
　　左边那个陌生男人的手从后面搂着美琳的腰，但从角度看，也可以看作是搂着美琳的屁股，而美琳那一头被海风扬起的秀发则撩到了右边那个陌生男人的脸上。
　　关键是，和这些人在一起的美琳，竟然穿着一身分外火辣的泳装，完全暴露着她终日不见阳光的雪白肌肤，小腹上淡淡的妊娠疤痕也毫不避讳地露在外面。
　　顾涛已经不想去猜测照片透露出的复杂而又耐人寻味的含义，以及紫珊和他们之间的关系。
　　而接下来的几张都没有提供任何信息，这些照片有的像是在会议之后拍摄的，有些是在某个房间拍摄的，但都算不上私密的场景，就像一部电视剧即将到高潮部分的时候，忽然戛然而止，可再接下来的一张那画面又让人感到莫名其妙，确切说，是让顾涛感到很不舒服。
　　镜头离开很近，几乎就是一张特写，米白色的皮质沙发上，呈现着一大滩白乎乎的半透明的湿痕，很像精液在液化过程中的样子，但那绝对不是精液，精液绝不可能有这么多的，即使静态的画面也看得出那液体多的正顺着沙发壁在往下流淌，一道道的很清晰，很刺眼，顾涛当然清楚那是什么，甚至隔着屏幕都能闻到某种气味，而之前发生过什么，因为照片出现在这个收藏夹里，已经可想而知。
　　操！我操！还拍下来……
　　紧接着的一张更是刺痛了他的神经，照片是在一艘游艇上拍摄的，照片中包括美琳在内有三个女人和两个戴着墨镜的男人。
　　让顾涛感到更不舒服的是美琳身上穿的是一套暴露到不能再暴露的比基尼，修剪过的屄毛居然有一半在外面，丰满的乳房上那单薄的两片小布根本遮不住美琳的乳晕，即使曾经和他一起玩的最疯的时候，她也不至于会穿这种款式见人，好在其他两个身材差了许多的女人穿着也一样，可美琳身边那两个只穿着短裤的男人，裤裆都明显隆起着，表情里都是猥琐，他们照样也不是徐科和吴昊。
　　我操！我操！
　　再后面的几张里也都有男有女，除了意料中的徐科、吴昊和王启荣之外，他终于认出了几名领导和企业家，而这些人对金融地产界都有着一定的影响，经常可以在媒体上看到他们的踪影。
　　可所有的细节无一例外地显示着，美琳和这些男人之间似乎都存在着某种暧昧的关系，至于暧昧到什么程度，顾涛可以想象，也非常清楚的意识到，他们和美琳之间绝对不仅仅是在一起拍拍照这么简单。
　　他觉得自己就像身处于冰火两重天，无论是心理还是生理上都在承受着残酷的煎熬，以美琳的个性怎么会允许他们拍这种照片，而照片为什么会出现在乜静的手机里？
　　乜静究竟想做什么？
　　他一头雾水，只想一张张翻看下去，从中找出些端倪。
　　然而，如果说之前几张都是开胃酒的话，突然出现的一张肉光淫淫的照片就应该算是正餐了。
　　背景是一间装饰相当华丽高档的餐厅的雅间，餐桌上的名酒佳彦一一可见，清晰的都能在照片里辨认出那一样样名菜高汤的品种。
　　可就在如此的饭局上，照片上的美琳已经大大的光着屁股，被一前一后两个男人紧紧夹抱在空中，和美琳迎面相对的男人正凌空托着她雪白的大腿，让她两只手环住他的脖子屁股高高抬起，而背后的男人则配合其稳端着美琳赤裸绽开的肥臀，只见体下两根硕壮无匹的已经是湿淋淋的阴茎，很明显是在美人的阴道和屁眼里肏的歇斯底里，毫不留情……
　　顾涛当然知道美琳来高潮的时候是什么样子，似乎在这一刻都听到了她口齿含糊语无伦次而犹如动情的声音。
　　更刺激神经的是，静态的画面上，从那里急急湛溅出的汁液竟是清晰可见，甚至都能想象出那两根东西的节奏幅度有多劲爆，而清晰的可以看到鲜烫的淫汁正顺着他俩的睾丸在滴淌的样子，他们的表情都因为用力过猛而显得十分痛苦，而她侧对镜头的脸，欲仙欲死……
　　操！-操！操！
　　顾涛嘴里诅咒着，一瞬间就红了眼睛，再想想昨天美琳和他说话的样子，心里的痛比那日在虹桥美琳当着徐科吴昊的面叫他去外面等还要强烈。
　　他这才发现照片里的男人根本不止他们两个，而是五六个！
　　竟然有五六个，一根又一根赤裸的阴茎都是湿淋淋的翘在胯下，不出所料，王启荣也在其内，而其中一个手里正捏着美琳内裤的男人，居然还对着镜头在笑。
　　顾涛一眼就认出，此人是金融圈里无人不知的景宏集团董事局主席杨斌，虽然算不上公众人物，杨斌在上海也是个呼风唤雨的主，前年被各大媒体大肆炒作的一个高科技项目，杨斌就是始作俑者，为此吸收了民间十几个亿的资金以投资渠道纳入他们银行，至今项目还在研发阶段，也不知道是不是个骗局。
　　记得当时美琳提起此人时，还说他很风趣，饭桌上讲的笑话差点让人笑喷，顾涛当然也记得美琳在说这件事的时候脸上还泛起了淡淡的红晕，只是他并没有多想，以为那些人说的荤笑话会让美琳有点不好意思。
　　操！这帮畜生！操！
　　对着这张照片，顾涛思绪良久，说不上来心里是什么滋味，或许就像她说的，他又算是个什么呢，看看美琳交往的都是些什么人，相比之下，他自己还就是个垃圾，一直耿耿于怀的徐科和吴昊也不过是其一，让顾涛根本无法想象这一年多来美琳身上还有多少他不知道的事情。
　　然而这种照片怎么会外泄出来，又为什么会在乜静的手机里出现，还是顾涛最关心的问题，他必须弄个清楚。
　　刚要将照片往后翻，屏幕上突然跳出了一条微信的提示，发信人，是方锐，而消息的内容，很简单：你确定她心情还可以？
　　他的朋友，乜静当然也认识，平时经常在一起吃吃饭打打球，相处的还算可以，由于方锐年长，他和乜静都敬称方锐为锐哥，只是乜静和方锐居然还有私下的联系，这点顾涛真没想到。
　　他直接点了进去，想打开他们的聊天界面看看，不为什么，就是想看看，可是不看还好，看了一眼再往上一番记录，只是那断断续续方锐说的话，就把他惊呆了。
　　“李美琳这种女人，喜欢的不过是钱和名利，还有鸡巴，越多越开心……”
　　“最近和她碰过头吗？她近况如何？”
　　“你不必在意的，他是一时昏了头，李又不可能吃了他。”老王算个吊，你高估此人了，李美琳不会把他放在眼里。
　　“听说下个礼拜有个饭局，会让李美琳好看的，王说有七八个人。”这么正？
　　“财报流水找不到一点点漏洞？前几年的呢？”
　　“她有说约的谁吗？你找人跟着，看情况拍几张。”
　　“要，只要是李的客户信息统统都要，你做个文档发给我。”
　　“怕什么，即便她老公知道了，也不可能改变局势的。”
　　“昨晚我和俩朋友一起，看看，这女人爽成什么样子了，后面几张拍的是地板，看完删掉”
　　“消息给力！妹子，你可以啊！”
　　“他们是谁？进出酒店的没拍到？”
　　“小静你放心，李的下场，等着看就行，只是现在还不是时候”
　　顾涛差点没把乜静的手机砸在地上踩个粉碎，答案还需要找吗？
　　可为什么？
　　他特么就是想不通这事怎么会跟方锐扯上关系，明摆着是想要美琳好看，其中少不了某种阴谋的存在，而且看样子方锐还就是把幕后黑手，说白了乜静不过是他的一个工具。
　　为什么？！两个他自以为很亲近的人竟然瞒着他干了那么多事，他一心当作兄弟的人居然背着他去睡了他的女人，还存心不良要弄死他的女人。
　　为什么？
　　要不是他打开乜静的手机看看，他还像个傻逼一样什么都蒙在鼓里，不，他就是个傻逼，难道最近紫珊的改变是于此有关？
　　他们究竟想干什么？
　　什么叫李的下场，等着看就行？
　　显然，其中会牵连到的应该不只是紫珊的家庭这么简单。
　　“看够了吗？你肏她都肏了几次了，照片就那么吸引你？”
　　回头看到还没有穿上衣服的乜静正依着卧室的门框，一脸风轻云淡的看着自己，表情里似乎还带着一丝嘲讽，顾涛二话不说，冲上去对着她就是狠狠的一记耳光，他再也忍不住了，不等乜静反应过来，接着又是一记，打的乜静退后了好几步，重重的摔倒在床上。
　　“你说！不用我问你吧？你给我说清楚！”
　　“顾涛！你，你个畜生！你居然为了李美琳打我，你就……啊！……”
　　一把拽住乜静的奶子，对着脸上又是一记，只见乜静的嘴角已渗出血来：“你说，照片是谁拍的？你怎么弄到手的？你给我一件件说清楚，还有方锐到底想做什么？他为什么要搞李美琳？说！”
　　乜静抚着火辣辣的脸已经泪流满面，她用眼角恨恨的瞅着顾涛，一脸可怜相：“你……你……你不如杀了我算了，李美琳对你薄情寡义，你还那么在乎，这臭婊子沽名钓誉，丑事做尽了，你还把她捧在手心里，她到底好在哪儿？好在哪儿啊顾涛？你无药。呀！……”
　　这次他索性拽住了她的头发，反手又是重重的一下，将乜静从床的这头打到了那一头，“你不说是吧，你以为我不敢杀你是吧，我再最后问你一次，怎么回事？说！”
　　现在的他就像是一头丧心病狂的雄狮，见乜静还是一副倔强的嘴脸，根本不想给自己任何答案，顾涛深深的吸了一口，“行！成全你！”
　　说着他猛的跳上床去，一屁股将乜静柔弱的身子压在下面，盯着她的眼睛：“我告诉你乜静，是你逼我的，你想伤害她对吧？我就不会让你活，方锐，呵，我搞定了你，我会去找他！”
　　他一边说一边拿过床头的靠枕就狠狠的摁到了乜静的脸上，不管乜静怎么挣扎也不肯放开：“你听着，我可以最后再给你一次机会，你不要考验我的耐心，别想再骗我瞒我……”
　　乜静哭着嚎着努力的挣扎着，愤力的反抗着，可不管她怎么挣扎、怎么拍打顾涛，脸上的垫子就是推不开：她越来越痛苦就越来越害怕，真得没有想到这个曾经爱过自己的男人居然会对自己下得了如此狠手。
　　她只是想挽留他的心，她只是瞒了他一些事情而已，她并没有想对李美琳怎么样，顾涛至于这样吗？
　　她怕了，她是真的怕了，她张开着嘴，可是又哭不出声来，突然的，她想求侥却已经再也说不出一个字。
　　顾涛脑中忽然浮现出那些照片上的情景，想起方锐乜静的聊天记录，心底的错愕感，失落感和愤怒再次喷涌而出，双手更加用力的捂住那个枕垫：他绝不允许他们毁了这个女人，他必须得到他要的答案。
　　乜静感觉自己越来越无力了，心中的恐惧越来越多，难道她真的错了，真的看错了这个男人？
　　今天就不该来吗？
　　如果她真得被顾涛杀了，她还不如先去宰了李美琳，为自己出一口鸟气，然后自首伏法，也好过如此死的不明不白：不管怎么说，都是因为她的存在，他才会变成这样。
　　可是，这一切太晚了吧？
　　她感觉自己就要晕过去了，感觉顾涛已经失去了理智，也真真实实的感觉到了斯亡的降临。
　　软软的靠枕突然松开了，乜静却完全没发现，顾涛在松开力气的时候，眼睛又落在不远处的闹钟上。
　　闹钟上显示着精确的分秒时间，顾涛在捂着乜静的时候一直在注意时间，只是乜静被捂住脸看不到。
　　他心里再气，再憋屈，再恼怒，也不至于要置她于死地，对这样一个深爱自己的女人，他怎么下得了手去，更不想搭上自己的一条命：即便是为了美琳，他也绝不会用自己的命去作为代价。
　　但是，他一定要让乜静知道她今天不说出真相来，就别想全身而退。
　　乜静忽然得到了空气，心跳马上有力起来，从前那么平常的空气现在变得是异常的新样，甚至让乜静感动的想要流泪。
　　“说不说？嗯？照片谁拍的？谁给你的？方锐到底想干什么？嗯？他怎么会认识那个姓王的？这事和姓王的又有多少关系？你还不说？”
　　以他的敏锐和直觉，感觉王启荣应该不只是一个局外人，而且事情也不像表面上这么简单，当然，乜静既然参与其中，就应该知道一切。
　　看着摆脱靠枕后乜静惊慌失措的眼睛，人却在一时间开不了口，他再次咬牙：“贱人，你自找的。”
　　话音一落又把靠枕盖住了乜静的脸，同样是那么的用力，怎么都像是假戏真做而同时又看了一眼闹钟上的时间。
　　乜静眼前一黑又不能吸吸了而这次比刚刚更让她害怕、更让她绝望：已经知道死亡临近时的感觉，她真得不想死。
　　可是她挣扎是无用的那种恐惧让她全身都出了冷汗：吓也要把她吓死了。
　　“你说不说？到底说不说？说不说？”
　　终于感觉到乜静嗯嗯发出痛苦的呻吟时在拼命的点头，他猛的松开了手，让这个可怜又可恨的女人再次呼吸到了新鲜的空气。
　　乜静却根本顾不上因为能呼吸而感动，她哭着大叫：“你问了那么多，让我怎么说啊，我也不是全都清楚，我，我只有李美琳的照片，我只知道方锐他们要搞死李美琳，这事情太复杂，我知道的并……”
　　她的话没有说完，眼前一黑又被捂上了，他就是要她毫无保留的全盘托出。
　　如此也不知道反复多少次，乜静哭得嗓子都哑了，吓得小便都失禁了，可是顾涛依然还是不肯放过她。
　　直到乜静拼尽全力的在靠枕下声嘶力竭的哀求了一声“我说！我告诉你，我全都告诉你”，顾涛才丢开枕头，气喘吁吁的跳下床去，完全不顾床单已经被尿液染湿了一大片，用一双充满凌厉和凶狠的眼睛直直地盯着乜静，逼她开口。
　　人，不到最后一部，一般都不会放弃，就像现在的乜静，她已经彻彻底底的绝望了，对眼前这个男人她不会再抱有任何一丝希望和幻想，当然也就不再在乎她原本就不该在乎的事情。
　　在接下来的半个小时里，乜静哽咽着知无不言言无不尽的将整件事的来龙去脉，一切顾涛关心的真相，以及方锐那些人的目的和最终计划原原本本的说了出来，完全不在意顾涛的反应，顾涛的感受。
　　都没有去清理一下身子，穿上衣服，含泪离开了这个从此以后可能只会出现在记忆里，却已经带给她无数回忆的房子。
　　顾涛僵硬地坐在床上，一双目光呆呆看着地板，心里那是七上八下，百感交集，有诧异，有了然，有惧怕，有愤怒，有后悔，却还有那么一点小小的夷愉和希望。
　　（稍作补充：顾涛的外形是属于那种10个女人11个会喜欢的类型，人长的俊秀无匹，帅气逼人，一米八几的身型那是魁伟健壮线条匀称，非常非常的有男人味道而又不失儒雅干净的气场，说话的声音还浑厚迷人很有磁性，而最讨女人喜欢的，除了他的情商和风度，一根大物在床上那绝对堪称极品，爆发力之惊人，持久力之非凡，玩法新奇多样，懂得把控节奏，手上的功夫还相当犀利精准，能戳爆女人的所有弱点；让小姐姐做一次，回味一生的说法对他而言，并不是神话。主要缺点：有奇怪的性癖，和一定程度的性虐和绿帽情节，为人处世过于自负，且缺乏平常的道德观念，三观不正。）
　　又到了周六的下午，如往常一样，在世纪公园的健生会所里做完瑜伽后，美琳和袁婉丽先去逛了逛街，看看有什么需要买的，今天美琳想早点回家，给他们父女俩做点好吃的。
　　日子还得照常的过，不是因为心里有事压着，人就应该萎靡不振，意志消沉而无法面对原来的生活，这不是美琳的个性。
　　或许的确和方锐无关，或者就像她说的那样是因为什么别的原因，但无论如何，也无需再为此纠结，即使最差的结果最坏的局面，她都试着有了心理准备，还纠结什么呢；至于要怎么答复方锐，如何走好一下步，美琳心里大致已经有了打算，只是现在，还有些为时过早。
　　又看看美琳，婉丽从包里取出一包她在日本买的话梅，夹了一颗递给她：“嗳，你是不是有什么心事呀？怎么感觉怪怪的？”
　　“嗬……能有什么心事呀，不就是那些工作上的事嘛，不想操心也没办法。”
　　“我就说嘛，你看你，都打算要孩子了，还不肯放过自己，钱是赚不完的姐姐，有必要吗？怎么样，味道还可以吧？”
　　美琳微笑点头“嗯，有点像小时候的味道……你当我想呀，你要知道，现在撂下不管的话，有些事情别人一时间很难接手的，就算明天回家歇着我也没问题，但总感觉，不大好吧。”
　　“有什么不好的？没了你，银行就关门了？哈，反正我最近呢没什么档期，闲着也是闲着，不如交给我吧，你就安心的在家里生孩子，我保证在你回来之前，应该不会让汇齐倒闭的。”
　　听着婉丽的玩笑，美琳翻了一个大大的白眼，她这个朋友还真是个精彩的女人，讨她开心说出来的话总让她哭笑不得。
　　“好啦好啦，就快到家了，要不要上去坐一会儿？”
　　难得时间还早，她是很有诚意的想请婉丽上楼，交了五六年的好友，因为各种原因都没让她和自己老公见上一面，总有些说不过去的感觉，索性就今天也好；婉丽很爽快的答应了。
　　听美琳说他老公晚上会回家吃饭，希望她留下来一起共进晚餐，虽然她以前是来过很多次，却相巧都没遇见这个所谓的姐夫，当然也就盛情难却的如了美琳的意，何况她是真的很喜欢美琳的手艺，尤其是那几道港式风味的清蒸河鲜。
　　美琳将咖啡放在茶几上的时候，已经换上了一套干净舒适的家居服，而不是睡衣：“换了一台新的咖啡机，我觉得口感还行，呐……你尝尝，小心烫。”
　　（闺密独处，当然怎么穿都行，但如果有男士相伴，哪怕是她们的丈夫，穿的太过随意的话，就可以看作是对彼此的不尊重，这也是一种为人礼仪细节的体现）
　　婉丽笑着点头：“温柔贤妻，忙你的去吧，早知道我们刚才应该买一些半成品的。”
　　美琳打开空调，看了看遥控器上的温度：“那怎么成啊，那些东西都不是很新鲜的，而且味道也一般般，哪有姐姐我做的好吃呀，没事的，你坐一会儿就行了，我动作很快的，一会儿就好。”
　　婉丽轻轻的品了一口咖啡：“姐，真是服了你，你这样就不怕把他宠坏吗？我家那位可就没这福气了，要是让他知道的话，还不定把他羡慕成什么样子呢。”
　　“有那么夸张吗，各家有各家的欢喜嘛，少拿我开心了好不好，喝你的咖啡吧。”
　　“我说的可是真的好不好，女人家毕竟是女人家，又要事业又要顾家，忙里忙外的两头操持，估计啊也只有你了。”
　　在美琳的笑脸下，她故作调皮地加了一句：“对了，我们的小公主呢，这几天，不会……是在婆婆的家里吧？”
　　美琳白了她一眼：“对对对，算你聪明啦，我让我老公去接她了，待会在孩子面前说话小心一点，别以为她还小，这孩子很敏感的。”
　　总感觉婉丽今天好像有些异样的兴奋，美琳没时间再陪她玩笑下去，刚要转身去厨房，手机响了，一看是老公打来的，便接了起来。
　　原来老公是来征求她的意思，说晚上想带同事陈勤力来家里吃饭，美琳对陈勤力说不上讨厌，就是很不喜欢这人嗜酒的习惯，她对烟酒不离身的男人向来没什么好感的，只怕会影响了老公，但，又不想扫了老公的兴致，自然就笑着答应了，再说今晚有阿力在的话，对婉丽来说也未必不好。
　　她从冰箱里又挑了一大块鳕鱼，多拿了几片澳洲牛眼肉，带着刚买的鲜河虾仁各种各样的蔬果鲜肉进了厨房，一边跟婉丽说话聊天，一不小心就搞定了一桌子的美味佳肴，自做了妈妈以后，美琳就莫名地对烹调美食生出了兴趣，这种牌面对她来说不过是小菜一碟。
　　满满一屋子浓郁扑鼻的香味，让婉丽看着那一桌子的菜就有了今晚不减肥的想法，看来没带自己老公来美琳家里做客还真是明智之举。
　　美琳看着她，用刚洗完的手脱下了围裙，“估计再过一会儿就到了，你饿不饿，冰箱里有酸奶，要不要来一杯？”
　　婉丽笑着摇头：“本来一点都不饿的，看，现在还能不饿吗，姐姐，你是存心要害我是吧？”
　　听她这样一说，美琳突然想起了什么，也玩笑着应了几句回到卧室里，重新换上一套看上去比较宽松的家居服，才出来：“他们吃完饭可能还有一点事情要办，说来也是好多年的朋友了，我想，多一个人你会不介意的吧？”
　　发现美琳已经换了一套衣服，看了看美琳的胸前，婉丽坐回到沙发上“怎么会呢？人多热闹一点不好吗，再说是姐夫的朋友，人应该也不错的吧，让我多结识一个朋友，有什么不好呀。”
　　身为偶尔会在媒体上抛头露面的半个公众人物，婉丽性格开朗善谈善交，这样说也在情理之中，不过不等美琳开口，她又说，“说到你老公，其实那晚我也和他打过一个电话，当时实在没办法，找不到你人家心里挺急的。”
　　美琳微笑：“嗯，我知道，他跟我说了，对了，你怎么会有他的电话呢？”
　　“你呀，真是忙人多忘事，记不记得有一次我们在一起，你说你手机没电了，用我的打的。”
　　“嗬……你不说啊我还真的忘了呢。那天真的不好意思呀。”
　　“你都说了几遍了姐姐，有什么不好意思的，你又不是故意不接我电话的，对不对？”
　　发现美琳脸上居然明显泛起了红晕，她接着说道：“说起来，你平时好像很少启静音的，怎么那晚……是很重要的会议吧？”
　　她的一字一句都很正常，似乎没有什么别的意思，但听上去就是感觉不是那么单纯。
　　“都跟你说了嘛，不是什么会议，洽谈合同而已啦，你也知道，最近我打算将一些主要的业务转交给他们，所以没有签下来的呢自然就要更加重视一点了，对不对？不过幸亏你帮忙，你买的，刚好是我要的。”
　　感觉紫珊有些顾左右而言他，婉丽也就没有再说什么，笑了笑：“别忘了，我是做什么的。”
　　可是紫珊的心里还是有一丝的尴尬，门铃响起让她松了口气：“应该是男士们到了。麻烦你收拾一下茶几啊，我们女人在一起做什么还是不要让男士们知道的好。”
　　指了指茶几上那些今天刚买的卫生巾，卫生护垫和乳贴什么的，她调皮的挤挤眼，才过去看了看猫眼，而丝毫没去注意婉丽此时的表情。
　　真的就是老公他们。
　　说起来，女儿有些天没回家了，刚进家门，在爸爸怀里的妞妞扭身就扑向妈妈，在她脸上大大的亲了一口：“嚒……妈妈，有没有想妞妞呀。”
　　美琳抱着女儿，微笑着先对老公身边的陈勤力道了声好，“嗯……想的……很想，很想的……告诉妈妈，这几天你表现好不好？”
　　每次看到女儿，总会让她的心情舒服一点的，“一定和叔叔淘气了吧，看你玩的一身汗的，一会儿把衣服换了再吃饭，知道吗？”
　　由着孩子和婉丽阿姨嘻嘻哈哈的说了几句，便让她自己去卫生间了。
　　接下来自然是要给他们做一次介绍，一个是她的好友，一个是老公的朋友，难得又是婉丽和姐夫第一次见面，房间里的气氛也因此变得活跃起来。
　　陈勤力接过美琳递来的拖鞋，“谢谢嫂子……我说呢，怪不得这么眼熟，袁老师，你好你好，瞧我今天这荣幸，不好意思有点激动，有点激动了。”
　　他看看美琳，又看向建峰：“看来今天来你家还真是来对了，不但有幸一享嫂子的厨艺，还能见到电视台的名人，这机会，可遇不可求啊。”
　　“你好，都是朋友，就不用这么见外了，还是叫我名字吧，一般他们都习惯叫我婉丽，你也可以叫我小袁，其实也不算什么名人，区区一个营养师而已，以后请多多关照。”
　　“嫂子的朋友说话就是不一样，说实话，这样一看，你比荧幕上看着要年轻漂亮多了。”
　　陈勤力看看美琳，又一副很虔诚的样子看向袁婉丽：“都知道干我们这行的，平时也不怎么保养，要说关照的话，倒是要请你多多指点明方啊，你看我和建峰站一块儿，不知道的还以为我是他小叔呢，实际上，他大我三岁。”
　　一个大男人，第一次和人家见面就夸人家漂亮，这个陈勤力确实显得有些轻浮，三十有几的男人还是单身一个，加上爱喝酒的恶习，也难怪美琳对他生不出什么好感来，不过，大家都知道陈勤力为人古道热肠，对兄弟以诚相待，说话心直口快也算是在当今这个社会难能可贵的一些优点。
　　美琳手里的红酒夹递给老公，将一叠光亮如新的餐具摆上了桌，笑嘻嘻的看着陈勤力：“男人长的老城一点也挺好的，现在的女孩子啊还就是喜欢你这样的，是吧老公？”
　　陈勤力大笑：“嫂子，要是峰哥长成我这样，不把你急坏了才怪，你就别逗我开心了嫂子。”
　　他这话一出口，不但听得美琳捂嘴，在一边帮忙的婉丽也差点笑出声来，把小小的妞妞也给乐的捧腹大笑前俯后仰。
　　建峰忍不住也开了口：“说真的阿力，你嫂子也不至于会急坏，最多就是去美容院的时候，帮我也办张卡，还是全疗程最高级的那种，再不行的话，去做水疗的时候，带上我一起呗。”
　　“行了行了你们俩，都去洗洗手吧，我把色拉拌一下，准备开饭了。”
　　一顿饭吃得很尽兴，两个大男人都吃得肚儿滚圆：“这么好的手艺，真的比那些所谓的家常营养餐强太多了。”
　　陈勤力抚了抚自己的肚子：“像我几乎天天在外面吃三餐的，能吃上这样的饭餐，真是有种虽死也无憾的感觉啊。”
　　“嫂子，话说女人想框住男人的心，就得留住男人的胃，嫂子，你人还长的这么漂亮，怪不得咱们峰哥打死都不会动什么歪念呢，开口闭口就是我家琳琳我家琳琳的，说他是咱们局里的极品好男，一点不过。”
　　陈勤力看着美琳，有点微醺的样子。
　　“哈，照这样说，你倒是挺希望他起歪念的咯？”
　　“啊呀嫂子，这话说的，误会了你误会了，我也只是就事论事而已嘛，峰哥，天地良心啊，你可得为我说句话。”
　　“叔叔，闭上你的嘴吧，不说话没人当你哑巴。”
　　看看美琳，吕建峰笑着看向袁婉丽：“别见怪，他一直都这样的。”
　　美琳听得心里一喜，但是也没有被人夸两句就以为自已是个人物。
　　她玩笑了几句就揭过这个话题：感觉自他们进屋之后，婉丽的话就少了许多，即使符合她在人前一贯的修养，却总觉得不太像她平时的个性。
　　说着说着，一桌人的话题也就说到了其它地方去，到了最后不免就聊到了各自的工作，还有婉丽的家庭老公孩子的一些情况，听得神情最为认真仔细的倒是在一旁吸着鲜榨果汁的妞妞。
　　吕建峰没想到的是，原来袁婉丽的老公也在中盈上班，“你说的，是陆家嘴的那家规模极大的跨国集团？”
　　“是呀，怎么了？”
　　“哦，没什么，那家公司我知道，能被他们入用，说明你老公很有本事，嗯，前程似锦啊。”
　　他还不知道袁婉丽的丈夫就是自己见过几次的刘明，即便知道，以刑侦干警的职业抄手，也不便在结案之前对旁人透露任何与案情相关的信息，哪怕是身边的一些朋友，所以，也就及时的收住了这个话题。
　　倒是还端着红酒杯的陈勤力无意中为他解了围，“啊呀，谈什么工作啊，难得一起吃饭，高兴就行，高兴就行……”
　　“说起来，峰哥，我是真羡慕你羡慕的不行了，你看不到一两年的时间你就晋升了正队，嫂子那还那么温柔贤惠，人长的比明星还好看。”
　　他伸手摸了摸正歪着小脑袋在听他说话的妞妞：“家里还有个这么可爱聪明的孩子，妞妞对吧……你说咱们局里谁不嫉妒你啊。”
　　也的确是有感而发，虽然能结识袁婉丽这样的人让陈勤力颇感惊喜，袁婉丽的外表也确实叫人赏心悦目，但相比嫂子，还就是差了那么一点：一套普普通通的家居服穿在嫂子身上，只是随意盘着韵发，没有精致的妆容，可看上去就是那么有女人味道，有不同一般的气质。
　　何况嫂子品性端庄，温婉得体，持家有方，还是个资深的外企银行的高管，坦白说，陈勤力自结识了美琳之后，就梦想着自己也能找个这样的女人当老婆，哪怕只有十分之一的好也够了；
　　当然，对嫂子他是不曾也不敢有任何一丝的歪念，这倒不关乎陈勤力的为人性子有多正，或者说“朋友之妻不可欺”，而是陈勤力很有自知之明，知道自己和嫂子这样的女人有太大的距离，简直遥不可及，能在一起说说话，吃个饭什么的，已经很不错了；也不晓得这哥们是哪辈子修来的福分。
　　袁婉丽看着陈勤力笑而不语的时候，美琳端着一壶刚沏好的龙井从厨房里出来，“所以，你打算什么时候请我们喝你的喜酒呢？”
　　陈勤力刚想拿烟，因为想到什么，手立马从兜里缩了回来，“喝喜酒？嫂子你又逗我了不是，女朋友还不知道在哪呢，哎，到现在还是孤家寡人一个，可怜呐。”
　　美琳拆开一盒新的纸巾，递了几张给女儿，淡淡的：“凭你的条件，也得看你自己有没有这个想法，如果玩心过重的话呢，也怪不得缘分不眷顾你呀，是不是老公？”
　　陈勤力笑着叹气：“哪里只顾着玩了，我还不是眼高手低么。”
　　当着夫妇两的面，他当然不能说自己的择偶目标是像她这样的女人，嫂子听了无所谓，只怕峰哥会生出不必要的误会来，有时候朋友关系再铁，也当谨言慎行才好，陈勤力是喝了不少酒，也不至于说话不知轻重。
　　婉丽收回在建峰脸上的目光，看向美琳：“嗳，这样一说的话，我们瑜伽班上不是有一个单身的女孩子吗，就是你说比较内向的那个，我还记得她说过自小就很欣赏警察的，你看要不要试着让他们接触一下？”
　　“嘿，这可以啊，那姑娘是做什么的？知道她的年龄吗？”
　　（吕建峰）美琳闻言，先看了看陈勤力：“看上去……二十八九左右吧，听她说是在外企做文秘的，性格呢比较腼腆，老公，我也感觉这女孩子挺好的，不过就是不晓得阿力喜欢什么类型的女孩子。”
　　陈勤力有些激动了，嫂子她们中意的女子怎么着也该是个窈窕淑女吧：“哈哈，嫂子你又来了不是，人家看得上我看不上我还是个问题，可这么优秀的姑娘怎么会……嫂子，你确定她单身吗？”
　　美琳微笑：“行了，你就说你想不想吧，有想法呢，我倒是可以帮你们约一下时间的，先认识一下，就算不成，多一次机会也是件好事情嘛，你说呢？”
　　即便有这个心情，她也并非热心的想去当别人的红娘：缘分这种事，能成自然是好，反则难免让荐人有所尴尬，美琳感觉老公在这件事上似乎抱着很积极的态度是真想帮陈勤力，索性顺水推舟，成人之美。
　　却有些奇怪，为什么婉丽几乎整晚都在察言观色她老公的一言和一行。
　　就此事又聊了一会儿，看时间还早，吕建峰和陈勤力去客厅的时候，婉丽带着妞妞去了孩子的房间陪孩子嬉玩了片刻，她自己也是个母亲，而由心的很喜欢妞妞，感觉这孩子不但冰雪聪明灵动活泼，还十分的懂事。
　　“妞妞，阿姨问你啊，平时呢，你是喜欢妈妈多一点，还是喜欢爸爸多一点呢？”
　　妞妞嘟起小嘴，看着地板“阿姨，人家已经不是小孩子了，这种问题都是大人逗小孩开心问的。”
　　亮亮的眼珠子转了转，看向她：“那你是喜欢叔叔多一点呢，还是喜欢小宝宝多一点呢？”
　　婉丽哭笑不得：“阿姨两个都喜欢，而且是很喜欢很喜欢的那种”
　　“那不就是了嘛，妞妞和阿姨一样的，两个都很喜欢很喜欢，嘿嘿，好啦，阿姨轮到我问你问题了。”
　　美琳走进来，将擦完手的纸巾丢进乐色桶，“不要缠着阿姨了，阿姨一天忙下来也很累了，知道吗？”
　　妞妞笑嘻嘻的仰起小小的下巴看向妈妈：“你看，干净吗？”
　　“嗯……小脸蛋真干净，衣服也没怎么弄湿呢……挺好的，进步很明显。”
　　笑着看看婉丽，美琳蹲下丰满浑圆的屁股，用两个指尖划过女儿的耳后，“可是这里却没有洗哦。”
　　妞妞歪头：“上午洗澡的时候洗过了。”
　　不过看到妈妈不同意的看着她，她很乖的转身：“我再去洗。”
　　女儿跑开了，美琳起身，迎上婉丽的目光显得有些担心：“回去晚了，家里不要紧吧？”
　　“没事的，我经常跑动跑西不在家的，不也挺好的么，宝宝有月嫂在呢，他么，就更不用我操心了。嗳，你老公他们呢，还在谈么？”
　　“嗯，估计待会儿还得出去一次，对了婉丽，我有事要和他们说一下，你随意就好了，走的时候记得带上那三盒曲奇饼干，还有那瓶黑方，帮我把门带上就行了。”
　　“我想再陪妞妞玩一会儿，你不用管我了，快去吧。”
　　婉丽当然没有多问，美琳和老公、陈勤力要谈些什么，是人家自己的事情，若有意让她知道，美琳自然会主动相告，问多了反而显得自己不识明理，太过啰嗦。
　　闺蜜也好，兄弟也罢，为人处世不懂识趣或者说过分关切的话，终将招人厌弃，聪明人都明白这个道理。
　　“妈妈，你看。”
　　“嗯……这样就对了……”美琳抱起女儿，让孩子钻进香香软软的被窝，在她额前亲了一下。
　　“妈妈要和爸爸和阿力叔叔谈点事情，你乖乖的睡觉，今天晚上让阿姨给你讲故事，好吗？”
　　见女儿笑着点头，美琳微笑着和婉丽道了一声，便离开了孩子的房间，把门给关上了。
　　婉丽心想好奇，不过看看窗帘处的壁顶，也就觉得没什么好奇怪了，毕竟美琳家里的每个房间都有新风系统，卧室即便关上门也完全无碍幼童的健康：在她看来一般家里小孩子的房门还是开着的好，尤其是孩子入眠的时候，因为最近的天气，开窗很容易让孩子感冒的。
　　（联洋丽舍公寓，190平错层板房，三房、三厅、三卫、大小衣帽间夹带空中花园格局，现价保守估计在3000万左右，数年前为孩子上学打算，美琳用个人积蓄却放弃了银行购房补贴和低息贷款的优势买下的不动产，为了以后尽可能避免政策的限制，产权人仅为老公一人，当时的成交价也才600多万。相比她一年前在海边购置的1600万的中洋别墅，市中心的涨幅就明显太多，并不是缺乏远见，把房子选在海边，为的纯粹是和家人一起更好的享受生活而在假期时修身养性之用。现在，以美琳的收入，在汤晟一品贷款选购一套六七千万的江景平层也不是问题。要知道，在某些外资银行，一旦坐稳信贷部的中流砥柱，年收入有多可观，一般人是看不懂的）
　　但，是不是也可以说，他们谈话的内容不想让她听到呢？！婉丽轻轻的皱眉。
　　难道！
　　真和吕建峰手上的案子有关？
　　可又为何不等她离开再说？
　　为什么不一开始就去外面谈呢？
　　他俩工作上的事情，又何须紫珊参与其中，听紫珊说过一般很少会过问老公局里的事情，因为他不想让妻子为此分心，他向来都是这样。
　　或许，还是自己想多了？
　　难道？难道真的和刘明有关联？？？突然间，婉丽的思绪已经变得七零八乱，乱的都难以整理干净。
　　一页又一页地翻着那本厚重的格林童话，心神越来越恍惚的给孩子读了几个故事，才发现妞妞终于睡着了。
　　看着可爱的孩子已经睡得很香很甜的样子，她却不知道自己是离开还是继续留下才好。
　　不，为什么不试着去窥听一下，她何必要待着孩子的房间里呢！
　　轻轻的将书放在在干净整洁的小书桌上，婉丽看了看窗外的夜景转身朝门走去，可是，也就在婉丽刚要去握门柄的时候，整个人直直地愣住了。
　　一张精致的脸庞瞬间通红，脸烫的同时心跳已经在不断的加速，这是人最为本能的反应，是个成年人尤其是女人都会有的反应。
　　隐隐约约的时高时低的，那是一种声音透过门缝却也是十分清晰的冲进了孩子的房间，不是吧！
　　这！
　　什么情况？！
　　她确定这是女人的声音，感觉离得如此之近，明显就在房子里面，呃，那，那分明就是美琳的——叫床声。
　　“啊……！……啊呀……啊啊啊啊……唔～啊唔～！～唔～！唔！唔！唔、唔！唔唔……啊！……”
　　即使已经销魂欲绝的不同于往常，声线都变了，但不是美琳，还会是谁？这个女人她，她居然？家里还有旁人在呢！
　　转瞬之间，第一反应还是回头看了看妞妞，幸好孩子睡的很沉，丝毫没有被惊动到的样子。
　　打开了门，那种声音更重更叫人受不了的迎面袭来，直冲耳帘，婉丽从未想过在现实中会遇到这种让谁都会尴尬的情形，再看看孩子，最快的速度将门轻轻关好。
　　走廊过道斜对面，他们夫妇卧室的门紧紧的闭着，果然就来自那间屋子。难道陈勤力已经走了？可是，她和她老公怎么居然在客厅里就……
　　硕大的沙发上，周围的地板上衣裤凌乱，有姐夫的衬衫，裤子，袜子还有美琳的衣服，再定睛一看，只见那是一条款式别致的蕾丝内裤正狼狈不堪的摊落在贵妃椅的角边，袁婉丽的脸更红了，可以清楚的看到那裤裆的棉片上明显已经湿的不成样子，把沙发表皮都弄脏了一小块儿。
　　正当袁婉丽十分震惊的发现，在不远处的地方竟然还有另一个男人的衣裤时，自卧室里往外涌的啪啪啪啪的肉的声音已是惊心动魄。
　　“……唔！唔！唔……唔。唔……老公……老公～阿力的好厉害……啊！啊！……顶到最舒服的地方了～受不了了受不了了阿力……我喜欢、我喜欢……老公亲我～亲我……啊……啊……！……”
　　“嫂子你的水真多啊……你看看你看看……呃……你这对奶子叫人怎么受得了……呃？今天我就帮峰哥满足你，好好的满足你……操死你个骚屄！肏爆你个骚屄！呃……呃……你说快说……你老公的鸡巴舒服，还是我的鸡巴舒服？嗯？呃？……”
　　“别只握着，吸，吸，含住，这样爽不爽？嗯？开不开心？爱死了对不对？屁眼想不想要？肏你屁眼好不好，一起来好不好？呃？……”
　　“……老公叫他不要问了，真的不要问了……不行了真的不行了真的不行了……阿力阿力……阿力……太喜欢太喜欢了……老公老公吾到了～吾到了～吾又到了～啊～～！～～啊～～女人来高潮时有时候会乱七八糟蹿出来一连串的话来，自己在说什么都不知道，听着李美琳带着哭腔欲仙欲死而语无伦次的声音，凭想象都能猜到卧室里的大床上是怎样一番光景，凭想象都知道她的脸上此时此刻是何种表情，让同样是女人的袁婉丽浑身燥热难耐。”
　　应该是男士们到了，麻烦你收拾一下茶几啊，我们女人在一起做什么还是不要让男士们知道的好。
　　“呵呵，她居然还对孩子说是和叔叔他们谈事情。谈事情？都谈上床了，同时和两个男人做爱，两根一起感觉特别好吧？精彩！精彩的女人……”
　　猛的闪过一念，婉丽快步来到卧室前，此时不为还等何时？
　　她想悄悄推开门做点什么，却发现门锁上了，李美琳吕建峰和陈勤力的声音还在不断地从里面涌出来，门把手怎么扭动也没有反应。
　　怎么办？
　　不可以错过，不能错过的！
　　急乱中无计可施，在门前的婉丽下意识的回头，竟差点撞到一个人的脸上，一晃惊吓只见老公刘明满脸血迹衣衫残破手里正抱着他俩襁褓中的孩子，一副双目正如死鱼般直勾勾的阴森的看着她。
　　“啊！老公？你！！！”
　　“婉丽？婉丽……”
　　噩梦惊醒之时，迎上美琳关切而温暖的目光，过了好一会儿，一脸虚汗的婉丽依然没有完全走出梦中的情形，看看周围，看看在一旁的妞妞，这才意识到自己来到孩子房间，坐在孩子床上和她说着说着居然睡着了，可能自己不甚酒力，不过才喝了小半杯红酒。
　　客厅里，除了餐桌上，茶几上已经被收拾的干干净净之外一切无恙，两个大男人还在正厅里聊着什么，并没有在意她此时的存在。
　　“今晚就住下来吧，你看客房空着也是空着，你这样回家让我怎么能放心呢，好不好？给你老公打电话说一声，明早再走吧。”
　　“不要了，真的不要紧的，我现在不是挺好的嘛，打个车就行了，到家我给你电话，嗯，走了”
　　“我送你吧。”
　　“不用啦，不要担心的，等我电话，嗯。”有些不好意思地对紫珊道了再见，跟在座的招呼了一声，下楼便离开了联洋丽舍公寓。
　　婀娜摇曳地走在幽静的马路街边，婉丽思绪不定，心里的滋味很是复杂，脑海中却清晰的闪现着发生在梦里的所有细节，尤其是美琳的叫声，美琳那条内裤的样子，沙发上狼藉不堪的湿痕，还有刘明那张令人毛骨悚然的脸。
　　为什么会梦到这些？为什么梦境会感觉如此真实，而细节都还那么的清晰深刻呢？或许，只有她自己才知道。

番外
　　“妞妞想妈妈了吗？”
　　“妞妞想妈妈，妈妈什么时候来接妞妞回家啊？”
　　“妈妈晚上有事，一会让爸爸下班了来接妞妞回家好不好？”
　　“不好，妞妞不依，妈妈总是有事，老是不来接妞妞回家！”
　　“妞妞乖，妈妈今天真的很忙，我跟爸爸说过了，他一下班马上就去接你，明天妈妈带你去吃必胜客好不好？”
　　“好啊好啊，妞妞好久没吃必胜客了，我要吃至尊披萨还有鱿鱼圈！”
　　“嗯，妞妞一会乖乖的跟爸爸回家，明天想吃什么妈妈都给你买好不好！”
　　“好啊好啊，妈妈说话算数啊，妞妞还要是哈根达斯！”
　　“好哒！妞妞乖宝宝，妈妈先忙了啊，晚上跟爸爸回家好好吃饭，拜拜。”
　　“妈妈再见！”
　　琳挂了电话，环视苏浙汇豪华的VIP包间，金灿灿的镶边吊顶中央，一盏九十九座水晶灯把包间映射的金碧辉煌，落地的玻璃幕墙外，往来不止的车流排起长龙，晚高峰的时间，想要按时吃顿饭还真是不易。
　　包间内部的装饰融合了旧上海“黄金时代”的浪漫风情和现代设计元素，中西合璧于自成一体的内敛之中，只是门口888的包间号和保镖似守在门口的司机隐然的凸显出几分土豪的气息。
　　“周行、王行、李总，三位贵客真是难请啊，古有刘备三顾茅庐，今有我老陈三请吃饭，真的难得难得，李总，电话打完了吗？要不要我们继续再安静一会？”
　　“打完了，打完了，实在不好意思啊，陈总，今天堵车，小妹我先自罚一杯，来来来，先干为敬啊！服务员，给我也拿一个酒盅来！”
　　包间里伺候着的美女服务员面容姣好，穿着一身合体的制服，颇具规模的酥胸高高挺起，好像在说明这苏浙汇的一流的服务素质，但听到李美琳的话，还是微微的皱起了眉头。
　　“女士，请问您是要喝白酒的酒盅吗？”
　　“废话，不是喝白酒谁用酒盅喝！还有，什么女士女士的，把李总都叫老了，要叫小姐！”
　　刚刚说话的陈总十分不满的白了美女服务员一眼，吓得这位小姑娘顿时花容失色，这陈总乃是保利地产的高管，与苏浙汇的老总极为相熟，不消一句话，就可以将她扫地出门，于是忙不迭的给美琳送上酒盅，又赶快热情的给诸位斟茶倒水。
　　“这里没你什么事了，出去吧！”
　　美女服务员自是以为刚才多余的询问得罪了眼前这位开罪不起的老总，连忙满面惊恐的跑到了老陈的身旁。
　　“先生，我不是有意的，再也不会乱说话了，您……”
　　“没事，你出去吧，我是几号？回头我见了老宋会给你美言几句的，不过记住了，下次不该说的话可不能再说了！”
　　老陈冲着服务员使了个眼色，她立刻如蒙大赦的出了包间，是剩下包间里的六男一女，气氛顿时有些暧昧起来。
　　李美琳低头看了一下服务员拿过来的酒盅，顿时明白了服务员刚刚问话的含义。
　　这酒盅看起来便是比普通酒盅大了不少，实际上由于酒盅杯壁和杯底都出奇的薄，容量则又是大了几分，只怕一杯酒没有一两也有八钱，实在是不适合女性使用，但她前话已出，现在是箭在弦上，又看老王一脸坏笑的给自己斟了满满一杯，便知道什么叫人为刀殂，只好硬着头皮一饮而下。
　　辛辣的感觉从喉头一路冲到胃囊，琳赶快喝了一口茶水压了一下，方才开口抱怨道：
　　“陈总，您这是诚心要小妹出丑啊，这么大的杯子………”
　　美琳话还未说完，这陈总似是有喜欢打断别人说话的习惯，自顾自的看着与美琳一道前来的周行长和王行长
　　“老周、老王、李总不愧是女中豪杰啊，自告奋勇的罚酒一杯，你们二位难道也不表示表示？”
　　此话一出，剩下的几位大鳄都想着门口的三人看来，李美琳等银行高管迟到多时，本是五点半的场子，硬是堵到了快七点才到。
　　三人面面相觑，老周对着老王使了个眼色，老王立刻会意的对着琳耳语道
　　“美人儿！今晚得重要性你知道吧，副行长的考核今晚可是重要一关啊！”
　　听到老王狗嘴里吐不出象牙的话，琳微微皱眉，但也只是犹豫了片刻，便咬着牙开口说道
　　“陈总、马总、赵总、吴总，不好意思啊，两位领导今天身体抱恙，不宜多喝，这么大的杯子，几位看能不能还是让小妹代劳了啊！”
　　“好好好！早就听闻李总乃是女中豪杰，今日一见，更是惊为天人啊，不但容貌闭月羞花，气概更是尤胜男儿！好好好！”
　　“李总太爽快了，能跟李总一起吃饭，真是三生有幸啊！”
　　“小李好样的！老周，老王，这样的人才，怎么还是主任啊，你们太屈才了，再这样我可要挖墙脚了啊！”
　　“早就听闻李总酒量惊人，果然闻名不如见面，人长得漂亮，酒量也好，还愿意给这两个老不死的代劳，尊师重道，引用现在网络流行语就是那自然是极好的！哈哈哈，大家给李总鼓鼓掌吧！”
　　几位大佬你一言我一语的奉承着美琳，更是让她骑虎难下，伴随着“啪啪”的掌声，美琳犹豫了一下，再次端起酒盅一饮而尽。
　　这第二杯酒相比第一杯酒更为霸道，似是一条火龙冲口而入，让琳的胃里一阵翻江倒海。
　　她赶忙端起茶杯，“咕嘟咕嘟”将杯中的茶水一饮而尽。
　　强压着想吐的感觉，端起了第三杯酒。
　　所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　美琳看着杯中的白酒，似是一盅毒药，久久难以举杯。
　　“来来来，咱们再给李总鼓鼓劲！”
　　老陈带头再次鼓掌，李美琳有些晕眩的看着四周，鼓掌的众人那些笑容似乎都透出一股淫邪的气息，尤其以旁边老王最为猖狂，那一双眼睛似乎能将她扒光，只是此刻，美琳也顾不得那么多了，憋股一股气，将杯中的酒一饮而尽。
　　那酒仿佛压倒骆驼的最后一根稻草，让美琳的眼神涣散起来，看着前方的瞳仁都失去了焦距。
　　“来来来，李总好样的，这最后一杯咱们也得陪一下吧！大家都举杯，为我们的李总干杯！”
　　老陈似乎话里有话，目光不怀好意的看着美琳，然而此刻的美琳哪里顾得上那么多，肚子里早已是瓜熟地烂，一阵阵惊涛翻上喉头，嘴里不时“咕噜”一声，根本没有举杯的意思，就在老王拿起美琳的酒杯，准备递给她的时候，美琳忽然失态的逃离了座位。
　　在座诸位都是久经战阵的老手了，自然知道这种巨大的酒杯连喝三下的感觉，于是都奸笑的放下了杯子，看着美琳仓惶的逃向卫生间。
　　不消一秒便从里面传来了“呕呕”的声音。
　　“没事吧？”
　　“没事，吐一下就好了，这点酒她还没到位，一瓶应该差不多！”
　　不熟悉情况的马总，关切的问道，却听到老王云淡风轻的回答，登时吃下了定心丸。
　　果然不过五分钟的时间，李美琳便再次利落的出现在了众人面前，除了红润的双颊以外，那三杯白酒对她似乎没有太大的影响，至少走直线是没有问题的。
　　只是酒过三巡的美琳，此时比刚刚进来的时候更加性感逼人，被水润湿的大波浪卷发还不时往下滴着甘露，让人不禁想一亲芳泽。
　　黑色低胸露背晚礼服下，一对巨乳坚挺了起来，所谓酒能助兴，也能助性，此刻的琳乳头不自觉的勃起了，真空上阵的她此刻胸前两个凸起若隐若现，但已然小醉微醺的她毫无察觉，那礼服胸前V的很深，一路开到肚脐，仅仅护住了平坦的小腹上妊娠的疤痕，迷人的花园里两个硕大的木瓜随着她的一颦一笑不停摆动着，让人难以抑制的浮想联翩。
　　“让各位老总见笑了，其实小妹不胜酒力，都是勉力而为，还望各位下面不要再难为小妹了！”
　　“哪里话，李总女中豪杰，我们正在夸奖你呢，来吧，大家为了咱们的女中豪杰一起走一个！”
　　陈总再次说出了祝酒辞，在座的纷纷端起了酒杯一饮而尽。
　　美琳看着那扎眼的大酒盅，为了副行长，为了内幕消息，再次一口闷下。
　　刚刚经受过洗礼的胃部似乎对酒精已经有些麻痹，翻江倒海的感觉少了一些，这一杯酒反倒是直冲云霄，让琳一阵眩晕。
　　然而自以为可以轻松一会的琳显然是天真了，杯盏刚刚落下，老陈旁边的马总立刻又举起杯来。
　　“老陈刚开了个好头啊，不才我提议为了咱们李总的花容月貌，再一起走一个！”
　　“老陈和老马都说的不错，李总才貌双修，我老赵敬李总和诸位一个！”
　　“你们把我老吴的话都说完了，我这就啥了不说了，直接干！”
　　“谢谢各位给小李捧场，我老周协我们行几位代表，感谢诸位长期以来的支持，干杯！”
　　“作为看着小李成长的老大哥，小李这些年取得的成绩让我十分欣慰，我和周行一致决定，择日即将上报申请小李成为我们行另一个副行长，在此我老王希望诸位日后能鼎力相助，先干为敬！”
　　觥筹交错间，一箱六瓶白酒转眼仅剩下了一瓶，李美琳将近一瓶白酒下肚，早已是晕的七荤八素，此刻为了事业，也就是强撑着了，她有些艰难的端起酒杯。
　　“感谢………各位老哥………长期…………支持………小妹一定…………不辜负…………大家的希望…………好好………为大家……服务！”
　　说吧，美琳仰头把那辣汁一饮而尽，紧接着就歪七扭八的走向了卫生间。
　　在座的大佬面面相觑，看着已经酩酊大醉的琳，不由得面露奸笑，说话也放肆了起来。
　　“我说老周，你可真是”性福“啊！还一直藏着噎着，不给带出来给兄弟们见见！”
　　“哪里话啊，我们可是清清白白的，陈总你可不能造谣啊，老王你说是不！”
　　“得了吧，别装了，你是什么人，老王是什么人，我们还不清楚吗？要不她能当副行长，你俩在办公室就把她轮了，还搞的高档隔音措施，隔三岔五的玩点刺激的，这事你们行谁不知道，还有老徐也是经常跟她玩的主，可惜今天有事没来，你可别告诉我咱就喝喝酒就完了啊！咱在座的里面，就数我没见识了，听说这小骚蹄子，可是能媚死人呐！”
　　“哎呀我的陈总啊，饭可以乱吃，话可不能乱说啊，要不一会KTV？我请客！”
　　“放屁，就那帮婊子，你自己玩去吧，既然如此，我就先走了，老马、老赵、老吴，你们走不！”
　　“别呀，老陈啊，消消气，消消气，我先去里面探探风声，另外，还得让两个司机小哥给咱把门看好了啊！”
　　“没问题，我让他们去清场！”
　　语罢，老王似是泥鳅一般挤进了美琳所在的卫生间，刚刚吐完正在整理仪容的琳突然感到一双大手从身后摸到了自己的酥胸上，不禁尖叫了一声，回头一看，可不正是老王那张淫到骨子里的笑脸。
　　“王行长，您做什么呀！这在外面呢！”琳嗔怒的说。
　　“什么外面，明明在里面，你今晚太美了，我想死你了！我要吃了你！”
　　“别……别……外面那么多人呢，这隔音好不好啊，一会被听到了怎么办啊！”
　　“这种高档地方，隔音自然是好的很啦，就算被他们听到了，就让他们憋着去呗！”
　　老王一边说着，一边游刃有余的将手顺着美琳晚礼服的深V伸了进去，一下就夹住了那对爆凸的乳尖一阵撕拧。
　　“啊！”
　　琳娇叫一声，玉唇却是被老王带有口臭的嘴巴贴了上去，卫生间的镜子中，两人竟像是情侣一般，厮磨的缠绵着，琳的香舌顺着老王的嘴巴滑了进去，与那根粗短的口调搅拌在了一起，一对玉臂环住老王怕是有二尺八的肥大腰身，看那情形，若不是晚礼服的裙子碍事，她决计会跳到老王身上，用双腿夹死老王与他来一场盘肠大战。
　　老王也不愧是行家里手，玩过的女人只怕不在少数，十分了解女人的弱点和需要，一双粗短的五行手不断刺激着美琳身体的敏感部位，让酒后乱性的琳不禁欲火焚身。
　　“啊！啊！好厉害！就是那！快摸下去！”
　　“小李是哪啊？我不明白啊！”
　　“你坏死了啦！就是那嘛！”
　　“是哪小李你说清楚啊！”
　　“还能是哪！不就是妹妹那嘛！对！顺着这下去！对！把内裤拨开！啊！”
　　殊不知这包间卫生间本来只是为了让人方便用的，隔音效果怎么可能太好，二人的笑骂调情早已被众人听的一清二楚，谁都没想到美琳竟是真的如此放荡，视众人如空气般的和老王在餐厅包厢撕起逼来。
　　不堪入耳的污言秽语不断刺激着众人的耳膜，但那些少儿不宜的画面却是只能脑部，憋得一众大佬们面红耳赤。
　　“老周！你们可真了不得啊，找到了这么个长相、身材、性格都骚的掉渣的女人！真是艳福不浅啊！”
　　“是啊！我日！你听，咕叽咕叽的，屄水都直冒了吧，厉害厉害！”
　　“我操，相见恨晚！相见恨晚呐！”
　　“诸位，那我也先进去了，今晚定给在座一个交代！”
　　周行长听着卫生间里的淫言乱语，美琳的娇躯似是在眼前环绕，于是忍不住也冲向了那藏污纳垢的卫生间里。
　　只见美琳此刻正蹲在老王身前，晚礼服的肩带早已滑落，一对玉兔在空气中活灵活现，前面的一对葡萄红得发紫，显然已是憋坏了，吐着火红甲油的青葱玉指环握着老王竟是宝刀未老的粗大阴茎，香舌舔着他的龟头，竟是正在帮老王清理秽物。
　　美琳抬眼看了一眼老周，并未被这突如其来的闯入者吓得花容失色，反在这局促窄小的卫生间中，将另一只玉手向着老周的裤裆处伸去。
　　“小李啊，今天得要委屈你一下了，外面这帮老色狼，都是不见兔子不撒鹰的主，只要今晚做的好，副行长就是板上钉钉了！”
　　“唔！”
　　美琳并未回答老周的话，反而是继续着自己的工作，对着老王被她挑逗起来怒挺的肉棒，她十分专业的将那十五厘米的尖刺整根吞了下去，听到老周的话，美琳的心里颤抖了一下，但那副行长的诱惑以及结交这几位大佬的种种好处，让琳早已借着酒劲下定了决心，不就是被外面的几个男人轮么，只要不超出她身体的承受能力，比如十个八个黑人大汉，人多和人少在此刻的琳看来已经没有区别。
　　她早已不在是初出茅庐的纯情少女，她爱剑锋，愿意为他付出一切，但爱与性又有何关系，性不过是她满足自身欲望的需要以及攻坚克难的武器，不知何时，美琳对于男欢女爱已经看开，只要是男人，只要能满足他且没有疾病，或者能给她带来足够的好处，她已经是来者不拒，连勾子铁蛋之流都能跟她3P，外面那些大佬她又有什么接受不了的呢。
　　“美人儿！啊！你的口活越来越厉害了！啊！”
　　“唔！咕噜咕噜！嗯！周行，我明白了！”
　　如丝的媚眼、丰腴的双唇、温热的喉头加上触手可及的一对蹦跳的巨乳，让老王没有把持三分钟就射精了，常年放纵的生活基本已经掏空了老王的身体，他射出的精液量又少又稀，美琳十分容易的就将那带有老王体味的子孙浆咽了下去，又娇笑的看着老王。
　　“我好饿啊！”
　　“饿了没事！咱这就是吃饭的地方，想要吃那还不容易么！”
　　美琳语焉不详的说，色魔老王也是话中有话，今晚这六个男人的精液，那是足够美琳吃个饱的，说罢两人都站起来整理了一下仪容，此刻的美琳已然是站不稳了，想必即便是她不答应，跳进火坑的她在这么多如狼似虎的男人面前也是难逃就地正法的命运，还不如顺水推舟，也好让自己的事业再攀高峰。
　　她只是草草拉上了滑落的肩带，将自己一对呼之欲出的活宝又塞了回去，就让老王和老周一人一边搀扶出了卫生间。
　　“李总啊，怎么去了这么久，看把你两个老领导给急得，一个一个都跑了进入，你要是再不出来，我们也都要进去帮忙了，只怕这卫生间太小，咱们这么多人放不下！”
　　“陈总，你今晚怎么总是取笑小妹啊，不过让大家等这么久确实是小妹的不对，来来来，我自罚一杯！先干为敬！”
　　美琳在众人惊异的目光下，咕咚咕咚的又干掉了一杯白酒，一方面可以压下老王精液腥臊的味道，另一方面虽然美琳在性方面比较开放，但一下面对这么多男人，不免还是有些难堪，所以她此刻只想一醉了之，大不了让他们为所欲为就是，她量这帮老色狼也玩不出什么花样来，顶多也就是被三通，跟顾涛勾子铁蛋时间长了，美琳什么花样没玩过，SM只是家常便饭，所以有恃无恐。
　　一众男人见到李美琳如此豪爽，便纷纷劝起酒来，那把美琳灌醉然后轮之的想法就差写在脑门上了，毕竟他们这些狐朋狗友虽然一起轮过女人，但那些小姐之流又如何能跟眼前这丰熟性感，大方得体的良家少妇相比，万一人家美女不愿意，他们还真不敢怎么样，强奸罪本就不得了，更何况是轮奸，这么一顶大帽子扣下来谁也吃不消，更何况剑锋还是警察，若不是美琳太过惹火，风流韵事又不胜枚举，他们还真不敢冒这天下之大不韪。
　　那酒事权且带过，只知道这最后一瓶酒超过一半被劝进了美琳的口中，此刻她正飘飘欲仙的靠在椅背上，嘴里含混不清的说着“再来再来”的胡话，媚眼微闭，嘴角不时留流下香津，面红如火。
　　不知是谁出了个馊主意，在这三伏酷暑的时节，竟然把包间的空调开成强力制热模式。
　　男人们早已不顾廉耻的光起了膀子，一个个一边淫笑一边看着酒醉的美琳，只见眼前的璧人此刻已是被热的香汗淋漓，这包间中的温度怕是比起桑拿也不遑多让。
　　“热！好热！”
　　“那让陈哥帮你把衣服脱了好不好？”
　　“热啊！水！”
　　老陈的愿望落空了，美琳在昏昏沉沉中并没有回答她，只是自顾自的说着，同时一双玉手竟是利落的将晚礼服的肩带推了下去。
　　全场死一般的寂静，所有男人都盯着那一对破空而出的巨乳，木瓜似的纺锤型略有下垂，非但不失美感，反而更是凸显了它的巨大，乳晕微黑，正是生过孩子的特征，前面一对紫色的葡萄在这闷热难当的包间里仿佛是止咳的甘梅一般，让只剩下吞咽口水的男人们都恨不得立刻吃进嘴里。
　　乳房上吹弹可破的白皙皮肤和它前面深色的车头灯正是极致撞色的体现，美的不可方物。
　　不知是谁最先反应了上来，把一杯冰水递到了美琳手里，只见那玉手颤巍巍的把水喂进嘴里，但此刻的琳实在是醉的太厉害，那水多半都顺着她精巧的下巴，白皙的脖颈一路流到了她胸前的玉兔上，最后汇聚于乳尖再滴到地上，别说其他几位大佬，便是和美琳朝夕相处的老王老周都是看直了眼，恨不得去舔那滴到地上的水，仿佛是观音菩萨静露玉瓶里的瑶池琼浆一般。
　　几人里面相对年龄最小，只有四十出头的老吴终于是把持不住，冲上去脱掉了美琳的黑色低胸晚礼服，让这引人犯罪的娇躯酮体终于是大部分暴露在了众人面前，只见刚才被礼服遮住的平坦小腹上，一道若隐若现的浅色刀疤残留，正是当年生妞妞的表现。
　　这不仅没有影响大家的胃口，反而是激起了更多的欲火，征服少妇人妻正是这帮老家伙们最大的乐趣。
　　“唔！唔！”
　　并没有料想中的惊声尖叫，美琳只是象征性的呻吟了两声便又没了动静，一副任人鱼肉的样子，上位真空的她下体并没有穿男人们想想中风骚女人标配的丁字裤，而是更为大胆，甚至是情趣装扮的透明肉色内裤，修剪整齐的耻毛清晰可见，甚至可以看到那不知何时打开的肉洞前面，泛着水光的阴唇正在一张一合，似是召唤游客进洞探宝一般。
　　“老周！都说好了吧！”
　　“我办事你还不放心吗？”
　　“哈哈，好！很好！太好了！兄弟们，今晚我请大家吃鲍鱼跟木瓜！大家好好尝尝味道怎么样！”
　　说罢老陈毫无谦让的第一个冲到了琳的身边，粗大的手指直捣黄龙，隔着内裤便是插进了琳的肉壶里面。
　　“啊！好痒！对！就是那里好痒！”
　　“那就让哥哥我好好给你挠挠！”
　　老陈不愧是老手，面对第一次见面的美琳竟然能分分钟的找到G点，手指的摩擦配合内裤的撕磨，竟是让美琳立时高潮连连，淫水不断的涌了出来。
　　“啊！好美！好厉害！！”
　　“厉害的还在后面呢！你个骚屄一会有你好看！哈哈哈！”
　　酒后乱性两人言语逐渐放肆了起来。
　　只见老陈一把撕开了美琳的内裤扔到一旁，琳身上的衣物只剩下了脚底一双七寸高的金丝高跟鞋。
　　老陈一只手掌的三根手指捅进了美琳的蜜洞，另一只手则按住美琳的小腹拼命下压，经验丰富的老陈竟是用这种诀窍，不仅触到了琳的g点，更是用食指和无名指夹住了美琳那致命的弱点，中指疯狂的撕磨着这到手的猎物。
　　“啊啊！轻点！要死了！啊啊啊啊啊！”
　　“看我玩死你个骚蹄子！”
　　美琳的g点第一次被人这么玩弄，剧烈的刺激让她全身都打起了摆子，双眼外突翻白，玉足上的脚趾拼命的向内弯曲着，像是实验台上条件反射的青蛙一般。
　　“要去了！要去了！去了！啊啊啊！”
　　一浪高过一浪的不只是美琳的浪叫，还有她下体潮喷的白色液体，不是日式AV中骗人的透明潮吹，美琳此刻喷出的是正儿八经的阴精！
　　在场的都是明眼人，能潮喷阴精的女人，那何止一个淫娃荡妇足以形容。
　　不禁为美琳的老公担心，又嫉妒起老周和老王来。
　　老陈却是没有这些多余的念想，被眼前的美景激的兽性大发的他依旧不依不饶的
　　加大力道，美琳嘴里一边求饶，但那阴精却是不争气的越喷越多，越喷越猛！
　　“不行了！要死了！呜呜呜呜！”
　　在老陈的指功下，美琳的潮喷足足持续了一分钟，那喷出的阴精只怕比美琳平日里一泡尿水还多！
　　看到美琳的肉壶没了动静，老陈意犹未尽的松开了她，琳则脱力的像一滩烂泥一样从椅子上软倒了下去，一直滑落到了地上。
　　本就醉酒的美琳在夸张的高潮后，身体的欲望渐渐平复了下去，胸前的乳头不再怒挺，开始隐回了乳晕中，满满“性福”感的脸上，几分有些崩坏的笑容下，是粗重的呼吸声，仿佛这个房间里的氧气已经不够美琳用了一般。
　　身体也在一起一伏的休养生息，疲惫的感觉如潮水般袭来，让琳只想好好的睡上一大觉。
　　“都来帮帮忙，把这小骚屄放到沙发上，游戏才刚刚开始！”
　　“呜呜！别动人家！呜呜！”
　　早已欲火焚身的老色鬼们又如何能放过眼前这待宰的肥美羔羊，不消片刻便把美琳抬到了包间里宽大的沙发上，她赤裸的酮体向后靠着沙发的靠背，双手无力的下垂着，丰满迷人的双腿被不怀好意的男人们摆成了门户大开的M型，将美琳肥硕的阴户完全暴漏了出来，原本修剪整齐的耻毛此刻已被淫水润湿，反射出淫靡的油光，阴道口的两片鲍鱼此刻已经停止了舒张，但仍旧不时涌出的白浆足以说明刚才那狂风骤雨的惨烈。
　　甚至更有些夸张的是，美琳那小巧紧致的后庭，似乎是在这强烈的高潮下，隐隐有些外翻，不知是否是肛交过多的缘故，导致美琳出现了脱肛的前兆。
　　“不要！不要舔那里！”
　　平时这些讲究卫生的显贵们此刻像是恶狗扑食一般，拼命的吮吸起那诱人的鲍鱼来，尤其是老陈，一边舔着美琳受到刺激而再度勃起的嫩豆，一边还用手指扣弄早已狼狈不堪的g点，不一会便是又让美琳淫水四溢，喷了老陈一脸。
　　“不要！不要！丢了！啊啊啊！”
　　老陈舔屄，老赵揉奶，老马吻颈，都是开足了马力，老吴，老王和老周替补，但对美琳身体的敏感部位都是更加了解，一上手便是杀的美琳高潮连连，丢盔弃甲，云里雾里的不知所云！
　　“啊！不要啊！不要！又飞了！”
　　足足半个小时的舔弄，期间美琳的高潮无法数计，美琳身下的沙发像是刚从河里捞出来的一般，她的身体在高潮的余韵中更是媚态横生，骚到了骨子里，男人们早已举枪致敬，就等着发射子弹了，只是跟美琳的这档子事大家都是第一次，谁也不好意思当这出头鸟，最后还是老周一马当先，坐在沙发上抱起美琳，十分熟练的将那迷死人的骚洞套在了自己的阴茎上，一下子便直顶花心，插进了那日后千人往的狐媚之处。
　　“啊！鸡巴进来了！好大！要被操死了！”
　　“你说这骚货到底是醉是醒，要说是醒着吧，分明是醉了，要说是醉了吧，怎么被操的时候还会说话？”
　　“这你就不懂了吧，这是绝顶的骚到骨子里了！就这德行，昏着被干都会叫唤，已经是本能了！估计这做梦都是春梦，梦里还不知被多少男人操呢！”
　　“嗯，老吴说得对，有一次在办公室，这骚娘们被我跟老周操的招了供，说是前天晚上梦见被黑人操了，还是两个黑人，两根黑鸡巴一根操穴，一根操屁眼子，梦里就把她给操翻了，淫水流了一床，女儿还问说妈妈怎么尿床了，哈哈，我先帮大家通通屁眼子啊！”
　　老王一边说着，一边竟是随手的抓了一把蓝莓山药上面的蓝莓酱，抹在了刚刚被美琳清理干净的阴茎上，以此为润滑一下子顶进了琳的肛门里！
　　“啊！后面也被鸡巴操了！好厉害！要被操死了！”
　　“骚蹄子，看我俩今晚不操爆你！”
　　“老王，你咋也进来了，你不知道她屁眼一被操骚屄里就会使劲挤吗！不行了，我坚持不住了！哦哦哦哦！”
　　“操！老周！老王！看不出来竟然是深藏不漏啊，第一次见良家3P的！”
　　“傻逼啊老赵！咱们这明明是7P好不，以前玩过李颖，对对对，就是死掉的那个，当时跟王义，韩云一起，也是把她操的死去活来的，比眼前这个骚屄年龄大点，奶子跟屄都更黑点，不过也更是骚浪，可惜了啊！”
　　“啊！啊！射到花心了！”
　　“我操，老陈，你听着咕叽咕叽的操屄声，在听这小骚货销魂的浪叫，还敢更骚浪吗？那得啥样啊！”
　　“小马，这你就孤陋寡闻了吧，李颖那在咱们圈子里也是大名鼎鼎吧！我刚刚那一手就是从她那学的，有一次我跟王义韩云，玩了她整整一天，最后人都被操傻了，光着屁股就出了酒店，还好我们眼疾手快，才没出乱子！”
　　美琳的后庭相比一般女人敏感许多，也有更好的弹性和承受能力，欧美人喜欢的肛交在亚洲并不多见，主要便是亚洲女人很难从肛交中获得快感，而美琳却是十分渴望肛交的感觉，在被顾涛调教的那段时间，她常常一周都处于只肛交不肏屄的状态，这竟然让美琳从此以后爱上了屁眼被肏的感觉，后门被爆的她往往更容易高潮痉挛。
　　老周便是被这高潮的痉挛挤压着射出了精液，而不等老周的精液流干净，老陈就补充了他的位置，虽然指功了得，但老陈的肉棒尺寸着实一般，大概也是所谓的寸有所长，尺有所短吧，两个男人一前一后肏着美琳，她此刻就似三明治中的火腿一般，被其他男人渴望与垂涎着，此刻的美琳与开始被老周肏屄相比，整个人已经被翻了过来，老王在她身下坐着，双手扶着美琳纤细的腰身，大屌用力通着她的后门，老陈则是在美琳身前，压在她的身上一边肏屄一边揉奶，本已瘫软的木瓜和葡萄此刻又恢复了生机，挂在美琳的胸前摆荡着，不时被老陈亵玩成各种形状。
　　似是爆肛比较单调，又或是嘲讽老陈的男根短小，老王竟然从美琳的屁眼中拔出了自己比老陈大出不少的肉棒，说着老陈与美琳交合处那不断涌出淫水的肉缝，慢慢挤了进去！
　　在这样强烈的刺激下，美琳搭在老陈肩膀上的双腿拼命的踢甩起来，一只高跟鞋都被甩在了地上，让她显得更加凌乱性感。
　　“啊！不要！不要！要爆了！两根都进来了！要死了！”
　　“呼！呼！陈哥！李颖的那那档子事我知道，她厉害不就厉害在喜欢双龙操屄么！美琳也没问题啊，是不是，小骚货！”
　　“啊！好厉害！要爆了！再用力！肏爆肏死算了！”
　　“嗯！嗯！李美琳也厉害！姓李的……”
　　“呼！呼！等等陈哥让我把话说完，这骚货可比李颖贱多了，她让我们银行小顾早就调教过了，还以为我跟老周不知道，小顾绑着她SM，滴蜡鞭打，遛狗，用机器和玩具狂捅她的骚屄那些视频我跟老周都看过了，还有她跟小顾那帮狐朋狗友周末一起去密云，被喂饱了春药啊，你们是玩了李颖一整天，这骚货在不断被喂春药的神志不清的状态下，被人轮了两天两夜，估计都有谁干过她她都不知道，要不就凭她老公警察的身份，我跟老周敢动她！”
　　“什么？她老公是警察！”
　　“玩大了！玩大了！我还没上，我先走了！”
　　“我也是，你们继续啊！”
　　“看你们这帮怂货，听到警察就怕了啊，据我所知，我们银行的小顾有个伙计就要从里面出来了，这家伙长得一表人才，而且力大屌粗，跟小顾是死党，还和国外不法分子有联系，最关键的是，当年就是这小骚蹄子的老公把他送进去的，到时候肯定热闹的很，还哪顾得上咱们这小打小闹的事，你们就放一百个心吧！”
　　时至入夜，苏浙汇的被清场的大厅中针落可闻，守在门口的两个司机听着包间里面美琳一声声撕逼的尖叫和男人们不时发出淫荡的哄笑声，极其难熬的有一搭没一搭的聊着。
　　“里面这女人谁啊？看起来不想鸡，怎么这么开放！”
　　“听说还是个银行的副行长呢！”
　　“副行长怎么滴！还不是靠睡出来的，这年头，男人有钱就变坏，女人变坏就有钱啊！”
　　“那可不是，这女的可真是骚的掉渣，刚才进入的时候，开门的动作大了点，奶头都让我瞄见了，你见过吃个饭真空上阵的么，我当时还纳闷呢，原来是过来挨肏的！”
　　“她这胆子也真大，里面这么多男人，也不怕给肏死了！”
　　“这你就不懂了吧，女人三十如狼，四十如虎，看她那一对大奶子，性欲肯定是强的坐土成灰啊，里面都是些老男人了，估计是绰绰有余！这会应该快要结束战斗了吧！也有将近三个小时了！”
　　然而包间里的情况却并非司机预料的那样，此刻可是激战正酣，战场已经由沙发转到卫生间，又转移到了餐桌上，现场一片狼藉，美琳的黑色礼服被揉成一团，还是留在美琳开始的坐位上，被老陈撕烂的透明肉色内裤被套在了处于无意识状态的琳的头上，骚屄一根，屁眼一根的被肏着，一对大奶子还被其他男人不断把玩，留下了那些撕拧、吮吸、舔咬的痕迹，随着粗屌的活塞运动，不断被带出的不知是精液还是阴精的白浆，糊满了美琳的肥臀，白嫩的娇躯上汗水像是开了锅般不断蒸发着，这几个小时里，男人们可以换班休息，而美琳确实始终处于男人的摆弄侵犯之下，本应酒醒的她由于过于疲劳，始终处于这半死不活的状态。
　　“不要！别操了！求求你们！”
　　“啊啊啊！用力！用力！到了！呜呜呜！”
　　“不行！不行！啊啊啊！屁眼装不下两根啊！要裂开了！”
　　“你们怎么！啊！不行！怎么进来了三根，小穴两根，后面一根，肏爆了啊！”
　　接下来的一个小时，只能听见美琳歇斯底里的叫声和餐桌被撞击的“框框”的移位声。
　　那宽大的餐桌竟然硬是被一下下的撞击顶到了墙角，可见美琳这骚屄被斯的有多厉害！
　　男人们对着毫无反抗之力的美琳，用尽了全身解数折磨发泄，一个个叠罗汉一般骑在她的身上，一边用野兽似的目光看着最后一根高跟鞋也被甩拖的美琳，一边把滚烫的子孙浆射进琳的肉壶！
　　最多的时候，美琳竟然是被三根大屌一起插入下体灌精，那场面极其壮观！
　　直到最后的老赵射出一滩稀水，男人们终于是被掏空了最后一发子弹，而美琳的身上早已狼狈污秽，许多精液已经结成了斑块，粘在了美琳的身上。
　　“这几个老家伙可以啊，这都半夜十二点了，还没肏完，这是要精尽人亡的节奏啊！”
　　“这么媚的女人，让俺精尽人亡也愿意啊，咱要不从门缝里偷偷看看，也算见识见识？”
　　“好主意，不看白不看！我先瞅瞅！”
　　这一看不要紧，任凭另外一个司机再说什么，偷看的那个司机都是毫无反应，于是这个司机蹲了下去，也顺着门缝偷偷看见去，这一眼望去，顷刻见他的眼睛也直了！
　　此刻的餐桌已经被搬回原位，然而中央的大圆转盘上，原来的珍馐已经无影无踪，只剩下一丝不挂的美琳仿佛睡美人般躺在中央，每次大家合力用力一转，如果美琳的屄对着谁，谁就得到了练习老陈刚刚给他们传授的指法的机会，等了许久，甚至运气好的老吴已经轮了三次，其他人至少也得到了一次机会，只有老王没有轮到，不过也终于在两圈之后如愿以偿。
　　老王对美琳g点的位置十分熟悉，学着老陈的样子上手很快，一只手用力按下美琳的小腹，另外一只手的三根手指掐着美琳的g点一阵撕磨，相较老陈，老王更是玩弄美琳的老手，十分熟悉她的喜好和敏感部位，只见老王除了攻击美琳阴道里的g点，左右手还各腾出了一只大拇指摩擦美琳勃起的阴蒂。
　　阴道内外同时传来了强烈的刺激，这对美琳来说可是非同小可，中枢神经也仿佛在这样的攻击下发生了混乱，美琳四肢的指尖一会向内用力的卷入，一会又向外拼命的舒张，身体一边痉挛着一边喷出量大的夸张的阴精，看老王初学乍到竟似是比老陈的手法还要高明。
　　看着美琳夸张的反应，老王得意的继续加大了力道，“咕叽咕叽”的水声混合着美琳垂死的呻吟，形成了地狱的乐章。
　　突然间，美琳毫无征兆的伸出了双手，拼死的想把老王推开，然而本就被玩的只剩下半条命的美琳又如何抵得过已经养精蓄锐许久的老王。
　　老王其实对于老周准备提拔美琳成为副行长的事一直耿耿于怀，他打从心底里不想这个女人和自己平起平坐，在他看来，女人不过是男人的玩物，美琳充其量不过是高级一点，但是在他偷偷看了顾涛的视频后，他发觉美琳根本就是个彻头彻尾的婊子，让性欲吃了心智的烂货，种种因素让他打从心底既憎恶着美琳，却又对她充满了别样的畸恋，性虐眼前这美艳的熟妇成了老王长期以来挥之不去的心魔。
　　想着美琳浑身缠着麻绳，一对酥胸被绳环勒的发紫，仿佛随时都要爆掉，嘴里咬着咁口球，在自己的皮鞭下呜咽哀鸣，肚子里还怀着不知道父亲是谁的野种，胸前的紫葡萄不断流下乳汁的样子，老王像是疯了一般，一用力竟然将正个手掌全部插进了美琳的肉壶！
　　“咦呀！啊啊啊啊啊！唔唔！噗噗噗噗噗……”
　　整个包间只闻美琳惊天动地哭喊，本就痉挛的忽然绷得笔直，伴随着剧烈的抖动，美琳的阴精不再潮喷，而是化作幽泉，混着尿眼里失禁而出的淡黄色的尿液，不断涌了出来！
　　琳的一对星眸完全看不到焦距，傻傻的盯斜前方，嘴里竟是不断有白沫涌出，似是被这白沫卡住了气管，又或是高潮过度而导致的窒息，美琳竟是停止了呼吸，眼见只有进气不见出气的她，可是把在场众人给吓了个半死。
　　“咳咳咳！咳咳咳咳咳！”
　　几十秒后，伴随着剧烈的咳嗽声，美琳的呼吸终于是恢复了。
　　狼藉的现场哪像是苏浙汇这样的高档餐厅，满地乱扔的纸巾，被乳白色液体洒满的地面，还有从沙发到卫生间再到餐桌旁连续贯通的那条小河，简直是连公厕都不如，男人们很快整理好了着装，只剩下餐桌转盘上那个不省人事的躺在一滩黏液中，满身精斑，身上红一块紫一块，乳晕上布满咬痕，乳头已经被捏的变了性，被拳头扩张过的阴道像是一堆烂肉一样失去了弹性而无法闭合，屁眼外翻不断流出精液，头上还套着自己破碎的性感内裤的女人。
　　然而这样的地狱对于美琳来说并未结束，实际上仅仅只是揭开了冰山一角，至于对于美琳来说，这地狱是痛苦还是享受，却也只能由她自己来分说了！

番外：肏屄论
　　有一种行为，人们习惯称之为做爱或者性交，再含蓄一点，可以将它叫做房事，其实，能表达这层意思的词汇多得不胜枚举，但最直白最明了的，无非只有一个：肏屄（càobī）。
　　肏屄是人类最基本的活动，性学家海明威尼说过：没有性爱，不必苟活人世。
　　而伟大的孔夫子也曾曰：人生的三件事就是衣食性，性指的就是肏屄。
　　就连我最爱的女人也坦言：不做爱，生活还有什么意思。
　　有伤大雅的心里话，见证的却是真理：男人女人谁都离不开肏屄。
　　肏屄是快乐的巅峰，是无法取代的享受，肏的爽，被肏的更爽，性器官相互摩擦带来的快意简直销魂断肠，惟妙惟肖，一旦来了高潮那就更加无法言喻。
　　体会了，才能感受。
　　所以才有这样一句话：天上神仙虽逍遥，也羡人间床上爱。
　　男欢女爱求几何，你侬我侬为肏屄。
　　肏屄是历史发展的根茎，是生命延续的源泉，肏屄肏出了中国13亿人口，也肏出了世界60亿人口，不肏屄就不会有上下五千年的天朝文明，更不会有浩浩荡荡绚丽多彩的世界历程，听上去上不了大雅之堂，却没有耸人听闻，只不过表达的直接点罢了。
　　实践证明，频繁的肏屄还能助于人们滋养身心。
　　纵观古今中外，无论是少屄老屄，松屄紧屄，刚开苞的屄还是生过孩子的屄，是屄就会越肏越鲜嫩，越肏越滋润，新陈代谢好了，肌肤也细腻，红润，有光泽了，女人自然会更漂亮，由内养外不再是梦想。
　　而肏屄的快感又能最直接地满足和抚慰女人的内心，借用台湾著名女作家张爱铃的一句名言：进入女人心灵的唯一通道就是阴道。
　　也就是说屄被肏爽了，心情好了，一切才会更好。
　　对男人而言，肏屄不仅是泄欲的过程，恰恰还能有效地燃烧多余脂肪，这样说吧，肏屄10分钟消耗的卡路里，绝不比慢跑10公里所消耗的少。
　　显而易见，肏屄既是女士们的美容课，又是先生们的健身操，此话一点不假。
　　从社会关系学来说，肏屄更是人与人之间不可缺或的粘合剂、保鲜剂、调和剂，男女之间只有通过不断的肏屄才能保持更长久的关系。
　　先说有婚姻关系的人群，肏屄肏得勤快，肏得欢愉，家庭才会幸福和谐，爱情才能得以稳固。
　　而对于婚姻关系外的先生太太，屄肏就更加至关重要了。
　　合约能否签的下来；投出的标是否会中；新开机的影片让不让上位；甚至孩子能不能顺利入学，等等各种难题，一旦屄肏上了，肏爽了，自然会迎刃而解。
　　饭桌酒局上谈不拢的事儿，脱了裤子再谈，那就再不是什么事儿，碰到自家床上吃不饱的，还能捞得个一举双收。
　　即便这屄肏得有违良心，但求你情我愿，事半功倍。
　　无可厚非，肏屄对我们来说的确重要，但写到这里，我须要提醒各位，肏屄再神圣再伟大，我们也得有分寸地肏，有尺度地肏，得遵守游戏规则地肏，不该肏的屄千万不能肏。
　　因为，这屄一旦肏错了，肏离谱了，还真的会肏出祸端。

第14-16章 （上）
　　又是忙碌而充实的一天，工作上的种种琐事总会让人无暇分心，哪怕是犹如阴霾一般常伴在心头而挥之不去的顾虑和烦恼，也算是一种麻木的寄托。
　　走出会议室，在电梯口目送银监局的一干人离开后，美琳看了看身边的秘书轻轻地缓了口气；回到办公室里，在舒适的办公椅上才坐下，手机就响了。
　　“刚才妈妈在开会呢，告诉妈妈功课做完了嘛。”
　　“嗯！上课时我就做好了，我做的又好又快，老师在同学面前还表扬我了呢，妈妈你几时来呀，妞妞好想你。”
　　“（笑）妈妈接着就没有什么事情了，换下衣服整理一下就下班了，要是不堵车呢，差不多半个小时就能到的，宝贝儿你饿不饿？”
　　“我不饿，你不用急的，妞妞又不是小孩子，要是饿了，包里还有很多小熊饼干呢。”
　　“晚上你想吃什么呢？”
　　“妈妈想吃什么？”
　　“咱们呀，嗳，咱们就去国际饭店吃大龙虾好不好。” （女儿最喜欢的海鲜）
　　“嗯！好！”
　　现在的她只想花更多的时间和精力在孩子身上，每逢周末都会早早的下班，去学校接了孩子在外面吃饭，也都是些女儿喜欢的餐厅；尽管她认为在外面吃哪怕再高档的餐厅总不如家里做的干净营养，不过对培养孩子的素养和接触社会的能力来说，总是好的。
　　她确实推掉了各种应酬，除了女人之间的一些交往就再无其他，这倒不关乎老公是否在上海，同样也不是因为自己是否来了例假。
　　通话才收线，微信的某个群里便跳出了几条信息来，看得美琳挂在嘴角上的笑意全然消散了。
　　- 美人，十多天了，该方便了吧？要不要一起吃个饭先？（甲）
　　- 明晚有空吗？顺便谈谈黎庭后期的合作细节，好在，三根都在'坏笑'+拍了拍美琳（乙）
　　- '吃瓜'（丙）
　　收起手机她心下感到很不适，仿佛感觉那些人就已经站在她的面前，可是不知为什么，美琳的脸还是微微的有些烫了，跟着胸脯的轻轻起伏她的心跳也加快了那么一点，脑海里瞬间出现了一幕幕让她不堪回首的画面：
　　床上，地上，淫水横流，场面火爆，一片狼藉。。。也不知道退房后，酒店员工来清理房间的时候，会有些什么反应……
　　也正是那次，被他们围在中间的她没有穿上衣服就给孩子回了消息，甚至拨回了丈夫的未接来电；曾经于这些人的每一次应约，不管是消遣娱乐，还是喝茶吃饭洽谈事宜，她都会精心的在事先打扮自己，当然也包括她的身体。
　　（银离子OC粉，部分进口连锁便利店女性用品专柜上的一种全新的时尚品，简单说，等同于阴唇肌肤的“唇膏”，以原生态淡粉系为水凝渗透有着提亮、柔润、淡化黑素且长时间隔水保湿作用的粉凝霜，同类品也是源自巴黎的一种温性的粉状喷雾，长期使用可以明显改善肛唇的色泽，而同时滋肛、护肛。虽未普及化，却已越来越受部分女性的青睐，换言之，当今有些女人的化妆，已经不仅仅是脸部的需求）
　　只是现在，她已经可以视而不见甚至对于这些人完全不以理会。
　　没有删除'好友' 是因为工作上的需要，让她感觉不舒服的文字或言语删掉就行了，要不要回复他们又怎样呢。
　　离开银行前她还是和老公打了电话，告诉他家里一切都好，并且问他几时能回上海；虽然有时美琳很希望自己有更多的空间去应对生活中的变故，就像最近发生的让她感到力不从心而只能独自消受，可同时也希望老公能在身边。
　　有些感觉是女人自己才能体会的，没有为什么。
　　此时，从地铁站里出来的乜静面对繁华似锦的街头，却不知何往。
　　天很冷，前些日下得雪并没有融化多少，松树上还压着一层又一层的雪，倒把绿色映得更有生命力了，浓郁的绿色几乎都要化成墨色了，而她的心里依然只有灰色。
　　看着眼前这家能勾起自己太多回忆的咖啡馆，乜静还是走了进去，还是那个熟悉的靠窗的位置，她没有点东西坐下来只是呆呆地看着窗外。
　　有时候，人就是这样，明知道不属于自己的东西因为不甘心放不下不服输而宁愿让自己越走越远，越陷越深，越错越多。
　　手机响了，直到方锐接着第三次打来，乜静才接了起来。
　　“有事吗？”
　　“呵，看来你的心情很不好？电话都不接，怎么了？”
　　“有事就说吧。手机快没电了。”
　　因为乜静冰冷的口吻，方锐有些愕然，顿了会儿才说道：“你知不知道，她找过我了，居然还把话说的很难听，可是我想来想去，除了你还会有谁！你告诉我，你做了什么？”
　　“我能做什么，不过是找人给她老公打了一个电话，发了条短信，可是结果呢？！方锐，从现在开始，和这个女人有关的事情我不想知道，也不会再干预任何你们之间的事了，请你高抬贵手放过我行不行？”
　　“果然是你！我说乜静啊你特么的究竟在急什么？你到底要我说几遍才明白？啊？就算你想要她好看，也不急着这一时三刻吧？刘光耀，他再有能耐又怎样，那个女人的边他都搭不到，你也知道现在董事局的名单没有确定下来，公开招股的最低价也就是个未知数，万一在上市前出了什么岔子，乜静，你说你打算怎么收场？你说，啊？！呵，我果真是高估你了。”
　　从呼吸的节奏都听得出来方锐是一肚子气无处发泄，前些天李美琳在电话里的姿态完全出乎了他的意料，而一直被他当做杀手锏的乜静却是差点就坏了他的全盘计划。
　　乜静却冷笑了一声，淡淡的：“你想多了吧，你觉得我会在乎这些么，照片我全都删了，我不想手机里再有些不干不净的东西。而他的事情……我同样不想再过问……”
　　曾经对方锐有着十分信任的乜静，根本不可能用这种口吻跟他说话，因而一时间方锐还是有些茫然无措。
　　“怎么？又闹了？你俩这是怎么了？啊？前些日子不还是好好的么……都说女人奶大无脑，我特么的现在是真的信了！乜静，别说我没提醒过你，这件事要是你给我捅漏掉的话，顾涛也不会有什么好果子吃的。”
　　乜静的身子往椅背上靠了靠，语气依然是很平静：“合作至今，你扪心自问我有什么地方对不起你了？你也可以回想一下，我当初进汇恒上班的第一天是怎么说的。在你看来我跟他好好的是么？不过也无所谓了，以后他是好是坏，我管不了那么多，也不想再管。”
　　“怎么？终于受不了这委屈了？我说乜静，你可别忘了咱们的目的是什么，你也别忘记你一开始是怎么答应我的！早知道会这样，你当初又何必要苦苦地来求我！”
　　听他说到这乜静的眼睛湿了，她很想挂掉电话，但还是想了想：“什么都不用再说，你听着，李美琳最近确实在备孕，也没有跟谁有过交集，还有，三个月前在滨江酒店那次，当中那个黑黑壮壮的男人……就是杨斌，我是昨天才知道，之后和她去海上的还是杨斌，只是那张照片上他没有出现。所以，能帮到你的只有这些，不管你怎么做，希望你看在朋友一场，最好，还是给他留点面子吧。”
　　她最后提到的他指的当然还是顾涛，倒不是不相信方锐在此事上能帮上忙，而是已经没有必要：自一开始乜静就是一个局外人，一个不知所谓却在和命运抗争的可怜人。
　　为了顾涛她才离家背井来的上海，到了眼下这个局面，她留下来还有什么意义呢。
　　留下来看那个女人的好戏么？
　　不，只能说爱上顾涛对她来说就是一个笑话，一个很大很大的笑话。
　　没有人清楚乜静是几时离的职，也几乎是无人去过问她去了哪里。
　　由于小病了一场，美琳有很多天没去银行了，乜静的突然消失让美琳不知所以然，同时有了一点的担心，可是打了几个电话过去结果却说号码都注销了。
　　********************
　　吃过午饭后，吕建峰把来探望妻子的小姑一家送走，打电话回来说是要直接去单位就不回家了，叮嘱美琳好好休息。
　　美琳抱着孩子窝在自己家的沙发里，享受着这一刻的安逸；妞妞倒在她的怀中睡着了，就算是在梦里都没有松开她的手，便知道这孩子有多粘人。
　　美琳没有把孩子抱回屋里，就这样拥着女儿一起在沙发上睡了过去。
　　想起那个人，还是让她有些心绪不宁，不过这个午觉睡得还算踏实，一点梦都没有。
　　醒来的时候美琳发现孩子不在身边吓了一跳，抬眼就看到女儿正捧着一盘东西过来，她笑着起身拉过孩子：“宝贝儿，你比妈妈醒得还要早啊。”
　　妞妞看着美琳：“喝水，妈妈；你看我这次煎的鸡蛋一点都不焦，是你喜欢的流黄蛋，味道很香的，- 我会学会更多的，然后照顾好妈妈。不再让妈妈生病了。”
　　看着那双黑白分明的眼睛，美琳用额头抵着女儿的额头：“宝贝儿，以后我们要互相照顾，而不是只有妞妞来疼妈妈。” 就算前方有再多的困难和艰险，她已经不能退缩。
　　有这个可爱的女儿，就必须去勇敢面对将来未知的一切，因为她要给孩子一个健康成长的环境，而任何时候也不可以把坏心情带回家里。
　　第二天，美琳亲自送妞妞去了学校，虽然妞妞很想多陪妈妈几天，可是她却认真的和女儿讨论并说服了女儿：只要天没有塌下来，每个人应该做得事情都不能找借口去推掉。
　　倒不是不喜欢，正相反她恨不得能和孩子腻在一起几天；可是女儿是要长大的，做为母亲她现在最应该做得就是让孩子在振翅高飞之前，学会所有她应该学会的东西，去应对将来她要面对的风和雨。
　　她不可能照顾孩子一辈子，那么就要教会孩子如何面对生活、如何坚强而正确的生活，最主要的是，不会去走她走错的那些路。
　　在经历过种种之后，她发现其实自己最想要的不过是一种小幸福，很小、而很平常的幸福。
　　目送孩子进了教学大楼，美琳带着已经有些疲惫的身子回到车里，看看手机接着和婆婆打了一个电话说是过几天再带孩子一起去探望她们。
　　原本早就去了，只是她不想她们知道她病了而有所担心。
　　突然想起中午还约了老同学吃饭，是想咨询一些法律上的细节，当然也是和方锐有关：这样拖下去根本不是办法，应该尽快的和此人做个了断才好。
　　郭勇的专长是律师，他也不曾料到事情会到这种地步，所以在此事上他没有什么更好的办法。
　　回到家中，洗完澡换好衣服，美琳再次和餐厅确定了时间。可是，就在刚要出门的时候时，看着微信上的头条新闻，她整个人惊呆了。
　　昨天夜里发生的事情，市中心一家高级会所因突然爆炸引火导致5死9伤，在包厢里当场遇害的三名男性分别是某外资银行的高级管理人员王某，和知名企业宏达集团的董事主席方某……
　　愣愣地看着那些文字，美琳半晌没缓过神来，她逐字逐句地再仔细地看了几遍，又是几遍，却依然不敢相信，是不是有什么地方搞错了，难道说事情就这样……解决了？
　　她还是感觉不敢相信，久久积压在心头的负担，不，应该说是已经令她的天地都变了色的一些东西却是随着目光里的文字渐渐地消失了，仿佛感觉窗外的天空也一下子也透彻了许多，笑，发自内的笑悄悄地爬山了她的脸庞，难道说天都在帮她么？
　　她似乎很久很久都没有笑得这般惬意，这般舒心，甚至因为激动因为惊喜，她的眼眶在瞬间有些温润了。
　　仔仔细细的再翻了一遍同事群里今天上午的聊天记录，继而一个电话直接打到方锐的办公室哭，从聊天记录的种种细节以及宏达集团懂事长秘书的反应来看此事应该是千真万确，是的，人就是不在了，从今而后，她不会再被某人纠缠不休，她无须再为自己担惊受怕，更不用为了丈夫家人的安危如履薄冰作茧自缚，她心里那根锋利的芒刺居然就这样被拔去了，可是很快的，她意识到了什么：如果事件衍生到他杀嫌疑，那么警方从中深入调查则是一个不由分说的常规流程，也就是说和受害人相关的遗留物件必将成为警方深入案情进一步的相关线索：一旦方锐手机里的照片落入警方的手里那意味着什么？！
　　纵是他的手机在事发时已毁于当场，谁又知道这畜生在其他地方有没有备份呢？
　　（即便只是其中的一张，足以令她失魂落魄，寝食难安：居然，是在那种时候被人拍到的画面，静态的一张画面却是极其生动有力的展现着两个猛男一前一后歇斯底里的节奏和动作，甚至都能清楚地看到浑浊的爱液自女人体内滮射出来的样子；肉光摄人的画面上，包括一前一后正在和她发生关系的一共是赤裸着阴茎的六个男人，她身体前倾双臂紧紧拥环一男，侧对镜头的脸，欲仙欲死……
　　PS：那一次，几乎每个人都分外生猛，几乎每一根在交互之际都是大进大出不留余力，灼热，摩擦，劲爆，四溅而湿，继而顺着男人们剧烈跳甩的睾丸不停地可耻地在往下滴淌，她语无伦次了，她颤抖的声线里都是享受，直到一双美眸销魂至极玉体发颤，女人鲜烫的爱液已经不要命地滮射了出来，她不知道是第几次了，女儿的电话她都不能理会了，又岂会知道有人在拍照呢。
　　连拍模式的十几张，经过筛选后的那个瞬间，刚好是女人的五官神韵崩坏百媚生，爱液喷溅淋漓，而正当那两根东西深浅极致，画面也恰恰是最清晰的一帧……详见前章节-宴
　　时间对于睡梦中人来说过得很快，天大亮的时候也就五点多，美琳便醒了过来：她打了哈欠伸伸懒腰，看看时间心里想着是再睡十五分钟呢，还是现在就起床弄饭。
　　因为今天和分行的同事有约，就是关于乜静的事要打听一些细节的东西，无缘无故人就这样失踪了，让她越来越觉得其中的缘由没有那么简单，毕竟所有的事情太过巧合，所以出自王启荣嘴里对乜静的评价以及乜静在她面前因为方锐此人而无形中显露出的异样就很说得通了。
　　乜静有什么苦衷有什么事情瞒着她么？
　　美琳倒是闪过这样的想法，不过对于其中的蹊跷以及一些或许难以避免的隐患，和乜静目前的处境相比，她认为后者要比前者更为重要。
　　当然，她希望是自己想多了。
　　习惯性的把手机开机，然后她伸个懒腰起床，到了客厅打开窗子，开始做几式简单的瑜伽：这也是她近一年才开始学习的，买来书学了几式，为得就是锻炼身体。
　　原来她认为劳动就是锻炼了，也因为她总感觉时间不够，从来没有想过要锻炼身体，以至于后来才发现身体并没有想象中的那么好。
　　现在，一切还来得及。
　　她首先要有个健康的身体，才能给自己和孩子一个美好的未来。
　　几式瑜伽还没有做完，手机就又响了起来，打破了美琳宁静而享受的早晨。
　　美琳拿起手机来看了看，皱起眉头来：又是顾涛？
　　他倒底有什么样的事情能自半夜就打电话，直打到天色大亮？现在这个时间真得很早呢，很多上班族都还没有起床呢。
　　她直接把手机设成静音然后丢在沙发上，继续去做她的瑜伽：顾涛早已经不是她生活的重心，而且都不再是她生活的一部分，他的好与坏都和她无关现在，她真的不想接听他的电话，不想一个清净的早晨坏就在这个男人手中。
　　美琳做完瑜伽后冲了冲澡，换好家居服去看了一眼女儿，就开始为她和妞妞准备早饭：而她的手机就在客厅的沙发上，一遍又一次的亮起：周建国一直在打电话，但是美琳听都没有听到，自然不会为此而烦心。
　　她用心地把早饭做好，然后叫起女儿来看着她自己洗漱：能让孩子自己做得事情，就让孩子自己去做，不要让孩子养成依赖的性格，否则对她的将来绝不是好事儿。
　　就算孩子做得不好，像妞妞洗脸的时候把水弄得睡衣胸前都湿掉了，可是今天的妞妞已经有进步，弄到身上的水已经少了许多。
　　妞妞洗脸也洗得很高兴，不止是水让她清醒而且这样” 玩” 很有成就感：她笑嘻嘻的仰起头来看向妈妈：“干净吗？”
　　“小脸蛋很干净” 美琳笑着用两个手指头划过妞妞的耳后：“可是这里却没有洗哦。”
　　妞妞歪头：“洗澡的时候洗过了。” 不过看到妈妈不同意的看着她，她很乖的转身：“我再去洗三今天，我要穿卫裤，可以吗，妈妈？”
　　美琳当然没有意见，妞妞每天要穿什么衣服上学尽量让她自己做主，适宜与不适宜只有她穿错过她才会知道，不必你太罗嗦的。
　　母女两个人坐到饭桌上准备开饭的时候，门铃响了……
　　现在的社会倒不是金钱万能，但是没有了钱那真是万万不能；她要给孩子一个精致良好的生长空间，就必须要赚更多的钱，这是很现实的、不容回避的问题。
　　虽然，可能看上去她和很多纯粹以事业为重的女子有些不同，可是她相信所有在职场上渐渐坚强起来的女人，都会做同样的事情。
　　妞妞捧着平板电脑正在看动画片，看着看着她忽然转过头来：“妈妈，张原太讨厌了，非要我嫁给他；可是我比他厉害，不想嫁给他，要不要给婉丽阿姨打个电话，让婉丽阿姨想个办法呢？”
　　美琳看她：“啊，你比他厉害？就算你得到了车，这个也不能算你比人家厉害啊，知道吗？”
　　“我知道，我说得厉害是他打不过我！” 小小的下巴抬起来，妞妞先是有一丝丝的得意，可是接下来她就烦恼起来：“如果不是他打不过我，他也不会天天追着我，非让我嫁给他。好烦啊，真不想去钢琴班了，但是我又舍不得老师。”妞妞托起了小下巴来，学着美琳叹了一口气：“嗯……男人，真烦。”
　　美琳刚喝了一口茶差点喷出来：“……不能总烦婉丽阿姨的，你呀自己想办法吧。妞妞这么聪明，肯定能想到好法子的。” 她三两句就把女儿安抚好了，不再理会女儿那小小的烦恼——可是小小的孩子就有了这种烦恼，男人真烦？
　　辛亏她说得出口。
　　不过，有时候男人真的是很烦呐。
　　接过服务生送来的小糖包她无奈的放到桌上。
　　自打有了要二胎的想法后她就没有再给自己' 充电' 了，虽然有高级职称在手可是想要在一家外资银行坐稳行长的头衔并不那么容易；不说现在银行业的内卷有多激烈，单说那些单位好一点儿的职位都需要有可靠的关系作为支撑的。
　　她，倒是有了多年的人脉底蕴，可是等自己生完孩子再复出的时候，还是不是能像现在这样得心应手还真得没有多少底气；
　　她始终觉得母乳喂养才是最好的选择，为了孩子的健康基础哪怕花上更多的时间和精力可以的话也是一个人母须要面对的责任，但，是一年，两年？
　　还是更久呢？
　　况且，问题不单单在这里。
　　也许，真得要给婉丽打个电话？她微微的皱着眉毛，说实话她不是很喜欢有事儿就找闺蜜来倾诉的。
　　还没有想到答案余光里就出现了一个熟悉的身影，让美琳有些意外。
　　四十多岁的周建国穿着运动服的样子倒比平日里多了几分型男的帅气和健硕：“没想到在这里能遇见你，我刚好在楼下的商场买了点东西，呐，这有顺风酒店的虾饺和蟹黄包，我记得妞妞很喜欢吃的对吧——妞妞，咱们很久不见啦，有没有想叔叔呢。” 他把东西放在桌上，又自说自话地对孩子笑的很是亲切。
　　妞妞看着他摇摇头：“我不喜欢，妈妈做的虾饺才是我最喜欢吃的。” 她很认真的说完，转过头去看向平板，可是下一刻她又转过头来：“妈妈，我想回家了，我们走吧。”
　　美琳微微皱起眉头，显然这个人的殷勤让她感觉很不舒服，尤其是在孩子面前还要装作若无其事地去接受他虚假的好意，叫人不尴尬也很难；大人之间的事，不是说孩子还小就可以忽略她的记忆和感受，当时女儿就在隔壁的房间，就算周建国看上去不像是个坏人，他曾经迁怒于美琳的样子孩子是看在眼里的。
　　“妞妞，拒绝别人的时候也要有礼貌的对不对；” 她把女儿拥进怀里，揉揉孩子的头发：“再说，叔叔呢也是一番好意，咱们不能这样说话的。”
　　看到女儿点头，她把孩子的头发拢到耳后，转过脸时脸色已经变了：“谢谢，不过最近孩子不太能吃海鲜的。” 她正眼都没看向周建国，叫来服务生结账，接着起身牵起女儿的手来：“真的很不巧，有点事情我们要先走了，妞妞，来，跟叔叔再见”
　　周建国依然笑着却没有挪开脚，一副有意阻拦的意思很明显，没等美琳再开口，小小的孩子已经生气了：“我不喜欢他，他很凶的，妈妈，他会欺负你的。”
　　孩子，居然已经在学习保护她这个妈妈了！
　　美琳心底一阵酸楚涌上来，心情就变得更为复杂，显然周建国的出现不像是打个照面这么简单，可是你为什么偏偏要选在这个时候？
　　觉得自己这个人渣还做的不够彻底么。
　　对于朋友，身边较为亲近的，哪怕是有过某种关系的人，美琳的情感很简单很直白，绝对没有灰色地带，要么是喜欢，要么就是厌恶。
　　只是，她对周建国的厌恶不光是因为这个人为了利益可以毫无底线。
　　（御山温泉凤吕池之韵事，苏浙轩之宴，可以说在招股发布会那段时间前后的几次里，周建国也参与在其中，说他贱，这个无耻又猥琐的男人确实是贱得无可匹敌，他还就是特别喜欢女人的后庭，所以几乎每一次留给他的不外乎是她的屁眼，只是，应该不会再有下次）
　　周建国有些尴尬的搓搓手：“啊，美琳，我，我们是不是可以好好的谈一谈，我想你对我的误会有些太深了。”
　　“有什么不能等上班时再说呢。” 美琳丝毫不理会周建国百般的诚恳，拿起女儿的书包来：“何况，你觉得有这个必要么？” 和这种人多说一个字都是在浪费时间，要不是当着孩子的面，她或许已经恶言相向了——在女儿明亮的眼睛里，她看到了曾经自己最为脆弱的样子；对于一些事情的真相，并不是她不想面对，就可以当做什么都没有发生过的。
　　周建国低头看了看小小的孩子，脸上的尴尬多了几分：“你知道我不想的——就算我现在管不了支行里的事，我一直在帮你啊，你怎么能这样仇视我呢美琳？就算你恨我，就算我们之间有什么误会，那也是我们大人之间的事，你……”
　　“你也知道这是大人之间的事儿，很好。我难得有时间休假，想好好的陪一陪孩子，所以不希望有人打扰。” 美琳打断了他的话：“你也说过，事情过去就过去了，何必再耿耿于怀呢。”
　　（苏浙轩那张照片上，周建国也在其中：一根湿哒哒的阴茎在胯下高高翘着，周建国正拿着手机在和谁通着电话，他当时斜视的目光也就看着在拍照的人，很显然，和其他在场的男人一样他明知道有人拍照，却视而不见——
　　ps：那次是周建国唯一一次亵渎的不只是她的后庭，却是同时的由另一根与他分甘同味，两根挤在一起激烈地交互摩擦那种刺激太大，恐怕一般的男子根本就坚持不了多久，周建国本来就很一般，当时人家才刚刚有感觉很需要那感觉再持续一会儿的时候，他已经软了，所以即便是这方面他同样得不到美琳的一丝好感）
　　“不是，美琳，你就给我一次解释的机会行不行！几次打你电话都不接，去你办公室的时候，你不是在开会就是很忙，前天都已经下班了，你又说你不方便，咱们就不能坐下来好好的谈一谈吗！”
　　“还有什么好说的呢，几不所欲勿施于人，相信你周大行长应该很清楚这句话的意思。我说了我很忙的，请你让开一下。”
　　周建国还是难堪地挡住了美琳母女的去路，直接拿出两三张纸放在桌上，他发现美琳的神情因此有了一些微变，便立马对孩子弯下腰来，笑得更为亲切了：“叔叔知道你是个懂事的孩子，现在叔叔和妈妈有点事情要谈，要不了很久的，妞妞先自己去玩一会儿好不好？。”
　　他避开了之前的话题，直接亮出了自己的底牌，一来是表达了他应该有的诚意，二来也想缓和当下他和美琳之间的尴尬；当然，这都不是他最主要的目的。
　　想劝美琳回心转意有些太难了，而且他本意也不想和美琳再继续合作，只不过是权宜之计而已；如果真得把李美琳说服了，那几个月后由他也参与的宏达集资并购的计划将实施的顺理成章，即使到时其他股东有异议那又能怎样呢。
　　李美琳对他的疏离越来越明显、性子也越来越执拗，他还真得有些担心到时候李美琳就是不同意转让股权，那当真是要他赔了夫人又折兵么。
　　不过有时候，他真得有过不想过河拆桥的念头，比如就刚才，看到美琳身着精美靓丽的时装捧着茶盏的样子，就真的感觉有些可惜了。
　　想那王启荣是个工于心计手段毒辣的人，可是王启荣最致命的缺点还是因为女人。
　　现在王启荣等人都不在了，他还有什么需要顾忌，就算他心中对李美琳生出了几分不舍，注定他还是最后的赢家。
　　再说他毕竟是李美琳事业上的贵人到现在他还是李美琳的顶头上司，一旦将来这个女人进入妊娠期行动不方便的时候，还不都是他说了算么。
　　他越想越合适，不但能和弹劾杨斌那伙人而化解进退两难的局面，且是名利双收啊；只要李美琳点下头，他就算是睡着都能笑醒。
　　嗯，李美琳没有理由不点头的。
　　美琳还真得有些吃惊的：“协聘书？还是和总行签的。呵，周建国，您这是花了多大的本钱呐。” 如果是一开始她认识的周建国可能会这么做，可是眼前这个见利忘义一身铜臭口蜜腹剑的男人，岂会对她如此的好心费心费力又费钱呢。
　　尤其是钱，依着周建国的性子如果不是要花在刀刃上的钱，他是绝不会主动而为的；而所谓的刀刃只有两种情况：一种是他的女人需要，一种就是能为他带来很大好处的事情。
　　显然，她不是第一种。
　　不过这并不影响美琳心里生出的些许好奇，倒想看看这个人到现在还能玩出什么花样来。
　　几句话就安抚好了孩子，她不得不先将聪明的女儿支开，然后还是坐了下来，反正时间很多，另一方面她倒是希望索性趁此在周建国这边打探点事情。
　　“钱还是小事，冲着这些年你给银行实现的创收，客户网络，还有很多无形效应，怎么说我总该做点什么吧，老实说，要不是你有能力肯帮我，我可能坐不上今天的位置，所以我经常在想这辈子我犯的最大的错就是。。。”
　　说到这里周建国语塞了，他扭头看看不远处和其他孩子一起嬉戏玩闹却时不时在看向美琳的妞妞：“哎，我知道说出来很难听，你也不想再提，不过美琳，就让我再尽一份心好不好？就算是为你以后将来着想，好与坏总不能让你带着顾虑回家生孩子的吧。”
　　很感人。
　　不得不说，周建国的话说出来还真得会让人信上三分，因为他不能算是一个很坏的人，至少他曾经或许是个好人；尤其是美琳，和他共事多年是感受过他的好，所以此时就更加容易感动了。
　　如果事情没有暴露出来，如果美琳还是原来的美琳，那她真得会感动；但是，现在的一切是上天给得第二次机会。
　　美琳看着他淡淡的道：“不用了，我自己会安排。不论是兼薪留职，还是交办新人，还有，什么时候申请，申请多长的假期，包括客户移交衔接的手续，我都自己来安排。你不用问我为什么，” 看到周建国脸上难以理解的神色，她吐出几个字来：“原因很简单，我，不相信你。从此以后，永远都不会再相信你了。”
　　美琳说完看着周建国的眼睛，平平静静的迎视着周建国的目光，直到周建国避开为止；她很平静的说出” 我不相信你” ，让周建国心中这段时间在美琳这里累积的挫败感更多了几分。
　　没有呵斥、没有怒意，没有话中带刺犀利刻薄的语气；可是周建国感觉面前平静的美琳所说出来的话，比起那些加在一起都厉害三分。
　　霎间，他都几乎找不出话来说——他又发现，只要他和美琳谈话，最近美琳总能说得他哑口无言。
　　他有些狼狈，一句“不相信” 几乎就把他的伪装给扒了下来。
　　“那是王启荣的野心，我怎么会知道他……” 话说到这里，在美琳那安静的注视下，他忽然说不下去了；因为原本就不想再勾起美琳心里的伤处，现在他为此辩解岂不是又要重提在苏浙轩那晚发生的丑事么？
　　那一切，还是回到了原点上，和他想要的结果差得是有些远了；他勉强自己把话说下去，只是转了一个方向：“好在事情没有弄得一发不可收，虽说我有责任，但毕竟我的出发点是好的，美琳你不能否认，和中盈的合同签了三年，期间没有一点坏账吧，银监局也没有参与进来，就凭这点难道你看不出我是无心害你的。” 他又看了看不远处的孩子，” 这事我自己差点都卷进去了，那畜生给我摊牌的时候，我整个人傻了你知道么……你以为这些日子我过的舒服？”
　　看着他，美琳脸上有了一抹的红晕，她轻轻的抿一口再抿一口茶，没有要开口的意思。
　　周建国在美琳的目光下更加的狼狈：“我知道现在说这些无济于事，只是我真不想咱们的关系会变成现在这样，就当是让我赎罪，就当是让我良心上好过一点，请你收下好不好，美琳，你不能总是对我抱着偏见吧，在一起工作五六年了，难道我给你的印象就那么不堪，啊你倒是说句话呀。”
　　美琳淡淡的：“你说完了我再说，还有要说的吗。”
　　看着美琳心中升起无力感来，不管他费多少心思、说多少动听的话，如果得不到半点回应：不要说是感动，就连一丝回应也没有，他还能再说什么呢？
　　“有一点，你必须相信，我在分行做得再怎么样，还是需要有人替我分担的，而你就是我最好的人选。” 他习惯地拿起烟来想点，接着还是塞回了烟盒：“不错，我承认有些事情我做的不漂亮，但是以我当时的处境来说，我又能怎么办，我自己的把柄都在他们手上，那封匿名信不管是谁写的，已经把话说的很清楚了，要是我和他们硬着来，不说我能不能保住你的名节，我自己必定会捞个被革职查办的下场，那样对你我又有什么好处呢？” 他做着最后的挣扎，一双眼睛满含诚意的看着美琳。
　　美琳依然喝茶，眼睛平平的注视着他，没有离开过他的脸可是目光没有半点的变化，平静的就好像是在看无聊的电视剧一般。
　　周建国抱起头来：“美琳！你说是不是啊。”
　　“说完了？” 美琳淡淡的问了一句。
　　周建国抬头看着美琳的眼睛，依然看不到一丝丝的情绪，颓然道：“说完了。美琳，只是我真得……”
　　“呃？还有话，好，你继续说。” 美琳继续喝茶水，不急不徐、不恼不喜。
　　周建国看着她：“能说的，我都说了，我只希望你能抛开对我的成见再说，美琳，我对你是真没有恶意的。” 眼前的美琳让他生出无处下手的感觉来，根本不知道要如何做才能达到自己目的；那个被他握在掌里，被他掌控着喜怒哀乐的女人已经不见了，眼前的这个他完全看不透。
　　原来，美琳是喜是忧他不看就能知道，想让美琳愁还是笑都不必动嘴巴说话。他看着美琳心中生出明悟来：他，已经进了她的黑名单。
　　美琳看着他：“真说完了？”
　　“嗯。” 周建国老老实实的答了一句。
　　美琳点点头放下了茶杯，杯子里已经没有多少水了，不过她并不想再点东西，因为她喝得已经不少了，而且现在她有话要说；可是不等她开口，周建国看看桌上的茶盏：“我，我来帮你点吧。”
　　当即就叫侍者送来一壶新砌好的茶，在杯子里倒上再轻轻的放在美琳面前，周建国坐下：“你喜欢喝茶，我听说在备孕的时候，多喝一点生普洱是好的。”
　　美琳向后微微的仰去，雪白的脖颈下那大片异常丰满的轻颤又一次让周建国的目光有些闪动，尤其是因为他见过，很清楚这一对白皙光滑硕大的奶子和那两大枚火辣的乳晕是任何男人看一眼就受不了的。
　　“话呢，你已经说了；我也答了你——我不相信你，所以我的事情我会自己安排，不必你来费心了。倒是有一件事，我想还是让你知道的好。一个月后宏远凯金的周年晚宴，杨斌……好像并不打算请你。”
　　“啊？” 周建国愣愣地看着美琳过了好半晌才反应过来，他眉头微微一皱拿起杯子并没有喝茶又放了回去，目光里已经全是尴尬：“你不说其实我也能猜到，这个人从一开始就很介意我的存在，其中的原委我不说我想你也清楚。”
　　“说到他，美琳，我希望你能想清楚，杨斌不是个简单的角色。他在各家银行洗黑钱的事，那可是圈内人心照不宣的，你想，明明被冻结了一年的账户能在一周之内全部解冻，当时法院的卷宗都已经立案了，可是接着地皮就给他批了下来，还是地标性的政府最有分歧的三块地，难道你就不觉得他那个所谓的慈善教育基金的项目多半是个殷头吗。美琳，你听我一句，他不是什么好人。” 显然他很清楚美琳刚才那句话里的意思，所以顾左右而言他不能给美琳拒绝的机会。
　　美琳一笑，不以为意：“他是怎么样的人，我并不关心，我本来就觉得事情是好是坏，只在于每个人的立场不同，而且，在职场欠下的人情债也总是要还的，难道不是么。不过是各取所需而已。”
　　她又看了一眼不远处的女儿，回过脸来认真地看着周建国：“但是在可以控制的范围之内，我应该得到的就不会拱手于他人，同样包括，你在内。”
　　周建国真的再也笑不出来了，他挺直腰杆：“可是你想过没有为什么王启荣都对他有些忌惮，招股新闻发布会的前一个晚上他和杨斌私下见过面，虽然当时我不在，但是我可以肯定王启荣之所以会请总行的人出面，也是因为杨斌给他的压力，这件事涉及到的人太多了，我是真的不想看着你被卷进去，要么没事……美琳，你不会不知道后果吧。”
　　“哦，是么，那乜静呢，她是不是也算其中的一个？”
　　美琳是个很聪明的人，只是观察着周建国的目光不用他说一个字就已经猜到了她想寻找的答案，忽然之间她心里很难受，除了难受之外还有失望，落寞，以及恶心，就好像刚吃下了几百只苍蝇一般，相比周建国今天的突然出现更是让她感觉浑身不自在。
　　“原来你早就知道。” 周建国定神看着美琳的表情，脸色却突然黑了下来，很勉强才挤出一丝干笑来：他不愿意这样想，可是摆在眼前的事实让他不得不这样理解。
　　想到这一年多来看着美琳他在心里不知道冷笑了几次，等得就是要看美琳得知真相时的脸色。
　　不过，他不得不承认他想错了，美琳的反应完全不在他的预想之中。
　　现在的李美琳还是李美琳，可是却不再是那个喜怒于色偏于感性的李美琳，而是一个已经让他完全猜不透看不穿的女人。
　　美琳的目光还是很平静：“我当然知道了，不过，不是我多么想知道，而是你平日里装得时候太多了，背着人发泄的时候也就越多，三年呐，露出那么一次两次的破绽很奇怪吗？那天我就知道你离开房间的时候会忍不住得，就算乜静跟着你都会被你给支开，何况，她早早地就离开了溧阳回去了，不是么？” 她说完打开手包，将手机放进包里，同时看向女儿，仰上孩子目光的微笑里带着几分温暖和淡定。
　　周建国却再也不淡定了，看着美琳忽然大声道：“你早就知道却假装不知，一直瞒我到现在，亏我还什么事情都在为你着想，李美琳，你真的觉得这样好吗？” 他忽然明白过来，被套路进去的很可能是他自己，显然是他太过低估了眼前这个女人。
　　李美琳在事业上再努力再出色，也不过是一个女人，尤其最近几年他是看着李美琳怎样在商界上一步步建立起的人脉基础，说到底一切都应该在他的掌握之中，李美琳再聪明不过是他为己夺利步步为营的一颗棋子，而这种巨大的落差实在让他由心底生出了无力感。
　　美琳挑起眉头来：“你这么激动做什么？我和你的关系终究只是同事，也不会和你的客户你的朋友有来往，我就是清楚你的为人怎样也不要紧吧？不过呢，有些人可不一样哦。”
　　她说完伸手从包里拿出一包卫生护垫，很明显是在离开前要先去下卫生间的样子：“不知道是不是？告诉你吧，杨斌接你电话的时候，我就在旁边。所以，你的自圆其说，只会让我更加后悔曾经居然把你当个人看。至于那晚，为什么他们都说你不会挑时间，现在明白了吧。”
　　（那一次，是在上海近郊最奢华昂贵的别墅区，杨斌名下的一栋大型独栋别墅里发生的事情，却是王启荣和杨斌两人同时在场的唯一一次。当晚也就他们俩，却是玩得昏天暗地忘乎所以，一直以来的强身健体融合临阵前那兴奋针剂和持久湿巾的作用，加上两人配合的娴熟，整整一晚上从泳池到客厅，空中花园到盥洗室又到厅里最后是卧室，让她爽的那真叫是，一塌糊涂！（）结果一觉睡到隔天下午才拖着疲惫的身子回去的银行。Ps：这种档次的别墅你根本无需担心，邻栋之间距离大得惊人，而平均半公里左右的室外区域还是由高密度绿化带和人工径流隔开，所以哪怕就是光天化日在花园，泳池，露天阳台上发生那种事情，也无须顾及私密性的问题。你会问，当着家佣的面，合适么？吃完饭美琳上车后，杨斌就叫人在别墅区不远的酒店给那些人开好了房间，等于事先清空了整栋单元所有家佣包括园丁也一并放了假。当时房子里并没有任何旁人，也就不怕会让美琳尴尬。）
　　见美琳站了起来，已经狼狈不堪的周建国一时无话应对，只能愣愣的恨恨的看着她，又不甘心就此作罢，好不容易才从牙缝里狠狠地挤出几句话来：“我真没想到，这种话会从你的嘴里说出来，李美琳，你真的变了；你离不开男人，行，你有魅力，你特么人尽可夫自甘堕落，我管不着，可是你偏偏参在里面挑拨我和他们的关系，你就那么肯定他不是在玩你么？”
　　美琳却笑起来：“关我什么事情？你和他要怎么相处，怎么继续合作，你要不要为那本合同担心都是你的事情，怎么样都无所谓的，因为和我无关：有句话说的很好，人必自辱后人辱之，事情会发展到今天这个地步，你有没有想过你自己身上的问题？还有，你真的以为你的眼光很好？真得对刘光耀没有生出反感来，真得就不想给他两记耳光？”
　　自丰腴撩人的身体上轻轻地扯了扯衣边，她居高临下看着周建国：“日行一善吧，说话呢也积点口德。周建国，你有一点说得没错，有时候我是很需要。但，唯独想到你，就只会感觉……恶心。” 说完她不再看他一眼，转身就朝孩子那边走去了。
　　周建国的心思并不难猜：为了那些股权嘛，周建国有什么气是受不得的？
　　只要钱到手，周建国就完全是另外一个样子。
　　倒是对于自己能否在宏远的董事会上占有一席之地，美琳从一开始就并不在意结果怎样。
　　原来经历过一次的她，很清楚杨斌那些人的目的为何。
　　想到乜静和刘光耀等人，她低头看着笑哈哈迎面跑过来的小女儿，心里有着说不出的滋味；倒不是她后悔自己以前的感情用事，也不是毅然接受不了事实的现实和残酷，如果再对乜静这种人抱有一丝怜悯她真得不如一头撞死，人上当一次足够了。
　　只是她的心里总还有着一点说不清的东西。
　　接下来的几天，她的心情始终处在低谷，也说不清是什么原因，就是感觉做什么都无精打采。
　　终于到了周末，天气很好，趁老公在家还是按原定的计划和小姑子夫妇带着两个孩子去了迪士尼，第二天回来的时候已经临近傍晚了；孩子们跟着爸爸们去超市了，两个妈妈先行上了楼，女人之间的一些话题依然在悄悄地继续。
　　“嫂子，你是不是有什么心事啊？我怎么总是感觉这两天你心不在焉的。工作上的事情？”
　　吕娟平时话不多，倒不是因为个性内向。
　　她对美琳是真的有感情，因为在家里她和美琳最谈得上来，就算是说得话可能不多，但那是平常并不在一起：当初，她要考自考的时候只有美琳一个人支持她，并且在经济上给了她帮助，包括她失恋那时，也只是美琳能理解她，安慰和鼓励她：虽然现在她自己也有了家庭和孩子，可是还是打心底佩服欣赏并且非常喜欢这个秀外慧中，善解人意又温柔贤淑的嫂子。
　　接过美琳递来的刚榨好的果汁，吕娟坐回到沙发上：“和你比起来，我就轻松多了，说得难听一点，在单位也就是混混日子，钱赚多赚少也就那样吧，哪像你啊嫂子，家庭，事业两头都要管，多累啊。”
　　“我们女人干嘛弄得自己那么累呢，再说了，怀孕前后最好是不能有压力的，既然你和哥准备再要一个，何不让自己轻松一点呢。说真的，要是换做我像你那么优秀，我家那胖子说不定早就自卑死了。”
　　美琳一边听吕娟说着，一边只是笑着对她微微摇头，拿着一包刚买的测孕条步进了卧室，直到换上一身干净合身的家居服回到客厅，她抿唇一笑又迎上了小姑子的目光：“放心吧，我哪有什么心事啊，就是人感觉有点累而言。每次来了月经以后，都会有几天是这样的，睡眠好一点呢，也就不会那么明显。”
　　她扣好胸前衣襟上近领口的扣子，用一个粉色的发簪将一头靓丽的秀发盘在了脑后，穿的家居服而不是睡衣是因为待会儿妹夫也会在家里吃饭。
　　“对了，你说的程子洋是不是前不久刚从你们总部调过来的？也不对，营销总监和HR从编制上来说是没有什么区别的，他做的好好的，为什么就突然不做了呢？” 吕娟在会计事务所的工作是当初美琳给帮忙托的关系，所以在和那些人交往的过程中美琳自然会听闻到一些事情，而当下她又不想提生孩子的事，因此就把重心转移到了原来的话题上。
　　吕娟憨笑起来：“原来你在听啊，我还以为刚才你走神了呢。” 看看美琳的表情，接着她叹气道：“其实，我也说不上来吧，就是自打他过来之后，我总是感觉这人有些奇怪…就是那么有一点不对劲的意思。嫂子你想，他明明有老婆，孩子也不小了是吧，却老是有意无意的在你面前说自己老婆的坏话，关键你每次发的朋友圈，嫂子，是每一次啊，他都会第一时间给你点赞，说的还都是些讨好你的话，那遇到是你，你会怎么想？”
　　美琳拆了一包湿巾纸放在茶几上，同时露出了一个小女孩般的微笑：“我会……当他不存在的。”
　　她又看看手机：“说起来呢，有不少男人就是这样的，不管他对你有没有想法，抱着什么想法，而可能实际上呢……充其量也就是玩玩暧昧罢了，这个人他明知道你结婚了，他自己也是有身份有地位的对吧，而且依我看他多少是应该了解你的个性的，你说他有那么蠢么；”
　　她将手机充上电，扭头在玄关柜的玻璃上看看自己，还好，亏得这套家居服比较宽松没有将臀部和胯部包得很明显。
　　“而且你要知道，这种吃力不讨好的事情，正常人谁又会不忌讳呢。”
　　“所以我怕的就是他不正常啊。万一他真的别有用心，嫂子你说，我还做得久吗” 见美琳一时间沉默了下来，吕娟继续道：“咱们办公室就三个人，整个部门算上他也不过只有五个人而已，我倒真希望是自己想多了，不然天天对着，你说我别不别扭。你是不知道啊，有一次那是真叫尴尬。
　　（笑）” 他怎么啦？”
　　“那天，他居然知道我来了例假，接着直接就去了楼下的超市，你猜他买了什么，呵，一大打女人的补品，然后很殷勤地就送到我面前，说是要让我补补身子？！嫂子，现在问题是，平时经常还得一块儿吃饭，参加一些工会上的活动，他嘴上不说什么，做出来的事情却就是那么叫你恶心，说真的，有时候我还真想告诉胖子，听听他的看法。”
　　美琳下意识地看看手上的婚戒并没有接话，也不知道她心里在想些什么，气氛也就这样陷入了沉默，直到她去厨房将一盘秀色可餐的车厘子轻轻放到吕娟面前。
　　看着吕娟才有些勉强地笑道：“我这样说吧，有人喜欢胖子的话，胖子认为那是人家的错，但还是和人家保持原来的交往，无论是有意还是无意的，你能接受吗？喜欢一个人的确没有错，做为被喜欢的人当然不能因此而恨人家，但是结了婚的人、甚至是有了男女朋友的人，是不是应该和那个喜欢自己的人保持一下距离，免得让人生出误会来呢？这对配偶也是一种尊重，对自己的生活也是一种尊重。你说是么。”
　　她顺手挑了一颗大大的车厘子递给吕娟：“随心而为吧，不用顾及太多的，不管你怎么做，如果是因为这件事在工作上遇到阻力的话，我想我还是可以帮一下忙的。”
　　她也不知道怎么着就能对小姑子说出这样一番话来，确实是发自内心，肺腑之言，但又感觉有些言不由衷。
　　坐在坐便器上，美琳习惯地按下了热水冲洗扭，同时拿起测孕条仔细地看了看，似乎早知道会是这样的结果，她眉头微微地皱了皱显然有些失望，然而也只是有一点点的失望，紧接着她送了一口气。
　　初春，空气很清晰，放眼窗外，总是有着极高的可见度和令人舒心的明艳色彩。
　　直到他们都离开后，美琳在床上躺了很久才起来，低头看看那已经湿的不堪入目的床，她的眉宇间有着一丝淡淡的难堪。
　　撸了撸头发来到卫生间里，拿起手机就拨给了顾涛，一来刚才她实在不方便接，再就是想约他一起吃饭把有些话当面说清楚的好。
　　“是这样美琳，和你原先预计的一样，这家企业的财报很干净，和网上提供的数据也基本吻合，所以我认同你的观点签一年合同还是可以的。那个，我就不去银行了，这两天你如果有事情就打电话，传真我已经发了，要见面详谈的话，你可以把时间推一下，或者改天我去就行了。”
　　美琳听到顾涛的声音以后却没有接上工作上的事情来，虽然这也是她打电话的初衷之一：“你怎么了，我听着声音不大对啊” （温柔，关切）
　　顾涛笑了两声：“我在试个app呢，这软件有个换声音的功能——我声音听着不是很怪吧？我自己听不到，不过听过别人的，挺好玩儿。啊，刚刚我就应该不叫你的名字，你一定会以为是打错电话了呢。”
　　美琳的眉头皱了皱：“你，你生病了吧？” ；虽然是在问顾涛，但是话说得很绝对；那就等于是在对顾涛说，小样的你不要再骗我了。
　　顾涛不笑了声音苦了下来：“不算是生病，只是有点小感冒，也不大。刚吃了药想睡一会儿呢，真得没事儿。一个大男人着凉了而已怎么能说是生病呢，嘿，你怎么一猜就猜中了。” 最后一句话还是承认他感冒了。
　　美琳” 哼” 了一声：“你当我傻呀，自己朋友是不是病了还听不出来，你是在家呢是吗，好了，我马上过去。” 顾涛是一个单身汉，依着他的性子来想，肯定是吃完药就睡，铁定是没有做饭吃，也不可能叫外卖的。
　　这个可爱又可恶的男人确实帮了她太多太多，这个时候她也就不能扔下他不管，不，而且也只是过去看看，顶多只是熬个粥什么的，真正的举手之劳。
　　“不、不用了。我真的没有事儿，你忙你的吧。”
　　美琳转身，那雪白光滑丰腴肥硕的屁股就坐在了卫盆上：“哦？你，你害怕什么呀你病了我过去看一看你，这是很正常的事情——不会是，不会是金屋藏娇了吧那我更要去给你把把关了，也算是我这个姐姐，能帮你做点事情，好了好了，你收线吧，我一会儿就到。”
　　“真得不用了……”
　　“是嘛？” 她的声音略微高了一点儿，随着乳房的轻轻颤动，那硕大而敏感的乳晕在暖色的灯光下显得分外火辣。
　　“就那么不欢迎我到你家里去，我可记得以前好像有个人巴不得我天天去呢。”
　　顾涛沉默了一会儿就直接说了好，因为他当然不想拒绝，其实还真得是有些意外之喜，因为美琳肯来看他呀：喜欢美琳这么久了，之前发生的种种让他以为美琳根本没有可能再来他的家里，虽然在心里上遭受过无数次的打击和绝望，但是他心甘情愿。
　　至于有没有结果的问题，那就是另外的事情了，在夜深人静或者是独处的时候，由着他一个人纠结吧；现在，他有点偷着乐的意思。
　　他环顾了一下子房间。
　　一个人生活他的房间” 整洁” 的过份，记得美琳曾经有很多次就这样说过，他知道美琳喜欢干净，所以这次一定要让她有所改观。
　　起身准备收拾屋子，当务之急是赶紧先换掉电脑上的桌面，要是让美琳知道他天天对着自己那样的照片，后果就很难说了；接着他手忙脚乱不遗余力的清理着屋子里能看到的一切，忽然又想到美琳来了不能连口水也不让她喝吧，就又去厨房烧上了水。
　　（顾涛家里的电脑壁纸是怎样的一张照片，详见前一章节）
　　水烧上了，可是下一个念头就冒了出来：就让美琳喝纯净水，这也太过份了吧，记得她比较喜欢甘醇的意式咖啡，总要弄点像样的饮品招待才行，最好还有鲜榨的果汁，记得美琳和她女儿都喜欢加上少许蜂蜜的猕猴桃汁的。
　　讨好心上人，当然也要知道她的主心骨是谁，所以多买一点，品质高档一点，吃不了还能让美琳带回去顺便讨好一下那个可爱机灵的小公主，当然就最好了。
　　他一面想着一面拿起外套来，又抓起钥匙就往外走；当然不能只是买水果，像甜品、蛋糕点心什么的都要买上一点儿，曾经在一起吃过饭也就知道美琳和孩子都喜欢吃什么样的。
　　合计着他就打开了门，然后一根纤白似雪带着淡淡香气的手指就敲到了他的胸上！
　　两个人都有些愣了，大眼瞪小眼了几秒钟才开口，几乎是同时开的口；美琳开口就问：“你病了不躺着，又出去做什么呢？有什么事情也放到明天再说呀，事情有没有做完的，再急也不急于这一天；放心，地球没有你啊一样会转的，回去回去。”
　　美琳是以为顾涛要出去办事，而顾涛的话就说得简单多了：“你怎么这么快就到了！” 他都没有来得及准备呢，家里可是什么都没有，而且还没有完全收拾好；他认为美琳放下电话赶过来怎么也要一个小时的。
　　美琳看着他：“酒店离这里不远，打完电话我就过来了，如果不是去给你买了点东西呀，来得还会更快的。” 把顾涛推进屋里反手把门关上，看了一眼屋里有些吃惊：“嗳呀，你家里可真干净，想不到啊。”
　　顾涛很清楚美琳话里的意思，从她明显泛着红晕而更加漂亮的脸上也猜到了什么，却没有不开心，当然这次是和谁，和几个，就不需要他过问了，也没有多想美琳为什么要对自己说这些，他不好意思的挠挠头：“还行还行。那个，你坐。” 他指了指沙发：“我去给你倒……” 说到这里他才想起自己的厨房里还在烧着水呢，幸亏是没有出门，不然万一水烧干了还不知道会发生什么事情：“我去看看水开了没有。”
　　美琳放下手中的东西，拉住了顾涛瞪他：“你呀，还不去躺着……咦，这么热你量过体温了没有，吃得什么药有没有去看过医生呢？”
　　顾涛抽回了被美琳抓住的手，脸也不知道是发烧厉害了还是因为什么其它原因，有点红得诡异：“没事儿，没事儿。”
　　“你说没事就没事了那还叫生病嘛，吃的什么药啊？”
　　顾涛在美琳的目光下，本来想说几句让美琳放心的，却不知道怎么心头就是发虚，老老实实的说：“那个，就是吃了点感冒药。”
　　美琳忽然皱了皱眉头：“你，该不会是没有吃药吧！” 顾涛这一谎说得可真是太没有技术了，一点儿技巧也没有啊。
　　顾涛低下了头，露出一丝小小的调皮：“那个，书上不是说了嘛，感冒了不吃药只要七天一过自然就会好了。”
　　美琳瞧着他很稀奇的样子：“你不会是——，你不会是不喜欢吃药吧？也不对，没有人喜欢吃药，你是不是怕吃药吧” 她翻了一个白眼，拉着顾涛就向屋里走：“快去躺好，什么东西都没有吃是不是？”
　　不由分说她就把顾涛推倒在床上，那张让她突然的有些尴尬和不自在的大床。
　　看着顾涛，拉过被子来帮他盖好，问他为什么会感冒的，听说只是晚上着凉了这才放下心来，知道只是普通的感冒引起来的发烧；安置好顾涛，美琳盯着他的眼睛：“你呀给我乖乖的躺着不要动，听到了没有”
　　顾涛想了想：“要是动了……”
　　“你试试。” 她自己都没想到居然会用这种口吻跟他说话，听到水开的声音又匆匆的说了一句：“不许起来，乖乖的躺着。” 把水灌到暖瓶里，她又在壶里烧上水，倒了一杯水晾到客厅的茶几上，就拿起顾涛放下的钥匙匆匆出去了。
　　虽然只是一身做工较为考究的职业装，但是穿在美琳身上就是相当的迷人，确切说是自上到下的都满满的散发着成熟女人特有的气质和味道，尤其是那一抹酥胸那盈盈一握的蛮腰，尤其是她分外丰腴漂亮的屁股伴着韵味知足的腹胯，被一条丝滑贴身的裤子紧紧包着那简直是销魂的无以复加，再连同一头柔顺靓丽的秀发，她高挑优雅的身姿，怎么看都让还在生着病的顾涛兴奋了起来。
　　（没有刻意，只是怎么穿都掩盖不住那种对男性有着致命杀伤力，让她自己也有些尴尬的视觉效果：尤其在做了妈妈之后，美琳的那种漂亮语言很难形容，也就像美琳的身体有多么性感撩人，文字无法解读；同僚、客户，但凡是个正常的男人，在与她共事之场合谁的裤裆间没出现过那点微妙的本能反应呢，几乎是每一次的会议，洽谈，饭局应酬中，美琳自己不知道，诚然就是几乎有多少名男士在场，就会有多少不觉而立的存在，听上去确实有些离谱夸张，而这种事情确实上不了台面，但事实就是这样。你问，她究竟有多漂亮，一个生过孩子的女人的身体又能有多大的魅力？确实，大部分的性感美女是穿着衣服才能看看，脱光后？甚至不堪入目，漂亮女人相信你应该见过不少，皮肤又白又好的女人在当今社会也偶是可见，但是要说人长得很漂亮而同时有奶子有屁股有极品的身段满满一身气质，且肤如凝脂的女人你见几个？！现实很公平，同时拥有风华绝代天生丽质的美貌和尤物般贵妃胴体以及完美比例的女人那只是小说里的情节，确实如此，但，她就是例外。
　　——苏浙轩的雅间里，被猛然撕掉衣带而令她春光乍泄之际，在场的男士们竟是一起下意识地呻吟了出来，霎时间无一不举……那是淮海路上的一家高档餐厅，雅间外频频客满，人来人往日常营业中，雅间里，颤噗噗的满满都是胶原蛋白的一对肤如凝脂的大奶子，围着八根根根血气喷张的阴茎。
　　确实，刮三到极点了，竟然是当着女侍者的面，鲜烫的爱液已经滮出来了，直到美琳恍恍惚惚光着屁股就接起婆婆电话的时候，被吓哭了的女服务生还是被迫在房间里目睹了一切，倒也是因为看到了美琳的身体而让这个年轻漂亮的女孩甚感自卑；
　　——她以前的一个助理，那个处事呆板的高材生似乎生就不喜欢女人，却是在酒后对人坦言他见到上司就难以静心工作，说自己解决生理需求之时，满脑子意淫的还尽是他可谓又可敬的人妻上司，而他的收藏还都是来自'朋友圈'的他上司的生活照；
　　——有个年貌六旬的老者来银行签巨额理财，在贵宾室里签到一半那老头匆匆地去了盥洗室，以为盥洗室里没人，结果竟是被人听得一清二楚：“……喔……噢，啧女宁！啧女宁！册那！噢…喔……啧女宁、喔……啧屁股！啧屁股册那！啧女宁啧女宁！噢…喔…啊…………”然而那天，美琳只是简单地化着淡妆，一套春夏款的西装制服，宽松的洋装板式显得笔挺轻盈，最多也就是在上装外无奈地露出了部分九分丝裤紧紧包着的她那越发丰腴而性感火辣的腹臀……当听说有人在盥洗室里拉手冲，美琳感觉很离谱，更是没想到会是那个稳重儒雅已经上了年纪的男人；
　　——早些年水上乐园是一家三口常去的游乐场所，孩子喜欢玩水老公童心未泯，每次都很开心，直到孩子渐渐懂事后却很少去了，只是因为美琳自己的尴尬：哪怕泳装的款式再保守，总会因为她的存在引来很多很多男人飘忽不定的目光，尤其只穿着泳裤时男人们的反应太明显了；
　　孩子还根本不懂，可是小小的女儿曾经就这样问过她：“妈妈，为什么有些叔叔总是在盯着你看呀？还，还很奇怪的样子。”
　　至于，为什么有些男人并不忌讳反而极其犯贱地喜欢'击剑' ？
　　（击剑：隐喻为男性生殖器之间的碰撞和摩擦，一个女人同时和数男的性行为）理由很简单：
　　曾经名牌师范学院里名副其实的第一校花，一个光华侧漏廖若星辰难得一见的美人，成家生子后的她更是集其倾城的美貌气质、火辣的身段于一身，有着事业、知性、情商，以及无形的魅力，而让无数男人无不为之蠢蠢欲动的一个高端女性，单是她说话的声音就会给人留下很好的印象；更何况当今社会已经存在一种说法：要么不碰人妻，要么，越刺激越好！
　　被心理学家定义是一种畸形激越适其常见的潜在心态：在狠狠地玩弄奸淫他人之妇的过程中索取原始欲望最大的满足——使女性表现出越为失态而异常的言行，其身心就会越兴奋越张狂；诚然在床上最能让女性感到难堪而又最直接犀利的方式，不外乎男士们之间的合作。
　　然而，不管女人自己怎么看待这种事情，事实却说明在很刮三的情形中，女人的身体就越容易产生感觉：美琳自己很清楚，顾涛打来电话时，正当那两人的摩擦碰撞极为火爆激烈之当刻，却是因为手机突然发出的动静，她直接到了。。。
　　（杨斌——宏远集团董事会主席：一米八，勃起21。9cm；郑恺彪——维瑞柯健身俱乐部头号股东兼金标教练高级顾问，杨斌之友：一米八九，勃起19。6cm）——宽敞的酒店顶楼的阳光房内，落地窗帘被刻意地敞开着，十尺宽的豪华大床上，两人上下夹击的动作完全地暴露着女人赤条条的大雪腚（双剑合璧）。
　　当时手机就在她和他们触手可及的床角上，可是双双竞相交汇的张力、节奏和幅度竟是瞬间拉满了，跟着爆发力一再持续交加和女人越见崩坏的表情男人都看似痛苦地吼叫了出来，只见女人屄和屁眼外的两对蛋蛋是上上下下劲爆地跳甩撞击，床都要塌了，她羞耻的高潮一直在来，一直在来……美琳自己很清楚，倘若真在那时候被谁给接起来的话，她肯定出洋相了，何况杨斌早就听闻有顾涛此人的存在，他俩就是故意的……
　　——什么？当阴道、肛道、g点，a点，u点，奶头的感觉连绵迭起，一时而致？
　　是的，非要形容的话，那就像是同时哭，打喷嚏和捧腹大笑，而又融合着一时间心理感受到的刺激，那就是根本无法抑制住的山洪暴发，会让一个女人彻彻底底地浸泡在不断爆散的碳酸气泡里，被羞赧、失控，以及无法形容的多重快感、释放感全然吞没，直到脑海一片空白。
　　女人自己知道，屄一根、屁眼一根的交互摩擦，相比两根同时在阴道里带出来的快感要直接的太多。
　　做爱的时候，在性伴侣状态非常好的前提下，也须持续至少10分钟以上的阴壁摩擦才有可能使女体产生的绝顶大高潮，于此特殊情形中，或将来的极快甚至连续的出现。
　　——尤其当阴道肛道一起拉开角度，却是对着女人腹心的某个点展开交错并进的反复暴击，用某圈的话说，那就是女人最致命的高潮，也是让女人感觉最舒服最持久而最刮三的高潮，可见此二人是懂女人的，而且他俩不但货大活猛，还都是房事的老手。
　　别问，问就是花心爆掉了，一塌糊涂了，溅得到处都是；美琳都不知道自己在那时候语无伦次地说了什么，甚至，' 老公' 也叫出来了。
　　不知不觉地还是上瘾了，她喜欢上了这种感觉，然而又不想太频繁，一个月有那么一次，也就够了，当然，不会很刻意地去约时间，前提是老公不在上海；不过，几乎每次都会先一起吃个饭，喝喝茶，聊聊工作上的事情或是别的什么，免得到时让她莫名地会有些尴尬。）
　　也就只有二十分钟美琳气喘吁吁的回来了，她进屋先摸了摸晾的水，又取出杯子倒了一点热水加了大半杯晾好的水，推开卧室的门迎上顾涛的目光淡淡的笑了笑：“来了，赶快吃药了。”
　　顾涛还有些” 兴奋” ，看到美琳手里的拿的药，眉头皱了皱：“其实用不了七天的，三天我保准全好了。” 他就是讨厌吃药，非常讨厌吃药。
　　美琳坐在床头的软椅上假装没有听到顾涛的话：“赶快坐起来，乖了。”
　　顾涛转过头来可怜兮兮的看着美琳：“其实三天也用不了，说不定明天就会好的；我很少生病，只要感冒了我抗上几天准好的。是药三分毒啊……”
　　美琳眼睛一瞪，把拿出来的药还有水往前一送：“赶紧给我吃药了！”
　　她像是在对一个孩子说话，顾涛马上坐起来，拿起药来一口水就送了下去，然后也不用美琳再开口，乖巧的躺好了：真可怕，他从来不知道平日里文文静静的美琳是这样可怕的；好像……还有一点儿小甜蜜，甜到心底去了，想想前不久美琳对他的冷淡和疏离，只感觉眼前的这一幕就像在做梦。
　　美琳拿出体温表来：“赶快，过来量一下体温，如果太高的话呀还要吃点退烧药的。” 她把体温表递了过去。
　　说实话她有那么一点享受现在的这种感觉，能让这个曾经几乎能够把控她情绪的” 坏男人” 乖的像个孩子……有那么一丝丝的得意，而暂时把有些事抛在了脑后。
　　在她有事的时候他总会在她身边，什么样的事情都难不倒他一样，也几乎没有什么人是他应付不了的；可是病倒的顾涛就不同了，在美琳面前展现出了的虚弱，只会让她的心又软了一点。
　　太过美好的东西总让美琳有种不真实的感觉，说她是自负也好、说她是经历太多有太多的负面情绪也罢，反正她认为太过美好的东西就算有，也不会完美。
　　世上有几个人可以有那种幸福呢。
　　老公就很美好、非常的美好：美琳是他的初恋，他爱了美琳十几年，甚至为妻子改变了自己，而且对美琳是那么的关心与体贴；人长得很帅，职业不错人品好名声好，堪称百分百的上海丈夫优秀男人，可是作为一个妻子来说，美琳却是在其他男人的床上，才体会到了一个女人成家以来从未有过的欢愉和性福，以及刺激。
　　无论何时，不管她的心情、状态怎样，但凡有这个男人在身边，就能给予她身心上很大程度的满足和快乐，顾涛的魅力又何止于外表、情商以及他身上那么一点男人的坏呢。
　　这样一个能够轻易的触碰女人底线，而且面对风浪从不退缩，可以为了她不顾一切的男人却像个小孩儿一样耍起无赖来，只为了能不吃药——面对这样的顾涛，她还能再掩饰吗。
　　顾涛接住体温表却没有要试体温的样子，看得美琳的眼睛又想瞪起来：“嗯？你还不快点儿？”
　　眨了眨眼，顾涛很无辜的看着美琳：“现在就试？” 眼神就像妞妞一样的纯粹，可是，这样的眼睛让美琳心生警兆，因为他这个样子的时候多半都会捉弄人的；但是顾涛生病了还病得不轻，应该不会生出捉弄人的心思来吧？
　　于是美琳真得瞪起眼睛来：“当然了。”
　　顾涛的脸忽然更红了，不过还是很认真的看着美琳，目光明显带着一点调皮：“行是行，但，但还是你帮我吧。”
　　美琳一下子跳起来，同时脸红通通的，轻轻的” 呸” 了他一声落荒而逃；顾涛这个坏家伙果然是要捉弄人，就算是生病了顾涛还是顾涛。
　　一直以为自己在顾涛面前占得上风的她，现在才知道想永远的占个上风可真不容易。
　　她跑到门外边突然又探过头来：“那，那个你会试体温吗？” 看到顾涛一手在怀里一脸吓到、又包含着受辱的表情，她大笑着去厨房了——小子，姐才不吃你这套呢！
　　顾涛那里已经收起了惊吓的表情来，把体温表放好以后躺得舒服了喃喃的道：“真幸福，就算是病死了也是幸福死的；” 不过下一刻他就纠结起来：“可是，美琳就太劳累了- 我还是去看看吧。”
　　他爬起身来刚打开卧房的门，就被听到声音自厨房里探出头的美琳给吼了回去；缩了缩头，他想了想还是乖乖的躺了下来：决不能再让美琳生气的，就像以前他自作主张做的一些事情，后果他很清楚，而且这么凶的美琳他也真得是应付不过来，还是乖乖的听话比较安全。
　　不一会儿，美琳端着一碗姜汤过来：“嗳，赶快，喝了它发发汗吧，退烧比吃药可安全多了，对身体也没有坏处的。”
　　顾涛看看姜汤皱起眉头来：“我有点怀疑我上辈子得罪你了，姐姐。” 他在美琳的目光下连不喝也不敢说，乖乖的接过来一口一口的喝着：“你怎么知道我不吃姜呢？我不记得对你说过啊。”
　　美琳还真得是不知道：“啊？你，你不吃姜的呀？可是我炖菜的时候都有放啊，我看你吃得挺开心的嘛。” 她是明知故问，因为有些人不吃姜只是不能直接吃而已，比如现在的姜汤。
　　高压政策下顾涛把一碗汤喝的是干干净净，躺下以后说：“美琳，你不要忙了，回银行吧，银行里还有不少事儿呢，再说我知道……今天……你很累了……电话都不接，我就知道……打的不是时候吧……” 不晓得是不是吃药的缘故他有气无力地说着很快就睡着了。
　　美琳闻言脸红了很久，也不知道该怎么接话，本来想拿粥给他喝，看着他睡着了想想就随他了；病人睡一觉可比吃东西要大补的多，她还是不要打扰顾涛的好。
　　（两根；水都滮出来了，怎么接电话呀，还是她所倾慕的男子的来电）
　　只不过，还有一些话是说还是不说好呢？
　　静静的看着顾涛的脸，她的眼睛里满含温情，还真得舍不得移走目光：该死的，瘦下十几斤的顾涛显然比原先更帅了，可以说完全附和着美琳对男性的审美和品味？
　　诚然她早已不是曾经那个懵懂无知的少女，男人的外表在她看来并不重要，只是眼前这个男人自一开始就让她有了那么一点的，心动。
　　她的手背轻轻的放到了顾涛的额头上；可能是美琳的手背有些凉意让睡梦中的顾涛感到了舒服，他居然在美琳的手上蹭了蹭，霎间让美琳的身子就僵住了、满满地撑爆着衣衫的胸部突然有了一丝丝的胀意，她的心跳也就快了那么一点。
　　顾涛的额头上还是火热的，显然病不会那么快好。
　　美琳收回手轻轻的吁出了一口气来，看一眼顾涛确定他的确是在睡，心下莫名的松了口气；现在离开显然不是好主意，顾涛需要有人照看着，在他的烧没有退之前，离开多少总是有点危险的。
　　枯坐无聊的美琳游目四看，发现他的桌子上除了电脑之外还有几本书，就随手抽了一本打开：我恨你，更恨那些药！！！
　　很大的字，很用力的字迹，很大的惊叹号。
　　美琳再看一眼才知道是本破旧不堪的笔记本，只是用了一本书的封面而已；虽然不知道那一句倒底有什么意思，但是美琳能猜到顾涛讨厌吃药是有原因的，并不是怕苦那么简单。
　　看了一眼床上的顾涛，她发现熟睡中的他眉头皱得好紧好紧，脸上的表情也并不像刚睡着那样的平静，反而带着几分苦意：就好像他在睡梦中承受着什么痛苦一样。
　　顾涛倒底有过什么样的童年，自小到大他的心路历程是什么样的？
　　假如自己和顾涛的这种关系也算是朋友的话，美琳忽然发现自己这个朋友真得不合格，因为她一点也不知道、也从来没有想过要问过；虽然揭人的伤疤是不礼貌的，但是她真得不曾关心过顾涛的过去。
　　每个人都有过去，只不过不是每个人的过去都只有欢乐。
　　美琳原本是想放下那本笔记本的，可是不知道为什么她又翻了一页，然后又翻了一页，直到看完；看完的她眼眶里含着一些泪水，再看向床上的顾涛转过脸的她流下了泪来。
　　上面记载一半是顾涛的儿时，一半却是他认识美琳之后的事情；儿时的顾涛是苦难的，因为吃尽了大人孩子的白眼，不管他怎么努力、学习成绩有多好，也得不到老师真心的喜欢。
　　一个完全没有朋友、孤独的童年，比很多可怜的孩子更加可怜的童年：顾涛之所以厌恶吃药，是因为她的母亲就经常吃药，并且还强迫顾涛一起吃：只要她不开心就吃药，然后就强迫顾涛陪她一起吃，因此顾涛小时候有两次被送进医院洗胃，就是被强迫吃下太多的安定片了。
　　真的难以想象一个拥有有趣的灵魂，自信豁达还有点“坏”的男人却有着这样的过去，而是因为他异于常人的家庭背景，从最初那歪歪扭扭的笔画到后来颜筋柳骨的字迹，一个男孩子的心声尽在纸上；
　　直到认识美琳后，顾涛记下了他和美琳之间的点点滴滴，很多很多都是她不记得的：某天她的一个微笑，某天她的一个小小的皱眉，某天她的肚子不舒服了……就是这样的琐碎，可是每一个她之后都有着他的情绪——因为她笑了，所以他那一天很高兴；
　　因为她皱了眉头，所以他那一天猜测着想着能让她开心的办法，并且他的那一天不开心了；因为，她到了很多次，所以他那一天特别满足。
　　没有什么誓言，也没有什么强烈的情感表达，甚至顾涛不曾在笔记中写一句” 我爱美琳” 或者是” 我喜欢美琳” 之类的话；有的只是每天每天美琳的琐事，很小很小的一点小事，在美琳的记忆中都不存在的小事，却都在他的笔记里出现了。
　　美琳把笔记轻轻的放回原处，回头看一眼顾涛辩不清心里是什么滋味儿了；是的，这样一个不拘小节作风前卫大胆的男人却有着如此细腻执着的情感，她这才知道每每当他陪欢共愉的时候，他的内心有多痛苦，每次有其他男人一起的时候，她越舒服越享受，他就越心酸。
　　挂在嘴边的爱或许是那样的不可信，是不是这样默无声息的情感才最真实呢？
　　可是，她要怎样去面对？
　　就像曾经她也想过，如果自己只是对方的一种消遣，未必不是好事。
　　呆呆的看着顾涛的睡容，美琳自己并没有找到答案；因为她自己也清楚，答案并不在顾涛的脸上。
　　顾涛睁开眼睛，迎上的就是美琳直直的目光和微微泛红的脸，他眨了眨眼睛发现美琳并没有发现他睡醒了，而此时太阳已经西斜：“喂，看我看得这么入神吗？不会是被我睡觉的样子迷倒了吧？”
　　美琳才惊醒过来，想瞪一眼顾涛却不知道为什么最后放弃了，只是很狼狈的转过身去：“我，我去看看粥好了没有？”
　　顾涛对着美琳风姿绰约的背影喊了一句：“琳琳，你这算不算是落荒而逃呢？”
　　********************
　　“……咳，咳” 声音粗而且长的是爸爸。
　　“咳，咳，咳”声音细而短促的是妞妞。
　　一大一小两个人对视一眼，看着屋外明媚的阳光一齐叹了口气：“阳光真好。”然后两个人再次对视，妞妞干脆爬到了爸爸的背上趴着，两个人再次的异口同声：“真想出去玩儿啊。”
　　妞妞摇着他的胳膊，” 想想办法了，那可是你的老婆，拿出点男人的气势来嘛。”
　　爸爸做挺胸抬头状，在妞妞满怀希望的目光里，他用极大的音量喊了一声：“美琳。”
　　“嗯，怎么了？” 美琳拿了两杯水进来。
　　吕建峰已经不再是大丈夫的样子，和女儿一样趴在床上可怜巴巴的，就像一只刚刚断奶的小狗狗：“我想出去走一走，看，阳光多好。”
　　“嗯，你们得了” 美琳看一眼窗外：“今天呢风太大了，你们两个人感冒两天了，这烧刚退下去不能出去。” 她把药取出来放到桌上：“你们两个赶快过来吃药了，嗳，快点啊；这些呢是中成药，一会儿还要吃西药呢。我去给你们端饭，是你们喜欢吃的罗宋汤。” （笑）
　　看着美琳去了厨房，建峰和妞妞的脸苦了下来，两个人一起伸手拿起药来，然后都捏起了鼻子，齐齐盯着一种近乎黑色的药片；两人一起抬头看了看门外，然后爸爸就把药拿了起来想丢到桌子后面，却不想妞妞更快一步把药扔到了他的手里。
　　“妞妞，这可不行啊，你咳嗽没有好一定要吃药。” 建峰也顾不得丢掉手中的药，先把妞妞的那份放回去。
　　妞妞看着他笑：“我给你壮胆，丢了吧；妈妈如果要问，就说我们都吃了。”
　　吕建峰盯着女儿的眼睛：“那你说？”
　　“不，你说。” 妞妞才不上当。
　　吕建峰撇嘴：“没有一点儿胆量，你做不成女王了。”
　　妞妞毫不示弱：“你也不是个大男人……”
　　门一响，一大一小两个人连忙把药丢进了嘴巴里，齐齐喝水把药给咽了下去；然后两个人都被苦的趴在桌上，出气比进气要多得很多。
　　妞妞和爸爸对视小小声的感叹，” 哎呀吓死我了，以为被发现了，女王可不是好惹的。” （建峰）
　　美琳端着饭进来：“嗯？你们说什么呢？”
　　“没有，没有。” （妞妞）建峰和妞妞都笑得一脸是花，看样子是要多乖就有多乖的……吃下最后一口冰激凌，两个人相互盯着对方的眼睛：“不许告诉你（我）妈。” 然后两个人齐齐点头：“好，我绝对不会说，打死也不说。”
　　进门脱下衣服来，美琳过来亲了亲妞妞，又在老公的脸上轻轻一吻，然后皱眉：“嗯～你们，是不是又吃冰激凌了？”
　　建峰和孩子一齐指向对方：“他非要吃。” （妞妞）
　　美琳瞪着两个人：“你们。。。明天做家务，哼，妞妞洗我们三个人的袜子。”
　　建峰和妞妞在美琳走后叹了口气，然后指责对方：“你干嘛那么怕她呀？！”
　　妞妞理直气壮：“我是小孩子。”
　　建峰想了想：“嗳，她是我老婆，怕老婆天经地义。过几天爸爸要去外地了，你可要乖乖的别惹妈妈生气，不然，谁来哄她开心啊” 他调皮地抬高下巴，比妞妞更加的理直气壮。
　　一边说一边探头看了看厨房里的美琳，发现妻子也偷偷地看了他们一眼，她笑得唇角弯了起来。
　　平淡而幸福的日子总是过的很快，转眼又是周三了。
　　一起在婆婆家里吃了晚饭，美琳想自己开车送老公去机场，又怕回家时间太晚就把孩子留在了奶奶家里。
　　到机场的时候已经是晚上十点多了。
　　“病才刚好，药还要记得吃一下，可以的话尽量不要再熬夜了知道嘛。” 还是一副依依不舍的样子，美琳将老公的衣领翻了翻，目光里都是温暖，” 每顿吃的好一点，没事呢就多睡一会儿，最近温差很大，自己要注意保暖，千万别再感冒了，知不知道啊；” 见老公憨憨地点头，她深深地看着他的眼睛：“我算过了，如果下周你能回来呢，时间应该刚刚好的，我们再试一试吧，总会有的，对吧老公。”
　　机场里人来人往，已经有些年代的机场大厅还是那么干净那么充满时代气息。
　　吕建峰拖着大小行李箱，在安检处和妻子道别后进了候机室，这次他的压力比之前多了不少，李颖的案子眼看都快一年了，却始终没有什么头绪，好在介于浙江某家温泉酒店给他们提供的一些线索，他想亲力亲为赶赴当地深入了解一下，或许会有所收获。
　　可是，在候机室里看手机看着看着，就接到了他那班机停飞的通知，因为气候变化而再行起飞的时间还不知道，这让他是又焦心又开心：跟人家约好的时间只能推迟这不符合他的行事作风，相反，既然走不了倒是可以给妻子一个小惊喜呀。
　　妻子的经期才刚过，能感觉出她这几天的些许异样，要不是孩子在家不方便，可能已经有很多次了；要知道，除了工作吕建峰最看重的不过还是自己和美琳的感情，夫妻感情是否滋润得看夫妻生活是否和谐，就算不全然，从中多少也体现的出一些婚姻的本质，尽可能讨女人欢心肯定是没错的。
　　不知不觉地，他想起了美琳穿着情趣内衣对着自己微笑的样子，叫车电话也就拨了出去，当然是不告诉美琳自己悄悄的回家才叫惊喜。
　　回市区的高速还算通畅，一小时左右出租车就停在了小区门口。
　　工作的事情先放一放，如果明天依然飞不了他想好了自己开车过去，最多就是累一点、晚一点再到问题不是很大；下车后他先去了附近的一家成人用品店，男人年纪上去了有时借着药物的作用也属正常，吕建峰买完药吃了药在店里坐了会儿，才兴匆匆的往家去了，哪会想到，美琳居然不在家里。
　　“您好，您所拨叫的用户已关机……”
　　”您好，您所拨叫的用户已关机，请稍后再试……”
　　直到拨了好几次还是这样吕建峰真的有些耐不住了，对着空荡荡的屋子，一脸的焦容：妻子平时没有关机的习惯，到现在还没到家，难道说是在路上？
　　他是警察，早该在第一时间到得消息，所以就不存在那种可能，当然是最好，可问题是美琳的手机明明有电的，而且走的时候还特别叮嘱了一句下了飞机要给她电话的，每次一般不等到他的电话，美琳不会睡觉，怎么还关机了呢？！
　　当另一种猜测在心里油然而生，他显得更不安了，如果说因为家里有什么事情美琳不想影响他工作而瞒着他自己过去，以美琳的个性来说是说的通的，所以电话再次拨出去的时候，吕建峰的手有些微微的颤抖。
　　“要是你早一点打来，我还在给孩子洗澡呢，上飞机了没啊？琳琳到家了吧？”
　　显然家里挺好，吕母也只是出于关心才多问了一句，可是简简单单的一个问题倒刚把松下一口气来的吕建峰直接问懵了。
　　他可不想让母亲知道飞机延误的事情，而更不能让母亲知道琳琳没在家里，怎么说也不能让老人家有所担心的。
　　“她到家了，您就放心吧，她开车向来挺稳的，我没什么事情，就打个电话问问，妞妞睡了吧？”
　　吕母的声音里带着笑意：“这孩子呀可不光懂事呢，所以你爸还特别的喜欢，你看琳琳都说了这几天别让孩子吃的太凉，我说不，他还就是不肯呢，大晚上的，冰箱里的哈根达斯还就是留不住了，妞妞还非让咱们一块儿吃，咱们不动口啊，这孩子还不开心了呢。”
　　“是嘛，爸睡了吧？他有糖尿病，这些还是尽量少吃吧，就算是一两口也不大好。”
　　“就是啊，这老头子，连自己的嘴都管不住，要不是我给看着，你说他吃药打针的有什么用，儿子我给你说，就昨天……”
　　“额……妈，那个，飞机要起飞了，我就先不说了，您早点休息，明天早上我再给你打电话把，那，那我挂了啊。”
　　“嗯，到了后跟琳琳说一下，也记得给我发一个消息，飞机上能睡就多睡睡，别让自己太累了，啊。”
　　“好，我知道。”
　　他是真的没心情再说下去了，收线后直接一个电话又给妻子，结果还是一样。
　　倒不是吕建峰起了什么疑心，毕竟时间很晚了，又联系不上，让人怎么不担心呢。
　　各种可能在脑海里滑过，吕建峰索性决定去银行看看，哪怕知道妻子是在单位里加班，也好过如此让他焦心疑虑，坐立不安。
　　拿了车钥匙换上鞋正打算下楼，可就在他刚要锁门的时候，一个细节让他突兀的发现期间美琳居然回来过。
　　卫生间里洗衣机的鸣叫声说明衣服已经洗完了，应该是刚洗不久，那些衣物里有美琳今天穿过的衬衫裤子和丝巾，而没有洗的堆在一边的显然是她换下来的内衣裤，甚至能清楚的看到内裤裆上有着淡淡的湿迹（白带），美琳的生活习惯不会将这些和外衣一起洗涤，可是很显然，妻子是在沐浴之后才出的门！
　　愣愣地站在卫生间里，对着妻子换下来的内裤，吕建峰眉头紧锁，不知道在想些什么。
　　虽然，要让他觉得妻子会做出些出格的事情来，简直是天方夜谭，甚至感觉这种假设都是对美琳的侮辱对美琳的不平。
　　当初美琳给人的感觉只有内敛、羞涩、单纯，她就是一个在男女关系上很懂自律的女孩子，记得当年美琳都不会跟别的男生多说一句话多看他们一眼，为的只是不想让他有所顾忌有所误会；现在孩子都这么大了，即使人都会改变，可是在事业上已经闯出一片天空的妻子还是一如既往的很在乎他的感受。
　　亲朋好友邻里同事，但凡是见过美琳了解美琳的，谁不羡慕他吕建峰能娶到这样一个妻子，温婉漂亮蕙质兰心只是一方面，美琳给人的感觉就是一个典型的贤妻良家，这不已经在心心念念的要二胎了么。
　　可是，沐浴后蕴留的芬芳还弥漫在卫生间、客厅的过道里，而盥洗台上显得有些凌乱的化妆品看得出妻子在出门前是用心化了妆的，而且离开时还有些仓促，难道只是去见朋友、会闺蜜了吗？
　　吕建峰很想让自己冷静下来，强迫自己不该往那种可能去想，直到下意识的走进卧室打开卧室里的灯后，他再一次的呆住了。
　　他和妻子整洁干净的大床上，直逼眼帘的是几套款式性感撩人的情趣内衣，那每一套每一件穿在妻子身上有怎样的效果他记忆犹新，可是显然这些是美琳在出门前挑剩下来的，也就是说美琳是穿着情趣内衣或者是带着情趣内衣出的门？
　　他不敢相信，却还是迫不及待冲进了妻子的衣帽间，结果更让他错愕的是，那套款式最为火辣极为暴露的让美琳穿着即使在他面前都会有些难为情的耶妮娅不见了，肯定不见了，而且他十分确定有一套穿在美琳身上那” 爆炸效果” 足以让男人一眼就受不了的抹胸系带礼裙也不见了！
　　怎么！会是这样？！
　　（女儿生出后不久，记得当时还在哺乳期的妻子穿着这件陪他去出席了局里的周年晚宴，也没想那么多吧，就是觉得那套衣服尤其适合做妈妈的女人，尤其穿在美琳身上简直有一种说不出的高雅和美，可是由于穿着又显得太过性感让他这个做丈夫的都有些招架不住了，至于别人，那是可想而知。向来言正力行的他的顶头上司就对他这样说过：“哥们，你可以啊，老婆长的这么漂亮，而且这身材，实在是……哈？……” ……吕建峰当然很在意这点，在公共场合半数男人的目光都在一个女人身上，不仅仅是因为她很漂亮，那作为丈夫谁能不介意呢，他当初还纠结过是不是让美琳别再穿了，只是又怕美琳会小看自己，因而终究难以企口，好在美琳可能感觉到了什么，之后也就没怎么再穿了，所以那件礼裙给吕建峰的印象尤其深刻。）
　　吕建峰不知道心里突然是什么滋味：十多年了，但凭一个警察的直觉也从未让他对妻子生出半点的质疑，不是太自信，也不是说一个正常人的心态就该这样；妻子的成就妻子的社交虽然也曾经一度让他陷入过困惑，虽然有很多夫妻直到婚姻破裂才真正了解对方看清真相，可是以美琳的为人、美琳的观念哪怕是对于别人的一些看法，他怎么会不清楚呢。
　　但是，紧接着出现的是一个更加让他措不及防的事实：一直被锁在抽屉里只为避开孩子目光的阴毛鑢（菱形）当下就在床头柜上搁着，而明显的有着刚用过的迹象。
　　吕建峰腿一软人摊倒在床上，脑海里已经完全是空白的：没错，妻子大半夜打扮的漂漂亮亮出了门，关了手机，而她的化妆居然还包括阴毛的修剃…
　　不，不，怎么会，怎么可能呢！
　　如果真的存在那样一个男人的话，他究竟到底是怎样的一个人呢？
　　这事情是什么时候开始的？
　　为什么他丝毫没有察觉呢？
　　“你好，机主现在不方便接听你的电话，听到'嘀'的一声后，请留言……”
　　“您好，您所拨叫的用户已关机……”
　　不知为什么，握着手机建峰的视觉突然黑了，周围一下子也就安静的让他生出了恐惧，曾经在面对持枪的凶手时他也从未有过的恐惧。
　　当知觉渐渐恢复，而越见清晰地看着眼前自己和妻子的大床，他下意识里却听到了妻子那忘情销魂的叫床声，伴随着的还是一幕幕不堪入目的想象中的情景以及妻子在和他做爱时才会有的表情。
　　不！
　　他努力地克制着自己的遐思，却还是清清楚楚地面对着那些画面。
　　这个曾经吸引着无数男人目光让他患得患失，成家后却用全心全意的爱给了他十足的安逸和幸福感的女人，现在还只属于他一个人么？
　　他这才突然发现，美琳时时戴着的婚戒留在了家里。
　　“小吕，阿姨跟你说个事儿……
　　“哈，阿姨您好，您说。”
　　“呃，怎么说呢，小吕啊，总之年轻人咱们能体会的，就是……就是声音……小一点好不好，你看这大半夜的谁听了受得了啊，昨天晚上孩子问我隔壁阿姨怎么了，你说这叫我怎么说好啊，你说是不是！……”
　　“阿姨，您，您是不是搞错了，那个，咱们没有，会不会是别人家里的？”（那晚他人在异地，第二天中午才回到上海）
　　“嗨哟，在阿姨面前有啥不好意思的，只不过……”
　　“真的阿姨……您看，我才刚从外地回来，这不是才到家嘛，正打算着去超市一趟呢。”
　　“……额？！……是是么，那，哈呀，我，我就说，怎么会是你家琳琳呢，看着也不像啊……这得怪我那老头子，没弄个清楚就让我跟你说了，害！小吕啊你可不知道，那声音大的，还整整一个晚上，都不知道注意影响，真是的……”
　　（老妇人神情尴尬，目光迥异，似信非信的神色难以掩饰的写在脸上，老妇人心里的尴尬也超乎了尴尬单纯的一面，她十分确定叫床声就是来自小吕的家里，但也相信这孩子为人实在没必要编个理由骗她，面对这种情形要让一个妇人能完全掩饰住内心的诧异和囧意确实有点难度；老妇人也确实把吕建峰当小辈看待，对他开门见山是毫不避讳，只是吕建峰当时就没往别的地方去想，完全没有。
　　说起那一次，倒是在家里唯一的一次，确实也是美琳自己没有想到的，确实由于顾涛的那俩个朋友特别会，也或许是因为巧在女人每个月的那几天，居然在客厅里就发生了，她完全的已经控制不住自己；奈何三个男人比在密云山庄玩的还过分，尤其在配合的最为默契的时候，爽的她失声连声的叫了出来，哪还顾得了其他呢。
　　一个女人一晚上到了三十多次，事后几个家伙好不容易才把屋子清理干净，要不是烘干机都用上了，恐怕老公回来的时候席梦思都还是湿的，被乜静窃取到的那张沙发、茶几上湿的一塌糊涂的特写，就是当时顾涛偷偷给拍下来的……事后美琳越想越后怕，对勾子和铁蛋自然就有了更不好的印象，没再和他俩有过任何交集；对顾涛？
　　她实在是很无语；因为心理阴影，即使当晚的那张床单，客厅里价值不菲的地毯都洗的很干净了，她还是果断将其处理了，不久后将客厅里的沙发整个换了新的，吕建峰当然不知道其中的缘由。
　　试问，万一那时候他提前回去了呢……
　　那天下班时已经很晚了，两人一起在' 避风塘' 吃了夜宵，要不是大半夜指纹门锁出了问题，正好当时顾涛还没走远，美琳也不至于请他上楼来帮忙。
　　可是借着药效强力的发挥，这个二比在人家家里弄得人家最有感觉的时候，居然叫来了其他男人。
　　倘若真有那种万一，很难想象吕建峰会不会当场杀人，但可以确定的是，他的下半辈子肯定是离不开药了——不说别的，单单就女人高潮持续的性状来说，是个丈夫面对那种情形谁能受得了呢？！
　　哪怕符合正常情理的只是和一个男人，面对老婆高潮迭起的样子和一床都是老婆的爱液，老公承受受得了么？！
　　关键，像勾子这种人他的手在那时候会戛然而止么？
　　——事后没多久，这个狂妄的畜生自个去银行找过美琳，被拒之门外了，还死皮赖脸当面猥亵想约美琳去酒店，知道人家都对他反感了，还几次三番地守在银行楼下，结果弄得顾涛很难做人；就说当时这畜生做的几件很刮三的事情：窗帘遮的严严实实，他居然悄悄地将窗户给拉开了一条缝隙；眼看美琳就要高潮了，居然拿人家床头柜上和老公孩子的照片去候在人家的屄前面，结果？
　　当然是弄得美琳要多难堪有多难堪。
　　所以说，若真的巧合的有那种万一，只怕是当着老公的面，滮出来了。
　　还是那句话：心里感觉越刺激越刮三，女人的感觉就来的越快，持续得越久。
　　东京三百多名妇女的试验结果表明，相比男性高潮临界点3- 6秒的失控段，女性的失控段约在9- 38秒之间，其末梢兴奋反射频率呈现出男性的19倍左右，而脑干神经的连续峰值几近在男性的百倍左右，且不排除接连出现的可能。
　　当然，除了性伴侣的能力和经验外，此种几率和爱爱时的气氛，女人的肌体环境、心理环境也有着很直接的关联。
　　话说这一年多来，让美琳最不想去想却是最舒服最难忘的一次，无非还是去年情人节，和顾涛去密云的路上车里，一个女人完全没有心理准备，而有生以来的第一次3P。
　　不得不说勾子（林凯晨）铁蛋（铁骏）确实厉害，有着有趣的灵魂，年轻有型，活力充沛，经验丰富，手法犀利，配合相当娴熟，在车的后座上两人左右夹攻地单是挑逗撩拨就已经破天荒地拉开了丑事的序幕，当然不排除强力催情药的推波助澜，而且事先应该是得知了美琳的弱点：尤其是乳房，乳头乳晕，自打生了孩子就变得特别特别敏感，那一下子全部都出来了怎么还经得起两个男人一起呢……很尴尬，她真的尴尬死了，鲜烫的精汁都溅到车前面的玻璃上去了，把始作俑者的在开车的顾涛看得是一脸懵逼无所适从；当然，不能说他没有心理准备，自一开始隐约感觉到美琳对他俩的排斥和不待见，却在没多时后就听到了车后面女人销魂异常的呻吟和亲吻的声音时，他就有些遭不住了，只是万万没想到会弄成那样。
　　结果，这辆半皮内饰的' 卡宴' 只能送去了洗车店，没办法，溅的到处都是，实在弄不干净，还有一股说不清的味道——只是一开始再怎么说，美琳招架不住这两人的手却还是勉强地拒绝了他们的' 杀手锏' ，直到事情越发不可收拾当晚在温泉酒店的房间里终于让她非常享受地彻底沦陷了。
　　PS：密云的那家温泉也属于5A级旅游度假场所，其中也有几个规模大小不一的凤吕池，所谓凤吕池？
　　就是情侣池，当然是只对爱侣或者夫妇单独开放的一种封闭式的露天温泉，可是结果却出现了一女三男同进一池的情形，然而那女人的手上还带着，婚戒。
　　要知道，除了可以让人尽情享受男女私密空间的优势，凤吕池和其他池种几乎没有区别，反而有着高昂的额外消费（一般是小时五百至千元左右的计费），可是他们偏偏就是选择了凤吕池，确实引人遐思。
　　到密云的第二天中午，情人节当天，在那凤吕池的入口处，勾子对侍者笑了笑：“你上头都点头了，你还担心什么，这事跟你没有关系，啊，拿去喝茶吧。” 仰上侍者带着尴尬而有些怪异的目光，他将十张百元钞票塞到她手里，接着松了松紧绷着的泳裤，甩了甩强壮的手臂，又看了一眼美琳那裹着浴巾风情万种的背影：“说起来也算不上违规，告诉你，他们和我……都是这个大美人儿的，男- 朋- 友。” 鬼鬼地在最后补充了一句，他甩着泳裤里已经是硬邦邦的生殖器快步朝他们跟了上去，一边又回过头来：“美女，没叫你千万别进来，啊，回头再请你喝茶。” ——强壮威猛帅气的三个男人在事先都抹了精油，还是源自泰国的那种持久力非常强劲的新品，结果直到天黑时才退的池，因为到了太多次，美琳的身体相当疲惫，最后在里面睡了很久才出来。
　　当晚，那个年轻的侍者失眠了。
　　吕建峰不敢再想了，向来处事不惊的他都不知道自己裤裆里居然莫名其妙地起了反应，他突然很想杀人，杀谁他不知道就是很想，前些天那匿名的短信和电话，以及曾经邻居阿姨对他说的那些话，仿佛顷刻间让一切都明了了起来。
　　怎么会是这样！
　　从不在家里抽烟，他一根接着一根，一会儿的功夫被整理的温馨舒适的房间里已是烟雾弥漫，瘴气缭绕，他从没像现在这样急急的盼着下一秒就能见到妻子，下一秒就能得到真相，下一秒就能让自己几近溃烂的心态得以复原。
　　可是夜很长，每一秒都在煎熬，他不知道自己反反复复地又拨打了几次，直到听筒里终于传来了久违的嘟嘟声，美琳却是过了很久才接了起来，她的声音里带着一点慵懒而依然有着他所熟悉的温暖和体贴：“你到了我就放心了～现在几点了……那边冷不冷啊。” 睡意惺忪的美琳并没有等他开口说话又说道：“今天有点累，看着电视就睡着了，唔～你也早点休息吧，明天再说吧老公，挂了喔～”
　　吕建峰心头一股剧烈的火在妻子急急收线的同时膨胀到了极点，也不知为什么一直以来从未对妻子动过怒，连大声说话都没有的他，此时此刻却还是把已经涌到嘴边的话给吞咽了回去；显然，美琳就是对他撒谎了，甚至都能隐约听到在美琳说话的时候，似乎有一记并不大却是清脆扎实的声音突然地从话筒里溅了出来，而带出了女人克制着的呻吟声。
　　（很强烈的既视感，妻子接起他电话的时候，可能身边就有男人，甚至通话还在持续中，那个畜生就撩起一掌对着妻子那雪白肥硕屁眼朝外的屁股狠狠的就煽了上去……）
　　啪——他的目光呆滞地看着地上破成两半的手机，身子还在发抖，要不是还有最后一点残存的理智在勉强支撑着他几近崩坏的心态，他不晓得自己还会做出什么。
　　可是，可是美琳不是一个水性杨花的女人，一时间里他甚至都没有勇气去面对这突如其来的状况和假设，更不知道自己要对妻子怎样开口；
　　有些事情一旦说破，结果就难说了，就像一直以来他给了妻子足够的信任和空间，是因为美满婚姻所蕴含的除了彼此的在意和体恤还有很多很多，万一真的是他想多了想偏了，那这种残局他要如何收拾干净他不知道，以前他不曾想过这个问题，他真的不知道。
　　在揣测和执念间徘徊的他浑浑噩噩地回到客厅的沙发上又思绪了良久，几乎把一切的可能不可能和所有的结果想了通透，虽然他都不晓得自己为什么还能这样冷静，也不确定自己在怕些什么：孩子还小，父母更加经受不起这种打击，虽然在假设和真相之间只隔着一道墙，可他的轻举妄动或许就会导致一种难以估料的局面，是啊，夫妻之间在谁的心里留下阴影，都不是一件好事，他自己同样经受不起。
　　所以，终于，就没再打算等妻子回来，他做了决定了，想清楚后他用最短的时间将屋子恢复了原样，再细细的检查了一遍，趁天还没亮就大小行李箱的又出了门。
　　没有离开上海，而果断的将案子全权交给了阿力，找了一个看似极为合理的借口让自己留了下来而有更多的时间他定要把事情弄个清楚明白，他又不想被人笑话，阿力知道了会怎么看他天才知道，况且在弄清楚原委前就道于他人毁了妻子的名节，他做不出来。
　　经过一番深思熟虑，吕建峰在离家不远的一家酒店里租了一个房间，目的是为了仔细观察妻子的一举一动，虽然心里有些过意不去，但他没有选择。
　　那房间的楼层很高在窗口通过高倍望远镜可以完全监视到小区的出入口，以及他家的阳台和屋内的部分情形，换做以前打死都不相信，自己的职业技巧居然有一天会用在爱妻的身上。
　　只是由于太累加上吃了药的缘故躺下他就睡着了，不知道美琳是几时回的家，或者说当天有没有回家。
　　一天终于过去了，傍晚时分就看到美琳母女俩一起从外面回来，吕建峰心里总算有了一点安慰和踏实，尤其是看到回家后美琳除了忙碌家务几乎把所有时间都用在孩子身上，他心坎里还生出了一丝莫名的愧疚。
　　“你看，天气果然转凉了吧，那边比上海要冷吧……嗯，衣服就尽管换，……应该是够的吧，总之换勤一点，回来后一起洗就是了……本来已经去了，但是明天早上妞妞要早点去学校的，去妈家里吃饭的话回家就很晚了，你放心吧我跟妈说过了，过几天再去也是一样的……你吃饭了吗……那还不快去吃啊，行了不说了吃饭去吧……我知道……知道了～周建国他们没有说什么，而我最近也没有精力去应付那些事情……没事的，我需要时间安排一下，放心吧。对了，你事情办得顺利吗？……喔。。喔好吧，总之记得我跟你说的话，嗯？……嗯，早点回来……差不多是下周的二三吧（排卵期），不然又要等上一个月了……好，嗯，拜拜。”
　　电话是美琳给他打的，看着屏幕破裂勉强还能使用的手机，吕建峰更是感觉心里七上八下说不出是什么滋味，不知道，就是很难说，当然希望是自己想多了，没有亲眼见证的事情，岂能算真呢。
　　倘若真的是自己错怪了妻子，他决心一定会用对妻子加倍的爱来弥补现在自己的荒唐，这是收线后他的第一个想法。
　　然而感性和理性是两码事情，良心上些许的谴责并没有影响到吕建峰原有的计划，几番犹豫，当晚他还是悄悄的潜入了小区，用熟练的技术在美琳的宝马车下装了一个GPS定位装置，以便能彻底观察到接下来几天妻子的行踪，他知道平日里美琳出行基本是自己开车。
　　以他的权限当然可以通过局里的系统来实时监察妻子的通讯记录，比如说手机和谁有过通话发过信息甚至是窃听到通话的内容，但这样做难免节外生枝，那和直接告诉阿力有何区别呢。
　　接下来的几天，吕建峰白天就躲在酒店通过手机跟踪妻子，而晚上则用望远镜来观察家里的情况。
　　让他心有所悦的是，妻子的行踪始终很规律，每天也就是银行，学校，家三点一线，到家后美琳除了有时会去附近的超市商场买买东西，或是去美容院做做美容，几乎就不出门了，偶尔几次远一点的不过是去了婆家，而来过家里的除了小姑子她们一家人也就只有美琳的闺蜜了。
　　然而连续一个星期下来，他还是没发现妻子有任何不对劲的地方，心结尤在，但还是一点点的松下了心来，尤其每次美琳都是主动的跟他联系，一天至少两次，这让他的心更踏实了，当然不能就此断定妻子完全没有问题，所以向来谨慎沉稳的吕建峰还是决定再观察一周，心也就更虚了，当他说自己这周不能回家的时候，他感觉到了美琳的些许失望。
　　因此时间就会过的更慢，一天天都在煎熬，而一天天的又让他很高兴，根本就感觉不到妻子有任何出轨的迹象，除了陪孩子学习、练练琴一起看看电视一起玩耍，美琳在家的时间几乎就用在瑜伽，工作和家务上，美琳偶尔打开手机只是看看，更别说和谁有过长时间的通话或聊天，至少表明上的一切都已经很明了了，一天天下来让吕建峰越发地确定是自己想歪了，他很庆幸那晚自己没说什么，而十分期待明天的到来，因为他和美琳说好三天后回家，而明天他就会早早地去银行接美琳下班，想着要给妻子一份小小的浪漫。
　　********************
　　“姐姐，蛋糕我订好了，你就不用操心啦，倒是今天路况不是很好，咱们早点过去吧。”
　　“嗯～那…开谁的车呢”
　　“就我的吧，我在那边有会员，停车方便，再说今天也应该男士来开车，你说呢。”
　　“好吧，先不说了，下班见。”
　　“好，待会儿见。”
　　收线后，顾涛解开了浴巾，不经意的朝下体看了看，目光里已经都是兴奋。
　　不管怎么说，今天是他的生日，相信在这个特殊的晚上，皆为心想事成。
　　一回到上海就赶回家里，顾涛为的是有更充裕的时间好好准备，是自上到下里里外外洗的干干净净，他确实已经够帅了，然而对着镜子还是将头发左掀右翻，弄了又弄，知道美琳很欣赏男人留小胡渣的样子，还特地在下颚上留了那么一撮，一番精修细剪后让它显得特别有型，极其性感。
　　好在他始终在坚持健身，尤其是那六块腹肌简直酷的没有道理，再加上他的个子那张脸，要不怎么说是圈子里公认的少女杀手呢，眼下自己瞧着自己都陶醉的有些不行了。
　　看了看时间，他利索地在身上喷了些香水，当然，也是美琳喜欢的品味，接着一大把的精油在粗壮硕长的宝贝上均匀的抹了抹，整根的又撸了几下，继而穿上被熨烫的笔挺笔挺的裤子，而上身他选了那件去年美琳送他的衬衫，再对镜子咧嘴笑了笑，又笑了笑，便很是满意自信的拎着一个挺重的包就出了门。
　　他真的没想太远，他很清楚自己的处境，让别人笑他犯贱，说他做有夫之妇的舔狗又怎样，只要他自己乐意，只要美琳不对他拒而远之，只要美琳开心，其他的有所谓么，不管将来怎样，他活在当下，只要知道在美琳心里有那么一点点位置是属于他的，足够了。
　　（最令他流连忘返的是曾经那么一周，工作日的五天，两人天天一起吃午饭，接着就在银行附近的酒店里开房，那段时间美琳的工作不是很忙，所以下午不用早早的赶回银行，尤其是因为每次都做的十分尽兴，而完事后，女人总是需要多躺一会儿的——在密云之前，那时他还是美琳老公之外的唯一，前前后后加起来，在他家里的9次，酒店的16次，ktv包间里3次，美琳的办公室里有做没做的13次，以及他朋友开的日式餐厅雅座里的1次。可谓酣畅淋漓，高潮迭起，让两个人都意犹未尽。）

第14-16章 （下）
　　车，当然也早早的洗过了，里外焕然一新，为了今天他可是将爱车送去了一家消费极其昂贵的豪车俱乐部做的清理，希望在打开车门后能给他的女神百分百的舒心和好感。
　　说起这辆前些年买的凯迪拉克对顾涛来说倒是有着非同一般的意义，这就要说起他和美琳的第一次了，而那也就是一个温婉知性忠贞不渝的人妻走上不归路的开始：
　　那是一年多前的一个下午，两人去郊外的一家工厂做实地勘查，去的路上天就阴了下来，云层压得很低很厚，看得顾涛直皱眉头：“这个时候应该不会下雨吧？不会下得很大吧？”
　　美琳不以为意：“春雨贵如油啊，你看天阴得厉害，可是要想它真的下你就做梦吧你；” 她看一眼车窗外：“不过今天真得有点冷呢。”
　　那家工厂的地皮、设施和运转水平确实符合贷款审批的要求。
　　和厂长谈完合同的细节天色就不早了。
　　美琳谢绝了厂长的好意，和顾涛上车就往市区里赶；因为，真得下雨了。
　　雨下得倒不算多大，可是自下午一直下到傍晚就没有停过，而回去的路上还有一段土路，所以顾涛和美琳都认为早点回去为好。
　　下雨的缘故，天黑的比平日里要早的多，早早的就黑透了。
　　而雨却有越下越大的迹像。
　　“果不其然，能让你如此重视的客户，亲自来现场，肯定有它的道理，来之前，我还有点纳闷呢。” 当初他还称她为' 琳姐' ：“琳姐，回头贷款放下来了，第一件事情就是要他们把路修一修，这条路有些太难走了。”
　　美琳点头，认为顾涛说得有些道理；不过贷款审批是一回事，资金回纳是另一回事，一旦钱放出去就不是银行单方面说了算了，自然只能走一步看一步。
　　可现在她最为担心的是路不好走，回去的太晚让女儿担心；人越担心什么的时候，通常就会来什么，比如美琳现在所想。
　　车轮子就这样陷进了泥坑里，走不了了。
　　顾涛推开车门：“琳姐，你坐到我的位置上握住方向盘，我下去看看。”
　　美琳也去推车门：“嗳你等等，我和你一起去推吧，一个人不可能的……”
　　“你在车上吧，我来弄就行。你这身衣服，脏了不好。” 顾涛笑了笑把外套丢在车上：“我如果不成你下来也不行的，再说方向盘也还得有人撑着才行啊。”
　　但是顾涛不论是推车还是往车轮下垫土，折腾了半天累得不轻，他的凯德拉克却只是用尽力气的怒吼着就是在泥坑里出不来。
　　美琳心急推开车门：“我来帮你一把吧……”
　　顾涛急了：“上车，说不让你下来，万一生病怎么办？你做完手术有三个月没有？不要命了你。” 他知道前些时日美琳请了几天的病假是因为做了一次小手术，而不由分说把美琳推到车上，然后他也跟着上车，看到美琳抱着胳膊知道她是冷了，就把外套丢给了美琳：“披上吧，夜里更凉了，你可不能感冒的。”
　　他看美琳想把衣服还给他，指了指自己湿透的衬衫说：“你觉得我还能穿吗？” 他看着美琳一动不动。
　　美琳想了想就把衣服披上了，感觉暖和多了：顾涛只是把衣服丢过来而不是给她亲自披上，也就是没有其它的意思，不然她真得会不好意思、她也不能接受顾涛的好意，其实她早就看得出，这个男人对她有点意思，但是不知道为什么，去见陌生客户尤其是男性客户的时候，由顾涛陪在身边，她就会很安心。
　　顾涛拿出手机来：“我打个电话吧，只是不知道什么时候能有车来拖咱们出去。” 打完后他想给兄弟们再打个电话，这种时候由他们来帮忙，或许还能早点解决问题，可是手机却没有电了！
　　他看向了美琳，美琳将刚和吕母通完电话的手机点了点：“哎呀，真是的，我的也没电了，好在总算还能打一个电话。” 两个人都没有办法，接下来也不知道要说些什么了，忽然之间就沉默下来。
　　顾涛看了看外面的旷野：“午饭吃得早当然会饿，唉，我车上连热水都没了。琳姐，你饿了吧？要是秋天就好了，现在这个季节可真是什么吃得都没有。”
　　“你想做小偷嘛？” 美琳笑起来：“好了好了，我不饿的，你还是不要惦记人家地里的东西了。我只是担心女儿，老公不在家里，她见不到我回去，又不知道会怎么担心呢，那孩子心事很重的。” 她看看车窗外也有点尴尬，这和车在行走时不同，虽然同样只有她和顾涛，但现在就是有点让她不自在。
　　顾涛点点头：“是啊，看的出来妞妞是个很知道疼人的孩子。你放心吧，有爷爷奶奶在也是一样的。” 他推开车门把车钥匙给美琳：“来，你把车门车窗都锁好了，宁可开着车灯也不要开车里的灯；有什么事情就等我回来——我记得附近有村子，看看能不能找人来帮忙。”
　　美琳刚想说什么，顾涛已经把车门关上了，又示意她把车门什么的锁好，人就向后走了；她打开车窗喊了两声，顾涛只是让她把车门关好人却越走越远了。
　　雨，还在下着。
　　车里只有一个人了，美琳反而真得放松下来；上海的治安很好，倒是不用担心什么的，她打开收音机听起来，不多时就感觉有些困了。
　　到底是累了一天，刚刚只是有顾涛在，她紧张才没有乏意，现在支撑不住不久就睡着了。
　　顾涛并没有走远，只是找到一棵大树下站着；这个时候自然不怕有雷，但是树上还没有大叶子，那些嫩芽根本遮不住雨水，和站在雨地里也没有什么分别。
　　他开车来来回回很多次了，和只坐车不怎么认路的美琳不同，很清楚附近最近的村子也距这里有六七里地呢，一来一回用走的很长时间，他可不放心把美琳一个人丢在车上。
　　但是能看的出美琳和他在一起的不自在，所以他不想让美琳想得过多，连衣服都只是随意的扔过去，所以，他选择离开汽车：有些事情急于求挈反而适得其反，至少可以让她在劳累了一天后可以放松的小睡一会儿，而不会对他生出抵触。
　　他看着汽车大灯的亮光，抱着胳膊轻轻的在原地跳来跳去，唯一的遗憾就是他弄不来食物给美琳，只能盼着救援的人能早些过来，但，似乎又不希望这样。
　　也不知道过了多久，在顾涛感觉自己就要冻僵的时候，雨终于停了。
　　他冻得哆哆嗦嗦的回到汽车那里，看到就是美琳睡着的样子；想了想，他看看自己浑身湿透的，轻轻的还是打开后备箱取出备用的汽油来，然后找到一些树枝什么的尝试着生火。
　　效区的夜晚安静的很，春季这个时候连个虫鸣声都没有；在这样的安静中，美琳悄悄的睁开了眼睛，窗外已经不是那么的黑，远远的东方有一缕光亮绽放开来。
　　天亮了？
　　美琳看了看四周才想起昨天晚上的事情，可是，可是顾涛人呢？
　　她马上坐起来打开车门，清晨的冰凉的空气向她包围过来，扫空了她所有的睡意。
　　就在汽车后方几米远的地方，顾涛坐在一根木头上靠着大树动也不动，而他前面不远处是燃烧过的灰烬，在灰烬中还不断有红光闪烁着。
　　效区的早晨就像晚上一样的安静，可是在这个安静的早上，伴着天边的一缕阳光，美琳听到了一声响声，清脆的、来自她身体里的响声。
　　美琳轻轻的走过去，看到顾涛靠在大树上，头微微的向一旁歪过去，睡得很沉；身上的衣服到处都是泥泞，不过已经干了。
　　顾涛的脸上什么表情也没有，除了脸大一些以外就和小孩儿睡着一样，很纯净，还有些可爱，却俊的让她的脸有些微微发烫了；他的手里还拿着一根长树枝，不过另外一端已经烧成了灰烬，好像他在看着火堆时就睡了过去，应该是累坏了。
　　想到昨天晚上顾涛说去找人来帮忙，美琳在心底叹了一口气；她和顾涛谈过两人的关系问题，达成共识的是他们只是朋友，而顾涛也从来没有逾越过朋友的线，没有让她有过其它的感觉，但是昨天晚上顾涛说谎了，应该是看出她和他独处在汽车那个狭小的空间里的不自在，才会找个借口离开的吧？
　　那个时候还下着雨呢。
　　虽然现在的顾涛除了裤角和鞋袜外没有什么地方是湿的，可是那凌乱的头发也让美琳知道顾涛是淋了很久的雨：雨是什么时候停的她真得不知道，她只是很放心的睡着了，知道救援的人如果来的话她就能回去，或者是顾涛找人来的话她才能回到家里。
　　昨天晚上她为什么那么安心的就睡着了？美琳看着顾涛安静的脸——自什么时候开始，她是如此的喜欢他了呢。
　　早上的风真得好凉。美琳取下背上披着的衣服，给顾涛轻轻的盖上：淋着雨的顾涛是怎么抵过那些寒冷的？她自问是做不到的，真得做不到。
　　睡得很沉很沉的顾涛就在衣服盖到身上的瞬间，猛的就跳了起来：“什么人，琳、琳······” 他首先看向汽车，但是看到的却是近在眼前的人；他被吓了一跳才反应过来，有些不好意思的笑了笑：“你醒了啊。”
　　美琳看着他张了张嘴想说什么，可是话到嘴边真得不知道说什么才好；
　　她真得没有想过、也不想去触碰自己努力维护了很多年的底线，已经下定决心做好一个妻子，和爱人孩子一起生活下去，因为有些感觉深藏在心底或许已经太久太久了些。
　　她知道自己的处境，也不否认自己需要什么，感情这种事早知道没有结果，即便喜欢又能怎样呢？
　　倒不如死了这条心努力的为自己、为家庭奋斗，不再去想那些情情爱爱的事情分散精力的好。
　　因此，她张开嘴巴的霎间，真得不知道应该对顾涛说什么。
　　顾涛看出了美琳的为难，笑着站起来把衣服又丢给了美琳：“我昨天晚上去找人，可是只找到一个大棚除了老大爷没有其它人不可能过来帮忙的；不过老大爷人心肠好让我在他那里避了避雨，只是没有吃的，嘿嘿。天快亮的时候我才回来，看你睡得熟了就没有叫你，弄点树枝来玩儿，没想到就这样睡着了。”
　　美琳看看他，嘴巴张开最终只是说：“这样啊。” 她知道顾涛的话里有太多的漏洞，可是现在揭破的话，接下来她要怎么办？
　　她转开了头看向远远的东方：“你，你没有感冒吧？救援的人怎么还没有过来？”
　　顾涛跺了跺脚：“我没事儿。” 话说完就连打了几个喷嚏不好意思的挠挠头：“回去我就去看医生。” 他不想再说昨天晚上的事情，免得适得其反。
　　“快看，太阳要出来了。” （美琳）
　　东边的天空已经完全变红了，霞光万道自有一种壮丽。
　　美琳看着太阳一点一点的跳出地平线：“没有想到平原日出也很美。” 她有多久没有注意过日出和日落的美了？
　　生活里全是各种各样的压力，每天她都在忙忙碌碌的——和以前她还是个女孩子的时候是不同了，但这样的日子就真得是生活吗？
　　她忽然有些怀疑了。
　　“很美。山上的日出有山上日出的美，海边的日出有海边日出的美；就像我们每个人一样，每个人都有自己的故事、也都有自己故事的美。” 顾涛看着美琳想了想道：“琳姐，我们……还是朋友吗？”
　　美琳闻言转头看了一眼顾涛，朝阳的光芒映得顾涛脸有些红，想了想她还真得不可能对这个男人敬而远之：在事业上他确实帮了她不少的忙，在她险些失足铸成大错的时候，还是他挺身而出为她解的围，如果就这样把人拒之门外是不是有些过了？
　　“你怎么问这样的话，你不会真得发烧了吧？” 美琳笑了起来：“车上有没有药，我看你还是先吃两片药比较好。”
　　倒底是心软了，她自己很清楚。
　　顾涛笑了：“效区的早晨和城市的不一样，但是空气真得很清新。就是不知道，我们有没有机会一起去海边看看，我倒是觉得海边的日出是最美的。”
　　美琳也笑了笑，却没有去接他的话，直到两人回到车里她才轻轻的开了口：“有些事情，明知道不可为，就不要尝试的好，不然对谁都不好的。” 她转脸看了看天边的一缕霞光：“我倒是一直很好奇，你的条件不错，而且有不少女孩子都很喜欢你的，为什么不考虑找一个呢”
　　顾涛的笑意还在脸上，” 嘿，是啊，我也不知道，可能这就是我的个性吧，怎么说呢，应该是没有感觉吧。”
　　美琳叹气：“你呀，就是一个没有长大的孩子，两个人相处哪有一开始就有感觉的，就像我和我老公……”
　　可是，话刚说到这里，不经意的转过脸时，美琳的鼻梁就恰巧触碰了一下顾涛的鼻梁，也就在一个不经意的瞬间，两人的目光恰恰稳稳的撞在了一起——不知道是不是车里有些暖，还是日出时的阳光太过醉人，或者说是因为一个女人太久太久的寂寞和空虚，还是因为已经很需要了……
　　吻，是轻轻的，又是热烈的；就好像应该是这样，却又让双方感觉比想像中还要舒服还要陶醉；两个人的唇是那样自然的粘在一起，两个人眼睛也几乎在同一时间闭合起来，渐渐的，他的手开始在她丰满的身体上慢慢游走直到越来越放肆，直到她温柔的双臂不由自己的将他的脖子轻轻搂住，唇却还是没有分开——
　　感觉美琳的呼吸有些凌乱而听到了她发出的轻轻的娇喘，顾涛才睁开了眼睛：“我知道我在做什么，我不会介意，我也并不想介入你的生活，只要你开心，我就开心。”
　　可是苦苦等待的时机终于到了，他就不会再有半点犹豫，不等美琳反应过来，已经一个大大的猛力就狠狠的撕开了她那眼看就要被撑破的衬衫，散落的扣子和薄薄的胸片简直是溅开的！
　　“啊！……”
　　“…喔…喔……”
　　除了乜静，顾涛还接触过很多女孩子，自然对女人的身体就不会有很大的反应，可是现在他是真的招架不住了：直接地，一对丰盈逼人的满满都是胶原蛋白的大奶子跟之女人措不及防的神韵和一声动人的媚叫，迫不及待的全出来了，看得顾涛不自禁的发出了呻吟，空气的温度在直线飙升。
　　美琳完全没有心理准备，在其他男人面前暴露出自己害羞的部位让她十分难堪，可身体还是诚实的，随着被瞬间释放的愉悦，那一对下流淫荡的乳房在颤抖中已是急需抚慰的样子，乳晕的大片色泽令人窒息的质感，显得肉就更光滑更白皙更丰满，而她难以掩饰的眼神也因此让他更加疯狂。
　　“嗳呀，干什么！不，不可以的……等一下，你，你知道我有老公的，你不要！你不要这样子……”
　　“不要骗自己琳姐，我们尝试一下，可以的，你相信我，你看你看你的奶头，你的奶头都胀成这个样子了，我会让你很开心的，琳姐你相信我……”
　　“呃……唔……喔……唔……顾涛，不要！顾涛不要……唔……噢……顾涛……啊……不可以我不可以的……喔……真的开始有感觉了，啊……放开，顾涛你放开……”
　　男人是极其熟练，似乎早已经想好了该怎么做，不管女人说什么，他没有再回应，直接就很犀利很准确的拧住了她敏感得已经不行的奶头，时轻时重，时拽时拉，同时的也在上下兼顾强吻她的香唇，而此刻比刚才更为猛烈，更有技巧……
　　那一次，是她第一次和丈夫之外的男人，第一次在爱爱时连续的高潮了，是一个女人第一次在高潮时爽的汁都滮射了出来，量还很多很多，也是她最害臊最羞于启齿的地方第一次被男人用嘴爱抚（屁眼）。
　　（数月不经夫妻生活，巧遇排卵期的第一天，让他都没有想到——因为太性急，顾涛是半脱着裤子干的好事，好在美琳包里时常备着湿巾纸，不然溅的他一裤子的液渍，干纸巾弄不干净到时被人看到肯定很尴尬。什么？觉得画风变得太快了？呵，人的行差踏错往往在一念之间，她没有心理准备，又怎样：女人一旦春心荡漾，一切就很难说了；吕建峰作为爱夫都不知妻子在床上喜欢什么样的男人，暖男老公他做了这么些年，还是没有真正的了解女人。只是事后，并没有发生美琳所顾虑的事情）
　　********************
　　凝视着副驾驶的皮座椅，顾涛心里百感交集，确实，这一年多来发生了太多事情，让他的情绪为了一个女人起伏不定，甚至几近颓废，患得患失的感觉他太清楚了，只恨为什么不早一点遇到她呢。
　　回过神时，通行灯刚亮，眼看再没几个路口就到银行了，他拿起手机拨给美琳，知道她已经在楼下等自己，笑着便加大了油门。
　　街角的不远处，一个女人看着顾涛的车走得没影了，才回到自己的车上；她的车上坐着另一个女人，停车场的灯光并不明亮，透过车窗在女的脸上形成了一个暗影，让人看不清楚她的长相，只能模糊的看到她留着短发：“你，你还不放手？”
　　“哼。” 女人喷出一口气来，发动汽车并没有要向短发女人述说的意思；就算不看她的脸色也知道她现在心情极度不好，熟悉她的人一般在这个时候是不会惹她的。
　　“在生气？好像还气得不轻，我早就说过天下乌鸦一般黑，他都那么对你了害得你几乎失去了自我，你现在还存着妇人之仁？你是不是上辈子欠他的！” 短发女人的声音里带着很多的嘲讽：“为了一个脑子坏掉的负心汉，至于这么折腾？让我来说还是把李美琳逼到绝路上，然后你再去救她，如此自然能水到渠成，你还偏就是下不了这个狠手，还指望那个混蛋回到你身边，真是做梦。”
　　听她的话意也知道她对顾涛多少也有些了解：“得不到的总是最好的，摆在你眼前任你予取予求的永远都不会放在男人的心里；等那个绿毛龟自己知道了他老婆的那些丑事，我想接下来会发生什么谁都说不清楚，到时恐怕有你后悔的。”
　　“说实话，你现在还有会计师执照在手，不管工作怎样你的社交圈还在，如果你不下狠手让周建国他们得了先机，等鱼死网破再失了你的大好前途，你要喝西北风吗？” 短发女人声音带上了三分的尖利：“你想想清楚吧。”
　　女人却恶狠狠的说道：“我的事我有数，不用你来多嘴。” 她还是吸了一口气，” 我这是心软么？！哼，你要知道，只有双管齐下才有可能让他迷途知返，不然反而还美了他的好事——女人总是脆弱的，总需要有个男人在自己身边，可是，应该在她身边的总是不在；你知不知道，那个婊子在房间里被人3p，他居然就守在门外，担心她还送她回家了。我倒是觉得我现在做什么只会让他更加讨厌我，你说对不对？”
　　短发女人没有再接话，不知道是无言以对还是不想再多话，任由那些明明暗暗的影在她的脸上闪过，一双眼睛瞪着外面却不知道在看些什么；过了好一阵她才开口：“宏达的股票真得没有希望了？”
　　“我怎么知道。” 女人看了一眼后视镜里的她：“你家大业大，这点损失算得了什么？怎么说你还有个当官的老爸，你会在意这些？别以为我不清楚你打的什么算盘，李美琳的老公才是你真正的心结，对不对？” 在镜子里再看了她一眼：“不过你有没有想过，即使他不插手此事，就算一切如你所愿，问题就真的解决了？我要是你，我早就带着全家移民了。”
　　她挑了挑眉头，喃喃的又说了一句：“除非，你见不得那个贱人过得比你好。” 只是这句话她说得声音不大，短发的女人并没有听到。
　　短发女人不轻不重的应了一声，眸中的神色却是一言难尽，接着她缩了缩身子靠在座位上合起眼皮来，一路上再也没有说什么；女人开着车也不说话，而并不是向她们的公司而去，上了高架后这辆光鲜亮丽的奔驰小跑就驶向了税务局的方向。
　　远远的就看到在人群中脱颖而出的美琳，顾涛心生大喜，因为美琳今天的美让他有了一些意外，一件乳白色的无袖针织衫恰到好处的勾勒出了美琳优雅的体态和胸前惊人的丰满，下身一条相当紧致丝滑的黑色长裤在美琳高挑迷人而越发丰腴的身体上简直将别具一格的风情和难得一见的性感展现的惟妙惟肖，也只有身材极好而皮肤很白净的女人才能穿出这种效果；
　　虽然她的妆很淡，但看得出是用了心的，每次去出席很重要的场合美琳才会那样打扮自己，配着一头韩扎式的秀发，清新可爱的发夹，和下面一双别致优雅的细高跟，她浑身都散发出了一种男人根本无法抗拒的魅力，把顾涛看兴奋了。
　　“……这，你不会吧，这，这不大适合你吧～不过看上去，确实成熟了不少，嗯～还行，勉强的能看看吧。” 迎上顾涛憨憨的样子，美琳忍不住想笑，她耸耸肩步下台阶，而不知道周围已经有很多视线在她一丝轻颤而极为性感的屁股和下腹上流连忘返：“嗳，你怎么会从那边过来的，回过家了？”
　　“有个快递要本人查收，就顺便回去了一次，害……上海可真是够赌的，还好我绕了道过来，不然现在还到不了呢，来，上车吧……”
　　一脸殷勤的看着美琳，轻轻地为她打开副驾驶的门，顾涛很绅士的样子请美琳上了车，再环顾一下四周，他深呼吸了一下，也进了车子，深呼吸是因为现在他下面有点尴尬。
　　不过才上车，见美琳拿着手机在回别人的消息，他二话不说侧过身来就悄悄的在美琳脸上亲了一下，美琳翻了个白眼脸却红了：“嗳～干什么——正经一点好不好，你呀老毛病又犯了是不是？”
　　“嘿嘿，人家这不是想你了嘛。那么多天没见，你又漂亮了很多。”
　　”-这么快就得意忘形了，把我说的话全当耳边风了是不是，行了行了，开你的车吧。”
　　顾涛没有再接话，只是笑了笑，也全然不知道这时候车外不远处有一双充满惊诧和错愕的眼睛正直勾勾的透过车窗看着他车里模糊的情景。
　　他又看了一眼美琳，便发动汽车，一脚油门驶入了车河。
　　在经历了一些事情后，每当两人独处的时候，气氛又总会显得有些尴尬。
　　车又一次停了下来，看着前面的车，顾涛咳了两下，鼓起勇气很自然的托起美琳的手来，那闪烁的婚戒上的钻石让他感觉有些刺眼：“他们应该知道了吧，可能就你一个人不知道；但是，绝对不是我对他们说什么了，这件事情我要说的话，肯定先让你知道的。”
　　美琳若有所思地看看他：“嗯？你古里古怪的，说什么呢……”
　　而很快地就反应了过来，” 哎……不说那些好不好啊，我们去哪里吃饭呢，吃点什么？”
　　顾涛立刻答道：“当然西餐啊。虽然我也不大喜欢。但是今天那里最合适了。” 他和美琳都偏爱中餐，但是美琳的女儿喜欢吃西餐，所以他对西餐厅还是极为了解的；咖啡？
　　他可不认为咖啡是西餐，那只是喝的东西。
　　美琳微微的皱起眉头来：“西餐啊，好吧好吧。” 她只能说是不讨厌，这还得益于身边的许多客户都喜欢在西餐厅里谈事情，不然就更不喜欢吃西餐了；她还是中意本帮风味的浙菜，沪菜，或是自己家里炖的牛肉、自己料理的海鲜河鲜什么的，无论哪一种都比半生不熟的牛排好吃。
　　她有时是很固执的人，比如喜欢吃的东西，似乎永远都是那么几种：最喜欢的水果永远是桃子，最喜欢的甜品永远是芝士，最喜欢的蔬菜永远是芥蓝；但是每餐必定要有用肉才行，没有肉她会感觉食之无味。
　　就算很多人偏爱西餐了，她依然不是很喜欢；有人也问过她，但是她认为这没有什么可奇怪的，不喜欢就是不喜欢需要理由吗？
　　喜欢就是喜欢同样不需理由，也就像在做爱的时候，她喜欢男人狠一点，坏一点。
　　顾涛一笑也不说话了，将车驶进了隧道：“李女士，很荣幸能请您共进晚餐。”
　　美琳白他一眼：“你就少做怪啦，你知道我不吃你那套的。”
　　顾涛微调了一下后视镜，对着她一笑：“是吗？我以为你很吃我这一套呢，嗯，不过我还是同意你的观点，因为以前有些教训警告过我了。” 不给美琳开口的机会，他一脚油门略微加快车速后就把话题带开了，说得却是一些笑话逗得美琳笑倒在座椅上只讨饶。
　　“你，你不要再说了，笑死我了。” 她揉了揉肚子：“我今天没有生气也没有不高兴，肯定睡得着的，你呀不用逗我开心啦。”
　　顾涛看看她笑了笑没有说话，在香港广场附近把车停在路边不理会美琳的大声询问跑进了一家花店，弄得美琳有些莫名：“只是陪他一起吃顿饭，买花儿？有必要么？”
　　正嘀咕，她就看到顾涛抱着一大捧的红玫瑰走了出来，那花包得真漂亮，一眼就能让人爱上：就连那花纸和缎带的搭配也恰到好处——啊，给我得？
　　她的脸有些微红，转开眼睛心里打鼓，这个男人又想干什么呢？
　　不等到她拿主意要不要接过顾涛的花来，他已经把花放到后座上，然后坐到司机座位上：“不好意思呀，今天晚上的事情真得太重要了，你不介意等了一会儿吧？饿不饿，就快要到了。”
　　美琳的眼睛瞪得有点大，盯着顾涛只是摇摇头说：“不饿。” 目光不只一次的飘向了那束花，好心情却一点一点的消失了，因为很明显那花不是送给她的！
　　红玫瑰，当然是要送给女孩子的，不是送给她的还非要让她出来吃饭，那答案真得是呼之欲出啊。
　　只不过，也让人心无杂念，怎么会是这样呢？
　　美琳看一眼认真开车的顾涛，努力的想了又想，也没有想到顾涛身边有过女孩子呀；但是，她知道顾涛身边有很多女孩子都是喜欢顾涛的，可能是其中一个打动了顾涛？
　　这是很有可能的，而且因为是同事，顾涛过来她这边的时候人家还要工作，而下班后约会人家当然不会告诉她，所以她才没有发现。
　　原来，她一直因为顾涛的存在而感觉为难，只是自己不能给他机会所以他心灰意冷找了旁人？
　　美琳的心一点一点沉了下去，再看那束花就不漂亮了，反而感觉有点刺眼；不知道，就是心里有点不舒服，还有，她也不清楚顾涛为什么要带她去见女朋友？
　　想到顾涛没有家人——他从不把父亲那一家人当家人，而他父亲一家人也从来没有来看过他；可能顾涛是真的把她当成姐姐了——天，她可不比他大多少啊！
　　心情有点复杂，微微的苦涩泛了出来，她坐得端正起来，变成了姐姐，嘿，不正是一开始她希望看到的局面么，可是以自己的情况来说，不做姐姐又能做什么呢，难不成因为自己喜欢就不顾别人的将来，耽误人家一辈子的幸福么。
　　她也说不出是什么滋味来，虽然她真得不想再和任何人有什么感情方面的纠葛：以后会不会永远视顾涛为朋友美琳心里早有了答案，只是她还需要一点时间；感情方面的事情并不像一加一等于二这么简单，如果她现在开口说什么的话，会不会又让他误会什么呢？
　　确实有时候，女人就是一种感性且复杂的存在，难度不是么。
　　（她和某些客户、合作伙伴之间的“深度交流”，除了在某种层面上的意义之外，也仅仅是出于一种见仁见智的人之所需：美琳很清楚自己想要保护的是什么，始终能将情和欲区分的很开，虽然这是她以前想都不会想的事情，虽然罪恶感早已浸透了她的灵魂，在第一次之后，渐渐无法自拔的她对老公深怀愧疚和纠结，但有些事就是很难回到从前了。
　　你问，令她最不堪回首的是哪一次？
　　应该说，除了苏浙轩的鸿门宴，也就是发生在衡山路上一家酒吧里的事了——去年万圣节晚上，和杨斌在一起，由杨斌介绍几个企业高层给美琳认识，当时她没有什么心情，只是喝多了点，人恍惚了一些，哪知那些人面兽心的家伙皆是蓄意而为其力断金地，结果弄得她忍都忍不住，在酒吧偏雅那宽大的麋皮沙发上就开始了……是的，谁会想到，把在场的少男少女、吧客、服务生们看得是目瞪口呆，一片囧境，那怕都还带着万圣节那种小而精美的面具。
　　杨斌就是酒吧最大的股东，等于老板都发话了，谁还敢出来多事，要知道，这就是社会，人家喜欢玩的特么就是一个，刺激——在一家公开营业还是小有名气的酒吧里，几个男人一块儿伺候一个女人的敏感部位，爽得女人的水都滮出来了，那能不刺激？！
　　那还是一个光霞碧丽脱颖而出的大美人，光是她的气质就会给人一种不知要怎样优秀的男人才能俘获此女神芳心的感觉，更别说怎么看她都是个有了家庭的女人（指间的婚戒，那极其丰满诱人的线条和肌肤，肚皮上被一览无遗的妊娠疤，手机锁屏上小女孩儿的照片，以及虽说保养的很好却是让男人一眼就受不了的孕味十足的胸前大片风光），在现实中，你有见过别人翘起的阴茎么？
　　见过一个优雅知性给人感觉高高在上的人妻下一秒就是光着屁股的样子么？
　　见过群龙戏凤的场面么？！
　　在现实里你见过一个女人左亲右吻一手握着一根的画面么？
　　就算酒吧里的光线很暗，可是亲眼窥到这种情形，谁能受得了啊？
　　杨斌的势力不言而喻，当时除了在玩的几个，还有很多他的人出现在了现场，所以几乎都没见有人拿手机在拍也可能于此有关，而事后还是那几个清理的现场。
　　美琳？她当然是后悔的不行了，事后她心情很乱，甚至出现过轻度抑郁和类似性恐惧的生理现象连续好几周，那，就是一场美妙的噩梦。
　　但，换位思考，三十多亿的借款，对一家外资银行是什么概念？
　　三十个亿的业绩对一个信贷部高层的收入和仕途而言，又意味着什么……有不少行长陪吃陪玩陪喝，返利回扣送礼公关无所不用其极，一年能放出去十几个亿的贷款算是相当好了，这还不排除整个信贷部的业绩在内，可人家呢，人家一个客户，一个项目，三十六亿，还不算旁贷融资将近百亿的资金流纳，哪怕她们惠恒归本还息的利率还不比别家银行有任何优势；况且，在一个临近排卵期的女人最需要最敏感的几天里（完全意义上的女人的发情期），与其说酒后乱性，不如说有一种感觉一种特别的享受，女人自己才能体会！
　　确实，前戏太足了，那些人实在太会了，当女人浑浊的精汁一次次滮射出来的时候，隔着被人故意扯绷在她屄前的蕾丝裤裆，还是溅到了男人的身上脸上，地上茶几上；'～吾爱涩呐了、爱涩呐了、瑟噻是忒色艺了涩艺色了涩艺色了伐嘚了伐嘚了～～啊～～啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～'结果弄得酒瓶上，酒杯里，他们的香烟壳上手机上到处都是，可以说把当时在偷窥的那些人直接看傻了；
　　最后，美琳是被人送回家的，继而在家里躺了一整天，到第三天晚上才把孩子接回家去。除了某种功夫厉害之外，他们的情商都很高，都是些了解女人且事业非常出色的男人，然而对于其中的任何一个美琳都没有感觉，没有想法，更不会因此去触碰自己情感的禁地，只是，每每想起时，都会让她有些脸烫。）
　　七上八下的功夫里，美琳没有发觉怎么就到了西餐厅了，看到打开车门对着自己一脸笑意的顾涛，她的脸色微微的有些难看，差一点就要冲口说出那句话来；到底，她还是忍住了。
　　因为顾涛已经有了心上人，她作为朋友理应为他感到高兴才对，现在她能做得就是祝福他了。
　　看到顾涛伸出的手，她的唇边闪现一丝微笑，大大方方的把手递了过去：姐姐嘛，这只是礼貌。
　　“我穿成这样真得不太好，” 美琳看了看自己身上衣服，今天算是顾涛极为重要的日子，要见人家的女友是不是应该穿得更加正式一些：“有点失礼了……” 话没有说完，她的面前就出现了一大束的红玫瑰，其中点缀的满天星在灯光下居然真得好像会发光。
　　顾涛看着美琳温柔的说：“送给你，希望你会喜欢；不喜欢也不要紧，只要你能接过去就行。你看啊，这里这么多人看着我们，如果你不接过去，我就丢脸丢大了，只能找条河跳进去了，美琳。”
　　美琳没有理会顾涛的胡说八道：“送、送给我的？！”
　　顾涛脸上的笑意猛得一收：“你——，真得不要呀？！” 他牙一咬、心一横：“李美琳，我告诉你说，你要得要、不要也得要，因为……”
　　“要，谁说不要了……谁敢和我抢，也要看她有没有资格。” 最后那句美琳心里说着一把就夺过了花去抱在怀中，姐的花就是姐的花，就算餐厅里还有其它的女子等着顾涛，也得让她先把把关吧，她确实是泛酸了-
　　头也不回的向餐厅里走去，她的脸上又渐渐的爬上了笑意来，一点一点攻占了全部的领地。
　　顾涛那里还在说：“因为我已经决定……” 后面那半句根本没有说出来，眼前的花晃了晃，然后就在他的手中消失了；再看看美琳此时的神韵，他摸了摸头笑了。
　　现在，他是百分百的有信心了，显然离开乜静是很正确的选择；怎么说，和美琳的这种关系也要维持下去才好，要不然今天晚上回去有何面目见江东父老：铁峻他们还在等着他的好消息呢。
　　大步跟上去，他对着美琳笑了笑，殷勤的推开门：“不瞒你说，这是我第一次给人送花，幸好没有被扔回来。”
　　“什么，扔回去？拿它嘛？” 美琳看了看花摇了摇头：“要扔也要扔烟灰缸之类的，这么漂亮的花扔出去多可惜啊，再说砸在身上也不会痛啊，看，连刺都被花店的人给弄掉了，扔它有什么用？” 她说完抬高了下巴：“你订好座位了嘛？”
　　“顾涛？！”
　　这时，一个又清又脆又甜的声音传过来，那个声音就好像是主人刚刚吃了两斤半苹果一样，就算不看人也知道人差不到哪里去；就算人长得不漂亮只要不丑，凭这声音也能加七分啊！
　　美琳的心颤了颤：不会吧，真的有人在等着顾涛么？
　　她低下头看了一眼自己抱着的花——那，那这算什么？
　　虽然只是一束花，可是，可是顾涛和她都知道红玫瑰代表什么意思。
　　那个清脆的声音又响了起来，并且人也跑了过来大呼着：“哇。好大一束花啊。” 果真就像美琳猜的那样，来的姑娘那叫一个漂亮，这人的身材就像是一枚熟透的水蜜桃，可气质就好像是一个刚刚摘下来、还带着露珠的青苹果。
　　和自己相比似乎还是差了那么一些，但人家很年轻。
　　美琳心中只闪过了这个想法。
　　再瞧瞧自己抱着的花，回头看了一眼顾涛：这死小子不是跟自己开玩笑吧，他真正要送花的人是眼前的美人儿。
　　刚刚就是和自己开个玩笑？
　　越想就越像，因为顾涛只是送了花却没有说什么特别的话，只说了一句他是第一次送花。
　　那自己是不是要回他一句：除了老公，姐还是第一次真正接下别人送的花呢？
　　——她的客户、合作伙伴们送来的花也不少了，可每次她都是不以为意的往办公室的角落里一丢，或者直接交给秘书由她处理就好。
　　顾涛看着女孩点了点头：“看到你了，没有看到全餐厅的人都在瞧你么，还在不停的嚷。”
　　女孩不以为意：“他们看我是因为我漂亮。” 然后看向了美琳。看到了那些花惊喜的叫了起来：“好漂亮的花，送我的吗？！”
　　美琳的脸黑了，猛得转头看向了顾涛，气氛顿时有些尴尬。
　　顾涛马上搂住了美琳：“知道～她想得美！” 说完他对着女孩一笑：“真巧，和你男朋友来得吧？” 说完他低下头对着美琳笑了笑，只是那笑容和平常有点不一样。
　　女孩子看着美琳笑了，伸出手来：“你好，我是涛哥的同事，也是他的助理；我姓祁，很高兴认识您；您是涛哥的女朋友吧？我早就听说过你了，涛哥的桌子上还有你的照……”
　　“咳咳……” 发现美琳的尴尬，顾涛猛得” 咳” 了好几声。除了在银行的工作之外，他和几个朋友一起合资办了一家与银行业务挂钩的公司，美琳是知道的。只是在外人面前这样定义他和美琳的关系，是不是会有点过分呢。
　　祁小姐抬头看着顾涛一脸的吃惊：“啊？不能说你的桌上有李小姐的照片吗？那你电脑上的桌面也是李小姐更不能说了？”
　　顾涛压低声音：“祁大姐，你这个月的奖金泡汤了。我发誓。”
　　祁小姐哈哈大笑起来，抱着美琳的胳膊：“我不怕，我以后有可以上诉的地方了。”
　　美琳有些不好意思了，知道自己是真得误会了，但是祁小姐的性格脾气真得很好，所以她笑道：“祁小姐。以后他再敢负你的话都可以打个电话过来的，我保证让他发双倍的奖金给你。如果双倍不够的话，三倍五倍也是可以的。” 她也不知道怎么就这样说了，说完她还挤了挤眼睛。
　　一句玩笑话就让所有的尴尬都消失了，祁小姐也很喜欢美琳，应该说她在看到美琳之后就喜欢上了美琳，因此拉着美琳叽叽咕咕的说起话来没完没了，非要让美琳和顾涛到她的那一桌去。
　　顾涛瞪起眼睛来：“真能捣蛋。祁兰一个，有主没有呀？有主的快来认领啊。” 他放大声音一喊，马上赶过来一个高大英俊的男人，和顾涛美琳打过招呼就把祁兰拉走了。
　　擦了一把汗，顾涛对服务员道歉，然后对着美琳说：“真是受不了她，要不是她很能干的话，我早就换人了；太能八卦了，明天公司里铁定全是我和你的事情。” 他说着话带着美琳向定好的座位行去了。
　　服务生很快的送上红酒来，而顾涛没有再说话只是看着美琳笑，笑得就像刚刚美琳误会了祁兰时一样的古怪。
　　美琳被他笑得不自在地瞪他：“嗳，你，你笑什么笑？！再笑我就揍你了。” 她当然知道顾涛在笑什么，那么可恶的笑真的是让她想打人——她不就是误会了嘛，不就是吃了那么一点点的小醋嘛。
　　顾涛看着她的眼睛：“揍我？行啊，只要你高兴就好。琳……让我们，回到以前那样吧。”
　　美琳正听着他往下说，也就打算对他的不正经斥责两句，却不想他会说出那句话来；原本一直盯着顾涛假装生气的美琳，脸上的表情怪异极了——没有一点的准备，生气的表情又是假装的，而且还有着说不出来的纠结和欣慰，揉在一起僵硬的在脸上当然是怪异的。
　　顾涛看着美琳伸出手去覆盖住了美琳的手，无比认真无比温柔的样子：“我真的，真的不会介意，也请你不要有负担，行吗？”
　　美琳看着他还是没有反应过来，眼圈却似乎有点微微的温润，和刚刚的湿润不同，不知道是欣慰、还是别的什么。
　　顾涛见她不说话，看看她眼前的红酒：“或者，我应该在你喝的半醉的时候再说，效果会比较好，可能会得到你的回应吧？” 见美琳终于眨了眨眼睛，他马上又开口：“我想的很清楚了。”
　　“我不能承诺你什么，也知道自己不配，你所担心的你顾虑的其实我很清楚。坦白说吧，我想过将来，但是我没有奢望，真的，我能答应你，我的存在除了要让你开心，在你需要的时候体现出我存在的意义，就绝对不会再让你有任何其他感觉。”
　　“哪怕将来有一天我有了另一半，至少我们都不会有遗憾，不管以后有什么样的困难、遇到什么样的事，我都会陪着你并肩去面对，而表面上…至少我们还是朋友，是同事。”
　　顾涛缓缓的、认真的：“如果，你真的有了，不方便了，我保证我肯定不会让你为难，或者说将来有一天，你厌倦了，我也知道该怎么做，之前不就是这样的嘛。” （有了，是指美琳在预备中的二胎）
　　美琳的眼圈真得红了，顾涛看着她：“我说了这么多，只有一个要求——请你不要对我说不，好不好？我今天不接受拒绝，而今天，今天也不想做你普通的朋友。”
　　美琳一下子笑了出来，忍不住瞪他一眼：“说得好好的，非要加一句不正经的……” 她看了一眼旁边座位上的花：“其实我觉得顺其自然就挺好的，你还担心什么呢？”
　　顾涛看着她：“就这样？”
　　美琳理所当然：“你或者想要另外的答案嘛？”
　　顾涛伏在桌子上哀嚎：“这也能叫做你感动了吗？你至少也应该对我说一句嘛，说点什么。”
　　“嗯，说什么呢？” 美琳微笑着拿起红酒来摇了摇，红色的汁液在烛光下闪着诱人的光华，她想今天晚上不介意喝得多一点儿；有时候喝醉并不是因为伤心或者是想逃避什么，偶尔放纵一下自己也想喝得醉一点儿，因为知道明天没有什么要顾虑的了，如果有什么事情的话，至少她对得起自己的感觉。
　　而现在，她只想好好的享受当下的时光。
　　顾涛做着努力的挣扎，希望可以让今天晚上更为圆满，因为他很想听到那句能让他的心醉掉的话，就是” 我也爱你。”
　　周围有很多目光还时不时的落在美琳的脸上，身上，腿上，由于她优雅的坐姿，那被裤子紧紧包着的丰姿盈盈的屁股就显得分外迷人，而撩人遐思。
　　（要是让祁兰知道，刚才她用情专一的男友裤裆里居然有了很大的反应是因为这个姐姐的出现，而直到现在还没有完全平静下来，真不知她会怎么想。）
　　美琳瞟了他一眼微笑着，在烛光中她的笑容是那么的暖：“知道了。我们可不是小孩子了，不用放在嘴边的吧，只是我想说，这样……” 她看了看窗外：”这样，我心里也不会好受的。”
　　顾涛瞪她：“你故意的。”
　　“对呀。” 美琳把酒杯举起来，神色已经变了：“我知道你没有办法。来吧，我们喝酒吧。” 她知道顾涛刚刚说得话都是发自内心的，她也相信自己对男人的直觉不会错；所以她可以肆无忌惮的耍赖，还可以故意的逗顾涛生气，甚至是小小的欺负顾涛。
　　因为顾涛不会介意，因为顾涛会任由她胡闹：只要她能高兴就好。
　　顾涛举起酒杯来，和美琳轻轻的碰了一下：“我第一次在你面前这么彻底的坦白心生——只是，有点不完美。” 他没有得到美琳说得那句话，始终有点小小的不甘心。
　　美琳笑着抿了一口酒：“顾涛，谢谢你。你不要说话，我不是谢你帮了我那么多，也不是要谢你在危险的时候保护我，更不是谢你为了我可以不顾一切，我是，我是要谢谢你……能，那么的懂我。”
　　顾涛深深的看着她，神情突然有些古怪而笑得有些勉强：“那，是不是也包括知道你，喜欢……几个一起？”
　　……
　　（搞不懂这家伙的脑回路是什么构造，说着说着直接变味了，显然他说的并不是美琳所指，但也不得不承认他说的确实没错：在经过那么几次之后，女人的一些改变或许女人自己也说不清楚，就像做爱对美琳来说，一根，还就是有点少了，她就是渐渐地喜欢上了自己被前后两面夹击的感觉，被一根根的包围在中间的感觉，甚至是那种有两根一起在肚子里肆意摩擦，让高潮迭起停不下来的感觉——情欲的放纵和肉欲的贪恋是两码事情，潜意识她已经上了瘾，老公再好再体贴，长久以来也没有几次能让她真正体会做女人的快乐，而且有时候感觉越羞赧，越有罪恶感，某种感觉就来的越舒服越持久，事实就是这样。）
　　在这么浪漫的时候，顾涛居然会说出这种事情，难怪美琳在桌下轻轻地踢了他的腿一下，他居然敢取笑她；看到顾涛假装一副可怜的样子她无动于衷。
　　“哎吆，会疼。。。”
　　“活该，看你还敢不敢再笑我了。”
　　顾涛坐起来嘻嘻的笑：“我取笑你什么了，美琳？你不能说什么就是什么吧，总要说出事实来让我无可辩驳……唉哟，美琳，真，真得很疼呢。”
　　美琳瞪他：“我说什么就是什么，你有意见？” 她不会接顾涛的那个话头，瞧现在顾涛的模样已经很得意了——她并不是不想对顾涛解释什么，就是因为他太得意了，所以美琳才决定不说的。
　　“本来呀，那次在你家里我以为你会说出来的，我呢也做好了准备了；可是你没有说。” 再瞪了一眼顾涛，她转动着酒杯：“我还以为你不会说了呢。”
　　顾涛看着她的眼睛：“怎么可能不说呀？你知道我等这一刻多久了吗？其实我心里很在意，只是我就是不知道该怎么跟你说，你了解我的” 他举起杯来和美琳轻轻的碰了一下：“其实我明白，之前你对我的种种疏离，不光是因为你自己。”
　　美琳喝了一口红酒，看着窗外：“是啊，你明白就好。” 她和顾涛已经很熟悉了，两个人的心里都有着对方；可是说出来就是两种意义。
　　“顾涛……回到从前是不可能了，但是……”
　　顾涛带着希望看着美琳问出那但是什么呢……
　　“喝你的酒吧你。” 美琳再次瞪眼，然后看看红酒：“这酒，还真得是很不错呢；很甜。”
　　顾涛起身过来坐到美琳身边：“我希望你是因为有我在所以才感觉酒甜。”美琳这次只是拿眼睛看了看他。
　　没有瞪眼也没有开口，但是那个微笑已经是最好的答案。
　　“我后悔了，我们应该去吃中餐的，要一个包厢；我早应该知道今天晚上是秀色可餐的。”
　　美琳嗔他一眼。
　　心里的感觉是踏实的；那层窗户纸是揭破了，但是顾涛依然是顾涛，和刚刚有些不同了。
　　但待她还是如原来一样并没有什么变化：这让她莫名的有着安全感。
　　牛排送了上来，美琳和顾涛都没有吃出什么滋味来；但是如果有人问他们这家的饭如何，他们肯定会答极好：有情饮水饱啊，吃什么现在都是好吃的，但也是因为两人的对视而忘记了食物是什么滋味儿。
　　也不知过了多久，顾涛看了一眼窗外，犹豫了一下看向美琳：“晚上，今天晚上我们就不回家了行么？” 他猜到今晚美琳没打算接孩子回家，所以仔细的观察着美琳的表情，一双眼睛灼灼的就好像能喷出火一样，让美琳心头不知道怎么就热得有点难受了。
　　美琳板起脸来，也不是说反感就是有一种女人不想示弱的感觉，她瞪着眼睛看顾涛：“明天都还要上班呢，不回家做什么呢”
　　顾涛这次却没有被美琳吓到，目光里的火热不变：“你，……有很长时间……没有那个了吧，我知道再过几天，你就不方便了。”
　　这一句话让美琳的心差点跳出嗓子眼儿。
　　顾涛看着美琳眼睛眨也不眨，脸上的神色带着三分的恳求、三分的赖皮、三分的调皮，还有一分的真诚；落入美琳的眼中，让她打心底生不出拒绝的意思来。
　　“再说了，今天不一样嘛，你就答应我一次咯，不瞒你说，房间我都开好了，是你最喜欢的酒店，咱们明天上班还能近一点呢，美琳，好不好啊。” 顾涛再一次开口，还往美琳身边靠了靠，并且把头歪了过去；看样子如果美琳不答应的话，可能他会把头放到美琳的肩膀上。
　　美琳有点不安想移开身子，但是又不知道为什么脚粘到地板上，就是提不起来；她偏过头去：“说的好像我的事情，你都很清楚一样。” 说完她感觉自己话里好像有什么暗示一样，连忙轻声补上一句：“哼，自以为是的家伙。”
　　顾涛眨了眨眼睛：“我倒真得不介意让你小看，但是男人不主动的话，难道要你们女人主动啊，就答应我咯，算我求求你好不好？女王大人，我可没有求过你什么吧，就算是为了我，你可怜我一下行不行，行不行嘛。” 他说到这里莫名的吞了一下口水，让美琳生出不能不相信他的感觉来——很像是要吃了她的模样。
　　美琳飘了一眼窗外，脸上有些微红，过了一会儿才有些俏皮地看向他：“嗯～ 先说好了，最后一次，不管你答不答应，我说了算。”
　　见顾涛郑重点头，一副喜出望外的样子，美琳的心里很甜又有一些说不出的滋味，当然，还有一点小小的期待。
　　她和女儿发了几条信息，接着给婆婆打了一个电话说是今天不去接孩子了，而完全没有发现餐厅的角落里有一双充满不解和痛苦的眼睛正直勾勾的看着她和她身边的男人。
　　今夜，就连风也是甜的，夜空中的星光都散发着甜腻腻的味道。
　　在去酒店的路上。
　　顾涛和美琳反而没有说一句话，任由车中的音乐轻轻的流淌，两个人都醉在偶尔的对视中；此时，他们根本不需要多说一个字。
　　到了停车场顾涛停下了车后伸出一只手握住美琳的手，靠在座椅上看着美琳微笑。没有要下车的意思，但是也没有开口。
　　美琳有一点点的不好意思，但是也说不上是害羞来：“你看什么看，下车了。”
　　“就是看看。” 顾涛用大拇手指抚摸着紫妯的手背：“今天晚上看你就是、就是不同，反正我就是想看看你；坐一会儿好不好，不说话也行，我们坐一会儿。”
　　美琳微笑没有说话但也没有动，任由顾涛握着她的手；其实，两个人就这样牵着手坐着就很好——不需要甜言蜜语，也不需要打情骂俏。
　　因为她知道只要她需要顾涛就会在她身边；而顾涛同样知道美琳的心里还是有他的。
　　很多时候，两个人是对方坚实的后盾，也是生活中尤其是工作上或许已经不可缺失的调剂品；或许从此以后她对他不需要再伪装和掩饰，一切顺其自然也好过再三欺骗自己的感觉，哪怕单单只是今晚。
　　顾涛看着美琳轻轻的唤了一声：“美琳。”
　　美琳轻轻的“嗯”了一声。
　　顾涛又轻唤美琳一声，美琳再轻轻的应了一声：没有任何的意义，但他们就是想这么做，因为这么做能让他们的心很甜很甜。
　　美琳又答了一声顾涛后。
　　顾涛微微的扯了扯嘴角：“你也叫我一声嘛。” 九成九像是妞妞的语气，就是在撒娇；美琳看着他笑意深入到了心底，轻轻的唤了顾涛一声。
　　顾涛轻轻的应了一声后又唤美琳，得到美琳回应以后他笑得更为英俊了；美琳看着他的眼睛，声音轻柔的如同微风：“顾涛。” 微微一顿，得到了顾涛答应以后她深深的看着他的眼睛：“顾涛，谢谢你。”
　　原本是想说爱他的，但是看到顾涛眼神的变化，美琳就又想到了他得意的样子，到了嘴边的话就又变了。
　　顾涛听到耳中，看着美琳，这次他没有马上答应美琳，坐起来身子向美琳俯身过去；直到他的鼻子都要碰到美琳的鼻子，他微微的带着一丝颤音：“好好的享受吧。”
　　吻，是轻轻的，又是灼热的；就像应该是这样的，却又让双方感觉到比想像中还要舒服；两个人的唇舌是那样自然的粘在了一起，两个人的身体也在同一时间里有了反应——直到无法呼吸顾涛才放开了美琳，然后他很快的坐了回去。
　　美琳能感觉到，那张才换上去没多久的护垫已经湿了。
　　有点尴尬的，顾涛咳了两声：“那个，这个姿势真有点别扭，拧着腰真难受。”
　　美琳轻轻的笑了出来，红着脸看向车外；因为她知道顾涛难受的不是腰，但是顾涛如此做并不单单是掩饰。
　　他在克制自己为的只是尊重美琳：这次，在没进酒店之前，他是不会胡作非为的。
　　这样可爱又体贴的男人，细心而用心的男人：还有什么要求得？
　　对他是感动还是心存感激，美琳自己也说不清楚，不管以后如何相处，她知道她不会后悔今晚的选择，也早已经心无旁骛了。
　　顾涛当然没有再想留在车上，他说完话以后顿了一会儿看一眼美琳，然后狠狠的拍了一下方向盘：“真是要命了！” 然后他匆匆的推开门下车，在车下面跳了几次回头去给美琳打开车门。
　　美琳哈哈的大笑，她真得忍也忍不住，尤其看到顾涛因为她的笑而脸色有些微变以后，她笑得更是俯下了身。
　　顾涛恶狠狠的警告她：“你还笑，不许笑了，再笑、再笑小心我吃了你！”说得再凶狠也没有用的，他作不出来而美琳深知这一点，所以笑得更加大声了。
　　在这个人面前美琳真得不需要任何的顾忌，她可以放肆、可以任意妄为，可以做她任何想做得事情。
　　“我的姐，还不下车，难不成你真想在车里啊？”
　　听顾涛这样玩笑的一说，美琳脸上还是红扑扑的，语气也就更加温柔了几分：“你觉得呢，不过要是你都不介意的话，姐姐我倒是无所谓的。” 一边说着一边已经下了车，她看了看不远处那豪华大气的高楼，漂亮的眸中闪过一丝的妩媚和说不清的神韵，还是对正在车后备箱里拿东西的顾涛说了一句：“走啦，都已经到了，还墨迹什么，快点嘛……”
　　（真要在车里做，不说会不会让美琳很难为情，可以确定的是，完事后这车上必定会是不堪入目的一片狼藉，而且很难清理干净：以顾涛的本事，光是他那只手的能耐，就足以让美琳舒服到连续丢精，毕竟是很多天没做了，又刚好在一个女人经期的前几天，那量是可想而知的，所以就算为了刺激些顾涛真的想在车里的话，她也未必会答应，把车上弄的滴滴溚溚的，还有一股味道，说实话她真心不喜欢这样。）
　　这家酒店是以前光顾过好几次的，房间的格调、布置以及楼层和环境美琳都很满意，虽然价格贵的离谱，但顾涛完全不在意这些，他也很享受透过房间里明亮的落地窗能一眼瞭望整个浦江两岸的迷人夜景，而且那张大大的床是两个人都很喜欢的。
　　关上门后没有再多说一个字，好像应该就是这样的，仿佛一对热恋中的情人久分相遇干柴烈火，疯狂的热吻随着门锁咔哒一声直接开始了，忘情的搂着男人的脖子女人发出了阵阵轻喘，男人的一双大手自一开始就变得相当放肆，驾轻就熟的在女人丰腴而敏感的身体上大肆的抚摸，挑逗。
　　直到为她宽衣解带，撩开了她胸前的衣襟，直到美琳的一双美眸中情动如潮爱似泉涌，两个人不知不觉的来到了窗前。
　　顾涛深知美琳藏在心里的小秘密所以任由窗帘敞开着就一把大力，直接撕开了她的蕾丝奶罩，一瞬间，也就一瞬间，直对那春光乍泄的任何男人都会受不了的大片异常逼人的丰满顾涛还是招架不住了，两个人不由分说几乎一起脱下了裤子，吻还在持续。
　　敏感的下腹被一根东西重重的顶着，美琳温柔如玉的手不自觉的就握了上去，” 涛……顾涛……唔……涛……唔……好大……好大……唔……” 或许是暴露后的尴尬让她还是有些不好意思了，自己确实稍微胖了一点，尤其是屁股和胯部明显肥了一圈，虽然这会让女人显得更有魅力韵味十足，女人自己却不这么想。
　　顾涛根本受不了那么猛烈的视觉冲击，跟着胯下越发舒服的感觉他呻吟了出来，表情也就显得有些痛苦，再看看床上美琳那贴着护垫也已经湿了一片的内裤，就更痛苦了一些——也不知为什么，今天美琳的小腹就是特别饱满特别的性感，终日不见阳光的大片雪白肌肤下一撮小小的毛显得分外火辣，这是男人最受不了的。
　　“噢……喔……喜欢这样吗，我知道你喜欢的……琳……哦……哦……今天我不会对你手下留情的……噢！……哦……”
　　两个人的目光暧昧的都要化成水了，美琳不知道要怎么接话，尤其看到顾涛因为自己的身体而神情有些微变后，她满是陶醉和爱意的双眸中有着一丝隐隐的羞赧，矗立在肉峰上一对熟透了的奶头却在霎时间变得很胀，很胀，还在轻轻的颤抖——被顾涛一口吮吸在嘴里的瞬间，她异常销魂的叫了出来，握着鸡巴的手握的更紧了，接着又不经意的松开了。
　　顾涛没有停下，反而用恰到好处的力度叼着那只已经火辣辣的大奶头一边轻轻咬又重重的吸着，一边手也跟了上去，去撩拨她的另一只奶，听着美琳的声音越销魂，他手和嘴的配合就越默契，直到感觉到那奶头已经胀的不行了，而美琳忍不住发出的呻吟里已经带着颤音，他还是没有停下，正在抚摸美琳腹部的另一只手却在这时毫不犹豫的往下滑去……
　　（呵，呵，这个家伙确实很会，这还好不是在哺乳期，不然奶水肯定一下子滮出来了，铁定是重重的溅得他一脸一身，一地都是……
　　哺乳期的时候，美琳的奶水很多，也很容易涨奶，记得当初女儿出生后，几乎每天都要多出180毫升奶瓶满满的3－5瓶。）
　　“……噢……啊……涛……涛……我真的开始有感觉了……今天会很多的…感觉会很多的…好舒服……顾涛……好舒服……”
　　“爱不爱我，你爱不爱我？”
　　“……噢……啊……唔顾涛……不要问了……唔……”
　　“你爱我么？琳，爱我吗？啊？”
　　心里明明有答案，却一定要从美琳嘴里听到他想要的那句话，美琳的下面已经很湿很湿，那根无比犀利的手指只是在两片湿热肥腻的阴唇间轻轻的挑逗摩擦，就能听到咕叽咕叽的声响，伴随着的是美琳一言难尽的神韵和满目的爱意，还有柔情。
　　顾涛还是想听她亲口说出来，手指没有停下，同时拧着奶头的另一只手还时轻时重不停的拽着，搓着，拍着，也同时能感觉到她身体在发生的变化，他知道时机很成熟了，一边吻上去，手指只是略微一勾已滑过那敏感的阴唇而稳稳地在屁眼上抹了几下，掌心里瞬间湿了大片……
　　这个男人总是让她又爱又厌，这个男人却比谁都要懂她了解她，不是美琳不想说，她真的不想在这种时候面对类似的问题，因为有爱，感觉总是不同的，哪怕每次在这种时候，顾涛还总会做出一些她意想不到的事情。
　　她的身体已经受不了半点刺激了，或许男人接下来任何一个动作都会让她直接丢人，可是顾涛却突然停了下来，看了一眼窗外的夜景，再看看自己指间掌心上湿透了的手，再看看美琳，他似乎有些得意，也不知嘴里在嘀咕什么，他让美琳转过身子去依附在明净透亮的玻璃上，一边已撩起了手来，狠狠地看着眼前那明晃晃白灿灿的丰腴肥硕漂亮而满是风情的大屁股，啪——！
　　清脆而响亮的声音在空气里回荡着，让房间里的气氛突然多了三分的淫荡，三分的尴尬，还有三分的怪异是因为女人吃痛后脸上越发暧昧的神韵。
　　在美琳屁眼朝外的屁股上轻轻的拧了一把，他贴着美琳的玉背，手指再次按住了她羞涩无比的屁眼，他也不知道自己为什么会生出了一种念头：“想不想更加刺激一点，只怕我一个不够，你介不介意我把勾子他们叫来？”
　　“我介意——” 美琳却答的很干脆，她眉头皱了皱，目光里还都是陶醉和羞赧：“勾子就算了吧，我不想见他” 而话外之意很明显，她并不介意顾涛把铁蛋叫来。
　　哪知道美琳居然这样就答应了，顾涛只是应了一声没有再说什么。
　　美琳转过身来，手不经意的又握住了他硕长粗壮的阴茎，看着他的眼睛：“不晓得……人家有没有空呢。”
　　“额……放心，这小子，他有没有空，我说了算。” 被握得很销魂的看着窗外，顾涛心里却不是个滋味儿，他笑的有些怪异，就好像刚才他看着自己满手都是美琳的爱液时一样的怪异。
　　美琳嗔他一眼：“嗳，你，是不是早就已经跟他们说好了，说呀～是不是”显然不是因为她生气了，而是感觉自己在男人的面前似乎太过透明，这让她有些不舒服。
　　“呃……喔……没有，怎么可能呐！我都不确定你会不会和我……再说，再说这不是看你，看你特别想么……”
　　“切，明明是你自己喜欢好不好，还扯到人家身上来了，那你别叫了，我才无所谓呢” 她当然不会承认，现在她倒是很希望有一个或者两个男人能跟顾涛一起，没有为什么，心里就是突然地有些期盼。
　　顾涛细细地看着美琳的表情：“那，我打电话了？” 虽然还是有些犹豫，见美琳并没有反对，他直接去拿手机了。
　　简单几句话意思已经表达的很清楚，安静的房间里都能听到话筒间铁蛋那兴奋而直爽的口吻。” 对啊……呵……嗯，就在凯悦……好，那你赶紧过来吧，我们等你，啊……你直接上来就行了，到楼下时记得打我电话。”
　　直到收线后，他的目光还在美琳脸上：“你看是不是，这家伙其实还巴不得呢，谁叫姐姐你的魅力那么大呢，所以今天晚上你就好好享受吧。” 看到美琳有些怪异的眼神，也猜不透她心里究竟在想些什么，说着他甩着高高翘着的肉棒已经来到房间的门厅处，打开那个重重的包，然后拿出了一个居然是有点像电钻枪柄一样的东西，看的美琳不知所以然。
　　可是答案一下子就很明了了，他接着拿出的是一根足足有三十多公分长的塑胶假阴茎，轻松的拧了几下，直接就按在了那把电钻枪的枪头上，顾涛几乎每次都会用上一些稀奇古怪的玩样儿，而这次美琳是真的没想到。
　　“你，你不是吧你，你觉得人家吃得消嘛？” 确实，那玩样儿看着都十分渗人，要是整根都进去的话，只怕会直接刺穿女人的肚子；只见顾涛一边坏笑着看着一脸愕然的美琳，同时还扣了几下扳机，一阵阵非常刺耳的声音带着那根东西异常剧烈的颤动，瞬间让美琳的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“不，不，还是不要了吧，这，这看着就挺吓人的好不好，我怕，我会受不了的。”
　　“哈- 不用怕，据说这玩样儿，会爽得不得了的，咱们试试看就知道了。”他倒是不以为然的样子，温柔的说着走过去拉起美琳来然后又来到了窗前：“不要担心的，你看这上面有很多档位，我有数的，趁他还没到咱们先热身一下，来嘛……”
　　见美琳依然有些犹豫，顾涛就没再说什么，贴近后又去亲吻她的唇，手也跟着在她性感敏感的下腹上来回抚摸，并加着轻轻有技巧的挑逗，渐渐的，当明显感觉到美琳呼吸的紊乱，他还是没说什么，直接让美琳手扶在窗沿上，他一个用力就撩起了她光滑雪白丰润而修长的腿，让她单腿而立大大的张开着胯部，顺着阴道的湿润，那根硕长的” 肉棒” 就小心翼翼的送进去了半截。
　　“啊～～～涛～不行，不行、好像顶到我的、要顶到我的花心了～”
　　光听声音也知道这一下子有多舒服多酥麻，女人的那种表情是男人一眼就能看懂的，顾涛邪魅的始终看着美琳，而丝毫没有犹豫，一手托高着她的腿，一手持着大' 肉棒' ，将刺在阴道里的半截开始缓缓的来回抽送，突然，他就按下了扳机，虽然那还是功率最小的一档……
　　“啊～～～顾涛～～涛、顾涛～～～” 随着马达颤动的频率和男人反复抽送的动作，女人诱人的下腹已明显微微鼓起带着浮华轻颤的肉香，伴随着的是她一开始就颤抖的声音和越发扭曲而更有风情的五官；顾涛注视着她的表情，一边轻声柔语的问她舒不舒服，同时手臂抽送的幅度却在逐渐加大，电机的档位也循序渐进的毫不留情的一档一档在往上提。
　　“～～～～～～～啊～～～身体要坏掉了……我的身体要坏掉了……慢点慢一点，不要这么激烈好不好不要这么激烈我已经受不了了…啊～～～～～我感觉我不行了我感觉我不行了…”
　　随着那根东西已经几乎是整根的在往肚子里来回抽插，同时在阴唇口的大幅摩擦渐渐一次次的变都越来越湿而眼看那个点就要到了，顾涛目光下滑，都能看得出那一对在颤抖中激剧膨胀的奶头所发生的细微变化，他的目光再动，接着又是她的肚皮，她的屁眼，她的阴唇，她的双眸；他等这一刻等得很辛苦，他浑身的细胞也在沸腾，他正想再加大一个档位，可就是在这个时候，两个人同时听到美琳包里的手机响了！
　　还是很熟悉的铃声。
　　“停下来～停下来～你不要，你先停一下”
　　“怎么了？”
　　“是，是我，是我老公，你停下，停下来停下来～啊～～～涛！你等一下等一下……”
　　到底，感觉还是消退了，美琳试着想推开这个男人而自己完全酥麻的身子却变得有一丝的僵硬，照以前看顾涛肯定会顺从自己的意思，可是不知为什么这个男人现在竟然视而不见。
　　“就跟他说你在洗澡啊，你都那么舒服了，怎么停下来啊？……玛德，每次都打得这么不是时候。” 最后那句是顾涛心里在说，这次他不但不怕美琳生气，手上的动作反而变本加厉起来，他一边用力地硬是摁着美琳的腿，同时已将电机的档位毫不犹豫的推到了最高……
　　当立竿见影地再次在美琳脸上看到欲仙欲死的表情时，顾涛手中的玩物已被什么一次次的洒湿了，他的手背也变得越来越湿，他细细看着美琳的神韵，竟是毫无预兆突然整根的给抽了出来，在外面加足了马力，依然看着美琳的脸，突然地又整根的全部给刺了进去，接着又整根地拉出来再送进去，周而复始地，每次都在那个点就要爆发的边缘。
　　美琳都要哭出来了，顾涛也听到了手机再次发出的声响，可他还是将那跟湿淋淋的已经布满了女人爱液的' 阴茎' 从她的肚子里一下子全部抽了出来，只见她的屁眼也跟着狼狈的两片阴唇在颤抖，在抽搐。
　　“～顾！涛，涛我难受死了～难受死了……你让我到让我到让我到呀我求求你不要这样不要这样子……”
　　“又打来了，操，我帮你拿过来吧？要不要接一下再说？啊？”
　　“不要管了不要管了、管不了了，管不了了……要出来了、已经变得很奇怪了已经变得奇怪了，你不要这样，你不要这样……”
　　“真的？你确定？要是再打来呢？嗯？”
　　美琳不知道这个人今天吃错什么药了，以前顾涛不会这样，然而顾涛自己也不知道为什么，或许是美琳因为老公的电话神情里发生的变化刺激到了他，也可能是这个女人现在语无伦次的样子彻底唤醒了他潜在心底的恶魔，他就是很想，很想让她在自己面前出丑。
　　突然的，他以极快的速度自兜里掏出了一副带有脉冲吸力的电动乳夹，扎实地就夹住了眼前那两粒火辣辣的大奶头，当按下按钮听到美琳忍不住的呻吟时，他犀利的手指已经在她湿的纵横交错的阴阜口扎了进去——那可是精准的对点，强力的按压，持续更猛烈的摩擦，几乎是跟着他语气里的煽动以及那手机依然在持续发出的动静……
　　“爱我吗你爱我吗？啊？爱不爱？爱不爱我？啊？说呀，说呀，你爱不爱我？啊？”
　　…………涛……涛不要问了不要问了我爱你……我爱你、我爱的我爱你我爱你……爱你我爱你我爱你我爱你……啊……啊…！
　　……………啊…………………………
　　浓浓的，涩涩的，如同爆浆般的汁水是迫不及待的跟着女人咬字含糊而完全变了音的三个字的节奏一次次止不住的自她的屄唇间射了出来。
　　就是，滮射出来的！
　　仿佛女人变了形的神韵显得越享受，男人迎合着的呻吟越猥琐，那一次一次的就越急，越多，越浓，同时跟着男人也有些痛苦的表情和依然在发力的手臂溅得他一脸，一身了，也宛如雨点般间断的一次次溅打在地板上，落地玻璃上发出了清晰的响声。
　　十秒，二十秒，三十秒……
　　（分外敏感的点、阴蒂、屁眼、奶头，奶晕，男人帅气暧昧的目光，男人迎合上来的呻吟，她对他深深的喜欢，眼前触手可及的夜景，被他狠狠刺激后一触即到的临界点，以及同时老公打来的电话。属实发生的太丢人了——女人的阴精都溅到挂壁电视上去了，犹如精液般的几道流液在那乌黑的液晶屏幕上显得特别刺眼！
　　在雌性荷尔蒙的巅峰期，阴精的浓度就非常高，且带着一股淡淡的独有的腥气，顾涛的嘴里鼻子上额头上连头发上也都是女人鲜烫的阴精，到处都是……
　　相比男性的射精，在快要到临界点的2- 3秒间，女性的点上腺兴奋扩张峰值呈现出男性的19倍左右，继而从瞬间释放直到腺体（斯基恩氏腺）产生禁脔，也就是击破临界点到停下的这段时间里，来自G点、阴蒂乃至括约肌以及乳腺末梢等等，由点到面8000个神经的脑干兴奋反射频率是男性射精时的百倍左右，而且，可持续的时间或是男性射精过程的数倍以上，却形同于射精：但凡到了点，便会随着还在不断持续的外力刺激，间断而有节奏的完全失控的射出' 汁' 来，在这种时候纵是面对突然出现在面前的孩子，也止不住的——淫水，屄水，精汁，精水，房事女液，概指女人的' 阴精'.这一次，手法精湛的顾涛史无前例地让它整整持续了五十多秒，是的，没错，就是五十多秒，前后几乎连续的两次大大的高潮，一塌糊涂了……）
　　轻轻睁开眼看着顾涛，美琳不知道要说什么好了，但如果有人问她下辈子是否还想做女人，她的回答是肯定，哪怕单单为了这种感觉——在喜欢的人面前让自己更加羞涩，却是很多女人一辈子都体会不到的奇怪而异常美妙的感觉。
　　就像现在，看到溅的一地都是的淫水，顾涛的模样以及玻璃上还在缓缓往下流淌的一道道精汁，她真的难堪死了，都能想象出待会另一个男人走进房间后会是一种什么表情，可是大大释放后的余韵还在隐隐地扩散，她丰满的身子还在发抖，对着窗外的她害臊的屁眼还在不由自己的舒爽的一张一合……
　　美琳自己知道，曾经任何一次不管自己和谁和几个哪怕是在杨斌的酒吧里那一个个猛男都玩的非常过分的时候，也没有让她像今天这样出丑。
　　其实，就是顾涛也有些意外。
　　（女人的下腹较为扩张丰润，尤其肚脐下沿的那块儿显得特别凸出饱满，其实，除了女人的腹壁比较松弛，腹胯较宽，脂肪层较厚等因素外，还和斯基恩氏腺的存在有着必然的关联。一个注重生活品质，而且在备孕的女人，就会更加讲究食补调理和作息方式，比如大量优质蛋白的摄入，营养元素的均衡全面，再多吃些滋精养血的食物包括叶酸，而尽可能避免药补和不良环境，延长睡眠时间，于经期前后做些适当的调经补气等等，都有利于增强肌体活力和内分泌的平衡，使母体更为健康，可是无形中也在倍加滋养斯基恩氏腺的代谢环境；形象的说——女人气色更好看的同时，那一肚子都是' 精水'.
　　有钱就是任性，美琳每月单单吃燕窝就得一两万的花销，加上备孕调理及用在护肤保养等女性日常用品上的支出至少五到六万：保养，除了脸，女人全身的肌肤乃至私部也都得保养吧，那种进口的修复粉凝霜（屄用）很小很小一瓶就是好几千；一个三十多岁的女人，再想母乳孕育奶水充沛，那么身体的各种调理总得做到位吧，美琳向来不会把钱看得很重，但赚钱就是为了适其所需。
　　为了孩子，月嫂都早早的物色了几个了，到时生个孩子光是用人就不下几十万的预算，月薪2万以上的档次，包括各种费用一年下来少说也得有三五十万打底吧，她自己哺乳少说也要一年的时间，家里需要有人，至少得雇用一个；而且为了将来孩子更好的幼教她甚至已经有了在陆家嘴买房的设想，也打算让公婆住得近一点，同时给他们换套大房，她确实有钱，却还是一如既往地支持着老公的事业，为的只想尽可能保护他男人的尊严。
　　去年美琳的收入，不算底薪年终奖，购房补贴等等，光是税后的分红就是一千多万。
　　当然，并非银行信贷管理高层就有如此非凡的收入，通常来说，集团麾下的地产开发融资项目包括新盘起售后的个贷业务一般会由营销公司由不同渠道或内部关系划分至各家银行合作，其涉及行业规则，也不受不同银行的政策限制而更有利缩短资金链的周期。换个角度说，再可靠的底蕴哪怕是由地方分行引荐搭桥的关系作为前提，能让一家支行吃下其中的一块肉算是很好了，除非其真正涉及到地产集团最高层很直接的利益关系，而这种情形一般并不多见。所以，让多少家银行针锋相对望眼欲穿的江浦豪庭的贷款竟是被一家外资银行当时还只是个信贷经理的女人独揽包收了，确实叫人很难想象那是一层怎样的关系，怎样的内幕。但事实却很简单：有些男人的癖好就是非常独特，当初在某人的豪华游艇上，一个高级刑侦队长的太太可爱小女孩的漂亮妈妈，是光着屁股和他们签的约。）
　　环球大厦96层，这家五星级酒店最底层的大堂的楼面上，很多人的目光不约而同地看向了吧台，只见一个挺拔有型衣着俊朗的男人正和几个前台小姐因为产生了口角而闹得面红耳赤，几近失态；在如此一家世界标准的高品质酒店里发生这样一幕，着实令人愕然，而殊不知那人还是一个高级刑警。
　　退房后，吕建峰先去华尚的首饰店给妻女准备了礼物，匆匆赶回家已临近下午。
　　他用心的换好衣服饭都没来得及吃洗完车就去了妻子的单位，可是，他做梦都没想到就在自己要将这份小浪漫送到妻子面前的时候，风姿绰约光彩照人的妻子竟然上了别人的车子，而妻子看着那个男人的眼神就足以让他晴空霹雳。
　　当一个人跌入悬崖摔得遍体鳞伤，竭尽全力地想往上爬，看不到一丝光明而几欲绝望之时他意识到那只是一场噩梦，可是梦醒时分，他才已然发现自己仍在千丈谷底，伸手不见五指，那又是什么感觉？
　　他出生在一个很普通的家庭，是爱情和婚姻，给了他全新而美好的人生，让一个被褐怀珠无力人情现实的卑微青年彻底找到了男人的自信，当初第一次见到那个清丽脱尘亭亭玉立的女孩时，他都不敢去想有一天自己会成为世上最幸运的男人。
　　他清楚地记得当初美琳泪含欣喜的告诉他父母已经接受那时的每一个细节，也清楚地记得在进产房前，妻子看着他那憔悴虚弱的目光里蕴含着的却是一个女人最大的幸福——
　　“老公，不要担心，你就等着我们的孩子吧。”
　　所以，不是自欺欺人，只是他不敢也不知道要怎样面对，哪怕在餐厅里看着妻子和那人顾盼含情的目光交流，他这个丈夫还仍旧抱着百般的费解和最后一丝希望只能在边上小心翼翼地偷窥，甚至都没拿手机拍下来。
　　直到勉强一路尾随，最后在“环球”的楼下发现了那辆车子，继而看着太太和那人乘坐的电梯最后停在了酒店的楼面，他支离破碎的心终于滴血了。
　　等吕建峰搭上另一部电梯来到酒店，已经不见了妻子的踪影，他没时间多想，冲着前台就走了上去：“请问，请问一下，刚才，来开房间的一男一女他们开的是哪一间？”
　　“额，先生，这……” 显然，这肤白貌美的年轻姑娘还从未遇见过类似的情形，她尴尬地看了看身旁的同事，目光才回到吕建峰脸上：“先生，如果您要登记入住或者享受酒店相关设施的话，我们会提供您最好的服务，但至于这个问题，我们无可奉告”
　　“请你帮帮忙，我这样说吧，那个男的差不多就这样高，留着小胡子，请你告诉我他开的是哪个房间？在几楼？我谢谢你，请你帮我一下好不好。”
　　年轻的女孩又看了看同事，不经意间已经翻了一个白眼，再看向吕建峰时，她标准的职业笑容只能说勉强还在：“先生您想多了吧，保护客人的隐私是我们最基本的职业底线，这个忙我真的帮不了你，如果没有其他事的话就这样吧，我们很忙的。”
　　见她态度坚定，而旁边几个人都没有想搭理他的样子，吕建峰终于还是忍不住了：“你听好，我告诉你，和他一起的那个女人是我的太太，我的合法妻子！你看，是不是！难道说你们开酒店的就不管这种事情的吗？啊？”
　　他是彻底顾不了面子了，这种时候面子还能值多少钱，为什么不直接给美琳打电话？
　　应该说他自己都没想过这个问题。
　　其实自他一开口，那些姑娘就已经猜到了此人的来意，也确实在电梯的监控里见过一个女人去了108层，正是那个非常英俊的男子开了房间的楼面，由于女人特别漂亮和她高挑妙曼的身材丰腴完美的身段，所以让人印象极为深刻，而对于眼前的这个人，酒店员工们的心里只有汗颜和同情，仅此而已。
　　一个年龄稍大一点的女人走了上来，从着装和气质来看八成是大堂领班：”先生，你先不要激动，你听我说，是这样的，每家酒店都有同一种规则，只要客人登记的信息无误，或者说是合法信息，而客人在酒店可以监控的范围之内不产生不法行为的话，酒店就没有权利也不可以干涉客人的事情。”
　　“可是……”
　　“你先不要急嘛，我可以理解你的心情，当然我们也不希望在我们酒店里发生这种事，但你要知道，即使真的像你说的那样，那也只是你们俩的婚姻问题，说到底不管你和客人是什么关系，或者说同时入住的客人是什么关系，酒店只能坚守一个原则，就是尽可能保护客人的隐私和权益，所以我们是不可能破这个例的，请你理解一下。”
　　她说的很有诚意和耐心，而一字一句又说的吕建峰无言以对，确实人家说的没错，难不成开房间还得带着结婚证吗，可是现在根本不是讲规则的时候，一心执念的吕建峰冲动地早有了应对之举，大堂领班的话才刚说完，他居然将自己的证件给拿了出来。
　　“现在行了吧？可以了吗？”
　　他突兀的举措确实让对方吓了一跳，似乎立刻在有所思绪了，倒是有个脸色自开始就不大好看的姑娘插上了话来：“警察？也不行，警察就可以为所欲为了？除非，你有搜……”
　　大堂领班立马打断了她，对吕建峰笑的更为勉强了，” 要不……这样吧，您先不要着急，啊你的情况确实有点特殊的，我想还是由我向上面申请一下，看看领导怎么说再给你答复好吗？”
　　有点社会阅历的都知道，服务业不管大小最好不要得罪政府，真要是把这绿男给逼急了，真的搞大了动静，对他们酒店的名声肯定不好，还不都是她这个小领导的责任么，可是近百人的大堂部门凭什么要她来背锅，而这种事情要上头插手的话也就更是她的无能，真是进退两难很是棘手啊。
　　中年领班确实有些不知所措了，吕建峰却已经暴跳如雷，” 等答复？你要我等你们的答复？只怕等到你们答复的时候，屄都肏完了！”
　　他说的很响，尤其最后一句话铿锵有力的几个字把周围的目光全都吸引了过来，也让气氛因此变得十分的尴尬，显然失去理智的人是不会再顾及形象和涵养，他一眼看穿对方是在敷衍，知道这样下去只是浪费时间，索性还是气急败坏地点亮了手机。
　　可是，谁让他打的根本不是时候，连续的几个美琳都没接，气得吕建峰一股老血冲上了脑门，再看看前台那些人怪异的目光看看周围他感觉天地都在转了，他眼眶都红了，感觉自己就像是一个笑话，活生生的一个大笑话。
　　他不知道这世界到底怎么了，执子之手与子偕老的妻子为什么会做出这种事情？
　　为什么要这样对他？
　　这真的不是梦么。
　　手机响了，一看是美琳打来的，他想都不想接了起来，语气冷硬的就如同一把锋利而尖锐的刀：“你在哪儿？”
　　“……啊？怎么啦我在办公室呢……”
　　屁眼，还微微地绽开着，雪白淫荡的大屁股无意识地对着在床边的顾涛，美琳婀娜而有些疲软地侧坐在床上，带着难堪的目光还在那湿的一片狼藉的床单上，她却是尽量在用正常的口吻和电话里的丈夫说话。
　　（很少有人知道的美琳办公室的座机已经转接在了手机上，能显示是否是来电转移，所以她很确定老公打的不是银行的座机）
　　“我刚刚去卫生间了，才看到手机，老公，你怎么了，怎么打了这么多电话呀？”
　　“你在加班？”
　　“。。嗯～对呀，今天事情还特别多呢，本来想过一会儿再给你打……”
　　“贱人！你特么的，你现在马上给我下来！！我告诉你，我现在就在凯悦的大堂里等你！！”
　　“……”

