==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：呆萌迟钝的女友可瑄
👤 作者：Fy77
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：258272
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,隐奸,NTL,虐主,淫堕
🗿 肉量：56.75%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　某大学内，一处演播厅人声鼎沸。
　　“可瑄！可瑄！可瑄……”现场的男同学仿佛狂热的粉丝粉丝一般，挥舞着手中的荧光棒，嘴里的叫喊一刻也没有停下。
　　每个男生炙热的眼神都死死盯住台上那副绝美的倩影，那是他们的女神啊！
　　绝美的少女正在台上热舞，清纯的俏脸下，很卖力的跳着舞，但专业人士一看就知道跳的很一般，可是那清纯绝美的俏脸使其加分无限。

全文

第1章 水上激情乐园(上)
　　PS：纵然万劫不复，纵然相思入骨，我也待你眉眼如初，岁月如故。
　　某大学内，一处演播厅人声鼎沸。
　　“可瑄！可瑄！可瑄……”现场的男同学仿佛狂热的粉丝粉丝一般，挥舞着手中的荧光棒，嘴里的叫喊一刻也没有停下。
　　每个男生炙热的眼神都死死盯住台上那副绝美的倩影，那是他们的女神啊！
　　绝美的少女正在台上热舞，清纯的俏脸下，很卖力的跳着舞，但专业人士一看就知道跳的很一般，可是那清纯绝美的俏脸使其加分无限。
　　挺翘的酥胸在白色的衬衫不停抖动，纤细的腰肢和平坦的小腹下，粉白色 JK 短裙随着跳舞随风飘荡，似乎随时会让人看到其裙下的风光。
　　少女可能一不留神就会让观众们大饱眼福，但每次好像都只差一点点，台下众男生瞪着眼睛，死死盯着那神秘的少女私处。
　　结果直到跳舞结束都没有等到那一刻，失落的眼神齐齐出现在众人的脸上。
　　在清纯绝美的少女下台后，众人依旧对其恋恋不忘，一些大胆的同学竟然还悄悄在少女跳舞时对其手淫，还好人比较多，并没有人注意到。
　　“小瑄，累到了吧，都劝你不要去跳了，看把你累的！”
　　“没事的小岐，看见大家那么喜欢我，我一点都感觉不到累！”
　　小岐看着清纯女友俏脸上香汗淋漓，有些无奈的叹了一口气。他能遇到她是这辈子最幸运的事。
　　这可要好好说道了，女友可瑄在大一时就被评为校花，168 的身高下一双修长笔直的美腿令无数男同学迷恋，还有那挺翘的玉臀在走路时缓缓抖动，不知道被多少人尾随过。
　　可瑄纤细的腰肢盈盈一握，但雪白的酥胸却不小，圆润饱满的胸脯足够一手抓握。
　　当然被评为校花最重要的是那清纯绝美的俏脸，细细的柳眉下，如同一潭清泉的眼眸似乎看谁都充满迷离，小巧玲珑的鼻翼下，朱红色的樱唇红的仿佛要滴水，想让人好好品尝一下它的味道。
　　他们的相识是在大一的校联欢晚会上，能被可瑄看上，自然小岐也不是普普通通的男生。
　　一米八三的个子，长相俊郎，其他同学都说酷似刘德华，从小练习声乐的他唱歌非常好听，身材穿衣显瘦，脱衣有肉。
　　对小瑄一见钟情的他，第二天就对清纯美丽的校花发起攻势，家里有钱，又认识校长的他逼走了不知多少竞争对手，终于，在他充满全力的追求下，善良的小瑄在一次当着全校师生的面前，不得不同意了小岐的交往要求。
　　交往之后小瑄也逐渐爱上了这个俊郎不凡，谈吐文雅又幽默风趣的男友。
　　只不过小瑄和小岐始终没有走到最后一步，小瑄说她会将她最重要的东西留到最重要的时刻给他。
　　但小岐只是笑了笑，他知道自己已经将其得到了，虽然没什么体验感。
　　…………
　　在一次两人的朋友聚会上，小瑄本来就不胜酒力，稍微喝一点就醉了，然后扶小瑄到酒店的小岐就把她的第一次夺走了。
　　宛若白虎的私处，一眼就再也难忘记，他掏出裤子里不是很长的肉棒，抹了一点润滑油就捅入那粉红紧致的仙女洞内。
　　看着清纯绝美的女友那狭小粉红的私处将他有些细小的肉棒完全容纳时，仙女洞的周围还在缓缓流出红色的液体，小岐知道他已经将女友最宝贵的东西得到了。
　　虽然粉嫩的肉穴比较干燥，但还是在紧紧吸吮着他的肉棒，真是个不得了的小穴。
　　一瞬间，屁股锥部一阵酥麻感涌向脑海，忍不住的他一下子就射了，乳白色的精液射入清纯女友的紧致阴道之中，可惜量有点少，少女神圣的子宫没有被精液沾染一分。
　　知道原因的小岐苦笑了一下，高中时期就开始手淫的他现在真的有心无力，射出的精液也是非常淡泊。
　　…………
　　第二天醒过来的小瑄没有任何感觉，只感觉下体似乎被虫子叮咬一下了，不痛不痒。
　　小岐有些失落的看着清纯绝美的女友，他早就知道了。
　　女友对性的知识很模糊，似乎有时还不知道男女有别，真不知道她父母怎么传授常识的。
　　日常的走光就不说了，老是被人占便宜也不知道。
　　还有小岐刚刚交往始有些怀疑女友是不是性冷淡，因为他们接吻时，清纯绝美的女友脸色毫无变化，气息也比较平淡，就连他悄悄将手伸到女友大腿处的私处缓缓揉搓，女友的娇躯也毫无变化。
　　似乎连私处被人侵入也不知情，还在嘬着嘴和他亲吻。
　　如果不是这晚亲眼所见女友的私处落红，他都怀疑女友是不是石女了。
　　…………
　　之后的他发现女友并不是性冷淡，而是很难情动，主要是因为女友的感知系统似乎出问题了。
　　平常的接触让她很难感知到，连轻轻扭捏着那挺翘的玉乳都好一会才后知后觉的察觉到。
　　小岐将其称为迟钝感，清纯绝美的迟钝女友似乎将他心里某种性癖引发出来了。
　　受高中时期看的各种情色书籍的影响，他的内心有种不被自己接受的性癖涌现。
　　明明小岐心底上无法接受那样的事，但每次看到那样的书籍，总是对他有极大刺激感和隐秘的快感。
　　这就是 NTR，俗称绿帽。
　　小岐一直以来都没有表现出丝毫这样的倾向，他对女友的占有欲很强，连她和男生说话都有些不同意，每次小瑄都嘟起那可爱的小嘴巴，向她爱着的男友发出抵抗的宣言，但怎么看都像是撒娇。
　　一直到某次出去约会，小岐的性癖才完全被激发出来了。
　　…………
　　“叮铃铃铃～你浅浅的微笑就像……乌梅子酱！我尝了……”床上熟睡的小岐手机铃声响起，他迷迷糊糊的接通。
　　“小岐，起床没有呀？”手机里女孩甜甜糯糯的声音传来，让人仿佛想起初恋。
　　“还没呢！”小岐有点塞呜。
　　“赶快起来呀！大懒猪，你忘记今天的事了吗？”
　　小岐这才一激灵，他差点忘记今天和女友的约会了。
　　“遵命，老婆大人！”
　　“说什么呢，不理你了………”
　　对面的电话一挂，小岐俊郎的脸咧嘴一笑，清纯的女友还是那么害羞呢。
　　…………
　　小岐一走到校门口，就发现大多数男生都看向一个方向。
　　大学门口那颗银杏树下，一抹绝美的倩影正站在那，轻轻飘散的青丝，随风摇摆的衣裙，仿佛美的像一幅画，优美而动人。
　　随着他的走近，绝色佳人似乎看到了他，但又有点不确定，只是凭着对意中人的熟悉仔细打量着。
　　等走到面前，好看的眸子才确定来人，随即绝美的俏脸嫣然一笑。
　　就像回眸一笑百媚生，使得六宫粉黛无颜色的绝世佳人。
　　美人的纤纤玉手这才抬起，跟男友打着招呼。
　　“这儿呢！小岐！”古琴般悠悠然然的嗓音让听者似乎处于春天的和风之中。
　　再仔细一看，女友今天上身穿着一件白色的蝴蝶衫，紧紧勾勒出挺翘的酥胸，露出盈盈一握的腰肢，下身是盐系棕色百褶裙到大腿处，其下一双雪白修长的玉腿在阳光的阳光的照耀下晶莹剔透。
　　小岐走上前，结实的手臂挽住少女纤细的腰肢，仿佛在像周围的雄性动物宣誓着主权。
　　“别呀，这么多人呢！”小瑄有些害羞，男友的大胆一直让她有些不适应。
　　周围的男子也很是失望，心动女神的女神在他人的怀里娇羞，心碎了。
　　“走吧走吧！”小岐有辆小车，早早的就开在了旁边，刚刚他是下来接女友的，能有这样清纯的绝色女友让他非常自豪。
　　等小瑄和小岐走后，居然有几个猥琐的人偷偷摸到刚刚小瑄站的地方。那丑陋的鼻子重重地嗅着，似乎女神淡淡的体香还在空中飘荡。
　　…………
　　半夏时光，半支离歌。
　　炎热的夏天人们会去哪玩呢？
　　小岐和小瑄就选择了一家新开的大型水上乐园，听说下午还有一场水上演唱会。
　　小瑄两人当然都带着泳装的，买完票，然后在更衣室换完泳衣后出来才发现，水上乐园现在是人山人海。
　　许多的水上游乐设施都排满了队，什么龙卷风暴，魔力碗等等都排满了人。
　　乐园的中心有个大大的造浪池也是人挤人，满满当当的，远远看去，仿佛一层层人头组成的海浪，颇为壮观。
　　“人真是多呢！小瑄我们去看看有没有人比较少的项目。”小岐拉着小瑄的手往乐园里走去。
　　美丽的小瑄穿得还是比较保守，男友不让她穿太暴露的泳衣。
　　于是小瑄穿得便是筒式的裙摆泳衣，黑色的布料将她完美的身线勾勒出来，挺翘的酥胸之间被挤出一道雪白的沟壑，纤细的腰肢和平坦的小腹下，碎花裙摆似的泳衣将少女私处隐藏起来。
　　但从后方看去，光滑的玉背多数都裸露出来，少女雪白的肌肤晶莹剔透，一双修长笔直的美腿仿佛两颗象牙，直愣愣的插在地上。
　　如此美丽的少女自然引起周围许多男子的关注，但看其有男伴，也没有傻乎乎的上前搭讪。只得悄悄的咽了咽口水，舔一下干燥的嘴唇。
　　已经习惯女友迷人的娇躯的小岐对此见怪不怪，馋死他们好了。
　　然后小岐有点渴，叫女友在这等他一下，他去买点冷饮。小瑄很听话的站在原地，然后四处观望着。
　　终于，勾人心弦的小仙女似乎看到一个人比较少的游乐项目。然后她带着一阵栀子花般的香气走近那个项目。
　　“‘水上飞人’……这个怎么玩的呀？”跑上前的小瑄没有等男友，就开始询问工作人员玩法。
　　主要是她刚刚好前面没有人，得赶快买票了，不然来一天可能什么也玩不了。
　　正在调试设备的工作人员看见来人，眼睛一下就直了，清纯绝美的少女虽然穿的不是很暴露，但那完美的身材完全可以一览无余。
　　那盈盈一握的腰肢下，一双雪白修长的玉腿将人的眼睛牢牢吸引。
　　看过不少美女的工作人员也有些干燥的舔了舔嘴唇。
　　“你好，这个是怎么玩的呀？”直到那绝美的俏脸又一次向他提问，他才回过神来。
　　“噢噢，这位游客你好，这个项目是一个非常刺激的项目，我会使用这个设备，借住其喷出的水柱冲击力，悬浮到空中，然后你可以抱住我，我将带你体验在空中飘荡的刺激感！”
　　“此项目限制有心脏之类疾病的游客，请问需要体验吗？”
　　…………
　　虽然有点惊讶少女的美丽，但工作人员还是尽心尽责的介绍各种注意事项。
　　“噢，好吧，我等我男友来吧，让他先玩！”可爱的小瑄还是决定等男友回来。
　　“抱歉，如果您不玩的话，后面玩的人可能比较多，确定要等您男友吗？”工作人员见清纯绝美的少女有些犹豫，情不自禁的脱口而出，他也不知道自己为什么会这样做。
　　可能这辈子都很难遇到这种级别的美女让他一下子就有点着急了。
　　“好吧，那我就先玩一下试试吧！”见男友始终不回来的小瑄还是决定玩一下。
　　听到少女朱唇轻启答应，工作人员小李心里不由得有一些期待起来。
　　“好的，我先启动设备！”心中有些欣喜的小李自己都不知道说出的话有些颤抖。
　　善良的小瑄没有注意到面前工作人员的异常，买完票后又往后看了一下，见男友还没用回来的她只好收回好看的眸子，准备游玩这个“水上飞人”项目。
　　“咕咚～”已经准备好站在水上的小李看见绝美的少女向他走近，不禁吞了一口口水。
　　“这个要怎么抱呀？”小瑄望着站在池边的工作人员小李问道。
　　“您可以靠近一点吗？对，您先双手环住我的脖子……”清纯绝美的少女逐渐靠近，一道淡淡的体香逐渐萦绕在在小李的鼻尖。
　　那犹如仙女一样坠入凡尘的少女就站在他都面前，两人相距不过几厘米，然后小李指挥着小瑄摆好动作。
　　“对对对，您的双腿夹住我的腰！嘶哈～对就这样，做的很好，嘶～”仙女般的的少女火热的娇躯贴上小李身体的一瞬间，他有些忍不住那异样的刺激感。
　　温热柔软的娇躯仿若无骨紧紧抱住他，少女那如栀子花般的体香冲入他的鼻尖，耳边被少女呼出的温热气体侵扰得变红了，脖子能触感到少女雪白脖颈的光滑。
　　他赤裸的上身能清晰的感知到少女圆润酥胸的坚挺，像两颗软球顶在他的胸口。
　　“没穿内胸？”小李很确定身上这具完美的玉体酥胸和他只隔了一张薄薄的布料，这使得他越发激动。
　　他那充满肌肉的腹部也被少女平坦柔弱的小腹紧紧贴住挨住，然后是那雪白修长的美腿紧紧夹在他的屁股上。
　　直筒泳衣的裙摆将两人的下体牢牢遮住，看不清一丝情况，但小李知道的是，他的胯部能明显感知到仙女般的少女的私处，光滑的阴阜下，一道有着明显缝隙的柔软之处紧紧贴在他还疲软的肉棒上。
　　小瑄迷迷糊糊的听从工作人员安排，直到马上要起飞才发现这个项目很是尴尬，自己完美的玉体紧紧的抱住工作人员壮硕的身体。
　　两人之间挨得很紧，没有一点缝隙，她都可以隐隐约约感知到工作人员那火热的躯体。
　　但由于小瑄感官系统的异常，并不敏感的娇躯其实没什么感觉，主要是心里比较害羞。
　　“那个，必须要这样吗？可不可以换个姿势呀！”小瑄软软糯糯的声音传到小李的耳中，他的心都酥软了。
　　假装很严肃道：“因为这个项目比较危险，只有这样的姿势才能保证游客最大限度的安全……”
　　一大通的理由让小瑄听得迷迷糊糊的，只得懵懵懂懂的点着清纯绝美的俏脸，反正不这样抱着的话很危险呢！
　　“好吧，那就这样吧，对了！你可要抱紧我了呀！”
　　“嗯嗯！好的……好的！保证游客的安全是我们应该做的”小瑄没注意到的是工作人员那双大手早就将她挺翘的玉臀托在了手心上，正在暗暗享受着翘臀的柔软与弹性。
　　只是她弱化的感知让她并没有察觉到。
　　“咦？为什么下面好像有个东西咯着呢？”感知再弱的小瑄也感觉到了下体私处被某个东西顶住了。
　　“嘶～哈……咳……美女不用担心，这是一种装置，可以将您牢牢的固定住，防止您落下去的重要装置！”
　　一摸上清纯绝美少女的翘臀，加上两幅身躯紧紧的抱住的快感，早就让小李硕大的肉棒硬得像根铁棍，死死的顶在少女下体的柔软之处，隔着两块薄薄的布料摩擦着少女那粉嫩的私处。
　　再从外面看去，小瑄的泳衣裙摆将两人耻骨相交的下体严丝合缝的遮住，完全看不到里面的任何景象。
　　“好吧好吧～那个，可以开始了吗？”小瑄也不疑有他，还在那根棍子上动了动。
　　“嘶～”工作人员传来的有些难受的声音传到小瑄的耳朵里。
　　“这个装置确实不错，你怎么了？”说着又摇晃了一下迷人的娇躯。
　　“嘶～没事没事，马上开始！呼……”原本还在沉迷于少女翘臀的弹滑触感的小李忽然感觉到少女柔弱的私处动了动。
　　这可要了他的老命了，公众下猥亵的快感加上少女私处的摩擦差点让他把持不住精关。
　　只得重重的吐出一口气，缓了缓那股射精的冲动，然后启动脚下的设备。
　　两人紧抱的身体就这样在水上开始飞了。
　　就在两人起飞时，小岐回来了，找了一会儿女友的他忽然看见周围男士有些羡慕的眼光看向某一处。
　　他随即看到心爱的女友正在别人的怀里，两人紧紧抱着，那双雪白修长的美腿正夹着那个陌生男子的屁股，两人的胯部也紧紧贴合。
　　“小……”还没等小岐出声，小瑄和那个陌生男子便互相拥抱着上天了，他似乎看见女友的泳衣裙摆下，一根硕大的棍子死死顶住女友那娇嫩的私处。
　　女友随风而舞的裙摆下的风光时不时涌现，他知道自己那绝色女友泳衣下是没有穿内裤的，也就是说，女友的的私处只有一层薄薄布料遮挡。
　　这让小岐心里很不是滋味，但又有一种莫名的刺激感在心中涌现。
　　“真是羡慕呀！我要是那个工作人员就好了……”
　　“对呀，那女的简直和仙女一样，要是能和她贴贴，少活十年我也愿意！”
　　“我记得那个美女不是有个男伴吗？就刚刚在乐园门口看到的，我还说这么美的女生真是养眼呀！”
　　…………
　　小岐听到周围游客们的讨论声，心里骄傲着：“你们难以触及的女神是我女朋友！”同时又在懊恼：“就去买了一会儿冰饮回来，女友就被占了这么大的便宜。”
　　主要是小岐刚刚去买冰饮的时候，那里的人也非常多，让他排了一段时间的队才买到。
　　结果回来就看见这幅让人悲痛欲绝的场景，现在他也没有办法，只能让女友玩完之后赶快带她走。
　　小岐眼睛很好，能很清楚的看见那男的双手死死抱着他女友的翘臀，似乎还在揉捏着，随着两人在空中飞来飞去，那男的下体似乎还在耸动。
　　只是由于女友黑色泳衣的裙摆遮挡，看不清晰，但某一刻，飞舞的裙摆下，女友的私处，似乎看见一根狰狞赤裸的肉棒。
　　“不会吧？”小岐擦了擦眼睛，结果又看不到女友裙下的风光了。
　　心里有些着急的小岐丝毫不知道，因为看到女友被人猥亵，他那不大的肉棒变得异常坚硬。
　　因为他知道女友感知比较迟钝，还有可能已经在空中转晕了，因为女友那迷人的娇躯似乎在那陌生男子的怀里有些软绵绵的。
　　…………
　　回到空中的两人。
　　刚一起飞，小瑄就看到自己的男友小岐，刚想打声招呼，结果在空中身体的悬空感让她雪白的双臂紧紧环住工作人员的脖子。
　　一双雪白修长的美腿也紧紧夹住他都屁股，下体也将那个棍子一样的稳定装置牢牢坐紧，同时私处的那道紧致的缝隙也将装置的顶端容纳进去。
　　“嘶～”刚准备开始转的小李就感觉自己的龟头似乎被一处紧实的穴口锁住吸吮，温热柔软的感觉从龟头处传来，让他忍不住爽的出了声。
　　“这是？应该是没穿内裤吧！”其实刚刚在下面小李就怀疑这个仙女似的少女没有穿内裤，只穿了一件泳衣，现在更加肯定了。
　　“美人儿，抱紧了，要开始转咯！”一想到这，小李硕大的龟头一抖，似乎又挺近一分，心中的刺激感越发强烈。
　　有些慌张的小瑄没有听到怀里工作人员的提醒，而是紧紧抱住这壮硕的男性躯体，绝美的俏脸埋在他充满肌肉的肩膀上。
　　“啊～啊啊～啊啊啊……”空中的失重感让小瑄情不自禁的叫出来，头也越来越晕。
　　“慢点……慢点……”少女朱唇的呢喃被小李选择性的无视。
　　他只听到那仿佛天籁般的少女“呻吟”声，越发努力的旋转飞跃着。
　　其实那只是小瑄因为失重而失声叫出的声音。
　　怀中的完美娇躯让小李直呼太爽，纤细的腰肢盈盈一握，挺翘弹性十足的玉臀让他爱不释手。
　　胸部被两团柔软挺翘的玉乳紧紧贴住，他赤裸的上身也感知着少女有些裸露在外的光滑肌肤。
　　还有胯下肉棒也在享受着少女柔软私处的特殊服务。
　　“啪……啪啪……啪啪啪……”随着飞行，他一次又一次用他的胯部撞向少女的耻骨，挨得近的话都能听到响。
　　小李发现直到现在他猥亵的行为都没有被仙女般的美人警告，心中不忍得陷入沉思。
　　“难道清纯绝美的面庞下，其实是一个非常放荡的女人？”小李越想越不对劲。
　　如果小瑄知道因为她的感知迟钝让他人误会的话，怕是会哭出来吧。
　　越来越激烈的飞行，小李也尽力的做着一些高难度动作，想给绝色的美人一次难忘的经历。
　　结果硕大的肉棒因为激烈的动作下，一下就挣脱了泳裤的束缚，出来呼吸着绝美少女下体私处的气味。
　　黑色的直筒泳衣裙摆里，一根硕大的肉棒颇为狰狞的显现出来，其顶端死死顶住少女下体的中心之处，双方的性器隔着一条薄薄的布料相交着。
　　“嘶～不会吧，完了完了……”小李也感觉到自己的肉棒挣脱了泳裤的限制，牢牢的钉在少女的柔弱之处。
　　有些进退两难的他慢慢放慢了动作，头向后倾，偷偷观察着少女那清纯绝美的面庞。
　　但令他惊讶的是，少女那好看的柳眉轻轻皱起，长长的睫毛下，美眸紧闭，那柔软的娇躯也渐渐软下去了。
　　“美女……美女……”喊了几声的小李见怀中的绝色少女没有回答，只是迷迷糊糊中呢喃几句。
　　他的心跳越来越快，托住少女挺翘玉臀的双手往下移动，直到触碰到自己龟头处的柔软之处。
　　他眼神往四周瞥了瞥，由于高度还行，应该没人发现吧，然后手指将那薄薄的布料往旁边一拉，胯下的肉棒一挺，硕大的龟头便挤进了那狭窄紧致的仙女洞内。
　　“嘶～好紧，美人儿，真的夹死我了，难道是处女吗？”还未将肉棒挺进去的小李就感觉那仙女洞紧紧的吸吮着他的龟头，那种紧致仿佛处女一般。
　　性器毫无一物接触的快感让小李咬紧了牙，宽大的双手将少女的裙摆死死往下压，遮住了两人正在相交的性器，除非眼神特别好，不然谁也看不到他正在犯罪的行为。
　　有些晕乎晕乎的小瑄因为其飞行动作的放慢，意识有些回归了，下体因为久坐的原因更加没有感觉，似乎她坐得越来越稳了。
　　她不知道的是她狭窄的粉穴口正吃力的容纳着硕大的龟头，使得她和面前壮硕的男子就快合成一体了，肯定更加稳了呀。
　　“还有多久呀！我想下去了，我男朋友好像在下面等我呢！”
　　小瑄的突然出声让小李差点没有控制好平衡，以为被发现了，结果发现绝美的少女脸色没有变，只是在询问着项目还有多久完成。
　　“难道？”小李以为是少女默许了他的奸淫，又听到她的男朋友在下面等着，插在小穴口的肉棒似乎又增大一分，夫前犯的刺激感让他紫色龟头中间的马眼上不停分泌着液体。
　　“马上快了，还有两个动作！”不考虑后果的小李心一横，控制着装置想上升，然后双手将少女完美的玉体往自己的胯下拉，然后那已经进入紧致的仙女洞的龟头就逐渐深入，仿佛开荒的勇士，将少女紧致的阴道缓缓撑开。
　　因为小瑄的感知迟钝，所以紧致温暖的阴道内还比较干燥，所以其进入的非常困难，还好因为之前的飞行让两人的下体都沾满了水，不然肉棒是进入不了这么紧致的肉穴的。
　　“嘶～好紧，真的是个极品啊！”随着肉棒的深入，小李的龟头虽然进入的比较困难，但没有碰到阻挡的他就知道怀里的绝色少女并不是处女。
　　“嗯啊！嗯嗯啊……你慢点，我有点难受，慢点……好难受啊！”小瑄不知道怎么回事，随着两人逐渐升空，她的肚子似乎变得很是难受，酥麻的下体早就没有了感知，这让她有些情不自禁的呻吟出来。
　　她的俏脸嫣红，朱唇缓缓喘着香气，雪白的肌肤好像也变得白里透红。
　　“啊！哈……”
　　“嘶～哈……”
　　终于两人呈猿猴抱树着升到某个高度时，小李硕大的肉棒已经完完全全的被紧致的小穴吞入了。
　　紫色的龟头顶到一处柔软之处时，两人都情不自禁的发出声，但一人是难受，一人是舒爽。
　　小瑄现在就特别难受，浑身无力，肚子仿佛被某个东西搅着，如果能看到她平坦的小腹的话，就会发现，原本平坦的小腹能看出一根棍子的形状凸出来。
　　小李就特别舒爽了，少女那紧致温暖的阴道死死的夹住他的肉棒，好像要把它夹断似的，虽然他的肉棒是被少女紧实的腔穴夹得有点生疼，但更多的还是酥爽。
　　温暖紧实的少女腔内，里面粉红色的软肉将狰狞的肉棒挤的没有一丝缝隙，还在缓缓蠕动着，努力的想将这个不速之客驱赶出去。
　　“我不玩了……放我下去好不好，好难受呀！呜呜呜……”小瑄喘着气恳求着小李，美丽的眸子也有晶莹的液体涌现。
　　这还是少女粉穴第一次容纳如此大的肉棒，上一次是她的男友悄悄的夺走了她的初夜。
　　第二天她醒来处了下体有些痒，并没有不适。可这次不一样，这根巨物不是他男友那根肉棒能比的，她娇嫩的私处很是吃力的容纳着。
　　“抱歉美女，这个项目不能停止……”到嘴里的肉，小李怎么可能放走呢？
　　能侵犯如此美丽的少女，就算坐牢他也认了，他要用他炙热的精液将绝色少女的宝贵子宫射得满满的，如果能怀上当然最好了。
　　“嗯啊～呜呜呜……”听到这的小瑄只好闭上美丽的眸子，然后咬着牙吃力的忍受着身体的不适。
　　…………
　　这一切都被下方的小岐看见了，每一次那陌生的男子变本加厉的进行着下一步时，他都想上去阻止，但内心有种隐隐的期待感。
　　直到他看见男子那粗大的肉棒进入自己女友那狭窄的肉穴时，他的内心仿佛失去了什么。
　　是什么呢？
　　可能是坚持吧，也可能是占有欲吧。
　　内心充满异常感受的小岐突然摸到自己的裆部，才发现那已经变得湿漉漉了。
　　原来在那陌生的男子插入绝美女友那一瞬间，他就忍不住的射了，一种无与伦比的刺激感让他再也回不去了。
　　他有些期待的看向插在女友私处的硕大肉棒，这让他胯下那根小得多的肉棒又硬起来了。
　　…………
　　“嗯嗯啊！嗯啊～哈哈……”脸色嫣红的小瑄轻轻的呻吟着，有一种陌生的快感悄悄来临。
　　“倒数第二个动作！鲤鱼跃龙门！”小李说完就抱着怀里已经软掉的娇躯开始像鲤鱼跃龙门般，一上一下。
　　与此同时胯下粗大的肉棒也在小瑄那紧致的仙女洞内进进出出，每次“鲤鱼”跳到最高时，硕大的肉棒就被狭窄的肉穴尽根吞入，泛紫的龟头也顶在其紧实阴道深处的子宫颈处。
　　“啊！哈……”小瑄的脑袋变昏昏沉沉的，一会儿仿佛在地狱，一会儿又仿佛在天堂。
　　宛若无骨的娇躯在小李的怀里任由侵淫，紧实的肉穴每一次都艰难的吞合着他的肉棒，外面雪白的阴阜被粘稠的液体侵染，少女紧致的外阴唇和仙女洞也被狰狞的肉棒摩擦的肿胀不堪。
　　粉红的阴蒂也变得充血起来。
　　“啪……啪啪……啪啪啪……”小李的胯部每一次都结结实实的撞向绝色少女的耻骨，将其撞得啪啪作响。
　　“嘶～最后一个动作，鲤鱼打挺！”小李有些颤抖的说着，因为他也快到极点了，实在是少女那紧致的肉穴太舒服了，肉棒在里面仿佛被婴儿的小嘴吸吮着，里面温暖的粉色肉壁也紧紧的蠕动着给他的肉棒做按摩。
　　“啪啪啪………啪啪啪啪啪……”做着鲤鱼打挺动作的小李，他将他的跨部当做鲤鱼的鱼尾，打挺就是耸动屁股，让插在绝美的少女粉穴内的肉棒更加深入。
　　“嘶哈～太舒服，这个极品小穴，小美人儿，爱死你了！”
　　俏脸已经晕乎乎的小瑄并没有听到小李在说什么，她只感觉自己仿佛就是风暴中心的一叶孤舟，在大海浪潮拍打下仿佛顷刻间就会被倾覆。
　　她那被摧残得肿胀不堪的私处，一根布满青筋的巨物在进进出出。纤细的腰肢里的小肚子也被其胡乱搅合着。
　　“啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　终于在某一刻，侵犯着怀里这个洋娃娃一样少女的小李两眼瞪大，身体仿佛被抽空。
　　“额啊！呃呃……啊！接好了，我要把美人射怀孕，让美人怀上我的孩子………啊啊啊！”
　　到达极点的小李只感觉屁股锥部异常酥麻，龟头也非常瘙痒，被温暖紧致的肉穴夹住的肉棒再也忍不住。
　　他的双手死死的握住少女挺翘的玉臀往自己的胯部拉，下体用力往上顶，好像要将自己那粗大的肉棒连同卵蛋都塞入进少女那已经肿胀不堪的紧致肉穴里。
　　“噗嗤～噗嗤～噗嗤………”然后顶住子宫口的龟头马眼一开，无数滚烫的精液一股一股的射入少女那无人侵染的神圣子宫里。
　　“嗯哈～啊！啊哈……”从未被侵入的神圣子宫里被射入无数滚烫的精液的小瑄轻轻的呻吟着，黑色直筒泳衣里的平坦小腹也微微鼓起，似乎三月怀胎一般。
　　朱唇微启喘着香气，浑身香汗淋漓。
　　…………
　　“美女……结束了，呼……”将疲软的肉棒悄悄退出的小李，缓过一口气，才提醒着小瑄。
　　“噢！好的好的。”小瑄也从迷离之中回过神来，绝美的俏脸嫣红，美眸如水。
　　两人平稳着地，然后两人都有点站不稳，小李是有点腿软，小瑄则是下体酥麻。
　　“小瑄，没事吧！”已经在下面久等的小岐走上前去，扶住有些站不稳的女友。
　　“哈………没事的小岐，呼……这个项目真刺激呀！哈………呼………”小瑄不想让她男友担心，朱唇喘着气强撑着。
　　黑色的泳衣裙摆下，如果不是她那娇嫩的私处肿胀不堪，持续不断的流出腥臭的精液，也许她的话会更加令人信服。
　　小岐表情复杂的来回看着因为高潮都有些脸色都有些潮红的两人。
　　小李有些慌张，头低着不敢看小岐，因为他刚刚那个可是犯罪呀。
　　小岐叹了一口气，刚刚又射到裤子里的精液在提醒他要赶快离开。
　　“我的瑄瑄宝贝，我该怎么办呢？”小岐内心有点挣扎。
　　最后还是没有说什么，带着快要瘫倒的女友离开了。
　　…………
　　小李抬起头望向离开的两人，那副绝美的俏脸深深的印在他的脑海里。

第2章 水上激情乐园(下)
　　PS：美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。
　　话说上回，小岐搀扶着有些站不稳的小瑄去餐厅休息。
　　小瑄走了一段路就说可以自己走了，但踉踉跄跄的走路姿势实在是让小岐放心不下来。
　　虽然女友因为时常运动的原因身体素质较好，但这种情况就不是素质好能解决的，还是得好好休息一下。
　　不知道是选择性忘记了还是根本不知道，小岐并没有发现被小李偷偷奸淫过的女友私处还是裸露的，黑色的直筒泳衣裙摆里，嫩穴外的那块遮挡私处的布料被卡在左边肿胀充血的外阴唇上。
　　那被小李巨硕的肉棒操到红肿不堪，还有些略微合不上的仙女洞仍然不断在大腿内侧流出腥臭的精液。
　　好在小瑄有裙摆的遮挡，一路上倒是没有人发现。
　　很快两人便点好了餐，准备简单的吃一个午饭，下午再好好玩一下，小岐也暗自下定决心，这次一定要看好迷糊的女友了。
　　“宝贝，真的没事吗？”小岐有些担心女友的状态，毕竟女友美丽的眸子看着很疲惫的样子，尽管他知道是由于什么引起的，但小岐绝对不会和女友说的。
　　“亲爱的，当然没事了，就是有些累，休息一下就没事了……”小瑄靠在靠走廊的座位边上，朱红色的樱唇微微喘着香气。
　　但是粗心的她因为想要放松一下身体，居然将雪白修长的美腿大大的张开，自己不知道走光的同时，小岐也没有注意到，他不知道在想着什么，有些微微的走神。
　　就在冷气环绕的餐厅中，那个红肿不堪，粉穴口还未闭合的私处就这样被主人敞亮的暴露出来了。
　　“咕咚～”离小瑄和小岐有些近的许亮就将此幅场景全部收入眼帘，他咽了咽口水，有些不相信自己的眼睛。
　　…………
　　许亮，长得又矮又胖，大家都叫他小胖，今天周末他有些无所事事，他听到发小潘广深（潘子）那里有水上乐园的优惠券，于是死皮要脸的要来优惠券，然后独自一人过来水上乐园玩。
　　当然了，小胖的目的不是玩，小胖原本只是想来水上乐园体验一下久违的户外生活，顺便看一下穿着各种泳装妹子来饱一下眼福。
　　作为一个资深宅男的他因为身体的肥胖很少出门，加上让他很自卑的长相，导致他一年都没有几次踏出校门。
　　如今大四即将毕业的小胖因为四年都没有谈恋爱，使得经常被人取笑，但他们怎么知道社恐人的悲哀呢？
　　…………
　　从小岐两人搀扶着进餐厅的时候，小胖的眼睛就被那个清纯绝美的少女狠狠吸引住了，微微嫣红的俏脸上，柳眉轻皱，如同秋水般的美眸仿佛一眼千年，使人仿佛沉入大海般，挣扎不出来。
　　黑色的直筒裙摆泳衣紧紧的贴合在少女完美的娇躯上，裙摆下雪白修长的美腿在空气中隐隐发光。
　　少女全身的一切美丽都将小胖的心牢牢的吸引住了，他死死盯着那个绝美的少女，不忍心挪开眼睛。
　　可是那样绝美的女子旁的男子让他很是收敛眼神，只是敢偷偷的看。
　　直到看到那副令人难以接受的画面，小胖虽然看得不是非常清楚，但少女那黑色的裙摆下的娇嫩私处被他尽收眼底，心中感到刺激的同时也有些难以接受。
　　让他有些一见钟情的绝美少女居然裸着下体，红肿粉嫩的小穴流淌着乳白色的液体。
　　经常手淫的小胖哪会不知道那是什么液体，小胖感到一阵窒息感的同时又有种莫名的刺激感，让他肥硕的肉棒都变得坚硬起来了。
　　于是小胖如同嚼蜡般吃着饭，然后眼睛死死盯住小瑄那红肿的嫩穴，胯下的肉棒硬的生疼，他是多么想品尝一下绝色少女嫩穴的味道。
　　正在吃饭的两人也在谈着事情，谁都没发现小胖偷看的眼神。
　　直到两人吃完饭后，小瑄才将雪白修长的双腿闭上，毫无一丝缝隙，迷人的嫩穴自然也藏了起来。
　　小胖才有些意犹未尽的舔了舔宽厚的嘴唇，挺着坚硬的肉棒大胆的跟在两人身后。
　　他的酒糟鼻一路嗅着小瑄栀子花般淡淡的体香，表情很是沉醉，像个尾随痴汉一样。
　　…………
　　“亲爱的，我们下午一定要好好玩玩！”吃完饭后，本来快瘫成一滩烂泥的小瑄却恢复的很快，又变回了之前的青春洋溢的美少女，活泼可爱极了，路上蹦蹦跳跳的美丽身影不知勾起多少男子的心神。
　　“嗯，好的！”小岐看着恢复体力的女友，心里也很高兴，但又伴随着一阵失落。
　　接着小岐就看到女友纤细的玉手轻轻的抚摸着小腹，原本很平坦的小腹现在却是微微隆起，小瑄不禁有些感叹道：“中午好像也没有吃很多吧，难道喝了很多水吗？小肚子都有了……呜呜呜！亲爱的，看来我又要减肥了。”
　　眼见亲爱的女友在向他撒娇，他也有些强颜欢笑：“刚刚我不是看宝贝你吃了很多吗？像只小猪一样。”
　　其实小岐心里都知道那都是锁在子宫里陌生男子的精液啊，但他却感觉到一股莫大的刺激，然后一声不吭。
　　“哼～亲爱的，你再这样说宝宝，宝宝就生气咯！”
　　…………
　　“好好好，我的宝贝没怎么吃，宝贝最瘦了！”
　　看着清纯绝美的女友水汪汪的明眸，小岐有些受不了的甘拜下风。
　　一路上跟在小瑄身旁的小岐挺拔的鼻翼动了动，女友完美的娇躯传来栀子花般的体香同时，也有道若有若无的杏仁味道。
　　随着时间的流逝，那股杏仁味道又开始变得腥臭起来，从高中时期就经常手淫的小岐怎么会不知道那是什么东西。
　　偶尔的瞥向女友那双雪白修长美腿内侧时，他也可以清晰的看到几道乳白色的液体正沿着小瑄大腿内侧雪白嫩滑肌肤缓缓流下，这幅场景让小岐觉得淫欲无比。
　　小岐看着美丽动人的绝色女友小瑄，思绪逐渐回想到上午的画面，连他自己都不知道一想到那幅画面，他胯下那根肉棒也渐渐变得坚挺起来了。
　　小岐有些生气迟钝女友被人内射的同时，心里却有种快感逐渐占满了他的脑海。
　　绝色的女友被人奸淫的场景让他有些食髓知味。
　　居然对其感到莫大的刺激感的小岐，当时很是沉默的没有对小李说一句话。
　　每一种爱好的觉醒都会有代价的。
　　那他的代价呢？
　　…………
　　“咦～这是什么呀？白带吗？怎么这么臭呀！怎么办？要赶快……要赶快擦干净……”
　　美丽的小瑄有些疑惑的正坐在马桶上擦拭着不知名的液体，专心致志的她没有看到卫生间上那幅小窗子外有双狭小的眼睛正在看着她的动作。
　　与此同时，跟着女友来到卫生间外面的小岐听见里面女友若有若无的惊讶声，他的心里有些难受的同时又异常兴奋。
　　小瑄迟钝的性子让她完全不知道自己已经被人奸淫内射了。
　　过了好一会儿，清纯绝美的女友才缓缓走出来，走路有些不正常的那双雪白修长的美腿还是让小岐看出了端倪。
　　“没事吧，宝贝……”心里知道答案的小岐还是很关心自己心爱的女友，怕流下什么后遗症。
　　“没事没事，亲爱的，我们去玩吧！”善良的小瑄不想让心爱的男友担心，摆了摆纤细的玉臂，若无其事道。
　　刚刚小瑄擦拭私处的时候发现其有些肿胀充血，加上那有些外翻的粉红阴唇让她疑惑不已。
　　难怪她怎么老是感觉娇嫩的下体很是酥麻呢，原来是私处肿了呀，想通缘由的小瑄也没有想为什么粉嫩的私处会肿胀不堪。
　　她认为可能是玩那个游乐项目时，下体坐在那个安全装置上时间有点久了，难免会这样，越想越合情理的小瑄佩服着自己的聪明才智。
　　真是个善解人意的好女孩。
　　站在一旁的小岐其实看得出女友可能在瞒着他，不想让他担心。
　　但自己心爱的绝色女友，她的神圣的子宫里储存着陌生男子的腥臭精液让他有些不知道滋味。
　　但始终没有追究下去。
　　“唉～”小岐轻轻的叹了一口气，却装作什么都不知道样子，心事重重的和小瑄玩去了。
　　…………
　　水上乐园的下午也是人潮汹涌，但好在两人吃完午饭早早的就排上了队，所以玩了不少娱乐项目。
　　第一个是水滑梯，仿若过山车般的滑道，人躺上去就可以自动滑到底。
　　两人买好票之后，小瑄提前一步滑了下去。
　　在滑的的时候，黑色的泳衣裙摆被水流掀到小腹处，有些轻微红肿的嫩穴就这样暴露在空中了。
　　但正处于水滑梯里的小瑄却没有察觉到自己娇嫩的私处正无一物遮挡的与空气接触了。
　　“哇～哈哈哈，真好玩！真的谢谢您了……”小瑄滑到底部被一个有些肥胖的工作人员接住了，有些滑晕的她在工作人员的怀里呆了好一会儿，眼看男友快下来了，才松开抱住工作人员的脖子玉手，有些感谢的说道。
　　…………
　　真的有工作人员吗？
　　答案是没有的，水滑梯的下降幅度不算大，自然其底部的水池也不深，声音水上乐园并没有安排工作人员在这接住游客。
　　但这位游客又是谁呢？
　　当然是小胖了，在厕所偷窥了小瑄擦拭红肿嫩穴的他悄悄打了一个飞机，并射在了卫生间的墙壁上。
　　但看见那个绝美的背影和雪白修长的美腿，刚射完的肉棒又硬了，所以情不自禁的又尾随着两人。
　　看见小瑄和她男友买水滑梯票的小胖，看见没有几个人的水滑梯底部那个浅浅的水池，一个主意突然浮现在小胖的脑海，他那胯下坚挺的肉棒也颤抖了一下，似乎很兴奋。
　　于是小胖很自然的走到底部的水滑梯出口，装模作样的接了几个人之后，终于等到了他心心念念的绝色少女。
　　被水流冲到胯部的裙摆正凌乱地在水中荡漾，其下迷人的下体被小胖尽收眼里，他的瞳孔一瞬间就放大了。
　　雪白的少女阴阜在水中晶莹剔透，下方粉红的嫩穴似乎被水流冲击得有些微微张开，仿佛一只美丽的蝴蝶挥舞着双翼，在水中翩翩起舞。
　　一双羊脂白玉般的美腿直愣愣的向小胖扎来，然后他下意识的接住少女完美的玉体。
　　“呼……”轻盈的娇躯仿若一团棉花被他抱在怀里，柔软仿佛无骨的玉体轻轻摩擦着他们相互触碰的肌肤，被刺激感冲击到脑海的小胖重重的呼出一口浊气，静静体会着这幅迷人的娇躯。
　　过一会他才发现他的右手托起少女美腿的腿弯处，但是左手却穿过少女光滑的腋下，手掌轻轻握住了少女那左边的软弹玉乳，左手掌的食指似乎还被一颗坚硬的颗粒顶起，他隐隐约约觉得那是少女的乳头。
　　脸上有些后怕的观察着少女那绝美的面庞，发现其似乎仍然沉浸在滑下来的刺激之中。
　　“居然没有穿胸罩？”有些惊讶的小胖手上动作却没有停止，左手上的食指和中指仿佛在夹着一根烟一样轻轻夹着少女那粉红的乳头。
　　他那环绕小瑄腿弯处的右手也没有休息，用手腕婉住少女纤细腿弯，然后肥硕的掌也轻轻的抚摸着美腿膝盖处的嫩滑肌肤。
　　猥亵的刺激快感让小胖的肉棒坚挺的顶在小瑄挺翘的玉臀上，轻轻耸动着屁股。
　　上下其手的小胖很快便忍不住这种刺激的快感，隔着泳裤就射了，大多数精液都在泳裤里，但还是又少部分从内裤里渗透出来，沾到了小瑄的翘臀上。
　　“嘶～”一边射出精液的小胖，一边在用手指使劲的夹捏着少女粉红的乳头。
　　被抱在怀里的小瑄丝毫没有感知到自己鲜嫩的乳头正被人捏着，挺翘的玉臀也沾染了精液，她还很感谢这个肥胖的工作人员接住了她。
　　“哇～哈哈哈，真好玩！真的谢谢您了……”看见男友从上面滑下来，小瑄松开环住工作人员的玉臂，从他的怀里下来并对其道了道谢。
　　小胖笑盈盈的说着：“没事没事，这是我们应该做的……”
　　然后装模做样的接住从上滑下来的小岐，小岐水性很好，一下子就松开了小胖的手，看向女友“宝贝，好玩吗？”
　　“好玩好玩，亲爱的走吧，我们赶快去玩下一个项目吧！”小瑄点了点绝美的俏脸，有些兴奋道。
　　小岐也没有关注旁边有些胖的工作人员，牵着小瑄的纤纤玉手就离开了。
　　剩下的小胖眼里闪过一丝嫉妒，却又有一丝软弱，随后仿佛没有看见水滑梯上滑下来的人，仿佛一个痴汉般跟着两人去了。
　　后面小瑄两人玩了【透明水球】、【漂流河】之类的项目，但小胖都没找到什么好的机会靠近，只能远远的视奸着小瑄时不时走光露出来的粉红嫩穴。
　　直到下午的音乐会开始。
　　…………
　　随着音乐会的开始人也开始多了。
　　玩的有些快乐的小岐快速的走在前面。
　　步伐加快的小岐还不知道，他已经远远的把绝色女友甩在了后面。
　　拥挤的人群让两人很快就走丢了。
　　“小岐你在哪！小岐……”玩的也有些跳脱的小瑄回归神来，张着迷人的朱唇皓齿寻找着自己的男友。
　　前方心情欢快的小岐有些晃头晃脑的走着，丝毫没有听到女友动人的呼唤。
　　水上乐园的茫茫人海之中，迷失的两人又该何去何从呢？
　　…………
　　“小瑄！小瑄！小瑄……”过了许久才后知后觉的小岐发现自己的绝色女友不见了，随即四处呼喊寻找。
　　但是周围的人流却是越来越多，水上乐园也响起了欢快的音乐，狂热的人群很快就淹没了小岐，他像是大海里的一滴水珠，掀不起任何波澜。
　　…………
　　同时另外一边呼喊着男友的小瑄也累了，连途中被各色各样的人掐油也不知道。
　　雪白的酥胸不知道被多少男子的手臂一擦而过，挺翘的玉臀也划过许多陌生人的手掌，每一个人或许是不小心，或许是有意而为，但小瑄一点都没有察觉到。
　　仍然专心寻找男友的她只是在做无用功而已，近视的小瑄稍微远一点就看不见了。
　　逐渐的小瑄也放弃了，没有带手机的两人就这样走丢了。
　　这一切都落入到了小胖的眼中，小胖肥胖的身体挤开人群，悄悄的跟在清纯绝美的少女后面，但挤着挤着却发现自己却挤不动了，于是看着女神完美的身影远去，心中对自己没有跟紧小瑄充满后悔。
　　…………
　　“诶？”本来想要离开回更衣室等着男友的小瑄随着人群的密集，让她逆流而上的娇躯不得不随波逐流。
　　周围拥挤的人不知道要把她带到哪去，只见前方一个巨大的浅池站着许多人。
　　大家都在蹦蹦跳跳的，仿佛在夜店一般，不过是水里的夜店。
　　小瑄自然也被挤到其中了，冰凉的水刚好淹没到她的小腹，黑色直筒泳衣的裙摆也在水中轻轻漂浮，雪白笔直的美腿在水下更显得晶莹剔透。
　　小瑄看着周围密密麻麻的人头，回更衣室的想法也逐渐破灭。
　　生活怎么说来着，既然不能反抗，那就好好享受吧，周围热闹的气氛让小瑄有一种从未体验过的感觉涌上心头。
　　她闭上好看的眸子体验着人群的喧嚣。
　　但感知迟钝的小瑄丝毫没有察觉到自己水中挺翘的玉臀正被一只肥硕的手覆盖着。
　　…………
　　在水上乐园跟踪的小胖没一会儿就气喘吁吁了，常年对着纸片人手淫加上没怎么运动，让他肥胖的身体很难坚持太大的运动量。
　　一直尾随着小瑄的小胖也是被人群挤着走，本来就没什么力气的他根本无法反抗。
　　…………
　　“愿喧嚣尘世把我们遗忘”
　　“听你呼吸里的伤”
　　“听你心跳里的狂”
　　“听你怀抱的暖蔓延过山岗”
　　“…………”
　　激情的音乐从水上乐园的四周传来，萦绕在人们的耳边。
　　正被人群不知道挤哪去的小胖忽然鼻尖闻到一股栀子花般的体香，他的身体前面也悄悄出现一个绝美的背影。
　　那是多么完美的身材！
　　青丝之下是雪白的脖颈和光滑的玉背，然后是盈盈一握的腰肢，黑色裙摆下是一双晶莹剔透的美腿，笔直修长。
　　“咕咚～”没怎么碰过女人的小胖见到这幅绝美的背影，情不自禁的咽了咽口水。
　　他终于找到她了！
　　心情很是激动的小胖那肥厚的嘴唇很是干燥，他舔了舔嘴唇，原本胆小的他不敢做太过分事，但现在已经鬼迷心窍的小胖悄悄贴上了小瑄完美弧度的玉背，重逢的激动让他再也无法忍耐。
　　就在这时，人群一阵涌动。
　　“啊！对不起！对不起……”在少女身后的小胖一下子就被人群挤得不小心碰到了前方迷人的玉体。
　　他假装紧张的连忙道歉，这要是被误会了可怎么办呀？
　　结果他低着长相很是难看的脸，等了好一会儿也没有听见正前方少女的回应。
　　他悄悄的瞥了一下少女的侧脸，发现那绝美的侧脸正在四周张望着，丝毫没有察觉到他的动作。
　　直到“噗通～”一声，两人也随着人群一同挤进一处宽广的浅池里。
　　…………
　　常年被淫色小说浸染的小胖突然在水下鬼使神差的伸出他那肥硕的手掌，让其手背轻轻的磨蹭少女水中挺翘的玉臀。
　　在冰冷的水中，手背可以清晰的感知到温热又柔软的触感。
　　“咕咚～”猥亵着少女的小胖很是心虚的咽了咽口水，心脏仿佛要跳到嗓子眼了。
　　手掌蹭了好一会儿的小胖见绝色少女毫无反应，他开始得寸进尺起来了。
　　一边将肥硕的的手掌转了一个方向，一边斜着眼睛观察着少女绝美的侧脸。
　　稍微不对劲他就收回手掌，悄悄猥亵的他仿佛像是一个一惊一乍的小偷，唯唯诺诺的进行着犯罪行为。
　　“嘶～好有弹性，真软呀……”肥硕手掌的主人小胖有些感叹道，没摸过几次女人屁股的他对眼前绝美少女的翘臀爱不释手。
　　抚摸的同时也在轻轻揉捏着这团软肉。
　　值得小胖庆幸的事，人山人海的泳池之中，他在水中的猥亵行为没有被任何人发现。
　　无比的刺激让小胖胯下不是很大的肉棒从未如此坚挺过，将他的泳裤撑得紧紧的。
　　小胖又揉了一会儿，忽然之间，人群仿佛像波浪一样，在泳池里翻转，两人也在这种情况下的亲密接触了。
　　“嘶～哈……”小胖爽的叫出了声，但在洪亮的音乐下毫不可闻。
　　他的肉棒就在刚刚轻轻的磨蹭了一下绝美少女的玉臀，水下的那种柔软触感让其龟头一下就在泳裤里射出了精液，小胖还以为是马眼分泌的润滑液。
　　稳定下来的人群因为刚刚的波浪，让两人的距离很是接近，差个几厘米就会贴在一起了。
　　小胖有些意犹未尽，他狭小的眼缝悄悄的环顾四周，看大家都在尽情的在水中摇晃，没有一个人注意到他。
　　于是他那小小的眼睛盯着身前绝美少女的侧脸，两只肥硕的手一手一边的在水下摸上少女挺翘的玉臀，然后将下体靠近，火热的龟头隔着泳裤轻轻磨蹭着少女的玉臀。
　　“嘶～哈……”柔软又充满弹性的触感从龟头处传来，眼睛在酥爽的同时也在悄悄的观察着清纯绝美少女的反应。
　　见其仍然紧闭着美眸，毫无察觉，有些忘我的小胖不知不觉中改变了肉棒的位置，隔着两层布料顶在了臀缝之中。
　　“嘶～真是个极品美臀！网上说的真不假……嘶哈……”温暖紧实又柔软感觉让小胖有些保持不住精关，强忍了一会儿才缓过来，不禁感叹道：“能射在这个屁股上，死了也值了呀！”
　　说干就干的小胖趁着没人发现，一下将肉棒从泳裤里解放出来，然后沿着熟悉的位置顶去。
　　“嘶～哈，这是？”虽然是同一个位置，但因为肉棒从泳裤里出来，没有了泳裤的束缚，就没有之前挺了。
　　也就是说他赤裸的肉棒插在了臀缝的下方位置，少女那处非常柔软的地方。
　　感觉有些不对劲的小胖，有些讪讪的看向少女绝美的侧脸，如果被发现了他就完了。
　　结果女孩绝美的面庞毫无反应，仍然紧闭美眸享受着这热闹的气氛。
　　“呼……”重重呼出一口气的小胖才放松下来，有些疑惑，但精虫上脑的他不管不顾的将感官传到下体的肉棒之处。
　　在冰冷的水中，坚硬的肉棒被一处温暖紧实的地方夹住，嫩滑的大腿软肉将棒身紧紧包围，紫色的龟头陷入一处更加温暖的缝隙里，那道缝隙似乎随着少女的呼吸在缓缓夹着小胖的龟头。
　　“嘶～吼～呼……”从未受过此种刺激的小胖有些低声呻吟，强忍着想要射精的快感。
　　但是居然没有忍住，一下子浑浊的精液就从马眼里一股股的射出，将少女鲜嫩的小穴沾满了腥臭的精液。
　　“呼～”过了一会儿，由于少女下体私处的温暖柔软，还有猥亵的快感让小胖的肉棒又不自觉的坚挺起来。
　　他情不自禁下有些大胆的握住少女下体的耻骨，然后将肥胖的身体紧紧的贴上少女完美的玉体。
　　“呼哈……呼哈……”小胖充满肥肉的胸口紧紧的感受着少女雪白光滑的玉背，鼓起的大肚子紧贴在小瑄的纤细的后腰上，似乎被挺翘的玉臀托住。
　　然后小胖轻轻耸动着肥硕的屁股，将肉棒在少女紧实的大腿间抽送着。
　　“也太挤了吧！”小瑄还是有些隐隐约约的感受到自己娇小的玉体紧紧贴在一个人的前面，她有些觉得后面这个人是不是挨太近了，但看见周围人挤人，又觉得怪不到人家。
　　然后她什么也没有说，继续享受着这热闹的气氛，连失散的男友都暂时忘记了。
　　小瑄丝毫没有察觉到自己娇嫩的玉体正在被猥亵着，还有些红肿的私处也被摩擦着，似乎因为在水中，她身体的感知越发薄弱了。
　　“啪～啪啪～啪啪啪……”水中两人紧紧贴合的下体似乎传来隐隐约约的声响，但又很轻微，不靠得很近的话都听不见。
　　一股股快感从小胖的下体传来，水下的冰凉根本阻止不了他感受少女私处柔软温暖的触感。
　　小瑄那个鲜嫩紧致的嫩穴，馒头中间一条缝的触感让小胖确确实实的感知到了，但还未真刀实枪做过爱的他始终没有找到那个入口，于是一直在小瑄的仙女洞口摩擦着。
　　人山人海的泳池里，一个丑陋的肥宅紧紧贴在一位清纯绝美的少女背后，仿佛美女与怪兽的强烈反差感让人无法接受。
　　黑色的直筒泳衣裙摆里，少女雪白修长的美腿之间插着一根丑陋的男性生殖器。
　　肉棒的不断抽插使得这幅水下的淫行画面生动不已，似乎像是西方的耶路撒冷，令人忍不住祈祷这不是真的。
　　小瑄好像感觉到下体私处有些痒痒的感觉，由于之前“水上飞人”导致的私处肿胀，让她觉得这是很正常的感觉，也没有察觉到任何不适。
　　所以小瑄若无其事的听着音乐，轻轻摇晃着迷人的玉体。
　　“嘶～忍不住了！啊～射了！射了……”这可苦了小胖了，丑陋的脸上颇显狰狞，本来就处于快感冲击之下的他瞬间到达了临界值，肥硕的双手紧紧抓住少女的两边的耻骨，大大的肚子放在小瑄挺翘的玉臀上，然后下体用力的顶向少女紧致的私处。
　　屁股锥部仿佛蚂蚁在咬，使得小胖精门一松，肥硕的身子痉挛着射出一股股淡薄又滚烫的精液。
　　小瑄哪雪白修长的美腿腿间被这精液浸染，连紧致的私处也被其搞的黏糊糊的。
　　但因为两人相交的下体浸泡在泳池里，小胖那腥臭的精液在不知不觉中融入到水里，无人察觉。
　　“呼～呼呼……”小胖本来就虚的身体在这番射击下令他重重的喘息着，怕被发现的他悄悄的离开了这个绝美的尤物。
　　由于人群中每个人仿佛都对他躲之不及，这也让他顺利的出去了，然后长得很丑的肥脸往向天空，不知道在想什么。
　　…………
　　小瑄丝毫没有察觉到被人射到了腿间私处，仍然晃动着迷人的娇躯，清纯绝美的俏脸上很是享受。
　　小胖走了之后，肯定会有人补上来，小瑄也没有在意自己完美的玉体身后站的谁，但来人却异常大胆。
　　在冰冷的水下，一双炙热的手直接就放在她的玉臀上，隔着黑色湿润的泳衣缓缓揉捏着她柔软又充满弹性的玉臀。
　　阿强都看到了，刚刚那个胖子对着眼前绝美的少女射精时，他就隐隐约约的盯着有些异常的两人。
　　肥宅一样的胖子一脸酥爽，仿佛升到天堂。
　　但那令他心动不已的绝色少女却是若无其事的样子，这让猥琐的阿强一下就想到了什么。
　　为什么如此清纯的少女会做那种事呢？
　　阿强此时已经想歪了，经常浏览黄色网页的他看过不知道多少关于那种的情节。
　　对，你没想错，就是一个臭大叔和女高中生的故事，他的脑海里一下就蹦出一个词：“援交”！
　　“嘿嘿……”阿强不禁发出猥琐的声音，本来他是不屑于这种的，但是清纯绝美的少女太令他心动了，于是便有了刚才的一幕。
　　“哇！这屁股也太软了吧！”揉上少女玉臀的阿强心中不禁感叹道。
　　没过一会儿，他将他的身体贴上少女火热的娇躯，然后附在少女雪白的玉耳旁悄悄说道：“多少一晚？”
　　正在晃动着玉体的小瑄还没用察觉到自己的玉背紧紧贴着一副陌生男子的炙热身躯。
　　“诶？你好，有事吗？”听见说话声的小瑄一回头就被男子灼热的呼吸喷了一脸，但她并没有听清楚后面男子说的什么。
　　两人似乎离得有些太近了，刚刚嘴都差点亲到一起去了，这让小瑄不得已将头往后移了一点，稍微离开男子远一点，但两人的身子还是紧紧贴在一起的。
　　淡淡的体香萦绕在阿强的鼻尖，怀中小瑄无骨般柔软的娇躯让他酥爽不已，近近看去，原本清纯绝美的俏脸真的让他越发心动。
　　吹弹可破的脸颊上，柳眉杏眼，仿若秋水的美眸似乎在向他眉目传情，小巧玲珑的鼻翼下，朱红色的樱唇想让人细细品尝。
　　只能言：北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。
　　“你有什么事吗？”看得有些呆滞的阿强被小瑄软软糯糯的声音拉了回来。
　　“不好意思哈！人太多了……”一时间阿强也没有继续问眼前的佳人，他觉得自己不该说出那样的话。
　　“没事没事，我能理解的！”小瑄善良的性子让她很容易就相信别人。
　　…………
　　一时间，两人陷入了沉默。
　　但他们的身体依然紧紧的贴在一起，小瑄柔软无骨般的玉体就被阿强抱在怀里。
　　因为不知什么时候，在小瑄没有察觉的情况下，阿强结实的手臂挽过小瑄纤细的腰肢，然后紧紧抱住她平坦的小腹。
　　这是因为离开翘臀的双手要给坚硬的肉棒腾出位置。
　　阿强赤裸的上身紧挨着小瑄光滑的玉背，他胸口的皮肤能清晰的感知着少女那雪白肌肤的嫩滑。
　　将视角回到下身，阿强硕大的肉棒隔着泳裤抵在小瑄的臀缝里，轻轻研磨。
　　小瑄自然是没有感知到的，炙热的男性躯体虽然感觉到了，但因为她感知的弱化也不能全部感受到。
　　两人挨得如此之近也让她的俏脸微红。
　　“那个，可以问一下你的名字吗？”耸动着下体的阿强情不自禁的说出这句话。
　　“阿！这……”经常被搭讪的小瑄一时间不知道该不该说。
　　她没有察觉到挺翘的玉臀被一根火热肉棒不断入侵。
　　“不方便吗？我可以先告诉你我的名字……”见怀中清纯绝美的少女有些难为情，阿强有些着急。
　　要是他不耸动着下体，抽插着少女挺翘的玉臀，可能会显得更有诚意。
　　“我xx是音乐学校的，名字叫阿强，现在读大三……”阿强一股脑的将自己的信息说出去。
　　“好吧，我的名字叫可瑄，是你们旁边xx大学的，也是大三学生……”小瑄见背后的男生这么诚恳，善良的她也将自己的名字学校说出来了。
　　“啪啪啪～啪啪啪……”听到名字的阿强下体耸动得越来越快，他已经不知道这个绝美的少女任由他猥亵，但是哪有送上嘴的肉不吃的道理。
　　就算是有毒他也认了！
　　这得从他大一时说起，刚进大学的他因为唱歌很好听被全校熟知，虽然长相一般，但听歌不看人，学校仍旧有许多女生喜欢他，还是他的粉丝。
　　但他没有一个他喜欢的，一心扑倒音乐上的他已经被娱乐公司签约了。
　　但一直以来阿强都有一个秘密，那就是他会经常浏览一些黄色网站，以前那个老实巴交的他早已不见了，现在只剩下闷骚的他。
　　所以，他可以轻车熟路的做出来猥亵女生的事。
　　前提是这个女生有吸引他的地方。
　　所以清纯绝美的小瑄就将他的目光紧紧吸引住了，后面看到的场景是他完全没有想到的，导致现在阿强就觉得小瑄是那种缺钱的大学生，不得已答应了猥琐的胖子。
　　…………
　　就在阿强正猥亵着前面清纯绝美的少女时，水池现场似乎出现了一点骚乱，仿佛听见了周围的人在喊哪个明星来了，随后人群就陷入了狂热，正在水中的两人被周围的人群撞得东倒西歪的。
　　这可让阿强爽得不行，肉棒随着人群的摇摆一直在少女的臀缝里抽插。
　　然后色心大起的他见少女的注意力都被拥挤的人群吸引了，然后他悄悄将手往上摸起来，装作控制平衡一样握住小瑄挺翘酥胸的下半边玉乳。
　　“好软好弹呀！”捏了少女下半边玉乳一会儿的阿强不禁感叹道。
　　“好挤呀！真的抱歉啦！阿强……”被周围人群挤得东倒西歪的小瑄回头有些不好意思对阿强说道。
　　“没事的小瑄，我来扶着你吧！”于是阿强就光明正大的用两只手握住了小瑄胸口的两只挺翘的玉乳。
　　“真是谢谢阿强了，诶？这是……”刚准备道谢的小瑄回过头就看到自己胸脯上的两只大手，然后有些疑惑的看向阿强。
　　“额……不是怕小瑄摔倒嘛，这样可以更稳的抱住小瑄你，如果小瑄觉得不合适我就松开了……”被抓住淫行的阿强有些强颜欢笑的答道。
　　“噢，好吧，谢谢阿强了！”正准备放下手掌的他就听到小瑄这样说道，原本松开的手掌又紧紧的握住了小瑄两只挺翘的酥胸。
　　“啪啪啪～啪啪啪啪……”心中仿佛有某种猜测的阿强也加大了下体在水中耸动的力度，一下子就顶得小瑄前前后后的摇晃不已。
　　他偷偷瞥向小瑄那副清纯绝美的侧脸，发现她仍然没有察觉到什么，于是手上很大胆的拨开包裹着少女雪白胸脯的泳衣边缘，将火热的双手伸了进去。
　　“果然没有穿内衣！”阿强刚刚就在猜测小瑄是不是没有穿胸罩，因为那种触感太真实了，结果真的没有穿，心情很是激动的阿强用力的揉捏着少女充满弹性的玉乳，揉捏了一会儿的他将少女的雪白的玉乳都揉的有些微微红了。
　　然后阿强停止了揉捏，轻轻握住小瑄挺翘的酥胸，用食指和大拇指捏拧着酥胸中心粉红的乳头，小巧可爱的乳头经过不断的揪拉拧扯逐渐挺立膨胀，坚硬得像个粉红大葡萄。
　　小瑄感谢完阿强之后便后顾无忧的任由阿强抱着，自己则是被现场狂热的气氛感染，情不自禁地随着音乐晃动着完美的娇躯，导致她就算被阿强顶得前后摇晃也没有在意，仍然自娱自乐着。
　　小瑄身后的小强自然随着绝美少女身体的晃动享受着她柔软身子的美妙，不知道是什么时候阿强将他那根大肉棒释放出来对着小瑄挺翘的玉臀就是狠狠一撞。
　　“嘶～也没有穿内裤吗？”接着阿强在水中的肉棒就感受到少女温暖柔软的嫩穴的触感，是没有一丝遮挡的触感，赤裸相接的性器刺激让阿强头脑有些充血。
　　小瑄从早上被小李奸淫了之后，泳衣下体私处的那块遮挡布料早已经成为了一张纸一样的布条被卡在左边的外阴唇上，所以阿强才似乎感知到小瑄泳衣裙摆里不挂一缕。
　　随后两人就重复着前后摇晃的动作，阿强就双手握住小瑄挺翘的玉乳，下体狠狠的撞向小瑄的玉臀。
　　…………
　　音乐会的歌声依旧，人群依旧狂热。
　　经过不断地撞击的阿强发现了小瑄的感知似乎不怎么敏感，于是他尝试用膝盖将小瑄的紧闭的一双美腿微微分开，那双握住酥胸揉着乳头的手也往下抚摸过小瑄那平坦的小腹握住了小瑄胯上的耻骨。
　　接着阿强就将小瑄挺翘的玉臀向自己的胯下拉，而他的下体向前倾做出一个准备后入的姿势，紫色的大龟头轻轻的顶在一处柔软的缝隙，还有一张温暖紧致的小口轻轻咬着阿强龟头的顶端。
　　“呼……”然后阿强深吸一口气，心情有些激动的控制着屁股微微用力就将硕大的肉棒送入一个温暖紧致的洞穴。
　　“嘶～哈呼……”缓缓撑开小瑄紧致温暖的阴道的爽感让阿强的肉棒有些颤抖，一种酥麻的感觉差点让阿强就射了，随即他稳住肉棒没有继续前进，但还是进入了一半还多。
　　阿强稳了稳自己快跳到嗓子眼的心跳，紧紧夹住双腿将精关守牢，肉棒在温热的通道内能感受到小瑄的阴道里嫩肉在缓缓蠕动，仿佛按摩一样按摩着他的插入的肉棒。
　　但小瑄还在自娱自乐般晃动着迷人的娇躯，导致紧致的嫩穴还在自动的套弄着阿强插入的肉棒。
　　有些忍受不住小瑄极品美穴吸吮的阿强只感觉紫色的大龟头越发酥麻，破罐子破摔的阿强干脆抽出硕大充满青筋的肉棒，然后对着紧致的嫩穴狠狠一撞，只听见“啪！”一声就将一整根肉棒塞入了那张狭小粉红的仙女洞内。
　　阿强过猛的冲撞让小瑄差点站不稳。
　　小瑄清纯绝美的脸回头有些疑惑的看着阿强，然后隐约感觉下体似乎被什么东西分开，肚子里也有些难受。
　　“人太多了太挤了，抱歉哈小瑄，我一定会把你扶好的！”阿强有些慌张的找借口。
　　“嗯呐，没事的，真是谢谢你了阿强……”小瑄表示理解并转回那张清纯绝美的俏脸。
　　“我玩的有些累了，阿强你可要扶好我哟……”听到小瑄软软糯糯声音的阿强不敢动作太大了，轻轻的抱着小瑄纤细的腰肢挺动屁股，感受着腔内温软紧致的嫩肉死死包围着他的肉棒，心中不禁发出了比前女友舒服太多了的感叹。
　　好在周围的人都在狂欢，没有一个人注意到正在淫行的两人，只是一个是主动，一个是被动的。
　　随着阿强缓缓地抽插，粉穴里阴道处的嫩肉仿佛在蠕动般按摩着他的肉棒，肉棒顶端的龟头也顶在一处柔软的地方。
　　“啪啪～啪啪啪～啪啪啪啪……”一阵阵快感逐渐涌上阿强的脑海，让他不自觉的加快挺动的速度，水中两人相交的下体传来阵阵啪啪响，然后阿强将握住小瑄细腰上的手往上滑，隔着泳衣握住了那双雪白的酥胸，手指也在揉捏着之前已经充血的粉红乳头。
　　情至深处的阿强俯下脸庞，宽实的嘴唇对着小瑄雪白的脖颈就是一顿吸舔，一颗颗草莓似的印子被他种下。
　　“肚子怎么有点难受，是着凉了吗？”小瑄被奸淫的身子还是会感觉到隐隐约约的难受，小肚子里似乎被一个棍子搅动着，如果小瑄低下头的话，可能可以看到自己被随意揉捏的玉乳和鼓起一根棍子形状的平坦小腹。
　　她清纯绝美的俏脸也变得嫣红，雪白的肌肤也淡淡透出一股粉色。
　　“啪啪啪……啪啪啪啪啪啪啪……”
　　一阵云雨过后的阿强终于感觉要射了，龟头异常的酥麻，屁股锥部也感觉被蚂蚁在咬一样。
　　快要射出精液的刺激感让激动的阿强脚下一滑，接着他的胯部就把小瑄撞的向前倒，阿强顺势把手伸进泳衣里握住泳衣里雪白的玉乳，然后使劲的揉捏着。
　　“嗯哈～诶？唔，咕咕咕……”小瑄有些情不自禁的喘着香气，忽然感觉身后的男子身体似乎跌倒了，然后往前把她也带倒了。
　　“呃啊啊！小瑄宝贝，强哥哥要射了……要射了……”手掌力气过大使得雪白的胸脯上都留下了红色的手印，小瑄被这一撞和阿强最完美形成了后入姿势。
　　“噗呲～噗呲～噗嗤……”阿强趁机狠狠死死顶住小瑄紧致温暖的嫩穴，龟头抵在小瑄的子宫口上，射出了一道道滚烫无比的精液，将少女神圣的子宫灌得满满的。
　　而被硕大肉棒受精的少女却因为突然倒入水中，被水呛了几下就晕了过去。
　　“呼～呼……”阿强逐渐疲软的肉棒仍然可以感觉到小瑄紧致阴道内软肉的吸吮，等他喘着粗气抽出肉棒的时候才发现被他狠狠内射的少女正一动不动，那张清纯绝美的俏脸也埋在水里。
　　这种情况吓得阿强赶紧捂着疲软大肉棒将已经昏迷的小瑄搀扶起来。
　　阿强扶起小瑄后发现她的一双雪白玉乳完全暴露在外面，两个颇为红肿的小乳头仿佛在向人诉说她的主人刚才到底经历了何种激烈的性爱。
　　黑色的直筒泳衣裙摆也浮在了小瑄有些隆起的小腹处，粉嫩的私处的仙女洞经过两个人的辛勤耕耘已经完全合不拢了，两根手指粗的粉穴口正一张一合地源源不断向外流出那浓稠腥臭的精液，然后流出的精液缓缓漂浮在泳池的水上。
　　还好周围人玩得比较疯狂，没有人注意到这幅清纯绝美的少女被奸污显得淫欲无比的画面。
　　周围飘着不知道是那个小朋友被挤掉的玩具水枪，阿强见状心念一动，用手拆下枪壳内的蓄水容器，容器不大，也就两只手指粗细。
　　然后将其大概一手指粗的口子对着小瑄红肿不堪的还在一张一合的仙女洞，手掌往前一推，整个容器就全部塞入到狭窄的嫩穴内了。
　　再把裙摆内的那一张很薄的布料勾回原处兜住容器，这样可算是堵住了不断外流的精液。
　　看到这一幕阿强心中不禁苦笑，刚才还紧致的少女嫩穴居然毫不费力的吞下了如此巨物，看来确实是被自己硕大肉棒的抽插的有点狠。
　　正在这时。
　　“小瑄！”刚刚在水中偷偷冲了一发的小岐甚至来不及清理泳裤就向溺水晕倒的小瑄冲了过去。
　　他早在阿强插入的时候就摸到了附近，原来找不到女友的他去监控室查了一下就发现了女友的位置。
　　在小岐赶来的途中，那个小胖正在抽插他女友的雪白美腿，而当他赶来时刚好小胖离开，阿强接上。
　　所以眼神好的他远远就看见阿强在猥亵他心爱的女友，在他靠近的途中，阿强也再变本加厉的偷偷奸淫小瑄，直到最后插入才让小岐停下脚步。
　　小岐有些眼红的看着阿强，但手却不禁摸向下体坚硬的肉棒。
　　…………
　　逐渐靠近的小岐看到阿强扶着黑色泳装已经复原但脸色依旧潮红的女友，和阿强表明说自己是小瑄的男友，然后假意向阿强道了谢。
　　阿强看着似乎毫不知情的的男友，那吊在嗓子眼的心才缓缓放下来，接着向小岐露出了意味深长的笑容，就走上前帮住小岐一起扶着小瑄去往休息区。
　　一路上两人互相有着没着谈话的小岐发现阿强就是隔壁音乐学院的学生，一样喜欢音乐的他顿时和阿强聊起了这次的水上音乐会。
　　虽然刚才两个人这次的注意力都不在音乐会上，不过有着相同爱好的两人倒也聊到一起去了。
　　将两人送到之后阿强还加了小岐的联系方式并表示有时间一起出去玩，约着唱歌什么的。
　　小岐表面点头答应但心想“你是打算以后有机会继续玩我的女友是吧。”
　　小岐在无人的休息室拉开小瑄黑色的直筒裙摆泳衣。
　　一下就看到女友嫣红绝美的俏脸上，朱唇轻启，缓缓喘着香气、光滑的下巴下雪白的脖子上被种下许多草莓，然后便是精美锁骨下一双雪白的酥胸上有两个十分醒目的红色手印，中间那粉红色的小乳头也被捏得有些肿胀泛红。
　　女友往日平坦的小腹也微微隆起，还有纤细肚脐的下方，雪白的阴阜有一块块乳白色的精斑。
　　原本紧致粉红如一条缝的嫩穴也肿胀不堪，被乳白色的精液浸泡，仔细一看，似乎里面还有一个东西。
　　心爱的女友后面柔软挺翘的玉臀被人撞的通红。
　　看着女友完美的娇躯被他人玩弄得有些不堪折磨，显得淫乱无比的画面就被小岐收入眼帘。
　　心中很不是滋味的小岐看着晕倒的女友，一种莫名的快感冲上脑海，让他已经射完精液的肉棒也有些发硬了，但最后还是叹了叹气，无奈的帮女友清理后事。
　　简单清理了下女友后小岐打算离开这个让自己和女友都十分“快乐”的水上乐园，结束了今天的约会。
　　喊了小瑄几声，但她只是迷迷糊糊的答应了几声，长长的睫毛仍然闭合着，看起来还没缓过神来。
　　是啊！小瑄真的是太累了，今天的约会令她十分充实，小小的肚子里面收获满满，好像怀胎三月。
　　到了宿舍楼下，小岐由于和宿管阿姨关系还不错，她同意了小岐将小瑄送上二楼的请求。
　　好在周末大家都出去玩了，女生宿舍也没什么人。
　　把心爱的女友搬到床上轻轻为她盖好被子，看到女友甜美的睡颜，心中不知被什么填满，然后他带着满怀歉意的眼神，满是怜爱地看着心爱的女友，小岐知道他再也回不去了。
　　但心中定下誓言，无论小瑄被多少人上过自己都会深深爱着她，然后头也不回毅然决然的走回自己的宿舍。
　　可是离开的小岐好像完全不知道之前阿强在小瑄紧致嫩穴里塞了一个水枪的蓄水容器，这样就导致一肚子的浓稠精液被锁在小瑄神圣的子宫里。
　　还好小瑄今天是安全期，不然这个射精量一定会让她受孕的吧。

第3章 好色的瑜伽教练
　　PS：呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。
　　经过上次的事件之后，那觉醒的特殊性癖让小岐决定在学校外面租一个小房子，并且他告诉了女友小瑄，小瑄虽然害羞，但不太懂男女有别的小瑄觉得和男朋友一起在外面住并没有什么不妥，最后还是同意了男友的同居要求。
　　小岐则是暗自里将出租房里的各处都按上了秘密监控，确保房间里没有任何死角。
　　他和女友平时没课、周末或者小长假的时候会去出租房那里去住，只有课多的时候再宿舍住，女友的室友很早就认为两人已经到达了最亲密的一步，所以平时都用这个来调戏女友，偶尔宿管查房时还帮女友打掩护。
　　由于上次在水上乐园玩了一天的小瑄第二天起来感觉浑身都有些酸疼，虽然因为体质的原因没有太大的不适，但是她还是觉得自己的身体素质有待提高。
　　然后她就去学校附近一个比较大的瑜伽机构报名学习瑜伽，并决定平时没课就去练习一下，增加一下身体的柔韧度还有体质，这个事情她暂时还没有告诉男友。
　　前台小姐一看小瑄是个非常漂亮的大学生就给她分配到机构投资者兼教练的豪哥班上，这当然是豪哥刻意安排的，他给了前台接待非常大的好处，并告诉她要把漂亮的女性都分到他的班里，每一个他认可的女性都会有额外奖励。
　　豪哥的班里其他的骚货少妇女学员都是来找刺激的，主动或被动的分配到豪哥的班上，她们看到人帅身材好的男教练很是兴奋。
　　不过单纯的小瑄只是稍微感叹了一下，这个瑜伽班里都是漂亮的姐姐，对教练是个男人并未感觉有什么不妥。
　　豪哥一眼就看到了新来的学员中气质独特的小瑄，与自己平时上过的那些骚货不同，小瑄身上单纯的气质、温柔可爱的长相和大学生身上带有的那一份青春活力格外吸引他，这让豪哥内心升起了要把这个绝美清纯的少女骑在身下的想法。
　　豪哥本名叫申豪，现在33岁，瑜伽机构的投资者兼教练，凭借成熟帅气的外表和健美的身材在瑜伽界小有名气，颇受已婚少妇的喜爱。
　　他从中医父亲那里学到一种可以使女性快速进入发情状态的按摩手法。
　　其经常借职位之便与女学员发生性关系，身经百战，性经验丰富，花样众多。
　　…………
　　刚开始的时候豪哥并没有对小瑄做任何的事，表面上就是一个正常的瑜伽教练，直到开始指导瑜伽动作。
　　“对，就这样，哎！很好……”豪哥假装指导动作轻轻碰了一下眼前长相有些冰冷的女子，然后火热的手掌伏在她的肩上，发现其眉头有些微微皱起，于是缓缓将手收回，不作声色地继续指导下一个。
　　下一个美女正妖娆得做着【猫式】的动作，豪哥的手一碰上她的腰间，她的身体不禁颤抖了一下，然后回过头望向豪哥，眼中水汽雾雾，牙齿也轻轻咬了一下嘴唇，给了豪哥一个媚眼。
　　豪哥也加大指导其的力度，手一会儿在腰上摸着，一会儿在屁股上放着，就连瑜伽服下的巨乳也被他捏了一下，那个美女也被其祖传的手法摸得很舒服，身体都有些微微颤动了，可能下体已经湿了吧。
　　过足手瘾的豪哥才给其眨了一下眼睛，表示晚上可以好好交流一下瑜伽动作。
　　豪哥这些年做瑜伽教练指导学员动作时他会试探着在她们身上占些便宜，现在已经总结出来一些经验了。
　　有些美女学员对他的触碰眉头轻皱，代表着这类是保守的女人，不能太过分招惹。
　　而有些开放的美女学员面对着他的触摸会回以媚眼，表示这类女人比较放荡，对男女性爱很饥渴，比较容易上手。
　　…………
　　又经过几个女学员后，豪哥终于走到这个新进班上的美丽少女，少女柔顺的青丝系成一个可爱的丸子头，柳眉下秋水般的眼眸仿佛绿潭般清澈，小巧玲珑的鼻翼下是一张娇艳欲滴的朱唇，雪白的脖颈下穿着一件粉红色的连体瑜伽服，将少女完美的身姿勾勒出来。
　　小瑄手掌也按在地上，双腿跪在瑜伽垫上，做着像猫一样弯腰的动作，浑然没有察觉到教练正在打量自己的身体。
　　豪哥看了一会儿，见其在很生疏的做着一个简单的瑜伽动作，便开始上下其手了。
　　“【猫式】不是你这样的这样……”豪哥走到小瑄的面前，温柔的说道。
　　然后他将火热的手放在小瑄光滑的肩膀上，握住那嫩滑的玉肩，轻轻往下压“肩膀再往中间靠一点，哎～这就对了，你记得，手是在胸下方的两侧，大拇指就正对着胸的中心区域……”
　　豪哥一边说，一边将火热的大手从小瑄的玉肩上往下滑，然后经过少女的雪白藕臂，轻轻按在她的手背上。
　　同时，豪哥的眼神也在悄悄观察小瑄的表情，发现其很专注地听他指导动作，对他的抚摸没有任何反应，于是他的兴致就来了。
　　“来，脚跟轻轻抬起，哎～对，就在这个位置……”他蹲在小瑄的小腿旁，火热的大手握住前方少女的娇小玲珑的玉足，将其轻轻分开至和臀部同宽，然后豪哥的眼神不由自主的看向少女秘密的下体处，一个馒头微微隆起，中间有一条狭窄的缝隙。
　　“咕咚～”豪哥咽了咽口水，然后有些轻微地摇了摇头，心中不禁想到：“我也经常隔着瑜伽服看小穴呀，怎么这次有些激动呢？”
　　主要是小瑄清纯绝美的俏脸和完美的身材相互衬托，显得美丽无比，才让身经百战，看过许多美女的豪哥都有些心动了。
　　豪哥稳了稳心神，偷偷捏了一下眼前的玲珑玉足，然后手掌顺着少女纤细的小腿往上抚摸，直到他火热的手掌都放在小瑄的翘臀上，才继续说着：“腰使劲往上抬，对就这个高度！然后往下弯～哎～很对……”
　　“啪～”豪哥在小瑄腰肢往上抬的一瞬间假装装作赞扬她，然后就拍了一下那弹性十足的软肉，都可以隐隐约约听到响。
　　之后他的眼睛偷偷瞥了一下少女的反应，见其仍然在专注的做着瑜伽动作，以为是在偷偷忍受着他的掐油，豪哥露出脸上坏坏的笑容“对了，右腿伸直，先往上抬，然后调整呼吸，来跟着我的节奏来……”，他的手握住那弹性十足的屁股。
　　“上抬～”豪哥用力捏着玉臀上的软肉，“放下～”然后又松开捏着臀肉的手，转为抚摸。
　　重复了几次之后，豪哥又继续的说道：“来，换左腿，对对对，就这样做，和右腿一样的上抬下落……”
　　小瑄的每一次抬腿都让豪哥过足了手瘾，手上全是小瑄柔软臀肉的香味。
　　“来，再来一组新的动作。”豪哥将手从小瑄柔软的玉臀上放下来，托住了小瑄的大腿，虽然穿着瑜伽裤，但是两条修长笔直的美腿的形状是完美无比的。
　　这让豪哥有些爱不释手的抚摸起来“继续保持猫式的动作，然后右腿向右方平行运动……对的，就是这样，来我先托住你的腿，看看能做几个……”
　　“一！”豪哥将其大腿横抬起来，小瑄两瓣水蜜桃似的屁股也大大的张开着，然后豪哥悄悄用手指在小瑄的私处划蹭了一下，之后收回手指。
　　“二！”小瑄挺翘的玉臀又被大大的分成两瓣，豪哥的手指依然神不知鬼不觉的刮了一下那道缝隙。
　　“三！”
　　…………
　　豪哥就这样来回用手指在小瑄的敏感私处磨蹭，让手指轻轻的划过，浅尝而止，正当豪哥以为被他玩弄的少女可能已经通红着脸气喘吁吁时，然后他带着坏笑看向小瑄，结果一下子就傻眼了。
　　只见小瑄仍然在认真的做着刚刚他教的动作，清纯绝美的俏脸上除了有一点香汗，没有其他任何的表情。
　　之后他又偷偷摸摸的占了一下小瑄的便宜，结果见其仍然没有反应。
　　豪哥都有些怀疑刚刚摸的是不是这清纯绝美的少女了，但是少女正在做着他刚教的姿势，就侧面证明了就是摸的她。
　　迷惑不已的豪哥连教导的心情都没了，有些呆滞着，虽然刚刚他没有用祖传的手法，但是只要是一个正常女性，被这样抚摸的话，或多或少都会有感觉，哪像这个美丽的女孩，一点反应都没有。
　　冷静下来之后有一种猜想在豪哥的心里浮现，他隐约觉得这个女孩和以前从父亲那里听说过的某种体质很像，但是不是呢？
　　他看向那清纯绝美的少女，只见其仍然在专心致志的做着他刚才教的瑜伽动作，清纯绝美的俏脸上除了有一些汗，其他什么也看不出来，他的心中逐渐开始笃定了。
　　为了进一步确认自己心中的猜想，下课后阿豪就把小瑄单独留了下来。
　　等到其他女学员全部离开后，小瑄才上前软软糯糯地问着豪哥“教练你把我留下是有什么事情吗？”
　　豪哥微微一笑道：“我看你今天的动作很生涩，是第一次学习瑜伽吗？”
　　“唔～是的，我以前从来没有接触过瑜伽，今天是第一次练……”小瑄老老实实的回答着。
　　豪哥心中不由得一喜悦，继续搭话“我看你身体的柔韧性很好啊，一些动作做起来很轻松自然呀！”
　　小瑄一听到这就兴趣来了，回答道：“是啊是啊！我很喜欢跳舞的，以前有段时间练习过舞蹈，但不是很专业啦！”
　　豪哥低下头会心一笑，想了想，然后抬头看着小瑄清纯绝美的俏脸说道：“你看这个瑜伽班里其他学员对瑜伽都有一定的基础和了解，只有你是第一次接触，这样吧，以后每次下课我晚走二十分钟，来单独指导一下你的动作，怎么样？这样你就可以轻松跟上我们课程的进度了……”
　　“这样呀，谢谢教练！”小瑄听后很是开心，没想到教练为了学员的进度肯牺牲休息时间单独指导她。
　　心下有些感动，连忙答应下来“那就麻烦教练啦！”
　　善良单纯的小瑄哪里知道教练对他另有所图呢。
　　接着他又凭借课后指导的理由下，叫小瑄像刚刚那样在瑜伽垫上跪趴着。
　　“教练，这个叫【猫式】对吗？”小瑄做好动作之后对豪哥说道。
　　“是的，但是我现在要教你的动作叫做【婴儿式】，这个姿势是做完猫式或者其他激烈的姿势之后，非常适合休息的姿势……”豪哥先假装很认真的教着，但手却又放到了小瑄的屁股上。
　　他轻轻捏了一下小瑄柔软的臀肉后才说道：“来，身体逐渐向后倾，将屁股坐到脚背上，对的，就是这样……”
　　随着小瑄沉浸在瑜伽之中，豪哥的动作越发大胆，火热的手掌随着小瑄玉臀的下落逐渐深入，直到食指和中指划过柔软的臀缝，伸进了一处馒头似的温暖缝隙里。
　　然后他隔着小瑄的瑜伽裤和内裤轻轻扣弄着那道紧实的缝隙，嘴上却还没有停。
　　“屁股坐实了，然后将腹部贴近大腿，胸部落到膝盖上，额头贴近地面，然后放松…………”
　　小瑄听从着教练的指挥，确实是感觉身体很放松，然后很舒服的闭上了美眸。
　　过了好一会儿，豪哥感觉自己的手指都有些酸了，再看向清纯绝美的小瑄，发现其仍然也没有任何感觉，只好继续教着。
　　“来，我们继续下一个动作，将身体侧躺着，然后侧躺方向的腿弯曲，另一只腿挺直向上抬……哎～对的，就是这样，保持不动……”豪哥让小瑄换了一个姿势，也更方便于他占便宜。
　　然后他用自己火热的手掌隔着瑜伽服贴到小瑄平坦柔软的小腹上，轻轻抚摸着，心中不禁想道：“这里应该就是子宫了吧！”然后没揉几下，他就将平坦小腹上的大手偷偷往上移动着，直到握住那挺翘的酥胸，揉搓了一下后，他控制着食指和中指轻轻夹住那已经有些挺立的小乳头，接着就缓缓拧捏着，另一只帮小瑄抬着大腿的手又悄悄隔着瑜伽裤在私处的小穴上来回抠弄，里面的嫩穴缝隙都被豪哥的手指掰开，隔着瑜伽裤和内裤就开始抠弄，他的手指能感觉到一处紧致的洞口死死的将他的食指吸吮着。
　　豪哥心中直呼太紧了，要是肉棒在这紧致的洞口里进进出出那该是什么感受，怕是赛过神仙了吧。
　　…………
　　后面豪哥又指导了小瑄几个动作。
　　他也在继续摸着少女每一处嫩滑肌肤，包括柔软的脚心、柔软的大腿根部嫩肉、温热的嫩穴、圆润的屁股、平坦的小腹、光滑的腋下、和那双挺翘的玉乳，每一处都被他摸了个遍，但是清纯绝美的少女仍然没有丝毫反应。
　　二十分钟的指导很快就在豪哥大胆的试探中过去了。
　　“真的太感谢教练了，果然做完瑜伽感觉全身暖洋洋的，很是舒服呢！”指导结束后小瑄很是感激豪哥。
　　“没事没事，这是我们教练应该做的……”豪哥爽朗的笑着。
　　豪哥临走前和小瑄互相加了微信，豪哥这才知道这个有着特殊体质的绝美少女叫小瑄，他嘱咐小瑄回去之后要把这些动作多加复习，下节课他要看一下她的熟练度。
　　小瑄清纯绝美的俏脸上甜甜一笑，并表示记住了，然后摇晃着雪白的藕臂向他道别了。
　　阿豪看着小瑄那甜美的俏脸，心中更加坚定要把这个呆呆萌萌的绝色少女压在身下，然后再狠狠疼爱她的决心。
　　他决定之后尝试用父亲传他的特殊按摩手法去把小瑄的体质变得敏感。
　　…………
　　之后的时间小瑄每隔一天都会去豪哥那里学习并练习瑜伽，并且豪哥一如既往的每次都给她多加了20分钟的额外指导时间。
　　期间豪哥基本上已经是非常大胆的明着玩弄小瑄美丽的身子了，并且用父亲传给他的特殊按摩手法去改善小瑄的迟钝体质。
　　不懂男女有别的小瑄看着镜子里认真指导她动作的豪哥，以为这些都是瑜伽很正常动作需要，心中并没什么其他想法，很认真的听从豪哥的指导做一些十分大胆且充满了勾引味道的动作。
　　但是让豪哥纳闷的是，自己那能迅速让女性身体陷入发情状态的按摩手法对小瑄好像没有起到什么作用。
　　小瑄依旧和以前那样迟钝，自己的任何动作好像都和她没什么关系一样，除了有时觉得某些姿势让她本能的害羞外，就没有任何反应了。
　　这让阿豪隐隐有些失望，最后只能归结在小瑄体质特殊上了。
　　…………
　　直到一个月后的某天，豪哥像往常一样对小瑄进行着额外指导。
　　“对的，就是这样，来你坐到我的身上，然后将双腿抬起来……”豪哥早就亲自上场了，在指导了小瑄几天后，发现自己真忍受不了少女绝美身子在他面前晃呀晃，于是打着辅助她做瑜伽动作的幌子和小瑄进行着各种亲密的行为。
　　此时就是，小瑄抬起腿，将柔软的屁股坐到豪哥的胯上，私处隔着瑜伽裤摩擦着豪哥那坚硬无比的肉棒，丝毫没有觉得这个姿势有什么不对。
　　然后豪哥用手握住小瑄盈盈一握的腰肢，肉棒顶着一处紧实的缝隙耸动着屁股，体验着小瑄柔软私处的秘密服务。
　　然后豪哥坐起身来，将小瑄宛若无骨的玉体抱在怀里，胸口感知着两团浑圆挺翘的酥胸，轻轻挺动着下体，控制的裤子里的肉棒在小瑄的私处来回摩擦。
　　“嘶～真是爽死了，好想插进这个迷人的小穴呀！”豪哥这一个月来每天都想插入小瑄下体那紧致的嫩穴里，可是瑜伽服真的太碍事了，才让他没有得逞。
　　小瑄这一个月每次来都是穿的连体瑜伽服，要想把她紧致的嫩穴露出来的话需要从上往下脱，这个条件自然是豪哥没法完成的，他再怎么掐油占便宜都是隔着衣服，所以小瑄觉得很正常。
　　如果豪哥要想把小瑄的衣服脱了的话，小瑄肯定会怀疑他的，所以豪哥就一直没有品尝到小瑄那紧致柔软的嫩穴。
　　“好了，这个动作已经完成了，来下一个动作……”豪哥的肉棒在小瑄的私处摩擦得想射了就立刻换下一个动作。
　　接着小瑄就很自然的趴在了瑜伽垫上，双臂撑在地上，然后将俏脸往上抬起，玉臀下雪白修长的美腿紧紧闭拢，没留下一丝缝隙。
　　小瑄这个月对这个【俯卧式】掌握得最好，算是瑜伽里很简单的动作了，那几个变式她都会。
　　豪哥见小瑄趴在瑜伽垫上，将完美的娇躯摆放在他的面前，裤子里还没有软去的肉棒跳了跳，又变得坚硬无比，硬得有些生疼。
　　于是他悄悄靠近小瑄，在小瑄还没有开始做动作的时候一下就骑在了小瑄充满弹性的屁股上，挺翘的玉臀一下就将他的肉棒夹住了。
　　“来，这次给你增加一下难度，试试将【俯卧式】转换为【眼镜蛇式】……”豪哥明目张胆的将手放在小瑄挺翘的屁股上，随着小瑄慢慢改变姿势轻轻揉捏着，雪白柔软的臀肉隔着瑜伽裤在他的魔爪下肆意的变换着形状。
　　柔软的屁股被豪哥抓捏着的小瑄正努力的做着瑜伽动作，往常做着很容易的动作在豪哥的身下做着却格外困难。
　　但是她发现这样能更好的锻炼身体的柔韧度，所以更加卖力的做着变换的姿势，导致她身上的豪哥爽得差点叫出了声。
　　“嘶～”豪哥就这样沉溺在小瑄柔软的臀肉里，裤子里的肉棒就深深陷入那紧实温暖的缝隙，他发现小瑄已经闭上眼睛做着这个姿势，于是豪哥悄悄褪下一半的裤子，硕大的肉棒一下就弹了出来，棒身上泛着青筋，紫色的大龟头额外狰狞，正一点点分泌着透明的液体。
　　精虫上脑的豪哥早已忘记了这里还是瑜伽室，于是他光着半个屁股就趴到了小瑄的身上，硕大的肉棒一下就挤入那严丝合缝的丰臀之中，紫色的大龟头就顶到一处柔软细嫩之处，馒头似得柔软之处里的缝隙将他的大龟头牢牢吸住。
　　豪哥隔着小瑄的瑜伽裤都能感觉到她的私处正如同婴儿的小嘴一样吸吮着他的大龟头。
　　“哇，太爽了！”欲望已经起来的豪哥将胯部死死抵住小瑄挺翘圆润的玉臀，然后将自己硬得生疼的肉棒狠狠插入进柔软玉臀的缝隙里，那一双火热的大手却逐渐向上，顺着小瑄纤细的腰肢攀上那对已经被瑜伽垫挤压得只剩半边乳肉的酥胸，轻轻揉捏了一下，然后豪哥对着小瑄道：“小瑄，我来帮你练一下腰部的韧性，就是我扶住你，你向上挺起腰来，哎～对！就是这样，小瑄的悟性真好…………”
　　小瑄答应了一声，然后清纯绝美的俏脸缓缓往上翘，像海豹一样将柔软的身子往后挺，专注的她并没有发现豪哥一瞬间就用大手将她的胸脯牢牢抓在手中，然后紧紧的握住，手指也触摸到她自己那有些挺立的乳头，那颗小樱桃也被其用食指和大拇指拧捏着。
　　豪哥的下体也对着那浑圆柔软的臀部抽送着大肉棒，狰狞的大肉棒在那紧实的缝隙里进进出出，分泌的润滑液也将小瑄的私处变得黏糊糊的。
　　小瑄仍然在卖力的往上挺动着腰，因为挺腰需要屁股提供一些力量，所以小瑄在向上挺动着腰的同时，丰满的臀部也不由自主的收缩夹紧，这使得豪哥更加酥爽。
　　“嘶～哈！对对对，就是这样，小瑄你做得太棒了！加油，再加把劲！”豪哥只感觉肉棒仿佛都要被那团软肉夹断似的，无数的快感一丝丝涌上他的脑海。
　　听到教练鼓励的小瑄于是就更加卖力，一上一下的挺动自己的腰，然后收缩着臀部，雪白的纤细的小腿也因为她的专注逐渐翘了起来，玉足的脚后跟都踢到了豪哥的屁股，再然后无意识的摇晃着。
　　豪哥快被这小妖精夹死了，爽得他手上不禁使了一下力，怕是给小瑄雪白的玉乳上都映下红色手印了吧。
　　手指也迅速而用力的揉捏着酥胸上那可爱的粉色乳头，没一会儿豪哥就感觉到娇嫩的乳头可能都被他捏肿了。
　　“嘶～小瑄真棒，就这样，再做几套就可以了……”与此同时，豪哥感觉肉棒有着丝丝酥麻的感觉涌上脑海，盯着自己下体胯部的黑色阴毛紧紧贴着小瑄那水蜜桃似的玉臀，心里和生理上的爽感让他再也坚持不住。
　　“啊！哈哈～小瑄，在用力一点，对对对，就这样就这样……嘶～”随着小瑄的臀部晃动的越加激烈，一松一紧的私处也在狠狠刺激豪哥的肉棒，终于豪哥感觉到屁股锥部一阵酥痒，然后龟头处也传来一阵酥麻的感觉，顿时精关一失，龟头上的马眼一股股喷射着精液“噗嗤～噗嗤～噗嗤…………”
　　豪哥仿佛升天一般，紧紧握住小瑄挺拔的酥胸，屁股死死压着小瑄柔软的臀部，将肉棒深深插进她的私处然后一股股喷射着腥臭粘稠的浓精。
　　“呼……呼……小瑄，今天的指导很成功，你先不要动，保持这个姿势休息一下……”豪哥说着就将有些疲软的肉棒从紧实的玉臀缝里抽了出来，还带出一丝丝乳白色的浓精，连他自己的阴毛都沾上了自己射出的腥臭浓精。
　　之后豪哥有些意犹未尽的离开小瑄美妙的玉体，偷偷从旁边拿出纸巾缓缓擦拭着小瑄黏糊糊的私处，擦拭得差不多后，豪哥才叫小瑄站起身来。
　　“教练，我感觉身体有些酸酸的，这正常吗？”小瑄刚起来差点站不稳，还维持了一会儿的平衡，她主要是感觉双腿有些酥麻。
　　“很正常呀，毕竟加大难度了，加上小瑄你很努力呢，所以今晚上回去就好好休息……”豪哥面色正常，装作什么事情也没有发生过。
　　“噢～原来是这样呀！谢谢教练，教练再见～拜拜！”小瑄可爱的给豪哥摆了摆手，然后带着有些疲惫的身子离开了，她一点也没有感知到私处黏糊糊的还有胸部有些隐隐胀痛。
　　…………
　　某一天的特殊指导。
　　豪哥发现经过今天20分钟的“额外动作指导”后，小瑄紧身瑜伽裤上的裆部居然湿了一小块，这样的发现让他很是兴奋，想着自己的特殊手法还是有用的。
　　只不过是小瑄体质特殊所以改变很慢，看来还需要慢慢来啊。
　　…………
　　又是一天周五，下午没有课的小瑄准备出学校去买一个瑜伽球，毕竟一个月来她也算是对瑜伽初窥门径了，但是居然都没有一个瑜伽球，她看见班上的学员基本都有瑜伽球，虽然瑜伽室那有供她们使用的瑜伽球，但小瑄还是想买一个属于自己的瑜伽球。
　　“教练！嘻嘻～”然后进入店里的小瑄就不小心看见豪哥了，她走上去甜甜的打了个招呼，可爱极了。
　　“哦～是小瑄呀……”豪哥听到身后女生软软糯糯的声音似乎很熟悉，回头望去才发现是小瑄，他的心里很高兴，毕竟看到这么可爱的学员还是值得他开心的。
　　他问了一下小瑄来这里干什么，小瑄乖乖的说她是来买瑜伽球的。
　　豪哥表示可以给小瑄提一些意见，他让小瑄最好再买一个眼罩，来辅助练瑜伽可以更容易进入状态，小瑄也欣然接受了，两人就一起同行着买东西。
　　然后她拿着买好的瑜伽球，和从隔壁卖一些自己看不懂的奇怪东西的店里面买的黑色蕾丝眼罩走在街上，豪哥也走在她的身边，很热心的抢下她手上的瑜伽球，说可以顺路送她回家。
　　小瑄心想教练指导自己这么久，还帮她出主意买东西，二人早就是朋友了。
　　于是她就邀请豪哥去家里做客，阿豪想了一会儿就笑着答应了，内心期待着某种朝思暮想的事情。
　　他向小瑄打听家里还有其他人吗，毫无防备心的小瑄透露了男友下午有课的事情并表示这时候家里只有自己。
　　豪哥爽朗的脸上带着淫笑点了点头，看了看手表大概还要两个半小时才到六点。
　　于是两人就结伴去到小瑄男友租的小房子里，路上小瑄清纯美丽的面庞和完美的身材吸引了无数男子的眼睛，豪哥感觉到许多羡慕嫉妒的眼神，心中却不免得意，如果他的想法行得通的话，这清纯绝美的少女将在他的胯下呻吟。
　　到家后小瑄脱下帆布鞋踩着到小白袜去给豪哥拿饮料，豪哥坐在沙发上看着小瑄雪白修长的美腿和长度大概小腿处的白色丝袜，才发现小瑄刚刚脱下外套，里面是一件火辣的小吊带白色背心，露出纤细的腰肢和平坦的小腹，小腹上那个小肚脐格外可爱，下身是一条超短的黑色百褶裙，裙摆处有三条白色的丝线环绕。
　　那清爽又不失火热的打扮，加上小瑄清纯绝美的面庞，让豪哥胯下一阵火热坚挺，随后他默默的整理了下短裤然后换上一副一本正经的样子等小瑄回来，小瑄拿了两瓶冷饮回来后和他随意聊生活上和瑜伽上的事情。
　　两人坐在一起，豪哥比小瑄高一点，可以往下直接看到小瑄精美的锁骨下那雪白的沟壑，他不由得舔了舔干燥的嘴唇，美腿上的超短百褶裙也被小瑄坐着坐着不知不觉的往上掀起了一些，雪白嫩滑的大腿就这样直勾勾的被豪哥尽收眼底。
　　“那个小瑄，你练瑜伽也大概有一个月了吧，现在就让教练看看你平时有没有好好练习，也当做是一次月考吧…………”看着小瑄无意露出的春光豪哥再也忍不住了，当即提出要检查一下小瑄的瑜伽动作，说要看看她平时有没有练习。
　　“教练，我当然每天都在练习啦，唔～那我去拿瑜伽垫，稍等一下哈……”小瑄当然同意了，起身走进卧室拿了瑜伽垫就放到客厅，然后就直接就摆起了动作。
　　可是清纯绝美的小瑄好像忘记换瑜伽服了，超短的黑色百褶裙一下子就被掀了起来，露出了被白色卡通内裤包裹着的小半个屁股，胸前两团挺翘的酥胸也因为姿势将白色吊带背心撑起了一个完美的形状。
　　“咕咚～”这幅绝美景色看得豪哥裤裆内一阵激动，肉棒在里面都硬的生疼，不禁有些口干舌燥的咽了咽口水。
　　“看来小瑄平时有多加练习呀，动作很标准，很不错！”
　　定了定心神的豪哥走上前去夸赞小瑄，只见她一来就做了一个【桥式】，将臀部高高的抬起，双手自然的撑起身子，使得她的黑色超短百褶裙掀到了她的腰间，但是因为这个动作使得小瑄只能向天花板看着，所以她自己并不知道自己没有换瑜伽服。
　　豪哥刚刚在在沙发那拿起一个黑色蕾丝眼罩，走到小瑄的面前说：“这个眼罩可以很好的辅助你进入状态，来我帮你戴上……”
　　“喔～那教练就帮我戴一下吧，谢谢教练，嘻嘻！”小瑄不疑有他，因为自己在摆着动作不好动，于是请豪哥帮忙戴上。
　　“没问题，嘿，戴好啦！”豪哥故意戴紧了一些保证不会等下因为动作过于激烈而脱落。
　　小瑄只感觉眼睛陷入了黑暗，什么也看不到，好看的美眸就这样被蒙住了，但确实感觉到做动作更加得心应手了，教练果然没有骗她。
　　豪哥看见小瑄美丽的眸子被他蒙住，又想到她那特殊的迟钝体质，心中一阵激动，肉棒早就硬的发疼了，他趁着小瑄还在热身做动作，一下就将裤子脱了，露出那一根粗大的肉棒，狰狞的棒身上布满了青筋，硕大的紫色龟头上马眼在疯狂的分泌着前列腺液。
　　最吸引豪哥的眼神便是正悬在半空中的那一双雪白修长的美腿，下方纤细的小腿别上了两条白色的小腿丝袜，还有女孩高高挺起的胯间让黑色的超短百褶裙都掀到了纤细的腰肢处，露出少女私密的下体，一条白色的卡通内裤就映入眼帘，每一幅景色都让豪哥坚挺的巨棒忍不住跳动着。
　　但他并没有着急，挺着粗大的肉棒就跪在少女的腿间“小瑄你先保持一下这个动作，我要考验一下你的腰部力量大概有多少……”
　　然后豪哥将头缓缓低下，下巴碰到少女白色内裤里柔软的阴阜停了一会儿，然后继续往下，直到他的鼻尖隔着小瑄的内内顶住里面柔软的阴阜，嘴唇就贴在少女的娇嫩私处，重重吸着少女内裤和私处的气味，淡淡的清香带有一丝咸鲜的气味，但非常淡，更多是里面软肉的气息。
　　无法忍受的他将紫色的舌头伸出来，隔着少女的内裤舔着她的私处，口水逐渐将内裤打湿，豪哥的舌头都能感觉到里面那一条紧实缝隙的柔软形状。
　　他火热的手掌也在爱不释手地抚摸小瑄雪白嫩滑的大腿，口舌疯狂的尝着清纯少女的私处味道，还时不时往私处的大腿软肉舔去，然后他的舌头离开少女的私处，顺着大腿往下舔舐着。
　　“真棒！小瑄，这个姿势你已经合格了，继续下一个【梨式】。”豪哥抽出正在舔舐的口说道。
　　被黑色眼罩蒙住眼的小瑄听话的用手扶住双腿高高抬起，然后大大的张开胯部。
　　见此美景的豪哥也不再犹豫，抓住一条雪白的美腿就开始舔舐。
　　“哧～哧～哧……”豪哥慢慢舔舐着悬在空中的雪白玉腿，仿佛在品尝美味佳肴，舔过那雪白粉红的膝盖就到了穿着白色短丝袜的小腿处，隔着丝袜舔着少女那嫩滑的肌肤，也有一种别外的感觉，特别是那柔软的小腿肚，有点让豪哥的舌头流连忘返。
　　最后便是这小巧玲珑的玉足，虽然隔着白色丝袜，但仍然可以看出其足有多美，他的舌头顺着小瑄脚腕往下，经过脚背，脚踝，脚掌，最后将有些酸酸的五只小脚趾都吸到嘴里，娇小可爱的脚趾在他的口腔中被舌头涂满了口水，包括每一丝缝隙。
　　舔了好一会儿的豪哥才意犹未尽的放下那只娇小可爱的玉足，将目光放在少女大大张开的私处，白色湿润的小内裤似乎遮不完全，将私处的一些软肉都暴露出来了，似乎还看得见一抹粉色。
　　“小瑄你这个姿势还差一点意思……咕咚～”他有些口干舌燥的说着。
　　小瑄之前也经常做这个姿势，以为真是自己没有练好“那教练可以能帮我一下吗？”
　　豪哥一听，欣然同意，心情很是激动“没问题！”
　　于是他有些忍不住的将身体趴了上去，将已经裸露的巨根隔着内裤顶在少女私处紧实的缝隙，才慢慢说道：“小瑄你听着，屁股稍微往下一点，嘶～对了对了，就是这样，小瑄你做得太棒啦！”
　　豪哥跪坐在小瑄的胯间，小瑄很听话的将屁股慢慢放下，于是顶住她肉棒就隔着内裤稍微进入了一点，紫色的大龟头将她紧实的缝隙都撑开了一点点。
　　“嘶～太紧了！”豪哥可以感觉那个地方的柔软，紧实的洞口也轻轻吸住他龟头的一小部分。
　　然后他就保持住这个动作，双手在小瑄平坦的小腹和私处开始施展自己的特殊按摩技术，小瑄已经被他改造了一点的私处不由自主的就开始分泌淫液，薄薄的内裤已经被淫液和豪哥的口水打湿，使得豪哥龟头又进入了一丝，让他爽得快忍不住叫出声来。
　　精虫上脑的豪哥将脑海的顾虑全部抛出去，一个多月都想要奸淫的少女玉体就毫无抵抗的摆在他的面前，大手摸到少女的私处，硕大的肉棒稍微退出一些，然后将白色内裤的裆部别到外阴唇的一侧，一条粉红色的缝隙就暴露到空气中，晶莹的液体将旁边雪白的软肉打湿，显得淫欲无比。
　　豪哥的手指将其轻轻掰开，只见粉色嫩穴里的仙女洞一张一合，仿佛在呼吸着，大小连半个手指都容纳不下，上面一颗嫣红的的相思豆格外可爱，微微颤抖着。
　　两人当然都没有看到这幅景象，毕竟豪哥身经百战，很容易的就找到了位置，小瑄则沉浸在做瑜伽之中，浑然不知道自己的私处嫩穴已经被大大张开了。
　　“咕咚～”豪哥咽了咽口水，一想到如此清纯绝美的少女将被他压在身下，就不免一阵激动，特别是在这种情况下，让他这个老司机的心都快跳到嗓子眼里了。
　　只见豪哥的屁股轻轻用力，紫色的龟头就顶在粉色的仙女洞口，然后撑开嫩穴口，将其撑大到以往的好几倍，然后继续前进，粉色的嫩穴口很艰难的容纳着这个巨物，穴口的嫩肉都被其一同挤了进去。
　　“嘶～哈……好紧！”豪哥只感觉到龟头被一张紧致无比的小口吸住，没有一丝缝隙，然后很艰难的挤进一处火热柔软有紧实的腔口，里面的软肉仿佛从四周，三百六十度无死角的将龟头包裹着，似乎还在蠕动着，仿佛给龟头按摩。
　　“啊～太爽了，不行不行…………”豪哥被这极品美穴吸得差点射了出来，连忙将其退出来，稳住心神。
　　往后退了几步的他这才看到美穴的真面目，雪白的外阴唇将内裤箍住，原本如一条缝的粉穴已经微微张开，朱红的阴蒂下是一张微微张开的穴口，小拇指宽的仙女洞在无意识的张张合合。
　　看见这个绝美的嫩穴，豪哥突然有一个想法，一劳永逸的方法，他感觉如果肉棒慢慢进入那个极品美穴的话，肯定会在途中射出来的，虽然他也可以再次硬起来，但是他想将每一滴精液都射入少女那神圣未怀孕的子宫里。
　　于是豪哥再次对保持【梨式】的小瑄说道：“这个姿势也很好，来下一个姿势，小瑄你先别动起来，听我指挥……”
　　小瑄对教练没有丝毫怀疑，就算是身体微微发热她也觉得是正常的现象，于是她就按照教练的指挥没有动弹，然后她就感觉自己被人饱了起来，然后跪坐到一个物体上，之前被掀起来的黑色超短百褶裙也将裸露的嫩穴覆盖住了，一双雪白修长的美腿格外吸引人。
　　豪哥一下就躺在了瑜伽垫上，面部朝上，双腿并拢，只见胯间一根仿佛巨龙般的肉棒向着他肚子方向挺立着，又粗又长的肉棒上的龟头也和他的肚脐快平行了，如果女性被这一根巨棒完全插入的话，怕是会直接捅到胃里去把。
　　“今天教练教你一个新的瑜伽姿势，你可要好好学呀！”豪哥已经准备好了，只见小瑄仿佛骑乘式般两腿岔开，下体紧紧坐在豪哥的胯上，黑色的超短百褶裙将两人紧贴的私处遮住，看不见任何情况。
　　“嘶～就是这个姿势，小瑄你先撑起身子来，呈蹲着的姿势……”豪哥硕大的肉棒被少女的私处压得贴到了他的肚皮上，布满青筋的棍身也被一个柔软的缝隙夹住，温暖且湿润。
　　“噢！好的……”小瑄也不疑有他，将可爱的脚丫蹲在瑜伽垫上，雪白得藕臂撑住豪哥的胸口，整个人就呈蹲起的姿势，虽然以前没学过这个姿势，但她还是选择相信教练。
　　在小瑄蹲起来的时候，豪哥硕大的肉棒终于解脱了，不再被压到肚皮上，向肚脐处斜立着，他只感觉那个缝隙沿着卵蛋处向上移动，直到温暖湿润的缝隙将紫色的龟头夹住才停止移动。
　　“对就这样，小瑄上下蹲起试试……”豪哥没有着急，小瑄也没有丝毫怀疑，就这样在豪哥的胯上上下蹲着。
　　“嘶～”每一次蹲起，小瑄私处粉红的缝隙都在摩擦着豪哥布满青筋的棒身，那种温暖的软肉划过的刺激让他龟头上的马眼疯狂的分泌前列腺液，肉棒也在抖动着。
　　“小瑄，你真的太棒了，就是这样……”
　　看着小瑄认真卖力的做着蹲起的豪哥悄悄地将硕大的肉棒扶正，然后小瑄下一次蹲起的一瞬间就将龟头顶到那处紧致的仙女洞口，感受到温暖湿润的触感。
　　然后小瑄像上个动作一样蹲下的时候，突然感觉有些蹲不下去，仿佛像是汽车的刹车一样减缓了她的速度，小瑄还以为是自己累着了，于是放松身子，将所有重量都坐了下去。
　　“嘶～哈！”豪哥被紧致无比的私处夹得一下叫出了声。
　　小瑄也因为刚刚的腿软一下就坐到了豪哥的胯上，她好像听到了教练有些难受的声音，双手扶着他的胸口道：“教练怎么了？”
　　“没事没事，小瑄你继续吧……”刚刚小瑄的极品美穴将他的肉棒容纳的一瞬间，豪哥只感觉到龟头挤入一处非常狭窄的通道，炙热又柔软的穴肉紧紧将其包围，然后龟头顺着这个异常狭窄的通道一路开拓着，挤开紧实的软肉，直到马眼顶到一处仿佛婴儿小嘴的地方，还好紧致的肉穴有一点点湿润了，不然进入得更加困难。
　　“嗯～哈～教练我可以歇会儿吗？感觉腿有些软了…………”小瑄清纯绝美的俏脸上，脸颊微微嫣红，被黑色蕾丝眼罩蒙住的美眸下，朱唇也在轻轻喘着香气，雪白的脖颈也流下一点点香汗，看来确实是得歇会儿了，主要她也感觉到自己的小肚子有些涨，还以为是新的瑜伽姿势造成的，就当做什么事也没发生，就想歇一歇。
　　“行，小瑄你就歇会儿吧，教练帮你按摩一下来放松肌肉……”
　　“好的，谢谢教练！”小瑄就这样坐在豪哥的身上没有动弹，浑然不知自己娇嫩的私处被一根狰狞的肉棒侵入了，平坦的小腹也微微鼓起一条肉棒的形状。
　　豪哥再次将感知传到肉棒处，又粗又长的肉棒被狭窄的仙女洞艰难的容纳着，里面温暖柔软的腔肉正在无意识的蠕动着，给予他源源不断的快感，他还没有开始抽插就这么爽了，那在这仙女洞里进进出出的感觉该有多么美妙呀！
　　“呼～太爽了！”于是豪哥轻轻耸动着屁股，肉棒在紧实柔软的嫩穴里缓缓摩擦着，他的手也没有歇下来，顺着小瑄纤细的腰肢往上摸着，直到两只火热的大手将小吊带里坚挺的酥胸握住，轻轻揉捏，感觉不尽兴的豪哥直接一只手将小吊带背心掀到小瑄精美的锁骨处，一双白色文胸包裹着的玉乳一下就跳了出来。
　　浑圆挺拔的样子很是可爱，豪哥接着将那白色的文胸也向上掀，一瞬间两团雪白挺翘的乳肉就这样在空气中暴露了，其中心那颗粉红色的乳头显得格外诱人。
　　“咕咚～”豪哥咽了咽口水，这么鲜嫩的乳头他还是第一次看见，之前的女子的乳头基本上都是粉紫色的，更有甚者都变成了乌黑色，所以一看见这么鲜嫩的乳头他也有些忍不住将腰直立起来，然后张着大嘴就吸了上去。
　　一瞬间，满满的乳香带着少女的体香味道就涌入了豪哥的鼻尖，他嘴巴周围的胡茬子狠狠摩擦着小瑄嫩滑的软肉，口中的舌头先是将樱桃周边的舔了个遍，然后舌尖就围着粉红的乳头打圈，大嘴还时不时嘬着嫩滑的乳肉，情至深处还用舌头轻轻咬着那鲜嫩的少女乳头，直到将其咬的满是牙印，微微肿胀。
　　他的下体仍然在耸动着，硕大的肉棒每一次都能进入到最深处。
　　“嗯～唔！哈……教练你的按摩真好，我感觉可以再动一下了……”小瑄感觉有一点点的舒服，虽然肚子有些轻微胀胀的，但并不影响她继续做瑜伽。
　　“好的，那小瑄你继续做这个蹲起的动作吧！”豪哥决定先享受一下少女的服务，毕竟等会儿就是他服务她了。
　　“啪～啪～啪～啪……”两人相交的下体传来轻微的声响，里面被超短的黑色百褶裙遮住了，让人看不清什么情形，但一定会让她的男友小岐瞬间硬起来吧。
　　“嗯～哈～嗯～哈……教练，这个姿势确实很适合我呢！”小瑄觉得这个瑜伽姿势有着其他姿势没有的异样感觉，以为是很适合她的姿势。
　　“嘶～来小瑄，我们来下一个姿势……”少女的极品美穴将他的巨根死死吞入，每一次抽插都是无与伦比的爽感，有些坚持不住的豪哥决定换个姿势，缓和一下将要失守的精关。
　　“噢，什么姿势呢？嗯哈～”小瑄一下停下了蹲起的玉体，有些腿软的她一下子又坐到了豪哥的胯上，平坦的小腹又鼓起一条肉棒的形状。
　　“哈～来个【下犬式】吧，小瑄你先休息一下，这个姿势需要瑜伽球辅助。”豪哥刚刚差点就射了，强忍住射精冲动的他将肉棒从那处紧致温暖的腔口退出来，只听见“啵”一声，两人的性器就分开了。
　　强行吞入粗长肉棒的仙女洞现在正不自觉的张张合合，两指粗的穴口已经有些充血了，周围的外阴唇和阴蒂也变得肿胀起来。
　　“来了，对，将这个球放到肚子下，然后趴上去……”豪哥将面前毫无抵抗的玉体当做洋娃娃般摆弄着姿势。
　　一时间小瑄就趴在了瑜伽球上，雪白修长的美腿大大张着，超短的黑色百褶裙也被翻起，露出白色的卡通内裤，还有仿佛在微微吐气的粉嫩肉穴。
　　如此极品的美穴让豪哥刚刚有些软的肉棒又变得坚硬无比，他走到小瑄的玉臀后面，就将自己的胯部一下子压了上去，肉棒轻车熟路的找到了那处紧致柔软的仙女洞口，龟头“噗”的一下子又插入这温暖紧实的腔口。
　　“嘶～哈……”豪哥再一次进入这个极品的美穴，忍不住呻吟出来，火热紧致无比的腔内自动的蠕动带给他无与伦比的快感，使得肉棒传来一阵阵酥麻的刺激感。
　　他的胯部也趴在小瑄挺翘的玉臀上，柔软紧实的臀肉让他不禁将手握着小瑄那纤细的腰肢，嫩滑的肌肤触感下，他开始挺动屁股“小瑄，试试将上身抬起，然后双臂抬起，对的就是这样，不用担心，我会扶住你对的……”
　　“嗯～哈，好的，谢谢教练……”小瑄平坦的小腹趴在瑜伽球上，腰部开始发力，让上半身往上抬起，雪白的藕臂也向上举，然后放下，重复这个动作的她不担心自己的平衡问题，因为教练扶着她呢。
　　“啪啪啪～……啪啪啪～……啪啪啪啪～…………”豪哥以后入的姿势使劲撞击着小瑄的翘臀，雪白臀肉都被撞出一丝丝涟漪，肉棒在紧致温暖的嫩穴里进进出出，肿胀充血的外阴唇紧紧贴着充满青筋的棒身，摩擦穴肉的棒身不知什么原因涂满了白浆，还带有一丝丝小气泡。
　　“嘶～哈！也太爽了吧，这小穴太紧了，怎么咬住我不放呀！”豪哥低声感叹着，作为一个身经百战的老司机都差点被这极品美穴瞬间榨出精来，只好死死守住精关，不去感知龟头的酥麻。
　　“啪～啪啪～啪啪啪～啪啪啪啪………”
　　不知道什么时候，豪哥炙热的大手已经悄悄摸到了小瑄挺翘的酥胸上，两只手都握住那雪白的玉乳，随着肉棒在嫩穴的抽插节奏揉捏着柔软的乳肉，手指也捏住酥胸中心微肿的乳头，上面还残有豪哥的牙印。
　　“啊！哈～真是个小妖精，天生就是榨取精液的吧，太舒服了！”豪哥有些语无伦次了，还好小瑄沉浸在瑜伽之中，没有听到。
　　“啪啪～啪啪啪～啪啪啪啪…………”
　　忽然之间，豪哥感觉到自己龟头顶到的那处柔软的关卡似乎打开了一点，紫色的龟头缓缓挤了进去一点。
　　“嘶～”更加紧实和火热的触感传来，还有一种婴儿小嘴般吸吮的快感，让豪哥的龟头越发酥麻，屁股锥部也传来酥痒的感觉，一下子各种快感的袭来，让豪哥再也守不住精关。
　　“啊啊啊！射了射了射了！小妖精，全部射给你……”豪哥一阵低吼，但却听不清，他的大手将小瑄的胯部握住向自己拉，屁股死死抵住小瑄柔软丰满的玉臀，又粗又大的肉棒也尽数插入少女那紧致狭窄的仙女洞内，肿胀充血的嫩穴口艰难的将其容纳。
　　豪哥只感觉到肉棒被温暖紧实的腔肉四面八方的包裹着，腔内还在不停蠕动，龟头顶进的一处柔软像婴儿嘬着龟头上的马眼，顿时精关一失，卵蛋疯狂的跳动着，输精管也不停地输送着精液，龟头上的马眼“噗嗤～噗嗤～噗嗤……”地往少女神圣的子宫里喷射着精液，一瞬间就将其填满了。
　　一股两股三股……豪哥不知道射了多少精液，许多的精液都被他牢牢的锁在少女神圣的子宫里，清纯绝美的少女子宫已经充满了腥臭浓稠的精液，如若不是趴在瑜伽球上，怕是会像二月般微微隆起把。
　　“呼～呼……”豪哥射完之后趴在小瑄的屁股上轻轻喘气。
　　“教练怎么了？诶？”正在做瑜伽的小瑄只感觉身后的教练死死抱住她，两人似乎贴的很近，但她也没有怀疑，只觉得教练真好，怕她从瑜伽球上掉下去才死死抱着她的，肚子虽然胀胀的，但她不以为意，于是又认认真真的做着瑜伽，浑然不知道自己已经被尊敬的教练内射了，自己宝贵的育人子宫都被射满了教练活力满满的精液。
　　加上小瑄最近几天好像都是危险期，排卵期被如此健康的男性粘稠的精液射满，怀孕的可能性很大。
　　豪哥也是这么想的，这么清纯绝美的少女如果怀了他的孩子，那该是多么美妙的一件事，听说她还有个男友，直接让那个男友喜当爹也是一件幸事。
　　“没事没事，只是有些累了……”豪哥装作什么也没有发生，硕大的肉棒仍然插在小瑄的极品美穴里，加上趴在瑜伽球上的动作，他是真想将少女搞怀孕。
　　“教练要休息一下吗？”小瑄善解人意的问道。
　　“不用，也还好，来下一个姿势，就来【单腿下犬式】吧。”豪哥感觉肉棒在温暖紧致的小穴里又坚硬起来，打算继续享受这个难得一见的极品小穴。
　　“好的，这个瑜伽球还要吗？”小瑄问道，她感觉是不是因为瑜伽球的原因，肚子里感觉胀胀的有些难受。
　　“可以拿走，有我扶着，没问题的！”豪哥一只手将小瑄的一条美腿抬起，另一只手扶住她纤细的腰肢，然后耸动着依然插在那紧致柔软的嫩穴里的肉棒，嫩穴从外看已经很是肿胀不堪了，内阴唇都有些往外翻，充满青筋的棒身在里面抽插带出许多白浆一样的液体，缓缓低落到白色的瑜伽垫上。
　　“谢谢教练，你真好！”小瑄做着单腿的【下犬式】，对教练帮助她的行为很是感谢，如若不是插进她宝贵嫩穴的肉棒和被灌满的子宫，相信这个教练是值得她感谢的。
　　“啪啪啪～啪啪啪啪……”一声声淫欲的声音从出租屋传来，但似乎又非常小声。
　　…………
　　经历了将近三个小时的狂风暴雨，豪哥已经不记得自己在这具完美的躯体中射了多少次，腿都有些发软。
　　不过看着被玩的满身都行性爱痕迹十分可怜软绵绵趴在地上的小瑄，豪哥还是露出了满足的笑。
　　此时的小瑄面色潮红，只觉得做完瑜伽之后浑身舒服的不行，但也很累。
　　“真得太感谢教练了！诶？”她正想起身道谢，但脚下一阵发软差点没站稳。
　　“没事吧，看来这次瑜伽效果很好呀！呼……”豪哥赶紧过来一手扶胸一手托屁股把小瑄扶稳。
　　“唔……没事呀！”感受着自己平时尿尿的地方隐隐有些酸胀，但是很轻微，虽然腿有些发抖，但小瑄并没有多想，以为是练瑜伽过度的原因。
　　豪哥将浑身香汗淋漓的小瑄扶在沙发上休息，然后简单清理了下战场，白色瑜伽垫上全是他的精液和小瑄淫液的混合物。
　　然后他开窗通风释放一下刚才淫靡的气息并帮回头小瑄将衣物整理好，外面看起来像是什么都没有发生过一样。
　　如果不看到那黑色超短百褶裙里被乳白色浓浆污染的白色卡通内裤，还有内裤里被肉棒摩擦到外翻红肿的鲜嫩阴唇，以及仍然在慢流着精液的两指粗仙女洞口，可能此时的画面会更加和谐一些。
　　豪哥看了看时间已经快六点多了，小瑄的男友应该下课快回来了，打算休息一下就准备离开了，于是就和和小瑄聊天，小瑄只是随意的回复几句，因为她感觉自己真的太累了，现在只想好好睡一觉。
　　豪哥表示这种强度的瑜伽累很正常，每个月最好来一次，然后好好休息下就能恢复，小瑄绝美的俏脸点了点表示明白。
　　过了一会开门的声音传来，小岐回来了。
　　“呼……亲爱的，这是我的瑜伽教练豪哥……”小瑄略微费力的站起身来为男友介绍这位对她很好的瑜伽教练。
　　小岐一看，然后心想这个笨蛋小瑄也没和我说教她的是个男教练啊，再看女友潮红的脸色，微微分开的雪白美腿和空气中还没完全散去的淡淡的淫靡气息。
　　小岐觉得事情不简单，藏在心中的特殊性癖使得他隐隐有些兴奋，打算等下去查一下家里的隐蔽摄像头。
　　“嗯～你好，我是小瑄的男友，我叫小岐，真是谢谢豪哥对小瑄关照了……”小岐面色不变的和豪哥打了个招呼，并对豪哥对小瑄的特殊照顾表示感谢。
　　“没事的，小瑄还是很认真的在学瑜伽……”豪哥露出了意味不明的笑容表示应该的。
　　“豪哥下次来做客哈……”随后小岐和女友一起把豪哥送出门外并客气的邀请他下次再来做客。
　　“亲爱的，我好累噢，我先去休息了……”回屋的小瑄简单的洗了个澡回房间倒头就睡。
　　小岐进屋望着小瑄甜美的睡颜，将其内裤的裆部别到一边，看到女友那肿胀充血的阴唇，以及还未闭合的仙女洞仍然在流出丝丝乳白色的浓稠液体，散发着淡淡的腥臭，不一会儿就染湿了一小片床单，顿时什么都明白了。
　　他亲了下女友的光滑额头道了句晚安，然后轻轻关上房门去另一个房间打开电脑查看今天下午的监控录像。
　　看着画面里云雨的场景小岐硬着肉棒兴奋得射了两发才停下，内心的特殊性癖得到了充分满足的同时也羡慕豪哥超强的性能力。
　　但想起绝色女友凄惨的模样又让小岐心中略微有些惭愧，不过很快就被凌辱女友的快感冲散了。
　　并决定下次一定要去接小瑄下课看看每次多上的20分钟两人到底在干什么，他已经隐隐约约猜测到事情的经过了。
　　想着想着小岐胯下射过两次的肉棒再次微微抬起头，然后又对着监控里的景象继续进行传统手艺活…………

第4章 猥亵家教与偷奸按摩
　　PS：蹴罢秋千，起来慵整纤纤手。露浓花瘦，薄汗轻衣透。见客入来，袜刬金钗溜。和羞走，倚门回首，却把青梅嗅。
　　清晨的风吹动翠绿的枝丫，远方大地一抹阳光缓缓升起，应该再也没有比这时更美的早晨了吧。
　　天空碧空如洗，没有一丝混浊的气息，草叶上露珠滚滚，似乎鸟儿婉转地歌声就能把其震落下来。
　　昨日辛苦了一下午的小瑄一觉睡到第二天天九点才醒过来，心道幸亏今天是周六，不然上课一定会迟到的吧。
　　她坐在床上发了会儿呆，青丝般的柔发披散着，似乎有些凌乱，柳眉下温柔如水的眼眸还有些朦胧，娇小玲珑的鼻翼与娇艳欲滴的朱唇相得映彰，显得绝美无比，吹弹可破的俏脸上还似乎有着丝丝潮红。
　　小瑄揉了揉有些睡意朦胧的眼眸，她感觉浑身轻松，然后又恢复了活力满满的样子。
　　心中不禁感叹“看来教练说的真没错呀，练瑜伽练累了之后再满满的睡上一觉就可以恢复过来，嗯～…………感觉全身暖洋洋的，很舒服呐～”
　　小瑄大大的伸了个懒腰，将完美的曲线凸显了出来，练了一个月瑜伽的她体型越发趋近完美，仿佛一件绝世珍品，没有一个男子可以抵挡她的诱惑。
　　“好饿啊，出去找点吃的吧……”小瑄摸了摸自己平坦柔润的小腹，然后她一下床后就感觉双腿有些发软，使得走路也有点扭扭歪歪的，不过生性迟钝的小瑄也没有多想，以为是自己昨天瑜伽练过度了导致身子还没有完全恢复过来的原因。
　　如果不是看到雪白的床单上留下的从小穴深处子宫流出来的白浆，被褥上黄色的干涸印记，和清纯绝美少女那略微有些合不拢的一双美腿的话，这肯定是一副精美绝伦又美好无比的美少女起床景象。
　　轻轻踱步的小瑄向着客厅里不知道对着电脑在看些什么的小岐问到“亲爱的～有什么吃的吗，我好饿哦……”
　　小岐合上电脑，然后对着亲爱的女友回道“宝贝醒了呀，餐桌上给你准备了早餐，我去帮你加热一下就能吃了，你先坐一下……”
　　“亲爱的，早上为什么没叫我起床呀？还好是星期六，不然肯定会赶不上上课的……”小瑄嘟着娇艳的粉唇，有些可爱的说道。
　　“我看宝贝你昨天累的不行，所以就没有太早喊你，想着让宝贝多睡一会儿……”小岐当然知道女友昨天为什么这么累了，在监控里看到女友被人连续猛干了两个多小时，满足内心奇怪癖好的同时也心痛女友娇柔的身体。
　　所以他自然不忍心太早将女友喊醒了，索性让她好好休息睡到自然醒。
　　小瑄一听到男友这么体贴，好看的眸子闪闪亮亮的，很是开心，然后走到男友的面前，缓缓弯下纤细的腰肢，轻轻的亲了一下男友的俊脸道：“木马～谢谢亲爱的！”
　　“宝贝看起来恢复的还不错啊……”被可爱的女友亲了一下的小岐心想。
　　但是他突发奇想悄悄的把手伸向女友昨日睡衣裙摆下，然后拨开女友纯白的小内内，温热柔软的触感传来，继续将手指摸向那依旧有些合不上的嫩穴后才发现，整个粉嫩的小穴外都是精液干涸后的硬硬斑迹。
　　他再把手指轻轻地向那狭窄的仙女洞扣去，似乎还能感觉到嫩穴内略微有些黏滑，心不禁想道“这是射进去了多少啊，流了一晚上还没流完？”
　　小岐摇头有些苦笑“看来这次宝贝真的是被玩的太狠了，以至于恢复力较强的身躯到现在也没有完全恢复过来……”然后才把伸进女友睡裙里的手缓缓收回来，似乎还可以闻到精液淡淡的腥臭混合着女友私处清香的气息。
　　“宝贝，这不是我应该做的吗？你先休息一下，我去帮你热一下早餐……”小岐心中隐隐有着愧疚感使得他越发想好好珍爱这个单纯可爱的少女，但是很快就被那凌辱女友的快感冲散了。
　　…………
　　“亲爱的我和你说个事噢……”正在吃饭的小瑄对着男友说道，吃饭的样子也显得纯美可爱呢。
　　“那个……我打算趁着周末出去找个兼职，感觉报了瑜伽课之后零花钱有点不够用了……”
　　小岐看着惹人怜爱的女友，有些好笑的说道：“这有什么，等会儿我给宝贝你转过去一些，你先用着，不够我再转就行了……”
　　“不用啦，我不能总是依靠亲爱的嘛，我自己也是可以赚钱的呀，反正周末除了上瑜伽课之外也没什么其他事情了……”小瑄绝美的俏脸上带着一丝坚决。
　　小岐听后心中很是庆幸自己有个这么好的女孩做女朋友，想着尊重女友的想法，随即答应道“好吧，那宝贝你准备找什么样的兼职呢？”
　　小瑄歪着可爱的小脑袋想了想，然后对男友说：“要不就去做家教吧……”
　　小岐心中还是赞同这个兼职的，也不会累着女友，然后有些担忧女友能不能找到合适的家教，对其说道：“用不用我陪你一起去找一下兼职……”
　　小瑄摇了摇头，绝美的俏脸很是动人心魄：“不用的啦，这点小事我自己可以做好的，亲爱的，你就不用担心了，去做你的事情吧，木马～”
　　被可爱的女友又亲了一下脸庞的小岐，有些好笑道：“行行行～相信这种小事是难不倒我的宝贝儿的，但一定要注意安全……”
　　“嘻嘻，亲爱的，你就放心吧，我都这么大人了，肯定会照顾好自己的啦……”小瑄清纯绝美的笑容仿佛冬日里的暖阳，让人感到很是开心舒适。
　　看着上身穿着很是宽松的韩版圆领T恤，下身港式牛仔裤，一头柔顺的秀发扎起高马尾，一副青春活力的大学生打扮出去的女友，小岐心中不禁想道“就宝贝这个迷糊的性子，没我在身边出门每天不得被人占多少便宜呀……不过只是给小孩子补课的话，我想应该……应该是……是没问题吧……”
　　他有些肯定又带点不确定，但是最后还是选择尊重女友的选择，并且补课什么的他还是挺放心的。
　　…………
　　找了小半个上午跑了好几个地方的小瑄终于联系到了一份给高一学生补习的兼职，听着电话里声音略显稚嫩的小弟弟的声音，两人聊了一会儿之后，她知道那个小弟弟名字叫小霁，正在读高一，然后她很是放心的将自己的名字之类的信息也告诉了小霁，两人约定好如果小瑄下午没什么事的话就两点去小霁家里给他补习。
　　小瑄看了看时间已经快到一点了，于是她赶紧在外面吃了个饭就向手机上发来的地址赶去，去往小霁家的路不算远为了省一些钱的小瑄就没有打车。
　　没想到路上走了一半突然下起了雨，可爱的小瑄吐了吐小香舌，居然忘记看天气了，赶紧把书包顶在头上向小霁家跑去，可也是杯水车薪，到了小霁家门口的小瑄早就被淋透了，之后她有些略微喘气的按响了门铃。
　　不一会里面有些稚嫩似乎还在变声期的声音传来：“是杨老师吗？”
　　小瑄道“是的是的，我是早上和你通过电话的家教老师杨可瑄，你是小霁同学吗？”
　　“对对对，我是小霁，杨老师等会儿，我马上给您开门……”打开门后小霁发现电话里那个声音软软糯糯听着很是甜美的老师，不出他意外的十分好看。
　　…………
　　苏霁，大部分人都叫他小霁，所以一般来说，他也自称为小霁，高一学生，身高174cm，体重50kg，年龄16岁，长相略微普通，但那张娃娃脸看起来年龄偏小。
　　两年前接触黄网一发不可收拾，表面是个邻家弟弟，很是乖巧可爱，但内心充满了各种淫秽的想法，喜欢比自己年纪大的女生。
　　仗着活泼开朗的性格和与实际年龄偏小的外表，经常与周围邻居大姐姐玩乐，然后偷偷占便宜，和他一起姐姐们并没有想太多，也没有对这个只上高一的小屁孩有所提防，经常被吃豆腐还不知道。
　　…………
　　回到小霁一打开门的画面，就看到一个浑身湿透的绝美少女，清水出芙蓉，仿佛掉入水中的仙女从水中出来一般美丽得倾国倾城。
　　不过此时的小瑄还真是有点惨啊，头顶虽然有书包挡着雨，但可爱的后脑勺系的高马尾还是因为遮的不完全在一颗一颗的滴落着雨水，光滑的额头上的微分刘海也略略有些湿润，贴在了柳眉杏眼上，温柔如水的眸子似乎也由于雨水的原因显得楚楚可怜。
　　小巧玲珑的鼻翼和樱桃小嘴也因为粘上雨水看起来娇艳欲滴，让人想好好品尝一下，吹弹可破的脸颊也被雨水飘散所沾染而显得熠熠生辉，晶莹剔透。
　　再看雪白的脖颈之下，原本宽松的韩版圆领T恤也因为雨水的浸透而变得贴身不已，将小瑄胸口的两团圆润挺翘的酥胸凸显出来，还有下方纤细的腰肢和平坦的小腹都能一览无余，完美的曲线充满了少女体型的柔美。
　　“咕咚～”小霁咽了咽口水，然后侧身将小瑄请了进来。
　　“唔～，真的很抱歉，忘记看天气预报了，我现在这样不会把你们家地板弄脏吧……”小瑄也意识到自己全身已经湿透了的事实。
　　小霁看了很是美丽诱人的家教老师，想了想说：“没事没事的，杨老师，不介意的话，我去给你拿一套衣服，然后老师你去洗手间把湿衣服换下来，我们家里有烘干机，烘干一下衣服，等补习完之后后衣服应该就能干了……”
　　一听到这，小瑄可爱的脸上露出笑容，开心的回道：“那好啊，真的太感谢了，麻烦小霁同学了……”
　　“没关系的，杨老师你在着稍微等一会儿，我马上来……”小霁跑到母亲的房间里打开衣柜寻找合适的衣服，他四下看了看，想到老师那完美的身材，鬼使神差的拿了一件连母亲穿起来都略微有些松垮的粉红色半透明居家丝绸睡裙出去递给了清纯美丽的家教老师。
　　小瑄没有丝毫怀疑地拿着这件粉红色半透明睡裙走进洗手间“小霁同学你先等一下，老师换完衣服就开始给你补习噢……”
　　…………
　　“小霁同学久等啦！我们在哪个房间补习啊，没什么事就开始吧……”
　　小霁还在愣神的时候美丽的小瑄已经换好衣服走了出来，向着声音望去后小霁的眼睛都看直了，挪不开自己有些呆滞的眼神。
　　他想到连身材丰满肥润的母亲穿这件睡裙都有些大了，所以一直扔在衣柜里很少穿，而身材比例完美，但比母亲苗条许多的家教老师穿在身上就更显松垮了。
　　粉红色的吊带似乎很长的挂在她的玉肩上，V字领的蕾丝领口可以看到幽深的乳沟和一大团雪白嫩滑的乳肉，晶莹剔透，令人垂涎三尺，圆润的胸脯下方是非常纤细的腰肢和平坦的小腹，再往下就是那神秘的少女私处和长度到大腿处的蕾丝裙摆，裙摆下方雪白修长的美腿显得格外迷人，再从全身看，小瑄那略微湿润的雪嫩肌肤在灯光的映射下显得熠熠生辉。
　　小霁的眼睛死死盯着如此绝美的家教老师，顿时感觉口舌干燥，喉咙也在不停的咽着口水，眼神似乎穿透了粉红色的半透明睡裙直接看到绝美家教老师里面赤裸的玉体一样，瞬间胯下已经坚硬无比，支起了一个小帐篷。
　　小瑄穿着如此暴露且松垮的半透明睡裙也没觉得有什么不对劲，只是觉得是不是有点不太合身，但也没有多想，走向门口然后弯腰捡起自己刚刚为了方便而放在地上的书包，而不知道自己身穿粉红色的半透明睡裙的蕾丝领子由于重力垂下，让她胸脯的风光一下就暴露了出来。
　　“咕咚～”这让小霁一下就看到了美丽的家教老师那雪白圆润的侧乳和淡淡的粉红色光晕乳尖，他赶紧揉了揉眼睛，有些不敢置信“这……这……难道杨老师没穿内衣！！”
　　是啊，迷糊可爱的小瑄因为全身都被淋湿了，所以很自然的将自己的内衣裤都一起扔进了烘干机里，赤裸的玉体外面只套了这一件粉红色宽松又半透明的睡裙，浑然不知道自己那娇嫩坚挺的乳房已经被这个刚认识不过十几分钟的高一学生看了个遍。
　　“小霁同学，小霁同学？”小瑄将书包放在客厅里的桌子上，然后发现小霁似乎盯着她发呆，有些疑惑的喊了喊。
　　“哦！杨老师，不好意思，走神了，我们就在这补习吧。”小霁也回过神来，有些讪讪的收回那直勾勾的眼神，希望杨老师没有发现他的视奸吧，然后双手对着胯下遮遮挡挡地坐到了沙发上。
　　“没事的，那我们就开始吧，对了小霁同学是补习数学是吧……”小瑄当然没有注意到学生那火热的眼神一直在视奸着自己只有一件单薄的衣物遮挡的美妙胴体，而自顾自的将小霁放在桌上的一本数学书拿在手上，仔细看着。
　　“是的，杨老师，咕咚～是……是补……补习数……学学……”小霁那炙热的眼神似乎已经将那件粉红色很是单薄的半透明睡裙穿透，视线直接透过衣物落在了家教老师小瑄完美无瑕的胴体上，口干舌燥导致说话都有些不利索。
　　“好啦，老师我呢，也算初步了解这上面的知识点了，还有，我也大不了小霁同学多少，你以后就叫我小瑄姐吧……”小瑄表示小霁直接叫她小瑄姐就好了，因为她觉得叫杨老师有些显得她比较老，毕竟女生都喜欢别把自己叫年轻一点，小瑄也不例外。
　　“噢噢～那小瑄姐也叫我小霁就行了，我看到小瑄姐的一瞬间就感觉很亲切呢！”小霁答应了并表示小瑄叫他小霁就行。
　　“嘻嘻，好呀，那小霁你就把我当姐姐，我把小霁当弟弟怎么样？”小瑄宛然一笑，很是迷人，然后慢慢走到沙发上小霁的身边，挨着他就坐下了，所以现在俩人就同坐在一张沙发上补习，小瑄也没有注意到小霁那一直盖在裆部的双手。
　　“嘶～好香呀！”小霁眼睛直勾勾的看着美丽的家教老师走过来，仿佛童话中的刚起床睡衣凌乱的公主，携带者一缕缕香风走到了他的身旁，然后坐下。
　　他的声音也没有被小瑄听到，鼻翼不断传来少女令人沉醉的体香，似乎他再往这美丽的老师那边靠一点就可以碰到那令他垂涎三尺的绝美娇躯。
　　“小霁，别紧张，往姐姐这边靠过来一点点，这个知识点会吗？这个呢……”小瑄好像不知道旁边这个她当做弟弟的高一学生正捂着立起来的裤裆，还在嗅着她的体香，很是专注的询问着小霁哪些知识是薄弱点，她好针对着进行补习，毕竟她自认为自己是个很负责的老师呢。
　　而小霁呢，注意力完全没有在小瑄手上的书里，只是在下意识的点着头，然后发现两人的距离越发接近，美女老师身上的淡淡体香全部萦绕在他的鼻尖，眼睛也不由自主的被美女老师那吹弹可破的雪白肌肤所吸引，因为身高的原因，他要比小瑄略高一些，半透明睡裙前襟的风光被他一览无余，所以略微低头就可以看到美女老师那精美的锁骨，幽深的乳沟和雪白的胸脯。
　　小霁感觉到自己胯下的肉棒越发坚硬，像块铁一样，龟头上的马眼还在疯狂的分泌着不知名液体，使得他感觉裤裆黏糊糊的，不禁偷瞄这美丽的家教老师，见其心神全在课本上，于是有些不自在的将坚硬的肉棒往裤子的一边拨去，使得其没有那么显眼，然后才假装很认真的听着美女家教老师补习。
　　听着听着他悄悄将自己穿着短裤的大腿贴向美女老师那粉红色半透明睡裙下的蕾丝边裙摆处，然后两人都裸露的腿便紧紧的贴合在一起了。
　　“嘶～”小霁可以感觉到美女老师雪白修长的美腿肌肤的嫩滑温热，令他酥爽不已。
　　表面上他很认真的听讲，私底下他轻轻用腿摩擦美女老师那光滑温软的玉腿，直到他发现，美女老师似乎很是专注于补习中，丝毫没有发现他偷偷磨蹭的行为，于是他假装问一个问题“小瑄姐，这道题我还没有懂，可以再讲一次吗？”
　　说话的同时小霁装作不小心的将火热的手放在嫩滑略微冰凉的美腿上，然后试探性的抚摸美女老师那裸露的大腿，同时眼神也在偷偷观察正在认真补课的美女老师。
　　“好的，那我就在讲一次，首先呢，小霁你需要背一个公式，就是正弦sin与余弦cos…………”小瑄浑然并不知道自己光滑的大腿正被人偷偷抚摸着，还在专注的为小霁讲题。
　　小霁一看美女老师的反应似乎没有察觉到他正在摸她的嫩滑大腿，于是有些爱不释手的在其上面来回抚摸，然后装作听懂的样子，不时的点点头附和着美女老师的讲题。
　　…………
　　“好啦，我都讲得有些口渴了，小霁我们课间休息一下好吗？”小瑄讲得很认真，不知不觉已经快一个小时了，娇嫩的粉唇也有些干燥，所以决定休息一下，刚好她带了一瓶水。
　　“哦哦，好呀好呀！”小霁不着声色的将满是香气的手抽回，然后很是赞同的回道。
　　“叮叮叮～
　　Baby 你就是我的唯一～
　　两个世界都变形～
　　回去谈何容易～
　　Your lov's like 苦咖啡～
　　(确定 你就是我的唯一～）
　　…………”
　　小瑄刚喝完水就听到手机铃声响起，她并没有第一时间接听，而是很有礼貌的征求了一下小霁的意见，见其向她点了点头，然后才侧背着小霁接通了电话。
　　“喂～……”
　　小霁看美女老师将注意力完全放在打电话上，侧背对着他的倩影是如此迷人，一下子有些忍不住的悄悄把手隔着薄薄的睡裙贴在美女老师柔软的翘臀上，他还想着如果被发现了就说是不小心，结果揉了一会儿发现美女老师一点反应也没有，和刚才摸那雪白嫩滑的大腿如出一辙，于是他有些试探着加大揉搓柔软臀肉的力度。
　　“亲爱的，有什么事吗……”
　　小瑄只感觉屁股旁边有些痒，不由自主的稍微抬起屁股又重新坐下，她没有想到的是这样就直接把小霁的手坐在了挺翘的屁股底下，还轻轻动了动玉臀调整了个舒服的姿势继续和男友打电话，就这样小霁的手掌直接被压在了她紧实的臀缝和柔嫩的私处之间。
　　“嘶～”小霁可以感觉到自己整个手掌都被一团温热弹性十足的软肉压住，自己的手就在清纯绝美的老师臀肉和沙发之间被夹住，心中不禁一阵激动，一边视线看向美女老师可爱的侧后脑勺，一边让被压住的那只手掌用力握捏着掌心紧实的臀肉。
　　“喔～还好啦，雨也没有多大，放心吧……”
　　小霁揉捏了一会儿发现美女老师打着电话真的没什么反应，于是手掌的行为逐渐大胆，手指遵循着他记忆中女性那个柔软的私处伸进，慢慢的食指就触碰到一处异常温暖又非常紧致的缝隙，虽然隔着粉红色睡裙，但这件单薄衣物视若无物，小霁可以完全的感受其火热紧致柔软的触感，这令他呼出的气体越发炙热。
　　“私人家教吗？我已经找到了啦……”小瑄清纯绝美的俏脸还望向纯白的天花板，专注的和男友通话，丝毫没意识到自己娇嫩的私处被一根手指侵犯了。
　　同时另一只手也向那侧背对着他的美女老师的胸脯偷偷伸了过去，从那雪白藕臂顶端光滑无毛的腋下穿过，然后手掌很是缓慢地从粉红色半透明睡裙侧方伸进去握住了那团雪白嫩滑的侧乳。
　　小霁的手掌轻轻揉了一会儿雪白嫩滑的侧乳后，渐渐深入，然后一把手握住那溢满指尖的柔软乳肉，食指和大拇指也不自觉的夹住那挺立的粉红色乳头，慢慢地捏揉。
　　“不用你联系啦，我现在就在学生的家里……”如果是别的女孩，敏感的胸脯被这样子冒犯的话，怕是早就感知到了，然后对冒犯者以绝对的各种反应进行处置。
　　只有小瑄迟钝的感知能力才使得娇躯被这样猥亵还无动于衷，不知是感到幸运还是不幸呢？
　　小霁见美丽的家教老师被他这样亵玩都无动于衷，心中似乎有一种想法在脑海浮现，他在黄网上也看过类似的小说，不会是被他碰到了那种小说中才有的特殊体质的女人吧？
　　现在他也管不了那么多了，只感觉到自己拨到一边的肉棒都硬得发疼，眼见美女老师对他的猥亵行为毫无反应便直接把胯下二弟从裤子里放了出来，然后伏过身去，轻轻掀起美女老师那半透明睡裙的蕾丝裙摆，龟头对准那蕾丝裙摆下雪白的美腿就顶过去。
　　现在的姿势是小瑄坐在小霁的左边，俩人贴的非常近，小瑄圆润挺翘的玉臀压住了小霁的左手，被压住的左手在缓缓抠弄着少女那温暖紧致柔软的缝隙，小霁似乎都感觉到了缝隙处变得有些湿润，他的右手在揉搓着小瑄的右边白白嫩嫩的酥胸，然后他用自己中等长度，看着很是可爱的肉棒顶端在蹭着小瑄嫩滑温热的大腿。
　　就在几分钟后，清纯绝美的小瑄还在和男友打着电话，而一旁双手加阴茎的三重刺激让还是处男的小霁爽得快上天了，于是他更加大胆的把右手握住小瑄的左边雪嫩的玉乳，整个人也向小瑄柔软的娇躯靠去，头从美女老师的腋下穿过靠在雪润的乳肉上，张开一个大嘴就亲在美女老师的侧乳上，激动过头的他嘴上不禁加大吸奶的力度，结果不小心在那雪白的乳肉上嘬了个红色的草莓印记，粉红色的乳头也被他的吸吮到口中，仿佛婴儿吃奶一般。
　　与此同时，小霁胯下裸露的肉棒也不停的在那圆润弹滑的美腿上磨蹭，猩红略粉的龟头马眼上疯狂分泌着透明的液体，将美女老师雪白的玉腿都沾染上了这黏糊糊又顺滑的透明液体，显得淫欲无比。
　　肉棒，嘴上还有手上同时传来的快感和猥亵的刺激感让他感到异常兴奋，硕大的卵蛋一阵颤抖，猩红的龟头也开始变得非常酥麻，加上屁股锥部忍不了的酥痒，让他不大但很坚硬的肉棒开始抽筋一般跳动着。
　　“呃呃呃～来了来了……”小霁只感觉到肉棒深处什么要来了，毕竟眼前五指菇凉解决的欲望，现在由面前清纯绝美的老师来刺激他，使得这次感觉异常的汹涌，身体一阵颤抖，肉棒上猩红的龟头将细嫩的腿肉都顶出一个凹陷，然后乳白色的腥臭液体一股一股从马眼处射出，粘稠的浓精全部都被龟头吐在小瑄雪白嫩滑的大腿上。
　　“呼，哈，呼…………”射完过后的小霁进入了贤者时刻，然后头脑清醒过来，意识到自己要赶紧清理战场，于是没有找到纸的他只好把小瑄美腿上的粘稠的精液抹匀，再将半透明睡裙的蕾丝裙摆盖住被精液涂匀的雪白大腿，左手也从那温暖紧致的缝隙抽出，然后将美女老师那已经露出大部分雪白乳肉的前襟往上提，但是并没有什么用处，还是很轻易的就能看到刚才被小霁吸吮过的微红挺立着的可爱乳头和一旁被小霁嘬成草莓印子的雪润乳肉。
　　“那就这样吧，亲爱的拜拜！木马～”
　　终于小瑄挂掉了与男友的通话表示她们的休息时间马上要结束了，然后只隐隐约约觉得腿上似乎有些点黏黏的，不过她并未多想以为是雨水干了之后造成的，同时私处黏糊糊的感觉也没有察觉到。
　　可怜的小岐还不知道刚才和自己开心煲电话粥的女友身上最重要的部位已经被一个高一的小屁孩悄悄的玩了个遍。
　　…………
　　“好啦，小霁，今天的补习就这样吧，刚刚那几个知识点要多加复习哟……”
　　两个小时的补习结束之后小瑄拿到了工资，然后再卫生间换好衣服并告别了小霁，小霁看着美女老师青春活力的背影离去，不禁到卫生间去拿着刚才美女老师穿的粉红色半透明睡裙贴在脸上回味着那迷人的体香，意犹未尽，心中暗想下次一定要找机会用这个迟钝的漂亮姐姐结束自己的处男生涯。
　　…………
　　大雨过后，此时天空放晴，小瑄走在回家的路上，路过一家新开业按摩店，但地点有点些偏僻所以并没有看到多少人，按摩店里此时正在搞活动，什么开业前三天免费按摩。
　　小瑄心想时间还早才下午四点多，而且上午跑了好几个地方找兼职，下午又给人补习了两个小时，加上昨天的瑜伽练习还那么累，就算小瑄身体比较好也感觉到非常的疲劳。
　　于是她心里想着“今天正好赶上免费活动就进去按一按吧！”
　　小瑄一进门，发现按摩店还挺大，装修得很让人舒适，颇具日系风格的布置让人一看就眼前一亮。
　　“您好！按摩吗？”前台接待一看见来人就问道。
　　“唔～我在外面看到你们按摩店什么前三天免费按摩，所以想来试试……”小瑄将自己的目的告诉了前台接待。
　　“好的，尊敬的顾客，请跟我来……”
　　前台接待后女一位按摩师就把小瑄带到一个房间让她换一下衣服，毕竟小瑄上身宽松的韩版圆领T恤，下身港式牛仔裤，不是很适合按摩呢。
　　小瑄脱掉了全部衣服包括内衣裤后只穿了件粉红色日系风格的可爱浴袍就躺在床上准备按摩，但由于可爱的粉红色日系浴袍束腰带有些没系紧，使得雪白嫩滑的大腿之间的娇嫩私处就暴露了出来。
　　作为过来人的女按摩师看到了小瑄那略微红肿，仙女洞微开的小穴，然后善意的提醒她平时和男友或者老公做爱要节制，要爱护自己的身体………
　　按摩店里安逸的环境，舒适的按摩（虽然她确实没感觉到），昨天三个小时云雨过后的劳累，以及今天早上加下午的补课已经让小瑄不知不觉中处于半睡半醒又完全放松的状态，突然听到了女按摩师说话也没有多想，懵懂的点了一下头应了一声，然后心想什么是做爱呀，她已经很爱小瑄了呀，回去问问亲爱的吧。
　　“哎呀好困啊！还是先睡一会吧……”女按摩师以为小瑄在敷衍她就觉得她肯定没听进去，微微摇了摇头叹了口气，继续对小瑄按摩，心想这么漂亮的一个女孩子，却不懂得爱护自己的身子，迟早会吃大亏的，不过女按摩师她自己也只是一个路人，也没办法干预别人的选择，提醒一下就是她最大的努力了……
　　女按摩师不知道的是，小瑄已经吃过不少亏了，只是清纯善良的小瑄自己并不知情，对她所说的做爱也不懂，当然回去小瑄肯定会忘记问男友的，毕竟可爱的小瑄也是一个小迷糊呢。
　　按着按着，女按摩师一下就将迷迷糊糊有些睡着了的小瑄身上那件可爱的日系浴袍脱了，小瑄都没有察觉到，瞬间少女那完美曲线的身子就裸露到了空气中，她作为一个女的都不禁感叹这具娇躯是多么迷人，这么多年她给许许多多的女子按过摩，但曲线这么优美的身子算得上她见过的最完美的女性娇躯了，吹弹可破的肌肤上每一处都仿佛巧夺天工，美轮美奂。
　　愣了一会儿的女按摩师将手上抹上透明的精油开始对这副完美无瑕的娇躯进行精油按摩，仿佛在触碰一件绝世珍品，她每每抚摸上这具嫩滑的身子都显得很是轻柔。
　　女按摩师按到一半听到外面有人喊她有点事情，她对小瑄说了出去处理一下事情等会儿就回来，小瑄迷迷糊糊的答应了一声，然后女按摩师就出去了，剩下小瑄一个人赤裸着身子留在了按摩房里。
　　不一会刚刚在外面挂断电话的许致富就推门进来了，一眼就看到了一丝不挂浑身涂满精油的小瑄，清纯绝美的面庞上，美眸微微闭起，粉红的樱唇很是平静，但是那挺翘润的酥胸像两座山峰矗立在她的胸口，雪白嫩滑的软肉令任何人都垂涎三尺。
　　纤细的腰肢与平坦的小腹下是光滑无比的阴阜，雪白的阴阜下有一条微微张开的粉红色缝隙，仿佛像一个黑洞一样将许致富的眼神吸引，视奸了一会儿少女娇嫩私处的他才将目光放在那雪白修长又笔直的美腿上，细嫩的小腿下是两只娇小玲珑的玉足，可爱又不失诱惑。
　　“咕咚～”许致富的欲火一下子就被着副迷人的娇躯勾起来了，挺着胯下坚硬无比的肉棒然后悄悄退出房门看了一眼房间号原来是走错了，自己的房间在对面。
　　心下决定偷偷摸几下这熟睡少女的迷人娇躯，然后过过瘾就离开。
　　……………
　　许致富，45岁，出租车司机，早年就与妻子离婚了，为人“憨厚老实”，内心坚强，性格大胆，性经验丰富，他常挂在嘴上的一句话就是“黄天在上！我许某与赌毒不共戴天……”
　　最近他已经半个月没有去找小姐解决生理需求了，开车送完人回家的路上看到这家新开的按摩店有些偏僻，本来打算进来找小姐的，然后发现这家居然是个正规按摩店，并没有特殊服务，后来觉得反正是免费按摩不按白不按。
　　所以本来心有欲火的他走错房间又看到了一丝不挂的少女娇躯，再也压制不住心中的邪火。
　　…………
　　“唔～”其实可爱的小瑄并没有睡着，刚进来被人摸了几下小瑄就睁开了漂亮的美眸，看到一个穿着白色浴袍，皮肤黝黑，身材壮实的大叔在摸着她赤裸的娇躯，有些疑惑的问道：“你是？”浑然没有意识到自己雪白嫩滑的玉体正被人摸着。
　　许致富被小瑄吓了一跳，头上汗水疯狂冒出，瞬间急中生智的说“那个女按摩师临时有点事，店里让我来替她继续完成剩下的按摩，如果顾客您觉得不合适的话，我就叫店里再给您换一个按摩师来……”
　　“噢～我是说怎么换人了呢，刚才那个姐姐其实按得挺好的……”
　　“那……那就不用换了吧……不麻烦店里了……”可爱的小瑄真是善解人意呢，她迷迷糊糊的点头答应，完全没反应过来全裸在一个男人面前给她按摩是一件奇怪的事情。
　　许致富看到眼前长得如仙女下凡一般的少女真的信了他的话，顿时激动起来，快速走到门口然后锁好门返回床前。
　　“咕咚～”许致富将有些颤抖的双手涂满精油，口干舌燥的咽了咽口水，仔细打量着床上这具平躺着的少女胴体，完全和他之前点的小姐不是一个级别的，如果他点的小姐是五十分，那这个清纯绝美的少女绝对是满分，还超出了。
　　柔顺青丝卷起系成了一个可爱的丸子头，美若天仙般的容貌上五官精致无比，柳叶般的眉毛下，长长的睫毛将秋水般的眸子轻轻遮掩，小巧玲珑的鼻尖白里透红，鲜嫩的的樱唇微微抿起，很是乖巧。
　　光滑的下巴下是雪白的脖颈，再往下是两团雪白圆润又不失弹性的酥胸，其中心两颗粉红色的樱桃让人垂涎欲滴，想要细细品尝，但是许致富发现少女的右边玉乳上有一道草莓似的的印记，心中不禁有些遗憾，如此仙女般的美人居然被他人先下手了。
　　但过了一会儿，他便不再纠结，是处女最好，不是也没关系，他可没有什么处女情结，不然也就不会去找小姐了。
　　对许致富而言，能享受如此清纯绝美的少女娇躯已经是上辈子积了不知多少德了。
　　不纠结的他继续挺着坚硬如铁的肉棒观摩着这具完美无瑕的玉体，视线从雪白的酥胸再往下便是平坦的小腹和盈盈一握的腰肢，他感觉两手就能握住少女那纤细的腰肢，然后握住这纤细的腰肢向着少女柔嫩的私处冲刺……
　　“咕咚～”许致富不知已经吞了多少口水了，只有胯下肥硕但不长的肉棒告诉他，已经有些等不及了。
　　他将视线从那少女那纤细的腰肢往下移动，少女那光滑的胯部V字区很是平坦，白虎一般的阴阜下那道粉红色缝隙给他莫大的吸引力，他忍住不往那看，然后再将视线移动到少女那雪白修长的美腿上，笔直又不失美感的玉腿仿佛就像一件艺术品一般，让人不敢亵玩焉。
　　最后，许致富将淫欲的眼睛从上往下粗略的扫过少女那比例完美的玉体，沾满精油的肌肤在房间里灯光的照耀下显得晶莹剔透，熠熠生辉。
　　…………
　　其实许致富的打量也就在一两分钟，然后他有些激动的将火热又粗糙的手掌抹上少女吹弹可破的肌肤，被精油涂满全身的玉体摸着很是嫩滑与温凉。
　　他假装按摩，先是试探性的抚摸小瑄私密的敏感部位，雪白圆润的胸脯，小巧玲珑的玉足，光滑柔软的腋下，还有略微肿胀又娇嫩的私处。
　　许致富有些咂了咂嘴，发现这清纯绝美的少女没什么反应后越来越大胆，直接站在少女的胸部位置，然后用一双火热的手掌握住少女那嫩滑柔软的酥胸。
　　“诶？”不知什么时候小瑄已经完全张开了那双秋水般的美眸，盯着眼前皮肤黝黑的大叔正在揉着她胸前的乳肉，表情有些疑惑。
　　“大叔～这里……这里……也……也要按摩……按摩吗？”小瑄不知道为什么会本能的感觉有点害羞的问道。
　　“是的是的，我们按摩店独有的手法，可以通过按摩胸部来缓解疲劳……”许致富开始忽悠起小瑄来，他根据刚刚的情况，可以肯定这美若天仙般的少女肯定第一次来按摩店的，所以才对其撒谎道缓解疲劳云云。
　　他在说的同时火热的手掌却不停的像揉面团一样揉着小瑄胸前雪白柔软的乳肉，年轻女孩的胸脯让许致富爱不释手，粗大的手指不禁揪起两个粉红色的小樱桃向水滴一般拉到最长然后突然松手，少女那浑圆柔软又不失弹性的玉乳就往回弹然后泛起涟漪似的阵阵乳浪。
　　“嗯哈～噢，是这样吗？确实有种奇怪的感觉……”小瑄对老实憨厚的大叔说的话一点也没有起疑心，甚至觉得自己是不是该配合一下，然后便看到自己胸前的两团乳肉像是充满水的气球一般落在地上蹦蹦跳跳的。
　　正当小瑄以为大叔会继续用他们店里的特殊手法按摩她的胸脯的时候，大叔当着她的面将火热的手掌离开了她的胸脯，手指沿着她平坦的小腹向下移动着，然后停在了她娇嫩的私处上的雪白阴阜处。
　　“诶？”顿时感觉有些害羞的小瑄将一双美腿紧紧夹住，没留下一丝缝隙。
　　许致富刚刚将手掌顺着少女嫩滑的肌肤摸到了他梦寐以求的少女私处，结果那雪白修长的美腿一下子夹起了，使得那到粉红缝隙隐藏了起来，让他有些疑惑的看向少女那倾国倾城的俏脸，见其秋水般的眸子微微湿润，白里透红的脸颊也变得有些嫣红，顿时明白了少女这是害羞了。
　　“客人别紧张，按摩没有什么好害羞的，你要相信我们店里的特殊手法……”如果不是他那已经不知硬了多久的肥硕肉棒的话，这番话也许是真的。
　　“唔～好的……”小瑄也觉得有些莫名其妙的，身体本能的害羞让她有些很不适应。
　　许致富见清纯绝美的少女缓缓松开了紧夹着的一双美腿，心中有些佩服自己的忽悠能力（还不是小瑄太相信人了……），然后带着自己都不知道的淫笑将火热的手掌覆盖上那雪白的阴阜上，解释这是会阴穴，按摩这里有助于什么什么的，小瑄则是懵懵懂懂的听着。
　　他的手掌一瞬间就感觉到少女娇嫩私处的温软和嫩滑，不禁用他那粗糙的手掌轻轻摩擦着少女那娇嫩的肌肤，然后食指和中指不知不觉顺着馒头似的软肉摸到了少女那道紧致无比的粉红缝隙。
　　许致富视线从少女雪白的胸脯转移到私处那道粉红缝隙之中，然后让手指轻轻拨开其两边略微肿胀的外阴唇，食指按到那嫣红的相思豆上，也就是少女的阴蒂，缓缓揉搓，再让中指找到少女那微微张开的仙女洞，循着洞口慢慢撑开那鲜嫩的粉穴口，紧致柔软又温暖的穴肉将他的中指包围着，让他不禁轻车熟路的不断抠弄少女那粉彤彤的嫩穴。
　　小瑄好奇的看着大叔按摩自己的下体也十分配合他，才发现其按摩的地方就是自己尿尿的地方啊，小瑄迷迷糊糊的想着，任由对方在不停的抠弄着她的私处，虽然她的身体很迟钝，但还是隐隐约约觉得有一丝丝舒服，于是就不再阻止大叔对自己的任何行为，任由对方随意的摆弄着自己的身体，雪白圆润的胸部、粉嫩紧致的小穴、充满弹性的屁股、光滑的腋下、小巧玲珑的玉足…………每一个部位都被大叔摸了一遍，虽然还是隐隐有一种羞意，但是却觉得很舒服，她那雪嫩的肌肤都白里透红。
　　许致富也享受着抠弄着眼前清纯绝美的少女嫩穴的快感，他能感觉到少女紧致的仙女洞满满的产生了湿润的液体，乳白色的液体混合着淫液将他的手指打湿。
　　随后，他开始肆意玩弄眼前这个毫无抵抗的少女玉体，每一个地方都确保不落下。
　　按摩了一段时间许致富是真的忍不住了，胯下那肥硕的肉棒他真的感觉快要爆炸了。
　　“那个，客人，你上次月经是什么时候呀？”他随口问道小瑄上次月经什么时候 ，表示着和按摩有关。
　　“唔～好像是两周前吧……”小瑄想了想然后实话实说可能是两周前吧。
　　许致富一听是这美若天仙的少女是危险期，心里一阵激动，决定在这个善良又美丽的呆萌少女绝美的身体里播种，用尽全力让她怀孕。
　　然后他脱掉拖鞋，爬上了少女的按摩床，穿着浴袍的他一下子就坐在了小瑄的胯上，许致富的大腿根部紧紧压着少女雪白修长的玉腿根部，就这样肥硕的肉棒上那泛紫的大龟头就悄悄的顶在了少女雪白嫩滑的阴阜上。
　　“来，再用我们店里的特殊手法给你按一下胸部……”说罢，许致富还没有等到少女的反应便自顾自的用那双火热的手掌揉搓着少女那挺翘圆润的玉乳，雪白Q弹的乳肉溢出他的指尖，仿佛充满水的气球被他捏揉着。
　　“嘶～”他胯下肉棒则是裸露着与少女光滑的阴阜相贴，然后轻轻顶着那温暖的软肉，性经验丰富的他下一刻移动屁股，然后硕大的龟头就顶在了那处温暖湿润又紧致的缝隙处，轻轻研磨。
　　“诶？这是……”小瑄也一下子有些懵懵的，被一个男子骑在身上，还被揉着胸口，有些迷惑这种按摩方式，但又没有阻止，她心中还是很信任眼前皮肤黝黑，身材略微壮硕的大叔的，所以并没有说什么，任由其坐在自己的身上。
　　而小瑄的视线因为被许致富宽松的白色浴袍挡住了，所以并没有看到那男子丑陋又肥硕的阴茎正抵在自己的私处缓缓摩擦。
　　许致富正是知道这件事，所以本来他就没用穿内裤的胯下肉棒自然而然的享受着少女柔软私处的触感。
　　“嘶～”他控制着自己那泛紫的龟头悄悄的蹭入那道紧致温软的缝隙之中，甚至他能感受到龟头被花瓣夹住的快感和马眼碰得到少女那一颗立起来的粉嫩阴蒂。
　　小瑄则是完全不知道自己的私处被一根肥硕的肉棒侵犯了，还在有些放松的享受着按摩店里特殊的按摩方式。
　　“哈～太紧了吧，只进去一点就这么紧吗？”许致富肥硕的肉棒虽然没有完全插入到少女那紧致的嫩穴里，但是刚刚不小心蹭进去了半个龟头还是让他感受到莫大的快感，在看着少女那清纯绝美的俏脸，心中不禁有种无法言喻的刺激涌起。
　　于是就在这种情况下，许致富将他那肥硕但不长的肉棒一点点插入小瑄那紧致温暖的极品美穴里。
　　还在享受按摩的小瑄浑然不知自己的下体将被一根丑陋的肥硕巨棒插入，实在是许致富那宽大的浴袍将两人紧紧合在一起的下体完全遮挡住了，使她根本没看到这“老实憨厚”的大叔正在奸淫她。
　　他胯下的肥硕肉棒在一点点耸入少女那紧致嫩穴里的同时，双手逐渐从那圆润软弹的玉乳上移开，开始揉搓着清纯绝美少女的雪白脖颈，精美的锁骨，有些微微凸出来的肋骨，平坦的小腹，然后就用手掌握住他早就想握上的纤细腰肢，确实是盈盈一握，他的两根大拇指稍微往中间一些就可以触碰到。
　　到了这一刻，许致富突然想将肥硕的肉棒直接突进去，不给少女反应的机会，虽然他并不知道为什么这个美若天仙的少女会任他猥亵和奸淫，而没有反抗，但这些都不重要了，目前最重要的就是用自己的宝贝去享受这清纯绝美少女的紧致嫩穴。
　　他不知道，此时他那双铜铃般的眼睛充满了淫欲，但这个按摩房里除了小瑄就没有其他人，而小瑄可看不懂淫欲是什么。
　　于是许致富随手不知从哪里扯过来一个眼罩给小瑄戴上。
　　“诶？大叔，这是……”小瑄虽然昨天也带过眼罩，但是美眸被遮住而看不到的任何东西还是让她有些慌乱。
　　“哦！这是我们的一种特殊的按摩方法，给客人戴上眼罩之后可以让客人更为放松，我们按摩也会更加方便……”许致富已经知道了身下这个有着倾城姿色的少女似乎很容易相信人，所以谎话张口就来。
　　“噢～好吧……”小瑄心中认为这个大叔应该和教练一样是一个好人，所以便闭上美眸，开始享受按摩了。
　　“客人，等会我会用店里独有的按摩方式进行按摩，所以任何动作都不必惊慌，是正常的按摩动作……”如果不是他悄悄将自己的浴袍解开，露出与少女性器相交的阴茎，可能这句话更加令人信服吧。
　　“嘶～”许致富确定少女脸上的眼罩不会掉之后，深深吸了一口气，铜铃般的眼睛充满淫欲的看向那少女被遮住的绝美容颜，他忽然感觉自己是神雕里面的尹志平，而身下有着倾国倾城姿色的少女是那清冷绝色的小龙女，特爱金庸小说的他不知为什么会出现这种感觉，异样的幻想让他忍不住扶住少女纤细的腰肢，然后屁股瞬间用力一挺，肥硕的肉棒就有些艰难的进入了那道狭窄紧致的粉红色缝隙。
　　“呃～好紧好爽！”许致富用着少女听不到的声音轻轻呻吟着，他胯下那根坚硬又肥硕的肉棒顿时感觉进入了一道温暖紧实又湿润的通道，柔软狭小的腔口将他肥硕的肉棒紧紧包围着，肉棒和其龟头只感觉到四面八方的软肉在狠狠挤压着刺进来的不速之客。
　　“能享受一次这迷人的小穴，死了都不冤枉啊！”许致富还没有开始耸动屁股就发现自己有些忍不住想要射了，实在是少女的极品美穴里面的软肉不仅在狠狠挤压着他的肉棒，腔肉似乎还在微微蠕动着，仿佛给他肥硕的肉棒“按摩”。
　　其实许致富的肉棒并不长，只能说很粗，但又不是那种泛着青筋的粗，而是仿佛有许多肥肉堆在一起的粗壮，和他欢好过的小姐都说他的肉棒软软的又不失坚硬，别有风味呢。
　　此时，正是由于他的肉棒肥硕，所以他可以很明显的在少女平坦的小腹与阴阜之间看见一道凸起，也就是说许致富可以很容易的知道自己的肉棒已经插在了少女阴道的那一个地方了，这让他心中的刺激感越发强烈，静静的不敢动弹，既有享受绝美少女私处的秘密服务，也有竭力忍住不射的想法。
　　但是许致富突然想起自己并不是真正的按摩技师，离他进来已经过去不少时间了，如果等那个按摩技师回来，自己就有被发现的危险，就算他已经锁了门，但是他还是想神不知鬼不觉的给少女播种。
　　于是他已经不管胯下那根肉棒会不会突然射了出来，他现在就要好好享受这具完美无瑕的玉体和她那极品的美穴。
　　“啪啪啪～啪啪啪～啪啪啪啪……”
　　说干就干的许致富直接就握住小瑄那纤细的腰肢开始对其紧致的嫩穴进行冲刺，两人的耻骨相交，同时他长满阴毛的胯部狠狠撞击着少女雪白光滑的阴阜，他肉棒根部的卵蛋也拍打着少女粉嫩的菊花。
　　“嗯哈～”而戴着眼罩导致视线完全被遮挡小瑄有些疑惑这个按摩是不是有些激烈，她怎么感觉自己娇柔的身子在晃动，还有私处隐隐传来的酥麻似乎和昨天练瑜伽的感觉很像，但是由于小瑄迟钝的感知能力，又无法判断是否一样，但有一点，两者都让她感到一丝舒服，于是有些情不自禁的呻吟了一声。
　　此时按摩房里的景象就是一个皮肤黝黑长相普普通通的中年男子正在对着一个肌肤雪白容貌仙姿玉色的少女进行奸淫，而少女却完全没有意识到自己被人侵犯了。
　　“啪啪啪～啪啪啪啪～啪啪啪啪啪啪啪……”许致富感觉到肉棒顶端的龟头异常酥麻，看见少女那平坦的小腹将他的肉棒凸显出来，一时间有些情至深处的俯下腰去，将充满胡茬子的嘴巴贴在了清纯绝美少女的雪白胸脯上，直接对着一只嫩滑的玉乳就开始吸吮，仿佛婴儿吃奶一般，嘴巴将那粉红的乳头吸入了口腔里，嘴里的猩红的舌头仿佛像一条蛇一般对着粉嫩的乳头上下左右舔着，还轻轻用常年吸烟导致枯黄的牙齿咬着口中的粉红樱桃。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”不知不觉中许致富已经对着少女的嫩穴冲刺了许久，他的屁股锥部久违的传来酥痒的刺激感，使得他吸着少女玉乳的嘴巴也越发用力，如果他将那充满口臭的嘴巴移开，可能会发现，少女那粉嫩的乳头已经被他吸得有些略微发肿，周边雪白的乳肉也留下草莓般的印子和刚开始就有的草莓印相得映彰。
　　再往下看去，肥硕的肉棒将一处粉嫩的穴口撑成了O字型，然后抽插这紧致肉穴的棒身也被涂上了白浆，少女那还未消肿完全的阴唇与穴口又被粗大的肉棒摩擦得有些充血肿胀，肥嘟嘟的外阴唇很是艰难的将粗大的肉棒容纳进去，少女嫩穴里面的温暖腔道也在死死的排挤着这个异物，可惜都是蜉蝣撼树，因为她们的主人根本就没有设防，使得她们忍受着巨物的侵犯。
　　“啪啪啪啪～啪啪啪啪啪啪啪～啪啪啪啪啪啪啪……”大干特干的许致富现在已经将任何忧虑都抛出脑海，目前脑海中只有疯狂的耸动着屁股，让他的胯部撞击着少女的耻骨，卵蛋也在空气中蓄好了力，拍打在少女粉粉嫩嫩的菊花上。
　　“嗯～哈……”小瑄只感觉下体越发酥麻，肚子仿佛也被什么搅动着，自己的娇躯似乎就在大海上被风暴洗礼，不停的摇晃着，让她有些迷迷糊糊的，以为是按摩的正常反应。
　　“呃呃呃～啊啊啊～小美人儿，射了射了……”许致富已经不管胯下的少女是否能听到他喊的话了，头部从少女雪白的胸脯解放出来，将其埋在少女充满发香的绝美侧脸上，一双大手将少女柔软又很骨感的玉背环住，胸口紧紧贴住少女嫩滑圆润的玉乳，有些微微撑起的啤酒肚也贴在少女平坦的小腹上，然后只感觉卵蛋一阵颤抖，龟头和屁股锥部传来非常酥麻的刺激感，顿时使出吃奶的劲将胯下的肉棒狠狠钉入少女紧致柔软的嫩穴里，一时间精关一失，肉棒似乎痉挛般“噗嗤～噗嗤～噗嗤……”朝着少女深处的子宫内的喷射着滚烫浓稠有腥臭的精液。
　　“呼～哈……”许致富死死的将头埋在少女雪白的脖颈上，狂吸着她那令人迷恋的体香，不知不觉，仍然插在满是精液的嫩穴里的肉棒又变硬了，看来半个月的禁欲让他有些饥渴难耐，迫切的想将自己胯下卵蛋里储存的精液全部都射进身下这具完美无瑕，可以生育的少女玉体里。
　　“呼～客人，能否请你换一个姿势按摩，是的是的，就这样躺着，我为您按摩一下背部…………”许致富轻轻将又勃起的肉棒抽出来，只听见“啵～”的一声，肥硕的肉棒顺着紧致狭小的仙女口退出来，已经被撑成O字形的嫩穴口一下子就流出许多乳白色的浑浊液体，散发着腥臭。
　　…………
　　已经被干开了的小瑄只觉得很舒服，对方说什么她做什么，让摆什么姿势就摆什么姿势，也幸亏少女练了一个多月的瑜伽，很多姿势很轻易的就能做到。
　　因为怕时间太长被人发现所以许致富对着毫无防备的子宫大开大合的猛干，迷糊中的小瑄想起来昨天晚上练瑜伽的感觉，下意识配合起来。
　　一顿猛干连续射了三次把存了半个月的浓精全部射入了还在危险期的少女的子宫里。
　　整个子宫都被灌满，每一处都泡在滚烫的液体里面，让可能排出的卵子无处可逃。
　　简单清理下战场之后又轻轻托起小瑄的小屁股，拿了个枕头垫在小瑄腰下，这样可以使腰部抬高让精液全部流进这个美少女的子宫，怀上他的种。
　　云雨过后许致富冷静了下来，看着身下被摧残的不成样子的小瑄也开始后怕起来。
　　小瑄此时再次累的睡着，许致富离开了没一会儿，女按摩师就回来了，只是奇怪小瑄为什么这个姿势，因为她按摩的时候少女的嫩穴就有些肿胀，而被大干了一场的嫩穴更加肿胀也没引起她的怀疑。
　　怕吵醒小瑄女按摩师就没有动那细腰下的枕头，尽责的按摩完就出去了，留下小瑄闭着美眸继续休息。
　　中年男人的浓精不断流向少女还在危险期的可怜子宫，这存了半个月的射精量一定会让少女受孕的吧。
　　不知多久可爱的小瑄终于醒了过来，看了下时间已经快六点半了，浑身酸酸又带着一种轻松，起身丝毫没注意到那床单上已经干涸的乳黄色液体，她那酥麻的嫩穴口虽然还是有些微微张开，但是也没有流出一丝丝奇怪的液体，是流完了吗？
　　当然不是，而是大部分中年男子的浓稠精液都被她紧实的子宫口锁在了她神圣育儿的子宫里，肚子微微隆起的她浑然不知道自己被人奸淫并且内射了。
　　小瑄简单洗了个澡换好衣服就走出门外，浑身酸软的她和前台打了个招呼就离开了，路上心想这个按摩店真的按的很舒服啊，下次叫上亲爱的一起过来按摩。
　　回到家后小岐已经做好饭等着女友了，问女友怎么回来这么晚，小瑄拿出补习两个小时赚到的四百块钱向小岐炫耀，希望男友夸自己，又说了去免费按摩所以耽误了时间，小岐笑着夸小瑄今天真的是收获满满。
　　是啊，今天真的是收获满满，就连那危险期的少女子宫都是收获满满呢，两人相顾着幸福的笑了。

第5章 商城之行的偷偷奸淫
　　PS：遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。
　　羽扇纶巾，谈笑间、樯橹灰飞烟灭。
　　故国神游，多情应笑我，早生华发。
　　人生如梦，一尊还酹江月。
　　夜晚星光点点，淡淡的云雾之下，城市的霓虹灯在耸入云霄的高楼之下格外闪亮。
　　小岐和女友吃完晚饭后，女友说自己太累了就随便洗了一个澡然后去睡觉了，而他坐在客厅的沙发上不知在思考什么，他总感觉清纯绝美的女友今天似乎有些不太对劲。
　　他也说不出哪里不对劲，但隐隐有种特殊的预感萦绕在心中。
　　小岐心里虽然极大的否决那种事情，但他一想到女友今天是不是有被那种的可能性，昨天加今天才射出不少精液的肉棒就忍不住颤动。
　　特别是他无意间看见女友原本平坦无比的小腹有些微微隆起，更是让他肯定了这件事的可能性。
　　也可能是女友今天确实太疲惫了，晚饭吃太多了，他心中不禁想到，不由得给自己找了一个合适的理由。
　　虽然这个理由与他心里的答案大相径庭。
　　…………
　　“叮铃铃铃～你浅浅的微笑就像……乌梅子酱！我尝了……”
　　正当小岐思绪开始纷飞的时候，沙发上的手机却突然响了，他有些疑惑的拿起手机，然后看见来电的是阿强，一下子他的嘴角就心神意会的往上翘了。
　　“喂……”
　　“哈哈哈，小岐老弟呀，那日一别可甚是想念呀！”
　　电话那头传来阿强爽朗的笑声。
　　“哦哈哈，强哥太见外了，也确实有些日子没见了，有什么事吗？”
　　小岐心知肚明的问道，他大概已经知道阿强在打什么主意了，只是秉承着演戏要演到底的想法和阿强聊着。
　　“这不，明天周日嘛，我想着约大家出来一起玩一下……放心，所有的消费强哥买单……”
　　“哎！我听说城北有一家新开的大型商场，里面玩的可多了……”
　　阿强在电话那头说了一堆冠冕堂皇的理由，虽然听起来很合乎情理，但还是因为他对那具完美无瑕的玉体有些食髓知味然后才决定约小岐明天去某个新建成集消费，娱乐，休闲，购物为一体的大型商场玩。
　　所以他的最终目的是找机会再占那个令他朝思夜想的美人儿便宜……
　　“行吧，反正我和小瑄明天没什么事，听强哥这么一说，是该去玩一下啦，那行，明天早上再联系吧……”
　　小岐表示自己也没去过并在心中期待明天会发生什么，他大概知道阿强想干什么了。
　　一想到这，小岐的心中不由得一激动，昨天在监控里看着清纯可爱的女友被人奸淫的快感已经将他对女友的那一点点愧疚感完全淹没了。
　　小岐一边想着阿强会做什么，一边往女友躺着的床边走去，等到他踱步走到床边，看见女友那乖巧可爱的睡颜，心中顿时涌出一股股怜爱。
　　随后小岐伸出那关节分明的手掌，将火热的手掌覆盖在女友温软、吹弹可破的脸颊上，轻缓地抚摸女友清纯绝美的容颜。
　　他缓缓俯下头，将轻薄的唇瓣印在女友娇艳欲滴的朱唇上，嘴上细声呢喃：“宝贝，晚安……”
　　他已经完全忘记想今天女友为什么走路姿势有些不自然，并且好像很疲惫的样子了。
　　…………
　　另一边的阿强。
　　“耶耶耶！果然味道三寸不烂之舌还是用处大，不止可以拿来唱歌，感觉学校辩论队应该请我去……”
　　他很是开心，以为是自己将小岐说动了，他还没有跟小岐说要带小瑄来呢，结果人家自己就像自投罗网似的带上了他那美若天仙的女友。
　　阿强一想到明天的美事儿，心里就忍不住激动，连胯下硕大的肉棒硬的生疼了都没意识到。
　　“叮铃铃铃～
　　我看看身份说我是
　　阳光开朗大男孩
　　阳光开朗大男孩
　　我特长只有微笑
　　看我扬起的嘴角
　　…………”
　　阿强是真的在走神，手机响了一会儿才发现……
　　一看来电用户是自己从小玩到大的堂弟小霁，他没思考就接了。
　　之后两人电话里的谈话大概是堂弟小霁打过来电话表示明天父母在家，要是他补课的话又得像坐牢一样，被他妈妈一直盯着，只好来求助堂哥阿强明天周日去他家带他去玩。
　　阿强从小就和这个堂弟感情就好也不忍拒绝堂弟小霁的请求，只好答应带着他一起并且告诉他明天还有两个朋友也要一起去玩。
　　小霁一听去那个最近才开的商城玩，一下子高兴死了，毕竟他从同学那对这个超大商城有所耳闻。
　　里面真的有许多好玩的和好吃的，本来就打算哪一天去那里逛一下，结果明天就如愿了。
　　阿强放下电话无奈摇头，心里想着可能浪费了一次上小瑄的机会，只好下次再说了。
　　…………
　　第二天一大早，天气晴朗，和风拂拂，一看就是个出门的好日子。
　　“唔～哈……”小瑄从睡梦中醒来，微微偏头就发现男友就睡在自己身旁，两人侧着身轻轻的拥抱着，她枕在男友的肩膀上，俏脸稍微往前一点就可以碰到男友那俊朗的面庞。
　　“嘻嘻～”她不知怎么的，忽然想作弄一下男友，就用纤细葱白一样的手指将他的鼻翼捏住。
　　“哈欠～宝贝别闹……呼……”睡梦中小岐本能的感觉有些呼吸不顺畅，他潜意识中似乎知道是谁在调皮，于是将鼻尖上散发清香的纤纤玉指扒开，然后又继续睡了。
　　“大懒猪！起床啦……”小瑄一看见男友又继续睡着了，清纯绝美的脸颊微微嘟起，仿佛一只塞满了松果的松鼠一样，可爱极了。
　　“呼～哈……”小岐迷迷糊糊的听见女友叫他起床，不知不觉中也渐渐醒过来。
　　朦朦胧胧的眼睛只看见女友的睡衣有些凌乱，但那雪白嫩滑的肌肤在清晨的阳光下显得晶莹剔透，熠熠生辉。
　　如此美景让他一下就清醒过来了，也同时回想起来昨天和阿强谈好的事。
　　“宝贝儿，和你说件事哈，昨天你睡着后，那个强哥约我们今天去城北那家新开的商城玩，就是上次在水上乐园遇到的那个阿强……”
　　小岐缓缓挺起身来，抽出被女友枕靠的手臂，靠在床头柜上，然后抬起手掌轻轻抚摸着女友柔顺的青丝，慢慢地和女友说道。
　　“噢！就是亲爱的你说上次在水上乐园救我的那个阿强吗？”小瑄一听约他们出去玩，下意识的就想拒绝，因为她今天也想去找家教补习的。
　　结果一听就是上次救她的那个阿强，心里一下就觉得必须要当面好好谢谢人家，所以她也就答应要去了。
　　“好吧，那赶快起床啦，对了！约的几点钟去呀？”小瑄不由得对男友说道。
　　“等下，我打电话问一下。”小岐一听女友的话，心中不禁有些好笑“被人卖了还帮人数钱呢，我的傻傻宝贝呀……”
　　…………
　　大学门口，美食街的校门前，有许许多多的小吃摊：卖炸串的、卖冒菜的、卖水果的应有尽有…………
　　“呼～抱歉了！来晚了一些……”小岐牵着女友小瑄一路小跑过来，一路上小瑄清纯绝美的装扮吸引了许许多多人的注意。
　　“咕咚～”阿强和小霁老早就望见了两人，看见小瑄今天美若天仙仿佛初恋般的打扮，一时间两兄弟都愣住了。
　　只见少女青丝般的秀发在光滑的额头上随风起舞，在轻柔的阳光下显得淡淡棕黄。
　　温柔梨花烫过的发丝落于雪白的耳垂处，头发中段大轮廓的水波纹弧度仿佛涟漪一般在空中微微荡漾，长度到柳眉处的法式空气刘海很好的将小瑄的温柔少女感体现了出来。
　　精心修剪过的的柳眉下一双清潭般的眼眸宛如秋水，一望千年，再仔细的看去，阳光下那淡棕色的瞳孔看谁都温柔如水，温情脉脉。
　　小巧玲珑的鼻翼上，微微弯曲的弧度很是可爱，其下方稍微上翘的人中下是轻轻喘着香气的朱唇，淡淡粉色的樱唇似乎有涂口红，显得娇艳欲滴，非常诱人。
　　整张倾国倾城的俏脸上画着淡淡的妆容显得愈加美丽动人。
　　少女雪白的脖颈下，精美的锁骨和冰肌玉肤般的娇躯被一件雪白的仙女柔风连衣裙包裹，雪嫩藕臂穿过连衣裙的泡泡袖轻轻挽在其男友的臂弯中。
　　口字型的百褶前襟将一对浑圆挺翘的玉乳托住，让人不禁感叹其完美的形状，再看少女那雪白的乳肉中心是一道幽深的乳沟，引人入胜。
　　挺翘的酥胸下，洁白的束腰将纤细腰肢和平坦小腹的极品弧度完全体现了出来，其细度仿佛一双手就能将其握住。
　　再往下看，雪白仙女连衣裙的半透明蕾丝裙摆刚好到少女的大腿处，修长笔直的玉腿在仙女裙的映照下更显的洁白无瑕，晶莹剔透。
　　那娇小玲珑的玉足上是一双黑色的小皮鞋，少女的活力与可爱都被凸显了出来。
　　…………
　　“没事没事……”阿强有些呆呆的说道，粗大的鼻子还不断在空气中嗅着少女飘散过来的清香。
　　“咦？是小瑄姐吗？”小霁还没被小瑄完全迷倒，一下就反应了过来。
　　“诶？你是小霁吗？”清纯绝美的小瑄也看到了小霁，刚刚一下子还有些没认出来。
　　“宝贝，你们认识吗？”小岐看两人似乎好像认识的样子，心中不由得对女友昨天的补课产生联想。
　　“嘻嘻～亲爱的，这就是昨天我给你说的那个我给他补课的小朋友……”小瑄一听男友问起来了，没多想就实话实说了，殊不知男友那有些奇怪的眼神在盯着小霁。
　　“哦对对对，小瑄姐教的可好了……”小霁老老实实地附和着，但他下一刻却低着头心中莫名的有些许心虚，便没再说话。
　　可他内心另一方面却有点微微失落，虽然昨天听漂亮姐姐打电话就知道她可能有男朋友了，可现在真的看到之后还是忍不了有些隐隐的失落感。
　　最后小霁心中还是很高兴的，因为他昨天占了这个迟钝的美少女不少便宜，可以和如此绝美的少女一同游玩本来就是一件乐事。
　　“原来是这样呀～……哦对了，强哥你怎么了？”小岐有些意味深长的说了一句话，然后装作什么都不知道的将话题引开，他们从刚开始过来就发现阿强有些不正常……
　　小岐知道强哥肯定是被他那今天打扮得宛若天仙的女友把魂都勾走了。
　　而小瑄可不知道了，听见男友说后直接将一只玉手在阿强面前晃了晃，阿强这才回过神来。
　　“嘿嘿～不好意思，走神了，走神了，忘记介绍了，这是我堂弟苏霁，你们叫他小霁就行……”
　　他绝对不会承认自己被迷得快走不动道了。
　　“嘻嘻～强哥，不介意我这么叫你吧，那天还没有好好感谢你呢……”小瑄那天在水上乐园还叫的阿强，听见男友喊的强哥，于是她也就随着男友喊了。
　　小瑄其实并不知道那天阿强在背后偷上过她，只以为自己被撞摔倒然后不小心溺水后是阿强扶起她的，后面就迷迷糊糊什么都不知道了，所以她今天才要好好对阿强道一声谢谢。
　　“当然没问题了……不用谢，不用谢，没想到小瑄还是小霁的家教老师呢……”
　　阿强看到小瑄那清纯可爱的俏脸，不由得心弦一动，但下一刻又不知怎么的有些心虚的看了一下站在小瑄身旁的男友小岐，见其面色正常，才松了一口气，然后装作若无其事的转移话题，他还是怕旧账重提的。
　　“是呀是呀，昨天小霁学的挺认真的……”，小瑄也笑着回应到。
　　小岐站在女友旁边虽然不动声色，但是嘴角却在微微抽搐，心中不禁有些吐槽：“我的宝贝你真的太糊涂了呀，你谢他做什么，谢他那天在水里猛干你吗…………”
　　“那这样，既然人齐了我们就出发吧，对了！今晚上可能要喝点酒，小岐你要开车吗？”
　　阿强已经将脑海中的龌龊想法全部隐藏了，表面上装作很正常的样子问道。
　　“那我就不开了吧，反正也不是很远，我们就坐公交车去吧……”小岐帅气的嘴角微微起伏，他对阿强的想法心知肚明，但又没有拆穿。
　　“好嘞，那我们出发吧！”阿强以为今天有堂弟在可能没什么机会，但突然想起今天可以喝酒呀，喝酒之后他自然就有机会了，一想到这他的心情不禁愉悦起来了，连说话都利索了一些。
　　…………
　　告别了校门口美食街的小瑄一行人就来到了城北这家新开的特大商城，刚刚开业的商城彩球飘动张灯结彩，四处人声鼎沸，处处洋溢热闹的气氛。
　　“哇！好多人喔，亲爱的，你看那个白熊好可爱呀！还有那个……”
　　小瑄一来到商城便被周围欢乐热闹的气氛感染了，远远的就看见工作人员扮的大白熊还有各色各样打扮的人。
　　“是呀！很可爱……”小岐一边应付着天真烂漫的女友，一边观察着阿强和小霁两兄弟，发现两人似乎一到商城就变得很老实，不由得有些疑惑。
　　于是他只好再观察一会儿了，他肯定阿强肯定会露出马脚的，但那个叫小霁的小孩就不知道了。
　　而跟在身后的两兄弟则各怀鬼胎，阿强有些遗憾刚刚公交车人不多，不然就可以占小瑄便宜了在，现在正想着晚上该怎么样才能不被另外两人发现去而占到小瑄的便宜。
　　小霁则是被小瑄诱人的背影完全吸引住了，他真的对这么完美的背影毫无抵抗力。
　　少女溪流般柔顺的秀发披散到玉肩上，仿佛清透的瀑布一样令人惊叹，其下半裸露的玉背也仿佛是一件艺术品，那样洁白无瑕……微微朝下，纯白色仙女裙的后襟隐隐透露出那淡黑色的胸罩扣，让小霁心里不禁一阵激动。
　　接着往下看，盈盈一握的腰肢被雪白束腰圈住显得特别纤细，似乎连他都可以一手握住。
　　那微微挺翘的玉臀在雪白色仙女裙包裹下有一种近乎完美的弧度，显现其圆润丰满，少女那经历过几次激烈性事的臀部似乎变得肥硕一些了。
　　但最吸引小霁眼睛的还是那一双雪白修长又笔直的美腿，小瑄那均匀的美腿仿佛就是造物主最完美的杰作，这两条优美浑圆的玉腿少一丝显瘦，多一丝显胖，长度又恰到好处，让人不禁赞叹，就连秋天刚出池塘的雪藕也比不上其一寸一分。
　　小霁早就对这双有着柔美曲线的纤纤玉腿垂涎三尺了，使得他口干舌燥的将口水不知吞了多少。
　　不一会，四人准备在商城上扶梯的时候，小岐和小瑄二人走在前面，而小霁和阿强哥俩在下面两节。
　　小瑄雪白色的连衣裙摆还是有些短，使得两人自然而然的可以看到她绝美的裙下风光。
　　只见少女雪白修长水润的大腿上方，纯白色仙女裙的半透明蕾丝裙摆下，隐隐可以看到一抹淡淡的黑色时不时随着美腿的晃动忽隐忽现，仿佛一只胆小的兔子在试探着捕食者，散发着诱惑的气息。
　　这小霁哪里受的了呀，小心翼翼的看了看周围发现没人注意，自己的堂哥好像也在“看手机”……
　　于是他鬼使神差般偷偷把手伸进小瑄半透明的蕾丝裙摆下，顿时手掌就碰到了少女那微微冰凉温润的大腿肌肤，嫩滑的触感从他火热的手部传来，令小霁心跳加速，很是激动。
　　然后小岐的手掌轻轻抚摸着小瑄那凝脂白玉般的大腿软肉缓缓往上，可能就是一瞬间的事情，小霁就碰到了一块似乎纯棉的布料，柔软又不失弹性，比裸露的美腿还温暖的触感从手指传到他的脑海里，让他惊喜的同时又带有些许心慌。
　　惊喜的是他发现小瑄姐并没有穿安全裤，慌的是他的猥亵动作有可能会被人看到。
　　而小霁一切的动作都被小岐的余光看见了，他心中不禁感叹小霁的胆大妄为。
　　才开始小岐以为是阿强可能会以为在他自己看不到的情况偷偷猥亵女友，结果是这还在读高中的高中生，小岐心中不由得感叹道“真是意外的收获呢……”
　　他心中也肯定了女友昨天补课的时候绝对被这人小鬼大的小霁占了不少便宜，就是不知道有没有真刀实枪的做……
　　接着小岐发现自己疲软的肉棒居然有要硬的迹象，不禁有些自嘲：“看见女友被摸就硬了的我可真是无药可救了……”
　　…………
　　“小霁，感觉怎么样呀？爽不爽……”正当小霁准备再更进一步时，突然堂哥阿强转过头来，伏在小霁的耳边，小声的问道他爽不爽。
　　这吓得小霁赶紧将手收回来，一时间他的心脏砰砰乱跳，低着头有些不敢看向堂哥，也没有回答他。
　　阿强见堂弟不回答他，也没有追问，头低着不知在想什么。
　　但是小霁和阿强不知道的是，小霁一不小心就把小瑄黑色的蕾丝内裤带偏了，纤薄的内裤边缘布料被小瑄肥润的外阴唇和幽深的股间卡住，那粉红鲜嫩的肉穴就这样裸露在仙女裙的半透明蕾丝裙摆里，饱满的馒头穴中间一条狭窄的缝隙充满了吸引力……
　　可是这幅绝美诱人的景象目前谁也看不到，谁也不知道。
　　四人就这样怀着各样的心思到达了二楼，小瑄当然浑然不知的开始思考着玩什么，而另外三人则是各怀鬼胎的跟在后面。
　　在二楼几人买了饮料和一些吃的，然后小瑄看到了一家科技感满满的VR游戏体验馆，从没有玩过这类游戏的她带着疑惑站在店前。
　　“亲爱的，我想玩玩这个，感觉很好玩的样子。”小瑄看见店铺旁边透明的橱窗上贴着各式各样的游戏宣传图片，好看的眸子一下就被吸引住了。
　　“行行行，既然宝贝想玩，那我们就进去玩吧……”小岐看见可爱的女友这么纯真的样子，顿时将心中的想法抛出脑海，若无其事的跟着女友进去了。
　　而在两人身后的阿强趁这个机会把小霁拉到厕所里。
　　“小霁，你胆子也太大了吧，商城这么多人不怕被人看到吗……”阿强询问小霁为什么这么大胆。
　　“强哥，我和你说，你不要告诉其他人哈，昨天我不是在家里补课吗，结果家教老师刚好是小瑄姐，然后…………”小霁和这个从小就无话不说的哥哥坦白上次补习偷占小瑄便宜的事并点出小瑄姐可能迟钝体质。
　　“原来是这样……难怪了，嘿嘿，小霁，其实我已经上过小瑄了……那天我先是……这样……然后…………”阿强听小霁说完顿时知道了为什么在水上乐园的时候小瑄会任由他奸淫还没有反应，之后和小霁说了他水上乐园偷奸小瑄的事。
　　小霁一听堂哥已经将上过了那样清纯绝美的小瑄姐，不由的吞了吞口水，很是羡慕。
　　之后俩人一拍即合决定这次找机会一起偷上小瑄。
　　……………
　　另一边小瑄和小岐在VR店里的一间包房里玩起了VR游戏。
　　“哇！亲爱的，这个VR眼镜带着感觉周围的景物都在身边噢……”
　　“宝贝，小心点，怪物好像要来了！”两人玩的VR游戏是里面是打丧尸的那种。
　　“嘿嘿，看我一枪一个，我可是CS、CF等游戏都精通的玩家……”小岐已经杀疯了，他双手拿着VR游戏手柄疯狂的向周围点射着，仿佛就像LOL里面的奥巴马一样耍着手上的“双枪”。
　　“咿呀！亲爱的，这怪物好可怕哦，哎呀，别过来！别过来！走开！走开……”小瑄原本进入有些还好，结果看到VR眼镜里四处围过来的丧尸，一下子就害怕了起来，雪白的双臂乱晃着，似乎想要将VR游戏里的丧尸给活活敲死。
　　而已经进入状态的小岐丝毫没有听到女友害怕的声音，还在VR游戏里奋勇杀敌呢！
　　“您好，有什么可以帮助您的吗？”旁边的店员小哥见小瑄似乎有些害怕，慢慢走到她的旁边问道。
　　小刘其实在小瑄刚进来的时候就惊为天人，少女那美若天仙的容貌和凝脂白玉般完美的身材差点让他没回过神来，但是看见其有男伴，并且还是男友时，只得暗自放下心中的激动，装作神色不改的为其介绍VR游戏。
　　本来他想在小瑄穿戴VR设备时掐油的，结果绝色少女的男友为其穿戴了，小刘也只好对着清纯绝美的少女使劲视奸，来弥补他什么没法做的心情。
　　其实小刘经常借工作之便占女生便宜，因为恰好许多女生是结伴而来，没有男的一起，所以他可以很方便的悄悄伸出他咸猪手，装作不经意的触碰那些女生的身体。
　　掐油技术高超的他至今都没被人发现，其实也和他的谨慎有关，一般来说他不会主动去触碰女生，都是装作不经意被女生碰到了然后才去仔细体会那相互触碰的位置。
　　…………
　　但今天他不知道怎么的，仿佛被小瑄勾了魂一般，情不自禁的在她害怕的时候走上前去询问。
　　“呀！走开！走开……”小瑄也听到了旁边店员小哥的声音，但下一刻又被VR眼睛里涌来的丧尸吓到了，害怕的闭上了美眸，然后晃动着纤细雪白的手臂，可爱极了。
　　“咕咚～”站在一旁的小刘本能的吸着小瑄好闻的体香加香水味，结果就看见她有些手足无措可爱的样子，顿时咽了一下口水，然后出声道：“顾客，您如果不会玩的话，我可以来指导一下您怎么玩的……”
　　“嗯呐，谢谢你了……”小瑄缓缓睁开美眸，发现她已经有些适应这个丧尸题材的VR游戏了，于是答应了店员小哥的指导。
　　“好的，您先别动，对，就这样，对着前方的怪射击……”小瑄和小岐前方各有一块较大的屏幕，使得没有戴VR眼镜的人也可以看到戴着VR眼镜的玩家玩的如何，以及方便工作人员收集玩家信息，所以小刘就是靠小瑄前方这块屏幕来指导她玩。
　　只见小刘将那火热的手掌轻轻握住小瑄雪白的柔夷小手，然后控制着手掌上温软的纤纤玉手对着VR游戏里的怪物进行瞄准射击。
　　“哇！真的耶，打中了就好像不怕这些怪物了，哒哒哒～蹦蹦蹦……嘻嘻……”小瑄发现自己的枪法得到了极大的提升，快和男友一样，可以一枪一个怪了，于是心中便慢慢不再害怕了。
　　“嘿嘿，BOSS，看我无敌旋转陀螺枪法！”旁边的小岐也玩的很是尽兴，完全不知道自己女友的玉手被他人握着。
　　小瑄一听男友像小孩子一样玩着游戏，娇艳欲滴的朱唇微微一笑，很是美丽。
　　“呼……”戴着VR眼镜的两人都没意识到外面的那位小哥已经快忍到极限了。
　　小刘看见绝美少女那张诱人的樱唇微笑，一瞬间就有种心动的感觉，他的眼睛虽然只能看到VR眼镜下少女娇小玲珑的鼻子下半部分，但仍然令他惊艳无比。
　　“对的，就是这样……”他继续握住小瑄的玉手指导着动作，然后装作不小心碰了一下少女柔软浑圆的胸脯，见其没什么反应，紧接着又装作不小心碰了一下……
　　好一会儿后发现少女对他的动作都没有什么反应，于是他心里鬼使神差般将整个手掌悄悄覆盖上去，火热的掌心包裹着少女挺翘浑圆的酥胸。
　　一时间，手掌传来的柔软充满弹性的触感让小刘很是激动，忍不住发动本能揉捏着少女那弹性十足的奶子，享受着手掌指尖仿佛果冻般溢出的乳肉，炙热的手掌隔着少女雪白的连衣裙揉搓着她的酥胸，蚕丝织的连衣裙更是加强了挺翘的玉乳那完美的触感。
　　与此同时，这猥亵的刺激也让小刘有些忍不住的越发靠近小瑄那清纯绝美的俏脸，鼻尖狠狠的吸入少女栀子花般的体香和朱唇吹气如兰的清香。
　　但下一刻他就意识到自己似乎颇有些大胆了，心吊到嗓子眼的他小心翼翼的看向小瑄沉浸在VR游戏里的俏脸，顿时松了一口气，但是他的手仍然在捏揉着少女柔软浑圆的酥胸，隔着两层衣物捏着小瑄似乎变的大一些的奶子，似乎已经不怕小瑄发现了。
　　所以他将另一只手也偷偷往下摸，摸到小瑄的胯间然后伸入了雪白连衣裙的蕾丝裙摆里，少女那温热的三角区域立刻就被小刘控制住了，逐渐往里的的手掌最终还是碰到了裙摆里纤薄的一块布料……
　　温暖的股间吐着热气加上内裤纯棉的手感让小刘激动不已，他也立刻察觉到了身前这位清纯的少女其实并没有穿安全裤，一下子他胯下那根略长的肉棒就硬了起来，不一会儿就变得像根滚烫的铁棍。
　　而带着VR眼镜的小瑄浑然不知自己娇嫩的私处被陌生人的手掌入侵了，已经沉浸在打怪之中，很有兴致的样子。
　　得寸进尺的小刘将他炽热的手掌继续向上摸，忽然他最长的那根手指也就是中指碰到了一处温暖嫩滑的软肉，婴儿般肌肤的触感从手指传来，顿时他就确定了手指和那处柔软的穴肉没有任何阻挡……
　　也就是说，少女下体那块纤薄布料早已经没有在它应该在的位置了，正裸露在裙摆下。
　　“咕咚～”小刘不禁咽了咽口水，他通过手指可以清晰的感觉到小瑄嫩穴的柔软紧致，光滑的阴阜下是一道幽深的股间……
　　股间温暖柔软的缝隙轻轻吸吮住他的中指，给手指带来了莫大的紧实感，一时间他胯下那根肉棒似乎硬的快要断了。
　　在小刘上下其手的时候，突然小瑄仿佛阴差阳错般撞到了他的怀里，使得小刘一下子愣住了，身体僵硬得不敢动弹。
　　“差一点就打中了～嘻嘻！～哒哒哒……”小瑄刚刚为了躲避VR游戏里一个丧尸的攻击就稍微的往后移动了一点，结果就背靠着撞进了小刘的怀里，自己还并不知道。
　　“嘶～好香，好软呀……”小刘见少女似乎并没有发觉到两人已经紧贴在一起了，至少他是这样认为的。
　　于是他将双手都从小瑄的身后伸出来紧紧握住那对柔软挺翘的玉乳，缓缓揉搓着，胸口也贴在少女光滑柔软的玉背上，然后将头埋在她满是栀子花般香气的秀发里，仿佛一对热恋的情侣一般。
　　与此同时小刘感觉到他那坚硬无比的阴茎也被两瓣柔软的臀肉夹住，紧致柔软的感觉让他忍不住控制着那略长的火热肉棒隔着仙女裙在紧实的臀缝中缓缓摩擦。
　　酥爽的快感一下就让小刘眯起了眼，然后他悄悄睁开眼睛瞥向清纯少女一旁的男友，见其同样沉浸在VR游戏之中，于是偷偷将一只手移到自己的裤裆部位，屁股稍微往后移动，就将坚硬无比的肉棒解放了出来，呼吸着空气中少女散发的体香。
　　只见小刘那偏长的肉棒上泛紫的龟头很是狰狞，马眼上缓缓分泌着透明的液体，火热的棒身似乎还在微微飘着热气。
　　小刘那不算大的眼睛此时充满了淫欲，将自己的小兄弟释放出来的同时也掀起了小瑄连衣裙的蕾丝裙摆，然后控制着下半身贴上了小瑄丰满圆润的玉臀。
　　“嘶～”小刘不知是因为太刺激的原因还是什么，将肉棒插入小瑄紧实温暖的股间一瞬间就轻轻的射出来一点乳白色的液体……
　　随后他紧皱着眉头将自己快要喷射的肉棒稳住了，缓缓松开了手上的蕾丝裙摆，就这样雪白色连衣裙的裙摆就将他裸露的肉棒遮住了，完全让人看不到裙内的任何情况。
　　“嗯？”一旁的小岐正打怪打得正爽呢，突然VR眼镜不知道出什么问题了，游戏一下闪退了。
　　他听见旁边女友好听的声音，正想将VR眼镜取下来，稍微可以通过一条缝看到外面了，结果一副不可思议的景象映入了他的眼帘。
　　只见自己心爱的女友戴着VR眼镜，专心致志的握着手上的手柄对着四处扫射，而女友的身后居然站着一个男子……
　　他知道那是VR体验馆的工作人员，是个小哥，那小哥正抱着他可爱的女友轻轻耸动着屁股，两只大手抓着女友挺翘浑圆的奶子，还在揉捏着。
　　小岐看见这幕居然没有上前阻止，而是将VR眼镜稍微往上移了一点，使得他能更清楚的看清两人紧紧贴合的部位，然后另一只手逐渐移到了自己的裆部，他知道胯下那个东西已经硬了。
　　就这样小岐假装还在玩，注意力却放在了两人身上。
　　“嘶～”小刘轻轻的呻吟着，他感觉自己的肉棒很是舒服，因为那青筋密布的棒身被温暖柔软的臀缝夹住，与嫩滑的臀肉摩擦的快感让他不禁倒吸一口凉气，也没有发现怀中少女的正主正盯着他呢。
　　小岐发现那位小哥还挺会享受的，抱着女友宛若无骨的娇躯，揉着雪白嫩滑的玉乳，顶着挺翘浑圆的屁股，他知道女友那每一处都是极品，小哥肯定很快就受不了那三重的快感而射了，他这样想着。
　　突然，就在女友往前一步时，小岐发现小哥居然已经将肉棒释放了出来，刚刚就顶在女友的连衣裙摆下，他有些不确定女友的下体是否还是完好的，下一刻小哥也上前一步又将肉棒藏在了女友的蕾丝裙摆之下。
　　小岐感觉有些口干舌燥，心中觉得小哥真是胆大，如果是被其他人发现的话，怕是会吃不了兜着走，而自己呢，胯下的肉棒越发坚硬，女友被人猥亵的快感正一股股的涌向他的脑海。
　　“我该阻止他吗？还没有插入，应该还好吧……”
　　小岐心中有股不是滋味的感受隐隐浮现，他发现自己还不是很适应在女友被偷奸的现场，巨大的刺激感和愧疚感一起出现在他的心中，因为他只要稍微出一点声就可以阻止这一幕的……
　　可是他却迟迟没有动作，而就这样袖手旁观看着女友被猥亵，胯下的肉棒也坚硬无比。
　　小刘哪里知道旁边的正主是什么感受，现在他已经完全沉浸在享受怀中少女玉体的快感之中了……
　　他那泛紫猩红龟头上面，马眼疯狂的分泌着透明润滑的液体，通过与柔软股间的摩擦将其涂在三角区域的每一处……
　　就在刚刚，他趁着少女往前一步，然后将肉棒从少女的臀缝中抽出，随后插到了其幽深的股间，也就是那柔软温暖的嫩穴外，摩擦着少女嫩滑的外阴唇，素股的快感一下就淹没了小刘的识海。
　　肥润的外阴唇将泛着青筋的棒身紧紧夹住，小刘每抽插一次，都会将龟头上分泌的润滑液体涂到其阴唇上……
　　雪白的阴阜，粉红的缝隙完全被马眼分泌的透明液体浸透，甚至还有一丝丝乳白色的液体，不知道的人还以为两人性器都摩擦出了白浆。
　　小岐完全不知道两人的性器是什么样的状况，只能通过时不时浮现的狰狞棒身来确定……
　　至少来说目前并没有插入，但这样淫欲的场景让他的小兄弟越发酥麻，上面马眼同样的分泌着透明润滑的液体，却没有一处柔软温暖的软肉任其摩擦。
　　就这样，一间小小的VR游戏体验馆里，三人有着完全不同的状态，小瑄很开心的戴着VR眼镜在里面打着怪物，浑然不知道自己正被身后的人猥亵着。
　　而小岐将VR眼镜偷偷露出一道缝隙看着旁边紧紧贴着的两人，一人是他心爱的女友，另一人则是他完全不认识的人，而他的手却握住裤子里那根坚硬无比的肉棒轻轻上下套弄着。
　　最后一个是小刘，已经完全沉迷在小瑄柔软的娇躯之中，双手握住少女那挺翘浑圆的酥胸，胯下肉棒则是在连衣裙摆下毫无阻隔的摩擦着少女嫩滑紧致的股间，在幽深蜜谷的每一次磨蹭都让他那略长坚硬的肉棒变得酥麻一分，直到他再也坚持不住为止。
　　“啪啪啪～啪啪啪～啪啪啪………”小刘轻轻耸动着胯间撞向小瑄挺翘浑圆的玉臀，如果仔细听的话，可以从两人相撞的部位听到细微的啪啪响。
　　“嘶～呃！”小刘肉棒上面的紫色龟头能清晰的感觉到一个紧实的缝隙在他的摩擦下，逐渐被撑开，硕大的龟头突然一下就陷进去了，毫无阻隔的进入了前方少女那紧致仙女洞的触感，一下子就让他有些受不了。
　　小刘紧紧握住小瑄充满弹性的奶子，将她的身子使劲往自己的胯下拉，屁股也使劲往上顶，小瑄的脚似乎都被其顶离了地面，悬在半空中，可还是只进入了一个龟头，硕大的龟头撑开少女的外阴唇，外阴唇包裹着龟头让小穴都变成了O的形状……
　　他可以感受到那温暖柔软的小穴轻轻颤动，如婴儿小手般包裹着肉棒，这种爽感让小刘忍受到了极点。
　　最终小刘感觉到屁股锥部传来一阵阵酥痒感，龟头仿佛已经麻了，棒身下的卵蛋开始一颤一颤的，输精管也颤抖，马眼要决堤般的“噗嗤～噗嗤～噗嗤……”肉棒颤抖着射出一股一股浓稠的精液……
　　在雪白的连衣裙摆下，柔软紧致的嫩穴口包裹着龟头，其阴道里面正容纳着一股一股的乳白浓精。
　　而戴着VR眼镜的小瑄完全不知道顶在自己私处的肉棒在一股股的射着可能让自己怀孕的精液，每一股都射入了她的阴道内，但因为肉棒没有完全进入，只有半个龟头进入了她粉嫩的小穴，小岐应该庆幸起来，女友不会因为这个怀孕……
　　“呼～”一旁的小岐看见小哥死死抱住自己的女友，屁股狠狠顶着那丰满挺翘的玉臀射精，都将那双穿着黑色小皮鞋的玉足顶得脱离了地面，虽然看不见裙摆里的具体情况，但小岐仍然忍不住女友被奸淫的快感，将精液都射在了裤子里，感觉黏糊糊的。
　　“咕咚～”刚才在厕所谈心的苏家兄弟回来了也看到小瑄被占便宜这一幕，不禁咽了咽口水，心中更加坚定了今天找机会偷玩小瑄的决心。
　　…………
　　“嘻嘻～VR有些真好玩呀！亲爱的，有机会我们又来玩怎么样？”小瑄玩过之后香汗淋漓，但感觉很是爽快，一点都没有察觉到自己被人偷偷奸淫了。
　　“好好好，只要宝贝喜欢，都可以……”小岐有些皮笑肉不笑的回应着女友，看见女友那清纯可爱，活力慢慢的样子，裤裆里黏糊糊的感觉越发明显了。
　　另外两兄弟稍微落后两步，阿强和小霁两人的眼睛都时不时的瞄向小瑄那雪白嫩滑的大腿内侧，那个地方仿佛像小溪般流着一股一股的乳白色液体，看起来很是淫欲，使得两人口干舌燥的，胯下的肉棒也有些激动的抖动了一下。
　　之后四人又随便逛了逛买了点东西，然后吃过午饭后继续玩，期间小岐去了趟厕所清理了一下，另外两人也因为没有机会而什么也没有做，颇具遗憾，直到下午四人又发现了好玩的。
　　“咦！亲爱的你要玩这个吗？”小瑄看到一处地方有着很多游玩项目，有跳舞机、街机、抓娃娃机、模拟摩托、套圈圈、打气球等等小游戏，而小瑄说的则是一个可以投篮的设备。
　　小岐一看是一个模拟投篮的机器，他当然玩过，随后俊朗的一笑：“可以呀，宝贝你就看我表演吧……”，刚好阿强刚刚买了不少游戏币，小岐拿出一些就投了进去。
　　“哇！亲爱的真厉害！”小瑄在一旁看着男友投蓝，见其中投十个中八个，不由得开心的欢呼了，而小岐听见女友的欢呼，俊朗的脸上也充满了笑容，完全忘了女友上午在VR店里被偷奸的事情。
　　“小岐投得很准呀，我来也来试试……”，阿强见小岐投篮投得那么准，一时间心中的好胜心被激发出来了。
　　“那强哥你来……”小岐也没有多想，往旁边一站就将位置让了出来。
　　“你堂哥经常打篮球吗？”小岐突然问一旁看着很老实的小霁。
　　“啊！不还意思小岐哥，刚刚在想事情，您说什么？”小霁似乎在走神，一下就被小岐唤醒过来。
　　“哦，没事，就是问你堂哥是不是经常打篮球。”小岐有些好笑道，但心里认为这个小霁肯定没想什么好事。
　　“哦哦，堂哥还好吧，偶尔会打一下篮球……”小霁实话实说，他堂哥阿强虽然喜欢打篮球，但是也只是偶尔打。
　　刚刚小霁确实在想着一些龌龊的事情，因为小霁站在三人的后面一点，恰好可以看到小瑄雪白圆润的大腿内侧流出乳白色液体已经干枯了，变成了精斑，他在想象早上要是他抱着小瑄姐的细腰耸动着屁股该是多么爽的一幕……
　　而在两人谈话期间，阿强不知道是不是小瑄和她男友站在一旁，居然一投一个准，投了十几个都进了。
　　“哇！强哥你也很厉害呢！”小瑄仿佛就像是啦啦队一样在旁边加油打气。
　　“嘿嘿，运气运气……”，虽然阿强很谦虚的说是运气，可那快翘到天上的嘴角表示他心里可没有谦虚二字。
　　“哇喔！堂哥投的好！”小霁和小岐也看到了阿强投得后几个篮球，小霁为堂哥欢呼，小岐则陷入了沉思。
　　“嘻嘻，亲爱的，我也要投！”小瑄看见男友和强哥投的那么准，一时间心中也浮现想玩的想法。
　　“好好好，我投几个币，你来玩吧……”小岐还没沉思多久就被可爱的女友打断，有些宠溺的看着女友清纯可爱的俏脸。
　　“小瑄也要玩吗？来来来，试一试，感觉这个比真正的投篮要简单一些……”阿强见小瑄也要玩，眼睛微微眯起。
　　心中不知打着什么主意，然后笑着往后退了一步。
　　这样导致的后果就是，如果有人要投篮，就得站到他的身前，两人会隔得很近。
　　“嘻嘻～亲爱的，我投的不好你可不要笑我呀！”小瑄没有多想阿强站的有什么不对，见男友投了几个币之后，清纯绝美的少女就站到了投篮机的投篮位置。
　　而她身后站着阿强，两人隔得很近，只要阿强稍微往前走半步就能紧紧贴在小瑄的光滑的玉背上。
　　“宝贝儿加油！”小岐装作没有注意到阿强站的位置和女女挨得很近，而是站在一旁给女友打气。
　　小霁则是有些惊讶的看了看他的堂哥阿强，心说堂哥也太大胆了吧。
　　“第一个，嘿咻！”小瑄尝试着往那个球网里扔球。
　　站在小瑄身后的阿强表面上不动声色，但是脸上那粗大的鼻孔在很贪婪的吸食着小瑄身上体香和香水混合的味道……
　　视线之中，少女青丝一般的头发仿佛瀑布一般倾在雪白的玉肩和玉背上，别在可爱的耳朵后面的发丝很是调皮，时不时在空中飘飘荡荡。
　　再往下看去，少女玉背上两块优美的琵琶骨在雪白的连衣裙后襟处显得精致无比，包裹在雪白素腰里的纤细腰肢也是盈盈一握……
　　“唉呀！没扔进去，再来！”小瑄丝毫没意识到身后邪恶的目光，还在很专心的投篮。
　　小岐站在女友的一旁，没有关心女友投得怎么样了，而是用余光去观察阿强在干什么，见其什么也没有做，只是在打量自己女友精美的后背，一时间心中那种期待的事没有发生使得他不免有些失落。
　　“我到底在想什么？居然会期待女友被他人猥亵……”小岐心中很想扇自己一耳光，觉得自己真不是人，可脑海中突然浮现早上女友被VR店员小哥奸淫的场景，一下子，裤裆里的肉棒又开始变硬了。
　　“呀！亲爱的，怎么投不进去呢……”小瑄投了好些球了都没进，有些沮丧的对小岐说道。
　　“没事没事的，宝贝加油！”小岐俊朗的脸有些僵硬的笑着，完全没有上去帮女友的打算，他在等待着什么。
　　阿强怎么会放过这种机会“小瑄，我来教你投篮吧……”，还没等小瑄回应他就上前一步，双手从小瑄的玉背后面环绕，然后握住了少女嫩滑的柔夷，再将他的胸口紧紧贴在清纯绝美的少女玉背上。
　　隔着雪白色的连衣裙阿强都能感觉得到少女玉背的嫩滑，当然他的胯部三角区域也和小瑄挺翘浑圆的玉臀死死地贴合着。
　　“真的吗～强哥你投得那么准，你教一下话，我肯定就能投进啦！”小瑄对阿强没有任何怀疑，就算后背被一具火热的男性躯体贴住也没觉得有什么不对，反而是对强哥来教她投篮而感到开心。
　　“咕咚～”站在一旁的小岐和小霁双双吞了一小滩口水，两人心中都不免惊讶阿强的大胆，却都没有出声，而是默默的看着紧紧相拥的两人。
　　“来，就是这样，握住手上的球，然后找准角度……”，阿强紧紧贴在少女柔软的后背上，一双火热的大手将小瑄纤细嫩滑的柔夷抓住，装作教学，实则吃豆腐，胯下也隔着衣物轻轻摩擦着小瑄浑圆充满弹性的玉臀。
　　“噢，这样吗？”小瑄还在懵懵懂懂的学着投篮姿势，丝毫不知道背后的阿强正在摩擦着她光滑的玉背和挺翘的玉臀。
　　“对对对，小瑄的姿势很标准，然后投吧……”阿强捏住小瑄的纤纤玉手，控制着投出篮球，一下子篮球就进了。
　　“哇～进了进了！”小瑄很是开心，充满活力的娇躯蹦蹦跳跳的。
　　“嘶～”而在小瑄身后的强哥因为少女的一蹦一跳，那隔着裤子挤入臀缝的硕大肉棒也被屁股摩擦得很是酥爽，令他倒吸一口凉气，兴奋极了。
　　“小瑄太棒了！来，我们接着投……”阿强蛊惑着小瑄，小瑄没有一丝怀疑，开心的投下一个球。
　　阿强身后的堂弟小霁看见他这么大胆，忍不住摸向自己的胯部，那根细长阴茎已经完全膨胀起来了，与此同时，一旁的小岐也是相同的反应，早晨才射过的肉棒又一次因为女友被人猥亵而抬起了头，变得坚硬无比。
　　“喔！又进了！亲爱的你看，我又进了！”小瑄开心的和男友分享着自己的喜悦，丝毫没有感知到自己屁股上那根滚烫的棍状物。
　　“是呀，宝贝真棒！”小岐现在就是在演戏，他要装作完全不知道强哥在猥亵自己的女友，而是很正常的看着女友投篮。
　　“那我再来一个，嘿呀！”不知道为什么小瑄投篮会小跳一下，不是说这不好，而是会给予阿强愈加酥爽的刺激，少女的每一次蹦起落下，那浑圆肥硕的臀部都会狠狠摩擦他那硕大粗长的肉棒。
　　“嘶～真是一个小妖精……”阿强已经完全在享受着少女紧实柔软的屁股了。
　　“嘻嘻～强哥，我试试自己投……”小瑄之前几次都是阿强握着她手投的，她现在想尝试一下自己一个人投。
　　“ 没问题呀，加油哟！”阿强爽快的答应了，但他那火热的男性躯体却没有往后退去，仍然紧紧贴在少女柔软的背部，他一只手握住少女纤细的腰肢，另外一只手则伸向了自己的裤链……
　　“嗯？不会吧，咕咚～”就在小瑄又跳着投了几个球之后，小岐才有机会用余光瞥向两人相交的部位……
　　那是什么？
　　他居然发现阿强不知道什么时候已经将泛着青筋的硕大肉棒释放了出来，隔着女友雪白的连衣裙摆，抵在女友形状完美的屁股里，看见这一幕的小岐不禁咽了咽口水，胯下肉棒已经硬得发疼了……
　　他看见阿强将肉棒挤入女友那仅有雪白连衣裙作为阻隔的臀沟之中，滚烫的狰狞巨物将女友弹软嫩滑的臀肉一点点分开……
　　看着那因为臀肉变换而勒出诱人衣褶的裙摆，小岐不由得吞了吞口水，居然开始期待起阿强的下一步动作。
　　小瑄迟钝的感知系统让阿强的胆子逐渐大了起来……
　　阿强用那双火热大手小心翼翼的握住少女那极具可塑性的美臀，从裙摆里可以清晰的看见那奶酪般弹软的柔软臀肉从他的指缝中缓缓溢出，只是轻轻揉捏就已将手指纠缠包裹，似乎是在邀请阿强更进一步。
　　随后，小岐发现阿强那过度兴奋的肉棒已经完全勃起，那泛着青筋的狰狞肉棒隔着连衣裙摆狠狠的抵在女友紧实柔软的臀缝之中，雪白的连衣裙摆立即凹陷一块，挤入的肉棒也紧紧嵌入进去。
　　“嘿！”小瑄又是一次跳着投篮，就在她起跳的一瞬间，阿强快速的将屁股往后退，然后掀起雪白连衣裙的蕾丝裙摆，胯下的肉棒再往前一挺，泛着青筋的棒身，猩红发紫的龟头便挤入了少女的裙摆之下……
　　小瑄私处的那层布料仍然被卡在外阴唇上，只有雪白粉红的外阴唇上沾着许多乳白的精斑，当一根滚烫粗壮的阴茎进入这个温软紧实的股间时，两人的性器便毫无阻隔的相合在一起……
　　阿强终于将他泛着青筋的肉棒插进了小瑄的柔软嫩滑的幽深股间，那因为最近练习瑜伽而格外紧实柔软的大腿内侧软肉就这样将阿强的肉棒紧紧包裹住。
　　温暖软肉摩擦带来的快感让阿强双腿打颤腰部抽动，从阿强那咬紧的牙关来看，应该是在努力遏制射精的欲望，毕竟这样当众猥亵的情景下给予了他无比的刺激感。
　　这强烈的刺激似乎突然让阿强冷静了下来，悄悄抬头观察四周的情况。
　　小岐心虚的把头一偏躲避他的视线，装作毫不知情，而小霁则低下了头，让人看不到他那充满了羡慕的表情，明明是阿强在偷偷猥亵小瑄，结果除了小瑄另外的两人都装作浑然不知！
　　阿强也有些心虚的看向小岐，见其好像并没有发现自己的猥亵行径，才缓缓的舒了一口气，反而有些好笑的看了一下堂弟，他以为堂弟害羞了……
　　确定小岐与小瑄都没注意到他的猥亵行径之后。
　　阿强便将那本就几乎没有遮蔽作用的雪白色连衣裙摆掀起，足以让任何雄性痴狂的雪白臀肉随之裸露……
　　嫩滑雪白的臀肉在香汗的浸濡下显得格外莹润，丰满圆润的美臀被纤薄的三角内裤保护着，似乎挺翘的玉臀随时都有可能将这脆弱的布料撑破。
　　“嘿！一定要投进呀！”小瑄仍然处于投篮的专注之中，丝毫不知道自己就在三个男子的默契之下被人猥亵着。
　　阿强就这样站在清纯绝美少女的身后耸动着屁股，粗壮的肉棒和小瑄胯下鲜嫩的肉穴没有任何阻挡的亲密接触，他轻轻的将自己的屁股向上挺起，让小瑄嫩滑的幽谷处那鲜嫩的阴唇可以将他那泛着青筋的棒身紧紧贴合住……
　　再往下看去，阿强那泛着青筋坚硬无比的肉棒居然将正在投球的小瑄身子顶得微微悬空，穿着黑色小皮鞋的玉足只有脚尖在接触地面，而脚掌和脚背已经脱离了地面，悬在半空中……
　　也就是说，小瑄柔软娇躯的大部分体重都通过她鲜嫩的肉穴压在了阿强滚烫坚硬的肉棒上，阿强那猩红泛紫色的龟头只要找准少女粉嫩的仙女洞就可以轻松的进入其温暖紧致的阴道内……
　　“嘶～”阿强当然能感受到小瑄那幽谷间的阴唇将他的肉棒完美咬住嵌合，柔软紧实的触感从肉棒的四面八方传来，让他有些忍不住将屁股耸动的力度加大，使得肉棒在这温暖湿润的股间抽插得越发酥爽。
　　“咕咚～”小岐已经忘记这是自己咽的第几次口水了，他看见阿强的胯下将女友的屁股狠狠顶在投篮机的投币台上，两人的下体紧紧的咬合在一起，女友挺翘浑圆的玉臀被阿强结实的胯部轻轻撞击出一道道波澜……
　　阿强那粗壮的双腿也将女友雪白修长的美腿死死夹住，接着他耸动着屁股，已经藏入女友裙摆下的肉棒不知在享受着什么妙事，但小岐看阿强那快要爽死的表情就知道，女友的下体被侵入的不轻……
　　小岐内心只能祈祷阿强那根硕大的肉棒别插进女友鲜嫩的肉穴了，那会让她受不了的……
　　可小岐胯下阴茎上的龟头在不断的分泌透明的液体，这表明他的身体和他的心里想得不一致。
　　而在三人身后的小霁则是将手悄悄伸进自己的裤裆里，开始套弄着他那细长坚硬的小阴茎。
　　“啪啪啪～啪啪啪～啪啪啪………”阿强贴在小瑄背上，耸动着胯间撞向小瑄挺翘浑圆的玉臀，将少女那柔软弹滑的屁股抵在篮球机的投币台上撞击，如果仔细听的话，都可以从两人相撞的部位听到细微的啪啪响。
　　“嘻嘻，又进啦！”小瑄因为进球的喜悦，丝毫不知道自己平坦的小腹已经被身后的阿强抵在了投球栏上，而自己宝贵的私处正被一根滚烫丑陋的阴茎侵犯。
　　“嘶～呃！”阿强顶着顶着突然感觉肉棒上面的紫色龟头逐渐撑开一个狭小的缝隙，然后硕大的龟头一下就陷进去了，现在就毫无阻隔的顶在前方少女那紧致仙女洞口外……
　　温暖紧致的触感从龟头处传来，一下子就让阿强倒吸一口凉气，猩红泛紫的龟头不小心射出了一小股精液，马眼将小股的精液涂抹在鲜嫩的穴口和朱红的阴蒂上……
　　“呼～亲爱的，你还玩吗？我都感觉玩出汗了呢。”小瑄停下了投球的动作，看来是累着了。
　　“我也不玩了，宝贝儿我们去玩其他的吧……”小岐看见女友吹弹可破的俏脸上香汗点点，有些心疼，再用余光看向阿强，见其双腿打颤腰部微微抽动，从他那咬紧的牙关来看，怕是快要射了，或者已经射了……
　　小岐决定不能让阿强玩的太爽了，所以准备带女友去玩其他的。
　　“好呀！那我们走吧。”小瑄一边说，一边有些艰难的从阿强的怀里挤出来，她似乎没意识到阿强为什么和她贴得这么紧，使得她出来都很不容易。
　　而阿强那副长得很普通的脸上，一半似乎很酥爽，一半又像便秘似的，截然不同的表情居然出现在一张脸上，也称得上是一副奇观了，趁着小瑄柔软的屁股离开，他赶紧将有些黏糊糊的肉棒放入裤裆里，然后故作镇静的和堂弟小霁站在一起。
　　小霁用手戳了戳堂哥的手臂，然后给他打了一个眼神，似乎想要请教一下堂哥什么……
　　“强哥，小霁不来吗？”小瑄走到一半发现阿强和小霁被她和男友落在了身后，她不由得问向男友。
　　“来了来了！”阿强刚刚在后面对小霁说了一句见机行事就跟了上来，两人相顾一笑，心领神会。
　　而站在一旁的小岐并没有回答可爱的女友，而是有种意味深长的看着阿强两兄弟，他又感觉裤裆黏糊糊的了，虽然没有射，但是马眼分泌的液体还是让他胯下有些不适。
　　…………
　　“欸，那有抓娃娃的耶！”小瑄看见前面一个角落有一排的娃娃机，走近后发现那些娃娃很是可爱，于是她的纤纤玉手拉着小岐就要抓娃娃。
　　“好呀，这还有很多币，你就放心玩吧……”小岐很是宠溺的看着孩子气的女友，女友的纯真可爱总是让人想要狠狠疼爱她。
　　“嗯呢，哇塞，这个娃娃好好看耶！”小瑄一双雪白修长的美腿站在娃娃机的面前，笔直完美的双腿夹紧，没有一丝缝隙，清纯绝美的俏脸上，秋水般的美眸一下就盯上了一个兔子样子的娃娃。
　　跟着的阿强小霁两人也悄悄的走在了小瑄小岐的身后，阿强出声道：“确实，感觉很好抓呀……”他看见小瑄心仪的那个兔子娃娃就在一堆娃娃的中心最上层，没有被其他娃娃的压住。
　　“小瑄姐加油！”小霁也在后面说道。
　　四人就这样站在一台夹娃娃机面前，都很“专注”的看着里面的娃娃，小瑄和小岐站在夹娃娃机的面前，而小霁阿强两兄弟则是站在小瑄小岐身后。
　　小瑄投下几个币，然后晃动摇杆将娃娃机里面的爪子移到那个小白兔的上方，接着按下那个摇杆旁边的那个按钮……
　　机器里面的爪子就在四人的眼睛中下落，然后落到小白兔的身上，接着三个爪子开始闭合，就将小白兔抓了起来……
　　“耶！……欸？”小瑄看见爪子将小白兔抓了起来，好看的眸子睁大，朱红色的樱唇就要欢呼了……
　　结果下一刻那个爪子似乎没有抓稳，小白兔又掉回了原位，这令小瑄刚刚弯起的嘴角又恢复里原样了。
　　她可爱的脸颊微微嘟起，不服输的继续控制爪子继续抓。
　　接着小瑄又抓了几次都没有抓起来，粉嘟嘟的俏脸鼓起了两个小包“哼～我就不信了……”又继续移动着爪子，敲下旁边的按钮。
　　小岐微笑的看着女友抓娃娃，然后不经意的瞥向斜后方，刚好可以看到小霁和阿强两兄弟在做着小动作。
　　“去呀……别怕～”阿强疯狂的和小霁使着眼色，手上比着环抱的动作，平凡的脸上很是揶揄，很小声的在小霁旁边说着。
　　“好吧……”小霁其实心里也很有种冲动，他很想像堂哥那样去占小瑄姐的便宜，但是怕被人发现，所以有些畏手畏脚的，但最后还是被自己的淫欲控制了。
　　“小瑄姐，我挺擅长夹娃娃的，要不我来教你？”小霁尝试着询问小瑄。
　　“好呀好呀！”小瑄接着夹了好几次都没夹上，一听小霁会夹娃娃，什么也没有想就同意了。
　　小霁刚要上前，想学着堂哥的样子在小瑄柔软的背后教她，阿强握住了他的手，然后指了指小霁的胯下，比了一个拉拉链的动作。
　　小霁一下就懂了，悄悄的看了一下四周，发现小岐和小瑄都专注于夹娃娃机里面，他们周围也没什么人注意到他……
　　所以小霁就轻轻拉开自己裤裆的拉链，将半硬不硬的肉棒放了出来，结果他细长的阴茎一出来就变得坚硬无比，像一个洲际导弹似的翘起。
　　阿强看到堂弟那裸露在外已经完全勃起的阴茎，有些自豪的摸了摸自己胯下的肉棒，他的尺寸要比堂弟大多了……
　　接着他轻轻推了一下小霁，小霁就顺势的贴到了小瑄柔软宛若无骨的身上，裸露的阴茎也隔着小瑄雪白色的连衣裙插到了她小瑄的臀缝之中。
　　“嘶～”小霁能感觉到就算隔着连衣裙摆也可以体验到小瑄姐臀肉的嫩滑与紧实，一下子作为处男的他差点射了……
　　随即小霁紧咬牙关，深深吸了一口气，才平复要射的感觉，接着说道：“小瑄姐，你看看，那个小白兔是不是在上面一些，我们就控制着夹子在上面，然后晃动夹子，再按下按钮，用夹子的惯性将娃娃甩出来……”。
　　小霁说的若有其事，其实他也不是很懂，全是装的。
　　“噢～原来是这样玩的……”小瑄似懂非懂的点了点头，浑然不知道看着老实巴交的小霁已经将他裸露的肉棒顶在了她柔软紧实的玉臀上。
　　“嗯～小霁说的对，宝贝你可以试试……”小岐心中正感叹两兄弟真的色胆包天，他刚刚用余光看到小霁从拉链里放出那根细长的阴茎，心里刚想说还没他大呢……
　　结果小霁就那样贴上了自己女友挺翘的玉臀，一时间小岐有些口感舌燥，胯下的肉棒似乎又变得精神了。
　　因为小霁和小瑄两人身高的原因，小瑄紧实的臀缝刚好可以将小霁细长的阴茎完美的夹住，小霁则是感觉到小瑄姐温暖的臀肉将他的肉棒紧紧的包裹着，很是酥爽，忍不住缓缓耸动着屁股，控制着肉棒在臀缝里上下摩擦。
　　“嗯！”小瑄回应了男友，接着便将注意力放在了夹娃娃上，她回想着小霁说的技巧，控制着最上方的爪子，然后轻微摇晃左手上的摇杆，待到她觉得差不多时，以迅雷不及掩耳之势的速度按下旁边的下抓按钮……
　　“呜～又没抓到……”小瑄有些气馁了，她已经按照小霁说的做了，结果还是没有抓到。
　　“来，小瑄姐，一次抓不到我们就再抓一次，总会抓到的……”小霁表面上在鼓励小瑄，实则是他怕自己还没有爽够小瑄姐就不抓了。
　　接着小霁秉承着机不可失时不再来的心态微微将屁股往后退，一手按住自己坚硬无比的阴茎，一手掀起小瑄姐下半身的连衣裙摆，然后他的胯部向前挺，直到顶住一处柔软的地方……
　　因为小瑄内裤还是是拨到一边的状态，阿强并没有复原，所以小霁就直接肉贴肉和小瑄嫩滑的小穴接触了……
　　温暖湿润的触感从小霁的龟头传来，他都能想象小瑄姐胯下那雪白的阴阜、柔软的外阴唇和一道粉红的缝隙正呼着热气将他的龟头和棒身紧紧夹住的场景。
　　“嘶～呼……”一时间小霁激动得倒吸一口凉气，双腿爽得微微颤抖，咬紧牙关，心里极力的转移注意力，不这样的话他怕是下一刻就要射出来了，他深深呼出一口气，竭力不想去感受小瑄姐私处柔软舒适的触感。
　　“就是，我是不会放弃的啦，再来！”小瑄也被激起了好胜心，她决定不把这个娃娃夹到她就不走了……
　　“宝贝加油！”小岐心思其实完全没在夹娃娃机上，他的余光表示那个混小子已经将他那细长的阴茎捅到了女友宝贵的私处……
　　因为被女友雪白的连衣裙遮挡了，他完全看不到两人亲密相接的下体情况，一时间小岐又想看女友的下身到底是什么情况，一时间他怕背后的阿强发现他在偷看小霁猥亵他女友。
　　这到底是算什么？
　　为什么他自己的女友被人猥亵，他还要怕被发现呢？
　　小岐已经好几次这样问自己了，可他裤裆里那根坚硬无比、马眼正分泌着液体的肉棒却让他放弃这种想法，反而期待着他人的更进一步。
　　小霁这个处男没什么经验，如果从小瑄裙摆下的角度可以清晰的看见，小霁那稍具规模的肉棒已经插入了小瑄雪白的大腿之间……
　　两人恰到好处的身高差让小霁细长的肉棒与小瑄大腿根部的粉红缝隙完美契合，那根稍具规模的细长阴茎正被小瑄股间的温暖嫩穴紧紧夹住，完美的素股姿势就这样形成了。
　　“啪啪啪～啪啪啪……”小瑄因为是第一次插入女人的股间，完美的三角区域很好的夹住了他那细长的棒身，所以他一直顶不到他朝思暮想的仙女洞，而只能撞击着小瑄柔软的臀肉，肉棒在湿润温暖的幽谷中磨蹭……
　　“这小子，可以呀……”阿强将小霁每一个动作都收入眼帘，对堂弟无师自通的行径感到很有兴致，他其实知道自己堂弟经常逛一些成人网站，所以也没有很惊讶。
　　只是……阿强摸了摸自己的裤裆，他也被堂弟的偷奸行为弄得很是激动呢，硕大的肉棒都有些硬了。
　　“很棒呀！小瑄姐，快要抓到了……”虽然小霁嘴上在鼓励小瑄，但是胯下的动作却丝毫没有慢下来的意思……
　　他一边抑制着自己的喘息一边加快了抽送的节奏，雪白连衣裙的蕾丝裙摆下那嫩滑挺翘的玉臀随着他有节奏的碰撞而泛起涟漪般的臀波，似乎还有很小声的啪啪声响起。
　　小岐在一旁看着清纯绝美的女友正努力的抓着娃娃，而在她身后，一个比她高但是看着很是稚嫩的小孩正抱着女友的耻骨向女友的下体抽送着那稍具规模的肉棒……
　　棒身上晶莹的液体混合着一些乳白的精液，他不知道那是谁的，但是毫无疑问的是自己亲爱的女友私处的嫩穴应该被这混合的液体涂满了每一处。
　　“小瑄姐你这样还是不行，来……这样……对……直接抓……”贴在小瑄身后的小霁在偷偷暗爽，表面上他将双手向前握住小瑄那双嫩滑的玉手，开始教她怎么抓娃娃……
　　其实他也不太会，反正就装作高手吧，然后屁股轻微的耸动着，双腿夹住小瑄的雪白美腿控制着肉棒轻轻摩擦着少女私处的嫩滑的软肉。
　　“嗯呐～”注意力正在抓娃娃上面的小瑄，清纯美丽的俏脸充满了认真，秋水般的美眸里反射出机器里面爪子向下抓的景象，但她自己却不知道，身后抱着她的小霁正在奸淫她。
　　小瑄那柔软的身子紧紧贴在他小霁的胸腹部，两人仿佛就在做爱一般紧贴着……
　　小霁细长肉棒上面的龟头能突然感觉到一个紧实的缝隙在龟头的顶撞下，逐渐被撑开，猩红的龟头一下就陷了进去，龟头忽然插进小瑄紧致的嫩穴口的触感，一下子就让小霁倒吸一口凉气……
　　“哎哎哎～耶！抓到啦！！！”小瑄美丽的眸子映出已经抓出来的小白兔，她高兴的弯腰去拿，就使得自己的紧致的私处大开，一下子就将小霁初具规模的龟头给全部容纳了进去，处女般紧致的嫩穴口仿佛婴儿的小嘴般吸吮着小霁的龟头。
　　这让还是处男的他精门大开，双腿颤抖，屁股尾椎传来非常酥麻的刺激感，仿佛闪电劈了下来……
　　他呻吟着死死抵住小瑄柔软浑圆的美臀，像后入一般，抵住粉红仙女洞内的马眼一张一闭地“噗嗤～噗嗤～噗嗤……”龟头颤抖着射出一股一股浓稠的精液，全部都射到了小瑄狭窄温暖的阴道内……
　　小霁不知道精液有没有蔓延进子宫，但是小瑄连衣裙摆下的内裤和光滑的股间都被他射满了精液，滚烫的精液涂满了小瑄的内裤和阴道内。
　　“呼……”小岐偷偷瞄着小霁，见其像是被电打了一样颤抖着，他就知道那混小子肯定将滚烫腥臭的浓精射到了女友的私处……
　　他摸了摸自己的胯下，发现果然又湿了……
　　“嘶呲～”阿强舔了舔嘴唇，这幅场景让他硬的不行，只射出来的一点的精液的卵蛋储量还很充足呢……
　　今天还很漫长呢…………
　　之后几人又去玩了几个项目，不过阿强和小霁没找到什么机会，只能对小瑄雪白大腿内侧流出的乳白色液体进行视奸。
　　“爽不爽？”阿强和小霁走在后面，阿强轻轻在小霁的耳边问道。
　　“简直太爽了，不过好像我刚顶到小穴口就射了，真是太low了，不过我将小瑄姐的内裤复原了，应该不会流出来太多……”小霁兴奋的和阿强说道，两人就在后面说着悄悄话。
　　“那多正常，那小妖精的嫩穴简直太舒服了，不得不说就是一个极品！就算素股都非常舒服……”。阿强很有经验的和小霁说着。
　　“呲呲～哦哦……我们还有机会吗？”小霁舔了舔嘴唇，对阿强的话很是认同，刚刚他好几次都想故技重施的，结果人太多了而且项目也不好，所以颇为遗憾。
　　“肯定是有的呀，等会儿我们喝点酒，然后……再……”阿强对着小霁的耳朵不知道在密谋一些什么。
　　小岐和女友走在前面，他不知道后面两人在嘀咕什么，不过他觉得肯定没好事，多半在想怎么玩自己可爱的女友吧……
　　他看着面前美若天仙的女友，清纯的脸庞上充满了童真，仿佛不食烟火的公主一样善良纯洁，却老是被人偷偷奸淫猥亵，自己还视若无睹，小岐心中不免又浮现出一丝丝愧疚……
　　…………
　　之后四人买了一些东西时间便来到了傍晚。
　　到吃晚饭的时间，晚饭上几人喝了酒，小瑄喝了一点就有些小醉，俏脸嫣红，但意识来说还算清醒。
　　“吃好了吗？那我们去玩吧！”小瑄摸了摸自己平坦的小肚子，真庆幸自己怎么吃也不会胖，最多就是微微“隆起”吧……
　　“我们去唱歌怎么样？”饭后众人商量着去哪玩，小瑄提议去KTV唱歌。
　　“行呀，我记得旁边就有一家KTV。”其他三人也表示同意。
　　结果四人到KTV居然发现没有房间了，周围又没有其他店了。
　　“没有房间了，要等吗？”小霁问道。
　　“算了吧，不知道等到什么时候去了……”小瑄决定不等了。
　　“快看！我们去打台球怎么样？”恰好KTV旁边有一个台球室，阿强就提议去打台球。
　　“什么嘛～居然要去打台球，那有什么好玩的……”小瑄还是会一点点台球，因为小岐偶尔会玩。
　　“可以呀，宝贝，我们就去玩台球吧……”小岐也突然手痒痒了，他也好久没也打台球了。
　　“这个……”小瑄有点不想玩，她本来就不怎么会玩台球。
　　“我们两人一组，你和小岐一组，我和小霁一组怎么样，小瑄你小岐一起打还怕输呀……”阿强开玩笑说小瑄是不是不会打、怕输之类的话。
　　“才不是嘞～亲爱的可厉害了，那行吧，玩就玩……”小瑄一听就是愿者上钩了，她觉得她男友很厉害的，所以并不怕输。
　　随后几人就进了KTV旁边这间台球室。
　　台球室里没什么人，老板坐在一旁昏昏欲睡，周围一切都充满了年代感，似乎这间台球室早已经存在这很久了，也确实，现实中玩台球的人其实很少，老旧的台球桌似乎有些灰尘，但是不多，周围的墙壁似乎经过翻修，与台球室里一些老物件格格不入。
　　众人找了一张最干净的台球桌准备开始玩，这边一排的几个台球桌要新一些，那边都是旧的。
　　台球室内有两种灯光，一种是直射的黄色的灯光，另一种是白炽灯，相互交映的灯光却让室内显得有些昏暗，但充满了一种莫名的气氛。
　　“来来来，我和小霁先玩……”阿强很贴心的用纸巾仔细将台球桌上的每一处都擦干净了，因为他怕小瑄那雪白色的连衣裙被弄脏，虽然绝色少女的娇嫩私处已经被两兄弟弄的很脏了……
　　但是他还是喜欢小瑄表面上看着宛若天仙、纯洁无比的样子。
　　两兄弟随便打完之后就轮到小瑄和小岐打了。
　　“亲爱的，你别放水哟！”小瑄可爱的俏脸看着对面的男友，见其俊朗一笑，她也微微笑起来，如冬日暖阳般美丽，令旁边看戏的两人都有些痴了。
　　开始两人打得还很正常，可到了一些有难度的球，小瑄则不得不用一些两兄弟看着很是诱人的姿势。
　　“就打那个3号红球吧……”小瑄好看的眸子盯着3号红球，然后微微弯腰，雪白的柔夷将台球杆稳稳握住，纤细的左手轻轻伏在球台上架起球杆，手腕放低贴紧台面，青葱一般的四指分开平放，大拇指贴住食指后轻轻翘起，驾住杆的顶端。
　　她的玉肩俯身贴近球台桌面，两肩倾斜呈一条直线，前肩在下后肩在上，这样就导致小瑄雪白的连衣裙的前襟因为重力的原因敞开在空中，只要透过衣领就可以看到雪白的乳肉和一道幽深的乳缝，少女精美的锁骨和雪嫩的胸脯形成了一道很美的风景。
　　如果从她的背后看的话，纤薄的连衣裙很好的将浑圆丰满的玉臀形状显现了出来，两瓣玉臀中间裙摆陷入一道深邃的缝隙之中，一看就是一个极品美臀……
　　如果可以撞击的话，都能想象臀肉被撞击得泛起波澜，那该是多么爽呀！
　　再往下看去，因为小瑄弯腰的原因，她那蕾丝裙摆下一双雪白修长的美腿全部裸露了出来，匀称笔直的玉腿一前一后，前腿直立，后腿微微倾斜，两只直立的美腿都赚住了两兄弟的目光。
　　“砰！”小瑄右边的玉手空心握杆，玉臂垂直地面，粉红的肘部稳住，然后雪白藕臂一发力，白球就被打了出去，刚好路过几个球撞在了3号红球上，红球被白球撞得瞬间产生了动力，然后“砰～砰～”两声撞在了台球桌的边缘，但就是没有落网，最终停在了1号黄球的旁边。
　　“差点点啦……”小瑄吐了吐可爱的小香舌，软软糯糯的说道。
　　“嘿嘿，该我了！”小岐见女友没有打进，摩拳擦掌的就拿起球杆开始朝着10号球打，中心靠边的10好球周围没有其他球，刚好他找到一个绝佳的角度。
　　之后“砰！”的一声，10号球一杆进洞。
　　“欧耶！”小岐看起来很高兴，他还没有看到女友可爱的俏脸微微嘟起了……
　　接着小岐连打进了两个球，第三个球没打进才又轮到小瑄。
　　小瑄这次发现每个球都好像挺难打的，于是她只好选择一个比较好打的球，“就是你了，6号绿球……”
　　她发现绿球因为离球洞很近，所以需要到另一边趴在球台上才能打到。
　　于是她迈着莲步走到了球台的另一边，缓缓弯下自己纤细的腰肢，将她平坦的小腹和胸脯与球台面平行，胯骨顶在台球桌的边缘准备控杆打球，小瑄没想到阿强和小霁两人刚好就在后方可以看到她因为弯下腰而掀起的裙摆下方。
　　“咕咚～”只见小瑄那水嫩的大腿根部的美妙风景让两兄弟不禁吞了吞口水，黑色蕾丝内裤的下身部分似乎有点紧的感觉，布料的边缘稍稍勒进了雪白的臀肉里，恰到好处的突出了少女臀部的肉感……
　　而这肉感，和女孩两腿之间的嫩穴间距形成鲜明的反差。能这么肉感又有如此清楚可见的股间三角，这样的完美身材换作谁也没办法抵挡。
　　“砰～”小瑄用像是趴在台球桌上的姿势打击偏中心的白球，然后白球撞向6号绿球的位置，结果“砰～砰～”两声，球进了……
　　“哈哈哈！小笨蛋，你把黑球打进去啦……”小岐有些好笑的拿出被女友打进网里的黑球。
　　小瑄朱唇微微嘟起，她要发小脾气啦，但是很可爱呢，结果阿强看见这一幕，挺着刚刚被刺激变得膨胀的肉棒就贴上了小瑄的背部……
　　“小瑄，你这样打不行的，让强哥来教你打吧……嘶～”阿强将裤子里硬的生疼的肉棒塞入一处柔软嫩滑的地方，忍不住轻轻呻吟，很是酥爽，仿佛沙漠里刚出来就喝上清泉般的舒爽。
　　“好呀！谢谢强哥……”小瑄因为晚上喝了一点酒，有点微醉，所以她并没有在意阿强紧紧贴着她的身子，反而很高兴的感谢着阿强。
　　刚刚还微笑的小岐见到这一幕，心中不禁觉得阿强真的色胆包天，当着他的面猥亵他的女友，他都怀疑阿强是不是知道他的绿帽癖了，直接不演了……
　　不过他看阿强躲闪他的眼神，他就知道阿强并不知道自己那种奇怪的癖好，而是以为他的行为是正常的，怎么都不正常好吧，要是换做其他男的，肯定会怀疑的，而小岐自己则是装作不知道，表情毫无变化。
　　接着小岐若无其事的打球这一举动无疑是让阿强更加坚定了小岐并未发现他的动作，于是火热的双手握住小瑄温凉嫩滑的玉手，装作教她打，实则是抚摸她水嫩的肌肤和控制胯下的肉棒顶着她那柔软的私处……
　　“宝贝，我去上个厕所……”小岐有些期待这两兄弟会做什么，所以很是善解人意的溜去上厕所了。
　　“那小瑄姐，我来帮小岐哥打吧……”这个时候小霁过来替小岐和小瑄打，两兄弟相顾一笑，仿佛达成了什么一致，心神意会的打起台球来了，然后他故意打的慢吊着小瑄，以便堂哥阿强在小瑄后面占便宜。
　　而小岐其实并没有去厕所，而是在门外偷看两人到底要耍什么花样，以及女友会被怎么占便宜。
　　结果看了一会儿发现阿强只是一直在后面磨蹭女友，并没有更进一步……
　　于是他就代入阿强“对了，我上厕所等会儿会回去，如果阿强很大胆的话当然会更进一步，而现在阿强还有些心虚，所以我没回去之前，阿强应该不会做什么的……”
　　小岐想到这，他一切都明白了。
　　于是小岐装作上完厕所回来然后表示有点头晕，就在沙发上坐着休息了，小霁和阿强哥俩看了看已经闭上眼的小岐，阿强一边用肉棒顶着小瑄一边对堂弟挤眉弄眼，小霁当场就懂了。
　　“那亲爱的你好好休息，我再打一会儿，阿强技术很好，我感觉我的台球技术有很大的提升呢！”小瑄打着打着兴致起来了，看见男友坐在沙发上休息，轻轻对其说了一句就继续沉浸在打台球之中了。
　　而正当两兄弟决定上手的时候，小岐却微微睁开了眼，眯起眼精准备看一场刺激的淫戏，他心里的快感和愧疚感几乎同一时间浮现……
　　在小瑄的注意力完全被台球桌上的球所吸引了，阿强则是沉溺在她浑圆玉臀触感中时，小岐打直腰板微斜的坐在沙发上，这个角度恰好可以让他仔细观察阿强的动作。
　　不过是几分钟的时间，阿强就已经把自己的裤链拉开，释放出自己那根硕大的肉棒。
　　不知是不是因为在裤子里憋久了的缘故，他那硕大粗壮的肉棒显得狰狞无比，布满青筋的棒身顶端，是一颗猩红泛紫的大龟头，龟头上豆子般大小的马眼正不断分泌着一些透明的液体……
　　现在他俨然是一副打算故技重施的姿态，就像下午投篮那样猥亵身前绝美的少女。
　　“小瑄姐，这个球你不好打了吧……”小霁笑着将一颗球打在很偏僻的位置，小瑄很不好解球的位置。
　　“好像是欸～”，小瑄也发现了那颗球位置很刁钻呢。
　　“没事，小瑄，看强哥教你怎么打，你先将一只腿放在球台上，对，就是这样，然后腰弯下……”只见阿强用他那火热的手掌将小瑄的一只右腿扶上了球台上……
　　少女雪白的右腿膝盖闭合着，其下玉足也刚好靠在球台的边缘，而另一只美腿则是挺直着站在地上，仿佛像是嫩白的细葱，而这样的姿势就导致小瑄的雪白连衣裙摆疯狂往上掀起，半只圆润雪白的臀肉都露了出来。
　　阿强站在小瑄的身后，胯部死死顶住那因为少女腰肢的弯曲而显得更为挺翘的玉臀，手掌也在抚摸着小瑄雪白修长的大腿……
　　“噢～这样吗？”小瑄仿佛像一个洋娃娃般任由阿强摆弄，浑然不觉得这样的姿势有什么不妥，迟钝的感知系统也让她没有察觉到阿强的猥亵行径。
　　“对呀，来，小瑄，你瞄准试试……”阿强自然不会放过这个绝佳的机会，他一边对小瑄教学，一边伸出手将其探入少女的大腿间……
　　随后他捏住那已经被男人精液濡湿后还未干燥的黑色蕾丝内裤向旁边用力一拽，被精斑沾染的饱满嫩唇便从内裤的拘束中悄然解放。
　　“咕咚～”意识到阿强想要做什么的小岐不由得用力咽了一口唾沫，胯下的肿胀之感更是提醒着他，自己身体已经开始兴奋的事实……
　　他真的觉得阿强是不是已经色欲昏头了，居然在在他眼皮子底下做这种事情，难道就不怕被他发现吗？虽然说小岐从阿强看来是醉的睡着了。
　　色欲熏心的阿强已经顾不上安全与否了，在小瑄因为压低身体而将美臀高高撅时，猩红的龟头就已经从少女臀缝中缓缓挤入那双雪白修长嫩滑的大腿根部……
　　夫目前犯给了他极大的刺激感，使其激动得无法言语。
　　小岐虽然无法窥探全貌，但他依旧可以想象到女友雪白裙摆下、丰满玉臀间泛紫的龟头挤开那鲜嫩的阴唇插入仙女洞的香艳场景，他的手也不自觉的隔着裤子揉了几下已经坚硬无比的小兄弟。
　　“这样行吗？”小瑄找好了角度，摆好姿势准备控杆打球。
　　“再调整一下角度吧，感觉这个角度打不到那个球……”阿强在小瑄的屁股后随意应付着她。
　　他现在的注意力控制着身子微微挺起，让自己粗长的肉棒与少女平滑的幽谷和鲜嫩阴唇完美贴合，待到小瑄股间的柔软穴肉与肉棒完美契合之后，他便开始了缓慢又富有节奏的抽送。
　　又是素股，看来阿强很喜欢这个方式呢……
　　“唔～这样呢，还是这样呢……”俯下纤细腰肢的小瑄将一只美腿靠在球台上，正在纠结着怎么样找角度呢。
　　清纯绝美的俏脸上似乎因为晚上的喝酒有些微微嫣红，白里透红的肌肤分泌这丝丝香汗，因为找角度，所以她丰满挺翘的美臀在不自觉的轻微摇晃着，这就给与了阿强莫大的刺激感。
　　小瑄那因收到教练改造而本能溢出淫水在鲜嫩阴唇的辅助下将阿强的肉棒完全浸濡，已经尝试过几次这种体位的阿强当然知道被阴唇无意识的挤与吸吮到底是多么酥爽……
　　这时候阿强突然双手抓住了小瑄那对柔软嫩滑的俏乳轻轻揉捏着，同时也耸动着下体在少女的幽深谷间摩擦……
　　小瑄就这样在自己毫不知情的情况下被阿强偷偷猥亵了，而球台对面的小霁和坐在沙发上她那亲爱的男友都在袖手旁观……
　　“咕咚～”站在球台对面的小霁拿着台球杆直立的站着，他感觉自己的手心都出汗了，口干舌燥的他不知吞了多少口水，对于堂哥阿强的胆子他还是有些低估了……
　　小霁不禁看向一旁坐在沙发上睡着的小岐，见其似乎处于熟睡之中，才缓缓松了一口气，随后摸向自己又变得坚挺无比的细长阴茎，初具规模的阴茎正在高高翘起，将裤裆顶起了一个小帐篷。
　　而一边正在装睡的小岐眯着眼看着阿强那男性的胯部与清纯女友饱满弹滑的柔软雪臀贴在一起，一种莫名的快感就让他的身体变得异常兴奋，他早已经没有了上前制止的欲望。
　　不知道另外两人心理状况的阿强正隔着小瑄的连衣裙用力揉捏着少女那嫩滑充满弹性的乳肉，接着将胸部伏在小瑄的柔软的玉背上，肚子抵在少女的翘臀上晃动着雄腰加快抽送。
　　少女腿穴与鲜嫩阴唇吸吮带来的绝妙快感让一股股透明的汁液从他龟头上马眼中溢出，随后又被泛紫的龟头均匀的涂满少女雪白的阴阜……
　　就连鲜嫩阴唇的内侧也被涂上了一层黏滑的液体，与少女私处还未风干的精液相混合，似乎在为插入做着准备……
　　“这个角度呢？”于此同时，小瑄似乎找到了一个角度。
　　“嘶～真不错，行行行……”阿强胯下的肉棒被小瑄的私处磨得非常舒服，有些无意识的答道。
　　“噢，那我就打啦……”小瑄得到了一个肯定的答复之后，只听见“砰～”的一声，白球缓缓滚过，撞在了目标球上，然后目标球落网……
　　“哇～进啦进啦！真棒，太厉害啦，这么刁钻的角度都进了……”
　　小瑄打进了台球，很是高兴呢，当然还有阿强的出谋划策作用也不小，她一边感谢着阿强一边向旁边挪动身体好为打下一个球做准备……
　　而她身后阿强居然没有将肉棒拔出，反而是兴奋着和她一起挪动。
　　在挪动过程中腿根嫩肉的爱抚更加激烈，不过是两步的功夫就把阿强爽的弓起腰身，俨然是一副已经快到极限的样子。
　　“嘶～呼……”待再次稳定之后，阿强蹭着蹭着突然感觉肉棒上面的龟头逐渐撑开一个狭小的缝隙，然后他那硕大的猩红龟头一下就陷了进去……
　　现在他能肯定自己的龟头毫无阻隔的顶在前方少女那紧致嫩穴口外，温暖紧致的触感从龟头处传来，瞬间就让阿强倒吸一口凉气……
　　随即色欲熏心的他握紧小瑄的挺翘的胸脯，耸动着胯部用力往上一顶，随着一声不太真切的湿濡闷响，他的肉棒便进入了小瑄紧致温暖的美穴中……
　　站在一边的小霁和坐在沙发上眯着眼的小岐同一时间绷紧了身体。
　　他们没看到两人相互贴合的下体是什么情况，但仅从阿强那身体颤抖五官扭曲的情况来看，现在他的肉棒肯定已经被小瑄的蜿蜒窄穴死死缠住，缓缓蠕动的阴道正在努力的适应着这个布满青筋的硕大肉棒。
　　虽然小瑄的身体确实迟钝，但因为微微醉熏和瑜伽教练豪哥的开发，当阿强插入她那嫩穴时，那满是蜿蜒皱褶与细嫩肉粒的阴道会本能的将他的肉棒贪婪的绞住……
　　接踵而至的强大吸力更是让阿强腰脊发麻，尾椎酥痒，睾丸微颤。
　　阿强虽然已经不是第一次享受小瑄的极品美穴了，但他还是在插入的瞬间差点就射了，随后阿强狂吸一口气，稳住了要射的欲望。
　　“唔～这个也很难打呢……”小瑄还在非常专注的盯着台球桌上的球，浑然不知道就在刚刚，自己宝贵的肉穴被一根狰狞的肉棒正中靶心的插了进去。
　　她似乎是因为喝了一点酒的原因，头脑愈加迟钝了，被豪哥改造过的身体却在不自觉的分泌着淫液，透过她紧致的阴道深处可以看见淫液与不知名的精液混合在一起涂满了入侵进来的粗长肉棒。
　　“咕哧～咕哧～咕哧……”阿强在缓慢又艰难的抽送了十几下之后，似乎就已经习惯了小瑄腔穴的狭窄，就算蜿蜒阴道内的软肉无时无刻的蠕动按摩着他的肉棒，他也没有那种立刻想射的想法，而是被泛紫猩红龟头传来的酥爽所侵袭，屁股摇摆开始逐渐加速。
　　“啪啪啪～啪啪啪～啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“噗嗤～噗嗤～噗嗤……”
　　两人性器交合的撞击声与肉棒在嫩穴中抽送的沉闷水声在小霁和小岐的耳边荡起淫靡的合奏，如果不仔细听的话根本听不到。
　　小岐再也压抑不住内心欲望，将手悄悄探入自己的内裤开始撸动起来。
　　对面的小霁则是不知不觉的摸到了自己的裤裆，发现已经湿了……
　　小岐为了更好的欣赏女友和阿强的这场淫乱苟合的场景，他偷偷掏出手机打开录制，用相机功能放大观察并且记录下来。
　　如果有人能够看到阿强和小瑄相交性器的话，可以发现一根泛着青筋的狰狞肉棒毫不留情的将鲜嫩肥润的阴唇分开成为O形， 充满颗粒感的猩红龟头在不断摩擦着少女蜿蜒皱褶的阴道软肉……
　　滚烫的腔内溢出的淫水精液混合物更是将阿强的肉棒浸的越发润滑，一股股黏糊糊乳白液体随着抽送被不断带出，布满青筋的棒身被如同白浆般的液体涂满，不断摩擦着少女那颗嫣红的阴蒂。
　　“嗯哈～”被如此硕大粗壮的龟头侵入的小瑄虽然因为醉酒比以往更加迟钝，但是也还是隐隐约约感知到下体的酥麻与肚子被搅动的难受。
　　每次阿强一捅到底的时候，泛紫猩红的龟头就顶进一处仿佛小嘴般的地方，他知道那是小瑄的子宫口，再看少女那被束腰勒紧的小腹在阿强顶到底的时候会隆起一个诱人的凸起……
　　从那个深度来看，阿强的肉棒应该可以直插进少女神圣的子宫腔内。
　　或许小岐看见女友子宫处若隐若现凸起会不敢置信，那本该独属于他的幽深宫腔此刻却被阿强玷污了。
　　而恰好小瑄此时正处于危险期，或许少女的子宫已经本能做好排卵着床的准备，卵巢也已经将卵子挤出，只等待着沐浴在精液之中的时刻。
　　“砰～”小瑄仍然在专注的打着台球，喝了点酒的微醺状态让她暂时失去了身体的感知，只有从那嫣红的俏脸和轻微喘气的朱唇可以知道，少女身体本能的已经感觉到了快感。
　　“啪啪啪～啪啪啪………”小瑄纤细的腰肢缓缓晃动，丰满圆润的美臀荡漾……
　　每当阿强将肉棒狠狠插入她紧致柔软的嫩穴内，作为交合缓冲垫的玉臀就会被这撞击力撞成诱人的饼状，仿佛波澜壮阔的海平面泛起巨大的涟漪……
　　而少女因为昨前天的事还微微肿胀的嫩穴现在又因为肉棒的摩擦而变得肿胀不堪，充血的外阴唇通红一片。
　　“砰～噢耶！全部打进啦！”小瑄开心的欢呼着，柔软的娇躯也莫名的愉悦起来。
　　随着最后一个台球落网，阿强与小岐也猝防不及的到达了极限。
　　小岐伸入裤裆里的手能感知到一股股滚烫的液体从他的的内裤中炸开，溢满了指尖，令人不适的粘湿感让他有些不适，但目光又立即被阿强的动作吸引了。
　　只见阿强猛的将粗胀肉棒完全插入，仿佛想将胯下的睾丸都塞入小瑄紧致狭小的嫩穴里……
　　他那握住双乳的手使劲揉捏着，顿时胯下肉棒酥麻，尾椎酥痒，“嘶～啊啊！呃呃呃……”随着他一阵努力压抑的沉闷低吼，泛紫猩红的龟头死死抵进狭窄的子宫口，滚烫粘稠的精液便一股一股射进嫩穴的阴道深处、育人子宫内……
　　“噗嗤～噗嗤～噗嗤………”粘稠的精液很快就将少女的阴道和子宫填满，星点浓稠的液体顺着二人交合之处缓缓滴落……
　　与此同时小瑄打完准备直立起身来“欸？咿呀～腿好麻……”大腿的酥麻让小瑄差点没有站稳，她扶着球台边缘歇息着。
　　“呼～”身后的阿强喘着粗气将快要疲软的肉棒从少女紧致的嫩穴里抽了出来，只听见“啵～”的一声，硕大的龟头便从肿胀充血的嫩穴里出来了，随之出来的还有一滩滩乳白色浓稠的精液………
　　只见仙女洞正一张一闭的吐出许多这种液体，完全没办法闭合的美穴口仿佛在呼吸一样……
　　“再来一局！这次换我来和小瑄打……”阿强爽过了，他决定为堂弟创造机会。
　　“唔～等一下，感觉浑身好奇怪哦……”小瑄现在感觉全身热热的，肚子有点胀，却不知道是什么原因。
　　“最后一把，打完这一把我们就带小岐回去，小瑄很厉害呢……”阿强在一旁晓之以理动之以情，裤裆有些湿湿的小霁也在猛的点头。
　　“噢，那好叭……”小瑄看两人这样有兴致，也不好意思拒绝，于是就又开了一局台球，不过这次是阿强和小瑄打，小霁悄悄的顶到了少女的身后，美名其曰第一视角看球。
　　“呼～”小岐坐在一旁眯着眼看着两兄弟一唱一和，心中颇不是滋味，但手上又打开了手机的摄像模式……
　　…………
　　不知不觉天已经完全黑了。
　　完事过后的两兄弟用纸巾将粉穴周围残存的浑浊精液擦拭干净，然后将黑色的内裤拉过遮蔽小瑄的蜜穴。
　　至于从仙女洞中溢的精液会不会涂满内裤，这就不在他俩考虑的范围内了，不过就小瑄那迟钝的身体，子宫腔内精液的灼热与内裤湿漉漉的感觉，恐怕也是完全感知不到……
　　只有少女那隆起仿佛三月怀胎的小腹则说明了战斗的激烈程度。
　　随后，小瑄颤抖着一双美腿扶着装醉的男主，阿强则是在一旁扶着腿软的小霁，处男的小霁怕是把之前存储的精液全射完了。
　　去的时候四人是从校门口一起坐公车去商场的，但回去的时候他们就发现坐的不是一辆车。
　　小霁坐一路回家，明天周一还要去高中上学。
　　阿强坐一路回音乐学院，小瑄看小岐喝醉了也不方便回宿舍，于是打算一路公交回两人租房子的家里。
　　四人分别之后，小瑄和装醉的小岐在公交站台等车。
　　小岐眯着的眼睛很是怜爱的看着女友，他非常庆幸女友经常锻炼身体比较好，不然现在怕是走不动道了……
　　上车后只有一个座位，小瑄把男友扶着坐下，然后自己在旁边站着。
　　邻座一个小伙子见状赶紧让座，因为看到小瑄高高隆起的满是精液的肚子以为她是孕妇呢。
　　雪白色的连衣裙本来完美的勾勒出她的身材，纤细的腰肢本来也被束腰环绕，结果因为浓稠巨量的精液，导致被束腰围住的小腹微微隆起，仿佛三月怀胎。
　　小瑄对其表示感谢但心中疑惑为什么那个小哥会给她让座，没想明白只能认为对方素质比较好，坐下后她就迷迷糊糊睡着了。
　　小伙子看到眼前这个漂亮孕妇可爱的睡颜有些忍不住心动，其吹弹可破的俏脸上，长长的睫毛仿佛精灵般微微颤抖，有些微醺嫣红的容颜娇艳欲滴，粉嫩的樱唇很是诱人……
　　他看了看四周都是下晚班的打工人。
　　有的再打瞌睡，有的在看手机没人注意这边，而且傍晚的公交车灯光有些昏暗，于是他偷偷把胯下有些膨胀的阴茎掏了出来，不断摩蹭小瑄的朱唇和俏脸。
　　现在的人胆子都这么大了吗？
　　一旁眯着眼装睡的小岐亲眼目睹了整个过程，想到此处他内心充满了愤怒与无奈，还有隐隐的快感，此情此景，一下子又让小岐原本耷拉着的小兄弟瞬间挺起。
　　只见小伙子的猩红龟头像个蘑菇一样不断戳动着小瑄吹弹可破的脸颊和娇艳欲滴的朱唇，他随着公交车缓缓的颠簸有节奏耸动着。
　　不知道过了多久，小瑄的朱唇被他的肉棒顶得微微张开，小伙子的龟头顿时被容纳进一小部分，不知道是刺激还是本来就是个秒射男，他的肉棒突然开始抖动，一股股浓精竟是从马眼喷射而出，直接喷洒在了小瑄的鲜嫩的樱唇上、玲珑的玉鼻和光滑的下巴上。
　　肉棒上豆子般大的马眼顶小瑄的朱唇里喷射，一些都射到了她的口腔里，睡梦中的小瑄无意识的吞下了一些……
　　忽然，小伙子射到一半公交车点了一个刹车，结果他的肉棒一晃，剩余的精液全部射到了小瑄的脸颊和发丝上……
　　从小岐的角度看过去，能看到女友柔顺的发丝和雪嫩的容颜都被涂满了精液，而那些精液正缓缓沿着嫩滑的肌肤朝着下面流趟，而终点，是女友的精美的锁骨和雪白的胸脯……
　　黑与白的强烈对比以及密闭的空间中精液的味道，让小岐心里的欲火越发膨胀，却默不作声。
　　而对于小伙子来说，也是如此。
　　他先是惊慌的连忙用自己的衬衣下摆盖住自己的肉棒，接着又看向小瑄一旁的小岐，而此时的小岐仍旧在眯着眼睛装睡，他便又放下心来。
　　之后小伙子偷偷地一边从兜里掏出纸巾，一边欣赏起自己的“杰作”……
　　“唔～”结果这时候小瑄突然有种要醒的样子，小伙子连忙用纸巾擦拭他射出的精液，至于一些被小瑄无意识吞咽的精液和流入雪白乳沟之中的他也没有办法……
　　“哈～好像到了……亲爱的我们走吧！”小瑄过了一会儿醒了过来，看来一下要到站了赶紧把男友扶下去，完全不知道刚才在她心里素质很高的小伙子在她小嘴里和脸上头发上偷偷射了精液。
　　…………
　　二人回家路过门口保安亭，保安小赵和小瑄打了个招呼，隐约看到了小瑄脸上头发上残留的精液有些惊讶，却没有说什么。
　　回到家后小瑄把男友扶到床上之后简单洗个澡就睡了，本就有点醉酒再加上被两个人干了几个小时很累，完全没发现自己肚子高高隆起，只觉得今晚吃的很多结果现在都没有消化。
　　小岐本来装睡的，结果一躺到床上就睡着了，结果半夜他居然醒了，看到身旁抱着她熟睡的女友，小岐捏了捏小瑄红肿的乳房，看到身下穴口还在一张一闭的留着两人份浓精的嫩穴再也忍不住了……
　　他脱下有些粘稠的裤子，肉棒对着女友的嫩穴就是一刺，经过两个人摧残的小穴很轻易就进去了。
　　不过短短几分钟小岐就射在了阴道内，精液甚至都没有进到子宫，反倒是把阿强和小霁两兄弟的精液到推到了女友阴道的更深处，子宫又被填满了一些。
　　想想也是怪可怜的，小瑄危险期的日子里最亲爱的男友没有射进去，反倒是对她窥伺已久的教练和对她身体早有所图的苏家兄弟在体内狠狠灌精。
　　小岐用纸简单清理了一下两人的下体就抱着女友香喷喷的肉体很快入睡了。

第6章 课后加练与香艳KTV
　　PS：有朋自远方来，不亦乐乎。
　　目睹了之前女友在危险期被好几个男人内射属实是让小岐不安许久，怕小瑄怀上了别人的孩子，但一个月后小岐观察到小瑄的月经正常后这才松了口气，只是心中却有些淡淡失落。
　　“难道自己真的希望女友怀上其他男人的野种么。”
　　小岐摇了摇头不再多想，随后他发觉女友处于排卵期的子宫被人这么灌精都没有受孕，是不是身体上有什么问题呢？
　　可能是那种不容易怀孕的体质？
　　以后两个人结婚的话可不能无法生育啊，想到这里小岐决定从云南旅游回来后带着女友去医院检查一下身体。
　　……
　　这天下午小岐买完生活用品回到家里，发现女友此时并不在家，想来应该是去上瑜伽课了。
　　毕竟现在刚放暑假，小瑄最近每天都有时间去做自己喜欢的事情。
　　暖暖的阳光透过客厅的窗户撒在小岐的身上，给小岐俊郎的面容增添了一丝虚幻的感觉，若此时哪个女孩子看到这幅美男沉思的画面，想必一定会被迷的神魂颠倒吧。
　　而此时小岐的目光却是随意的落在安放在墙角的隐蔽摄像头上，脑海中却不由自主的回想起上次瑜伽教练在家中对他的宝贝女友连续三个小时的‘指导’。
　　想到这里，小岐胯下的肉棒有些微微挺立，毕竟那将近三个小时的‘练习’过程，他可是通过监控视频，一点都没有略过的看完了。
　　所以一想到自己那呆萌女友的可爱蜜穴被那个教练当成泄欲工具一样不断的猛烈抽插，甚至在娇嫩的子宫中不负责任的狠狠内射，小岐的身体便不自觉的兴奋起来。
　　“对了，小瑄是不是这段时间，下课后都要留在教室里面单独加练？”
　　坐在自己女友之前被瑜伽教练肆意玩弄的沙发上，小岐好像突然想到了什么。
　　看了眼手机上的时间，发现快到下课的时候了。
　　于是准备去瑜伽机构那里接一下小瑄。
　　顺便看看她每次课后20分钟的加练，到底在练什么！
　　虽然通过之前‘三个小时的指导视频’，小岐已经清楚女友的瑜伽教练是什么人。
　　但是为了满足自己的好奇心，他还是决定开车前往女友每天都去的瑜伽机构。
　　……
　　“姐姐慢走～！”
　　随着前台小姐的甜美声音落下，站在那里的她也是扭头看了一眼已经空无一人的大厅。
　　“呼～！又快要下班咯～！”
　　随着时间的流逝，前台小姐也开始整理柜台，然后准备下班了。只不过，正当她回身整理东西的时候。一道磁性的年轻男声传到她的耳中。
　　“你好，请问杨可瑄在哪个教室？”
　　在来到自己女友练习瑜伽的地方以后，小岐也是对面前的前台小姐开口询问道。
　　而听到他的询问，正在收拾东西的前台小姐却是微微一愣，然后露出紧张的神情。
　　毕竟，对于那个每天上下课都跟她打招呼的清纯少女，前台的印象还是很深刻的。
　　尤其是这段时间，她每次下课后都会晚走20分钟，据说这是教练豪哥单独给她增加的‘练习’时间。
　　记得上次自己一不小心路过那间教室的时候，还听到那位名为可瑄的少女压抑着的呻吟声。当时她因为好奇而往里偷看。
　　结果发现那个长相清纯漂亮，气质出众的美少女，居然戴着眼罩，用一种几乎倒立的姿势靠在墙边。
　　那双修长的雪白美腿，也在努力的摆出一种近乎是直线的一字马。
　　而教练豪哥，则是双手握住她的纤腰。胯下的肉棒全部埋在她的嫩穴里不停的抽插，让那个外表很是清纯的小瑄隐隐发出有些淫荡的呻吟声。
　　“没想到这个可爱的女孩做爱的时候居然这么放得开，而且还用这么大胆的姿势。”前台小姐看着教室里两人那十分夸张的性爱过程有些脸红。
　　望着搂住小瑄细腰，将自己肉棒一次次插到小穴最深处的豪哥，当时的前台小姐肯定想不到。
　　小瑄之所以会做出这种动作，完全是因为豪哥的“教导”。
　　作为一个对性知识与感知都很薄弱的女生，即使豪哥骗她这是瑜伽的进阶动作，小瑄也没有什么怀疑，依旧配合豪哥的每一句话认真的做着那些在外人眼里看着十分大胆且勾人的动作。
　　甚至当肉棒每次顶到她的子宫入口的时候。身体感觉到有些‘奇怪’的小瑄，也在豪哥的‘劝说’下，嘴里不停的发出淫荡的呻吟声。
　　这才让当时偷看到此事的前台小姐误认为豪哥是在利用加练的借口在课后和这位年轻漂亮的小瑄在无人的教室里偷情呢，毕竟以前豪哥也没少和漂亮女学员发生性关系。
　　“这个…………”
　　抬头看着眼前身形挺拔，面容俊朗的年轻男生，前台小姐并没有直接开口回答。
　　而是有些紧张的开口问道：“那个，请问你是小瑄的什么人呢？”
　　“我是她的男朋友。”
　　听到前台小姐的询问，小岐毫不犹豫的开口回应道。在说完这句话以后，他扭头看了一眼那边有着很多私密房间的瑜伽教学场所。
　　“诶，原来是小瑄的男友”
　　听到小岐的回应，即使前台小姐心中早有答案，但是她看向眼前这个俊朗男生的眼神，也是带着一丝异样。
　　甚至她的视线不自觉的往上偏移，就好像在小岐的头上看到一顶绿油油的帽子一样。
　　“不好意思，先生。”
　　“虽然你是小瑄的男友，但是我们瑜伽室里还有其他的女性会员，所以教室是不能让外来人员进入的。”
　　“还请您到旁边的沙发上休息一下，等下训练结束的话，小瑄应该就会出来了。”
　　想了想，前台并没有让小岐进去。
　　说到底，自己和教练豪哥的关系更近一点。
　　虽然她也很同情这位被戴了绿帽子的帅气男生，但是小瑄这么主动大胆的和教豪哥做爱，想必也是自愿的。
　　万一自己让这个男生进去，再发现了小瑄和教练豪哥的‘好事’，自己和这家瑜伽馆接下来就没有什么好日子了。
　　所以为了自己的平静生活和稳定收入，前台小姐果断对眼前的小瑄男友说出自己刚刚编织的谎言。
　　“哦哦～！那咱们这里的卫生间在哪里啊？”
　　听到前台的回应，小岐倒是没有什么怀疑。毕竟瑜伽馆这么私密的地方，如果随意一个男性都能进去，那才奇怪了。
　　所以在知道自己现在不能去找女友小瑄以后，小岐也是随口询问这里的厕所在哪里。
　　毕竟在过来的路上，一想到前段时间自己女友被瑜伽教练肆意玩弄，甚至内射的样子。
　　他胯下的肉棒便异常挺立，甚至小岐现在都想找个地方冲一发。
　　“顺着那个方向往前走，然后左转就能看到卫生间了。”
　　看到小岐并没有继续追问小瑄事情的样子，前台小姐也是悄悄的松了一口气。
　　并且在目送小岐离开以后，继续进行刚才被打断的事情。
　　“好的，谢谢！”
　　在得到自己想要的回答以后，小岐对着面前的前台小姐道谢。紧接着，他强忍着身体的兴奋，往‘厕所’那里走去。
　　当然……虽然小岐现在很想要找个地方释放一下自己那因为女友被人玩弄而产生的欲望。
　　但是在这之前，他还是得看看小瑄和教练在每天加练的时间里，究竟在做些什么！！
　　所以趁着前往厕所的机会，小岐靠近上课的走廊，四下看看没人注意到他，悄悄拐进去寻找着自己女友所在的房间。
　　因为今天的课程都已经结束，所以下课后的走廊很是安静。小岐没走几步便听到有个房间里面有着男性说话……和女性呻吟的声音？
　　“咕噜～！”
　　听着那个微弱的少女呻吟声，小岐忍不住咽了一口唾液。
　　紧接着，他缓缓的走到那个房间门口，悄悄的打开一道缝隙，静静的听着里面传来的声音。
　　“小瑄！”
　　“这套动作做起来会使身体变得非常舒服，所以你也不要压抑自己身体传来的感受。”
　　双手握住小瑄的细腰，将肉棒插进她紧致嫩穴里的豪哥，一边不断挺腰、一边对着身前的小瑄劝说着。
　　“嗯……哈～好…好的～教练～！”
　　听到豪哥的话语，正趴在地上高高挺起屁股做着标准瑜伽动作的小瑄，也是语气有些颤抖的开口回应道。
　　虽然小瑄的身体之前对做爱没有什么感觉，但是在经过豪哥两个多月的不断调教、开发以后，小瑄的嫩穴也开始熟悉并且适应了豪哥那根巨大的肉棒。
　　每当他那粗壮的肉棒狠狠插进小瑄身体以后，穴内软肉都在主人毫不知情的状态下习惯性的侍奉着经常光顾这里的入侵者。
　　此时的小瑄只觉得浑身上下都有一种很舒服的感觉。
　　只不过小瑄还以为这种舒服的感觉是练瑜伽带来的效果，并没有意识到自己正在和身后的豪哥做爱，当然她也不知道什么是性爱。
　　而且还是将肉棒狠狠插到小穴最深处的激烈性爱。
　　“咕噜～！！”
　　站在瑜伽室的门口，小岐从门外看向教室内。
　　随着豪哥不断抽插女友的嫩穴。
　　时不时的会带出一些阴道内的粉嫩软肉，然后又随着插入的动作再次将其带回阴道内。
　　小岐这才理解到“操翻了”是什么意思。
　　而且原本穿在自己女友身上的黑色紧身瑜伽裤和白色卡通内裤，此时也被豪哥悄悄拉到大腿处，露出一对被撞到发红的屁股，显得更加的淫霏和让人兴奋。
　　“呼～！！”
　　不同于站在门口，大脑只有女友被粗大肉棒爆操而产生兴奋情绪的小岐。
　　对着眼前毫不设防的骚穴猛烈输出的豪哥，也是抬头看了一眼墙上的时钟。
　　发现已经快要到加课结束时间的他，也是情不自禁的加快肉棒在小穴里抽插的速度。
　　在小岐的注视下，豪哥将肉棒一次次的全部插进他心爱女友的肉穴最深处。
　　小瑄平坦的小腹随着激烈的抽插也时不时的凸起一个龟头的形状，而那挺翘的娇臀也因为剧烈的撞击产生阵阵臀浪。
　　两人性器交合处还往外溅射因为做爱所产生的白浆。
　　“很好，小瑄！”
　　“这套动作马上就要结束了！”
　　“不用忍耐身体的感受，尽情的叫出来吧，这样可以使身体得到完全的释放！！”
　　通过这两个月的调教，豪哥也很清楚小瑄的情况。
　　于是在快要射精的时候，双手紧紧搂住她的细腰。
　　然后一边大开大合的用力抽插，一边示意小瑄不用压抑着声音，可以发出那种让自己更加兴奋的淫叫声。
　　“啊～哈～嗯…好，好的～教～喔喔～教练～！呀啊…”
　　听到豪哥的话语，感受到身体越发舒服的小瑄，也只认为这是自己每天锻炼瑜伽所产生的效果。
　　毕竟，每次整套动作快要结束的时候。
　　身体就会感觉到很舒服，而且这种舒服……随着时间的流逝，变得越来越强烈，甚至让她忍不住发出一声声有些羞耻的呻吟声。
　　“啊～射死你这个欠干小骚货！！”
　　伴随着一声低吼，豪哥将精液全部射进小瑄的子宫里，已经熟悉流程的子宫口一张一合好像贪吃的小嘴一样将其射出的每一股精液都吞入其中。
　　而身体已经快要到了极限的小瑄。
　　只感觉浑身酸软，以一种极其舒服的姿势半趴在地上休息。
　　望着眼前趴在地上小口微微喘着香气，嘴角流着香津，一幅任人施为的小瑄，一种征服他人女友的快感在豪哥心中油然而生。
　　而在小瑄趴到地上以后，豪哥也没有将肉棒拔出。
　　依旧保持着插入的姿势将龟头堵在子宫口，悄悄把手放在少女小腹上子宫处缓缓按摩。
　　感受到子宫里面自己那活力满满的健康男精，看来豪哥是真的想让身下这个容易轻信他人的呆萌少女怀上自己的孩子！
　　“呼～呼呼～！！”
　　通过手机录像看着里面躺着的两人，身体都因为激动而不停颤抖的小岐，在他们做爱结束以后。
　　也是悄悄关掉手机，然后在他们没有发现的情况下，默默的去往大厅，坐在沙发那里等着女友出来。
　　只不过，坐在沙发那里的小岐，只要脑子里一想起刚刚所看到的场景，胯下的肉棒便会不自觉的挺立。
　　想到这几天女友每天都来练习瑜伽，甚至都将裤子给撑起一个小帐篷。
　　随着时间的流逝，换好衣服的小瑄和教练豪哥并肩的向外走去。
　　在走廊上，豪哥也落后一步在后面很不老实的将手偷偷伸进小瑄的裙子里，然后隔着内裤大力揉捏着那雪白的翘臀。
　　那种随意自然的感觉就好像是在把玩自己的东西一样。
　　不过好像确实也没什么问题，小瑄身体的每一寸基本上都被豪哥玩弄过了，而且经过两个月来二人的不断交合，小瑄的嫩穴也对豪哥的肉棒十分熟悉，可能用不了多久小穴里面就会完全变成豪哥粗大肉棒的形状了吧。
　　“啧啧～！”
　　“这两个月光干她的小骚穴了，应该找个时间好好的开发一下她的后庭了。”
　　揉捏着小瑄被自己撞的有些发红的屁股，将手指隔着内裤悄悄的点了点小瑄的小屁眼，菊穴下意识的收缩了一下。
　　豪哥也是在内心默默想着。
　　而与此同时，在来到大厅以后。小瑄也是看到了坐在大厅沙发上的男友。
　　“诶？，亲爱的～！”
　　望着坐在那里的男友，小瑄发出一声兴奋的呼喊以后，一蹦一跳的往那边跑去。
　　而听到她的呼喊，将手从她屁股那里移开的豪哥，脸上也是露出一个意犹未尽的神情。
　　望着两人手牵手离开，一副极其恩爱的背影。看着已经浸透小内裤流到小瑄大腿处的白色浓精，豪哥也是一脸淫邪的舔了舔嘴唇。
　　“豪哥，你这次可要好好感谢我啊！”
　　“小瑄的男友其实早就过来了，是我让他在外面坐着等你们出来的！”
　　同样看着小瑄和小岐手牵手离开的前台小姐，也是讨好似的向豪哥邀功。
　　但心中也觉得眼前两个人儿十分的般配，只是可惜遇见了器大活好的豪哥。
　　不过又想到了之前小瑄与豪哥做爱时的淫荡模样，再看了看眼前小瑄和男友如胶似漆的幸福模样。
　　前台小姐还是没忍住悄悄对着小瑄离开的方向暗骂了一句小骚货…
　　而听到她的声音，豪哥也是扭头看向那个长相标致，穿着工作装，身材只比小瑄稍逊一筹的前台小姐。
　　望着她那似笑非笑的脸庞，豪哥也是一脸微笑的走了过去。
　　紧接着，他没有任何犹豫在前台小姐的屁股上狠狠的拍了一下，并笑着说道：“那我得好好谢谢你了。”
　　“我看你最近屁股都有点胖了，等会下班以后去我家里，我好好帮你练练。”
　　说着，豪哥用留在前台小姐屁股那里的手掌大力的揉捏着她的屁股。
　　“啊～！！”
　　屁股在被豪哥打了一巴掌以后，前台小姐不仅没有露出什么痛苦的神情。反而面色潮红的点了点头。
　　“好啊，豪哥～！！”
　　不过对于前台小姐那句小骚货豪哥并没有在意，好像在他眼里小瑄真的是一个能被人骑在身下随意玩弄的小骚货一样……
　　并不清楚此时的瑜伽馆里正在发生什么，在小岐将自己的女友送到车上以后。
　　看着小瑄那依旧有些红晕的脸庞和额前略微凌乱的发丝，小岐的身体更是隐隐有些颤抖。
　　毕竟，只要一想到自己的女友现在子宫里还装着其他男人的腥臭精液，他便有些兴奋。
　　为了不让女友察觉到异样，小岐只能默默的开车，想要先带小瑄回家。
　　不过虽然小岐在车上一直沉默，但是坐在副驾驶的小瑄好像突然想起了什么。
　　对着身旁的小岐说道：“对了亲爱的。”
　　“之前妍妍、小孙，还有你的两个高中同学，不是和咱们约好的明天晚上一起去吃饭，定好要去哪里了吗？”
　　听到自己女友询问声音，正在开车的小岐也是微微一愣。想了想开口回应道：“这个当然已经定好了。”
　　“而且明天我们吃完饭以后，估计还要去KTV里唱歌或者搞些其他的活动。”
　　小瑄；“诶，这样也好啊！”
　　听到小岐的话语，小瑄也是露出一个甜甜的微笑，小孙是她高中时期的同桌，而妍妍是她的闺蜜。能和她们一起出去玩，也是一件很棒的事情。
　　虽然在刚进入大三的时候，她们几人还一起聚过，但是转眼半个学期过去了。
　　而刚放暑假这几天小瑄也因为一直在锻炼瑜伽，还没和她们一起聚过呢，本来以为她们都已经回家了，没想到明天会过来找她。
　　“这次一定要趁着这个机会，好好和她们玩一下！”
　　内心如此想着，小瑄也是笑容满满的看向车窗外面的风景，完全没有发现被豪哥内射过的小穴还有些合不拢，此时正在慢慢的往外流着精液呢。
　　甚至一些浓精还顺着她那雪白的大腿，滑落在副驾驶的座椅上。
　　“呼～！”
　　虽然小瑄并没有发现，但是在一旁注意着小瑄双腿间情况的小岐却是看的一清二楚。于是刚刚压下去的欲望，此时又重新升起。
　　甚至老二都将他的裤子给支撑起一个帐篷。
　　“嗯，我们先回家吧！”
　　“你在健身房锻炼了这么久，估计累坏了吧？”
　　忍着身体的异样，小岐一脸温柔的对身旁的女友开口说道。
　　“嗯！确实是有点累。”
　　“不过感觉在做完瑜伽以后，身体好像舒服了很多！”
　　听到小岐的询问，小瑄也是轻轻点头。紧接着，当她还想要继续说些什么的时候，却被一旁的小岐打断。
　　“这样啊～！”
　　“那等你回家以后，我帮你洗洗吧！”
　　“每次都要比其他人多锻炼二十分钟，小瑄你也是辛苦了。”
　　小瑄回应道：“嗯！”
　　“不过豪哥确实是一个不错的教练呀。”
　　“上次来咱们家里做客的时候，还无偿帮我锻炼了将近三个小时呢。”
　　面对小岐的话语，小瑄也不由得夸赞起自己的教练。
　　毕竟在她眼里，豪哥确实是尽心尽力的帮助她锻炼，甚至为了提高她的身体柔软度，还牺牲自己休息的时间每次都给她加练20分钟呢。
　　只不过，听到小瑄赞美教练话语，一旁的小岐却是露出一个复杂的神情。
　　毕竟，在看到事情的真相后。
　　不同于她的内心，很清楚那三个小时，甚至是每次‘免费’加练的时间都在干什么的小岐，此时却不知道该怎么开口了。
　　“嗯～～！”
　　内心纠结了片刻以后，小岐也就不再考虑这种事情。
　　而是缓缓点头，然后驾车带着自己心爱的女友回到家里，贴心的帮她清洗着云雨过后的身体。
　　“没事，亲爱的，我自己可以……………”
　　望着想要帮自己洗澡的男友，虽然小瑄对性爱和男女之间的事情并没有什么意识。
　　但是有着良好家教的她，不准备让男友为了帮助自己从而耗费精力。
　　只不过，听到小瑄的拒绝。小岐却没有听从，而是主动的上前帮她脱下衣服，然后拉着她一起走进浴室。
　　“咕噜～～～”
　　虽然在将自己女友衣服脱掉之前，小岐心里早就有了准备。
　　但是当看到她那被精液和淫水完全浸湿的可怜小内裤和小穴完全粘在一起，甚至外翻的穴口处还在缓缓往外流出其他男人精液的样子以后。
　　他下半身的肉棒也是瞬间挺立到极限。
　　“诶？”
　　“今天的锻炼居然出了这么多汗！”
　　“看来确实要好好清洗一下了！”
　　望着自己那被豪哥精液和自己淫水浸湿的内裤，来到浴室的小瑄也是感慨道，单纯的小瑄还以为这是自己练习时排出的香汗呢。
　　而听到她的话语，挺立着肉棒的小岐，也开始帮她清理着刚刚被豪哥揉捏的有些红印的酥胸和被内射过还在缓缓流着精液与淫液的红肿小穴。
　　很快，随着时间的流逝。
　　两人在清洗完身体以后走出了浴室，再次容光焕发的小瑄快乐的向厨房走去，打算为男友安排一顿爱心晚餐。
　　小岐看着眼前活泼可爱的女友和周围虽不大但被两人布置的很温馨的小家，心中也升起一阵幸福的感觉。
　　当然如果没有看到小瑄那被人操干的还有些分开的双腿的话，可能此时的画面还会更加和谐美好一些。
　　吃过晚饭后的两人一起收拾好餐桌，卧在沙发上打了会游戏，然后又去卧室简单收拾了下过两天出门旅行所需要带的东西。
　　看了看时间也不早了二人走进卧室打开空调盖上被子相拥而眠。
　　只不过，在小瑄睡着了以后。在旁边躺着的小岐却打开自己今天录下的小瑄在健身房里被豪哥抽插内射的视频。
　　“嗯～哈～啊啊～～！！”
　　听着耳机里传来的女友呻吟，躺在床上的小岐忍不住将手放到自己那早就挺立到异常难受的肉棒那里，然后悄悄拨开女友新换的内裤，入手的是一个连续几天经历激烈性爱而外翻的淫穴。
　　两指分开柔软的阴唇，偷偷将肉棒插进女友那经过豪哥摧残还合不拢的仙女洞内。
　　很是轻易的就进入了被豪哥不断光顾开发的有些微松的淫穴，小岐感觉女友的穴内好像不似以往的紧致，穴道内部的结构好像也逐渐变成了更加契合豪哥粗大肉棒的形状。
　　只不过作为主人的小瑄对自己嫩穴的变化却毫不知情。
　　不过到底还是经过他人多次使用过的小穴，小岐肉棒挺入的那一刻美穴内的软肉本能般的挤压着他的肉棒，微微蠕动就好像在给小小岐按摩一般。
　　下体感受着小瑄腔内的温暖，小岐双手握住女友好像比以前大了一些的挺翘乳房大力揉捏，两指夹住经过多人不断揪扯舔吸后颜色略微变深的挺立乳头狠狠拧动，下身也是大开大合的进行快速抽插，隐约从被子里传出“啪啪啪…”的声音。
　　身体的感知本就迟钝再加上还处于睡梦中，小瑄自然是不知道白天还温柔体贴的男友此时却如发泄般狠狠地操干着自己的身体。
　　虽然主人还在休息中，但是被狠狠开发过的嫩穴现在已经习惯性的分泌出淫液，在主人不知道的情况下卖力的服侍着闯入其中的异物。
　　“啪啪啪…”十来分钟后，小岐死死的抓住女友的奶子，下身用力向前挺进。“噗嗤…噗嗤”一股股浓精不断射入小瑄的阴道内。
　　狠狠发泄过后的小岐觉得一阵疲惫感袭来，也没有将肉棒拔出就这样插在女友红肿的嫩穴里，搂着小瑄沉沉的睡了过去。
　　……
　　转眼就到了第二天傍晚，也就是他们几人快要聚会的时间。
　　“亲爱的，你觉得我穿这套衣服怎么样？”
　　身穿一件黑色的吊带裙，外搭一件白色的衬衫。
　　站在镜子前的小瑄，一边看着自己的样子，一边轻轻抬起雪白没有一丝赘肉的修长美腿。
　　看着自己那双蓝白色的运动鞋是否适合自己今天的穿着。
　　“我感觉很好啊，宝贝这个身材穿什么都好看呢！！”
　　黑色吊带裙将小瑄完美的曲线凸显出来，两个多月的瑜伽练习再加上男人们的辛勤耕耘，现在的小瑄越发明艳照人，身段更加丰满迷人，一副饱受滋润的幸福模样。
　　听到自己女友的询问，小岐扭头看了一眼。
　　也是笑着点头夸赞道，不过在说完这句话以后。
　　他莫名的想起来，自己的女友好像被人占便宜的那几次，都是穿着裙子的？
　　‘算了，不能想这些了！’
　　不断的摇头，小岐将自己这些想法给抛出脑后。
　　紧接着，他换好了一身得体的休闲装和穿戴整齐的小瑄一起出门。
　　便去找那四个好友汇合。
　　准备六人一起去订好的餐厅吃晚饭。
　　“小瑄，小岐！！”
　　而随着小瑄和小岐来到他们约定的地点，一个身穿黑白JK装，一双美腿被黑色过膝袜包裹，而且那发育的有些过分的巨乳将上半身的衬衣完全撑的高高鼓起的美人对着他俩挥了挥手。
　　小美女身后还跟着一个长相普通但是面容温柔的女生小孙。
　　紧接着，这个JK美人便迈动那双修长美腿，踩着脚下的黑色小皮鞋。
　　随着跑动的节奏两颗硕大的乳房不断的在身前跳动好似两只欢快的精灵。
　　之后彤妍跑到小瑄的身前，二人紧紧拥抱在一起。
　　“诶？！妍妍！！”
　　随着身体被这个JK美人紧紧抱住，小瑄也是兴奋的叫出她的名字。
　　作为小瑄读高中时候的好闺蜜，彤妍不管是那宛若初中生般的可爱娃娃脸，还是那种有些天然呆的气质。
　　都和当时作为校花的小瑄不相上下。
　　甚至在某些有着特殊癖好的群体中，妍妍那萝莉般的长相以及作为加分项的硕大巨乳和圆润丰臀还要比小瑄更能让他们感到兴奋。
　　不过对于觉醒了新‘癖好’的小岐来说，即使妍妍现在长得再怎么好看。
　　也无法让他的身体出现什么过激的性欲，只是以欣赏的眼光看着眼前各方面都不输于女友的美女。
　　放下这对手牵手叽叽喳喳聊天的闺蜜不谈，一旁的小岐也是和自己的高中同学，小王与小张分别拥抱。
　　同样作为高中时期的好友，小王和小张属于那种成绩很好，但是性格比较内向的男生。
　　不过在学校的时候，三人都属于班上的尖子生，经常课间一起交流学习上和生活上的事情，所以他们三人的友谊也很好。
　　经过半个学期的大学生活再次见面以后，因为开心。
　　所以不管是他们三个男生，还是小瑄和妍妍，亦或是一直在旁边话不多但面带微笑默默注视着几人的小孙。
　　都在吃饭的时候都喝了不少的酒。
　　“呼～！”
　　“等会吃完饭以后，咱们一起去KTV玩吧？”
　　“我已经定好了房间，大家到那里再继续喝点！”
　　将自己手中的啤酒瓶放下，已经有些醉意的小岐看向周围包括自己女友在内的五人。
　　“好耶！！”
　　听到小岐的话语，其他几人都露出了一个开心的笑容。
　　于是在吃过晚饭以后，他们几人便转移了地点。从饭店那里转移到小岐早就定好的KTV包间中。
　　“大家接着喝！”
　　随着他们六人来到KTV的包间，也是再次开始聊天、唱歌和喝酒。
　　擅长跳舞的妍妍和曾经跟着妍妍学了一段时间舞蹈的小瑄还即兴来了一段组合舞，看着眼前两位少女那姣好的身段和青春的活力，大家都忍不住拍手叫好。
　　气氛越来越融洽，回忆起高中时期的往事，也感叹时光飞逝，这个暑假过后就步入大四了。
　　大家也是越说越上头，连带着桌子上瓶内的啤酒也随着众人的交谈不断减少，大家基本上都进入到那种醉酒的状态。
　　“呼～～不行了～！”
　　“我……我得上一下厕所！！”
　　将自己手里的酒杯放到桌子上，已经喝醉的小瑄有些迷迷糊糊的看向自己的男友。
　　想要让他带着自己去上厕所，不过因为此时也有些醉意的小岐正在和妍妍一起唱歌，所以并没有注意到女友呼唤自己的话语。
　　“上……上厕所！！”
　　因为自己现在真的有些忍不住尿意，所以喝得意识有些模糊的小瑄，在自己男友没有理会自己以后，一个人推开门扶着墙，慢慢的往厕所那里走去。
　　“诶？”
　　“小姐，你怎么了？”
　　“有什么需要帮忙的吗？”
　　走出自己刚刚收拾好的包间，将那些喝光的空酒瓶扔到垃圾桶中的服务生阿华。刚一出门就看到因为醉酒而面色潮红步履蹒跚的小瑄。
　　小瑄那温柔可爱的长相，单纯的气质以及大学生身上带有的那份青春活力。即使自己在KTV工作许久都很少见到这种级别的美女。
　　阿华赶紧上前，用手扶住她的纤腰和玉手，并且帮她支撑着身体。顿时一阵少女清香迎面而来，让他有些沉醉。
　　“唔…我想……想要尿尿…………”
　　听到身旁突然有人询问自己，醉醺醺的小瑄也是如实说着自己想要去厕所。
　　而听着她那断断续续的回应，再低头看着小瑄那因为醉酒而意识不太清醒的样子。
　　阿华盯着小瑄那清纯美丽的脸庞，表情有些兴奋的舔了舔自己的嘴唇，然后扭头看向此时空无一人的走廊。
　　又想到了那个几乎除了自己之外就没有其他人愿意过去的位于二楼有些偏僻不常用的员工厕所。
　　“好的，这位客人，我这就带你去上厕所！！”
　　将手掌紧紧贴在小瑄的细腰上，阿华一边在她的腰间试探性的上下抚摸，一边牵着她的小手向位置偏僻的员工厕所那里走去。
　　而随着他们的行走，喝醉的小瑄也是迷迷糊糊的将身旁那服务生阿华当成是平时体贴照顾自己的温柔男友小岐，慢慢的将小脑袋靠在他的肩膀上。
　　……
　　来到厕所后，阿华把小瑄扶到马桶上坐好，但却并没有离开的意思，而是饶有兴致的看着眼前这个迷糊的呆萌少女。顺手把隔间的门锁好。
　　“长这么大还没看过女生尿尿的样子呢，今天一定要好好见识一下。”阿华嘴角带着一丝淫笑的想着。
　　“唔～～亲爱的，我好难受～，嗯…脱不下…你快来帮帮我嘛！”
　　伴随着少女的撒娇，阿华诧异的发现这个清纯漂亮的女生好像因为喝醉，误将自己当成她的男友？而且还让自己帮她上厕所？
　　望着小瑄那裙子下面的修长雪白的美腿，阿华颤抖着双手。
　　将小瑄的裙子慢慢向上掀起，直到露出那堪堪遮住蜜穴的粉色内裤。
　　而后捏住那粉色小可爱两边的带子缓缓将其拉下至膝盖处，这样可以使她更加方便的排尿。
　　“我靠，这女生看似清纯，没想到下面的骚穴居然外翻成这样……”
　　由于内裤离开了她的岗位，失去保护的红肿嫩穴就这样暴露在了陌生男人的眼前。
　　毕竟每天都经过豪哥巨大肉棒的不断“指导”，即使小瑄的身体恢复力比较强，饱受摧残的嫩穴也依旧没有完全复原…仍然有些肿胀外翻。
　　“嗯哼～～！！”
　　随着自己的内裤被‘男友’脱下，一直在强忍尿意的小瑄终于尽情的释放了出来。
　　“滋滋～！！”
　　听着小瑄那尿尿的声音，原本内心就有些想法的阿华，此时眼睛也是一眨不眨的盯着眼前的美景，好像要把她印在脑海中一样。
　　并且在小瑄尿完以后，主动的拿起纸巾，‘帮助’小瑄擦拭还在往外滴落尿液的下体。
　　“嗯～～！！”
　　随着自己那粉嫩的小穴被阿华用纸巾轻轻的摩擦，坐在马桶上的小瑄也是不由自主的发出一声呻吟。
　　“咕噜～！”
　　伴随着小瑄的呻吟，阿华用纸巾摩擦小穴的动作也越来越大胆。
　　毕竟，即使自己这样‘猥亵’这个美人，她都没有任何反抗！
　　看来是真的将自己当成她那不知道是谁的男朋友了！
　　内心如此想着，阿华甚至趁着小瑄还处于醉酒的状态，抓起她那白嫩手掌放到自己的裆部那里揉搓。
　　而且还主动的脱下自己的裤子，让小瑄的手掌直接接触自己的肉棒，无意识的少女玉手经过阿华的引导也是缓缓的上下套弄着这跟挺立的黑色巨炮，好像再为后续某些事情做着准备一样。
　　“呼～！”
　　随着小手的不断套弄，阿华的肉棒此时已经完全挺立。龟头马眼处分泌的先走液打湿了少女的玉手，连指间都连着一丝白色的黏液。
　　不满足于现状的阿华将视线移至少女精致的脸庞。
　　一眼就看到了那淡淡的仿佛要滴出水来的粉色樱唇，少女为了今天的聚餐似乎涂了些口红，更显得娇艳欲滴，十分诱人。
　　望着眼前少女的诱人小嘴，阿华站起身来并控制肉棒，一点点的贴近小瑄的脸庞。
　　随着肉棒的接近他的身体和内心越发的兴奋。
　　直到龟头贴在小瑄红唇那里的时候，他的身体都还在轻轻的颤抖。
　　“不要紧张，阿华。”
　　“反正她也喝醉了，而且还把你当成了男友。”
　　“接下来自己只要…………”
　　内心默默想着，看着眼前闭着双眼、两片娇嫩嘴唇紧紧的夹着自己的肉棒，毫无防备的小瑄。
　　腰部轻轻用力，顶开少女的红唇，将肉棒捅进已经喝醉，意识有些迷糊的少女的樱桃小嘴中。
　　“呜呜～～”
　　伴随着粗壮且带有强烈男性气味的肉棒一点点的插进自己的嘴里，迷迷糊糊的小瑄也无力阻止这件事。
　　甚至随着肉棒的深入，感到有些难受的她还下意识的微微张了张小口，反而更加方便这个外来异物入侵自己的口腔了。
　　“嘶～～！”
　　感受到少女口腔中的温热与紧致以及小瑄舌尖无意识的舔弄棒身，阿华也是情不自禁的倒吸了一口凉气。
　　望着眼前淫靡的场景，就好像身下那诱人的美少女在主动帮自己口交一样，阿华的内心感受到了极大的满足。
　　轻轻挺动自己的腰部，在发现即使自己的肉棒插进小瑄的嘴里，她也依旧没有清醒以后。
　　阿华的动作逐渐变得大胆。
　　甚至还将手放到小瑄可爱的后脑勺上，一边固定她的头部，一边将自己的肉棒大力的在她嘴里来回抽插。
　　“嗯哼…啊～～”
　　伴随着阿华的动作越来越激烈，被他抓住头部的小瑄也是不由自主的发出一声略有难受的呻吟。
　　而听着小瑄的呻吟声，阿华逐渐放缓了肉棒的插入。毕竟这样的美人，这样的机会，得好好把玩一下小瑄的身体！
　　在肉棒插在小瑄红唇的同时，双手也是捏住带子慢慢将吊带裙拉下，直到露出一对浑圆挺翘的玉乳。
　　“啧…果然是个骚货，连乳头都被人玩紫了。”然后一边用她的红唇口交，一边大力的拉扯着小瑄的乳头。
　　“嗯～哈…”
　　“呜呜～”
　　终究是被豪哥开发了两个月变得逐渐敏感的身体，虽然小瑄的嘴唇被肉棒堵住，但身体感受到乳房和乳头处大力揉捏所带来的快感，也让处于醉酒状态的小瑄，不断的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊～”
　　听着胯下那个美人传来的轻吟，阿华也感觉身体越发的兴奋。
　　随着肉棒渐渐的顶到小瑄的喉咙深处。
　　这个美人也下意识的吸吮着插进自己嘴巴里的巨大肉棒。
　　虽然小瑄的动作很是生疏，完全不像是那些风尘女子，但是对于此时的阿华而言。
　　躲在厕所里，将自己的老二放在这个不知姓名的清纯少女嘴里猛烈抽插。
　　这种强烈的刺激，让阿华有种想要射精的欲望。
　　此时阿华的左手放在小瑄的脑后，右手在下面不断的揉捏着圆润的乳房。
　　力道之大好像在揉面团一样，可怜的乳房在其手里不断变形，挺立的紫色乳头也在指尖不断跳动。
　　而插在她嘴里的肉棒挺动速度越来越快，甚至让坐在马桶上的小瑄都有些呼吸困难。
　　“嘶…啊～！！”
　　只不过相较于小瑄那不知道是因为呼吸困难，还是醉酒而潮红的脸庞。站在那里的阿华则是表情越发的狰狞。
　　毕竟不管是从视觉的感官刺激，还是肉棒插入到小瑄嘴里的身体刺激，这些都让阿华这个服务生感到很兴奋。
　　尤其是自己现在和这个女人还是在员工卫生间里，说不定这个美人的男友，现在正在四处找他那‘去撒尿’的女友呢～！
　　一想到这里，阿华便狠狠的将肉棒全部插入到小瑄的喉咙深处。甚至肉棒的龟头都顶到了里面的软肉，刺激着她那还处于醉酒的身体。
　　“呜呜～～”
　　听着小瑄那带着些许悲鸣，但是却让人更加兴奋的呻吟声，阿华在将肉棒全部插进她的嘴巴深处以后。
　　身体也是忍不住快感不停的颤抖，将自己憋了许久的大量浓精全部射入到小瑄的嘴巴里。
　　“嘶，要射了…全部射在你的骚嘴里！！”
　　精液争先恐后的涌进小瑄的口中，少女的口腔居然都装不下如此巨量的精液，来不及咽下的浓精甚至从少女的嘴角处倒流而出。
　　场面显得极其的淫靡。
　　“咳咳～～！” “咕噜～！”
　　伴随着阿华剧烈的射精，身下的少女也是被呛的不断发出咳嗽的声音。
　　甚至还将自己嘴里的精液给咳出来一些，不过随后又本能的将嘴边的精液吸回口中努力咽下。
　　望着小瑄被迫吞精的淫靡画面，阿华胯下的肉棒也再次挺立，向前触碰着小瑄那精致的脸庞，将小脸都顶的凹陷进去。
　　“呼，不行！”
　　“已经过去了这么长时间！”
　　“就算这个骚货的男友没有出来寻找，组长也会发现我偷懒，然后过来找我的！”
　　望着将身体依靠在墙边，嘴角挂着两根卷曲阴毛但还是一副醉醺醺不清醒状态的小瑄。
　　虽然阿华的内心无比的想要在这里将眼前的少女压在身下狠狠地操干一顿，然后不负责任的全部射在她娇嫩的子宫里。
　　但是因为时间原因，再加上他担心会被其他人发现自己在这里猥亵这个醉酒美人。
　　所以便只能遗憾的将小瑄的衣服整理好，然后抱起小瑄那柔若无骨的身体往之前那个包厢走去。
　　而对于阿华的举动，醉酒中的小瑄也没有任何的反抗，任由他将自己的玉体抱起走回包厢。
　　到了门口，阿华将小瑄轻轻放下然后敲了敲门，不多时一个可爱的小脑袋探了出来。
　　阿华望着眼前身穿JK服的萝莉也是眼前一亮，这个可爱少女完全不输与刚才被自己猥亵过的迷糊少女，甚至在某些方面还犹有过之。
　　念头至此阿华扫了一眼少女胸前好像要挣脱衣服束缚的一对硕大巨乳，内心淫荡的想着。
　　“诶？小瑄～～”
　　由于刚才几个人玩的开心，再加上包间里音乐声音很大，妍妍居然完全没有注意到小瑄的离开。
　　甚至直到她被服务生搀扶过来以后，妍妍才发现自己的闺蜜刚刚去上了厕所。
　　“小瑄，你刚刚怎么不叫我啊～！”
　　从阿华的手里接过正在熟睡的小瑄，妍妍轻轻摇晃自己这个好闺蜜的身体。
　　而被她摇晃的小瑄，也是没有给她什么回应，依旧闭着双眼，只不过口中好像隐隐在嘀咕些什么。
　　看着眼前完全喝醉的小瑄，妍妍也有些奇怪她是怎么自己上厕所的，只不过也喝了很多酒此时大脑也不是特别清醒的妍妍也没有多想，回头对那个好心的服务生道了谢。
　　然后将闺蜜扶到沙发上休息。
　　身体被妍妍搀扶到沙发上，还是有些迷糊的小瑄只是发出一声呻吟，便躺在沙发上，开始语无伦次的呻吟起来。
　　而看着自己闺蜜那副喝醉的样子，感觉自己也快到极限的妍妍也是无奈的摇了摇头。然后转身看向KTV里的其他人。
　　只不过，由于包厢里的灯光昏暗，妍妍并没有注意到小瑄嘴角处流出的白色痕迹，甚至唇边还沾有两根男性的阴毛。
　　扭头看向一旁同样没有醉倒过去的小孙。
　　“小孙，他们好像都喝多了。”
　　“咱们一人两个，把他们送到楼上的休息室吧？”
　　指了指不远处沙发上同样喝多，有些神志不清的小王和小张，妍妍也是对着一旁还算清醒的小孙开口询问道。
　　而听到她的话语，小孙也是轻轻点头。
　　紧接着， 她准备将小王和小张搀扶上二楼。
　　至于妍妍，同样准备将已经醉倒的小岐和自己的闺蜜小瑄搀扶到二楼去。
　　“唔…亲爱的…我要吃棒棒糖…～～！”
　　听着自己闺蜜那发出的喃喃低语，妍妍感觉小瑄应该还是有些意识的。于是便准备先将已经彻底喝晕过去的小岐带到二楼。
　　就这样，妍妍和小孙将KTV里的三个男生都带到二楼的休息间。
　　不过当妍妍将小岐放在休息室的床上，下楼去接自己的闺蜜，也就是小瑄的时候。
　　同样有些迷糊的她居然一不小心走进了旁边另一个正在喝酒的包间里。
　　“诶…你们是？！”
　　望着房间里那些醉得横七竖八倒在地上和沙发上的几个中年大叔，妍妍有些茫然的看向四周。
　　不知道自己的包厢里为什么会多出这么多人来，而小瑄又去了哪里呢。
　　“哦豁，本来还以为这是正经KTV，没想到也提供这种服务啊……啧啧，小妹妹，一晚上多少钱啊。”
　　而看到突然进走来的长相极其可爱、身材十分丰满身穿JK服的诱人美少女，包厢里仅剩的两个还在喝酒吹牛的中年男人也是眼前一亮。
　　其中一人放下酒杯走上前直接抓住少女的小手将其拉入怀中，另一人则锁上了包间的房门，将红润小脸上还带着些许疑惑的妍妍留在了这个包厢里……
　　与此同时，独自留在包厢里的小瑄依旧在沙发上沉沉睡着……
　　“唉～！”
　　“这鸡巴工作，真累人啊！！！”
　　望着眼前这间已经没有声响的包间，刚刚收拾好一个包间的阿华以为里面的客人已经全部离开了于是推门走了进去准备继续打扫。
　　而就在他打开包厢的所有灯光以后，躺在沙发上熟睡的小瑄顿时吸引住了他的视线。
　　“嗯？！！”
　　“这，这不是刚刚那个在厕所的…………”
　　望着刚刚被自己拉到厕所强行口交的小瑄，阿华的身体再次激动起来。
　　毕竟，在刚刚将自己的精液全部射到她的小嘴里以后。
　　将其送回包厢的阿华也一直在后悔，后悔自己为什么没有在厕所里直接和她做爱。
　　“她怎么一个人躺在沙发上，她的朋友们是把她忘在这里了吗？”
　　快步来到还在熟睡的小瑄身旁，望着她那还残留着自己阴毛的红唇，阿华感觉自己的肉棒已经硬到快要爆炸。
　　不过虽然身体的欲望很是强烈，但是阿华并没有直接在这个包间里和小瑄做爱，毕竟他也不知道之后小瑄的朋友会不会来找她。
　　“对了，和刚刚一样，将她带到今晚没什么人的员工休息室不就行了？”
　　低头看着躺在沙发上小瑄甜美的睡颜，阿华在等了片刻。
　　发现没有人过来找她以后，便果断的抱起小瑄的身体。
　　然后带着她去往附近的员工宿舍。
　　“嘿嘿，小宝贝，今晚你就属于我了……我要好好玩弄你这淫荡身体的每一部分，全部打上我的印记。”
　　因为现在是深夜，再加上大部分客人都在自己的包厢里唱歌喝酒，所以抱着小瑄离开的阿华并没有被人发现。
　　“呼，呼呼～～！”
　　将小瑄放到自己的的床上，上下打量还在熟睡的小瑄。一直挺立着肉棒的阿华根本忍耐不住身体的欲望。
　　而且今晚这里好像除了自己以外，另外三个室友都不会回来！
　　所以阿华没有任何犹豫，直接大胆的将小瑄的黑色吊带裙全部脱下，随后又将那成套的粉色小巧内衣裤扯掉扔在床边。
　　瞬间少女那完美曲线的身子就彻底暴露在了阿华的眼中，虽然这些年他也上过不少小姐，但曲线这么优美的女性娇躯他还是第一次见，吹弹可破的肌肤上每一处都仿佛巧夺天工，美轮美奂。
　　经过两个月来各种男人的不断揉捏，小瑄这对挺翘圆润的酥胸也愈加丰满了，其上两点是被人舔吸到有些发肿的粉紫色小巧乳头，乳晕周围的红色印记也为这具圣洁的娇躯增添了一丝淫靡。
　　没有一丝赘肉的纤细腰肢和平坦的小腹下方是光滑无比的雪白阴阜，其下是一个经过多人摧残后有些合不拢的外翻淫穴。
　　之前经过阿华玩弄而产生快感的身体也本能的分泌出些许淫液，打湿了仙女洞口，受到刺激而略微挺立的粉嫩阴蒂也隐隐探出了头。
　　此情此景阿华哪里还能忍受得住，直接上前拨开两片小阴唇，让藏在其中的尿道跟阴道齐齐露脸，随后把食中二指桶进那个较大的洞中，张开两指搅动了几下后，把另一手的两指也插了进去，再狠狠地向两边拉开，少女的阴道顿时被拉得前所未有的大开，一望到底粉色一片，隐隐连子宫都能看到，阿华努力的吞咽了几下口水，仔细的观察起来。
　　“嗯啊～～”
　　阿华如此粗暴的动作让还在熟睡的小瑄感受到了一些疼痛和快感从而发出一声呻吟。
　　“靠～，太淫荡了…根本受不了！”
　　望着她那雪白的双乳。
　　阿华直接俯身咬住小瑄的奶子，似乎要把整个奶子都吃下去。
　　吃了一会阿华微微张开了嘴，小瑄的奶子也慢慢滑出嘴中，只不过乳头却被吸在了嘴里，卡在了上下两排牙齿间缓慢摩擦。
　　阿华像小孩吃奶一样大力吸咬着小瑄的乳头，同时口中舌头不停的上下拨弄。
　　同时他的双手也没有闲着。四指在小瑄大开的阴道中刺激这身下醉酒美人的骚穴。
　　“哈…啊～”
　　伴随着乳头和小穴被阿华同时刺激，躺在床上的小瑄忍不住发出一阵阵淫荡的呻吟声。
　　由于主人的醉酒导致身体受到的快感愈加强烈，并且在其不知道的情况下本能对着眼前侵犯她的男子展示着自己的魅力。
　　然而就在这时，半个小时前就已经下班，但是因为东西忘拿了，所以返回宿舍取物品的阿毛直接推开休息室的房门。
　　“嗯？！”
　　望着躺在床上的小瑄，还有将身体压在她的娇躯上，并且已经掏出肉棒，准备和她做爱的阿华。阿毛也有些呆住了。
　　“华子…这是？”
　　望着自己的同事阿华，原本阿毛只是以为他是带着叫来的小姐到员工宿舍做爱。
　　但当他仔细看向小瑄因醉酒而显得红润的脸庞的时候，那精致的面容，还有熟睡的神情。
　　都让阿毛感觉事情并没有那么简单。
　　“这个……这个…………”
　　听到阿毛的询问，受到惊吓的阿华终于也是吐出了口中的乳头，脸上瞬间冷汗直流。支支吾吾的不知道该如何回应自己的同事。
　　被吸到发肿变紫的乳头挺立在空气中颤抖，刚刚从火热的世界离开又被冷风一吹，小葡萄受到刺激竟然又微微鼓胀了一点，一丝晶莹的细线还将她与阿华的大嘴连接在一起。
　　只不过这淫秽的一幕两人都没有注意到。
　　“这是喝醉酒的客人？你居然干这种事情！！我要…”阿毛见此情景脱口而出。
　　“别，不要～！”
　　听着阿毛的话语，原本趴在小瑄身上准备进入的阿华也是露出一个急切的表情。
　　毕竟如果让其他人知道自己的行为，别说是工作了。
　　估计他真的会因为犯罪而进监狱。
　　对了，犯罪！！
　　望着不断将视线偷偷移到小瑄圆润乳房那里的同事阿毛，阿华也是突然想到一个很好的主意。那就是让阿毛也加入到和这个女人做爱当中。
　　只要他们两个一起干出这种行为，阿华就不用担心阿毛会告密或者报警！！内心如此想着，阿华对着门口的阿毛招了招手。
　　然后双手伸过少女的腿弯处，轻轻抱起小瑄全身上下只剩一对小白袜的赤裸玉体将其双腿分成M字型打开，把那对近乎完美的乳房和下面隐约流着淫水的淫靡小穴完全展示给门口的阿毛看。
　　“嗯？！你这是什么意思？”
　　望着随意摆弄那个少女身体的阿华，阿毛一时间没能理解他的想法。
　　不过随着阿华当着他的面掰开那粉嫩的小穴以后。
　　阿毛也是不断的咽下口水，也是露出犹豫的神情。
　　“怎么样？”
　　“不管我们现在如何玩弄她的身体，这个美女都没有任何反应。”
　　“你难道就不想将自己的精液全部射到她的身体里吗？”
　　一边用手扣弄小瑄已经做好准备不断流着淫水的粉嫩小穴，阿华一边将自己的裤子脱下顶在嫩穴处。
　　准备当着自己同事的面，主动给他做一个示范。
　　“这…………”
　　听到阿华的话语，阿毛想了想后也是走进宿舍，然后锁上房门。
　　他也快步走到小瑄的身前，近距离的欣赏这个有着出色外貌以及完美身段的美女大学生。
　　“那…那我们就一起干了她？”
　　望着小瑄那出色的样貌和身材，阿毛思考片刻后也是不再犹豫。同样拽下裤子，弹出那因目睹少女的全裸玉体而早就硬到不行的粗壮肉棒。
　　“当然可以了！！”
　　听着阿毛的询问，阿华虽然内心有些不愿意与他分享这个任人摆弄的醉酒少女，但是为了不被阿毛告密，他还是决定和阿毛共同享用小瑄的身体。
　　而就在他说完这句话以后，阿毛也迫不及待的伸手抚摸小瑄那精致的脸庞。
　　“好漂亮啊～！而且好像还是素颜？”
　　“这么漂亮的女孩，绝对是大学里校花级别的存在！没想到我今天也可以操到这种级别的美女，这可比以前叫的那些骚鸡好多了啊…”
　　轻轻抚摸着小瑄红润的脸庞，阿毛的身体越发的兴奋。
　　当阿华将肉棒在沾满淫水的蜜穴那里轻轻摩擦，准备插进去的时候。
　　他对着阿华说道：“阿华！”
　　“咱们换个姿势。”
　　“让她趴在床上，让我玩玩她的小嘴！”
　　望着熟睡的小瑄因为阿华肉棒的刺激粉嫩小嘴一张一合而轻轻发出呻吟的样子，阿毛也是迫不及待的想要将肉棒插入到她的嘴里。
　　用小瑄的嘴巴为自己口交！
　　“没问题！”
　　听到阿毛也想要将肉棒插到小瑄的嘴里，阿华似乎想到不久前厕所的事情。
　　也是露出一个淫荡的笑容，并且在将熟睡的小瑄摆好成趴在床上适合两人同时插入的姿势以后。
　　他对着阿毛说道：“这个妹子的小嘴里面可是很紧的，而且别看她已经喝醉了，把鸡巴插进去以后她还会自己吸呢，真是个天生的小骚货！刚刚我还在她的骚嘴射了一次呢！”
　　“嗯？！真的吗？”
　　听着阿华的夸赞，阿毛的身体也是兴奋起来。
　　于是在对方还没有将肉棒插入到小穴的时候，他便用手轻轻分开了小瑄的红唇，然后将滚烫的龟头怼到她微微张开的小嘴前面。
　　“当然是真的了！你试试就知道了！！”
　　听到阿毛的追问，阿华也是快速开口回应。紧接着，他将视线放到小瑄那因为刚刚肉棒摩擦开始分泌淫液的嫩穴。
　　“啧啧！”
　　“这么漂亮的女孩，估计骚穴已经被很多人使用过了！！”
　　“嘶…外面看着挺松的，但是里面好紧！！”
　　肉棒逐渐进入蜜穴，他能感受到少女温暖紧致的腔内紧紧将肉棒吸吮住，包裹住肉棒的腔肉轻轻蠕动着，仿佛在给他的肉棒做按摩一样。
　　那种强烈快感，让阿华不由得发出一声颤抖的感慨。
　　而随着粗大肉棒闯进自己的身体，熟睡中的小瑄先是微微皱了皱眉。
　　紧接着，在肉棒彻底插入到小穴最深处以后。
　　被豪哥调教了两个多月的身体如今已经不再排斥肉棒的进入，而是习惯性的服侍着闯入其中的一切入侵者。
　　且蜜穴深处也不断向小瑄的大脑传递那种激烈的快感。
　　所以即使小瑄现在还处于熟睡状态，身体依旧凭借着本能回应着肉棒的插入，并且在所有人都看不到的阴道内部，软肉不停的蠕动也是尽量适应并变成契合入侵肉棒的形状更加方便其抽插。
　　这是一个肉便器该有的资质，小瑄的淫穴已经逐渐往这个方向上发展了。
　　“啪！”
　　随着阿华粗长肉棒深深插入少女的嫩穴，粗长的鸡巴顶着子宫口 ，推着小瑄向前移动了一下。而前面的阿毛一起将肉棒捅进少女的口中。
　　而由于两人同时狠狠的插入，小瑄整个身体好像都被干的短了一截，喉咙处凸起一个龟头的形状，小腹也隆起了一个巨根的造型。
　　两根鸡巴似乎都能撞到一起，这淫靡的一幕也是深深刺激着二人的神经。
　　随后两人同时抽出肉棒，小瑄的香舌和屄肉也一起被带出，流出的口水和淫液打湿了身下的床单。
　　二人默契的停顿了半秒，随之而来的是无情的整根插入，全力输出，房间内回荡着啪啪啪的声音。
　　“呜呜～～”
　　伴随着两人的肉棒同时在小瑄身体里不断的猛烈抽插，感受到有些难受但还是双眼紧闭还在熟睡的小瑄一边发出喃喃的呻吟声，一边眉头微微皱起。
　　不过就算被两根肉棒同时抽插，醉酒的小瑄依旧没有醒来。
　　只是弱弱的躺在床上，任由两人男人在自己完美的娇躯上发泄着性欲。
　　“嘶，这骚穴，怎么咬住我不放啊…”
　　“明明还在睡着，这小舌头还是不停的舔着，真是骚啊。”
　　听到阿华的话语，阿毛也是喘着粗气的点头附和着。
　　感受到腔内软肉好像较劲一般狠狠咬住自己的肉棒，阿华也是更加激烈的回应着少女那夹住他肉棒的娇嫩美穴。
　　大力的撞击使得少女的屁股掀起阵阵臀浪，也让趴在床上的她不断发出舒服的微弱呻吟，但随后又被阿毛的肉棒堵回喉咙中，隐约发出淡淡的呜咽声。
　　“嗯～嗯哈…”
　　躺在员工休息室床上的小瑄，熟睡的身体随着两根肉棒的抽插，不停地前后晃动。甚至小穴和嘴巴也开始主动配合插在身体里的肉棒。
　　这让原本就兴奋的阿华和阿毛，不得不强忍着射精的欲望死命抽插。
　　“嘶～哈！”
　　感受着小穴（嘴巴）紧紧包裹肉棒的快感，不管前面的阿毛，还是后面的阿华，都不约而同的把手放在由于重力原因而悬吊着前后摇晃的娇嫩乳房上大力揉捏。
　　而且一边揉捏，一边欣赏着即使嘴里含着肉棒，那清纯绝美的俏脸依旧美丽的小瑄。
　　“这么激烈的操她～这个女人都没有醒来吗？”
　　身体被肏弄的大幅度晃动，阿华伸向前面的手捏住小瑄那经过多人摧残过后挺立发紫的乳头，任由乳房随着抽插节奏弹跳时乳头在自己手中拉扯变长。
　　场面淫靡不堪。
　　察觉到小瑄身体也因为激烈的性爱而有些兴奋，甚至小穴开始紧紧收缩，刺激着自己的肉棒龟头。
　　“喝醉酒嘛～！”
　　“咱们这经常会出现这种情况。”
　　“不过……这么漂亮的还真是很少见啊，不过这骚货醉在包间里怎么都没人管呢！”
　　轻轻晃动自己的腰部，让肉棒插入到小瑄喉咙深处的阿毛，一边回应着自己的同事，一边用二指夹着另一颗紫葡萄大力的拧动。
　　“那就不知道了，不过这不也便宜我们哥俩了么，肏到这么漂亮的女人！”
　　听到阿毛的声音，阿华也是笑着摇头。
　　并且一边双手握住小瑄的细腰大力抽插，一边向他开口说道：“这个女生应该是有男友的，我今晚看到他们的包厢里有好几个人的，而且还有一个奶子特别大的骚货萝莉！”
　　“嗯？”
　　听到阿华的话语，阿毛的身体也是突然兴奋起来，他居然在侵犯着一个有男朋友的女生。
　　内心如此想着，插入到小瑄口中的肉棒好像又变大了几分，随后不再压抑身下的快感，将精液狠狠的射到小瑄的嘴里。
　　“嘶，不行了！！”
　　“感觉这个小嘴比之前玩的妓女骚穴还要爽！！！！”
　　伴随着小瑄的嘴巴与舌头在身后阿华的肉棒抽插下，不自觉的吸吮自己的肉棒。站在床边双手死死按住小瑄后脑勺的阿毛，也是发出一声怒吼。
　　紧接着，灼热的精液的从他的肉棒龟头那里喷射而出。
　　全部射进小瑄的嘴巴，甚至是喉咙里。
　　来不及咽下的大量浓精甚至从少女的鼻腔中倒流喷出。
　　而随着阿毛的射出和身后阿华连续不断的狠狠抽插，小瑄的下体一阵抽搐，随即向外喷出一股股淡黄色的淫液。
　　小瑄居然被人操尿了…
　　“呜呜～！！噗…咳咳咳……”
　　随着精液逐渐将小瑄的嘴巴灌满，呼吸有些不顺畅的她也是略有痛苦的皱起了小脸。
　　不过就算如此，熟睡中的她依旧用口腔甚至是舌头紧紧包裹阿毛的肉棒，下意识的吮吸吞咽着，好像要把棒中精液全部吸干一样。
　　“阿毛，怎么样？”
　　“这个骚货的小嘴很棒吧？”
　　听到阿毛射精后发出的感慨，对面的阿华也是一脸淫邪的开口询问道。
　　但之后便感觉的少女高潮是的穴内不停的收缩，死死的夹住自己的肉棒。
　　即使他不久前在小瑄的嘴里射了一发。
　　但伴随着胯下小穴越来越紧致的感觉，阿华再也忍不住将肉棒狠狠的插入少女阴道的最深处，感受到龟头顶开了一处软肉，阿华知道这是小瑄的子宫口。
　　“啊啊～！”
　　“我操…射了，我又要射精了！！”
　　“妈的，这个女人的骚穴，真的太鸡巴紧了！！”
　　“骚货，给老子接好精液～！！”
　　伴随着阿华的一声怒吼，他那放在小瑄双乳那里的大手也是不断的抓捏着雪白的乳房。
　　而插在少女紧致狭隘小穴的粗壮肉棒，此时也死死的向着子宫更深处顶去。
　　整个人完全趴在小瑄的背上，大腿都紧紧的贴着小瑄的身体，二人连接着的身体之间没有一丝缝隙。
　　“噗呲，噗呲～！！”
　　“咿呀……嗯啊……！”
　　挺进到子宫内的龟头，也在主人停下抽插后狠狠将那炽热的精液一股一股不断灌进少女那从未生育过的神圣子宫中。
　　本就处于高潮状态下的身体再被灼热的精液狠狠一烫。
　　面色潮红刚刚吐出阿毛疲软肉棒的小瑄也是发出了几声的淫叫。
　　而阿毛望着躺在床上，嘴角不断往外流出白色的精液，紧闭双眼浑身不断颤抖着被人压住狠狠内射的小瑄。胯下刚刚射过的肉棒再次挺立起来。
　　“呼～～呼…………”
　　感受着精液不断填满小瑄子宫的强烈快感，将脸庞紧贴小瑄光滑美背上享受射精余韵的阿华正想再次揉搓乳头的时候。
　　上半身的员工服却被身旁的阿毛给拉了一下。
　　“嗯？”
　　阿华双手抓着乳房扭头有些疑惑的回头看了阿毛一眼。
　　“射了就赶紧拔出来，这么淫荡的骚穴！”
　　“我也忍不住了！”
　　手掌撸动自己那刚刚才在小瑄嘴里射精，但是现在又因为淫霏场景而挺立的巨大肉棒。
　　看着还将肉棒留在小瑄骚穴里的阿华，阿毛也是有些迫不及待的想要进入这娇嫩的淫穴了。
　　“哦哦～！”
　　听到阿毛的话语，将精液全部射完的阿华，也表示理解的笑着点头。
　　“噗呲～～！！”
　　紧随着阿华将肉棒从小瑄的骚穴里拔出，那混合着精液与淫水的白色液体也顺着肉棒抽出不断的往外溅射。
　　只不过还没等那些精液全部流出来，急不可耐的阿毛，便将自己的肉棒龟头对准小瑄大张的淫穴，没有任何犹豫的狠狠插进去。
　　“呀啊～”
　　刚刚经历激烈高潮的身体还没有得到充分的休息便再次被肉棒插入，小瑄嘴里也是发出了一声有些嘶哑的舒服呻吟声。
　　一旁的阿华望着自己那沾满精液与淫水的性器来到了小瑄的前方，然后将肉棒放到她的红唇旁边。
　　将少女的小脸当成毛巾，去擦拭自己肉棒上残余的淫液。
　　白色的淫液瞬间布满小瑄那迷人的俏脸，好像为其敷上了一层精液做的面膜。
　　而且一边擦还一边对着刚将肉棒挺进嫩穴就飞速抽插的阿毛说道：“阿毛，不要那么急迫！”
　　“咱们还有一整晚的时间！”
　　“可以慢慢的玩这个少女的身体～！”
　　说着，低头看着不知道是不是因为刚刚身体同样高潮，所以脸上眉头不再紧锁，反而露出一个极其舒服的表情，仿佛是在做什么美梦的小瑄脸庞上。
　　“确实～！”
　　听到阿华的话语，阿毛也是稍微放缓了晃动腰部的速度，然后和刚刚的阿华一样趴在少女的背上，将手伸到小瑄充满红色手印的乳房那里，一边操着小穴一边将她的乳头揉搓成各种形状。
　　“可惜不能和她肛交了啊，看样子这小屁眼还没有被人使用过呢。”
　　望着小瑄那紧致的粉嫩菊穴阿华也是有些遗憾的摇了摇头，不过随即想着能够操到如此美女已经是上天的恩赐了。
　　若是因为开苞后庭而惊醒了眼前的美少女倒是有些得不偿失了。
　　随着时间的流逝，这个偏僻的员工休息室里，不断的往外传出‘噗嗤…噗嗤’的淫靡声音…
　　因为员工宿舍的位置比较偏僻，所以即使过去了一整晚，直到阿毛早上顶着黑眼圈出去换班以后，都没有任何人经过这里。
　　正在熟睡的小岐估计做梦都想不到明明是欢乐的聚会，由于自己的醉酒导致可爱的女友成为了两个陌生男人胯下的泄欲工具。
　　……
　　“嘶～！！～”
　　“额，头好痛～！”
　　转天早上，宿醉一宿的难受感觉冲击着小岐的大脑，在二楼休息室里的他也是缓缓睁开双眼看向四周，脑海中回忆起昨晚到底发生了什么。
　　“嗯……这里是KTV的休息室，是谁把我扶到这里来的呢。我和小瑄、还有朋友们应该是都喝醉了…………”
　　“嗯？”
　　“小瑄呢？”
　　虽然身体还是有些难受，但是当小岐没有在自己的身边看到女友的时候。那酒后略显苍白的帅气脸庞上也是罕见的露出一丝紧张的神情。
　　毕竟，自己的宝贝女友……最近好像一直吸引着各种男人的奸淫…………摇了摇头，小岐将自己可爱女友被各种男人猥亵甚至无套内射的回忆甩出大脑。
　　紧接着，从床上下来推开房门走出休息室的他，向着刚好路过走廊，面容略显憔悴脚步有些虚浮的KTV工作人员打听自己的女友在哪里。
　　“嗯，在员工休息室睡了一晚上吗？”
　　“好的，谢谢你了～！”
　　随着小岐的询问，他很快就从服务生阿毛这里了解到自己的女友现在何处。于是在知道地点以后，小岐快步往旁边的员工宿舍走去。
　　“员工休息室…应该没什么问题吧…”
　　内心如此想着，小岐来到了一楼。并且开始一个个的敲门寻找女友的身影。
　　……
　　而此时的阿华，再一次将精液射到小瑄的子宫深处。身体也是有些发软的将肉棒从那被两个人狠狠操了大半宿的淫荡小穴里拔出。
　　“噗呲～！”
　　伴随着肉棒的拔出，小瑄的蜜穴也是不断的往外流出两人浓白腥臭的精液。
　　不过因为阿华刚才已经接到阿毛的电话，得知小瑄的男友正在找她。
　　所以简单的给小瑄收拾了一下，便快步走出员工休息室。
　　“嗯？”
　　“不好意思！”
　　伴随着阿华打开员工休息室的房门，他差点和对面的小岐撞在一起。
　　嘴上说着对小岐道歉的话语，阿华有些心虚的看向这个寻找女友的高大男人。
　　而听着阿华的道歉，小岐也看向他身后房门上那个‘员工休息室’的牌子！
　　望着阿华那好像是因为一宿没睡而导致的黑眼圈，小岐内心莫名的有些紧张…同时也有一丝淡淡的兴奋！！
　　并没有理会快速逃跑似的阿华，在小岐推开员工休息室的房门进去以后。
　　他一眼就看到了躺在床上熟睡的女友。
　　那睡姿乍一看没啥问题，但是仔细看，就会发现小瑄的睡姿和裙子，好像都有些凌乱！
　　身体轻轻颤抖的走到小瑄的身旁，小岐神色有些紧张的掀开自己女友的黑色吊带裙。
　　然后看向她那没有内裤遮挡的下体。
　　原本粉嫩的小穴由于被男人玩弄了一整夜而变成了一个合不拢的大洞。
　　甚至红肿的穴口还在不断往外流着其他男人的腥臭精液。
　　“……………”
　　“唉～！”
　　看着因为自己一时疏忽再次被人狠狠操干过的女友，小岐的身体有些兴奋的微微颤抖。
　　简单清理了那些男人留在自己女友身体上的痕迹，然后抱起她的身体，将小瑄从这个空气中都弥漫着淫霏气息的员工休息室中带走。
　　将女友带回到楼上休息室的小岐，看着小腹高高鼓起，仿佛整个子宫都被精液灌满的女友，他的身体也逐渐兴奋，甚至肉棒也异常挺立起来。
　　“呼～！！”
　　扭头看了一眼还在熟睡的小王他们，兴奋的小岐一想到自己的女友被人玩了整整一夜，就忍不住将手伸到自己的老二那里，然后开始轻轻的撸动。
　　“小瑄～！！”
　　嘴里轻轻叫着女友的名字，将龟头对准熟睡的小瑄那好像因为多次口交而微微张开的樱桃小嘴上。
　　看着女友那嘴角残余的白斑和黑色的卷曲阴毛，小岐再也把持不住，直接将精液狠狠的射进她的小嘴中。
　　而正在熟睡的小瑄也本能的将口中的精液吞咽而下。
　　“…………”
　　在对着自己被不止一个男人轮奸一晚的女友冲了一发后，身体有些虚弱的小岐在重新睡觉前，还是将小瑄脸上和身体上的痕迹都给清理干净。
　　就这样，小岐搂着小瑄一起躺在二楼休息室的床上。再次闭上双眼开始休息起来。
　　……
　　随着时间的流逝，当酒醒后的小瑄看着环抱住自己还在睡觉的男友也是幸福的甜甜一笑，（为他人多次口交后的）小嘴轻轻的在其脸上吻了一下，然后慢慢挣脱出男友的怀抱。
　　动作之轻生怕吵醒了还在休息的男友。
　　不过下床后的她只感觉自己的身体像是快要散架了一样，尤其是下体传来一阵酸痛。
　　两条雪白美腿此时也是有些发软，甚至连下巴和小脸都感觉微微发麻，喉咙里好像也有一种不知名的黏稠感。
　　鼓起的小腹中也不知道装着什么东西，让她有些难受。
　　“唉，早知道就不喝那么多酒了～！”
　　走出房间的小瑄感受着自己因为‘宿醉’而极其难受的身体，突然察觉自己的闺蜜妍妍好像不在这里？
　　于是便拿起手机给她打了一个电话。
　　“嘟嘟嘟～～～！”
　　“唔…，喂～小瑄？！”
　　此时，一位满身都是精液痕迹的赤裸少女正躺在酒店房间的大床上熟睡。
　　被电话铃声吵醒的妍妍不由自主的发出一声轻吟。
　　然后接通了自己好闺蜜的电话。
　　“嗯，妍妍你去哪里了呀？”
　　“我怎么没在KTV里看见你呢？”
　　小瑄有些疑惑的向电话那头的好闺蜜开口询问。
　　“唔…我现在应该是在对面的酒店里吧”
　　撑起身子打量着周围被布置的十分有情调的环境，妍妍也是努力的回忆着昨晚发生的事情，然后有些不确定的说道。
　　“原来是这样。对了妍妍，你明天和我们一起出去旅游吧，我和小岐打算去云南玩几天呢”
　　头脑依旧有些不太清醒的小瑄也没有在意妍妍为什么会去酒店休息，而是向好闺蜜发出了明天一起去游玩的邀请。
　　“这个…………”
　　躺在酒店那虽然柔软，但此时却有些凌乱和湿润的大床上，妍妍望着自己洒落在地上的衣物。
　　也是犹豫的开口说道：“我昨天刚刚找了一个兼职，下周就要去工作了呢……所以不能和你们一起去玩了。”
　　“没事的，妍妍！我们的行程就是几天而已，刚好你不是下周才工作的嘛，等你回来再去打工也不会被耽误的啊～！”
　　正说着，刚在KTV公共厕所镜子前整理好容貌的小瑄，回身差点撞到一个身穿工作服的男人。
　　“啊，不好意思～！”
　　小瑄轻轻捂住自己的手机，对着身后的服务生阿华道歉着。
　　“嗯，没事的。”
　　看着小瑄那好像什么都没有发生过的神情，准备去厕所偷偷清理下体的阿华，也是彻底的放下心来…
　　“嗯…这样啊～！”
　　“那我就和你们一起去吧！”
　　“刚好放松几天等回来再去打工！”
　　下床后感到浑身酸痛的妍妍一边穿着自己那被人暴力扯下的JK制服，一边回应着KTV那边好闺蜜的邀请……

第7章 火车上的诱人女友
　　PS：我住长江头，君住长江尾。日日思君不见君，共饮长江水。此水几时休，此恨何时已。只愿君心似我心，定不负相思意。
　　时间到了第二天的下午，也就是二人出行的日子。
　　望着女友勉强恢复正常的走路姿势，小岐心中还是不由自主的想到在之前聚会上醉酒的小瑄在KTV被服务生捡尸的事情。
　　想起昨天早上自己找到小瑄后她被人狠狠玩弄过的淫乱模样，胯下肉棒都隐隐有些抬头。只可惜没有看到女友被凌辱的全过程。
　　虽说小瑄因为“宿醉”的难受休息了近乎一天一夜，但小岐还是可以从她脸上看到一丝不易察觉的疲惫，不过很快就被旅游的喜悦给掩盖了。
　　……
　　“嗯？妍妍也和我们一起去云南啊。”
　　正在检查箱内物品的小岐望着女友说道。他还是刚知道女友闺蜜也和他们一起出去旅游。
　　“对呀，我昨天问过她了。刚好这几天没什么安排呢。”
　　“不过她好像回来之后还要去兼职的。”
　　“对了亲爱的，要记得带泳装和防晒霜哦。我们要去海边呢，然后还要去……”
　　小瑄也没觉得有什么不妥，好久没见到妍妍了，能一起去玩也很开心呢。
　　而且她已经兴致勃勃的开始安排行程了。
　　“那挺好的啊，三个人还热闹一点。”
　　“只不过现在可能没有票了吧。”
　　小岐自然是没什么意见，毕竟他们几人已经认识很久了，关系非常好。
　　要是这个单纯可爱的小妹妹也加入进来的话，想必这趟旅行会更加愉快的吧。
　　但小岐还有些疑惑，毕竟是临时决定的事情，现在想去的话可能会没有车票吧。
　　“昨天就抢到了，可能刚好有人退票吧。”
　　“我们下午要先去找妍妍，然后再一起去火车站。”
　　由于妍妍是后面才决定去的，虽然抢到了同一辆列车的车票，但是妍妍和小岐小瑄并不在同一节车厢。
　　不过几人还是会一起出发，等火车到了目的地之后再下车汇合。
　　……
　　看了看时间差不多了，两个人换了身轻便的衣服后就出门打车去往妍妍的学校接她。
　　看来二人对这次旅行准备的十分充足，一人拉着一个行李箱，小岐还背了一个旅行包。
　　……
　　“宝贝，我们也上车吧。”
　　帮妍妍把行李搬上去后，小岐轻轻拉起女友的小手，在其他男人羡慕嫉妒的目光下，牵着小瑄往自己的车厢走去。
　　另一边，一个软卧房间内有个小胖子，正眉飞色舞的向着旁边的发小讲述自己之前在水上乐园里偷偷猥亵女生的经历。
　　“潘子！”
　　“我真的没骗你！！”
　　“那个女孩超级漂亮，而且被摸也一点反应都没有！”
　　“那小穴，啧啧～～！！”
　　“可惜当时周围人太多了我没敢插进去，不过还是都射在她的屁股上了。”
　　小胖语气极其激动的向着发小说道，一想起自己之前偷偷将肉棒插进小瑄双腿间素股的记忆，下半身的肉棒便不自觉的挺立。
　　相较于他的激动，这个名叫潘子的男人则是笑着摇了摇头。
　　毕竟作为一个颜值与身高皆为上品且家中十分富有的男生，潘子身边并不缺想要和他做爱的女性。
　　而且，自己发小的形容也有些夸张了吧，被人揉搓乳房甚至摩擦小穴都没有感觉？
　　不过，说实话。
　　他对小胖说的好像有着迟钝体质的女孩也起了些兴趣。并且在内心期待着以后有机会能不能玩玩这种类型的女生。
　　“嗯？”
　　“里面已经有人了吗？”
　　“你们好！”
　　由于刚才小岐和小瑄先送了妍妍上车，等来到自己的车厢房间后潘子和小胖早就在里面了。
　　所以在小岐推开软卧的房门以后，他向着里面同间的两个旅客打了个招呼。而他身后正向里探头的小瑄，也是看向房间左侧床铺上的那两个人。
　　“你们好～！”
　　在男友的声音落下以后，虽然小瑄对他们一个高大帅气，一个矮胖难看的组合感到奇怪，但还是十分礼貌的向他们打招呼。
　　“我靠！！”
　　“潘子，就是这个妹子！”
　　“上次在水上乐园里的，就是她！”
　　看清了小瑄的面容，坐在床铺上的小胖身体有些微微颤抖，这是自己念念不忘的女神啊！
　　一脸激动的凑到自己的发小耳旁用只有两个人能听到的声音对潘子说道。
　　“嗯？”
　　听到胖子的话语，潘子也是露出一个诧异的神情，紧接着他的视线也放到跟在小岐身后进来的小瑄身上。
　　“哦豁～～！”
　　刚刚小胖和他说那个女生有多漂亮的时候，阅女无数的潘子内心其实是有些不屑一顾的。
　　但当他真的看到眼前长相清纯漂亮，身材丰润匀称的小瑄后，潘子这才知道小胖并没有说谎。
　　柔顺的青丝随意的披散在肩上，柳眉下秋水般的眼眸仿佛绿潭般清澈，小巧玲珑的鼻翼下是一张娇艳欲滴的樱唇。
　　眼前的少女身穿一身浅绿色碎花裙，露出下半身光滑白皙的笔直双腿，脚上踩着一双休闲款式的小白鞋，搭配着一对带有小熊图案的可爱白袜。
　　将完美身段勾勒出来的同时，也散发着大学生独有的青春与活力。
　　“你们好啊～！”
　　一脸微笑的回应小岐和小瑄的同时，眼神还不断的上下扫视着少女的身体。眼前这个校花级别的妹子，超过了自己以前上过的绝大多数女生。
　　只可惜她已经有男朋友，不然绝对要忽悠到床上按在身下狠狠的疼爱一番。看着眼前面容俊郎谈吐文雅的小岐，潘子心中略有遗憾的想着。
　　“嗯！”
　　“你们两位是左边这两个床铺吗？”
　　望着这对不太协调的组合，小岐也是有些好奇的开口询问道。
　　毕竟其中一个是校草级别的男神，另一个则是肥胖的死宅模样。不过从他们刚刚的反应来看，两人的关系应该不错，看起来是一对很好的朋友。
　　内心如此想着，将两人的行李都放到右边的床铺下面后，小岐也是坐在床上主动向自己和女友这趟旅途中的‘室友’交谈起来。
　　“嗯！”
　　“我叫潘广深，叫我潘子就好。”
　　“他是我的发小许亮，我一般都喊他小胖，我们两个是左边这两个床铺。”
　　听到眼前各方面条件都丝毫不弱于自己的男生搭话，潘子也将自己偷偷在小瑄身上扫视的目光收回。
　　随后故作热情的和小岐交谈。
　　只不过相较于潘子的自来熟。旁边的小胖此时内心却是异常的紧张，不知道该说些什么好，生怕眼前的少女认出他来。
　　“潘子、小胖你们好！”
　　“我叫小岐，这是我的女朋友小瑄。”
　　“你们也是放假出去旅游去吗？”
　　将行李放好的小瑄乖巧的坐在男友的身旁挽着他的手臂。
　　随着他们的交流，小岐也得知他们两个人是从小一起长到大的发小，是XX理工大学的大四毕业生。
　　在毕业后，好好游玩了一番生活了四年的城市，现在则是准备一起回老家去。
　　“是大四的学长啊！”
　　“我们两个是大三的学生，趁着暑假去云南旅游一下！”
　　和潘子交谈的时候，小岐的视线总是不自觉的放到对面那神情有些畏畏缩缩的小胖许亮身上。
　　望着他时不时偷看小瑄的肥胖脸庞，小岐的大脑在短暂回忆了一下后。
　　也是回想起他好像之前在水上乐园猥亵自己的女友。
　　不过小岐并没有直接说出来，就当做是第一次和他见面。
　　三人简单交流了一会后便有些冷场，随后都不再开口说话，各自摆弄着手机。只不过除了小瑄之外，其他三人的内心世界都极其丰富。
　　就比如潘子
　　望着坐在对面床铺上玩手机的少女，御女无数的潘子一眼就看出来小瑄的上身没有穿胸罩。
　　悄悄的舔了舔嘴唇，潘子的内心虽然也有些不太相信，但是从小和胖子一起长大的他，自然知道小胖不会骗人。
　　既然这样的话，那岂不是说这个名叫小瑄的女生确实有所谓的迟钝体质？看来要找机会测试一下了。
　　……
　　“宝贝，今晚我睡上铺吧，你穿裙子上下床不太方便。”
　　并不知道此时潘子内心已经生出了猥亵小瑄的想法，小岐转头看了向了坐在自己身边穿着漂亮碎花裙露出修长美腿的女友提议到。
　　“嗯，好呀！”
　　听到小岐的安排，小瑄笑着点头答应。
　　其实不管是睡上铺还是睡下铺她都觉得没什么问题。
　　只不过男友关心她，想到了她没有想到的事情，还是令小瑄十分开心的。
　　“咕咕～”
　　“啊～讨厌！”
　　“哈哈，时间也不早了，我出去买点饭。”
　　看了眼手机已经六点了，望着那脸色羞红，一边捂着小肚子一边吐着小舌头的可爱女友。
　　小岐笑了笑决定去餐车买点晚饭带回来，顺便拿起了两人的水杯打算路过水房的时候打回来一些开水。
　　“滴滴～～！！”
　　“诶？嗯……充电宝是在包里吧…………”
　　小岐刚出去不久，小瑄的手机就响了起来。
　　看着手机在提示电量不足了，小瑄下床后爬到一旁的梯子上，撅着小屁股寻找小岐之前放在包里的数据线和充电宝。
　　而随着小瑄那毫无防备的举动，少女的裙下被粉色内裤包裹着的嫩臀与私处全部暴露在外，甚至还有几根调皮的阴毛从内裤的边缘探出头来。
　　这诱人的风景全部映入坐在下面的潘子眼中。
　　见此美景潘子轻轻的走到小瑄身下，大胆的将脸埋在小瑄的裙子里，隔着内裤大口呼吸，品尝着少女私处传来的清香和淡淡的咸鲜气味。
　　双手也放在光滑的大腿上试探性的抚摸。
　　只不过上面的小瑄好像对这一切都毫无察觉，依旧认真的摆弄着手机。
　　见状潘子更是大胆的伸出舌头隔着内裤舔舐少女的私处，感受着小瑄嫩穴的形状，不一会口水就打湿了内裤。
　　“嗯？这人胆子也太大了吧。”
　　“看来那个小胖子已经和他说过小瑄感知迟钝的事情了。”
　　此时小岐买完晚饭刚准备推门进去，突然透过未关严的门看到里面的场景，顿时停下了手中的动作。
　　站在门外望着将脸埋在裙下疯狂舔弄小瑄私处的潘子，小岐心想这趟旅途看起来不会太无趣了，只不过可能又要辛苦女友了。
　　等到小瑄弄好一切正准备下来，潘子也将脸移开坐回到下铺（小胖）的床上之后，小岐这才推门走了进去。
　　“谢谢亲爱的～～！”
　　从梯子上下来顺手接过男友递过来的饭菜，并没有意识到刚刚发生什么的小瑄，拉过了男友在桌子前坐下，一起吃着丰盛的晚饭。
　　而此时刚坐下的潘子，看着对面互相投喂有说有笑吃着晚饭的小岐和小瑄，开始在内心思索该怎么去找机会偷偷玩弄小瑄的身体。
　　……随着时间的流逝，很快就到晚上九点多了。
　　“宝贝我先上去了，你也不要玩到太晚，记得要早点睡啊。”
　　“好啦，我知道了，晚安晚安！”
　　上去后戴好耳机躺下准备休息，听着女友沉浸在游戏中敷衍自己的回答，小岐也是笑着摇了摇头。心想女友今晚可能会有些不一样的遭遇吧。
　　……
　　“对了，小瑄。”
　　“要不要一起玩游戏啊？”
　　望着已经躺在上铺闭目休息的小岐，潘子觉得自己的机会来了！挥了挥自己的手机对着坐在下面玩着游戏的小瑄发出了邀请。
　　“诶？”
　　“一起玩吗？”
　　“好啊。”
　　正在玩游戏的小瑄听到对面男人的邀请也没有过多思考就点头答应了下来，两个人联机肯定比自己玩有意思多了。
　　“亲爱的也不陪我玩，睡的那么早，哼！”
　　听到小瑄答应了他的邀请，潘子也是离开床铺坐过来坐在小瑄的身旁，随后两人连接了游戏一起杀怪。
　　在玩游戏的过程中，潘子悄悄的挪动着身体靠近小瑄，直到最后两人的大腿和肩膀都紧紧贴在一起，小瑄也没有任何反应，依旧在认真努力的杀敌。
　　“哎呀！你好菜啊，等着我把他们全干掉就来拉你复活！”
　　“唉，这个游戏我也没玩多久，还要靠女侠带飞啦。”
　　潘子故意控制着自己的角色死了以后。
　　偷偷将手掌放到小瑄的白皙大腿上抚摸，看着小瑄专注玩游戏的样子，更是大胆的用手把裙子缓缓向上推去，沿着光滑的大腿探入裙内，手指轻轻的按在少女馒头似的缝隙上。
　　隔着内裤来回抠弄，两片嫩肉都被玩的朝两边分开，潘子只觉得少女的嫩穴随着呼吸不断吮吸着自己的手指。
　　另一只手也悄悄放在小瑄的左乳上，轻轻揉捏着那颗即使隔着衣服布料却依旧有着很好手感的圆润乳房。
　　感受着乳球的饱满，潘子只可惜不能剥下衣服直接玩弄，不过转念一想，晚上还有机会。
　　随后找到胸前的那颗凸起，控制住食中二指轻轻的夹住已经有些挺立的小樱桃，隔着裙子缓缓的搓捏着。
　　“呼～～～！！”
　　“我也死了！”
　　“下一局，下一局！！”
　　尝到甜头的潘子每次总是故意死的很快，然后装作学习操作的样子贴着小瑄，趁着少女注意力全在游戏中的时候双手偷偷的玩弄着少女的身体。
　　……
　　“咦，都已经十点了呀。”
　　“我们明天再玩吧。”
　　“我有点困了呢。”
　　此时的车厢内已经熄灯，黑暗中的小瑄大大的伸了一个懒腰对潘子说道。
　　月光透过车窗洒落在少女的身上，经过瑜伽塑型后完美的身形宛若一件绝世珍品，就这样展现在男人的面前。
　　只不过小瑄并不知道自己在男人的眼中有多么的诱人。
　　“好，那我们明天再继续。”
　　听到小瑄的话语，潘子不仅没有露出什么不舍的情绪，脸上反而露出兴奋和期待的神情。
　　准备睡觉？
　　有着迟钝体质的小瑄，睡着后不是要被他随意的玩弄？
　　内心如此想着，潘子先是爬到了自己的床上，然后打开自己经常看的Fy77系列文章打发着时间，耐心的等待着小瑄熟睡。
　　（小搞怪一下）
　　……
　　沉浸在小说剧情中的潘子突然发现已经半夜十二点多了，看着房间内熟睡着的几人，按灭了手机悄悄的从自己床上下来，蹑手蹑脚的走到小瑄的床边，借着床头小灯发出的微光近距离欣赏着正在熟睡的小瑄。
　　“这么漂亮的脸蛋，这么完美的身材！！”
　　“不狠狠内射几次，简直就是浪费啊！！”
　　潘子在之前玩游戏的时候就已经测试过了，知道小瑄是迟钝体质，清醒的时候揉捏乳房抠弄小穴都没有反应，别说现在还处于熟睡状态下了。
　　“啧啧，这么淫荡的颜色，怕不是在故意勾引别人上你啊！”
　　“噗嗤…噗嗤……”
　　“哦？这么快就出水了？”
　　“虽然感知迟钝，但是身体却很敏感么。”
　　拉开被子将碎花裙掀到小瑄的小腹处，露出少女那可爱的粉色内裤。
　　潘子也是毫不客气的将其拨开，找到了那颗嫣红的相思豆缓缓的揪弄着。
　　感受到小阴蒂逐渐挺立，潘子也转移阵地。
　　二指分开两片阴唇顶开仙女洞口，缓缓捅入窥伺已久的紧致蜜穴。
　　感受着腔内温暖紧实的软肉包裹着他的手指，潘子也是轻车熟路的不断掏弄刺激着少女的敏感腔道，不一会阴道里面就已经变得十分湿润了。
　　“我靠，这小骚货看着清纯，没想到连乳头都被人玩紫了。”
　　“难道之前也有人发现了她迟钝的体质然后狠狠玩弄过了？”
　　“啧啧…这幅身体，看样子可不只是被一两个人耕耘过的啊。”
　　之前潘子就知道小瑄没有穿内衣，刚才玩游戏的时候，隔着衣服揉捏乳房根本不爽。
　　所以在玩弄了一会小穴后，潘子没有任何犹豫的将她上半身的裙子拉到胸部以下。
　　露出那雪白圆润的乳房和挺立在其上的紫色乳头。
　　“好棒的奶子啊！”
　　望着眼前暴露无遗的雪白双乳，潘子张开大嘴含住了一颗小巧的紫葡萄舔弄起来，舌尖绕着粉色的乳晕不停打转，牙齿也轻咬刺激着挺立的乳头。
　　单手握住另一边的柔软不断搓扁捏圆，嫩乳在潘子大手的大力蹂躏下不断变形，小巧可爱的乳头也在其指间来回跳动。
　　被刚刚认识几个小时的男子拨开衣服肆意玩弄着自己的身体，只不过这一切熟睡的小瑄却并不知情，依旧沉浸在睡梦中任由潘子猥亵自己完美的娇躯。
　　“滋滋～～～”
　　“噗嗤～噗嗤～～”
　　伴随着潘子吸咬乳头的声音以及少女嫩穴淫水四溅的声音不断响起，一直闭着眼胡思乱想还没睡着的小胖也是循着声响找到源头，扭头看向对面自己的‘女神’……和潘子？
　　“咕噜～～！！”
　　看着自己的发小潘子，蹲在自己‘女神’的床边肆意的吸吮着她的乳头，手指不停的在蜜穴中进进出出，发出的淫荡水声就连躺在对面床铺上的他都能听到，这让小胖胯下的肉棒瞬间挺立起来。
　　“嗯？”
　　似乎是察觉到自己正在被人注视，潘子吐出了被自己口水打湿的小葡萄回头看去。
　　望着小胖将手伸到自己裤子里不断搓弄的样子，潘子对他招了招手，示意他也从床上下来一起玩弄这个身体迟钝的熟睡少女。
　　“我……”
　　小胖思考了一瞬，欲望还是战胜了理智。控制自己肥胖的身躯轻轻下床，生怕发出什么动静吵醒了小瑄，然后慢慢走到‘女神’的床前。
　　“哦？还以为你不敢过来呢。”
　　“来感受一下吧，这小穴插进去后会紧紧吸住手指，里面软肉蠕动就像做按摩一样呢。”
　　平时一向胆小的小胖这次居然敢过来偷偷猥亵女生了，潘子见状也是露出了一个‘欣慰’的笑容。
　　随后抽出了自己的手指让小胖来试一下，毕竟印象里小胖应该从来都没有摸过女性的私处呢。
　　随着手指的抽出也带出了一些小瑄阴道内的淫水，打湿了身下的床单。
　　“今晚还很长，先玩玩你的小嘴吧！”
　　身旁的小胖已经准备上手了，潘子也没有再去管他。而是回头望着即使被自己这样随意玩弄都没有醒来的小瑄。
　　看着睡梦中的小瑄因为呼吸而微微张合的诱人小嘴，潘子拉下短裤释放出了早已挺立的肉棒，向着少女那粉嫩樱唇顶去。
　　“嘶～～～！”
　　敏感的龟头触碰到柔软的嫩唇，使潘子的肉棒又涨大了一些，只不过正在感受少女樱桃小嘴的柔软还没等他进行下一步动作。
　　“我靠，这小骚货，居然主动吸我龟头！”
　　感觉到嘴边有东西的小瑄，居然小嘴微张将潘子沾满先走液的龟头含在了口中，同时鲜嫩的香舌好像舔舐棒棒糖一般绕着龟头舔了一圈。
　　“吸溜——”
　　小瑄将口中的龟头当成了梦中男友喂给自己的棒棒糖！舔吸的过程中还发出了好像AV女优般的淫荡吮吸声。
　　“嘶～～～！！”
　　此时的潘子也没有想到，熟睡中的小瑄居然会主动的舔吸他的肉棒。
　　感受着少女小香舌卖力的吮吸，他自然不会客气，控制着肉棒向前缓缓顶进少女的口中。
　　感受着粗大肉棒进入口腔，即使感知迟钝小瑄还是柳眉轻皱，只不过并没有醒来，依旧不断舔吸着“男友喂进口中的棒棒糖”。
　　“不行，太爽了。要射了，全部射给你！”
　　随着潘子前后挺动腰身，小瑄温热的口腔紧紧包裹着棒身，鲜嫩的小舌头也在上下不停的舔弄着龟头。
　　看着眼前少女双眼紧闭，双颊都微微有些凹陷，下意识的卖力为自己口交的淫荡模样。
　　潘子哪里还忍得住，肉棒不断的在少女的口腔中跳动，龟头马眼处一股一股的喷射着浓稠灼热的腥臭精液。
　　而睡梦中的小瑄也在努力吸食着口中的肉棒，好像要榨干棒中的每一滴精液。
　　“真骚啊，全部都吃下去了！”
　　可能是昨天已经有了几次口交的经历，也可能是梦中吃棒棒糖的原因。
　　随着小瑄本能般的吮吸，潘子射出的精液全部随着喉咙的蠕动被小瑄吞入胃中。
　　潘子射出后并未着急拔出肉棒，而是继续停留在小瑄的口中，享受着少女香舌无意识的舔弄，就好像主动在为他做事后清理一样。
　　“这样都不醒，这不是让人随便玩嘛。”
　　看着发小一脸舒爽的将肉棒从女神的小嘴里抽出，拔出的肉棒与少女的樱唇之间拉起来一道透明的丝线。
　　小瑄的嘴角处也微微溢出了一丝白浊的液体，睡梦中的小瑄感受到嘴边不太舒服，下意识的伸出了小香舌将嘴边的浓白又舔了回去。
　　望着眼前淫靡的场景，小胖舔了舔嘴唇。
　　将视线放在小瑄那对如玉般的赤裸嫩足上。
　　作为一个足控，虽然之前在水上乐园顶弄小瑄嫩臀的时候感觉非常爽。
　　但他还是有些遗憾没机会把玩到小瑄的精致美足。
　　而现在……
　　“哇～真美啊！！”
　　双手捧起小瑄那对宛若艺术品般的白嫩玉足，轻轻抬起放到自己的鼻子前嗅了嗅。
　　“虽然出了些汗，但并没有什么异味，反倒是带有一丝体香，这小脚真是极品啊。”
　　把玩着手中的玉足，小胖将胖胖的手指和小瑄圆润的脚趾来了个十指相扣。
　　只因他的手指过于粗胖，小瑄嫩足上的每个脚趾仿佛被撑到极限一样大大的张开。
　　不过就算如此，感知迟钝的小瑄也并没有什么反应。依旧躺在床上熟睡，发出平稳的呼吸声，就好像小胖玩弄的不是自己的小脚一样。
　　“呼～～！！”
　　把玩了一阵柔软的小脚丫后，感觉自己肉棒硬的快要炸了的小胖，将手中的一对玲珑玉足并在一起。
　　两个优美半弧型的足弓形成一个类似于小穴的圆洞。
　　做完这一切以后，小胖脱掉了自己的裤子，将肉棒捅在小瑄的‘足穴’里缓缓抽插。
　　“嗯～～！好，好爽！！”
　　随着肉棒在小瑄的滑嫩的足底不断摩擦，还是处男的小胖身体收到了非常强烈的刺激。
　　感受到龟头轻轻的颤抖，小胖也察觉到自己好像马上就要射精了。
　　“不，不行！！！”
　　望着小瑄那雪白修长的美腿，小胖觉得自己不能射到她的脚上。
　　毕竟……这么明显的痕迹……………还没等小胖思考完。
　　他的肉棒便不自觉的往外喷射出一股股腥臭浓白的处男精液。
　　而在精液射出以后，小胖便快速的将肉棒抽出足穴。
　　为了不让自己那胡乱发射的精液散落在床上，小胖下意识的拿起小瑄放在鞋里的一只小白袜。
　　没有任何迟疑，小胖直接将小白袜套了在了肉棒上。随着龟头的喷射，巨量的精液迅速把整个袜子填满，甚至将袜尖部分都给浸湿。
　　“呼～～好爽，这就是足交的感觉嘛！！”
　　低头看着少女脚上的几滴白灼，和挂在肉棒上被自己精液浸湿的袜子，小胖的内心有着一丝担忧担忧，但更多的是猥亵少女的刺激感。
　　“这对奶子用来打奶炮也很爽啊。”
　　“刚好可以完全裹住我的鸡巴。”
　　在小胖玩弄小瑄玉足的同时，一旁的潘子也在用少女那翘挺的酥胸乳交。
　　只见他双手揪住那两颗挺立的乳头向中间拉扯，随着拉力整个乳房都夹住潘子的肉棒。
　　黑粗的肉棒在雪白的双乳间进进出出，形成了强烈的反差感。
　　“嘶～又要射了！嘿嘿，给你加点料。”
　　感受着少女双乳间的柔软触感，潘子也是忍不住快感，很快便颤抖着身体迎来了第二次射精。
　　这时候他突然看到了桌上少女用来喝水的粉色水杯。
　　于是没有犹豫直接拿起水杯拧开盖子将肉棒插入杯内大射特射，此时杯内的水还是温热的，刚好可以消化吸收掉潘子的精液。
　　随着精液的不断射出，水中飘起了几缕白浊。
　　射完后又将龟头上残余的精液抹在了杯口处，做完这一切后潘子拧紧了杯盖将水杯晃了晃，让精液和清水充分的融合在一起。
　　虽然潘子的动作已经很快了，但还是有两股精液射在了少女娇嫩的乳房上，甚至还有一小股打在了少女的乳头上。
　　白浊的精液瞬间就包裹住了小巧的乳头，显得很是淫靡……
　　“现在该好好享受一下这淫荡的骚穴了！”
　　休息了一会后潘子觉得自己的肉棒再次挺立，就打算直奔正题——将肉棒插入这个迟钝少女的嫩穴中。
　　握住那纤细的脚踝将少女的屁股拉到床边，随后将双腿分开成M字型。
　　肉棒抵在水淋淋的仙女洞口处不断摩擦，不一会棒身就被淫穴中分泌出的春水打湿了。
　　控制着龟头微微顶开两片阴唇，正准备挺身而入……
　　“xx站就要到了，请您提前在车门处等候下车，列车在xx站停留二十分钟，下车时要注意列车与站台之间的间隙，注意安全。”
　　突然房间外的过道上一阵喧闹，随着报站广播的响起，原来马上要进入一个比较大的车站，上下车的人很多，所以停站时间也比较长。
　　“靠，真扫兴。”
　　“没办法了，先收拾一下，等会车开了我们再上她。”
　　这让马上插入小瑄蜜穴的潘子内心有些无奈。
　　不过没办法，毕竟外面站台上如此喧闹，潘子也害怕小岐和小瑄被吵醒。
　　再加上过道走廊上还有旅客和乘务员经过，要是发现他对小瑄进行猥亵那就不妙了。
　　于是潘子便将小瑄的裙子拉回然后盖好被子，从外面看好像什么都没发生过一样。
　　小胖也将套在肉棒上被自己射的一塌糊涂的小白袜取下，重新塞回小瑄的鞋内。
　　随后二人回到了自己的床铺上躺下，期间小岐果然醒了一次去了趟洗手间。
　　这让二人有些窃喜，还好没有继续下去，不然现在就被小岐发现了。
　　不过，毕竟这么短的时间内射了两次，再加上现在已经是半夜了。
　　两个人躺在床上没几分钟，身体的疲惫使他们迷迷糊糊的睡了过去。
　　……
　　一夜无话，转眼就到了第二天的早晨。
　　“靠，我怎么睡着了！”
　　随着门外走廊传来旅客聊天和乘务员叫卖早餐的声音，躺在床上的潘子缓缓睁开双眼。
　　发现外面已经是白天了，拿起手机一看已经早上八点多了。
　　“嗯？昨晚睡热了嘛。”
　　下面的小瑄同样被外面的声音吵醒，揉了揉朦胧的睡眼坐起身来，随后感觉自己的身上，尤其是乳房那里好像有些湿湿的。
　　不过小瑄也没有过多的怀疑，还以为是晚上睡觉热了身体出汗才会这样。
　　“嗯啊～这…这是……”
　　清醒过来的小瑄简单整理了一下自己有些凌乱的裙子，正准备去洗漱一番。
　　不过当她将袜子套在小脚上以后，明显感觉到里面异常的湿润，而且凉凉的还有些黏糊糊的？
　　所以在穿上袜子以后，小瑄发出了疑惑的声音。
　　“怎么了，宝贝？”
　　由于作为小岐睡得早，这时已经醒了有一会了，不过怕吵醒其他人所以并没有下床。
　　在听到女友疑惑的声音后他也是低头看向女友，有些不解的开口询问道。
　　“啊？！”
　　“没，没什么！！”
　　听到自己男友关心的询问，小瑄并没有将‘原因’告诉他。
　　毕竟……昨天自己的脚脚出汗打湿了袜子，这种事情怎么好意思说出口呢！！
　　所以只能假装没什么事情的向上面的男友摇头回应着。
　　“呼～好险，差点就被发现了。”
　　而听着她的回应，躺在对面床上的小胖则是松了一口气。毕竟在昨天晚上，他可是将小瑄的小白袜当作处理精液的工具。
　　望着穿好鞋袜的小瑄俏脸上的疑惑表情，小胖的身体越发的兴奋起来。
　　“哎呀，怎么出了这么多汗呀！”
　　穿好鞋袜的小瑄下床后就感觉自己好像踩在了一摊液体上，一瞬间就糊满了整个脚底，甚至每一个趾缝中都渗透进去了。
　　轻轻的动了动的脚趾，感觉袜子里面黏糊糊的很不舒服。
　　不过小瑄也没多想，还以为是自己的香汗呢。
　　而且睡了一夜的小瑄还感觉到自己不只是脚上，就连身上好像也因为出汗而黏糊糊的，嘴巴里面也有点怪怪的感觉。
　　视线落在了桌上自己的水杯上，小瑄没有任何防备的拧开杯盖，将小嘴贴在了昨天夜里被潘子肉棒摩擦过的杯口。
　　小脑袋一仰就将混合着潘子精液的水喝了下去。
　　“咕噜～～！！！”
　　伴随着小瑄喝水的动作，小胖和上铺的潘子齐齐发出了吞咽口水的声音。
　　毕竟…………亲眼看着小瑄穿上射满精液的袜子，大口喝着加过料的精液水杯。
　　这两个始作俑者就异常兴奋。
　　“诶？感觉有点奇怪呢。”
　　看来小瑄是真的渴了，小半杯水很快就被喝光了。
　　但她还是感觉出味道和口感好像有点不太对劲，只不过精液都已经顺着喉咙喝进胃中了，所以她也没有发现什么异样。
　　“唔…这是什么呀？”
　　正准备出去的时感觉嘴里好像有什么东西，吐出后发现是两根有些卷曲的黑色毛发。
　　只不过还没等小瑄细想，小岐已经从床上下来拿着洗漱用品出门，小瑄见状赶忙丢掉手上的阴毛跟在男友后面一起出去了。
　　“昨晚居然睡着了，真是太可惜了，浪费一次肏她的好机会。”
　　“只能等白天再找机会了，不过也有些困难啊。唉～”
　　看着小瑄因为脚底打滑而走路不太自然的背影，潘子用手摸了摸自己的下巴，开始在内心思索该怎么才能在他们到达目的地之前找机会上了小瑄并在她的骚穴中狠狠内射。
　　……
　　“要不我们来打打牌吧。”
　　“一直玩手机也挺无聊的。”
　　几人都吃过早餐后，看着对面在玩着手机的小岐和小瑄，潘子不知道从哪里拿出了一副扑克牌对着他们邀请道。
　　“嗯，也好。”
　　“宝贝要一起嘛？”
　　听到潘子说要打牌，小岐也觉得不错。随后看向趴在自己腿上刷着淘宝的小瑄询问着，只不过在他的印象中小瑄好像打牌很菜吧…
　　“好呀！”
　　听到两人都答应了，潘子将桌子上的物品简单收拾了一下放在一边。随后四人围着桌子坐下开始打牌。
　　……
　　“哼，我不玩啦！你们玩吧！”
　　“我感觉，我还是不太适合玩这种游戏！”
　　本就不太会玩的小瑄又被连续针对，每次都是最先出局。
　　那两个人也就算了，连男友都一直追着她打。
　　看着小岐脸上带着坏笑，小瑄撇着小嘴心里有些恨恨的想着。
　　“哼！我要发小脾气了，不理你啦！”
　　“那我们玩斗地主吧。”
　　“好啊！”
　　看着小瑄有些气鼓鼓的样子小岐也觉得有些可爱，不过女友的小脾气来的快去的也快，没一会就忘记了。于是剩下的三人继续打牌。
　　“顺子”
　　“炸弹”
　　“……”
　　“哈哈我赢了。”
　　“别得意，我们再来！”
　　听着小岐高兴的声音以及潘子和小胖不服的声音，坐在一旁无聊的看着窗外风景的小瑄此时靠近了男友，看着正在洗牌准备下一局的几人，眼里闪过些小好奇。
　　“宝贝，要不你也来一起吧。”
　　身为小瑄的男友，看着她那细微的小表情，小岐也是立刻清楚她的内心想法。
　　“嗯…可是这种玩法不是只能三个人嘛。”
　　被勾起好奇心的小瑄也想参与进来，但毕竟刚才是她自己提出不玩的，此时还是有些不好意思。
　　“那宝贝你就和上局的赢家一组吧。”
　　小岐想了想可以让女友和每局的赢家一组，这样就可以参与进来了。于是拍了拍自己的大腿招呼女友过来一起玩。
　　“好呀！！”
　　听到自己男友那么贴心的为自己考虑，小瑄面带笑意，漂亮的眼睛弯成了一个小月牙。嘴角也微微扬起一抹开心的弧度。
　　“我来教你啊，首先……”
　　看向坐在自己怀中握着小拳头跃跃欲试的女友，小岐语调温柔的为其讲解着规则…看她点着小脑袋好像听懂了的样子，于是几人继续开始新的一局。
　　期间小岐为了让小瑄有更多的参与感还让她来抓牌，出牌的时候也都以小瑄为主，自己只是简单提一些建议。
　　小瑄在男友温柔的指导下很快熟悉了规则，越打越顺手。
　　“嘻嘻，我们又赢啦！！”
　　伴随着小瑄将手里最后一张牌给扔出去，已经连赢两把的她，也被这个游戏引出很强烈的兴趣。
　　“啊，输了！！”
　　但若是正常在游戏，谁也不会一直赢下去的。在随后的第三局中，一手烂牌的小瑄和在她身后偷笑的小岐。让小胖给榨到呆滞。
　　“嘻嘻，亲爱的，我可不会让你哟。”
　　望着将手牌全部出掉的小胖，小瑄轻轻叹了一口气也是接受了他们这组失败的事实。
　　随后从男友的大腿上起身，迈着轻盈的步伐走到小胖的身前背对着他，然后在其一脸不解的神情下坐在他的腿上。
　　举着小拳头冲着对面的男友小岐叫嚣道。
　　“咕噜～～！！！啊这……”
　　面前的小瑄没有任何防备的坐在自己身上。
　　挺翘的娇臀全部压在自己的腿上，突然的刺激使小胖下半身的肉棒瞬间硬起，隔着裤子支撑起一个帐篷。
　　只不过却被少女的臀部坐在了下面。
　　小胖能感觉到肉棒隔着自己的裤子和小瑄的裙子顶在她两瓣柔软的嫩臀下，紧致柔软的感觉让他忍不住缓缓摩擦着少女的私处。
　　同时下意识的将脸埋进眼前的柔顺秀发中，呼吸着栀子花般的香气。
　　“额…那是自然，这局赢的一定会是我。”
　　面对小瑄突然的动作，小岐和潘子也是一愣。
　　只不过小岐了解女友不懂男女有别，于是很快便反应过来了，宣战般的回应了女友的话语。
　　同时心里觉得接下来的事情可能会变得十分有趣了。
　　“啧啧，看来也不是没有机会啊。”
　　“这个妹子好像很放的开啊，她男朋友看起来也不太在意的样子。”
　　“既然这样，那就……”
　　看着小岐与小瑄这般反应，潘子的眼睛里闪过一丝精芒。
　　随后望向身旁轻轻晃动腰部，大口呼吸着少女体香，一脸猪哥相的发小。
　　潘子强行让自己的注意力集中在打牌上。
　　原本只是无聊打发时间的休闲游戏，此时却已经有了不能输的理由！！
　　“哎等一下，让我来让我来！”
　　不同于其他三人内心都有着自己的想法，对于此时的小瑄而言眼前的游戏才是最重要的。
　　坐在小胖的腿上笨手笨脚的洗着牌，准备着小一场的对局。
　　（毕竟之前男友和自己说的玩法就是和赢家一组，所以不懂男女有别的小瑄很自然的坐在了小胖的腿上。至于为什么不坐在旁边呢，自然是因为抓牌和出牌都不太方便啦。）
　　望着一脸兴奋悄悄猥亵小瑄的小胖，潘子的眼里满是羡慕。
　　为了自己也能够占一占眼前这个美丽少女的便宜，潘子极其专注的看着手里的手牌，仔细思考着下一步的思路。
　　“好香啊！”
　　与潘子不同，闻着身前小瑄的诱人体香，根本无法集中注意力在打牌上。此时的他正极激动的偷偷隔着裙子和裤子摩擦小瑄的私处呢。
　　刚刚会玩的小瑄、偷占便宜的小胖和注意力放在眼前女友被猥亵这一幕上的小岐，自然打不过十分认真专注打牌的潘子。
　　“哈哈哈，我赢了！！”
　　伴随着手里最后一张牌被扔在了桌子上，潘子握拳高兴的喊了出来，随后一脸期待的看着小瑄。
　　另一只手在桌下偷偷拉下自己的短裤释放出挺立已久的肉棒。
　　“好吧，下局我们一组了。”
　　听着潘子胜利的宣告，小瑄撅了撅小嘴轻轻点头，起身移到潘子的身前。
　　由于潘子坐在里面，桌子的遮挡使小瑄并没有发现这时的他下身已经是赤裸着的了。
　　毫不知情的小瑄正准备坐在他的腿上继续下一局的游戏。
　　由于小胖和潘子坐在同一边，两人距离不远，小瑄只要走两步就可以到潘子的身前了。
　　而随着小瑄的离开，沉浸在少女玉体温软触感中的小胖这才回过神来，赶忙夹紧双腿捂住自己挺立的肉棒。
　　“这局我肯定不会输了！”
　　刚觉得手感来了的小瑄无法接受自己连续两局的失败，一边给自己打气一边向下坐去。
　　此时的潘子比小胖更加大胆，趁着小瑄来到自己身前正准备坐下的时候。
　　偷偷伸手掀起她的裙子，将她的内裤拨到一边卡在左侧的阴唇上。
　　“诶？”
　　对此没有任何察觉的小瑄坐下去后，光滑圆润的屁股和长满汗毛的大腿肉贴肉的接触还是令她感到奇怪，于是扭了扭身子。
　　潘子见状顺势挺起了大腿，小瑄则向后滑向了潘子，直到屁股抵在了潘子的腹部。
　　感觉到坐实坐稳的小瑄这才把注意力放在桌上，准备抓牌开下一局。
　　“嘶，好爽～！”
　　此时在众人都看不到的裙下，潘子挺立的巨龙穿过小瑄的身下，严丝合缝的贴在少女的私处。
　　感受着两片微开的阴唇好像小嘴似的紧紧咬住自己的肉棒，随着小瑄的呼吸一张一合仿佛在给自己的肉棒做按摩一样。
　　在火车行驶中的震动与自己在桌下悄悄挺动大腿的动作下，肉棒传来强烈的刺激感。
　　“亲爱的，牌是不是放的有些远呀？”
　　“我都有些拿不到了呢！”
　　此时的小瑄完全不知道自己私密的嫩穴正紧紧咬住身后男人的肉棒，依旧在认真的抓牌。
　　但由于刚才是小岐洗牌，洗好后摆放的位置自然是靠近他自己的。
　　这就导致因为坐的比较靠后，就连后背都已经贴在潘子胸前的小瑄，在抓了两张牌之后就有些摸不到了。
　　“够不到的话，稍微抬一下屁股不就行了嘛？”
　　看着眼前二人亲密的姿势，听到女友的小声抱怨，小岐心念一动开口说道。
　　“咦，对哦！”
　　小瑄也恍然大悟，随后微微起身向前伸手抓牌。
　　“嗯？”
　　潘子还没理解小岐的话是什么意思，小瑄就起身抓牌了。而这一起身，裙子后摆向上滑动，使白嫩的小屁股整个暴露在了潘子的眼中。
　　“哦～～！”
　　还没等潘子欣赏眼前的美景，随着小瑄的起身。
　　身下原本紧贴在私处的大肉棒自然的回弹，硕大的龟头沿着阴部的肉缝滑过小阴唇、会阴、滑向屁眼……
　　而潘子在龟头滑到屁眼的时候用手按住棒身顶在菊穴口，防止肉棒向后弹脱。
　　等到小瑄拿到牌坐回来，潘子那硕大龟头又从肉缝沿着屁眼滑过小阴唇、会阴、最后直接抵在小瑄那颗嫣红的相思豆上……
　　虽然小瑄对此毫不知情，依旧在重复着抓牌的动作。
　　但经过多人耕耘后逐渐敏感的身体还是本能的分泌出淫汁浪水，配合着潘子龟头处流出的先走液。
　　二人混合的淫水将小瑄的整个阴部以及潘子的龟头和棒身全部涂满。
　　此时两人的下身性器都是水淋淋的，就好像在为后续的某些事情做着准备。
　　“我靠，这也太爽了！”
　　“才只是进去了一个龟头而已，要是全部插进去的话……”
　　大概摸了七八张牌吧，桌上的牌已经减少一半了。
　　受到连续刺激的潘子这时用手扶住肉棒对准小瑄的仙女洞口，抓完牌回来的小瑄直接坐在了潘子的龟头上。
　　两瓣娇嫩的小阴唇瞬间被顶开，硕大龟头直接进入温热的阴道内。
　　只不过还没等潘子享受龟头处传来的快感，小瑄再次起身抓牌。
　　龟头也随着小瑄的动作逐渐滑出阴道，最后被穴口的嫩肉紧紧咬住并没有滑出去。
　　而随着小瑄不断重复抓牌的动作，潘子的龟头也在其嫩穴里进进出出，就好像小瑄主动用穴口套弄着龟头一样。
　　“咦？”
　　“噗嗤～！”
　　“啊～！”
　　终于小瑄摸完了第十七张牌，正准备坐回去开始打牌的时候，却发现自己并没有坐到底，好像还悬空着一样。
　　于是发出了疑惑的声音。
　　但小瑄不知道的是，由于她的举动此时潘子那长达20公分的巨大肉棒已经插入三分之二了，仅仅只剩下几公分还在外面。
　　同时潘子也发出了一声舒服的呻吟，只不过并没有人听到。
　　“宝贝怎么了？”
　　这时候小岐也觉得有些不对劲了，看着小瑄有些潮红的脸色，只不过他绝对想不到眼前的潘子如此大胆，居然在他面前偷奸小瑄。
　　“嗯啊～没事啊，好像没有坐稳。”
　　随着肉棒的进入小瑄不由自主的发出了一声娇吟，随后小嘴微微喘着香气，红着脸回应着男友的问题。
　　“可能是火车有点晃吧。”
　　“小瑄，我来扶着你吧。”
　　“你专注打牌就好！”
　　潘子当然知道怎么回事，看到两人并不知情于是大胆的用双手扶住小瑄的纤腰狠狠地向后拉，同时双腿还顶在小瑄的腿窝处，慢慢将自己双腿的分开，小瑄的双腿也随之向两边分开。
　　感觉到被潘子双手扶住的小瑄自然是要坐稳的，这时小屁股也微微用力向下坐去。
　　二人的动作无意间完美的配合在一起，随着上下两种力量的加持。
　　潘子的肉棒很轻易的撑开了小瑄的蜜穴，而小瑄的蜜穴也将潘子的肉棒整根吞没，屁股也随之坐到了潘子的腿上。
　　“嗯？感觉有点奇怪呢。”
　　终于坐实的小瑄却觉得自己的小肚子有些难受，好像里面有什么东西在搅动一样。
　　但玩心大起的她并没有多想，再次把注意力放在手中的牌上。
　　只不过少女俏脸上的两朵红霞以及原本平坦小腹上那棍子形状的凸起，已经说明了一切。
　　“嘶…哦～！”
　　“这骚穴也太爽了吧。”
　　“啪啪……”
　　这时潘子才算彻底明白了坐在自己身上的少女究竟有多么的迟钝！
　　被这么巨大的肉棒插入都没有反应，此时他也不用顾及被小瑄发现什么的了，因为小瑄根本察觉不到！
　　于是潘子大胆的晃动双腿慢慢挺动腰身。
　　“哎呦。”
　　“咦，这是已经插进去了？”
　　“这也太大胆了吧，我还在这里呢！”
　　思考着潘子会如何占便宜的小岐有些心不在焉，一不小心将手中的两张牌掉在了地上。
　　附身捡牌的时候刚好听见对面两人身下传来轻微的啪啪声。
　　“看来要找个理由出去了。”
　　“不然他们玩不开啊。”
　　向前望去看到小瑄双腿被潘子分的开开的，潘子也在桌下他看不见的地方悄悄挺动腰身。
　　这就是在做爱！
　　暗骂潘子大胆的同时小岐也在心里感叹，这不正是自己想要的吗。
　　于是便起身装作什么的没有发现一样起身继续打牌。
　　“啪啪……啪啪啪……”
　　在小岐看不到的阴道深处，潘子又粗又硬的大肉棒一次次的叩击着小瑄的子宫口。
　　腔内软肉死死的排斥着入侵者，只不过她们的主人毫不设防。
　　于是她们的微弱反抗也成了徒劳，少女的阴道也被强行拉长，嫩肉的蠕动反倒刺激了棒身，从而使其更加激烈的进攻着少女的嫩穴。
　　“啪！”
　　“嗯啊～哎呀出错了！”
　　“完啦，这局要输了呀！”
　　近距离欣赏着小瑄那红润精致的脸庞，潘子已经完全将打牌的任务全部交给了小瑄，自己则专心享受着少女的淫穴，身下不断抽插的动作使得小瑄经常发出一些意义不明的呻吟。
　　而另外两人的注意力也不在打牌上，所以小瑄已经连胜了三局了。也就是说小瑄一直和潘子一组！
　　“叮铃铃”
　　“嗯？”
　　“稍等一下，我先接个电话。”
　　这时小岐的手机铃声突然响了起来，吓了潘子一跳。
　　小岐放下手中的牌接听电话，原来是之前订好的民宿老板问他们什么时候到，到时候会去让人去接他们。
　　“啪啪啪……啪啪……”
　　看到小岐拿着手机起身去了房间外打电话，再加上过道走廊上旅客交谈的声音做掩饰，此时毫无顾忌的潘子也开始加快抽插速度。
　　少女柔若无骨的娇躯在潘子的怀里任由奸淫，紧实的肉穴每一次都艰难的吞合着他的肉棒。
　　外面雪白的阴阜被粘稠的液体侵染，稀疏的阴毛也被白浆粘的一塌糊涂，紧致的外阴唇和仙女洞也被狰狞的肉棒摩擦的红肿发紫。
　　“啪啪啪……啪啪啪啪！”
　　“啊啊～射了，全部射给你这个小骚货！”
　　快到极限的潘子只觉得屁股锥部一阵酥麻，被温暖紧致的蜜穴死死夹住的肉棒再也忍受不住。
　　潘子的双手死死的抓住小瑄的细腰往自己的胯部拉，同时下体用力向上顶。
　　好像要把整个肉棒连同卵蛋一起塞进少女已经肿胀不堪的淫穴里。
　　“噗嗤～噗嗤……”
　　硕大的龟头顶开了少女的子宫口，对准那毫无防备的子宫内部一股一股的射着充满活力的白浊精液。
　　碎花裙下的平坦小腹随着精液的不断注入微微隆起。
　　“嗯哈～啊！”
　　“这…嗯……这是怎么了呀！”
　　“嗯啊～好难受呀～”
　　持续不断的大力抽插加上神圣子宫被灼热的精液一烫，小瑄的身体也在主人毫不知情的状态下达到了高潮。
　　无力的向后靠在了潘子的身上，双颊上挂着性爱后的嫣红，朱唇轻启微微喘着香气，浑身香汗淋漓。
　　“嗯对，大概十一点下车。”
　　“到时候我打这个电话是吧，他会在站门口等我们的吧。”
　　“嗯，三个人，一男两女。”
　　小岐刚刚自然是察觉到了女友的异样，不过还是站在门外装作认真将电话的样子。
　　透过门缝看着女友就在自己身前不远处被别人奸淫到高潮，甚至不负责任的全部射进子宫中。
　　小岐也是兴奋的微微颤抖，身下的肉棒也挺立起来。
　　“可能是这段路不太好走火车晃动有点厉害，你有些晕车吧。”
　　“要不你先这样休息一下，等会我们再继续“玩”。”
　　看着靠在自己身上脸色潮红还沉浸在高潮余韵中微微喘息的小瑄，潘子很是善解人意的让小瑄休息一下。
　　“嗯嗯，是有点累了。”
　　“我们等下再玩，现在我可厉害了呢！”
　　注意到小瑄此时的状态，潘子很大胆的将双手穿过小瑄的腋下，从碎花裙袖口处插进里面攀上两座玉峰。
　　握住那对挺翘乳房的同时食中二指也夹住早已挺立的小樱桃，随后大力的揉捏起来。
　　“咕噜～”
　　“潘子，该让我来了吧！”
　　望着小瑄胸前一起一伏不断鼓胀变形的衣服，看着潘子双手在小瑄那高耸的酥胸上大肆蹂躏，也让一旁的小胖遐想连连。
　　随后对着潘子小声说道。
　　“对了小瑄，上局是小胖赢了，根据规则……”
　　潘子爽完了自然不会忘记还是处男的发小，于是“好心”提醒还靠在他怀里休息的小瑄该换人“玩”了。
　　由于上一局小瑄因为失误出错了牌，再加上最后的高潮影响了状态，所以小瑄和潘子这一组最后输给了小胖。
　　“好啦，我知道的！”
　　“虽然和你当了好几局的队友，不过我是不会手下留情的！”
　　“下一局一定是我赢！”
　　说话的同时小瑄控制着略微颤抖的双腿扶着潘子的肩膀艰难的起身，而随着小瑄的离开两人的性器自然的分开，隐约发出了“啵”的一声。
　　由于嫩穴之前强行容纳进潘子那粗长的肉棒，此时的仙女洞还不自觉的张张合合并且有些充血，大小阴唇和阴蒂经过激烈的摩擦也变得肿胀发紫。
　　“嗯啊～怎…怎么又有些难受了呢。”
　　随着肉棒的抽出，被肏到外翻的淫穴内也在不断的向外倒流着白浊浓精，只不过还没有流出多少，刚刚坐在小胖身上就又被另一只粗长的肉棒插入堵住了。
　　而被小胖插入后，小瑄觉得小肚子里面涨涨的，那种难受的感觉又来了。
　　“嘶～这…这就是女人嫩穴的感觉吗！”
　　“这就是做爱吗！”
　　“我…我终于……”
　　虽然小瑄的嫩穴里面已经被潘子扩张的有些松了，但里面依旧温暖，刚刚经历高潮的嫩穴感受到另外一根肉棒的插入，腔内软肉本能的收缩夹住小胖的肉棒。
　　这对于还是处男的小胖来说依旧能感到强烈的刺激。
　　由于身材肥胖长相难看，一直到大学毕业都没有找到女朋友，平时只能将欲望寄托于网络，靠着小左小右解决生理需要。
　　本以为自己会一直单身下去呢，哪成想居然在自己心中的女神身上告别了处男之身。
　　想到这里小胖的眼角不禁泛起了一丝泪花。
　　“啪啪啪……啪啪……”
　　“嗯哈～啊～嗯啊！”
　　刚刚成长的小胖自然被这别样的感觉吸引，完全不顾身上小瑄会不会发现，用力向上顶弄，小瑄都被他顶的一颤一颤的。
　　“那个，小瑄啊。”
　　“你要是难受得话，就在桌子上趴一会吧。”
　　看着小胖咬着牙狠狠向上挺动肏干小瑄的饥渴模样，潘子觉得有些好笑，不过也能理解发小的心情。
　　但毕竟小瑄只是感知迟钝，如此大胆且激烈的性爱难保等下不会被小瑄察觉到。
　　于是潘子也在一旁提着建议。
　　“嗯哼～好…好的。”
　　“那我先趴一会，嗯哈～我…我们等下再玩。”
　　小胖也明白了潘子的意思，放缓了抽插速度抱起小瑄移到桌前。
　　小瑄也很配合的将双臂叠放在桌子上然后把小脑袋埋进去。
　　此时的小瑄感觉周围一片漆黑，随后缓缓的闭上了眼睛暂时休息。
　　而娇躯被顶的一动一动的她只以为是火车造成的摇晃呢。
　　并不知道自己的身下正有一根粗大肉棒在小穴里进进出出，满脸潮红的小瑄嘴角处隐隐流出了一丝香津。就连说话都带着一丝媚意。
　　“啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　随着火车颠簸的节奏，小胖一次又一次的将肉棒顶在小穴深处的子宫口上。
　　感觉到最里面的软肉像婴儿小嘴一样亲吻着他的龟头，小胖只想永远停留在这个时刻。
　　“嘶～要射了！”
　　此时小瑄的穴内经过不断收缩已经形成了契合小胖肉棒的形状。
　　周围的软肉死死的夹住入侵的肉棒，没有一丝缝隙。
　　而随着嫩肉的蠕动也在狠狠刺激着小胖的感官。
　　还是处男的他哪里是这极品淫穴的对手，十几分钟后就被榨出了精液。
　　狠狠地抵在小瑄的阴道深处，龟头马眼处不断的向穴内喷射出一股又一股处男精液。
　　强有力的精液打在阴道壁上产生了回弹，随后又被龟头堵了回去。
　　“好爽啊，这就是肏屄嘛。”
　　“比自己用手解决舒服多了。”
　　射完后小胖也舍不得将肉棒拔出女神的淫穴，依旧享受着高潮后穴内无意识的蠕动，好像在给他做事后按摩一样。
　　……
　　又过了几分钟，“恰好”小胖刚从小瑄的淫穴中抽出肉棒放回裤子中，在门外打电话的小岐也回来了。
　　看到拿着手机进来的小岐，潘子和小胖对视了一眼同时松了口气，差点就被发现了。
　　殊不知小岐是故意等到他们都结束了才进来的。
　　“亲爱的你回来啦。”
　　“我们继续玩呀！”
　　听到了开门的声音，小瑄也抬起小脑袋望着男友软软糯糯的问道，看来她还没有玩过瘾呢。
　　呆萌的小瑄真的以为是自己的手感好才一直赢呢，殊不知自己的胜利都是用那诱人的身体换来的。
　　“额…先不了，你和潘子他们“玩”吧。”
　　“还有不到一个小时就到站了。”
　　“妍妍那边我刚才给她打电话没有接。”
　　“我有点担心，打算过去看看她。”
　　小岐闻声看向女友，只见她绝美的俏脸上带着不自然的嫣红，嘴角处还挂着一丝透明的口水，额前的发丝略微有些凌乱，小嘴还微微喘着香气。
　　而且骚穴里的精液都顺着大腿流到房间的地板上了还不知道！
　　任谁一看都知道眼前的女生是被人狠狠肏干过的淫荡模样！
　　只不过对于这一切小瑄却并不知情，依旧还想着玩那个导致自己失身的可恶斗地主呢。
　　不过亲爱的男友肯定会满足她的要求啦，于是小岐借着看望妍妍的理由出去，把空间留给潘子和小胖。
　　“唔，那好吧。”
　　“我也有点担心妍妍呢，她一直都没过来找我们玩，之前可是说好了呢。”
　　“可是现在没办法继续打牌了诶。”
　　毕竟两人是多年的闺蜜，听到小岐这样说小瑄也有些担心妍妍，并没有阻止小岐去妍妍的包厢看她。
　　只不过有些可惜不能打牌了，自己的手感正好着呢！
　　“当然可以！”
　　“斗地主两个人也能玩！”
　　并不知道二人口中的妍妍是谁，但看着小岐推门出去的背影，潘子只觉得自己的机会又来了。于是连忙给对面的小胖使了个眼色。
　　“对对对！”小胖也立刻接口。
　　“诶？！”
　　“两个人也可以嘛？”
　　虽然刚刚小瑄赢了很多次，但是对于各种打牌的游戏规则她还是有些不清楚。不过既然还能继续玩下去，小瑄当然是没有什么意见啦。
　　“那这局小瑄和我一组。”
　　“一起对付小胖！”
　　说着就坐在了小瑄的身边将其柔若无骨的身体抱在怀中，再次将挺立的肉棒偷偷插入裙下少女的淫穴中。
　　经过两人的肏干此时的嫩穴已经有些松垮了，很是轻易的就吞没了潘子粗大的肉棒，直接顶在了阴道最深处。
　　“那我们怎么玩呢。”
　　并不知道嫩穴再次被潘子插入了，小瑄一脸认真的询问着新的游戏规则。
　　“其实和之前差不多，就是……”
　　忙着肏屄的潘子自然没有时间回应小瑄，还是坐在对面正在洗牌的小胖接过了话茬为小瑄讲解着。
　　“原来是…呀啊～！”
　　不同于之前偷偷的抽插，在小岐离开后，潘子故意将肉棒狠狠的插进小瑄的蜜穴最深处。
　　连硕大的龟头都破开子宫口进入到了子宫中，这激烈的一下让小瑄情不自禁的发出一声十分淫荡的呻吟。
　　“怎么了，小瑄？”
　　“你不要紧吧？！”
　　知道此时正在着发生什么的小胖还在一旁假意关心着小瑄。
　　“啊～！！没……没什么～！！”
　　“我…我们还是～～还是先打牌……嗯啊～打…打牌吧～！！”
　　随着身后潘子肉棒抽插的越来越激烈，此时的小瑄就连说话的语气都有些颤抖。
　　“那行，我们先打牌吧！”
　　看着对面认真肏干着女神淫穴的潘子，小胖还是配合的和小瑄玩牌。
　　“嗯哈～我…我又赢了诶！”
　　“啪啪啪……啪啪啪啪啪……”
　　听着房间内女友娇吟喘息的说话声，还有那肉体不断碰撞的做爱声。
　　站在门外并没有离开的小岐脸上挂着一丝笑容，内心的绿帽癖得到了极大的满足。
　　看来自己并没有看错他们。
　　自己才刚刚离开果然又忍不住开始奸淫小瑄了。
　　只不过此时正在肏屄的两人不知道的是，房间内的淫靡之事都已经被小岐提前安放好的录像设备完完整整的记录了下来。
　　……
　　“咦，妍妍去哪了呢？”
　　来到了妍妍的车厢房间，发现其他三个床铺上已经没人了，看来这几位旅客都已经到站下车了，但是妍妍怎么也不在。
　　自己应该没有找错房间，那个可爱的行李箱小岐认出正是妍妍带的，还是自己帮忙抬上车的呢。
　　“叮铃铃～”
　　爱我的话
　　给我回答
　　……
　　“嗯？手机也没带么。”
　　在房间没有发现妍妍，有些担心的小岐再次给她打了个电话。只不过熟悉的手机铃声却从妍妍放在床上的包包中响起。
　　人不在房间，手机也没有带。
　　没办法小岐只能出去挨个房间都看一下，寻找着妍妍的身影。
　　好在列车已经走过了很多站，大多数旅客都已经下车了，不然这样寻找难免会打扰到其他旅客。
　　……
　　“妍妍……这是怎么回事！”
　　随着小岐逐个房间的寻找，终于在靠近车厢前方的一个房间内找到了妍妍，只不过眼前的一幕让小岐有些呆了。
　　只见妍妍赤裸着娇躯仰躺在床上，嘴角处一股白浊的黏液顺着她的头发流向枕头。
　　浑身上下都是精液和口水的痕迹，两颗硕大的乳房上都是红色的牙齿印和掐痕，两个紫色的小葡萄挺立肿胀着，还正向外流着奶水。
　　双腿张的大大的，红肿的大小阴唇向外翻出，原本紧致的仙女洞此时也变成了一个合不拢的大洞，其上茂密的阴毛也被精液和淫水的混合物搞的一塌糊涂，粘在一起成了一大团。
　　下方的屁眼也宛若黑洞般的大开着，身下两穴不断的向外倒流着腥黄与浓白两种不同颜色的精液……空气中充满了一种奇怪的腥臭味。
　　“妍妍这是被人……”
　　“还有她不怎么会溢出奶乳汁呢……”
　　望着眼前少女凌乱凄惨的模样，作为过来人的小岐哪里不知道发生了什么，而且最近这种状态也经常会在自己的女友小瑄身上出现。
　　“妍妍…妍妍……”
　　来不及多想，当务之急是先把妍妍叫醒，然后问问她到底发生了什么。于是小岐轻轻推着妍妍的肩膀叫着她的名字。
　　“唔～诶？小岐你怎么来了。”
　　一直在这个房间里被三人肏干到天亮，到现在也就才睡了三个小时的妍妍被小岐吵醒了。
　　揉了揉朦胧的睡眼看着眼前的小岐，完全不觉得自己一丝不挂的面对着闺蜜的男友有什么不对的。
　　“额…你这个样子，昨晚发生了什么啊。”
　　看着妍妍没有穿衣服的意思，赤裸着身体和自己交谈着，小岐也是一愣。只不过还是问出了自己心中的问题。
　　“嗯…昨天我半夜起来上厕所……”
　　“回来的时候走错房间了。”
　　“打扰到了里面正在休息的乘客。”
　　“他们就说要对我进行惩罚。”
　　“然后就被他们按在床上……”
　　听着妍妍的描述，小岐跨下的肉棒也微微挺立。这…妍妍怎么如此单纯，哪有什么惩罚，这不是明显在骗你其实是想上你吗！
　　“额…那你还记得肏，啊不是…惩罚你的人长什么样子吗？”
　　小岐听着妍妍歪着小脑袋不停的讲述，感觉眼前的女孩真的十分单纯，这么扯淡的借口她居然也能信，就这人被人白白的奸淫了一宿。
　　不过看起来妍妍好像对性方面没有什么概念啊，这点和小瑄类似，只不过比小瑄更严重。
　　“唔～好像是有两个染着黄发和绿发的人…还有一个大学生模样的人。”
　　妍妍撑起身子回想着昨晚的事情，靠近小岐的时候他闻到了妍妍身上浓重腥臭的精液味道，同时还夹杂着若有若无的奶香味。
　　看着妍妍紫色乳头上残留的奶渍，小岐也不明白为什么还没有小孩的妍妍现在就有了母乳呢。
　　只不过小岐不知道的是，妍妍本就是泌乳体质，受到强烈的刺激就会喷出奶水。
　　而且此时的妍妍已经怀孕了，随着之前与两位大叔的疯狂交合，危险期的身体排出的卵子已经被两人的精液包裹侵占形成了两颗受精卵，在所有人包括妍妍自己都不知道的情况下在那从未生育过的神圣子宫中着床。
　　几周后就会长成胚胎，用不了多久妍妍就是两个宝贝的妈妈了呢……
　　“妍妍你先在这里等我，我去找个毛巾打些水来帮你清理一下。”
　　“好哦，不过我好累啊，还要再躺一会……”
　　看着眼前单纯无知的妍妍凌乱模样，小岐觉得她不能就这么出去，不然一定会被人当成给钱就能上的骚鸡吧。
　　于是决定先帮妍妍清理一下身上的痕迹。
　　……
　　“啪啪啪……”
　　“说，你这个小骚货，是不是在火车上接客的妓女！”
　　“嗯啊～妍妍才…才不是呢。”
　　“你这浑身都是精液的样子可没有说服力啊。”
　　“我…那个是……嗯哈～轻…轻一点”
　　“这骚穴都被人肏松了还说不是妓女，嘶～啊…要射了！”
　　“咿呀～好烫……！！”
　　小岐回到了妍妍的包间在她的箱子里找了两条毛巾，然后去洗手间用热水将毛巾打湿。
　　做完这一切正准备去找妍妍，刚到了门口就听到里面传来女性喘息和男性说话的声音。
　　“我才离开这么一会怎么就……”
　　“看来妍妍这个迷糊性格以前没少被别人占便宜啊……”
　　透过门缝看到里面一个乘务员打扮的男性正趴在妍妍身上挺动着屁股呢，小岐见状也就没有进去。
　　而是在门外悄悄安抚着挺立的肉棒，不知道为什么看着身边的女性被人压在身下狠狠奸淫，小岐总能感到一种别样的快感。
　　等到乘务员在妍妍的体内射完一次后慌张的提着裤子离开了之后，小岐等了一会这才进入房间内。
　　看着妍妍再次被奸淫的可怜模样，小岐也没有多说什么。
　　拿着热毛巾帮妍妍擦试着身上的性爱痕迹。
　　“唔～疼……”
　　有的时候碰到了被摧残过火的敏感部位，妍妍还会发出轻声的痛呼。这眼泪汪汪的可怜样子让小岐不禁有些心疼。
　　“不…不行，妍妍可是小瑄的闺蜜，我的好友啊！”
　　看着少女眼角泛着泪花毫无防备的样子，小岐隔着毛巾覆盖在少女硕大乳房上的时候还是来了感觉。
　　不过毕竟两人是多年的好友，小岐很快压住了心中的欲火，继续温柔的帮着妍妍清理着身体。
　　“妍妍你先休息一会吧，等快到站了我再喊你。”
　　“嗯……”妍妍也发出了猫儿一般的声音。
　　将妍妍整个擦拭了一遍后，小岐又弯腰捡起少女那被人暴力扯下丢在地上的裙子为其穿好。
　　虽后将她扶回了妍妍自己的房间床铺上安抚着她睡去。
　　毕竟之前作为战场的包间床上已经被精液和淫水打湿了，睡上去会很难受。
　　……
　　“xx站就要到了，请您提前在车门处等候下车，列车在xx站停留二十分钟，下车时要注意列车与站台之间的间隙，注意安全。”
　　“妍妍，起来吧。”
　　“我们马上就要到了。”
　　在妍妍休息着半小时内小岐帮她收拾好了物品将行李箱放在一边，然后坐在对面的床铺上守在她的身旁。
　　直到列车马上进站才叫起睡熟妍妍。
　　小瑄那边…应该也结束了吧……
　　……
　　另一边的房间里已经结束了荒淫的性爱，此时的小瑄正趴在床上喘着香气，感觉身体快要散架的她一动也不想动。
　　她也不知道为什么坐火车会这么难受呢，以前也不这样的呀……
　　“宝贝，收拾一下别趴着了。”
　　“我们还有几分钟就到站了呢。”
　　一手拉着行李箱一手牵着妍妍，小岐看时间差不多了也回到了自己的房间。
　　看此时的房间里好像什么都没有发生过一样，但小瑄此时略显凌乱的样子还是说明了什么……
　　“叮咚～～！”
　　“列车已停靠在xx站，请……”
　　……
　　“真爽啊！！”
　　“这样的女人，玩的真爽！”
　　“既然加了微信，下次肯定要约出来好好再玩一次！”
　　看着三人拖着行李箱下车的背影，潘子舔了舔嘴唇有些意犹未尽的对着身旁小胖回味着说道。
　　（之前小瑄觉得和他们聊的很投机于是互相加了微信）
　　“是啊，我感觉自己一滴也射不出来了！”
　　“不过后面过来的那个叫妍妍的骚货也很顶啊”
　　“这奶子，这屁股，用来后入一定很棒。”
　　小胖经过破处的脱变加上潘子大胆性格的影响，现在也和正常男性一般敢随意的评论女生了，不似以往的胆小自卑。
　　“嗯……不过这个妍妍，应该也是有故事的啊。”
　　“是那个小岐做的么？看样子应该不只一个人吧……”
　　不同于刚刚成长的小胖，经验丰富的潘子一眼就看出了妍妍的异样状态。
　　虽然已经清理过了，但还是被潘子发现了妍妍之前可能经历过十分激烈的多人性爱。
　　于是便悄悄把坏念头打在了妍妍的身上……
　　“先休息一会吧，肏了这么久也挺累的。”
　　潘子和小胖还没到站，于是便提议躺下休息一会，毕竟奸淫的同时还不能被小瑄察觉，也是一件很费体力和精神力的事情。
　　……
　　“叮铃铃～”
　　“喂～对，我是之前订好房间的小岐。”
　　“对我和我的朋友一共三个人。”
　　“蓝色短袖是吧，啊我看到你了，你别动我这就过来。”
　　下车后小岐带着两位行动不太方便的美少女慢慢走出了车站，民宿老板也是按约定派人过来接三人回去。
　　“你好，你是阿南吧。”
　　“我是刚才和你通过电话的小岐。”
　　“这是我的女友小瑄，好友妍妍。”
　　看到前方拿着手机靠在车旁约摸一米七身高的青年，小岐觉得应该是此人了。
　　“啊…你好你好，我是阿南。”
　　“各位请上车，中午还没吃饭吧。”
　　“我父母已经在家为大家准备特色午餐了。”
　　听到小岐的声音，阿南看到他身边两位风格不同的美女也不由得呆了一下。
　　不过很快便回过神来，很有眼力见的接过了小岐手中的行李，并帮他们三人打开了车门。
　　“唔～好累啊，亲爱的我再睡一会。”
　　“嗯…我也是，一会到了喊我一下。”
　　上了车后身边的两个小美女一左一右的靠在了小岐的肩膀上睡了过去，知道原因的小岐摇头苦笑，随后坐稳了身体让两人睡的能够舒服一些。
　　“啧啧……这两个小妞都是极品啊！”
　　而小岐没有注意到的是，前方正在开车的阿南正透过后视镜观察着两个少女甜美的睡颜，舔了舔嘴角露出了一丝淫邪的笑容，不知道在心里计划些什么……

第8章 海滩上的淫靡之事
　　PS：千秋无绝色，悦目是佳人。倾国倾城貌，惊为天下人。
　　“岐哥，我们到了。”
　　大约半个小时后，车子稳稳的停在了一个漂亮的小别墅前，阿南回头提醒着坐在后排的小岐三人，他们已经到达目的地了。
　　“小瑄、妍妍，醒一醒，咱们该下车了。”
　　小岐闻言看向靠在自己身上熟睡的两个美少女，轻轻的拍了拍二人柔软的身体，语调温柔的呼唤着她们。
　　“唔～亲爱的，已经到了嘛。”
　　被叫醒的少女揉了揉朦胧的睡眼，随后大大的伸了一个懒腰，舒展着疲累的身体。
　　而随着她的动作，胸前两颗圆润饱满的小白兔也骄傲的挺了起来，这一幕倒是让坐在前排驾驶位子上的阿南看的呆了一下。
　　“哇，好漂亮的房子～”
　　下车后两个女生的目光同时被那漂亮的房子吸引，眼前是一个完全由原木搭建而成的二层小别墅。
　　极具少数民族特点的建筑风格，搭配上周围花花草草的点缀，看起来十分的舒服惬意。
　　墙上还刻着当地的特色民风绘画，给人一种古朴、原生态、艺术味的感觉。
　　“哈哈……大家喜欢这里就好～我是这间民宿的主人，你们叫我陈叔就行。”
　　“那是我儿子阿南，想必你们在来的路上应该已经熟悉了。”
　　“午饭已经准备好了，你们坐了这么久的车应该都已经饿了吧，赶快进来吃饭吧。”
　　这时从房子里走出来一对面相和蔼的中年夫妻，热情的招呼着他们进去吃饭。
　　原来这一家三口就是靠着这间别墅生活，为来这里旅行的游客提供民宿服务，夫妻两人为他们提供房间、准备饭菜，儿子阿南则是充当这几日的导游带着客人四处游玩。
　　“这里的环境真不错，陈叔陈婶，接下来这几天麻烦你们照顾了。嗯？怎么了宝贝？”小岐正和主人家客套呢，突然感觉到一只温热的小手抓住了自己的手臂。
　　“亲爱的我们快点进去吧，我早就饿了呢～”原来是小瑄摇了摇男友的胳膊有些饿的等不及了。
　　“我也是……人家早上起来到现在还没有吃饭呢～”旁边的妍妍也捂着小肚子附和着小瑄。
　　“你们啊……”小岐看着一听到吃饭两眼放光的小美女们也有些无奈的摇头苦笑。
　　“哈哈……各位快进来吧。”一旁的陈婶笑着邀请几人进去，心中觉得小岐为人比较稳重，身后那两个可爱的女生也很招人喜欢。
　　（果然女孩子长得好看到哪里都受欢迎啊！）
　　“好哦！”听到主人家的邀请，小肚子早就在咕咕叫的两个少女暂时忘掉了身上的疲惫，手牵着手跟在小岐身后，脚步略有些不自然的向屋内走去。
　　“嗯？她们这是被人……？”
　　看着少女们双腿都分的很开，深一脚浅一脚的慢慢小步走着，这让拎着几人行李箱走在最后面的阿南有些奇怪。
　　性经验丰富的他一眼就看出了两人之前绝对经历过十分激烈的性爱，而且看她们连大腿都合不上的样子，肯定不只是被一个人肏过。
　　“不过她们刚才应该是在火车上啊，难道是被其他乘客给轮奸了？”
　　“但那个小岐怎么看起来像是什么都没发生过一样呢，一般人发现自己的女伴被别人上了肯定不是这个状态的。”
　　这一点从火车站门口把他们接回来的阿南最清楚了，不过看到小岐和自己父母谈笑的样子，以及乖巧的跟在他身后小声说话的小瑄和妍妍，这一切又显得那么正常。
　　但两个女生的姿态却是实实在在的诉说着她们之前被人奸淫过的事实，如此奇怪的事情让阿南也有些搞不清楚状况了。
　　只不过阿南不清楚的是，小岐不但知道女友被别人奸淫，甚至还主动离开房间为他们创造机会，任由他们狠狠肏干着毫不知情的小瑄。
　　“哦豁～这屁眼，看来接下来的几天应该会很有趣了……”
　　“没想到这么清纯可爱的小美女居然还是个反差骚婊子……啧啧啧。”
　　此时妍妍正迈步走上台阶，随着裙子向上缩起，站在下面的阿南很清楚的看到少女真空的下体。
　　望着那合不拢的屁眼，甚至都能直接看到里面粉嫩的肠肉，阿南在心中已经把妍妍和骚货母狗划上等号了。
　　……
　　“唔～这个好好吃！还有这个也是！”饿了好久的小瑄和妍妍自然是不会客气，尝尝这个，品品那个，吃的不亦乐乎。
　　毕竟被人肏了这么久，自然是要好好补充一下体力啦。
　　“你们慢点，吃的满嘴都是，跟小花猫一样。”看着毫不在意自己吃相的两人，小岐小声提醒着她们要注意美女的形象啊！
　　“哈哈，没事，喜欢的话就多吃点，不够的话厨房里面还有呢。”陈叔和陈婶倒是没有笑话她们，只觉得两人开朗的性格很是可爱。
　　他们只有阿南这一个儿子并没有女儿，自然是很喜欢这两个漂亮活泼的小姑娘。
　　只不过老两口不知道的是，他们的儿子阿南也非常“喜欢”小瑄和妍妍呢。
　　……
　　“啊～我吃不下啦，好饱啊！”
　　几人边吃边聊足足吃了一个小时，终于放下碗筷的小瑄和妍妍抱着微微鼓起的小肚子瘫在椅子上不想动了。
　　通过和陈叔他们的交谈三人也认识了一些当地的习俗与文化，并且了解到周围有那些好玩的地方。
　　“那我们等下休息一会，起来后再去周围转转。”
　　见时间已经到了下午两点，小岐决定午睡一会然后再出去玩。
　　毕竟两个少女在火车上都各自经历了不同的性爱，自然要好好睡一觉恢复下饱受摧残的身体，这样才有力气继续玩。
　　“好的，房间早已经为你们准备好了。”
　　“阿南，带着哥哥姐姐们去二楼休息。”
　　陈叔和陈婶正在收拾碗筷，微笑拒绝了两个女生的帮忙，吩咐儿子阿南带着他们去楼上的房间休息。
　　说起阿南，可能由于这方水土养人吧，当地男性的身材都比较高大健硕，再加上他长期带着客人四处游玩，皮肤早就被阳光晒的黑黝黝了。
　　十八岁正是刚上大学的年纪，但从小就不喜欢学习的他在两年前就已经退学了，帮助父母一起经营着家里的民宿生意。
　　一家三口把民宿打理的有声有色，预约都已经排到年后去了。
　　但陈叔和陈婶不知道的是，他们心中乖巧懂事的儿子却是个不折不扣的小色狼，这两年来已经偷偷下药迷奸了不少到这里住宿的漂亮女客人了，只不过事情做的比较干净并没有被人发现。
　　甚至曾经有个“幸运”的女游客离开这里不久后就查出已有身孕，然后幸福的和男友准备结婚的事情了。
　　但她不知道的是自己肚子里的孩子的父亲并不是亲爱的男友，而是这个十几岁的“质朴”少年……
　　“岐哥、嫂子，你们住这一间，妍妍姐你住对面这一间。”
　　帮三人把行李拎上了二楼，阿南站在门口为小岐等人分配房间，说起妍妍的时候还顺便扫了一眼她胸前那对淫荡的硕大乳房。
　　“哇，这里视角好好啊，还可以看到大海！”
　　“嗯，房间也很干净整洁。”
　　走进房间打开窗，一阵清爽的凉风袭来吹散了几人的燥热，向外看去周围的美景尽收眼底。
　　而且房间也被陈叔他们收拾的一尘不染，被褥也都是新的，小两口都很满意这里的住宿环境。
　　“你们满意就好，那岐哥你们先休息，我先下去了，有事随时喊我。”
　　“好。”
　　见小瑄已经踢掉拖鞋趴在床上了，阿南也就没再多留，嘱咐了两句就转身下楼了。
　　原来为了客人们能更好的休息，阿南一家三口的房间全都在楼下，二楼的几个房间都是给客人们留出来的。
　　这样客人既不会被他们做饭或者说话的声音吵到，也可以利用楼上开阔的视野欣赏周围的风景。
　　“妍妍，你也先睡一觉吧，等睡醒了我们再出去转转。”
　　“好哦，我也感觉好累呢，浑身上下都酸酸的。”
　　小岐当然知道妍妍为什么会累，但并没有多说什么，只是目送着少女慢慢走到对面的房间关好了门。
　　之后小岐也把房门关好然后爬上了床在小瑄的身边躺下，从背后环抱住女友柔软的身躯，不多时两人就沉沉的睡了过去。
　　……
　　“嘶……好疼呀！”
　　回到自己房间的妍妍将身上的吊带裙脱下来扔在了一旁的椅子上，正准备上床休息呢，只不过步子稍微迈的大了些，身下饱受摧残的红肿双穴便产生了一阵疼痛让妍妍忍不住皱了皱眉可爱的眉头。
　　“呜呜～人家的骚屄和屁眼以后会不会再也合不上了呀，这个样子好难看哦……”
　　“哼！都怪小黄、小绿和阿明，还有那个乘务员先生，那么用力的肏人家！”
　　少女躺在床上分开双腿，轻轻揉着自己那被奸淫到严重外翻的私处缓解着痛感。
　　一想起之前发生的事情，那几个男生一点也不怜香惜玉，把自己肏的那么狠，妍妍就忍不住小声抱怨着他们可恶的行为。
　　“牛逼啊，这两个骚洞没少被开发吧，都已经合不上了！”
　　“这骚货果然已经在火车上被人给肏过了，居然还是四个人……啧啧～”
　　只不过还在碎碎念的妍妍小朋友不知道的是，自己刚刚的自言自语和轻揉私处的行为全部都被阿南听在耳中看在眼里。
　　原来阿南背着父母偷偷在二楼的几个客房中装上了隐形摄像头，每个房间的情景都全方位无死角的显示在阿南的电脑上。
　　“这两个小骚妞都是极品啊，看来这几天兄弟你会很辛苦了……嘿嘿嘿……”
　　两个极品美人千里迢迢送屄上门，阿南一想起这几天将要发生的事情就有些兴奋。
　　目光落在抽屉中的几瓶药物上，隐隐可以看到催情、排卵、安眠、壮阳等字眼，轻轻抚弄着自己胯下粗大的肉棒发出了荡漾的笑声。
　　……
　　等小瑄和妍妍醒过来的时候已经快晚上六点了，两人下楼后发现小岐和陈叔正坐在沙发上聊天呢，小瑄有些疑惑男友为什么没有叫自己起床，毕竟之前说好了下午出去玩的。
　　但小岐也有他的想法，他知道两个女孩在火车上被人奸淫的“很惨”，自然是希望二人可以好好的睡上一觉恢复一下身体。
　　见她们已经恢复了精神，走路姿势也稍微正常了一些，这才提出晚饭后带着她们去附近转一转。
　　两个少女自然没什么意见，到这里之后就睡了一下午，还哪儿都没去呢。
　　几人很快便吃完了晚饭，随后阿南充当导游带着小岐三人去了附近一条老街。
　　说是一条街，但其实规模很大已经算得上是小型集市了。
　　街道两旁有不少特色小吃，散发出来的诱人香气即使刚刚吃完饭的小岐三人也被勾起了食欲。
　　还有各式各样的小物件，珠宝首饰、彩绘、服装、字画等等。
　　也有本地人在表演节目，皮影戏、吹枪、打陀螺、火把表演、普洱茶表演等等，好不热闹。
　　几人吃吃买买逛逛，感受着当地浓重的文化氛围，这是在大都市里面体会不到的经历。
　　足足两个多小时才把这条老街转了个遍，此时已经晚上九点多了，三人都是收获满满，肚子填的饱饱的，手上也拎着大大小小的包装袋，里面都是些当地特产和有趣的玩意儿。
　　从老街出来后，小岐决定步行回去，吃的那么撑自然要多走走消消食。
　　回到民宿后三人洗了个澡，简单整理了一下今天购买的物品就准备休息了，毕竟明天才是重头戏，两个小美女都吵着要去海边玩呢。
　　由于他们所在的城市深处内地，基本上很少有机会去海边玩，所以大家都很期待着明天的行程，早早的睡下了。
　　……
　　“唔……宝贝别闹。”
　　“起来啦小懒猪，今天不是还要去海边玩嘛。”
　　还在睡觉的小岐觉得脸上痒痒的，微微睁开眼睛一看原来是女友拿着她的一小撮头发正和自己闹玩呢。
　　听到小瑄的话小岐也想起昨天答应了两个小可爱要去海边玩，于是便不再多睡，揉了揉眼睛起床穿衣。
　　“应该没有落下的东西了吧，泳装、防晒霜、游泳用具、太阳镜都带了。”
　　“哦对，还要给你这个旱鸭子带个游泳圈……哈哈。”
　　吃过早饭后小岐检查了一下去海边需要的装备，而像遮阳伞、沙滩椅、帐篷这种大型用品自然是阿南那边为他们提供。
　　“哼！你平时也不教我游泳，这次一定要把我教会！”
　　“对了亲爱的，听阿南说今天上午海边会举行一个泼水活动，我们也去玩一下吧。”
　　听到男友笑话自己不会游泳，小瑄有些小小的不开心，轻轻的掐了一下男友，但也没敢太用力，怕掐疼了小岐。
　　不过说起来某地区的泼水节也是全国闻名，虽然现在是暑假赶不上那个节日，但既然有类似活动那一定是要参加的。
　　“那一会和阿南说一下，让他准备几个水枪吧。”
　　“好了，我们也下楼吧，准备出发了。”
　　二人下楼后发现妍妍已经在客厅的沙发上等着他们了，阿南也收拾好了一切装备坐在外面的车子里准备出发了。
　　走之前小岐和他说了水枪的事情，但阿南早就准备好了，毕竟当了好久的导游，对于客人的一些需求早已了解。
　　……
　　天空碧蓝无云，明媚的阳光穿透晴空照耀着大地，一望无际的海面上波光粼粼。清凉的海风迎面抚过，为众人吹走了炎日带来的燥热感。
　　“哇，人好多呀！”
　　“毕竟现在是暑假嘛，游客自然会很多。”
　　几人来到了海滨浴场，站在外面远远的还能望见沙滩上的大量游客。
　　炎热的夏天能到海边吹吹海风，下水游泳嬉闹，和朋友们一起玩玩沙子打打排球，想必也是十分惬意的事情。
　　“嫂子、妍妍姐，女生的更衣室在那边，你们换好衣服后来这里找我们。”
　　几人交了门票进去后，阿南拿着一张小地图告诉了两个女孩子女更衣室的位置以及他们接下来选择的临时小营地。
　　目送着二人离开后小岐两人也一起去男生更衣室换衣服了。
　　“这尺寸，要是进入到小瑄的身体里的话……等等，我怎么又有这种想法了……”
　　换衣服的时候小岐也注意到了阿南那雄厚的本钱，内心的绿帽癖再一次出现，下意识的希望阿南用他那粗大肉棒狠狠奸淫小瑄。
　　看来自己现在的心理问题有些严重啊，小岐摇了摇头压下了内心奇怪的想法，将衣服寄存在更衣室的柜子里，换上泳裤和阿南一起向之前定下的位置走去。
　　“岐哥，我们先来把这些弄好吧。”
　　“好的，不过我不太懂这些。你来指挥，我给你帮忙。”
　　男生换衣服的速度自然很快的，两人到了海边并没有发现小瑄和妍妍的身影，想来两人还没换好泳装呢。
　　于是小岐二人利用等待的时间将遮阳伞、沙滩椅、帐篷全部搭好，同时也在桌子上放好了水果与冷饮，地上摆着一会要玩的水枪、游泳圈、排球等物品。
　　“小瑄她们怎么还没过来呢，这里应该不会有什么危险吧。”
　　“岐哥不用担心，女生换衣服比较慢嘛，而且现在游客也很多，应该是在排队吧。”
　　整理好各种物品的小岐坐在遮阳伞下，看着手机里和“瑄瑄宝贝”的聊天界面不免有些担心起女友小瑄和好友妍妍了。
　　其实小岐口中的“危险”并不是指安全方面，海滨浴场内有这么多人想来也不会有什么问题。
　　他担心的是小瑄她们会遇见一些不怀好意的人，毕竟两个美少女都有些迷糊而且很容易相信别人，再加上之前在火车上发生过的事情。
　　万一她们在这人生地不熟的地方被别人给骗跑了，那他可是连哭的地方都找不到了……虽然小岐喜欢凌辱女友，但也不希望小瑄真的受到什么伤害。
　　……
　　“亲爱的，我来啦！”
　　灵动甜美的声音响起，附近的游客下意识的停下了手上的动作循着声音的源头望去，也就是这一眼便再也不舍得移开目光了。
　　只见声音的主人是一个清丽可人的少女，柔顺的青丝随意披散在肩头，柳眉下秋水般的眼眸仿佛一潭清泉，小巧挺翘的琼鼻下是一张柔软红润的朱唇。
　　少女未施粉黛的精致容颜上还隐隐散发着些许勾人媚意，和其清纯的气质有些不相称，但又好像完美的结合在了一起。
　　与之绝美容颜相配的便是那宛若精致艺术品般的婀娜身段，雪白的肌肤在阳光下闪烁着白瓷般迷人的光泽。
　　盈盈一握的腰肢上没有一丝赘肉，其下是一双令在场女性都羡慕的修长美腿，并且经过数月瑜伽练习的塑型，挺翘的酥胸与丰腴的美臀形成了完美的S型曲线。
　　娇小玲珑的玉足踩在晶莹细软的沙滩上蹦跳着，调皮可爱的行为为少女增添了些青春与活力。
　　不过最引人注目的还是少女身上穿的那套性感的黑色比基尼泳装，黑色的纤薄布料包裹着那对丰润饱满的可爱白兔，露出的雪白乳肉以及一点点深红色的乳晕吸引着在场男性的目光。
　　可惜的是下身穿着一件丝质半透明的小裙遮，将少女那翘挺的丰臀和前面诱人的三角地带遮挡大半，只能透过布料勉强看到系在纤腰上的黑色绳带。
　　不过随着海风的轻抚，在微微被吹起的裙摆下还是隐约能看到那被黑色泳裤勒着的饱满玉户。
　　反倒是这朦胧神秘的感觉更加勾起了男人们的好奇心，若不是心中还有道德约束的话，众人怕是会忍不住将这少女压在身下，掀开裙摆拉下泳裤，狠狠地疼爱她吧……
　　“宝贝你怎么才来过啊，我都有些担心你是不是遇到坏人了。”
　　小岐同样也被女友身穿泳装的样子给迷住了，其实他也是第一次看到小瑄穿着如此性感的比基尼，只不过已经对女友的美貌有些抗性的小岐很快就回过神来，走上前将女友拥在了怀中，好像是在宣誓主权一般。
　　“唉……！”
　　而见此一幕，沙滩上的广大男性同胞也同时在心中叹了口气，如此美丽的女孩居然已经有男朋友了。
　　虽说有些失望但他们羡慕却又嫉妒不起来，毕竟眼前的这对璧人实在是太般配了，或许他们本就该是一对的吧。
　　“不过怎么就你自己过来了，妍妍呢？”
　　“她的泳装好像找不到了……见你一直在催就让我先过来了，等她换好后就来找我们。”
　　“额，好吧……那我们就先等一等她。”
　　没有在意怀中的女友有些小抱怨的语气，小岐在心中也不免有些担心妍妍了。
　　她这单纯且容易相信别人的性格，自己单独行动的话，不会又被陌生男人给骗去做爱了吧……
　　“岐哥、嫂子，我来为你们涂防晒霜吧。要是不做好防晒措施的话，皮肤会被阳光给晒坏的。”
　　阿南的声音打断了小岐的思绪，只见他已经在地上铺好了三张毯子，同时拿出包里的防晒霜，蹲在地上准备为二人服务。
　　“也好，正好我们可以趁着这个时间再等等妍妍。”
　　小岐想了想也是，防晒霜肯定是要涂的，等下要是妍妍还不过来的话自己就要去女更衣室那边寻找一下了。
　　毕竟作为多年的好友，小岐也不希望妍妍在这人生地不熟的地方受到什么伤害。
　　“宝贝我先涂吧，一会儿妍妍要是还没过来的话我就去那边找一找她。”
　　“好啊，那我就等下再涂咯。”
　　既已决定好接下来的事情，小岐也就没再多说，率先趴在摊子上，让阿南为自己涂抹防晒霜。
　　小瑄则是躺在一旁的沙滩椅上吃着水果喝着冷饮，看着沙滩上来来往往的游客。
　　“好了岐哥，你先在这里趴一会儿，要等防晒霜形成保护膜才行。”
　　“麻烦你了阿南，按摩的很舒服，我都快要睡着了。”
　　“嘿嘿……不麻烦，这是我应该做的。”
　　既然都是男生那也就没有太多讲究，小岐很放松的趴在摊子上享受着阿南的服务。
　　阿南涂抹防晒霜的同时还加入了一些按摩的手法，这让小岐对他赞赏不已。
　　而阿南则表示这是为了更好的服务客人，特地去和母亲学的按摩。
　　“嘻嘻……该轮到我了吧！”
　　“嗯，失礼了嫂子，等下可能会有一些身体上的接触……”
　　“没事啦，快来吧。可能是坐车累的吧，这两天感觉浑身上下都酸酸的呢。”
　　一旁的小瑄看到男友那边已经完事了，也跳下椅子趴在了另一边的毯子上，同时也对阿南的按摩手法有些期待，毕竟这几天也不知道是什么原因自己确实感觉到身体有些疲惫。
　　而随着少女趴卧的动作，丰润饱满的小白兔在沙滩的挤压下有些变形，白嫩的乳肉从身体两侧溢出，身下毯子下的沙子也被压出了两个浅浅的圆坑。
　　“你这是被人肏的吧。”阿南在心中念叨了一句，但手上的动作却没有受到影响。
　　将黏糊糊的防晒霜挤满在手心，双手摸上少女那光滑的玉体，从纤细柳腰处开始，缓缓的向上均匀的涂抹，悄悄的感受着小瑄水嫩肌肤所带来的美好触感。
　　粗糙的手掌上下来回抚过少女光滑白嫩的美背，阿南借着涂抹防晒霜的机会用手滑过小瑄背上的每一寸肌肤。
　　看到一旁的小岐微微闭眼趴在毯子上小憩的样子，阿南大胆的将手放在了少女向两边溢出的侧乳上试探性的来回抚摸，见小瑄并没有什么动作，随后更加大胆的捏弄着那诱人的雪白乳肉。
　　“这小子看起来挺老实的，但其实也是个色狼啊。估计之前应该有不少女游客被他占便宜了吧。”
　　小岐闭眼休息的样子自然是装的了，目的就是要看看阿南在面对女友那完美玉体时到底会做出什么样的反应。
　　没想到这才涂抹没一会，就已经开始偷偷玩胸了。
　　“这样玩都没反应吗，看来真是个骚货啊。”
　　见自己这样揉弄胸部小瑄都没有反应，阿南已经在心中认定小瑄是个放荡的女生了。
　　于是便蹲在了小瑄的身侧，用自己的身体遮挡住趴在身后的小岐可能袭来的视线，随后大手穿过少女乳房与毯子之间的空隙缓缓向前伸去，推开胸前碍事的布料，直到整个握住那只饱满的玉兔，肆意的揉搓起小瑄的奶子。
　　“嗯哼～”
　　感受到手心处传来的柔软，阿南手上的动作也是越搓越快，抓捏的小瑄奶子都变了型。
　　只见他还用拇指和食指夹着少女的可爱乳头不停的揪扯搓拧着。
　　小瑄也被他的这番操作搞得小声呻吟了起来。
　　“怎么样呀嫂子，舒服吧～”
　　“嗯，是呀，感觉后背冰冰的很舒服。”
　　欺负完了右边的乳房，阿南自然不会厚此薄彼，之后便蹲在小瑄的左侧，一样伸到少女左边的乳房下不断的揉搓捏弄，直到两粒可爱的小樱桃完全挺立起来这才舍得放手。
　　玩弄完雪白圆润的胸部，阿南也没忘记涂抹防晒霜的事情。
　　沾满防晒霜的大手轻抚过光滑的美背、纤细的柳腰、白皙的脖颈、圆润的肩头、光洁的腋下、莲藕般的玉臂以及平坦的小腹，包括那藏在双峰间的乳沟也没有被放过……小瑄上半身的每一寸肌肤都阿南的粗糙大手给摸了一遍。
　　“嫂子，现在要涂下半身了，把腿打开一些。”
　　“好”
　　小瑄闻言顺从的分开了双腿，而随着她的动作，蹲在她身后的阿南也可以直接看到隐藏在裙摆下那被黑色三角布料勒出的鲍鱼轮廓。
　　而阿南也毫不客气的摸上了白皙修长的双腿，轻按带着轻抚地由大腿按到小腿，又由小腿轻按回大腿，还不时在大腿内侧的软肉处轻扫几下，享受着阿南按摩的同时小瑄的双腿也下意识的伸直绷紧了。
　　那娇小玲珑的玉足自然也不能落下，白嫩光滑的脚背、红润的脚底、清秀的脚踝、圆润的足跟，修长可爱的脚趾，甚至就连少女的趾缝间都没有放过，小巧精致的玉足被阿南捏在手里把玩了个遍。
　　随着阿南的按摩，隐隐还能看到少女的内裤裆部有一点点湿了呢，也不知道是不小心粘在上面的防晒霜，还是小瑄的身体已经在主人毫无察觉的情况下兴奋得流水了。
　　“嫂子，接下来要涂一下屁股的位置，我要把裙遮向上掀开一下。”
　　“嗯……没事，你涂吧。”
　　闭着眼趴在毯子上的小瑄觉得自己的身体暖暖的很舒服，呢喃着回应阿南的话，完全把自己的身体交给了刚认识一天的男生，全身心的享受着他的按摩，任由阿南的粗糙大手抚过自己身上的每一处。
　　其实要是一般的女性，感受到阿南这已经是光明正大的占便宜手法，早就会起身抗议了。
　　虽说现在小瑄的身体经过瑜伽教练豪哥几个月的调教后已经变得很敏感了，身体也随着阿南那挑逗般的按摩早已发情，私处仙女洞口也分泌出了些许透明的淫液。
　　但是她的感知系统却没有改变，依然是那样迟钝，再加上没有视线作为辅助，所以小瑄完全不知道身后的阿南已经是肆无忌惮的在揩油了。
　　不过……即使小瑄看到了阿南的行为，不懂性爱为何物的她可能也会把这当做是涂抹防晒霜或者按摩的正常步骤吧……
　　“失礼了嫂子。”
　　虽然嘴上如此说，但阿南的动作可是一点都没有客气。
　　直接跨坐在小瑄的腿上，掀开黑色的小裙遮使少女的丰臀全部暴露在自己的眼中。
　　双手揉上那对饱满挺翘的白嫩臀肉，感受了下掌心处传来的柔软，随后大力的抓捏揉弄起来。
　　阿南享受柔软触感的同时，也不忘悄悄将小瑄的泳裤推下，随着来回涂抹的动作推下推下又再推落一点，现在小瑄的股沟已露出了三分之一。
　　但小瑄好像并不知情，依旧趴在那里享受着阿南的按摩。
　　搓了一会儿后，阿南的将小瑄的双腿分的更开，前方遮住私处的布料也离开了她应在的位置，从缝隙中向里看去可以看到那粉嫩的唇肉，双手用力分开两瓣臀肉，还能看到隐藏在其中的娇嫩屁眼。
　　此时小瑄那被人肏到红肿外翻的阴唇和从未被人开发过的紧致屁眼已经完完全全的暴露在阿南的眼中了。
　　“被人玩的这么激烈啊，骚屄都给肏肿了。”
　　“这屁眼看起来倒是还没有被人干过。”
　　阿南搓揉小瑄的屁股时，还经常装作不经意地掠过小瑄的阴唇，而他每一次扫到娇嫩的阴唇时，小瑄的身体都微微颤抖一下，而且双腿也下意识的越分越开，好像很想给他再触碰到般。
　　其实到这时候小瑄身上已经被涂满了防晒霜，但是阿南并不着急结束。
　　“好紧……看来这骚货的身体恢复力还不错啊。”
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　手指摸上那外翻的阴唇轻轻揉弄，见小瑄没什么反应便大胆的用双指捏住唇瓣向两边分开，观察着里面粉嫩的腔肉。
　　同时也将手指插进那窥伺已久的阴道内，刚进入其中就感觉到四面八方的嫩肉死死的咬住他的手指不停吮吸着，之后便不客气的在其中不停的抠弄抽插，手指扫过少女淫穴内的每一个褶皱每一丝缝隙。
　　随着手指的抽插，阴道内的淫水也被带出，在小瑄身下的毯子上形成了一片水痕。
　　“不对，看她的反应……应该不像是个痴女啊。”
　　“虽然身体是实打实的出水了，但这个表现却好像完全不知道我在摸她一样，有点奇怪啊。”
　　占了半天便宜的阿南此时也觉得有些不对劲了，虽然小瑄的身体给出了反应，但她的表现却让阿南觉得自己摸的好像不是她的身体一样。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　“果然是这样……难道她……？”
　　随后手指狠狠地插了几下，阴道分泌出了大量淫水，但身下的小瑄依旧没有什么反应，还是乖巧的趴在那里。
　　这一幕倒是更加验证了阿南心中的猜测。
　　“不会真让我遇见这种极品了吧……”
　　阿南以前倒是在网上看皇叔的时候见到过类似的剧情，没想到现实居然真让他遇到一个，身体被猥亵却毫无感觉，而且对方还是个身材完美的美少女，这要是不狠狠中出那都对不起自己这等运气。
　　“看她骚屄的样子，应该在火车上被别人发现了这种体质然后给她肏了吧。”
　　“而且她好像确实毫不知情，都不知道自己的身体为什么酸软无力。”
　　而趴在那里享受按摩的迟钝小瑄当然不知道，这个才刚认识了一天多时间的男人已经偷偷将手指插进了私密阴道，全方位的感受着自己私处的温润与紧致。
　　并且这个看起来很质朴的弟弟已经在心中策划着怎么利用她那迟钝的感知来奸淫自己了。
　　……
　　“对了宝贝，已经过去二十多分钟了。妍妍还没有过来，我有些担心她，打算去那边找一下。”
　　“嗯…是呀…确实有些慢了。沙滩上这么多人不会是找不到我们了叭。”
　　“倒是也有这个可能，我先去看一下吧，宝贝你先自己在这里玩一会，不是还有阿南陪着嘛。”
　　“好啦我知道的，你赶紧先过去找找吧。”
　　正当阿南想进行下一步的动作时，一旁的小岐突然说话了，吓的他赶紧停下，装作认真涂抹防晒霜的样子。
　　“刚刚自己真的是太过忘我了，居然忘记了她的男朋友还在旁边呢。”只不过听到了小岐要离开这里去找那个大奶骚货，阿南心中又有些兴奋，看来等下可以偷偷做些什么了。
　　“阿南，我先过去找一下妍妍，小瑄就拜托你照顾一下了。”
　　“嗯嗯……岐哥放心，我一定会“照顾好”嫂子的！”
　　“哎呀～人家又不是小孩子了，还要人照顾……”
　　小岐交代完便起身向着外面走去了，其实他心里倒是真的担心妍妍被人骗走。
　　还有就是刚才自己还在旁边呢，阿南就敢这么大胆的玩弄小瑄的身体，要是自己不在的话……一想起阿南胯下那根粗大肉棒肏进女友的身体，小岐的内心就隐隐有些兴奋。
　　“嫂子，防晒霜已经涂完了，还要继续按摩嘛～”
　　“嗯……那就再按一会儿吧，阿南你按的确实挺舒服的。”
　　见小岐已经走远，小瑄又察觉不到他的猥亵，那自然要放开了玩。
　　只见阿南直接跨坐在小瑄的屁股上，悄悄解开泳裤释放出了粗壮的肉棒，偷偷将肉棒埋在少女的臀沟中，再用那黑色半透明的裙遮挡住。
　　“嘶～这小屁股……”
　　双手捏住两瓣白嫩的臀肉向中间挤压自己的肉棒，感受着柔软的触感，阿南也不忘悄悄的挺动腰身，在少女的臀肉间进进出出，享受着素股的快感。
　　“嫂子，屁股稍微抬一下。”
　　“这样？”
　　“对，保持一会这个姿势。”
　　随着小瑄抬起臀部的动作，两瓣臀肉完全将阿南的肉棒包裹住，好像在主动为他服务一样。
　　阿南控制着抽插速度，使肉体撞击的声音不是那么明显。
　　而小瑄的臀肉也随着不断的撞击越发粉润，甚至还荡起了小小的臀浪。
　　“不行，要被这骚屁股给榨出来了！”
　　感觉到肉棒传来的快感越来越强烈，阿南也没有考虑会不会被小瑄发现了，双手大力捏住臀肉向中间挤压，白嫩的软肉甚至从他趾缝间溢出。
　　随着阿南公狗腰的不断顶弄，肉体之间的撞击发出了夸张的啪啪声，而小瑄还以为这是阿南按摩时拍打自己身体的声音呢。
　　“嘶～要射了……”
　　宣泄似的挺动过后，阿南感觉龟头马眼处一阵酥麻，随后一股一股的向外喷射出浓浓的精液。
　　力道之大精液都喷射在了小瑄的背上，甚至连头发上都沾了一点白浊。
　　“呼～好爽。”
　　“嫂子，可以放下了。”
　　发泄过后小瑄的屁股上满是腥臭浓精，臀沟处已经被精液填满了，多余的精液顺着缝隙向下流出，粉嫩阴唇上也被染上一抹白色。
　　“卧槽，好骚。”
　　此时小瑄的屁眼就像会呼吸一样，一张一合的把精液都吸进里面，边吸还边发出细小的噗滋……噗滋的声音。陌生男人的精液就这么好吃嘛！
　　“嘿嘿……全抹在里面给你保养一下骚穴。”
　　阿南用手指挖起小瑄臀沟里的一大块精液，随后插入淫穴中，转圈涂抹在腔内的每一处。
　　来回反复几次过后，射在屁股上的精液已经全被阿南送进了小瑄的骚穴中，这才拉过那黑色的三角布料遮挡住小鲍鱼，随后抽出肉棒放下裙遮。
　　从外面看就好像什么都没发生过一样，不过少女的仙女洞内却多了些白浊。
　　“没想到这么玩她都没反应，可惜不能在这里上了她，不过他们应该还会在这里待上几天，再找机会吧……”
　　尝到了甜头的阿南自然想将肉棒插进那紧致的骚穴，只不过沙滩上的人那么多，他就是再大胆也不敢在这里真刀真枪的做爱，只能后面再找机会了。
　　……
　　“亲爱的怎么还没回来呢？”趴了一会的小瑄感觉有些无聊，防晒霜应该起效了，于是便坐了起来。
　　“阿南，附近有没有什么好玩的呀，好无聊哦～”等待的过程自然是很无趣的，小瑄决定先在附近找点什么玩一下。
　　“嗯……附近不远处有一个泼水活动倒是挺热闹的，嫂子想玩的话我带你过去。”
　　“好呀，早就想体验泼水的感觉了呢。”
　　决定了去参加泼水活动，阿南在前面带着拿起水枪的小瑄去往沙滩的另一边活动的地方，果然这里人很多，大家都拿着水枪或水盆无差别的向着除了自己之外的人泼水，场面十分热闹。
　　“哇～快！我们也去！”
　　见到这一幕小瑄也拎着手中的水枪冲入了人群中，对着周围的人不停的发射，只不过大家都是用水盆的……而且见这么个漂亮的美少女过来，自然是要好好欺负一番的，周围的男性好像达成了共识一样，全部火力都集中在小瑄身上，没一会少女就被淋成了落汤鸡。
　　“哎，阿南！你不帮我就算了，还泼我！”
　　见少女被泼的浑身湿漉漉的可怜模样，大家的心中升起了一中奇怪的满足感。
　　只不过玩闹的众人没有发现的是，随着小瑄开心的玩耍，骚穴中的精液也逐渐透过黑色的泳裤顺着大腿向下流出，形成了一道白痕，但很快就被水给冲散了。
　　“喂喂，快看那个女生！”
　　“哦？姿色不错啊，就她了。”
　　“快，射她！”
　　还在奋力抵抗众人的小瑄还不知道，自己被几个猥琐的小混混给盯上了，依旧在那里开心的泼水。
　　原来这几个人是住在附近的无业青年，没事就跑来海滩上看各种美女过眼瘾，见到穿着黑色比基尼，既清纯又性感的小瑄，几人把她当做了这次的目标。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　“哎呀～讨厌，都喷到人家的眼睛里了。”
　　随着一声轻响，几股白色的水线从枪口喷出，落在了小瑄的脸上。
　　绝美的俏脸顿时被白浊覆盖，浓稠的精液顺着挺翘的琼鼻向下流淌，红润妩媚的脸蛋也被精液染上了淫靡的白色，黏黏的精液流进了眼中，小瑄都有些睁不开眼了，甚至还有一股精液幸运的射在了少女微张的檀口中，无意识的被小瑄吞下喉咙。
　　原来这几个猥亵混混提前把精液射在水枪里，然后寻找漂亮妹妹打在他们身上，以此来满足自己变态的心理。
　　“嗯唔～呸呸……这水怎么有点黏黏的呢。”
　　“哎呀！阿南，你又泼我！”
　　见到小瑄满脸精液的色情画面，几个人更兴奋了，几只水枪同时射出精液，落在少女的脸上、胸口上，小嘴中。
　　虽说马上又被其他人泼水冲下去，但见到这么漂亮的美女沾满自己精液的样子还是很刺激了。
　　还在认真游戏的小瑄也没有发现自己被精液污染的样子，依旧开心的和众人互相泼水。
　　……
　　“好了，大家先停一下。光是泼水是不是有些没意思，我们现在来加一个新的游戏规则。”
　　众人玩了一会后，一个活动组织者模样的人看到现在来玩的人数逐渐增多了，站出来大声打断了还在嬉闹的众人。
　　“大家看到我手中的这个排球了嘛，现在我们来玩个小游戏。”
　　“规则是每七人一组，分成三组在场上，三组人一起来抢这个排球，各组队友之间可以互相传球，等时间结束后球在哪组成员的手上，就算这组获胜，获胜组的每个成员都会获得我们准备的小奖品。”
　　“当然，其他没上场的各位可以围成一个大圈，向场上的人泼水来达到干扰他们的目的，以此来增加游戏难度。”
　　见大家逐渐停下了手中的动作安静的看着他，这位组织者便缓缓的说出了游戏规则。
　　而听完了他的话，大家也觉得这个游戏确实是比之前互相无脑泼水有意思多了，于是场上很快便凑好了三组，二十一人。
　　随后开启了激烈的争夺战。
　　小瑄没有第一时间上去，而是选择先观察一局。
　　看到场上的人互相争夺一个小球，有点像打篮球嘛，只不过可以把球抱在怀里护住，坚持不住了还可以扔给队友，而另外两组的人要做的就是把球抢下来，或者截断扔到空中的排球。
　　虽说看起来不是很难玩，但周围的人不断向场内泼水，还是很干扰视线和行动的。
　　“好了，时间到。获胜的是二组，请二组成员过来领取奖品。”
　　听到了组织者的话，场上的人也停止了游戏，场外的大家也不再泼水，一个手里拿着球的男生和他的组员在庆祝胜利。
　　随后大家的目光同时聚在组织者身上，都很好奇所谓的奖品是什么。
　　“原来是这个啊。快，我选这个，麻烦您帮我开一下。”
　　“我要这个，这个大，肯定有货！”
　　“哇～我开到了，这个珍珠好漂亮啊！”
　　“……”
　　原来活动举办方准备的奖品是大大小小的珍珠贝，获胜组的成员可以挑选一个自己看中的贝壳，然后主办方会帮忙打开，要是开出珍珠的话还会免费帮忙穿绳。
　　“阿南，我们也上！那个珍珠好好看哦～”
　　众人见真的可以开出珍珠，游戏热情更高了，争抢着要上场进行游戏。
　　而小瑄自然也是拉着阿南第一时间冲上去了，那几个小混混见到小瑄上场，也丢下手中的精液水枪跟着上去了。
　　只不过他们并没有选择和小瑄一组，而是在敌对的组里。
　　“那各位准备好了的话……游戏开始。”
　　随着主持人高高抛起手中的排球，这局游戏也随之开始了。
　　小瑄所在的一组有个猛男比较强，高高跃起抓住了球，随后快速跑开，两个人都堵不住他。
　　场外的人见状更加卖力的用水泼他了，视线与动作被阻碍，再加上三个人的围追堵截，即使是他比较厉害也扛不住了，无奈只能把球丢给了不远处的队友，也就是小瑄所在的位置了。
　　“哗啦啦……”
　　“哎呀～泼的人家眼睛都睁不开了。”
　　场下的众人也都玩明白了，谁拿球就泼谁。
　　几个混混见小瑄拿到了球，一个个也不怀好意的围了上去。
　　其中一个高瘦的小混混挡在了小瑄的前面装作抢球的样子伸出了手，小瑄自然不会让他得逞，只不过由于小瑄的躲闪，高瘦混混的手直接抓在了少女饱满的乳房上，还顺手捏了两下，白嫩的乳肉都被捏的变形了，只不过一心在游戏上的小瑄没有发现对方的猥亵，依旧在卖力的躲闪这混混的手。
　　虽说小瑄防御的很成功，对方的多次袭击都没有碰到她手中的球，但其实自己的“球”已经被揉捏了很多次。
　　此时小瑄的背后也有一个肥胖的混混堵在她的身后，双手从背后伸到前面好像抢球一样，其实身体完全贴在了小瑄的背后。
　　一双肥手也环在小瑄的胸前占着便宜，见已经玩开了个小瑄并没有注意到自己的动作，双手毫不客气的握住那对可爱的小白兔，像揉面团一样不停的搓扁捏圆，白嫩柔软的乳肉都从他的肥手间溢出。
　　“不行了……喂，接好！”
　　其实那几个混混还是挺聪明的，两个人一前一后的占便宜，还有三个人堵在周围阻挡小瑄的队友，再加上周围还不停的有人向场内泼水，一时间竟然没人发现小瑄被他们占了便宜。
　　“嫂子这是……”
　　在场上一直关注着小瑄的阿南也看到了她被人猥亵的一幕，见胖瘦混混对着小瑄玉体上下其手的样子，即使刚刚才探索过小瑄身体的每一寸的他，此时也不由得羡慕起场上玩弄少女身体的两人了。
　　“我的队友呢，来帮我呀！”
　　两个小混混的目的并不是抢球，而是占便宜。
　　但小瑄不知道呀，前后两个人逼的很紧，周围还有观众在不停的泼水，感觉有些坚持不住的小瑄只能把球扔给队友。
　　“这骚货，这样摸都没有反应，这奶子。”
　　小瑄扔出球之后肥胖混混依旧没有停下手中的动作，甚至手指都顺着胸前布料的缝隙伸进里面，指尖轻触那两粒可爱的小樱桃。
　　见小瑄收回注意力这才把双手抽出，但又坏坏的把少女胸前的布料往下拉了拉，这也就导致小瑄的乳头刚好露了出来，卡在了布料的上缘。
　　“快，我这边没人，传给我！”
　　“啊，被抢了。在哪里，堵他！”
　　“拿到了，给！”
　　只不过场上认真游戏的众人并没有发现少女春光乍泄的一幕，依旧为了珍珠卖力的争夺着。
　　小瑄身后的那个胖子也没有参与抢球，而是站在她的身后悄悄的揉捏着挺翘的屁股，注意力全在场上的小瑄完全不知道自己的屁股上正有个大手在占自己便宜呢。
　　“嫂子，接好！”
　　阿南拿到球之后躲避了几下，然后把球丢给了小瑄，其实他也看到了小瑄被揉捏屁股的一幕，不过并没有上前阻止，而是选择把球丢给小瑄，为那些混混创造机会。
　　“好哦！”
　　“哗啦啦……”
　　小瑄拿到球后，自然又要经历大水的袭击。
　　身后的男人见小瑄再次拿到了球，双手握住柳腰将她拉入怀中，肥胖的身体将少女裹在其中。
　　胖手还偷偷掀起了小裙遮，让自己的大肉棒只隔着一层泳裤，卡在少女的臀缝中不断摩擦。
　　“果然嫂子又被人占便宜了。”
　　被控制住行动的小瑄有些小慌张，双手将球抱在怀中，扭动腰臀奋力挣扎。
　　小瑄的本意是想挣脱束缚，但其实随着她一次次挺动肉臀的动作，更加刺激了男人夹在臀缝中的肉棒。
　　少女不停的扭臀，丰满的屁股一次次撞击在身后男子的小腹上，发出了啪啪啪的声音。
　　“哎呀，我的队友怎么还不来，要坚持不住了。”
　　由于力量差小瑄一时之间无法挣脱胖子的怀抱，玩赖般的蜷缩了身体把球护在身下。
　　这样的动作正合小混混们的意，不断伸手抚摸少女的玉体，迟钝的小瑄还没有反应过来，还把男人们在自己胸上小腹上乱摸一通的动作当做是在抢球的行为。
　　另一个小混混也从前方压上来，无处可躲的小瑄就这样被两个高大的男性躯体狠狠地挤在中间，死死的护住手中的球。
　　丰润的臀肉都被挤压的变形，前方的混混也将肉棍隔着三角布料顶在了小瑄的鲍鱼上不断摩擦，饱满的乳房也被身后的胖子双手握住揉捏着，白嫩的乳肉上隐隐浮现了红色的手印。
　　“不行了，哎呀！”
　　就在小瑄把手中的球扔给队友的那一刻，身后的胖子“不小心”的脚下一绊，将小瑄压在了身下。
　　白嫩的玉体完全被长满汗毛的汗臭肉体包裹，身下的小布料也被顶的移开了她应在的位置，粗壮的肉棒不停的顶弄着粉嫩的阴唇。
　　“对不起，你没事吧。”
　　前方的小混混拉住小瑄的玉手试图将她拉起，但每次都装作很费劲的样子，其实是控制住了小瑄的双手，让身后的同伴肆无忌惮的占便宜。
　　“谢谢你啊。”
　　墨迹了好一会，身后的胖子占足了便宜，小瑄这才被拉起来。
　　少女此时的样子也颇为凄惨，柔顺的青丝被水泼的一缕一缕的披散下来，胸前的比基尼完全挡不住那对可爱玉兔，胸前那两点嫣红就这样暴露在两人眼中，身下的布料也卡在了右边的阴唇上，随着刚才起身时的挣扎，粉嫩的蜜穴上沾满了沙子。
　　只不过迟钝的小瑄并不知道，还在感谢着造成这一切的罪魁祸首。
　　“时间要到了，坚持住！”
　　“快抢啊，加油！”
　　“……”
　　场上的争夺还在继续，这时三组的人传球的过程中被人打断，球被高高的排起，直直的落向小瑄这边。
　　“嫂子，球！”
　　听到阿南的话小瑄伸直双臂向上跃起接住了排球，而随着她起跳的动作，胸前的比基尼也彻底滑落到少女的小腹处，整个乳房完全暴露出来。
　　刚刚拉小瑄的瘦高混混从身后压倒小瑄，双手伸到胸前，两指夹住嫣红的乳头大力揉搓，同时身下的肉棍龟头也偷偷的顶开了蜜穴插入其中。
　　而被压在身下的小瑄自然是卖力挣扎，腰臀挺动的动作就好像主动迎合混混的奸淫一样，硕大的龟头也在少女的嫩穴中进进出出。
　　“唔～好累呀……”
　　如此激烈的运动让小瑄有些脱力，只能被动的护住怀中的排球，任由两个混混肆意抚摸着自己的身体，小屁股卖力的顶着身后的男人，最后无奈的将球滚向阿南的方向。
　　“时间到，获胜的是三组！”
　　而随着排球滚落在阿南的脚边，阿南捡起球的那一瞬，游戏终于结束了，胜利是属于小瑄那一组的。
　　“嘿嘿……我们赢了。”
　　“嗯啊～”
　　听到了主持人宣布结果的声音小瑄也是开心的笑了起来，随后就这样趴在沙滩上休息，而身后的瘦高混混趁着混乱死死的抓住小瑄的乳房把少女的身体向后拉，同时肉棒狠狠地向前挺动。
　　粗大的肉棒瞬间破开柔软的腔肉，直到顶在少女的花心深处。
　　“这骚穴，嘶～射了……”
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　在众人面前奸淫少女的刺激感再加上腔内温暖紧致的触感，使得瘦高混混再也把持不住精关，龟头马眼处一阵颤抖，将精液一股一股的送进少女的花宫中……小瑄还不知道自己已经被身后的混混插入内射了，还在好奇为什么会发出令人害羞的呻吟，可能是累的吧……
　　“呀～泳装怎么掉了。”
　　见大家已经准备去领取奖品了，稍微恢复了一点体力的小瑄也缓缓撑起身子。
　　身后的混混也顺势抽出了肉棒发出了“啵”的一声，一股股浓精也顺着张开的仙女洞口慢慢流出，在大腿上行成一道白浊的痕迹。
　　而小瑄这才发现自己胸前的布料不知道什么时候已经掉在了地上，有些害羞的捂住胸部蹲在了地上。
　　“美女你先别动，我来帮你。”
　　而这时一旁的胖子捡起了小瑄的泳装走上前，帮助小瑄穿上了那黑色的小布料。
　　期间自然不忘记用手指欺负玩弄那早已挺立的小乳头。
　　瘦子也趁着小瑄注意力在胸部的时候，悄悄的勾住身下的小布料把她扶正，从外面看就好像什么都没发生过一样。
　　“真是太谢谢你们了，不然等下人家要丢人了呢～”
　　这个傻小瑄，还对眼前欺负她内射她的两人鞠躬道谢，见少女对刚才的事情好像毫不知情的样子，两人显然不想就这样结束了。
　　趴在小瑄的耳边好像说了些什么，而小瑄歪着可爱的小脑袋想了想，随后点了点头，好像要和他们一起去哪里的样子。
　　“嫂子，我们快去领奖品吧，看看能不能开到珍珠。”
　　见到这一幕阿南肯定不乐意了，自己还没肏过嫂子呢，怎么能让小瑄被这些小混混骗走奸淫。
　　两个混混见她的同伴过来了，也有些紧张，只能悻悻离开。
　　混混走后阿南这才有机会好好的观察小瑄，只见她玩过游戏后的样子确实有些凄惨了。
　　小嘴累的微微喘着香气，头发完全被水打湿，一缕一缕的黏在一起。
　　浑身湿漉漉的，还沾了不少沙子。
　　胸前的小布料被抓捏的有些褶皱，微微露出深红色的乳晕，下身的小裙遮好像松了一些，泳裤也没有完全遮住小鲍鱼，从侧面还能看到一些粉色的嫩肉。
　　……
　　“哇～真的能开出珍珠诶……阿南你的运气好好哦！”
　　小瑄的贝壳什么都没开出来，见阿南开出了个大珍珠，一脸羡慕的看着他。毕竟努力了这么久，什么收货都没有，还是让小瑄有点小失落。
　　“嘿嘿……嫂子，送给你了。”
　　“哇……真的嘛！”
　　“对啊，我一个男生戴这个干嘛。况且我们能赢全靠嫂子啊。”
　　其实阿南说的也没错，要不是那几个混混忙着占小瑄便宜，他们这组也没那么容易赢。
　　但小瑄自然是不知道那些的，很是开心的拉着阿南去找工作人员为珍珠穿绳子去了。
　　“嫂子我来帮你戴上。”
　　“好呀，谢谢你了。”
　　阿南走到小瑄的身后，居高临下的看着少女胸前的乳沟和乳头。
　　鼻子贴近头发深深地吸了一口少女的体香，但好像其中还夹杂着一些石楠花的气味……“难道嫂子刚才被人？”
　　……
　　泼水活动也体验了，珍珠也拿了。
　　小瑄也对这个活动失去了兴趣，两人看了一会儿就回到了小营地，但是营地这边空无一人，小岐和妍妍还没有回来呢。
　　“妍妍不会被人拐走了叭～”
　　“不会的哈哈，岐哥他们可能是被什么事情耽误了。”
　　其实小瑄只是随口开了一句玩笑，而阿南却不是那么想的。
　　“这骚货不会是去在沙滩上找人做爱去了吧，每年都有来这边寻找刺激的女游客。”认定了妍妍是个骚货的阿南在心中猜测道，其实还真让这小子猜对了，妍妍现在还真在沙滩的另一边被人肏着，但不是她主动的，而是这个小傻瓜又双叒叕一次被男人给骗奸了。
　　……
　　“嫂子，你还有什么想玩的嘛？”
　　“嗯……对了，阿南你会游泳吗？”
　　“我会啊！嫂子要是想学的话我可以教你！”
　　“好呀，也不怕你笑话，其实我还不会游泳呢，一直想学但是没有什么机会。”
　　“放心嫂子，我一定把你教会，那我们这就开始吧。”
　　“……”
　　听到小瑄居然要学游泳，阿南更兴奋了，连带着胯下的肉棒都隐隐有些挺立。
　　就她那迟钝的感知，等下教游泳的时候那不是随便玩弄她的身体，甚至还能……
　　“对了嫂子，你先趴在椅子上，我来帮你清理一下身上的沙子吧。”
　　“好呀，阿南你好细心啊。”
　　小瑄听话的趴在了沙滩椅上，阿南悄悄拨开少女身下的泳裤，清洗掉小鲍鱼表面上粘的沙子，然后用水枪怼在穴口向里面灌水，再用手指将之前瘦高混混射在里面的精液掏出来。
　　来回几次直到骚穴内流出的水是干净的这才罢手。
　　掏干净骚屄内的精液后阿南才用水冲洗掉小瑄身上的沙子与香汗的混合物，做完这一切后拍了拍小瑄的屁股示意她可以起来了。
　　“嫂子，下水之前我们要做一下热身运动。避免游泳的时候身体抽筋。”
　　“原来还有这种说法啊，那你说吧，我跟着做。”
　　“嗯，嫂子你先躺在这里。”阿南拿了一个毯子铺在地上然后蹲在旁边，示意小瑄躺在上面。
　　“好的”而小瑄也从沙滩椅上下来，之后仰躺在毯子上面，如水般的眸子望向阿南等着他的下一步指示。
　　“咳……嫂子，你的身材这么好，皮肤这么白嫩，岐哥应该很幸福吧。”
　　“嘻嘻……阿南你真会说话。”
　　望着躺在摊子上的小瑄，即使之前已经摸遍了她全身的阿南，再次看到这完美的玉体横在身前，还是忍不住发出了感叹。
　　而小瑄只把这略有轻浮的语言当成赞美她的话语，还觉得很开心呢。
　　“嫂子，腿分开些，把腰抬起来。”
　　“这样嘛？”
　　“对，抬高一点。首先需要柔软一下腰部。”
　　小瑄听从阿南的指示，双脚分开与肩同宽，然后努力向上挺起腰部。阿南也辅助性的用双手拖住了小瑄悬在空中的小屁股。
　　“好，抬到这么高就可以，然后上下重复这个动作。”
　　指导完动作后阿南并没有把手拿开，依旧拖在小瑄的嫩臀上，每次随着小瑄向下的动作，都会把他的手压屁股在下面，掌心全方位的享受着臀肉的柔软。
　　而小瑄向上抬起时，阿南藏在裙遮下的双手又会顺势往下带动小瑄的泳裤。
　　“对，多做几次把腰部打开。”
　　而随着小瑄几次上下挺动腰部的动作，裆部的小布料已经不再贴身，两边露出了些许缝隙，从侧面望去都能看到里面粉嫩的唇肉了。
　　阿南也顺势把小瑄的双脚分的更开，不只是白嫩的屁股，甚至连小屁眼都能看到。
　　娇嫩的菊穴随着小瑄的运动一张一合的好像是在呼吸的小嘴一样很是淫荡。
　　阿南就这样蹲在小瑄的双腿间一边揉弄着屁股，一边欣赏泳裤下的私处。
　　随着阿南双手掰着臀肉向两边分开，嫩穴也被迫张开了小嘴，屁眼也成了一个圆圆的小洞。
　　“诶？怎么了嫂子。”
　　正当阿南准备进行下一步的时候，小瑄突然停下不做了，这倒是让阿南有些疑惑，难道这骚货发现自己在玩弄她的身体了？
　　“那……那个，他们都在看着我呢，我有点不好意思。”
　　如此美丽的少女躺在那里做着这样勾人的动作，无论是谁都会忍不住看几眼的吧。
　　被这样的视线不断扫过，即使小瑄不懂男女有别，也依旧觉得有些害羞。
　　“哦对了嫂子，我知道一处海滩，哪里没什么人，不如我们去那边学吧。”
　　“这样既不会被人打扰，而且你也可以更放松的学习了。”
　　听到小瑄的话，阿南松了一口气的同时也升起了新的想法，嘴角忍不住露出一个淫笑。
　　他是知道一处海滩平时都没什么人去的，要是在那里偷奸小瑄的话，一定不会被人打扰的。
　　“好呀，那就去那边吧。”
　　“这里这么多人看着我我都没办法专心呢。”
　　见小瑄答应了，阿南赶紧起身抱起了毯子，又拿起了游泳用具，抓起小瑄的手就向沙滩的另一边跑去。
　　“哎呀！慢点……”
　　随着少女的跑动，之前就已经松垮的泳裤已经遮挡不住私处了，白嫩的阴阜都暴露在外面。
　　这让有幸欣赏到此美景的游客呆了一下，随后揉了揉眼睛有点不相信的样子。
　　“好了嫂子，就是这里了，是没什么人吧。”
　　“嗯，那我们继续吧！”
　　来到无人的海滩，阿南再次把毯子铺在地上。小瑄也更加放开了，轻车熟路的躺在上面准备继续刚才的动作。
　　“等下嫂子，保持抬起的姿势，然后左右晃动腰部。”
　　“这样吗？”
　　“对，对，就是这样！”
　　随着小瑄左右摇摆的动作，松垮的泳裤也随着摇摆，少女的嫩穴一左一右的从泳裤与私处的缝隙中探出了头。
　　“停，然后保持这个姿势，坚持几分钟。”
　　“好的。”
　　此时小瑄样子就像AV中的女优一样，双脚分开腰部向上挺起，外阴唇也是门户大开，藏在里面的仙女洞和尿道口都完全的暴露在阿南的眼前。
　　“嗯，就这样坚持住。”
　　“吸溜……”
　　阿南居然趁着小瑄把注意力全部放在保持动作的时候，将头埋进了她的双腿间，伸出舌头舔在了私处上。
　　见小瑄没什么反应，用舌头插进分开的洞口中，舔舐着少女屄内的嫩肉。
　　“这里就是阴蒂了吧。”
　　随着他的舔弄，少女嫣红的相思豆都微微挺立起来，不过马上就被阿南的大嘴捉住，重点关照起这颗娇嫩的欢乐豆了。
　　阴蒂被这样玩弄，阴道内也跟着分泌出淫汁浪水，接着全被阿南吸进了口中。
　　粗糙的舌头全方位无死角的舔弄着小瑄骚穴里的每一处，感受着腔内的温暖与褶皱，就连尿道口都被舔的微微打开了。
　　“呼～我坚持不住啦……”
　　“嫂子坚持这么久已经很棒了，稍微休息一下，一会儿再做下一个动作。”
　　小瑄屁股落在毯子上，阿南也抽出了舌头，此时嫩穴外没有一点水迹，看来鲜咸的淫水都被阿南吃进肚子里了。
　　“接下来是要把腿部的肌肉打开。嫂子会不会一字马啊。”
　　“哼！这个不是很简单嘛。我可是练过舞蹈的！”
　　一提到这个小瑄就有些骄傲的握起了小拳头，一幅我很厉害的样子，高中的时候她是和妍妍学过一段时间舞蹈的，一些动作还是可以做到的，虽说她现在的水平在专业人士的眼里也就那样吧……
　　“咿呀～阿南！！！”
　　“噗嗤……”
　　原来阿南趁着小瑄说话的时候，身体还处于放松状态下的时候，用手将小瑄的双腿分成了大大的一字马。
　　阴唇随之向两边分开到极限，嫩穴也被掰开成了一个圆洞，都可以看到里面的腔肉，娇嫩的阴蒂向外翻出，完全的翘立在空气中。
　　并且由于动作太过突然，反应不急的小瑄就连尿道里的小便都被挤出来了一股。
　　“嘿嘿……对不起啊嫂子，这不是看看你的柔韧性好不好嘛～”
　　阿南抱歉的同时手上还偷偷揪起少女挺立的小阴蒂，来回用力拉扯了几下。见到小瑄被自己玩到喷尿了都不知道，觉得有些好笑。
　　“哼！怎么样，我厉害吧！”
　　阴蒂被欺负，仙女洞内的骚水潺潺的向外流。
　　但不知情的小瑄依旧骄傲的仰着头，一幅这很简单我随便就能做到的样子。
　　这样淫贱的一幕把阿南彻底看硬了。
　　“嗯，嫂子真厉害！”
　　“现在我们要进行下一步的动作了。”
　　“好的。”小瑄乖巧的躺在那里，两个饱满的玉兔挺立着，并且微微向两边分开，隐约还能从布料的边缘看到一些乳晕。
　　话说小瑄的乳房好像又经历了二次发育一般，比以前变得更大了些，这应该要感谢以前玩弄过她乳房的男人吧。
　　“嫂子忍耐一下，现在要做的就是把腿活动开。”
　　阿南偷偷的解开泳裤释放出大鸡巴，揉了几下后悄悄的对准少女张开的骚屄。
　　之后抬起了小瑄的一条白嫩修长的美腿，直接来了个正面的单腿高举一字马。
　　随后整个身体压在了这条腿上，玉腿也被压在了小瑄的肩膀处，同时粗大的肉棒也随着阿南的动作整根没入少女的淫穴中。
　　“嗯哈～这……这种程度的话，小意思！”
　　再次被肉棒插入的身体本能的迎合着阿南，但小瑄却躺在那里有些得意的看着阿南，好像再说练过舞蹈的我做起这些动作来轻轻松松一样。
　　“卧槽……极品啊。”
　　“骚穴夹着我跟做按摩一样。”
　　看着小瑄那“就这？也不过如此”的小表情，感受到腔内软肉死死的裹住肉棒不停的蠕动，阿南的好胜心也被激起了了。
　　“骚货，看我不肏死你！”
　　“嫂子，接下来要做几组这个动作。”
　　阿南将小瑄的腿拉回到九十度，肉棒也跟着抽出嫩穴抵在穴口，随着把腿下压到肩膀的动作，肉棒又跟着插进穴内顶在花心。
　　“哈啊～怎……怎么感觉身体有点奇怪呢……”
　　“没事的嫂子，说明这是热身运动起作用了。”
　　随着准备活动的不断进行，阿南粗大的肉棒也不停的叩击着少女的花心深处，压完了左腿又开始压右腿。
　　被肏的小瑄觉得身体热热的，小肚子里面好像也有一根棍子在不断搅弄着自己一样。
　　不过由于阿南的肏屄动作很隐蔽，再加上自己身下还有裙摆遮挡着两人性器的结合处，所以小瑄并没有发现自己正在被人奸淫着呢。
　　“嫂子，现在要加快速度了，坚持一下。”
　　“啪啪……啪啪啪……”
　　“嗯啊～哈啊……怎么感觉身体好热，肚……肚子里也有点难受。”
　　“身体发热就是运动开了的最好证明，嫂子你不会撑不住了吧～（笑）”
　　“嗯哼～谁……谁说的，我们继续，才……才这种程度而已。”
　　“啪啪……啪啪啪……”
　　“嗯嗯啊……哈啊～”
　　“啪啪啪……”
　　“……”
　　小瑄每说一句话，阿南都恶作剧般的大力抽插骚屄几下，把少女干的娇喘连连话都说不清楚。
　　随着阿南肉棒不停的进进出出，小瑄渐渐觉得这套准备活动与平时和豪哥一起练的瑜伽的感觉很像。
　　于是便闭起眼睛轻咬红唇，默默的忍受这有些奇怪的感觉。
　　“哈啊～好……好像有些舒服了呢。”
　　随着做爱的持续进行，适应了粗大肉棒的身体也逐渐被干开了，小瑄也越来越有之前瑜伽动作即将结束的感觉了。
　　“啪啪啪……”
　　“嫂子，现在两条腿一起做！”
　　阿南感觉自己已经快被这骚穴榨出来了，双手握住少女纤细的脚踝，将其笔直的双腿压在肩膀上，形成了一个大写的V字。
　　小瑄那令同性羡慕的修长美腿此时已经沦为了男人泄欲的炮架。
　　“操……忍不住了。”
　　“啪啪啪……”
　　此时的小瑄双腿都被举起，屁股悬空，阿南蹲在后面由上而下的大力肏干着，二人性器结合处不断发出淫靡的声音，同时随着抽插也带出些许白浆飞溅，打湿了身下的毯子。
　　“嗯啊～感……感觉，有什么要来了。”
　　“嘶～要射了！！”
　　小瑄再次被男人肏到了高潮，感受着腔内温润紧致的嫩肉死死的夹裹住棒身不停的蠕动，阿南也不再忍耐。
　　大力的抽插了几下后死死的压住了小瑄的玉体，粗壮的肉棒完全进入少女的骚穴中，龟头逐渐顶开了子宫口。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　随着龟头马眼处的一阵跳动，肉棒一股一股的将精液送入少女那从未生育过的神圣子宫。
　　不只是精液，就连高潮时的淫水也被肉棒堵在了子宫内。
　　娇嫩的子宫中瞬间被精液和淫水的混合物填满，可以看到小瑄平坦的小腹上都有些微微隆起，里面满是爱液。
　　“呼～呼……做完了，怎么样嫂子，是不是很舒服。”
　　“嗯……是呀，感觉全身都很放松。”
　　发泄过后阿南并没有急着拔出肉棒，依然趴在小瑄的身上，龟头深深的顶在子宫口处，让自己的精液留在花宫中。
　　而身下的小瑄此时也是脸色嫣红发丝凌乱，樱唇微微喘着香息，一幅被奸到高潮后的幸福模样。
　　“嫂子，你先休息一会，等下我们就下水游泳了。”
　　随着“啵”的一声，阿南悄悄的拔出肉棒，张开的穴口出居然没有一丝一毫的精液流出，看来腥臭白浆全部被堵在了子宫中。
　　随着小瑄身体的吸收，彻底打上了属于阿南的印记。
　　……
　　“阿南，我感觉可以了，快过来教我游泳叭！”
　　“好！”
　　被肏到高潮的小瑄躺在摊子上休息了一会儿，感觉自己的身体逐渐恢复了，又变成了活力满满的样子，拽着阿南的手要他教导游泳。
　　“嫂子，我先帮你把这个戴上。”
　　只见阿南拿起了一个充好气的浮带走到了小瑄的面前，小瑄也十分乖巧的张开了双臂配合着他把浮带系在腰上。
　　“好了，这样就安全了。”
　　“嫂子我们先在浅水处，我来教你基本动作。”
　　阿南拉着小瑄的手慢慢走进海里，差不多一米深左右的位置停下，四下望去发现不远处有一个凸起的巨大礁石，于是把小瑄带到那里。
　　“这个深度刚刚好，嫂子你抓住这个块石头，然后趴在水面，让身体浮起来。”
　　“头抬起一点不要喝到水，没事不要怕，有浮带不会沉下去的，我这边也在扶着你。”
　　听着阿南的指导，小瑄先趴在水面上，借助浮带的浮力让自己的身体漂起来，然后双手抓住那块巨大的礁石，身体放松的伸开。
　　“对，就是这样，感受那种浮在水面上的感觉”
　　阿南一边说着，左手一边托在小瑄的下腹部和双腿之间来回游移，右手不时的在白嫩的小屁股上揉捏搓弄。
　　而天真的小瑄对阿南的教学深信不疑，依旧认真的浮在水面，任由这个色狼把自己的身体摸了个遍。
　　此时阿南的手偷偷游走到小瑄的背部，悄悄的解开带子拽下比基尼，然后把她放到礁石后面。
　　就这样小瑄毫不知情的在阿南面前露出乳房，连那两颗嫣红的小樱桃都被看光了。
　　更过分的是，阿南还将小瑄的泳裤偷偷褪下了。因为泳裤是两条带子系在腰间的，所以两边的蝴蝶结被解开后整件小三角就被阿南拿走了。
　　由于在水中的关系，小瑄都没有发现自己现在已经是全裸的状态了。
　　还在和阿南交流接下来的动作，阿南回应的同时一边视奸着少女的玉体，一边用手指逗弄着挺立的粉嫩乳头。
　　“好，接下来就是腿部的动作了。”
　　“嫂子你跟着我的动作蹬腿。”
　　阿南走到小瑄身后，一只手摸上了右边柔软的大腿，另一只手抓住精巧的玉足，双手同时前后摆动着，教小瑄蛙泳的蹬腿动作。
　　“对，左腿也是一样的。”
　　“现在两边一起试试看。”
　　同样指导完左边腿上的动作，阿南双手握住两只嫩足，带动着小瑄进行完整的动作。
　　摆动了一阵后阿南停了一下，右手伸到裤裆处把大鸡巴拽出来摆正，然后退了两步。
　　“嫂子你来自己试一下。”
　　随着小瑄蹬腿的动作，每次都能蹬到阿南的大鸡巴。
　　经过小瑄娇嫩足底摩擦数十下后，肉棒再次肿胀起来。
　　阿南就这样一边抚摸着少女丰润的美臀、柔软的大腿、娇嫩的玉足，一边用小瑄的脚心撞击着自己的肉棒。
　　“好像不是很难的样子诶。”
　　“那是嫂子聪明，学得快！”
　　“嘻嘻……”
　　在阿南的糖衣炮弹下，小瑄更加卖力的用小脚搓弄他的大鸡巴了。
　　而且透过水面还能看到，随着小瑄蹬腿的动作，水下粉嫩的小穴也跟着一张一合的很是可爱。
　　“现在就是手上的动作了。”
　　“我来做个示范，就是这样，向后拨水的动作。”
　　“嫂子你松开手，我来托住你。”
　　“放心不会沉下去的，练一下手上的动作。”
　　听到阿南会保护自己，小瑄也是勇敢的松开了手，发现果然没有沉下去，于是开始认真的做着拨水的动作。
　　其实这也得益于阿南的辅助，只见他左手插进小瑄的骚穴中托起了下体，右手抓住一颗圆润的小白兔，两手同时稳住小瑄的身体，再加上腰间的浮带，这才保证小瑄不会下沉。
　　“接下来就是换气了，这个比较难……”
　　“这个我会哦！”
　　原来小瑄以前洗澡无聊的时候，早就在浴缸里练会了换气的技巧。
　　“那样就好办了，嫂子你先练好手和脚动作的配合，熟练后再加上换气。”
　　“好的，阿南你一定要保护好我哦！”
　　“放心嫂子，我就站在你身后扶着你，这样会比较方便。”
　　只见阿南走到了小瑄身后双腿间的位置，掏出肉棒后单手探入水下分开嫩唇，对准蜜穴洞口的位置“噗哧”一下插了进去。
　　双手抓住小瑄的柳腰，缓慢的抽插起来。
　　“咦？”
　　“没事，碰到我的腰就说明动作是对的。”
　　小瑄每次蹬腿都会夹到阿南的腰上，带动着小穴也一张一合的夹着身体内的肉棒。
　　此时的阿南几乎趴在了小瑄的背上，双手伸到前面抓住那对诱人乳鸽大力揉捏，随着小瑄慢慢向前游泳的动作，边走边肏。
　　“诶？怎么又感觉有些奇怪呢。”
　　“可能是累了吧，嫂子要不你先休息一下，我扶着你就好。”
　　再次被奸淫的小瑄又觉得浑身有些无力了，好在身后还有阿南扶着自己，小瑄就这样放松了身体漂在水面暂时休息。
　　而此时两人身下性器的链接处随着抽插不停的向外冒出小气泡，因为是在水中，所以肉体撞击的声音并不是“啪啪”声，而是更为细小沉闷的“噗哧……噗哧……”声。
　　“噗哧……噗哧……”
　　就这样小瑄如一个洋娃娃般浮在水面上，任由身后的阿南抽插使用着。
　　做爱所产生的前后晃动也被认为是水流造成的，只不过小瑄有些疑惑的是，明明现在没有在做瑜伽呀，为什么还会有那种奇怪和舒服的感觉呢……
　　“阿南……我，我感觉……”
　　“嫂子，我们继续练习吧。”
　　“哦……好的吧……”
　　见小瑄好像察觉到了什么，阿南一边喘着粗气一边分散她的注意力。
　　现在他真的是痛并快乐着，在水下做爱看似很爽，但要克服阻力的同时还得扶着小瑄并且不能被她察觉，其实还是很累人的。
　　不过这种做爱方式倒是真的刺激，见小瑄又做起了动作就继续玩弄着乳头，挺起公狗腰，尽情的肏干起身下这个呆萌迟钝的少女了。
　　……
　　“我……我不行了……”
　　小瑄同样也很累，一边要练习手和脚之间的动作配合，一边还被人奸淫着。此时她都有些被肏迷糊了。
　　“那我们就先休息一下。”
　　“嫂子你别动，我把你抱到礁石那里去。”
　　好在阿南也不是什么不知分寸的人，将小瑄瘫软的身体拉起后揽入怀中，但并没有抽出肉棒，依旧插在蜜穴里，把小瑄挂在自己的鸡巴上一步一步的向礁石方向走去。
　　“噗哧……噗哧……”
　　“嗯哼……哈啊，游泳真的好累呀～感觉浑身酸酸的。”
　　“正常的，其实这项运动本就消耗很大。”
　　虽说阿南没有刻意挺腰肏干了，但随着走路的动作，深插在蜜穴里的鸡巴还是会小幅度的抽插着，小瑄也被肏的发出些断断续续的娇喘声。
　　“好了就在这里吧，嫂子你要是累的话可以先靠在我身上。”
　　带着小瑄走到靠近沙滩的一处浅水区坐下，在这里屁股刚好能坐到地，但水又能没过两人的胸口，这样就不会被小瑄发现她此时是全裸的状态了。
　　“好的，我现在真的好累呀。”
　　听到阿南的话，不懂男女有别的小瑄很自然的将小脑袋靠在了阿南的怀中，两人形成了一个背后坐莲的姿势。
　　阿南也在水下偷偷调整着小瑄的姿势，捏住柔软的大腿将其大大的分成M字型，然后双手握住少女的乳房，继续欺负那红肿挺立的小樱桃。
　　……
　　“阿南，我好像可以了诶，要不我们再练一会叭……”
　　“那要不我们试着不用浮带，看看能不能游起来。”
　　“好呀～”
　　也不知道休息了多久，期间阿南为了保持肉棒不会软掉，在水下偷偷挺动腰部抽插少女紧致的淫穴。
　　听到小瑄又觉得自己行了，于是便解开她腰间的浮带丢上沙滩，再次将小瑄抱到刚才练习的位置。
　　“不……不会有问题吧……”
　　“放心啦嫂子，我一定会扶好你的！”
　　“哈啊～好……好的。”
　　刚刚还跃跃欲试的小瑄一来到深水处，没有浮带的辅助就开始有点下沉了，这让她有些小小的害怕。
　　不过阿南倒是觉得问题不大，毕竟他也休息了那么久，现在的体力足以支持他继续刚才的动作了，说到“扶好”的时候还调皮的重插了两下少女的骚穴，干的小瑄又发出几声娇吟。
　　听到了阿南的鼓励，小瑄暂时驱散了心中的恐惧，稍微回想了一下刚才的感觉，继续尝试起游泳的动作了，只不过刚没游几下，意外发生了。
　　“啊～！好疼，阿南……我……我好像抽筋了……！”
　　正在快速抽插的阿南被这一声喊叫吓了一跳，看着身下的小瑄有些痛苦的样子，这才意识到她应该是抽筋了。
　　想来也是，练习了这么久的游泳，再加上又被奸淫肏干了好几次，身体肯定早就受不了了。
　　“没事嫂子，我这就带你上去，坚持一下。”
　　只见阿南把小瑄翻了个身，肉棒在蜜穴里也跟着转了一圈，都能感受到里面螺旋的褶皱。
　　之后让小瑄双手搂住自己的脖子，双腿环住自己的腰部形成一个猿猴抱树的姿势，托起小瑄的屁股向岸边跑去。
　　“嘶～卧槽，还在夹我！”
　　其实此时的阿南脑子里已经没想着再继续做爱了，只想快点把小瑄带到岸上。
　　可能是由于抽筋带来的疼痛吧，小瑄的蜜穴深处也跟着无意识的死死咬住阿南的棒身。
　　“靠，不管了，先爽一下再说。”
　　将小瑄的玉体揽入怀中，边跑边肏，柔软的嫩乳上下摩擦着结实的胸膛。
　　粗壮的肉棒不断在紧致的仙女洞内进进出出，泛紫的龟头也深深的顶在少女的花心上。
　　随着抽插而四处飞溅的淫水也滴在海面上随后融入海中。
　　“啊～哈啊……”
　　被抱在怀中的少女任由阿南奸淫，发出了不知道是痛苦还是舒服的呻吟声。
　　淫穴艰难的容纳着粗壮的巨龙，仙女洞被肉棒摩擦的红肿不堪，挺立的阴蒂充血变紫，雪白的阴阜也被白浆染的一塌糊涂。
　　“啪啪……啪啪啪……”
　　随着奔跑的动作，阿南胯部每一下都结结实实的撞击在少女的耻骨上，卵蛋也不停的甩在小瑄的屁眼上。
　　一个因为做爱产生的快感，一个因为抽筋带来的疼痛，两人都死死的搂住对方，好像要融为一体一样。
　　而小瑄此时的注意力全部放在忍受疼痛上，完全不知道她那被摧残的肿胀不堪的私处里正有一根布满青筋的硕大肉棒正在进出呢，小肚子也被疯狂的搅弄着。
　　“嘶～不行了，要射了，全部射给你这个骚婊子！”
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　就在阿南刚刚跑到沙滩上的时候，达到极点的他感觉屁股锥部一阵酥麻，龟头处一阵跳动。
　　下体用力向上顶起，龟头破开了少女的子宫口进入其中，随后马眼一开，滚烫的精液再一次射进少女的神圣子宫中。
　　“嗯啊啊啊～”
　　随着阿南滚烫精液进入子宫，小瑄再一次被肏尿了，透明的液体顺着两人性器交合处流下，打湿了下面的沙滩。
　　……
　　“嫂子，怎么样了。”
　　“嗯……已经不抽筋了，但是腿好疼呀～”
　　“……”
　　“呀！！我……我的泳衣怎么不见了！”
　　刚刚还坐在毯子上，柳眉轻皱，揉着白嫩小腿的迷糊小瑄终于发现了自己现在是全裸的，有些害羞的捂住了关键部位。
　　其实她倒是不在意全裸面对着阿南，只是事发突然，而且本能的感觉有些害羞。
　　“可能是练习的时候掉了吧，嫂子我去帮你找！”
　　阿南当然知道泳装在哪里，看小瑄并没有追究什么的样子，赶紧回身下水游去礁石那里取下自己之前放上去的泳装了。
　　“找到了，估计是被水流吹走了。幸好有礁石阻挡，不然就被带到海里去了。”
　　“嫂子你受伤了就别动了，我来帮你穿上吧。”
　　已经内射过小瑄两次的阿南此时正处于贤者时间，目前倒是没有什么其他的想法，规规矩矩的帮小瑄穿好了泳衣。
　　“嫂子我先抱你回去休息一下吧，然后我再帮你按按脚。”
　　“嗯嗯，真是谢谢你了阿南。”
　　见小瑄雪白的肌肤上浮现出了性爱后的嫣红，坐在那里朱唇微启轻喘香息，浑身香汗淋漓的样子，阿南用之前两人做爱过的毯子包裹住她的绝美玉体，随后抱起少女柔若无骨的“凄惨”娇躯向之前的营地方向走去。

第9章 旅游艳事
　　PS：
　　蜀锦地衣丝步障。屈曲回廊，静夜闲寻访。玉砌雕阑新月上。朱扉半掩人相望。
　　旋暖熏炉温斗帐。玉树琼枝，迤逦相偎傍。酒力渐浓春思荡。鸳鸯绣被翻红浪。
　　（一）小瑄的连续高潮体验
　　“唔～睡的好舒服啊…… 诶？”
　　房间中的大床上，少女缓缓睁开朦胧的睡眼，发现自己正像八爪鱼一样环抱在男友的身上，两人的脸靠得很近，温热的呼吸打在对方的脸上，感觉痒痒的。
　　“亲爱的，你醒了怎么不叫我呀～”
　　“这不是看你昨天玩的太疯了，想让你多睡一会嘛。”
　　小岐如星辰般的眸子中透露着如水的温柔，面带笑意的看着怀中绝美的人儿，微微用力将女友柔软的身体抱紧了些。
　　而小瑄却被这宠溺的目光看得有些害羞，俏脸上浮现出一抹娇羞的红晕，像小猫一样将头埋进男友那结实的胸膛，软软糯糯的小声发问。
　　“好叭……那现在几点了～”
　　“嗯……已经九点半了，小懒猪。”
　　“啊！那要赶快起来啦，今天不是说要去森林公园嘛。”
　　小岐想起昨天小瑄的表现，开开心心的疯玩了一整天，就好像被肏了好几次的人不是她一样。
　　妍妍也是如此，一点也没有被两个男人夹在中间爆肏过后的疲惫感。
　　要不是亲眼所见，小岐肯定不会相信，两人经历了那样激烈的性爱后还有如此活力去玩耍。
　　几人一直玩到晚上九点多，还在沙滩上吃了顿丰盛的晚餐。
　　不过一回到民宿中，两个女孩就像是失去了动力的马达一样，软软的瘫在沙发上不想动弹了，嘴里还喊着“好累啊、浑身酸疼”之类的话。
　　简单的洗了个澡就回房间了，小瑄几乎是沾床就睡着了，到现在差不多睡了快一个对时。
　　“我们起来的这么晚，不会被他们笑话吧……”
　　“没事的，我估计妍妍应该也还没起来呢。”（她可是被肏的比你还要狠啊）不过这话小岐可不敢直接说出来。
　　小瑄从男友的怀抱中钻出来后，跪坐在床上伸了个大大的懒腰，一丝不挂的雪白玉体随着少女舒展身体的动作形成了完美的S型曲线，那对可爱小白兔好像比之前更加圆润饱满了，骄傲的挺立在胸前。
　　“哎呀！亲人家那里干什么呀，那是尿尿的地方诶，好脏的。”
　　“哪有～明明是香香的，一点也不脏。宝贝身上的每一处地方我都喜欢。mua～”
　　看着少女身下那微微张开，依然还略有红肿的粉嫩穴口，小岐忍不住将头埋进女友分开的双腿间，轻轻的吻了一下小瑄的嫩屄，这番操作倒是把小瑄给弄的小脸通红十分害羞。
　　“讨厌～羞死人了！诶，你还亲！！！”
　　也不知道是不是来了感觉，小瑄说话的声音都有些颤抖，两只白嫩小手轻轻推着男友的头。
　　但小岐依旧双手抓着女友的翘臀，嗅着私处清香的气息，舔吸着女友的可爱阴唇。
　　“嗯哼～好了啦，别亲啦！我们快点穿衣服下楼吧！”
　　舌尖轻轻顶开两片阴唇探入其中，来回舔弄剐蹭着腔内的软肉，不一会就感觉里面有些湿润了。
　　不过女友的阴道恢复力看起来还不错，即使昨天被阿南使用过几次，但经过了一晚上的休息，也逐渐恢复紧致了。
　　“啧…啧……诶诶，好了好了，不亲了。”
　　感受到自己的两只耳朵被女友揪住了，小岐这才恋恋不舍的吐出了两片可爱的阴唇，上面还残留着些许透明的液体，不知道是自己留下的口水还是女友分泌出的淫水。
　　“哼～人家下面湿漉漉的全是你的口水！”
　　“嘿嘿……对不起啦宝贝，我帮你擦干净。”
　　听到女友的话，小岐抽出几张放在床头柜上的卫生纸，用手轻轻贴在女友的私处，慢慢的揉了起来，认真的擦拭着上面的水渍。
　　看到嫣红的小阴蒂有些挺立，还用手指揪住扯了几下，不过好像越擦水越多了。
　　“哈啊～嗯……可以啦……我要穿衣服了！”
　　“好，宝贝记得穿的漂亮点哦。”
　　两人结束了打闹，叠好被子，各自去换衣服了。
　　小瑄挽起了高马尾，上身穿了一件白色的小吊带，露出光滑圆润的香肩和可爱的小肚脐。
　　下身穿了一件牛仔短裙，搭配上一条白色过膝袜，中间白嫩的绝对领域格外诱人。
　　小岐则穿了一身干净简约的白色休闲装，配上那俊郎青春的外表，少年感十足。
　　……
　　“岐哥，嫂子，早上好。”
　　“嗯，早上好。诶…陈叔他们呢。”
　　“他们出去购买食材了，今天我们不是要去森林公园野餐嘛。”
　　“这样啊，对了，妍妍还没起床吗。”
　　“是的，妍妍姐还在睡觉呢。那岐哥要不我先去帮你们把早餐加热一下吧。”
　　“好的，麻烦你了。”
　　“应该的，你们先等一下，很快就好。”
　　小岐拉着小瑄从二楼下来，客厅里只有阿南一个人坐在沙发上玩着手机。
　　听说妍妍还没起床，小岐也不意外，毕竟他知道妍妍昨天在海滩上经历了什么。
　　两人洗漱之后来到客厅，发现阿南已经把食物盛上来了，便坐在餐桌前享受美味的早餐。
　　“原来妍妍才是小懒猪啊。”
　　“你还说人家，你也是小懒猪。”
　　“谁说的，我不是！”
　　“那今天是谁睡到九点半才醒的呀～”
　　“哎呀～不理你啦！”
　　“哈哈，不是小懒猪，叫你小笨猪好了。”
　　“哼～那也不行，我……我才不是猪呢！o(*≧д≦)o！！”
　　吃过饭后两人并未离开，坐在餐桌前一边闲聊一边玩手机，等着妍妍起床吃过早饭后大家再一起出去玩。
　　小瑄听到男友老是说自己是小懒猪，撅了撅小嘴没再接话，打开了自己最近在追的一部写校园爱情的小说，侧头靠在了小岐的肩膀上看了起来。
　　“嗯？这是……”
　　餐桌上坐在小瑄对面的的阿南向前伸腿的时候，感觉到自己的小腿被什么东西蹭了一下，痒痒的。
　　低头朝着餐桌底下看去，原来是小瑄无意识的晃动着白嫩的小腿，被白丝包裹着的小脚丫时不时触碰到自己。
　　“叮咚……”
　　丝袜下若隐若现如精灵般五根晶莹剔透的脚趾就好像在主动挑逗他一样。
　　阿南“一不小心”把勺子碰到了地上，蹲下身子去捡的同时，用手偷偷握住小瑄的脚踝，起身的时候拉到自己的腿上。
　　此时的餐桌下，小瑄雪白修长的双腿悬在半空中，直直的搭在阿南腿上，小巧玲珑的玉足被阿南握在手中把玩着，柔软细腻的触感让他有些爱不释手。
　　不过小瑄并未察觉到阿南的动作，依旧靠在男友的肩膀上刷着手机。
　　“这白丝小脚……”
　　早已摸清小瑄的体质，阿南自然不会有什么顾虑，唯一要注意的就是不能被岐哥发现。
　　大手从脚踝一路抚摸到玉足，感受着丝袜光滑细腻的触感。
　　手指从趾缝间穿过，然后十指相扣紧紧握住，用力揉搓，小巧可爱的脚趾都被撑开到了极限。
　　看着眼前两人的注意力都在各自的手机上，阿南悄悄释放出早已硬挺的滚烫肉棒，泛紫的硕大龟头直直的对着小瑄娇嫩的脚心。
　　“嘶～”龟头抵在脚掌柔软的嫩肉上，温软嫩滑的感觉挑逗着阿南的神经，尤其是当着小岐的面，偷偷猥亵他心爱女友的小脚，强烈的刺激让肉棒忍不住跳动了几下。
　　“嘶～哦……”双手抓着白丝小脚套弄着自己的大鸡巴，时而用饱满的趾肉摩擦棒身，时而用硕大的龟头强行隔着丝袜捅入趾缝间抽插。
　　玉足嫩滑细腻的触感让他忍不住呻吟出声，眯着眼睛享受足交的滋味。
　　“岐岐，小孙已经到家了，还说要去打工呢，好像是在一家女仆咖啡馆吧。”
　　“那等我们回去可以再聚一下，不过宝贝你为什么这样叫我呢……”
　　“小孙就是用叠字来称呼男友的，你不觉得这样很可爱嘛，岐岐～”（拉长音）
　　“噫～（打了个冷颤）不过她男友好像叫她名字的吧，我们也这样吧，更亲切一点。”
　　“嗯……也是哦，梦莹确实要比小孙好听呢。那以后就这样叫她好了。”
　　小瑄突然说话倒是吓了阿南一跳，不过看她的神情并没有任何异样，这才松了一口气。
　　“这骚脚，还夹我！”说话的同时小脚丫还下意识的微微用力，脚趾夹了一下卡在趾缝间的肉棒，爽的阿南差点射了。
　　阿南将两只小脚的足心并在了一起，优美的半弓型足弧形成了一个完美的“足穴”，夹住了自己布满青筋的棒身，随后抓着光滑的脚踝缓慢抽插。
　　娇嫩的小脚丫与狰狞的大肉棒形成了强烈的反差感。
　　与此同时，龟头处分泌出的先走液打湿了白丝，随着抽插涂满了小瑄娇嫩的足底，甚至连趾缝间都浸满了不知名的透明液体。
　　而小瑄还在和男友拌嘴，浑然不知自己娇嫩的玉足正踩在阿南的大鸡巴上为他按摩呢。
　　“话说小孙打工的时候是不是还要穿女仆装啊，好可爱！”
　　“应该是吧，女仆咖啡馆嘛，这个主题这两年倒是挺火的。”
　　“那岐岐你也去嘛，我想看你穿女仆装的样子，嘻嘻……”
　　“你这小脑瓜里天天都在想什么呢。”小岐用手轻轻敲了一下女友的脑门。“咚～”
　　“唔～疼…”小瑄撅起小嘴装作很疼的样子捂着小脑袋抱怨。
　　听着小瑄软糯的撒娇声，感受着丝袜玉足摩擦的触感，阿南再也忍不住精关。
　　藏在桌下的双手握住精致的小脚丫快速套弄着肉棒，龟头马眼处一阵颤抖，死死的抵在柔软的脚心上。
　　“噗嗤……噗嗤……”的射出了浓浓的白精，小瑄娇嫩的掌心顿时被精液沾满、包裹，甚至连趾缝间都溢满了腥臭浓精。
　　“嘶～好爽！”白浊的液体从两人接触的位置缓缓流下，滴落在地板上。
　　“嗯？这阿南的胆子也太大了吧……”
　　听到了阿南的呻吟声，看他一脸淫荡的模样，同为男人的小岐自然知道这个是高潮的表现。
　　想起阿南从刚才开始两只手就在下面鼓捣着什么，于是朝桌子底下望去。
　　“这小笨蛋又被人占便宜了，看样子昨天我不在的时候，小瑄应该也被肏的不轻吧。”
　　果然看到小瑄的双腿直直的伸向前方，两只可爱的小脚丫踩在阿南的大鸡巴上，整个玉足都被精液沾满还不自知，依旧和自己玩笑打闹。
　　佩服阿南胆量的同时也有些可惜，自己昨天没有看到女友在海滩上怎么被他奸淫的。
　　“呼～呼……”发泄过后的阿南也冷静了下来，快速将半软的肉棒塞回裤裆，起身去房间找纸巾和抹布，离开的时候瞥见抽屉里的按摩棒，也顺手带了出去。
　　走回客厅钻到桌子底下，抓起小瑄被浓精玷污的白嫩脚丫，用纸巾仔细擦拭着上面的痕迹。
　　不过白丝早已被精液浸湿，趾缝间的精液也没有办法清理干净。
　　但也没什么太大的问题，将小瑄的嫩足放进拖鞋中，再用抹布把滴在地上的精液擦干净。
　　清理完战场的阿南并没有急着出去，而是将视线放在了少女略微分开的双腿间，可以直接看到紧紧包裹住私处的纯白内裤，上面还有一个可爱的蝴蝶结小装饰。
　　阿南缓缓移动到小瑄的前面，掀起少女的牛仔短裙，将她的双腿分开成一百六十度。
　　“哦？嫂子的内裤有点湿了。”
　　随着少女的双腿被打开，两片阴唇也被拉开，从内裤上可以看出明显的鲍鱼形状。
　　阿南隔着内裤轻轻摸上小瑄的嫩屄，感受到裆部中间的布料都有些湿了。
　　“嘿嘿……给嫂子来点狠的。”
　　用手指轻轻勾住小内裤的边缘将其拉到一边，拿出口袋里的超大号按摩棒，目测应该有二十多公分长，六七公分宽。
　　将按摩棒的前段抵在穴口处摩擦了几下，沾了些许淫液，缓缓将手中的巨物推进少女的阴道中，随着腔内淫水的润滑，淫穴很轻易的就容纳了这根巨棍，直至整根没入，紧致的仙女洞都被撑成了一个大大的O字形。
　　阿南插入后开启最大功率，再拉回内裤兜住按摩棒的底部，从而保证它不会因剧烈的震动而脱落。
　　“嗯哼～啊啊……”
　　“嗯？宝贝你怎么了？”
　　“没……没事……”
　　按摩棒的前段直接抵在子宫口，剧烈的震动感刺激着少女敏感的花心，让小瑄忍不住发出一声娇媚的呻吟，同时身体也有些微微颤抖，双腿不由自主的夹紧摩擦，无意识的抵抗着从私处传来的强烈快感。
　　……
　　“小岐小瑄阿南，早上好呀～”
　　“妍妍你可算起来了，赶快洗漱吃饭吧，等下我们还要去森林公园呢。”
　　“嘻嘻……对不起啦，昨天玩的太累啦，不知不觉就睡到现在了～”
　　“没事，休息好才能继续玩。饭菜还没有凉，快过来吧。”
　　就在阿南钻出桌子坐回椅子上没几分钟，身穿一袭淡蓝色连衣裙的妍妍从二楼下来了。
　　和小岐聊了两句就去洗漱了，回来后坐在阿南的旁边吃起了早饭。
　　“咦？小瑄你怎么啦，脸好红哦。”
　　“嗯……我也不知道呀，感觉有点奇怪呢。”
　　妍妍发现了小瑄的不对劲，出声询问。
　　但小瑄只觉得小肚子里面酥酥麻麻的，好像有什么东西在不停搅动一样。
　　后来还是小岐岔开了话题，分散了小瑄的注意力，小瑄这才没有继续追究身体上的异样情况。
　　“我这男友当的，还得给阿南擦屁股。”
　　“这是插了个震动按摩棒么？”
　　不过看女友下意识的咬着嘴唇，小脸红润的可爱模样，小岐偷偷掀开了女友的短裙，发现了她的内裤里面鼓鼓的，一看就是插入了什么粗大的东西。
　　……
　　“岐哥，我去把东西搬到车上，你们收拾好了我们就出发。”
　　妍妍吃完早饭后，陈叔和陈婶也回来了，手里提着好几个大袋子，里面应该都是野餐用的工具和食物，阿南见状马上起身去帮父母般东西了。
　　“我们也走吧。”
　　三人倒也没什么东西要拿，也就背了一个小挎包。
　　一起走到门口换鞋子，妍妍踩着一双白色的老爹鞋已经出门了。
　　小瑄却扶着门框，双腿有些颤抖，好像有点蹲不下身的样子。
　　“老公，你来帮我穿嘛～”
　　小瑄甜甜的冲男友撒了个娇，同时把小脚丫伸向了前面。
　　小岐自然是抵挡不在女友甜腻腻的声音，不过他也是很乐意帮忙的。
　　蹲下身子捧起一只小脚，拿起了一只白色的平底鞋，此时阿南的精液已经有些干涸了，丝袜的脚底部位硬硬的。
　　“好啦，我们走吧，妍妍他们已经在车上等我们了。”
　　“好，老公你嗯～牵……牵我一下嘛～”
　　为女友穿好了鞋子，小岐拉起小瑄的手朝门外走去，随着走路时的摩擦和体内按摩棒的震动，骚穴内的淫水不停向下滴落，两人经过的地面上形成了一道道水痕。
　　“嗯啊～”
　　并不知道阴道内插着一根大号按摩棒的小瑄，上车之后就这么直接坐在了座位上，而随着她的动作，按摩棒被顶的更深了，前端都挤开了子宫口顶进了温暖的花宫中。
　　开启最大功率的按摩棒就这样在少女娇嫩的子宫中震动摩擦，而这强烈的刺激也让小瑄忍不住呻吟出声，随即有些害羞的捂住了小嘴。
　　“老……老公，我好难受呀～”
　　小瑄觉得车内越来越热，额头上泌出细小的汗珠，都能感觉到自己的小脸发烫，而且身体深处好像传来了一阵奇怪的感觉，身体也越来越软了，于是忍不住扑在了男友的怀中。
　　“没事，宝贝你靠在我身上休息一下吧。”
　　小岐顺势揽住了女友柔软的娇躯，轻轻拍着她的后背，感受到怀中的小瑄身体有些微微颤抖，将手悄悄伸到女友的裙下，此时内裤已经湿透了，身下的座位也被淫水浸湿。
　　小岐看着女友的样子有些心疼，本想要把按摩棒的功率调低一些，但是小瑄坐在座椅上，将整根按摩棒死死的吞纳进阴道中，小岐根本没有办法找到开关。
　　“宝宝好些了吗？”
　　“哈啊～嗯……现在…好…好像有点舒服的感觉了。”
　　身体逐渐适应了激烈的快感，舒服的感觉逐渐反馈给大脑，直插进子宫的强烈震动让小瑄发出一阵阵呻吟，从小岐的怀中可以听到少女发出细微的娇喘声。
　　……
　　“岐哥，我们到了。我先下去买票，你们在车上等一下吧，外面有点热。”
　　“好的，辛苦你了阿南。”
　　在这二十几分钟的路程中，小瑄也不知道高潮了多少次，小脸红润的像个熟透了的水蜜桃，眼角处挂着一丝泪痕，仙女洞内早就已经水漫金山了，身下的座位被淫水打湿了一大片。
　　到了目的地，大家并未急着进入森林公园，而是打算先去山脚下的动物园。
　　“小瑄你怎么样了。”
　　“哈啊……哈啊～我…我感觉好些了。”
　　坐在小岐旁边，打扮的像小公主一样的妍妍有些担心的询问着闺蜜的情况。刚好达到高潮，泄身后的小瑄，声音颤抖的回应着妍妍。
　　“岐哥，票买好了，我们进去吧。东西就先放在车里，我们要坐大巴进去。”
　　“行，记得拿几瓶水上去。”
　　“好的岐哥。我再拿些蔬菜，到时候可以给动物投喂，省得进去再花钱买了。”
　　“哈哈，也是，里面的价格应该很贵，阿南你有心了。”
　　“哪里，在这边做了这么久，早就知道了他们的套路。”
　　小岐下车后，回头向女友伸出了手，小瑄抓住男友的手掌跨出了车门，不过踩在地上后脚下一软失去了平衡，有些慌张的向前扑去，好在小岐眼疾手快一把将小瑄抱在怀中。
　　“宝贝，我来背着你吧。”
　　“好～”
　　小岐微微蹲下身子，感受到女友柔软的身体趴在自己的背上，搂住自己的脖子。
　　小岐双手抓住女友的腿弯将她背起，往观光大巴的方向走去。
　　随着小瑄的双腿被分开，裙摆的位置也向上移动，从后面可以看到内裤中有一个小小的凸起，不过和小岐并排而行的妍妍没有发现小瑄下体的异样。
　　而阿南却是故意落后一步，走在三人的身后。
　　大手悄悄伸进小瑄的裙子里，把按摩棒的功率调低了一档，然后又将按摩棒向上推了推，仿真龟头已经全部进入小瑄的子宫中，从内裤外面已经看不到任何的凸起了，二十多公分的按摩棒整根没入在小瑄的身体中。
　　“你看那个大熊猫好可爱啊，可惜只能坐在大巴里面看，好想过去摸一下啊。”
　　“小笨蛋，这可使不得。熊猫属熊科，可不是猫，而且还是杂食性动物。别看它长得人畜无害的，其实一巴掌能打出五百公斤的力量。”
　　“啊～原来是这样呀……”
　　“所以在野外要是遇到野生动物，一定不要上前拍照或者抚摸，最好是躲得远远的。”
　　“知道啦～”
　　阿南把按摩棒调到了中档之后，带来的快感倒是没那么激烈了，小瑄的迟钝感知也发挥了一些作用，虽然按摩棒依旧在子宫中不停震动，时刻不断的刺激着小瑄的身体，但基本不影响她正常走路和玩耍了。
　　不过偶尔从口中发出来的诱人呻吟和微微颤抖的娇躯上还是可以反映出，少女的身体一直处于发情的状态中。
　　“那个孔雀在开屏诶，老公把手机拿给我，我要拍下来！”
　　“小心点别把手机掉出去了。”
　　“哎呀，怎么会呢！”
　　小瑄起身拍照的时候，小岐发现她身下的座位湿了一大片，用手悄悄摸了下女友的私处，淫水沾在手上都拉丝了。
　　坏坏的的推了几下插在淫穴中按摩棒，花心受到刺激的小瑄，挺翘小屁股也跟着颤抖了几下。
　　大巴车行驶的速度很慢，给了游客们充足的时间来对动物们观赏、投喂和拍照。
　　动物园的面积很大，里面有几十种动物，车子开了一个多少小时才从后门出去，也代表着结束了这次动物园的旅程。
　　参观完动物园之后，小瑄体内的按摩棒依旧深深的插在子宫中，不知疲倦的工作着，一刻不停的刺激着少女敏感的身体。
　　期间小瑄喝了两瓶水，但都因高潮而被排出了体外。
　　“咦？这是谁家的孩子尿在车上了？”
　　“不过我记得这一趟好像没有带着小孩子的游客吧，奇怪了。”
　　等到大家都下车之后，清理车内卫生的司机大叔走到了小瑄刚才坐过的位置前，看着座椅被水浸湿的惨状，陷入了沉思。
　　……
　　几人回到了车子旁，拎着之前准备好的物品进入了森林公园，找到一处风景优美的平地停了下来，然后搭建起了三个帐篷，作为今晚露营的小营地。
　　附近不远处也有零星几个帐篷，应该也是来露营的游客弄的。
　　安顿好一切后，时间已经来到了下午，大家凑在一起把之前带来的便当全部吃掉，稍作休息后就决定去附近拍照游玩。
　　听说阿南距离营地不远处有一处湖泊很好看，小瑄顿时来了兴趣，几人步行十几分钟后到达了目的地。
　　“这里的空气好好哦～”
　　“是呀，比大城市里要舒服多了呢。”
　　这是一面宽阔安静的湖泊，晴朗的天空下，湖面泛着盈盈绿光，岸边还停留着一群不知名的灰色水鸟，浅湾中还有几只野鸭快活的游着。
　　晴空碧蓝如同洗过一样，天上飘着朵朵白云，阳光在云层间照射下来，天气不冷不热十分舒适。
　　远处水气氤氲，隐约可见山林中鸟影飞舞的景象。
　　刚到这边，两个可爱的少女就被这秀丽的山水景色吸引住了。
　　“哇，好漂亮～妍妍你看那只鸟……”
　　“那边还有一群呢～”
　　两个女孩手牵着手，欢快的指着远处的水鸟，她们自己也活泼的像一只美丽的百灵鸟。
　　随后跑到浅湾网鱼、喂鸭，好听的嬉闹声十分悦耳，就连周围的游客都被这欢快的氛围感染，望着少女那青春活力的身影，一时竟分不清是景美还是人美了。
　　“好漂亮的女生啊。”
　　“是啊，她们应该也是游客吧。”
　　不远处是一队旅行团在拍照游玩，有几个男游客望着嬉笑打闹的两人窃窃私语，不过并没有上前搭讪的想法，似乎不忍心破坏这美好和谐的画面。
　　有水的地方自然也有山了，后来阿南又带着几人进了山里转了一会，但考虑到小瑄骚穴里插着按摩棒行动不便，小岐想了想就没有继续深入，让阿南带着大家原路返回了。
　　今天小瑄和妍妍倒是玩的很开心，捉蝴蝶、放风筝、丢飞盘，各种童真的活动她们玩的不亦乐乎。
　　不过有趣的是小瑄有时候跑着跑着就会被按摩棒的震动刺激到高潮，哗啦啦尿了一地还不自知，依旧和妍妍快乐的玩耍着。
　　到后来小瑄体内的按摩棒也由于电量不足而停止了工作，不过依旧死死的钉在阴道里面，仿真龟头的冠状沟紧紧的卡在子宫中，倒是避免了按摩棒因为小瑄剧烈的运动而脱落。
　　“老……老公，明天我……我们去骑马吧。”
　　“是呀是呀～，我们还从来没体验过骑马的感觉呢。”
　　“好吧，听说附近就有个马场，明天我们一起去。”
　　一直闹到晚上，凉风吹过，大家会到营地，围在火堆旁吃了顿烧烤，一边喝着啤酒一边闲聊着。
　　后来提到了骑马，小岐看着两个小姑娘期待的眼神，只好答应了她们的要求。
　　吃过晚饭后大家一起把附近的垃圾收拾到一处，阿南还趁小岐不注意偷偷的给小瑄换了一根新的按摩棒，而且直接开到了最大功率。
　　将营地周围收拾干净后，两个女孩这才觉得累了，于是大家便钻进帐篷准备休息了。
　　“宝贝，早点睡吧，明天上午我们不是还要去骑马嘛。”
　　“嗯……好的，老…啊～老公…晚…晚安……”
　　就这样，小瑄骚穴里插着还在不断震动的按摩棒，伴随着连续的刺激进入了梦乡。
　　睡梦中的她有时还会突然的颤抖，嘴角流出一道晶莹的口水滑落到枕头上，口中还在轻声呢喃着什么，那是身体达到高潮时的表现。
　　……
　　“卧槽，居然流了这么多骚水啊。女人还真是水做的。”
　　天蒙蒙亮的时候，阿南悄悄潜入了小岐和小瑄的帐篷，发现小瑄身下的毯子已经完全湿透了，淫水都快要流出帐篷外了。
　　“噗嗤”阿南将按摩棒狠狠地从小瑄的体内抽出，同时还带出阴道内大量的淫水。
　　原本粉嫩紧致的仙女洞此时变成了一个合不拢的O形大洞，就连阴道内壁的褶皱都被抻平了。
　　而且能一眼看到底，可以清楚的看到阴道最深处的软肉，甚至都能穿过无法闭合的子宫口，直接观察到花宫内的一片粉嫩。
　　“啊这，我是不是玩的太过火了一些，这骚屄不会变不回去了吧。”
　　“害～想那么多干什么，反正也不是我的女人，这骚货的迟钝体质天生不就是来给人随便玩的嘛。”
　　阿南试着将五根手指全部塞进小瑄的骚穴内，发现居然如此轻松，阴道都被扩张成了这样松垮。
　　不过反正她也不是自己的女友，就算玩坏了也不心疼，要不是怕被发现，阿南还打算再用按摩棒狠狠插她一天呢。
　　（二）在马背上被壮汉爆肏
　　“呀！！！”
　　“宝贝怎么了？！！”
　　早上，睡的迷迷糊糊的小岐听到了女友的叫声，顿时清醒了过来，赶紧起身询问。
　　看着女友光着身子鸭子坐在毯子上，双手捂着私处，小脸通红的样子有些奇怪。
　　同时也有些担心女友的嫩穴会不会被按摩棒给插坏了。
　　“没……没什么……”
　　“到底怎么了！”
　　“那……那个，就是……我……”
　　“快说啊！”
　　“我……我昨晚…好像尿床了……哎呀！羞死人了，你不要一直问嘛！”
　　“呼～那可能是昨天饮料喝多太多了吧，没事没事。”
　　“没事那你为什么在憋笑啊！讨厌～”
　　“扑哧……我哪有～”
　　“你就是有，你看，你还在笑！哼～早知道我就不和你说了。”
　　“你看那毯子都湿透了，怎么可能瞒得住嘛。小瑄宝宝尿床了，好丢人哦～”
　　“哎呀！你还说！我打洗你！！”
　　见女友的注意力全在湿漉漉的被窝上，完全没发现自己被玩到合不拢的松垮淫穴，小岐也是松了一口气。
　　要是小瑄发现自己的紧致嫩穴变成了这个样子，自己还真得费一番功夫解释（忽悠）了。
　　“这些要不要拿出去晾一下？”
　　“不行啦，会被妍妍他们看到的诶。”
　　“也对。”
　　两个人出了帐篷后，发现阿南已经在外面准备早饭了，洗漱一番过后，妍妍也揉着眼睛从另一个帐篷中走出来。
　　几人简单的吃了个早饭，收拾好物品就准备下山了。
　　“咦？宝宝这是什么啊。”
　　“哎呀你别说话，快收起来。这是人家的内裤啦，湿湿的穿起来应该很难受。”
　　就在小岐收拾好物品准备下山的时候，小瑄从后面拉住了他，并往他手中塞了一团湿漉漉的小布团。
　　“啊？那宝贝你现在不是真空了嘛。”
　　“没事的，我小心一点就好了嘛。网上说穿着湿内裤不太好呢。”
　　“这……”小岐故作犹豫状。
　　“哎呀你快点拿好，别被人看到了，我们赶快走吧。”
　　小岐看着手里的小内裤一阵无语，这个小笨蛋要是玩起来哪里会记得这些事情了，肯定会走光的。
　　不过他倒是不在意，反而有些兴奋。
　　望着女友的背影，被清风微微吹起的裙摆下，隐隐能看到白嫩的屁股蛋。
　　……
　　“哟，阿南来了。这是又带客人来照顾叔叔的生意了啊”
　　“阿布叔，我这几个客人想要骑马，帮忙选几匹好的来。”
　　“哈哈，那肯定的啊。叔这里都是好马，没有次品。”
　　将行李放到车上以后，阿南带着三人来到一处马场，这里已经有很多游客在骑马了。
　　突然一阵爽朗的笑声传来，一个黝黑壮实的中年大汉走了过来和阿南寒暄着，看样子两人应该是认识很久了。
　　不过想来也不奇怪，好多民宿都和这些景区有合作，为他们拉客。
　　“岐哥，你们先在这里等一会，我去和阿布叔挑几匹好马过来。”
　　“好，不过记得给小瑄和妍妍挑两匹小点的，她们都还不会骑马呢。”
　　“不要，人家想骑那种高大一些的嘛～”
　　出于安全考虑，小岐希望两个女生骑小马，不过小瑄倒是觉得骑那种高头骏马非常拉风，骑着就像个英气十足的女骑士一样。
　　“放心吧岐哥，嫂子不会骑也没关系，这里的工作人员可以带她们的。”
　　“你看嘛，没事的，老公你就答应我嘛～那种大马看着真的好帅哦。”
　　听到阿南的话，小瑄立刻使出了撒娇攻势，挽着男友的手臂不停摇晃，甜腻腻的开口。
　　小岐的手臂被挺立的胸脯夹在中间不断摩擦着，站在一旁的阿南看的是一阵羡慕。
　　“唉～那好吧。”既然安全能够保证的话，小岐自然也就顺着女友的想法来了。
　　“那……那个，我选个小一点儿的吧。我有些不太敢骑。”
　　“好的妍妍姐，这里有矮脚滇马，性格很温顺，而且还有工作人员在一旁牵着。”
　　“好呀，那我就要这个了。”
　　倒是妍妍打算选一匹小马，而小岐自然是选那种帅气的骏马了，毕竟他原本就会骑马，既然有这个机会，那肯定是要玩爽的。
　　阿南记下了每个人的要求，转身和阿布叔一起去马厩挑选马匹了。
　　……
　　“真的？还有这样的女人，被肏都没感觉。这不天生就是给男人骑的骚婊子嘛。”
　　“哎呀，叔。我怎么会骗你呢，之前我就在海滩上肏过她几次了。只要不被她看到，怎么肏都没反应。”
　　“哦？那等下我可得试试了。真的怎么肏都行？叔的本钱你是知道的，一般的骚娘们可都受不了啊。”
　　“放心，随便肏，肯定包你满意。不过最好还是别给肏坏了，不然没法和他男友交代。”
　　“哈哈哈……那可不好说，真肏坏了我可不负责啊。”
　　马厩里，正在挑选马匹的叔侄二人提起了小瑄。听着阿南的讲述，阿布叔的肉棒硬了起来，看那高高支起的帐篷，想来阿布叔应该是没有吹牛。
　　其实每年都有发骚的女游客来外地旅游的时候找刺激，把和外地男人做爱当做一次美好的艳遇，反正回去之后也不会再遇到了。
　　阿布叔这些年自然也肏过不少这种骚货，但小瑄这种迟钝体质的女人倒是从来没有遇到过，所以阿南的话彻底勾起了他的好奇心。
　　此时的小瑄还不知道自己已经被这位看似和蔼的中年壮汉给惦记上了，依旧期待着自己骑马驰骋的样子。
　　……
　　“大家久等了，妍妍姐，这匹马是你的。”
　　“哇～它好可爱哦。”
　　没过多久，阿南牵了一匹矮脚马过来，和其他骏马比起来小小的一只，倒还有些可爱。
　　摸了摸马儿的头，妍妍小心翼翼的骑了上去，见小马没什么剧烈的反应，依旧乖巧的在那里低头吃草，少女拍了拍胸脯松了口气。
　　胸前的大白兔一阵抖动，都要把工作人员给晃晕了。
　　“大哥，麻烦你照顾一下了。我的朋友不会骑马。”
　　“放心吧，保护客人的安全是我们的责任，而且这些矮脚马性格都很温顺的。”
　　小岐上前和工作人员嘱咐了两句，然后工作人员牵着马绳，小马载着妍妍慢慢的向前走去。
　　看样子倒是不会有什么危险，而且旁边还有工作人员陪着呢。
　　“岐哥，这匹是你的，特意选了一匹和你气质很搭的，上来试试？”
　　“哈哈……好！”
　　送走了妍妍，阿南又牵来了一匹高大英俊的白马。小岐见状很是喜欢，潇洒的翻身上马，拉起缰绳，控制着骏马在马场内慢慢踱步起来。
　　“哇～老公你好帅啊……”
　　一袭白衣配白马，小岐俊郎的样貌和出尘的气质，就好像从花季少女的梦中走出来的白马王子一样，这一幕倒是吸引了场内不少女游客们的目光。
　　不过听到小瑄称呼他为老公，众人再看看小瑄绝美的外表和高挑的身形，即使有女人的嫉妒心作祟，但也不得不承认两个人真的是太般配了，只能在心中暗道可惜。
　　“小兄弟，我来带着你对象，放心吧，我已经在这里（干）了十多年，不会有问题的。”
　　“好，那就麻烦阿布叔了，我先去骑两圈”
　　“应该的，你们是阿南的朋友嘛。我肯定会（好好照顾）的。”
　　“驾！！”
　　见到小岐骑马飞驰而去，阿南和阿布叔对视一眼，同时发出了一个男人都懂的荡漾笑容。
　　但小瑄不会啊，站在原地望着眼前高大的棕色骏马，犹豫着不知道怎么上去。
　　“哼～老公也真是的，只顾着自己玩，都不管人家！”
　　“小妹妹别怕，你上去，我扶着你。”
　　黝黑壮实的阿布叔走了过来，一边说着一边抬起小瑄的一条腿，把脚放在马镫上，另一只摸着她的小屁股。
　　闻着少女身上清幽的体香，一阵心旷神怡。
　　“卧槽，这骚货没穿内裤。”
　　“骚屄都被人玩成这样了，看来阿南应该没有骗我。”
　　随着小瑄抬腿的动作，裙子被高高掀起，真空的下体暴露在空气中。
　　阿布叔一眼就看到了分开的双腿间那个合不拢的淫穴，确定了阿南没有忽悠他。
　　小瑄手中抓着缰绳，左腿踩着马镫向上用力一跃。阿布叔直接把手放在小瑄的屁股上，用力向上托去。
　　“啊～～”
　　阿布叔将三根手指插进张开的仙女洞中，大手使劲的往上抬。
　　感受到身下的力道，小瑄顺势向上一抬腿就跨坐到了马鞍上。
　　只不过阿布叔的手被她坐在屁股底下，手指深深的插在阴道中，大拇指死死的顶着娇嫩的小屁眼，让小瑄不由自主的发出一声淫叫。
　　“真滑啊。”
　　阿布叔在下面使劲的抠弄着小瑄的淫洞，粗糙的大手抚摸着光滑细腻的白丝美腿。
　　淫穴和大腿的刺激传到脑中，坐在马背上的小瑄面色发烫，身体一阵发软。
　　“嗯～这……这样，就可……可以了吗？”
　　“对，你先不要动。”
　　抽出了插在阴道中的手指，还带出来些许淫水。阿布叔看着湿漉漉的手指，放在口中嗦了一口。“哟，这骚水还挺甜。”
　　“我们要走咯。驾！！”
　　说罢阿布叔纵身跃上了马背，坐在了小瑄身后，两个人的身体紧紧贴在了一起。
　　男人一只手环住了小瑄的柳腰，另一只手抓住了白嫩的小手和她手中的缰绳。
　　双腿用力一夹马肚子，口中大喊一声“驾”。
　　马儿前蹄一落，飞快的向前窜了出去。
　　“呀！！”
　　小瑄还没有反应过来呢，马儿就跑了出去。
　　感受着呼呼的风声迎面扑来，小瑄吓的一动也不敢动，紧紧靠在身后阿布叔的怀中，这才有了些安全感。
　　……
　　“咦？小瑄呢？”
　　“好像是走另一条路线了，放心吧岐哥。有阿布叔陪着呢，不会出问题的。”
　　“行，那我再去骑两圈。等下她们要是回来了，就在这里等我下。”
　　“好的，不着急，我们在这里等你。”
　　“驾！！”
　　跑了一圈的小岐回来看到马场上只有阿南一人，有些好奇。
　　听到了阿南的回答便放下心来，又骑着马出去了。
　　只不过玩爽了的他不知道的是，自己在骑马，而别人在骑着他可爱的女友呢。
　　……
　　“哎呀！吓死我啦！”
　　“哈哈……没事的，有我在你就放心吧。”
　　到了一处平坦的地方，阿布叔控制着马儿渐渐降下了速度，慢慢的走着。
　　刚才的突然加速倒是把小瑄给吓够呛，小手拍了拍胸脯顺了顺气，不过回想起刚才的感觉，又觉得十分刺激。
　　只不过小瑄没有注意到的是，马已经跑到了一条幽静的小路上，周围也并没有其他骑马的游客了。
　　这其实是阿布叔故意选了一个偏僻无人的路线，目的就是为了要好好享受这可爱少女的诱人娇躯。
　　“小妹妹，我来教你骑马吧。首先双手抓住缰绳，眼睛目视前方。”
　　小瑄闻言听话的照做，小手紧紧的拉着缰绳，而阿布叔的大手握在她的白嫩小手上，悄悄的揉捏把玩着少女柔软的玉手。
　　“年轻女孩的皮肤就是好啊，又软又滑的。”小瑄倒是没有在意阿布叔的行为，只认为这是在教她骑马的必要流程呢。
　　见到小瑄认真的看着前面的路，阿布叔将头埋到少女白嫩的脖颈间，张开大嘴亲了上去，狠狠地嘬出了一个草莓印记，不过小瑄依旧没有什么反应。
　　但其实小瑄的余光是可以看到阿布叔把头靠近过来的，甚至还能闻到从他身上传过来的浓重汗味，熏的她有点发懵。
　　小瑄一开始还有些疑惑，不过后来想到毕竟这是单人骑乘的项目，阿布叔为了保护自己也坐了上来，肯定是会比较挤的，两个人离的很近应该也是正常的吧。
　　“现在这个速度就是马儿正常走路的速度，想要让它跑快的话就要拍打一下马屁股，然后大声喊驾。”
　　“就像我这样。”
　　“啪！！！”
　　“啊～”
　　阿布叔说着还打了一下屁股，不过却是掀起裙子打了小瑄的屁股。
　　发出了“啪”的一声，常年骑马的他手上的力道自然很大，顿时在白嫩的屁股蛋上留下了红色的手印，打的少女一阵娇吟。
　　“这小骚货，被打屁股都会有感觉啊。”
　　“驾！” “啪！” “啊～”……
　　阿布叔左右开弓狠狠地扇在小瑄的两瓣臀肉上，打的少女发出一阵阵浪叫。
　　小瑄还真以为这个“啪”的声音是在打马儿的屁股呢，但不知道为什么自己会忍不住发出那样羞耻的声音。
　　“难道是因为颠簸造成的？不过这段路好像挺平坦的呀。啊～”
　　“要抓好缰绳，不要分神！”
　　“嗯啊～好……好的……”
　　小瑄正想捂住嘴巴，但听到阿布叔的话只能作罢，小手死死的拉住缰绳。但口中的声音却是止不住了，不断的小声呻吟着。
　　“怎么样，了解了吗。”
　　“哈啊～哈啊～我……我知道啦……”
　　小瑄挨了十几巴掌之后骚穴里面淫水横流，小屁股上布满了红色手印。
　　而且被打的口水都流出来了，晶莹的香津从嘴角流出，顺着下巴向下流去。
　　小嘴无意识的喘着香气，眼睛里面水汪汪的，俏美的脸蛋上浮现出两朵红霞，就像是个成熟诱人的水蜜桃一样，让人忍不住狠狠咬一口。
　　“刚才跑起来是不是觉得很刺激。”
　　“是呀～虽然一开始有些害怕，但后面确实感觉很爽。”
　　“那我们再跑一次，放心我会扶好你的。”
　　“嗯嗯……谢谢阿布叔～”
　　“驾！”
　　阿布叔半趴在小瑄的背上，宽厚的身躯好像要把小瑄包裹起来一样。
　　双手穿过腋下伸向前面，隔着小吊带握在了那对高耸挺拔的圣女峰上。
　　男人没有客气，抓着两颗乳球大力揉捏着，完全没有怜香惜玉的意思。
　　饱满的乳肉不断被揉扁捏圆，衣服都被抓出褶皱来了。
　　“怎么样小妹妹，爽不爽？”
　　“嗯嗯……好刺激呀。”
　　阿布叔附在小瑄耳边问道，同时大手把小吊带向上撩了起来，少女白皙的上半身完全暴露在空气中。
　　丰润的乳房没有了吊带的束缚显得更加白嫩挺立，随着马儿前进的节奏一下一下的跳动着。
　　“真骚啊，连胸罩都不穿。”
　　男人两只手一边一个把两颗乳球握在手中大力揉捏，饱满的嫩肉从他的指缝间钻出来，粉嫩白皙又微微颤抖着。
　　揉搓的同时还不忘用食中二指夹住粉嫩可爱的挺立乳头，不停的上下揪扯拉长。
　　胸前的乳房随着男人的揉捏不断变形，逐渐肿涨变大了一圈，其上两点嫣红的小樱桃也由于刺激而兴奋的翘立起来，好像是在回应男人的搓弄。
　　胸前传来强烈的快感，让小瑄有些晕乎乎的。
　　在无人经过的安静山路中，一个绝美的少女在马背上裸露着乳房，任由坐在她身后粗鲁丑陋的黝黑大汉肆意揉捏把玩。
　　接下来会发生什么，让人忍不住浮想联翩。
　　“呀！”
　　“没事，不要怕，这是一个上坡路。你抓紧缰绳就好，我在后面扶着你呢。”
　　阿布叔不知道什么时候释放出了挺立的腥臭肉棒，趁着马儿跃起，小瑄被颠起来的时候猛的向前一顶。
　　落下的小屁股刚好坐在男人的大鸡巴上，男人赤裸的肉棒直接插进小瑄的双腿间，顶在了真空的下体私处上。
　　现在小瑄的屁股一半坐在马鞍上，一半坐在了阿布叔的胯部。
　　其实这都是阿布叔故意的，选了一个不平坦的路，偷偷用自己娴熟的技术操控马儿奔跑跳跃，肉棒也顶在仙女洞口随着跑动的节奏不断摩擦。
　　自从坐上马背贴在小瑄身上的那一刻，男人的肉棒就已经硬了，感受着怀中的软玉温香，少女的身子是那样的柔软，伴随着阵阵体香扑面而来，是那么的诱惑。
　　而这个千娇百媚的少女现在就坐在自己的大鸡巴上，一个淫水横流的骚屄就在眼前，而且对他毫不设防，想来是个男人都会把持不住吧。
　　“小妹妹，前面的路有些难走，你稍微压低身子趴在马背上，这样可以坐的稳一些。”
　　“这样嘛？”
　　“对，再趴下一点，撅起屁股。”
　　小瑄顺从的照做，向前微微倾斜身体趴在马背上，小屁股向后高高翘起，压在阿布叔挺立的大肉棒上。
　　其实电视上播的一些赛马节目里，那些专业骑手加速的时候都是这个动作，所以小瑄并没有发现异样。
　　“这婊子真骚啊，姿势真标准，看来是没少被人肏啊。”
　　看着小瑄熟练的摆出后入的姿势，骚屄死死的压在自己的肉棒上，龟头都被压的顶进去一些，两瓣柔软的阴唇紧紧咬住硕大的黑紫色龟头，下意识的向阴道内吞去。
　　放任马儿自己向前奔跑，粗糙的大手摸上少女光滑的大腿内侧，上下来回摩擦挑逗。
　　敏感部位被玩弄，不由自主的传来一阵酥麻的感觉，身体轻微的颤抖着。
　　“啪！”
　　“嗯啊～”
　　感受到自己的肉棒完全被少女的淫液打湿，阿布叔不再犹豫，双手握住小瑄纤细的柳腰，狠狠地拉向自己的胯部，同时狰狞的肉棒用力向前一顶。
　　黝黑粗壮的阴茎并没有受到太多的阻碍，直接破开了少女所有的防御，毫不留情的深深插进略微松垮的湿润阴道中，顶在了娇嫩的花心上。
　　“虽然这骚屄有点松了，但刚好适合我的尺寸。这样就不怕被肏坏了吧，哈哈。”
　　小瑄被顶的整个人趴在马背上，圆润饱满的屁股中间插着一根粗壮的黑肉棒。
　　小吊带凌乱的卷在腋下，白嫩的乳肉紧紧的压在马的脖颈上，粗糙的鬃毛摩擦着娇嫩的乳头。
　　强烈的刺激让少女双颊泛红，好看的眸子中眼波流转，十分魅惑。
　　“嗯啊～好……好奇怪……”
　　“小妹妹，前面的路非常颠簸，我来操控吧。你这样趴着就好。”
　　“嗯……好…好的～”
　　阴道突然被大肉棒插入所带来的刺激和快感让小瑄不由得扬起了头，小手死死的抓着马脖子上的鬃毛，秀气柔顺的高马尾随着节奏甩动，口中忍不住发出一声诱人的娇吟。
　　“嘶～卧槽，才刚插进去，这婊子就泄了！”
　　“啊啊啊～～”
　　硕大的龟头狠狠顶在花心上，早已发情的淫荡骚穴得到了强烈的满足。
　　小瑄顿时双眼翻白达到了高潮，忍不住舒服的大声呻吟，阴道内排出大量淫水，更加方便里面的肉棒进出抽插了。
　　“嗯哼～身体，好奇怪……”
　　“啪啪啪……”
　　少女趴在马背上，杏眼含春，小嘴不停发出诱人的呻吟。
　　但身后的阿布叔可不管这些，双手握着细腰不断抽插，胯部一下一下的撞在肉感有弹性的小屁股上，白嫩的臀肉变得通红一片。
　　虽然紧致的嫩穴被按摩棒摧残了一天之后已经略显松垮，阴道内不复之前的弹性，但好在阿布叔的肉棒足够粗壮，倒是刚好能契合阴道的形状。
　　高潮中的淫穴不断收缩挤压，紧紧的包裹着入侵的大鸡巴，温暖湿润的舒爽感觉让男人忍不住吸了一口气。
　　“哈啊～阿……阿布叔，能不能先停一下，我好难受呀。”
　　小瑄的身体不断颤抖，小穴将男人的肉棒夹的紧紧得，高潮的同时感受着体内炽热肉棒的猛烈抽插，让小瑄的双腿一阵发软，都快要趴不稳了。
　　“小骚货这么淫荡，随便插一下就喷了，等下不得舒服死你啊。”
　　并不理会小瑄的乞求，扶着少女的腰将她的屁股抬的更高，自顾自的快速抽插起来。
　　巨大的肉棒将淫穴撑成O字形，卵蛋随着鸡巴的抽动拍在少女的翘臀上啪啪作响。
　　火热的刺激让小瑄浑身颤抖不已，每次挺动都会发出诱人的呻吟，媚眼微闭，粉脸红晕。
　　“呜～呜～哈啊……”
　　“啪啪……啪啪啪……”
　　同时还不忘大力拍打着小瑄白里透红的臀肉，肏屄和扇屁股的声音组成了一首华美的乐章。
　　疼痛带来的刺激感外加阴道被插的舒适感，小瑄的身体逐渐沦陷了，丰润的乳房随着激烈的抽插不断跳动，无意识的主动向后挺起了肉臀，不知羞耻的前后疯狂扭动，配合着阿布叔抽插的节奏不断摇摆，就像一只发情求肏的小母狗一样，好让男人炽热的肉棒更方便的深入淫穴狠狠抽插。
　　“嗯啊～好……好像，有什么要……要来了！”
　　随着激烈的抽插，小瑄的身体很快达到了第二次高潮，小脑袋用力向后仰起，小穴猛的夹住男人的肉棒，一股温热的淫水喷涌而出，烫的阿布叔龟头一阵酥麻。
　　“卧槽，好紧！”
　　阿布叔趴在背上，双手从小瑄的身下伸去，捞起那对被干的晃来晃去的丰满白腻的娇嫩乳房，不断的按摩揉捏，好像要把她们抓爆一样，同时皱着眉头抵抗着少女高潮时淫穴收缩带来的快感。
　　“他妈的，不忍了，老子肏死你！”
　　“啪啪啪……”
　　“啊啊啊！！！”
　　男人的大鸡巴狠狠地在小瑄的淫穴中疯狂抽插，每次插入都全根没入，直达子宫口，每次抽出都会带出腔内的嫩肉。
　　肉棒上沾满两人分泌出的淫汁白浆，一下下冲击着少女阴道深处的娇嫩花心。
　　高潮中的少女被干的娇喘连连，“啪啪”的肏屄声与“嗯啊”的娇喘声阵阵结合，让这幽静的树林里充满了淫靡的气息。
　　“阿……阿布叔，我……”
　　男人黝黑粗壮的大鸡巴在少女娇嫩的小穴里横冲直撞，翘臀被撞起阵阵臀浪。
　　本就处于高潮状态的小瑄身体又是一阵颤抖，阴道内再次喷出一股温热阴精，剧烈的快感直冲大脑，爽得小瑄全身紧绷，淫穴不停的抽搐收缩，像只贪婪的小嘴一样尽情吮吸着自己体内进进出出的粗长肉棒。
　　“啊啊～好……好舒服呀……”
　　阿布叔也被收缩的骚穴吸的十分舒服，喘着粗气将肉棒顶在阴道深处享受着少女肉壁温暖腻滑的吮吸。
　　感受到少女被自己肏到连续高潮，男人就好像是受到了激励一样，更为猛烈的快速撞击着少女柔软的身体，好像真的要把她肏死一样。
　　“咿呀～～好……好爽，人家不行了！”
　　还在高潮余韵中的小瑄还没有反应过来，又被阿布叔激烈的抽插干到脑子一片空白，身体屈从于快感之下，再也没办法压制住羞耻的声音，失声淫叫出来。
　　“妈的，忍不住了。小骚屄，通通射给你，给老子怀个种！”
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　阿布叔听着小瑄淫荡的叫春声，终于忍不住了，屁股对准少女的阴道尽情的大力抽插几下，最后猛插到底直至深处，龟头顶开子宫口插进温暖的子宫中。
　　强硬的在少女的花宫中坚定而猛烈的喷射出一股股滚烫的浓精，一边射精还一边抽插，用力抱住小瑄柔软的娇躯，双手牢牢的抓着她的大奶。
　　“嗯啊啊啊～”
　　淫穴被大力抽插着，子宫像一张贪吃的小嘴一样不停吞下男人腥臭的精液，穴口溢出的淫液流得满腿都是。
　　经历连续高潮过后的身体彻底被快感吞没，子宫又被灼热的精子狠狠一烫，小瑄居然爽的晕了过去。
　　“卧槽，差点要被这骚货给榨干了。”
　　等到阿布叔将精液全部射入在小瑄的子宫中以后，慢慢将肉棒抽了出来。
　　少女累的趴在马背上一动不动。
　　骚穴口随着呼吸一张一缩，由于之前子宫口被按摩棒摧残的合不拢，所以如今并不能闭合子宫锁住精液，于是巨量的浓稠精液缓缓从淫穴内倒流而出，就像一条流淌的小溪一样。
　　此时的小瑄香汗淋漓、衣衫不整，俏丽脸庞泛着因持续高潮而带来的红晕，眼泪和口水流了一脸，口中还无意识的发出一些意义不明的小声呻吟。
　　“小婊子这就不行了，还早呢。我们来试试正面吧。”
　　看着自己的精液从少女的大腿处缓缓流下，男人得意的笑了。
　　过了一会感受到肉棒再次硬挺起来，控制着马儿停在路边，把小瑄的身体翻转过来抱在怀里，将修长的双腿环在自己的后腰上，两个人形成了一个观音坐莲的姿势。
　　而被肏到意识不清的小瑄毫无抵抗，任由这个年龄都能当自己父亲的男人随意摆弄着自己那只属于男友的完美玉体。
　　“噗嗤……”
　　“嗯啊～”
　　“看老子不肏烂你的骚屄，让你再出去勾引汉子。”
　　“啪啪啪……”
　　男人大鸡巴的再次插入淫荡的骚穴，被肏晕的小瑄下意识的发出一声诱人的娇吟。
　　阿布叔双手握着小瑄的柳腰，胯部用力向上挺动肉棒持续抽插，那种随意的感觉就好像在肏一个飞机杯一样。
　　此时若是有人从此地经过，看到诱人少女被黑壮大汉抱在怀中猛肏的淫靡一幕，一定会为这充斥四下的淫声浪语和其淫荡的反差景象感到震撼吧。
　　……
　　“咦？妍妍，小瑄还没有回来吗。”
　　“我也不知道诶，刚才骑马的时候一直都没有看到她呢。”
　　玩到尽兴的小岐骑着马返回马场，见妍妍和阿南都坐在一旁，唯独没看到自己的女友小瑄，不由有些担心。
　　“岐哥，你看那边，嫂子他们这不是已经回来了嘛。”
　　朝阿南指的方向望去，果然看到女友和阿布叔骑马的身影出现在远处，于是便纵马迎了上去。
　　“宝贝，你怎么了？”
　　看着女友面红耳赤，娇喘吁吁的样子，小岐有些疑惑，出去骑个马而已，怎么像是被人肏了一样呢。
　　“没…没怎么，我能有什么事呀……”
　　少女有些支支吾吾的回应着男友的问题，骑马的时候玩的太兴奋而晕了过去，还要麻烦人家阿布叔把自己送回来，这种丢人的事情小瑄怎么好意思说得出口嘛。
　　但小岐不知道的是，就在刚刚从山路口拐出来之前，他那呆萌可爱的女友淫穴里还插着身后那个黝黑壮汉的大鸡巴呢，而且娇嫩的子宫中还满满当当的装着阿布叔射了三次的巨量精液呢。
　　“宝贝，你身上的背心怎么这么脏啊？”
　　小岐面带狐疑的上下打量着女友，愈发觉得不对劲，突然看到了小瑄身上穿的小吊带上面有一些黑黑的痕迹，好像是谁留下的手印。
　　“咦？真的诶，可能是刚刚骑马的时候不小心蹭到的吧。”
　　其实小瑄也不知道，自己的乳房刚刚还被阿布叔揽在怀中肆意的揉搓玩弄，而且欺负把玩了一路，就连粉嫩的乳头都被揪肿了呢。
　　“哦，这样啊。那我们回去吧，妍妍他们已经在那边等着了。”
　　“好呀，那老公你来带我好不好～”
　　“当然可以，上来！”
　　牵着白嫩的小手小心翼翼的将女友扶上了自己的马，自己也坐到了马背上，紧贴在小瑄的身后。
　　小岐就像是接到了公主的王子一样，载着小瑄一起回到了马场。
　　……
　　“老公，我和妍妍去一下洗手间哦～”
　　“好，我去看看其他的马，等下你们去马厩那边找我。”
　　看着女友和妍妍手牵手去往洗手间的背影，小岐转身朝着之前阿布叔和阿南牵马的马厩那边走去，可还没等进去呢，就听到里面几个人粗犷的说话声。
　　“害～我跟你们说啊，那小婊子真的怎么玩都不会被发现。”
　　“虽然骚屄里面很松了，但刚好适合老子的尺寸，里面软软滑滑的干起来很爽。”
　　“不过我才肏了一次这骚货就晕了，后来我又抱着她肏了两次，而且全部都射进去了，也不知道能不能给老子怀个种啊，哈哈哈……”
　　听着里面阿布叔和几个马夫的交谈，门外的小岐有些惊讶，但又觉得理所当然。
　　不过自己就骑个马的功夫，呆萌迟钝的女友就又被人给肏了，是不是也太离谱了点啊，这样下去小瑄的嫩屄不会被人给肏烂吧。
　　……
　　“呀！妍妍你快来看啊，这是什么呀？！”
　　洗手间内的某个隔间中，少女正蹲在那里准备尿尿呢，掀起裙子突然发现自己一塌糊涂的下体和穴口大开的淫穴，忍不住惊呼出声，呼喊着自己的闺蜜。
　　“啊？小瑄你怎么了！”
　　“我也不知道呀，你看这黏糊糊的一大片是什么啊。咿呀～里面也有好多呢。”
　　看着自己私处满是男人的浓稠精液，还有没流完的白浊顺着仙女洞口一股股的向外流淌，同时散发着腥臭的味道。
　　而且当她用手指轻轻掰开穴口向里伸去的时候，还能感受到阴道里面还有不少那种粘稠的液体，滑腻的感觉让她很不舒服。
　　其实这也是和那根按摩棒有关，深深的顶在子宫中连续震动了一天，现在就连子宫口都合不上了，自然无法将里面的精液锁住，所以才会全部流出来，沾满整个下体私处。
　　“小瑄，这个是不是白带啊？”
　　“这样吗？不过白带有这么粘稠嘛？噫～臭臭的，好恶心呀～”
　　小瑄看着自己手指上刚从小穴中挖出来的一大坨粘稠浓精，凑到小鼻子前面闻了闻，一股浓浓的腥臭气味直冲脑门，让小瑄忍不住皱了皱眉头。
　　“还有人家的穴穴为什么会变成这样呀，怎么都合不上了，好难看啊～”
　　用纸巾简单擦拭了一下私处的精液，小瑄轻轻的揉着自己那被人肏到红肿外翻的淫洞，隐隐还能感觉到从下体传来一丝疼痛。
　　“是不是刚才骑马的时候摩的呢。”
　　“对哦，应该是这样了。刚才那段路确实挺不好走的。”
　　这时妍妍聪明的小脑瓜又发挥了作用，但小瑄却很是赞同，毕竟之前自己没有穿内裤，就这样光着屁股直接坐在马鞍上，再加上刚才的山路非常颠簸，小穴被摩成这样似乎也很合理呢。
　　那稀疏的阴毛和馒头形状的小穴，好像和自己的不太一样诶，自己下面的毛毛就很多，而且私处还像个翩翩起舞的小蝴蝶。
　　自己这样的小穴叫做骚屄，就是不知道闺蜜的小穴叫什么呢，看着小瑄穴口大张的淫穴。
　　妍妍歪着小脑袋瓜有些疑惑了。
　　（三）香艳直播和拥挤溶洞
　　“呜呜～老公，人家的穴穴会不会一直这样了呀～(>_<)～。”
　　“不会的，好好休息几天的话，应该就可以恢复正常了。”
　　房间里，少女坐在床上分开双腿，向男友展示着外翻淫穴的情况。
　　小岐看着女友原本粉嫩紧致的蜜穴如今被扩张玩弄成这番模样，不禁有些心疼，但更多的是兴奋和刺激。
　　说起来这应该还是小瑄第一次被人玩的这么惨，看来自己这两天应该保护好女友，不能再让她被人奸淫了，不然蜜穴真的要被肏松肏烂了。
　　就算是要凌辱女友，那也要等小瑄的小穴恢复再说。
　　“咿呀～别碰啊，疼…… ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅”
　　“没事，老公给你揉揉。”
　　“唔～那你轻一点。”
　　小岐摸上女友的淫穴，轻轻的揉了起来。
　　看着眼前张开的穴口，这都能塞进去一个可乐瓶了吧。
　　可能任谁都不会想到，那样清纯绝美的少女，下面居然会有一个这么淫荡的小穴。
　　“咦？才揉了几下就出水了，宝贝的身体现在已经这么敏感了么。”
　　看着手指上的水痕，都在指尖拉丝了。
　　小岐回想起以前自己睡奸女友的时候，要做好久的前戏她的身体才会有感觉。
　　而现在一碰小穴就出水，抠弄几下阴道就会发情。
　　小瑄的身体从迟钝到敏感其实也就过了几个月的时间，当然这都要归功于教练豪哥的努力。
　　“里面真的已经很松了，也不知道要多久才能恢复过来。”
　　一根…两根…小岐将四根手指插了进去，松垮的阴道轻易的容纳了入侵的手指。
　　轻轻转动手腕，小岐可以感觉到里面的空间被扩张的十分松垮，腔内紧致的褶皱都被拉开抻平，括约肌暂时失去了应有的弹性，估计要恢复一段时间才能变回去了。
　　“好啦～老公我先去洗澡了，今天骑马的时候出了好多汗呢。”
　　“用不用老公帮你洗啊。”
　　“不要，人家又不是小孩子了！”
　　看着小岐揉捏抠弄自己尿尿的地方，小瑄本能的感觉有些害羞，轻轻推开了男友的手，拿起浴巾转身去浴室洗澡了。
　　说起来今天真的出了好多汗，自己的小吊带都被汗水打湿了，裙子上也是，而且上面还有一些硬硬的白色痕迹，应该是自己的“白带”吧。
　　……
　　某外网直播平台，一个标题为“来看漂亮妹子洗澡”的直播间中
　　大屌猛南（声音）：家人们开播了！今天的内容是漂亮女大学生洗澡哦～～
　　弹幕
　　啦巴巴小魔仙：禁欲一周，终于等到你开播了，今天得好好发泄一下。
　　虚空元始：主播家里又来新的女住客了啊，期待今天的女主角登场！
　　风岚：期待+1，上次那个女游客质量很高，不知道今天这个小妹妹怎么样。
　　张某人：主播什么时候播萝莉洗澡啊？
　　Dean：炼铜男滚啊！
　　单手持枪一挑三：主播，怎么没有画面啊。
　　ayaya：主播不会是在打手枪吧。
　　爆肏刻晴老婆：很有可能。
　　大屌猛南（声音）：让大家久等了，我们这就开始。
　　屏幕中的画面上，看样子应该是在浴室里，一位长相清纯漂亮，身材高挑挺翘的美少女，正在慢慢褪下自己的衣服。
　　弹幕
　　我在：哇，这个妹子长得真好看啊！
　　强上班主任：有种初恋的感觉了。
　　谪仙绝尘：楼上你初恋不会是你班主任吧。
　　强上班主任：兄弟你怎么知道。咱俩一个初中的？没想到还能在直播间里遇见校友。
　　红锭大帅猴：你俩要不要在学校女厕所里面基一下？？？
　　天星：！！好兄弟，细说班主任。
　　吾降于庚寅：兄弟们别扯淡了，快看，她要脱衣服了！
　　world：来了，看样子应该是刚开始播。这胸可以啊，圆润饱满，还很挺。
　　酒剑仙李白：话说这妹子应该是个骚货吧，你们看她的奶头都肿了。
　　孝子挺身入故乡：还真是啊，这应该是被人嘬的吧。而且乳房上还能看到一些手印。
　　绿帽侠：楼上这位兄弟的名字很棒。
　　沧浪：好想捏一下。
　　鹿力半仙：裙子也脱了，我靠，你们看她的屁股上！
　　冰枧：主播也太狠了，这屁股上全是红色的巴掌印。
　　喵仙人：要是我的话，肯定舍不得打这么可爱的小屁股。
　　我要吃果孑：这要是我女朋友，我天天抱着她屁股肏，让她下不来床。
　　小瑄脱下自己的小吊带和牛仔裙扔在洗衣机里面，完美玉体暴露在空气中。看着镜子中的自己，身材真是越来越好了。
　　“不过为什么要在这里放一面这么大的镜子呢，好奇怪哦。”
　　浴室里，一面大镜子正对着浴缸和花洒。其实阿南在镜子里面安装了微型摄像头，目的就是为了记录下女客人洗澡的画面。
　　“呜呜～肿的好厉害啊，里面的肉肉都翻出来了，样子丑丑的。”
　　“嘶～好疼。”
　　“唉，好烦呀，也不知道穴穴什么时候才能变回去。”
　　看着自己红肿外翻的淫穴，小瑄忍不住轻轻的揉了几下。
　　有些后悔自己没有听男友的话，执意要脱掉内裤。
　　直到现在小瑄还认为小穴变成这样是因为马鞍的激烈摩擦造成的呢，其实就算穿内裤的话也完全阻挡不了阿布叔大鸡巴的攻势，说不定就连小内裤都会被他给撕碎了呢。
　　弹幕
　　沐嘉：卧槽！你们看她的骚屄！
　　风云凌：这婊子都被人玩成这样了！
　　夜夜：666，这屄我爱了。
　　王者荣耀：看来是个有故事的小妹妹啊。经历了很多。
　　鲨许：完全想不到这么清纯的少女居然有一个这样的烂屄。
　　jianjun：反差母狗是吧。
　　动物交配观察者：穴口都合不拢了，这得被多少人肏过了啊。
　　大屌猛男（声音）：对了，这妹子有男朋友哦，这次和她一起来的还有男友和闺蜜。
　　三少爷：有男朋友还玩的这么花？
　　帝都银七：这可是加分项啊。
　　XL：可惜了这么好看的妹子，一点也不爱惜自己的身体。
　　胡大勇：楼上别装了，这样下流的身体就应该被男人压在身下狠狠肏。
　　飞马：就是就是。不肏到淫水横流都不算完。
　　小瑄还不知道自己的身体被直播间里面的几千人给看光了呢，淋浴了一会便拿起了旁边的沐浴露，将泡沫打在身体上的每一处。
　　白皙的脖颈、圆润饱满的乳房、光洁无毛的腋下、笔直修长的美腿，光滑的玉臂、挺翘的小屁股、精致可爱的小脚丫，当然，还不忘自己那红肿外翻的私处。
　　整个身体都被泡沫包裹，就像是被人射了一身精液一样。
　　弹幕
　　在劫难逃：哭了，我还是第一次看女生洗澡。
　　晓越：楼上是新来的吧，主播经常给大家播漂亮女生洗澡的。
　　在劫难逃：良心主播，关注了！
　　喜欢吃雪糕：大家都在讨论骚屄屁股什么的，只有我喜欢这对可爱的小脚丫嘛，好想含在嘴里嗦一口。
　　129 小七：楼上别和我抢。
　　风：主播说说她的骚屄经历了什么。
　　大屌猛南（声音）：说出来你们可能不信，我把一个二十多公分的按摩棒给她插进去震了一天，才会变成这样。
　　666…
　　666…
　　666…
　　……
　　涩墨：主播真会玩。
　　Bell：这妹子阴道里面应该很松了吧。
　　稳中带皮：这样小穴不会被玩坏吗。
　　木易巾凡：反正又不是自己的女朋友，随便玩呗，搞坏了也不心疼。
　　林三岁：楼上说的对。不过插了一天，一直高潮的话，不会因为缺水而休克进医院么。
　　道友请留步：角度刁钻。
　　帮宝逝：有一点我不太理解，为什么刚才我看那个妹子好像对自己小穴的样子有些疑惑呢。
　　大屌猛南（声音）：因为她不知道是被按摩棒插成这样的。
　　难忘：？？怎么可能
　　瑶拿五杀：这么大根按摩棒插进身体里面，她不会不知道吧。
　　捆绑大湿：m？
　　鸡鸡爆：主播平时冲多了，现在神志不清开始说胡话了。
　　大屌猛南（声音）：这个妹子的身体不知道是什么原因，感知很迟钝。抚摸玩弄她的身体，甚至是肏屄她都没什么感觉。
　　沸羊羊：真的假的，这是什么骚鸡体质。
　　爆丸小子：那不是让人随便玩。
　　清梦予星河：感觉有点假。
　　大屌猛南（声音）：给大家看两段视频，是我今天在餐桌下面给她插按摩棒，和昨天在海滩上偷偷肏她的时候录下来的。
　　直播间的另一半屏幕开始播放视频，里面的内容是阿南今天上午为小瑄清理脚丫上的精液痕迹，顺手插了一根大号按摩棒的视频。
　　还有昨天在海滩上给小瑄涂防晒霜的时候，占便宜的视频。
　　弹幕
　　只是名字：这骚货的淫穴也太厉害了，这么大根假鸡巴都能吞进去。
　　超三流大师：开着大功率插在里面震动一天，阴道里面真的不会被搞坏么。
　　大屌猛南（声音）：现在插进去一个小瓶可乐应该是没什么问题吧。
　　ClumpRain：那小穴被扩张的这么狠，还能变回去么。
　　波风水门：女生的阴道弹性很强的，不过被玩成这样想要恢复原状，应该得等一段时间了。
　　Owen Guo：涂防晒霜那段看的爽啊，这么揉胸抠屄都没有反应。
　　123456：太短了看着不过瘾。
　　大屌猛南（声音）：刚刚放出的是预览部分，视频总时长一个多小时。现在只要十块钱，而且还附赠一段足交视频。
　　烂人：主播是卖视频的啊。
　　学铭：之前卖过主播的视频，质量很高。（本人不是托）
　　smurf：感知迟钝有点意思，不知道的还以为主播是拍AV的呢。
　　毕云涛：把这妹子的眼睛蒙上，不是随便玩么。
　　蓝色海绵：已购买，等待发货。
　　“唔～有点想尿尿呢……”
　　“哗哗哗……”
　　少女洗澡的时候，感觉一阵尿意袭来，转头看了一眼锁好的浴室门，确定了男友不会突然闯进来之后。
　　站在原地微微分开双腿，就这样直接开始向地上排尿。
　　其实很多女生在洗澡的时候都会站着尿尿，只不过小瑄对着镜头里面几千个观众做这样的事情，多少有些不知廉耻了。
　　虽然他并不知道自己的一举一动早就被色狼们看光了。
　　“老公应该不会进来叭，好丢人呀～”
　　看着自己淡黄色的尿液噼里啪啦砸在地板上，甚至还向周围溅射，小瑄也觉得有些害羞，俏脸浮上一抹诱人的红霞。
　　不过不知道为什么，学着男孩子的方式尿尿，就是有种莫名其妙的快感。
　　弹幕
　　汪酱：卧槽，我看到了什么。这骚货对着我们尿尿了是吧？！
　　马列主义：原来传闻没错，女生在洗澡的时候真的会站着尿尿。
　　七代火影哪撸多：都被冲走了好浪费，好想喝一口尝尝。
　　七古：楼上真的重口啊。
　　弹珠汽水：尿我嘴里！
　　zyy：你们真变态。
　　安权涛：漂亮妹妹的尿都是甜的。
　　“老公，我洗完啦，你去洗叭～”
　　小瑄平时比较爱干净，每天晚上睡前都要洗个澡，所以身上并不脏，今天只是出了些汗。
　　冲掉泡沫之后淋浴了一会，就擦干净身子出去了。
　　不过即使这样，也让直播间的色狼欣赏了半天美好的身材了。
　　弹幕
　　花开花谢：这小妹妹洗澡也太快了，没看够。
　　壹：买了视频，我先去欣赏一下。
　　有台风防御：我也买了，主播快发货。
　　大屌猛南（声音）：大家别急，主播正在发货。
　　回：主播之前迷奸女房客的视频怎么购买。
　　大屌猛南（声音）：以前的视频有捆绑包，可以一起购买，女主们质量都很高的。
　　另外还可以开永久会员，200元进群看以前和以后的全部视频。
　　忘却：那我开个永久吧，之前买过主播的视频，确实好冲。
　　滚筒洗衣机：那我也来一个吧，已付款。
　　东岸：你们不会是主播安排的托吧。
　　Auze：刚才看了海滩的视频，主播真会玩。
　　家有女仆：我也看了，真是怎么肏都没反应，完全不知情的样子。羡慕主播，我什么时候也遇到一个这样的妹子，我直接拿她接客赚钱。
　　灵犀一指加藤嘤：确实，这样的妹子自己肏有什么意思，分享出来让兄弟们一起玩。
　　聆言：大家看，这个男生是不是刚才那个骚货的男朋友。
　　小瑄出去后，小岐也脱下衣服走进浴室。
　　帅气的面容再配上结实的身材，倒是引发了众人一阵讨论。
　　可能小岐自己也没想到，他有一天居然会当着几千条色狼的面洗澡。
　　弹幕
　　、姿态之闷骚：我好像在他的头上看到了一顶绿油油的帽子。
　　李诗瑶：这个男生长得好帅啊，身材也很好。
　　大时代：确实好看，不过鸡巴有点小啊。话说这个直播间里还有妹子么。
　　李诗瑶：妹子怎么了，谁说妹子就不能看妹子了。
　　社会你珊姐：同意，我也是来看漂亮妹妹的。不过她男朋友好帅啊，鸡巴小小的很可爱，我就喜欢这样的。
　　魔都单男：小有什么好的，大的才爽，楼上要不要过来试试我的。
　　鲁初雪：楼上的加我V……
　　我还没挂：他也就是正常的大小吧，难道直播间里的各位都是18厘米么。
　　DL：你怎么知道我18厘米？
　　TTT0127：楼上18厘米还好意思说，我20厘米都没出来装逼呢。
　　杰克：主播换点别的播吧，看男的洗澡有什么意思。
　　大屌猛南（声音）：那给大家放我去年肏一个妹子的视频，她也是和男朋友一起来的。
　　那几天刚好是她的危险期，我还给她喂了促孕药。
　　她在我家住的这几天我每晚都会去肏她，估计现在我的孩子已经出生了吧。
　　射鞋小王子：排卵期内射，这个刺激，快放快放。
　　天线宝宝：已经准备好纸巾了，莫辜负。
　　大屌猛南（声音）：好了，大家先欣赏。我去准备一下，我们家还住着另一个女房客，是个大奶骚货。今晚我去肏她，明天给大家看视频。
　　水晶暴涨了：最喜欢奶子大的女生了。
　　鲁熠发：支持，主播争取给她留个种。
　　南宫问天：好耶，期待！
　　期待…
　　期待…
　　期待…
　　“这个女孩子叫小瑄么，被肏时的反应也太可爱了吧。”
　　同一时间，某咖啡馆最里面的一间办公室中，有一个约摸三十岁的男人。
　　桌上的手机中还显示着成功支付200元的界面，电脑屏幕上的系统也提示着：恭喜“家有女仆”已成为永久会员。
　　随后男人点开了小瑄被肏的视频，开始了传统手艺活儿。
　　……
　　“咦？我记得我带了呀？”
　　“怎么了宝贝？”
　　“人家的内衣裤怎么都不见了，明明放进箱子里面好几条的。”
　　“会不会是之前翻东西的时候，拿出来后又忘记放里面了呢。”
　　“emm……也有可能。但是我现在没有内裤穿了呀。早知道就把昨天换下来的洗了。”
　　转天早上起床后，小瑄光溜溜的蹲在地上翻找着箱子。
　　由于昨天骑马之后莫名觉得身体有些疲惫，所以并没有洗换下来的衣物，洗完澡之后就上床睡觉了。
　　但今天突然发现，行李箱中居然一条干净的内裤都没有了。
　　“忘记带来的话也没办法了，宝贝你昨天不是也没有穿吗。”
　　“但是人家的穴穴昨天都被摩肿了，到现在还没有好呢，要是穿上内裤的话应该会好一点吧。”
　　其实这都是小岐故意的，出发之前趁女友不注意，将她放在行李箱中准备在旅行时换洗的内衣裤悄悄留在家里了，目的就是希望女友能够真空游玩，被男人们视奸蜜穴和屁眼。
　　“对了！我去找妍妍借一条穿嘛！”
　　话音刚落，小瑄光着身子跑到房门口将门打开了一道缝隙，一个可爱的小脑袋瓜向外面探了出去，观察着门外的情况，见走廊上没有人，这才放心的推开房门。
　　“咦？昨晚睡觉忘记关门了么？”
　　一具白花花的肉体快速跑到对面的房间门口，刚准备敲门，却发现门是开着的，于是便推门走了进去。
　　“诶，妍妍还没醒啊。嘻嘻……小懒猪。”
　　小瑄原本以为妍妍早就醒了，但进入房间后才发现自己的闺蜜还躺在床上甜甜的睡着，小嘴一张一合的吐着香气，精致如瓷娃娃般的小脸粉嘟嘟的很是可爱。
　　“好奇怪的睡姿哦，这样躺着不会难受嘛。”
　　少女仰躺在床上熟睡，双手自然的垂在身体两侧。
　　但让小瑄奇怪的是，妍妍的腰下面还垫了两个枕头，双腿朝两边大大的分开，很像一个大写的M，下体私处的蜜穴向上高高挺起对着天花板。
　　“诶？妍妍的穴穴怎么也变成这样了呀。可能和我一样是昨天骑马的时候摩的吧。”
　　“不过妍妍好像比我还严重诶，都肿成紫色了呢。还有穴口边上白白的东西也是白带么。”
　　望着妍妍卷边外翻的紫色淫穴，仙女洞内没有流干净的精液还在向外缓缓倒流。
　　这也就是没有性观念的小瑄在场，要是换做别人看到这样凄惨的骚屄，肯定一下子就明白床上的少女昨晚到底经历了什么。
　　其实昨天阿南下播以后，就直接拿着备用钥匙进了妍妍的房间，那时的少女已经在不知不觉间吃下了安眠药，安安静静的躺在床上熟睡。
　　之后毫无抵抗的妍妍自然是被阿南爆肏了一整晚，一直干到天蒙蒙亮的时候，这才意犹未尽的拔出疲软的肉棒，离开了少女的房间，走进了对面小岐和小瑄的房间。
　　走的时候还忘记把房门关上了，这也是刚才小瑄进来的时候发现房间门是开着的原因。
　　……
　　“这是……”
　　而就在小瑄出去之后，打算换衣服的小岐突然看到女友刚才蹲过的地方，也就是行李箱旁边的地上，有一小摊白色的粘稠液体。
　　……
　　“怎么去了这么久啊？”
　　“妍妍才睡醒嘛，刚刚没忍心打扰她。”
　　“昨天你们两个确实都玩的很嗨，多休息一会也好。”
　　“嘻嘻……老公，妍妍的身材真好呀，胸部好大呢，我好羡慕她啊。”
　　“你这个小色女，看人家那里干什么。”
　　“哎呀，这不能怪我嘛，谁叫妍妍睡觉的时候不穿睡衣呢。”
　　“还说她呢，你不也是嘛。”
　　“哼～脱光光睡觉很舒服的！”
　　小瑄回到房间后，发现男友已经穿好衣服坐在床上等着自己呢。
　　小岐穿了一件白色的短袖衬衫，搭配一件宽松的牛仔裤，裤脚向上挽了两圈，露出了白皙的脚踝。
　　“老公，你帮我看看这个内裤怎么穿啊。”
　　“这个是从妍妍那里拿过来的吗 ？”
　　“对呀，我还是第一次穿这种款式的呢。”
　　看着女友手中的黑色半透明小布料，这是一条非常性感的蕾丝绑带内裤。
　　也不知道妍妍是从哪里弄来这么多色情的东西，这明显是在床上做爱时才会穿的情趣内裤嘛。
　　“这样就可以了，把两边的带子系在腰上就行了。”
　　“唔～样子还挺好看的。不过前面是不是有点透明呀，都能看到穴穴了呢。
　　“没事，反正在裙子下面也不会有人看见的。”
　　“也是哦～谢谢老公帮我穿内裤！mua～”
　　小瑄看着自己身下的小内裤很是满意，不禁佩服起妍妍的眼光。两边的带子还被男友系了一个蝴蝶结，性感中透着一丝俏皮。
　　之后小瑄拿起一件淡蓝色的吊带连衣裙穿上，紧身包臀的设计凸显出少女完美的S型身材，由于没有穿内衣，胸前的布料上还能看到两点凸起。
　　吊带的设计使胸部以上的雪白肌肤全部裸露在外，圆润的肩头和光滑的美背显得十分性感。
　　……
　　“宝贝，我们今天去溶洞的话是要爬山的啊，你穿这双鞋子出去玩，晚上回来之后脚脚肯定酸酸的。”
　　“才不会呢！女孩子的脚脚是香的！！！”
　　看着女友踩着一对白色小棉袜，颇为吃力的穿上一双黑色的马丁靴，小岐不由得发出一阵感叹。
　　这倒是引起了小瑄的不满和抗议，轻轻的掐了男友胳膊一下，她坚信自己的脚脚肯定是香香哒！
　　但小瑄并不知道自己右脚的靴子昨晚已经被阿南偷偷射了一大坨精液，套着棉袜的玉足就这样直接穿了进去，把精液踩在脚下。
　　……
　　“怎么样，是不是觉得鞋子里面湿湿的。”
　　“才没有呢，你不要乱说！”
　　几人来到景区，顺着山路爬到半山腰去参观溶洞。
　　经过半个上午的努力，终于来到了溶洞景点前，不过没有急着进去，而是在旁边的一处宽阔平台上稍作休息。
　　期间小瑄穿着包臀裙走起来也不太方便，而且还走光了，下面跟着很多男性游客，倒是大饱了眼福，被透明蕾丝小内裤包裹着的诱人蜜穴和白嫩挺翘的小屁股，早就让人视奸了几百上千遍。
　　“我们先在这里晒一会太阳暖暖身子吧，溶洞里面的环境很冷的。”
　　“宝贝这是你的外套，妍妍还有你的。等下进去之后记得穿上，别着凉了。”
　　“哇！老公（小岐），你真好！”接过小岐递来的外套，两个少女看着如此体贴的男友（好友），眼中冒着小星星，心中十分感动。
　　此时的时间已经接近中午，温暖的阳光透过稀少的植物直接照射在每个游客的身上。
　　小瑄站在平台上张开双臂抬起头，迎着太阳与微风，闭上眼睛享受着舒适的日光浴。
　　“我就说她没穿吧！”
　　“你看那两点粉嫩的凸起，多明显啊。”
　　“这个妹子我刚才跟了一路，爬山的时候骚内裤都露出来了。”
　　“哎哎！我也看到了，还是蕾丝透明的！”
　　“虽然这个女孩看起来年纪不大，但却又这么敢穿，会不会是出来卖的女大学生啊。”
　　“不如我们过去问问价格，看看今晚能不能约一炮？”
　　“算了吧，她男朋友还在旁边呢。不怕挨揍你就去问。”
　　“嘿～我说老宋，你怎么不去呢！”
　　“……”
　　同样在享受阳光照射的小岐突然感觉周围人的视线好像一直在这边扫来扫去，准确的说这些目光应该是在自己身边的小瑄身上。
　　同时还听到游客们的小声讨论，看起来应该是在说自己的女友。
　　“这个小笨蛋又走光了。”
　　顺着周围人的目光向旁边看去，只见随着女友伸开双臂的动作，饱满的胸脯高高挺起，而且裙子也向上缩了一小段距离，露出了白嫩的屁股和性感的内裤。
　　“长得漂亮又怎么样，一看就是个万人骑的骚货。”
　　“就是，说不定屄都被人给肏烂了。”
　　“穿成这个骚样子，怕不是个出来卖屄的烂婊子吧。”
　　有男性意淫口嗨的议论声，自然也有女性由于嫉妒小瑄清纯俏丽的长相和性感诱人的身材，而说出的难听话语。
　　听着周围人言语侮辱自己的女友，小岐心中一阵兴奋。
　　虽然小瑄连衣裙的布料有着一定厚度，而且还是淡蓝色的，但也架不住阳光直射啊。
　　附近的人都可以清楚的看到少女胸部的轮廓和凸起的乳头。
　　唯独小瑄自己还在那里傻傻的晒太阳呢，完全不知道自己已经成为一道美丽的风景线了。
　　“宝贝，妍妍，我们也进去吧，记得把外套穿好。”
　　任由女友被人随意视奸了一会儿后，小岐招呼着两个女孩一起进入溶洞，看着小瑄穿上了外套，挺翘的胸脯和光滑的美背都被遮挡住了，周围的色狼们发出一声遗憾的叹息。
　　不过大家都没有注意到的是，人群中有一个中年男人跟在小瑄他们身后，一起进入了溶洞。
　　这个人刚刚从山下就一直跟在小瑄的屁股后面，一路视奸追随到了这里。
　　……
　　进洞之后要走过一条长长的隧道，视线开始变得昏暗，又慢慢有五彩斑斓的灯光出现，走出洞口后瞬间豁然开朗。
　　溶洞里面的空间很大，洞内随处可见自然形成的钟乳石，各种石笋、石柱、石床、石台千奇百怪，巧夺天工，让人目不暇接。
　　灯光照在石头上反射出各色的光，很像西游记中描述的龙王洞府。
　　“哇！好漂亮呀！”
　　“原来溶洞里面这么美啊！”
　　“不过这里面确实很冷啊，还好小岐给我们带了外套呢。”
　　“是呀，老公平时也很体贴呢，总是能注意到这些小细节。”
　　洞内与外界的温度差异很大，深处吹出阵阵冷风，一开始倒是可以起到解暑的作用，但时间久了大家都抱着胳膊反复摩擦，试图让自己的身体热起来。
　　好在小岐为两人准备了外套，倒是没有那么冷了。
　　“后面的人别挤了！”
　　“哎！我的鞋被谁踩掉了！”
　　“前面的堵着干什么，快走啊！”
　　“儿子你跑到哪里去了？”
　　“我被挤到这里了。”
　　三人随着人流慢慢向里面走，一边观赏，一边拍照，留下了许多好看的照片。
　　但不知道为什么，越往里走走人越多，过道里面越来越拥挤。
　　直到最后基本上都走不动了，大家紧紧贴在一起，一点一点向前缓慢移动。
　　狭窄的过道内叫骂声，呼喊声嘈杂一片。
　　“宝贝，抓紧我。对了，你看到妍妍了吗，是不是被挤到别处了啊。”
　　小岐见到前面十分拥挤，刚打算原路返回，不过还没等他们离开，后面的人就已经挤了上来。
　　于是只能抓住女友的小手，尽量保证两人不被人群挤散。
　　“那…那个，小岐，我是妍妍。”
　　“诶？”
　　小岐正拽着女友，四下寻找好友妍妍的身影呢，突然听到身后传来一个弱弱的声音，回头一看这不正是自己在找的妍妍吗。
　　既然自己拉着的人是妍妍，那小瑄跑哪去了呢。
　　“那你要抓紧我，别被人群挤散了。”
　　“好～”
　　小岐一边握着妍妍的柔若无骨小手，一边寻找着女友小瑄的位置。
　　虽然溶洞里面光线昏暗，周围人群十分拥挤，但小岐还是第一时间看到了女友的身影，就在自己右侧前方不远处。
　　被死死的挤在身后男人的怀里，正随着人流慢慢向前走呢。
　　“小瑄！”
　　“老公我在这呢！”
　　“你不要着急，慢慢跟着大家走出去就好。我就在你身后不远处呢，妍妍也在我这边。”
　　“好！哎呀，挤死啦。”
　　周围全是不认识的人，各种嘈杂的声音让小瑄有些不知所措。
　　不过听到了男友的呼喊，虽然被挤的连转身都无法做到，但还是高声回应起来。
　　知道了男友就在附近，小瑄这才松了一口气，然后被迫随着人流向前走。
　　“前面出现了一点小意外，工作人员已经过去处理了。各位游客不要着急，慢慢向前走，过去这段路就好了。大家注意脚下，一定不要拥挤踩踏。”
　　一个穿着景区工作服的人拿着大喇叭，在人群中安抚着游客。
　　也不知道前面发生了什么，道路被堵了大半，这才导致后面的人全部被挤在这个过道中。
　　此时工作人员已经去后面暂时阻止游客们进来了，不然这条路上的人越积越多，怕是真的会发生踩踏事故。
　　“好挤啊！也不知道什么时候才能走出去。老公也不身边，唉！”
　　身体各处都传来被挤压的感觉，小瑄觉得自己是被人推着往前走的，都不用费力。
　　本就迟钝的身体再加上如此拥挤的环境，小瑄一点也没有察觉到，自己那被性感包臀裙保护着的小屁股上，悄悄贴上了一双粗糙的大手。
　　……
　　“哇，这屁股好软啊，而且还很有弹性。”
　　男人叫老宋，今天和朋友一起来爬山的，在山下的时候就被小瑄清纯绝美的外表和高挑挺翘的身材吸引了，一路跟在小岐他们身后，一直视奸着少女的内裤和屁股到了这里。
　　正巧赶上溶洞里面十分拥挤，前面的小美女被挤的紧紧靠在自己的怀里，简直是天赐良机。
　　“嘿……果然是个骚货。”
　　之前见少女穿着只到屁股的裙子，里面还穿着那样风骚的内裤，老宋本来就觉得小瑄不是个正经女孩子。
　　现在被自己这样揉捏屁股，连臀肉被捏的溢出指缝间都没有反应，男人更加确信了这一点。
　　“年轻就是好啊，皮肤滑滑的很水嫩。”
　　大手揉搓了一会儿翘臀后逐渐往下，摸上了白皙笔直的美腿，宽厚的手掌在大腿内侧上下抚摸，温暖顺滑的感觉让男人爱不释手。
　　火粗糙的掌心摩擦着少女娇嫩的腿肉，力道之大都快把大腿的嫩肉摩红了。
　　“咦？这个内裤是……”
　　男人摸到了系在两边的带子，摸索着用手解开后内裤直接脱落了下来，落在了男人的手中，然后被男人收在了口袋中。
　　“后面那个人贴的好近哦，不过也没有办法。只能先忍耐一下了。”
　　小瑄倒是不知道自己的大腿根被人玩弄着，甚至连小内裤都被人给拽走了。
　　只觉得后面的人紧紧贴在自己的身上，粗重的呼吸打在自己的脸上感觉痒痒的。
　　想要向前拉开一点距离，但也是徒劳。
　　“好久都没这么硬了，都怪这小骚货，你要为叔叔负责啊。”
　　摸了一会儿屁股和大腿，男人感觉自己的肉棒硬的有些难受。
　　于是便收回了双手收回了双手，将自己胯下的肉棒扶正，凭着感觉顶在了少女的两瓣臀肉中间。
　　“嘶～这小屁股，真会夹！”
　　硬挺的肉棒卡在臀缝中，中年男人感觉自己的鸡巴一大半都被少女挺翘的玉臀夹住了，两人身体紧紧贴在一起，随着人群的缓缓移动，小瑄充满弹性的玉臀一前一后的摩擦着男人的肉棒。
　　“叮咚！”
　　“咦？是老公发来的消息诶。”
　　突然小瑄隐隐听到自己的手机响了一下，拿出一看，果然是男友在给自己发微信，提醒她注意保护好自己的包包，不要被人趁乱给偷走了。
　　“这么摸都没反应啊。”
　　与此同时，中年男人将双手从小瑄的外套下面穿过去，握上了那对圆润饱满的挺翘酥胸。
　　随后拉下碍事的连衣裙，肉贴肉的摸着滑嫩的乳肉，掌心传来柔软的触感让男人爱不释手，死死的掐着娇嫩的乳房大力揉捏。
　　可爱的小白兔被男人搓扁捏圆，在手中不断变形。
　　“哟～乳头硬起来了。”
　　敏感的乳房被男人肆意揉捏把玩，粉嫩的乳头也逐渐挺立起来。中年男人感觉指尖碰到了什么硬硬的东西，揪住后才发现这是少女发情的乳头。
　　“小妹妹，叔叔要欺负你的乳头咯～”
　　男人两指捏住挺立的乳头用力向前拽，娇嫩的乳头和粉嫩的乳晕随之被拉长了好几厘米，揪扯到极限后男人突然松开了手指，乳头自然的回弹到原处打在乳房上。
　　如此反复拉扯玩弄了好几轮，小瑄的乳头都肿了起来，而且还隐隐被拉长了一些。
　　“嗯？感觉胸前怪怪的。”
　　正在和男友聊天的小瑄觉得自己胸前好像有些奇怪，刚想低头查看，不过又被男友刚发过来的消息吸引了注意力，于是开心的回复着男友，倒是暂时忘记了胸前的不对。
　　“嗯？为什么这样玩她都没反应啊。”
　　虽说玩的很爽，但老宋越来越觉得奇怪，自己这样玩她的乳头，她居然还像没事人一样和男友聊天。
　　要不是亲眼所见，老宋都要怀疑自己是不是摸错人了。
　　“喂，小妹妹。”
　　老宋拍了拍少女的肩膀，又使劲掐了几下乳头。不过小瑄并没有给他任何反应，于是男人壮着胆子喊了小瑄一下。
　　“嗯？请问有什么事情吗。”
　　正和男友聊的火热却被身后的声音打断，小瑄撅了撅小嘴有点不开心，不过还是礼貌的回应着身后的男人。
　　听声音应该是个和蔼的大叔，想来他应该就是被挤在自己身后的那个人了。
　　“没…没什么，不好意思，挤到你了。”
　　“没关系的，周围这么挤也是没有办法事，你不要在意。”
　　小瑄善解人意的回复了一句，见身后的男人没有再说什么，就继续和男友聊天了。
　　刚才少女突然说话倒是吓了老宋一跳，不过见她好像没有发现自己玩弄她的胸部，又松了一口气。
　　“难道她的身体感觉不到我的抚摸吗？”
　　“那岂不是可以随便玩了？”
　　此时摸清了小瑄身体状况的老宋毫无顾忌，继续大胆的玩着小瑄的乳头。
　　而且还不知道从那里掏出了两个小夹子，将小瑄一只乳头用力拉长，然后用夹子夹住，另一边的乳头也是如此。
　　“真美啊。”
　　看着少女两个可爱的乳头上夹着乳夹，老宋露出了变态的笑容。
　　其实老宋最喜欢玩女人的乳头了，想当年自己每晚睡前都要玩弄老婆的乳头，睡觉时还含在口中，没过多久老婆的乳头就被自己玩的又黑又长了。
　　“嘶～滑滑的好舒服。”
　　夹好了乳夹，老宋解开裤子释放出自己挺立的肉棒，掀起裙子插在少女的双腿间。
　　布满青筋的肉棒与少女的娇嫩私处毫无阻隔的亲密接触，分开的仙女洞口紧贴在男人的棒身上。
　　小瑄每往前走一步，老宋的大肉棒就会从小阴唇滑到屁眼，紧接着老宋也往前走一点，肉棒又会从屁眼的位置向前滑过缝隙，摩擦到小阴唇，最后直抵阴蒂。
　　男人黑黑的大肉棒贴在少女的淫穴上来回摩擦，小瑄敏感小穴受到刺激湿淋淋的泥泞一片，嫣红的相思豆也在微微颤抖，阴道分泌出的淫水打湿了自己身下稀疏的阴毛和男人粗壮的肉棒。
　　“靠，怎么插不进去啊！”
　　虽然享受着少女嫩穴温暖柔软的服务很爽，但由于姿势的原因一直无法插入，老宋倒是有些着急了。
　　每次龟头挤开小阴唇，马上要顶进阴道的时候，小瑄一走动就又滑出来了。
　　“哎呀！我的包！”
　　这时小瑄手中的包包掉在了地上，赶紧停下脚步弯腰去捡，不然马上就会被人群给踢走找不到了，这可是男友送给她的生日礼物呢。
　　小瑄弯腰捡包的时候，屁股自然要向后撅起，丰满粉嫩的玉臀刚好紧紧地贴在老宋高高顶起的大肉棒上。
　　“掉到哪里去了呢？啊，找到了！”
　　这时小瑄依然弯着腰还没有找到包包，不过她那粉嫩的翘臀随着摸索寻找的动作不时地上下移动着，身后男人的肉棒刚好抵在了少女淫水泛滥的仙女洞口，硕大的龟头都已经插进去一半了。
　　“前面的干什么呢，快走啊！”
　　就在小瑄摸到包包的带子，准备起身的时候，后面的一位暴躁老哥见前面停下不走了，倒是不乐意了，直接向前推了过去。
　　“噗嗤！！”
　　“嗯啊～”
　　随着身后人们向前挤的力道，老宋二十多公分长的大鸡巴顺利地插进了小瑄早已春水泛滥的淫穴中，少女受到如此突然袭击，发出了一声淫荡的娇喘，双脚一软差点向前跌倒。
　　好在男人及时扶住了小瑄的柳腰，这才止住了小瑄的跌势。
　　“啊，吓死了。谢谢你呀叔叔。”
　　“没关系，倒是我不小心挤到你了。”
　　“没事的没事的。都怪我没拿好包。”
　　此时的包臀裙摆下，一根黝黑粗大的肉棒死死的钉在少女的阴道深处。老宋紧紧的趴在小瑄的身上，两人身下的性器严丝合缝的连接在一起。
　　“都已经这么松了啊，还真是个烂婊子，还好老子的鸡巴大。”
　　肉棒整根插进身前少女的阴道中，温暖湿润的感觉包裹住整个棒身，在人群中偷奸少女的刺激感让老宋打了个哆嗦。
　　只不过小瑄的阴道中如今并没有少女特有的紧致感，反而更像是经历过很多鸡巴的骚熟妓女的松垮淫穴，但好在老宋的本钱雄厚，小瑄的松垮小穴也刚好适合男人的尺寸。
　　“啪啪啪……”
　　随着人群慢慢向前移动，老宋双手握着小瑄的细腰，控制着肉棒在少女的淫穴中快速的进进出出。
　　仙女洞逐渐变得肿胀，外阴唇也被摩擦的开始充血。
　　阴道内的淫水越来越多，顺着大腿向下流去。
　　“咦？肚子怎么有点难受呀。是刚才着凉了么。”
　　小瑄的小肚子被肏的不时凸起一个龟头的形状，看那架势好像要破体而出一样，不过小瑄倒是看不见下面的情况，只觉得肚子中好像有什么东西在里面搅动一样，有点怪怪的。
　　而且口中还不自觉的发出一些羞耻的呻吟声。
　　“什么时候才能走出去呀，好挤。”
　　小瑄擦了擦额头的香汗，虽然溶洞里面还不到二十度，但身处如此拥挤的环境，再加上被身后的男人猛肏，身体还是分泌出细密的汗珠。
　　认真玩手机的小瑄还不知道，自己娇柔的身子都被老宋慢慢架起来。
　　“嘶～哈，这是顶到子宫了吧。”
　　“真骚啊，连子宫口都合不上了。这淫穴是吃了多少根鸡巴啊，这样淫乱的女生不会有什么性病吧。”
　　老宋眯着眼边走边肏，双手情不自禁的抓住少女盈盈一握的纤细腰肢，将其挺翘的玉臀狠狠地拉向自己的胯部。
　　男人觉得自己的肉棒已经全部进入这个松垮的淫穴中了，龟头顶到了一处柔软，应该是少女娇嫩的花心。
　　“啪啪……啪啪啪……”
　　肉棒快速的全进全出，每次都能叩击在少女的花心深处，娇嫩的子宫口都被顶开，使男人半个龟头进入更加温暖的花房中。
　　两人性器连接处被摩擦产生的白浆浸染的一塌糊涂，好在有老宋的裤子阻隔，不然如此剧烈的抽插，周围人肯定能听到这淫靡的做爱声。
　　“哈啊～这里面怎么越来越热了呀。”
　　不知不觉间，少女愈发柔软的身体逐渐前倾，马上都要趴到前面人的背上了，小屁股被拉的向后微微撅起，柔软的腰肢隐隐形成一个S型的弧度。
　　小瑄靴子的鞋尖微微垂下，双脚都有些悬空，娇躯大部分的重量都通过挺翘的玉臀压在身后男人的胯部，基本上是半坐在男人大鸡巴上。
　　这也使得肉棒能够整根没入蜜穴中，每次抽插都能顶进子宫，娇嫩的私处与男人的跨部紧紧结合，没有一丝缝隙。
　　“虽然阴道很松，但子宫里面却很爽啊。”
　　少女现在完全是被男人用大鸡巴推着向前走的，每次老宋挺动腰身插入肉棒，小瑄都会跟着往前迈一步，男女搭配干活不累，倒是让小瑄省下了一些力气。
　　“嗯哼～我这是怎么了，好奇怪呀～”
　　少女好看的柳眉轻轻皱起，身体各处传来的不适的感觉让她有些无力，腿也有些发软，让她有种坚持不住跪倒在地的感觉。
　　自己的身体就像狂风暴雨中的一叶孤舟一样，被迫随着人海飘荡。
　　“嘶～夹的也太爽了。”
　　老宋每次肉棒顶进阴道深处，都能感受到子宫口仿佛婴儿小嘴一样吮吸着自己的大龟头，温暖柔软的刺激使得粉红私处中的肉棒又大了几分。
　　“啪啪啪！”
　　阵阵快感袭上脑海，老宋决定不再忍耐，双手环住小瑄的身体，屁股大力而飞快的向前挺动。
　　完全不在意会不会被周围的人发现了，现在他只想好好享受这具诱人的娇躯，将自己的精华全部打在这个骚货的体内。
　　随着肉棒快速的进出，框在棒身上的娇嫩阴唇也跟着翻进翻出，红肿出血。
　　“妈的，射了。操！都怪你这个小骚货勾引老子，给我接好精液！”
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　感受到棒身传来一阵酥麻，男人将肉棒死死的顶进少女的花心深处，龟头挤开子宫口捅进花房。
　　泛紫的龟头对准少女的神圣花宫颤抖着射出一股一股浓稠精液，在其中打上属于自己的印记。
　　由于早上阿南留在身体里的精液还未排空，再加上男人巨量精液射入，少女的小腹微微隆起。
　　同时子宫口紧紧咬住男人的冠状沟，没有一丝缝隙让一丝精液流出体外。
　　“咿呀～啊啊啊……”
　　少女敏感的子宫被男人的精液一烫，身体也达到了高潮，不受控制的微微颤抖，阴道中的阴精还未喷出，就被肉棒堵在了里面，一起涌进了少女的子宫中，少女平坦的小腹好似怀胎三月般鼓起一个圆圆的弧度。
　　“啊～我……我不行了，身体好累呀！”
　　高潮泄身后脱力的小瑄只觉得双腿一阵发软，身体不受控制的向后倒去，随后靠在了老宋的怀里。
　　“小美女，你怎么了。”
　　“我……我也不知道，就是觉得身体好难受，浑身酸软无力。”
　　“但现在我们被堵在这里也没有办法啊，你还能不能走了。”
　　“我……好像不太行，腿好软。”
　　“要不我抱着你吧！”
　　“啊？这……这不太好吧。”
　　“没什么不好的，来，转过身来。”
　　“呀！”
　　看着少女红润着小脸，粉唇微喘着香气，靠在自己的怀里一幅任君采撷的娇弱模样。
　　老宋又来了感觉，刚射过一波精液的疲软肉棒再次硬了起来，将少女的阴道撑开填满。
　　然后“啵”的一下拔出肉棒，不由分说的将小瑄柔软无力的身子转了过来抱在怀中，引得少女一阵惊呼。
　　“好……好吧，真是谢谢您了。”
　　见这位叔叔执意要帮助自己，小瑄也不忍拒绝他的“好意”，绝美的俏脸上挂着纯真的笑容，感谢着面前的“好心”大叔。
　　“放松，把手搂在我的脖子上就好。”
　　“好～”
　　“双腿也环在我的腰上，这样会方便我用力。而且你也不会掉下来。”
　　“是这样嘛？”
　　“对，小美女你要是累的话，可以把头靠在我的肩膀上。”
　　“嘻嘻……叔叔你真体贴。”
　　迷糊的小瑄还不知道的是，刚刚这位“好心的叔叔”还将肉棒肏在自己的阴道中狠狠抽插，卷边外翻的淫乱小穴和充血挺立的肿胀阴蒂都在诉说着老宋的不怀好意，但毫不知情的她还在心中感谢着这位爆肏她的好色男人。
　　“小美女，要抓紧叔叔哦～”
　　“哈啊～好……好的……”
　　感受着少女温热柔软的娇躯紧紧抱住他，还将头埋在自己的肩膀上，栀子花般的体香冲入男人的鼻尖。
　　男人粗糙的大手将挺翘有弹性的柔软臀肉托在手上，圆润饱满的酥胸就像两颗软球一样顶在自己的胸前压扁，还能感觉到中间乳头部位有两个硬硬的东西咯着自己，老宋知道那是之前自己夹在上面的乳夹。
　　“噗嗤！”
　　“嗯哼～”
　　随着少女的双腿被分开，外翻的淫穴也被扯成了一个圆圆的小洞。
　　老宋悄悄将龟头抵在滑腻的仙女洞口，微微向前用力，借助腔道里面残留着的精液和淫液的润滑，男人又一次顶进了少女温暖的阴道，直接捅进小瑄还未合拢的娇嫩子宫中。
　　“啪啪啪！”老宋就这样抱着小瑄柔若无骨的娇躯，借着周围拥挤人群的掩护，一边走路一边肏屄，好不快活。
　　老宋都能感觉到少女脚上小靴子的鞋跟，随着自己抽插的节奏一下一下打在自己的屁股上。
　　……
　　“小岐，周围的人怎么一直在摸我呀～”
　　“额，应该是不小心挤到的吧。这也是没办法的事情，稍微忍耐一下吧。”
　　“是这样嘛，好……好吧。”
　　小岐听到妍妍的话，回头一看果然发现周围不少人都对着妍妍性感丰润的娇躯动手动脚。
　　一会抓捏玉乳，一会抠弄小穴，将妍妍搞的香汗淋漓，气喘吁吁。
　　看着少女被色狼摸的不知所措，淫水横流的样子，小岐心中升起一股异样的满足感。
　　坏坏的将妍妍的双手牵住拉到自己身后，也就是妍妍的身前。
　　两人之间隔了大概半个人的距离，再加上妍妍的双手被控制住，更加方便色狼们占便宜了。
　　“嗯哼～不……不可以捏乳头啦～”
　　“咿呀，不要拽人家的内裤呀……”
　　“哈啊～哈啊～怎……怎么连手指都……都被挤到人家的骚屄和屁眼里面了。”
　　“不行不行，不能再挖了，要……要尿尿了……”
　　“嗯啊啊啊～好……好丢人……”
　　听着自己身后少女好听的娇喘声，都能从她的小手上感受到高潮时身体的颤抖，还能隐隐听到哗啦啦的水声。
　　小岐想象着妍妍可爱小脸上满是害羞和委屈的小表情，脸上露出了满足的笑容。
　　……
　　“咦？宝贝这是……”
　　“不是吧，这才一会儿没注意到，这个小笨蛋又被人给肏了。”
　　小岐看到女友的脸冲着后面，双手环在身后男人的脖子上，看起来应该是被那个男人抱在怀中。
　　虽然看不到下身的情况，但从小瑄小手死死抓着那个男人的衣服，俏脸红红的，闭着眼睛咬着嘴唇忍耐声音的样子，小岐还是可以判断出自己的女友被那个男人给肏了。
　　“宝贝的小穴还没有恢复好，这下不会真被肏的变不回去了吧。”
　　虽说小岐知道女友的阴道恢复力比较强，但之前被按摩棒插在里连续震动了一天，本来就被扩张的十分松弛了。
　　再加上昨天骑马的时候被阿布叔爆肏了三次，如今又被这个男人抱在怀里猛肏，而且看起来已经肏了不止一次的样子。
　　小岐有些担心以后自己插进女友的阴道中还会不会有感觉了。
　　“唉，希望他能对周围的人有所顾忌，不要肏的那么用力吧。”
　　不过此时再后悔也没用了，这么多人在前面也不可能挤过去阻止他，而且如果事情闹大的话，自己和女友的名声就全完了，所以小岐只能在心中默默希望那个男人能轻一点肏自己的女友了。
　　……
　　“啪啪啪……”
　　“小美女好些了吗。”
　　“啊～哈～啊～叔叔，我……我还是觉得好难受呀……”
　　“再坚持一会儿，我们就要走到出口了，一定要抱紧我哦！”
　　“啪啪……啪啪啪……”
　　“好……好的，嗯啊～”
　　小岐将希望寄托在他人身上显然是不明智的，男人并没有什么怜香惜玉的想法，毕竟有着这样一个松垮淫穴的女孩，肯定不是什么正经女生，都不知道被多少男人使用过了。
　　而且她又不是自己的老婆，肏坏了骚屄也不心疼，能发泄自己的欲望那就够了。
　　“嘶～真刺激啊！”
　　少女像八爪鱼一样紧紧缠着自己，倒是省了些力气，老宋粗糙的大手掰着两瓣臀肉向两边用力分开，臀沟都被扯平了，娇嫩的小屁眼也被扯成了一个圆圆的小洞。
　　“咦？这小骚货的屁眼还没被人开发过？不应该啊。”
　　将一根手指顶在略微张开的屁眼处，缓缓向里面捅去，可以清楚的感觉到菊穴内部强烈的排斥感。
　　娇嫩的软肉不停的蠕动挤压着入侵的手指，死死抵抗着手指的进入。
　　“哟，还敢反抗！”
　　“噗嗤！”
　　“呀！”
　　男人的手指缓慢而坚定的向前顶进，直到整根没入在少女紧窄的直肠中。
　　老宋可以感觉到屁眼死死的夹着自己手指根部，温暖紧致腔道内腔肉疯狂蠕动，给自己带来按摩般的触感。
　　“里面好紧啊，这小菊花应该还是个雏。”
　　“嗯哼～有……有什么东西进来了？”
　　“啪啪啪！”
　　随着大鸡巴在淫穴中进进出出，少女的身体也跟着前后挺动，小屁眼一张一合的吞纳着手指，看起来就像是一个小鸡巴在进行肛交一样。
　　小瑄前后两个洞都被老宋插入占领，激烈的抽插使少女的身体越来越舒服，双穴传来的刺激也让身体越来越软，双手无力的搂着老宋的脖子，默默承受着男人粗暴的奸淫。
　　“呼～呼……真累人啊！”
　　虽然女友不到120斤的体重不算太沉，但一边抱着一边肏，还是让男人累的满头大汗。
　　“快到出口了，要赶紧了！”
　　老宋隐隐看到前方出口处的光，知道自己不能再耽误时间了。微微用力抱紧了少女柔软的身体，随后就是一波疯狂的抽插。
　　“啪啪……啪啪啪……”
　　“哈啊～哈啊……好……好奇怪。”
　　男人的肏屄速度很快，而且每一下都插得很深，粗大的阴茎毫无保留的完全插入少女的粉穴最深处，直抵子宫。
　　娇嫩的小阴唇随着肉棒抽插的节奏不断卷边外翻，可爱的阴蒂肿胀发紫，少女的胯部被撞的通红一片。
　　“妈的，老子肏死你。都怪你有着这样淫荡的身体，来过了勾引我！”
　　“啊啊啊～”
　　激烈做爱换来的是少女忍耐不住的呻吟声，老宋现在也不在乎会不会被人发现了，只想每次都把肉棒插进温暖的子宫，挺动速度越来越快，看着架势好像真打算把怀中的女孩肏死一样。
　　“我靠，真不怕把人给肏死吗！”
　　随着小瑄的阵阵淫叫，周围人的目光都聚焦在两人的身上。
　　看到自己平时心爱呵护的女友被男人当成淫贱妓女一样肆意使用，强烈的反差感使小岐的肉棒高高挺起。
　　激动的身体有些微微颤抖，用力抓着妍妍，少女的小手都被他给捏红了，只不过妍妍皱了皱小脸并没有出声，默默忍受着手上传来的疼痛。
　　“操，又要射了！骚货，给老子怀个种！”
　　“咿呀啊啊啊啊……”
　　老宋感觉屁股尾椎骨处传来一阵酥麻的感觉，大力抽插了几下后将龟头死死的顶入子宫，精关一开，龟头马眼处喷出一股股浓稠的精液，好像比第一次的量还要多。
　　随着最后几下直入子宫的大力抽插，小瑄也达到了高潮，身体不受控制的不断剧烈颤抖抽搐，阴道和尿道同时分泌出大量淫水，喷射在两人的身下。
　　而且再也忍不住声音，高声淫叫起来，声音都有些嘶哑。
　　“怎么了，这是在干什么？”
　　“不好意思啊，我女儿她有些难受，惊扰到各位了抱歉。”
　　男人一边抵抗着少女高潮时阴道内的收缩，一边应付着周围人的询问，在这种刺激的环境下，男人的卵袋好像开启了备用弹匣一样，龟头一抖，又是几股精液射了出来，射满了少女神圣的花房。
　　……
　　“小美女，我们已经出来了。”
　　“哈啊～哈啊～”
　　走出溶洞后，男人找到一处角落，悄悄拔出肉棒收回裤裆中，将小瑄轻轻放下，拍了拍她的脸颊。
　　不过少女好像被连续高潮刺激的意识都不太清醒了，眼神迷离，目中含春，眼角挂着两道泪痕，小嘴大口大口的呼吸着空气，身体还有些不受控制的微微颤抖，显然处在高潮余韵中的小瑄并不能回应老宋的话。
　　“我靠，是不是做的太过火了，不会被我给肏坏了吧。”
　　“不过这都要怪你穿的这么骚，还一点也不反抗，叔叔平时可是不当色狼的，嘿嘿……”
　　老宋得了便宜还卖乖，爆肏了小瑄两次后还要怪她太漂亮太性感，自己才动了歪心思，小瑄要是知道的话那也太委屈了吧。
　　“不过这小脸这身材，还真是天生被肏的料啊。不做妓女可惜了，不对……”
　　男人平时叫妓女还要花钱，还不能肏的太狠。
　　奸淫小瑄的时候完全没有这个顾忌，根本不担心会不会肏坏，而且还不用花钱随便肏。
　　完全把小瑄当成廉价飞机杯一样使用，而且还是用完就扔的那种。
　　“对了，差点忘了这个。”
　　“再见咯小美女，叔叔很满意。”
　　将小瑄乳头上的乳夹狠狠拽下来，最后看了一眼这个脸名字都不知道的漂亮女孩，又在乳头上用力捏了几下，这才有些意犹未尽的转身离开。
　　……
　　“小瑄！”
　　小岐出来后第一时间寻找小瑄的位置，看到女友就躺在旁边不远处的一个长椅上，衣服有些凌乱，脸上浮现出不自然的嫣红。
　　此时附近已经没有男人的身影了，想来应该是把小瑄丢在这里之后就离开了。
　　“老……老公，呜呜呜……我好难受啊！”
　　听到了小岐的呼喊，小瑄微微睁开了眼睛，见到男友一脸关心的蹲在自己身前看着自己，再也忍不住心中的无助和委屈，扑在男友的怀中哭了起来。
　　“没事……没事，我们这就回去。”
　　看着自己怀中的女友像只委屈的小猫一样可怜的哭着，小岐轻轻拍着小瑄的肩膀安慰着她。
　　没过多久怀中的抽泣声越来越小，直到安静。
　　小岐这才发现女友趴在自己的怀中，累的睡着了。
　　“小岐，小……小瑄她没事吧。”
　　“应该是累到了，让她先睡一会。”
　　“妍妍，我们下山吧。”
　　“嗯啊～好……好的……”
　　将自己的外套脱下。
　　系在女友的腰间，遮挡住了小瑄包臀裙下湿湿的性爱痕迹，抱起女友柔软的身子往下山的方向走去。
　　只不过小岐并没有注意到，跟在他身后的妍妍小脸通红，小手死死的捏住裙角，双腿夹紧，走路都有些不自然。
　　……
　　缆车上，轻轻抚摸着女友的绝美俏脸，望着她那可爱的睡颜，小岐不禁有些心疼。
　　不过当他看到女友裙子下面高高挺起的小肚子，里面的子宫就像一个鼓起小皮球一样，小岐又有些异样的兴奋。
　　摸着女友的小肚子，本来应该是为自己怀孕生子的神圣子宫，现在里面却全是女友的淫液和其他男人的腥臭精液。
　　“小…小岐，你能不能帮……帮我把这个拿出来呀？”
　　“啊？这……这是？”
　　就在小岐胡思乱想的时候，坐在旁边的妍妍小声开口，同时掀起自己的裙子露出了一塌糊涂的下体对着自己，看起来里面好像还插着什么东西。
　　“唔～也不知道是谁，都把瓶子挤在人家的骚屄和屁眼里面了。我自己拿不出来呀。”
　　听到妍妍的话，小岐这才发现妍妍的双穴里面好像确实是插着类似矿泉水瓶的东西，两个淫洞都被扩张成一个大大的O型了，死死的将瓶子吞纳在阴道里面。
　　“额，插的好深啊，想要取出来的话应该要费一番功夫，不如我们回去再拿吧。”
　　“啊～那……那好吧。”
　　见到小岐并没有帮自己的打算，还笑嘻嘻的看着自己可怜的私处，妍妍撅了撅小嘴有些不开心，小心翼翼的捂着裙子，夹紧双腿，坐在了两人的对面。
　　“哈哈哈……好啦～怎么还不开心了，我回去就帮你把它取出来。”
　　“嗯……这可是你说的哦！”
　　看着妍妍的可爱模样，小岐忍不住捏了捏她肉肉的小脸。不知道为什么，每次看到妍妍这幅委屈的小表情，自己就忍不住想要欺负她一下。
　　……
　　“岐哥，你们回来了。诶？嫂子这是？”
　　“哦，没事，就是累到了。”
　　阿南听到了开门的动静前去迎接，今天家里的供电系统出了问题，阿南一直在家维修，倒是没有和小岐他们一起出去玩。
　　“怎么样宝贝，我说对了吧。你看，鞋子里面全都是汗。”
　　“哼～就……就算里面全湿了，那人家的脚也是香香的！”
　　轻轻脱下女友的鞋袜，看着手中可爱的棉袜整个都湿漉漉的，小岐忍不住笑了笑，小瑄见状却不乐意了，嘴硬的为自己辩解。
　　“好好好，宝贝最香了！”
　　将棉袜塞进靴子里面放好，小岐抱起女友柔软的身体上楼回了房间。
　　（后记）
　　转天阿南又带着几人去了其他景点游玩，晚上还泡了个温泉，之后小岐三人也就结束了这次为期五天的旅行，坐上火车返程了。
　　只不过妍妍还要去（情趣）内衣店打工，所以要回到自己大学所在的城市。
　　而小岐带着小瑄直接回到了他们的老家，也就是从小生活一直到高中毕业的城市。
　　彩蛋1：可怜的乳头
　　房间中
　　“老……老公，你快来看呀！人家的乳头怎么变成这样了呀！”
　　“怎么了宝贝，诶？！！”
　　听到女友的呼喊，小岐赶紧从卫生间里面跑了出来，只见小瑄双手托着自己挺翘的酥胸给他看，上面原本粉嫩可爱的乳头如今肿的发紫，隐隐还能从上面看到一丝血痕，而且乳头长长的立在胸前，看样子像是被人用力拽过了一样。
　　“额，这……这可能是，被人群挤的吧……”
　　“啊～不会吧，我就今天一天没有穿胸罩诶，真倒霉！”
　　看着女友乳头凄惨的模样，小岐一眼就看出这是被人拉扯玩弄了好久，甚至还用什么东西夹过的样子。
　　情急之下他只能随口扯一个蹩脚的谎话了，但对自己十分相信的笨蛋小瑄还是认同了自己的话。
　　“唉，人家的乳头和穴穴都变得好丑啊！”
　　“哎呀！好疼！”
　　“呜呜～下次再也不去人多的地方玩了。”
　　少女用手指轻轻戳了一下自己肿胀的乳头，乳尖传来的痛感让小瑄不禁皱起了眉头。
　　只能轻轻揉着自己的乳房来缓解疼痛，只不过小瑄没有注意到的是，随着她揉胸的动作，仙女洞口也逐渐分泌出浪汁淫水，里面还掺杂着一丝白浊的液体。
　　彩蛋2：少女的原味
　　客厅中
　　夜深人静的时候，阿南悄悄从房间中溜出来，在门口找到了小瑄今天出门穿的鞋袜把玩。
　　穿了一天的小棉袜湿漉漉的，上面除了少女原本的体香外，还有一些酸酸的脚汗味，不过比阿南以前闻过的任何味道都要浓郁好闻。
　　右脚的棉袜底部微微泛黄，看样子已经和自己的精液融为一体了，还能从上面闻到淡淡的精液臭味。
　　阿南将小瑄右脚的棉袜套在鸡巴上，塞进小瑄的靴子里，一边闻着另一只脚的棉袜，一边用少女的马丁靴打着飞机。
　　同时还用手机播放着昨晚自己迷奸小瑄的视频，里面传来少女诱人的淫叫声。
　　“妈的，肏烂你的骚鞋！”
　　“嘶～射了！”
　　棉袜温暖湿润的触感再加上诱人的味道，伴随着小瑄好听的娇喘声，阿南没一会就忍不住，将精液全部射进了少女的棉袜和靴子中。
　　阿南将沾满自己精液的棉袜和靴子，连带着小瑄的照片一起，发到了论坛里，引得狼友们纷纷点赞，在底下评论说羡慕。
　　原来阿南不只是个迷奸大佬，还是个打胶大佬。
　　“嘿嘿……今天选哪个呢？”
　　来到二楼，看着两间紧闭的房门，阿南一时间竟不知道今晚该去临幸谁了，毕竟两个女孩的颜值和身材都是那样的完美，而且各有特色，确实不太好抉择。
　　不过一般都是肏完这个再去肏那个，所以这几天晚上阿南把自己累的够呛。

第10章 好色的妇科医生
　　PS：
　　良夜灯光簇如豆。占好事、今宵有。酒罢歌阑人散后。琵琶轻放，语声低颤，灭烛来相就。
　　玉体偎人情何厚。轻惜轻怜转唧𠺕。雨散云收眉儿皱。只愁彰露，那人知后。把我来僝僽。
　　“啪啪啪！！”夜里，小岐双手死死抓着女友的乳房，快速挺动腰部进行最后的抽插。
　　“噗嗤……噗嗤……”随着身体一阵颤抖，几发稀薄的精液射进了女友的阴道中。“虽然里面还是有点松，但基本也算是恢复了。”
　　发泄过后的小岐抽出了疲软的肉棒，手指随意的搓弄着女友硬硬的乳头。“宝贝这次确实被玩的有些惨了啊……”
　　自从小瑄在xx旅游时被人狠狠爆肏了好几顿过后，暂时失去了弹性的松垮阴道让小岐的小肉棒插进去后甚至都碰不到四周的肉壁。
　　平时就连内裤都会深深勒进小瑄那宛如煮熟的蛤蜊一样张着大嘴的阴唇中，随着她走路的动作时刻不停的摩擦拨弄着红肿外翻的小阴蒂。
　　每次出门都会被搞得淫水横流，连内裤都被泌出的春水打湿浸透。
　　而且最近身体一系列“奇怪”的变化和经常出现的“难受”感觉让小瑄有些担忧，还以为自己身体出了什么问题。
　　不过小岐却借由这次机会，为女友约了一个很厉害的医生。
　　表面上和女友说是要给她检查身体，实则是要查一下女友在危险期时被人内射却没有怀孕的原因。
　　在之前的日子里，女友危险期被男人们内射后小岐也没有给她吃避孕药，但无一例外，没有任何人可以让女友怀上孩子，所以小岐认为原因应该是出在女友的身体上。
　　两人以后要是结婚的话，可不能没有小孩呀。
　　“看来还真的不能让宝贝这么频繁的做爱了，不然以后我肏进去都没感觉了。”即使小瑄的阴道有着极强的恢复能力，经历了多次激烈的欢愉过后也是过了半个多月才慢慢恢复过来。
　　虽然小穴从外面看起来基本上已经和以前没什么差别了，但里面的腔道却已经被扩张的松了一些，而且更容易流水发情了。
　　“还是要想办法调理一下身体，这样的状态以后怕是不能满足小瑄了啊！”由于刚刚小岐射的太快，早已习惯高强度性爱的娇躯并未达到高潮。
　　没有得到充分的释放的发情身体还是热乎乎的，不过小岐也没有精力再继续做下去了，只能暂时委屈了女友。
　　“算了，先睡觉吧……”射精过后的疲惫感袭向大脑，小岐将女友柔软的娇躯搂进怀中，指间夹着乳头，闭上眼睛沉沉睡了过去。
　　……
　　一夜无话，时间到了第二天早上。
　　“咿呀～”小瑄迷迷糊糊的睁开眼睛，正想翻一个身，翻到一半突然有种被人拽着的感觉。低头一看，原来是男友的手指正夹着自己的乳头呢。而且随着小瑄翻身的动作，娇嫩的乳晕和乳头在手指间被拉扯成长长的样子，颜色都变得有些深了。哼！昨晚肯定又是玩着人家的乳头睡着了！”
　　“讨厌～干嘛夹的这么紧嘛！”小瑄想要把自己的乳头从男友的指间拽出来，但努力了几次也没有成功，只能打消了翻身的念头，面对面的看着男友帅气俊郎的脸庞，小瑄忍不住将小嘴贴了上去。
　　“老公好像又变帅了呢……”
　　“嗯……”小岐睡的正香，迷迷糊糊间感觉到自己的嘴被什么柔软的东西给堵住了。
　　悄悄睁开眼睛一看，原来是小瑄正趁着自己还没醒的时候偷偷亲自己呢。
　　“嘿嘿……”小岐突然掰过女友的小脑瓜，灵巧的舌头顶开洁白的贝齿，一下子探进了小瑄温暖湿润的口腔中。
　　“呀！你怎么……唔唔～”小瑄本来正小心翼翼的偷亲男友呢，被小岐突然的动作吓了一跳。
　　然后就感觉到男友滑溜溜的舌头钻到了自己的嘴里，抓住自己的小香舌就开始缠绕打转起来。
　　亲吻的同时小岐一只手还揉捏起了女友的乳房，二指夹住可爱的乳头揪扯起来。
　　小瑄被人玩到肿胀发紫的乳头经过半个多月的恢复，变回了曾经的粉嫩，不过挺立起来好像要比之前变大了一圈。
　　“嗯～”互相深爱着对方的两人紧紧抱在一起闭眼热吻，舌头灵活的探索着对方口中每一寸地方，疯狂而激烈的纠缠在一起，相互交换着口中的津液。
　　良久，唇分。
　　“你……你干嘛亲我嘛～”小瑄美眸含春，娇羞中带着柔情的望着男友，眼睛深处似乎有着些许渴求。
　　在家这半个多月的时间里，两人嫌天气太热，也没怎么出去玩，自然也就没有遇到小瑄被人奸淫的事情。
　　许久没被男人耕耘过的敏感身体昨夜又被小岐挑逗起了情欲，可惜他并没有让小瑄身体中的情欲发泄出来。
　　所以少女昨夜欲火未消的身体再次来了感觉，被男友揉搓的乳头也逐渐挺立起来，娇嫩的仙女洞分泌出了一些透明的淫水，小穴有些痒痒的。
　　两条白嫩的美腿不自觉的叠在一起缓缓摩擦，以求获得更多的快感。
　　小岐自然能看出女友的身体想要了，指间夹着的乳头也逐渐变硬挺立起来，手指轻轻捻动了几下，打趣道：“本来我睡的正香呢，突然感觉有个小色女偷偷亲我，那我肯定要回应她啊。”
　　“讨厌！我才不是小色女呢！”小瑄的行为被男友戳穿，轻轻捶了一下小岐的胸口，小脸红红的辩解着，样子十分可爱。
　　“不过老公，为什么每次亲亲的时候你都要摸我的胸呀？”
　　“情不自禁嘛，男生接吻的时候手上总想要抓点东西的，嘿嘿……”小岐说着又用力揉捏了几下乳房，还狠狠的揪了两下乳头。
　　“哎呀，不要拽了嘛。最近感觉这里都变长了些呢，肯定是被你玩的！”小瑄看着自己的嫣红小樱桃，用指尖轻轻点了一下。
　　“你看嘛，这边的颜色和那边都不一样了！”
　　自从看到女友的乳头被人玩到肿胀发紫，被拉扯成长长的样子之后，小岐似乎觉醒了新的性癖。
　　回家之后没事的时候都会揉捏把玩女友的乳房，而且每天晚上睡觉前，还都要用手指捏住小瑄的乳头拨弄揪扯一番，有的时候还会含在口中大力吮吸，偶尔还会咬着乳头直接睡着了。
　　一开始小瑄还是挺害羞的，有一点点抗拒，不过习惯了之后也就默许了小岐每天“幼稚”的吃奶游戏。
　　而且不知道为什么，乳头被男友玩弄还会有一种舒服的感觉，每次都让小瑄小脸通红，浑身酥麻。
　　经过了小岐半个多月以来的“悉心照顾”，饱受摧残的紫色大葡萄逐渐恢复成原本的粉嫩小樱桃，但左边的乳头颜色却要比右边的更深一些，显然是被玩多了。
　　“吸溜……滋滋……”
　　“哼！就知道你又要吃我的小兔兔！”自己的话还没说完，只见男友双手挤着自己的乳房，让乳头更加突出，然后张开大嘴一下子含住了那颗小樱桃。
　　娴熟的样子让小瑄有些无奈，这都要赶上吃饭了啊，晚上睡前和早晨起来各一顿！
　　“啧啧……”小岐将自己经常吃的那颗乳头吸进了口中，时而用舌头快速拨弄着，时而用嘴唇咬住乳晕和乳头向外拉扯，时而还用牙齿轻轻摩擦着乳尖。
　　这也就导致了小瑄左边的乳头要比右边的长一点，乳晕的颜色逐渐趋近于深红。
　　而且小岐还发现自己轻咬女友乳头的时候她并没有什么反应，说明轻微的疼痛对于小瑄这迟钝的身体来说是感知不到的。
　　“这么大的人了，还……还像个小孩子一样吃奶，真不知羞！嗯哼～”自己的乳房中明明就没有奶，也不知道男友天天嘬着有什么意思，小瑄只把这个当做是情侣间的一种奇怪游戏了。
　　虽然嘴上说着不要，但其实她也并没有推开小岐，任由他欺负自己的乳头。
　　小岐挑逗了半天也有些累了，最后用力吸住乳头，保持着乳头被拉长的状态。
　　手指还悄悄伸到女友的私处那里摸了一把，果然流了不少水。
　　“看来宝贝的身体越来越敏感了，连被吸奶子都会有感觉。”
　　“好……好了啦！已经很晚了，我们该起床了。要……要不你晚上再吃……”小瑄被吸的连说话声音都有些颤抖，身体传来异样的快感，让她有点想尿尿的感觉。
　　听到了女友的话，小岐又狠狠吸了几下之后，这才恋恋不舍的吐出了口中的小樱桃。
　　被用力嘬过的乳头暂时还没有办法恢复原状，可以明显的看出比另一边的乳头要长了不少，而且还略微有点肿。
　　“你看嘛！每次吃完都是这样，再这样下去两个乳头都不对称了！”小瑄看着自己那颗被男友口水包裹着的凄惨乳头，有些不开心。
　　“那老公下次就多吃右边的乳头，把两边吸成一样长就好了。”
　　“哎呀，我才不是那个意思呢！讨厌～你就知道欺负我！”
　　“嘿嘿……好啦，我们快起床吧！”小岐用纸巾帮忙擦去乳头上的口水，见女友气呼呼的样子有些可爱，忍不住用手捏了捏小瑄光滑的小脸蛋。
　　“哼！不要碰我！”小瑄气鼓鼓的躲开了男友的手，掀起被子跳下床，浑身光溜溜的逃离了现场。
　　“哈哈哈……”
　　小岐一直是裸睡的，可能和从小的经历有关，他觉得身体完全和被子接触的感觉很安心。
　　小瑄刚开始和男友同居的时候还有些害羞，不过后面也慢慢和男友一样习惯了裸睡，没有了衣物的束缚，睡觉确实舒服了不少。
　　只不过急忙去厕所尿尿的小瑄并没有注意到，自己刚刚坐的那个位置，下面的被子被她分泌出的淫水打湿了一小片。
　　……
　　“叮咚～叮咚～”
　　“谁呀？”
　　“嫂子是我啊，大勇！”
　　“噢噢，稍等一下。”
　　正在厨房准备早饭的小瑄突然听到家里的门铃响了，赶紧放下了手中的平底锅跑到门口询问，确定了来人是男友的发小大勇，这才打开了门。
　　“喀嚓……”
　　“大勇你怎么过来了呀，吃早饭了没，要是没吃的话等下我做好了一起吃一点。”
　　“咕噜～”大勇进来后正准备说话，突然发现小瑄全身上下居然只穿了一件粉色的小围裙就来给他开门了，修长的美腿和小半个乳房都露在外面，隐隐还能看到胸前粉嫩的乳晕。
　　如此美景让大勇的肉棒瞬间硬了起来，忍不住吞了吞口水，眼睛直直地盯着小瑄裸露在外的侧乳和玉臀有些呆住了。
　　“大勇，大勇？你怎么了？”小瑄见他的样子有些奇怪，进来之后就没说话了，还以为他没睡醒呢。
　　“啊……哦，没事，嫂子我来之前已经吃过了，不用麻烦。”小瑄连续喊了好几声，大勇这才回过神来。
　　“对……对了，我妈让我把这些带过来，都是你们喜欢吃的蔬菜和水果。”
　　“这……那就谢谢阿姨了。”
　　“那个，干妈还没有回来吗？我妈妈最近很想她呢。”
　　“还没呢，柳……柳姨这段时间好忙的。”
　　“哦，这样啊。行，那我就先回去了，嫂子你等下代我向岐哥问个好。”
　　“诶？怎么这么着急呀，进来坐一会啊。”
　　“不坐了，下次有机会的吧，等下还有几个学员要教。嫂子再见！”
　　“那好吧，你开车注意安全，再见。”
　　目送着大勇消失在楼道的拐角，小瑄这才关上了门。看着地上的两大袋子蔬菜和水果，看来后面几天又不用出去买了。“阿姨人真的好好啊！”
　　“不过大勇今天好奇怪哦。”想起刚才大勇落荒而逃的样子，小瑄觉得有点不对劲。
　　明明平时很健谈很好玩的一个人，可能今天是真的没睡醒吧。
　　“宝贝，刚才是谁来了啊？”刚刚在洗手间洗漱的小岐听到了动静走了出来。
　　“是大勇啦，阿姨又让他来给我们拿蔬菜和水果了。不过他好像很急的样子，支支吾吾的说了几句话就走了。”
　　“额……宝贝你刚才就是这样去开门的？”小岐看着女友的样子，试探性的问道。
　　“对呀，有什么问题嘛？”小瑄大眼睛扑闪扑闪的看着男友，完全没发觉自己现在的样子有多么的勾人犯罪。
　　“没……没事。”
　　“哎呀！刚才好像忘了关火！我的锅！”
　　看着女友裸体穿着围裙跑向厨房的样子，小岐有些无奈的扶住了额头。
　　就小瑄现在这个样子，大勇又怎么敢多待呢。
　　在小瑄的眼中自己的围裙基本上都遮挡住了关键部位，所以她并没有觉得这样穿有什么不对的，但其实这样的半遮半掩比全裸更加诱人。
　　大勇也是个血气方刚的男生，自然也会有感觉的。
　　“唉，只希望大勇不会被吓到吧。”
　　说起大勇，他可是自己的发小。
　　曾经两家是邻居，自己比他年长几个月，两个人从幼儿园到高中一直都在一个学校读书，从小一起长大，每天一起上下学，关系自然极好。
　　只不过大勇似乎就不是学习的料子，所以最后也没有考上大学，选择了在家帮忙。
　　大勇的父母在学校旁边开了一家蔬菜水果店，虽然收入还不错，但每天起早贪黑确实很累。
　　大勇刚毕业的时候在家帮父母进货卖货，由于经常开车拉货，所以车技自然练的很娴熟了。
　　后来大勇经人介绍去到驾校做了教练，每个月的工资倒是不少，家里的生活也慢慢变得好了起来。
　　这不正值暑假，去驾校学车的人特别多。
　　“呼～幸好没有糊掉。老公，来吃饭吧！”
　　“好，宝贝做了什么好吃的啊？”
　　“都是你喜欢吃的，你看你总是欺负我，我还对你这么好！”
　　“哈哈……我哪有欺负你。”
　　“别不承认，你就是有！”
　　“那好吧，既然你这么想被我欺负的话……”小岐坏笑一下，揪起女友胸前小围裙上的那粒小凸起狠狠地拧了一圈。
　　“嗯啊～讨厌！又捏人家的乳头！不是……不是说好的下次要玩另外一边嘛……”
　　……
　　今天又是摆烂的一天，小两口在家里打打游戏追追剧。
　　时间来到了下午两点半，两个人吃完饭后。
　　由于是暑假所以两人早上都睡到自然醒，吃完早饭都已经十点多了，所以午饭自然是拖到了下午两点多才吃，然后等到晚上再加一顿夜宵。
　　“老公，我们真的要去医院嘛……”收拾完餐桌的小瑄，看着男友有些犹豫的问道，心里有些抵触去看医生。
　　“没事，就是去检查一下，真有问题的话我们治疗就可以了。”小岐自然是忽悠女友说只是去做个检查而已了，也没提怀孕什么的事情。
　　“而且我妈妈说这个医生很厉害的。”
　　“好吧……那我去换衣服了。”一听是小岐妈妈介绍的，小瑄自然不会辜负“未来婆婆”的一番好意。
　　在她的心里喜欢并且认定了小岐之后，就不会再变心了，在平时和男友的相处中也自动带入了“好媳妇”的角色。
　　“等等，我也和你一起换。”
　　“才不要，每次换衣服的时候你都要玩我的乳头。”
　　小瑄识破了男友的小心思，直接把他锁在了门外。
　　男友现在越来越过分了，似乎养成了平时没事的时候总是要揉搓几下自己乳头的坏毛病，再加上平时小瑄平时在家里都不怎么穿衣服的，所以屡屡被男友得手。
　　“喂，我也得换衣服的啊。”
　　“那你就等我换完你再换吧！”
　　“别啊，这次我保证不玩乳头了。”
　　“哼！笨蛋才信你的话呢！”
　　小岐听着门的另一边女友的声音，有些无奈的摇头苦笑。
　　好像自己最近确实有事没事的都喜欢逗弄几下小瑄的乳头。
　　“不过这也不能怪我嘛，都要怪宝贝每次被玩乳头的时候都不反抗。嗯，一定是这样才惯出来我的毛病，所以她要负责的嘛。嘿嘿……”
　　“好啦，老公你去换吧。”不一会，房门被打开了。
　　由于昨夜下了一场大雨，所以今天并不是很热。
　　小瑄穿了一条直筒的牛仔裤，上面是一件紧身吊带背心的内搭，外面搭配了一件男友的白衬衫。
　　而且小瑄还十分罕见的在里面穿上了胸罩，毕竟现在男友有了这个“坏毛病”。
　　平时在家里玩玩乳头也就算了，到了外面手可不能不老实，被人看到的话多丢人啊！
　　小岐找了一套蓝白色的休闲装换上，今天各换各的衣服，效率确实提高了不少，要是平时的话两人打闹起来就要换好久。
　　……
　　“到了，就是这里。下车吧宝贝。”
　　到达目的地后，小岐找了半天才在停车场的角落里找到了一个车位。停好了车后，牵着女友的小手向前方的医院走去。
　　“老公，这个医院看起来还不错嘛，而且来的人也好多。”看着周围停的一排排车子，小瑄有些感慨。
　　“嗯，我们这次要找的霍医生原本是xx医院的主任，后来貌似和领导闹了矛盾就辞职了，之后找了一批同样优秀的医生出来合伙开了这么一家医院。”
　　“我妈以前就和他认识，而且也在他这里看过病，是个很厉害的医生，所以才推荐我带你过来看看的。”
　　“柳姨对我真好～”男友的妈妈对自己的事情如此上心，让小瑄有些感动。小手微微用力，握紧了男友的大手。
　　“嘿嘿……她对自己的儿媳妇肯定好呀！而且这个霍医生啊，每天只接诊十个病人，所以我们这还排了半个月的队呢。”
　　“原来是这样呀～诶！谁……谁是你媳妇呀！我还没……还没说以后要和你结婚呢！”
　　“哈哈哈……”看着女友害羞脸红的样子，小岐觉得很有意思，轻轻捏了捏她的小手。“好了，我们进去吧。”
　　……
　　“先生女士你们好，请问您有预约吗？”刚进到医院的大厅，前台的两个护士姐姐挂着礼貌的微笑迎了上来。
　　“约的霍秀泉医生，10号。”小岐看了眼手机说道。
　　“10号，霍医生，稍等一下。”其中一个年长的护士拿起手中的平板查看，另一个年龄稍微小一点的小护士在后面，眼睛直勾勾的打量着小岐。
　　“您是秦昱岐秦先生对吧？”
　　“是我。”
　　“好的，这个钥匙给您。”
　　小岐接过了写着10的钥匙，护士姐姐继续解释道：“204的10号柜子里有一套消过毒的衣服，换好后就可以去找霍医生了，他的诊室在301，也就是三楼最里面的那个房间。
　　“好的，谢谢你了。”
　　“不客气。”
　　知道了大概流程的小岐，对前台接待的两个护士姐姐道了声谢，然后拉着女友去二楼换衣服了。
　　“啪！”
　　“哎呦！许姐你干嘛弹我呀？”小护士正看着小岐的背影出神呢，旁边的护士姐姐突然弹了她一个脑嘣。
　　“人家都走了你还看，快点工作吧。”护士许姐有些无奈。
　　“噢，知道啦～”自己的小花痴被许姐看到了，小护士有些害羞的吐了吐舌头。
　　……
　　“老公，这个是病员服吧，感觉这套衣服好大啊。”
　　“可能是为了方便检查才会准备这样宽松的衣服吧。”
　　两人来到了204房间，也就是换衣服的地方，小瑄有些疑惑。
　　不过听了男友的话，还是将自己身上的全部衣服都脱掉锁在柜子里，然后拿起了那套特别宽松的病员服。
　　“不许玩我胸！”正要穿衣服的小瑄看到男友凑了过来，立刻用手捂住了自己的小白兔，凶巴巴的说道。
　　“嘿嘿……不好意思哈，没忍住。”自己的想法被女友看穿，小岐有些尴尬的搓了搓手。“宝贝你穿吧，我不摸了。”
　　“要不……晚上回家再让你玩好了，在医院里真的不行。”看着男友的样子，小瑄感觉自己刚才的态度似乎有些凶了，有些于心不忍，但话刚说出口就后悔了。
　　“嘿嘿……这可是你说的哦，宝贝你真好！”果然，小岐听到了很开心。
　　“哼！我还是太善良了，就不应该惯着他！”话虽如此，但即使小瑄不说的话，小岐回去之后就不会玩了吗？显然不是的。
　　“这个裤子好肥啊，根本穿不住。你看，直接就掉下来了诶！”
　　“这个衣服应该是男生款吧，可能是用我的名字预约的，所以才准备了男生大码的吧。”
　　“唔～有可能。那我这穿不上怎么办呀，要不……我就不穿这个裤子了？”
　　“啊？”
　　“你看啊，这个衣服的长度都已经到这里了。”小瑄指了指下摆到自己大腿处一半的大号病员服。
　　“额……也不是不行。”
　　“嗯，那我们走吧。”小瑄把裤子也锁进柜子里，一手牵着男友，一手拉着衣服的下摆。两人一起出了房间。
　　这一路上小瑄的大白腿吸引了不少男人的眼光，还有个大胆的病人家属跟在两人的身后，上楼的时候抬头一看，一眼就看到了少女藏在衣摆下的粉嫩小穴。
　　这大哥还以为自己看错了，揉了揉眼睛发现这个女生是真的没穿，正准备拿出手机记录下这番美景，但就是这么一耽搁，小瑄两人已经到了三楼，男人只能遗憾的摇了摇头。
　　……
　　“咚咚咚……”
　　“请进。”
　　小岐敲了敲门，里面传来一个中气十足的声音。
　　进去之后可以看到正对门口的办公桌后面坐着一个戴着眼镜，大概四十多岁的中年男人，学医的人一般保养的都比较好，不过那一缕缕白发还是说明了这个人的年龄要比外表看起来大一些。
　　“霍医生，你好。”
　　“你好，你就是小岐吧，和你妈妈长得真像。”霍医生是认识小岐父母的，看着眼前俊郎不凡的青年，真的是完美继承了父母的优点。
　　“这个是你的女朋友？很漂亮的小姑娘。”接着视线移到旁边只穿着一件宽大病员服，露出白皙美腿的少女身上，眉头跳了跳。
　　之前预约的时候，小岐在电话中和霍医生详细说明了女友身体的情况，包括她的迟钝体质，以及疑似不能怀孕的问题。
　　至于提前说的原因，也是要跳过医生询问女友的情况这一步，直接进行检查，避免露馅。
　　而霍医生也表示需要借助仪器进一步检查才能知道具体原因。
　　“谢谢。”听到了霍医生的夸奖，小瑄腼腆的笑了笑。对于看医生小瑄还是有点害怕的，所以并没有表现出以往的活泼。
　　“请坐。”
　　小岐扶着女友坐下，自己则站在旁边，正准备说些什么的时候，手机突然“叮铃铃”的响了起来。
　　本来小岐不打算接的，不过看到上面显示“老妈”，还是要接一下的。
　　“不好意思，我出去接个电话。”
　　“没关系，你去吧，我先简单问一下。”
　　“诶！”看到男友出去了，独自面对医生的小瑄情绪有些紧张。
　　“别紧张小姑娘。”霍医生自然看出了少女的紧张，出言安慰了一下。
　　随后又问道：“小岐说你的身体有点，额……迟钝，具体表现在哪里呢。”
　　“嗯……就是一些正常的身体触碰，我基本上都感觉不到的。”
　　“比如平时老……小岐喊我的时候，拍我肩膀的话是感觉不到的，必须要叫我才行。”说到老公的时候，小瑄小脸一红。
　　“嗯，那这样呢，能感觉得到吗？”霍医生抓住了小瑄的玉手，当然，他的手上是戴着医用手套的。
　　“这样可以知道，因为能看到，而且手被抓住的话动不了，所以我也能知道手上是有东西的。”
　　“这样啊。小姑娘，你左手放松，然后用右手把眼睛蒙上。”
　　“是这样嘛？”
　　“对，这样还能感觉到吗？”说着霍医生再次抓住了少女的小手。
　　“不能了……”
　　“握紧试试。”
　　“握不动，手里应该有东西吧。”
　　“好了，可以把手拿下来了。”霍医生收回了手，继续说道：“手部感知度很低，需要视线的辅助，才会知道自己手上有没有东西，东西是什么。”
　　“接下来看看身体感知如何，你坐好。”
　　“这边有感觉吗？”
　　“没有。”
　　“这里呢？”
　　“也没有。”
　　“ ……”
　　霍医生绕到了小瑄身后，分别触碰了脖子、后背、手臂、腰部等部位。
　　无一例外，要是没有视线辅助的话，小瑄根本不知道自己的身体被人触碰到了。
　　“嗯，我大概了解了，接下来测试一下前面。麻烦把衣服脱下来”
　　“诶？”虽然知道全身检查肯定是要脱光光的，但把身体完全暴露在一个男人面前还是让小瑄本能的感到一丝害羞。
　　不过小瑄还是乖巧的解开口子，缓缓的褪去了衣服。
　　“咕噜～”看着少女一丝不挂的完美玉体，霍医生不由自主的吞咽了下口水。
　　……
　　另一边，正在走廊上和母亲通话的小岐。
　　“岐岐，你们到医院了吗？”电话中传出一个好听的女声。
　　“嗯，已经见到霍医生了，现在正在里面询问小瑄的情况呢。”小岐回头看了一眼房门。
　　“我和你说，虽然这个霍医生虽然医术高超，但是人很好色的！检查的时候你一定要在旁边看好，不要让她占去了小瑄瑄的便宜。”
　　“啊？这样吗。”一听霍医生比较好色，小岐心中一动，异样的感觉再次传来。
　　“对哦，霍医生经常借看病为由猥亵女患者，这可不是谣言。不过你是我介绍过去的，量他也不敢做什么出格的事情。”
　　“看不出来啊，外表挺正直的样子，而且还是这么德高望重的医者，没想到还能做出这种事。”小岐心想真的不能以貌取人啊，而且谁会知道自己有绿帽癖呢。
　　“哼哼，这哪是能从外表看出来的，男人没一个好东西。”柳玥的语气有些不屑。
　　“额……”小岐一阵无语，怎么有种骂他的感觉呢，自己刚刚心里还想着暴露女友的事情，母亲就来了这么一句。
　　“好了，你快回去陪小瑄瑄看病吧，我要去忙了。”柳玥也觉得自己似乎说的有点多了，正准备挂掉电话。
　　“对了，妈！”
　　“嗯？”
　　“你什么时候忙完回家看看啊，我……我和小瑄有点想你了。”许久未见到母亲，小岐自然思念的紧。
　　他知道母亲平时很忙，每次和他通话的时间也很短，所以每次对话都很简单。
　　“……”听出了小岐话中的情感，电话那头的柳玥明显一愣，随后说道：“下个月初有一个假期，我会回家的，而且那个男人也会去看你，和你的女朋友。”
　　“爸爸也过来吗，太好了！”一次能见到父母两人，小岐也很开心。
　　“好了，那就先这样吧。挂了，再见。”听到儿子开心的语气，柳玥也觉得有些愧疚，自己每天全部精力都投入到工作中，确实有些忽略了儿子的感受。
　　“再见。”挂断了电话，空荡荡的走廊上，小岐坐在一旁的椅子上，呆呆的看着慢慢黑掉的手机屏出神。
　　……
　　另一边，霍医生的测试还在继续。
　　“全都没感觉吗？”霍医生把小瑄的乳房和小腹都摸了个遍。“这种奇怪的身体不就是天生给人玩的嘛！”霍医生有些淫荡的想着。
　　“是呀，完全感觉不到呢。”小瑄双手捂着眼睛，认真回答着医生的问题。即使是全裸在一个男人面前，她也是那样的平静。
　　“那你先保持这样，来测试一下疼痛能不能感受到。”霍医生盯着小瑄那颗明显经常被人玩弄的乳头，舔了舔嘴唇。
　　“有感觉吗。”霍医生捏住小瑄粉嫩的乳头，用力向自己的方向揪了起来。
　　“没有诶。”小瑄蒙着眼睛仔细的感受了一下，身体并没有什么异样的感觉。
　　“这样呢？”说着又向上使劲拽着，乳头和乳晕基本上已经被拉扯到极限了，整个乳房都跟着被高高提起，全部重量都承受在那颗小小的乳头上，长长的小乳头肉眼可见的变成了深红色。
　　“好像有点轻微的疼痛。”乳头被拉长成这样，让小瑄有种似曾相识的感觉。
　　也幸亏她看不到眼前的场景，霍医生这么用力的掐自己乳头，还不如让男友玩呢。
　　“好，我知道了。可以把手放下来了”说着霍医生松开了手，失去了手指拉扯的力道，乳头自然的弹了回去。
　　“啪”的一下打在了乳肉上，使得整个乳房轻轻的晃动了两下。
　　“现在可以确定的是，你的身体感知是没有什么问题的，正常的触碰，包括受伤之类的感觉，都是能接收到的。”霍医生看着小瑄左边乳房上那颗被自己拧肿扯红的乳头，一本正经的说道：“所以应该是神经的问题了。”
　　“神经方面？”小瑄歪了歪小脑袋，觉得问题似乎有些麻烦呢。
　　“是的，你的身体是可以正常感知到外来的力量，但神经却接收不到，自然也就无法将“你身体被人触碰”这个信息传递给大脑，所以你才有这种所谓身体迟钝的状况。”霍医生虽然好色，但是推理起来还是有些道理的。
　　“原来是这样呀。”
　　“不过还是要进一步检查，跟我来。”
　　这么青春的身体不玩可惜了啊，关键是对方还完全感受不到，这不是随便玩么。“平躺在这里。”
　　小瑄被霍医生带到了里面的房间里，中间摆了一个样子奇怪而且特别像床的大椅子，周围还有一些她看不懂的仪器。
　　而且霍医生还打开了立在旁边的高清摄像机，见小瑄疑惑的表情还特意想她解释了这个是要记录下来治疗的过程后面会给学生拿去做教学。
　　少女乖巧的躺在床上，霍医生按了一下椅子上的按钮，靠背缓缓升起，小瑄的上半身也跟着抬起来。
　　之后又把双腿分开成M字型压在身体两侧固定住，这个姿势小瑄刚好一低头就可以看到双腿间的粉嫩小穴。
　　“好漂亮的小穴啊。”稀疏的阴毛呈到三角型在仙女洞的上方均匀的排列着，阴毛黝黑细腻。
　　大阴唇丰胰美满粉嫩动人，小阴唇清晰明了闪着湿润的粉红色。
　　“嘻嘻……谢谢医生。”小瑄还真的以为医生是在夸她呢，在她的眼里似乎小穴和手部脸蛋之类的部位没什么区别，私处被男人看到也没有什么害羞的感觉。
　　“现在来测试一下插进身体里面会有什么感觉。”霍医生说着摘下了手套，指尖抵在少女略微分开的仙女洞口处缓缓摩擦。
　　“啊？不会是要用手指吧，医生你的手指那么粗，会不会……会不会进不来呀！”看起来医生好像打算插进自己尿尿的地方，但那么小的洞洞又怎么可能容得下手指呢。
　　霍医生没有回答小瑄的问题，只见他用两手的拇指和食指捏起两片小阴唇，像冬天搓揉耳垂那样来回搓揉着，玩了一会然后又把小阴唇向两边用力拉开，让阴道口甚至尿道口都清晰的显露出来。
　　“噗嗤……”
　　“嗯哼～”
　　“切，这不是很轻易就插进去了吗。”霍医生有些不屑，心想这骚屄虽然粉嫩，但已经快要是块烂屄了，自己两根手指不用做前戏都能直接捅进去，还在这里装什么清纯处女。
　　“是真的诶。”小瑄还是第一次眼睁睁的看着自己尿尿的洞洞能够容纳进东西呢，这个新发现让她有些惊喜。
　　看着小瑄睁大眼睛，一幅好奇宝宝的样子看着自己的手指与她骚屄的结合处，这种反应倒是把霍医生给整懵了。
　　小瑄正常状态下的阴道其实不算太深，也就十多厘米的样子，只不过女人的阴道可塑性都很强。
　　每次被十几二十公分大鸡巴肏进去之后，阴道都会被强行拉长，子宫也会跟着龟头的推力向上位移。
　　为了确定自己的想法，霍医生渐渐将手指推向深处，直到中指触碰到深处的子宫颈。
　　小瑄娇躯也跟着轻轻颤抖起来，阴道口开始收缩夹紧。
　　霍医生用手指轻轻摩擦着子宫口的软肉，不一会儿小瑄的阴道中就溢出了些许透明的淫液。
　　丰富的经验让霍医生知道，眼前的少女最近一个月内性生活的次数十分频繁，而且还是那种被人狠肏的激烈性爱。
　　子宫还经常被人光顾，而且每次都是内射。
　　不过想来也不奇怪，任何一个男人上了小瑄的完美娇躯都会不顾一切的想要把她给肏翻天吧。
　　“啊～又流水了。医生医生，最近我的小洞洞一被内裤摩擦就出水，这是怎么回事呀。”
　　“啊这……”看着小瑄纯真的表情，霍医生自己都有点不自信了，就这样当着小瑄的面，手指快速摩擦着肉壁，“噗嗤，噗嗤”的连抠带挖了一通，连里面的淫水都被挖出来不少。
　　霍医生再次确定了一番阴道内的情况，这才肯定的想着：“这确实是一个被很多人使用过的骚屄啊，里面的腔道都有被强行扩张的痕迹，而且现在还没恢复过来，应该要比以前松一些。但是她这个反应，倒是有点像什么都不懂的处女。”
　　“你知道这里是干什么的吗？”霍医生试探性的问道，同时又插进去了一根手指。
　　“这里是尿尿的地方呀！”小瑄看着自己的淫穴居然又吞下一根手指，觉得有点厉害，好奇的盯着私处。
　　“这里呢？”霍医生用手指轻轻褪下包皮，露出了里面微微肿胀的粉嫩小阴蒂，怕小瑄看不清还贴心的捏住阴蒂根部揪了起来。
　　“啊？我也不知道呀。”小瑄还是第一次看到自己阴蒂的样子，毕竟平时都是藏在里面的。
　　“这个叫阴蒂，是女性比较重要的地方。”霍医生一边说着一边拨弄揪扯了几下。
　　他也学过一些心理学，从小瑄的眼中他没看到任何撒谎的迹象，说明眼前的少女对性爱方面的事情真的一窍不通。
　　“那她又是怎么做到被那么多人把骚屄都给肏松了呢。”
　　“流水的原因还要再进一步检查一下，不过你的毛毛有点碍事，我要把她们刮掉。”
　　“诶？刮……刮毛？”
　　霍医生重新调整了小瑄的姿势，先是用手抬起圆润的小屁股，同时抬起双腿直至大腿压着乳房两侧为止，让少女摆出双腿高高向上举起的姿势，最后固定在妇科检查椅上。
　　小瑄现在的姿态要多淫荡就有多淫荡，整个骚屄和屁眼都向天空大大的张开着。
　　“对了，你要不要看看阴道里面的样子。”正准备刮毛的霍医生突然玩心大起。
　　“好呀好呀！我也想看看穴穴里面是什么样的呢！”果然，小瑄也成功的被勾起了好奇心。
　　霍医生向上拖着小瑄的屁股，然后又按了一下椅子上的按钮，椅背继续向上移动，直到小瑄的娇躯形成一个U字形，只要一低头就可以看到自己的私处。
　　也幸亏小瑄有些舞蹈功底，才能很轻松的做出这种姿势。
　　接着霍医生直接把食中二指桶进那个较大的洞内，张开两指搅动了几下后，把另一手的两指也插了进去，再狠狠地向两边拉开，小瑄的仙女洞顿时被拉得前所未有的大开，一望到底粉色一片，几乎连子宫都能看到，霍医生咽了一下口水，仔细的观察起里面的情况来。
　　“下面的洞洞可以被拉开到这么大吗，怪不得能容纳进三根手指，好厉害！”之前被大肉棒扩张过的阴道一下子被拉开成碗口大小。
　　小瑄也探着小脑袋观察着里面的样子，这还是她第一次看到自己的骚屄内部的结构呢。
　　“原来里面是这样的呀！”
　　“好了，我们开始吧。”霍医生压着少女的双腿，然后在整个阴部上涂满了剃须膏，拿起剃刀小心翼翼地把上面的毛毛全部刮掉，之后拿了一瓶水将上面的泡沫冲洗的一干二净。
　　“嗯……这样看起来穴穴确实干净了不少，比以前好看多了。”只用了短短几分钟，就把少女长着稀疏阴毛的可爱阴阜变成了光洁无毛的白馒头。
　　“可以了，现在就不会耽误检查了。”完事后霍医生还用手来回抚摸着小穴，脸上露出了笑容，似乎很满意自己的杰作。
　　随后霍医生将小瑄恢复成平躺的状态，然后提起双腿卡在妇科检查椅两边的架子上，这样少女的双腿就被分开成了M字型，胯下私处毫无保留大大方方的展示在男人的面前，之后被牢牢固定在椅子上。
　　“咚咚咚……”
　　“霍医生，你们在里面吗？”
　　“在的，请进。”听到了敲门声，霍医生淡定的调整了一下裤子，再次摆出一副一本正经的样子。
　　“刚才基本情况我已经了解了，现在在要给小瑄做进一步的检查，所以需要借助这些仪器。”
　　“好的，那您继续检查。我就在一边，不打扰你们。”小岐进来之后，一眼就看到了双腿分开躺在妇科检查椅上的女友，看着两人还算正常的样子，应该是还没进入正戏。
　　只不过眼睛扫到女友私处的时候，却发现居然变成了小白虎，原本稀疏的阴毛已经不见了。“嗯？宝贝的阴毛被刮掉了？”
　　“行，现在要先做个阴经道的B超检查。”霍医生说着还放下了一旁架子上的绿色遮挡布，绿布将少女娇躯的上身和下体隔离开来，遮挡住了小岐和小瑄的视线。
　　在少女的小肚子上涂好了耦合剂，之后霍医生退到了绿布的后方，也就是小瑄下体私处的那一边。
　　“啧啧……又甜又骚的味道真好闻啊！”望着少女的私处，霍医生舔了舔嘴唇，小心翼翼的将头伸到少女的下体私密的地方，鼻子狠狠地嗅了一大口少女私处的味道，一种好闻清香萦绕在鼻间。
　　再加上小岐就站在前面不远处，让他有种说不清道不明的刺激感，心脏跳动的速度逐渐加快。
　　随后霍医生大胆的解开裤子，掏出了挺立的大肉棒。
　　硬挺的肉棒又黑又粗，棒身布满青筋，狰狞的大龟头似乎比正常人要大了一圈，呈倒三角状高高翘起，直直的对着小瑄淫水横流的仙女洞口。
　　到底是医生注重保养，一点也不像是五十多岁的人该有的肉棒。
　　霍医生把他那异于常人，泛着紫色的大龟头抵在小瑄的仙女洞口，一下子将她的外阴唇撑开成了一个圆圆的大洞。
　　“接下来要把探测器放进去了，身体放松。”随后扶着棒身一点点向前顶去，好在霍医生的肉棒够粗，龟头刚进入到粉穴口便感觉到了女孩私处的紧致，仙女洞仿佛婴儿的小嘴牢牢吸吮着龟头，让霍医生忍不住打了个哆嗦。
　　“嘶～”之后霍医生双手握在少女雪白的大腿上微微朝着自己肉棒的方向拉，同时腰胯一用力，肉棒慢慢挤进一处紧致温暖又湿润的腔道内。
　　时隔半月之久再次被大肉棒插入，少女淫穴内的肉壁缓缓收缩着，似乎十分抗拒排挤这个强壮的入侵者。
　　在这个清纯绝美少女的男友面前，无套肏进她骚屄的快感让霍医生觉得十分刺激，霍医生没有急着抽插，反而是微眯起眼睛，肉棒深深钉在少女娇嫩的肉穴里，享受着那柔软有弹性的肉芽蠕动带来的紧紧吸吮的触感。
　　“探测器已经插进去了，现在可以看到里面的情况了。”霍医生示意两个人抬头看挂在检查椅左侧上方的一个显示屏，上面显示的是小瑄阴道中的画面，只不过是黑白色的。
　　“啊～这……这么大的探测器不会把人家的下面撑坏了吧！”小瑄一幅好奇宝宝的模样，眼睛一眨不眨的看着屏幕上的画面，原来这就是身体里的样子啊，自己的阴道似乎被“探测器”撑的变宽了一些。
　　“没关系，大家都是这么过来的。”小岐一语双关的安慰着女友，同时看到上面的画面一阵无语，心想：“什么探测器，看这个形状和大小，明显就是肉棒吧！这老登的胆子也太大了，我还在旁边就敢偷偷插入。”
　　不过虽然心中怒骂霍医生的大胆，但小岐依然面色如常，当做什么都没有发生过一样和小瑄一起看屏幕上的画面。
　　“这个视角看女友被肏还是第一次吧……”
　　“呼～”霍医生见小岐和小瑄并没有任何异样的反应，心中松了一口气。
　　把手上真正的探测器丢到一旁的工具架上，本来他还时刻准备着，要是情况不对赶紧换掉呢。
　　“现在要全方位进行“检测”了，可能会有一些不舒服或者奇怪的感觉，不过没关系不用害怕，都是一些“正常的”反应。”
　　“噗嗤……”
　　“嗯啊～好深呀，全部进来了！”
　　随着霍医生持续向前顶进，最后龟头抵在了一处柔软，她知道这是少女的子宫口。
　　肉棒整根没入少女的淫穴，霍医生长满浓密腿毛的大腿也紧紧贴合在少女光滑的大腿根部和白嫩的私处上。
　　“扑哧……扑哧……”
　　因为小岐就在旁边，霍医生不敢太过用力，只能缓慢控制着腰部挺动的频率。
　　三人默契的都没有说话，安静的房间中只能隐隐听到两人交合处抽插的声音。
　　虽然没有十分激烈，但也相当淫靡。
　　霍医生时不时还冒出几句专业的术语，假装分析着小瑄阴道内的情况。
　　男人看着自己的大鸡巴在身下少女粉嫩私处中进进出出，棒身上全是少女分泌出的透明淫水，看起来亮晶晶的，少女娇嫩的仙女洞也被粗大肉棒插的一开一合。
　　看到上面时不时探出头来的俏皮阴蒂，霍医生大手一下子揪住了嫣红的欢乐豆一顿猛搓。
　　敏感处被挑逗，少女的阴道忍不住的狠狠缩了几下，腔内温暖紧实的淫靡软肉狠狠裹挟着整根肉棒不停蠕动，使男人的抽插变得有些困难，不过快感却得到了进一步提升。
　　“扑哧……扑哧……”
　　霍医生握着少女的双腿，继续保持着匀速抽插。
　　站在绿布另一边的小岐可以清楚的看到画面上那个“探测器”最前端的伞状物不停地顶在女友阴道的最深处，每次顶到花心媚肉的时候，女友的娇躯都会不自觉的小幅颤抖一下，如此淫靡的画面让小岐胯下的小肉棒高高挺立起来。
　　“嗯哼～啊～啊～”
　　小瑄也不清楚自己的身体发生了什么，小肚子里面那根“探测器”顶着自己的感觉很奇怪。
　　而且口中还会时不时的发出几声诱人淫叫，让她有些不自在的捂住了小嘴，俏脸红红的十分可爱。
　　“宝贝被肏到满脸娇红的样子也太可爱了吧！”小岐看出了女友的身体被肏的正在逐渐发情，握住了女友的小手，对她投去了一个鼓励的眼神。
　　小瑄侧头看了一眼男友，回以一个动人的微笑，不过没有了小手遮挡的檀口再次不受控制的小声娇喘起来。
　　“啪啪啪……”
　　“嘶～好紧……这就是个小肉便器啊！”霍医生渐入佳境，阴道内温暖紧致的感觉让他慢慢沉迷其中，下体也逐渐控制不住抽插的力度，挺动的速度也越来越快，将小瑄的大腿撞的啪啪作响，检查椅也跟着小幅度前后晃动起来。
　　“嗯啊～呀啊～”
　　“感觉越来越奇怪了……”小瑄也感觉到了自己的身体似乎在被什么东西撞击着，不过她却以为这是检查的正常步骤，没有多想，也没有出声打扰霍医生（肏屄），红着小脸默默忍受着身体传来的异样感觉。
　　“啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　淫荡的小穴让霍医生越来越上头，呼吸声渐渐粗重，抽插的速度也越来越快。
　　“喂喂！你这也不知道收着点力，叫我怎么配合你演戏啊。”看着女友娇躯被撞的一颤一颤的，检查椅也发出来“咯吱……咯吱……”的声音，小岐心中一阵无语，但也能够理解，毕竟以前无论是谁肏上了女友的身体都是这个反应，霍医生其实也还算克制了。
　　“啪啪啪！！”
　　“嗯啊～嗯～哈啊～”
　　霍医生双手抱着女友的小屁股，腰胯带动着肉棒像是开足了马力的马达，粗大的肉棒在少女湿润的阴道中激烈抽插，硕大的龟头快速而有力的一下下叩击在花心深处的软肉上，粉嫩的屄肉紧紧框在男人的棒身上，随着抽插的节奏挤进腔道中又被带出来。
　　原本闭合的仙女洞被肏成一个圆圆的大洞，男人的棒身和少女的屄口都沾满了激烈交合后产生的白浆。
　　由于抽插太过激烈，小瑄一只手紧紧捂住小嘴，一只手死死抓着男友的大手。
　　布满红霞的性感娇躯不由自主的跟着节奏向下晃动，似乎是在迎合着男人的侵犯。
　　“扑哧……扑哧……”
　　随着小瑄阴道内的淫水越来越多，做爱的声音也慢慢变成了沉闷的“扑哧”声，每一次抽插肉棒都能带出些许腔内的媚肉和一小股透明的淫水。
　　“啊啊啊～好……好奇怪的感觉…呀～”
　　霍医生尽情的在少女的娇躯上耸动着，释放着脑中无尽的兽欲，肉棒疯狂而有力的快速抽插着，淫靡的嫩肉翻进翻出。
　　男人手上的动作也愈发用力，少女白嫩的臀肉被抓出深深的红色掌印。
　　小瑄被干的美眸含春，娇喘连连，屁股小幅度颤抖着，腔内软肉不停收缩夹紧侵入体内的粗大肉棒。
　　“啪啪啪……”
　　就这样持续快速的抽插了十几分钟，持续被冲击着敏感点的小瑄也临近高潮，少女的阴道中一阵抽搐，紧紧的吮吸着男人的肉棒。
　　霍医生只觉得龟头处划过一道道暖流，一股强烈的快感直冲脑门。
　　“妈的，小骚货，老子肏死你！”
　　快感淹没了理智，霍医生双目赤红，丝毫不计后果，双手抓着小瑄的柳腰，不管不顾大开大合的死命抽插。
　　硕大的龟头一次次撞击着子宫口，似乎要把少女的娇躯捅穿一样。
　　“宝贝的子宫口被顶开了……”一旁的小岐可以清楚的从屏幕上看到，女友柔软的子宫口随着肉棒一次次的冲击逐渐向两边打开。
　　看着眼前刺激的场景，小岐还抓着女友的小手按在自己的肉棒上揉搓，只不过被肏的七荤八素的小瑄已经察觉不到男友的小动作了。
　　“扑哧……扑哧……扑哧……”
　　“妈的，不行了，这骚屄越肏越紧啊！”
　　霍医生把肉棒拔出到阴道口，双手抓着少女的大腿，深吸了一口气。随后使出全身力气用力向前一顶，同时将少女的娇躯狠狠拉向自己。
　　“啪！”
　　伴随着一声淫荡的肉体撞击声，三角形的龟头一下子顶开了子宫口，连带着肉棒的前端冲进了娇嫩的子宫中。
　　“啊～”
　　随着小瑄一声略微嘶哑且高昂的淫叫，硕大的龟头直接顶在了少女的子宫内壁上，温热紧致的子宫像一个超薄的避孕套一样紧紧套在了男人的龟头上，贪婪的吮吸着。
　　“嗯啊～好像，有什么要……要来了！”
　　“啊啊啊～”破宫的痛感和快感一下子把小瑄送上了高潮，尿道口一松，淡黄色的尿液不受控制“哗啦啦”的喷了出来。
　　“居然肏进子宫里了！”小岐眼睁睁的看着霍医生的大龟头进入女友神圣的子宫中，震撼的同时还有些羡慕，自己的小肉棒只能达到女友阴道的一大半，平时连精液都没办法射进子宫里面，每次事后女友的下体都黏糊糊的流出来自己腥臭的精液。
　　“看起来这骚货没少被人干进子宫里面啊，不过完全插进里面的应该我是第一个吧。”子宫内的紧致和温暖比阴道中更上了一个档次，让霍医生有种飞起来的爽感。
　　少女的小腹处微微鼓起，明显可以看出一个龟头的形状。
　　“不行，要坚持不住了！”
　　柔软的子宫一吞一吐的容纳着肉棒，霍医生感触屁股尾椎骨处一阵酥麻。
　　双手立刻握紧少女的纤腰，飞速挺动起腰身。
　　裹挟着子宫的肉棒在少女的身体里来回搅动，少女的娇躯也跟着不断颤抖。
　　“妈的，射了！”
　　伴随着最后几次坚定而有力的抽插，霍医生只觉得一阵电流划过龟头，让他忍不住马眼一松。
　　屁股用力向前一顶，直至两人的下体没有一丝缝隙，紧紧链接在一起宛若一体。
　　少女淫媚的阴道被拉长到二十多公分，子宫也被顶的向上移了位。
　　随后男人的肉棒一阵颤抖，一股股灼热的精液“噗嗤，噗嗤”的灌进了少女神圣的育人子宫，龟头顿时泡在了一片温暖的花宫海洋中。
　　“咿呀啊啊啊～”
　　破宫性爱的极致爽感，再加上被男人炽热的精液狠狠一烫，少女居然瞬间达到了第二次高潮，双眼翻白，咿咿呀呀的放声浪叫，最后娇躯猛的一颤，居然被肏晕了过去。
　　“呼～呼～妈的，射的好爽。”十几股精液灌进了少女的子宫中后，霍医生的身体也逐渐放松下来，随之而来的是一种几近虚脱的感觉。
　　“医生，小瑄她这是怎么回事。”小岐第一次见女友被人肏成这副模样，内心非常兴奋。
　　不过也不能表现得太过平静，于是装作什么都不懂的小白问了个问题。
　　饱受摧残的可怜少女胸口不停起伏着，口中剧烈的喘息着诱人香息，柔软的小香舌不受控制的耷拉在外面，嘴角处流下一道透明的晶莹。
　　脸上浮现出不自然的嫣红，玉体横陈，浑身香汗淋漓，显然还没从刚刚激烈的性交中恢复过来。
　　“哦，没事。可能是“探测器”太大了，她的身体承受不了，休息一下就好了。”听到了小岐的声音，霍医生从射精的快感中回过神来，意有所指的回答了他的问题。
　　“不行，会脱宫。”霍医生正想将肉棒抽出，但却发现子宫还紧紧的裹在自己的龟头上，宫颈口牢牢的卡住冠状沟，跟着向外被拽移了一小段距离。
　　无奈只能停下手上的动作，继续将肉棒插在子宫中等着他自己软下来，避免大力抽出肉棒的时候将子宫一并带出。
　　“不用担心，我来为她按摩一下”霍医生说话的同时双手摸上少女小腹凸起的位置，轻轻按揉着里面的子宫，避免其因为刚刚激烈的性爱而受伤。
　　“好的，麻烦您了。”小岐违心的感谢着把女友肏成这样的罪魁祸首。
　　看着女友如此凄惨的模样，小岐温柔的为其擦了擦眼角的泪痕和嘴边的口水。
　　为了满足自己的性癖，让女友被人肏成这个样子，小岐有些心疼，但心中更多的却是凌辱女友所带来的异样快感。
　　……
　　“我……我这是怎么了。”
　　过了十多分钟，褪去高潮余韵的小瑄渐渐苏醒。
　　此时她的双腿已经被解开，舒服的躺在检查椅上，霍医生也早就将他疲软下来的肉棒从少女的身体中抽出，收回到裤子里。
　　“医生，我怎么……怎么感觉浑身酸软无力呀，而且肚子（子宫）里面也有点疼。”
　　“没关系，这个是正常现象，回去休息一下就好了。”
　　被肏成这样，小瑄确实要好好休息了，但霍医生并没有放过她的意思，推了推眼镜，一本正经的说道：“对了，小岐啊。接下来还要进行更深一步的检查，你在这里不太“方便”啊，能不能……”
　　“啊？”小岐一愣，本以为爆肏内射过女友一顿的霍医生应该有所收敛，不过看他一脸淫笑的打量着女友的身体，似乎并没有完全发泄出来。
　　“好吧，我在外面等你们。”
　　“老公……”小瑄一听接下来的检查男友不能在自己身边，独自面对医生的她有些紧张，忍不住抓紧男友的手。
　　“没事的宝贝，听医生的话，老公就在外面。”小岐拍了拍女友的小手，让她放轻松。
　　不就是挨肏嘛，这种事情对于小瑄来说早就已经是轻车熟路了。
　　“好吧～”小瑄撅了撅嘴，松开了男友的手，目送他离开了检查室。
　　出了房间的小岐把耳朵贴在了门上，但什么动静都听不到，显然这个房间非常隔音。
　　不过没关系，刚才小岐出门的时候，顺手在门上贴了一个自己随身携带的微型摄像头，刚好对着检查椅。
　　小岐坐在了椅子上拿出手机，链接上摄像头，准备欣赏里面的美景。
　　这时房间里面就只剩下小瑄和霍医生两个人了。
　　了解小瑄似乎对性没什么正确的概念，霍医生也不再掩饰，舔了舔嘴唇，面带淫笑的走到了少女的面前轻轻拍了拍她光滑白嫩的大腿，示意小瑄转过身来趴在检查椅上。
　　“这样嘛？”霍医生眼中流露出的一丝淫邪让小瑄感觉不太舒服，不过她还是听了医生的话，转过了身子，双手撑在椅子上，双腿分开，向上高高撅起浑圆的小屁股，乖巧的趴在男人的面前。
　　小瑄的私处还是湿漉漉的一片，上面满是粘稠白浆。
　　仙女洞也被大肉棒扩张成一个合不拢的肉洞，两片粉嫩的大阴唇卷在洞口两边，随着少女的呼吸节奏无意识的一张一合。
　　“对，保持这样的姿势就好。”看着少女被肏翻肏肿的淫穴，霍医生露出一个满足的笑容。
　　轻轻扒开淫洞向里望去，还能看到被自己的大龟头带出一部分的娇嫩子宫。
　　只不过里面并没有任何精液顺着阴道流出来，显然全部被锁在了少女的育人花宫之中。
　　“这屁眼居然还没被人用过？”少女大开的淫穴和紧闭的菊穴形成了较大的反差，霍医生用手指轻轻点了点粉嫩的菊穴，少女的小屁眼下意识的缩紧了一下，反应很是可爱。
　　“接下来要检查你的另一个洞了，也就是肛门。”霍医生用手扒住小瑄的大腿向两边拉的更开，可爱的小屁眼完全暴露在男人的眼前。
　　“啊～怎么还……还要检查那里呀，不脏吗？”居然要检查那么羞耻的部位，怪不得医生让男友出去呢。
　　“既然是全身检查，自然每个位置都要彻查一遍。而且刚好看看你的肛门感受到疼痛时的反应。”霍医生一本正经的胡说八道。
　　“那好吧～”小瑄心想自己的小穴都能容纳下那么粗的“探测器”，那屁眼应该也没什么问题吧。
　　“啪！”
　　“自己把屁股扒开”霍医生用手对着小瑄的屁股狠狠抽了一巴掌，白嫩的臀肉上顿时浮现出一个明显的红色指印。
　　小瑄对此倒是没有什么感觉，顺从的用小手抓住自己的两瓣臀肉，用力向两边掰开。
　　臀缝和屄肉随着她的动作向两边分开，屁眼也被扯成了一个椭圆形的小洞。
　　由于小瑄解放了双手去掰屁股，所以她的上半身是完全趴在检查椅上的，全身上下只有屁股向上高高翘起，那样子就像是一只在路边求肏的小母狗。
　　“没关系，放轻松。”霍医生在小瑄的淫穴中抠出一些淫水涂抹在屁眼上，用手指轻轻揉动，帮小瑄放松着肛门周围的肌肤。
　　“唔～”敏感的屁眼被触碰，小瑄的身体下意识的抖动着，晃动着小屁股想要躲开不断骚扰自己的手指。
　　霍医生见状一手扶着屁股，一手继续抠弄着少女屁眼周围的软肉。
　　随着手指“温柔”的按摩，小瑄的屁眼也逐渐放松下来。霍医生将屁眼扯出一个小洞，用食指指尖顶了进去，慢慢向着菊穴深处捅去。
　　“啊～”异物一点点进入体内，虽然只是一根手指，但对于没有任何肛交经验的小瑄来说，也是一种别样的体验。
　　“嘶～太他妈紧了，这要是把鸡巴插进去不得爽死。”不一会，霍医生的手指完全没入了少女的屁股中。
　　从未被开发过的菊穴异常紧致，周围柔软的腔肉紧紧包裹着手指，不停的蠕动着，似乎是在排斥着入侵者。
　　之后霍医生控制着手指缓慢在紧致的肠道中抽插，就像一根小肉棒一样。
　　时而旋转手指，时而弯曲抠弄，用心扩张着里面的腔道，就这样玩了一会，见时机差不多了，霍医生又把中指对准屁眼，一下子捅了进去，腔道四周的软肉被迫向两边挤开。
　　“嗯啊～”突然插进两根手指，让少女的身体忍不住颤抖起来，口中发出一声痛呼。
　　屁股那里传来一阵肿胀酥麻的感觉，让小瑄有些难受，摇着小屁股想要摆脱手指。
　　“屁股不要绷紧，放轻松。”不管少女此时的反应，霍医生弯曲着手指，“噗嗤，噗嗤”的在少女的腔道里面不停的抠弄，快速摩擦着淫靡的软肉。
　　“哈啊～好……好奇怪的感觉。”听了医生的话，小瑄只好放弃挣扎，咬着嘴唇默默忍受。
　　屁股放松下来后，受到的感觉更加强烈了，让她忍不住发出阵阵娇吟。
　　随着霍医生一通熟练的操作，少女的腔道内部逐渐变松，倒是没有刚才难受的感觉了，随之而来的是一种奇妙的快感。
　　……
　　门外，霍医生的办公室中。
　　“原来他是打算肏屁眼啊。”小岐看着手机上的画面有些兴奋，女友的屁眼还没被人开发过呢，倒是便宜了这个老色胚。
　　“咚咚咚……”
　　“咦？老师不在吗？”一阵敲门声过后，一个穿着白大褂戴着眼镜的男人推门走了进来。看见了坐在那里的小岐，礼貌询问道。
　　“你是要找霍医生吗，他在里面给我的女朋友做检查。”小岐赶紧按灭了手机屏，面色如常的回答道。
　　“好的，谢谢。”听到了“检查”“女朋友”之类的字眼，眼镜医生的表情有些奇怪，深深的看了小岐一眼，神色复杂。
　　之后眼镜走到了检查室的门前，不轻不重的敲了敲门。“咚咚咚……”
　　不一会房门打开了一点，霍医生从里面探出了头。“谁啊？”
　　“老师我可以进去吗。王医生那边有个病人比较特殊，需要您一起去会诊。”眼镜手中拿着一份报告说道。
　　“是小张啊，进来吧。”见到是自己的学生，霍医生侧开了身子让出了一个身位，不过并没有把门开的很大。
　　见小岐坐在一旁，冲他点了点头，然后转身和眼镜一起进了检查室。
　　“怎么感觉刚刚那个四眼有些眼熟呢。”看着房门再次关紧，小岐回想起来刚才眼镜的样子，似乎自己在哪里见过他。
　　“对了，是之前在海滩上的那个！”
　　小岐突然想起了之前刚放暑假去xx旅游，大家一起去海边玩的时候。
　　妍妍不知道是什么原因好久都没有和他们汇合，小岐有些担心她所以出去寻找。
　　正巧看到了妍妍被两个年轻男人带到了一处无人的沙滩上，借着看病为由把妍妍给肏了一顿。
　　其中一个就是刚才的四眼仔了，没想到他还真是个医生。
　　另一个人是小李，很久以前在女友玩水上飞人的时候偷奸过她，也因为他小岐才觉醒了凌辱女友的性癖。
　　（眼镜在彤妍4的剧情里面出现过，小李在可瑄1和彤妍4中均有出场。）
　　“真是有其师必有其徒啊，两个人都一样好色。”小岐心中如此想着，同时感慨这个世界是不是有点太小了。
　　……
　　张医生，也就是眼镜，进入房间后一眼就看到了一丝不挂趴在检查椅上，高高撅着屁股的小瑄。
　　他清楚自己的老师是什么货色，对于这种场面早就习以为常了。
　　而且两人都是一丘之貉，所以霍医生做这些事情的时候也从来不背着眼镜。
　　眼镜简单和老师说了一下病人的情况，还真得霍医生去不可。
　　霍医生也没有推脱，他好色归好色，但病人的安危他始终是放在第一位的，也算是他仅剩不多的一点医德了吧。
　　霍医生告知眼镜小瑄的所有情况，并且让他继续帮忙扩张屁眼。
　　眼镜对小瑄这种清纯少女没什么兴趣，他喜欢的是小萝莉，而且一会他还要接待一个初中生患者呢。
　　虽然内心是拒绝的，但老师的面子还是要给的。
　　看到老师出门后，眼镜有些不情不愿的走到小瑄的身后，看着她半闭合的小屁眼，一张一合仿佛婴儿正在呼吸的小嘴一样。
　　“看样子应该是被手指扩张过了。”
　　“小妹妹，接下来我要给你灌肠。”
　　“咦？医生，什么是灌肠呀？”
　　并没有理会小瑄的问题，眼镜从旁边柜子的抽屉中翻找出一根胶皮水管。
　　“好像有点粗，算了就这样吧，反正也不是真的灌肠，洗一洗里面就好了。”眼镜把水管一头连接在不远处洗手池的水龙头上，之后用另一头对准小瑄半开的屁眼，狠狠地插了进去。
　　“咿呀～好疼，医生……可不可以轻点呀。”菊穴突然被这么粗的水管顶进去，让小瑄疼的挤出了眼泪，回头对着眼镜乞求道。
　　但眼镜才不管这些，用力将水管推进了少女直肠深处。
　　“啊啊啊～”腔道被强行撑开的痛感让少女发出阵阵浪叫。
　　“啪！”
　　“呀啊～”
　　“喊什么，这是正常的检查步骤，稍微忍一下不就好了吗。”眼镜不耐烦地在少女的屁股上狠狠扇了一巴掌，一点也不怜香惜玉。
　　娇嫩的臀肉同样浮现出一个红色手印，倒是和之前霍医生打出的印记十分对称。
　　“呜呜～对……对不起。”小瑄有些委屈的捂着小屁股，抽了抽小鼻子忍住眼泪。
　　心想：“这个医生脾气好坏啊，居然还打人家的屁股，连老公都舍不得打我的。哼！还是刚才的霍医生温柔一点。”
　　就在小瑄心中碎碎念的时候，眼镜拧开了水龙头的开关，冰凉的自来水顺着管子流进了直肠中，把小瑄惊的一个激灵。“啊！好冰！”
　　灌的差不多了，眼镜用力将水管拔出，少女的屁眼已经被扩张的合不上了，眼镜随手拿过一个肛塞塞进了屁眼中。
　　之后视线落在少女外翻的淫穴中，恶作剧般的把水管插进了仙女洞中，继续向阴道里灌水。
　　“啊啊～医……医生，还没好吗～”小瑄感觉自己的屁股和肚子都要被凉水给灌满了，原本平坦的小腹好似充了水的气球般一下子鼓胀了起来。
　　“好了，跟我过来，别把房间弄脏了。”眼镜示意小瑄跟他进到旁边的一个独立卫生间中。
　　“好……好的～”冰凉的水在肚子中流动，每走一步都会摇晃一下，小瑄只能拼命忍耐，夹紧双腿小步向前蹭去。
　　进入洗手间后，眼镜以怕她等会弄的满地都是，让小瑄双手双脚撑在地上，屁股撅起，摆出狗趴的姿势。
　　再高高拉起小瑄的一条腿，双穴对准下面的蹲便器，这姿势就像一只在路边撒尿的小母狗。
　　“你这乳头怎么回事？”
　　“那……那个是，被我男朋友玩的。”
　　少女现在的姿势使乳房受到重力自然下垂，眼镜一下子就注意到了上面粉嫩的小乳头，只不过左边的那颗明显又红又长，一看就没少被人玩过。
　　“啧……真是个骚货。”
　　“呀～医生，不要拽那里啊！”
　　本来小瑄正在全力忍耐那种尿尿的感觉呢，乳头突然被眼镜抓住搓弄。被这样一骚扰，小瑄浑身肌肉一松，再也忍不住了。
　　“啊啊啊～不行，忍不住了。医生你不要看！”阴道、屁眼、尿道三穴齐开，淫液和尿液混杂着矿泉水、肠液、还有一些“不知名”的液体疯狂喷涌而出，就连堵在屁眼的肛塞都被强力的水流冲在了墙上。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　“哗啦啦……”
　　各种混合在一起的液体“噼里啪啦”的弄得满地都是，流了半天才慢慢结束。小瑄的肚子也渐渐恢复了原状，而且还有一种发泄过后的舒服感。
　　“好了，回到检查椅上趴好吧。”眼镜看着小瑄一边淫叫一边把所有东西都喷干净之后，这才宣布灌肠结束，有些嫌弃的看了一眼地上乱七八糟的液体，转身走出了洗手间。
　　眼镜就这样把小瑄丢在这里不管了，可怜的小瑄被折腾了这么久，腰肢酸软腿也合不上，差点就要虚脱了。
　　“怎么还不出来，磨蹭什么呢。”
　　“这……这就来了。”
　　听到了外面张医生的催促，趴在地上的小瑄有些委屈，强撑着身子站起来，用清水和纸巾简单清理了一下自己一塌糊涂的下体。
　　又把被自己搞得乱糟糟的洗手间收拾了一下，处理了从自己下体中喷出来的各种液体。
　　然后扶着墙，颤抖着双腿走了出去。
　　少女一脸委屈的小表情十分惹人怜爱，但眼镜丝毫没有想上去扶她的意思，就坐在一旁看着少女脚步艰难的走过来爬上检查椅。
　　“虽然这小骚货身材不错，但不是我喜欢的类型啊。”目光上下扫视着少女性感诱人的娇躯，但眼镜却提不起什么兴趣，谁叫他是个重度萝莉控呢。
　　“老老实实趴好，等着老师回来继续给你检查就可以了。”
　　“好……好的，谢谢医生。”
　　小瑄浑身软绵绵的趴在检查椅上，已经没有多余的力气阻止坐在她旁边的眼镜，用手揪扯玩弄她的乳头了，只能任由他把自己的乳头搓扁拉长。
　　“老师怎么还不回来。”随着时间的流逝，霍医生迟迟没有回来，眼镜越来越没有耐心了，手上玩弄乳头的力道也越来越大，丝毫不顾少女娇嫩的乳头已经被扯到变长，揪到红肿，依旧变着花样的欺负着手中的小樱桃。
　　小瑄能感受到眼镜的心情不是很好，也不敢出声。
　　只能默默的看着自己可爱的小乳头在他的手指间不断被挤压变形。
　　“呜呜～乳头真的要变成长长的了。咿呀～好疼！”
　　“唉～”等待的过程中眼镜想去个厕所，终于松开了手放过了小瑄的乳头，正准备去洗手间解决一下，走到一半又想起刚才里面一片狼藉的样子，他并不知道善良的小瑄已经把洗手间打扫干净了，于是又返了回来。
　　无聊的他翻找的着老师的医具台，看到了一粗一细两根透明的空心玻璃管，又看了看小瑄身下两个外翻的淫洞，一脸坏笑的凑了过去。
　　“诶？医生你……”
　　小瑄心里感觉不太对劲，不过话还没有说完，眼镜就把两根玻璃管强行塞进了小瑄的肉穴和屁眼中，直到把他们全部推进去看不到尾这才松手。
　　“呀啊～”
　　少女的两个淫洞就像是自己张开一样形成了两个圆圆的洞，毫无尊严的展示着里面所有的细节，从外面可以清楚的看到腔内淫靡粉嫩的软肉。
　　“好……好疼！”
　　“别叫，这是在给你的骚屄和屁眼定型，方便一会继续检查。”眼镜随口胡扯道，然后拉下绿布隔开少女的下体，挡住少女的视线。
　　之后眼镜脱下裤子释放出憋了好久的大鸡巴，对准玻璃管口“哗啦啦”十分痛快的放起了尿。
　　黄色的腥臊尿液顺着试管流进了少女的肠道中，足足尿了两分钟才停止。
　　看着小瑄屁眼里面装满了自己的尿液，眼镜满足的甩了甩鸡巴，几滴残留的尿液落在了小瑄的屁股蛋上，然后抽出了菊穴里面的玻璃管丢在了一边。
　　只不过在取小穴里面的试管时出了意外，可能是因为玻璃管过于粗大，表面的材料又是十分光滑的玻璃，管身与湿润的阴道内壁紧紧黏在一起。
　　刚才推进去的时候倒是方便，不过想要拔出来的话就没有合手的位置了。
　　眼镜用力抠弄了一阵，只不过小穴吸的实在是太紧了，每次使劲都会扯到小瑄柔软的淫肉，疼的少女嘤嘤乱叫，最后把小瑄弄到喷尿失禁也没有把玻璃管弄出来。
　　“你自己在这里等着老师回来给你继续做检查吧，我先走了，等会还有一个病人要接诊。”无奈眼镜只能放弃，擦了擦手上小瑄留下的尿液，拍拍屁股走人了。
　　“唔～这个医生可算走了！”看着眼镜离开的背影，小瑄差点哭出来。
　　检查就检查嘛，还那么粗暴，把自己的下身摧残的不成样子，都快把她给疼哭了。
　　“呜呜～他就是个坏蛋，比老公还要坏的坏蛋！都把人家的乳头玩成这个样子了！”看着自己被拉长了一倍，涨大了一圈的红肿乳头，小瑄忍不住在心里痛斥着眼镜大力玩弄自己乳头的过分行为。
　　……
　　不知道过去了多久，小瑄在半睡半醒之间听到了开门的声音，迷迷糊糊的睁开眼睛发现是霍医生回来了。
　　“久等了小姑娘，有个病人问题比较严重，耽误的长了一点，不好意思。”
　　“没事的没事的，我这边不急的。”
　　“那我们继续吧，把屁股撅起来，趴好。”
　　“好的～”经过了一段时候的休息，小瑄也恢复了一些力气。
　　霍医生拿出了一管润滑剂，对准小瑄的屁眼挤了进去，正准备扶着鸡巴肏进菊穴呢，突然发现少女的淫穴大大的张开着，里面好像还插着一根透明的管子。
　　“这个是什么？”
　　“这个是刚刚张医生插进去的，说是要给我的骚……骚屄定型，方便您来检查。”
　　小瑄平时都是叫自己的洞洞小穴的，第一次听见张医生叫她骚屄，觉得可能是什么专业术语吧，于是也这样称呼自己。
　　“哦哦，这样啊。没事，那我继续检查肛门了。”听着小瑄的解释，霍医生有点想笑。
　　“这个小张鬼点子倒是不少。算了，玩完再帮她取出来吧。”
　　“小姑娘，你自己把屁股掰开。”
　　“这样吗？”
　　“手指再往里面一点。”
　　霍医生抓着小瑄的玉手调整着姿势，让她的手指扒在屁眼的两边。“这样就可以了，用力把屁眼向两边拉开。”
　　此时的小瑄上半身完全趴在检查椅上，乳房被压扁在胸前，圆润饱满的小屁股高高撅起，双手用力向两边掰开臀肉，扯开屁眼，摆出一幅后入求肏的淫荡体位。
　　“啊～好难受，屁眼要裂开了！
　　霍医生将龟头抵在屁眼上缓缓插了进去，虽然之前做了不少准备工作，但小瑄的屁眼毕竟还是“处女”，爆菊破处的痛感还是能感觉到的。
　　“屁股绷的太紧了，放轻松。”
　　就在小瑄放松屁眼周围肌肉的时候，霍医生突然一个挺身，“啪”的一下，粗大的肉棒瞬间捅进了少女的菊穴。
　　三角形的大龟头作为开路先锋，强行顶开了肠壁四周的紧致软肉，带着肉棒前往少女的直肠深处。
　　“啊～”
　　小瑄还没反应过来，大鸡巴就整根没入进菊穴中了，当即仰头叫了出来，不过只有一声，后面的声音就像是被堵在了嘴里一样。
　　少女大张着嘴，大口大口的呼吸着，屁眼处传来撕裂般的痛感让少女满头大汗，小手死死的抓着臀肉，力道之大都在上面留下了抓痕。
　　“深呼吸，别怕，一会就不疼了。”
　　霍医生的胯部严丝合缝的贴在小瑄的屁股上，双手锁住少女的柳腰，鸡巴用力顶在肛门中，不让小瑄挣扎。
　　两个人就这样保持着插入的姿势，霍医生嘴唇轻吻小瑄的美背，不停安扶着她的情绪。
　　过了五分钟左右，腔道逐渐适应了男人的大肉棒，所以也就没有那么疼了，深插在体内滚烫肉棒反倒是让她有种舒服的感觉。
　　“好……好像真的不疼了诶！”
　　“嗯，那我就开始了。”
　　“嘶～好紧”霍医生双手抱着小瑄的屁股，双膝微微弯曲，微挺腰身只抽插了一个回合，便感受到小瑄从未被他人踏足过的处女菊花开始疯狂蠕动，媚肉包裹着棒身剧烈的挤压收缩，比刚刚插进嫩穴的感觉爽多了。
　　“妈的，差点被这骚屁眼给夹射了！”霍医生差点被守住精关，立刻深吸了几口气稳了稳心神，缓慢的在小瑄的屁眼中抽插起来。
　　“扑哧……扑哧……”
　　“嗯啊～医……医生，还是有点疼呀。”
　　“稍微忍耐一下，一会就会变得舒服了。”
　　霍医生不急不缓的顶弄着，小瑄也跟着微微摇晃着屁股，默默承受着男人的抽插。
　　可能是练过舞的缘故，小瑄的屁眼收缩力特别强，腔内软肉每次都会随着霍医生挺动肉棒的规律一夹一夹的，紧致的爽感让男人欲罢不能。
　　“啪啪啪……”
　　霍医生越干越起劲，越干越上头，抽插的幅度也越来越大。
　　而小瑄也逐渐适应了菊穴中的异物，腔内也慢慢变成适合男人肉棒的形状，嘴里时不时还发出些许舒爽的呻吟声，骚屁股不由自主的前后摇动。
　　“怎么样小姑娘，是不是越来越舒服了。”
　　“真……真的诶，里面有种暖暖的感觉。”
　　“这小骚货这么快就适应了肛交，真是个天生的肉便器啊。”看到了少女如今已经没有了抵触的情绪，甚至还摇晃着淫乱的腰肢主动迎合自己，霍医生也不再保留，开始逐渐加快抽插速度，尽情享受少女紧致的菊花。
　　“啪啪……啪啪啪……”
　　“哈啊～哈啊～好……好舒服……”
　　霍医生死死抓着女友的屁股，开始大力抽插，每次拔出都能带出腔内红嫩的软肉，之后随着鸡巴的插入再次带进屁眼中。
　　一下又一下的深插好像要把少女的屁眼干脱落一样，小瑄的淫叫声也越来越大。
　　少女的淫穴也疯狂分泌出淫水，顺着玻璃管口一股股的喷涌而出，打湿了两人性器的连接处，每次抽插都能溅起淫靡的浪汁春水。
　　紧致的屁眼让霍医生有些失去理智，进攻的速度越来越快，动作也更加狂野。
　　悬挂在肉棒根部的大卵蛋随着抽插的节奏，一甩一甩地撞击在少女的敏感肉穴上。
　　“嗯啊～为……为什么……检查会这么舒服呢？啊啊～医生，不要停～”
　　骚屄和屁眼同时被刺激给小瑄带来了异样的快感，刚开始的痛楚也变成了强烈的快感，原本压抑的喘息声也变成了高昂的浪叫声，就连坐在门外的小岐都能隐隐听到。
　　“啪啪啪！！”
　　霍医生的肚子和小瑄饱满的美臀互相撞击发出激烈的碰撞声，淫靡的声音充斥回荡在整个检查室中。
　　少女诱人的淫叫仿佛一记强力春药，霍医生彻底不管不顾的发泄起来。
　　一下子把小瑄压在了床上，整个身体完全趴在圆润的小屁股上，借着臀肉的弹力，由上而下的疯狂抽插着。
　　而且霍医生也不管会不会被小瑄看到了，大手伸过绿布薅住小瑄的马尾将她的上半身拉起，另一只手捏住红肿的乳头，少女的身体强行被拉成一个放倒的C字，小手死死的抓着枕头。
　　两人全部的支点都在肉棒和屁眼的连接处，带来的快感也更加强烈。
　　“嘶～你这个小骚货，故意来勾引老子肏你的骚屁眼吧。”
　　“啊啊～人家才……才不骚呢，我每天都要洗早的，好……好舒服～”
　　小瑄被干的语无伦次，霍医生也开始大胆的对她说起了污言秽语，两人仿佛化作了性爱中的野兽，疯狂而激烈的沉浸在肛交之中。
　　门外的小岐听着女友的浪叫，看着手机中的监控画面，单手握住自己的小肉棒快速套弄着，三个人同时享受着性爱的刺激。
　　“啊啊啊～要……要去了！”
　　十几分钟后，刚刚经历了第一次肛交的小瑄，被霍医生激烈抽插带来的刺激感送上了高潮。
　　只见她双腿一下子向后环在了霍医生的腰上，肌肉猛的绷紧，身体不受控制的一阵抽搐，口中发出一阵阵断断续续的淫叫，骚屄狠狠颤抖了几下，透明的阴精大股大股的顺着玻璃试管倾泄而出，“哗啦啦”的喷在了地上。
　　“我操，太他妈紧了。”
　　高潮中的菊穴不停的缩紧，淫靡的肉芽如同婴儿的小手一样全方位包裹住肉棒蠕动。
　　男人再也忍受不住小瑄紧致的屁眼，抓着她的头发大力抽插了几下，最后死死将肉棒顶在少女直肠的最深处，仿佛连同卵蛋也要一并塞进去一般。
　　“射了，射了！全射给你这个欠肏的小骚货，骚屁眼！”
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　“咿呀啊啊啊～好烫！”
　　霍医生一边辱骂着小瑄，一边用力控制着肉棒向屁眼里面挤，随后脑中划过一道电流，再也受不住精关，马眼一松，一股股滚烫腥臭的浓精全部射进了少女直肠深处。
　　“啊～”高潮和肛交的双重刺激下，小瑄再次爽晕了过去，无力的趴在检查椅上。
　　“呼～呼～差点死在这骚屁眼上，妈的。”
　　霍医生也跟着趴在了检查椅上，强壮的身躯完全压在小瑄的身上，口中喘着粗气，肉棒深深钉在少女的菊穴中享受着高潮的快感，用力的抓着娇嫩的乳房，就连手中的乳头都被他给捏扁了。
　　“我操，现在身体真是大不如前了，回头要好好调养一下了。”
　　感受到肉棒渐渐疲软，霍医生从小瑄的身上退了下来，竟然觉得有些腿软，脚步踉跄了几下。
　　毕竟是年过五十的人了，连续两次激烈的性爱内射让霍医生的身体有些吃不消，坐在旁边的椅子上扶腰休息。
　　随着肉棒的拔出，大量浓稠的精液从菊穴口倒流而出，霍医生见状赶紧用一次性纸杯接住，直到一滴都流不出来。
　　最后足足接了有小半杯，可见其刚才射精量之大。
　　……
　　也不知道过了多久，小瑄醒了过来，浑身酸痛感觉就像是散架了一样。
　　“唔～我……我怎么又睡过去了。哎呀，屁股好疼！”
　　少女强撑着自己无力的身体坐了起来，屁股刚接触到检查椅，一下子被疼的弹了起来。小瑄只能半躺着身体，小手捂着菊花，一动也不敢动。
　　“医生，我的屁股好疼呀！！”
　　“哦，没事。这个是检查造成的，我给你拿点消肿止痛的药膏，每天晚上涂抹一遍，休息几天就没事了。”
　　闭目休息的霍医生也被小瑄的动静给吵醒了，此时的他脸上略微有些苍白，眼神中透露着一丝疲惫，说话也不想一开始那样中气十足了，显然是被小瑄给榨干了。
　　“对了，你先把这个喝了，这个是缓解症状的药。”霍医生将从小瑄屁眼中流出的精液递给了她。
　　“好奇怪的药啊，还有点温。”小瑄接过杯子，里面有小半杯的白色粘稠液体。“不过上面漂浮着的黑色卷曲的东西是什么呢。”
　　“这个药好腥啊，还有点臭！”小瑄皱了皱小鼻子，一股浓烈的腥臭味直冲大脑，让她有些抵触。
　　不过“良药苦口利于病”这个道理她还是知道的，再加上对霍医生的信任，没有多想就把纸杯贴在粉嫩的樱唇上。
　　少女微微仰起头，慢慢将面前男人暖烘烘的新鲜精液喝进肚子里！
　　而且霍医生说要全部喝完，不能浪费。
　　于是小瑄就伸出小香舌将粘在杯底和杯壁的精液认认真真的全部舔进嘴里，纸杯顿时变得一干二净。
　　见霍医生正看着自己，小瑄还俏皮的张开嘴展示着自己满口的精液，随后“咕噜”一声，随着喉咙一阵滚动，全部精液就这样被少女喝了下去。
　　之后露出一个可爱的笑容，那表情好像是在说：“你看呀，我全部喝下去了哦！”
　　“妈的，这个骚货！”
　　看到眼前少女脸上挂着纯真的笑容吞下自己的精液，如此淫靡又反差的一幕让霍医生又有感觉了，但理智告诉他真的不能再继续做了，不过没关系，反正以后还有机会。
　　“你先在这里休息一下吧，我去和你男友聊聊你的情况。”
　　霍医生深吸了一口气，压了压自己的性欲，将小瑄留在房间里，缓步向房门口走去。“妈的，把老子榨的腿都软了。”
　　……
　　“霍医生，检查完了吗，小瑄的身体怎么样。？”见着老色胚扶着腰走出来，小岐觉得有些好笑。“叫你绿我，差点被榨干吧！”
　　霍医生慢慢走到办公桌后面的椅子旁坐下，似模似样的解释道：“你女友的身体没有任何问题，感知不到的原因出在神经上，不过脑部是人整个身体最神秘也是最复杂的器官，目前没有什么好的办法可以提升她的感知。但其实这对于日常生活来说影响不是很大，多注意一点就没什么问题。”
　　“哦，原来是这样，那……”霍医生说的和小岐之前的猜测一样，首先女友的身体是肯定能感知到外界触碰的，这一点从她多次被人干到高潮失禁就可以看出来。
　　唯一的可能就是神经原因了，信号传递不到大脑，或者说只能传递很少一部分信息，这也是女友在被爆肏的时候会有一些“难受”感觉的原因。
　　“你是想问无法怀孕的问题吧，这个我也为她“仔细检查”过了。”霍医生接过了话头，继续道：“其实她的身体不是不能怀孕，而是很不容易怀孕，即使是在危险期里。”
　　“啊？那有什么办法可以治疗吗？”这个问题才是小岐最关心的问题。
　　“其实我刚才已经给她“治疗”过一次了，不过这是一个长期的方案。”霍医生推了推眼镜，看着小岐认真说道：“想要彻底解决的话还需要你们的配合，小瑄每周都要过来进行一次治疗，我会慢慢为她调理身体，直到她恢复成和正常女孩子一样为止。”
　　“呼～能治好就行，以后我能不能有孩子，可就靠霍医生你了啊！”小岐松了一口气，他就怕女友无法生育，既然有办法治疗那就再好不过了。
　　“只不过治疗的过程可能要辛苦宝贝了，但为了以后能怀上宝宝，只能暂时委屈一下了……”看着霍医生一本正经的样子，小岐心中如此想着。
　　“那是自然的，毕竟我和你母亲很熟，你也算是我的晚辈，我肯定会让你女友怀上孩子的。”听到了小岐那有些歧义的话语，霍医生露出了一个淫荡的笑容。
　　其实霍医生没有说错，他刚刚也确实为小瑄检查过了，小瑄的身体在危险期里怀孕的几率只有百分之二十，但并不是像他说的那样可以治疗调理好的，这是先天原因造成的不易受孕体质，他这样说只是想让小岐可以把女友送过来，方便他多肏几次这个呆萌迟钝的少女罢了，要是运气好的话替他下一个种，那也是再好不过了。
　　小瑄怀孕的这个问题想要解决也很简单，只要在她危险期的日子里连续不断的狠狠内射，再辅以促孕药，让精液把她的子宫灌的满满当当，这样总会有几颗幸运的精子可以和小瑄的卵子结合，从而让她成功怀上小宝宝。
　　“那就先在这里谢过霍医生了。”
　　“额……对了，还有一个毛病要请霍医生帮我看看，就是……”
　　小岐有些不好意思的说出了自己从高中时期就开始手冲，导致他现在勃起的话才十公分，而且坚持不到十分钟就射了的情况。
　　霍医生听了之后笑了笑表示这个问题很简单，给小岐开了一幅药方，并且还教他了一套锻炼身体的方法，药物加上训练两个月左右就可以恢复到正常水平了。
　　毕竟也是肏了他的女友，帮他解决这些问题也是应该的，况且他本来就是医生，而且这些对他来说也算是举手之劳。
　　小岐倒是在心里乐开了花，毕竟这个问题困扰了他很久，在霍医生这里看到了希望，也不枉自己的女友被他给肏了。
　　“好了，那今天的问诊就到这里吧。有什么问题随时电话联系我，现在我得下班了。老了，坐（做）久了就会累。”
　　“好的好的，那我就不打扰您下班休息了。”小岐拿起旁边女友的病员服，去到204房间换回了女友的衣服，之后走进了检查室。
　　……
　　“宝贝，醒一醒，我们该回家了。”
　　“唔～老公，怎么样啊，我的身体有没有什么大问题。”
　　听到了男友温柔的呼唤，小瑄有些担心的询问自己身体的状况，毕竟刚刚的检查也是够吓人了。
　　“没什么严重的问题，长期治疗就可以结果，不过宝贝你每周都要过来接受治疗。”
　　“呼～吓死我了，我还以为有什么大问题呢。呜呜～”想起刚才一系列的“身体检查”，感受着屁股上传来的阵阵疼痛，小瑄就有些委屈，扑在男友的怀里掉起了小珍珠。
　　“没事～没事～老公在这呢。”小岐揽住女友柔软的娇躯，轻轻拍打着她的后背。
　　等到女友情绪稳定下来后，小岐温柔的帮她穿好衣服，期间小瑄就像一只乖巧的小猫一样享受着男友的服务。
　　整理好了一切，小岐轻轻抱起女友柔若无骨的娇躯，出去和霍医生道了个别，然后去楼下交钱了。
　　“自己的女友被白白肏了一顿不说，我还得给他钱！”小岐心里有点不平衡，不过转念一想，要是自己早泄的毛病和女友不容易怀孕的毛病都被治好的话，那女友被肏几次也显得无关紧要了。
　　……
　　“咿呀！不行不行不行！屁股好疼啊！”
　　刚坐到副驾驶的座位上，小瑄不出意外的弹了起来。
　　由于刚刚臀瓣被掰开的太狠，现在暂时还没有恢复原状，所以饱受摧残的屁眼基本上是露在中间的，屁股一接触到座位就会感到疼痛。
　　“要不我把你抱到后排躺着吧，这样应该会好受一点。”
　　“好呀，不过屁股真的是疼死了，下次再也不来检查了。”
　　小岐笑了笑，下次的事情谁又能说得准呢。将女友放躺在了后座上，小岐回到了驾驶位，朝着家的方向开去。
　　……
　　将车子停好后小岐发现，女友居然在后排睡着了。
　　“看来宝贝今天真的是累的不轻啊。”没有打扰女友休息，小岐将她抱回到家里，直奔洗澡间。
　　将她身上沾满香汗和淫液的衣服脱下扔到洗衣机里，在浴缸里打好了一盆热水，为女友仔细的清理身上性爱的痕迹。
　　“屁眼被肏的好惨啊，看来要恢复几天才行了。”注意力全部放在女友那被肏到红肿外翻的屁眼上的小岐，完全没有发现女友的骚屄里面还插着一根透明的玻璃管呢，随着小瑄阴道的逐渐合拢，试管也被留在了阴道中。
　　或许真的是因为霍医生肏了小瑄两次之后太过疲惫，所以才忘记取出玻璃管了吧。
　　期间小瑄也醒了过来，看到男友一脸好奇的观察着自己的屁眼，小瑄俏脸微红，害羞的捂住了屁股不让他看。
　　“宝贝，你的乳头怎么变成这样了啊？”
　　“没什么，这是我自己不小心弄的啦～”
　　看着自己被扯的长长的，捏的扁扁的红肿乳头，小瑄并没有和男友说是眼镜欺负她导致的，而是揽在了自己的身上，怕让男友担心。
　　“哎呦，你看她都肿起来了，快过来让老公帮你揉揉！”
　　“讨厌～走开啦！”

第11章 暑期的艾草日常（上）
　　PS：
　　少年红粉共风流，锦帐春宵恋不休。兴魄罔知来宾馆，狂魂疑似入仙舟。
　　脸红暗染胭脂汗，面白误污粉黛油。一倒一颠眠不得，鸡声唱破五更秋。
　　“呜～睡得好舒服呀！几点啦～”转天早上，小瑄从柔软的大床上醒了过来，揉了揉惺忪睡眼，发现自己并没有像往常那样躺在男友宽厚温暖的怀抱里醒来。
　　“宝贝你醒了啊，感觉怎么样。”听到了女友发出如猫儿般的慵懒呻吟，小岐温柔的开口，询问小瑄的身体状况。
　　“嗯……感觉好累，身上没什么力气，下面还有点疼。”小瑄仔细的感受了一下，浑身酸软无力，下体私处那里还隐隐作痛。
　　毕竟昨天进行“身体检查”的时候，小瑄前后两个洞洞都被霍医生狠狠享用了一番，尤其菊穴那里还是第一次，即便是再迟钝的身体多少也会感觉到些许疼痛的。
　　“诶？老公你在那边干嘛呢？”
　　“哦……没事，我看看你恢复的怎么样了。”
　　此时的小岐正坐在床尾，双手扒开小瑄那两瓣饱受撞击且红晕未消的臀肉，观察着被摧残的十分凄惨的小屁眼。
　　小瑄撑起脑袋向下看去，自己正半趴在床上，男友小岐在自己的身下对着自己最最最私密的地方猛看，让小瑄的心里本能的升起一股羞涩之情。
　　“不要……不要盯着我那里看嘛～”
　　“怎……怎么样了？”
　　“啧啧……还是有点肿啊，可能还要恢复几天才行了。”
　　小瑄下面的情况确实有些惨，原本白嫩圆润的小屁股上全是被人用力抓过之后留下来的淡红色手印，屁股蛋在不停的激烈撞击后通红一片，甚至比原来还要肿了一圈，怪不得昨天小瑄一坐在椅子上就感觉疼呢。
　　不光如此，曾经紧紧闭合的娇嫩菊穴如今变成了一个瓶盖大小的圆洞，周围的括约肌经过男人肉棒的反复摩擦暂时失去了原有的弹性，无法合拢。
　　屁眼周围的软肉红肿不堪，褶皱也全部被强行抻开。
　　顺着洞口向内看去，腔道里面的粉嫩软肉清晰可见。
　　“呼～”小岐对着淫靡的小洞用力吹了一口气，敏感的屁眼不受控制地狠狠缩紧，随着小瑄一声轻微的痛呼，又缓缓放松张开。
　　“哎呀，老公你别碰那里，疼～”
　　“额……我没碰啊。”
　　见小瑄如此反应，小岐也有些心疼，到底是自己心爱的女友，而且还是满足自己的绿帽癖才被人肏成这样的。
　　“对了宝贝，我给你上点药吧。不过可能会有些疼，你坚持一下，很快就好。”
　　这时小岐突然想起昨天从霍医生那里拿回来的消肿止痛的药膏，当即跳下床，果然从裤子口袋里翻到了那支用了一半的药膏。
　　“好吧，不过老公你要轻点哦～”
　　“嗯嗯，放松屁眼，不要紧绷。”
　　“嘶～好疼～”
　　“没事，没事啊宝贝，马上就好。”
　　“嗯啊～”
　　小岐将药膏挤在手指上，撑开小瑄的屁眼，仔细地在屁眼周围的红肿软肉上慢慢涂抹。
　　刚被触碰到敏感“伤处”的时候小瑄的反应很激烈，不过冰凉的药膏倒是缓解了一些疼痛，让她没那么疼了。
　　“好了，你先趴一会，让身体吸收一下药效，我去给你做早餐。”小岐宠溺的揉了揉女友的脑袋。
　　“嗯嗯……那我再睡会，好累呀～”感受着男友的温柔照顾，小瑄脸上挂着甜甜的笑容，小手抓过男友的枕头抱在怀里，上面全是男友的味道。
　　过了一会儿，终究是抵不过身体上的疲惫，眼睛逐渐闭合，再度睡了过去。
　　小岐怕把药膏蹭掉，所以也就没有给女友的屁股那里盖被子。
　　药力被逐渐吸收所产生的丝丝凉意让小瑄的屁眼没那么疼了，嫩肉也在慢慢消肿，但那被撑开成圆洞的屁眼依旧合不拢，想要恢复回去怕是要缓上几天了。
　　……
　　一直睡到上午十点，小瑄这才彻底睡饱，不过醒来后发现男友已经不在家了。
　　刚想给小岐打电话问一下他去哪了，却正好看到了小岐在微信上给她的留言。
　　微信留言上小岐先说了他在锅里给女友留了早餐，让她醒来后一定要吃。
　　又说自己出门是去给她开药了，一会儿就回来。
　　最后还提醒道小瑄在家里也要穿内裤保护好屁眼，免得不小心碰到哪里又会疼了。
　　其实昨天在医院霍医生已经给小瑄开了药，不过她的“迟钝”的问题是来自于神经，无法解决，所以霍医生只是象征性的给她开了点调理身体的药。
　　毕竟他在里面“忙活”了那么久，要是什么药也没开就让小瑄他们直接走，倒是显得有些假了。
　　昨天小岐在霍医生提到了自己早泄的问题，想让他帮忙解决一下。
　　而当时的霍医生刚刚肏了两次小瑄，还拿到了少女菊穴的第一次，心情大好，所以毫不吝啬的给小岐开了一幅十分珍贵的药方作为“答谢”。
　　这是一幅可以改善身体，让男人变得更加持久的中药。
　　所以小岐这是去中药铺开药去了。
　　“哎呀，好疼！算了，还是不穿啦～”
　　看完男友的留言，小瑄也是乖巧的找了一条上面带有卡通图案的白色内裤穿上。
　　只不过内裤刚一勒到屁眼，就疼的少女直皱眉头。
　　于是小瑄气呼呼的把内裤脱下来揉成一团丢到床上，就打算光溜溜的出去。
　　“唉，穿这个应该也能挡一些吧。”
　　此时正值暑期，天气炎热，小瑄平时在家里基本上是不穿衣服的。
　　不过因为刚刚男友的提醒，小瑄歪着头想了想，最后还是从衣柜里找了一条薄睡裙穿上，然后去厨房吃男友给她做的爱心早餐了。
　　……
　　话分两头，小岐将车停在了一家中药铺前。
　　外面停了不少辆车，看来这个从中医院退休的老大夫的医术还是挺被大家认可的，这么热的天还有这么多人来这里看病。
　　其实这位老医生在他老家这边算是比较有名气的“神医”了，只不过小岐身体素质挺好，平时也没个什么病，这次也确实是第一次来这里。
　　“这里人还真是不少啊。”小岐推门走进，空调的凉气倒是驱散了夏日的燥热，随之而来的便是浓郁的药香。
　　前台的小徒弟递给了小岐一个号码，小岐拿到号便坐在一旁的沙发上耐心等待起来。
　　“十二号，前面还有好几个人啊，有的等咯。”
　　闲暇之余，小岐打量了一下认真看病的那位老大夫，也就是申医生。
　　头发半白，不过脸上的皱纹确是不多。
　　而且从他硬朗的面容上可以看出，他年轻的时候绝对是个帅小伙。
　　这位申医生早就是退休的年龄，起码六十岁以上了。
　　但他这个精神面貌反倒像是四五十岁的人，到底是学医的，会调养身体，之前的霍医生看着也不像是这个年龄段的人。
　　而且小岐还觉得申医生长得有点像自己认识的哪个朋友，但一时之间却也想不起来了，可能也不是特别熟悉的朋友吧，应该只是见过几面的那种。
　　这位老医生看病很慢，但看得很细很认真，平均每个病人都要二十分钟才行。
　　排了好半天的队，终于到了小岐。
　　他将自己带来的方子递给了眼前的申医生，老医生一看这药方，就知道小岐是因何而来了。
　　申医生给小岐把了把脉，又问了一些情况，这才微笑着说道：“小伙子平时不太节制吧，不过现在及时调理身体也不晚，这个药方是个好方子，坚持吃上两个月你的情况就会解决的。”
　　“嗯嗯……我知道了，谢谢医生。”小岐听到申医生这意有所指的话，也是心知肚明，不过还是有些脸红。
　　“不客气，小伙子你等下去那边取药吧。你可以把药材拿回家自己煎，也可以让我们给你煎好再带回去，不过需要五十元的手工费。”
　　“还是在这边煎好带回去吧。”小岐让药铺替他把汤药煎了，他哪里会煎药啊。
　　拿着煎好的汤药，这是半个月的量，申医生和他说半个月之后再来看看，效果好就继续喝直到“痊愈”，不行就换药。
　　至此，小岐总算是去了一块心病，等到调理好身体，自己以后也能喂饱女友了，现在女友的身体越来越敏感，还要靠别的野男人奸淫才能解决性欲。
　　“嗯？这就是妍妍之前说的那个什么女仆咖啡馆吧，这个想法倒是挺大胆。”回去的路上，小岐看到了一家“咖啡馆”，决定下次带着女友过来玩一玩。
　　……
　　（一）小岐的新邻居
　　“叮咚～叮咚～”外面传来了自家门铃被按响的声音。
　　“咦？”小瑄刚刚吃过早饭，这会儿正趴在沙发上看着电视。
　　她一开始还以为是男友回来了，不过想到男友出门时肯定会带钥匙，所以也没着急过去开门。
　　而是慢慢站起身来捂着小屁股，蹑手蹑脚的向门口靠近。
　　“咚咚咚……咚咚咚……”外面的人见里面没有人回应，又敲了敲门。
　　“来啦来啦！”小瑄迈着小脚走到门口，怯怯地顺着猫眼向门外看去，外面站着一个满头大汗的年轻人。“谁呀？”
　　“哦，您好。我是您楼上的新邻居，刚搬进来家里什么都没有，可不可以讨口水喝啊。”年轻人本来都打算放弃了，没想到里面有人。
　　“喀嚓……”
　　“原来是邻居呀～”一听是邻居，而且看对方的样子似乎真的是很需要帮忙，善良的小瑄直接打开了门。
　　“您好，我……”年轻人正要开口说些什么，突然愣住了。
　　门开了之后，一个清纯可爱的少女探出了头。
　　眼前的少女穿着一袭淡粉色的丝质半透明睡裙，透过胸前的薄纱布料可以窥探到里面若隐若现的白嫩乳肉。
　　而且睡裙的下摆很短，堪堪只能遮住屁股下缘，少女白皙修长的光滑美腿和精致可爱的粉嫩玉足完全暴露在年轻人的眼中。
　　再加上小瑄此时扶着门把手，向前微微欠身的动作，让年轻人可以居高临下的顺着少女那宽松的领口直接看到里面诱人的圆润乳球和上面的两点嫣红。
　　“咕噜……”如此香艳且诱人的美景，让年轻人狠狠吞咽了一下口水。
　　“诶？你怎么啦？”见这个男人呆呆的看着自己，小瑄伸出小手在他眼前晃了晃。
　　“哦哦，没事。”年轻人这才回过神来，擦了擦头上的汗，不过眼睛依旧朝着小瑄睡裙里面猛看。
　　“对了，小妹妹。我们今天刚搬过来，屋子里没有水喝，可不可以……”
　　“水啊，当然可以，你进来吧，我去给你接点过来。”
　　“谢谢！不过我还有两个朋友在上面，可以把他们一起喊下来吗？”
　　“好呀～”善良的小瑄自然不会拒绝邻居的请求。
　　“太谢谢你了。”年轻人对着楼上扯着嗓子：“小金，小赵，下来喝水了！”
　　“来了！”不一会，只听一阵关门声，接着从楼上下来了两个年轻人，同样满身是汗。
　　“我姓陈，小妹妹你喊我陈哥或者小陈都行。这个是小金，那个是小赵。”先下来的那个年轻人一一为小瑄介绍起朋友来。
　　“哦哦，陈哥、金哥、赵哥你们好呀～叫我小瑄就行。”小瑄甜甜的对着几位楼上的新邻居打了个招呼。
　　“喂，愣着干什么呢，小瑄妹妹和你们说话呢！”小陈见两位朋友和刚刚的自己一样，一脸猪哥相的盯着人家小妹妹的胸看，赶紧拍了拍两人。
　　“哦哦，你好啊，小瑄妹妹。”两人的反应和刚才的小陈一样，脸上带着尴尬的笑容。
　　“你好，你们先进来吧，别都在门外站着了。”小瑄扶着门把手微微侧身，让出一个可以走人的位置。
　　小陈三人见小瑄这么热情也就没有拒绝，一个一个走了进来。
　　只不过小赵和小金走过的时候，不知道是不是有意的，故意用胳膊蹭了一下小瑄胸前的凸起。
　　“这感觉，果然没穿内衣！”胳膊隔着丝质睡裙可以清楚的感受到乳房的柔软和上面的小凸起。
　　经过交谈小瑄得知，原来这三个年轻人今年都三十一岁了，是乡下来的。
　　三人学了一份技术，来到城里谋生。
　　小陈目前是维修家电的，小赵是修下水道的，小金则是学的修车。
　　三个同乡一起在小岐家楼上合租了一套房子。
　　只不过由于刚搬进来，水电费都没交，所以连烧水都没办法，再加上几人收拾了一上午房间，又累又渴，这才向邻居讨水。
　　其实一开始三人是敲了对门的邻居，不过里面没人，小陈这才下楼敲了小岐家的门。
　　“那小瑄妹妹你是一个人住吗？”
　　“不是，这个是我男朋友家啦，他刚刚出去了还没有回来呢。”
　　小瑄微微有些脸红，自己和小岐还没有毕业，也没有结婚，两个人就已经同居了这么久，说出来还真是有些害羞呢。
　　“稍等一下哦，我去给你们接水。”
　　电视旁边就是饮水机，小瑄俯身低头，打开饮水机下面的柜子拿出了几个纸杯，然后为几人接水。
　　“哇～这……这是……”
　　随着小瑄低头撅屁股接水的动作，本来就短的裙摆也跟着上移，提到了臀部的一半，大半个屁股都暴露在了空气中。
　　“这屁眼也太……”
　　“没看出来啊，小瑄妹妹看起来年纪不大，玩的倒是挺花！”
　　屁股上满是红印，臀瓣似是被人狠狠向两边扒开了一样合不拢，尤其是那个红肿外翻的屁眼。
　　三人对视一眼，作为过来人的他们都知道小瑄昨晚经历了什么。
　　小瑄就这样毫无防备的对着刚见过一面的几人不知廉耻的露着私处，好心的为三人接水。
　　后面的几人一言不发，就这样静静的看着小瑄淫荡的私处。
　　最后还是刚刚蹭了小瑄胸部的小金和小赵比较大胆，小金上前一步，偷偷将小瑄的裙摆拉到腰部，让小屁股完全露出来。
　　而小赵则是拿出了手机，记录下了这美好的一幕。
　　“喂，你们在干什么！”倒是小陈有些紧张，自己这两个朋友真的是太大胆了！
　　“慌什么，你看，她都没反应，是不是也在偷偷享受呢～”小金在小瑄光滑的屁股蛋上摸了一下，但是小瑄并没有任何反应，于是小金更加肆无忌惮的揉弄这圆润的小屁股了。
　　“好啦，看你们出了那么多汗，就没在里面兑热水。”
　　“哦哦，谢谢。”
　　听到小瑄的声音，小金和小赵赶紧停下手中的动作。在小瑄起身和转身后，裙子自然落下，遮住了屁股，好像刚刚的一切都没有发生过一样。
　　小金正得意的看着小瑄，以为她面对猥亵不敢声张。
　　不过小瑄的表情并没有任何异样，就好像刚才被摸屁股的人不是她一样，这倒是让小金三人有些搞不懂了。
　　不过看得出来三人是真的渴了，每人都连着喝了三杯水才停下。
　　放下纸杯，小陈赶紧说道：“好了，谢谢你，我们该回去了。”他怕朋友们再干出什么出格的事情。
　　“嗯……要不你们休息一会再走吧，出了那么多汗……”小瑄见三人都是满头大汗，想来楼上肯定是没办法开空调的，于是善良的她提出让他们进来歇一会再回去。
　　“好啊，真是太谢谢你了。”还没等小陈拒绝，后面的小金和小赵眼珠子转了转，当即答应了下来。
　　“你们……唉，好吧。”几既然已经答应了，深知自己这两位朋友是什么德行的小陈最后也只能瞪了他们一眼，然后无奈的点了点头。
　　“希望他们有所收敛，不要太过分吧。”
　　由于职业的缘故，三人从口袋里拿出鞋套穿好，跟着小瑄走了进去。
　　不过怕弄脏家里的沙发，所以三人也没去客厅，直接坐在了餐桌旁的椅子上。
　　几人闲聊了一会，在小金和小赵的故意套话下，小瑄说了不少自己和男友的事情。
　　而在这个过程中几人发现，小瑄似乎挺单纯的，倒是可以骗一下。
　　“小瑄妹妹你平时练瑜伽啊？”小金看了一眼客厅中间摆着的瑜伽垫说道。
　　小瑄顺着他的目光看去，瑜伽垫上还有一套瑜伽服堆在上面，这是她前天晚上做完瑜伽后丢在那里的，那天犯懒了就没有拿去洗，没想到却被客人看到了，这让小瑄有点脸红。
　　“是……是呀，我已经练了几个月吧。”
　　“这样啊，对了，说起瑜伽，我们有个同乡还是个瑜伽教练呢，不过不在这里，在x市。”
　　“诶？x市？我就是在那边找的教练学的瑜伽，因为我大学就是在x市上的，平时周末的时候都会去练呢。”
　　“哦？那倒是巧了，不过x市那么大，应该不是一个人。对了，我的朋友姓申，是个不太常见的姓氏。”
　　“啊？他是不是叫申豪啊！”
　　“对啊，难道你……不会这么巧的吧！”
　　“我就是在豪哥那里学的瑜伽呢，原来你们是他的朋友呀，真的好巧哦！”
　　“阿豪他和我们是一个村的，不过他很小的时候就来这边生活了。他爸爸当时是学医考出来的，后来就在这个城市工作了，只不过他没有选择继承他爸的中医馆，而是跑去x市当瑜伽教练了。”
　　“这样啊～原来豪哥的爸爸是中医呀，怪不得……”小瑄想到了之前每次练完瑜伽后，豪哥都会给她的身体按摩，说是放松。
　　原来用到的是中医上的按摩手法，怪不得那么舒服呢。
　　（详见可瑄3）
　　小陈他们是熟人的朋友，这让小瑄对他们的态度更加热情了。
　　不过小陈三人却不是这么想，深知好朋友阿豪品性的他们看向小瑄的眼神都变了，更加肆无忌惮的打量着小瑄身体裸露在外的部分。
　　既然在阿豪那里练了几个月，那她这么漂亮肯定不会被放过，估计是被开发的很彻底，应该早就变成阿豪的形状了。
　　而且眼前的少女似乎也没有表面上看的那么单纯，至少她是个有男朋友，却还会随意和教练发生关系的骚女人。
　　既然这样，那他们是不是也有机会呢。
　　“对了，小瑄妹妹，既然你在阿豪那里练了好几个月，现在肯定很“厉害”了吧？”
　　“嘻嘻……也没有啦～”
　　“小瑄妹妹你别谦虚了，阿豪的“水平”我们是知道的，而且看你的身材这么好，绝对是练的“很棒”了。”
　　“嗯……”没有听出三人意有所指的话，小瑄被夸的晕乎乎的，俏脸微红的点了点头。
　　“那小瑄妹妹能不能“露”几手，给我们展示一下啊，我们还没看过这么漂亮的女生做瑜伽呢～”
　　“嗯……那好吧。”既然大家都是豪哥的朋友，关系就更近了，而且豪哥还是教瑜伽的，再加上他们的夸赞确实让小瑄很受用，所以小瑄也就没有拒绝小陈他们的请求。
　　小瑄起身来到了客厅中间的地毯上，将瑜伽垫放好，然后把之前穿过的那套瑜伽服丢到椅子上。
　　小金还趁小瑄没注意的时候偷偷拿起她的瑜伽服深深嗅了一口，上面满是少女好似栀子花般好闻的体香。
　　“唔～那就先来个简单点的吧～”
　　小瑄先是盘坐在柔软的地毯上，两只脚掌合拢到一起，双手掌心合十向上举直，做了一个瑜伽入门的姿势。
　　小瑄身上还是穿着那件丝质透明的睡裙，里面是没有穿内衣的，随着她向上舒展双臂的动作，胸前那两只小白兔向前挺立，粉嫩的奶头十分清晰地印在睡裙上。
　　而且睡裙下摆的长度只到了大腿的一半，小瑄盘腿的动作让裙子向上慢慢缩起，此时小瑄的下体真空，所以小穴直接暴露在了空气中。
　　藏在双腿间的粉嫩肉穴一下子进入了三人的视线中。
　　“我操，这小骚货在家还真不穿内裤啊！”
　　“看见骚屄了，妈的，真骚啊。”
　　“下面一根毛都没有，还是个小白虎呢。”
　　“小瑄妹妹你的动作真标准啊！”看着小瑄胸前粉嫩的凸起和下面光洁无毛的小穴，三个色狼忍不住发出一声声赞叹。
　　“这才是最基本的动作呢！”听到小陈他们的夸赞，小瑄的虚荣心得到了满足，又来了个更难的动作。
　　只见小瑄将双腿向两边分开，打直，做出一个好似正面劈腿的动作，然后上身前倾，双臂向前撑在了地毯上。
　　小瑄有些舞蹈的功底，身体十分柔软，这一百八十度的开腿对她来说根本轻而易举。
　　“双腿打直，身体前倾三十度哦～”
　　小瑄居然毫不避讳在小陈三人面前张开了双腿，完全忘记了自己没有穿内衣裤的事情，还在认真地做着动作。
　　“这个动作要用小腹配合呼吸哦～”
　　“我靠！小瑄妹妹，这个动作好！”
　　小瑄双腿大开，私处的美景被三人看的一清二楚，整个阴唇向两边扯开。
　　再配合上那个小腹呼吸的动作，小穴和肛门也跟着一张一合的就好像在呼吸一样。
　　“唔～好疼……”不过分开双腿的动作却是扯到了屁眼，让小瑄忍不住皱了皱眉头。
　　“小瑄妹妹你怎么了？”
　　“嗯……没，没事……”
　　“哦，那我们可以拍下来吗，想回去跟着视频一起学一学。”
　　“好……好呀～你们拍吧！”
　　见小金举起手机对着自己，小瑄为了动作更加标准，双腿又用力朝两边分开了一些，下面的小穴被扯成了一个圆圆的小洞。
　　既然是拍照，小瑄面对着镜头，露出一个迷人的微笑。
　　坐在椅子上的小陈和小赵也顾不得喝水了，上前围在小瑄的身边，美其名曰的说是也要跟着学习，想记住动作，实际上两个人的脑袋都要钻进小瑄的裙子里面了。
　　“对了，小瑄妹妹，听说练瑜伽的人身体都很柔软，这到底是不是真的，我们可以摸一下吗？”
　　“这……好吧，你来摸摸看吧。”没什么性观念的小瑄似乎只是想证明自己的身体柔软，居然让其他男人上手摸自己的娇躯。
　　“我就说这是个骚货吧，还真放的开啊。”
　　“被阿豪玩过的烂货，哪个不骚啊。”
　　听到小瑄答应了他们的要求，小陈和小赵一左一右蹲下，毫不客气的把手伸向小瑄的大腿内侧来回抚弄，手指头还有意无意的触碰着被分开的阴唇。
　　“嗯，这大腿上的肉确实很软，还很光滑。”见小瑄完全没有抵抗他们爱抚的动作，小陈大胆地捏起小瑄左边的阴唇，食指和拇指捏住揉搓了起来。
　　小赵在小瑄光滑的阴阜上来回抚摸，两个人玩的不亦乐乎。
　　“我也要试试！”小金将手机立在茶几上对准几人，接着绕到小瑄的身后，双手握住了小瑄的柳腰，上下来回抚摸，每次都能碰到乳房的下缘。
　　见小瑄真的一点反应都没有，小金大胆的将手顺着吊带睡裙的两边伸了进去，用食指和中指偷偷夹弄小瑄的乳头。
　　“这乳头怎么一个长一个短呢？”
　　小陈和小赵的手指在小瑄私处的嫩穴和肛门的位置来回抚弄，小金则是专心玩弄小瑄的乳头，三个人一直玩了好几分钟，小瑄这才后知后觉的反应过来。
　　“你们摸好了没呀，一直保持着这个姿势好累啊～”
　　“啊……哦，好了好了，小瑄妹妹你换一个动作吧。”
　　小瑄突然说话，倒是把小陈几人吓了一跳，三人不约而同的抽出了咸猪手。
　　观察了一下小瑄的表情，没有任何不对，可能真的是因为做动作累了，心中同时松了口气。
　　虽然这几个月的时间里小瑄没少被人奸淫，不过那都是在她不知情的状态下，但是像这样当着面光明正大地玩弄她的身体，还是头一次。
　　不过小瑄的性意识实在是薄弱，连这种明显占便宜的行为都分辨不出来。
　　“唔～那就这个动作吧。”
　　小瑄歪着头想了想，接着像小狗一样趴在地上，双手和膝盖撑地，一条腿朝后方伸直，然后来回向前后做伸展的动作。
　　“这个动作可以把大腿上的肉给瘦下去哦，你们也可以学一学，很实用的呢～”
　　小陈几人还哪有心思管动作的功效了，这个姿势从前面看，小瑄那两颗没穿胸罩的奶子受到引力的作用下垂形成水滴状，大半个乳球和乳晕都从旗袍开口处露在外面。
　　从后面看，白嫩浑圆的小屁股完全裸露在空气中，嫩穴和屁眼随着小瑄伸展大腿的动作一张一合的，时不时暴露出来。
　　“小瑄妹妹，我感觉你的大腿好像很紧啊，这样是不是说明有在瘦腿啊？”
　　“是啊～金哥你好聪明呀，你再摸摸看，每次大腿抬起的时候都会很紧绷的。”
　　小金大手摸上了小瑄大腿根的软肉，将脸凑了上去，把骚屄和屁眼看得一清二楚。
　　接着双手用力向两边掰开小瑄的两瓣臀肉，深吸了一口气，去闻小穴和屁眼的味道。
　　“这小味道可真骚啊！”
　　小金见小瑄面色如常，一点少女的娇羞都没有，自己都这样摸屁股了小瑄都没有反应，和小赵对视了一眼，互相点了点头，心中有了一个大胆的猜测。
　　“难道她感受不到我们的抚摸？”随即小金用手分开小瑄的蜜穴，将手指插了进去。
　　“嘶～这是什么啊！”只不过刚插进去一点，指尖就触碰到了一个硬硬的东西，小金发出一声痛呼。
　　“咦？金哥怎么了？”
　　“你这骚屄里面藏的是什么东西？！”
　　“诶？骚……骚屄？”
　　小金扶着小瑄让她坐在地上，双手分开她的双腿，又扒开她的阴唇，露出了小穴里面的物体。“你看看这是什么玩意！”
　　“这……这是……昨天张医生留在里面的玻璃管！”小瑄低头看了一眼自己分开的淫穴，隐约可以看到里面有什么透明的东西。
　　“奇怪，昨天医生怎么没有给我拿出去啊？”
　　“讨厌，这要怎么拿出去嘛～”小瑄将手指伸进仙女洞中挖了几下，但玻璃管纹丝不动。
　　“你这根玻璃管插的很深啊。”清纯少女分开双腿当着他们的面抠屄，如此香艳的画面让三人的肉棒瞬间硬了。
　　“这个让小赵来帮你就行了，他可是修下水道的！”
　　“对啊，修下水道我可是专业的，不管是多脏多烂的“下水道”我都能通开！”小赵会意后猥琐一笑，意有所指的跟着附和。
　　“哦……赵哥好厉害。”小瑄倒是有些疑惑，会修下水道和帮她取玻璃管有什么关系，不过也没有多问。
　　“小瑄妹妹，我这就帮你取出来！”见眼前的少女如此好骗，小赵哪里还能忍住，双手捏住小瑄粉嫩的阴唇向两边扯开。
　　“来，你自己把小屄扯开。”
　　小瑄听话的用小手扯住阴唇，小赵用手指捏住玻璃管的边缘，试探性的拽了拽，发现有所松动，想要拿出来其实并不算难。
　　这根玻璃管在小瑄的身体里插了一宿，已经不像昨天那样不好拿了，不过小赵自然不会那么轻易的就把它取出来。
　　“有点难弄啊，还是得先润滑一下。”
　　小赵拿过刚刚他们喝水的纸杯，对着小瑄的淫穴里面倒了半杯水进去。
　　“唔～好凉。”
　　“稍微忍一下，马上就好。”
　　接着双手捏住玻璃管的根部，一前一后的在小瑄的小穴里面抽插。
　　这么久的时间过去了，玻璃管几乎将小瑄淫穴里面的褶皱抻平，再加上水的润滑，所以抽插起来并不算难。
　　“赵……赵哥，为什么不……不直接拿出来呢？”小瑄声音有些颤抖。
　　“这个要一点一点往外弄，不然会损伤你阴道里面的骚肉。”
　　“哦～”小瑄似懂非懂的点了点头。
　　“小瑄妹妹，这东西不太好拿啊，你趴在沙发上，我们换一个姿势可能会好一点。”
　　“这样吗？”
　　“腰再低一点，屁股撅起来。”
　　“这样？”
　　“对，手扶在沙发上，身体放松就行。”
　　“好～”
　　小赵的每一句话小瑄都听话照做，毕竟小赵很有“经验”嘛。
　　小瑄双腿分的开开的跪在沙发上，睡裙也被拉到了腰间，整个下体完全暴露在外面。
　　头靠在沙发背上，柳腰用力下压，将屁股向上高高撅起，双手扒在沙发上，整个人就像是一个放到的C字。
　　“现在不太好借力，不过倒是有一个办法，可以从阴道的另一边，也就是肠壁那里，用手指插进去，然后再将玻璃管推出来。”
　　“啊～那不是要把手指插进屁眼里嘛！可是我……我那里……”
　　小赵现在也有点得意忘形了，看得出小瑄是真的有在信他说的话，所以也就打算放开了玩一玩这个容易轻信他人的清纯少女。
　　“小瑄妹妹，稍微忍一下就好了，不然以后这个玻璃管就真的拿不出来，一直在你身体里面了！”
　　“那……那好吧……你来吧。”小瑄被小赵一顿忽悠加吓唬，总算是答应了。
　　“这骚货还真好骗！”小赵毫不客气的用双手狠狠的把两片臀肉往旁边一分再重重按住，粉嫩的屁眼被拉开了成一个大黑洞，连带前方的大小阴唇也被扯开了些许。
　　接着舔了舔自己的手指，对准那个圆洞捅了进去。
　　“嗯唔～好疼……”
　　“坚持一下，马上就好。”
　　饱受摧残的屁眼再次进入外物，疼的小瑄只打哆嗦，但小赵却没有理会，依旧将手指慢慢向里面顶去，直至整根没入。
　　中指完全插入其中，但手指却没有被紧紧裹挟住的感觉，反倒是里面还有些空隙。
　　“我靠，这骚货的屁眼都让人给肏松了！”于是又将食指对准屁眼，也捅了进去。
　　“啊～还没好吗，不行……感觉要裂开了！”
　　“别动，小陈小金，帮忙把小瑄妹妹按住，这样我没办法集中精力呀～”
　　“好！”小陈和小金一手抓着小瑄纤细的手臂，一手握住自然垂下的乳房，帮着小瑄“固定住身体”，防止她乱动。
　　“嗯～哈啊～哈啊……好疼……”
　　两根手指完全插进去，再次将正在逐渐合拢的屁眼撑开，红肿的软肉传来的痛感让小瑄的身体不停颤抖。
　　“没事，一会就舒服了。”
　　小赵弯曲手指快速摩擦着肠壁，他可以清晰的感觉到另一边通道中的硬物（玻璃管），之后又把两指分开，撑大屁洞内的肠壁。
　　感觉到少女的屁眼逐渐被扩张，小赵居然把无名指也一起伸进去，三指飞速抽插搅弄着腔内的媚肉，完全不顾小瑄的屁眼已经红肿。
　　“啊啊啊～停……不行……”
　　昨天“检查屁眼”时的疼痛似乎又回来了，剧烈的痛感加上一丝丝快感不断冲击着大脑，让小瑄的屁股忍不住扭来扭去，口中发出一声声不知道是痛苦还是舒服的呻吟。
　　小赵丝毫没有怜香惜玉的意思，三指在屁眼中快速搅动，另一只手捏住阴道里那个玻璃管的尾部来回抽插。
　　两侧的小陈与小金也没有闲着，一人抓着一颗奶子大力的揉弄，柔软的乳球在两人手中不断变形，粉嫩的小乳头在手指的夹弄下也逐渐变硬变肿。
　　“不……不行，好像有什么东西要来了！啊啊啊～好难受……”
　　几处敏感点同时被刺激，突然，小瑄的身体猛的向上弓起，接着娇躯一软，瘫在沙发上，整个人不停颤抖，小穴里喷出一大股透明的淫水，打湿了下面的地毯。
　　“呼～呼～好……好了吗～”
　　小瑄感觉自己浑身上下没有一点力气，软软的趴在沙发上。
　　痛感加上快感的双重刺激让小瑄这次高潮来的格外激烈，直到现在身体还有些微微颤抖，嘴角挂着一丝香津，仙女洞口还在不停向外流着淫水。
　　“已经成功取出来了，小瑄妹妹真棒。”
　　将一个漂亮妹妹玩成这狼狈不堪的模样样，小赵三人心中颇有成就感。小赵抽出阴道中的物体送到小瑄面前，透明玻璃管上全是拉丝的淫水。
　　“唔～太好了，终于拿出来啦！”
　　“对了，小瑄妹妹，到后面是不是不疼了。”
　　“嗯嗯，赵哥真的没有骗我呢，后来不但不疼，反倒还有种舒服的感觉呢～”
　　听到小瑄这番天真的话语，三人对视了一眼，她真的对性爱方面的事情一窍不通，连高潮是什么都不知道。
　　而且趴在沙发背上的小瑄直到现在都还没有发现自己的乳头一直被小陈和小金捏在手里搓弄呢。
　　“诶？怎么了赵哥？”小瑄恢复了一小会儿，总算有了点力气，正打算从沙发上爬起来，但是屁股却被小赵给按住了，让她没有办法继续起身。
　　“不是已经拿出来了嘛？”
　　“哦，是这样的，因为刚刚强行取出玻璃管，你的阴道有点被磨伤了，所以我还有再给你保养一下才行。”小赵一边揉弄着小瑄的屁股一边忽悠。
　　“唔～这样啊。那……那会不会很疼呀？”
　　“不会不会，可能还会很舒服。而且这次不会动你的屁眼了。”
　　“呼～那就好，那麻烦赵哥啦～”
　　小瑄乖巧的趴在沙发上撅起屁股，心中对小赵几人有了新的看法，明明帮助自己拿出玻璃管就已经够了，没想到还这样为自己着想，还要帮忙保养阴道，真是个好人呀。
　　少女已经把骚屄送上门来，小赵自是不会客气，用手分开少女的阴唇，将早已挺立的狰狞肉棒对准穴口，接着一个挺腰就将布满青筋的巨龙送了进去。
　　“啪！！”
　　肉棒一插到底，整根没入少女温暖的阴道中，小赵的腰胯与臀肉狠狠地撞在了一起，发出了淫靡的撞击声，小瑄柔软的臀肉都被撞的颤抖了几下。
　　“嗯哼～诶？好像有什么东西进来了？”
　　高潮过后的身体倒是十分敏感，即便是有着迟钝的感知，小瑄依旧隐约感觉到体内怼进去一个物体，狠狠地顶在深处。
　　“没有啊，小瑄妹妹，你是不是感觉错了，只是在阴道外面给你保养而已。”
　　“这样呀……那可能是错觉吧～”
　　小瑄下巴抵在沙发靠背上，双手本能的抓着沙发，乳房紧贴在沙发上，但中间却隔着小陈和小金正在作怪的大手。
　　身体以半鸭子坐的姿势向后撅着小屁股，阴道里严丝合缝的插着一根男人的巨茎。
　　“那我开始咯～”
　　“啪……啪……啪……”
　　小赵双手捏住小瑄的臀肉，适应了阴道里面的紧致度和湿润之后，开始缓慢抽插起来。“靠，怎么没啥感觉啊。”
　　由于小瑄阴道内的褶皱已经完全被玻璃管抚平，所以小赵的肉棒完全没有那种被媚肉包裹着的感觉，再加上腔内又极其湿润，抽插的速度就更快了。
　　“妈的，和自己用手打飞机的状态差不多，感觉这波有点亏啊。”
　　“啪啪啪……”
　　小赵的肉棒已经完全被淫水打湿，抽插的过程十分顺畅，速度也越来越快。
　　小腹撞击在屁股上啪啪作响，掀起一阵阵淫靡的肉浪。
　　每次抽插肉棒都能滑倒小瑄阴道的最深处，龟头直击娇嫩的宫颈口。
　　“唔～奇怪，怎么感觉好像有什么东西在身体里面来回搅弄呢。”小瑄趴在沙发上有些好奇，但又不是那么相信自己的感知。
　　“啪！！！”
　　“嗯啊～这个姿势好难受啊。哎呀～动不了了！”
　　突然，身后的小赵一个重插，将小瑄的上半身死死的压在沙发背上。
　　两侧的小陈和小金倒是不乐意了，自己的手掌被乳房牢牢压在沙发上，都没办法玩胸了。
　　于是他们抓着小瑄的乳头，用力向两边扯去，乳头带着乳肉向两侧拉开，小瑄的乳房居然被两人强行拉开拉到了身体两侧。
　　“我操，这奶子的可塑性也太强了吧！”
　　“乳头不会被拽断吧？”
　　“怕什么，又不是自己的女朋友，随便玩就是了。”
　　此时小瑄的乳头被两人拉长到了三厘米，立刻肿了起来，乳头和乳晕顿时变成了不自然的深紫色，那是严重充血的表现。
　　小陈还担心会不会把小瑄玩坏，但小金却是一点都不在意的样子。
　　“咦？胸前好像有点疼，怎么有点像老公嘬我乳头时的感觉呢？难道是被沙发挤压的嘛？好奇怪哦？”
　　“啪……啪……啪……”
　　小赵一手握着小瑄的柳腰快速抽插，每一下都是重插，另一只手伸到小瑄的小腹上找到子宫的位置，来回揉弄按压。
　　由于昨天刚刚经历了霍医生的开宫猛肏，再加上现在小赵的子宫按摩，小瑄的子宫逐渐下垂，落在了小赵的龟头上，迎接着男人发泄般猛烈的抽插。
　　“啪……啪……”
　　“噗嗤……”
　　“唔啊～”
　　可想而知，下垂的子宫经过连续不断的重插，小赵的龟头终于顶开了宫颈口，挤进了比阴道更加火热的子宫里面。
　　在这一瞬间，小瑄的宫颈口卡在了小赵的冠状沟上，整个子宫好似套在了小赵的龟头上一样。
　　子宫随着小赵“抽”的动作，肉棒带着子宫猛地向外移了十多厘米，接着又跟着“插”的动作被顶回到原位。
　　“啊啊啊～这是……什么感觉，好难受……”
　　只一瞬间，肉棒就带着子宫来了一轮“过山车”，少女神圣的育人子宫此时就像一个鸡巴套子一样，每次抽插都会被向下带出十几厘米，然后又被狠狠顶回去。
　　“我操，我这是肏进子宫里面了！”
　　小赵突然发出一声怪叫，抽插的更起劲了，他叫鸡这么多年哪里有过这么刺激的玩法。
　　不过小瑄此时却是什么都听不到了，子宫被拉扯的强烈不适感席卷全身，但那种变态、摧残的刺激感却不停的刺激着她的大脑。
　　“啪啪……啪啪啪……”
　　小赵抱着小瑄的娇躯一顿猛肏，每一轮抽插都能把小瑄肏到子宫脱垂，但又会立刻顶回去。
　　少女平坦的小腹上不停隆起男人龟头的形状，娇嫩的子宫被来回拉扯，小瑄感觉自己的身体好像要坏掉了。
　　“啊呜～我……我不要保养了，老公，呀啊～救我，我要死了，啊啊啊～”
　　少女不受控制地翻着白眼，眼泪和口水不停地顺着眼角和嘴角向外流，口中还语无伦次的说着什么，小手胡乱撕扯着沙发上的面料。
　　小瑄觉得自己的身体好像被狂风吹在天上乱飞，又好像是一叶被暴雨肆虐的扁舟。
　　“啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　“妈的，你这个贱婊子，子宫被肏成这样都有感觉。妈的，老子肏死你，让你在家不穿内衣裤勾引邻居！”
　　“啊啊啊～我要不行了，救我……”
　　小赵双手死死钳住小瑄淫荡的柳腰，疯狂挺动着腰胯，大鸡巴每一次都带着子宫都轰击在少女身体的最深处。
　　“要去了，啊～”
　　男人激烈的抽插再次将小瑄送到了顶峰，柔软的娇躯猛地一弓，小脑袋使劲向后仰着，口中发出一声崩坏的淫叫，身体不受控制的疯狂痉挛着。
　　“啪！！”
　　“我操，这奶子。”
　　小瑄身体狠狠地向后仰，小陈和小金一时居然没有抓住，指间的乳头一下子脱了手，“啪”地一下回弹打在了乳肉上。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　“哗啦啦～”
　　少女的身体迎来了极致的高潮，尿道口和阴道口同时一松，大量淫水混合着淡黄色的尿液一起如瀑布般不受控制的狠狠喷出，飞溅在小赵身上和两人身下的地毯上。
　　“妈的，夹死我了，操！”
　　“不行，射了，啊～！”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　高潮中的小瑄阴道狠狠一缩，死死裹挟着其中的肉棒，随着小瑄身体的颤抖不停蠕动，让还在抽插的小赵一下子把持不住精关，一瞬间就射精了。
　　“啪！！”
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　“啊～好烫～”
　　小赵一个重插，鸡巴似乎要肏到小瑄的胃里。
　　龟头顶着子宫就是一顿猛射，滚烫的精液瞬间填满整个子宫，而后又逐渐涨大。
　　少女的花宫就像是注满了水的气球一样猛地变大，从外面都可以看到平坦的小腹上有一个明显的圆球状的凸起。
　　“呼～呼～我操，爽死我了！”
　　刚才激烈的射精让小赵眼前一黑，差点爽晕了过去，现在整个人趴在小瑄光滑柔软的美背上大口大口的喘着粗气，手指无意识的揪扯着少女肿胀的乳头，似乎还没从刚刚极致的高潮中回过神来。
　　“妈的，真有那么爽吗？你看小赵那个死样子！”
　　“也不知道肏到子宫里是什么感觉呢。”
　　“没事，一会我们也试试！”
　　小陈和小金见两人这幅爽翻了的样子有些不解，他们几人都没有女朋友，平时只靠着叫鸡来解决生理需要，又哪里肏进去过女人的子宫里呢，自然无法理解。
　　“呼～呼～”
　　过了好一会儿，小赵这才从高潮的余韵中缓过神来，此时的肉棒早已疲软下去。小赵正准备起身，但又趴了回去。
　　“妈的，你俩过来扶我一下，腿好软，我操！”腿软的小赵居然连站都站不起来了！
　　“我操，你咋还爽成这样了。”
　　虽然口中嘲讽着小赵，但小陈和小金依旧一人驾着一直胳膊，将小赵从小瑄的玉体上扛了起来。
　　失去了小赵的压制，小瑄瘫软无力的娇躯顺着沙发慢慢向下滑落，最后完全趴到了下面的地毯上。
　　“噗噜～噗噜……”
　　软趴趴的肉棒滑出了少女的阴道，接着就是巨量的精液顺着阴道口倒流而出。
　　别说淫穴了，就连子宫口都被大鸡巴肏松了，现在根本无法合拢，自然也就没办法锁住精液了。
　　“真骚啊～”
　　小瑄阴道口喷着浓稠白精，还时不时冒出几个精泡，那样子就好像是婴儿吐奶一样，倒是让小陈和小金开了眼界。
　　“喂，喂！小瑄妹妹，醒醒！”
　　小金拍了拍小瑄的屁股，但小瑄毫无反应，口中无意识的嘟囔着什么。
　　眼睛向上翻白，小香舌耷拉在外面，嘴角还在不停的流着口水，一幅被玩坏了的样子。
　　“这婊子也爽晕了啊，那我就不客气了……”
　　“叮铃铃～叮铃铃～”
　　“嘘！别动！”
　　小金正跪在地上扶着鸡巴，准备享用小瑄的淫穴呢，突然茶几上小瑄的手机铃声响了起来，吓得小金赶紧停下了动作。
　　“上面备注是“老公”，应该是她的男朋友，不要接！”
　　“……”
　　“呼～停了。”
　　“叮铃铃～叮铃铃～”
　　“我靠，怎么又打来了！”
　　“别管他就行！”
　　“……”
　　原来是小岐打来了电话，不过打了两遍并没有人接听。
　　车里的小岐觉得有些奇怪：“怎么没接，应该是在干别的没听见电话吧。”于是又打开微信给小瑄发过来两条语音消息。
　　“叮咚～”
　　“叮咚～”
　　电话终于不响了，小陈三人同时松了口气，但接着手机又来了两声微信的提示音。
　　“要不要听听她男朋友说什么？”
　　“嗯，万一他等下回来了，发现我们把他女友肏成这个德行，那就不好办了。”
　　兄弟三人达成了共识，抓着小瑄的玉手准备解锁，却发现小瑄的手机并没有指纹系统。
　　于是又按开了屏幕对准小瑄那张被肏到崩坏的小脸，这才成功解锁了手机。
　　“宝贝你在干嘛啊，怎么不接电话。”
　　“一会看到消息记得把冰箱里面的羊肉和螃蟹拿出来解冻，等下老公就回去了，给你做好吃的。”
　　听完了小岐发来的微信，三人顿时有些慌了，也顾不得继续肏小瑄了，赶紧按住硬挺的肉棒，提上了裤子。
　　“我靠，她男朋友真要回来了，快走！”
　　“诶诶！拉我一把啊，我腿软走不了！”
　　“要不要把客厅收拾一下？”
　　“还收拾什么啊，一会把我们堵在家里怎么办，快走！”
　　“妈的，我还没肏到这个骚货，差一点就插进去了！”
　　“没事，反正是邻居嘛，来日方长～”
　　“诶我说小赵，你倒是在这里说风凉话，刚刚就你爽到了！”
　　“哈哈哈……是真的爽死我了！”
　　“哎呦，你干嘛敲我！”
　　“……”
　　“嘭”伴随着关门声响起，房间里再次恢复了平静。三人就这样提裤子走人了，独留小瑄一个可怜兮兮的晕倒在地上。
　　……
　　“喀嚓……”
　　“咦？小瑄呢。”
　　没过一会儿，外面又传来了钥匙开门的声音，接着小岐走了进来，但却没有女友的声音。
　　平时小瑄可是听到自己开门声就立刻出来迎接自己的，再加上刚才的电话也没接，这让小岐意识到了不对劲，赶紧跑进来屋子里。
　　“宝贝你在哪？宝贝……？小瑄？你……你这是怎么了！”
　　小岐冲进了厨房，然后又跑进了卧室，但都没有找到小瑄，最后还是在客厅里面发现了浑身都是性爱痕迹，软软的趴在一摊粘稠淫液中的女友。
　　“呼～应该只是晕过去了，还好没事，刚才真是吓死我了！”
　　刚才在家里没找到小瑄，让小岐一阵心慌。脑子里蹦出了“煤气中毒”“入室抢劫”之类的字眼，倒是把他吓得够呛。
　　“看样子应该是被人肏晕了，问题不大。”
　　回过神来的小岐发现自己背后居然出了许多冷汗，原来小瑄真的在他心里占据了很大的一部分。
　　抱紧了怀中女友的娇躯，小岐心里一阵后怕。
　　“还好只是挨肏了，不然……”
　　确定了女友的身体并无大碍后，小岐抱起浑身瘫软无力的小瑄，将她送回到卧室的床上。
　　然后走到书房把门锁好，打开了电脑上的监控。
　　“也不知道小瑄是被谁肏了。”
　　……
　　“咦？老公……我…我怎么又睡着了，现在几点了呀？”
　　“哦？宝贝，你还记得上午发生的事情吗？”
　　“嗯……我…诶？我怎么想不起来了！我是不是睡迷糊了呀？”
　　“没事，想不起来就算了，起来洗把脸准备吃饭，老公给你做好吃的咯。”
　　应该是之前的高潮太过激烈，强烈的快感如潮水般直冲大脑，造成了间歇性的失忆，忘记了刚才那段激烈的性爱。
　　虽然忘记了被肏的过程，但身体却不会骗人。
　　“啊～下面好疼呀～”
　　“咦？乳……乳头怎么变成这样了？”
　　小瑄正打算起身下床，不过动作过大一下子扯到了小穴，疼的小瑄直皱眉头，正打算低头查看一下私处的情况，结果一眼就看到了自己那颗凄惨的乳头。
　　“老公！！！”
　　“你刚刚是不是又偷偷嘬我乳头了！”
　　“你……你看看这都变成什么样子了呀，好过分哦！呜呜呜～”
　　右边的还好，只是被小陈揪的肿了一圈。
　　左边那颗乳头昨天本来就被张医生（眼镜）搓捏了半天，然后没多久就被肛交中的霍医生给捏扁了，刚刚又被小金狠狠拽着扯了半天。
　　圆圆的乳头被捏扁后又被扯长到两三厘米，现在似乎是失去了弹性，软趴趴的耷拉在胸前。
　　“之前玩玩也就算了，现在……”
　　“哎呀，别打，老婆我错了！”
　　小瑄看着自己那颗被玩成深紫色的长乳头，撅着小嘴越想越气，气呼呼的扑倒在小岐的怀里，对着他的胸口就是一通粉拳。
　　只不过刚被人爆肏一顿后的身体并没有什么力气，那样子反倒是怀春的少女埋在情人的怀里撒娇一般。
　　“哼！你还笑！我……我咬死你！”
　　“啊～嘶……”
　　见小岐还是一幅嬉皮笑脸的样子，小瑄既生气又委屈，张开小嘴，贝齿狠狠咬在小岐的肩膀上，使他发出一声痛呼。
　　“唔嗯……”
　　意识到小瑄是真的生气了，小岐也没有再继续闹，而是伸开双臂将女友柔软的娇躯揽在怀里，轻轻拍打着她的后背。
　　“宝贝对不起，都是老公的错，我以后不咬你的乳头了，别哭了。”
　　小岐忍着肩膀上的疼痛，语气温柔的向小瑄道歉，大手轻抚女友柔顺的青丝，那样子就好像是在哄一个可怜的小猫咪一样。
　　“唔～老公你疼不疼呀，我……”
　　“没事，不疼，本来就是老公的错，是我没有好好爱惜你。”
　　刚刚小岐在监控里看到了事情的全过程，气的他都没有打飞机。他还是第一次见女友被人肏成那副样子，简直都要被玩坏了。
　　而且他还听到那个小赵说肏进了女友的子宫，宫交还那么激烈，真不怕把小瑄搞到子宫脱垂啊。
　　刚刚小岐趁着女友晕过去的时候，扒开小穴检查了一下，好在子宫并没有什么问题，不然他后悔也来不及了。
　　毕竟子宫脱垂严重的话，可是会影响生育。
　　本来还以为只是一次普通的性爱，没想到差点酿成大祸，幸好女友的身体没出什么事。
　　小岐心中后怕的同时，也决定要给小赵一个终身难忘的教训。
　　“呀！都已经这样了，老公……对……对不起，我……”
　　小瑄小心翼翼的解开男友衬衫的扣子，拉开一看，被自己咬过的部位留下了两排整齐的牙齿印，印记很深，看得出小瑄刚刚很用力，而且那个位置已经充血发紫，隐隐还能看到一丝血痕。
　　这可给小瑄心疼坏了，心中后悔不已。
　　“没事，没事，老公不疼。”
　　小岐依旧耐心地安慰着女友，心中也悄悄下了一个决定。
　　想来小赵几人体验过一次女友的滋味后，也不会善罢甘休，肯定还会找机会奸淫女友的。
　　而且这三人又和他是邻居，自己也不可能时刻看在女友的身边，要是再来一次的话，也不知道女友的身体能不能受得了。
　　像这种把女孩子当成泄欲玩物肆意摧残的人，已经被小岐拉到黑名单里面了。
　　“老公对不起，呜呜～”
　　小瑄用手轻轻抚摸了男友的伤口，见小岐眉头一皱，赶紧拿开了小手。
　　接着把脸蛋贴了上去，在上面轻轻磨蹭，还伸出了小香舌温柔吮吸流血的位置，好似一只为主人舔舐伤口的小猫。
　　“我没事，你不用在意。”
　　“……”小瑄没说话，继续帮男友舔舐伤处。
　　“对了宝贝，要不你这几天回家里住吧。”
　　“诶？老……老公，你……你不要我了吗？我……”小瑄一听顿时急了，以为男友在生自己的气，要把自己赶回去。
　　那委屈的小模样就好像是一个即将被父母抛弃的孩童一样。
　　“不是，宝贝你误会了，我没有要赶你走的意思。”小岐见女友会错了意，眼角又挤出了眼泪，赶紧抱着她解释。
　　“你看啊，暑假到现在已经快过去一个月了，我们每天都腻在一起，你也没怎么回家。”
　　“乔阿姨（小瑄妈妈）那天和我说她都有些想你了。我也不能总是霸占着你呀，不然乔阿姨该对我这个女婿有意见了。”
　　小岐找了一个合理的借口，其实他恨不得一直和小瑄在一起呢，只不过为了防止小瑄哪天趁他不在家的时候再次受到侵害，所以打算暂时先让她回家住几天。
　　“这样呀，我还以为你生我的气，不想要我了呢，吓死我了！”小瑄听完这才放下心来，其实她也有点想爸爸妈妈了。
　　“等等，谁……谁说你是我妈妈的女婿了呀～”
　　“嘿嘿……你都叫我老公了，你说是谁呢？”
　　“哼！讨厌～”
　　“好啦宝贝，我抱你去吃饭吧。”
　　“嗯嗯～不过我要等明天才回去，今天再陪你一晚。”
　　“好，我也舍不得你呢。”
　　“而且……而且就算我在家，你也要每天都过来找我玩！听到了没！”
　　“哈哈……遵命，老婆！”
　　“哼！这还差不多！”
　　（二）公车淫戏
　　这天上午，小区门口的公交站牌旁，小瑄站在树荫下时不时的看一眼手机，等待着男友的到来。“好热呀，老公怎么还没到呢。”
　　少女上身穿了一件修身的白色短T恤，长度只到肚子的一半，露出一截纤细的腰肢和可爱的肚脐。
　　下身穿了一件黑色的超短百褶裙，勉强可以遮住屁股，但修长白皙的美腿却完全暴露在外面。
　　精致的裸足踩着一双人字拖，圆润粉嫩的玉趾十分可爱，上面还涂上了一层淡粉色的指甲油。
　　洋溢着青春气息的清纯美少女吸引了不少等车路人的目光，毕竟不算网络上那些成天P图的美颜怪，在现实生活中，校花级别的天然美女还是十分罕见的。
　　“老公，我已经到了，你在哪呀？”
　　“我看到你了，你往左后方看！”
　　小瑄放下手机，回头一看，果然看到了男友的身影，接着毫不矜持的冲了过去，完全不顾街上路人的眼神，一头扎进了男友的怀里。
　　“老公我好想你呀～”
　　“额……我们不是昨天才见面嘛。”
　　“那我也想，离开一会儿我都想。你呢，你有没有想我呀～”
　　“当然想了，我这不是一大早就找你出来玩了嘛。”
　　“嘻嘻……我就知道～”
　　小瑄回家住的这几天是越来越想黏着小岐了，平时两人天天都住在一起，突然分开反倒是有些不适应了，每天晚上睡觉前都要给男友打视频电话。
　　这让杨爸爸醋意连连，直呼自己养的小白菜被那秦小子给拱跑了！
　　“老公，要不我们区城北玩吧，那边新开了一家大型商场呢。”小瑄拽着男友的衣角，眼睛里冒着期待的小星星，她很喜欢和男友一起逛街的感觉。
　　“额……那就依你吧。”小岐点了点头，但脑子里想的却是几个月前小瑄被强哥和小霁按在台球桌上爆肏的事，那次也是去逛的商场。
　　（详见第五章）
　　“对了，老公你今天怎没开车来呀，我们要坐公交去嘛？”
　　“嗯，车被大勇借走了，明天才还回来。”
　　“这样呀，不过我们好像很久没有一起挤公交了呢。”
　　小岐是学校里为数不多的“有车一族”，小瑄自从和小岐处对象之后，基本上就没有再打过车和挤公交了。
　　……
　　“宝贝，车来了！”远处，一辆公交车慢悠悠的开了过来。
　　目力极好的小岐一眼就确定了是他们要坐的环城公交，不过他也看到了里面似乎挤满了乘客。
　　“来了！”
　　“快过来！”
　　“下一趟还要等二十分钟呢！”
　　“……”
　　公交车越来越近，周围的人们也开始蠢蠢欲动，紧了紧手中的物品，微微向路边靠近。
　　“快上！”
　　“我靠，别挤！”
　　“……”
　　终于，车子缓缓停了下来，车门刚一打开，人们便一股脑的向上面冲去。
　　“老公，车上人好多呀～”
　　“没事，你跟在我身后就好！”
　　看到车上这么多人，小瑄有些头大。
　　小岐将女友拉到自己的身后，用力向前挤开拥挤的人群。
　　其实他也是刚刚想起来今天是周日，是赶大集的日子，人自然是多的，想来后面的每趟车应该都是这样子。
　　有了小岐的开路，小瑄倒是没被人挤到。
　　只不过两人都没注意到的是，小瑄身后的一位民工大叔紧紧贴在她的身上，跟着一起向上挤，口中还喊着“后面的人别挤了！”
　　原来这民工大叔刚才等车的时候就注意到了小瑄，小眼睛一直盯着她的美腿和小脚猛看。
　　如今又借着挤公交的机会，赶紧站到了小瑄身后，偷偷把手向下面伸去，隔着裙子盖在了小瑄的屁股上，借着周围拥挤的环境，悄悄揉捏了几下。
　　“好软！”
　　终于，小岐挤了上去，小瑄也跟着向上一步迈到了台阶上。
　　但大叔却没有反应过来，不过立刻被后面的人向前推去，脚下一个不稳直接半趴在小瑄的背上。
　　“呀～”小瑄发出一声惊呼，她感觉好像有个人压在自己的身上，紧接着后面传来一阵浓重的汗味，让她忍不住皱了皱眉头。
　　回头一看，是一位民工打扮的大叔。
　　“对不起呀小姑娘，实在是太挤了。”
　　“没关系，大叔也要小心哦。”
　　善良的小瑄并没有追究什么，反倒是提醒大叔注意安全，毕竟车上实在太挤。
　　民工大叔见小瑄没有什么特别的反应，心中松了口气。
　　不过这时他才突然反应过来，经过刚才的拥挤，他的手居然被挤到了小瑄的裙子下面，被小瑄的大腿夹在中间，手背贴在少女的内裤上，隐约还能感受到私处的形状。
　　“没被发现？”见小瑄面色如常，大叔也没舍得把手抽出来。
　　反倒是把手翻转，手掌盖在小瑄的内裤上缓缓摩擦。
　　“要是她大叫的话，还可以装作被挤的样子推脱。”
　　“别挤了，人已经满了，你们等下一趟吧！”见人已经上的差不多了，司机按下了关门键。
　　挤上来的乘客们都擦了擦头上的汗，而没挤上来的人们只能要顶着炎热，等二十分钟后的下一趟车了。
　　“宝贝，你先进去，我来付款。”小岐尽力侧着身子让开了一个身位，想让小瑄先进去找个位置。
　　“老公，我……哎呀～”小瑄其实是想等男友一起的，不过被后面的大叔推着屁股向前走。
　　两人一直走到公交车的中段这才停下了，小瑄被挤到一个男人的背后站定。
　　小岐付完钱才发现乘客们都已经站好，自己也挤不进去了，只能站在门口。远远看着女友，大声提醒她要保护好包包。
　　由于身高原因，虽然被人群阻隔，但小岐可以看到女友，不过小瑄却看不到男友，只能看到挤在自己身边的人们。
　　男友不在身边，小瑄感觉有些茫然。
　　自己的身体被紧紧的挤在中间，连转身都做不到，只能用手紧紧抓着包包，还要忍受周围乘客身上传出的汗臭味。
　　见此良机，大叔自然不会放过。
　　他将手中的大袋子塞到小瑄的双腿间的空位上，小瑄回头看了一眼，大叔却对她抱歉一笑。
　　善良的小瑄表示理解，无奈只能向两边微微分开双腿让出一点位置，反正这么挤也不怕摔倒。
　　大叔也是这样想的，随即解放了双手伸进小瑄的裙子里，长满老茧的粗糙大手一手握住一边的臀瓣，用力揉捏起来。
　　柔软的臀肉在大叔手中被捏成各种形状，而大叔占便宜的同时也在偷偷观察着小瑄，要是她有任何反应，随时准备抽出贼手。
　　“难道她已经察觉到了我的猥亵，但却因为害羞不敢出声？”大叔把玩了半天屁股，见小瑄小脸微红，但并没有任何抵抗，更加肆无忌惮了。
　　“还是说她本来就是个小色女，在默默享受我的抚摸呢？”
　　这可冤枉了小瑄，她是完全不知道自己的小屁股已经成了大叔的掌中玩物，脸红也只是因为车内的环境太热造成的。
　　随着车子的慢慢行驶，车内乘客的身体也跟着车子摇晃。虽然被挤的死死的不会摔倒，但晃来晃去的也有些难受。
　　小瑄将自己的包包移到自己的身前，也就是小肚子前面。
　　然后双手向上抓住车顶的横杆保持平衡，不过这样的动作却使得自己的胸部更加挺立了。
　　“果然是个骚货！”不过大叔却是误会了小瑄，还以为她是被自己摸出了感觉，挺起胸来是为了方便自己占便宜呢。
　　大叔一手摸在小瑄平坦的小腹上，顺着光滑的皮肤缓缓上移。
　　手指推开T恤的下缘挤了进去，找到那颗圆润饱满的乳球，张开大手就握了上去。
　　“咦？没穿胸罩？”
　　“这就是年轻少女的奶子么？好软，好弹！”手掌握住整个乳房，用力捏了捏，感受着少女的柔软和弹性，大叔的肉棒一下子硬了起来，隔着裙子顶在了小瑄的臀缝中。
　　大叔另一只手伸到前面，手指隔着内裤摩擦着少女的阴户。
　　乳房和小瑄同时被刺激，身体也渐渐有了反应。
　　仙女洞内泌出的淫水打湿了内裤，让少女内裤私处位置留下一道水痕。
　　“这骚货湿了！”感受到内裤的湿润，大叔抽出大手伸到面前，只见小瑄的淫水在指间拉丝，接着大叔将手指含在口中，品尝少女淫液的味道。
　　“哟，还挺甜的。”其实年轻少女的淫水并没有什么味道，只不过小瑄身上传来的清香让大叔有了些心理作用。
　　“这……这乳头怎么？”同一时间，大叔感觉手心里凸起一个硬硬的东西，夹住后才发现这是少女硬挺的乳头，只不过这乳头却比一般女人的要长不少，足足有两三厘米。
　　“难道是被她男友嘬的？”指间的乳头硬中带软，绝对不是正常乳头的形状，反倒像是被外力扯长了一样。
　　想到这里，大叔的心里升起几分猎奇的想法。
　　手指捻住乳头的根部用力捏起，两指像拧螺丝那样来回搓弄，没一会儿，乳头就完全硬起，直挺挺的立在胸前。
　　“妈的，这女孩真骚啊！”
　　敏感部位被这样刺激，小瑄的脸蛋上浮现出一抹诱人的红润，口中呼吸也微微加快，额头上泌出细密的汗珠。
　　“看来她也在享受啊！”见小瑄这个样子，大叔大胆的解开裤子将肮脏的肉棒肉棒释放出来，一股浓浓尿臭味也跟着飘了出来，似乎是有好几天都没洗过，周围的人闻到后忍不住捂紧了鼻子，接着大叔将肉棒立刻埋进小瑄的裙子里面盖住，这才杜绝了气味的传播。
　　粗壮的肉棒在少女的臀沟中上下摩擦，棒身上的黑色污垢沾染在小瑄纯白的内裤上和裙子上，硕大的龟头在臀缝中反复摩擦，内裤被挤在臀缝中，形成一道浅浅的沟壑。
　　而大叔的另一只手也没有闲着，直接拨开了内裤，摸上了少女柔软的阴唇，感受到洞口已经十分湿润了，大叔两指微微分开穴口，接着将粗糙的手指捅了进去。
　　“噗嗤……”
　　借助淫液的润滑，手指很轻易的就插了进去，同时还有一小股淫水从穴口边缘被挤出，打湿了大叔的手。
　　“好紧啊！”经过了在家这一周的恢复，小瑄的阴道也逐渐恢复紧致。
　　再次被异物插入，腔道内的媚肉本能的挤压着大叔的手指，温暖紧致的触感让大叔十分受用。
　　“扑哧……扑哧……”
　　徒劳的抵抗并没有起到什么作用，大叔的手指微微弯曲，快速摩擦着里面的软肉。
　　配合上抖动手掌的动作，手指在阴道中进进出出不停搅弄，隐约能听到夹在在嘈杂声音中，少女的裙下传来潺潺水声。
　　“怎么越来越热了呀～”乳头、小穴和屁股同时被猥亵，小瑄的身体逐渐发情，不明所以的小瑄微微扭动了一下身体，还以为是车上人多才导致空调作用不大呢。
　　“嗯唔～”指间不断摩擦着媚肉，让小瑄来到了高潮，身体猛地一颤，随即有些无力的趴在前面男人的背上。
　　大股淫水从穴口边缘溢出，顺着大腿向下流去。
　　“呼～呼～我……我这是怎么了？”小瑄觉得自己有些腿软，小手轻轻扶在前面乘客的身上借力。
　　“妈的，真是个淫女啊，在这么多人面前居然高潮了！”大叔只觉有些不可思议，本来只打算占占便宜，没想到眼前的少女居然这么敏感。
　　而且就算高潮了也没有大喊大叫，那不正是默认了他的行为么。
　　“没想到今天居然捡了个大便宜。”大叔将手指抽出了淫穴，大手握住小瑄的柳腰将她的身体向后拉，小屁股微微撅起，隐隐形成了一个后入的姿势。
　　另一只手伸到裙下将少女的内裤拉至腿弯，又将她的双腿向两边拉开，接着手指找到淫穴的位置将阴唇分开，龟头抵在其毫无防备的穴口上来回摩擦。
　　直到龟头和棒身全部沾满淫水后，大叔双手握住小瑄的屁股，猛一挺腰。
　　粗壮的肉棒直接滑进了少女的淫穴，胯部隔着裙子撞在屁股上发出一声闷响。
　　“嗯啊～”
　　阴道被一根更大的异物入侵，让小瑄忍不住发出一声淫叫，倒是引起了周围几人的注意，不过他们并没有发现眼前的男女苟合在一起，只以为小瑄是被谁踩到了脚。
　　“呼～”
　　肉棒深深插进阴道中，四周的淫靡媚肉疯狂蠕动，好似婴儿小手一样按摩着肉棒。
　　大叔趴在小瑄的身上，啤酒肚和少女S型的曲线完美契合在一起，适应了阴道内温暖与紧致后，挺腰抽插了起来。
　　大叔那双长满老茧的粗糙大手伸到前面，从衣服下缘挤进去，双手握住了小瑄，一边大力揉捏着乳球，一边扫动手指不停地快速逗弄乳头。
　　“咦？右边这颗就正常了不少。”
　　从衣服外面都能看到小瑄的胸前不停蠕动，大叔充满力量的大手肆意玩弄着少女娇嫩的乳房，颇具弹性的柔软乳肉在他的手中被揉捏成各种形状，上面留下一道道深红色的手印。
　　“要快点了，被人发现就完了！”
　　由于不知道小瑄什么时候就会下车，大叔决定速战速决，双手抓紧奶子，不停向前挺动着腰部，肮脏的大鸡巴在少女粉嫩的小穴中进进出出，每一次抽插都能将棒身上的一部分污垢刮下来，大叔就像是在用小瑄的淫穴来清洗腥臭的鸡巴一样。
　　“骚货，这样肏都不反抗嘛？”
　　“嗯啊～哈啊～”
　　粗壮的肉棒在小瑄的体内不停搅弄，每一下都能顶到少女花心深处。
　　腔内的媚肉和柔软的阴唇裹挟在大叔布满青筋的棒身，每轮抽插都能将她们带的翻进翻出。
　　“啪……啪……啪……”
　　肮脏的肉棒在小瑄的身体中进进出出，肉体互相撞击发出沉闷的响声，要不是两人的胯部和屁股之间还有一层短裙阻隔，这淫靡的操屄声怕是全车人都会听到。
　　“好奇怪呀，我的身体这是怎么了，最近老是有这种无力的感觉，是不是生病了～”
　　小瑄觉得自己的身体十分奇怪，腿软的不行，还要靠扶着前面的乘客才能站稳，而且似乎肚子里面有什么东西在来回搅弄。
　　“好难受，动都动不了呀！”
　　可惜的是在如此拥挤的环境下，小瑄连一个简单的转身都做不到，只能默默承受着身后大叔粗壮肉棒的奸淫，娇躯随着抽插的节奏被肏的一颤一颤的，每一下都撞到前面人的身上。
　　“操！后面的挤什么挤啊！我……”
　　前面的乘客早就受不了了，挤一下两下也就算了，一直挤是不是有点欺负老实人了，何况他本身也不是什么好人。
　　当即回头打算把后面的人痛骂一顿。
　　“啊！我……我，哈啊～对……对不起～”
　　前面的人剃着个闪闪发亮的大光头，身材高大浑身肌肉，粗壮的手臂上还纹着不知道是什么东西的纹身。
　　这样一个壮汉回头和自己恶狠狠的说话，小瑄吓了一跳，赶紧小声道歉，只不过私处被肉棒不断侵袭，说话的声音中还带着娇喘，断断续续的十分诱人。
　　光头壮汉回头想要威胁身后之人，扭过头来，却发现身后的人原来是位青春靓丽的女生，立刻转变了态度，故作大度道：“没关系没关系，车上人太多了……”好像刚才大喊大叫的那人不是他一样。
　　不过壮汉突然发现身后的少女似乎有些不太对劲，小脸红扑扑的，口中喘出的香气打在自己的背上，身子还一颤一颤的，似乎是有人在后面一直推她一样。
　　“这是在？我操，这么大胆，在车上就肏起来了！怪不得……”
　　这时光头壮汉也注意到了趴在少女身上的民工大叔，大叔双手用力握着小瑄的奶子，屁股像打桩机一样快速挺动，脸上挂着舒爽的表情，口中发出粗重的喘息，任谁都可以看出这位大叔在做着什么苟且之事。
　　感受到壮汉的目光，大叔回过神来后冲他猥琐一笑，壮汉先是一愣，然后回以一个“我懂的”笑容。
　　“原来这是遇见公车色狼了，不知道这个女孩为什么不反抗，不过我应该也能占点便宜吧！”
　　壮汉如此想着，强行转过了身子面对小瑄，而身后的大叔见状突然来了一个重插，小瑄一个不稳扑倒在了壮汉的怀中。
　　壮汉顺势搂住了小瑄柔软的娇躯，口中关系道：“小妹妹你没事吧？”
　　“没……嗯啊～我没事，谢……谢谢你～”
　　“车子有点晃，我扶着你点吧。”
　　感受着怀中少女身上传来的诱人体香，隐约还有雌性发情的味道，勾引起壮汉身体的本能，肉棒一下子硬了起来，翘起的龟头隔着裤子抵在了小瑄可爱的肚脐上。
　　前面的小岐也听到了壮汉的怒骂声，回头一看原来是女友好像和他起了争执，正想挤开人群过去理论，没想到女友突然扑在了他的怀里，壮汉也张开双手抱住了她，两个人的姿势就像是亲密无间的情侣一样，这样的展开让小岐有些猝不及防，愣在了原地。
　　不过小岐还是注意到了女友此时的状态有些不对，而且身后的那个脏兮兮的大叔正严丝合缝的贴在女友的身上，身体快速挺动，表情猥琐，不难想象女友此时正在经历着什么。
　　“我靠，就一眼没照顾到，宝贝居然又被人干了。公车色狼什么的也太涩了吧……”
　　这AV里面的剧情小岐已经是第二次遇见了，上次还是在地铁上，一个难看的胖子猥亵一位丰满的少妇，不过这次的女主却变成了自己心爱的女友。
　　（详见亲子游同人1-4）
　　前有狼后有虎，小岐想过去阻止他们的行为，不过转念一想，女友在家里住的这几天的时间里并没有挨肏，身体恢复了一周应该是可以承受性爱了。
　　于是又收回了即将迈出的脚步，悄悄关注着后续的进展。
　　壮汉双手放在小瑄的屁股上，感受着臀肉受到撞击所产生的阵阵臀浪，双手抓着臀瓣向两边用力扒开了少女的屁股。
　　大叔突然感觉自己肏的更深了，龟头似乎顶到了一处更加柔软且火热的地方，抬头向壮汉投去了一个感激的眼神。
　　“啪啪啪……”
　　大叔的每次抽插都能让龟头叩击在子宫口上，没一会儿小瑄娇嫩的子宫就再次下移。硕大的龟头得以顶开宫颈口，浅浅的进去一点。
　　“吱……”
　　司机师傅突然踩了一脚刹车，车身猛地摇晃了一下，里面的乘客同时甩了一个趔趄。稳住身形后，乘客们忍不住抱怨起来。
　　“嗯啊～”
　　而小岐却隐约听到，夹在在嘈杂声音中来自女友的一声淫叫，这似乎是被顶到子宫里面才会发出的声音。“又被肏进子宫了？”
　　小瑄的身体不受控制的向后移动，正巧大叔向前一个重插，两人……不，三人合力之下将大叔的龟头全部送进了子宫。
　　其实要是没有壮汉在前面扒着小瑄的屁股，大叔的长度是肏不到子宫里面的。
　　原来前面似乎出了车祸，两辆小轿车剐蹭在一起，两车的司机下来解决问题，不却是将路堵住了。
　　而这时小岐突然发现，司机师傅的胯下支起了一个小帐篷，原来司机早就从后视镜里面看到了小瑄被人奸淫的这一幕。
　　刚刚为了专心开车也就扫上几眼，不过现在正好堵车，可以慢慢欣赏了。
　　注意到小岐的目光，司机大叔扫了一下小岐的胯下，同样支起一个帐篷，猥琐一笑，主动搭话道：“现在的小姑娘还真是不知廉耻，在车上就干了起来。”
　　“呵呵……是…是啊。”
　　“你说她是不是鸡啊，不过也不能在车上就接客吧。但要是她被猥亵了，却也没有反抗的迹象，好奇怪。”
　　“可能她就是个喜欢做爱的贱婊子吧！”
　　“这倒是有可能，这种极品骚货被这样肮脏的民工肏倒是有点可惜了。”
　　和陌生人一起侮辱女友，小岐心中升起一股异样的感觉。
　　不过他们也没有说错，在拥挤的公交车上和人做爱，这不是不知廉耻，不是骚婊子，又是什么。
　　“啪啪……啪啪啪……”
　　龟头肏进了子宫后，紧致与火热程度再次提升了一个台阶，第一次体验“宫交”的民工大叔全力抽插，龟头套着子宫进进出出，每次抽插都能挤出一股股淫水白浆，顺着小瑄的大腿流下，又被踩在脚下，整个人字拖都变得黏糊糊的，脚底和拖鞋之间拉起了淫靡的细丝。
　　“啊啊啊～又……又是这种感觉。”
　　再次“宫交”的小瑄还是受不了这种奇怪的感受，娇嫩的子宫被不停拉扯，疼痛与快感相互结合，不断冲击着小瑄的意识。
　　这里的动静吸引了周围乘客的注意，大家一脸震惊的看着眼前荒唐的一幕。在拥挤的车厢里，居然上演了如此淫乱的大戏。
　　“我靠，你看她这发骚的样子！”
　　“真没看出来啊，这么清纯的女孩居然在车上做这种事！”
　　“宝宝别看，千万不要和这个姐姐学哦！”
　　“被那么恶心的大叔肏还有感觉，她不会是个妓女吧！”
　　“……”
　　女人们捂住了孩子的双眼，向小瑄投去了鄙夷的目光。
　　年纪大一点的大爷大妈们却是骂着小瑄不爱惜自己的身体，淫贱之类的话。
　　而男人们忍不住凑上前去，伸出肮脏的咸猪手，似乎也想分一杯羹。
　　只不过被爆肏的小瑄却是什么都听不到了，完全沉浸在“宫交”的快感中，双眼隐隐翻白，口水不受控制的顺着嘴角流出。
　　“妈的，叫什么，找打是不是！”
　　听着周围叽叽喳喳的杂乱声音，壮汉怒吼一声，瞪向了周围，乘客们顿时不敢吱声了。毕竟壮汉五大三粗的，看热闹可以，谁也不想过去挨打。
　　民工大叔美滋滋的肏着小瑄的屁股，龟头带着子宫用力拔出，接着又顶着子宫用力插入。子宫被不断拉扯，小瑄被肏的发出咿咿呀呀的浪叫。
　　“啪啪啪……”
　　大叔死死地抓着小瑄的奶子，下体用力抽插，恨不得连卵蛋都挤进小瑄的蜜穴。迎着众人复杂的目光，大叔在小瑄不断翻卷的淫穴中肆意抽插。
　　如此刺激的场景让壮汉也有些受不了了，低下头和大叔说了些什么，大叔听了之后微微皱了皱眉头，不过还是点了点头。
　　接着大叔抓紧奶子加快了肏干，显然他也快到极限了。
　　周围人的目光、刺激的环境、子宫的温暖紧致，各种因素叠加起来让大叔肏的越来越起劲。
　　“啪啪……啪啪啪……”
　　“哈啊～哈啊…不行啦～”
　　大叔猛烈抽插的同时，壮汉也掏出来肉棒，抵在小瑄可爱的肚脐上来回摩擦，时不时还浅插一下，马眼处分泌的先走液打湿了小瑄的小腹，整个小肚子都黏糊糊的。
　　“不行，要射了。骚货，给老子怀个种！”
　　“啊啊啊～去啦！”
　　不计后果的激烈抽插，让大叔很快就坚持不住，肉棒深深怼进小瑄的身体深处，马眼一开，储存了许久的浓稠精液一股脑的全部射出，罪恶的种子填满神圣的子宫。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　子宫被龟头死死顶着射精，大量精液涌进子宫，娇嫩敏感的子宫被灼热的液体一烫，小瑄身体猛地一颤，也攀上了顶峰。
　　“呼～呼～”
　　“噗嗤……”
　　“嗯啊～好疼……”
　　高潮过后，大叔还没来得及抽出鸡巴。
　　小瑄的身体就被壮汉向前拉去。
　　龟头强行与子宫分离，娇嫩的子宫近乎被扯出阴道，里面的精液大股大股的从洞口流出，滴落在小瑄双腿间放着的袋子上。
　　“小妹妹你怎么了，哪里不舒服吗？”
　　“哈啊～哈啊～我……肚子好疼呀～”
　　小瑄浑身酸软无力，软软的趴在壮汉的怀中不停喘息，阴道中的子宫隐隐作痛。
　　壮汉是不知道大叔肏进小瑄子宫里面的，这样狠狠一扯，差点让小瑄的子宫从阴道中脱出。
　　而身后的大叔倒是有些恋恋不舍，不过还是将半软肉棒收了回去。
　　原本布满污垢和腥臭的棒身被小瑄的淫穴清洗的干干净净，大叔将“凶器”收进裤裆，拉上拉链，好像什么都没做过一般。
　　不过肮脏的污垢却是留在了小瑄的穴口和子宫中。
　　“噗嗤……”
　　“啊～”
　　事情还没完，小瑄刚脱离狼屌，又入虎屌！大叔的肉棒刚刚拔出，壮汉斗志昂扬的挺翘肉棒趁着小瑄的阴唇还没闭合，一下子趁虚而入。
　　壮汉从正面抱住小瑄的娇躯，双腿微微曲起，肉棒挤开翻卷的阴唇整根插了进去。
　　壮汉的肉棒比起大叔的还要大上不少，硕大的龟头顶着垂在仙女洞口的子宫捅进了阴道深处，差点顶到了胃里。
　　“嗯唔～”
　　从少女平坦的小腹直到乳房下面，都可以清楚的看到一个棒状物的凸起，小瑄被顶的双脚离地，仅靠着脚尖支撑着身体，像是挂在壮汉的鸡巴上。
　　“真他妈骚啊！”见女友再次被干，前面通过后视镜观战的司机师傅忍不住骂了一句骚货。
　　“真不怕被人肏死啊！”不过前面似乎是有交警在疏通马路，于是司机再次启动公交，车子又摇摇晃晃的走了起来。
　　仅此一击，小瑄就被壮汉粗大的肉棒干到脱力，眼角不受控制的挤出眼泪，小脑袋无力的埋在壮汉的胸前，只能任君采撷。
　　“小妹妹，我看你好像很难受的样子，我来扶着你吧。”
　　见小瑄晕乎乎的无法回应，壮汉拉起小瑄的一条腿环在自己的后腰上，让她一条腿着地，这样可以使小穴分的更开，可以顶进更深的地方。
　　“啪啪啪……”
　　壮汉一手揉捏着小瑄的屁股蛋，一手来回抚摸着大腿上的敏感软肉，肉棒快速进出，丝毫不顾及少女娇嫩的阴道是否能容得下他那粗大的肉棒，只顾着发泄欲望。
　　壮汉怀中的小瑄有种小鸟依人般的娇柔动人，只不过她美好的胴体，此刻却被身前的男人凌辱摧残。
　　被干到晕乎乎的小瑄哪里还能反抗男人的奸淫，只能任由他的鸡巴将她阴道撑开，在她淫穴中发泄着兽欲。
　　后面的大叔从下面的袋子里掏出了一个二十厘米长的铁棍，分开小瑄娇嫩的屁眼就捅了进去，只留在外面短短一截，看起来就像是长了条小尾巴一样。
　　冰凉的铁棍让小瑄打了个激灵，意识也恢复了几分，但这时身后的大叔却打起了助攻，从后面推着小瑄的屁股，让壮汉可以插的更深。
　　“呜嗯～车子怎么这么晃呀～”
　　“啪啪……啪啪啪……”
　　壮汉向大叔投去一个感谢的目光，下体却好不心软地再插深一点。
　　粗壮的肉棒顶在少女阴道最深处的花心，硕大的龟头强行挤进了子宫。
　　被大叔肏到松垮且软趴趴的子宫好似一个鸡巴套子一样裹挟着壮汉的龟头，接着就是一阵狂风暴雨般的抽插。
　　翻卷的阴唇肿胀发紫，羞耻的包裹着壮汉的肉棒，任由其狠狠地操弄。
　　圆润饱满的乳房挤在壮汉的胸前，被压的扁扁的。
　　百褶裙不知道什么时候被掀到了腰部，私处与壮汉的胯部撞击啪啪作响，通红一片。
　　肏了一会，由于姿势的原因，壮汉的肉棒总是不能全部插进去。
　　于是他便靠在背后的座位上，身体微微下蹲，双手抓着小瑄的纤腰将她提起，然后再突然松手。
　　“啪！！”
　　“嗯啊～好深……”
　　壮汉只需稍微用力托起，再放下时，小瑄的淫穴就会主动将他的鸡巴吞没，十分省力。
　　少女的身子很轻轻，这样抱着干的姿势十分方便。
　　只不过在小岐看来，似乎是壮汉抓着一个人形飞机杯在套弄鸡巴一样。
　　“啪啪啪……”
　　“呜啊啊啊～”
　　随着公交车的晃动，壮汉抱着小瑄，鸡巴在少女阴道中的抽插变得不规律起来，公交车每一次颠簸，都让状汉的鸡巴插得更深入。
　　全车人的目光基本上都集中在他们的身上，小瑄被干的无法思考，哇哇浪叫。
　　环在壮汉腰后的小脚随着抽插的节奏一晃一晃的，脚尖挑着人字拖，十分勾人。
　　后面座位上的一个大爷看到小瑄精致可爱的玉足伸到了他的面前，忍不住抓在手中肆意把玩，将她脚上的人字拖取下放在自己的腿上，含住五根圆润的玉趾，滋滋舔舐起来，每一个趾缝都没有放过，不一会小瑄的玉足上就满是黏糊糊的口水了。
　　小瑄身前的壮汉依旧在疯狂输出，身后的大叔一边帮忙推着屁股，一边搅弄着屁眼中的铁棍，双穴齐开，淫贱的不行。
　　“啊～好……好舒服，不要停！要去了！”
　　子宫被拉扯的强烈快感更容易将小瑄送到高潮，少女娇躯狠狠一颤，子宫和阴道同时猛地一缩，疯狂挤压着壮汉的龟头和棒身。
　　“我操，好紧。嘶～不行，射了！”
　　突然的刺激让壮汉一个不注意，竟然是被小瑄的骚屄给夹射了，龟头马眼处疯狂喷射着浓稠的精液，一下子就注满了娇嫩的子宫。
　　巨量的精子撑起子宫，满溢的精液顺着输卵管向身体最深处游去。
　　“啊啊啊～好烫，要死了！”
　　前后两穴同时被肏，小瑄迷迷糊糊间居然无师自通的说出了淫荡的话语，周围的男女乘客忍不住向她投去了鄙夷的目光。
　　这时小岐也不能装作看不见了，不然等下女友怕不是要被轮奸，奋力向车厢的中断挤了挤，连忙关切地喊道：“宝贝，你没事吧？”
　　听到男友的呻声音，小瑄微微回神，忍住被奸淫的羞耻感，努力装作平静的样子回应道：没……嗯～老公～我……我没事～”
　　“操，真他妈骚！”小岐都忍不住吐槽女友，淫穴里还插着一根正在射精的鸡巴呢，还说没事，真是够淫贱。
　　“嗯啊～又来了，啊啊啊～”
　　壮汉似乎还在纠结，被这女孩给夹射了有些丢人，射完后趁着鸡巴还没软下，又是一波大力重插，每一下似乎都要把子宫捅穿，将小瑄肏的七荤八素。
　　“叮咚～xx站到了，请您下车，开门请当心……”
　　“妈的，真是丢人啊。”
　　直到肉棒疲软下来，壮汉这才有些不爽的从小瑄的淫穴中抽出肉棒。
　　干完后拔屌无情，就这样将小瑄像是用完肏坏了的飞机杯一样丢在一边，提起裤子就不认人了，到站后直接走下了车。
　　“哈啊～哈啊～”
　　浑身酸软的小瑄扶着座位，撅着屁股微微喘息，衣服早已被香汗打湿，红肿的乳头透过白色T恤清晰可见，浑身散发着雌性发情的气味，双腿不住的颤抖着，身体一阵痉挛。
　　刚刚吃着小瑄玉足的大爷可是近距离的看完了全过程，还以为小瑄是个贱货，心甘情愿的被两人肏呢，于是迫不及待的拉住少女的小手，让她坐到自己的腿上。
　　“小姑娘坐我这里吧，我这不挤！”
　　“诶？哎呀～谢……谢谢你啦爷爷。”
　　没有一丝力气的小瑄被大爷一把拉进怀里，小瑄此时还不知道裙子已经被拉到腰上，内裤被拉到膝盖处，就这样光着屁股坐在了大爷的腿上。
　　小岐趁着刚刚停车的间隙已经挤到了距离小瑄两个座位的地方，亲眼看见了女友的小屁股坐在他隆起的裆部上，大爷的鸡巴不偏不倚地挤在女友的臀沟中。
　　“这还说不挤？女友还谢谢他？”
　　小瑄还不知道男友已经过来了，身子软软靠在大爷的身上恢复着体力。
　　不过居高临下的小岐可以清楚的看到大爷不安分的手掌摊开，在小瑄光溜溜的小屁股上来回抚摸，显然他已经忍耐多时，此刻美丽少女在怀，哪里还能等候？
　　他那只不老实的贼手顺着小瑄的大腿向她腿间私处进发。
　　这时公交车又晃动了一下，小瑄卡在腰间的裙子被震得落下，正好盖住了她被大爷抠弄骚屄的场景。
　　而且就算裙子盖住，也可以隐隐看到小瑄裆部的位置在不停蠕动。
　　小岐看到这里真是有些生气，他们把小瑄当成什么人了，就算是淫贱的妓女也得有个喘息的时间吧。
　　青春靓丽的小瑄刚刚经历过两根鸡巴的宫交摧残，又被年龄都能当小瑄爷爷的老色狼搂在怀里上下其手，这叫什么事。
　　小瑄此时没穿内裤，裙子下面光溜溜的屁股坐在大爷的腿上，穴口不知羞耻的张开对准大爷的鸡巴，接下来会发生什么可想而知。
　　“噗嗤……”
　　“嗯唔～”
　　大爷也怕小瑄下车，没有过多的玩弄，反正阴道里肯定是湿的松的，根本不需要润滑。
　　于是悄悄解开了裤带，将裤子褪下去一点，露出硬挺的老鸡巴，双手伸进裙底轻轻托起小瑄的屁股，对准龟头。
　　接着松手让小瑄的屁股自然下落，“噗嗤”一下吞没了大爷的鸡巴。
　　“妈的，真是没完没了了，连个老头都要过来分一杯羹！”虽然小瑄的裙子盖住了两人的下体，但小岐还是可以通过女友的反应来确定大爷已经把鸡巴插进去了。
　　“啪……啪……啪……”
　　大爷就这样托着小瑄的屁股，一下一下的用少女松垮的淫穴套弄着他那根丑陋的老鸡巴。
　　而公交车行驶时的摇晃颠簸倒是省去了大爷不少的力气，小瑄的小屁股随着颠簸起落主动上下坐着大爷的鸡巴。
　　此时小瑄的阴道中还留有壮汉和大叔两个人的精液，再加上大爷的老鸡巴并不粗壮，所以抽插的十分丝滑。
　　只不过两人的性器被裙子盖住，小岐什么都看不到，只能想象着裙下旖旎的风光。
　　“哈啊～哈啊～”
　　“怎……怎么还是有点难受呀～”
　　小瑄口中发出小声的呻吟，因为是坐在大爷怀里挨肏，所以并不激烈，倒是没有发出刚才那种不知廉耻的淫叫了。
　　“嗯哼～”
　　不过公交车似乎是压到了什么东西，剧烈的颠簸了一下，让大爷的肉棒插的很深，小瑄终于忍不住淫叫了一声。
　　这时小岐注意到马上就要到站，该下车了，奋力的向女友的方向挤去。
　　而这时的大爷也渐入佳境，一手捧着小瑄的屁股上下套弄，一手伸进上衣里面一边揉捏奶子，一边搓弄乳头。
　　三厘米长的硬挺乳头让大爷有些好奇，将乳头绕一圈在手指上狠狠拉扯。
　　“唔～好疼……”
　　“叮咚～xx站到了，请您下车，开门请当心……”
　　终于，小岐挤到了女友身前，而公交也到达了他们要去的商场。
　　“老……老公，我难受，扶我一下。”
　　小岐拉住女友的小手，将她从色狼大爷的身上拉起。只听“啵”的一声，好像热水瓶被拔掉塞子的声音，接着又是“噗嗤”一声。
　　就在大爷鸡巴抽出小瑄淫穴的一瞬间，大爷射了，稀薄的白精射在了小瑄的屁股上，大爷赶紧用衣服盖住自己的下体。
　　“啊～老公，我……”
　　“没事，我来抱着你。”
　　站起的小瑄一阵腿软，扑倒在小岐的怀里，而小岐只想快点带着女友离开，他已经有些无法忍受旁人像是看淫贱婊子一样看女友的目光了。
　　迎着众人复杂的目光，小岐抱起女友的娇躯落荒而逃，而在这过程中，小瑄脱在腿弯处的内裤也被那个老大爷偷偷给扒下来放在兜里留作纪念了。
　　下车时小岐还隐约听到有大妈说他这么年轻就被一个淫荡的女朋友戴了绿帽。
　　小岐无奈一笑，小瑄也不是被人肏过一次两次了他早已习惯，不过像今天这样连续被三个人肏好像还是第一次吧。
　　“咣当！”
　　下车后没走两步，小瑄屁眼里插着的那根铁棒就滑了出来，上面沾满了淫液和肠液。
　　“妈的，怎么什么东西都忘里面塞啊！”气的小岐一脚将那铁棒踢到了路边草丛里。
　　“老公，我好难受呀～”
　　“没事，没事，可能是晕车了。我们找个地方休息一会儿就好了！”
　　小岐将女友放在地上，接着又把她背了起来，不过由于分开双腿的动作，小瑄的裙子向上缩起，露出了大半个屁股。然而就在这时……
　　“妈妈，你看那个姐姐没有穿内内诶，羞羞！”
　　“诶，宝宝你干什么去，快回来！”
　　刚刚跟在小岐身后下车的一对母女，调皮的儿子大概五岁左右，见小瑄光着屁股，私处双穴大开的样子，玩心大起。
　　跑上前来到小岐身后，合上小手，对准小瑄外翻的屁眼跳起来就是一个千年杀。
　　“噗嗤！”
　　“啊～”
　　小孩子的四根手指全部捅进了里面，小瑄只感觉自己的屁眼好像要裂开了，忍不住发出一声痛呼。
　　而且刚刚被大爷肏到泄身边缘的身体竟然被这狠狠一插送上了高潮，淫穴里“哗啦啦”地喷出了不少淫水，溅了小男孩一身。
　　“哇啊啊啊～”
　　看着手指上拉丝的淫液和满身尿液淫水，小男孩吓得哇一声哭了出来。
　　“真是不知廉耻，看把孩子给吓的！”
　　“啪！！”
　　“嗯啊～”
　　“小婊子，把我儿子的衣服都弄脏了！”
　　“啪！！”
　　“啊～”
　　孩子的母亲也被吓了一跳，看到儿子凄惨的样子火气“噌”的一下就上来了，跑上前“啪啪”两巴掌狠狠扇在了小瑄的屁股上，打的小瑄淫水四溅，两瓣臀肉上顿时浮现起两个十分对称的红色巴掌印。
　　“打死你这个贱货！”
　　“啪！！”
　　“呜呜～”
　　“宝宝，走！妈妈带你洗澡去，离这种贱货远点，逮谁跟谁做，也不怕得病！”
　　“妈妈，什么是贱货呀，是那个不穿内内的姐姐吗？”
　　“别问，快走！”
　　孩子母亲掏出纸巾擦了擦手，似乎是嫌弃小瑄屁股上的淫液。嘴里骂着难听的话，将刚刚被小瑄尿了一身的小男孩拖走了。
　　“这……”这突如其来的一番操作就连小岐都没有反应过来，女友就结结实实的挨了几巴掌。虽然不是被打脸吧，不过被扇屁股似乎更加屈辱。
　　“呜呜呜～老公，刚刚那个姐姐为什么打我呀～还说……还说我是贱货！呜呜～”
　　“我也不知道啊，可能认错人了吧，或者她精神有问题。”
　　小岐也有些懵，只能帮忙擦拭着眼泪，轻声安慰着女友。“别想那么多了，你身上全湿透了，我带你去找个地方休息一下。”
　　“呜呜～老公，人家的屁股好疼～”
　　“没事，老公帮你吹吹啊！”
　　“讨厌啦～哪有吹屁股的呀～羞死人了！而且……而且老公你也不嫌脏。”
　　“我家宝贝才不脏呢，木啊～”
　　“哎呀！老公你……”
　　小岐一边说着，一边“吧唧”一口亲在了小瑄被人打肿的屁股蛋上。
　　小瑄倒是没想到男友居然真的一点也不嫌弃自己，还亲自己的屁股，顿时有些脸红。
　　经过一番打闹，小瑄也暂时忘记了刚才的不愉快，破涕为笑。
　　彩蛋：
　　“今晚这鸡不行啊，刚肏进子宫就喊疼，加钱也不行！”
　　“还是小瑄妹妹骚啊，能随便肏子宫，还不用花钱。”
　　这天晚上，小赵嫖娼回来，嘴上骂骂咧咧的，显然是对这个小姐的服务不太满意。
　　不由得再次想起那个青春靓丽的小瑄妹妹，可惜的是这几天小瑄妹妹并不在家。
　　不过她早晚也逃不出他的手掌心，小赵淫荡的想着。
　　“我靠，什么情况，啊～”
　　就在小赵途径一个小巷子的时候，突然眼前一黑，接着就感觉自己的身体好像向前腾空飞起，然后重重砸在地上，摔的小赵眼冒金星，身子都要散架了。
　　“谁啊！啊～别打了，呀～大哥我错了！噗……咳咳，别……啊～”
　　随之而来的便是一顿老拳，打的小赵嗷嗷直叫。小岐很会打人，专门挑胸口肚子脸这类肉比较敏感的地方，挨打后会很痛。
　　“让你嫖娼不给钱，再有下次老子弄死你！”小岐压低声音迷惑道。
　　“大哥你是不是搞错了，我没白嫖啊。啊～别打了！”
　　不管小赵如何求饶，小岐对着他的身体就是一顿连踢带打，直到小赵被打的奄奄一息，只能趴在地上小声呻吟为止。
　　“嗷～”
　　就在小赵以为噩梦过去的时候，小岐对着他的裆部狠狠踹了一脚，小赵发出一声如杀猪般的哀嚎，接着双眼一翻，昏死了过去。
　　“这次简单给你一个教训，再有下次，呵呵……”
　　小岐继续演戏，只不过疼晕过去的小赵已经听不到了。
　　小岐把他翻过来一看，确定小赵已经晕了过去，又在他脸上肚子上补了几脚，这才慢悠悠的离开。
　　“诶，不对呀！说他嫖娼不给钱，那宝贝岂不成了被他白嫖的妓女了？！”
　　“额……不过好像也没说错……”
　　……
　　自从小瑄上次在公交车上被人“宫交”之后，小岐忽悠她去做了个身体检查，结果显示小瑄左边的乳头几乎是失去了弹性，只能维持在两厘米的长度变不回去了。
　　阴唇被摩擦的很严重，阴道内部也有不同程度的磨损，子宫有些轻微糜烂，而且还有脱垂的危险，要小岐平时房事的时候注意次数和频率，好好养着身体，一定不能太过激烈。
　　“这可是你的女友，要好好爱惜她呀，怎么能弄成这样呢？唉……”
　　听着老大夫的严厉警告，小岐脸上一阵红一阵白，虽然不是他造成的，但也和他有着不可分割的关系。
　　“是是，我一定照做！”
　　“近期你们不要行房了，要好好调养身体，慢慢就能恢复了，不过乳头……”
　　“对了大夫，以后不影响奶水之类的吧？”
　　“那倒不会，不过乳头被大力拉扯后的损伤是不可逆的，今后只能是这样的形状了，除了两边有些不对称之外，倒没什么其他影响。”
　　“谢谢医生，谢谢医生！”
　　“虽说也会渐渐恢复，但肯定不会像以前那样的大小，基本上只能保持在两厘米左右的样子了。而且你女友右边的乳头肿胀的也很严重，切记不要用力揪扯，不然也像左边那样就变不回去了。”
　　见女友原来被玩的这么惨，小岐这才忍不住找机会揍了小赵一顿。
　　要不是他最开始和女友“宫交”，后面的民工大叔和光头壮汉也不会肏进女友的子宫里面了。
　　至于那位老大爷由于长度不够所以并没有顶进子宫，不过小瑄左边的乳头却被他扯的很严重。
　　但一切罪魁祸首终究是把女友子宫肏松了的小赵，所以他这顿打也不白挨。
　　……
　　“哟，小赵，我们听说你嫖娼没给钱被人给打了啊。”
　　“滚，我他妈真冤枉啊，白挨一顿打，我哪次嫖娼没给钱啊！”
　　“你看清对方的脸了么？”
　　“我当时都被打蒙了，哪里还记得！”
　　“对了，你那里还好吗？”
　　“别提了，医生说半年之内是别想恢复了。妈的，那一脚是真狠啊，到现在下面还疼呢！”
　　“真惨啊，半年肏不了屄。今天我看到小瑄妹妹回来了，我们还想找机会去玩一玩呢。”
　　“唉，就算现在天上的仙女下凡，脱光了躺在我面前，我都硬不起来！”
　　“哈哈哈……”
　　病房里，小陈和小金来探望小赵。
　　虽然话里话外带着嘲笑，但还是十分关系好友的。
　　毕竟几人原本就是同乡，而且一起进城打工，还经常一起嫖娼。
　　见到小赵的惨状，小陈和小金心中暗暗发誓，以后嫖娼一定要给钱！

