==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：夫妻网管
👤 作者：一忘皆空
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：199845
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：道具,露出,淫堕,调教
🗿 肉量：41.68%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　乖乖女解除上衣扣子之后，便将自己上半身的衣服都脱下，露出洁白细腻的肩膀。看着乖乖女白皙滑腻的皮肤，还有胸前的一片雪白的大奶子，司机不禁吞了吞唾沫，喉结上下耸动，仿佛是一只饥渴的野兽一般，看向乖乖女的目光变得炽热起来，身体不由自主的坐直了，目光直勾勾的看着乖乖女挺翘的大奶子。

全文

第1章 裸奔
　　“你考虑好了吗？”一辆黑色轿车停在了一个乖乖女模样的女孩身边，车窗摇下来，从车上传出男子低沉冰冷的声音。
　　“嗯！”
　　乖乖女点了点头，脸上露出坚定的神情，似乎是做出了某种决定一般，眼中带着一丝倔强的神情，看着窗外的那个黑色轿车，心中充满着坚定。
　　“那好，记住你今天所做的一切，不要后悔！”
　　司机转过头，看向乖乖女的眼中露出一丝狡黠的神情，眼眸深处还闪烁着一抹兴奋的光芒，仿佛已经预料到自己即将发生什么好戏一般。
　　听见男子的话，乖乖女眼中闪过一抹兴奋的光芒，仿佛已经预料到自己即将发生什么好戏一般。
　　“嗯！我知道该怎么做！”乖乖女坚定的说道。
　　“既然如此，那就把衣物口袋内的物品都留在车上，然后在车外把身上衣物全脱掉，再把脱下的衣物都往交给我，脱完了才准上车。！”
　　司机打开车门，示意乖乖女下去。
　　乖乖女依言照办，走下车来，将身上衣服的口袋内的物品全部拿了出来，放在了副驾驶的座位上。
　　“好了，现在开始脱衣服吧！”看着乖乖女的举止，男子嘴角挂起一抹笑容，对着乖乖女说道。
　　乖乖女望了望街上，虽然现在还没有行人，但是她依然有些害羞，脸颊绯红，低着头不敢看那个男子，手紧紧捏着自己的裙摆，不断在地上搓弄着。
　　看到乖乖女害羞的摸样，男子嘴角挂着一抹邪魅的笑容，仿佛是在看一只被驯养好的宠物一般，等待着主人的命令。
　　乖乖女咬着嘴唇，鼓足勇气抬起头来，目光与男子的目光对视在一起，眼睛微闭着，脸颊通红，双手握着拳头，不安的站在原地，等待着主人的命令。
　　男子的目光在乖乖女身上流连，眼中闪烁着淫靡的光芒，仿佛是一条毒蛇在盯着猎物一般。
　　“把衣服全部脱掉！”
　　看到乖乖女的反应，男子嘴角勾起一抹得逞的笑容，伸出右手，指了指乖乖女身上的衣服，淡淡的说道，声音中带着一股霸道，仿佛他才是这里唯一的王者，而乖乖女是他手下的臣民一般。
　　“嗯！”听到男子的命令，乖乖女轻哼了一声，随即便缓缓解除自己身上的衣服。
　　虽然没有行人街道旁边的建筑还是隐隐有灯光透出来，街道有不少的店铺都开着门，而且还有很多人正盯着她看，她顿时害羞起来，脸颊上浮现一丝淡淡的红晕，眼睛不敢再去看那些人的目光。
　　她的俏脸微红，有些不敢直视窗户内的司机，但是最终还是鼓足勇气，慢慢的解开自己身上的JK制服扣子，将上衣脱下。
　　随着她上衣的脱落，露出里面粉嫩白皙的肌肤和饱满的胸脯，看到那两团粉嫩的肉球，男子眼中冒出一阵炽热的光芒，心跳加快，喉咙不由自主的滚动几下，呼吸变得粗重起来，目光也变得炽热起来，仿佛在看着猎物一般，眼中闪烁着炙热的光芒，仿佛是饿狼看见了羊羔一般，让人看着都忍不住心底发毛。
　　乖乖女解除上衣扣子之后，便将自己上半身的衣服都脱下，露出洁白细腻的肩膀。
　　看着乖乖女白皙滑腻的皮肤，还有胸前的一片雪白的大奶子，司机不禁吞了吞唾沫，喉结上下耸动，仿佛是一只饥渴的野兽一般，看向乖乖女的目光变得炽热起来，身体不由自主的坐直了，目光直勾勾的看着乖乖女挺翘的大奶子。
　　“好了，现在脱下你的裙子。”司机咽了咽口水，接过上衣放到副驾驶，对着乖乖女吩咐道。
　　“啊……”乖乖女脸颊红润起来，犹豫着没有动作。
　　司机见状，眉头皱起，眼中露出不耐烦的神色：“怎么？难道你还怕别人偷看不成？你的上衣都脱了，奶子还露在外面呢？你难道还有什么不好意思的吗？快脱啊！”
　　“可是，可是……可是……”听到男子的话，乖乖女脸颊变得更加的红润起来，有些结巴的说道。
　　“别可是了，快一点啊，再晚的话，我可不保证我会不会马上开车离开，到时候你就这么回家吧！”
　　男子看见乖乖女吞吞吐吐的样子，脸色不善的瞪着乖乖女，语气中有着浓烈的威胁之色。
　　听到男子的话，乖乖女脸上闪过惊喜的神色，急忙把自己的衣衫全部都脱掉，扔在车上，将身上穿的小裤裤也丢到了车里，一丝不挂的站在大街上。
　　“真是漂亮啊！”看着乖乖女光裸的身躯，司机眼珠都快掉在地上了，口中喃喃说道。
　　听到男子的话，乖乖女脸色更加羞红起来，身子都有些颤抖起来。
　　“你就不怕我把车开走了，留你光着屁股在街上游荡，或者是在路上遇到坏人，然后把你抓走吗？”
　　司机眼神淫秽的看着乖乖女，舔了舔嘴唇，对乖乖女问道。
　　“不怕！”乖乖女摇摇头，看着男子，脸颊微红，声音轻柔却又坚定。
　　“哦，是吗？那我可要开走了。”男子闻言，眼神变得淫秽起来，对乖乖女说道，装作要踩油门的样子。
　　看到男子的样子，乖乖女脸颊一阵慌乱，连忙伸出手，挡在车门的前方，阻拦车子离开，声音中带着哭腔：“求求你了，求求你千万不要开车离开啊！”
　　看到乖乖女那副楚楚可怜的表情，男子的嘴角勾起一抹邪恶的弧度。
　　“求人的时候态度放端正一点，否则，我可不会管你是谁的老婆，我只管开车，不可没说一定带你过去。”男子看着乖乖女，淡淡的说道。
　　听到男子的话，乖乖女兴奋极了，她知道男子并没有开玩笑，他说的都是真的。
　　虽然她现在很想司机就这么一走了之，想扔垃圾一样把她扔在街道上，让她独自一个人游荡在大街上，直到光着屁股回到家里面对丈夫。
　　这场面光想想她就兴奋得浑身颤栗。
　　但是，她知道现在还不是时候，她还有还有一些事情要做。
　　所以，她必须得忍住心中的激动，继续忍耐，继续装作一个乖巧懂事的女孩子，不能够得罪男子。
　　为了得到她想要的东西，忍耐是必须的，而她也会努力的忍耐，因为，她不想失去这次机会，她已经等了很久了，等了好久好久。
　　“好的，我错了，求求你千万不要丢下我。”乖乖女脸颊涨红，一双美眸紧紧地盯着车内的男子，用乞求的目光看着他，说道。
　　然后，乖乖女双膝跪地，低垂着脑袋，掰开自己的小穴，对男子恭敬的道歉：“对不起，对不起，请您一定不要丢下我。”
　　听到乖乖女的道歉，司机脸上露出得意的笑容，眼中的猥琐之色一览无余，仿佛已经看到了乖乖女光着屁股，在网咖里被其它客人肆意蹂躏的画面，想到这种画面，他心中的火焰便熊熊燃烧起来，恨不得立刻就将乖乖女给压倒在地上，狠狠地干她一番。
　　“嗯，把手放在胸口上，然后慢慢蹲下，我要检查你的身体。”看到乖乖女害羞的样子，司机眼中闪烁着淫邪的光芒，对着乖乖女催促道。
　　“哦，哦，好，好！”乖乖女急忙蹲下来，将手托住一对雪峰，好让司机看清楚。
　　“好了！可以了。”司机目光火辣辣的盯着乖乖女的胸部看了一会儿，这才收回目光，对着乖乖女说道。
　　闻言，乖乖女脸色一喜，连忙从地上站起身来，朝着车子走过去。
　　此时的乖乖女整个人都暴露在空气当中，看起来格外惹火撩人，尤其是乖乖女的胸脯，两只不安分的小兔子还在不停的晃动着，看起来异常诱惑人心，仿佛是一个可爱迷人的小精灵一般。
　　感受着司机火辣辣的目光在自己身上扫视着，乖乖女脸上的羞涩越发明显起来，低垂着脑袋不敢看男子的眼睛，一步步朝着车门方向走了过去。
　　“上车！”男子看着乖乖女羞涩无比的表情，心中有种想要将她压倒蹂躏的冲动，忍不住催促道。
　　“嗯！”乖乖女低着头，乖巧的点点头，拉开车门坐进了车子里面。
　　司机看到乖乖女坐进车里之后，目光又在乖乖女那玲珑有致的娇躯上扫视了一番，嘴巴不自觉的舔舐了一下嘴唇，发出“啧啧啧！”的赞叹声。
　　坐在副驾驶上的乖乖女听到司机嘴巴的“啧啧”声，脸色愈发的羞红，身子也忍不住缩成一团，不敢去触碰自己的身躯，生怕被司机看到自己不堪入目的身躯，只能把脸埋在双腿间，希望遮挡住那羞涩的画面。
　　“我们走！”
　　司机打量完乖乖女的身材之后，心满意足的转过头，看向正在驾驶座上发呆的乖乖女，冷声说道，随即启动汽车，朝着网咖方向驶去……

第2章 快递
　　“下班到点了！”袁钟收拾东西准备下班的时候，手机突然响了起来，拿起手机看了一眼号码“小哭包”，是老婆苏小月打过来的。
　　“老公…嘶溜…我这边下班还有一会…嗯…回家你自己叫外卖吧！”
　　苏小月的声音从电话另一边传来。
　　听到苏小月的话，袁钟愣了一下，这才想起今天早晨苏小月告诉他晚上要加班的事情。
　　他就郁闷了，怎么苏小月当了网管之后总是在加班呢？
　　“好的老婆，你先忙，我等你下班。”袁钟无奈的摇摇头，然后应道。
　　“嗯…老公拜拜。”听到袁钟的话，苏小月满足的答应道，然后挂断电话。
　　挂断电话之后，袁钟看向桌上的文件和笔记本电脑，眉毛不禁皱了起来，脸上浮现一丝无奈，好不容易劝老婆辞了DJ的工作，谁知道去网咖当网管也这么忙，这样下去他还能有休息的时间吗？
　　袁钟心中暗暗发誓，一定要好好赚钱，争取让苏小月不再这么劳累，尽量多抽出时间陪伴老婆。
　　很快，袁钟就到家了。
　　“老婆，我到家了。”进屋之后，袁钟朝厨房里面喊道，想看看苏小月是否已经下班了。
　　家里还是冷清清的，没有什么动静，袁钟有些失落，看来，老婆还没有回来啊。
　　想了一下，袁钟还是决定点外卖吃。
　　下完单的袁钟躺到在沙发上，翻来覆去，心里面有些烦躁，于是就拿起一旁的遥控器，打开电视，调到娱乐频道，想看看最近的新闻。
　　可是，刚刚拿到遥控器，电视上面的新闻便跳了出来，袁钟不禁惊讶的睁大眼睛，仔细观察着屏幕上面播放的新闻。
　　《前几日早晨有一女子裸奔，专家指出裸奔女子乃是某国际知名的模特。》“卧槽！”袁钟看到这条新闻，忍不住爆粗口了。
　　居然还有女的这么大胆，这么嚣张，竟然敢裸奔。
　　不过，这个女人也太厉害了，这裸奔的技术简直牛逼，看得袁钟心痒难耐，恨不得马上冲到那女人裸奔的现场，好好看一场精彩刺激的裸奔秀。
　　袁钟的目光从新闻的图片上移开，然后落到新闻主持人身上，主持人的话刚刚落下，下一秒，他的目光便落到了下面那个女子的照片上面。
　　“叮咚”还没等看到照片里面的女子，一声清脆的门铃声突然响了起来。
　　听到门铃声，袁钟愣了一下，有些疑惑，不知道谁会来这里找他。
　　不过，袁钟还是起身朝门口走去，打开房门。
　　打开房门的瞬间，袁钟便看到站在门外的快递员，袁钟不由得愣住了，他怎么都想不到自己会有人送快递来他家里面，不解的问道：“你好，你是不是找错地方了？我并没有买东西啊！”
　　快递员看到袁钟，眼神中露出一抹鄙夷，语气非常不善的说道：“袁先生，请签收。”
　　说着，快递员从怀里掏出一张纸和一支笔，递到袁钟的面前，语气不善的说道。
　　袁钟皱了一下眉头，伸手接过快递员手中的快递，低头看了一眼，上面赫然写着：“袁先生，祝您和您妻子白头偕老、永结同心，祝你们幸福美满。”
　　估计是小月送的吧，袁钟一边嘀咕着，一边签收着快递，此刻的他还没有注意到快递员眼中的鄙夷和嘲讽，满心欢喜的接收着快递。
　　“好啦，我已经签收了，谢谢你送快递给我。”签收完快递之后，袁钟笑呵呵的说道。
　　快递员闻言，眼神中露出一抹嘲讽的看了袁钟一眼，冷哼一声，说道：“既然如此，那我就先离开了。”
　　说完，快递员转身离开，留下一脸茫然的袁钟，还有一脸懵逼的袁钟手中的那张纸和一支笔。
　　“咦？”袁钟疑惑的挠了挠脑袋，心中充满了疑惑，怎么今天送快递送到家门口来了？
　　算了，还是先去看那个新闻吧。想到这里，袁钟转身回屋。
　　把快递扔沙发上之后，袁钟才发现刚才那个新闻已经放过去了，他急忙拿起手机，打开网页看了起来。
　　“哇靠，果真是裸奔女子。”袁钟看到图片上面的女子时，忍不住震惊了一下，忍不住爆粗口骂道。
　　“这个女人是谁？我认识吗？”袁钟有些不解，按理说他只看身子应该不认识这个女子啊，为什么自己感到那么眼熟呢？
　　袁钟一遍又一遍的查看着照片中裸奔的女子的照片，脑海里面却始终没有任何印象。
　　“算了，还是看看外卖什么时候到吧！”
　　袁钟想了半天，也想不通那个裸奔的女子究竟是谁，索性就不想了，反正等下吃完饭的时候看看新闻，或许那个裸奔的女子以前和他坐过一辆车，不想了，头疼。
　　袁钟瘫在沙发上，突然撇了一眼快递，想起快递员那满脸的不屑和嘲讽以及照片的熟悉感。难道？难道？袁钟不禁惊呼了起来。
　　不过想到小月不像是这种人，她那副乖乖模样，袁钟又觉得这件事情不太可能。
　　不过，这也是袁钟自欺欺人，虽然他不是特别确定那个女子是谁，但是他的直觉告诉他那个裸奔的女子肯定和苏小月有关系。
　　因为，苏小月的身材和照片里面的裸奔女子实在是太像了。
　　不管是哪一个角度的照片，那裸奔的女子都跟苏小月差不多，只是那个女人没穿衣服看不见脸而已，但是那一双腿，却是跟苏小月的一模一样。
　　想到这里，袁钟立即拿起钥匙划开快递，一股不详的预感顿时涌上心头。
　　看到快递箱子里面的三样东西，袁钟的表情变得越来越古怪。
　　潮湿丁字裤一条，A4纸一张，U盘一个。
　　这……这三样东西都是什么东西？为什么快递员要邮递给我？
　　想到这里，袁钟忍不住倒吸了一口凉气，额头冒出一排黑线，不过随即便被愤怒所取代，心里面更加的肯定这件事情和苏小月有关系。
　　看到三样东西，袁钟先拿起丁字裤，确定是老婆的不错，上面那浓重的石楠花味道让袁钟的脑袋嗡的一下变得一片空白，心跳骤然加速，整个人仿佛陷入到无尽的恐惧当中。
　　“这，这是什么意思？”袁钟喃喃自语道。
　　这是什么意思？什么叫这是什么意思？这根本就是赤裸裸的挑衅，是对他赤裸裸的侮辱，是在向全世界的人宣告，你老婆是我的。
　　想到这里，袁钟的心脏剧烈的抽搐着，脸色涨红，心脏仿佛被人狠狠的捏住了，窒息的感觉让袁钟喘不过气来。
　　“啪嗒”一滴泪水，顺着袁钟的脸颊滑落了下来，滴落在了他的衣服上面，但他的裤裆之间却鼓起了一大团，显示着他心中此刻的愤怒与羞恼。
　　“不，这是假的，一定是假的。”袁钟摇晃着脑袋，脸色惨白，一连摇了好几次，他才稳住自己那激动的情绪。
　　他不相信，他的老婆会做出那样的事情。他的老婆是个乖乖女，绝对不会做出那样的事情来。
　　袁钟在心里不停的安慰着自己。
　　他相信小月，他相信小月不是那样的人，小月不会做那样的事情。
　　但是，袁钟越是安慰自己，他内心里面就越是痛苦，痛苦的不知道应该怎么办才好。
　　袁钟深深地吸了一口气，强迫自己打开那张折好的的A4纸，看着照片中的网管合同，他心里面的怒火已经燃烧了起来，恨不得立刻将那个快递员撕碎。
　　“小月，你在哪儿，你告诉我，小月。”袁钟一遍又一遍的拨打着电话，一遍又一遍的喊着苏小月的名字，声音悲戚而嘶哑。
　　然而，电话里面始终传来冰冷的女音，不断的提醒着袁钟对方已经关机，无法接通。
　　“呜呜……”袁钟再也受不了这种压抑的氛围，趴在沙发上，失声哭泣了起来。
　　他不明白，小月为什么会做出那种事情，为什么。
　　袁钟打开A4纸继续看起了合同，他必须知道这件事是怎么回事。
　　网咖网管聘用合同碧冠网咖聘用一名职业网管为本公司服务，三班倒制，薪酬每月两万元，上班期间提供免费食宿。以下是员工守则：
　　1，网管从上班第一天开始，每天少穿一件衣服，最后全裸上班。
　　2，网管兼职有偿性交易，只要能够满足客人需求，便可以获得相应报酬。
　　3，网管在上班期间，必须遵守服务规范，不得无故消失，否则一律开除。
　　4，网管必须保证对客户的忠诚，客户让你干什么，你不得拒绝，并且必须执行，如违背者，一切按照服务规范处置。
　　5，每月固定结算工资，并且每周可以领取一千块的生活补助金。……
　　看完合同，袁钟的眼睛都红了。
　　他的小月为什么要签订这样的合同？
　　这根本就是在践踏他的尊严，践踏他们夫妻之间的感情，践踏他们这段婚姻。
　　“不！不可能的，不可能的，小月，小月不会做那样的事情，小月，小月你在哪里？小月，你出来，小月……”袁钟抱着脑袋，一边嚎啕大哭一边喃喃低语，仿佛是一个疯子一般。

第3章 亵渎
　　袁钟哭了很久，但一直到晚上九点，他的裤裆都没瘪下来。
　　是的，虽然自己有严重的绿帽控，但袁钟平时也只是想想而已，毕竟小月那么乖，怎么可能去给他戴绿帽子呢。
　　袁钟现在的脑海里面一片混乱，他不知道自己应该相信谁，他不敢相信自己的妻子会是一个不知廉耻，随意勾搭男人的淫荡贱货。
　　他不敢相信，但是现在这张a4纸摆放在他的眼前，由不得他不相信了。
　　他甚至不敢去问老婆这张纸上说的是真是假，因为，他怕听到那个让他伤心欲绝的答案。
　　“小月，我不会相信这张纸上写的是真的。”
　　袁钟一遍又一遍的在嘴里重复这句话，眼神里面的光芒却是一阵黯淡，仿佛瞬间苍老了十岁。
　　“我不能相信，这张纸上写的一定都是假的，小月，小月，你在哪儿，我去找你。”袁钟喃喃自语道，然后便准备离开家门去寻找他的老婆。
　　就在袁钟准备离开的时候，他忽然看到了A4纸反面有一个微信号。
　　袁钟颤抖着用手机把微信号加上，发送微信。
　　“叮咚”一声，微信收到了一封新消息。
　　袁钟的心跳猛然加快了起来，他不禁屏气凝神，目不转睛的盯着微信的屏幕。
　　“小月，小月，是你吗？你在哪儿？”看到微信里面收到的消息，袁钟的心情激动到了极致，急忙问道。
　　微信的消息框上面显示着对方正在使用，等待着对方的回复。
　　“对，是我，我是小月！”过了半晌，消息框才闪烁了一下。
　　看到这个微信的消息框出现在视野中，袁钟立马点击了确认。
　　“叮咚。”紧跟着，又是一条消息出现在袁钟的眼帘之中。
　　袁钟迫不及待的打开微信，点击查看，当看清楚微信的内容之后，袁钟的脸上露出了难以置信的表情，一双眼眸瞪的大大的，嘴巴大张着，似乎能塞进一颗鸡蛋。
　　袁钟的身体剧烈的颤抖了起来，双目死死的盯着手机屏幕，他不敢相信这个消息居然是真的。
　　“小，小月，我的小月，这，这是怎么回事？这是怎么回事？”袁钟的双唇不断的哆嗦着，看着自己老婆当街裸奔的照片一副不敢相信的模样。
　　“绿帽老公，喜欢我送给你的礼物吗？”看到袁钟的信息之后，苏小月嘴角泛起了一抹笑容，然后回复道。
　　袁钟看着微信屏幕，脸色一片煞白。
　　“怎么了，绿帽老公，是不是很惊喜啊？你一直不知道吧？其实我还有这样一个身份呢！”苏小月继续发信息道。
　　“你有什么身份，什么身份，小月，告诉我，你到底在哪儿，我马上去找你，你不许跑。”
　　袁钟的脸色变幻不定，他现在脑子里面一片空白，他根本无法接受这件事情。
　　这到底是怎么回事，苏小月她怎么会成为那种A片里才存在的网管呢？
　　袁钟怎么也想不通，也不愿意去想这些事情。
　　“呵呵，别紧张嘛！你看到的这张纸上面说的这些条约都是真的啦，都是工作啦。”苏小月回复道。
　　“小月，我不允许你这么说，你一定有什么难言之隐对吗？”袁钟回复道，他的内心此刻是非常的煎熬和痛苦。
　　他不希望看到自己的爱人变成一个这么不堪的女人，他更不希望他的爱人背叛他。
　　“当然没有啊！从知道你是绿帽控之后，你的好老婆就在策划给你一个绿色大惊喜，谁叫你老婆是一个没有大鸡巴就睡不着觉的人呢？”
　　苏小月调皮的回答道。
　　“小月，你，你怎么可以这么做，你怎么可以这么做，你让我怎么办啊？”
　　袁钟的双眸猩红，眼泪止不住的滑落了下来。
　　“呵呵，绿帽老公，其实，我还是爱你的哦，你看，我给你发这张个快递，不就是为了给你一个小小的惊喜罢了！”苏小月微微一笑道。
　　“什么惊喜，小月，我不需要什么惊喜，你现在赶紧出来见我好吗，我要和你谈谈。”袁钟哀求道。
　　“绿帽老公，对不起，我现在不能这么做，我现在在配客人呢，有事回来再谈吧！对了，别忘了把丁字裤套在头上看U盘哦，那可是我为你准备的大惊喜哦！”
　　说完，苏小月便发送了一个飞吻，袁钟的心里咯噔一下。
　　丁字裤……u盘……
　　这三者联系在一起之后，袁钟整个人的思维陷入了混乱。
　　苏小月这是在暗示他，她正在网咖给他戴帽子，他该怎么办？
　　如果他现在冲过去，肯定会引起怀疑的，如果被人发现了端倪，恐怕就真的是身败名裂了。
　　袁钟不敢赌，也不敢冒险。
　　“小月，我是不会放弃你的，你永远是我最疼爱的小月。”袁钟发送了这条消息之后，再次关掉微信嚎啕大哭起来。
　　与此同时，另外一边，苏小月看到袁钟发送的微信消息之后，她的嘴角扬起了一抹邪魅的弧度。
　　“嘿嘿嘿，绿帽老公，看到你痛苦的样子，我真的好高兴啊！”苏小月冷哼一声，然后发送了一个鄙夷的表情，然后退出了微信。……
　　袁钟看着U盘，心里有着兴奋，也有着恐惧，他害怕，害怕u盘里面会是自己想要的东西。
　　“叮咚。”就在袁钟犹豫不决的时候，手机又响了起来。
　　“你的外卖已送达，请下楼签收。”手机短信提醒音在耳旁响了起来。
　　听到短信铃声的袁钟浑身一震，他的身体不禁颤抖了几下。
　　“小月，我们好歹也是夫妻一场，求求你，求求你不要这样对我，小月，不要这样。”
　　袁钟的心里非常的害怕，其实他的内心里面已经默认了小月给他戴帽子了，他想和小月在一起，也有着绿帽情节，他知道一旦他打开U盘，他就再也回不了头了。
　　袁钟提着外卖走在回家的路上，心里纠结无比，欲望和理智的交战中，他不知道应该怎么选择。
　　“叮咚。”又是短信提醒音响起，袁钟拿出手机一看，是苏小月的短信。
　　“绿帽老公，不要怪我狠毒，我只是希望我的爱人过得幸福，我知道你一直被欲望和理智折磨着。我爱你，所以我决定牺牲我自己来满足你的愿望，如果你接受不了，我净身出户！”
　　这句话，苏小月写得格外的坚定和严肃，并没有任何一丝玩笑的味道。
　　看到这段话，袁钟的心彻底的碎了，他的脸庞上布满了泪水，他的心像被千万把刀子割过一般。
　　袁钟的手指在手机键盘上敲打了一阵之后，发送了一条回复。
　　“小月，不要离开我，我爱你，我会一辈子照顾你的。”
　　看到这段回复，苏小月的脸上浮现了一丝笑容，随后将手机扔在了一旁，抱住客人就亲，不再搭理袁钟了，她知道，袁钟已经上钩了。
　　袁钟在收到短信之后，心里非常的难受和痛苦，他知道，他现在已经被自己的爱人背叛了。
　　他的心仿佛是被人用刀子一刀刀的割下去一般，疼痛无比。
　　他的双拳握得紧紧地，他恨自己为什么不够勇敢，为什么不早点揭穿这件事，如今这件事被苏小月知道了，才造成这种后果，都怪他，他都是因为太懦弱，太自私，所以才会导致了这种悲剧的发生。
　　如果他能够坚持自己最初的想法，那么就不会造成这种局面了，他现在该怎么做？……
　　“主人，我那个白痴老公已经完了。”服含完客人鸡巴的苏小月对着丁浩宇汇报道。
　　“嗯，干的不错！”丁浩宇赞赏道。
　　“谢谢主人夸奖，主人，你打算怎么处理这个废物。”阴部真空的苏小月问道。
　　“他不是还有个洞能用吗？送他去那个地方一趟，回来和你一块当网管！”丁浩宇吩咐道。
　　丁浩宇说的地方可不是一个好地方，袁钟去了那里之后就只能和老婆做姐妹了。
　　苏小月听到丁浩宇的吩咐，她的眼睛亮了起来。
　　“我知道了。”苏小月回答道：“主人，你就等着看好戏吧！”苏小月露出了一抹诡异的笑容。
　　丁浩宇听到苏小月说的这番话，他忍不住笑了，袁钟啊，你娶这么个老婆可是倒了八辈子血霉了！
　　这样一招釜底抽薪，真是一举三得，玩了他的老婆不说，还可以让袁钟从公司离职，让那个项目流产，最秒的是让袁钟变成一个人妖网管给他赚钱。

第4章 视频(1)
　　回到家的袁钟把，终于压不住自身的畸欲，按照老婆的要求，戴上那条散发着浓浓异味的丁字裤，翻出很久前买的联想笔记本，插进U盘，一边看着视频，一边吃着外卖，这种感觉简直美妙极了，他甚至都快要忘记了刚才的痛苦了了。
　　袁钟一边吃着美食，一边看着视频里面的情景，看着看着，他的双腿间又有了反映。
　　他的心里有种说不出的滋味，不仅有着愧疚感，还有一种莫名的愤怒感，以及一种奇怪的幸福感，这些感觉在他的心里来回的交织着，搅乱着他的心神。
　　他不知道自己到底是怎么了？但是他知道，自己绝对是不能让自己再继续沉沦了。
　　但心里的欲望又在驱使着他看向屏幕，他的双目死死的盯着视频画面里的那具当街裸奔的躯体。
　　“小月，我爱你！”
　　袁钟看着屏幕里的画面，他喃喃自语着，声音虽轻，却是清晰无比，而且语气十分的真挚和坚定，这种深情款款的模样和之前他对苏小月所说的那些话形成了鲜明的对比。
　　袁钟的眼眶中有泪光闪烁，不停的滑落，一滴接着一滴，他的内心也在滴血，痛彻心扉。
　　他不知道自己这样做究竟是对还是错。
　　他只知道，如果不让他这么做，那么，他的内心就不会安宁，更不会幸福。
　　小月也肯定会离开他的。
　　“小月，对不起，我不能让你离开我！。”袁钟在心里暗暗地道。
　　他的脑海里浮现出了他和苏小月在一起的画面，他们两个人曾经在一起的甜蜜，还有苏小月那娇嗔的摸样，每一个画面都充斥着他的心房，他的心脏也随之猛烈的跳动，仿佛要破胸而出一般。
　　袁钟知道，他现在已经不能控制自己了，但他知道，自己必须要克制住自己。
　　他闭上了双眼，努力平息心里汹涌澎湃的感情，努力让自己保持清醒。
　　但是，他的身体却越发的火热，他甚至感觉自己的裤裆都快要爆炸了，他感觉自己现在非常的难受。
　　他不由自主的脱掉了身上的衣服，然后赤身的跪在电脑前，将身上仅存的一层衣服也褪去了，身上没有一丝的遮挡物，高高抬起的鸡巴仿佛在嘲讽他是一个傻逼。
　　冰冷的空气不断侵袭着他的肌肤，他浑身的燥热和躁动也消减了许多。
　　他不断的深呼吸，试图努力平静自己的心情，他知道，如果不压抑住自己的情绪，他就会控制不住自己做出让自己后悔终生的事情。
　　听着视频里的声音，袁钟的脸色涨红得厉害，汗珠滚滚而下。
　　他的身上的衣物已经全部湿透，他的皮肤变成了古铜色。
　　他感觉自己的身上都快要烧起来了，他努力控制自己，努力不去看屏幕里的春色。
　　时间一分一秒的过去了，不知道过了多长时间，袁钟终于忍不住把手握住自己的鸡巴，准备好好释放一下。
　　就在这时，门开了。袁钟一愣，随即转头望去，却见苏小月正站在门口，她看着自己，眼神中带着几分嘲讽之意。
　　她就知道，自己的老公一定会戴着丁字裤看她的出轨录像。
　　苏小月的嘴角勾起了一抹讽刺的笑容，她慢悠悠的走到了沙发旁，坐了下来，扶了扶头上的帽子，然后翘起二郎腿，一脸惬意的拿出一根香烟点燃，优雅的吐着青雾。
　　“你还真是贱啊，居然戴着丁字裤看我的出轨录像，呵呵！”苏小月的脸上浮现出了讥讽的笑容，语气中尽是鄙夷的味道。
　　她看着笔记本上的画面，嘴角勾起了一抹讥讽的笑容。
　　袁钟在听到苏小月的话之后，他的表情瞬间变化，他的眼眸里满是卑微的神色。
　　“小月，我不知道这是怎么一回事儿，请相信我，我是爱你的，你知道，在我的心里，你永远都是最纯洁善良的那个女人。”
　　袁钟连忙解释道，他的心里有些惊慌失措。
　　虽然他现在已经控制住自己不去看那张让人作呕的画面，但是他知道，他心里还是会想起刚刚看到的那一幕，还有他心里那一抹挥之不去的邪念，那一抹令人羞耻和恐惧的邪念。
　　“冤枉？”
　　苏小月嗤笑着说道:“如果我不是亲耳听到，我还真不敢相信，世界上居然会有这种男人，自己的妻子背叛了他，而且还跟另一个男人在一起，他却没有丝毫的责备之色，甚至戴着证物看妻子的出轨录像，我真是替你悲哀，我怎么会喜欢你这么一个窝囊废呢，你真是侮辱了老公这个词。”
　　说着苏小月伸手拿起茶几上的笔记本，啪的一声关闭了视频。
　　“小月，你别这样说我，这是误会。”袁钟的声音中带着乞求，希冀的看着苏小月。
　　苏小月性情一变，露出了灿烂的笑容：“逗你的，傻老公，你怎么这么可爱呢！”苏小月笑眯眯的道。
　　袁钟闻言，一颗悬着的心也放松了下来，但是心里依旧忐忑不安。
　　他看着苏小月，眼底充满了歉疚和懊恼。他的嘴巴张张合合，却说不出话来。
　　“小月，你不要生我的气好吗？我以后再也不会这样做了，我真的不是故意的，小月，我爱你，我真的不想失去你。”
　　袁钟一副可怜兮兮的摸样，他知道，现在的他，已经完全的陷入到了苏小月的温柔乡里，根本就没有办法自拔。
　　“你还想继续看吗？”苏小月的嘴角勾起了一抹玩味的笑容，问道。
　　袁钟听到苏小月的话，他的脸刷的一下就通红起来了。
　　他的手下意识的捂着下面，他感觉自己的鸡巴已经肿胀得快要爆炸了，他的心里充满了羞愧，他恨不得找条地缝钻进去。
　　他现在恨不得狠狠的抽自己几个大嘴巴，为什么刚才要那么冲动，为什么要做出这么愚蠢的举动，为什么要戴着丁字裤光着屁股偷看她的出轨录像。
　　袁钟赶紧穿上衣服，抱着被褥躺到沙发上，蒙住头不敢见人，他怕自己会因为羞愧而昏倒过去。
　　苏小月的唇边挂着一抹淡淡的浅笑，看着蒙在被褥里装鸵鸟的袁钟。
　　她的眼底充满了戏谑之意。
　　她现在很想知道，自己的老公会做出什么反应。
　　她的心里很期待，她的脸上写满了兴奋，她也不换衣服，直接回到卧室躺到床上，她到倒要看看老公能坚持多久。
　　她倒要看看他会忍耐到何等程度。
　　此刻的袁钟恨不得挖个洞钻进去，但是他又舍不得钻进去，所以，他就将自己整个人都裹在被褥里面。
　　“小月，求求你不要再这样折磨我了好吗？求求你给我一次机会吧。”
　　袁钟低低的哀求道，此刻的他，已经没有了平日里的威风，他的声音中透着浓重的无奈。
　　看着手里的丁字裤，袁钟终于忍不住，一把抓起丁字裤，套在昂扬的鸡巴上就开始动作，他的目光中露出了无比痛苦之色，他不禁回忆起了苏小月那美丽的胴体，那白皙的皮肤。
　　那纤细修长的双腿……
　　他的内心有着浓浓的渴望和冲动，他的脑海中不断地闪现着与苏小月在一起疯狂的场景，他的心里更加渴望得到那种感觉，得到那种快乐和幸福。
　　但是理智告诉他，这是不对的，不管怎么样，这是一段不该有的婚姻关系，正常的婚姻不该是这样的。
　　他知道，他们之间的关系并不适合长久的维持下去，但他食髓知味，根本离不了小月，更摆脱不了绿帽子的天性。
　　袁钟咬了咬牙，然后闭上眼睛，使劲儿的挺起腰杆，他用力的把鸡巴往前一挺，然后狠狠的撞击着那条湿漉漉的丁字裤，屈辱的在奸夫的胜利旗帜上射出了男人的尊严。
　　当丁字裤里的精液顺着他的胯部缓缓流淌出来之后，袁钟的心脏骤然紧缩，浑身打了一个哆嗦，一阵强烈的厌恶和排斥的情绪涌上了心头，但是同时，一股难言的爽感从他的胯部传遍他全身。
　　他觉得自己的全身都轻飘飘的，仿佛飞上了天堂，他觉得自己是这个世界上最幸福的男人，最值得炫耀和骄傲的人。这种感觉让袁钟沉迷其中。
　　不知过了多长时间，袁钟的身体软绵绵的瘫痪在沙发上。
　　他的眼眸紧紧的闭着，一滴滴泪水顺着他苍白的脸，他知道他离不开苏小月的身体，他也离不开那种销魂蚀骨般的滋味。
　　但是这种感觉实在太痛苦了，他真的受不了，真的承受不了，被绿帽子煎熬的感觉实在是太折磨人了。
　　苏小月听着房间外面渐渐走近的脚步声，脸上露出了一抹冷冽和嘲讽。
　　她故意装作睡着了，然后闭上了眼睛。
　　房门被推开，想开了的袁钟迈步走了进来，看到苏小月躺在床上睡觉的样子，袁钟的脸上露出了一抹宠溺的笑容，随即他脱掉鞋子，爬上了床。
　　袁钟上床之后，轻轻的钻到老婆的裙子底下，对着已经是别人形状的骚屄就吻了上去。
　　苏小月在心底里发出一声冷哼，她知道她的计谋已经成功了，她已经成功的将袁钟彻底的征服了。
　　她的嘴角勾起一抹得逞的笑意。
　　袁钟的大掌在她的娇躯上游走着，每一次碰触到她那阴道里里的嫩肉时，都让他的心神荡漾。
　　他的手掌轻抚着她的玉腿，来到了她的阴道深处。
　　他的指尖触及到那湿润的草丛，他的身体顿时僵硬了一下，他的手指微微用力，便感觉到一股黏腻之感在深处蔓延开来，妈的，这娘们夹着野男人的精液就回来了，袁钟更兴奋了。
　　“啊……”苏小月发出了一声惊呼，随即睁开眼睛，瞪向了正趴在她身上的袁钟。
　　袁钟看到苏小月睁开眼睛，心里猛地咯噔一下，他的心中升起一种做贼心虚的感觉。
　　苏小月没有说话，而是冷冷的瞪了袁钟一眼。
　　袁钟的心里升起一种做错事被逮到的感觉，但是他却死撑着。
　　“小月，怎么不休息了，是我吵醒你了吗？”袁钟假装一脸无辜的看着苏小月。
　　“谁允许你上床的！”苏小月的语气冰冷，脸上的表情也十分的阴沉，苏小月要试一试，才能确定下一步怎么走。
　　“老婆，不要这样好不好，我只是想要和你睡一个屋檐下，你就给我一个机会好不好？你不要赶我走，我保证不碰你，好吗？”
　　袁钟赶紧跳下床跪好，他的眼眶微红，他的眼圈泛红，一副委屈极了的模样。
　　看到袁钟的样子，苏小月的眼中闪过一丝心疼，她伸手揉了揉眉。不应该啊，我怎么会对他动感情。苏小月心里暗暗想到！
　　“老婆，你原谅我好不好？我真的很需要你。”袁钟此刻感觉自己无比失败，她也不知道自己怎么就突然跪下来了。
　　“不准叫我老婆。”苏小月的脸色一片潮红，她伸手将袁钟的手推开，她此刻也心乱如麻极了。
　　袁钟的脸色变得黯淡了下来，他的嘴唇微微撅着，眼眶微红，一副可怜巴巴的样子。
　　“小月，我求求你了，你就给我一次机会好不好？你和别的男人做就算你惩罚我吧，就这一次好不好，好不好？”
　　袁钟拉着苏小月的衣袖，哀求道。
　　看到袁钟如此卑微的样子，苏小月的心中突然产生了一丝罪恶感，她不知道自己为什么会产生这种罪恶感，难道她是因为爱上袁钟了吗？
　　不，不可能，她爱的只有主人，除了主人，任何人她都不会爱。
　　“不行，绝对不可以。”苏小月摇了摇头，坚决的拒绝。
　　“那你要我做什么都可以，只要你不再赶我走。”袁钟说道。
　　“真的什么都可以？”苏小月抬头看向袁钟，问道。
　　“是的，真的什么都可以，哪怕是杀人放火，只要你不赶我走。”袁钟连忙点了点头，说道。
　　“那好，从今以后，你要听网咖老板的要求配合好我的入职考评，如果你敢耍赖的话，那就别怪我不客气了。”苏小月眯了眯眼睛说道。
　　袁钟的身体不由得微微一震，他知道苏小月所谓的入职考评肯定不会是什么好东西。
　　但是他还是点头答应了，只要小月不离婚，哪怕是做牛做马，他也愿意。
　　苏小月看着袁钟的眼神充满了审视，似乎想要确定袁钟所言非虚。
　　见袁钟的眼睛里并没有什么不妥，苏小月的心底松了一口气，她伸手抓住袁钟的胳膊，然后将袁钟拽起来，翻身压倒了袁钟的身上，低头狠狠地在袁钟的嘴唇上亲了一下。
　　“好，我答应你，以后一切都按照你说的去办。”袁钟笑呵呵的说道。
　　“记住你今天说的话，走吧，我们一起去看那个视频。”苏小月冷哼一声，坐直了身体，穿上了衣服，然后朝外面走去。
　　袁钟的身体一阵颤抖，他没有想到苏小月竟然要和他一块去看出轨录像。
　　袁钟的脸上带着一抹喜悦和激动，他快速的穿上衣服，跟在苏小月的身后走了出去。

第5章 视频（2）
　　两人来到了客厅，苏小月撇了一眼扔在沙发上的丁字裤，看着上面新鲜的液体，忍不住鄙夷的看了一眼自己的老公，她没有想到自己老公竟然如此不要脸。
　　袁钟的脸上露出一丝羞愧，毕竟拿着自己妻子出的丁字裤打飞机，上面还残留着奸夫的液体，这确实是一件很丢脸的事。
　　袁钟站在苏小月的身后，他低头看着自己胯部那高高隆起的帐篷，他的眼神闪烁了一下，不好意思的挠了挠脑袋。
　　“看够了没有？”苏小月转过头看着袁钟问道。
　　“老婆，我，我……”袁钟张了张嘴巴，不知道该说什么，他的喉结滚动了几下，却依旧没有把后面的话说出口。
　　“不要叫我老婆，我嫌恶心，听到没有！”苏小月的眼中闪过一道寒光，冷哼一声。
　　“嗯，老婆，那你要我叫你什么？你告诉我，我改。”袁钟连忙点头答应。
　　“叫我主人。”苏小月冷着脸说道。
　　袁钟的脸色一愣，他看了一眼苏小月，眼中流露出一丝犹豫。
　　“怎么，你觉得受不了吗？那你怎么对着推特上的博主叫的那么欢？如果你觉得受不了的话，我现在就可以净身出户，明天我们就去办离婚！”
　　苏小月挑了挑秀眉，故作一脸严肃的说道。
　　“不，我没有觉得受不了。”
　　袁钟连忙摇了摇头，连忙解释道：“主人，我刚刚只是想说，其实我也没有什么不适应的，我觉得你做我的主人很舒服，很爽快。”
　　听到袁钟的这番话，苏小月差一点儿吐血，老公竟然说她做他的主人舒服。
　　“你真是个窝囊废，以前我怎么没有看出来，你是一个这么窝囊的男人？”
　　苏小月白了袁钟一眼，冷冷的嘲讽道。
　　“我……”袁钟被苏小月骂的不知道该说什么，但是心中还是非常的高兴，虽然苏小月骂了他，但他不知道为什么兴奋极了。
　　“既然你觉得老娘被玩舒服，那你干嘛不早点儿承认，害的我出去找野男人还要提心吊胆的！”苏小月咬牙切齿的说道心里却暗暗乐开了花。
　　“我……”袁钟想反驳，却又觉得自己说不出一句完整的话来，因为他心里确实是这样想的。
　　“我什么我，忘了你的身份了吗？”
　　虽然有了八成的把握，但是苏小月决定还是再试一试，一来确定袁钟是不是真的是她想的那样，而来嘛，不能让他太轻易得逞了，不然以后的条件计划就不好走了。
　　“是，我的身份是狗屁，你想让我干嘛我就得干嘛！”袁钟被苏小月说的脸一红，连忙吼道。
　　“既然如此，那你以后就听我的话，不许耍赖皮，不许欺负我，即使我在外面找男人你也不许对我发脾气，可以吗？”
　　苏小月继续诱惑道，既然知道袁钟的心思，那当然要好好策划一场阴谋啦。
　　袁钟的双眸闪了闪，心中犹豫了一下，不知道自己到底应不应该答应苏小月的要求，但是看到苏小月眼中的冷厉，袁钟最终还是点了点头：“以后主人说什么奴就做什么。”
　　袁钟的心里很是激动，他终于有机会能够满足自己的欲望了，这简直就是天上掉馅饼啊。
　　虽然他的心里还是疼的要死，但是这比之前打开快递的时候要强多了。
　　“既然如此，那以后我们的协议就正式生效了，你就乖乖做一个称职的牛马吧。”苏小月的脸上浮现出一抹狡黠的笑容。
　　“遵命，主人。”袁钟的脸上露出一抹笑容，心里已经在盘算着该用怎么样的方法才能让苏小月满意。
　　“还有，以后你不准再叫我老婆了，要叫我主人，知道吗？”苏小月的脸上露出一抹严肃的表情。
　　“知道了，主人。”袁钟立刻恭敬的答应了一声。
　　“行了，按照这个去写一个协议过来，以后你在这个家就是奴隶了！”
　　苏小月看着袁钟，冷冷的命令道，好袁钟就是她的仆人，而她才是这个家里的女王。
　　看到老婆像看垃圾一样的看着他，袁钟有些难堪，他的心中充满了屈辱感，他这个合法老公在老婆眼里就这么一文不值？
　　但随之而来的兴奋感让袁钟暂时抛弃了屈辱的感觉，他连忙点头答应：“是的，主人，我这就去写一份合约过来给您签字。”
　　袁钟快步朝着门口走去。
　　他走进房间，从床头柜的抽屉里面摸出了钢笔，然后拿出纸和笔快速的来到苏小月的身边，认认真真的按照老婆的意思写好了一份协议。
　　看到袁钟那副唯唯诺诺的样子，苏小月的心里更加的高兴了，这个傻瓜，等老娘玩腻了，就把你给阉了！苏小月在心里冷哼一声。
　　“不错，在底下再加两条，若奴隶接受不了，则解除夫妻关系，主人净身出户。主人有资格增加协议条款，奴隶的意见可以选择无视。”
　　苏小月看了一眼桌子上的文件，然后笑眯眯的吩咐道。
　　“是，主人，我一定会努力完成任务的。”袁钟连忙保证道，他心中对苏小月的爱意更浓郁了。
　　他赶紧修改了两份协议，然后将它们放到苏小月的面前。
　　“很好，脱掉衣服，戴上丁字裤，跪在我脚边，我们一起看视频！”
　　苏小月看了一眼桌子上签了字的协议，满意的点了点头，然后伸手拍了拍袁钟的肩膀，示意袁钟跪在地板上。
　　“啊，主人，奴刚才不小心射在丁字裤上来，能不能不戴着？”袁钟苦着脸看着自己的杰作，这叫做自作自受吗？
　　“不行，必须戴着，不然就没意思了。”苏小月幸灾乐祸的看着自己的冤种老公，心里爽翻了。
　　袁钟无奈，只能脱下衣服，把那条耻辱的丁字裤套在头上，感到那黏糊糊的液体顺着脸颊往下淌，袁钟的脸上的表情变的异常精彩，有愤怒、有尴尬、还有一点点羞涩。
　　看着袁钟的窘态，苏小月的心中更加的愉悦了，袁钟现在就像是一只待宰的猪羊一般，任凭她宰割了。
　　“你的那玩意有大了不少啊！”苏小月饶有兴趣的看着袁钟两腿之间的东西，眼神充满了挑逗之意。
　　“咳咳，是吗？！”
　　袁钟干笑了几声，他的脸色通红，这事被人点破了他还真不好意思，但看着老婆眼中满满的调戏，他又忍不住抬起头挺起胸脯，摆出一副傲娇的姿势。
　　“啧啧，还挺傲的吗？不过你的那玩意确实比平日要长了一大截，看来你还真的喜欢被老婆羞辱！”
　　苏小月的嘴角扬起了一丝坏坏的笑容，她的眼中露出一丝狡猾的光芒“不过我喜欢！”
　　说着，她站了起来，缓缓的朝着袁钟走了过去。
　　看着老婆那一步一步向着他走来，袁钟顿时有些慌乱了，他的身子微微颤抖着，连忙结巴的问道：“主人……你……你想干嘛？”
　　袁钟有些紧张的咽了咽喉咙，心脏砰砰直跳，他的脑袋里一片混乱，他不知道该怎么办？
　　他不知道他接下来该干什么，老婆该不会是要对他那啥吧？
　　“呵呵，别紧张，我是想告诉你，视频要开始了！”
　　看到老婆走到自己身边，一屁股坐在沙发上，袁钟有种说不出的失落感，心里很难受，就像是心里被人狠狠挖了一刀一样。
　　苏小月看到袁钟的这幅模样，心里觉得非常爽，她就是故意要看袁钟的糗样，让这家伙尝尝这种被欺压玩弄的滋味。
　　“过来跪好，把双手背在后面，免得你忍不住打飞机！”苏小月的嘴角勾起一抹坏笑，对袁钟命令道。
　　看着袁钟那副憋屈的模样，她就感觉非常的舒坦，不知不觉中，她竟然变得有些恶毒了起来，掌握了权利就是爽啊。
　　“是，老婆，奴谨遵教诲。”袁钟乖巧的应了一声，双手背在后面，乖乖的跪在地板上。
　　“很好，很乖，你要记住，我是你的主人，你要对我惟命是从。”
　　苏小月得意的看着跪在自己跟前的袁钟，一脸嘚瑟的笑容，她就是喜欢看袁钟吃瘪的样子，要是以后袁钟还是这副德性的话，她肯定会毫不留情的惩罚袁钟，谁叫他贱呢。
　　“是，奴谨遵主人教诲。”
　　袁钟的脸上带着一丝讨好的笑容，心里爽翻了，这还是老婆第一次让他这样伺候她呢，这种感觉真的是太美妙了，就连老婆鄙视他的样子都是那么的诱人，真真恨不得马上扑倒老婆，然后狠狠的蹂躏老婆。
　　“那我们就开始了哦。”
　　看到袁钟的样子，苏小月的心里更加的高兴了，她的眼睛亮晶晶的，看着袁钟的目光就像是一匹狼看着自己的猎物，带着一丝邪魅的光芒。
　　袁钟听到苏小月的话，连忙低下头。
　　“我们要先看哪部分啊？”苏小月看着袁钟，一本正经的开口询问道。
　　“呃，我不知道，老婆决定就好了。”袁钟有些尴尬的挠了挠自己的脑袋，不敢看老婆那带着审判的目光。
　　“这个嘛……还是先看第一段吧，毕竟你的尺寸跟客人比还是很小啊！”
　　苏小月一副为袁钟着想的模样，其实她的心里早已经笑翻天了，她越来越喜欢看到老公出丑了，她决定以后要加倍约束老公，让老公感受到什么叫做生不如死的感觉。
　　听到苏小月的话，袁钟有些无语，这是什么鬼理论啊？不过听到老婆羞辱他的子孙根他还是挺兴奋的！
　　不过既然老婆让他先看第一段，他当然不敢忤逆，于是他便老老实实的跪在了地上，双手交叉背着手，上下两颗头都高高抬起，一副认真学习的样子。
　　“哈哈哈，这才乖嘛！你要是再不好好学习的话，以后可就不能跟我那啥了！”
　　看到袁钟这副样子，苏小月笑弯了腰，她用手捂着肚子笑的眼泪都流出来了，她没想到老公竟然还有如此呆萌的一面，她觉得很新鲜，她现在特别希望看到袁钟的那啥能涨多大，她迫切的想要知道袁钟的极限。
　　“老婆，你快点看，不要耽误时间！”
　　袁钟有些恼火的瞪了苏小月一眼，心里暗暗腹诽道：这女人简直就是恶魔，不仅折磨人的技术厉害，而且还喜欢捉弄人，简直就拿捏了他全部的心思，看来以后要小心点。
　　袁钟虽然心中怨念重重，不过却也不敢再惹恼老婆，否则吃亏的还是自己，所以他决定好好听话，好好的完成任务。
　　苏小月点了点头，然后把茶几上的笔记本电脑转移到自己面前，然后点击了播放器，随着视频的播放，画面渐渐的拉近，苏小月在车外面脱衣服的一幕逐渐清晰。
　　袁钟睁大了眼睛仔细的盯着屏幕看，看着屏幕上的画面，他的鼻血差点喷涌而出，他真的没有想到苏小月竟然会这样对待他，这个恶劣的老婆，竟然敢这样整他，要命啊！
　　“哈哈哈……老公，你看你的子孙根都涨成什么样子了啊？你可以再大一点儿了。”
　　苏小月看着袁钟那副窘迫的表情，感觉非常的解气，她就是喜欢看袁钟吃瘪的样子，她就是故意整袁钟，看看袁钟还敢不敢那么嚣张，看他还敢不敢趾高气扬的指挥自己做这做那了。
　　“我去，老婆，这个也太劲爆了吧！”
　　看到画面中妻子褪掉底裤扔进车里，一丝不挂站在街头的那一幕，袁钟的眼珠子都快要瞪出来了，他的眼睛里满是震惊和愤怒，他万万没想到这个女人竟然这样大胆，真是太恶劣了，这哪是在看片，分明是在看自己怎么丢丑嘛！
　　他觉得苏小月简直就是他的克星，每次他遇到这个女人都要倒霉。
　　“是吗？你的反应怎么这么强烈啊？”
　　看到袁钟这么大反应，苏小月的脸上闪过一丝疑惑的神色，难道自己的身体这么有诱惑力吗？
　　可是她看的时候感觉不怎么样呀？
　　为毛老公的反映这么激烈呢？
　　袁钟的心里很郁闷，他现在终于知道为什么那么多男人喜欢NTR的片子了，因为只要看了之后，就会有一种非常刺激的感觉，他以前也看过这种片子，但是却没有像今晚看到的这般强烈。
　　苏小月看了看老公的囧样，不由得掀开裙子，露出自己真空的下半身，她的脸上带着一抹邪恶的微笑，她就不相信老公的定力这么差！
　　袁钟看到苏小月完全裸露的阴部，想起她今天就是这么上班的！
　　瞬间感觉浑身燥热，一股邪火从下腹窜起，瞬间冲到小腹的位置，让他有种欲火焚身的感觉，他赶紧把头扭到了一边，他怕继续看下去他会控制不住自己。
　　袁钟的这幅举动彻底引爆了苏小月，原来老公对她的身材也感兴趣啊，真是太好了，她现在就想知道老公会不会被她迷住，会不会对她动心。
　　“老公，我就喜欢你看着我的眼神，告诉你一个秘密哦，我每次向人道歉的时候都要掰开洞洞的哦！你擦你的老婆被多少人看过洞洞了？”
　　苏小月故意把视频暂停在她跪在车前道歉的一幕，指着自己的动作说明道，饶有兴趣的看着自己的老公。
　　袁钟看着苏小月的动作，只觉得自己浑身都要燃烧起来了，他的眼睛紧紧地盯着苏小月的动作，喉结滚动，眼神炙热，呼吸变得粗重，他感觉自己的身体已经到达了最佳状态，只等着苏小月一声令下，他就要立刻化身饿虎扑食，将苏小月压在身下。

第6章 视频（3）
　　“老公，我想我们应该看下一个节目了，不然我怕你忍不住！”
　　苏小月故意用娇滴滴的声音嗲嗲地对袁钟说道，她的声音里充满了蛊惑人心的味道，她觉得袁钟肯定会被自己给勾搭过来的。
　　果然，袁钟被苏小月的一句话就给彻底的征服了。
　　他觉得苏小月真的是个妖精，这个妖精是要他的唯一，他要定了她了！
　　“好，看第二个，主人你真棒！”袁钟咽了咽口水，对着苏小月竖起大拇指说道。
　　“嘻嘻，我也觉得老公你好帅。”苏小月看到袁钟的表现，笑眯眯的说道。
　　苏小月的笑容让袁钟感到一阵晕眩，他感觉自己就要醉倒了，他真的好爱苏小月这个坏丫头！
　　“那就开始了哦！”
　　苏小月快进到了下一个视频，画面里是一间网咖，苏小月穿着一件黑色吊带衫，下半身穿着白色的小短裙，戴着一定俏皮的小帽子，脚上蹬着一双白色的平底鞋，一头长发披散在肩膀上，脸上画了淡妆，看起来清纯又可爱。
　　一群客人把她围在中间，咸猪手在她的身上摸来摸去，还不断地挑逗她的肌肤，看到这个场景，袁钟感到非常的兴奋。
　　“老公，你觉得这个视频还行吧？”苏小月看着袁钟那兴奋的表情，她的嘴角露出一丝邪魅的微笑，她知道这个视频对袁钟肯定非常受用。
　　“恩恩，这个视频实在是太棒了，太性感了。”袁钟使劲儿点了点头，眼睛就像钻进屏幕里了一样，根本就舍不得离开。
　　“大家听我说，今天是哭包第一天上班，大家别那么猴急好不好，吓到人家就不好了！”
　　一个网咖老板模样的年轻人驱散了一帮猴急的客人，然后走到苏小月的面前说道。
　　“老板，敢来你这里上班的都是些什么人你不知道吗？装什么装啊？”客人扫了一眼丁浩宇说道。
　　“听我说，哭包毕竟还是新人，我们是不是要给她办一个欢迎会。”丁浩宇瞄了一眼客人，吓得客人不敢说话了。
　　“对，给哭包办一个欢送仪式，让大家一起来为哭包加油打气！”
　　一名客人赶紧附和丁浩宇的提议，他们加入这个名为网咖的俱乐部不就是为了这些吗？
　　怎么能够错过这样好玩的机会呢？
　　“这个好，哭包，赶紧跟大伙儿说两句，你今天刚来上班，你说我们应该给你准备一个怎么样的欢迎会？”
　　丁浩宇将视线投向苏小月，笑着说道，。
　　“好啊，既然大家都这么喜欢哭包，那哭包就谢谢大家了。”
　　苏小月微笑着看向大家，她知道今晚的这个欢迎会肯定不是什么正经的欢迎会，所以她早就有了心理准备。
　　“哭包，今天就算是我们的欢迎仪式吧，你说我们应该准备一个什么样的节目比较合适？”丁浩宇笑着问道，看来他的计划马上就要成功了。
　　“我能请大家为我的老公准备一件礼物吗？如果大家同意的话，哭包就感激不尽了。”
　　视频放到这里，苏小月看了一眼袁钟，眨巴眨巴了眼睛，眼神中充满了妩媚，这让跪在笔记本面前袁钟感觉自己都快要疯狂了。
　　“这个，当然可以！”客人们看着苏小月的表现，顿时就被迷住了，一个个的纷纷表示愿意为苏小月做任何事情。
　　苏小月看到大家都答应了，便朝着客人们勾了勾手指，然后小声地对他们说道：“大家可不可以把耳朵贴近一点，我有话跟大家说。”
　　大家听了苏小月的话，都很配合地把耳朵凑到了苏小月的嘴边。
　　苏小月看到客人们全部都凑到了她的嘴边，她的嘴角勾勒起一丝狡黠的微笑，然后说出那句让袁钟五雷轰顶的话：“我想给老公做一顶帽子，能麻烦用大家射出来的的液体给他染色吗？”
　　此话一出，整个网咖里的人都石化了，所有人都不可思议的看着苏小月，这个女生真是疯了，居然说出了这种话，而且还是用这种方式。
　　“这个，我们……”众人尴尬地看着袁钟，他们没想到苏小月会这么直白地问他们。
　　袁钟的嘴角抽搐着，他感觉自己已经快要疯了，他这老婆太了解她了，总能在他想不到的地方给他一击狠招。
　　“你们不要误会，哭包可是最爱家小冤种了，麻烦大家一起努力，一起给我的老公做帽子！”
　　苏小月看到这里也忍不住伸手搂住了袁钟的脖颈，将自己火辣辣的红唇覆盖到了他的唇瓣之上。
　　苏小月这突然袭击让袁钟瞬间愣住了，他感觉这简直比吃冰淇淋还爽啊！这一刻他才明白什么叫做心旷神怡。
　　“最爱你了，老公。”
　　苏小月放开袁钟，笑嘻嘻的说道。
　　苏小月确定了她是爱袁钟，只不过她爱的不是原来那个一本正经的袁钟，而是现在这个随心所欲的袁钟。
　　“我也你们！”袁钟看到苏小月那灿烂的笑容，他也学着苏小月的语调喊道。
　　“哇塞，哭包你太酷炫了！”视频里的客人们好像也听夫妻俩之间的示爱，都忍不住拍起掌来，大声地喊道。
　　“麻烦大家脱下裤子，哭包帮你们吸出来！”
　　苏小月俏皮的从短裙里褪下那一条丁字裤，向客人们展示了起来，她的声音嗲得让人浑身起鸡皮疙瘩。
　　“哇塞，好性感！”客人们一边鼓掌一边大声地夸奖苏小月，长的这么乖，居然穿这么骚的底裤，他们还是第一次见到。
　　“哇塞，我感觉我要疯了！我要疯了！”
　　袁钟看着屏幕里那活色生香的一幕，他已经无法形容此刻的感受了，他感觉他快要被苏小月逼疯了！
　　他不知道他自己还能撑多久。
　　“呜呜，老公，你要是受不了，我们就不看了好不好。”苏小月看见老公这么条款，不禁有点于心不忍了。
　　“主人，你别担心，奴还能忍得住！”
　　袁钟咬牙切齿的说道。
　　他感觉自己现在已经完全变了，他再也不是以前那个老实本分的男孩儿了，他现在已经彻底堕落成为了一个下贱的夫奴了，这一点连他自己都不知道，不过他感觉这样挺好的，因为他已经习惯了苏小月的存在，她不在的日子里他就像少了一个灵魂一样，没有了生命，每当夜深人静的时候他就会想起苏小月，然后一遍遍的告诉自己，他是属于苏小月一个人的！
　　“大家赶紧脱掉吧，哭包给你们做！”
　　视频里苏小月继续娇滴滴地喊道，她的话音落下之后，所有人的裤裤裆都鼓了起来，然后全都脱掉了裤子，将自己的鸡巴露了出来，每一根都能让袁钟默默的低下头。
　　“老公，我可要开始了哦！”苏小月一脸坏笑的看着电脑外袁钟。
　　“嗯！”袁钟深呼吸了几口气，然后深情的望着视频里的苏小月，他的心脏扑通扑通的狂跳了起来，他感觉自己心脏就要爆炸了。
　　苏小月的手指在一个个客人的鸡巴上抚摸着，好像在挑选着合适的位置，看到苏小月认真的样子，袁钟感觉他的心脏都快要从嗓子眼跳出来了，他感觉苏小月的手指好像是带有魔力一样，让他根本控制不住自己的心脏。
　　“你们看好了！”
　　苏小月大吼一声，她的小手猛地抓住一根鸡巴，跪下来对着那紫红色的龟头俏皮的舔了几下，一口就含了进去，她的两一只手又抓住另外两个小兄弟，用舌手指使劲的撸动着。
　　袁钟看到视频里苏小月那副陶醉的样子，他感觉自己快要疯掉了，他感觉自己现在就像是喝了春药一样，浑身上下燥热无比，他感觉自己的血管里流动着滚烫的岩浆一般的血液，他想立刻就把衣服扒光，冲进视频里，然后用力的将自己和苏小月的身体融为一体。
　　视频里，苏小月的动作非常娴熟，就好像是已经练习过很多次一般，吞吐的动作干脆利索，一气呵成。
　　“哦……”所有客人都发出一阵惊叹，没想到这个女人居然还这么厉害，居然一次就搞定了这么三人，而且看她的姿势，就好像是一个技术娴熟的高级技师一般。
　　“呼呼，小月你真的太棒了，我爱死你了！”
　　视频外喘着粗气的袁钟，看到苏小月如此娴熟的动作，心脏都差点停止了跳动，他感觉自己的身体里好像是被一股电流击中一般，整个人都酥麻了起来。
　　“呼呼，我也爱你！老公！”沙发的小月也忍不住了，手指不由的探入自己的骚屄里，抽送了起来！
　　视频里的画面让视频外的两个观看者都沸腾了，他们感觉自己的鼻孔里喷出一股股热浪，身体里的每一寸肌肤都被燃烧着，一股莫名的渴求涌了上来。
　　视频里面，一堆客人看着正在被服务的两个客人人，感觉他们的身体已经完全不受自己控制了，他们也跟着热血沸腾了起来，他们恨不得现在就把自己的小兄弟送进去，但是他们都知道，他们现在不能这么做，他们必须得等到苏小月把那个客人榨出液体才行！
　　“唔，好浓！”
　　苏小月被疯狂射着精液的鸡巴弄得脸都鼓了起来，她被精液撑起来得鼓鼓的脸蛋说不出来的可爱，袁钟感觉自己的身体越来越热，身体里有一团熊熊的烈焰在燃烧。
　　他想将自己的身体贴近苏小月的身体，却发现小月正不怀好意的看着他。
　　小月看着老公那一脸痛苦的表情，她感觉自己快要笑喷了！没想到老公也有今天，真是活该！
　　“小月能麻烦你快进吗？我已经坚持不住了！”袁钟一边盯着自己要爆炸了的下半身，一边对苏小月催促道。
　　“嘿嘿，不行，先忍一会，待会你就等着享受吧！”
　　苏小月坏坏的笑着对着袁钟说道，她今天就是要故意吊足袁钟的胃口，再好好让他爽一把，把他也一块拖入深渊！
　　视频里的小月把嘴里的浓稠精液吐进装着丁字裤的啤酒杯里，又接着含入下一个客人的鸡巴，一个接着一个，慢慢的整个酒杯都被腥臭难闻的液体装满了，小月为她老公特意制造的帽子彻底被淹没在这些液体之下了。
　　“呜呜……”视频外的袁钟看着他头上戴的丁字裤是这么来的，不由得发出一阵阵销魂的叫声，好像是在呻吟，又好像是在哭泣。
　　“老公，老婆我受不了，快来！”
　　沙发上的小月看着老公这幅样子，知道老公到极限了，再下去可就伤身体的，赶紧关了电脑，整个人趴在沙发上，掀起裙子，对着冤种老公喊到。
　　“老婆我来了！”
　　袁钟听到小月的声音，立马放弃了挣扎，他现在感觉自己就像是溺水的人抓到了救命稻草，怎么也不愿意离开了，他也想快点肏入苏小月的阴道内，好好享受一番，他现在已经迫不及待了。
　　速度之快，力度之猛，不由的令苏小月发出一声长啸，然后她便感觉自己的身体一松，然后就被一阵强悍而又温柔的力量冲撞了进去。
　　“啊，好舒服，好爽！”袁钟抱住小月的纤细的腰肢，一个翻身将小月压倒在沙发上，两人开始了剧烈的运动起来……
　　袁钟的身体在苏小月身上不断的律动着，每一下都撞击在她的小腹处，苏小月感觉自己的身体像是快要飞起来一样，她不由得伸出双臂，勾住了袁钟的脖子，尽情释放出心里的愉悦！
　　“呼呼，老婆，你简直太棒了，我好喜欢这种感觉！”袁钟一边喘息一边说道。
　　“老公你也很厉害呀，不愧是我的老公，以前怎么没有看出你这么棒呢，简直就是超人啊！”
　　苏小月的脸色潮红，眼睛里泛着迷离的光芒，看着袁钟，娇嗔着说道。
　　“嘻嘻，还是老婆的功夫厉害，我们继续！”
　　说完，袁钟就再次冲刺了起来，而且这次他用的力度更加大了，好像是在宣泄自己内心里的欲望一样。
　　“啊…… 老公好棒，老公你好猛！”
　　苏小月也不甘示弱，也加快了自己阴道里的速度，她感觉到自己的小身板都快被这股猛烈的速度给挤压碎了，她的脸上露出幸福的笑容，她感觉自己的身体都飘浮起来了，她感觉自己的脑袋里好晕。
　　她已经完全忘记了自己是在什么时候睡着的，她只是知道自己做了一场梦，梦里的她跟老公一起做最激烈的运动，最终，她累的躺在老公的胸膛上睡着了。
　　早上八点钟，一阵闹铃响起。
　　苏小月从睡梦中惊醒，看着外面刺眼的阳光，她伸了个懒腰，回头看见老公正睁着眼睛看着她，一脸坏笑着看着她。
　　“你，你醒啦？”苏小月看着袁钟那一脸坏笑的样子，脸色羞涩的问道。
　　昨晚袁钟实在是太勇猛了，把她折磨了好久才结束，她现在还浑身酸痛呢，想到昨晚两个人那么疯狂，苏小月的心就扑通扑通直跳，她甚至能够清晰的感觉到自己的心脏好像是要从嗓子眼里蹦出来一样。
　　“恩，我们该起床了，我还要去上班吗。你下午不是还要继续去给我戴帽子吗？”
　　袁钟笑眯眯的看着小月，眼眸中散发着一种让小月感觉无比陌生的目光。
　　“啊…… 我…，老公，我问你一个问题啊，你不许说谎？”认识到自己真正心思的苏小月突然有点心慌了，不过她还是想要确定一件事情。
　　“你说！”袁钟笑眯眯的看着小月，他知道小月肯定会问他这个问题。
　　“你确定我不需要换一份工作吗？”苏小月忐忑不安的看着袁钟。
　　袁钟摇了摇头，然后将自己的双腿抬高，坐到沙发的扶手上，然后看着苏小月，微笑着说道：“我的老婆，我们是合法的夫妻，我们是夫妻，当然是要永远在一起了，你放心好了，不管怎么样，我都不会离开你的，你是我的老婆，我们是合法的，谁都拆散不了我们，你要相信我，我不会你受委屈！”
　　袁钟看着小月，郑重其事的说道。
　　“老公，谢谢你，谢谢你！”苏小月一下子就扑到了袁钟的怀里，然后抱着他的脖子，大声说道。
　　“那么老公，以后的录像你还想不想看呢？”苏小月又恢复了那股古灵精怪的劲头，看着袁钟眨巴着自己的双眼说道。
　　“你这个鬼丫头！”袁钟捏捏小月的鼻子，宠溺的说道。
　　“嘿嘿嘿！”苏小月看见老公没有反驳，顿时咧嘴一笑，露出白白的牙齿。
　　“不要闹了！快去做早餐吧，我都饿了！”袁钟轻拍着小月的屁股说道。
　　“遵命！”
　　苏小月朝着袁钟敬了一礼，也不穿衣服，光着屁股蹦蹦哒哒的跑进厨房开始忙碌起来，她一边哼着歌，一边洗菜切菜，做饭的过程中还不时的偷看一下正在整理公文包的袁钟。……
　　办公室里，袁钟看了看手里的纸条，出门的时候苏小月给他的，告诉他如果还想看录像就加这个微信。
　　网咖老板会给他发布任务，完成了就会有快递送过来，昨天的任务就是戴着丁字裤看视频，老婆已经把照片传给他了。
　　望着手里的微信，袁钟叹了口气，他现在已经是彻底的被小月这个妖精给吃死了，他想象着苏小月在别人怀里一副欲求不满的样子，他就觉得自己浑身燥热。
　　“叮咚…叮咚……”正想着这个画面，袁钟口袋里的手机却响了起来。
　　“喂，你好，请问哪位？”袁钟拿起手机，看了一下号码，是一个陌生的号码，他接通电话说道。
　　“你是苏小月的老公吧，你老婆上班之前照片没有传过来，今天可就没有快递送过来了哦！”
　　电话那端传来一个男人的声音，让袁钟的眉头瞬间皱紧。
　　“你，你到底是谁，你想干嘛？”袁钟警惕地说道。
　　“呵呵，我想你不需要知道我的名字的，你只需要按照我的吩咐做就行，至于我是谁，你不需要知道，因为，绿毛龟没有资格知道！”
　　男人冷哼了一声，然后挂掉电话。
　　听见电话里面传来嘟嘟嘟的声音，袁钟握着手机愣了一秒，然后就连忙拨打苏小月的电话。
　　“喂，老婆，是你叫人发给我的吗，那个人是谁啊？”
　　“老公你别生气嘛，是我叫人给你发的，回来之后记得脱掉衣服跪在门口等我下班哦，小狗狗！”苏小月调皮的吐了吐舌头，对着电话说道。
　　袁钟看着手里的手机，无奈的苦笑了一声，默默的加了微信，把那张丢脸的照片发了过去。
　　袁钟第一次发现自己的老婆竟然也学会耍流氓了，不过这些都是他惯出来的，只是他不知道，这样的习惯，在未来的日子里，会让他连男人都做不了。

第7章 图片(1)
　　“不敢去触碰，你的一丝丝笑容……”经过昨晚一夜疯狂的袁钟精神饱满、神采飞扬，开心的哼着歌曲。
　　他今天干起工作劲头十足，整个人就好像打了鸡巴血一般亢奋。
　　他一边忙着工作，一边回想着昨晚发生的种种疯狂的事情，想着想着心中便升腾起一股莫名其妙的渴望，那种渴望越来越强烈，几乎将他吞噬。
　　“叮…”正在袁钟陷入幻想时，一条微信提示音响起，将他从幻想之中唤醒。
　　他打开一看是苏小月发过来的：“深闺怨妇欲求不满，激情自拍！”后面是一张她隐私部位的自拍照。
　　看到她那副妩媚的样子，袁钟只觉得身体里面又燃烧起熊熊的欲火，恨不得立刻冲请假回家和她融合在一起。
　　袁钟忍着内心中的悸动，赶紧给她回复道：“忍不住就去用假鸡巴巴呀！”
　　然后又加上一句话：“放心吧，我不会告诉任何人的。”
　　发送完毕以后，袁钟迫不及待地想要知道答案。
　　过了一会儿，苏小月给袁钟发了条消息过来：“不行，假鸡巴太冰凉，我不喜欢，我要打电话叫大帅哥上门，我要帅哥滚烫的大鸡巴巴！”
　　看到这条微信，袁钟的裤裆顿时鼓胀起来，他只觉得身体某处有一团火在灼热地燃烧着，让他有点把持不住了。
　　但他还是反应了过来，家里是底线，怎么玩也不能在家里开炮啊，于是赶紧回复道：“家里不行，你可别乱来啊！”
　　袁钟这样一提醒，苏小月立即就明白过来，好像是有点过火了，现在还不是把野男人往家里带的时候。
　　但叫她就这么认错，她心里还是有些不舒服，于是就想着想找个借口整一下老公：“哼！你赢了，只要你不同意，我就不在家里开战！但是……”
　　看到苏小月的这条短信，袁钟只觉得脑袋里嗡地一声巨响，心跳加速、脸红耳赤，脑海里全是她躺在情人的怀里，头上就是他俩的结婚照，赤裸着那诱人的身躯，他甚至能想象得出，奸夫和她在床上翻云覆雨的画面。
　　甚至幻听出来了还有她在被人肏时娇喘连连的呻吟声，那呻吟声就像催情剂一样让袁钟感到浑身燥热，心里痒痒的。
　　袁钟赶紧正定心神，不能在继续堕落下去，情人在家开炮意义可不一样了，自己再想也要坚持住！
　　于是回复道：“嗯，我同意，绝对同意！你只要不和别人在家里胡搞乱搞，我什么都答应。”
　　他不知道的是，正是这一条微信，栓住苏小月的心，最终保住家庭，也拯救了袁钟。
　　“嘿嘿，这还差不多，你总算有点男人的样子了。”苏小月发来这一条微信，嘴角露出胜利者的微笑。
　　看到这条微信，袁钟只想哭，怎么感觉自己又掉到了苏小月的圈套里呢？
　　不过这次他没有被吓跑，而是直接给她回复道：“不管你变成什么样，你永远都是我最爱的老婆，我最宝贝的老婆！”
　　“哼哼，你还算识相，我上班的时候会把不穿衣服放在茶几上，你下了班记得脱下衣服叩拜，然后跪在门口等我下班！”
　　看到他如此识趣，苏小月满意地发来一条微信，接着是一段三十秒钟的裸舞视频。
　　只见她扭动起她那性感的腰肢，将那傲人的胸脯撑起，那一抹粉色的蓓蕾随着腰胯的扭动若隐若现，让袁钟不由得想入非非，喉咙中忍不住发出一阵粗重的呼吸。

第8章 图片(2)
　　刺激，太刺激了，袁钟只觉得下体有东西快要爆炸，他感觉自己快要爆炸了，他赶紧拿起桌子上的矿泉水喝了一口压制心中的冲动。
　　“咳咳！”喝完水的瞬间，他感到嗓子眼有什么堵住似得，剧烈的咳嗽起来，脸涨的通红，眼睛里面充满了血丝。
　　“你没事吧？”看到袁钟咳得难受，坐在一旁的的张华立马关切地问道。
　　“我没事！”袁钟强忍住内心的冲动，赶紧翻过手机把同事打发走。
　　“我靠，老婆现在玩得太开了把，在家里都不穿衣服了？”
　　重新点开播放，看到视频里老婆那诱人的身材和性感的曲线，袁钟只感觉自己的身体里面燃烧起无数的欲火。
　　这个女人真的太勾引人了。
　　看完视频，袁钟再看看她那暧昧的信息，不由感觉自己的脑袋有点晕，身体好像不属于自己的一般，有点飘飘然了。
　　他赶紧收心，好险，差一点就答应了，光着身子跪在门口，送快递的来了怎么办？
　　这种屈辱又危险的事情他可不做，于是赶紧回复道：“老婆，这可不行，下了班还有快递送过来呢，我光着身子跪在门口被看到了不好！”
　　“切…”
　　苏小月鄙夷了他一句，然后回复道：“你怕丢人我就不怕啊，老娘昨天就用身体说服他了，以后咱家的快递全归他送了，记得对人家恭敬点。看过电视剧吗？用太监礼迎接他。”
　　什么？太监礼？用身体说服？一时间，信息量都点大，袁钟有些跟不上节奏了，这是啥情况？难道老婆要我当一个太监？不行，坚决不能当！
　　自己现在正是能力强的的时候，昨天刚接受了自己的绿帽情节，好好爽了一次。这个时候要他在家里当太监，那不是要了他的命吗？
　　最要命的是他的兴奋点完全被老婆拿捏，这个时候要他当一个只能看不能碰的太监，那还不得天天被撩得不上不下的？
　　这比要他的命还要难受，他宁愿给老婆当一辈子狗，也不要当一个太监。
　　“老婆别开玩笑好不好，要老公我当太监你还不得憋死啊！”袁钟抹了一把额头上溢出的冷汗赶紧求饶。
　　苏小月没有回复，她知道他肯定不会同意，这也就是她的恶作剧而已，她要是想要这样整治袁钟，根本不必发短信，只需要给他发几张图片或者一个视频，他立马就缴械投降，而且不敢反抗。
　　不过，这一招确实挺有效果的，让她试出来了老公的底线在哪里，以后有的是机会。
　　“忘了你在家里的地位吗，你就是一个屁而已，让你当太监是抬举你了，你居然还不高兴！信不信老娘以后让你碰我一下都不行？嗯？”
　　苏小月摸一下自己早就春情泛滥的花蕊，发了一句威胁的话，并配上了一个怒目圆睁、双眼喷火的表情。
　　这个表情让袁钟心里一阵暗爽，他赶紧说道：“老婆，我错了，我真的知道错了，你千万别生气，我保证以后不敢了。你就大人不计小人过，放过我吧，我给你跪搓衣板，磕三百个响头，求你原谅我吧！”
　　“噗嗤”苏小月看到老公绝口不提太监的事，忍不住笑了，她没想到袁钟的反应这么大，看来他的脑子早就绿的一塌糊涂了，她就是故意逗弄他一下，提了一下太监礼，没想到他竟然想到要当太监了，哈哈哈哈……
　　既然老公这么上道，自己怎么能不成全一下好老公呢？先心理阉割再通过贞操锁假性阉割，就不信老公到时候不乖乖跟自己一块去网咖上班。
　　不过现在还不能操之过急，先想办法让他背上太监这个名号再说吧！
　　苏小月心里暗暗的盘算着，她决定从长计议，她可不想因为一时的兴起而把大好局面毁在自己手上，她要一点一滴地引导老公堕落，让他自愿放弃一切，成为她的好“姐妹”，成为一个听话的“老公”。
　　想到这儿，苏小月的嘴角勾勒出一抹阴险的微笑。
　　“哈哈，逗你玩的啦！谁说我要你跪搓衣板了，我要你跪在客厅里给我捶腿！”苏小月笑眯眯的说道。
　　这个坏女人，简直是一个狐狸精啊，在外面给他戴帽子，回来竟然还想让他去给她捶腿，这还有天理吗？
　　袁钟在心里默念着“不干，坚决不干”，但最终他还是抵挡不住绿帽情节的诱惑，心软了下来，心中想着，算了，为了老婆，我还是先忍着吧，等有机会我一定要报仇雪恨，把那丫头的胸部揉爆，骚屄操烂！
　　“谢谢老婆，你说怎么做，老公我就怎么做！”袁钟很痛快地答应了下来。
　　“那好吧，我要吃午餐了，一会儿该去上班了。”苏小月得意洋洋地说道，然后就发送了两张图片过来。

第9章 擦脚
　　袁钟赶紧打开，然后惊讶地瞪大眼睛，只见一个男人正坐在他家的卧床上，苏小月正一丝不挂的跪在地上，用她那一对绵软的大奶子当洗脚巾给男人擦洗着臭脚丫，那男人还一边享受，一边还伸手摸着苏小月的头就像摸一只小狗一样，两人看起来很亲密的样子。
　　另外一张则是小月趴在地上给男人舔臭脚，男人的另一只脚还踩在她的头上，苏小月还一副享受的样子，这一副画面看起来很香艳，袁钟看着，心中一股邪火蹭蹭地往上冒。
　　这丫的也太会调戏人了，不但要他去当太监，自己竟然在家里光着身子给野男人当一条狗，这不是赤裸裸的羞辱他嘛！
　　虽然心里愤愤不平，袁钟却不敢发表任何意见，毕竟他现在在家里已经没有任何地位了。
　　那被野男人踩变形的大奶子，还有小月跪着舔男人的臭脚，看到这一幕，袁钟感觉自己的血液都要沸腾了，一股无名之火瞬间就从下腹升腾而起。
　　那可是他视若珍宝的老婆的大奶子啊，就这么被其他人亵渎了的踩在脚底下，就像踩着一团垃圾一样。
　　袁钟反复看着照片和视频，这一切的一切，都在提醒着他一个残酷的现实，他现在在家已经失势了，以后老婆说什么他都很难反抗了。
　　想通了这一点之后，袁钟的心里反而没那么难受了，反而有一股莫名其妙的成就感，好像一下子找回了尊严似的。
　　该死的，这女人竟然在家里养着别的男人？还给他洗脚，这不仅仅是侮辱了他的尊严，更重要的是他在家的地位受到了莫大的挑衅。
　　想到这里，他有点忍不住想要知道这个野男人是谁，居然敢这么堂而皇之的在他家里玩弄他的老婆，居然还让他的老婆光着身子跪在地上伺候这个野男人，这简直太过分了！
　　但一想起苏小月那美妙无比的臀部，那丰满的翘臀，那雪白修长的腿，以及那一对迷人的峰峦，还有苏小月那一对美丽的大奶子，以及她那双白嫩嫩，光洁的玉足，此刻都在被野男人玩弄，不由得又心里痒痒的。
　　想到这里，他立刻回复道：“老婆，你这是干嘛？我不是说了吗？不能在家里和男人打炮啊。”
　　苏小月看到了这一条消息，心里乐坏了，看到这条消息，她就知道袁钟被她激将法刺激得忍无可忍了。
　　“那你当不当太监呢？”苏小月发送了这么一句消息过去，还加上一个坏坏的微笑表情。
　　袁钟看到这句话，他的内心深处仿佛有两个小人在打架，一个声音告诉他不管怎么样，今天一定要把那个贱男人打残了，不然以后还会更惨！
　　另一个声音说如果现在冲回去，小月肯定不会再给他戴帽子了，搞不好还要离婚，那他以后还怎么享受被绿的快感？
　　一时间，两人各执一词，吵闹不休，最终，袁钟还是选择了退步。

第10章 太监
　　“好的，我以后在家里就是太监了，但是有一条，老婆你绝对不能在家里肏屄！”
　　最终，袁钟咬牙妥协了，他知道不管怎么样，自己最终都是会妥协的，因为他就和自己名字一样，是一个十足的大冤种。
　　这一切都怪自己当初鬼迷心窍，娶了苏小月这么一个祸害。
　　看到这条信息，苏小月满意的发了一个OK的手势，离老公和她一块工作又进了一步。
　　“嘻嘻，你还真是太容易上当了，我就是故意气你一下而已，这是我前男友黄茂啦！我既然答应了你，肯定不会在家里真枪实弹的干了。”
　　苏小月笑了笑，捡起毛巾把黄茂的脚擦干净，一屁股坐在黄茂的怀里继续给老公发信息：“但擦边球的东西肯定是少不了的，比如不穿衣服啦，给他跳舞啦，帮他洗脚啦。你要是不想看这些照片和视频，我以后就不发了？免得你扛不住裤裆爆了！”
　　一个赤裸的少妇坐在自己怀里，明目张胆的发着出轨照片调戏老公，还说怕老公的鸡巴巴扛不住，这话要是传到她老公袁钟耳朵里，估计这货要气疯掉吧！
　　这样明目张胆的偷情让他也有点兴奋，而且这兴奋还一发不可收拾，黄茂看着胯间那越来越膨胀的鸡巴，这种滋味实在是太痛苦了，太煎熬了，黄茂感觉自己就像是被架在烤炉上炙烤的烤鸭，他感觉他的那两个蛋蛋已经被灼伤成了两个红色的铁球了！
　　不过黄茂也不是一个善茬，看到苏小月发信息，他的嘴角勾起一抹邪恶的弧度，一双大手在少妇的翘臀上拍了拍，说道：“你这话我爱听！”
　　说完之后他伸手摸向苏小月的屁股，然后用自己的大拇指狠狠的戳了两下苏小月的菊花，然后又在苏小月的大腿根部捏了捏，他一边揉一边坏坏的笑着：“宝贝儿，我现在也痒痒，你帮我挠挠！”
　　“老实点，再敢不老实信不信我送你进去蹲几年？嗯？”苏小月白了黄茂一眼，然后伸手在黄茂的大腿上掐了一下！
　　“哎呦哟！”感受着手掌下的嫩肉，黄茂忍不住叫了两声，一只大手顺势滑进了少妇的裙子里，直接抓住那对丰满的兔子玩弄起来。
　　被黄茂这么一挑逗，苏小月顿火了，给脸不要脸是吧？苏小月一把抓住黄茂的咸猪手，用威胁的目光盯着自己前男友的老二。
　　看到自己的手被苏小月抓在手里，黄茂吓得身体一颤，他知道苏小月可不是开玩笑，要是他敢不老实的话，恐怕苏小月真的会送他去蹲几年，这个娘们可是说到做到。
　　当年她可是一口气踢爆了四个小混混的蛋蛋，这事儿在学校里还传得沸沸扬扬的，所以黄茂知道，苏小月绝对是说到做到，他可不想做孤高的战士！
　　看到黄茂的怂样，苏小月不禁莞尔一笑，知道自己的威胁有效，她低头继续看着手机。
　　什么？那舞是给黄茂跳的，用奶子当毛巾给黄茂擦脚，太监，磕头，一天少穿一件衣服，跪着等她回家……
　　这么大的信息量让袁钟的大脑一下子陷入瘫痪状态，他愣了半晌，才缓过神来，赶紧回复道：“老婆，我要看，我要看！我保证不会笑话你，求求你了，以后有人到家请一定要发照片和视频给我。”
　　这一刻，他恨不得把自己的舌头咬断，他怎么就这么轻易地被这个坏女人给忽悠了呢？这不是明摆着要她加倍欺负他么？
　　不过没关系，谁叫他也乐在其中呢？
　　黄茂看苏小月笑了，知道她没生气，伸出手试探性的碰了碰苏小月的大奶子，感受着苏小月胸脯的柔软和弹性，他忍不住吞咽了一口唾沫。
　　“怎么？你想再尝尝姐的豆腐啊？”
　　苏小月抬起头，一双魅惑的桃花眼直视黄茂，看着这个猥琐的家伙，苏小月感觉自己的心脏噗通噗通的跳动着。
　　“嘿嘿，小生好久没有吃过豆腐了，今天晚上就试一试你的豆腐，你说，我该从你那儿吃点儿什么豆腐好呢？”
　　黄茂舔着舌头，一脸贱笑的望着苏小月，他的手不安分的在苏小月的身上游走着。
　　“哼！”苏小月冷哼一声，然后伸手在黄茂的腰间拧了一下，威胁到“老实点，我办正事呢！摸摸可以，敢捅进去老娘我就撅了它！”
　　听到苏小月的威胁，黄茂顿时老实了，赶紧松开握住自己铁棍的爪子。
　　见黄茂老实了，苏小月这才满意的点点头，看了看袁钟的回答，脸上浮现出了狡黠的笑容“那好吧，待会你老婆要去上班了，让他帮你老婆洗个鸳鸯浴，洗得干干净净的再让他送你老婆去上班好不好呀？老婆我可以保证是洗鸳鸯浴，绝对擦枪走火的哦！”
　　听到这里，袁钟的脑海里顿时出现了一副背德的画面，在他家里，一对奸夫淫妇正在沐浴，那个帅气潇洒的男人在给老婆洗澡，而苏小月则是躺在他的怀里媚眼如丝，他们两个人互相抚摸，互相抚慰，互相爱抚……
　　想到这里，他顿时全身燥热起来，浑身的血液都快沸腾起来了。

第11章 鸳鸯浴
　　“老婆，赶紧去吧，记得开视频，我现在就去厕所！”袁钟赶紧说道。
　　“好吧，那你赶紧去吧。”
　　苏小月笑盈盈的说着，她现在真的有点喜欢和老公斗智斗勇的感觉，每次看到他被自己耍得团团转的模样，她都很高兴！
　　放下手机，苏小月拍了拍在自己手上乱动的咸猪手，媚眼如丝，轻启朱唇，娇嗔到：“老公，我家那死鬼想让你把我洗白白，然后送我去网咖上班，你愿意嘛？”
　　苏小月一说完，黄茂顿时眼睛都直了，这尼玛，这是在引诱自己犯罪啊！
　　虽然很想答应，但黄茂又害怕苏小月耍什么阴谋诡计，等着踢爆自己的蛋蛋，于是黄茂硬着头皮装模作样思考了一番，才故作为难的说道：“这，我还要再想一想……”
　　“想什么呀想？”苏小月一脸幽怨的瞪了黄茂一眼，说道：“宝贝，我都已经叫你老公了，你总不能让人家去陪别的男人喝酒吧！”
　　黄茂一听到苏小月叫自己老公，他就忍不住心猿意马起来，这尼玛，偷情就算了，还叫我老公！
　　叫老公也就算了，还叫的如此暧昧？
　　这简直就是在勾引自己犯罪！
　　老子要是还拒绝还算男人吗？
　　“宝贝儿，这，这可是你自找的，你别怪我哦！”黄茂坏坏的一笑，然后低头含住了苏小月饱满的胸脯，吸允啃咬着。
　　“呜……”苏小月娇呼一声，一只手捂着胸部，一只手抓住黄茂的脑袋，让他停止进攻，另一只手在黄茂的胸膛上打了一下，嗔骂道：“你这死胖子！”
　　“嘿嘿嘿嘿，你打也是白搭！你越是这样打我，我就越喜欢你，越爱你！哈哈！”黄茂咧着嘴，一脸得瑟的笑着。
　　黄茂一边说一边在苏小月的大腿内侧摸索着，手指不断的挑逗着苏小月敏感的神经。
　　黄茂一边说一边在苏小月的大腿内侧摸索着，手指不断的挑逗着苏小月敏感的神经。
　　黄茂的手指刚触摸上苏小月的敏感地带，苏小月便感觉一阵酥麻，浑身无力，身体瘫倒在沙发上，她双手紧紧抱住自己的胸前，一脸妩媚的看着黄茂，声音酥软的问道：“老公，这样行吗？”
　　“嘿嘿嘿，我就说你这小骚蹄子是欲迎还拒，我就喜欢这样！”
　　黄茂看到苏小月那副娇羞的模样更加的激动，他低吼一声，然后猛的将苏小月抱起来就往卫生间冲去。……
　　看到老婆这么爽快的答应了，袁钟顿时松了口气，然后找了一个借口急匆匆的跑进了卫生间里，脱下裤子，以后握住自己那青筋暴怒的昂扬，焦急的等待着老婆的传召！
　　他现在心里特别想看看老婆在家里到底干嘛？
　　不一会儿功夫，苏小月就给袁钟传达了视频通话的指令，他急切的接通了视频，看到老婆正靠在洗手盆上和男人接吻，老婆赤身裸体的抱住那个野男人的脖子，白花花身子不停的在野男人身上蹭来蹭去，那野男人的手也按耐不住的在苏小月赤裸的身上摸来摸去。
　　看得袁钟整个人一阵口干舌燥，浑身的血液似乎都要喷涌出来，他强行控制着自己的心跳和呼吸，不让自己失态，这才稳住心神，仔细盯着电脑屏幕看着。
　　可恶啊，还是看不清脸！
　　看到这里，袁钟的心里顿时醋意横生，老婆怎么能勾引别的男人呢？
　　还是在自己家里苏小月和黄茂亲吻了一分多钟，然后才依依不舍的结束了亲热，看的袁钟一阵蛋疼，你们倒是快点洗呀，老子的鸡巴巴都要爆了，你们倒是快点啊！
　　看到屏幕那一头的老公已经憋不住了，苏小月笑了笑，说道：“老公，好了，我们开始了哦。”
　　看着屏幕上老婆的那张娇媚的俏脸，袁钟差点没流鼻血了，这是他老婆吗？
　　他的老婆应该是一朵带刺的玫瑰，不应该是这种风骚浪荡型的啊！不过他的老婆变成什么样，在他心里都是最美的，都是独一无二的！
　　这个黄茂到底什么来历？我以前见过面吗？为什么我一点印象也没有？
　　视频里的小月光着身子跪下，开始给黄茂解开裤腰带，脱下他的裤子，露出了下面那根硕大的宝贝。
　　苏小月看到那根宝贝的尺寸，心里顿时乐坏了，哟呵，几年不见，还挺有料的啊，看来以后可以多找他来陪她演戏了。
　　“老公，来比一比，你和他的鸡巴巴谁的长，谁的粗？”苏小月看了黄茂的下面，用手摆弄几下，然后托起来靠近摄像头，不怀好意的问道。
　　袁钟看了看那根比自己大一圈的鸡巴巴，哪里还敢回答？
　　这不是明摆着自取其辱么？
　　自己这个老婆太邪恶了，他现在真的有点后悔了，早知道自己应该坚决反对视频的。
　　现在自己胀的好难受，只能希望老婆快一点了。
　　苏小月看到袁钟没有回答自己的问题，心里很是得意，这家伙果然还是对自己的能力不太自信啊，看来自己要找主人要点药给他补一补！
　　于是，苏小月开口说道：“老公，你不说话我就当你认输了啊，现在我要给胜利者奖励了啊？”
　　说完她看了一眼前男人的宝贝，然后开始用嘴巴吸允起来，她的动作非常娴熟，很快就把黄茂的宝贝含进了嘴里，然后开始用牙齿慢慢的磨蹭，一边磨蹭，一边舔舐，这种销魂的滋味，让黄茂的宝贝顿时有了反应，不停的抖动着，似乎在抗议着什么。
　　看得袁钟一颗心砰砰直跳，这种情形，他只在梦里出现过，自己在外面辛苦赚钱给老婆买口红，老婆涂着口红给情人裹鸡巴，没有想到今天竟然会看到，真的是太幸福了！
　　“嗯哼，好舒服啊，好久没有试过了，真的是好棒啊！”苏小月故意用自己的香舌头挑逗黄茂的宝贝，让他的宝贝有了强烈的反应。
　　黄茂虽然很想马上就上了苏小月，但他知道苏小月的脾气。真要这么干，苏小月绝对会送她去坐牢的，所以，他只能拼命压抑自己的欲望。
　　看到黄茂的宝贝已经被撩拨得硬邦邦的了，苏小月的心里更是乐翻了天，她继续在黄茂的两腿之间卖力地舔动着，一边舔一边对着屏幕那一边的老公发嗲地说道：“嗯……老公……人家好喜欢这个宝贝，但是居然不能用！我不管！你今晚要好好的宠幸人家一番，知道吗？？”
　　听到她这么说，袁钟的心里顿时乐开花了，这么说来，老婆还是把他的话放在了心上的啊！
　　“嘿嘿！老婆，我会好好表现的，今晚我一定把你伺候的舒舒服服的！”袁钟邪魅的笑着说道。
　　“讨厌，谁叫你今天要去上班啊，不然你一定会看到这精彩的一幕的。”苏小月撅着嘴撒娇般地对他说道。
　　袁钟顿时一阵后悔，是啊，为啥今天不请假呢？
　　要是今天他不去上班的话，他就可以在一旁看到老婆光着身子伺候黄茂，做着各种妖娆的动作给黄茂跳舞，甚至……
　　那种感觉，那种享受，绝对不是一句简单的“爽”字就能形容得了的！
　　“老婆，我知道错了，今晚我一定给你磕头赔罪。”

第12章 约法五章
　　听到这里，苏小月顿时笑弯了眉毛，一边给情人裹着鸡巴，一边发号施令道：“嗯，乖！好棒，还是大鸡巴巴含起来舒服，老公，我们来约法三章好不好？”
　　袁钟看到老婆在羞辱他的时候还含着情人的鸡巴，不由得的眼睛里闪烁着兴奋的光芒，赶忙回复道：“好好，你说怎么做就怎么做，只要老婆你满意就好。”
　　“我说的约法三章一般人可扛不住，你要是答应了，可不许再和我玩什么花招，否则，后果自负。”
　　苏小月一边卖力的吞吐，一边看着摄像头那一旁的老公威胁道。
　　“老婆，你放心吧，你说什么都是圣旨，我保证不会违背！你快点吧，老公快受不了了！”袁钟连忙答应道。
　　苏小月听到这句话，满意地笑了笑，继续用唇帮黄茂服务。
　　看到她帮情人服务的画面，袁钟感觉自己的宝贝又胀了一圈，他的脸色微红，心中暗骂道：妈的！
　　今晚一定要狠狠地干死这小贱人，看她今天还有什么话说！
　　“嗯哼……老公，这野男人的宝贝真的是好棒，人家好爱好爱这根鸡巴哦！人家的小屄屄也好痒好痒，要不我们不约法三章，你让我和野男人做一次好不好！”
　　说完苏小月一双水汪汪的大眼睛可怜兮兮地看着黄茂。
　　“不行！你不可以再在家里和他做那事了！其他的我都答应你！”
　　袁钟立刻拒绝道，虽然他很想看到这种情景，但他还是忍住了，他可不想因为自己的畸欲毁了家庭。
　　听到他的话，苏小月的眼神顿时一黯，随即又重新亮了起来，说道：“既然你都这么说了，那我们来约法五章吧！你要好好遵守哦，要不然，哼哼……我可是会生气的哦！”
　　看到苏小月生气的模样，袁钟心里也有些忐忑，老婆生气起来，自己还真不敢惹。多两条就多两条吧，只要老婆能开心。
　　苏小月吐出黄茂的鸡巴，在上面使劲地亲了几口，才再次含进去，看了屏幕那一旁急不可耐的傻冒老公，开口道：“嗯，好了，现在老公，我们继续吧！”
　　“哦哦哦哦……老婆，你尽管吩咐吧。”
　　“首先你要答应人家，今晚要好好伺候我，不准偷懒溜号！”苏小月娇滴滴的对着屏幕那边的袁钟撒娇道。
　　听到苏小月这么说，袁钟的心都快要融化了，他连忙说道：“老婆，我发誓，今晚我一定会好好伺候你的！”
　　苏小月满意的笑了“嗯，那好，咱们说好了哈！”
　　“好好好，老婆说什么都好，我一定不会食言的。”袁钟连忙答应道。
　　“以后我带野男人回家不需要向你报告，你只要好好的伺候我和野男人就行了，知道吗？”
　　苏小月一副女王般的姿势，以命令式的口吻对袁钟说道。
　　袁钟听到她这么霸气的话，顿时感觉老婆像极了古代的皇帝，而自己就是那些太监，每天必须要听从老婆的安排，伺候她们的妃嫔（野男人）。
　　想到这里，袁钟忍不住笑了起来，他的心情顿时好了很多。
　　“好的老婆，我一定不会辜负你的期待的。”
　　苏小月听到袁钟这么回答，笑了，笑的很甜蜜很满足，她继续说道：“接下来，你要保证不许碰别的女人，要为我这个淫妇守好贞操！”
　　听到这里，袁钟差点吐血，老婆啊，你这么做实在是太过分了吧！
　　你的身体都被野男人们看光摸遍了，你让我不去碰其他女人？
　　你是不是也太狠心了？
　　“老婆，这个是当然，老婆的话就是圣旨，我一定遵守。”袁钟心里在埋怨，但身体很狗腿地拍着胸脯保证道。
　　看到这里，苏小月满意的笑了，看来自己在袁钟的心中已经有了非同一般的位置，以后他要是想要出轨或者红杏出墙，就必须得考虑一下，自己是否会放过他，这样才是他乖乖做自己的傀儡老公的最佳选择。
　　“第四，以后到家要称呼我为女王陛下，你没资格叫我老婆，没有我的命令不许站起来，愿意吗？小种子？嗯？”
　　苏小月再次用挑逗性的语调对屏幕那一边的人说道。
　　听到老婆的话，袁钟差点一口鲜血喷了出来，小种子，这不是对太监的称呼吗？你居然直接就用在老公身上，不觉得过分点了吗？
　　但是想到自己刚才答应老婆的话，只能硬着头皮说道：“遵命，女王陛下！”
　　“呵呵呵呵……老公，你真乖，老婆我爱死你了……”苏小月听到这里，满意的笑了起来，继续开始给黄茂吃鸡巴。
　　看到老婆这么开心的模样，袁钟心里顿时一喜，心里默念道：老婆，我也爱死你了！你可真是我的小福星啊！
　　“好了好了，老婆，你就不用再继续折磨我了吧，我已经快要爆炸了。”
　　“不行，老公，你还没答应我第五条呢！你知道第五条是什么吗？”苏小月依旧坚持不懈制定着规则。
　　袁钟心里一沉，心里哀嚎道：老婆啊，你怎么还是不肯饶了我呢？
　　“老婆啊，我求求你了，快点颁布第五条吧，我保证，以后什么都听老婆你的好不好？”袁钟终于忍不住哀求道。
　　“呵呵呵呵……老公，看把你的憋的。不逗你了，最后一条，没有我的允许不许打飞机，你的精液只能进入老婆我的小屄里，这条你喜欢吗？”
　　苏小月继续笑眯眯地问道。
　　听到苏小月的第五条要求，袁钟顿时感觉晴天霹雳，这第五条简直让他喜出望外，但同时心里也是万分郁闷，他的老二已经坚挺的很久了，要是再不释放出来，他都要疯掉了。
　　可老婆的命令，他不能不听，现在他还等着这节目发泄呢？
　　袁钟咬了咬牙，最后只能忍痛答应道：“好，我答应你，第五条我一定照做！”
　　苏小月满意的笑了，心中暗想道：“哼，老公，看来我在你心中还是很有份量的嘛，要是你敢不听话的话，小心我废了你！哼哼哼……”
　　想到这里，苏小月嘴角勾勒出一抹邪魅的弧度“好啦，老公，我们该做正事了。我们现在就开始洗了，待会奸夫对你老婆有什么动手动脚的你可不许生气啊？”
　　苏小月吐出嘴里已经软趴趴的鸡巴巴，顺手把黄茂剥了个干干净净，两个人搂在一块，笑嘻嘻的说到。
　　“老婆，你放心，你老公我不是那么小气的人！”袁钟拍胸脯保证道。
　　苏小月这才满意的点了点头，开始给自己脱衣服，一边脱一边说道：“嗯嗯，不愧是我的老公，真够义气！那我们一会再聊哦。”
　　“嗯嗯。”袁钟刚准备开动，就发现水雾把小月的摄像头给蒙住，这叫他怎么打飞机啊？太过分了！
　　看到摄像头被水雾给遮住，袁钟的眼睛瞪得滚圆，他立刻拿出手机拨通了小月的电话，可是那边响了半天，却一直没有人接听，难道老婆调了静音吗吗？
　　袁钟的内心里充满了郁闷，这马上到了兴头上来这么一出，一下就没有了性致继续导管，实在太扫兴了！
　　看到袁钟不断地拨打自己的电话，可是自己的手机却一直处于振动状态，想着电话那一头焦急的老公，苏小月的内心里就是一阵得意。
　　哼哼，你个贱男，居然敢跟姐姐玩心理战术，姐姐早就就抓住你的死穴了，还敢给姐姐我提条件，看我怎么整死你！
　　坏老公，死老公，傻老公，蠢老公……

第13章 共浴
　　“我们一块洗吧！”想到这里，苏小月一把搂住同样光着身子的黄茂，媚眼如丝的说道。
　　“额？！”听到她这么说，黄茂一愣，心里一喜，美人在怀，不要白不要！
　　苏小月这是答应今晚要跟他共浴鸳鸯了吗？
　　“嗯哼！我们一块洗吧。”
　　“宝贝，等会我帮你洗吧，我一定把你搓揉的白嫩滑溜的，一定把你洗的干干净净的！”黄茂激动的说道。
　　“好啊，你可千万别骗人，要不然我老公可会拿刀砍死你的哦。”苏小月故意装出一副害怕的样子。
　　黄茂连忙点头应承下来，咸猪手就伸向了苏小月那丰腴的胸部“宝贝你就放心吧，只要有我这个野老公在，任何人都休想伤害到你，哪怕他是你亲老公也不行！”
　　“嗯嗯！那就好！”
　　苏小月和黄茂开始鸳鸯浴起来，两人的身体紧紧相贴，彼此之间的身体都没有任何的空隙，苏小月的胸部紧贴着黄茂的身体，黄茂的那玩意儿也顶在苏小月那光滑细腻的大腿上，他的那玩意儿就好像一颗小炮弹一样，在苏小月阴户的外围来回摩擦着。
　　这么亲密的接触，对于苏小月来说，还是第一次，以往都是黄茂来主动，现在突然变成了自己来主动，她还有些羞涩。
　　不过，这么刺激的事情，怎么可以少了黄茂呢，所以苏小月也不矫情了，主动凑上了自己的红唇，吻住了黄茂的嘴唇。
　　这次苏小月和黄茂的唇瓣刚接触到，她的身体就开始颤抖了起来，因为，黄茂那玩意儿真的是好硬，好热，而且好烫！
　　这一刻，她有些迫不及待的想要把黄茂扑倒在床，和他做那件羞羞的事情了，于是她开始疯狂地吮吸着黄茂嘴唇上的每一寸肌肤，并用舌尖慢慢地描绘着黄茂的唇线，双手也开始挑逗起黄茂的敏部位，挑逗着黄茂最原始的欲火。
　　“唔唔唔……宝贝……你这个坏女人……你真是太坏了……你居然……居然……勾引我，我要是不反击的话，你肯定会欺负我的，我不能让你欺负……”说着，黄茂就开始主动的吻住了苏小月那诱人的红唇，一双咸猪手大力揉搓起苏小月那一对绵软的在黄茂的带领之下。
　　苏小月很快的就沦陷了，她闭上双眸开始回应着黄茂的热烈亲吻，两个人的舌头不停地交织在一起，缠绵在一块。
　　这时候，苏小月感觉自己的浑身上下仿佛要被火焰燃烧起来似的，热的难耐，而自己的心脏跳动得厉害，呼吸急促，她感觉到自己全身的血液似乎都沸腾起来了。
　　“老婆，你好香啊，老公爱死你啦！你的味道真是太棒了！”
　　“老公，我也好爱好爱你啊，你也好棒啊！老公，你真的太棒了……我的老公最棒了……”
　　苏小月不停地夸奖着黄茂，而且她感觉自己全身燥热的难忍，仿佛随时都会爆炸一般，她感觉她的小腹有些痒痒的，就好像是蚂蚁爬过去咬她的感觉，难受极了。
　　“宝贝，我爱你……老婆，你也爱我对不对？”
　　“嗯嗯……老公，我也爱你！”
　　“老婆……我真的好爱好爱你！”……
　　苏小月不停地回应着黄茂的热情，这一切的一切，都让她的欲望瞬间被挑逗了起来。
　　她想要的更多，她想要的是和黄茂做更亲密的事情，想要和黄茂做更多的事情，想要把自己完全的属于他，想要他的身上烙印着她苏小月的标记。
　　黄茂被她撩拨的浑身都酥麻了，他的手开始不安分的在她身上游走，一只手从她背后绕过去抓住她的大奶子，一只手伸进她那神秘的三角地带，抚摸上她的那团柔软。
　　“唔……”
　　苏小月忍不住娇吟一声，整个人的脑袋都埋进了他的脖颈间，一张脸涨红无比，她感觉自己的身体好烫，身子仿佛快要被焚化了一般。
　　“呜呜……放开我，你这个流氓，快放开我……”苏小月挣扎着想推开黄茂，奈何黄茂的力气比较大，苏小月根本推不动黄茂，只好任由他胡来，只可惜她这么一挣扎，反倒更刺激到黄茂了，他感觉自己的欲……
　　火烧得更旺盛了。
　　黄茂把嘴凑到苏小月的耳旁，吹着粗气，轻声道：“宝贝儿，你这样可不行哦！”
　　“你……你个大坏蛋……”苏小月听到黄茂的话，气呼呼的骂道。
　　看到苏小月这幅样子，黄茂嘿嘿一笑，一只大手伸到苏小月的腋窝，使劲儿的挠了挠，一边挠一边说道：“哈哈哈哈，你这个骚婆娘！”
　　“啊！好痒！哈哈哈哈，我错了！”感觉自己的腋窝被挠得很难受，苏小月连忙求饶到。
　　听到苏小月的求饶，黄茂停止挠痒痒的动作，他看着苏小月笑嘻嘻地说道：“早这么乖多好啊！我保证不挠你的痒！”
　　“哼！谁知道你有没有骗我？”苏小月撇着小嘴说道。
　　“我怎么会骗你呢？以后这是我的地盘，我是这个家的土皇帝，我要是想让你们夫妻谁倒霉，谁就生不如死，不信你就试试看？”
　　说着，黄茂伸手把苏小月拉进怀中，低头吻上了苏小月诱人的乳头，开始了激烈的热吻！
　　“嗯啊……你这个流氓！”感觉黄茂这个无赖又来撩拨自己，苏小月的俏脸一下子变得绯红，伸手在黄茂的背部打了一拳。
　　想什么呢？一个野男人也想做一家之主？真是异想天开！
　　苏小月在心里鄙夷的想着，她的脑海中突然浮现出黄茂跟自己一起调教老公的画面，她的心跳突然加速，呼吸急促了起来，有了一个可怕的念头：不如让他住进来，这样调教老公也多了一个帮手，说不定他能帮自己把老公驯服的服服帖帖的！
　　想到这里，苏小月突然感觉自己的心跳快到了极限，脸颊上也烫得仿佛能够滴出血似的，心跳加速的同时，苏小月感觉自己的身体也变得燥热，特别是某些部位，竟然有了反应！
　　“怎么了？”察觉到苏小月身体的变化，黄茂微微眯起了眼睛，看着苏小月问道。
　　“额！你不是在找工作吗？来给我当专车司机，接送我上下班，包食宿，没工资，提供免费红杏妻，干不干？”
　　苏小月深吸一口气，然后故作镇定的说道。
　　听到苏小月的话，黄茂愣了片刻，你这荡妇！
　　不但把老子当免费的快递员，居然还想让老子给她当司机，当奸夫？
　　你这个骚婆娘还能再贱一点儿吗？！
　　看到黄茂一副欲哭无泪的表情，苏小月继续诱导道：“咋样？你不答应我的条件是吧？那我就找别人了！”
　　苏小月的话音刚落，黄茂立马摇摇头“我干，我干，当然干了！”
　　“嗯嗯，这还差不多！”听到黄茂的话，苏小月的小脸儿上露出了一抹胜利者得逞般的得意笑容。
　　“不过，我有个条件……”黄茂犹豫了片刻，看着苏小月，一副小心翼翼地模样，好像很为难似的。
　　“说，啥条件！”听到黄茂的条件是这个，苏小月立即问道。
　　“我的条件就是……我每周可以跟你一次……两次！”
　　黄茂说完，脸色涨得通红，这可是他的最后底线，他要是真敢提太过分的条件的话，他真担心苏小月会不会一脚把他踹飞。
　　“好……好吧…你只要配合我把我老公的贱性调教出来，你想多少次都行！说不定他还会跪在地上伺候我们呢！”
　　听到黄茂的要求，苏小月噗嗤一笑，爽快的答应下来。
　　“真的？”
　　听到苏小月的话，黄茂有点儿不相信自己的耳朵，这种事情怎么可能发生在现实？
　　他还是第一次遇到这么奇葩的夫妻，简直让黄茂匪夷所思。
　　“嗯！你不用不相信我，你能只要成功将我老公调教成一个乖巧听话的绿奴，还不是想干嘛就干嘛！”苏小月笑道。
　　“行……那就这么说定了！”听到苏小月的话，黄茂点了点头，然后说道，说完，他伸手在苏小月丰腴的翘臀上捏了一把。
　　“啊……混蛋，你个混蛋……”突然感觉自己的屁股传来一阵麻麻痒痒的感觉，让苏小月忍不住叫喊了出来。
　　“哈哈哈哈……”看着苏小月娇羞又妩媚的样子，黄茂忍不住仰头大笑起来，一脸的猥琐样“我看你是不见棺材不掉泪！今天我让你爽个够！”
　　“啊……不要，现在我家那死鬼不允许，家里不行！”
　　苏小月一下推开黄茂，她不知道自己怎么回事，明明已经准备好迎接黄茂的侵犯了，但是，当黄茂碰触到她的小屄的时候，她突然又有种犹豫不决的感觉。
　　她不知道自己这到底是为什么，看来自己是真的爱上老公了！
　　“宝贝，你怎么了？”
　　“对不起……我……我不想在这里……我答应了我家那死鬼……不在家里做……”苏小月有些尴尬的说道。
　　闻言，黄茂微微皱眉，他虽然有些失落，但是也没有强求，毕竟这里别人家，苏小月也是别人的老婆，这种事情是不能勉强的，这种事情是不能勉强的。
　　不过他也不急，就像苏小月说的一样，只要调教好袁钟，那么他和苏小月就有大把的时间慢慢享乐，不急于一时。
　　他笑呵呵地说道：“宝贝，你说的是不在家里做是吗？没关系的，你想要什么地方，我随时奉陪……”
　　“那就赶紧洗完去网咖吧，你不是一直很好奇怎么加入俱乐部吗？这次我就给你一个机会，你要努力表现哟！”
　　“放心吧，我会的，嘿嘿……”说着，黄茂再一次搂住苏小月，打开了淋浴喷头。……

第14章 犬行
　　这边的袁钟尝试了一下，发现实在提不起兴趣，只能灰溜溜的回到办公室，继续工作。
　　不过，他的心情却变得很坏，这叫什么事啊，自己辛辛苦苦的赚钱养家，老婆无聊跑去卖身，还在家光着身子伺候野男人，这也太憋屈了。
　　最倒霉的是，他还没看那个野男人的脸长得啥模样，就被没得理了，这也太不爽了！
　　最惨的是自己低头答应了那么多不平等条约，最后却连飞机都没得打，简直比晚清政府还惨好吗，这日子简直没法过了！
　　袁钟越想越窝囊，越想越生气，他恨不得立马冲出去找苏小月算账，让她当着他的面和野男人再洗一次野鸳鸯澡！
　　“喂，小月，你到底有没有在听我说话啊？”袁钟再也按耐不住了，走出办公室，冲着手机喊道。
　　“哦，我有听啊，袁钟，你别催嘛，我这正跟野男人洗澡呢，等我们俩结束了，我就给你打过去……”苏小月媚眼如丝的回应着。
　　“啊呸！野男人，你个贱货……”
　　“哎呀，老公，你骂人家做什么啊？你不是最喜欢这个调调吗，怎么，你吃醋了？”
　　听到苏小月这么说，袁钟的脸色顿时一沉，他气哼哼地回复道：“谁吃你的醋啊？真是臭美！老子就是憋的难受 说好的让我看，结果看不了，你知道我有多痛苦吗？”
　　“哈哈哈……我就知道你没生气！不过没关系……晚上我一定好好补偿你，憋了一天，今晚一定能够满足我吧？嘻嘻……”
　　苏小月的脸上浮现出一抹邪恶的笑容，她感觉自己的大腿内侧传来一阵阵的瘙痒，而且那种痒痒的感觉越来越明显了，痒痒的，很舒服。
　　而且，那种感觉也让她非常的兴奋，因此，她的身体不由自主在黄茂怀里的扭动起来，想要让那股痒痒的感觉减轻点儿，但是效果却不理想，反而愈演愈烈了。
　　见状，黄茂的心中暗暗叫苦，该死的，这是要憋死我啊！不行我也不要不好受，我也来点儿刺激的吧！
　　想到这里，黄茂的心中顿时一片火热，他一把将苏小月按倒在玻璃上，随后，他跪了下来，一口含住了苏小月那诱人的小阴唇，使劲的吸允起来。
　　感受到黄茂的动作，苏小月的嘴巴里发出一道诱惑的呻吟声，她不停地扭动着自己的身体，希望可以让自己的敏感处获得更大的刺激。
　　“喂！苏小月，你在干嘛？怎么不回答我啊？难道……难道……你和他那个了？”袁钟听到老婆的喘息声，顿时有种不祥的预感。
　　“嘟嘟嘟……”望着挂断的电话，袁钟的嘴巴张的老大，他感觉自己的脑海里面轰隆隆的一片空白，心情简直糟糕透了，这个臭丫头居然敢挂他的电话，真是岂有此理！
　　袁钟想着想着就有气了，心想着今晚一定要好好收拾那个淫妇一番不可！
　　另一边，苏小月一边偷情，一边给老公打电话的举动彻底刺激了黄茂，他用力的吮吸着她的三角地带，然后，他用舌尖在上面舔着，不断地摩擦着。
　　他的舌头非常的灵巧，在苏小月的三角地带游弋着，一点一点地舔舐着，弄得苏小月浑身都酥麻起来，她不由自主的弓起身子，屁股不停的在黄茂的脸上摩擦着，想要获取更多更多的刺激。
　　“宝贝，你真是太迷人了，我都快忍不住了，宝贝，快让我进去吧，这样你也难受不是？”
　　黄茂的语气变得有些急迫，说出来的话也带着一些粗喘，他的双手在苏小月的腰间游弋着，似乎想要进入她的身体里，去感受她的柔滑与温暖。
　　他的动作非常的熟练，他的手指在苏小月的身上四处点火，让苏小月的身子忍不住轻颤着。
　　“亲爱的……不行啦，我现在在洗澡呢，你先忍一下吧，等到了网咖了，我一定让你爽个够，好不好？”
　　“宝贝……我都快要被你逼疯了，好吧，那就再等一会，我帮你擦起来！”
　　黄茂无奈的耸了耸肩，随即松开了手，转身拿起毛巾开始帮苏小月擦拭。
　　“叮…”的一声脆响，手机屏幕亮了，苏小月踮起脚尖亲了黄茂一口，伸出手来，接通电话。
　　“喂！袁钟，你打电话给我有什么事吗？我已经洗了，现在就要去去网咖上班了，我先感谢一下野男人，待会上班的时候也会发视频和图片给你爽的，记得别太激动，不然，呵呵……”
　　电话那端，袁钟的嘴角勾起一抹邪魅的笑意“宝贝，我知道了，我会乖乖等着的！你下班要早点回家啊，我等着你……”
　　“嗯嗯，拜拜！”说完之后，苏小月便挂断了电话，然后整个人趴在洗手池上，仰头大口大口地呼吸着新鲜的空气。
　　刚才差一点儿就和黄茂擦枪走火了，她还以为这家伙会忍不住，然后就在卫生间强行和自己翻云覆雨了呢，那样她还真不确定自己是不是有勇气推开黄茂不给老公戴帽子。
　　算了，好好安慰一下他吧，把人家撩的不上不下的也怪对不住他的。
　　想到这里，苏小月服下赤裸的身子，像狗一样爬出了卫生间，直接把抱着衣服站在门口的黄茂看傻了。
　　他的眼睛睁得溜圆，目光紧锁在苏小月那玲珑有致的身体上，眼神充满着惊艳和贪婪，他从来没有见过这么极品的女人，这身材真是太棒了，他都忍不住吞咽了几下唾沫。
　　看着苏小月那雪白的皮肤和丰腴性感的双腿，他的心脏砰砰乱跳，恨不得现在就扑上去狠狠的蹂躏她一番。
　　“喂，你看什么看，快把我的手机给我，我要拍一段给老公看看。居然敢骂我贱人，我非要让他看一下自己跪在地上伺候的老婆，是怎么像狗一样伺候野男人，非得气死他不可！”
　　苏小月的脸颊微红，但是却装出一副凶悍的表情冲着黄茂吼了一句，然后吐出舌头一脸坏笑的看着黄茂。
　　黄茂一惊，随即反应过来，你们夫妻俩玩的真嗨，他还是太纯洁了，接受不了如此激情四射的爱情，所以他赶紧转移开视线，并且把苏小月的手机递给她。
　　苏小月笑嘻嘻的接过手机，随后，她把嘴巴凑到黄茂耳边吩咐道。
　　“这，这，这样做你确定你老公受得了？”听到苏小月说的要求，黄茂的心里咯噔一声，脸上露出一抹惊疑之色。
　　“当然了，老娘都不怕，你怕个鸟？放心吧，我老公看到不仅不会生气，肯定还要感谢我呢，你就等着瞧好吧！”苏小月说道。
　　“不可能吧？这样拍，哪个男人能受得了啊？”听到苏小月的话，黄茂的心里不由升起了一丝担忧。
　　“放心吧，你很快就会知到我老公受不受的了，嘿嘿，你就看好吧！”苏小月得意的笑了两声，然后拿起手机开始拍摄起视频来。
　　“叮！”
　　袁钟的手机又再次响起，他一看是苏小月发来的视频，这次居然长达五分钟？
　　袁钟看了一眼人满为患的公司，不能在这里看，太危险了！
　　于是他赶紧和事打了一声招呼，跑到厕所里找了一个隐蔽的坑位，打开视频。
　　“头今天是怎么了啊，整天魂不守舍的？”
　　一旁的同事好奇的问道，因为袁钟今天刚来公司的时候一脸的幸福，上趟厕所回来就变成了那副怒火中烧的模样，让他们这群单身狗看的都感觉心酸。
　　“头？估计是和老婆闹矛盾了吧，哄哄不就好了！”
　　“哎呀，不要说了，你们知道什么，这叫情趣！”
　　“情趣？对对对？我刚才还在厕所的时候听到他们在打情骂俏呢？”
　　“你说什么呢？”
　　“嘿嘿，没什么，我说我刚才在上厕所的时候听到袁钟和他老婆在打情骂俏呢？我猜想，他肯定是在和他老婆……嘿嘿，这么久了关系还这么好，我觉得他们是真爱啊！”
　　“真爱个球，人家都结婚一年多了，没听说过结婚过一年，看一眼就烦吗？”
　　“那又怎么了，这世界上有一种爱叫做包容，袁钟不正是那种深度包容老婆的男人吗？而且，我看袁钟这个人挺不错的，要是我有老公也这么宠着我，那该有多好啊！”
　　……
　　被那些同事夸成21世纪新好男人的袁钟，此刻正躲在厕所里偷看老婆的出轨视频，他的眼睛正死死的盯着屏幕上面那诱惑的画面，他感觉自己的鼻血都快流出来了，真的是太性感了，太不要脸了！
　　视频里，苏小月正光裸着身子缓缓从卫生间里爬出来，因为一丝不挂，所以苏小月那丰满的臀部和浑圆的大奶子，和那纤细笔直的小腿，全部都展现在镜头前面，让袁钟看的鸡巴巴一阵阵的发直。
　　苏小月看到站在门口的黄茂居然一眨不眨的盯着自己看，不禁觉得一阵害羞，赶紧把胸部往下一压，挡住了自己那傲人的胸围。
　　“看够了没有，还想继续看不？”苏小月娇嗔一声，故意用嗲嗲的声音喊了一句，顿时把袁钟吓得一哆嗦。
　　这妖精，实在是太妖孽了！袁钟在心里暗暗感叹道。
　　“咳咳，遮什么遮，真把自己当什么贞洁烈女了，淫妇就该像母狗一样爬过来舔我裤裆才对！”
　　前男友黄茂故作淡定的咳嗽两声，然后装逼的扬起脑袋，一脸高傲地说道。
　　闻言，苏小月气得牙痒痒，恨不得立马扑上去咬死这混蛋，不过想想自己是要和他合谋搞搞自己老公的，最终还是忍了下来，她故意用嗲声嗲气的语调说道：“人家不过是害羞嘛，你不要生气啦，好不好嘛？”
　　“嘶！”
　　袁钟听到苏小月对着野男人嗲声嗲气的求饶声，瞬间酥软了骨头，整个人都不好了，心中更是有着无尽的欲望在燃烧着，恨不得立刻掏出自己的鸡巴巴，狠狠的撸动一番，但是理智告诉他不可以这么做，谁叫她答应了那个不平等条约，没有允许不许撸呢！
　　袁钟深呼吸了一口气，让自己平静下来，然后继续看向手机。
　　“嘿嘿，我老婆的屁股真大啊，比她妈…的那个屁股脸还翘！”看着视频中苏小月那白皙光滑的大长腿和浑圆的臀部，袁钟感慨道。
　　看到黄茂居然说自己是婊子，苏小月的欲火一下子就点燃了，身上酥麻麻的，她咬了咬牙，然后娇媚的对着黄茂说道：“讨厌，你居然骂人家是婊子！”
　　说完，她还特意扭了扭腰肢，把胸脯往前挤了挤，顿时春光乍泄，让黄茂看的心神荡漾。
　　随即冷哼一声，一脸鄙夷的看着视频那头的袁钟说道：“哼，废物老公，你以为你不说就过去了吗？你也好意思跟人家比，人家可是货真价实的大鸡巴巴哦！你在看看你，啧啧！”
　　说完，苏小月还转过头冲着视频里抛了个媚眼，把袁钟电的差点儿当场射裤子，尼玛的，真是太骚了！老子这辈子算是被她给拿捏死了！
　　这种待遇让和男性尊严的对比，直接袁钟的内心彻底崩溃了，他的心中不停地在哀嚎，他为毛会摊上苏小月那样的女朋友？
　　她太了解自己的软肋了，只需要轻描淡写的一点，就能让他缴械投降，然后乖乖听话！
　　想起苏小月对野男人和自己的态度差距，再看看自己比野男人小了一圈不止的鸡巴，袁钟的心里突然涌起一股自卑，这种落差感让他非常难堪，甚至感觉无颜面对世界上所有人！
　　好在袁钟脸皮厚，弹了弹自己硬邦邦的鸡巴巴，继续观看起了视频里的画面，看着老婆扭动着自己的打屁股，缓缓像黄茂爬过去的样子，不由得他口干舌燥，下腹一阵发热。
　　袁钟发誓，以后一定要伺候老婆，这样视频里的画面，才是最刺激，最撩人的！
　　看到视频里苏小月晃动大白屁股，骚屄从后面一览无余，慢慢的晃动着胸前的大奶子，想一只温顺的小狗一样爬到爬到野男人脚边，一边亲吻着野男人的皮鞋，一边感谢他对自己的照顾，袁钟就感觉自己的鸡巴已经撑得老高老高的，仿佛要爆炸似的！
　　他再也忍不住了，连忙拉上门走了出去，然后迅速锁好门，一路狂奔到洗手间，打开水龙头，疯狂的冲洗起自己的鸡巴来！
　　好惨一个男人，老婆公开出轨，他却连撸一下都要先经过批准，简直就是天下最窝囊，最失败的丈夫了！
　　“老公，我去工作了啊！待会还有视频和图片给你爽，老婆对你好吧！对了，今天不许打飞机，机会已经给过你了，你自己废物导出不来，就别怪我了！哈哈……”苏小月躺在黄茂怀里，一边穿衣服一边大声的嘲笑着袁钟，说完，还故意对着视频那头的袁钟翻了个鄙视的白眼。
　　苏小月那赤裸裸的羞辱，让袁钟好不容易软下来的鸡巴巴再次给刺激的差点儿射出来，他感觉自己真是太丢人了！
　　自己这是怎么了？
　　不是说男人软了之后很难在几秒钟再硬起来吗？
　　怎么自己的老婆一句话就可以让自己的老二再次雄风暴涨呢？
　　难道说，自己其实根本就不是男人吗？
　　如果真是这样的话，老婆说我是太监一点都没错？
　　“妈的，老子是个爷们！老子是男人。老子不是太监……”虽然这样想着，但袁钟心里一点底都没有，越重复越慌乱，最后干脆闭上眼睛，不敢再看视频。……
　　好不容易安抚住不安分的小兄弟，袁钟提上裤子回到办公室里，心情激动极了，忙起工作来更加卖力了。
　　心里暗暗期待着，不知道那个撩人的小妖精还会给他发什么视频。
　　另一边，黄茂也开车和苏小月一块到了目的地。看到是一个小区，黄茂懵了，他记得这里好像没有网咖吧？
　　看到黄茂迷惑不解的表情，苏小月笑眯眯的对他说道：“傻瓜，这种网咖怎么可能大摇大摆的挂在外面啊。”
　　黄茂一副恍然大悟的样子，然后看了看周围，发现附近的确挺热闹的，而且还能够清晰的看到路边上来往的人，的确不可能开在明面上。
　　于是他问道：“小月，那开在哪里？”
　　“跟我来吧！”苏小月冲黄茂挥挥手，带着他进入小区。

第15章 网咖
　　黄茂紧紧地跟在苏小月身后，心里疑惑不断，小区里的人明显多了起来，他很好奇这里面是什么样子的。
　　很快，两人进入小区之后，苏小月便找到了一处比较偏僻的位置，然后从包里拿出一张纸递给黄茂，说道：“喏，这是网咖的地址，你按照这个地址找到6栋8单元，进入二号电梯，按照这张纸上的号码顺序按一遍，就能到了，记住，要确定电梯里只有你一个人，千万不能让人跟踪，否则的话，事情可就玩大了！”
　　闻言，黄茂接过苏小月递给他的纸，仔细的看了看，见上面详细的注明了进入网咖的方法，并且还有电梯楼层的数字，看样子是个不错的地方，黄茂点点头，表示记住了！
　　“嗯，你去吧，记得按照我说的方式进去，不要让其它人跟着，要不然我可救不了你了！”苏小月笑眯眯的对黄茂说道。
　　“知道了，你就放心吧！那你呢？不和我一起吗？”黄茂疑惑的问道。
　　“呵呵，傻瓜，你是客人，我是员工啊，员工怎么可以走客人通道呢？你就赶紧去吧，不用管我啦！”
　　“那行，那你自己小心点儿，我走啦！拜拜！”黄茂朝苏小月挥了挥手，然后就跑进了小区里面，按照苏小月给的方案去寻找网咖了。
　　看到黄茂离开，苏小月露出一抹狡黠的笑容，掀起下面真空的小裙裙，露出白嫩的大腿和不停流淌着蜜液的骚屄，举起手机自拍了一张，然后发给老公袁钟，并配上文字“老公，我已经到了，一想到待会有很多大鸡巴在等着我，我心跳就不受控制！嘻嘻，老公的鸡巴现在一定很难受吧？我就喜欢看你憋得满脸通红，却又无计可施的样子！”
　　发完信息之后，苏小月的脸蛋儿立刻浮现出一抹绯红，她感觉自己的脸颊有些微烫，她急忙伸出手摸了摸，心中暗骂道：苏小月你这个坏东西，老公都这么惨了，你竟然还幸灾乐祸！
　　真是个小混球，淫娃！
　　荡妇！
　　“我勒个去的！”
　　袁钟刚坐回自己的座位上，便收到苏小月传送过来的文字，他一看到那张照片，顿时感觉自己的脑袋“嗡”的一声响，然后整个人的大脑都处于一片空白状态。
　　随即袁钟感觉自己整个人瞬间都燃烧起来了，他的心脏砰砰直跳，一股难以抑制的淫水冲击着他的神经，他的身体开始不安分的颤抖起来，他的双腿开始变得僵硬，他感觉自己的鸡巴正蠢蠢欲动，他的脑海里不断闪烁着一幅又一幅诱惑的场景……
　　发完信息之后，苏小月心花怒放的哼着歌曲，扭动着丰臀朝着一个狗洞走去，很快她钻进了狗洞里，消失不见。
　　顺着狗洞一路向前爬，苏小月很快就来到了狗洞的尽头，望着那高高吊起的狗笼子，不禁骂了一句：“真把我们当狗了！”
　　随即无奈的爬进笼子里，拽了一下挂在上边的钢缆，只听见咔嚓一声响，狗笼子开始缓缓升起。
　　“呼……总算安全了！”
　　苏小月舒展了一下身体，心里感叹：真特娘的累啊，爬这么一会儿狗洞，就累成这样了，如果真要按照当初的设计爬梯子上去，非得累死我不可！
　　苏小月坐在笼子里面，抬头望了望笼子顶部，只见那里有一个小门，她不由得皱起眉头，自言自语道：“不知道黄茂现在有没有上来？我刚才可是给他发了短信的，希望他快点到网咖吧！”
　　想着想着，笼子就上升到了小门前。
　　苏小月从笼子里钻了出来，拉开小门钻进去，继续爬了一段距离之后，终于看到了一扇铁门。
　　苏小月赶紧爬过去，摊开手心的二维码扫了一下，铁门就慢慢的打开了，随后她快步走了进去，终于进到了网咖里面。
　　“贱货！你已经被禁欲三个月了，想放出来现在就给老子好好撑住了？第一客人开始，然后是第二个客人，第三个客人直到最后一个客人射出来之前你必须一刻不停的背着老婆让客人草，否则，你这没什么用鸡巴以后也别想出来放下风了，干脆就一直用锁锁死算了！”
　　网咖里的一阵斥骂声，打破了沉默的寂静，这声音让人不寒而栗。
　　此时，在这个隐秘的空间里，正上演着令人咋舌的一幕。
　　刚才的骂声就是从网咖中间的舞台上发出的，苏小月抬头一看，原来是上一班的夫妻还没有玩得尽兴。

第16章 肉床
　　只见舞台上趴着一个赤身裸体的少女，她脖子上套着项圈，由铁链牵着，链头在一个站在她背上少女手里，这个女人与前两个女人气质迥异，有高挑的身材，红色性感的桃心仅仅包裹住她那丰满大奶子的两点，下半身一丝不挂，显然是底裤早就被扒走了，又翘又高的肥臀，让人恨不得狠狠掐一把。
　　亮黑色高筒过膝皮靴紧贴着修长的美腿，一直伸长到了大腿根部，把腿型毫无保留的勾勒出来，全身散发着女王的威严气息。
　　靴跟深深的陷入少女的背部，此时的女王正和同样踩在少女背上的客人疯狂的交缠在一起，发出啪啪啪的声音，粗大的鸡巴在女王打扮的骚妻阴道里快速的进出着，带出一捧捧腥臊的淫水。
　　上面的奸夫淫妇干得热火朝天的，被压得底下的可怜少女连一点儿都喘不过气来，脸上充满痛苦的神色，嘴角不停的抽搐着，额头渗出豆大的汗珠，身子不停的颤抖，仿佛在极度的忍耐，两腿不停磨蹭着，又似乎在在享受某种难言的快感。
　　在舞台的四周，站了五六个穿着黑色衬衣，的年轻男子，他们的裤裆都在高高隆起，对准了舞台上那对疯狂的野鸳鸯。
　　只要正在交缠的客人走下少女的裸背，他们都会毫不犹豫掏出自己的武器，踩上少女的裸背，和上面的美女来一次盘肠大战，终于底下的少女会不会撑不住被折磨的晕厥过去，他们才不关心。
　　看见舞台上的一幕，苏小月的心里暗骂一声：“特么的，真是够无耻的！”
　　看着眼前一幕，苏小月感觉自己的身体一下子就变得滚烫滚烫起来，身体的每个细胞都叫嚣着一股强烈的欲火，苏小月甚至能够清楚的感觉到下面的骚痒，她忍不住咽了一口唾沫，心想：妈的！
　　这群混账，简直就是畜生！
　　苏小月这也是第一次遇到其他网管，不禁好奇的多瞅了两眼，当她看到站在少女背上的女王时，立刻惊呆了，这女人的身材简直就像一件艺术品一般，完美的没有任何瑕疵，尤其是她那高耸的饱满两个大奶子，在灯光下反射出夺目的光芒，让人感觉她的胸就好像一块巨岩一样，会随着呼吸不停地起伏，那两团肉球更是鼓鼓囊囊的，随时都有爆炸的趋势，让人忍不住想咬上一口。
　　这女人的屁股特别圆润，弹性十足，简直就像一个巨无霸一般，让人恨不得将其抓起来，然后狠狠地捅进去蹂躏。
　　此时，女王的动作越来越疯狂，她的下半身也不断的摇摆着，她的双腿紧紧的夹住了客人的腰肢，使得客人的鸡巴不受控制的挺起，然后在她的胯部猛烈的撞击着，那样的速度几乎让人窒息，看得苏小月忍不住捂着自己的鼻子和嘴巴，她的脸蛋涨红着，连呼吸都有些困难，裙子下也有一道细小的水流缓缓漏出。
　　“卧槽！这女人太骚了，太尼玛刺激了！”
　　苏小月心里暗暗骂着，她夹紧自己的双腿不停的磨蹭起来，试图平复一下自己的心情，可是这却不是办法，反而更加的撩拨了她的淫欲。
　　苏小月的目光落到了女王脚下踩着的少女，少女全身赤裸，露着洁白无瑕的玉体，一双玉臂和一条纤细白皙的美腿，在灯光的映照下显得晶莹剔透，散发着迷人的光泽，她的脸蛋更是美得惊人，一双水汪汪的大眼睛，闪耀着迷人的波光，让人忍不住想要将其吞进肚子里，粉嫩的唇瓣，让人有一种冲上去咬上一口的冲动，再配上她那雪白的肌肤，和高挺的胸脯，以及那双长长的玉腿，简直就是一副画卷。
　　苏小月实在是受不了这样的场景，不由得悄悄的移动脚步向着舞台靠近，想看得更真切一些。
　　但她刚移动几步就懵了，只见少女胯下不是女人那诱人的仙女洞，而是一个被贞操锁锁住的鸡巴，可见这少女不是别人，正是踩在她背上正在和客人肏屄的女王的丈夫，今天少女的任务就是驮着客人和妻子上床，这对于任何一个丈夫来说简直就是奇耻大辱。
　　少女的脸色阴晴不定的，一边忍受着背上奸夫淫妇的疯狂，另一方面还要担忧妻子的安危，最后自己的鸡巴还被死死的锁住，根本无法脱困而出，她的内心是煎熬的，同时还要咬紧牙关顶住不能的倒下去，这是何等的折磨啊，少女感受到背后冰凉凉的，那都是从妻子骚屄里流出来的淫水和精液啊！
　　此时，女王和客人已经在少女的背上已经进行了三十多轮了，可怜少女的脸颊已经憋得通红，眼睛里布满了血丝，她的呼吸也变得有些粗重，身体也因为僵直和酸痛，而颤抖了起来。
　　看到眼前的一切，苏小月也感觉非常的兴奋，一想到老公以后也会变得和这个少女一样，成为一个性感动人的人妖少女，驮着自己和奸夫疯狂肏屄时，苏小月就浑身热血沸腾，不由得兴奋的掏出手机拍摄起来。
　　此刻她的双眼里泛起了红光，身子忍不住微微哆嗦着，仿佛在期待接下来的精彩表演一般。
　　少女的身体因为女王的动作而不断的晃荡着，脸上的表情越来越难受，嘴里发出呜呜呜的哭泣，阴部的贞操锁开始不停的抖动，仿佛一个被封印的大魔王就要破封而出一样！
　　少女的身子不停的颤抖着，本来以她的体格撑起两个人不是什么难事，但是由于身体被改造成了少女一般的人妖。
　　那纤细的胳膊、细细的小腿、还有她的大胸脯，以及那两团饱满的酥峰，能吸引无数男人的身段此刻全部都成了累赘。
　　她现在撑起老婆就已经很艰难了，更何况加上一个野男人，他妈的这对奸夫淫妇还在她的背上疯狂的驰骋，当她这个老公是个摆设一般疯狂肏屄，摇的她腰酸背痛，心在滴血，鸡巴胀的老硬了。
　　此刻，她的身体是煎熬的，她的内心是煎熬的，唯独她胯下被锁着的鸡巴是幸福的。
　　“嗯哼！”
　　少女的身体又是剧烈的一震，身体猛的往上抬高了一下，她的喉咙里也发出了一声闷哼声，但是由于背上传来的动作幅度过大。
　　让她的臀部也在不断地扭动起来，她的胸部也在随之不断地摇晃着，最要命的是鸡巴，已经要爆了。
　　她的身上再次传来噼噼啪啪的响声，一阵剧烈的撞击感再次从少女的背上传递下来，自己的老婆正在和客人疯狂的做着最原始的运动，被当成脚垫的她感觉自己的内心好似要爆炸一样。
　　那种痛彻心扉的疼痛让她的意识渐渐变得模糊起来，她的双眸里也慢慢的浮上了迷离之色。
　　“啊！啊！啊！”女王不断地在少女的身上发泄着欲火，嘴里不停地发出刺耳的叫声。
　　她身下的少女不停的摇摆着，她的嘴里不断地发出“唔唔”的声音，阴部的贞操锁跳的更欢乐了。
　　“啊！”
　　少女的一声尖叫声让女王和野男人都清醒了过来，她们的目光齐刷刷的落在她的身上，看到这个少女这副丢人的模样，女王的眼睛不由得睁得大大的，她怎么也没有想到这个废物老公居然在这种屈辱的情况下还能有快感。
　　女王感觉自己的胸膛里面的火焰再次被点燃了。
　　野男人也没有想到自己刚才的举动竟然让一个男人在这样的情况下还在试图勃起，他的眉头微皱。
　　不由得在心中暗骂一句废物，随即又看向了抱着的女王。
　　看到女王此刻那妩媚动人的模样。
　　野男人顿时心神一荡，一股邪恶的思绪在他的心中升起，随即他便将注意力转移到了怀中女王的身上。
　　“嗯哼！啊！啊！”
　　女王又不断的发出了一声声的娇喘声。
　　一只手不知何时已经伸到了野男人的胯下用力的抚摸着，同时另一只手不停地揉捏着男人那巨大的玩意儿。
　　“呃！啊！啊！啊！”
　　野男人发出了一声舒爽的呻吟声，这让女王的动作变得更加的激烈起来，两个人再次热火朝天的肏了起来，肏屄力度之大晃得底下的少女都有点趴不稳了。
　　看着这一幕，苏小月不敢置信的瞪大了眼睛，看着少女胯下被锁起来还不安分的一坨，心中感慨万千，这他妈都能硬，这个网咖里果然个个都是人才。
　　自己的身子怎么这么不争气呢，这种时候你怎么还能有快感，还想着勃起呢？真不知道你的脑袋里面装着些什么东西。
　　你真是太不争气了，你是男人，你的尊严呢？
　　你的自尊心呢？
　　你的骄傲哪里去了？
　　你难道不知道男人不能在自己妻子的面前露出这种丑态吗？
　　你是想要丢死人啊！
　　少女的心里虽然是这么想着，但是她的身子却一直没有停下来的趋势，依旧不断的在奸夫淫妇的胯下扭动着，那种酥麻的快感使得她的嘴巴不住的轻声呻吟着，贞操锁一刻不停的疯狂抖动着。
　　女王看着少女那副下贱的样子，忍不住的咽了口唾沫，随即她的身子又猛的向上挺立了一下，重重的坐在客人的鸡巴上，好让鸡巴能插得更深，一股更加强烈的快感涌上她的心头，使得她再也控制不住了，一双美丽的眸子里闪烁着熊熊的欲火，嘴唇一张一合，嘴角不停的流出哈喇子，一副被玩坏的样子。
　　“哦！啊！哦！啊！啊！啊！”
　　野男人的声音再次传进了苏小月的耳朵里，她的脑袋再次一懵，她怎么也没有想到自己居然会看见这样不堪入目的画面。
　　“啊！哦！啊！”
　　少女再次发出了一声凄惨的呼喊声，随即她的身体终于坚持不住了，看着少女越来越吃力，两个大奶子晃动的幅度也越来越大。
　　苏小月的嘴巴也不禁张开的更大，眼睛瞪得大大的，一眨也不眨的盯着眼前的这个少女看，心里默念道：“快点啊，快点吧，快点倒下来吧！不要再坚持了，没有用的！”
　　就在少女快要承受不了这样的重量和折磨时，女王的身体突然停止了晃荡，狠狠的一脚跺下，长长的鞋跟深深的陷入少女的背部，疼得少女赶紧调整姿势，想要减缓这样的疼痛，但是这样的屈辱让她的脸部的表情变得狰狞可怕，她的嘴巴发出了一声声屈辱的抽泣声。
　　“废物，本来鸡巴就没用，要是倒下来，你就彻底没有鸡巴用了，还不如阉了算了。”女王略带威胁扫了一眼少女，又狠狠的跺了几脚。
　　这一次，因为她用的力度比较大，少女的背上又挨了几脚，疼的少女浑身直冒冷汗，脸色煞白，牙齿咬的咯咯作响。
　　“哼……”女王见状不由冷哼一声，继续享受起了性爱 只留下可怜的老公抖着被锁住的鸡巴勉力支撑着。
　　“嗷呜呜呜……”少女惨叫一声，疼得差点昏厥过去。
　　“哼，你要是再哭一声的话，老娘马上踩爆你的蛋蛋，以后你这玩意就再也不能用了，你信不信？嗯！”
　　女王冷笑着说道，一副吃定少女的模样。
　　听到自己不能再也不能用鸡巴，少女吓得不敢发出任何的声音，只能拼命的咬着自己的嘴唇，不让自己发出痛苦的呜咽声。
　　见少女终于不再哭闹，女王满意的点了点头，又继续加重了自己的力度，疼得少女的身体都蜷曲起来。
　　少女那一声声痛苦的哭声让女王的内心感觉特别的畅快淋漓，随即她的心里产生了一丝报复的快感，她再次发出了一声更加高亢嘹亮的声音，她的身体再次开始了剧烈的耸动，一阵阵的快感袭来，使得她感觉自己仿佛飞翔了一般，阴道里面不断的冒出阵阵热浪。
　　她的身子又是猛的向前一挺，随后又是一连串的“嘭嘭”声，一声比一声更加激烈。

第17章 欺辱
　　“咔嚓咔嚓……”随着女王的一脚一跺，在少女白皙柔滑的裸背上留下一道道清晰的脚印和凹陷的痕迹。
　　“啊，痛痛痛，不要，不要……”
　　少女感觉到一阵剧烈的疼痛传来，她赶紧哀求女王放过自己。
　　“给我闭嘴……你以为我愿意踩着你吗？要不是看在工资的份上，你以为我愿意碰你这种垃圾吗？”
　　女王见到少女的哀求并没有丝毫的心软，反而更加用力的蹂躏她。
　　“啊……对不起，对不起，不要踩……呜呜，不要踩了……好痛……”
　　少女感觉到自己的身体仿佛不是自己的了，身体剧烈的颤抖着，脸上露出了恐惧绝望之色。
　　女王冷冷的扫了一眼趴在地上痛苦不堪的少女，嘴角勾勒出一抹残酷的笑容，心中暗暗想道，接下来该怎么玩弄自己的老公呢？
　　想到这里，女王脸上露出了一副淫笑，然后抱住野男人的大腿，一双白嫩的大腿在野男人健壮的大腿上摩挲着。
　　看到女王这么主动的献身自己，野男人的心中顿时乐开了花，一双眼睛里闪烁着邪恶猥琐的光芒，双手抓住女王丰盈的胸部狠狠的揉搓起来。
　　“啊，嗯……嗯……”
　　随着女王一声声销魂蚀骨的呻吟声从野男人的嘴巴里传出来，女王感觉自己仿佛坠入了云端一般，身体不由自主的弓起来迎合着野男人，两条大长腿紧紧的夹住野男人的腰肢。
　　野男人的鸡巴在女王的阴道里肆意的耸动着，每次都往女王最深处最敏感的地方刺入，然后又抽出，不断的在女王阴道里进进出出着。
　　女王的身体很敏感，很快就在野男人的挑逗下，变得越发的敏感，双手紧紧的搂着野男人的脖子，不断的摇摆着自己的臀部配合着野男人的进攻。
　　就在野男人一次又一次的刺穿女王的身体，一次又一次的往女王的阴道里注射精华之时，女王的高跟鞋也在少女的裸背上踩来踩去。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！”少女的娇呼声再次传来，她背上密密麻麻的方块形状的青紫印显示老婆力度之大，下脚之狠毒！
　　“啊啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊！”
　　随着女王每次踩下去一脚，少女就发出一声凄惨的哀嚎声，那声音比杀猪还要难听，让人一听就不寒而栗。
　　听着老公的哀嚎，女王的眼中闪烁着兴奋的光芒，随后她的身子又一次的发力，狠狠的向上顶去，随后她又是一声更为激昂的嘶吼声从女王的嘴里发出，她感觉自己的精神和灵魂仿佛都得到了升华。
　　“哦！哦！哦！哦！哦！”
　　女王那充斥着快感的娇喝声不断的传进了少女的耳朵里，使得少女的脸上的汗珠和泪水不停的滑落，少女咬紧牙关，努力的想要让老婆的呻吟声从她消失掉，但是这样的渴望对于她来说实在是不可能了，所以她只是勉强把让呻吟声变得轻一点而已，却没有办法让它消失。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！”
　　随着一声又一声高亢的叫声不断的从少女的嘴里发出，少女的脸上再次多了几条青紫色的印记，她的脸上满是汗水和泪水混杂在一起的痕迹，她的嘴里再次发出一声声痛楚无比的呻吟声，那双漂亮的大眼睛里面布满了红肿，看起来非常的狼狈。
　　苏小月看着少女那副模样不由得有些怜悯起她来，虽然她很喜欢欺负老公，但是看着少女那副惨遭蹂躏的模样，她的心里也不禁有些心软，但是她很快又把这些心软抛之脑后。
　　“哦！哦！哦！哦！”
　　野男人的眼中也闪烁着兴奋的光芒，他感觉自己就像是在享受一件绝世的艺术品一般，他感觉这一切就像是在做梦一样，他的心脏跳动的频率也不断的提升，他的心里感觉无比的刺激。
　　“呜……”少女的抽泣声越来越响亮，她的脸上布满了泪水，那张精致的俏脸上写满了委屈和愤怒，看着就让人心碎，她的身体在颤抖，她的心在滴血，她已经失去了一切，现在连男人都做不了，此刻她的妻子正踩在她的背上和野男人疯狂的做着最原始的运动，她却被锁上了鸡巴，连勃起都变成了一种苛求，这样的羞辱对于一个男人来说是无比残酷的。
　　看着少女脸上的泪水和愤怒的表情，听着少女的抽泣声，看着少女脸上布满的泪水和绝望的眼神，苏小月的心里一阵揪痛，心里不知道为什么，突然间产生了一股浓浓的愧疚，感觉自己的心里很对不起自己的丈夫。
　　“我……我该怎么办呢！”苏小月低头看着自己的脚尖，心中不断的思考着自己的问题。
　　“我该不该继续下去呢！”
　　良久过后，苏小月抬起头来，看着被奸夫淫妇踩在脚下生不如死的少女，她不禁陷入了两难的抉择中，她不知道该不该继续，因为如果她不继续的话，自己夫妻都会很痛苦，但是如果不继续，这样的羞辱将会永远伴随丈夫一辈子。
　　就在苏小月不知道该如何抉择的时候，女王再次发出了一阵更加高亢激昂的呻吟声，苏小月的身体不由自主的颤抖了起来，她的手指甲深深的掐进了自己的肉里面，但是此刻却没有任何一丝疼痛感，反而带来了更加巨大的冲击，她的心跳的速度更快了，阴道里面传来了更加剧烈的抽搐感，就好似有什么东西在她的阴道里面撕扯一般。
　　“啊！啊！啊！啊！”随着又一阵高亢激昂的呻吟声传出，少女的身子又剧烈的颤抖了一下，随后就看到她那双迷离的眼神瞬间清醒了过来。
　　少女望着她胯下被锁着的鸡巴却在不停的跳动，显示着她那耻辱又性奋的心情，心想这可能就是绿帽奴的悲哀吧！
　　自卑的低下头默默的抽泣了起来苏小月听到少女的哭泣声，心里也很不是滋味，她感觉自己的心就像被针扎一样的疼，她感觉自己的胸口也在隐隐作痛，就好似有什么东西正堵在她的胸口一般。
　　以后老公会不会也和她一样？会不会也有这样一天？苏小月的脑海中不由自主的浮现出了这样的想法。
　　“啊！”
　　苏小月的心脏猛的一阵抽搐，她的脸色瞬间变得苍白无比，眼神变得空洞起来。
　　随即她又坚定了起来，主人的命令怎么可以违背呢？
　　她必须把老板的话放在心里，老板是她永远忠诚的主人，无论如何她都要帮助老板实现他的愿望！
　　苏小月用力的握紧了拳头，眼神中充斥着强烈的斗志，不管付出任何代价她都一定会帮老板完成他的愿望。
　　“啊，哦！”此时，少女的叫声又变得高昂起来，虽然她一脸的痛苦，但声音的幸福是掩盖不住的。
　　“啊！啊！啊！”
　　此时，苏小月的心也随之跳动，她的呼吸急促起来，她的脸也变得通红，她的身体在颤抖着，一颗芳心也扑通扑通的跳个不停。
　　少女发出的叫声就像催眠曲一般，不知不觉的苏小月的思绪也跟着少女的呻吟声飘向九霄云外，她也变得异常的亢奋，她也忍不住开始扭动着自己的腰肢，跟着节奏摇摆了起来。
　　“啊！嗯……”少女也忍不住发出一声声娇喘声，她的脸庞红得都快滴血了，一双眸子更是充满了妩媚，她的脸蛋也变得潮红。
　　此时，苏小月已经忘记了她自己的任务，忘记了自己的职责，她的眼里只有少女的身影，只有少女胯下的那不停跳动的贞操锁，原来变成人妖也没有想象中的那么痛苦啊，反而还有一种莫名的刺激感，这让苏小月的心里升起了一股莫名的兴奋，就像打了鸡血一般。
　　“快点啊，主人们，快点啊，求求你们快点结束吧，让我射一次吧，求求你们了。”
　　少女在一旁叫喊的越来越大声，她的声音越来越急促，她的身体也越来越颤抖，身体也在不停的扭动着。

第18章 逆反纲常(1)
　　一旁端着红酒的客人侧身对着跪在地上的少女，饶有兴趣丢的看着少女背上疯狂的奸夫淫妇们，抬起脚踩在少女的头上，用力把她踩的低下头去，命令她去舔自己的另一只脚的脚。
　　同时扬起左手的直鞭，狠狠的抽在少女背部，随着一声惨叫，少女的背上又多了一道血痕。
　　血仿佛又勾起了西装男的施虐欲望，马不停蹄的又抽了3下，每一下都在少女的背上留下一道血痕。
　　少女兴奋的大叫，身体在不停的痉挛，她终于再不能射精液的情况下高潮了，她的脸上布满了汗水，嘴唇都咬破了，嘴角也渗出了鲜血，她已经彻底的迷醉了。
　　同时扬起左手的直鞭，狠狠的抽在少女背部，随着一声惨叫，少女的背上又多了一道血痕。
　　接着又拉了狗链，让少女去闻地上从她妻子骚屄里滴落下来的淫水和精液，当少女的鼻子刚闻到那腥臭的气味，立刻像发了情的公狗一样，伸出舌头拼命舔了起来，西装男看到少女没他命令居然擅自舔，大怒之下立刻用脚从后朝少女被锁住的鸡巴踢去，只一下，少女就发出一阵轻吼声，眼泪不由自主的流了下来。
　　“真没用，老婆在和野男人，你这个做老公不阻止不说，还主动驮着她们，你看看你现在这个样，也配叫男人？”
　　沙发上瘫着的一个贵妇以轻蔑的口吻嘲弄着眼前的少女，同时一脚踩在少女头上，往地上那滩肮脏淫秽的液体上按去。
　　“给我舔干净了，不许留一点，否则你今年都别想开锁。”
　　地上的少女伸出了舌头，舔了舔从自己妻子骚屄漏出来的精液，屈辱、悲伤、兴奋、刺激，各种感觉交叉而来，但最后她的眼角还是流下了一滴泪水，混杂在地上的白色液体里，一起吞落肚中。
　　这一幕在三年前让人如何也想不到的一幕，根本不可能有人会想到曾经叱咤风云的商道奇杨奕才会变成一个人妖绿奴，如此下贱的驮着老婆张怡和奸夫肏屄，三年前所发生的事让改变了一个家庭的命运，也改变了这个男人的一生，这一切都缘于三年前的那次雨夜……
　　（可能会写一个番外！）
　　终于，最后一个客人草完了少女的老婆，心满意足的从少女背上走了下来，看了看还在等待下一个客人的少女，他的眼中露出一抹淫秽猥琐的目光，随即他就走上前去抓起了少女的头发。
　　“啊！啊！啊！啊！”
　　少女被突如其来的拉扯头皮的动作弄醒了，她的脸上顿时流露出一抹恐惧的表情，随后她的双腿就夹的更紧了，一张漂亮的小脸也因为惊吓而变得惨白起来，她惊恐的望着男人那根丑恶的东西，身子也不自觉的瑟缩着。
　　“哼！废物，给老子舔干净，这可是刚从你老婆骚屄里面抽出来的，还带着你老婆阴道里的淫水，新鲜着呢！”
　　男人的眼睛里充满了不屑和轻蔑，他用手指了指自己胯下那不停蠕动着的黑色东西，嘴角勾勒出一抹淫邪的笑容。
　　“呜呜……”闻言，少女的眼泪立马流淌了下来，她害怕的摇着头，一张美丽的小脸上露出了一抹决然之色，一双漂亮的大眼睛也变得猩红，一股杀气从她的眼眸中爆射而出。
　　“呵呵，既然你不配合我，那我就只好把你阉割掉了。”
　　男人看到少女的表现，他冷哼一声，随后就把手伸向了少女胯下的那根被锁着还不老实的鸡巴。
　　“啊！啊！啊！不要，不要，放过我！求求你，我舔，我舔还不行吗？”
　　看到男人那张狰狞丑陋的脸孔朝着她靠近，看到那条长满青筋的丑陋的鸡巴距离自己的嘴巴越来越近，少女的心里变得非常的害怕，身子也不自觉的颤抖了起来，她的眼中闪烁着恐惧的目光，连忙开口祈求道。
　　“早这么配合多好嘛！”闻言，男人满意的点点头，随即他把攥紧少女鸡巴的手松了开来，但是却依旧没有从少女胯下拿开的意思。
　　少女的身体颤抖的更加厉害了，她只能不停的舔着这根腥臭的丑陋的鸡巴，尽量的把它上面的污浊之物吞进自己的嘴巴里面。
　　“好了，乖乖的给老子舔干净了，别让老子浪费时间。”
　　男人的脸上露出一抹淫笑，一边说着一边就蹲坐在地上，享受着少女那条小巧而柔软的舌头在他的胯下游走。
　　少女的动作非常慢，她的眼角还挂着晶莹剔透的泪珠，一想到这是刚刚在自己老婆阴道里肆意驰骋的那根丑陋东西，少女的内心就非常的厌恶，她的心里就充满了对那根丑陋的东西的嫌弃和反胃。
　　少女的内心非常的纠结和挣扎，她真想立刻把那根丑恶的东西吐出来，但是一想到自己这副下贱的身体，想到今天有可能被允许开锁，而且还有可能草到老婆早就被肏烂的骚屄，少女的心里又充满了渴望和期待。
　　想到这些，少女再也顾不上那么多了，她一咬牙，随后就把嘴唇附了上去，她闭上眼睛一边使劲儿的舔着那个东西，一边还发出一声声淫靡的声音，那样子就好像是在和自己最亲密的爱人做某项羞耻的运动一样。
　　看到少女的表现，周围的人都露出了一脸鄙视的表情，但是少女却没有注意到这些，她全部的注意力都在嘴里的那条丑陋东西的身上，她感觉嘴里的那根丑陋的东西越来越硬了，她也不由得加快了速度，她现在恨不得马上就让它射出来，这样就不用继续忍受那恶心的滋味儿了。
　　看着自己胯下那被自己不断的吮吸舔舐的那根丑恶玩意儿，少女的脸颊上露出一抹羞涩之色，但是眼中却又有着一丝渴望和疯狂。
　　少女的这个动作让那个猥琐男人心里充满了激动之情，他的鸡巴也不自觉的开始抖动了一来，他一把抓住少女的头发，把少女的脑袋狠狠的往自己胯下按压下去，他的脸上也露出一抹无耻的笑容：“小骚娘们，这才叫做服侍我，哈哈哈哈哈！”
　　看到少女的头颅被按压在自己的胯下，他的心里充满了一阵爽歪歪的感觉，他感觉嘴里的那根丑陋东西直接捅进了她的喉咙里面，一阵强烈的窒息感顿时涌入了少女的胸腔里面，少女的双眼也睁得大大的，她的嘴里不自觉的发出了呜咽声。
　　就在这个时候，少女的耳朵里突然听到了一句熟悉的话语：“小骚货，你这是怎么了？是不是很难受呀？我要发射了，你可得全部吞下去哦！”
　　“啊！不！不要，求求你！不要！我好难受，救命！救命！”
　　当这句话落到少女的耳朵里面以后，她的整个人也瞬间懵逼了，她的身体也变得僵硬了起来，一颗芳心也剧烈的颤抖了起来，她的双眼中也闪过一丝慌乱之色，什么，要她吞奸夫的精液？
　　“嘿嘿，你不是很喜欢伺候男人吗？怎么现在害怕了？”
　　猥琐男人见状，他脸上的笑容更浓了，随后他伸出右手在少女的屁股上面狠狠的抽打了两下，随后在少女嘴里快速的抽送了起来。
　　“啪啪”一阵响亮的声音从少女的臀部上传了出来，伴随着的还有少女艰难吞咽精液的声音，少女的身体也变得愈发的僵硬，她的俏脸变得苍白无比，一双美丽的大眼睛里面也布满了雾气，她的身体也不受控制的颤抖着，一种屈辱的感觉充斥在她的心头，但是她的内心却非常的矛盾，她想要大声的呼救，但自己嘴巴被那个家伙给堵住了，而且那条丑恶的东西已经深深的刺进了她的嘴里，这让她的心里充满了恐惧与恶心。
　　“呜呜……”少女的嘴巴里面不断的发出一阵含糊不清的哀求声，她的心里非常的后悔，后悔自己刚才没有坚持住，没有把自己最后的尊严给扞卫住。
　　少女的哭喊声传入了猥琐男人的耳朵里面，他的身体也猛然一颤，随后他的眼中也迸射出了一抹淫毒和兴奋的光芒。
　　在少女嘴里舒舒服服的释放完毕之后，猥琐男人站起身来，对着站在少女背上的妻子说了几句话。
　　就看见女王妻子跳了下来，蹲在少女面前，在少女惊骇和绝望的目光中，她拿起桌上的一个汤勺，开始刮这少女背上的精液和淫水，随后对准少女的嘴巴，就塞了进去。
　　看到妻子把奸夫的精液和自己淫水灌进老公的嘴里，周围的那些男人们一个个的脸上都充满了幸灾乐祸的神色。
　　在这些男人看来，自己的女人被别的男人给玷污了之后，还被自己的妻子用勺子喂奸夫的射出来精液，那是一件多么让人痛苦的事情呀！
　　而且还是众多奸夫的面前，这更是会让丈夫感觉到自己的尊严被践踏得一文不值，所以他们一个个的心里面都充满了兴奋和愉悦，看向少女的眼神也带上了一丝怜悯的目光，仿佛他们是在同情少女一般。
　　看到老婆把自奸夫的精液和全部喂给自己，少女脸上的表情顿时一呆，眼底也涌上了一抹绝望和悲伤，在这一刻她知道，自己完蛋了，这次她彻底的完蛋了，自己的一辈子算是毁掉了。
　　“呕……呕……”少女使劲儿的摇晃了一下脑袋，想要把口中的精液和全部喝下去，但是她的身体却因为极度的痛苦而变得痉挛了起来，她张开嘴巴拼命的咳嗽着，但是她的喉咙里面就是什么都吐不出来。
　　“好老公，这样可不行哦，你要是敢吐出来，就舔不到老婆被无数人操烂的骚屄了哦。”
　　老婆看着少女痛苦的样子，她的心里面顿时产生了一抹快感，她的脸上露出一抹邪恶的笑容，随后她就从少女的背上舀了一勺精液，随后就对着少女的嘴巴里面伸了过去，等着少女主动过来含住勺子。
　　“啊！唔……”被老婆这么一羞辱，少女只感觉自己的身体里面燃烧起熊熊的火焰，她只觉得自己的全身都变得滚烫了起来，一股难耐和强烈的快感从自己的下半身传递到了她的脑袋瓜子里面，让她感到了一种无尽的享受。
　　不可以，我不可以当着这么多奸夫的面求着要吃精液和淫水，这简直太丢脸了。
　　想到这里，少女心里面的那份屈辱感就越来越强烈，随后少女便死死的闭紧了嘴巴，不让自己发出一点声音，她不想让那些奸夫们看到自己的这幅狼狈模样，如果被他们看到，那么他们肯定会嘲笑自己的，耻辱的记忆就会牢牢地烙印在自己的脑海里面，她不能让那些奸夫看到自己的狼狈，否则她以后还怎么抬起头做人。
　　可是她的脑袋虽然是偏着的，但她的嘴巴却在慢慢张开着，所以她的动静并没有瞒过周围那些男人的视线，他们也看到了少女的嘴巴张的很开，随后就看到少女望着那精液和淫水，口水从少女的嘴巴里面流淌了下来，这让他们一个个的心里面都充满了快意。
　　虽然鸡巴涨得生疼，但是这一切都不及她心里的痛苦和绝望，她的身体不断地扭曲挣扎着，但是身体却怎么都摆脱不了被扭曲欲望侵占的命运。
　　看到少女的反应，老婆的脸上也露出一副非常开心的笑容，她把勺子收了回来，然后把那一勺精液放入嘴里品尝了起来，她的模样就像是吃了天大的好东西一样。
　　少女一看见精液被老婆吃了下去，她就感觉自己浑身的血液沸腾了起来，她只觉得自己体内的欲望就好像是潮水一样随着奸夫的精液涌入了她的口中，随后她感觉自己的舌头就好像是被蛇虫鼠蚁给包裹住了一样，不断的蠕动着，那种瘙痒的感觉简直让人欲罢不能，不由得哀求起来：“老婆，给老公吃一口好不好，求求你了，呜呜……”少女那一声哀求的话刚一说完，围观的客人们一个个的全都捂着肚子笑了起来，绿帽奴还真是贱，只要老婆一羞辱，啥尊严、骄傲都没有啦，现在的他们感觉到自己真的好爽呀，还有什么事是比看着一个人犯贱更爽的事呢。
　　听到少女的求饶声，妻子的嘴角处也勾勒起了一抹邪恶的微笑，随后她又舀了一勺精液和淫水塞入了少女的嘴里。
　　看到妻子又把自己喂的精液和淫水塞进自己的嘴里，少女的脸上也充满了恭敬，恨不得老婆再羞辱她几句才好。
　　少女的心里面很明显的感觉到，自己的身体已经完全失去了控制权，她现在只想要好好的舒舒服服的射一发，只有这样，自己的心里面才会好受一点儿，只有释放了，自己才能够继续承受老婆和奸夫们对自己进行更加变态的蹂躏，想到这里，少女的脸上也露出了一抹疯狂的神色。
　　看着少女的表现，老婆的脸上也露出了一抹冷酷的神色，在她看来，自己的老公既然能够做出这样的事情，那么就证明自己的老公根本就是一个不折不扣的贱人，纯粹的自作孽不可活。
　　她相信，自己这个没骨气的老公以后肯定会被玩的更惨，不知道会不会有一天被自己和情人们活活玩死，想想都兴奋！
　　“老公，这可是奸夫们的恩赐啊，你可不能就这么浪费了哦，要细细的品尝，一点一滴都不可以浪费哟！”
　　老婆一边说着，一边拿起自己手里的勺子，在自己的鼻尖上嗅了嗅，随后又舀了一小勺精液塞入了自己的嘴里，她的嘴角沾了一丝精液，看起来更加的诱人了。
　　听到老婆的话，少女心里面就更加激动了，因为老婆的话实在是太有道理了，这些精液虽然是奸夫射出来的，但是在自己老婆的心里面，远比自己的地位高多了。
　　自己对于老婆来说却只不过是一件可有可无的物品而已，老婆的心里面根本就不关心自己，自己的生死也跟老婆没有任何的关系，自己只是一件工具而已，是老婆发泄自己欲望的工具。
　　这种地位的悬殊，让少女的眼睛里面就露出了深深的性奋之色，她的眼珠子一转，立刻有了一个主意，只见少女张开自己的嘴巴，随后就把自己的嘴巴凑到了老婆的胯下亲吻了一下。
　　看到老公的举动，老婆的眉头微微一皱，她看着自己老公阴部被锁上还试图勃起的鸡巴，脸上也流露出一丝厌恶和嫌弃，这个废物居然还想在老娘屄里射精，看来自己得好好的教训教训他了，要不然的话他就不知道自己到底是什么东西了，也配和老娘做爱。

第19章 逆反纲常(2)
　　老婆想着，她的眼里面露出了一抹狠辣的目光，随即她的蹲下身子，温柔的舀了一勺精液，像一个贤妻良母一样伸到女孩面前，诱惑道：“大郎，喝药啦！”
　　说着老婆还冲着少女眨巴了几下眼睛，少女一看见老婆的这一个眼神，心里面立刻就升起了一阵欲火。
　　“老婆，你真好。”听到老婆的话，少女脸上立马就露出一抹幸福的神色，她张开自己的嘴巴，主动伸头把勺子里面的精液吞咽了下去。
　　少女的心里面很清楚，自己喝掉这一勺精液之后，自己就彻底在老婆面前丧失地位了，老婆不仅能够随时羞辱自己，而且她还可以随时的让奸夫凌辱自己，想到自己以后头上那无数顶形态各异的帽子，少女的心里面就充满了兴奋和期待，她的身体也变得酥软，不由得细细的品味起了奸夫的精液。
　　看到少女把精液全部都喝下去之后，客人们的眼睛里面也露出了一丝淫秽的光芒，他们拿着也学着妻子刚才的样子，找个勺子舀了一勺精液塞进少女的嘴巴里面，看着少女眼神迷离细细的品味起了他们射出精液的味道，看着少女一步步的沉沦在他们的淫威之下，客人们心里面也非常的享受，只觉得一股强烈的成就感油然而生，这就好比你辛辛苦苦赚钱养家，但是在你养家的同时，别人却在外面花天酒地、风流快活，当看到别人过的那么滋润的时候，你的心里面就非常的不爽，你希望别人的日子过的比你差一点，甚至过得比你差一倍，这样你才能够在心里面感觉到平衡，这是每一个人的劣根性。
　　少女就这样被老婆和奸夫们灌下了一勺勺精液，但是精液并不是她想要的，她想要的是老婆无情的羞辱，这比让她射精还要来的爽快，这样她才能够让自己感觉到心情愉悦。
　　所以她也不拒绝，也不阻止，甚至连挣扎都没有挣扎一下，就那么任凭老婆和奸夫们把用精液将自己灌饱。
　　看到自己的丈夫喝完了最后一点从背上刮下来的精液，老婆的心里面就露出一丝不屑，她蹲了下来，指着自己还在滴落着奸夫精液的花蕊说：“看到了，这是被无数根鸡巴肏烂的烂屄，想不想舔？”
　　老婆的语气轻佻，但是却充斥着浓浓的挑逗意味。
　　听到老婆的话，少女的脑袋顿时就点的跟小鸡似的。她的眼睛里面透露出一丝渴望，下身的鸡巴已经憋的发紫了。
　　看到自己丈夫的反应，女人的眼中闪烁过一丝满意的目光，随即她的嘴角露出一丝诡异的笑容，随后她跪在地上向主人求来钥匙，伸手解开了自己老公阴部的贞操锁，顿时一根硕大的鸡巴就展示在了女人的视线里。
　　女人看到这一根巨大的鸡巴，心里面就涌起了浓郁的兴奋之色，要知道这可是她逼着老公每天吃药把鸡巴增大增粗，强化老公的性欲。
　　让老公拥有了她一直梦寐以求的大鸡把，却反手就锁住老公的鸡巴不让她射？
　　让老公每天都生活在欲求不满的痛苦中，鸡巴憋得生疼，还要伺候她和奸夫做爱，自己真是一个无耻恶毒的贱货呀！
　　想想都觉得自己贱的冒泡呀！
　　她伸出白嫩的小舌，舔了舔自己红艳的樱桃小口。
　　随后她的眼眸就直勾勾的盯着自己老公胯下那个巨大的鸡巴。
　　鸡巴变大了又怎么样，这辈子还不是肏不了自己的老婆，不光肏不了自己老婆的屄，还要被老婆肏屁眼，老娘今天就要彻彻底底的把你肏成一个女人。
　　想到这里，她的脸上就流露出一抹妩媚的笑容，随即她就一屁股坐在老公脸上，命令少女舔舐起了她胯间的被奸夫射出来的秽物。
　　老婆自己背上被肏得丢盔弃甲，而作为丈夫的她只能屈辱地用嘴帮自己的老婆清理阴道里别的奸夫射出的精液，以迎接奸夫们之后无数次的攻伐。
　　少女一边流着眼泪，一边认真得舔舐着老婆的烂屄，感受着嘴里咸咸的粘稠口感，碧绿的心里充满了耻辱，但却又有些享受这被凌辱的快感。
　　感觉到胯间传来的那股湿滑之感，女人的眼中也闪过了一丝陶醉，她伸出粉拳狠狠的捶打了一下女孩胯间那根巨大的鸡巴，嘴里面更是娇滴滴的叫唤了起来。
　　少女看着老婆的样子，她也不由得咽了一口唾沫，然后就伸出自己的香舌在自己的老婆胯间的骚屄上面轻轻的舔舐着。
　　“老婆，这种感觉怎么样？爽吧？”
　　看着老婆陶醉的表情，少女得意的笑了一声，他现在的心里面简直就像是喝了蜜汁一样的甜，自己的老婆和奸夫给自己下了那么大一个套儿，让自己每天都要忍受着胯下的那股剧烈的憋痛和饥渴，他的心里面早就想要把那一根鸡巴掏出来好好的发泄一番了，但是一直没有机会，这次终于等到了这个千载难逢的机会。
　　感觉老公已经舔干净之后，女人拍了拍少女的脑袋：“好了，老公，你可以爽了，不过得像女人一样！”
　　看到老婆下身装的那一根比她鸡巴还要粗的假鸡巴，少女顿时慌了，她慌忙摆摆手，急急的说道：“不，不行，我做不出来，我，我还是继续锁上算了。”
　　“哼，不愿意做，你当你还是我的老公吗？你看看你现在的样子，还有一点男人的模样吗？你现在就是一个女人，乖乖的趴在哪里，老娘今天也当一回男人，来，让老娘也爽一爽，要是让老娘满意了说不定每天让你爽一次。”
　　每天都能射一次？
　　听到老婆的话，少女一脸的兴奋，老婆这是要逆反纲常，把自己当女人干？
　　那自己以后岂不是要和老婆一起被肏？
　　想到这里，她再也顾不上其他了，她直接扑倒地，用脑袋和大奶子撑住地面，向后伸出双手掰开屁眼，一副迫不及待的样子。
　　老婆看到自己的丈夫居然这么无耻的趴在地上，她的心里面更加恼怒，一脚狠狠的踩在了丈夫的大奶子上面，然后又狠狠的垛了几脚，嘴里面骂骂咧咧的说道：“你还是不是男人呀？你的屁眼马上就要被当成女人一样肏烂了，这个时候，你不害怕，还这么兴奋，看看你的鸡巴都胀的快要爆炸了，你不知道什么叫做礼义廉耻吗？马上要被老婆压在身下猛操还这么兴奋！真是丢男人的脸，你这个孬种，当初肏老娘的时候怎么没看见你这么兴奋？”
　　说到最后，女人直接伸出右手狠狠的抽在了少女的脸上。
　　“啪啪啪……”
　　少女被老婆狠狠的抽了几个耳光，嘴角的血迹顺着她那尖俏的脸颊缓慢的流淌下来，她的脸颊上面也浮现出一层红晕。
　　看到自己的老婆对着自己一阵臭骂，而且还动手扇自己耳光，少女的心里面也升腾起一团火焰，随后她的眼中露出一丝恭敬的神色，双手也把屁股掰得更开了，嘴里更是不由自主的羞辱起了自己：“老婆你说得对，老公我就是一个不折不扣的废物、垃圾，老婆我错了，我不该还想着能肏你的屄！”
　　说完她也没有躲避，反而低头认罪了。
　　看到自己丈夫认罪了，女人也就没有继续打他，随后她就走到少女后面用假鸡巴顶住少女的屁眼，然后伸出一只手握住少女她胯间那根憋了三个月的鸡巴用力的揉搓了起来。
　　老婆一脸享受的揉搓着少女的臀部，嘴里面更是不停的说：“宝贝，老婆今天要爽一爽了，说吧，要不要老娘捅进去，把你彻底变成一个女人？”
　　少女看了一眼自己胯下那根雄赳赳气昂昂的鸡巴，有这么大的鸡巴不能肏老婆，还要被老婆插，太丢人了，臣妾做不到啊！
　　随即摇了摇头，她的眼中带着一丝委屈和不甘，嘴里面说道：“不要，不要，我还是继续锁着它吧！”
　　“哈哈哈……”看到少女委屈又不甘的样子，老婆不由得放肆大笑了起来，再次诱惑了起来：“你确定？”说完随手撸动一下。
　　“嗯，嗯嗯。”感觉到胯间那根鸡巴在老婆的手中变化着各种姿势，少女的眼睛不由得眯缝了起来。
　　“哈哈哈……老婆要不要继续，老公帮你！”女人一脸讥讽的看着少女。
　　“啊……要……要！”听到老婆要她以后在家当女人的话，少女兴奋极了，鸡巴胀的女人都快握不住了，连忙答应着说道。
　　老婆听到了少女的答应之后，她也没有任何犹豫，直接挺身，一根二十多厘米的假鸡巴在老公的菊花上蹭来蹭去，同时她的手也快速在女孩的鸡巴上快速的撸动了起来，她一边撸动一边说道：“舒服吗？”
　　少女点点头，一张俏丽的脸蛋涨的通红，不断的喘息着，随着老婆的动作越来越快，她感觉自己阴道内的那股下贱的快感更加的明显，她感觉自己整个人的灵魂似乎都快飘了起来一样。
　　少女一脸讨好的乞求老婆：“老婆，求你一件事好不好，不要再喂我吃药了好不好？”少女一脸期待的看着老婆。
　　“哼！那可不行，不吃药那岂不是要给你锁废了，别人知道了，还不得叫我毒妇！”
　　听了少女的话，老婆不满的嘟囔了一声。
　　她不耐烦的摆摆手：“行了，赶紧趴好吧，别妨碍老娘干活了。”
　　说完老婆就继续撸动了起来，随着老婆的动作越来越快，少女脸上的痛苦表情迅速瓦解，她也变成了一副享受的神情，她一边享受着老婆给予她带来的快乐，她还一边不断的娇喊着：“啊，啊……”
　　听着少女发泄式的叫声，老婆感觉自己体内的荷尔蒙不断的分泌了起来，她的脸蛋上也不自禁的浮现出一副得意的表情。
　　哼，废物还想不吃药，开什么玩笑，你的鸡巴锁废了老娘还怎么玩你？
　　想到自己的老公为了开锁跪在地上乞求自己和奸夫，自己抓着她头发猛抽她那根废物鸡巴的画面，老婆的心里面顿时感觉到无比畅快，她的嘴角勾勒出一抹阴狠的笑容。
　　老婆感觉老公已经准备得差不多了，于是停止了动作，她看着被自己压在身下的少女：“宝贝，我们来一场真正的夫妻运动吧！”
　　说完她就把自己她用力的往下一沉。
　　感觉到老婆的大力冲刺，少女的脸上立刻露出一丝痛苦的神情。随后她的身体也跟着颤抖了起来。
　　在少女的一声声呻吟之下，老婆把自己胯下那根雄赳赳气昂昂的鸡巴插进了少女的菊花里面快速的冲击着。
　　可能是憋得太久了，还没一分钟老公就缴了械，随着一阵痉挛，一股温热的精液瞬间从少女的马眼射出。
　　老婆停了下来，她看着已经变成了一滩烂泥的少女，她的眼中闪过了一丝鄙夷的神色，嘴里面轻蔑的说道：“哼，真是一个废物！”
　　看来看少女胯间流淌出来精液，老婆露出了一丝邪恶的笑容，趴在老公耳边对少女温柔的说到：“爽吧？这只是一个开始，今天不爽到你射血，老娘就不是男人！”
　　说完就继续大力耸动了。
　　她一边大力操着老公的屁眼，嘴里面还一边说着：“你要是今天撑住了，老娘就天天在家里把你当成一个女人让你爽，但要是你敢趴下，老娘就让你一辈子做不成男人！”
　　听了老婆的威胁，原本还一脸痛苦的少女的眉毛微微皱了一下，随即她的脸上就重新恢复了笑容，用力翘起屁股，用头和大奶子撑起疲惫的身子，双手在后掰开屁眼迎接老婆的肏干，她娇滴滴的对老婆撒娇道：“老婆，不要嘛！”
　　“不要？你不要，老娘还要呢？”
　　听了少女口是心非的话的话，老婆立刻不依的撅着小嘴说道：“你要不要，不要的话，老娘现在就把你锁起来，一辈子都别想打开，让你真正变成太监！自己选吧，是当太监还是当女人？”
　　听了老婆的话，少女连忙说道：“当女人吧！”说完她又补充了一句：“我喜欢当女人！”
　　“喜欢当女人，那就不要忍着，今天老娘不让你爽到射血，老娘就跟你姓！”老婆一脸凶悍的威胁道。
　　听到老婆的话，少女脸上露出一副委屈的神情。
　　她的身体再次颤抖了起来，她一脸痛苦的说道：“好啦，老婆，你不用那么生气，不管以前怎么样，但是现在，现在我只想做你的女人，永远都是你的女人！”
　　“哼！不许叫我老婆，以后叫我老公！”
　　听到少女的表白，老婆冷哼一声，随后她一边大力的抽动着，一边用自己的手握在少女胯间的那根鸡巴上快速的撸动着，少女的身体在老婆的大力抽送下，贴着地面不停的蠕动，嘴里面还大喊大叫着：“啊，啊，爽，老公你真的是太棒了，太舒服了，啊……”。

第20章 老板
　　苏小月看到有点过火，怕调教起了副作用，赶紧停止了拍摄，溜回到吧台偷偷的观察，发现舞台上的几个人的目光都集中在台上的那对少女身上，她看了看时间，距离黄茂约定的时间还有两分钟，于是决定先撩一下老公，等黄茂来了再说。
　　想到这儿，她便将刚才拍到的视频发给老公，然后把身上的衣服一件件脱下叠好放在一边，然后自己呈土下座姿势趴在一旁静静的等候着。
　　刚吃完午饭的袁钟瞅了一眼苏小月发过来的视频，随手点开了一个。
　　当看到人妖老公驮着老婆和奸夫疯狂摩擦的时候，他蓄积已久的欲火终于爆发了出来，他的身体也跟着剧烈的颤抖着，双手紧紧的抓住桌布，一张俊逸的脸上也是浮现出了狰狞的表情。
　　随后他红着脸站起来，赶紧往卫生间跑去，一边跑一边还在头疼，这次没有经过老婆允许就发射了，不知道老婆回家会怎么作贱羞辱自己。
　　哎呀，真是太丢脸了，丢死人了！
　　两个少女一丝不挂，扭动着自己纤细的腰肢、丰满的翘臀。
　　菊花里插着一根狗尾巴，在她们扭动着屁股爬行的时候，那根狗尾巴一摆一摆的，仿佛真的是两条白色的大狗一般。
　　看到这两个一模一样的女孩像狗一样被网咖老板牵着爬进来，李飞的脑袋轰的一声，一片空白，随即他感觉自己浑身像是火烧火燎了一般，热血沸腾，他感觉自己的下半身瞬间肿胀了起来。
　　“我去！这个女人也太勾引人了！”
　　李飞的眼睛直勾勾的盯着美女犬那对诱人的大白兔，恨不得立刻扑上去，将那两颗大白兔狠狠的揉碎，然后吞噬其中，让它们成为自己的腹中之物。
　　苏小月看到两名粉嫩粉嫩，长得非常漂亮的双胞胎少女被自己的主人牵着爬进来，心里顿时有种酸溜溜的滋味。
　　不过她也是非常识趣的，赶紧低下了脑袋，不再去偷看那两名萌妹子。
　　“哈喽，丁老板，这是从哪里搞来的两条狗啊，能不能和我说一下，我也想养一条狗玩玩呢。”
　　李飞强忍住内心的冲动，一本正经的询问起了网咖老板。
　　丁浩宇看到李飞，脸上露出一抹灿烂的微笑，说道：“诺，这两条狗就是台上正在被肏的那个废物送给我的，说是他的亲妹妹，我看它们挺乖巧的，而且长得很好看，就收留它们了，这不，今天带它们来熟悉环境呢。”
　　李飞看着那两只粉雕玉琢的粉嫩少女，一脸惊讶的说道：“丁老板牛逼啊！人家夫妻给你当工具赚钱不说，就连他的的双胞胎妹妹也给您弄来当宠物了。”
　　丁浩宇闻言哈哈一笑“李公子别嘲笑我这个小人物了，谁不知道你们李家的家奴又聪明又听话的，我这和你比只是小巫见大巫罢了！这不是看这俩丫头长得漂亮，顺手牵羊就拿过来用用嘛！再说了，她们俩的妈妈可比她们加上个废物哥哥还要漂亮得多。”
　　李飞懵逼了！啥？献妻献妹不说，这废物连自己亲妈都送了？这他喵的还算是人吗？
　　李飞的目光落在了两名粉嫩的少女身上，只见少女的胸部高耸挺拔、浑圆饱满，就像是一只熟透的水蜜桃一般，看得他的喉结不断蠕动，恨不得一下子扑过去将那颗水蜜桃咬破、吞下肚子里去。
　　妹妹都这么漂亮，那妈得好看到什么程度啊？
　　李飞不禁好奇了起来，一脸讨好的问：“丁老板，不知这个废物的母亲长什么模样，我能否有幸见识一下？”
　　“好说，不过那个废物的妈正光着个大腚在家里做家务呢。李大公子要是感兴趣，可以去丁某人家里一坐，丁某人正好也有笔生意和李公子谈一下。到时候让那个废物全家一块伺候你，保证你爽翻天。”
　　丁浩宇豪爽的说道。
　　“谢谢丁老板，改天我一定会去拜访的！”李飞一脸贱兮兮拍了拍丁老板，狼狈为奸的笑了起来。……
　　听到网咖老板和李飞的交流，苏小月不禁皱眉，她知道自己的主人不是啥好东西，但是也没有想到他竟然如此的卑鄙无耻！
　　竟然把自己员工全家都卖掉，好换取他们网咖的资源。
　　苏小月的脸色阴沉了下来，心中不由得担心自己和老公来网咖上班之后，会不会也一样被老板当成货物送给别的顾客，到时候自己夫妻岂不是亏大了！？
　　这一刻，苏小月心中对主人充满了怨念。
　　不行，自己多少得抓住一点主动权，不管是为了自己，还是为了自己爱的老公，这些都要尽快解决才行。
　　“这小子是李大公子带过来的吗？”丁浩宇转头看着一旁低头不语的黄茂，一脸的疑惑。
　　“不认识，我也是第一天见。”李飞伸了个懒腰，表示自己也不认识这个家伙。
　　“嗯？”看到李飞也不知道黄茂怎么进来的，丁浩宇顿时不满的皱起眉头，冷哼道：“臭小子，你不会的瞎按电梯碰巧了吧！”
　　黄茂被丁浩宇呵斥得脸红脖子粗，他刚要开口反驳几句，却不料，他的话音未落，一旁的苏小月爬了过来，叼了叼丁浩宇的裤腿，打断了他的话。
　　“那个主人，这是我前男友，最近在找工作，网咖负责接送网管的司机不是明天就回老家结婚了吗？正好让这货顶上，还能顺便让他帮我调教一下家里那个废物老公！”
　　苏小月用脑袋蹭了蹭丁浩宇的胳膊，撒娇似的说道。
　　“哦，原来是这样。”听到苏小月的解释，丁浩宇点了点头。
　　这时，丁浩宇看向黄茂，说道：“小黄啊，既然是小月给你安排了活干，就辛苦你啦，待会去完成测试之后就和司机老陈交接一下工作，记得要按时接送网管上下班，别办砸了。”
　　“我会努力的…那个老板，测试真的要鸡巴上能站人吗？不会出事情吧？”黄茂的眼珠子滴溜溜乱转，看起来很害怕的样子。
　　这种测试可不是开玩笑，万一踩折了，那他下半辈子的性福就彻底毁于一旦了。
　　丁浩宇听了黄茂的话，扫视了一下黄茂的裤裆：“你特娘的是猪投胎啊！这点胆量都没有？你该不会是不行吧？”
　　“呃，不是的！我行，我行，我绝对可以！”
　　黄茂听到这句话，气得一个哆嗦，急忙否认道，心里面暗骂丁浩宇这个王八蛋简直不是人，居然当众污辱人，男人怎么可以说不行！……
　　袁钟依然在忙碌着工作，湿漉漉的底裤让他的身体更加的燥热难耐，但是他现在却顾不得这些，只想快一点把所有的事情处理完毕，好赶紧回家脱下衣服，跪在门口等老婆下班。
　　“叮！”
　　突然响起的消息将袁钟吓了一跳，他急忙掏出手机查看消息，发现是老婆发来的消息，顿时兴奋点开，里面是三张照片。
　　第一张是苏小月一丝不挂以土下座的姿势的趴在吧台旁。
　　还配了文字：“骚妻骚屄待插！”
　　袁钟顿时感觉自己浑身的血液沸腾了起来，脑海中浮现出苏小月赤裸着玲珑曼妙的身躯被客人不停打量着的场面，忍不住咽了一口唾沫，然后迫不及待地点开了剩下的两张照片。
　　第二张照片则是苏小月像狗一样趴在一个男人脚边，正在用头蹭着他的裤管。
　　“骚妻光屁股给前男友求职！”
　　看到这个图片，袁钟整个人差点儿昏死过去，老婆居然这个卑贱的为前男友找工作，当他这个老公是什么了！
　　袁钟心里面那个憋屈和兴奋就别提了，就仿佛有千百只蚂蚁在啃噬着他的心脏一样疼痛难当。
　　他感觉自己就像是一只被一堆绿帽子压趴下的乌龟一样，一身的欲火没处发泄。
　　袁钟用颤抖的手点开了最后一张照片。
　　“骚妻光屁股走鸡巴路，为前男友作弊甘愿受罚，不求回报！”袁钟看完之后，差点儿一口血喷了出来，赶紧喝一口茶压压惊。
　　图片里客人们面对面站成两排，粗大坚硬的鸡巴高高竖立，苏小月赤身裸体，用她那双洁白无瑕的玉足踩在客人的鸡巴上往前走去，还不忘一脸媚态的冲着镜头另一边的老公微微一笑，露出雪白的贝齿。
　　“噗嗤……”看完之后，袁钟一个控制不住直接将嘴里含着的茶喷了出来。
　　尼玛！
　　太特么劲爆了吧，竟敢这么玩！
　　这个小骚蹄子竟然在大庭广众之下摆出这种撩人犯罪的pose，而且，竟然还是为了她前任通过测试才做出这种撩人的姿势。
　　尼玛，这也太羞辱人了吧？
　　当自己这个老公是空气吗？
　　看着上苏小月那副撩人至极的诱人姿态，袁钟只感觉鼻孔里的热血呼呼往外冒，差点儿又一次喷出一口茶来。
　　“袁哥，你没事吧？”一旁的李伟看到了袁钟流出的鼻血，顿时担忧的问道。
　　“我，我没事，你帮我请一个假吧，我今天有点不舒服。”袁钟深吸了一口气，强迫自己冷静了下来，赶紧把手机屏幕按灭，生怕被李伟看到。
　　“没事吧？那你先回去休息吧，我再继续干活，争取早一点完成这里的活计。”李伟看到袁钟一脸惨白，拍了拍胸脯说道。
　　“恩，那我先回去了！你下班了也早点休息吧！”袁钟点了点头。他拿出手帕擦了擦鼻血，然后匆匆离开。

第21章 两对夫妻
　　路上，袁钟的车开的飞快，兴奋的手舞足蹈，恨不得马上就能跪在苏小月面前，被她狠狠的羞辱一顿。
　　回到家的袁钟顾不上其他，扔下公文包就开始脱身上的衣服，像一条狗一样朝着茶几爬去，那里有老婆上班没穿的衣服，他要赶紧去低头叩拜。
　　看着茶几上上那一条昨他曾戴在头上的丁字裤，想到老婆那一张下半身真空的照片，袁钟的脸上满是激动和兴奋之色。
　　赶紧一脸虔诚的跪倒在地上，然后对着那条肮脏无比的丁字裤磕了九个响亮的响头，这才满脸激动和期盼的抬起头来，爬到门口，双手背在后面，等待着大门打开。
　　接下来开门的会是老婆还是快递员呢？
　　好紧张，不知道开门的看到一丝不挂跪在门口的自己会是什么样的表情？
　　想到这里，袁钟激动的心脏砰砰直跳，心脏跳的频率也越来越高。
　　想象一下，如果老婆看到他这幅狼狈不堪的模样，估计会很生气吧，到时候一定要想办法哄哄她，一定要让她不要离开自己！
　　要是快递员看到自己这副模样，一定会鄙夷的转身离开，到时候，嘿嘿，自己不仅要丢人现眼，还要抱着他的腿乞求！
　　想着自己在快递员面前磕头哀求，想太监一样接受快递的样子，袁钟就一阵狂喜，恨不得此刻就能听到门铃的声音。
　　接着，他的脑海里又浮现出自己的变态照片被快递员到处传播，然后自己身败名裂，小月和自己离婚，自己净身出户无家可回，小月住在自己花钱买的房子里，用着自己挣的钱，开着自己等我车，躺在情人的胯下吃着情人的鸡巴。
　　最后自己被小月当狗一样养在家里，天天光着屁股跪在地上给奸夫端茶倒水，伺候家务，甚至还要为他们打扫战场，就为了能看着小月每天和别人疯狂肏屄，自己却连撸下鸡巴都要请示的画面。
　　袁钟忍不住开始yy起来，脸上露出猥琐的笑容，就连口水都从嘴角滴落了下来。
　　哎呀，我的老天爷啊，你可要保佑我啊！先回来的一定得是老婆，最好她能允许我穿上衣服。
　　袁钟越想越害怕，又越想越激动，不由得咧嘴笑了起来，突然他想起来被自己射的一塌糊涂的底裤，赶紧爬回去戴在头上 重新爬回门口跪好，双手背在身后，目光炯炯地盯着大门，希望大门能够快点的打开。
　　不管是谁，快来羞辱我这个送老婆的窝囊废吧！袁钟心里面默默的祈祷着，一张脸涨的红彤彤的，下身的鸡巴翘的老高。
　　然而袁钟不知道是，此时他那不要脸的举动正被屋子里无处不在的摄像头拍下，再被他的好老婆投屏到了网咖舞台的大屏幕上，提供给无数的客人观看，他那猥琐龌龊的样子，正在被无数人当做笑料欣赏着。
　　“没想到这个废物这么怂，简直就跟缩头乌龟似得，一会到家就对着被精液泡过的丁字裤跪拜，他的脸皮还真够厚的！”
　　“真是没有想到啊，这窝囊废的品味还挺独特的，竟然喜欢戴着射了精液的底裤。我还是第一次见这种性癖。”
　　“这个人也太恶心了…”
　　众人纷纷对着袁钟的照片议论起来，各种嘲讽的语言和不屑的眼神一起向着视频里的袁钟射了过去。
　　可怜的袁钟此时还不知道自己被老婆给卖了，依旧跪在那里等待着老婆开门。
　　此时台上两位网管夫妻也玩够了，老婆拔出少女菊花里的假鸡巴，狠狠的抱住少女的脸亲了一口，坏笑着说到：“好老婆，老公今天棒不棒呀？”
　　少女被自己老婆亲的浑身一震，一脸娇羞的看了一眼四周的观众，脸上布满了红晕，低着头轻嗯一声，算是承认了自己的老婆的厉害，同时认可了自己以后在家里的地位。
　　台下的众多观众见到老婆那么厉害的调教技术，忍不住吹起了口哨。
　　少女听着四周传来的口哨声，知道自己这辈子永远钉死在老婆的胯下了，心中羞愧不已，恨不得找一块豆腐撞死算了。
　　“棒…真是太棒了，老公的技术棒死我了，我要是天天都能被老公肏就好了。”少女羞涩不已的说道，脸上布满了浓郁的幸福。
　　台下的观众闻言，更加激烈的鼓掌和尖叫起来。
　　老婆见状，心中更加得意，看着台下众人，一脸得瑟的笑，然后伸手捏了捏少女的鼻子，一脸挑逗的说道：“那你可要天天洗干净屁股等着老公哦。”
　　“嗯嗯嗯。”少女使劲点头。
　　“咯咯，今天表现得不错，晚上就不锁你的废物鸡巴了，让你轻松一晚上……”老婆笑着走到一个行李箱面前，熟练的走进去把皮带扣死。
　　少女一听今晚不用上锁，赶紧舔干净地上自己射出的精液，也爬进一旁的行李箱把自己固定好，翘着一根兴奋的鸡巴让客人取笑。
　　司机老陈看到她们这么听话，走过去拉好拉链，拖着两个行李箱就朝外走去，该送这对变态夫妻回家了。
　　黄茂见状赶紧跟在后面，以后就是他负责送这些光屁股的网管夫妻上下班了。
　　另一边的袁钟，一直跪在地上等了半个多小时，感觉到脚下发麻了，但是大门却一直没有任何动静，不禁疑惑的抬头看去，只见大门依旧紧缩着，根本就看不到老婆的影子。
　　“叮！”
　　突然收到老婆的微信，叫他先看会电视，五点时候再到门口跪好，别把膝盖给跪坏了。
　　袁钟看到短信，顿时大松一口气，脸上也露出了一抹放松的微笑，心里别提多开心了，就像吃了蜜一样甜。
　　“老婆，我爱你。”袁钟发了一句感慨的话，然后就站了起来，一瘸一拐的走到沙发上坐下。
　　刚坐下不久，袁钟就忍不住打开电脑看起了老婆昨天的出轨视频，又看了一眼最新发过来的照片，终于忍不住开始撸起了鸡巴。
　　此刻他猥琐的样子正在被一众客人当成草他老婆的助兴节目，一边哈哈大笑，一边猛草瘫在地上浪叫的苏小月。
　　此时袁钟心中充满了对未来的美好幻想，觉得自己真是幸运极了，竟然娶到了一个红杏老婆，天天给他带来不一样的惊喜。
　　此时此刻，在袁钟看不见的地方，无数个小型的摄像机正在慢慢的盯着他的一举一动，把他在家里做出的所有丑事全部记录了下来，投射在网咖的大屏幕上，成为客人们取笑的对象。

第22章 骰子
　　“现在时刻，下午五点整！”
　　猛不丁的一声报时，把袁钟吓得一哆嗦，精液一下喷到沙发上去了，袁钟也不敢隐瞒，赶紧关闭电脑，光着屁股爬到门口跪好。
　　“该死！”
　　袁钟看着自己被弄脏的沙发，心中恐惧不已，白天自己没有命令就发射就已经犯错了，现在没有命令又自撸了一发，待会老婆回来发现这些东西，还不知道怎么惩罚自己呢？
　　一想到老婆一回来就会惩罚自己，袁钟越想越激动，心跳加快，眼睛瞪得浑圆，浑身颤抖，鸡巴也再次翘了起来。
　　突然，袁钟的电话响了。
　　袁钟赶紧接通：“喂！”
　　电话那边传来一个声音：“老公，你今天犯错了哦！”
　　听到老婆这么说，袁钟立马变乖了，连连称是。
　　“女王陛下，我刚才太兴奋了，所以一时间忘记了。”
　　“哼！”
　　苏小月冷哼一声，“射一次我就当你忍不住了，两次你还有什么话说？你个过奴才好大的胆子，把本宫的话当耳边风是吧？好好跪着，等着我回来再收拾你，老娘今晚要不不玩得你后悔长根鸡巴，我就不姓苏。”
　　“遵命！女王陛下！”袁钟听到老婆的威胁，不由得一个计量，赶紧跪直身子。
　　苏小月听见袁钟的回答这才满意的挂断了电话。
　　袁钟看到老婆挂掉电话之后，长吁了一口气，他知道自己晚上一定没有好果子吃，不过谁叫自己贱呢，养成了老婆说一不二，绝对不允许任何人忤逆自己的性格，现在他也只有祈求老天爷，让老婆能够放过自己的鸡巴，否则的话后果不堪设想。
　　虽然他也纳闷老婆怎么知道自己忍不住私自使用鸡巴，还精确到自己撸了两发，但是他也不敢问出口，因为他清楚，如果自己问了，等待自己的一定会是更严厉的处罚，所以他只好选择装聋做哑。
　　“唉…！希望老天爷保佑！”
　　袁钟在心中祈祷着，不过他这种窝囊废哪个神明会保佑他啊，他的厄运才刚刚开始呢！
　　袁钟跪在地上一动不动，一副等着主人回家的奴隶模样。
　　时间慢慢的流逝，转瞬又是十几分钟过去了。
　　此时袁钟已经感觉到身体快不行了，双腿麻木，双脚无力，膝盖也疼痛难耐，但是他依旧强忍着。
　　他知道，老婆马上就回来了，只要熬过这个时候就好了。
　　就在这个时候，一阵急促而高跟鞋踩踏地板的声音从门外传来。
　　袁钟赶紧抬起头，看向禁闭的房门，果然看到一个熟悉的人影打开门走进了房间。
　　袁钟看见影子之后，顿时感觉到身体轻松了许多，但是他依旧保持着原先的姿势低着头跪着，不敢有丝毫的移动，害怕再次惹怒自己的老婆。
　　老婆来到了沙发上坐下，刚甩掉脚上的鞋子，一转头就看了看沙发上那白色的液体，忍不住皱了皱眉头。
　　“女王陛下……”袁钟看到苏小月，立即爬到她脚边，恭敬的喊道，脸上带着谄媚的笑容。
　　“哼！我不是警告过你吗？你的精液只能进入老娘的屄屄里吗？没有老娘命令不许发射吗？这就是你所谓的守规矩吗？嗯？”
　　苏小月一脚踢开讨好的袁钟，声音冰冷的如同冬季最寒冷的冰块，吓得袁钟打了个哆嗦。
　　“女王陛下，我错了，你就原谅我这次吧，我保证以后一定不会再犯这种低级错误了，你就原谅我这次吧。”
　　袁钟顾不得疼痛，赶紧爬回去哀求道，希望老婆能看着夫妻情面上别惩罚的太狠了。
　　“不可能！你犯下了这么大的错误，你自己说该怎么办？”
　　苏小月一边用纤细修长的手指摩挲着自己的红唇，嘴角露出一抹邪恶的笑容，让袁钟看了一阵毛骨悚然。
　　“女王陛下，您就饶了我吧！我一定改！”袁钟苦着一张脸说道。
　　苏小月嘴角的弧度拉长，扯下老公头上的内裤，欣赏着他那下贱卑微的姿态，似笑非笑的问：“改？你拿什么改？”
　　“女王陛下，你就看在咱俩是夫妻一场的份上放过我吧！”袁钟赶紧求饶。
　　“哼！你自己好好想想你这两天做的事，你配当老公吗？你配让我放过你吗？”苏小月用脚拨了拨袁钟再次勃起的鸡巴，一脸嫌弃的表情。
　　听着老婆的话，袁钟感觉全身的热血都沸腾了，鸡巴也随之抖动了几下，差点就碰射在了苏小月的脚上。
　　苏小月看着袁钟不安分的鸡巴，心想，这种时候还这么兴奋，你他妈也算男人？
　　既然你这么没用，那我也不介意让你彻底失去男人的尊严，今天晚上你的鸡巴别想休息了，老娘让你射到再也不敢射为止。
　　“女王陛下，您饶了我吧，您要什么补偿都行，只要能饶恕奴才这一次。”
　　袁钟趴在地上，一边像狗一样摇晃的自己的屁股，一边恭恭敬敬的说道。
　　“补偿？”
　　苏小月听到袁钟的话，脸上的笑容更甚，忍不住仰头靠在沙发上，像看一个傻子一样看着袁钟，那样子仿佛是听到了世界上最好笑的笑话一般，狠狠的把袁钟的心脏给碾了一个粉碎。
　　“你觉得你能给我什么补偿？”苏小月松开踩着袁钟鸡巴的脚问道。
　　袁钟听完，一阵迷茫，他实在是想不出自己为什么要给苏小月什么补偿。
　　苏小月看着一脸迷茫的袁钟，继续说道：“你在家里只是一个太监而已，家里的一切包括你在内都是属于我的，你觉得你能拿什么补偿我？除了你这条命和这个破身体之外，你还能给我其它东西吗？”
　　袁钟听完，感觉脑袋里一片空白，他感觉自己好像被老婆耍了，他现在就像是一只掉入了陷阱里的老鼠，陷入了死局，没有丝毫逃生的希望，只能越爬越深。
　　看着袁钟一脸迷茫的表情，苏小月感觉心中一阵快乐，忍不住开心的搓了搓自己的小脚，她发现自己现在越来越喜欢欺负老公了，好喜欢让老公感受到绝望的滋味。
　　“老公，我看你还是别挣扎了，就乖乖让我把你给阉了吧，夫妻一场，我保证不会让你感到一丝痛苦的！”
　　苏小月站了起来，居高临下的看着跪倒在地上的袁钟，一步一步向着他逼近，脸上露出一抹阴险而残忍的笑容。
　　望着老婆裙子下被操得红肿起来的骚屄，袁钟感觉自己的呼吸越来越急促，脸上的肌肉也因为紧张，不停地抽搐，他的眼泪在眼眶里打着转，但是却始终憋着不落下来。
　　他很清楚，现在只能硬挺着，坚决不能向老婆认输，不管怎样都要顶住，自己一旦认输，就再也没机会了，这辈子都会被苏小月骑在身上，搞不好真的会被阉掉的，他不甘心，真的很不甘心！
　　苏小月走到距离袁钟五米左右的位置停止了前进，站直身体，然后弯腰俯视着他，一脸嘲讽的说：“小钟子，怎么样？这个惩罚还满意吧，不知道这个惩罚对你来说满不满意？”
　　“女王陛下，你饶了我这一次吧！奴才保证下次再也不敢犯同样的错误了，求求您不要阉了奴才。”
　　袁钟说道，他的眼睛里充斥着恐惧，忍不住俯下身子，再也不敢看老婆一眼。
　　苏小月听完袁钟的话，嘴角浮起一抹诡异的笑容，然后慢悠悠的伸出手将茶几上的一杯水端了起来，朝着袁钟走去。
　　“女王陛下，你……”袁钟看到苏小月手中的水杯，心里不由的升起一股不祥的预感，但是他发现自己现在居然不想阻止，反而有点跃跃欲试。
　　“知道什么叫做化学阉割吗？我最爱的老公？”苏小月走到袁钟的面前，然后蹲了下来，晃了晃手里的水杯，一脸坏笑的盯着他问道。
　　袁钟听到苏小月的问题之后，不由得瑟瑟发抖起来，他感觉浑身都凉透了，心中充满了无限的恐惧，却又有一种莫名的期待。
　　苏小月将水杯递到了袁钟的面前：“喝光！”
　　苏小月欣赏着袁钟一脸惊慌失措的表情，心里充满了成就感，这是第一次袁钟在自己的面前露出这种神态。
　　“喝掉，一滴也不准剩下。”苏小月摸了摸自己的嘴唇，思考了一下，再次威胁道。
　　袁钟感觉自己的整个世界仿佛都黑暗了下来，他感觉自己仿佛是身处在一个黑洞里，周围黑漆漆的没有一点亮光，苏小月手里的水杯就是套在他脖子上的夺命锁。
　　他不能喝，喝了他就做不成男人了，他不要当真太监啊！
　　“女……女王陛下，不……不。…不要，你让我做什么都可以，只求。……只求饶过我这一次。”
　　袁钟结结巴巴的求饶道，身体已经不由自住的颤抖了起来，脸上的神情已经变得非常的扭曲，想试一试的心思越来越强烈了。
　　“哼！好吧！狗奴才你给我记住了，这是最后一次饶恕你！不过，我可不会这么轻易就放过你，我告诉你，这次的惩罚没有那么简单，你最好做好心理准备！”
　　苏小月站起身来，从身边的小包里开始翻找东西。
　　袁钟一听，心中松了一口气，不用当太监了，但随即又暗叫不妙，他知道自己这次肯定会被老婆大人折磨死的，老婆大人可不是什么善良娇弱的女人啊，她可是什么事情都做得出来的，不阉割他意味着老婆有更加残酷的手段对付他。
　　“女王陛下，您有什么要求就直说吧，不管您提什么要求我都会做到的，求求您不要折磨我了。”
　　袁钟苦着脸说道，心里却在暗暗开心，期盼着老婆把他玩得更惨一些。
　　“好！既然你这么爽快，我也不拐弯抹角了，现在给你一条路，看见这颗骰子了吗？以后你每忍不住打一次飞机，就必须投一下骰子，每个数字代表着你在家里的一项权利，如果达到了六次，嘿嘿！”
　　苏小月说道这里，奸笑了起来，她不怀好意的看着袁钟。
　　袁钟一看这个东西，顿时脸红，老婆真是越来越狠毒了，竟然要求自己每忍不住一次就丧失一项权利，六次之后他岂不是彻底丧失了人权，啥都要被批准？
　　那自己以后还怎么生活？
　　袁钟虽然有这么多顾虑，但是一想到自己以后就可以在家里享受老婆的羞辱，享受老婆带给自己的绿色生活，他心中一横，咬牙答应了下来。
　　袁钟拿起桌子上的那颗骰子，放到眼前仔细端详，又仔细看了一下每个数字代表的权利，心中暗暗盘算着。
　　六次就六次吧，自己享受一次就少一项权利。这也算是一种惩罚了。
　　随后把骰子投到了骰盅里，然后把手中的骰盅盖上，开始摇骰子，眼睛还偷偷的通过骰盅的反射偷窥那本是他私人领地的扫雪。
　　苏小月站在跪着在地上摇骰子的袁钟面前，居高临下的看着他，发现他居然一副很享受的模样，不由得鄙夷的看了他一眼，心中想道：这家伙真是没出息，随便羞辱一下子就受不了，这种男人，怎么能当我的老公呢，真是丢脸，活该我给他戴绿帽子。
　　骰盅放在了茶几上，但里面的骰子还在不停的转动着，但是袁钟的额头上已经渗出了汗珠，他的呼吸也逐渐粗重，脸上更是露出了紧张的神色。
　　苏小月看了看时间，然后看着闭着眼睛不敢看结果的袁钟，不由得觉得有点好笑：“好了，差不多了，你现在可以睁开眼睛看一下结果了，不过你小子的运气还真不错。”
　　苏小月语气中带着嘲讽，一副很不甘心的样子。
　　袁钟闻言，缓缓睁开了双眼。
　　他揭开盖子，看了一眼桌上的骰盅，看见数字1的时候长舒了一口气，还好只是尊严权，自己在家里早就没有尊严了，还需要这个权利干嘛，嘿嘿，今天运气还不错，白嫖一次。
　　袁钟放下骰盅，一脸讨好的看着苏小月：“女王陛下，您看我现在可以起来了吗？”
　　“你个狗奴才，忘了你已经失去尊严权了！还敢自称我？还有，谁允许你个阉货抬头看本女王的？”
　　苏小月“匡匡”两个大耳刮子抽过去，冷冷的看着袁钟：“你小子现在知道你犯下了什么样的大错误了吗？”
　　“知道，知道，奴才知道。”
　　袁钟赶紧低下头一脸赔笑的说，他可不敢反驳老婆的话，因为她是他的主人，谁叫自己那变态欲望的开关掌握在人家的手里呢？
　　人家随时都能让自己享受不到那种快乐，所以自己只能乖乖听话，讨得老婆的欢心，这样才能好好爽一次。
　　想到这里，袁钟也不禁感觉自己贱到到家了，别的老公千方百计的放着老婆别出轨，他倒好，生怕老婆不出去偷人。
　　巨大的屈辱感让袁钟连忙跪了下去，一脸愧疚道：“女王陛下请恕罪，奴才再也不敢了。”
　　“知道就好，你今天违规两次，所以要再摇一次，继续吧！”
　　苏小月冷冷的说道，脸上没有任何表情，心里却乐开了花，我叫你贱，咋不贱死你呢！
　　啊，屄屄好痒啊，那大鸡巴死鬼去停个车咋还没回来呀？
　　“不要吧，女王陛下，奴才已经认识到了自己的错误，奴才以后再也不会了，奴才一定努力改正错误，求女王陛下饶恕奴才这一次吧。”
　　袁钟哭着喊着求饶，但是苏小月就像没有听见似的，一点儿反应都没有，红着脸不知道在想什么。
　　袁钟看着苏小月那冷漠的样子，心中不由得一阵绝望，谁他们叫自己贱呢？
　　想到这里，袁钟咬了咬牙齿，然后把骰盅重新放到了桌子上。
　　袁钟看了一眼骰盅里的骰子，心中暗暗祈祷：上苍保佑，我今晚一定不要摇到六，今天还不容易能操到老婆的屄，我不想今晚就失去性交权的权利，我不想真当太监啊！
　　袁钟的手颤抖着把骰盅放在了桌子上，随后，袁钟睁开双眼，看了一眼骰子。
　　“五！”
　　看清楚里面的数字，袁钟的身体猛然僵硬了一下，整个人放松了下来，太好了，自己不用真做太监了。哦，五是什么权利？
　　袁钟赶紧看向说明书，居住权？
　　这是啥权利？
　　袁钟不禁把目光投向了苏小月，但却被清醒过来的苏小月冷冷的瞪了一眼，吓得袁钟赶紧闭上了嘴巴，低着头跪好。
　　苏小月看着袁钟的反应，也不禁有点不好意思，于是蹲下来，拍了拍袁钟的连，皮笑肉不笑的说道：“这是我特别给你设置的权利，尊严权可不是只在我面前没尊严，而是在每一个人面前你都没有尊严。”
　　“同样的，居住权代表着这个房子归我掌控，以后我要谁住进来谁就能住进来，同样的，我要你睡哪里你就得睡哪里。哪怕是我要情人搬进来住主卧，却要你去住小旅馆睡大街你都不可以拒绝！怎么样，觉得爽吗？废物老公？”
　　苏小月一脸嘲弄的看着袁钟高高翘起的大鸡巴，忍不住握了握，和黄茂的比划了一下，眼神充满了不屑。
　　袁钟的鸡巴虽然在普通人里面算不小的了，但是苏小月天天赏阅极品鸡巴，别说是特意挑选的客人了，哪怕是刚进俱乐部还没经过强化的黄茂都能把袁秒成渣渣，也难怪苏小月对袁钟这么狠心，一点夫妻之情都不讲。
　　袁钟看了一眼自己兴奋的鸡巴居然还没有黄茂没勃起起来的大，脸色难堪的低下了头，不再说话，太丢人了，自己一看见奸夫的大鸡巴，就开始幻想起了老婆和情人住在主卧，自己被赶出去睡大街的画面来，为此自己的鸡巴还一柱擎天了起来，自己实在太不争气了！
　　唉，好好当一个太监算了，不能再在这对奸夫淫妇面前自称男人了，不然还不知道他们会怎么折腾自己。
　　袁钟不断在心中埋怨着自己，同时也在心里庆幸，幸亏自己今天只失控了两次，要不然自己就惨了，还好自己及时醒悟过来了没有继续撸，不然真的就完蛋了。
　　看到袁钟不说话了，苏小月满意的笑了起来，用食指轻轻挑起了袁钟的下巴，笑眯眯的说道：“老公，你现在还觉得你自己是个男人吗？我怎么感觉你现在跟个娘们似的，一脸委屈巴巴的。”
　　苏小月笑着说道。
　　“奴才……”袁钟刚想辩解，但是却被苏小月打断了。
　　“好了，好了，不要说了。你今天做了个错误的选择，我知道你现在肯定应该后悔的要死，因为你刚才已经输掉了你的尊严权和居住权，就连住在哪里都要看你老婆的心情，你已经彻底成了一个没用的废物了。”
　　苏小月站起身来，冷哼一声说道。
　　“女王陛下，您不要说了，奴才知道了。奴才愿意一辈子听您的使唤，绝无二话，求你不要赶奴才走。”
　　袁钟赶紧跪倒在地上，一脸忏悔的说道。
　　“哼，这还差不多。”
　　苏小月冷哼一声说道，她看着袁钟说道：“从现在开始你就是我的跪侍公公，你的名字叫小种子，我不想再听到你说出我或者袁钟这个名字，知道吗？”
　　“奴才明白了。”
　　“嗯，好了，你继续跪在门口等快递吧，不许偷看老娘的身子，你没这个资格！我要躺一会了，今天客人太多了，累死我了！”
　　苏小月脱光身上的衣服，伸展了一下自己那玲珑有致的娇躯，雪白的娇躯靠在沙发上，慵懒的闭着眼睛说道，像随手打发一条狗一样向袁钟挥挥手。
　　“是，奴才告退。”
　　袁钟恭敬的说完，心里激动得不得了，老婆天天在外面伺候客人，每天被操得欲仙欲死，高潮连连。
　　自己这个老公别说享受老婆那性感的身体了，就连看下身子，打个飞机都要受罚，自己可真是一个失败的丈夫，十足的窝囊废啊，太刺激了，这就是我想要的生活。

第23章 易位
　　袁钟赶紧戴上内裤，从地上爬起来之后，便跪在门口守株待兔，他心里很清楚，这个快递员八成就是老婆的前男友，今天在家里被老婆光着身子伺候的野男人，不知道老婆今天会不会让他住进来，然后把自己赶出去呢？
　　袁钟想到自己即将面临的处境，心中忍不住期盼起来，来吧，奸夫淫妇们，来尽情的羞辱我这么一个废物吧！
　　就在袁钟跪在门口一脸期待的时候，门外传来了敲门声。
　　袁钟赶紧跑到门边，打开门看到了站在门外的黄茂，小李看着头顶绿色四角裤的袁钟，脸上露出了一丝鄙夷的微笑。
　　袁钟看到了奸夫脸上的那抹鄙夷，心里也是一阵不爽，随手把门关上，但是想到自己现在在外人面前的形象，又强行压制住了内心的怒火，把门再一次打开了。
　　黄茂看着门里的光着屁股跪着袁钟，一张俊俏的脸上写满了嘲讽，上下打量着一丝不挂的袁钟，看到他邦邦硬的鸡巴，忍不住笑了起来，袁钟看到黄茂的表情，一股愤怒涌上心头。
　　“你在笑什么？”袁钟一脸委屈的说道，你玩我的老婆，老子都没发火你还敢笑？
　　黄茂没说什么，依然在不停的哈哈大笑。
　　“操你妈，你这个王八蛋牛什么牛，老子才是屋主，你给我滚出去！”袁钟看到黄茂一直在哈哈大笑，忍不住站起来怒吼道。
　　听到袁钟骂他，黄茂顿时勃然大怒，一把推开袁钟，冲了进去，随后一脚踹在了袁钟的肚子上。
　　砰地一声巨响，袁钟重重的摔在地上，黄茂也不看他一眼，拿着快递就坐到了沙发上，一把搂过苏小月白花花的身体，两只手不安分的揉捏着，苏小月被摸得浑身舒坦，一边享受着黄茂的抚摸，一边对着袁钟露出一副嘲讽的笑容。
　　“黄茂，你这个混蛋，我跟你拼了！”袁钟从地上爬起来，冲了上来，一拳就想砸向黄茂的头部。
　　苏小月见状，看垃圾似的瞥了袁钟一眼，冷冷的警告道：“小钟子？这么快就不守规矩了？敢对外人不敬，你还以为你在这个家里有尊严吗？”
　　苏小月的话就好像一道魔音一般，袁钟听到之后，心中顿时一颤，双腿不自觉的向下跪去。
　　袁钟心中一惊，心里暗骂了一句“该死的女人”，赶紧扶着墙壁，勉强站稳。
　　袁钟咬着牙对抗着自身的欲望，他不能就这个简单的对奸夫低头，他是这个家的男主人，怎么可以对一个奸夫低头呢？
　　不行，绝对不可以！
　　袁钟在内心深处不断的催眠着自己。
　　“袁钟，我最后再给你一次机会，现在，立刻，马上，跪在地上向我的宝贝前男友磕三个响头！我就允许你住在家里，不然，你就出去睡大街吧！”
　　苏小月一边享受着奸夫的爱抚，一边用居高临下的语气对袁钟命令道。
　　但不知道为什么，她突然想着自己的老公能雄起一回，把她们这对奸夫淫妇赶出家门！
　　“不，不要，不要，我做不到，我做不到，我是一个爷们儿，我是个爷们儿！”
　　袁钟摇晃着脑袋拒绝道，拼命的抗拒着跪下来的欲望，他不能就这么屈服。
　　袁钟一脸讨好的看着苏小月，希望她能收回刚才所有的命令，可是他发现自己越是乞求，苏小月就越是想整治他，而且还是越整越厉害。
　　“小钟子，你不光胆大到自称我，还忘了叫我女王陛下了，你真当你还是一个男人，一个男子汉吗？去给我的亲亲宝贝磕几个头，这次就饶了你！”
　　苏小月冷哼道，眼里闪烁着危险的光芒。
　　袁钟看着靠在情夫怀里的苏小月，不敢再多说话，只能乖乖的走过去跪倒在地上，朝着黄茂磕了三个响头。
　　袁钟跪倒在黄茂的面前，低着头，心中很是憋屈，心中不停的咒骂着黄茂，他恨不得此时就扑过去把黄茂揍一顿，然后把黄茂扔到江里去喂鱼，但是他知道自己根本做不到这一点，只能选择隐忍。
　　黄茂见袁钟向自己叩首，心中别提有多痛快了，他得意洋洋的看着袁钟，下意识的用脚拨弄一下袁钟胯下的鸡巴，想确定那是是不是真的。
　　“你不要欺人太甚！”
　　袁钟看到黄茂居然怀疑自己的两颗卵子是不是真的，这下彻底打击了了他那一颗脆弱的心脏，袁钟猛地站起身来，指着黄茂怒斥道。
　　“怎么？你不服？硬起来还没老子没硬大，不嫌丢人吗？老婆当着你的面偷男人鸡巴还硬邦邦的。你自己说说你的鸡巴长了有什么用？我怀疑你胯下那玩意是假的有什么错吗？”
　　黄茂一脸玩味的看着袁钟，说话的语气十分轻佻，一点也没有将袁钟放在眼里，似乎已经把袁钟当成了一个下人，任由自己训斥。
　　听到黄茂这话，袁钟羞愧的满脸通红，不敢再多说一句话，只能跪坐在地上，默默地流泪，鸡巴上青筋暴露，看上去十分的可怕，看到袁钟这幅模样，苏小月不禁捂嘴而笑。
　　她笑的声音很小，但还是被袁钟听到了，不由得头垂得更低了。
　　袁钟心中更加恼火了，他抬头看了看黄茂，发现黄茂正在看着他胯间的那东西，于是连忙低下头来。
　　黄茂看到了袁钟胯间那东西，心中更加高兴了，他伸手指了指袁钟胯下那东西：“哎呦，还挺大啊，可惜啊，只有被人才能硬起来，难怪你老婆要在外边偷人，你说我说的对吗？回答我！”
　　黄茂突然怒吼出声，死死的盯着袁钟问道。
　　“不是，不是的，奴才不是，不，奴才的鸡巴才硬，不，我，奴才，不是，我奴才是不，奴才胯下的这东西……不是……我…”袁钟吓得连连摇头解释道，但是却说不清楚他胯下的东西是什么，也说的断断续续的，显示出袁钟的内心并不是像嘴里说的那么平静。
　　“哼，还说不是，看看你的鸡巴吧，都兴奋的发红了。你自己说说，你说的话你自己信吗？”
　　黄茂丝毫没有给袁钟留下一点面子，反而用脚踢了踢袁钟那红的发紫的鸡巴。
　　苏小月看着袁钟这副傻缺模样，心中也觉得挺过瘾，她现在也越发的喜欢黄茂了，拉他进家这步棋是走对了。
　　“好宝贝，你真棒，一下子就把我的老公整的服服帖帖的，我还怕跳起来打你呢！”
　　苏小月搂着黄茂的脖子，雪白的身子像一条美女蛇一般在黄茂身上磨蹭起来。
　　黄茂闻言，脸上也露出了自豪的神色，不由得亲起来苏小月脖颈处那白皙细腻的肌肤，他的手顺势滑入苏小月的胸口，抚摸起苏小月胸前的那两团柔软，使劲的揉捏起来。
　　“嗯…嗯……嗯…嗯…”苏小月被黄茂撩拨的全身燥热起来，发出阵阵呻吟，她的身子不停扭动着。
　　她的手也从黄茂的胸口滑落，慢慢地移向黄茂的胯间。
　　苏小月的双手刚碰到黄茂的那物便感觉到一股灼热的温度传递了过来，吓得她不由得缩了回来，看着黄茂胯间那巨大的物件，她不由得惊呼道：“哇，这东西也太大了吧，老公你快来看呀，好恐怖！”
　　袁钟听到老婆的话，羞的差点夺门而出，连忙趴在地上，装作无比听话的模样。
　　“好了，好了，女王陛下，您就饶了我吧，奴才承认自己下身那不是鸡巴了还不行嘛！”袁钟的脑袋在地上不停的磕头求饶道。
　　“哈哈哈。”

第24章 赐名
　　黄茂听到袁钟那话不由得仰天大笑，他看了看苏小月，又看了看袁钟，最终把目光定格在袁钟身上，他指着袁钟问道：“你叫什么名字？”
　　袁钟抬起头看了看黄茂，犹豫片刻，小声的回答道：“奴才叫袁钟。”
　　“嗯，袁钟是吧，太难听了，我给你重新取一个吧，以后你就叫做小豆丁吧。好不好啊？小豆丁？”
　　黄茂说话的同时，右手还指着袁钟胯间那个硬邦邦的家伙。
　　听到黄茂的羞辱，袁钟差点没抽过去，小豆丁？
　　你侮辱谁呢？
　　你鸡巴大了不起是不是？
　　你鸡巴大了就能欺负别人了是不是？
　　你鸡巴大了就可以随意羞辱他人吗？
　　袁钟的眼睛死死的盯着黄茂胯间的大鸡巴，仿佛想要将之一把拽下来吃下肚一般，他的双拳紧握，青筋暴起，双眼充血。
　　“不喜欢吗？那叫金针菇好了，好不好嘛，老公？”
　　苏小月觉得有趣，忍不住从黄茂怀里挣脱出来，蹲下来摸了摸袁钟的鸡巴，坏笑道。
　　看到苏小月的举动，袁钟心中更是愤怒，淫妇，你太过分了，不由得抬起头来怒视自己的老婆。
　　但当他抬起头来的后，眼睛就被苏小月的胸前那一对浑圆饱满的两个大奶子吸引了，咽了咽口水，不由得吞咽了一口唾沫。
　　苏小月见状，连忙站起身来，挥了挥手，随即双手抱胸，用鄙夷的目光看着袁钟，好像怕被什么东西玷污了一般。
　　这一幕被黄茂尽收眼底，忍不住哈哈大笑起来，“哈哈哈，袁钟啊，你是喜欢爸爸取的名字，还是妈妈取的名字呀？”
　　黄茂走到苏小月身前，轻轻的分开苏小月遮住玉峰的双手，张嘴就把峰顶的那颗红宝石含进嘴里，细细的品尝了起来。
　　“死鬼，痒死了，我老公还在这儿呢？，给他点面子好不好？”苏小月也不生气，配合着黄茂的行为，娇嗔道。
　　黄茂舔了舔苏小月的耳朵，轻声道：“不给，一个废物而已，不要在意他，让他跪着看着吧，等我们玩够了再去收拾他。”
　　“嘤咛，你个坏心肠的，轻点咬，我这是可是老公的，别给咬坏了，咬坏了你拿什么赔给他。”
　　苏小月感觉乳头一疼，一股酥酥麻麻的快感伴随着轻微的疼痛从乳头扩散到了全身，忍不住叫了一声，媚眼如丝的看着黄茂，嘴里还不忘羞辱自己的老公。
　　“你这千人骑万人压的娼妇也怕这个？你的身体早就烂了，你咋不叫他们赔呢？小豆丁，我这可是在给你出去，还不赶紧感谢我一下。”
　　黄茂才不信苏小月的规划，牙齿轻轻的在苏小月挺起的乳头上不停的挑逗。
　　“啊，嗯…啊，讨厌，痒死了，别，别闹了，啊…啊…啊…”苏小月被黄茂撩拨的浑身颤抖不止，娇喘吁吁的，浑身上下都变得滚烫无比，一股股热浪不停的向下冲，她只感觉浑身的骨头和肉都在痉挛一般。
　　黄茂见苏小月受不了了，连忙松开了嘴，一双大手在苏小月那光滑的脊背上不停的游走着，他的一只手在苏小月的胸前抓挠着，另一只手则在下面不停的抚弄着。
　　黄茂的大手所到之处，都激起一股股电流，一种奇妙的感觉油然而生，苏小月情不自禁的哼叫起来，身子在沙发上来回的扭动着，浑身不知不觉中已经被黄茂吃干剥净，赤裸裸的躺在沙发上，浑身颤抖着，不住地扭动着身躯，嘴里发出舒适的呻吟声。
　　黄茂见苏小月的情况有些不对，便连忙松开了嘴，转头看向袁钟逼问道：“阉货，看到了吗？再不回答，你老婆可就忍不住了啊？说，你喜欢谁取的名字？”
　　黄茂见袁钟还没回答自己，连忙继续追问起来。
　　袁钟被黄茂的声音刺激的回过神来，他看到苏小月浑身上下被扒了个精光，浑身一丝不挂的躺在沙发上，他心中不由得一紧，看着苏小月那丰满肥硕的屁股，还有她胯间那眼水汪汪的清泉，鸡巴差点就射了，吓得他赶紧低头，一句话都不敢说。
　　看到袁钟低头不语，不知为何，黄茂心里突然很不爽，一股无名火在心里冒了起来，他连忙伸手狠狠地掐住了袁钟的鸡巴，猛力的一拧。
　　袁钟吃痛之下一巴掌怕掉黄茂的手，连忙喊道：“爸爸，奴才错了，是小豆丁，是小豆丁，奴才错了，奴才错了，奴才不该拒绝爸爸妈妈的赐名，您就饶了奴才一次吧！”
　　“这还差不多，小豆丁，记住了，你现在已经是我的人了，以后你就跟着我姓黄了，你就跟着我姓黄了，知道了吗？”
　　黄茂见袁钟的反应不错，满意的点了点头，对着袁钟笑嘻嘻的说道。
　　“是！奴才知道了。”袁钟低眉顺眼的回答道。
　　“哼！”刚从情欲中缓过来的苏小月听到自己老公没出息的话，忍不住冷哼了一声。
　　黄茂见状，连忙凑上前，在苏小月的额头上亲了一下，笑眯眯的说道：“乖，别生气啦！”
　　苏小月瞪了黄茂一眼，娇嗔道：“哼！趁着老娘爽得说不了话的把我老公的名字给定下来了，你还敢跟我嬉皮笑脸的，信不信老娘把你的鸡巴给抓下来？”
　　苏小月说完，扬了扬自己手中的长指甲，威胁道。
　　“这也怨不着我呀！是咱们的好儿子自己选的，跟我有啥关系。是不是啊，黄豆丁？”黄茂一本正经的说道。
　　袁钟听到这话，恨不得跳起来一脸呼死这个王八蛋，这下好了，自己被安上这么丢脸的名字不说，还要给这个混蛋背锅。
　　黄茂见袁钟沉默不语，连忙拍了拍袁钟的肩膀，笑嘻嘻的说道：“你不愿意呀，没事，我给你取个更帅气的名字怎么样？”
　　不等袁钟反应，又掉头看向气鼓鼓的苏小月，继续羞辱道：“爸爸赐名小豆丁，妈妈赐名金针菇，你叫袁钟，以后你就叫豆芽菇好了，豆芽那么细的鸡巴，金针菇那么小的蛋。你觉得这个名字怎么样？孩子妈？”
　　袁钟闻言，脸色顿时黑了起来，一双眼睛死死的瞪着黄茂，眼眸深处似乎有一团熊熊燃烧的怒火，他紧紧的握紧了拳头，指甲深深的嵌入了掌心中。
　　看到袁钟的样子，黄茂心中暗笑，心道：“小兔崽子，跟我斗！你还嫩了点儿，居然像对我动手，你配吗？看我怎么整死你！”
　　“死鬼，这名字真不错！袁钟，还不赶紧谢谢爸爸的赐名！”
　　苏小月眼见事情要糟，赶紧站起来打圆场，这么好的机会他可不想就这么失去，她必须要牢牢的把握住。
　　“女王陛下，不要，奴才不要这么丢人的名字，请您换一个好不好？”袁钟哭丧着脸说道。
　　“不行！这可是你爸爸的赐名，不想要，你去求他呀，他答应了我就不逼你了！”
　　苏小月一脸凶相恶狠狠地盯着袁钟，一副母夜叉的架势拱火到。
　　袁钟见状，连忙求救的望向了黄茂，可惜的是，黄茂根本就不理会他，反倒是笑嘻嘻的看着自己的宝贝儿子。
　　“爸爸，爸爸，奴才错了，求求您了，给奴才换个好听点的名字吧？你就算是要惩罚奴才，也求你给奴才留点脸不是吗？”
　　袁钟哭丧着脸求饶道。
　　苏小月听到袁钟的话，笑嘻嘻的把脚踩在袁钟的脸上，感受袁钟脸上的温度，毫不留情的补刀道：“豆芽菇，你不是刚把尊严给输了吗？你哪还有尊严啊？拿出来给本王瞧瞧？”
　　说完，苏小月用脚狠狠地蹂躏了一番袁钟的脸。
　　“呜呜……呜呜……”袁钟被苏小月蹂躏得快爽死了，但他表面上还是装作痛苦的嗷嗷直叫，不然以后老婆可不会再踩他了。
　　等苏小月的玉足离开，袁钟装作可怜巴巴的样子望向黄茂，眼神中充满了哀求之色。
　　“小豆丁，这可不怪我哦，这一切都是你老婆要求的，我可什么都没做，你可要想清楚咯，要是为了一个名字惹得你老婆不开心，那我可帮不了你哟！”
　　黄茂一副爱莫能助的表情说道。
　　听了黄茂的话，袁钟心中更加愤怒了，但也知道今天自己是躲不掉了，于是，他狠狠的一跺脚，咬着牙，硬着头皮趴在地上。
　　“谢谢爸爸的赐名，谢谢妈妈的赐名，儿子感激涕零，感恩戴德！”袁钟强压下心中的怒火，连忙躬身向黄茂和苏小月磕了三个响头。

第25章 人子
　　黄茂见袁钟终于屈服了，心中大乐，连忙让袁钟抬起头，他一边摸着袁钟的脑袋，一边说道：“这不错嘛，孺子可教也。”
　　袁钟心中简直快气炸了，这王八蛋实在太坏了，明明是你自己取的名字，却非得把屎盆子扣到我的头上，要不是老婆站你一边，我非的把你的屎打出来不可。
　　“老公，看样子你很喜欢这个名字啊，看看你的鸡巴，我都快握不住了。”
　　看到袁钟的鸡巴不听话的乱蹦，苏小雪忍不住握了一下，感受到手里像鲶鱼一样不停翻腾的肉虫，忍不住啧啧称奇。
　　袁钟闻言，脸色立刻变得苍白如纸，他连忙把鸡巴从老婆手里抽出来，用手死死的捂住，眼珠子四周乱瞟，心虚的说道：“我的鸡巴这么小呢，怎么可能握不住。”
　　苏小月和黄茂听到袁钟这么说，差点没笑死，他俩互看了一眼，然后哈哈大笑起来。
　　袁钟见苏小月和黄茂都笑了起来，顿时有种搬起石头砸了自己的脚的感觉，他狠狠地剜了黄茂一眼，然后转过头来，一脸讨好的看向苏小月，笑呵呵的说道：“女王陛下，您就别笑话奴才了，奴才自认自己的鸡巴没用，愿意当太监还不好吗？”
　　“噗哧！”苏小月看到袁钟那滑稽的模样，笑得更厉害了。
　　“哈哈！好了，豆芽，你就不要闹腾了，快跪好，别用手遮住自己的鸡巴了，不嫌丢人吗？”
　　黄茂看到袁钟在苏小月面前吃瘪的模样，心里十分舒畅，他连忙说道。
　　袁钟闻言，不敢耽搁，只能松开双手，让自己不安分的鸡巴露在两人面前，当成两人取乐的工具，这一次，袁钟没有再敢说话了，只是低垂着眼帘，一副服服帖帖弟弟模样，不敢再看苏小月一眼，生怕自己的眼光落在了她的身上，又会遭遇到苏小月的一顿羞辱。
　　“豆芽菇，既然这么开心，还不赶紧谢谢爸爸！”黄茂看到袁钟服软，于是连忙笑着催促道。
　　“多谢爸爸！”
　　袁钟咬了咬牙，艰难的吐出三个字，强烈的屈辱感让袁钟气的浑身发抖，但是他又不敢反抗，生怕伤了自己老婆的心，他只能咬着牙将自己心中的怒火强行压下，一张脸憋得通红，脸颊因为极度隐忍而涨的通红。
　　黄茂笑着摆摆手道：“不谢不谢！我的小豆芽长大了，都娶媳妇儿了！”黄茂笑眯眯的说道。
　　苏小月见自家丈夫一副欠扁的样子，忍不住伸出粉拳轻锤了一下黄茂，娇嗔道：“你这个老流氓，抱着儿子的媳妇还这么欺负儿子，你也好意思？”
　　“我的小月月，这怎么能够怨我呢！这是小豆芽的福气好嘛，自己不用辛苦，老婆就有大鸡巴疼，自己也娶上媳妇儿了，这是多好事儿啊？”
　　黄茂笑着说道，一双咸猪手偷偷的攀上苏小月雪白的身子。
　　听了黄茂这话，苏小月忍不住笑骂道：“你个老混球，你怎么这么讨厌啊，还有，小豆芽现在可是你儿子啦，你以后可不准欺负他！”
　　“放心吧，我疼儿子还来不及呢！哪舍得欺负他呢！”说完黄茂便伸手捏了一下苏小月的大奶子。
　　“哎呀，痒死人了，你这个坏东西！”被黄茂捏的浑身痒痒的苏小月，忍不住娇嗔着说道。
　　黄茂闻言，笑嘻嘻的说道：“呵呵！小月月，这个你就放心吧，我不仅不会欺负我的乖儿子，相反，我还会好好“疼爱”他的，你就等着我的父爱教育吧！”
　　说完，黄茂便将目光落到袁钟身上，眼睛微眯着，一副得意洋洋的神态，那意思似乎在说，你小子就等着接招吧！
　　苏小月虽然嘴上埋怨，但她还是希望不自家男人会这么快被黄茂给收拾服帖了 毕竟他也是自己老公，他表现得这么废，自己也跟着掉价不是。
　　“豆芽，你要乖乖的听你爸爸的话哟，要是惹爸爸生气了，你知道该怎么办的对吧？”苏小月看着袁钟，一副威胁的口吻。
　　“是，妈妈，您放心，儿子我一定会爸爸妈妈的话，绝对不会惹爸爸生气，让爸爸和妈妈失望的！”袁钟点点头，信誓旦旦的保证道。
　　“这就对了，这才是我们袁家的好孩子嘛！来，爸爸奖励你亲爸爸鸡巴一下，这可是你妈妈最喜欢的东西了，儿子一定也喜欢吧？”
　　黄茂看到袁钟一脸谄媚的神色，顿时笑嘻嘻的调侃道。
　　袁钟听到黄茂的这句话，虽然觉得很丢脸，但还是连忙点点头道：“那是，我的好爸爸鸡巴可是全天下独一无二的，就像是我们袁家的传家之宝一样，珍贵，感谢爸爸赐予狗儿子这么贵重的礼物！”
　　袁钟一脸讨好的说道。
　　“哈哈！”听到袁钟的这番马屁，黄茂忍不住哈哈大笑了起来，心情很是愉悦。
　　“小豆芽，你这马屁拍的不错啊，我很满意，来，给你妈妈也拍一下，让你妈妈也高兴一下。”黄茂指着苏小月，一脸暧昧的说道。
　　苏小月闻言，脸蛋顿时绯红起来，但是，当她看到袁钟的脸上挂着谄媚的笑容时，心里的怒火顿时烟消云散。
　　“嘿嘿！好嘞！”听到黄茂的吩咐，袁钟连忙走到苏小月的跟前，然后冲着苏小月咧嘴傻笑。
　　“啪！”
　　苏小月毫不犹豫的赏给了袁钟一记暴栗，恶狠狠的瞪了一眼袁钟，说道：“你这臭小子，越来越不像话了，我什么时候成了你的妈妈？不过既然你叫了我妈妈，那你以后可就真的成了我的儿子了，以后不许叫老婆，也不许喊妻子，要喊妈妈，或者女王陛下，儿子你听明白了？”
　　“好！儿子听妈妈的，妈妈你是世界上最美丽最漂亮的母亲！您被无数人操烂的烂屄是儿子没资格触碰的圣地，您被无数人玩弄的大奶子是儿子没资格抚摸的圣物，您被无数人捅过的破烂身体是儿子连看一下都是逾越的圣躯，就连妈妈用来拉屎的菊花都是儿子可望不可及的神迹，儿子在这里给妈妈叩首了！”
　　袁钟笑呵呵的说道。
　　袁钟的话让黄茂和苏小月都大跌眼镜，尤其是黄茂，一脸震惊的盯着袁钟，嘴巴都长得老大，这他们也太贱了吧，你们夫妻俩怕是有啥大病了吧，不然你们夫妻俩咋可能说出这种没有节操不知廉耻的话来呢！
　　黄茂一直都知道袁钟是一个不正常的家伙，但是他万万没有想到，袁钟居然可以不要脸到这种程度，他还是一个人吗？
　　简直比滚粪球的屎壳郎都不如了啊！
　　听到袁钟的这番话，苏小月的俏脸瞬间羞红一片，她狠狠的瞪了袁钟一眼，然后转头对站在旁边，看到这幅场景后，脸色变得铁青的黄茂说道：“不好意思啊，让你见笑了，我这个废物老公、贱种儿子、无耻太监实在是……”
　　苏小月说到最后一句话，脸上的神色有些扭曲，不知道是不是想起了什么不堪回首的往事。
　　“呵呵！小月月，你这就见外了！”黄茂看着脸色有些不好的苏小月，知道袁钟刺激到他了，连忙安慰道。
　　“哼！我这个贱人老公就是这德行！”
　　苏小月冷哼了一声，随即，她将目光移向袁钟的裆部，笑吟吟的问道：“小豆芽，刚刚那一巴掌，打疼了吧？你看你这里都肿了，是不是很疼啊？来，妈妈帮你揉揉，消肿效果应该很好的哦！”
　　黄茂看着苏小月那副邪恶的的眼神，不禁为袁钟默哀三秒钟，他真的不知道，袁钟是如何和这个女魔头过日子的，这个女魔头实在太坏了，居然让一个男人变得如此无耻下流，不要脸面，简直是丧尽天良，天理不容啊！
　　苏小月说完这句话后，便将手指握住了自己老公的鸡巴，一下一下的轻轻揉捏着，让袁钟舒爽的差点叫出声来。
　　虽然很爽，但袁钟可不敢继续下去，万一射出来自己可就惨了，失去两项权利就这么惨了，要是六项全失去了，那自己可就真生不如死了啊！
　　于是袁钟连忙摇摇头，说道：“不疼，真的部分，妈妈别碰儿子这肮脏的东西，儿子怕脏了您的手！”
　　苏小月听了袁钟的这句话，满意的点点头，说道：“嗯！你小子嘴巴倒是甜的很，不过，你可别怪我不留情啊，要怪就怪你这个贱种天生下贱我想对你好一点都没办法，以后黄茂才是家里的男主人，你只是伺候我们的太监、狗儿子，你就在家里好好的伺候我和黄茂，如果他在家里受到了一丁点委屈，你都要受到惩罚！”
　　说完，苏小月就吧唧亲了黄茂一口，任由黄茂抚弄着她那的一丝不挂的身体，一脸陶醉的表情。
　　听到苏小月的话，袁钟心中不禁一阵哀嚎，看来自己以后在这个家里真是要活得战战兢兢了，这个女人实在是太恐怖了，自己要是不听从他的命令，搞不好真的会被她整成太监，然后被赶出这栋别墅。
　　但是为了能够继续享受老婆大人带给自己的变态欢乐，这点苦他还是愿意忍受的，更何况，他也非常享受现在这种被老婆蹂躏，被老婆调戏的生活啊！
　　看着苏小月那充满魅惑力的模样，袁钟的眼神也开始变得炽热起来，他咽了一口唾沫，强压制住内心的欲念，然后看着苏小月问道：“妈妈，您和爸爸当初是怎么认识的啊，第一次是在哪里交给爸爸的呀？你们当时是什么关系，为什么爸爸会和您分手啊，妈妈您和爸爸之间又发生了什么事情？你们为什么没有在一起啊？”

第26章 认命
　　袁钟的这些话，就好像一杯杯快乐水灌进黄茂心里，要不要把这些光辉战绩告诉这个绿毛龟呢？
　　黄茂不由得把目光投向苏小月，想看一下她的意见。
　　看到黄茂把目光投向了自己，苏小月不禁微微皱起眉头，老公这个死龟今天是吃错药了吗？
　　居然一口气问了那么多问题，难道自己给他戴的绿帽子在他心里就那么重要吗？
　　他到底喜欢的是自己还是自己给他戴的绿帽子？
　　想到这里苏小月突然觉得心里很不是滋味，她感觉自己似乎成了某个东西的替身，而自己却不自知。
　　一股浓浓的酸味儿不由得弥漫开来。
　　想到这里，苏小月心里一股邪火，蹭的一下子升腾了起来，她抬头冷冷的瞪了袁钟一眼，冷冷的说道：“死龟，你是不是想找打啊，你问我这些问题做什么？你就那么想知道我和你爸爸当年的事情吗？”
　　苏小月一脸阴沉的看着袁钟，咬牙切齿的说道。
　　袁钟听到苏小月的话，吓得浑身哆嗦了一下，赶紧低下头认错说道：“妈妈，儿子错了，您饶了儿子吧，儿子再也不敢问了！”
　　“哼，算你识相！不过，你要是真想我和黄茂当年的事情也不是不可以，只要你乖乖让我阉掉你就可以了！黄茂，你对人妖的菊花感兴趣吗？”
　　苏小月冷哼一声，一脸傲慢的说道，说完还伸出一根纤细白嫩的手指，戳了戳袁钟的肚皮，一脸淫荡的笑了起来。
　　“男人的菊花我没什么性趣，但这个废物的菊花我倒是不介意操一下，我很想知道这废物在自己老婆面前被奸夫操到抛精是个什么样子的，哈哈……”黄茂看了一眼袁钟那被自己老婆用手指戳到挺拔的鸡巴，猥琐的笑了一声，说道：“我想那画面肯定很精彩！”
　　苏小月和黄茂的对话，让袁钟感到一种彻骨的凉意，原本他想趁机套一下苏小月的话满足自己那变态的好奇心，谁知道苏小月的话让他的心彻底沉入谷底，苏小月不但要阉割自己，而且还准备让黄茂操自己的菊花，那不等同于把自己变成了一个女人吗？
　　想到这里，袁钟的菊花都感觉凉飕飕的，鸡皮疙瘩都冒了出来，他真是恨不得扇自己几耳光，早知道会有今天这样的局面，就算给他十个胆子他也不敢在黄茂和苏小月面前作死啊。
　　“妈妈，女王陛下，奴才错了，小钟子知道错了，您就饶了奴才吧，儿子真的不敢了啊！”
　　袁钟哭丧着脸，跪在地上求饶道，他可真的不敢再挑逗苏小月了。
　　“哼！知道自己错在哪里了吗？”苏小月一脸得意的看着袁钟问道，那双妩媚的大眼睛眯成了月牙形状，看起来十分可爱。
　　袁钟使劲的点了点头，一脸谄媚的说道：“知道了，女王陛下，奴才不应该对主人提要求，不应该在背后议论主人和主母的八卦，奴才错了，奴才知罪！”
　　“你这个废物，还算有点觉悟！记住，以后你在卧室就是我们的儿子，出了卧室你就是太监！好好做事 不然把你屌剁掉！”
　　苏小月满意的点了点头，她知道袁钟的这句话算是说对了，袁钟现在最缺少的就是对自身的一个定位，现在袁钟算是合格了，自己的目的达到了。
　　袁钟听到苏小月的赞赏，一脸感恩戴德的模样看着苏小月说道：“谢谢女王陛下的宽恕！”
　　黄茂听袁钟说完话，心中更加得意，一边不停的揉捏着苏小月的一对大奶子，一边贱贱的看着袁钟，满嘴贱兮兮的说道：“怎么样，小钟子，我这样对待你的老婆，你可有什么感想吗？”
　　“讨厌，死鬼，这死太监也配叫当我老公吗？看我怎么收拾你！”
　　说着苏小月就把自己的小手伸进黄茂的裤裆里运动起来，弄得黄茂连声叫爽，忍不住用力拍了一下苏小月的屁股，力度之大，拍的臀肉都颤了几下。
　　“轻点，你当是打鼓呢？我老公还在一边呢，不是你的老婆就不心疼呢？”
　　苏小月媚眼如丝的警告了一下，然后吧唧一口亲了黄茂一口。
　　“老公？哪呢？这里有人吗？，我怎么只看见一条狗呀！”
　　黄茂也不客气，一只手探进苏小月的骚屄里，拉出来一条黏糊糊的淫液，展示给袁钟看。
　　袁钟脸色瞬间变得惨白如纸，身躯一抖，差点儿就瘫软在地，心中暗暗咒骂着，他没想到这对奸夫淫妇竟然会对自己如此不客气，完全把自个当空气了，大摇大摆的就搞了起来，真是太欺负人了！
　　不过他知道，自己不能反驳，否则就要被老婆赶出家门了，他不甘心就这么被赶出家门，但是又无可奈何，谁让自己在家里只是一个奴隶，一个太监呢？
　　对于不会反抗的人，这个世界上永远不缺乏落井下石的禽兽。
　　“奴才爱女王陛下，对于陛下说的任何一件事奴才都不会有半点不同意见！既然陛下说了你是这个家的男主人，那么奴才绝对没有二话，绝对会认认真真的服侍您和女王陛下，你就放心的在这个家住下吧！”
　　袁钟心中暗暗的诅咒了黄茂几句，嘴上却不敢违逆苏小月，俯下身子恭恭敬敬的回复道。
　　“哈哈哈，真没想到，狗奴才你还挺聪明的嘛！”
　　黄茂哈哈大笑，一把搂过苏小月，当着袁钟的面就开始玩弄起她的身体来，一对咸猪手猴急的在她身上摸来摸去。
　　苏小月被黄茂弄得娇喘连连，一张脸通红的不成样子，不过她不仅不阻止黄茂在她的身上肆虐，反而还主动迎合了起来，下半身的骚水好像堵不住一样，不停的朝外漫。
　　袁钟看到这一幕，心里不由得一阵酸涩，一股难以遏制的怒火从心中升腾起来，剧烈的邪火在他的小腹之中燃烧。
　　他不停的吞咽口水，但是他的理智告诉他，此时不能冲动，否则后果不堪设想。
　　他努力的控制着自己的欲望，不让自己做出丢脸的事情，但是他的身体却出卖了他，他的鸡巴高高翘起，身体微微颤抖，就连握拳的双手也青筋暴起。

第27章 勃起
　　“袁钟啊袁钟，你这个废物，你就不能有点骨气吗？你不是最看不惯他们吗？为什么在这种场合下，你还忍得住啊，你真是一个窝囊废！”
　　袁钟心中不断的鄙视着自己，不知道为什么，在老婆面前，他总觉得抬不起头，就像自己在她的面前是个蝼蚁一样，自卑感油然而生，哪怕老婆都快被人给玩烂了，他依然觉得自己比老婆低贱无数倍。
　　苏小月见袁钟跪在自己面前，不仅没有一丝男子气概，反而看着自己老婆被人玩弄勃起了，心中的愤怒不禁又增添了一份。
　　她不屑的扫了一眼袁钟的某一处，不禁轻蔑的嗤笑道：“怎么样？是不是感觉到了耻辱，觉得自己就像是一条狗一样，你刚才不是很牛逼吗？你不是还想锤我的亲亲爱爱一顿骂？怎么现在却变得像条狗一样呢？”
　　苏小月的声音虽小，却让屋内所有的人都清楚的听到。
　　袁钟心里很是恼火，但是却不敢发作，只能咬着牙，忍气吞声，一言不发，心中对黄茂充满了仇恨。
　　袁钟不吭声，苏小月也不打算再继续羞辱他，毕竟自己的目标是把袁钟的自尊心彻底磨完，并不是要让他崩溃，谁叫他不反抗的，她就要让他下半辈子活的比狗还要凄凉，还凄惨。
　　苏小月转念一想，袁钟现在是自己的奴才，自己要想让袁钟听从自己的吩咐办事，必须先拿捏住袁钟，让他沉溺在其中，不能让他再有逆反心理了，否则以后调教就麻烦了。
　　袁钟不吭声，苏小月也不再开口说话，只顾着享受着身边男人带给自己带来的快感。
　　苏小月和黄茂两个人在沙发上不停的做着各种暧昧的姿势，袁钟跪在那里，不敢有半点动弹，他怕自己做了让苏小月不爽的事情，被赶出这个家，那就真的是得不偿失了。
　　就在黄茂与苏小月尽兴的玩耍的时候，袁钟终于忍耐不住了，他强忍着心中的欲望，艰难的站了起来。
　　黄茂见状，不禁大吃一惊，他该不会想打人吧？
　　袁钟慢慢的走到黄茂和苏小月身边，一步一步的靠近他们两个，每走一步，袁钟的心里就紧绷一分。
　　正在准备前戏的黄茂和苏小月见状，都吓坏了，他们万万没有想到袁钟会突然发疯不听命令，不过他们不敢说话，他们担心一旦开口了，会惹怒袁钟，到时候被这么个窝囊废给打死了，那可就太冤枉了。
　　终于，袁钟距离黄茂和苏小月还剩下最后两步的距离了，袁钟突然停止了脚步跪了下来，黄茂和苏小月松了一口气，他们的缠得紧紧的身体也渐渐放松了下来。
　　袁钟看着光着身子纠缠在一起的黄茂和苏小月，一字一顿的说道：“陛下，奴才有话要说！”
　　黄茂听到袁钟的话，心中猛的咯噔了一下，他知道，事情似乎并没有朝着自己预期的方向发展。
　　“废物有什么事？说吧！”
　　苏小月看着跪在地上的袁钟，不由得有点紧张，但还是强装镇定的问道。
　　卧槽，刚才吓死老娘了，老娘以为你要对老娘下毒手了，就知道你这个窝囊废没胆子这么做。

第28章 夺位
　　“陛下，奴才想知道，儿子的这个野爸爸到底是谁？”袁钟一口气把心中憋了许久的话说了出来。
　　“亲爱的，他这是在干嘛啊？”
　　黄茂松了一口气，看着跪在地上，鸡巴不停抖动的袁钟，站起身来，把鸡巴杵到苏小月嘴边，装作很愤怒的样子问道。
　　“你管他干嘛的啊？一个太监而已，见到长信候不知道行太监礼，活该被踹！”
　　苏小月一把抓住黄茂的鸡巴当做话筒一般，对着那涨的发紫的龟头一脸妩媚的笑道。
　　“长信候？”
　　袁钟闻言愣了愣，脑海之中搜索着关于长信候这个名字。
　　很快袁钟想了起来，长信候他们不就是那个用鸡巴转车轮的嫪毐吗？
　　老婆这是在讥笑他的鸡巴小吗？
　　不过袁钟不敢生气，他只是一个奴才，而且他的鸡巴的确比情人的小。
　　袁钟咬牙切齿的从地上站起来，然后跪了下来，对着苏小月行了个大礼，大声喊道：“奴才叩见女王陛下。”
　　说完之后袁钟便转头看向黄茂，嘴唇不停哆嗦着，憋了好大劲才勉强挤出了一句：“奴才参见长信候。”
　　说完，袁钟便转头跪在了黄茂的身前。
　　看到袁钟对自己行了个大礼，黄茂的脸上露出了得意的笑容，他看了看划了叉的说明书，忍不住俯身在苏小月的耳边低语了几句，随后苏小月的脸色一下子变得古怪了下来。
　　“小种子，你把你的东西都整理出来放到杂物间去，长信候以后就住主卧，你睡客房去！”
　　苏小月看着跪在地上的袁钟，脸上露出了一丝坏笑，阴阳怪气的吩咐道，然后轻轻的在黄茂耳边说着什么。
　　听到主卧的时候，袁钟的脸上露出了一丝苦涩，主卧是他和苏小月的婚房，平日里根本不允许其他男人进入，但是今天老婆居然让情人入主主卧，让他这个丈夫睡客房，袁钟心中一阵委屈，自己不过是打了一次飞机，怎么就落得个如此下场啊！
　　袁钟不甘心的抬起头看向苏小月，他不相信自己心中的女神会这么狠心，把自己这个丈夫赶出主卧。
　　“怎么？难道奴才对客卧的环境不满意？要不这样，你留在主卧，我和黄茂住客卧好了！”
　　苏小月装作一副很大度的样子说道，心里却暗暗骂道：你个混蛋，让你不听老娘的话打飞机，让老娘在网咖里把脸都丢干净了，今晚非要把你玩残了不可！
　　“不，不，奴才哪里敢有半点怨言！”
　　袁钟连忙摇着头说道。
　　他看着苏小月，心里更加委屈起来，为什么老婆要这么狠心的把自己赶出主卧呢？
　　虽然自己在她面前只是一个太监，但是也好歹是一个丈夫，她怎么可以这么狠心呢！
　　袁钟想到这里，眼眶一红，眼泪顺着眼角流淌了下来。
　　看到袁钟流下了眼泪，苏小月的心里咯噔一下，自己是不是玩的有些过头了呢，看到袁钟哭泣，苏小月的心也跟着软化下来。
　　但是，既然做都做了，就绝对不能心软，否则的话，岂不是前功尽弃了！
　　苏小月的心里暗暗的想到。
　　不过得想个办法刺激一下，转移一下老公的注意力才行！怎么羞辱他好呢？
　　太轻了不起作用，太重了怕他扛不住，这可真是难住我了！唉，谁叫我这么贤妻良母呢？生怕老公受不了。
　　苏小月的眼珠子滴溜溜一转，想到了办法，松开黄茂的鸡巴，拿起一旁的快递，故意放在自己的一对大奶子面前，然后在袁钟眼前晃了晃，笑眯眯的对他说道：“老公啊，你看这是谁送来的快件啊？”
　　说完苏小月故意把快递袋塞到了两个大奶子中间，一对饱满的大奶子差一点把袁钟给闪瞎了。
　　袁钟一脸激动看着快递，伸出双手就去抢快递袋，但是被苏小月躲开了。
　　“女王陛下，你把这快递袋打开让奴才瞅瞅呗。”袁钟有些迫不及待的催促道。
　　“刚才你没给长信候行太监礼，已经没资格看这个，不过嘛，咱们毕竟夫妻一场，只要你愿意搬到客卧去，这快递也不是不可以给你看看。”
　　苏小月笑呵呵的对袁钟说道，然后对着黄茂眨了眨眼睛，好像在说：“看我怎么把绿帽子焊死在老公头上，快夸夸我”。
　　听到苏小月的话，袁钟差点晕倒，你他妈用你的出轨录像换我给你的情人腾出房间，你还能说得再不要脸一点不？
　　看到袁钟脸上露出了尴尬之色，苏小月心中更加高兴了，忍不住把自己挺翘的屁股在黄茂身上挪了挪，继续笑嘻嘻的看着袁钟，心想老娘不仅要羞辱你，还要让你知道什么叫做痛苦，哼！
　　苏小月看到袁钟一脸为难的样子，心里顿时乐开了花。
　　但是表面上依旧装作很委屈的样子，一边用雪白的身子在黄茂身上寻求着刺激，一边继续温柔的劝说着袁钟，弄得袁钟心里一阵纠结，到底是答应呢还是不答应呢？
　　他心里矛盾极了。
　　苏小月见袁钟犹豫不决，心里一阵鄙视：哼，老娘不给你点颜色看看，你不知道天高地厚了是吧！
　　苏小月突然站起来，走到袁钟身边，然后在他的耳边悄声说道：“戴帽子的事这可是你求我的哦，你要后悔的话，那就算了！我们以后都不玩了，我明天就辞职，好好做一对模范夫妻好不好啊？”
　　袁钟听到苏小月的威胁，心里恨不得掐死她。
　　尼玛，把老子的瘾勾起来了，你却不玩了，这是要逼疯老子的节奏啊！
　　袁钟心中暗骂一声，心想：你这样折磨我，我还觉得开心，我真他妈的贱！
　　不过谁叫我喜欢你呢？
　　不就是让情人住在家里吗？
　　妈的，老子拼了！
　　想到这里，袁钟咬了咬牙，对苏小月说道：“奴才同意，请女王陛下赐给奴才一间客卧。”
　　袁钟心里其实非常激动，刚才的犹豫只是面子上过不去而已，现在既然苏小月都帮他圆过去了，他哪里还忍得住啊！
　　反正老婆已经在外面偷吃过了，也不在乎多这么一次，只要能够爽，就算是被老婆给玩死又能怎么样？
　　“呵呵，刚才你还能睡客房，但是你不同意啊，现在客房也已经预订出去了，不过念在我们夫妻一场的情面上，我还是可以给你一个选择的。”
　　苏小月转了转眼珠子，一脸无辜的看着袁钟。
　　“什么选择？”
　　袁钟有些疑惑的看着苏小月，这娘们又打算怎么整他啊？
　　刚才不是还能睡客卧吗？
　　怎么这一眨眼的功夫就不能睡了？
　　总不可能谁沙发，睡过道吧？
　　“第一，你出去住酒店，你放心，只要你听我的话，以后我每天就会派人把快递送过去，让你每天对着录像撸个爽。第二，你可以睡家里，不过是卫生间，但你不一定有资格在一旁看野男人怎么玩弄你的老婆。选择给你了，你自己选吧！”
　　苏小月对着黄茂做出一个杀头的动作，然后转过身一脸认真的对袁钟说道。
　　袁钟看到苏小月一脸认真的表情，他心里也有些犹豫起来，他知道这个女人肯定又在给自己下套儿了，这两条路对于自己来说，都是非常艰难的选择啊！
　　如果选择卫生间的话，他就得忍受每个夜晚骚臭的味道，还不一定有资格去伺候老婆。
　　但是如果住进酒店，他以后就只能在录像带里看见老婆了！
　　该死的，我两个都想要啊！这下该怎么选啊？袁钟在心里不停的问自己。

第29章 败北
　　看着袁钟纠结的样子，苏小月的嘴角露出了一抹冷笑。
　　看了看时间，苏小月决定速战速决，省的浪费自己的时间！
　　苏小月想到这里，立刻钻进黄茂的怀里，一脸娇媚的对黄茂说道：“黄茂，你不是最喜欢人家吗？现在人家想要啦，你快点来宠幸人家，人家等着你哦！”
　　苏小月说完，故意扭动着饱满的大奶子在黄茂的胸口蹭了几下，弄得黄茂浑身燥热起来，这可是自己梦寐以求的女人啊！
　　现在终于抱着了，怎么能让他错过这次千载难逢的良辰美景呢！
　　想到这里，黄茂低头吻上了苏小月的嘴唇，苏小月也毫不示弱，主动的回应起来，两人就这么吻到一起，两具火热的身体，瞬间变得滚烫起来。
　　沙发上的奸夫淫妇如此不知廉耻的在老公面前上演活春宫，弄得袁钟难受极了。
　　看到袁钟的鸡巴已经竖起来的苏小月的心里非常爽，她知道自己已经占尽先机了，接下来就看袁钟的表现了。
　　两人忘我的亲吻着彼此，直到袁钟的手不小心碰到苏小月的身体，苏小月的身体微微颤抖了一下，嘴角一笑，这傻瓜中计了，猛地一把推开黄茂，从沙发上爬了起来，指着袁钟就骂道：“你这个废物！谁允许你碰没经过允许就碰我的？我告诉你，你现在就给我滚出去，以后休想再进这个家！”
　　苏小月气急败坏的大骂着。
　　听到苏小月的话，袁钟愣住了，他没有想到自己只是不小心摸到了苏小月的身体，居然会招惹苏小月这么大的怒火，他们可是夫妻啊！
　　袁钟呆滞片刻，然后连忙解释道：“对不起！女王陛下！刚才是奴才不好！奴才只是一时冲动！”
　　袁钟的话还没说完，苏小月再也控制不住内心的愤怒，扬手狠狠的抽了袁钟几个耳光，然后气呼呼的说道：“你这个废物！”
　　苏小月心里气得直跺脚，你倒是反抗一下子啊，我都打了你几个巴掌了！
　　你倒是给老娘反击啊！
　　你怎么就是个怂包呢！
　　我是你老婆啊，还能真赶你出门不成！
　　苏小月越想越生气，越想越生气，一时没忍住，又给了袁钟十几个耳光。
　　直到看到袁钟的脸被抽得通红，苏小月这才觉得舒服了一点。
　　看到苏小月又打了袁钟十几个耳光，黄茂看不过去，连忙阻止道：“宝贝，算了，犯不着和这个窝囊废置气。”
　　苏小月听到黄茂的话，立刻一脸委屈的看着黄茂，说道：“老公，你怎么可以这样说你老婆呢？”
　　苏小月一副楚楚可怜的模样，黄茂看到苏小月这幅模样，一颗心彻底软化了。
　　苏小月这招屡试不爽，她心里清楚得很，自己越是叫别人老公，袁钟就越是开心，这个变态老公就会越喜欢自己。
　　可是她就是不愿意看到袁钟那副狗腿的模样，就是看到了心里也会膈应的慌，所以她才想到了这个办法，想要让袁钟对她死心，从此以后不敢再对她有任何念想。
　　她这样做也是为了袁钟好，希望逼得袁钟早日醒悟，等她想办法从主人身边脱身再去找他复合，不然的话，要是两个人都陷进去就彻底完了，下半辈子就只能在网咖当网管了。
　　对不起老公，我不是一个好妻子，你就雄起一回休了我吧，我真的不想看到你真的变成一个太监，可是我停不下来了，对不起！
　　想到这里，苏小月眼睛泛着晶莹的泪花，一副楚楚可怜的样子，看的黄茂心里疼爱不已，赶紧抚摸着苏小月的头，轻声安慰着她。
　　黄茂的这一番做作，更加刺激了袁钟内心的下贱欲望，让袁钟彻底失去了理智。
　　袁钟再也顾及不上自尊，扑向苏小月，抱着她雪白的大腿就哀求道：“女王陛下，求求您，您就饶了奴才我吧！求您了！奴才让出主卧，奴才睡卫生间，奴才让你在家和别人上床操屄还不行吗？求求你了，不要赶奴才走好不好！”
　　看到袁钟的样子，苏小月心里一阵恶寒，抹了一把眼泪，心里不屑的说道：“哼！这个家伙没救了，亏自己还想着他能雄起一回，以后你就算跪在地上乞求老娘都没用，今天老娘要是不狠狠教训你，难消老娘心头之恨！”
　　苏小月在心里想到，嘴里却是柔柔的说道：“不行啊！人家怎么舍得你伤心啊，你还是乖乖的去酒店休息吧！有服务员伺候，还不用做家务，多好呀！”
　　看到苏小月无限温柔的表现，袁钟心凉了半截，老婆这是真打算赶我走？
　　可是他又哪知道，苏小月之所以这样做是故意激他，不想让他做出更加没下限的事情。
　　“女王陛下，不要啊！奴才不去住酒店了，奴才真的错了，奴才真的不想离开您，奴才发誓，只要能留在您的身边，让奴才干啥奴才都答应你！”
　　看到苏小月根本就不松口，袁钟一脸惊恐的说道。
　　看着袁钟害怕的神色，苏小月已经愤怒到极致了，嘴上却依旧和善的说道：“真的吗？”
　　看着苏小月脸上露出和善的表情，袁钟理解错了，他以为苏小月肯定是要利用这个事情让自己失去更多的权利，反正自己又没办法拒绝她，索性硬着头皮答应她好了，谁叫他实在是太离不开苏小月了。
　　“是真的！女王陛下，只要能留在您的身边，奴才什么都愿意干！”袁钟把头贴在地上，强行压抑着自己的兴奋，咬牙切齿的说道。

第30章 耻辱
　　苏小月听到袁钟的回答，一脸满意的点点头，然后说道：“这才对嘛！这样才是乖孩子嘛！来，小种子，帮我老公脱衣服吧！”
　　苏小月一副妩媚的样子，对袁钟抛了个媚眼儿。
　　然后指了一下黄茂，示意袁钟去帮他宽衣解带。
　　什么？
　　叫我去给奸夫脱衣服？
　　这个贱女人！
　　我真是爱死你了！
　　黄茂是吧，你给我等着！
　　等你失宠了，我非得剁了你的鸡巴不可！
　　袁钟心里恨极了，但是面上还是要装出一副温顺的表情，连忙爬上前，伸手去替黄茂解开扣子。
　　苏小月看到袁钟的表现，一脸得意的表情，然后继续对黄茂抛媚眼儿，黄茂则是很配合的让袁钟帮他将衣服脱了下来。
　　袁钟一脸恭敬的对苏小月说道：“女王陛下，请您先躺到床上吧，奴才先帮您舔爽，好方便长信候操您。”
　　苏小月听到袁钟的话，点点头，然后躺到沙发上，摊开双腿，露出袁钟无比渴望的骚穴。
　　袁钟爬到苏小月的身边，低下头去吻苏小月那对饱满性感的大奶子，可是袁钟刚一低头就撞上苏小月一脸鄙视和不屑的目光，袁钟的心立刻就凉了半截。
　　他知道自己已经没有资格碰老婆的大奶子了，只能低下头默默的舔舐着苏小月两腿之间的稀稀疏疏的阴毛，虽然很不爽，但他也不敢偷懒，因为他不敢保证如果自己服务不到位，苏小月会不会一脚踹翻自己，让自己以后连清理助兴的机会都没有了。
　　苏小月看到袁钟一脸卑躬屈膝的讨好自己的样子，心里别提有多郁闷了，我他妈要的是一个顶天立地的汉子，能助我脱离苦海的丈夫，不是一个只会讨好女人的龟男，可是为毛袁钟就不能像别人那样顶天立地呢！
　　袁钟见苏小月没有任何回应，他只能一脸谄媚和卑微的笑容，继续卖力的讨好苏小月，看着苏小月被野男人们操肿的骚屄，袁钟只觉得这是世界上上最美好的东西，愈发卖力的舔弄了起来。
　　苏小月被袁钟舔得心里一阵烦躁，心里很不是滋味：袁钟，我对你太失望了，以后我不会再给你机会了，你就好好享受被我羞辱的滋味儿吧，我要你一辈子都记住这个痛，记住我的仇！
　　苏小月心里越想越气愤，突然她心中升起一股报复袁钟的冲动，她一想到袁钟那张欠扁的脸蛋被屈辱折磨得扭曲，鸡巴却不停的勃起，想撸又不敢撸的样子，她就觉得心里一阵畅快。
　　于是苏小月一脸坏笑的看着袁钟，说道：“袁钟，你是不是很难受啊，很想射啊？”
　　袁钟听到苏小月的话，浑身一震，然后一脸迷惑的说道：“是啊，是很难受，不知道女王陛下能不能允许奴才自己解决啊！”
　　说完，袁钟还把脑袋朝苏小月的白嫩的屁股上蹭了蹭，一副欲求不满的表情。
　　“哈哈……”看到袁钟这幅猥琐的模样，苏小月终于忍不住爆笑，笑声里是掩饰不住的讥讽和鄙夷，心里更是对袁钟感到深深的失望。
　　袁钟听到苏小月放肆的笑声，一脸尴尬的站起身来，一脸羞愧的低下头。
　　看到袁钟的举动，苏小月脸上的笑容更盛，心里暗自嘲讽道：袁钟，你丫的还真的以为老娘对你一见钟情了啊？
　　老娘只是把你当玩物而已，玩腻了老娘就……
　　就……
　　苏小月咬了咬牙，最后还是下不了决心弄废自己的老公，她也没想到自己为啥爱上这个窝囊废之后这么痛苦，以前她只要伺候好主人就很幸福了，现在却想要挽救一个绿帽奴，而且还是一个无可救药的窝囊废，想到自己这辈子都要受这样的良心折磨，苏小月心里一阵委屈。
　　看到苏小月哭了，袁钟慌了神，连忙跪下来一边帮苏小月按摩白嫩的大腿，一边安慰道：“女王陛下，您不要难过，是奴才做的不够好，奴才甘愿受罚，奴才不撸了，只希望女王陛下不要再生奴才的气，奴才保证一辈子都忠心于女王陛下！”
　　说完，袁钟竟然真的跪倒在苏小月的面前，双手紧紧握拳抵在胸前，对苏小月叩首。
　　看到袁钟的举动，苏小月心里更是难过，她真想大喊出声，让所有人都看看他们尊敬的袁先生其实是个窝囊废！
　　可是苏小月最后还是忍住了，毕竟自己的老公还是个体面人，如果真的闹出什么丢人的事情，那以后还怎么混啊，苏小月虽然不想承认自己是个害了老公的婊子，但是她心里也很清楚，这是个无奈的现实，她必须接受。
　　苏小月深吸一口气，暗暗下了一个决心，老公，是月儿不好，都是我毁了你。我一定会想办法救你的，请你一定要坚持下去。
　　看到苏小月脸色变幻不定，一会儿怒火中烧，一会儿又泪流满面，袁钟真担心苏小月一时想不通做傻事，于是开始不断的劝苏小月，可是苏小月根本不想听袁钟的劝。
　　苏小月现在就想老公狠狠的暴打她一顿，然后让她离婚净身出户走人，这样她还好过一点。
　　袁钟一直在苏小月耳边喋喋不休，苏小月真的受不了了，转过头冷冰冰的看着袁钟，语气不善的说道：“闭嘴！”
　　听到苏小月的怒吼声，袁钟一愣，然后乖乖的闭上了嘴巴。
　　看到袁钟不敢吱声了，苏小月心里一阵郁闷，然后继续问道：“袁钟，你是真心喜欢老娘我吗？”
　　“当然是真心的，不管是哪个男人遇到您这样的尤物，肯定都会喜欢的啊！”袁钟听到苏小月的问题，连忙一脸谄媚的回答道。
　　“哦？真心的？呵呵……那你可不准骗老娘，要是你敢骗老娘的话，老娘就阉了你。”苏小月说完，露出一副阴狠的笑容，让人不寒而栗。
　　“女王陛下，您尽管吩咐，奴才绝对一定会做到的，绝对一定会好好照顾女王陛下的。”袁钟一脸恭敬的说道。
　　“恩，好。”苏小月说完之后，突然从包里拿出一瓶药，然后往袁钟嘴里灌了进去。
　　袁钟一脸惊恐的看着眼前的女人，他没有想到自己今晚都这么听话了老婆为什么还要阉了自己，他心里不禁感到悲哀，为什么自己的命这么苦啊？
　　袁钟一边喝着药，一边在心里暗暗骂着自己，恨不得自己就这样死去算了，这样就不用受这种煎熬了。
　　苏小月把药喂进袁钟嘴里，看到袁钟一脸痛苦和懊悔的表情，不由的心里一阵得意。
　　不一会儿之后，药效已经开始发作了，袁钟浑身上下燥热难耐，他知道自己理解错误了，被欲望驱使的他用尽全力挣扎着站了起来，然后一步一踉跄的向厕所走去，他感觉自己的身体仿佛被烈火焚烧着，他的身体已经快要爆炸了，他必须马上找个地方泻火。
　　袁钟一步步艰难的朝着厕所迈步的时候，苏小月在后面冷冷说了一个数字：“4”。
　　顿时袁钟愣住了，是啊，他只剩下四项权利了，没有允许就发射的话他就完了。
　　他现在只剩下四项权利了，他不想因为一次错误就毁掉自己的一生。
　　想到这里，袁钟转过身，用一副乞怜的目光看着苏小月。
　　苏小月看到袁钟已经妥协了，心里一阵舒爽，于是一脸妩媚的摊开此刻的袁钟如同导火索一般的美穴，笑眯眯的说道：“怎么样？想明白了吗？你想要跟我在一起吗？想要做我的贴身侍卫吗？那样每次我和黄茂做的时候你都要喝上一瓶药，然后欲火焚身的跪在一旁伺候我们，连射精都要乞求我们的宽恕！”
　　听到苏小月的话，袁钟一脸犹豫的样子，他心里一百万个不愿意，可是现在除了顺从还能有什么办法呢，于是他一脸纠结的看着苏小月。
　　看到袁钟犹豫的神情，苏小月心里很是高兴，心想这个该死的家伙终于知道反抗了，哼哼！你个窝囊废也有雄起的时候。
　　苏小月冷哼一声，把手伸进自己的阴户里拨弄了起来，一脸鄙夷的看着袁钟说道：“要不是你这么废老娘至于要到外面去找野男人吗？考虑得怎么样？还不答应吗？”
　　袁钟咬咬牙，狠下心来说道：“好吧，儿子答应您。”
　　听到袁钟的回答，苏小月的嘴角的7笑容瞬间不见了，取而代之的是一丝不易察觉的阴冷，她心里一阵冷笑，你这个窝囊废太让我失望了，那就别怪我咯，今晚就让你彻底尝尝老娘的厉害，算是收一点利息！
　　想到这里，苏小月的眼神突然变得凶狠起来。
　　“好！既然你答应了，就忍着吧，去把黄茂的鸡巴舔硬，记住，要舔到最粗最硬的，然后让老娘爽翻天，哈哈哈……”苏小月，抽出小屄里的手指，带出一丝淫水抹在袁钟的鸡巴上，一脸疯狂笑的说道。
　　“是！”
　　袁钟一脸憋屈的回答道，心里一片凄凉，看来自己以后靠自己爽的资格都没有了，还是好好伺候这对奸夫淫妇，希望老婆好心，让他能够经常爽一下吧。
　　袁钟咬咬牙，爬到了黄茂身边，然后跪在黄茂面前，望着那根巨大的东西，袁钟的脑海里瞬间浮现出了自己老婆在床上被黄茂压榨的场景，他心里就一阵恶心和厌恶，可是现在他已经没有退路了，只能选择硬着头皮将黄茂的鸡巴给舔干净。
　　袁钟低头刚准备舔，就被黄茂一脚踢开，然后黄茂怒吼道：“你个废物，也配给我舔鸡巴，给我滚！”
　　袁钟没想到黄茂居然会突然发难，一时不查，被黄茂踹倒在地上，摔了个七荤八素，他一屁股坐在地上，心中气急败坏，不过他并不敢骂出来，因为他现在根本没有任何的实力反抗黄茂，只能乖乖的服软，否则黄茂不要他舔鸡巴，老婆生气了，那可就麻烦了。
　　袁钟爬起来之后，恭敬的趴在一旁等着黄茂的吩咐，心里已经把黄茂给恨透了，要不是小月吩咐，你也配让老子伺候？
　　可惜自己偏偏没有反抗的权利，现在只能忍着了。
　　黄茂看到袁钟一副奴颜婢膝的模样，心中非常痛快，于是指着袁钟的鼻子破口大骂，一通痛骂，骂完之后才停止了骂语。
　　苏小月看到袁钟挨打挨骂，不光不敢反抗，鸡巴反而翘得更高了，心里就气不打一出来，该死的，老公你也太废物了点把，被野男人打骂也能兴奋！

第31章 夺权(1)
　　想到这里，苏小月走到了袁钟身前，抬头亲了黄茂的脖子一下，随即一脚踩在袁钟高高翘起的鸡巴，冷笑着说道：“小钟子，被野男人虐待其实你心里很爽吧？是不是感觉到非常的刺激？是不是很想要在你老娘身上发泄一下内心的邪火啊？你放心，老娘这就满足你！”
　　说罢，她的玉足就踩在袁钟的鸡巴上慢慢的摩擦。
　　袁钟被苏小月踩得浑身颤抖，一阵阵难言的瘙痒让他的心里非常难受，但是又不敢发作，不由得一阵恐惧，老婆这是打算一晚上就彻底拿走自己所有的权利吗？
　　他在这个家里已经失去尊严和容身之所了，不想再失去其他什么东西了，所以他只能强行忍耐着，可怜兮兮的乞求道：“不要啊，女王陛下，求您高抬贵脚啊，奴才真的不敢了，再也不敢了，求求你了。”
　　“哼！早知今日，当初又何必当初呢？你这个该死的废物，我真想抽死你！”
　　说罢，苏小月就抬脚在袁钟的鸡巴上不断的踩揉着，每踩一下，袁钟就感觉自己的身体就像蚂蚁啃食般难受，他的身上已经被汗水湿透了，全身的骨骼仿佛都快散架了，他只能拼命压着射精的欲望，但一切都只是徒劳。
　　才二十几秒，在苏小月的高超踩踏技巧之下，袁钟终于坚持不住了，白浊的液体喷射出来，喷的苏小月玉足到处都是，精液顺着玉足往下滴落，滴在了地上，看上去非常恶心。
　　看到袁钟这么快就缴了械，苏小月一脸嫌弃的松开脚，看着自己玉足被袁钟喷射出来的精液弄得脏兮兮的，她心里一阵恼火，忍不住把脚伸到袁钟面前，愤怒的吼道：“你这废物，看你干的好事！赶紧给老娘舔干净，一分钟不收拾你你就皮痒痒是吧？”
　　袁钟听到苏小月的话，兴奋得不得了，自己终于可以碰老婆的身子了，这对于他来说，简直是天大的恩赐，于是立刻从地上爬起来，跪在地上用手捧起苏小月的玉足，开始帮苏小月舔了起来。
　　随着舔舐的进行，袁钟感觉到自己的鸡巴再次抬头了，慢慢的发红发胀，心中顿时充满了无穷无尽的恐惧，自己的鸡巴到底是个什么鬼构造啊，着勃起得也太快了吧？
　　袁钟不禁哀嚎了起来。
　　看到袁钟的表现，苏小月心里暗喜，袁钟勃起得越快，失去权利的速度也越快。
　　就是这样袁钟让这幅丑态出现在更多人的面前，这样袁钟在这个家里就会更加的抬不起头来，以前的时候袁钟虽然在这个家里是个下贱奴仆的身份，但是毕竟还是有些尊严的，如今却是彻底的沦落成为了无能的太监，自己老公的奴性，只怕永远都无法抹灭了。
　　她相信今晚之后，只要自己一句话，袁钟就会乖乖的爬到自己身边来讨好自己，她想要怎么整治袁钟，那都是轻而易举的事情。
　　袁钟一边给苏小月舔着脚，脑海里一边不断地幻想着，自己以后的日子会如何煎熬羞耻啊，这种生活，让他非常的兴奋和期待，甚至于有点迫不及待了，只是，他还是有一些顾虑的，万一自己真的失去了一切权利，老婆还会爱他吗？
　　这是袁钟最担忧的地方，他不知道老婆还会不会像以前那样爱他，毕竟自己这两天的表现真的太差劲了，连自己的鸡巴都管不好。
　　想到这里，袁钟心里非常害怕，他真的很怕自己会失宠啊，毕竟他还没有做好被老婆抛弃的心理准备，虽然这种可能性极低，可是谁也不能保证啊，万一哪天老婆不再爱他了，那他岂不是就变成丧家之犬了？
　　那他的生活岂不是一片黑暗了？
　　袁钟想到这里就非常的害怕。
　　想到这里，袁钟心里非常的纠结，他非常的不愿意承认自己是一个废物，一个喜欢被欺辱的绿帽奴。
　　这时候，苏小月突然说话了，她用一种戏谑的眼神看着袁钟，然后故意把自己的胸部挺了挺，让袁钟看了一眼本来属于他的私人领域，然后对着袁钟说道：“看见没，你这个废物，因为你太废，你老婆的大奶子人人能揉，就你没份。”
　　随即嘴角微微上扬，勾勒出一抹嘲讽冷漠的表情，“都怪你所谓的鸡巴，你知道吗，你的鸡巴真的很垃圾！”
　　说到这里，苏小月抽出袁钟嘴里的玉足，轻轻的踩在袁钟的鸡巴上，开始踩踏揉弄，这下子，袁钟彻底崩溃了。
　　袁钟跪倒在地，不断的哭诉道：“女王陛下，奴才错了，请您原谅，奴才以后再也不敢了。”
　　看到袁钟如此狼狈不堪的样子，苏小月心里一阵爽快，窝囊废，你活该！你这么喜欢勃起，我就发发善心，帮你一晚上把权利全部射出来好了。
　　想到这里，苏小月的玉足就在袁钟的鸡巴轻轻上按压起来，一会儿按在鸡巴上面碾压，一会儿蹭蹭龟头马眼，一会儿又压在睾丸上踩踏，这样的动作，让袁钟只觉得浑身发软，快感直冲颅内。
　　苏小月一边玩弄着袁钟的鸡巴，一边冷冷的说道：“废物，老娘告诉你，你只剩下三项权利了，再不节制一点，今晚之后，你可就彻底完蛋了，你要是还有点骨气的话，就忍住别射！”
　　苏小月这番话，犹如醍醐灌顶一般，袁钟瞬间清醒了过来，老婆的话提醒了他，要想继续留在这个家里继续享受美好的生活，那么他就只能忍受着老婆给他的快感，不能射精，这也许正是老婆给予他的考验吧，他一定会咬牙坚持下去的，为了老婆，他什么都愿意付出。
　　想到这里，袁钟的目光中露出一丝坚毅之色，然后用一种异常温柔的语调说道：“老婆，请你放心吧，我肯定不会让你失望的，以后我会好好伺候你的，一辈子都会听你的话。”
　　“嗯哼！”
　　苏小月非常满意的点了点头，并没有停止动作，反而更加有技巧的挑逗起了袁钟的鸡巴，看着袁钟被自己搞得满脸通红，苏小月心里非常痛快。
　　我看你还能坚持多久，苏小月继续在袁钟的鸡巴上肆虐着，一会儿按揉，一会儿又在睾丸上面踩踏，折磨袁钟的同时，苏小月也是在享受，这种压制老公的快感，实在是太过舒服了，让她有点上瘾，不仅是上瘾，而且还有一种莫名的征服感。
　　夫妻俩知道，即使他们想回头，有些东西也永远的改变了。
　　“哈哈哈哈……”
　　这时候，苏小月的笑声传遍了房间里每一个角落，她的笑声，在寂静的夜里显得特别刺耳，让人感到毛骨悚然，这个女人，实在是太狠毒了！
　　袁钟看着苏小月的笑容，浑身上下不由自主的打了一个寒颤，看来自己必须忍住了，否则真的有可能被这个疯女人给玩死了，不管怎么说，先忍住再说吧。
　　看着袁钟被自己玩弄得死去活来又咬紧牙关不敢射出来的模样，苏小月感觉非常畅快，不过她可不打算放过袁钟，继续使坏的玩弄着袁钟的鸡巴。
　　袁钟被苏小月弄得全身上下都在冒汗，浑身上下都非常难受，他不知道自己能不能忍受得了。
　　他知道，如果射了，那以后就真的完蛋了，但是！
　　他！
　　已经忍不住了！
　　他真的好想射啊！

第32章 夺权(2)
　　就在袁钟忍耐不住的时候，苏小月突然停下了动作，然后拿出了手机，拨通了一个电话号码。
　　电话接通后，苏小月嗲嗲的叫了一声：“亲爱的，你想死我了！”
　　说完，苏小月就娇滴滴的问道：“我现在在家，你过来陪陪我，我好想你哦！”
　　这个电话正是丁浩宇打的，丁浩宇正躺在双胞胎美女的大腿上，闻言笑呵呵的道：“宝贝，我也很想你啊，宝贝，不过现在还不行，你要加油哦，受不了话就揉揉自己。”
　　“嗯！亲爱的，我我会加油的！”说着，苏小月便挂断了电话，抓住自己的大奶子开始按掐，看得袁钟眼睛都直了。
　　“啊！”
　　袁钟听到老婆又在给另外一个情人撒娇，终于憋不住了，发出一声凄厉的惨叫声，他用力的握紧了拳头，双腿紧绷，额头的青筋凸起，全身不停的颤抖着，拼命的试图不让自己射出来，这一幕，非常吓人。
　　看到袁钟这副模样，苏小月心里更加得意了，小样，这一年多我可不是白做你的老婆，现在的我可是比你自己还了解你，你以为靠意志就能压制住，你也太幼稚了吧！
　　想到这里，苏小月的脸上浮现出一丝邪恶的笑容，随即就将手机的免提打开了，她要让袁钟听到，她现在就要让袁钟体会到什么叫做欲火焚身。
　　听着手机里面传出来的奸夫的调笑声，袁钟感觉到浑身上下更加的热了，尤其是下身，鸡巴都快要烧起来了，这样下去真的是要死人了，如果在这样下去，他可能真的要忍不住射精了。
　　看着袁钟那副痛苦的模样，苏小月心中非常的得意，她继续用自己最魅惑的声音喊道：“老公，我也想你了，想你那一根又大又长又粗又持久的鸡巴嘛！”
　　听了老婆的话，袁钟差点喷血，老婆，你这是哪壶不开提哪壶，你明明知道我的鸡巴是个短处，居然还故意拿出来说，你这不是故意撩拨吗？
　　你实在是太可恶了，这样子羞辱我让我怎么忍的住。
　　不过这时候，苏小月的笑声继续传入了袁钟的耳朵里面。
　　袁钟感觉到自己的鸡巴在苏小月的玉足下不停的跳动，终于爆发了。
　　听到袁钟的吼叫声，苏小月笑着说道：“老公，我早就知道你忍不住了，你要是再忍耐下去，你的鸡巴就会永久性性功能障碍了。”
　　听到苏小月的话，袁钟感觉到浑身无力，浑身的力气像是被人抽干了一样，浑身的皮肤变得苍老了几岁一样，浑身无力，瘫坐在了床上。
　　看到袁钟的模样，苏小月心中得意的笑了起来，老公，你也有今天，你刚才不是那么信誓旦旦说不会射吗？
　　现在还不是被我折磨成这幅模样了吧！
　　苏小月慢悠悠的从黄茂怀里爬了起来，走到了袁钟的面前，看着躺在地上不停喘气的袁钟，伸脚踢了踢他终于老实下来的鸡巴，蹲下来伸手轻轻的拍打着袁钟的脸庞，然后笑着说道：“怎么样，老公？现在，你是不是非常爽呢？是不是感觉到很舒服呢？”
　　听了苏小月的话，袁钟的嘴唇哆嗦了一下，他没有勇气去看苏小月的眼睛，因为他怕看到苏小月眼中的嘲讽和不屑，那会让他非常难堪，让他非常没面子，这种滋味真的非常不好受，搞不好会激发再次他的欲望，让他勃起，他今天怕了，不想再射了。
　　“奴才、奴才没事，女王陛下，请你快点穿上衣服，你要是在这样的话，奴才可就要不举了！”袁钟颤声说道。
　　“呵呵……老公，你好意思说不举吗？就你那几秒钟就被老娘踩射的腌臜阉货，连不举都不如，你竟然还好意思说不举？”
　　听了老婆的话，袁钟恨不得找条缝钻进去，你好歹先把电话给挂了啊！
　　当着两个情人的面被老婆鄙视，他真的无颜见人了，但是此刻，他却没有任何办法，只能低着脑袋，等待着苏小月挂掉电话。
　　看到袁钟的表情，苏小月心里感觉到非常的舒坦，她笑着挂掉电话，看了一眼地上已经软绵绵的袁钟，对他笑着道：“老公，你告诉我，你现在是不是感觉到很爽啊？”
　　袁钟没有说话，依旧保持着低垂的头颅，他现在真的很想把苏小月按倒在地，然后狠狠的蹂躏她，但是他知道，他是绝对做不到的，所以，只能默默承受了，谁让他现在是苏小月的奴才呢，他没有反抗的资本。
　　见袁钟不回答，苏小月继续道：“老公，你说句话呀！你是不是感觉到很爽啊？你说呀！”
　　袁钟没有说话，依旧保持着低垂的头颅，心里却想着，我说什么啊，我现在只能装哑巴，装孙子，不然我的脸往哪儿搁啊？
　　苏小月看到袁钟还是不愿意说话，于是，她又笑着道：“老公，你不要害羞了嘛！”说完，苏小月伸手在袁钟的腰间摸索着。
　　“嗯，不错，还挺结实的！”苏小月一边说，一边在袁钟的身上摸索着。
　　苏小月的话让袁钟感觉到一阵羞愧，这是他当奴隶之后第一次被苏小月用手抚摸了，这种感觉他非常熟悉，因为这是他以前每天晚上苏小月要做的事情，这种曾经无比销魂的事情现在却让他感觉到无比的羞耻。
　　看到袁钟的身体开始变得敏感，苏小月感觉到非常的兴奋，她继续在袁钟的身上摸索着。
　　袁钟知道，自己必须回答了，再摸下去他又要勃起了，丢脸总比失去权利强，于是，袁钟强迫自己抬头，看着苏小月，无比丢人的说道：“女王陛下，奴才被你踩的爽极了！”
　　听了袁钟的话，苏小月非常满意的点了点头，然后伸出食指在袁钟的下身划拉了几圈，道：“那么现在，你是不是还要继续忍下去啊？我可不希望你一直都这么忍下去啊，这样对你没有任何的好处！”
　　听了苏小月的话，袁钟感觉自己的脸更加的红了，他不敢去看苏小月的脸，他的心里非常的清楚，如果他敢去看苏小月的脸的话，那么苏小月肯定会再次狠狠的践踏他那脆弱的男人尊严，让他的鸡巴再次勃起，狠狠的夺走他作为人仅有的尊严。
　　袁钟知道自己不能惹苏小月生气，不能再刺激她了，不然的话，他的下场可就惨了，于是，袁钟只能忍了，他咬紧牙关，硬生生的咽下了这口闷气，然后艰难的从喉咙里挤出了一句话：“谢谢女王陛下赐福，奴才一定会继续努力的，奴才保证，再也不会让您失望的。”

第33章 求舔
　　苏小月见袁钟还算识相，于是满意的点了点头，她站起身来，伸手拍打了一下袁钟的脸蛋，然后笑着说道：“嗯，这就对了吗！你放心，我不会亏待你的。现在去把黄茂的大鸡巴舔大舔硬，我待会要用。”
　　说完，苏小月转身躺会黄茂的怀里和他嬉闹了起来。
　　而袁钟，则是一脸苦逼的爬到黄茂的胯下，向他乞求：“长信候大人，请您允许卑贱的奴才舔您尊贵的大鸡巴吧！”
　　听到袁钟的话，黄茂感觉到一阵的恶寒，他感觉袁钟就是一坨屎，让他非常的不舒服，于是，黄茂挥了挥手，说道：“不要，我不习惯被男人舔，滚开，别脏了我的大鸡巴，不许舔，不许碰！”
　　看到黄茂这个样子，袁钟非常的不甘心，他不明白，自己为什么就要沦落到这个地步啊？
　　为什么？
　　为什么自己这么下贱的求着舔奸夫的鸡巴奸夫还不乐意啊！
　　想到这里，袁钟抬起了头，一副委屈的样子，对黄茂道：“长信候大人，奴才不是男人，奴才是个太监啊！”
　　“噗嗤……”
　　听了袁钟的话，黄茂和苏小月两人都没忍住笑出了声音，两人笑过之后，黄茂对袁钟问道：“你刚刚说什么？”
　　袁钟见自己说的话逗笑了苏小月和黄茂，脸上的肌肉不由得抽搐了一下，他感觉到自己的内心非常的郁闷，非常的尴尬，他真不敢看黄茂和苏小月的脸，他知道自己在苏小月和黄茂的眼中肯定是个大傻逼。
　　不过，虽然心里很痛苦，但是袁钟也只能硬着头皮继续装孙子，因为他知道，如果他不装孙子的话，那么他的下场将会比之前更加的凄惨，老婆发起火来活活撸死他都废不了多大的力气。
　　“回禀长信候大人，奴才是太监，太监怎么能叫男人呢。”
　　“哈哈哈……不是男人就行…那你过来舔吧……”黄茂指了指自己胯下的大鸡巴。
　　袁钟见状，不知道该哭还是该笑了，他感觉到非常的郁闷，他知道自己今天是彻底栽了，栽在苏小月和黄茂这对狗男女的手中，这是他这辈子最悲催的事情，他的脸皮今天彻底是一点都不剩了。
　　“你不舔吗？那就算了。”见袁钟没有动静，黄茂无所谓的瘫倒在沙发上，一双咸猪手不安分的在苏小月身上游走。
　　“啊……”
　　苏小月娇呼一声，一双玉臂紧紧的搂住了黄茂的脖子，整个身体也贴在了黄茂的身上，她感觉到自己的身体非常的渴望黄茂的触摸，她很享受黄茂的触摸，同时，她的嘴角勾勒出了一丝邪魅的笑容，她感觉到非常的刺激。
　　她的手在黄茂的身体上不停的抚弄着，一条腿更是毫不客气的跨坐在了黄茂的大鸡巴上，似乎随时都会把那根大鸡巴纳入她的溪谷之中。
　　黄茂感觉到苏小月的大腿正骑在自己的胯上，自己胯下的某物正在慢慢的变粗变大，他的下面更加的坚硬了。
　　袁钟看着苏小月和黄茂两人的举动，他的内心深处感觉到非常的愤怒，但是，他却无能为力，毕竟，他是奴才，是苏小月的奴才，他是没有选择的余地，没有生气的资格，所以，袁钟只能眼睁睁的看着苏小月和黄茂两人亲热，看着他们俩在自己的面前秀恩爱，这样的场景真是非常的让人抓狂啊！
　　袁钟在这样一种煎熬的心理下，终于开口了：“长信候，奴才愿意伺候您的宝贝，请问您需要奴才怎么舔呢？”袁钟非常恭敬的问道。
　　听到袁钟的话，黄茂一脸得瑟，他感觉到自己今天真是赚大了，这样一来，他就可以一边享受袁钟给他口鸡巴，一边玩弄袁钟老婆的美妙身体，他觉得这个世界上已经没有比这件事更加爽的事情了。
　　想到这里，黄茂一脸和善的笑了起来，看着黄茂的笑容，袁钟感觉到一股巨大的恐惧感传遍了全身，他感觉到自己似乎要被苏小月和黄茂两人玩残了，他的身体在剧烈的颤抖。
　　看到袁钟害怕成这个样子，苏小月和黄茂两人感觉到很爽，但是，袁钟越是害怕，苏小月和黄茂就越想要蹂躏袁钟，让袁钟在他们两人的面前跪地哀嚎，然后他们再把袁钟弄得丢盔卸甲。
　　想到这些，黄茂一脸得瑟的笑了起来，然后对袁钟道：“袁公公，我看你跪地哀求我和女王上床的画面实在是太有趣了，不如这样，待会你帮我舔爽了之后，咱们俩就在袁公公面前上床，表演给袁公公看吧，这样的话，咱们三人才是和睦的一家嘛！哈哈哈……”
　　黄茂的话，让袁钟的额头上的冷汗不停的往外冒，因为他知道黄茂的意思，他知道，黄茂是想通过这样的方式羞辱他，折磨他，让他难堪，让他难受，只要他忍不住勃起，他就完了。
　　“奴才谢谢长信候的赏识。”袁钟赶紧对黄茂拱手说道。
　　“好了，别贫嘴了，赶快爬过来帮我舔鸡巴。”黄茂摆摆手，一脸鄙夷的看着袁钟。
　　听到黄茂的话，袁钟感觉到心中一片冰凉，他感觉到自己仿佛掉进了冰窖里面，冷的彻骨，袁钟的身体不受控制的抖动起来，但是，他知道，自己没有拒绝的资格，只能低垂着脑袋，一点一点的挪向黄茂，他感觉到自己的膝盖都软了，一直挪到了黄茂的跟前。
　　袁钟感觉到非常的无奈，也非常的憋屈，因为，他感觉到他此刻真的就是一条狗，一条没有任何反抗能力的狗。
　　“哈哈哈……”
　　见袁钟跪在自己的跟前，黄茂忍不住放肆的笑了起来，然后伸手将袁钟的脑袋按到了自己的大腿上，他伸手用大拇指在袁钟那疲软的鸡巴上轻轻的抚摸着。
　　“嗯……”
　　袁钟轻哼一声，身体一震，鸡巴居然有了抬头的迹象，他心里面顿时涌现出了一股羞耻的感觉。
　　太丢人了，马上要帮奸夫舔硬鸡巴，好让他操自己的老婆，这么丢脸的事自己咋还就兴奋了呢？
　　袁钟的内心深处涌现出了一股无奈，这让他感觉到非常的失落。

第34章 比屌
　　黄茂看到袁钟这幅表情，忍不住哈哈大笑起来：“你不是太监吗？这是咋了？”
　　说完他还调皮的碰了碰袁钟的鸡巴。
　　袁钟的身体再次狠狠的一震，他的鸡巴瞬间就从自己胯下站了起来，并且昂首挺胸，看上去非常的威武，这让袁钟感觉到一阵羞愧，他感觉自己简直就是一个彻头彻尾的废物。
　　他感觉到自己的身体仿佛已经不是他的，无论是老婆还是奸夫都可以随便撩起他的情欲，掌控他的下半身。
　　看到这一幕，苏小月和黄茂两人也是感觉到非常的刺刺激，忍不住抱在一起哈哈大笑起来。
　　看到奸夫淫妇赤条条的抱成一团，袁钟的身体颤抖的更厉害了。
　　他的身体已经不由自主的开始做出跪地臣服的姿势了，他的行为思想已经越来越向太监靠拢了，他的身体已经被自身那变态畸形的欲望所控制了。
　　他抬起头无比丢人的解释到：“奴才，奴才也不知道为什么，突然感觉到一股冲动，就，就立起来了。”说到这里，他停了下来。
　　“哈哈哈……”
　　黄茂看到袁钟的窘迫的模样，顿时放声大笑起来，苏小月也是一脸幸灾乐祸的看着袁钟，她感觉到今天的调教简直就是完成的太漂亮了。
　　“哼，狗奴才，告诉主子，你怎么没被骟干净？”苏小月看着袁钟，冷哼一声，一脸鄙视的问道。
　　听到苏小月的话，袁钟的身体狠狠的哆嗦了几下，他感觉到自己的鸡巴好涨，小月的话，让他感觉自己好像真的应该被阉割一样，他感觉到自己现在就是被架在刀尖上的狗，生死不由他自己掌握，自己的鸡巴仿佛随时有可能被人砍断扔去喂狗，而自己则是砧板上的鱼肉任人宰割，他感觉到非常的委屈和刺激。
　　“女王陛下，长信候大人，求你们饶了奴才吧。”
　　袁钟跪在地上，一脸卑微的给黄茂磕头，他实在不敢看苏小月一样，他太害怕自己的老婆看他的眼神，那种眼神，就像是在法官在审判犯人，猎人看着自己的猎物等着被宰杀。
　　“饶了你可以啊，但是，你必须得答应我两个条件。你要是做到了，本侯爷就允许你勃起！”黄茂一脸奸诈的看着袁钟说道。
　　听到黄茂的话，袁钟一副无比荣幸的表情，他知道自己的命运即将要结束了，他现在就是一条待宰的鱼儿，他现在只能够乖乖的接受黄茂给他提出来的条件。
　　听到黄茂的条件，袁钟赶紧跪伏在地上，一脸诚恳的看着黄茂：“长信候尽管吩咐，只要奴才做的到的，奴才就算是赴汤蹈火，也万死不辞。”
　　袁钟一脸认真的说道。
　　听到袁钟的话，黄茂点点头：“很好，第一条，我要你每次都要事前做好我们的助兴工作，事后清理我和你老婆欢爱后的战场，回答我，你能够做到吗？”
　　黄茂看着袁钟，一字一句的询问道。
　　听到黄茂的话，袁钟的身体不受控制的狠狠颤抖了起来，他感觉到自己的鸡巴已经坚硬了起来，他感觉到自己的身体非常的快乐，但是自己的心就像是被人捅了无数个洞一般。
　　听到黄茂的话，袁钟狠狠的咬牙，然后艰难的吐出了一个字：“能！”说完这句话之后，他的身体又狠狠的颤抖了几下，他的鸡巴又硬了几分。
　　听到袁钟的回答，黄茂的嘴角勾勒起一抹邪恶的笑容：“第二条，只要本王想了，你随时都要来伺候本王的鸡巴，你可愿意？”
　　黄茂的话一落音，袁钟浑身一颤，然后一脸羞愧的点点头：“长信候，容，请容奴才想想，奴才！”说完之后，他的身体颤抖的更加厉害了。
　　“好，给你一分钟的时间考虑，一分钟之后，我就要听到回答！”
　　听到黄茂的话，袁钟赶紧跪在地上开始想办法，但是，黄茂可不会让他安心的思考，当着他的面含住了苏小月胸前那一颗诱人的葡萄。
　　“啊……混蛋，放开我。”
　　被黄茂含住了翘起的乳头，弄得苏小月感觉到身体一阵舒爽，但是同时，她感觉到自己的身体有些不受控制的想那事了。
　　看着黄茂含住了自己的乳头不停的吸允，苏小月的身体一阵抽搐，脸色也开始红润了起来，双手也赌气似的掐住黄茂的乳头，也照猫画虎一帮玩弄起来。
　　听到苏小月的娇喝和像调情一般的反抗，黄茂并没有停下动作，而是继续含着苏小月的葡萄，在苏小月的胸前不停的吸吮、舔舐，弄得苏小月一阵酥麻传遍全身，身体也开始有了反应，她发出了一声低吟，身体也慢慢的变得滚烫了起来，不由自主的也开始鼓弄起了黄茂的身体。
　　看到这一幕，袁钟的脑海中顿时浮现出了苏小月和黄茂两人在床榻之上疯狂翻滚的画面，他的身体不禁开始颤抖起来，他感觉到自己的鸡巴好像要爆炸了一般，他赶紧趴在了地上，用双手按压自己的鸡巴，希望能不让苏小月发现。
　　“哈哈哈哈……狗奴才，你这只蠢猪，哈哈哈哈哈……”
　　看到袁钟的举动，黄茂哈哈大笑起来，苏小月也是一脸媚意的看着袁钟，她就知道，老公绝对受不了当面的刺激，一定会崩溃，所以他故意在老公的面前羞辱他，让他知道，黄茂的鸡巴是多么的粗大，让他看着他再也没有资格享受的美味葡萄是怎么样被黄茂叼在嘴里品尝的。
　　“长信候，求求你们停下，奴才答应，奴才全部答应还不成吗？”
　　袁钟的身体开始不停的颤抖，他的身体不受控制的变得僵硬，甚至连呼吸也不顺畅了。
　　他实在承受不了那种巨大的刺激了。
　　听到袁钟的求饶，黄茂没有理会袁钟，继续用自己的舌头不断地舔舐她大奶子上那颗挺翘的葡萄，而且，在舔舐的过程当中，他的嘴唇还在不停地吸吮，不停地挑逗苏小月敏感的蓓蕾，这让苏小月感觉到一阵舒爽，身体也不自主的轻颤了几下。
　　“求求两位主子了，放过奴才吧！”袁钟的身体颤抖的越来越厉害了，他感觉到自己已经无力承受这种极度的刺激了，他不想就这么缴械啊。
　　听到袁钟的求饶，黄茂的嘴巴离开苏小月那饱满圆润的葡萄，然后伸出舌头轻轻舔了舔嘴唇，看着袁钟那张因为疼痛而扭曲的脸庞，黄茂一脸戏谑的笑道：“狗奴才，现在过来给我们助兴吧！”
　　“是！”听到黄茂的话，袁钟赶紧答道，然后他缓缓地爬到了黄茂的身边，腹下怒涨的鸡巴无时无刻不在彰显着他的兴奋。
　　黄茂伸出右脚，一脚踹向袁钟胯间，袁钟惨叫了一声，身体重重的摔倒在地上。
　　袁钟赶紧爬起来，眼中满是感激，差一点就射了，幸亏黄茂踹了他胯间，如果真的射了，自己就惨了。
　　“哼，你就宠着他吧！”苏小月看到袁钟的眼神，哪里不清楚他心里在想什么呢？她白了黄茂一眼，没好气的说道。
　　听到苏小月的话，黄茂不由自主的打了一个寒噤，他感觉到自己刚才似乎做错了什么，自己的女人竟然说自己宠着别的男人。
　　黄茂瞅了一眼袁钟已经慢慢安分下来的鸡巴，哪里不清楚自己刚才那误打误撞的一脚帮了袁钟的大忙。
　　他不由得在心里狠狠地鄙视了自己一番，自己刚才那是在羞辱袁钟啊，怎么现在却成了帮他了。
　　看到黄茂一脸郁闷的样子，苏小月心里好笑，她不禁在心里想到：“嘿嘿，黄茂这家伙可小气的很，他要是发现自己误打误撞的帮了袁钟，哎呀呀，他会做出什么样的事情来呢。”
　　想到这里，苏小月心中有一种莫名的期待。
　　黄茂一脸郁闷的看着袁钟，他感觉到自己刚才那一脚实在是太及时了，如果不是自己那一脚踢的恰到好处的话，估计现在袁钟的鸡巴已经射出来了。
　　看着袁钟一脸感激的表情，黄茂尴尬极了。
　　“好了，狗奴才，赶紧过来助兴！”
　　黄茂干咳了几声，然后对着袁钟挥了挥手，示意袁钟赶紧帮他舔，他不喜欢袁钟那一副感激涕零的样子，他更喜欢看到袁钟那副沮丧的表情。
　　听到黄茂的命令，袁钟赶紧站起身来，看向黄茂那明显大自己一倍多的鸡巴，他的心里充满了羡慕和嫉妒，恨不得撅下来安在自己身上。
　　看着袁钟对自己鸡巴羡慕嫉妒恨的眼神，黄茂的心中很是得意，他的目光扫向袁钟胯间的鸡巴，发现那根鸡巴好像又有了点复苏的迹象，一个坏主意从他的脑海里冒了出来。
　　他拍了拍苏小月的脑袋，勾起了苏小月的下颚，然后对着苏小月那娇艳欲滴的粉嫩嘴唇吻了上去。
　　黄茂的嘴唇碰触到苏小月的嘴唇的瞬间，袁钟感觉到一阵难以言喻的滋味传来，他心里不禁有些陶醉了，他的鸡巴再一次大了几分，他的心里很清楚的记得黄茂刚才这一击是多么的犀利。
　　虽然黄茂并没有使用任何的撩拨手段，但是这一击足以摧毁任何一个男人的理智。
　　“女王陛下，请您评测一下本候与这狗奴才鸡巴的大小，好叫这狗奴才知道自己与女王面首相比，差距究竟有多大。”
　　看到袁钟已经被自己征服，黄茂的嘴角露出一丝邪恶的笑容，对着苏小月的耳朵呵气如兰的说道。
　　听到黄茂的话，苏小月感觉自己的身体都快要酥掉了，她赶紧将黄茂推开，然后转移话题说道：“袁钟，你过来！”
　　“是！女王陛下。”
　　袁钟恭敬地答道，然后屁颠屁颠地跑到了苏小月的身边，等待苏小月的评测，他的脑子里已经做好了挨骂的准备，一脸期待的看着自己的老婆。
　　“双手背在后面，把鸡巴给本女王挺起来，给你老婆挣口气，不然，以后可就得黄茂待劳了！”
　　看到袁钟一脸讨好的样子，苏小月的心里非常的满意，不由得调侃了袁钟几句。
　　听到苏小月的话，袁钟一愣，然后便乖乖地把自己的双手背到了身后，将自己的鸡巴呈现在苏小月的面前，他的心里充满了无尽的屈辱，黄茂这是故意的啊，明明知道自己的鸡巴大小与他有差距，他还让老婆当面比赛，这不是摆明的欺负自己吗？
　　“黄茂，你也过来，让我看看你的鸡巴！”苏小月转头看着黄茂命令道。
　　看到苏小月让自己过去，黄茂的嘴角闪烁出了一抹奸诈的微笑，他走到苏小月的面前，挺起自己翘得老高的大鸡巴，一脸得瑟的看着袁钟，仿佛再说：小样，见识一下什么才叫大鸡巴！
　　袁钟一看黄茂那得瑟的模样，不由得的瞅了一眼黄茂的大鸡巴，在心里狠狠的鄙视了自己一番，然后他赶紧把自己的脑袋低了下去，不敢再多看黄茂那硕大无朋的大鸡巴一眼。
　　黄茂得意洋洋地瞟了袁钟一眼，然后将脑袋凑到苏小月的耳边，用很小很小的声音说道：“小姐，您看看我的这个大鸡巴，够不够大？”
　　黄茂一脸猥琐地问道。
　　“嗯，够大！”
　　苏小月的心里一怔，随即她的脸蛋一红，然后用蚊呐般的声音说道，同时她的眼神不由的瞥向袁钟的那玩意儿。
　　她的心里不断地告诫自己，她爱老公，和老公鸡巴的大小没有关系，她只爱老公这个人，其他任何东西都无法代替。
　　“够大就好！，来，袁钟，咱们来比一比！”
　　听到苏小月肯定的回答，黄茂咧嘴一笑，然后他的大鸡巴再一次高高的竖了起来，这一次他将鸡巴竖得更高，让苏小月能够看的清清楚楚，甚至他还将自己的嘴贴到了苏小月的耳朵旁，吹着热气说道。
　　听到黄茂的话，苏小月的脸颊变得越来越红，她赶紧扭过头去不敢再看黄茂那硕大无朋的鸡巴，她怕自己再看一眼，就忍不住扑入到黄茂的怀里。
　　看到苏小月躲避的样子，黄茂的脸上流露出了一股得逞的微笑，他的心里暗暗发誓道：“臭小子，谁叫你娶这么漂亮这么骚的老婆，下半辈子你就等着受虐吧！哈哈！”
　　袁钟的心里很是憋屈，他没有想到黄茂那小子居然用这种方法报复自己，这简直就是赤赤裸裸的挑衅，可是他却毫无办法。
　　苏小月红着脸跪下来，一手握住一根鸡巴开始评测。
　　苏小月心里非常清楚这个黄茂这个混蛋肯定是故意的，不然为什么要把他那根鸡巴竖得那么大那么直，让自己看的那么清晰，他这是在赤裸裸打袁钟的脸啊。
　　再看一旁低着头自卑的老公，看到老公那低着头自怨自艾的模样，苏小月的心里就是一阵揪痛，她不知道怎么安慰老公，毕竟这件事情不能怪自己的老公，于是她手上是了点小技巧，让老公的鸡巴涨到最大，不至于输的太惨。
　　苏小月将自己的右手放在黄茂那巨大的鸡巴之上，举了起来，宣布黄茂取得了胜利，毕竟这一次黄茂占据绝对的优势。
　　“小钟子，你也别太伤心了，我嫁给你又不是图鸡巴大，我不会嫌弃你那东西小的。”苏小月红着脸轻轻地拍了拍袁钟的肩膀，安慰道。
　　听完苏小月的话，袁钟的头垂得更低了，苏小月这番安慰的话比嘲讽更加残酷的刺激着袁钟脆弱的心灵，他的眼泪哗啦啦的流了下来，他的心里感动极了，苏小月居然没有因此而嫌弃他，反倒说出这样的话来安慰他，这让他心里更加的愧疚了。
　　看到自己的老公哭泣的模样，苏小月的心里一阵心疼，她赶紧用双手捧着袁钟的脸庞，将袁钟那张满是泪痕的脸给捧了起来，然后轻声安慰道：“老公，你不用这样子的，我不嫌弃你，真的！”
　　看着自己面前的女子那美丽的大眼睛里透漏出的真挚的目光，袁钟的内心一震，他再也控制不住自己的情绪，他一把抓住了苏小月的玉手，然后深情款款地望着苏小月，一字一顿地说道：“媳妇，谢谢你！”
　　看到袁钟深情款款的表白，苏小月的小脸蛋上浮现出一层红晕，她赶紧抽回了自己的玉手，然后轻声说道：“小钟子，你又忘了自己的身份了啊，小心我罚你哦？”
　　听到苏小月那俏皮可爱的话语，袁钟的脸上露出了一副憨厚的笑容，他赶紧低下头，小声地回答道：“女王陛下，奴才记住了，以后不敢了！”

第35章 窒息
　　听到袁钟认错的话语，苏小月点了点头，然后转过身去看着正坐在沙发上的黄茂，她温柔地说道：“小钟子，去给那根大鸡巴舔硬，老婆我想尝尝这根大鸡巴的滋味，你不会这点事都做不好吧？”
　　听到苏小月这句充满诱惑力的话，袁钟的身子顿时一僵，他的脑海中再一次浮现起昨天晚上苏小月在他身下婉转承欢的情形，他只感觉浑身像是触电一般，一股邪火从他的胯间升腾而起，让他的小腹处瞬间就有了反应。
　　“女王陛下，奴才一定竭尽全力伺候您和您的夫君，请允许奴才为您和您的夫君服务！”袁钟咬牙切齿地说道。
　　“那你还站着干嘛？赶紧去啊，不准偷懒！”
　　苏小月冲着袁钟翻了一个白眼，没好气的说道，她的眼神里带着一丝妩媚，似乎在告诉着袁钟什么。
　　被苏小月这一瞪，袁钟的心里一颤，他感觉到自己的心脏都快要跳出胸腔来了，他赶紧转过身朝着黄茂走爬了过去。
　　望着这根大的吓死人的鸡巴，袁钟一脸羞愧的学着A片里的女优亲吻了一下，闻着那浓烈的男性荷尔蒙味道，袁钟不禁有些恶心，他在心里哀嚎：这是男人的鸡巴啊，还是即将肏进老婆屄里的鸡巴啊，自己这个做老公的居然还要帮他舔硬，世上有这个道理吗？
　　苏小月的心里也是一阵恶寒，不过她的心里也是非常喜欢的，因为袁钟这个老公实在是太棒了，太能干了，会赚钱，还会洗衣做饭，最重要的是，他这个人还长得那么帅，而且家境还是那么的好，真是十足的优质男，自己怎么就脑袋抽了，把他给整成这副鬼模样。
　　想到这，苏小月不禁有些懊恼，不过她的眼神却是异常温柔地盯着趴在地上一脸委屈亲吻着奸夫鸡巴的袁钟，这个男人是属于自己的，是自己的！
　　她在心里对自己如是说。
　　“狗奴才干嘛呢？亲个没完了？！”
　　看到袁钟磨蹭了半天也不行动，黄茂一肚子的怒火涌上了心头，他的嘴角勾勒起一抹邪魅的笑容，一双色迷迷的眼睛直勾勾地注视着苏小月的两座丰挺饱满的大奶子。
　　听到黄茂这充满侮辱性的话语，袁钟抬起头来，狠狠地瞪了黄茂一眼，张嘴就试图一口气把这根鸡巴含进嘴里，免得受更多的屈辱。
　　可惜他没锻炼过的的嘴巴根本就没那个本事，刚把龟头吞进去，就被大鸡巴卡的没有任何一点缝隙，这让他的眉头紧皱，一张俊朗的脸庞顿时憋的通红，这该死的鸡巴怎么这么大？
　　小月以前是怎么整根吞下去的？
　　不行，再不吐出来会憋死的，不要，我不要被野男人的鸡巴憋死啊。
　　可怜的袁钟为他的大意付出了代价，眼看着就要成为花夏国建国以来第一位被奸夫鸡巴憋死的男人了。
　　看到袁钟这一副窘迫的样子，黄茂忍不住哈哈大笑起来，他指着袁钟的鼻尖大骂道：“狗奴才，你的屁股痒了是吧？赶紧的给我舔！”
　　看到自己这位老公居然给自己丢脸，苏小月心里也是一肚子的火气，她伸脚踢向了一下袁钟，才发现老公状态不对劲，脸都憋紫了，赶紧招呼黄茂帮忙，两个人废了九牛二虎之力才把鸡巴从袁钟嘴里弄出来。
　　弄出来之后，袁钟就像是泄了气的皮球似的瘫倒在沙发上，脸颊通红，呼吸急促，一副喘不过气来的样子。
　　“小钟子，你没事吧？你这是咋了？”看到自己的老公差点被黄茂的龟头给呛死，苏小月又好气又好笑，赶紧上前去扶住袁钟的胳膊。
　　苏小月的这一碰触，袁钟立刻像是触电一般，猛地弹开了苏小月的手臂，一脸惊恐地看着她，嘴唇微颤，“女……女王陛下，奴才……我，奴才没事，别脏了您的千金之躯！”
　　听到袁钟的这句话，苏小月愣了一下，脸上闪过一抹失落，随后她冷哼了一声，“呸！我呸！我呸！贱死你算了！”
　　说完之后她一甩头就靠在黄茂身上，不再搭理袁钟了，袁钟一脸焦急的看着苏小月，他不知道自己的好老婆今天怎么了，动不动就生气，他赶紧伸手在她的肩膀上轻轻按摩了几下，柔声细语地哄着她，希望能够得到自己的好老婆的原谅。
　　被袁钟拍打的肩膀一阵舒爽，但是心里的郁闷依旧难消，苏小月不由得撅起嘴巴，依旧不理她。
　　袁钟没法子，只能转头看着黄茂，乞求他能帮忙说句话。
　　黄茂摊摊手，一脸无奈的说道：“小钟子，不是黄爷不帮你，换哪个老婆，自己的老公差点被野男人捅得噎死都没脸见人了啊，你说你老婆能不气吗？你这么没有让黄爷我怎么帮你啊？”
　　被黄茂数落了一番，袁钟顿时感觉无言以对，他看着黄茂，一脸尴尬的说道：“长信候，奴才……”
　　黄茂摆摆手，一脸鄙夷的看着袁钟，语气非常的嫌弃，“行了行了，别再跟我说话了，我怕再听下去我的耳朵就聋了！”
　　说完之后黄茂就靠在苏小月的大奶子上闭目养神起来，他可是不愿意再看袁钟这幅窝囊的模样了，他已经受够袁钟的这副怂样了，苏小月嫁给他，简直是瞎了狗眼啊！
　　袁钟见黄茂这副模样，他也不敢多说什么，只能低着脑袋在一旁默默地舔舐着伤痕累累的内心。
　　这个时候，黄茂睁开眼睛，他用眼角瞥了一眼苏小月，见到她还是一副生气的表情，还是帮一下这对夫妻吧，自己的鸡巴硬半天了，怎么着也不能和自己的鸡巴过不去不是。
　　“小种子，这是什么呀？”
　　黄茂一脸坏笑的指着自己的鸡巴看着袁钟，他已经迫不及待的想要享受一下欺负前女友心上人老公的那种美妙的滋味了。
　　“呃……是一条……”袁钟一时之间有些词穷，他怎么好意思告诉黄茂这个东西叫鸡巴呢？毕竟他还差点被这根鸡巴卡死。
　　袁钟正不知道该如何回答的时候，苏小月在旁边笑嘻嘻的说道：“这个就叫做鸡巴，你知道是什么意思吗？和你下面的那根废玩意不一样，它可以插进你老婆的骚屄里，把你的老婆干的嗷嗷直叫。”
　　苏小月一脸厌恶的看着袁钟说道。
　　“啊……”袁钟闻言大惊，原本以为苏小月是在吓唬他，没想到她真的要和情人当着她这个老公的面做，他真的没有想到苏小月这么绝情，居然真的要这样对待自己。
　　想到这里，袁钟的脸色变得惨白，双手握紧拳头，然后一脸愤怒的瞪着苏小月。
　　“怎么？不愿意？”苏小月一脸挑衅的问道，她现在巴不得老公有点男子气概，这样他们才有戏唱。
　　袁钟一句话都没有说，跪在地上对着黄茂的鸡巴行了一个礼，表示完全臣服。
　　苏小月失望的看着自己的老公，这个窝囊废太让她失望了，这么轻松就投降了！
　　哼哼！
　　你这个废物，看来我苏小月以后要好好的收拾收拾你，让你彻底后悔今天的决定。
　　黄茂看到袁钟的样子，一脸不屑的看了看袁钟，不屑的说道：“真个窝囊废！”黄茂一脸嚣张跋扈的看着袁钟说道。
　　袁钟一句话都没有说，低着头跪在那里，任凭黄茂怎么侮辱。
　　黄茂已经不怕袁钟不从了，因为她现在已经完全掌控了主动权。
　　“你还没说这是什么呢？”黄茂继续逼问道，语气里充满了挑衅。
　　袁钟闻言，心里暗骂一句，草！
　　你他妈适可而止好不好，我老婆在一边呢，给我留一点面子好不好，老子现在已经很没有面子了，你就少说两句吧！
　　可是袁钟不敢这样说，只能低着头不敢回答。
　　看到袁钟的这幅怂样，苏小月的脸上露出一副失望的神色，她现在真的觉得自己当初怎么那么蠢，害的老公变成了这个样子，哎！
　　真是太后悔了。
　　苏小月看了一眼袁钟勃起的那个巨大的玩意儿，心里一股邪火腾升而起，然后对着袁钟一阵冷嘲热讽：“呵呵，真是可笑啊！你居然跪下来给奸夫舔鸡巴，这简直就是在玷污我苏小月的眼睛，真是没用的废物，还不如切了。”
　　袁钟闻言，额头上冒出了一颗又一颗豆大的汗珠，他知道，苏小月现在肯定非常的生气，但他不知道苏小月为什么在生气。
　　袁钟深吸了几口气，然后强行克制着内心的恐惧，对着黄茂说道：“这是。……”
　　“这是啥，你不会连这个都不知道吧？”苏小月打断了袁钟的话，一脸鄙视的说道。
　　听到苏小月的话，袁钟心里更加郁闷，自己的老婆这个时候怎么可能不知道这个是什么呢？
　　这摆明了是要整自己啊，我回家之后也没做错什么事呀？
　　为什么要这样折磨我啊！
　　看到袁钟没有说出答案，黄茂一脸嚣张的说道：“哼，怎么，连这个都不知道吗？真是太让人失望了，哦，我差点忘了，你这个窝囊废是个太监，没有这玩意……”
　　“你！”
　　袁钟愤怒的看着黄茂，但是又不敢多说什么，他实在是太清楚了，苏小月这么做，就是在整自己，如果现在自己说错一句话，苏小月一定不会放过他的，这个女人太狠毒了。
　　看着袁钟被羞辱的一脸通红，黄茂心里十分痛快，然后看着袁钟冷声嘲讽道：“哈哈，你看你那熊样儿，就你这样的货色还配做男人吗？连这个东西都不知道，还想留在主卧，你配吗？”
　　袁钟闻言，一脸愤怒的看着黄茂，恨不得冲上去撕烂这个混蛋的臭嘴。
　　一旁的苏小月一脸的兴奋，老公这是要雄起了吗？打他，用力的打！苏小月心里不停的呐喊着。
　　“你……”袁钟一脸愤怒的看着黄茂，却是不知道该说什么。
　　见到袁钟没有说话，黄茂以为袁钟已经认输了，于是更加肆无忌惮的羞辱袁钟，一脸不屑的看着袁钟说道：“你不说话，是不是默认了？”
　　袁钟此刻真想冲上去扇黄茂两个耳光，但是他现在摸不透老婆的心思，所以袁钟不敢造次，只好忍着心中的怒火，不停的吞咽着口水，努力控制住自己的愤怒和杀意。
　　黄茂看到袁钟不敢反驳，一脸得意的摆弄着自己巨大的鸡巴，时左时右的抽着袁钟的脸，虽然不怎么腾，但那种羞辱感真是难以形容，让袁钟恨不得杀了黄茂。
　　看到袁钟一脸痛苦的样子，黄茂越发嚣张起来，嘴里大声的嘲讽着，时不时的抬起脚踹袁钟，那模样，简直比打袁钟几百遍还要解恨。
　　妈的，老公，你有点男人样子可以不！
　　一旁的苏小月欲哭无泪的看着自己情人变着花样的羞辱着自己的老公，老公却不知道反抗，只能任由他侮辱着。
　　苏小月一脸气恼的看着老公，但是又不敢说话，只好狠狠地掐着自己的大腿，希望疼痛可以缓解自己内心的愤怒。
　　袁钟的身体一阵剧烈的颤抖，一张俊俏的小脸憋得通红，他现在真的很想冲上去将黄茂暴揍一顿。
　　他现在的身份是苏小月的丈夫，黄茂只是第三者，凭什么他跪在地上，这个野男人站着享受自己妻子给予的温柔和爱，自己欲火焚身却连自撸都不行？
　　苏小月看到袁钟一脸痛苦却不反抗的模样，心里一肚子的气，你喜欢羞辱是吧？我以后就当你是一条狗好了！路是你自己选的，别怨我！
　　“啪啪！”两个耳光狠狠地落在了黄茂的脸上，黄茂瞬间懵了，这是什么情况？这个女人打他干嘛？
　　“宝贝，你打我干吗？”黄茂被苏小月打蒙了，但随即便回过神来。
　　“啪！”
　　苏小月再次扬起手臂，然后毫不客气的甩给黄茂一个响亮的耳光，这个耳光把黄茂的耳朵都打肿了，黄茂捂着自己的耳朵，一脸不可置信的看着苏小月，怎么了？
　　“你这个废物，这么久都不能让我老公开口，你不觉得你很没用吗？”苏小月冷眼看着黄茂，一脸鄙视的说道。
　　听到苏小月的质疑，黄茂一脸尴尬的看着苏小月，他现在才知道原来苏小月打他是这样的目的，不过自己也真够丢人，花样用完了也搞不定。
　　“啪！啪！”
　　苏小月一个劲的甩给黄茂耳光，这个混蛋，居然让老公不开心，打他几个耳光是轻的，如果让自己知道他敢对自己的老公有坏心眼，一定不会放过他。

第36章 反差
　　“看好了，主人是怎么当的。”
　　苏小月瞪了黄茂一眼，蹲下身子，用手托着黄茂的大鸡巴，拉到袁钟面前，无比温柔的说道：“小种子，这是什么呀？”
　　苏小月一脸妩媚的看着袁钟问道。
　　袁钟看着苏小月这样一副温柔的模样，浑身上下都不禁激灵了一下，他实在是受不了苏小月这副娇嗔妩媚的样子，实在是太诱惑了。
　　望着这根刚抽过他脸的鸡巴，他红着脸低下了自己的头，不敢正视苏小月那双勾魂夺魄的眼眸，因为他怕自己一不小心就会沦陷在苏小月那双眼眸当中，到时候就会万劫不复，这绝对不是袁钟愿意看到的结局。
　　袁钟的动作让苏小月心里非常的满意，这个混球虽然废了，但还是爱她的，不然怎么会这幅反应呢？
　　“是男人操女人的东西！”袁钟红着脸，艰难的吐出这几个字。
　　“男人操女人的东西，呵呵，这个词挺新颖的，不过这个名字不错！”
　　听到袁钟的回答，苏小月非常高兴的赞赏道，然后继续笑眯眯的看着袁钟说道：“那小种子，你这是什么呢？”
　　苏小月松开黄茂的大鸡巴，转而抓住袁钟胯下欲求不满的鸡巴。
　　“嗯嗯！”
　　苏小月抓住自己胯下的鸡巴，袁钟立马有了反应，不由自主的呻吟了起来，但是看到自己老婆一脸不善的样子，袁钟又硬生生的憋住了自己的叫唤，但是那副欲求不满表情还是出卖了他。
　　看到袁钟那副憋屈的模样，黄茂心里暗道：小月说的没错，我是有点废，她一句话的事，我废半天功夫都没办法让他老公开口。
　　以后要多多学习。
　　“小种子，告诉妈妈，这是什么啊？”苏小月一边揉搓着自己手中的大鸡巴，一边继续调戏着袁钟。
　　听到苏小月的询问，袁钟真是想死的心都有了，自己明明都快憋出毛病来了，这个女人居然还不肯放过自己，还不断的骚扰自己，简直是要他老命啊。
　　袁钟真的快疯掉了。
　　“女王陛下，你先放开，咱们慢慢谈，你先放开好不好。”袁钟一脸委屈的哀求道。
　　“你先告诉妈妈，你这是什么东西。”苏小月继续逼问道。
　　“女王陛下，求您了，先放开好吗？”袁钟继续哀求道。
　　“不行！你必须要先回答我，否则我就不会放手。”苏小月故意刁难道，她倒要看看这个男人还能忍到什么时候。
　　“女王陛下，奴才求求你了，你先放开奴才吧，你这么捏着奴才那玩意，它会爆炸的。”袁钟一脸苦涩的哀求道。
　　“哦，是吗？那你要不要试一试，看看会不会爆炸？或者爆炸之后你会失去什么？”苏小月一脸坏笑的说道。
　　听到苏小月这么说，袁钟立马紧闭上自己的眼睛，不敢看向苏小月，他真的快忍不住了，不能发射，我不想摇骰子啊。
　　“哈哈……小种子，你害怕了？”见到袁钟的反应，苏小月非常满意的笑道，活该，你自己选的路，自己受着。
　　苏小月松开了自己抓住袁钟肿胀的大鸡巴，一脸邪恶的看着袁钟，看他能坚持到什么时候。
　　袁钟感觉到苏小月终于放开了自己的鸡巴，他立马睁开自己的眼睛，长呼了一口气，心有余悸的说道：“女王陛下，谢谢您的仁慈，谢谢您的宽宏大量。”
　　看到袁钟的样子，苏小月不禁扑哧一声笑了出来。
　　看到自家媳妇终于笑了，袁钟也终于放心下来了，看来今晚这关终于过了，自己的幸福日子终于到来了。
　　“你还没说你那是什么呢？”苏小月又追问道。
　　“女王陛下，你放过奴才好不好，奴才没脸说。”袁钟一脸苦涩的说道。
　　“小种子，你这是怎么啦？难道你就那么喜欢摇骰子？”
　　看到袁钟的样子，苏小月比划了一下帮撸的动作说道，看着老公他那副苦瓜脸，眼珠子转了转，估计又在想什么坏事了。
　　听到苏小月的话，袁钟连忙摆摆手，“女王陛下，奴才说，奴才说还不行吗？”
　　说罢袁钟就一副豁出去的表情说道：“女王陛下，那是……奴才那，那就是女王陛下的玩具，是女王陛下仁慈才允许玩具留在奴才身上。感谢女王陛下的恩典。”
　　“噗嗤！”
　　听到袁钟这么说，黄茂直接笑喷了，苏小月真的厉害，老公被她治的服服帖帖的。
　　还好当初娶她的不是自己，不然跪在这里的就是他了。
　　“小种子，这可是你自己说的啊，我告诉你，本女王的玩具可不是你可以自由控制的，你要是再敢自己使用它，嘿嘿老娘不介意取下来。”
　　听到袁钟的话，苏小月非常傲娇的抬起了自己的下巴，一脸骄傲的看着袁钟说道。
　　袁钟看到苏小月的表情，就明白自己以后的下场了，看来自己以后还是乖乖当好一个玩具，少惹自己这位母夜叉老婆比较安全。
　　“女王陛下，你说，你说，奴才听着，奴才保证，没有您的命令，以后绝不再碰这个玩具。”袁钟一脸狗腿的说道。
　　“这还差不多，以后只准我给你弄这个玩具，你不准弄这个，否则我就把它切下来拿去喂狗。”
　　苏小月做了一个阉割的动作，看得黄茂心惊肉跳的，无比庆幸自己当年和苏小月分手了，不然现在被虐的恐怕就是自己了。
　　“遵命，女王陛下。”袁钟一脸恭敬的回答道，心里却是腹诽了一句，你丫的还真狠啊！
　　“好了，既然你这么乖巧，本女王就饶了你，今晚就赏赐你睡在床下吧！”
　　苏小月一脸高傲的说道。
　　听到自己可以睡在主卧地板上，袁钟的心里高兴极了，虽然没资格睡床，但好歹能离老婆近一点。
　　看到自家老公那一脸欣喜的摸样，苏小月就知道袁钟已经彻彻底底被她给玩废了了，看到袁钟那猥琐下贱的摸样，苏小月真想狠狠的踹上一脚。
　　黄茂在一旁看得冷汗直冒，这对夫妻还真够奇葩的，袁钟这样，苏小月也是这样，两个人简直就是天造地设的一对。

第37章 内外(1)
　　刚收拾完废物老公，苏小月的肚子就开始叫了起来，看到老婆饿了，袁钟心疼的说道：“女王陛下，您先和长信候看会电视，奴才这就去做饭给您吃。”
　　说罢，袁钟就急匆匆的爬进厨房去做晚饭了。
　　厨房里，袁钟看了看自己不安分的大鸡巴，摇了摇头，无奈叹了一口气，这次真是亏大了，早知道会是这样，自己就在家乖乖看电视，死也不打那一次飞机。
　　看着老公离开的背影，苏小月嘴角微翘，露出一丝奸笑，这个废物，以为这样就算了吗，就算今天他逃脱了这一劫，以后也得为今天所做的决定付出代价。
　　看到前女友嘴角那奸诈的笑容，黄茂心里一阵哆嗦，这女人果然不是一般的恐怖。
　　苏小月一屁股坐到沙发上面，开始挑逗起了黄茂那一根大鸡巴上敏感的神经线。
　　黄茂很快就招架不住了，直接将脑袋靠在苏小月那饱满而又弹性的胸部之上，一脸陶醉的享受起来。
　　苏小月伸手轻抚着黄茂的后背，轻声细语的说道：“茂哥，我们来玩个游戏吧！”
　　“嗯？什么游戏？”黄茂一脸疑惑的问道。
　　“茂哥，我们在外边做，看老公听见咱们的声音之后会不会忍不住跑出来阻止！”苏小月一边挑逗着黄茂的大鸡鸡，一边妩媚的说道。
　　黄茂听了苏小月的话，顿时眼睛一亮，是啊！这个玩法不错，他也想看看袁钟这个窝囊废在老婆被人玩的情况下还有没有心思做饭给自己吃。
　　看到黄茂的眼神变得火热起来，苏小月更加卖力的挑逗着黄茂那最敏感的地方，黄茂顿时觉得自己浑身燥热不已，下体的某处开始蠢蠢欲动起来。
　　看到黄茂已经有些忍不住了，苏小月便继续诱惑道：“茂哥，你就让我玩一会儿嘛！人家现在都快憋不住了。”说着苏小月还故意挺了挺胸脯。
　　看到苏小月那一对饱满的大奶子，黄茂咽了咽唾沫，然后点头同意了，他已经迫不及待的想尝尝别人老婆的滋味。
　　看到黄茂点头同意了，苏小月立刻起身走到黄茂面前，双手撑住沙发扶手，俯下身，在黄茂的耳朵旁说道：“茂哥，等一会儿你要记得喊出声哦，不要太压抑哦！要让我老公听到声音才行。”
　　说着苏小月还用自己那丰硕的大奶子不停的摩擦着黄茂那结实的胸肌，那酥软的触感瞬间激起了黄茂的欲望。
　　“好的，亲爱的，茂哥一定不会忘记的。”黄茂立刻说道，说着黄茂伸手揽住苏小月的蛮腰，将她往自己怀里拉去。
　　看着怀中的美色，黄茂的内心充满了期待。
　　“茂哥，你的反应还不错哦，那接下来就让你好好享受一下吧！”
　　苏小月一脸妖娆的说道，那妩媚的摸样让黄茂的呼吸越来越粗重，下面也越来越坚挺了。
　　感受到黄茂那雄壮的兄弟正抵在自己的小腹之上，苏小月不禁咯咯的笑了起来。
　　看到苏小月那贱笑，黄茂不禁疑惑的问道：“宝贝儿，你这笑啥？”
　　苏小月看着野男人傻傻的样子，伸出手指勾起他的下巴，一字一顿的说道：“茂哥，你的那里，好像更硬了。”
　　看到苏小月那暧昧的动作，黄茂心里一阵悸动，他知道苏小月是故意这样诱惑自己的，他也明白苏小月的目的。
　　他的那里现在确实比之前更加的难受了。
　　“宝贝儿，我们去房间里慢慢研究一番好吗？”黄茂一脸淫荡的看着苏小月说道。
　　“不用，就在沙发上，我要那个废物亲耳听见她的老婆和情人上床时的呻吟，听到老婆被人爆肏时候的淫叫，我要那个男人生不如死，我要让他知道，当太监，会是怎样的下场。”
　　说着苏小月的脸上出现了狰狞的神情。
　　听到苏小月的话，黄茂的心里一颤，心里不由得想到了当初看到那几个被踢爆蛋的混混躺在地上哀嚎的那一幕，那种看着就疼的感觉，到现在黄茂都不会忘记。
　　“当你的老公真惨！”黄茂幽幽的说道。
　　“哼！”
　　听到黄茂的话，苏小月冷哼一声，不屑的看了黄茂一眼，然后说道：“他今天要是像男人一样哪怕锤你一拳，我就放过他，辞职和他做一对恩爱夫妻，谁知道他那么没用，现在我就让他尝尝老婆被人玩弄的滋味。”
　　“茂哥，你说，我们在沙发上做，他会不会很爽呢？”
　　苏小月突然抬起头看向黄茂，那妩媚的眼神配上那一张乖乖脸，黄茂顿时觉得喉咙有点发干，有点把持不住了。
　　黄茂深深的吞了吞口水，艰难的咽下了几口口水，然后艰难的说道：“宝贝儿，你真坏。”
　　听到黄茂夸奖自己，苏小月更加来劲了，她站起身来，扭动着小蛮腰，一步一步缓慢的朝黄茂逼近。
　　黄茂看到苏小月的动作，喉咙再次咕噜咕噜的吞了一口口水，看着苏小月故意掰开的神秘花园，黄茂的小腹一紧，那里更加坚挺了。
　　苏小月的胸前柔软的大奶子随着她的走动俏皮的晃动着，不断地挑拨着黄茂的心弦，让黄茂的心脏砰砰乱跳。

第38章 内外(2)
　　苏小月来到了沙发边，一屁股坐到了沙发上，洁白的大腿跨过沙发，搭在了沙发靠背上，然后双手托腮，妩媚的眼眸看向黄茂。
　　“茂哥，你快上来吧！我可是等不及了哟。”苏小月媚声说道，说着苏小月还故意将自己那丰满胸前那一对雪白的兔子挤成各种形状。
　　听到苏小月那娇滴滴的声音，黄茂的鼻血差点没流出来。
　　但是黄茂还是强制压下了喷薄而出的鼻血，然后艰难的站了起来，走到沙发前，伸手将苏小月那丰腴圆润的肉团托起，然后狠狠地塞进了苏小月胸口那两座高耸的大奶子之中。
　　黄茂那温暖的大手刚好按在了那两团饱满之上，一种异样的感觉从他手掌传遍全身。
　　“宝贝儿，我们这就开始！”黄茂一脸兴奋的说道。
　　黄茂那滚烫的大手一碰到苏小月的酥胸，苏小月的心脏顿时就扑通扑通狂跳起来，她只觉得全身仿佛都被一把熊熊燃烧的烈火包裹着，浑身都变得有点燥热起来，特别是那一对饱满的大奶子，更是变得鼓胀起来，两颗小红豆俏皮的站了起来。
　　“啊……”苏小月发出一道销魂的呻吟，她觉得自己的身体似乎变得越来越热，浑身上下都冒出了汗珠。
　　看到苏小月那迷醉的表情，黄茂心中顿时升起一丝得意，他的右手开始在苏小月那饱满的胸部揉捏起来。
　　厨房的袁钟听到外面老婆的浪叫声以后，赶忙跑出去查探情况，当他推开门看到客厅的情景以后，顿时愣在了原地，脑袋一片空白，整个人呆若木鸡的傻在了原地。
　　此时，黄茂正一只手抠着苏小月的神秘花园，另外一只手则是不断的揉捏着那对丰满的大奶子，而苏小月则是一副欲拒还迎的模样，嘴角露出了满足的神情，发出一声声销魂的呻吟声。
　　看到袁钟的突然出现，苏小月的脸色刷的一下红了，她急忙将自己的双腿并拢，抬手遮挡住那对丰满。
　　她的心里暗骂，自己天天被那么多根鸡巴操的死去活来的，现在怎么害羞了，妈的！
　　苏小月在心里狠狠的鄙视了一番自己。
　　看到袁钟站在厨房门口口呆呆的看着自己和黄茂，苏小月心里顿时一慌，急忙转移话题说道：“老公，怎么啦？厨房里出什么问题了吗？”
　　看到苏小月那尴尬的表情，袁钟这才清醒了过来，然后一脸尴尬的爬过来，看了一眼苏小月，然后对着黄茂讪讪的笑了笑，说道：“那个……女王陛下，能不能允许奴才观战？”
　　听到袁钟的话，苏小月和黄茂同时翻了翻白眼，黄茂一脚踹到袁钟的屁股上说道：“去你妹的，滚一边去，我和我宝贝儿在这里搞事呢，你在旁边碍着我们的好事怎么办？”
　　“就是，赶紧给本女王去做晚饭，待会给我的亲亲爱爱补补身子！”苏小月一副理直气壮的样子看着袁钟命令道。
　　听到苏小月的话，袁钟苦涩的一笑，这丫头也真行，居然当着自己这个老公的面搞这个事情，居然还不允许自己在一篇看她们搞事的过程，还让自己去厨房做饭，这简直就是赤裸裸的打击报复嘛，真是最毒妇人心啊，自己真他妈的的悲剧啊。
　　袁钟心里虽然委屈的要命，但还是无奈的叹息一声，转身回到了厨房继续做饭，一边做一边竖起自己的耳朵听着外面的动静。
　　当听到苏小月和黄茂那一阵阵销魂蚀骨的浪叫，还有黄茂的低吼声，还有苏小月那夸黄茂能力强的鼓励声，刺激得袁钟差点没当场发射。
　　看到袁钟不是拎着菜刀冲出厨房，让苏小月和黄茂的心里总算松了一口气，两个人对视一眼，都看到了彼此眼中浓浓的欲望，两个人都嘿嘿的笑了起来。
　　有什么能比当着别人老公的面光明正大的偷情，还能够刺激一个男人的荷尔蒙分泌的更猛烈呢。
　　黄茂的手开始在苏小月那白皙的肌肤上游离，一路向下，抚摸着苏小月的小蛮腰，一点一点的往下滑，最终落在了那一对丰满的雪白大奶子之上。
　　苏小月浑身一颤，发出一道舒畅的呻吟声，然后轻咬着红唇，伸手抓住了黄茂那已经开始不安分起来的咸猪手，然后媚声说道：“茂茂，不要急呀，咱们有的是时间慢慢来！”
　　听到苏小月的话，黄茂的手不断的在苏小月的那丰满的大奶子上揉搓着，然后笑呵呵的说道：“宝贝儿，我们先把这件事情办完再说，反正今天晚上也你逃不掉了。”
　　“茂茂，别闹了，我的肚子好饿哦！”苏小月嗲声撒娇道，她的一双美眸不断的向黄茂放电。
　　黄茂哈哈大笑，说道：“宝贝儿，我先喂饱你下面这张嘴，等一下我会再喂饱你的上面那一张嘴。”
　　说完，黄茂又用力揉搓着苏小月那饱满的大奶子。
　　“嗯嗯……”
　　苏小月发出一声呻吟声，一芊芊欲手也开始在黄茂那健硕的胸膛上画圈圈，一只纤纤玉指不停的挑逗着黄茂的敏感部位。
　　“呼……”
　　黄茂的喘息声也越来越粗重。
　　两人在沙发上纠缠着，黄茂不断地用舌尖舔舐着苏小月的嘴唇，手不停的在苏小月的那丰满的大奶子上摩挲着，那只咸猪手也开始往下，准备开吃了。
　　厨房里的袁钟心乱如麻，听着厨房外面那销魂的呻吟声，他的心里那个憋屈啊，心想，这苏小月也太放得开了，居然在客厅就跟黄茂干起这种勾搭来了，这让自己这个做丈夫的颜面何存啊。
　　看来自己这个做丈夫的真是失败啊，自己老婆在客厅和情人偷情，自己连冲出去乱刀砍死奸夫的心思都没有，跪着乞求观战都被赶回来了，哎，看来自己下半辈子注定是做不成男人了。
　　袁钟摇摇头，然后深深的叹了一口气，开始忙碌起来。

第39章 和谐
　　客厅里，苏小月和黄茂依旧在疯狂的索取着，黄茂的手不由自主的向苏小月的两腿之间摸去。
　　“嗯……”苏小月忍不住轻哼一声，然后用力夹紧双腿，阻止黄茂的鸡巴进入自己小屄的阴谋。
　　可惜，黄茂这个家伙却一点也没有停止进攻的意思，依旧用力的朝着苏小月的两条大腿进发，嘴里一边喘着粗气，一边喘息着说道：“宝贝儿，我要肏你！”
　　说完，那只咸猪手又加快速度，向着苏小月的双腿之间探寻而去。
　　黄茂一边说着，一边用他粗大的鸡巴不断地在苏小月的双腿间蹭来蹭去，弄得苏小月痒痒的难受，她忍不住轻轻扭动身躯躲避着黄茂的咸猪手，可是这个动作对于黄茂来说却是极具诱惑力。
　　“宝贝儿，不要躲，乖乖的让我玩，我保证一会就让你欲仙欲死。”
　　黄茂的手继续在苏小月的屄里面摸索，一边说着一边用头顶了顶苏小月那两座挺立着的大奶子，弄得苏小月的俏脸通红一片。
　　看到黄茂这幅猥琐的样子，苏小月心里暗骂道：“流氓。”
　　黄茂的手继续往前进发，他知道自己现在必须尽早进入苏小月的身体，因为苏小月已经到了高潮的临界点了。
　　就在黄茂的手快要触及苏小月双腿根部的那两片神秘的森林的时候，苏小月突然用力将黄茂推倒在沙发上，调整一下黄茂鸡巴的位置，对准自己两腿之间的神秘花园，然后一个翻身骑了上去。
　　黄茂一愣，立刻感觉到了自己的鸡巴进入了一个温暖的地方，他还没有从刚才那个美妙的境界中缓过劲儿来，就被苏小月的扭腰弄得一个激灵，真是一个妖精啊！
　　黄茂一边享受着苏小月女上位的服务，一边笑呵呵的说道：“宝贝儿，你干啥呢？你压在我身上不让我动弹？你这不是在折磨我吗？”
　　“我呸，老娘是女王陛下，你一个靠鸡巴上位的长信候也想骑着老娘身上，你配吗？”
　　苏小月鄙夷的说道，然后不停地用力骑压着黄茂的鸡巴，卖力的扭动这腰肢，索取着快乐。
　　看到黄茂被自己骑在身下动弹不得，只能被动的被自己榨取精液，苏小月的心里得意洋洋，她现在就好像在征服一个俘虏一般，看到黄茂被自己制服，她那叫一个爽啊。
　　“宝贝儿，你慢点，这样我受不了啦！”黄茂笑嘻嘻的说道，伸手握住苏小月饱满的两个大奶子，感受着乳肉的丝滑。
　　“哼哼，你个混蛋，刚才还说要玩我，现在却装受不了，你以为你是什么玩意儿啊，我告诉你，今天你不让我弄得爽，你休想活着从我的胯下爬出来！”
　　苏小月狠狠的说道。
　　黄茂笑嘻嘻的看着苏小月，一边用手在苏小月的一对大奶子上不停的揉捏着，一边嬉皮笑脸的说道：“宝贝儿，你说话还是那么犀利，看来我们两个的性格还是很合拍的嘛，不管你说的是对是错，我都喜欢听，嘿嘿。”
　　“滚犊子，老娘是女王，你丫的也只配当孙子！”
　　苏小月毫不示弱，一边抬起屁股快速的起落，大鸡巴被苏小月娇嫩的骚穴不断的欺辱着，一边用同样用言语来回击黄茂。
　　黄茂笑眯眯的看着苏小月，不说话，不过手里却加重了蹂躏苏小月大奶子的动作。
　　就在这时，传来开门声，黄茂一回头，看到端着菜的袁钟傻愣愣的看着沙发上老婆骑着情夫疯狂操屄的淫乱场景，他的脑子里一片空白，他怎么也不敢相信眼前发生的这些情况竟然是事实。
　　“袁钟，你还站在那里干嘛啊，赶紧把菜摆上桌，过来帮老娘按摩，难不成让我自己扭腰榨干野男人啊？啊，又大了，要裂开了！”
　　苏小月一边大声喊着，一边不停的扭动着腰肢刺激着黄茂的大鸡巴。
　　袁钟一回神，赶紧把菜端到餐桌上摆好，一脸兴奋爬到两人跟前。
　　苏小月见状，笑着对袁钟说道：“老公，我累死了，来，帮我捏捏肩膀，今天我们两个人一块儿伺候野男人吧！”
　　袁钟闻言一愣，看了看正纠缠在一起的黄茂和苏小月，然后说道：“好嘞，老婆！”
　　说完，袁钟就伸出双手来，按照苏小月刚才对自己说的那样，在苏小月的肩膀上不停的揉捏着，不一会儿，袁钟便感觉到一股舒适的感觉充斥着他的全身，让他舒畅不已，原来正在偷情的老婆身体捏着这么舒服呀。
　　“啊，啊，好舒服啊！老公，你的手法真棒啊，我好爱你，来，来，亲一口！”
　　苏小月见状，笑呵呵的在袁钟的脸颊上亲了一下，然后一脸陶醉的模样。
　　看着苏小月那一副幸福的样子，黄茂感觉自己好像被侮辱了似的，于是，黄茂用手拍了拍苏小月的屁股，说道：“宝贝儿，这种粗活儿你让别人干就行了，你就安安稳稳的享受我的鸡巴吧。”
　　黄茂一边说着一边用另一只手在苏小月的胸前揉捏起来。
　　苏小月一边呻吟着，一边笑着说道：“好啊，既然这样，那我一边享受老公的按摩，一边享受你的鸡巴。看我的降龙十八扭！”
　　苏小月说着，一边用手在胸前比划了几下，一边张开嘴巴，使劲的呼吸起来，她感觉这样能够减轻自己心中的疲劳和愧疚，至于老公难不难受她才不在乎。
　　苏小月使出全身的力气，使劲的扭动腰肢，让粗大鸡巴不断在腔内刺激着那敏感的软肉，一阵阵舒爽无比的快感瞬间涌遍全身。
　　就在苏小月感觉自己快要飞上云端的时候，袁钟停下了按摩的动作，然后用手指了指黄茂，说道：“妈妈您轻点，您看看爸爸，他都快不行了！”
　　苏小月低头一看，果然，黄茂的脸涨的通红一副想射的样子，忍不住停下扭腰，感受着阴道内的粗大鸡巴，俯下身子挑一起黄茂的下巴，调戏道：“怎么，忍不住了，我的大宝贝？”
　　“是啊，我的好老婆，我想射了！”黄茂一边说着，一边伸出舌头舔了舔苏小月垂下来的肉粽子。
　　看到黄茂猴急的样子，感受到阴道里不安分的鸡巴。
　　苏小月哈哈大笑起来，她伸出纤细白嫩的玉指在黄茂的鼻尖点了一下，说道：“想射就去射啊，干嘛要憋着。”
　　黄茂看着袁钟，你个王八蛋，你不能射你就来害我是吧！
　　黄茂一脸愤怒的看着袁钟，在心里暗暗的想到，但是他还是强忍住内心的冲动，这个时候射精要紧，说道：“宝贝儿，求求你赶紧扭吧！我就差一点了。”
　　“哼，你不要太贪心了哦，要知足常乐啊。”苏小月笑着说道。
　　黄茂苦涩的说道：“宝贝儿，我的好宝贝儿，你再给我一次机会吧，你看我真的是快要忍不住了，求求你了。”
　　说着，黄茂还用手做出一个求饶的姿势，示意苏小月赶紧把她榨干。
　　看到黄茂可怜兮兮的样子，苏小月也不好再拒绝黄茂。
　　忍不住摸了摸黄茂的鼻子，眼睛都笑弯了，好像一个热恋中的情侣一般说道：“算了，看在你这么可怜的份上，我就再给你一次机会，不过丑话说在前面啊，以后你在家里必须听我的！”
　　“谢谢宝贝儿，谢谢你。”听到苏小月的话，黄茂激动得都哭出来了，为了报答苏小月，黄茂揉捏奶子的力气都大了几分。
　　看到黄茂这幅激动得不得了的样子，苏小月的心情大好，她继续扭动着性感的水蛇腰，一会儿之后，她的腰肢扭动的频率慢了下来，因为她感觉到了阴道里黄茂那根大鸡巴又开始膨胀了，还能大？
　　那可不行，那还不得撑爆啊！
　　于是苏小月连忙扭动腰肢，以此来阻止它的继续变大，但是即使她的腰肢再柔软，她的动作再猛烈，她也没办法阻挡黄茂的兴奋。
　　就在苏小月的身体不断的颤抖着的时候，黄茂的鸡巴也越来越硬挺，最终，当苏小月的身体达到了顶峰时，一股热流喷薄而出，瞬间填满了苏小月的阴户，射入了子宫，苏小月感觉自己整个人都飘浮起来了，这种感觉真他妈的的爽爆了，她从来没有体验过如此销魂蚀骨的美妙感觉，简直就像是置身云霄之上。
　　袁钟看到苏小月一脸的满足的表情，心里也是痒痒难耐，不禁俯下身子轻轻的舔着两人的交合处，苏小月感觉痒酥酥的，浑身不禁打了一个冷战，不过她并没有拒绝袁钟的动作，反倒主动摇起了腰肢起来。
　　看到苏小月那娇媚的样子，黄茂也是不再压抑自己，一边喘息着，一边挺动着再次抬头的鸡巴，配合苏小月腰部的扭动在她的阴道里不断地撞击着，发出砰砰砰的响声，而苏小月也是尽量迎合着，两人都感觉到自己的身体已经快要飞上天堂，不由得发出一阵阵愉悦的叫声。
　　袁钟一边享受着苏小月带给自己的绿帽快乐，一边努力的舔舐着两人正在交合的部位，这一刻，袁钟觉得他的鸡巴比之前大了许多，这种感觉简直爽歪歪，要是老婆能允许他来一发就更好了。
　　不知过了多久，黄茂感觉自己的鸡巴快要炸掉了，他不停的摇晃着胯部，想要缓解这种胀痛的感觉，于是用力的抓握苏小月饱满的大奶子，臀部越耸动鸡巴越高昂，越耸动鸡巴越坚挺，这让他的鸡巴更加的涨大。
　　苏小月看到黄茂猴急的模样，知道他已经忍不住了，双脚夹住了黄茂的腰，用力的向下压去，顿时，两个人的身体快速撞击在一起，发出砰砰砰的碰撞声，听在袁钟的耳朵里格外刺耳，每一声都好像在嘲讽他这个连射精都不敢的废物。
　　苏小月和黄茂两人一直保持这同样的姿势不停的对抗着，一个用了的朝下压，一个用力朝上顶，谁也不服谁，直到两人都快要精尽人亡的时候，这才慢慢地松懈下来，不过两人的身上都布满了黏糊糊的汗水，粘腻的汗液顺着两人的身体不断地流淌进到正在舔交合处的袁钟脸上，弄得他满脸都是，蜇得他眼睛都睁不开了，但是袁钟一点也不在乎，相反，他感觉到很爽，非常的爽，因为他知道这就是他想要的。
　　苏小月趴在黄茂的身上，微眯着眼睛望着袁钟，她看到袁钟闭着眼眼睛，一边流泪一边卖力舔的兴奋样子，不由得笑了起来，笑了一会儿之后，苏小月便趴到了袁钟的肩膀上，一脸妩媚的说道：“小钟子，我们身上脏死了，帮我们弄干净好不好啊？”
　　苏小月说完之后，还故意将自己丰满的胸部朝黄茂的身上磨蹭着，这种感觉让黄茂很是受用。
　　听到苏小月的请求，袁钟抹了一边眼泪，连忙点点头说道：“好好好，儿子马上帮爸爸妈妈弄干净！”
　　袁钟说完之后，就伸出自己的舌头在两人身上不断地舔着，弄得黄茂和苏小月浑身痒酥酥的。
　　袁钟在两人的身上来回游走着，一会儿后，袁钟就把两个人身上的汗液都舔干净了，最后来到两人的阴部，看着还紧紧贴合在一起的交合处，袁钟咽了咽口水，看了看苏小月，见苏小月正盯着自己呢，袁钟连忙嘿嘿坏笑了两声，然后不好意思的开口请求：“女王陛下，能不能把长信侯射进你屄里的精液赏赐给奴才？”
　　说完之后，他便不好意思的挠了挠脑袋。
　　“咯咯咯……”听到袁钟说的话，苏小月不禁掩着嘴笑了起来，这老公算是废了，不过她喜欢。
　　笑了几声之后她便开口说道：“你也不嫌恶心啊？不过本宫可以给你，但是你要答应我一件事情。”
　　“女王陛下，您请讲！只要奴才袁钟能够做到的，一定会毫不犹豫的去做。”袁钟拍着胸脯一脸严肃的说道。
　　“别急着下决定，听我说！你要吃了那以后可就没资格亲你老婆的身体，更没资格上桌子。谁叫你吃了那么恶心的东西呢，我们怎么敢再碰你嘴巴碰过的东西？那么脏的嘴谁不嫌恶心啊？所以你考虑好了再做决定！”
　　苏小月说完之后便不屑的瞟了袁钟一眼。
　　听到苏小月这句话，袁钟顿时傻眼了，他没想到苏小月竟然这么毒辣，连这种损招都能想的出来，你他妈天天在外面含鸡巴，吞精液怎么不觉得恶心，换了我就脏得受不了？
　　连我用过的碗筷都觉得脏，这还有天理吗？
　　就在袁钟愣神的功夫，苏小月已经伸出玉指戳了戳袁钟的脑门儿，一脸不悦的说道：“你在想什么？要是害怕就算了。”
　　说完之后，苏小月的玉指又往袁钟脑门儿上戳了戳，不仅戳的袁钟呲牙咧嘴的，还疼的他眼泪都流了出来，袁钟心中那个委屈啊，我这是造了什么孽啊，竟然摊上这样一个毒妇，不能随便射精睡厕所就算了，现在连亲嘴上桌的权利都要被剥夺了。
　　袁钟委屈的望着苏小月，想要说什么，却又不知道该说些什么，一时间，袁钟只好一言不语，低垂着头，装哑巴，装沉默。
　　“喂，小钟子，我跟你说话，你听到没有？”
　　苏小月不满的瞪了袁钟一眼，一脸愤怒的喊道，她实在是不明白，为何这个袁钟每次都要装聋作哑，不敢把心里话说出来，自己就那么不讲道理吗？
　　你可是男的啊，难道还怕我吃了你啊？
　　真是个胆小鬼！
　　袁钟看了看苏小月，见苏小月似乎生气了，他只好低下头，一脸委屈的说道：“女王陛下，我错了，我不敢跟你对抗，我以后绝对服从你的命令，只要你吩咐，我一定不会皱一下眉头。”
　　说完之后，袁钟便低着头继续装哑巴。
　　“小钟子，你是不是不想活啦，居然敢试图叉开话题，你长能耐了啊！你就那么想搬出去住是吗？”
　　听到袁钟竟然想着绕开问题，苏小月一下子从黄茂怀里坐了起来，冲着袁钟一声大吼，吓的袁钟一哆嗦，然后连忙说道：“女王陛下息怒，小的哪里敢啊！”
　　“哼不愿意回答是吧，那你现在就搬出去住！滚！”
　　苏小月看着袁钟冷冷的说道道，既然袁钟不愿意说，还试图不守规矩，那她也不强迫，留下这个废物只不过是给自己添堵罢了。
　　看到苏小月真的生气了，袁钟只好硬着头皮说道：“女王陛下，你饶恕小的一次吧，小的以后再也不敢了！”
　　苏小月冷哼一声，说道：“小钟子，告诉我，你吃不吃，今天不吃，以后也就不用吃了！”说完之后，苏小月又开始用手指戳黄茂的胸膛。
　　听到苏小月这句话，黄茂也笑了，这个窝囊废该不会真的为了自己的精液，放弃了上桌子的权利了吧？
　　那不和狗一样了？
　　黄茂心里暗自嘀咕了一句。
　　看到黄茂笑了起来，袁钟的嘴角也抽搐了一下，他现在总算是明白了，什么叫做伴君如伴虎，他刚才还以为苏小月会顾及着他的身份绕过这次条件呢，可是现在看来，根本就不是那么一回事，这个女人真的是越发的变态了，连这么恶毒的方法都想得出来，他怎么就摊上了这么一位祖宗啊？
　　袁钟心里忍不住一阵哀嚎，但是现在后悔也晚了，他只能硬着头皮开口说道：“好，我吃，女王陛下您请稍等，小的先做好准备，浪费了长信候的精液可就是小的罪过了！”
　　说完之后，袁钟便一脸讨好的看着苏小月说道。
　　听到袁钟的话之后，苏小月冷哼了一声，一脸不屑的看了袁钟一眼，然后便不说话了，只是安静的坐在黄茂的鸡巴上，等待着袁钟爬过来吃精液。
　　“咕咚！咕咚！”
　　袁钟看了苏小月一眼，咽了咽唾沫，然后便缓慢的朝着黄茂的鸡巴挪动过去，当他靠近两人交合处的时候，他感觉自己的心脏都快跳出嗓子眼儿了，他甚至都不敢闭上眼睛，他真担心自己看到的那根插在老婆骚屄里的东西，然而，他又期盼着它不要那么长，因为长那么长岂不是在说自己的鸡巴短得丢人，那样自己以后还怎么在黄茂面前抬起头来？
　　他现在的心理真是太煎熬了。
　　就这样，袁钟在内心里挣扎着，煎熬着，终于，在袁钟将距离黄茂的鸡巴只剩下五厘米左右的时候，他的眼睛终于鼓足了勇气睁开了，当他看到眼前的东西之后，袁钟的眼睛瞬间瞪得像牛眼一般巨大，然后猛地倒吸了一口凉气，他实在是无法想象，一个人的鸡巴居然能有这么大，这简直是闻所未闻啊，袁钟心里惊讶的同时，也忍不住暗自赞叹起了苏小月的厉害，每天被这么多大号鸡巴插还这么精神！
　　“噗哧！”看到袁钟一脸呆滞的模样，苏小月和黄茂两个人不约而同的发出一阵爆笑声，黄茂笑的最夸张，直接笑出了眼泪。
　　听到苏小月和黄茂两人的嘲笑声，袁钟的脸色瞬间涨红了，不过却并没有发火，反而还有点害羞的样子，他的目光有些躲闪不敢直视黄茂和苏小月两人的眼睛，因为他不敢看，害怕他一看到他们的眼睛，他就忍不住喷射出来！
　　失去两个权利就被整得这么惨了，再摇一次骰子他岂不是连狗都做不成了！
　　袁钟一脸纠结的看着苏小月和黄茂，然后咬牙切齿的问道：“你们两个是故意的，对不对？”
　　苏小月一听到袁钟的话，顿时一脸嫌弃的表情，然后毫不客气的说道：“你说呢？”
　　苏小月的这句反问让袁钟彻底无语了，苏小月这是明显的承认了，她是故意整自己的，可是这又关自己什么事，知道了自己又能怎么样呢？
　　“你……你……”袁钟你了半天也说不出一个字，他真的是欲哭无泪了。
　　看到袁钟一副被欺负了的模样，苏小月心里别提多爽了，哈哈，谁让他刚才那么废，让她不舒服的，这就是报应！
　　苏小月的心里在得瑟，脸上的表情却依旧摆出一副高傲的姿势，仿佛她才是主宰者一般。
　　“我……你……我我……你……”袁钟憋了半天，愣是没说出一个完整的句子，憋了半天之后，袁钟只好放弃了。
　　他决定还是不要再自取其辱了，免得一会儿又被苏小月抓住小辫子，然后拿来嘲讽他，这种事他已经受够了！
　　看到袁钟一副认栽的模样，苏小月心里更加开心了，她的嘴角不由得扬起一抹得逞的微笑。
　　苏小月的脸上露出了得瑟的表情，看到苏小月的表情，袁钟顿时感觉自己的心像是被一只小猫挠了一下一样，乱的很，他不禁想到，难道苏小月是爱上自己了？
　　否则的话，她今天怎么会发这么大的火？
　　袁钟的心中忽然升起了一丝希望，他觉得自己或许可以接受苏小月的任何条件，只要苏小月能够一直喜欢自己，那么自己就算是被她整死了，也甘之若饴啊！
　　看到袁钟一脸痴迷的模样，苏小月的心里不由得鄙夷了起来，心想，袁钟，你这个傻瓜，我只不过是为了整你，才跟你演戏而已，你居然相信了，你还真是一个傻瓜苏小月还没有意识到，袁钟在她等我心里已经从废物变成了傻瓜，她现在的心情很愉悦，她觉得自己的计划很成功。
　　“好了，赶紧舔，你不是很想吃吗？你再不吃的话，可就全浪费了！”
　　看到袁钟那痴迷的表情，苏小月的心里忽然生出了一股邪恶的念头，既然他喜欢被自己玩弄，她就把这个游戏给继续进行下去。
　　“哦！哦！”袁钟闻言，立刻回过神来，连忙低下头，开始用舌头在黄茂的两个蛋蛋上面不断的舔舐着。
　　黄茂感觉自己好像触电了一般，浑身颤抖了一下，然后一股股酥麻的感觉迅速传遍他的全身。
　　“嗯，真舒服啊！”感受到这种酥麻的感觉，黄茂情不自禁的呻吟了一声。
　　黄茂的呻吟声引起了袁钟的注意，袁钟的脸立刻红透了，自己居然把奸夫给舔爽了，自己还真是贱到家了，袁钟恨不得找一块豆腐撞死。
　　袁钟在心里狠狠的骂了自己几句，然后就开始继续在黄茂的两颗蛋蛋上面来回的舔舐着，袁钟的舌头在黄茂的蛋蛋上面不停的舔动着，弄得黄茂浑身痒痒的，很是难受。
　　看着袁钟不停地舔食着黄茂的两颗蛋蛋，苏小月和黄茂都忍不住捂住嘴偷笑了起来，袁钟在心里又是一番痛骂自己的愚蠢和白痴，同时，他的脑海里不禁浮现了一幅画面，一男一女正躺在床上，然后女人的老公从床底爬出来，开始给他们做清理工作，然后他们的老公再爬回床底去。
　　之后每次完事，老公都会从床底爬出来给他们舔食他们的宝贝，如此反复循环。那场景，光是想一想，袁钟的心里就觉得十分的刺激。
　　“好了，长信候的蛋蛋已经舔干净了，请女王陛下抬臀，奴好清理长信候的鸡巴。”
　　过了一会儿，袁钟忽然抬起了头，冲着苏小月和黄茂说道，同时还不忘冲着苏小月挤眉弄眼。
　　看到袁钟的那副表情，苏小月和黄茂顿时被逗乐了，苏小月不屑的瞥了袁钟一眼，然后一脸嫌弃的说道：“真是的，真是的，还请，我都替你害臊！”
　　袁钟闻言，一阵尴尬，不过他的脸皮厚度比城墙拐杖还要厚上三分，所以苏小月根本就奈何不了他。
　　“哼，我懒得跟你说话！”
　　苏小月见状，不禁轻哼了一声，然后扭过头去不看袁钟了，她怕再继续待在袁钟面前会被袁钟气死！
　　黄茂看到袁钟吃瘪，心里一阵暗爽，他的心里不禁在想，以后要是有机会的话，他肯定要好好的教训一下袁钟这个臭小子，刚才竟然敢整自己。
　　袁钟看到黄茂那副幸灾乐祸的表情，心里不禁更加郁闷了，黄茂那幸灾乐祸的表情简直比刚才苏小月鄙视自己的表情还要更加的欠抽！
　　袁钟心中十分的不满，但是他也不敢对黄茂发脾气，只能将愤怒的目光投向了两人的交合处，再次请求老婆抬起屁股，好让自己舔干净。
　　看到袁钟那可怜兮兮的样子，苏小月的心里顿时感觉特爽快，于是苏小月便抬起屁股，然后把脚架在了黄茂的脖子上，一双大长腿在空中摇晃了起来。
　　黄茂看到苏小月这么大胆的举动，不由得瞪大了眼睛看着苏小月，一脸的不可置信的神色。
　　苏小月看到黄茂这幅表情，心里十分的满足，她的嘴角微微上扬，勾勒起了一抹迷死人不偿命的笑容。
　　黄茂在心里狠狠的咽了咽口水，心想，这女人还真是够骚包的，不过看到苏小月这么勾人心魄的笑容，黄茂觉得自己这辈子估计是逃脱不掉了！
　　袁钟看到自家的媳妇儿又在勾搭别人了，心里那叫一个酸呀！
　　但是为了不浪费老婆骚屄里流出来的精液，他只能追着老婆在空中摇晃的屁股，好用嘴堵住不停流出粘稠液体的骚洞。
　　看到袁钟在不停舔舐着自己的神秘花园，苏小月顿时心里一片春潮泛滥，一股异常强烈的刺激感从心底升起，她感觉自己的阴道口也变得湿润起来。
　　袁钟不停地在舔舐着苏小月骚屄里的精液，终于把里面粘稠的精液给舔干净了，他的嘴唇上还残留着一些黏糊糊的东西，看着这样的情形，袁钟的脸不禁变得通红起来。
　　赶紧俯下身子清理黄茂的大鸡巴，这太丢人了，他只想早点结束这一切，自己为什么这么蠢呢，居然做出这样丢人的事情来，袁钟在心里暗暗责怪起自己的蠢笨来，不过现在说这些已经晚了。
　　不过，当袁钟弯腰清理黄茂的大鸡巴的时候，突然感觉有什么握住了自己的鸡巴，袁钟的身子一颤，然后猛地抬起了头，看到苏小月正拿着自己的大鸡巴在不停的揉捏着，那副样子实在是太淫荡了，太放肆了！
　　袁钟差点忍不住喷鼻血出来。
　　“混蛋！你居然偷袭我！你就这么想这么废掉我吗？”
　　袁钟的心中顿时涌起一股无名的怒火，他不敢射出来，只能加快清理速度，好早点把鸡巴从老婆手里解放出来。
　　“谁知道你这么不经撩拨，我只不过稍微一撩拨你的小鸡鸡，你就立刻缴械投降了，这还真是让人失望啊！”
　　苏小月拿着一个铝合金盆，看着里面袁钟的精液，脸上不禁露出了一丝得逞的微笑。

第40章 丧权
　　袁钟听到苏小月的话，顿时感觉一阵羞耻感涌上了自己的心头，他的老脸瞬间红得跟猴子屁股似的。
　　袁钟知道自己被苏小月给耍了，而且自己还没有任何反抗的余地，这让袁钟感觉非常的窝囊，他的心里感觉十分的委屈，不管怎么样，他也是她老公，怎么可以这么羞辱自己。
　　袁钟低着头跪在地上，不敢看苏小月，也不敢说话。
　　苏小月看到跪在地上的袁钟，心中不禁感觉有些不爽，她不喜欢袁钟这么卑躬屈膝，他是表现得卑微，她就越想整他。
　　看到袁钟跪在地上不敢吭声，苏小月不由得冷哼了一声，然后故意在袁钟面前晃荡了一下她丰硕的翘臀。
　　袁钟虽然跪着，但是眼睛却没有离开过苏小月的屁股，看到苏小月晃着两个大奶子在他面前晃悠，袁钟的呼吸急促起来，他心中那种渴望的欲望也开始慢慢地膨胀，他恨不得现在就扑倒苏小月，将她压在自己的身下狠狠地蹂躏，然后尽情的释放自己，享受美妙的滋味。
　　就在袁钟内心不断翻江倒海的时候，苏小月的嘴里则是传来了一阵银铃般悦耳的声音，那阵声音仿佛有魔力似的，不断地牵引着袁钟的心，他的身子也不禁有了反应，他感觉自己的鸡巴已经开始慢慢地抬头，然后慢慢地坚硬起来……
　　袁钟心里一阵懊悔，自己刚才还不容易让老婆帮自己泄了一次火，怎么现在一看到苏小月那勾魂摄魄的样子，就控制不住自己的鸡巴了。
　　看着自己鸡巴的变化，袁钟的脸上顿时闪过一丝惊恐的神色，怎么办，接下来怎么泄火呢？难道真的会受不住刺激喷射出来？
　　这个念头一冒出脑袋，袁钟的脑子里顿时一团浆糊，不行，不能自己射出来，自己绝对不能再犯错误了，万一再犯错误，自己肯定会完犊子的！
　　看到自己的鸡巴在慢慢地变硬，袁钟赶紧将目光转移到其它方面，希望用这种方法可以阻止自己喷射出精液，可惜，他的目光扫了一圈之后，发现周围的桌椅板凳什么的，根本就不能压制自己的欲火，自己的鸡巴还是那样硬挺着，依旧昂首挺胸地站立着，看上去威风凛凛的。
　　苏小月看着袁钟的反应，脸上不禁浮现起一抹奸诈狡黠的坏笑，她一边揉着自己的大白兔，一边朝着袁钟缓步走去。
　　袁钟一看到苏小月的举动，吓得赶紧往旁边缩去。
　　“袁钟，你躲什么，这可是你老婆的身子，你不敢看吗？”苏小月走到袁钟面前的时候，故意伸出一只芊芊玉手，轻轻地挑逗起袁钟来。
　　“不要，不要！”袁钟赶紧摇着头说道，他真怕自己的那玩意再度喷射出精液，那他下半辈子就全完了。
　　苏小月看到袁钟害怕成这副模样，不禁噗嗤一声笑了起来，摇曳着性感的身体朝着袁钟走去，脸上挂着做坏事得逞的微笑。
　　“女王陛下，你不要过来！”袁钟看到苏小月光着身子朝自己一步一步的走来，顿时吓得连忙向后退去。
　　“老公，你何苦要憋的那么难受呢？乖乖交出你最后一项权利，不就不用害怕了吗？”苏小月一边走着，一边调戏着袁钟。
　　袁钟看到苏小月朝着自己逼近，他的心跳不由得加快了节奏，心脏砰砰直跳，好像随时都会跳出嗓子眼，而且，他感觉自己的小鸡鸡也开始慢慢的变大，越来越大，好像随时都能爆炸出来似的，他不知道自己该如何是好。
　　苏小月的双脚已经踩在了袁钟跪在地上的身体上。
　　苏小月看到自己踩在袁钟的身上，心中有些得瑟，不禁用脚尖挑逗了一下袁钟那个已经涨到极点的鸡鸡，然后继续调戏着袁钟，她知道，只有这样，自己才能够让自己的老公袁钟更加的痛苦和难堪。
　　“女王陛下，你饶命吧！你想要什么我都答应你！求求你放过我吧！”
　　袁钟不断地向苏小月求饶，因为他害怕自己的宝贝鸡鸡承受不住苏小月的挑衅，然后射出来，他不想下辈子都不能射精啊！
　　“真的什么条件都可以答应吗？”苏小月的俏脸上浮现出一丝妩媚的微笑，看着袁钟说道，她心中有些期待袁钟会提出什么样的条件来。
　　“真的！你说吧，只要我做得到的事情，我都答应！”袁钟赶紧点点头，然后很干脆地说道。
　　“既然这样，那好！”
　　苏小月的脸上闪过一丝邪恶的微笑，接着，她便俯下身去，用自己那柔软的樱唇含住了袁钟那根已经肿胀到极致的大东西。
　　“哦，天哪！”
　　看到苏小月突然含住了自己的宝贝，袁钟忍不住发出一声惨叫，然后他便开始剧烈的挣扎起来，可惜的是，他根本挣脱不开苏小月的束缚，最终，他只能任由苏小月的香舌在自己的鸡鸡上面肆虐着，他的整个人彻底瘫软在了地上，只剩下粗重的喘息声。
　　看到袁钟终于屈服在自己的淫威下，苏小月不禁有些得意地笑了起来，她的心里暗自窃喜：“嘿嘿！我就知道这招对付男人是最有效果的！”
　　苏小月将袁钟压倒在地上，然后双手撑着地面，居高临下地盯着袁钟的那张充满了愤怒与不甘的脸庞，看到袁钟脸上充满了屈辱和愤怒的神色，苏小月不禁哈哈大笑起来，她的心里无比的兴奋，她感觉自己的心里有一股强烈的报复快感在涌动。
　　“女王陛下，你怎么能够这样对奴才，这下奴才所有的权利都没有了！”
　　看到苏小月那嚣张的神态，袁钟的心中更加愤懑，他的嘴角露出一丝苦涩的微笑自己为什么对老婆毫无抵抗力，这么短的时间里就缴械四次，明明在别人那里很持久的啊，怎么轮到老婆这里就完全失灵了呢？
　　“你是我的奴才，没有了权利岂不是更好？这样一来，你就再也不会有任何心理负担的伺候我和野男人，可以全身心的享受绿帽的快乐了，这样我们就可以永远幸福地在一起了！”
　　苏小月温柔的舔舐着袁钟的嘴唇，一边把他自己的精液喂给袁钟，一边用魅惑的语气说道。
　　“可是……可是……”袁钟听到苏小月的话，不由得愣在原地。
　　“没有什么可是的了，你要记住，你现在只是一个太监而已，我是女王陛下，而你只是我的宠物而已！”
　　苏小月说道：“所以，你现在必须要对我言听计从，否则的话，你的下场就只有一个字，那就是活活憋死！”
　　“是，我，奴才知道了，女王陛下！”
　　袁钟的脸上带着一丝悲哀的神色，他感觉自己就好像被苏小月卖给了一家妓院当龟公，他的身份卑贱到连最低贱的妓女都不如，他感觉自己的尊严在瞬间被践踏得粉碎。
　　苏小月将嘴唇从袁钟的嘴唇离开，看到袁钟的神情有些不对劲儿，苏小月有些疑惑地问道：“怎么，难道你不愿意吗？”
　　听到苏小月的询问，袁钟赶紧用力地摇摇头：“愿意，奴才当然愿意了！”
　　苏小月听到袁钟的话，这才满意地笑了起来。
　　“女王陛下，你的嘴唇好甜啊！”
　　苏小月刚一站起身，袁钟便凑到苏小月的身边，将苏小月的身体搂进怀里，他的脸上露出一抹贪婪的表情，然后一脸陶醉地在苏小月的耳边吹着热气。
　　“小钟子，别忘了你的身份！”苏小月听到袁钟的话，立刻冷哼一声说道。
　　袁钟听到苏小月的话语，身子僵硬了一下，他知道，苏小月这是警告自己不许再占她便宜，否则的话，自己就只有等待被折磨死的下场。
　　“好，奴才知道了，女王陛下！”袁钟有些无奈地说道，脸上带着一丝委屈和无奈，但还是乖乖地听从了苏小月的安排。
　　看到袁钟听从自己的话语，苏小月这才满意地点点头，“既然你这么听话，女王我也不能亏待你，以后你憋的难受了，可以射到你的狗食盆里，但是，要随着食物一块吃下去，还不快谢恩！”
　　袁钟听到苏小月的话语，差点没有吐血而亡。
　　“女王陛下，能允许奴才射在马桶里行吗？”袁钟一脸哭丧的神情恳求道。
　　“哼，不行！”苏小月听到袁钟的请求，直接拒绝道，她知道袁钟这个家伙的脑海里在打着什么鬼主意，她才不会让这个家伙得逞。
　　“女王陛下，要不你把奴才锁起来也行啊！”
　　袁钟一脸讨好的神情对苏小月哀求道，只要不让他吃自己射出来的精液，其他什么惩罚都不算是惩罚。
　　“哼，小钟子，别妄想了，你现在可是我的奴才，我怎么会忍心把你给锁废了呢？”
　　苏小月白了袁钟一眼，娇嗔地说道，她的话虽然很轻柔很暧昧，但却充满了威胁的味道。
　　“奴才知错了！”听到苏小月的话语，袁钟顿时吓得脸色苍白了起来，赶紧认错道。
　　“知错了就好！我们赶紧走吧，饿死了！”
　　看到袁钟那副诚惶诚恐的模样，苏小月的心里非常得意，同时也有种报仇雪恨的快感，她对袁钟冷哼一声，然后转身挽着黄茂的手，大步朝往外面走去。
　　袁钟叹了一口气，只能叼起食盆跟在两个大白屁股后面爬，同样的，他心里也在期待苏小月接下来会怎么玩弄羞辱自己。
　　作者：感觉大家好像不怎么喜欢这篇文，尽快写完结尾，改更绿帽婚礼吧！

第41章 桌下狗
　　饭桌旁，光着屁股，袒露着自己疲软的鸡鸡的袁钟跪在地上一脸讨好地问道：“女王陛下，奴才今晚做了很多好吃的，让奴才上桌一起吃，好不好？”
　　袁钟做着最后的努力，试图让妻子允许他上桌子吃饭，留住自己仅有的一点尊严。
　　听到袁钟的话，苏小月脸上的媚意顿时消失，取而代之的是一副不屑与厌恶的神色。
　　看着跪在地上的袁钟，苏小月心中暗叹：“真是个窝囊废，才两天不到，怎么就变成这副德行了呢？”
　　虽然心中对袁钟十分瞧不起，但他毕竟是自己的老公，自己也不忍心太过恶毒的说他。
　　苏小月轻蔑的扫视了袁钟一眼，没有回答他的话。
　　袁钟也知道妻子心中对他的鄙夷，也不敢强求，于是弯腰低头，双手着地，一副太监的模样，乖乖的跪在一旁等着伺候这对奸夫淫妇。
　　看到袁钟这幅模样，一旁的黄茂心里感到非常的痛快，他伸出一根手指，冲着袁钟勾勾手，示意袁钟赶紧过去。
　　袁钟看了苏小月一眼，发现苏小月并没有要救他的意思。
　　于是他赶紧低下头，朝着黄茂爬了过去，他心里暗暗祈祷着：“求求老大人放过我吧，只要你肯帮我求求情，让我做牛做马都行啊，只要你老人家肯饶恕我，哪怕是做牛做马，奴才也认了！”
　　袁钟一步步地爬到黄茂面前，黄茂伸出手指冲着袁钟勾了勾手指，袁钟连忙跪立起来，把自己的脸凑近黄茂，黄茂蹲下身子冲着袁钟的耳边轻轻吹了一口气，然后用手指捏了一下袁钟那根暂时硬不起来的小鸡冠。
　　“嘿嘿，小钟子，以后在外面的时候可要注意一下影响，你这废物玩意别被别人看到了呀。否则，就凭借你这副尊容，我估计别人看着你就想吐，所以，以后出门记得穿衣服，别恶心着了别人！”
　　“是，谢谢黄爷的提醒，小钟谨记在心，以后定当注意，不让自己给黄爷丢人！”
　　袁钟赶紧低头称是，嘴里却在暗骂：草！
　　你的鸡巴才是废物玩意，你的鸡巴才是废物……
　　黄茂满意地点点头，他站起身，将鸡巴搁在袁钟的脑袋上，一副长辈教训晚辈的姿态“嗯，孺子可教！以后记住了！”
　　说完之后，黄茂拍了拍袁钟的肩膀“狗奴才，用跪礼把你的狗盆举到你的头顶，不许抬头看，不然别怪我挖了你的狗眼！”
　　黄茂说完这话，就一把把一旁椅子上同样没穿衣服的苏小月抱了起来，把她那娇嫩的骚穴，对准硬邦邦的大鸡巴，缓缓放了下来。
　　“呜哇……老公……你棒死了。”
　　被黄茂放在腿上坐着的苏小月发出了一声呻吟，她那娇嫩敏感的腔穴瞬间被一个坚硬无比的硬东西占满，那种快要被撕裂的感觉瞬间传遍了她的全身，她一张俏脸涨得通红，整个身体都在瑟瑟发抖，双腿更是剧烈的哆嗦着。
　　“女王陛下，小心点，别激动，慢慢来，本侯的这个玩意会让你很爽的，所以，慢慢来，别着急！”
　　黄茂安抚着苏小月，一只大手抓住她胸脯上的那对丰满狠狠地揉搓着，一边揉搓，一边用充满邪性的声音对她说着，那副仿佛才是这个家男主人的模样，让在一旁跪着的袁钟恨不得跳起来咬他两口。
　　感受到胸口传来的酥麻感觉，苏小月整个身体都快要融化掉了，她的双腿夹得紧紧的，整个人就像是一条美人鱼似的，双腿不断地扭动着，一张绝色的脸庞上，浮现出一抹潮红。
　　这一刻，黄茂感觉到一阵异样的刺激感，发情的苏小雪阴户里的软肉不停的蠕动，好像有无数条舌头站起不停的舔舐着他的鸡巴，太爽了。
　　黄茂的手指轻轻地从苏小月的胯骨划过，带走了一片湿热，这小娘们开始发情了啊。
　　“嘤咛……”一阵酥麻从胯骨处传遍了全身，苏小月忍不住呻吟了一声，她伸出手臂环住黄茂的脖子，将自己的红唇送上，和黄茂深情地拥吻在一起。
　　袁钟在一旁看着这一幕，眼珠子都快要瞪爆了。
　　黄茂居然敢当着这个丈夫的面和其他的女人搂搂抱抱，而且还亲上了，这还有天理吗？
　　黄茂他这个禽兽！
　　袁钟在心中愤怒地咆哮着，但也只是在心里想想。
　　不一会儿，房间内便传来了一片淫靡的声音。
　　这时候，苏小月突然推开黄茂，一脸羞涩地站起身来，阴户“啵”的一声从黄茂的鸡巴上拔出来，听得二人一愣，看着一脸兴奋的袁钟和一脸得意的黄茂，她羞涩道：“废物，谁允许你看了，刚才说的话你都忘了？嗯？”
　　苏小月的声音中透出几分威胁的味道，她的一双美眸死死地盯着袁钟，似乎袁钟不给她一个合理的解释，否则，她就要用自己的美眸瞪死袁钟。
　　听到苏小月的命令，袁钟吓了一跳，他赶紧低头认错，说：“小的不应该看女王陛下高贵的肉体，是小的不懂事！请女王陛下赎罪，请您惩罚小的吧！”
　　说着袁钟赶紧拿起食盆举在头上，低头跪好。
　　苏小月看了食盆里袁钟自己发射的精液，不由得噗嗤一笑，她看向一脸恭敬地跪在地上的袁钟，不由自住的揉了揉自己的骚穴：“废物老公，被自己射出来的精液压在头上的感觉如何啊？”
　　苏小月说完，重新坐回黄茂怀里，雪白的大屁股急不可耐的坐上了黄茂的大鸡巴。
　　啊！
　　骚屄里插着大鸡巴的感觉真爽！
　　袁钟不敢抬头，他只能幻想着这对奸夫淫妇在他面前做那苟且之事，他的脑海中已经出现一副香艳的场景，他一想到这里，身体顿时起了反应，他的下面，硬挺挺地顶在两腿之间，让他很不舒服。
　　袁钟赶紧咬了咬牙关，将自己内心那份骚动压制了下去。
　　看到袁钟这副怂样，苏小月心中不由得升起了一股报复的快感，这个废物，以后看我怎么收拾你！
　　苏小月心中冷哼一声，随后，她的目光再次落在黄茂的身上，亲了黄茂一口，鼓励他待会再接再励。
　　“废物老公，乖乖跪着，如果你再敢犯贱偷窥，我就割掉你的鸡巴，反正留在你身上也没啥用！”
　　苏小月威胁着袁钟，说完之后，她转头看着黄茂说：“小茂，你不用管他，大力肏我，他就是一个窝囊废！”
　　黄茂闻言，脸上露出了心领神会的表情“好的，陛下，本侯的知道了，本侯一定会盯着小钟子的，绝对不会再让他偷看我们之间的恩爱之事，这一点您尽管放心，我保证！”
　　黄茂说这些话的时候，故意将自己的语速放的极慢，而且说话的声调，也变得特别温柔，听起来特别让人受用。
　　黄茂这番话，让袁钟听起来就像是吃了苍蝇似的恶心，袁钟感觉黄茂就是在侮辱他，侮辱他不是个男人，侮辱他这个丈夫没本事，老婆还要别人来安慰。
　　但是袁钟不敢说话，因为苏小月刚才已经生气了，如果他，再说错什么话惹得苏小月生气，恐怕自己的鸡巴就又遭殃了。
　　黄茂看到袁钟跪伏在那里，心中非常解气，他用力掐了一下怀里的美人儿，在她的耳朵上狠狠地咬了一口“贱货，本侯今日就让你尝尝被我蹂躏的滋味！”
　　“嘤咛……”黄茂的这一口让苏小月娇躯猛地颤抖起来，她的身上传来一股酥麻的感觉，浑身像是触电般难受。
　　袁钟跪在一旁，听到老婆的嘤咛声，不禁心中又妒忌又羡慕，心中对于苏小月的渴望更加强烈起来，他恨不得此时此刻就将苏小月摁倒在床上狠狠干她一次，让苏小月彻底臣服在自己的胯下。
　　“好了，废物，我不跟你闹了！饿死了，你喂我吧！”
　　苏小月说着，便伸出一根玉葱般白皙修长的手指指了指自己那性感的嘴唇，她这么一提醒，众人都感觉到肚子里传来咕噜噜的抗议声。
　　“死鬼，别动，哎呀呀……好痛！”
　　苏小月捂着嘴巴喊疼，一双妩媚的桃花眼，狠狠地瞪了黄茂一眼，拍了拍他的屁股，示意他插在自己骚屄的二弟安分一点，别乱动。
　　黄茂看到苏小月的举动，嘿嘿一笑，他伸手将食盆端起来，然后舀了一勺鸡汤放在自己的嘴边，吹凉了之后，这才将鸡汤往苏小月的嘴角送去。
　　苏小月一口喝完鸡汤，舔了舔自己的嘴角，一脸惬意将头靠在黄茂宽厚的肩膀上，享受着黄茂的喂食。
　　黄茂看到苏小月这副模样，顿时感觉自己心猿意马，恨不得立马将苏小月摁倒在桌子上狠狠地干她一顿。
　　但是，为了不让苏小月发火，他只能强忍着心中的欲火，继续给苏小月喂着其它美食。
　　“小月月，这块牛排真是太好吃了，简直比五星级酒店里面的厨师做的还要好吃呢，真是太美味了，没想到这个狗奴才还有点用！”
　　黄茂一边给苏小月喂食，一边赞叹道。
　　“哼！”
　　苏小月听到黄茂的话，心里虽然对黄茂夸奖老公很开心，但嘴里还是不饶人的说道：“要是这点用都没有，我早就把他给阉了，哪里还能容他到现在！”
　　“哈哈哈哈……”听到苏小月的话，黄茂大笑起来，他的笑声让袁钟和黄茂的老婆都有些不满。
　　“别笑了，我要吃虾！”苏小月不耐烦地说。
　　黄茂赶紧给苏小月剥好了一只虾仁，然后递到苏小月的嘴边，苏小月张嘴吃下黄茂送过来的虾仁，脸上露出享受的表情。
　　黄茂看到桌子上的虾壳剩菜残渣，又看了看一旁举着食盆跪着的袁钟，一个坏心思油然而生，忍不住凑到苏小月耳边嘀咕了几句。
　　听到黄茂的坏心思，苏小月不禁眼前一亮，她的脸上浮现出一丝狡黠的笑意。
　　黄茂说的那个办法确实可行，既可以教训一下这个窝囊废，又可以给他点颜色瞧瞧。
　　忍不住把手里没吃完的虾尾扔进了袁钟顶着的食盆里，苏小月对袁钟吩咐道：“老公，这些没吃完的东西扔了怪浪费的，待会你包圆了啊。”
　　听到苏小月的吩咐，袁钟的额头上顿时冒出三条黑线，他现在很想冲着苏小月大吼一声，我不想吃啊，但是他看到老婆和野男人都盯着他，害怕挨整的他不敢有任何的异动，只能任由老婆用筷子把桌子上残羹冷炙的残骸，一颗一颗往自己的头上顶着的食盆里扔。
　　苏小月看到袁钟这幅憋屈的模样，不由得咯咯咯的娇笑起来。

第42章
　　袁钟感觉自己的老婆这是在嘲笑他，但是他却不敢发作，他知道自己的老婆这是想借机羞辱他，他只能在心中暗暗求饶，希望老婆能放他一码。
　　苏小月看到袁钟这副憋屈的模样，心中更加高兴，她拿着筷子，夹了一块烤羊肉放进自己的嘴里。
　　她吃下之后，脸上立即露出了满足的表情，然后又伸筷子夹了一块红烧肉放进自己的嘴里，她满意地闭上了眼睛，嚼了嚼觉得有点腻，一把拉过黄茂，嘴对嘴就喂给了他。
　　“老公，好吃吗？”黄茂一脸无奈地摇了摇头。
　　“你嫌弃我？不喜欢吃？那算了，我自己吃！”苏小月装腔作势地将黄茂手中还未来得及放进嘴里的烤羊肉拿走了，然后又塞进自己的嘴里。
　　黄茂看到苏小月的动作，脸上露出了一丝邪笑，一把拉过苏小月，就开始从她嘴里抢食，嘴上也是毫不含糊地说道：“怎么会呢？我最爱吃小月月的口水了！”
　　苏小月看到黄茂竟然敢抢她嘴里的东西，也不甘示弱的吻了上去，两个人就这样当着袁钟等人的面，亲吻争食了起来，随着黄茂动作，链接在一起的两人发出一阵阵淫荡的笑声。
　　跪在地上袁钟傻了眼，他没有想到苏小月的胆子这么大，居然敢当着老公的面跟野汉子亲热，还把这个汉子当着老公的面亲热喂食，这不是明摆着打他的脸嘛，真是岂有此理，真是太过分了！
　　袁钟越想越是气愤，他感觉自己的肺都快要气炸了。
　　袁钟感受了自己顶着的食盆，里面堆成了一座小山似的残羹剩饭，心中不禁一阵恶寒，他的胃里不停的翻滚，感觉自己要吐了，这尼玛都什么玩意啊，简直比老婆给他喂毒药还难受！
　　袁钟在心中暗骂，但他却不敢有丝毫的表现，生怕苏小月看出破绽，他的鸡巴好想歇一歇，今天才发现射精是这么痛苦的一件事。
　　苏小月和黄茂一边亲热，一边享受着美餐，而袁钟则是跪在地上，顶着一个食盘给他们装剩菜残渣，一脸郁闷的神色。
　　吃饱喝足，苏小月看向一旁的袁钟，对着他勾了勾小手指“老公，饿坏了吧？过来，老婆给你吃的！”
　　听到苏小月的呼唤，袁钟抬起头，看了苏小月一眼，双手顶着食盆慢慢吞吞的爬到苏小月身边，然后将食盘放到苏小月面前。
　　苏小月一把抓起桌子上的餐具，把剩菜剩饭全倒食盆里面，随手放在地上，然后用玉足使劲踩了几下，看到食物被踩的不成样子，这才一脸得意地看着袁钟，一脸挑衅的表情。
　　看着苏小月嚣张跋扈的姿态，黄茂差点笑岔气儿，他一脸崇拜的看着苏小月，心中暗道，不愧是我的女人，果然霸气啊，我就喜欢这种女人，哈哈哈，爽！
　　爽！
　　苏小月见袁钟不吱声，一脸不悦的表情，她一脸阴沉地问道：“小种子，过来帮我把脚舔干净，看这弄得，脏兮兮的，我都快要吐了！”
　　袁钟听到苏小月的命令，连忙低着头，用自己的嘴巴亲了亲老婆沾满油渍的玉足，接着用舌头把玉足上沾染的油渍给认认真真的舔干净了，随即跪起身，恭敬的对着苏小月鞠躬说道：“感恩女王陛下恩典，赏赐奴才舔舐女王玉体的资格，请受奴才一拜。”
　　说着，袁钟朝着苏小月磕起了头来，那虔诚的模样，就像一尊雕塑，就连苏小月也被袁钟这种行为给逗乐了。
　　袁钟抬起头来，脸上带着讨好的笑容，说道：“女王陛下，你还有其它的事情要吩咐奴才做吗？”
　　“饿坏了吧？”苏小月说道：“食盆里的东西就是你的晚饭了。”
　　“是，女王陛下。”
　　袁钟应道，他现在只能乖乖的照着苏小月的要求做，谁叫袁钟现在是一个阶下囚，而且还是一个求着老婆给自己戴绿帽子的废物老公，他现在只能乖乖的顺着媳妇的话来，这样才能被老婆尽情的羞辱，好满足自身那变态的欲望。
　　袁钟望着食盆里糊糊一般的剩菜剩饭，不知道该如何下口，他的肚子早已经空空如也，他现在已经饥肠辘辘，但是他的心里却还在犹豫到底要不要吃下这个剩饭，毕竟这个剩饭看上去就不怎么好吃。
　　“老公，你不会嫌弃我的口水脏了吧？啊！”苏小月故意板着一张脸，装作生气的模样，屁股却在黄茂身上摇了摇，发出一声呻吟。
　　“女王陛下这是哪里哪里的话！只有女王陛下赏赐给奴才的东西，奴才吃的心安理得。”
　　听到老婆的质疑和调谐，袁钟赶紧解释道，心里虽然有些恶心，但是脸上仍旧保持着微笑，他的内心早已经崩溃了，老婆这个时候还不忘和情人调情，但是他的脸上仍旧是保持着一副无比恭敬的表情。
　　“哼，这还差不多，来，吃吧，奴才你今天的表现让本宫非常的满意。”
　　听到老婆的夸奖，袁钟的内心终于松了一口气，他抬起手，准备抓住剩饭剩菜送入自己的嘴里，就在这时，黄茂再次喊住了他。
　　“等等。”黄茂站起身来，一脚踩住袁钟的手，冷冷的说道：“狗奴才，这样岂不是把你的手给弄脏了，那还怎么给主人做家务，伺候主人？”
　　袁钟闻言，顿时吓了一跳，他看到黄茂一脚踩在他的手背上，顿时吓出一身冷汗，他的额头冒着细密的冷汗，颤抖地声音说道：“奴才，奴才用嘴吃。”
　　黄茂冷笑地瞥了袁钟一眼，然后一脚将他踩的往后退去，袁钟整个身子直接扑在了地上，一脸痛苦的表情，但是他却不敢吭一声。
　　袁钟从地上爬起身，忍受着疼痛，一瘸一拐的爬到食盆面前，然后把头埋进剩菜剩饭糊糊里面，开始狼吞虎咽起来。
　　随着食物进嘴，袁钟的脸色已经完全变黑了，他感觉自己就像是吃了屎一样，难受极了。
　　看到袁钟吃饭狼吞虎咽的模样，苏小月忍不住噗嗤一声笑了出来，她看着一脸狼狈的袁钟，心中突然生出一丝恶作剧之心，蹲下来轻轻的握住老公暴涨的鸡巴，然后一脸邪恶的笑道：“老公，我给你揉揉吧？”
　　袁钟看到苏小月的动作，心里不由一颤，卧槽，吃饭都不放过我的吗？
　　我都已经够惨了，你居然还要折磨我？
　　你是存心让我难堪的吗？
　　但是为了自己的性福，袁钟还是咬牙切齿地忍耐住了。
　　“老公，你怎么了？不舒服吗？”苏小月一脸无辜的表情。
　　“没……没有，谢谢女王陛下关心，奴才没事。”袁钟一边啃食着糊糊，一边憋屈的回答道，他的声音中充斥着浓浓的悲哀。
　　听到袁钟的回答，苏小月的嘴角露出一抹奸诈的笑容，她看着袁钟一脸的狼狈，心中非常满意。
　　袁钟一边咀嚼着嘴里的糊糊，一边心中暗想，妈的，老子一定要报仇，等老子有机会上床，我就狠狠的爆草你，把你的骚穴给草烂，看你还敢不敢这么嚣张。
　　袁钟的内心不停的幻想着怎么草弄苏小月，但是脸上却依旧带着卑躬屈膝的谄媚表情，大口大口的啃食着手里的食盆里的剩饭，这一刻，他感觉吃饭比什么都要重要，什么尊严，什么面子，统统都是狗屁。
　　苏小月见袁钟不断的吃着食盆里的食物，脸上露出满意的笑容，她的脑海里突然浮现出昨天晚上的一幕幕，想起那个让她欲罢不能的男人，想起那种快要让她飞上云霄的刺激，想到自己和老公翻云覆雨的画面，苏小月感觉浑身燥热起来，一阵口干舌燥，下腹更加火热，某处传来一股热流 乳头都不由自主的立了起来，苏小月心里不由一惊，暗骂一句“糟糕！又对老公动情了！”
　　苏小月的目光落在老公的身上，看到老公的身材高挑修长，身形魁梧，那健硕结实的肌肉看上去简直就跟铁塔一般，那凸起的喉结在灯光的映衬下，显得性感极了，那张俊朗的面庞，更是英武不凡，简直就是自己的梦想情人，自己以前怎么就没有发现呢？
　　真是失策啊！
　　后悔死了！
　　不该把他调教成一个绿帽奴！
　　想到昨晚的场景，苏小月的心里就涌现出一股莫名的兴奋，那是一种难以用语言来描述的冲动。
　　此时此刻，苏小月已经彻底沦陷在袁钟制造的美好回忆当中，根本忘记了她现在还在玩弄着袁钟的鸡巴，而袁钟则是一脸苦逼地啃食食盆里的食物，还要忍不住不被老婆当着情夫的面撸出来。
　　袁钟一副生不如死的表情，但他却不敢吱一声，他怕自己的声音引来苏小月的不高兴。

第43章 公开偷情
　　黄茂看到满眼小星星的苏小月正一脸幸福的玩弄着正在大快朵颐的袁钟的鸡巴，不禁一阵恶寒，还好自己分手得早。
　　看着一脸痛苦的袁钟，他忍不住开口说道：“女王陛下，这狗奴才好像坚持不住了。”
　　听到黄茂的声音，苏小月才想起来袁钟的鸡巴现在正被自己拿捏在手里，她赶忙收敛起脸上幸福的神情，然后看着袁钟说道：“小钟子，你可得给本女王长脸啊，怎么着也要坚持到把饭吃完吧？”
　　听到老婆的话，袁钟一头的冷汗，这不是要我的命吗？但他还是立马点头答应道：“女王陛下，奴才一定坚持到把您这碗晚饭吃完再射。”
　　苏小月满意的点点头，看着正努力啃食剩饭的袁钟，脸上露出一丝狡黠的笑容，这狗奴才还挺上道的嘛，知道讨自己欢心。
　　苏小月一脸坏笑的注视着袁钟，她看到袁钟那副委屈的样子，她的心中更加兴奋起来，她的心里更加期待自己的老公能够像今天见到的那个人妖老公一样在自己的胯下尽情地驰骋，想到这儿，苏小月就更加迫不及待了。
　　“嗯，好乖哦。”苏小月一边不用撸着袁钟的鸡巴，一边伸手摸摸袁钟的脸蛋，满脸宠溺的说道。
　　听到老婆的夸赞，袁钟的心里顿时乐开了花，他没有想到自己的表演竟然会让老婆这么满意，真是太好了，只要老婆喜欢，自己这辈子算是值了。
　　吃完了剩饭，袁钟的肚皮已经填饱了，他擦拭掉嘴唇上的油渍，一双眼睛羞愧的盯着苏小月，脸上的表情变得越来越卑微。
　　苏小月看到袁钟卑微的表情，俏脸微红，她的嘴巴不由自主的撅起，她的眼神有些躲闪的避开袁钟的视线，一颗心也扑通扑通乱跳，仿佛是在害羞一般，不过她的心里也很是疑惑，自己为什么这么紧张呢？
　　苏小月对自己的反应吓了一条，赶紧故作生气的样子，娇嗔道：“小钟子，你看你，吃个饭竟然还弄的满脸是油不说，还提前射了出来，看来你是真的没用，要不还是切了吧？”
　　听到苏小月的责备，袁钟的眼泪刷的一下就流了出来，他一脸哭泣的说道：“女王陛下饶命，我知道错了，求您原谅奴才吧。”
　　“哼，知道错了？”
　　苏小月的脸上露出一丝狡猾的笑容，她装作生气的样子说道：“既然你知道错了，这次就算了，今天你表现得不错，允许你在长信候爽歪歪过后老娘身上爽一下。高兴吗？贱 王 八？绿 毛 龟？”
　　听到苏小月的话，袁钟感动的差点儿哭出来，情人用过的烂屄老公要被允许之后才能使用，这种无比羞耻的剧情他以前只敢在脑海里想一想而已，没想到今天自己竟然能够尝试一次。
　　袁钟一脸欣喜若狂地说道：“谢谢女王陛下，谢谢女王陛下恩典，谢谢女王陛下。”
　　袁钟一连串的道谢，让他的眼泪止不住地往下流。
　　苏小月看着袁钟那副感动得泪流满面的样子，不屑的撇撇嘴巴。
　　这个混蛋男人果然还是太嫩了，这点儿小伎俩就骗的他涕泗横流。
　　苏小月心中对袁钟的评价瞬间从“贱”变成了“幼稚”，看来以后还需要继续多练习几遍才行。
　　“你以后要多多练习一下了，最近你越来越快了，你就那么喜欢被野男人比下去吗？？”苏小月看着满脸羞愧的袁钟，一脸嘲讽地说道。
　　听到苏小月的话，袁钟的脸上顿时冒出一层黑线，不由得头垂得更低了，苏小月说的没错。
　　今天不知道什么鬼，自己射得飞快，面子算是在老婆和野男人面前扔干净了，六七次加起来都没超过一分钟的，他都怀疑自己是不是废了。
　　一想到自己废了，袁钟就赶紧摇头，怎可能会废掉，自己的小兄弟可是精壮结实着呢！
　　袁钟赶忙解释说道：“女王陛下，奴才的鸡巴…”
　　“真没用，那么多次还没超过一分钟，啧啧！天下第一快枪手非你莫属！”
　　袁钟还没开始狡辩，一旁的黄茂就阴阳怪气了起来，他一边扶着自己超大号的鸡巴戳到袁钟的面前，一边幸灾乐祸将自己的鸡巴塞进袁钟的手掌心里，“来，摸摸啥才叫鸡巴！”
　　“小钟子，好好摸摸长信候的鸡巴，认真感受一下什么是真男人！”苏小月看着袁钟，一副为袁钟好的样子。
　　听到苏小月的话，袁钟的脸色刷的一下变得涨红了起来。
　　袁钟感受了一下自己手心中的巨型鸡巴，心中充满了震惊和羞涩，虽然早已经做好了准备，但是当他感受手心里那么大一只的大家伙时，依旧惊叹了起来，这他妈是天生的吗？
　　看得袁钟恨不得一巴揪下来按自己身子上，太嫉妒了，这鸡巴要是长我身上就好了，袁钟暗暗想到。
　　随即袁钟更加羞愧了起来，刚刚自己竟然还在yy着那大家伙，自己怎么会这样啊，难道自己变态吗？？
　　袁钟的脑子里浮现出一幅画面，袁钟的手指轻轻抚摸着那大家伙，然后那大家伙就突然变大，自己的手都握不住了。
　　一想到这个恐怖的画面，袁钟浑身打了一个机灵，赶紧松开那根手指，然后赶紧向苏小月求饶道：“女王陛下，我知道错了，我以后一定认真吃药，努力锻炼！”
　　看到袁钟的举动，黄茂一阵鄙夷地说道：“切，小钟子，你就别自欺欺人了，你就算是吃药变大也比不上我，我的鸡巴可是能让女王陛下站在上面的，你行吗？”
　　说着黄茂把那根大号鸡巴在他的胯间挺了起来，还故意将自己的鸡巴凑近袁钟面前晃荡了两下。
　　“你，你们……”袁钟感觉自己的鼻子里都充斥着一股骚臭味了，他看着一脸鄙夷的黄茂，感觉自己简直丢死人了，偏偏黄茂说的是无可辩驳的实话，自己想狡辩都不知道该如何辩解，只能恨恨地瞪着黄茂，却又不知道该拿什么理由反驳。
　　看到袁钟被自己和黄茂整得哑口无言，苏小月一脸傲娇的模样说道：“哼，你这个废物。”。
　　苏小月虽然表面装作很生气，但心里还是蛮享受袁钟这幅吃瘪的样子。
　　“我……”袁钟感觉自己都快被气晕了，但是却不知道说什么好，他只好愤怒地瞪着黄茂，然后将自己的目光投向苏小月，希望苏小月能帮他解围。
　　看到袁钟的目光投了过来，苏小月赶紧装作一脸不耐烦的样子，怒斥道：“看什么看，地板都被你射脏，你赶紧给本宫舔干净。”
　　“哦！是！”
　　袁钟赶紧乖巧地点点头，然后走到地板上蹲下去认真地舔舐着自己射出来的白浊之物，一边舔一边用仇视的目光望着黄茂，恨不得一拳揍死这个混球。
　　看着袁钟狼狈不堪的模样，黄茂和苏小月两人相视一笑。……
　　“侯爷，你的鸡巴真鸡巴大啊，奴才努力才只能吞进去一点点！”
　　袁钟将黄茂的龟头从嘴里吐出来，看到黄茂胯下的那一根巨大的东西，袁钟的心中一阵酸楚，不禁有些羡慕嫉妒恨的说道。
　　“切，不要太羡慕我，我这还只是开胃菜，俱乐部的客人们的鸡巴比我的这只还要大，你好好好练习，不然以后连进入俱乐部伺候客人的资格都没有！”
　　黄茂不屑地瞥了一眼袁钟鸡巴，然后得瑟地晃了晃自己的鸡巴。
　　袁钟听到黄茂的话，感觉自己的脑袋轰的一声炸响，他没想到那个神秘人物竟然有那么厉害，一下子便召集了那么多大鸡巴的客户，难怪老婆对自己这么失望，自己真是太失败了，竟然连野男人中最小的一只鸡巴都赢不过，想着想着袁钟便感到羞愧不已。
　　袁钟正想着，苏小月从厨房出来，把切好的水果放在茶几上，看着被老公舔大的奸夫鸡巴，忍不住夸奖了一句：“嗯，不错，这次居然没被憋死，技术有进步啊，再接再励！”
　　听到苏小月对自己的赞赏，袁钟脸涨得通红，赶紧站起身子，朝着苏小月鞠了一躬，一脸惭愧地说道：“谢谢女王陛下的夸奖，我以后一定会努力提高自己的技术，争取不辜负女王陛下对我的期待！容奴才先去上一个厕所！”
　　袁钟说完后，便转身往厕所爬去，他怕自己再待哪怕一秒钟，他都会崩溃的，实在是太刺激了，这还是自己第一次给情人口大鸡巴啊，而且那鸡巴还是马上就要进入自己最心爱的老婆阴道里的鸡巴，袁钟感觉自己的内心深处似乎涌出一股热流，一种名为兴奋的东西。
　　袁钟一边往卫生间方向爬去，一边不断的回忆着刚刚发生在自己面前的那令人血脉喷张的事情，想着想着袁钟不仅有些口干舌燥起来。
　　看着一脸猥琐的袁钟，苏小月忍不住皱眉，这个袁钟也太恶心了吧，竟然会因为这件事情就激动了起来，看来他还是真的喜欢自己给他戴绿帽子的啊！
　　不管怎样，苏小月心中还是挺开心的，毕竟这个袁钟虽然有点笨拙，但是他却是自己唯一爱的男人，想到这里，苏小月的脸上露出一抹妩媚地笑容，她的目光再一次落在黄茂的那只巨大的鸡巴上面。

第44章 人型脚架
　　袁钟刚回到客厅就愣住了，赤裸的黄茂正大马金刀的坐到沙发上，一脸焦急苏小月袒露着自己白花花的身子，桌子上的笔记本电脑上暂停的录像都在吸引着袁钟的目光。
　　袁钟看到苏小月的身材，不禁有些痴迷地望着苏小月。
　　看到袁钟的样子，黄茂有些得意的冲袁钟勾了勾自己的食指。袁钟看着黄茂，咽了咽口水，然后趴了下来，朝着黄茂的方向爬去。
　　爬到黄茂的胯下，袁钟张嘴就开始舔着黄茂那只大的离谱的鸡巴，一边舔一边用一副膜拜的眼神看着黄茂。
　　“嗯！嗯！嗯！”黄茂不停的叫唤道。
　　看着黄茂的这幅样子，袁钟感觉自己真的很羡慕黄茂，虽然自己不是啥高富帅，但是也不差啊，但是自己的老婆虽然爱自己，但是对黄茂这个毛头小子的鸡巴爱的死去活来，看到黄茂得意洋洋的模样，袁钟心中一阵窝火，要是自己的鸡巴能大点，能有你的事，你得意个嘚儿。
　　看到袁钟这般委屈又不服的表情，黄茂有些幸灾乐祸的看着袁钟，然后一脸得意地冲袁钟挑衅地勾了勾自己的右手食指。
　　袁钟看到黄茂的手势，气的咬牙切齿的，但是他也只敢在心里骂上两句而已，毕竟自己的老婆还要靠他的鸡巴满足啊。
　　袁钟知道黄茂这是在嘲讽自己，但他不敢发火，只能忍着心中的怒火继续给黄茂舔鸡巴。
　　“啪”的一声，袁钟刚准备把黄茂的鸡巴吞进嘴里的时候，苏小月突然一掌拍在他的鸡巴上，将袁钟给打醒了，袁钟抬头看着苏小月，脸色有些尴尬地问道：“女王陛下，您刚刚是怎么了？是不是有什么问题啊？”
　　“你个猪脑子，你是猪吗？没看见我等野男人的鸡巴都等急了吗？你倒好，只顾着给野男人舔鸡巴了，真是个蠢货，你是猪变的吗？”
　　苏小月有些气恼地看着袁钟问道。
　　听到苏小月的质问，袁钟低下头，不敢说话。
　　“你是猪吗？”看到袁钟沉默，苏小月又重复问了一遍，袁钟依旧低头不语。
　　“猪都知道哼哼两句，你还不如猪呢？”看到袁钟的沉默，苏小月越发气恼了起来。
　　看到苏小月气急败坏的样子，袁钟心里暗暗叫苦，心想：“我真的不是猪，是狗，我只会汪汪两句啊，要不你教教我怎么哼哼……啊……”
　　苏小月看到袁钟一脸没用的模样，更加气恼，她直接抓住袁钟的鸡巴，威胁的眼神死死的盯着袁钟。
　　“啊？”
　　看到苏小月抓住自己的鸡巴，袁钟不禁吓得惊呼一声，然后慌忙求饶道：“女王陛下息怒，我这就学狗叫两声给您泄愤，您千万别跟我计较！汪汪。”
　　听到袁钟这么说，苏小月心里这才稍微舒坦了一点，“哼，罚你抱着本宫，轻轻的放在侯爷的鸡巴上！”。
　　“啊！”看到苏小月的要求，袁钟顿时愣住了，一脸不可置信地问道：“这……”。
　　“怎么？你不愿意？”看到袁钟的模样，苏小月一下子火了，她冷声问道。
　　“当然不是了，我这就照做，请女王陛下息怒！”
　　看到苏小月的态度，袁钟立刻改口，然后赶紧爬到老婆脚下，用脑袋在苏小月雪白的大腿上蹭了蹭，忍不住偷瞄了一下老婆的骚穴，开始学狗叫了起来。
　　苏小月看到袁钟的动作，满意地点了点头，然后又把视线移到黄茂翘得高高的鸡巴上。
　　听着袁钟不断地发出“呜呜”的讨好声，黄茂得意洋洋地翘起二郎腿，冲袁钟挑衅地挑了挑眉头，一副“你奈我何”的样子，让袁钟更加郁闷了。
　　袁钟的脑海里浮现出一句古话：“宁愿得罪君子，莫得罪小人！”
　　袁钟此时终于体会到了这句话的含义，他恨不得狠狠抽自己几巴掌，他妈的，你干嘛要跟这么个王八蛋一般见识呢？
　　看着袁钟吃瘪的样子，黄茂更加得瑟了，不停地用手比划着袁钟被折腾的低头的鸡巴，然后还一脸贱贱地对着袁钟挤眉弄眼的。
　　袁钟被黄茂的动作和表情气的牙痒痒的，恨不得立刻跳起来咬掉黄茂的一块肉。
　　“呜呜……呜呜……呜呜呜……”袁钟使劲地摇晃着脑袋，发出一连串的呜呜声，乞求着老婆给他解解围，可惜的是，他的哀求根本不起作用。
　　看着袁钟一副憋屈的样子，黄茂更加得瑟了，他不停地冲袁钟挑了挑眉头，一副“快来求我啊，求我啊，我就草你的老婆！”的得瑟模样。
　　“汪汪汪汪！”
　　袁钟的嘴里发出阵阵“呜呜”声，眼睛死死的瞪着黄茂，恨不得用眼神杀死黄茂一般，可惜黄茂根本不鸟他，黄茂现在可不怕他。
　　“你个废物，你有什么资格生气的，你要是再不乖乖听话，本宫就阉了你！”苏小月拍了拍袁钟低头丧气的鸡巴，眼里闪烁着凶残的光芒。
　　听到苏小月的威胁，袁钟的嘴里发出阵阵“呜呜呜”的声音，这次袁钟学乖了，学着狗狗的模样，不敢再有一点反抗的心思，顺从的发出一连串讨好的呜咽声。
　　看到袁钟终于不在乱哼哼了，黄茂的心情更加畅快了，不过这次他却没有再挑衅袁钟，而是敞开大腿，巨大的鸡巴慢慢往竖起，等待着袁钟亲手把自己的老婆送上去，让他爽一爽。
　　“嗷嗷嗷！”
　　看到黄茂那张得意的脸，袁钟的心里就像打翻了五味瓶似的，不停地翻滚，酸甜苦辣咸齐上，各种滋味一齐涌入袁钟的喉咙里面，让袁钟难受极了。
　　就在袁钟犹豫着该不该抱着苏小月送给黄茂享用的时候，苏小月站了起来，似笑非笑的看着无比纠结的老公说道：“怎么？舍不得啊？”
　　听到苏小月的话，袁钟连忙点了点头，他也舍不得自己的老婆啊，可是……可是，可是……袁钟实在是找不到理由来推辞了。
　　“既然舍不得，那你刚才为何还要帮奸夫把鸡巴舔硬呢？你不觉得你的举动很废柴、很无耻吗？”
　　看到袁钟那幅犹豫的模样，苏小月的心里就是一阵气恼，不禁对着袁钟大喊了起来。
　　听到苏小月的话，袁钟心里也是一阵气恼和羞愧，不过这并不代表他会承认自己犯贱，他连忙辩驳道：“哪有？奴才这不是怕你们不方便吗？再说了，我奴才这也是为了能让您有最好的体会啊，您怎么能怪奴才呢！”
　　听到袁钟那越辩越黑的言语，苏小月不屑地冷哼了一声，“你少来！你的那点小心思，谁不清楚？你不就是想让本宫当着你的面和野男人做，好满足你那变态龌龊的心思吗？，你也好意思说你舍不得，你自个信吗？哼……”。
　　袁钟：“……”看到袁钟不说话了，苏小月以为袁钟被自己戳穿了心事，所以无话可说了。看着袁钟低头不语的模样，苏小月更加气恼了。
　　“哼！你个没胆鬼，居然连反驳都不敢反驳我，你个窝囊废，真是丢我的人！”苏小月不停地骂道。
　　“呜呜……”听到苏小月的骂声，袁钟只能低声哭泣，并且不停地用脑袋顶着苏小月的膝盖。
　　看到袁钟这个样子，苏小月的心里更加气恼了，她狠狠地踩了袁钟的鸡巴一脚“我看你就是个窝囊废！”。
　　“呜呜呜呜……呜呜……”看到自家老婆又要对自己拳打脚踢，不知道自己哪儿犯错的袁钟连忙向黄茂求救。
　　“哼！”看到袁钟向自己求助，黄茂不屑的撇了撇嘴，然后张开嘴：“小月，我的鸡巴可是等不及了，我们快来吧！”。
　　听到黄茂的话，袁钟松了一口气，连忙向苏小月点了点头，示意苏小月快点行动。
　　“嗯！”
　　听到黄茂的话，苏小月冷哼了一声，随即转身看向坐在沙发一脸期待的黄茂“哼，没用的东西，今晚本宫就让你尝试一下什么叫做痛彻心扉的滋味。”
　　苏小月冷哼完毕之后，转过头看向黄茂“长信侯，今晚本宫就让你知道，什么叫做欲仙欲死的感觉。”。
　　看到黄茂和苏小月两个人又开始调情了，袁钟不停地在心底叹息“唉，这日子没法过了。”。
　　不过，虽然心里很不是滋味，但袁钟还是很自觉的爬起身来，抱住自己妻子那白花花的身子，像给小孩把尿一样展示给黄茂看。
　　看到袁钟献宝一样将自己的老婆拿到黄茂的面前，苏小月的脸颊不争气的红了，她伸手在袁钟的腰间掐了一把，低声警告道：“你这个废物，把老婆展示给野男人看的感觉如何？”
　　“呃……”听到自家老婆的问题，袁钟的嘴角狠狠地抽搐了一下，他怎么知道如何形容自己的这个动作呢？
　　难道要自己承认自己对这种事情感觉很爽？
　　想到这里，袁钟连忙闭紧了嘴巴，一脸坚决的摇了摇头，说什么都不承认自己对这种事情很爽，否则的话，以后的日子恐怕不太好过了，这对奸夫淫妇更不拿自己当人了。
　　看到袁钟摇头不答，苏小月的俏脸顿时黑了下来，她一边用力掐着袁钟腰上的软肉，一边怒视着袁钟“说，老实交代，感觉如何？”。
　　“呃，嘿嘿，嘿嘿嘿……”被苏小月捏的生疼的袁钟连连干笑了三声“没什么感觉……”。
　　“你敢骗本宫，看我今晚怎么收拾你！”
　　听到袁钟竟然撒谎，苏小月的心里更火了，她又在袁钟的腰部拧了一圈“哼！看我不好好收拾你这个废物。”
　　“嗷……老婆……轻点……”看到苏小月又要对自己使用暴力，袁钟的嘴里不停的发出惨烈的嚎叫声。
　　看到袁钟被自己老婆虐得这么惨，黄茂忍不住哈哈大笑了起来。
　　看着黄茂笑得这么欢乐，苏小月更是气不打一处来“你个混蛋，居然敢避重就轻，看我今天晚上怎么教训你。”
　　苏小月说完又用力拧了几下袁钟的腰部。
　　“哎呀，疼！疼！疼死奴才了，小的说，很爽，真的很爽！”
　　看到苏小月的小手在自己身上肆虐，可怜袁双手要抱着老婆的身体，更本没有办法反抗，只能连连哀嚎“疼！真的很疼！”
　　听到袁钟哀嚎声，苏小月的心里稍微解恨了一些，但还是不忘狠狠地瞪着袁钟。
　　看到苏小月那恶狠狠的目光，袁钟连忙闭嘴不敢说话了，因为他现在已经彻底认识到自己的老婆的厉害了，老婆太了解他，想靠撒谎糊弄过去是不可能的了，而且自己老婆的脾气还很不好，万一惹毛了老婆，自己的小命就真的玩完了。
　　看着袁钟和苏小月两个人独有的打情骂俏方式之后后，黄茂看火候差不多，开口打断了两人“女王陛下，别剩这个狗奴才的气了，我们来做一些正经事吧！”
　　“哦！”
　　听到黄茂的提醒，苏小月这才注意到自己还在被袁钟像给小孩把尿一样抱着，自己的两个大奶子和最私密的地方都赤裸裸的暴露在情夫面前，丢死人了。
　　想到这里，苏小月连忙拧了一下袁钟“废物，还不赶快把你老婆插在野男人的鸡巴上去，等会儿老娘还要用它喂饱本宫的骚屄呢。”。
　　听到苏小月的话，袁钟连忙抱着自己老婆，来到到黄茂的面前，恭恭敬敬的请求道：“长信侯，请问一下，奴才能不能借你的鸡巴一用，让女王陛下尽兴？”
　　听到袁钟的话，苏小月的脸色瞬间沉了下来，送老婆就算了，还说出这么没志气的话来，喜欢丢脸是吧？
　　老娘帮你丢，随即开口道：“哼，没用的东西，还不赶快把自己老婆报过去，让长信侯验验货。”
　　听到苏小月的话，袁钟连忙乖巧地把自己怀中的女人的一对胸器送到了黄茂的跟前，然后一脸讨好的说道：“长信侯，您就验验货吧，我媳妇可漂亮了。”
　　“呵呵！你这个混账奴才，你说谁是你媳妇，这么快就忘了规矩？记住了，你只配叫我女王陛下，媳妇老婆是奸夫才有资格叫的，知道吗？狗奴才？”
　　听到袁钟的话，苏小月的脸色再次变得阴沉起来，冷声呵斥道。
　　“知道了！”看到自己的老婆发火，袁钟吓得浑身打颤，不敢多言语。
　　看到袁钟这幅唯唯诺诺的样子，黄茂笑了笑，伸手揉了揉苏小月那对硕大的奶球“啧啧，你老婆这对小兔子真是越长越大了，等到老子吃够了，说不定允许你亲一下的。”
　　“哼，你这个混蛋，本宫的大奶子不是给这废物吃的，哪怕是喂猪的这废物也别想碰！”
　　听到黄茂这番挑逗性的话，苏小月顿时恼羞成怒，怒气冲冲地吼了出来。
　　听到自己老婆的话，袁钟一张俊美的脸顿时变成了苦瓜状，尼玛啊！
　　自己老婆竟然说自己连猪都不如，我草，鸡巴怎么又有反应了，软下去啊！
　　袁钟心里开始哀嚎了起来。
　　“嘤咛！”
　　苏小月感受着胸前的酥麻感，心里顿时一阵荡漾，一双妩媚的眼睛不由得朝袁钟抛了一个媚眼，娇嗔着说道：“长信侯，奴家的大奶子可是很香甜的哦，你一定会喜欢的，嘻嘻。”
　　看到苏小月这副风骚入骨的样子，袁钟只感觉到自己的下半身有点硬邦邦的，苏小月感到屁股后面都什么东西在顶他，立马就明白自己的老公又兴奋了起来。
　　看到袁钟这副蠢样，苏小月心中暗暗地鄙夷道：“哼！这个废物果然是一个窝囊废，简直贱到骨子里去了，看着自己的老婆被人玩大奶子都能兴奋的硬邦邦的，还想叫我老婆，你也配，有你这样的老公真是丢我的脸！”
　　感觉到臀下越来越强势的硬挺，苏小月的脸色变得有些难看了起来，心中也是一片恼火，她怎么就摊上这么一个废物老公呢？
　　简直就是废物中的战斗机，一点都不能满足自己的需要，要是换成一般的男人，自己早就被玩死了。
　　可是这个混蛋昨晚还生龙活虎的，今天不知道什么鬼，射的飞快，不会是废了吧？
　　想到这里，苏小月有些担忧了，于是扭头看向黄茂，问道：“长信侯，你觉得我老公的某方面是不是不行啊？”
　　听到苏小月的问题，黄茂的脸色有点尴尬，他也没有料到苏小月会这么直接，于是他的脸上露出了一抹讪讪的表情，不过很快又恢复到了原先的神态，笑眯眯地看着苏小月，说道：“呵呵，怎么会呢，我刚才问过那边的医生了，她们说你的老公刚接触自己的性癖，刺激大射得快是难免的，但绝对不是不举。”

第45章 歹毒夫人
　　“嗯！这还差不多。”
　　听到黄茂说的话，苏小月松了一口气，但还是担忧的问道：“那他那方面以后有没有功能障碍啊？以后能不能恢复过来？”
　　“放心吧，没有问题的！再说了，你不是还在给他吃药吗，他以后只会更大更粗更持久，所以，你放心好了。”黄茂安慰道。
　　听到黄茂这么一说，苏小月顿时放心下来，随即一脚踢了袁钟的屁股一下，怒喝道：“你个傻蛋，还不赶紧感谢一下你的好老婆，你知道我向主人求到这种药多难吗？你个窝囊废，人费就算了，鸡巴也废物到家了，老娘要嫁了你这样的男人也真是造孽，以后还不得被你给连累死啊！”
　　听到苏小月这句话，袁钟的脸上一片铁青，一颗心犹如被刀割一般，眼泪在眼眶里打转，他实在是没有办法忍受自己老婆这种侮辱性的话，但是老婆说的没错，她还为了自己屈辱的向他的主人求药来治疗自己的下面，他真的感动的痛哭流涕。
　　“老婆，对不起，是我的错，你惩罚我吧！我保证以后一定对你好，我以后会努力锻炼自己的鸡巴的。”袁钟一脸愧疚地看着苏小月。
　　听到袁钟的话，苏小月一阵恶寒，心中大骂道：“卧槽，这个窝囊废真的是我的老公吗？真是太窝囊废了，老娘的老公怎么可能会这么怂包，这种废物变成这样绝对和老娘没关系！”
　　看到袁钟的模样，黄茂顿时忍不住哈哈大笑了起来，笑得上气不接下气“哎呦，我靠，狗奴才，不是我说你，你这么快就忘了规矩了吗？还敢叫女王陛下老婆，你不怕女王陛下生气。”
　　“你……”听到黄茂这话，袁钟吓得冷汗直冒，一脸愧疚的看着怀里的老婆，生怕她不高兴了。
　　“你什么你？还不赶紧把你老婆放到奸夫鸡巴上去，然后滚一边儿跪着去，看着你就倒胃口，哼！”
　　看到袁钟这幅模样，苏小月顿时有些嫌弃地瞪了袁钟一眼，不耐烦地挥了挥手，示意他赶紧办事。
　　“是！女王陛下！”
　　袁钟看到老婆没生气，赶紧抱着苏小月，把她那软玉温香的身体，举起，调整一下方向，把她那诱人的骚穴对着黄茂的竖起的大鸡巴慢慢的放下去，看着奸夫的鸡巴在自己的帮助下一点点的没入妻子的骚穴之中，袁钟的脸上顿时浮现出一抹下贱的笑容，下意识的耸了一下自己的胯部，让那根自己的宝贝更加的坚挺，同时还嘴里发出了一声销魂的声音。
　　听到这一声销魂的声音，苏小月的眉毛狠狠地抽搐了两下，一脸厌恶地说道：“狗奴才，鸡巴不想要了是吧，本女王还没爽，你就先舒服了，你这个废物！”
　　说完，苏小月抬起右腿朝着袁钟的鸡巴踢了一下。
　　听到苏小月的话，袁钟一声惨叫，脸色苍白地跪倒在地上，一边用手捂住自己的裤裆，一边哀嚎道：“呜呜……奴才知道错了！老婆，哦不，女王陛下，求求您，别踢了！”
　　“哼！这次暂且饶了你，如果再让我看到你这副淫贱相，小心我废了你！”看到袁钟痛苦的表情，苏小月冷哼一声，威胁道。
　　“是，老婆！我以后一定谨记你的教诲，绝对不敢再犯，请女王陛下息怒啊！”
　　听到苏小月的威胁，袁钟一边用右手按住鸡巴，一边低声下气地赔罪道。
　　看到苏小月已经发泄完毕了，黄茂抱住苏小月，动了一下在她阴道里的鸡巴，一脸享受地说道：“女王陛下，你真是太棒了，这个废物的鸡巴太不听话了，该踢！”
　　听到黄茂的话，苏小月的脸上闪过一丝得意的笑容，心情很是愉悦地说道：“哼！就算是五岁小孩的鸡巴也比他的垃圾鸡鸡好的多！”。
　　袁钟在一旁听到这番话，心中顿时升腾起一团熊熊烈焰，心想道：“妈了个比的，苏小月，你等着吧，等你以后老子有机会了，看我不肏残你，老子的鸡巴是最厉害的！”
　　“好了，你个废物，快点给我跪倒前面，我们要看看录像助兴，便宜你了！”
　　就在这个时候，苏小月突然开口命令道，一双美目之中满是挑衅和嘲讽。
　　“是，女王陛下！”袁钟恭敬地应了一声，然后跪在了两人前面，任由奸夫淫妇的两双腿交叠搭在自己脖子上，好像他只是一个脚垫一般。
　　苏小月和黄茂在看到袁钟的这个样子之后，都笑了起来。
　　闻着黄茂的臭脚，袁钟的内心是崩溃的。
　　这货今天干嘛去了，这脚简直就是生化武器。
　　黄茂在心暗暗的道了一声歉：对不住啊袁钟，我这天生的，今天跑了四五网咖接送认路，跑着认路，也没时间洗脚换袜子，实在是抱歉了。
　　“袁钟，把录像调出来给我们看看！”笑过之后，苏小月看向袁钟说道，脸上依旧带着得意而又嚣张的表情。
　　“是！女王陛下。”袁钟立刻乖巧地答应道，然后伸手按下了遥控器。
　　随着“滴”的一声响起，录像机里的画面缓缓地呈现出来，而苏小月和黄茂则在屏幕面前看着袁钟的一举一动。
　　“呼！”
　　当袁钟看到第一个镜头的时候，忍不住惊呼了一声，什么鬼，自己在家里撸鸡巴的录像怎么在网咖里的大屏幕上播放着？
　　这是怎么回事？
　　袁钟百思不得其解。
　　而苏小月和黄茂在看到袁钟那副震惊的样子之后，两人都露出了一脸的得瑟，看向袁钟的目光更加的得意。
　　黄茂一脸得意的道：“嘿嘿，怎么样，你老婆的杰作，不赖吧？”
　　说话的时候，黄茂的那只手还在苏小月的屁股上轻轻地抚摸了一下，那柔滑的触感让他差点忍不住鸡巴一挺，撑得苏小月不由自主的呻吟出来。
　　“恩！真是太丢脸了！女王陛下谢谢你，让我在这么多野男人面前丢人！”
　　袁钟回过神来之后，看了一下视频，红着脸低垂着脑袋羞愤难当地说道，他真恨不得找个洞钻进去。
　　“哼，我告诉你袁钟，以后家里你所有的丢人行为我都会在网咖里播放，好给客人们助助兴！”苏小月看着袁钟那副失落的样子，不屑的说道。
　　听到苏小月的话，袁钟脸色铁青，双拳紧握，恨不得杀死苏小月，不过在看到老婆搭在自己肩膀上的玉足之后，一腔愤怒又化作了柔情蜜意。
　　这一刻，袁钟都觉得自己贱的无可救药了，他居然被老婆的几句话搞的心神荡漾，一颗心早就飞到了屏幕的那个画面上。
　　“哼！贱人就是贱人！你看看你的样子，就像是一条哈巴狗一样，真是让我感到无比的恶心，还好老娘今天心情好，否则老娘非把你这种废物阉割成阉狗不可！”
　　看到袁钟那副低三下四，又卑躬屈膝的样子，苏小月不屑地撇了撇嘴，鄙夷地骂道，那副样子，简直就像是看到一坨翔一样。
　　听到苏小月的话，袁钟的身体剧烈的颤抖了一下，双腿一阵颤抖，鸡巴又挺起来了，他的脸色涨的通红，咬牙切齿地盯着苏小月，恨不得把她千刀万剐，不过，最终却还是低下了头，低声下气地求饶道：“女王陛下饶命，女王陛下大慈大悲，请女王陛下饶恕小的吧，不要把小的犯贱视频给外人看好不好？”
　　“呸！都能进老娘的身子能叫外人吗？你连自己老婆的身子都没有资格看，你在这个家才是外人好伐！”
　　苏小月听到袁钟这话，鄙视地吐了一口唾沫说道，那个模样，让黄茂看了心里都有一些恶心，觉得苏小月是一个不折不扣的婊子。
　　袁钟攥紧了自己的拳头，脸上闪烁着狰狞的神色，他心中已经将苏小月的祖宗八辈问候了好几遍，不过，脸上还是挂着谄媚的笑容，道：“女王陛下，请您看在小人伺候您这么多年的份上，就饶了小人吧！”
　　“你给我闭嘴，老娘的耐心有限，再啰嗦，今晚的机会都给你取消！”
　　苏小月看到袁钟一脸的愤怒，心里高兴极了，故意做出一副恶毒无比的模样，就想着老公能雄起一把，把自己和情夫一块光着身子赶出大门，有点男人的样子。
　　不过，她并没有注意到，自从她坐到黄茂怀里的时候，袁钟就没有再敢碰她一下，甚至连眼睛都不敢往她身上扫一眼。
　　听到苏小月的警告，袁钟立即低下了脑袋，脸上露出讨好的笑容。
　　见状，黄茂在心底偷偷的竖起了小拇指，袁钟也太傻了点，他这个外人都看出来了苏小月口是心非的样子，摆明了指望自己的老公能有点男人样，想办法让他振作起来。
　　可是袁钟居然还跟孙子似得唯唯诺诺的，真是没有出息，真替他的老婆感到不值。
　　“你太让我失望了，你给我听好了，既然你这么没用，那么以后你就乖乖给我听话，不然等我话，你的那些照片，视频可就不止在网咖里放了，我全部都发会布到网络上去，然后让所有人都来欣赏欣赏你舔情人鸡巴，送老婆给情人的精彩场景！”
　　苏小月对袁钟算是彻底失望了，算了还是用她自己的法子来吧！
　　想到这里，一边用纤细的食指在自己白嫩的大长腿上划拉着，一边笑眯眯地说道。
　　听到苏小月的话之后，袁钟的身体狠狠地打了一个激灵，心里升起了一股寒气，浑身不禁微微颤抖了起来。
　　如果苏小月把视频发到网上去的话，他就算是躲到天涯海角，恐怕也没有他的容身之地了。
　　这个女魔头实在是太阴险、太恶毒了。
　　“女王陛下，求求您绕了小的吧！”
　　袁钟哀嚎道，他已经被苏小月给整的彻底崩溃了，他真的不想这些丑态百出的视频被发到网络上去啊。
　　他知道苏小月是一个什么样的女人，苏小月肯定会说到做到，他现在也只有哀求苏小月多少念一点夫妻之情。
　　苏小月听到袁钟的话，抬起头冷冷地瞥了一眼袁钟，冷声说道：“我说了，你太让我失望了，不要让我再说第二次。”
　　说完，苏小月不再理会当着脚垫的袁钟，扭了扭腰，弄的黄茂一个激灵，鸡巴在骚屄里的感觉真舒服，黄茂呻吟了一声，然后伸手抓住苏小月胸前的一团软肉，使劲地揉捏了起来。
　　“混蛋，你干嘛呢？放开我……你……你这个变态！”
　　苏小月被黄茂的咸猪手揉搓着，感受着手掌传来的温度，她忍不住娇嗔了起来，但是她的声音却透着一股妩媚与娇喘。
　　听到苏小月的话之后，黄茂心里乐坏了，没有想到苏小月居然这么爽，他现在恨不得立马将苏小月给扑倒，然后强奸了她，不过，现在黄茂却知道这只是他的yy罢了，苏小月刚才有多狠，他可是看在眼里的，现在他可不敢冒险。
　　他虽然好色，但是他也是有贼心没贼胆，无论手是孤高的战士，还是清高的战士，他都不想当啊！
　　于是乎，他赶忙放开了苏小月的大奶子，转而搂住苏小月的柳腰，一副讨好的表情看着她。
　　“宝贝儿，我们去房间吧！别理这个废物了！”
　　看着袁钟的样子，黄茂心里就一阵反胃，但是他却没有表现出来，装作什么事情都没有发生过似的，对着苏小月建议道。
　　“不行！我今天还要教训他，我可是很记仇的！继续放视频，给我们助兴！”
　　苏小月瞪了一眼袁钟，接着扭动自己的水蛇腰，黄茂感觉自己的鸡巴仿佛被无数个女人抚摸舔弄，现在又被苏小月无耻地撩拨，顿时一柱擎天，撑得苏小月忍不住开始浪叫了起来。
　　看着苏小月的样子，黄茂心里一阵恼火，恨不得现在将苏小月压在身下，狠狠蹂躏一番。
　　不过，想归想，他还是没有这个胆量，因为，他也怕被苏小月踢爆蛋蛋啊！
　　袁钟听到后面的动静，无比渴望想回头看一看究竟，但是，他却不敢，只能继续保持着恭敬的姿势，点开了视频。
　　看着袁钟的样子，苏小月心里更加的畅快了，这才对嘛，既然犯贱是你的本性，那你以后就永远这样唯唯诺诺地过日子吧！
　　视频里面，苏小月和黄茂两个人激烈的亲吻，两个人都一丝不挂，苏小月骑坐在黄茂的怀里，黄茂则是用自己的鸡巴不停的在苏小月的骚屄里挺动，两个人不断地发出淫秽的声音，听的袁钟浑身难受，他的眼中充满了浓浓的渴望，两人的动作通过搭在他肩膀上的双腿不断的被他感受着，像拉小提琴一样一般不停的撩拨着他的情欲，刺激着他的欲火，焚烧着他的身体。
　　看着怀里的美人，黄茂更加的得意洋洋，看向苏小月的目光中充满了得意，看着袁钟的目光中充满了幸灾乐祸，好像是在嘲讽他的悲惨命运。
　　毕竟，谁不喜欢这种高高在上的感觉呢？
　　苏小月看着袁钟的模样，忍不住嗤鼻一笑，不屑地撇了撇嘴，继续感受起黄茂的鸡巴在自己的阴户里疯狂的进出，肩膀上传来的奸夫淫妇的运动感觉让袁钟的心里更加的憋屈，恨不得现在将黄茂的脑袋拧下来，他脑门上的青筋都爆了出来。
　　这一幕让黄茂的内心充满了无限的快感，他觉得这还不是对袁钟最大的羞辱，他要让袁钟看着自己的丑态一步一步走进监狱，永生永世都被锁进名为堕落的牢笼。
　　视频从头播放，来到了苏小月趴在地上向老板丁浩宇给黄茂乞求工作的时候，看到老婆像一只小狗一样叼着野男人的裤腿一脸讨好的表情，袁钟的心里顿时一阵火热和愤怒。
　　当袁钟看到苏小月居然对丁浩宇跪下，而且还主动吻上网咖老板鞋子的时候，他终于受不了这种煎熬了，他再也无法保持平静了，忍不住朝着屏幕大吼了一句：“苏小月，你太不要脸了！”
　　袁钟的吼声惊醒了正处在肏屄中的苏小月和黄茂，黄茂的表情瞬间僵硬住了，疯狂挺动的鸡巴也下意识的停了下来，苏小月一声轻笑：“小钟子，看看你的鸡巴再说这话吧！”
　　袁钟一愣，接着低下头，看到自己鸡巴顶在两腿之间上，暴露了他此时的兴奋，脸色瞬间红了个彻底。
　　苏小月笑着看了一眼袁钟，然后继续扭动着小腰和黄茂缠绵，她倒要看看，袁钟的表情会有多么精彩。
　　视频继续播放着。
　　当袁钟看到网咖的客人排成两排，粗壮的鸡巴搭成一条淫荡之路的时候，不禁自卑的低下了头，不敢直视视频里面那些男人的大鸡巴，他的鸡巴虽然不算小，但和这些客人相比，就和没发育差不多少了。
　　这让他的自尊心受到了严重的打击，一股深深的挫败感油然而生。
　　“小袁子，怎么样？你刚才看了客人的鸡巴，是不是觉得我让你当太监一点都没错啊？小就算了，还射的这么快，切！”
　　苏小月看着袁钟吃瘪的样子，心里非常的畅快，不由得继续调侃道。
　　袁钟此刻哪里还敢搭话，还能有比鸡巴被人比下去更丢脸的事情吗？
　　他低下头，不再看电脑里面的视频，认真当好脚垫，感受这奸夫淫妇在沙发上的淫行，他不想再看见这严重损害他自尊心的一幕。
　　苏小月见状哈哈大笑起来，然后继续看视频。
　　她看着袁钟的表情越来越扭曲，还时不时的偷看一眼视频，不由得大呼过瘾，心情愉悦的她忍不住继续调侃袁钟“哟呵！小钟子，你看你的样子，怎么这么怂啊，一点男子汉气概都没有啊！哈哈，还是长信候的鸡巴好，又粗又硬，用力……啊……”苏小月大笑之余，突然感到胯下一疼，接着发出了一声爽快的尖叫声。
　　听到苏小月的爽快的喊声，黄茂的脸上浮现出了一抹得逞的微笑，不过，他并没有就此罢休，依旧是继续享受着苏小月阴户里美味的滋味。
　　他的鸡巴一次又一次地冲击着苏小月，不一会儿，苏小月的嘴里已经是浪叫连连了。
　　袁钟听着老婆的呻吟声，不禁抬起头，朝着电脑屏幕看去，看到苏小月的那张妩媚妖娆的脸蛋正春情荡漾亲吻着客人们的大鸡巴，他感觉到自己的欲望越来越膨胀，他再也顾不得其他，伸手就想握住自己的鸡巴开始撸。
　　但是，他的手刚刚伸出去，他的脑海里立即闪过了苏小月的话，他的鸡巴晚上可是可以进入老婆阴道里的。
　　这会发射了，待会有机会硬不起来还不得被老婆和奸夫笑死，所以他只好缩了回来，继续忍受着欲火焚身的痛苦。
　　“啊……哦……”这一次，苏小月发出了一声舒服的叫声，她感觉到黄茂的鸡巴正在她的骚屄里疯狂的撞击着，她不知道该如何形容现在的感受，她的全身都酥软了，感觉整个人都飘到云端了，忍不住发出了一声声摄人心魄的浪叫。
　　一边是视频里小月小巧细嫩的玉足踏上了一根根粗大的鸡巴，一边是身后老婆坐在情夫身上享受着性爱，而他这个做老公的却只能跪在地上做个脚垫，连回头看一眼的资格都没有，这简直就是一场巨大的煎熬。
　　袁钟觉得他整个人都要崩溃了，他实在无法忍受了。
　　他的身子不受控制地剧烈颤抖了起来，鸡巴都快爆炸了。
　　就在袁钟感觉自己快要崩溃想回头的时候，他听到了苏小月那充满挑衅的笑声，他知道苏小月是故意刺激他的，他的脸涨得通红，眼睛里喷发着熊熊的怒火，他狠狠地咬了咬牙关，继续忍受着身体传来的欲火，忍住回头的欲望。
　　突然苏小月收回了她的脚，从情人的鸡巴上站起，看了看一脸不高兴的情人，笑了笑，亲了黄茂一口。
　　随后走到老公身边蹲下，指着她故意跳过黄茂鸡巴不踩的片段，不怀好意的问道：“老公，看到老婆帮前男友作弊的感觉如何？”
　　苏小月的嘴角勾勒起一丝邪恶的弧度，她看着袁钟的目光充满了浓浓的戏谑，她倒要看看袁钟的脸皮究竟厚到什么程度，这种羞辱他都能忍？
　　袁钟的脸颊因为激动而变得通红，额头上冒着细密的汗珠，他的嘴唇哆嗦着，激动的看着小月，不由自住的感谢了起来：“女王陛下，谢谢您给奴才戴绿帽子，您简直是救了奴家一命，奴家真的是感激涕零！”
　　说完，袁钟直接给苏小月磕了几个响头，然后又是一阵猛烈的叩拜。
　　苏小月冷哼了一声，不耐烦的摆摆手，然后从袁钟的钱包里拿走了所有的钱和证件，又把他手机上的钱转走，然后笑眯眯地说道：“作为感谢，你的资产我就笑纳了，以后要用钱记得向我申请，放心，夫妻一场，我是不会卡你的钱，我就是单纯的喜欢欺负你而已！喜欢吗，老公，以后你那怕是喝口水都要先向老婆申请哦。”
　　说完，苏小月还对着袁钟做了一个鬼脸。
　　“喜欢，女王陛下，奴才的一切都是您的！”
　　袁钟赶紧答应道，同时心里暗骂着苏小月，这个贱货，竟然把他辛苦积攒的钱全都给弄走了，以后他可就是穷光蛋一个，这回完蛋了，想跑路都没机会了，不过也不错，被老婆尽情管着的感觉，挺爽的！
　　袁钟心里暗暗地想到，脸上也不由得泛起了傻兮兮的笑意。
　　苏小月见袁钟傻乎乎的样子，嘴角不屑的扯了扯，然后又看了看黄茂，见他的鸡巴依旧在高高的树立着，苏小月不禁冷笑了一声，她一脸嫌弃的看了袁钟一眼，接着又看了袁钟的那不听话的玩意儿一眼，然后不屑的冷笑了一声，接着站起来，指着自己的菊花，不屑地说道：“老公，赏你亲我的菊花一下！”
　　说完，她便弯下腰将自己的屁股撅到了袁钟的面前。
　　袁钟听到苏小月的话，他的身体又一次颤栗了起来，这一次，他不敢违背苏小月的话，赶紧弯下腰凑近了苏小月的屁股，在她的翘臀上轻轻摸了几下，然后将苏小月的屁股掰开，他的眼睛看向了苏小月那粉嫩的菊花，他不由自主的咽了咽口水，眼神中充满了期盼。
　　苏小月见状，她冷哼一声“啪！”
　　的一掌拍在了袁钟的脑门上。
　　苏小月虽然是在拍袁钟的脑袋，但是她的手并没有用多少的力气，这一巴掌打下去，就跟挠痒痒差不多，但是却让袁钟感觉到浑身的毛孔都在一瞬间炸开了，他只感觉到全身的血液在这一刻仿佛都凝固了。
　　他的心脏跳动速度也加快了好几倍，他的脑袋嗡嗡作响，整个世界都变成了黑白两色。
　　“啪！啪！”
　　苏小月连续拍了几下，拍完后又用一双大拇指和食指夹住了袁钟的鼻梁，使劲往左右各拧了几圈，疼得袁钟呲牙咧嘴，但是，他并没有叫出来，只能在心里默念“忍住！”
　　苏小月满意地看着袁钟脸上露出痛苦的表情，她将袁钟松开，然后冷哼了一声。
　　“老公，这些年你过得很累吧！明明喜欢老婆在外面被别人玩，却因为自己的面子不敢表露出来，你看看你现在的模样，简直比背着妓女给客人肏的龟公都要窝囊一万倍。你说说你有什么资格碰老娘，舔老娘的屁眼你都没资格，让亲一下都是便宜你了！”
　　苏小月看着袁钟，不屑的嘲讽起来，说话的语气中也充满了鄙夷。
　　“是！是！是！女王陛下教训的对，是奴才不配，谢女王陛下赏！”
　　袁钟低头哈腰的说道，然后恭恭敬敬的亲了苏小月的菊花一下，接着磕了三个头。
　　苏小月见袁钟如此窝囊，心里更加的得意，她又从口袋里拿出一个贞操锁，然后扔到了沙发上，一脸鄙视地看着袁钟，然后慢悠悠地说道：“本来还想着把你给锁起来免得你反悔，没想到你这么废物，根本用不着这个东西，现在，你已经不是我的男人了，我不会再对你留半分夫妻之情，你也别妄想着逃离这个家了，你的财产已经被我搜刮走了，不听话老娘不介意让你光着屁股滚出去！我告诉你，你这辈子注定了都只是老娘胯下的一个卑微男仆，一个只配看着别人在我身上承欢的太监，你永远也别想翻身了，我苏小月今天当着你的面把自己交给全世界的男人，你以后就是一个永远不能碰老娘的太监，做好一生只能活在我的胯下的准备吧！”
　　说完之后，苏小月又朝着袁钟不安分的裆部看了一眼，然后冷哼了一声。
　　苏小月的声音冰冷的犹如腊月的寒霜，让袁钟忍不住打了一个哆嗦。
　　袁钟的额头上不断地渗出冷汗，他的双腿也在打着哆嗦，这个该死的苏小月怎么能够如此的毒舌，羞辱我也别当着奸夫的面啊，袁钟在心里哀嚎到。
　　“女王陛下说的没错，奴才一定会遵守女王陛下的吩咐，绝对不会做任何越矩的事情，女王陛下您尽管放心！”袁钟不敢有任何异议的说道。
　　“恩，知道就好，以后你就安安心心的做你的奴才吧！”苏小月看了袁钟一眼，不屑地冷哼了一声。
　　“女王陛下！女皇陛下！等一下……等一下，女皇陛下！”袁钟突然拦在了苏小月的前面，一脸焦急的看着苏小月。
　　苏小月的眉头皱起来，一脸厌恶地瞪着袁钟。
　　袁钟被苏小月盯的浑身不自在，赶紧低下头，然后解释道：“女皇陛下，奴才不是故意的，您能不能不要把您的贞操锁拿走？您要知道，奴才现在是您最忠实的男仆，奴才的一切都是属于女王陛下您的，所以今天晚上之后，奴才的鸡巴也是属于陛下的，请陛下锁起来好方便管理，免得奴才又忍不住私自使用！”
　　说着，他的脸上露出了谄媚的笑容，一副讨好的样子。
　　苏小月的脸上露出了厌恶之色，她冷哼了一声，说道：“狗奴才，你的身体是我的，我爱给谁用就给谁用，你管不着，你要是再敢私自使用你的鸡巴话，老娘一定会让你射个【爽】！别指望能用贞操锁逃过去，自己自觉的守好本分，要是惹恼了老娘，老娘就让你变成太监，让你永远做个不能人道的废物！”
　　苏小月恶狠狠地威胁道，她的话说完之后，她的嘴角勾勒起一抹邪魅的弧度，让人不寒而栗。
　　“是！是！女皇陛下，是奴才考虑不周！以后一定会乖乖的遵循女皇陛下的命令！”袁钟连连点头答应着。
　　“好了，继续看录像吧！”苏小月不耐烦地摆摆手，说道。
　　袁钟见苏小月不高兴，他不敢再多言。
　　“女王陛下！”
　　袁钟看着苏小月欲言又止的样子，小心翼翼的问道：“奴才斗胆问一句，您给奴才戴过多少顶绿帽子了？”
　　袁钟问道，他的脸上露出猥琐的笑容，看着苏小月那诱人的胸部和修长笔直的大腿，心中顿时升起一丝邪念。
　　苏小月一愣，她没有想到袁钟竟然会问这种话题，这让她的脸颊一红，不禁怒斥道：“你这个混蛋，你说话给我注意一点！老娘给你戴绿帽子那是看得起你的，你管的着吗！你再乱问的话，信不信我阉了你！”
　　苏小月说完之后，抬脚朝着袁钟的鸡巴踹去。
　　袁钟看到苏小月朝着他鸡巴踢来，他的身体赶紧躲闪开，一边躲闪一边喊道：“女皇陛下息怒！女皇陛下息怒啊，奴才再也不乱问了！”
　　袁钟说完之后，赶紧闭上嘴巴，不再言语了。
　　他现在是彻底怕了苏小月了。
　　苏小月满意地笑了起来。
　　看到苏小月笑得如此得意忘形，袁钟在心里暗骂，他在心里嘀咕着，这个女人真是太嚣张了，等着吧，总有一天我会让你跪在我的身下哭泣求饶，你给我带来的侮辱，我必须加倍奉还给你！
　　“女皇陛下，现在可以开始播放了吧？”袁钟看向苏小月恭敬地问道。
　　苏小月看了袁钟一眼，冷哼了一声，说道：“可以开始播放了。”说完之后，她将茶几上的遥控器递给了袁钟。
　　袁钟接过遥控器，然后按了一下键盘上的开关，电脑屏幕立刻亮了起来，画面中一根根愤怒的鸡巴映入了袁钟的眼帘。
　　当袁钟看到视频上的内容之后，他的脸上露出了惊讶的神色，这……这……这也太劲爆了吧！
　　袁钟一脸不敢相信的看着视频，看着苏小月的眼神中流露出难以置信的神色。
　　“怎么样？我给你带来的惊喜不错吧！”苏小月挑衅似地看着袁钟，得瑟的笑着，仿佛在炫耀自己带来的惊喜一般。
　　袁钟没有想到视频中的内容竟然会是如此的激烈。
　　“女皇陛下，您给我带来的惊喜真是大呀！”袁钟感叹着，然后继续看视频，视频里苏小月正在给每一个客人亲着龟头。
　　“看清楚了吗？我的嘴巴宁愿亲野男人尿尿的地方也不亲你，以后你最好给我规矩点，否则的话，我不介意在你身上取走老娘让你保管的东西！”
　　苏小月冷笑着看着袁钟，冷冷地警告道，她的语气中充满了威慑力。
　　“女皇陛下！奴才以后一定会听您的教诲！奴才对您绝对是忠心耿耿，日月可鉴！”
　　袁钟一脸诚惶诚恐地说道，看向苏小月的眼神中充满了敬畏和爱慕，他现在对苏小月是彻底没辙了，他知道，他已经彻底被这个女魔头掌握住了，现在，他也不想反抗了，以后只需要听从这个女魔头的安排，让她开心就行了。
　　袁钟心里虽然有点不情愿，但是他又不想违抗这个女魔头，谁叫这个女魔头是他最爱的老婆呢？
　　为了能够留在苏小月的身边，袁钟也顾不了那么多了，他愿意选择委曲求全，低三下四地伺候着苏小月，以换取这份别样的幸福。
　　袁钟的表现让苏小月非常的满意，她看了袁钟一眼之后，脸上露出了得意的微笑，说道：“嗯！既然你对我是如此的忠诚，那我也不能够亏待了你，诺，赏你的！”
　　苏小月说着，把沙发上的贞操锁递给了袁钟。
　　看到苏小月递过来贞操锁，袁钟瞪大了眼睛，好一个毒妇，这玩意居然说是赏赐给他的！袁钟心里暗骂着。
　　不过他还是强忍着怒火，一脸感恩戴德的表情，说道：“谢谢女皇陛下！谢谢女皇陛下！”他一边感恩戴德地说着，一边将贞操锁拿了起来。
　　“不许用手，用你的嘴叼着，直到我允许你吐出来为止！”苏小月看向袁钟，一本正经地说道。
　　“啊！”
　　听了苏小月的吩咐，袁钟不禁大惊失色，他没有想到，苏小月竟然要自己用嘴含着贞操锁，这……这实在是太过分了吧？
　　这他妈可是锁自己子孙根的刑具好伐，这玩意还得叼在嘴里伺候情人，那自己成什么了？
　　那自己岂不是比切了自己子孙根换取荣华富贵的太监还下贱？
　　想到这里，袁钟感觉到自己的身体变得燥热起来，他的脸上浮现出了痛苦而扭曲的神色，浑身的皮肤也变得微红，鸡巴直接竖了起来。
　　看到袁钟脸上浮现的异样的潮红色，苏小月的心里顿时一阵兴奋，看来，袁钟已经忍受不住胯下的那种欲望了，哈哈，这样就好，自己的计划马上就可以顺利实施了，自己今天晚上就可以让袁钟彻底臣服于她。
　　“袁公公，你怎么了？你怎么脸红了？你该不会是生病了吧？”苏小月装出一副非常关心袁钟的样子问道。
　　看到苏小月那副假惺惺的模样，袁钟差点没有呕出一口鲜血，这样的一个女人也配做妻子？
　　真不知道是自己当初怎么就瞎了眼睛，竟然会娶了苏小月这个恶毒的淫妇！
　　不过，他现在也无法跟苏小月反驳，毕竟苏小月是高高在上的女皇陛下，他一个奴才只能够乖乖地照做，他可不想现在就被锁上鸡巴，他还想今晚向妻子证明一下自己的能力呢。
　　“奴才……奴才没事！”袁钟硬着头皮吞吞吐吐地说道。
　　“没事？怎么可能会没事呢？要不你去求长信侯赏给你一点精液，保证药到病除！”
　　苏小月一脸坏笑着说道，说话的同时，还用手指指了指沙发上一脸不开心的黄茂。
　　黄茂一听立马就精神了起来，一脸期盼地看着袁钟，他的眼神中闪烁着渴望之色。
　　“女皇陛下！这……这……”
　　看到苏小月竟然让他用情夫的精液来帮助他解决生理需求，袁钟顿时就慌乱了，一副不知所措地看着苏小月。
　　“袁公公！我不希望以后再从你的嘴里听到什么不愿意这样做之类的话，如果你再说一句这样的话，我保证，以后你一定会尝试到更刺激的，更加爽的滋味！”
　　苏小月一脸得意的笑着，她现在就是在可不是在威胁袁钟，而是在警告他。
　　苏小月的话让袁钟的心一颤，他真的是怕了这个女人，现在他只希望赶紧把手中的这条贞操锁扔掉，这个东西实在是太恶心了，让他感到很难受。
　　袁钟的心中一万个不情愿，但是现在，他又能够怎么办呢？谁叫他刚才那么贱求着苏小月把自己给锁起来呢？
　　他只能够咬牙坚持着把手伸向了贞操锁，准备将它塞进口中，不就是叼着嘛？
　　他豁出去了，他还真就不相信了，老婆以后会不给他开锁，让自己这辈子真的要憋死在这个金属空间里了。
　　袁钟的心里虽然这样想着，不过，当他的双手碰触到贞操锁的时候，却突然感觉到有一股电流瞬间传遍了全身，一种前所未有的快感从他的身上涌了上来。
　　袁钟的手指轻轻地一拿，那条带着金属质感的鸡巴锁便被袁钟含在了嘴里，而袁钟的整张脸也因为兴奋的原因变得通红，就连他身上的肌肉也不停地在跳动着。
　　看到袁钟的这番举动，苏小月的心里顿时就乐开了花儿，她的嘴角露出了一丝得逞的微笑，看来，袁钟还是挺喜欢这个贞操锁的啊。
　　“袁公公，我的要求你能够完成吗？如果完不成的话，我可就不会放过你了哦，到时候，你的鸡巴会被直接锁起来，今晚给你赏赐也会被取消哦！”
　　苏小月一脸邪魅地盯着袁钟，一字一顿地说道。
　　“呜呜！”听了苏小月的威逼利诱，袁钟吓得魂都飞了，由于嘴里叼着贞操锁不能说话，只能急忙恭敬地磕起头来。
　　配合着笔记本上暂停的画面，就好像是袁钟叼着贞操锁对着被自己老婆野男人们的龟头叩拜一般，这个场景让旁观的那些黄茂看的目瞪口呆，一脸不敢置信地看着袁钟，他的脸上充斥着浓浓的震惊。
　　看到黄茂这副表情，苏小月得意地冷哼了两声。
　　“袁公公！长信侯！你们的鸡巴怎么都勃起了，难道你们有龙阳之好？”
　　苏小月一脸惊讶地问道，她的声音中充满着调侃的语气，仿佛是故意要把黄茂和袁钟往沟里拉。
　　“女王陛下，您觉得这个废物有资格和本侯争夺您嘛？他的那玩意儿已经废掉了，您说，你是要他的还是要我的？”
　　看着自己胯下的巨无霸，黄茂不屑地瞟了一眼袁钟，一脸嚣张地说道。
　　“当然是侯爷的啦，本宫最喜欢的人就是侯爷你啦！侯爷！本宫爱你呦！”苏小月娇滴滴地说道，声音甜腻入骨，听的黄茂的心里都酥麻了。
　　黄茂听了苏小月的话，顿时就高兴的不行，他一脸得瑟地瞟了袁钟一眼，那意思就是：看见了吧，你老婆最喜欢的人是我，不是你！
　　“呜呜！”
　　袁钟的心里早已经被羞辱得体无完肤了，但是他却又不能吭声，只能够继续一脸悲催地继续冲着地板磕头，嘴里发出呜呜的声响。
　　听到袁钟的哭声，苏小月和黄茂相互对视了一眼，然后，两人都不约而同地发出了一阵哈哈大笑声，这让袁钟的心里非常郁闷，不过，他并没有表达出来，而是低着头默默地擦拭额头上豆粒大小的汗珠。
　　“袁公公，你这是干嘛呀？”
　　苏小月一脸诧异地看着袁钟说道：“我这可是为了你好，为了你能够早日恢复性功能，你可不要辜负我的一片好意啊！记得锁上之后要好好地感谢我哦！”
　　苏小月一脸得意地说道，她的内心早就笑翻了。
　　黄茂看到苏小月和袁钟之间发生的这幕情形，他的脑海里面立刻浮现出自己在袁钟面前压着苏小月蹂躏的画面，那画面真是美极了，想到这里，黄茂的鸡巴顿时变得一柱擎天，他的呼吸也急促了起来，心中暗暗祈祷袁钟千万不要被苏小月的话给气疯，不然的话，他的鸡巴肯定要被愤怒的袁钟给废掉。
　　此时此刻，袁钟的心里真是恨死自己了，要是自己的鸡巴不是那么敏感就好了，现在，他只感到浑身燥热无比，一股火苗不断地从他的身下蹿腾起来，一阵阵麻痒感也不断地从他的身体各处涌了上来，那种屈辱的快感让袁钟的身体变得有些僵硬了。
　　勃起的鸡巴让袁钟的头垂得更低了，一双手更是不由自主地捂住自己的鸡巴，一副痛苦的模样。
　　“袁公公！你这是咋了？怎么还捂着鸡巴啊，这是怎么了啊？”看到袁钟的样子，苏小月装作一脸疑惑地问道，那眼神中的鄙夷显露无遗。
　　黄茂看到袁钟的这副模样，顿时就忍不住偷偷地笑了出来，他的脸上也露出了一丝得意的笑容。
　　黄茂的笑容让袁钟感到更加的恼火，这个该死的黄茂简直就是故意的，他在嘲讽他，他在耻笑他！
　　黄茂的笑声让袁钟感觉自尊严受损，他的身体猛然跪起，愤怒的看向黄茂，那眼睛瞪的比牛眼还要大，那样子要多凶悍有多凶悍。

第46章 彻底臣服
　　吓得黄茂一个激灵从沙发上站起来，胯下的鸡巴顿时也跟着站了起来，直指袁钟的狗脸，微微开合的马眼似乎在说着什么挑衅的话语。
　　看到黄茂的反应，苏小月忍俊不禁，她用力地拍打着茶几笑了起来，笑的前俯后仰，眼泪水都笑出来了。
　　黄茂看到苏小月那一脸笑意的样子，心里顿时一阵恼火，这个贱蹄子，居然敢嘲讽他，待会老子非得草死你不可。
　　黄茂的脸色立刻就黑了下来，一张脸也变得阴沉了起来，他的心里升起一团熊熊的烈火。
　　但现在不是时候，他要做好袁钟随时会拼命的打算，等到袁钟屈服之后，他一定要狠狠地收拾一顿苏小月这个婊子，让她知道惹怒他的下场是很惨很惨的。
　　想到这里，黄茂挺着雄赳赳、气昂昂的大棍子，气势汹汹的走向袁钟，那样子，好像是要用自己的鸡巴直接捅死袁钟一般。
　　黄茂这个架势看在袁钟的眼里，让袁钟的心里不由自主地产生了自卑感，那让他自惭形愧的大鸡巴每靠近他一步，他的自卑感就加重一分。
　　看着走过来的黄茂，袁钟的双腿就好像灌了铅一般，挪都挪不动脚，只能够任由黄茂欺辱，这种憋屈的滋味让袁钟的心里感到十分难受，但是他却无法改变这种局面。
　　他的脑袋好像栓了一个大铅球一样，无时无刻在要求他趴下来给这根大鸡巴磕头行礼，他试图逃跑。
　　但是，他的身体就好像是被钉在了原地一样，根本就动弹不得，只能够一脸无奈地看着黄茂越走越近，越走越近，越走越近，他的心里就越害怕，就越紧张。
　　“哈哈！袁钟，你也有今天啊！你也有今天！哈哈……”就在黄茂的鸡巴距离袁钟的狗脸只剩下不足五厘米的距离的时候，一直跪立的袁钟下意识的趴在地上，给黄茂磕起头来。
　　本来还想着和袁钟打一场的黄茂见到袁钟火速投降，嘴角不由得勾起了一抹嘲讽的弧度，心中暗道：哼，这家伙还真是个孬种！
　　不过，这还只是一个开始罢了。
　　“袁公公！你这是肿么了？你怎么还捂着鸡巴啊？”
　　看到袁钟仍旧是捂着自己的鸡巴，苏小月装作一脸疑惑地问道，一双妩媚的眸子里面闪烁着狡黠的目光。
　　袁钟抬头看了一眼苏小月，又转过头看了一眼黄茂，脸上顿时露出一抹尴尬的神情，但是他却没有勇气去解释什么，他只能够硬着头皮继续磕着头，他也实在是太丢人了，竟然连黄茂的鸡巴都能激起他的情欲了，自己这下算是彻底废了。
　　袁钟在心里默默地叹息了一声。
　　“哎呀！袁公公！您这是咋啦？怎么还不松手啊？这么大个男人，居然还怕痒痒吗？”
　　苏小月看到袁钟不停地朝着黄茂的鸡巴磕头，嘴角的那抹得逞的微笑也渐渐地扩散开来，她一边说着风凉话，一边用一种戏谑的口吻看着袁钟说道：“你这样子磕下去，你的头都快要破了！”
　　看到袁钟依然是不愿意松手，苏小月也不再逗弄他了，直接用手把他的鸡巴给抓了过来，她的手掌紧紧地握着袁钟的鸡巴，不停的撸动起来，嘴里警告到：“老公，你可要坚持到最后在我屄屄里射哦，不然你可就真是太监了哦！”
　　说完松开手，抱住黄茂激吻起来，一边亲吻，一边呻吟着，一双纤细修长的玉腿更是毫不吝惜地在黄茂的屁股上磨蹭着，使得黄茂的鸡巴变得更加坚硬。
　　“嘿嘿，小浪货！老子今天就让你知道老子的厉害！狗奴才跟上！”
　　黄茂猥琐地笑了起来，一边说着，一边抱起苏小月就往卧房走去，袁钟望了望还没有播放完的视频，不甘心的低下头，无奈的叼着贞操锁，低着头跟他他们后面往卧房爬去。
　　苏小月一路上都是一脸得意地笑着，黄茂也是满脸淫笑，两人都是心怀鬼胎，他们的心里在暗暗计划着，等下一定要让袁钟痛苦万分，而且，这还仅仅只是开胃菜呢，他们还有更多更精彩的表演在等待着袁钟呢！
　　卧室里，一张婚纱照高高的悬挂在在婚床之上，照片里，一袭白色婚纱的苏小月一脸幸福的抱着自己心爱的男子，脸上洋溢着幸福甜蜜的笑容，而另一边则是一个同样英姿飒爽，帅气逼人的男子，正是袁钟。
　　照片中的苏小月一脸羞涩，她的双手搂着老公的脖子，整个人都在袁钟的胸膛上，她的嘴角勾勒起了迷人的笑容。
　　照片的左下方则写着四个大字：“新婚愉快！”
　　照片的右下方写着两个字：“幸福”这两个字写在一起，就好像是一把刀子一样狠狠的扎进了刚爬进来的袁钟心里，刺得他鲜血淋漓，鲜血顺着袁钟的嘴角流淌而下，滴落在地板上，显得触目惊心，他的脸上露出了痛苦的神情，他感觉自己的心好像被人用针狠狠地扎了好几百下。
　　这张照片正是苏小月和袁钟结婚照，照片里的袁钟一脸微笑地拥着苏小月，一脸的幸福。
　　看着照片上幸福的苏小月和袁钟，黄茂不由得露出了奸诈的笑容，他在心里默念到：“幸福？幸福你妈个蛋啊！你这个龟奴也配有幸福吗？你注定只能够成为老子胯下的那条狗而已！哈哈哈……”
　　想到这儿，黄茂的脸上不由得露出了兴奋和狂喜的神，不由得握住苏小月那性感的大奶子，用自己那粗糙而肥厚的手掌轻轻地抚摸着。
　　“嗯……唔……嗯……嗯嗯……”苏小月发出舒服至极的叫喊声，她一边享受着黄茂的手掌带给她的舒适和愉悦感，一边娇喘吁吁地说道：“好棒！我还要！我要更多！啊……”。
　　说着苏小月就用一双修长白皙的大腿紧紧地缠绕着黄茂那粗壮的胳膊，她的一双美腿则是紧紧地夹住黄茂那健硕的腰身，让她整个人贴在了黄茂的身上，她的一对玉峰不断地摩擦着黄茂那强健的胸肌和腹肌，使得黄茂全身的鸡皮疙瘩都冒了起来，不由得浑身战栗起来，一双大手更是迫不及待地在苏小月那性感的翘臀上不停地拍击着，拍击得啪啪作响，使得苏小月发出阵阵销魂蚀骨的叫喊声。
　　苏小月的的呻吟让跪在地上的袁钟浑身的欲火更是被点燃了，他忍不住将脑袋埋到了自己的胯间，装作看不见。
　　“啊……啊……”苏小月一双玉足不住地在袁钟的背部踩着，弄得袁钟的后背痒痒的，使得袁钟忍不住发出一阵阵哭腔。
　　袁钟的哭腔让苏小月感到非常奇怪，她停止了对袁钟的蹂躏，抬起头看向了袁钟，不过当苏小月看清楚袁钟此刻的狼狈模样时，顿时忍不住哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈……你你你……你居然在哭啊！你这个废物在伤心什么啊？你有资格伤心么？”
　　苏小月笑的花枝乱颤，看着一脸委屈的袁钟忍不住挖苦着说道。
　　“呜呜……呜呜…呜……”袁钟看着笑的前俯后仰，毫无形象的苏小月，只能含着贞操锁捂住的哭泣着，心里好像被千万根钢丝线拉扯着一般难受。
　　“咯咯咯……”听到袁钟的哭腔，苏小月终于是忍不住大笑了起来，她笑得浑身乱颤，不断地拍打着袁钟，笑的眼泪水都流出来了。
　　“哼哼……你这个废物！我要是你，现在早就找个洞钻进去，然后躲在里面，把自己藏起来了，哪儿还会哭丧着一张脸跪在这里！哈哈哈……你这个胆小如鼠、懦弱无能的东西，我告诉你，我和黄茂的婚礼马上就要举行了，你要是想要看看我穿上婚纱被黄茂草的样子，就去把婚纱和婚服找出来吧！我可以让你看个仔仔细细、彻底明明白白，哈哈哈……”苏小月笑够了，终于是停止了笑声，指着袁钟的鼻子，大声地威胁着说道，她的一双眼睛充斥着仇恨的目光。
　　袁钟没有说话，他的一双眼睛死死地盯着苏小月，眼睛里迸发出兴奋的光芒，那一抹兴奋的目光好似一头野兽在看着猎物的目光一样。
　　袁钟越是这个样子，苏小月的内心越是开心，她一副趾高气昂的态度，看着趴在地上的袁钟，一脸嚣张地命令着他说道：“哼哼，袁钟，你这个懦夫！我最讨厌的就是看到你这幅懦弱无能、胆小如鼠的怂样，你这种孬种活着还有什么意思？快点去把婚纱和婚服找出来，然后亲手把老婆送给情夫的大鸡巴吧！你一定无数次幻想过这个场景吧，现在马上就要梦想成真了，你咋还哭了呢？你这个孬种！孬种！”
　　苏小月越骂越激动，一双美眸里闪烁着兴奋地光芒，看着趴在地上的袁钟，好似看见了一堆垃圾一样。
　　袁钟的身体剧烈地颤抖着，他的拳头紧紧地握起，手臂上青筋暴起，浑身散发着阴冷的气息，脸上兴奋和愤怒交织，一时竟让人分不清他是愤怒，还是高兴。
　　“袁钟，你听见了吗？你的梦想要成真了，你现在就赶紧去把婚衣和婚服找出来啊，别在这里哭唧唧了！要是不愿意就去门外跪着吧，我们完事了你再进来！”
　　苏小月一脸鄙夷地对着趴在地上的袁钟说道。
　　“你……你……你欺人太甚！你怎么可以这样对我！我……我可是和你领了证的！”
　　袁钟从地上站起身来，吐掉嘴里叼着的贞操锁，他的目光死死地瞪着苏小月，咬牙切齿地对苏小月吼道。
　　“呵呵……现在知道自己是我老公了？早干嘛去了，你觉得你还有讨价还价的资格吗？袁公公？”
　　苏小月一脸讥讽地对袁钟嘲讽道，她的嘴角勾勒出一抹不屑的笑容，她不屑袁钟的所谓的“老公”，在她看来，袁钟就是一条狗，她随便就能够驱使。
　　袁钟听到苏小月的话后，气的差点晕倒，他的双眼喷火地看着苏小月，他的心中充满了愤怒与怨恨。
　　“你这个贱货！你居然敢侮辱我！我要杀了你！我一定要杀了你！你等着瞧！”袁钟指着苏小月的鼻子大骂道，说完便冲向了苏小月。
　　看到袁钟朝着自己冲来，苏小月一脸的慌张。
　　但她还是强装镇定的看着袁钟，她在赌袁钟对自己的感情，这是彻底驯服老公中最重要的一步，她退了可就没机会再驯服老公了，她不允许失败。
　　“嘿嘿……我倒要看看，你究竟怎么杀了我！”苏小月一脸不屑地看着袁钟，她在心里暗暗地想道，她的一双美眸里闪烁着浓浓的挑衅。
　　看到苏小月脸上的不屑的表情和挑衅的目光，袁钟知道自己早就输的一塌糊涂了，在她的心里，他袁钟早已经没有任何位置了，在她的心里，自己就是一个彻彻底底的“下人”而已！
　　袁钟不甘，他不甘自己的女人就这样把自己抛弃了，他要为自己讨回公道！
　　想到这里，袁钟的双眼变得血红，他不由自主的跪下来抱着苏小月的腿就开始哀求着说道：“女王陛下，求求您放过奴才我吧，我真的不想失去您！”
　　袁钟跪在地上不停的磕头求饶道，一副卑微的样子。
　　苏小月看着袁钟的样子，心中很爽，看来她猜测的果然没错，自己的老公就是这么一副德性，只要自己稍微给他一丁点儿的刺激，他就屁颠屁颠地跑到她的脚边，不停的乞求她，不管她怎么羞辱他，他都不离开，这也就是为什么主人第一眼就相中他作为她的绿帽老公的原因。
　　苏小月蹲下身子，用纤纤玉指捏住袁钟那张英俊帅气的脸庞，看着袁钟，一脸戏谑地说道：“袁钟，你不是我的老公吗？你怎么跪下来求老婆我放过你呢？我记得我曾经答应过你，你要是接受不了我可以净身出户的 ，是你自己放弃机会的，现在该不会是后悔了吧？”
　　苏小月笑眯眯地说道，脸上挂着一抹嘲讽的表情。
　　“没有！没有！没有啊！女王陛下！奴才怎么会后悔呢！奴才求之不得呢！您的恩赐奴才一辈子都会铭记在心！”
　　袁钟闻言连忙说道，他的脸色一瞬间变得煞白。

第47章 拱手送妻
　　“既然这样，去把婚纱和你的礼服找过来吧！，速战速决，我不想再看到你的脸了，越看越恶心，呕！”
　　苏小月做出一个呕吐的表情，鄙视之意溢于言表，袁钟被她的话刺激的不轻，鸡巴都跳了两下。
　　苏小月看到袁钟的样子，脸上露出一丝得意的神色。
　　她用力地将袁钟踢翻在地，一脸嘲弄地对着袁钟说道：“怎么样，我的阉货男人！又开始忍不住玩弄我放在你身上的东西了吗？你可真贱哦！”
　　苏小月故意用手抚摸着自己那丰满圆润的胸部，一副欲拒还迎的模样，她故意将自己的胸部挺起，让袁钟看清楚她那饱满的大奶子，然后再狠狠地蹂躏袁钟那颗脆弱的玻璃心。
　　“贱货……贱货……”袁钟心里骂着，但还是赶紧爬起来去找婚纱和礼服。
　　看到袁钟像一条狗一样爬来爬去的样子，黄茂的心里充满了畅快，他的心中充满了胜利者的得意和自豪。
　　他的脸上带着阴险的笑容，一双贼兮兮的眼睛在袁钟和苏小月之间徘徊，脸上尽是猥琐的淫秽表情。
　　“小浪货！你是不是对你的老公太狠了一点？看他那副样子，你不心疼？”黄茂一脸坏笑地问道。
　　苏小月的脸上带着浓浓的不屑和嘲讽，她看着黄茂说道：“你懂什么？我老公就喜欢我收拾他，收拾得越狠他越爽！你不会明白的！”
　　她的话虽然说的斩钉截铁，但语气却透漏着她的心虚，她知道黄茂是个好色如命的流氓，要是让他以为自己不在乎袁钟，他肯定会找借口变本加厉的折磨袁钟，所以她必须要保持足够的威慑力，否则的话袁钟会吃苦头的，毕竟能收拾袁钟的只能是她。
　　“啧啧……看不出来啊！你这个小浪货居然还是个疼老公的贤妻良母啊！”
　　黄茂的语气中充满了嘲讽和讥笑，他故意将贤妻良母四个字加重语调，整个人说不出来的欠揍，这让苏小月听的更很不舒服。
　　她看了看黄茂，推开他坐到婚床上，拿起桌子上的茶杯喝了一口水，然后淡淡地看了一眼黄茂说道：“我只是一个女人罢了，哪里有那么多的弯弯绕绕啊，我只知道男人犯贱，女人就要更贱一些！至于你，蛋蛋不想要了吗？”
　　苏小月说完就哈哈大笑起来，她的声音中充满了猖狂，仿佛她才是这场战争的胜利者。
　　黄茂听了苏小月的话，脸上的肌肉抽搐了几下，看着苏小月，一句话也说不出来。
　　苏小月见状，心里更是得意，她仰躺在床上翘起二郎腿，翘着二郎腿，看着黄茂继续说道：“来吧，看你的鸡巴，早就等不急了吧？”
　　苏小月一脸妩媚地说道，一副风骚入骨的模样。
　　看到苏小月如此的勾引自己，黄茂的嘴角扬起一抹邪魅的笑容，看着苏小月一步一步地朝苏小月走过去。
　　苏小月一脸挑逗地看着黄茂，一副等着被他宠幸的姿态，她的内心深处早已经乐开花了。
　　“小月！你真的准备再给那个废物机会？你该不会真的愿意为了他净身出户吧？”黄茂走到苏小月面前站住了脚，看着苏小月一脸疑惑地问道。
　　“当然，我的老公都不介意我在外面乱搞了，我干嘛还介意呢？再说了，你觉得他舍得离开我吗？我想，他巴不得我每天晚上都和野男人们在床上翻云覆雨呢，你说，我为什么要阻止呢？”
　　苏小月一脸娇媚地说道，她那副娇嗔的样子，任凭谁看了都会心动。
　　黄茂看到苏小月的样子，心中不由自主地升腾起一股热火，他一把抓住苏小月的手，将她拉进怀中，然后在她粉嫩光滑的脖子上亲吻起来，一边亲吻，一边用手把玩起来了苏小月的大奶子。
　　苏小月的心里一阵厌烦，她的手在黄茂身上胡乱地挠痒痒，但黄茂根本不在乎，一双眼睛色迷迷地盯着苏小月那张美艳绝伦的脸蛋看。
　　“哎呀……痒死了啦……”苏小月被痒的浑身直打哆嗦，她挣扎着想从黄茂的怀抱中逃脱出来，但是她的胳膊却被黄茂抓的死死的。
　　“怎么样，这种感觉好受吗？”黄茂一副邪魅地看着苏小月说道，他一边说着，一边把苏小月扔到床上，耀武扬威的炫耀起了他的那根金枪。
　　“那个，侯爷，能请您稍等一下吗？奴才先给女王陛下换上婚纱好嘛？”
　　袁钟冷不丁的一句话吓得黄茂一个哆嗦，差点没给吓萎了，黄茂一边擦拭着额头上的汗珠，一边回头看向袁钟。
　　此时的袁钟已经换上了结婚时的礼服，手里正捧着妻子的婚纱等着给苏小月这个淫妇换上，而他刚才的话显然也惊扰到了苏小月，苏小月的脸刷的一下红了起来，一脸尴尬地看着黄茂。
　　黄茂看了一眼夫妻俩顿时气不打一出来，他妈的！小弟弟，走路不知道要出声吗？还好老子本钱雄厚，不然还不得给吓萎了？
　　“哼！不换就不换，老子不稀罕！”黄茂一甩袖子转身出门而去，看都不想看一眼袁钟，他现在对袁钟简直恨到了极点。
　　黄茂走了以后，袁钟和苏小月两人都没有了刚才的兴致，一个个低着头不敢抬头，苏小月的俏脸红彤彤地，像熟透的苹果一般，一副羞怯的模样，而袁钟则是一副无比愧疚的样子，看着就让人心疼。
　　“你还愣着干嘛？还不给我穿衣服，想让我自己穿吗？”苏小月突然冲袁钟发脾气，大声吼道，脸上满是怒气。
　　“是！是！小的这就为小姐穿上婚纱。”
　　袁钟连忙应道，然后一步三晃的朝苏小月走了过来，一边走一边把手伸向苏小月的玉体，但是他的手却一直在颤抖，不知道是因为害怕而颤抖，还是因为激动而颤抖，总之，他终于有资格碰老婆的身体了。
　　苏小月看到袁钟的举动一脸厌恶地把头扭到了另外一边，她的脸上露出了鄙夷地神色，她看着袁钟的那畏畏缩缩的孬种样子 心里就觉得反胃，她看向袁钟，一双美丽的眸子里闪烁着愤怒的火焰，看起来十分骇人。
　　袁钟看到苏小月那双美目中射出来的愤怒目光，吓得他浑身一颤，连忙将自己的脏手缩了回去，不敢再去碰苏小月的身体。
　　袁钟的举动让苏小月的脸色变得越发难看起来，苏小月看着一脸胆小的袁钟冷冷地问道：“袁钟，你还想不想碰老娘了？”
　　袁钟闻言吓得浑身一哆嗦，连忙点头如捣蒜。
　　苏小月闻言冷哼一声，然后看着袁钟说道：“既然你还想碰老娘，那你就快点帮老娘换好衣服！然后出去把长信侯请回来！”
　　苏小月说这话的时候语气里带着一丝命令的味道。
　　“是！是！属下遵命！”袁钟连忙应答道。
　　袁钟一边说着一边捧着婚纱递到苏小月的面前，一边谄媚地说道：“女王陛下，请！”
　　“哼！闭上眼睛，你没资格看老娘的身子，废物！”苏小月冷哼了一声然后说道。
　　袁钟闻言一怔，但随即点点头，然后一双眼睛死死地闭上了，他现在的心里别提有多紧张了，生怕苏小月会忽然间反悔不让他上床。
　　他用手抚摸着苏小月那光裸的身子，摸索着为老婆换上婚纱，那种触感让他的欲望越发高涨起来，他的呼吸变得越来越粗重起来，他的脑海里浮现出苏小月那白皙如凝脂般的身子和丰腴饱满的胸部，那种销魂蚀骨的感觉再次袭击上了他，让他忍不住吞咽了一口唾沫，他现在只希望苏小月能够快点把衣服换好，让他赶快尝一下那种销魂蚀骨的滋味。
　　“嗯……好舒服啊！”苏小月感觉到袁钟的手在自己的身上不断地游走，她的鼻子里不由得发出舒爽地叫喊声，身体也跟着轻微地颤抖了起来。
　　“女王陛下，您可满意？”袁钟一边为苏小月换婚纱一边谄媚地问道。
　　“恩恩……非常满意，非常满意！”苏小月喘息着点头说道，她现在心里充满了激动。
　　“呵呵！那属下替您戴上头纱吧。”袁钟闻言笑眯眯地说道。
　　“好啊！”苏小月应了一声。
　　袁钟将苏小月的头靠在自己肩膀上，然后拿着手中的头纱给苏小月系上。
　　在换婚纱的过程中，袁钟一双咸猪手不停地在苏小月那光洁白嫩的肌肤上摩挲着，他的双手已经有些控制不住地颤抖起来，他的内心深处早就想吃掉苏小月了，可是他又担心苏小月会生气，又怕黄茂看到直接走了，所以只能强忍着不敢表达出来，现在，他可谓是骑虎难下啊，又想肏老婆，又不想情人生气离开，做一个绿帽奴好难啊！
　　苏小月感觉到袁钟的手在自己的身体上游移，她的内心也有些痒痒的，但是碍于面子，她硬是拍掉了袁钟的咸猪手，不让袁钟继续碰她的身体，她的内心深处对袁钟的鸡巴渴望也越来越强烈起来，她也想现在就扑倒袁钟，然后在他身上尽情驰骋，享受那种灵肉交融的快感。
　　是的，她即想被大鸡巴肏得丢盔弃甲，又想和老公灵肉缠绵，真是一个不折不扣的淫妇。
　　袁钟为苏小月换好婚纱以后，就立马睁开了双眼，看到苏小月那一袭白色婚纱，袁钟的呼吸猛烈起伏起来，眼里充斥着熊熊的欲望，他不害怕苏小月待会因为这个惩罚自己，因为他知道，随着调教的深入，他抬头看老婆身体的机会只会越来越少。
　　“怎么样，漂亮吗？”苏小月一脸傲慢地问道，捏了一下若隐若现的乳头，心里暗暗骂道：这龟老公又不老实，看我怎么整你。
　　袁钟咽了口唾液，一脸陶醉地盯着苏小月，他缓缓的站起身子，然后将婚纱的裙摆整理好，最后再仔细检查了一遍，确定没有问题以后，他的脸上露出了满意的笑容。
　　“嗯！很漂亮！真是太美了！”袁钟看着一袭白色婚纱的苏小月赞赏地说道。
　　“老娘长什么样还用的着你来评价吗？跪下！”苏小月闻言冷冷地瞪了袁钟一眼说道。
　　“呃！是，小的遵命！”袁钟闻言连忙恭敬地应诺，然后跪在了苏小月的面前，然后将头深埋进膝盖里不敢抬头，一颗心狂跳不止。
　　“抬起头来！”苏小月冷声喝道。
　　袁钟的心里咯噔一声，不敢违抗命令，他抬起头看向了苏小月，他的眼睛一眨不眨地看着苏小月那被婚纱包裹着，若隐若现的完美世界胴体，他感觉自己的心跳越来越急促了。
　　“哼！”袁钟的举动让苏小月十分满意，她冷哼一声以后就坐回了床上，端起一旁的茶杯轻抿了一口，脸上露出了一抹迷醉的神态。
　　“老娘的幸福就交给你了，你把你老婆的情人给气跑了，是不是有罪？”苏小月喝完了杯中的茶水以后，玩味地盯着袁钟说道。
　　袁钟一愣，啥，我一个老公正经老公把情人气跑了有什么罪？
　　我没打死他就已经算仁慈了，咋还变成我的过错了？
　　老婆你也太偏心了吧？
　　我都还没嫌弃你是个烂货呢，你怎么倒先数落起我来了？
　　袁钟一阵无语，自己这个老公也当的太憋屈了吧？
　　被迫认奸夫当爸爸就算了，咋奸夫自己不高兴要还变成自己的罪过了。
　　老婆不棒自己就算了，还胳膊肘往外拐，竟然帮着奸夫数落自己，还要治自个的罪。
　　这罪说啥都不能认，不然自己在这个家还咋待呀！
　　“怎么着，害的老娘没大鸡巴用，你还委屈上了？霍，你的小鸡鸡不是很有精神嘛！怎么人就这么蔫儿了，你还不如和你的小弟弟换个个算了！”
　　苏小月踢了踢袁钟鼓鼓囊囊的裤裆说道，说完还用鄙视地目光扫了袁钟一眼，眼神之中充满了嘲讽的味道。
　　她这句话可谓是十分的歹毒，而且还非常的阴险，这话可不仅仅是羞辱袁钟的鸡巴小，还顺带着否定袁钟整个人存在的意义。
　　逼得袁钟不得不开口，否则的话就是默认了自己连自己的鸡巴都不如，那还得了，自己的鸡巴马上就要被锁上管理了，自己要是连鸡巴都不如，那下场他想都不敢想。
　　“女王妈妈，太监儿子有罪，请您宽恕儿子，不要把儿子贬得连小弟弟都不如。”
　　袁钟连忙哭丧着脸哀求道，他的鸡巴也因为这番话而剧烈的抽搐起来，显然这种羞辱的话话让他有点兴奋过度了。
　　苏小月见状，忍不住哈哈大笑起来，然后从床上坐起来，指着袁钟的鼻子，笑骂道：“你个没屌用的小垃圾！说说你刚才犯了哪些罪，妈妈给你一条条记下来，待会和你爸爸商量一下，怎么惩罚你这个没骨气的怂货！”
　　袁钟听了苏小月的话，顿时脸色一黑，心里暗骂苏小月是个没人性的贱婊子。
　　自己刚才都说了些什么啊！
　　这下惨了，谁来救救自己啊，这下子可怎么收场啊！
　　“哦，奴才…”袁钟一句话还没说完就被苏小月打断了。
　　“忘了自己的名字的吗？重新说，我给你录下来，待会给爸爸们听！”苏小月拿起手机，示意袁钟爬过来给她搁脚。
　　“爸爸们？豆芽菇不是只有一个黄爸爸吗？”
　　袁钟不敢怠慢，赶紧爬到苏小月的裙子底下，把她的两条雪白大腿搁在自己的肩膀上，才敢弱弱的开口。
　　“废话，老娘还有一堆客人呢！他们那个不比黄茂那个死鬼的鸡巴大，你都管死鬼叫爸爸了，那些鸡巴更大的难道不更应该叫爸爸吗？你说我说的对不对！”
　　苏小月挪动一下自己的身子，开口说道。
　　此时的袁钟完全被眼前的溪谷给吸引了，他第一次觉得老婆的骚屄如此的迷人，那粉红色的花瓣如同雨滴般化作欲火落在袁钟的嘴角、脸颊、脖颈等处，留下一个个火苗，让袁钟有种想要去品尝它美妙滋味的冲动，他感觉自己的小兄弟都要爆炸了。
　　袁钟的心脏砰砰直跳，他感觉自己像是要爆炸似的。
　　他忍不住用舌头轻舔了舔嘴唇，一股异样的刺激感瞬间传遍他的四肢百骸，他有点沉醉其中，不愿醒来。
　　“你干啥？”袁钟突然觉得自己的肩膀上隔着的玉腿的力度加大了，随即一道冷冰冰的声音传来，把袁钟吓了一跳。
　　袁钟努力的抬起头，隔着裙摆看到苏小月用一张愤怒的小脸瞪着自己，他的小心脏又是一阵哆嗦，随即他低着头小心翼翼地解释道：“女王妈妈，小的，我……我刚才，我不是故意看你神圣的小屄的。”
　　“哼！”
　　听了袁钟的解释，苏小月不屑地撇撇嘴，心想自己都已经这么诱惑袁钟了，可他竟然连肏一下自己的小屄屄的胆量都没有，简直就是一个废物，不过看在他刚才表现良好的份上，她决定放他一马。
　　“好了，看在乖儿子认错态度良好的份上，这次允许你观赏，但是不许碰，知道吗？”苏小月伸手摸了摸袁钟的脑袋柔声说道。
　　“知道了，谢谢女王妈妈。”
　　袁钟感受着那温暖的触感和滑腻嫩滑的感觉，一副享受的模样说道。
　　他的心里却在腹诽：你个不受妇道的骚娘们，不许碰还不准老子碰了，真是个恶毒的母亲，还让不让人活了，你这么做对得起你家男人吗？
　　苏小月见袁钟的鸡巴上有些湿漉漉的东西滴下来，故意问道，“儿砸，你鸡巴上的东西是怎么回事？怎么弄得跟尿裤子了似的？”
　　“奴才有罪，不该未经允许就滴出前列腺液。”
　　袁钟看出来了，苏小月今天不整死他是不打算收手了，还是赶紧认罪吧，玩意黄茂真给气跑了，总不能叫他光着屁股出门去找吧。
　　“噗嗤，这罪免了，这不是你能控制的，接着坦白吧，你还有哪些罪没认？要是再有的话，就给我滚蛋吧！”
　　苏小月看着袁钟的模样不由得噗呲一笑，这小家伙还挺有趣的，竟然还能够把不存在的罪行说得跟真的似的。
　　“谢谢女王妈妈，奴才还有罪，罪名是取女王妈妈为妻！”
　　袁钟长嘘了一口气，老婆笑了就好，至少待会那么狠心的折腾自己了，自己的小心脏今天实在是受不了。
　　袁钟呼出的热气吹在苏小月的骚屄上，弄得苏小月的心里痒痒的，忍不住伸出舌尖舔了舔嘴唇，心里想：这小兔崽子竟然敢趁机占便宜！
　　哼，待会老娘再给你加深几次印象，看你以后还敢不敢乱来了。
　　不过吹得蛮舒服的，这小子倒是挺懂得讨好自己的。
　　“你个小兔崽子，就会油腔滑调，看来是皮痒痒了！看在你认罪态度良好的份上，这次就不罚了！赏你每认一条罪就可以吹妈妈的骚屄一下！”
　　苏小月听到袁钟这话后，故意板起脸装作凶狠的样子对着袁钟吼道。
　　其实心里早就高兴坏了，她的身子微微颤抖着，显示出内心的激动。
　　“真的，贱狗儿子谢谢女王妈妈的大恩大德，贱狗儿子以后一定好好孝敬您！”袁钟的脸上满是谄媚的笑容。
　　不过苏小月却不知道袁钟此刻的心情如何，毕竟袁钟的脑袋在她的胯间，她自然看不到袁钟脸上的表情，只能够听到袁钟谄媚的话语。
　　苏小月根本看不见袁钟脸上的神色，但她看得到袁钟的眼睛正直勾勾的盯着自己的胯部。
　　她被老公直勾勾的目光看得浑身不自在，有种在大街上被人扒光的羞耻感。
　　不过苏小月却强行压抑住心里的羞耻感，这种被老公偷窥的感觉很不赖。
　　“你个臭兔崽子，快点把那些罪状说出来，我还等着用这些换你爸爸的原谅呢，不然你可就变成孤儿了。”
　　苏小月听到袁钟的话后，故作不悦的吼道。
　　苏小月的话音刚落，袁钟立刻开始了忏悔的陈述：“儿子有罪，罪在和妈妈结婚之后不能满足妈妈，让妈妈辛辛苦苦的出门找大鸡巴抚慰自己。”
　　然后轻轻的吹了一下苏小月的骚屄，惹得她一阵战栗。
　　“嗯，继续，不要停，待会吹得用力点，时间长点，你的嘴巴还算有点用，别忘我失望哦，不然我真的忍不住要赶你出去了啊。”
　　苏小月享受着袁钟吹骚屄的舒爽，一边吩咐道。
　　“是，妈妈大人！请听儿子坦白第三项罪行，儿子的鸡巴太小，让妈妈在各位爸爸面前丢人了。”
　　袁钟一副乖巧听话的样子，心里却是在嘀咕：哼，看我待会儿把你吹得脑浆都全都喷出来，然后深吸一口气，慢慢的吹了起来。
　　苏小月见袁钟还算识相，于是就满意的闭上了双眸，享受着袁钟带来的奇妙感觉。
　　苏小月心里默念着“宝贝儿啊，今晚可就要委屈你了，老婆我也不知道怎么回事，一听到老公你那么委屈的声音，就忍不住的想要逗弄你，所以啊，你不要以为老婆不爱你，谁让你委屈的样子那么可爱呢？”
　　这个时候，袁钟停止了吹气，他看见苏小月的两个花瓣已经兴奋成红色了，娇艳欲滴，仿佛盛开的玫瑰花朵，娇艳无比，让人忍不住想采摘一番。
　　苏小月一愣，怎么停了？
　　低头一看，老公又在傻愣愣的盯着自己的骚屄看个不停，于是就用一种极其厌恶的眼神看着袁钟，骂道：“看什么呢？你还有完没完，还不继续？”
　　袁钟一听，急忙把视线从苏小月的骚屄移到了她的小脸上，一边看，一边还在心中赞叹，老婆实在是太美了，就连骚屄和菊花都那么的精致漂亮，真是让人赏心悦目，看来这个世界上最美丽的东西就是老婆了，不管在什么场合下看，老婆永远是最靓丽的。
　　袁钟看得痴迷，苏小月看到袁钟那痴迷的样子，忍不住翻了一个白眼。
　　不过心里却是美滋滋的，她很喜欢现在这种感觉，就像是被老公宠爱的妻子一般。
　　袁钟的眼神越发痴呆了起来，苏小月被袁钟看得浑身难受，恨不得踹袁钟几脚让他赶紧回魂。
　　“哎呀，看来你是不想说了，既然你这么不喜欢这种生活，那就算了，我们还是离婚算了，你走吧！”苏小月说着，作势就要站起来往外走。
　　“妈妈，您别急啊，儿子错了，儿子这就继续说。”
　　袁钟见状，吓得赶紧抱住老婆架在自己脖子上的两条腿说道，他还指望着老婆帮他赚更多的钞票呢，哪里舍得就这样放弃老婆，所以袁钟只得硬着头皮继续说下去。
　　“嗯，还算你有眼光，赶紧继续说吧！”苏小月见袁钟识时务，于是满意的点了点头。
　　“第四项罪状是，儿子没有给妈妈一个好的生活，还要累妈妈出门卖身养家，儿子不应该花妈妈的一分钱，儿子保证，以后一点勤俭节约，攒下每一分钱上贡给妈妈，让妈妈过上好日子。”
　　接着又一口气吹在苏小月的骚屄上。
　　而苏小月则闭着双眼感受着体内那种奇异的感觉，感受着袁钟吹气的舒服，感受着袁钟吹的越来越慢，越来越慢，最终变成了一道微风轻轻的刮过自己的小腹，让她浑身一震酥麻，那种感觉让她差一点就呻吟出声。
　　苏小月睁开了双眼，摸了摸袁钟的头：“这次饶了你，继续。”
　　“好咧，第五项罪状是，儿子不该嫉妒爸爸能享用妈妈的身体。”说完又一口气将吹向老婆的骚屄。
　　“嗯，不错嘛，孺子可教也。好了，就到这里吧，不要继续吹了，要是你吹得太久，我怕我一会儿控制不住自己会吃了你。”
　　苏小月听到袁钟的话，顿时有些不好意思的说道。
　　袁钟听后，不禁有些沮丧：但还是开口道：“儿子有罪，第六项罪行是，不该让爸爸妈妈生气，让爸爸出走，让妈妈没有大鸡巴用。呜…呜…呜！”
　　最后一句话说出来，巨大委屈感和不能吹屄的失落感一下子打垮了袁钟的心理防线，他再也憋不住了，嚎啕大哭了起来。
　　“没用的孬种，这就受不了？看着你老婆这么美的身子马上就要被野男人玷污了，你这个做老公的却连抬头看一眼的资格都没有，呸！”
　　苏小月看到袁钟那副痴汉模样，叉开双腿，掀起裙摆，指着两腿之间不停溢出淫液的花穴，毫不留情的补刀道！

第48章 爸妈教育
　　袁钟的嚎啕大哭戛然而止，因为他看到老婆正用一双鄙夷、嫌弃的眼神看着他，那鄙夷的眼神，就像是在看一坨屎，他觉得自己被彻底的伤害到了，袁钟再次开始抽噎起来。
　　苏小月看着袁钟又要嚎啕大哭的样子，忍不住抽出双腿，一下子把袁钟从自己的裙子下推了出去。
　　“你要是还有点骨气就别哭了，动不动就出，你干脆当女人算了！”苏小月怒视着袁钟，说出了这么一句让袁钟羞愧难当的话。
　　“是！是！女王陛下教训的是！”袁钟赶忙擦干净眼泪鼻涕跪好。
　　“好了！现在你可以滚蛋了，赶紧滚出去给老娘把那个混蛋找回来，不管你用什么办法都必须给我把他弄回来，如果你没有这个本事，那你就准备锁一辈子吧！”
　　苏小月狠厉地说道。
　　她的语气里满是冰冷的杀机，让袁钟的心底不禁升腾起阵阵凉意，他感觉自己就好像是世界上一等一的废柴，自己下半生的性福居然系在奸夫的心情上，这对于他来说简直是一种莫大的耻辱！
　　“是是是！属下这就去，女王陛下请放心，属下一定把长信侯请回来！绝不辱使命！”
　　袁钟说完以后便飞快地跑出了房间，他现在迫切地需要做一件事情来麻痹自己内心的痛苦，否则的话他真的会崩溃掉。
　　“混蛋，废物，你倒是发一下火呀？靠，老娘以后一定要把你的鸡巴剁下来喂狗！”
　　看到袁钟离开以后，苏小月气急败坏地骂道，脸上全是浓浓的恨意。
　　苏小月骂完以后，就从婚床上坐了起来，然后将放在桌子上的化妆包打开，拿出化妆盒开始化妆。
　　哼！
　　待我穿着婚纱，画着新娘妆伺候情夫，我看你是什么滋味，窝囊废，你自找的！
　　苏小月恨恨的咒骂道。
　　袁钟走出门以后，就急匆匆地往客厅跑，一边跑一边焦急地四周张望着，他希望可以找到黄茂的踪影。
　　袁钟跑到客厅的门口的时候，刚好看到了穿好衣服，正要离开家的黄茂，于是他急急忙忙地追上去，伸手拦住了黄茂的去路。
　　“哎哟喂，谁啊？你是哪根葱啊？赶紧闪一旁去！”黄茂看到突然冒出来一个人拦住了自己的去路，看了一眼发现是袁钟，忍不住皱眉骂道。
　　“长信侯，属下袁钟，奉女王陛下之命请侯爷进屋肏屄！”袁钟恭敬地对黄茂弯腰鞠躬，然后说道。
　　“哦！原来是袁公公啊！”
　　黄茂一听是苏小月派来的请他洞房的，态度顿时变得热情起来，毕竟袁钟可是苏小月的老公，当着袁钟这个老公的面和他老婆洞房，想想都刺激啊。
　　“侯爷，属下是奉女王陛下之命前来请您的！”袁钟再次恭敬地对黄茂弯腰鞠躬，说道。
　　“嗯！你说吧，你们女王陛下有什么吩咐啊？”黄茂点头说道，然后抬头挺胸，一副傲娇的样子，一副天老大他老二，地老三的架势。
　　“侯爷，女王陛下让属下来传话，她想与您好好谈谈关于怎么治奴才惊驾的罪过！”
　　袁钟看得眼里直冒火，但又能怎么办呢？
　　谁让人家的鸡巴大，而且还是老婆钦点住进主卧的男主人呢，自己一个太监奴才，又哪儿比得上男主人呢，所以只好低调一些了。
　　“哦！原来是这样啊！那好！既然是女王陛下的命令，咱们就快点进宫吧！”
　　黄茂看到袁钟放下了警惕，脸色顿时变得阴沉起来，眼眸之中也闪烁着浓浓的寒芒，一股杀气在黄茂的身上涌现出来，他抬脚向袁钟的膝盖踢了过去。
　　“砰！”
　　黄茂的一脚踢在袁钟的膝盖上，直接把袁钟给踢得跪了下去，膝盖重重地撞在地板上发出剧烈的响声，疼的袁钟呲牙咧嘴。
　　袁钟趴在地上，一脸委屈地看着黄茂“侯爷，你为何突然踢属下一脚？属下哪儿惹你生气了？”
　　袁钟的语气带着服服帖帖的恭敬之意，他却没有任何怨言，因为他已经认可自己是奴才，就算自己不服，那又能怎么样呢？
　　自己不过就是老婆养的一条狗罢了。
　　“袁公公，你这狗东西好大的够胆，居然敢吓我！你当本侯爷是倪捏的吗？让来就来，让走就走？”
　　黄茂咬着牙齿，恶狠狠地瞪着袁钟，说道，说完以后，又朝着袁钟的踹了两脚，直到把袁钟给踢在地上直打滚，疼得呲牙咧嘴，黄茂这才作罢。
　　“侯爷！您生奴才的气的没关系，只要您能让女王陛下开心，奴才任打任罚。”
　　袁钟忍者痛楚，艰难地从地上爬起来，看着黄茂恭维道，此时的袁钟就好像是哈巴狗似的，低声下气。
　　“哼！袁钟，那可是你老婆啊，为了让老子肏你老婆，你这么低声下气的求我，真的值得吗？”
　　黄茂看到袁钟这般模样，忍不住又踹了一叫，一脸鄙视地问道。
　　“奴才已经认女王陛下为妈妈了……所以……所以奴才才想着尽一份孝心，求侯爷成全！”袁钟说道。
　　“呸！狗东西，老子告诉你，老子可没有你这么没有节操的儿子，老子不稀罕肏你妈妈的烂屄！哼！你就死了那条心吧！”
　　黄茂闻言，忍不住吐了一口口水，一脸鄙视地说道。
　　“谢侯爷赏，奴才知道您不稀罕当奴才的父亲，您不稀罕当奴才的老爹没关系，只要您肏奴才妈妈，您要奴才叫您什么都行！”
　　袁钟赶紧把地上的浓痰舔干净，恶心归恶心，先把留下再说！
　　想到这里袁钟一脸谄媚地对着黄茂笑着说道。
　　“哼！你这个奴才还真是够贱的！自我介绍一下吧，只要你的回答让我满意，这次我就辛苦一下，好好的肏一下你的老婆。”
　　黄茂听了袁钟的话，忍不住嗤笑了一声，然后又对着袁钟的膝盖踢了一脚。
　　袁钟被踢中膝盖，忍不住闷哼了一声，脸色屈辱的神色更加浓厚，他忍着钻心的疼痛，继续说道：“回禀侯爷，奴才姓袁，名钟，有幸被爸爸妈妈收留，赐名豆芽菇。奴才乃是女王陛下脚下的太监，负责伺候各位爸爸，请问侯爷，我这个职务称呼合适吗？”
　　黄茂的眉头皱了起来，然后缓缓的蹲了下去，双手抓住袁钟的头发，用力一拉，袁钟的脑袋就被拽了起来。
　　“长信侯饶命啊，长信侯饶命啊！”袁钟看着黄茂，连忙哀嚎道。
　　“啪！”袁钟的话音还没落下，他就挨了一记耳光，打得他头晕目眩，耳朵嗡嗡作响，差一点就没有晕厥过去。
　　“袁钟，别怪我没提醒你，你若是再惹怒了我，下场就不会这么幸运了！”黄茂瞪着袁钟冷冷的警告道。
　　“是！是！属下知错了！”袁钟一边擦拭着脸上的冷汗，一边连忙磕头求饶道。
　　“哼！算你识相！”黄茂冷哼了一声，站了起来，拍了拍裤腿，就往卧室走去。
　　“谢长信侯饶命！”袁钟趴在地上不断地磕着头道，他此刻真恨不得扇自己几个大耳刮子，自己实在是太废物了，难怪老婆拿他当太监使唤。
　　袁钟见状，连忙站起身跟上。
　　“等一下！”
　　黄茂刚刚走到门外，突然转过头来，冷冷地对着袁钟说道，他的脸色阴沉得仿佛可以滴出墨汁来，看上去就让人感觉到害怕，浑身散发着一种阴森恐怖的气息，让人不由自主的产生畏惧之情。
　　“呃？侯爷，您还有什么事情吗？”袁钟听到黄茂的话，不由自主地缩了缩脖子，一副惊慌失措的表情问道。
　　“把你所有的证件都找出来，我给你保管，免得你起什么不良的心思又要受罚就不好了，明白吗？”
　　黄茂看到袁钟这幅模样，忍不住轻蔑地笑了一声，转身走进了卧室。
　　看到黄茂进入卧室以后，袁钟这才长舒了一口气，他站起来，摸了摸自己红肿的脸，然后拿着一堆证件一瘸一拐地走进了卧室。……
　　“你也太狠了了吧，他怎么着也是你的儿子呀！爹打儿子天经地义，可你下手也太狠了点吧！”
　　苏小月看见袁钟肿着脸，一瘸一拐的走进来，忍不住心疼了起来，连忙走上前搀扶着袁钟，柔声埋怨道。
　　“不好意思啊，刚才有点生气，下手重了点，亲爱的不生气，我错了还不行吗？”
　　黄茂也有点不好意思了起来，伸手摸了摸苏小月那吹弹可破的肌肤，讨好地说道。
　　“你呀，真是拿你没办法！”苏小月看到黄茂一脸讨好地看着她，忍不住嗔道，然后把袁钟扶进了卧室。
　　“你坐吧！”苏小月指了指婚床说道。
　　袁钟看着床，犹豫了一下，然后摇了摇头，一脸坚定地说道：“儿子没资格上床，还是跪在床下伺候爸爸妈妈吧！”
　　“哦！随你！我去给你找点要来。”
　　苏小月闻言，忍不住撇了撇嘴，然后转身去找跌打药了，她刚刚把跌打药找出来，袁钟立马跪在了地上，双眼泪汪汪地看着苏小月，说道：“谢谢妈妈，谢谢妈妈！”
　　袁钟一边说着，一边用力地磕头谢恩道。
　　“你……”看到袁钟一副可怜兮兮的表情看着自己苏小月心里就气不打一出来，但是看到袁钟额头上面青肿一片的伤痕，又于心不忍，最终只好叹了口气，帮袁钟脱下已故敷药按摩。
　　看到袁钟身上青一块紫一块的，苏小月顿时火冒三丈高，回头怒视黄茂。
　　黄茂也不好意思的低下了头，一副小孩子犯了错的的模样，不敢与苏小月对视。
　　苏小月见黄茂一脸理亏的模样，心软了一些，但是看到袁钟身上那些触目惊心的淤青，心中又有气，忍不住咬牙切齿道：“你是猪吗？你就不会躲闪吗？”
　　“妈妈，我不敢躲闪，如果我躲闪的话，爸爸走了，妈妈又要独守空房了，儿子不能做出这么不孝的行为。”
　　袁钟闻言，连忙抬起头一脸无辜地望着苏小月说道。
　　“我真是败给你了！”苏小月被袁钟气得直翻白眼，但老公的话又让他心里甜滋滋的，只能无奈地叹了一口气，开始帮袁钟清理伤口。
　　袁钟则是一脸享受的表情，闭着眼睛，感受着苏小月的温暖。
　　“对不起啊，儿子，爸爸刚才在气头上，下手重了点，要不这样好了，出了你妈妈允许你的以后我没肏妈妈一百次，你就可以一肏她一次好不好，你就原谅爸爸一回吧！”
　　黄茂自知理亏，主动让步了，然后一本正经地向袁钟讨价还价道。
　　“爸爸，只要…”袁钟话还没说完就被苏小月一个板栗敲在头上，吓的他赶紧闭嘴。
　　“你就一点也不担心你老婆会被你气死啊！”苏小月气恼地瞪着袁钟，恨铁不成钢地训斥道。
　　“还有你，有这么教育儿子的吗？你瞧瞧，这踢的，都肿了，你是不是想让你儿子变成傻瓜啊，你还是人吗？”苏小月转而瞪着黄茂骂道。
　　黄茂闻言，不由得低下了头，一副乖宝宝的模样。
　　袁钟看到父亲吃瘪，顿时心花怒放，但是一想到苏小月刚才的态度，知道老婆是给自己争取权利呢，也不敢多嘴，连忙装作一副害怕的模样，低着头，小声嘀咕道：“我这也是为你们考虑嘛，万一你们吵架，打起来怎么办？我这不是为你们俩考虑吗？”
　　苏小月和黄茂闻言，脸上露出了哭笑不得的神情，但是两个人心里却都是甜丝丝的。
　　“那就十次？”过了一会儿，黄茂抬头看着苏小月说道。
　　“你说呢，儿子？”苏小月回头看了一眼袁钟，然后挑衅似地反问道。
　　袁钟闻言，一张英俊帅气的小脸瞬间垮了下来，他看了一眼苏小月，又看了一眼一旁的黄茂，然后小心翼翼地说道：“儿子虽然想天天都能玩自己的鸡鸡，但还是听爸爸的话，做一个好孩子好了。”
　　说完，一副认命的模样垂下了头。
　　“哼哼！这还差不多。”苏小月得意洋洋地看着袁钟说道。
　　黄茂听到袁钟把事情接过去了，连忙趁热打铁，继续装出一副乖宝宝的模样，低头道：“儿子爸爸错了，以后再也不打你了了。”
　　“爸爸真好。”袁钟闻言，顿时开心的笑了起来。
　　“哎，你们俩父子真是没救了！一个比一个混蛋！”苏小月看到自己的贱货丈夫这么听情夫的话，也有些吃醋了，气呼呼地骂道。
　　“嘿嘿，妈妈你放心，儿子以后一定不会惹妈妈生气的。”袁钟闻言，立刻狗腿子一般的拍着胸膛保证道。
　　“算你识相，好啦，先擦药，等擦完了药，赶紧穿好衣服，你老婆的屄早就骚痒的补习了！”苏小月看了看时间，然后说道。
　　“嗯！”袁钟连忙点了点头，抱着头站好，让苏小月和黄茂这一对奸夫淫妇给他涂抹药油。
　　“孩子吗？过来瞧瞧，咱们的儿子发育了诶，瞧着豆芽菜，都翘得老高了。”黄茂看到袁钟高高翘起的鸡巴，忍不住调戏了起来。
　　“哪呢，哪呢，哦，太小了，一下子没看见，对不起啊儿子。”
　　苏小月看着脸红透了的老公，忍不住拿出一个放大镜对着袁钟胯下瞅了又瞅，一脸严肃的评价道。
　　“爸爸妈妈真坏，欺负人家。”袁钟听到黄茂和苏小月的话，顿时羞得满脸通红，一脸委屈的看着苏小月说道。
　　“呵呵，不是说你长大了嘛，这不是看看，以前得用显微镜才能看见，现在好像长大了哦，用放大镜就可以看到，不过你的那个东西还是很小的哦。”
　　苏小月笑眯眯地看着袁钟说道。
　　“讨厌，妈妈好讨厌，不理你们了。”袁钟闻言，顿时挣脱两人，赶紧把礼服套上，老婆拿放大镜出来也太过分了，太欺负人了。

第49章 绿奴原因·正式认爹
　　苏小月见状，忍不住捂着肚子哈哈大笑起来。袁钟见此，一张俊俏的小脸涨得通红，一张嘴撅得高高的，一幅快哭出来的模样。
　　“好了，不逗你了。”黄茂见状，止住了笑声，赶紧安慰道：“你别生气嘛，待会爸爸教你怎么做大人。”
　　“哼！谁要你教了，我才不要学那些呢！”袁钟闻言，一脸的兴奋，但又不好意思，冷哼了一声，扭过头不看黄茂。
　　“你不要学，你妈妈可就没有鸡巴用了啊！”黄茂看到袁钟傲娇的模样，笑着打趣道。
　　“什么？妈妈没有鸡巴用了？那不行，我爸爸快教我！”
　　袁钟装作一副不相信的模样看着黄茂，眨巴眨巴一双黑溜溜的大眼睛好奇的询问道。
　　“哈哈哈，你们两个够了，这么入戏干嘛？笑死老娘了。”苏小月终于绷不住了，笑着在床上打起滚来。黄茂见状，也忍不住笑得前俯后仰的。
　　袁钟感觉自己在这个家里彻底待不下去了，丢下一句“妈妈我先去学校了”，就飞奔出了卧室，躲在卫生间里不敢出来了。
　　“哈哈哈……”见袁钟跑了，两个人又笑闹了一阵，直到苏小月累的实在没力气了，才停了下来。
　　“黄茂，你去把袁钟叫过来，他脸皮薄，总得给他一个台阶下不是，这么跑出去算什么事。”苏小月坐直身体，冲着黄茂喊道。
　　“好叻，你就等着吧。”黄茂闻言，点了点头，便起身朝门外走去。
　　黄茂一边往楼梯口走去，一边在脑海中幻想着待会袁钟讨价还价的样子，想着想着就来到了卫生间的门口，随手一推门就开了。
　　嗯，怎么没锁？
　　黄茂疑惑地探进头往里面望去，看着跪在马桶一旁一脸尴尬的袁钟，顿时忍不住笑了起来。
　　“你笑什么笑，有什么好笑的！有什么好笑的！”袁钟见到黄茂笑自己，顿时恼羞成怒地冲他吼道。
　　“我没有笑啊，你这是在干嘛啊？蹲马桶也不是这样蹲的啊？”黄茂看着袁钟，强忍着笑意，故作一本正经的说道。
　　“奴才这是练习怎么伺候女王陛下上厕所，才不要你管，谁要你管了！”袁钟闻言，脸色更加的难堪了，一张小脸憋得通红，冲着黄茂吼道。
　　黄茂看着袁钟这副窘迫的模样，不禁忍俊不禁的笑了起来。
　　“好啦，你快出来吧，你今天还有一次上床的机会，难道你就愿意放弃这次机会直接锁起来吗！”黄茂笑着催促道。
　　袁钟闻言，犹豫了一番之后，最后咬牙从地上站了起来，朝着卧室走去，一路上还不忘嘟囔几句“哼，我不稀罕你教我，谁爱教谁教去！”
　　黄茂听着袁钟的小声嘀咕，不禁摇了摇头，心中暗想道：你这臭小子，还真是嘴硬，不过这性格还挺可爱的，真想把它变成一条小狗啊，不知道养成的时候会是什么样子，一定很可爱吧？
　　黄茂在心里默默地盘算了一下，觉得今晚过后应该就差不多了。……
　　“儿子回来啦？来来来，到妈妈这里坐，今天你受委屈了。”
　　苏小月看到袁钟走了进来，一颗心终于放了下来，赶紧站起来招招手，示意袁钟坐到她的旁边。
　　袁钟抬起头看了苏小月一眼，看到苏小月一脸关切的表情，心中感动，但是嘴上却倔强的没有说话。
　　“快来嘛。”苏小月见袁钟没有反应，于是伸出右脚在袁钟面前晃了晃说道。
　　“好了啦。”袁钟闻言，终于无奈的妥协了，然后慢吞吞的挪了过去，坐在了苏小月的旁边。
　　“乖……”苏小月看到袁钟妥协了，于是一只手搂着袁钟的肩膀，另一只手摸着袁钟的头顶，一脸欣慰的夸赞道。
　　“好了啦，不要再捏我的头发了，我已经三十多，不要把我当成一个小屁孩了好不好！”袁钟看着苏小月一副慈母的模样，无奈的说道。
　　苏小月听到袁钟的话，顿时脸上闪过一丝坏笑，小样，我还治不了你了。
　　“哎哟喂，三十多了？我看这鸡巴不像啊。”苏小月看着袁钟气鼓鼓的模样，不禁伸手摸上袁钟的小小弟弟小弟弟，笑眯眯的说道。
　　袁钟见状，顿时感觉整个人都不好了。
　　“妈妈，你别这样好不好？”袁钟看着苏小月一脸猥琐的笑容，一张俊美的脸庞顿时变成了猪肝色，结结巴巴的哀求道。
　　苏小月闻言，忍不住噗嗤一声笑了出来，然后松开了手指。
　　“妈妈，你太过分了。”袁钟见苏小月松手，顿时松了一口气，不过还是佯装生气的看着苏小月说道。
　　“呵呵呵，妈妈就是喜欢看你生气的样子。”苏小月见袁钟气呼呼的瞪着她，忍不住继续调侃道。
　　“妈妈，你什么时候和爸爸一起叫我做大人啊，我不要当小孩子，我要当男子汉。”袁钟被苏小月调侃得有些无语了，忍不住提议道。
　　“你这个小鬼头，想做大人还早着呢，再等一年吧。”苏小月闻言，笑了笑说道。
　　“妈妈，我不要一年，我要今天就能当大人。”袁钟听到一年，整个人都傻了，什么，锁一年，那自己还不得憋死啊！
　　“那就再等一年啊。”苏小月依旧不为所动。
　　袁钟闻言，不禁郁闷得抓狂，这算是自己搬石头砸了自己的脚吗？
　　“不要不要不要！我不要再等一年了，我今天就要做大人！”袁钟一副快崩溃了的表情对苏小月喊道。
　　“好好好，你今天就做大人，你今天就做大人！”苏小月见袁钟如此激动，忍不住笑着连忙应承道。
　　袁钟闻言，顿时满意了，脸上重新挂起了笑容。
　　“不过，你必须要答应妈妈一件事情哦。”就在袁钟洋洋得意的时候，苏小月突然严肃起脸，认真的看着袁钟说道。
　　“什么事？”袁钟一怔，一脸疑惑的问道。
　　“既然你要学习，那爸爸是不是该穿礼服和妈妈洞房呢？”苏小月一字一句地说道。
　　“不行不行！”袁钟听完之后立即摇头拒绝道。
　　“为什么？难道你不想做大人吗？”苏小月闻言，一脸疑惑的问道。
　　“不，不是。”袁钟赶紧摇头解释道。
　　“那你为什么不让爸爸穿着礼服和妈妈洞房呢？”苏小月继续追问道。
　　“这个，这个，老婆饶了我吧，黄茂穿着新郎礼服和穿着婚纱的你洞房，那我成什么了……”袁钟听到苏小月的话，顿时语塞，一双小手不停地绞着衣角，结结巴巴的解释道。
　　“乖儿子，爸爸和妈妈才是一对，穿礼服洞房不是天经地义的吗？你说呢，乖儿子？”
　　黄茂推门进来，看着屋内一片混乱的场景，于是故意装作一副懵懂无知的样子，一脸疑惑的问道。
　　袁钟听到黄茂的问题，顿时有种想撞墙的冲动，尼玛，这个家伙觉得这很好玩是吧！
　　“呃……这个……”袁钟一时间不知道该怎么解释了，一双眼睛不断的眨啊眨啊。
　　“嗯？你不是想做大人了吗？怎么又不肯了？”黄茂看到袁钟支吾的模样，于是一副不解地模样问道。
　　“不是这样的，这个不行，你们不要逼我啊。”袁钟闻言，赶紧摆摆手，说道。
　　“你这个孩子，怎么这么磨叽呢？你和妈妈结婚的时候可都是穿着礼服的，现在爸爸也该穿上，不然你就是不尊重爸妈！”
　　苏小月闻言，一拍桌子，板起脸说道。
　　“不行不行，我不要。”袁钟闻言，吓了一跳，赶紧摆摆手说道。
　　“那好吧，既然你不愿意，那我们就不勉强你了，孩子爹，去把锁拿过来吧，一年后再教育他好了。”
　　苏小月见袁钟不同意，于是一副失望的神色叹息道。
　　“这就去，孩子妈。”黄茂见苏小月失望的表情，于是立马点头，准备转身出门取锁去了。
　　袁钟一看架势，顿时慌了，开什么玩笑，一件衣服而已，这就要锁我一年？
　　不带这样欺负人的！
　　“孩子爹，你快去吧。”苏小月看到黄茂转身要走了，立刻朝黄茂挥挥手催促道。
　　“好的，宝贝儿子，爸爸现在就去给你拿锁来锁上它，以后爸爸妈妈每天抱着你睡觉，好不好啊？”
　　黄茂走到门口，回过头，笑盈盈的对袁钟说道。
　　“不好。”袁钟看到黄茂的笑脸，立刻打了个寒颤，赶紧拒绝道。
　　黄茂听到袁钟的话，脸色微微一黑，心道：“臭小子，居然敢嫌弃你爹我。”
　　不过嘴上却不会说出来，只好将心里的怒火咽下，然后换上一幅讨好的笑脸说道：“乖儿子，你想想啊，爸爸妈妈抱着你睡，你就能天天看着爸爸妈妈怎么造小人，等你长大了，不就可以做大人了吗？”
　　我去你的，让我锁着看你们活春宫，你还不然一刀杀了我，还天天看，这简直比要了我的命还难受啊！
　　“这……”袁钟闻言，一时间语塞，他总不能告诉黄茂，他为了一次肏屄机会，就放弃了丈夫的身份吧？
　　“孩子爹，你快点儿啊。”苏小月看着站在门口的黄茂，不耐烦的喊道。
　　“来啦，马上就好。”黄茂闻言，立马去拧门把手。
　　“不要，爸爸！”袁钟一下子慌了，试图站起来阻止，可他的脚被老婆死死的盘住，哪里站的起来。
　　“乖儿子，你就不要挣扎了，你挣扎也没用，你现在还没有长大呢。”黄茂闻言，立马扭头，冲着袁钟邪魅的笑了笑。
　　“爸爸……”袁钟闻言，不由得欲哭无泪，不管他如何反抗都没用。
　　就在袁钟一脸焦急，欲哭无泪的时候，黄茂已经将门打开了。
　　黄茂刚刚将门打开，就看到苏小月这个淫妇正一脸奸计得逞的模样看向他。
　　“儿子，你不是想要一年后做大人嘛，妈妈也是怕你的身体扛不住才出此下策，你要理解妈妈的一片好心，妈妈都是为了你好呀！”
　　苏小月一副慈母般温柔地的抱着袁钟，看向自己的老公缓缓地说道。
　　袁钟看到苏小月的表情都快吓疯了，这娘们到底在憋着什么坏，怎么感觉她的表情看起来那么诡异呢？
　　不行，绝对不能让她得逞，不然就不是锁一年那么简单了“我不要！”
　　袁钟拼尽全力的挣扎了几下，试图从苏小月的怀中挣脱出来。
　　“孩子爹 还不快去，没看见儿子等不及要锁起来了吗？”苏小月看到袁钟即将从自己的魔爪中挣脱出来，赶紧大声呵斥道。
　　黄茂一听，立刻加快了手上的动作，打开门就冲了出去。
　　“不要，不要啊！”袁钟见状，赶紧伸出两只手，胡乱的抓着老婆的双腿。
　　“乖儿子，不要担心了，爸爸去把你的小锁给找来，你就乖乖的靠在妈妈的怀里等爸爸回来，好不好啊？”
　　苏小月抱着袁钟，露出甜美的笑容，轻轻地抚摸着他的脑袋说道。
　　“不要啊，我不要锁。”袁钟一边挣扎着一边叫道。
　　“好好好，不锁，咱们不锁。”苏小月闻言，赶紧安慰道。
　　“真的吗？”袁钟闻言，顿时一愣，抬起头，有些不相信地问道。
　　“当然是…假的啦！”黄茂从外面回来，手里拎着那个精致的小锁，似笑非笑的看着袁钟。
　　“呜哇……”袁钟闻言，顿时嚎啕大哭起来。
　　“哎呦喂，这可是妈妈亲自为你挑选的锁，你就别哭了。”黄茂闻言，顿时一脸不爽地瞪了他一眼，不满地说道。
　　“妈妈，我不要锁，不要锁。”袁钟闻言，立刻撒起娇来，丢人什么的他已经抛之脑后了，现在他最担心的就是锁不锁了。
　　“好好好，不锁，不锁，不锁，不锁。”苏小月看着袁钟这个可怜兮兮的模样，心里不由得软成一团棉花，不由自主的就答应道。
　　黄茂闻言，不禁翻了翻白眼，然后走过来盯着袁钟：“那还等什么，脱礼服，别耽误爸爸妈妈洞房！”
　　黄茂说完，直接将袁钟推进了卧室，并且关上了房门。
　　“呜哇……不要嘛，爸爸……妈妈救救儿子……”袁钟看着突然关上的门，顿时惊恐地叫了起来，可是无论他怎么哀求，这对奸夫淫妇都是沉默，一点声音都没有，显然是铁石心肠，根本不为所动。
　　很快，袁钟的声音便消失了，只留下换衣服的窸窸窣窣的声音，以及奸夫淫妇猖狂的笑声。
　　换上黄茂上衣的袁钟看着像夫妻一样的两人，牙齿恨的直痒痒，心中暗暗发誓，以后逮到机会一定要好好教训他们，以报这对狗男女羞辱他的仇，居然不许自己穿裤子！
　　袁钟想着想着，忽然间觉得浑身热血沸腾起来，身体不由自主的起了变化。
　　“哈哈哈哈……这狗儿子终于忍不住了，鸡巴涨得都发紫了！”苏小月听到袁钟那怪异的叫声，顿时一脸奸诈的笑道。
　　苏小月一边说着，一边故意凑近袁钟，用手指勾起他的下颚，让他与自己四目相对。
　　袁钟看着苏小月，心里一阵激荡，一双眸子瞬间变红，身体开始发烫，起来，他感觉鸡巴胀得难受，仿佛有什么东西在往外面蹦。
　　心里想着要狠狠的惩罚她一番，于是，伸手一把搂住了她的腰肢。
　　苏小月被黄茂撩拨了那么久，早已经想鸡巴想的不行，一被袁钟搂住，心里顿时一阵欢喜，立刻顺势靠在袁钟的怀里，一脸享受地闭上眼睛，陶醉起来。
　　“你好大的狗胆，老子的女人你也敢碰，你就这么想被锁吗？”黄茂看到袁钟那猴急的样子，不由得冷哼一声。
　　“不要，我知错了，我再也不敢了，儿子不要锁！”袁钟一听，立刻反应了起来，赶紧惊呼道。
　　“那好，乖儿子，那我们就不锁了，你等爸爸玩完，再玩好不好啊？”
　　苏小月一听，立马睁开眼睛，一脸暧昧地冲袁钟眨了眨眼，一双小手更是直接伸向了他的胯部。
　　袁钟闻言，浑身一僵，脸色一黑，心里暗道，这该死的老婆，居然又坑他，他怎么就娶了个这样的倒霉媳妇啊！
　　苏小月见袁钟一脸不情愿松开手，心里顿时一乐，她早就知道他会这么干脆地松开手，毕竟，每一次她用这招的时候，他都没法拒绝。
　　果然，袁钟一松开手，黄茂就一个箭步蹿到床前，伸手将袁钟的鸡巴拽住，然后拿出那个精致的小锁就开始比划了起来，吓的袁钟浑身颤抖不已，生怕黄茂一个不高兴就将他的鸡巴锁上，那么他岂不是要被关在这个小笼子里一辈子了。
　　苏小月和黄茂一唱一和地配合的天衣无缝，袁钟根本没有任何反击的余地。
　　黄茂拿着小锁，一边比划着，一边开着条件：“儿子啊，爸爸妈妈想玩点刺激的，可能要剪坏婚纱和礼服，你不会介意吧？”
　　“不会，不会，不会。”袁钟吓的浑身发抖，一听不用锁立刻摇了摇头。
　　“那好，既然你同意了，那就由你来剪吧，你可不要不小心把爸爸的大鸡巴给减掉了啊。”
　　苏小月听到袁钟的话，一脸狡猾地冲袁钟嘿嘿奸笑道。
　　袁钟闻言，立刻瞪大了眼睛，一张俊俏的脸因为羞愤而涨的通红，居然要他自己剪，这可是结婚时的礼服和婚纱啊，这是两个人爱情的见证，哪里能够随便剪啊！
　　“儿子，怎么，不愿意啊？那算了，爸爸帮你锁上，可能会有点疼，你忍一下哈！”
　　黄茂说完，一脸邪恶地笑着，就准备把手上的小锁套上袁钟的鸡巴。
　　“等等等等等，爸爸，不要……我要，我要剪！”袁钟看着黄茂手上正举着的那枚小小的鸟笼，赶忙一脸焦急地喊道。
　　“哈哈哈……”黄茂见袁钟终于肯屈服了，立刻放声大笑起来。
　　“儿子，这可是咱们结婚的见证哦，你确定要把这个给剪掉？”苏小月见黄茂终于成功的制住了袁钟，顿时一脸调侃地问道。
　　“嗯嗯，剪掉剪掉！”
　　袁钟连连点头如捣蒜，心里像吃了屎一样难受，但是为了避免自己的鸡巴被毁，还是咬了咬牙，艰难地说出来，他可舍不得毁了它。
　　苏小月见状，脸上露出得意的神情，一脸欣赏地看着袁钟，然后，伸手拍了拍袁钟的肩膀说道：“那好，那你就把婚纱剪三个洞 好让妈妈的大奶子和骚屄露出来。把礼服贱一个洞，好让爸爸的大鸡巴剪出来，我们就穿着衣服草，想想就刺激！”
　　袁钟闻言，嘴角忍不住抽搐起来，这老婆简直太坏了，居然想出了这么阴损的办法，为了羞辱自己真的是无所不用其极啊，真是太可恨了，实在是太可恨了。
　　不过，为了能够不直接锁上这个可恶的贞操锁，袁钟也顾不上计较那么多了，咬了咬牙，伸手将苏小月礼服上的三个洞全部剪破了，露出里面洁白如玉的肌肤，顿时让屋里顿时亮堂了起来，两个大奶子争先恐后的从破洞里跳出来，颤颤悠悠的，非常诱惑，惹得人忍不住想伸手摸摸看。
　　看着袁钟那副色狼样，黄茂一脸鄙视地撇撇嘴：“哼，没出息的小家伙。”然后就继续低头开始玩弄起苏小月的胸口，惹得苏小月娇喘连连。
　　袁钟见状，心里更加的嫉妒羡慕了，忍不住瞥向老婆两腿之间，心里暗骂道，这稀烂的淫货，真是太可恨了，居然把这里的毛毛弄的如此的性感，让任何一个男人看了都想喷鼻血。
　　不过，当看到苏小月两腿间那深深的沟壑和胸前挺立的粉红蓓蕾，袁钟的脑海中顿时闪现出一些旖旎的画面。
　　“嗯，儿子，快点动手，爸爸的大鸡巴已经迫不及待了。”黄茂一边玩弄着，一边催促道。
　　“爸爸，您先站起来啊，趴着儿子怎么剪啊？”袁钟看着趴在苏小月胸前的黄茂，满脸郁闷地提醒道。
　　黄茂闻言，顿时一愣，抬头朝袁钟望去，只见袁钟脸上一片通红，满脸憋屈的模样。
　　黄茂一看袁钟这表情就知道他不好受，顿时哈哈哈大笑起来：“好，那爸爸就站起来，给你剪！”说完，就慢慢地站起来了。
　　望着黄茂鼓鼓囊囊的裤裆，袁钟的脑袋瞬间大了几圈，一股巨大的羞辱感从脚底涌入他的心里，他怎么会遇到这种极品老婆，太可恨了！
　　“老公，你快点，我忍不住了！”看到黄茂站起来，苏小月立刻迫不及待地开口催促道。
　　袁钟听到苏小月那迫切的催促声，一张俊俏的脸更加的红了，忍了好一会儿，才硬是让自己镇定下来，然后慢吞吞地蹲下身，伸出手轻柔的摸了摸黄茂鼓鼓囊囊的裤裆，比划了一下，才拿起剪刀开始裁剪。
　　“咔嚓……”剪刀刚刚落下，袁钟还没有反应过来，突然感觉一阵剧痛传来，一根粗壮的鸡巴就抽在他的脸上，顿时让袁钟一声惨叫，双眼瞪圆，眼冒金星，差点昏厥过去。
　　“儿子，对不起啊，爸爸不是故意的，你没事吧？”黄茂见状，连忙伸手扶住袁钟的胳膊，一脸担忧地询问道。
　　“我，我没事，就是感觉有点痒，爸爸，您快点，妈妈等不及了！”
　　袁钟一脸尴尬地说道，妈蛋，太丢人，还好没晕过去，不然还不得被人笑死。
　　“惊人，##市一男子竟被奸夫鸡巴抽晕！”
　　一想到第二天的新闻袁钟就一阵后怕，还好没昏过去，要不然他的一世英名真的就完蛋了，以后还怎么混啊。
　　苏小月和黄茂两人在屋子里笑做一团。
　　袁钟一想到刚才自己在众目睽睽之下被野爹的鸡巴地抽打，心中就气不打一处来，但又没办法报复黄茂，只得忍下了。
　　苏小月和黄茂两人笑闹了半天，才终于停止了笑声。
　　苏小月一脸兴奋地看着黄茂：“老公，快来，我的屄屄跟火烧了一般，等不了了！”
　　黄茂一听，立刻爬起来，走过去，一屁股坐在床沿，然后就将苏小月按倒在床上。
　　“啊……老公，我要尿尿！”苏小月突然一脸慌乱地叫道，一张漂亮的俏脸变得绯红绯红的。
　　黄茂一听苏小月的呼叫，刚准备下床抱着苏小月去上厕所就被袁钟拦住。
　　“尿我嘴里吧，我的鸡巴也快忍不住了，就别浪费时间了。”袁钟一脸憋屈的说道。
　　苏小月闻言，脸顿时羞红得快要滴出水来了，羞涩的白了袁钟一眼，然后一脸不甘心的低下头，撅起小嘴，在袁钟的嘴唇上亲吻了一下，然后，伸出舌头舔舐了一下，然后，将小嘴凑近袁钟的耳朵：“老公，这是我最后一次亲你的嘴了哦，好好品味，别忘了这个感觉。”
　　“好，老婆，你真美。”袁钟一脸享受地说道，一脸幸福的闭上双眼，感受着苏小月温热香甜的舌头在嘴里滑过。
　　然后就把头钻进老婆的两腿之间，用嘴巴堵住老婆的骚屄，吸允了几秒钟，就将老婆的骚屄含在嘴里，轻轻地吮吸起来，一边吮吸，一边伸出舌头轻挑起老婆的花瓣，一点点的往内顶开她那紧致的花心。
　　“哇塞，好爽哦，老公我爱死你了。，不好，我要尿了，老公快躲开！”
　　袁钟的舌头刚刚伸进她的骚屄的时候，苏小月浑身一个激灵，尿眼不受控制的张开，顿时，黄灿灿的液体像是瀑布一般倾泻进袁钟的嘴里，顺着袁钟的喉咙流到肚子里，一股腥臭味充斥着袁钟的整个嘴巴，即使他努力的吞咽，还是有不少尿液顺着他的嘴角流了出来。
　　“儿子，妈妈的尿好喝吗？”
　　黄茂看到袁钟满脸狼狈的模样，忍不住得意洋洋地询问道，他早就猜出这种滋味肯定不好吃，要不然袁钟不会那么狼狈的。
　　“好喝，真特么的太好喝了。”
　　袁钟满脸憋屈地说道，但心里还是美滋滋的，以后就可以经常碰到老婆的骚屄了，想想都觉得高兴，实在是太好了。
　　黄茂一听，顿时哈哈大笑起来：“嘿嘿，儿子，那你也顺便把爸爸的也顺带解决了吧！”
　　“我呸，儿子喜欢妈妈，不喜欢爸爸，才不喝爸爸的臭尿！”袁钟一边说话，一边拿起纸巾擦拭嘴角，一脸嫌弃地说道。
　　“你！你这孩子，你怎么说话呢，什么叫做你喜欢妈妈，不喜欢爸爸，你可是爸爸和妈妈辛苦劳动的结晶，你怎么能不喜欢爸爸呢，你这不是坑爹吗？”
　　黄茂闻言，顿时气得七窍生烟，气愤地怒吼道。
　　“哼，我不管，反正我就是不喜欢爸爸！”袁钟闻言，立刻倔强地扬起头，满脸坚定地说道。
　　“孩子爹，别和孩子生气了，大的不行，我们来造一个小的。”苏小月一边劝慰黄茂一边拉着袁钟的衣袖撒娇道。
　　“好吧，既然你都这么说了，为了让我们的宝贝多出来，咱们就再努力一次吧，嘿嘿！”
　　黄茂闻言，顿时嘿嘿淫笑着说道，随即转过头看向袁钟，“儿子，爸爸要和妈妈给你生一个伴儿，你是想要一个弟弟，还是一个妹妹呀。”
　　袁钟脑袋像被一个锤子猛砸一般，整个人都懵逼了，他一脸呆滞的看着眼前的奸夫淫妇，脑海里面一直在重复着“弟弟、妹妹”这四个字，他的脑袋都快炸掉了。
　　“弟弟妹妹都想要，是不是有点为难爸爸妈妈了，一次生不了这么多呀！”苏小月看到老公被刺激得不轻，顿时一脸为难地说道。
　　“老婆，你放心，我们还年轻，多生几个都不是问题。”
　　黄茂一听，立刻安抚道，说完，一脸猥琐的冲袁钟挤眉弄眼道：“儿子，你是不是想要弟弟妹妹了啊，你放心，今晚我和老婆一定会让多很多弟弟妹妹的哦！”
　　说着，就一边坏笑着朝袁钟眨眨眼睛。
　　“滚，我不想要弟弟妹妹！”
　　袁钟闻言，立刻爆发出一阵杀猪般的嚎叫声，这对奸夫淫妇太过分了，当着他这个丈夫的面讨论生野种的问题，这是赤裸裸的藐视和鄙视他好不好，而且，还要让他的老婆多生几个，这让他以后怎么有脸去面对自己的老婆，怎么去面对那些未来的兄弟姐妹。
　　“嘿嘿，儿子，你这样说就太伤爸爸妈妈的心啦！”
　　黄茂闻言，顿时一副痛失爱子的表情，然后装作一脸痛苦的表情“老婆，我好伤心啊，我们家小宝宝怎么就不喜欢我们呢。”
　　“好了老公，别哭丧着一张脸嘛，儿子都这么大了，肯定是嫌弃我们老了，我们再生几个就是了，到时候让儿子带，大孩子带小孩子，我们不都是这么长大的吗？”
　　苏小月看到老公无能狂怒的怂样，也忍不住捅了一刀。
　　“老婆说的有理，不过我们也不能总这么惯着他，必须要严厉教育才行。”
　　黄茂闻言，顿时一脸赞同的点了点头，然后继续说道：“我们就从明天开始，让其他爸爸也不带避孕套，争取每年生出两个三个的孩子出来，要不了几年就能组一个军队了，那我们的晚年就享清福啰！”
　　“嗯，不错，好主意。”
　　苏小月闻言，顿时一脸赞同地点点头，然后转过身去，用手捏住袁钟的鼻子，然后用力朝上提，一脸恶狠狠地说道：“臭小子，谁叫你这么没用，一年多都搞不大妈妈的肚子，害的妈妈要找其他爸爸生孩子！”
　　袁钟本能地想挣脱鼻子的钳制，一脸悲剧加无奈的表情：“妈妈，不要抛弃儿子，你们不要再生孩子了！”
　　黄茂和苏小月闻言，都是忍俊不禁的大笑起来。
　　“哈哈……老公，儿子好可怜哦，被我们俩折腾得都要疯了！”苏小月看到袁钟可怜兮兮的表情，顿时捂着肚子，笑得前仰后合。
　　“哎哟喂，老婆，别笑了，你这样笑容会影响我们孩子的健康。”
　　黄茂看到苏小月一边笑，一边捂着肚子，顿时连忙劝解道，装出一脸担忧的神色。
　　“哈哈……好，我不笑了！”苏小月见状，果断停止了笑声，然后用手摸着肚皮，一脸慈祥地说道。
　　“儿子，你放心，爸爸会好好疼爱你的，绝对不会让任何人欺负你的，等你长大了，你就会知道，男人的责任不仅仅是赚钱养家，还肩负照顾好你母亲、照顾好家庭和你弟弟妹妹的责任！”
　　黄茂拍了拍胸脯，信誓旦旦地说道。
　　袁钟看着黄茂，眼睛都快要喷出火来了，恨不得将眼前的这对奸夫淫妇活剥了，他深吸一口气，平息了一下内心的怒气，然后一双小拳头紧握着，咬牙切齿地说道：“玩玩就算了，不要太过分了！”
　　“哈哈哈……好好好，爸爸答应你，暂时不给你生弟弟妹妹。”黄茂闻言，顿时笑眯眯的保证道，好像是对袁钟天大的恩赐一般。
　　苏小月闻言，脸上露出一丝满足的神色，不过她还是没有忘记教训教训自己的老公：“臭小子，你害的妈妈下面空落落的还不快请求你爸爸来抚摸一下寂寞的妈妈！”
　　“呃……我知道了，妈妈，我马上就去！”袁钟闻言，顿时一脸羞愧的低下头，小声的嘀咕道。
　　“爸爸，无耻自私的儿子为了独占爸爸妈妈的爱，惹怒了爸爸，请爸爸不要生妈妈的气，原谅儿子刚才的无礼行径，用您的大鸡巴给妈妈快乐吧。”
　　说着，袁钟一溜烟儿跑到黄茂面前，然后一把抱住黄茂的腿，仰着头一脸期待地看着黄茂说道。
　　“臭小子，这么快就知道讨好我了，不错，知错就改，孺子可教！”
　　黄茂闻言，顿时伸出大拇指夸奖道，说实话，看到正牌老公越来越像自己的儿子了，作为奸夫的黄茂的虚荣心得到了极大的满足。
　　苏小月闻言，顿时忍不住翻白眼。
　　“老公，你真的不打算再生几个孩子了？”苏小月一脸认真地看着黄茂询问道。
　　“老婆，这不是儿子不开心，闹情绪吗？等以后儿子同意了咱们再生！”黄茂闻言，一脸宠溺地揉了揉袁钟的头发。
　　苏小月看着黄茂宠溺的动作，眼底闪烁着幸福的光芒，她微微一笑，柔声道：“老公，你真好，儿子有你这爸爸真是三生有幸！”
　　苏小月一句话顿时让袁钟破防了，怎么奸夫不给自己下野种好像是对自己天大的恩情一样，自己在老婆心里就是这样的存在吗？
　　袁钟顿时觉得自尊心受到极大的打击，一颗心仿佛是滴血一般的难受，这是一种名曰嫉妒的感觉，因为苏小月对黄茂这么好，却从没有对自己那样温柔过，这让他觉得非常的吃醋，所以此时此刻，他恨不得冲上前，抓住黄茂狠揍一顿。
　　“好了，小钟，明天我和你妈妈就带你去医院检查一下，看看你到底能不能再次让女人怀孕不能的话也别耽误了你妈妈。”
　　黄茂见袁钟一直沉默不语，顿时伸出手拉住他的手臂，轻声安慰道。
　　袁钟闻言，一双黑亮的眸子里顿时闪过一抹惊疑之色，不过很快便恢复了正常。
　　“爸爸，不会是我的问题吧？”袁钟一脸疑惑地看着黄茂。
　　“呵呵，傻儿子，不是你的问题是谁的问题呢？一年多，石头都被滴穿了好伐！妈妈连点动静都没有，你这个做儿子的好意思吗？”
　　苏小月在一旁阴阳怪气的插嘴道，她当然不会告诉袁钟她早就知道袁钟有不孕症的事情，不然，他又该自卑了。
　　袁钟听完苏小月的话，想到自己那难以启齿的病顿时，觉得心中的愤懑消散许多，脸上露出了一丝淡淡的笑容。
　　“哼，妈妈偏心眼儿，儿子不能再生，爸爸就行了？”
　　袁钟虽然已经不再介意了，但是心里还是酸酸的，毕竟谁不想有一个自己的孩子呀。
　　于是他故意嘟着一张嘴不高兴地说道。
　　苏小月闻言，不由得轻咳一声，然后有些尴尬的解释道：“咳咳……儿子，我不是这个意思啊。”
　　黄茂看着袁钟的模样，忍不住笑了起来，伸出手刮了刮袁钟挺翘的鼻子说道：“臭小子，跟妈妈斗嘴，你还嫩着呢，赶紧去跪着看看爸爸怎么教你做大人，明天早晨我带你去医院看看。”
　　袁钟听完，低下头，诺诺的说道：“不用浪费钱了，我的确不能生了。”
　　“什么不能生了，小屁孩儿瞎说什么呢？我说给生个弟弟妹妹是和你闹着玩呢，绿帽奴怎么了，就敢不生了！你还是不是男人啊！”
　　黄茂闻言，以为袁钟是说着玩的，忍不住立刻板起脸瞪着袁钟威胁道，说完之后，他便伸出大手拍了拍袁钟的脑袋，然后一本正经的教育道。
　　袁钟闻言，顿时吓的缩了缩脖子，然后委屈地看着黄茂，一副泫然欲泣的模样。
　　“老公，儿子不是说气话，他的确是不能生孩子！”苏小月见状，连忙替袁钟解围道。
　　黄茂闻言，顿时一愣，然后不可置信的目光看向苏小月。
　　“老公，你怎么这样盯着小月看啊，你不相信小月说的话？”苏小月见状，顿时一副不悦的表情看着黄茂质问道。
　　“不可能吧？儿子真的不能生孩子？怎么会这样？”黄茂闻言，顿时一脸震惊地问道，显然是难以置信。
　　“老公，儿子的确不能再生孩子了。”
　　苏小月见状，顿时有些无奈地说道，心里却是一阵无奈，她也想有个老公的孩子啊，但是这辈子恐怕是没希望了。
　　黄茂看着苏小月的表情，顿时心中一阵失落，一股莫名其妙的伤痛涌上了心头，一股强烈的挫败感袭上心头。
　　黄茂看着苏小月和袁钟两人，心中一片黯然，心灰意冷，他觉得这对夫妻是故意给他设的局，就是想向他接种等孩子生下来了他就没有利用价值了。
　　黄茂一瞬间觉得自己被耍了，心里充满了愤慨。
　　“老公，小钟他真的不能再生孩子！”苏小月看到黄茂脸色阴晴不定，顿时一脸焦急地解释道。
　　“说，你们是不是把我当成种猪了，等有了孩子就一脚把我踹出去？”
　　黄茂闻言，顿时抬起头，目光凌厉地看着苏小月问道，此时他的脸色阴森而冰冷，浑身充满了暴戾之气，如果苏小月敢说个是字的话，他绝对会毫不犹豫的掐死她。
　　“老公，你别激动，小心肝受不了刺激。”
　　苏小月也吓了一跳，她从未见过如此阴森可怕的黄茂，心里顿时有些害怕了，一边安抚着黄茂，一边朝着袁钟使眼色，让袁钟帮自己说说好话。
　　“妈妈，我……”袁钟一边躲避着苏小月的暗示，一边怯懦地看着黄茂，心里一阵挣扎和矛盾，但是最终，他还是抵挡不住心里对黄茂的渴望和渴求，最后，他咬咬牙，硬着头皮站出来说道。
　　“爹地，妈咪说的对，我真的不能再生孩子了，我的鸡巴又小不能满足妈妈，所以才请爸爸住进来，这个家需要一个男人！儿子没种，是一只阉公鸡，不配当男人，所以请爸爸安心的住下来吧！”
　　袁钟说到最后一句话的时候，他特意加重了“阉公鸡”四个字，他知道，这是黄茂心中的顾忌，他就是故意这么说的，就是要打消黄茂的担忧。
　　黄茂闻言，顿时勃然大怒，一掌拍在床沿上，顿时将厚实的床沿拍出一个大坑，“不能生怎么了，鸡巴小怎么了，你又不是没鸡巴，怎么就这么低三下四的，你这个混账东西，老子今天非得收拾你！”
　　黄茂说着，顿时伸出手朝着袁钟挥去。
　　苏小月见状，吓坏了，连忙伸出手拦住了黄茂的手，并且一把抱住了他的腰部，阻止他继续朝着袁钟扇耳光。
　　袁钟被黄茂突然袭击，顿时惊呼一声，然后连滚带爬的逃离了床，一下子跳到了窗台上，然后转头冲着黄茂露出一副讨饶的表情。
　　“月儿你放手，你看你嫁给了一个什么东西，真是气死我了，这个王八犊子，我真想抽死他算了！”
　　黄茂见状，顿时怒不可遏地冲着苏小月吼道。
　　“老公，你别冲动啊，这事儿不能全怪小钟他不能生孩子就够惨了，你要体谅体谅他啊！”苏小月看着黄茂，顿时一脸哀怨地看着黄茂说道。
　　“不能生孩子怎么了，这是送老婆的理由吗？，小月你松开手，我非要揍扁这个不孝子。”黄茂闻言，顿时怒火攻心，对着苏小月吼道。
　　苏小月看到两男人都在用不同的方式在爱着他，顿时觉得心里美滋滋的，于是大喝一声：“都给本女王安静的！这家我来当，袁钟，你去写一份自愿把丈夫的权利转让给黄茂的转让书和认爹书给你的爸爸保存，免得你反悔！黄茂，自己扇自己几个耳刮子，给儿子道歉，你怎么当别人老子的？”
　　苏小月大声喝斥道，然后一脸霸气侧漏的样子，俨然就像是一只母夜叉一般，那凶悍的样子让黄茂和袁钟都是一愣一愣的，然后纷纷用一种不可置信的表情看着苏小月。
　　“老公，快点，别愣着啊，赶紧给儿子道歉！”
　　见到黄茂和袁钟两人都不说话，苏小月顿时催促道，心里暗爽，真是太爽了，看到两个大老爷们在自己面前吃瘪，她简直就是心花怒放啊！
　　黄茂闻言，一张脸顿时变成猪肝色，他突然也有点不好意思了，占了儿子老婆不说，还要对儿子打生打死的，现在还要向别儿子低三下四的认错，真是丢脸死了！
　　黄茂在心里骂了一通自己之后，心里总算好受了一些，然后走到窗前，看着袁钟，甩手抽了自己几个巴掌，力度之大，让黄茂都差点疼哭了，然后一脸愧疚的看着儿子说道：“儿子，对不起，爸爸不该骂你的，是爸爸不对，是爸爸不好。”
　　黄茂一脸忏悔的看着袁钟。
　　袁钟闻言，心里顿时一软，他刚准备开口，但是苏小月就先他一步说道：“袁钟，你赶紧写好了给你爹地送过去，免得爸爸又要生气了。”
　　“嗯！”
　　袁钟闻言，顿时一脸认真地点点头，然后拿起桌上的笔，就在那份自愿把丈夫权利转让给黄茂的转让书和认爹书上签下了自己的名字，然后交给了黄茂。
　　黄茂看了儿子一眼，然后接过两份协议，仔细翻阅了一遍，确定没问题后，便收好两份协议。
　　“以后我就正式成为了小月的丈夫和你的亲爹了，我不希望你的嘴里再冒出老婆媳妇之类的词，要不然听见一次就打你一次，听清楚了没有？”
　　黄茂看着袁钟警告道。
　　袁钟听完黄茂的话后，顿时一脸委屈地点点头。
　　黄茂看着袁钟委曲求全的样子，心里顿时有一种很是舒坦的感觉，这才是他的乖儿子嘛！
　　“哼，老公，你就原谅你儿子吧！你这个臭脾气，早晚要吃亏的，要不是有我在，他肯定被你打死。”苏小月笑眯眯的看着黄茂说道。
　　“哼，这是我教育他的方式，谁叫他这么不争气呢！”黄茂闻言，顿时一脸不服气地说道。
　　“行了，你们两个都不要吵了！你们两个男人之间的事情，自己解决，我要休息了！”
　　苏小月说完这句话，然后便躺回到床上，叉开双腿，一副待君来临的姿势。
　　袁钟看到苏小月的这副模样，立马瞪了她一眼。
　　黄茂见状，立刻哈哈大笑起来。
　　“月儿，既然你已经属于给我了，就不要跟袁钟这个小兔崽子来往太多，免得被其它人误会了，毕竟和废物待久了也会传染的。”
　　黄茂笑着对苏小月叮嘱道。
　　“你才是废物！”袁钟闻言，立刻愤愤不平地吼道，他虽然鸡巴比他小，不能生，但是他绝对不承认自己是废物！
　　黄茂闻言，顿时挑眉看着袁钟，一脸戏谑地说道：“你说我是废物？”
　　“当然！你的儿子是废物，你这个当爹的不失败吗，这么失败当然也是废物！”袁钟不服输的说道。
　　黄茂闻言，顿时怒视着袁钟“小兔崽子，老子今天要是不修理修理你，我就不姓黄。”
　　“好呀！我等着！”袁钟毫不示弱地说道。
　　“你们两父子真是够了，老娘忍不住了，在不上来老娘出去找野男人了！”苏小月看着两人斗鸡一般的眼神，顿时忍无可忍，立刻怒声喊道。
　　黄茂和袁钟两人闻言，瞬间一脸惊慌的跑到床边，一脸讨好的看着苏小月。
　　“好啦！你们俩是我的老公和儿子，我的心里就只能有你们两个，谁都取代不了你们在我心目中的位置，所以请你们俩以后不许在闹矛盾了！不管遇到任何的困难都要一块儿面对，一起扛，明白吗？”
　　苏小月看着黄茂和袁钟说道。
　　黄茂闻言，顿时点点头“老婆，你放心吧，我们永远都是最亲密的一家人！”
　　“是啊！我们是一家人！”袁钟闻言，顿时一脸欣慰的看着苏小月说道。
　　“嗯！你们永远都是我的亲人！”苏小月闻言，立刻重重地点点头。

第50章 大结局
　　三个月后，两个赤身裸体的少女面对面的抱在一起，而此时她们两个人的脸上已经被客人们射出来的精液弄得凌乱不堪了。
　　“哎呦，我的妈耶，我都快要累瘫了！”苏小月捂着酸痛的腰肢，一脸无奈地看着对面的“老公”袁钟说道。
　　“嘿嘿，我的鸡巴还在锁着呢，我比你还累好吧！”圆圆（现在的袁钟）闻言，顿时一脸娇羞地点点头。
　　“圆圆，这样做真的好吗？我怎么有一种你被人给卖了还在帮我数钱的感觉呢？”苏小月一脸无语地看着对面的圆圆，一脸纠结的说道。
　　“老婆，你就不要担心了，反正我已经将我的第一次献给了你，我相信这辈子除非是我不想活了，否则的话，我一辈子也离不开你了…啊，主人轻点！”
　　圆圆一脸坚毅地看着苏小月说道，还没说完就被身下的客人顶的呻吟了。
　　苏小月闻言，顿时满脸黑线，不由狠狠地掐了袁钟的蛋蛋一下“混蛋！谁是你主人？”
　　圆圆闻言，顿时咧嘴露出一抹贱贱的笑容：“主人！我是你的专属奴隶！请原谅奴才的口误！…嗯…客人您的鸡巴真是太棒了！我要死了……”说完，顿时闭上了眼睛享受着客人带给她的欢乐。
　　苏小月：“……”
　　苏小月一脸无语地看着眼前这个没节操，不知廉耻，脸皮厚的堪比城墙拐角的男人，心里顿时有一股无力吐槽的冲动，真是活该他被改造成人妖。
　　“你这个家伙真是越来越不像话了！”
　　苏小月看着眼前这个不要脸的男人，一脸气急败坏地喊道，然后抬脚就想要踹他的屁股，不过却被身下的客人一把抓住了脚腕。
　　“美人，你就饶了你老公这一遭吧，来，我们来好好爽一下气死你的老公 ”苏小正骑乘着的客人一把拉住苏小月的手，一脸猥琐地笑着说道。
　　苏小正被身下的客人一把拽倒坐下，然后被迫坐在了客人的鸡巴上，苏小正挣扎着想要从客人的身上起来打她这个不争气的老公，可惜身下的客人就像是牛皮糖似的死活不撒手。
　　“喂！你快放开我！”苏小月一边扭动着身子挣扎着，一边对身下的客人怒吼道，可惜无济于事。
　　身下的客人见此，不但没有松手，反而更加用力地捏住苏小月的脚踝，将苏小月整个人固定在自己的鸡巴身上，同时还不断挺动着自己的鸡巴朝着苏小月的阴道深处撞击着，弄的苏小月浑身颤抖，感觉阴道口都要裂开了一般，巨大的快感爽得苏小月差点就哭了起来。
　　“啊……不…老公…救我啊…你是网咖的现任老板…快救救你老婆…你这个混蛋，放开我，放开我啊！”
　　苏小月感受着阴道内大鸡巴一直在自己的阴道口不停地进出着，而且还不断变换着位置，弄的苏小月浑身上下痒酥酥地，感觉自己快要疯掉了，不禁一边尖叫着，一边扭动着身体，想要摆脱身下这个让她无法承受的庞然大物，可是不管她怎么努力都无法将身下的大家伙挪开。
　　苏小月一边挣扎，一边哭泣地看向自己身旁的老公圆圆求助着，可惜，圆圆这个家伙早就已经被身下这个让人销魂的场景弄得欲罢不能，正感受着菊花里鸡巴进出的快感，根本就没有心思去搭理他的老婆。
　　苏小月见自己的求救无效，顿时将注意力转移到了客厅里其他人的身上，希望他们能够来拯救自己。
　　苏小月的目光在客厅里巡视着，可惜她的视线在碰触到某些人的身影之后，脸色顿时又红了起来。
　　“美人，你老公自己都顾不暇自保了，哪有时间管我们呢！你就安静地享受吧！等会儿我就会帮你狠狠的出下气，狠草一顿你老公的菊花，这么漂亮的老婆不玩，自己跑来卖屁眼！”
　　客人闻言，一脸淫荡的说道，同时还不忘记用手拍了拍苏小月丰盈挺翘的臀部，一副意犹未尽的表情。
　　苏小月闻言，顿时无语了：“你这个臭不要脸的混蛋！”
　　苏小月一边骂着，一边用手使劲儿掐着身下的男人的胳膊，希望借此缓解一下身体传来的阵阵舒畅感。
　　“哈哈哈…爽！美人，再用力点！这样才更有味儿！”客人一脸享受地笑道，伸手握住苏小月的两个大奶子揉搓着。
　　苏小月闻言，顿时脸色爆红，羞愤交加，一张脸通红一片“死混蛋！我今天晚上跟你没完！”
　　“嘿嘿！”
　　听到苏小月威胁的话，客人顿时露出一抹猥琐的笑容，抬头吻住了苏小月的樱桃小嘴，快速挺动自己的鸡巴，不一会儿就传来阵阵销魂蚀骨的声音。
　　苏小月被客人吻得晕头转向，根本就忘记了自己还骑在客人身上，不由自主的开始扭动起来了自己性感的腰肢。
　　客人见苏小月竟然迷失在自己的热吻当中，顿时感到很是满足，于是就加大了力度，弄得苏小月浑身战栗。
　　一番激烈的运动过后，客人这才放开了苏小月，将头埋在她白皙滑嫩的脖颈之间，贪婪的呼吸着她的香甜的芳香，然后伸手轻抚着苏小月那吹弹可破的肌肤，一只手慢慢地往下游走，摸上了苏小月那浑圆饱满的丰臀上。
　　苏小月刚从高潮的快感钟回过神来，就看见对面的圆圆被肏得直翻白眼，顿时又羞又气，伸手用力地推搡着身下的客人“死胖子！你给我滚开！别碰我！”
　　苏小月一边用力地挣扎着，一边骂着身下的胖子。
　　“美人，别这样嘛，人家好难受的啦！”胖子一边哀嚎着，一边将头埋入苏小月的胸前的柔软处。
　　苏小月被对方这样的举动弄的浑身一阵颤栗，顿时浑身发烫，身子不禁轻微的扭动着，想要躲避着身上的这个死胖子，可惜无奈自己现在的姿势实在是太暧昧了，让苏小月根本就没有办法逃开。
　　“呜哇！我要杀了你！啊！！啊…你这个王八蛋、臭流氓、死胖子！放开我，混蛋，你这个臭流氓！！！”
　　苏小月一边扭动着身子，一边气急败坏地骂道，浑身因为愤怒和羞愤都在微微发抖着，胸前那两团饱满随着她的扭动不断地上下跳动，弄得身下的客人浑身燥热不已，恨不得立刻扑上去狠狠地撕咬一口。
　　客人看着苏小月那丰盈诱人的身段，忍不住咽了口唾沫，一张肥腻腻的脸上布满了淫靡的神情。
　　“啊……”
　　就在这时，一阵尖锐刺耳的女人尖叫声突然响起，吓得身上的客人和身下的客人都猛地打了个寒颤。
　　“啊……”苏小月也忍不住惊叫出声，被这一声尖叫给吓到了，身体忍不住一僵。
　　回头一看，原来是老公被肏到了高潮，被贞操锁锁住的鸡巴弹动了几下，居然流出来了白浊的液体。
　　“美人，你这个老公真是个孬种啊，被锁住都能射欻力气，我也算是开了眼界了！”
　　胖子一边擦拭着额头上渗出来的冷汗，一边冲着苏小月笑着说道。
　　苏小月听到胖子的话，顿时羞愤交加，心中一阵恶心，忍不住将手指插进了客人的腰间狠狠的拧了几下，然后将胖子的手指狠狠的拔出，狠狠地瞪了对方一眼，低声骂道：“混账，死胖子，都怪你！都怪你！”
　　“对，都怪我，都怪我，我们再来一次，气一气你这个不争气的老公！”
　　胖子说着，伸手将怀中的女孩放倒，一把按住苏小月的脑袋，鸡巴抵住苏小月光嫩的屁股，准备狠狠地肏弄一番。
　　“啊——”苏小月看到胖子竟然又想对自己做那事儿，顿时忍不住惊恐地尖叫着，拼命挣扎着想要躲开对方的魔爪，可惜却根本就挣脱不了。
　　“死胖子，我警告你，你要是敢乱来，信不信我阉了你！”
　　苏小月一边挣扎，一边恶狠狠地冲着胖子喊道，一边说，还一边用脚去踢胖子的下半身。
　　苏小月的话顿时让胖子更加兴奋了，一双手开始肆意妄为起来。
　　“你这个死胖子！你给我停下！”苏小月看着自己的两个大奶子被死胖子的大手不停地蹂躏着，顿时更加的恼怒了。
　　“死胖子，你要是再这样，别怪我真的对你不客气！”
　　苏小月见死胖子还在继续对自己的两个大奶子胡作非为，终于彻底的被逼疯了，于是冲着死胖子吼了一嗓子。
　　胖子听到苏小月的吼声，不但没有害怕，反而越发的兴奋起来了。
　　他一边肆意地蹂躏着苏小月的两个大奶子，一边用自己双腿分开苏小月的双腿，大鸡巴抖了抖，对着苏小月的菊花蹭了蹭，嘴里还笑着说道：“你老公用菊花，你也用菊花，这才叫夫妻搭配干活不累啊！”
　　苏小月见胖子竟然拿自己那个废物来跟她比较，顿时气得差点儿吐血，可偏偏自己身体被死胖子压着动弹不得，一想到死胖子那巨大的凶器正顶在自己的菊花处，苏小月浑身忍不住一阵战栗，赶紧求饶道：“主人，大爷，亲爹，你就饶了月儿吧！月儿错了！以后再也不敢了！”
　　胖子听了苏小月的话，顿时乐呵呵地点了点头，一脸淫笑道：“嗯，乖，叫一声亲爱的，哥让你爽上天！”
　　“亲爱的！亲爱的！亲爱的！”苏小月见胖子答应了下来，顿时松了一口气，连忙顺着胖子的意思叫了起来。
　　胖子看着苏小月那张精致漂亮的俏脸，忍不住低头朝着苏小月的脸上重重地亲了一口。
　　“啪”的一声脆响，胖子将苏小月翻了一个身，大鸡巴换了一个目标，直捣苏小月的花心。
　　“嗷！！！！”苏小月顿时痛苦的惨叫起来，浑身剧烈的颤抖着，眼泪都掉落下来。
　　死胖子的大鸡巴一点都不温柔，直接撞得她的小肚子疼得厉害，疼得她直冒冷汗，眼泪哗啦啦的流了出来。
　　苏小月被胖子那么用力地撞击，顿时感觉自己的小腹像是被刀割一般疼痛不堪，忍不住蜷缩起自己的身子，一边哭泣一边叫嚷着。
　　“宝贝儿！别哭，哥哥会很温柔的！很温柔的！”
　　死胖子看着苏小月梨花带雨的可怜模样，放慢了一点节奏，双手开始在苏小月的两个大奶子上慢慢的抚摸着。
　　死胖子说着，还一边不停地揉捏着苏小月那两个圆润的乳头，一副色迷迷的样子。
　　苏小月只觉得浑身的肌肤都起了一层鸡皮疙瘩，浑身忍不住颤栗了一下。
　　苏小月被死胖子那猥琐的动作给弄得一颗心脏砰砰乱跳，心跳加速之际，一双小巧的玉足不由自主的夹了起来，将胖子双腿夹得更紧了。
　　“嘿嘿！美人，你夹的太紧了，弄得我有点儿难受了。”
　　死胖子见苏小月的反映，忍不住咧嘴冲着苏小月奸诈地笑了起来，一边说着，一边将自己的鸡巴朝着苏小月的阴户里挤了挤。
　　“啊！”苏小月感受到胖子的鸡巴正顶在自己最敏感的部位，顿时吓得脸色苍白，忍不住惊叫了一声，浑身忍不住一阵哆嗦。
　　“宝贝儿，放松一点，太紧张可就不舒服了，会疼的。”死胖子看着苏小月的表现，忍不住调侃道。
　　“啊？你个混蛋！快滚开！”
　　苏小月听了死胖子的话，顿时一脸慌张的望向四周，见四下无人，于是一双粉拳使劲的捶打着死胖子坚实的胸膛，娇喘吁吁的说道：“你个死胖子！我要杀了你，我要杀了你……”
　　“哈哈哈，好啊，来吧，来吧，看是你先杀了我，还是我先草死你。”
　　胖子看着苏小月那副欲拒还迎的娇媚模样，心情顿时大好，哈哈大笑着说道。
　　“啊！！！死胖子，你去死吧！啊！！！！”
　　苏小月见死胖子竟然如此嚣张的调戏自己，顿时被激起了满腔的怒火，于是张开樱桃小嘴，用力地咬在胖子的肩膀上。
　　“嘶…！！！”胖子一疼，不由自主的鸡巴一挺，顿时撞的苏小月一阵酥痒，一双玉足夹得更加的紧了。
　　“哦！美人！真是太爽了！哈哈哈哈哈！”
　　胖子感受着苏小月那双玉足夹在自己的腰上上传来的刺激，忍不住狂笑起来，双手也开始不安分的在苏小月的大奶子上摩挲了起来。
　　苏小月被死胖子弄得浑身一阵战栗，浑身一片燥热，身子也变得异常敏感，死胖子的双手碰触在自己的大奶子上，立刻让苏小月浑身颤抖不止，身体更加的绷紧起来，一双小脚不停的蹬着，嘴里一边大叫着：“啊……不要碰那里！啊……不要！！！！”
　　“嘿嘿！美人，我喜欢，你叫的越大声，越舒服，哥哥会更加卖力的！”
　　胖子感受到苏小月的反映，顿时嘿嘿一笑，继续在苏小月的大奶子上轻轻地摩擦着，嘴里也不闲着，嘴巴在苏小月的耳朵旁边吹着热气，大笑着说道。
　　“呜呜……”苏小月已经没有心思再思考了，骚屄被胖子客人的大鸡巴用力抽插，带出来一蓬蓬的淫蜜，整个人的神志早就已经迷失了，一双玉臂紧紧地搂抱着死胖子的脖子，不停地呻吟着，一边呻吟着，一边大叫道：“好！！！你个混蛋，我不行了！我要死了！！！啊……”
　　“好啊！我就知道我的美人儿肯定是个大骚屄！”死胖子听了苏小月那销魂蚀骨的叫声，顿时哈哈大笑起来。
　　“啊！！！你个混蛋，你去死吧！！！”
　　死胖子一边狂妄的大笑着，一边用手地在苏小月那对雪白饱满的大奶子上猛抽几下，鸡巴用力一挺，顿时苏小月浑身一震，忍不住发出一阵尖锐刺耳的叫声，随即身体一软，瘫倒在了死胖子的怀中。
　　“美人儿，你真是太棒了，我喜欢你这样！”死胖子见苏小月软绵绵地躺在自己的怀里，浑身上下一片春光外泄，顿时忍不住兴奋不已。
　　苏小月被死胖子折腾了半晌，浑身疲惫不堪，此刻被死胖子折腾了一番，整个人更是疲倦至极，连抬手指头的力气都没有了，任凭死胖子怎么摆弄她，她都只能任死胖子摆布。
　　“美人儿，看看你的老公，他可是在拼命的朝你这边爬呢！”死胖子看到苏小月那娇羞的样子，忍不住嘿嘿一笑，冲着苏小月坏笑着说道。
　　苏小月听了死胖子的话，顿时忍不住睁开了迷离的双眼朝着老公看过去，果然发现圆圆正试图往自己这边爬，她的一对36小弟弟大奶子被蹭的脏兮兮的，可惜的，她的腰正被一个客人牢牢的箍住，一根粗大的鸡巴正在她的菊花里疯狂的进出着。
　　苏小月看到这种尴尬的场景，整个人差一点就羞的找一块豆腐直接一头撞死算了，一双水汪汪的大眼睛羞涩而又愤恨的瞪着死胖子，试图挣脱死胖子好抱抱自己可怜的老公。
　　死胖子感受着苏小月的目光，也把苏小月翻了一个身，大鸡巴在苏小月的阴户里大力征伐了起来。
　　客人们看到夫妻俩一边被人草，一边试图爬到一起的样子，顿时纷纷哄堂大笑起来，有的甚至忍不住拍手叫好。
　　“美人儿，我就是喜欢你这个劲儿！你越是这样，我就越是爱你！！！哈哈哈！”
　　死胖子听了众人的起哄声，更是乐得合不拢嘴，一边用力的在苏小月的大奶子上揉搓，一边得意洋洋的冲着其他的顾客吼道。
　　“死胖子，我恨死你了！！！”
　　苏小月听了死胖子的话，顿时羞红了一张俏脸，冲着死胖子大声的吼叫着，可是她的语气里充斥着浓浓的怨气和羞愧。
　　“嘿嘿！我喜欢听你这句话！”
　　死胖子听了苏小月的话，顿时嘿嘿大笑着，继续不断地用力在苏小月的阴户里捣鼓着，嘴里得瑟的喊道：“你骂我死胖子也无所谓，反正现在草你的是我不是你老公，你现在骂我死胖子也无所谓，你骂得越狠我越有劲！”
　　苏小月听了死胖子的话，浑身上下一阵燥热难耐，一双洁白修长的大腿也不由得剧烈地抖动着，嘴里更是不停地发出一声又一声销魂蚀骨的叫声，听起来格外的勾引人犯罪。
　　客人们听了死胖子的话，顿时哄笑不止，有的客人还不忘记在苏小月那饱满丰润的大奶子上狠狠地捏上两把，然后在一群人的嘲笑声中离开。
　　“啊……你个死胖子，我恨死你啦！啊……你快给我滚下去！！！”
　　苏小月被死胖子折腾了半天，整个人已经虚弱到极点了，阴道里的那股热流仿佛潮水般不断地涌向自己的小腹，苏小月感觉自己的阴道口一阵湿热难当，她强忍着想要喷薄而出的洪流，一张精致妩媚的小脸因为害羞而涨红不已。
　　“哎呀！美人儿！别急，我这就让你和你的老公团聚！”胖子客人说着朝着对面正在玩弄圆圆的客人抛了一个眼色！
　　那个客人顿时会意，一双咸猪手立马握住了圆圆的两个大奶子，整的人趴在圆圆的身上用力一顶，顶的圆圆不由自主的往前面爬了一步。
　　这边的胖子客人也有样学样，一步一顶的控制着苏小月爬向自己的老公！
　　一旁的客人见到夫妻俩这么滑稽的样子，都忍不住捂着肚子笑了起来！！！
　　“死胖子，我恨死你了！”苏小月听了死胖子的话，顿时气的浑身上下一阵颤抖，一双粉拳紧紧地握成拳头，狠狠地朝着死胖子的身上砸着。
　　“哈哈哈！美人儿，我知道你恨我！你放心，我会尽快让你和你的老公团聚的，嘿，看我十成功力的顶击！”
　　死胖子听了苏小月的话，顿时得意的大笑着，然后大力的在苏小月的骚屄里用力的一顶！！！
　　“啊…！！”苏小月被胖子这一下冲击的骚痒难忍，忍不住呻吟了一声，然后用力的扭着肥臀，往前爬了一步。
　　胖子见状，立刻加大了自己胯间的力量，使劲往前冲击着，一双大手抓住苏小月那圆润的屁股，使劲地摇晃了起来。
　　“啊……”苏小月被胖子这么一搞，顿时感觉浑身上下一阵酥麻，浑身都好像触电似的，一波又一波的酥麻感从小腹处传遍全身，令她浑身上下一阵痉挛，忍不住再次发出一声娇呼，身体也情不自禁的跟着胖子的节奏摆动着，双手紧紧地撑在地面不让自己倒下去。
　　死胖子见苏小月已经完全沦陷在自己的攻势之下了，于是更加卖力的在苏小月的阴道里使劲儿的捣鼓着，同时还用嘴巴在苏小月的脖颈处轻轻地吸允了起来。
　　“嗯……啊……死胖子，你轻一些！疼……”
　　苏小月被胖子那粗糙而厚实的嘴唇不停地吸吮的身体发热，忍不住娇喘连连，屁股更是不争气的摩擦起了胖子的两颗丸子了。
　　“哈哈哈！美人儿，你终于承认我是你的老公了！哈哈哈！”
　　胖子听了苏小月的话，顿时更加兴奋起来，一双大手用力地在苏小月的两个大奶子上狠狠地捏了几把。
　　苏小月被死胖子这么一捏，忍不住浑身上下又是一阵战栗，一双玉足更是不由自主的紧紧夹在一起，双腿紧绷着，浑身颤栗的厉害，身体不受控制地朝着死胖子那边蹭了蹭。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　“啊……”在夫妻两一声声的呻吟声中，两人终于爬到了一起，眼看着还差一步就能抱在一起了，两人不约而同的开始哀求起了身后的客人们：“求求你们，放过我吧！我们真的不行了！我们真的要死掉了！”
　　“哈哈哈，你们真的不行了吗？！哈哈哈，我还没尽兴呢！！！”
　　死胖子听了苏小月和圆圆两人的话，顿时大笑不止，双腿更是用力的将苏小月压在地板上，不让她朝前爬去。
　　“你放过我吧，真的不行了！！！啊……”苏小月看了看死胖子那张丑陋的脸，一双秀眉微蹙着，一双小脚拼命地蹬着死胖子那肥腻的大腿，不断地哀求着死胖子。
　　死胖子看着苏小月那张清纯而稚嫩的小脸，忍不住加快了抽送的速度，一边抽送，一边还大声地调侃着：“嘿嘿嘿，美人儿！我告诉你，我的技术很厉害的哦，你只要跟我配合默契一点，保证让你舒服的想要飞上云霄！！”
　　“呜呜呜，我求求你了，放过我吧！我真的受不了了！，不要让我在老公（老婆）面前高潮啊！”
　　被肏的夫妻俩同时哀求了起来，面对面的俏脸通红不已，浑身上下更是不受控制的扭动了起来，一双玉足不停地踢打着客人的身体，试图从客人的身下逃出来。
　　苏小月和圆圆两人的这番举动彻底的刺激了身后的那帮客人，那群客人纷纷大声地嘲笑了起来：“哈哈哈，你们这对狗男女！！！太贱了！！！”
　　“鸡嫁鸡，狗嫁狗，不是一家人，不进一家门。你们夫妻俩还真是一路货色，都他妈的一样贱！！！”
　　“是啊！我看这个小妞儿应该是被我们干爽的技术给征服了，不然怎么会把自己老公改造成人妖让我们玩呢呢？！”
　　“哈哈哈，你看他们两个那副样子，活脱脱就是一对淫娃荡妇，啧啧啧，真是恶心死了，待会我非要狠狠的草烂她们不可！！！”
　　“你们不要胡乱猜测了，赶紧拍照片吧！”
　　“……”
　　苏小月和圆圆两人被众多客人的辱骂声，弄得浑身火辣辣的，恨不得找一条地缝钻进去。
　　“哈哈哈，哈哈哈，小月，我爱死你这样子了，哈哈哈！！！我就喜欢看你这样的表现，哈哈哈！！”
　　死胖子被苏小月那丰腴白皙的大屁股给吸引了目光，一双肥爪子更是在苏小月的大奶子上用力地揉搓了起来，一双大脚丫也肆无忌惮的踩着苏小月的腿弯处，苏小月忍不住再次发出了一声声销魂蚀骨的呻吟声。
　　“圆圆，你老婆在你们面前被人肏得这么惨，你也不管管啊！！！”
　　“是啊！是啊！你老婆都被人骑到头上了，你怎么能忍心看着自己的老婆在你面前被人这么侮辱呢？！快点让他们都滚蛋啊！”
　　“就是，就是，你快点让他们滚蛋吧！！！”
　　“……别逗他了，你看他自己都快被人肏得翻白眼了！”
　　苏小月被那一双双猥琐的目光盯着，浑身上下更是感觉到一阵火烫不已，她感觉自己的身体快要爆炸了一般，浑身不停地颤抖着，身体更是不停地在死胖子的双臂间扭动着腰肢，想要从死胖子的身下爬走，却又不愿意爬出去，反抗的心思也越来越弱了。
　　圆圆在一声声的羞辱之中，也是羞愤欲绝，她的脸颊变得通红一片，双眼之中的泪水也是不停地往外涌着，一滴滴晶莹剔透的泪珠从她的脸颊滑落，在地上形成了一串串珍珠链，随即又被地上的地毯所吸收，消失不见，看起来有种凄凉的美丽。
　　“好了，不逗你们了，现在就让你们团聚。”说着胖子和另一位客人都顶着自己的鸡巴挂件朝前走了一步，可怜的夫妻俩终于抱在了一起。
　　“唔……好舒服……”苏小月和圆圆两人抱在了一起，一起发出了一声舒服的叹息。
　　“你们真是太坏了！竟然让我们做出这么丢脸的事情！！！”苏小月被胖子那双咸猪手给抓的浑身上下都不停地扭动着，口齿不清地娇嗔道。
　　圆圆则是一双小手捂着自己的胸前，满脸的羞涩，一双眼睛更是躲闪着四周那群猥琐的目光，不敢与其它人直视，生怕被那些淫荡的男人们盯上。
　　就在这时，网咖一角传来了一阵急促的敲门声：“喂，换班的来了，开门！”
　　提前进来的黄茂走了过去，拉开小门，另外一对一丝不挂的绿奴夫妻爬了进来，看到袁钟夫妻还没结束不由得愣了一次，自觉的爬到前台以土下座的姿势趴好，等待着袁钟夫妇的结束！
　　“你们先休息一下，我和我老公马上就完事儿！”苏小月对着绿奴夫妻说道。
　　绿奴夫妻点了点头，一言不发地趴在地上。
　　胖子看着抱在一起的绿奴夫妻，不由得咽了口唾沫，心里暗自嘀咕道：“这两只绿油油的东西真是够骚气的啊！我还真是有些忍不住了！”
　　说着便伸手朝着圆圆的屁股摸去：“哎呦，小美人，你的皮肤还挺好的嘛！！！”
　　“啊！！！”正在闭目养神的圆圆被吓了一跳，慌忙抬起了头瞪大了双眼看着胖子，满脸惊恐地喊了起来：“啊！你，你想干什么！？！”
　　“诶，咱们换一个位置怎么样，比一比看谁先让她高潮？”
　　胖子客人对着对面的客人努了努嘴，示意对方让位置给胖子，对面的客人连忙将自己的宝贝从圆圆给菊花里抽了出来，抬脚就朝着苏小月这边走来。
　　“我，我才不要换，我才不要换位置呢！！！你个流氓，你要是敢碰我，我就咬舌自尽！”
　　苏小月看到胖子竟然让自己换位置，连忙摇了摇脑袋，她可不想刚捅过老公菊花的大鸡巴插进自己的阴户里面，一想到那种画面，她就浑身发毛。
　　“呵呵，美女，你不会是怕了吧？！”胖子客人看到苏小月那一惊恐的模样，也抽出自己的大鸡巴，朝着圆圆的方向走去。
　　“混蛋，你想干嘛！？”圆圆惊呼道。
　　“哼，干嘛？！当然是要干你咯！！！”胖子客人冷冷一笑，说着就朝着圆圆扑了过去。
　　“不要！！！”苏小月看到另一个客人扑过来，连忙大叫了起来。
　　可是已经迟了，胖子客人一把抓住圆圆的屁股将圆圆给按在了地上，随即将自己的大鸡巴放到了圆圆的胯间。
　　一阵摩擦之后，圆圆便感觉到自己浑身上下犹如触电了一般，全身的热量瞬间飙升，整个人就像是要燃烧起来了一般，那种强烈的刺激感，让她差点就昏厥了过去，但是她的内心深处也知道此刻最重要的事情是保护好自己和对面的老婆，所以拼命地压制着那种难以克制的欲望，让自己保持着清醒！
　　“你确定不要？！”
　　苏小月这边也是，被客人按着脑袋提着腰部凑向圆圆，吓的夫妻俩赶紧抱在一起，生怕摔下来，客人的大鸡巴在苏小月的阴户处来回磨蹭，不断地挑逗着苏小月，让苏小月忍受着巨大的痛苦和快感，不断地发出低沉的喘息声，而且那张精致绝美的俏脸上更是浮现出了一抹淡淡的粉色，整个人就像是喝醉酒了一般，娇媚动人，妩媚动人！
　　“呃……不要！”
　　苏小月咬着牙对抗着，她不想这么快在老公面前求饶，她要给老公留下一个好的印象，可是，随着客人鸡巴在阴户上来回磨蹭，苏小月感觉自己的内心深处仿佛被火焰燃烧了起来一般，那种极度快乐的快感让她感觉自己似乎是要飞翔起来了一般！
　　“你说，你到底要不要我？不要我看走了！”客人见到苏小月已经完全陷入了他的幻境之中，于是趁机诱惑着苏小月说道。
　　“要，要，我要，你别走……”苏小月迷离的看着自己面前的客人，感受着从阴户传递过来的那种强大的电流，她的心里早已是一片空洞，整个人都快被电击中了一般，她的嘴巴微微张着，不断地发出低吟，整个人已经完全丧失了理智，不管对方提出什么条件，她都无条件答应了！
　　“好！”客人听到苏小月说要，心里顿时乐开了花，他连忙将大鸡巴朝着苏小月推了推，随即用力捅了进去，一副迫不及待的表情。
　　圆圆看到苏小月被胖子给占了便宜，一颗心瞬间就沉到了谷底，但她也好不了哪里去，被死胖子不停磨蹭的菊花痒的不得辽，她也顾不得其他了，也朝着对方拱了拱自己的屁眼，渴望也开始战斗！
　　苏小月看到圆圆也跟着她一样，也在卖力的取悦胖子，羞的满脸通红，对面的圆圆也是一样，在自己老婆面前被人当成女人玩弄，她心里又是害臊又是郁闷，不过她也顾不上这么多了，她也想要让自己也享受一下那种快感。
　　就在这时，两个客人默契的抱起夫妻俩，让两人同时离地，这下夫妻俩不得不用力抱住对方，双腿试图夹紧客人的腰身。
　　巨大的羞耻感瞬间充满夫妻俩全身，为了逃避这种难言的羞耻感，苏小月一把吻住圆圆那性感的嘴唇，两对硕大白腻的大奶子紧紧的贴在一起，互相磨搓，吸吮对方口中的甘露。
　　苏小月用尽全身的力气，拼劲吃奶的力气去亲圆圆，同时也在用力挤压自己的大奶子，让对方也能够感受到自己的快感，这种刺激感，比她亲自去取悦老公舒服多了，而且更加刺激！
　　圆圆感觉苏小月这么做，自己阴道内的快感也被引导，使得她的阴道不断地膨胀，不断地收缩，那种感觉简直比她自己被客人骑着还要爽快千百倍！
　　“唔……”圆圆的喉咙里发出一声舒服的叹息声，整个人瘫软在了地上。
　　这时候，苏小月的嘴巴松开了圆圆，将嘴唇凑近圆圆的耳朵旁，轻轻地吹了一口气，说道：“老公，你喜欢吗？”
　　“嗯嗯！”圆圆迷醉地点了点头，感觉自己全身酥麻的不行，整个人都快被这种快乐给淹没掉了。
　　“那你愿意和我一起工作，直到死亡吗？”苏小月再次问道。
　　“好！好！！！我答应你，我答应你！！！”圆圆的声音颤抖着，整个人已经彻底沦陷在了那种奇妙的快感之中。
　　“好，那我们继续！”苏小月说完，再次吻住自己的老公，两对硕大的大奶子不断地互相揉挤着，让彼此之间的空隙变得越来越大。
　　“唔……”圆圆的喉咙里又发出一声舒服的呻吟声，双手也不由自主地抱住了自己的肚子，将自己的肚脐眼露出来给客人看，这一幕，让站在身后的两个客人看傻了。
　　客人看到苏小月和圆圆两人居然在亲吻，两人不禁愣了一会，随即脸上浮现出了淫邪的笑容：“嘿嘿，看你们俩这么主动，那我今天也不客气了！”
　　两人说着，便朝着苏小月和圆圆大力挺动自己的腰身，粗大的鸡巴疯狂的冲击着这对淫荡变态夫妻俩，让圆圆和苏小月感觉到自己似乎都要被撑爆了，整个人几乎都要飞起来了一般，而客人也不由得发出阵阵怪异的声音，让客人的鸡巴更加凶猛的冲刺着，让夫妻俩感觉自己都要疯了。
　　“啊…！！！”终于，在一波又一波的冲撞之下，苏小月和圆圆两个人不约而同的发出一声惊呼，身子一软，直接瘫倒在了对方身上！
　　这时候，客人也发泄完了，将夫妻俩扔在地上，抽出自己的鸡巴，抵到夫妻俩嘴边，示意她们清理一下。
　　苏小月和圆圆对视一眼，脸色红彤彤的，连忙张开自己性感的小嘴，将客人粗壮的鸡巴吞进嘴里，细细的清理起了上面污秽不堪的液体，两人都是脸红的要滴出血来，虽然她们刚才已经被客人给搞得很舒服了，但还是不习惯在自己对象面前如此丢脸。
　　尤其是圆圆，她今天可是第一天上班，这么大胆的场景，她是万万做不出来的，所以只能低下头，用手遮掩着自己的脸庞。
　　苏小月则是有些得意的朝着圆圆扬了扬眉毛，好像是在说：哼，叫你这么废，后悔了吧！
　　圆圆看到苏小月那得意的模样，不由得狠狠地瞪了苏小月一眼，随即转过头，把胖子的鸡巴拿在手里，仔细观摩起来，嘴巴里还不忘念叨着“哎呀，真丑啊！！！”
　　圆圆的话音一落，客人就忍俊不禁地哈哈大笑了起来。
　　、圆圆听到笑声，也不由得朝着客人翻了个白眼，心里暗骂道，真是个没有风度的臭男人！
　　“喂，胖哥，这人妖老公面前的技术怎么样？”胖子旁边的一位客人问道。
　　“嗯，虽然是第一天上班，但我感觉这绿毛龟的技巧还是挺厉害，蛮有天赋的。”胖子点了点头说道。
　　“嘿嘿！胖子，等她们下次排班的时候，我一定要试试！”另外一个人嘿嘿笑道。
　　胖子也是点了点头：“行，等他们的排班安排好，咱们就找机会好好玩玩她们俩。”
　　“呵呵！！！”客人们听了都是一阵淫荡的笑声。
　　这时，苏小月和圆圆清理干净了鸡巴，躺在地上直喘气……毕竟被这么多人轮流着上，谁能够承受得了！
　　“哎呀！累死我了！！！”圆圆伸了一个懒腰，感慨的说道。
　　“你看看你，这才多长时间呀，就这么累，你老婆可是天天都要被这么多根大鸡巴弄得晕过去好多次呢，你还嫌弃累，我看你是爽的吧！”
　　苏小月笑着打趣道。
　　圆圆一愣，脸颊微微泛起一抹嫣红，没有吭声，她刚刚确实感觉浑身酸痛的不行，尤其是两条腿，简直都是不听使唤，走路都走不稳了。
　　“你这淫娃荡妇，你还敢说我？要不是看你是我老婆，我一定不会这么放过你。”
　　圆圆瞪了苏小月一眼说道，她现在可还记恨着自己被苏小月给直播破肏的事情。
　　“哼，你有什么资格说我？哪有网咖的老板自己上阵卖身的，就是龟公都用不着自己上吧？别忘了你那40%的分红要到明年才发，你现在可是靠着你媳妇卖身过活，惹毛了我我让你光着屁股出去当乞丐，你这身子在大街上，一定会发生很有趣的事吧！”
　　苏小月毫不退缩的回敬道，她才不怕圆圆呢。
　　听了苏小月的话，圆圆顿时语塞，心想，自己这个老婆的思维还真不是一般的开放，这话说的太难听了，不过也正因为这样，她才更加喜欢她，唉，谁叫她是自己的老婆呢，宠着吧。
　　圆圆没有说话，苏小月见状，也知道圆圆是默认了自己的身份，心里不由得偷笑起来，嘴角勾勒出一丝阴谋得逞的笑意。
　　“好老婆，别羞辱你老公我了，来，你身上脏死了，我来给你舔干净！”圆圆一边说着，就一边伸出胖嘟嘟的小手，朝着苏小月的阴户摸去。
　　“你这个废玩意，给我滚开，你也配碰老娘的身子。”苏小月一脚踢在圆圆的屁股上，圆圆立马被踢飞了出去。
　　“啪嗒”一声，圆圆直接跌坐在地上，捂着自己摔疼的屁股，一脸委屈的看着自己的老婆：“你这是干嘛，要谋杀亲夫吗？”
　　苏小月听到这句话，不由得翻了个白眼，心里嘀咕道：“呸，就你这德行，还想谋杀亲夫？你哪里像我的丈夫了？不要脸，就你这样，也想谋杀亲夫，简直就是痴人说梦！”
　　苏小月忍不住走到圆圆跟前，抬起脚，朝着圆圆的胸部重重的踩去，圆圆感觉到苏小月的动作，连忙用双手护着自己的胸口，不让苏小月的脚踩中。
　　这时候，客人们也纷纷从座椅上站起身，朝着圆圆和苏小月走了过来，一个个脸上都带着淫荡的笑容，想看这对夫妻在搞什么幺蛾子。
　　看到这么多客人都围了上来，圆圆的心里有些慌乱了起来，不禁咽了咽口水，小声的说道：“老婆，这么多人都围过来了，要不，咱们就算了吧？”
　　“算了？”
　　苏小月冷冷一笑，说道：“刚才谁说我谋杀亲夫的？大家都来评评理，谁家的老公的大奶子比老婆还大的？谁家的老公和老婆一块出来卖的，谁家的老公锁着自己鸡巴把老婆送别人玩的？谁家的老公把自己的老婆当货物似的往别人胯下送的？我告诉你们，我就算把他阉了，我也没有半点愧疚，你们信不信？”
　　众人听了苏小月的话，都不由得笑了起来，一边笑，一边还朝着苏小月抛媚眼儿，一副色迷迷的样子，好像他们就是苏小月嘴里说的那个人一般，他们心里都非常期待看到苏小月的老公被苏小月阉掉的画面，那该是一件多么刺激的事情啊！
　　“老婆，快别说了！”圆圆捂住脸，一脸哭丧的样子，心里也是懊恼极了，她怎么就娶了这样一个煞星啊！
　　苏小月看着老公那憋屈的样子，心里不仅没有任何的同情心，反而越发的兴奋了起来，脑子里不由得冒出来了好几种新的玩弄老公的方法。
　　“老婆，快住口啦！”圆圆一边躲避苏小月踩她的大奶子，一边哀求道。
　　“哼！”苏小月一甩头发，然后故意大声的喊道：“你刚才不是说我是淫娃荡妇吗？那你岂不是娶了个破鞋当宝贝一样供着了？”
　　众客人一听苏小月的话，立刻哄堂大笑起来，一边大笑着，一边还朝着圆圆指指点点。
　　“哎呦喂！这个女人真有意思！”
　　“真是太逗了，为了羞辱老公，自己认自己是破鞋，太不要脸了！”
　　“……”
　　“别说了，老婆，我让你踩我的大奶子还不好吗？”圆圆看到自己成了全场的焦点，连忙求饶道。
　　“哼！早这么乖乖听话，我也不至于这么折磨你啊，看来，我还得再狠点。”苏小月一脸邪恶的说道。
　　圆圆看到苏小月的表情，吓得差点没哭出声，连忙求饶道：“好老婆，我错了！”
　　“还不快捧着大奶子让我踩！”苏小月一边说，一边还故意用自己的叫指甲，在圆圆的大奶子上用力的碾压着，疼得圆圆呲牙咧嘴。
　　“老婆大人，你就饶了我吧，我再也不敢了。”圆圆苦着脸哀求道。
　　“晚了！我告诉你，你要是再敢说我淫娃荡妇，我不把你阉了，我就不姓苏！”
　　苏小月一边威胁道，一边把脚整个没入了圆圆那白嫩的乳肉当中。
　　好软，好香，好舒服！
　　以后冬天脚凉了就让老婆用脚给自己暖一暖，心情不好了还能踩一踩解解压，多美妙啊！
　　苏小月感受到圆圆的奶房的温度，不禁心里一荡，暗暗想到。
　　苏小月一边踩着圆圆那白嫩如玉的大奶子，一边yy着，心里不禁得意的笑了起来，看着老公那一副吃瘪的样子，苏小月就觉得心情特别的畅快。
　　苏小月踩了足足有五分钟左右，这才将脚收了回来，一脸邪恶的笑着：“老公，我帮你惩罚你不该长的东西，你是不是感谢我啊？”
　　“是啊是啊，我感谢你还来不及呢！”
　　圆圆一边说着，一边把自己的胸往外挪动着，一张脸也涨得通红，看得出来，此刻的圆圆心里是又气又急，却偏偏拿苏小月无计可施。
　　“嘿嘿！”看到圆圆那一幅吃瘪的样子，苏小月更加的嘚瑟了起来。
　　圆圆看着周围那些人看向她的目光，心里那叫一个郁闷啊！
　　他们那鄙夷的眼神就仿佛在嘲笑着他是一个垃圾一样，让圆圆恨不得挖个洞钻进去，躲起来。
　　“给老娘站起来，双手抱头，双脚叉开。你今天太给我丢人了，老娘特意给你上了锁居然还被男人给肏射了，我帮你算一下啊，今天没有命令私自射精五次，上次观战私自射精三次，总共八次，踢你八次让你长长记性，下次再敢私自射精，照踢不误！”
　　苏小月说完之后，伸出脚，用脚趾甲的鞋跟使劲的辞着圆圆的大奶子。
　　“嗷呜！”圆圆被苏小月刺了个正着，顿时痛得嗷嗷直叫，一双眼睛里都充满了泪水。
　　周围那群人看着圆圆的惨样，不由得哈哈大笑了起来，一个个笑的前仰后合的，差点没笑死过去，看来苏小月这次是彻底的出名了。
　　圆圆感觉到自己的大奶子已经变得一片火辣辣的，他现在真怀疑，要是再让苏小月踩一脚，会不会把她给踩爆了。
　　“女王，您这次做的实在是太漂亮了，太有创意了，这样的方法真是绝了，对这种废物就该这么做！”
　　一位女客人看着苏小月，竖起大拇指，一脸佩服的说道。
　　“是啊！这样的方法实在是太绝了！”另一名客人也附和道：“女王大人英明！”
　　听到那两个客人这么一夸奖，苏小月更加的嚣张跋扈起来，她用力的踹了圆圆一脚“还愣在那里干嘛？赶紧站起来，把你锁住的鸡巴挺起来，让我踢！”
　　“嗷呜！”圆圆痛得直叫唤。
　　“女王大人，求你放过我吧，我再也不敢了，以后就算给我一百个胆子我也不敢这么做了。”
　　圆圆一边痛苦地叫唤，一边可怜兮兮的看着苏小月，哀嚎道。
　　哪个男人敢让人踢下体啊，平时不小心撞一下桌角就疼得他嗷嗷叫，今天要被苏小月踢八次，简直比杀了他还要难受。
　　圆圆看到苏小月不为所动，心里顿时升起了一股无助的感觉，他觉得自己就像一只待宰的羔羊，任凭苏小月宰割。
　　“快点给我挺起来！”苏小月看到圆圆没有任何反应，顿时怒了，又用力的踹了一下圆圆。
　　“疼，疼……疼！”圆圆一边痛得嗷嗷叫唤，一边可怜兮兮的看着苏小月，希望苏小月能够心软放过他一马。
　　“怎么，你还嫌我踢的轻了是吧？要不要我再给你踢几脚试试？”苏小月一边威胁道，一边作势欲踹。
　　“啊…别踢了！”圆圆知道这顿踢是跑不了了，只好无奈的站起来，双手护住了自己的胯部。
　　“我叫你抱的大头，不是小头！”苏小月瞪着圆圆，怒吼道。
　　圆圆听了苏小月的话，一阵委屈“呜呜……”
　　“怎么了，不爽啊？不爽老娘让你继续抱着你的小头。”
　　苏小月说着，掏出小刀一把抢过圆圆手捂着的小小弟弟小弟弟，做势就要去切圆圆的鸡巴。
　　“别，女王大人，别切我的鸡巴！求你了，别切我的鸡巴！”圆圆看着苏小月的小刀在自己眼前挥舞着，赶紧求饶道。
　　“那你就给我站好。”苏小月冷冷的瞥了圆圆一眼。
　　吓的圆圆赶紧双手抱头，把鸡巴高高的挺了出来。可怜他的鸡巴连自己老婆操不到，被锁起来不说，还要被老婆当众踹，实在是太悲剧了。
　　圆圆站在原地，双腿弯曲，把腰挺起，然后挺着鸡巴，等候着自己老婆的蹂躏，一副任君采撷的模样。
　　“这才对吗！你的鸡巴撅那么高干什么？不知道的还以为老娘要阉了你呢！”苏小月冷笑一声，用手里的刀轻轻的在圆圆的鸡巴上划了一下。
　　圆圆看着苏小月手里的刀刃，心里那叫一个忐忑不安啊！
　　圆圆心里一直在祈祷着苏小月能快点结束，好逃离这场灾难，可惜，他的愿望注定落空。
　　“女王大人，我错了，你就放了我吧！”圆圆可怜巴巴的哀求道。
　　“我开始踹了，自己报数！”苏小月一边说着，一边狠狠的踹了圆圆的鸡巴一脚。
　　“一，哎哟！疼……我的鸡巴要碎掉了，救命啊！”圆圆一边惨呼着，一边抱着自己的鸡巴跳了起来。
　　“我还没用力呢？快点摆好姿势，不然我要加力了！”苏小月看着圆圆跳起来的样子，嘴角露出一丝坏笑。
　　“啊…”圆圆看到苏小月那一脸狡诈的表情，心里顿时一惊，知道苏小月肯定又要使坏了，赶紧摆好姿势，一动不敢动。
　　“二，哎哟，疼死我了，疼死我了！”圆圆一边喊着疼，一边又忍不住想要跳起来。
　　苏小月看着圆圆跳起来又摔下去，然后又蹦起来，又摔下去，不禁觉得很好玩儿。
　　“三，啊……我的鸡巴要断了，断了！”圆圆终于跳不动了，趴在地上哀号道：“我不要活了，啊……我的鸡巴真的断了，真的断了啊！”
　　“你刚才不是还挺厉害吗？怎么？现在倒是怂了？”苏小月蹲在地上，居高临下的看着圆圆，“赶紧站起来，还有五下呢？”
　　圆圆抬起头，泪眼汪汪地看着苏小月，一脸可怜兮兮的看着苏小月问道：“真的还要踢吗？”
　　苏小月看着圆圆的样子，一阵恶寒，她实在是搞不懂为什么圆圆会是一副楚楚可怜的表情看着自己，好像自己欺负了他似得。
　　“废话，不踹怎么行？”苏小月白了圆圆一眼。
　　“可是，我的鸡巴真的要断了！”圆圆可怜巴巴的说道，一副随时哭泣的样子。
　　“哼，既然如此，我再加一脚。”苏小月一把揪住圆圆的耳朵，将圆圆拎了起来。
　　“啊……”圆圆疼得直叫唤“女王大人，不要再踹我的鸡巴了，我真的知道错了，呜呜……”
　　苏小月看着圆圆哭丧着一张脸的样子，心里一阵解气，她松开了揪住圆圆耳朵的手，然后拍了拍手，“快点站好，不然就是六脚了，别以为你躺在地上我就不踢你了！”
　　圆圆赶紧从地上爬了起来，然后低垂着脑袋，不敢看苏小月。
　　“四，妈呀，老婆轻一点，我的鸡巴真的要断了！”
　　“五，啊……啊……老婆大人，你就行行好放了我吧！”
　　“六，啊……我的好老婆，今天就到这里了，好不好！”圆圆哭着求饶道，他真的害怕苏小月真的踹他的鸡巴。
　　“七，啊……老婆，求你饶了我吧，最后一脚不要踢了！”圆圆哀号着。
　　“八…”圆圆一声惨叫，倒在了地上，一双眼睛瞪的溜圆，嘴巴张成了o型，那样子就像是吞了苍蝇似的，看上去异常凄惨。
　　“老婆大人，我错了，您放了我吧！”圆圆哭丧着一张脸向苏小月求饶道。
　　苏小月蹲下身子，居高临下的看着圆圆，冷冷的说道：“不准叫我老婆，要叫我奶奶！”
　　“我错了……”圆圆哭丧着脸答应道，他真的被苏小月折磨怕了。
　　“这还差不多，快点叫奶奶。”苏小月得意洋洋的指示着圆圆道。
　　“奶奶……”圆圆哭丧着脸叫着。
　　“乖，这才对嘛！”苏小月听到圆圆的叫声，非常满意的点点头。
　　“哎呀，我的鸡巴坏了，真的坏了啊！”圆圆突然感觉鸡巴一阵抽疼，他赶紧捂着自己的鸡巴大声的哀嚎起来。
　　“什么东西坏了？”苏小月一边说着，一边走到圆圆的面前。
　　圆圆见状，吓得赶紧闭上了嘴巴，一双大眼睛惊恐的盯着苏小月看。
　　“松开，我帮你开锁看看！”苏小月说着便拿开了圆圆捂着鸡巴的手，然后拿着一旁的钥匙打开了圆圆的贞操锁。
　　圆圆的鸡巴锁被解开之后，一条巨龙直接勃起，看起来精神得不得了，还在耀武扬威的扭动着，仿佛是在挑衅着苏小月的权威。
　　苏小月看到这里，不由的一愣，没想到圆圆的鸡巴已经这么生猛了，看来自己要加强锻炼一下药物的配给量，毕竟老公的鸡巴越大，锁起来就越难受不是。
　　圆圆感觉到了苏小月正在观察着他的鸡巴，心里顿时一凉，他真是怕了苏小月了，赶紧伸手抓住了苏小月拿着钥匙的右手，可怜兮兮的看着苏小月，求饶道：“奶奶，我再也不乱来了，您就放了我吧！”
　　苏小月看着圆圆，嘴角划出了一条弧线，露出两颗小虎牙来。
　　“你不是说坏了吗？，怎么这么精神啊？”苏小月问道。
　　圆圆听到苏小月这句话，心里一惊，他知道苏小月肯定又要整他，于是赶紧说道：“奶奶，我错了，我再也不敢了，求求您放过我吧，我什么都没有了，就剩下这条鸡巴了！”
　　圆圆看着苏小月脸上流露出来的奸计得逞的奸诈笑容，不由的一哆嗦，心里暗骂道：这丫头太可怕了，简直比鬼还要恐怖。
　　“那你就是骗我开锁啰？”苏小月眯起眼睛，一副审视着圆圆的样子。
　　“我哪敢啊？”圆圆赶紧摇摇头。
　　“那你刚才不是说你的鸡巴坏了吗？”苏小月继续追问道。
　　“我刚才是说那个鸡巴坏了，但是没说它完全坏了，你说是不是？”
　　圆圆试图蒙混过关“我刚才只是说那个鸡巴坏了而已，并不代表就是真的坏了啊，我只是说坏了而已！”
　　“是吗？我怎么记得某人刚才说的是“我的鸡巴坏了”，怎么这么快就变卦了？”苏小月眯起眼睛危险的看着圆圆问道。
　　“你把自己阉了不就没骗你老婆了吗？”黄茂在一旁插口道。
　　“你才是阉了呢，你全家都是阉了！”圆圆愤怒的看着黄茂，恨不得扑上去咬他几口。
　　“哎哟喂，这可不怪我们哦，是你刚才说鸡巴坏了，我们都听见了的，你怎么能够冤枉人呢？”黄茂一副无辜的样子看着圆圆说道。
　　“就是啊，我们都听见了！”看热闹不嫌事大的客人们异口同声的附和道。
　　圆圆被气得半死，他本来是想用这种方法来逃过一劫，没想到却搬起石头砸自己的脚，这真是偷鸡不成蚀把米啊！
　　“奶奶……奶奶我真的不是故意的！”圆圆可怜巴巴的看着苏小月，希望苏小月可以放过自己。
　　苏小月看着圆圆，笑着说道：“你确定你真的不是故意的吗？”
　　圆圆赶紧点头“当然了，我可是真心实意的认错的！”
　　“既然如此，那你为何刚才不承认？我可是听得清清楚楚的！”苏小月说完便看向周围的客人“各位，你们说我刚才听错了吗？”
　　“听见了啊！”众人异口同声的喊道。
　　圆圆见势不妙，赶紧一溜烟儿的跑到门口处，拉开房门就想往外冲。
　　“想跑，门都没有！”苏小月冷喝一声，就有客人拽住圆圆，开什么玩笑，戏还没看完，演员跑了算个怎么回事。
　　“放开我，你们快点放开我，放开我，啊……”圆圆被客人们拉进了包厢里面，一群人将他按在了椅子上。
　　“老板娘，这是客人们送给你的礼物！”黄茂说着就将手中一大堆的道具放在桌子上。
　　苏小月看到那一大堆的道具，似笑非笑的看了一眼自己的老公，然后转头看向那群客人。
　　“谢谢各位，今天晚上玩的开心！”苏小月说完便招呼着黄茂和几个客人架着圆圆离开了包厢。
　　“老板娘，你慢走啊！”众人齐声朝苏小月挥手致别。
　　等众人走后，苏小月这才将门关上，她看向圆圆，问道：“老公，今天爽不，刺激不？”
　　“爽爆了，老婆，我爱死你了，你实在是太厉害了！”
　　圆圆一把搂过苏小月，在她白嫩的脸蛋上狠狠的亲了好几口，一脸陶醉的说道：“老婆，我决定了，以后我就是你的鸡巴套子了，让你骑在我的身上，狠狠的爆我的菊花。”
　　“滚犊子，谁稀罕骑你啊！”
　　苏小月没好气的拍了一下圆圆的脑袋，然后笑眯眯的看着他说道：“老公年底分红你可得好好算好了，免得到时候被人惦记了。”
　　“老婆，你放心，我保证一分钱都不会少的带回家上缴给你，少一分钱您扇我一耳光。”
　　圆圆赶紧信誓旦旦的说道：“老婆，你今天的表现实在是太美了，你放心好了，以后我一定会像狗皮膏药一般黏着你的。”
　　“滚吧，废物，别再让我听到你那么恶心的称赞我了，我听了浑身都不舒服。”苏小月翻了一个白眼儿，鄙夷的看着圆圆说道。
　　“遵命！”圆圆对着苏小月敬了一个军礼，然后屁颠儿屁颠儿地跟在了苏小月身后，向网咖外面走去。
　　圆圆和苏小月回到新家的时候，已经很晚了，黄茂和九个客人抱着赤条条的苏小月就进了卧室，可怜的袁钟戴上龟目镜，坐在特制的龟奴椅上，竖着自己高高翘起的鸡巴，“欣赏”着老婆和野男人们的春宫戏码。
　　“老公，你今天可要坚持住啊，我还特意给了你几脚帮你一下，可别又看到一半又射了，好不容易熬过一个星期的惩罚，要是中间射出来又要锁一个星期了。你老是这么废，啥时候才能碰你老婆我啊！”
　　苏小月趴在袁钟的胸膛上，双腿缠着袁钟的腰肢，一脸媚态万千的娇滴滴对袁钟撒着娇说道：“老公啊，你可要加油啊！”
　　袁钟感受到胯部传来的温热感觉，忍不住打了一个冷颤，心里暗暗叫苦不迭。
　　怎么在客人玩弄老婆之后上一次老婆都这么难啊，我吃口剩饭容易么我！
　　“老婆你就放心好了，我一定会努力坚持的，绝不让老婆失望！”袁钟说着就挺了挺自己的鸡巴。
　　“嗯，好吧，看在老公你这么辛苦的份儿上，我就再给你三脚吧，这次要用力点儿噢！”
　　苏小月看着自己的玉足，轻轻的踩袁钟的鸡巴三下就俏皮的跳到床上去了。
　　袁钟不禁叫苦，你这一踩把他的火又给勾起来了，可是他又不敢多说什么，谁知道苏小月会不会再给他来三脚，只好忍住了，看看老婆什么时候能够饶过自己，再做下一步打算。
　　苏小月看了一眼自己的脚趾头，满意的一笑，心情愉悦极了。
　　袁钟和苏小月的婚纱照之下，新娘正在和11个野男人盘肠激战，而新郎则坐在椅子上一脸的痛苦，他现在只想快点结束，好让自己的鸡巴在老婆的阴道里酣畅淋漓的冲刺一番，让他找回一丁点作为丈夫的自尊。
　　—— 完 ——

