==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：妈妈的烦恼（春风十里）（重修版）
👤 作者：orchid326
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：380025
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：人妻,爽文,母子
🗿 肉量：24.61%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　炎炎夏日，等了半个多月，终于到了高考放榜的日子。得益于良好的学习成绩，早先通过网上查询系统，已经获知了高考分数，按照往年的经验推算，去读一个211大学应该不成问题。
　　走过校园的操场，时值课件休息，偌大的场地有人在打篮球，也有人在上厕所。一团树荫下，三三两两的男女学生，不是在交谈什么，就是在小卖部里买东西。直到上课的铃声响起，还在继续上课的高一和高二的学生们纷纷跑回教室，等同学们陆续消失不见，只见罗婉笑吟吟得站在一颗香樟树下。
　　和平日里一身校服不同，她今天的衣着很简洁休闲，上身是一件天蓝色的衬衫，下身着一件红白色格子裙，脚下踏一双澹粉色凉鞋。肩上背着书包，头上的发卡已经解开，带之是一头飘逸的散发梳在脑后，还在一只小耳附近别了一个碎花装饰。圆润的小脸上化了澹澹的妆，那个土里土气的女高中生便已渐远，摇身一变充满了惊艳的气质。

全文

第1章 家庭危机
　　炎炎夏日，等了半个多月，终于到了高考放榜的日子。
　　得益于良好的学习成绩，早先通过网上查询系统，已经获知了高考分数，按照往年的经验推算，去读一个211大学应该不成问题。
　　走过校园的操场，时值课件休息，偌大的场地有人在打篮球，也有人在上厕所。
　　一团树荫下，三三两两的男女学生，不是在交谈什么，就是在小卖部里买东西。
　　直到上课的铃声响起，还在继续上课的高一和高二的学生们纷纷跑回教室，等同学们陆续消失不见，只见罗婉笑吟吟得站在一颗香樟树下。
　　和平日里一身校服不同，她今天的衣着很简洁休闲，上身是一件天蓝色的衬衫，下身着一件红白色格子裙，脚下踏一双淡粉色凉鞋。
　　肩上背着书包，头上的发卡已经解开，带之是一头飘逸的散发梳在脑后，还在一只小耳附近别了一个碎花装饰。
　　圆润的小脸上化了淡淡的妆，那个土里土气的女高中生便已渐远，摇身一变充满了惊艳的气质。
　　罗婉身材匀称，体态端庄，身高只比我矮上那么几公分，所以和别的女生比，她的身材总是显得很修长。
　　她的年纪和我一般大，正是女大十八变的年纪，如今已活脱脱的出落成了小美女。
　　她是那种大大咧咧的女生，为人阳光，在班里一直很受欢迎。
　　她的脸上总是挂着流光溢彩的微笑，好像是一个天使一样，在她的身边，处处充满着欢声笑语。
　　我从初中就喜欢上了这个女孩子，他家和我家并不在一个小区，但是我爸和他们家里好像有些业务来往。
　　初中的时候，我们就在一个学校里了。
　　记得那是初二的一个下午，班会的时候，班主任将她领了过来，并分配给我当了同桌。
　　她是转学生，但是成绩却非常好，开朗的性格使她很快成了我的好朋友，我们一起学习，一起玩和乐。
　　我可能稍微有点早熟，至少在感情上是这样的，所谓日久生情，一个学期下来，我渐渐对罗婉萌生了好感，也就是那朦胧的爱意。
　　只是苦于那时候太小，又被家长和老师管得严，所以那种感情只是放在心里，也就是人们常说的暗恋。
　　中考结束升高中时，我一度以为会再也见不到她了，可是出于小小的缘分，在之后的高中三年里，我们又在了一个学校里。
　　罗婉比一般的女生要聪明，她的数学很好，我们都选的理科，所以在高中分科的第二年，我们又成了同班同学。
　　她的成绩比我要好一些，因为我两初中就是无话不说的好朋友，所以在班里也走得近，惹得其他同学总以为我两已经是男女朋友的关系，每当这时我还想解释一下，但她倒是大方的从不否认。
　　年少的情感就是这么含蓄而又无厘头，我也不知道她是什么时候开始喜欢上我的，也许我们都是一样来源于日久生情。
　　不想引来班主任的关注，更不想惊动各自的家长，我们的关系并没有张扬。
　　她总是在背后督促我学习，还时不时的帮我解答一些难题，得益于她的鼓励和帮助，我的学习成绩一直还不错，虽然比不上她，但始终能维持在中上的水平。
　　三年的高中生涯伴随着高考的结束戛然而止，走在林荫道上，香樟树的味道，随着夏天的风满面扑鼻，清新而又凉爽。
　　我给她买了冰淇淋，自己是一瓶快乐水，你一句我一句，一直聊到很久。
　　她的分数比我高一些，家里人想要她出国留学，我问了她有没有青睐的国家或者学校。她说想去加拿大，那个以雪乡着称的枫叶国。
　　她又来问我的想法。
　　我的分数虽然不如她，但是也耳闻过留学的一些情况，国外的学校还是比较容易上的，只要办好手续交上钱就可以过去。
　　但我担心的还是家里，如果父母不同意我去外国读书该怎么办？
　　她看出了我的一丝落寞，略带促狭的开口道，“不许你说不哦，你一定要说服叔叔阿姨，陪我一起出国……”我愣了一下，她接着皎洁的莞尔一笑，“别担心啦，如果不行，大不了我留下来不出国就是。”
　　她总是这样，时不时的会在我面前展露出与众不同的一面，我想开口问她是否有了决定，她却转而蹦跳着要回家了。
　　“咯咯……我要回家了。李俊萧，谢谢你的冰淇淋。”
　　看着她的身影渐行渐远，我双手护住声音朝她喊了一句，“罗婉，如果你选好了学校，记得一定要告诉我……”
　　“咯咯……”她转身朝我笑了笑，继而出了学校大门。
　　就要离校了，我又走进办公室和高中的班主任还有各代课老师一一告了别，和他们聊了一些往日班里的趣事，又探讨了一番选校和选专业，老师们都待我都很好，知无不言言无不尽，聊了一会不想再打扰他们工作，才选择离开。
　　最后又回到了教室里，和高中三年的几个还未走的同学，也都一一话了别，末了还交换了彼此的微信，相约他年后有空再聚。
　　手里拿着高考分数单，还有一本报考指南，下了楼我开始急着回家，想着家里妈妈还在等着我呢，我便加快了脚步。
　　我的妈妈有一个富有诗意的名字——花静姝，据妈妈回忆这是外公外婆取自中国古代第一部诗歌总集《诗经》中的一首诗，《邶风·静女》里有一句曰，“静女其姝，俟我于城隅。”意喻娴静美丽的意思。
　　妈妈今年38岁了，身高接近1米7，体重约刚破百斤。
　　以前在学校里学的是音乐系，还在上学期间就早早的和我爸结婚生子，婚姻这一块来说，在她那个年代还是有些超前卫的。
　　妈妈虽然已近不惑之年，得益于平时保养的好，又加上妈妈天生丽质，无情的岁月并没有在她身上留下什么痕迹，使得外人从她那清秀的容貌中，很难辨别出她的真实年龄。
　　妈妈不是矫揉造作的女人，她奉行真善美，身上总是带着许多闪光点，闪发光芒的她总是给人带来美好，一种邻家大姐姐的形象。
　　高高的个子、适中的体重衬托下，妈妈不但身材苗条，人长得更是楚楚动人。
　　浓密的眉毛大大的眼睛，澹然的眉目好像一直都带着笑意，一对湖水一样清澈的大眼睛下蕴含着万般柔情。
　　娇挺的鼻翼下，是玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，每每开口总会散发出一湾迷人的芳香。
　　还有那白皙的皮肤，经历了岁月的洗礼，没有泛黄松脱却仍能如少女般洁白水润。
　　我最喜欢妈妈笑起来的样子，弯弯的小嘴边会有一道迷人的酒窝，黑雾似迷人的眼里，藏着许多醉人的风韵。
　　而且妈妈的身材也无可挑剔，丰满结实的胸部曲线，纤浓合度的小蛮腰，隆起又美丽的臀部，还有那裙下白皙铅华的一双大长腿，妈妈有着魔鬼般的身材，那不止是外在的美，与妈妈偶尔的肢体接触中，让我得知她的身体还充满了弹性和柔软。
　　和大多数乱伦小说或者日本AV里描述的差不多，我除了觉得妈妈长得漂亮，温柔并容易亲近，对她也有着难以启齿的性冲动。
　　不过虽然至从进入青春期后，受到网络的影响，我对如女神般的妈妈也有过幻想，但深知那只是荷尔蒙分泌的结果，并没有期待着有一天能真的和她如鸳鸯般共浴爱河。
　　妈妈从小就很疼我，很多事都为我操心，哭了就会哄、抹鼻子就会抱，独生子女就是这样，我要求不过分的事她都答应。
　　但是她也有严厉的一面，做错事会给我小鞋穿，会一通教训之后再让我反思。
　　记得小时候有一次和低年级的学生打架，将一个男生的脸打的青了一块，他家长找到了我家里来。
　　我不仅被妈妈骂了一顿，她还拿着扫把打了我的屁股，然后让我在书房里面壁反思。
　　原由其实只是因为双方争论谁的妈妈更漂亮，我当然认为是自己的妈妈漂亮才给了那男生一拳，不过即使听了我的实话，妈妈也没有给我好脸色看，直到我委屈巴巴的认错了，她才变着法子的拿出了水果和小糖来安慰我。
　　每一个妈妈都会望子成龙，出于重视教育，不能让孩子掉队输于社会竞争的心理，只要我成绩有下降，她就会狠狠的骂我，我从不敢忤逆妈妈，所以我对妈妈是畏惧和爱慕并存，她生气的样子，在我眼里都是另外一种美丽，是一个成熟女性特有的美。
　　有这样一个妈妈伴我长大，真是苦也有甜更多。
　　我的爸爸是一个小老板，早年继承了家里的产业，说是老板其实规模也不大，但因为是对外做贸易的，所以也赚了不少钱。
　　妈妈生下我后就没有找工作，除了在家料理家务，有时候会去学校里做兼职教师，她以前就是学音乐的，更是弹了一手好钢琴，兼职当然不是为了赚钱，那只是妈妈的一项爱好，更多的是为了做公益和打发时间。
　　得益于这种良好的家庭条件，所以生活上并不需要妈妈抛头露面，也正是因为如此，我小的时候，她才有更多的时间辅导我的学习。
　　别人都是父母在外忙着工作，没时间陪孩子，要么就是找个辅导班或者家教应付了事，但妈妈对我的教育观念不同，她觉得教育这种事必须父母的潜移默化引导才能使孩子有更好的成长。
　　所以她总是每必躬亲，亲自下手教我学习，教我做人，更教我培养独立的审美和价值。
　　这种环境下长大，令我和妈妈的关系较于寻常母子，也更亲密无间些，可以说我能有今天的成就，妈妈的功劳占了一大半，我是打心里感谢妈妈。
　　但是另一方面，这种异乎寻常的接触下，也少不了让我吃了她的许多豆腐，例如她指导我学习时一低头露出的饱满胸脯，或者沙发上看电视时裙底闪现的美景，这都让我对妈妈产生了不可控制的旖旎念头。
　　说起妈妈的婚姻，我的爸爸李蓝星，他比妈妈大三岁，但无论是学历还是长相，他都比妈妈差了一些。
　　爸爸没有高大的身材，也没有出众的外貌，我也不清楚妈妈当时是怎么看上爸爸的，以现在的社会来看，爸爸追妈妈那肯定会没戏。
　　即使如此，却不影响爸爸在我心里的地位，他依然是我又亲又敬佩的人。
　　可能是妈妈有旺夫相，又或者在娶到妈妈后，爸爸比较上进，继承了家里的小小产业后，他不甘抱残守缺，不像其他的花花公子一样混吃等死，而是一步一个脚印，经过十几年的打拼，才有了一个像样的公司。
　　妈妈洁身自好为人正派，十几年来除了丈夫外，再没有第二个男人。
　　成熟美丽的她尽管已是有了一个孩子的母亲，但身边还是不缺乏追求者，光鲜亮丽的女人总是会吸引异性的关注，这其中有比她小的帅气小伙，也有比她年长的社会名流。
　　但妈妈却始终守着为人妇该有的妇道，从来不给那些人哪怕一丁点的希望。
　　从热恋中的少女到育有一子的妇人，妈妈经历了一段和爸爸相恋的爱情，也经历了一段得子的喜悦。
　　短暂的美好时光，伴随着我的长大，带来的当然也是他们夫妻关系中『激情』的下降。
　　生活总会归于平静，要么就是应了那句婚姻是爱情的坟墓，生活中的人们好像都免不了殊途同归。
　　一对老夫老妻，当感情趋于消磨殆尽，爸爸每天忙着他的业务，剩下妈妈守着她的孩子。
　　妈妈的教诲下，我是个懂事的孩子，从来不给他们夫妻两找麻烦，而且也总是在协调着家中的气氛。
　　妈妈和爸爸的感情虽然比不上小时候那样好，但相较于多数人家来说，还是很令人羡慕的。
　　只是最近，她和爸爸的关系好像有一点不太好。
　　至于是哪里出了问题，他们好像不愿意和我提，我也不敢太问，只能小心翼翼的在背后做灭火队员。
　　就在高考前的几天，他们之间就爆发了战争，只是为了不影响我的考试，他们都很收敛，但之后就不行了。
　　高考结束的第一个周末，我和同学们聚会回家的时候，就碰到了他们俩吵架。
　　他们很显然也没想到我会这么早回家，妈妈坐在沙发上双手抱在胸前，漠然着一张俏脸一言不发。
　　爸爸则背靠着餐桌，罕见的嘴里抽着闷烟，见我开门进来，才顺手掐灭了烟头扔进了垃圾桶，嘴里叹着气，也是不说话。
　　我已经见状不惊了，这二位的状况，准是在我还没回来时，就已经吵上了。
　　热战之后是长久的冷战，俗不知冷战才是最伤害感情的行为，每次他们两个吵完架之后都是这个样子，谁也不愿意低头先认错，害得每次都是我这个做儿子的，先是代表爸爸给妈妈赔罪，然后再在妈妈面前替爸爸说几句好话。
　　但眼下的情况，似乎有点不一样，任我怎么开口说好话，两位依然一副斗气高昂的样子。
　　这种情况以前很少见，我很烦恼，据说是爸爸不知道信了谁的鬼话，老是怀疑妈妈出轨，而妈妈本就是那种不容玷污的人，她早就解释了，可爸爸就是不听，问的烦了，妈妈已经麻木，也就懒得再回答了。
　　并且妈妈好像也抓住了爸爸的一些把柄，说他和手下的那个秘书走的很近，两人就这样怀疑对方出了轨，然后指着对方开骂。
　　以妈妈的品性，我当然不相信她会出轨，但在爸爸面前，我也难以劝解什么。
　　而爸爸的那个秘书，我见过几次，虽然更年轻也算有姿色，但和妈妈比就很相形见绌了。
　　长久的吵架也不是个办法，照这样发展下去，一个幸福的家庭眼看着要分崩离析了。
　　我很为妈妈和爸爸担心，但一个才18岁的小伙子，着实有点无能为力，只能希望高考还算满意的分数，能缓和一下他们的关系。
　　大夏天的，外面已经热到冒汗，我一路小跑赶紧回家，哪知刚打开家门，就听到里面传来一阵吵闹声。
　　“照片都被人拍到了，你还不承认，我们李家的脸真快要被你丢尽了。”
　　是大姑的声音，怎么她也在！
　　大姑是爸爸的家姐，我奶奶去世的特别早，年长的她对爸爸还有另一个妹妹都很照顾，所以出于长姐如母的缘故，她在李家的话语是有一定分量的。
　　大姑的话有点重，我一进门就看她伸手指着我妈妈，似乎是在为爸爸打抱不平。
　　我一看情形有点不对，大姑和爸爸站在一边，我生怕单薄的妈妈会因此受到委屈，进门后就想往她身边走近。
　　没想到大姑不依不饶，见我进来，二话不说的就递来了几张照片给我。大姑是比较强势的长辈，我被卡在门边，不得不接过来看了看。
　　照片上是一对男女，坐在沙发上彼此拉着手，男的身形削廋，显然不是爸爸。
　　女的虽然只是背影，但我知道那就是妈妈，她美丽的倩影很好认。
　　她和一个男的拉着手，虽然这并不能说明什么，但我心里也知道，这样不是太好的。
　　混迹于商场，她和爸爸都是有头有脸的人，更何况大姑向来是眼里容不得沙子的人，所以这次，我知道是妈妈理亏了。
　　妈妈坐在沙发上一言不发，她还是那股子万般皆醉我独醒的泠然模样。
　　但那红着的眼，显示出她刚才哭过，这时见我进来，母以子为贵的她本以为是抓到了救星，但我却止步不前没能靠近她，这让妈妈暖起的心一下又跌落谷底，表情更加黯然神伤。
　　所谓母子连心，看着妈妈那受尽委屈的模样，我也跟着心碎很受伤，张口就想为她说话。
　　爸爸看出了我的恻隐之心，由于爸爸经常在外，所以我和妈妈的感情要多于和爸爸的感情，但这注定只能是一个二选一的结果。
　　爸爸见我对母亲有所动容，他也开口了，一番话说他怎么在外打拼，怎么赚钱养家，最后才叹息着想听我要说什么。
　　老爸说的也都是实情，美满的生活离不开他的打拼，他爱我也爱这个家。
　　屋里的两个人都是我最爱的至亲，我知道我站在哪个一边都会伤害到另一边，原来做选择的那个人才是最难的。
　　我很无奈，这一刻才知道幼小的我对于成年人的事情知之甚少，他们的骄傲和他们的倔强……烟花之后是一地尘埃，水仙花再美也终会枯萎，爱情的花朵谢了，留下一对彼此不妥协的人，注定会走向终局。
　　所以说感情都是没有用的，真正有决定力的是人置身生活中的局限性。
　　我还能说什么，话被堵在嘴边我发现什么也说不出来，这一刻，我自己的眼眶也红了，看了看妈妈，又看了看爸爸，我狠狠的关上门，进了自己的屋里，就连手上的高考分数单也丢在了地上。

第2章 和母亲谈心
　　我一个人呆在屋里，心情已经跌落到了低点，父母离婚究竟只是偶然事件，还是说是有钱人的通病，是一种必然。
　　我开始思考父母的这段感情，他们真的如我以前看到的那样好吗，还是说那都是一种假象而已呢，仅仅因为一张照片和一些传闻，爸爸就认定妈妈出了轨，可见他对妈妈的信任随着时间的流逝已经消磨殆尽。
　　两个人能够闹到离婚的地步，那肯定是因为没了感情，而一旦没了这个维系家庭的润滑剂存在，分开也就容易理解了。
　　感叹我要是生在一个极其普通平凡的家庭就好了，爸爸常年为了事业，进而和妈妈聚少离多，妈妈只能将一门心思放在我的身上，等我长大成材，妈妈却已过了最好的年华。
　　假如妈妈只是个普通女人，爸爸也只是个普通上班族，那样家里即使没什么大钱，只要一家人平平安安，也算得上是幸福美满了。
　　躺在床上，下午遇见罗婉的愉悦心情，到现在已经一点也没了。
　　手里捧着一张全家福，左边是爸爸，右边是妈妈，而我站在中间，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　这还是前年暑假，爸妈带我去三亚游玩时照的，那年我才十六岁，一个青葱少年充当起了爸妈的电灯泡，看着照片中父母恩爱的样子，一切仿佛还在昨天，但一想到他们还在客厅里，我知道这一切也许即将物是人非了。
　　他们如果最终真的闹到离婚，那我也要有自己的打算了。想到罗婉想出国留学的事情，我打开手机搜了一下留学事宜。
　　加拿大最好的大学是多伦多大学，这座学府在加拿大常年一直守着第一宝座。
　　它始建于1827年，坐落在加拿大第一大城市多伦多，起源于公元1827年的国王学院。
　　经过近二百年的蓬勃发展及本着对知识严谨考究的学术精神，已成为一所世界顶尖的公立研究型大学，同时也被公认为加拿大综合实力第一的高等教育机构。
　　作为一个北美地区少数尚存的书院联邦制大学，除常规架构外，多达下属12所本科书院，各有不同的历史和特点，有较大程度的独立财务和管理权……
　　查了一圈下来，基本上去美英加等英语国家留学，都需要提供托福或雅思成绩，分数一般需要在6.0以上。
　　而年龄的要求，留学生一般要求必须年满18周岁以上。
　　其次是学术上要求，申请本科必须具备高中学历，并且高中所有科目的平均分需要在80分以上。
　　这一部分属于入学要求，而从留学费用来看，出国留学一年的学费和生活费普遍都不低，正当我想查一查具体费用时，妈妈敲门喊我吃饭了。
　　只顾盯着手机，我都忘了时间已经是晚上了。
　　丢下了手机，出去洗了个手来到了餐厅。
　　妈妈还在厨房忙着最后一道菜，爸爸和大姑却已不知所踪，看样子晚饭爸爸是不会再回来了。
　　桌上是一道我喜欢吃的蒜台炒肉，还有一道秋葵炒鸡蛋。
　　妈妈的背影还在厨房里忙碌，看着她那略显削廋的倩影，一手拿铲子翻炒一手拿碟准备出锅，抬起手却怎么也下不去筷子先吃，脑海中全是妈妈充满母爱的场景。
　　俗话说孩儿是娘的心头肉，妈妈视我比自己还重要，她从来不会把我扔在家里买那些没有营养的外卖，如果看到我吃泡面还会把我臭骂一顿，得益于妈妈的精心呵护，我才长的人高马大，如今比一米七的妈妈还要高出一头。
　　我也很爱妈妈，她是我心目中家庭的象征，她若伤心，家中就满布阴云，她若垮了，家就散了。
　　她一个如此心高气傲之人，能够甘于平凡，全都是为了我，为了儿子能有个美好的成长环境，能成为她的儿子，我真的是觉得幸运。
　　放下筷子，我鬼使神差的钻进了厨房，见妈妈背对着我，专心的在做滑肉汤。
　　我忍不住打量起了妈妈的背影，柔美的曲线，翘挺的臀部，一头青丝盘在脑后，修身的连身裙藏不住那妖娆的身材，围裙的系带，勾勒出一道纤细的蛮腰……看着看着我竟可耻的硬了。
　　无论是气质还是容颜，妈妈的美貌绝对不输当下的任何小姑娘，要是能和她这样的女人来一次，那真是八辈子修来的福。
　　可惜这不是一个儿子该有的念头，我连忙摇了摇头，赶走了心里一些奇怪的想法，然后走到她的身后朝妈妈道，“妈妈，需不需要帮手啊？”
　　妈妈没想到我会突然出现在她身后，平时我都是等着菜上桌，今天却想到进厨房了，她的身子明显一颤，回头见我杵在那里不动，不免嗔了一句，“我就快做好了，你这孩子，这里都是油烟，你出去先吃吧。”
　　她说着还想把我往外赶，在母亲的观念里，厨房里的事情有她这个妈妈就行了，从来没让我操心过吃的，所以我更加觉得妈妈好，就依靠在门边对妈妈喃喃的道，“我要等妈妈一起。”
　　忙着开锅放调料，妈妈没有再回应我，只是隐约听到她小声的嘀咕了一句，“这孩子，今天是怎么了……”
　　等放好了调料，妈妈开始熄火，然后将烫盛进大瓷盆里，一套流程行云流水，显示出妈妈身为家庭主妇的能力。
　　接着妈妈弯腰要把做好的美味端上桌子，那刚出锅的东西应该很烫，妈妈已经忙了半天，我有些怜惜，主动上前不由分说的接了过来，然后充满笑意的对母亲道，“妈妈，碗烫，我来吧。”
　　端在手里确实有些烫，但我心里却很暖，三步并作两步走出厨房，妈妈解开围裙也跟了出来，看着我那高大的背影，嘴里洋溢着一丝幸福的神色，“儿子长大了，都知道心疼妈妈了。”
　　“那不是儿子应该的吗……”放下汤盆，擦了擦手，然后我伸出一双手扶在妈妈的肩上让她坐了下来，妈妈也很听话，顺着我的意思就坐在了旁边。
　　“妈妈你坐着，我去帮你盛饭。”紧接着我又折返进厨房，给妈妈取了一双筷子一只碗，妈妈的饭量不大，抬起饭勺我只放了半碗进去。
　　“铛铛铛……给，最亲爱的母亲大人。”仿佛是为了缓解下午那会的气氛一般，在妈妈面前，我多了些顽皮的举动。
　　“没个正形……”妈妈白了我一眼，不过还是莞尔的接了过去。
　　“妈妈做的菜真好吃，永远也吃不够……”砸吧砸吧着嘴，觉得饭菜也堵不住嘴了。
　　“那就多吃点。”妈妈的眼里闪过一丝黯淡，仿佛意识到高考以后这样的机会不多了，她还当我是小孩子一样，不停的给我夹菜。
　　我见一会我的面前已经堆起了小半碗菜，而妈妈却还没吃几口，不免提醒妈妈道，“妈妈你也吃啊。”说完又大口扒拉着吃起来，完全没有顾忌饭桌上的形象。
　　妈妈是个讲究优雅而又能做到知性的女性，她也时常这样教诲着我。
　　在外面还能做到礼貌，但在家里，尤其是在妈妈面前，我却怎么也做不到斯文，总是无拘无束的表现出一副孩子的模样，惹得妈妈叮嘱起来，“慢点吃，又没人和你抢……”
　　“嘿嘿……”我抬起头不由得傻笑，妈妈却伸手抹了抹我嘴巴边上残留的米粒，一对清澈的眼里母爱满溢。
　　一顿饭就这样在母慈子孝的氛围里很快被一扫而空，当然大部分都落进了我的肚子里，妈妈起身收拾碗筷，我却再次扶着她柔弱无骨的肩膀，将她拉到了沙发上坐下。
　　“妈妈，你歇一会吧，碗筷今天我来洗。”说着我还拿起遥控器，为她打开了电视。
　　见我俨然一副小大人的做派，妈妈兀自嗔笑了一句，“你行吗，还是妈妈来吧……”
　　她说着就想起身，不过还是被我扶住了肩膀，这个姿势她半坐着而我却站着，一时间面对高大宽厚身形的儿子，妈妈倒像是个小孩子了，她拗不过我坐了下去，我似献殷勤的给妈妈道，“平时一直都是妈妈进厨房，今天我想体验一下妈妈的辛苦，也想多为妈妈多做点事。”
　　我已经这么说了，妈妈不在扭捏，也乐得清闲一下，回到沙发上开始拿着遥控器搜台。
　　进了厨房，我开始学起妈妈平常的样子，刷锅洗碗，擦拭菜板和桌台……虽然不是什么难活，但一会下来，还是花了一些时间，身上也出了些许汗，心里更加体会到母亲的辛苦和母爱伟大。
　　将厨房里的东西洗干净又整理好，看着这小小的成就心里很满意，最后洗了洗手出去了。
　　妈妈见我走了出来，拍了拍旁边的位置，示意我坐到她身边陪她看电视。
　　电视里放的是音乐频道的一档节目。
　　妈妈平时不太喜欢看那些偶像剧，觉得剧情太假也太肤浅了，或者是营销类的选秀节目，都是冲着流量收智商税的，妈妈当然也不太喜欢。
　　她总是有自己的一套价值和审美，平时会看一些养生或者旅游的节目，当然对这种草根类的节目也还能有点兴趣。
　　舞台上草根歌手们的水平其实很一般，但他们敢于挑战，富有对生活的乐观，这才是吸引人的地方。
　　这里不得不提的一点是，其实妈妈她也是满富音乐细胞的一个人，她早年学校里读的就是音乐系，不仅弹的一手好钢琴，她的歌喉其实也很动听，因为我是她的儿子，所以有幸欣赏过妈妈的歌声。
　　节目时间不长，很快就放完了，妈妈摁了遥控器的电源键关了电视。
　　稍微发呆了一会，试着双手举高伸了个懒腰，这个动作很平常，可空气中却因此充满她馥郁兰香的味道。
　　妈妈今天穿的是一件白色碎花连身短裙，因为是在家里，上衣的领口开了一个扣子，领口露出一抹白皙的肌肤，顺着脖子的中央向下，胸前微露一道神秘的乳沟，美丽却不色情。
　　下身的裙摆因为坐着的原因，只能盖住膝盖上方十公分的地方，裙底因此露出一截雪白的大腿，妈妈坐姿优雅双腿微微并拢，下身除了吸引人的眼球却也没有什么不得体的地方。
　　透过连身裙，妈妈身上散发出的味道很好闻，不是普通女人简单的香水那种，而是真正源自女性身上的那种女儿香，并且闻多了容易让人迷醉。
　　孩童时为了闻一闻这种味道，我就喜欢往妈妈身上撑，只是后来懂得男女有别后，才开始渐渐减少了这些举动，但心里对妈妈身上那股熟透了的味道却一点抵抗力也没有。
　　“是不是有什么话想和妈妈说？”妈妈见我发愣着看她，可能以为我在思考什么。
　　不过想想也是，父母才闹过矛盾，发生那么大的事情，做为家中唯一的独子，如果没有什么要说的，那还真是没心没肺了。
　　妈妈一开口，我的心就软了下来，下午没能帮她说话，实在是不应该。
　　那个大姑就算也是长辈，也不能这样干涉我的家啊，我竟任由她欺负妈妈而没有出声，想着妈妈下午那会儿该是有多难过啊，我非常想替妈妈说几句话，可是千言万语话到嘴边却成了简单的一句，“谢谢妈妈。”
　　“小傻瓜，我是你妈妈，谢什么呢……”可能我的表情很令她动容，而且说出来的话也是认真的，这惹得妈妈不由得母性流淌，转过身来一只玉手攀到了我的脑袋，婆娑轻揉着我的头发。
　　这是妈妈母爱的温柔表达，也是我小时候就熟悉的方式，以前每当我受到什么委屈，或者是生了病时，她就会这样在我身边，轻轻的揉抚我的脑袋，或者轻轻的捏我的小脸。
　　“谢谢妈妈帮我养大，谢谢妈妈一直都很疼我……我喜欢妈妈。”我忍不住一股脑的将憋在心头的话全都说了出来，而且这还嫌不够，就像小时候撒娇一样，习惯性的脑袋一歪，朝母亲的怀里靠了过去，脸都贴到了妈妈饱满的胸上，嘴里还是连连缀泣，“妈妈不仅把我养的白白胖胖的，就连做人和成绩也培养的出类拔萃，做你的儿子，我感觉真的好满足。”
　　我很少向今天这样过，在外人看来有些幼稚还有些失态。
　　妈妈应该也很感动与儿子的亲情表露，儿子大了自己却在变老，不过还是觉得所有的心血和努力都没有白费，即使牺牲了青春也觉得值。
　　母爱都是伟大的，也是细腻有声的，她一手扶住我的肩膀，一手在我的背部轻轻拍了几下，情绪受到我的带动，妈妈嘴里也悠悠的道，“妈妈也喜欢你啊。我的潇儿长大了，也更懂事了……”
　　其实我想说我的喜欢还有男性对女性的那种，但是对上妈妈的美眸，我却不敢明说什么。
　　这种母慈子孝的一幕，客厅里极具温馨的氛围。
　　但时间久了我才发现一丝的不妥，我的脑袋靠在妈妈的身上，小脸刚好贴紧妈妈胸部的位置。
　　夏天的衣衫本来就薄，妈妈本来就解了一颗扣子的上身，经过我脑袋的婆娑，领口又往下滑了一些，隔着薄薄的一层衣服，鼻子已经顶到了妈妈那一片白皙深深的沟壑，而且即使胸罩也并不能遮挡住她胸脯的那丝气息，腻人的乳香扑鼻而来，惹得我真想咬一口上去。
　　妈妈的手搭在我的肩膀和背后，我因此离她贴的很近，脑袋埋首在母亲的胸前，脸部不断挤压着妈妈颤巍巍的一对乳房，那丰满的奶子被顶的稍微有些变形，感受到妈妈的乳房柔软中充满了弹性，我下面的老二不争气的又膨胀了起来。
　　吃奶的念头不过也只是想想而已，知道这样下去不好，我才停住了哽咽，想起身离开妈妈的身体。
　　灼热的鼻息不断打在妈妈外露的一抹乳肉上，妈妈也感觉到了这个姿势过于亲密了，她扶住我的肩膀微微用力，我便重新坐在了她的面前。
　　妈妈胸前的领口有些凌乱，她也没多想，伸手往上整理了一下衣服，又拉了拉肩带，让上半身恢复到整齐优雅的状态。
　　虽然我是她儿子，但我还是得承认，妈妈的这个动作充满了女性成熟的风情，尤其是拉胸罩肩带的动作很是撩人，我要不是她的儿子，看到如此美艳的一幕肯定会忍不住扑上去吧。
　　妈妈对我根本没什么戒心，当然更不可能有什么越礼的心思，她整理好衣服，很快又是绰约多姿的形象。
　　见我隐隐盯着她的领口发呆，妈妈啃了一声示意我，接着关心的问道，“高考分数已经下来了，想好上什么学校，选什么专业没有？”
　　“问了一些老师和班主任，大概是人工智能和集成电路比较有前途一些，但还没有做决定选什么，妈妈有什么推荐的吗？”之所以没有那么快的提留学的事情，是因为我还没想好要不要出国，而且一旦这么快的说出来，说不定会令妈妈伤心的，毕竟她今天的心情并不算好，如果再听到儿子要出国，只会更加的糟糕吧。
　　“你是学理科的，妈妈也不懂这些个事情，你还是多和同学朋友交流交流比较好，不过不管你的选择是什么，只要是儿子选的，妈妈都支持你。”妈妈蕙质兰心，总是这么善解人意，只要是对的，我做什么她都会支持。
　　妈妈越是这样，却更让我陷入一丝迷惘，妈妈这么疼我，而我竟不能为她做点什么。
　　因为那些莫名其妙的照片，爸爸和妈妈陷入到了吵架之中，我和妈妈的关系倒是一点也没受影响。
　　但他们下午到底是怎么收场的呢？
　　我从卧室出来到现在也没看到爸爸的踪影，他肯定是有意离家的，而且不用想也知道他今晚也不会回来。
　　如果只是一时的怄气，我倒不怎么担心，都是老夫老妻，这样的事情以前也不是没发生过，但我最怕的还是他们会闹僵又怕他们闹到离婚，我试探着小声朝妈妈问道，“妈妈是不是还在生气呢，你跟爸爸这次会和好吗？”
　　怕刺激到妈妈敏感的神经，我问的小心翼翼，本来是想说『爸爸是不是还在生气。』但这样的语气可能会让妈妈觉得儿子的眼中是她的错，所以赶紧改了口。
　　我能关心这个家庭，妈妈露出欣慰的表情，但她没有正面回答我，而是反问道，“儿子，你相信妈妈吗？”
　　妈妈说的应该是那张照片上的事情，只是没有说的那么明显。
　　哪个妈妈都不希望在儿子眼中有着出轨的人设，可那张照片的确又是真的，并且根本没有PS的痕迹。
　　算了，即使白纸黑字，我也选择相信妈妈，这和儿不嫌母丑的道理是一样的，“我当然相信妈妈没有出轨，一定是哪个小人在有意的想破坏我们这个家。”
　　虽然我也希望是有小人在搞鬼，可又有谁会那么无聊呢，妈妈一向洁身自好，除了我和爸爸，身边并没有什么别的男人，实在想不通，我就接着继续小心询问，“妈妈，那我爸是怎么说的？”对于这件事来说，最重要的还得看爸爸要怎么解读，毕竟他们才是夫妻。
　　说话的时候，我的右手还拦住了妈妈的蛮腰，不过这种关心的行为，妈妈并没有多想，还略微朝我这边靠了靠。
　　“你爸，唉，他要是能有我儿子这么明白事理就好了……”妈妈的语气中充满了哀怨和责怪，却也不愿意去过多的解释这件事。
　　这就是妈妈的性格，清高和寡了几十年，遇事始终保持着优雅，即使是儿子也不愿多说。
　　妈妈如阳春白雪一样不愿低头，但我这个儿子却希望他们能够和好如初，便殷切的小声道，“妈，要不我和爸爸说一说……”
　　没想到这句话却惹到了妈妈，她刚才还都很平静，这下却声音大了起来，“还有什么好说的，本来就不是我的错，反正他已经认定我出轨了，我又何必让儿子去受他的冷脸……”
　　妈妈一脸的怨言，将她受委屈的一面表现的淋漓尽致，我倒不是在意爸爸会不会给我冷脸看，但妈妈都这么说了，表明她应该确实是清白的，眼见着妈妈情绪很大，我也不想再提她这一茬了。
　　我轻抚着妈妈的美背，想平复她激动的情绪，不过手上很快摸到了胸罩背带的痕迹。
　　手掌下意识的碰了碰，却没有触到肩带，可见妈妈的乳房是多么的坚挺饱满，因为只有大胸女才不需要带肩带的款式。
　　轻抚着母亲的背我问道，“那爸爸是不是真的和他的下属有染啊？”忘记了是不是妈妈给我提过这事情，但我还记得。
　　“在公司的车库里看到过一次，是他的秘书张露露，而且也有他别的下属给我说过，但应该是风言风语居多，我又不是那么小家子气的人，没有证据的事情我才不会捕风捉影。”
　　妈妈是理智的人，可能之前只是随口说的。
　　那个张露露我也见过几次，虽然很年轻也有姿色，但和妈妈比却差远了，尤其是气质方面，那妖艳的一面和妈妈的温婉窈窕相比简直不入流。
　　从这一点来看，确实不像是爸爸因为有了新欢而想抛弃妈妈，不过我还是关心的问道，“妈妈，你们会离婚吗？”
　　从电视结束，我就一改顽皮的一面，并且和妈妈说的话也变得越发严肃起来，这种小大人的口吻不禁令妈妈有些吃笑，反而是她打破了这紧张的气氛，“别那么多问题问妈妈，今天咋变得这么关心老妈了……”妈妈脸上笑盈盈的，嫣红的樱唇中还露出了一排雪白的牙齿。
　　“嘿嘿，自己的妈妈，谁不关心啊，爸爸不关心，就只有我喽……”妈妈古灵精怪的情绪也带动了我，我也在妈妈面前嬉笑起来，并且因为忘乎所以，右手顺着她的后背搂向前，差点握住了她的乳房上。
　　我蠢蠢欲动，只能靠这种方式来占妈妈的便宜，手指轻轻的按压她乳房下面的一点肉，动作却不敢大，但心情很激动。
　　既然放开了心扉，在儿子面前，妈妈也没有什么不能说的，她娇嗔的回道，“傻孩子，你爸也不是那种顽固的人，他也就是一时想不开，我想他还不至于敢提离婚吧……”母亲吃笑着说了出来，咯咯笑时薄衫包不住乳房带动她整个乳肉都在乱颤，直看得我嗓子发干。
　　妈妈像个女王一般表现的很有自信，可能源于爸爸长期慑于她的『淫威』之下有关，老爸确实很爱妈妈，这次可能确实是我小题大做了，说不定过几天他就会回来给妈妈道歉。
　　这种事情我以前就见过，反正在家里，我和爸爸一直被妈妈拿捏的死死的。
　　见我想了一下似乎已经想明白了，妈妈方才伸出一只纤纤玉手点了点我的脑袋，然后拍了一下我在她乳房下面作怪的手，对我发出教谕一般的口吻道，“你啊，管好自己就行了，别装的那么老成，妈妈的事情，还不用你操心。”
　　我被妈妈说的哑口无语，只得发出卖乖的讪笑。
　　母子俩交流了一会，妈妈看了看手表，发现已经九点了，她站起身来要去洗澡了，转身进了卧室还留下一句话来，“身上出汗怪难受的，妈妈先去洗澡了，你也回屋里吧。”
　　接着妈妈拿出了一身睡衣出来，进了卫生间关上了门。
　　看着妈妈的背影已经消失，接着听到里头传来哗啦啦的水声，我方才拍了拍自己的脑袋，本来是想安慰妈妈来着，可能确实是多虑了，我转身也回到了自己的屋里。
　　“妈妈洗好了，你也去洗吧，记得晚上早点睡。”过了半个小时后妈妈才洗完，她披着一袭白色的睡衣，敲了敲我的门，然后抛下一句叮嘱的话就回自己的卧室里去了。
　　既然爸妈不会离婚，那或许可以出国留学了！
　　说实话，整天在家里面对成熟妖娆的妈妈，我总是忍不住的会冲动，会生出乱伦的想法。
　　哎，荷尔蒙乱窜，还不如让我出国好，说不定会打消我对妈妈的那种念头。
　　虽然有点舍不得，但总比作出什么乱子事情来要好。
　　心里作出了一个决定，我便洗的很快，一会就洗好出来了。
　　“李俊潇，妈妈跟你说过多少次了，衣服要穿好才能出来！”
　　我才开门露出身体，妈妈对我就是劈头盖脸一顿臭骂，也不知道妈妈是不是专门守着等我出来的，可把我吓了一跳。
　　想到妈妈已经进了卧室，爸爸又没有回家，于是我洗好穿了个裤衩就出来了。
　　也不怪妈妈会责骂我，虽然内裤能遮挡住那丑东西，但那一团鼓囊囊的阴茎撑起的凸起，看起来多少还是有些不雅的。
　　我想说这不还都是妈妈你的杰作，因为刚才谈心两人离得近，我的鸡巴始终就没软下来。
　　没想到妈妈还会给我来这一出，我的伟岸一定是吓着了她，我只好赶紧带上了门，等重新穿好衣服出来，发现妈妈站在门口似乎在发呆，脸上也露出一抹绯红。
　　“有件事忘了和你说，我已经和你的班主任，还有代课老师打好招呼请他们吃顿饭，时间定在大后天，回头别忘了跟你爸说一下……”发现我在盯着她看，妈妈竟有些不好意思起来，她紧了一下睡衣的领口，说完就重重的关上了门。
　　妈妈平时待人就很客气，高考成绩下来那会，她就和我商量过这件事。
　　我用干毛巾擦了擦头发，转身回到了屋里，发现手机提示上绿色的光一闪一闪着。

第3章 关于出国留学
　　谁这么晚了，还发信息给我啊。小声嘀咕着，我走到床边拿起手机一看，居然是爸爸的消息。
　　“小潇，明天或者后天抽个时间来公司一趟，爸爸有些话和你说。”
　　爸爸啥时候也变得这么神秘了，有事情打电话不就行了吗，或者大大方方的来和妈妈承认错误，相信妈妈一定会原谅他的。
　　不过既然爸爸来联系我了，这就是个好的兆头，我赶忙回复了一句，“知道了，老爸。”
　　然后接着又在微信里问了一句，“爸你今晚怎么没回来啊？”
　　片刻爸爸的信息就过来了，“我在你大姑家呢！没事别玩手机那么晚，早点睡觉吧。”
　　“一会就睡。”打了四个字，后面还带了一个龇牙的表情发了过去，后面老爸没有再回。
　　放下手机，双手抱头躺在床上。
　　脑袋里不断的在捉摸着，爸爸他会叫我去公司干什么呢，让我提前接触一下公司吗？
　　偶尔也会去爸爸的公司里，不过次数不多，他怕影响我的学习，我怕影响他的生意，所以公司里的具体情况，我知道的并不多。
　　嘿呀，我真是笨了！
　　这不是很明显吗，爸爸堂堂一个公司老板，自然低不下来头，所以想让我做他和妈妈之间的和事老，这么简单的逻辑我居然还想了半天，不过想着只要爸妈能和和睦睦的，我也很乐意帮忙。
　　看着时间已经十点钟了，我却还是没有什么睡意，想着上学那会晚上能熬到十二点也是平常的事情，现在睡不着也算正常。
　　既然睡不下，我试着给罗婉发了个信息，没想到她和我一样，也还没有睡呢，并且很快就回了我。
　　“正好有事通知你，晚上我和爸妈商量过了，他们同意我去加拿大留学。”
　　“那是个好事啊，你的愿望可以实现了。”我先是肯定了一下，接着复制了一条链接发了过去，“下午我查了一些留学有关的资料，不知道有没有用，链接发给你了，你先了解看看。”
　　“下午才说的，你倒是很上心嘛，这么快就做了工作。”
　　“那当然了，我是你的男朋友啊，当然要提前准备。”
　　“那你会陪我一块出国留学吗？”
　　“这个……”
　　“咋，不愿意。”
　　“我明天先和爸妈说一下，看他们什么反应再说吧。”
　　“那叔叔和阿姨要是不同意怎么办？”信息的末尾还带上了一个担忧的表情。
　　这件事情也确实令我抓耳捞腮，打心里我其实不太愿意出国留学，但不知道为什么罗婉一根筋，据说是她的一个远房表姐出国镀金回来已经做到了大公司的高管，这让她有所触动。
　　可是我不一样，我对外国无感，而且觉得出国的那批人，比较两级分化，一种是拔尖的人求学为主，另一种是高考被淘汰的人不得不出国混个文聘回来。
　　“这件事确实不是说说就行的，我看我还是尽量说服他们吧。”这个节骨眼上，也不知道他们同意不同意我出国，想着我就打字发了过去。
　　“嗯，那你可要尽快的说服他们哦。”紧接着罗婉下面又来了信息，“我找到班主任张老师要到了一个学长的微信，也是在加拿大的留学的，最近刚好放假回国，我准备抽时间问一下他那边的情况。”
　　一看到学长字眼，我担心的来了一句，“男的啊？怎么不找个学姐啊。”
　　“怎么，不放心。”还得了个白眼的表情，然后罗婉又说，“那要不你帮我问好了。”说完罗婉推送了一个名片过来，“我先给你学长的微信，你回头加他多和他聊聊，多和他问清楚一些加拿大的情况。”
　　“好，我这几天就问问。”
　　很快罗婉回了一句，“嗯，等你问好了，希望下周我们能一块去学校办手续。”
　　“还有时间，也别太着急了。”
　　“先就这样喽，我要睡觉了。”
　　这是她睡觉的时间，我已经习惯了，于是照例发了一个爱心过去，然后和罗婉互道了晚安。
　　本打算要就此睡觉，可还是有点睡不着，于是干脆又把手机拿了过来，看着罗婉发过来的那张名片，我点了几下就加了起来。
　　没想到学长也没睡呢，一会就通过了，早就听说大学里的学生，各个都是夜猫子休息的晚，还果然是这样。
　　我客套的发了个笑脸，向对方打了个招呼问好。
　　等了一会对方没有回，于是接着说出了我也是八中张老师的学生，并自报了姓名，想问学长了解出国的事情。
　　学长人也很客气，看到我打出了张老师的名字，觉得我应该不是随便加的，于是也回了我，报上了自己的名字——王明乡。
　　看到了学长的名字，我很快的打了一串字发了出去，“王学长好！”
　　收到的是，“学弟客气。”
　　后面我便礼貌的说出了想咨询留学的事情，学长表示乐意接受我这个学弟，于是微信上我简单的和他寒暄了一番，谈到了现在八中的情况、代课老师的情况还有我的高考成绩，算是前期拉近关系吧。
　　每一条他都有回，聊的还算自然，我便约他明天吃个饭，想了解一些关于留学更详细的情况，学长没有拒绝就欣然答应了……出远门都喜欢异地能有个认识的人，更何况是出国，人生地不熟的国度能有个学长在，应该会省去很多麻烦。
　　聊天结束，这才放下了手机，睡觉去了。
　　第二天早上，妈妈起床比我还早，本来我是打算起床之后先到妈妈卧室看望她一下，害怕她还有烦恼想关心一下她，可是看到妈妈眉开眼笑的样子，我想妈妈应该没什么问题了，这些话也就没有说出口。
　　妈妈正在张罗着早餐，素雅的居家服将她柔软的身段衬的相当柔美。
　　“妈妈，早啊。”我习惯性的和母亲打了个招呼。
　　“起来了，小潇，怎么不多睡一会。”妈妈放下鲜榨的豆浆，嫣然一笑的回了我一句，可能在想高考都结束了，怎么还起那么早。
　　“妈妈不是说过吗，早睡早起好习惯……”实则是妈妈不喜欢我睡懒觉，觉得那是懒惰的表现，我淡然的回了妈妈一句，转身进卫生间刷牙去了。
　　不一会，母子俩开始坐在饭桌上吃早餐了。
　　妈妈的手很巧，什么食材都能被她作出花样，我一个劲的称赞妈妈的手艺，而妈妈只是低头微笑，小口的吃着一块面包。
　　“妈妈，我有个事情……想和你说……”把剩下的豆浆喝完了，我才组织起来语言。
　　因为上午要去找那个学长，而且心里确实要问一下妈妈，所以觉得还是早点和妈妈坦白这件事情比较好。
　　“什么事情啊？”妈妈见我盯着她，好奇地问道，“你这孩子，有什么事情就和妈妈说啊。”
　　“妈妈，我……我如果选择出国留学，行不行啊。”我是小声翼翼的说完这句话的。
　　妈妈听到这个消息，她心里应该还是落寞了一下，那喝着豆浆的樱唇明显在颤动，她拿了张餐巾纸抹了抹嫣红的嘴唇，然后把杯子也放了下来，张嘴就是一句疑惑的问话，“为什么要出国啊？国外那么乱，哪点比国内好。”
　　“不过我还没确定，就是想听听妈妈的意见……”我感觉到妈妈似乎心里不太好，兢兢战战的连忙又补充了一句。
　　“妈妈昨晚不是说了吗，不管你的选择是什么，妈妈都支持你啊。”妈妈这回和我都吃完了，然后开始坐下来谈话了，她先开口说，“只是出国留学这件事情，需要慎重才行啊，这不仅关系到你的学业，还关系到你以后的路，而且国外人生地不熟的，万一出了事咋办啊……”
　　儿行千里母担忧，我这才只是提了提，妈妈就已经抛出了这么多，可见打心里，妈妈应该不希望我出国。
　　“小潇，你已经决定了吗？如果非要出国，妈妈也拦不住你，毕竟你也已经长大了。”
　　见母亲很为难，我不禁问自己我想出国吗？回答起来可真是难啊，感觉这比那个灵魂拷问——妈妈和老婆掉进水里，先救谁一样难回答。
　　“还没有呢，我就是问问而已，妈你别担心，我不出国就是了。”面对着此时忧郁尽显的母亲，我也只能先这样回答了。
　　“妈妈也不是非要拦你，只是有没有必要，要不你可以再问问你爸，看他什么态度吧。”妈妈盯着我，片刻又问，“留学要去哪个国家留学啊，有初步意向吗？”妈妈已经表现的很平常了，但脸上还是难掩那一丝失落的神色，心爱的独子想要出国，恐怕每一个母亲都没法做到无动于衷吧。
　　“如果选的话可能会去加拿大，那边的环境不错，华人也多……但是学校还在考虑中。”看着妈妈，我将罗婉对我说的话说了出来。
　　妈妈一听就有点担心的道，“去加拿大那么远的地方啊，你才18岁，那里没有认识的人，而且新闻里都说那国家对中国人不怎么友好，妈妈有点担心哦……”
　　从母亲的角度，妈妈分析的确实比我理性一些，但我还是耐心的给妈妈说起来，“现在飞机都很方便了，而且合肥到加拿大有直达航班，花上一天时间也足够回来的，至于国别人情方面，妈妈也别太担心了，人家也是讲法律的国家，我一个学生去读书又不会去犯法，最重要的是，出国留学也不是没有认识的人和我一块啦……”前面只是正常回答妈妈的话，说到最后却给妈妈略作神秘兮兮起来。
　　这果然招致母亲的的好奇心，她一听我有认识的人一同留学，敏锐的她立马变得机警起来，还摆出了一副要我从实招来的表情，“嗯？你是不是还有什么事情瞒着妈妈呢，还不快点说……”
　　“那我说了，妈妈你可别惊讶啊……”我抬头瞅了妈妈一眼，刚好遇到她的白眼，神情中对我卖关子的行为大为不满。
　　留不留学是不一定的事情，但给妈妈知道罗婉的事却是很有必要，想着反正迟早也要给妈妈知道，不如现在就说出来罗婉的事情为好，于是我向妈妈坦白起来，“你儿子交了女朋友，是她想出去留学。”当我说出这句话的的时候，我的心里还是非常紧张的。
　　果不其然，当听到一向埋头学习的乖乖儿子，突然说交了女朋友，妈妈不得不大为惊讶，露出了一副夸张的表情。
　　刚开始那表情只是嫌弃我怎么不早点说，然后妈妈就像所有父母那样开始查户口似的，向我询问女朋友的各种情况。
　　“她叫什么名字？”“她是哪的人？”“她今年多大了？”“你们怎么认识的？”诸如此类，妈妈也不嫌啰嗦，一连就问了许多。
　　我只好慢慢给妈妈介绍起罗婉来。
　　从我初中开始遇到她，高中渐渐彼此有好感，到最后双方交好，再到罗婉想让我陪她一块出国留学……我全都说了一遍，当然具体都是略过了细节，我还没傻到要在妈妈面前，去描述那些较为私密的事情。
　　“原来是那个罗婉啊，你的同桌对吧，妈妈见过，那小丫头人长得蛮水灵的，这次还算我儿子有眼光。”罗婉一直都是我的同桌，我偶尔也和妈妈提过，并且开家长会的时候，妈妈都有见过她，所以我一说，妈妈就想起来了。
　　“不就是和你的同桌谈恋爱吗，还搞的神秘兮兮，藏得这么深，连妈妈都被你隐瞒了这么久，是不是故意不想让我知道的啊。”
　　面对老妈的诘问，我赶紧回道，“那时候还在学校里学习，整天忙着高考的事情，我当然不敢和妈妈你说了。”
　　妈妈眨了眨浓眉大眼睛，编排了起来，“咋，怕妈妈吃了你啊，我有这么可怕吗。”
　　我见妈妈表现的好像也并没有很为难，反而是一副吃瓜调侃的模样更多，也就不婆婆妈妈了，朝着母亲道，“不是你对我说过吗，说是学习最重要，还不准我在学校过早的谈恋爱，我怕妈妈你会拆散我们，所以才一直都没敢说……也就是现在高考早都结束了，我才敢和你提的。”
　　“小傻瓜，我那不是怕你被人欺骗感情，然后又丢了学习，才那么说的吗……既然你和罗婉那丫头互相喜欢，妈妈高兴还来不及呢，又怎么会不近人情的反对呢！”妈妈说完还敲了我的头一下，这是她的习惯性动作，每回说完我小傻瓜的时候，就会这么来一下。
　　等收回了手，妈妈才喃喃的道，“只是出国的话，你们还是得商量好再做决定吧。”
　　在出国留学上，妈妈对我的想法有所保留，但是却很支持我谈女朋友，所以我多少还是有点高兴的。
　　不知不觉时间已经早上九点了，上午还有个事情呢，我就和妈妈打了个招呼出门了。
　　虽然我不确定能不能出国，但是答应罗婉的事情还是得办好，今天是周六，我在八中的校园里见到了王学长，他在操场上打篮球，有个体育老师和隔壁班的代课老师也在。
　　这是第一次见到王明乡学长，他的身高和我差不多，年龄却比我大两岁。
　　看着学长正打的起劲，我没有上前打搅，而是站在树荫下等了一会，中间微信里又和罗婉聊了一些琐碎的东西，等时间差不多了才朝学长摆了摆手。
　　因为昨晚上事先沟通过，所以他很快认出了我，丢下了手里的篮球跑了过来。
　　我将事先买好的一瓶冰冻快乐水递了过去，学长也是爽快人，顺手接了过去，大口的灌了几口。
　　彼此寒暄了几句，我们一同朝校门口走去，虽然已经毕业了一年，但他的人缘也还不错，偶尔会见到认识的老师和他打招呼。
　　八中出门往东是市内有名的天鹅湖，再往北不远是万达广场和银泰中心，因为都在政务区，这里是本市比较繁华的地段。
　　时值中午了，因为说过会请学长吃饭，所以客随主便，我就带他到了附近的一个餐厅里。
　　饭桌上，我问了学长很多留学细节的事情。
　　学长一一回答，包括办理出国、申请留学手续的流程和注意事项，以及加拿大的一些风俗国情法律等注意事项……聊天中得知学长比我大两岁，而且读的恰好就是多伦多大学，所以我又兴致的问了一些这所大学的情况。
　　王学长不厌其烦，给我详细介绍了一些理工类专业科目和教学情况，又给我介绍了学校的历史，学术的氛围等等。
　　王学长人很热情也很开朗，我俩一直聊到下午两点多钟才结束。他说等会还有事去见朋友，所以从餐厅出来，打了声招呼，我两就各自离开了。
　　我急切的打电话给罗婉，和她分享了一些重要的信息，惹得她直夸我办事利索，是个合格男友，这可把我心中乐开了花。
　　到家的时候，妈妈不在，但是给我发了信息。
　　妈妈下午和她闺蜜出去做头发去了，可能要晚一会才能到家，要我晚上等她回来做饭。
　　爸爸也不在，而且看样子今天晚上还是不会回来，我本来想问一下老爸的，但是又一想反正明天会去找他，不回来就不回来了吧，也乐得我和妈妈关系可以更上一层楼，或许再能和妈妈发生点什么，那就更美妙了。
　　在沙发上玩了一会手机，妈妈还没有回来，我想她可能是做完头发和她闺蜜齐阿姨逛街了。
　　已经十八岁高三毕业了，而且还交了女朋友，总是这样等着妈妈回来做饭也太不懂事了，不如我自己做了两个吧。
　　想着妈妈平时照顾我就那么辛苦了，我总想为她做点什么，不如乘着现在好了，万一以后要是留学出国就更没有机会了。
　　这样想了想，于是我赶忙查了一下菜谱，然后打开冰箱，看到食材还都很新鲜，就对着百度的结果，洗好菜再切好。
　　先是弄了个土豆炒肉丝，然后开始做蒜泥金针菇。
　　我在厨房里忙碌了一会，妈妈也准时回来了。
　　妈妈将一头乌黑长发做了个离子烫，黑色的长发披肩，头发上还绑了一个俏皮的红色蝴蝶结。
　　圆润的俏脸略施粉黛，湿润的樱唇抹了口红，妈妈今天打扮的很漂亮，配上羊脂白玉般的肌肤和修长妖娆的苗条身段，再加上一双高跟鞋，整体打扮显得成熟抚媚迷人。
　　一进门我就被妈妈的风姿吸引了，绝美如画中人一样，即使是儿子也难以移开眼睛。
　　妈妈手里拎着新买的衣服袋子，先是将它放到了沙发上，然后又折返到门边，踢掉了高跟的凉鞋，一对寸莲裸足换上了平拖，妈妈只是稍微弯腰，她那臀部惊人的曲线便浅藏不住露了出来。
　　妈妈衣服里面的身缎，神秘而诱惑，一闪而过也足够吸引人想一探究竟了……
　　很快妈妈便套好了拖鞋重新站了起来，此时她的上身穿着一件白色丝质棉衫，下身是一件碎花短裙，裙摆刚及膝盖，露出一对洁白光滑的小腿。
　　妈妈见我望着她，便往厨房门边一靠，探了探脑袋往里瞅了几下，然后又邹着鼻头闻了闻，一会就露出了嫣然的微笑，心里充满了乐意，“我儿子啥时候也学会做饭了？不是跟你说了妈妈回来做的吗……”
　　妈妈说着，还将双手抱在了胸前，一副标准的美人站姿。
　　我被她这么一说，才回过神来，也多亏了我是她儿子，她才对我的眼神没有做多想，但我也不敢太用越轨的眼神去扫她了，因为看到她那衬衫领口露出的一抹雪白，我的鸡鸡又硬了。
　　停止了对母亲的打量，我才讨好的道，“我这不是看老妈天天太辛苦了吗，所以今天要亲自下厨来款待妈妈啊。”
　　妈妈享受着我的恭维，小嘴微微一动，喃喃的道，“那你做的什么饭啊，让妈妈看看。”妈妈说着要进来帮忙，我赶紧擦了擦手，将妈妈推了出去。
　　“妈妈你就等着吧，天天看你做饭，儿子的手艺应该也不会差，再等最后一会菜出锅就可以吃饭了。”
　　妈妈可能是逛街真的有点累了，或者就是美女的通病上来了，被我一推，妈妈也乐得跟个女王一样被人伺候着，笑吟吟的坐在了饭桌上。
　　我见妈妈回来的时候还带了一块切好的板鸭回来，就顺手放进了碟子里，很快蒜泥金针菇也出锅了，不一会香喷喷的饭菜全都端到了桌子上。
　　第一次做晚饭，出于勉励，妈妈夸我还行。
　　边吃饭，妈妈还问了我白天干啥去了。
　　我就推说是去学校见同学和老师，问他们高考报名的事情了，但我一边说着一边眼神总是不由得被妈妈所吸引，时不时的会多看她几眼……
　　晚上洗澡的时候还是妈妈先洗，等我也洗好回卧室的时候，妈妈敲门进来了。
　　有了昨晚的教训，我今天当然没敢穿的那么随意。
　　放下手机迎着妈妈的声音，一抬头还没开口却被妈妈惊艳到了。
　　只见妈妈洗完澡，上身换了一件红色格子衬衫，下身搭配一条红色及膝短裙进来。
　　由于刚洗完澡，三千青丝披在肩上，刚做的头发上还散着点点热气，俏丽的脸蛋红扑扑的。
　　素净的脸庞配上成熟的气质，再被得体的衣服衬托，妈妈由内而外皆美。
　　“怎么样，好看吗？”妈妈一进来，就忍不住的问道。
　　“喏，好看……妈妈太漂亮了……”我控制不住的喉咙动了一下，说话也变得结结巴巴的。
　　“这是妈妈准备明天请客穿的，今天和你齐阿姨逛了半天街才选中……”妈妈没有注意到我的表情，她咯咯的笑着，来回又转了几圈，对这身衣服很满意，然后将手里的衣服袋子递了过来让我也穿上新的。
　　我接过一看，原来妈妈下午进门时拎的袋子里，也有给我买的衣服，打开是一件得体的衬衫和一条休闲裤子。
　　“快穿上给妈妈看看。”见我将衣服掏了出来，妈妈催促着，说完却没有回避的意思。
　　换个衣服而已，并不是脱光光，妈妈可能只是急切想看一看她为儿子买的衣服怎么样，所以才没想到要避讳，况且是亲母子，也没有那么多的忌讳。
　　虽然这样，我还是背对着妈妈，脱了汗衫和短裤，当身上只剩一件裤衩时，拿起新的衣服穿在了身上。
　　“你已经不是高中生了，今年也18了，既然交了女朋友就得学会衣着打扮，那些土里土气的学生装以后可以换掉了……”妈妈在我身后说着，见我穿好了，她又示意我转过身来，然后靠近给我整了整领口和裤子，然后退后了一步打量了一下，不住的夸我道，“我儿子本来就俊俏，这下果然越来越帅了。”
　　妈妈明目皓齿的脸上笑意连连，大有王婆卖瓜自卖自夸的意思，我也被妈妈感染了情绪，冲着妈妈了回了一句，“妈妈就很漂亮，我这不是遗传了你么。”
　　“就你嘴巴甜……”妈妈掩饰不住笑的更浓了，然后才叮嘱了一下，“好了，明天你就穿这一身衣服见老师吧。你高考还不错，我想着做家长的总得请客意思一下，我都约好了你的班主任和代课老师，所以明天你别忘了啊。”
　　我见妈妈转身要回卧室，想到明天要见爸爸，这正好是个给爸妈创造缓和的机会，便顺口抛了一句，“嗯，那明天我叫上爸爸一起。”
　　妈妈停了一下没有说话，她的性格比较清高，没有说赞同的话，不过也没有说不让我找爸爸的话，看来经过了一天，妈妈的态度有所变软。

第4章 老爸离婚，老妈醉酒
　　爸爸的公司属于电子商务类型，主要是给几家国内外大企业做进出口服务，地点坐落在高新区创新产业园附近。
　　公司离家里不算远，沿着二号线出了汽车西站地铁口，马不停蹄的走了十几分钟左右便到了爸爸的公司里。
　　公司不算大，一层办公楼，大约有五十来个员工。
　　以前偶尔也会过来看看，所以认识一些熟悉的面孔，电梯上来后不想引起人们的注意，于是我直接进了爸爸的办公室。
　　推开门，只见爸爸一身商务装坐在办公椅上，面前是一台笔记本，此时正对着电脑专心的在办公。
　　他这会应该在忙，所以进来后我也没有打扰他，而是坐在旁边的沙发上玩起了手机。
　　爸爸转过脸透过一双眼镜朝这边斜瞄了一眼，发现是我才没有起身招待，而是继续看着电脑。
　　他手里动着鼠标，时不时的会敲一下键盘，这样一直持续了几分钟，他才闲谈似的朝我开口起来，“怎么过来也不提前说一声……”
　　我一边在微信上和罗婉闲聊着，一边不咸不淡的回道，“路上赶得急，就没想起来，再说了，我又不是不认识路。”
　　“高考分数已经下来了，有没有想好上什么学校，选什么专业？”
　　高考分数下来已经有好几天了，正是赶到要填志愿的时间，因为爸爸平时确实忙，而且前几天才离家没回去过，所以出于关心，爸爸也问了我有关报考的情况。
　　我本来还怕爸爸他不问呢，因为还没给他说过出国留学的事情，所以想听听他的想法，现在既然爸爸问了，而且这些事情我已经和妈妈谈过了，所以也就不需要藏着掖着，就和爸爸说了情况，“爸爸，我要是选择出国留学的话行吗？以我的成绩，到国外能读一个不错的好学校，还能开阔眼界增长见识，这样将来的机会也多……”
　　爸爸和妈妈差不多，也是有些吃惊的，他停下了手里的工作，合上了笔记本，起身走到了我的跟前，“你能有这种想法爸爸不反对，但是出国留学不是说着玩的，不仅看分数，还要看将来……”爸爸说的很认真，也很关心，“有没有初步想好去哪个国家留学啊？”
　　“要是确定留学的话，可能会去加拿大的多伦多大学留学，听说那边的环境不错，学术氛围也浓……”我看着爸爸如实回答，心里希望他能够赞同我的想法。
　　毕竟妈妈是她的老婆，呆在家里我每天对她产生肮脏的幻想，总觉得有亏爸爸，所以，还是让我出国留学吧。
　　“嗯，那是加拿大最好的一所学校，如果你决定去的话，爸爸不反对。并且公司最近刚好和加拿大的一家跨国公司签了合同，生意需要，可能会去加拿大待上一段时间也说不定。只是，这件事情，你有没有和你妈妈说？”
　　“我已经和妈妈说了，她不是很赞同，但也没有说不让我出国，我回头再耐心的和妈妈说说吧。”爸爸没有妈妈那么犹豫，他对我留学倒是看得开，我说了自己的事情当然也没有耽搁正事，和他说留学的事情只是其一，今晚还有另外一件事需要老爸点头。
　　一开始还以为他和妈妈吵架，顺带会不给我什么好脸色，不过爸爸并没有那么做，他和我说话表现的很轻松也很关爱，于是我乘机给爸爸说道，“爸爸，今晚妈妈约了我的班主任和代课老师，想请他们吃个谢师宴，饭店已经订好了，等会你和我一块过去吧。”
　　老夫老妻的，爸爸和妈妈已经闹了两天了，我想着爸爸应该会很爽快答应的，没想到爸爸却没有回话，而是低头思考了一会，然后又跺着步子在屋里走了几步，然后才回过头来。
　　他的表情变换不定，好像是在准备组织着什么语言，半天方才抬起头艰难的开口道，“小潇啊，我打算要和你妈离婚了……”
　　发现我瞬间脸色变得很差，爸爸也知道这样很残忍，连忙又补充了一句，“儿子，我虽然决定和你妈离婚，但是你放心，我还是会一直爱你的，相信你妈妈她也是。”
　　“不！爸爸，我不要你和妈妈离婚，我希望你们和好如初，你是骗我的对不对？”
　　爸爸决定和妈妈离婚，这无疑犹如晴天霹雳，让我太无法接受了。
　　我承认自己做为儿子做的并不好，甚至还偷偷的希望过父母产生嫌隙好让我能对妈妈趁虚而入，但当真正来的时候，我却不知所措。
　　我也不知道我是不是已经歇斯底里了，撕喊中还拉住了爸爸的衣袖，想让他改变决定。
　　人们都说破碎的婚姻受伤的总是孩子，这话不假，我不过才是一个高中毕业生，还是没能做到成熟的去面对。
　　爸爸见我一脸愁容，他走过来伸手扶住了我的肩膀，又在我的背后拍了拍，一张脸看起来也是愁绪满布，然后语气深沉的开口道，“爸爸知道你难以接受，所以才没有提前说，而是将你叫到了公司当面给你说，虽然这个决定很难下，但这次爸爸是真的打算离婚了……”
　　爸爸没有给我要插话的机会，他动了动嗓子继续说了一些话。
　　说了妈妈的一些好，说了他们的婚姻和生活，也说了我出世后的许多事情，当然这次的事情也说了出来，最后才叹着气道，“你才刚成年，爸爸怕你心里接受不了，又怕你受到伤害，所以也不知道怎么开口，不过你今年也已经不小了，所以我还是早点提出来为好……”
　　爸爸婆婆妈妈的说了一大堆，无非也是怕我会接受不来，可我心里确实接受不来啊。
　　这实在太令我意外了，而且妈妈其实已经原谅了爸爸，我真的搞不懂爸爸他为什么还会这样子，所以心里有些埋怨。
　　“爸爸，既然你已经决定了，那我再说什么可能也没有用了，俗话说强扭的瓜不甜，我只希望你和妈妈能好聚也能好散……”我现在最担心的其实还是妈妈，所以说道，“这样也算你对得起妈妈一场。”
　　爸爸当然听出了我埋怨，只听他开口道，“小潇，我知道我在你眼里可能不是个很合格的父亲，我平时陪你的时间很少，所以你心里对我有怨言也是情有可原的，但是你也要体谅一下爸爸的难处啊。再说了，现在提出离婚其实对你妈妈也有好处，她现在还算年轻，你懂吗？”
　　我当然懂了，爸爸的意思无非是离婚后妈妈还可以再找个人，说到底他就是不信任妈妈。
　　我突然变得开始替妈妈好不值，这个爸爸千好万好，可他就是不懂妈妈，妈妈是那种富有艺术细胞而又精致的人，她连自己懒都会嫌弃，以妈妈的性格，她又怎么可能会再随便找个人托付一生。
　　不过话说回来，爸爸也还是有隐忍和克制的，既然要分了，就好讲好说，这和那些闹到脸红脖子粗，甚至大打出手才离婚的夫妻，还是很不同的。
　　“你和妈妈离婚后，那我跟谁啊？”想开了一些，我便抹了抹脸上的痕迹，问出比较重要的问题来。
　　“你是李家的儿子当然跟着我，如果你选择留学读书，我会全力供你上学的，这是对你有用的事情，这样安排，相信你妈妈也不会反对的。”
　　爸爸说的诚恳，但我还是问了问，“让我跟你，那妈妈怎么办啊？”
　　“你啊，还是和你妈亲……”爸爸小小的嫉妒了一下，然后露出了让我放心的表情，“放心吧，所谓一日夫妻百日恩，你妈妈也不容易，所以我也不会亏待她的，爸爸准备把家里的房子就留给你妈妈，这样她以后的生活也会有个保障……”不过爸爸说完也露出了男人狡诈的一面，“当然，前提是你得跟我。”
　　我是男孩子，这样的社会下，传统的观念还是很深的，我跟爸爸，这是他不容妥协的地方。
　　爸爸可能还是担心我会多想，又继续在我面前劝说带安慰道，“你也不要难过了，爸爸和你妈妈虽然离婚了，但又不是不要你了，我们总归都还是爱你的。至于你妈妈那里，如果你开不了口也不用担心，我会自己和她说的……”
　　“李总，要开会了，大家都在会议室等你。”门响了一下被开了一个小口，是爸爸的秘书张露露，过来叫爸爸去开会。
　　爸爸对她挥了挥手让她先去，并示意自己一会就过去。
　　当门再次被关上，爸爸轻轻的摸了摸我的头，“爸爸最近很忙，晚上的谢师宴，爸爸就不去了，该送的东西爸爸已经给你买好了，就放在楼下大厅里，你走的时候别忘了拎上带给老师们，他们辛苦把你教的成绩那么好，你要记住他们，还要别忘对人说声谢谢……”
　　爸爸要忙了，我也不好意思再打扰他，而且此时我是迫切的想回到妈妈身边，便抬头朝爸爸说道，“爸爸，那我先回去了。”
　　“嗯，去吧，相信我的儿子已经长大了，这点事情还是打不倒你的。”爸爸说完便回到了他的笔记本前，应该是要准备开他的会了。
　　而我想到的是，这不是打倒打不倒的事情，而是我在为妈妈担心，她若知道了爸爸要和她离婚会怎样，她该会有多么的伤心和难过啊。
　　我感觉自己来的时候还在天上，然后现在猛地被摔在了地上，一时什么心情也没了。
　　推开门下楼，仿佛老天爷也在捉弄我，只见天空阴云密布，很快就打雷下雨了。
　　在爸爸这里停留的时间很长，天已经傍晚了，谢师宴还是要去的，妈妈可能已经到饭店开始招待老师们了，所以我即使强装镇定也还是要赶过去的。
　　在大厅的角落里，看到了爸爸买好的东西，是水果和几盒茶叶，都不是特别贵重的东西，也没红包。
　　不过老师们都不是那种人，而且学校现在的规定也比较严格，只要不空手，送这些东西还是比较妥当的。
　　老爸在为人处世方面一直都很得当，他是一个比较稳重的人，也是一个合格的父亲，但在和妈妈的这个问题上，我对他却有说不出的失望。
　　隔着大厅的玻璃窗，独自望着外面哗啦啦的雨水，低头沉思了片刻，我的微信语音响了，是妈妈打来的。
　　我刚将电话接通，对面就传来了妈妈略显焦急的声音，“小潇，你怎么还没到啊，老师们都已经来了。”
　　下意识的看了下时间，已经六点钟了，如果再加上路上时间，到饭店确实还要晚一些。
　　妈妈一向不喜欢我拖拉，也不喜欢不守时，怕她着急，于是我赶忙给妈妈回道，“妈妈，你先招待下我的老师，我已经在外面了，马上就打车过去。”
　　“嗯，还有……”听完我的话，妈妈在电话里支吾了一下，她的话好像有点扭捏，停顿了一下才有点生硬的道，“你别忘了让他路上带点礼物过来，这饭店里摆谢师宴的特别多，手里什么都没有不好看。”
　　那个他不用说指的是爸爸，看来妈妈还是很期待和爸爸和好的，只是爸爸太不知趣了，但我现在还不能直接和妈妈说实情，虽然不太情愿，还是装作替爸爸抱歉的道，“爸爸公司里有事情，他在忙着开会，晚上来不了，不过东西他已经给我买好了，我已经拎在手里了。”我还不知道这件事要怎么对妈妈说，便对她撒了个善意的慌。
　　“一天到晚就知道忙，儿子的事情还没他的工作重要……不来就不来，没有他也没关系，反正他一直也没怎么关心过你。”妈妈的声音有点生气，对爸爸满是抱怨，但对我却关怀满满，“外面下雨，你来的路上注意点啊。”妈妈叮嘱了我一下便挂断了电话。
　　事不宜迟，雨一直没有停，再等下去也不是办法，于是我拎着东西，在门口打了个的出租车，报上了地址就赶了过去。
　　前来谢师宴的人还不少，无论是前厅还是包厢，到处都坐满了人。
　　辛亏饭店是提前预定的，要不然还真没有位置。
　　等我到饭店的时候，班主任方老师，还有张老师、潘老师、周老师也都到了有一回了，一共来了四个，都是我的代课老师。
　　其余的还有几位要么是有晚自习，要么就是有事情没来。
　　因为来的迟了一点，进到包厢后，我不好意思的朝老师们一一打了个招呼，他们平时在学校里待我就不错，也都没放在心上。
　　饭菜都还没上来呢，妈妈就和各位老师陪着说话，言谈举止非常客气也很得体。
　　爸爸虽然不在，妈妈却也招呼的很不错，她今天穿上了昨晚给我看过的一身衣服，格子衬衫配上红色裙子，一身妖娆的服装将妈妈装点的大大落落，而且裙中的一双美腿还套上了一条比较正式的丝袜，真是高贵而又不失优雅，惹得两个女老师还夸了妈妈一通。
　　妈妈见我到了，她先是亲自向老师们表达谢意，然后让我也跟着道谢。
　　留着我招呼老师，她自己则去前台催着上菜，而且居然还要了两瓶红酒和一箱啤酒过来。
　　班主任方老师直说妈妈太客气，妈妈在良好的氛围中将啤酒交给了我，示意和潘老师、周老师喝一下，而红酒则交给她们三位女士。
　　妈妈打点的真是尽善尽美，让老师们坐在里面比较尊贵的位置，班主任方老师坐在中间，往左依次是两位男老师，往右则是张老师和妈妈，而我则是坐在了妈妈身边位置，这个位置靠门刚好也适合方便端菜。
　　我一直以为妈妈是那种小女人似的妇人，但妈妈却并不只是空有花瓶的外表。
　　她办事有条不紊，和老师们说话很有条理，还不忘示意我给老师们端杯倒水，仪态举止从容不迫，将她家庭主妇的一面表现的淋漓尽致。
　　点的菜是套餐，等了十分钟左右，服务员就把菜依次端上来了，妈妈让服务员开了酒，又吩咐大家动筷。
　　可是就在开始动筷的时候，妈妈的手机响了，她掏了掏手机看了看，我也斜睨着瞄了一眼，发现是爸爸打来的电话，妈妈现在可能还在气头上，一看是爸爸的就挂了电话。
　　没想到妈妈叨了一口菜才放下筷子，电话又响了，并且还没有挂断的意思。
　　妈妈没办法，不好意思的和老师们表达了个歉意，又交代我别忘了敬酒，她才转身出去接电话去了。
　　这是妈妈长久以来的良好习惯，就连接电话也怕会打扰到别人，她出去后，我就按着顺序，给方老师和张老师倒上了红酒。
　　知道妈妈红酒是能喝一点的，又拿过妈妈的空杯子给她也倒了半杯，接着又弯腰一一给两位男老师和我自己倒了啤酒。
　　过了一会，妈妈回来了，我不确定爸爸有没有和她说离婚的事情，因为从表面上没看出妈妈进来时有什么变化，不过就在妈妈进来后要回座位坐下时却脚下一滑，还好我眼疾手快扶住了妈妈，她才没有倒下。
　　哎，我心中一凉，知道肯定是爸爸对妈妈说了那些话，要不然妈妈也不会没注意到脚下不稳。
　　只是妈妈掩饰的很好罢了，儿子的谢师宴上，她根本不想让人看出来家里正在闹离婚的事情。
　　她不想让儿子被人笑话，也不想被人说待客不礼貌，所以还是装作和颜悦色的坐了下来，和老师们客套打招呼。
　　“谢谢各位老师们三年来对我家小潇的关照，没有你们的用心教育，我儿子可能也考不了这么好的分数，所以作为家长，我要敬老师们一杯……”妈妈说完端起手中的杯子就站了起来，还礼貌的给老师们鞠了一躬。
　　“花女士太客气了，教书育人，这是我们当老师应该的……”班主任方老师也跟着站了起来。
　　“是啊，李俊潇能考的好，我们都很欣慰，他自己用了努力，而且你们家长也用了心，所以功劳也不全是我们的……”几位老师也都很客气的跟着站了起来。
　　三年前就是妈妈带着我入学报到的，三年后，时光似乎在妈妈身上停止了流淌，妈妈的样子和三年前几乎没有什么区别，但我却成长的更高更壮，而且我出色的成绩也足以令妈妈感到骄傲了。
　　虽然婚姻的结局很不幸，但一想到儿子的学习成绩以及懂事的样子，妈妈还是感到了稍许的安慰，她举起杯子一口气就喝完了杯子里的红酒。
　　客随主便，见妈妈都喝完了，几位老师也不在端着，也都跟着喝完了杯里的酒。
　　一杯下肚，我又起身倒酒……晚饭在融洽欢乐的气氛中度过着，老师们一直夸我的成绩和表现，又说着我在学校里的一些光辉事迹，诸如乖巧懂事、助人为乐、人品好等等，反正基本上说的那些东西，都是妈妈在家对我不曾了解到的事情，全都一一说了出来。
　　他们虽然都是实话，但试问又有哪个妈妈不喜欢听到儿子的好呢，这些话让妈妈很受用，惹得她非常高兴。
　　于是妈妈喝酒也更诚实了，只要听到有老师夸我，就要敬过去一杯，到了最后，我总感觉那两瓶红酒被妈妈喝了一大半还多。
　　老师们也是第一次和妈妈坐下来吃饭，她们也不甚知道妈妈的酒量，虽然一直在说不喝了不喝了，但架不住妈妈的兴致，一顿饭下来，就这样一轮又一轮大家都喝了不少。
　　饭局结束的时候，妈妈有些脸红，但她依然强装表现的很清醒，但那偶尔看着我略显漂浮的眼神，让我意识到妈妈可能真的喝多了。
　　红酒的度数比啤酒大，初时入口不觉得怎么样，但是后劲大，我很担心的看着妈妈，深怕她会随时醉倒在地。
　　“妈妈你没事吧？”快要离席的时候，我小声的在妈妈耳边问了一句。
　　“没事，你先把带来的东西给老师们分一分，然后扶着我下去结账。”妈妈怕给人听到，也是小声的回了我一句。
　　于是我把带来的礼袋分送到每个老师手上，他们都很客气推脱不要，但在我的坚持下，而且确实都不是很夸张的东西，最后才答应拎在了手里。
　　下去结账的时候，我小心的扶着妈妈的手臂下楼，妈妈的意识此时还算是清醒的，但脚步中已经有了虚浮，我只能小心翼翼的牵着她。
　　我扶着妈妈下了楼，到台前的时候，妈妈将手里的手机递给了我，示意我上前结账。
　　她手机的密码是我的生日，支付宝结了账我们才准备要走了。
　　夏天的暴雨还在继续，打雷声虽然停了，但外面还在下着雨。
　　方老师和周老师是开着车来的，所以他们准备载上张老师和潘老师，先把他们送回去再自己回去。
　　我和妈妈肯定是要打车回家的，离开前，老师们知道妈妈今天喝了不少酒，虽然不是很确定她的酒量，但是也都知道如果对不太能喝酒的女性来说，喝了一瓶多红酒肯定够呛，所以老师们都很叮嘱的让我带妈妈早点回家。
　　看到几位老师上车消失在马路上，此时就剩我和妈妈了。
　　老师们已经走了，妈妈这时候才卸下了伪装，如泄了气的皮球一样，顿时醉的半趴在了我的肩膀上。
　　妈妈明显是醉了，双手如树袋熊一样搂着我的肩膀，脑袋也跟着靠了过来，妈妈离我靠得很近，看着她近在咫尺的玉颜，我担心的在她的耳边又问了一句，“妈妈，你没事吧？”
　　“妈妈没事，就是头有点晕……小潇把肩膀借妈妈靠一下……”卸下了防备，妈妈是那么的落寞和无助，本来是和气融融的一场谢师宴，但一转身妈妈已经是单身女人一个了……
　　不过幸好此时还有一个大儿子在她身边，让她还能有一个肩膀可以依靠，出于母亲从小到大对我的悉心照料，我的肩膀已经足够宽厚，可以像个真正的男人一样了，不然面对妈妈这样一个成熟的妇人，我还真怕自己无法胜任。
　　妈妈和我靠的太近，整个身体都贴到了我的手臂和半边背上，她嘴里呼出的香甜气息混着酒气不断打在我的脸上，让我有那么一丝的恍惚。
　　她丰满的胸部也贴着我身体，能感觉到一对饱满而又充满弹性的乳房，不断在挤压着我的手臂和背部。
　　可能是酒精作祟，妈妈的身体也热热的，即使点点雨水洒在身上，那份温热也还是能不断的传到我的胸膛。
　　要不是母亲喝醉了，我很少能和她这样亲密相触，看着那涂了艳丽口红的樱唇，还有微张呼着香气的檀口，这让我一阵心猿意马，真想上去亲一口。
　　妈妈的娇躯几乎全部挂在了我身上，她那凹凸有致的曲线，时不时会摩擦着我的身体，搞的我口干舌燥荷尔蒙猛然乱窜。
　　时间已经晚上九点了，得赶快让妈妈回家休息一下，于是我也不顾路人奇怪的眼光，紧紧搂着妈妈的身体就在路边叫了辆车。
　　一进车里妈妈就有点上头了，整个软绵绵的身体顺势倒在了我的身上。

第5章 母亲醉人的风情
　　开出租车的司机是个女的，可能是见我搂着一个醉酒的大美女上来，眼神有些玩味的问道，“小伙子到哪地方啊？”
　　司机估计是将我当成了那什么人，她一脸鄙视的表情弄的我脸上写满了尴尬，我只能有些不自然的报了一个地方。
　　司机从后视镜里看了一眼依偎在一起的我和母亲，这样的情况她可能也见怪不怪了，只见她轻微的摇了摇头，然后发动车子踩了一下油门，将绿色的出租车开了出去。
　　妈妈刚才在饭局中喝了不少红酒，可是直到结账前表现的都还清醒正常，无论是脸上的表情还是行为举止，依然都是贤惠优雅的。
　　可这会儿才上车里没多久，她整个人仿佛已经不省人事了，半个身体伏在我的身上，通透的眸子微眯的看着我，如花脸庞现出一种酒醉之后的绯色，话语也有一点地模糊。
　　喝了酒总觉得车里有些闷热，外面的雨已经不大了，于是我把车窗稍微摇下来了一些。
　　夜晚的凉风顺着窗户吹进来，不仅吹在了我的身上，也吹散了妈妈那一头乌黑的波浪卷发，发丝有一些拂过我的脸上，轻轻的婆娑着我的皮肤，感觉很舒服，浓密的青丝间还有妈妈的味道并带点洗发水的清香，闻起来非常的使人惬意。
　　妈妈轻轻翕动着她嫣红的嘴唇，有些酒的味道混合着甜蜜的气息从她唇齿之间不断呼出，这味道在狭小的空间弥漫开来，并悄无声息地闯入我的鼻息里。
　　妈妈身上的味道，发丝的清香，呼出的酒气……整个车里都是她的味道。
　　馥郁的幽香撩动着人的嗅觉，也撩拨着异性的荷尔蒙，虽然难以启齿，而且也确实不应该，但我感觉到隐藏在身体深处的某种东西还是被妈妈勾了起来。
　　尤其是她的红唇檀口微张着，总有意无意的往我嘴边靠，弄的我忍不住会去碰一下妈妈的樱唇，还好有妈妈的脑袋遮挡着，前面的人看不到我想亲妈妈，不然要是被人知道我们是一对母子这样做，那一定很难堪。
　　妈妈的手也不自觉的婆娑在我的大腿部位，整个身体也不停的朝我的身上靠，像是想整个人爬到我的身上来。
　　她贤淑的波浪卷发散乱着开来，在微风的吹拂之下更显现出一股成熟妩媚的醉人风情，妈妈小脸上有一抹醉酒的红晕，喉咙里不时发出一声声断断续续的闷哼声，甜美的气息不断喷在我的唇齿间。
　　妈妈估计只是本能的想找个更软的地方躺一下，所以才会这样无意识的往我的身上靠，但结果就是这举止也太不雅观了。
　　妈妈的格子衬衫因为身体的向上动作有些往下缩，开了一个扣子的领口顿时门户洞开，饱满的胸部露出了小半边的黑色蕾丝胸罩，颤巍巍的雪乳被胸罩束缚挤压着，形成一道深深的沟壑。
　　她的乳峰紧贴着我的胸膛，像是为了找到一个舒服的点，还轻微的磨撑着，搞的我实在太舒服了，也不免紧搂了一下妈妈，乳峰因此被我挤压的乳肉满溢，一团雪白在我眼皮底下几乎要跳出来，连上面的青色脉络都显得那么的清晰。
　　与此同时，妈妈的红色裙摆也跟着往上缩了一些，一双丰满的大白腿因此露了出来，妈妈的脚下瞪着一双高跟凉鞋，匀称的身材显得大腿特别修长好看，更诱人的是随着裙子的闪动，隐约能看到腿上的丝袜一直包裹到了大腿根的位置。
　　妈妈不停的抬着腿往我的腿上放，但是因为车上座位的原因，她的腿抬上来又会滑下去，如此反复，倒像是有意在摩擦着我的腿。
　　她那肌肤上的丝袜，对我而言触感非常好，面对成熟妇人的性感和魅惑，我真的想伸手去抱一下她的美腿。
　　身上的人即使是我敬爱的母亲，也难免让人口干舌燥，我很想不去看妈妈的身体但又忍不住的会偷看一眼，脑海里天人交战，心里想到的是辛亏前面的司机是个女的，要不然感觉自己真的亏大了。
　　一般情况下，哪怕是情侣，只要还有点廉耻应该都不会这样作出有违公德的事情，所以娘儿两的姿势也是够亲密暧昧的了。
　　前方是一个十字路口红灯，等待的间隙女司机不停的通过后视镜扫视我和妈妈的举动，搞的我很尴尬。
　　“妈，你没事吧……”
　　“妈妈，你醒醒，我们快到家了……”
　　我只能不停喊着妈妈，还用手不停的去推她渐渐靠过来的身体。
　　『妈妈』那两个字喊得很重，刻意到有点欲盖弥彰，到了最后，我都不知道我是要推开妈妈，还是想用这种方式来打消司机那不怀好意的眼神，但这却愈发使得场面变得更加尴尬。
　　“小伙子，她真是你妈妈啊？”红灯变成绿灯的时候，司机启动了汽车，观察了半天，这女司机估计也有点懵，她好奇的问了一下，“不是你的什么干妈吧？”
　　这话说的一点都不好听，我知道社会上流行什么干爸爸，一般都是形容有钱的老男人包养年轻女大学生或者是女主播什么的委婉说法。
　　而干妈这种说法则有异曲同工之妙，一般是说富婆喜欢包养小鲜肉，要么就是有钱的公子哥喜欢玩弄别人家的人妻美少妇。
　　不管是哪种意思，任谁都会生气，更何况怀里的确实是我亲生妈妈，怎么可以让别人这样说，所以我有点生气的不客气道，“你不好好开车乱说什么呢，这当然是我亲妈，只不过是多喝了点酒罢了，又没在你车里怎样……”
　　被我这样顶了一句，这回轮到女司机尴尬了，只听她略显歉意的口吻道，“你妈还真年轻，我还以为是你在酒吧门口捡的女人呢……”摁了声喇叭，对方继续张嘴说了一句，“那个，小伙子不好意思啊，错怪你了。”
　　对方既然已经承认了不对，我也没有再追究，听完后便没有再发话。
　　“嗯……儿子，别动。”
　　车里再次回归平静的时候，妈妈却开口轻哼了一声，她动了动嘴唇，手里也乱抓着，可是方向不对，小手都快摸到了我的胯下。
　　妈妈是喝醉了，可是我还是清醒的，试问这种情况下，我又怎么可能不动。
　　“你妈这样估计是把你当成你老爸了……”司机也发现了后排的情况，一副很懂的样子开口道，“年轻人荷尔蒙旺盛，小伙子，你得抱着你妈面朝上，别让她正面趴你身上，不然她潜意识里会把你当男人。”
　　这女司机的年龄不算大，估摸着和我妈差不多，而且也有几分姿色，她的生活经验比我丰富，大概觉得女人和血气方刚的小伙子挨在一块，容易受到吸引而出事，所以一个劲的叫我先把妈妈放正了。
　　我也怕妈妈潜意识里会更过分，毕竟这是出租车上。
　　于是我闻言照着做了一下，先生拿掉了妈妈抓在我大腿根旁的玉手，接着将母亲的身体翻了翻。
　　可是刚扶了一下她的肩膀翻身，妈妈却又重新面向我靠了过来，后排的空间小，扶住她的肩膀不好发力，眼见着妈妈再次贴到我的身上，我却不敢去碰她的上身和臀部，这样一时竟无从下手。
　　司机估计也发现了我的难为情，还好，她比我想象的要善解人意一些，用着轻松的话化解了我的紧张，“这是你妈妈还怕什么呢，你将她的身子翻一下她也好受一点啊……人喝醉酒了意识都会模糊，我又不会笑话你。”
　　人在社会中总会被一些东西框柱，例如家庭伦理，我想只要是做儿子的，在外人面前，刚才应该都会和我一样不好意思吧。
　　这司机看在眼里却很会说话，将我的最后一点顾忌打消了，于是我一手扶着母亲的肩膀，一手攀在了她温热的臀部，双手齐用力将妈妈从我的身上挪开，然后抱着她靠在了旁边的后座上。
　　背部靠在后座上，妈妈的力气小了很多，她只是将脑袋顺势靠在了我的肩膀上，人却变得老实多了。
　　安排好了母亲，司机开始和我轻松的聊了起来，当听到我是从谢师宴上才回来，对方直夸我聪明又孝顺。
　　当汽车又拐过一个十字路口的时候，我和妈妈总算到了地方。
　　出于妈妈现在的状况，下车的时候我没敢从大门进去，而是从侧门进的小区，但即使这样，还是被零星的几个陌生人投来了异样的目光。
　　我只能抱住妈妈的身体加快了脚步，到最后几乎是半抱着妈妈，才将她拖进了电梯里。
　　路上老是被人误以为我和妈妈的关系很随便，现在没了旁人的眼神，我总算松了一口气。
　　“叮……”的一声，电梯很快上了十六楼，不过妈妈这样子，电梯还是走不了，我只能心疼地嘀咕了一句，“明明不能喝酒，非要逞能喝那么多干什么……”
　　妈妈当然没有回话，她还是半眯着眼，看不出来意识是清醒的还是模糊的，也许两种都有。
　　妈妈的头靠在我的肩膀上，我轻轻地搂着她的柳腰，连拖带抱的总算把她扶进了家里。
　　因为关门又要开灯，我只能先收回一只手，于是乎灯才打开，妈妈的娇躯又软倒在了我的怀里，我怕她会软倒在地上，只好双手并用，一手搂着她的脖子，一手抱着她的腿弯，给妈妈来了一个公主抱。
　　母亲长挑的身材秀美适中，她有着杨柳般的细腰，也有着玲珑挺拔的曲线，她的身体很是柔软，盈盈一抱并不觉得很重，我一下就将妈妈抱了起来。
　　这本该属于女朋友的待遇，却被妈妈抢了先，当然也可以说是爸爸才该做的事情，却由儿子代劳了……不过谁让怀里的人是我妈妈呢，她将我养这么大，也该享受这样的待遇才是。
　　“水……我想喝水……”才走了几步，就听到了妈妈张开樱桃红唇的一阵嗯哼声，于是我将妈妈先放在了沙发上。
　　差点忘了，喝完酒的人确实是比较容易产生口渴的，于是我又跑到厨房给妈妈倒了杯水过来。
　　妈妈迷迷糊糊的睁着一双秋水剪眸，但是她的动作却不是很利索，没办法我只能一手扶着她的美背坐了起来，然后一手把杯子送到了她的嘴边。
　　即使是在意识不太清醒中，妈妈依然姿态万千，只见她轻启着红唇如小猫一样，一口一口喝了起来。
　　妈妈应该是真的渴了，一杯水很快见底，喝完我拿开了杯子又上前关心的问了一句，“妈妈还要吗？”
　　妈妈动了动嘴唇，却没有回话，她睁着一双水汪汪的眸子像是在沉吟又像是在看着我。
　　那眼神变幻不定，一会是迷茫，一会是哀怨，一会又显得……显得风尘。
　　妈妈此时红唇微张，湿润的嘴唇因为口红的原因犹如玫瑰花瓣一样吸引人，妩媚的眼黛里藏着一湖春水，娇艳的脸上红彤彤的，妈妈本是一副梨花带雨的模样，却渐渐变得娇媚妖娆起来。
　　我很少见到过母亲这个样子，或者只是偶尔不经意的撞到她和爸爸亲热时才见到过。
　　此时她脸上的这种风情魅惑让我难以招架，我的下面几乎瞬间变得硬邦邦的。
　　我是她的儿子，但也是身体健康的男人，她是我的妈妈，但也是如花似玉的美女，我脑袋里很乱，难以抵挡这种淡淡的勾引。
　　进入青春期后，我无数次的幻想过母亲，想亲她的小嘴，想看她的裸体，甚至想过扒光她的衣服插进去和她做爱。
　　但我也知道我的这种想法是多么的不成熟，多么的危险，乱伦禁忌是世所不容的，我虽然很想但首先想到的还是转身离开，可没想到的是，我才起身妈妈就拉住了我的手将我带到了她的身上。
　　“小潇别走好吗……”妈妈的力气不大，我本可以避让一下，但一听到妈妈的软语呼唤，我就一个心软，结果就是身体不受控制的压在了妈妈的身上。
　　“呃……”
　　夏天的衣服本来就单薄，妈妈还穿的是薄衫和短裙，和妈妈贴在一起这衣服根本起不到什么作用，身体刚触到妈妈的娇躯，就感觉到了她胸前的柔软和硕大。
　　接着是她的体温也朝着我这边传了过来，酒后的温热非比寻常，让我整个身子都颤动了一下。
　　这种感觉，仿佛是有一些微风，将我整个人温柔地包裹在了其中，以前从未和异性胸贴胸的接触过，我吞咽了一下喉咙，脑海里一片空白。
　　“你爸爸不要我了，你要也离开我吗……”我倒在了妈妈的身上，她一手搂抱着我不让我起身，裙子下的一条大腿也缠了上来勾住了我。
　　难道喝了点水后妈妈开始醒酒了吗？
　　但这也不像啊，有谁家的妈妈敢大着胆子去撩拨儿子的。
　　我读不懂妈妈的意思，但知道她的哀怨和委屈，她一定是情绪不稳才会这样搞错对象吧。
　　“妈妈，我不会离开你的……你先放开我好吗？”
　　我不敢刺激妈妈，而是小声的朝着母亲说着话，甚至用上了儿时那种讨好她的语气。
　　妈妈没有立马回话，于是我望着她的眸子，试探着伸了一下手臂支起了身体。
　　不得不说，妈妈的一对酥胸真的很大很柔软，胸贴胸的感觉很让人沉迷，饱满的双峰充满弹性，随着妈妈的急促的呼吸还一颤一颤的，我真怕这对乳峰会崩出来。
　　双臂立在妈妈的腰肢两边，我慢慢支起了身体，让胸膛离开了妈妈的胸部，于是那对被挤压的丰满再次挺立起来，并将薄薄的衬衫撑起一道优美的弧度。
　　我咂了咂嘴巴想移开身体，不料手臂一麻，可能是被妈妈刚才压住有些僵硬还没舒缓，一个重心不稳身体跟着歪了一下。
　　随之而来的是妈妈也动了动腿，她再次搂住我的脖子借势滚了一下，变成了翻身将我压在了身下。
　　“别想跑，你是妈妈的……”妈妈嗔了一声，害怕我跑了似的，双手搂了上来，一双大腿也蜷缩着不让我动。
　　妈妈在上，现在变成了我仰躺在沙发上，她一米七的身高并不比我矮多少，所以这个角度我眼里全是她的风景。
　　妈妈丰满的乳房将胸罩高高的顶起，在两片炫目的白嫩中间是一条深深的乳沟，再向上，修长的脖子下是两根迷人的锁骨。
　　妈妈迷人的胴体使得我口干舌燥起来，并且因为姿势角度的关系，只要她稍一弯腰，我就能看清她领口深处的那抹雪白。
　　怕失去理智，我实在不敢多看，但又忍不住会去看。
　　我动着手和腿想翻身，可是醉酒的人身体好像都很沉，妈妈也不例外，我动弹不得只能继续哄妈妈道，“妈妈我不走……儿子会一直陪着你的，你先让我起来好吗……”
　　妈妈虽然表面上看起来像是清醒了一样，但实际上应该还是神志不清的状态，并且像是被鬼魅附体了一样，她根本不愿听我再说什么，而是发出玩味的自说自话，“是妈妈没有魅力了吗，还是妈妈不美了……”
　　妈妈说完还未等我反应过来，她居然又开始伸出一只玉手去解自己衬衫的扣子，啪嗒一声一颗扣子被解开，接着是第二颗、第三颗……随着身上的防御被解除，妈妈娇小的胸罩掩不住一对沉甸甸的奶子，她的胸型很美，应该有36D那么大。
　　小巧的黑色胸罩带着蕾丝花边，在雪白肌肤的衬托下显得性感妖艳，妈妈的乳房挺拔有料，胸罩难以包裹，一对被束缚的美乳颤巍巍的有点绷不住，感觉随时会弹跳到我的面前。
　　妈妈的手按捺不住，一排扣子眼见着就要解完了，我才恍然回过神来。
　　那曾哺育过我的乳房隔着胸罩离我咫尺距离，弄得我面红耳赤，下身的某处也顶起了一个帐篷。
　　身上的女人如果是女朋友罗婉，我肯定会扒光她的衣服将她干的不知天南地北，毕竟已到了血气方刚的年龄，但现在却不一样，这是和我有着血缘关系的妈妈，我不得不陷入天人交战的状态。
　　我慌忙伸出一只手想给她解开的扣子再扣上，妈妈很不满的瞪了我一眼，仿佛是骂我不懂风情，在我扣上的地方又去解。
　　于是我和妈妈的手拉拉扯扯的开始打起了架，一个俊美少年和一个成熟美妇为了脱一件单薄的衬衫而拉扯，要是外人看到一定会觉得很滑稽吧，甚至会骂少年傻逼、不懂风情。
　　我就这样和母亲推搡了一番，她的上衣虽然没有被解开，但还是零散的有两颗扣子没有扣上。
　　不过因为我在下的缘故，手臂搞的很累，妈妈趁此情况，她再次将自己的玉手伸到了胸前，这次很快将松垮的扣子全部解掉了，然后手一掀衣服，她顿时在我面前变得袒胸露乳了。
　　除了包裹着双乳的胸罩，就连她小巧的肚脐和白白的肚皮都露了出来。
　　并且可以看到妈妈裙子上部盖住一圈蛮腰，那微微凸起的小腹轮廓，看起来是那么的性感诱惑。
　　“呃……”吞咽了下口水，我发现我再也忍不住了，双手本能的一只扶到母亲的腰上，另一只手伸过去攀上了她的乳峰，满脑子想的都是好好享受一下妈妈那显得特别饱满挺拔的酥胸。

第6章 发生关系
　　妈妈胸前那伸展的柔美曲线山峦起伏，我说不出话来，只能任欲望驱使着去握住妈妈丰满的乳房，隔着黑色的胸罩不停的揉一揉、捏一捏，玩弄一只又换到另一只上。
　　摊开手掌抓了一会，那原本已经不堪重负的胸罩在这动作下更是岌岌可危，让我担心它随时可能被撑裂，两座乳峰被清晰的勾勒出饱满的轮廓，连那樱桃状的山巅形状也清晰可见，说不出的挺拔欲飞和动人心弦。
　　妈妈的胸罩是性感的黑色，丰满圆润的上身把它绷的紧紧的，那暴露在空气中三分之一的饱满酥胸，在黑色胸罩的衬托下更是白皙胜雪。
　　妈妈的胸型很大很美，并且违反地心引力似的没有什么下垂，即使穿着胸罩也难以束缚她的一对大白奶，这搞的我很想直接抓住她的奶子揉戳一番。
　　妈妈低着头面对着我，她无法不注意到我充满色欲的目光，只是她俏红着脸却没有什么动作，并且微微眯着眼，醉酒的状态似乎还期待着我的下一步动作。
　　而我的下一个动作，当然是毫不犹豫的将她的胸罩往上一推，然后在妈妈低声的闷哼中，她那饱满的双乳以荡人心魄的方式跳了出来。
　　妈妈的乳房比我想象的还漂亮，她的奶头居然是鲜红色的，旁边的乳晕也是粉色的并且如钱币大小在乳峰边铺散开。
　　虔诚的看着母亲的乳房，刚才激烈的摩擦让她玉峰的顶端充血鼓胀了起来，樱桃大小的乳珠如同红宝石一样鲜艳夺目，并且随着急促的呼吸，高耸的两座肉峰一颤一颤的特别香艳刺激。
　　我不由得摊开手掌攀了上去，妈妈的乳房弹性十足，滑腻如脂，手指与之紧密的接触一抓便陷了进去，再一松，被大力握住的乳肉又立刻恢复了它的原状，可见这对白皙娇乳是多么的柔软。
　　一想到这对奶子曾经哺育过我，我就变得特别冲动，直把撩起的欲望全都发泄到这饱满坚挺的美乳上，我手上用着力往上推，往中间压，往下揉，又把柔软富有弹性的两座圣母峰紧紧挤在一起。
　　“嗯……哼……哦……”妈妈禁不住这样的逗弄，耳边很快传来了她甜美的喘息声。
　　妈妈身上成熟的妇人味道很好闻，比熟烂的水果味还芬芳，还有那喷发的成熟乳香都令人心驰神怡。
　　妈妈的奶头粉嘟嘟的挺立着，一对蓓蕾已经被我玩到充血，此时我真的好想啃一口，就忍不住的伸了伸脖子。
　　“哦，贪心的孩子，妈妈会疼你的……”没等我将脖子伸过去呢，心情愉快的妈妈自己却舒服的伸了伸腰，而后只见她把手伸到了后背开始摸索着。
　　妈妈带着如水的眼眸看了我一眼，然后只听『啪嗒』一声，胸罩的背带被她解开了。
　　“妈妈，你……”一句话还没说完，只见她性感的蕾丝胸罩一松，一对大胸脯完全弹跳着露了出来。
　　“坏孩子，小时候偷拿妈妈的内衣，现在妈妈拿给你看……”
　　妈妈小心的捏着她那性感的胸罩，然后在我面前晃了晃，接着松开了手指任胸罩飘到我的脸上。
　　蕾丝的胸罩带着温热的体温，也带着妈妈身上独有的甜蜜气息，我承认从我十三四岁的时候开始，因为过早的接触过一段黄网时间而偷拿过妈妈的内衣自慰，并且幻想着和她真刀实枪的做爱，但那时小，我只敢幻想却不敢有所行动。
　　可此时我已经十八岁了，生理已经发育的很成熟，妈妈这勾魂的动作让我不禁心猿意马起来，我默默地咽了一口口水，感觉自己浑身燥热。
　　“偷拿我的内衣还以为妈妈不知道……喔，你这孩子，是不是有拿妈妈的内衣自慰啊……啊，告诉你女人都是很敏感的……哼……嗯……以后只要小潇和妈妈说，妈妈拿给你就是，不用偷偷摸摸的……”妈妈像是故意考验我一样，又像是顽皮的在逗自己的儿子玩，她解开了胸罩就低下了头来，唇齿中意识不清的哼哼着，“妈妈的胸漂亮吗，儿子要不要来吃一下？”
　　“嗷～～妈妈……”轻声的低吼了一声，我抬起头猛地对着她的左边一只大白奶啃了上去。
　　妈妈那一对雪白美乳就在眼前，胸前的蓓蕾粉嫩嫩的，让人一看就欲望满满。
　　我埋首于妈妈的胸前，低下了头将脑袋凑向她的双乳嗅了嗅，并用舌头添了几下，妈妈的一对大奶子温暖柔滑，馥郁体香中夹杂着醉人的乳香，才闻一口就让人流连忘返，我忍不住的往她怀里又拱了拱脑袋，让唇齿和鼻尖不停去戳她的乳肉和奶头。
　　我的嘴唇来到她胸前那对雪白柔嫩的酥胸下，看着眼前这对饱满雪白的乳房，那嫩红的乳头硬硬的挺立着，仿佛是在向我招手，随即我便不由分说的张开嘴含住了她酥胸上的那颗鲜红乳头，在嘴里用舌头不停的挑逗舔吻起来。
　　嘴里裹住妈妈的奶头，我的牙齿不停的打转，轻轻的咬了几口，就不停的用舌头去戳弄，仿佛要吸出奶水来……
　　“嗯……嗯……啊……孩子，轻点咬……”每次牙齿磕到奶头，妈妈都会不由自主的呻吟一声，可见虽然喝多了，但是她的身体却是有感觉的。
　　想到小的时候就是吃着这对乳峰长大的，我开始变得更加留恋妈妈的胸怀，对着奶子啃了一会，又用舌头不停的去舔奶头，舔完奶头又沿着她的乳晕舔遍整个乳球。
　　舔完一只还不过瘾，又换到右边另一只继续啃舔，这下可苦了妈妈，乳房貌似是她的敏感之处，她被我舔着奶子有些难挨，嘴里喘息声连连，就连身体也跟着扭动了起来，身体里潜藏的欲望更是有爆发的趋势。
　　“好软，妈妈的乳房好香，我还想吃……”妈妈那温软的肉体，充满弹性的奶球，再加上她身上独有的妇人味，这对大乳房啃咬在嘴里也太诱人了。
　　我在妈妈的胸前啧啧的吃了半天，弄的她一对乳房上全是我的口水。
　　最后直到在妈妈颤巍巍的乳房上舔够了，我的嘴巴才忍不住的开始向下移动，不停的亲吻她的白肚皮，同时手上也开始了去抚摸揉捏她身上的娇躯……
　　随着我的动作，妈妈也开始来解我的衣服了。
　　她喉咙里发出声声细若蚊吟的娇啼，接着躁动不安的玉手按捺不住地在我身上开始肆无忌惮地游走，手指灵活地解开我的衬衫扣子，然后指尖就触碰到了我的胸膛。
　　妈妈很温柔的抚弄着我的皮肤，一如小时后她摩挲着我的小脸那般认真，她揉摸着我宽厚的胸膛，也撩拨着我的情和欲。
　　我整个人一震，似乎有一股电流从我周身穿过，直直的往脑门窜过去，同时嘴里发出了一声满足的呻吟，“嗷～～妈妈，痒……”
　　设想有一位美丽成熟的女人主动和你调情，尤其是那女人还是你的亲生母亲，这充满禁忌又带点堕落的滋味真的很难挨。
　　我的心脏砰砰直跳，不过让我觉得最难熬的还是身下的某处，那根肉棒冲血肿胀，顶端翘起一个高度，在紧绷的裤子束缚之下很难受，由于姿势的原因，隔着裤子触到妈妈的一团柔软之上，更是让我浑身激动。
　　妈妈熟悉的体香混杂着淡淡的酒味，加之散乱的发丝不时拂过我的脸，形成了一种特殊的感觉，我不由得心中一片旖旎。
　　妈妈柔软火热的胴体紧紧地贴在我怀里，两只光滑的手臂轻轻地搂着我的脖子，在这种情况下，我很难控制自己的情绪不向妈妈敬礼，热胀的肉棒硬硬地顶上了妈妈的身体，大有刺破裤子顶进她身体的趋势。
　　妈妈的上身此时几近全裸，只剩衬衫还套在肩上，抬眼一望，能看到一大片雪白诱人的奶肉。
　　白皙的胸脯，形状呈倒扣瓷碗甚是迷人，粉色的乳晕围着奶头一圈摊开，而肉球顶端的一对蓓蕾，已经涨硬着……我深深地吸了一口气，紧张地控制着自己的情绪，想看看妈妈接下来要做什么。
　　年轻人火气大，那玩意勃起后坚硬如铁，妈妈不可能感受不到，只见她脸上闪过一抹羞涩，嘴唇轻启道，“你个小变态，居然还有一次偷拿妈妈用过的卫生巾，拿了就拿了居然不知道放回去，你可真笨还以为那样妈妈就不会发现……”
　　这都还记得啊，被妈妈数落着以前的糗事，我的小脸一红。
　　和我偷拿她的内衣一样，那次是中考后的暑假我十五岁的时候，那一年我的身体开始了猛长，加上青春期后的性成熟，那种对异性的渴望，以及欲望无处排泄的烦恼，而我的身边刚好有妈妈这样一位漂亮的成熟女性，这一切促使年少的我对异性的好奇错误的用到了妈妈的身上，我开始了疯狂的偷拿妈妈的贴身内衣自渎，就连她用过的女性私密物品也没放过。
　　现在想想我那时确实很笨，只不过是妈妈用过的卫生巾而已，居然都对我有那么大的吸引力，想想女人用过的那东西，即使上面有别的什么不也被血迹覆盖了，我那时居然还当作宝一样，拿回来嗅闻着还幻想着，最后更是偷偷摸摸的扔到了楼下的垃圾桶。
　　熟不知女人都是很心细敏感的，妈妈只要发现不见了，就能想到是我。
　　我太天真了，妈妈可能当时是不想打击我，也或者是别的没有拆穿我……
　　妈妈面容微笑的望着我，我受不了这种眼神想要解释一下，可才动了动嘴巴，妈妈就弯下了腰，一只纤手覆盖到了我嘴巴上，好像是在示意我不要开口说话，于是我就只能用疑惑的目光望着妈妈。
　　“我的大宝贝儿子，来让妈妈疼你一下吧……”妈妈说完，只见她缓缓的动了动身子，用那双性感修长裹着丝袜的美腿轻轻的摩擦了一下我的大腿，然后侧过去一点抬开了她的小腹。
　　没有了妈妈身体的挤压，我的胯下得以重新高昂的抬起了头，阴茎变成自然上翘的姿势。
　　妈妈刚起身，可是出乎意料的事情就发生了，我以为妈妈是被我顶到了敏感处难受才离开的，没想到她竟然伸出一只手，小心颤抖的摸到了我的胯下。
　　妈妈望着我那不雅的下面，勃起的肉棒将裤子撑起一个高度，她先是眉头皱了一下，然后伸出一只玉手，隔着裤子搭在了我阴茎上，接着用手掌在我的胯下温柔的来回抚摸，虽然还隔着裤子，但这刺激也够要命的了。
　　在妈妈芊芊玉手爱抚的刺激之下，我的阴茎充满了活力，迅速膨胀了好几倍，像擎天柱一样，坚硬无比的傲然耸立在两腿之间。
　　妈妈摸了一会还嫌不过瘾似的，一只手巡游着就要往我的裤子里钻。
　　我知道妈妈受到了爸爸的打击，加上今天多喝了酒才会让我趁虚而入，可就算刚才慰藉了一下妈妈的奶子，让她有所动情，但她毕竟是妈妈，所以她的这个动作很危险，我不得不伸手按住了妈妈欲伸进去的嫩手，并开口道，“妈妈，别这样，你喝醉了……”
　　妈妈眼里闪烁着春光，张开嫣红的小嘴轻声哼道，“你不喜欢妈妈这样吗？”
　　说实话只要是男人，都不可能不喜欢。
　　我只是害怕如果我和妈妈发生了关系，那她清醒后会怎样，我一面提醒着自己不应该，一面又想到反正是妈妈主动的，到时候可以将乱伦的责任推给妈妈……我含含糊糊，脑子里乱糟糟的，不知道怎么回答，却期待着妈妈的行动。
　　妈妈手上加了点力气便滑入了我的裤子里，然后一下握住了我的肉棒。
　　“没想到小潇都长这么大了。”妈妈的手颤抖着丈量了一下我的阴茎，她开始有点犹豫，但还是完全的握住了，并开始慢慢的套动了起来。
　　妈妈的手法不是很娴熟，但作为一个孩子的妈妈，她也不是啥都不会。
　　妈妈的另一只手也伸了过来，很快的解开了我的裤子拉链，然后将我的的肉棒掏了出来。
　　得益于妈妈平时的悉心照料，我的阴茎业已发育发全，看着我一柱擎天的状态，妈妈楞了一下，表情有点恍惚。
　　我不知道她在想什么，是觉得我太大了还是太硬了？
　　过了一会，妈妈才握着的鸡巴上下撸了起来。
　　“喔，妈妈，好舒服……”肌肤与肌肤的相碰，这可比我偷拿她的内衣自慰来的舒服多了，而且她还是我的亲生妈妈，这种身份的偏差以及她给我的一向端庄贤惠的印象，都让我难以自持。
　　我爽的嗷嗷叫，体会着母亲的温柔，我也很快伸手攀上了她的奶子去揉戳。
　　母亲胸前一对饱满坚挺的椒乳此时被我掌握住，我贪婪地揉戳着那一团肉球和粉色乳晕，不断把她的大乳房弄成各种形状，还用手指去拨弄那两颗葡萄一般的嫣红蓓蕾，鼻中全是妈妈好闻的体香味。
　　“喔……坏儿子，怎么变得这么硬……”妈妈的脸上红红的，她偶尔会缓缓的睁开美眸朝我看一眼，神志不清中带着迷惘和妩媚。
　　妈妈套着我的鸡巴，我玩着她的奶子，两人很快都是鼻息连连，娇喘吁吁的，尤其是此时的妈妈，娇颜上飘着几缕碎发，当真是风情万种。
　　妈妈撸了一会我的肉棒后，可能是累了，便松了手，反而抽回去去开始拉扯她自己的裙子。
　　她把丝滑的裙摆顺着大腿掀起到了腰际，于是两条白皙浑圆的美腿映入我的眼帘，妈妈个子本就高挑，一对大白腿修长挺直是真的很漂亮，洁白而健康得像美玉雕成，没有一丝瑕疵。
　　光是掀裙子还不够，妈妈又伸出手去撕扯包裹着她美臀和大腿根部的丝袜，那涂着漂亮玫色的指甲一划，只听撕拉一声，妈妈的阴部丝袜便破了个洞。
　　春光乍泄，只见一条同样款式的黑色蕾丝花边内裤紧紧包裹着妈妈一片浑圆的阴丘，蕾丝花边上还绣着花纹，巴掌大的布片被撑起一个鼓包，隐隐看得到里面坟起的阴阜。
　　妈妈的私密处如带苞的花朵含羞待放，半遮半露的神秘中透着圣洁和性感，虽然看不到内里的风景，但直觉也知道那里的形状好漂亮。
　　伴随着妈妈的动作，空气中开始散发出一种芬芳的味道，这气息有别于体香味，直让人堕落其中。
　　“妈妈的腿美吗？”妈妈低吟着撕开了裆部的丝袜，她美丽的大腿微微并拢着，并再次沿着我的胯部靠了过来。
　　挺翘的肉棒刚一接触到妈妈的内裤，欲火腾的一下在我心房熊熊燃烧起来，面对这样的美色要说不想插进去那是不可能的。
　　鼻息里闻着那股神秘的幽香，我的手根本不受控制地伸到了妈妈娇嫩的大腿上，本能地把它们分开了。
　　“美，妈妈的腿太漂亮了……”我被妈妈的呻吟声搞的脑袋一紧，顺着妈妈嫩滑的大腿摸了一会，隔着丝袜的婆娑感，直让我激动不已，我的手掌沿着大腿摸到了妈妈的小腿，摸完了一只又换另一只，直到两条腿摸完了，我才颤抖着伸出手掌盖住了她的大腿根部。
　　妈妈已经气喘吁吁，她被我摸得手上无力，很快靠在了我的肩膀上，当我的手终于触上了她那圣洁而又神秘的地带，母亲终于也忍不住的在我耳边呻吟了起来，“唔，好热……”
　　妈妈的那里确实很烫，手掌一覆盖上，就感受到了一股热气，并且手指上还有一股湿痕传来。
　　妈妈的身体很敏感，刚才我对她的爱抚，很显然让她流出了爱液。
　　我的手指在妈妈的溪口上滑了滑，粘了一些水泽，我拿到鼻子前闻了一下，一股浓浓的荷尔蒙的味道，然后我伸出舌头舔了一下，那味道甜腻中带着点酸腐……当我的手再次回到妈妈的穴口时，感觉那里的水更多了，并且一低头，能看到妈妈的内裤上一圈湿掉的痕迹更大了，就连里面肉缝的形状都显现了出来。
　　一想到我刚才是在舔着妈妈下面分泌的爱液，那股酸腐的是妈妈的味道，我心中那份欲火便难以克制。
　　肿胀的阴茎硬到发疼，欲望和理智激烈地交战后，我终于还是忍不住了。
　　我飞快的抱住妈妈翻着身体将她压在了沙发上，我想我此时更像头蛮牛，手上抓着妈妈的短裙扣在了腰上，又去拉扯她的蕾丝内裤，不过因为丝袜的原因没有脱掉，但心急的我也不管了，将松垮的内裤一拉，鸡巴便不由分说的从侧边挤入了妈妈的小穴里。
　　妈妈紧凑的蜜穴又烫又湿，这让我一打冷颤，忍不住叫了出来，“嗷～～妈妈，我来了……”
　　“啊……好大……坏孩子，你终于进来了……”太过于刺激，妈妈也跟着呻吟了出来。
　　妈妈的蜜穴真的好紧，我才进去一个龟头就已经挤不进去了。
　　她的肉壁紧咬着我的蘑菇头，我的顶部包皮已经被她柔软的小穴剥到了极限，隐隐还感觉到了一丝疼痛，我不由得满头大汗，呼唤了一声，“妈妈，你的阴道好紧啊，夹的我有点受不了……”
　　我不敢乱动，鸡巴陷入妈妈的小穴里，我将她的一条大腿架在了肩膀上，鸡巴就这样泡在里面，感受着阴道的蠕动和缠绵。
　　妈妈的身体和我一样激动，她虽然意识浑浊不清，但是身体却很投入，软绵绵的阴道里如棉花一样不停包缠着我的肉棒，子宫深处分泌的爱液不停浇在我的龟头马眼上，我只能接着淫水的润滑，一点一点的往里挤，直到好半天后，才彻底将整根鸡巴没入了妈妈的花蕊里。
　　我终于完全进来了，我终于和妈妈做爱了，无数次幻想成为了现实，除了激动，我更多的是舒服，感觉自己快要飞上天了。
　　再看向妈妈，她整个人几乎全裸的靠在了沙发上，一条大腿斜挎着，另一条被我架在了肩膀上，她的白皙大奶子挂在胸前，脸色也红扑扑晕红红的，一半是酒醉的颜色，一半是性感的颜色，不要太好看了。
　　看着成熟妩媚的母亲，我不假思索的解开了她脑后的发带，然后拨开了她的发丝，还将几缕被汗水打湿的头发别在了她的耳后，这时我才注意到，妈妈精致的玉耳上还带了好看的耳钉，这使她除了好看，更增添了一份窈窕的气质，我此时只能用端庄大气美熟女来形容妈妈了！
　　我看着母亲，她也看着我，她的表情不定不知道有没有意识到什么不对，她动了动嘴似乎想说什么，但是我很快的将嘴巴凑了上去，在一声“唔……”的闷哼中，我堵住了妈妈樱红的小嘴上。
　　我使出了浑身的解数，将为数不多的性知识全都拿了出来，直把美母吻得透不过气。
　　妈妈红着脸回应我的亲吻，羞态可掬的样子可爱极了，不知道是酒精的作用，还是欲望的作用，可能两样都有吧，她那春意荡漾红霞满布的脸蛋，让我扑上去狠狠地亲吻个不停。
　　“滋滋……”娘儿俩的嘴上很快亲出了声音。
　　我把妈妈紧紧的抱在怀里，一手抓着她的大腿一手揽着她的雪颈，大口堵住妈妈的小嘴狂吻起来。
　　妈妈羞涩的闭上眼睛，很快又陷入了混沌的状态，只顾红着脸蛋操纵自己的舌头和我纠缠在一起。
　　妈妈嘴里没有丝毫异味，气息清新芳香，酒精混合着唾液香甜可口，我陶醉的不住往她小嘴里索取，妈妈也热切的吐出粉红的丁香小舌回应我，两人无视母子关系的禁忌之欢让我们彼此都觉得万分刺激。
　　最后直到妈妈呼吸不畅，我才停止了亲吻她。
　　整个过程，我的鸡巴一直都泡在妈妈滚烫的蜜穴里，这回离开了妈妈的红唇，我才再次将重心放在了妈妈下面的小穴，开始了轻轻的抽插。
　　妈妈的美穴还是很紧，但是好在有她满溢的淫水润滑，我已经可以来回的运动了。
　　我抱住妈妈柔软的屁股，肉棒轻轻的来回抽动研磨，当感觉到妈妈已经适应了我的粗大时，我渐渐加快了速度和力气，每次抽出只剩下龟头还留在她体内时，我会猛的向前冲撞，重重的顶进妈妈的子宫里，每当此时妈妈看着我的眼神都会变得有点涣散，鼻息粗重地呼吸一下。
　　连续这样冲撞了妈妈好几次，她蜜穴内就变得更加润滑了，并且还会气喘吁吁的配合着我的律动，当我抽回阴茎时，她也会往回收屁股，而当我往里刺入时，她又会迎着我送上肥跨。
　　母亲紧凑温暖的美穴，富有弹性的子宫壁不停的碾压着我的阴茎，由于我是第一次，而且性交对象还是亲爱的母亲，这种重回孕育我圣地的感觉太强烈刺激了，搞的我蛋蛋一紧，快要忍不住了，“妈妈……喔，妈妈……你的小穴好紧，好舒服，夹的我快不行了啊……”
　　妈妈狭窄的阴道紧紧的裹着我的阴茎，她那里火热滚烫，我的鸡巴像插进了一团岩浆里一样，烫的我直想打哆嗦。
　　两人的性器官结合在一起，妈妈的阴道好像没有怎么被开发过一样，她几乎和我一样也是那样的生涩，只剩身体本能的反应，在支撑着和我的交合。
　　“嗯……啊……轻一点，儿子轻一点……妈妈受不了……啊，全都进来了……”妈妈被我一通输出插的也有点受不了，她红唇喘息呻吟着，肉穴里却如同千百只手按摩着我的鸡巴，我的龟头处更是传来一阵阵的蠕动，我不由得一手抱住妈妈的腰，把她紧紧抱在怀里，下体如钉子一样一下一下狠狠的刺入她的蜜穴，两人的性器官紧紧的缠绵在一起，天衣无缝般没留一毫缝隙。
　　妈妈被我干的花枝乱颤，香汗淋漓，身体也是一片玫红色。
　　“喔……啊，好难受……”妈妈紧张的呻吟着，在我的大力玩弄下，她娇喘吁吁的，醉酒夹杂着动情让她的身体十分敏感，被我搂在怀里的娇躯不住扭动。
　　妈妈的小穴带给我的感觉太爽了，她里面简直羊肠小道一般，又紧又热又湿，爽的我抱住妈妈的身体，胸膛和她的胸部相贴，挤压着她的乳房，嘴巴也伸了过去叼住了她的红唇亲吻。
　　妈妈努力的回应着我，她不仅舌头和我湿吻在一起，一对大白奶也摇晃着厮磨我的胸膛。
　　端庄的母亲热情如火，挑逗着我的心也勾引着我的魂，看着平时高贵的她此时如淫娃一般，我一阵欲火焚身，只能更大力的耸动下体，不停去填满她因为离婚打击而变得空虚寂寞的内心。
　　妈妈的小穴饥渴而奋力的吞吐我的鸡巴，她的俏脸上忽红忽白，心里的欲望急切的想要释放。
　　我感觉我自己快要射了，但从妈妈的反应来看，她应该也快了，一想到可能会把妈妈奸到高潮，我就一阵冲动，双手忍不住的握着妈妈的乳房，胯下更加卖力的不断拍打在她的美臀上，每次插入都会撞的她肉缝花瓣处淫水四溅，交合处不断发出咕叽咕叽的声音，胯下撞击在她的丰臀上，两人的肉体不断发出啪啪的声音，搞的本来寂静的客厅里，一时香艳无边。
　　“啊……啊……小潇，不要这么激烈……妈妈受不了……喔，不行了……”一连串快节奏的撞击终于让妈妈的肉穴战栗了起来，妈妈大声的呻吟着，她的身体很快紧绷了起来，大腿也蹬的笔直，阴道几乎是瞬间就痉挛了起来，身体一颤一颤的，接着蜜穴内一大股的淫水喷涌而出，全都无情的浇在了我的龟头马眼上。
　　妈妈高潮的反应很猛烈，滚烫的子宫紧紧的碾压刮擦着我包皮外翻的龟头肉，阴道也快把我的鸡巴夹断了。
　　妈妈就是妈妈，至少在性爱方面，我实在难以招架，我根本受不了她的小穴又吸又夹，禁不住也叫出了声，“嗷……妈妈，你的淫水烫的我好爽……儿子忍不住了，要射了……啊……妈妈，我要射你子宫里了……”
　　妈妈阴道深处强烈翻搅的嫩肉，裹夹着我的肉棒令我一阵阵酥麻，我深知自己要射了，便连忙以冲刺般的速度往她子宫里猛捣了十来下，然后双手紧紧的抓住了妈妈雪白丰满的臀部，肿到要爆炸的龟头马眼忍不住精关一松，将积攒了十八年的精液全都喷射而出，带着我的激情和欲望全都射进了妈妈火热的子宫里。
　　“啊，射吧，妈妈要你射进来……啊，好烫……啊……啊……”
　　高潮就这样在我们母子两人之间迸发了，在她阴道深处不断的压榨下，我的射精持续了好长一段时间，最后全都一滴不剩的注入了妈妈的子宫里……
　　云雨消歇，妈妈身上的力气已完全被抽掉了，她无力的软倒在沙发上，喘息了一会，她的双眸已经完全合上了，即使我去碰一下，她也再难有反应，看样子像是完全的睡了过去。
　　酒精加上做爱消耗了体力，妈妈已经睡着了，我也不能在这样压着妈妈了，片刻之后，我将肉棒从她濡湿的阴道里退了出来，只见一大股泛白的淫水混合着精液的白浆从她外翻的穴口流了出来，弄的她娇嫩的小穴上一片狼藉，就连干净的地板上也滴落了一大片。
　　妈妈呼吸平稳，脸上还挂着潮红的余韵，虽然光着身体一副弱不禁风的姿态，但是离婚的愁绪好像随着高潮一抹而去，甚至还露出了满足的笑容。
　　妈妈慵懒着倒在沙发上睡着，她的表情此时小女人态十足，我不由得贪恋的找到她柔软温热的红唇亲了上去，不停地吻她的红唇，吮吸她香甜的唾液，舔掉她秀美脸蛋上密密麻麻的细小汗珠。
　　“妈妈，我爱死你了。”吻了一会，我离开了妈妈的身体，并在她耳边呢喃了一声。

第7章 梅开二度 再次入母
　　夏夜里的小雨，并没有停下来的迹象，偶尔有一丝的风吹进来，带来了凉爽也吹走了疲惫。
　　我轻轻的走到了落地窗前，看了看外面的万家灯火，顺手拉上了帘子，然后回屋打开了客厅里的顶灯。
　　妈妈呼吸渐浓显示人已经睡着了，透亮的灯光下，我不得不被她的身影再次吸引。
　　只见妈妈衣衫凌乱的横躺在沙发上，她的内裤皱巴巴的挂在大腿边，性感的丝袜套在一对丰满的大腿上，裆部已经撕烂，而她的红裙子也卷在了柳腰上，那姣美的胴体毫无防备的呈现在了我的眼前。
　　面前秀美丰熟的母亲，她长的明眸皓齿，滚圆的乳房耸立着，美丽的大屁股熟得要滴出蜜来，还有那一塌糊涂的穴口，都在诱惑着我。
　　我不得不吞了口口水，眼睛盯住妈妈的阴部猛看。
　　春宵一刻值千金，而母亲的穴口却被我折腾的淫秽不堪。
　　仔细一看，那饱满充血的肉缝里，正流出一道晶莹的液体挂在穴口，这无疑是我射进去的精液，而更多的精液却全流进了妈妈的子宫里。
　　我不禁开始产生了幻想，会不会有一颗灵活的精子，已经找到了妈妈成熟的卵子，她的子宫里会不会因此而受精孕育新的生命？
　　这种禁忌而又罪恶的想法，直让我头皮发麻，也让我冲动无比。
　　我下意识的抽了几张纸，对着妈妈的阴部擦了擦，感觉除了穴口有一点污秽，我的精液好像确实都被母亲的子宫吸收了。
　　扔掉了手中的抽纸，我双手一边一个把住了妈妈的两条大长腿，慢慢将覆盖着的肉色性感丝袜一点点的脱掉。
　　丝袜的面料光滑精致，我攥在手里拿到鼻子前闻了闻，一股汗味夹杂着妈妈身上特有的兰香深深刺激着我的嗅觉，深深吸了几口我将丝袜放到沙发的一边，然后就看到了妈妈一对赤裸的玉足。
　　小时候就觉得我妈妈的三寸金莲特别好看，此时捏在手里，看着上面涂着油亮的红色指甲油，真觉得又美又性感。
　　妈妈的足背雪白，没有一丝的皱纹，我来回抚摸了一会然后放在了脸上，开始细细的婆娑摩擦。
　　听说有些女人，脚也是敏感地带，但是妈妈现在睡着了，所以我不得而知，只是细细的把玩着她的裸足，偶尔会嘴巴亲一下舔一口。
　　对着妈妈的细脚玩了一会，我又去摸她的小腿，接着是爱抚大腿。
　　没了丝袜的阻隔，直感觉妈妈腿上的肌肤光滑白皙，滑不溜秋的，不一会我就摸到了妈妈的大腿根。
　　我伸手拉着妈妈的内裤边缘，将一条大腿抬起从中抽了出来，却留了另外半边腿没动，于是内裤就半挂在了妈妈的半边腿上，别说，这样子好像比全脱看起来更性感更堕落，特别有感觉。
　　对着光亮的吊灯，我掰开了妈妈的双腿，然后跪在沙发前面，直勾勾的盯着她的蜜穴注视。
　　刚才因为猴急没有来得及欣赏母亲的下体，不过这下终于看清了。
　　只见妈妈小腹下的三角区覆盖着一片稀疏的阴毛，既不乱糟糟的，也不像欲女那般浓密，而是恰到好处的点缀着神秘处，并且手感很柔顺，亦如母亲的性格。
　　“好漂亮的阴阜。”面对妈妈的下面，我不得不赞叹了一句，从小到大，我还从没像现在这样看过成年女性的私密处，妈妈是第一位女性，就将我俘虏了。
　　她的阴部微微凸起，整个下体粉嫩粉嫩的，大阴唇即使才被蹂躏过却依然紧咬着，守护着女主人的私密禁区。
　　我忍不住伸手对着妈妈的下面拨弄了一下，肉缝一开一合的夹着我的手指，我调皮的手指一分，里面的小洞户终于露了出来。
　　妈妈的阴道娇嫩无比，并且深不见底，一想到我当年就是从这里出来的，我就禁忌感爆棚，看的双目欲裂，嘴巴一下子舔了上去。
　　“哦，妈妈，我终于舔到了……”妈妈是个爱干净的人，阴部除了做爱后留下的腥臊味，再没有一丝别的异味。
　　我性奋的叫着，双手扶着她的大腿，疯狂的对着妈妈的肉穴舔了起来，舌头刮擦着豆豆，牙齿撕咬着软踏踏的大阴唇。
　　在穴口扫了一会，我又把舌头伸进了妈妈的阴道里，对着柔软的肉壁使劲的舔吸。
　　敏感的妈妈，不一会她的蜜穴深处又湿了，阴道变得粘滑多汁，不过这对我来说却如甘露一样，我不断的将妈妈下体分泌的蜜汁吃进嘴里，砸吧砸吧着嘴舔的津津有味。
　　不知不觉的，妈妈的呼吸变得深重了起来，一只小手下意识的扶上我的脑袋推着我，双腿被我舔的跟着扭动了一下，整个人似乎很难挨。
　　不过她的双眸依然紧紧的合着，妈妈可能有点受不了这样的刺激，本能的双腿抽紧夹着我，然后身体一抖，双腿变得再次无力垂了下来，蜜穴里溢出了一大股的爱液，都被我送进了肚里。
　　“小潇，不要，让妈妈睡会……”妈妈嘴里梦呓的哼了一声，脸一扭又睡了过去。
　　我品尝着妈妈小穴溢出的花浆密液，下体又变得一柱擎天，本来裤子就没穿上，这回翘到了小腹上烫的有点吓人。
　　我揉戳了一下自己的老二，心里痒痒的，疯狂的念头促使我很想和妈妈再来一次，不过沙发的空间还是太小了。
　　看着妈妈酒醉后不省人事的的躺着，我一手穿过她的香肩，一手穿过腿弯打横一抱，将妈妈柔弱无骨的身躯抱进了她的房间里。
　　屋里有点昏暗，我打开了床头灯，橘黄色的光线随之朦胧的亮起。
　　走到大床边我将妈妈轻轻的放在了床上，然后又走到了窗户边。
　　外面的雨下的不大，但也没有停，屋里有点闷，我打开了半扇窗户让晚风吹了进来。
　　眼一撇我看到了妈妈床头上摆着的相框，上面是我孩提时的照片，大概是我五六岁时照的，照片里她将我抱在怀里，脸上露出的是慈母祥和的微笑……我再次将目光落到了妈妈身上，只见成熟的母亲贵妇般含羞带笑、朱唇微启，她虽然还是那种风情万种的样子，但是那双无神且闭合的眼睛却提醒着我，她依然处在半醉半睡当中。
　　我自己这回也是天人交战，一边是要不要离开，一边是过了今晚，也许一辈子都没机会再碰妈妈了。
　　尤其是看着她那身上只剩下妖娆的红裙子圈在腰上，还有挂在大腿上摇摇欲坠的蕾丝内裤，我就双腿走不动路。
　　床边站了一会，我走到了门边，又走了回来。
　　一番心理挣扎后，我心想就让我再爱妈妈一次吧，以后一定会疼她孝顺她。
　　并且妈妈醉酒中的反应，好像也不讨厌我，我心中想着，手已经伸到了妈妈裙子的腰带上，然后将拉链拉开，扯掉丢在了床头。
　　这下母亲全身只剩内裤还挂在半边腿上，她赤裸的娇躯曲线窈窕，该凸的凸该凹得凹，乳峰突起诱惑地晃动不休，蛮腰款款使她的身段更加性感，粉嫩的小穴肉嘟嘟的，一双如水滑腻的大腿丰满性感、白得耀眼。
　　欲火一下腾地熊熊燃烧，我想到了小说里的后入式，就特别想和妈妈来一下。
　　于是我抱着妈妈的身体，将她翻了个身，然后拿着一条枕头垫在了妈妈的小腹下，这下妈妈肥白的屁股对着我翘了起来。
　　我伸手抠了抠妈妈的小穴，加上刚才舔出的水，她的阴道湿漉漉的，嫣然做好了迎接我的准备。
　　我在妈妈的穴口磨了磨，让龟头变得油亮油亮的，可怜母亲半睡中，并不知道我的凶器再次对她耀武扬威了。
　　“妈妈，我要来了。”说完我微微分开了妈妈夹紧的大腿，肉棒直直的抵住了她的肉穴，开始在她肉穴的前端来回浅插，一步步的滑过紧胶着的肉壁，再抽出，再猛力的一顶，只听滋的一声，肉棒一下子插到尽头，被一层软软的嫩肉包住缠绕了起来。
　　“哦，不要……”妈妈轻声的哼了一句，身体慵弱无力。
　　我不知道妈妈有没有醒来，只是本能的追寻着那份禁忌的快感，下体继续耸动。
　　妈妈的阴道很深，若不是我的尺寸比较粗长，恐怕很难填满。
　　妈妈阴道又很紧凑，她里面就像有很多触手在爱抚龟头一样，使我的肉棒爽得一抖一抖的。
　　不过我的鸡巴也让妈妈感到难挨，没戴套子，又硬又大的肉棒让她有点消受不了，妈妈的气息慢慢变得紊乱不堪。
　　我自己也被妈妈的小穴搞的神魂颠倒，暗吁了口气，我开始深入大力的抽插起来。
　　卧室朦胧的灯光下，妈妈的表情渐渐变得痛苦，秀美的脸上情欲如潮，玉葱鼻子润圆圆的，丰美的小嘴吹气如兰，“不要，嗯哼……小潇，不要……”
　　每当我重重的往里一插，妈妈就会忍不住的轻呵一声。
　　我也不知道她是不是醒了，反正听说女人被奸都很警醒，而且即使沉睡也不是完全没有感觉的，所以妈妈此时若是被我弄醒了好像也不是没有可能。
　　只是酒精的作用加上身体动情后的娇软无力，促使妈妈除了喊我一声，好像也没有别的办法来阻止我。
　　妈妈每喊一声都让我心一颤，如此销魂的美人可要好好享受，但心里又有点担心，最后还是在妈妈耳边嗔了一声，“妈妈，再给我一次吧……”
　　说完也不管妈妈有没有听到，我又动了动泡在她肉穴里的大鸡巴。
　　巨大的肉棒被嫩小的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，我的卵袋不断的拍打着妈妈的肉臀，淫水飞溅，发出啪啪啪的肉体撞击声，伴随着滋滋唧唧的声音在静静的雨夜里回响。
　　我开始想到还好老爸不会再回来了，要不然他此时回家撞见我在玩弄他的老婆，一定会气出病来的。
　　妈妈腻厚的肉壁把我的肉棒裹得紧紧的，两人的性器官如上了胶水一样粘在一起，以致于每次拔出，我的龟头冠状沟都被钩带一下，像陷入深泥带出泥水，搞的我敏感的龟头直想打哆嗦。
　　从后面插妈妈，能感受到她的小穴紧凑无比，大龟头被肉壶摩擦着，我真怕会被擦破皮。
　　这种感觉使性神经异常的敏感，直感叹和妈妈这样的美妇人做爱，其实也是一种折磨。
　　“哦，妈妈，我在插你的小穴，我在和你做爱……啊，好爽……”我发泄着心里的冲动，手上扣着妈妈的柳腰，下体不断加深力度抽插。
　　憋了十八年对妈妈的爱与欲，使我近乎疯狂，屁股使劲的在洞外摇啊摇插啊插，拔出和面杆一样的肉棒，再打桩一样猛的重重刺入妈妈滑嫩柔软的花芯，一波波的快感让人如登仙境。
　　“唔，不行，小潇，我是妈妈，啊……”妈妈趴在床上歪着头，好像真的被我奸醒了，她一头的青丝散乱的披在肩上，脸色不是很好，她害羞的杏眼微闭，嘴里轻轻的哼着，因为酒精或者是出水太多的缘故，她的嘴唇很干，声调很虚弱。
　　刚才在沙发上，妈妈还那么主动的和我酒后乱性，难道这会她的酒精已经散了吗？
　　我可不敢在妈妈清醒的时候侵犯她的身体，心里不免有点害怕，大气也不敢出。
　　要不是遭遇婚姻的变故，我真的很难得到妈妈，我心里想着胸膛已经和妈妈的美背相贴了。
　　我不敢再乱动下体，歪着脑袋贴到母亲的颈项，想听清楚她要说什么，可趴在她身上等了片刻，感觉妈妈好像又睡过去了。
　　鸡巴停留在妈妈的阴道里，她的身体似乎违背主人的意愿，对我有点不满，感觉妈妈轻轻抬了抬屁股，小穴里的软肉也是一阵蠕动，下体春色泛滥。
　　我不敢再乱喊乱叫了，但是激情却没有退去。
　　我抱紧妈妈的细腰，暗哼了几下，开始发力猛插，我的肉棒每次都顶到底，硬是把她的花芯填的满满的，搞的妈妈小嘴又细细哼了几声淫叫，“啊啊……嗯嗯……”
　　我挺着粗大涨硬的肉棒，对着妈妈翻开的大阴唇，不停刺入到她的美穴里，肉与肉的摩擦，让我的快感不断加深，我用手抱紧妈妈，用力的压住她的美臀狠操。
　　胯下拍打着她的屁股肉，撞得淫水四溅，发出啪啪啪的肉击声。
　　妈妈的乳房和床单挤压着，摊开一大片雪白的乳肉，她那肥白的大屁股也被撞得弹动摇晃，就连两米大床都跟着剧烈的摇晃，母子两的性器都变得红肿，插起来有点麻痒。
　　“嗯哼……”妈妈可能受不来我年轻凶猛的顶撞，她不停闷哼着，身体变得灼热滚烫。
　　我抓住她撅起的两团白屁股肉，只见她肿红的肉片淫水滴个不断，我对正穴口滋滋的记记狠命一下到底，巨大的冲击力和她肉穴的湿滑，令我的肉棒刺入她的花芯每每龟头发麻，爽的我也大口呼呼的喘着气，“嗷～～嗷～～呼……”
　　房间里啪啪声此起彼伏，我俯身握住了妈妈胸前的硕乳，在手心感觉她乳峰波动的柔软。
　　我发狂的发泄着快意，唧唧滋滋的用龟头肉去刮磨着妈妈皱湿的肉壁，肉棒快速的抽插，爽得我大脑意识一片空白，卵袋也阵阵发紧，直感叹成熟美妇妈妈的嫩穴是那么的美妙。
　　我整个人都伏在了她香气四溢的软躯上，把整条肿大的肉棒轻轻的拉出，再用力滋的整根死命的插入。
　　禁忌的罪恶加上无边的快感刺激的我抓着妈妈的丰臀，像脱缰的野马一样，一下一下的用肉棒去戳着她那软湿的肉逼，直把妈妈弄的如一团烂泥一样趴在床上。
　　“喔喔……小潇……轻点……别进来，啊……”随着我的生奸猛干，妈妈钗鬓乱飞，花枝乱颤，被我弄得又低声叫了起来。
　　我的肉棒深深撞击着她的子宫最深处的肉壁，妈妈有点吃不消，但她本能的呻吟反而增加了我的快感，我激烈的动作着，妈妈不停地发出压抑的呻吟，“嗯……啊……别那么用力……哦，不要……”
　　妈妈的眼皮轻轻的合着，即使我转过她的脸，撑开她的眼皮，妈妈的目光也还是很空洞泛散。
　　她的呼吸很急促，一方面可能是潜意识的知道是我在插她的小穴，另一方面可能又控制不住自己的身体拒绝我，所以才会产生这种模棱两可的喘息声。
　　我看着母亲绯红的脸蛋，忍不住摆过她的脑袋，吻上了她的小嘴，刺溜刺溜的吸着她的小香舌，下身跟着不住的耸动，把肉棒频繁的往她蜜穴深处抽送。
　　妈妈被干的在我身下不停的婉转娇吟，配合着她潜意识下不停扭动磨擦我的丰满胴体，极大刺激着我的欲望，搞的我冲动的要命，嘴里不住的喊着，“妈妈，喔，妈妈……”
　　一边喊着妈妈，一边和亲生母亲做爱，这感觉让我性奋莫名，冲破世俗打破禁忌，那份快意我无法用文字来形容，反正没有恋母情节的人是很难理解这种行为的。
　　像是找到了欲望的源泉，我的肉棒一直保持着昂扬的姿态进出妈妈的蜜穴，狠狠的插进去，每次都忍不住会轻轻喊一声“妈妈”出口。
　　“嗯嗯……”妈妈浑身无力的任我肆为，她像是失去了思考能力，只能娇喘着呻吟着，但是在我听来却像是顺从的回应我，这搞得我一时欲念横生，双手大力的抚摸着妈妈的白屁股，偶尔还会对着臀肉拍一下，肉棒更是把妈妈红肿的阴唇撑得门户大开，里面的淫水随着我的前后运动被挤压出来，顺着她的股沟流得她一屁股都是，当然就连我的鸡巴毛也没有幸免于难，紧紧的黏在了一起。
　　我趴在妈妈身上，彼此像一对肉虫一样激烈的交合着，妈妈的闷哼声配上下体溅出的水声，听在我耳里只觉得兴奋欲狂。
　　妈妈的小穴紧凑无比，这让我的肉棒每次插进去都与阴道产生剧烈的磨擦，那柔软而富有弹性的肉壁，更是让我的龟头每次重重地撞上去都产生一种无法形容的快感，而这快感又促使我再一次更用力地撞击着她的花芯。
　　我下面的肉棒本来就是从妈妈的身体里出来的，可能是为了追寻落叶归根，鸡巴次次都钻进了妈妈的子宫里，记记撞击把妈妈弄的筋酥骨软，秀美的脸蛋绯红如天边的晚霞，肌肤上细小的汗珠也不停的冒出。
　　而那妩媚的眼眸紧紧合着，长长的黑发随着肉体撞击不住的抖落，鼻腔里发出阵阵压抑的呻吟声，红润的樱桃小嘴微微张开，不断呼出香甜颤抖的气息。
　　端庄的母亲此时风情万种，就算是她的亲儿子，也难以把持啊。
　　我一边抽插着一边欣赏着迷人的母亲，慢慢地，感觉到妈妈动了一下玉腿，腰臀也左右微微摆动了几下。
　　这让我倒抽了口冷气，抵着妈妈最深处的龟头被那堵柔软的肉壁来回磨擦马眼，阵阵酸麻的感觉几乎让我瞬间丢了精。
　　我虽然还在忍着，但是马眼上的触觉太敏感了，我知道自己快要不行了，就呼出了声，“妈妈，我又要射了……”说完我只能再次狠狠的直捣蜜穴，将龟头一下一下送进妈妈的子宫里，体会那即将攀登高潮的快美。
　　“嗯啊……小潇，不能……啊，不可以射进来，妈妈……危险期……啊啊……”妈妈许是有感觉的，她好像感受到了我的龟头在迅速膨胀，她想制止我，但是根本没有任何办法。
　　危险期？
　　我脑子转了一下，但由于是第一次接触女性，所以我也不知道啥意思。
　　只能随着本能下下深深的插进美母的深穴里，重重的撞击着顶端那堵弹性十足的柔软肉壁。
　　这样迅猛的撞击下，终于，妈妈先我一步尖叫了一声，“啊……妈妈好难受，啊，不行了……喔喔……”伴随着叫声妈妈柳腰一挺，玉股高高抬起，两瓣肉臀死死的挤压住我的男根，然后全身一阵颤抖泄身了。
　　“喔，妈妈……受不了你的阴道，我射了……”我只觉得妈妈的阴道紧紧的碾压着我的肉棒，一股滚烫粘稠的淫水也从她体内冲刷到了我的龟头上，这直搞的我腰一酸，龟头瞬间胀大，浓稠的精液狂乱的拍打在子宫壁上，射进了母亲的花房里……
　　“小潇，别玩了，让妈妈睡一会。”趴在妈妈身上，不知道过了多久，直到听到妈妈的梦呓声，我才赶紧爬了起来。
　　看着妈妈柔弱无骨的娇躯，我真怕把她压坏了，不过刚想看一看妈妈呢，发现她又睡过去了。
　　外面的凉风吹着，雨势好像比刚才又大了点，我只好坐在了床上，刚巧此时外面打了一声雷，一道闪电划破夜空。
　　也就是这声雷，让我几乎瞬间变得清醒了过来，我赶紧从妈妈的床上几乎连滚带爬的下了来，然后慌乱的去找衣服和裤子穿上。
　　我竟然对妈妈做了这种大逆不道之事，真该死，直到此时我才真的后怕起来，再也不敢多看妈妈一眼。
　　不知道妈妈是不是受到了雷声的惊吓，她本能的缩了缩身体，身形如母猫一样蜷伏着。
　　这姿势看起来平常，但是联想到妈妈今天算是被老爸抛弃了，又顿时觉得妈妈特别可怜兮兮，于是那种出于要照顾和保护妈妈的心理油然而生。
　　我拍了拍脑袋，身上再无半点情欲，感觉这姿势睡觉可能不好，我搂过去将妈妈翻了个身，拿出了垫着的枕头，又给妈妈的内裤重新穿了回去，然后拉过了毛毯盖在了妈妈身上。
　　“妈妈？”
　　将妈妈摆了个舒服的睡觉姿势后，我轻声唤了一声，发现妈妈已经深深的闭上了眼睛，耳里只剩下她的呼吸声。
　　我靠近了一下妈妈的俏脸，发现她嘴里的酒气还是有一点的，看样子这会儿是真的又睡着了。
　　大晚上的折腾了妈妈两次，还真是难为她了，这时候她能深深的睡上一觉，我也松了口气。
　　啪嗒一声，我关掉了妈妈房间的灯，然后走进了自己的卧室。
　　对于明天，我也不确定妈妈会不会找我麻烦，不过一个人想也想不通，而且我自己也累的不行，洗完澡我也躺着睡觉了。

第8章 危机平息
　　可能是昨晚给妈妈盖被子，又给她关上窗帘，而后自己又洗了澡，弄到最后直到很晚才睡，所以早上我躺到很晚才醒来。
　　穿上衣服走到窗户边，拉开窗帘打开窗户，下了一夜的雨早已停了，外面微风和煦空气清醒，风吹在身上很舒服。
　　看了一下手机时间已经快九点了，便要去卫生间洗漱，路过妈妈卧室的时候，没有听见里面有动静，我不确定她有没有醒来，心里有点忐忑，有点担心。
　　想着妈妈昨晚喝了那么多酒，又被折腾到那么晚，多睡会也正常，就径直走向浴室想刷牙洗脸，不过当开门的时候却没有打开。
　　“是小潇吗？”
　　是妈妈在喊我，我不由得心里咯噔了一下，想到昨晚趁着妈妈醉酒侵犯她到半夜，我就非常的揪心。
　　妈妈是否还记得昨晚的事情？
　　妈妈会不会追究打我一顿？
　　我不知道接下来该怎么做，只是下意识朝门走近了一步，当听到哗哗的声音，才发现原来妈妈在浴室里洗澡。
　　昨晚折腾了那么久，我在妈妈身上没少留下体液，当然这其中也有她自己的，一向爱干净的她起床后一定会受不了，所以才选择一大早洗澡的。
　　没让妈妈久等，我带着不安朝里回了句，“嗯，妈妈，是我。”
　　“儿子，妈妈今天起来的有点晚了，没来得及做早饭，要不你先下楼去买早饭上来吧。”妈妈说话时的声音显得不是很好，可能她洗澡还得一会才能好，又或者是不知道怎么面对我，所以才叫我先出去买早饭。
　　“嗯，妈妈想吃什么？”做了那样的事情，其实我自己也不知道怎么面对妈妈，只能顺口朝里问了一句。
　　“买你自己吃的就行了，妈妈不饿。”妈妈只是不耐烦的回了我一句，里面哗啦啦的水声一直没有停，可见妈妈清洗的有多么仔细。
　　“好，我现在就下去。”我知道妈妈是故意要把我支开一会的，我就先来到了客厅，发现沙发上还留着妈妈的衣服和胸罩，就连地上也是一摊显眼的白浊液。
　　我看看卫生间的方向，又看看沙发，心想估计是妈妈还没来得及打扫。
　　我摇摇头，没有刷牙，走到厨房洗了把脸我就出去了。
　　虽然差不多是九点钟了，但是推着车子卖早餐的阿姨还没有收摊，这种一般是面向上班族，比较方便价格也实惠，但是妈妈一向不让我吃这种。
　　妈妈是有洁癖的人，她觉得路边的小摊贩特别不干净，偶尔吃过其实我觉得路边的味道还行，不过不想被妈妈批，我还是选择了路边的蒸小皖。
　　油条、鸡蛋、豆浆，我要了两份又给妈妈加了一碗养颜的小米粥，才拎着打包好的饭食回去。
　　为了给妈妈留时间收拾客厅和她的卧室，我上楼前还故意耽搁了点时间，当感觉时间差不多的时候，我才上了楼。
　　到家时，妈妈已经洗好了。
　　而且不出所料，客厅有被清理过，沙发上的衣服已经不见了，地上的污迹也被擦过。
　　穿着上，妈妈今天也一改裙装样式，换上了有点保守的衣服，上身是一条白色衬衫，反常的就连最上面一颗扣子也没有解，下身是一条米色长裤。
　　卫生间的门已经打开了，妈妈对着镜子，手上拿着毛巾搓着头发。
　　当从镜子中发现我买好早饭回来，妈妈显得有些不好意思，我放下手上的东西想和妈妈说话时，她却先一步匆匆的回屋了。
　　几乎可以肯定，妈妈知道我们母子发生了关系，毕竟那些被脱掉的衣服和做爱后留下的痕迹都是证明，她昨晚虽然是喝醉了，但人在那种状态并不是完全没有记忆的。
　　而且，昨晚起初是她主动的勾引了我，在我面前说了一些特别大胆的话，至少是不该在儿子面前说的话，所以妈妈这会确实有够尴尬的。
　　我知道妈妈这样一定是不好意思，她还没想好要怎么面对我，所以才选择了躲避。
　　妈妈这样我也没敢打破，因为我明明知道妈妈当时只是醉酒加上婚变的打击，才变得那样不堪的，而我当时却没有推开她，甚至还在欲望的驱使下，一而再的要了妈妈两次。
　　我自己一时也没想好怎么面对妈妈，就很快的刷完了牙，独自吃了点早饭，喊了妈妈几声，要她赶紧出来吃，当然为了避免尴尬，我给自己随便找了个理由，告诉妈妈有事，我就也不好意思的出门了。
　　出了门其实我并没有什么去处，漫无目的的走在街上，想着家里发生的事情，心中甚是苦恼。
　　一方面别的同学因为高考中榜而喜悦，而我却因为爸爸和妈妈离婚的事情而感到惆怅；另一方面，这个节骨眼上，我居然又和妈妈发生了关系，虽然我平时对妈妈有难以启齿的旖旎之念，但真的发生了还是让我产生了莫名的罪恶感，一通好心情就这样没了。
　　人说酒后乱性，看来是真的，都怪我和妈妈多喝了酒。
　　“该死的，谁让你喝那么多的。”走在路上，我犯起了嘀咕，慢慢把责任推到了喝酒上，好依此来安慰自己。
　　路上看着三两行人，脚下不经意踢着踩到的石子，心不在焉路过一条十字路口，走着走着碰到了同学舒展颜。
　　“李俊潇。”
　　好像听到有人在喊我，望了望又觉得不太可能碰到熟人就继续低头走着。
　　“李俊潇。”
　　这下听清了，还真是有人喊我，当扭头转过脸的时候，一个衣着青春靓丽的女孩已经走到了我面前。
　　“李俊潇，没想到还真是你啊。”
　　“呃，舒展颜。”才一段时间没见，她又变了模样，脱去了学生装，穿上流行的衣裙服饰，整个人都变得大大落落的。
　　“你还真是的，是不是毕业了，连老同学都不认识了。”舒展颜刚才应该是着急赶路，夏天的小脸红扑扑的，还习惯性的拿手在面前扇了扇，她娇俏的模样，来到面前就数落了我一下。
　　“怎么会，我刚才没注意。”我被说的有点不好意思，连忙解释了一下，不过因为心事崇崇，我对她有点心不在焉。
　　“呵，当你说的是真的喽……不过看你一副愁眉苦展的，是不是碰到什么不开心的事情了？”女孩的眼光还真是缜密，可能是出于同学之间的关心，舒展颜皱眉一问。
　　“哪有啊。”这事哪能让外人知道，说完为了掩藏那份愁绪，我还对她强行挤出了一个笑容。
　　见我不想回答，慧心的舒展颜也不在这个问题上做多问，而是转而聊起别的来，“对了，听说你高考成绩考的不赖啊……”
　　“你考的也不差吧！”
　　舒展颜同样是我初中就认识的同学，但是升高中的时候却分配进了我所在的隔壁班。
　　我们虽然不在一个教室里，但代课老师都是一样的，一层楼一个走廊下，平时经常见面打招呼的场面还是挺多的。
　　听说她家里，父亲过世的早，只有母亲一个人照顾她。
　　但是这个舒展颜的成绩却一直很好，是我所不能及的，高考的校级前一百名榜上就有她，所以我是真的佩服这个女同学。
　　夸她的人可能已经太多了，她只是笑笑，转脸就说道，“放假了，有没有兴趣，陪我一起学开车？”
　　“考驾照吗？”我此时才确定，今天碰见她是因为她要去学驾照，不过我自己现在这情况，说实话并没有兴趣，但还是说了一句，“有点早吧。”
　　“早吗？反正肯定是需要的。现在学校门口有报名点，听说毕业生优费，你不想大学开学前拿一个驾照在手吗？暑假练车时间非常多，现在拿证很快的，要是等到上学可能就没时间了。两个人一块报名的话，还减免学车的空调费，很划算的……”舒展颜耐心说的头头是道，大有怂恿我的意思，“老同学，就当帮我个忙吧，大不了我请你吃饭。”
　　我不太会拒绝人，又一想本来从家里出来就是漫无目的，干脆报名就报名吧，考一个驾照在手确实会方便很多，之前的暑假老爸一直有给我说过这件事，但当时都是年龄太小就没学，现在我已经高中毕业了，拿一个证并不多余，以后肯定都能用的着。
　　在舒展颜期待的目光中，我点点头答应了，但考虑了一下，我还是临时给罗婉发了一个信息，想要她也跟着过来学，可是她回复的却是说有我会就够了，有车了我负责开她负责坐。
　　说的好像也不是没有道理，于是我又打电话问老爸要了钱，他也很爽快，觉得我主动学车是上道了还夸了我一下，挂掉一会，微信上就给我转了三千块钱。
　　报名的流程就很快了，交了钱签字，相约办理材料的时间，这种主打学生对象的都是一条龙服务，联系了场地和教练，留了手机号码不到一个小时就全部搞定了。
　　见我很爽快，舒展颜也很高兴，快中午了，她又要带我去参加几个老同学的聚会。
　　她还提到了老周、雨柔、庄涛和老梁也在场，这几位都是我初中时非常要好的朋友，听她这么一说，我想反正这么快回去也有可能是不太好意思和母亲相处，还不如让妈妈缓一缓情绪，于是欣然应约。
　　初中时，周玮珊和封雨柔是坐在我后面的两位女同学，而庄涛和梁敬友则是坐在我前排的两位男同学，我们几个再加上舒展颜和罗婉，可以说是那时候最好的小圈子了，因为周玮珊和梁敬友是年龄中大一岁，所以我们平时喊他们老周和老梁。
　　升高中时，因为片区报考的原因，老周、雨柔和老梁去了六中，而我们剩下的三个去了八中。
　　年少的人最没有是非，大家彼此见面就是一阵寒暄，说着以前的旧事，谈论着当下和未来。
　　因为当时都在一个班级里，所以学习成绩都差不多，至于我暗恋罗婉的事情，他们也肯定知道一点，所以他们一见面就问我和罗婉的事情，可也够八卦的。
　　我这人不太喜欢张扬，都是支支吾吾的搪塞过去，好不容易大家聚一次，他们想把罗婉也叫来，不过我想着罗婉可能不太喜欢这样，所以就没叫，而且有她在，我感觉自己不一定放得开，最终还是作罢没叫她。
　　因为有女生在场，只叫了啤酒和饮料，其实也没有喝多少吃多少，我们大多是聊了彼此的见闻和选校等等事情，就这样还是一直到了下午三点钟才走出饭店。
　　难得一聚，大家都太高兴了，艳阳高照回去的太早了，嫌聊的还不够，于是吃了饭有人提议去了KTV。
　　别看我已经十八岁了，其实来这种场合的次数并不多，不过一下子还是被那绚丽的灯光和悠扬的重低音吸引了，年轻人都是能够接受新鲜的。
　　以前在学校里就参加过一些子元旦庆祝相关的活动，他们都知道我能唱，我们点了青春励志的歌曲，当然也有你侬我侬的流行调子，一帮子青春少年，彼此欢笑的相处融洽，又挥斥方遒的谈天嗨地。
　　平时都是乖乖学生，城里人又被父母管得严，难得放松一次，所以我们都是一直疯到很晚才回家。
　　到家时，发现妈妈坐在沙发上，该来的好像真的会来，怀着忐忑不安的心，打开门后低着头进去，抬眼就见到妈妈扭头看着我，她像是在等我。
　　“妈妈，你还没睡啊——”怯怯地唤了一声，我感觉如芒在背，换好鞋后关上了门。
　　母亲倚在沙发上，纤嫩的素手闲散的放在腿上，她的两眼微眯，一眨不眨地盯着我，一对柳眉微微蹙着，两片粉唇紧紧的抿着，脸上如同出神了一般。
　　见妈妈这种样子，我还是有点不安的，妈妈绝大多数时候是温柔若水的，但是当她生气的时候，那可比老爸厉害多了。
　　虽然妈妈好像也不曾打过我，可她身上的那种母上气势，有时候也着实会令我害怕。
　　我头勾了勾，偷偷瞄了母亲两眼，见她好像有些发呆，可能是在组织着语言，不确定她是生气还是什么别的，我也不敢主动和她搭话，像是等待发落的犯人一样。
　　停了一会，母亲还是没有说话，我鼓足勇气的抬起了头，看到她高耸的胸脯依旧起起伏伏。
　　妈妈今天穿着一套合身的白色衬衫和米色长裤，庄重正式中又显出休闲，可能刚看了会电视，浓密的波浪卷发披散在脑后，头顶一束红色针织蝴蝶结，窈窕的造型亮眼得很。
　　妈妈身材好，穿什么都好看，俏脸略施薄妆，嘴角和眼睛像月牙儿似的弯起来，小嘴红嫩嫩、粉糯糯的。
　　其实一回到家，我就被母亲美丽的倩影吸住了眼球，只不过不敢去多看她就是了。
　　“小潇，昨晚……”我还在发愣中，妈妈先开口了，只不过她的样子显得有些扭捏，还有些难为情，轻启红唇有点难以开口。
　　“妈妈，对不起，昨晚都怪我。”妈妈一句话还没说完整呢，我扑通一下率先跪在了地上，“妈，我禽兽不如，我不是称职的好儿子，妈妈，你打我吧骂我吧，都是我不好。”这种情况下，我不能不主动承认错误，妈妈是女人又是母亲，这种身份最讲究的就是面子，如果不主动低头，降低妈妈心中的那个坎，我真怕会伤了母亲的心。
　　“小潇，你先起来听我说。”妈妈见我跪着又不敢抬头看她，她先是拍了拍我，不过我没有动。
　　妈妈停顿了片刻才说，“唉，这事也怪妈妈昨晚喝多了，可能是脑子坏了，就给你说了那些不应该的话，还主动脱……”
　　妈妈真的想起了昨晚的事情，她估计是想说是她自己主动脱衣服的，但是那太让她难为情了，所以没说下去。
　　妈妈撇了撇嘴继续说，“后来，后来让你看到了妈妈难堪的一面，而且，而且我居然和我的儿子发生，发生了……妈妈希望没有对你造成困扰……”妈妈的语调到了这，变得有些颤，微微带了哭腔，虽然话说的不完整也足以让我明白她要说什么，看得出妈妈很烦恼，手上还不自觉的揪着自己的头发不放，“抱歉啊儿子，妈妈也不知道为什么……妈妈真的不称职……妈妈什么都不记得了，也希望你不要放在心上……妈妈还是你的妈妈，我们都是喝了酒才那样的，儿子，忘了昨晚好吗？”妈妈断断续续的，她的心情不好，说话也语无伦次的。
　　但是却没有提之后我把她抱进房间里的事情以及在床上发生的事情，不知道她是忘了还是不好意思提。
　　不过我还是听得如同心被捏了一把一样难受，抬头看见妈妈眼圈和小鼻头都红了，自己鼻子也酸了一下，妈妈一直那么照顾自己，多么辛苦啊，可我竟还对她做了那样的事情，多么不该啊。
　　想到这我有些愧疚，忍不住跪着来到了妈妈的跟前抱着她的双腿继续认错道，“妈妈是我错了，对不起。”
　　这句话是真诚的向妈妈坦诚错误，毕竟要是当时我能主动推开妈妈，就不会发生那样的事情了，说到底，其实是我自己被欲望冲昏了头脑。
　　而现在妈妈不仅没有追究我，还把责任往自己身上揽，我无法不无动于衷，怕她会不好意思，我又赶忙抱歉道，“妈妈，昨晚我自己也喝多了，所以我也什么都不记得了。”
　　我说话的时候眼神清澈无比，妈妈看着我那乖巧的眼神，知道母子两的这个坎总算能过去了。
　　不再纠结于这个问题，但妈妈心里还是生出一些歉意来，可能是想到了自己失败的婚姻即将影响到我的人生，或者又是别的，只感到妈妈伸出柔滑的手摸了摸我的脸，吐气如兰，“唉，昨天真怪妈妈不好，明明不会还喝了那么多……”
　　妈妈的手轻抚在我的脸上，直觉得那感觉像春风和云朵，她的玉手柔若无骨滑腻温润，将我的心都要摸得化成水了。
　　我舒服的两眼一眯，呼吸变得悠长，头也不由自主地抬起来，露出结实的脖颈，撒娇似的脸在妈妈温暖的掌心蹭来蹭去，“妈妈，爸爸是不是都和你说了。”
　　妈妈能变成昨晚那样，终归原因还不都是怪老爸所赐，他们要离婚已成定局，反正这是个逃不开的话题了，早晚要提，还不如趁着现在氛围说出来，我是无所谓了，也好让妈妈有个适应的过程。
　　毕竟这么大的事情一致憋在心里，可太难受了，我要理解妈妈，我要安慰妈妈，便装作漫不经心的提了出来，好让妈妈不那么紧张。
　　“嗯，妈妈也没想到事情会闹到这个地步，昨晚你爸打电话给我的时候，我还以为他回心转意了，没想到他却对我说了离婚的话……”妈妈的语气里充满了埋怨，还微不可查的抹了抹鼻子，不过她也没有一直愤然下去，害怕影响到我，片刻就从窘迫中回复过来，“虽然不幸，但妈妈也不是个自怨自艾的人，只是妈妈让儿子你看笑话了……”
　　“妈妈说的哪里话，我怎么会笑话你呢，我只是为你不平，老爸太不是个东西了。”我只是想安慰妈妈，老爸我可真不是要说你的啊，可心里一想，能把娘儿俩晾在家里，还闹出了事情，这样一想，老爸好像确实不是个东西，至少对女人是这样。
　　妈妈当然也只是自嘲的随口说说，并不是真的要来挖苦我，不过她还是带上了点怨念对我道，“你早都知道了吧，也不提前和妈妈说一声……”
　　妈妈说完还对我轻声哼了一声，心中似有怨气，不过这些话她如今也只能对我诉苦了，我便开口道解释起来，“我不是怕妈妈你难过吗，而且我当时也不知道怎么和你开口，所以就没说，只是我，我也没想到老爸……我也没想到他会在那个时候和你说这件事情。”
　　在成熟的母亲面前，我毕竟还是个孩子，可能是我那憨憨的表情在她眼中太可爱了，而且还能对她说出这么体己的话，还是令妈妈心中瞬间溢满了母性，只见她眼里泛着慈祥的光，红唇轻启道，“没想到我的小潇都这么体贴了，唉，妈妈活了半辈子是没什么，只是以后要苦了我的儿子了……”
　　母亲泛出无限惆怅，但又深怕情绪影响到我，她就和天底下所有的慈母一样，为了缓解情绪，故作轻松的拉了拉我的手，自己坐在沙发边上双膝并拢，示意我躺在她的大腿上，“来，儿子……”妈妈挺直背，整理了一下衣服，眼里泛出宠溺的慈祥。
　　还记得小时候的我，每每睡觉前都要让妈妈抚摸一番才肯入眠，自己好像很久没享受过这样的待遇了。
　　我有些受宠若惊，但为了满足她的母爱泛滥，还是靠了过去。
　　母亲的大腿浑圆结实，将长裤绷得鼓鼓的，尽管被裤子复住，依旧能够描绘出那藏在裤子里的美腿应该是合拢着闭得紧紧的，充满女性的神秘感和吸引力。
　　我将脑袋挪好位置，却被妈妈突然的温柔冲得晕乎乎的。
　　脑袋缓缓地枕上去，妈妈的大腿暄软而有弹性，带着妈妈独有的体温，比最好的枕头还要来的舒适，动动头找到了一个最舒服的姿势，即使已经长大了我还是露出一脸满足的神态，这时鼻中也闻到了妈妈温馨而熟悉的体香，幽幽的萦绕着我的鼻尖，让我心舒神爽。
　　妈妈那宠爱的神情令我动容，我就躺在她的腿上，睁眼看着妈妈，嘴里朝她说道，“妈妈，要不我跟爸爸说一下，求他让我以后跟着妈妈你吧……”我也不知道爸爸会不会同意，但不管怎样，我此时都应该表达出和妈妈一心的态度。
　　就在我还想表达什么的时候，不过妈妈却拒绝了，“不不。小潇能这么说，妈妈很欣慰，平时没白疼你，不过你以后上学出国啥的都需要钱，跟着你爸，他还不至于会亏待自己的儿子，而且你将来也会有很好的发展，如果跟着我，恐怕会毁了你的……”妈妈说着，脸上一怔，不知道想到了什么。
　　我一听就感觉到不对，妈妈说的比较坚决，但我还没和她最后确定要不要留学呢，妈妈为什么要这样说呢？
　　我赶紧回道，“妈妈，我不打算出国留学了，就让我在家陪着你吧。”
　　我想据理力争，妈妈却用坚定的目光看着我道，“别在提了，留学这件事情，妈妈已经想好了，到国外镀镀金，对你只会有好处。”妈妈说着还伸出两根兰花玉指档住了我的嘴巴，接着她又对我摇了摇头，张开樱桃小口道，“你的心思妈妈已经懂了，但妈妈不希望我的儿子将来不好，你能明白妈妈的意思吗？”
　　我似懂非懂，可这是母亲作出的决定，我了解她的性格，别看妈妈小家碧玉柔情似水，其实她的性格中有温柔也有刚毅的一面，作出的决定不是轻易能够改变的。
　　唉，我叹了口气，却也没说话了，客厅中两人一时沉默了片刻。
　　不过也只是过了片刻，再望向妈妈时，只见她眼里泛着亮亮的柔波，红菱小嘴挂着迷人的娇笑。
　　可能是被我和年龄不符的叹息逗了一下，妈妈一时又母性大发，纤白玉手在我的脸上下巴上轻轻婆娑，或是梳理着我那短长的黑发。
　　“妈妈只是和你爸爸离婚，又不是和我儿子断绝关系，不管你去到哪里读书，只要你回来，妈妈不还是一样的会疼你吗，你说你呀，还叹什么气……”妈妈痴痴地看着我，又将我的头轻轻移动，让我在她腿上从仰卧变成了侧躺脸朝着她，说完还用指尖点了点我的额头。
　　“呃。”
　　妈妈时不时就有这样邻家大姐姐的一面，可能经过这一番谈话，妈妈确实稳定了不少情绪，并且一扫烦恼，变得灵动起来。
　　我的目光所及，是她那显得慵懒妩媚的俏脸，还有那身着白色带点蕾丝的女衫。
　　妈妈小臂雪白无暇，衬衫的底部扣到塞进了裤腰里，小腹部露出闪亮的长裤系扣和裤子拉链的部位。
　　衣服虽然保守，但妈妈这种穿着样式，令她的蛮腰和胸前都十分抢眼，那盈盈一握的蜂腰和那饱满的胸部曲线遥相呼应，极其吸引人的眼球。
　　还有那高挑的米色长裤，也让人觉得唯美，别致的设计显得细腻修身，表现出简约又能衬托女人的气质，紧身的裤子勾勒出完美的曲线，妈妈原本就曲线美好的丰臀更收紧了，显得更加挺翘。
　　妈妈身上笼罩着的特殊气味也很好闻，那绝不只是女人喷洒的香水味，而是她身上一种独有的体味，那味道很难形容，充满异性和神秘，又有母性详和温柔，让我有一种迷恋般的归属感……
　　妈妈真漂亮，但我却不能再看再遐想了，我将头枕在妈妈的腿上，轻闭着眼享受着，妈妈摸着我的脸摸了一会，不知怎滴就提出了想见见我的女朋友。
　　“留学是和你的小女友有关系吧，回头你抽时间约一下你的小女朋友，妈妈想做客请她吃个饭，顺带也给你把把关……”妈妈说话时还是那样摸着我的头和脸。
　　妈妈是见过罗婉的，不知道她为什么又要提出来见一见，不过转而一想也就明白了。
　　妈妈肯定是觉得她离婚后，以后机会就不多了甚至都没机会了，见家长这是能给我加分的事情，也是她作为母亲最后能帮我的事情了，妈妈果然心细聪颖。
　　我枕在妈妈的腿上看着妈妈，心宁神安，似睡未睡间就很爽快的答应了妈妈。

第9章 两位妈妈
　　我打心里并不是很想出国留学，但现在不去也不行了，妈妈的态度很坚决，虽然表面上，昨晚发生的这件事情算是过去了，但在我和妈妈身上造成的隔阂是不言而喻的。
　　试问天底下哪个母亲身上会发生乱伦的事情，作为母亲，妈妈她不可能不心有余悸的。
　　人说冲动是魔鬼，我看欲望才是，不过现在说这些都没用了。
　　当天晚上我便和罗婉商量了起来，时间还没到十点，躺在床上给罗婉发了个消息，“你睡了吗？”
　　过了一会，微信闪了一下，点开一看是罗婉的回复，“还没，你呢？”
　　既然还没睡，我就和她直奔主题了，“罗婉，有个事情想和你商量一下，我妈说她想见见你，你觉得怎样？”
　　“你都和你妈妈说了吗，她有没有怎么说我们啊。”回复结束还带了个歪头的表情。
　　“我们都已经毕业了，就没必要再瞒着家人了，我妈当然不会反对我们的，她就是特别想见见未来的儿媳妇。”信息打完，我也附了个龇牙的表情过去。
　　“那你觉得我应不应该答应呢？”不自觉的我们聊天都加上了表情包，随之罗婉一个滑稽头战术后仰的表情就扔了过来。
　　“丑媳妇还怕见公婆吗，『带了一个偷笑的表情』，就要一块出国留学了，我想你们可以见见面。”担心罗婉会因为害羞不同意，所以我循循善诱，“我妈不是不懂风情的人，她肯定会同意我们在一起，说不定还会准备礼物哦。”
　　罗婉来了一个害羞的表情，紧跟着又来了一句，“哈哈，其实巧了，我给我妈说了你的事情之后，她也想见见你。”
　　“真的吗？阿姨想见我，开心。”信息末尾加上了吃惊又大笑的表情。
　　“对啊，她说想看是谁家的帅哥，把她的宝贝女儿勾搭走了。”
　　“当然是你的男朋友李俊潇喽……”
　　于是聊了半天，我和罗婉就这么说定了，准备让我妈找个时间和地方，让双方家长见个面。
　　我没想到这件事会这么顺利，可以见一见未来的岳母，心里还是有点小激动的。
　　当然害怕言多必失，家里的事情，我一直没有提，我想等着大学相处几年之后再和罗婉说这件事，到那时候应该会自然一点，而且也没有说我要学车的事情，只是想等拿到驾照给她一个惊喜。
　　罗婉的妈妈苏音，她比我母亲大一岁，在环保局上班。
　　两家人约了个周末的时间，地点是妈妈选的，安排在了之心城里。
　　之心城连着国购，地处二号线和长江西路旁边，是合肥市比较繁华的地区之一。
　　每逢节假日这里人非常多，饭店是提前定的。
　　年轻人喜欢快餐，诸如火锅和自助烧烤，不过妈妈却对此颇有微词，她觉得这两样是相当低端的食物，无论是开店还是食材本身的做工门槛都极低，之所以还能存在，大有劣币驱逐良币发展起来的意思。
　　食材不仅需要精心挑选，还需要精心加工，那样才会不仅好吃而且营养健康。
　　妈妈的看法不无道理，当然也只能像她这种，当了主妇再回头看才会这么想，这就是成熟与幼稚的区别。
　　选的是一间传统的中餐店，店名叫阁雅仿佛故意颠倒的两个字，因为提前网上有定，很快服务员就领我们进了靠窗户的一个包间里。
　　店里的环境比较干净整洁，摆件都是精心挑选过的，并没有通常的那种为了增加客人，桌子放的满房间都是，店里人不多但是评价都很高。
　　暖色格调加上墙上的插画，让人进来就有一种放松的感觉，这店里回头客肯定高，妈妈果然花了心思。
　　妈妈脸上始终笑盈盈的，她招呼着苏阿姨，我拉着罗婉，桌子是长条桌，我们四个分别坐下来，妈妈和苏阿姨在对面，我和罗婉在一边。
　　罗婉的妈妈苏音今天穿的是印花的长裙，她身量比妈妈稍矮，身材不胖不瘦，两腿修长，双足秀美。
　　她鼻梁上架着一副纤巧的细框眼镜，眸子是狭长清亮的，一双丹凤眼给她添了些许妩媚。
　　可能是公务员平时制服穿习惯了，只见苏阿姨双腿裹着黑色的丝袜，从凉鞋的玉足到腿上一直淹没进裙子里。
　　紧身的裙子包不住妇人的曲线，隆起的臀硕大浑圆，让人忍不住的想用眼光勾勒起它的轮廓。
　　她的领口开了一个扣子，隐隐约约露出摄人神魄的白，丰腻肥美，偶尔的弯腰低头，使格子衬衫遮不住美景，那两团粉糯糯的肉，深深地沟，不可阻挡的跃入旁人的眼里。
　　再看向自己的母亲，妈妈今天的语气始终轻柔无比，炫美无匹的脸蛋上，两颗大眼睛顾盼有神，密长的眼睫毛舒展着，红嫩的菱唇微翘，嘴边始终挂着甜笑。
　　罗婉这对母女是贵客，所以妈妈没有像在家里那样穿了裤装，她穿了一套素白的长裙和淡雅衬衫，轻风拂过，衣袂飘飘如仙。
　　即使领口不低，她奶白的肌肤在胸前的碎花图案下仍若隐若现，两座高峰依旧浑圆饱满，并随着呼吸缓缓起伏——再往下便是妈妈那柔软的腰身，比例匀称的臀部曲线。
　　雪白的皮肤，淡雅的香味，妈妈的一切，都是那么的明了。
　　并且母亲贞娴高雅，端庄大方，她一如从前，即使是在尊贵的宾客面前，仍然显得不卑不亢，应对从容。
　　要说苏阿姨的美那是带着热烈奔放的，而母亲的美是内敛含蓄的，若以一个男性的眼光来评价她们，我觉得还是妈妈更有女人味。
　　当然少女罗婉今天也很惹眼，她个子适中，穿着随意的白T恤和蓝色牛仔短裤，浑身上下都带着常人难以企及的青春活力，脸色微红，两只大眼异常黑亮，如同明月一般闪闪放光，眼神活泼中透着娇气。
　　不大的包间里，只有我一个是男的，夏天的衣服本来就短而薄，因此三位女士浑身透着白皙，包间里香气弥漫，一时间令人产生一种她们在争奇斗艳的感觉。
　　“早就听我儿子提起过，第一次见面，苏女士果然典雅照人……俊潇，还不快给你苏阿姨倒水……”妈妈脸上带着笑意，桌下的嫩足却踢了我一下。
　　呵，果然是亲妈，想的够周到，于是我赶忙找服务员要了茶水，然后弯腰给苏阿姨、罗婉刷了杯子又一一满上，当然最后也没少了给老妈倒一杯。
　　方才坐定，我便拉着罗婉，笑眯眯的给两位母亲做着介绍，从我俩怎么认识的一直讲到了高考，当然都是避重就轻的往励志方面的讲，比如互相鼓励学习、彼此表达正能量等。
　　罗婉作为女孩子虽然有一些不好意思，但说到语酣时也会插几句，我俩表达的很轻松自然，当说到一些幽默好笑的事情时，还逗得两位妈妈连连掩面轻笑。
　　两位成熟的妇人都是过来人，而且她们也比较开明讲道理，觉得这是我们自己的选择没必要干涉，只要孩子过得好，能不离不弃走下去就是福气。
　　话既然敞开了，她们也彼此说了体己的话，苏阿姨首先表达了不反对我们恋爱，但希望我们能够继续互相勉励。
　　妈妈则表态，自己的儿子老实人，若辜负罗婉定不饶我云云……她们虽然认可我和罗婉，但作为提醒，从她们大人的角度，也提到了一些社会上不好的风气现象，希望我们能够明辨是否、美美满满。
　　服务员早就把妈妈点的菜端上来了，饭桌上有说有笑，当吃到过半时，妈妈擦了擦樱红美嘴，朝罗婉招了招手，微笑着说，“你好啊罗婉，阿姨都还没来得及跟你打招呼呢，俊潇经常在我面前提起你，果然是一个漂亮的小美女……”
　　罗婉稍显羞涩的抬起了头，这时也张着大眼一眨不眨打量妈妈，她估计没想到我妈妈是个大美女，成熟有气质身材又好，谁看见了，都有倾倒的感觉。
　　只见她细细的瞧着，嘴上礼貌地回道，“花阿姨好，李俊潇也经常给我提起你，见了面才知道阿姨你才是美女。”
　　这样的场合下母亲也是有生以来的第一次，她笑的已经合不拢嘴了，“小丫头嘴巴真甜，又这么懂事，我家儿子能有你做女朋友，还真是他的福气……”妈妈微笑的回应着，还不忘恭维一旁的苏阿姨一下，“不过，你阿姨和你母亲比还是要差一些的，苏女士的工作好气质也好，一看就是女强人，还把女儿教育的那么好，小妹真是佩服呢……”
　　苏阿姨比母亲大一岁，妈妈这样『小妹』一说也并无不妥，而且还满满的拉近了两家的距离，果然听到苏阿姨也面露微笑回了起来，“妹妹说笑了，你我彼此彼此啦，你家儿子看起来也很优秀的……”
　　妈妈咯咯的笑了一下，又朝着罗婉招了招手，“第一次见面，阿姨也没来得及准备什么礼物，就匆匆选了一条手链，想着应该适合年轻人，希望小姑娘能够喜欢哈……”妈妈说完，一伸玉璧将礼盒递了过去。
　　好奇心是少女的通病，罗婉接过去就忙着拆开来一看。
　　流苏的造型，手链并没有镶金美玉，但是做工精美，款式青春流畅，大小也比较合适。
　　罗婉把手臂伸过来，我给她戴在了手腕上，她抬手左看右看了一下，掩藏不住喜悦的心情，“哇，好漂亮啊。”
　　妈妈送这个东西其实也是衡量过的，作为第一次非正式见面，她只是想为我做点事，给我的感情加点分。
　　如果是给红包就显得太唐突俗气了，两家都不是缺钱的人，送隆重的金玉贵器也不太好，而像戒指项链这种意义太重大的东西，妈妈则留着说要我以后自己送。
　　手链只花了几百块钱挑的，但是礼轻情意重，蕴涵的更多的是一种家长的认可、一种祝福。
　　罗婉咯咯直乐，将手腕伸到了我的面前接着又给苏阿姨看了看，她很满意都快有些得意忘形了，引得苏阿姨忙不迭的插了一句，“既然喜欢，还不快向你花阿姨说声谢谢。”
　　罗婉这才收回了手，一脸笑眯眯的开口道，“手链很漂亮，我很喜欢，谢谢你花阿姨。”
　　妈妈面带大大落落的笑意，她没有回话，腿下却又来了小动作，用她的一对露在高跟凉鞋外的裸足又踢了一下我的小腿。
　　还多亏了有老妈提醒，只顾着注意到罗婉，我差点都忘了正事，于是连忙掏出了为苏阿姨准备的东西，弯腰递到了她跟前，“苏阿姨好，第一次见面，我也给你准备了礼物。”
　　礼物不是别的，是一副蓝牙耳机，虽然苏阿姨表现的都很闲淡，但是那眉梢的波动，表明她多少还是欣喜的。
　　之所以送这个礼物还是问过罗婉的，因为偶尔的聊天中罗婉无意的告诉过我说她母亲的耳机丢了，所以我这里算是耍了个小聪明，不然以我的脑袋，想破天也想不到像苏阿姨这样成熟又有事业的女人会缺什么。
　　“这孩子，你们能陪阿姨吃吃饭说说话就好了，怎么还送东西来了……”大人不像小孩子，她们处事老成客套惯了，礼节无论什么时候都是不能丢的，苏阿姨迎着我推了推。
　　“晚辈给长辈送点东西不是很正常的吗，这都是孩子的一片心意，而且东西又不贵重，你就收下吧，不然他得回又该局促了。”还是高雅成熟的女人最会说话，眼见着要出尴尬，妈妈忙出来给我解围。
　　推嚷了一下，既然客气表达出来了，再继续下去就显得做作了，妈妈说完，她也就收回手坐了回去，接着接过礼盒回了句，“真是个懂事的孩子，那阿姨就不客气的收下了。”
　　大家都吃的差不多的时候，我又开始了殷勤的端茶倒水，并且让服务员送了饭后水果上来，俨然像是半个主人。
　　大家喝着茶水，吃着水果，嘻嘻哈哈，有说有笑。
　　这三美气质绝佳，个个不同，有的清纯，有的妩媚，有的知性端丽。
　　少年手舞足蹈哈哈直乐，少女吃吃笑的娇媚，少年的母亲咯咯咯露齿而娇笑，少女的母亲抿着嘴嫣然一笑。
　　接下来的话题自然又转到了我和罗婉高考以后上学的事情，多是围绕着出国和留学展开。
　　苏阿姨你一句妈妈我一句的，话语大多是交代孩子，到了国外要怎样，不要怎样，这大概是做妈妈的通病，都害怕孩子在外吃了亏。
　　就这样四人聊了一阵，更加融洽。
　　罗婉性格开朗，常常是未语先笑，而我最没人权，所以大多只是听着。
　　只不过才个吧小时，两位妇人居然很快聊到了一起，她们仿佛相见恨晚，只用了一顿饭的时间就打成了闺蜜，她们聊得高兴了，有时候还会把我们两个小辈晾在一边，一会互相窃窃私语，一会彼此又略作神秘一笑，每当这个时候就像是不想让我们听到一样，还会时不时的嗔出一句，“去去去，小孩子别偷听大人说话……”
　　良好的氛围下，一直聊到晚上八点多才散场，因为两位妈妈聊得来，又加上高考后难得时间多一些，也不知道是谁提出来的，相约抽个时间一块出去玩一玩。
　　当听到能玩，自不用说，罗婉欣然同意。
　　辞别了她们母女两个，我们母子也独自回家了，因为离家不是很远，我和妈妈就默契的选择了走路回去。
　　晚间路上有风，外面也没感觉到特别热，难得娘儿两能一块散步回去，路上陪着母亲又说了不少话。
　　想着她今天算是帮了我一个大忙，于是我对她大献殷勤，帮妈妈挎着包，又护着她过马路，路上还给她找了一次厕所。
　　别说妈妈今天打扮的确实漂亮，而且饭局上表现不俗可圈可点，搞得我心猿意马，挽着妈妈的手臂对她又是一顿猛夸。
　　妈妈对我倒是不咸不淡，虽然看起来和以前一样，但我感觉她对我开始保留了距离，不再像以前那样和我很亲密了。
　　我抓不准妈妈的想法，也猜不透她的心思，但是作为儿子，我只能一如既往的讨好她。
　　快到家门时，妈妈一个劲的夸罗婉，还要我专一点，她一反常态的在这个话题上说个不停，搞得我只能以买西瓜为借口，才让妈妈停止了唠叨。
　　一进门妈妈就歪倒在了沙发上，她脱掉高跟鞋就去看自己的脚，咧着嘴脸上有些僵硬。
　　妈妈也不是经常穿这种高跟鞋，一般都是出席较为正式的场合才有可能穿出去，陪着我见到了女朋友的家长，又陪我走了那么多路回来，看着妈妈那双平时嫩白的纤足，此时却微微发红，我有点过意不去，又有点心痒痒的，突然生出一种想过去给她揉揉的冲动。
　　让一个异性给自己揉脚，即使是儿子也怪怪的，妈妈当然是不好意思的。
　　她伸了伸腿，放下了因为曲脚观察而撩起到大腿根的裙摆，又不经意的将额前一丝乱发拨到了耳后，二话没说的回绝了我。
　　妈妈穿的是裙子，比较容易走光，蹲在她前面好像确实不妥，于是我也就不在提了。
　　转而抱着西瓜走到厨房，破开了西瓜，拿了两个勺子，和妈妈各分一半吃了起来。
　　在儿子面前并不需要矫揉造作，妈妈将双腿屈起盘坐在了沙发上，裙子盖住了臀部和大腿，只留肉丝包裹的小脚和雪白的小腿露在外面，然后轻摆脑袋将波浪长发摇到了后面。
　　姿势一摆接过西瓜，还不忘了淑女的形象，她悠悠的细挖着勺子慢吃，时不时的伸手拢一下额前的波浪碎发，举手投足间充满了家庭主妇独有的气质和韵味。
　　我们吃瓜也没忘了说话，我向妈妈透露了学车的事情，轻松的说着等以后有了属于自己的车，一定要天天带妈妈出去兜风云云，惹得妈妈咯咯直笑，嘴里却又提到了罗婉，我只好赶紧打住。
　　可能是怕晚上要频繁起夜，女人都讨厌这个，妈妈吃了一半吧就放下西瓜去洗澡了。
　　西瓜熟透了很甜，我感觉扔掉确实浪费，而且不知道出于啥心理，我对着她吃过的地方，那勺子上还残留有唇香，我放进嘴里忍不住的多吸了几口，西瓜汁的香甜也掩盖不住属于妈妈的味道，汁液本身香甜之外仿佛吃到了一股花蜜，有点像是接吻的味道。
　　这个念头一出现，我又变得脑袋一紧，赶紧捂了捂裤子。
　　还好妈妈洗完就回房了，要不然被她发现我又开始对她有了歪念头，只会让我们关系变得更疏离吧……
　　学车首先是科目一，主要是交通法规有关的考试，下载了App到手机上，对于我们这种学生党来说非常Easy就过了。
　　接着是科目二，因为假期时间多，想尽早拿证，所以每天会练很长的时间，教练这一组加上我和舒展颜一共是同时带了三个人。
　　这期间也出现过小插曲，一次下午练车的时候，撞见有别的教练性骚扰女学员。
　　这种事情，偶尔通过手机新闻能看到报道，什么学车被摸腿了、为了考过去陪睡了，也都有所耳闻，但真正看到还是很膈应的，社会也会这么肮脏，并不总是岁月静好。
　　出于正常的考量，所以之后每次都是相约和舒展颜一起练车的，如果碰到有事情我不去也都会通知她不让她一个人去……因为都是认真在学在练，所以过程还是较为顺利的，两周的时间就考完了科目二。
　　科目二后便是科目三，开始到了上路练车，因为驾校的缘故，车子经常是在创新大道上。
　　这条路是新建的，位与合肥新的开发区高兴技术区。
　　要说合肥这些年发展的还是真快，五年前的时候，这条路附近是城乡结合部，即使就在两三年前，这里也还有许多荒地，但随着开发建设，一座座楼盘如春笋拔地而起。
　　顺着这条路，一路上能看有中国声谷产业园、中国科大先研院、安徽先进技术研究所、安医附院、汽车西站等，并且经过这里的地铁2号线也一直修到了郊区。
　　据说合肥旧称庐州，也就是许嵩在《庐州月》里唱的那个地方，作为国内的二线城市，主要以创新技术经济支撑为主，总体而言，合肥是个不错的地方，等到将来我留学归国的话，这城市是不错的选择。

第10章 出游
　　因为约定了要出去玩一玩，所以我就和罗婉商量了一番，选来选去，大夏天的，我们就没有选择走远，而是将目标定在了巢湖边上。
　　巢湖风景区是国家级重点风景名胜区，素有“皖中明珠”之称，800里巢湖烟波浩渺，除了有山水等自然风景，还有人文景观，底蕴深厚的名胜古迹也不在少数。
　　虽然作为合肥人，但可能是出于某种『外国的月亮总是圆』的心理，我和罗婉居然以前都没有去玩过。
　　旅游见惯了黄山、九华山等省内这种名山大川，也到过丽江、九寨沟等国内著名的景点，自然没有把一个不起眼的巢湖放在心上过，但通过网上的查看了解，巢湖风景区无论是风景还是人文方面都并不落俗。
　　一经选定，我们就把旅游景点告诉了两位妈妈，因为巢湖离市区不算远，而且夏天还是去有水的地方比较好，所以她们也都表示可以去玩一玩，于是就这样我们两对母子/母女便一块上路了。
　　因为是出去旅游，路上少不了会晒到太阳，妈妈今天总算穿上了裙子。不确定妈妈是否已经淡忘了那晚的事情，但刻意总归不好。
　　她今天穿的是一件淡雅的浅粉色蕾丝连衣短裙，裙子仿佛是专为她订做的一样，把妈妈的S型曲线衬托的十分完美，短裙下边刚刚盖过大腿，露出两条美丽修长的大白腿。
　　应该是怕出汗，她腿上没有套丝袜，白皙的肌肤显得是那么细腻光润，又是那么的丰满匀称，让人忍不住会多瞄几眼。
　　她脚上是一双水晶凉鞋，知趣的不再是昨天那种高跟的，半烫的长发只在脑后扎了一下，上边嵌了一个蓝色的发簪，显得气质高贵，略施粉状的脸，明媚动人。
　　妈妈一米七的身材显得修长高挑，她的美丽不论在那里，都有男人的眼光追寻，当然我也不例外，老是忍不住在大家没注意的时候，对着母亲的长腿和翘臀猛瞧。
　　再看我未来的准岳母，她今天也是准备的妥妥的。
　　上身穿了一件灰色的衬衫，脚上穿着一双约莫2cm高的凉鞋，最迷人的就是下身的黑色短裙，加上白色丝袜搭配着她那两条修长的美腿。
　　仔细一看，其实苏音阿姨的身材也很正点，一米六五的个子，腿又白又长。
　　比妈妈还大一岁的年龄，而穿衣打扮却还是那么的靓丽，让人不由得感叹女人果然都是爱美的。
　　我的小女友同样是一身裙装。
　　她今天穿了一件休闲米色衬衫，下身是一件纯白色的长裙，美丽的长发披散在身上，像一股黑色的小瀑布一样。
　　她的小脸圆蛋白皙，身材同样高挑，举手投足间透着一股清纯迷人，而且打扮的也挺时尚，带了一副太阳镜和一顶公主帽。
　　叫的车子开得很快，一个小时不到就到了巢湖边上，湖边果然绿树成荫，花草漫布堤岸，鸟鸣清脆的在耳朵响起。
　　沿着湖面一眼望开去，只觉湖面开阔一眼望不到头，湖水泛着清波不时荡出涟漪。
　　记得几年前这里还经常出现蓝藻水华的报道，但是经过政府大力的治理，这里的湖水早已变得清澈，低头能看到畅游的鱼儿，偶尔还有水鸟飞过。
　　早上七点半就出发了，现在九点还没到，但是感觉太阳已经灼热起来，还好湖面风大，岸边一大片整齐的柳树在清凉的湖风吹拂下发出呼啦啦的声响。
　　太阳的紫外线还是有点晒的，两位美妇人下了车，就习惯性的撑开了太阳伞。
　　但好巧不巧的，罗婉却忘了带，从这一点来说，小姑娘的习性果然不如妇人心细。
　　妈妈看在眼中，只能好意的将她的花边伞让给了我，示意我给罗婉撑伞，而她则和苏阿姨挤了挤。
　　走了一会，才觉得不好，两位妇人因为生过孩子，臀部身形比罗婉这种小姑娘自然要丰满一些，而且因为都是成熟的妇人，不像年轻人那样表现的特别亲密，所以两人都有大半边身体露在了太阳下。
　　罗婉看在眼里，也不知道她是咋想的，就顽皮的挪开了妈妈和苏阿姨，她钻进了苏阿姨的伞底下，还让我和妈妈共用一把。
　　她的想法可能很简单，都是自己的母亲，自然不会分的那么开。
　　但我却心知这样不妥，害怕妈妈多想，我本来想想把伞给她就算了的，我一个男的嘛又不怕晒，但不知道罗婉怎么就插了一句好像是做人要有孝心的话，这一下子让我又不好意思离开了，只得硬着头皮举着伞和妈妈挤在了一块。
　　女人的衣服本来就清凉，顺着湖风一吹，只觉罗裙半敞，眼前白花花的全是肉。
　　妈妈就在跟前，她的雪颈，她胸部上方的肌肤，就连细密的汗珠都能看得清清楚楚的，虽然平时也能见到，但是伴着母亲身上独有的馥郁味道，还是让我的荷尔蒙一阵狂飙，脑袋也变得热了起来。
　　第一个目的地是姥山岛，沿着湖边要先到渡船处，我们母子两靠在一个太阳伞下，一个俊俏的少年给一位芳华的美妇撑伞，总感觉一路上怪怪的，还好路上人不多，不然一定会引来奇怪的目光。
　　罗婉这小丫头倒没有什么心思，但我总感觉那苏阿姨看向我和妈妈的眼光，总是带着一种难以言喻的微笑，让我紧张的不行。
　　姥山，是一座水中山、湖中岛，与巢湖北岸凤凰台上的中庙隔水相望。
　　传说巢湖将陷时，预知天机的焦婆呼吁乡民避难后，自身登此山而免祸，后人便称此山为“姥山”，并在岸边凤凰台建庙供奉“太姥”神灵。
　　姥山地形椭圆，周长约4公里，面积1平方公里，远看似一螺漂浮水上，近看有九峰逶迤蜿蜒。
　　《巢湖志》记载：“姥山上四面桃花，桑麻遍地，春水上涨的时候，坐着小船，登山观湖，如入仙境。”
　　渡船处没有排队等船而是交了钱找了冲锋舟，长这么大还真没坐过这玩意，舟艇的速度很快，破开湖面激起水花无数，让人有一种乘风破浪的感觉。
　　罗婉坐在最前头，她欢快的如小孩子，不时拿出手机拍照，两位妇人则表现的淡定一些，不时眺望远方，而我则被母亲不经意的长发弄的有些出神。
　　妈妈是坐在我前面的，她一头大波浪青丝随风飘起来，有一些轻抚过我的脸庞，淡淡香味一丝丝的飘入我的鼻中，发丝婆娑着我的脸让我感觉很舒服，真的好想把脸埋进去狠狠地吸一口那清雅的芬芳。
　　还好岛和岸边相隔不远，不一会就上岛了，不然我可能又要出丑了。
　　碧绿的湖水中早早就有人游泳嬉戏，我们一行四人上了岸走到堤边，找了块树荫暂且坐下休息一会。
　　盛夏时节游玩的人确实不多，岛上行人寥寥，稀稀落落的有几个身影在湖中游泳，远处的树荫下偶有三两钓鱼佬。
　　背包里带的有矿泉水，等到她们找了岸边的纳凉椅子坐下，我开始拿出来给她们每人分了一瓶。
　　湖边相对清凉一些，远处几只水鸟低低的掠过湖面，消失在一片绿荫里，看着飞鸟消失清波荡漾的水面，我们都补充了一些水分。
　　阵阵湖风吹过，吹得几位美女秀发飞扬起来，我看到妈妈秀气的鼻尖上沁出了几颗细细的汗珠，再看罗婉和苏阿姨也没好到哪里去，也都扑闪着红脸，还不时摊开手掌佯装成扇子。
　　外面越来越热了，静静的坐了一会，我们开始往订的酒店走去。
　　因为夏天确实不适合白天出来玩，所以计划里早就在网上预先订了酒店。
　　酒店的规格不大，好在淡季人也不多。
　　乱伦小说里那种一到母子要住店就刚好缺房的情况当然此时并没有出现。
　　网上一共订了三间，我和妈妈分别一间，罗婉和她母亲一间。
　　午饭是通知前台送饭进来的，随便吃了一点，就开始午休了一下。
　　一直到下午四点后，我们才从酒店里走了出来，这时候的阳光已经没有那么毒了，而且从对岸坐船过来的人也渐渐多了起来，不大的小岛，已然开始有点热闹了。
　　路过超市的时候，我又给她们每人叫了一支冰淇淋，自己要了瓶肥宅水，接下来便是面对怎么玩的问题了。
　　旁边的水上乐园人很多，人造的沙滩上，穿着格式游泳服的男女穿梭不停，岸边的湖里，有潜泳的人，也有带着救生圈学游泳的人。
　　妈妈会游泳，但是她有洁癖，不太喜欢在公众场合穿游泳服，罗婉不会游泳，苏阿姨未知。
　　这时候下水就需要排队买游泳服和救生圈了，都不喜欢麻烦就没有买票下去。
　　我们有一搭没一搭的聊着天，绕着小岛走了半圈，时不时停下来看看风景，慢慢的来到了一处小山坡。
　　山坡不高，却有实木栈道和楼阁凉亭，高大的树木带来一片葱郁，走到凉亭里，放眼四周，湖光山色伴着流云，如一个少妇暗蕴着成熟美丽的身段，还有一条清溪直入绿葱葱的树林里，好美的景色。
　　溪水流过栈道的木板下，罗婉好玩的跑过去脱掉凉鞋，把脚放到清澈的水里，她不停摆着脚，嘴里发出咯咯的笑声，整个人看起来清爽无比，这种气氛下，我们走路的热气也消失的无影无踪。
　　小岛很美，但因为面积不大的原因，很快也就饶了一圈。
　　湖上不比市里，这时候外面的温度已经明显不那么热了，湖面的风一吹，打在身上清凉清凉的特别惬意。
　　时间在欢快的状态下向来流逝的很快，等我们再回到一处凉亭时，斜阳已经落到了湖面。
　　远处有小船慢慢地划着，在湖面上拉出一道长长的波纹，衬托得景色更加宁静。
　　这时候更优美的景色出现了，夕阳洒在湖面，红灿灿的霞光带来惊艳，站在巢湖边上欣赏日落，余晖洒满湖面，和道道泛起的波光交织，此情此景确实美丽至极。
　　驻足看夕阳的人很多，人们还纷纷拿出手机拍照，我也拍了一张。
　　回到酒店附近的时候，暮霭已经垂落下来，街上开起了喧闹的夜市，一排排的小吃摊散发出诱人的香味。
　　所谓入乡随俗，我们找了个看起来较为干净的大排档，点了一些吃的和饮料。
　　饭桌上，我和罗婉不时发表一些路上的见闻和看法，两位妈妈见多识广，倒是没怎么插嘴，在她们眼里，只要看着孩子们开心，就会觉得来得很值。
　　吃饭的时候，得知沙滩晚上的时候比较好玩，于是吃完我们就没有那么早回酒店。
　　沙滩是人工造的，为了吸引游客，在岸边绵延有两里路那么长，即使没有海上那种潮起潮落，还是引来了不少的人。
　　这个时节，基本上都是年轻情侣，或者年轻夫妇带着小孩子，当然也有如我们这种家长陪中考高考后的孩子的。
　　沙滩上有卖儿童玩具的，各式的发光棒，也有卖小吃炸串的，比较不错的是有卖鲜榨椰汁的，于是不由分说的，我给罗婉来了一个。
　　巢湖水面开阔，所以晚上的风吹的很舒服，沙滩边湖水一浪一浪打过来，引来不少年轻人过来玩。
　　我和罗婉也随众人一块脱了鞋子，让双脚没入水中玩耍，而妈妈和苏阿姨毕竟是大人了，她们只是在不远处看着我们，彼此聊着天。
　　不敢往深处走，只是让清凉的湖水漫过小腿，下面是柔软的沙子，踩在脚上很舒服，人也很放松。
　　我和罗婉玩的不亦说乎，过了一会才想到母亲她们，我不由得朝她们刚才的位置看了一眼，隐约见到苏阿姨好像是碰到了什么认识的人，在陪着说话，却没有看到母亲的影子。
　　罗婉还在忘我的玩着，我不想扫她的兴，也多少有点担心妈妈一个人，毕竟这是晚上，沙滩上的光线并不十分的足。
　　于是我没有惊动罗婉，顺着沙滩上去找妈妈，终于在一处人不是很多的地方发现了她。
　　只见妈妈身材笔挺，面向湖面背朝沙滩，她的裙袂翩然，夜风吹着她的头发，远处是月亮和星星。
　　妈妈微微昂起脖子，做了一个张开手臂的姿势，似要拥抱星星和月亮。
　　青山绿树、波涛湖光，月光下一副自然之美，给飘逸的妈妈当了背景，让她显得脱尘离凡。
　　我已经不记得了妈妈什么时候有这么感性的一面了，虽然以后可能这种情形就不多了，但能看到她放开心扉，我也就很心安了。
　　这个画面很唯美梦幻，值得拍下来留恋，于是我不假思索的掏出了手机，将光圈调成了夜景模式，对着妈妈就拍了一张如梦如幻的照片。
　　“怪不得找不到你人了，原来你在给花阿姨拍照啊……”罗婉拍了我一下，也凑过脑袋过来看，嘴里忍不住的出声道，“阿姨真漂亮，这背景选的好，你也给我拍一张吧。”
　　罗婉是冷不丁的从我后面出现的，我刚收回手，她就出现了，害的我差点手机掉在了沙滩上。
　　我俩支吾着说话，妈妈也发现我们过来了，她便回身从水边走了过来。
　　伸手拢了一下被风撩到额前的秀发，她本想开口说什么的，却听到了我们的对话声。
　　妈妈也不知道我刚才在拍她，她顺着罗婉的说话声，瞄了一眼我的手机。
　　照片上是她完美的背影，得益于华为手机拍照功能的强大，那月光下朦朦胧胧的女子，像是从晚空中走来的仙女。
　　被妈妈见着了，我有些不好意思的不知道说什么，又怕妈妈看穿我的心思，只能故作笨拙的捞捞头。
　　妈妈看了我一眼，她的表情有那么一丝羞涩，又有些复杂，反正我不太能读得懂。
　　但她很快就表现的从容不迫，当着罗婉的面，夸我太会拍了，还要我把照片也发她一份。
　　等我发了过去，很快的她又拢了一下头发到耳后，然后提示我道，“还傻站着干嘛，快去给你的小女友也拍一张吧。”
　　罗婉已经站到了妈妈刚才的位置，她已经走了，妈妈还在瞧着我，我被她看的有些忐忑，但又不敢说什么。
　　只能假装刚才什么也没有发生，拿起手机给罗婉拍了几张照片，而她则转过头去看了看远处的湖面。
　　照片的效果依旧不错，虽然几张加起来也没有妈妈的那张有意境，但好在于姿势够多，也够拿到朋友圈里炫耀一番了。
　　我把几张照片从微信传了过去给罗婉，我俩拍完了，妈妈也适时转过了身。
　　重新面对着妈妈，这时候罗婉才给她妈妈打圆场起来，“不好意思啊花姨，我妈妈刚才碰到朋友了，她聊完一会就过来。”她刚才看到我之前，应该和她母亲碰过面了，所以才会这样说的吧。
　　妈妈见她很懂事的抱歉着，也表现的很客气，听完便和笑颜开的回了一句，“没事的，这边环境好，我们再玩一会，别走太远了就行……”
　　在沙滩上又嬉戏了一会，苏阿姨话别了朋友，很快找了过来，她表达了歉意，但我和妈妈谁也没有在意。
　　就这样四个人一直玩到了晚上九点钟，沙滩上的人们陆陆续续开始回去了，我们便也开始往回走了。
　　晚上躺床上的时候，习惯性的看了一下手机，果然看到朋友圈里，罗婉发了我给她拍的照片，漂亮的小姑娘本来人缘就好，有许多认识的同学朋友在下面点赞评论，纷纷夸她一番。
　　想到这些都是我的杰作，我也点了个赞，心里不由得还有些美滋滋。
　　翻完了朋友圈，我不由得又想到了妈妈。
　　这才消停了几天，我感觉自己的欲念又变得蠢蠢欲动起来，本来和妈妈保证过想着啥也不记得了，可那只是为了安慰她，我又怎么会忘了那晚的事情呢。
　　毕竟妈妈给我的感觉是那样的清晰，我恐怕一辈子也忘不了了，她的每一处肌肤，她的每一个敏感地带，就连她的私密禁地，我也都记得呢。
　　想着想着，我不由自主的掏出了肉棒，然后打开了晚上给妈妈拍的那张照片。
　　都说饱暖思淫欲，好像是真的，我开始幻想了起来，脑子里一会是母亲，一会变成了罗婉妈妈，就连罗婉也出现了。
　　我不停揉搓着老二，直到最后射的地板上都是，我才开启了贤者模式。
　　酒店里我也懒得收拾了，拍了拍脑袋，我洗完澡就睡了。
　　在岛上待了一天过了一夜，第二天上午的时候，我们才开始退房。
　　碰头是在母亲的房间里，我也不知道咋回事连打了两个哈欠，惹得罗婉问我是不是没睡好，想到昨晚我那不健康的心绪，我心虚的看了妈妈一眼，点了点头。
　　退了房准备回去了，当从酒店服务员那里得知岛上居然还有温泉时，我们又相约寒假一定要来体验一下。
　　玩得时间虽然很短，但心情是比较好的。
　　其实早在高考前，我就央求过妈妈，考完后要一块出去旅游，妈妈当时为了鼓励我要考好，还卖关子要我成绩够的上211的门槛才答应我。
　　虽然我的成绩考得还不错，但是家里却发生了新的情况，所以也就没有和妈妈再提出过这件事情…………
　　表面上是陪着罗婉出来玩，心里却希望妈妈能尽快走出阴霾，来家后，也不知道妈妈是怎么想的，对于和老爸的不愉快，她表现的跟个没事人一样，但是另一方面吧，她又偶尔眼中带着一种我看不透的眼神。
　　每次闲暇谈话时，她总是叫我不要胡思乱想，行为举止上对我也是若即若离的，想到我要出国时会非常亲近我，而当别的时候又会不太理我。
　　这搞的我也很烦恼，越是要留学了，我偏偏越是想着母亲，而且那种冲动很强烈。
　　明明只是出个国而已，却很害怕再也见不到了一样，由此，难以启齿的我很想和她再亲热亲热。
　　无疑，那晚妈妈为我打开了一个新的世界，让我如此着迷。
　　但这种事情，要想和妈妈再来一次似乎已不太可能，寄希望于她再次喝醉就更不太可能了，这种情况下，我也只能背地里拿她的衣物解解苦闷。
　　之后的日子里，就是我一边练车，一边分出时间和罗婉开始准备各种出国需要用到的材料。
　　在妈妈的催促下，我们还报名参加了雅思考试，因为英语基础都很好，所以都比较轻松的考过了。

第11章 逛街
　　随着时间的推移，爸爸和妈妈办理离婚手续的日子也终于提上了日程，找了个民政局上班的时间，她们最终都在离婚协议书上签了字。
　　作为财产的分割，我们现在住的房子留了妈妈的名字，并且在我的争取下，爸爸也没有表现的很绝情，又给妈妈打了一笔离婚分手费。
　　母亲还是难过的不得了，她主要是舍不得我。
　　这件事情的过错并不在她，但起因却是由她而起，当然这都是许久之后我才发现的。
　　只是当下我并不了解那些缘由，母亲是倔强的人，她做事有自己的原则和方式，我不想去怪她什么。
　　但她自己却并不一定这样认为，她多少还是害怕我会误会她的，她表现的很伤心，起初的几天还一直把自己关在屋里。
　　我有几次去卫生间的时候路过妈妈的房门，有发现她在屋里隐隐哭泣，但是当我要去关心的时候，她却又表现的没有什么。
　　大人的世界有时候也会这么矛盾。
　　其实真正的送别没有长亭古道，没有劝君更尽一杯酒，就是在一个和平时一样的清晨，有的人留在昨天了。
　　妈妈不想让我看到她脆弱的一面，也不想让我有所困扰，她需要点时间自我排解。
　　但我又怎么能无动于衷，本来我对妈妈就有那方面的意思，只是平时不太敢表现出来而已。
　　如今妈妈离婚了，我的大男人主义也不由的油然而生，尤其是在得到了她的身体后，我总会生出一些莫名其妙的想法。
　　例如她不再是爸爸的女人了，那妈妈可不可以是我的女人呢？
　　成熟优雅而又美丽大方的母亲，我从身体刚开始发育时，就对她有着一些说不清的情愫。
　　现在爸爸不在了，妈妈会不会找新的男人呢，这是我非常担心的，就好像轮到属于自己的东西，不能被别人染指一样。
　　一想到这一点，我就容易抓耳捞腮，毕竟妈妈才三十多岁，年龄也不算大，而且她又长得漂亮，性格知性温柔，真想再婚也不是什么难事。
　　按照常理，天要下雨娘要嫁人，我一个儿子瞎掺合啥，更何况这样的事情不还没发生，可我就是觉得隔应，只是想想就不得劲了。
　　我想我还是应该留下来，如果我能留下来，至少可以天天见到她，那样我可以有机会再一亲芳泽也说不定，就算不能至少也可以阻挡靠近妈妈的狂风浪蝶。
　　于是中途我又跟妈妈提了几次打算留下来的意思，但都被妈妈拒绝了。
　　她仿佛能看穿我的小心事，叫我把重点放在留学上，还说我既然和罗婉是男女朋友就要一起，如果不在一起也不相话云云。
　　夹在妈妈和罗婉之间我确实有点难，诚实的说，她们我都喜欢，只不过那会儿父母对我管教太严，我不敢把心思放在妈妈身上，所以对罗婉有了好感。
　　但是之从谢师宴那晚过后，我觉得我和妈妈好像也不是没可能，当然这只是我自己的臆想。
　　至于学业，那肯定还是要上的，我一时也找不到更好的留下来理由，就只能走一步是一步了。
　　加拿大在学制和学期方面与我们国家有所不同，他们那边秋半季学期开学的比我们要早一个月左右。
　　所以我去往驾校更频繁了，终于又花了十天左右的时间，考完了全部的科目。
　　舒展颜和我都比较顺利，拿到驾照的时候，为表感谢，她还单独请我吃了一次饭。
　　都是熟悉的朋友，我也就没有拒绝，谈话中当得知我要出国留学，她表现出一丝的惊讶，再听说我是和罗婉一块出国，更是露出了一个我没有读懂的表情。
　　她对我表达出了祝福，我也听说她报的是本地的中科大，而且作为第一批志愿已经被录取。
　　中科大是名牌大学，能进这种学校里的都是出类拔萃的人，我也回祝了她。
　　于是相互勉励学业有成、事业有成。
　　当拿出驾驶证给罗婉看的时候，我确实给了她一个惊喜，前后差不多也才一个月甚至不到，她直跨我神速。
　　只是当了解到我是和舒展颜一块报的名，虽然嘴上没说什么，但她还是好像有些微微不悦，爱吃醋，这真是女生的通病。
　　这些天也没少得了和罗婉在一起，自从巢湖回来后，我就带着她一起去学校办理学籍证明，拉各种成绩单，还一块到海关部门办理了出国护照，把所有需要的手续都提前办妥。
　　这期间老爸也很关心我，不时询问我准备的进度，他还提前联系了旅居加拿大那边他的一位老朋友，提前给我找好了学校附近的租房，又将业务的重点也对准了加拿大那边有关的贸易，并且很可能他也会跟着在那边办事停留一段时间。
　　离出发的日期越来越近，妈妈的情绪有所转变，没有再躲在屋里伤心难过，而是突然变得再次关心起我来。
　　她好像越来越唠叨了，总会找着各种时间，像个老妈子一样没完没了的交代我这这那那的。
　　像是感冒发烧了应该怎么办，吃饭要注意饮食规律，在学校别学高年级的学生打游戏等等，以及妈妈以后不在你身边要好好照顾自己，长大了要学会自理云云。
　　妈妈又把我当成了没长大的孩子，家庭中，来自母亲的爱一般都会比父亲要细腻直接，我是她心中独一无二的宝贝，是她含辛茹苦养大的孩子，真是可怜天下父母心啊。
　　不过妈妈就是妈妈，就算她说的再多，甚至今天说完明天又会提醒一遍，我也没有觉得烦。
　　她是那样的苦口婆心，我也乐得享受，因为一旦出国留学，意味着以后这样的情况也不会多了。
　　而且我也很开心能有这样的待遇。
　　本来以为她会对我就此产生嫌隙，变得对我冷热不定，可来自于母亲的爱不仅没有少，反而还多了。
　　搞的我都差点都以为妈妈是不是也对我有那种感觉，毕竟那一晚妈妈的反应我还是很清晰的，那晚她表现的不仅妖娆也很放纵，应该也是有着妇人本能的生理需要的。
　　可又一想又感觉是自己想歪了，这的确是母亲的爱，但却是纯洁的那种。
　　借着这最后的一段时间，我也反过来关心起妈妈来，并对她大献殷勤。
　　别的同学假期不是玩就是玩，而我除了必要情况，都是在家里主动陪妈妈说会话，要不就是陪她去逛街。
　　例如今天也是，母子两一改往日阴霾，一起出来买衣服。
　　平时妈妈这种情况都是和她闺蜜一起，要不就是爸爸跟在身边，但现在情况特殊，所以我就跟来了。
　　起因是妈妈非说我身上的衣服太土了，既然要进大学了，非要给我换一身行头。
　　我想着到了加拿大，可能也确实没那么方便，就欣然接受了。
　　白天商场里的人并不多，可能是受网购冲击太大，至少服装这类，实体店都半死不活的样子。
　　所以每家的服务员都很客气，门口老远呢就开始招呼起来了，唯恐顾客被别家占了先机。
　　我至今不太愿意去实体店里买服装，实在觉得网上太简单了，款式、颜色尺码选好，再看一看价格就ok了，实体店不仅让人眼花缭乱，而且存在各家难以对比，以及价格普遍离谱等。
　　当然有妈妈在身边陪着却好多了，她帮我静心挑选，我只管去试穿就行。
　　上衣、裤子，逛了个把小时，妈妈很快就给我选了两套。
　　拎着打包好的袋子，离晚饭还有一段时间，中途我叫了两份冰淇淋。
　　我和妈妈找了个休息的地方，一左一右的坐着吃起来，亲密的样子颇有情侣的味道，至少不清楚的路人会这么看。
　　买完我的衣服，消灭冰淇淋后，妈妈充分发挥了她身为女人的一面，带着我去逛各种女性饰品店。
　　别说这种主打女性的小商品还真是玲琅满目，可问题是呢，妈妈并不一定是去买，这一点我觉得女人多大了好像都一样，她会拿起来看一看，瞧一瞧，看到喜处还在镜子前试一试。
　　但就是不会真的打包买下，你只要问原因嘛，自然是家里很多不需要。
　　可想而知，男人会有多累。
　　那种只是享受过程的乐趣，不是女人很难体会的到，所以我很快就不行了，大厅的中央找了个位置坐了下来，当然视线并没有离开妈妈就是了。
　　可惜的是，我座位还没捂热呢，就被妈妈发现了，她旁若无人的对我投来一个嫌弃的眼神，搞得我只能赶紧起身，陪着笑屈服于她的淫威之下。
　　这一幕就连一旁坐着的一位老哥都笑了，一看就是陪女朋友也是累了过来休息的，他对我讳莫如深的笑了一笑，好像是在说“舔狗加油”。
　　“陪妈妈逛街都感觉烦，将来陪女朋友怎么办？”一到跟前，妈妈就数落了我一句。
　　我连个屁也放不出来，只能嘿嘿傻笑继续陪着妈妈。
　　不过心里想的是，我确实没陪罗婉出来过几次，主要以前都是中学生，很少能有时间出来。
　　所以陪在女人身边逛商场，我毫无经验可言，也确实不知道该怎么做，又何况是母亲这种说的不好听已经成精了的女人。
　　跟在母亲身后，她好像是想教我一样，不时要我给她提意见。
　　例如，她随手拿了一只发箍带上，然后问我好不好看。
　　那当然好看了！
　　乌黑长发被发箍一拢，别提脸庞的轮廓有多秀气美丽了，就连一对精致的玉耳都是那么的小巧漂亮，宛如邻家大姐姐，又如清纯的学生妹。
　　我当然实话实说了，“妈妈，你真好看。”过了一会，妈妈又拿了个公主帽带上，继续问我好不好看。
　　其实不用她问，我也会说漂亮啊，要不然，她怎么会一直吸引着我呢。
　　这公主帽一带，妈妈立马又变得高贵出众起来，她本来就仪态不凡，再加上丰腴的身段，真是成熟的女人味尽显，别提多有魅力了。
　　“妈妈，你真漂亮。”我趁机大加恭维妈妈，表达的直接而热烈。
　　其实深层次的原因是我也不知道该怎么说是好，反正就是觉得妈妈是天底下最好看的女人，所以就挑好听的给她说。
　　不过这却引来妈妈的不满，说我太敷衍轻佻了，又说我一看就容易陷入直男。
　　妈妈耐心的给我灌输一番，说女性都喜欢逛街，是她们的一个兴趣爱好，也是一种生活方式。
　　她们逛街并不一定是为了购物，而是通过逛街缓解压力，通过了解时尚资讯、品评其他逛街者的衣着搭配，享受逛街而非一定购物的轻松感。
　　换句话说，这个过程才是她们最享受的。
　　我只能连连点头，表示对母亲的赞同，可心理却想，女人逛街恐怕不止这些吧。
　　还能通过这个过程，满足一下女性的虚荣心，当然面对高贵如妈妈，我却不敢这样说。
　　后面我就开始上道了，不再只是对妈妈露出花痴，而是会给予一些实质性的品评。
　　例如颜色样式、质地实用性等方面，还会有注意的夸她有气质内涵，而不只是范范的说美丽。
　　这样一来，妈妈确实大为受用，眉梢眼角尽是难得一见的妩媚。
　　偶尔有一两个情侣走过，还以为我和妈妈也是情侣。
　　不过妈妈却没在意这些，毕竟这样的场所里，确实是主打情侣的，我当然更不会在意了，心里高兴还来不及呢。
　　作为她带我上道的回报，逛完各色的小商铺，我带妈妈又折返了服装区，当然是女式的那一层，要给她也买一身衣服。
　　妈妈起初还不愿意，架不住我一再央求，说是极少给她买过东西，就如我的愿吧。
　　妈妈知道我是好意，才答应了下来。
　　这女人的衣服样式就更多了，尤其是夏天穿的，真是五花八门。
　　各种裙子，长裙、短裙、连衣裙，还有各种吊带、短裤，甚至还有非常性感情趣的衣服，例如带开衩的，镶着蕾丝边的，以及旗袍的那种，反正是怎样露肉怎样来。
　　感叹于时代的变化，现在居然流行起这种衣服了。
　　只是略微扫了扫，有个好事的服务员便跑过来问妈妈要不要买一件回去试试，她估计也是看错了我们母子的关系，最后当然是被我们母子两一口回绝了。
　　琳琅满目，除了样式多，颜色也是争奇斗艳。
　　我也不太会挑女人的衣服，看中了一件红色的及膝裙，都说红裙妖娆，套在人体石像上，那质感和裙摆确实好看，于是我示意妈妈要不要就选这件。
　　妈妈没有立马点头，她觉得穿上会不会太嫩了，我只好一再插科打诨，说是我送的，不能拒绝。
　　服务员在一边也跟着说好听的，直让妈妈试一下在做决定也不迟。
　　妈妈也懒得争辩了，就去换衣间换上了这条裙子，这一出来不要紧，惹得我直呼，“妈妈，你穿这条裙子真漂亮。”当然也微微带着性感，只是后半句没敢说。
　　她上面的女装本来就是缎面的修身上衣，透气的布料掩盖着高耸挺拔的酥胸，显得领口异常白嫩。
　　而下面由长裙换上了短裙，修长雪白圆润的美腿，有一大截露在了外面。
　　妈妈的腿型一直浑圆白皙，根本不是小女生麻秸秆那种，也非身形矮小的女性可比，因为外面没有套丝袜，那种白皙暴露的美，真的是文字所难以形容的。
　　试想一位身高170的成熟女性，穿着短裙向你走来，那裸露出的浑圆白皙美腿，即使隔着屏幕，也忍不住想舔一口。
　　一双大腿娇嫩的肌肤，在明亮光线的透射下洁白无瑕，妈妈诱人的魅力一下从骨子里散发了出来，搞得我真想上去摸一把。
　　服务员见状也来劲了，什么身材、漂亮、有气质，一点也不吝啬。
　　而一听我是儿子，裙子是给妈妈买的。
　　她就更来劲了，跨我有眼光，还借口说要是她儿子长大了也能想到自己，可就烧高香了。
　　我当然知道服务员有推销的成分在里面，所以会夸大其词，但抛开这些，她说的话确实又让我受用。
　　虽然看中了，可裙子的价格可不便宜，妈妈想换下来，只是我没让，软磨硬泡了一会妈妈才勉强点头。
　　轮到付款时，服务员可乐了，也幸好学车剩下来的还有点钱，不然真怕自己充大头患糗了。
　　出了店门，频频有人投来欣赏的目光，妈妈带着笑颜，应该还算满意的。
　　这时出了商场的时候，外面还剩下夕阳，没了太阳的暴晒，外面渐渐的人也多了起来，这种情况下，母子两当然是选择在外面吃了饭再回去。
　　饭毕，心血来潮本打算带妈妈去看电影的，因为感觉今天好有仪式感，像是男朋友带女朋友一样。
　　不过选来选去，也没啥好看的电影，而且妈妈似乎也累了，最后就作罢了。
　　回家的路上，看得出来妈妈心情不错，与我说话也没有丝毫芥蒂。
　　而且一点也看不出来，她像是个刚离婚不久的女人。
　　事实证明，离开老爸，有我在好像也没有什么关系。
　　快到家的时候，我还在小区楼下，给妈妈买了一束插花，当然有数只康乃馨在里头，像是玫瑰这种，我是不敢当着妈妈的面给她买的，不然被数落是肯定少不了的。
　　和店里的大姐姐也都认识，她还开玩笑，说男的长大了要买玫瑰送人，我陪着笑了笑，妈妈只是微微面露羞涩却也没说什么。
　　外面的天气也不错，今天好像是赶着台风影响到了安徽这边，所以微风一直吹着，并没有觉得闷热。
　　和妈妈在小区里溜达了一圈，她实在是抱怨脚走累了，我们才上了楼。

第12章 吃豆腐
　　妈妈一进屋就靠在了沙发上，她扭了扭腰，自顾自的脱掉了左边脚一只凉拖，然后将腿搭在另一条腿上，开始伸手过去捏了捏。
　　反正是在家里，她也不用顾忌形象了，揉了一会她又收回左腿，去光顾着右脚。
　　我这时已经将购物袋放在了桌上，视线撇到妈妈身上，便见柔和的光线洒在妈妈曼妙的身躯，透过有些微透的轻薄上衣，我几乎能看到妈妈丰韵饱满的胸前。
　　妇人夏天只要坐姿稍微一弯腰，是男人都知道领口会出现什么样的风景。
　　很快我就发现妈妈两团耸立着的浑圆乳房，高高的撑涨着她的衣服，酥胸前两点凸起，弧度是那样的诱人。
　　不过比起上面，更诱人的是她的一对美腿。
　　灯光下无瑕洁白的长腿，滑嫩又白皙，因为妈妈在捏脚的缘故，红色短裙又往上缩了一大截，这下别提她下面多吸引我的眼球了。
　　一对大腿又白又浑圆，随意的搭着，这种坐姿下，裙袂下半边白屁股都露出来了，腿根中间的私密地带也若隐若现，诱人无比……每个男的夏天都或多或少能看到一些这样的诱惑，例如当你坐地铁的时候，对面刚好坐着一个穿短裙的女人，或者电视节目里，女主持人或者女明星一不留神抬了一下裙子里的腿，再或者是路边穿短裙骑电瓶车上班的女性。
　　这当中总会有那么一些女的，在没注意或者没意识到的情况下露出裙底风光，相信再坐的各位当看到这种春色时，下面都会自然的抬头吧，我现在的心情就是这个样子。
　　目光偷偷的扫过妈妈的双腿，我不自觉的咽了咽口水，然后眼睛一眨不眨的对着母亲的裙底，很想知道她今天内裤是什么颜色的。
　　妈妈微微弯腰，没注意到旁边正有一位色狼在猛瞧她，我忍不住的歪歪头，还是看到了那地方，鼓鼓的一片凸起上，是一条白色的蕾丝花边内裤。
　　狭窄的布料将妈妈的阴部盖的严严实实的，坟起的蜜丘形状像包子一样，我不确定妈妈里面是不是垫了卫生巾，但那饱满的弧度确实很明显，一下就让人想到了馒头屄。
　　我的呼吸都开始沉重了，可就在紧紧盯着的时候，妈妈却抬头看了我一下。
　　我有点不自然，不过也很快装作了若无其事的样子。
　　还好我的反应快，并没有引起妈妈的注意，只是这种情况下，她也发现裙子上缩的太多，有点不雅了。
　　所以妈妈抓住裙子的下摆，往下拉了一下，这样内裤虽然看不到了，但是大腿根以及贴着沙发坐垫的娇美屁股蛋，我还是能瞄到很多白肉的。
　　我站了一会都忘了接下来要做点什么了，脸上有点烫，我害怕这样色欲会露馅，就上前朝妈妈身边走了过去，然后也不知道咋想的，竟献媚的要帮妈妈揉揉脚。
　　妈妈瞅了我一眼也不以为意，随口说让我去洗澡吧。
　　我想着离睡觉还早呢，就回了妈妈嘿嘿一笑，然后我就想到了上次那晚。
　　我清楚的记得，就是在这个沙发上，我不仅舔了她的脚，吃了她的大白奶，甚至还舔了她的美腿和美穴，品尝了一嘴的淫水，这样一想，欲望一下子升腾起来，我变得更来劲了，冒出一股非要给妈妈揉揉脚的冲动。
　　你不得不承认，当欲望来的时候，人真是一点打消的办法都没有。
　　古人用欲火焚身来形容，真是恰当的很。
　　我是真的想和妈妈亲热一下了，至少也要吃点豆腐才行。
　　我就随便找了个理由，说要不是亲爱的妈妈为了给我买衣服，也不会走那么久的路，也就不会脚不舒服了。
　　“妈妈你在沙发上歇一会吧，我来。”我示意她靠着沙发枕头躺一会，这种累活完全可以交给我。
　　妈妈肯定没看出来我已经精虫上脑，好像也忘了之前发生的事情，她完全是没有防备的，真的身子一躺，将双脚横在了茶几上，摆出了一副自个孩子就随你了的架势。
　　正常想想这也能理解，作为母亲嘛，享受儿子捏脚，自然会乐意得很，任哪家母亲估计也不会去想，自己的孩子会窃逾她的美色。
　　我心理乐开了花，将她包里的手机掏出来递了过去，示意妈妈可以玩手机打发时间。
　　妈妈被我的一连串行为打动，她伸了伸腰背，又抬了抬屁股往里坐了一点，然后脸上徜徉着微笑着说，“帮妈妈随便揉揉就行了。”妈妈这一动，伴随着一股淡淡的幽香，玲珑成熟的身段在灯光下，美轮美奂，温雅的似不染一丝风尘。
　　听到妈妈的话，我不加思索的回了一声，“好嘞。”然后我急急的就伸了双手去握她的一对美脚，可能是我的手相对于母亲的玉足有些粗糙，又或者是本能的反应，才碰上妈妈就不自觉的收了一下腿。
　　这时我也没着急的去抓她的脚，而是慢慢的握住，停顿了一会才轻轻的握着往回拉，适应了之后妈妈就没再乱动了。
　　妈妈一对玉足被我捧在手里，我看了又看，上面的肌肤真是细皮嫩肉的，没有一点瑕疵，而且指甲上还涂了鲜艳的粉白指甲油，露着大气和性感。
　　妈妈这个年龄，岁月好像没有留下什么痕迹，她既有成熟稳重的一面，也有女性都爱美的一面，所以你即能看到她的温柔，也能看到她的性感。
　　我也没敢一直捧着不动，细细欣赏了一会，我开始一边握着足心，一边试着在上面捏了捏。
　　其实我根本也没有什么手法，就是欲望上头才提出来的，所以只是自然的用手来回在妈妈脚背捏一会，再换成脚底捏一会。
　　妈妈应该是很舒服的，她绷紧的腿和脚越来越放松，只是可能稍微有点痒，所以她双腿偶尔会微微扭动，坐姿也时不时变换一下。
　　这样慢慢的，她的裙子又在不知不觉的情况下往上缩了一段。
　　这下我眼福自然又来了，而且庆幸今天为妈妈买了这条裙子，不然我哪有这桃花运，由于我是蹲在妈妈面前的，不论是她的蕾丝内裤，还是腿根肌肤上的青色静脉，都看得更加清晰了。
　　妈妈此时已近乎平躺在了沙发上，那充满肉感的美臀圆润柔软，那修长的大腿异常白皙好看。
　　我双手轻柔的按摩着她的美脚，目光却一直停留在她那惹火的裙底深处，恨不得将脑袋也钻进去。
　　妈妈身上时不时散发的香水味，加上眼前的美景，我有些口干舌燥，渴望的欲火在心里熊熊燃烧。
　　透过双腿之中微微的缝隙，我死死的盯着妈妈的下体，那饱满的阴丘撑起一片山包，美的直让人咽口水。
　　妈妈的蜜穴我是亲眼见过的，回忆着上面的形状，那绝美的出生地，我真想再一次把她的内裤脱下来。
　　正当我看的入神，妈妈却咯咯的笑了起来，带动身体花枝乱颤，溢出的美色就更多了。
　　我一边紧紧的盯着，不愿错过哪怕一丁点的美景，一边象征性的问妈妈咋了。
　　妈妈就把网上看到好笑的说了下，我一听原来是说“好嗨哦！”这个梗。
　　据说是网络红人毛毛姐成名金句了有一段“好嗨哦！感觉人生已经到达了巅峰，感觉人生已经到达了高潮，好夺目！好炫彩！”，于是这句好嗨哦简直有毒，被做成了各种表情包。
　　我也跟着笑了笑，不过抓着母亲玉足的手并没有离开。
　　而且看着面前一对雪白的大腿，我很想上去去摸一摸，于是我趁妈妈此时正放松时，觍着脸说，“妈妈，要不要我给你腿也捏捏？”
　　“啊，不用了。”可能大腿这种地方对女人来说太敏感了，或者出于本能的反应，妈妈不假思索的没同意，并且很快坐直了身体。
　　这下妈妈总算发现了她下半身的不雅，一大半雪白的腿部露在外面，确实有伤风化。
　　妈妈没有露出特别的举动，她轻轻抓住裙子的下摆，做不经意状的盖住了腿根。
　　妈妈的动作很从容，不过还是能发现一点不自然的，做完这些她拢了拢美丽的长头发，大大的双眸有那么一丝羞意。
　　“那我给你捏捏肩膀吧。”害怕细心的妈妈发现我包藏色心，是有意的要偷窥她裙下的，所以我就赶紧站了起来，然后稍微往她身边靠了靠，也没等妈妈同意呢，我说完已经率先在她肩膀上揉了一下。
　　以前母子俩就很亲密，有时候我也在沙发上跟她闹着玩，甚至勾肩搭背的情况都有。
　　所以我即使来到了她的侧后面，妈妈也自然的回了句，“那好吧，你就帮妈妈揉一下。”说完她还伸了伸脖子，扭了扭腰。
　　我让妈妈稍微侧了一下身体，自己也是一脚站着，一腿跪到了沙发上，然后温柔细心的一点点的开始给妈妈按摩着。
　　两手轻柔的来回捏着妈妈的肩膀，感受着那锁骨的匀称，以及细腻的皮肤，我的目光却不断的游走在她身前。
　　妈妈坐着让我能够居高临下，视线稍微往下一点便能看到一片雪腻的肤色，透过微微分开的领口，能看到黑色的丝质胸罩，以及胸罩内饱满有料的乳房，一大片丰满的白色与黑色胸罩行成反差，我瞪大了眼睛，差点看到了迷人的蓓蕾。
　　我捏肩膀的手一直在动着，双手缓缓放上去，有种柔软光滑的触感，我一点一点的揉着偶尔变成抚摸着，不过抚摸的动作却不敢太大。
　　妈妈还在玩着她的手机，我闻着她秀发的香味，双手能碰到肩带，细细的一边一条，稍微一动便能看到许多乳肉。
　　不过我除此之外，却也没法做更多了，像是拉开肩带，从后面偷袭乳房，那都是不太可能发生的。
　　我在捏肩膀的同时，也会偶尔在妈妈的后背上敲一下，只是顽皮的轻轻的捶几下，双手再一点一点的往上按摩。
　　妈妈整个背部的轮廓也很好看，纤浓合度，尤其是腰部到臀部那地方，因为坐姿行成一个夸张的曲线，搞得我心情有些激荡。
　　呼吸中不断闻着妈妈的发香，还有她身上独有的妇人味道，再看着雪白的脖子和精致的玉耳，当然还有腴美的腰肢。
　　我来回轻柔享受着妈妈柔软的肌肤，灼热的肉棒早已经将裤子撑起一个帐篷，欲望一点点的在心中流动，弄得我有些克制不住。
　　我的双手在妈妈雪颈两侧滑动，已经不再像刚开那样畏畏缩缩，我的身体也不自觉侧了一下朝妈妈靠了靠。
　　这个角度我能看到妈妈精美的侧颜，她的脸蛋白皙五匹，匀称的五官特别好看。
　　尤其是一对红润的唇瓣，微微翕动特别诱人。
　　脑袋迷迷糊糊之中，我靠的更近了，感觉半边脸快要和妈妈挨到了一起。
　　这样灼热的温度靠近，妈妈稍微扭了一下俏脸，“小潇？”我脑袋确实晕乎乎的，就连妈妈说话都没注意，双眼盯着妈妈近在咫尺的鲜红樱唇，嘴巴一下亲了过去。
　　我太冲动了，可以说是没忍住，不过嘴巴也就擦了一下妈妈柔软的嘴唇，还没来得及亲吻一番呢，很快妈妈就意识到了什么，她稍微歪了一下脸，致使我嘴巴亲到了她的脖子上。
　　妈妈修长的睫毛微微颤动了一下，她双眸睁的大大的，时间静止般，暧昧的氛围却在周围散发，紧跟着客厅里温度似乎也变热了。
　　我很快就收回了嘴巴，为自己的冲动有点后悔，也有点不知所措应该说点什么。
　　这样的情况也是母亲始料未及的，恍惚间只听她开口道，“去洗澡去吧。”妈妈没有什么明显的动作，也没有什么特别的反应，估计是想以这种较为轻松的方式来化解母子俩的尴尬。
　　只是她胸口微微起伏的呼吸，说明着她此时并不平静……加上这一次一直到出国前，我有好几次都在她面前失态了，但最后都被蕙质兰心的妈妈轻易化解了。
　　在外人看来，她也许是在纵容我，但我想应该是我快要出国了，她不想破坏这份亲情，所以只要我不太过份，她都没有表现出反感，有时甚至还主动卖个好给我，例如偶尔会主动的亲一下我的额头。
　　妈妈每天都会不厌其烦的跑到菜市场买各种食材，然后变着花样，做各种各样的饭菜给我吃。
　　听说西方人四季都只有汉堡包，母亲总会吐槽外国人没吃的，所以她脑海里能想到我喜欢吃的东西都做了个遍，害得我又长了好几斤肉。
　　她还在网上给我买了一台小巧的华为笔记本，在她心里，这可能算是某种补偿吧。
　　家里有一台台式的电脑，但很少有人用，爸爸手里倒是有笔记本，但那是他办公用的，其实我早都和妈妈央求过，以前她是以不能耽误我学习为由拒绝了，不过到今天总算兑现了。
　　比较意外的，她居然还选了一条项链，要我找机会送给罗婉。
　　妈妈还真是贴心，记得有一次聊天时，她好像问过我有没有送过定情礼物给罗婉，还别说，虽然喜欢罗婉那么久了，我还真的没有送过她什么比较贵重的东西。
　　上次逛街表现的比较不懂风情，导致妈妈是真的怕我不懂这方面，她的眼光不错，选了一条水晶色的项链，上面有一颗小小的心形钻石挂着，晶莹剔透的颜色，散发出一种纯洁的光芒。
　　我才只是一个毕业的高中生，有些方面确实不太懂，妈妈为了表示她选的好看，自己还不忘象征性的带上了给我展示一下。
　　那银色的钻石项链，戴在她优雅的玉颈上粉耀生辉，心形钻石一直垂到酥胸的地方，晶莹的光泽隐约映在胸前吹弹得破、娇嫩无比的雪肌玉肤，再配上一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩上，直显得人美项链也美。
　　从我的这一个角度看向妈妈，真是大饱眼福，因为此时妈妈那衬衫的领口微微敞开着，我比她高半头，刚好可以看得到内里那无显的光景，雪白的冰肌玉肤，深邃的沟壑是那么吸引人眼球，当然也就是一下，妈妈便本能的伸出一只手挡在了胸前。
　　她轻轻地摆弄了一下波浪卷发到脑后，好让我能完全看得清她脖子上项链的样式。
　　戴在妈妈身上当然美到极致，我点点头表示很满意，还鬼使神差的补了一句，“妈妈，等我过年回来也给你买一条吧。”
　　“送妈妈这个算什么事，还是想着怎么对你小女友体贴点吧。”妈妈说着话的同时解下了项链重新放进了盒子里。
　　要是她两位都能做我的女友就好了，一位大美妞，一位小美妞，想想都觉得幸福死了。
　　听着妈妈的声音，我微微一笑，“对女友要体贴，对妈妈也要体贴啊。”妈妈没有纠缠这个话题，而是叫我要选个好日子送给罗婉，可以是某种节日，也可以是对两个人比较有意义的日子送过去。
　　并且怕我不知道的一样，还不停告诉我，女孩子一般喜欢什么、不喜欢什么，反正她能想到的，要我以后都注意点。
　　妈妈知道我没有经验，这是在教我，我很受用，心里盘算的是，说不定这些方式也能反过来用到她身上。
　　这时我还注意到了一个细节，那就是她刚刚戴项链时，无名指上的戒指已经不见了。
　　这意味着她重新回归到单身女性的角色，也意味着谁都可以光明正大的追求她了。
　　这本来没有什么，可是想到此我居然会有些，产生了一种说怅然若失的感觉。
　　我当然希望以后的人生路上，能再有一个人爱她宠她把她捧在手心上，但又害怕那个人不是我。
　　毕竟我妈是很窈窕贤惠的女人，也是很漂亮有气质的女人，这些优点使得想占她便宜的人肯定不在少数。
　　不过想归想，可我是她的儿子，在两性生活上，妈妈肯定是难以接受我的，因为这涉及到了禁忌。
　　我在心里提醒自己要时刻关心一下妈妈，古人云世上无难事，只要肯攀登，说不定还是有机会的，至少我比别的男人更容易亲近妈妈。
　　妈妈为我做了很多，我也开始关心妈妈起来，询问她以后一个人要怎么过、有没有什么打算。
　　但母亲总是表现出不让我担心的样子，我只能不好意思的又问她会不会重新找对象，因为我知道以她现在的条件，只要她想，外面追求她的人还是会很多的，不过妈妈只是莞尔一笑，还拍了怕我的脑袋，叫我不要多想。

第13章 乡下轶事
　　妈妈不让我多想，可是我又怎么会不多想呢？
　　每个人的成长都不一样，又都令人难以忘怀，就像我，记忆中最多的是父亲时常出门做生意，只有母亲在家陪我。
　　生病她会独自带我去看医，下雨她会去学校里给我送伞，所以我和妈妈的感情一直好于爸爸。
　　这不一定是个例，大多数中国人应该都一样，所以像我和母亲这种情况，由对她产生依恋到萌生情愫，说不定还有许多家庭也是这样。
　　随着年龄的长大，那些个青春期的日子里，我们又都有着一个漪念，性的发育让我们变得躁动，我们把更多的目光集中在了女人的身上。
　　那些个电视里一闪而过的女明星露大腿露乳沟的画面，以及现实中女人们越来越短的裙子下总是会不经意闪过底裤的情形，总让我们身体发热，心脏砰砰跳。
　　于是在一次又一次的幻想中，我们学会了自慰，在家里背着母亲关上房门，偷偷播撒子孙。
　　也是在那个时候，我开始注意到了妈妈，她是一个漂亮很有韵味的女人，她也会穿着裙子，晚上还会穿很薄的睡衣，甚至偶尔只着内衣的情况被我撞见，每当这时候，我都会脸红心跳，直到最后演变成了有意识的在她身上寻找春光。
　　一家人生活在一起，这种机会还是很多的，比如夜深人静的时候，偷偷爬起来，四处寻找母亲换下的内衣、内裤，然后迫不及待的带回房间，一边陶醉的嗅着母亲留在内裤上的气味，一边不停撸动肉棒，却从来不敢把精液射在上面……这种事情也只能想想了，现实中我是没什么办法的，总不能直接和妈妈说，我想再和你做一次，就当对儿子要出国留学了的奖赏，那我还是不太敢开口的。
　　出国前，在妈妈的提议下，我和她一块，去乡下看了外公和小姨。
　　妈妈的老家是在舒城县，那里有一个叫万佛湖的地方，没错，妈妈就是水边长大的。
　　所以她有着水乡女子常见的那双水汪汪的大眼睛，双眼皮，白皙的皮肤，有灵气的神韵，还有那似水的温柔。
　　妈妈一家四口，记得外婆在我很小的时候，她就去世了。
　　所以只留小姨和外公还在，小姨比妈妈小有两岁，她也有个好听的名字花姠媛。
　　小姨嫁的是县里的公务员，膝下有一个比我小三岁的表妹。
　　听说我们从合肥过来，小姨早早的就带着表妹也来到了外公这边。
　　外公早年是有点文化的人，他身上的书生气很浓，符合他那个时代的特征，从文化局退休下来以后，他就喜欢上了回到乡下湖边的生活。
　　据说这里是他曾和外婆定情的地方，所以老人家喜欢这里的环境，妈妈和小姨也就没有阻止。
　　湖边盖的是两层小楼，临水而居，外公的日常多是钓鱼，植树种花和品茶。
　　闲情逸致的生活下，外公为人比较乐观，所以他的身体一向很好，而且往来的朋友客人啥的也不缺。
　　虽然不是在山里，但这也真是一处避世的好地方，我不禁想到了自己，以后老了也定要找一处这样的地方来生活。
　　表妹刚上高一，已经出落的水灵灵的了，她完全遗传了女方的条件，一看就知道将来会是个大美女。
　　小姨和妈妈是亲姐妹，都是家乡数一数二的美女，并且她们两个虽然不是双胞胎，却长的很像，尤其是身上的气质还有那说话的声音都万分相似。
　　记得小时后有很多次，只要她来我家做客说话，我就觉得是在听母亲说话一样，也只有大了才勉为分得清她们两个，如果换做陌生人，那几乎完全可以以假乱真。
　　回到真正的家里，两位美妇不在是人前的人妻人母，她们是女儿、是大姑娘，她们亲自下厨，为一家人准备了丰富的一桌饭。
　　这样能团聚在一起的日子也不常见，外公高兴之余，还拿出了他自己酿的葡萄酒。
　　每人倒了一杯，表妹起初不太愿意喝，还是外公说有养颜的功效，她才也跟着喝了下去。
　　至于妈妈和小姨，她们肯定从小就是喝着长大的，当然早就习惯了这个味道，带着怀念也乐得每人喝了一点。
　　饭桌上最少不了的还是我家的话题，离婚这么大的事情，妈妈也不可能瞒外公和小姨，他们自然是把老爸数落了一阵。
　　“你出嫁那会，你母亲就找人给你算过卦，那时候那个老先生已经九十多岁了，他说你命换桃花，命中注定婚姻不会平顺。在当时，李蓝星一看就是稳妥的孩子，所以我们就谁也不信，一直都到那老先生又活了十年去世的时候，你们一家依然过得美满幸福，所以想着人老了总有糊涂的时候，也就留了面子没宣扬他是招摇撞骗，可是没想到啊，这又过了十年，还真被他算中了……”外公小酌着美酒，用着他这个年龄看透世事的语调继续说道，“不过大么（注：大女儿的意思）你也不用太难过，那算命的老先生也说了，你的下一次姻缘才是你的宿命，你的业障和福源都在下一个人身上，你只需要坦然的接受就行……”
　　嗬，我心里一惊，没想到还有这一茬，老妈可从来没对我说过，我不禁好奇，连手上的筷子都停了下来。
　　“爸！”见我张着耳朵，大有仔细在听着的意思，妈妈显得非常不好意思，也有点紧张，儿子面前说这样的事情，做母亲的确实会觉得不太好，所以她就在在外公面前娇嗔了一句，像撒娇一样表示不满。
　　见妈妈冲了他一下，外公也回过神来，连连陪陪笑嗬嗬起来，“好好，忘了外孙还在，喝多了，就不说了。”然后外公就只顾继续喝酒了。
　　外公说完，接着就是小姨开炮了。
　　她把我老爸骂了一顿，还把一些平时看起来不起眼的旧账也翻了出来，大概是替妈妈感到可惜和不值，嘴里不住的骂我老爸不知道珍惜、不是个东西。
　　要是外人这样说，我可能还会顶撞几句，毕竟就算是老爸千万不该，那在人子面前也不能这样说个没完啊，但现在在妈妈面前，她们都是长辈，而且老爸这次确实不地道，所以我也就一个屁也没放，任小姨说下去。
　　但小姨说着说着就没谱了，把妈妈猛夸了一顿，还建议妈妈趁着年龄不算晚，赶紧再找一个要紧，并说只要妈妈有意愿，她可以介绍认识的人过来。
　　然后就开始介绍她单位的谁谁谁……唆使我妈妈再嫁他人，我心中有一百个‘草泥马’飞过，但小姨是我长辈，我肯定不敢骂她，就装作不悦的插嘴说，“小姨，你说的那些人靠不靠谱啊，我看你还是别想那么多了，我妈还有我呢，嫁什么啊，万一被骗了咋办。”
　　小姨可能是不高兴我打断她说话，又或者是还在对老爸气头上，顺带着回怼了我一句，“就你！你能行吗？”
　　我也不耐烦的说，“我怎么不行啊？”
　　眼见着我俩要斗嘴，妈妈说话了，“行了，行了，都少说一句。”还好妈妈目前也确实没考虑，她不假思索的回绝了小姨，“我暂时还没这方面的打算。”
　　“你呀，在小潇面前这样说，他当然不高兴，对吧小潇。”相信没有谁家儿子不介意母亲再婚的，尤其是他的母亲还很漂亮的情况下。
　　还好外公比较懂我，也呛了小姨一下，小姨这才闭了嘴。
　　不过我刚才也确实没思考话就冲口而出了，而且有点直，幸亏他们不会多想。
　　我心虚的瞄了瞄妈妈，发现她也看了我一下，不过却没有更多的表情。
　　反正这件事情我确实很介意，所以也没管妈妈会怎么看，至少我把不同意她再婚的立场传递了出去，相信妈妈会重视。
　　她们最后又都把视线转到了我身上，要我以后懂事点、对妈妈好一点。
　　我想我又不是白眼狼，对妈妈好那不用说也是自然的，不仅要对她一般的好，我还想更好，不过后面的话却不敢说。
　　晚上的时候，要在外公家过夜，楼上楼下一共四间房子，记得这还是十年前赶上新农村的时候建的，典型的农村建筑。
　　外公年纪的原因不方便上楼，他自己一直睡在下面一层，旁边是待客的正屋。
　　所以只剩楼上两间，分配下来自然是我和妈妈一间，小姨和表妹一间。
　　能和妈妈睡在一个房间，而且还是一个床上，我还是挺激动的。
　　这种机会，如果不是走亲戚，根本难以实现。
　　我怀着无比的心情，开始期待晚上能和妈妈发生点什么，所以就连手机都没心思去玩了，和罗婉聊天也是一搭没一搭的，反而是在床上和妈妈说了不少的话。
　　白天来的时候赶了不少路，自然也是出了不少汗，到了晚上九点多钟的时候，妈妈斜躺在床上略显疲惫，我问她要不要洗个澡，妈妈点了点头。
　　她先是找了双凉拖，然后从带来的包里掏了换洗的衣物，就进了浴室里。
　　楼上的格局，浴室刚好在楼梯的另一边，也就是我和妈妈房间的旁边，而小姨和表妹去洗澡则刚好要路过，正是知道她们洗好了，所以我刚才才提醒妈妈的。
　　看到妈妈进去，我带着好奇翻了翻她的包包，里头有口红、香水还有化妆镜，都是女性出门常见的物品，反而是想看到的诸如卫生巾甚至避孕套却没有。
　　放下包包，不一会，就听到浴室里传来了水声。
　　外面的天很黑，但是浴室里的灯却是开着的，过了一会，不知道是不是陪着喝了点酒的原因，我开始按耐不住，放下手机轻轻走到了浴室的门边。
　　我也并不是非要去偷看妈妈洗澡，无非就是带着冲动，想借机看能不能碰运气获点油水，那种心情，有点像读者你小时候喜欢在女厕所前溜达，或者喜欢坐在穿裙子的女人对面一样。
　　站在门前，可以感受到浴室水汽和沐浴乳香，透过门下的缝隙穿了出来，可惜浴室门不是玻璃的，无奈甚么都看不到。
　　听着那冲水声，我只能开始幻想，水流从妈妈的头发、脸庞，流向乳房，从乳沟中继续往下流过阴毛，最后在肉穴那凝聚成一条流水，沿着大腿内侧滑过。
　　这样想着，鸡鸡慢慢变得硬了起来。
　　四下望了望，院子里安静的很，不一会小姨那屋的灯也灭了，这让我的胆子稍微大了点，最后忍不住把硬邦邦的鸡巴掏了出来。
　　想着母亲在里面洗澡的胴体，我的欲望很强烈，开始在浴室门口外不停的套弄着自己的下体，欲望的驱使下，我把包皮轻轻的剥开，露出了充血肿胀的龟头。
　　脑海里浮现着上次的一幕幕，我揉搓着包皮，回忆着在妈妈身体里横冲直撞的情景，然后闭着眼，手上加快了动作。
　　不过不妙的是，可能是手臂的动作大了点，门被碰开了个缝。
　　浴室门没有关紧？
　　想想也有可能，上面这层小姨和表妹都是女的，妈妈也想不到我有什么小心思，所以也就不会那么提防。
　　门吱呀开了个口，幸亏被花洒的流水声淹没，不然我肯定会被发现。
　　这下好了，我本来只是试试运气的，没想到真有豆腐吃。
　　我性奋的不得了，慢慢的勾着头往里面看去，这让我瞬间睁大了眼睛，瞧我看到了什么，只见一具美丽的身体站在花洒下。
　　母亲是背对着我的，从我这个角度完全能够看到她的丰腴身材，那完美的臀部，那动人的曲线，那白皙的肤色，还有修长的大腿。
　　妈妈的身材太好了，平时包裹在衣服里难以看见，这让我激动了个半死，原来就很硬的肉棒又腾的一下竖起来快贴到肚皮上了。
　　妈妈裸体的诱惑力太大了，我睁大了双眼，伸直了脖子眼睛一眨不眨的看着，就怕错过任何一个细节。
　　妈妈还没注意到门口的情况，她就站在花洒下让水流过她的身体，仰着头享受着水流落在身上的感觉，时不时还会揉搓一下自己的肌肤。
　　这画面真美啊，我就这么看着水顺着妈妈身体流淌的样子，恨不得自己就是那流水，能够顺着她柔顺的头发流过白皙脖子而落到那让我魂牵梦绕的高耸乳房上，再划过鲜艳的两只尖挺蓓蕾，流淌过光滑的小腹，进入不太浓密的森林抚摸那肥美多汁的小穴，最后顺着高挑修长的双腿落在妈妈的脚下。
　　这种画面让我很难不做点啥，于是我右手放在肉棒上，又开始了撸动，并且是一边死死的盯着，一边幻想着从后面冲击妈妈的身体，这让我获得了前所未有的快感，光是这样想就已经忍不住了，真想冲进去……妈妈的披肩长发遮住了她背部大片的雪白，我虽然看不到她的奶子，但能看到她那雪白的大屁股。
　　她的皮肤很白，丰满的屁股浑圆挺翘，随着洗澡的动作，她的臀肉还在微微的颤抖着，真的很吸引人。
　　妈妈是个爱干净的女人，洗了一会她渐渐转了个身位，变得和我快要面对面了，这下搞的我根本没法眨眼了。
　　我冒着被妈妈发现的风险，努力的控制着自己的呼吸和身体，深怕动静太大，会被妈妈听到。
　　妈妈赤裸的身体几乎是正对着我的，我终于看到了她的两个丰满的大乳房。
　　只见一对乳峰浑圆饱满，不仅大而且还很好看，是我喜欢的那种倒扣瓷碗型。
　　妈妈的身材堪称完美，丰满的双乳违反地心引力，丝毫没有下垂，两个奶子的顶端，是鲜红色的乳晕和粉嫩的乳头。
　　可能是身份的原因，这对大白奶曾经哺育过我，所以总觉得妈妈的乳房特别的成熟和有味道，惹得我忍不住加重了手上的力道。
　　妈妈双手放在胸前，随意的在丰满的双乳上揉搓着，圆滚滚的奶子在她的玉手所过之处，不断的变换着各种的形状，当她的手臂滑过之后，变形的乳房又会瞬间的恢复原状，展示着她酥胸的惊人弹性。
　　我睁大了眼睛看着妈妈的胸前，在奶子上抚弄了几下后，妈妈开始双手向下滑去，而我的眼睛也快速的紧跟着向下游走。
　　妈妈的柳腰纤细、小腹微微凸起，稀疏的阴毛沿着三角地带被水打湿遮挡住了美丽的肉缝。
　　视线越过她的大腿根，能看到那里的一抹黝黑，因为灯光不是很明亮的原因，我看的不是很清楚，只隐约能看到那两片阴唇的轮廓，此时两片肥厚的花瓣被妈妈的大白腿夹在一起，仿佛如同蚌肉一般翕动，而且还是粉嫩粉嫩的，这看的我简直欲火焚身。
　　我死死的盯着妈妈的身体一下一下撸动，鸡巴硬的生疼，真怕把皮搞破了，我浑然忘我的发泄这，好一会才注意到母亲差不多快洗完了。
　　她洗好了身体，开始去打理她的头发，一手缕着头发，一手轻轻揉戳一番，然后在用水一冲，冲完之后开始拿着毛巾擦头发了。
　　我的心跳快提到了嗓子眼，如果被妈妈洗好澡发现，那可不是闹着玩的，我赶紧闭上眼睛把头扭了回来，伴随着脖子的僵硬，是天热身上都是汗，可我都不在乎，能够看到这么诱人的画面一切都值得。
　　令我不甘心的是，我的鸡巴还是硬的，意淫中想趁着此时妈妈还没出来，可以把精液射到门内，可我还是不太敢，毕竟我才只是高中刚毕业的学生，和老司机的手段没法比。
　　如果这样被发现，不仅显得我很龌鹾，也会被妈妈教训，何况隔壁还有小姨和表妹在，要是惊动了他们，我想我会社死的。
　　艰难的将肉棒收回了裤子里，流连忘返的又看了妈妈裸体几眼，我才重新回到了床上躺着，然后心不在焉的玩手机，一边和罗婉微信里聊著白天在乡下的见闻。
　　很快，妈妈洗完澡出来了，令我我没想到的是，她穿的居然是一件宽松的白色浴袍而不是睡衣，这件浴袍我记得在家里好像是见过，但是妈妈不常穿，没想到会走亲戚的时候带来了。
　　浴袍把母亲整个身子给包裹住，腰间是一条系带，只要解开那条系带，将浴袍左右各自分开，她的裸体就会出现在我眼前。
　　妈妈擦着头发往房间走进来，身上处处无不散发着成熟女人特有魅力的模样来。
　　我被诱惑的不行，时不时瞄一眼母亲，荷尔蒙很快也开始做怪了，下体不能自已地将裤子顶出了个帐篷。
　　母亲进来后先是倒了杯水，然后倚在窗前坐下，对着镜子开始打理头发，见我还在玩手机，又时不时会看她，她有点不好意思的紧了紧浴袍，然后轻轻抿着红唇对我说，“来的时候太着急睡衣拿错了……”她这句话是想解释穿着浴袍的原因，浴袍确实比睡衣性感多了，不然我也不会被吸引的偷瞄她。
　　但是她还不如不解释，仿佛欲盖弥彰一样，从妈妈嘴里说出来大有她自己不是非要走性感路线，所以儿子你别偷看了。
　　妈妈说完好像也发现她多此一举了，就忙不迭的又朝我补了一句，“你也快去洗洗吧。”
　　闻着屋里到处都是妈妈身上的味道，我真怕自己会爆炸，就放下手机，走进了浴室。
　　浴室不大三个平方不到，我第一眼就注意到了角落里，纸篓里的衣服，花花绿绿都是女人的，不用想，肯定是小姨、表妹和妈妈换下来的，而那最上面的内衣，按顺序是妈妈的无疑了。
　　出于激动的心情，我下意识的将妈妈白天穿过的紫色内裤拿起来在鼻子上嗅了嗅，“喔。”说不上来是什么味道，反正就是很好闻，我大口的又猛吸了几口，一时荷尔蒙狂飙，鸡巴迎着水流上翘不已。
　　闻了一会，我忍不住将妈妈的内裤放在鸡巴上开始揉了起来，有一层顺滑的女人内裤包覆，那感觉很舒服很禁忌，不是自己粗糙的手掌能比的。
　　不过我也不敢弄的太久，抚慰了一会就把妈妈的内裤放回了原处，然后把淋浴开到了最大。
　　男人嘛，洗澡就简单多了，我快速地洗着身子，然后草草地用淋浴露搓了一遍就冲干净，再拿毛巾擦干。
　　等弄好这些的时候，我忽然才意识到坏了，因为进来的太快，忘了把包里的换洗衣服拿进来。
　　想了半天也没办法，我只能硬着头皮，将浴室门开了小半扇，露出来半个身子。
　　外面安静的很，我真是喊又不敢太大声，只能期盼妈妈注意到我这边的情况，可惜妈妈在打理头发，丝毫没注意到她儿子的窘境。
　　我站了一会，心态有点懵，有那么一刻，我心想干脆就这样回屋算了，反正如果妈妈怪罪下来，我就说忘了拿衣服，或者以喊她没听到的为理由搪塞过去。
　　过了一会，还好妈妈发现了，于是我半弯着身体，也不管她能不能看到我的下面了，此时有点破罐子破摔，心想看到就看到吧，反正是为你勃起的。
　　我假装着急来掩盖把鸟露了出来，然后用手比划着需要衣服。
　　妈妈开始很疑惑，尴尬写满了脸上，不过她很聪明，一会后还是明白了什么，赶忙将我包里带来的衣服拿了过来。
　　妈妈走近的时候，我并没有掩门，身体也只是稍微弯了下腰，所以可以肯定她看见了我那火热的肉棒，我注意到她的表情有那么一丝的不一样，而且将衣服递到我手里的时候，还下意识的瞄了我的下面。
　　害怕惊动隔壁的小姨，妈妈羞赧的白了我一眼，小声叫我赶紧把衣服穿上。
　　穿好衣服回到房间里。
　　妈妈还在用吹风机弄头发，太热的风对头发不好，她开的是自然风。
　　坐在镜前的椅子上，妈妈坐姿端正，外面只包裹着一件睡袍，下面露出了半截雪白的大腿，玲珑浮透的身材尽显无疑。
　　进到屋里，看着妈妈摆弄头发，闻着她头发和身上所散发出来的香味，这让我更欲火焚身，这种成熟的味道对我这个初哥来说真的是太难抵挡了，我不由自主的用鼻子贪婪的呼吸着，心里痒痒的。
　　我不自觉的来到了母亲身后，伸手帮她整理着头发，一手轻抚着，一手躲过吹风机帮她吹。
　　妈妈没想到我会站在她后面，叫我别乱弄，但是我不由分说的继续着，妈妈也就没管我了。
　　于是我一边给妈妈吹着头发，一边隔着镜子猛看她的细颜，或者是游弋着眼神，从下往睡衣的领口里偷瞄，不放过一丁点儿的肉色。
　　妈妈应该连胸罩都没穿，我没看到肩带，但是她的乳峰却绷的鼓鼓的，睡袍前面撑起一片弧度。
　　弄的差不多了我才放回了吹风机，妈妈嗔了一声‘你呀’就想起身，可是没想到的事情发生了。
　　我也不知道啥时候踩到了她睡袍的下摆，睡袍本来就是斜襟的，腰带很容易松开，这样一来，妈妈的衣襟顿时向两边分了开来，一对大白奶几乎是从我眼前跳了出来，颤巍巍的很诱惑也很色情。
　　妈妈“啊”的一声险些摔倒，我赶忙起来扶着，顿时将身体靠了过去。
　　妈妈惊魂未定，片刻后意识到上半身失守，赶忙伸手去掩，可是由于她的乳房太丰满了，手根本捂不过来，大半个奶肉都露在外面。
　　妈妈急的抬头看了我一样，当发现我正火热的盯着她时，又心虚的赶忙出声，“小潇别看。”
　　“呃。”突如其来的状况让我一怔神，本来欲火就没消下去，这哪还受的了，一股温热感快速袭卷我的身心，我的呼吸很紧张，心跳也快了半拍。
　　就在妈妈及时反应过来想挣脱出来时，我却终于未能把持得住，用力紧紧把她抱在身前，口中喷薄着掺杂着残留葡萄酒气的欲火，狂吻像雨点般朝妈妈的红唇印了过去。
　　“唔……儿子……别，别。”两对火热的嘴唇一点而过，妈妈努力地挣扎着，可连同双臂在内的身躯全被我一双有力的双臂紧箍着难以动弹。
　　“妈妈，我，我……”我也不知道想说啥，一些话卡在嗓子里，总不能说我想要你，而说喜欢又觉得太假，干脆什么也没说，一双手却直接把住了妈妈的柳腰，嘴巴胆怯的试探性的又亲了过去。
　　母亲的嘴唇很柔软，呼吸间充满着甜美的气息，我忍不住将她的薄唇含住，同时一只手也在妈妈腰上、肚皮上饥渴地探寻着，在玉润的肌肤上轻轻爱抚起来。
　　另一手则已爬上了很靠近乳峰的位置，手指甚至贴到了乳根，只要再往前一丢丢，手掌就能握住这只饱满而又充满弹性的乳房。
　　“别捉弄妈妈了，啊，这样不行。”妈妈本能的意识到了什么，脖子一扭将嘴巴逃离了我的亲吻。
　　她的心脏也在砰砰的跳，“干啥呢，耍酒疯？”她这回似乎有点生气了，猛地施出了全身的力气将我推开了。
　　妈妈俏脸一片晕红，呼吸很紧张，小手捂着胸脯也能听到她的心跳声。
　　母子两相对站着，我心里顿时一震，尤如被当头浇了一盆冰水，升腾的欲火一下子给浇灭了，怔了好半天缓过神来，已经意识到了自己的鲁莽， “妈妈，我，都是我的错……”
　　我想解释点什么，妈妈却不愿意去听我的，她转过了身体开始整理睡袍，先是将衣襟拉了回去，然后将系带系好才又转了回来。
　　母子两一时无话，气氛有点尴尬，好一会，妈妈直接关了灯先上了床，然后才甩过来一句，“明天还得早起，睡觉吧。”
　　妈妈似乎真的困了，看都不看我就躺床上了，我不知道她现在心里到底是个什么心思，我既想靠近又怕她忍不住给我一巴掌，毕竟刚才我让她难堪了。
　　估计要不是在外公家里，可能她会很生气真的给我一巴掌也说不定。
　　冲动是魔鬼啊，我叹了口气，不过好的是，听妈妈刚才的口气，好像已经没有那么生气了，妈妈的脾气我还是了解的，因为搁在平常，她肯定不会让我上床上的。
　　我只能轻手轻脚跟着钻进了被窝，抬头望了眼窗外，偌大的院子里，夜色静谧如水。
　　进了被窝后，我的心又擂鼓一般跳动起来，不过人已经没那胆子了，只是想试探妈妈的心思，看她还在不在生气。
　　于是我轻轻的凑近妈妈的背，妈妈呼吸均匀，纹丝不动，我又悄悄的掀开她披在身上的毯子，妈妈身上的睡袍还在紧裹着。
　　我不知道该说什么，就学着孩提时和妈妈顽皮的动作，伸手在妈妈的背后动一动。
　　妈妈没反应，我又想去推她一下，正打算有所动作时，妈妈却突然一动，然后轻轻往里移动了一下，留出一个位置。
　　妈妈背对着我，我搞不懂妈妈的意思，就去用手碰一碰妈妈的腰，又软软的来了句呢喃声，“妈，妈妈。”我推推她又伸到前面去抓妈妈的手，我也想不好为啥要这样，有点像小孩子调皮一样，当我伸手想要更近一步去捞妈妈的手心时，妈妈反手抓住了我的手，嘴里终于回了一句，“烦人。睡觉。”
　　我捉摸不透母亲的心思，不过她的声音却一点也没刚才生气的样子了，看来是原谅我了。
　　和母亲耍宝换取谅解，这一点还真有用，于是我就乐嗬嗬的放开了手，开始真的入睡了。

第14章 临别前夕
　　男生到了性冲动的年龄，都爱做梦，而且还是那种混乱不堪的春梦。
　　午夜里不确定是否下了雨，当醒来时，妈妈已经不在房间里了，床上她换下来的浴袍已经叠的整整齐齐的，那上面残留的妇人味道很好闻，我沉醉在这样的早晨，不免想到了昨晚上做的梦。
　　好像是梦到了对着丰乳翘臀的美女一顿输出来着，我没记得太清，但记得自己好像梦遗了，毕竟昨晚对着母亲撸管最后却没有射出来，是男人都知道其中的难受，所以睡着的时候还是精满自溢了出来。
　　然后我就下意识的掀开了空调被，这才发现完了，我记得我昨晚换掉的是一件黑色的，可现在套在下面的却是条蓝色的内裤。
　　从家里出来的时候，我只带了两条，这意味着妈妈在我睡着的时候给我换过！
　　我一时有点头大，拉开裤衩想看看有没有残留物，可是却找不到什么痕迹，歪头朝床边一看，纸篓里有一张妈妈用过的湿巾，我捏上来一看，果然有乳白色的残留，再一闻一股铳鼻的味道。
　　自己身上出来的那种味道，我还是分的清的。
　　愣了愣，我猜想应该是妈妈一早给我换裤子的时候帮我清理过。
　　嗬，那岂不是意味着妈妈一大早玩弄过我的小弟弟，这种事情让我抓狂又让人好奇当时妈妈的反应。
　　可惜我那时却没有醒来，不然就能看到一位靓丽的美妇，一大早抓着她儿子晨勃的鸡巴，羞羞的给他清洁的画面了，这一想我下面又是瞬间硬了起来。
　　我不自觉的揉了一下，心想白天有小姨她们在，还是安分点吧。
　　然后就穿衣服下楼了。
　　当走在楼梯口时，发现小姨已经在院子里了，正好在晾晒从洗衣机里洗好的衣服，其中就有我那两件换下来的内裤。
　　她一扭头就看到了下楼的我，先是小声嘀咕了一句怎么一天换了两条，然后又冲我说，“多大个人还睡懒觉，你妹都比你起的早。”
　　小姨话才落地，表妹就跟着母亲从厨房出来了，妈妈下意识的解释了一下，“他呀应该是昨天赶路累了。”然后就是表妹的声音了，“哥，你起来时间刚好，我们要开饭了。”
　　在女人看来，男人丢精可能就会导致身体虚，我回味着妈妈的话，知道她说的意思，没敢吭声。
　　上午在外公家又逗留了半天。
　　他老人家在湖边种了许多果树，因为知道我要出国了，回去的时候，让我摘了许多新鲜的带回去。
　　亲人离别难免不舍，但人是社会性动物，所以他们也都理解。
　　下午回家的路上，母子俩好像都怀揣着心事，没说几句话又好像都有说不完的话，只是谁也没有先打破。
　　最后还是我出于特别的好奇，忍不住的问妈妈，外公昨天说的算命是怎么一回事。
　　不过妈妈好像对这话题不感兴趣，关于她的事情她的以前，大人的表现好像都一个样。
　　妈妈有时心情好了会主动和我说一些她身上有趣的事情，尤其是我小的时候，她会用那些在我看来比较天马行空的东西来逗我玩。
　　有时又不肯和我谈这些，这多发生在我长大了之后，她就不像以前那般逗我玩了。
　　但她越是这样我越是好奇，直到她最后拗不过我才只言片语的透露了一点。
　　“那算命先生和你外婆原是朋友，你外婆又是比较封建的人，所以经常会找他给我和你小姨算各种卦……小潇也知道妈妈不信这个的，就像你们年轻人追捧的星座学一样，看似放之四海而皆准，其实又很不准，只是抓住了人们的心理作用罢了……”妈妈是唯物论者，她不信这个，叫我不要当回事。
　　妈妈就像个老道的长者，耐心的给我解释着，不过想想她说的还真的是这样。
　　就像网上以前看到过有人预测地震的微博一样，都是事后翻出来被大吹一波，觉得发微博的人很牛，但只要细想一下，其实互联网上每天都有人发这种类似的东西出来，而地震又是平均每年都有可能发生的，于是就有人以此赚吆喝，却丝毫不提那364次预测错误的情况……我也当然不会当回事，妈妈的下一次缘分，我当然不希望是别的男人。
　　我又问妈妈接下来有没有什么打算，其实就是想知道我出国后她会怎样。
　　妈妈不像苏音阿姨是公务员，她又没有上过班的经历，所以我想知道她后面一个人的话要怎样打发时间。
　　谁知妈妈自己也没想好，她见我很关心，莞尔一笑说想好了会和我说的。
　　我也就没有追问，娘儿俩一路上虽然说了不少话，但谁也没有提昨晚上的事情，包括我看到了妈妈浴袍下的裸体，还差点强吻了她，以及晚上又做梦幻想她遗精。
　　我不确定昨天晚上做梦时有没有抱着妈妈的身体，这只有她自己清楚了，但是她替我清理过精液却是真的。
　　临出国前，我和罗婉提前三天订的机票，这也预示着进入了出发倒计时。
　　在家确实就没几天了，妈妈表现的对我越来越温柔了，有好几次她晚上趁我睡着了过来给我盖肚子，守在床前一坐就是大半会，慈母心肠，我不是没有发现，只是没有刻意打破就是了。
　　而有时候白天，我又会看到她一个人坐在客厅桌子前，一手撑着桌面，一手扶着下巴发呆。
　　那妇人湖水的眼眸里，充满无尽的烦恼一样，让人难以捉摸。
　　最后几个晚上了，每次睡觉前的时间，我都会找妈妈说些话。
　　看得出来，她也想多陪陪我。
　　两人坐在沙发上，看电视倒是次要的。
　　自从上次逛街给妈妈按摩过之后，我再要给她揉揉肩膀啥的，妈妈就没怎么拒绝了。
　　我感觉她是知道我有那种小心思的，发生过两次意外，我都是和妈妈贴面嘴唇差边而过，作为女人，要是没有那种洞察力是不太可能的。
　　老爸可能会出差跟着去加拿大这种事情，妈妈多少是知道点的，两人虽然离婚了，但是微信应该没删掉，所以朋友圈里的信息，她多少知道些。
　　有时候夫妻关系也奇怪，总怕孩子偏心向着另一个人，尤其是离婚的夫妻，这种危机感会更多，这也可能是她最近纵容我的原因之一。
　　她也在尽量的放开自己，进入盛夏三胡天，这几天妈妈一改保守，穿的都是低领口的衣服，下面不是短裙就是连身裙，胸前的乳沟和白皙的大腿随意的暴露着，有时候坐在椅子上也没刻意并拢着双腿，我也因此总能看到一些不该看的地方。
　　这种气氛只能体会，谁也没有刻意打破，妈妈已经默默的在满足我了，即使内心的冲动很旺盛，我也只能趁着沙发上吃点不过分的豆腐，真正提出做爱我是只能想却没法做的。
　　一直到我出发的前一天晚上，母亲还不忘来给我整理行李。
　　她帮我叠衣服放进行李箱里，帮我整理各种证件到背包里……妈妈悠悠的手把活做的很慢很仔细，只是想尽量多和我说回话，一直到晚上很晚了，她才恋恋不舍的离开了我的房间。
　　爸爸去加拿大前，还有很多事情要处理，他交代了飞机抵达后的联系人和联系方式，还说了路上需要注意的事情，但是却没有亲自送我，反而是妈妈送我到新桥国际机场的。
　　第一次坐飞机，母子俩出发的比较早，十点的飞机八点钟就到了，从地下停车库下了车，不知道为啥，我有点不想那么快上去。
　　拉着行李箱，手机里问了下，罗婉才刚出门。
　　地下负一层很大，四下却没太多的人，我和妈妈走的很慢，她问我罗婉什么时候到，我说得四十分钟吧。
　　她又问我现在要不要上去，我说等等，就走到一面水泥墙附近停了下来。
　　我也不知道接下来该怎么做，反正看着妈妈，我眼里尽是依依不舍之情。
　　而妈妈对我，似乎也是同样的心情。
　　我说妈妈我走了会想你的，妈妈也说她会想我的，于是我又说要不然还是不去了，妈妈却没同意。
　　周围真的没什么人，本来出租车司机要走上面下客的，还是我特意说走下面才停到负一层的。
　　这种情况下，我忽然觉得这也许是一次机会，只是特别难以开口就是了，我有点结巴的说，“妈妈，我，我能不能向你提个要求啊？”我看着妈妈，她略微打扮过的妆容特别漂亮，明目皓齿，波浪卷发随意的披在脑后，娇艳的红唇，散发着甜美的气息，总让我有一股想啃上去的冲动。
　　我盯着她看，这让她有点难为情，“你想要什么？”气氛有点尴尬，妈妈伸手拢了一下头发，动作相当妩媚。
　　“妈妈，我想……”我本想说想亲一下妈妈，谁知道妈妈却预先伸手捂住了我的嘴没让我说完。
　　我以为妈妈这样算是拒绝我了，毕竟我太贪心了，但是随后妈妈却轻声的开口说，“你确定想这样？”
　　我点了点头。
　　妈妈有点局促，没想到我会点头的这么快。
　　有两次的意外，我都只是离得很近却没亲到她，所以我想妈妈应该知道我的意思，而我也确信妈妈说的是同一件事。
　　最终还是妈妈妥协了，面对着我期盼又热烈的眼神，她收回了手后，羞涩的闭上了双眼，将画过妆容的玉颜伸了过来。
　　妈妈出门时穿的裙子，正是那天逛街我给她买的红裙子，一直没怎么看她穿过，所以早上到现在我都特别有留意她。
　　妈妈的身材太好了，不算太长的裙子包裹住腰部和臀部，那前凸后翘的曲线特别明显，此时妈妈面对着我，那裙子下摆露出的白皙大长腿很惹火。
　　她整个人身上充满了芬芳的味道，此情此景，直令我喜出望外，妈妈这是同意我吻她了吗？
　　她没说的那么明白，是出于身为母亲的矜持，但她那害羞的表情却已经昭示了所有。
　　所以答案是肯定的，至少我是这么想的。
　　美人在前，还是自己的妈妈，看着她羞涩的脸庞和魅色的红唇，一股冲动的情绪从我的心底升起，我内心几乎腾的一下浴火上身。
　　于是我不假思索的探过头去，在妈妈“唔”的一声轻吟中吻住那艳丽的双唇，热烈地索取着。
　　出于女人的矜持，妈妈略微娇羞的挣扎了一下，但还是抵挡不住我的热情，任由我在她的红唇上吮吸起来。
　　我先是轻轻吻着妈妈的两瓣甜蜜香唇，接着滑过唇瓣去舔她整齐的两排贝齿。
　　妈妈愿意让我亲她，这是我梦寐以求的，我太激动了，完全没有什么章法，但就是这种粗鲁的亲吻，一番吻含下来，还是让妈妈呼吸急促，鼻息紊乱了起来。
　　妈妈显得很紧张，并且身体和我一样，也变得有点发烫。
　　我闻着妈妈身上成熟的味道，嘴巴肆意的亲着妈妈的脸妈妈的樱唇，并开始有意识的用舌头去顶妈妈的贝齿。
　　妈妈开始有点不愿意，可能觉得舌吻会有点过火，中途还睁开了眼睛看了我一下。
　　她越是这样，我越是冲动无比，哪里还能思考那么多，反正就是不停的用舌头去舔去吸允，将少年的情和欲全都发泄出去。
　　孜孜不倦的索取下，妈妈不免有些情潮翻动，不禁放松了牙关，于是在她一声‘嗯呃……’喘息间，我的舌头便乘势挑开了她的贝齿，快速的伸进了妈妈的小嘴里，刚一触碰到她的小香舌便热烈的卷了起来，一时间‘啧啧’湿吻声不断从两人嘴里传出。
　　妈妈有点失神，被动的承接着我狂热的吻，在我的舌头触碰到她的舌头的时候，妈妈起初是害羞胆怯，小舌儿欲拒还迎的不敢回应我。
　　直到我把她的舌头整个勾住覆盖，躲无可躲，一番又一翻的卷住缠绕之后，妈妈似乎有点受不了，才勉强抛却了羞态，开始主动回应起我的舌头。
　　妈妈开始的时候只是轻轻的和我互吻着，但禁不住我的热烈，很快母子两的舌头便紧密的吻在了一起。
　　我不确定是否挑起了母亲的情欲，但至少此时，妈妈确实回应我了。
　　我俩交颈缠绵着，妈妈很快将双手搭在了我的肩上，而我也将一只手放在了她的蜂腰上。
　　只见地下负一层的某个角落里，男的年少英俊，女的成熟妩媚，他们如若无人的湿吻着，似有‘滋滋’水声不断从二人紧贴的唇间传出。
　　妈妈的俏脸如梦如幻，紊乱的气息里吐着阵阵香气，我和她脸贴脸很近，身体也紧挨着妈妈充满弹性的胴体，将她紧紧抵在墙上。
　　我已完全失去了思考的能力，双手把妈妈深深地搂住，热烈狂吻着她的樱红小嘴儿。
　　面对我满怀热情的亲嘴舔吻，妈妈只是稍稍把脑袋往后缩了一些，以示抵抗。
　　但我没有去管她这身为女人本能的害羞反应，继续卷住她湿滑的小舌头，让两片火热的唇齿纠缠在一起。
　　男女之间的性事都是很自然的，总会由接吻开始继续演变。
　　渐渐的，几乎是不由自主的，我抵着妈妈的身体，一边亲吻着不放，一只手开始在她的背后抚摸起来。
　　手掌掠过脊背，碰到了妈妈胸罩的带子，捏了捏继续向下，轻轻滑过妈妈的臀部，隔着裙摆，不老实的在她屁股上抚摸起来。
　　虽然早有心里准备，但没想到这也没多少天呢，妈妈平时包裹起来的美臀似乎又丰满了点，温热的臀瓣摸在手里充满弹性。
　　害怕妈妈会不满，我都没敢使劲揉搓她的屁股，只是轻轻抚摸而已。
　　这样把玩了一会，我的手跟着便下滑碰到了她的大腿，并在她的大腿上也轻轻抚摸起来。
　　大腿不同于她的屁股，因为没穿丝袜，这里的触觉比隔着两层布的屁股更敏感，而且由于裙摆不够长，我手碰到的地方离她的大腿根比较近，这里是女人很敏感的地方，所以妈妈摆了摆脑袋想脱离我的亲吻，一只手也伸到下面想去推我的手。
　　我也不知道自己哪来那么大的力气，或者是冲动过火，妈妈抓我的手拿开我也没理。
　　她腿上的肌肤光滑细嫩，浑圆白皙，我早就想把玩一番了，所以我无动于衷，手掌握着大腿摸来摸去，很想继续往裙子里伸，不过因为不想破坏此时的气氛，就没去碰她裙子里的私处。
　　妈妈只是覆盖着我的手，我既然没向她腿心前进，她也就没有用那么大的力推我的手，只是警惕的随着我轻轻摸她的大腿。
　　“小潇，可以了吧……”终于在两人都有点呼吸不畅的时候，妈妈挣脱了我的亲吻，此时她的娇颜通红，一对闪烁的眸子里尽是流动的眼波，妈妈不太敢和我对视，扭着脸低着头说不清她在想什么。
　　乌黑的长发有些凌乱，妈妈又拢了拢发丝，见我盯着她猛看，妈妈不好意思的轻轻说了声，“我们上去吧……”可一句话没说完呢，只听她嘤咛一声，“唔，不要……”
　　说时迟，那时快，我猛地把脸凑近妈妈，带着炙热的欲火吻住她惊羞中来不及合上的香唇，接着上前一步再次把她逼到了角落里。
　　忘了是谁说的，男人就应该要主动一点，只要妈妈还没那么生气，就意味着我也许可以再贪恋一点。
　　“唔……唔……”妈妈摇着脑袋，不太情愿的回应着我。
　　“妈妈，再给我一次吧。”我疯狂的亲吻着妈妈，火热的气息不断从我的口中喷薄而出，不断打在她白皙的颈部，接着由下而上，滑过她的娇颜和红唇，舌头贪婪的攫取着妈妈口中的唾液，直到把她整个人儿吻的也跟着娇喘连连。
　　她香甜的气息也不断打在我的脸上，隔着鼻梁都能感受到她那呼吸的热度。
　　妈妈很快招架不住，不由自主的并羞涩地回应起我的深吻，两片火热的红唇纠缠在一起，两条温热的小舌贪婪地交织着。
　　我脑袋晕乎乎的，来的时候妈妈还高高在上，现在却被我吻到无法呼吸，这种刺激让我忍不住的伸出了手，开始往她的胸部攀登。
　　妈妈的乳房很有料，傲然的耸立在胸脯上，只要低头一撇，便能瞧见一抹白皙的乳沟。
　　我实在受不了这样的诱惑，感觉一切都是顺其自然的，我的手沿着妈妈的柳腰很快便来到了她的胸前，然后轻轻一握，便抓住了她的其中一只浑圆奶球。
　　妈妈的乳峰又大又挺，握在手里能感到比想象的要大要丰满，并且充满弹性。
　　只不过可惜的是，我才握住还没来得及揉搓一番，妈妈就挣开了脑袋惊呼出声，“不行，快住手。”
　　母子之间发生这种事情，确实会让妈妈不好意思，只见她脸移开后红彤彤一片有些不知所措。
　　妈妈低着头整理了一下被我揉乱的上衣，她看着我眼神不定欲言又止，不只是想说我还是想教训我，片刻组织好了语言才微微透出一句，“你不能碰妈妈这里，知道吗？”
　　妈妈语气很无奈，更透着烦恼，我见她也没有那么的生气，就继续恳求妈妈道，“妈妈，可是我忍不住了，能不能帮帮我？”我那玩意早就硬的不行，现在不上不下的确实难受，尤其还是妈妈引起的。
　　妈妈也注意到了什么，她有点惊讶我会有这样的反应，一时说不出话来。
　　“妈妈，你今天穿的太漂亮了。”其实这几天一来，妈妈穿的都漂亮，我这么说只是想潜意识提醒她——你这几天为我穿的这么漂亮，我确实是有反应的，谢谢妈妈你。
　　接着我又说，“好难受的，我怕罗婉来了会看到我这样。”
　　妈妈表情不定，看看我，又看看远处，有所担忧的说，“这里不行。”
　　这里确实不行，刚才太投入了，都没有注意到，虽然找的位置是不太显眼的高架柱子后面，但如果远处有行人的话，有一个角度是能看到这里的。
　　我好开心妈妈并不是拒绝，于是看了看，发现不远处挂的有洗手间的牌子，又看了看手机，离罗婉到的话还有点时间。
　　我示意妈妈去洗手间，妈妈一看便知道了我的意思，但是她没有立马迈开步子，在思考着什么。
　　对于她这样成熟稳重的美妇，做这样的事情确实太难为情了，过了一会妈妈才喃喃开口说，“小潇，再过几天就是你的生日了，这次算妈妈奖励你，不过只有这一次好不好？”
　　我下意识的想了下，我的生日确实快到了，不过此时我的心思更多在妈妈身上。
　　闻言我像小鸡啄米一样点头，已经迫不及待了，主要是时间不多。
　　我一只手拉着行李箱，一只手拉着妈妈快速往洗手间走去。
　　负一层下面人确实不多，我也不怕洗手间里有人了，闯进了女洗手间我先找到了一个空位，将行李箱放好，急匆匆的招手让妈妈进来。
　　妈妈犹豫了一下，还是选择走了进来。

第15章 机场韵事
　　妈妈一进来，我就赶紧关上了门并反锁住，然后抓住了她上衣的下摆，一下便掀开了她的胸前遮身衣物。
　　在她一声惊呼之下，随之将手隔着性感的胸罩，扣上了妈妈挺拔的酥胸上揉来揉去。
　　“嗯？住手。”我刚把玩了一下，还没来得及使劲揉搓呢，没想妈妈一下拍开了我的手，赶紧将衣服又放了下去，又急又燥的说，“妈妈是答应帮你了，但没说要你碰我，听到没。”妈妈估计没想到我会这么冲动，象征母性的胸脯被我随意玩弄，她有点挂不住面子，脸上一阵红一阵白。
　　我害怕母亲反悔，一想确实是我太毛燥了，就赶紧说了声抱歉放开了手，随之嘿嘿一笑，厚着脸皮问妈妈，“妈妈，你要怎么帮我啊。”
　　妈妈羞于启齿似的愣是没有立马回答，她先是检查了一下隔间的护门，确认反锁之后，她不经意的用玉手将额前几缕散发拨到了耳后，然后不太情愿的回了一声，“把裤子脱了，妈妈用手帮你。”妈妈说话的时候声音短促，似乎不愿过多的与我说话。
　　想到妈妈是要用手帮我撸，我说不出的兴奋，“好嘞。”出口，赶紧三下五除二的解开了裤带，毫不掩饰的在妈妈面前掏出了老二。
　　我的鸡巴胀硬半天了，一解放出来就翘的老高，而且滚烫的温度老远都灼人无比。
　　尤其是当我一看到妈妈那羞羞答答的模样，身材和衣着又很火辣，肉棒就更加笔直朝天，跟个擎天柱一样。
　　妈妈不由得又被我弄到脸色红晕，我甚至听到了她浓重的呼吸声。
　　妈妈先是打量了一下我的下面，眼睛一撇明明很慌张却又装作毫不在意，可是那眼神里的惊讶已经溢于言表了。
　　这让我又非常的激动兴奋，最起码说明我的性器官对妈妈造成了男人对女人天然的压迫感，又或者说是在性的方面，引起了妈妈内心的波动，说不定她会因此动情了也不一定。
　　不得不说，我的那玩意还是很大的，完全勃起后差不多有一拃长，龟头也跟个大蘑菇一样支愣着，包皮翻开后充血到发紫，已经能胜任繁衍后代了。
　　母亲做了个深呼吸，表面故作轻松，内心却很不平静，一颗心脏砰砰跳的声音甚至都能听到。
　　“妈妈。”我见母亲发愣站着，不由喊了一下，手也碰了妈妈一下，明显是提醒她可以开始了。
　　该来的总要来，妈妈再难为情，总归是生过孩子的成熟妇人，面对性自然是比我经验丰富，所以只见妈妈再次做了个深呼吸后，便将柔软的玉手伸了过来。
　　她先是用柔软的小手握了一下，可像是被烫到了一样又赶紧的松了手，母亲站在那激烈的呼吸着，我仿佛都能感觉到母亲的呼吸打在我身上的感觉。
　　妈妈收回手缓了缓，才再次把手握住了我的下面慢慢的动了动，这让我激动的无以复加，感觉全身的血液都流到了下面，让我的大肉棒更加的粗大。
　　男人的那玩意别看是肉做的，勃起起来却无比坚硬，我相信妈妈是一定能够感觉的到我的肉棒变的更粗，因为她僵硬的把手又缩了回去，可能她也不敢相信我对她会有这么激烈的反应吧。
　　说真的，我自己也是紧张的要死，这可是亲生妈妈的小手，可比我自己揉搓舒服多了，尤其是那份母子禁忌参杂其中，更增添了刺激。
　　我怕她会怪我，一动不动的装作好孩子模样，可这东西真不是我能控制的，横在我和妈妈之间，与两人的关系非常的格格不入。
　　妈妈不敢低头看我的小弟弟，她用余光扫了下位置，然后继续伸着小手握住了我的大肉棒。
　　妈妈起初只是握着，却一动不动的，感觉像是在丈量我的尺寸，这让我一时很冲动，因为偶尔上厕所的次数里，我是见过老爸的下面，相比而言，我的尺寸要胜过老爸。
　　所以当妈妈下意识的丈量我的尺寸时，我的大肉棒一下一下的抖了起来，就像在对着妈妈点头打招呼一样。
　　片刻后，妈妈才开始试着开动纤柔嫩手，她的小手握上来十分的舒服，缓缓的上下移动着，柔软的手指湿热的掌心都让我激动的无法控制，感觉子弹已经上膛随时都有可能发射。
　　我真的很是激动，这感觉比我自己弄要舒服百倍，我忍不住就喊了出来，“妈妈，你揉的我好舒服……”
　　“别说话。”妈妈轻啐了一声，就在这个时候她的手居然加重了力道，紧握着我的鸡巴上下撸动了一下，而且还用大拇指拨弄了一下我的龟头，我不知道妈妈是故意的还是有意的，可这让我差点失控了，我感觉卵袋有收缩的趋势，于是我赶紧掐了一下自己的腿，深抽口气才没缴枪。
　　我可不能就这么射了，好戏还在后面呢，那样不仅太可惜，也会让妈妈看轻我吧。
　　妈妈是过来人，哪能没注意到我的反应，“想出来就出来，别憋着，憋坏了身体。”
　　我死死的憋着，缓了一会才重新适应妈妈的小手，回着妈妈说，“妈妈好会弄，撸的太舒服了。”
　　“别胡说。”妈妈闻言非常的羞涩，始终不愿低头看一下我的下面，俏脸也是侧着不和我相对，片刻后又接了一声，“你快点。”
　　为了让我快点，妈妈握住我的阳具，慢慢加快了上下套弄的速度。
　　她轻一下重一下的撸着，到阴茎根部时会松开一些手掌，到龟头时就会收紧一些手掌，我背后靠着抽水马桶，享受着妈妈作为成熟女人的手淫技巧，舒服的不得了，时不时会呼呼的呻吟几下。
　　随着母亲那滑腻的手掌，纤长的玉指，握着我硬挺火烫的肉棒揉戳，不一会我发现自己的马眼已经分泌出了液体。
　　我知道这大概是前列腺分泌的，令我刺激的是，随着妈妈的手在揉戳，她的手心也粘上了，不过妈妈没有表示出嫌弃，而且还怕把我的鸡巴揉坏了，竟主动在掌心抹了一些，然后继续上下套着我的肉棒。
　　我舒服的半眯着眼，享受这催情快意。
　　心想果然有过性行为的女人，就是懂得怎么服侍男人，尤其是母亲这种温柔端庄的女性。
　　妈妈在我眼里一直是高贵有气质的女人，和父亲未离婚时，不同于别的家庭，和别个男生偶尔能撞见父母做那事不同，我几乎很少能碰到他们行房的情况。
　　但这并不代表妈妈是性冷淡，听说越矜持的女人疯狂起来越风骚，而且从那次醉酒的经历来看，性爱中妈妈确实表现的相当主动，所以妈妈可能是那种兼具雍容和富有情调的女人。
　　就如此时，妈妈用着她娴熟的手法，握着她儿子的肉棒，不停上下搓揉，把我搞到心驰神游，不停喊着她，“嗷～～妈妈…………妈妈……………哦，嘶…………”
　　“小点声，别乱喊。”害怕外面有人听到，妈妈的声音很小。
　　我也害怕有人发现，只能稍稍控制自己不乱喊乱叫，但是呼吸却一直是浓重的，鸡巴也一直是肿胀的。
　　柔和的光线下，我赤裸着下半身，巨大怒勃的肉棒在妈妈面前示威的抖动着，妈妈对我的肉棒多少有点害羞，她温柔的小手轻轻的握住我火热的肉棒，起先的温柔和轻探后，妈妈渐渐抛弃了矜持和害羞的心理，玉手柔软温热的快速搓动起来，还时不时用小拇指碰一碰我下坠的卵袋，想让我尽快射出来，这搞的我更舒服无比，哦哦的哼哼着。
　　见我得意忘形，中途妈妈白了我一眼，“傻样，有这么舒服吗？”
　　我深深的呼吸着，努力平息心底狂爱的欲火，然后嘿嘿一笑，借着此时妈妈没什么反感，我大胆的伸出了手，把遮住妈妈脸蛋的几根碎发拨开。
　　过了最开始的羞涩，妈妈这回也没那么扭捏了，她专心的套着我的肉棒，双眸也敢看我了。
　　面对俏脸微红眼角含春的妈妈，我只感觉到说不出来的美丽与成熟，好象回到小时候妈妈帮我洗澡时，不过以前是帮我清洗小鸡鸡，而现在是在帮我手淫。
　　“平时是不是自己也这样弄过，男生要适度，多了会伤身体。”面对我火辣的目光，妈妈也不躲闪了，开始教育我起来。
　　“我哪有啊。”我辩解了一句，当然也知道等于没说，因为心细的妈妈能这样说，大概率是掌握了一点什么线索的。
　　过了几分钟，我粗大的肉棒还是没有缴枪的意思，看得出来妈妈已经很努力了，她甚至双手都握了过来，但是为了索取更多，我真的不想这么快射出来。
　　直到妈妈也觉得累了，开始抬起头白了我一眼道，“臭小潇，你是不是故意的不让妈妈弄出来，说了憋着对身体不好…………”
　　“哪有故意啊，我也不知道为啥，刚开始很有感觉，但是现在好像感觉没那么大了。”我喏喏嘴，试探着又说，“妈妈，要不让我摸一下吧，或者让我亲一下…………”我也不清楚妈妈今天的底线在哪里，但总要试着突破一下，所以才敢舔着脸说出这种话来。
　　妈妈看了下时间，不由叹了口气，思考着苦笑了一下，有点不情愿但也笃定的说，“那好吧，不过你别像刚才那样粗鲁啊，再有就是快点吧，我怕罗婉她们一会就到了。”说完，妈妈虽没有把身体凑过来，却嘟了嘟小嘴，涂着口红的艳丽红唇不断向我喷着阵阵甜蜜气息，翕动间呵呵喘着气，说不出来的诱惑。
　　她如水的眸子也透着妩媚和春丝，片刻就闭上了眼，作出索吻状，我何时见过妈妈这样过，如此美景尤物哪能受得了，我急急的就吻住了妈妈的香嘴，两个人亲吻中妈妈也没忘套弄我的肉棒。
　　妈妈这次表现的很主动，我勾住她的舌头品尝她的口腔，妈妈她也回应着我，吐出蜜舌和我的舌头缠绕在一起，不断将口水送过来，我们母子就这样毫无缝隙的再一次嘴贴着嘴儿湿吻起来。
　　闻着妈妈呼吸不断喷出的甜美气息，再品尝她那水果味的唾液，我感觉舒服极了，不由得我就伸出手扶着妈妈的柳腰，开始在她身上摸来摸去。
　　并没有什么章法，欲望的催使下，反正就是对着妈妈凹凸有致的肉体一通乱摸，不一会就扣上了她的乳峰。
　　这次妈妈没有再反抗了，身体微微颤抖了一下，就默许了我对她的侵犯，但我也见好就收，没有掀妈妈的上衣，也没有把她的胸罩推开，而是隔着衣服揉搓起来。
　　妈妈乳房的形状真是太美了，不仅硕大有料，胸罩的包裹下，握起来肉鼓鼓的浑圆饱满，而且丝毫没有下垂的迹象，揉起来一只手难以掌握但充满了弹性。
　　没有所谓的调情技巧，我完全是被禁忌冲昏了头脑，一想到把玩的是妈妈的奶子，就一阵脸红心跳，欲火中烧。
　　我贪婪地揉搓了一会妈妈的奶子，便开始用手指夹沿着乳峰的顶端按压戳几下，虽然隔着衣服和胸罩，但感觉到妈妈的奶头应该坚硬挺立着，因为那正中一点凸起的很明显。
　　力道不大，但妈妈很难忽视我在玩弄她的奶头，只见妈妈满眼含春，喘息声更大了起来。
　　不过这反而令我更加兴奋，一手玩弄着她的丰满乳房，另一手则颤抖着撩了撩她裙子的下摆，然后一路沿着雪白的大腿抚摸。
　　“别乱碰，老实点。” 妈妈娇嗔了一声，腿有点本能的并拢起来抗拒我的抚摸。
　　我摸着妈妈的大腿，把她的裙子弄得有些向上收缩，我因此能看到更多她不断露出的雪白美肉，尤其是大腿根里快看到内裤的痕迹了，这让我的喉咙一时有些发紧，目光盯着那里的同时，很想把手伸进去。
　　“那里不行，不然妈妈要生气了。”妈妈很快看穿了我想碰她那里的想法，她受不了这种火热的目光，说完动了动大腿扭了扭腰，让裙子又滑了下去。
　　我心里是很想把妈妈的内裤脱掉的，但又不能明目张胆的来，只得退而求其次继续手抚上她那丰润的大腿，不断感受着那真切的温热和肉滑，直到停在滑腻的大腿上的色手来回好好把玩了一会，才将注意力转移到她的屁股上。
　　我隔着裙子攀上了她温暖的屁股肉上，体会着母亲的肉感，没想到她的美臀竟和她的雪乳一样，饱满而又充满了弹性，摸起来手感十足，可见我妈不仅驻颜有术，保养的也很完美，大胸长腿大屁股。
　　我一手一个揉搓着妈妈的臀瓣，隔着裙子和内裤，用着下流的手段不是使劲的揉搓，就是向两边掰开来。
　　妈妈在我面前一直是高贵的形象，我这样玩弄她的屁股，这让她本能的感到不悦，“你好了没啊，我手都酸了。”
　　“很有感觉，但好像还差一点。”看到妈妈有点羞恼但却不知所措，我开始恬不知耻起来，盯着妈妈那玫瑰花瓣色的饱满红唇，我不假思索的说，“要不，妈妈你用……”开始我还不太敢说，但倏的冲口而出，“用你的嘴帮我吧。”
　　妈妈起初没听出来啥意思，但她又不是没经验的小女生，很快反应过来，给了我额头一个爆栗，“说啥呢，我是你妈妈。”
　　这时妈妈不由得脸颊更红，并暗暗含春，看来是爱抚我的大鸟也让她自己起了澎湃之心。
　　说完妈妈又催促了一句，“你快点吧，不然妈妈不给你弄了。”
　　我可不想带着一泡蠢蠢欲动的精液上飞机，一看时间不多了，离进来已经过去了十分钟不止，说不定罗婉就要到了，便也有点着急了，商量着和妈妈说，“那要不妈妈，你用腿帮我吧？”
　　妈妈身为过来人，显然知道我的意思是让她帮我腿交，她嫌弃的白了我一眼，没点头但也没反对。
　　于是我扶着妈妈，松开了她握着我鸡巴的玉手，我自己则飞快的将马桶盖放下，坐了上去，再看着妈妈示意她坐到我腿上。
　　妈妈有点难为情，天人交战着在想应不应该答应，因为很明显，今天的行为已经大大超出了她的认知。
　　作为人母，这样的事情是她的第一次，没有书本教过该不该，也没有前人说过该不该，所以妈妈也不知道别人家母亲是怎么做的，也没有经验可以交流，只能一步一步尝试，然后就次次被我突破底线……
　　妈妈表情一时复杂起来，我就迎面说，“妈妈，你坐上来用腿夹着我，背对着我就行，这样你就看不到我的脸了。”
　　妈妈极其的脸红心跳，但一听到是背对着，也就没有那么的抗拒了。
　　我心想女人啊，果然都死要面子的，和儿子这样已经很出格了，她难道不知道背对和面对都是乱伦无疑吗？
　　但面对妈妈，我可不敢这样和她说揭穿她。
　　妈妈犹豫着总算答应了，“那你这次快点啊。”说完她将身体转了过去，双手开始去收裙子。
　　只是她还没弄好就呀的一声，被我猴急的将裙子掀起来，然后另一只手再扶着她的肩膀坐了下来。
　　我的裤子早就拉了下去，和妈妈身体一接触，尤其是她的大屁股坐进我怀里，一双大腿被我硬屌插入，她的腿肉丰韵有度，温度热热的，这感觉就像是在和妈妈做爱插进了她的小穴一样，爽的我不要不要的，“喔，妈妈，你腿夹的我好爽。”
　　“小点声，你乱喊什么，不怕人听到啊！”妈妈拍了一下我的腿，娇嗔了一句，整个人显得既紧张又害羞，只能伸手向后拢了拢头发，来平复心情。
　　我猜妈妈肯定看到了我那通红的龟头，因为我的鸡巴不仅翘的高而且很长，这样从下往上穿过她的大腿肉，只要一低头不可能看不到。
　　只见妈妈侧脸通红，发丝紊乱，呼吸急促，雪白的颈部上有汗滴渗出，在上面灯光照耀下，有种异样的美丽。
　　我一瞬不瞬的盯着妈妈，加上感受到她的双腿对我肉棒的亲密包夹。
　　再也无法遏制心中的冲动，猛地伸手到她前面把妈妈揽入怀中，嘴唇顺势向妈妈的颈部和玉耳吻去。
　　妈妈身体僵了僵，扭了下脖子后便放弃了徒劳的抵抗，任由我的嘴亲吻着她。
　　我先是在她的侧颜上吻了一会，然后伸手扶着她的脑袋，让妈妈的小脸转了过来。
　　妈妈挣扎又放弃，肉体略微扭动着，带动双腿挤压着我的肉棒，搞的我很舒服。
　　我已经管不了许多，妈妈一转过脸，我就吻上了她的嘴唇，用舌头抵开牙关，稍一用力就钻了进去。
　　不一会儿，我就把妈妈的小舌头含在了嘴里，细细品味起来，唇来舌往间，两人不知道吞咽了多少对方的津液。
　　而随之而来的是急速攀升的情欲。
　　不知什么时候，妈妈已经不需要我扶着她的脑袋了，她的双手也已经扶住了我的大腿。
　　不由分说的，我的双手已经滑向了妈妈的臀部，把妈妈的两瓣向两边撑开的肥美大屁股抓捏在手中，肆意的揉搓抚弄起来，隔着红色短裙，我还是能感受到妈妈美臀的丰腴饱满，肉感十足，同时又绵软无比，随意一捏，就能在手指缝间溢出多余的臀肉来，舒爽极了，情不自禁的我愈发用力亵玩起来。
　　闻着妈妈身上的香气，感受着妈妈臀肉的饱满，加之鸡巴被我妈妈双腿松紧有度的夹着，我直感到小腹火热，有点意乱情迷，不由自主的把妈妈往怀里又揽了揽。
　　并开始上下动着双腿，模仿做爱的行为，鸡巴在妈妈的大腿里横穿直撞。
　　妈妈的腿肉虽然比不上她的小穴，而且还有点干涩，但主要是这种场面姿势，简直和插妈妈的阴道没什么两样，所以我内心真的冲动无比。
　　我轻缓的抬动屁股，让鸡巴上上下下，摩擦着妈妈一双白皙丰满的大腿，脑袋也靠在妈妈的肩膀上，嗅着她身上的味道，时不时嘴巴亲一下她的俏脸和雪颈。
　　渐渐的，妈妈也开始配合着我，我往下退时她就把双腿打开一些，我往上滑动时，她就把双腿夹紧一些。
　　成熟的女性真的很会让男人舒服，我爽的开始在妈妈耳边吭声道，“妈妈你好会弄，儿子爱死你了。”
　　我本是夸妈妈的，妈妈却皱了皱眉，嫌弃了一句，“这种事情，以后还是让你的小女友帮你吧。”
　　“不，我就要找妈妈帮我。”我顽皮的回了一句，原本放在她屁股上的手开始了新的探索。
　　我试探性的把手伸入妈妈的短裙内，在她的大腿上揉揉捏捏，妈妈此时也没啥反抗，还是那种放任我的表情，这让我内心又蠢蠢欲动起来。
　　我开始慢慢抓着妈妈的裙子往上，期间妈妈只是稍微用手碰了一下我的手，我看她不是很坚决反对，就大了胆子，渐渐将裙子掀到了她的腰上并卷了起来，然后眼睛一撇，看到了妈妈的贴身小内裤。
　　失去裙子的保护，妈妈那一双白嫩丰润的大腿终于全都露了出来，以及她胯间性感的蕾丝小内裤。
　　她的内裤是黑色的，内边呈网状，外边有一圈蕾丝花纹，薄而不漏又不失性感，包裹着半边大屁股，充满了淡淡的诱惑。
　　我难以克制自己升腾的情欲，几乎是一下的，就将手伸了过去，先是勾着妈妈的内裤看了看，然后手扶上去体会着上面的网状纹理，最后一下便从她的大腿向下滑入了她的神秘地带，接着摊开手掌探入了她的双腿根部。
　　妈妈的那里鼓鼓的，隔着一层布料能感受到那里的湿热，我不由自主的开始想在那里流连玩弄起来。
　　不过妈妈很快的一只手就护了过来，娇嫩的阴部受到触碰，她的双腿下意识的夹紧了一下，整个人也开始惊慌起来，“潇儿？那里不行，听话，快把手拿出去。”
　　妈妈果然还是不让我碰她最私密的地方，我只能对着她鼓鼓的耻丘揉了揉，在妈妈还没发作之前，不情愿的将手拿了出来。
　　当然我也没有完全放弃，妈妈既然不让我的手碰她的小穴，我就想着法子，用手把我的鸡巴稍稍向我这边的方向扶了扶，屁股顺势也往前下沉了一点，这下无论是姿势还是角度，我的肉棒都和妈妈的小内内贴的很紧了，并且因为鸡巴始终上翘的原因，龟头每次往上，都能顶到妈妈的柔软之处，隔着内裤把她的小妹妹顶出一个凹陷。

第16章 机场迷情
　　鸡巴隔着内裤顶着妈妈的小穴，我心想这是妈妈你自己自找的，既然不让我的手碰，那我就用鸡巴碰吧。
　　因为那感觉更加强烈，也更加禁忌了，多少回想玩妈妈的下面都没有成功，今天就快走了才得的满足，这不禁驱使着我快速而有力的挺动着下身，不断去戳妈妈柔软的美妙地带。
　　“哦，妈妈，我爱你。”我喃喃的在她耳边说着，双手抓住妈妈的美臀急促的耸动起来，鸡巴激烈的磨擦妈妈温热鼓鼓的阴部。
　　妈妈被我疯狂的狠戳，她的内裤都变形了，幸亏质量好，不然真担心会戳破了。
　　肉棒沿着裂缝平躺滑动，龟头稍稍翘起一个角度，每次摩擦的同时都能正中凹陷，这下两人几乎跟真的做爱一样了。
　　看得出妈妈也很难受，她苦苦忍着，红唇紧抿嘴里闷哼着不愿出声。
　　但是我感觉到她的下面已经完全湿了，因为肉棒上她薄内裤透过来的湿意很明显，那里热乎乎的，摩擦起来甚至没有那么干涩了。
　　来的路上，母亲是那么的高贵，穿的是那么的迷人，我一直忍不住会偷偷瞄她丰满的身影以及肥美的屁股，在衣裙的衬托下，她的身材曲线浑圆，随步伐左摇右晃，都令我心荡神驰，但是，我那时却又不敢轻举妄动。
　　反观现在，我却搂着妈妈的身体，鸡巴隔着内裤和她的小妹妹做着亲密接触，这让我都充满了浓浓的爱欲，双手也忍不住再次往前攀上了妈妈的双乳。
　　妈妈已经表现的尽量来满足我了，所以也没有拍落我不规矩的手，于是我双手握住她那柔软沉甸的乳房，来回的揉搓把玩，还伸出指头隔着衣服去戳她的奶头，刚刚触到妈妈突起的蓓蕾时，她整个抖了一下，随之眉头皱了一下，转过脸来示意我不要摸她那里。
　　对她奶头的侵犯可能令妈妈太难受了，她不让我就一只手揉着妈妈的奶子，鸡巴继续深顶她的阴丘。
　　并且由于爱液的润湿效应，导致我的龟头虽然还隔着内裤，却一次比一次顶的深，蘑菇头卡在妈妈的肉缝里，每下她都让她深呼吸起来，人也显得更紧张了。
　　“好了没啊？怎么还不射…………”被我折腾了半天，又是亲嘴又是摸奶，直到现在被我顶她最私密的地方，妈妈似乎有点难以招架，嗓音都变得慵懒了。
　　“妈妈要不把内裤也脱了吧，我就在外面磨不进去，那样我可能一下就射了。”我继续轻轻的研磨妈妈的溪谷，一边在妈妈的耳后引诱她。
　　“不行，这样真的不行。我是你妈，你怎么能这样想…………额，你别动那么快………”妈妈精神上挣扎着，虽知道母子不应该做那样的事情，但是她的鼻息却越来越重，声音几近呻吟。
　　我自己就够爽的了，相信妈妈的感觉同样很强烈，趁着妈妈正有点陷入意乱情迷，我继续灌输道，“你把内裤脱了，我会很快的，真的妈妈。”有时候人真的会欲壑难填，本来亲到母亲揉她的奶子就已经很幸运了，但是当看到了可以插她的曙光时，我又变得更加贪婪，一步一步想把妈妈也带入爱欲的深渊。
　　我继续加码道，“罗婉快来了，妈妈，求求你了…………”
　　说完也巧了，手机一震动罗婉还真的发来了微信，上面说她估计还有不到二十分钟就到机场了。
　　我顺势就把手机拿给妈妈看了看，这下妈妈有点骑虎难下了，她表情不定，我又在她耳边说，“好妈妈，你夹紧点，我又进不去…………”说着并下意识的学着小时候撒娇，摇了摇妈妈的身体。
　　这种话题其实已经很禁忌了，妈妈眉头皱了皱，我试探着伸手勾着她的内裤往下扒，妈妈本能的夹紧了一下双腿，却又缓缓的抬了下，给我放了通行证。
　　这样我轻而易举的就把内裤拉了下去，当来到她的膝盖处时，妈妈不让我再往下脱了，“别脱掉，这样就行了。”
　　不脱就不脱吧，反正完事还要穿回去的。
　　没了内裤的阻挡，我的鸡巴终于和妈妈的阴部来了个亲密接触，没想她的那里已经变得异常滚烫，肉贴肉给我的触感非常清晰，这让我不自觉的抱住妈妈的身体，往我身上紧了紧，然后手扶着肉棒一压，狠狠塞进了妈妈微微裂开的缝里。
　　“喔，别乱动…………”妈妈很动情又很不好意思，鸡巴卡在肥美的肉缝里，她的小穴已经淫水满溢了，一时弄得我肉棒上黏糊糊的，磨起来也没那么粗糙了。
　　我在母亲身后，这个角度我虽然不能亲眼看到妈妈的小穴，但是却能清楚的感觉到她的大阴唇饱满肥厚，从两边包夹着我的肉棒，增加了双方的摩擦，激动的我，抱着妈妈的身体就歪过嘴巴亲了她一口。
　　我揽住妈妈光滑的小腰，发狂的在她的脸上猛亲，大腿也顺势开始推动，硬硬的在妈妈柔软的阴部顶来顶去。
　　她的穴口哪里抵得住这来势汹汹的顶撞，女人的私密处本来就柔软无比，这一下就凹陷了半分，我感受到妈妈那里又湿又热，舒服得嘴巴直喊娘，“妈妈，喔，好爽…………妈妈…………”我的屁股和大腿一耸一耸的向上推动着大肉棒，在妈妈收紧的大腿里艰涩的穿过，龟头努力的去戳妈妈的阴部，再拉回用力的又上顶。
　　足足来了十几个回合后，妈妈渐渐变得喘息很大，肉穴也被火热的肉棒触碰得淫水连连，这种感觉令我真的很刺激，渐渐妈妈也无法忽视这种感觉了，“帮你要弄成现在这样？”妈妈略显埋怨，脸蛋红红的。
　　都是欲望作怪，我知道这时解释点啥都显得苍白，搞不好反而令妈妈气恼，所以就没说话。
　　只是轻轻的上下耸动臀肉，让肉棒肉贴肉的在妈妈的溪谷里来回滑动，由于妈妈的臀肉太丰满了，我在下面顶着她，还把她弄出了轻微的臀浪出来。
　　我这时还不敢做的太激烈，但也够刺激的了，因为坐在身上的女人是自己的亲生妈妈啊。
　　我扶着妈妈的脑袋，她微微挣扎还是扭过了脸，我对着她的嘴巴吻了过去，用舌头在她粘稠多汁的口腔里搅动着，然后吞吸着她甜甜腻味的口水，发出泽泽的亲嘴声。
　　被我这一吻，妈妈的感觉很大，也是情火如潮，只见她星眸微闭，渐渐主动迎着我的舌头和我缠绵互吻在一起。
　　我又居高临下的勾头往妈妈的胸口望去，她的衣服已经被我之前的爱抚弄的有点凌乱，领口裹不住同样黑色的胸罩，肥大得发颤的雪乳几乎要从里头跳出来，忍不住的我的手伸了过去，握住了她充满弹性的奶子把玩。
　　在我的连翻揉搓下，妈妈嘴里很快『嗯嗯哼哼』起来，舌头更是将她的口水往我的嘴里送，妈妈对我显然也动了情。
　　我们几近赤裸的身体肉与肉紧贴着，下体的磨擦使火热的温度急速上升，特别是妈妈，樱唇被我严实的封住，乳房在我的捏揉下，她吐出的气息热呼呼的，喉咙里发出让人听了都无法抵御的呻吟。
　　我一边玩弄着她的上面，肉棒在她的花瓣里强硬的抽插不断，当穿过妈妈的穴口时，冠状沟就猛的剐蹭到妈妈的肉洞口，把妈妈那里撞得门户大开而且全湿透了。
　　我真想一下插进去，但还是谨慎了一下，我松开了妈妈的红唇说，“妈妈，你也动一下，这样我就很快了………”
　　“跟妈妈说什么胡话呢…………”妈妈虽然嘴上娇嗔着不情不愿的，但是身体却开始微微扭动了起来。
　　身为有过一个孩子的妇人，妈妈这方面自然不需要我教她怎么做，她轻轻晃动着屁股，让她的那里开始主动的挤压摩擦我的肉棒。
　　妈妈起初帮我打手枪，现在已经变成了两人性器官相贴，如果有外人推开门看一看，肯定会以为我在和妈妈做爱也说不定。
　　事实也差不多，我毫无阻挡的不断用鸡巴去狠戳妈妈的阴部嫩肉，有力的猛插让妈妈渐渐失神，看起来像是我在主动奸她下面，也像是她在主动套我下面。
　　妈妈的身体变得很热，闷哼声一呼高过一呼，看得出来她也有点想要我，只是母子的身份，让她一时放不开。
　　“喔喔…………”妈妈已经不由自主的在扭着她的臀部了，为了获取更多的快感，她的双腿也紧紧并拢，好让我的肉棒更加紧贴的摩擦她的那里。
　　我看着妈妈那满布桃花的俏脸，真想抓着我的肉棒插进她湿软的嫩穴里。
　　我搞不清那样的话妈妈会怎样，但现在我两确实都有点望梅止渴，妈妈虽然不会主动和我做爱，但我看得出她此时确实春意浓浓，所以我总要争取一下。
　　插了一会，我见妈妈没有意识一样，还在机械的扭动臀部套我的肉棒，于是我轻轻的双手拖住妈妈的屁股，架着她一边扭一边上下运动。
　　我自己的臀部也稍稍调整了一个姿势，让铁硬的鸡巴下沉猛翘，妈妈无意识的继续随着我拖住她屁股的手上下耸动，当她再一次上抬臀部时，我找准机会双腿一动对准了她那腥红濡湿的淫穴，只听“啊…………”的一声，妈妈再次落下屁股时，粗硬的肉棒抵住柔软的阴唇直直的插了进去，妈妈瞬间尖叫了一声，“你干嘛，快拔出去…………”
　　“咳咳………”母子两正激情着呢，洗手间里却响起了声音。
　　其实刚才就有人进来了，负一层虽然很少有人走下面，但也不是一个人都没有。
　　只是我和妈妈都在享受中，所以刚才谁也没有道破。
　　可目下就在这电光石火一刻，妈妈触电一样本想挣扎，但又被外面人吓得可怜兮兮不知所措。
　　我心想幸亏那人只是不满的出声提醒，要是走过来踹门，那我和妈妈就不好看了，于是我赶紧捂住妈妈的檀口，小声的在她耳边提醒道，“妈妈，你小点声，外面有人！”
　　妈妈打了个冷颤，知道被人撞见会有什么后果，但她又不甘心就这样被我插入，一双美丽的大眼睛楚楚可怜的示意我停下来。
　　我是想拔出来的，毕竟今天确实过火了。
　　但是奈何妈妈下面太紧了，我的阴茎一进去她就裹住了我的肉棒，嫩穴里的软肉从四面八方挤压过来，层层叠叠的缠住我的肉棒，我就算想也退不出来了。
　　那感觉太清晰了，妈妈自己肯定也感受到了这一点，我只能在妈妈耳边轻轻的说，“妈妈，就让我在里面待一会吧，这次感觉好强烈，可能一会就好了。真的。”
　　妈妈阴道咬住我的肉棒，她的神色不定，一双大眼睛妩媚无比，让我退出来不是，大声骂我也不是。
　　犹豫中，她的肉洞像是活物一样，里面的嫩肉对着我的龟头肉自己就吸吮了过来，紧紧的夹迫着我。
　　一时间，搞得我和妈妈两人的性器官再无分毫空隙，结合的满满的。
　　不敢出声的我大口喘着气，鸡巴闯进妈妈的蜜穴里要比刚才快感强烈十倍不止，我只能强忍着不让自己发射。
　　妈妈也是咬着嘴唇不敢发声，她脸蛋羞红，鼻息连连臀部一动不敢动的，任我肉棒躺在她身体里面。
　　这滋味真的很难挨，但是外面有人也给我提供了机会。
　　我双手向前轻轻地翻开了妈妈的上衣，妈妈虽然还想反抗一下，但是来不及了，很快我就把她的胸罩一推，让两只大白兔解放的弹跳了出来。
　　妈妈自始至终不敢动作太大，当手伸过来时，我已经一手一个扣住了她的乳峰，妈妈最后没办法，只得放弃，任我抓着她的大白奶揉搓不已。
　　妈妈被我弄的有那么一丝眩晕，身体靠在我的胸膛上都没法思考了，“呼呼…………放开妈妈…………”最后只剩呼呼的喘气声。
　　妈妈一点母亲的威严也没有了，几丝凌乱的秀发黏在脸上，风情万种，我把持不住，嘴巴对着妈妈喘气的香唇亲了过去。
　　妈妈压抑了许久，“唔………”的一声仿佛泄了气，任我轻硺她的红唇，吃她的口水。
　　不一会，她也回应起我来，小香舌追着我的舌头送来蜜液。
　　嘴巴紧紧的含住妈妈送过来的香舌，我滋滋的猛亲，尽量不发出太大的声音。
　　这时我的手上也没有停，妈妈那洁白无玼瑕的雪乳真的是太美了，滚圆翘立，毫无一丝下垂，色手握揉起来，手感肉弹弹的、鼓胀胀的。
　　把玩着亲生母亲的鼓鼓乳峰，我的肉棒也不甘寂寞，被妈妈的爱液滋润起来，嫩肉一套一套的不断使我的肉棒麻爽涨大，我忍不住的耸动下体开始加快了速度，“妈妈，好舒服…………”不敢发出太大的声音，我只能边插边在她耳边轻轻呼唤。
　　肉棒撑开肉缝被妈妈的嫩穴吞噬，那温润湿滑紧凑的快感很强烈，生理和心理上的双重快感爽的我冲动不已，双手抱住妈妈的腰身，屁股挺动，一下一下奸着妈妈的小穴。
　　久违的感觉也让妈妈很充实，她轻哼着，但是一想到洗手间里还有人，只能赶忙用手捂住了嘴吧，默默承受我的冲击。
　　这种环境下有彷如偷情的刺激，但是也危险，我没敢大开大合的猛烈抽插，只是轻轻的慢慢的抽动，鸡巴抽出一半，就再次插入，让整个鸡巴都没入妈妈的肉穴内。
　　我时而插妈妈的穴，时而又会让鸡巴卡在阴道内，并不急于抽出，等在里面左右研磨一会儿后，再继续抽送。
　　如此循环，不一会就把妈妈插的实在忍受不了了，她闷哼着，不时会从喉咙里溢出几声轻轻的闷哼，“嗯哼……嗯嗯……啊………喔…………”
　　真是难为母亲了，也怪隔壁隔间里的人，那人应该是在蹲大号，半天也不出去，这让妈妈放不开，也让我没法放肆的捅她的肉穴，两人似乎都在憋着，让人感慨做个痛快的性爱都好辛苦。
　　我只能轻轻的不敢动作太大，好的是，许是那人听到了我的心声，当然其实是她结束了，只听冲水的声音传出后，隔间门一开，那人便踏踏的迈着步子出去了。
　　那人一离开，我惊喜的不得了，早就忍着呢，我终于可以加大力度了。
　　我一下就抱住了妈妈的柳腰，鸡巴向上使劲一耸，只听啪的一声，鸡巴破开花瓣嫩肉，龟头顶到了一团软肉上。
　　这下应该是插到了妈妈的子宫。
　　只听“啊………”的妈妈呻吟一声，差点岔了气。
　　妈妈深深的呼吸一口，缓了缓才吐出一句轻哼，“潇儿轻点，你插进妈妈的花芯了…………喔，别动，让妈妈缓一会…………”
　　妈妈的子宫颈很紧，想到老爸的那里没我的粗长，我很有理由相信，至从妈妈孕育过我之后，她的子宫花苞就一直没有被开发过，所以她刚才的反应才会这么大。
　　这让我真的是爱死了妈妈，她不仅给了我生命，如今子宫又来慰藉我饥渴的心，我忍不住吭声道，“妈妈，我这是回家了吗，你那里好温暖啊…………”
　　细细忍了一会后，妈妈才开始变得眉头舒缓，她轻轻的说，“妈妈好久没做了，一时有点受不了…………”
　　说完妈妈微不可查的扭了扭屁股，子宫媚肉套着我的龟头磨了磨。
　　我感觉她那里适应了之后，就没有刚才那么紧了，但是依然柔软中很有弹性。
　　我尝试着动了动自己的胯下，开始研磨妈妈的花芯。
　　妈妈只是小嘴轻哼出“嗯嗯哼哼………。”的声音，并没有露出难受的神色，这让我知道妈妈已经适应了我的粗大，意味着我可以开始挺动了。
　　我逐渐加大了力度，大腿用着力去耸动自己的胯部。
　　妈妈因为是坐在我身上的，我往上抛时她的身体也上抛，当我鸡巴向上冲刺时，她的身体就会随着重力往下砸，使得每次鸡巴都能贯穿小穴，进入她的阴道深处，因为冲刺太猛烈了，妈妈每次都会『啊啊』的叫出声来。
　　感受着自己的鸡巴进进出出，妈妈的两半阴唇一次次张开又合上，两人的耻毛也被淫液渐渐沾染湿润，啪啪啪的撞击声也越发大了起来。
　　每一次撞击，妈妈的丰臀就一阵肉波滚动，搞得我的阴囊也晃来晃去，向上甩着撞在妈妈的肥胯上，只把她撞的媚眼如丝，鼻息喘喘。
　　我搂着母亲丰腴的身体，心里美得不得了，有种母子情人的感觉。
　　我伸手拨开妈妈挂在俏脸上的几缕青丝，直看到她娇颜如花、满面酡红犹如醉酒，这真的让我很动情，忍不住在妈妈耳畔问出声，“妈妈，舒服吗？”
　　妈妈转过脸来没有言语，只是随着我的动作，也开始挺臀迎来送去，配合着我的抽插，红唇中尽是“嗯嗯……啊啊……嗯……啊……”的呻吟声。
　　我没想到妈妈会和我一样，都沉迷在这不伦禁忌当中，浑然忘了这里是在机场的洗手间里。
　　趁着这会儿外面没人，我越发狠命抽送起来，两人配合的渐入佳境，啪啪啪的肉体撞击声，男女的欢爱声，在这一个小隔间里逐渐弥漫开来。
　　妈妈阴道里淫水泛滥，随着交合的拔出以及重力的作用，我的肉棒完全湿透了，阴毛也丝丝缕缕的和妈妈的毛毛纠缠在一起，不断发出嘶嘶婆娑的声音。
　　随着我啪的大力一击，鸡巴直入到底，捅入妈妈最深处，然后我又伸手抱住妈妈，胸膛贴在她的美背上，两手握住一对大乳房揉捏，贴着妈妈的耳朵轻硺，“妈妈，你下面好多水………好烫好湿滑…………”
　　妈妈闻言羞涩难当，连耳根都红透了，只剩下轻蹙声，“你好了没…………嗯哼，快点结束吧………嗯嗯…………”
　　“就快到了，妈妈，你也主动点，夹我…………嗷～～就是这样，好爽啊妈妈.。………”我也不知道还能撑多久，反正就是不想停下，随着妈妈主动挺臀研磨我的肉棒，我也势大力沉的极速抽插，不断挺动胯部，一下一下啪啪撞得妈妈的大白嫩屁股通红一片，噗嗤噗嗤的带出阵阵淫水，搞得地上滴滴答答一大片。
　　妈妈已经舒服的脖子后仰，美眸微闭了，她的脸上也香汗点点，嘴里急促的喘息着。
　　可能是力气太大了，或者是妈妈快到绝顶了，只听妈妈被我插得很快羞羞的说，“小潇，等一下，我有点受不了了…………啊，这孩子，听话…………啊啊…………”
　　“妈妈，我也快了，我们一起吧…………”双手揉捏着母亲的美乳，我的下身一点也没有停下的意思。
　　火热的鸡巴不断刺入妈妈湿淋淋的淫穴，一下一下的捣入她的子宫，冲撞那团软绵绵湿丢丢的嫩肉，“哦哦，好爽，妈妈，我好爽啊…………”
　　“嗯嗯…………记得等会拔出去，射在外面…………嗯哼，听到没有…………”妈妈芳心大动，大腿和美臀扭着配合的相当主动，这令我兴奋异常，抱着妈妈的柳腰，脸埋在她的雪颈和波浪长发里，嗅着妈妈身上的味道，双腿只管发力，深奸猛插起来，搞得马桶盖都有声音了。
　　太不合时宜了，妈妈有心阻止，却毫无办法，只能任由我动作，肆意奸淫她的肉体。
　　“妈妈，外面我不容易射。”我知道家里是有避孕药的，所以就想把精液射回母亲的子宫里。
　　一方面是征服欲作祟，总觉得真正的射进去才算完美的性爱，另一方面是因为避孕药在夫妻生活中很常见，如果你不信的话，你可以回家翻翻看，我保准你父母卧室里也有这个。
　　所以也不担心妈妈会因此怀上。
　　两人的情欲都在急速攀升，向着巫山迸发，我也不管妈妈有没有在意我说的话，直感觉到自己这次真的快射了。
　　我加速的急急抽动，身下的马桶盖咣咣作响。
　　撞击着妈妈富有弹性的屁股肉，我下面越发肆无忌惮，插得越来越快。
　　很快我就感觉到妈妈的阴道里一阵颤抖，热乎乎的淫水大有崩溃的趋势，她的俏脸也潮红一片，是真的要被插到高潮了。
　　“妈妈，我们一起，我也忍不住了…………”看着妈妈娇羞无限的神情，我感到前所未有的悸动，勾头吻住了妈妈和她唇舌相交起来，双手也急急的抓着妈妈的乳峰猛揉，妈妈真是全身上下，都被我无情占有了。
　　随着我的色手随意的一夹妈妈饱满挺立的奶头，只听妈妈『啊呀』的一声，身体顿时一抖泄身了。
　　妈妈的小穴瞬间收缩，比任何一次都紧，搞得我也要射了，哪还管妈妈刚才不让我射进去的话。
　　我拼命做着最后的进出，撞得妈妈起起落落，颠簸得像是一条风浪中的小船。
　　妈妈敏感的感受到我的龟头在急速胀大，她一个生过孩子的女人自然知道这意味这什么，妈妈高潮中已经娇躯酥软了还不忘急喘喘的提醒我，“啊……啊……别射进去……小潇，快停下……啊啊不要……”
　　不过真的太晚了，她下面不仅水多，全都喷洒在我的龟头上，小穴也急速痉挛着，强烈的碾压我的肉棒。
　　妈妈的阴道本来就够紧的了，这下要把我夹断一样榨取我的精液，我鸡巴一抖，“嗷～～妈妈，我受不了了，呼呼…………射了………啊，全都射了…………”
　　彼此的性器官心有灵犀般相互哆嗦着，我和妈妈终于一起高潮了，紧紧抱住妈妈的身体，我的鸡巴在她体内尽情的跳动着，精液一发接着一发，激射而出全都灌入了妈妈的阴道内，“好妈妈，都射给你…………”
　　“喔啊，好烫，怎么会这样…………也太多了吧…………呃呃………”被我滚烫的精液打在阴道内壁上，射在子宫嫩肉里，这仿佛勾到了妈妈的销魂处。
　　只感觉高潮尚未退去的妈妈在我怀中不住颤抖着，脸上很快露出欲仙欲死的表情，就好像她从来没有体验过这么强烈的快感一样，整个人瘫软在我的身上，只剩喘息.。

第17章 初入异乡
　　鸡巴横躺在妈妈的阴道里，我已是说不出的满足了，不仅再一次的和妈妈做爱了，而且还是最禁忌的内射。
　　片刻后，只见美丽性感的妈妈喘息连连，樱唇里吐出甜美的气息，在这不太明亮的洗手间灯光下，显得是那么的软弱无力。
　　放在以前，我真的难以相信有一天，我也可以让妈妈做一回女人。
　　随着高潮的退去，妈妈微微睁开了眼睛，她披着散乱的波浪长发，虽然眸子里满是身为人母不好意思的羞涩，但也掩不住那一丝红润的春意。
　　只见她圆润的鼻子丰腴可爱，肥软的嘴唇被我亲得湿艳艳的，修长的雪颈上红潮没有完全褪去，而那圆美的脸蛋可能是被浇灌的原因，真是嫩嫩的动人心魄。
　　体会着高潮的余韵，不知不觉的时间在慢慢流逝，很快我的手机响了。
　　电话声有点突兀，对于隔间里的母子来说，甚至有点斥耳。
　　几乎是瞬间的，妈妈绾了下头发到脑后，然后下意识的看了下我的手机屏幕，这一看不得了，手机上显示的是罗婉的名字。
　　算算时间其实也差不多，从到达地下负一层到现在，足足过去了有四十分钟时间，只是我们都没注意而已。
　　母亲这时娇羞的扭了一下，就像是所有女人性事过后一样，她有点不敢看我，眼色闪躲着然后离开了我的身体。
　　鸡巴刚一退出来，随着重力的作用，妈妈穴口一大片浓白的精液混合着淫水流了出来，一股一股的滴落在了马桶盖上。
　　两人自然的都注意到了这一幕，这把妈妈羞的脸上又是一片红晕。
　　妈妈赶紧从包里拿出抽纸，对着马桶盖抹了抹丢在了纸篓里，然后看了我一眼，还有点慌乱和羞愧。
　　对着电话，我这时不太敢接，一方面是妈妈还在身边，另一方面还在洗手间里，我想了想还是临时挂了，然后发了条马上到的微信过去。
　　我下面裤子还没拉上，妈妈自己也没好到哪里去，衣衫凌乱的站在我面前。
　　我刚放下手机，妈妈就示意我快点收拾一下。
　　于是我鸡巴都没擦的穿回了裤子，妈妈也慌里慌张的收好了被我推上去的胸罩，先是拉下了上衣，接着去拉内裤。
　　我看到她嫌弃的看了一眼她自己的穴口，我不用看也知道肯定是一塌糊涂，妈妈犹疑着在我面前打理也不是，不打理再耽搁的话，时间只会更久，最后妈妈不情愿的还是拉上了内裤。
　　外面应该没有人进来，整理好衣服后，门一开妈妈逃也似的离开了，然后外面响起了水龙头的声音。
　　我见状也就赶紧出来了，到了门口，发现妈妈正对着镜子整理打扮呢。
　　她先是洗手，再是洗脸，重新缕了下头发，发现我在盯着她，妈妈不好意思的冲我一句，“你先上去，我马上就来。”然后拿出了口红，往樱唇上擦拭。
　　我不知道该说啥了，按理说，男女做爱之后都应该是你侬我侬，但我知道，于母亲而言，这时候反而应该是保持距离。
　　毕竟母亲不同于别人，性结束了，也就该回到儿子的角色了，不然只会令她产生不适。
　　我往前走了一段路，在电梯口等了几分钟后妈妈也来了。
　　一时两人都没有说话，但是即将离别的心情，又时刻影响着我们的情绪。
　　当电梯到达航站楼地上二层的时候，罗婉刚好也进来了，她见是妈妈送我的，就和妈妈打了招呼，然后说了些客套话。
　　渐渐的，妈妈已恢复如常了，不论是神色还是说话状态，如果不知道她的阴道里还夹着一堆精液，根本难以看出她才高潮过。
　　母亲本来就是贤惠的家庭主妇，有外人在场，她表现的很自然，看我也不像刚才那么害羞了，而是满眼的不舍和慈爱。
　　有行李箱，要提前办理托运，说了一会话后，罗婉已经忍不住要进去了。
　　妈妈也知道‘送君千里终须一别’的道理，她给我整理了下衣服，轻轻的摸了摸我的头，并叮嘱我到地了别忘给她发个消息。
　　场站大厅里不允许家属进去，检验了身份证信息，我和罗婉带着行李走了进去。
　　但是隔着大玻璃窗，转过头发现妈妈还站在原来的位置那里，她就那样一直看着我，眼里似有反射的光。
　　我朝妈妈挥了挥手，示意她打的回去吧，妈妈也象征性的回了一个挥手，身子却没有动。
　　“没看出来，你妈真疼你啊。”罗婉见状还数落了我一句。
　　她可能觉得我有点妈宝男了，我也不知道怎么解释，就回了句，“我不像你了，家里还有个妹妹，我是独生子。儿行千里母担忧啊。”
　　“你可以让你妈妈再给你生一个弟弟或妹妹啊，现在国家早都放开二胎了，以你家里的条件，再生一个也完全没问题的。”
　　罗婉也就是随口回了句，也没有多想什么。
　　我倒是心里想啊，可爸妈已经离婚了，说这些还有什么用呢。
　　不过猛然的，我有那么一丝的脸红心跳，心想今天的内射，会不会让妈妈的子宫里，重新孕育出生命呢？
　　光是这样想就够禁忌了，我赶紧摇了摇头，知道妈妈肯定会吃避孕药的。
　　飞机起飞前，我又给妈妈发了一条微信，很快她就回过来，叮嘱我起飞前弄清楚救生装置的位置、在飞机上要听乘务员的、路上要注意安全等等。
　　两人默契的都没有提发生在洗手间里的事情。
　　十点钟的时候，飞机准时离地起飞。
　　以前偶尔也坐过几次飞机，但因为小都没什么印象，而且不同的是，这次不仅要远离家乡，也是远离祖国，心里难免会有些许的惆怅。
　　再看向旁边的罗婉，她却很坦然，手机里翻着不知名的小说，就像出国的不是自己一样。
　　我闭上了眼，不知道为什么，这一刻我感觉到了不真实，有种如梦如幻的感觉。
　　不管是和母亲发生的事情，还是身边的小女友，我觉得我出离了我，又觉得我不再是自己了。
　　直到飞机的推背感消失，我才重新睁开了眼睛，摇了摇头，我什么时候也这么多愁善感了，也不知道这是好是坏……
　　飞机降落在加拿大已经是十四个小时后了，因为时差的原因，合肥此刻已经是半夜了。
　　我太了解妈妈了，害怕她还等着我的信息没睡，我想也没想的一下飞机还是给妈妈发了一个报平安的信息。
　　果然几乎是片刻的时间，妈妈就给我回复了，让我找好住处好好休息一下。
　　都这个时候了，她肯定是一直守着没睡的，我也赶紧又回了个要妈妈赶快睡觉的消息。
　　之后我才和罗婉寻了行李箱离开。
　　和大多数小说写的不同，飞机一路的旅程平淡的令人发指。
　　我和罗婉一出去多伦多的航站楼，下一刻，就感觉到已经置身于了一个异域的风情里。
　　合肥那边已经是后半夜，但是时差的原因，这里还是大白天。
　　夏天的北半球，到那里都是大热天，站在机场的大厅门外，我和罗婉左顾右盼的等着来接我们的人。
　　时间约好的是十二点碰面，此时已经十一点四十五了，但还是没有看到有什么黄皮肤面孔的人过来，就这样牵着行李箱又等了几分钟。
　　“李俊潇！”
　　等得着急的时候，接送客区那里停了一辆车，然后走下来一位近175身高，一身天蓝色长裙的美女，一边走近一边开口喊道，“李俊潇？”
　　来人让我感到诧异，我记得飞机起飞前，爸爸在电话里曾给我说，飞机落地后会有人联系我来接我，那人是他在加拿大这边定居的老同学。
　　这和我想的不太一样，我以为会是一个中年人来接我，可现在一眼望去，对面走过来的却是一位明艳动人的大姐姐。
　　直到这位美女又喊了我一声，我才确定没搞错，有些不知所措的朝她摆了摆手示意起来。
　　“这是你爸的同学？”飞机上我就和罗婉说过到地方别担心，会有人接待的事情，但见到这种情况旁边的罗婉也是没整明白。
　　我脸上有些黑线，模棱两可的道，“应该不是吧。”
　　说完这位大姐姐已经走到了跟前，只见她挑了挑眉，就冲我道，“高中生，你就是李俊潇吧？喊你半天你怎么也不回一声，搞的我还以为我来早了。”
　　这美女看起来要大我几岁，说话大大咧咧的，一点也不像国内的那些女生一样故作含蓄，这就是天然的性格使然，虽然话有点冲但是很容易让人产生好感，不过我还是疑惑的先问了一句，“我是李俊潇，请问你是？”
　　“我爸还没来得及和你爸说吧，他本来已经答应了李叔叔过来接你的，但不凑巧手上有点事情，于是就只好安排我来接你们了……嗯，你就叫我何静吧，当然你想喊我姐也行。”这美女好像还挺逗的，冲我不怀好意的笑了笑，才又来了句，“怎么样，没被吓到吧？”
　　那倒是没被吓到，只是觉得有些惊奇，赶紧回道，“呵呵，还好，还好。”
　　“小子眼光不错，这位是你的小女友吧，长的挺漂亮。”何静略微打量了我一下，便将眼光转向了罗婉身上，然后打了个招呼，“你好，我叫何静，今天负责来接你们。”
　　罗婉也客气的回了一下，“你好，我叫罗婉。”
　　简单的认识了下，何静表现的很干练，她朝我两招招手，就走过去打开了后备箱，“这么多人看着呢，速度走吧，住的地方已经安排好了，先上车再说。”
　　下客区外等了许多老外，异常陌生的面孔，干站着也有点尴尬，于是不由分说的，我们随着何静走了两步，我将两人的行李箱扔进了后备箱，便和罗婉分别上了车。
　　“李俊潇和罗婉是吧，你们从国内过来，准备去哪个学校就读啊？”何静坐在驾驶位上，她已经带上了一副墨镜，一边扶着方向盘，一边就和我们闲谈了起来。
　　飞机上其实一直有补觉，所以即使大白天的，也没觉得有多累，便和她聊着道，“多伦多大学。”
　　“听说过，挺不错的学校，据说国内有许多高中生高考后都会来这边留学。”
　　“你也是留学生吗？”罗婉时不时也插了一句。
　　“哦，我不是的，实不相瞒，我父母移民过来的早，所以虽然看起来和你们差不多，但我出生时就没了中国籍，不过我喜欢中国，并始终觉得那里是我的根。”
　　何静说着，那声音听起来还有些落寞，早就耳闻入中国籍比较难，她这样一生估计也没机会了，身上背着华人的基因，却没了国籍认同，这对她不得不说也是一种缺憾。
　　“我还以为你们一家也只是做生意才移民过来的，没想到你们已经换了国籍啊。”
　　“你说的那是华侨，你爸爸没和你提过吗？我爸和你爸小学和初中都是一块长大的同学，我爸叫何兵，我妈叫唐静，在我还没出生时，他们就过来了，我是没得选的，不然你以为我喜欢这破加麻大国度。”她可能确实骨子里还是认同自己是炎黄子孙的，从她说完话时那显得意冷心灰的表情以及对此地轻蔑的称呼中可以看出来，那感情不是假装的。
　　“听说加拿大文化多元包容，而且华人华侨也多，只要不忘本丢掉我们老祖宗的文化和传统，世界再大也还是一样的…………”我也不好说什么，只能这样安慰一下她。
　　“是啊，你的普通话说的真好，我一点也没有感觉到隔阂和陌生。”罗婉也好意的陪着说话。
　　“唉，也就你们这两个从国内来的高中生会这样和我说了………”
　　车子过了一个红绿灯，感叹了一句后，何静又不无提醒的道，“初到国外，有些话还是要提醒你们啊，千万别将你们在国内获得的那些信息套用到海外啊，加拿大包括整个西方社会和你们的认知是有很大不同的。你以为他们多元包容，可孟晚舟的事情你们听说了吗？”
　　“她不是触犯了加拿大的法律吗？犯法在哪个国家都会被抓吧。”隐约知道孟晚舟是去年底被加拿大扣留的，不过这话是罗婉说的，没想到她也了解一点，当然我也跟着点了点头。
　　“所以你们还是太天真，想法太幼稚了，全世界都知道这与美国打击中国华为有关系，所谓触犯法律只是特鲁多最后的遮羞布。西方人，他们信奉的是有利就用，没有利就弃之，什么多元包容、民主法治，纯属狗屁，那是有意叛卖给你们的东西………当然你们才高中毕业，搞不清楚也情有可原。”
　　何静看起来也就比我们大个三、四岁的样子，却表现出一副老练的模样，不仅引来罗婉也引来我的据理力争，“就算这件事情有问题。但加拿大是为数不多承认同性婚姻合法的国家，而且听说吸大麻也合法化了，还有各地过来的移民也都挺多的，整体上来说网上对这个国家的评价还是很好的啊………”
　　“所以呢？吸鸦片与同性恋很好吗？想一想他们对本地土着所做的事情，你就知道网上那些对这个国家的赞美是何奇荒唐了。还有你们在国内获得的那些信息，怎么说呢，只能是舆论战的结果，中国的宣传机构看起来更像是个小学生，这还没把西方每年对华安排的大量宣传经费算在内…………你们才刚过来，现在跟你们说这个你们不一定懂，等你们学会用海外社交媒体，就知道西方的洗脑有多厉害了。”
　　我俩终究只是个高中毕业生，她说的确实有点超前了，见我和罗婉似懂非懂的，这何静又来了句，“不是我想打击你们，以我多年在海外生活的经验来看，出国留学已经过了最好的时期，你们要有心理准备啊。”
　　本来是带着好心情来的，给她这样一说，我和罗婉都有点不悦了。
　　何静不仅懂得多，还会察言观色，见我们表情一变，赶紧就转了话题，“你看，我怎么会和你们说了这些，别放在心上啊，就当我乱说的。对了，你们中午想吃什么？我带你们去。”这大姐姐还挺百变，一会又变得幽默和颜悦色了起来，“也就是今天我有时间，能带你们逛一逛，唤作平时，我可忙着呢。”
　　“吃的？西方人不是只能吃汉堡包吗？”
　　“呵，也对。”她可能没想到我会这样直白的回答，“我看还是带你们先认识一下几位有趣的华人吧，他们在附近开了一家中餐厅，那里的饭菜挺棒的。”
　　“啊，确实饿了，很想去尝一尝。”罗婉说了一句，说的我也感觉到饿了。
　　“这家管厨的是主妇，人也漂亮，保证不会让你们失望的。”
　　上车时就注意到了何静开的是一辆轿跑，车标像是法拉利价格不菲，她几脚油门下去，一溜烟我们就来到了“彤心美食城。”大大的繁体字，装饰上一股浓厚的中国风，一路上碰到的都是金发碧眼的人，但这里却是有许多黄皮肤的，甚至是操了一口浓厚的方言汉语的人，瞬间多了一些由衷的好感，只是觉得这名字起的有些怪怪的。
　　“这不会是演小龙女的那个大明星李若彤家开的饭店吧？”罗婉的联想能力也是够丰富的，直惹得何静噗嗤一笑。
　　“这里可没有小龙女，开店的老板叫李翔，店名是从他妈妈李彤彤还有他的一个情人向月心的名字中各取了一个字…………”
　　何静平淡的介绍着，但我却想到了以前的一个新闻，两个人名都能对的上的巧合并不多，不禁疑惑的道，“你确定说的是李翔和他妈妈李彤彤？”隐约记得前两年，国内闹得沸沸扬扬的一个商业斗争案子，这对母子好像也是其中的主角，报道上是说他们最后移居到了加拿大，应该就是这两人了。
　　“没错，就是那对母子，你认识？”
　　我想说不认识，只是记得高一时好像听到过这个新闻，具体什么情况并不清楚，不过我还没回答呢，罗婉便插了一句，“店名挺好听的，环境也好，走进来还以为自己在国内呢…………但这种起名方式好像有点怪怪的，哪有人把自己老妈和情人放在一块起名的…………”
　　这罗婉恐怕比我了解的更少，甚至都没听说过这对母子，不过她说的话倒确实是个问题，就连我也察觉到了这其中的不妥。
　　“这家人的情况比较特殊，你们以后要是来这地方吃饭的次数多了就懂了.。……”何静说着，嘴角还露出了神秘的一笑，“店内来的大多是本地华人华侨，还有留学生聚会也比较常来这家，你们以后肯定还会再来的。”
　　进到店内，我们找了一个靠窗的位置坐下。
　　四周的确多是华人或者华侨，操着一口普通话的人很多，当然也有说着外语的其他黄皮肤，猜测可能是日本人或者韩国人，也偶有白皮肤的老外进出，店内的生意很火。
　　何静朝一个服务生招了招手，一个小年轻很快就跑了过来，而且没想到他们还是认识的，“嚯，这不是何静何总吗？不好意思，我刚才忙没看到你啊，你来了怎么也不提前打个招呼，我好提前给你安排。”
　　“别这么叫，你还是喊我名字吧。”何静说完又扭头往柜台看了看，“我今天也是凑巧才过来的，对了，你们家老板娘今天不在吗？”
　　“老板娘啊，那你来的不巧，我们老板和老板娘刚好今天有事出去不在，不过没关系，你有什么需要服务的喊我就行了，你是我们老板家的朋友，我肯定会好好给你们服务的。”年轻的服务员很会说话，态度也好。
　　不过接着那何静就勾了勾手指，示意对方上前一步，然后隐约听到她在小声对他问些什么，“是不是……？”
　　那年轻人也知趣的上前一步小声回道，“呵呵，你也知道了啊，我们老板娘是怀孕了，他们请的有私人医生，估计今天是去做胎捡去了……”
　　两人窃窃私语着，说的话好像不太愿意被我和罗婉以及其他客人听到。
　　何静听完忍不住的笑了一下，然后开始介绍我们来，“这两位是国内过来留学的小朋友，他们是第一次出国，我带他们来尝尝鲜，你把他们两服务好了就行。”
　　“呵，那这两位小朋友是同胞啊，欢迎两位，我叫章京，不知道你们老家是哪里的啊，人怎么称呼？”一听我们是国内过来的同胞，这服务员变得异常的热情起来。
　　他的脸上洋溢着笑，想到万里之外，还能碰见客气的同胞确实不容易，便也客气的回道，“你好你好，我叫李俊潇，这位罗婉是我女朋友，我们都是安徽合肥过来的。”
　　“安徽的啊，那我们老家离得不远，我老家是江西的，我们都在中部，可以说算是半个老乡了。”在国外可能只要是同胞，都能算是老乡了吧，这服务员套近乎的话迅速拉近了我对这饭店的好感，只听这个叫章京的服务员继续道，“出国在外不容易，大家都是中国人，理应彼此照应，呐，这是本店的会员卡，只有你们国内来的留学生才会免费发放，这个送给你，你和你女朋友只要以后还来我们店，都有半价优费……”说着章京就取了一张会员卡过来。
　　接过了会员卡，我礼貌的回了句，“那非常谢谢了。”
　　“嗯，那何小姐，我就不打扰你们聊了啊，点菜的话你们直接微信扫码一下就行了，点好了饭菜很快就会给你们上来的。”
　　聊了半天，服务员需要继续忙其他的，何静便冲他挥了挥手，示意这里不用他管了。
　　接着我们就各自扫了码，何静点了招牌菜，我和罗婉要了果汁饮料。
　　上的几道都是传统的中式菜，只是在做法上可能略微加了一些西式的元素进去，吃起来味道真的不错。
　　一边吃着，我们一边说着话，这大姐姐性格比较开朗活泼，我们说话并没有什么代沟，并且越聊越觉得投机，就连罗婉起初生起的警惕也消失不见了。
　　中途的时候，何静接了个电话，来电显示对方叫徐芷琪，看名字应该是个女的，可能是她闺蜜吧。
　　她接电话也毫无矫揉造作，并没有避讳我们，而是很平常的和对方说起话来，“我今天没去，你等我明天再碰面吧。”
　　“.…”
　　“这样啊，好，那明天我们一块去看看，能帮忙就帮一下喽。我既然是干这个的，就不会过问别人的隐私，你放心吧。”
　　“.……”
　　“对了，我在陪国内刚来的两位高中毕业生，他们家是我老爸非常要好的朋友，两位小朋友很健谈，要不要介绍给你认识认识。”
　　“.…”
　　“好吧，那就这样说吧。”
　　说到此处，何静便挂断了电话，见我和罗婉因为等她而停下了筷子，有些不好意思的道，“一个朋友徐芷琪，他父母也是我爸妈认识的比较好的朋友，对了，徐芷琪就读的也是多伦多大学，他和你们的年纪差不多大，走的是艺术路线，是非常有意思的一个人，如果有兴趣的话，我可以将他介绍给你们认识认识哦。”
　　“那她也是中国人吗？”罗婉好奇的问了一句，可能是由于何静自身的原因，她才会有此一问的吧。
　　“那也不是。”何静嘿嘿的笑了起来，“他爸徐伦是音乐家，听说在国内的时候就小有名气，作词、谱曲、音乐制作样样精通。他妈方芷琪我了解的倒不多，反正也是个大美妞，他们和我父母一样也是移民过来的，只不过比我家晚了几年而已……”
　　怕没说到重点，她又补了句，“不过他和我一样，骨子里始终认同自己是中国人，就是那个叫啥来着？古语说的？”
　　没想到这么机灵的人说话也有卡壳的时候，罗婉忙接过话茬道，“身在曹营心在汉。”
　　“对对对……身在曹营心在汉。”说完她就咯咯的笑了起来，一脸的阳光灿烂。
　　我和罗婉也被她的笑容感染，表示可以认识一下，反正以后都是一个学校的，总归多个朋友多个路嘛。
　　她笑了一下，又不住的热情起来，“来，给你们扫个码，海外同胞群，可以加一下，以后要是碰到什么麻烦的，都可以在里面寻求帮助。”
　　这是让我和罗婉加微信群啊，海外不同国内，一听说有帮助，我们连忙扫码加了一下，这时我也才注意到，原来这些华侨华人们，也流行使用微信工具，便忍不住好奇的道，“没想到海外你们也用微信啊。”
　　“华人圈里，除了这个聊天软件就没有好用的了，以前大家也是用QQ，改用微信这不是与时俱进吗，外国人也不是没有自己的软件，但我们这些人是用不来的……”
　　虽然是不同国家长大的人，但她说的和旁人没有什么不同，就像罗婉说的我们一点隔阂也没有，于是便应景的来了句，“这大概就是物以类聚人以群分吧。”
　　她呵呵的点了点头表示赞同。
　　又过了一会，大家都吃好了，但并没有急着动身就是了，她还要带我们去住的地方，她没有起身，我们也就陪着她继续聊着。
　　何静滑了滑屏幕，好像在找着什么，接着就给我们介绍了群里头有几个好玩的人，一个叫冯磊的男生，还有一个叫楚江晨的男生，都是和我们年龄差别不大的。
　　尤其是这个叫楚江晨的，何静还仔细介绍了一下，说他也是过来留学的，并且是有妈妈陪在身边留学的，好像是说他老爸在国内是开公司的，他妈妈原是教师，但不放心儿子一个人出来留学，就跟着过来陪读了。
　　“这人是妈宝男吧，李俊潇，这点你和他有点像哦。”罗婉不知道咋的，居然半开玩笑的扯到了我，令我露出了不好意思的微笑，心想这男生确实有够衰的，听过高中陪读妈妈，还第一次听到留学陪读妈妈的。
　　“你是妈宝男？那你家里妈妈应该很温柔，很疼你吧？”罗婉只不过是随意说的，但何静似乎紧抓不放，而且说话时眼神明显一晃闪了那么一下。
　　“我当然不是啊，她开玩笑的了…………”多少有点糗，说完罗婉和我都笑了。
　　何静盯着她的手机屏幕，不知道又想到了什么，开口道，“对了，还有件事哈，差点忘了发个文档给你们，在国外不比国内，要熟悉本地的法律法规和风俗习惯，不然会惹来不必要的麻烦，文档都是华人圈里总结出来的经验注意事项，我们先加个微信吧，然后我发给你们。”
　　这大姐姐热情又客气，说不定以后会有很多事情找她帮忙，确实可以留个微信。
　　罗婉的想法肯定是和我一样的，于是赶紧扫了码，互相加了好友，但是文档啥的表示发给我就行了。
　　何静微微一笑，紧跟着她就发了文件过来到我手机上，我一看居然是个压缩包。
　　“解压一下就好了。”何静解释了一下，说话时是低着头的。
　　于是我点击了一下，选择了手机自带的解压软件，PDF文档解压出来的同时好像看到了一个什么弹窗，只不过屏幕闪的有点快，想着估计是正常的程序运行状态，也没在意。
　　“不要打来历不明的黑工、加拿大忌讳13这个数字、加拿大人有接受送小费的习惯…………”大略看了一下，PDF上列的确实都是很有用的东西。
　　诸如不要劝人酒、加拿大的生活电压是110V、随时注意外汇变化等细节，也都有列了出来。
　　“呀，这个还真的蛮有用哎，比我在网上了解的详细多了，真的是要谢谢你呢………”罗婉转过脸在我手机上也看了看，写的确实有够细致的，俨然是一个避雷指南。
　　本来就担心会因为不熟悉外面的法律法规，万一哪天不小心误踩了法律的红线就不好了，现在有了它，就不用怎么担心了。
　　去往住处的路上，何静又问了我们开学报道的事情，我就说了两天后才开学。
　　她表示可能没有空，到时候不一定会来看我们了，因为在合肥的时候，我和罗婉就和王明乡学长联系过，所以到时候何静在不在都无所谓，就客气的让她忙自己的事情不需要来了。
　　一路上，何静又叫我们下载了一些个有用的APP，简单的说了一下多伦多这座城市的几个重要地方，反正大多说的都是一些细致、实用的话。
　　车在一栋公寓处停了下来，一楼是空旷的地带，二楼以上是住宅，电梯一直上了十六楼停下。
　　房子是两室一厅的套房，每个卧室都带了阳台。
　　厨房和卫生间一应俱全，就连沙发和桌椅都是齐全的。
　　“这地方还是我爸托他的朋友给找的，听说以前住的也是留学生，因为毕业回国了，我爸就赶紧租了过来，环境还不错，而且离你们学校很近，上学都很方便。”
　　何静可能来过一次，她熟悉的给我们介绍着，站在客厅的落地窗前，果然能看到学校里的一处情况。
　　而且学校旁边的小山，学校里的一处湖都能尽收眼底，环境确实是比较怡人的。
　　“这房子要不少钱吧？”这么好的地方，又是国外，我好奇的随意问了一句。
　　“这个你就放心吧，我爸和你爸是发小，再说就算要钱也是找你爸要。而且你来了，说不定我爸哪天有空还要请你们吃饭也说不定。”何静撇嘴说了一句，又不无关心的问道，“你们说英语应该没问题吧？买东西附近有超市，吃饭的话，最好是买食材自己做，当然如果不会英语的话，在这边是很难生活的哦。”
　　下飞机后又在外面跑了老半天，其实我们多少还是有点累了的，尤其是罗婉，她已经半天没说话了，进到屋里就坐在沙发上不想动，我也没好到哪里去，不过又不好意思赶人走，见对方还是这么贴心，便笑着来了句，“So easy 啦！”
　　何静待了一会，低头看了看手表，这时候已经是下午四五点钟了，该做的事情已经做完了，她也就要走了，只听她拍拍手道，“行了，既然把你们送到了地，我也就不打扰你们了，晚上好好休息一下吧，开学前可以到附近转转，尽快适应新的环境，当然如果有什么帮忙的或者碰到了麻烦，可以微信上找我，也可以到群里说………”她转身要走了，但好像又想到了什么，转回头来又不无叮嘱的道，“还有个事情要提醒你们啊，西方人喜欢藏污纳垢，别路上遇到会说中文的，就对他们有天然的好感啊，像蒙疆藏分裂分子还有轮子党，他们许多人都是以反华谋生的，千万别和他们粘到一块啊。”
　　在国内偶尔了解过这些么蛾子事情，只是这么重要的信息，她居然最后才说，不过她可能也是忘了才想起来，情有可原我朝她点了点头，表示记住了。
　　“那我走了。”何静头也不回的开了门。
　　“嗯，再见。”说完门就被关上了。

第18章 初识何静
　　那何静已经离开了，我也一屁股跟着坐到了沙发上，和罗婉两人分坐两边，各呈斜躺姿势。
　　屋里已经没了别人，罗婉也不顾形象了，她把鞋子脱掉，双脚搁到茶几上，脑后垫了个抱枕，手里玩看着手机，时不时还会去打字。
　　“好累啊，昨天到今天，我脚都酸了，还好那何静总算走了……”罗婉一见我也来到了沙发上，总算可以和我独自说一些话了。
　　如果从在合肥上飞机前的早上起来算起，到现在都快有24个小时了，说不累那是不可能的，看着她伸懒着的身体一动不想动，我还是凑近说了句，“我帮你揉揉吧。”
　　“你不嫌臭啊？”说话的时候她并没有看我。
　　“用手揉一下而已，我怎么会嫌女朋友的脚臭呢。”
　　我牵着她的脚到手上，罗婉也没有拒绝，我就摊开来揉了揉。
　　和罗婉在一起，拉手和亲吻当然是发生过的，但碰她的小脚还是第一次。
　　当然也就是揉揉而已，因为已经没有那么多的精力了，而且今天第一天出国，做点别的貌似也不合适。
　　我很轻的捏着，除了感到女生的脚小巧轻盈外，也没有什么特别的感觉。
　　可能稍微有点痒，才揉了几下罗婉就挣脱了，靠在沙发靠背上，继续玩她的手机去了。
　　夏天容易口渴，我便来到了厨房里，眼睛一扫里头的东西都很全，想来也是前一个留学生东西带不走，所以都留了下来。
　　我洗了洗手，拿着水壶烧了一壶开水，又洗了两个杯子，倒了水在桌上凉着。
　　一转身发现罗婉笑着脸盯着屏幕，又在打字，便忍不住的问了句，“在和谁聊天呢？”
　　“当然是我妈了，知道我早就到地方了，就起的非常早，非要问我这边咋样。”罗婉回了句，手上又打起了字。
　　“你呀，也是第一次出国，阿姨当然会关心你了……”说这话的时候，我也想到了我妈妈，时差差了十几个小时，她应该也快起床了。
　　一个人守着一个大房子，不知道她昨晚睡得好不好，有没有因为昨天发生的事情而受到情绪影响，我捞捞头想着还是晚一点再给她发信息吧，便朝罗婉道，“等会我下去买点快餐上来，晚饭咱们就不出去了，晚上好好休息一下，明天再出去吧……”
　　“嗯，我是不想动了，你下去的时候别忘了带上提前换好的钱。”
　　她不提我还差点就忘记了，于是赶紧打开了行李箱，因为出入境有货币限制规定，所以带的并不多，都是提前换好的，属于临时方便用的，就取了一点出来。
　　又过了一会，发现茶已经变得没那么烫了，就端了一杯递到了罗婉跟前。
　　她喝了一口就放在了茶几上，这时候也放下了手机，开始和我说起话来，“李俊潇，你感觉那个何静人咋样啊？”
　　“何静啊，比我们大，为人心细懂得多，挺有意思的一个人，而且那个服务员章京还喊她何总，估计他家里很有钱吧。”虽然不知道罗婉为什么会这样问，当然我也不会傻了说她长得漂亮。
　　“就这些吗？”罗婉促狭着看了我一眼，一时让我有些诧异，“还能有什么啊。”
　　“呵，别紧张嘛，你有没有觉得她有点怪啊？”罗婉询问着，表情有点不太一样。
　　我就回想了一下，不过还是没发现什么不同的地方，因为就性格来说，我觉得她和我母亲倒还有点像呢，便说，“除了，除了话比较多……哪地方不对吗？”
　　见勾起了我的注意，罗婉这才慢慢开口道，“我也说不好她到底是什么样的人，但就是感觉她和我们一般人不一样，我说的不是性格爱好方面不一样，而是，而是人的方面不一样……”
　　早就知道女生的思考方式有时候比较古怪，说实话，我并没有听懂罗婉想表达什么，“人的方面不一样？我们不都是人吗。”
　　罗婉被我看的有些发毛，娇嗔道，“哎呀，我也表达不好了，反正就是不一样……可能是他父母很疼她吧，你有没有注意到，她的名字是父母中各取了一个字起的。”
　　“好像是哦，她说她爸叫何兵，她妈叫唐静，没听错应该是的吧。这种情况只在小说里见过，现实还是少见的，可见她父母应该很恩爱吧。”我照实回忆着中午的事情，觉得也并没有什么问题，不知道罗婉为啥又提到了名字的事情。
　　“就是少见才有问题，还有她说的那个徐芷琪，你再回忆回忆，他的爸爸是不是叫徐伦？妈妈是不是叫方芷琪？你说天底下哪有这么巧合的事情。”
　　“好像是的哦。”我这才恍然大悟罗婉要表达的是什么，女孩子的心还是比较细的，她一下午虽然话不多，但我们的对话都有在听着，她这一说我也才觉得似乎有问题。
　　但一想的话，现代社会光天化日之下，又能有什么问题呢？
　　于是又忍不住的笑着补了句，“这虽然令人好奇，但可能也就是巧合吧，他们两家能认识说不定就是这个原因。”
　　不管有什么问题也总归是别人的事情，罗婉默认了我的话，也点点头，“说的也是，毕竟大千世界无奇不有，呵呵，还多亏了你家有这么个亲戚，不然今天下飞机人生地不熟还真麻烦，不过啊，那个何姐姐人长得漂亮，你可不能有啥想法哦……”
　　女的可能会在意这个，搞得我笑了笑，“我是有女朋友的人了，我能有啥想法啊。”
　　罗碗也笑了笑，“知道就好。”
　　不一会，我就下楼去买吃的去了，超市里买了常用的生活用品，路边的便利店里叫了两份吃的打包。
　　幸亏我的英语达到了能说一些日常交流的水平，而且只要对方不是说的太快，也大致能听得懂对方说的什么，不然是真的要命。
　　当然还有一个不得不提的是，国外物价是真的高，一瓶洗发水换算成人民币足足花了80元，就连一包普通抽纸也要9元钱，照这个水平生活开销，普通家庭还真的是承担不了留学费用。
　　简单的吃了些东西，晚上要休息了，但接下来要怎么睡，却成了一个问题。
　　原本的想法是住校，但网上查过住校的各种烦心事，所以才让老爸解决一下住的问题的。
　　我和罗婉早就商量过，一致认为还是不住校为好，所以同居我们这是第一次在一起。
　　两人到房间里看了看，卧室有两个，厨房卫生间也是齐全的，我象征性的表达了一下要不要睡一个卧室，却被罗碗抓包拒绝了。
　　有了母亲身上的经验，对于和小女友发生关系，我知道这是迟早的，但也知道这事不能上来就发生，于是休息的卧房，她选了个大的房间，将小的留给了我。
　　关了门，首先是整理东西，卧室里一有尽有，属于拎包入住那种。
　　我把行李箱带的物品拿了出来，几件衣服和一些重要的东西，掏出来时发现里面还有一张照片，拿起来一看，居然是我和妈妈的一张合照。
　　照片里妈妈一身得体的白色长裙，脸上春风明媚，高雅的像是山水画中走出来的人。
　　隐约记得这大概是十六岁的时候照的，彼时的我已经和妈妈一般高了，母子两靠的很近，在外人看来更像是一对姐弟。
　　隔了几年了，没想到妈妈会洗了出来，想来肯定是走之前的那晚，妈妈给我叠衣服的时候塞进来的。
　　怕照片弄脏了，我小心的收好，放在了床头，时不时的看一眼，和妈妈虽然相隔太平洋，但她的音容笑貌仿佛就在眼前。
　　已经晚上九点了，夏天时节合肥那边已经天亮了，母亲的作息一向规律，我便拿起手机发了信息给妈妈，告诉她我这边第一天的情况。
　　“见到了这边何叔叔家的女儿，她很热情，住的地方安排的很妥当，我和罗婉已经住了进来。”我一点一点的给妈妈说着，“国外也能吃上中国人开的饭店，住的地方离学校不远，认识了好几个学长，加了本地华侨建的微信群。”我尽拣重要的说，当然是忽略了他乡的不适以及物价水平等负面的东西，主要还是不想让她担心我。
　　母亲照常的还是关心。
　　安分些别惹麻烦，多和叔叔取得联系，和外国人学会礼貌和交流，把时间多放在学习上，别忘了关心女朋友…………我在母亲眼里始终都还是孩子，不知道每家的妈妈是不是都这样。
　　有意识的，我们都好像自动忽略了机场卫生间里发生的事情。我不敢去提，妈妈当然更不可能去提了。
　　洗完了澡，罗婉屋里的灯已经灭了，我本想也赶紧就睡了的，但还是不知怎么的，就打开了笔记本，连上了无线网。
　　对着电脑，打开了预先装好的谷歌浏览器，切换到了简体中文模式后，然后敲了几个字进去。
　　脑袋里莫名其妙的想到了下午去的那个饭店“彤心美食城”。
　　李翔、李彤彤，另一位好像叫向月心，洗完了澡，人也变得清醒起来，这几位的名字便逐渐放大，我也愈发的好奇，忍不住的想再了解一下当年这一家人发生了什么。
　　总感觉他们不只是犯了商业案子那么简单，而是像犯了中国人的什么忌讳一样，因为几乎一夜之间，网上再去搜他们的信息，几乎就完全搜不到了。
　　不是想去打扰谁，也不是探秘，只是带着好奇，国内搜不到说不定外网上有，但当敲完回车键真的搜到时，我还是当真被吓了一跳。
　　只见搜出来的第一条标题是“爆炸新闻，一场车祸引出蒋氏集团大案。”我点开进去看了下，基本上和以前看到的新闻说的差不多。
　　时间线大概是两年前的某天，李氏集团董事长李钊离奇车祸去世，因为其掌握的公司是做铁矿石生意的，所以惊动了国安部门调查，当年底便牵出了蒋氏集团黑吃黑的内幕，因为舆论影响很大，蒋有心及其子等多人均被判了重刑。
　　第一条内容和我以前上高中时获得的信息较为一致，于是我又点开了第二条的标题——“李氏集团董事长李钊死亡的内幕，中国人互联网上消失的秘密，李彤彤和她儿子的乱情……”我起初并没有意识到乱情是乱伦的意思，只是被这种煞有介事的标题吸引着点进去的。
　　前面的内容说的还正常，到了中间的时候，内容开始令人吃惊起来。
　　“关于李钊的死亡背后，还有一段不为人知的的故事，因为涉及到社会上较为敏感的母子血亲乱伦，所以这件事在中国的互联网上遭到了封杀，接下来就让我们为你解读一下事情的具体来龙去脉……”
　　“李氏集团董事长的夫人李彤彤长的比较漂亮，为了斗倒商业对手，蒋氏集团的公子采用了卑劣的手段，在一场酒会上给李彤彤下了春药。不过万幸的是，机缘巧合之下李彤彤被前来的儿子救了下来，李彤彤因此虽然没有被强奸侮辱，但是不幸的，在春药的作用下她却和她儿子发生了关系，并且母子乱伦的过程被早就安装在隐蔽角落里的监控设备拍了下来。蒋氏集团拿到了视频，便以此要挟李钊让出铁矿石集团的控股股份，不然就威胁要把她老婆和儿子乱伦的视频发布到网上。因为铁矿石贸易关系到国家战略，李钊不肯就范，但又不能眼见着自己的老婆孩子遭到世人唾弃，被逼无奈的董事长最终走向了悲剧。”
　　“事情已经过去一段时间了，但围绕李钊还有他老婆李彤彤的种种猜测还在继续，听说那段爆炸的视频网上曾有过泄漏，但很快就被中国网络部门删掉了，所以没人知道事情的具体真假，只是后来有人透露出李彤彤母子，好像是移民到了加拿大定居去了，再之后就再也没有他们的消息了。而且关于这件事，网上还流传过一本小说《我的妈妈李彤彤》，小说属于同人故事改编，但是因为作者并不知道内情，所以写出来的东西真假难辨，如果你对此有兴趣，可以点击下面的链接观看小说……”
　　带着一些好奇，我又点开了下面的链接，很快屏幕上就蹦出了某个章节的内容，“我望着妈妈那一身吊带睡裙一直从肩膀延伸至大腿中间部分，半透明睡裙让我望见妈妈的内裤居然是粉红色的丁字裤，惹火撩人。那双修长雪白的美腿笔直的矗立，小巧玲珑的美足上穿着一双可爱的增高棉拖鞋。脚趾甲上涂着妖艳的紫色甲油，让妈妈整个人显得妖媚十足，就像堕落的天使一样。满脸落寞，占据着她的俏脸……”
　　虽然没有什么赤裸裸的性描写，但光是看到‘妈妈的内裤居然是粉红色的丁字裤’这句话，也足够令人面红耳赤、想入非非了。
　　我的第一反应是想到了自己的妈妈，她的裙子，她的内衣，甚至是她的裸体……带着本能的冲动，我用鼠标往下滚了滚内容，接着就看到了下面一段。
　　“我狠狠地把妈妈抱进怀里，她硕大的乳肉挤压着我的胸膛，被挤成两个大大的饼状。我开始亲吻着她的樱唇，她灵巧的香舌与我的舌头互相搅拌着，我伸舌头进入她香甜的口腔中，被她的樱唇含住，吸允。我闻到妈妈娇躯上的馨香，很诱人，很魅惑，与妈妈亲吻着，我的手就不老实的握住了她的一对大乳房……”
　　我的身体有点僵硬，头脑有点懵，还真有这种小说？
　　我以前也不是没接触过，小时候对妈妈产生畸情，就是受到了网络小黄文影响，但是那会啊接触的都是什么人妻少妇要么表姐剧情，这种母子乱伦的文章还真没看过。
　　我眼睛稍微一瞄屏幕，下面更是出现了“妈妈，我要奸你，我要把精液射你屄里。”以及“小翔……宝贝儿子……你的鸡巴好大，好热……干的妈妈又到啦……哦哦……舒服死了，来了来了……妈妈高潮了……天呐……”这种赤裸裸的字来。
　　这是黄色小说，而且还是最不齿的乱伦小说，我后知后觉才反应过来，直骂这对母子真是下流淫荡不堪。
　　我一个高中毕业生生，大部分时间里都是乖乖孩子，看到这样的小说真的是有够骇人听闻的。
　　不过稍微一冷静，我又暗骂自己不也很无耻吗？
　　不仅想着母亲的身体，想和她发生关系，而且还真的和母亲发生了，所以好像我也没有资格去责备别人。
　　好像恋母的人不止是我，我安慰着自己，不禁想到什么样的人会写这种小说，又是什么样的人会去看。
　　我感觉我有点面红耳赤了，这些文字的冲击是前所未有的，说的是别人看起来又好像是自己。
　　回过神来我才发现小腹下一阵隐隐作痛，抬了抬盘坐的腿，裤裆里已是乱做一团了，而且脑袋里又想到了妈妈……
　　我拍了拍自己的脑袋，赶紧关掉了笔记本合上了。伸出双手摸了摸脸，有些发烫，一抬头，又看到了我和妈妈的那张照片。
　　“妈妈穿着裙子的样子真美，她的胸部好大，而且一点也没有下垂的痕迹，摸起来是那么的舒服，吃起来也有一股妈妈独有的味道………”嘴里不知道怎么就呢喃的嘀咕了一句，我被自己的轻声吓了一跳，赶紧把照片反扣了起来，不敢在去看妈妈的照片了。
　　我脑子里好像有两个我，一个在想着母亲的身体，一个在提醒自己道德败坏。
　　我很想努力平复乱糟糟的思绪，围着床来回瞎转了几圈，浑身出了汗，只能又去洗澡。
　　没有调水温，直接开的冷水，花洒浇下来淋到头上，慢慢的冷静了一些。
　　心里纠结了一会，随着凉水滑过全身，脑袋总算平复下来。
　　我和他们又不认识，而且这都是别人家自己的事情，他们自己都没觉得别扭，外人怎么看他们又能如何？
　　更进一步的，别人母子之间又管我什么事情，而我自己和妈妈的事情又关别人什么事情。
　　她们能活的好好的，我们也能，而且这天底下又何止我们呢，回想那下面的评论，好像都是和我差不多的人。
　　所以我在纠结啥呢？
　　洗完澡回到了屋里，关上了灯躺在了床上，双手抱着脑袋对着天花板，漫无目的的想了一下明天要干什么，这时感觉到桌上的手机似乎‘叮’的震动了一下，不过当拿在手里的时候，却发现什么信息也没有，对着屏幕有些发呆，想着自己可能是时差还没倒过来吧，就又把手机放了回去。
　　今后几天都会很忙碌，还是睡觉吧，于是我终于疲惫的合上了眼。

第19章 留学点滴
　　白天的时候，一早联系了学长王明乡。
　　他是比我们提早一周就到了加拿大的，因为我和罗婉初到国外，认识的朋友几乎没有，所以能找上帮忙的，也就只有这个中学校友了。
　　至于何静，入学这种事不是她擅长的领域，所以就没找她帮忙。
　　王学长今年要升大二了，见着我和罗婉，他表现的还是很热情的，带着我和罗婉在校园里逛了起来，主要是熟悉一些教学楼和实验室的位置，以及校园内的其他诸如操场图书馆环境布局等。
　　留学生是特殊群体，是需要提前一周报到的，所以校园里看到的大多数都是一些亚洲面孔的人，当然也有看着像拉美和中东地区的人，非洲黑人虽然不多，但也能碰到几个。
　　校园内也碰到了国内其他省份出来求学的学子，因为都操着普通话，所以还是很好辨识的，每碰到一个都会停下来交流一番，当碰到的多了，最初的孤独不适感也消失了不少。
　　中午的时候，吃饭没有去开放式食堂，因为还没正式开学，那里没有开。
　　所以王学长带着我俩进了一个看起来较为精致的饭店式食堂，说白了就是能开小灶并带包间的地方，不同于食堂的大锅饭，这里的伙食比较好，当然花费也要贵一些。
　　王学长的介绍下，这里世界各地知名的菜都能吃的到，主要就是为了赚留学生的钱而开的。
　　这个地方开放的比较早，我们进来的时候，已经有各色皮肤的人了。
　　王学长手里有校园办的卡，所以这顿饭他表示请我们，我和罗婉没有推辞就简单点了几个。
　　饭桌上的话题自然是聊到了一些与学习和生活相关的东西。
　　从学长的口中得知，国外和国内在专业和选课的设置上，还是有不同的。
　　他建议我们选课前要多做点功课，最好是咨询一下老师或者有经验的学长学姐，看看选哪些课能让自己的最高效地完成学业，毕竟，不是所有的留学生都能按时毕业。
　　选择一些很有趣但是和专业不怎么相关的课程，可能会延长自己的毕业时间。
　　学长在这边的生活经验肯定比我们多，他又提醒我们要随身带着自己的身份证明和护照。
　　因为在国外，法律对某些方面的要求是非常严格的，例如喝酒甚至在校外或酒吧参加party都是有年龄限制的。
　　而国内过来的留学生普遍“面嫩”，如果要去海边或者在酒吧喝酒，几乎大概率会被抽查身份证明，随身携带身份证或护照，可以避免一些不必要的麻烦。
　　聊着聊着，他又问了我们有没有办银行卡、手机卡等不易想到的琐事。
　　要想尽快让生活进入正轨，这些东西还是早点办才好，于是他打开了地图，给我们指了几个地方有专门办理留学生事宜的，像开银行账户、办手机卡、办网络等都比较方便。
　　因为刚来，我和罗婉确实没想到这些，住的地方是有无线网的，所以及时把手机卡和银行卡办上还是很有必要的。
　　又谈到了一些文化方面的，学长鼓励我们要结交新朋友，不管是哪个国家的都行。
　　大学是让人走出舒适区结交各种不同的人的最好时机，在新的环境会遇到很多不同文化背景的人，不要封闭自己，尽量让自己保持开放的心态，要用开放的心态迎接加拿大文化。
　　说到广交朋友，他还不忘提醒我和罗婉，说下个月会有每年例行的联谊会，是学校里华人社团组织的，专门是老生迎新的，国内的留学生知道消息的一般都会产加， 他希望我们也可以去参加一下。
　　一听可以见到别的中国人，这么好的事情，我们当然不可能推辞。
　　于是王学长也介绍了一个国内留学生群让我们加入，这群不同于昨天何静给的那个，这里头的都是学生，所以我和罗婉想也没想的就全都加了进去。
　　午饭结束，我们就出了校园，学长又问了我们住在哪里的，我还不是很适应这边的地理信息，就大致的描述了一下位置。
　　不确定他是不是知道在哪里，反正我们住的地方是不在一块的，学长也没有多说什么，只是觉得我们没有选择学校里住宿是对的。
　　他只是简单说了一些，大致是说留学生分配的宿舍可能会人蛇混杂，甚至由于一些特殊的种族原因，而对生活产生影响。
　　当然不管怎样，能有个学长，凡是咨询一下还是很好的。
　　耽误了他一上午时间，我和罗婉礼貌的说了谢谢，就和他各自忙自己的了。
　　我们要去办银行卡和手机号，学长可能也有他自己的事情，出了校园不远，我们就分开了。
　　开学后，一切都是新鲜的，一个班级不过二三十个人，听说冷门专业一个班里人更少。
　　同学都是世界各地的，开学第一天的自我介绍里，发现班里有十个是加拿大人，其余全是世界各地来的，欧洲人有五个左右，拉美有三个，中东地区有六七个，有两个黑人，剩下的三个中，有一个韩国人还有一个日本人，最后一个就是我了。
　　大家都是说英语才能表达交流，教课的老师也都是操着英语教学。
　　可能和国内不同，简略一周下来，大致发现国外教学的不同，他们这边的学生比较自由没人管，这一条当然也并不能说明是好，主要还是进来的学生本身基础不错，所以才给了人们的错觉以为自由的教学就是好。
　　他们主要还是注重实践，这从上课期间注重互动就能体现的出来，其余的则和国内估计都差不多。
　　学生的年龄构成大家都差不多不是很大，所以总体氛围尚可。
　　因为兴趣爱好的原因，当然也是男女不同的原因，我和罗婉各自经过深思熟虑之后，综合了学校留学生处的意见，选了各自的专业。
　　罗婉选的是生命科学专业下的药剂学。
　　整个医药器械产业都是高附加值产业，说白了就是这个行当非常赚钱，起点高将来的薪资待遇也高。
　　国内这个行当和国外相比，差距还是特别大的，排名前十的企业基本被欧美垄断，我们国家上榜的民营制药企业‘云南白药’也只能排到前四十名。
　　国家的现状如此，所以罗婉选择这个专业，对自己今后的就业还是有很大帮助的。
　　我选的和她不是同一个专业，虽然她也怂恿过我和她进同一个专业，但我还是对别的更感兴趣一点。
　　我选的是计算机工程专业，当然并不是那种以写代码为主的专业，而是更偏向于电子和集成电路，这是我们国家的弱项，所以将来就业应该也不会太差，并且工程专业是学校比较知名的专业，我差点就没进来。
　　一周上课下来，我也基本熟悉了校园和周边的情况，可以做到不用跟着导航走了。
　　基本上都是一样，学校周边饭店比较多，也有适合年轻人的娱乐场所，只是快递物流方面和我们国内的差距实在太大了，网上买的东西一般要一周才能收到，其次是外卖行业，几乎等于没有。
　　因为我和罗婉不在同一个专业下，所以难免少不了上课时间的些许不同，我在家的时候她不在，或者她在家的时候我不在，当然大部分时间是两人都不在，只有晚上回来的时候才能碰到面。
　　每当这些日子，如果不是在课上或者学习时间，我就会想起来给妈妈发去问候。
　　即使那样的事情已经过去了，我有时候还是会想着妈妈，毕竟思春期到了，这方面真的会有需要。
　　别看整天和罗婉在一起，可却只能看却一时吃不到，所以性冲动上来时会忍不住一次又一次的想到妈妈。
　　想着她的温柔，想着她的身影，也想着她那成熟丰腴的肉体……因为时差的问题，和妈妈说会话一般都是晚上多一些，因为她那边对应是白天。
　　当然有时候妈妈也会在晚上，也就是我这边是白天的时候，她也会主动找我说一会话。
　　娘儿俩聊天，一般也都是围绕家长里短、鸡毛蒜皮的小事。
　　我会把见到的外国风土人情以及留学生的那点事向她述说，或者委婉的表达一下自己对她的想念。
　　她也会简略的将自己的一些事情告诉我，当然也包括儿行千里母担忧。
　　聊的多了，我才得知妈妈有开个花店的打算，还问我的看法。
　　我是没想到妈妈还有如此爱好，她是学音乐出身的，按理说和花艺是不搭边的。
　　不过联想到以前在家的时候，妈妈就爱养一些花花草草，诸如栀子、茉莉、海棠、月季等等。
　　我家的阳台比较大，所以放的大大小小的花盆花卉特别多，而且都是妈妈亲自浇水施肥打理，她对待盆栽有时候就像对待艺术品一样躬亲呵护，所以家里四季常年都有各样的鲜花开放，所以来过我家的人，见到四季花海都说我家有一座小花园。
　　妈妈对花艺花卉可能是真的有研究吧，毕竟她一个家庭主妇，平时不用上班，还是有很多时间研究的。
　　以前我只以为她养花是用来打发时间的，现在听她提到了开花店，我才后知后觉想到妈妈在这方面也可能真的是专业的，要么就是有着爱好。
　　“妈妈，开花店是要有花艺基础的，而且还需要有一定的经营管理能力，和适当的客户资源等。”当然，最重要的是要有开店的钱，但这个我倒没说出来，因为离婚时妈妈是获得了一部分财产的，而且多年的主妇生活，攒点钱还是很容易的，妈妈可能实则已经跻身小富婆了。
　　“没看出来，我儿子懂的还蛮多的啊，那你倒是详细给妈妈说说。”
　　我和妈妈此时开的是视频，大多数时候我和妈妈是微信打字就行了，少数时候会打语音聊一会，一般是她特别想我了才会打视频过来。
　　妈妈像是考我一样，其实我知道她是想和我多说一会话，所以才会这么细问的，不过我哪是懂得多啊，而是临时在笔记本上搜了一下才找到的，妈妈既然问了，而且我也真想能为妈妈出谋划策，便一本正经的说道，“好的花艺产品才是最重要的，这就要求花艺师有较高的审美、花艺技术、花艺设计能力，即使之后妈妈你要发展外聘花艺师，但花店主理人的风格应该才是一个花店的风格。另外如果有一定的客户资源的话，花店开始就会比较轻松一些，要不然还要一边顾店里，一边着急去联系业务……”
　　“嗯，小潇，那你看妈妈的审美风格适合开吗？”
　　妈妈认定的事情一般都会去做，她在询问我，其实是更希望我能支持她，毕竟现在能和她说些体己话的人就只有我这个儿子了。
　　我当然不会打消妈妈的想法，但是必要的提醒还是需要的，便笑着朝妈妈咧着嘴说道，“看我家的小花园也嘛知道我妈妈的审美当然适合做这一行啊，不过真正开花店的话，像打理、折枝、修剪、保鲜这些基础还是需要一点的。”
　　我的表情惹得妈妈也笑了起来，“这个不用你担心，妈妈平时有研究，这些都会的……客户的话，妈妈以前也带过课做过公益，还是认识一些朋友或者单位的。”
　　视频里看到的妈妈，还是那样明媚动人，就和站在面前一样。
　　有过经验的人都知道，一般看到的人美肤色好，都是隔着一定距离观察得到的，当真正离得比较近的时候再去看人的脸，瑕疵就出来了，就没有之前那种惊艳的印象了。
　　但我的母亲就不同，即使高清摄像头离得很近，也找不出哪怕一丝的瑕疵，那一双灿然的星光水眸和清雅的容颜，肌肤细润，俏白胜雪，配上流转星眸顾盼生辉的闭月之姿，以一个儿子不太恰当的形容来看，她此时俨然一个羊脂美人。
　　头上是简单梳了个青云莺丝髻，有几缕斜飘到了胸前，发梢末端被烫过，柔卷的倍感清秀自然。
　　妈妈精致的玉颜上略施粉底，眉不描而黛，唇不点而朱，戴上如水光若隐若现的耳坠，将其妩媚妖娆勾勒尽显。
　　几缕发丝随着空调的微风舞动，更显美人慵懒不羁，虽是淡妆，亦是掩盖不住由内之外的气质。
　　那秀眉如柳条，说话的时候琥珀色的双眸忽闪忽闪，长长的睫毛扑闪着，宛若蝴蝶的翅膀般轻盈美丽。
　　妈妈真的很美，保养得也相当年轻，即使是在视频中，也让我目不暇视了。
　　我盯着妈妈的容貌猛瞧，偶尔的镜头闪过，露出胸前一抹雪白，都能让我怦然心动，下面渐渐变硬。
　　我想盯着妈妈姣好的面容多看几眼，但也怕妈妈发现，破坏我在她心里的形象。
　　机场那次她说了是因为我生日到了才纵容我的，深层次当然是我要离开了，我是借着妈妈的恻隐之心才得到了妈妈的身体的，说到底还是出于母亲对孩子的爱。
　　而更早的一次，是她喝醉了，我没忍住强行和妈妈发生的。
　　所有这两次，换作平时我都是没有任何机会的。
　　想了想，又看了看，我才不忘追问起来，“妈妈，那你准备好把花店选选择开在哪里了吗？如果位置比较好的话，可能宣传和客流会更好。”
　　“我准备开在之心城或者国购里，那边是市里比较繁华的地带，各类人群都比较多，而且附近有医院和学校，电影院也有两个，客流可能会比较多，你帮妈妈看怎么样？或者开在离政务区比较近的万达广场、银泰中心里也可以，那里就在天鹅湖旁边，市政部门较多，还有大剧院也在那边，客流也不会少的……”
　　妈妈自己应该也没确定最终要把地点选在哪里，她是想听听我的意见，让我也给她出出主意的。
　　于是我就分析了一下回答起来，“之心城这边作为蜀山区的地标，地方是比较繁华，交通也很方便，但是可能会不如天鹅湖那边的客流多。因为那里是政务区的中心地带，集聚了办事大厅、大剧院、博物馆、体育中心、市政府等较多的部门，而这些地方一到重要节日时期就是花卉消耗大户，即使不是重要节日，本身的人流量也是不少的。当然缺点也不是没有，那就是三号线的地铁要到年底才能通到那边。”我先说了地段对比，却没有提到开店的成本，想着这是妈妈的一个兴趣爱好，实在不愿意打消她，再说初期她应该也不缺钱的，便继续给妈妈说道，“所以综合来看，我还是推荐妈妈选址在天鹅湖那边会比较好，如果不着急的话，可以等着地铁开通了再开始。”
　　“嗯，妈妈以为你不怎么懂这些呢，没想到小潇会分析的这么仔细，妈妈会再想想的。”虽然不在身边也能帮她出些谋，妈妈露出了欣慰的笑容。
　　妈妈打定了主意，只待选择时间和地点了，我其实更担心的是另外一件事情，便忍不住俏皮的说了出来，“妈妈，真开店的话到时候就会比较累，而且我也担心你，听说开店一般都要忙到很晚，没人在身边的话，我担心你被欺负哦。”我本来想说是怕她别找新男朋友然后被人欺负的，或者是别有老男人借买花揩油的情况出现，但又觉得这样直白说出来会不妥，就转而换了一种表达方式。
　　哪知妈妈蕙质兰心，一下就听出了我的言外意思，不由得白了我一眼嗔道，“人小鬼大，妈妈是会那么好被欺负的吗！我会选择雇一个人一块打点的啦，而且这边离大学城近，小姑娘比较多，招兼职的话更不会缺人手了……”
　　妈妈一言一句，说完还瞪了我一眼，惹得我只能讪然一笑，嘿嘿蒙混过关。
　　聊完开店，我又问妈妈平时在家会不会无聊，怎么打发时间。
　　现在只有妈妈一个人了，我还是很想了解一下她平时的生活的。
　　妈妈就说到了罗婉的母亲，也就是苏音阿姨。
　　真没想到，这对妇人居然很快就成了闺蜜，经常一块逛街不说，还次次见面都会提起我和罗婉，俨然她们已经成了‘亲家’。
　　再加上齐月梅齐阿姨，知道妈妈已经离婚，就不时会到家陪母亲说说话，所以妈妈说她在家也并不觉得孤单清冷，叫我在国外不要为她担心。
　　既然是这样，那当然就很好了。
　　其实我也是有点矛盾的，按理说像妈妈这样的女人，趁着还没到更年期，凭着不错的条件，应该可以再找一个伴的。
　　但真到要去劝妈妈的时候，我又总是会担心，总觉得别人会配不上她。
　　妈妈太漂亮了，我害怕别人只是想玩弄她的感情，最后受伤的还是妈妈。
　　更重要的，我脑袋里总有个旖念，那就是独占母亲。
　　所以有好多次话到嘴边，我都没说出来。
　　我只能希望时间再过的快点，早点毕业回国就好了，那样就可以抽很多时间陪着妈妈了。
　　有个男人在身边，多少也能慰籍一下母亲那寂寞的内心。
　　妈妈说完了她的事情，便问我和罗婉最近怎么样，还提到了她买的那个项链，问我有没有给人送过去。
　　我差点一愣，这么重要的事情我居然给忘了，看来是最近太忙了，但这又不敢和母亲说实话，怕她会骂我。
　　便机灵的找了个由头说等罗婉生日再给她，反正算着时间，罗婉的生日也快到了，这才没引来妈妈的瞪眼。
　　她直告诫我对感情要上心，对人要体贴入微，莫要以为感情好就能走到最后，对面是老妈，我只能点头表示听进去了。
　　我和妈妈就这样一直聊了有一个多小时，最后一直到晚上罗婉快要回来的时候，我才和妈妈挂断了视频。
　　时不时的和妈妈通讯了解她的状态，她没有白养我这个儿子，我也没有翅膀硬了而忘记她这个妈妈，所以每次一直到挂断电话，妈妈都会显得很开心，而我也因为每次都能走近妈妈内心一点而跟着偷乐……
　　到了第二周的时候，我接到了老爸的电话。
　　父亲对孩子的感情可能不像母亲那般直接细腻，一般都是有什么重要事情，爸爸才会打来电话。
　　他询问我开学怎样，生活方便不方便，又问我钱不够就找他要，我都是实话实话，也不想让他太担心。
　　电话里得知爸爸要过来加拿大拓展业务，可能要呆个一年半载也说不定，这件事情离开合肥之前他就和我说过，所以我也没有表现出惊讶。
　　只是进一步了解得知，他出国会带上那个秘书张露露，而且过来后也并不会和我们住在一块。
　　我对此有些疑惑但也没有太在意，凭着来的这些天积累的经验，我给爸爸也说了一些过来时要注意的事情，爸爸说他都有准备，我就没有再说话。
　　最后的时候，他问了我有没有去看看那个他的发小朋友，也就是何静的爸爸何兵叔叔，得知我还没有，爸爸便告诉我说等他也到了加拿大，会带我去回个礼表示一下感谢，还语重心长的要我提前有个心理准备……
　　不就是走个亲朋串串门子，向他对我的关照表示一下感谢吗，就这还需要心理准备啥呢，我实在搞不懂老爸为啥最后要补上这一句。
　　不过到时候去就去吧，中国人讲究礼数不是，再说有老爸在，我也不会显得太拘束。

第20章 小女友的第一次
　　周末的时候，我和罗婉如约去参加了国内来的留学生联谊会，地点不凑巧的又是那个‘彤心美食城’。
　　这次还是那个服务员章京接待的，他一见都是中国人面孔，又都是说的普通话，立马就笑脸迎了上来。
　　一周前我和罗婉才来过，又是那个何静带着来的，所以这服务员还没忘，带我们上二楼的时候，还特地和我两打了招呼，我和罗婉也不好装作不认识，就简单的说了几句。
　　这次来的是时候，在上楼的时候有幸见到了老板娘李彤彤，一身墨绿色连衣裙，个头比罗婉还高一些，脸型很漂亮也耐看，只是她人已经挺了肚子，看隆起估计怀孕有一段时间了。
　　这美妇人已经四十岁了，要不是之前查过，还真的难以想象这个年纪的女人还能生得如此出众，而且她肚里怀的大概率是她儿子李翔的种吧，这听起来虽然大逆不道，但孩子总归是无辜的，所以也没有怎么用异样的眼光看她。
　　也见到了那个向月心，作为‘二房’，她长得也不赖，要样貌有样貌，要身材有身材，穿着职业化的短裙，加上嘴唇上艳丽的口红，看起来既年轻又干练。
　　能坐拥两大美人，如果不是母子之事有违伦理，这咋看起来，那李翔都是很成功的男人，毕竟说到骨子里，哪个男人不希望左拥右抱三妻四妾。
　　我不太清楚高年级的留学生或者其他和我一样才来的留学生了解不了解这家店里的历史情况，有可能有人也是知道的，但是应该不会拿出来说事，毕竟是不太能上得了台面的事情。
　　当然也有可能是没人知道的，虽然国内以前上过新闻，但重要信息都被抹掉了，不一定有人还记得之前的事情，而且要不是上次何静提到老板娘的名字，我也是万不可能知道这件密辛之事的。
　　老板和老板娘当然不会亲自迎客，倒是那个向月心，表现的却很热情上心，给我们找了合适的包间，又是亲自过来陪我们留学生套了些近乎，又是送了水和饭前点心。
　　因为都是国内过来的学生，交流起来自然很亲切，优惠啥的肯定是有的。
　　我们一共大约十几个人，有几位是今年的新生，剩下的都是高年级的学生，在二楼包了一个包房大桌子围着坐了下来。
　　交谈中得知那个叫楚江晨的也在，还见到了那个叫徐芷琪的女生，这两都是何静之前提到过的人，所以有点印象。
　　上菜前是高年级的代表致辞时间，其中有一男一女是华人社团的成员，其余则是大二或者大三大四的，因为高年级学业忙，所以来的人不算多。
　　那发言的人先是祝贺我们新生一番，接着是勉励大家要好好学习，将来顺利毕业能报效祖国，之后才谈到了一些学习生活上的事情。
　　开场过后，大家也都发了言并一个个做了自我介绍，饭桌上，本着‘海外华人一家亲’的态度，大家聊的都很愉快。
　　因为都是提前报名参加的，会把专业相近的人分在一起坐，而我和罗婉是男女朋友，并且提前有说明，所以我俩也是坐在一块的。
　　看了看，好像像我这样‘拖家带口’的除了我就只有另外一对。
　　来的留学生中女的不是很多，就只有三五个，罗婉要相貌有相貌，要身材有身材，并且出门的时候还打扮了一番。
　　条纹衬衫配上紧身裙，皮肤白皙眼睛大大的，一头披肩长发斜在脑后，更显青春靓丽。
　　这种小学妹似的大学生，自然是吸引了很多目光的，也惹来男同学们不时对我投来许多羡慕的神色。
　　中国人的饭桌好像在哪地方都是一样，喝酒是少不了的，高年级的大多选了白酒，而我们这些新生则要了啤酒，好的是国内常见的牌子，这店里居然也都有的选。
　　过了一会的时候，中途那个叫徐芷琪的走过来与我和罗婉寒暄了一下，她提到了何静，说她提过我们。
　　这情况看起来她和那何静应该很熟，只是罗婉好像不愿多说话，我也就跟着打些招呼说了客套话，就让她回自己位置上了。
　　男的都是喝酒为主，女的则聊起天来，有时候她们不想让人听到聊什么还会窃窃私语。
　　一顿饭下来，我自己加上为罗婉挡酒，也喝了不少，但啤酒不醉人，所以基本上没事情。
　　就是这种情况下，她还逞能非要喝一些，所以饭局结束的时候，罗婉和其他几个女的一样还是喝了一些的。
　　就这样我没有喝醉，罗婉却有些微醺。
　　散场要走的时候，饭店又体现了它体贴照顾的一面，居然坚持要找车送几位女同胞回去，因为多数都是初来乍到，怕外面出租车不熟悉碰上不必要的麻烦，一通劝说下，大家也就没有推辞好意。
　　加上我和另外一个是男女朋友关系的，一共七个人，饭店安排了两辆车送的，告辞了别个学生，我和罗婉就随车回去了。
　　车子很快就到了我们的楼下，因为还有别个女生要送，我们一下车司机就挥挥手说再见了。
　　等人都走了之后，也不知道罗婉是醉了还是故意的，居然嚷嚷着要我抱她回去。
　　眼见着路上时不时还有人，而且都是陌生的白人，不了解这边的人情和法律，我怕他们会误会报警，也就没有多犹豫，反正是自己的女朋友，也就没管路人的眼光，一直连抱带拖的才把罗婉弄回了屋里。
　　可是刚到家里，她又叫我抱她到床上，她的吩咐对我来说就是圣旨，我当然还是照做了。
　　于是又给她开空调，开窗户，倒水喝，一直到脱袜子……可是到此也没为算，她居然又要我给她洗澡。
　　我的小心脏有点发跳，虽然也知道现在的许多小情侣，彼此的身体都是不怎么避讳的，并且发生关系也都是挺早的。
　　我自己呢，其实也不是没想过，毕竟人在青春期，荷尔蒙是很容易让人发情的，但这种事情总是需要契机的，我没想到会来得这么快。
　　如果罗婉不提这样的事情，我一般也不会提，我总要在她面前维持良好的形象不是，但她这样一说，不禁令我有些蠢蠢欲动，但我还是提醒了一下，“让我给你洗澡，这样不太好吧？要不还是你自己来吧。”
　　“有什么不好的，反正你是我男朋友。”见我没有一下子就答应，罗婉还有些耍脾气起来，还说别人家男朋友多么体贴，居然把张丽娟生病时她男友帮她把尿的话都说了出来。
　　我是看出来了，一定是那个张丽娟，也就是饭桌上坐在罗婉右边的那个学姐，她两窃窃私语的时候给她说了什么，国外确实是个染缸，进来的人也会跟着变得开放，我真怕她会带坏罗婉，不过一想变坏不也是便宜我吗，就没在意。
　　不过解决眼下的才是最重要的，我有被笑到，这都是哪跟哪啊。
　　我有一下是想到了那天的母亲，也是喝了酒之后发生的关系，但罗婉却和妈妈有着天大的不同，因为这是我女朋友，其实还真不需要避讳什么。
　　她这样一说，我也来了兴趣，反正已经认定她就是我的另一半，更有可能是我以后要娶的老婆，所以也就没有退缩，并且开始变得跃跃欲试。
　　那种和亲密的爱人你侬我侬，以及做爱的冲动，我想有过经验的男人都懂那种性奋的心情。
　　我拿出了男人的担当，一不做二不休的就将床上的女朋友抱进了浴室。
　　看的出来罗婉和我一样，都是青春期的少年，她也想尝一尝禁果的滋味，于是我俩不分彼此的给对方脱了衣服，一同跨进了花洒下。
　　从近在咫尺的角度看着罗婉绝美的脸庞，能清楚地闻到她身上散发出的淡淡清香，她大大的眼睛微微的睁着，长长的睫毛不停的颤动，精巧的鼻子透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线。
　　少女的乳房像小馒头一样，虽然一对鼓包不如成熟妇人那般丰韵，但好在不失贞洁娇挺。
　　青春期的小美女，全身都是白皙粉嫩的，小腹下一撇能见到三角区上方的一抹黝黑，和小腹和大腿形成反差，更显得罗婉全身皮肤都很白。
　　对我们来说接下来的一切都是很自然的，也是很美妙的。
　　衣服还有内衣全都扔在了墙角的洗衣搂里，我们彼此站着，并不需要多说话，都是出于情感的本能，我们脑袋相互靠近，接着嘴唇就相互贴到了一起。
　　学着电影电视剧里那样，我把舌头伸进了罗婉的嘴里，并不着急具体要怎样做，只是在口里慢慢搅动。
　　我们都在追寻这份新鲜，亲了一会，罗婉也把她的香舌深入到了我的口中，在我的口腔内不停的游动。
　　因为罗婉是第一次，为了不让她看出我有过经验，我就没有那么激烈，没有太去碰触她敏感的部位，就这样肌肤相贴的嘴对嘴亲了一会，我们才分开。
　　当然我也没有表现出太多的生涩，毕竟这样的事情向来需要男方主导。
　　怀着一股新鲜好玩的冲动，冲了一会花洒后，最后连浴巾也没有披，我就抱着她的身体又回到了她的房间里。
　　将罗婉放在床上，我也是一同倒下去的。
　　女朋友此时光芒夺目，全身该凸的凸该凹得凹，乳房上一点嫣红很漂亮，白玉般雕塑的修长小手交握，自然的放在小腹上，小腿上方是丰满的曲线清晰可见，中间是那神秘的阴阜地带。
　　学过生物书的都知道女性生理的发育要比男生还早，罗婉的身材和脸蛋至不用说，所以人在这种情况下要说没有性欲，那是不可能的。
　　过了最初的迟钝和生涩，心中的欲火渐渐燃烧了起来，把罗婉压在身下，我们两个赤裸裸的抱在了一起。
　　我开始在她的脸上乱亲乱吻，下面也试探性的进攻了几次，最后两人都有点火急火燎，相互配合下，彼此找了个合适的角度，我的肉棒最终进入了罗婉的体内。
　　“喔，你进来了，慢一点……”没有那种淫荡不堪的呻吟声，就是很正常的男女相爱相交，只是才开始，罗婉也没有太大的反应。
　　我没有一下子就用很大的力气，只是本能的进去之后一点一点的加送力量，嘴里轻声回应道，“嗯，我会轻一点的。”
　　年轻的鸡巴插进稚嫩的阴道，形容不上来是什么感觉，只是感到肉棒被一片绒毛似的东西包的很舒服就是了。
　　罗婉躺在床上，她的双腿微微张开，我不经意的能看到一些下面的情况，她两腿之间的地方，那里阴毛不是太浓密，阴唇是粉红色，很嫩很好看，我把身体趴在她的身上，阴茎已经和她的小穴连在了一起。
　　我轻轻压着她的身体，罗婉双手搂着我的背，她那里边是湿润的，我退出了一点后又直接插了进去，阴茎一下顶到了尽头。
　　小美女的穴里很紧凑，龟头碰到顶端像是被咬住了一样很舒服，随着她那里的水越来越多，丝丝滑滑的动起来很顺畅。
　　我一边挺动着下体，一边看着罗婉略显绯红的脸蛋，还时不时会伸手擦一下她紧张流下的汗珠。
　　她的纤纤玉手也在我的背上轻轻抚摸，指甲滑过的地方有一丝的刺痛，双腿不自觉已经死死的缠在了我的腰上。
　　“慢慢来，我们时间多着呢。”
　　“嗯，舒服吗？”
　　“呃，有一点吧………”
　　我轻轻的抽出阴茎，然后缓慢的又再次挺入，罗婉没有怎么叫，只是会随着我的插入会轻轻的闷哼一声。
　　连续数次之后，我感觉里边已经很滑了，从她开始舒缓的眉头也可以看出，她已经过了刚开始的疼。
　　我开始慢慢的加快了速度，火热粗硬的阳具紧紧地塞满了罗婉那紧窄娇小的阴道。
　　随着激情的攀升，舒爽的快感令罗婉浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的肉棒是那样的充实了她阴道玉壁的每一寸空间。
　　我的肉棒每一次都能深入并填满她的幽径，罗婉因此开始变得玉颊晕红，俏脸生春。
　　我偶尔还会恶作剧的顶到她的花芯上旋转研磨一下，每当这个时候，罗婉总是忍不住的会大叫一声。
　　再我又研磨了一次之后，罗婉娇嗔了一句，“你坏死了，啊，好痒………”
　　我得了便宜似的嘿嘿道，“这样才舒服啊。”
　　我俩是正儿八经的男女朋友，所以并没有觉得说这些床话有什么不妥。
　　阴茎浸泡在罗婉淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着她那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，不知不觉就摸到了一对娇俏乳鸽。
　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖…………罗婉羞红了脸，娇羞无限，她还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，我已经用手握住了柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，少女的白馒头娇挺软嫩，玉峰揉搓起来很舒服。
　　我一面用手轻抚着她的白皙丰乳，另一只手也开始不老实起来。
　　越过美妙平滑的小腹，最后我的手又沿着罗婉修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗着她。
　　一番爱抚之下，小美女的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的乳头渐渐充血勃起、硬挺起来。
　　而我自己浸泡在紧窄娇小阴道内的肉棒也越来越粗长，并开始加大了力道在罗婉湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。
　　“嗯……哼………”
　　罗婉娇羞万般，白玉般美妙细滑的娇软玉体随着我的抽动插入而一前一后地起伏蠕动，回应着我对她的奸淫抽插，妩媚清纯的小脸也随着性爱的节奏，变得红彤彤的。
　　年轻的身体对于性的美妙都是渴望的，急于采摘禁果，我的双手分开了罗婉的一双大腿，从她的阴道中抽出鸡巴，在两片稚嫩娇滑的湿润阴唇上磨了几下，突然又深深地顶入她的体内深处，并渐渐加快了节奏。
　　只见罗婉嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大肉棒的粗暴进出，不停会流出一股股湿濡粘滑的秽物爱液，她下身那洁白柔软的床单也被她的爱液淫水浸湿了一大片。
　　双手扶着罗婉的纤腰，我的胯下不断的发力耸动，龟头滑开娇嫩阴唇在她的阴道中生猛地进进出出，每一下都直抵那紧窄湿滑的阴道深处，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，初被开苞破身不久的青春少女哪堪这样的淫风暴雨摧残。
　　那强烈至极的销魂快感不仅令我冲动无比，也令罗婉在男女交欢的欲海中越沉越深，她被我顶刺抽插得娇啼婉转，开始变得欲仙欲死。
　　罗婉无力的躺在我的身下，她被我插得嘴中呢喃道，“唔，你太强了，我好喜欢啊………”。
　　我也跟着笑了一下，“罗婉你好漂亮，我也喜欢你…………舒服吗？”
　　罗婉摸着我结实的臂膀，埋首在床头躲躲闪闪的道，“说出来不需你笑人家哦…………你的很大，我那里很舒服。”说着又娇滴滴的闭上了眉目。
　　我一边缓缓抬臀一边轻声道，“你是我的女朋友，我怎么会笑话你呢，我也很舒服啊………”
　　“啊…………这感觉，好难受啊…………”轻插慢磨的滋味也很销魂，罗婉双眼有些迷离起来。
　　和她笑意吟吟的温情一番，我又开始了一轮新的抽插。
　　我把自己难耐勃发的阳具抵住罗婉湿淋淋的蜜穴口，并缓缓地摩擦着。
　　面对她愈发迷离涣散的眼神，我将臀部向后移了一点，对准那穴口的中心，再将臀部往前用力一挺，便破开了少女粉嫩的溪谷花瓣，阴茎直直的插到了罗婉的阴道深处。
　　感觉到自己的男根被女朋友温热的阴道嫩肉紧紧的吸住，简直是快美之极，忍不住便甩动起腰部，开始在她的紧致小穴里快速抽插了起来。
　　她的阴道不停被我填满，由于是第一次和人欢爱，她还不太能承受我的巨大阳具，在我的狂抽猛送下，罗婉时不时的会低声呻吟一下，“呀啊…………好胀，轻一点呀…………喔，我快被你弄的不行了…………”
　　但是我早已跌倒在了罗婉的石榴裙下，少女的花芯非常紧致，包裹我的肉棒很舒服，那种畅快的感觉根本无法用语言来形容。
　　此时我只想继续的享受这具青春靓丽的肉体，紧紧压住罗婉的身体，感受着小女友充满弹性的乳房在我的胸膛下不停波荡，我爽得难以言喻，只能含糊的发出一些粗犷的呻吟声，并竭尽全力的将阴茎狠狠挺进她湿淋淋的热穴里。
　　罗婉和我一同享受着这一进一出之间所产生的快感，她被我干的花枝乱颤，每当我将阳具插进去再拔出的时候，她都会发出一声如猫吟叫，身体也跟着酥麻颤抖，而且这股快感仿佛也传至她的乳头，使得她的乳头更加的硬挺高耸。
　　“啊啊……嗯啊…我是怎么了……啊……好奇怪喔……身体要坏掉了……”
　　体内多了一根东西在进进出出，罗婉开始肆无忌惮的娇声浪吟，甚至扭动起自己白皙圆润的屁股，去迎合我在她体内的进出抽插。
　　“啊呀……李俊潇……往里面一点……顶到了……嗯嗯…啊……我感觉自己快要到了……”
　　听到自己的小女友已经被自己的阴茎搞得抛弃羞耻，开始尽情享受身为一个女人与男人性交时的快感了，我感觉非常得意，心想罗婉终于是自己的女人了。
　　不过当听到她说快要到了的时候，还是有些担心的道，“嗷～～好舒服，我也快了，我们要一起吗？”
　　说出问话来的时候，我并没有停止动作，而是继续挺着大阳具，抱住罗婉的玉臀，对准那初遭开苞、红肿充血且淫水漫流的洞口，一个用力，巨根便直挺挺的插进了那销魂穴。
　　竹筷长的鸡巴再度把罗婉弄得失声言语，“啊啊……嗯，想来就来吧，今天允许你……允许你弄进来……我已经没力气了……你快点吧……”
　　罗婉被我一阵强烈的攻势搞得几乎要虚脱了，即使开着空调，我俩也是汗流不止，她的一对大腿已经瘫平在床上，我只能握着她的柳腰继续插着她的嫩穴。
　　她说允许我弄进去的意思不言而喻，这是不介意我在她体内射精，但我还是担心的提醒了一下，“射进去的话，你会不会怀孕啊……”
　　罗婉雪白纤长的背脊不停颤抖着，细腰不自觉的轻摇扭摆，连带着白玉般的俏臀也跟着淫荡的摇晃，形成了一幅淫靡无比的画面，听到我的话，罗婉只是沉吟了一下，便嘤嘤娇啼道，“等会弄完了，你下去买点避孕药回来。”
　　我俩都是血气方刚的青春期少男少女，这个年龄段虽然阅历少，但早已经发育的性成熟了，如果射进去，她还是有一定概率会怀孕的。
　　诚实的说，我们现在还小，还不适合要孩子，所以对她的意思，我是表示赞同的，反正以后可以戴套，这是第一次，还是不留遗憾的好。
　　想到了这些，我便不在刻意忍着，双手伸至罗婉的身前、一手一个，抓住了那对丰满的乳房把玩，胯下也如上了发条一样，每一次都刺入到她的小穴深处。
　　又插了数十下，我忽觉一阵强烈的射精感袭上背脊，我知道最巅峰的时刻快要到了，便加快在小女友穴里的抽插速度，阴囊不断的与她的臀胯相撞，发出了阵阵肉体相互拍击的啪啪声响。
　　“啊，我要射了，罗婉，我忍不住了，要射进你身体里了……”
　　那感觉真的很难忍得住，精关一阵颤抖下我赶忙低吼了一声。
　　此时我的快感已达顶点，不住的抖动着腰部，感到精液开始喷射而出，就这样，一股浓浆一口气全都射进了罗婉体内。
　　而小美女被这又浓又烫的精液一个击打，强烈的刺激感也令她的阴道忍不住收缩痉挛了起来，只听她的嘴里娇声喘道，“啊呀，好难挨，我也要来了……”一声娇呼过后，只觉罗婉花心腔道猛张了数下，接着一股股淫水也泄了出来，两人时僵时酥，已至那水乳交融的美境。
　　激情过后，我无力的趴在她的身上，阴茎在她体内跳动了大约十下左右，慢慢的软了下来，从她的阴道内滑出。
　　没有了肉棒的堵塞，她的阴道里流出了淫水混着的大片精液，不一会就染湿了屁股和身下的床单。
　　罗婉也是躺在床上大口的喘着气，刚做完爱，我俩都有点不好意思起来，所谓的偷吃禁果，说的就是我们这样的小情侣吧。
　　当感到了一阵凉意，罗婉才张开嘤口对我道，“别躺了，帮我用卫生纸擦一下。”
　　我坐起身，像个伺候妻子的小丈夫一样，从桌上抽出了一些纸。
　　当看到一股白色的液体从她的阴道内缓缓流出，顺着她那道沟壑已经流到了床上，心里还是有些发愣的，因为我对自己的妈妈也做过同样的事情。
　　她们两个都是我比较重要的人，这样不知道是好还是坏。
　　“发什么愣，快点呀。”罗婉催促道。
　　我也不敢再想了，赶紧仔细的擦拭着她的阴道，直到把那里彻底擦干净。
　　之后，我和她赤裸的搂在一起躺在了床上继续温存了一会，直到二人身上的汗已经干了，才又说了一会话。
　　“放心，我会对你负责的。”躺了一会，我起身看着她的小脸，一字一句的说了出来。
　　“嗯，我的第一次给了你，你想不负责也不行……”罗婉见我盯着她，也没有回避，开始和我说起情话，“李俊潇，你说我漂亮吗？”
　　“当然漂亮，你是最漂亮的。”
　　罗婉闻言嘻嘻笑了一下，激情过后的她满面的慵懒，让我忍不住的把嘴对上又点了一下她的红唇。
　　我也没有过多的纠缠不放，更没有要和她来个梅开二度，想到她之前说过买避孕药的事情，我亲了一下她的小嘴，便穿好衣服起身下楼去了。
　　晚风吹的很凉快，拿出手机看了一下，有妈妈的语音未接通话。
　　该死，肯定是刚才太投入没注意到，看到妈妈的留言，我快速的回了过去，心想也辛亏没接到，不然在那种场合下和妈妈通话，那不得社死！
　　我和罗婉发生了关系，不知道算不算稀里糊涂，可能是有一点的，毕竟年轻任性。
　　不过罗婉居然也没怎么拒绝，而且开始的时候还是她主动的，可见当代开放的社会思潮对人的性观念影响还是很严重的，她没有决绝，我也就更进了一步，反正是男女朋友，发生了也很正常吧，况且，青春期的男女确实有欲望和需求，这方面她和我应该都是一样的……
　　西方社会虽然数字化比较落后，但是自助的成人售卖机倒也是挺多的，看来这种东西，哪国家都一样啊。
　　对着都是英文的性用品，我找了好一会才找到需要的东西，于是赶紧扫码买了一盒避孕药加一盒避孕套便回去了。
　　倒了一杯水，又抠出了一粒药片送进了罗婉的卧房，水还有点烫，她没有立马吃下。
　　可能是这回儿大家都已经很清醒了，便觉得有些害羞，罗婉不好意思的将我赶回了自己的房间。
　　毕竟是女人的第一次，非常可以理解，我又胡乱的冲了个澡，便回房睡觉了。

第21章 何静家事
　　晚上发生的事情一点也没有影响到我俩之间的关系，事后吃了避孕药，也不用担心会出现什么意外。
　　和大多数同居的男女一样，这段时间，我和罗婉就像是一对甜蜜的小情侣，除了上课学习时间，我们天天腻在一块。
　　即使在学校里，有时也会碰个面一块去食堂吃饭，或者是牵着手在校园里逛逛。
　　当然尝到了性的甜头，彼此都是青春期的年龄，也少不了会继续做爱，在床上的时候，彼此也更能放的开了，除了说些情话，也会喊一些增加情趣的话来。
　　在我和罗婉做的多了之后，也就不用刻意的掩盖一些性技巧，这样每次都能把女友搞到欲仙欲死。
　　并通过看了一些那方面的视频，我俩也能玩更多的花样了，像什么观音坐莲，老汉推车、狗交后入、九浅一深…………以前光是听到就会脸红的东西，现在也能玩的很嗨了，并且只要不过分的话，有时候罗婉也会满足我的好奇心，和我玩起69口交。
　　当然为了不必要的麻烦，每次戴套成了必须。
　　这些也不是很经常发生，毕竟学业才是第一位的，而且如果赶到了她的生理期，自然也是不可能欢好的。
　　每当这时，我就会神鬼使差的找妈妈说些话，而且还总是要开视频才行，目的嘛，就是为了近距离的看看她。
　　而妈妈也每次都没有让我失望，她本就是善于打扮的人，每次的漂漂亮亮的出现在我手机里，惹得我总是蠢蠢欲动。
　　打开了性爱的匣子，我有时候还会将罗婉和妈妈做对比，一个是青春少女，一个是成熟妇人，两人都很漂亮。
　　我不好说她们谁更好一些，但非要追根问到底的话，还是妈妈更胜一筹。
　　网上的段子说什么年少不知少妇好，错把少女当成宝…………要不是在母亲身上体验过，我一开始是很不屑的。
　　妈妈无论是颜值还是身材都比小女友更顶，像我这种正赶上性成熟的嫩头青，她是很容易将我俘虏的…………
　　步入大学之后，罗婉变得也越来越会打扮了，她本来就时尚，小女生都爱美，加之西方整体开放环境的影响，所以她什么衣服都能穿得来。
　　超短裙、包臀裙、低胸洋装、白丝、肉丝……罗婉每天都换着花样出门，有时候还会描个眼影，戴上公主帽，朝气蓬勃的东亚人时常是校园里的可人儿。
　　她经常都是打扮的漂漂亮亮的才出门，诸如衣服的样式和颜色，有时候还会征求我的意见，我当然是觉得她怎样都美，每次都会把她夸得笑盈盈的。
　　就这样，我和罗婉在一起快快乐乐的，过了一段较为甜蜜的日子。
　　这期间因为和罗婉的如胶似漆，还差点把妈妈都晾在了一旁，当然主要还是因为受时差以及学习时间影响的。
　　不得已，每次都只能偷偷的躲着罗婉，晚上空闲时找些时间和妈妈聊上一会。
　　妈妈几乎总是会重复问我一些问题。
　　学校人多不多？
　　食堂里的饭菜合不合口？
　　留学生都是哪个省的人？
　　这样的问题我和她说过很多次答案了，但妈妈记不住一样，每次还是会问起来，搞的我只能认为母亲关心则乱。
　　慈母心肠，我也能理解妈妈，但她有时还会问我寒假啥时候回合肥？
　　这才开学没多久，妈妈就想到了放假，可能她在合肥是真的不习惯没有我在家的日子吧。
　　这其实也难怪，我和妈妈本就比平常母子亲密一些，现在她又离婚一个人，不想儿子才怪。
　　当然也许还有另一层可能，那就是妈妈不自觉中已经把我当做情人来看待了，或许是我和她发生过关系的缘故，让她产生了这种依恋，当然这也都只是我现在一厢情愿的想法而已。
　　我只能耐心的和妈妈解释一番。
　　北美这边的寒假要比国内放的早，秋季学期是在圣诞节和元旦前放假，和我们国内的假期放在春节是有所不同的。
　　每当这个时候，妈妈就会默默的算一下离放假还有多少天，搞的她倒像是小孩子一样了…………
　　都说国外的学术氛围浓，这主要指的的是西方国家，我是进来之后才了解一些情况的。
　　大学之前和国内不同，西方的中学以及中学生，无论是老师课堂上的教学还是学生的成绩都比国内差一大截。
　　但是他们这边的大学却相反，国内是严进宽出，高中之后就一下松懈了，西方却是宽进严出，尤其是顶级学府更甚。
　　实话说，每年国内出来的留学生不少，因为基础很高，所以很适应这边的大学，但留学之后的那批人有的却选择了更换国籍，这一点则更像是我们国家在为他们培养人才。
　　只是我不属于这个行列罢了，我有时也会和妈妈提到一些这边的情况，每当这时候她就会鼓励我要好好学习，等学业有成别忘了回去。
　　我家里有我爱的妈妈在，和那些人有本质的不同，当然就更不可能不回国了。
　　又过了10天左右的时间，爸爸也过来加拿大这边了，和他一同过来的果然是那个叫做张露露的秘书。
　　感觉他们的行为表现的很亲密，不像只是上下级的关系，也不只是表面上的她来是给老爸当翻译的。
　　我只能猜测可能老爸和妈妈离婚后，他们两人真的走到了一起吧。
　　离婚后，老爸现在也是单身，所以他追求谁或者谁追求他也没什么问题，所以我也就没有多想。
　　那张露露打扮的很妖艳，粉红色的碎花T恤是低胸的，下面套着一条米色的及膝短裙，丰腴修长的美腿上套着肉色长筒丝袜，一双白色镏金边高跟鞋将她修长的小腿绷得直直的，这身打扮完全将她修长有致的身材显现了出来。
　　她的嘴唇上还抹了娇艳的口红，身上喷的香水老远就能闻到，配上鼻梁上的金丝眼镜，完全就是一副办公室丽人形象。
　　她说话对我很客气，不再是以前见面只打个招呼那种，完全变了方式和态度，对我像是讨好一般。
　　还把从国内提前寄过来的一些好东西分了我一些，弄得我只能客气的回应着。
　　这张露露看起来也不比我大多少，估计三十还没到，而且长的也有几分颜值，老爸如果真的愿意再娶她，也不能就算亏了吧，一个付出的是财富，而另一个付出的却是青春。
　　不管怎么样，她如果愿意跟老爸那就跟吧，但如果想让我喊她一声后妈，那自然是万不可能的。
　　既然知道了自己的底线，我也就没有表现的很排斥她，她见我不是那种逆反的态度，对我也更客气自然了，我们相处的也还算融洽。
　　他们过来后住的地方也是托何静的老爸找的，这里更靠近商业区，离我和罗婉住的地方还有一段距离。
　　屋里的家具设施啥的也都很齐全，拎包入住完全没问题，我不禁感叹那何叔叔门路可真多，更好奇他们家移民后是干什么的。
　　那天何静开的法拉利我是见过的，所以他家肯定很有钱吧，不过我一想也就不好奇了，人家要是没有钱干嘛会好端端的移民！
　　“小潇，你现在住的地方离这里远吗？”放下了行李，老爸开始坐下来和我说会话了。
　　“有点远，我打车花了四十多分钟才过来的。”
　　“你那边是校区，忘了学校通常不在市中心……”爸爸先是自我合理解释了一下，接着又问起来，“听说你现在是和你小女友住一块的，你俩是不是同居关系啊？”
　　我一愣不知道怎么回答，这件事，我开学那会儿有和老爸提到过，所以也不觉得是那何静告得密，但爸爸现在的语气似乎有点严肃，我被弄得心有点慌张。
　　因为确实和罗婉发生了关系，但终究我们也才刚成年，在大人的眼里肯定会遭到责骂，我怕被老爸看出端倪，却又不知道该怎么回答，心中多少有点忐忑。
　　哪知我还没开口呢，一旁整理行李的张露露就先插了一嘴道，“现在的年轻人，男女朋友不都这样，很多在结婚前都同居了，这没什么的，何况小潇和她女朋友这样，不也可以省一份房租钱吗。”
　　我没想到张露露会帮我说话，老爸听到后脸上确实没那么严肃了，我也趁机回道，“嗯，国外好多都不懂，怕麻烦我就让她过来住在一起了，但是是分开住两个卧室的。”
　　“住一起也没有什么，听说国外治安差，你这样做就对了。”
　　张露露不停的为我说话，我嘿嘿的笑了一下，老爸也不在纠缠这个问题了。
　　“学校怎么样？”
　　老爸这是要问我的读书上学情况，我赶紧回道，“学校环境还不错，教师都是有水平的，我英语好，都能听得懂。”
　　“第一次就出来留学，国外生活还习惯吧。”
　　“刚来的时候很不适应，人生地不熟什么都不懂，不过待一段时间后，也认识了一些其他国内来的留学生，渐渐的就习惯了。”
　　老爸现在就是我的衣食父母，所以他问我什么，我就说什么，末了我也关心的问起道，“爸爸，你这次来加拿大是做什么生意啊？”
　　虽然之前在和老爸的电话里也听他说过一些，但还是忍不住想问问情况，不过他却什么也没有回答我，只是叫我好好读书就行，没钱了就和他提，别的不用我操心。
　　我不禁感叹父母的爱，爸爸是座山，妈妈则就是温暖的春风……
　　张露露整理好了行李，非要加我的微信，我推脱不过去，就互相加了一下。
　　看着他们今天刚过来，我想到了何静的那份文档，便要把文件也发给爸爸看看。
　　一听是国外生活的注意事项，那张露露也让我给她发一份，于是我转发了两次他们一人一份。
　　点了接收后，张露露又笑呵呵的开口说话道，“小潇啊，既然都在国外，回头你可以把你的小女友带过来跟你爸爸见个面，大家一块吃个饭呗……”
　　这女人很聪明也很细心，这样的事情爸爸肯定是想不到的，不过我还是回复道，“大家都很忙，要是有时间才吧，何况放假回国时间多的是……”
　　我有女友的事情，爸爸是知道的，只是他没见过罗婉的面而已。
　　这样的节骨眼，我想还是暂时先不见面的为好，到时候罗婉如果表现的太害羞，应该还是很容易被看出来问题的。
　　好在老爸也没有太在意，他交代我回头和他一块去见一下何叔叔，就让我回去了。
　　他们也才下飞机没多久，需要休息倒时差，我就没再打扰他们独自回去了。
　　几天后选了一个没有课的时间，老爸买了一些礼品，带着我去了何叔叔家里做客。
　　他没有带上张露露，我也没有带上罗婉，路上的时候，老爸要我见到人要客气点，还简单说了下他发小的情况。
　　原来老爸与何叔叔的老家都是同一个地方的，他们在小学和初中时就一直是同学，只是后来何叔叔家里出了意外，何叔叔的父亲不知道怎么就过世了。
　　但是他们家在海外有一个亲戚，好像是何叔叔的什么爷爷，那老爷爷走的时候留了一大笔财产，因为只有何叔叔这一个亲戚，所以他家才为了继承遗产移的民。
　　老爸与何叔叔从小一块长大，他们是发小，所以时不时的一直有联系。
　　路上还没到地方的时候，爸爸就一再交代我得回要注意言词，还要我不要打听事情。
　　只不过是平常的走亲访友，他以前也不是没带过我，但这次搞的好神秘一样。
　　按照给的地址，我和老爸打车直接坐到了何叔叔家的楼下，这里是一栋别墅，气派的建筑还带了宽敞的大花园，大门处还请了看起来像是菲律宾佣人看门。
　　赶得巧了，我们到的时候，正好里面也有人出门在送人，那何静也在，一段时间没见还是很快就认了出来。
　　被送出来的人看样子也是个大叔，他一见有新的人来做客，就自觉的摆摆手出了大门，只留何静在后面喊了一句，“秦叔叔再见！”
　　那大叔走了，这边何叔叔也很快认出了爸爸，只见他走上来就握住了老爸的手寒暄起来，两人分隔大洋多年不见，一见面均是都很激动。
　　松开了手，那何叔叔又对一旁的何静道，“这就是爸爸经常跟你提到的我的发小，快叫李叔叔。”
　　何静其实已经看见我了，只是她不认识我爸爸，这回听到介绍，礼貌的对我老爸喊了一句，“李叔叔好，我爸经常提起你，欢迎来我家做客。”
　　我爸回了句真懂事后，我也出于礼貌的上前喊了声，“何叔叔好。”
　　“你就是李俊潇吧…………”何叔叔走过来摸了摸我的头，接着和蔼可亲的道，“上次叔叔有事没去机场接你，不会怪叔叔吧？”
　　“当然不会，何姐姐安排的很好，我感谢叔叔的安排还来不及呢。”看他们两位大人的关系这么好，这时候再直呼何静的名字似乎不太好，于是说出话的时候喊出了何姐姐的称呼，反正她确实比我大，叫一声姐也不吃亏。
　　何静先是向我投了一个‘你小子还算识相’的眼神，接着朝我们道，“举手之劳啦，我们还是先上楼再说吧…………”
　　何静走在前面领着我们上了二楼，她们一家三口今天都在家 ，进到屋里也总算见到了何叔叔的妻子，想了一下才想起来她叫唐静。
　　何兵叔叔和爸爸的年龄差不多，都是即将步入四十岁的人，男人这个年龄仍是意气风发的壮年。
　　但这个唐静阿姨却看起来业已步入了更年期，虽然有妆容的打扮，没那么老相，但脸上的皱纹隐瞒不了她真实的年龄。
　　说是唐阿姨，但感觉她要比何叔叔大不少，说句不尊重的话，她都能做何叔叔的妈妈了。
　　何叔叔和爸爸是发小，按理说这唐阿姨的年龄和妈妈相仿才对，但真的没想到何叔叔和她妻子居然是老少配。
　　联想到老爸路上的那些话，只能说这家人确实如罗婉说的那样，一个字怪。
　　何静忙着端水泡茶，唐阿姨寒暄了一下，然后进了厨房做饭去了。
　　多年没见面，一坐到沙发上，何叔叔和爸爸就热火朝天的聊了起来，从他们小时后说起一直聊到长大，有时候男人之间的情怀就是这样简单，多久不见也不觉得陌生。
　　我们小辈也插不上嘴，何静示意我来到了阳台说话。
　　她家的别墅还真是气派，这二楼的阳台都比我家的房子面积都大，而且下面还有一个大游泳池，更别说种满花草的大花园了。
　　见我望着泳池发愣，何静问我要不要下去游一游，我摇了摇头，这是到别人家做客，哪能那么随意。
　　“你家是做生意的啊？盘子还挺大，都做到国外来了…………”她手里拿着手机在拍什么，一边还随口和我说话起来。
　　我撇了撇嘴，“没有你家的大了，我家可买不起别墅。”
　　“不一样了，听说国内房价贵…………”何静说完又抬头看了我一眼询问道，“怎么你爸出国没把你妈带上啊？”
　　她这不经意的提了一句，我却不知道怎么回答了，爸妈离婚这何静肯定是不可能知道的，所以她才会这样问。
　　我想了想才回了句，“出国太麻烦了，语言都不通，我妈在家乐得清闲，才懒得过来找罪受。”
　　她呵呵笑了笑没有接话，好像在玩手机发什么东西，我伸头一撇，发现她再发自拍，背景就是身后的大花园，见我好奇的看了过来，她才吐出了一句话，“抖音， 没玩过？”
　　也就是比我大个几岁吧，她却一直对我表现出不屑的状态，仿佛我啥都不懂，这惹得我朝她便没好气了一句，“抖音谁不知道啊，你就会瞎掰吧，我不信国外也能玩抖音。”我手机里就有这个软件，但是到国外后就没法用了，我知道这应该是VPN墙的原因，所以才会这么说她的。
　　“不懂了吧，这是TIKTOK，海外版抖音，和国内的抖音是一个老板。”
　　我摇摇头一脸懵逼，还真没听说过什么海外版抖音，当热更没有用过，所以听她一说，我的态度便软化了许多，对刚才的话有些不好意思。
　　不过这何静根本也就没在意我的话，说完又对我开口道，“很好玩的手机软件，国外火的不得了，你也可以下一个。”说完她又低头看手机了，别说那下面给她点赞的人还真多。
　　不一会，就到了中午吃饭的时间，唐阿姨大秀了一把厨艺，中式、西式、混搭做了一桌子好吃的。
　　何叔叔拆了一瓶白酒，唐阿姨则给我拿了一罐饮料。
　　他们两个大男人喝酒，谈的也是彼此的事业，还谈到贸易战这类话题。
　　而唐阿姨不一样，她关心的和我闲谈起来，照例都是问一些到加拿大后学习生活上的事情，还叫我吃菜不要作假。
　　虽然年纪大了点，但是言谈举止中发现唐阿姨人很贤惠，而且何叔叔父女两也都很听她的话。
　　抬头还能看到唐阿姨和何叔叔年轻时的照片，就挂在客厅的正中央，照片里年轻的唐阿姨简直就是何静的翻版，母女两长的很像。
　　他们偶尔看彼此的眼神也充满了温馨，我不禁心想他们平时一定很恩爱吧，这一家人实属家庭美满的那种，与我而言直教人羡慕。
　　但也有一个不太协调的情况。
　　感觉老爸他们都是同辈，但老爸对待唐阿姨却特别礼貌客气，和对何叔叔那种无拘无束完全不同。
　　另外尤其是唐阿姨的说话态度还有劝他俩少喝点酒时的凌厉，感觉我们四个在她面前仿佛都是小辈…………
　　何叔叔一家都有回国的念头，但是这种情况确实也回不去了，饭桌上唐阿姨好像很怀旧，不断的问一些老家的情况，老爸和我都照实回答。
　　然后她又问到了一个什么算命的老先生的情况，这应该是我不知道的事情了，只能听老爸在一旁说话。
　　爸爸略微回忆了下说道，“那老先生十年前就过世了，要不是知道我岳母认识他，我差点都没想起来是谁。”
　　不仅我没听明白，就连何静也不知道这事情，只听她放下筷子朝唐阿姨问道，“妈，你们说的是谁啊，以前都没听你们讲过，是你和爸认识的朋友吗？”
　　“也算不上是朋友，算是我和你爸的半个媒人吧…………”唐阿姨悠悠的说着，好像陷入了回忆或者沉思当中，过了一会才重新开口道，“那老先生算命可准了，真可惜，他过世了我们一家也没能为他做点什么…………”
　　一顿家常饭足足吃了两个小时才结束，之后我们又坐在沙发上聊了很久。
　　何叔叔还把他小时后的小学到初中的毕业照拿了出来，面对着往日旧事，何叔叔指着里面的人，爸爸则一个一个的为他解说老同学的近况。
　　半路出了国的人会更怀旧吧，一直聊到下午四点钟的时候，我和爸爸才不得不要回去了。
　　何叔叔一直给我们送到了大门外，还交代老爸加拿大这边有什么事情都可以来找他。
　　老爸很感动这个发小的真诚，他直点头，末了还夸何静一通，并非常想让我和何静多学习学习。
　　这个何静应该确实有能力，浑身一股干练的气息，而且并不像罗婉那般小女生，咋看都是御姐强人性格。
　　要我跟她学学经商方面的事情，我觉得太早了，就捞了捞头没有说话。
　　彼此道了声再见之后，我和爸爸就回去了。
　　下午还有点时间，爸爸本来是打算到我住的的那边看看的，并且都快到了，中途他却接到了张露露的电话。
　　可能是有什么事情，他得回去，爸爸面有难色的看了看我，我见状也不好说什么，就自己下了车，并用英语让司机把老爸送回去，而我自己则在路边重新打了车。
　　见我很懂事，老爸露出了慈祥的微笑，并且走的时候，还破天荒的叫我有时间多打电话陪妈妈说说话。
　　他们离婚后，这还是我第一次听老爸提起妈妈，都说一日夫妻百日恩，看来老爸心里多少还是有妈妈的。
　　如今我们都在国外，也只有我这个儿子可以安慰她了，我也对爸爸露出了微笑，然后摆摆手，让他先走了。

第22章 留学琐事
　　回来的当晚，在和妈妈的聊天中，我主动提到了爸爸，告诉妈妈老爸也来加拿大了，并且提到了张露露，还点了一下她和老爸的事情。
　　还在家里的时候，因为怕妈妈心情不好，所以爸爸的事情，我很少会和妈妈提，但现在过去两个月了，觉得有些事情还是要让妈妈知道为好。
　　妈妈冰雪聪明，我一提她就知道是什么意思了，不过她也没好说什么，只是让我平时不要和那张露露起冲突。
　　母亲的考量也很简单，我现在还没出社会，上学啥的所花的钱都是需要老爸出的，她怕我要是得罪了张露露，可能经济上会不妙。
　　妈妈这样说，惹得我顽皮的给她发了个消息，“他要是真不给我钱上学，那我就回家找妈妈不要爸爸了。”
　　“嗯，你爸要是不养你，那我就赚钱养儿子，有妈妈在就不会让你吃苦的。”
　　以爸爸的人品，即使张露露会挑拨，他应该也不会这么做，我只不过是随口给妈妈这样说的，没想到还是引起了妈妈的当真，不得不感慨有妈的孩子真像个宝啊。
　　害怕再说下去妈妈会产生难过，我便转了话题，问了妈妈别的事情，“妈妈，你认识何兵何叔叔吗？还有他的老婆唐静唐阿姨？”
　　我对那个何静一家还是挺好奇的，想到妈妈也许认识，便给她提到了何叔叔、唐阿姨，不过妈妈却回复信息道，“你哪个何叔叔啊？”
　　妈妈可能一时想不起来了，我又补充了一条信息，“就是爸爸以前的发小。”
　　小时后爸爸在我面前偶尔也提过他的发小，妈妈和他是常年的夫妻了，不可能没有印象的。
　　我这一说，妈妈好像确实想起来了，微信给我回道，“你爸的发小我以前也听说过，他好像是在国外定居了，有一年你小的时候，当时你才十岁，他回过国一次，我那时见过他一面。”
　　妈妈一下打了许多字，信息发过来之后又打了几个字，“怎么了小潇？你怎么突然问起了这个。”
　　“我也没想到爸爸的发小就在加拿大，而且老爸今天还带我去了他们家做客。妈妈你是不知道那个叔叔家有点很奇怪，那何叔叔居然比唐阿姨小好多，而且他们并不喜欢国外却还移民……我就是好奇所以才问妈妈一下的，不过他们一家三口人长的倒是挺像的，而且都挺客气的。”
　　我稍微回忆了下白天见面时的情况，发现他们一家人确实基因强大，一家三口都是双眼皮。
　　那何静眉毛、鼻子和小嘴非常像她妈妈，可见唐阿姨年轻时也是大美人；然后何静的身高包括眼睛却非常的像何叔叔。
　　当然要说最好玩的还是何叔叔和唐阿姨，他们的面相咋一看居然也非常的像。
　　“你啊，还是不要太麻烦人家了。”很快妈妈就回了信息，“你在国外，妈妈还是很担心你的……”
　　奇怪和担心很难扯在一起，看来是妈妈真的凡是都太关心我了，所以才会这样毫无逻辑吧。
　　不过本来也就是找话头想和妈妈说会话表达相思的，所以紧接着我就发了一句“妈妈，我好想你啊。”过去。
　　“妈妈也想你。”
　　“想你想的吃饭不香，睡觉不甜。”顺带还发了个玫瑰表情过去。
　　不过当发完我才意识到对方是妈妈啊，好像这样有点明目张胆了。
　　我惴惴不安，一方面确实满脑子容易想到母亲，尤其是欲望上来的时候，但是又怕这样会给妈妈带去困扰，毕竟我对妈妈的想法早就不单纯了，以她那缜密的心思，加上两人又发生过关系，难免不会想到我的小心思。
　　可妈妈就像没看见一样，片刻后才发来一条，“你齐阿姨家的女儿开学上高三了，成绩一直不见起色，愁的你齐阿姨经常来问我怎么教育孩子……”
　　“你苏阿姨经常想找我去健身馆练习瑜伽，不过被我拒绝了……”
　　妈妈说着她身边的家长里短，那齐阿姨家的丫头吴媚儿比我小一岁，人很机灵不过成绩却很中庸，高中连一六八（安徽比较好的高中学校）都没进去，以后想进211大学估计会有点困难。
　　“那妈妈就和齐阿姨说，要她没事少打点麻将，在家多陪陪孩子就好了。”
　　以前就和妈妈聊过，齐阿姨属于心眼大的人，又经常喜欢到管子里打麻将，所以在家陪孩子的时间就会少一些，吴媚儿成绩一直不上不下的，可能也有这个原因。
　　而且我这样回复妈妈，也有恭维她的意思，想着妈妈心里一定是高兴的。
　　当又看到妈妈提到了瑜伽，我心里是一紧的，赶快回复了过去，“妈妈时间多，在家里练习就好了啊，苏阿姨要是再提起就让她也去我家陪你练习好了，反正妈妈什么器材都有。”
　　妈妈在家确实一直有瑜伽的好习惯。
　　瑜伽能塑造胸型，美化胸部曲线防止乳房下垂；瑜伽的动作经常需要侧面弯曲的姿势，这能够拉伸腰部韧带，使腰部变得更加柔软………长期的锻炼不仅能消除女人小腹上的赘肉，还会使人拥有挺翘的臀部和修长的双腿，并且对于抵抗疾病、增加内在的气质方面都有助益。
　　所以妈妈的身上一直都很仙女飘飘。
　　“说是这样说，她要是非要拉着我去，妈妈也不好拒绝。”
　　“那妈妈也不能去。”
　　“为啥啊？”
　　“健身馆里太乱了，妈妈太漂亮，我怕被吃豆腐。”
　　健身馆里的那些子事情，以妈妈这种单纯的女性，可能确实不知道。
　　她懵懂的问了一下，我不得不说实话。
　　健身房里到底乱到什么程度，其实我也不清楚，但从网上的一些新闻或者社会上的一些传言来看，反正是有够乱的。
　　如果你不信，你可以随便点开一个手机浏览器看看，看那上面的推送是不是都很擦边涉黄？
　　其中就有很多是说健身房里乱象的，什么富婆包养男教练，什么女性陪睡送健身会员卡，什么健身房里抓奸偷情打炮等等，健身房嫣然都快成淫乱场所了。
　　这种情况下，我当然是不能让妈妈身陷火海的，“反正我就是不同意妈妈去。”
　　“潇儿就会和妈贫嘴。”说的这么明白，妈妈再不懂也就不正常了，我等了一下没有回，果然妈妈又打来字，“妈妈也知道健身馆里三教九流的人多，所以一直都是在家里练瑜伽，放心啦，妈妈不会去的。”
　　其实我也不知道现在怎么就会和妈妈说这些的，而且好像还没什么顾忌了，轻松的就和妈妈说了出来，要知道以前在她面前我可不是这样的，最多就是比较委婉的表达一下。
　　可能最近是由于和罗婉打破了男女关系，所以对两性关系变得放开了，心态也就不自觉跟着变了吧……不过不管怎样，母亲一向洁身自好，又时长将自己保护的很好，看来我真的是多虑了。
　　我给妈妈发了一个欧耶的表情过去，妈妈则发了个砸脑袋的表情回来，一直到妈妈觉得我这边很晚了，她才主动不再和我说话让我睡觉去了。
　　和妈妈停止互动过了一会后，罗婉也回来了。因为专业的原因，她的课时比较多，而且大多还是和实验相关的，所以她经常晚上比我回来的晚。
　　“那个老卡琳娜真是个变态，实验一做就是七个小时，而且她的培养皿里装的居然都是真的生物病毒，要知道我们还只是才入学的学生，也就她这个老巫婆敢这么做……”
　　卡琳娜是罗婉所在专业的实验室主任，她一回来就和我抱怨起来，而且几乎每次都有这个老巫婆，这是罗婉和她的同学在背后给卡琳娜起的外号。
　　罗婉这个专业要学的书实在太多，除了基础公共课，像什么生物化学、医学微生物学、医学免疫学、药剂学等等，全都是医学药学方面的，和通常的理工科不同，她要学的专业知识多的恐怖，而且还是那种需要记忆的。
　　她一放下挎包就坐在了沙发上，看来确实挺累的，惹得我只能上前给她揉揉肩又安慰几句，然后像驸马爷伺候公主一样，给她倒了杯水。
　　“今天和你爸去了何静家没，你那个何叔叔怎么样？”
　　因为我和罗婉只是男女朋友的阶段，而且是去这种不算太熟的长辈亲戚家里，罗婉肯定是不愿意去的，我也知道这种情况，所以也没带她，不过作为女朋友，她还是关心的开口问了我今天的情况。
　　我就大致简单的说了一下，当然是忽略了一些细节，像那种何叔叔和他老婆年龄差别特别大这种，我当然是不会说的。
　　不过有一件事情我却和罗婉说了，那就是爸爸会来这里看看的情况。
　　老爸估计会在这边逗留个半年左右，他今天没上来，肯定还会抽时间过来看我和罗婉的，所以我还是提前和她打声招呼为好。
　　我家里妈妈和爸爸的事情，我前几天已经和罗婉说过，至于那张露露，我想还是等等再跟罗婉说吧。
　　好在罗婉也很懂事，对于我爸可能会过来也没说什么，只是稍微表现出可能会害羞……
　　明天我俩都是周末时间，一段时间没有和罗婉做了，不知道为什么，我今天晚上心痒痒的。
　　青春期发情的年纪，男人好像也有生理期一样，一段时间不做就会感觉欲火难耐，小腹下时长是一团火，非常容易就勃起……双手扶着罗婉的肩膀，我的脸已经靠在了她的脖子上，鼻里吸着少女的幽香，嘴巴也不安的动来动去。
　　二人已经欢好几次了，这种半显不显的肢体语言，是男人对女人的求爱信号。
　　罗婉也知道我又想和她做爱了，不过不巧的是，她最近几天来那个了，所以有点抱歉的对我摇了摇头。
　　我有些悻悻然，像是爽打的茄子，不过也没办法，哪个女人每月也得有那么个一次。
　　何况这还是我女朋友，就算她不是生理期而是不愿意，那我也是只能干忍着的，没得做就憋着吧。
　　不过憋着还真难受，男人都清楚欲望来了是什么感受，和发情的动物几乎没区别，尤其是荷尔蒙旺盛又懵懂的少年，初尝性的滋味后更是如同磕了药一样，发起情来难以自制。
　　洗完澡回到屋里，还是有些烦躁，妈妈一个小时前就交代我要早点睡，可我这一时哪睡的着啊。
　　并且脑袋里没来由的就想到了妈妈，她的胸部可比罗碗有料多了，屁股也更大，从后面顶起来更舒服……啪的我拍了一下自己，唉，怎么可以意淫母亲。
　　算了，刷会抖音吧，于是打开了手机，声音调小了一下。
　　这APP不知道啥时候火起来的，在微信之后，感觉就和疯长的野草一样，一夜之间火遍了大江南北。
　　我其实并不喜欢这种模式，声音太吵，传播的价值观也很幼稚，感觉玩的人更像是城乡结合部里出来的。
　　不过说笑归说笑，但耐不住里面全是大长腿啊，什么青春少女、新婚少妇甚至半老徐娘………明知道都是摆拍，而且卖弄风骚的成分居多，但你就是忍不住会一直往下刷，听说里头有许多不正经的女人，有些甚至是把抖音当成了交易平台，也不知道是不是真的。
　　刷到一个穿着比基尼自称在三亚的女人，背部是几根吊带，正面是几块蓝色布片，女人刻意将胸部和臀部绷的紧紧的，下面吸引了不少的点赞；又刷到一个商场前摆拍的小姐姐，穿着包臀的紧身短裙，肩头跨一件小包，拍摄的镜头对准着她的大腿曲线，小姐姐回眸一笑更显得身材无比修长。
　　美女一个接着一个，这当然全是摆拍出来的效果，虽然是擦边搞黄色，但确实能吸引不少的点赞和关注，不知道是不是无处发泄的影响，我感觉自己是越刷越停不住了。
　　刷着刷着居然还刷到了苏音阿姨，关注苏阿姨还是她有一次工作上需要点赞，是罗婉让我加的号，平时没怎么注意，没想到她也玩起了自拍。
　　别看苏阿姨三十多岁的女人了，职业短裙套装加身后，露出一截肉丝大长腿和丝袜玉足，配上纤细的峰腰和丰满的胸部，再加上长发和红唇，三四十岁的妇人打扮的居然也很有韵味，而且相比小姑娘，成熟的女人更加丰满有肉感。
　　然后点开下面的评论一看，居然有好多赞美苏阿姨的男人，十足一大票粉丝，里头还不乏和我差不多年龄的小年轻，只见其中一个评论是，‘阿姨身材太棒了，忍不住对着你的肉丝美腿又手冲了一下。’虽然开头不是很明白手冲啥意思，但看那下面紧跟着的评论里充斥着淫荡的描绘，也知道不是什么好词语。
　　继续向上翻又刷到了一些高中老同学，其中还有那个和我一起学过车的舒展颜，她的抖音倒是很正常，大多都是和学校生活相关的。
　　换个视角去看，除了那种没营养容易培养弱智的短视频，其实抖音也挺精彩的，而且适合打发时间，我开始想着有时间也让妈妈玩这个了，免得她一个人在家无聊。
　　美女刷多了，容易审美疲劳，虽然都是大胸大长腿，但半露不露的太过于千篇一律，对于此刻急需精神食粮的我来说过于望梅止渴。
　　我突然想起了何静提到过的TIKTOK——国际版抖音，国内的那些美女就很暴露擦边了，国外是啥样呢？
　　我忍不住好奇点进了软件市场下到了手机上。
　　好家伙，安装完一点开直接跳出来一段视频，一个金发碧眼的白人妹子，直接露点热舞，视频还打上了‘I‘m bitch，waiting for you at Phumb。’的字样。这上面好像知道我需要什么一样，一个接一个的白妹视频推送了过来，看来外面的网络和国内也差不多，过度搜集人的手机信息在哪都存在。
　　只不过面对白人妹子，我有点审美不来就是了，于是靠着关键字，打了个中国的中文上去，果然接着推送中就出现了国内的小姐姐，当然也可能是华人华侨小姐姐。
　　开始的几个还算正常，越往后刷到的也越来越暴露，直到视频中很快出现了全裸的镜头。
　　那是真的全裸，夸张的合成音乐配上露奶子和露批，小姐姐们热舞中跳着跳着衣服就脱了。
　　卧槽！
　　我吓了一跳赶紧捂住了手机屏幕，不过倏的一想我他妈这是在国外呢，没必要害怕会被妈妈发现。
　　于是接着刷起来，什么咚小姐、一只云、饺子C，全是搞色情的小姐姐，并且视频里都打上了一个叫Phumb的网站…………当然感觉最骚的还是一个叫媚儿0086的妹子，她的视频主打反差婊，不仅身材顶，而且还露脸，比那个咚小姐只会脸上打码热舞良心多了。
　　晚上罗婉没有给我消火，这时候看的我鸡儿硬硬的，最后好像有什么东西要流出来了，自己好歹也不是处男了，所以知道那是前列腺液。
　　网上浏览这种不健康的信息，其实三四年前就有过，甚至因此还偷拿过妈妈的内衣内裤。
　　不过那时候是在国内，能看到的就是小网站上的一些图片和小说啥的，而且内容也没这么赤裸裸。
　　那时候更多的是性刚开始发育而产生的本能燥动，所以才会偷拿了妈妈的贴身衣物，但后来怕妈妈发现，就停止了这样的行为。
　　没想到会机缘巧合下，我又开始浏览了这种不健康的东西。
　　如果上次是对性的好奇，那现在就是真的在排解欲望了，出于好奇的，我又登上了那个Phumb站。
　　一点开才发现，这居然是个黄色网站，虽然有心理准备，但还是为里面的内容所震惊，里面居然什么样的人都有，白人、亚洲人，甚至黑人，十足的人种大杂烩，而且网页上竟还有好几种语言可以选择，真的是能满足各种人群的需求啊。
　　我可没看过这么劲爆的网站，而且上面的访问量显示以十亿计，可见访问的人确实很多。
　　看到可以选择，我随手将语言切到了简体中文，自然的网页上开始推送的都是东亚人的面孔了。
　　一排排的视频，有些女的长的很好看，有些标题很诱人，不过时间显示都很短。
　　我又往下滑了一下屏幕，看到一个日文的视频，标题是日语看不懂，但是画面上是一个长的高挑丰满的全裸女人，而且时间显示多达两个小时。
　　这应该就是日本AV了吧，早就听说过日本色情业发达，看来是真的。
　　封面上的女人表情非常诱人，并且眼中充满慈祥温柔，上面还打上了GVG-828的字眼，出于第一次接触AV的好奇，我随手点了进去。
　　AV开场是在一个房间里，餐桌上座了三个人，两个男的一个女的，那女的和那两个男的关系好像都很亲密，因为他们的年龄一看就是女的介于两个男的之间，所以也猜不出他们之间的关系是什么。
　　又因为听不懂语言，所以具体内容也不得而知，但很显然这种时候于我而言，其实也已经不需要知道AV讲的是什么剧情了。
　　那女优的颜值不错，而且身材没得说，奶子大丝毫不下垂，并将上衣顶出诱人的弧形。
　　她的屁股同样又圆又大，穿着包臀短裙，打扫卫生时会翘起屁股，裙子遮不住两瓣臀片，内裤连同阴户的形状都露了出来。
　　女优不管走到哪里，一双大白腿都很晃眼睛，不仅是我在盯着不放，剧中的那个和我差不多的男的也是这种反应。
　　这女的和这年轻男子是男女朋友吗？
　　好像又不是，她反倒是和另一个年龄大一些的男人像男女关系。
　　不过也奇怪，这女的经常会跑到那个年轻人的屋里，有时候会给他送吃的，有时候还会摸摸他的头，看起来反倒像是他的长辈，不过这也不太可能，哪有长辈女的会在小辈面前脱衣服的！
　　视频放了一个小时后，已经来到了内容最精彩的部分，女人已经脱光了衣服一丝不挂，她的身体白皙丰满，一对大白奶颤巍巍的，三角区微露一抹阴毛很诱惑，而且跪在床上眼波流动，表情很是到位。
　　两人嘴贴嘴缠绵的湿吻，不仅舌头勾着舌头互相允吸，那少年还不停的伸手去揉那妇人的奶子，而那女人也不知廉耻的回应着，不停用手去戳少年的肉棒，房间里尽是淫荡的呻吟声，两人显得都很陶醉享受。
　　两人的演技真的是一级棒，而且彼此表情到位，要不是女人的私处被打了马赛克，我还以为这是真正的男女视频。
　　不过这也够吸引我了，毕竟是第一次看到这么火辣的视频，我的胯下硬邦邦的将裤衩撑的老高，于是索性放出了大鸟，并双手放到了肉棒上。
　　这摸上去别说还挺舒服，可能这就是手冲吧？
　　其实我内心是有点抵触的，毕竟以前拿妈妈的内裤消火都没有动过手，而只是放到脸上，可现在却不自觉的学着AV里的内容开始揉戳起来。
　　但是又一想，如今只是女朋友不能为我解欲，又不是我真的这么猥琐，便放心的弄了起来。
　　看了一会，我感觉像是这两个人在给那个年龄大一点的男人戴绿帽子，因为中间有一段画面是老头来敲门，但是门被反锁了老头没有推开。
　　然后门后的两人好像有点害怕，那女人对少年做了个嘘声的手势提醒他动作慢一点，接着隔着门朝外面说了什么，之后老头才离开，等脚步声走远，两人又激烈的继续干了起来，并且因为受到老头敲门的刺激，少年的动作更猛了。
　　那年轻人的鸡巴很大，不自觉的对比了一下，感觉我的肉棒也不小，至少没有被比下去。
　　那妇人被大肉棒干的呻吟乱叫，表情也很淫乱销魂，不仅感慨女人被干估计都是这个表情，和罗婉做爱有时候她也会这样呻吟不止，和妈妈也做过爱，虽然她也极力克制着，但到销魂处，她也是这样的表情。
　　这对男女一个姿势接着一个姿势，先是女人坐在少年的身上套弄，接着是女人跪在床上撅起臀部，少年狗爬式从后面干她，然后两人又换到侧体而交，少年不停的用鸡巴在女人的肥穴里进进出出……不得不佩服，这少年很持久，干了接近一个小时了还没射，我开始心想以后也要锻炼自己这么持久才行。
　　进度条接近结束的时候，少年和妇人才换到了通常的正面姿势，这时候的画面变得温馨起来。
　　少年挺动臀部的同时，嘴里啄着妇人的奶子吃起来，妇人则搂着少年的的脑袋，眼里充满了她这个年龄独有的风情，有点像母性情怀吧……反正也不知道少年把这女的送上了多少次高潮，最后还是在妇人不太情愿的情况下，少年把精液射进了她的身体里，而这时候已经看了半天，我也跟着忍不住的射了出来。
　　身上的欲火随着精液发射也一块离开了身体，这时开始变得贤者模式了起来，我不禁拍了一下自己的小脸，暗骂自己猥琐。
　　居然一个人躲在屋子里打手枪，而且还是有了女朋友的人，这要是被罗婉发现那可就糗大了，她指不定会笑话我一番。
　　于是我赶紧抽了几张纸擦干了地上的痕迹，然后跑进浴室里又冲了一下澡。

第23章 引诱1
　　青春期的小伙子，欲望来得快去的也快，浴室里冲了个凉水澡，身体已经完全没了那份躁动。
　　过道看了一下，罗婉的房间灯已经灭了，估计是已经睡觉了，我擦了擦毛巾也就回到了卧室里。
　　因为刚才开的是1.5倍速播放，现在才晚上十一点钟。
　　大学生能熬，平时就睡的很晚，所以就躺在床上继续玩手机了，当然之前的网站已经全部退掉了。
　　TIKTOK已经这么好玩了，出于好奇想看看，我又申请了一个推特帐号。
　　ID一注册，上面就推送了很多内容，其中第一条是特朗普的，好像是在骂美联储加息会让市场感到不安。
　　第二条还是特朗普的，好像是在《中导条约》上指责俄罗斯。
　　没想到第三条还是关于特朗普的，不过这次画风一变，是华盛顿邮报批评特朗普的，报道上说特朗普夸大数字、毫无根据的吹嘘和说谎次数正以惊人速度上升，在他执政的900多天里一共发出了多达12000条的虚假言论……
　　在中国的微博上，这老小子就一直是网民们的笑料。
　　那魔性的扭身体跳舞，还有那演讲时把自己罩在防弹玻璃里，并声称是为了保护别人。
　　他和印度的莫迪老仙，人称手劲王简直是互联网上的两对活宝，可不要太奇葩了。
　　没想到他在外网上也这么活跃，无怪乎人称推特治国川皇。
　　将页面切换到了简体中文，后台照例推送了一堆乱七八糟的信息过来，什么河山硕、陈丹青、张鸣，接着往下翻还有什么李承鹏、柴静、赵士林………………好家伙，居然推送的全是海外轮子，而且信息都是支持港独的。
　　平时不太注意这些子事情，但网上的多了，谁是反贼还是很容易一目了染的，那个李十年前就是反贼了，柴婊嘛，记得有一期大战丁仲礼的视频，这人以前主打气候保护很火，但对于川普退出气候协议却连个屁都不敢放，可见在国内的那些主张只是为了完成主人的任务。
　　那个姓赵的就更离谱了，什么油纸包、还有什么前美驻华大使跟狗争包子吃，奥黑子住廉价酒店，诸如此类都是他炮制出来的段子。
　　虽然不怎么关心时事，不过最近香港的港独份子闹事确实挺凶的，有美国鬼子给他们撑腰，而且好像就是推特和脸书，更是封杀了一大批批评港独言论的账号，导致外网全是一边倒的反华舆论。
　　在国内的时候，听说过帝吧出征，而且微博上有他们的账号，不过好像在今年七月份的一次出征中，他们中的有些人被国内公安系统的两面人暴露了个人信息，导致被反贼人肉了，而且还受到了某人日报社的嘲讽，说他们太爱管闲事了活该被人肉。
　　也是从那时候开始，我算是知道了一点网络生态，我们不仅在国外舆论势弱，就算在国内，舆论战一样有问题。
　　无怪乎何静会说我们的舆论宣传水平像是小学生，看来舆论场的战斗力确实堪忧。
　　刷了一会发现这个软件和微博很像，一直不知道该关注谁，不过一想就有了。
　　先是关注了我们的迎春花姐姐和赵立坚，又看他们和一个叫陈卫华的人互关，于是顺手就关注了这三个人，看到他们在推特上和西方都很刚，就随手点了赞，也算是我等群众为国家守住舆论战阵地贡献了一把力量吧。
　　不过这外网的环境确实不利于我们宣传，到处充斥了反华的声音，而我们自己的正规军又基本上没有什么声音，因为一旦发一些爱国的帖子，就会被西方势力以言论自由的名义封杀，所以导致那个人日报社和某华社在推特的转发量加起来还不如一个网红。
　　对，那个网红就是李子柒的视频，一个主打田园生活、人与自然和谐共存以及中华传统文化的帐号，一看这个在外网非常火，就顺手也点了下关注……
　　就这样一直快到十二点的时候，才关掉了软件准备睡觉，不过放下手机前，却看到有一个微信提示。
　　我点开一看，是一个微信请求添加好友的信息，这种没有事先联系过的陌生人，我一般都不会同意的，所以就没有理对方。
　　可就在放下手机时，微信又震动了一下，我一看，居然是对方发来的信息—— “你爸妈是不是离婚了啊？”
　　我父母是已经离婚了，不过这会是谁呢，因为除了我家亲戚，这样的事情知道的人并不多。
　　就连罗婉，我也是一段时间后才告诉她的，所以我认识的人中，就根本不可能有谁知道。
　　我越想越疑惑，对着手机屏幕，开始怀疑对方到底是谁了。
　　不知道对方是不是怕我把他拉黑，见我半天没动静，他又发来一条消息。
　　“想知道你爸妈离婚的真实内幕吗？”
　　过了一分钟后又发来一条，“如果想知道的话，你最好通过一下，我保证有重要的信息告诉你。”
　　过了三分钟后又发来一条，“就算你现在有所怀疑不理我也没关系，相信你想好了后一定还会来找我的……”
　　发完这条之后就没有了下文，我心想这个人还很会心理战，对我搞起了欲擒故纵那一套把戏。
　　不过我确实陷入了沉思，难道爸妈离婚真的有什么我所不知道的内情吗？
　　如果真有，那妈妈应该也会和我说的，所以这个发消息的人应该不可信。
　　听说网络诈骗犯挺多的，也不知道是不是对方看我年龄小，所以想对我下手。
　　但从他居然了解我家的情况来看，这又不像是一般的什么人，而且诈骗往往都是对老年人和富婆下手，所以这也没道理。
　　我想了想还是没有同意对方添加好友的请求，不过也没有将他添加到黑名单里，而是放下了手机睡觉去了………
　　转眼两周后到了中秋节，9月13号这一天是农历八月十五，中华民族的传统节日中秋节，也叫团圆节，传说是与嫦娥、牛郎织女有关的节日。
　　既然是团圆节，又是第一次远离家乡父母、出国在外，所以这次罗婉已经没有拒绝见一见我爸的理由了。
　　俗话说丑媳妇还要见公婆呢，我爸既然开口了，而且罗婉已经见过我妈妈，现在理当再见一下我爸，所以她欣然的就答应了。
　　中国人的传统节日，加拿大的许多华人华侨还举办了活动，多伦多这边的留学生更是不少，所以那老巫婆卡琳娜放了她一天的假。
　　老爸的暂住地方也是两室一厅的房子，来的时候罗婉还给我爸带了礼物，从我这里他知道我爸有喜欢喝茶的习惯，所以特意买了一盒国外的茶叶。
　　其实我爸并不缺这东西，但是一份小辈的孝心，所以他还是笑呵呵的收下了。
　　至于那张露露，她并不是我的什么家人，按我的意思什么都不必送，但罗婉还是出于礼貌的，路上给她带了一束鲜花过来。
　　这东西一点也不贵重，但却能使张露露的面子没那么尴尬，所以她也是喜欢的不得了。
　　来之前就打过招呼，张露露应该也早有准备了，居然还亲自下厨做饭。
　　不过她的手艺实属不咋滴，比我母亲差远了，但一想现在的年轻女性都娇生惯养，她还能下厨也算难能可贵了，所以对此就没表现出来。
　　张露露刻意和罗婉坐在一块，饭桌上不停和她套近乎，罗婉也是第一次见我爸，有她陪着说话也乐得不那么紧张了。
　　张露露还不停夸她聪明漂亮懂事，什么小小年纪成绩就那么好，还出了国留学见了世面云云，惹得罗婉很受用，连介怀都放下了不少。
　　张露露也不时的会插话和我说几句，我虽然不太喜欢她，但是也没表现出太厌恶。
　　晚上我们要走的时候，张露露还拿出了爸爸早就为罗婉准备好的见面礼物，“罗婉，这是你李叔叔专门买来给你的。”
　　礼物是LV的新款女式手袋，外观漂亮做工精湛，一看就是价格不菲。
　　罗婉好歹家庭条件不错，所以也知道手袋的贵重，她有些不好意思接手，客套了一下，“这手袋太贵重了，我不能要……………”
　　爸爸见状，露出平易近人的笑意，“收下吧，你是俊潇的女朋友，以后我们都不是外人，别跟叔叔客气哈。”说完又将手袋亲自递了过来。
　　这下罗婉没法再客气了，欣喜的接过了手里，还微笑的回了句，“谢谢叔叔。”
　　老爸提醒我们路上慢点，我们就打车回去了。
　　到家的时候，一放下手里的东西，我就迫不及待的将罗婉抱在了沙发上。
　　至从上次她说自己来那个了，我们中间就一直没有做过，算算时间她的生理期已经走了，而现在又没有人打扰，所以就特别想和她来一次。
　　都已经做过几次了，也就没有第一次的那么害羞了，我搂着罗婉的身体在她耳边嘿嘿的亲密笑道，“老婆，好久没跟你做了，我们今天来一次吧。”
　　一句“老婆”把罗婉心里的那点抗拒一下便吹散掉了，不过她还是有些扭捏的道，“你怎么整天就想着和人家做这种事情。”
　　我在她耳边循循善诱，“也没有经常啦，就是好久都没有碰你，忍不住有点想要了。”
　　“很久了吗，我都忘了…………”罗婉嘴上还在支吾着，可是已经轻轻得转过身来，依偎进了我的怀里幽幽得说道，“你是不是早就想了啊？”
　　估计罗婉是经常课业忙，忘了上一次的情形了，我双手捧住她的小脸，朝她道，“嘿嘿，我怕你过一段时间后又来那个了，所以我们还是提前弄一次吧。”
　　“这你都还记着啊…………”罗婉说着心里已经答应了，只是脸蛋上露出了稍显害羞的神色。
　　“当然啊，你要是在生理期间，我肯定不会碰你的。”看着罗婉那青春靓丽的容颜，我心里又痒了起来。
　　偶尔还可以去看一看P站，但这么多天一直是憋着的，现在终于可以小女友亲亲我我了，自然不想放过，一边说着，大手已经很不老实得伸进了她的衣服里，在她胸前活动起来。
　　“哦——”经过几次的开发后，罗婉的身体比以前要敏感得多了一些，只是被我这样轻轻抚弄，便情不自禁得叫了出来，不过她对于客厅沙发这种场合，还是有一些排斥，急忙阻止道，“李俊潇，不要在这里，我们回卧室吧。”
　　换一种场景总会得到格外的刺激，我不想听她的，嘿嘿笑道，“这有什么啊，反正又没有外人，我们还是体验一下新的乐趣吧。”说着，一只手已经扯开了她的胸罩，用两根手指捏住她一颗已经微微发硬的小肉珠轻捻起来，而另一只手则滑进了她的裙子里，隔着那薄薄的布料，在她迷人的洞穴周围轻轻摸索着。
　　罗婉虽然没有我主动，但其实她也是有着需求的，而且我们又是情侣实在没有什么不好意思的。
　　因此只是一小会，她便被我弄得流水潺潺了，而这时她也开始了主动，把小手伸进了我的裤子，握住那令人迷恋的大家伙套弄起来。
　　这样玩了一会，二人都有些感觉不过瘾了，我忽然想起了自己之前在P站上看到过的一种姿势，不由得想尝试一下，便轻轻站了起来，让罗婉跪在了沙发上。
　　“在哪学的啊，真是坏死了…………”罗婉只是推搡了一下但还是听话得跪了过去，把屁股对着我高高的撅起，绝美的脸蛋上却是升起了大片的红晕。
　　“当然是小电影里学的，下次我带你一起看。”说着我真的期待下一次能和小女友一边看这种A片一边做爱了，那一定会很刺激吧，笑了笑我开始摸她的白屁股了。
　　虽然她的身体都已经让我玩弄过了，可是现在这个姿势太过羞人，非常容易让人想到狗的交配，所以她还是嘤咛了一声，“你净看那些下流的东西，喔，这姿势好羞人啊……”
　　“可是也会很快乐的。”
　　我说完不待罗婉有所反应，伸手将她的裙摆撩到腰间，又把她那已经被淫水打湿的小内裤退到了她的腿弯处，然后拉开自己裤子的拉链，把那根早已硬如铁棒的鸡巴掏了出来，用粗糙的大龟头在她那嫩嫩的穴口上用力得摩擦着。
　　性器刚一接触，罗婉心中更是羞涩，不过她已经不是初次了，所以也有了一种奇特的刺激感觉，此时再被肉棒一磨，心里的渴望更加的强烈，开始跟着往后顶着屁股，很想立马就试一试这种新鲜的体位。
　　既然是情侣，就该有欢爱的样子，就应该百般调情无所禁忌。
　　我开始故意作弄罗婉起来，在她往后面的时候，我便轻轻往后退一些，让她总是得不到想要的。
　　当她分开时，又紧跟着顶上去，把大大的龟头弄进穴里一些，但轻轻一触很快又被我拔出去。
　　如此弄了一会，罗婉有些不满得回过头来看着我，眼神里满是幽怨。
　　我开始在她耳边调笑道，“想不想我的鸡巴插进去啊，想的话就说哦。”说着还握住自己的鸡巴，在她的小嫩屄上用力得摩擦了一下。
　　罗婉被我磨得估计也很想要了，她下面溢出的淫水就是明证，和我在一起也没有什么不好意思的，她便开口娇嗔道，“李俊潇，人家想要你进来，快点吧……”
　　我见她很听话，便继续道，“叫我一声老公，我就进去了。”
　　罗婉知道我是在和她调情，所以才会这样的弄她，不过这样的举动让她也感觉刺激无比，于是轻轻摆动着屁股，回过头来娇媚得看着我浪声道，“李俊潇，我的小老公，人家好难过啊，你快点进来吧………”
　　我心中大为满意，也不在玩了，我俩此时都已经是欲火难耐，我便紧握着那根沾了不少淫水的大鸡巴，把它引到罗婉的阴唇旁，顶在她的洞口处，然后猛得一挺腰，那足有笔杆长的大鸡巴一下尽根没入了罗婉娇嫩的小穴里。
　　“哦……”罗婉也终于得到了渴望的大鸡巴，不禁爽得长长的呻吟了一声，“啊……怎么比上次又变大了………”
　　“就是大我们才会更加舒服啊。”
　　我心中此时也是大乐，双手探到小女友胸前，握住她那一对虽然不大，但却很挺的奶子，用力得揉捏着、把玩着，还不时的去戳她的小奶头，下面也用尽最大的力气疯狂得肏干着。
　　新体位的刺激加上疯狂的冲击，使得罗婉只用了不到五分钟，便尖叫着泄了出来，上身伏在沙发上不住得呼呼娇喘着。
　　没想到她今天会这么不经干，下面体会着嫩穴泄身的颤动包夹，便让她歇了一会，接着我又想到了新的玩法，于是把她的一条玉腿从旁边抬起，让她成了一只脚站在地上，一只腿搭在沙发上，然后又开始把鸡巴在她的阴道里快速大力得进出。
　　这种半站半跪的姿势下，小美女的小嫩屄把我的鸡巴咬得更紧了，使得我进出之时受到的摩擦更加强烈。
　　鸡巴每一次捅到阴道里，都能和她那里的娇嫩肉壁紧密贴合，她的小穴直被我塞得满满的，我俩因此都很快美。
　　而罗婉由于刚刚泄过，所以里头更是敏感之极，因此在捅了数百下后，她居然又泄身了。
　　“你好厉害，啊………我又到了………”一声忘情的呻吟，她的小穴里又涌出了一大股的淫水。
　　泄了两次的小美女此时有些站不住了，如果不是有我那坚硬无比的大鸡巴挑着，恐怕她已经跌在了沙发上。
　　这样的姿势也需要我站立着，时间长了不免有些累，于是我轻轻将鸡巴拔了出来，然后坐回到了沙发上，指了指自己高高翘起的大鸡巴，轻笑道，“你坐上来弄，这样我俩都能剩点力气。”
　　“这……有这种弄法吗？”
　　刚才被我从后面肏，已经让罗婉感受到这种新体位的乐趣了，所以她连着被我送上高潮了两次。
　　现在见我又换了一种姿势，虽然嘴上说着，可又哪里会不同意，而且男女之事根本不需要谁交，都是很容易就知道怎么接着弄的。
　　只见罗婉轻轻的转了个身，然后面带羞意的抬起玉腿跨坐到了我的身上，还伸手握住了沾满她淫水的大鸡巴，对准了她自己的穴口，缓慢得坐了下去，那蚀骨的快感让我两几乎同时爽得叫了一声，“啊………”
　　年轻的小美女，她的肉体娇嫩无比，小屄也实在是很紧。
　　这种体位让我插的也很深，而且她的屁股不停主动的撞击我的胯下，看起来就像是她的阴道在吞咽着我的鸡巴一样。
　　她在前我在后，她坐在我的身上，使我双手很容易的伸进了她的上衣，握上了那对坚挺的白兔子，她的乳房因为动作的原因上下颤动，令我摸起来舒服无比，鸡巴也在她那紧凑的嫩屄里快速进出起来。
　　“喔，别顶那么狠……喔，好快活啊………”穴里被填的满满的，屁股起伏套弄了一会，让罗婉已经没有了一点力气，她只能把头转过来，双目无神得看着我，想让我继续主导性爱。
　　“呼……啊……”实在是太爽了，见罗婉浑身娇软，我双手扶上了她的小腰，大腿开始发力，鸡巴从下往上捅，季季都狠狠的刺入小美女的花芯。
　　鸡巴插进阴道里，大腿上是罗婉的屁股肉，每次上下颠簸都能肉浪滚滚，鸡巴上的刺激也强烈无比。
　　一边狂抽猛插着，我一边把她的上衣也脱了下去，双手直接握着她那对颤巍巍的姣美奶子，手指拨弄着已经充血的奶头，嘴里淫笑道，“好老婆，你的屄真是紧，啊……你夹得我的鸡巴好爽。”
　　罗婉哪里听过这样粗俗的语言，这不仅令她又多了一种羞涩的感觉，但她是我的女朋友，而且以前做的时候，我们每到爽时都会喊一些增加情趣的话，所以被我这样肏干，她只是掐我一下为算。
　　“你的那东西也好大啊，啊……喔，喔……又顶到了……”我都这么卖力了，她又岂会没有感觉，时间不长，她的嫩屄里已是泥泞潮湿不堪，使我抽插的更加顺利了。
　　我俩做的都很投入，不过这样动了数百下后，还是感觉挺累的，毕竟是连罗婉的整个身体都要巅起来，虽然她的体重不重，但还是容易腿麻。
　　于是我又将她翻了个身，让她躺在了沙发上，而我也变成了正常的体位，将她挤到了沙发的侧靠背上奸她。
　　“这样舒服吗？”
　　“嗯唔，有点吧………”小美女确实感受到了强烈的快感，只是可能感觉自己刚才有点得意忘形了，这回她便又咬住自己的嘴唇，努力不让自己呻吟出声了。
　　见到罗婉这样，于是我抽插得更加大力，每次都抽得只留一个龟头在她小穴里，然后再把整根鸡巴重重得撞进去，直接顶进她的花心，同时一只手继续揉捏她的奶子，另一只手则来到二人的交合之处，逗弄起她那已经被淫水打湿的小阴蒂。
　　多路齐下后，才紧闭嘴唇的罗婉又是忍不住心驰神荡，心里更加的激动，忍不住呻吟了一声，“啊……别摸那里，痒……啊……”这一说话，她再也忍不住快感，还没有说完便再次娇吟连连起来……
　　沙发的支腿不停的发出咯咯声，下体连接处不停发出撞击的啪啪声，嘴里也是各自的呼气喘息……时间在一点点的过去，我俩不知疲倦的在沙发上不停交合，很忘我很投入的渐渐就到了晚上十点钟。
　　最后还是一阵手机的震动声音打破了男女的热情，手机被放在了茶几上，我扭头一看是妈妈打来的电话。
　　哎呀，这下惨了！
　　今天是中秋节，我居然把这么重要的事情都忘了。
　　妈妈一定是在等着我的电话，而我却一直没有打给她，她可能以为我是在忙所以才会等到这个时候打过来的。
　　万家团圆的日子，以前每一年都是我们一家人一起过的，而现在还是第一次妈妈一个人在家，爸爸已离她而去，现在能安慰她的只有我了。
　　可我呢？我只能暗骂自己太不孝了，我居然忘了该打电话给妈妈的。而且直到现在妈妈打过来，我却还在和罗婉沉迷做爱。
　　下体还插在罗婉的小穴里没有退出来，我拿起手机看了看，想接但又不敢接，可是混乱的动作中却不小心碰到了接通键。
　　“啊…啊……别看手机了，你接着动啊，用力我要……”
　　见我没有立马动，罗婉自己却扭了一下臀部，嘴里娇吟道，“唔………又粗又长的鸡巴，真要命………”
　　罗婉以为我只是在看手机时间或者别的什么，还没有发现妈妈的电话已经通了，可她却已经叫出了声音，而且还是那种嘶哑的如猫叫声，这一听就知道是在干什么，对面可是妈妈啊，我真是想死的心都有了。
　　“俊潇？”
　　“罗婉？”
　　惨了，惨了，妈妈可能已经发现了什么，过了片刻见没人回，她又在电话里道，“你们在干什么呢？怎么不接电话。”电话那头传来母亲柔腻的声音，声音里略带嗔怪。
　　我一看手机，发现上面有2个未接的，而且都是妈妈的电话，都怪和罗婉太投入了，居然才听到震动。
　　不过这下罗婉也发现了情况不对，我小声给她说了下是我妈的电话，她的小脸因此也是一红，整个人显得极为难为情。
　　我这下也没法在逃避了，赶紧清了清嗓子回了一句，“妈妈，我在呢。”
　　“俊潇，你和罗婉在干什么呢，我好像听到她的声音了……”
　　“啊……这……嗯，她刚才………嗯，我刚才在和她一起做运动锻炼身体。”我吞吞吐吐的胡诌了一下。
　　“哦，你们是在外面跑步吗？”
　　“嗯，是的。”我也不知道妈妈是刚才没听清，还是善解人意故意这样不让我们尴尬而问的，不过还是赶紧岔开话题为妙，于是我便没等妈妈说话，接着回道，“妈妈，今天是中秋节，你一个人在家还好吧。”
　　………………
　　我们娘俩你一句我一句说个不停，我的肉棍子还在罗婉的身体里一直没有退出来，身体也半趴在她的身上，不过注意力却完全把她晾在了一边。
　　罗婉示意我找个借口把电话挂掉，可是妈妈说个不停我也不能强行挂掉啊，过了一会，她对此好像有点不满了，见我和妈妈还在继续，罗婉竟然恶作剧起来，她主动扭摆着腰动着湿滑的屁股，下面也暗暗用力起来。
　　“呼.……”鸡巴被娇嫩的花穴紧紧的夹了一下，我赶紧捂住了嘴巴，肉棒难耐的在罗婉肉壶里面被动的搅弄着，敏感的龟头摩擦着肉壁，非常舒服却又不敢发出声音，深怕被妈妈听到什么。
　　可是妈妈的声音在耳边一直说着，我又不能一点都不开口，这真是让人叫苦连天。
　　“好宝贝，你别动。”我小声的对罗婉说了一声，还做了个嘘声的手势，示意她停下来。
　　不过罗婉像是要报复我刚才的粗暴一样，故意和我作对，还对我吐起了舌头，下边继续动着，还起身在我耳边轻轻说道，“和你妈通电话的时候做这种事情，是不是很刺激啊。”
　　这可苦了我了，我不得不一边和母亲通着话，一边忍受着她穴里的灼热和碾压。
　　这样虽然很紧张，可确实也是真的很快乐，尤其是她阴道深处里的淫水不停的溢出冲刷着我的龟头，而且她还学着用手开始抚摸起我的胸膛，使我敏感的性神经更加紧绷，下面也跟着轻轻的动了起来。
　　妈妈迟迟没有挂掉电话的迹象，和我说了一会，她又想和罗婉说几句。
　　而罗婉就在我的近旁，她也听到了妈妈的招呼，开始对我摇头。
　　刚才她捉弄我，现在轮到她了，我才不会放过这个机会，就把手机放到了罗婉的的脸旁。
　　对面妈妈已经喊了罗婉几声，她对我翻了个白眼，只得对妈妈回道，“花阿姨，你好……”
　　“啊……”
　　我好像并没在意妈妈还在电话那边听着呢，就这样趁罗婉不背，挺着调皮的肉棒朝罗婉的深穴里使劲捅了一下。
　　“罗婉，你没事吧？”
　　“没事阿姨，我不小心绊了一下……”不下心叫出声，罗婉恼怒的又朝我瞪了一眼。
　　我这时也意识到了问题，因为对面是妈妈，和罗婉调情虽然好玩，但是在妈妈面前这么做总感觉怪怪的。
　　不过我也没有停止，猛烈的动作变成了轻轻的抽插研磨，插穴既不激烈，也不是完全停止，在妈妈的面前，我俩忍得都很辛苦。
　　“阿姨，你先忙，我不和你说了啊。”客气的聊了几句，罗婉的呼吸已经变得娇喘了起来，害怕会再次忍不住的呻吟出声，罗婉又将手机递给了我。
　　“妈妈，我和罗婉要睡了，明天我再打给你吧。”
　　“那你们早点休息吧。”
　　才听妈妈说完，我就将手机挂掉放到了桌子上。
　　这样轻轻的磨着已经无法满足了，我受不了了，朝她说了一句“好你个小妮子，刚才敢害我出丑。”便对着幽深的小穴就是一阵猛顶。
　　“啊……别来了，明明是你妈妈打电话不是时候，你朝我撒野干什么……”
　　“哎呦，轻点啊……呀………”
　　罗婉的呼吸一下变得急促起来，纤细的腰肢也不自觉得向上微微挺动着，随着我不断的顶撞，她的快感越来越强，于是她再也忍不住的大声叫出了声音。
　　“你还敢说。”
　　我的欲望在增加，像是要故意惩罚罗婉一样，腰部开始用足了力气，疯狂得肏着她。
　　“那样你不也是很舒服吗。”罗婉双目迷离得看着我，我这样其实让她也很舒服，她平躺着挨奸，可是嘴里却依然不依不饶，继续和我斗嘴。
　　“嗯？”
　　“难道不是吗？你妈妈说话时，你的，你的肉棒不仅没缩小还变得又粗又硬，真是个变态！”罗婉说完还挑衅的白了我一眼，不过她的身体却依然在迎合着我，身体轻轻得扭动起了腰肢，一条腿也跨到了我的腰后面，好让我的鸡巴在她的穴蕊里轻轻动着，以此来缓解那难耐的欲望。
　　我突然发现，原来女的和男的一样，除了害羞，在性的方面其实也挺会玩的。
　　于是我的双手托起了她的大屁股，动作更加的快起来，大鸡巴在她的小骚屄里快速得进出起来，带出一股又一股的淫水。
　　深奸乱插了一会，越干越猛，直把罗婉这个小姑娘肏得有些失神了，我在她耳边问道，“我有吗？”
　　罗婉已经鼻息连连了，她没有回答，我自己却稍微回想了一下，她说的情况好像是有的。
　　在妈妈的通话中和别个女人做爱，我说不上来是一种什么样的心情，不过却有着别样的刺激，就好像是打破了某种叛逆的禁锢一样，母亲是长辈也是女人，可能这种快感就是来自于此吧………呼，这样的想法真的有种打破禁忌的快感，要是能让妈妈真的听到我们做爱，那就更刺激了，想着我开始再一次的对着罗婉的小穴干了起来……
　　用了好几个姿势，我两一直做爱到半夜，最后忍不住了我才拔出来，将精液射到了她的小腹和胸部上。
　　我还是不太敢对着小女友内射，经常吃药怕伤身体，戴套又不舒服，所以我和罗婉就想到了这个折中的方案，每次射精时都拔出来射在她的肚皮上。
　　擦了擦身体，罗婉去浴室洗澡去了，留下我收拾客厅。等她出来之后，我也去洗了个澡，然后进屋睡觉了。

第24章 引诱2
　　第二天一早起来，我就想到了给妈妈打电话。我和妈妈经常这样，因为时差的关系，不是她上午我晚上聊一会，就是我上午她晚上聊一会。
　　妈妈晚上还没睡，娘儿俩一接通就是关心的问候彼此，说的也都是平常的家长里短。
　　但是妈妈今天似乎有点不同，说话的声音像是有什么心事，但我也没在意，只是当快要挂掉电话的时候，妈妈才表达了出来，“小潇，昨晚你是不是，是不是和罗婉那个了？”妈妈说的委婉，但是意思在明显不过了，“妈妈问你，你要说实话。”
　　我本想搪塞过去的，但一想，不如干脆承认算了，反正我也大了，又不是第一次这样。
　　何况对面是妈妈，我心想这说不定是个打开话题，可以和妈妈将聊天上升到“性”的一个机会。
　　我反常的，没有害怕妈妈骂我，而是大方的承认了，“妈妈，你发现了啊。”
　　“妈妈不是老迂腐的人，现在的社会风气都是这样，也不想太多管你这些…………”妈妈是她那个年代的知识女性，城市丽人自然是见惯了社会上这种事情，所以她也确实没有骂我什么，只是停顿了下后才关心的说，“但是你要注意点身体，年轻人不可以经常想着那事，知不知道？”
　　“知道了妈妈，我身体可棒着呢。”我心想自己身体啥样，老妈你也是清楚的啊，但是这样的话，我现在还不敢公然给妈妈说，只能笑嘻嘻的打趣道，“再说了，这件事情上，你儿子又没吃亏。”
　　“去去去…………跟妈妈不正经。”不知道妈妈有没有回忆起什么，但是听到空气中妈妈好像深呼吸了一下，她语重心长的补充说，“那个，小潇你要记得带，带套子，别给家里惹出事来就好。”提到套子二字时，妈妈语气竟还有点羞涩、有点可爱。
　　“妈妈放心，我早就不是处男了，这点我懂。”
　　“不是处男，那你之前跟谁做…………”一句话没说完，妈妈哑口不语，接着是一大段的沉默。
　　电话陷入了短暂的尴尬，我的处男之身暑假时给了妈妈，她比其他女人可心知肚明，我都能想象到电话那端母亲的反应，一定是红晕满面，外加不好意思。
　　我有那么一阵是想挑明的，但又想还是循序渐进的比较好，所以我为了缓解尴尬，岔开了话题问起妈妈，“妈妈，花店的事情现在怎么样了？”因为之前就听妈妈讲过想在国庆节前把店开起来，所以我才会想到这样问。
　　妈妈知趣的有和我讨论起了花店，一问才知道，妈妈不仅选好了场地店铺，还已经谈好了租金价格，目前的店面正在装修之中。
　　只听妈妈回道，“国庆节是鲜花消费旺季，我准备在国庆节前夕把店开起来，得益于一些朋友的支持，尤其是你那个准岳母，她在国税局工作，政府部门庆祝国庆都会买许多盆栽鲜花装饰大门大厅。还有你的母校，学校庆祝国庆也需要更新花坛里的鲜花，我就提前找了教务处的人谈价格，准备以优惠价供货，多亏你丁阿姨也在，就签了下来………所以店还没开门就有人订了许多货。”
　　中国的社会情况，还真是有人好办事，苏阿姨肯定会帮忙，那个丁阿姨是妈妈以前大学的同学，名叫丁小冉，在教务处里上班，有这层关系，妈妈找她帮忙应该也不会拒绝。
　　才没多久，妈妈已经打理的很好，我以为妈妈只是个家庭主妇，离开了老爸会很困难，看来以前真是小看她了，便也开心的祝贺道，“嘿嘿，那恭喜妈妈开业大吉，财源广进，早日成为小富婆。”
　　顽皮的话也惹来妈妈嫣然一笑，“妈妈赚钱还不是为了你啊，我自己的话又不需要那么多……”
　　妈妈这一点说的也是实话，她对我从来没有私心，我有所动容的沉默了一下，又开口问了她购货渠道上面的事情，毕竟稳定的货源也很重要。
　　“都是附近下面县市供应，巢湖和长丰那边种花的乡村产业很多，这个不需要你担心。”
　　这个也对，一般大城市周边都有人做这种产业，我又多虑了，想了想又问了妈妈店名有没有决定叫什么。妈妈回答说了几个，想听听我的建议。
　　我一听都是叫做什么满园花香、花艺轩、蝶恋花、浪漫花语、佳缘花卉、丽人花店等，名字虽然都好听，也适合做店名，但就是感觉太大众化了。
　　“妈妈，这些不会都是你在网上找的名字吧，我甚至怀疑附近的花店也有叫这些名字的……”
　　妈妈好像被我说中了，有些不好意思起来， “那俊潇给妈妈想一个呗。”
　　这可难倒我了，以前就有亲戚家生小孩需要起名字的，一遇到这种就头疼。
　　何况现在是自个开店了，真够让人绞尽脑汁的。
　　花事了？
　　不行，虽然是一首歌，而且也好听，但是不应景，小情侣买花的话估计都没兴趣进。
　　桃花源？
　　名字有够土，还是不妥。
　　七彩花艺？
　　还是太大众化了。
　　叫什么好呢，哎，有了，妈妈的名字就很有花意了，取她的名字不也很合适吗，于是我朝妈妈道，“妈妈，叫静姝花坊怎么样？这个名字好听，而且反正也没人知道你的名字。”
　　拿她的名字做店名，妈妈应该还是有些排斥的，妈妈回道，“这也行吗，我看还是再考虑考虑吧。”
　　这种事情也不是一下就能想好的，我顺着妈妈的话也说道，“嗯，我再想到的更好的话，还会告诉你的。”
　　妈妈闻言也嗯了一声，然后她又说了一件担心的事情，说是外公最近身体不太好，令她很是头疼。
　　上一次暑假见面，外公的状况还非常棒，不过老人嘛，三长两短的小毛病还是挺多的。
　　妈妈说的我也很担心，外婆走的早，两个女儿又不能经常在身边，而且我又出国了，不然还可以和妈妈经常去看外公，心里有些不是滋味，可是又什么都做不了，不免有些自责。
　　妈妈倒是很贴心，不想这件事情需要我操心，一个劲的叫我好好学习，外公那里她会经常去看一下。
　　妈妈说话的声音很有雌性又很慵懒，听起来一直很舒服，直到妈妈睡觉的时间要到了，我才挂掉了电话……
　　时间不知不觉又过去了半个月，北半球已经进入到了秋天，加拿大更靠北一些，所以秋的意味比国内同时间更浓一些。
　　树叶落了，枫叶也已经红了，温差大，早晚还要穿上外套才能出门。
　　对于中国人来说，这个时间最盛大的事情莫过于国庆节了，今年刚好是新中国成立70周年，‘整年’的国庆一般都会隆重纪念，而且还会有盛大的阅兵式，高中老同学的微信群里，已经有在北京读书的同学发过彩排的图片，听说今年的阅兵装备会很不一样，也不知道是不是真的。
　　中国人即使在海外，一样觉得国庆节很隆重。
　　据说海外华人华侨已达到了四千万，除了少数轮子和反贼们，大多数都认同自己是炎黄子孙。
　　加拿大这边国人更是不少，当地的驻多伦多领事馆在9月30号的时候还举行了茶话会，邀请了一些华侨华人代表，还请了一些白人友好人士，以及留学生代表。
　　到了10月1号那天的时候，学校里的留学生学会还组织了一帮同学观看阅兵式。
　　感觉年轻人只要不被西方那套指马为鹿的价值观洗脑，一般都是具有朴素的爱国情坏的，尤其是当看到东风17、东风21D、东风41，还有无侦8、攻击11、无人潜航器走过天安门，以及歼20、歼16等大批新式战机飞过的时候，那种自豪感真的是自发油然而生的……
　　当然随之而来的还有另一件重要的事情，那就是罗婉的生日。
　　10月4号，农历9月初六这一天是她的生日。
　　以前还是中学生没什么机会，这是第一次我为她过生日，自然是不敢马虎的，好在有妈妈之前挑的礼物在，我只需准备一番就好。
　　虽然已经两三个月了，但对国外的了解还是知之甚少，没办法只能又去找何静帮忙。
　　她给我介绍了一家同样是华人开的糕点面包店，一听是留学生，就给我做了优惠还帮我把蛋糕按地址送到家里，又在彤心美食城订了餐，同样是可以配送过来。
　　我一通好谢，那何静却非要我改天请她吃饭才行，我一想这是个人情，就没好意思拒绝的答应了。
　　网上又买了装点的东西，辛亏是提前下单的，不然就国外这快递速度，差点误事了。
　　简单布置了一下家里，给罗婉过生日，她是知道的，我们是甜蜜十足的小情侣，难得隆重一次，所以彼此都很开心，因为明天是周六，所以她一下了课就回来了。
　　粉色的灯光下是一桌丰盛的晚餐，旁边还有洗好的各式水果，打开了一瓶准备好的红酒，彼此碰了一个，才开始动筷子。
　　吃完饭后，我打开了音响，放了舒缓的音乐，然后把蛋糕拿了出来。
　　学着国内人们过生日的样子，我插上了蜡烛点上，又给罗婉带上了生日王冠，然后让她对着蛋糕上的蜡烛许了个愿，最后再把蜡烛吹掉。
　　接着是上刀叉的环节，蛋糕不大，沿着四周切了点，我俩每人吃了几口。
　　才吃完饭，蛋糕实在吃不下去，而且这一般就是用来玩的，所以罗婉见我一个不注意给我脸上抹了奶油，还要拿手机拍下我的囧样。
　　我当然不让她得逞，顺势拉住她的一只小手，将她拉近了身边。
　　二人你瞧着我、我瞧着你，眼里都是快乐的气氛。
　　这时候音响里已经换了一个曲子，我两对视了一眼，然后学着电视里的情节，手拉手来回舞了几步。
　　都没有学过，所以只是体验那种气氛，走了几步，我们就来到了沙发上，当然少不了的，我搂上了罗婉的细腰亲了过去。
　　罗婉倒在我的怀里，紧闭凤目，任由我在她两片红唇上索取。
　　情到深处的男女，这些都是自然而然的，我的嘴巴不停的在她的嘴里探索，采撷，深情地吻着小女友，罗婉开始呆了几秒钟，然后两人激情地吻在一起。
　　“嘤咛……”吻了一会，罗婉有些喘不过气来，我才离开了她。
　　算算日期，我知道她又是生理期，我今天也不准备要她，但是却想玩一些别样的花样。
　　最近看了不少小视频和小电影，我已经不再那么小白，如果罗婉今天能用手给我撸一下就好了，那以后即使她来大姨妈了，我也不用躲在屋里自己解决了。
　　我动了一下腿，将罗婉抱在了我的腿上，小姑娘已经和我做过多次，也不再扭扭捏捏的。
　　我对着她的耳边轻轻吹了一口气，“我有点难受，帮帮我。”说着我搂着罗婉的粉脖，用力的亲了一下她的俏脸。
　　她肯定能感觉的到我的躁动，因为我的肉棒隔着裤子顶到了她的屁股，罗婉着了一身裙装，一根滚烫的东西顶在她美臀上，然后身体也整个儿贴在她美背上，我的口中不时喘着粗气……
　　“宝贝，好不好？”我身体和她贴的很近，肉棒隔着几层布片在罗婉的美臀上蹭来蹭去。
　　“今天不行，我又来那个了。”罗婉回头一双美目，春波流转地看着我，不过臀部的一颗大屌令她心有余悸。
　　罗婉轻轻往后一退，想摆脱肉棒的骚扰，没想我的肉棒又贴了上去，令她退无可退。
　　“我们不做，就这样让我磨一会。”肉棒往前一送，小幅度的磨着罗婉的美臀，寻找被刺激的快感。
　　“这样也行吗，那你快一点。”罗婉很体贴，让人十分怜爱，不过在她回头那一瞬间，我不失时机地亲了下她，嘴唇里尽是少女的唇香。
　　罗婉身体一震，其实是也想做爱了，要不是她来那个不允许，我想我两肯定已经又赤裸在一起了。
　　小美女不自觉的开始配合起来，她的臀部虽然不大，但肌肉有力，屁股动来动去的毫无章法，不过还是很刺激。
　　这时我的一双大手从后面攀上了她的乳房，反手扣住来回爱抚，小姑娘身体一下子软了下来，任由我在她身上胡来的揉戳抚弄，对着一对娇乳又抓又摸，不时让它们变换出各种形状来。
　　“罗婉，你配合一下我，让我出来就好了。”我轻柔的握住罗婉胸前的丰乳，肉棒不停地磨蹭她的臀缝。
　　“你怎么，怎么像个小狗一样，还经常要，我真受不了你。”
　　罗婉身体在我的一阵揉搓及玩弄下酥软无力，整个人靠在我身上，她扭动着柔软的娇躯，对我的性冲动微微有些不满。
　　最近我确实表现的异常容易性奋，时不时就要和罗婉来一次，尝到了性的甜头和美妙，真的简直是一天不做爱都难受。
　　年少不识愁滋味啊，也不怪她会这么说我，因为最近一个月来，我不知道要了她多少次，而且每一次都把她干的死去活来，想想都又爱又怕，所以才会这样说我吧。
　　“我这不是发情期吗，原始本能，你要理解一下。”
　　说完我逐渐加大手中的力度，隔着衣服乳罩揉搓着罗婉的乳房。凭着经验，此时的小女友也已动情，但身体上的不允许，所以她才会对我娇嗔。
　　“可你这也太频繁了，就不能憋一下吗……”
　　罗婉扭摆着躯体想摆脱控制，可我在上下齐攻她的敏感处，让她失去全身的力气。
　　“嘿嘿，这哪能忍得住啊，好老婆，帮帮我吧。”
　　继续抚弄着怀里的女友，惹得罗婉又娇嗔起来，“李俊潇，你别揉了，我今天不是来那个了吗，真的帮不了你……嗯哦……”
　　罗婉终于忍不住，喉咙深处发出压抑已久一身低吟。
　　我的手指更加放肆地揉捏着她的乳房，肉棒也加快了乱顶，当然我也怕她会不舒服，所以都是移开了一个角度对着屁股边缘顶的，可是这样隔着裤子和裙子，感觉怎么也不能解决问题。
　　反正都是男女朋友，又都做过爱了，还有什么不能玩的，我干脆直接说出了心中的想法，“我不揉了，那你帮我揉一下，我会很快就出来的。”
　　“什么嘛？我怎么能帮你啊……………”罗婉一个小姑娘，又没上过那种网站，听到后自然是震惊和羞涩，不知道男女还能这样玩法。
　　我张嘴把她的嘴巴又吻住，嘴唇吮吸着她的唇瓣，用力的吸着。痴痴地望了小美女一眼，发现她有些失神。
　　“很简单的，你先试着摸一下。”我挪了一点身体，将罗婉放到了沙发上，然后伸手抓住了她的手，摸上了我的肉棒握住，接着轻轻的带动她的手动了起来。
　　可能是第一次，罗婉有点害羞，也有点不情愿，才动了一会她就挣脱了玉手，嘴里抱怨说，“我真的不会。”
　　以后的日子可长着呢，不会可不行啊，那会少了很多情趣。
　　想着我又来了主意，这不正是教唆女友学习的好机会吗，嘿嘿，我淫笑一下觉得有了，“那我带你看个小视频，你跟着学学就会了。”
　　罗婉转过脸来问，“什么小视频啊？”
　　我笑笑回答说，“小视频嘛，当然是日本AV了。”
　　现在的成年人，不对，好像连中学生都知道日本AV是个什么东西，所以罗婉也不需要假正经装作不知道。
　　她的脸一红，轻啐了一声，“你真坏，居然看这种东西。”
　　虽然反应有点抵触，但是她并不反对看一看，甚至露出一副也想知道这类AV片子到底拍的是什么。
　　我一看就来了兴趣，搂着罗婉的细腰，将手机掏了出来，然后将上次保存的页面打开了来。
　　还是上次那个AV片，番号GVG-828，里面的女优风情很带劲，身材丰满，奶大屁股圆。
　　女主角一看就是成熟的类型，而且表情很到位，气质一看就不是年轻小姑娘，进度条前进了一会，小女友冷不丁吭了一声，“你喜欢这种女人？”
　　在性伴侣面前，我还忌讳啥呢，“当然也不能说是，就是觉得拍的很刺激，你看啊，这个小男孩一看就是个未成年人，而这个呢明显是阿姨级别的……………”我一边说一边对着屏幕指指点点的，“他们年龄差那么多，属于小马拉大车，这还不刺激吗，反正男的都有这心理吧。”
　　“你们男的这种思想真怪。”嘟嚷了一句，不过罗婉也在认真的看，大致也有学习的意思。
　　当看到那妇人给那男孩用手的时候，我开始循循诱导，再次抓住了罗婉的手放在了我的肉棒上，“就是要像她这样才舒服，你也试试。”
　　罗婉看的也入神，她开始学着动了动，手掌一握包住了我的肉棒，虎口有模有样的去撸我的龟头，动作虽不够娴熟，但也渐渐少了生涩。
　　这种事情，其实就是隔着窗户纸，懂了自然就会了。
　　小电影接着进度到了口交，那妇人一脸的慈祥和关怀，拿住那男孩的肉棒放进了红唇之中吞吐起来。
　　一边允吸着鸡巴，她还似乎说了什么话，只是岛国语言，我们都听不懂。
　　那男孩爽的不得了，表情很满足，在妇人给她用口的时候，还去摸她的美臀，挑逗她的阴阜，不一会就让那妇人也变得饥渴起来，画面极其香艳刺激。
　　罗婉给我撸了一会，不知道咋就来了句，“他们对话说的什么啊，真想知道他们说了什么，你找找有没有翻译什么的。”
　　我心想也是啊，这只有画面确实少了点什么，就点开横屏一看，才注意到旁边确实是有中文字幕按钮的。
　　我居然老早都没有发现，这才点了上去，可中文字幕一蹦出来，我两都瞪大了眼睛。
　　“妈妈，你好会舔啊，我好舒服。”
　　“儿子，喜欢吗。这是我们母子的秘密哦，别让你爸知道了。”
　　“妈妈，你转过来，我也要舔你的小穴。”
　　我两快惊掉了下巴，尤其是罗婉和我对视着，很快就劈头盖脸一句，“李俊潇，你真是个变态，居然喜欢看这种类型的片子！”
　　像被人抓住了什么不得了的把柄一样，我脸上变得火辣辣的。
　　我也没想到会是这种情况，只以为是一部很棒的AV，谁能想到这日本人还会拍母子乱伦禁忌的片子出来。
　　我实在是后知后觉，现在再回想一遍片子的剧情，才觉得剧中男女主角是母子的话好像也合理。
　　“我也没想到会是这种片子。”我一脸的尴尬，深怕罗婉会看出什么，就补充说，“那要不关掉吧。”
　　“别啊，都看到一半了，我们接着看，看这儿子怎么上他亲妈的。”说着她还对我挑了个眉眼，故意的意思很浓。
　　不过片子里这对母子，动作是真的大胆，什么69，后入，观音坐莲，反正各种姿势换着来，这男孩已经完全不把他老爸放在眼里了，一发一发的将种子强行射到他老妈的身体里。
　　而且他们的对白也很大胆，怎么禁忌怎么喊叫，搞得母子两跟情人一样。
　　而更要命的，我发现自己下面无耻的更硬了。
　　“还说你不喜欢这个调调，上次就被我发现了，还死不承认。”我的老二还被罗婉握着呢，这种反应自然全被她看在眼里，她调皮的使劲握了一下我的肉棒，嘴里戏谑的对我说，“你不会对花阿姨有超越母子的欲望吧…………”说完这一下就让她变得兴奋起来，“嘻嘻，快说，你有没有？”
　　罗婉逼视着我，搞得我很不自在，我对自己的妈妈当然也有着那种冲动，而且确实也对妈妈做了那种事情，但这只能是母子间的小秘密，告诉罗婉那我还没打算过，就连忙摇头否认，“她是我妈，当然没有啊。”
　　“我不信。你看你这丑陋的东西，都硬成啥样了，还敢说没有。”罗婉不停的用言语捉弄我，当然她的手也没有停下，学着法的双手紧握我的肉棒，一只手去捞我的蛋蛋，一只手还用上了大拇指去拨弄我翻开的马眼。
　　看片子还是有用的，小女友上手很快，这滋味搞得我真是爽的不得了，还倒吸了口凉气控制不射精，“嗷～～这是自然反应，谁看到这种片子，不得很激动啊。”
　　罗婉不依不饶，笑呵呵的说，“那你这种反应也是自然的想法了。哎呀，这小日本人真变态啊，你看这男生把他妈妈插的，他妈下面都肿了，还流了好多水，真淫荡……………哎呀，他怎么还把精液射进去了，这不得让他妈怀上吗，真败德啊…………”罗婉说话还故意发出啧啧声，她就是在我面前故意的。
　　说实话，这种片子确实真是刺激，明知道是人演的，但是那种震撼却不小。
　　没来由的我想到了妈妈，她可比这女优出色多了，无论是身材还是容貌，都是巅峰状态，气质更没得说，我忍不住就会想要和她亲热……………我也被片子搞的烦躁，尤其是罗婉在耳边的话，都让我感到既禁忌又刺激，“宝贝别笑了，快帮帮我吧，我要爆炸了。”反正心里确实有那想法，我也就顾不得她怎么说我了。
　　罗婉虽然顽皮，但是磨不过我，而且帮男朋友去火这好像也是她的本职责任，难不成要看着我出去找人约炮吗，这当然是她不可能接受的，于是她只得开始给我揉鸡巴了。
　　小女生第一次做这种事情，虽然看过教学后没那么生涩了，但多少有点扭捏，弄的我稍微有些吃痛，不过也难为她了，这样一个小美女，却做着这么不堪的事情，要是被人知道，还不笑掉大牙。
　　“嗷～～就这样，对，揉，舒服啊。”
　　“我只是用手，你就这样了，真是好没出息哎。”罗婉可能是玩兴上来了，我没想到她会扑哧一笑，这回轮到我不敢抬头了，一脸尴尬之色。
　　“难受吗？是不是你们男生都想推倒自己的漂亮长辈。”罗婉哧哧一笑，竟有点开始反客为主了。
　　“呃，有点……”没想她会如此问，让我一时不知怎么回答好。
　　“要不要把裤子脱掉？”罗婉缓缓地动着手，斟酌了一下才说出这句话，又怕我笑话她，补了一句，“你快点出来吧，我好回屋追剧的。”
　　我有知道罗婉最近在看《长安十二时辰》，这部剧以历史考究，制作用心使得已经播出，就迎来了超高的观看量。
　　“那还是脱掉吧。”我一想，这不正中我的下怀吗，那还愣着干嘛呢，于是我赶紧起身把裤子连同裤衩脱掉了。
　　肉棒刚脱离内裤的束缚，“啪”的一声打在了小腹上，可见胯下已经狰狞到了什么程度。
　　即使已经做过很多次了，但这样清晰的在面前看着，罗婉脸色还是一红一白的，“天啊，已经这么大了，看来片中人物对你的刺激确实很大哦。”
　　粗长的肉棒上青筋缠绕，罗婉看得脸上发烫，芳心一荡，她忍不住轻轻地夹了一下大腿。
　　媚眼如丝地看着眼前的肉棒，她伸出颤抖的小手，一下把我的肉棒握住。
　　滚烫的肉棒烫的她小心脏差点停止跳动，她呼吸粗重张着小嘴，“真的好大，装在裤子里走路不会难受吗？”她两眼盯着我的肉棒看，像是在自言自语。
　　肉棒被小姑娘柔软的小手一握，我感觉整个人激动地都快僵住了。
　　虽然不是个处男了，但能让女友也这样握住肉棒帮我手淫，怎能让我不激动，而且这有了第一次，以后肯定是幸福连连啊，我不禁朝她鼓励的一下，“宝贝女友，学着女优动一下吧……”
　　“嗯。”
　　罗婉略显紧张，她咬了咬上唇，强忍着自身的冲动，握着我肉棒的小手紧贴着肉棍上下套弄。
　　她不敢用力，生怕弄疼了我，先是贴着我的肉棒温柔地上下套弄，然后撸到肉棒的根处，虎口握住肉棒，余下三指撩拨睾丸。
　　罗婉尝试着撸，学的真是有模有样，她脸红耳赤，娇喘着问起来，“是这样弄的吧？”
　　“对就是这样，弄的我真舒服……”
　　肉棒被罗婉整个温热柔软的小手套弄着，虽然比不上直接插进她肉穴的感觉，但却令有一番滋味。
　　更何况这是她的第一次，算是一个小小的突破，以后说不定还可以用她的嘴巴和乳房呢。
　　罗婉一双水汪汪的媚眼紧盯着我那根不断变大，又更硬的肉棒，手中的动作一点也没停下来。
　　她左右握住肉棒，右手拇指按着我的龟头沟壑转圈，食指指尖贴在我那渗出透明液体的马眼上，一松一按地刺激着我的马眼。
　　“唔，好爽，罗婉你好会弄啊……………乳房给我摸一下吧。”
　　罗婉本来是想捉弄一下我的，没想到弄巧成拙，我反而被她刺激的越来越舒服，她娴熟温柔的动作是我自己远远不能比的。
　　女友一撸再撸，一套再套，毫无章法却弄得我想叫娘。
　　我俯下了身体，两手抓住她的乳房，用力的揉摸。
　　“嗯……轻点。”
　　她也想让我快一点射出来，赶紧挺着胸脯，生怕我抓不住她饱满的酥乳。
　　我揉搓地力度越来越大，指头还捏住乳头不停地拨弄，拨地罗婉心儿如风中的柳枝在颤动。
　　她也加快了手中抽动的频率，两手交换着，一手握着肉棒抽动，一手不停地刺激我的龟头和马眼，期盼着我能早点发射。
　　看她这么辛苦，其实我自己也想早一点射出来了，不然万一弄久了，她撂挑子就麻烦了。
　　在罗婉的注视下我伸手拉开了她的衣服，她只是看了我一眼没有拒绝，而且还动了一下手臂，让上衣半滑落了下去，然后一对美乳被米色胸罩半包住露了出来。
　　白嫩的球形乳房，娇挺毫无下垂，两颗奶头翘立在乳峰上将胸罩顶出一个凸起。
　　隔着窄小的胸罩，我的手掌迅速抓住她的乳房，饱满的乳肉从指缝中滑出，少了一层衣服的接触，入手处如凝脂般嫩滑，手感十足。
　　“我的，和你妈妈的比如何？”可能是想到了片子里男孩揉他母亲的奶子，罗婉居然问出了这么香艳的问题。
　　我自然不好回答，说母亲的乳峰更棒，此时会得罪她，说罗婉的奶子更棒，那会很违心，所以还不如不回答。
　　见我不做声，罗婉对我笑笑，不过她手中的动作也越来越快，龟头马眼处渗出的前列腺液把她整个手掌都弄的滑溜溜的，套弄起来更加的顺畅舒服。
　　罗婉小女友的角色很投入，虽然之前没什么经验，但双手却用心的服侍着我，见我想把手伸进去揉戳她的奶子，在我耳边轻声道，“就这样吧，别伸进去了，力气大了会揉坏的…………”说完对着我的肉棒却是毫不留情的大力揉戳。
　　我正处于迸发的边缘，对她又是脱衣又是摸奶，激情高昂下被她这么一弄，突然身体一僵，腰背一酸，肉棒在罗婉手中一阵乱跳，我忍不住的用力抓住她的乳房，一声大叫出来，“噢，小宝贝，我来了……”鸡巴一颤一颤的，一股股的精液如火山爆发一般喷在了远处的地上，茶几上。
　　“啊，这么多。”面前到处都是一大滩浓白的精液，惹得罗婉也是惊讶无比，她嘻嘻一笑，“真想拍下来发给花阿姨，让她猜猜这是什么东西。”
　　“舒服多了，多亏了你啊………”也真是奇了，这精液一射出来，整个人的欲望就像开关一样很快没了去，我也没有去管那么多，脑袋往后一躺靠在了沙发上，“那你可别这样，我妈会生气的。”
　　“怕什么，说不定你妈在家也想你呢。”罗婉嫌弃的瞅了我一眼，洗了个手后进浴室去了，“舒服了就罚你收拾卫生，我先去洗澡了。”
　　好吧，男人嘛就该做家务，只要表现好，下一次的花样我已经想好了，准备让小女友为我口。
　　不过眼下还是收拾一下客厅的狼藉为好，桌子上是吃剩的剩饭，还有蛋糕的残渣，地上也是一片一片的污迹。
　　仔细的打扫好了房间的时候，罗婉已经洗好回卧室里去了，我路过时敲了下门，伸头进去一看，小美女真的已经躺在床上看电视剧了。
　　我也就不再继续缠着她，开始洗澡回卧室里玩自己的手机了。
　　躺在床上，消了火也就不在想那些黄色的事情。
　　我和妈妈虽然比普通母子亲密些，而且也发生了不该有的关系，但也正是这个原因，让妈妈有时候很不自在，她也不是天天都有话要对我说，母子又不是情侣，对妈妈来说，我想她还是难以接受这种不伦吧。
　　因为昨天晚上才和妈妈通过话，所以今天就不打算和妈妈聊天了。
　　闲着没事我打开了推特。
　　对于全世界来说，从去年到现在，过于瞩目的事情莫过于美国对华挑起的贸易战。
　　去年的时候，美国对中兴进行了封杀，导致其调整了管理层和董事会，还向美国支付了4亿美元的保证金之后，才得已解除禁令恢复正常经营，这对中国及中国人来说，是一场痛定思痛的事情，每一个朴素的中国人都知道这就是落后就要挨打的翻版。
　　今年的时候，美国开始对中国的另一家5G公司华为进行下手，为了达到目的还使用了下三滥的手段，强令加拿大政府随意逮捕了孟晚舟。
　　不过华为无论规模还是技术都要强于中兴，到目前为止其并没有因为孟晚舟的事情屈服，将来应该也看不到。
　　伴随着美国对中国企业的制裁，特朗普政府还推动了对中国商品的加征关税。
　　美国人凭着美元霸权，一轮一轮的QE印纸币到世界买东西，这种不劳而获了数十年，已然是世界的最大蛀虫。
　　中国人不过是凭着辛勤的努力，尤其是沿海地区海量的加班工人辛辛苦苦的工作，以及996的打工人的拼搏，这才过上没几天好日子，他们就开始跳脚了，还反话宣传说是我们偷了他们的东西，可见白皮猪不仅泼皮无奈，也没什么寡鲜廉耻。
　　西方人的逻辑有时候很奇怪，他们的价值观里似乎只有民主自由（虽然这句话也经不起推敲），却没有仁义礼智信，所以他们的政客是没有人品的，私德也堪忧。
　　无怪乎蓬猪在世人面前说出那句“我们撒谎，我们欺骗，我们偷窃。”也丝毫不脸红。
　　海盗的后代嘛，不就是这样吗，正直的人士只能说句呵呵了。
　　不过西方人的宣传是真的厉害，舆论战上也没有能打的对手。
　　通过斯诺登、维基百科、贸易战等事件，大家也都知道推特、脸书、苹果、谷歌等这种公司都与美国CIA关系配合的很紧密，所以我们在推特上也实在很难发出什么声音，你要说点中国的好，明天账号就会被言论自由掉。
　　无奈翻开华姐姐的几条帖子，在下面顺手点完赞，我便下线睡觉了。

第25章 扮演
　　自从上次一同看了母子伦理片，以及上上次做爱中妈妈打电话来之后。
　　罗婉现在与我做爱中越来越玩得开了，时不时就将母亲的话题引入，搞得我既有不好意思又特别的性冲动。
　　我开始的时候还能抵触一下，骂女友不正经，后来也就渐渐沉迷其中，她做爱时在我面前提到母亲，只会让我激情勃发百倍。
　　不仅如此，小电影看的多了，我俩像是打开了一扇窗户，时不时就会玩点刺激的，例如学校教室、卫生间，或者地铁上、图书馆里等等场所，可都是留下了我们疯狂的痕迹。
　　西方人本来也开放，我们真是想不受影响也难。
　　当然，这个过程中我们也不都是在玩，学业并没有落下，该学的知识基本都能掌握。
　　整天和女友像度蜜月一样，我也提前承担了男人的责任，平时的表现更加勤快了，不仅将打扫卫生这种家务全包了，还想着办法的买食材，然后网上找食谱做好吃的。
　　还别说，这样一段时间下来，平时屁都不懂的做饭，我居然也能做几样大菜了，再看那罗婉直被我养的都胖了几斤不止……
　　这期间妈妈的花店也顺利开张了起来，在装饰好的店面门前，她还发了个自拍照给我看。
　　照片中妈妈长发随意挽起，乌黑的长发亮眼得很，又显得慵懒妩媚，俏脸略施薄妆，身着白色雪纺纱女衫，清凉飘逸。
　　妈妈身材好，穿什么都好看，她的下面着了一件唯美复古型一步裙，裙子是浅灰的，几道别致的压折设计显得华美细腻，表现出简约时髦的剪裁。
　　微微贴身的裙子勾勒出成熟女人完美的曲线，即使只是一张二维的平面照片，那收紧的丰臀仍显得挺翘。
　　我一下子就被妈妈美丽的倩影吸住了眼球，只见妈妈站在店前展颜微笑，嘴角和眼睛像月牙儿似的弯起来，小嘴红嫩嫩、粉糯糯的。
　　妈妈真的很好看，忍不住会让人有点蠢蠢欲动，搞得我也不知咋的了，一只手竟然下意识的摸了摸肉棒。
　　唉，我对母亲的欲望真是越来越强烈了，有时候打视频，我都会勾着眼在屏幕上盯着，偷瞧她不经意间露出的白白乳房，或是圆圆的臀部。
　　虽然本能地觉得这样很羞耻和不该，但下意识的又会服从于本能的好奇心和冲动。
　　我一直对两次推倒妈妈念念不忘，她那艳丽的红唇、饱满的酥胸、挺翘的臀部都是我渴望的地带，而且也确实不是罗婉这种小姑娘能比的。
　　妈妈确实太漂亮了，而且身材也很顶，对她有着本能的性冲动似乎也合理，想到这我也就不那么自责了。
　　妈妈身后的匾额上是定制的门牌，只见上面写着店名“静姝花语”。
　　看来妈妈是有在意我曾提过的店名，只不过是将其中改了一个字，但一字之差下，意境确实不一样了，更显得轻快有内涵。
　　妈妈还拍了个视频发给我，是开业后的店里，围着四周转了一圈拍下来的。
　　店铺被妈妈打理的很干净整洁，布局也非常的合理，花卉、绿植、水培都是按习性种类放置在不同的地方，新鲜的花枝则是包好后随时等待有人买走……感觉妈妈上手的很快，仿佛以前就很懂，不免为妈妈感到高兴，她这个曾经的家庭主妇如今也有了自己的事业，而且还那么的有心得，可以想象以后生意该有多火爆。
　　妈妈还拍了苏阿姨、齐阿姨捧场的照片，两位阿姨年龄和妈妈相仿，容貌在线，身材也都很火辣，开业当天就吸引了不是顾客。
　　妈妈还说她从学校里雇了一个兼职的临时工帮忙，是个本地就读的女大学生，反正总体上生意和同行比，还算可以。
　　偶尔的聊天中，我也继续给妈妈说了一些趣事。
　　包括所学的专业，和同学的关系，以及当地的风景等。
　　还有一些是与罗婉有关的，我会主动和妈妈说一些，但更多的是妈妈问我回答。
　　偶尔我们也能聊到性这个话题，妈妈都是轻描淡写，非常委婉的要我注意安全措施，以及注意自己的身体。
　　每次我都特别的激动，因为对方是我的亲生母亲，而且我对她有超乎母子以外的想法。
　　并且我和妈妈还真的发生过关系，妈妈极力的避免提到这件事，反正我还是非常的兴奋，因为正常家庭里，母子之间很难会有这方面的交流。
　　当然还有一件事情，有时候妈妈也会和我聊到。
　　那就是中美关系一直在转冷， 尤其是包括加拿大在内的五眼联盟最为反华，报道上多少负面的新闻，妈妈对此是有点担心我的。
　　不过现在已经是属于身不由己，说啥也晚了，最初是罗婉提出来出国留学的，现在又不能说怪她，也更不可能说再回国上大学了。
　　如今只能顶住压力，为不使妈妈担心，我总会往好了说，什么大使馆和领事馆对留学生很关照云云。
　　比较关心外公的身体，所以我又问了外公的情况，妈妈说她带外公检查过，并没有发现什么大碍，这样我才放了心……
　　生活就这样继续着，秋分之后，白天的时长越来越短了，随着天气转凉，身上也已经穿上了秋衣。
　　11月初的时候，赶上了西方的万圣节，学校里放了两天假，西方人都在庆祝节日，而我们东方人至是不过这个。
　　当然有时候也很奇怪，东西方的节日在不同的对方那里好像表现都有点相反。
　　国内的城市里，从微信朋友圈里已经感受到了这个外来节日的气氛，尤其是城市里的大商场周边一般都有各种活动，每每这一天小青年们都会出来过节。
　　反观春节这种节日在海外的表现，从往届的学长那里得知，它在海外也很火。
　　不管怎样，就这万圣节来说，从我们已身在国外的人看来，这节日实在无趣的很。
　　加拿大最出名的莫属枫叶了，每当这个季节，正赶上了枫叶红了。
　　他们白人假期过节，而我们国内来的留学生，则一块组织了一次旅游。
　　沿着西海岸，我们去了北边靠近阿拉斯加的地方游玩。
　　早在中学地理书上就知道，加拿大的土地面积非常大，但是人口却很稀少。
　　这一路沿着铁路北上，才有了更多的感受，辽阔的大地广袤无垠，却走了数百甚至上千公里也依然杳无人烟。
　　了解的多了，大抵知道这个国家和澳大利亚一样，了了几千万的人口，却坐拥世界数一数二的矿藏资源，像大众原材料木材、原油、煤炭，以及金属矿产钾、钨、镍等都是非常丰富的。
　　加拿大这些原材料的储量在全世界都能排的上号，真是躺着也能赢。
　　不过这些财富最开始也本不属于他们，我们一路上几乎见不到这个国家原来的主人，也就是当地的土着居民，可见白人并不如他们给自己贴的标签那样白，对土着采取的是种族灭绝政策，对当地人的屠杀非常严重………
　　一行人到了目的地，见着了大片的枫叶，也见着了雪山和大海，还有一望无际的针叶林，就差没有碰到北极熊了。
　　一群人中带的有望远镜和光学设备，晚上的时候还看到了色彩斑斓的极光，流光溢彩的猎户座流星……………一帮子学生，年轻的一次远行，大家玩的都很尽兴。
　　可是意外的，回来之后，我们一行许多人都莫名其妙的感冒了，而且罗婉属于严重的，除了感冒症状还伴随着高烧不退。
　　我自己倒是很快就好了，但罗婉却让我急得如热锅上的蚂蚁，买了当地的感冒药和退烧药，几天下来也不见好转。
　　国内那边苏音阿姨很担忧，时不时的会打视频过来问情况，害得妈妈也跟着着急，不停的帮我找着方法，连一些土办法都用上了，可效果甚微。
　　这种情况只能去医院了，出于对国外不怎么了解，我只得又把何静请来了。
　　好在她应该不怎么忙，而且人依然是很热情的，就开车带我们去了一家华人医院，一检查才发现原来罗婉当然也包括我这是染上了北美大流感。
　　这种症状北美地区今年特别多，而且流行性非常之高，当然，听说没当回事的本地人死亡病例也不少。
　　这种状况下，我当然也不敢怠慢，就听从了何静的建议，选择了住院。
　　医药费相对国内确实比较贵，但好的是花了钱确实也见到了效果，几天后罗婉渐渐的好了起来。
　　期间何静一直都在帮忙照料，直把我们当成了小弟弟小妹妹，不知不觉的我们又熟悉了很多，而且她和罗婉很快就聊成了好姐妹，有时候还会说些悄悄话，就连我都无法参与其中。
　　为表示谢意，我和罗婉还专门请何静吃了顿饭。
　　已经来过几回了，地点自然还是彤心美食城，有过几次见面，和他们店里的人也算认识了。
　　当然也再次见到了那老板娘李彤彤，她比上次见到的时候肚子又隆起了很多，看样子应该都快要生了。
　　巧的是这次还见到了李翔，一个和我差不多大的大男生，只不过外表看起来已经有些老成而已。
　　初次见到，这对夫妻年龄相差很多，但我心里是清楚的，他是李彤彤的亲生儿子。
　　虽然听起来让人有些不可思议，但这确实是真的。
　　想着这位母亲居然怀了她儿子的种，心里还是有些震惊的。
　　不过当看到他们相亲相爱在一起，李翔对他妈妈很贴心，李彤彤脸上露出甜美的笑容，两人和普通恩爱的夫妻无疑。
　　从这个角度去看事情，其实他们也真是挺幸福的，是夫妻但超越了夫妻。
　　我不禁想到了自己的父母，他们曾经那么恩爱，最后不还是背弃了对方以离婚散场吗，那曾发过的誓言、说过的永远如今又在哪呢？
　　可他们这两位却永远不会背叛彼此，因为他们比感情更深沉的是母子的身份，母亲永远是爱她的孩子的，而儿子也永远不会嫌弃自己的母亲，母子之间无论走到哪里，总是心连着心的。
　　阻隔他们的无非是外人的看法和眼光，可要不是因为新闻的播报使他们一家出了名，那把这对母子放在人群中，又有谁会知道她们的身份，在意他们的关系呢。
　　我对此不置可否，说不定人家两口子反而嘲笑我们这些俗人呢。
　　饭桌上罗婉与何静不时小声说着私房话，她们好像故意不让我听到，那何静倒是偶尔会对我露出神秘的微笑，看得我有些发毛，只能低头吃饭掩饰心绪。
　　至于罗婉，她有时会掩面羞涩一笑，有时呢会看一看我，搞得我也不知道她们到底在聊什么。
　　一顿饭吃完，何静热情的送我们回到了住的地方。少不了的，我们都很需要解渴，自然是到家就开始上床做爱。
　　“喔啊……好大好猛……”被我深进深出，罗婉也是放开了心扉，一边扭动屁股迎合着我，一边出声浪叫起来，“喔喔……李俊潇，你这个坏孩子，妈妈快被你插坏了……啊，轻一点啊……”
　　情到深处，罗婉又开始玩花样了，已经有好几回她跟我玩角色扮演了，所以说话越来越自然。
　　不过听着她放肆的乱喊乱叫，我自己也很兴奋，仿佛身下真的在奸着母亲的身体，钢硬的肉棒更加的真实地去感受到她包裹着我的温暖潮湿，我一时有点觉得神情恍惚，不禁喊出，“哦，好紧……奸妈妈，奸死你……”
　　这时候的罗婉被我一阵猛烈的抽插，她身体扭着，头发乱甩，表情好不快活，嘴里也是娇喘嘘嘘，“啊……幻想身下干的是自己妈妈，这样是不是很刺激……插死我了，妈妈要上天了……啊啊，好美……轻点……”
　　我放慢了点速度抽插，却增加了研磨的幅度，搞得罗婉眉头一会舒展、一会紧皱，呼吸也慢慢变得沉重，柔软雪白的嫩乳也一起一伏。
　　等到她紧窄湿润的嫩穴被粗大的异物填满，我在里头搅了搅肉棒，不停用龟头去戳她花芯里的软肉，顿时一大股淫水溢出，迎着这灼热的骚水，我挺动胯部又是一记深深的插入，直把女友干的花枝乱颤，呻吟不止，“噢，李俊潇，你今天好猛……”
　　罗婉横躺在沙发上，她全身赤裸，雪白的娇躯被干的乱颤，她那纯洁嫩穴，一次又一次被我的肉棒深深的没入，小嘴里发出了满足的娇吟，“哦……都插到人家子宫里了……好爽喔……你那东西又大又长……真是太厉害了……”
　　能把端庄的女友插的淫水翻涌淫语不止，我兴奋不已，抓着她的两条大腿抗在肩膀上，胯下更用力的耸动，下下都捅进她的阴道深处，填满她的嫩穴。
　　而当胯下撞击到屁股肉时，两人身体连接处又发出啪啪啪的肉响。
　　“好深……轻点……你慢点啊…啊……”罗婉长发翻飞，一对娇嫩的奶子也一晃一晃的，看起来非常的性感。
　　我自然不会慢下来，抽出肉棒再次狠狠地顶入，没给她喘息的机会，连着深深的插入了好多次。
　　我的双手也没有停下，一边一个抓着她的奶子，使劲的揉搓把玩，“宝贝，爽不爽？”
　　“不……不要再欺负妈妈了……”罗婉本就是甜美聪明的女性，玩到嗨处她切换自如，“啊……不要玩妈妈的奶子啊……”
　　我本就喜欢这种花样，也乐此不彼的叫着，“妈妈，你奶子好大好圆……”说完握着奶子又抓又掐，屁股也没有停止撞击。
　　女友长头发早就散开了，娇嫩的奶子被我握住一晃一晃的，很难想象平时那种乖乖女学生会有这样性感的一面，她双腿也不由自主的勾到了我的后面，随着我的耸动也一前一后的颤动着，唇齿之中更是没有停止出声，“嗯……你妈妈是个爱发浪的女人，她天天打扮的很漂亮，还喜欢找你打视频，我看她就喜欢勾引自己的儿子……”
　　妈妈本就是个会打扮的人，听到罗婉这样说，我也亢奋起来，“嘿嘿……苏阿姨喜欢穿黑丝，她也很浪哦。”嘿嘿一笑，我又狠狠的一记，让整根大鸡巴都钻进了小女友的身体里。
　　“不许你说我妈。唔……好深，还要……插进来……”罗婉俏脸已经红得不能再红了，雪白的娇乳微微颤抖，可爱的小嘴不停地喘着粗气。
　　看着小女友被我干的神魂颠倒，我很满意，俯身在她的脸上亲了一下，提起粗腰又快速的抽插起来，直干的她阵阵呼吸急促，“啊……啊……轻点……噢……”
　　生病那几天一直憋着，我仗着年轻，现在越战越勇，也就无所顾忌了，抽插着女友娇嫩的花芯，也不忘说点骚话，“小宝贝……我的肉棒大不大……等回国了，想不想让你妈也尝尝我的粗大……”
　　“啊……唔……唔……唔……”罗婉一边呻吟，一边扭着腰配合我。
　　我粗大的肉棒钻入和抽出柔嫩小穴，大量爱液从她紧紧裹住肉棒的嫩穴里冒出来，沿着白皙的股沟流到沙发上，搞得两人下体黏糊糊的，“不……不要这么说啊……噢……好下流……”
　　“女婿奸岳母，这样不是很刺激吗？”我抽出肉棒，将罗婉雪白的身体抱起来一转身，再分开她无力的双腿跪趴着，将直挺着的肉棒对准微微分开的肉穴，狠狠地一插到底，鸡巴进入时嘴里对罗婉喊着，“老婆，我真的很想奸苏音阿姨……”
　　“噢……老公……你好坏……”说着，罗婉撅着白屁股又往后翘了翘，好让我的肉棒能更有力的深入。
　　随着我的抽插动作，罗婉也是前后起伏，滚烫的私密处不停吞吐着我的肉棒，姣哼声也是一浪更比一浪高，“嗯啊……我妈才不会给你奸呢，要奸还是奸花阿姨吧，她更漂亮……”
　　我抱着罗婉白皙光滑的裸背不停地挺动自己的腰，粗大的肉棒一下一下狠狠地插入她那娇嫩的肉穴，罗婉顺从地跪在沙发上，可爱的小嘴不停地发出甜美诱人的娇喘。
　　看着女友发情的状态，我想到了妈妈和苏阿姨，她们都正值成熟巅峰的年龄，对我这种小年轻还真有杀伤力，而且她们都是给人以高贵的形象，气质别提多出众了，这搞得我越想越疯狂，忍不住胡言乱语起来，“嗷嗷……要不然我把两个妈妈都收了算了……她们长得那么端庄高贵……小穴插进去肯定很刺激……哦，妈妈……哦，苏阿姨……我奸你们小穴……”
　　我想象着母亲和苏阿姨的模样，下体像上了发条一样狠狠干着，粗大的肉棒将柔嫩的穴肉干得翻进翻出，每一次插入，罗婉雪白柔软的身体都会微微的弓起，粗直的肉棒将外面的嫩肉狠狠地带了进去，每一次抽出，大量的爱液随着抽离的肉棒而被带出穴外，深红的嫩肉也跟着肉棒翻了出来。
　　“唔……嗯……我爸在家管的严，还是奸你妈吧，你妈跟你爸离婚，她肯定会想男人……”罗婉上身趴在抱枕上，雪白柔软的娇乳四周摊开，腰部跟水蛇腰一样扭动，带动花芯嫩肉和我的肉棒摩擦着。
　　我舒服的不得了，伸手去捏那粉红色的可爱乳头，并借着淫水润滑也去研磨她的温暖肉壁，片刻把罗婉搞得又是一阵浪叫，“哦哦，李俊潇，快干妈妈的阴道，给妈妈解解渴……啊啊，大鸡巴儿子，妈妈全身都是你的……”
　　听着女友淫荡的喊叫，我还真希望身下干的是母亲的身体，不禁心中一荡，双手从罗婉的纤腰移下来抚摸她雪白光滑的美腿和白屁股，“妈妈，你屁股绷紧一点使劲夹我的鸡巴，哦对……紧一点……”
　　“嗯……嗯……你个变态，母子乱伦是不允许的哦……”罗婉乖乖的收了收一对大腿，让狭窄的肉缝紧紧缠着我的肉棒，我则不停地挺着腰一下一下狠狠地干着她那湿淋淋的蜜穴。
　　“母子乱伦当然不行，那我还是奸苏阿姨的阴道吧……喔，苏阿姨……你小穴好紧……又热又湿好舒服……”罗婉和苏阿姨是母女，她俩面相多少有点相似，这让我充满了想象力，想着苏音阿姨的音容样貌，我就抱着罗婉白皙的美臀一转身，然后从正面把她抱了起来。
　　要她扮演我妈妈可以，要她扮演自己妈妈，罗婉却羞涩的不肯，只是将脑袋埋首在我怀里，任我抱着她乱奸。
　　罗婉一直紧紧搂着我的脖子，白皙的双腿也毫不放松的缠着我的腰际，湿淋淋的粉色小肉穴被迫大大的分开紧紧地含着粗大的肉棒，充血粗大的肉棒随着走路的摇摆一下一下深深的插入，大量湿滑的爱液随着肉棒的抽出从缝隙里冒了出来。
　　我走到了客厅的中央，将罗婉放到了宽大的桌上，然后低头吻了她一下。
　　罗婉红着脸，双手紧紧地搂了一下我的脖子，她知道我要玩新花样，就很知趣的没有反抗，把双腿一分又夹住了我的粗腰，形成了非常亲密的姿势。
　　我张着嘴贴上了罗婉的嘴唇，她乖乖的分开唇瓣，任我将舌头伸进她的嘴里，勾住柔软的丁香小舌使劲的纠缠，女友白皙纤细的小手紧紧搂着我的脖子，舌头也伸过来和我互吻，彼此都是一个劲的吸吮。
　　上面侵入到女友的嘴里，我下面也没有放松攻击，粗大坚硬的肉棒不停地炮轰罗婉柔嫩湿润的小穴，原本粉红色的肉瓣已经被我干得充血深红，嫩穴周围的爱液也被干成了模糊的泡沫。
　　两人的舌吻持续了很久才分开，罗婉小脸通红，神情娇媚，看着我的大肉棒进出她的小穴，不由又是一阵娇羞呻吟，“嗯哼……这好下流啊，居然全都进去了……我要是你妈妈肯定受不了的……”
　　“所以你还是扮演你妈妈好了，真的很刺激……”我循循善诱，胯下每一次都是大力的往前撞击，翻飞的肉缝看起来很淫荡，每一次发出的‘啪’声也很响。
　　女友每次都会颤抖一下，听完我的话她却嘻嘻一笑，屁股主动的往前迎送，嘴里神秘的对我说，“亲妈和亲儿子其实也是可以做爱的……”罗婉似乎又要发挥她那鬼精灵的一面，见我看了她一眼，她咯咯笑了起来，“咯咯，告诉你啊，我们今天去的那个饭店的老板和老板娘就是一对亲母子！”
　　女友说的是李翔和李彤彤无疑了，虽然不知道她什么时候发现的，不过我却装作不知道，一边故意面带疑惑，一边下体也没有停止耸动。
　　鸡巴戳在花芯里，罗婉急喘了一下，“喔啊……你顶的太猛了，我好有感觉，有点快到了……”
　　她深呼吸了一会，忍着下体的快感，她继续想把话说完，“李俊潇，这是真人真事……哦，我都上网查了，李翔和李彤彤她们真的是母子，而且李翔还把他妈的肚子搞大了……哦哦，刺激不刺激？”
　　这些都是我已经了解了的事情，而且也确实刺激，对于中国人来说，这是大逆不道，是不能触碰的禁忌。
　　不过不知道是少男喜欢逆反还是青春期作祟，这反而激发了小年轻对自己母亲的欲望，反正论坛里好多恋母者，我自己好像也有点……脑袋不到片刻，我又被唤醒了过来。
　　罗婉可能真的要来了，她花芯里不停地蠕动，湿润的媚肉紧紧地包裹着侵入的肉棒又吸又绕，搞得我也呼吸渐紧，一边扶着她纤细的腰肢一下一下狠狠地将粗大的肉棒深深植入女友的体内，一边去大力揉搓她那膨胀坚挺的乳峰，“宝贝，你下面好紧……水又多又会吸人……”
　　“啊啊……不要……这是乱伦……你不能再侵犯妈妈的身体了……呜……”罗婉不顾羞耻紧紧地搂着我，乌黑柔顺的秀发随着脑袋的摇晃在空中不停地飞舞，纤细的柳腰一抬一抬的帮助粗大狰狞的肉棒撑开她那紧窄的肉穴，让肉棒在湿润的肉穴内快速的进进出出。
　　一听到‘妈妈’、‘乱伦’这样的字眼，我就一阵冲动，也顾不得其他，身体动作着，嘴里也回应道，“喔，宝贝儿……喔，妈妈……你的小穴太厉害了……哦……干妈妈真是太爽了……”
　　“啊……好老公，好哥哥……妈妈快要不行了……喔，要被坏蛋儿子奸丢了……”罗婉全身已经透着玫红，她高潮越来越近了，一边享受我发给她的快美，一边也就不在控制自己胡言乱语起来，“妈妈漂亮吗，妈妈身材美不美……啊啊……你想不想把精液射进妈妈的身体里……”
　　“喔喔，真的可以吗，妈妈？我也要射了……顶到你子宫里了，妈妈，我全射进去……”
　　肉棒涨的生疼，耳边听着淫声浪语，我真的把身下人当做了母亲。
　　我挺起腰，脑海中想着妈妈的脸庞，粗大的肉棒在她小穴里抽插的速度越来越快，大量挤成泡沫的爱液随着“噗哧、噗哧”的摩擦声音流到桌上，精关越来越守不住了。
　　“唔……不要射在里面……妈妈今天是危险期……会怀上的，不要呀……啊啊……”浪叫声才停下，罗婉率先攀上了高潮，阴道瞬间痉挛，裹住了我的肉棒开始挤压，一股一股的淫水从子宫深处冲了出来。
　　“嗷嗷……妈妈……干大你的肚子，让你再帮我生个……射了……”我终于也忍不住了，一记狠狠的插入，龟头没入子宫一抖，将灼热的浓精往子宫里喷洒起来。
　　激流深深的射入，引得她淫叫连连，“喔……哦……好烫……啊……好多……不要再射了……啊啊……”
　　两人紧紧抱在一起，不知道射了多久，我才终于倒在罗婉的身上喘着粗气。
　　等稍微休息够了以后，我又将她赤裸雪白的娇躯直接抱起，回到了卧室。
　　我们真的都很享受，但当性爱消停之后，罗婉却笑着对我说了些话——“你这个恋母的孩子，你真的不想和你妈妈体验一下吗，嘻嘻，要不要试一试，我有办法，我们可以这样做……”

第26章 父母离婚的真相
　　一周后，我去了老爸那里，虽然离得也不算太远，但平均下来，我一个月也就过来一两次而已。
　　老爸也知道我对张露露多少有嫌隙，并且也理解年轻人更多的是和女朋友腻歪在一起，况且他自己生意上也忙，所以这方面也不怪我。
　　今天老爸手里有许多要签字的协议文件，其中有不少是英文原件需要翻译，当然不是那种整篇翻译过来，而是提炼一下里头的重点看一看有没有什么坑之类的。
　　张露露一个人好像是忙不过来，又或者是想让我提前接触一下，并从中学习一点他商业上的东西，所以才特地叫我过来帮忙的。
　　罗婉生病才好没多久，加上学习任务重，我就想让她休息一下，就没让她跟着过来，而是独自去了老爸那里。
　　不过当我过来的时候，老爸却不在，张露露说他还在外面忙业务，中午才能回来，于是我就和张露露一起忙了起来。
　　桌上都是等待盖章的文件，有表格有文档，还有合同一样的东西。
　　张露露在我爸的公司里也算老人了，许多业务她都很熟练，一边帮忙翻译整理文件，一边还不经意的灌输我一些事情。
　　诸如做生意应该怎样不能怎样，和客户打交道应该怎样，谈生意应该怎样。
　　她能说话也乐得不会冷场，而且这女人也确实精明能干，各方面都是头头是道。
　　虽然都说子承父业，不过诚实的说，我对老爸的公司并没什么兴趣，但出于礼貌，我偶尔半懂不懂的会回应她几句。
　　她见我并不反感，处理了一些文件后，居然正襟危坐而问客曰，“俊潇，手里的文件等会在忙也不迟………你能陪我说会话吗？”
　　她看着我的神色充满希寄，语气也很小心翼翼。我不知道她要说什么，没有立马回答，但是表情告诉她并不反对。
　　“我知道因为你爸妈离婚的原因，你对我可能很有成见………”看得出她这会儿说话是认真的，停顿了一下便接着说道，“但有一件事情，我还是想问问你的看法，其实你上次来的时候我就想和你说了，但是那天罗婉也来了，我就没提。”
　　爸妈离婚和张露露有没有关系呢？
　　听妈妈的意思应该没有吧，至少妈妈并没有怪过她。
　　所以我也不清楚自己对她是不是很有成见，但心里不爽肯定是有的，见她这么认真，我也想知道是什么事情，便回道，“什么事情你说吧。”
　　“我要是和你爸爸结婚，你会不会反对？”张露露试探的小声询问，盯着我的眼睛却一眨不眨，很想知道我是什么想法。
　　原来是这件事情，怪不得她会这么认真，我点了点头，不过嘴上却不知为何说了句，“希望你以后对我爸好一些。”
　　我当然是反对的，但似乎又找不出反对的理由，难道还期待父母复婚吗？
　　说者无心听者有意，她见我一副不置可否的表情，还是松了一口气的。
　　她对我投来激动的目光，点了点头欢声道，“我当然会对你爸好的，而且结婚后我也是家里的一份子，也会对你好的。”
　　对我好不好，我倒是没在意，心想你只不过是我爸的二婚对象，我有妈妈就够了。
　　“俊潇，谢谢你。”
　　女人面对开心的事情好像都会得意忘形，她原先并拢的双腿，随着心花怒放的心情，竟不受控制似的伸了开来，雪白的大腿根部因此暴露了出来。
　　我刚好是隔着茶几坐在她的对面，这样一来，她裙底的风景至是被我一览无余，张露露大腿根的尽头是一件性感的白色内裤，鼓鼓的阴部将内裤底部撑得满满的，定睛一看还能看到隐约的一块黑影。
　　张露露并没有察觉到自己的下面已经失守，裙底的风景被我看得清清楚楚的，心里简单的将张露露和罗婉做了个对比，感觉张露露的阴部应该非常肥厚，看的我尽有那么一丝的冲动。
　　张露露还在高兴之中，没有发现我睁大的眼神，她坐在沙发上又动了动伸直了肩膀。
　　这样一来，她身上修身的羊绒衫也向上收缩了一些，进而露出微微凸起的小腹，还有那中间一点的性感小肚脐。
　　她无若旁人的双手一会扶到脸上，一会放回双腿之上，胸部跟着身体的动作，也一颤一颤的，多看几眼发现她的双乳尽是非常饱满挺拔。
　　三十岁左右的女人，张露露的身材丝毫不输小姑娘，尤其是那肉肉的身体，看起来比小姑娘有魅力多了，而且举手之间充满成熟的味道，对着她的裙子底下，当真是让人不想多看一眼都不行。
　　没想到张露露还有这么诱惑的一面，至从尝过了男女之事的美妙，在性的方面仿佛对我打开了潘多拉盒子，下体变得蠢蠢欲动，不过一想到对面坐着的会成为爸爸的再婚妻子，我就没再多想了，趁着张露露没有发现，我渐渐收回了目光……
　　中间她上了个卫生间，可是手机落在桌子上了。
　　张露露应该只是去的匆忙，忘了拿手机。
　　但是女人上厕所的时间一向比男的要长，在家里妈妈是这样，和罗婉同居她也是这样，这会儿张露露也是一样的。
　　两分钟过去了，张露露还没有出来，这时候她的手机屏幕亮了一下，并不是要窥探人的隐私，我只是不经意的看了一眼，只见微信消息是一个备注弟弟的人发来的。
　　“姐，你就好点心，再给我打点钱过来吧。”
　　虽然没怎么在意别人说的是什么，但总感觉这个人的话有点鬼鬼祟祟的，当我正想继续翻译的时候，她的手机又叮的震动了一下，一看还是她弟弟发来的。
　　“我可是你亲弟弟，我帮了你那么大的忙，你现在愿望实现了，可不能落下我不管啊。”
　　…………
　　信息是连着发的，瞄了几眼后，手机屏幕就熄灭了。
　　不知道这具体是什么情况，可能是张露露的弟弟有什么事情，咋一看还不是省心的弟弟，但这都是人家姐弟的事情，我也没在意。
　　不一会，里头传来了冲马桶的声音，接着张露露就出来了。
　　时间快到中午了，因为爸爸中午回来吃饭，张露露就进厨房做饭去了。
　　这样当饭做好的时候，爸爸也正好进了门。
　　饭桌上张露露表现的很殷勤，还夸我能干懂事，老爸见我们两个好像也没有那么的讨厌对方，心里很高兴。
　　下午的时候，他们要一块出去参加一个什么会，老爸就让我回去了。
　　之后时不时的，老爸就会让我过去他那一趟，有时候我自己去，有时候还会带着罗婉一块。
　　这样见面的次数多了，渐渐的也和张露露熟了，这样一来我对她也就没有了那么多的芥蒂了。
　　转眼已经到了十一月中下旬，学校上课已经有三个多月了。
　　西方的学校假期和国内一样都有寒假暑假，只不过放假的起始时间不太一样，按照加拿大的习惯，再过一个月左右，学校就到放寒假的时间了。
　　这期间除了往老爸那里去的次数多了点，我和妈妈也一直都会时不时说说话。
　　因为纬度的原因，加拿大这边的天气，同时期要比国内冷一些。
　　有过生病的经历，妈妈时不时会叮嘱我多穿衣服、注意冷暖，搞的我在她面前始终像个长不大的小孩子。
　　天气转冷，洗澡的频率也降了下来，但我仍然保持着两天一次的习惯。
　　一天晚上的时候，洗完澡我身上裹了厚厚的浴巾就出来了，回房脱掉浴巾正准备换上保暖的衣服，妈妈却打来了微信。
　　看一看时间，她经常这个时候会和我说会话，于是我照常按下了接通键。
　　可几乎就是片刻的时间，“啊！”的一声，对面传来了妈妈惊叫的声音。
　　“妈妈？”我还在拿着浴巾擦着脑袋上不是很长的头发，听到妈妈的声音不免有些疑惑，然后低头一看，连我自己都吓着了。
　　我一看手机，才发现这下坏了，原来妈妈打过来的不是语音而是视频，自然明白了妈妈那边的声音是怎么回事了，我居然旁若无人的对着妈妈露出了下面一坨丑陋的东西。
　　也难怪妈妈的反应会那么大，我下面的这根屌儿是真的大，平时害怕不雅都是里头穿着四角裤才能出门，而且经过和情侣罗婉之间的性爱滋润后，这鸡儿更是疯长了一样，半年不到仿佛比之前大了一圈不止。
　　如今才洗完澡出来，鸡巴虽然没有翘起但也够吓人的了，性器半软顶端露出龟头和马眼，黑色的屌毛乱糟糟的在股间蓬松着，这根阴茎和我一样不羁，居然敢向妈妈点头致意，还大有耀武扬威之势。
　　妈妈虽是端庄贤惠的女人，但年龄上早就已是人妇，而且还有我这么大个孩子，按理说不应该有那么大的反应。
　　不过也可能正是因为我是她儿子，而且两人之间还发生过不该有的关系，才会让一向洁身自好的妈妈心慌意乱、心有余悸的吧。
　　此时屏幕上没有看到妈妈的表情是什么样的，应该是妈妈看到我的性器官后，真的被吓着了。
　　妈妈没敢露面，我只能看到她的半个侧身，至于她有没有在看我，就不是很清楚了。
　　看着妈妈的半个背影，她应该早上还没有出门，高清摄像头前，妈妈穿的是一条米色的女士休闲裤子，角度的原因，画面上的妈妈身段显得修长，双腿微微并拢，臀部曲线丰美圆润。
　　妈妈好像在一边发愣，我现在也是一愣一愣的，都忘了接下来该做些什么。
　　“李俊潇，你在干什么，还不快穿上衣服！”
　　不好，等了一会，妈妈本以为我这会儿知道丑已经穿回衣服了，没想一转头发现我还是光着身子楞在那里，并且阴茎和刚才相比，隐隐已有抬头之势。
　　儿子敢对自己的母亲耍流氓了！
　　我的反应让妈妈又羞又气，她语气开始变得温怒起来，“多大的人了，在妈妈面前也敢这样！”
　　我很久没见她这么生气了，至少上一次在机场卫生间里她都没这样过。
　　上一次还是什么时候，我好像回忆起小时候有一次被她发现我在偷看小人书，当然是那种带着点色情的书籍，然后那天妈妈恨铁不成钢的用鞋子打我屁股，并罚我站墙角根思过。
　　别看妈妈这回被弄的眼神害羞，小脸绯红，但妈妈可不是好惹的，这下轮到我心有余悸了，于是我伸手赶紧拿了衣服套上，接着又穿上了裤子，然后慌忙的向妈妈解释起来，“妈妈，你听我说，我刚才不是故意的，我忘了开的是视频………”我赶紧给妈妈解释着，说完又套上了一件棉质秋衣在身上。
　　妈妈听到我的解释，也不知道有没有听进去，只听她继续大声责怪我起来，“你怎么这么不小心，都多大的人了不知羞，妈妈以前怎么教你的，在浴室洗完澡就要穿好衣服…… ”
　　妈妈应该还在羞怒中，她的贵妇气场十足，训起我来可比罗婉气势强大多了，我被妈妈震慑住，一时间支支吾吾的不知道该怎么解释了。
　　被妈妈这样数落一通，母子两虽然还在视频，但妈妈却躲闪着一样不愿将她的秀美脸颊对准镜头。
　　我只能看到她的半个身子，以及偶尔一晃而过的俏脸，我想妈妈此时的表情一定还在害羞中、脸色也一定很红，所以才会不想让我看见。
　　虽然看不到妈妈的娇颜，但能发现她的衣服在微微颤动，尤其是胸前的饱满之处起起伏伏，可见她呼吸急促，内心并不是没有触动。
　　妈妈现在一个单身女人，和我爸离婚之后，根本就再也没有男人闯入她的世界，当然除了我。
　　我虽然嘴上解释着，心里却想，我这根东西妈妈你不仅看到过，还感受过，所以你在回避害羞啥呢。
　　不过我也也只是想想，真不敢和妈妈这样说。
　　渐渐的过了一会，妈妈的心绪才缓了过来，开始能对着镜头了，她虽然还在撇嘴，但语气缓和了许多，“最好不是故意的。天冷了，洗澡也不知道注意点……”
　　妈妈这话语不是抓住刚才的事情不放，而是关心我洗澡小心冻着了。
　　她这微秒的变化，我这个当儿子的哪会不知，就说世上的妈妈哪有不疼儿子的，她怎么可能会一直凶我嘛。
　　“嘿嘿，屋里有暖气。”知道妈妈还是关心我的，我这才松了口气，说完还朝她憨笑了一声。
　　气氛自然了许多，我也能看着妈妈了，她依然还是那样的美丽动人，一瞥一笑都让人为之倾倒。
　　应该是要出门去店里，妈妈全身上下已经打理了一番，使得原本就已经美的一塌糊涂的她，此时更呈现出光彩靓丽，米色的休闲裤子将妈妈那双窈窕纤细的双腿衬托的分外修长。
　　妈妈上身穿了一件淡粉色的羊毛衫，外套是一件天蓝色的女士小西服，脖子上带了一条精致的项链，一直延伸到胸前的领子里。
　　视频里妈妈双乳饱满，胸前柔软的毛衫被顶出一道山峰，并且显得颤巍挺拔，妈妈的胸脯饶是看了这么多年也不觉得腻，她非常好看而且吸引人的眼球。
　　妈妈的小西服是修身款式，下摆刚刚及腰，使得腰部曲线延展到臀部和大腿，本来就已经很丰满的翘臀，在衣服的衬托下，似乎变的越发的圆润了。
　　妈妈是一个非常精于给自己打扮的女人，穿着衣饰方面也有自己独特的审美，高贵却一点都不显得狐媚之气，加上妈妈容貌又这么显得年轻，有着网文里边御姐一样的风范，整个穿着打扮无不尽显着一种成熟的女神气息，看的我着实有些不能克制，幸亏下面已经穿上了裤子，不然妈妈肯定又要更加严厉的骂我了。
　　见我嬉皮笑脸的，妈妈母性的一面又占据了上风，开始教谕起我来。
　　照常的说了些男孩子为人不可轻浮，也要自尊自重，要懂得礼节……………还说什么要是有人骂我没有家庭教养，那丢的可就是她的人了。
　　母亲苦口婆心，她一向知书达理，所以从我小时候开始，就对我的要求很严格，以一个慈母的形象不断教我做人。
　　我在母亲面前就像是小学生面对班主任一样，完全没有了刚才还在耀武扬威的样子，妈妈见我不反驳的在听着，也很受用，她转而关心的问起了我和罗婉的事情，“你和罗婉最近怎么样了，你们住在一块，平时在屋里不会也这样随意吧？”
　　岂止是随意，我们花样还很多呢，不过在母亲面前，多少还是要收敛一下，“我们是情侣，又不需要顾虑那么多，不过多数情况下嘛，我还是很正经的。”
　　“那你就敢对妈妈这么不正经？”妈妈说完好像觉察到自己不应该这样说，她抿了抿嘴，神情稍微有些不自然。
　　我没有退缩，却鬼使神差的说了句，“妈妈又不是外人。”
　　不过说完我不由得又局促的捞了捞头，这当然是害怕妈妈再次责怪我。
　　但是我心里却想的很多，我心想我做的可还没妈妈你随意，谢师宴那天晚上的事情，我一直记忆犹新。
　　那天晚上妈妈不仅趴到我身上和我肌肤相贴，居然还用她那芬芳的嘴唇如情人般来主动亲我，这还不够，她竟当着我的面又是解扣子，又是摘胸罩………………我这个做儿子的正值青春躁动期，可经不住妈妈那身体的诱惑，所以最后只好奸进去才消的火，可惜对于这件事，妈妈后来却只字不提了。
　　当然这样的事情我也只能偶尔自己回忆一下，哪敢再和妈妈提起那晚的事情，以妈妈端庄的性格，要是知道我每每对那晚的事情还念念不忘，妈妈一定会骂我的吧，毕竟那真的是大逆不道的母子乱伦。
　　听我这样说，妈妈瞪了我一眼，不过眼角能看到一抹羞涩。
　　她略微沉吟了一下，才轻启红唇又追问起了我和罗婉的事情，“有个事情妈妈一直想提醒你，但又不知道怎么说…………”妈妈停顿了一下，在酝酿着怎么表达，后面的话她好像不太好意思开口，过了一会才轻声道，“小潇，你和罗婉，你们不要太频繁了…………”
　　妈妈声音不大，但意思却很明显。
　　一个完整的家庭里，教谕儿子性方面的事情一般都是家里父亲的责任，所以妈妈说这些难免是有些扭捏的，不过这也没办法，爸妈他们已经离婚了，老爸哪有蕙质兰心的妈妈这般细心，老爸他才想不到这些事情呢，所以也只能由妈妈来管我了。
　　话题说开，妈妈也没那么扭捏了，她干脆直问道，“妈妈问你，你们多久一次？”
　　我也想不到妈妈会这么问，虽说对男孩子的教育，做母亲的也有责任，但以前她就没怎么提过这档子事。
　　她以前发现我偷了她的卫生棉条都没有提出来过，还有她那天晚上醉酒过后也没有提过，还有机场那天的事情。
　　不过今天也许是个契机，上次聊到性这个话题，妈妈还有些闪躲，搞得我还意犹未尽呢，这次一定要和妈妈好好唠唠，这总让我有种调戏她的感觉。
　　我就随口胡诌了一句，“差不多也就两天一次吧，不过有时候也有一天两次或者更多的情况。”说着我还故意拉大了声音。
　　妈妈明显很惊讶，我都看到了她那吃惊的双眸，她肯定没想到我会是这种回答，俏脸又是一片微红。
　　母亲此时心跳应该也很快，因为我看到了她毛衫包裹下的乳峰，颤巍巍的抖动着，就差没蹦跳出来。
　　母亲作势深呼吸了下，等缓和了情绪才轻轻的说，“这种事情本应该你爸爸提醒你，不过现在只能妈妈来说你了，年轻人要节制，知道不知道？频繁了对身体不好。”
　　“我那不是偷尝禁果，知道女人的滋味了吗。”我故作一本正经的解释，但是言辞却显得轻佻，其实就是要提醒妈妈，我对女人有兴趣，只是没敢说对象是像她这样的女人。
　　这件事情我也知道不能过度，不然母亲接受不了，所以我没等妈妈开口就说，“当然平时我都有锻炼身体，不信妈妈你看。”说完我就露了个麦色肌肉出来。
　　“怎么说话呢。”妈妈声音微不可查，却盯着我粗壮有力的手臂看了看。
　　才离开没几个月，妈妈确实又是惊讶了一下，这多亏了我在学习之外，平时喜欢上了锻炼，如今不仅篮球打得好、足球踢得好，跑步更是前几名的存在，像生活之中搬东西啥的就更不在话下了。
　　妈妈自知拿我也没啥办法，虽然她苦口婆心是个长辈，但是不知道为啥，她今天的脸庞一直很红，我估计妈妈自己都没注意到这一点。
　　“反正你别叫妈妈操心就好了。”妈妈说着还伸出兰花指拨了拨耳畔的碎发。
　　这一动作自然是让她的雪颈和玉耳在手机屏幕上更加清晰，在配上母亲红艳艳的薄唇，真让我看的蠢蠢欲动，于是我又进一步的说，“我又不小了，妈妈就别担心了，我平时有带套子的。”
　　妈妈红唇蠕动，看不出来她有没有反感我这样说，但羞涩肯定是有的。
　　这话题反正是妈妈打开的，所以我才敢这样肆无忌惮，但妈妈现在却吃了哑巴亏，和儿子讨论这种，怎么都会令她别捏吧。
　　妈妈想早点结束对话，就清啐了一声，“别说话跟妈妈没大没小的啊，你和罗婉两个都才刚成年，现在还是要把心思放在学习知识技能上为好…………”说完她低头看了一下手表，发现不知不觉和我说了快一个小时，她还要去店里，就真的准备结束视频了，“好了，妈妈不跟你说了啊，我得去店里了，儿子，你也早点睡觉吧。”
　　“嗯，老妈你忙吧，发发喽。”
　　我脸皮一笑和老妈说再见，不过不知道为啥，挂断电话前我居然还对妈妈做了个飞吻的动作，这动作完全是不由自主的，并且没有一点的不好意思，完全就是要占妈妈便宜一般。
　　好在妈妈也没怎么样，我们母子之间偶尔也会玩笑一下，再加上她可能赶时间，就没有凶我，而是抬了个手伸出白嫩的手指，做了个要打我脑袋的动作，接着又瞪了我一下。
　　妈妈可能还以为我只是和她调皮一下，所以并没有放在心上，一会就挂断了电话。
　　和妈妈的电话中，这次可以说是最不寻常的一次了，本来确实不是故意的，可到后面却一发不可收拾，在妈妈没有看到的地方，其实我的下面已经抬起了头颅，尤其是最后挂断电话时不经意作出的飞吻都能说明一些问题。
　　明明知道这很不应该，但难以启齿的是，心中总有一丝莫名的兴奋，言语之中或明或暗的调戏，把妈妈弄到羞涩难当，这都让我觉得很刺激，有一种特别的禁忌在里头，真的比和小女友做爱还舒服透顶。
　　我和妈妈的故事，其实和别的乱伦小说故事发展的脉络并没有太大区别，男孩子的潜意识里，第一个暗恋的女人往往都是自己的母亲，所以会想着方法和妈妈亲近。
　　我在还没有意识到的情况下，内心已经不自觉的被妈妈吸引了去，当然这也都是后来我和妈妈的关系有了实质进展后，回过头来看才渐渐明白的事情。
　　挂断了妈妈的视频，我也躺床上了，这加拿大地处偏北半球，才十一月中旬，可到了晚上已经非常冷了，不过好在有暖气，不然还真的有点不适应。
　　打开手机，网上照例铺天盖地的的都是中美关系的信息，月初的时候，美国政府宣布正式退出巴黎气候协定，这引来了国际社会的轩然大波。
　　不过川普这小子并不怎么在意美国政府的信誉，他有时候不来虚的，知道自己国家本就没有信誉那玩意，所以也不在乎。
　　他是铁了心的要和中国较劲，即使任期还有一年就到头了，他的对手民主党已经忙着选举了，可这老小子还是抓住中国不放。
　　经常接触这类信息，也就见怪不怪了，关掉推特，我又打开了抖音，先是给认识的几个人包括苏阿姨点了赞，然后就随手刷了一会，一看上面不是晒吃的人，就是晒风景的人，而且大多都是女的再发，有时候实在搞不懂这有什么好炫耀的，当然这些女人可能已经是结过婚的，最不解的是那些在大街上、商场里摆拍的，一看就和出来卖的没啥区别。
　　听说探花很火，前一阵子抓到过91大神，可能探花的那些对象就是这些女的吧，听说还挺贵的，也不知道是不是真的。
　　接着向下刷的时候，看到了一对母子，当然文字上有说是母子，不然还是难以让人相信的，因为他们的姿势实在太不雅了。
　　视频中那妈妈很年轻，看模样只比我妈妈略大一些，但是她儿子却比我小几岁，小男生人高马大的，和他妈妈正面抱在一起。
　　他们两穿的衣服像是锻炼身体穿的，比较紧身纤薄，母子两身体贴的很近，那妈妈双腿离地挂在儿子腰间，脸上笑容满满。
　　视频上陪的文字写的是，“有了儿子，还要老公干什么。”看情况这应该是离异的单亲妈妈发的抖音，下面点开一看全是点赞的，当然也有几个不太和谐的评论，具体是什么老司机都懂。
　　继续刷了一会，手机叮的一声微信来了信息，下拉点开一看，那个消失了许久的陌生号，居然又来消息了。
　　对方这次没有说话，只是给我发来了几张截图。
　　带着好奇，我点开图片一看，是两个人的微信互动，而且他们的头像其中一个不就是张露露吗，另一个我也在张露露的手机里见过，备注是她的弟弟。
　　我一看就不得了，这居然是与我母亲有关的一段对话记录，所谓妈妈出轨，果然是被陷害的。
　　“我在饭店做服务生是个机会，姐你想办法和她一块吃顿饭，然后让她喝点酒，最后我们制造假象，趁我送菜时，你负责摆拍，注意别拍到我的脸就行。等拍完照你再给她送回去，这样也不会出什么事。”
　　“最近刚了解到，那女人的大姑子回来合肥了，以她在李家强势又要面子的性格，我们趁着现在把火烧起来，再加上你现在和李南星走的很近，肯定能给他们夫妻制造破裂。”
　　“姐姐，等你成功的把李南星追到手，可不要忘了弟弟我啊，听说他家很有钱，到时候你成了女主人可要给我一大笔才行啊。”
　　……………
　　我的头皮有些发麻，身体也紧绷起来，这不是一段简单的对话，全是密谋怎么陷害妈妈，然后让父母离婚，而幕后的主使居然就是张露露和她弟弟。
　　我忽的想到了大姑的那张照片，照片里有一个男的拉住了妈妈的手，现在看来，这个人就是截图里的那个‘弟弟’了，而拍照的人自然是张露露。
　　他们肯定是事后找了什么方法，将照片交给了大姑，然后再以某种方法煽风点火，到处说妈妈的不好，最后促成了我爸妈的离婚。
　　原来这件事从头到尾，都是张露露这姐弟俩干的好事，他们才是拆散我家的罪魁祸首。
　　唉，这也都怪我当初没能据理力争，尤其是那天回家看到妈妈时，她坐在沙发上哭过的模样、那被人冤枉而孤单无依靠的样子都让我的记忆犹新。
　　都说母子连心，看着妈妈那受尽委屈的模样，我也跟着受伤，本想张口为她说话，但我却最终止步不前没能靠近她，这让妈妈暖起的心一下又跌落谷底，我一直记得她那天黯淡神伤的表情。
　　就连最亲的儿子都在怀疑她，一个母亲该有多心碎失望啊。
　　虽然出国后一直和妈妈都有联系说话，但到此我才发现，我一直都没有了解过她。
　　她曾经是妻子，她是母亲，但她也是一个女人。
　　我以为经常和她说会话，多了解她在国内的近况就够了，电话里微信中，她每次都会显得很开心，但最深沉的，我并没有明白妈妈当初的痛楚和难处。
　　要不是刚才视频才挂断，我真想和妈妈说一声道歉，为我误解了她而向妈妈说声对不起，更想和她诉说心事安慰安慰她。
　　现在再说这些话，似乎都已经晚了，爸妈已经离婚了，覆水难收啊，就算知道了真相他们也再难复合。
　　我只能心疼妈妈，她还是一个人，而老爸至少还有张露露，他们都快到了再婚的地步。
　　这不提还不来气，好你个张露露，事实已经很清楚了，我也不是傻子，思考了一下，才发现这女人确实是受益者，爸妈离婚，她刚好可以接近我爸上位。
　　亏了妈妈当初还替她说话，觉得外面只是风言风语居多，妈妈不是小家子气的人，但妈妈的却太善良了，不知道人家已经在背后算计她了……………
　　拿起手机，我发了个“你是谁？”给那个陌生人，但是对方却没有回复。
　　能搞到人家的聊天记录，可见对方也不是省油的灯，这人到底有什么目的呢，我很想问一通，可对方却没有了下文，一直等了好一会也没人回我。
　　这不禁让我很好奇，不过这件事也算是对方帮了我一把，所以不回就不回吧。
　　至于张露露，我可不会再对你客气了。

第27章 假期点滴
　　我一直想找机会接近张露露，想当面问她把事情搞清楚，但一直没啥机会。
　　爸爸不找我的话，我很难有什么理由过去，要是强行去找那张露露，恐又怕惹出事来，要是这样就不好了，并且在事情还没完全弄清楚之前，我还不想让爸爸知道这件事情。
　　家里有罗婉在，我都装作若无其事，感觉这样的事情，对于普通人来说过于离奇了，说了她也不一定相信，所以暂时也没必要和她说，而且时间快到期末考了，我俩都有备考任务，还是一切搞清楚了再说为妥。
　　这期间还有一条新闻值得关注，12月初的时候，国内武汉出现了新的事情。
　　新闻上说是武汉出现了不明原因肺炎，虽然不是啥重要的新闻，但是至从12月8号开始报道后，好像病例每天都有增加。
　　而这之前在武汉，只记得前面办过一场军运会，那也算是中美关系紧张期间中国办的一场大盛会了。
　　新闻说的很明白，事情也不算大，但西方媒体却抓住不放。
　　他们就是这种德性，没事都能找出事来，更何况这种能够挑刺抹黑的素材送上门来………反正这件事出来后，国内外都有报道，一时间让人确实也很困惑，按理说当今的医疗水平已经很高了，却没有弄清楚具体情况，着实奇怪的很……
　　晚上日常又到了和妈妈通话的时间。
　　这几天我一直在自责中，更能明白妈妈当初的痛楚和难处，虽然不是我的错，但当初没能主动站出来替她说话，却也是我的疏忽，尤其是心中对她的那种误会，更是让我好不自在。
　　而且后来我们发生了关系，现在想想，可能也只是母亲当时心情失落，才让我有了乘人之危的机会。
　　再次打开视频，我却满脸微笑以对，母亲还不知道内情，我不想让自己的情绪传到她那里。
　　湖天海地的和妈妈说了一通，甚至一些无厘头的东西完全杂乱无章。
　　不过妈妈见我这样子却很开心，仿佛想到了小时后的我，也是这种没心没肺的，一时让她母爱泛滥。
　　妈妈将镜头转到阳台，一棵腊梅快开了。
　　入冬了，她最近的生意不是太好，所以有更多的时间在家里。
　　天冷是卖花的淡季，小年轻一般会宅在屋里不愿出来，眼下只能等到圣诞节和跨年了，那个时候会是鲜花消耗的高峰。
　　见妈妈这会儿很能聊，我微微提出了如果有可能她会不会和爸爸复合的问题，也害怕妈妈反应很大，我只能在摄像头前笑眯眯试探着问道，“妈，如果有可能，我是说如果的话，你和爸爸还能复婚吗？”
　　妈妈不自觉的拢了拢垂在脑后的一头青丝，看得出她有些心动，但母亲最终还是摇摇头拒绝了。
　　母亲一向倔强，本就是娇生惯养出来的富家女子，举手投足间都是大家风范，这种独特的出生和性格造就了她雪莲花般的气质。
　　她年轻时容貌就极美，追求者众多，却被不起眼的我爸摘得，以现在的眼光去看，妈妈当年实属委身下嫁，实在令人匪夷所思……即使单身，母亲也依然保持着她的美丽和骄傲，她是那种不回头不后悔的人，如今面对新的生活，她已经将爸爸看淡了。
　　“别在提了。妈妈有潇儿就够了，只要你以后不嫌弃我这个老妈子就好。”
　　唉，这样的事情，我本想憋在心里不提，但就是控制不住。
　　我摇了摇头也知道这件事情是怎么也回不去了，那以后就多对妈妈好吧，我放开了眉头笑了起来，“嘿嘿，当然不会，我会一辈子都陪在妈妈身边对妈妈好的……”
　　前面的几次和妈妈通话时，我都还能装作无事发生，但今天聊了很多，知道妈妈内心深处的痛楚和不甘，我也情绪难以抑制，说完我就来了句，“妈妈，我想你了。”
　　我想到了小时后，九岁还是十岁那年生病，老爸不在家，是母亲一个人背着我去的医院。
　　又想到了14岁的时候，因为和同学打架班主任叫家长来，妈妈没有用打我这种粗暴的方式教育我，却用她那母爱来打动我……一直到我离家时的点点滴滴，母亲都是那么的疼我爱我。
　　“妈妈，我想回家了。”
　　我是真的想回去了，出国留学虽然见了世面，但外面一点也比不上国内，他们大多冷漠无情，一点人情味也没有。
　　除了有罗婉在，国外真是哪里都不好，真不知道那些反贼的鼓吹都是出于什么目的。
　　可是妈妈并没有听出来，她还以为我怎么样了，一个劲的问我是不是在学校受什么气了，或者是在老爸和张露露那里受委屈了。
　　我一个劲的说不是，可面对一手养大的儿子，母亲疑心病又犯了，直问我，“小潇，你是不是和罗婉吵架了？”
　　妈妈这样关心我，让我有些过意不去，但是也没有和妈妈说出真相，抹了抹鼻子，我发现自己居然差点哭了。
　　这惹得妈妈情绪也上来了，她不知道我怎了，只能跟着我一样情绪有所动容，这一刻，我感到妈妈是那么的圣洁那么的的美丽。
　　“还有几天学校要考试了，考完就放假，到时候我就可以回去看妈妈了。”
　　妈妈也缓了下情绪开口道，“那你可要好好考试。”
　　时间差不多的时候，我照常调皮的噘噘嘴，对手机那边的母亲来了个亲嘴的动作。
　　经过几次的试探后，妈妈已经能接受这种看似不经意的调皮了，她虽然是对我翻了个白眼，其实她是喜欢我这样和她撒娇的。
　　挂掉视频，我才忍不住的哭了起来，我们一家是真的怎么也回不去了。
　　那些幼年时父母的爱情，童年时父母对我的关怀，长大后一家的其乐融融，全都只能放在心里化作回忆了。
　　我很少这样抹鼻子，可能真的是情绪上来了，害的罗婉路过我的卧室听到后，还以为我怎么了。
　　“我现在才才知道我爸妈离婚，背后是有人陷害的…………”我也不管大男人形象了，罗婉一进来，我就向她倾诉心事。
　　“谁啊，这么可恶。”罗婉虽然大大咧咧的，但我俩的感情确实很好，她一听到就站在我这一边，“哦，我知道了，一定是张露露那个狐狸精。”
　　“那你刚才给阿姨说了吗？”我和妈妈通话有时会开外音，所以罗婉应该都听到了，见我摇摇头，罗婉撇撇嘴，“没有啊？那你妈妈不会以为是我虐待你了吧，才让你今天变的这样的。”
　　“不会的了。”我妈妈当然不是那样的人，我心想回头跟她明说就好了。
　　有个女友在身边还是好，至少这样的时候还有个人说话，于是我擦了擦眼泪。
　　“你也别难过了，我们聊点别的吧。”我刚抬起头，罗婉就促狭的看了看我，“嘿，要不要帮帮你啊。”
　　至从被这小女友发现我有恋母情节，她就一直喜欢捉弄我，上次她也是这样说要帮我，我也不清楚她是不是认真的，只能装傻的说，“什么啊？”
　　“别装蒜了，当然是帮你和花阿姨之间增加感情啊。”
　　“什么啊你这是…………”其实我早就和母亲发生关系了，这件事当然不能被罗婉知道，我继续装楞，“我都这样了还来取笑我。”
　　“你再装我就不理你了…………”小女友果然是没那么好骗的，一下就看穿了，她盯着我说，“听好了，张露露，当然要给她好果子吃，但是你妈妈那边，咱也要安慰不是，这就靠你了。”说完她又嘿嘿笑了笑，非常的不正经，“你这个恋母仔，这也是个机会。你父母既然已经离婚了，那你的机会就很大。你等着，等我考完试，我来想想怎么帮帮你。”
　　我对妈妈的想法已经不纯洁了，但身在国外，除了微信还能说说话，现实中也没什么机会重续前缘。
　　罗婉她能怎么帮我呢？
　　我半信半疑，但是也没有拒绝…………
　　学校里快放寒假了，目前是要好好准备考试，罗婉的课多，所以考试的科目也多，自然备考她花的时间也比我多。
　　我俩只能互相督促，好在平时成绩都还不错，所以也没害怕考不过。
　　当然了，学业还是重要，所以我们也减少了做爱的次数。
　　西方一年中最隆重的节日要数圣诞节和元旦，所以期末考试和放寒假会安排到节前。
　　学校里从12月15号开始考试，考完开始放假，除了时间安排上不同，其余和国内的高校是差不多的。
　　其实摆在我和罗婉面前的还有另一个问题，我考完试肯定是要回去的，但是罗婉却不一定，她那边的任务重，那个老妖婆想留她继续做研究。
　　现在时间怎么安排，只能在等等看了，眼下还是考试要紧，西方的学分制比较严格，考不好到最后是有可能拿不到学位证书的，尤其是名校把关严，所以马虎不得。
　　不过考的也很快，花了5天我所有科目就考完了。
　　因为专业的不同，所需要的时间也是不一样的，罗婉那边还需要2天的时间才能考完结束。
　　暂时算是放松了下来，接下来就看是啥时候回国了。
　　罗婉还没想好，她在等着老妖婆的通知，而且按她的想法，也是想放假多玩玩迟一点回去。
　　不过她也没有刻意想让我留下，罗婉知道我家里就我妈一个人，所以也理解，叫我不用等着非要和她一块回去，我自己当然已经迫不及待了，但罗婉不走，我也不太好开口立马回去。
　　考完了试，睡前给妈妈发了微信。
　　告诉她过几天我就回去了，妈妈很开心，一个学期不在身边，已经很想我了。
　　不过一问之下当得知罗婉可能会比我晚一些回来的时候，妈妈又开始数落我了，说哪有拉下女朋友自己一个人回来的，她让我再等等罗婉。
　　妈妈一个劲的说女友要紧，我当然说是女友和妈妈都要紧。
　　不过最后我还是听了妈妈的话，准备至少陪女友过完圣诞节再考虑回去，妈妈这才停止了数落我。
　　放下手机， 想到妈妈可以原谅老爸和张露露，也可以接受现实，那是她善良的缘故。
　　但我还是有些不甘心的，放假我是想回国看妈妈了，但还有一件事要做。
　　一想到那女人平时一副纯良做派，我就狠她拆散我们的家，这不仅是妈妈被蒙在鼓里，就连我都差点被她的外表欺骗了，还傻傻的答应不干涉她和老爸再婚，现在想来我真的是笨到家了。
　　这下还真就找到了机会，罗婉考试一结束，老爸便在12月23号那天打电话来了。
　　老爸应该是也想知道我们放假了怎么安排，而且是平安夜前一天，刻意避开了圣诞节出来吃的饭。
　　那张露露可能很看重每一次出来吃饭，出门时还特地打扮了一番。
　　身体套了一件毛线衣，绷紧的衣服贴身的裹着一对强烈吸引人眼球的酥胸肉球，饱满怒突，似有脱衣而出之势。
　　她的腿型修长，外面穿的是紧绷的牛仔裤子，显得臀部曲线隆挺，大屁股非常突出。
　　外面披了一件女士大衣，下面蹬了一双长靴子，眼角描了眉，脸上还化了淡妆。
　　高挑曼妙的身姿在眼前一晃一荡的，飘逸长发伴随着她的呼吸，带动着一身的成熟气质。
　　尤其是她的双峰以及那曲线匀称的玉腿，胀鼓鼓的肉团引人遐思。
　　张露露的打扮有点妖艳，可一想她不就是靠着美艳上位的吗，别说她这还真有一番小三的韵味在里头。
　　这次没有在家里自己做饭，还把何静也叫上了，去的还是彤心美食城。
　　一直来这边也无它，主要是大家都吃不来西方的汉堡包。
　　老板娘今天不在，和那服务员小哥一打听，原来是已经回去准备坐月子去了。
　　坐下来一聊才知道，原来老爸最近是在做大豆贸易的生意。
　　因为中美贸易战的关系，中国主要打击的是美国大豆产业，这样一来，许多美国豆农苦不堪言，他们为了绕开制裁止损，只能选择了转手加拿大或墨西哥后再出口。
　　老爸这生意，当中没少何叔叔一家的帮忙，所以今天才把何静也叫了过来。
　　年轻人比较有话说，在长辈面前也不会太拘束，所以罗婉也乐得能有何静陪着。
　　那张露露更不会说什么了，能出来见到老爸的家人朋友，她乐得很。
　　一个桌子上坐了两个姑娘，顺带张露露其实也不算很大，所以饭桌上大家聊的可起劲了，但表面的平静之下其实暗流涌动。
　　我很想找机会和张露露单独谈一谈，只是没有找到机会，所以表面上装作若无其事的，和大家有一搭没一搭的说着话。
　　中间不知道是谁就聊到了国内的事情，“你们看到新闻了吗，报道说国内又出现不明肺炎病例了。”
　　这时何静也说道，“听说医院里已经有上百人感染了，但是原因还没找到。”
　　这件事情一直有报道，所以我们大家都知道这个事情。
　　我有一个老同学就在武汉的华中科技大学里，微信老同学群里问过他，他也说了这个事情，并且描述的很离奇严重。
　　中国人的特点都喜欢带点神神叨叨，所以一传十十传百之后，原本的事情就已经变了味道，并且通过互联网别有用心之人的带节奏放大，谣言也能成为真相，所以一时间搞的人心惶惶。
　　罗婉和我都在那个微信群里面，我的同学也是她的同学，所以罗婉也点点头表示知道这件事。
　　张露露闻言提醒起来，“小潇，我看你和罗婉放假还是别回去了，说不定这次事件又跟2003年的非典一样。”
　　2003年太遥远了，我和罗婉彼时还在襁褓里，自然不知道那个年代的事情，只能从网上偶尔的信息中知道，那次事情好像很严重。
　　可这和我又有什么关系呢，我故意说给张露露听一般的道，“我妈一个人在家，反正我是要回去的。”
　　张露露一听没有接话，而是那何静，给罗婉说道，“那你也跟着回去吗，我看你还是晚一点走吧，可以先让李俊潇回国看看情况。”
　　罗婉确实不会那么早回去，她点了点头。我感觉这何静像是在帮我说话一样，也点了点头道，“嗯，等过完圣诞节我再回国。”
　　饭毕，何静提议去唱歌，罗婉和张露露都觉得很新鲜，想看一看这国外的KTV是什么情况。
　　何静一家混迹本地二十多年，华人圈子可谓不小，去的地方同样是华人开的。
　　当来了之后，才发现娱乐场所其实和国内差别不大，只是在内部装饰布局以及道具风格有所差异而已。
　　点歌台没有太多中文歌曲，不过问题也不大，都能够通过手机上传MV，很方便的就能唱国内的歌曲。
　　大家在何静的带动下，气氛很活跃，我心不在焉的，本来是能唱，但却没心思。
　　老爸在一旁时不时的看看手机，他虽然以前和妈妈做了那么多年夫妻，但老爸是一点音乐细胞也没有，唱不来也和我们年轻人聊不到一块去，只能在一边用手机扫码给大伙点吃的点喝的。
　　过了一会他就出去了，可能有什么事情吧。
　　临走时还和张露露耳语了几句，那张露露乐得能有人陪她唱歌，直让老爸先走了，还让我们不用管他，说是老爸出去个把小时候后还会回来，估计老爸是真的忙什么去了。
　　中间也跟着唱了一两首，但是我的注意力都在张露露身上，惹得何静还老是看我，不免让我有些发毛。
　　至于罗婉，倒是没怎么把我放在心上，因为她知道我今天主要是来找张露露算账的。
　　过去了有二十多分钟的时候，张露露出去上洗手间了。
　　这里不得不说一句，刚才的饭桌上，何静找着法子灌了她不少酒，张露露不好推辞，高脚杯足足喝了2杯的红酒，要是换做母亲，估计早就倒了，不过张露露这种能在商场上摸爬打滚做到秘书这一级别，酒量多少还是有一点的。
　　老爸不在，何静点了首周笔畅的《最美的期待》，罗婉在一旁喝彩，然后就给我递了个眼色，我一想这确实是个机会，虽然场所不太合适，但事情要紧。
　　大白天的，下午人不多，而且明天才是平安夜，这时候是真的没什么人。我守在卫生间门口，过了一会，张露露果然出来了。
　　“俊潇，你也上厕所啊。”她拧开了水龙头洗手，随口的和我说了一句话，换做平时也没什么，不过此时听到她喊我的名字就有些莫名的反感。
　　怨气憋了好些天，我也就直接开门见山了，“不，我是出来找你的，有点事。”
　　厕所的门边走道并不宽敞，我说完还随手搭出一只手扶在前面的墙上，看似不经意的动作，实则是不想让她这么快就离开。
　　“你找我？”张露露很诧异，但是也不敢怠慢，“有什么事情不能回去说吗？”
　　她可能感觉这地方不方便，想先回KTV里再说，但我已经不耐烦了，“是关于我爸妈离婚的事情，说说吧，你当时是怎么拆散我父母的？”说完我的表情已经变得严肃，还有些狰狞。
　　张露露见状明显眉头一紧，但还是故作声来，“小潇，我不知道你在说什么。你可能对我有些误会，但我不打算怪你。”
　　她已经洗好了手，说完就想出去，却被我的胳膊挡住了，她强行上前力气却没我的手劲大，脚步又弹了回去，她看着我不肯放行，神情有些紧张又有些怒气。
　　“是不是你找人拍了我妈妈的照片？然后嫁祸说我妈出轨，是不是你干的！”
　　“你不要胡说八道抹黑我，快放我出去，不然小心我现在打电话给你爸。”
　　张露露见我情况有异，准备拿老爸来压我，但我却分明瞧见了她一闪而过的色厉内荏。
　　这个女人，做过的事情当然是不敢承认的，而且还肯定以为自己没留什么把柄，所以才会这么理直气壮吧。
　　为了让她就范，我掏出手机，干脆直接把那个陌生人发给我的——关于张露露和她弟弟的聊天记录亮了出来。
　　“看清楚了，这上面都是你自己发的信息，还想说不是你干的？”
　　张露露也很震惊，这上面是她的微信头像不错，她肯定在为我为什么会有这样的截图而疑惑。
　　但是很快的一想，她还是不肯承认，“这中间肯定有什么误会，小潇你冷静一点，这人不是我……啊……”
　　“不是你？那你就把手机拿出来给我看看。”我一听愤怒不止，这女人居然还想抵赖不承认。
　　对方当然是不给手机，这惹得我也没啥好办法，只能去抢她的手机质问。
　　张露露见我想去掏她的手机，当然是不肯，对我的动手动脚两人拉扯起来。
　　张露露弯着腰，一手紧紧的抓住裤子口袋，不让我伸进去，还凭着蛮力侧身对着我不让我碰她的手。
　　我虽然比她高大一些，却一时也毫无进展，争执了一会，我深怕走廊里有人过来，开始不在去掏她的口袋，而是拖着她的身体拽着她的衣服，将她拉进了厕所的隔断里。
　　还好里头一个人也没有，关了门，我放下马桶的盖板，将她按下坐了上去。
　　厕所的独立卫生间不大，我居高临下的站在面前给她带来压迫感，张露露很不情愿的坐着，双手向前对峙，将脑袋扭到一边也不看我。
　　她一副不配合的表情又让我火起，趁着现在厕所里没人，我得赶紧让她就范才好。
　　于是又开始把手伸了过去，张露露见状反抗的也很厉害，她一手扶住大腿的裤口，一手拽着我的胳膊想推开我。
　　这里空间不大，我俩反复拉扯着，一来二去偶尔会碰到木板发出响声，而且张露露挣扎着，少不了头发都有些弄得散乱了开来，渐渐的，她的动作开始小了起来。
　　“李俊潇，你别闹了，这里是女厕所，你再胡搅蛮缠，我现在就打电话给你爸。”张露露气恼着脸，可是声音却不是很大，恐怕也是不想引来别人的关注。
　　这女的估计真是被我弄急了，不过既然撕破了脸，我一听也扯了嗓子回道，“你要是打电话给我爸，我现在就把这聊天记录发给他看。”
　　“你！”张露露瞪着眼，却被我怔住了一样，一时呆立在当场。
　　我见她这个样子，知道她也不想把事情闹大，顺着她的手上摸来摸去，不知怎的就摸到了她的大腿上。
　　张露露的腿型无疑很出众，丰满却不显得粗，牛仔裤子被大腿绷的紧紧的，摸起来光滑圆溜……
　　我心里一个咯噔，你不承认也可以，那我就让你付出代价，一只手转而勾到了她毛线衣的下摆，要去脱她的衣服。
　　刚才KTV里空调温度打的很高，张露露出来的时候已经脱掉了外面的大衣，此时身上只剩毛线衣裹在胸前，一对饱满的奶子颤巍巍的，大有呼之欲出之势。
　　她起初还以为我是要抢她的手机，不过很快就发现了不对劲，我左手开始往上拉的时候，右手朝着她胸前的山峰攀了上去，然后一把握了个结实。
　　呵，真是人不可貌相，张露露乳房还真有料，我心中赞叹着，手上加了力气，紧紧的握住一团奶肉不放，抓在手里就是一阵快速的揉戳抚弄。

第28章 强上张露露
　　“你在做什么！停下。”张露露一阵心惊，双手收回疯狂的抓着我的手推开，脸上一阵羞怒。
　　我在做什么，我自己都忘了要做什么，不过一看她那迷人的大胸脯，毛线衣凌乱后露出的性感小腹，心里就腾地一下，像是被什么东西吊了起来，看得是两眼发光，下面的东西慢慢翘得半天高了。
　　张露露没有继续出声，她拉了拉衣角，盖住了露出的一部分白皙小腹。
　　我站在那里楞了一下，差点被她怔住了，她的手还没有放下去，我脸部抽动了一下，然后再次扑了过去。
　　她也是害怕被人知道的，抓住了这个弱点，这下我的力气更大了，二话不说的抓着衣服将张露露的毛线衣推了上去，露出来一条米色的胸罩，以及里头包裹着的一对大奶子。
　　张露露的胸罩是那种窄小的款式，在明亮的厕所灯光下，白白嫩嫩的肚皮及她那双肩下面的一部分白白晃晃的胸部，都露在外面，显得格外的耀眼夺目。
　　那米色的胸罩，既紧身又是薄薄的，透过那薄薄的布料，张露露胸脯胀鼓鼓的一双大乳房，骄傲地高挺在胸前，更显凸出。
　　窄小的款式开口也较低，刚刚遮住胸部，仔细看上去可清楚地看见那明显的乳沟，那双乳露出大半也是要呼之欲出的样子。
　　张露露躲着怪手侵袭，皱着秀眉，俏脸上满是紧张，最终还是在粗鲁的动作下忍不住呵斥了一声，“放开，你不能这样。”
　　近距离见到张露露的胀鼓鼓的胸脯，而且还正在剧烈起伏着，特别是几乎清楚可见的乳沟和半露的雪白双乳，我顿时心潮起伏，难以平息了。
　　只是张露露喝了酒还能这么清醒，一时让我有点担忧，手臂挨挨擦擦磨蹭着她的胸部，再闻到张露露身上的香水味，加之红酒混合后呼出的气息，我直觉小腹火热，有点意乱情迷，不由自主的把她往怀里揽了揽。
　　“李俊潇，你疯了吗，你知道你是在做什么。”张露露板着脸，不肯配合，一只手始终放在我的胸膛上做着推拒的动作。
　　“我再疯，也没有你和你弟弟做的疯，做的过分。”
　　张露露身体向前弯着腰不让我碰她的奶子，但是一对乳房却不停地起伏，轻轻颤动，还可看见那部分露在外的白白嫩嫩乳肉。
　　没了毛线衣的包裹，充分显示出她那柔若无骨的腰部，在腰部以下的位置，牛仔裤紧紧地包裹着她那绷得紧紧的圆臀以及修长白皙的美腿。
　　我几乎是一字一字的盯着她在说话，还将她弟弟也抖了出来，张露露听到表情果然有所收敛，心神不定，像是在思考什么。
　　事不宜迟，搞了半天保不准一会有人过来，我又开始去解她牛仔裤上的扣子，张露露小腹凸起，金属扣子很快被我解掉绷开，她这时又把手伸过来抓我的手，我的手背都被她抓了个指甲印子出来。
　　这女人太用力了，可是我也没闲着，摸索着终于摸到了拉链扣，抬手一拉将牛仔裤的裤口拉链拉了下去，里面顿时露出了包住下体的米色内裤。
　　“我是你爸的女人，不要…………”一个女人哪能抵挡发情的少年，张露露这时有点慌了，赶紧把我爸抬了出来，想让我收手。
　　这女人话太多了，要是有人进来肯定会坏事，心乱如麻之时，我也顾不得许多，急忙又将双手回到了她的上身，先是强行把毛线衣的一只袖子去掉反身绑住了她的双手，然后又去解她的胸罩。
　　女人的胸罩真是个麻烦的东西，不过在罗婉身上用的多了也知道怎么解，轻车熟路的一会就挑开了束缚，一对大奶子随之弹跳了出来。
　　来不及暂且欣赏，我伸手又将胸罩塞进了张露露嘴里，这下她只剩疯狂摇头了。
　　“想做我爸的女人，可是我还没答应，所以你现在还不是。”我也不知道自己的逻辑哪里有问题，但是一看到一对雪白的奶子挂在胸前，我就无法思考了。
　　瞧着张露露胸前的那双肉团，只觉得喉咙一阵火辣。
　　不是没尝过肉，也不是没看过奶子，但和小女友比，不得不说张露露的身体确实更诱人。
　　罗婉属于刚发育完成，各方面和这具丰满挺拔的娇躯相比，还是比不来的。
　　那摇曳生姿的身形令我心头一热，魔掌从腰间悄悄移到张露露的隆臀，顺着牛仔裤的间隙就伸了进去碰到了内裤，沿着丰满的曲线轻轻掐了一下，满手都是挺翘的弹性。
　　张露露娇嫩的双颊突然微红，平时精明干练的她，也少不得流露出少女般的羞涩。
　　我边玩弄着臀部，还朝她秀气的耳里吹着气低声道，“叫你不老实，这是对你的惩罚。”
　　是惩罚吗？
　　我承认肯定是有的，在我眼里，张露露就是个小三。
　　既然是小三，在人们的眼中，当然是不需要尊重的，谁都可以踩她一脚，当然也可以羞辱一番。
　　屁股上摸了一会，我的关注点又回到了她的奶子上，捧着张露露那任由在自己掌心跳动的圆硕乳球，我紧紧握住饱满的乳峰，指头深陷进诱人的球体，超群的弹性与柔软度立即激荡着指尖。
　　那双山峰高傲地展示其骄人之处，鲜红色的地带受不住激烈的挑拨，逐渐膨胀突起，彷佛可口的坚果般硬实。
　　张露露呜呜的闷哼着，发丝紊乱，呼吸娇喘吁吁，脸色绯红。
　　她雪白的胸脯上一丝不挂，一大片白皙的美肉，在灯光照耀下，有种异样的美丽。
　　我居高临下的盯着张露露，女人的目光羞恼又躲闪。
　　无法遏制心中的冲动，还有那说不清道不明的报复心理，我猛地把张露露身体抱住，然后手脚并用将她转了个身子，让她背对着我呈弯腰的姿势。
　　张露露有点吓着了，他没想到我会突然把她搂得死死的，只是还没反应过来，我的手又将她松脱的牛仔裤子往下拉了拉，一直褪到了腿弯处。
　　张露露猛地挣扎起来，试图从我怀里逃离，我的手巡弋着，手指一下戳到了她的花芯上，虽然隔着内裤，但是张露露的身体僵了一下，顿时软了下来，也放弃了徒劳的抵抗。
　　要起身的动作转为了去护自己的下体，但是这种姿势给了男人极大的优势，结果就是张露露什么也没护住。
　　隔着内裤，我一会在她的屁股上揉一下，一会又在她的溪沟处刮撑一下，私处受到侵犯逗弄，张露露这下更没有多少力气了，不知什么时候，她已经软倒在马桶上，只剩双手撑着不让自己倒下去。
　　这时我的手就很方便的滑向了张露露的臀部，把她的两个肥美大屁股抓捏在手中，肆意的揉搓抚弄起来，隔着米色内裤，还是能感受到张露露美臀的丰腴饱满、肉感十足，同时又绵软无比，随意一捏，就能在手指缝间溢出多余的臀肉来，舒爽极了，情不自禁的愈发用力亵玩起来。
　　张露露扭动着身体想要阻止我在她屁股上面作孽的两只大手，可是浑身酥软，仿佛被抽干了全身力气。
　　她此时能做的，只是紧紧的夹紧双腿，虽如此，臀肉上的痛感还是让她发出呜呜的闷哼。
　　就在此时，一个硬硬的东西顶住了她的屁股，张露露触电般，肥美的臀部颤了一下，从紧张的心跳声中可以看出她的心慌和害怕。
　　那根硬硬的东西是我的肉棒，解开了裤子掏出发硬的老二，我想要多一点再多一点，欲火已经燃烧起来，我开始不满足了，胯下的肉棒已经整装待发。
　　我拥着张露露丰满的身体不让她动弹，然后急切的把双手伸入她的胯间，想要扯掉她的内裤，却遭到前所未有的抵抗。
　　探入胯间的那双手，带起大腿娇嫩肌肤上一层战栗，张露露陡然挣扎了一下。
　　这里是女士卫生间，虽然刚刚一段时间没有人进出，但也许只是我俩没有分神留意，更何况KTV里还有罗婉与何静，要是她们中有人过来，肯定能分辨出我们的声音。
　　我的一只手已经勾住了内裤的边缘，这时张露露转头看着我摇摇头，那眼神里好像是要说这里是洗手间，不允许我这样做。
　　她越是这样的拒绝，我越是想惩罚她，此时我的双眼已经麻痹，红通通一片。
　　再看到张露露弯腰露在外面肥硕的大屁股，这样子像极了等待挨操，我以前也这样和罗婉欢爱过，这个姿势会很刺激，一想到此我更加心跳如鼓。
　　轻薄的米色内裤下，浑圆硕大的屁股形状一览无余，我激动的用手隔着布料摸了摸，然后不得不赞叹，这女人的美臀确实比罗婉的大，直令人爱不释手。
　　没了上衣的遮挡，张露露的美臀长腿都显露出来，胯间着一条半透明蕾丝内裤，唇穴两边的阴毛乌黑卷曲，看得人心头颤抖，嘴里直流口水。
　　揉搓抚弄张露露的臀肉，那丰满处滑腻如脂，柔软如绵，令人爱不释手。
　　这样的美臀真让人喜爱极了，如果有谁能比得上，恐怕也只有……我想到了自己的母亲，但很快摇了摇头。
　　抓捏揉玩了一会儿，张露露转过头来，她的表情很复杂很怪异，小心的望了我一眼又转了回去，然后下面不由的夹紧了双腿。
　　女人这个样子也是很迷人的，像是心有不甘，却又给人留下无穷回味。
　　这当然不能让我满足，所有的兴趣都在两瓣肥臀之间的腿心里，我的手适时摸了进去，手指一勾沿着私密处搅了搅，没想那里竟是一片湿淋淋的，温热的气息打在手上，空气中还能嗅到一丝淡淡的荷尔蒙味道。
　　被我戏弄了一会后，原来这女人也动情了，虽不知有几分是情愿的，但也证明了这具身体的敏感放浪，我一开始就觉得这秘书妖艳了几分，说不定她就是靠这个让老爸喜欢上她的。
　　我伸直手指往里挤了挤，滑过花瓣又来回戳揉，甚至连屁眼都未放过，虽然隔着一条薄薄的内裤，但这种被后辈侵犯的感觉还是让她受不了，只见她两条大腿轻轻的扭在一起，被堵住的嘴里也呜咽着断断续续的轻声呻吟起来。
　　女人的声音不大，我也就没有害怕，玩了一会，张露露的穴内已经湿淋淋一片，两条腿哆嗦着，快要支撑不住。
　　这时我的肉棒也已经勃硬如铁，想着下午时间不多，不能再耽搁了。
　　“我要干你了。”像是第一次要去做一件坏事，而且还是比自己大很多的女人，我的内心狂呼不已，灵魂都抖动起来了。
　　我一手固定住她的身体，一手抓住内裤边缘，往下一扒将这件薄薄的布料拉到了膝盖处，露出赭红色肉缝。
　　右手扶着鸡巴慢慢向前插去，对着一股烘热处，挺着狰狞的肉棒一点一点接近，终于触到了张露露的蜜穴，龟头滑开肉缝，一点一点的渐渐整根没入进去，直到完完全全被湿漉漉的饱满蜜穴吞噬。
　　温润湿滑紧凑的快感随之而来，一想到身下的女人要比自己大许多，而且她还是老爸的女人，那种心理上的快感与刺激，爽的我几乎要喊叫出来。
　　好一会才定下神，双手开始拿住张露露的腰身，屁股挺动，慢慢抽送起来。
　　阴道内被一根滚烫的肉棒填满，那种充实也让张露露轻哼了一声，她雪白的脖子仰了起来，眼里有些不甘，还有些屈辱，但一想到这里是洗手间，怕迎来人会更难堪也就没有再徒劳的奋力反抗。
　　卫生间里空间狭小，我也没有上来就大开大合的猛烈抽插，只是轻轻的慢慢的抽插，鸡巴抽出一半就再次插入，让整个鸡巴都没入女人的肉穴内，时不时的在里面左右研磨一会儿，然后再继续抽送。
　　张露露一开始只是被动的承受，奸了一会后她也实在有点忍受不了，从喉咙里发出几声轻轻的闷哼，那声音细如蚊吟，“嗯哼……嗯嗯……啊…………”
　　不是趴在她的背后脑袋贴到她的脖子上，根本听不到，但这种细细的呻吟，还是让我心醉神迷，遂逐渐用力加速。
　　鸡巴进进出出，张露露的两半阴唇一次次张开又合上，两人的耻毛也被淫液渐渐沾染湿润，啪啪啪的撞击声也越发大了起来，每一次撞击，张露露的丰臀就一阵肉波滚动，而我紧缩的卵袋也晃来晃去，撞在她的大腿上好不舒服。
　　张露露嘴里被塞了东西，看着苦苦压抑却呻吟不出来的女人，我恶作剧般的突然啪的一巴掌扇在了她的大屁股上，张露露为不可查的叫了一声，转过身来媚眼如丝的瞥了我一眼。
　　那一瞬的男女都有些心惊肉颤，当看到满面酡红伴着些许醉酒的张露露，我又忍不住的在她近前调戏道，“怎么样，干的爽不爽？”
　　张露露没有言语，外头偶能听到走路的脚步声，她可能是想让我快点，也可能是真的爽了，开始随着我的动作，也开始挺臀迎来送往，配合着我的抽插，嘴里细微的呻吟声渐渐跟着大了起来，“啊嗯啊……啊啊……嗯……嗯啊…………”
　　年龄大一点的女人，玩起来就是比较舒服，她们虽然青春的容颜难在，但在男女之事的经验和阅历上比小女生要丰富许多。
　　尤其是那腔道火热的美穴异常温暖，还有那骚媚如火的神情，正是小女生身上所没有的，总之和罗婉这种小年轻比起来，真是各有各的好。
　　说实话，张露露的阴道真的要比罗婉更会伺候人，我开始越发狠命抽送起来，两人慢慢的渐入佳境，轻微的啪啪声也开始在这个小隔间里弥漫开来。
　　小小的卫生间里极其香艳淫糜，鸡巴上湿淋淋的完全被张露露的淫水弄的湿透了，阴毛也丝丝缕缕的纠结在一起，我挺起胯部啪的大力一击，鸡巴直入到底，捅入女人的最深处，然后弯腰抱住张露露的身体，贴在她背上，两手握住两个大乳房揉捏，嘴里还不忘贴着她的耳根戏弄道，“你真敏感啊，阴道流了好多淫水…………”
　　被一个后辈这样说，张露露羞涩不已，连耳根都红透了。
　　不过随着快感渐渐堆积，张露露也再难矜持，她应该是快要到了，竟开始主动挺臀研磨起我的肉棒。
　　我直感觉到鸡巴上传来一阵吸力，心知美人要高潮了，也大力的急速抽插起来，一下一下啪啪的撞得张露露嫩白的屁股红通通一片。
　　“唔……啊……嗯……啊…………”张露露双腿抖动竟很快泄身了，她穴内淫水淅沥沥的喷了出来，猛的往我肉棒上一浇，甚至卫生间的地板上也滴滴答答一片水痕。
　　被她这淫水一烫，我差点没忍住也射了出来，不过还是收住了心神，当看到把张露露肏到了高潮，心里莫名的一阵激动。
　　P站上管这叫小马推大车，平时和小女友罗婉看的多了，心里确实痒痒的跃跃欲试，如今我也能这么勇猛，感觉有说不上来的刺激。
　　我并没有立马停下，随着张露露身体的颤抖，我继续挺动着胯部，噗滋噗滋的将大鸡巴一下又一下的狠狠通入张露露的肉穴深处。
　　可偏偏就在这个时候，张露露的手机响了。
　　电话来的真不是时候，而且还没有停止的意思。
　　张露露的一只手扶在马桶上，另一只手还被毛线衣缠着，此时虽然有所松脱，但也不是很方便。
　　我只能代替她一点点的往缩在一起的牛仔裤口袋里掏，想想刚才拿这玩意还那么费劲，现在最终不还是到我手上了吗，要是张露露早点交出来，说不定我也不会这样对她，不过这都是后话了。
　　眼下我掏出来一看，居然是老爸的电话，这可不得了。
　　我顿时有些害怕了，虽然确实想报复张露露来着，但好像做的是有点过火了，毕竟我只是个大一的学生，只能是欲望冲昏了头脑才才干的出这样的事情。
　　我想给挂掉，可是张露露却猛地朝我摇头，她没法开口，却用眼神示意着我千万不可。
　　我想着都这样了，而且她刚才为了攀上高潮也主动配合了我，那她应该也不会喊人。
　　毕竟这样的话，若真迎来人，出丑的可不止是我一个，于是就把她嘴里的物事拿了出来。
　　“不能挂，不然你爸会怀疑的。”张露露发现是老爸打来的，她也很紧张，但毕竟年龄比我大，见过的世面多，所以她还是比我要镇定些。
　　她的声音虽然很小，我却感觉她说的也有道理，就将手机递给了她，一接通那边就传来了老爸的声音。
　　“露露，怎么现在才接啊？”
　　“我在洗手间里，有点不方便。”
　　“哦。”
　　“你们还在KTV里吧，我事情办完了，现在开始回去找你们。”
　　“嗯好，我们，我们还在唱歌呢…………”
　　张露露在和老爸接着电话，她的穴里却变得异常火热，而且对我鸡巴的包覆，感觉比刚才泄身裹得还要紧，我想应该是这种紧张加上半偷情带来的缘故，这让我也莫名的爽到天际。
　　一想到面前干的是我老爸的女人，我就畸形的感到性奋异常，脑海像是打了鸡血一样亢奋。
　　这时张露露的阴道里也越裹越紧，几乎是在搅动碾压着我的阴茎，她也是特别的性奋才会有这样的反应吧。
　　看来男女都是一样的，永远都是追求刺激的。
　　张露露的骚穴是那么的润滑那么火热，她接着电话，我却忍不住的动了动，只是不像之前那样猛冲猛插了，而是急一阵慢一阵地抽插着。
　　“嗯……嗯……你路上慢一点，唔……对，我们等你回来……”
　　“露露，你没事吧？”
　　老爸的声音就在耳前，这样强上她的女人确实欲望强烈，而且张露露接着电话还不忘抬屁股在我鸡巴上磨撑，这样搞得我又急又痒。
　　于是干脆不管不顾了，待她抬起屁股向上凑的时候，我又猛地用快抽猛插的奸法，狠狠地用自己的大鸡巴在张露露的穴里面捅了几次。
　　“啊……没事，我还在厕所里呢，要不先挂掉吧……”
　　张露露略有不满的回头瞪了我一下，不过这女的非常聪明，装作在厕所里来大的，还学着那种蹲厕所的声音呼吸粗鲁了一下，接着怕老爸继续问个不停，先开口说话了，“南星，你现在就过来吧，路上注意慢点。”
　　老爸一听，也不疑有他，就回了句，“好，那就等会见了。”然后他那边就挂了电话。
　　“啊………你轻点，我们差点就被你爸发现了……”张露露虽是这样说着，却也轻轻把臀部向上挺了挺，让我能插的更深了。
　　匆匆挂了电话，虽没引起老爸的怀疑，却也让人提醒吊胆了一下，她对我有些不满，但身体很诚实，这个样子让我更来劲了，我抱住她的身体又是一阵输出，大鸡巴卖力地抽插骚穴。
　　张露露脖子后仰，美眸微闭，脸上香汗点点，嘴里急促的喘息，她还在回味着刚刚高潮时的美妙滋味。
　　被我的肉棒狠狠插进抽出干了一会，她才感到一阵酸软袭来，不由开口小声道，“你快点吧，你爸在路上快回来了……”
　　“哦，那你配合我一下。”
　　卫生间内的男女已由开始的强上演变成了通奸，听到张露露这样催促，我也很怕老爸随时会出现。
　　于是我不得不加快了节奏，双手抱住张露露白嫩的大屁股向自己的下体运送，疯狂地干着胯下年轻娇美的小穴。
　　张露露直被我操得欲仙欲死，媚眼欲睡……她浑身无力，一对雪白的大奶子随着我大力抽插而晃荡不停。
　　张露露比我还担心，她开始变得相当主动起来，身体扭动着，屁股撅的老高。
　　这让我兴奋异常，抱着她的柳腰，脸埋在她的颈项，嗅闻大龄女性身上的味道，双腿发力，抽送起来。
　　这次张露露更加配合，臀部摆动的很有节奏，阴道也开始暗暗紧咬住我的龟头不放。
　　这种更大的快感让我情动如潮，下面越发肆无忌惮，插得越来越快，直到感觉到自己也快射了，便放开心扉的加速急急抽动，两人身下的连接部位啪啪作响。
　　龟头已经胀大了一圈，插的正猛，谁知这时，张露露猛地挣扭起来，嘴里也急切的叫着，“停下，你快停下。”
　　我此时就要射了，哪还管得了张露露说什么，只想把浓稠的精液灌进去，自然继续进进出出，并且力气越来越大，直撞得女人起起落落，颠簸得像是一条风浪中的小船。
　　“啊……嗯啊……求你了……不要射进去……啊啊……快停下……拔出去啊……”发现我要内射她，张露露急得继续喊叫起来，都快忘了这里还是卫生间里。
　　不过张露露也没好到哪里去，她的小穴紧缩，看样子是又要来了，我心想这女人正是口是心非，她下面淫水已经把我的鸡巴淋透了，却还在故作姿态，这让我心里不爽，所以又调戏起来，“我看你下面淫水那么多，肯定也要到了，不如咱俩一起吧。”
　　张露露只是拼命摇头，示意我停下来，可此时的我又怎么能停的下来呢。
　　鸡巴一个大力戳进花芯深处，终于到达快乐的顶峰，灼热的阴道内鸡巴一阵跳动，龟头酥麻麻已极，我无法再忍耐，紧紧抱住了张露露的腰部，精关一松尽情的乱射起来，一股接着一股，精液无情的灌入了她的阴道内。
　　“啊，射了，我内射你了……”
　　张露露被我滚烫的精液射在阴道内壁上，勾着了痒处，她的小面再也忍耐不住，小穴一阵痉挛，阴道深处的淫水随之喷涌而出，并迎着精液急速冲刷着我的肉棒，这下我俩是真的一起到了……
　　搂抱着停歇了一会，两人才分别停止了颤动。
　　张露露一直比较着急老爸会很快出现，她先是收回了臀部让我的阴茎滑了出来，接着活动了一下快要麻木的手，然后看了看时间。
　　这一看不由得吓了一跳，离从KTV出来时已经有四十分钟了，而离老爸挂掉电话也有二十分钟了。
　　她一下推开了我，已经顾不得桃花源上正流出的浓白精液，虽很嫌弃还是赶紧拉上了被我褪到膝盖上的裤衩，然后又穿上了牛仔裤拉上了拉链。
　　整个过程她都没有抬头看我，接着是将一旁的胸罩重新戴上，又放下了卷到胸部上的毛线衣，待整理好了，才推了我一下。
　　“这下你满意了？”这回过头来，女人开始对我怒气冲冲了。
　　我也没有任她数落，而是拿起了马桶上她刚才放下的手机，抓住她的手点了一下指纹解锁。
　　可能是最严重的性交已经做过了，她眼睁睁的看着也没有阻拦我。
　　我一点开微信，找了一下果然翻到了一个叫做‘弟弟’的聊天记录里，划着屏幕匆匆看了一下，确实是那两张截图里的人。
　　这样已不需要再听她的解释，我将手机举到她的面前，“这你要怎么说？”
　　“什么怎么说。”张露露看来是真的认了，她也确实不想跟我解释什么，而是直截了当起来，“我已经坏了你爸的孩子，你说你想怎样，你想不让她娶我吗？那我肚子里的孩子怎么办，怎么说也别忘了，这孩子生下来还要管你叫一声哥哥……”
　　我楞了一下，脚步也退了一步，差点撞着了后面的门上。
　　我不由得望向了张露露的小肚子部位，刚刚只觉得她小腹凸起，真没注意到她是怀孕了。
　　“看什么看，已经三个月了！”张露露有点生气又有些眼红，她把头转向一边也不再看我。
　　这真是我没想到的，没想到她已经有了老爸的骨肉，而且还三个月了。
　　我出来明明是来质问她的，但在用这种方式报复了她之后，我也觉察到了自己的荒唐，当再听到她已经有了孩子，不免铁石心肠也会生出一些怜悯来。
　　一个还没有名分的女人就怀上了，怪不得她急着想要和老爸结婚，如果我此时阻拦，这对母子将来的命运应该不会多好吧。
　　她那句生下的孩子会管我叫哥着实打动了我，这让我完全没了来时的戾气，“我……我刚才对不起。我没想到你已经有了老爸的骨肉，我，你放心，我不会阻止你和我爸结婚……”
　　我避重就轻，没有提我俩不该发生的事情，我已经不再咄咄相逼，张露露的态度也软了下来，“哼……那就说好了，只有这一次，不然我一定会把这件事情告诉你爸。”说完她打开了卫生间的一点门，一看外面没人，就匆匆走了出去，不一会外面就传来了水龙头的声音。
　　想着已经呆了半天了，我就整理了一下裤子，然后也出去了。两人在洗手台草草洗漱收拾整理了一下，就匆匆回了KTV里。

第29章 欢度平安夜
　　张露露走在前面先回去的，我们两在卫生间里的时间不算长但也不短，一进去罗婉果然问了一下。
　　好在张露露此时脸上的红潮已退，而且大一点的女人都知道怎么去说谎。
　　她借故说是自己身体不舒服，又在卫生间里来了大的，所以才多待了一会，出来后呢又在外面接了老爸的半天电话。
　　虽然这样有点牵强，但也说的过去，更何况她就算选择不回答，谁也不能把她怎样啊。
　　我在门口等了一会，然后去前台要了点水果拼盘进来。
　　罗婉一见着我就笑了笑，也没问我处理的怎么样了，眼神反而意味深长。
　　我到这时候也大概才明白，罗婉肯定知道了，甚至之前的使眼神都是故意的。
　　国外是个大染缸，人的观念是会被改变的，换做别个女友估计要对我大发雷霆，所以我也庆幸有这么善解人意的女友，始终和我站在一起。
　　张露露进来后强装镇定，坐下来就喝了杯水，她稍稍坐定何静也坐了过去找她说话。都是女的，她两一会就聊上了。
　　旋律再次响起，罗婉拿着话筒坐在前面，我则拿着话筒，边唱边慢慢往她们那边走了一点，想听听她们这会会说什么，没想一听她两好像在谈论什么洗手间里。
　　我心中一紧，注意力全都放在了她两身上，差点还把歌曲唱走调了。
　　两女交头接耳的，偶尔朝屏幕上看一眼，我却张大了耳朵一样，想听她们在说什么。
　　“我刚才去洗手间，碰到里面有男女在那个，大白天的，胆子真大。”话是何静说的，她当做八卦一样，就差手舞足蹈了。
　　我心头一咯噔，不会这么巧吧，怎么刚才在里面就没听到外面有人呢？
　　不过这会难为情的确是张露露。
　　她要是不说点什么会显得不合时宜，这女人好歹也是过来人了，只听她不咸不淡的问了一句，“那你看到里面的人了吗？”
　　张露露的心理素质还是很厉害的，她这会已经从被强上的状态中恢复了过来，丝毫看不出心中有被人撞破丑事的胆怯。
　　这下我开始担心何静，不知道她葫芦里卖的什么药，也怕她真的看到我了咋办？
　　先不说女方是张露露，那是我爸的女人，就算是普通人，那我也要大型社死了，我心里有点慌，头上都出了闷汗。
　　何静估计也没想到张露露会这么问，她愣了愣，笑着开口道，“门是关着的，我看不到。里头的人很激烈，应该也没有发现我。”
　　看来好险啊，那种场合虽然很刺激，但保护工作确实也要到位啊。
　　我挥手擦了擦汗，声音没注意跑了一个调子，惹来罗婉哼了我一下，还有何静也是猛瞧我。
　　我心虚，看了一眼张露露在玩手机，就将目光重新转回到了大屏幕上。
　　随意的又唱了几首，老爸这时候也回来了。
　　最担心的事情并没有出现，老爸还蒙在鼓里，只要张露露自己不说，他应该永远也不会知道吧。我感觉对老爸有所愧疚，也只能是有所愧疚了。
　　国外的KTV也没什么特别，算是尝了鲜也就行了。老爸可能手头有事情，想早点回去，罗婉也唱的累了，于是大家分道扬镳就散场了。
　　第二天晚上是平安夜，西方国家最重要的节日。
　　白天的时候，外面就已经热闹了起来，各大门店都摆满了圣诞老人和驯鹿雪橇的造型，商场里圣诞树也挂满了彩灯。
　　到了晚上，市中心还举行了放烟花活动。
　　早上的时候给母亲打了电话。
　　因为文化入侵的原因，国内现在也渐渐风起了过圣诞节，和之前的感恩节一样，大多是小年轻乐此不疲的参于其中。
　　我对此持谨慎态度，但妈妈的花店里，却由于这个原因，生意特别火爆，可以预见一直到元旦期间，销量都非常的高。
　　所以妈妈最近也比较忙，随便聊了几句，她就叮嘱我要好好陪罗婉，之后客人上门的太多，她就把电话挂了。
　　这一天我自然是和罗婉一起过的，上午的时候，陪她去了附近的滑雪场玩了一下。
　　到了下午，两人去电影院看了一场电影。
　　北美地区的电影市场基本都被美国把控着，像好莱坞和迪士尼都是美国的电影公司，说真的，其实我不太喜欢西方电影， 潜移默化灌输价值观的痕迹太明显了，抛开科幻类的电影，电影里的西方和真实的西方完全是南辕北辙的两个世界，而即使是科幻类的电影，里头的救世主形象也与现实中的野蛮人格格不入。
　　最近热播的是《星球大战9》，罗婉喜欢这种节目，我就陪她来看了，不过看过之后的感受却让人很不好。
　　影片的情节实在“尬破天际”，流水线一般俗套，转折生硬无脑，只能说是一部完全粉丝向的电影，但也不是所有粉丝都能接受。
　　看完了电影，没有再去太远的地方，学校已经放假，附近的人反而不是很多， 就找了一家西餐厅用餐。
　　来到加拿大都已经一个学期过去了，但来这种西餐厅的次数却并不多，刀和叉子用的不习惯，红酒却喝了一点。
　　回到家的时候，已经是晚上八点钟了，按照圣诞老人的传说，西方的孩子们估计在等着老人送礼物了。
　　趁着这个节日的气氛，我这次没有再忘记送东西，进到罗婉的卧室里将那条项链拿了出来。
　　一条水晶色的项链，上面有一颗小小的心形钻石挂着。
　　这当初还是妈妈帮我买的，要我找机会送给罗婉，上次因为她的生日忘记了，这眼看着就要回国了，再不送出去，到时候妈妈知道肯定会骂我一通吧。
　　罗婉一看就很喜欢，这是情侣之间的定情小礼物，小姑娘一点也不掩饰心中的喜悦。
　　她动了动脖子，示意我给她戴上，还好上次见过妈妈是怎么戴的，我就小心的绕过她的领口，拢了拢她脑后的黑发，给罗婉戴了上去。
　　心形的钻石项链，戴在罗婉的雪颈上也很美，虽不如妈妈的效果来的惊艳，但也是彰显了青春的靓丽。
　　她靠在我的身上，脸上带着明媚动人的光彩，转过脸来还回了我一个赞许的微笑，“很漂亮，我喜欢。”
　　无论是电视里还是小说里，这个时候都最适合做一些亲密的动作，我们是情侣，不需要回避什么。
　　我在她的脸蛋上吻了几下，趁着她不注意，忍不住亲了上去，用嘴唇封住了她的小嘴。
　　罗婉根本没有闪躲的意思，实际上我们也许久没有亲热了，所以她只是起初的时候，扶住我身体的小手紧了一下，不过很快又放松下来，并渐渐轻轻的回应着，眼睛也微微闭了起来。
　　两人的情绪渐渐升温，我先是轻轻顶开罗婉那如编贝般的玉齿，然后将舌头探进她香甜的小嘴里，找到了她那软滑的小香舌纠缠起来。
　　深情中的情人，女的往往比男的还要动情，小女友被我吻得一阵迷糊，渐渐变得主动起来，开始用香舌和我的舌头纠缠起来。
　　在罗婉的小嘴里轻啄了一会，我的呼吸越来越急，渐渐不再只是接吻了，一只手慢慢的伸到了罗婉的胸前，开始解她上衣的拉链。
　　罗婉自然知道我想要干什么，脱衣是做爱必须的过程，这个时候她也没有反对，继续和我吻着，上身则是微微抬起，以方便我解开她的衣服。
　　有了罗婉的配合，我很快就把她的上衣脱去，接着是她的毛线衣也被脱掉，最后只剩一件灰色的保暖内衣还在身上。
　　屋里的暖气已经打开，我也把自己身上碍事的衣服脱在了一边的椅子上，虽然外面是寒风凛冽，但有暖气的缘故，也没觉得多么冷，反而是一室生春。
　　罗婉见我一会就脱光了，她冲我白了一眼，还伸手捏了捏我的胸膛，嘟着小嘴笑着说，“东西留下，你可以出去了吧。”
　　她冲我笑着大有调情的意思，惹得我也嬉笑起来，“我哪也不去，晚上要在这里过夜。”
　　“那可不行，你就知道干坏事。”
　　狼总是要吃羊的，我就露出了色狼的本质，“不行也得行。”
　　“啊…………”
　　罗婉一声娇呼中，我已经隔着内衣在她那对峭立的奶子上揉捏了两下，然后一把将内衣卷到了她的腋下，露出了一条白色的胸罩。
　　我的手没有停下，隔着胸罩继续抚弄着，揉了一会才将手沿着胸罩底部伸了进去，直接握住了她那对略显稚嫩的乳房。
　　年龄的原因，罗婉的奶子并不像张露露那样饱满硕大，但充满弹性的手感却又另有一番滋味，令我爱不释手得抚摸起来。
　　当我的手指扫过罗婉那已经充血勃起的小奶头时，她的身体不由颤抖了一下，小嘴里也轻轻发出一声娇吟，“喔……………你们男的是不是都喜欢玩这个…………轻点揉啊……………”
　　闻言我坏坏的笑道，“哪个啊？”
　　本来只是想逗一下她，好增加一点乐趣，没想这罗婉也开始玩我起来，“小时候又摸又吃你妈的奶子，还不够吗…………”
　　我真没想到她会这么问，不假思索的回道，“这不一样好吧。”
　　罗婉知道怎么调戏我，她笑着的又问，“有什么不一样，你说我和花阿姨相比，谁的乳房漂亮啊？”
　　这个死丫头一到床上就喜欢把我妈妈这种话题扯进来，搞的我被问的涨红了脸，支支吾吾的说了句谎话，“又没看过，我怎么知道。”
　　“你长大后就没看过你妈妈的奶子？我不信…………那你小时候总看过吧？应该还摸过对不对。”
　　当然看过，根本不用去想，那当然还是母亲的乳峰更大更坚挺饱满，那可是我赤裸体验过的，不但摸过，还吃过。
　　但这事可不能和罗婉说，不过她辛亏也没问出那种一块掉进河里先救谁的问题。
　　我捉摸着要怎么回答，却看到罗婉略带猥琐的笑容，顿时感觉她这是在故意调戏我。
　　“敢取笑我，好你个小妮子，看我不惩罚你。”
　　说完我就扑了上去，对着罗婉的胸前和腰上一通拿捏，罗婉一片咯咯声中，说完她也喜欢这种调情。
　　既然如此，我玩了一会双手离开了她的奶子，接着转而向下，准备把她下身的衣服也都脱去。
　　罗婉同样没有什么抵抗，而且还很配合得任由我把她的裤子和内裤脱掉，很快，我们两个就几乎裸裎相对了。
　　一只手在罗婉的胸前，继续在她的奶子上爱抚，另一只手却是直逼要害，伸到了她的双腿之间，抚上了她那和胸脯一样饱满的小嫩屄。
　　手掌轻轻揉摸，入手一片湿滑，显然是她动情之下流出的淫水。
　　我心中大乐，用手指借着淫水的润滑，在她的私密处里来回得划动着，还不时轻触她那硬挺的小阴蒂。
　　小女友的阴部比较娇柔，没有张露露的下体部位肥厚，但颜色却更加鲜嫩，算是各有各的好。
　　罗婉此时身体颤抖得更加厉害，她轻轻的娇喘着，双目有些迷离得看着我。
　　双手在罗婉下面轻轻弄了一会，我低头笑看着她道，“这样舒服吗？”
　　罗婉俏脸微微一红，但仍是点头回应道，“有点吧…………”
　　“那你也让我舒服一下好不好？”我继续笑着问道。
　　罗婉嗯了一声，却有些疑惑不知道接下来我想干什么。
　　这还是要得我主动一些才行，就拉着她的手握住了我的阴茎。
　　罗婉这才意识到我的意思，一只手放在上面不知道是动还是停。
　　她这个握住我鸡巴的样子在外人看来很不堪，轻轻啐了一声，有点不想给我弄。
　　用手撸鸡巴、口交，这还是我从小电影里看到的，不然都不知道男女还可以这样玩。
　　上一次她就帮我撸过，觉得很刺激，所以这次想让她接着帮我弄一下，相信次数多了，后面还会有很多闺房乐趣。
　　小姑娘有些羞涩，但也玩的开，停顿了一会之后，也不再矫情，开始慢慢的动作套弄起来，还笑着问我，“真变态，这样也会舒服？”
　　我心想还有更变态的呢，不过眼下还是微微道，“当然舒服啊。”
　　罗婉动了半天，可能感到有些累，不满的嗔道，“居然又让我给你干这个，我手都麻了，这是最后一次啊…………”
　　我心里其实还有别的想法，就先是装着露出了怜惜的眼神，然后又制止了她的动作，看着她那张性感的小嘴，说道，“罗婉，手累了可以歇一歇，我们玩点别的好不好？”
　　罗婉看出了我心思一样，“你又想耍什么花招？”
　　我只能舔着脸嘿嘿一笑，“你帮我含一下好不好？”
　　用嘴巴来做这个，还是有一次周末的时候，带着罗婉看了一部不得了的电影，她才知道的。
　　“啊？”罗婉羞了一下，立马摇头道，“不好吧，那多脏呀！”
　　“一点也不脏的。”
　　我见罗婉的态度并不是很坚决，说着抱着她一个翻身，让她躺在床上，身上一缩，将头埋进了她的胯下，直接吻上了她那饱满诱人的小嫩屄，用舌头在她娇嫩的肉缝里轻轻舔弄起来。
　　“哦……”罗婉不由被我弄得发出了一声满足的娇吟，这感觉应该令她很舒服，一双晶莹如玉的修长美腿情不自禁得缠在我的脖子了，大腿更是夹紧了我的脑袋，不知所措的不知道是要蹬开我还是要把我往下压，反正看她的表情，似乎是想让我更加用力得舔弄下去。
　　新鲜的刺激加上销魂的快感让罗婉眯起了双眼，一双腿却继续夹着我的脑袋不放，嘴里开始呻吟起来，“啊……别弄那里，痒……”
　　我这么卖力，你不痒才怪呢，当然痒的另一个意思就是爽。
　　虽然她没有这样说，但肯定是这个感觉，我舔了一会，抬起了头来看着她的眼睛道，“罗婉，你知道吗，我一直都很喜欢你。”
　　罗婉的双眼不禁有些迷离起来，初中开始以来的日久生情，她本就对我喜爱之极，自然在心里是不会排斥我的。
　　此时再听到我直白的情话，一时间不由心弛神往起来，心情激荡之下，罗婉也轻轻点头道，“嗯，李俊潇，我也爱你。”
　　罗婉的话当然我也是喜欢听的，都是才成年的人，彼此的心都感觉一阵甜蜜。
　　这种情况下，我重新把头埋进了罗婉的胯下，更加卖力得舔弄起她的小穴来。
　　“唔……你等一下。”罗婉急忙的制止了我，我以为她不想让我继续了呢，却只见她把身子转了个方向，和我形成了一个69式。
　　一边让我继续舔弄着她的穴，而她自己也用双手握住了我的鸡巴，张开小嘴轻轻含了上去。
　　也许是相互吐露了心迹，罗婉此时一点也不觉得我的鸡巴脏了，看来柔情攻势也是蛮有用的，只是她并没有过任何的经验，把鸡巴含进小嘴里后，却不知道接下来应该怎么办，只是轻轻得吮吸着，不让肉棒滑出去。
　　虽然鸡巴上的快感并不怎么强烈，但能让小美女放下身段，做这种有点淫乱的事情，心里的满足却已经盖过了一切，为了回报罗婉的举动，我在她嫩穴上的动作更加的卖力起来。
　　这样很快，罗婉的身体就剧烈得颤抖了起来，紧窄的小穴也微微裹住了我探进去的舌头。
　　知道她马上就要高潮了，我却停了下来，用手抹了一下粘满了淫水的嘴巴，笑问道，“感觉怎么样？”
　　罗婉对我的突然停止有些不满，也吐出我的鸡巴，回过头来白了我一眼道，“一点也不好，你的那么大，把人家的嘴都撑得有些酸了。”
　　我此时回过了身体，又和罗婉变成了正面相对的姿势，看着她轻轻说道，“真的吗？那我们再换一个姿势弄吧。”
　　“嗯………”
　　罗婉此时已经被我弄得有点欲情上脑，当然我自己也是欲火焚身的，所以接下来要继续干什么，两人心知肚明。
　　听到罗婉眯着眼轻声嗯了一声，我开始坐起身来，让罗婉平躺在了床上，然后双手分开她两条修长的美腿放在自己身子的两边。
　　固定住了身体，我握着自己的大鸡巴，用龟头顶住了她的阴道口，借着淫水的润滑，用力得在她那条嫩红的肉缝里摩擦了一下。
　　“哦……”强烈快感从穴里传遍全身，让罗婉忍不住长长的呻吟了一声。
　　我扶住肉棒在罗婉的穴口杵着磨了磨，待龟头上粘满了她的淫水，双手轻轻分开了她的大阴唇，将龟头顶在她紧紧闭合在一起的肉瓣上，屁股一用力，肉棒便猛得插了进去。
　　“喔，好大……”
　　肉棒才进去一半，罗婉忍不住的叫了一声。
　　昨天才体验过张露露成熟的小穴，此时也感觉到小美女的嫩屄还是更紧一些。
　　害怕弄疼她，我只能是轻轻的，又往里插了一点。
　　动作变得小心起来，插进去泡了一会再轻轻拔出，让龟头在她的阴道里摩擦着，等她流出了更多的淫水后，我这才敢轻轻顶进去了一点，然后双眼温柔的看着罗婉的俏脸道，“我要来了啊。”
　　“嗯。”罗婉轻轻点了点头，双眼与我对视着，里面也满是妩媚与柔情。
　　双手抱住了罗婉的腰肢，我开始渐渐发力了。
　　大肉棒闯入嫩穴，稍微停留了一下，再将肉棒拔出。
　　臀部不停的耸动，带着两人结合的部位肉浪滚滚，肉棒每退出一点，就带出一大股的淫水，淋的床上到处都是。
　　小女友的阴道比起张露露，显得生涩了些，但还是让我爽得差点射出来。
　　罗婉的小穴比较娇嫩，异乎寻常的紧，阴道里的嫩肉不断咬紧我的鸡巴，几乎都快要把我的肉棒夹断了。
　　我忍受着下体的快感，双手也没有闲着，一只来到她胸前，轻轻抚摸着她的奶子，另一只却是伸到了二人的交合之处，在她敏感的小阴蒂上活动着，以便让她的欲火更上一层楼，好尽快适应我的大鸡巴。
　　过了一会，罗婉的身体渐渐放松了一下，小穴里的嫩肉也没有刚才那么紧了，这让我的肉棒得以进出自如。
　　我挺动着腰肢，开始快速的抽插起来。
　　“喔………啊………轻点……”
　　动作渐渐加快，罗婉不由爽得低声浪哼起来，大屁股也缓缓扭动，配合着我的抽插。
　　男欢女爱更要及时行乐，罗婉一对嫩藕手臂此时也抱住了我的脖子，她的双乳因此贴到了我的胸膛上。
　　为了获得更多的快感，我一边动着胯下，一边将胸膛挤压了上去，不断摩擦着她的奶子。
　　“喔……有点受不了呀………”
　　随着我的飞快插入，罗婉不断发出一声声的呻吟，等我插到底后，她本能得用双腿缠住了我的腰，阴道里的嫩肉紧紧咬住我的鸡巴不放，并且还不停得蠕动起来。
　　“老婆，我干的你爽吗？”情到深处，我又喊她为老婆了。
　　“俊潇，啊……有点难受……但也很爽……”罗婉轻哼着鼻息，白皙的屁股也配合的扭动起来，好让我能够插的更深入。
　　罗婉的反应更加刺激了我的欲望，我腰部用力，鸡巴在她的屄里痛痛快快的得抽插起来。
　　罗婉的阴道也紧裹着我的肉棒，媚肉不停的包夹我的龟头肉，让我爽的直想叫娘。
　　我一只手握住了她的大奶子把玩着，另一只手抱着她纤细的腰肢，以方便自己用力，大鸡巴更是飞快得在她的嫩穴里进出着，并带出一波波的淫水。
　　阴茎每次又狠又深地顶进罗婉火热紧凑阴道深处，床上立刻都会响起她娇羞火热的呻吟娇啼。
　　随着我一次次的重重插入，罗婉的身体也止不住的摇摆着，如同风雨中的花朵般花枝乱颤，不时在我身下颤抖着。
　　她的阴道一阵阵的紧缩，比用嘴含住还舒服，无以伦比的快感让我禁不住大声的喊叫出来，“嗷～～好爽，使劲夹我……………”
　　喘着粗气下面又是一通迅疾的输出，在小美女那狭窄紧小的娇嫩阴道中狠狠抽插了数百来下，罗婉平常哪堪这样的摧残，呻吟也变得大了起来，“唔……嗯………轻，轻点啊……唔…………”
　　看着往日清纯的小女友，此时身上发出艳丽的玫红色，嘴角也流出口水，她胸前的奶头高高翘起、娇羞可人，下面流着晶莹的泉水，而她小脸上的表情正露出享受的神色…………这一切都令我欲焰高炽，难以把持。
　　我对准着罗婉的小穴进进出出，手里捧着她的雪臀卖力地抽送着，阴囊撞在她的胯部上不断发出“啪啪”的声音，伴随着两人做爱发出的呻吟声，真是余音绕梁不止。
　　罗婉的穴心深处玉壁也紧紧地缠夹着我那粗暴闯入的庞然巨物，狭窄的阴道膣壁内那娇嫩湿滑的粘膜嫩肉对着我的肉棒，就是一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　“啊……………好舒服，要……………要来了。”罗婉呻吟了一下，应该是要高潮了。
　　这次我俩都有些忘乎所以的投入，当然也许是这次干的太猛了，只感觉时间还没有多长，罗婉便再次到达了顶峰。
　　她的反应很强烈，双手用力得抱紧了我，屁股一阵飞速得挺动，然后嘴里尖叫了一声，紧接着大股的阴精便狂泄而出。
　　高潮的女人，阴道里都会产生了一股很强的吸力，她的深穴紧紧的碾压着我的肉棒，爽的我想忍去忍不住了。
　　“我也到了，咱们一起吧…………”
　　说着我用力挺动，让大龟头在她的花心上重重撞击了几下，紧接着精关大开，一股浓稠滚烫的精液有力得喷进了小女友的阴道深处。
　　被我的精液一浇，罗婉更加的舒服，抱着我的双臂搂得更紧，下体也用力得向我动了动，似乎想把我的鸡巴吞得更深…………

第30章 回国
　　二人抱在一起休息了一会，罗婉才睁开眼说道，“你今天怎么像是吃了壮阳药一样，而且没有我的允许，你怎么又射进去了。”
　　欢爱后往往还需要温存一下，我将罗婉搂在了怀里，亲了亲她的脸颊说道，“这不是回国了以后，咱俩就没有啥亲热的机会了吗。”
　　罗婉也缩了缩身子，躺在我怀里悠然道，“你还想回国后继续啊？”
　　我不假思索的啧啧道，“当然想啊。”
　　不过也只是想了，我两都清楚，一旦回国可就没有那么自由了。
　　罗婉懒洋洋的开口对我说道，“对了，你回去后去哪，是去跟花阿姨一块住吗？”
　　“应该是吧。”
　　我这才想到，都忘了问老爸什么时候回国了。
　　不过一想，还是干脆不问了吧，他要是不回去，那样我就可以陪妈妈过年了。
　　免得他又要我怎样或是说一些对母亲不好的话，这样打定主意我心里还美滋滋的乐了一下。
　　“哎，问你一下，你爸和那个张露露，真的是好上了吗？”我以前就给她说了张露露破坏父母婚姻的事情，而且上回推倒张露露，罗婉其实也是知道的。
　　她今天这么问，无非是想确定一下，而且也是出于对我的关心。
　　家里的这个破事，我真不好说也不想说，我看了她一眼，又抬起了头，“就是你看到的那种了。”
　　耳濡目染，不消细说罗婉应该也知道是怎么一回事，不然她也不会问。
　　“他们两不会真要结婚吧？”罗婉手上轻抚着我的胸膛，也责怪我爸的不是，她声音大了点开口道，“你爸也真是的，张露露不就是年轻一些吗，论持家花阿姨哪一点也不比她差吧，就算论长相，她也比不上啊。”
　　要说比不上，那是自然的，就张露露这种准小三，给妈妈提鞋都不配。
　　她是怎样上位的，我已经无法细究，但父母离婚这件事情上她是确实推波助澜了，不过我爸也好不到哪里去，我也没必要再给他面子，我附和回说道，“谁说不是呢。我爸真是上了年龄，眼光变差了。”
　　现在说这些也没用了，罗婉轻拍着我的胸膛，喃喃的说，“那你以后要对你妈妈好一点了。”
　　这话可不是吗，要说最受伤的当然还是母亲。
　　老爸身边有了张露露，他们的孩子都有了，估计重新领证也要不了多久了。
　　我自己也倒无所谓，毕竟大了，不可能再围着父母转了，而且身边还有小女友陪着。
　　这咋看都是妈妈最受伤，我就朝罗婉耳边道，“你以后也要对我妈好啊。”
　　“我？”罗婉先是诧异了一下，很快反应过来，开口朝我调皮道，“那就要看你的表现了。对了，以后你是听你妈妈的，还是听我的。”
　　呵呵，小姑娘也够心机的，这就问上了，我嘿嘿一笑，“当然都要听喽。”
　　“你这是什么回答啊，我不要听你的这种标准的答案了……”我打哈哈的回答令罗婉不太满意，她开始胡搅蛮缠了，还捏了我一下胸膛上的肉。
　　“那要分事情了………”我避重就轻的回道，“行礼往户上的事情当然要听妈妈的，家长里短的事情可以听你的。”
　　罗婉还是不太满意，又或是非要找我的茬，她又说，“那我和花阿姨要是一块掉进水里，你先救谁？”
　　“噗呲。”我忍不住的笑出了声。
　　都说网上的毒鸡汤害人，以前学校里是意林和读者，就没少宣扬软文和无脑小清新。
　　现在地摊文学不行了，开始转移到了网上，各种毒鸡汤尤其在朋友圈和微博上盛行，加上打拳的还喜欢挑动男女矛盾、社会矛盾，所以这种风气愈演愈烈，要说危害那逐年攀升的离婚率与此是脱不了干系的。
　　而且这种宣传的背后一般少不了反华势力在作梗。
　　网上有个叫庄宣仪的打拳人士，她是美国驻成都总领馆里的陪睡丫头，说难听点就是三陪小姐，可就是这样一个毫无体面可言的美国华人，却在中国的微博上，摇身一变成了打拳领袖，还真是够滑稽的。
　　当然其实大家都知道，网上那些打拳的包括环保的、科普的，都少不了有反华的外国NGO在支持着，NGO则是CIA的打手，所以互联网上的一些怪现象也就见怪不怪了。
　　话虽然扯的远了，但中国男人被苛刻的程度最高则是事实。
　　我是没有考虑过这种问题，自然也不好回答。
　　我嘿嘿的笑着，心中模棱两可，想继续打哈哈糊弄过去。
　　两人温存着斗嘴，这时妈妈的电话来了，是微信语音，我示意罗婉别闹了，她才没继续往下说。
　　才点了接通，妈妈温柔的声音就来了，“小潇，睡了吗？”
　　也没有什么重要的事情，我说的也随意，“没有呢，现在放假了，睡得晚。”
　　……………
　　我和妈妈说着闲话呢，罗婉又不老实了，一只小手摸上了我的胯下，开始在阴茎上爱抚。
　　她握紧小手裹住我的老二，甚至还吐了口水上去，然后剥开包皮来来回回的给我打手枪。
　　对方是妈妈，在罗婉技巧的加持下，我的肉棒可耻的变得非常硬。
　　“一边让你舒服，一边听着你妈妈说话，这样是不是很刺激啊。”罗婉靠了过来，在我耳边小声说话，这让我呼吸很快变得粗重，说话都不利索了。
　　妈妈好像也听出了我的语气不太对，她关心的问了一句，“小潇你感冒了吗？”
　　“哦，没有，我嗓子有点干…………”给妈妈搪塞过去，我瞪了罗婉一眼，示意想让她停下。
　　不过这妮子不但没停止，还变本加厉起来，她的腿伸了过来摩挲着我的腿，一只手也时而撸我的鸡巴时而轻扫我的蛋蛋。
　　眼见我既舒服的表情，又害怕暴露被妈妈发现，罗婉竟然直接拿过了我的手机，开始向妈妈问好，“花阿姨好。”
　　妈妈一听是罗婉也回应道，“是罗婉吧，好久没听到你的声音了，你在那边学习啥的都还好吧。”
　　“嗯，花阿姨，我也是好久没听到你的声音了………”罗婉应了一句，她比我淡定，一只手拿着手机，一只手始终没有离开我的胯下，她轻笑着和妈妈拉起了家常，“对了花阿姨，听李俊潇说你开了花店，生意还好吧？”
　　妈妈回说，“嗯。冬天是鲜花旺季，节庆多，有时候都有点忙不过来。”
　　罗婉闻言回道，“李俊潇要回国了，他在这边可想你了，等他回去了可以帮你忙。”我是没想到她变得这么多话了，怕她继续说不该有的东西，我小声提醒她，“你可别乱说话。”
　　妈妈的声音也有些惊讶，“罗婉，那你不跟着回来吗？”
　　罗婉对我做了个嘘的手势。
　　“我再等等看。”她将手机从一边换到了脑袋的另一边继续说道，“对了，花阿姨，现在湖北武汉那边的情况怎么样啊？国外疯传好像挺严重的。”罗婉好歹英语比我的水平要高，这些子国外媒体报道我们国家的事情，她肯定也了解一些。
　　“现在具体情况都不太清楚呢，只是网上都说人传人，而且听讲国家卫健委要去武汉调查了，可能会有点严重，希望不要像非典那时候就好了……”妈妈这个年纪正是经历过非典的人，所以她才会这么说。
　　而网上上了年纪的人也都提到了非典，具体啥个情况，熟难得知啊。
　　对于不想那么早回去的情况，罗婉多少得解释一下，“那我再等等视情况再回去吧，而且学校假期还安排了一些实验，我还要继续留在学校。”
　　妈妈也够操我心的，仿佛我总会怠慢小女友一样，她一听便说，“那让小潇陪你吧。”
　　“不用的，花阿姨。你一个人在家肯定也挺孤单的，刚好赶到元旦了，让李俊潇提前回去陪陪你，生意上还能帮帮你。”罗婉说着还笑呵呵的，是想打消妈妈的念头，也是为了表示不在意这个事情。
　　妈妈这才回了句，“那你一个人留下要注意点啊。”
　　“阿姨放心吧，这边有李叔叔在，还有几个也没走的留学生，有事都可以照应的。 而且我也晚不了多久就会回去，等到时候过年了，我去给花阿姨拜年……”罗婉说话真比我得体多了，她和母亲说的有来有回，这要是换做我碰到苏阿姨， 还真说不出这么多的话来。
　　罗婉说完我又接过来和妈妈说了几句，然后就挂掉了电话。
　　“你怎么一直这么硬？每次你妈打电话过来你都挺激动的啊。”罗婉戏谑的对我笑了笑。
　　“还不是你搞的鬼。”我也不客气的朝着她的胸部攀了上去，将一对白兔子握在了手里。
　　“是我搞的鬼还是你心里有鬼啊？哎，要不我让我妈给你妈介绍一个对象吧。”冷不丁的，罗婉在我耳边嘀咕起来，“阿姨现在还年轻，应该还能找一个不错的男人，你说怎么样？”
　　“怎么样？肯定不行。”我是这么想，也是这么说的，“年龄大一点的男人都有问题，不是老就是龊，要么就是好色之徒。年龄小的更不行，那我妈不成啥了，所以总之谁都不行。”
　　罗婉见我冲她有点吼，她笑了起来，“呵，露馅了吧，那意思是你就行呗，对吧？”然后她又奇怪的看着我，轻笑着说，“你这个恋母的坏孩子，你就是对阿姨有想法，还想把她推倒对不对？”
　　这样的想法当然是有的，我老脸一红，半天愣是没憋出话来，主要是怕越描越黑，只能任罗婉盯着我，谁知这小女友愣了半天却讪笑起来，“你对花阿姨有想法也正常，她又年轻又漂亮，不过她离婚了总是要找对象的，小心给你找个后爸。”
　　“不要瞎胡扯，我妈才不会找人呢。”我被她盯得发毛，再不说点什么，真不晓得她会继续吐什么象牙出来。
　　罗婉撇撇嘴，不依不饶道，“我没跟你胡扯，你自己想想看，像阿姨这样的女性，多少男人惦记着呢，她还没到四十岁吧，除非你把她睡服了，要不然她找对象几乎是肯定的。”
　　其实罗婉说的并不是没有道理，妈妈年华正盛，无论样貌还是身材，都是顶尖的一类，而且她已经离婚了，找对象也理所当然。
　　我越想越不对劲，在我心里，一直觉得妈妈是属于我的，尤其是和她发生关系后，那种牵盼的心思更强烈。
　　一想到如果朝思暮想的母亲会变成别人的老婆，我就心里很难受的慌。
　　见我垂头丧气的，罗婉碰碰我的肩膀说，“要不趁着这次放假回家，我们花点心思，把你老妈攻略下来吧。反正你也有那种想法，而她和叔叔又离婚这么久了，她肯定有生理需要，干柴烈火也不是没可能的。”
　　“可那是我妈，哪有说的那么容易实现。”从早先做爱时我们角色扮演开始，罗婉就一直知道我喜欢刺激，所以我也不兜圈子了，只不过说的容易做起来难啊。
　　别看我和妈妈已经发生了两次关系，但那都是在特殊情况下发生的，一次是醉酒，一次是离别趁她感情空虚。
　　正常情况下，妈妈是不会那么失态的，更不会允许我干出格的事情。
　　“反正先试试，不行再说。”罗婉又摸了摸我的肉棒，“到时候你别有了老娘忘了本大小姐就好。”
　　“嘿嘿，当然不会。”我一翻身把手也放到了罗婉的乳房上抓揉起来，她闪躲着扭动起来，一时身体花枝乱颤。
　　正当二人话毕要梅开二度时，不过这会儿赶巧了，母亲的电话挂掉了，罗婉这边苏阿姨也来了电话。
　　不过罗婉的反应却不同于我，她把脑袋歪在一边，故意不想让我听到她们母女的对话。
　　我朝她靠过去，她就推我，我想听她们会说什么，她就用手来捂我的耳朵。
　　想想也对啊，毕竟男女是不同的，她们母女说悄悄话，要是谈到苏阿姨女人方面的什么事情，那被准女婿听到确实会不妥吧。
　　不过我也不会这么轻易的放过她，想着苏阿姨那丰满的身体，我就产生了一阵奇异的思想，带着那点小心思，这次轮到我用手来给小女友自慰了。
　　很快我就抠到了她的私处，手一动将她的大腿一分，手指就钻了进去，然后轻车熟路的对着娇嫩阴道挑弄抠挖，不一会果然就把罗婉搞得娇喘吁吁、闷哼尽出。
　　“你没事吧？你那边怎么有什么声音，感冒了吗？”
　　可能冬天冷，大人想到的永远是感冒。这下罗婉有点慌乱，赶忙扯谎说，“我没事妈妈，是李俊潇在旁边喝水呢。”
　　确实有水声，只不过是她小穴里发出来的罢了，随着我的手速加快，她私处越来越湿，很快就攀上了一个小高潮。
　　她只能捂一下手机下面的话筒，然后不停的使眼色叫我停下，深呼吸了一下才敢对阿姨说，“太渴了，我也喝了一口。”
　　直到把女友搞泄身了，我才停了下来，至于苏阿姨会怎么想，我到希望她会那样想。
　　她们还在继续打电话，我就无所事事的刷了会推特。
　　最近外网的热点还是特朗普，由民主党人掌控的美国国会众议院于前几日表决通过两项针对总统特朗普的弹劾条款，正式指控他滥用职权和妨碍国会。
　　虽然指控比较严厉，不过这老小子却一点也不担心，他还在推特上回击，“你能相信我今天会被激进的左派、什么都不做的民主党弹劾吗？我没做错什么！真是件可怕的事。阅读抄本吧。这种事不应该再发生在另一位总统身上。祈祷吧！”并称美众议长佩洛希是在攻击美国和共和党，回怼那老婊子是最糟糕议长。
　　狗咬狗实在是一嘴毛，不过相比于特不靠谱这种阳谋，那老婊子佩洛西就显得阴暗了许多。
　　弹劾条款虽然在众议院通过，料难闯关参议院，所以弹劾特朗普却仍可能只是一方唱戏，从而沦为闹剧……
　　不一会，她们母女挂了电话，罗婉立马撒娇闹腾起来，“被你害死了，妈妈肯定发现了。都怪你，都怪你，害我好没面子…………”
　　我自然是得了便宜还卖乖，“知道就知道呗，反正我们同居这么久了，不发生点啥才有问题，阿姨不会老古董的啦。”
　　“哼。”罗婉顺了顺头发，呼吸了几大口才担忧的再次朝我说，“我妈说武汉那边好像挺严重的。”
　　我也放下了手机，问道，“咋了？”
　　“我妈她有认识的老同学在武汉那边，而且还有她同事的朋友，都说医院里头现在连医生也有感染的病例。”
　　“不会吧？这种传言应该真实性不大。”
　　反正我是不信这种传言的，网上的和人们口头相传的东西大多不可靠，再经过一传十十传百这种中间人的加工制造，原本的信息也就变了味。
　　在中国，被节奏带出来的热点事件，最后大多都会反转。
　　我的性格，有些罗婉也知道，她怕我不信，又来一句，“这次是真的，我妈说了，让我们先别回去。”罗婉说完又继续道，“不过你和我不一样，知道你和花阿姨感情好，所以你还是提前回去吧。万一问题真的大了，你们还能互相照应。”
　　“那我就真的先回去了啊。”我本来还犹豫不定，还想看看情况，给罗婉这一说，也紧张了起来，母亲就一个人在家，出了事确实没个照应，罗婉此时能这么认真的说，我是真的感谢她善解人意的。
　　“嗯，我这边你就不要管了，元旦前你就把机票买上回国吧。反正我这边想我了，可以随时打视频的。”
　　罗婉这次难得这么体贴，我又亲了亲她的额头和小脸，晚上少不了又来了一次。
　　过了圣诞节离回国就快了，提前在手机上订的票，时间是元旦前，大概31号下午五点钟左右到合肥。
　　回国前我也和老爸打了招呼，听他的意思，他和张露露还有点事情要忙，应该要到春节前才能回去了。
　　老爸没有要求我非要和他一块回去，上了大学明显感到老爸已经懒得管我了。
　　并且不知道是出于什么想法，老爸还要我回去后，多陪陪妈妈，多照顾照顾她的情绪。
　　可能是张露露给他说了什么，也或者是老爸自己想通了。
　　不管怎么说，离婚后的第一个春节，如果我不在妈妈身边，那她确实会很难过吧。
　　我憎恨那个张露露，但也报复了她。
　　如今面对老爸，我真的不知该怎么讲了，要说怪他肯定是有的，但又不能说的那么明显，不然父子关系都要变坏。
　　这就是破碎家庭的悲哀吧。
　　接下来我又与何静联系了一下，一个学期下来，这个人总是大姐姐一般出现，让她帮点忙应该也不会过分。
　　罗婉会晚点回国，找她当然是想让她没事多关照一下罗婉，何静笑呵呵的表示没问题，但要求是我下学期回来要请她吃饭。
　　请人帮忙，这也是必须的，我只好答应。
　　收拾行李箱的时候，是罗婉帮我一块的，因为过完年还要回来，也没带多少东西。
　　罗婉还是有心的，给母亲买了一套化妆品，让我带回去替她送给妈妈。
　　这真是礼尚往来，送化妆品实属送对人了，我冲她微微一笑，开始叮嘱她一个人在家不要乱跑，更不要和外面的陌生人接触，一旦有什么事情都要和何静或者老爸联系。
　　再不济也可以在那个华人微信群里求助。
　　罗婉撇撇嘴说我把她当作小女生了，我回笑说这可不是吗。
　　总体上来说，加拿大的治安要比他的邻居美国好多了，就拿控枪来说，还是比较严格的，而且这里的黑人也没有那么多，所以总体上犯罪率要比美国低一些。
　　走的那天，没想到何静会开车来接我到机场，这让我有些感动。
　　外面下了雨，我就没让罗婉跟着。
　　何静朝罗婉打了招呼说送完我会过来看看她，所以就朝我们挥了挥手上楼了。
　　“真是羡慕你想回国就回国，我这种人就只能想想了。”路上何静开着车，就和我诉苦起来。
　　我知道她是对祖国虔诚热爱的人，虽然没了中国籍，但你看不出来她是外国人。
　　中国人看重落叶归根与身份认同，祖先早已将我们打上了烙印，我们的历史和文化让这种认同更深沉厚重。
　　我不知道别的华人是不是这样想的，但何静却说她这种情况，如果不能回到祖国的怀抱，死后也会是孤魂野鬼………
　　当初他家过来，说是为了继承谁的遗产，我觉得这个原因有点牵强，就小心的问了一句，“何叔叔和唐阿姨当初为啥选的移民啊？”
　　何静双手扶住方向盘，她转过脸来对笑了一下，却没有回答。
　　她的笑容很勉强，更像是苦笑和叹息。
　　这是有苦难言吧，人要给人保留余地，处世之道是即使没有恶意也不能让人说不想说的话。
　　我不再追问，而是换了个话题，“现在入籍中国还有没有什么别的办法啊？”
　　“能有什么办法，除非，算了不和你说了。”话说了半截他还无意识的抬了手朝我摇了摇。
　　我是很好奇的，一句话就冲出了口，“除非什么啊？”
　　闲谈之下，何静也没保留什么，“跟你说了也没关系，我说除非能找个中国男朋友，然后我再嫁过去，只有这种方法可以入籍，不然这辈子，我都只能想想了……”
　　我一听，感觉这也不是很难啊，就打趣起来，“那你还有机会啊！就你这身价，中国男人还不是随便挑……”
　　“呵，你说话很社会啊……”说话要偏掉，何静便打住了话头，转而也问我起来，“对了，你母亲是不是姓花啊？老家是舒城的？”
　　她没提张露露却提到了我妈妈，我便回道，“是啊，你怎么知道的。”
　　“当然是听说的……”
　　估计是何叔叔告诉她的，我也没觉得有哪里有问题。
　　这样路上聊了一会，机场已经到了。
　　打开后备箱放下了行李，想着上一次来的时候还是夏天，大热天的何静来接我，而现在大冬天的，又是她来送我，我抬头望了眼雨未消停的乌云，真诚的朝她说了句，“何静，谢谢你送我。”
　　“别忘了，下次回来请我吃饭！”
　　何静倒是很平常，也朝我摆了摆手，然后就上车走了。她这种人，定是风轻云淡惯了，不拘小节啊。
　　等飞机的时候，我又给罗婉发了几条微信，都是之前忘了临时想到的。起飞前又给母亲发了一条消息，告诉她我要起飞了。
　　让来的人来，让去的人去，顺其自然，是对生活最大的成全。飞机上叫了杯水，我就睡着了。
　　冬天来了，春天还会远吗？
　　零落的杨花已经化做漫天的飞雪，燕子回时，天际陪伴着灿烂的落霞，远去的已经消失在如水的眼眸，新来的早就烙上心头。
　　无意间，有一种隐隐心动的心绪却似乎依然萦绕心头，不曾随南燕归去。

第31章 归来见母
　　飞机落地的时候，已经是晚上五点钟了，北半球白天短，转眼天都要黑了。
　　一下飞机，踏上出口的那一刻，那种感觉确实不一样，何静说的没错，人都是念旧的，还是故土给人的感觉最安稳。
　　出了新桥国际机场的航站楼，我微信里给罗婉报了个平安，时差的原因，她还在睡梦中，自然是不会回我的。
　　取了托运的行李，我一刻也不想耽搁了，想给妈妈来个惊喜，就没有提前通知她已经到了。
　　在落客区叫了出租车，直奔天鹅湖。
　　没想的是巧了，出租车司机居然还是上回那个阿姨。
　　怕大家忘了，这里要提一句，就是上次妈妈醉酒那晚，开车载我们回家，还差点误会我和妈妈之间关系的那个女司机。
　　把行李箱放到后备箱后，我一坐上副驾的位置，司机阿姨就客气的打来了招呼， “呵，小伙子没想到又是你啊，半年没见，你又变帅了。”
　　她们这种跑出租载客的人，一天见到的陌生面孔恐怕不下于好几十人，没想到还能记住我，这让我莫名产生点好感。
　　有话说总不会显得尴尬，我就随口回着，“刚下飞机，确实太巧了……”
　　阿姨发动了车子，和我唠嗑起来，“天都黑了，从哪回来的？”
　　“我啊，加拿大，留学放假就回来了。”
　　阿姨应该是想到了上回，发生在我身上的糗事，就开玩笑起来，“刚回国啊，怪不得这么着急，回家找妈妈啊……”
　　我嘿嘿一笑没啃声。机场到市区要路过一段快速路，这里没有住家，路上的车也很少，天越来越黑了。
　　阿姨不徐不慢的开着车，又问道，“你是今年大几啊，上的啥学校？”
　　觉得说了她也不一定知道，但还是如实的回着，“多伦多大学。”
　　我也不知道这个司机阿姨是不是懂的，只听她“哦”了一声又道，“那边的学费开销啥的都怎么样啊？是不是很花钱。”
　　“这个要看情况，大致一年十几万人民币还是需要的。”我只能笼统的回答一下，如果具体开来，这个数就不一定了。
　　一般来讲留学第一年的费用肯定要花的多一些，其次不同的生活状态花费也是不一样的，如果再加上健身、医疗、住的条件等，那不同人差别就大了，但这些我也没必要和阿姨说的这么清。
　　司机阿姨又好奇的问我外国的各种情况，反正就是闲聊，我也就陪着说了些。
　　阿姨见我并没有什么反感，她也没有保留，就说起了她女儿的情况，“唉，我女儿今年也是大一，当初她说同学中有去加拿大留学的，于是也想跟着去，但因为家里条件的原因，她最后还是作罢了，报的是国内的学校……”
　　怪不得会问我这么多话，原来阿姨家里也有上大学的，我就随口问了起来，“那你女儿在哪上的啊？”
　　司机阿姨回答的很干脆，“就在合肥本地，中科大。不过她还没放寒假呢。”
　　好家伙，我一听差点没绷住。
　　真是没想到啊，应了那句话咋说的来着，以为是个青铜，没想原来是个王者。
　　说实话，中科大是国内一流大学，这让我望尘莫及，我憋住笑声回了一句，“中科大啊，厉害了！我高考的成绩想上都上不了。”
　　阿姨见状安慰了一句，“只要好好读书，在哪上的学都一样………”末了又回我一笑道，“小伙子，下了车，最好去买点口罩带上。”
　　聊了一会，出租车已经下了快速路，在长江西路高架上跑着，赶上了晚高峰，一路车流渐渐多了起来。
　　我问，“这是为啥啊？”我想我脸上应该全是问号，因为好端端的，谁会闲着没事戴口罩。
　　“你刚回来，还不知道情况吧，新闻上看到武汉那边的疫情了吗？听说合肥也有了，这东西人传人，还是带上口罩安全些。”
　　阿姨这样一说，我才注意到，刚才下飞机时，航站楼大厅里确实是有人带着口罩的。
　　而且川流不息的车流中，偶尔也能看见一两个带口罩的司机，我只能呵呵笑着，“刚回来，还真不太清楚国内的情况，很严重吗？”
　　“国家卫健委已经通报了，说是从一个海鲜市场开始的………网上都说是美国投的毒，军运会那会儿他们的运动员住的离那不远，而且时间上也对的上，也不知道是不是真的。”
　　这种事情谁又能说的清，只能说以白皮猪的尿性，什么事情都能干得出来，而且美国是超级大国，就算他胡来，也没有哪个国家能把他们怎么着，这就是世界人民的无奈。
　　聊了一会，出租车已经下了高架桥，真正到了市里。
　　天鹅湖这边是政务区，属于市中心的繁华地带，路上已经变得拥挤起来。
　　我才注意到，今天是2019年的最后一天，明天就元旦放假了，外头出来跨年的年轻人特别多，尤其是到了十字路口的时候，简直是龟速爬行。
　　这一路上无论是奥特莱斯，还是金大地，均是人满为患，男男女女相亲的和交友的特别多，一直挪到了万达广场附近，眼见着大楼就在眼前，却怎么也进不去了，没得办法，这还不如走过去，我就和阿姨打了招呼，付了钱让她把我放下了。
　　当然也就是这时，我才有注意到这位阿姨颜值应该不耐，即使带着口罩，也掩藏不住五官轮廓线的精致唯美，来不及欣赏，看了几眼我就走了。
　　政务区万达广场位与天鹅湖附近，和旁边的政务大厅、大剧院、银泰城相距都不远，地铁三号线通过这里，四号线正在建设中，这里区位优势明显，也是今天晚上人非常多的地方之一。
　　上大学以前，有时候也和同学来玩过许多次，但这样过来找母亲，则还是第一次。
　　母亲大概率还在店里忙着，外面都是人，也没个歇脚地，不好意思让妈妈出来接我，我只能去寻她。
　　不过在进店之前，我准备给妈妈来个不一样的惊喜，点开手机，我在线上点了玫瑰和百合，方式当然是进店自取，然后在路边摆摊的叫卖声中买了包口罩戴上，准备好一切又等了一会我才脉动了步子。
　　我在地图上搜了下花店的位置，找到了电梯的入口上了二楼。
　　第一次回来居然是到花店里找妈妈，这种心情还是有点不一样的。
　　寻着手机地图，出了电梯，我在一处奶茶店旁，抬眼就见到了静花姝语的店面招牌。
　　商场里人声鼎沸，每一层楼层人都很多，赶上晚饭的点，各式饭店里已经人山人海，什么甜品奶茶也都是排队的人。
　　我没有立马进去，而是背靠楼层的中央栏杆，观察起店里的情况。
　　里头有两对男女客人，看他们亲密的样子，应该都是男的给女的挑选花当作礼物。
　　母亲忙碌着，利索的取花，折枝修剪，再包装起来。
　　她时不时的会拢一下头发，和客人打着招呼，收钱时还不忘对人说些祝福的话语，服务周到令人如沐春风。
　　送走了这对情侣，妈妈看了看收银台的电脑，然后又开始打包另一束红玫瑰，还加了几只百合进去，最后把装好的花束放在了门边的架子上等人来取。
　　这不用多想也知道是我下的单，我看妈妈弄的差不多了，扶了扶口罩就走了进去。
　　拿到玫瑰手捧着，我一反常态的没有离开，而是一屁股坐进了店里。
　　起初妈妈也没在意，只是看了看我，当然她脸上的好奇还是有的，而且还盯着我深看了一眼，搞得我真害怕被妈妈认出，那样的话，给她的惊喜的计划就不好玩了。
　　不过出于礼貌妈妈最终没打搅我，等她又包好了一束，她见我还是坐着不走，才好奇又礼貌的招呼了我，“你的花好了，应该没啥问题吧。”
　　这种情况当然是想把我打发走，不过我就是赖着坐着，看了看鲜花，确实挺鲜艳的，肯定是专门为了节日一早供应过来的，抬头看了看妈妈，我挤了挤嗓子，“嗯，没问题，挺新鲜的，包的也不错。”
　　她见我没有要走的意思，脸色有点勉强，但还是微笑着和我说话，“适合送女朋友，她看到肯定会喜欢的。”
　　“呐……送给你！”要是换作以前，我不一定有这主意，但是上了大学后，在身边有女友的加持下，我渐渐明白，喜欢的人就要主动去撩她，把她的情绪调动起来才有机会抱得美人归。
　　妈妈一下子就露出了惊讶，她楞在原地一时连话都没准备好，突兀的不知所措，她的情绪果然相当波动，不可思议的缓缓开口说，“你弄错了吧。”
　　她的脸色这回变得有点严肃了，这符合我的预期，我却笑着个脸，继续将花往她的怀里递，“没弄错，花静姝，就是送给你的。”说完我在心里想，也只有这个时候才敢直呼母上大人的名讳，希望得回她不要捶我才好。
　　这时，不经意的已经有外面的人目光看了过来，我倒是无所谓，但是妈妈却很不可思议，当然还有一抹难掩的不好意思。
　　因为既然有人能叫出她的名字，那肯定是没弄错，妈妈恍惚了下，陷入了短暂的思考。
　　杵在当口，我看气氛也烘托的差不多了，再不露面事情可能就不好控制了，就慢慢解开了口罩。
　　妈妈本来还是拘束在当场，但是当看到解开口罩后是我——她儿子的时候，她眼里不由的瞬时由暗变亮，闪现出一道彩虹来。
　　妈妈脸上露出无比的喜悦，却羞怒对我嗔怪了一句，“臭小子，怎么到了也不提前跟妈妈说一声，还来耍你老妈开心，哼，你刚才可吓我一跳。”说完妈妈还象征性的给了我一拳，然后又捏了一下我的小脸，以报刚才我把她弄到差点下不来台，但是她脸上的笑容却愈发难以掩饰。
　　我嘿嘿的笑着，还有点得意，“妈妈，我这回来不是想给你来个惊喜吗，再说了，瞧这玫瑰多鲜艳多漂亮啊。”说话的时候，玫瑰已经捧在了妈妈的手里。
　　难以掩饰的，她脸上果真有一抹羞意，“惊喜你个头，差点被你吓着了……”妈妈说着检查了下，又细心的将花包扎了一下，应该是要将之卖给下一位客人。
　　边动手边嗔了一句，“这孩子，送什么不好，哪有给自己妈妈送玫瑰的。”
　　我继续顺势说，“今天不是跨年吗，我看好多男生都送女朋友这个。”
　　“所以你就跟着瞎送？”妈妈虽然这样说，她心里其实很是有着开心的，我觉得妈妈的心境还是有所变化的，之前在国外微信里跟她聊过性，现实中我两又发生过关系，这应该都对她产生了影响，至少应该能意识到我对她的想法已经不单纯了。
　　直到见有人进来了，她才又拢了拢头发，对我说，“刚下飞机累了吧，你去里面休息一会儿。”
　　妈妈在忙，我怎么好意思说累呢，恨不得接下来的工作都包给自己了，冷不丁的我回母亲说，“飞机上睡过了，一点也不累。”不过说完我也没什么能帮上忙的，因为不会弄，怕折坏了鲜花反而帮倒忙。
　　所以我就笑了笑，坐在了椅子上，示意妈妈招呼客人别管我。
　　我因此有时间近距离的观察妈妈。
　　妈妈今天上身穿了一件修身宝蓝毛衣，女性的这种衣服总是能让胸部显得有料，厚实的毛衣也露出一种别样的性感与风度。
　　下身穿了一条女士西裤，不确定里头是不是穿了打底裤，腿部曲线绷的紧紧的，即使不是夏天那种裙装，也让一双大腿看起来极其修长。
　　乌黑的长发在脑后挽了一个盘发，高贵而优雅，鬓角有几缕碎发，像是故意没扎上，端庄中又不失惬意。
　　母亲五官精致，长长的柳眉，琥珀一样的清澈双眸，挺翘的鼻子，小巧红润的嘴巴，时不时会露出一个很爽朗的微笑。
　　门店也不算大，我静静的看着，视线始终在妈妈身上。
　　离开母亲接近半年了，她还是没什么变化，除了波浪卷发换成了直发，岁月在她身上好像是不存在的。
　　外面路过的人有时候也会往里瞧一瞧，女人们会赞叹店里的老板娘人比花娇，而有些男的看了一眼还想看，每当这时候我则会狠狠的瞪他一眼，这引得过路人好奇的看着我，我也不在意，谁让里头的人是我妈妈呢。
　　这对情侣好像是需要红玫瑰配上洋桔梗，玫瑰花特别好卖，需求量大就放在门边。
　　但是桔梗花在架子上，位置有点高，妈妈抬着脚显得有点吃力。
　　我一见着就走了过去，我的个子比母亲高半头，站过来脚一抬手一伸，就半围住了她。
　　没等妈妈反应过来，我已经取了下来，然后学着妈妈刚才的样子，将洋桔梗和红玫瑰一起修饰装好。
　　白色的桔梗花配上红色的玫瑰，花形装束别致可爱，确实适合送女朋友。
　　妈妈手拿着花瞧了瞧，又检查了一遍没问题，才朝客人礼貌的回话了，“鲜花都是一早送上门的，回去可以在花瓶里放点清水，能保持一段时间………”
　　妈妈想的很周到，话是给那女孩说的，引的那女孩羞涩的回了一句，“嗯，谢谢阿姨。”
　　女的很满意，那男的见状，轮到他展现风度了，“多少钱？”
　　妈妈露出招牌式微笑，“玫瑰代表真诚，桔梗代表永恒，六朵玫瑰配上六朵桔梗花，一共是一百二十元。”
　　那男的扫了码，付了钱就陪他女朋友出去了。
　　这客人一走，我才惊讶起来，“妈妈，现在鲜花都卖这么贵了吗？”我试探着问向妈妈。
　　印象中，花卉盆栽都挺便宜才是，又不啥工业品，也非精致手工艺品，居然卖到了一朵花就要十块钱的价格，这利润不得翻好几倍。
　　“妈妈，你没有看人下菜吧。”我心想现在小年轻的钱都这么好赚了吗？
　　“怎么，你还觉得妈妈收钱贵了不成。”难得的片刻店里没人进来，妈妈打量了我一下，想看我是廋了还是胖了，还搬了个板凳给我坐。
　　“还看人下菜，一回来就埋汰妈妈是不？”妈妈嘟着嘴，她人已经走到了前台，还取了个什么出来。
　　等重新走到我身前，她扶着我坐下，伸手给我带上了个口罩。
　　我自己刚才买的有，但也就是刚才想给妈妈惊喜才带了一下，真带上我反而不适应，所以拿掉后我就没再带上。
　　此时我有些抵触，妈妈动了动我的脑袋，不由分说的开口就是一句，“别动，带好。”
　　“妈妈？”我想应该是和疫情有关，妈妈才给我带上口罩的，刚才从机场过来的时候，那个司机阿姨也提醒过我。
　　但我想应该还不至于这么严重，总想着找机会把口罩摘了，因为这东西带上之后遮的严实的很，还怪不舒服的，而且外面人来人往，带的人有但不算多。
　　“你刚回来还不了解情况，武汉那边现在情况严重，谁知道这里有没有从那个海鲜市场过来的人。”妈妈解释着，见我想动手拿下来，不由瞪了我一眼。
　　妈妈这眼神再配上这表情，和母老虎一样不怒自威，我看了多少年了，立马变怂抬起的手又放了下去。
　　我知道妈妈这是在关心我，做儿子的哪能不知道妈妈的用心，不过我还是回道，“那妈妈你咋不带上？”
　　“笨！我带上口罩还怎么做生意。”妈妈说完还斜睨了我一眼，那当然不是要责怪，反而是满眼的宠溺。
　　我捞捞头，只能回了句，“那我也不带了吧，不然人家一看，别不敢进来了。”
　　妈妈才放松的眼色又瞪了回来，“一回来就不听妈妈的话了是不是？”
　　“哪有啊。”算了，跟妈妈讲道理，我这不是自找没趣吗。
　　妈妈许是看出了我的心思，她莞尔一笑，“不想带也行，那你去里面吧，有个隔间和躺椅，你先歇一会，再等半小时，我带你去吃饭。”
　　我注意到架子旁边有个小门，里头应该就是隔间了，本想进去玩会手机的，但一想到刚才妈妈抬脚取花的情况，我就打住了。
　　“那我还是帮你打下手吧。”
　　妈妈闻言也没再强求，她将地上剪掉的折枝打扫了一下，准备迎接新的情侣进来买花。
　　母子两这样一言一语下，仿佛又回到了往日的时光。
　　人都说上大学之后，由于眼界的开阔，社会阅历的增加，以及朋友的增多，从这个时候开始多少会与家人产生隔阂，但我和妈妈却一点也没有。
　　不一会外面又进来一对买花的，照例是情侣，要了九夺红玫瑰，妈妈一会就打包装好了。
　　付款送走了顾客，妈妈又轻声道，“明天是元旦节了，今晚跨年，加上圣诞节才过去，所以这几天的鲜花需求量一直比较大。现在年轻人处对象、谈恋爱都肯花钱，所以才卖的贵。而且这个季节，花都是从大棚里栽出来的，储存路上运输都要保鲜，光成本一朵花到我手上就要三、四块钱出去了…………”
　　我点点头，表示知道了。冬天是鲜花需求旺季，卖贵点也是市场决定的，而且这里房租应该不菲，如果再算上人工成本，那确实也没赚多少。
　　我有点不好意思，捞捞头给妈妈赔罪，“我错怪你了，妈妈。”
　　“你啊。”惹得妈妈又白了我一眼。
　　我嘿嘿傻笑，妈妈也没追究，见我坐不住，想给我找点事情做。她走到收银台对面，转过脸来冲我道，“喏，过来学着点。”
　　是一桶新鲜的百合，需要把靠下面的叶子修掉，但是不能弄坏杆径。
　　妈妈做了个示范，处理了几支后让我来，我学着她刚才的手法和样式，接过剪刀试着处理了三两只，妈妈还算满意，中间又弯下腰来，告诉我几处需要留意的地方。
　　妈妈和我挨得很近，她半弯着腰，侧脸和玉耳白净的精致无比，胸部沉甸甸的窈窕饱满，柳腰也出奇的柔软好看。
　　我伸着胳膊，时不时的能碰到她的腰肢和大腿，当妈妈玉手伸过来的时候，只觉得她的指甲非常好看，触到手上一片的温暖。
　　妈妈身上的味道也特别好闻，不是香水堆出来而是一种自然的芬芳，这味道小时候闻到大从不觉得腻，不在妈妈身边时还会怀念，这种感觉相信大家小时候都有。
　　母亲低下头来，额前的碎发偶尔拂过我的脸，痒痒的很舒服。
　　过了一会又进来了一个男的，应该是趁着要看电影了，准备买花送女方的。
　　套路虽然老，但也算花了心思，男的可能是第一次买，不知道应该需要多少合适。
　　我见状干脆自作主张，取了六枝新鲜的，感觉太多了，捧在手里反而不好拿，意思到了，一般女方都会喜欢的。
　　男的看到我取了六枝也没有提出异议，妈妈怕我装不好又接过亲自打了包。
　　那人走了，妈妈才不经意的问我，“你给罗婉买花都是这个数吗？”
　　这话问的我很尴尬，我一想好像还没有给罗婉送过表达爱意的鲜花，反而是刚才给妈妈送花是第一次。
　　于是我只能应付了一句，“也不全是这个数吧。”当然，后来我才知道，原来送花的枝数也是有讲究的。
　　半个小时过去，中间又来了好几个客人。
　　这个日子，这么繁华的地方，恐怕到后半夜有人来买花都不稀奇，但是妈妈下意识的看了看时间，都快七点半了，不情愿但妈妈还是准备提前关门了。
　　她刚才说要带我出去吃饭，原来一直没忘啊。
　　要把没卖完的鲜花收拾整理一下，还要打扫一下卫生等会把垃圾带走，妈妈忙活了一会见我无动于衷，又说道，“要出去吃饭了，还愣着干啥，来帮妈妈搭把手啊。”
　　这个点正是好做生意的时候，我走了过去，主动的动起了手帮忙，但是嘴上还是说，“妈妈，客人还多呢，这个点就出去啊？”
　　妈妈小声细语的回着，“对啊，你不饿吗？”
　　当然有点饿的，上一次还是在飞机上吃的，说不饿是假的，我朝妈妈回说，“饿是有点，就是要耽误你赚钱了。”
　　谁知惹来妈妈不悦，“你个小鬼头，赚钱比你重要吗。”
　　妈妈走过我身边，敲了我一下，然后将门后打烊的牌子拿了出来放在了门口。
　　我也不再迟疑了，将之前搁在门口的行李箱子拎进了屋里。
　　妈妈示意我放里边屋里，我走过去推门一看，里头是个小杂物间，区区只有2平方左右，门后是水龙头取水的地方，再往里放了个小躺椅和一个小柜子，柜子上方还挂了一面镜子，空间不大也被妈妈收拾的蛮整洁的。
　　房价寸土寸金，想必租金也不菲，这里面估计是妈妈用来中午休息的地方。
　　外面母亲已经把东西收拾好了，我出来后她又推门进去了，看样子估计是出门前要补个淡妆。
　　这是妈妈的习惯，她出门从不邋遢，更不会蓬头垢面。
　　母亲在里面只是稍微补了个妆，却显得更加明媚出众。
　　清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　妈妈还把盘起来的头发也放了下来，乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，说不出的好看。
　　当然最吸引人的，还要数她那颤巍巍的胸部，被毛衣包裹着，显得特别有料。
　　晚上少不了要出去到外面，妈妈将搭在躺椅上的大衣重新穿回了身上，米色的大衣，飘带随意的分做两旁没有系上，优雅中又带着妈妈的干练秀气。
　　见我已经准备好了，她走出来拎起了墙上挂着的女士小包，然后出来熟练的给玻璃门上了锁。
　　隔壁有一家是卖衣服的阿姨，可能与母亲认识， 一见着妈妈和我走在一起就有些好奇的看着。
　　应该怕她意会错，母亲驻足了一下，先开口打招呼了，“我儿子，今天刚回来。”
　　那阿姨八卦却没瞎掰道，“怪不得我刚才就看到一个戴口罩的人站在门口，一直朝屋里看你，我还奇怪以为是哪个帅小伙来约你去跨年呢，没想到原来是你儿子啊。瞧这孩子，长得真高、真俊。”
　　妈妈掩面一笑，起初有些不好意思，不过人家能这么说，也是变相夸自己儿子，惹得妈妈看向我，“白阿姨是妈妈的朋友，打个招呼。”
　　妈妈的话我也不敢不听，朝那人笑着打了声招呼，“白阿姨好。”
　　“小伙子真懂事啊。”阿姨朝我点了点头，接着又和妈妈说话，“带儿子去吃饭啊？”
　　“嗯，今天就不忙那么晚了。”说话的当口对方进了顾客选衣服，妈妈也不打扰人家，继续说，“白姐你忙吧。”
　　对方回了我们母子一笑就招呼顾客去了，妈妈此时也是笑的很开心，她熟悉广场里的位置，拉着我的手就进了附近的电梯。
　　这个点人还是很多的，不管是吃饭还是看电影，或者是逛商场购物，男男女女电梯里一会就挤满了人。
　　四周一看，别的都是情侣，只有我和妈妈显得突兀。
　　妈妈是那种从容不迫的人，她没有刻意避讳，也不管别人的眼光会怎么看，反而和我站的很近。
　　一直到下了楼来到大街上，外面的人总算少了些。
　　大冬天的，外面多少有些冷，但是气氛却热闹非凡。
　　还有四个小时才到跨年，但是仿佛所有的人都已经迫不及待了。
　　道路两旁的树上，各色彩灯点缀着，发出五光十色的荧光，远处的大楼上，正上演着灯光秀，天空被照的通透，成了不夜之城。
　　“妈妈，店里怎么就你一个人啊，你雇的兼职工呢？”走在边缘的人行石板道上，我好奇的问了一句。
　　妈妈懒散的回我道，“兼职工当然是有的，但也要看今天是啥日子啊，年轻人，我总得给人放个假吧。”
　　好像也是，年轻人不是谈恋爱就是在谈恋爱的路上，恐怕我和妈妈这样，才是今晚的另类，惹得我没忍住开口说了一句，“妈妈也年轻啊，你也没给自己放假？”
　　“放假，放假………我这不是给自己放假了嘛。”妈妈自我排解了一句，算是对我的回话，不过她却没意识到其中的语病，别人是谈恋爱放假，难道妈妈潜意识也接受要和我谈恋爱。
　　她当然不会这么想的，她接着又关心的问我，“饿很了吧，想吃什么？”
　　已经饿得不得了了，而且这个点妈妈应该也饿了，我也就不再装着了，提议起来，“饿，但还是想吃妈妈做的饭，要不我们回家吧。”
　　一学期下来，还真怀念母亲的手艺了，不过她却回说，“算了吧，妈妈可没买菜准备晚上，我们还是在外面吃吧。”
　　这样啊，那当然就不能强求了，反正放假时间长，也不愁享福，就随口回了句，“那去哪里吃啊？”我说着还将母亲的包拿了过来，自己跨着。
　　妈妈心安理得的看着我将包拿了过来，没有说什么却问我，“有想吃的没？”
　　“能填饱肚子就行吧。”主要是我真没想到吃什么，而且这个点，感觉各个饭店里都是爆满，想吃也不一定有位置吧，不禁面露难色。
　　母亲一见我的表情，哪里还不懂我，冲我笑了一句让我安心，“别皱眉了，妈妈带你去一家新开的饭店吃纸包鱼………”
　　妈妈看上的饭店，那肯定是错不了的，我就跟着她加快了脚步。一路上又随便的聊了一些事情，很快就到了店里。

第25章 跨年
　　推开门进去，店里约莫摆了十张桌子，上座率已经大半。
　　有两个桌子上应该是家人出来的，中间有一个桌子上坐的是两个男的应该是朋友，剩下的四张桌子上，无一例外地看起来都是情侣了。
　　这个季节，很容易让人联想到张楚的歌曲《孤独人的是可耻的》。
　　空气里都是情侣的味道，孤独的人自然是可耻的。
　　娘儿两找了个靠门的位置坐下，老板娘很快端了一壶水上来，又把单子递过来给我们选。
　　还说有套餐可以选，说是节日有优费活动。
　　我是第一次过来甚至是第一次听说纸包鱼，一问之下老板娘解释说有江囤、黑鱼、龙虾和牛蛙可供选择，然后如果搭一个配菜的话可以送一份饮料，或者搭两个配菜会多送一份配菜。
　　“小潇想吃啥口味的，选一个吧。”
　　母亲让我选，我就问老板娘哪个更好，对方说江囤肉嫩没刺，于是就要了这个。
　　妈妈和我都不太能吃太辣的，就选了个剁蒜的口味，配菜要了娃娃菜和腐竹，送了一份莴笋。
　　饭店里开火，温度一向比外面高，屋里又打了空调，一进来不免感觉到有些热。
　　妈妈就把她身上的女士大衣脱了下来，重新露出了那件宝蓝色的毛衣，此时坐在我对面，她身体只要往前倾，胸部就很突出，很容易双乳隔着衣服就铺到了桌子上面。
　　不一会鱼就被端上来了，不过纸包鱼的做法异于通常，鱼和材料用宽大的油纸包住扎紧，然后把专门的电磁炉打开放上去。
　　因为端上来的时候是生的，所以开火之后还要等个十来分钟的加热，才能真正的开吃。
　　桌上滋滋的冒着热气，妈妈却对着手机，手法飞快的打着字。
　　“谁啊？”我不经意的问了一下。
　　妈妈头也不抬，继续发着信息一边回我，“你苏音阿姨，元旦放三天假，非要我陪她去泡温泉。对了，就是夏天我们一起去过的那个姥山岛，说是她手里有几张优费票，过期前不用掉就可惜了。”
　　“那妈你就去呗，听说泡温泉对皮肤好。”
　　妈妈发完了信息，放下了手机，双手托着优美的下巴，樱唇微张，“我可没她那么有时间，元旦假期正是做生意的时候，就是双节期间鲜花的需求才多。等这几天过去了，后面就得到春节附近才能有这么多的顾客了。”
　　我看妈妈这样子也并不是不想去，毕竟泡温泉这种还蛮新鲜的，只是她想趁着元旦多挣点钱，才犹犹豫豫的。
　　她双手托着下巴，我也就把脖子往前伸了伸，凑近了跟妈妈开口说道，“妈妈，要不你就陪苏阿姨去泡温泉吧，体验一下感觉，毕竟对身体和皮肤都有好处。至于店里，放心，还有我呢，你也该去玩玩放松放松了。”
　　“你行吗？算了，我再看看吧，先不明确的回她就是。”妈妈看看我，又拿起了手机回复起来，不知道苏阿姨回了什么，妈妈边打着字还不住的掩面笑了笑。
　　我喝了口水，好奇的又问道，“妈，你和苏阿姨关系咋样啊？看你们好像挺亲密的。”
　　“咋样，还不就那样。她是罗婉的妈妈，妈总得好好和人家相处不是。不过就是她这个人吧，性子太野了，都快四十岁的人了，还闲不住爱玩……”
　　妈妈唠叨了一下，我总感觉她话里有话，就忍不住的来了一句，“啥叫爱玩啊，妈妈，苏阿姨该不会外面有男人吧？”
　　“你怎么说话呢。”妈妈抬过眼来见我看着她，大有八卦的意思，不免瞪了我一下说，“话可不能乱说，我就是感觉她的社交圈子太大了。不过这都是大人的事情，你就别关心那么多了。”妈妈面无表情的一句说完，又对我说，“对了， 你提前回来，你小女友没说什么吧？”
　　“罗婉啊，她表面上没说什么，不过心里有没有说就不清楚了。”我就知道妈妈肯定会问罗婉的，所以我已经准备好了台词，不过这也是罗婉的意思。
　　按她的说法，我要在妈妈面前故意制造出我两关系不太融洽的矛盾来，这样妈妈会关心则乱，或许会让我有机可乘。
　　于是我略微表达了出来，好让妈妈以为我和罗婉有了裂痕，这对我攻略妈妈或许有用。
　　妈妈一听果然有点紧张，她邹邹眉说，“啥叫不清楚，你这孩子，不会是故意不带她就回来的吧。”
　　“当然也不是，妈妈，我这不是想你了吗，所以就提前回来了。”
　　“想我？妈妈有啥好想的。我就是担心你，别对人家不冷不热的。”
　　“当然要想妈妈了，嘿嘿。”我嘻嘻一笑才回道，“没有啦。情况特殊，我就先回来的。而且罗婉可比我爱学习多了，她假期也安排的满满的，所以我才先回来的。”
　　其实这些情况之前电话里都和妈妈说过，所以妈妈此时微微点头，不想和我掰扯下去了。
　　她又问了我的情况，“那你呢，你好好学了吗？快给妈说说。”
　　“当然有了，大学虽然早晚不用那么拼了，但是学科科目是真的多，而且书还厚，不钻研就真的是只能学皮毛……”这是我的感受，应付考试和学分与学得精确实是不一样的，课上的时间就那么点，全靠课下的巩固和实践，才能把知识掌握好。
　　我一贯对待学习的情况，妈妈自然是知道的，她嘴唇翕动了下，细声的关怀道，“外面吃的不好吧，我看你都廋了。”说完还伸了玉手过来，捏了捏我的小脸看了看。
　　母亲玉手白白的、嫩嫩的，指尖温润流转摸在我的脸上感觉很舒服，搞的我真想把她的手牵住细细把玩，不过想到这是饭店里，我就打住了想法，喃喃的回了句，“马马虎虎过得去吧，不过当然没有在家吃的好。”
　　说了半天，母亲和我都很心有灵犀，始终没有提老爸和张露露。
　　墙上挂着的电视里此时正播放着跨年晚会，邓紫棋唱出《光年之外》，台下的人已经站满了，荧光棒特效加上流动的笔直灯柱，全天下一派祥和。
　　也不知道是从哪一年开始的，各大卫视兴起了举办跨年晚会，并且攀比成风，争相请大牌吸引流量。
　　相较于传统电视，近年来互联网跨年活动也是异军突起，B站上就搞起了自己的跨年，因为平台比较接地气，而且贴近年轻人视角，大有压过传统电视的势头……
　　一会后纸包鱼已经热气直冒，看样子可以开吃了。
　　喊了老板娘过来开纸，一揭开，热腾腾的香味扑鼻，才感觉到是确实饿昏了头。
　　在老妈面前也不需要拘谨，我直接动起了筷子，吃了几口，确实如她所说，鱼的做法肉嫩而且没有刺。
　　母亲让我慢点别烫着，自己用茶水洗了一下餐具才动筷子。
　　妈妈有洁癖爱干净，举止也优雅体面，不像我囫囵吞枣的就知道吃。
　　她时不时的会拢一下头发到耳后，露出洁白的玉耳，上面还能清楚的看到秀气的耳洞，细嚼慢咽的动着檀口，吃饭的样子都让人看起来很舒服。
　　一边吃我还问妈妈咋知道这地方的，因为刚才下楼走了有八百米才过来，店面 并不在繁华的街道上，不是吃货还真的难以发现。
　　母亲回说是招兼职工的时候，请人吃过一次，觉得味道比较好才想到今天带我来的。
　　我一想也对，妈妈对吃是精致的人， 做饭也是把好手，发现好吃的地方也就不足为奇了。
　　见我狼吞虎咽的，妈妈提醒我慢一点没人跟我抢，还伸出葱白小手过来，碰了一下我的下巴，一点残渣被她用纸巾擦掉了。
　　小的时候，母亲就有这个习惯，我只能嘿嘿回一个憨笑。
　　声音大了点，引来了周围的人纷纷投来目光。
　　这个样子，大帅哥和大美女，被人误认为情侣，也正常吧？
　　现在想来，母亲和何静性格倒是差不多的，她俩都是那种闲淡惯了的人。对于周围的异样目光，妈妈毫不在意。
　　“这个点，加拿大那边是什么时候啊？你下飞机有没有跟人罗婉报个平安。”母亲这意思是要我别只顾着陪她吃饭，别忘了要给罗婉报平安啊。
　　分处两半球，白昼和黑夜，两边的时间正好是倒过来的。
　　我在那边每次和母亲通话，基本上都是在晚上十点左右，按这个时间来算，又加上是假期，罗婉肯定还没起来呢，所以我就回母亲说，“下飞机的时候有发过短信，那边这个点天才开始亮，就不打扰她多睡觉了。”
　　母亲又问我假期有啥打算，我凑近了笑着说，“当然是在家陪妈妈这位大美女了。”这惹得妈妈差点给我来了个暴栗，不过她心里应该是挺开心的，你想啊，一位条件不错的成熟美妇，离婚后身边连个说话的男人都没，她能没有寂寞无所依的时候吗？
　　答案当然是肯定的，面对我这帅气又高大的身影，妈妈果然脸红了一下，不过却被嫣然一笑掩饰了过去。
　　结束付钱时，老板娘一听我们是母子两，直跨母亲真年轻，不知道的话，还以为我们也是情侣。
　　母亲笑了笑，我也笑了笑，她拿上大衣披上，我拿上她的包，我们就出去了。
　　出来的时候，已经九点了。
　　母亲可能想回店里，沿着来时的路走了几步。
　　我一看这个点其实时间还早，而且这时候再回去也不会有多少需要买花的人了，干脆想请妈妈看电影了。
　　一方面是感觉妈妈比我走的时候廋了，她一个人太忙了，我想让她歇息放松一下。
　　另一方面嘛，当然还是给自己创造机会，毕竟这种带有浪漫气息的日子挺难得的，得充分利用。
　　平时都没人能陪她，今晚就带妈妈好好玩一下吧，打定了主意，我向母亲提议到银泰那边的电影院，因为相比回去万达里头，这儿的电影院离得更近，电影时间上也来得及。
　　母亲开始是有些不愿意的，可能想着别人都是情侣，自己却配上儿子不太合适， 又觉得看电影都是年轻人的活动，直说要我去，她自己会在店里等我回来。
　　一个人看电影还有啥意思，我只能笑着反驳，说妈妈你又不老，心态摆正啥时候都年轻，又说看电影并非年轻人的专利，还给她灌输这么漂亮不出来都浪费了。
　　其实我知道妈妈在担心什么，但我就是故意装作没关系，还拿刚才饭店老板娘以为我两是情侣来说事，夸她年轻就要放开心扉。
　　妈妈自然是磨不过我，或者是她本来也有想玩的心思，毕竟除非没人陪，不然哪个女的不想出去玩呢。
　　妈妈微微动了下红唇，声音很小，“那真的要去啊？”
　　当然要去了。
　　可光站着也不是事，我就主动拉住了妈妈的手，也不管她介不介意，笑着说道，“我们快去电影院吧，妈妈请我吃饭，我当然也要表示一下喽。”
　　母亲面露一笑，也就不好再拒绝了，并且被我拉着手也没说什么。
　　一路上人很多，我就这样拉着妈妈穿越人海，真像极了全天下所有男人，带着他喜欢的妹子的时候的模样。
　　妈妈无论气质样貌还是身材，那都是一级棒，路上不时有男的投来羡慕的目光，我心里很舒服，带着妈妈很快来到了电影院。
　　电影是《叶问4：完结篇》，主演还是甄子丹，位置选的比较靠后。
　　我隐约记得看第一部的时候，就是母亲带着我看的，具体是什么时候，我已经记不太清了，那可能是初一的时候，也可能是初一以前的时候………没想到现在时光反转，变成了我带着妈妈进了电影院来看完结篇。
　　刚吃完饭怕口渴，进去前我给母亲要了一杯奶茶，惹得她直骂我想让她身材走样。
　　爱美这一点，女人还真是一样的，在加拿大的时候，罗婉就经常这样说我，妈妈也不例外。
　　我当然也知道奶茶是女人必不可少的口粮之一，而且社会上的女人还尤其喜欢男的给她买，于是我笑笑回了一句，“谁不知道妈妈是魔鬼身材，区区一杯不用担心啦……”
　　“跟妈也不正经。”妈妈锤了我一拳，却接过了奶茶。
　　我们说到底都是社会中人，妈妈也难以免俗，果然她表面没说什么，心里却很满意，来看电影的人群中，即使是我这个儿子送给她的，也满足了一下她小小的虚荣心。
　　赶到明天假期不上班，来电影院看电影的人还是挺多的，即使这个点了，中间的座位上还是已经完全坐满了人。
　　大致看了一下，人群也不止是情侣，什么样的人都有，拖家带口的也不少，我和妈妈选了一个靠后的位置坐下。
　　故事讲述的是：因故来到美国唐人街的叶问，却目睹当地洋人对华人的歧视与欺凌。
　　恰逢徒弟李小龙在美国开武馆，也遭遇同样的打击和压迫。
　　面对美国军官对在美华人及中国功夫的屡次质疑和挑衅，以及日益猖狂的民族歧视与压迫，叶问挺身而出，在美国海军陆战队军营拼死一战，以正宗咏春，向世界证明了中国功夫。
　　里头表达的除了有一脉相承的武者仁心、守护家人的理念之外，还有让无数人爱恨交织的民族情绪。
　　电影剧情节奏紧，进度快，不像无良的电影那般节奏拖拉、无病呻吟。
　　叶问系列延续了功夫场面多的情况，甄子丹也演出了武者的大家风范，但电影更多想表达的还是人文情怀，以及中国人身上的那种品格。
　　中途手机震动了一下，点开一看是罗婉回复我了。
　　她说自己刚醒就看到了我几个小时之前给她的信息。
　　然后问我睡了没有，我就如实说在陪妈妈看电影呢。
　　没想女友果然回了个玩味的表情过来，接着又回复文字过来说，“今晚这个点，人家都是陪女友的，就你榜着你老妈不放。”
　　“我不是怕打扰你睡觉吗。”我解释了一下。
　　她又问我，“什么电影啊？”
　　我回了个叶问4过去，罗婉却说咋不选个爱情的电影。
　　我就说因为刚回来，那样目的太明显了。
　　罗婉回一捂脸表情，可能觉得也是，后面她就没说啥了，只是关心的要我看完早点回去休息，我也让她在那边好好照顾自己，没事别乱出门。
　　最后她来了个加油的表情，然后我两才停止了聊天。
　　《叶问4》的故事拍摄的有点‘借古讽今’，讲述叶师傅1964年到美国的一段生活经历，发现华人在美国遭受洋人的欺压和凌辱愈加严重，危难之中，叶问再次挺身而出，让世界看到我们的态度，“谈，可以；打，奉陪！”
　　电影是晚上九点半开场的，出来时快到十一点半了。
　　散场后，这时候外面的人已经少了很多，其实我知道，天鹅湖那里人肯定不会少，跨年一般都有灯光秀，当然酒店人也不会少。
　　夜风吹来有几丝冷意，妈妈将大衣紧了紧，还问我冷不冷，我当然说不冷，也就打消了去天鹅湖那边的念头。
　　马路工人也忙碌着，打扫街上热闹后留下的一地垃圾。
　　远处偶尔有几辆豪车呼啸而过， 副驾上无一例外地，坐的都是年轻的貌美女子。
　　他们好像是在像我炫耀，我开始幻想着啥时候也有一辆自己的车，然后载着女友到处浪。
　　当然女友不在的时候，载老妈也行。
　　我在走神着，被母亲拍了下脑袋，她瞪了我一眼，原来是我差点被骑电瓶车驶来的人撞着了。
　　街对面等待着绿灯的人群中有不少女的，好像看到这一幕还有对我嗤笑的，我微微不满朝母亲道，“怎么老是拍我头啊，把你儿子拍傻了，看你咋办。”
　　“那也总比你被撞傻好！”
　　妈妈见我还想顶嘴又白了我一眼，怕她再补一下那就更丢人了，我只能傻笑一声了事。
　　回家前当然要把我的行李箱拿回去，所以现在只能再返回万达那边取行李。
　　大晚上的，街边的门店基本上都关了，但是街上摆摊的还是不少，途中遇到炸串串的。
　　好久没吃过这种玩意，你在加拿大根本就找不到这东西，所以还挺怀念的。
　　我买了炸肉串当夜宵，给妈妈则要了个炸香蕉。
　　到了万达这边的时候，妈妈直跨我出一趟国，人变的体贴了。能讨老妈欢心，我心里还美滋滋的。
　　进了大楼上了二层，直感觉这边人也不多了。
　　电影院开着，估计再等着最后几场散场。
　　KTV照常开着，可能一夜都有人。
　　24小时便利店和肯德基也开着，除此则其余的店面则都关了门。
　　楼层的大厅里，灯没有全关掉，但和出门时比，暗了许多，偶尔能看见醉酒的男女坐在柱子旁说悄悄话。
　　取了行李箱，下了楼要回家了，不过这时才发现打车都打不到了。
　　晚上出来玩的人都要回家了，人多，母亲站在路边摆了几个手，出租车上都是有人的。
　　干等着也不是事，我一看附近有青桔电单车，便打开支付宝里的小程序，扫码打开后，将车推到了母亲跟前示意她坐上来骑车回去。
　　妈妈看了下摇摇头面有难色，开口道，“还是坐车回去吧，有箱子不好放。”
　　我早就想到了妈妈的说词，她可能觉得母子两挤在一个车座上看起来就不妥。
　　我可不这样觉得，伸手轻松的将箱子放在了中间的空板上，然后又朝妈妈摆手道，“妈妈别等了，大晚上的，半天也没车，总不能老站着挨冻吧。”
　　妈妈一听也觉得是，但她还是抹不开面子，拿出手机回道，“那我也扫一辆吧。”
　　“坐我后面就行了，再扫一辆多麻烦啊…………”车座空间的确不大，母亲还是不情愿，我见她东看看西瞧瞧的，干脆直说，“坐儿子身后面，又没啥丢人的，快上来吧。”
　　母亲一扫眼，附近还真没有第二辆电单车了，繁华地带肯定早被人扫码骑走完了，她不太情愿但又故作姿态，扭扭捏捏的才坐上来，“怎么说话呢，妈妈不是怕你技术不行吗。”说完还拍了一下我的背。
　　“行不行，你试试不就知道了。”我示意妈妈往前靠靠，她的一双手伸过来又缩回去显得有些不知该往哪放，我见状也是直接抓住放在了我的肚子前，母亲默认也不再缩回。
　　等她固定住身体，我才伸直了腰，嘴里来了句风趣话，“女人只会影响我的速度，但美女不会，妈妈更不会。”
　　妈妈自然是象征性的锤了我一下，却没说话。
　　位置不是很大，共享车一般都是按照单人来设计的，但是我们两个人也还是能坐得下的，就是挤了些，妈妈一上来就很明显的感受到了她胸前的硕大与饱满。
　　即使这么晚了，城市里还是时不时就能看到一辆呼啸而过的电单车，大多是男的后面坐着个女的。
　　“回家喽。”不动声色的松开了车闸，车子一溜烟窜了出去，吓得母亲又紧了紧手臂，完全搂住了我的身体，背后那份触觉因此更明显了。
　　路上车很少，我几乎骑到了大路中央，还收回一只手朝半空中吹了个口哨，惹得妈妈在我耳边嗔道，“不好好骑车，皮痒了是不是。”
　　我嘿嘿傻笑了一下，开始感受着母亲柔软的身体。
　　背后是妈妈的胸部，来自她胸前两团浑圆柔软的触觉很是清晰。
　　妈妈紧紧的靠在我的背上，即使受到挤压，一对乳房依然坚挺硕大，仅凭感觉，就知道这丰满的乳肉不是罗婉能比的。
　　隔着冬天的毛衣，两粒蓓蕾的感觉不是很仔细，但也足以令我心猿意马起来。
　　尤其是每每刹车要停下来的时候，她那一对乳峰因为惯性，更紧紧贴着我的背部，我都想象的到一对白兔子肯定被挤压变了形，这搞的我很冲动。
　　妈妈是当事人，她的感受一点也不比我少，我看不到但都能猜到她脸上应该会很害羞吧，所以她刚才才会那么扭捏不想坐上来的。
　　“错了，走错了。”骑出数百米远，妈妈又拍了我一下，并焦急的示意我停车，这次她靠的我更紧了，脖子也贴着我的脖子伸向前，我感觉颈部暖暖的。
　　楞了楞，我不知道啥情况，只能停下了车子。
　　只是出了趟国，家的方向，我还不至于忘记，沿着科学大道往北我估计有六里路左右就能到家，我疑问道，“没错啊妈，家不是在北边吗？”
　　“我在附近租了个房子，嗯，你调头往东就对了。”母亲在我耳边说了一句，却缩回了脖子好像害怕我看她一样。
　　“啊？”
　　“叫你调头就调头。”妈妈可能怕我误会什么，又怕我说她什么，赶忙又小声的说着，“我把原来的房子租出去了。”
　　母亲越说声音越小，引得我一句，“啊这…………”
　　妈妈这回倒和颜悦色了，“等到家我在和你细说，你先看着路骑。”
　　“那你得告诉我路线怎么走啊。”我说完，转了个方向拐到了东边的路上。
　　“嗯，你骑，我看着呢。”
　　妈妈伸着她修长的脖子看路，不时的给我指一下路。
　　时间长可能有些累了， 妈妈将脑袋整个靠在了我的右肩膀上，长发随着晚风轻拂着我的脖子，脸部也离我很近，呼吸都能闻到母亲吐出的气息。
　　一切都是那么的惬意，我忽然生出一股要是这条路能永远也没有尽头就好了的念头来。
　　不过那是不可能的，车子很快就到了，过了两个红绿灯后，到了一个巷子口。车停下锁上，没走2分钟路，就到母亲住的楼下了。

第33章 寒假1
　　妈妈走在前面带路，我在后面跟着，我的视线一直没有离开过妈妈。
　　夜灯下，妈妈一身风衣裹身，匀称的大腿和腰部，令她的身材显得很高挑。
　　而她胸前鼓鼓的，又增添了几分性感，一头乌黑的飘飘长发，使得空气中都夹杂着一丝发香，妈妈真的又好看又吸引人，我都忍不住要发呆了。
　　这个点的时间，从外面看，多数房间里都已经灭了灯。
　　小区里没什么人，除了有野猫出来找吃的。
　　冬天的夜晚总是很寂静，突兀的就有人打破了夜空，只听有人站在窗户边喊了一嗓子，“跨年了，元旦快乐。”是个女的喊的，紧接着就有男声提醒说，“大晚上的，你喊什么。”接着夜色再次沉寂了下去。
　　要不是2020年的第一天要来了，这种行为恐怕会被人投诉吧。
　　跟在妈妈身边，我两都没在意，因为看样子，那对小年轻应该是一对情侣吧，搞点小浪漫也很正常。
　　此情此景，对上妈妈的双眸，我也来了句，“妈妈新年好，祝你永远年轻美丽。”
　　妈妈没说话，只是嫣然一笑，“上楼吧。”
　　楼层是在20层，坐电梯上去的。一梯四户，和原来的家差不多，害怕打扰到别人休息，我跟在妈妈身后，没有再说话。
　　不一会妈妈掏出钥匙打开了门，开灯一看，房间并不大。
　　新的住所对我来说充满好奇，我走走看了看，发现布局是两室一厅，然后带个小厨房和小卫生间。
　　粗略一看，这房子面积得比我家的小了一半。
　　客厅里放了一张沙发和一张茶几已经占了大半地方，再放一个吃饭的桌子，就没有多少富余的空间了。
　　开灯后，我又接着往主卧看了看，母亲睡的主卧也是面积不大，衣柜和床占据了大半的空间，床头放了个柜子和衣服架子，差不多也就只能放这么多东西了。
　　卧室里被母亲收拾的整整齐齐的，外面是朝南的阳台，放了个洗衣机，窗台上放了一盆四季开花的迷你月季，红粉的花苞即将开放。
　　两间卧室都是向南，客厅反而是不见光的。
　　这种格局的房子我还是第一次见，虽然谈不上蜗居，也只能说是勉强可以安家。
　　城市里的房子面积寸土寸金，合肥政务区的房价更是领跑全市，这一看就是主打刚需的房子。
　　小市民谁都不容易，尤其是背景离乡的农民工，落地城市居住，要把祖上一辈子的积蓄都用掉，也勉强只能付个首付。
　　不过这间居室能被租出去，少不得原房东手里是不止一套房子的。阶层鸿沟很显而易见，房价也许就是被这种人炒上去的也说不定。
　　原来住的房子已经被租出去了，晚上肯定要和妈妈住在一起的。
　　这租的是简单的两室一厅，妈妈又带我进了旁边的一间卧室，这个次卧比主卧还要小很多，没有打柜子，而是放了个上下铺的床。
　　屋里头堆满了东西，我一看好多都是原本我家里带过来的。
　　除了衣物被子等，还有一些实用的电器，以及贵重的箱包等都带了过来。
　　眼睛稍微一瞅，还发现了以前爱看的书本，就连我的音响和画册也带过来了。
　　母亲还真是细心，居然都没有丢。
　　“那边离店里远，我就租出去了。小潇，你不会怪妈妈自作主张吧？”母亲却显得忐忑踌躇起来，估计是因为没和我商量而做了决定，此时是怕我会说什么吧。
　　卧室里地方小，东西又多，站两个人就感觉挪腾不开身体了。“怪我没考虑到你。”妈妈说完还揪了一下头发，神情有些局促。
　　可是我又怎么会说她呢，房子本就是她名下的财产，母亲怎么处置都不为过，而且老家离这边确实会有点远，重新租这个地方，确实会方便很多，并且妈妈应该也是想通过租金上的差价多赚一笔房租款。
　　大人的考虑总归比我多，妈妈始终是为我着想的，这也是我后来才明白的事情。
　　为了打消她的自责，我转过头看着妈妈，眼带着理解的笑意说，“我没有怪妈妈啊，这地方不是挺好的吗，又不缺什么，而且离店里比较近，一会就到了，可不要太方便了……我也就假期回来有时间陪你住，地点不大一点也不碍事的。”
　　我这样说着，妈妈欣慰的点点头，开始过来帮我收拾床铺。
　　她边忙活边和我说话，因为店里忙，她才没提前收拾，反正又是一番自责。
　　我想说自己会弄，她却不让，还说我累了一天，得回赶紧休息。
　　我心里倒想说，其实不收拾也行，大不了让我晚上和你睡。
　　不过就算我想和母亲晚上共用一个床，那也得有充足的理由才行，显然现在还不是时候。
　　我也不好一直站着，就将重一点的东西临时拿到了客厅的沙发上，妈妈将下床铺的杂物收拾到了上面的床铺上，然后下面铺了被子和床单。
　　母子两一番努力，临时睡觉的床铺总算搭好了。
　　一米二的床虽然不够宽敞，但也足以睡得下了，铺好后，大冬天的妈妈怕我冻着，又将她屋里的那床厚被子抱出来给了我，就连枕头也分了一个给我。
　　看着妈妈弯着腰认真的帮我收拾床，她的背影是那么的好看，又是那么的温柔慈祥。
　　感叹还是有个温暖的老妈好啊，这要是换做老爸，他肯定没这么心细………
　　妈妈起身后，又找出了我冬天的衣服，都被打包好放进了收纳盒里，叠放的整整齐齐，给我拿出了换洗的内衣和外套。
　　她还是把我当作了没长大的孩子，忙前忙后，转身又去卫生间放了热水让我先洗澡。
　　来来回回的，母爱满满，看着她的背影，总算让我找回了一个温暖的家。
　　卫生间不大，空间设计的原因，隔板旁边就是厨房。
　　开了门就是洗脸水槽和一面不大的镜子，隔断后面是洗澡的地方，和马桶分在两边，总面积估计也只有2个平方甚至不到。
　　冬天也没出那么多的汗，匆匆洗了个热水澡，浑身舒服多了。
　　出来的时候，热水没有关，敲了一下主卧的门，我让妈妈也进去洗。
　　合肥作为中部城市，一个不太好的方面就是，冬天没有暖气，大晚上的，不穿厚衣服还是能感觉到冷意的。
　　洗完澡很舒服，但困意也会上来，钻进了被窝里，一股成熟的妇人香扑鼻而来，不用想也知道，这是母亲身上独有的芳香。
　　味道原汁原味，不是香水堆出来的，小时候就喜欢和妈妈依偎在一起，这味道很好闻，不免又往被子里钻了钻，将脸也贴在了上面。
　　晕乎乎的我没有注意到妈妈已经洗完了澡，她拿着一条干毛巾擦头发，然后推了一下门兀自进来了，“怎么样，不冷吧？要不要再弄床被来？”
　　冷不丁的，我脑袋钻了出来，然后就看到了母亲的素颜。
　　她的脸蛋白皙出众，匀称的五官相得益彰，尤其是那湖水一样闪亮的眼睛，看一眼就能被深深的吸引住。
　　她的玉耳也很精致，配上琼瑶小鼻，好看的很。
　　我想看看她有没有皱纹，发现一丝鱼尾纹也没见着，岁月垂青，妈妈的美是全方位的。
　　妈妈把保暖的内衣已经穿上，外面罩着睡衣，一条花色腰带系在腰际，显得婀娜又好看。
　　妈妈不仅脸蛋漂亮，身材也是一级棒，而且最重要的是妈妈为人高贵贤淑，无时不透露出一种水灵灵的气质。
　　柔软的白底面料把她的腰身勾勒得凹凸有致。
　　沿着秀美的脖颈和柔美的肩部下来，丰满的乳峰恰到好处的把前襟高高撑起，柔软轻滑的丝绸面料将双峰圆润的弧线轻轻放下，沿着腰部收紧，再俏皮的滑过丰盈高翘的双臀。
　　修长的大腿被打底裤包住，走动之间，扭动的臀部和修长的玉腿带着诱惑，又带着羞涩。
　　她只是不经意的走了进来，想关心我为我嘘寒问暖，可是妈妈这种衣着带着沐浴后的风采，居然瞬间让我对她起了反应，下面不受控的渐渐膨胀起来，幸好这是晚上，身体躲在被子里什么也看不到，要不然妈妈一定会发现吧。
　　如果妈妈发现，她会有什么反应呢？
　　是害羞还是会脸红，估计都会有吧。
　　出于本能，我控制不住，只是快要睡觉了，就没再想着和妈妈耍下流氓。
　　我小声回了句，“不冷。”
　　“嗯，那你早点睡吧。”妈妈头发上的水泽也快擦好了，她转身进了客厅，还不忘留下一句，“想喝水了就来客厅里倒，热水和杯子都有。”
　　之后卫生间响起了吹风机嗡嗡的声音，看来妈妈是打理头发去了。
　　我这才敢猛的坐了起来，胯下顶的老高，一点也不老实。
　　我拍了一下自己的鸡鸡，想让发硬的肉棒缩下去，可脑海里此时想的，全是美母刚才转过身去时肉感的丰臀。
　　这玩意偏偏要做对，压了半天也没有缩回去，外面吹风机的声音已经停了，一会妈妈就出来了。
　　我也不能在这样坐着了，所谓堵不如疏，还是算了，我又钻进了被子里。
　　被子接近于新的，上面又留有妈妈的味道，我这一晚睡的很香，仿佛还做了一个梦——若即若离的，自己进了一间肉香满溢的房间里，又忽然觉得，自己好像是闯入了什么不得了的地方。
　　这是很奇妙的感觉，在虚无的幻境中，人好像都渴望着发生点什么香艳的事情。
　　眼前出现了一个美丽妇人的身影，她像是从画中走来的，又像是凭空出现的。
　　美人衣着轻薄，披着件纱衣，朦朦胧胧的仿佛又什么也没有穿。
　　只见她肤若凝脂、亭亭玉立的熟悉倩影灵动的来回于空中，瞬间划下了一道道魅影。
　　乌黑如云的秀发垂在脑后，一身粉衣飘柔，将她那曼妙凹凸的身材紧紧的包裹起来。
　　我想看清她的脸，却难以分辨出她是谁，对方咯咯的笑着，还在向我招手。
　　她体态轻盈柔美，容颜鲜明光彩。
　　美人横躺在床上，小手轻解腰带，一片纱衣褪去，修长的双腿白的耀眼。
　　她轻缓抬了一下腿，满眼肉欲的诱惑，像是在勾引我本就脆弱的心。
　　接着她再将胸前的碎片一扯，沉甸甸的奶子丰盈挺拔，直接露了出来。
　　我的身体好像不听使唤一般，开始向着这一个美妇人走去，一步一步的，自己离她越来越近。
　　这是一个温柔乡，女人将修长的大白腿伸到了我的面前，我毫不犹豫的攀了上去摸来摸去，浑圆的双腿滑不溜秋，我一直摸到了对方大腿根的位置。
　　女人风情万种的对我微笑，然后双腿微微弯曲，将我的脑袋勾了过去，来到了她的双乳部位。
　　美妇人的奶子颤巍巍的，一对蓓蕾立在上面很漂亮，粉嫩的肌肤，油亮的乳晕，我像是在哪里见过，但又想不起来了。
　　梦境都比较扯，也比较无厘头，不知道我是怎么插进去的。
　　把她想象成是自己心中一直牵挂着的美丽女神，全身都来了精神，用着各种所掌握的淫情技巧，对着赤裸的肉体不停的输出。
　　她的脸像是被迷雾笼罩一般，可为什么我会有一种心绪不宁的感觉，而且又有一种期待地心跳感。
　　正当沉醉于女人的身体时，突然迷雾被拨开，下面传来一声熟悉的声音，“小潇，你长大了不少呢。”
　　美人忽然伸出了一只雪白的素手，轻轻地抚摸上我的脸，那还在不知疲倦的动作让她的脸上禁不住绽放出了一朵娇艳的桃花。
　　我有一种如梦似幻的感觉，但是这一种奇怪的感觉，说不出的真实，她果然是妈妈啊……
　　身体已经醒了，脑袋还在昏沉之中，那种臆想有时候已经脱离了梦境，就是不想清醒起来，这种感觉不知道别的人有没有经历过。
　　晨勃使然，下面硬硬的，至从到了青春期，各种怪诞的春梦就多了起来，人不可胡思乱想，看来是对的。
　　从卫生间出来的时候，妈妈早早准备好了早餐，都是她拿手的，也是我喜欢吃的。
　　她今天穿了一身米白色的羽绒服，拉链没有拉上，胸部还是那么的挺拔有料。
　　乌黑的长发梳在了脑后，唇边淡淡的擦了红色的唇膏，看起来明艳艳的，最好看的是耳垂上别了一对小巧的流苏耳饰。
　　母亲坐在我的对面，高雅如白天鹅。
　　她今天的心情也不错，收拾厨房的时候还哼起了小曲，“又见炊烟升起，暮色照大地，想问阵阵炊烟，你要去哪里…………”王菲慵懒的调子被她唱出了另一番别样的味道出来。
　　大受母亲的感染，我的心情也不错，靠在厨房门边不时和她说话。
　　进门前，怕弄脏衣服，妈妈已经脱掉了外衣，此时背对着我，丰美的身材露出玲珑的曲线背影，我竟不敢多看。
　　妈妈见我站了过来，开始告诉我附近的情况。
　　哪里有超市，哪里有菜市场，哪里有玩的地方以及哪里有小公园，害怕刚过来不适应，一一都和我说了一遍。
　　这样一直到了九点的时候，她要去花店忙了，并让我在家呆着休息。
　　我当然也想过去帮忙，就算是打发时间也好，但是母亲她不让，觉得我才回来， 非要我在家倒时差，等过了今天后才允许我出门。
　　为此，她还吩咐了些活给我做，要我在家好好把屋子收拾打扫一遍，还拿了几个收纳盒出来给我。
　　呵，这倒也是个差事，家务活吗总能帮母亲打理点不是，这在后方也是一样的。见我点点头，妈妈拿上了她的小包走了。
　　新的地方，老妈倒是不像以前在家中那么避讳了，她卧室的门开着，但被子啥的却整理的好好的。
　　主卧的阳台比较大，衣架上挂着衣服，其中还有我昨晚换下的，应该是妈妈一大早就放洗衣机洗的。
　　感慨有妈妈真好，不像我在加拿大的时候，这种活大多是我在做。
　　打开了窗户，阳光的热度虽然差了点，但是照在身上，暖暖的还是蛮舒服的。
　　我搬了个凳子过来晒太阳，这个点罗婉应该还没睡，我就拿起了手机发了微信过去，想关心一下没有我在的时候，她都是怎么打发时间的。
　　谁知一条信息刚过去，罗婉很快就回复了，“臭弟弟，你终于想到我了？”
　　“亲爱的，我可是一直都在想你呦。”虽然有点违心，但对待女朋友吗，甜言蜜语还是多一点比较好。
　　这条发过去，我很快又编辑了一条，“你要不也回来吧，回来我们一起去泡温泉。”临时想到了这个就发了出去。
　　“等回去了我要好好玩玩。”她紧接着又发了条，“对了，你和阿姨咋样了？‘色色表情’”
　　“我刚回来家啊，我妈又不是饥渴的欲女，这事没那么容易吧。”
　　“那你要加油啊，要主动出击，你妈都离婚这么久了，我不信她不想男人。”
　　“我妈洁身自好，你以为都跟你一样啊。”
　　“哼。”接着罗婉就没再打字，而是发语音给我说了她那边别的事情。
　　她说到了北美不明流感，又谈到了美国的不明电子烟肺炎。
　　说整个北美地区，这种病例一直在激增中，医院都忙不过来。
　　她又从她的同学那里打听到，说什么美国军队的生物实验室，好像有什么病毒泄漏，都怀疑北美的不明肺炎可能和那里有关联。
　　就连我们秋天有一次集体感冒，都有可能是中招了。
　　美军生物实验室早就臭名昭著了，我也是吓一跳，只能提醒她要千万注意安全，并再次催她赶紧回国。
　　“你就放心吧，等年前我肯定会回去。不过到时候，就怕你还没搞定你妈妈。”罗婉发完又紧跟了一个色色的表情，“好了，不跟你说了，反正等我回去，你得满足我。”
　　这自然只有我俩才明白其中的意思，我回了个信息，“你要一百个愿望，我都满足你啊。”
　　“那我要一千个。”
　　“好，都答应你。不过现在晚了，你睡觉吧。我也要去打扫卫生拖地去了。”
　　“呵，一定是花阿姨的吩咐吧。去吧去吧，我要睡了。”
　　我发了个晚安的表情过去，罗婉很听话的没有再回。收起手机又坐一会，要开始打扫卫生了。
　　茶几上天猫精灵也是从家里带过来的，通过语音打开了音乐，那些歌曲几乎没变，想来妈妈应该没啥时间管理。
　　屋里响起了旋律，衣柜在母亲那屋，就先从她那里开始吧。
　　妈妈这边收拾的其实都很干净，我只是略微打扫了床底下等不容易收拾的地方。
　　然后看了看衣柜，好奇心使然，我打开来看了一下。
　　衣服被妈妈整叠的很好，棉衣外套啥的则是收在了衣服撑上，但是观察了半天也没看到内衣在哪。
　　下面有几个格子空间，放了一些四件套，和一些文件袋，最下面是妈妈的鞋盒子。
　　找了半天眼光停留在了中间的抽屉上，打开来不经意的一看，还真是母亲的内衣。
　　实在想不到妈妈的内衣居然也很丰富，内裤、胸罩还有收好的丝袜，各色的颜色和样式。
　　有的端庄、保守，当然也有的比较性感，花边、蕾丝甚至半透明的内衣裤一样也不少。
　　看来女人都差不多，爱美追求光鲜靓丽，有一颗骚动的心，母亲也难免落俗。
　　看了看也没发现什么不得了的，像是自慰棒、跳蛋都没有出现，这符合妈妈略微保守的性格，不过我却有点失望。
　　虽然半年前和妈妈发生过关系，但这并不意味着接下来会很顺利，我伸手又把抽屉关上了。
　　接着是我自己的卧室，要分类把东西整理好。
　　箱子和盒子垒放在一起，临碎的杂物则分开放进不同的收纳盒里，这些事情看着不难却繁琐，卧室连带客厅里的杂物足足花了四十分钟，我才收拾好。
　　接着是厨房，餐具啥的都被母亲收拾的妥当了，我只是把地扫了一下。
　　再接着是卫生间，刚进来就被纸篓里东西吸引了过去，我低头一看，里头除了有一团卫生纸，还有一条带血的卫生巾。
　　这当然是妈妈换下的，本来是要收拾垃圾的，我竟鬼使神差的拿起来看了看。
　　上面血迹不算多只红红的一点，应该是她的生理期要走了，但上面却有一条明显的濡湿痕迹，不用猜也知道这地方曾守护着女人最紧要的地带。
　　卫生间不大，暴露在空气中，一股异样的味道很快传递进鼻孔。
　　说不上来是什么味道，说她味道不好吧，却令人总想把鼻子贴上去，尤其是那种心理的作用瞬间叫人血液上头，这种感觉，相信每个做儿子的都经历过。
　　说味道好吧，确实又有点腥臊味，还好是冬天，不然容易滋生细菌。
　　在国外接触过的东西多了，知道这叫重口味，其实以我觉得说恋物癖更恰当一些。
　　男人对女人的私密物确实会有一些特殊的爱好，尤其还是妈妈这种最亲的长辈身上的，就更别说那种特别的心情了，只是觉得有点可惜，要是能给妈妈受精，那她子宫里排出的卵子也就不会浪费掉了。
　　我闻了闻又丢了下去，然后将袋子放进了客厅的垃圾袋里，准备出门时扔掉。
　　收拾了一遍，接下来是拖地，虽然前前后后有点辛苦，但换来的是房间的焕然一新，看着劳动成果，竟还有一些成就感。
　　坐在沙发上休息了一会后，已经十一点了， 我给妈妈发了微信，说要带饭过去。
　　她不肯但我非要一再坚持，最后妈妈没办法才让我过去。
　　路上这次骑的不是共享车了，原来妈妈买了个电瓶车，只是冬天了天冷她没怎么骑。
　　我路上买了饭打包带上，中午这会儿店里没什么人，我一过来发现妈妈在和隔壁白阿姨正聊着天呢，见我来了还带着饭过来，她开心的不得了。
　　我和白阿姨打了声招呼，娘儿俩就回屋里吃饭了。
　　中午时分，是饭店的生意，买花送花的小情侣大多是在下午和晚上才出现。
　　外面有点冷清，我让妈妈进去休息，她推脱了一下却拗不过我，就进去躺了会。
　　而我则坐在前台，一边看店一边玩起了手机，不过主要还是玩手机。
　　回到了国内，要想上推特就得挂VPN了，当然对于留学生来说这是人手必备的，不过所谓入乡随俗，我还是上了微博。
　　好家伙，铺天盖地的，居然都是关于不明肺炎的推送。
　　有说是美国投毒的，并且与全运会挂上了勾，证据是时间点比较奇妙。
　　还有说是因为吃了野味等不该吃的东西，证据则是华南海鲜市场，并且有的医生也这么赞同，为此各地还掀起了一波打击吃野味的运动来。
　　先是在广东抓了吃蝙蝠的一对女网友，然后还有内蒙古也抓了拿老鼠肉冒充牛肉的不法商贩，反正一时间这种打击行动的报道一下多了起来。
　　当然互联网上什么时候也少不了反华的言论，有人就把事件的脏水泼到了国家的身上，为此还掀起了一波舆论高潮。
　　公知与境外势力以及各大反华NGO配合很明显，大有微博要亡国了的趋势。
　　其实每一次热点事件总少不了公知的身影，以前比较小不知道网上的生态，总以为社会上都是宣传的那种歌舞升平，但长大了才知道，和平的环境中其实暗流涌动。
　　韩二代笔事件、姚大嘴的恶之花、李开复的机器人、加毒宝侮辱英烈、冯桑的日本情节，当然还有蒋方舟摸大腿的圈子、红十字会中郭美美的影子、以及红黄蓝事件中李娜的轮子党朋友………如此种种热点事件，公知推墙的例子数不胜数。
　　其实正常人都知道，这背后少不了反华势力的推波助澜。
　　当然还有两面人的暗中保护，芦苇是倒下去的一个，有人把他以前和公知合照的照片放了出来，确实能说明问题。
　　但管事的就真的只有他一个有问题吗？
　　这是个见仁见智的问题，两面人肯定会有第二个、第三个………就不知道啥时候会被揪出来罢了。
　　看了一圈乌烟瘴气的，我还是关了。
　　然后点开了抖音，这上面的画风就完全不一样了，没人关心社会上的事情，全是娱乐至死方休，我有点忽然明白了这玩意能发展起来的原因。
　　我笑了笑，然后随手给认识的人点赞，并开始想到，啥时候也可以教妈妈玩呀！
　　反正她看店时也不都有客人进来，这可以帮助她打发时间，而且说不定火起来还能引流变现，让店铺的生意火起来也不一定。

第34章 寒假2
　　下午的时候，商场里人渐渐多了起来，这种一般都是昨晚太嗨了，上午睡懒觉，然后下午再出来。
　　人多了起来，店里就不时也有人会进来看看，我开始继续学了起来，帮母亲忙着干活。
　　上午有一批送过来的鲜花还没修枝完，有百合、玫瑰、红掌、菊花和富贵竹等，网上接单时间不定，上午下午都有可能。
　　店里的话，一般到了晚饭前后的点是最好卖的时候，所以我主动开始忙起来。
　　玫瑰的小枝有细刺，而且叶子多，是最需要打理的，拿起剪刀动着手，我还问了妈妈一句雇的兼职工怎么没来。
　　妈妈忙着把富贵竹放进水培里，回说那人回家了，明天才会回来。
　　从妈妈那得知兼职工是在校大学生，而且是个女生，我比较好奇，不过人家放假回家也正常，所以我哦了一下继续干活。
　　这些子工作不算太累，但都是细致活，而且注重一定的培养，因为一旦碰上哪天人少的话，保鲜很重要，不然会影响到价格。
　　像是把花枝分类放到高处的重活，我都会主动给妈妈搭手。
　　而配水施水维持保鲜的工作，则是盯着妈妈看她是怎么做的。
　　商场里空调十足，她今天照例是把外套脱掉放进了里屋，一身蓝色的针织衣还是那样的好看，我表面是看花，其实是欣赏她投入的样子。
　　然后趁着妈妈弯腰之际，我还不动声色的给她录了一段弄花的视频，待她闲暇下来。
　　我上前问妈妈要了手机，妈妈起初还有些疑惑，但还是将自己的手机递给了我，只不过问了句，“要妈妈手机干什么？”
　　我舔着脸笑笑没有回答，她的手机密码我是知道的，解锁一看，她把桌面已经换掉了原来的背景。
　　我简单翻了翻妈妈的手机，除了小红书和抖音，并没有什么能引起我好奇的东西。
　　小红书里妈妈都是发的与花店推销相关的，抖音里则什么也没，也不知道是她不会弄，还是刻意不想发。
　　翻了翻我打开自己的微信，然后将刚才拍的视频发到了妈妈的手机上，接着将视频剪辑了一下，再配上一首《with an orchid》的音乐发了出去。
　　弄好之后，我又看了下妈妈的微信，想知道她平时都和哪些人发消息，发现有各种群，什么小区群、商场群、进货群、花艺群、姐妹群等等，然后居然还加了个妈妈群，这真让我挺奇怪的。
　　又翻了翻，发现她平时有和小姨联系，也和她闺蜜们有聊天，然后就看到一个我不认识的人，不过应该是个女的，因为备注上是唐倩倩，我思来想去好像确实不认得这个人。
　　拿在手里玩了半天，终于引来了妈妈的注意，她走过来看了看，想知道我在搞什么鬼。
　　虽然是母子，但只要是正常人家，彼此也还是有隐私的，我本来也有想窥探她这几个月以来到底有没有和别个什么男的有来往之类的，但发现好像没有。
　　欣喜之余，此时也没法再翻她手机了，不然被发现偷看她微信就太明显了，我就打开了抖音对妈妈说，“妈妈，我看你平时好像不弄抖音，就帮你发了一段视频到抖音上。”
　　我抬了抬手，将手机给妈妈看了看，她将手机拿了过去，才发现我刚才拍了她，不无有些娇嗔道，“你这孩子，啥时候拍的，妈妈又不玩这个。”
　　母亲有时候也和我一样，恬静闲淡，所以和我最初一样，都不太能接受抖音这种粗犷的外放声音，我都怀疑我是性格里遗传了她的缘故。
　　不过这不是太正常了吗，谁让我是她儿子来着，我就冲口而出说，“妈妈，你得学会玩这个，有这么好的条件，不玩可惜了………”
　　“什么？”妈妈微微回了句，声音不大。
　　我又循循善诱起来，“我是说，妈妈你可以没事就发点花店的信息上去，保不准能提高知名度，而且无聊时还可以打发时间。”我本来还想说你都会小红书，怎么不想着发抖音呢，不过最终还是没提，而是亲昵的扶着妈妈的肩膀，让她坐了下来，一边用手滑着屏幕，一边教她怎么剪辑视频。
　　见我认真起来，妈妈不由撇撇嘴，“这都是你们年轻人玩的东西，妈妈老了……”
　　虽然知道母亲自是玩笑的自嘲，但我还是装作不高兴起来，“妈妈才不老，在我看来不仅年轻丽质，就算我对人说你是女大学生刚毕业出来创业，估计也没人怀疑。”
　　“贫嘴。” 听我夸她，妈妈红唇轻抿一笑，“怎么说你妈呢。”虽然她有一丝的脸红了，但心里应该很受用，并没有生气。
　　妈妈略施薄妆，圆润的脸蛋配上一头长发，真的好漂亮，而且浑身充满成熟的气质，再加上她那饱满的胸脯和浑圆的臀部曲线，搞的我一直心痒痒的。
　　为了带点暧昧，我趁机继续献殷勤，“我说的是真的啊，外面那些小姑娘可都没妈妈你好看，而且你身材又好，就连我都心动了。”
　　妈妈笑了笑，然收住了笑颜，“以后不要这样说了，听起来怪别扭的。”
　　我也没穷追不舍，又拿着手机给妈妈看了看。
　　不同于微信朋友圈，那个是私密的平台，只有加了好友才能看到。
　　但抖音属于开放的平台，只要发出去，理论上所有用户都能看到。
　　我刚才那话当然也不是故意胡说的，因为抖音发出去后，不一会就收到了一些个点赞，于是我就点开拿给妈妈看。
　　下面已经多了几条评论出来，其中一条和我刚才说的那话差不多，夸妈妈是个弄花的大美女。
　　当然也有不太好听的评论，说什么掌握流量密码，暗示账号主人有卖弄风骚的嫌疑。
　　妈妈看到果然如玉脸颊不好意思的红了一下。
　　紧接着，下面还出现了两条，时间显示都是刚刚才评论的。
　　其中有个女的说这个花店她来过，还说老板娘长真的很漂亮，服务也周到。
　　当然也有男的，称呼母亲为阿姨并夸赞保养的很漂亮，说下次一定会继续捧场，等到给女朋友过生日送花会再选这家。
　　我心想妈妈这下算是芳名远播了，就啧啧的朝她玩笑说，“我就说嘛，我妈年轻漂亮，岂是浪得虚名。”
　　“油腔滑调，跟妈妈说话也没个正形。”妈妈自是有高兴又很不好意思，她敲了我一下头，当然没有责骂我的意思，而是嫣然一笑怪我没经过她允许就发上去。
　　妈妈是这样的性格，娴静不张扬，主要是端庄矜持，一直保持着妇人该有的形象，放在古代那就是妇道人家守身如玉。
　　我讪笑打着哈哈，心想在加拿大时，我两连性都聊过，这些又算啥，心中想到得找个机会继续和妈妈往性这个话题上交流，不然对她强烈的欲望就没有发泄的点。
　　我又掏出自己的手机，第一时间也顺手点了赞，还大加赞赏的留了评论。
　　最后怕妈妈不知道怎么玩，我就给她细心介绍起来，教她从哪里发抖音，又教她怎么看别人的抖音。
　　其实这些妈妈肯定都会，但我就是不想放过每一个和她交流的机会。
　　说到最后我还翻开了小姨的抖音，里头有小姨和表妹的照片，元旦放假，这好像是她们在家拍的视频。
　　妈妈一下点开了好几个视频，有小姨夫和小姨在饭店吃饭的视频，还有小姨带着表妹逛商场的视频。
　　至从上次听说外公身体不好，妈妈应该好久都没和小姨还有外公碰面了，她应该想他们了。
　　我自己呢，一想也才发现，这足足快有半年没见过外公和小姨了。
　　既然出国回来了，还是要找个时间看望他们为好，毕竟除了我，妈妈就这一方最亲的亲人了。
　　我就把想法和妈妈说了，妈妈也担心外公身体，于是我和妈妈就这样决定了，准备下次抽个周末的时间过去看看他们。
　　又过了会，陆陆续续的有人进来寻花问价，母子两开始忙了一会，一直到了下午四点左右的时候，苏音阿姨居然过来了。
　　一学期没见，她还是那个样子，脸上化了妆，还染了个栗色的头发，她比母亲还大个一岁，浑身依然充满了妩媚气息，这让我想到了少男杀手的梗。
　　她的脚上蹬了双靴子，往上是打底裤，然后棉布裙子，上身罩在一条灰色的毛呢大衣里。
　　打底裤外穿裙子这种装束，也不知道是啥时候开始流行的，仿佛老少皆宜，腿部绷的紧紧的，颜色和女人大腿肤色几乎完全一致，确实吸引人眼球，搞的是个男人总难免猛瞧。
　　以前小时候我总以为那是丝袜，还想着大冬天的女人穿丝袜不冷吗，直到有一次傻乎乎的去问妈妈，才知道世上有一种裤子叫保暖的打底裤。
　　再后来就见怪不怪了，因为罗婉冬天也穿这个。
　　苏阿姨身材要比罗婉丰满多了，属于奶子大屁股肥的那种，她真是风韵犹存。
　　我忙过去打招呼，一阵寒暄后，还倒了杯热水过去。
　　妈妈也招呼了一下，但有顾客在，她示意我要招呼好苏阿姨。
　　都是老熟人了，苏阿姨表现的很随意，“一眨眼半年不见，小伙子又长帅了啊。”
　　“一学期没见，苏阿姨也年轻了许多。”我笑笑，苏阿姨的性格好像就是这样，喜欢挪喻。
　　她喝了口水，抿抿嘴又说，“出国怎么样，有没有长见识？”
　　“国内国外都差不多。”我捞头心想在你面前还提什么见识。
　　“我听罗婉说，那边念书很辛苦，是不是啊？”
　　“可能有点吧，那边宽进严出，学分把关要比国内严，不好拿。”我就知道她会提罗婉，不过不提反而不正常，我怕苏阿姨误会，就接着说道，“罗婉说她要等到快过年才回来。”这是罗婉上午才和我说的，我就说了出来。
　　“我知道，我又没怪你提前回来，听她讲她那边忙，晚就晚点呗。”
　　她能这么说当然很好，我微微点头。她接着又问，“你爸呢，没有和你一块回来吗？”
　　我家的事情，苏阿姨已经知道了，应该是妈妈没有瞒她，当然也瞒不住，说了也好。
　　妈妈在招呼顾客，苏阿姨声音不大没让她听到，应该只是随口问问。
　　我就回道，“他也没有回来呢，他做生意忙。”之后就没有再提老爸的事情。
　　苏阿姨水已经喝完了，她将杯子放到了桌上，走过来忙不迭的问了一句，“听罗婉说，你们已经同居了？”
　　这问的有些突然，我嘿嘿一笑支吾一句，“学校宿舍条件差，就一块租了房子住。”
　　现在的小年轻同居，大家都清楚啥情况，苏阿姨也不扭捏，而是盯了我一眼，然后开口说，“你们年轻人的事情，我也不想管太多，不过你以后要是对她不好，阿姨定要你好看。”
　　“那我哪敢啊。”就她这架势，我还真不敢。
　　这时顾客已经出去了，妈妈忙完走了过来，她没有注意到我俩在说什么，只是拿了个板凳给苏阿姨坐，然后不好意思的说了怠慢赔礼的话。
　　苏阿姨也没在意，她将包放在一边，坐在了板凳上。
　　一双大腿笔挺的伸出来，习惯性的一条放到另一条上，由于坐下后裙子上缩，大腿深处绷的圆圆的，让人忍不住会多看几眼。
　　她两开始聊起家常来，我插不上嘴，就将修剪掉下的枝叶拿到外面的垃圾桶处扔掉。
　　过了一会，我一听好像是苏阿姨要妈妈明天去陪她泡温泉，说什么找不到人一起去，一个人没意思就来找妈妈了。
　　昨天手机里她就和妈妈说了，没想到今天亲自跑来了。
　　本来我也是想让妈妈好好玩玩的，现在苏阿姨又亲自登门，再拒绝当然就不好了，我就凑过去说，“妈妈，难得都在放假，你就别忙了，也陪苏阿姨去玩玩吧。店里还有我呢，你就别管了，陪苏阿姨放松放松，一天也不会耽误事啊。”
　　“就是就是，你儿子都说了，你就陪我玩去吧。”
　　这样妈妈没法拒绝了，于是就答应了。
　　可这还没算完，苏阿姨居然也想让我去。
　　还说票都是现成的，不用可惜了。
　　我想着你们闺蜜去不就行了吗，一对妇人，让我去干啥啊。
　　没想到我还没将拒绝的话说出口，苏阿姨便穷追不舍，非要我也去体验一下，还说路上有个男的，可以帮她两拎东西、打下手。
　　她说的手舞足蹈，还玩笑说，你去了可以给你妈妈当护花使者。
　　妈妈虽然不好意思了下，但我心里其实也是想跟着去的，听说泡温泉很私密，少不得脱衣服穿的很清凉，到时候说不定有机会大饱眼福。
　　而且日本小电影看多了，记得很多就是母子入浴交尾的片子，这不禁让我浮想联翩蠢蠢欲动，要是能有机会和妈妈在温泉里来个亲密接触就好了，如果再加上一个准岳母，那就更秒了。
　　“上回游玩的时候好像就说过约着一起去泡温泉来着，我还记得呢。”苏阿姨记性还可以，上回还是夏天的时候，我就接着话茬叹了口气，“要是罗婉也在，大家一起就好了。”
　　苏阿姨一听回说道，“等她回来，你两以后可以再找时间去。”
　　事情就这么商量定了，苏阿姨要走，妈妈想留她请她吃饭，苏阿姨没让，说还要别的事情要处理。
　　妈妈留不住，就示意我取点花出来，我一想对啊，女人不都是爱花的吗，就随手取了七八支新鲜的百合递过去。
　　苏阿姨笑盈盈的接了过去，末了还夸我懂事。
　　苏音阿姨离开后，妈妈就打了电话给那个兼职工。
　　我想自己还没见过呢，就问妈妈招的是男的还是女的，其实她以前和我说过，我只不过还是确认下的问了出来。
　　妈妈听出了我是故意问的，她也没有直说，而是反问起来，“那你希望妈妈招的是男的还是女的啊？”
　　不好，被母亲看穿了，我就笑笑说，“当然得是女的啊，男的我可不放心。”
　　“你不放心啥？”妈妈白了我一眼。
　　我嘿嘿一笑，“当然不放心你了。”
　　明明是母子两，说到这里便有了点暧昧，妈妈果然脸上微微一红回道，“小脑袋想啥呢，当然是个女的。”
　　我还想问漂亮不漂亮，但还是问了别的，“那她多大啊？”
　　“和你差不多，也是大学生，而且人家是中科大的。”
　　那这女的真是很棒呢，因为太优秀，我半天也没憋出话来。
　　晚上睡觉前，我又和罗婉聊了会话，告诉她明天会陪两位妈妈去泡温泉。
　　罗婉要我多担待下她母亲，要我多学学应酬。
　　因为上回夏天出国前确实说过相约一起泡温泉的事情，我就说先探探路，等她回来我带她再去体验一下，惹得小女友开心的不得了。
　　至于别的嘛，晚上少不得来了场电话爱爱。
　　就是那种视频开着，彼此聊些骚话，最后隔着屏幕都畅快的宣泄。
　　她那边是早上，小女友很配合，知道我在家还没推到妈妈，所以想给我解欲。
　　她说着下流的话，还把她的胸部裸露出来给我看，这搞得我欲火十足，不停撸着鸡巴。
　　国外的熏陶下，罗婉也很会玩，她把tiktok打开，找了一些黄色主播出来，一边刺激着我，一边模仿我两做爱时，说一些亲密大胆的话。
　　我两彼此安慰，她让我撸几把给她看，我就让她摸奶子给我看。
　　有时候她为了刺激我，还故意浪叫，“妈妈的奶子大不大？想不想奸妈妈？敢不敢冲进妈妈的房间里？”诸如此类，搞的我确实冲动无比，真想冲进主卧里侵犯妈妈。
　　一直到很晚，我才和罗婉挂了电话，不过我欲火不减，偷偷的到卫生间里找了找，果然看到一条妈妈换下的卫生巾。
　　上面还有些许温度，拿在手里看了看，发现上面的落红不多，比上午看到的有少了不少，显示妈妈月事确实要走了。
　　小心翼翼的拿进了卧室里，一到床上，我就握着妈妈用过的卫生巾套住了粗硬的肉棒，上面还有一些妈妈的温度，我就幻想着是妈妈的小穴在包夹着我。
　　我飞快的一边找了个AV，rctd亲子系列的，里面的“妈妈”都是大胸大屁股，颜值也在线。
　　虽然和妈妈做过爱，但那都是半年前了，我总想找机会再和妈妈做一次，我一边看av里的母子干炮一边撸动肉棒，脑海里幻想明天温泉里就能和妈妈做爱。
　　“嗷，妈妈，射给你了。”没忍住就射了出来，把妈妈用过的卫生巾弄脏了，上面浓浓的一滩乳白色精液，有一些已经被棉质材料吸收了。
　　这看起来真是太淫秽了，就是有点可惜，要是射进妈妈的阴道里，就无比的刺激了。
　　擦了擦肉棒，处理了一下床上，我就把卫生巾放回了原位置。
　　有一点担心被妈妈明天早上发现，想了想，发现就发现吧，小时候偷她用过的卫生巾，她又不是不知道，上一次醉酒她就说过这件事。
　　而且心中还有隐隐的惬喜，就是想让她有意无意中知道我对她有性趣，当然也想勾起她心中的性趣。
　　那浓白的精液量十足，而且还有着浓浓的味道，要是妈妈看到或许再闻一闻，她的内心应该会有波动吧。
　　以妈妈这种端庄的性格，我想就算她不太高兴，应该也不会说什么吧。撒了泡尿，我就去睡觉了。

第35章 泡温泉
　　第二天的时候，苏阿姨开了车过来。
　　罗婉家里有车这我是知道的，但眼前这是一辆比较新的电动车，应该属于家庭第二辆用车了。
　　早就听说体制内的公务员油水大，隐形收入更是丰富，看来是真的。
　　其实我家也有车，但那是老爸的商务车，之前我还不会开，现在车在公司里，我更没兴趣了。
　　再次来到姥山岛，冬天里也有别样的风貌。
　　碧波荡漾，感觉湖水更清了，岛上种的有那种四季常青的树木，所以冬天也并没有给人一种万物萧条的感觉。
　　赶上了元旦假期，来岛上玩的人还是蛮多的。
　　不过大多是看起来像夫妻的男女，或者是全家亲子游，反而没多少小年轻。
　　可能是时间点不一样吧，大学生都还没放假，中学生学习又重，少不了补课。
　　当然从泡温泉的角度来说，可能也不适合他们，这种一般是追求养生的大人们才会过来。
　　所以，像我这种也挺另类的，一个年轻小伙，身边跟着两位成熟美妇，不知道的人还以为我是干什么的呢。
　　两位妈妈倒没有什么不好意思，可我帮他们一路拎着包，搞的我像是被包养的人一样。
　　虽然过来的人多，但因为有票，办理的很容易，本来温泉酒店要两间就够了，但是票面上一票一间，所以就没浪费。
　　里头格局的布置复古精致，很适合玩乐休闲。
　　拎着包进去后，妈妈前后看了看，才发现温泉在里头属于套间共用的。
　　她微微有些担忧， 在耳边和苏阿姨小声不知道说了什么，惹得苏阿姨咯咯笑着回说，“没事的，不是有浴巾和泳衣吗，你怕什么。”
　　我这时也注意到了，我们三个房间是连着的，前门进来，温泉池子在后门，属于共用的。
　　这下我脑袋一下变得活络起来，不由得开始心猿意马，能和两位美女级别的美妇妈妈一起泡温泉，说不定会发生些旖旎的事情。
　　贸然造次我当然还不敢，但是小便宜总能占点，我胯下因此一热，小兄弟大有抬头之势。
　　下水泡温泉，少不得要外露大片的肌肤，和我这个儿子一起，妈妈还是微微有些抵触。
　　苏阿姨似乎察觉到了妈妈的情绪，她继续避重就轻的说，“我们又不是在日本，我听说他们国家的人，冬天特别喜欢泡温泉，还喜欢一家人在一起不避讳，什么父亲带女儿、母亲带儿子裸浴泡温泉，那才叫尴尬。我们现在又不会裸体，所以我都不尴尬，静姝你倒害羞什么。对吧，小潇？”
　　我是没想到刚才妈妈和她说的是这个事情，其实我一开始也不知道是这样的，还以为温泉是那种每人一间独立的，没想到原来是按照套间布局的，不过温泉应该是属于稀有资源，这样布置也有一定的道理。
　　妈妈的表现，倒是可以理解，毕竟半年前我们还发生过关系，现在虽然谁都没有提，是因为触着了禁忌，妈妈自然会表现出抵触。
　　而且这苏阿姨也真是的，就算妈妈不抵触这些，她自己就不觉得尴尬吗，她现在却有点毫不在意，真让我捉摸不透。
　　不过前台开房间的时候，就已经问过了，提供的有各种洗浴服装，所以也不需要太刻意回避什么。
　　妈妈在旁边，我摊摊手不知道要说什么，反正看她决定就好了，但心里已经是期待的不得了，还泛起了涟漪，不由想到了日本av里看过的母子入浴乱伦片。
　　放好行礼歇了会，我们先是找了附近的饭店吃晚饭，三个人叫了个火锅。
　　饭桌上，苏阿姨不停的问我留学的事情，还问我最近是不是和罗婉吵架了。
　　搞的我不知怎么回答，心想难道罗婉在苏阿姨那说了什么话吗。
　　然后妈妈一听，就把我臭骂一顿，我只能心里直呼，中国的男人真难做，要承认错误不说，还得夹着尾巴做人。
　　不过意外收获就是，刚才酒店里的尴尬气氛没了。
　　可接着不知咋的，苏阿姨又把话题扯到了妈妈身上，她吃饭都堵不住嘴说，“我单位里有几个单着身的男人呢，我感觉你们挺合适的，你要不要我介绍给你处一下试试。”
　　这种事情，我真的很敏感，当然，我觉得每一个做儿子的碰上这种都会在意吧，不过我没敢发作出来，但那种小情绪还是被妈妈捕捉到了，她很快就表了态，“苏姐你可千万别，我还没有这种打算。”
　　苏阿姨又来敲打我，“你不在家的时候，你妈一个人都没人照顾，你就没有什么要说的？”
　　“等我毕业了就可以好好孝敬妈妈了啊。”我真的想一直对妈妈好，一直陪着她，不过苏阿姨说的也是实情，我只能委婉的朝妈妈说，“当然如果妈妈你真的想找对象，那我也只能尊重你的选择了。”
　　嘴上这么说，但我真的言不由衷，一时还有些垂头叹气，反正就是特别的有情绪，真的很怕妈妈去找别的另一半。
　　妈妈这时被我感动到，温柔的看着我说，“别瞎想，妈妈现在不是挺好的吗，我还没那个念头。”
　　妈妈这样说，我心头真的一下很暖，不过这却惹来苏阿姨的白眼，只听她吐槽了一声， “真搞不懂你们母子两。”
　　接下来我们又聊到了武汉那边的不明肺炎，苏阿姨体制内认识的人多，透露出来的都是比较不太好的讯息。
　　对于源头是不是美国在作怪，她倒说不上来什么，反正有人觉得是也有人觉得不是……这样最后结账的时候，我出了饭钱，人家都提供免费的票了，我好歹得表示下。
　　再次回到酒店，自然要开始享受下泡温泉时光了。
　　换衣间是男女独立开的，提供的有专门的洗浴衣服，说是衣服，实际上也就是大一号的浴巾，至于游泳服，用在温泉里不伦不类的，所以并没有提供。
　　可以想象，如果是情侣，连浴巾根本都不需要，所以酒店方说的是什么都有，实则也懒得提供更多遮蔽身体的衣服。
　　男的脱衣服向来都很快，我就留了个裤衩在身上，反正本来也没打算当正人君子，也就没管雅不雅的先下去了。
　　温泉池子不算太大，约莫2米乘1.8米这样。
　　进去之后池水果然是热乎乎的，虽然是温泉，但当然也没有澡堂里的水那么热。
　　听说温泉是死火山地形下，未冷却的岩浆热量散发后，给水源加热形成的。
　　整个安徽好像也没听说过有死火山，所以也不知道是不是真的，但至少大冬天里，这里确实也没让人觉得冷。
　　封闭式的温泉，很多是一家人来玩的，要么是夫妻一块的人。
　　池子周围是用隔板封闭的，外面看不见里面。
　　温泉池子边上镶上了木板，可以坐下来泡澡，也可以躺上去戳背。
　　靠房间的那面墙边有木柜子，上面还放了数包的药料，当然还有搓背用的那些小工具以及毛巾等。
　　我一进来就迫不及待地泡进了池子里，水温刚好合适，确实蛮舒服的。
　　我坐在了木板上，半个身子没入水里，无所事事，就勾着脑袋对着后门，想看看她们会穿着什么进来。
　　眼中期待的很，心里就火热，胯下自然就硬邦邦的，搞的我只好拉紧了四角裤，勉强让那里翘的不是很明显。
　　不一会妈妈进来了，我忍不住多看了几眼，只见她身上裹了一条浴巾遮掩，手里又拿了一条毛巾。
　　妈妈进来后，我也站了起来，本来想和她说点啥，结果妈妈直接就来了句，“你浴巾呢？”
　　妈妈这种略带教逾的口吻不常见，一般是我比较没礼貌的时候她才会这种口吻。
　　记得小时候有一次对着女同学撒尿被妈妈教训过，上一次这样还是半年前洗完澡穿裤衩被妈妈训斥。
　　不过现在嘛，我开始有了逆反心理，其实也是潜意识的想和妈妈叫板，我们都做过爱了，穿个裤衩有什么关系？
　　我不假思索的说， “我不喜欢用浴巾，就这样可以。”说完我还下意识挺了挺胸肌，当然也有故意亮出下体的意思。
　　妈妈不可能没注意到我下面那鼓起的一坨，这里只有我们两个，她脸上一下子有点晕红，表情也很不自然，但她还是摆出了一副母上的架子，“妈妈以前怎么给你说的，快拿浴巾遮上。”可能她自己也想到了半年前的事情，怕我不听话又补充说， “让你苏阿姨看到得多丑。”
　　妈妈说话色厉内荏，表明她内心没有那么平静。
　　我也知道为什么妈妈进来这么快了，她就是怕我会太轻浮了，所以才提前进来的。
　　不过虽然如此，我也不敢和妈妈对着干，只得起身从架子上将浴巾披在了身上。
　　“把架子上的药包拿过来。”说着妈妈没有立即下水，而是四周看了看。
　　听到妈妈的吩咐，我从药架子上一样选了一包，她用手示意我将药料放进去。
　　接着她检查了一下周围的木板围墙，发现并没有什么走光，她才安了心，然后身上穿着浴巾，伸出腿踩进了池子里。
　　放好药包，其中有一包是薰衣草料，一会就随着蒸腾的水汽，香气弥漫而出，混着妈妈身上淡淡的体香，闻起来特别舒服。
　　我就惬喜的背靠着木板坐了下来，这时也有时间欣赏妈妈了。
　　浴巾在温泉里有点漂浮，妈妈的一对美腿白的耀眼，大腿浑圆丰满，和小腿的比例协调，修长的大腿从浴巾下摆里漏出，青色的脉络血管都能看得见。
　　如此美腿温润白皙、修长俏丽，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。
　　妈妈的香肩自然也是裸露的，一对锁骨特别的漂亮，上面并没有看到吊带的痕迹。
　　这意味着妈妈已经将胸罩摘了下来，浴巾的前襟里因此鼓鼓的，柔美丰隆的曲线显露无疑，想想也是啊，哪个女人会洗澡还把胸罩也穿着。
　　一头乌黑的长发被妈妈用发卡夹在脑后绑了个美人髻，热气打在她的脸上红扑扑的，成熟的妇人韵味十足。
　　妈妈这种风情万种的模样我还真是很少见，回忆来回忆去也没记得啥时候见过，我心痒痒的，因为她这个时候确实很吸引人，不止是漂亮，还有那般成熟的气质。
　　我不敢一直看妈妈，但忍不住就会看两眼。
　　尤其是妈妈坐下来后，浴巾下摆只能盖住她膝盖上方约莫十公分的地方，优美浑圆的修长玉腿，娇嫩玉润的冰肌玉骨，不由让人联想到性感的符号。
　　并且妈妈现在的坐姿，双腿是自然的微微分开，让人眼睛直想往里钻。
　　本来就压抑着的欲念，这时又蠢蠢欲动，我下面已经勃起变得肿胀无比。
　　幸好现在围了一圈浴巾，并且我已经坐进了水里，不然妈妈一定会再次发现我的丑东西。
　　药料已经完全溶于水中，不知是药的味道，还是妈妈身上的肉香，这状况让我有点受不了，我微微呼了口气，开始试探着问道，“苏阿姨人呢？”
　　妈妈檀口微张回答说，“她在外面接电话呢，等会进来。”这会只有我们母子两，母亲表情一直有些不太自然。
　　既然接电话呢，估计还要一会才能换衣服进来，不由得我看着妈妈说， “妈妈，你身材真好。”
　　妈妈被我看的很不自在，她表情扭捏，眼神也躲躲闪闪的，兀自坐在对面，不知道在想什么，并没有搭理我。
　　妈妈没说话，我却不甘心，非想找点茬才算安心，我继续说， “妈妈，这温泉泡的真舒服，我等会给你捶捶背，揉揉肩吧。”我此时想到了暑假有一次给妈妈按摩，那次妈妈可让我占了不少便宜，不知道这次还有没有机会。
　　“不用。你妈还没老呢。”妈妈撩着水花，没来由的嗔了一句。
　　“我妈年轻，人见人爱，当然没老。”我故意捡好听的说，反正在国外时就习惯了偶尔跟妈妈说点轻佻话，只要不过分妈妈一般也都不会怎样，说完我又继续道，“真的妈妈，我在学校里选修课学的就是推拿按摩，可学了不少手艺呢。”当然这是我胡扯的，至于手艺嘛，我在罗婉身上锻炼出来的手艺可多了。
　　“你学校里学这个干啥？”妈妈看了看我，言外之意可能觉得我游手好闲，不过好在她相信了我的话，这让我觉得等会还是有很大机会，跟妈妈来个肌肤相亲的。
　　心里有难掩的兴奋，也有谨慎的克制，当然少不得的也有抑制不住的冲动。
　　这真是没来由的心思，忍不住我又看了母亲好几眼，要是有人在，我还真不好意思这样看着她，但现在苏阿姨不在，我时不时的就会撩起水花，不知道是玩水还是趁机勾着眼猛瞧妈妈。
　　妈妈转过脸没有正对着我，我也不知道她在想啥，可这并不影响我瞄她。
　　可就在我直勾勾地盯着她胸脯的时候，她突然一个起身，靠近我坐了过来，然后对我突兀的来了句，“出国一次，没想到你变得这么不老实了，等会你苏阿姨进来，你可不能这样盯着人家看。”
　　妈妈忽然表现的大大方方起来，这倒让我有点不知所措，只能来个招牌微笑，“嘿嘿，我这不是忍不住吗。”
　　“你呀，我真不知道要怎么说你了。”说完，妈妈还白了我一眼。
　　虽然妈妈此时离我坐的近了，但经过这一变化，我没法在偷看她的胸部了，只能时不时低一下头撇一眼她白花花的美腿，真要是完全转过脸去，那就太明显了，保不准妈妈会再次对我翻白眼，那样就不秒了。
　　坐了一会儿，妈妈起身下去，将整个身体没进了温泉里，然后双腿向前伸直，双手摊开，背靠着边缘脑袋一靠，双眸微睁来了个充分享受的姿势。
　　居高临下的，这下我可以仔细地看着她了，只见妈妈俏脸红晕，粉颈修长，一对酥胸被浴巾包裹着，显得曼妙硕大。
　　她的腰很细，一对大腿浑圆白皙，大腿根在浴巾里收住，臀部被衬托的很诱人。
　　妈妈身上几乎找不出来什么缺点，这让我忍不住在她身后又多看了一会。
　　妈妈已经完全的接近斜躺了下去，这下白皙的肌肤暴露的更多了，浴巾虽然从腰带处系紧了，但是布料一下水就容易被浮力弄散，她肩膀下的浴巾一开，整一对大半个乳峰都裸露了出来。
　　妈妈还没注意到她已春光外露，这时我的眼睛睁的大大的，直勾勾的对着母亲双峰之间的深深沟壑猛瞧。
　　妈妈的胸部有料，衣襟下沿圆滚滚颤巍巍的，半露的乳房白莹莹的，而且很挺。
　　胸脯和她的五官一样精致，没有胸罩的束缚，感觉尺寸应该是D罩杯，不过看起来并没有多少下垂的痕迹，说明保养的好，那条水晶项链伸进狭长的乳沟里，很漂亮，也很性感。
　　看到胸前这一处隆起，让我的感觉完全被邪火所替代，下面的鸡鸡胀的厉害。
　　妈妈还没意识到她已经胸前走光，在温泉里撩着水，送到肩上，送到脸上。
　　玩了一会，她又转过身来正对着我，问我光坐着冷不冷，要不要也下来泡一会。
　　“我不冷，等会再下去。”我轻声回了句，实则内心火热，又怎么会感觉到冷。
　　没过一会妈妈就发现上面的浴巾太露了，本能的妈妈收了收浴巾的边角，心知我刚才都瞧见了，她有点不自在的换了个位置。
　　虽然不好意思再看她的胸部了，但是她的一对大白腿却能看得一清二楚了。
　　池水很清，随着水的荡漾，被浮起的还有浴巾的下摆，自然的，浴巾里神秘的腿根处，露出了一抹黑，那是妈妈小内内的颜色。
　　虽然不太显眼，但从这个角度，也够我看得清了。
　　我装作泡温泉，身体也向下滑了点，这下能看到的更多了。
　　妈妈成熟性感的娇躯登时露了出来，我只觉得眼前开了一朵花，颇有些目不暇接。
　　她的私密地带，坟丘鼓鼓的，被蕾丝完全包住，隆起的形状异常凸起，显示出阴部的肥厚。
　　周围则是嫩白的皮肤，与一抹黑交相辉映，那是妈妈身体最柔软最神秘的部位， 我不经意的和妈妈说着话，时不时的会看上几眼。
　　她穿的是一条连体的浴巾，腿根部的布料快浮到了臀部位置，内裤的包边不算宽敞，加上有些许稀薄，我可以清楚地感觉到妈妈溪谷的形状。
　　还是那么的漂亮，妈妈的下体丘壑凸起，婉如肉包子，中间微微显示出一道狭长的缝隙，这不禁令我心驰神往，满脑袋的旖旎之念。
　　只不过可惜的是，妈妈下面包裹的不漏一毫，就连一根芳草也没有探头，我也只能是幻想一下了。
　　同样吸引人眼球的还有母亲的臀部，和大腿相接处显得饱满有肉，当然主要还是她圆滚滚的臀型比较美，和腰部以及大腿的比例都比较协调。
　　说真的，妈妈的胸部和阴部，生活中也不是见不到，我说的意思当然不是怎样刻意看过，这种情况当然是不可能发生的，也不是说暑假和妈妈发生关系时看过。
　　而是想说，生活在一个屋檐下，即使是伦理的一家人，也少不得会有偶然看见的情况，例如妈妈忘了关门换衣服，或者是她上卫生间一个不注意，这种情况相信每个做儿子的都有过。
　　但就妈妈的美臀来说，我是真的极少能见到，所以眼色不禁变得有些灼热起来。
　　“小潇！”就在我得意妄我之时，却传来妈妈不合时宜的声音，“你看哪里呢？”
　　不好被发现了，“呃，妈……妈。”
　　我看到妈妈眼睛睁的大大的，一脸不可思议的看着我，脸上还有抑制不住的羞赧。
　　她赶紧伸手捂了捂自己下面的浴巾，禁忌的气氛一下弥漫开来，母子两脸上都热热的。
　　妈妈羞怒着，没好气的瞪了我一眼，不过还好，这时苏阿姨进来了。

第36章 泡温泉2
　　过了一会，苏阿姨也进来了。
　　她穿的同样也是浴巾，但肩膀上能看到一圈吊带，说明有戴了胸罩，这便是与妈妈的不同，看来身份还是多少会影响人的行为的。
　　一进来，就看到她的胸部鼓鼓的，当然浴巾较长的原因，下面包的挺严实的。
　　苏阿姨的身材也相当火辣，感觉衣服穿在她身上像是小了一号一样，胸部把浴巾撑得满满的，让人担心乳肉包不住会蹦出来。
　　她比我妈妈大个一岁，两位美妇身材旗鼓相当，但是肤色上要稍逊我妈一筹。
　　她一踏足进来就冲我笑，也不知道有没有发现我刚才对母亲的小心思。
　　“接了个电话，耽误了一下。”苏阿姨表达歉意，又轻声一笑把头发拢到了头顶盘起来问，“怎么样，水温还好吗？”
　　妈妈回了句，“刚好。还蛮舒服的。”
　　苏阿姨已经坐到了木板上，两只白白的大腿试着伸进了水里，可能水温确实刚好，她还调皮的将两条美腿摇摆了起来，不时激起一圈圈荡漾的波纹。
　　在水里泡了一会，这时妈妈也站了起来，浴巾紧贴着肌肤，她苗条的身材一览无余。
　　还好布料不是轻薄款的，不然她这个样子，过水后一定会被我看光。
　　“辛亏生理期刚好走了，不然今天就泡不成温泉了。”冷不丁的，苏阿姨给妈妈说了句。
　　妈妈没答话，却点了点头。
　　我这时才想到，她们女人的生理期大致是一致的，而妈妈的月事也刚走，不然也没法下水。
　　有苏阿姨在，我不敢像刚才那样盯着妈妈看了，只是陶醉地闭上了眼，靠着后面的靠背上，装作假寐。
　　当然眼睛也没有完全闲着，时不时还是会瞟她们几眼。
　　“你这皮肤真嫩，都快四十岁的人了，还跟个大姑娘似的。”说话的是苏阿姨，她似乎还动手捏了母亲一下，至于是哪里，我就不知道了。
　　我闭着眼，装着啥也没听到，但眼睛却眯了一个缝，看到妈妈已经重新坐到了木板上，两位妇人挨得很近。
　　这时只听妈妈咯咯一笑，也捏了捏苏阿姨的前面，嘴里也嗔道，“你的也不赖啊………”接着声音就小了下去，估计是跨她奶子大。
　　只听苏阿姨一下就回击起来，“说的好像你的很小一样。”然后隔着浴巾也捏了一下妈妈的前面。
　　妈妈呀的叫了一声，然后目光朝我看了看，应该是想看我有没有看见什么吧。
　　可巧了的是，我刚好盯着的目光还没得及收回呢，就被妈妈捕捉到了，这下瞬间她的俏脸就红了，目光也有点尴尬。
　　妈妈也没说什么，继续应付着苏阿姨，两位妇人吃吃笑笑，还真是俏皮可爱。
　　“是不是有什么保养秘诀啊？”
　　“哪有。”
　　两位美妇人很快就恢复了正经的状态，苏阿姨既然问了，妈妈也不好藏着，两人很快窃窃私语，讨论起各式化妆品的功效，以及如何保养云云了……过了好一会，两人又是一阵吃笑，然后才都下了水。
　　这一下水，妈妈身上的美景又浮现了出来，当然苏阿姨也不妨多让，两人外露的白皙肌肤越来越多，搞的我根本忍不住，我不敢让目光太放肆，但也无法做到无动于衷，在两位长辈面前，我只能尽量别出丑。
　　“小潇，别杵在那里干坐着，也下来泡一会啊。”
　　苏阿姨也让我下来，我没法再坐在这里了，曲着身子也下了水。
　　母亲还在旁边，我不敢往中间去，想把空间让给她们，我就在边缘蹲坐着，与她们之间有一点距离。
　　温泉这玩意确实挺神奇的，主要是有别于人造的，水温真的是温暖无比，又不会让人感到烫。
　　妈妈放的一包药草，香味已经散发，混合着熟女的味道，闻起来很舒服。
　　上方的浴霸不断抽着水汽，蒸腾的水雾并不会遮挡视线，这种状况让人心旷神怡，我摊开手臂放在木板上，头也枕在了叠好的毛巾上。
　　我想到了电影电视剧里出现的剧情，皇帝或者大佬泡温泉，身边总会有几个妃子或美女体贴的伺候着，然后左拥右抱，好不快活。
　　幻想着自己就是那帝王一般，而身边的两位美妇人就是我的妃子，这要是真能搂一搂抱一抱，再一亲芳泽鸳鸯戏水，来个一龙二凤的快活事，那就真的是石榴裙下死，做鬼也风流了………
　　这样幻想着又泡了一会，才开始清洗身体。
　　苏阿姨一个人，母亲要过去帮忙戳背，她没同意，反而笑呵呵的要我帮妈妈洗。
　　本来也没什么，要是苏阿姨不在，我可能就真的这么做了，但现在这种场合下，我反而不好意思了。
　　苏阿姨察觉到了情况，朝我们笑眯眯的说，“呦，娘儿两还不好意思了，那你来帮阿姨洗洗。”
　　苏音阿姨属于大大咧咧的女人，她与母亲都是新世纪女性，接受过高学历教育，所以思想上比较看得开，不然她也不会说这样的话。
　　其实我倒是无所谓，我瞧瞧妈妈，妈妈也不好说什么。
　　这种情况下，苏阿姨又是冲妈妈嫣然一笑，“害，就是擦擦背，又不是干啥，等会也让你儿子帮你擦擦背。”
　　这真是助攻啊，不过还是先得给苏阿姨服务。
　　我下面的鸡鸡一直没有软下去，这会就更硬了，好在苏阿姨坐在木板上，将香肩美背露了出来，所以她看不到，不然一定会大吃一惊吧。
　　我拿起了沐浴露挤了一点，然后开始用浴球给她戳背。
　　苏阿姨的美背也很白，当我站在她身后的时候，她后面解了解浴巾，只留下文胸的一截带子系在一起，整个后背都露了出来。
　　当然她并没有把浴巾脱掉，而是双手扶住前面捂住了，这样一来，胸前的浴巾不免有些松脱。
　　她的胸部也是很大，她坐着我站着，能看到一对大奶瓜没有被完全遮住，乳肉上缘白皙的耀眼，叫人止不住的心猿意马起来。
　　沿着香肩到后背，再到腰臀处，她的臀部饱满肥硕，浴巾下摆只能盖住半个屁股，这样一座，木板上臀肉满溢、肉浪翻飞，不由让人想到了坐在她下面会是什么感受，一定会被臀肉猛压的很刺激吧。
　　苏阿姨不同于外人，何况妈妈还在旁边呢，我也只能在心里想想了，我一点一点的弄着，但小心翼翼的不敢用手碰。
　　她和妈妈说着话，我插不上嘴，不过中途夸了我一句倒是很受用，好一会终于给苏阿姨整个后背打理完了。
　　这边忙完，阿姨都服侍了，不给妈妈也来一下好像不对头，所以我提出要给妈妈也来一下，不过却被妈妈拒绝了。
　　也不知道她在顾忌什么，是母子的身份，还是害怕春光外露？
　　可能都有吧，倒是她时不时瞪我两眼，搞半天也才明白，下面太明显了要我收敛一下。
　　也不知道苏阿姨有没有发现，或许有，只是觉得尴尬她没法说出来。
　　妇人本来就是话多，还都是家长里短的事情，她俩聊着一会又把我放在了一边。
　　我也插不上话，就开始打理自己的身体了。
　　其实冬天身上并没有多少出汗，但既然是来泡温泉，这池子可比浴缸舒服多了，清洗起来也施展的开。
　　我洗着还玩玩水，但下面却一直没敢碰，不然可就不好看了。
　　过了一会妈妈走了过来，她拿着毛巾，一手扶着我的肩膀，一手开始帮我洗背后的部位。
　　她的玉手葱白娇嫩，摸上来很舒服，我身体一僵没敢动，任她仔细的帮我轻轻揉戳。
　　妈妈就是妈妈，不同于任何人，春风化雨极尽温柔，拂过我的背也拂上了我的心坎。
　　我舒服的享受着母亲的手法，惹得苏阿姨说我们两母子感情真好。
　　那可不是很好吗，我的心思醉熏熏的，闭着眼感受难得的时光。
　　我小时后，妈妈也是这样帮我洗澡的吧，只不过那时候，两人很可能是光着身子的。
　　妈妈玉手圆润，比我自己弄的舒服多了。
　　当然这并不是妈妈来帮我洗澡的主要原因，就在我闭目享受时，妈妈在我大腿上捏了一下。
　　这真的有点痛，乐极生悲我差点要龇牙叫出声，这时妈妈又补了一下，嘴上还腹黑的说，“坐好，老实点。”
　　我真的不知道怎么得罪了她，妈妈却指了指我的下面，好像再说‘你给我老实点。’可这也不是我能控制的啊，我受不了朝妈妈使了个眼神，可妈妈不依不饶，翻了个白眼给我，假装给我戳背，实则搞袭击，弄的我痛并快乐着。
　　害怕惊动苏阿姨，我还不敢叫，眼见着妈妈没有停手的意思，我干脆心一横，把一只手放到了妈妈的大腿上。
　　妈妈双腿修长，腿型浑圆结实，我激动的不得了，继续一横心，手掌钻进了浴巾下摆，真真切切的摸到了妈妈的大腿。
　　这下妈妈也慌了，她根本想不到我会这么大胆，连连瞪了我好几眼。
　　可我无动于衷，继续摸妈妈的大腿，感受着她双腿的白皙圆润。
　　妈妈大腿上肌肤白嫩嫩的、滑溜溜的，摸起来别提多舒服，更重要的是那种带着禁忌的快感，这促使我的手一路向上，渐渐伸进了妈妈的大腿内侧。
　　这时，妈妈就继续掐我的大腿肉了，不过她越想让我停手，我就越往她的腿根处伸。
　　我们母子两这些小动作，苏阿姨并没有发现，妈妈偶尔和她闲聊一句应付着，她并不清楚这边的情况。
　　我的手掌离她那里越来越近，妈妈只得夹紧腿根应对，我不知疲倦，手指硬闯，一发力指头勾着了一片温热柔软地带，隔着内裤，碰到了妈妈的阴部。
　　妈妈身体一颤，私密地带被袭，她不得不停下了掐我的那只手，然后来了句，“前面的自己洗。”就逃也似的转过了身体。
　　我也不得不收回了手，不过却当着妈妈的面，做了个闻一闻手指的动作。
　　这简直就是对妈妈赤裸裸的调戏，我都不知道今天哪来的胆子，可能是仗着苏阿姨在，妈妈不敢发作吧。
　　妈妈果然小脸一红，不过有苏阿姨在场，她除了翻白眼，一时也拿我没办法。
　　清洗了一下，三个人都又坐了起来，把腿伸进水里，时不时用毛巾弄点水到身上，然后聊着天说着事，一直到月光从外面照进来，才发现已经很晚了。
　　泡温泉虽好，但也不可能一直泡着，妈妈先上的岸，苏阿姨见妈妈泡好了，她也就上去了。
　　差不多同一时间，只听外面有服务员小姐姐推销着什么，“本店提供各式服装道具，可以体验拍艺术照，有汉服、旗袍，也有和服，样式多多，需要的客人门后扫码，会有服务员送上门服务。”
　　呵，这倒是挺新鲜的，要是罗婉在，我肯定会给她拍一些艺术照。
　　至于妈妈跟苏阿姨，我倒是想给他们拍，却没有说得出口的理由。
　　但是爱玩的苏阿姨再一次没让我失望，只听她在妈妈面前耳语了什么，然后妈妈点了点头。
　　从池子里出来，要找干毛巾擦身体，两位妈妈在木柜子上找着毛巾，不知道具体是谁，好像拽出了一什么东西出来。
　　然后是苏阿姨弯腰去捡的，只见她刚拿在手里，嘴里就呸了句，“一定是之前的房客，哪个不要脸的留下的。”妈妈闻言好像扭头看了一下，眼睛也是一愣，脸上有一丝红。
　　两人都是尴尬了一下，苏阿姨赶快扔到了角落里。
　　她们回了更衣室，我也上来了。
　　擦干了身体，我特别好奇刚才她们到底看到了什么，会那么惊讶。
　　到角落里踢了踢，好家伙，原来是一只避孕套！
　　而且还是用过的，乳白色的东西包在套子里，一看就很淫秽。
　　两位妇人自然明白什么情况，怪不得苏阿姨愤恨不平，而妈妈又那么紧张。
　　我摇摇头，心想这种场合本来就是偷情男女来共浴的居多，少不得有温泉中欢爱的情景，也就见怪不怪了。
　　回到了更衣室里，我赶紧脱下泳裤，放出了小弟弟。
　　真是委屈你了，阴茎被泳裤的造型勒的有些吃痛，不过还好没有留下什么印子，敢对自己的母上胡思乱想，这也算是变相的惩罚吧。
　　换好了衣服出来，妈妈已将乌黑的头发解了下来，脸上微施淡妆，娇颜直是秀美无伦。
　　室内有空调暖风，母亲披了件睡衣就出来了，腰上系着丝带，将上面的胸部和下面的臀部衬托的都很有形，布料蓝底碎花，睡衣样式和古代的仕女装差不多，这让妈妈清纯中带着古典美。
　　苏阿姨也差不多，选的是一件紫色的睡衣。
　　两位妇人都是肉感十足，骨架确实比小姑娘要大一圈，所以显得大屁股大胸脯。
　　两人一颦一笑间，熟女的味道很浓厚，当然又有着妇人独特的魅力。
　　中年女性的美，是一种由内而外散发出来的吸引，虽不似鲜艳的花期诱人，却能酿出浓郁的美酒，让人久久回味。
　　她们都有着母性的情怀，以成熟风韵的身姿吸引着我的目光。
　　片刻后，有人来敲门了，然后就是一个服务员小姐姐送了好几套服装过来，都是拍艺术照用的。
　　这下我一看，明白应该是我刚才穿衣服的时候，她们扫码点的。
　　“小潇，等下帮我跟你妈妈拍点艺术照。好不容易来一次，多体验体验。”说着苏阿姨已经按照所标示的尺码选了起来。
　　拍艺术照，我不由得将之与色情联系在了一起。
　　这都怪网上的那些个名人尤其是文化人，喜欢将擦边黄色标榜为艺术，然后打着艺术的旗号，下流的事情仿佛就变得高大上了，殊不知群众的眼睛是雪亮的，才不会买他们的账。
　　当然对于色批来说，自然是巴不得她们漏的更多一点，所以我这时暗自偷乐的回答说，“好，我一定给你们拍的美美的。”
　　“先拍汉服吧，我去隔壁换衣服，等我两分钟。”苏阿姨说完就回她的房间了。
　　妈妈也需要换衣服，苏阿姨走了，不过我却没有走的意思，反而吹促妈妈说，“妈妈，你也快点把衣服换了吧。”
　　“要你说？”可能还在为刚才的事情生气，妈妈没好气的冲了我一句，然后她拿着汉服转过了身体准备换衣服。
　　我自然是盯着妈妈，不想错过接下来的每一个动作，许是目光太炽热了，妈妈自知不妥，对我娇嗔了一句，“转过身去。”
　　出奇的，她没有让我回自己的房间，我一想也不能太明显了，于是我就转过了身。
　　妈妈悉悉索索的，开始换衣服了，我心里数了一分钟，也就不装什么正人君子了，忍不住的扭过了脸。
　　这时妈妈正在穿上面的袍衫，她将衣襟从胸前一掩，整理了下系上了腰带。
　　接下来要换上襦裙，原本的睡裙就显得碍事了，只见妈妈双手拉住睡裙边缘一撑，裙子慢慢脱了下来。
　　这下妈妈丰满的臀部露了出来，她已经换了条新的内裤，边缘有一圈花边蕾丝，虽然不是性感的窄小类型，但也难以包裹住她那浑圆的臀部。
　　内裤既好看又不失保守，凸显主人的内心，美丽大方而又温婉脱俗。
　　等一身漂亮合体的汉服穿好后，妈妈才意识到我在偷看，这让她不由得又是一阵害羞，“谁叫你转过身来的？”脸颊发烫，她不得不拨弄了一下额前的碎发来掩饰什么。
　　得了便宜我只能笑了笑，“妈妈，你身材真好。”
　　“没大没小的。”妈妈无奈回了个白眼给我。
　　一会苏阿姨换好衣服过来了。
　　妈妈一身青衣，苏阿姨一身粉色，两位争奇斗艳，身材都好到爆，尤其是隆起的胸部甚是巍峨，当然丰隆的臀部曲线也不赖。
　　在我的指挥家，她们各自摆了好几个造型，站姿坐姿蹲姿，一一手机拍了一通。
　　虽然手机不如专业的单反功能强大，但好在有AI的加持，拍出来的效果都很美。
　　接下来如法炮制，要换旗袍。
　　妈妈这回想到了赶我走，不过我死皮赖脸，最后妈妈拿我也没办法，只能照例要我转过身去，而我嘛，自然是中途又偷看上了。
　　妈妈这下要把汉服袍衫脱掉，于是我看见了她胸罩的带子，这和她的内裤不是一套，胸罩是黑色的，而且是系带式的，这就比内裤要性感了不少，搞的我真想上去把系带拉开。
　　旗袍是连体衣，下面也要先脱掉。
　　她脱汉服襦裙的时候，弯了一下腰，于是我真切的看见了妈妈隆起的臀部曲线是那样的丰满挺翘，而且两瓣屁股中间还有一道湾沟，湾沟中心是凸起的坟丘，妈妈那里鼓鼓的形状跟个肉包子一样，隔着内裤也相当的诱惑。
　　如果说汉服是复古，那么旗袍走的是性感路线。
　　两位妈妈本来奶子就大，这下被衬托的胸部异常饱满，颤巍巍更加挺拔有料了。
　　旗袍下面的开叉快到大腿根了，一侧身就能看到一大片雪白。
　　这还不够，当然还要摆姿势，在我的指挥下，她们一会坐下来，一会蹲着，过程中少不了半个屁股都露了出来。
　　最后是和服，因为和汉服都有点保守，所以很快就拍结束了，全部下来，这一共每人都拍了好几十张，然后各自发到了她们的手机上，最后苏阿姨示意我发完删除。
　　因为有点晚了，妈妈吩咐一句让我早点休息，我和苏阿姨就回到了各自的房间了。
　　睡觉的地方当然是分开的，回到自己屋里，玩了回手机，我便发微信给罗婉，说我想她了。
　　谁知小女友在那边睡懒觉，早上也才刚醒来，她就问我想她什么了，我回说哪里都想啊，还附带了个色色的表情过去。
　　不过也只能想了，隔着太平洋呢，还能怎么办？
　　两人聊了一会，得知她决定要回国了，要我到时候一定要去机场接她，我当然是点头答应。
　　接着她问到了泡温泉，我就避重就轻的说了这儿的环境情况，至于和苏阿姨一起泡的温泉，还给她拍了艺术照，我没有说，因为按照罗婉的心思，肯定会觉得我要打她母亲的主意。
　　事实嘛，我当然是有那种心思的，毕竟苏阿姨身材真不赖，只是没机会就是了。
　　她接着问我和妈妈的情况，并要我再接再厉。
　　最后任我舔着脸，想让她晚上继续跟我视频爱爱，可罗婉就是不干，并且还白了我一眼，然后不由分说的挂断了微信。
　　两位美妇身上的气息还没有完全散开，我翻开手机里刚才拍的照片看了看，鸡巴硬硬的，这种心情被吊着不上不下的，实在有点难受，我拍了拍鸡鸡，可它怎么也软不下去……

第37章 醉奸苏音阿姨
　　憋得很难受，罗婉又把手机挂掉了，导致我只有硬着头皮，翻看小电影来解火了。
　　Phumb网站上什么都有，但我对日本女优却情有独钟，东亚人的面孔看起来还是比较舒服的。
　　尤其是第一次看到这类电影时，那会儿还是开学不久后的事情，GVG-828里的那个女优给人印象深刻，我到今天都还记得这个番号，后来隐约知道这个女优叫佐佐木明希，年龄和妈妈差不多大。
　　复制了一下日文的人名粘贴，粗略一翻，一部温泉旅行题材的AV被我选中了。
　　佐佐木明希这个女优还是很顶的，三十多岁的年龄了，不仅颜值不错，而且身材没得说，奶子圆滚滚的毫无下垂，身体丰满有肉，屁股同样又圆又大，穿着包臀短裙，走起路来一翘一翘的十分诱惑。
　　不经意间的走光，露出两瓣臀片，内裤连同阴户的形状都露了出来。
　　女优不管走到哪里，一双大白腿都很晃眼睛，不仅是我在盯着不放，剧中的那个和我差不多的少男的也是这种反应。
　　这部片子番号是BKD-208，女优上来穿的是一身妖娆的红裙子，她的表情到位，一下就将人的注意力吸引了过去。
　　听不懂他们说的是什么，反正就是一男一女去温泉旅游，开场很有画面感，场地风景选的不错。
　　带着好奇，我就搜了一下番号有没有中文字幕的，这一搜居然还真有，看来这部片子还是很有市场的。
　　字幕一出来，就看那个少年喊那女的叫妈妈，那美女则喊他为儿子。
　　怪不得这么奇怪，饶了半天，原来又是一部母子伦理片。
　　这个片子和GVG828属于同一个类型，都是禁忌母子乱伦的AV。
　　不得不说，小日本人拍这种片子还挺上道，演员们都很投入，在对比国内近期火起来的麻豆传媒，就演员演技来说，还真不是一个层次的。
　　明知道有点荒唐，但一想到是母子乱伦，我就非常的兴奋与冲动，尤其是电影一开始的情节，就把我吸引住了。
　　点了1.5倍速的播放键，开场很温馨，烂漫的樱花树下，一对母子走在林荫小道上欣赏着风景，那妈妈很有气质，年龄也符合母亲身份的设定，少年的个头不大，比他妈妈矮一些，他很依偎他妈妈。
　　两人有说有笑的，一副母慈子孝的画面，直到此时完全不会让人觉得这对母子有什么问题，这其实也是色情电影最吸引人的地方，要是妈妈和儿子上来就干，反而就没了禁忌感。
　　紧接着画面一转，旁白就开始叙述事情了。
　　原来少年的妈妈和爸爸早就离婚了，所以母子两每年才能有相约一次见面的机会。
　　而这一次就是发生在前夫有了新欢、儿子有了继母之后，母子两的再次相约。
　　这种状况下，两人自然是母慈子孝、 亲情无限。
　　两人到了温泉旅馆后，画面又变得模糊起来，以母亲的视角倒叙故事。
　　电影从这里开始，才有了AV的设定。
　　原来在离婚之前，妈妈曾和儿子发生过关系，而且还是妈妈主动的，目的大概是为了不让儿子忘记自己，想在母子感情之外加上一层肉体的羁叛。
　　剧情忽然让我想到了妈妈，这和我们的感情太类似了，我脑袋热热的，一时下面也硬的难受。
　　这电影的剧情逻辑上多少肯定有问题，但想表达出来的故事够顶，只见画面一转，女优一身红裙子叉开大白腿后骑到了儿子身上主动与他交合。
　　画面朦胧，但是男女的动作香艳，妈妈大胆热烈的与儿子交吻，然后是疯狂的和他做爱，只是想让少年永远记住她。
　　这个妈妈可谓用心良苦，尤其是女优的表情很到位，她母性十足，没有让人觉得淫乱，反而让人感受到了温柔的一面。
　　旅馆中，妈妈的表现既有对儿子的怜爱，又害怕失去。
　　当在得知儿子有了新妈妈的事情之后，她选择了主动，和儿子浓密的吻在了一起。
　　那儿子自然是更喜欢她美丽风韵的亲妈，主动迎了上去，然后两人水乳交融。
　　剧情一切进行的都是那么的自然和谐，错乱的情欲驱使着母子两忘情的做爱。
　　女优的身材修长丰满，奶子大臀部圆，小穴也是红色的，绵延在阴阜上方是一撮黑色的细毛。
　　儿子自然是受不了成熟妈妈的诱惑，最后是在妈妈的同意下，把浓白的精液射入了母亲的阴道里，性爱才暂时告一段落。
　　之后两人吃了饭，一起泡了温泉，因为第二天又要分开了，晚上母子两少不了又做了好几次。
　　面对复杂而又深邃的感情，女优将母子情人的关系拿捏的得当，亲情和爱欲都表现了出来，说实话这女的演技一点也不差一些个正经的演员。
　　她对乱伦败德是有着耻辱感的，这从画面中女优时不时凄楚的表情中就能看到，这份感情比母子之情更复杂。
　　剧情的最后，两人临别时，还是在樱花树下。
　　远处是山峦和小溪，碧空茫茫下群山巍峨，流水潺潺。
　　母子两依依不舍，顾目回盼，走两步就要回头看一眼。
　　那份画面的唯美，仿佛让人忘了这对母子才发生过不容于世的乱伦关系的谴责，直接将欲升华为了情，并且这一种爱，又是母子之爱，怎么也打不破………
　　电影内容亦假亦真，但我的鸡儿不由快要爆炸了，尤其是两人的对话，以及剧情设定，都很容易让我联想到我和母亲的关系。
　　我本来就对妈妈有那种禁忌的欲望，而且还对她做过那种事，所以看片更投入，心里非常的想和妈妈来点什么。
　　小电影虽然够刺激，但还是没能撸出来，最后干脆还是算了，脑子有点乱，就起来到外面买宵夜吃去了。
　　到了室外，风吹的有些冷，可冬天的大排档却无比火热。
　　不长的路边，摆满了各式的摊位，而且是座无虚席。
　　各色的菜味飘着香味，我往前走了走，本想炸几根串串上去，没想一抬眼看到了苏阿姨。
　　而且她好像在和一个男的喝酒，我一愣，不免生出苏阿姨怎么会在外面的疑问，而且还是和一个男的。
　　两人说着话，边喝边聊，看起来倒不像是普通朋友。
　　那不会是苏阿姨老公吧？
　　我一想又立马否定了，这根本不太可能。
　　搞外遇？
　　也不是没有可能。
　　早就感觉苏阿姨这样的女人，身上总有股一点就着的媚。
　　我将信将疑的在远处观察着，并没有靠近，当然也没让苏阿姨发现我，事实上她也不太可能看到我，因为他两人喝的都有点多。
　　而且那男的似乎不怀好意，有意给苏阿姨倒酒，不过苏阿姨好在也是公务员里摸爬打滚出来的，看起来也有点酒量，这样到最后，两人都喝了很多，一直到摇摇晃晃的时候，那男的也喝高了。
　　两人搀护着回去，我就跟在后面，最后那男的果然把苏阿姨搂进了自己的房间里，并且可能喝多了的原因，连房门都没带紧。
　　我仔细一看，这间房间离我们的房间不算远，只隔了三四个房间这样，这样看来，这大半夜的，还真碰到了猫腻的事情。
　　我在门外站了一会，里面开头还有些声音，不一会声音渐渐没了，于是我小心翼翼的溜了进去，然后关上了门。
　　里头满屋子的酒气，那男的伏在床头一动不动，再看苏阿姨时，她也是不省人事。
　　两人都喝多了，那男的打起了呼噜，苏阿姨睡的也很沉。
　　目前这情况，大概是那男的本来还想占苏阿姨便宜的，但是却撑不住倒下了，反正我是这么想的。
　　我踢了踢那男的，没有什么反应，看来不到明天早上是醒不来了。
　　我又朝床上看了看，苏阿姨倒在床上，身材还蛮性感的。
　　只见她长发蓬松，羽绒服是敞开的，米黄色毛衣特别修身，包裹着一对浮凸的奶子，颤巍巍的极其诱惑。
　　苏阿姨的胸部很有料，这个端庄秀气的妇人，我在心里将她当作准岳母看待，难以想象会和她有这样近距离的接触。
　　这俏丽的脸蛋，丰韵的身体，主要是她已经不省人事，毫无反抗之力，这让我不禁吞咽了口水，难以抑制内心的波动。
　　鬼使神差的，我关掉了上面的大灯，然后将眼前这个男的扔到一边，这人喝得跟个死猪一样，可费了我不少力气，不过这样也更好。
　　最后我只留床头的粉色小灯，打开了空调暖气，然后脱了身上的外套，摸上了床。
　　心情还是有些紧张的，我慢慢的来到了苏阿姨的身边，两人越来越近，我隔着毛衣抓了一下她的胸部，手感很饱满，心情很激动。
　　她并没有什么反应，这促使我胆子更大，伸手从下面捏住衣角掀了掀，顿时露出了一片白花花的美肉。
　　居高临下的，透过凌乱的衣襟，我看到了她胸前那一对浑圆的奶肉。
　　感叹于苏阿姨的身体也太棒了，她的双乳虽然被紫色的胸罩束缚着，但外溢的白皙乳肉掩藏不住奶子的饱满有料，她的大白奶圆滚滚的，挺拔的将性感胸罩撑起一道诱惑的曲线。
　　泡温泉的时候就在猜苏阿姨的尺寸了，这样子看起来估计至少得有E罩杯吧，我虽然是晚辈，但也难以受得了这样的诱惑。
　　罗婉就很漂亮，这做母亲的自然也没差，颜值和身材都很顶，内心深处的原始欲望本就没有消下去，这下被撩拨的更盛了。
　　泡温泉时，被两位妈妈弄得心痒痒的，加之刚才看了不该看的av动作片，现在这种情况下，我固执的认为苏阿姨是有外遇，既然这样，那不如换我来算了。
　　看着地上那个油腻的男人，我的心思瞬间大动，小腹下的一团火再也难以遏制，胯下很快便顶起了一顶帐篷。
　　我试探的伸手摸到了苏阿姨奶子上，并来回揉戳抚摸了一下，热乎乎的乳房很挺，摸在手里很舒服，并且苏阿姨一点苏醒的迹象也没有，这让我更大胆了，又是揉又是捏。
　　直到玩了一会，我才伸手掀开了半搭在她身上的被子，反正有空调暖风，也不怕会冻到。
　　被子被掀到一边，我把苏阿姨的羽绒服和裤子也脱掉了。
　　毛线衣有些碍事，却将身材衬托的很漂亮，看了一会还是连带着也脱掉了。
　　下身的打底裤是黑色的非常贴身，蹦的苏阿姨大腿曲线很修长，这个也会碍事，也被我倏的脱掉了。
　　现在苏阿姨的身上除了薄薄的衣衫已无半点遮掩。
　　性感的黑色内裤松松垮垮的，我稍微一拉，阴阜上一抹耻毛和红色的肉缝便露了出来，我心头顿时一热，感叹于苏阿姨的下面还真是好不诱惑啊…………
　　我的眼神饥渴地停留在苏阿姨的两腿之间，比母亲还大一岁，都快四十的年龄了，没想到她的肌肤还是雪白丰润，大腿根与小腹包围的私处也是娇嫩无比。
　　苏阿姨的耻毛并不算茂盛，肉丘鼓鼓的，上面似乎还透着一点点的玉液，阴毛如溪边的春草一样延伸进神秘地带。
　　出于本能的欲望，最想看到的当然还是苏阿姨阴阜地带的粉嫩肉沟。
　　只见她的小腹微微凸起，圆润的双腿之中阴阜如山包一样，将那充血的肉缝全部暴露了出来，花瓣一样娇嫩的阴唇清晰可辨……忍不住伸手拨弄了一下，即使沉睡中，她肉乎乎的穴口也跟着颤抖了一下，看得我心脏猛跳，肉棒也猛烈一震，险些顶破了裤衩。
　　鸡巴硬的发疼，有点按捺不住了，此时只要对方是个女人就行，我也管不得对方是谁了。
　　先爽了再说，我只想将自己的阴茎插进销魂洞里消消火，于是我一下子就解开了自己身上剩下的衣服连同裤衩，然后腾的一下扑到了苏阿姨的身上。
　　“苏音阿姨，我来了！”将苏阿姨压在身下后，我一只手很快便摸到了她的奶子上，嘴上也开始放飞了自我，“苏阿姨，你的奶子好大啊，泡温泉的时候是不是就想勾引我来揉一揉了？”
　　苏阿姨自然是听不到的，她胸前的衬衣已经被我松开，我此时就好像是一头发狂了的猛兽，双手恣意抓住了她胸前的肉球揉搓着，并隔着胸罩，在她的乳珠上敏感的地带挤压着、夹弄着。
　　虽然没有动静，但苏阿姨的呼吸却也随着身体的热度开始快起来，尤其是那嘴里呼出的气息，浓烈的酒味中带着点香甜的蜜味，闻起来让人很容易冲动。
　　手掌触及那乳房滑腻的肌肤，我又一把将苏阿姨的紫色乳罩推了起来，那对平日里若隐若现的乳峰竟然一览无余，仿佛面团一般丰润却又高耸入云，略微下垂的巨乳就这样在我的注视下晃动不已，两粒花生米粒一般大小的蓓蕾也被玩弄到微微向上翘起，那红色的乳晕与周边白皙的奶肉互相映衬，明艳动人。
　　“居然是一对浑圆巨乳大奶瓜。”手捧着一对奶球，我情难自禁地赞叹出声。
　　动作渐渐变得猴急起来，面对着苏阿姨傲人的大奶瓜，我粗鲁地蹂躏着肉球，狠狠地挤压着、揉搓着，并用自己的手指轻轻地刮着已经挺立起来的乳头。
　　面对面地爱抚着的乳房，那份滑腻，那份饱满弹性，全都充满着让人欲罢不能的美妙手感。
　　直到奶球上快揉出了印痕，我的双手才离开了她迷人的奶子，并快速的将苏阿姨的薄内裤彻底脱掉，嘴里狂喊道，“苏阿姨，我……我要来奸你了。”
　　我快速地把苏阿姨丰满的身体摆正，然后扛起她的一条大长腿，没有多余的玩弄，直接扶着自己的肉棒挺到了她的的两腿之间，杵到了滚烫的花瓣上。
　　她的穴口已经有些湿润，肉棒抵在滚烫的阴唇上烫的很舒服，男根和苏阿姨的性器相贴，那份心理的快感，感觉比身体的刺激来的还要强烈。
　　只要胯下稍微一动，我就能和高不可攀的苏音阿姨做爱了，那份心情让我不免迎来了紧张的时刻。
　　龟头找准花芯，我小心的扶着自己的肉棒开始向苏阿姨那娇滴滴的肉缝刺入，硕大的龟头很快就碰到了一片潮湿的肉感地带，完全是凭着本能，那坚硬如铁的肉棒稍稍上翘，蓦然挤入了一个紧窄的洞口，噗呲一声挺了进去。
　　硕大的龟头瞬间强力的撑开了苏阿姨的阴唇，接着是慢慢地陷入，直到最后完全没入了她的肉穴之中。
　　龟头一进入，苏阿姨穴蕊中一股潮湿火热的嫩肉便将我的龟头紧紧裹住，并缠绕了上去。
　　这也太爽了，苏阿姨这种熟妇的阴道，完全不是她女儿能比的了的，鸡巴陷进了肉壶里，我脑袋一片空白，嘴里忍不住一阵呼唤，“嗷～～苏阿姨，我进来了，小潇和你做爱了……”
　　“嗯哼……”阴道被填满，苏阿姨沉睡中似乎也呻吟了一声。
　　只见她俏脸妩媚，身体赤裸，下身还插了一根大肉棒进去，这让密闭的房间里有点淫荡的感觉。
　　此时就算苏阿姨醒来，我想我也不害怕了，那个油腻的男人还在地上呢，就算醒来，我也想好了对策。
　　我的内心在狂叫着，并且将苏阿姨和刚才小电影里的女优做了个对比。
　　苏音阿姨也是大屁股，虽然有些下垂但奶子更大，而且她的颜值和身材都在线，简直像极了熟透的水蜜桃，这怎能叫人不兴奋。
　　正常情况下，苏音阿姨肯定会是我未来的岳母，有着这一层关系在，再看着平时高贵端庄的美妇人如今正张开美腿被我干在身下，任由我用肉棒插入她的身体，别有一番说不出的趣味。
　　心中狂呼着，我两手握住苏阿姨的乳房，臀部继续用力将肉棒顶入她的阴道。
　　肉棒一寸寸地往里插入，每进一点，她阴道里的媚肉就紧紧的吸附上来，咬合着我肉棒的每一寸肌肉，仿佛要将肉棒全部吞进去。
　　成熟的女人，阴道火热而缠绵，那种柔软和泛滥的淫水是罗婉这种小女生所不及的。
　　我强忍着刺激，一点点、一寸寸地将肉棒缓缓插入苏阿姨的身体，直到两人下体再没有一丝的空隙。
　　妇人空虚的肉洞随着我慢慢的插入，逐渐被填满。
　　女人肉体的感觉是如此美妙，能感应到苏阿姨两片玉蚌一样的花瓣正在蠕动，连带蜜壶里面的肉芽也在剧烈地按摩自己闯入禁区的肉棒，直爽的我又呼出声音道，“啊，苏阿姨，你的阴道，你的浪穴好紧啊，夹的我好爽……”
　　苏阿姨在我身下，她的身体也不是没有感觉的，火热的阴道不断配合着鸡巴的捣弄而颤抖蠕动，绒毛一样的肉壁不停包夹着我。
　　爽的我鸡巴捅进幽深的阴道后，在强烈的快感驱使下，下体又是猛地一沉，将肉棒往她身体深处挤进去。
　　“呜……”
　　大力的一奸，苏阿姨红唇中居然呻吟了一声，呢喃如猫叫一般，这太让人快活了。
　　我开始巴不得她能睁开眼看一看，然后在我身下不停浪叫呻吟，这场景想想就很刺激。
　　于是我对着她的嫣红嘴唇亲了亲，甚至还伸手碰了碰她的眼黛，可惜苏阿姨双眼无光，即使弄开了让她看着我，但潜意识里她有没有看见我就不得而知了。
　　苏阿姨时不时的会呼出一声甜美的气息，这让我忍不住的抱紧她，更用心思去体会性爱的美妙。
　　一根大肉棒一点点的往她那娇嫩的花心里面闯入，然后就是猛顶深插，毫无怜香惜玉只知道在苏阿姨的美穴里横冲直撞。
　　能把高贵的苏阿姨插在身下，这是我以前想都不敢想的事情，自然是想尽办法用我的大屌百般的伺候她。
　　我心里真是舒服极了，而身下美人看起来也是销魂无比，她的身体一定是被我干舒服了，小嘴里跟着忍不住就会发出几声好听的闷哼。
　　“嗯……嗯……”苏阿姨红唇中不断的喘息着，她肉穴里的淫水也更多了，阴道里又热又黏，泡的我鸡巴更胀大了一些。
　　苏阿姨的小穴虽没有罗婉的紧致，但包覆感却更绵柔，尤其是她的年龄使然，穴内的腔道更加幽深，阴道深处的肉壁不停的包夹缠咬着我的龟头，爽的我瞪大眼睛，满脸的舒爽，下体也一阵耸动个不停。
　　苏阿姨的身高比妈妈矮一些，但也有一米六五了，因此有着一双修长的美腿。
　　丰满匀称的大腿，看起来香艳耀眼，我爱不释手的把其中一只抗在肩上，那玉致的美脚随着她身体的被干，不停的抖动飞舞，那脚踝的位置刚好就在我的下巴旁边，惹得我的嘴巴忍不住的亲吻了上去闻舔了一番。
　　苏阿姨的大腿修长白皙，我忍不住又将她的另一条腿也抬了起来，然后双手抱在一起笔直的竖起来。
　　我的下体一直没有停，将她的双腿合紧后，苏阿姨的美鲍夹的我更紧了，肉缝像肉包子一样被我撑开，两人下体处的光景淫荡极了。
　　这姿势使苏阿姨的肉穴很紧，但在淫水的润滑下，鸡巴依然能进出自如。
　　我如捣蒜一样极速的进进出出，因为是成熟美妇，我也不怕把她插坏了。
　　鸡巴铁硬一般，一边进出着熟女阴道，一边也不忘用手去触碰那三寸小脚，时不时用手捞一下她的脚心。
　　“啊，痒…………”美脚是苏阿姨的敏感地带，这样被玩弄，苏阿姨居然苏醒般的嗔叫出了声。
　　我被吓了一跳，虽然和一个有意识的大龄熟女做爱肯定比无意识时更刺激，但苏音阿姨如果真要醒了，那我可吃不了兜子走，毕竟她是罗婉的母亲啊。
　　我大气不敢出一个，观察了一下苏阿姨的媚脸，她确实有点醒了，幅度不大的摆了下脑袋，腰部也微不可查的扭了扭。
　　嘴里无法自持的呜咽一声后，苏阿姨双腿有点绷起，右边的小手也下意识地扶了下我的臀侧，膣腔内的嫩肉一张一合，裹住我的肉棒跟着颤抖不已。
　　我不敢再大声说话了，心里的念头只想着能尽快满足苏阿姨，把她奸到高潮。
　　像她这个年龄的女人，毕竟也是有着正常的情欲的，如果能填满她的空虚让她爽一番，这样就算她事后追究下来，我也好交代一些。
　　这个疯狂的念头一起，我胯下的动作愈发猛烈了。
　　暂时放下了苏阿姨的大腿，我将旁边的枕头放在了她的臀下，然后一只手扶着她的峰腰，大开大合的抽插起来。
　　鸡巴头进入的很深，都顶到了子宫里，尤其是阴道尽头的一团软肉，热乎乎的不停烫我的马眼，爽的我直想喊娘。
　　肉棒噗嗤噗嗤的捅入苏阿姨的花芯，一时间室内全是啪啪啪的声音。
　　干了数百下后，我的一只手又盖上了她的大奶子上，开始大力的揉戳起来。
　　软绵的巨乳不停变换着形状，苏阿姨的大奶瓜有点受不了这样的摧残，不一会她就鼻息连连起来，接着又开始摇晃着艳若桃花的小脸，嘴里不住的轻颤了一句，“哦，轻一点啊……………”
　　只见苏阿姨发丝乱飞，娇躯乱颤，她的红唇轻合着能看到两排贝齿，星眸微睁不太清醒的模样也不知道再看向哪里。
　　床头不太亮的灯光下，苏阿姨还是太醉了，她根本就没法支配自己的身体，只剩模糊的意志，用双手扶着我的腿，丝毫力气也没有。
　　此种状况，又是让我心念大动。
　　“唔，苏阿姨，你里面好热好深…………啊，小穴又开始夹我了，好爽啊…………”我忍不住的身体前倾在她耳边呻吟了一句，然后胯部急送，肉棒迅雷一般一次次畅通无阻地插入苏阿姨的阴道深处。
　　“喔喔，好难受……啊，啊…………”
　　苏阿姨竟然也跟着叫出声来。
　　看来她是真的连状况都搞不清了，我继续狂插猛奸，心里美的很。
　　一番玩弄之下，苏阿姨更是不时就会浪叫出几句淫词荡语。
　　“苏音阿姨，没想到你也有这么妩媚的一面，小婿我真的受不了啊…………”
　　说完我的鸡巴又朝着苏阿姨的花蕊狠狠捅了几下，直干的她连连乱叫，“啊…………啊…………轻点…………呀…………小潇？你是李俊潇？”
　　没想到醉酒后的苏阿姨会变得如此淫荡不堪，平时的她可是一副高高在上不可侵犯的模样，可是现在却如探花里的女主播一般风骚媚浪，真是感叹人不可貌相啊。
　　不过就在我快美连连之时，苏音阿姨好像回复了些清明。
　　只见她艰难的睁大了眼睛，虽还不够清晰，但也足以发现是我了，然后她很快就意识到了什么，整个人也变得慌张了起来，嘴里忙娇呵道，“你怎么，小潇你怎么……………我们怎么会……………啊，啊…………停下…………太满了，别来了呀………………”
　　苏阿姨满脸的惊慌、羞涩，凌乱的发丝有些遮住了脸，她也没有拨开。
　　耻辱感占据着她的内心，加上酒精的麻醉，苏阿姨说话都不太利索，因此我要乘热打铁才行，我拢了拢她的发丝到耳后，嘴巴靠近的雪颈，又到她的耳边吹气道，“嗷～～苏阿姨，我受不了你的肉屄，停不下来啊……………”
　　苏阿姨下意识的躲了一下脸，然后一丝红霞飞过，她又不情愿的开口说，“小潇，你听我说。我们这种关系，是不能发生这种行为的………………喔喔，别揉了…………”
　　肉棒横躺在火热紧凑的美穴里，我双手不停的抓揉她的奶子，还用手指夹一夹上面的奶头，弄的苏阿姨呼吸又急促了，才调笑道，“苏姨别担心，大晚上的，没人知道我们是啥关系…………”
　　身体被不停侵犯着，苏阿姨眯着眼看了我一眼又很快躲开，“唔…………我是罗婉的妈妈，你怎么可以对我这样……………啊…………别那么猛…………”
　　乘她不注意，我又是猛地捅了一下，苏阿姨不禁倒抽了口凉气，我见状继续笑说，“我也不是有意的，可是我刚才一进门，你就被一个男的扒光了衣服，苏阿姨的身体太美了，我也是男人，实在受不了你的诱惑啊……………”
　　不知道她还能不能想起来前面的事情，不过看她发愣的样子，应该是想不起来了。
　　春宵一夜值千金，过了这村就没这店了，等她想起来说不定会反抗一番，此时还是继续爽为妙。
　　于是我握住她奶子的手一带，又将她推倒在了床上，并且不顾一切的伸着脖子亲了上去，热烈的吻她的嘴，舔她的口水，鸡巴始终在她的小穴里没有退出。
　　二人嘴里滋滋的发出亲嘴的声音，粗鲁的吻了一会后，我又用胸膛去挤压苏阿姨的奶子，这样不一会后，苏阿姨又被我玩弄到眼光泛散，任我恣意妄为的亲嘴玩奶插穴………………房间内春意黯然，突然苏阿姨的手机屏幕亮了一下。

第38章 内射苏音阿姨
　　我起初没在意，可一会她的手机就响了，真是担心什么来什么，我伸头一看，还真是罗婉的电话。
　　“苏阿姨，罗婉的电话。”我略微有些担心，将手机拿了过来，一边和苏阿姨说了下。
　　很快我从她的身上坐了起来，当然下体并没有拔出来，接过手机后，苏阿姨也动了动身体，她有些紧张，接过手机，对我做了个嘘声的手势，然后电话就接通了。
　　“喂，是小婉啊，这么晚了还给妈妈打电话。”苏阿姨强忍着下体的滋味，装作什么也没发生一样，开始和罗婉说话。
　　加拿大那边现在是早上，我隐约可以听到罗婉在和她说回国的事情。
　　她们母女聊他们的，我这还没爽够呢。
　　“苏阿姨你注意下别叫出声。”我不知廉耻的说完，下体就噗嗤噗嗤的抽插了起来，两人肉绞着肉，性器官粘着性器官，这一刺激下，苏阿姨顿时气喘吁吁不止。
　　“喔………不行，小潇你听话，快放开阿姨，不然罗婉会怀疑的。”苏阿姨自然是不满又担心，扭着屁股不想让我的鸡巴继续往里钻。
　　而她的一只手也捂住了手机话筒部位，然后对我瞪了瞪眼。
　　我正沉迷在苏阿姨的丰满身体里，看着她妩媚风情的小脸，心中禁不住冲动。
　　她女儿已经被我开发过了，现在几乎是当着罗婉的面，搞她妈妈，这是多么的刺激啊，我现在倒是真希望罗婉能敏锐的发现点什么，那样可就好玩了，所以我哪里肯这么轻易的放过苏音阿姨，“你好好接你的电话，罗婉她没那么容易发现的。”
　　在她耳边说完，我不自觉的低头开始去寻她的嫣红小嘴，苏阿姨下意识的摇头躲闪，有点不配合，还羞恼的对我瞪眼，但是神情却很但担心害怕。
　　“妈妈，我妹放假了没有呢？”
　　“你妹啊，她还得半个月吧……啊………她，她就快放假了。”
　　她不让我碰她的红唇，我就抱住她的细腰，猛地冲击她的阴部，鸡巴力气太大，破开肉缝一下刺入了阴道深处，这把紧张的苏阿姨捅的一下子深吸了口气，“呼………你要死了，轻点啊……”
　　“喂，妈妈你没事吧？”
　　“傻丫头，我有什么事，喝水刚才呛到了。”
　　苏阿姨半捂着嘴巴，她忍的真是很辛苦，一边阴道裹着我的肉棒，任我在里面横冲直撞，一边还要在她女儿面前维持一种正常的样子。
　　看着她绯红的娇颜，我真没想到平时端庄的妇人，此时会如此的淫荡不堪，我的内心愈加火热，双手爬到她的胸前，去揉戳她饱满的大奶子，嘴巴也嗅到她的雪颈上亲吻着。
　　“呼呼………泡温泉泡的，我………喔………我都怀疑我要感冒了………”苏阿姨只能配合着在她面前撒谎，尽量不让罗婉那边听出什么异样。
　　我边亲吻着苏阿姨的雪颈和下巴，边握住她的硕乳挤压揉戳，让一对大白奶不断变换着形状，当然我的鸡巴也没有停下，插进去搅弄着花芯，在里面捣来捣去。
　　由于苏阿姨一直比较紧张，这让她的嫩穴变得一缩一缩的，挤压裹覆着我的阴茎，搞的我爽的不得了。
　　我低下头趴在了她的身上，嘴巴一凑又去吸她的奶子，啾啾的用舌头舔着，弄了好多口水在她的乳房上。
　　“嗯………我知道，呃………妈妈空调开着呢。”
　　苏阿姨极力的忍耐着，这让我有一种征服的快感，我爬了起来，抱住了她的双腿，开始对着她的胯下狂奸猛插。
　　苏阿姨的屁股很大，肉缝很肥，肉棒插进去，每一下都砸出一大波淫水出来，这让我们两人交合的地方更加润滑，鸡巴进进出出，直搞的苏阿姨臀肉翻飞，钗鬓散乱，喉咙闷哼。
　　“李俊潇，啊，他………他也来了，嗯嗯嗯………下次让她带你来………吧。”
　　“妈妈没事，可能真的受凉了……嗯……小婉挂了啊，妈妈………妈妈要休息了。”倏的苏阿姨把电话挂了，她忍得真的很辛亏，趴在床上大口喘着气，脸上也火辣辣的一片红云。
　　苏阿姨有些懊恼我的行为，不过事已至此，她的肉穴还套着我的肉棒呢，所以她又能说什么呢。
　　我自己也没怎么当回事，大不了和罗婉直说算了，她自己不也一直想看我跟自己妈妈做爱嘛，干脆拿她母亲试水算了。
　　想通了这些，我对着苏阿姨的肥穴又是大干起来。
　　苏阿姨绯红的脸蛋风情万种，熟女的韵味极其诱人。
　　我伸手拨了拨她额前的几丝长发，然后俯身一低头，强行的含住了苏阿姨哆嗦着红唇。
　　让我心动的是，苏阿姨的红唇也是热乎乎的，让人忍不住想探索一番。
　　苏阿姨欲拒还迎，内心的反差很大，想要推拒我的时候已经来不及了，我顶开她的贝齿滋的一下舌头就闯进了她的小嘴里。
　　“嘤咛…………”苏阿姨忍不住的娇吟了一声。
　　能亲到苏音阿姨嘴巴，这让我倍感紧张，又十分的刺激，激情澎湃下，我的嘴粗鲁的含住苏阿姨软软的唇，舌头又伸进她的小口，然后不停的滋溜滋溜的吸吮，一切都那么的顺其自然。
　　“嗷嗷…………”
　　“嗯嗯…………”
　　“滋滋…………”
　　男女的呻吟伴随着湿吻的声音响彻房间，苏阿姨渐渐迷失在情欲之下，在我的激吻下不由发出了阵阵迷人的春叫声，从开始的挣扎变成了舌与舌温柔的迎合，身为长辈的背德感已被她抛之脑后。
　　她开始伸手轻轻的扶住了我的肩膀，不断追逐着我的舌头，和我亲密的湿吻在一起。
　　我的身体瞬间绷紧，这也太刺激了，头脑几乎一片空白。
　　能感觉到苏阿姨的舌头在和自己挑逗着，有时还反客为主伸到了我的嘴里搅动。
　　我太喜欢这种感觉了，和成熟姣美的苏音阿姨接吻的感觉，直让人飘飘欲仙，心理的冲动可比和罗婉在一起要刺激多了。
　　“啊，苏姨，和你做爱真的太美了…………”
　　我更加疯狂了，嘴里浓重的喊了一声，然后开始抱着苏阿姨的身体站了起来，让两人变成了面对面相交的姿势。
　　后入和正面的姿势已经无法满足我了，特别想和苏阿姨来点不一样的。
　　于是我抱着苏阿姨滚烫的肉体，双脚离地走下了床，都是注意身材的女人，我没有费什么力气就将她的躯体挂在了自己的身上，并且整个过程我的鸡巴始终没有离开过苏阿姨风骚的小穴，“苏阿姨，我想这样干你…………”
　　两人正面抱着交合，这个姿势对苏阿姨来说是比较羞耻的，只听她红唇一张嗔道，“停下……唔，李俊潇，你快停下……啊，啊………你真是小疯子………”
　　我心想要是不疯一把，哪能干到你这样成熟性感的女人。
　　听着苏阿姨含糊不清的哼哼唧唧，我如同听到仙乐，不仅没有停下，身上的蛮劲还更狂野了，壮硕的臀部悬空摆动，肉棒如同锋利的矛犁一般，一次次向上破开苏阿姨丰腴肥美的禁地，捣入她的肉逼里。
　　一时间，苏阿姨的淫水更加旺盛地涌出，她的身体仿佛如水做的，阴道里更是淫水泛滥，一部分粘着我的肉棒上被带出体外四处飞溅，一部分则顺着屁股和大腿滴落到房间的地板上。
　　“呼，呃…………”这个姿势很刺激，从下往上一插到底，不仅能顶到苏阿姨小穴深处的一团软肉，鼻中还能呼吸着她喷薄而出的芬香气息，并且胸膛挤压着她的奶子，磨蹭的很舒服。
　　不过这个姿势也很吃力，苏阿姨赤裸的娇躯全部挂在自己的身上，然后还要耸动屁股发力，我险些招架不住，捅了数十下就体力不支了。
　　我看了看旁边有一个窗户，于是又产生了新的念头，抱着苏阿姨的身体走到了窗户边，让她双手反身支撑着背靠窗户。
　　这个姿势非常的诱惑，苏阿姨虽然不太情愿，但还是听话的放下了双手。
　　我双手抱着她的两条白腿，又对着美人的屁股猛烈撞击了数十下，每一次都撞得苏阿姨臀肉翻飞，娇哼连连，“唔唔…………啊………”的呻吟不止。
　　透过玻璃窗，能看到远处静谧的湖面，外面的路灯还在亮着，给一室的春色又增添了些许神秘。
　　奸了一会我又想到了新的姿势，便咬着她的玉耳在她耳边道，“阿姨，我们换个姿势玩吧…………”
　　嘴里调笑的说完，我不舍的拔出了油亮的肉棒，接着不由分说的将苏阿姨的身体翻转了一下，让她的手臂扶住窗台，接着又搂住她的腰肢一折，让她的大屁股翘了起来。
　　这个姿势像等待挨奸的母狗一样，苏阿姨有些羞涩，眯着眼冲我娇啼了一声，“喔，这好羞耻啊…………”
　　透过窗户进来的光线下，苏音阿姨的臀部白的耀眼，她的两瓣屁股又大又圆，我忍不住的伸手拍了一下，‘啪’的一声惊起阵阵臀浪，好不诱人。
　　这让人有些受不了，喉咙动了一下，我伸出双手摸在了她的美臀上，苏阿姨的雪臀保养的丝毫不亚于她的大白奶，白花花的肉摸在手里滑不溜秋的，两瓣雪臀诱人无比。
　　双手掰开臀瓣，一道狭长的肉缝露了出来，上面湿淫淫的还泛着水光，红红的花瓣软哒哒的呵护在禁区的两边，勉强盖住桃花源禁地。
　　难以想象都快四十岁的妇人了，而且下面还有两个孩子，但苏阿姨的那里看起来却依然是娇嫩无比。
　　能和这样的女人做爱，我真的是艳福不浅，又拍了一下她的屁股，只见瞬间臀肉抖动，晃得眼睛都不想眨了。
　　玩心乍起，我啪的又拍了一下苏阿姨白皙的大屁股，嘴里也调戏说，“苏阿姨，你的屁股真大啊。”
　　“唔，你要死啊，敢这样说姨…………”苏阿姨满是害羞与不甘的神色，她心中有一丝的不满，扭动着屁股想要站起来。
　　生过孩子的女人屁股都大，苏阿姨这屁股不扭不要紧，那一扭啊，简直和舞厅里的妓女没什么两样，真是太色情了，更像是在欲壑难填诱惑着男人的肉棒。
　　尤其是配上她那娇媚的花脸，非常诱人犯罪。
　　“苏姨，我要插你的小妹妹了…………”我等不急了，一手猴急的扳住苏阿姨的屁股，一手扶住她的柳腰，硕大的肉棒又朝她的花瓣正中杵了过去。
　　苏阿姨星眸微睁，没听清的轻哼了一句，“什么妹妹啊？我是你阿姨，是你的长辈……啊……小潇你轻点……”
　　“嗷～～苏阿姨你夹的我好紧………啊，妹妹，你就是我的音妹妹………不，苏音姐，我要从后面干你了。”成熟端庄的女人玩起来有着莫名的情趣，我将坚硬的肉棒抵住那湿漉漉的肉缝，又在她耳边调戏了一句，然后屁股一顶，鸡巴瞬间从后面挤入了苏阿姨的阴道深处。
　　“啊，你…………你个坏小孩………啊……”苏阿姨这才明白我说的小妹妹是什么意思，不由一阵害羞，脸已变成了红苹果，当反应过来后，身后的肉棍子已钻进了她的体内，不由又是一阵娇嗔的浪叫道，“嗯，好大…………我是你姨……啊………………不要那么大力嘛…………”
　　“嗯.……你是我姨，是我的好阿姨……喔，苏阿姨我又要奸你屄了………”欲火难耐，我扶住她的柳腰，屁股狂野的顶着她的肥臀，鸡巴每一下都能刺入阴道深处。
　　这种后入的姿势，使得苏阿姨的幽径密户异常紧凑，因此龟头来回摩擦着嫩肉，那火热的感觉非常清晰，也非常刺激。
　　苏阿姨很快被干的淫水四溢，阴道潮湿而又泥泞，我的鸡巴缓慢而坚定刺入，恨不得连蛋蛋都想塞进美穴里去，胯下撞击着她的美臀每一下都惊起臀浪滚滚，房间里“啪啪啪”声又大了起来。
　　深奸猛干了一会，苏阿姨已仰起了雪白的脖子，屁股也跟着一前一后的摆动迎合起来。
　　插了数百下，两人火热的身体加上屋里的暖气，身上都出了些细汗，湿漉漉的脊背加上披在脑后的长发，使得苏阿姨看起来更加异常妖艳性感，这令我冲动的趴在了她的美背上，鼻子拱来拱去闻着她的发香和肉味，鸡巴也没忘在她的阴道里研磨乱搅。
　　“嗯哼…………喔啊………”苏阿姨被我干到神情迷离，闷哼不断。
　　我见此情况，双手又绕到了她的胸前，去握那一对颤巍巍的大白奶。
　　我将苏阿姨抱的更紧了，鸡巴泡在阴道里，双手开始发力的揉戳着她胸前的一对大馒头，在饱满的乳房上又抓又揉，还不停的去捏她的奶头。
　　被插又被摸，苏阿姨美的快到极限了，她大声的呻吟起来，“啊，我受不了了，又捅进去了……啊啊，好深啊………啊，小潇，你的好大…………”
　　玩了一会，我还嫌不过瘾，又抽出一支手转过了苏阿姨的脸庞，然后对着她的红唇小嘴吻了上去。
　　苏阿姨的脑海里早就无法思考了，只能迎奉着樱唇贴了上来，和我嘴贴嘴的亲吻在一起。
　　我用舌头顶开她的贝齿，卷住她的舌头，不停的将苏阿姨荷嘴里的口水吞进肚里，两条舌头缠绕打转，直到二人呼吸变得急迫，我才不舍的抬起了头。
　　“苏阿姨，我这样奸你，喜欢吗？”
　　“嗯……嗯，我不知道…………”苏阿姨羞赧的不知道怎么回答，只剩浓重的喘息声。
　　我使出浑身解数，嘴巴挑弄着她的小香舌，双手摸着她的小腹，又揉戳着奶子，下面也不停进出她火热滚烫的阴道。
　　他以各种最下流的姿势，肆意奸淫着一个高贵漂亮的女人，这种场景是每个男人都有过的幻想。
　　我心里开始感谢地上睡死过去的那个油腻大叔了，要不是他给苏阿姨灌了这么多的酒，我根本不可能干到未来的准岳母这身美丽的肉体。
　　“啊…………别顶那里，唔…………顶到子宫了………啊…………”房间里充满了男女交合的声音，苏阿姨被我霸道的肉棒顶得有些招架不住。
　　在窗户前干了一会后，苏阿姨渐渐体力不支，于是我又抱着她的身体回到了床上，当然鸡巴一路上还是没有离开过她的肉穴。
　　我扶着苏阿姨的柳腰让她跪在了床头，开始继续从后面以狗爬式的姿势干她。
　　“啊啊啊，好大的坏东西…………全都填满了……”双手撑在枕头上浪叫了一声，苏阿姨开始挺着腰肢，抬着白屁股，全身分外畅快的迎接新的一轮挞伐。
　　她轻咬着红唇，摆起雪白的丰臀向后迎合，嘴里忍不住的催促道，“快呀……………用力啊…………阿姨要你………”
　　这太疯狂了，苏阿姨显然是快要到了，所以才忘了自己的身份，只想追求那极致的快美。
　　感受到了苏阿姨蜜穴里的蠕动，我自己的内心也是一团火热，忍不住的叫出声来，“嗷～～，苏姨，来了，你的里面好热，快把我的鸡巴烫化了…………”
　　论性经验，我在苏阿姨面前，充其量毛头小子一个，这时被她催促得又是一顿猛冲，只觉得肉棒迅速膨胀，进出美人花腔阴道的时候，被肉壁挤压得酥麻难耐，拼命想寻求更多的刺激，肉棒抽插之间，苏阿姨也是云鬓散乱、浆液横飞。
　　苏阿姨的阴户深处变得又湿又烫，我根本停不下来了，脑袋被冲天的情欲刺激着，只想用尽浑身力气，把涨到极致的肉棒狠狠贯入她的阴道最深处，只有这样他才能够发泄被苏阿姨挑起的淫乱欲火。
　　“喔喔，啊，小潇，坏孩子，亲哥哥，臭儿子.……你干的我要受不了了…………啊………啊，要来了啊…………”
　　苏阿姨淫乱的叫着，屁股也开始疯狂的前后摆动，用如水的花苞迎接着我的大鸡巴。
　　她浑身的凝脂白肉如浪翻涌，腰肢不停的扭摆，花心情不自禁地开始阵阵颤抖，淫水如同开闸的春水一泻而出，苏阿姨很快被奸到了高潮。
　　“啊，我要去了，丢了啊…………”
　　“苏阿姨，我们一起，我要射你屄里…………嗷，好烫的淫水，射了啊，啊…………”
　　一阵大吼，灼热的精液喷薄而出，滚烫地浇灌在苏阿姨的花心深处。
　　被这一射，她温软的阴道里四壁嫩肉更是急缩，被我那狂暴的精液射得阵阵灼热。
　　阴道一阵痉挛后，小穴深处如同突然伸出万千花蕊，在极度舒爽中裹紧我的龟头和棒身，缠绵地绞合在一处。
　　随着我浓白的精液一阵阵击打在她的阴道子宫里，苏阿姨高潮的淫水狂泻不止，粘滑的液体浇灌在龟头上，让人直打哆嗦，爽的我两均是身躯颤抖………
　　激情澎湃之后，苏阿姨体内的酒精已经散去了不少，她这时变得清醒了些，想到了刚才我没有拔出去，她伸手往自己的下面勾了勾手，然后不住的冲我说了句，“小潇，刚才你射进去了？”
　　这问的纯属多此一举，我不好意思的回复一句，“苏阿姨，我，我没控制住。”
　　“你真是胆子太大了，对我也敢乱来。”苏阿姨心神不宁，不知道想到了什么，她有些懊恼，没好气的瞪了我一眼，然后又冲我吼了句，“还不穿衣服赶紧下去。”
　　女人正经起来的时候都是母老虎，母上大人的威严我是深有体会，自然不想在苏阿姨这找没趣。
　　反正便宜已经赚到了，我就听话的，快速穿上了衣服，然后下了床。
　　脚边那个男的还在睡着，我踢了踢他也没有反应，于是好奇心上来，朝苏阿姨问了句，“这人是谁啊？”
　　“不是你该问的，你赶紧回去吧。”苏阿姨拢了拢凌乱的头发，说完手上拿过内衣内裤，也开始穿了起来。
　　男人和女人有时真奇怪，刚才我俩还淫男乱女，现在倒都是一副正人君子了。我摇了摇头，动动嘴说，“那你呢？”
　　“我当然也回去啊。小心别让你妈妈知道了？”苏阿姨直了直身子，又是白了我一眼。
　　“那当然不能。”我嘿嘿讪笑，不知道该说啥了。
　　“小潇听话，你先回去，我洗个澡处理一下也就回去了。”苏阿姨已经穿上了内衣，但是毛衣外套啥的却没有穿，她也下了床，上面一片狼藉，确实需要处理一下，不然很容易给人发现。
　　我也没法在呆下去了，就转身要走了，才到门边，苏阿姨又喊了我一声，“小潇。”我扭过了头，苏阿姨看了看我，然后语重心长的说，“我们的事情千万不能让外人知道，尤其是罗婉………”
　　我点点头，苏阿姨像是自言自语的又追加了一句，“阿姨真是被你害死了。记住，只有这一次。”
　　她说完朝我摆了摆手，于是我啥也没说的就回到了自己的屋里。

第39章 寒假3
　　回到自己的房间后，躺在床上看了下手机，忽然发现坏了，上面有两个未接微信语音。
　　罗婉啥时候打电话过来的？
　　我居然都没有注意到。
　　滑开屏幕看了看时间，是半个小时以前打的，那会儿我正和苏阿姨共赴巫山呢，本来就是调成的震动，也怪啥也没接到。
　　我一时变得有些慌张起来，这别给罗婉发现了什么，但是又一想，我纯属多想了，她在国外呢，又怎么会知道什么呢。
　　就算知道了，大不了认个错，反正我两出了一趟国，在性方面接受了资本主义的熏陶，很多东西都看的很开。
　　不过我还是赶紧回拨了过去，一接通那边就质问我刚才干啥去了，竟敢不接她的电话？
　　我就随便找了个借口，说我刚好在拉屎，手机没在手里。
　　罗婉对我的回答不太满意，穷追不舍问我是不是和别的女人在一起。
　　我心想女人果然都是怀疑高手，通病都是说自己的男朋友会和别的女人沾花惹草。
　　我没有反驳，就把妈妈和苏阿姨拉出来当挡箭牌， 说有她们两位妈妈在，我哪敢啊，罗婉将信将疑的才没有追究下去。
　　她知道我这边已经很晚了，就简单的说了几句。
　　问我泡温泉咋样，我说舒服的很，嘿嘿，个中原因，当然只有我最清楚了。
　　我也问她那边怎样了，打算什么时候回来，她说在抢机票中，应该没几天就可以回来了。
　　因为第一次出国没有经验，赶上了冬季，机票不容易买到，所以她还要等几天。
　　之后就是例行的，我叮嘱她在外面要多小心点，她也叫我在国内注意点疫情的事情，最后双方就挂掉了电话。
　　又玩了会手机，没想到老爸也来信息了，告诉我他和张露露也要回国了，又问我回国后是不是和妈妈一起住的，我当然说是，他对此也没说什么，只是表示张露露怀孕了，恭喜我要做哥哥了。
　　又聊了点别的琐事，我们才结束对话。
　　之后看看时间，已经快半夜12点了，我也就赶紧躺被窝里睡了。
　　泡过温泉，两位妈妈一夜睡的都很香，两人神清气爽，只有我稍显无精打采。
　　惹得妈妈说我是不是晚上玩手机没睡好，我不知道怎么回答，就瞅了瞅苏阿姨，她瞪了我一眼，于是我只能对妈妈点头称是，害得她在人前又教训了我一顿。
　　岛上吃了个早饭，我们也开始往回赶了，坐在渡泊的船上，母亲神采奕奕的，她一个人在家的这半年，估计也很少出门，所以心情还不错。
　　苏阿姨看起来也阳光明媚，只是偶尔和我目光相接时，会表现出不太自然。
　　“没想到泡温泉的效果这么好，像是整个身体都跟着酥了……”看着清澈的湖面被激起的浪花，妈妈默默的说了句。
　　“是啊，这天然的温泉就是奇特，我还从来没试过呢，这可比药水兑出来的浴室好多了，泡过之后感觉身心都很舒服………”苏阿姨附和着，还朝我撇了嘴道，“是不是啊？ 小潇。”不过她问完就感觉到了不合适，赶紧闭嘴了。
　　我笑笑回了句，“嗯，温泉舒服，风景也怡人，最重要的是能和两位妈妈一起。”表面上这么说，当看到苏阿姨眉梢眼角被喂饱后的春意，其实心里想的是，能干到你这个大美妇，确实爽的不得了。
　　到了岸上，妈妈去了旁边的厕所，只留我和苏阿姨在路边等着。
　　她有些局促的拢了拢头发，我就上前一步，往她旁边站了站，经过昨晚的事情，苏阿姨对我有些警惕，忙不迭冲我一句，“你离阿姨远点。”
　　“我又不干啥。”我笑了笑，问道，“苏阿姨，昨晚那男的是谁啊，不会是你外面有男人吧？”
　　这下苏阿姨很不高兴，连忙解释起来，“瞎想啥呢，竟敢这么说我。那人就是业务上的一个朋友而已。”说着说着她又呵责我，“真是的，我看你这孩子出一趟国，心思变得越来越坏了。”
　　我见阿姨越说越激动，就赶忙先示弱道，“那是我想错了。”我心想你昨晚可不是这么说的，看来女人都善变啊，就朝她嘿嘿笑笑，小声补了句，“要坏那也只对阿姨坏啊。”
　　苏阿姨一听又有点急，不过这时候妈妈已经出来了，她朝停车位这边走，弄得苏阿姨怕再说什么会给妈妈知道，只能气得直跺脚，转脸不再理我。
　　妈妈走了过来，不知道她听到了什么，一来就问，“什么坏不坏的啊？”
　　我尴尬的不知道说什么，还好苏阿姨赶紧接过话头说，“哦，我们在讨论天气呢。”
　　妈妈一听也抬头瞅了瞅，天气这会儿是不太好，惹得她也插嘴道，“看样子是想变天，我们还是赶紧回去吧。”
　　一路上，妈妈坐在副驾驶座，不停的和苏阿姨说话，话题竟然聊到了按摩足疗，还有汗蒸推拿，彼此发表了各自的见解之后，苏阿姨最后推荐妈妈去试一下SPA，让她也别天天太忙了，鼓动她女人这个年纪就该注意保养，不然衰老的快。
　　也不知妈妈有没有听进去，我偶尔也插嘴让她别这么忙了，该享受就得享受……
　　苏阿姨把我们送到天鹅湖的时候，她就走了。
　　时间也才上午十一点钟，我和妈妈准备回店里去。
　　路上，妈妈开始给我介绍，说店里的兼职工是中科大的女学生，叫我到时候对人客气点。
　　呵，居然是个高材生啊，这倒是我没想到的，本来我没在意的，现在一听母亲说，我反而特别想见见了。
　　当然也纯粹只是好奇，并没有因为是女的有别的想法，虽然男的都好那口，但是感情上有妈妈和罗婉在，我还不至于会别的什么。
　　关于昨晚，因为苏阿姨已经走了，她就提了出来，责怪我在苏阿姨面前没大没小的，又隐晦的指出我对她太放肆了，至于怎么个放肆法，她倒没敢细说。
　　虽然说了这么多，不过好的是也没看出妈妈生气，妈妈有一点是和苏音阿姨相同的，她们都是高材生，受过良好的教育，所以本质上是比较放的开的人。
　　到了店里，店铺被打理的非常整洁，面对客人也是有条不紊，我一进门就看到了舒展颜。
　　这真是太巧了吧，实在想不到会是她在我母亲手下帮忙，我高兴的冲上去喊了她的名字，对方一听便回过头来，然后也见着了我。
　　上次一别已经快半年了，老同学见面，那份年少的友谊下，自然都很开心亲切。
　　一别之后，舒展颜又变化了许多，大大落落的 让人刮目相看。
　　白皙的皮肤，大大的眼睛，秀气的鼻子，饱满的小嘴，乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，脸蛋微微透着淡红。
　　她身穿一件白色的针织衫，外面的一件红尼大衣已经脱掉了，少女腰际纤细，显得那么轻盈，那么矫健，简直就像天边飘来一朵红云。
　　即使好久不见，舒展颜还是那么端庄、好看。
　　她对我能出现在这里也是相当的惊讶， 直问我是不是放寒假了，又问啥时候回国的，以及罗婉回来没有等等问题。
　　我一一的回复着，然后也问她如何云云。
　　聊了一会，妈妈也感觉到好奇，就过来想搞清楚情况，当得知我和舒展颜是高中老同学，妈妈也惊叹于我俩居然认识。
　　然后还责怪我咋没提前和她说，害得她都不知道，伸手就过来敲了一下我的脑袋，我心想老妈你也没提前问过我啊，再说这么巧的事情谁能事先猜到呢，不怪在母上面前，哪怕有同学在，我也不敢和妈妈顶嘴。
　　当知道我是老板娘的儿子，舒展颜又是一片的好奇，然后还被我们母子两的行为逗的想笑。
　　舒展颜简单的说了下一上午的情况，她很敬业，不过妈妈很快接过了手里的活，留我俩寒暄起来。
　　舒展颜学的是电子信息工程方面的专业，我俩的专业其实还有点接近，彼此谈了一些各自的情况后，又谈到了其他的同学。
　　罗婉和我在一个学校，学的是医药方面的。
　　周玮珊去了南航，听说学的是控制工程，难为一个女的学这种硬核工科了。
　　封雨柔去了四川，读的西南交大，专业是新能源方面的。
　　梁敬友和庄涛去了浙江，一个在浙江工业，一个在杭电………我们这些个曾经玩的很好的一群人，高考后，各自去了天南海北。
　　听舒展颜说，封雨柔和庄涛国庆的时候回来过，她还请了两位一块吃饭。
　　不过相比高考后的那一次，三人都很感慨要是大家都还在就好了。
　　人长大了就会这样，也不知道啥时候再能聚聚，这样的事情只能用天涯若比邻来安慰自己。
　　“半年没见，你又变漂亮了啊。”不仅如此，进了大学，那些曾经干瘪的女学生一下子都学会了打扮，真是女大十八变，越变越好看了。
　　“你这是夸我还是损我，我以前就不漂亮吗。”一入大学还有一个变化，就是大家都脱去了往日的羞涩，变得健谈能聊了，而且顾忌也没那么多了。
　　“以前啊，以前也漂亮吧。”
　　“哼，就知道你言不由衷……”舒展颜也是经得起玩笑的人，年轻人沟通交流一切都很自然，她撇了下嘴，然后伸手捣了捣我，“其实漂亮的是那位。”又用手指了指妈妈，对我笑了笑。
　　妈妈在给玫瑰修枝，并没有意识到我们在说她，她优雅的将垂下的碎发拨弄到耳后，手上熟练的摆弄着。
　　聊着聊着就聊到了我妈身上，舒展颜随意的说着， “阿姨看起来好年轻，你要不说她是你妈妈，我根本都不敢相信。”
　　别的人这样说，我是很高兴的， “哈哈，我妈天生丽质呗。”
　　“怪不得你长得也帅，你家遗传基因真强大。”夸了我一句，她问道，“叔叔呢？我都没见他到店里来过。”
　　我捞捞头，也没有隐瞒， “我爸妈半年前就离婚了。”
　　“不好意思，我不知道。”氛围稍显尴尬，她很快又转移了话题，“你女朋友罗婉呢，她啥时候回来啊？”
　　“在抢机票呢，过几天就回来了，到时候可以一起吃个饭碰碰头。”
　　“好。老同学好久不见，是要一起聚聚才好。”
　　老友相见，好多话说上一天也说不完，时间过的还飞快，这样一天很快就过去了。
　　国内还没到放寒假的时候，舒展颜平时有课，而且还要准备期末考试，所以并不是经常会来店里，大多数时间里，还是我在帮妈妈打下手。
　　在店里呆的时间多了，渐渐的发现妈妈虽然在折花方面是把好手，但是她不太善于宣传展示，导致店里虽然不缺人，但也算不上是特别多。
　　针对这种情况，我在网上看了一下，也到论坛里和别的商家交流了一番。
　　之后我就开始想着各种法子，不仅将店铺挂到了各大APP里，还会在门口摆上一个黑板，写上当天的优惠活动，大多是多买多送，或者是针对不同的人群打包成套卖。
　　有时候我还会拿出一些个不值钱但是受小女生亲睐的小花送，但是需要扫码才行，自己编的APP小程序，里头能获取一些个人权限，再根据她们的偏好反向推出哪些花类受众比较好。
　　平时下班的女性出来逛一逛的还挺多，这种小活动一经推出，每天来店里的人确实多了起来，并且有不少还是回头客。
　　一番操作下来，妈妈直夸我太能干了，我都推说是她自己的人格魅力使然，别人才来买账的，这种恭维，又逗得妈妈乐不可支。
　　店里我还少不了会发一些抖音，当然都是带上各种鲜花出境。
　　有时候是我自己，有时候当然是把妈妈拍进去。
　　例如此时此刻，妈妈手里正拨弄着红玫瑰，她素手纤纤，连指甲都是嫩白的，形状极其好看。
　　一头乌黑长发，上面绾了一个发卡，发卡顶部是一只蝴蝶造型，随着身体的微微摆动，荡漾着摇曳生姿。
　　她的背影也是极其的好看，身材真不错，带着窈窕的曲线美。
　　我的嘴边不禁轻吟一句‘女人如花开在凡尘寂寞中，饱满的花朵似开在冷风中的暗香，孤芳自赏，以最优雅的姿势沉淀着繁华尘世的漂亮’………拿着手机总会不经意间抓拍出母亲的一个个最自然的瞬间，有些会被保存进手机舍不得发，而那些发上去的，搞不懂的人总以为我和妈妈是两口子，每当看到这样的评论时，我心里竟然美滋滋的，还好妈妈不是经常上这个，不然看到肯定会让我停下来。
　　小红书也比较火，就下载了来，匆匆一看，上面各色各样的女性。
　　我忽然想到母亲也在用，就按图索骥找到了她的账号，一关注发现妈妈什么东西都没有发过，只是关注了好几个别的账号，一看都是女的也就没再往下翻。
　　第一次下载这个APP，上面就推了好多内容过来，而且几乎清一色都是美女配上文案，搞得我都怀疑这软件是不是事先知道我好这口。
　　有人说上面的女的都是人前人后反差很大的臭婊子，也不知道是不是真的，卖弄风骚的女人确实不少，搔首弄姿恨不得将自己的裸照放上去，这种女的下面一点开，清一色都是各种约炮的回复，看来这种软黄色APP，大家都懂得其真正的用法。
　　不过我哪管这个，反正就是广告营销，先把各色拍好的花朵放上去为算。
　　这段时间最关心的当然还是与不明肺炎有关的新闻。
　　算算时间，今年春节赶在24号，这都快到过年的时间了，罗婉还没回来呢，所以就很留意。
　　这一天天的过去，国内情况每天发展的都很快，形势开始变得有点紧张了起来。
　　虽然合肥目前还没听说有人出现过类似病情，但是就连隔壁卖衣服的白阿姨，以及楼下扫地的大爷，都开始讨论起这件事情了，更别说那些来店里买花的年轻人了。
　　如今网络太发达了，武汉那边的照片不停的会有人放到网上，里头赶去医院的人确实多的有点吓人。
　　再经过线下的吃瓜群众口口相传，消息已经变成有人开始讨论生化危机了…………
　　3号的时候，也就是泡温泉回来的那天，发布会通报排除了流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。
　　4号的时候，香港地区报告新增 3 例到武汉后疑染病个案，累计共达到了8 宗。
　　香港因此启动了“严重”应变级别，意味香港出现的新型传染病对人类健康造成新而严重影响的风险为中等。
　　同一日，国外的新加坡也报告了首宗与武汉地区肺炎疫情有关的可疑病例，病人为曾到过武汉的三岁中国籍女童。
　　5号的时候，澳门地区也采取了措施，决定将应对“XX不明原因肺炎”预警级别提升至第 III 级 (较重)。
　　这样时间线发展到了10号的时候，武汉当地医院床位开始变得爆满，各个“疑似患者”出现激增，前面说的网上爆出的照片就是这个时候开始的事情。
　　不仅如此，从这天开始，当地还报告了有医护人员被传染的情况，而且到了11号的时候，出现了首个肺炎死亡案例。
　　疫情如指数在增长，这一时间让人联想到了当年的非典，有些个记忆的人，开始变得谈肺炎色变。
　　而且听说有的公司已经取消了年会，就连坐地铁和上公交人们都开始纷纷带起了口罩，实打实能感觉到那种压抑，确实有点不一样了。
　　母亲这时候又开始紧张起来，除非必要，她叮嘱我没事不要去人流量大的地方，就连买菜啥的，我们都减少了进超市的次数，转而换成了线上买菜送到住的楼下，为的就是减少和外人接触。
　　当然这段时间我也没少把心思放在妈妈身上，女的嘛，自然都喜欢甜品和奶茶，反正在家时间也多，我就网上买了器材，然后自己亲手做。
　　每当打包后带上给妈妈，她都吃的津津有味，嘴上不说，看得出她是挺开心的。
　　当我把情况说给罗婉听的时候，她都开始抱怨我冷落了她，我就回说当初谁让你也怂恿我来着，不过女友还是得哄，我就说等你回来了我也做给你，她这才呵呵的笑了起来。
　　她继续给我支招分析，说女人不管多大年龄，都喜欢被人宠着，她要我投其所好，趁着冬天这种浪漫的季节，加快对妈妈的攻略云云，我听得头头是道。
　　然后她又让我平时不能只是表现出儿子的一面，要拿出大男人做派，最好的方法是制造点危机，然后再挺身而出，在男女感情上要调动她的情绪，增加她用异性的眼光来审视你………
　　妈妈是傲娇的人，对于我的献殷勤行为一方面来者不拒，另一方面每当我要进一步时她又油盐不进，甚至是故意给我难堪，搞的我有时候会出洋相。
　　不过好的是，两个人同在一个屋檐下生活，风吹雨打也不会改变这一点，这是我的优势，所以经常能在妈妈身上揩到油沾点腥。
　　所谓男大当婚女大当嫁，这个还是真有原因的，以前宫廷里，皇子和皇女要分开住，皇帝的后宫做儿子的也不得随意出入，就是为了避免这种情况发生。
　　妈妈样貌出众，身材姣好，成熟的韵味都是巅峰状态，尤其是施了淡妆后，总让我蠢蠢欲动，精虫上脑。
　　像偶尔看到领口或者裙底风景这种小便宜，确实也难以避免，但要是想进一步的来点亲密接触，我一直也找不到什么机会下手，这事嘛，又不能用强，只能绞尽脑汁想着怎么来制造机会。
　　这期间我也自学了不少视频剪辑技能，现在短视频太火了，赚流量也太容易了，尤其是抖音、快手这种，随便瞎编乱造点段子或者谣言都能引流赚钱，更别提带货直播有多少暴富的。
　　光靠剪片子都够养活自己了，当然这是后话。

