==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：大魔王的种田日常
👤 作者：破晓Sama
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：187586
🗂 分类：东方玄幻,穿越重生，直男文
🔖 标签：异世界,种田,种马
🗿 肉量：19.32%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫林越，地球人。也叫克莱斯？莫塔拉，魔族四皇子。在两个月前，我出车祸昏迷之后，便做了一个很长很长的梦，梦到的什么我已经全忘了，醒来便来到了这个世界。刚开始的时候我甚至以为这也只是梦的一部分，或者是某个无聊的愚人节玩笑。直到我慢慢接收了属于克莱斯的生前记忆，才渐渐明白，原来，这一切并不是梦。

全文

第1章 重生之我是龙傲天
　　诺斯大陆，北部森林。
　　原本安静祥和的空地中毫无征兆的撕裂出了一道空间裂缝，伴随着一阵令人烦躁的电流声，淡紫色的能量喷涌而出，给原本幽静秀丽的针叶林染上一丝不详的气息。
　　三道人影从裂缝中被甩了出来，用脸和草地来了一个亲密接触。
　　“疼疼疼……”
　　三人中衣着最为华丽的紫眸男子捂着鼻子坐了起来，“都什么年代了，这随机传送阵就不能改良一下吗……”
　　“主人您没事吧？”
　　一旁也用脸着地的穿着洛丽塔女仆装的俏丽少女，顾不得脸上的疼痛，一路小跑到男子身边将他扶起来，并轻轻拍打着身上并不存在的灰尘。
　　“我没事，薇拉”紫眸男子打量着四周，“这里就是主位面了吗？”
　　……
　　和地球好像……
　　“是的，吾主。”另外一名身穿着一丝不苟的燕尾服，带着一副金丝眼镜的白发男子，像一位即将赴宴的绅士一般，悄无声息的立于紫眸男子身后。
　　“这里就是人界。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　三人在大概确定好方位后，开始慢慢朝着森林边缘移动。
　　“爱德蒙管家，为什么这几年来魔界都没有进去主位面了，这次却让主人来亲自入侵人界呀？”一路上新奇的感觉让这位出生起就没踏出过魔族皇城一步的少女雀跃不已，围着紫眸男子转来转去，像极了一只哈士奇。
　　“在五千多年前，神族与魔族为了争夺主位面庞大的信仰以及某种原因，曾爆发过一场极其惨烈的神魔战争，在那场史诗战争中陨落了数不清的神与魔，甚至于当年的魔族之主都在其中陨落……是的，你猜的没错，魔族败了。自从当年魔帝陨落后，魔族便全面退出了主位面，蜗居在魔界数千年……这几千年来魔族暗中也回复了元气，议会的那几个老家伙应该也是坐不住了，便派吾主作为……
　　先锋来开辟领地。”说到后面时，埃德蒙却突然说不下去了，悄悄瞥了一眼紫眸男子，发现其冷着一张脸，面无表情，便深深低下头不再言语。
　　留着披肩黑发的少女却没有发现此时氛围的不对，继续揭着自家主人的伤疤。
　　“这么说我们就是先锋咯？听说先锋部队最好赚战功了，主人老爷对你真好……
　　哎哟疼！”少女捂着脑袋安静了下来。
　　“去给我找几个水果来，我有点渴了……埃德蒙你也一块去吧，我想一个人待一会。”紫眸男子面无表情的赏了她一个暴栗。
　　少女虽然不知道为啥被敲头，但还是委委屈屈的和爱德蒙去找起了水果。
　　待到少女与男子离开后，紫眸男子抬起头看着那与地球上一模一样的景色，深深吸了一口气。
　　“我果然穿越了啊……”
　　我叫林越，地球人。
　　也叫克莱斯？莫塔拉，魔族四皇子。
　　在两个月前，我出车祸昏迷之后，便做了一个很长很长的梦，梦到的什么我已经全忘了，醒来便来到了这个世界。
　　刚开始的时候我甚至以为这也只是梦的一部分，或者是某个无聊的愚人节玩笑。
　　直到我慢慢接收了属于克莱斯的生前记忆，才渐渐明白，原来，这一切并不是梦。
　　当我逐渐整理消化完克莱斯的生前记忆之后，我才突然意识到貌似穿越到帝王家并不是一件多么幸运的事。
　　尤其是当你的生母是一个地位低下的魅魔，自己也因为血脉的缘故此生无法突破3阶时，生活起来更加的艰难。
　　记忆中的童年绝大多数时候都是在皇兄皇姐们的孤立与霸凌中度过的，自己唯一的朋友便是身边唯一的女仆薇拉。
　　并且在继承人分封时期临近之后，升级成为了猜忌与谋杀。
　　尽管表面上看起来光鲜亮丽，是人人尊敬的皇子殿下，然而实际上，克莱斯只是一个多年锁在大宅中不见天日的可怜人而已。
　　甚至这次穿越的契机貌似也是一次精心策划的谋杀。
　　根据克莱斯生前最后的一副画面，一辆失控的烈焰马车横跨了整个广场，“碰巧”撞上了“碰巧”被泄露魔能压制住无法动弹的他。
　　昏迷醒来后，便被自己接管了身体……
　　大难不死的克莱斯并没有后福，这次被议会派来人界开荒种田便是皇兄们一手策划的把戏，美名其曰先锋部队，然而却不拨给任何一点点军队和补给。
　　明眼人都看得出，这所谓的先头部队，只是一颗试探神族的小小探路石而已，小到丢进水里甚至翻不出一丝涟漪。
　　回想着临行前二皇子脸上若有若无的笑意，克莱斯默默站在原地，看着头顶叽叽喳喳的麻雀，“探路石么……呵呵，希望不要砸到亲爱的皇兄们的脚才好。”
　　左手打了一个清脆的响指。
　　没有任何能量溢出，世界也没有发生任何变化，唯有树上的麻雀突然噤声，扑簌簌的从树上掉下来，甚至有的还维持着飞翔的姿态。
　　就像一只提线木偶。
　　是的，这是便他穿越到异界后无意发现的特殊能力。
　　仿佛与生俱来一般，当时还被穿越这个事实搞得一脸懵逼的克莱斯，惊慌之下，便如呼吸一样自然的发动了这个能力，然后屋内的医生和女仆薇拉顿时呆立在了原地，就像被石化了一般。
　　克莱斯没有和任何人说过这件事，他知道这个类似时间停止的能力宿主之前是绝对没有的。
　　偷偷琢磨了很久之后，渐渐弄懂了这东西的实质──这玩意并不是真正的时间停止，他把人冻结以后，时间照样转，没被定住的人也一样在运动着──甚至克莱斯发现自己最多只能同时定住3个人。
　　这项能力看起来实质只是能禁锢住活物肉体和灵魂，并且被施法的人事后并不会有其中的任何记忆，这是一项堪称逆天的能力！
　　克莱斯在明白它的重要性后终于知道，自己原来真的穿越成了一名小说主角啊。

第2章 阵营──守序邪恶？
　　三人在草草填饱肚子后，继续向外启程，待到他们走出森林，看到一处平原时，已是黄昏。
　　“哇，这就是夕阳吗？好漂亮……”薇拉渐渐的又恢复成了一副好奇宝宝的样子。
　　“爱德蒙，能找到附近的人类聚居地吗？这么晚了，我们得找一个地方过夜，还要顺带打探一下大陆上的基本情报。”克莱斯吐出嘴里的苹果核，“随手”一丢，不偏不倚正好砸在薇拉的脑门上。
　　俏丽少女捂着头，可怜兮兮的望着紫眸男子，不知道哪里又惹自家少爷生气了。
　　看着薇拉可怜兮兮的模样，克莱斯心里一阵暗爽。
　　不知何时，克莱斯渐渐迷上了捉弄这位黑发女仆的感觉，总喜欢有事没事就小小的欺负她，若是能把她逗哭，那一天都会有好心情。
　　看她委屈的表情，克莱斯感觉自己心灵都得到了治愈──毕竟在地球可找不到这样乖巧的贴身女仆给你发泄。
　　本来在地球上是一个接受过现代高等教育，正经的985大学生，虽然不是什么立志要兼济天下的圣母，但也自认为自己算是一个遵规守法的好公民，一个根正苗红的社会主义接班人。
　　可是自从穿越异界之后，才明白近墨者黑所言非虚。
　　在这里没有什么低保补贴，弱者不配活下去；
　　在这里没有什么婚姻法，只要你能打过她，她就是你女人；
　　在这里没有什么人权平等，先天血脉将人分为三六九等，高等人可以随意把人贱卖为奴；原本地球世界理所应当的秩序在这里可笑的如同乌托邦一般虚幻。
　　在亲眼见证了这个弱肉强食的世界后，在亲自看到这个打不还手，骂不还口的女孩后，原本被文明社会所压制和隐藏的一些欲望开始渐渐被放大、抬头。
　　“吾主，我感应到东方几公里左右就有一处人类聚居地，应该是附近唯一的村落了。”不到片刻，这位白发男子便给出了答案──别看他外貌与克莱斯差不多大，但实际年龄可以拉克莱斯8条街。
　　“嗯，那走吧。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　还未到那个小村庄，便远远看到远方烧红天边的火光，以及冒出来的滚滚浓烟。
　　这是发生什么事了吗？克莱斯暗自思肘着。
　　兴奋了一天的哈士奇少女此时也发现了情况的不对，难得的老实了起来。
　　先行去探路的爱德蒙悄无声息的从少女的影子中跨出来，小小的吓了少女一跳。
　　“虽然早就知道你会在影子里到处跑了，但你也别跟个鬼一样吓我啊！”
　　无视了薇拉的抗议，爱德蒙低着头向紫眸男子汇报着，“吾主，这个村庄遇上哥布尔袭击了。”
　　“哥布尔么……原来小说里的是真的存在啊……啊我是说，你是指那种绿皮小个子吗？”
　　“是的，吾主。哥布尔是一种很狡猾的生物，虽然绝大多数哥布尔的超凡等级都只有1级，只有少部分哥布尔战士和哥布尔巫跨入了2级，但他们懂得合作，并且繁殖速度惊人。只要给他们足够的雌性，他们便能用无尽的哥布尔海将前来讨伐的冒险者压垮──毕竟就算是几千头猪站在那让你杀，你也得砍几个小时。”
　　看见自家少爷陷入了沉思，爱德蒙出言建议道：“吾主，我认为我们应该趁此机会把这窝哥布尔收服──他们是很好的炮灰部队，我们也可以在此处站稳脚跟，徐图……”话没说完便被克莱斯打断。
　　“不用再说了，爱德蒙，我明白你的意思。可是那样我们便真的成为魔族的探路石了，当年魔族能失败一次，现在也能有第二次。”
　　在听到哥布尔的消息的时候，克莱斯犹豫了很久。
　　是去收服哥布尔，还是帮助人类聚居地？
　　本来按照上次神魔战争的经验，此时最好的做法便是帮助与魔族天生亲和的哥布尔并发动魔兽潮进攻人类国度──尽管他们有神明的庇护，但主位面这么大，神族怎么能顾及的过来？
　　从地球穿越过来的克莱斯果断放弃了这个前期看起来十分有效的方法。
　　毕竟魔族当年就是这么做的，并且彻底失败了。
　　既然能失败一次，那必然也会失败第二次。
　　而且克莱斯答应前来人界开荒，并不是真的雷锋附体想为魔族先锋，而是为了在人界开创一个属于自己的能和魔界对抗的势力──只有3阶的他根本无法和他的皇兄们争夺王位。
　　而且最为重要的一点是，他是人类穿越过来的，克莱斯深知主观能动性的伟大──毕竟哥布尔再聪明，也不能帮他搓哪怕一枚螺丝钉和火药。
　　“爱德蒙，我们快点去村子。”克莱斯优雅的整理了一下衣领，“是的，救人。”

第3章 永远的炮灰──哥布尔
　　火焰的光芒闪动着，哥布尔在墙上的投影一明一灭，像极了一个出世的恶魔。
　　“救命啊—”
　　“别杀我—”
　　“绿皮矮子我跟你拼了！”
　　……
　　伴随着一阵阵的厮杀声，哭喊声，风声呼啸着将此处的悲剧传向远方。
　　原本珍贵的粮食如今却在地上随处撒着，到处都是残肢断臂和一些不可名状的红白之物，有人类的，当然更多的是哥布尔的。
　　一处房屋内。
　　门早已被撞开，一名拿着草叉的中年汉子歪着脑袋坐在门边─
　　─已经死了，血浸透了半个屋子，但手中的草叉仍然握的死死不愿松开，仿佛还仍想守护自己最爱的人。
　　内屋里，一名十八九岁的少女缩在墙角瑟瑟发抖，这是一个长相阳光开朗的女孩，脸上有点点洋溢着青春的雀斑，和一双湛蓝色的眸子。
　　原本纯真的脸庞此刻却洋溢着恐惧，让人忍不住想将她抱住好好怜爱一番。
　　然而哥布尔可不是人。
　　4只身材佝偻，长相猥琐的哥布尔发出阵阵怪笑，拿着染血的破旧匕首，不怀好意的围了过来，将女孩双手抓住。
　　伸出舌头在女孩脸上粗鲁的舔来舔去，仿佛在品尝一道美味的佳肴。
　　女孩将头别过去，哭的更厉害了，她知道马上等待她的将是什么。
　　眼见面前这个人类雌性不再反抗，几个哥布尔便手舞足蹈的将女孩压在床上，开始猴急的剥着女孩的衣裳。
　　随着一件件衣裳被撕开，终于，一对丰满的小白兔从内衣中跳了出来，那一点嫣红傲然树立在了空气中，女孩羞耻的闭上眼，低声啜泣着。
　　哥布尔发出一声怪叫，双手抓住圣女峰，粗鲁的搓动揉捏着。
　　下半身的哥布尔也没闲着，三两下便将女孩短裤脱了下来，随手一撕，便把最后的纯白内裤撕开，将女孩雪白的胴体一丝不挂的暴露在空气中。
　　看着眼前诱人的光景，哥布尔喘着粗气，裆下猛然竖起一顶不成比例的巨大帐篷，开始进入了发情状态。
　　两下扳开了女孩紧闭的大腿，那私密花园便再无任何防备的任由人们赏玩。
　　感受着哥布尔灼热的鼻息喷在自己的花瓣上，她无力的扭动着腰肢，一想到自己守护了18年的贞洁就要被这些可怕的哥布尔夺走，并且今后都将日复一日的遭受这样惨无人道的凌辱，女孩俏好的脸庞弥漫着绝望。
　　哥布尔掏出他那根令人作呕的巨大肉棒，也不做任何前戏，在花瓣上蹭了蹭，便对着女孩的花穴狠狠插了进去。
　　“啊疼──”
　　女孩疼的腰肢弓起，可爱的脚趾捏在一起，一丝丝血迹从肉棒与蜜穴的交合处流出。
　　然而丝毫不懂怜香惜玉的哥布尔喘着粗气便开始在刚刚破处的女孩身上快速耸动起来。
　　“不要……啊……疼……那里轻点求你了—”女孩带着哭腔求饶道。
　　胸前的两只小白兔也没有被放过，一只哥布尔狠狠的抓住左胸，右胸的那颗樱桃则被粗鲁的啃咬着，仿佛想要从中吸出奶水一般。
　　“呜呜……好疼……啊……！”女孩的第一次便无情的被哥布尔践踏、侵犯了。
　　随着哥布尔堪比打桩机一般的高速抽插，女孩的蜜唇处甚至被翻出来了一大片粉红的嫩肉，爱液都泛着白沫在交合处啪啪作响。
　　不多时，身下的那只哥布尔一阵哆嗦，将一大股浓精射进了子宫口被顶的半开的子宫内，满意的退了出来，一旁看的急不可耐的哥布尔便急匆匆的将肉棒挺进那柔软逼仄的花径里，开始满脸享受的耸动着巨大的阳具。
　　看到身边越来越多的哥布尔，女孩湛蓝的眸子渐渐变得麻木了起来。
　　“有谁能来救救我……谁都好……”
　　这样的惨剧随处可见，整个村子里嗯嗯啊啊的声音此起彼伏，伴随着一阵阵淫靡的水声，村子里的抵抗微弱了起来，一场劫掠渐渐变成了哥布尔的繁殖盛宴。
　　“来晚了吗？”村口终于出现了三个人影。
　　内屋里，已经被哥布尔轮流强奸了一个多小时的女孩面目无神的躺在床上，任由哥布尔在自己身上发泄着。
　　由于在子宫内射的精液太多，甚至小腹有点微微鼓起，然而即便如此，仍然有无数个哥布尔围在她身边想要发泄自己的兽欲。
　　就在女孩快要绝望的时候，突然，骑在身上的哥布尔停止了抽动，连滚带爬的匍匐在地下，周围围着的一圈哥布尔也都转过身，朝着门口匍匐跪下，浑身如同筛糠一般瑟瑟发抖。
　　女孩挣扎着转头向门口看去，一位身穿着紫黑色优雅贵族礼服的男子站在门外，右手搭在肩上，望着女孩微微鞠躬，仿佛一位在舞会上邀请女孩跳舞的绅士。
　　“不好意思，我来晚了，请问您就是路德村长的女儿海蒂吗？”
　　那一刻，女孩知道，如果世界上真的有神，那他就是她的神明。

第4章 总感觉我觉醒了某种奇怪癖好
　　“爱德蒙管家。”
　　“嗯？”
　　“我觉得我们主人就是个中二病晚期。”看到自家主人对一个普通的人类女孩露出了自己从未见过的微笑，少女气鼓鼓的嘟起嘴。
　　“……吾主可能只是在演戏。”爱德蒙倒是大概猜出来了自家主人的意图。
　　“哼，臭婊子真不要脸，光着屁股还敢抱主人，把主人的衣服都弄脏了……
　　我就说人类没一个是好东西……演戏给谁看啊，难不成给那些绿皮小个子看吗？”
　　黑发少女越看越气，言语中止不住的酸意弥漫。
　　“演戏当然是给人看了……”素来古井无波的语气里这次也难得露出一抹笑意，“主人终于成长了……”
　　“呜哇，这个臭婊子居然还想亲主人，她不知道她没穿衣服吗？这贱人一看就是想勾引我家主人！”宛如一只炸了毛的小猫，黑发少女跺了跺脚便朝着克莱斯飞奔了过去，中间情绪激动的甚至没有维持好自身的敛息法术，身上黑雾涌动，一两只小蝙蝠从中炸飞了出去。
　　薇拉最终还是没来得及阻止女孩的倾情献吻，只能站在自家主人身后，恶狠狠的亮出虎牙瞪着她。
　　海蒂看着这位不知道何时出现在克莱斯身后的俏丽少女：披肩的黑发如同梨花般散开，雪白的肌肤甚至找不出一丝瑕疵，妖冶如血般的眸子带着一丝若有若无的恨意瞪着自己，妖艳而神秘，宛如从画中走出来的一般。
　　看着她身上的女仆装般，想来就是这位黑发青年的女仆了。
　　海蒂突然没由来的一阵羡慕，要是我也能做他的女仆就好了。
　　给女孩披上衣服，克莱斯便暗中散出魔族上位血脉的威压将哥布尔屁滚尿流的驱逐出村子，起身陆陆续续的把村子里其他的幸存者们救了出来，集合在了村中空地上。
　　“大人，我们现在应该怎么办啊？”村中的男人基本被屠戮殆尽，除了几个躲在地窖里的逃过一劫，剩下的基本都是妇孺。
　　而且人虽然救了，可村子里的大火克莱斯却是没有办法──光凭他那弱的可怜的水系魔法可没法扑灭这场大火。
　　看来今晚是要在外面过夜了，克莱斯叹息着，本来还想在晚上“好好欺负”
　　一下自己的可爱女仆的想法也落了空。
　　“大家把东西都打包拿上，再清理一下身子，我是说，赶快把肚子里的精液挤出来，哥布尔的精液很容易让人受孕并且能逐渐改造人体，被哥布尔灌精的女性以后将会变得很淫……性欲比较旺盛。”克莱斯最后斟酌一下词汇，尽量委婉的提醒道。
　　随后下面的场景便有些不忍直视──一群村妇们当场就骂骂咧咧的脱下裤子，开始一边相互用水给对方冲洗着下体，一边咒骂着哥布尔。
　　克莱斯翻着白眼转过头，就看到刚才救下的那名可爱女孩正一脸踌躇的站在自己身后，身上披着一件衣服，下身赤裸着，私密花园上一片狼藉，肚子微微鼓起──看起来哥布尔也很喜欢可爱的女孩子。
　　“……你是叫海蒂对吧，需要我帮你清理吗？”克莱斯理直气壮的承认，他就是个看脸的庸俗大魔王。
　　“……嗯……”女孩红着脸同意了。
　　在刚才与海蒂的交谈中，克莱斯以迷路远途旅行者的蹩脚理由向女孩询问着此处地方的大概情报，清纯的农家女孩不疑有他，便详细的给克莱斯聊了起来。
　　按照女孩所说，他们目前所在的位置，是在诺亚王国境内戈北省康顿城所辖的一个小村庄，紧临北部大森林，而离此处最近城市，坐马车去也要整整一晚上才能到。
　　“我们连夜去康顿城。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　仲夏的夜晚，凉风习习，月明星稀。
　　全村里唯一一辆斗篷马车被大家真心实意的献给了拯救了全村人的三位大英雄。
　　车上的油灯随着马车的颠簸一明一灭，一旁更是搁着一只哥布尔王的首级。
　　“主人，我们为什么要去城里呀？听说城里面人类高手有点多哦。”哈士奇少女终于忍不住心中的疑惑，好奇的把头伸过来。
　　“当然是去拿封赏了，我们可是人类的英雄。”克莱斯伸出手揉了揉少女的脑袋，看到少女不仅不讨厌，反而享受的眯起了眼，紫眸男子一脸不爽，反手给了她一发暴栗。
　　看到少女重新露出可怜兮兮的表情，克莱斯才如同欲望被满足一般浑身舒爽起来。
　　怎么感觉穿越之后我的癖好越来越奇怪了……
　　“可是我们这样不就不能反攻人界了吗？”少女捂着头小声比比。
　　“我们已经开始反攻了。”紫眸男子邪魅一笑，“以我自己的方式。”
　　人们在黑夜中慢慢的赶路，车上两人都在闭目养神──除了那个歪在克莱斯身上睡的死死地哈士奇少女。
　　一夜无话。
　　第二天，将人们安置在城内之后，三人带着海蒂前往了子爵府。
　　康顿城领的掌控者是加维男爵，克莱斯向府内通报来意后，很快，一名大腹便便的中年人穿着华丽，肥胖的脸上堆满着笑意亲自出来迎接。
　　“噢！女神在上，这就是那只可恶的哥布尔王吗？这些该死的绿皮猴子，我这几天做梦都想着将它们剿灭，亲爱的克莱斯阁下，您做的太棒了！我一定会向国王好好汇报您的功劳……”加维男爵一开口，便开始滔滔不绝的赞美起来。
　　然而看着这极尽奢华的领主府，这些话里恐怕找不出一句是真的，克莱斯心里冷笑着，他那么热情多半只是在意自己那能在哥布尔海中击杀王的实力而已，想要拉拢到自己身边──毕竟这种战绩哪怕是对于4阶职业者而言都不是易事，在这种小城里，4阶职业者已经可以算是顶尖高手了。
　　不过该有的商业互吹还是得有。
　　“男爵大人言重了，本人只是在尽自己力所能及的一份力来维护和平罢了，而且最近以来森林里魔兽活动的迹象越来越频繁了，还请领主大人做好准备啊。”
　　开始演戏。
　　“天呐，这可该怎么办！克莱斯阁下，您可一定要帮帮我！”加维男爵自然而然的入套了。
　　“这个自然是我应尽的职责，只是这报酬方面……”克莱斯意味深长的笑着，心里得意的想着：奥斯卡也不知道能不能在异界给我颁发小金人……
　　加维男爵肥胖的脸上堆满着笑，眼睛都快眯成一条缝了：“这个好说，好说，克莱斯阁下，我专门为您准备了一场丰盛的午宴，咱们边吃边谈，报酬一定不会让您失望的！”

第5章 女仆调教养成计划
　　在经历了一场奢侈的甚至让克莱斯都觉得惊讶的宴会后，双方的条件顺利的谈妥。
　　加维男爵将克莱斯的英雄事迹公开表扬奖赏并上报国王为其争取贵族封号，而克莱斯则为加维男爵尽力处理魔兽灾害直至魔兽活动平息。
　　虽然归功于三人高阶的敛息法术，直至走出领主府都没人发现他们是在和魔族做着交易；但最重要的因素还是因为克莱斯两世为人的经验告诉了他人类社会里的处事技巧，而不至于像身边那两人一样，被领主满口胡话哄的一愣一愣的，差点就被中年胖子给卖了。
　　离开领主府后，一路上，克莱斯耐心的给耿直妹子解释着之前的一些暗中规矩与潜台词，结果听完后少女更加懵了：“人类交流都这么累的吗？再说了，我们明明实力碾压为什么还要和他讲道理，直接把领主府一锅端了不就好了吗？”
　　克莱斯恨铁不成钢的敲了敲少女的头：“怎么天天就想着打打杀杀的，你杀了领主平民也不会听你的，而且我们中也没人擅长心灵控制之类的黑魔法，只能暂时遵守游戏规则来玩。而且就算你这次能打过，以后去王城遇到顶尖高手打不过怎么办？你真以为你和爱德蒙的6阶很了不起吗？王城里比你强的多的是！”
　　“嘤嘤嘤……”少女日常捂头。
　　领主府内，目送马车远去后，加维男爵肥胖的脸上谄媚的笑意瞬间消失不见，只剩下一副谨慎而精明的表情。
　　他低头沉思了一会，挥手召来一位暗中的侍卫：
　　“约翰，你去暗中盯着那三个”人“──刚才在握手的一瞬间我的法师指环发出了一丝波动……我怀疑他们不是人，很有可能是北部森林里的某种魔兽伪装，而且实力不会太低。如果真的是魔兽伪装的话，不要打草惊蛇，我会另外找人来对付他。”
　　乘坐马车来到了男爵专门为他安排的府邸，爱德蒙便忙碌的开始在宅子四周布下结界，主要原因是因为有些黑魔法实验波动太明显，不得不尽可能的屏蔽下来。
　　“啊……这沙发真舒服—”克莱斯一到休息室便和葛优躺一个模样舒舒服服的瘫在了沙发里，薇拉则乖巧的在一旁开始准备下午茶，从早上便跟过来的海蒂则在忙上忙下的打扫卫生。
　　顺带一提，这个可怜的女孩因为无家可归，便自告奋勇的来到克莱斯府邸里当女佣──这可怜孩子刚出虎口又自己走进狼窝了。
　　“主人，只有红茶可以吗？”女仆端上来了一杯醇香的红茶。
　　“……可以，不过以后还是别再说这句话了。”克莱斯哭笑不得的接了过来。
　　“嗯？”不明白这个梗的少女略微疑惑的歪着头。
　　“好了不说这个了，说起来，我那套炼金台没有损坏吧？我以后的黑魔法研究都要靠它了。”
　　“完好无损，爱德蒙管家刚才已经从储物戒指里取出放到地下室里去了，对了，他叫我告诉主人在城里不要研究4阶以上的黑魔法，以免能量泄露。”
　　“这还真是麻烦……”克莱斯揉着太阳穴，“看来以后还是得在城外找个地方建一座地下研究室啊。”
　　在血脉力量无法帮助自己进阶后，研究黑魔法则成为了克莱斯唯一的出路。
　　比如说薇拉的血族血脉能让她睡着觉都能晋升6阶，然而一旦到6阶，血脉力量激发完毕后，想再有所寸进将会难如登天，这也是让魔族阶级固定的重要因素之一。
　　地下黑魔法实验室想归想，人类的身份还是要维持的，等啥时候能把那个男爵挤掉，自己掌控这片土地时候再说不迟。
　　想通之后，克莱斯微微抬头，看着眼前秀色可餐的少女，原本在村庄憋着的欲望开始复活。
　　突然伸手揽住少女柔软的腰肢，拉进怀中，看着俏丽少女微微惊慌的神情，左手捏着她的下巴，露出一丝坏笑：“怕什么，我又不会吃了你。”
　　少女别过头，玉齿轻咬：“主人上次你也是这么说的……噫！”少女话还没说完，便发出一声轻呼。
　　原来克莱斯的右手不知何时已经悄悄攀上了少女小巧玲珑的胸脯，轻轻揉弄着。
　　“这几个月天天给你揉胸，让我看看有没有长大到c罩杯？”克莱斯继续轻车熟路的挑逗着少女，隔着一层薄薄的布料，克莱斯已经感觉到她的小樱桃敏感的硬了起来。
　　“人家早就到c罩杯啦！很大的！”
　　“好好好，那我可要好好检查一番。”克莱斯双手越发肆无忌惮。
　　少女雪白的脸颊难得的飞上一片羞红，默默感受着身体一点一点的变得奇怪起来，心里却并不抗拒这个男子。
　　并不是因为家族世世代代与魔王血脉签订的契约，而是出自真心的喜欢眼前这个男人。
　　自己究竟是因为什么喜欢他的呢？
　　也许是因为自己是他童年唯一的朋友加知己，又也许是因为他那不甘认命的坚定紫眸，最可能的，也许只是因为那次马车谋杀中他拼尽全力把她向安全区的那一推……
　　薇拉被一个强势的吻从回想中拉回现实，少女发现自己的胸襟不知何时被拉了下来，一双小白兔在空气中弹来弹去，嫣红樱桃则被一只大手肆意捉弄，一阵阵酥麻的电流传到大脑，本就对乳头很敏感的少女仿佛全身都要融化一般彻底瘫软在了紫眸男子怀中，低喘着，任由他亵玩索取。
　　见她身体已经开始动情，克莱斯左手抚摸着大腿上的黑丝一点点伸进裙内，开始探索起少女最私密的花园。摸到少女居然穿着内裤，克莱斯面无表情的狠狠拍了拍少女的翘臀，捏着乳头的手也加重了力度：“谁允许你在家里穿内裤的？
　　忘记规矩了吗？”
　　“啊……对不起，主人嗯……我忘记了……嘤……”薇拉终于忍不住乳尖传来的快感，婉转娇啼了起来。
　　“那现在自己把内裤脱了吧，要让我看见。”克莱斯日常羞辱着少女，就像小孩把玩着自己心爱的玩具一般。
　　“嗯不要……主人你好坏，老是……啊……欺负我……”少女虽然嘴上说着不要，身体却很老实的站了起来，满脸羞红的掀起女仆短裙，在克莱斯充满欲望的注视中，一点点把内裤从黑色蕾丝吊带袜中间褪了下来，山丘般洁白无瑕的阴阜上没有一点杂草，粉嫩的唇瓣中央隐隐约约还能看到一丝晶莹的水丝从花瓣拉到内裤里。
　　“哦？小母狗你这么快就发情了啊，真淫荡呢。”克莱斯食指在沟壑内上下滑动着，等到手指足够润滑后，大拇指和食指轻轻捏住早已勃起的小巧阴蒂，像旋转开关一般来回旋转按捏着，他知道这里是少女最大的弱点。
　　“嗯……”果不其然，克莱斯刚一用力，少女便浑身战栗起来，双腿一软，几乎站不住，嘤咛一声软倒在克莱斯怀里。
　　感受着顶在胸前的小白兔剧烈的起伏，克莱斯知道怀中的佳人刚才是小高潮了，不过玩弄小阴蒂的手却丝毫没有怜香惜玉，反而更加快速的搓弄着。
　　不一会，少女的山谷内便洪水泛滥，湿淋淋的爱液流的克莱斯满手都是。
　　“噫……主人不要……嗯……那里轻点……啊……”少女藕臂无力的搂着男子的脖颈，血红色的眸子蒙上了一层薄薄的雾气，吐气如兰。
　　“人家那里要变得奇怪了……”
　　感受到耳边麝香般灼热的吐息，克莱斯的小兄弟猛然抬起头，蠢蠢欲动。
　　“真是条淫荡小母狗，这次要怎么惩罚你偷偷穿上内裤呢？”克莱斯坏笑着望着她。
　　看着自家少爷坏笑的样子，薇拉知道他肯定已经想好了很羞人的点子准备欺负她了，虽然知道那些惩罚一定很羞耻，不过知道主人脾气的她还是乖乖的回答道：“请主人随意惩罚薇拉吧。”
　　克莱斯满意的点点头，“真乖，那我就减轻点处罚吧，唔……今年之内，不管在哪里干什么，都不许穿内裤，然后裙子也不许过膝，我可是会随机抽查的，再被我发现的话时间就不是一年这么简单了哦。嘿嘿……这样我想你以后就不会再忘记我给你定的规矩了。”
　　“啊……主人我错了，不要这样呀！在外面也真空的话很容易被人发现的……”少女一想到以后不管是出门买东西还是打架都是真空短裙的情景，巨大的羞耻感便占据了内心，哀声求饶道。
　　可不知为何，少女总感觉内心除了羞耻，还隐隐约约有一种莫名的兴奋感。
　　“哼，嘴里说着不要，身体却很老实嘛，我刚才说完之后，你的小穴就突然就夹紧了吸着我的手指不放，看来让你露出你很兴奋呢，真是个淫乱的小母狗。”
　　克莱斯不停的用言语来羞辱着少女。
　　在前段时间的调教里，克莱斯知道少女特别喜欢有人叫她小母狗，这种羞辱词能让她更加的敏感，所以私下里的“游戏”中，克莱斯都喜欢把小母狗挂在嘴边。
　　“嗯……人家……嗯……才不是淫荡的小母狗呢……啊！”
　　果不其然，在克莱斯语言和心灵的双重羞辱下，少女很快迎来了第一个高潮，脚趾紧紧捏成一团，阴精从花瓣中喷涌而出，洒的满地都是。
　　看着眼前因为高潮而大口喘气的少女，克莱斯心里突然又想到了一个有趣的调教play。
　　克莱斯不知道从什么地方掏出来一个精致的长颈水晶瓶，看着少女茫然的模样坏笑道：“这是我昨晚辛辛苦苦从哥布尔精液里面提取的肉体改造素，可以永久的提高性欲并且增加受孕几率，只要把它涂抹在身上，再冰清玉洁的圣女也会变成只知道精液的淫乱母猪，怎么样，你想不想试一下呢？”
　　当然药是假的，这瓶子里装的只是普通的春药而已。
　　克莱斯只是想看她惊慌可怜的神情以满足自己奇怪的癖好罢了，毕竟眼前的少女可是他人生中唯一能吐露真心的朋友，虽然床上喜欢用各种方法折磨她的身体、摧毁她的尊严，但克莱斯并不希望少女真的变成人尽可夫的荡妇。
　　也许只是出于主人对心爱玩具的占有欲，又也许……只是因为自己真的喜欢上了她。
　　果然如克莱斯预料的一般，陷入高潮中的少女智商减100，像个傻狍子一样露出了克莱斯从未见过的惊慌表情，摇着头想要远离那个水晶瓶，声音中隐隐带着哭腔“不要主人，薇拉错了，薇拉不想变成母猪……啊！”
　　“哼，母狗就要有母狗的样子，乖乖接受自己肉便器的命运吧！”
　　不等少女说完，克莱斯便狠狠的将长颈水晶瓶插进少女的蜜穴里，噗呲噗呲的搅动着，“听说这东西直接倒进子宫里效果更好哟小母猪……”
　　薇拉内心的尊严终于被击垮了。
　　一想到自己以后也将变成哥布尔的繁殖母畜那样低贱淫乱的肉便器，在主人的要求下被别的低级魔物灌精产卵，少女便羞耻的浑身发抖，随之而来的，则是如同触电般的兴奋感，一道若有若无的声音在她耳边呢喃：“很舒服不是吗……沉沦吧……享受快乐吧……”
　　因为刚刚高潮的身体十分敏感再加上少女心理作用下，倒灌在蜜穴里的春药药效格外的激烈，成为了压垮少女矜持的最后一根稻草。
　　“嗯……主人我好热……脑袋要坏掉了……啊……”少女红着脸哭道，可身体却诚实的回应着快感，柔若无骨的腰肢开始不自觉的主动迎合着克莱斯的手上动作，羊脂美玉般的大腿渐渐打开，好让水晶瓶插的更深。
　　克莱斯见状，索性把水晶瓶塞进少女的手中，让她自己动，自己则腾出手来一边抚摸着少女的黑色蕾丝吊带袜，一边看着少女用水晶瓶的自慰表演。
　　看到眼前少女虽然脸上哭的梨花带雨，而身体却一副媚态，克莱斯暴虐的内心无比舒爽，欣赏着怀中的美人。
　　被摧毁了尊严的少女渐渐放下了矜持，一点点的开始臣服于内心的欲望。
　　没过一会，原本只是嗯嗯啊啊的娇喘声慢慢变成了让人脸红耳赤的浪叫声，玉腿彻底打开呈m状，手上水晶瓶的抽动也由原来的遮遮掩掩变的越来越粗暴，每次抽动都将瓶子深深的插进蜜穴里，再狠狠的抽出来，蜜液飞溅的满屋都是，甚至能看到花瓣处被瓶子拉出来的嫩肉。
　　可是一个瓶子并不能满足少女，她一脸渴望的望着克莱斯，血红色的眸子里雾气盎然，几乎看不见平日里灵动的光采。
　　“小母狗这么快就忍不住啦？你想要什么，自己说出来我就给你。”男子像是在逗猫一般把玩着她的黑色长发。
　　“唔……薇拉想要主人的肉棒……”少女只是稍微矜持了一下，便屈服了，她知道如果她不主动开口，自家少爷是真的有可能绑住她的手，丢下她就走的。
　　“嗯？”
　　“嘤……小……小母狗想要主人的肉棒插进小母狗的淫荡小穴里……”听到主人的不满，薇拉终于自暴自弃般的丢掉了自己最后一丝矜持，高声娇啼着。
　　克莱斯满意的拍了拍少女为了讨好主人而学着母狗一般摇晃的翘臀，指着自己早已饥渴难耐的大兄弟说：“小母狗真乖，来，坐上去，自己动。”
　　如同听到了天大的奖赏一般，少女欢呼着扑到了克莱斯腰间，将早已泥泞不堪的私密花园贴向了那根狰狞的肉棒，那灼热的感觉光是贴在花瓣上滑动着便让少女一阵颤抖。
　　“呃啊……小穴好爽……主人我爱你……啊……干死我吧……”
　　难得看到薇拉如此的媚态，克莱斯的性致更加浓烈了几分，趁少女不注意，他用肉棒对准小穴之后猛然一顶，直接顶到了少女毫无防备的花心，本就异常兴奋的少女被猝不及防传来的巨大快感淹没，瞬间达到了高潮，阴精喷涌而出，淋在龟头上的感觉让克莱斯爽的倒吸了一口凉气。
　　“真是个淫乱的小骚货，我今天要好好惩罚你这条发情的小母狗！”
　　“啊啊……小母狗要坏掉了……主人要干死小母狗了啦……”少女一脸幸福的娇啼着，双手搂住克莱斯的脖子，双腿死死的缠着腰，像八爪鱼一般挂在主人身上，任由主人那狰狞的肉棒在少女双腿间进进出出。

第6章 都说了单纯女孩不要听陌生人的话啦
　　休息室外，打扫完卫生的小女仆海蒂则已经红着脸偷听了好久。
　　“薇拉姐姐叫的那么热情，一定和大人做的很舒服吧？明明哥布林捅我那么疼……”听着从屋内传来的娇啼声，海蒂一只手不知不觉的伸进了裙内隔着内裤抚摸着，却发现内裤上不知何时已经出现了一道黏黏的水痕，女仆羞的满脸通红，可是那渐渐传来的快感却让她裙里的小手停不下来，越来越激烈的品尝着甜美的禁果。
　　一阵云雨过后，休息室内一片狼藉，屋内到处都留着二人交合的痕迹，仿佛在诉说着刚才两人的疯狂。
　　药效过去之后的少女疲惫不堪的蜷缩在男子怀里，安静的像一只小猫。
　　克莱斯温柔的抱住少女，一边帮她梳理着及腰的黑发，一边轻声的安慰她。
　　“真是个傻狍子，你可是我的女人，我怎么会舍得伤害你呢？再说了你可是堂堂6阶的准高阶血族，又怎么会被哥布林这种低阶魔物的产物改造啊，笨蛋。”
　　看到少女埋着头不说话，克莱斯以为少女真的生气了，内心里头皮发麻，之前玩倒是玩的爽了，事后收尾两行泪啊……早知道当时就不开这么过分的玩笑了。
　　没有办法，毫无哄女孩经验的克莱斯只能继续硬着头皮哄道：“亲爱的，我是真的喜欢你！”
　　“哼，喜欢人家的做法就是把人家调教成肉便器吗？”
　　“我不是，我没有……当时是上头了嘛，对不起，我会好好补偿你的！”
　　“哼……怎么补偿呀？”
　　“……你不是一直想喝我的血吗，只要你原谅我了你想怎么喝都行……”克莱斯话音未落，就看见少女一脸阴谋得逞的抬起头，血红色眸子里闪烁着狡黠的色彩，他知道他中计了。
　　“噫～这可是主人你自己说的哦，我开动了～”不等男子拒绝，猫一样的少女便开心的把臻首埋进男子的脖颈处，舔舐着克莱斯的锁骨，轻轻咬开血管吸啜起来，满脸享受。
　　克莱斯只好摸着她的黑发，等少女慢慢享用着。
　　没过多久，克莱斯感觉到少女牙口松开了自己的脖子，心想道：她应该没吸几口吧，她就吃饱了么？
　　靠在脖子处的少女并没有立刻离开，而是挪到了克莱斯耳边，故意呼了几口热气，悄悄的说了一句话，吐气如兰。
　　“我知道的哦，主人。我也最喜欢主人了，薇拉以后永远永远，都是主人一个人的专属小母狗～”
　　不等克莱斯反应过来，少女便通红着小脸跑了出去，只留下克莱斯一脸懵逼的看着那条充满痕迹的内裤发呆：“卧槽？原来我的调教已经完成了吗？”
　　海蒂不知道自己在门外坐了多久，只知道自己跟随着薇拉姐姐的哀婉娇啼，用手笨拙的攀上了好几个快乐的顶峰，连什么时候薇拉姐姐已经出来了都不知道。
　　薇拉瞥了一眼这个鸭子坐坐在门口，衣衫不整的女孩，面无表情的说道：
　　“舒服够了吗？”
　　女孩还未从高潮的余韵中回过神来，只是茫然的点了点头。
　　“玩够了就起来，去把屋子里的卫生打扫了，待会下来准备餐具。”在外人面前，薇拉又恢复了那个神秘而妖冶的形象。
　　“嗯……啊！对不起薇拉姐姐！我我……我刚才失礼了，我马上就去！”女孩这才反应过来，连忙站起来，整理好衣裳，对着薇拉行了一礼。
　　“嗯，没事。”薇拉挥了挥手，转过身刚准备下楼准备晚餐，感受着双腿间微凉的冷风，她突然又想到了什么，回过头对仍然低着头的小女仆说：“对了，主人定下的女仆守则中又多了一条，以后在家里面不许穿内裤……还有，你以后欲求不满的时候不许去找主人，你没资格碰他，听懂了吗？……实在忍不住的时候，你可以来找我。”
　　小女仆被薇拉无形的气场吓得瑟瑟发抖，只能无助的点了点头。
　　晚上的晚饭很简单，一盘蛋包饭加鲜橙汁，丝毫没有传说中大魔王吃人肉饮人血的风格。
　　薇拉则是一杯红茶血冻加毛血旺，天知道那是谁的血。
　　爱德蒙管家由于本体是影魔，根本不用进食，阴影界能提供他所需要的一切能量，所以只是象征性的吃了一点点少女做的毛血旺。
　　海蒂则满脸幸福的吃着眼前的面包加燕麦牛奶──她可能是第一次吃到这么白的面包。
　　四人都安静的各自吃着晚饭，没有一点多余的声音，只有在思考魔法构造的克莱斯偶尔向爱德蒙和薇拉请教心中的疑惑。
　　当然，海蒂是怎么听也听不懂的。
　　屋内晚饭安静而温馨，可屋外某人可就吃的很苦逼了。
　　被加维男爵派来盯梢的暗卫约翰，伪装成了一名路人在周围不停的转悠着，手里拿着一块菱形的水晶──这是一块和男爵的戒指同源的炼金物品，作用之一是可以检测出魔物或者实力不够强的魔族的气息。
　　望着眼前笼罩着整个府邸的屏息结界，感受着手里的水晶震动越来越强烈，他知道男爵大人的预测是对的──有魔物混进来了。
　　我得赶快回去告诉男爵。这些魔物必然有所图谋！
　　时间过得飞快。
　　转眼间一个月便过去了，今天是加维男爵为克莱斯公开举行的授勋仪式。
　　当初加维男爵特意将克莱斯的英雄事迹添油加醋的写了一封信寄给国王陛下，国王陛下甚是高兴，亲自授予了克莱斯勋爵身份和一小袋金币。
　　虽然勋爵只是一个名誉贵族，并没有任何实际封地，但克莱斯并没有不满，好歹自己终于挤进了贵族圈子，这也是他试图掌控王国成功的第一步。
　　这些天以来，克莱斯就像又回到了魔族皇宫一般，深居简出，每天白天都会固定的钻研很久的黑魔法，试图找到某个晋阶的方法，要么就是在实验自己穿越到这世界拥有的金手指，因为他冥冥中总感觉，他的这项能力，并不完整。
　　就仿佛一个缺了键盘鼠标的电脑，明明感觉有着许多比现在还要强悍的功能，可他现在只能开机关机。
　　晚上如果还有精神，克莱斯就会大摇大摆的走进薇拉的房间，和薇拉玩一些羞羞的游戏。
　　两人也从来没有掩饰那令人脸红耳赤的浪叫声与啪啪声。
　　爱德蒙还好，早已见怪不怪的他一脸淡定的连床带被子遁入了阴影界，熟练的就在阴影界睡了起来，只是可怜了海蒂那个初经人事的小女仆，裹在被子里仍然能听到隔壁薇拉姐姐销魂的浪叫，本就被哥布林精液浸染过的她更是把持不住，被警告过她又不敢去找克莱斯大人求助，只能一个人在被窝里偷偷自我发电，然后第二天顶着黑眼圈为大家做早饭……
　　海蒂这一个月以来在宅子里顶着一副黑眼圈，勤勤恳恳的做着女仆的本职工作，也让三名魔族渐渐认可了这位人类小姑娘，不再把她当做外人──当然，自己的真实身份是不会说的，不是因为别的，只是单纯怕吓着了这个小姑娘。
　　“主人，今天下午就是授勋仪式了，陪我们出去转转嘛，一天到晚都宅在家里都快闷死了。”薇拉撒娇请求着。
　　自从家里多了一个任劳任怨的小女仆之后，薇拉的工作轻了很多，成天在外面瞎玩，要么就是提回来一大袋衣服，要么就提回来一大瓶鲜血──就像是来人界旅游的样子。
　　“好吧，今天我就陪你们出去玩一天。反正最近的魔法研究也到了瓶颈，不能实验4阶以上魔法也太难受了。”克莱斯想了想，便点点头同意了薇拉的请求。
　　“耶！海蒂我们走，主人今天放我们一天假……那东西明天再洗啦！”薇拉像一位威严的姐姐一般拉着还在洗碗的海蒂就往寝室跑。
　　磨蹭了半小时，换好便服的薇拉终于从屋里走了出来。
　　黑色长发用发髻高高盘在脑后，脸上略施粉黛，她今天换上的是一件淡紫色的露肩低胸连衣短裙，将她玲珑有致的身材衬托的越发性感；腿上则是一双白色过膝袜，清纯可人。
　　看得出来她今天是精心打扮过的。
　　看着眼前这个性感与清纯并存的尤物少女，克莱斯忍不住想小小调戏一下她：
　　“小妖精今天打扮的真漂亮啊，不过记得不许穿内裤哦。”
　　若是以前，少女绝对会涨红着脸，可怜兮兮的瞪着他。
　　可是今天少女的反应却出乎克莱斯的意料，只见少女虽然还是羞红着脸，可双手却大胆的将裙摆慢慢掀起，露出里面一丝不挂的白虎，小声说道：“我知道的主人，这几天我出门买东西也都没穿内裤的……”
　　克莱斯差点没把持住。
　　妈耶，这股羞怯中带有一股若有若无的媚态也太诱惑人了。
　　看来少女对上一次的玩法入戏太深啊，已经自觉带入到母狗身份了吗……
　　虽然很想将她就地正法，但克莱斯知道现在不是很合适，带坏海蒂就不好了。
　　于是还是死死的压住抢，陪着薇拉和海蒂走出了府邸。
　　一直宅在家里的克莱斯已经好久没有这样出来晒过太阳了，在早上的朝阳照射下满脸享受。
　　一旁的少女也十分享受，虽说她是一个实打实的血族，可却和描述中害怕光照的吸血鬼完全不同──她甚至能吃大蒜。
　　唯一有些相同的地方就是她也挺讨厌银制品，当然也仅仅只是会感到有点不舒服的程度罢了，完全谈不上克制。
　　很快便到城内最繁华的一条商业街。
　　此时虽然还是早晨，却也已经人来人往，各种叫卖声此起彼伏，一派热闹祥和的景象。
　　偶尔还能看见几名穿着华丽的贵族亲切的向克莱斯点头致意，看起来男爵已经通知好了领下的贵族们。
　　而那些扎堆讨论着美酒和女人的纨绔子弟们，则瞬间被克莱斯身旁精心打扮的薇拉吸引住了眼球。
　　“我的天，那女的也太漂亮了吧！”
　　“她那眸子也销魂了！如果能让我干上一晚，我愿意出10个金戈布！”
　　“啧啧，你看看那双大白腿还有那小翘臀，我敢打赌，她在床绝对能把你的那根小牙签夹断……等等，我怎么感觉她没有穿内裤啊？”
　　“是真的！我也看见了！这骚货短裙里面是空的！”
　　“妈的真是个骚货！咱们找个机会去堵她？”
　　“干！这都不上还是不是男人啊！”
　　这几名纨绔子弟丝毫不知道自己在作死的边缘疯狂试探着。
　　世界上可能没有哪一个女孩能抵抗购物的诱惑。
　　看着薇拉雀跃的拉着海蒂从一家店逛到另一家店里，挑挑选选，完全没有一个高阶血族的风度，克莱斯内心翻着白眼：真是给我们魔族丢人……
　　不过目光还是老实的在她身上游弋着，一双大白腿以及偶尔裙内泄露的春光，晃的克莱斯几乎移不开眼睛。
　　薇拉偷偷瞥着自家主人被自己故意秀出来的大白腿和一丝春光迷的移不开眼，心里很是开心。
　　也不再管逛的晕乎乎的海蒂，塞给了她几十块银币让她自己去逛后，便拉着克莱斯要他帮自己选衣服，享受起了难得的二人时光。
　　被薇拉抛弃的小海蒂只能自己一个人逛着。
　　原本只是一名乡下女孩的她，第一次来这种繁华的大街，就像进了大观园的刘姥姥。
　　虽然对里面所有东西充满着好奇，但从来没有体验过随意支配几十枚银币的感觉的她却畏畏缩缩的不敢乱花，只是在外面好奇的看着。
　　逛着逛着，女孩不知不觉的站在了一家没什么顾客的小店门口。
　　“哦，亲爱的女士，欢迎光临库帕斯的炼金工坊！请随意看看吧。”一声沙哑的声音从阴暗的店内传来。
　　海蒂好奇的慢慢走了进去。
　　周围的柜台上堆满了各种奇奇怪怪的东西，和一些可怕的生物标本。
　　有些泡在罐子里东西甚至还是活的！
　　“亲爱的女士，您需要买什么吗？”一名头发乱糟糟的老头从内屋转了出来，看到海蒂那城里女人少见的纯真好奇，内心微动。
　　“我……我不知道，我只是想来看看。”
　　“咳咳，看样子美丽的女士您是第一次来逛小店吧，老头子可以给您介绍一下这些商品──不然您可能不知道这些都有什么用。”
　　“嗯，谢谢大叔。”
　　老头慢慢领着海蒂沿着柜台介绍着。
　　“这是黑犬兽牙齿为原料炼制的护符，可以压惊驱邪；那个戒指是我花了一个月用秘银炼制的庇护之戒，一天内可以撑起一次3阶的法术护盾，那可是不可多得的好宝贝！那个瓶子里装的是中阶人鱼唾沫加三尾狐尿液炼制成的药水，涂抹之后能美容养颜，是那些贵族太太们特别喜欢的东西呢！”
　　介绍到这里，老头不出意料的看到了女孩眼神里的渴望和意动。
　　果然没有女人能抵挡美容的诱惑，老头心里得意的想着。
　　“呃……大叔，那个药水怎么卖呀？”女孩此时心里想着的只是如何博得克莱斯大人一笑，这瓶药水，应该能让自己变得漂亮一点吧？
　　“女士您的眼光真不错，这药水在贵族夫人中间卖的非常好呢，只要5个金戈布。”
　　女孩听完，原本泛着希翼的目光微垂，一颗心沉到了谷底。
　　一个金戈布可以换100枚王国银币了，这是一笔她怎么也承受不起的巨款。
　　看到女孩沉默了起来，老头知道少女囊中羞涩，不过为了挽回今天难得出现的顾客，老头连忙挽留道：“美丽的女士，如果您对这药水不满意，我店里还有许多其他好宝贝──也是那些贵族夫人们特别喜欢的东西，想必您一定会喜欢的。”
　　“……唔，好的大叔你带路吧，……希望能便宜一点。”
　　“不胜荣幸，女士。”
　　女孩跟着库帕斯来到一个小隔间，里面依然是一堆瓶瓶罐罐，然而在一处显眼的位置，少女看见了几根类似男人阳具一样的棒状物。
　　“这里面都是上流社会的夫人们流行的玩意，比如这个润肤药剂，涂抹在皮肤上，可以让皮肤更加白嫩，吹弹可破，只要1个金戈布，那些贵夫人可是天天拿这个泡澡呢。”
　　“还有这个，高潮神水，可以让女人在做爱时候的快感放大一倍，一晚都能高潮连连，那些用过的贵妇人都会上瘾一般停不下来，嘿嘿，这个只要50个银币。”
　　“哦，还有这个特别便宜！”老头看着眼前的少女红着脸还是一副犹豫的样子，连忙拿出的一个水晶一样的椭圆小球。
　　“这个小球可是最近夫人圈子里才流行起来的新玩具！只要10个银币！这真的是成本价了！”
　　“玩具？这是怎么玩的呀？”女孩歪了歪头，想不出来这个小球有什么好玩的地方──难道是打弹珠？
　　看到女孩那清纯可人的模样，老头心中一跳，下体慢慢开始重整雄风。
　　“这妮子也太可爱了吧，还这么单纯，虽然穿着看起来是富人之家，但单纯的应该不是城里人……说不定可以占一波便宜！”
　　丝毫不知道自己可爱的外貌已经勾起了这个老头的邪欲，女孩仍然等着老头的解答。
　　“嘿嘿，当然是让女人快乐的玩具了……你看好了。”老头嘴中念念有词，几个最基本的咒语念出后，小球便突然开始剧烈震动起来。
　　“怎么样，只要你把这个小球塞进小穴里，然后念出一句简单的咒语，就能让它在你的体内震动一整晚！可以让您感受到比肉棒还要刺激的快感！只要10银币！唯一缺点就是只能用一晚上的时间，能量用完就报废了。”
　　女孩光是看着眼前这个嗡嗡震动的小球，便能想象这东西放进去后会带来多大的快感，她很想亲自试试。
　　“唔……我买1……不，3个小球，还有那个假……那个棒子多少钱？”
　　“只要20个银币，女士，您真识货，库帕斯炼金店里的假阳具都是我专门用炼金术炼制过的，不仅可以按底部的开关控制长短，我还在其中掺入了浓缩春欲汁，可以在使用时附带发情功效！”老头推销的唾沫横飞，脸上带着一丝莫名的笑意。
　　摸着口袋里的53枚银币，女孩高兴的轻呼了一口气，还好钱是够的。
　　女孩开心的将买到的东西打好包准备带走时，店主突然带着一脸莫名的笑意：
　　“美丽的女士，您如果真的想要买美容药剂也不是不行……”
　　“噫？真的吗？”女孩内心的渴望重新复活。
　　“当然，我库帕斯百年老店从不骗人！我可以现在就送您一瓶美容药剂，只要您可以完成我的一件委托……”
　　“可是就算大叔你允许赊账，我也没钱还你呀。”女孩诚实的向老头说道。
　　“不不不，美丽的女士，我不用您花一分钱，只要您协助我完成了委托，那瓶美容药剂就算是您的报酬了。”
　　老头循循善诱着涉世未深的女孩，就像一只等待着羊羔自己走到嘴边的饿狼。
　　“真的吗？太好了，我愿意帮你完成委托！”少女内心对药剂的渴望让她没发现这个男人的眼神变得越来越邪恶。
　　她只想着自己变得漂亮之后克莱斯主人会不会多看自己一眼，多和她说上一句话……
　　“嗯，既然这样我们就把契约签了吧，写下自己的名字，那瓶美容药剂就属于你了！”老头拿出了早已准备好的契约羊皮纸。
　　这种契约是具有魔法效力的一种炼金产物，签订时会在双方灵魂上打上标记，一旦做出毁约的任何举动，都会导致灵魂被抵押。
　　不同规格的契约有不同强度的魔法效力。
　　大概看了一下，契约上写的和大叔描述的一模一样之后，海蒂也就没有多想，便签上了自己的名字。
　　收好契约之后，老头笑眯眯的望着女孩：“那我们现在就开始吧。”
　　“嗯，不知道大叔你需要买什么呢？市场我最熟悉了！”
　　“哈哈，不用你去买东西，你只要在边上帮助我就好了。这次我要做的炼金药剂是三金壮阳神油，把它抹在男子阳具上可以让男子一晚上金抢不倒，夜御百女。”
　　“可是大叔，我不会炼金术呀？”
　　“这个药剂需要三种主原材料，一是金属性的3阶以上的蛇血，二是霸王花的花粉，三则是年轻女孩的阴气之水，这水还不能是普通的随便发情都能流一地的淫水，必须要是年轻女孩在高潮时的瞬间从子宫内喷出的那一小股阴精才行。”
　　“前两个都好找，只是最后一个，只有你才能帮我找到啊。”老头淫荡的笑了起来。
　　女孩这才发现自己上当了，满脸羞红想要将药剂退回去，可老头早就在契约里写好违约会受到双倍的处罚，让女孩彻底断绝了希望。
　　“呜……好吧，我做就是了……那个……阴气之水要多少呀？”海蒂只能乖乖的听从老头的指挥，慢慢坐上了那个长相奇怪的椅子。
　　椅子扶手处有两个支架，正好可以将双腿放在上面，等到老头用绳子将海蒂固定好后，才淫笑着回答：
　　“要不了多少，只要那么一小杯就行了。”
　　他指了指地上那碗大的杯子。
　　女孩脸色惨白，任由眼前的那个男子埋在自己的私密花园处捣鼓着。
　　只隐隐约约听着男子暗自嘀咕着：“没想到这么年轻就被人改造过肉体了，这敏感度真高……啧啧，看来是哪家纨绔子弟从小养着的性奴了，运气真是好，被我给捡了个漏……”
　　从柜子里拿出一根装满紫色液体的注射器，玩弄了一会女孩的阴蒂，很快阴蒂便开始充血勃起，男子便对着阴蒂小心的刺了进去，将紫色液体一点点推进了少女的私密部位。
　　本来被扎中阴蒂很疼，可是随着紫色液体的推入，很快阴蒂的疼痛感便消失了，取而代之的则是敏感到极致的快感。
　　任何风吹草动，都能被阴蒂放大到十倍百倍，注射完液体后，男子故意在女孩阴蒂上弹了一下，女孩瞬间便高声浪叫着达到了高潮。
　　“哈……哈……饶了我吧……”
　　感受着高潮的余韵，女孩知道，自己的身体已经彻底回不去了。
　　被改造成这样子的她已经没资格得到主人的爱了……女孩沉浸在一波又一波的快乐中，闭着眼，一丝眼泪慢慢从眼角划过。
　　“嘿嘿，感觉怎么样？注射过这个药剂之后，你的阴蒂将随时随地都保持发情状态，敏感度也增加了十倍，只要稍微蹭到一点布料都可让你爽到高潮，是不是很感谢我啊哈哈！”
　　“嗯啊……不要……我不想变奇怪……嗯……别捏那里啊啊！”老头见她还在抵抗，很不爽的狠狠捏着她仍然高高翘起的阴蒂，还没开始动作，女孩便已经翻着白眼高潮起来，身体向上弓起，已经说不出一句完整的话，只能嗯嗯啊啊的大口喘气，就像一只上岸的鱼。
　　体内喷发出来的阴精则被老头插进女孩蜜穴里的一根粗大吸管一滴不漏的从蜜穴深处把阴精吸到了杯子里，每次只能采集到薄薄的一层阴精。
　　“要不是因为你体质太差，短时间内没办法接受其他改造……哼哼，不过你已经逃不出我的手心了，我的小性奴。”
　　在之后的快感地狱中，女孩惨叫着把关于她的所有事情全都告诉了老头。
　　“呜呜……求求你了，别再折磨我了，我不想高潮了……”
　　“哦？不想工作也行，可是这杯子里只装了一半，另一半你想什么时候来完成啊？”老头淫笑道。
　　“我……我有空再来就是了……啊啊啊不要……”刚说完，老头便不满的狠狠捏了一把女孩红肿的阴蒂，女孩被巨大的快感刺激的花枝乱颤，连翻白眼。
　　“呜呜……海蒂下周一定会来的……”
　　“这还差不多，那今天就先饶过你吧，嘿嘿，今后你可有的爽了。”老头终于把她从椅子上放了下来。

第7章 女骑士被睡奸难道不是天经地义的事吗？
　　海蒂小声啜泣着慢慢穿上了出门换的衣服，只是在穿裙子的时候，身体果然如老头所说，勃起的阴蒂只是稍微蹭到一下裙子，便能给她令人腿软的快感。
　　女孩红着脸，努力克服着那不知何时就会传来的强烈快感，脚步蹒跚的走出了这家阴暗小店。
　　薇拉那边，则和自己的主人玩的非常尽兴，丝毫不知道自己天真的小女仆正在被别人调教玩弄着。
　　“啊～，今天是我玩的最开心的一天了，是不是呀主人？”哈士奇少女虽然逛了半天街，却丝毫没有感觉到累，活力十足的在克莱斯身边打转，本来就只是刚刚遮住臀部的短裙，每次少女转圈或者跳跃的时候，根本无法遮住那雪白的翘臀和前面洁白无毛的春光，薇拉坏笑着：“主人好色哦，居然偷看自己的女仆～”
　　克莱斯则调戏着少女：“你个小妖精居然勾引主人，当心我现在就把你就地正法了！”
　　二人嘻戏打闹着，在穿过一个小巷时，几个纨绔子弟带着他们的保镖堵住了主仆二人。
　　其中为首的一人吹着口哨，“哎呀呀，这位美丽的女士，不知道您能否赏脸，和我一块去吃个午饭，我想我们一定能度过一个愉快的下午。”周围的纨绔子弟都会心笑了起来。
　　“哦？请我吃饭吗？你们这些臭鱼烂虾也配？”在外人面前，薇拉又恢复成了那个神秘而冷漠的高阶血族。
　　“呵呵，小骚货，我们大哥邀请你是给你脸，还真以为自己是什么高贵的女神呢？别以为我们不知道你这个婊子连出门都没穿内裤，装什么装啊。”一混混骂道。
　　克莱斯一脸看戏的表情，笑眯眯的看着薇拉，轻轻拍了拍她的屁股，“这是你自己招来的苍蝇，你自己处理吧，别死人就行。”
　　听到主人的应许，薇拉原本冰冷的脸庞转过来，冲着克莱斯甜甜一笑，顿时看呆了那些混混。
　　“额啊！疼疼！”…………
　　在一场单方面的碾压之后，一堆混混便横七竖八的躺在了地上呻吟着。
　　薇拉拍了拍灰尘，一脸冰冷的笑意走到躺在地上的纨绔头头面前，一脚踩在他的脸上，声音好听的问道：“怎么样，还想邀请我吗？”
　　躺在地上的纨绔头子则被眼前的一幕风景震惊的说不出话来。
　　因为角度关系，躺地上的纨绔头子可以毫无阻碍的看到少女神秘的裙内风光，那光洁的白虎和粉红的后庭便一览无余的被纨绔头子视奸着。
　　一想到眼前这个表面上看起来如此高冷神秘的女神，裙内却这么淫靡。
　　裤裆里的小兄弟就快要爆炸了。
　　薇拉脸上闪过一丝羞红，故意微微张开腿让他看了几秒后，脚上一用力，便把他踢昏了过去。
　　克莱斯若有所思的摸了摸下巴。
　　“原来这妮子被我欺负的开始喜欢上羞耻带来的快感了吗……总感觉她觉醒了某种奇怪的性癖呢…”
　　看着款款走来的红眸少女，他坏笑道：“看来你很喜欢被人视奸啊小妖精。”
　　小心思被看穿的少女脸上蹭的就红了，扭捏着双腿，却也难得的没有反对。
　　最后要离开时，少女轻轻运起血魔法，将地上那些混混的血液从伤口中抽出，在空中混成一团血球，然后在她的引导下，慢慢装进了一个瓶子里。
　　他终于知道薇拉每次从外面带回来的血是怎么来的了。
　　心疼混混一秒。
　　早上很快就过去了。薇拉二人到了说好的地点与海蒂汇合。
　　一路上刺激迭起的海蒂倒也渐渐习惯了下来，没有让主人看出自己的变化—
　　—因为契约上要求这件事不能让任何人知道。
　　“哎呀，海蒂，你买了些什么呀，让姐姐康康！”海蒂乖巧懂事的给她让出了两人空间，让薇拉对这个人类小女孩更加喜欢了几分。
　　“不要啦，薇拉姐～”
　　拗不过薇拉的海蒂只能红着小脸蛋，乖乖把自己买的那些情趣玩具拿了出来。
　　“噫～小海蒂你好色哦，你要是忍不住了可以来找姐姐啊，自己偷偷玩玩具多无聊啊。”薇拉摸了摸她的头。
　　“呃……海蒂，可以送我一个跳弹……小球吗？我想研究一下里面的魔法原理。”克莱斯很吃惊，居然能在异世界看到上辈子的跳弹，内心一堆骚点子的克莱斯打算拿来自己研究一下。
　　“当然可以！…主人给您！这个东西要这么用……”看到主人难得主动找自己说话，海蒂有点受宠若惊。
　　今天的授勋仪式和想象的一样顺利。
　　加维男爵笑眯眯的向一位位上流社会的人们介绍着这位新人，并且在广场前当着满场的普通民众们赞扬了克莱斯伟大的英雄事迹，众人都对这位救民于水火的英雄充满了好感。
　　这天之后，克莱斯终于在康顿城里小小的出名了。
　　可克莱斯并不知道，加维男爵表面上的虚委与蛇，其实只是在等待援军而已。
　　晚上。
　　领主府内举办了一场堪称奢华的晚宴。
　　只是为了迎接那位坐在贵宾席上的来自省城的高阶冒险者。
　　“加维男爵，你就是那个类人魔物猎杀悬赏的发起者吗？”一道清脆好听的声音传来。
　　那是一位莫约20岁的美人。
　　留着火红色波浪长发，身材高挑，身上的盔甲将全身覆盖的严严实实，却又能完美体现出她那凹凸有致的身材，碧蓝的眸子里散发着拒人于千里之外的冷漠。
　　“是的是的！哦，女神在上！我万万没有想到，居然是尊贵的高阶魔剑士，传说中的史蒂夫勇者大人的后人，红莲骑士团的高岭之花，大名鼎鼎的血色蔷薇卡洛尔小姐您接受了我的委托！鄙人真是深感荣幸！”加维男爵肥胖的脸抖动着，不停的奉承着眼前这位高冷的骑士小姐。
　　心中却高呼着：“天呐，真的和传说中的一样美丽，那完美无瑕的脸庞和硕大的胸脯真是女神级别……妈的好想在她脸上射一炮！”
　　卡洛尔冷漠的瞥了一眼加维男爵。
　　她看到了加维男爵眼里掩饰的很好的欲望——几乎所有男人在见过她之后都会露出这种令人作呕的神情，这让她越来越对男人这种只会用下半身思考的动物感到恶心。
　　“多的就不必说了，加维男爵。我只是为了完成家父要求的任务，拿到金牌徽章而已，早点结束最好。那个潜伏的魔物现在在哪？”冷若寒冰的声音不带一丝感情。
　　本来一直在骑士团内潜修的她，并不会去接所谓的冒险者委托——她家里并不缺那点小钱。
　　可这次22岁生日之时，自己的父亲，红莲骑士团团长，特意要求她出门游历，在一年之内必须拿到冒险者公会授予的金牌勋章，好让她能在实战中得到磨砺成长——他父亲还顺便暗示她去带一个心仪的男友回来。
　　毕竟卡洛尔都已经22岁了，同龄的女孩现在孩子都能打酱油了，她却到现在一个男人都没正眼瞧过。
　　上门提亲的人才俊杰那么多，全被卡洛尔那冷漠的眼神拒之门外。
　　从不会强迫女儿幸福的团长只能无奈的一一将对方谢绝，人家提亲你不满意就算了，那你自己去找你喜欢的啊！
　　结果卡洛尔往家里一钻，一修炼就是3年，中途连门都没有出过，放现在就是妥妥的宅女。
　　这位爱女如命的老团长简直愁秃了头，这妮子咋就这么倔呢……
　　“哦，亲爱的卡洛尔小姐，您远道而来，旅途劳顿，不如先在寒舍里休息一夜，明日我将魔物引到府里来，您不用出门便可以完成任务，怎么样？”
　　卡洛尔思考了一会，点点头答应了男爵的请求。
　　因为作为一名7阶的高阶魔剑士，她强健的体质已经可以免疫绝大多数毒药以及黑魔法，这区区3阶的男爵不可能也不敢对她下毒。
　　强大的实力可以碾压一切阴谋诡计。
　　——————————————
　　科威特城中心，大占星塔。
　　那是一座被世人称为大地之眼的古老建筑，在远古之初便已经矗立在大陆的中部，没人知道它存在了多久，只知道大地之眼的历史可以延伸到诺斯大陆的创世之初，几乎和人类的历史同寿的神话中。
　　与大地之眼一样古老的，还有这座塔的管理者——占星学派。
　　占星学派是一个超然于王权与神权的组织，他并不属于任何一个国家，也没有任何信仰。
　　他们，是一群抬头仰望的人。
　　这大陆中央围绕这座塔的领地，是这大陆上为数不多的中立之地。
　　因为有着上古遗传的失落书籍，以及优厚的研究环境，这里也成为了全大陆魔法师的圣地。
　　大占星塔顶，璀璨的星光透过透明的穹顶洒进来，美轮美奂，两名一模一样的有着淡紫色长发女子赤着脚，随意的坐在一起，手牵着手，慢慢的晃着葱白的玉腿。
　　这里是全塔的核心之处，唯有塔主拥有着随意进出的资格。
　　“流星陨落，劫星位移，世界又要陷入灾难了，妹妹。”
　　“可同时白星升起……唉…”那东西”又将现世了…姐姐。”
　　“我们存在的意义就是为了“那东西”，不是吗？”
　　“……可我不想你变成那样子！你知道的，姐姐！上次那两位作为锁的前辈变成了什么样子！”
　　“……可这就是我们的命运啊…妹妹。”
　　我只想保护你而已。
　　———————————————
　　晚宴用过之后，卡洛尔在殷勤的女仆带领下，洗完澡，换上一身薄纱睡衣，走入了男爵专门为她安排好的豪华寝室。
　　在关门的一瞬间，卡洛尔看到男爵嘴角闪过一丝笑意，不知为何，心中的第六感闪过一阵不安。
　　到底是因为什么呢？
　　难道是他想对我下毒？
　　可我特意注意过食物和洗澡水，并没有任何异常啊……躺在床上，卡洛尔苦苦思考着那股不安的来源，可能是因为旅途太过劳累，她渐渐睁不开眼了。
　　男爵府的熏香怎么这么好闻……好困……
　　过了一会，门口便响起了敲门声，见到里面没有了动静，加维男爵便推门而入，看着眼前睡的毫无知觉的少女，男爵嘴角闪过一丝阴谋得逞的微笑。
　　若是换成其他领主，自然是没有任何办法可以奏效，只能望洋兴叹一番后老实下来，可加维男爵不一样。
　　他和领地里的一位中阶炼金术士交情甚好，这位老朋友擅长的也是控制调教性奴的炼金药剂，早在卡洛尔来之前便知道了此事，色心大发的他连忙请求自己的老朋友寻找能让高阶职业者中招的方法。
　　可是即使这位炼金术士十分擅长此道，却也无能为力，因为超凡等级提升带来的体质抗性增加导致药物的作用会越来越低——除非受害者脑残了，自己抑制住自己肉体的抗性自愿吸收药力。
　　不过在最后，机灵的炼金术士还是找到了一个打擦边球的方法，那就是将安眠药剂通过特殊方法浓缩之后，形成的药剂具有非常强的安眠效果，无论对她干什么都不会让她醒来。
　　而且由于安眠药剂本身药理是良性并不会被肉体判断为对身体有害，因此超凡者肉体也不会主动抗拒药性。
　　加维男爵捏着手里的水晶瓶，心里得意的笑了起来。
　　他并不会直接将这东西加入卡洛尔的食物里，因为这样的高手对自己的食物安全都会十分的敏锐，想通过食物下毒是不可能的事，加维男爵只是暗中召来了一位贴身护卫，让他提前将药水倒入卡洛尔房间里的熏香盒里，便可以让美人神不知鬼不觉的中招。
　　男爵淫笑着隔着薄纱睡衣把玩着少女傲人的胸部，那舒爽的手感让男爵大呼过瘾，看到那个平时高冷到不屑于正眼看自己的高傲少女现在长发散乱的躺在床上，任由自己玩弄着她的身体，内心的成就感快要爆棚。
　　过一会，早就和男爵商量好也要来分一杯羹的炼金师也大摇大摆的走了进来，得意的说：“怎么样！我的朋友，早就和你说过了，这药效别说只是区区一个女人，就是一头大地暴熊都能让它昏睡半个小时！”
　　一名头发乱糟糟的老头一脸淫笑的走到少女的床边，抚摸着少女羊脂美玉般修长的大腿。
　　另一只手则熟练的将纱裙撩起到腰间，隔着纱质内裤在少女的私密山丘上来回滑动。
　　若是平时，这些男人胆敢做出任何一点冒犯的举动，卡洛尔只需要动一根手指便可以将他们一块绞杀，可是此刻，少女却和一个布娃娃一样任由他们玩弄。
　　正是那个白天诱骗海蒂的那个炼金师库帕斯！
　　男爵眼看一边猴急的库帕斯已经脱下了少女的薄纱内裤，手指试图钻进少女密径里品尝时，加维皱着眉出言阻止：“喂！老伙计，如果你不想以后被这朵带刺玫瑰和她的追求者满世界追杀的话，就不要动她的处女膜！我这里可没有能囚禁7阶职业者的禁魔手铐！”
　　库帕斯猛然惊醒，一脸后怕的看着眼前这貌似人畜无害的美人。
　　刚刚险些精虫上脑坏了大事，别看现在这位美人正光着屁股用蜜穴吸着自己的手指，实际上她可是不管实力还是名望都能碾压自己的高岭之花，光是名字前的头衔掉下来都能把自己给砸死！
　　“嘿嘿，不过嘛，小穴虽然不能动，我们可以随意使用这妮子的后庭还有小嘴嘛……哼哼，刚才瞧不起我的时候没想到现在也会被我骑在身下吧？母猪骑士！”
　　加维男爵跨坐在红发少女胸前，狠狠扇着她的奶子，在她雪白的双峰上留下了许多红色的巴掌印，清脆的啪啪声响彻了安静的领主府。
　　此时尚在不远处值班的男仆也能隐隐约约听到自己心中女神的房间传来的声音，对于里面发生了什么事个个都心里了然，然而全都狠狠的低着头，不闻不问。
　　他们知道有些事了解太多不是什么好事——然而他们下体渐渐撑起的帐篷诚实的暴露了他们内心的想法。
　　“那样英姿尊贵的女神，都没有逃过男爵大人的魔爪吗？”
　　“不会吧……难道卡洛尔女神现在已经被男爵大人玷污了吗？”
　　“真想听一听卡洛尔女神的浪叫啊……”
　　贫穷限制了他们的想象力，外面一群男仆意淫着屋内的光景，可他们不知道，此刻屋内的场景远比他们想象的还要淫靡。
　　男爵躺在床上，把少女如同玩布娃娃一样，在自己身上摆出各种性感的诱人姿势：一会被摆成一字马放在男爵的胸前，阴户大开，粉嫩的花瓣都因为双腿分的太开而打开了一道缝隙，在男爵脸前露出里面一层白白的处女膜；一会又被摆成m型开腿，将小穴对准了男爵，一只手被男爵放到胸前捏着自己的乳头，另一只手则被男爵小心翼翼的塞进自己的小穴里，做出一副淫乱的样子。
　　“啧啧……”尊贵”的卡洛尔小姐，您可真是一个完美的艺术品啊，无论摆出什么样的poss都是那么的动人心弦啊，哈哈…”
　　“不行了，她太骚了，我要射了！”在旁边一边欣赏着女神的淫靡表演，一边撸动着下体的库帕斯身体一哆嗦，便将腥臭粘稠的精液对着少女射了一脸。
　　看着少女脸庞高冷的气质和那格格不入的一脸白浊，加维心中的性欲更加火热了。
　　加维男爵把布娃娃少女身体一转，摆成69式，让她的樱桃小嘴对准自己的巨根慢慢含住，而那粉嫩的花瓣的贴在自己的脸上，贪婪的舔弄着这高傲骑士的蜜穴，渐渐的在睡梦中毫无抵抗力的她小穴也开始分泌出了一丝晶莹的蜜液。
　　即使卡洛尔实力再强，她也终究是个女人，被玩弄蜜穴的身体反应，任何女人都无法阻止。
　　库帕斯则爱不释手的玩弄着少女傲人的双峰，将那硕大的乳房用力的捏成各种形状，双峰上的两颗嫣红的樱桃更是惨遭毒手，被老头用两个夹子死死夹住，夹子则随着奶子晃来晃去。
　　“啧啧，“尊贵”的骑士小姐，您还在睡觉呢，下面怎么就开始流水了？哎呀呀，难道说您原来是那种睡着觉都能发情的淫乱女神吗？那可真是不妙，我要替你父亲好好惩罚一下这个淫荡的女儿！”说完，加维男爵便开始一边大力拍打的少女充满弹性的翘臀，一边用舌头狠狠研磨着少女花瓣上已经充血的阴蒂。
　　突然，少女腰部颤抖着，身体下意识的弓起，冰冷的脸上也浮现了一片红霞——她在梦中被玩到高潮了，即使在睡梦中，卡洛尔的肉体也在本能的引导下高潮了，并且这种没有人格压制的，纯粹肉体本能的高潮更加强烈和持久。
　　“哼，真是淫乱，果然平时的高傲冷漠都是装出来的，实际上身体淫荡得随便一个人都能轻松玩到高潮啊，母猪骑士。”男爵舔着她的火红色阴毛，不屑的骂道。
　　这一夜，被迷奸的少女被他们两人换着各种淫荡不堪的姿势凌辱虐待，把她轮番口爆，不管是身上还是脸上，都沾满了男人的精液。
　　玩到最后，库帕斯满脸恶意的把少女嘴里，身上的浓稠白精收集起来，再用一根细小的注射器，小心翼翼的透过少女的处女膜，将浓稠白精全部注射进了从未被侵染过的阴道里，然后在深处的子宫颈处逐渐汇聚成了一滩白色的小水塘。
　　“嘿嘿，作为处女被男人灌满精液的感觉如何啊？成为处女孕妇吧！”加维男爵为了让精液能流进那圣洁的处女子宫里，特意扶着少女的翘臀把她的屁股抬高，让精液能随着重力灌进子宫，将少女身体里唯一一处还没有被侵犯过的地方也染上自己的味道。
　　“放心，这婊子现在是安全期，不会怀孕的。”将卡洛尔全身清洗干净后，昨晚的一切就仿佛没有发生过一般——除了卡洛尔小穴处不经意间流出的一丝白色。
　　“唔……”药效过去后，卡洛尔渐渐醒来。
　　躺在舒服的鹅毛大床上，卡洛尔没有感觉到任何异样。
　　难道是因为旅途太劳累了吗？
　　昨晚睡得真香，而且……貌似做了一个很舒服的春梦。
　　卡洛尔感受着充沛的精力，已经想不起昨晚到底梦到谁了，只记得昨晚做了一个从来没有过的刺激春梦，那种快乐的感觉现在都印象深刻……噫？
　　这嘴里味道怎么怪怪的？
　　看来是该漱口了。

第8章 我卡洛尔就是死也不会当你的性奴的！
　　“主人您起来了！”克莱斯在睡梦中被一重物压醒有点起床气的睁开眼。
　　果然又是薇拉那妮子。
　　克莱斯只能无奈的又闭上眼——怎么比我妈还烦。
　　少女全身赤裸的穿着一件厨房围裙正一脸狡黠的跨坐在克莱斯的被子上围裙两侧微微露出来的侧乳引人遐想小蛮腰向前弓成了一道性感的曲线对着克莱斯的脸上哈气如兰麝香：“主人～该起床了！这是我专门给您做的早饭哦。”
　　克莱斯终于睁开眼微微抬起头便吻上了少女献到嘴边的红唇香舌轻轻缠绵了一会算是浅浅的道了早安。
　　总感觉越来越老夫老妻的默契了。
　　“哼……你又抢人家海蒂做的早饭了吧。”
　　“哪有！……我那怎么能叫抢呢？明明是人家主动给我叫我来喂你的！”被戳穿了的薇拉依然挺着酥胸理直气壮的辩解道。
　　“好了好了你快下来我要被你压死了。”
　　“噫——主人你不喜欢我太放荡了吗？”女人的思维永远是跳跃的那么快克莱斯完全跟不上一脸懵逼：“啊？”
　　“就是说啊明明我今天花了好大的勇气才克服了羞耻心专门为你换上了…这种衣服…你居然都不正眼看人家！”女孩气鼓鼓的嘟着嘴然后还使坏的隔着被子在克莱斯小腹上扭动着翘臀。
　　“嘶——”小腹上传来的刺激让克莱斯倒吸一口凉气：“没有没有！我特别喜欢！你穿什么都好看！”
　　标准的直男三连。
　　好不容易把薇拉给弄了下来克莱斯撑起身等着她服侍自己穿衣。
　　突然发现刚才少女坐的被子上有一片深色的水痕。
　　这妮子就一晚没去找她就开始发骚了。
　　少女看到自己的窘状被发现后原本强装镇定的脸色再也装不下去了俏丽的小脸变得通红。
　　难得抓到了少女的羞耻点克莱斯当然不会放过调教的机会故意出言调戏道：“哎哟我被子怎么湿了？薇拉你知道是怎么回事吗？”
　　“噫！……主人你又欺负我！”少女脸色越来越红可血红色的眸子看起来却越来越兴奋双腿也慢慢夹紧仿佛在享受着某种快感。
　　“快点说哦主人可是什么都不懂呢～”克莱斯逼着少女亲口说出那些羞耻的话。
　　“…我…我把主人的被子弄脏了对不起啦！”
　　“嗯？”
　　“呜呜……人家下面流水把主人被子弄脏了！”少女呜咽了一声血红色眸子蒙上了一层雾气。
　　“哦？可你为什么会下面流水呢？”克莱斯慢条斯理的一点点击碎女孩最后的羞耻心。
　　“呜……人家发情了总行了吧！小母狗的淫穴想被主人干～”少女退无可退终于开始自暴自弃的开低贱自己随着爆棚的羞耻感少女的大腿根处流下一丝晶莹的液体。
　　克莱斯看到少女那可怜的神情内心巨爽：“哦原来是母狗发情了啊可我看你的动作一点都不像母狗啊？”
　　少女妖冶的眸子越来越兴奋全身颤抖着跪了下来匍匐着将小穴高高翘起屁股对着克莱斯晃动着“对不起！因为人家平时都是装的啦其实薇拉特别淫荡呢每次看到主人小母狗都会兴奋的发情呢请主人用大鸡巴惩罚这条淫乱的小母狗吧！”
　　克莱斯最近越来越清楚的发现了少女内心的那根弦。
　　在没断之前少女和以前一样会有着女孩所有的矜持还有点小傲娇可一旦被克莱斯用某些方法拉断之后就会像换了个人似的变成了越羞辱越兴奋的母狗模样百依百顺。
　　“嗯看来是要好好惩罚一下你了坐上来吧自己动。”克莱斯被女孩这副淫靡的模样挑起了性趣。
　　“谢谢主人！”女孩已经完全入戏了像母狗一样摇着屁股慢慢爬了过来然后将早已泥泞不堪的私处对准巨根一下子坐了上去。
　　“啊～主人肉棒好大母狗要被肉棒惩罚了嘤！”少女开始动情娇啼着。
　　早已淫水泛滥的蜜穴让巨根毫无阻碍的一插到底少女主动让巨根捅到自己娇嫩的花心处然后细细研磨着巨大的快感让少女不停的颤抖。
　　然而就在少女快要高潮的时候克莱斯却坏笑着把肉棒退了出来看着眼前茫然扭动着小蛮腰寻找着肉棒的少女。
　　女孩即将爽到高潮时突然体内一阵空虚那种不上不下的感觉让女孩很难受：“呜……大肉棒呢？人家要主人的肉棒啊！母狗想要高潮啦！”
　　血红的眸子泛着一层浓雾暗淡的看不见平日里的神采。
　　“哼哼…既然是惩罚怎么可能让你这么舒服的高潮呢我要惩罚你这一天都在高潮边缘度过没我允许不得私自高潮高潮一次延长一天知道了吗？”
　　克莱斯又找到了新的玩法。
　　他想看少女长时间维持着母狗人格的样子。
　　“呜呜……小母狗知道了。”少女哀声娇喘着。
　　“来腿抬起来让我把这个改良过的跳弹放进去它可以不停的刺激你然后在感知到你快高潮的时候停下……主人是不是很爱你呀！”
　　一颗椭圆小球被塞进了薇拉蜜穴深处开始持续震动起来。
　　“嗯～”也不知道是在回答还是在呻吟。
　　“什么？加维男爵叫我去领主府参加午宴？”
　　海蒂乖巧的点点头。
　　“嗯……那就去呗正好可以带着薇拉出门调教一下性癖……真期待她以后一露出就发情的模样。”
　　正站在一边的薇拉微微颤抖着根本没听到主人的恐怖计划。
　　这可怜的少女此刻双眸涌动着春色满脑子都被快感占领了所有的理智都被用来阻止随时都有可能到来的高潮无瑕顾及外界。
　　牵着举步维艰的少女坐上马车两人前往了领主府。
　　今天加维男爵宴请的宾客很多几乎城内所有的贵族都在其中相互推杯换盏好不热闹。
　　克莱斯也在其中他那优雅的身姿和一双神秘的紫眸也吸引了不少贵族小姐过来围着他搭讪。
　　“克莱斯阁下您今天真是荣光焕发不知小女子是否有幸能邀请您跳一只舞呢？”一名面容妩媚身材火爆的美女踏着小碎步走了过来靠在他身上轻声邀请道：“今晚我也在哦。”
　　克莱斯同样不失优雅的婉拒了所有人并挽住了半靠在自己身上腿已经快站不住满脸羞红的少女：“实在不好意思我已经有女伴了。”
　　看着那名穿着女仆装低着头的红眸少女所有贵族小姐都在心里不屑的暗道：
　　“哼不知道哪里来的低贱女仆运气这么好不就是长的好看点吗！居然被克莱斯阁下看上了多半只是当成玩具啥时候被玩坏了就被丢掉的婊子罢了！”
　　确实猜的不错不过可惜血族是玩不坏的。
　　克莱斯有点遗憾估计自己一辈子都丢不下她了。
　　觥筹交错间加维男爵笑眯眯的端着酒杯走了过来亲切的邀请道：“哦！
　　亲爱的克莱斯阁下我想带你来休息室认识一个贵人。”
　　有点好奇的克莱斯拉着薇拉走进了主厅后的休息室。
　　里面主座上的是一位红发的俏丽女子。
　　她却出奇的没有穿着外面那些贵妇穿着的华丽礼服全身穿着一件专门定制的软甲将身体覆盖的严严实实不过即使穿着盔甲也遮掩不住那凹凸有致的身段反而衬托出一种不容侵犯的女武神的高傲英姿。
　　“这位美丽的女士是……？”
　　“这位可是全国大名鼎鼎的高岭之花红莲骑士团团长之女传说中史蒂夫勇者大人的后人血色蔷薇卡洛尔？泰勒小姐！”男爵眯着眼看着克莱斯想看他听到这样人类高手时的反应。
　　“哦卡洛尔小姐您好……您胸前的挂坠是什么东西？！”克莱斯听到这一大串名头没有丝毫表示然而突然间他感受到了一股源自灵魂中的战栗仿佛周围有东西在极其强烈的吸引着他。
　　那股强烈的共鸣感源于卡洛尔胸前的一个普通挂坠。
　　“嗯？这是我祖上就流传下来的护身符据说是史蒂夫祖先之物……怎么了？”
　　克莱斯已经几乎要克制不住身体想要直接抢夺的冲动了他知道现在还不能贸然得罪这个来头巨大的少女死死压制住冲动转身就想走出去防止做出一些不理智的冲动。
　　卡洛尔以为克莱斯怕了想要逃走轻松一发力追上了他。
　　“哼哼克莱斯勋爵你以为这里是你想来就来想走就走的吗？”红发少女高傲而冷漠的声音在克莱斯耳边响起一瞬间便冲到他身边轻轻松松的把毫无防备的克莱斯双手反剪脱臼另一只手则掐住了他的脖子。
　　“我是叫你克莱斯勋爵好呢还是应该叫你魔族奸细好呢？”本以为只是普通魔物伪装结果卡洛尔才发现这人原来是大陆上消失了几千年的传说中的魔族……
　　“主人！你放开他！”这时候满脸潮红的少女终于反应过来了愤怒的冲向卡洛尔就将要解开敛息术准备护主。
　　加维男爵蹲在一旁吃瓜。
　　“薇拉！别动！我有话想要问她。”克莱斯冷静的制止了救主心切的女孩。
　　“虽然不知道你们是怎么发现我的身份的…你上报王室了吗？”
　　“哼你还真是看得起自己啊就凭你这种3阶的低阶探子还用得着特意打扰陛下？”卡洛尔依然是那副高傲冷漠的面孔。
　　“哦是嘛？太好了看来事情还没有弄到最糟的步……对了你这挂坠是你先祖传下来的？”
　　“是又怎样他可是经历过传说中那场史诗般的神魔战争的勇者！”卡洛尔神情越发倨傲。
　　“嗯……好了我想知道的事都了解的差不多了我给你一个机会把挂坠留下你可以走了。”克莱斯面无表情的说道。
　　“啥？不是你现在双手都脱臼了还被我掐着喉咙你是哪里来的勇气说出这种话的？”卡洛尔满脸黑线怎么抓到了一个脑子有问题的魔族……
　　“嗯？这可是我给你机会你自己不把握了……唔我现在也不缺女仆了海蒂干的挺好的真可惜你只能当我的性奴隶了。”克莱斯玩味的看着眼前这位气质高贵的少女心里越发满意——嗯是个调教的好料子。
　　“啥？我卡洛尔今天要是能被你这傻叉翻盘我今天就当场把这个咖啡杯吃下去！”少女被克莱斯给气乐了。
　　“那你就准备好吃杯子吧。”克莱斯邪魅一笑。
　　“停止。”
　　啪眼前的卡洛尔和一边的男爵瞬间静止仿佛变成了一个毫无生命的雕塑卡洛尔碧蓝的眼神里瞬间失去了高光捏住克莱斯脖子的手也无力的松开此时休息室内唯有克莱斯和薇拉能动。
　　“咳咳这妮子手劲也太大了吧！”克莱斯终于装不下去了大声咳嗽着。
　　“真是的主人你中二病又犯了直接定住她们不就好了吗。”薇拉虽然蜜穴还在被自己主人的跳弹欺负着可还是温柔的帮主人把手臂接了回去并用了一个笨拙的低阶治疗术。
　　处理好了身上的伤克莱斯脸上带着一丝暴虐的站了起来看着眼前神情定格在了不屑与高傲中的红发少女说道：“现在我要来收回我说过的话了尊贵的卡洛尔小姐。”
　　淡定的站在卡洛尔身后解开了禁锢。
　　卡洛尔对停止后的时间没有一点感觉只感觉一瞬间就好似瞬移一般像捏小鸡一样捏在手里的克莱斯突然消失没有丝毫征兆。
　　她惊疑不定的寻找着才发现克莱斯出现在了她的身后。
　　“你是怎么逃脱的？！
　　怎么可能连我都看不见轨迹？！”
　　“尊贵的卡洛尔小姐请问您想怎么吃这个咖啡杯呢？是用上面的嘴吃还是……用下面的嘴吃呢？”克莱斯把门封住后闲情逸致的调戏着她。
　　“你个流氓！你居然敢调戏我？”卡洛尔像一只发怒的母狮子冷冽着一张俏脸冲了过来。
　　“别生气嘛这算什么以后还有更过分的哦。”克莱斯打了一个响指。
　　卡洛尔又再次被禁锢了。
　　因为惯性奔跑中的少女一头软绵绵的扑进了克莱斯怀里。
　　克莱斯淫笑着攀上了少女的双峰：“哎呀这么主动可不好哦薇拉你一定不要学她。”
　　薇拉蹲在一边吃瓜看戏。
　　她一想到这看起来强悍无比的女剑士却被主人单手吊着锤就满眼的小星星——主人好帅啊！
　　“嗯手感果然要比薇拉的c罩杯好多了…”克莱斯满意的点点头把手从胸口伸了进去大力搓揉着。
　　“哼哪有！这贱人只是胸大无脑而已！”薇拉手里捧的瓜微微颤抖。
　　玩弄了一会后克莱斯抬起卡洛尔的玉腿将她的小熊内裤褪了下来放在脸上深深的吸了一口气一股干净甜美的少女体香萦绕在鼻尖………只是怎么有淡淡的精液的腥味啊！
　　“薇拉你把你小穴里夹的那颗跳弹掏给我我要让这位尊贵的处女小姐感受一下女人的快乐。”蹲下去确认了卡洛尔处女膜尚在之后克莱斯淫笑着想到了一个有趣的玩法。
　　薇拉高高兴兴的叉开腿把那个折磨了她半天的小东西取了出来——终于不用忍受那种可怕的快感狱了。
　　克莱斯先用变形术将跳弹缩小化这种针对无生命体的小魔法把戏克莱斯已经驾轻就熟了然后用手扳开红发女孩紧致的小穴露出洁白的处女膜从处女膜上的小孔内把跳弹小心翼翼的塞了进去再默念咒语复原。
　　此时那颗让薇拉又爱又恨的跳弹便进入了从未容纳过异物的神圣的处女阴道里还被处女膜保护在里面掉不出来。
　　“第一次容纳异物的感觉应该很舒服吧？我高贵的卡洛尔小姐。”克莱斯将她的短裙放下抱在怀里解开了禁锢。
　　卡洛尔只觉得眼前一阵变换自己便以一种羞人的姿态被这魔族奸细抱在怀里而自己的内裤已不知何时被揉成一团跑到了这魔族手里。
　　“血色蔷薇小姐你看起来发育这么成熟没想你居然还穿着这么可爱的内裤呢。”
　　卡洛尔又羞又恨这才感觉到下体一阵凉风拂过自己的花瓣小腹里隐隐约约还有一种从来没有过的异物感……
　　卡洛尔一直冰冷的脸上也第一次出现了一丝慌乱运起斗气想要再次擒住克莱斯可就在她运转斗气的一瞬间小腹里传来了一阵剧烈的震动那股剧烈的震动不停的击打着少女从来没有被刺激过的g点这股突如其来的快感就连饱经调教的薇拉都忍受不住被弄到双腿打颤淫水飞溅更何况未经人事的卡洛尔？
　　弱点被攻击的女孩瞬间就瘫软在了克莱斯怀里满脸潮红紧闭着小嘴死死压制住想要高声淫叫的冲动保持着属于高岭之花的那最后一丝矜持。
　　“看来你现在还是很在意自己的面子嘛高贵的卡洛尔小姐这么强的刺激都没能让你叫出来真是可惜啊。
　　好心提醒你一下你要是再动用一下斗气那颗跳弹就不是激活10秒这么短了哦。
　　好了卡洛尔小姐现在你可以来抓我了如果你能制服我我保证不还手任由你处置不过要是没有抓到我的话…嘿嘿。”
　　卡洛尔浑身战栗的支撑身体着从他怀里站起来夹紧了双腿——她不想被发现自己蜜穴已经淫水泛滥了起来。
　　卡洛尔知道这所谓的游戏肯定又是一个精心设计的陷阱可她已经别无选择了。
　　战士毕竟是战士即使不能使用斗气并且身体酥软开始动情了身体强度也要远超克莱斯。
　　只是追逐了一小会眼看卡洛尔就要抓到他了。
　　“停止。”克莱斯从容的作着弊。
　　“…主人真不要脸…”薇拉小声比比。
　　“嗯？”
　　“哇主人好帅！主人太强了！”
　　将卡洛尔外面的软甲脱掉再随手玩了一把少女的大白兔摆好poss克莱斯走到远处解开了禁锢被解开的一瞬间堆积在胸部的快感一股脑的传来少女羞愤的捂着胸。
　　她知道刚才自己被他戏耍了。
　　“刚才你抓我失败了哦作为惩罚我会脱掉你一件衣裳。”克莱斯戏谑道。
　　看到这种近乎神迹般的能力居然没有任何限制的使用卡洛尔内心终于感到了一丝绝望。
　　她渐渐有种被当成一件玩具摆弄的无力感。
　　可是再绝望也只能抓住他才有一丝机会翻盘否则自己可能真的会变成他的性奴隶被他带回魔界日夜奸淫……卡洛尔心里排开杂念暗中给自己鼓气后重新向克莱斯追了过去。
　　“还在坚持啊……当本魔王的性奴有什么不好吗？只要你现在放弃你那可笑的矜持摇着屁股求本魔王干你我可以用人格保证以后不会让你的痴态被别人看到你还可以继续当那个高傲的高岭之花被万人敬仰。”克莱斯不停的削弱着少女内心的防线。
　　“闭嘴！我卡洛尔就是死从这里跳下去也不会当一个低贱魔族探子的性奴隶！”
　　“哎少女你知道人类的本质之一是什么吗？”克莱斯惋惜的摇着头再次打出响指。
　　接下来的剧本如出一辙。
　　每次卡洛尔快要追上时便被禁锢住被克莱斯淫笑着玩弄身体上下其手过完瘾后再脱掉一件衣物然后少女通红着脸忍受着克莱斯的视奸继续追逐着。
　　“卡洛尔小姐你的衣服怎么不见了啊？”
　　“噫卡洛尔小姐你的胸罩真好看。”
　　“哇没想到卡洛尔小姐你阴毛也是火红色的啊是偷偷染过的吗？”
　　很快这位狼狈不堪的红发少女身上便再无寸缕。
　　“你这淫魔！”少女脸色羞红一只手捂住那傲人的双峰一手遮住已经淫水潺潺的私处在刚才卡洛尔已经被克莱斯断断续续的玩弄和羞耻的视奸搞得几欲高潮。
　　“哈哈谢谢夸奖！”克莱斯右手抚胸优雅的行了一礼“不知道我这位小小的勋爵是否有幸能邀请高贵的卡洛尔小姐跳一支舞呢？当然作为交换跳完以后我会给你一个安全离开的机会。”
　　少女清秀的眸子狠狠的瞪着他这肯定又是这淫魔设计的耻辱游戏！
　　哪有这样脱光了女孩衣服再邀请人家跳舞的！
　　（不应该都是直接兽性大发把自己ooxx了吗！难道他是性冷淡淫魔？）
　　可是想到此时拒绝就只能成为性奴隶答应这性冷淡淫魔还能给她留下一条生路少女还是紧紧的抿着小嘴一言不发老老实实的慢慢走到了克莱斯身旁。
　　“既然是要跳舞那你要牵着我的手啊一直捂在身上怎么跳？”克莱斯理直气壮的伸出手愉悦的看着被羞耻感来回煎熬的高傲少女。
　　“哼！性冷淡淫魔！”知道自己已经逃不出这个恐怖男子的魔爪了少女轻哼一声通红着俏脸慢慢放开了捂住胸部和私处的双手轻轻握住了克莱斯的手。
　　“你火红色的阴毛真漂亮。”
　　“你再说我就不跳了！”
　　“好好好不说了不说了……你真的没染过吗？”
　　“混蛋淫魔！”
　　此时一片狼藉的休息室内难得安静了下来随着一阵优雅舒缓的音乐响起站在房间中间的一对俊男靓女相互亲昵的一边牵着手一边搂着对方紫眸男子含情脉脉的望着红发少女少女则害羞的低着头。
　　本来是一副极其浪漫的场景在此时气氛却莫名诡异。
　　因为红发少女没有穿着任何衣服。
　　本来优雅而浪漫的舞曲因为少女那大胆的身姿染上了一丝淫靡的气息少女裸露在空气中雪白的乳肉随着优美的舞姿跳动着让原本圣洁优美舞姿此时看起来却淫靡无比让人欲望大发。
　　脚尖像天鹅一般高贵的踮起好看的在男子身边画着圆顺着那曲线优美的小腿往上看却发现不像平常那样少女身上没有任何让人讨厌的料遮住探索的视线目光毫无阻碍的从小腿一路注视到大腿直到腿根的那处粉嫩的花园和圆润的翘臀隐隐约约还能看到花园处有着一些淫靡的水痕。
　　随着舞蹈进行到了中途少女好像突然意识到了下一个动作是什么本来就通红的脸更加潮红。
　　贝齿轻咬还是微微颤抖着优雅的抬起了左腿向上劈成了标准的180度粉嫩的花瓣都裂开了一条缝一大股憋了许久的淫液终于没法继续憋了从蜜穴里潺潺流出。
　　本来一个完美的舞蹈动作却变得像是在故意展示自己美丽的私处一般淫荡无比。
　　男子依然没有说话只是满意的配合着她的淫秽表演。
　　舞蹈到了最后少女神色里已经找不到半点傲气舞姿也愈发自然任由男子搂着自己腰的手上下乱动着。
　　随着最后一个动作男子搂着少女的蛮腰少女深深的向身后弓着腰这场优雅而淫靡的舞蹈便宣告结束。
　　可男子并没有放过那名仅仅只是跳了一场裸舞便开始发情的少女舞毕后也深深弯下腰贴着少女性感的曲线吻了上去。
　　长吻了几分钟从来没有过接吻经验的女孩情迷意乱的喘着气。
　　“他其实挺温柔的？”少女根本不知道她已经开始动摇了。
　　她的所谓尊严已经不知不觉间被打败的丢盔卸甲到处失守一直以来被教导的矜持更是被快乐的感觉丢到了九霄云外。
　　可是她内心唯一坚持的希望尚在支持着她不愿认输。
　　“哈…哈…淫魔你要跳的舞本姑娘也陪你跳了你可以放我走了吧？
　　……魔族可要说话算话！”
　　“哈哈当然算数了我说过会给你一个离开的机会的……唔这样吧你把这个咖啡杯把小穴塞满我就放你离开。”克莱斯仍然对咖啡杯念念不忘。
　　“混蛋淫魔！我可是处女啊！而且那东西这么大怎么可能塞得进去！”卡洛尔羞愤道。
　　“哼谁叫你刚才先对我动手的？还看不起我的打赌是吧？本来我都不想对你动手的毕竟你是个大名人处理起来很麻烦我只想安安静静的隐藏起来种种田可你非要来揭穿我！现在还来怪我咯？”
　　“可我……”卡洛尔还想说点什么被克莱斯无情的打断。
　　“看来你是不想珍惜这次机会了那么也行过来成为我的性奴吧。”
　　“不要！…我…我答应还不行吗！被一个杯子破处也总比做性奴好…”卡洛尔终于认命乖乖接受了克莱斯为自己定制的命运殊不知这正是沦陷的开始。
　　“哼机会错过了就是错过了哪里有让你思考的时间！现在你若还想离开就得自己学母狗来舔我的鸡巴再自己把处女献给我了而且我保证绝对没有下次机会。”克莱斯见少女开始沦陷恐吓着加大攻势。
　　“啊！不……呜呜……我做就是了！”红发少女终于知道这个恶魔的可怕脸色苍白。
　　薇拉撑着脑袋有些无聊的看着红发少女一步步的走向深渊。
　　“好无聊啊！
　　我也想和主人跳羞羞的舞蹈啦！真是的酸死我了哼！”
　　“你既然要做那还呆着干什么？母狗勇者？”
　　红发少女眼中泛着泪水慢慢由站着跪了下去双手撑想这样慢慢爬过来。
　　“停！你这屁股摇的不够淫荡怎么？还以为自己是什么高岭之花呢？还想矜持呢？记住你现在的身份就是条自愿献出处女等着挨肏的母狗没有一点尊严的来舔舐我的鸡巴懂了吗？”克莱斯没有了一点邀请她跳舞时的温柔面无表情的呵斥着她。
　　“呜……懂了。”少女眼中包裹的泪水终于忍不住了扑簌簌的流了下来。
　　本来她家里家规便是不许随意流泪那是只是无能者的证明少女确实也从来都坚强的不曾流过一滴眼泪。
　　这是她第一次流泪。
　　少女生疏的扭动着翘臀满脸泪痕的爬到克莱斯双腿间轻轻舔舐着他那充满了雄性气息的肉棒。
　　看着那个曾经高傲无比的少女终于顺从的舔着自己的肉棒表示臣服克莱斯暴虐的内心愈发狂暴。
　　“吞进去自己把它吸进喉咙里。”
　　少女把头发撩在耳后听话的含住肉棒将肉棒吞进喉咙里。
　　原本生疏的技术渐渐熟练起来刺激的克莱斯很快射了出去全部射进了她的嘴里。
　　少女咳嗽着把肉棒退了出来却不敢把精液吐出来她隐约感觉到如果吐出来肯定会让那个男人不高兴然后变着花样的玩弄她。
　　她忍着腥味尽数吞了进去余光瞥见那个男人一脸惋惜的神情。
　　“看起来我确实躲过了一处陷阱啊。”女孩苦中作乐的想道。
　　“好了鸡巴你已经舔干净了接下来该怎么做想必你知道了记住别忘了母狗是怎么叫的。”
　　女孩低垂着眸子微微颤抖。
　　这一天终究还是来了。
　　说实话卡洛尔也曾梦想过自己能有一天和心爱的白马王子相爱结婚然后在婚礼的那天充满幸福的把自己亲手交给他。
　　可现实总会给你开一个玩笑明明那样爱惜着自己的贞操自己今天却要像母狗一样把自己的处女主动献给一个魔族的奸细甚至还要附和着男人的恶趣味主动浪叫着自己轻贱着自己。
　　等到卡洛尔回过神来自己的身体已经不自觉的转过身屁股高高翘起将小穴对准了男子的肉棒挑逗的来回晃动身体仿佛不受自己控制一般妩媚的娇啼着：“我是主人养大的淫荡处女小母狗啦！人家那里好痒啊母狗想把处女献给主人的大鸡巴～”
　　原来自己的身体早就已经堕落了啊……呵呵亏我还苦苦坚持了这么久……既然都这样了那就享受快乐吧…我忍不住了……
　　陷入沉沦的女孩根本没看到克莱斯正拿着自己的挂坠望着自己玩味的笑着。
　　“原来这新能力这么好用啊……”
　　女孩眼角最后一滴泪划过。
　　泪终于流干了。
　　“你可是处女呢怎么会这么淫荡呢？”
　　“嘤～因为人家平时天天都在发情自慰啦！小母狗天天在家里修炼没有朋友好无聊的就每天都窝在被子里自慰玩啦！”彻底堕落的少女再无任何矜持淫叫着把自己最大的秘密说了出来。
　　克莱斯一脸懵逼自己貌似听到了不得了的东西？
　　“……那你原来是真的淫乱呢……那你平时还摆着一副高傲脸给谁看呢？”
　　没想到那个表面上看起来高贵冷淡的高岭之花居然暗里天天以自慰为乐。
　　“嗯～因为因为人家平时无聊时也会夹着跳弹去训练呢高冷点就没人来打扰小母狗玩弄自己了啦！”
　　听到这曾经高傲到不可一世的少女毫无廉耻的自爆着自己淫乱的秘密克莱斯的肉棒再度膨胀了几分。
　　“嗯真乖。
　　我允许你把处女献给我了。”
　　“谢谢主人！…嗯…啊啊！早就淫水横流的少女迫不及待的把肉棒吞进了蜜穴毫无阻碍的击破处女膜一下子就顶到了花心上。
　　里面的跳弹猝不及防被肉棒直接顶进了子宫口卡在了子宫颈上。
　　子宫口被异物顶开的快感直接让卡洛尔爽的翻起了白眼浑身战栗着几乎快要高潮。
　　看到这母狗刚被破处就把自己弄成这副惨样内心暴虐感爆棚：“你这是有多渴望肉棒插进你的淫穴啊我还没开动你就已经翻白眼了。”
　　一边偷偷使坏的打开了跳弹的开关。
　　“呜啊啊啊啊——不要啊——”少女就像触电一样本来软绵绵的身子突然绷紧腰部高高弓起双腿间喷出来了大量体液她直接被子宫颈内部跳弹的震动弄到潮吹了高亢的娇啼着。
　　眼看少女快要被弄到昏迷了克莱斯这才依依不舍的关掉开关让女孩翻着白眼喘息着洁白的脖颈向后仰起像一只濒死的天鹅。
　　可是万万没想到才刚刚回复了说话力气的卡洛尔又娇啼哀求着：“好爽啊主人人家还想被跳弹虐待子宫颈啦！”
　　“哼母狗就是贱。”
　　“啊啊啊啊——”卡洛尔快乐的翻着白眼双手双脚像八爪鱼一样死死的抱住克莱斯再次潮吹。
　　“还想要吗？”
　　“人家还想要！”
　　“那你得自愿世世代代永远当我的性奴才行不只是你哦你的后代一出生也会自愿的成为我还有我子孙永远的性奴——我有的是办法让你只会生女孩。
　　“我愿意！母狗卡洛尔愿意世世代代被主人家族肏母狗一定会好好努力给小主人生一个漂亮女儿当性奴！”卡洛尔讨好般的主动发誓双腿不停的骑在肉棒上进进出出。
　　“那你自己压制住身体我给你身体里画一个淫纹。
　　这可是个好东西能极大的提升性奴的敏感度让性奴随时随都处于发情状态方便主人随时插入。”
　　卡洛尔此时已经被调教的百依百顺听话的压制住身体挺起小腹任由男子摸索。
　　男子食指指尖亮起一丝黑魔法的光芒随后将食指伸入少女小穴里将指尖按在g点上慢慢用黑炎灼烧着少女全身最敏感的弱点。
　　少女满脸潮红身体紧绷蜜穴内敏感的g点被一种难以言喻的感觉持续的刺激着子宫痉挛着想要再次高潮可这次却被一股莫名的力量阻止。
　　少女体内快感持续累积却没有了释放的口子蜜穴里淫水不要钱一样潺潺流出。
　　少女烦闷的娇喘着性感的蛮腰空虚的扭动着试图找到能让自己达到高潮的体位可这是不可能的。
　　“嗯…啊…小母狗想要高潮啊……主人让母狗高潮吧…嗯啊…”少女碧蓝的眸子里春意盎然表情越来越崩坏全无之前高傲的模样。
　　少女被压制住高潮用淫纹法术连续刺激了10分钟g点后克莱斯看到少女已经被刺激到说不出一句完整的话只会无意识的浪叫后他终于停止了施法。
　　他知道少女的肉体达到了极限。
　　虽然这东西持续的越久以后就会玩的越爽可一旦超过承受极限了很容易把少女脑子烧坏变成一个真正只知道交配的母畜克莱斯可不想以后玩一个只会浪叫的傻子。
　　最后就是这个淫纹刻印的最后一步了克莱斯控制着黑炎从蜜穴中渗透开来慢慢渗透进子宫内形成了一个神秘而淫秽的心形纹路一般人光是看到那个纹路就会被勾起心中的欲火不能自已。
　　“淫纹刻印完成后你的身体将会永远锁定在此刻渴望高潮的感觉中你以后将不仅会永远保持着即将高潮的发情状态还能被随意操控子宫是否受孕……哎恭喜你以后只能永远的作为一名低贱性奴生活了尊贵的卡洛尔小姐。”
　　“呃啊啊啊啊……！”刚才全部堆积如山的快感在没有淫纹魔法的抑制后如同决堤的水坝一般一股脑的从子宫倾泻而出释放了一次从来没有过的巨大高潮。
　　本来是潮吹体质的红发少女因为之前疯狂的喷水此时已经无水可喷只能无意识的痉挛着私处花瓣一张一合仿佛一个断了水的喷泉一般。
　　薇拉正无聊的托着白玉下巴见这场淫靡的仪式终于结束开心的跳了过来手上提着早就被打晕的男爵：“主人这人怎么处理啊？”
　　“杀了。
　　这人已经知道了我们的身份今天是不可能让他们活着出去的。”
　　“哦……诶？那你之前答应这女孩放她一条生路也是假的啊！”
　　“嗯只是一个简单的心理学罢了。
　　对于瓮中之鳖永远要给她留一条看似有希望的生路让她不会选择鱼死网破这样才有机可乘。”克莱斯耐心的教导着眼前一脸懵逼的少女希望她能多动脑子。
　　此时还躺在克莱斯大腿上感受着高潮余韵的红发少女也听见了克莱斯的话心中苦笑。
　　原来自己那时候开始就已经输了吗……
　　“噫！主人好阴险！这么一想我当时好像也是这样稀里糊涂的被主人骗走第一次的…”少女越想越气。
　　“调教母狗的事怎么能叫阴险呢！这是心理学！”克莱斯翻了个白眼捏着卡洛尔的乳头理直气壮的说道。
　　“可把男爵杀了我们不就也暴露了吗？”哈士奇少女难得一回智商上线。
　　“这还不简单咱们直接把锅甩给他就行了就说他是潜伏的魔族奸细反正都死无对证了——再说了这不是还有“高贵”的卡洛尔小姐嘛她肯定会帮我们开脱的您说是吗？”克莱斯面带微笑的看着红发少女手上搓揉乳头的手指微微加重力度。
　　“啊…我知道了。”卡洛尔羞耻的移开视线明明乳头被陌生男人捏着玩弄是件很耻辱的事可少女有些惊慌的发现自己居然有点想让他加重点力度…
　　洒了点自己的血液在男爵身上再一把火把他烧成干尸一场完美的背锅现场就准备好了。
　　“接下来出去吧我们就是剿灭魔族入侵的功臣了。”
　　所有宾客都沸腾了。
　　谁也没想到统治了康顿城30多年的加维男爵居然是传说中的魔族奸细！
　　而且居然想对克莱斯勋爵下毒手！
　　虽然不是没人怀疑过克莱斯可是卡洛尔女神却亲自出来为他担保让所有人都闭上了嘴。
　　那个大名鼎鼎的高岭之花史蒂夫勇者大人的后人怎么可能和魔族勾搭呢！
　　这次发生的意外也迅速的传开来让所有人都开始意识到那个消失了数千年的魔族又卷土从来了。
　　“哎……计划总是赶不上变化啊…经过这次意外之后人类对魔族潜入的警惕心肯定会大大提升光是玩文的效率太低了啊…看来抢杆子里出正权说的果然没错是时候制造一场入侵来转移注意力了……”克莱斯舒服的躺在自己的沙发上一名气质高贵冷漠的红发少女在一边面无表情的帮他揉着肩。
　　“爱德蒙管家这是议会来的时候给我的空间锚定信标你在北部森林里找个方激活吧把空间通道打开建一座堡垒——或者叫下城也行。”
　　“遵从您的意志吾主。
　　可是吾主您不去吗？潜伏在人类中太危险了！”
　　爱德蒙有些担忧的问道。
　　“不我潜伏在这里才是最安全的……记住不要太过依赖那座下城那目前还不是我们的力量……等到以后我会回来重新洗牌的。”
　　“我将永远是您最忠诚的眼睛。”爱德蒙单膝下跪行了一礼身体慢慢融入了黑暗中。
　　“这里重点…嗯那里轻点……可以啊卡洛尔你的手法越来越熟练了。”
　　“哼……淫魔。”
　　“哈哈你也就只有现在嘴硬一点了每晚上自己发情了摇着屁股一口一个母狗求我干你的时候怎么不见你嘴硬了？
　　“……我那是被你的邪恶魔法控制了身体！才不是我自愿的！你这个变态淫魔！”
　　“哦？”克莱斯忍着笑没有反驳。
　　到了夜晚。
　　“嗯啊…！主人母狗骚穴好痒～母狗想要大鸡巴～嘤人家真的是自愿的啦白天人家只是故意装清纯想让主人强奸我了啦其实那时候人家下面都痒的不行了～请主人用大鸡巴惩罚不听话的小母狗吧～”

第9章 养只触手当宠物
　　早上勋爵府的庭院小花园里鸟语花香空气清新。
　　克莱斯难得的起了一回早床发现今天居然没看到那个黑发女仆也没有那个甜美的早安吻只好身上邋里邋遢的穿着睡衣就下楼去漱口洗脸了。
　　“薇拉！我毛巾在哪里啊！”被薇拉无微不至的伺候久了克莱斯已经渐渐生活不能自理了。
　　果然衣来伸手饭来张口的奢靡生活还是太腐败了吗……克莱斯只好无奈的随便拿起一张看起来十分干净的毛巾草草清理了一下面容。
　　“呀！主人你怎么用那块毛巾洗脸啊！”闻声而来的小女仆海蒂看到主人拿着自己用来清洗私处的毛巾洗脸小脸微红。
　　“啊原来这是你的洗脸巾吗？不好意思我随便找了一块。”克莱斯知道这位人类小女仆脸皮薄于是毫无主人的架子主动道歉。
　　“没有没有！主人您随便用！我不介意的！”
　　看着这个像小白兔一般受宠若惊的女孩克莱斯摸了摸下巴“这妮子真可爱啊！”
　　“薇拉人呢？今天居然失职了我可要好好’惩罚’一下她。”
　　“薇拉姐姐还在寝室里。”
　　推开寝室门克莱斯蹑手蹑脚的关上门走进去光线透过粉色薄纱窗帘淡淡的照亮了少女的闺房床上的少女青丝散乱胸口微微起伏薇拉还在安静的睡着。
　　坐在床头克莱斯温柔的帮少女撩开散在脸上的黑发看着少女如陶瓷般精雕细琢的俏丽脸蛋上疲惫不堪的脸色克莱斯这才想起自己昨天为了满足自己的私欲把女孩当做最低贱的性奴一般禁止高潮折磨了一天。
　　想必她一定熬的很辛苦了。
　　“傻妮子不想玩了就和我说呀……你可是我的女人。”
　　克莱斯就这么安静的坐在一边牵着少女的手静静陪着她十指相扣。
　　不知道过了多久女孩终于渐渐醒来。
　　“唔……主人？你怎么在这里……对不起我今天起的太晚了吗！”
　　女孩慌张的想撑起身被克莱斯不容拒绝的重新按了回去紫色的眸子凑近了少女的脸庞。
　　“哼今天早上你可是失职了我现在要好好’惩罚’一下你。”
　　“主人……”薇拉血红色眸子慌张的望着他以为主人又要换个花样玩弄自己。
　　可让少女没想到的是等待她的并不是什么新的玩法而是一片充满侵略和爱意的热吻。
　　男子不由分说的撬开少女的玉齿寻找着女孩灵活的香舌女孩也渐渐开始主动回应着男子的动作香舌与男子缠绵不休一边汲取着主人的唾液仿佛是主人给予的赏赐。
　　热吻了许久后两人终于依依不舍的分开嘴角还拉出一丝晶莹的水线。
　　“衣服和热水我都打好了坐起来今天我来帮你更衣洗漱。”克莱斯不容拒绝的说道。
　　少女满脸不可思议的坐了起来任由克莱斯开始帮她褪下睡衣。
　　看到主人帮自己换衣服时那生涩的模样终于忍不住捂着嘴轻声笑了起来血红色的眸子弯成一轮血月眸子里笼上一层水汽煞是好看。
　　穿上了克莱斯为她选的便服自己主人已经把水盆端了过来拿着一块不知道从哪里拿的毛巾搓洗着。
　　“主人你拿错了！……那是我擦下面的毛巾呀！”薇拉脸上的笑容越来越灿烂好看的弯月上水雾越来越多。
　　“哦？……看来我之前洗脸的那块也是海蒂的…”
　　克莱斯难得的脸红了一次。
　　“……主人你为什么要对薇拉这么好？……薇拉只是一个仆人而已啊！”
　　看着克莱斯的紫眸薇拉想从中读出一点什么来。
　　“哼蠢货。
　　你记住了你是我的女人……也是我唯一的女人懂了吗？
　　都到我的手心了你还想跑……记住以后不许说这种蠢话了！…呃还有那个你以后要是不想玩了就不要硬撑我不会惩罚你的。”克莱斯本来准备好了一堆的腻人情话可真正到了这时他的死傲娇却让他只能语无伦次的说着一些一点都不浪漫的冰冷宣告。
　　可薇拉知道这才是主人最为真情的告白。
　　“……嗯！”薇拉捂着嘴仍然灿烂的笑着只是弯月中的泪水再也无法止住无声的顺着眼角流了下来。
　　“好了好了哭着鼻子就不好看了来我帮你洗脸。”克莱斯也紧张的手足无措僵硬的吧唧一下把毛巾盖在薇拉的小脸上小心的搓动着。
　　“烫烫烫！”
　　勋爵府庭院内一声声击剑声传来卡洛尔一大早便起来在庭院里练习着剑术一阵气息激荡。
　　克莱斯今天心情很好哼着小曲来到了庭院内坐在一旁的石桌边看着卡洛尔练剑。
　　一套剑术打完卡洛尔终于休息了下来俏脸上香汗淋漓。
　　因为卡洛尔在处理男爵事件上十分的配合因此克莱斯按照约定白天的时候控制淫纹刻印保持在最低的状态这样可以让她勉强不被人看出异样在外人面前勉强维持着自己高冷的模样——虽然还是要时不时擦掉顺着大腿流下来的淫水。
　　“……找我什么事？”少女拿出丝巾擦了擦汗水仍然一脸戒备的望着他生怕这个看似人畜无害的实则狡诈多端的魔鬼要白日宣淫在这里玩弄她的身体。
　　“没事就不能来找你吗？你可是我的未婚妻诶。”克莱斯毫不在意少女戒备的眼神托着下巴笑眯眯的开着玩笑就像是在和心爱的女友调情一样。
　　“哼哼……主人这傲娇只有在演戏的时候才会把情话说的这么利索……”倒挂在一旁树上的红眸少女今天也很开心盯着主人紫色的眸子痴痴的看着似乎怎么看也看不够。
　　“你！……淫魔！你这等级是瞒不过我父亲的！”红发少女小脸微红羞恼道。
　　“哈哈隐匿气息就不用你操心了你只需要在你爸面前负责点头就行了……对了忠告你一句不要想着告诉你的父亲来对付我我明确的告诉你你父亲也免疫不了我的能力。”克莱斯深邃的眼神里笑意渐渐消失。
　　“我只是想借着你父亲的关系上位而已别逼着我亲手杀掉我的岳父大人。”
　　“……我知道了！”少女的小心思被拆穿低着头不敢直视克莱斯。
　　“嗯我知道你是聪明人尊贵的卡洛尔小姐你把你知道的有关这个挂坠的事都说一下吧说的好我有奖励哦。”克莱斯瞬间变脸又恢复成了那个优雅的向未婚妻请教问题的样子。
　　“唔……说实话我对这东西知道的也不是很多据说这是勇者大人当时在神魔战争时得到的一块护身符可以驱邪醒神百虫不侵于是就被当做家族信物一代代传下来了。”卡洛尔苦苦思索了一番回答道。
　　“神魔战争吗……”克莱斯低头沉思着。
　　这东西为什么会解锁我穿越时候自带的能力？
　　我的穿越和五千年前的神魔战争有什么关系吗？
　　神魔两方到底当年为何掀起滔天战争？
　　克莱斯眼前迷雾重重一切未知隐藏着不知道源头不过克莱斯知道自己现在的目标就是尽可能多的收集上古神魔战争流传下来的东西了。
　　这个挂坠在被克莱斯触碰后再也没有任何一点吸引他的方于是又还给了卡洛尔。
　　就仿佛挂坠里面有东西已经被自己吸收完毕了。
　　原本给自己感觉就像只有显示屏的电脑现在多了一个鼠标左键。
　　他现在不仅仅可以禁锢别人的肉体和灵魂还能在禁锢灵魂的时候操控对方的肉体就仿佛自己的分身一般如臂指使可控人数也由3个变成了6个。
　　“唔……你知道哪里还有这种神魔战争流传下来的遗物吗？”克莱斯询问道。
　　“当然是诺亚王国的皇室了我小时候的一个玩伴就是如今的皇女殿下你如果想要我可以向她借来看看。”卡洛尔仍然不知道为什么这个魔族对上古遗物这么感兴趣。
　　“哇亲爱的你太好了来亲一个。”克莱斯突然搂住少女的纤腰拉到怀里深情的轻吻了一下少女娇艳的红唇。
　　“放开我！你个淫魔！”虽然少女嘴上骂着倒在克莱斯怀里的身体却没有丝毫抵抗。
　　“好了严肃的话题到此就结束了亲爱的我们来谈谈一些好玩的吧！”
　　男子邪魅一笑就要开始玩起未婚妻的角色扮演游戏时。
　　“咚——”在树上挂了半天的少女一激动忘记了自己还没变成蝙蝠不会飞一头栽进了灌木丛里。
　　相拥在怀里的两人一脸懵逼。
　　少女很快从灌木丛里跳了出来头上还趴着一只瑟瑟发抖的蟋蟀。
　　薇拉气鼓鼓的看着眼前已经衣衫不整的两人主人的一只手甚至都搭在这婊子胸上了！
　　“主人你已经两天没找过我了！你却背着我和那个婊子玩还叫的这么亲昵！
　　我要酸死啦！”
　　克莱斯赔笑着讪讪的收回了自己不老实的手就像被妻子捉奸在床的出轨丈夫。
　　“对不起薇拉我本来是想让你好好休息一下的毕竟昨天你太辛苦了……是主人考虑疏忽了呃…我今天一天都陪着你来补偿你好不好？”
　　黑发少女走到主人身前伸手用力把卡洛尔从克莱斯身上推了下去妖冶如血般的眸子狠狠的瞪着她亮出两个尖锐的虎牙像个护食的小猫：“臭婊子你自觉点不要整天想着勾引我主人表面上装清高实际上动作却跟个婊子一样主动你还真以为自己是主人的未婚妻呢？你就是个低贱的性奴你不配拥有主人的爱！”
　　被推下去的卡洛尔静静的看着眼前生气的女孩并没有无谓争辩甚至连被掀起到胸口的衣服也没有拉下来。
　　因为她很嫉妒这只蠢蝙蝠。
　　她看到注视着女孩的紫眸里充满了幸福的爱意。
　　那是一种她曾经也十分渴望梦想的东西梦想着能有一段幸福的爱情可那每个人都想要的梦想却被眼前的男人伴随着自己的尊严一并被粉碎。
　　我只是他的性奴而已我只是想勾引他……我不配拥有爱情……
　　卡洛尔呆呆的站在原任由自己腿上淫水横流。
　　看着那女孩幸福的挽住男人的手慢慢走远男子的紫眸里也没有丝毫不满温柔的就像对待自己真正的未婚妻一样。
　　她知道女孩说的果然没错。
　　可是她心里的醋意却越来越浓。
　　“……哼！”
　　“薇拉今天你想怎么玩？陪你逛街怎么样？”
　　“不要……人家想和主人跳一支舞啦！就像昨天和卡洛尔的那样！”薇拉终于独占了主人脸上笑容灿烂。
　　“哇不要！那台词好羞耻啊！”
　　“嘁—昨天看你邀请人家卡洛尔的时候怎么不见你脸红啊！”
　　“人不一样啦！”
　　——————————————
　　诺亚王国王城。
　　干净大气的书房内光线透亮一名中年男子正在专注的批改着一大堆文件两鬓花白星眉剑目。
　　“陛下戈北省有急报传来！”
　　“哦？拿来我看看。”男子威严的目光扫过内臣。
　　“唔……这份报告确实很重要戈北省居然有领主被魔族渗透了看起来消失了几千年魔族是想要卷土重来了啊……”
　　“陛下皇家占星团昨日也发来警告称戈北省北部森林里传来了大规模黑魔法异动魔族可能已经在森林里建设好下城了。”
　　“嗯……这才一两天魔族下城肯定不可能修建的这么快——那些精和绿皮矮子估计搬块石头都要半天温特你去冒险者公会里发悬赏令吧让那些不怕死的冒险者们先去探探路。”
　　“谨遵您的旨意陛下。”那名内臣弓着身缓缓退下。
　　不一会房间门响起一阵敲门声中年男子一听便知道是谁来了高兴的起身迎接。
　　推门进来的是一名衣着华丽的女子。
　　那少女有着一袭皇室遗传的金黄色长发和碧绿如翡翠一般的眼眸身穿着白色典雅的公主长裙从容而澄净的俏丽脸庞上始终挂着一丝微笑仿佛就算天塌下来也不会让她露出惊慌失措的表情。
　　“伊莲！我的女儿你怎么有空来看望为父了啊你不是现在应该在处理王城商会洽谈吗？”中年男子还是很高兴的拉着女儿坐在了沙发上。
　　她便是当今国王的掌上明珠二皇女殿下不仅天生丽质被世人惊为天人还精于处理政务早早便表现出了不输给国王陛下的能力被全国上下称为“王国的骄傲”。
　　“父王女儿只是抽空想来看看您啦最近政事繁忙吗？”伊莲捂嘴轻笑着。
　　“还行不是很忙……对了你还记得泰勒家的那个独女吗？”
　　“当然啦卡洛尔？泰勒……她可是大名鼎鼎的血色蔷薇呢每次都和我抱怨总有一堆追求者在烦她只是听说三年前她开始闭关修炼之后就没怎么联系了……怎么了？”公主微笑着说。
　　“她最近在戈北省发现了魔族潜入的踪迹并成功消灭了他们的阴谋和一个小勋爵一起。”国王眉毛一扬慢慢的敲击着桌子。
　　“这份大功你觉得要怎么赏赐好呢？”
　　“唔……父王你怀疑卡洛尔妹妹有问题？”
　　“不是她是她身边的那个勋爵。”国王把整理好的一份克莱斯的情报交给了她慢慢说道：“这个自称克莱斯？史密斯的男子在一个月前救了一个村子的人被我封为勋爵可是在此之前的所有痕迹我都没找到。”
　　“卡洛尔妹妹身边的这男子确实值得怀疑…”很快就看完了情报的卡洛尔合上文件“我们可以以亲自封赏为由宣召他们进宫这样就能轻松分辨出来是否有问题。”公主滴水不漏的提出解决方案。
　　不知为何出于女人的第六感伊莲总是隐隐担心自己儿时的玩伴尤其是得知卡洛尔和那个男人走的很近的时候不安感达到了顶峰。
　　“希望只是我的错觉吧……”
　　—————————————
　　一个月的时间很快就在平静中度过。
　　一个晴朗的周末。
　　商业街上人来人往热闹非凡完全没有一点领主死去的混乱感反而更加的繁荣。
　　人群中混着一名穿着女仆装的可爱女孩小心翼翼的挤过人流在一个阴暗的小巷口停了下来。
　　少女在巷口紧张的小脸通红踌躇的犹豫了很久最终还是无奈的慢慢走了进去。
　　“欢迎光临……哦？原来是你啊你不是之前已经帮我完成委托了吗？怎么阴蒂又痒了想来被我玩吗？”店内一个老头走了出来淫笑着。
　　“我没有！我是来买…买那个玩具的！”
　　“哎……白期待了。
　　你要买啥？”老头一脸不耐烦。
　　“我想买一根新的型号的…假阳具还有7……不6个小球…唔那个罐子里的是什么啊？”少女摸着自己这个月的工资精打细算着。
　　少女一个月的工资是一个金戈这在同行里可是绝对领先的待遇了……当然薇拉不算。
　　少女此时注意到了店里多出来的一个奇怪生物。
　　那个东西被泡在一个小小的罐子里长的就想一条章鱼爪子正在慢慢蠕动着。
　　“那玩意？你个穷鬼可买不起。
　　那东西是我花了大力气才从深渊触手怪的断肢中炼制出来的无害版情趣宠物这东西比那些没有生命的玩具可要好玩的多。
　　他不仅可以和女主人心意相通根据你的反应自动刺激你的弱点而且只会吸食淫液而不会伤害女主人相当的温顺——当然前提是你要每天都能喂饱他否则他也会强行让女主人高潮。
　　他每天至少都要喝两大碗女孩的淫水才行。”老头看她囊中羞涩的样子丝毫没有掩饰的说道毕竟这妮子上过一次当自己已经骗不了她了。
　　“宠物么……”海蒂看着它被关在小罐子里挤成一团可怜兮兮的模样突然感觉自己枯燥的女仆生活中不只是需要那些冰冷的玩具来消磨时光或许更需要的还是一个能陪伴着自己的朋友……
　　“老板这个触手多少钱？我要买。”
　　“50个金戈你买的起吗？这东西连王城里的大贵族夫人们都是争抢着要有一条触手宠物在贵妇圈里那可是身份位的象征！”老板不相信这个单纯的小姑娘能有什么后台。
　　“老板你等等！”女孩下定了决心后一溜烟跑了出去。
　　“海蒂你这么急的跑回来干什么啊？不是出去玩了吗？”
　　“薇拉姐我想借点钱！”小女孩脸蛋红扑扑的。
　　“哦哦原来是看上什么了啊要多少？姐姐送你好了。”
　　“呃……49个金戈我想……养一只宠物！”
　　“喏这袋子里的金币应该够了去吧～”薇拉随手甩出一大袋金币毫不在意。
　　毕竟每次在揍完那些不长眼的纨绔子弟后少女拿走的可不仅仅是血液还有他们的钱包。
　　看到那买下触手都还剩一大袋的金戈库帕斯一脸懵逼。
　　“原来自己之前看走眼了？这女孩其实是某个贵族小姐偷偷来体验生活？还让自己把她身体给改造了？现在有钱人都这么重口了吗？”
　　海蒂可不管这老板在想什么高高兴兴的打开罐子把那坨无精打采的触手小心的提了出来捧在手上。
　　按照老板所说的方法和他签订契约之后女孩果然在心中感受到了一阵细细的联系而线的那头传来的第一个情绪便是欢喜。
　　女孩看着小触手欢迎一般挥舞着它唯一的两根纤细触手发自内心的笑起来指尖轻轻回应着它。
　　“你长的这么黑那我以后就叫你小黑吧。”
　　薇拉好久没有看到海蒂这么阳光开朗的笑脸了。
　　少女好奇的看着那个黑乎乎又黏黏糊糊的小触手有点害怕的躲在海蒂的衣袖里“哇……好可爱！海蒂你是在哪里买的呀！我也想养一只！”
　　陪在一旁的克莱斯翻着白眼：“我说你们女孩子眼里的可爱都是这么奇怪的吗！这触手哪里可爱啊！明明看上去就很邪恶啊！”
　　“主人你不懂啦！”薇拉轻轻夹着腿小脸微红。
　　被克莱斯故意吓唬了一下的小触手浑身一颤一溜烟的缩进了女主人的衣服里瑟瑟发抖不敢再出来。
　　海蒂感受着脑海里传来的可怜的气息知道小触手被吓到了于是也不再多待向主人行了一礼红着小脸在薇拉的调戏下跑回了自己的闺房。
　　克莱斯无语的摇着头准备离开这时薇拉轻声的从一边跳了过来血红色的眸子里充满了狡黠凑到克莱斯耳悄悄说道。
　　“主人想不想看清纯小女孩被触手玩的样子呀～”
　　一进门感觉到安全的小触手这才慢慢从脖子处爬了出来两条小触手可怜的挥舞着海蒂才从心灵链接中感觉到小黑饿了。
　　“原来已经饿了吗？……真是没办法呢那就让你好好吃一顿吧～”小女仆红着脸把自己的衣服褪去。
　　小黑得到了主人的命令挥动的两根触手瞬间变得激动起来连滚带爬的从少女胸前蠕动到那神秘的少女花园处留下一条黏糊糊的痕迹。
　　“呃啊……小黑你慢点跑啦！你爬过的方好热啊……”少女感觉身体黏糊糊的方越来越燥热忍不住开始用小手抚摸着自己的小白兔双腿配合的慢慢分开将女孩神秘的花瓣完全暴露出来。
　　小黑趴在女主人的阴户上没有猴急的乱动而是不停的分泌着自己珍贵的黏液用小触手轻轻抹在女孩娇嫩的阴蒂和花瓣上慢慢等到女主人发情的感觉传来小黑才欢呼着扑上去用身体裹住女主人的阴蒂两只触手从渐渐湿润的蜜穴伸进去享受的吸食起来。
　　“嗯…啊…～那里再重点啊～小黑你不要再往里面钻啦……啊啊啊……那里是怀宝宝的方啦！～”少女愉悦的娇啼着她从来没有感受过这么温柔的做爱这就是薇拉姐姐和主人在一起的感觉吗……好舒服。
　　少女粉红色的闺房内一个赤裸的女孩正躺在床上开心的扭动着纤腰腿间则趴着一只黑乎乎的宠物两只触手在吸水之后膨大了一圈蠕动着插进了女孩的圣洁小穴里像小孩一般给女主人传来喜悦的心情。
　　一人一宠床上全身心的进行着肉体与精神上的交流、结合浪漫而又淫靡。
　　门口鬼鬼祟祟的趴着两人。
　　“这不太好吧……毕竟是人家的隐私……”
　　“有啥不好！你可是她的主人诶看看怎么了！”少女理直气壮。
　　“……可你不是啊。”
　　“我可是她的姐姐姐姐关心妹妹的生理需求难道不是很正常的事吗？”少女狡辩的更加理直气壮。
　　“好了主人你别磨叽了快看快看海蒂好像又高潮了……噫这姿势真淫荡啊～”果然自己主人还是忍不住偷窥的诱惑身体很诚实的看了起来。
　　女孩玉腿痉挛着她又高潮了。
　　触手比那些肉棒玩具要刺激的多因为他可以在女孩体内乱动着填满女孩阴道里所有的空隙完全适应成女孩小穴的形状并且根据女孩传来的心情变化轻松找到女孩的弱点温柔的刺激着让女孩能随时都有远超普通做爱的快感。
　　已经吃饱了的小黑不再满足于填满自己女主人的阴道它转向了它早已梦寐以求的尿道口和主人的子宫颈心智和小孩一样的它只是单纯的想让解救了自己的女主人更加快乐而已。
　　害怕自己此时的体型会伤到女主人从没开发过的尿道口和子宫颈他主动缩小了自己的前端直径变成一根细绳的模样感知着主人仍在高潮余韵中于是悄悄从尿道口钻了进去疯狂的分泌着自己的催情体液。
　　还迷迷糊糊的享受高潮的女孩突然隐隐约约感受到自己尿道里传来一阵阵被头发丝挠痒的瘙痒感仿佛有一条细线钻了进去。
　　瘙痒感越来越强烈并且女孩还特别想尿尿。
　　“嗯啊……我那里好痒啊小黑…我想尿尿了…小黑帮我挠一下啊～”女孩媚叫着。
　　小黑一听高兴的加重了摩擦并且把触手长大了一圈。
　　女孩瞬间感觉尿道里的快感强烈了起来那是她从来没有感受过的感觉“啊啊啊——哦哦～”很快女孩仰面弓着腰把阴户高高抬起弯成一道淫乱的曲线双腿间像喷泉一样喷出一股水柱洒在床上双手死死抓着床单女孩第一次潮吹了。
　　还不等女孩把腰放下尿道里下一波快感又传来了女孩只能无意识的继续向上弓着腰痉挛着再次陷入潮吹………
　　连续三次之后女主人膀胱里的尿液终于喷射完了小黑满意的在膀胱里挥动着触手自我感觉良好结果差点又把本来就敏感的女孩弄到升天了……
　　女孩大口喘息一脸潮红的回味着潮吹的快感：“啊……感觉确实要比单纯的高潮更舒服一些啊……这就是最舒服的玩法了吧？”
　　正在想着突然女孩小穴深处再次传来一阵比潮吹时还要快乐的巨大快感直接淹没了女孩所有的理智只能翻着白眼无意识的大声浪叫起来。
　　此时已经在子宫内好奇的到处乱动的小黑丝毫不知道自己的女主人已经失神了只是因为肉体本能的给他传递着“好棒”“我还要“请侵犯我的卵巢吧”
　　这些肉体的无意识渴求。
　　可心智不高的小黑就当真了。
　　稍微碰了一下输卵管果然女主人的请求更强烈了嗯嗯那小黑就帮女主人更加舒服好了！
　　心情激动的触手在子宫里挥舞着随便碰到一处子宫壁都能让少女高潮连连纤腰痉挛。
　　两条触手很快就在子宫内膨胀开来就像在阴道里一样本能的占领着每一处空隙让所有嫩肉都能被触手接触到。
　　可子宫的柔韧性却比阴道高很多触手越长越大子宫也能毫无难度的容纳最后女孩原本从未生育过的窄小子宫被触手撑到篮球那么大甚至从外面的看去女孩的肚子都已经像孕妇一样高高鼓起。
　　“呃啊啊啊——……不要啊啊—”此时女孩已经失神到说不出一句完整的话头向后仰起被强迫开发着子宫高潮的快乐。
　　随后为了把输卵管润滑触手向输卵管和子宫里喷射了大量催情体液将女孩的卵巢整个都浸泡在了色情催淫液中让里面所有的卵子都强迫吸收了进去。
　　随后两条细细的触手从输卵管里伸进去扣弄着生生的把女孩两颗即将成熟排出的卵子扣了出来侵犯着女孩被催淫液浸泡的卵巢。
　　本来就被哥林精液改造过的子宫和卵巢此时更是刺激着女孩所有的神经可怜的女孩语无伦次的浪叫着挺着个大肚子纤腰弓到了极限屁股在空中淫荡的摇动着花瓣一张一合仿佛正在高潮可是却怎么也喷不出水来。
　　偷偷蹲在门外的薇拉和克莱斯此时满脸淫笑薇拉更是故意娇喘着：“嗯～
　　主人人家也想这么玩啦～海蒂看起来好舒服啊～”
　　克莱斯真没想到那个平时内向可爱的女孩居然在床上这么放荡玩的这么刺激。
　　听到薇拉发情的声音脸一黑给了她一发暴栗：“不行！你身上所有东西都是我的要侵犯也只能是我的精子来侵犯你的子宫和卵巢哼！回头好好收拾你这条淫乱的小母狗。”
　　“不要人家开玩笑的啦～薇拉永远都是主人的！”
　　“走吧别看了让海蒂慢慢玩……你别跑！我要好好惩罚一下不听话的小母狗！”克莱斯一把抓住试图逃跑的少女一个公主抱抱住薇拉就朝着少女寝室走去……
　　今晚吃饭时饭桌上特别安静。
　　小女仆一边羞红着脸低头不停的刨着饭一边把不明所以想从胸口上探出头来的小黑按回去。
　　薇拉也满脸潮红的夹着腿端着鲜血红茶的手微微颤抖。
　　刚回来的卡洛尔根本不知道发生了啥优雅矜持的吃着牛排——她觉得今晚的牛排明显烤焦了不过贵族的优良教养让她并没有直接出言埋怨。
　　“薇拉！你这咖喱饭怎么这么咸啊！”克莱斯刚坐下吃了一口差点没吐出去。
　　“呜……谁叫你非要人家夹着那个做饭嘛！人家没把糖当盐放都不错了！”
　　薇拉一点都没有身为女仆的自觉理直气壮的说。
　　“平时不是海蒂小姐在负责晚饭吗？”卡洛尔终于知道为啥这牛排比平时难吃这么多疑惑的问道。
　　“海蒂今天都爽的一天下不了床了！“薇拉没好气的翻了一个白眼“我去叫她吃晚饭的时候她还在床上晕着呢。”
　　海蒂羞的快把脸埋进饭里了。
　　卡洛尔一脸懵逼的看着这个纯真可爱的小女孩和那个趴在女孩脖子上一看就很邪恶淫靡的触手。
　　只能说不是一家人不进一家门吗……这淫魔身边都是些什么怪物啊……
　　“卡洛尔你行李准备的怎么样了？拖了这么久我们得尽快出发去王城不然陛下怀疑到我就不好了。
　　哼怀疑到你哪里不好正好让陛下把你抓住严刑拷打再把我救出来到时候我要让你求生不得求死不能……卡洛尔内心yy着嘴上却老老实实：“已经准备好了随时都能出发。”
　　“好那我们明天就启程毕竟咱们还要找岳父大人订婚呢。
　　如果没有意外的话两周应该就能到了。”克莱斯点头。
　　“我也要去！”黑发少女蹭的站了起来。
　　“你哪里都不准去好好待在这给我看家！这次出门不是旅游是去很危险的王城！我这个月回魔界花了很大的代价才从议会手上拿到这枚迷雾之戒没有它你一进王宫就会被防御法阵发现。”克莱斯轻轻的给了少女一发暴栗。
　　“到时候谁都救不了你哦你以后就会被锁在王国牢里被那些王宫里的老家伙没日没夜的强暴凌辱然后再被灌一大堆药水改造成只知道精液的母猪最后丢给饥渴的士兵当众轮奸沦为性处理肉便器啦！”看着薇拉脸色越来越白克莱斯偷笑着果然这傻妮子吓一吓最管用了。
　　“所以说你不准去不然本来好好的纯爱线就反转成ntr线了。”穿越过来的克莱斯深知ntr文里的男主都死于智商太低因此他特别小心不容许别人有一点指染薇拉的机会。
　　“呜呜不去就不去嘛……主人你喜欢卡洛尔吗？”少女的心思依旧是那么的跳跃。
　　“喜欢吗……”克莱斯摸着下巴一脸玩味的看着坐在对面隐隐约约有一丝紧张的红发少女。
　　“唔……首先她是我的玩具不是我的女人。”看着对面眼眸瞬间黯淡了下去的红发少女克莱斯终于忍不住笑出了声把话说完：“但就算是玩具也是我心爱的玩具。”
　　红发少女把头低下额头的刘海遮住了她的面容让人不知道她在想什么。
　　“吾主万事小心。”在离开的那天克莱斯在庭院门口向他们告别许久不见的爱德蒙也悄然来临对着克莱斯行礼。
　　“好久不见爱德蒙。
　　虽然马上又要说再见了哈哈……森林里的下城建设的怎么样？”
　　“一切正常吾主。
　　虽然时不时会有一些冒险者捣乱但都被轻松镇压只是在不久前议会上面下派了一位下城总指挥架空了我的所有权力。”爱德蒙依旧低着头。
　　“哦意料之中。
　　那么那位亲爱的指挥官是谁？”克莱斯依然笑着仿佛一切都不那么在意。
　　“提娅？多拉贡。
　　龙族皇族血脉直系继承者二皇子殿下的未婚妻。”
　　“哦？…怎么偏偏是那只金毛萝莉……有点棘手啊…”一直波澜不惊的克莱斯终于露出一丝难色。
　　“吾主？”
　　“那只幼龙虽然还未成年可龙族天生就对任何魔法具有极高的抗性尤其是黑魔法以及针对灵魂的法术基本上是绝对免疫而她的实力也到达了半步圣域——老实说我目前没有任何办法可以伤到或者控制她。”克莱斯诚实的说出了自己担心的方。
　　当然“停止”这能力她依然逃脱不了毕竟他曾经试过就算是圣域高手都没法逃脱。
　　不过就算我能静止住她又有什么用呢？
　　以龙族的体质别说杀她了就算她被禁锢住了让我肏我恐怕都捅不破她的处女膜……
　　最后和薇拉来了一个深情的吻别后克莱斯向众人挥了挥手便转身和卡洛尔一起登上了马车。

第10章 薇拉你的绿帽请带好
　　马车车轮子在石子路上慢慢颠簸着慢慢悠悠的向戈北省的省会城市格特城前进。
　　这个世界看起来比球奇妙了好多。
　　第一次出远门的克莱斯好奇的打量着车外的风景车外的风景渐渐由规整干净的麦田变成了绮丽的自然风光草上克莱斯甚至看到了几头传说中头上长着独角的高大白马！
　　克莱斯半张着嘴惊讶的看着这些在球上从来想象不到的美景。
　　“那并不是真正的独角兽。
　　那些只是拥有部分独角兽血脉的角马而已。”
　　卡洛尔似乎知道他在想什么小声出言解释道。
　　“哇那有只会用耳朵飞行的兔子！”
　　“那个叫风兔你昨晚刚吃过的……它并不是真的会飞只是可以短暂在空中滑翔而已。”
　　卡洛尔扶额。
　　“…哇那朵花居然每片花瓣颜色都不一样！”
　　“那个叫七彩花。
　　一共有7种颜色的花瓣据说100朵七彩花里就会出现一朵稀有的九彩花那是代表情侣们相爱的信物……”
　　卡洛尔说到这突然说不下去了。
　　“哦……看来回来的时候得找一朵九彩花给’她’呢。”
　　克莱斯嘟哝着丝毫没有看到卡洛尔的异样。
　　红发少女长长的眼睫毛低垂着心情有些低落。
　　之后车里两人都没有说话卡洛尔也不再出声只是安静的看着窗外偶尔微微皱着柳眉从包里拿出早准备好的小手帕伸进裙内小心擦拭着抑制不住的淫水。
　　终于在经过一上午的颠簸之后在午饭时到达了一处小村庄两人可以下来在村子里休息吃个午饭。
　　两人找到了村子里唯一一家酒馆随便找了一个角落坐了下来。
　　打开薇拉精心给自己准备的爱心便当丰盛的配菜让本来就饥肠辘辘的克莱斯食指大动狼吞虎咽了起来。
　　卡洛尔则坐在对面面无表情的等着店员——那只蝙蝠不可能那么好心的给自己也准备一份便当。
　　还没等到店员过来克莱斯突然想起了什么转身从背包里掏出一份便当嘴里含着饭嘟哝不清的说道：“…我差点忘了这是薇拉说给你准备的便当。”
　　她居然给我也做了便当？
　　怎么这蝙蝠突然转性了？
　　明明之前在家里还因为自己占领了主人的时间而到处针对自己……卡洛尔又回想起了在勋爵府内居住的一个月自己被眼前这男子如同母狗一样肆意玩弄无论何时何只要他暴虐性起也不管自己在做什么就把淫纹封印解开让自己主动噘着屁股爬过去舔他的肉棒毫无尊严。
　　甚至经常在外面解开淫纹封印故意看着自己崩溃着偷偷求他肏自己。
　　然而不知为何明明自己被这样耻辱的玩弄着少女心里却总是有股莫名的情绪让她怎么也恨不起来明明很多次男子都毫无防备的向自己露出后背自己只要一个手刀就能轻松把他杀掉。
　　可每次都已经运起了斗气要下手时却总是闪过男子每次凌辱她之后温柔的安慰和含情脉脉的紫眸。
　　“呵呵……可能我就是这么贱吧。”
　　少女回过神来自嘲一笑。
　　打开便当盒默默吃了起来。
　　在酒馆偷偷白嫖了桌子吃完一顿简单的午饭后两人做贼心虚的想悄悄熘出去可是刚熘到一半还是被酒馆老板发现了两人被中气十足的声音喊了回去。
　　然后老板一人送了一杯大麦酒说是开业大酬宾。
　　面色诡异的两人一手拿着便当盒子一手提着酒走出了店门。
　　“这乡下人果然纯朴热情啊……”
　　在回马车之前克莱斯突然想起了什么一样把卡洛尔支吾进马车自己则去野外神神秘秘的逛了一圈才回来。
　　接下来又是和上午一样重复的风景。
　　卡洛尔双手抱着酒杯靠在沙发靠窗的一角看着窗外远方的风景浅浅的饮酌着这微苦的麦酒。
　　红色的长发被吹进来的微风抚动着纯白色的披肩猎猎作响。
　　克莱斯看的有点呆了。
　　说实话这是克莱斯第一次认真的不带性欲的去欣赏眼前的少女。
　　“……亲爱的你好美。”
　　克莱斯不由自主的赞叹道。
　　卡洛尔小口呡着麦酒白了他一眼：“嘁情话还是对着你家里那只蝙蝠说吧别来捉弄我了我只是个玩具而已。”
　　“可我是认真的。”
　　“……嘁”
　　红发少女埋头喝了一大口酒轻轻咳嗽着“不用再装了我不会再吃这一套了。”
　　“卡洛尔其实我……”
　　眼见男子还想说着什么卡洛尔一脸不耐烦的掀起了自己的条纹裙子让男子肆意观看着自己被刻上了淫纹的下体：“好了好了！你不就是想要玩我身体了吗？…来吧！那些虚伪的话就不必说了欺骗我感情很有意思吗？”
　　少女和男子对视着眸子黯澹的如同死去。
　　过了一会男子并没有如往常一样的将她推倒毫无尊严的粗暴奸淫反而温柔的握住了她双手把裙子放了下去。
　　“哎…”
　　克莱斯叹了口气知道是刚才某个词不小心触动了少女一直以来就极其敏感的内心此时如果真的精虫上脑而不去安抚她那她极有可能内心再次受到巨大伤害从而彻底黑化。
　　是时候开启影帝模式了。
　　克莱斯双手握住少女微微颤抖的手帮她把裙子放了下来：“对不起我替薇拉之前的冲动道歉。
　　我从来不会欺骗别人的感情魔王说话算话。
　　真的卡洛尔你今天真的好美。”
　　克莱斯毫无违和感的开始飙演技眼睛都不眨一下的欺骗着少女的感情。
　　没想到话一说完红发少女的情绪更加剧烈把一卷带着饭菜香气的纸条丢在男子手里带着一丝哭腔冷漠道：“哼你们夫妻俩可都是一个样虚情假意！”
　　男子打开那张纸惊讶的发现这居然是薇拉写给她的简短的道歉信。
　　“我只是一个低贱的性奴！我有什么好道歉的！你们羞辱我玩弄我都是应该的啊！我只要默默忍受就好了啊反正你们夫妻俩恩恩爱爱突然想起来良心发现一下不痛不痒的道个歉多简单！”
　　少女依然还是那副冰冷的面孔可眼角的泪却像断线的珍珠止不住的流了下来。
　　男子默默的听着少女歇斯底里的发泄。
　　等了半晌少女终于把心中憋了一个月的憋屈尽数爆发了出来克莱斯温柔的伸手擦掉了少女的眼泪“亲爱的是我之前伤害你太深了对不起当时我从未真正的去了解你只是想要报复出气可如今我才发现我爱你爱的有多深……爱过方知情深醉过方知酒浓如果上天能再给我一次机会我一定不会辜负了你我一定会站在你面前好好的说我爱你。”
　　克莱斯紫眸里含情脉脉面不改色的说着渣男情话。
　　可初恋中的女孩就吃这一套。
　　红发少女一直强装冰冷的脸庞终于动容如同坚冰融化眼泪再次滴落。
　　“啪！”
　　一声清脆的声音响起女孩哭着狠狠的给了渣男一耳光：“…你不要脸！你对得起家里等你的薇拉吗？”
　　“……哈！魔王有个三妻四妾不是很正常吗想必她也不会说什么……”
　　突然想起来自己回去后被生气的薇拉吸成人干的样子心里打了一个冷噤。
　　“啪！”
　　又是一声清脆的响声渣男另一半边脸又被女孩哭着打了一耳光：“…你混蛋！我的人生就是被你毁的！我现在身体已经回不去了！”
　　克莱斯没有去摸脸上的两道红印深情的看着卡洛尔的双眸飙着演技：“
　　那又有什么关系呢？
　　我会养你一辈子我会亲手让你的人生重新幸福起来我会包容你的一切包括你的身体。
　　咱们的余生的路还很长我愿意陪你重新走过而你——愿意陪我走下去吗？”
　　克莱斯看见眼前已经哭的梨花带雨的美人儿知道少女心防已经松动现在她需要的只是一个温暖的胸口。
　　轻轻搂住少女的纤腰把她不容拒绝的拉进怀里女孩呜呜哭泣着没有反抗。
　　男子熟练的梳理着女孩的长发在耳边轻声安慰着她：“亲爱的我的心里永远都有你的位置我爱你卡洛尔。
　　我们结婚吧！”
　　克莱斯从口袋里掏出一个东西轻轻别在了少女的耳边。
　　那是一朵新摘下来的九彩花。
　　原来他当时支走自己就是为了给自己寻找这朵花吗……女孩丝毫不知道这只是男子担心她黑化暴走而对她演的一场戏听到男子耳边轻声的呢喃和那朵娇艳美丽的鲜花她内心终于丢盔卸甲正视了自己在被凌辱摧残中却对施虐者萌芽的初恋。
　　“呜呜呜……克莱斯……我好讨厌你……你为什么要凌辱我之后还要这么温柔的对我……你这样会让我恨不起来的！呜呜…我爱你啊……”
　　卡洛尔靠在他脖子上抱着男子大哭着。
　　“让你恨起来我怕不是就凉了……”
　　克莱斯内心吐槽道。
　　克莱斯没有再说话只是安静的梳理着少女的长发听着女孩一边哭一边骂着他。
　　到后面女孩渐渐止住了哭泣语气也越来越轻要是不知道的路人听到还以为是女孩在和男友撒娇抱怨呢。
　　“混蛋你到底有没有在听啊！”
　　“我在听亲爱的你说。”
　　“你是喜欢我多一点还是喜欢那只蝙蝠多一点啊？”
　　少女把玩着那朵美丽的鲜花虽然外表看起来依旧冷冰冰的可眸子里却流淌着一股原来没有的温柔。
　　“咳咳……一样多一样多……”
　　克莱斯满脸黑线怎么女孩一上来就是送命题。
　　“……哼！淫魔渣男。”
　　女孩也和原来没有区别的骂着他只是语气却截然不同。
　　………两人看似吵嘴实则温馨的对话了好久之后女孩小脸微红沉默了一会。
　　再次问道。
　　“你说的是……真的吗？你真的没有骗我吧？”
　　“……当然是真的。”
　　男子不忍心把她甜美的梦境戳破。
　　“哦……可我总觉得好不踏实…可能是我太敏感了对不起说了不该说的话。”
　　女孩第六感果然强的可怕克莱斯脸上冒着一阵冷汗。
　　又是一阵沉默。
　　“呐……淫魔”
　　女孩喝光了一大杯麦酒脸色微红傲人的身段压了过来。
　　“你真的爱我对吧？”
　　“永世不渝。”
　　男子右手抚胸回应道。
　　“……那我们来做爱吧……你也忍了很久吧…”
　　女孩脸色越来越红动作僵硬的跨坐在男子身上解开了自己的素色短裙。
　　女孩腿间一片晶莹花瓣不自觉的蠕动着她身体被淫纹驱使着永远都在发情是男人们梦想的绝佳玩具。
　　克莱斯却有点犹豫他怕少女对那种事还有阴影：“亲爱的我没事不要强迫自……”
　　话没说完便被一双主动的红唇堵住了嘴。
　　克莱斯终于第一次和女孩心意相通一切尽在不言中。
　　克莱斯温柔的褪去女孩的衣裙温柔的爱抚着女孩雪白的肌肤女孩也不管马车外是否能从窗户看到自己裸露的上半身尽情回应着男子的爱抚。
　　男子掏出肉棒温柔的在女孩的花瓣处摩擦着火红色的阴毛煞是好看。
　　男子做完了前戏正准备插入的时候女孩却轻轻握住了他的肉棒轻嗔道：淫魔…！你怎么这么温柔了……我想你像原来一样强…强暴我…”
　　女孩已经羞耻到自己都已经说不下去了小脸通红从没想到自己居然会说出这种受虐狂一样的请求。
　　克莱斯明白了她的意思笑了起来：“哦我知道了……呔！你是谁？我可是来征服世界的大魔王！”
　　女孩瞬间就明白了男子想干什么有些兴奋的配合着：“你这邪恶的魔头！
　　我是为了天下苍生来讨伐你的勇者卡洛尔！你还不乖乖束手就擒？”
　　说着美女勇者就骑在魔头身上摆出一副战斗姿势。
　　“哼！勇者又如何！看我今天就要当着全天下的人把你骑在胯下狠狠肏弄！
　　看招！”
　　克莱斯邪魅一笑一手抓住了卡洛尔浑圆柔软的圣女峰狠狠揉动着。
　　“哼淫魔！我是不会屈服的！…啊～”
　　卡洛尔刚说完乳头就被狠狠捏了一下忍不住叫了出来。
　　“淫魔看招！”
　　此时在外面赶着马的车夫满脸黑线：“这两个中二病又犯了…做个爱都能玩出花来……”…………两小时后夜幕降临马车终于来到了一个落脚的小城里。
　　“还杀不杀我啦？”
　　“啊啊——！别打了啊！人家是母狗勇者啦～啊～人家爱死魔王大人了～”
　　“你不是要拯救世界吗？”
　　“人家只想被魔王大人的大鸡巴填满淫乱小穴啦～请狠狠肏这个不要脸的母狗勇者吧～”
　　“大人桑塔城到了。”
　　车夫一脸澹定的下车在马车门口弯着腰等待着。
　　“嗯我知道了。
　　亲爱的母狗勇者我开门咯～”
　　“啊不要！求你了！”
　　女孩声音里出现了一丝慌乱。
　　“哐当！”
　　女孩的哀求没有起到一点作用马车门随着声音被人无情的推开。
　　里面露出了一副让人血脉喷张的淫靡画面。
　　一名绝美的女孩赤裸着被粗大的麻绳以龟甲缚的造型五花大绑麻绳勒住少女的乳房傲人的双峰被勒的越发坚挺嫣红的樱桃高高立起光滑的小腹上居然刻有一道粉红色的淫纹在黑夜里澹澹的发着淫靡的荧光。
　　双腿被绳子捆住强制分开成m形露出一片美丽的火红色阴户正对着车门外。
　　花瓣一张一合慢慢吐出一滩白浊的精液。
　　双手则被死死捆在背后双眼被黑蒙着神色慌张无助的摇着头。
　　“车夫先生好看吗？”
　　克莱斯满意的看着这个亲手制作的艺术品。
　　“好看好看！夫人美丽无双妩媚动人！”
　　车夫以为克莱斯在考验自己连忙低下头不敢再看。
　　“哎抬起头！我不会怪你。
　　我的勇者大人刚才我怎么教你的？拖的越久看到的人就越多哦。”
　　克莱斯微笑着说。
　　“不要！…呜呜……那个车夫大人人家的钱包被魔王抢走了……可以用母狗勇者的身体抵债吗？呜呜…人家很便宜的……”
　　看着美人一副任君采撷的无助模样车夫鸡儿梆硬。
　　“大人我……？”
　　“哈哈我家母狗让你见笑了我来把今天的车费结了……没事看看还是可以的这母狗最喜欢陌生人视奸她了。”
　　克莱斯笑了笑虽然自己并不在意她可身为男人天生的占有欲并不想让别人碰自己的东西。
　　于是车夫就只能竖着小兄弟过了一把眼瘾——他也许这辈子都再也见不到这么娇俏的美人的淫乱模样了。
　　从停车点前往旅馆的路上。
　　红发少女一脸潮红紧紧裹着一件宽大的风衣轻骂：“混蛋淫魔！你还说你喜欢我！我差点就被别人强奸了……你还在笑！”
　　“我当然爱你啊！我这不是最后阻止了嘛—”
　　“你…无耻！我都被人看到那种模样了！连我的淫纹都看到了！”
　　“看一看又不会少块肉…再说了我看你当时被视奸也很兴奋啊～”
　　红发女子羞耻感爆棚双眸瞪着他对着男子恶狠狠挥着拳头“你怎么可以这么不要脸啊！我好歹也是你的未婚妻诶！你是绿帽癖吗？”
　　“亲爱的你的衣裳敞开了哦～”
　　男子继续调戏着她。
　　此时因为没有双手拉住这件特制的没有扣子的风衣大大的敞开露出少女里面没有一件衣服的裸体裸体上还保持着马车内被绳子捆成的龟甲缚的形状一条粗糙的麻绳从女子下体穿过随着走路不停摩擦着少女娇嫩的花瓣和阴蒂每走一步少女都会感受到绳子带来的巨大快感淫水不停的滴落着。
　　“呀！……变态你就知道折磨我！”
　　女孩赶紧重新把衣服捂住还好已经夜晚了路上行人稀少没有人发现这名美丽女孩衣服内的秘密。
　　“您好先生请问你们需要什么帮助？”
　　“给我来一间大床房住一晚上。”
　　克莱斯亲昵的挽着少女。
　　“不要！我要单人间！”
　　少女赌气的说。
　　“大床房！”
　　“单人间！”
　　“大床房！”
　　“我就要单人间啦！我才不和你这变态住一起！”
　　少女气鼓鼓的扭过头倔强道。
　　“哦…单人间就单人间吧你到时候别爬过来求饶就好。”
　　克莱斯被气乐了。
　　“哼！……要你管！”
　　少女突然有了一种不好的预感。
　　果然今晚刚躺上床卡洛尔就感觉自己一直安静的保持着最低作用的淫纹突然发热起来快感如潮水一般一波波冲刷着蜜穴甚至在夜晚都能隔着薄纱睡衣看到发出来的粉红色荧光。
　　卡洛尔虽然极力克制着可是最高强度的淫纹带来的快感狱怎么可能被忍住？
　　随着子宫里开始出现如同无数蚂蚁噬咬的瘙痒感女孩苦苦挣扎的那一丝理智如小舟一般瞬间倾覆在了风暴里。
　　卡洛尔不到10秒便沦陷在了其中颤抖着疯狂自慰想要寻找高潮可是怎么也无法到达快感不停的累积身体却只是在高潮边缘不断折磨着她。
　　她知道这都是谁干的好事。
　　明明自己知道只要去找他自己就输了。
　　可是身体却颤抖着不自觉的朝门外爬了过去路过的上流了一的淫水……“啊～主人你开门啊！人家错了嗯～让母狗进去吧啊啊～”
　　第二天男子搂着女孩纤腰神清气爽的走出房门女孩则一脸憔悴原本高冷的脸上娇弱无比看起来昨晚一定经过了某种高强度运动。
　　“亲爱的你想吃什么？我给你买回来。”
　　“我现在只想睡觉。”…………两人就在这样一会互相斗嘴一会又卿卿我我的恋爱酸臭味中慢慢悠悠的向王城赶去。
　　中途也像出门度蜜月一样每到一个风景宜人的方他俩都会兴致勃勃的停下来游玩欣赏着大自然的鬼斧神工。
　　他们曾经路过一条壮观的瀑飞流直下三千尺瀑底一碗寒潭冷冽冻人谭边百许桃花林落英缤纷美人与桃花交相辉映。
　　在那里红发少女娇羞的把男子和自己名字一起刻在树上偷偷的许愿。
　　男子则淘气的把她拉进水里红发在水中散开就像一朵落入水里的桃花；
　　他们曾经到达一片山谷春暖花开谷里全是满天的金色花海如波浪般随风起伏花海里立着一位绝美的赤裸少女只戴着一顶草帽红发披散着随风飘扬回头望着那名正在偷偷留影的男子眼波流转。
　　他们也曾经攀登过一座高山如同刀削一般直插云霄山上怪石嶙峋劲松挺拔两人互相搀扶一路攀登历经重重困难才成功攀上峰顶两人精疲力竭的靠坐在一起静静的看着壮丽而短暂的日出。
　　“……混蛋淫魔这日出真美啊—”
　　女孩靠在男子肩上呢喃道。
　　“嗯……不过你更美。”
　　男子把玩着女孩的一缕秀发。
　　“哼……又在贫嘴。”
　　虽然嘴上倔强着可脸上的笑容却越来越多。
　　“好了我们得下山了。
　　不然车夫快要等不及了……”
　　还没说完男子的嘴就被一根纤细的玉指拦住了。
　　“我们这次的“纪念活动”
　　还没开始呢这里风景这么好可不能错过了……来爱我吧…强奸我。”
　　女孩慢慢解开了胸前的口子露出一大片雪白。
　　云海之上崇山之巅一红发少女衣衫散乱眼神迷离的与一紫眸男子交合着。
　　男子动作十分粗暴把女孩狠狠的蹂躏在身下。
　　女孩趴在上雪白的乳房被压成两摊肉饼而屁股高高翘起迎合着男子的肉棒双手被男子抓住就像拉着母马的缰绳。
　　被这样毫无尊严的姿势抽插着少女看起来却十分的享受满脸潮红的哀婉娇啼着在山峰上传来一阵阵淫靡的回音。
　　不知道过了多久。
　　朝阳完全升起云雨过后男子已经穿好了衣服只剩女孩仍然倒在上感受这刚才的疯狂。
　　娇躯微微痉挛粉红的淫纹随着高潮次数的增加粉色越来越亮效果也越来越强烈。
　　蜜穴里精液汩汩流出在腿间汇聚了一滩白浊。
　　“卡洛尔来看向我这里！笑一个比一个剪刀手啦！”
　　看到卡洛尔在这云海之上的淫乱模样克莱斯突然心动拿出一块新的捕影石想要把这宝贵的一幕保存下来。
　　卡洛尔眼中春意盎然显然也是心动了傲娇的嗔道：“混蛋淫魔就想看人家出丑啊！”
　　嘴上虽然娇嗔着身体依然还是动了起来配合的摆出剪刀手笑容灿烂甚至自觉的把双腿朝着镜头大打开展示着自己美丽的淫纹和阴户一只手还自己扳开了阴唇露出里面汩汩流出的精液再配合着远处云海飘淼的背景那镜头简直既淫靡又圣洁。
　　同样的照片还有很多张桃花林里花海中央都留有二人在其中曾经疯狂做爱过的证据。
　　桃花林的照片里红发少女正蹲在一颗巨大的树干前树干上还刻着二人的名字而少女却一手揉着挺立的乳头一手掐着自己通红的阴蒂自慰着小穴里还插着一节开满桃花的树枝肚子上的淫纹就像桃花一般美丽少女眯着眼满脸淫乱……而在花海里少女则被按照龟甲缚的模样五花大绑被绑成人字型丢在了花海中央把花海压倒了一片少女腿间冒着汩汩精液神色兴奋的望着镜头……当然正常向的照片也有——主要是为了回去应付薇拉否则这些照片要是被她看到估计会被吸成人干……此时康顿城勋爵府内。
　　正在厨房磨刀的薇拉突然打了一个喷嚏：“啊啾！……主人又在想我了吗？
　　嘿嘿…”
　　把捕影石收好克莱斯弯腰温柔的把女孩搂起来公主抱的抱在怀里：“好了你这浪蹄子也玩够了吧？我们真的该走了。”
　　“哼！我才不是浪蹄子！我…我只是生理需求比较大啦！女孩子都有的！”
　　靠在怀里的少女死鸭子嘴硬着。
　　“对了说起来车夫不是提醒我们说这一带有强盗么……怎么连一点人烟都没看到呢？”
　　克莱斯抱着女孩一边慢慢下着山。
　　“我怎么知道！说不定人家不想劫色只想劫财呢。”
　　少女随口答道。
　　“我怎么有点担心你的乌鸦嘴……”
　　当二人终于回到路边看到那辆被洗劫一空的马车车夫和马匹都不见了踪影一脸懵逼。
　　“这还真被你说中了啊……”
　　“哼还愣着干嘛？赶快去救车夫啊！不然我们走去王城啊！”………强盗巢穴里欢呼声此起彼伏。
　　“老大！这次按照那位大人说的信息果然没错啊！居然劫了一车这么肥的商队！还有这么多水灵灵的女人！”
　　二当家喜笑颜开脸上的疤痕扭曲着看更加恐怖吓人。
　　“这些金戈可以够我们兄弟们花一年了！”
　　“可旁边那个孤零零的车夫是怎么回事？”
　　强盗头头注意到一边上被捆着的车夫。
　　“哦他啊……他是我们回来的时候看他马车傻傻的停在路边不走就顺带一块掳回来了。”
　　二当家满脸不在意的说着。
　　“这样么……可这车夫为什么这么澹定啊！”…………强盗老巢下的简陋牢里环境昏暗简陋两名衣衫不整的澹蓝色长发少女跪坐在一起双手被拷着禁魔手铐脖子上也被一条铁项圈套住锁在柱子上。
　　看着她们胸前被撕开的魔法师长袍就知道她们在被带回来的路上已经被忍不住的喽啰一路动手动脚的调戏过了。
　　要不是因为美女要先给老大享用可能她们在路上就已经被就正法了。
　　“呜呜呜……姐姐怎么办啊我好怕…早知道就不出来玩了！这委托上不是说危险程度很低吗？这些强盗怎么这么厉害啊！”
　　其中一名梳着双马尾看起来要娇小几分的女孩脸色苍白紧紧握住她姐姐的手就像一只受惊小鹿。
　　而另一边的年龄稍大一点的少女则要沉着许多冷静的安慰着妹妹：“别怕芙莉娅有我在呢……这里离王城很近了爷爷很快就会来救我们的。”
　　“吱呀—”随着一声刺耳的开门声昏暗的牢里投进来一丝光线门开了。
　　一名穿着黑衣斗篷的男子在几名强盗头子的簇拥下走了进来兜帽下的面孔昏暗不清。
　　“大人您吩咐抓的两人都在这里了……我们检查过了保证都是处女！”
　　一名强盗头头点头哈腰道模样很是恭敬。
　　“嗯我知道了。
　　你们做的很好古神大人很满意！对伟大的古神大人有贡献者祂将会在不久之后的新纪元里永远的庇护着你们！”
　　那名斗篷男子很高兴对着身后弓着腰的强盗伸出了双手狂热的宣讲着露出斗篷的双手上纹着一只诡异的眼球。
　　强盗们虽然表面上一脸与有荣焉可心里却并不相信所谓的古神庇护在他们眼里这次打劫商队只是一次普通的交易而已大人物出信息他们出手。
　　很多明面上的大人物都是这样有许多见不得光的事没法亲自动手便会找上他们这些暗中的老鼠。
　　在这些亡命之徒的眼里那什么庇护还不如车队里的一箱金戈来的实在。
　　而斗篷男子也在心里冷笑着“这群鼠目寸光的蠢货要是他们知道自己今天为了那点金币把如今魔法师协会会长的亲孙女给抓了会不会把肠子悔青？
　　被圣域巅峰魔导师亲自追杀的待遇可不是谁都能享受的……”
　　“好了接下来我要单独和这两女的待会这涉及到我教的机密你们先退下去吧——等我享用完会给你们爽爽的。”
　　强盗头子本就不想和这位浑身上下散发着阴翳的斗篷男子多待道谢之后纷纷离去。
　　见到牢重新关闭男子终于看向了那两名娇俏少女年龄略大的单马尾女孩气质出尘文静而典雅另一位娇小的双马尾少女则看上去十分惹人怜爱半躲在姐姐身后。
　　男子桀桀笑道：“好久不见啊芙蕾雅芙莉娅。
　　还记得我这个老朋友吗？”
　　一边说着一边摘下了兜帽。
　　“克格莫？是你？！你不是当年擅自研究魔法中的禁忌’人体炼成’术被爷爷废掉魔力逐出协会了吗！？怎么在这里？”
　　姐姐芙蕾雅突然看到了男子手臂上的纹身大惊失色：“不会吧？难道你……！”
　　“哈哈哈……不错嘛这么快就猜到了不愧是今年皇家魔法学院的毕业高材生无论是头脑还是天赋都远超旁人啊不知道把你作为祭品献祭给古神大人我会又得到什么赏赐呢……嘿嘿真是令人期待啊。”
　　克格莫一脸潮红的朝两女走去。
　　得知克格莫居然堕落成为了一名邪教徒还是传闻最为混乱邪恶的终焉神教芙蕾雅原本一直强作镇定的脸上也开始发白她终于明白了之前的强盗袭击是有预谋的难怪当时车队被袭击时队里的魔法师们和自己有着5阶的魔法实力都用不出魔法……“怎么可以！克格莫你怎么会和那群疯子混在一起！你是知道终焉神教都在干什么的！他们只想着怎么毁灭世界！”
　　芙蕾雅不敢相信的大吼道。
　　“呵呵这种垃圾世界……毁灭了又如何！……自从我的妻子死在我面前的那一刻我的世界就已经毁灭了！你们这些只知道自诩正义的人怎么可能会懂！”
　　克格莫愤怒的回应着双眼充满了仇恨。
　　“可你就算这样为什么要抓我们？！我和妹妹与你无冤无仇！”
　　“没错你们确实和我无冤无仇……可是你们爷爷可是欠了我一大笔债呢……我尊敬的导师大人亲手烧毁了我妻子的遗体剥夺了我的魔力……那是我复活妻子唯一的机会！可他！就为了所谓的正义亲手毁灭了我的希望！凭什么！
　　我恨他！……还好伟大的古神大人重新给予了我希望……我也要亲手把他的爱的东西一点点毁灭！”
　　男子状若癫狂的说着神情恐怖。
　　芙蕾雅脸上再无一丝血色眼前已经陷入了绝境。
　　她知道一旦落入一名邪教徒手里他会有无数种办法让她生不如死。
　　刚烈的少女刚下定决心准备咬舌自尽芙莉娅一脸害怕的抓住她的双手小手不停的颤抖着。
　　自己倒是解脱了可妹妹怎么办！
　　芙莉娅不能没有我！
　　发现自己自尽的男子肯定会更加疯狂的折磨芙莉娅我一定要活着我才能找到机会带她逃出去！
　　芙蕾雅最终还是放弃了自杀温柔的把妹妹抱在怀里：“不要怕还有我呢！”
　　“哟？好一个姐妹情深啊哈哈我今天要好好报答一下我亲爱的导师大人才行。”
　　男子淫笑着毫不怜香惜玉飞起一脚向妹妹芙莉娅踢去果然如他所料芙蕾雅满脸仇恨的转过身替妹妹挡了下来被一脚踢飞到墙角。
　　本来就是水系魔法师的她们体质就不好被踢到墙角的芙蕾雅气息萎靡痛苦的蜷缩在上干呕着一丝殷红从嘴角流下。
　　“姐姐你没事吧！姐姐！”
　　芙莉娅哭着跑过去抱住了芙蕾雅帮她擦去了嘴角流下的鲜血。
　　“我…没事叛徒！你要杀要剐冲我来就是了！但你发誓不要伤害我妹妹！”
　　芙蕾雅撑起身子怒斥道。
　　“哦？哼哼……好啊！那你先自己把衣服脱了吧——你那件魔法师长袍真碍事。”
　　男子胜券在握的笑道彷佛吃定了她会主动把衣服脱下来。
　　“哼脱就脱。”
　　芙蕾雅虽然知道敌人的话不可信可是此刻已经别无选择。
　　就算只有一丝可能芙蕾雅也不得不去争取。
　　“姐姐！我不要你保护我！我也可以脱！你不要伤害姐姐！”
　　芙莉娅看着挡在身前的姐姐慢慢的解着扣子哀求着。
　　“芙莉娅！你听话！你必须活下去！”
　　少女第一次用这么重的语气训斥着妹妹。
　　克格莫饶有兴趣的看着眼前的文雅秀气的少女满脸通红的解着自己的衣裳水蓝色长发被梳成单马尾标致的扎在脑后正好垂到肩膀。
　　一双湛蓝的眸子中充满着怒气玲珑有致的身材随着衣服的剥落一点点的暴露在空气中一双虽然不大但也能盈盈一握的鸽乳在空中颤抖着。
　　此时芙蕾雅身上除了一条蓝色条纹内裤外再无它物。
　　…………“这条山路是被人专门开拓出来的应该是那伙强盗。”
　　克莱斯二人在半山腰转悠了半天终于发现了强盗的踪迹。
　　“那沿着这条路追过去吧本姑娘要把那群不长眼的强盗全杀了！”
　　少女一脸冷漠浑身杀意弥漫。
　　“可亲爱的你的剑都被他们抢了啊……”
　　“闭嘴！”

第11章 淫荡女神卡洛尔
　　“你这内裤还穿着干嘛？不想脱我就玩那个小女孩了……”
　　“别！……我脱。”少女低着头玉齿轻咬最终还是慢慢把内裤褪下。
　　这是她第一次把自己的私密花园给陌生人观看羞耻感充满了内心。
　　看着眼前这个天之骄女曾经皇家魔法学院里的高傲学霸校花如今在昏暗的牢里脖子上像狗一样套着项圈主动脱去了全身的衣物男子便不由的热血沸腾。
　　“哼……身材还算不错嘛高贵的芙蕾雅小姐。
　　接下来在你妹妹面前表演一出自慰秀吧。”
　　“你！……我做。”那名少女温文尔雅的脸蛋上只是稍微愤怒了一瞬间就平静下来臻首微垂只是湛蓝的眸子底下波动的情绪暗示着少女此时的心里并不平静。
　　少女闭上眼双手慢慢扶上了自己柔软而又弹性的乳房一滴清泪划过脸颊。
　　自己从未被外人看过的温香软玉般的身体居然被一个陌生男人肆无忌惮的视奸着为了芙莉娅还必须得自己玩弄自己那一直引以为傲的完美双峰来取悦这名男人……
　　“你别只玩奶子啊！手淫都不会吗？把你的骚穴扳开给我看看！”男子不耐烦道随后狠狠的在女孩圆润雪白的圣女峰上扇了两巴掌打的女孩闷哼一声乳波汹涌。
　　女孩香肩颤抖着满脸通红。
　　站在原挣扎了好一会看到男人渐渐失去了耐心才咬着牙慢慢将手滑到下身微微颤抖着分开了两片从未被拨弄过的阴唇露出了里面粉红色的嫩肉。
　　看的仔细的话还能隐约看到女孩圣洁的处女膜。
　　“这就是那个所有魔法学院男生都梦寐以求的女神的骚穴吗桀桀这处女膜真美啊…”男人走过来将手指放进女孩下体内慢慢抚摸着那层薄而坚韧的贞洁之处。
　　“把上古血脉拥有者的处子之血献给古神大人神明大人一定会很高兴吧桀桀……”
　　男子看着芙蕾雅事到如今仍然干涸的小穴心中不快随后又突然眉毛一扬邪笑道：“嘿嘿高贵的芙蕾雅小姐我说你怎么连手淫都不会呢原来是还没体会过女人的快乐吗？那我就勉为其难的教教你吧你这小穴没发情的模样还真是可爱……真期待你骚穴淫水横流的淫乱模样呢。”
　　男子邪笑着挑逗着这位纯洁到连自慰都没做过的女孩双手捉住那双柔软浑圆的小白兔大拇指在乳头上研磨着。
　　男人粗糙的手指捏上乳头的一瞬间未经人事的芙蕾雅瞬间感觉一股电流从乳头传出就如同被雷系魔法击中一般瞬间沿着脊椎传遍全身蛾眉微蹙玲珑的身体不自觉的颤抖了一下。
　　男子见状淫笑着加大攻势另一只手也开始在芙蕾雅娇小脆弱的阴蒂上揉弄了起来。
　　“嗯……那里不要……轻点…啊……！”虽然身为一名5阶魔法师可此刻被禁魔手铐束缚的情况下芙蕾雅身体也和普通的女孩没有任何区别。
　　在一名陌生男子的凌辱下身体自己诚实的在快感和羞耻感的双重刺激下渐渐有了反应原本一直紧闭的小嘴在从未被玩弄过的阴蒂传来的巨大电流面前渐渐的开始好听的轻哼了起来如同小泉流水一般澄澈悦耳。
　　“哼哼这才10分钟而已你就已经忍不住开始叫春了？芙莉娅你看看你亲爱的姐姐叫的有多么淫荡。”男子满意的看着芙蕾雅的反应然后从女孩身下抽出沾满淫水的手指放进芙蕾雅的小嘴中搅动着：“哼哼还装什么女神这才10分钟你骚穴就已经准备好让男人干了你自己尝尝看你的淫水是不是很香啊？”
　　看着少女眼眸底无穷的恨意俏脸上却浮现着掩饰不住的春色男子满足的捏着她的下巴：“恨我吗？哈哈哈哈恨就对了你现在越是恨我以后被古神大人洗脑之后就会越是爱我哈哈哈……真想知道以后那老家伙看到自己的孙女被我调教成精液母狗之后会是什么样的表情啊！”
　　芙蕾雅咬牙切齿道：“你不得好死！”
　　“桀桀死可不是最终的归宿……”男子从怀里掏出一根类似假阳具的器具丢在了芙蕾雅的面前。
　　之所以说是类似是因为这根假阳具太可怕了：不仅尺寸远超人类而且肉棒表面上还有肉质的紫色肉瘤在缓缓蠕动着仿佛有生命一般小臂粗的阳具上还刻有许多奇怪的神秘纹路看上去淫秽而邪恶。
　　“来吧自己坐上去向古神大人献上你的一切吧！”
　　芙蕾雅看到这种恐怖吓人的巨大阳具小脸发白摇着头向后退了半步：
　　“不可能！这么大的东西怎么可能塞得进去！恶心死了！”
　　“哼哼好啊你不来那我只好让你那可爱的妹妹上了……”男子耸耸肩假装满不在意的说。
　　“你敢…！你无耻！”芙蕾雅心中最为重要的人被威胁心中怒气滔天死死的盯着眼前那个男人。
　　可没有了实力的她此刻在男子眼中却像狐假虎威的小猫一般激发着他的欲望。
　　男子阴笑着不说话只是伸出一只手凭空虚握毫无抵抗能力的芙莉娅便飞到了他手中全身衣物被他精准掌控的魔力震成一片片碎而不伤及一点女孩晶莹如玉的身体。
　　男子掐着女孩的脖子提了起来女孩因为缺氧俏脸被憋的通红呜呜着说不出话双腿无力的乱踢着男子就这样一脸快意的享受着女孩痛苦的表情慢慢向那根假阳具走去。
　　芙蕾雅内心煎熬的看着自己妹妹痛苦的表情她死死捏住的双手甚至把自己掐出血了都没有发觉。
　　爷爷此时肯定还不知道自己被抓商队就算来救援时间也不够了……难道我今天真的要被他玷污了吗……谁能来救救我们……
　　“你放下她！我答应你！”最终绝望的芙蕾雅眼神黯淡的低下头妹妹我必须保护你。
　　“呵……真是爱的深沉啊……可笑你还不知道坐下去后等待你的是什么吧？
　　告诉你你的灵魂会在高潮的那一刻被永远的献祭给古神大人而你失去了灵魂的肉体只会剩下雌性的本能会被我永远的操控当然我会亲自为你这副极品肉体塑造一个新的母狗灵魂的好让你亲手把你的朋友长辈一个个毁掉……哈哈哈我会让你在后世永远都背负着婊子的骂名！”男子自认为已经胜券在握癫狂的仰头大笑着。
　　就在这时异变突生。
　　“啪～啪～啪～”某处阴暗的角落里突然传来了一阵清脆的鼓掌声。
　　“妙啊妙啊……真不愧的邪教徒呢你们这玩法连本魔王都没想到啧啧听起来就很刺激的样子哦。”一名衣着华丽的俊美男子就像刚看完一场精彩的大戏一般满意的鼓着掌走了出来眼中的紫眸闪着优雅的光。
　　谁也不知道他是怎么进来的。
　　跟随在男子后面的还有一名火红色长发的绝美女子提着剑的身影英姿飒爽嘴里小声嘀咕着：“原来这淫魔的能力这么强啊……难怪当初被他戏弄傻了……”
　　“你是谁？！你怎么可能进的来这牢开门不可能没有任何动静！”男子一脸懵逼。
　　“我？哈哈哈听好了既然你诚心诚意的发……”还没说完卡洛尔一脸黑线的给了克莱斯一个暴栗：“你个中二病就别磨磨唧唧的了！快去把芙蕾雅妹妹救下来啊！”
　　“你急你怎么不去啊！”克莱斯不满自己好不容易能有装逼的机会却被打断小声比比。
　　“我打不过啊！”卡洛尔理直气壮。
　　“咦…？卡洛尔姐姐！！你怎么来了！”已经站在假阳具上空原本都已经绝望的芙蕾雅此时激动的心情难以言表原本灰死的内心重新焕发了一丝希望。
　　“这位阁下我与你往日无冤近日无仇还请阁下不要插手终焉神教的仪式放心阁下若是看上了这两骚货等我将她们都献祭给古神大人之后可以让你随便挑走一个……不两个都送你了如何？”克格莫吃不透这位神秘男子的气息深浅但从男子这一手神秘莫测的空间系魔法来看至少都是半步圣域的恐怖存在。
　　“哈哈哈小家伙很懂事嘛我很满意既然你愿意送我那我就勉为其难的答应你……疼！”克莱斯又吃了一个暴栗。
　　“淫魔！你发情能不能注意一下场合啊！他可是邪教徒！毁灭世界的那种！”
　　卡洛尔一脸无语。
　　“开玩笑的啦……好了把你那根假阳具留下你可以死了。”克莱斯终于收起轻浮进入正题。
　　“哼……你还真以为我是软柿子？”克格莫发现忽悠不成冷哼一声准备撸袖子开干。
　　还没哼完整个人就被停止了。
　　“您好是的”大魔王慢慢悠悠的走了过去一脸轻松的把他用绳子五花大绑随后解除禁锢。
　　“你比柿子还要软。”
　　对于发生的事情理解不能的克格莫一脸懵逼。
　　轻松的拍了拍手克莱斯转身走到了那名水蓝色单马尾少女的身边抬起她的下巴满意的笑了起来：“嗯～不错嘛坚强中带有一点点妖媚……她和你当初很像很合我口味。
　　亲爱的你以后要多两个玩伴了。”
　　芙蕾雅没有没听懂这名紫眸男子的意思。
　　只是满心欢喜的沉浸在被人解救的幸福中姐妹俩抱在一起再也抑制不住的大哭起来。
　　知道那个淫魔的意思的卡洛尔脸色复杂的看着自己满脸开心的好姐妹无知的她们根本不知道自己刚出了虎口又进了狼窝……
　　“卡洛尔姐姐！太谢谢你了！我们差点就被这个可恶的邪教徒给玷污了！
　　……对了你怎么知道我们被抓走了呀！”芙蕾雅两人看见脱离了危险高兴的和卡洛尔叙起了旧。
　　“你们要谢的不是我而是克莱斯。”卡洛尔脸色尴尬的解释道她虽然已经知道了她好姐妹即将面临的事实可却并不打算阻止克莱斯。
　　她不知道从何时起就开始习惯站在了自己那个主人的角度看问题甚至心中隐隐替芙蕾雅感到高兴有幸成为克莱斯的玩具难道不是她们的幸运吗？
　　“他是我的未婚夫。”
　　两女随着卡洛尔的目光看向了那名男子。
　　克莱斯正蹲下去研究着这根神秘的假阳具。
　　越是研究克莱斯越是惊讶甚至可以说是震撼。
　　因为这阳具上有着罕见的规则波动！
　　而且和他的天赋能力特别像！
　　那是一种说不出的体会已经超出了魔法层面到达了一种规则的运用。
　　然而不同的是这根阳具上的残留下的对规则的运用还很肤浅唯一的作用就是强制抽取祭品的灵魂。
　　对自己天赋能力已经完全掌控的克莱斯早就能轻松达到这种效果——只需要把禁锢的灵魂移到别的方就行。
　　可令人细思恐极的并不是着个假阳具的功能而是它的来源。
　　为什么邪教会有这种和自己天赋能力出自同源的规则力量！！
　　在魔界身居皇宫的克莱斯见多识广可也从没见过任何一个类似的规则波动！
　　甚至连规则力量都没见过几次！
　　不会吧……难道自己是那个什么邪教古神的转生？
　　自己穿越过来就是为了毁灭世界？
　　这是什么俗套的剧情展开啊喂！
　　克莱斯越联想越丰富很快这个穿越的球人就已经思维跳跃到阴谋论上去了……
　　“这气息……传送卷轴？不好那个邪教徒想跑！“卡洛尔刚发现了一股空间波动感想要阻止那名不知何时手里拿着一张卷轴的男子可是已经迟了。
　　“桀桀桀……阁下我克格莫记住你了我们有缘再见……”
　　一捆绳子无力的落下。
　　“哼大话谁不会说啊！最好别让我看见你……跑的还挺快。”克莱斯丝毫不在意的撇撇嘴。
　　“愿真理与您同在尊敬的克莱斯阁下。
　　万分感谢您的救命之恩我代表我和妹妹向您致以最真挚的感谢……”芙蕾雅草草披着一件衣服对着克莱斯深深的一鞠躬胸口前的沟壑隐约可见。
　　“啥？你是不是弄错了什么我可不是为了你的感谢才救你的。”克莱斯不耐烦的打断了少女的真挚的道谢“你知道我是谁吗？我是魔王哦！本魔王愿意把你们从那个邪教徒手里救下来仅仅是看上了你们的奶子想把你们收为本王的玩具而已。”
　　少女一脸懵逼：“啊哈哈……阁下您真会开玩笑…”
　　“我从不开玩笑。”克莱斯笑眯眯的看着这名稳重文静的少女。
　　少女僵硬的站在原一点点的扭过臻首看向卡洛尔姐姐。
　　卡洛尔苦笑着没有说话而是掀起了自己的短裙露出了被刻印上粉红色心形淫纹的光滑小腹和一片晶莹的私处。
　　看到自己的闺蜜都已经被洗脑并刻印上了淫纹芙蕾雅小脸惨白。
　　传说那东西可是最为恐怖的淫术无论多么出尘圣洁的女神被刻印上淫纹后都会很快堕落到连最低贱的妓女都不如。
　　传说中很久之前也是有一位恐怖的暴君通过这恐怖淫术操控了整片大陆所有美貌女子都难逃魔爪就连高贵的占星之灵女神大人都惨遭他的毒手被大陆上所有雄性公开奸淫了三年直到射大了肚子……芙蕾雅再次从天堂跌到狱。
　　“我这个人很善良一般只会折磨一个人……这点我可以用人格起誓嘛当然如果不主动点的话二个人一起才好玩哦。”
　　“我…我做就是了！只要你保证芙莉娅的安全！”芙蕾雅黯然的低着眸子呵呵被玷污难道就是自己的宿命吗……可至少要保护好妹妹！
　　“当然我不会强迫她我会让她主动爱上我求我干她不是更有成就感吗？
　　哈哈哈……”
　　“妹妹你先和卡洛尔姐姐出去吧姐姐还有几句话要和救命恩人说。”芙蕾雅一脸疲惫的对着妹妹笑着。
　　她不想让妹妹知道自己即将遭受的对待。
　　等到一脸开心仍然天真的以为自己被好人救下来的芙莉娅离开了牢克莱斯舒服的坐在一张椅子上拍了拍腿“尊贵的芙蕾雅小姐坐过来吧放心今天时间不够我不会上你的外面人都在等我们。
　　我有一个有趣的小实验。”
　　少女一脸不愿挪着小脚一点点移过来小心的坐在大腿最边缘的方。
　　克莱斯感受着女孩赤裸的柔软翘臀一下搂住少女纤腰在少女一声轻呼中把她拉进了怀里。
　　“别怕这是我在那根假阳具上受到的一点点小启发。”克莱斯张开手覆盖在女孩额头上开始催动自己的天赋能力。
　　他很好奇掌控着人类七情六欲的灵魂若是被自己剥夺部分女孩会有什么后果。
　　芙蕾雅小脸惨白的看着男子施为。
　　他难道也是想把自己献祭给魔神？
　　这男人不应该是馋我的身子然后兽性大发把自己骑在胯下奸淫吗！
　　女孩胡思乱想着突然内心某处感受到一种深深的失落感内心空空的仿佛在那一瞬间自己失去了某种很重要的东西自己却怎么也想不起来。
　　灵魂剥离的很顺利精妙的天赋能力可不是那根简陋的肉棒能比的。
　　克莱斯玩味的感受着内心深处多出来的一块色彩斑斓的灵魂碎片正在淡淡散发着想让人吞噬的美味感觉。
　　那是属于芙蕾雅灵魂中的一部分。
　　“性欲么……真是美丽啊！”
　　眼前的少女貌似还不知道发生了什么俏脸迷惑的望着克莱斯。
　　克莱斯沉思了一会突然淫笑着开始不老实的对少女上下其手熟练的挑动着女孩稚嫩而且从未开发的处女。
　　敏感的身子突然被爱抚芙蕾雅如黄鹂一般发出一声清脆悦耳的惊呼。
　　已经是花丛老手的克莱斯知道如何快速的给予女孩快感身为一名雏鸟的芙蕾雅更是不可能抵挡果然不出克莱斯所料很快女孩小白兔上嫣红的樱桃就已经高高翘起干净粉嫩的蜜穴里也流满了晶莹的爱液花瓣一张一合仿佛在诉说着自己已经准备好迎接肉棒了。
　　可是令克莱斯惊讶的是这雏鸟居然没有发出一点娇喘。
　　抬头看向芙蕾雅女孩此时一脸平静甚至对自己身体的反应有点好奇。
　　就仿佛克莱斯此时玩弄的身体不是她的一样。
　　“你现在舒服吗？没有感觉了吗？”
　　“嗯……没任何感觉只是身体偶尔会不自觉的颤抖。”少女不失优雅的颔首若是不看她身体上正在进行淫乱动作的双手还以为他们正在正经的研究着实验。
　　克莱斯有些明白了。
　　看着少女立起的乳头身下淫水潺潺的蜜穴以及微微痉挛的纤腰经验丰富的他知道这是女孩即将高潮的前兆。
　　揉捏小阴蒂的手骤然加速短短几秒内便将女孩的身体送到高潮女孩纤腰不停的弓起痉挛着蜜穴里淫水像不要钱一样喷涌而出温热的淋在了克莱斯手上。
　　第一次体会高潮的雏鸟潮吹了。
　　然而少女还是一脸平静的样子疑惑的看着自己身体奇怪的动作。
　　那种性冷淡的神情是绝对装不出来的。
　　“为什么我的腰会自己乱动呀？还自己失禁了……好丢人。”
　　“因为你的身体很快乐啊快乐到失禁了……你想不想体验一下那种快乐啊？”
　　克莱斯把玩着那块灵魂碎片笑着说。
　　“不要！听起来就好可怕……”女孩话还没说完克莱斯用精神力轻轻触发了那枚灵魂碎片将本来禁止的性欲翻倍返还给了她。
　　“啊啊……！……这是什么啊啊——”少女被一股汹涌而来的快感淹没就像蓄满水的水坝突然决堤一般从未体验过的巨大快感突然冲刷着她毫无防备的内心那是她偶尔用被子和双腿摩擦所带来的浅浅快感远比不上的。
　　少女眼神涣散小嘴半张一丝晶莹的口水从嘴角滴落全然不复之前那种知性文静的娴淑模样。
　　修长的双腿不自觉的大大分开双手下意识的捂住阴户洁白的脖颈高高仰起优美而淫靡。
　　半晌之后少女才渐渐恢复过来看着眼前这个貌似人畜无害的俊美男子内心害怕到了极点：“你是魔鬼！”
　　“哈哈谢谢夸奖。”已经彻底熟练了的克莱斯笑着说：“你很快就会爱上我这个魔鬼的。”
　　说着便激发了灵魂内芙蕾雅被剥离的爱情碎片。
　　……………
　　没过多久两人便从牢内款款走了出来。
　　水蓝色单马尾女子亲昵的挽着男子满脸狂热的看着他眼神迷离充满了爱意就仿佛无论男子做什么她都不会动摇的爱着他。
　　“淫魔你怎么……？”
　　“没什么一点小实验而已。”打了一个响指不再干扰芙蕾雅的灵魂女孩眼神瞬间清明起来像一只受惊的小兔一般从他身边弹开满脸恐惧。
　　克莱斯偷偷给她传音道：“芙蕾雅小姐今天时间不够我就先留下你的处女到时候王城里我会再去学院里找你的哟……不要妄想着给你爷爷告状你和你妹妹的灵魂碎片都已经在我的掌控之下了你知道灵魂碎片被吞噬的后果是什么。”
　　女孩裸露的香肩一抖慢慢认命般的垂了下去。
　　“……谢谢克莱斯阁下的救命之恩那我和妹妹就回商队了我们…有缘再见。”
　　“嗯我们一定会再见的～”克莱斯一语双关的笑着。
　　看着芙蕾雅双腿不自然的夹紧搀扶着妹妹的单薄身影渐渐远去卡洛尔突然有点于心不忍：“淫魔！……你是不是做的太过分了啊…她还是个刚成年的孩子啊！”
　　“……过分吗？我并没有虐待她也从未剥夺她的自我人格——那个实验只是吓吓她而已。
　　凡事都要讲究等价交换的……我把她们从比死亡还要恐怖的狱里救了出来作为代价她们献上自己的肉体……这很公平。”此时的克莱斯没有了平时的玩世不恭满脸淡然的看着那两个单薄却互相搀扶的身影“而且我很好奇能让邪教盯上的所谓远古血脉到底有什么用。”
　　“我们走吧……车夫等久了。”
　　“嗯。”
　　………
　　商队马车内芙蕾雅温柔的抱着自己刚满16岁的妹妹感受着那失而复得的安全感。
　　“姐姐那个大哥哥好帅啊！一下就把那个邪教徒打翻了我都没看清他是怎么动的！”蒙在鼓里的芙莉娅很激动满眼冒着小星星。
　　芙蕾雅一脸苦笑。
　　她难道要告诉妹妹那个魔鬼更加恐怖自己为了保护她牺牲了自己的身体？
　　无知真是幸福啊。
　　“妹妹如果有一天我是说如果姐姐变坏了要帮坏人助纣为虐的时候你会帮谁呢？”
　　“当然是姐姐了啊！姐姐永远是对的！”
　　“哈哈你这妮子嘴真甜呢……”芙蕾雅宠溺的笑着。
　　…………
　　“该死的血脉献祭仪式被打断了我得赶紧回去报告主教才行查清此人底细……一定要狠狠报复他！”荒野上一名披着黑色斗篷的神秘男子狼狈的逃窜着向王城跑去。
　　…………
　　终于马车渐渐摇到了王城郊外一座防守严密气氛肃杀的卫城门口这里是诺亚王国八大骑士团之一——红莲骑士团的驻。
　　远远的已经可以看到王城那雄伟的轮廓了。
　　马车内场景依旧是一片旖旎。
　　“啊～啊～不要了要到驻了啊啊～求你了啊～会被爸爸看到的～啊…！要去了～”红发女子被按在窗前趴着雪白的上半身都已经探出了窗外浑圆的双峰在外面调皮的跳动着看着眼前熟悉的骑士团驻眼眸里泛着浓浓的春意。
　　男子狠狠的在女子体内射完精液后舒爽的慢慢从粉嫩的小穴里啵的一声拔出来女孩美臀上尽是通红的掌印沾满了一股股白浊想必之前肯定经受了不少耻辱的虐待。
　　被抽插久了的小穴仍然合不上留下一个漆黑的洞口一股白浊汩汩流出久久不能闭合。
　　“亲爱的我发现在熟悉的方你的小穴会收缩的很紧呢。”
　　“变态淫魔！待会我要是被我爸发现还没结婚就失去了处女那就惨了……我家里家教特别严格的平时出去玩一会都会被我爸骂的。”
　　要是发现自家闺女被刻上淫纹还被调教到彻底沦陷了估计就直接和我抄家伙拼命了……克莱斯充满恶意的想象着。
　　卡洛尔无奈的清理着自己的身体分开双腿用一个早就准备好的类似细软吸管一样的器具轻轻插进蜜穴内把剩下的精液慢慢吸出来在克莱斯旅途中的调教下已经养成习惯脸色自然的一点点把精液吸出来优雅的吃掉。
　　看着眼前少女自然而优雅的动作做的却是这么诱惑而淫靡的事克莱斯不禁成就感爆棚。
　　“亲爱的你变得越来越诱人了。”
　　“还不是你的错！”
　　“嗯？那我继续肏你到骑士团里去了。”
　　“不要！…是人家自己太骚啦～”卡洛尔气鼓鼓的说着一边偷偷伸出香舌舔了舔沾在嘴唇上的精液。
　　…………
　　“快看！那是谁回来了！”
　　“天啊！是血色蔷薇女神回来了！”
　　“哦！我居然看到了高贵的卡洛尔小姐！她可是我心中的女神！”城墙上值守的士兵看到马车内坐姿端庄大气的卡洛尔兴奋的议论着。
　　马车在得到身份授权之后缓缓的驶了进来。
　　马车慢慢的沿着中央街道一路驶向城中心的骑士团总部一路上骑士团里的士兵和城里的居民们恭敬的围在道路两旁注视着那位难得一见的骑士团团长的女儿高贵的血色蔷薇女神。
　　今天卡洛尔穿的是一件考究而典雅的红色露肩礼服端庄而不失性感精致的五官略施粉黛再配上将红发高高绾起的美丽发饰将她衬托的越发高贵出尘遗世独立。
　　此时她正端庄大气的坐在窗边微笑的向众人致意着尽显女神风姿。
　　就连克莱斯也是第一次见到卡洛尔如此细致用心的打扮：“你平时不是都不喜欢研究化妆打扮的吗今天怎么……？”
　　卡洛尔画着眼影的眼眸波光流转顾盼生辉看着克莱斯有些看呆的样子嘴角微扬美美的甩了他一个白眼：“今天好歹是带未婚夫回家的日子邋里邋遢的怎么行。”
　　听着这名巧笑倩兮的佳人婉转的情话克莱斯刚休息的小兄弟又立起来要抗议了。
　　双手不知不觉的抚摸起了少女大腿上丝滑柔顺的黑丝。
　　“淫魔！现在不行啦！我好不容易打扮好的！”卡洛尔放在窗下的手想把克莱斯的咸猪蹄子拍开可克莱斯不为所动笑眯眯的看着少女抚摸黑丝的手越来越重并且渐渐向着腿根滑去。
　　看到女孩哀求的眼神终于说道：“没事你尽管去打招呼我有分寸的你可是我的未婚妻我怎么会让你们在外人前出丑呢～”
　　卡洛尔只能脸色如常的坐在马车上微笑着向街上的士兵平民们点头致意。
　　街道上围观敬礼的人越来越多在道路两旁挤成一团却又不敢过于靠近卡洛尔的马车生怕自己失礼的行为亵渎了心里的女神。
　　然而他们根本不知道此时上半身正端庄大方的坐在马车上向众人致意的美丽女神下半身却淫靡至极的分开腿配合的让男子亵玩着自己的私密带水润而粉嫩的蚌肉不停的吞吐着两根灵活的手指要是有人再靠近马车一点甚至能听到车内传来的淫靡的水声。
　　“嗯……不要……要变的奇怪起来了……啊～”在敬仰着自己的子民前偷偷的被男人指奸着自己居然还莫名享受甚至隐隐期待着男子更进一步的动作……甚至还期待着他能将自己抱起来当着大家的面将自己肏成母狗让大家都知道自己淫乱的真面目……
　　巨大的背德感让卡洛尔比平时还要敏感很多克莱斯已经感觉到女孩纤腰微微痉挛着即将高潮而克莱斯此时却坏笑着放开了少女一脸正人君的模样：
　　“再玩下去你估计就要当场叫出来了你先休息一下吧我们进去见岳父大人。”
　　“无耻淫魔！”卡洛尔眼神迷离的卡在高潮边缘不上不下难受的扭着腰娇嗔道。
　　…………
　　正在骑士团团长办公室里处理公务的现任红莲骑士团团长——亚当。
　　泰勒刚收到自家女儿回家的消息激动的连钢笔都被捏坏了跳起来就往外冲一点都没有一个圣域高手的气质。
　　走在路上的时候这才听到自家闺女和一名俊美男子同行的消息。
　　他激动的一个踉跄差点摔倒回头瞪着那位副官：“你说啥？我女儿和一个男的一块回来的？还是坐同一辆马车？还很亲密？”
　　难道自己那个性情冷淡的女儿出去玩了半年终于开窍了带了一个中意的男友？不对可能连男友都不是只是抱有点好感……”不知为何明明女儿没找男朋友之前还无比心焦巴不得女儿赶紧嫁人可真当女儿开始找男友时这名粗犷的中年大汉却有种说不出的失落……就像自己养了20年的大白菜要被某只猪拱了一般。
　　“希望女儿眼光不要太差吧……”
　　很快分隔半年的父女终于如写好的剧本般再次相逢。
　　卡洛尔开心的扑进了父亲的怀里亚当也欣慰的拍着女儿的肩膀：“闺女想老爸没有啊？让我看看……不错这半年的游历让你成熟不少嘛再也看不出之前那副小女孩的幼稚模样了。”
　　“爸！”卡洛尔红着脸嗔怪着一边偷偷的瞪了一眼克莱斯让她成熟起来的除了他还有谁？
　　“哈哈哈……要外面玩的怎么样啊？有没有被欺负啊？”亚当哈哈大笑着溺爱的摸着卡洛尔的头。
　　“唔……没有啦！谁敢欺负我啊我可是已经7阶的高手哦！”卡洛尔俏脸闪过一丝不自然。
　　“嗯……哈哈不愧是我的女儿……对了闺女你旁边这位朋友不给老爸介绍一下？”亚当终于旁敲侧击的问起了自己最关心的方。
　　“哦哦对哦……差点忘了那个老爸这位是克莱斯勋爵是我在康顿城里有幸认识的现在嘛……是我的未婚夫哦！我今天就是专门带他回来让老爸认识的。”女孩脸上闪过一丝红晕羞怯的对自己的父亲说着。
　　亚当一脸懵逼差点没站稳：“啥？未婚夫？闺女你这才出去玩了半年就已经私定终身了？你不是之前一直不喜欢我给你安排的相亲吗？”
　　“爸！我是认真的！我真的很爱他！”卡洛尔少见的如此直白的表达出自己内心想法红着脸挽上了克莱斯的手。
　　“伯父大人您好！在下克莱斯。
　　史密斯今年22这是在下献给伯父大人的一点小心意还请伯父不要嫌弃。”克莱斯谦卑而不失优雅的将准备已久的盒子拿出。
　　顿了顿随后微笑着继续说道：“我十分荣幸能受到卡洛尔小姐的垂青我也深爱着卡洛尔小姐希望伯父大人成全。”
　　亚当一脸复杂的慢慢打开盒子里面静静的躺着一枚古朴的徽章。
　　“骑士之誓？！你怎么会有这东西？”亚当一脸震惊的抬起头。
　　骑士之誓是一件十分珍贵的高阶炼金道具对于骑士们来说更是无价之宝它可以帮助骑士们在修炼时稳固心境晋阶圣域前再无瓶颈并且携带在身上可以全方位的振幅携带者的各项能力对于圣域高手都有不可忽略的提升。
　　可以说有了它一个骑士家族便可以源源不断的培养出大批高阶骑士传承不断。
　　这东西由于制造方法在时间长河中失传现存于世的已经寥寥无几。
　　就连亚当自己家族原来传承的那枚骑士之誓也早在多年前随着一位长辈的失踪而丢失。
　　“回伯父大人我家族之前也曾是一荣耀的骑士家族只是后来随着时间衰落了下来荣光不再到如今只剩我一个人单传不过万幸的是这枚祖传的骑士之誓倒是保存了下来我没有骑士的天赋索性就把它赠予伯父大人您——反正以后也是亲家我也不算辱没了祖先的遗愿。”
　　其实只是克莱斯回魔界从魔族皇宫的废品仓库里随意翻了两下找到的。
　　亚当看向克莱斯的眼神瞬间从防贼一般变成了看佳婿的眼神。
　　“咳咳贤婿啊你有心了！既然你和卡洛尔是两情相悦情深意浓为父也不好棒打鸳鸯啊……来一路上累了吧？我们先回家休息下来好好叙个旧。”
　　…………
　　在卡洛尔家的一楼客厅里克莱斯舒舒服服的躺在沙发上头枕在卡洛尔穿着黑丝的丝滑大腿间享受着少女的膝枕。
　　“我爸就因为那枚骑士之誓这么高兴的就把我卖了？”卡洛尔一脸黑线轻轻按摩着男子的头皮。
　　“不讨好岳父大人的欢心怎么行男人才是最懂男人的～”克莱斯自豪的抱胸。
　　这时从厨房里出来的亚当一脸高兴身上系着一条围裙：“闺女你很久都没吃过老爸做的饭了吧今天我亲自下厨！”
　　别看着亚当五大三粗做的菜却十分的美味。
　　两人狼吞虎咽的吃着圣域高手亲自做的午饭而卡洛尔则一边慢慢讲着自己这半年来的冒险经历。
　　亚当微笑的仔细听着女儿讲述着她的平淡的冒险经历直到如何遇到克莱斯与他如何一起“齐心协力”打败了魔族奸细加维男爵。
　　亚当这才转过头笑着看向克莱斯：“小子虽然我很满意你送的礼物但我也不能把自己的女儿终生幸福作为交易你要如何证明自己的实力和品性配的上她呢？”
　　“伯父大人不用担心本人实力虽不敢夸大但保护卡洛尔还是绰绰有余的品性也并非嘴上功夫日后自会证明。”克莱斯滴水不漏大方得体的应对着。
　　亚当接着又是问一堆为难人的刁钻问题例如你妈你老婆同时落水问题又例如难产保大保小问题……
　　克莱斯虽然一脸冷汗眉头直跳但还是冷静得体的一一应付了下来。
　　……
　　一顿饭吃完看着眼前这位知书达礼还不失风度的俊美男子亚当愈发的满意。
　　“不错不错……贤婿啊这门亲事我这把老骨头答应了！……卡洛尔说你们明天要去王城觐见陛下吧？那就后天我专门为你们举行订婚仪式。”
　　“爸我就知道你对我最好了！”卡洛尔看到自己老爸终于被这魔王忽悠瘸了居然十分的高兴一脸幸福的拉着克莱斯的手。
　　二人就在卡洛尔家里过了一晚当然是分开睡的……不过嘛……
　　夜晚卡洛尔坐在自己最熟悉的寝室里的梳妆台前准备把今天的妆卸下去洗澡。
　　静静的看着镜子边上那些幼稚的粉红色装饰品和床头那个巨大的毛绒熊。
　　再看向镜子里穿着一袭华美礼服红发绾起的成熟身影白璧无瑕的俏脸如出水芙蓉一般娇艳欲滴清纯与娇媚完美的共存于一体陌生的再也看不出一丝青涩的痕迹。
　　“这是我吗……”少女默默抚摸着自己的脸颊。
　　“吱呀—”正当少女看着自己发呆时门开了。
　　卡洛尔转过头看到克莱斯大摇大摆的走了进来。
　　“淫魔你想干嘛！今天不行啦！我爸要是知道了绝对会追杀你的！”卡洛尔捂着额头说道这淫魔怎么天天都在发情啊！
　　“当然是因为你太美了啊～放心吧我已经把岳父大人定住了你就算叫破喉咙都没人听到。”克莱斯嘿嘿笑道。
　　“这就是你的闺房吗？啧啧好幼稚……果然每个女孩曾经都有个巨大熊吗……”克莱斯肆意打量着少女的房间就像巡视自己领的国王一般。
　　“哼要你管啊……幼稚点不行吗！人家见到你之前连初恋都没谈过不然怎么可能会被你这臭淫魔捡漏了！”卡洛尔叉着腰别过臻首气鼓鼓的说着。
　　“哦？可是连初恋都没谈过的某人可是天天躲在被窝里玩的很开心哦……”
　　克莱斯慢慢的戳破了少女的面具大声的把她的秘密公开处刑。
　　走到了少女的巨大衣柜前打开来某处不起眼的角落放着许多熟悉的小球。
　　“你别说啦！好羞耻啊……”卡洛尔最大的秘密被揭穿脸上红的都快烧起来了。
　　“人家只是很无聊啦！然后碰巧买了个跳弹玩起来好舒服没忍住就………才不是我淫荡啦！”卡洛尔捂着脸死鸭子嘴硬。
　　“是不是淫荡母狗那就来试试吧～”克莱斯走过来一下抱起她丢在粉红的女孩小床上粗暴的撕扯起了她的衣裳。
　　“不要！……淫魔我这衣服很贵的！呀……先让我去个洗澡吧…啊…嗯…臭淫魔你至少把门关上啊！啊……啊～”
　　…………
　　“嗯啊～主人再快点～那里继续～啊～人家是小母狗行了吧……给我高潮啊～
　　啊啊啊—好爽啊啊—小母狗要坏掉啦～小母狗天生淫荡……啊～主人肏死这个淫乱小母狗吧～啊啊啊～”
　　被淫纹和克莱斯暗中操纵灵魂碎片性欲的双重攻势下卡洛尔很快就被肏的两眼翻白表情崩坏的高声浪叫着下体更是一片狼藉爱液横流沾湿了一大片床单身上一片白浊和通红的掌印。
　　看着少女这副凄惨的模样克莱斯暴虐心起肉棒还坚硬的插在小穴里就将她抱了起来让她身体没有任何支撑全身体重都压在了小穴里就向门外走去。
　　她双眼无神的任由克莱斯动作眼看要走向父亲的房间她才意识到克莱斯想做什么。
　　“不要主人！小母狗求你了！……呜呜……爸爸你别看……”克莱斯根本不听她的哀求直接开门走了进去被停止住的亚当正坐在书桌边上不知在想什么卡洛尔就被克莱斯强行抱住双腿被分成m型将一身狼藉的模样抱在了亚当面前。
　　“嘿嘿来让岳父大人看看自己女儿的母狗模样～”克莱斯开始动起腰肉棒在卡洛尔的小穴里快速动了起来腔内的嫩肉都被激烈的翻出。
　　“哼哼被父亲看见小母狗你的骚穴紧了很多嘛说是不是觉得很舒服啊？”克莱斯引诱着少女丢掉最后的羞耻心。
　　“呜……不是的……啊…啊……舒服……很舒服…啊啊……”卡洛尔捂着脸带着一丝哭腔说着。
　　“在父亲面前被人强暴还感觉很舒服你还说你不是淫荡的小母狗？”克莱斯继续撕裂着少女内心的羞耻心。
　　“呃啊…啊…啊～人家…啊…是淫乱小母狗啊！…人家是喜欢被强暴的发情母狗～啊啊～爸爸对不起……小母狗让你失望了…啊～可真的好舒服……人家回不去了啊啊啊啊～”随着最后一句话的落下克莱斯猛一顶再同时激发了淫纹让少女瞬间到达了高潮把少女的快感和羞耻感深深烙印在了一起。
　　看着眼前被自己淫水喷溅了一脸的父亲眼神中恢复了清明的卡洛尔羞愧的无自容恨不得找个洞钻进去。
　　“亲爱的休息好了就帮你老爸清理一下吧——没想到从来没有潮吹过的你这次也喷了你是有多爽啊……”克莱斯抚摸着少女白璧无瑕的后背吻住了她雪白的脸颊。
　　“哼！淫魔都怪你！”卡洛尔气鼓鼓的白了他一眼。
　　“哦……那下次就不这样玩了吧。”
　　“啊？………不要！”
　　逗这个死傲娇太有意思了。

第12章 纯白誓约
　　纯白誓约诺亚王国境内北部森林深处。
　　原本的一大片原始森林景观消失不见取而代之的是一片火热朝天的场景一个雄伟的巨门出现在山壁上门外巨石林立魔法光辉不停的闪烁。
　　挖出来的浮土堆成了一座座小山无数精和哥林在其中钻进钻出不断向里面运送着木材铁料。
　　一座初具规模的标准化魔族堡垒终于完工了。
　　这种强大的魔族标准开拓堡垒单元里面包含的巨大的质能转换反应池和量产化魔物生产线可以在任何环境内都能自给自足具备着强大的侵略性；而圣域级的防御系统和空间重迭法阵则可以轻易把任何进入堡垒的蠢货拖死在无尽的空间迷宫内。
　　可以说这种为了战争而生的产物已经做到了战争机器的极致。
　　然而所有坚固的堡垒都是从内部被攻破的……
　　堡垒最高指挥室内一名可爱的小女孩正坐在正座上稚气未脱的小脸冷漠而高傲全身散发出的上位魔族的威压让那高冷表情无比的自然金黄色的竖眸不带一丝情感凝视着爱德蒙：“你说那个废物去王城了？……哼以为躲着我我就杀不了他了？……天真。”
　　一股无法抵抗的威压席卷爱德蒙小女孩由于腿短够不着只能从椅子上跳下来然后学着父亲和那些谈笑风生的大魔王的样子慢慢背着手踱步到爱德蒙面前。
　　一切都是那么的自然就只有小女孩稚嫩的模样十分违和。
　　“爱德蒙你去告诉他限他一个月之内滚回来否则他就可以给他女仆收尸了——听说他挺喜欢那只小蝙蝠的。
　　唔……或者换种玩法也不错啊……不知道拿血族当做苗床产卵有没有什么优点呢……”
　　被压制的现出原形的爱德蒙浑身漆黑身上刻印着许多神秘纹路背后长出一条细长的尾巴汗如雨下艰难的抵抗着那股源自灵魂的威压短短的说了一句是便融入了阴影消失不见。
　　没过一会桌上一个内含传音法阵的雕刻精美的砖头响了起来还嗡嗡的震动着。
　　原本满脸冰霜的金发萝莉瞬间变脸恢复了所有小孩子应有的活泼可爱。
　　“亲爱的你那边情况怎么样？我那个亲爱的弟弟没有给你惹麻烦吧？”
　　“克罗恩哥哥人家好想你啊～你那个废物弟弟听到我来了吓的屁滚尿流的就逃了呢～哈哈哈笑死我了～你在干嘛呀？”
　　“真乖哥哥现在还在黑暗精灵族内想办法获取她们的支持毕竟大皇兄和我那个妹妹都已经开始拉拢各方人心我也不能落后了。
　　那个废物你顺手偷偷处理掉就行然后尽量在人界站稳脚跟——这也是一张重要的砝码。”
　　“知道啦爱你哟～”
　　…………
　　第二天一早早早就起床洗漱完毕的俩“奸夫淫妇”面不改色心不跳的坐在亚当面前吃完了早饭向父亲告别后离开了卫城。
　　只是谁都没注意到城内一双眼睛默默的全程注视着他们直到出城。
　　“执事大人他们已经出发了。”
　　…………
　　越是临近王城越是感叹于王城的宏伟。
　　近百米高的乳白色城墙如同一道天幕撑开了天上面隐隐浮现的奥术回路偶尔窜过一道光纹那是号称为“永恒壁垒”的超大型防御法阵传说能承受圣域之上的存在的部分攻击。
　　克莱斯二人并不用在门口排队过安检而是直接走vip通道进了城甚至无人敢上前检查。
　　“亲爱的你的名称可真好用啊尊贵的血色蔷薇小姐～”克莱斯学着那名恭敬谄媚的小队长故意拖长声音棒读着。
　　“呕。”卡洛尔白了他一眼。
　　来到了这个可以说是异界最为繁华的城市里克莱斯大开眼界就像进了大观园的刘姥姥激动的像个孩子拉着卡洛尔问东问西。
　　正当卡洛尔一脸无语的给他解释着那座飞在空中的小屋是干嘛的时候前方人群突然变的吵杂起来。
　　“天呐！那是伊莲殿下！她这种尊贵的女神怎么也会来我们这种低贱的平民区啊？”
　　“嘁没见识我们尊贵的皇女殿下可是出了名的平和亲民和那些只知道压榨我们的可恶贵族完全不一样每周都会出皇宫亲自来巡视一圈在她的带领下我们的生活一定会越来越好的！”
　　“女神在上有这样英明的皇女殿下真是我们王国的幸运啊！”
　　听着周围叽叽喳喳兴奋着议论的平民克莱斯也开始好奇了起来听起来这皇女很受人们爱戴啊。
　　于是让车夫慢慢朝那边开了过去。
　　很快便撞上了一队开路的皇家护卫。
　　亮出卡洛尔身份后护卫也不再阻拦两人便下车大摇大摆的朝最为华丽的那辆马车走了过去。
　　车门被提前推开一位让人眼前一亮倾国倾城的佳人款款走了出来。
　　她穿着一袭典雅考究的公主长裙前方裙摆开叉到膝盖露出里面一小节玉藕般的白丝小腿端庄而不失性感。
　　洁白的蕾丝颈环拉住不堪重负的胸襟一顶象征着女子身份的钻石发冠插在女子金黄色的长发里碧绿如翡翠般的眸子带着温和的笑意看着自己许久不见的儿时玩伴。
　　“卡洛尔妹妹好久不见。”
　　…………
　　“……嗯卡洛尔妹妹的冒险游历真是精彩啊……这位就是你说的那位陪你一起杀掉了魔族奸细的克莱斯勋爵吗？”伊莲俏脸上始终带着一丝和煦的微笑浅浅的酒窝煞是好看。
　　“嗯正是。
　　他是一个……刚正不阿…乐于助人的……绅士。”卡洛尔满脸纠结的回答着。
　　“卡洛尔小姐过赞了在下只是尽我所能为人类的发展贡献自己的一份力。”
　　克莱斯一脸谦逊影帝模式全开。
　　回皇宫的路上随着不断的了解交流伊莲渐渐对这位温文尔雅知书达礼的紫眸男子放下了警惕这种满肚子墨水味的谈吐是魔族奸细不可能伪装出来的。
　　除非这个奸细是魔王。
　　谈笑风生间三人已经到了皇宫前。
　　此时的伊莲殿下正被克莱斯的诙谐笑话逗的捂嘴轻笑银铃般清脆的笑声捂不住的传出伊莲已经很久没有这样开心过了。
　　别看她随时随俏脸上都带着和煦的微笑那只不过是皇室里严格的家教成果只是一副降低别人心防的面具而已。
　　而这一切只有同为帝王家的克莱斯清楚。
　　看着皇女殿下笑的香肩轻抖的开心模样卡洛尔面无表情的踩了克莱斯一脚：
　　“伊莲姐姐该下车了。”
　　“疼……这妮子力气真大啊…哼…看我今晚不肏哭你…”克莱斯疼的咧嘴心里暗道。
　　三人走进了皇宫没有触发任何警报。
　　克莱斯瞥了一眼四周暗中埋伏的刀斧手。
　　“蠢货。”
　　在经过一片让人眼花缭乱的皇家园林之后三人终于来到了一座高端大气的宫殿内国王在办公书房内等着他们。
　　“哈哈这位就是名以一己之力拯救了一村的平民还帮助卡洛尔击杀魔族奸细的小英雄吗？真是英雄出少年啊本王很欣慰……克莱斯你想要什么奖励吗？”书房内坐在上座的当今国王诺亚王国的最高统治者——亚历山大十七世微笑的看着这位恭敬的紫眸男子。
　　“劳轻功微不敢言赏只是在下对神魔战争的历史颇感兴趣苦于找不到流传至今的遗物希望陛下能让我观看研究一下皇室内保存的上古遗物便足以。”
　　男子弓着腰恭敬道。
　　“不错不错……居功而不自傲小小年纪心性便如此稳重今后前途不可限量啊！”亚历山大十七世越发满意的看着他。
　　卡洛尔无聊的托着下巴看他们商业互吹。
　　“克莱斯本王决定将你的爵位提升至男爵封嘛就继承加维男爵的那片领土吧观摩上古遗物小事一件不必客气。”国王大手一挥。
　　“谢国王恩赐。”
　　………
　　终于顺利达成自己目的的克莱斯很高兴在伊莲的主动提议下由她亲自带领克莱斯前往皇室藏品库。
　　路上克莱斯难得的问道：“伊莲殿下冒昧问一句您没有兄弟姐妹吗？”
　　“这没什么我曾经有一位哥哥他很优秀小时候对我特别好只是……后来在一次外访中失踪了当时只找到了一片战斗的痕迹……其他弟弟妹妹们现在应该都还在上课呢。”伊莲即使谈到自己兄长的失踪依然微笑着没有动容只是碧绿的眸子里神色黯然了几分。
　　“对不起是我冒失了。”克莱斯知道自己揭到了伤疤轻轻的道歉。
　　宫殿深处伊莲在一处大门前用法阵识别血脉后厚重的大门缓缓打开。
　　“这里就是皇室里专门收纳古董遗物的方了克莱斯男爵您可以随意观看。”
　　果然在大门打开的那一瞬间克莱斯又感觉到了几股熟悉的吸引感和卡洛尔的那枚挂坠无异。
　　只是看着里面堆满了房间的一些破烂玩意克莱斯头有点大。
　　果然不是所有古董都有用嘛……
　　克莱斯埋头翻找了半天终于找齐了所有感应到吸引感的物品：一块生锈的金属片一个失效的炼金物品一块魔力枯竭的魔晶。
　　再加上卡洛尔手里那个普通挂坠……为什么这些看起来莫名其妙的遗物就能吸引我而那些看起来就很牛逼至今仍未损坏的古董就没有那种感觉呢？
　　而且这几样东西完全就没有一点关联啊！
　　克莱斯看着眼前的三块破烂玩意一脸纠结……
　　伊莲殿下则丝毫不浪费一点空闲站在一旁写着什么笔记。
　　等到伊莲从下午需要应对的公务中回过神时眼前这位紫眸男子已经好整以暇的站在了她面前带着一丝捉摸不定的笑意看着自己。
　　就像在看一只小白鼠。
　　从没被人如此失礼的注视过伊莲俏脸微红悄悄后退了一步：“克莱斯男爵你如果看完了那我们就出去吧。”
　　“嗯好啊。……皇女殿下刚才在想什么？”男子随意答应着笑意却越来越浓突兀的问道。
　　“我在想下午关于光明教廷使者团的事情。”伊莲无比自然的答道可回答完才隐隐意识到某种奇怪的维和感就像……就像这件事本来不应该随意告诉外人一般……是我的错觉吧？
　　“哦……皇女殿下你有男朋友了吗？”紫眸男子的眼神越发轻佻。
　　“还没有。”伊莲仍然十分自然的回答着回答完后表情微微困惑少女的第六感总是给自己一种淡淡的违和感可是自己却怎么也想不起来为什么。
　　明明这些问题都是很正常的啊……
　　“哦……皇女殿下你罩杯有多大呢？”男子嘴角的笑意越发肆无忌惮。
　　“最近长到d罩杯了。”
　　“这个年纪可以说是很大了……皇女殿下你今天穿的内裤是什么颜色的呢？”
　　“今天穿的是蓝白色的。”
　　“……哦？我不相信呢撩起来让我康康。”男子肆无忌惮的上下打量着伊莲的公主长裙似乎想要把衣服看透一般眼光带着浓浓的侵略感。
　　伊莲没有说话只是安静的慢慢掀起了前面的裙摆露出藏在长裙里如羊脂玉般的大腿和一款可爱型的蓝白胖次。
　　伊莲圣洁空灵的俏脸上仍然挂着温和的笑意仿佛自己此刻做的是一件再普通不过的小事。
　　看着眼前自然而然的对一名男子掀起裙子展示自己蓝白胖次的皇女殿下克莱斯才明白自己之前只会傻傻的禁锢灵魂与肉体对规则的运用是有多么的简陋。
　　而如今自己天赋能力的规则权限已经提升到了一种恐怖的步。
　　哎这就是无敌的感觉吗？
　　真寂寞啊……
　　“好了把裙摆放下来吧尊贵的皇女殿下。
　　你这周末抽一天空来我的临时住宅来玩玩吧你一定会玩的很开心的哟。”
　　“……好的。”伊莲困惑的表情只是挣扎了一下温顺的回应道。
　　这位亲切近人的皇女殿下给克莱斯留下的印象很好也未曾想对他不利说实话他并不想这样毫不讲理的玷污她。
　　可她实在是太美了。
　　…………
　　克莱斯忍受着内心隐隐的罪恶感的煎熬和卡洛尔一路叽叽喳喳的吵着走出了皇宫。
　　“哼……你今天和伊莲姐姐聊的很开心嘛？”卡洛尔一脸吃味的跟在克莱斯身后。
　　“哎……那是应酬需要啦！……不过皇女殿下确实长的倾国倾城……”
　　“淫魔你臭不要脸！你三心二意！你喜新厌旧！”卡洛尔一听顿时像炸了毛的小猫一样龇牙咧齿。
　　“男人的事怎么能叫三心二意呢再说了我现在可是举世无敌的男人…”
　　“渣男！”卡洛尔气鼓鼓的不再理他。
　　吵着嘴朝旅馆走去的二人都没注意到路边一位样貌普通的男子在衣袖内隐藏的奥术波动……
　　“哼……你们就尽管秀恩爱吧……马上就会是你们的遗言了桀桀桀……”
　　…………
　　“说起来淫魔明天就要订婚了你不给人家买一只戒指吗？”慢慢散了一会步卡洛尔矜持的少女心最终还是按捺不住内心的喜悦好奇的问道。
　　“要什么戒指啊我才不买呢……到时候用纸条给你编一个好了啊。”克莱斯非常喜欢逗这位傲娇少女然后看她恼羞成怒的可爱表情。
　　“怎么会有你这种渣男啊！我……小心！”少女果然如预料中的羞恼了起来只是刚说到一半女孩突然变了脸色。
　　克莱斯根本没有明白发生了什么事便被身后的少女狠狠推了出去摔出去了5、6米远身后传来一阵电流声就像破被一点点撕裂一样刺耳。
　　克莱斯被摔的七荤八素但还是以最快的速度爬了起来望向了刚才站立的位置。
　　尘埃散去一名红发少女半跪在原低着头没有任何碎片也没有任何血迹。
　　仿佛无事发生一切如常。
　　可是克莱斯却瞬间红了双眼。
　　女孩的胸口上出现了一个可以看到天空的巨大空洞并且边缘处不断有着血肉化为光芒闪烁的奥术粒子随风吹散。
　　那是高阶奥术“生物湮灭”。
　　“不！！！”克莱斯红着眼冲了过去跪在上抱住了少女。
　　看着少女散乱的发丝下苍白如纸的脸颊男子内心突然有什么东西碎了。
　　“不！！！女人！你为什么！”感受着手心里渐渐失去的温度男子声嘶力竭的哭着。
　　怀中的少女微微张开双眼勉强的露出一个笑容：“……淫魔哭了就不好看了啊。”
　　“混蛋！！谁允许你救我的！你可以跑的！！我是魔王啊！！”看着卡洛尔虚弱的笑意男子却越发不争气的啜泣着骂着她。
　　“咳……因为我爱你啊…就像那只蝙蝠不是吗……”少女的身体已经被分解一半了眸子却越来越明亮。
　　“好了别哭了……其实我知道你之前说的都是骗我的……我的直觉一向很准……亲爱的你真的爱过我吗…”
　　克莱斯这才想起来自己也曾经像这样义无反顾的救过某个自己最爱的人……她此刻的心境跨越了时间的长河与过去的自己重合了起来。
　　男子心里一直对她戴着的面具轰然破碎。
　　“女人！我爱你！我真的爱你啊！！”
　　少女艰难的抬起手手上开始渐渐有晶莹闪烁的粒子飞散。
　　她挤出最后一丝力气向克莱斯露出了凄美的笑靥想要让男子见到自己的最后一面留下美好的印象：“哼……淫魔……你找一个纸条给我把戒指带上吧……快点…”
　　男子死死的握住女孩冰冷的手企图想阻止女孩的消散脸上再也不复平时的淡然哭的稀里哗啦。
　　颤抖着从裤兜里掏出在魔族皇宫内就已经准备好的订婚戒指“纯白誓约”轻轻戴在了少女的无名指上挤出一个满脸泪痕的笑容：
　　“呜呜……傻瓜我怎么可能没准备……这是我特意为你准备的戒指……你喜欢吗？”
　　女孩已经回答不了了。
　　卡洛尔最后充满爱意的看了一眼那枚戒指和哭成了泪人的克莱斯再也抑制不住身上的奥术回路瞬间化为了一大片晶莹闪烁的奥术粒子围绕在男子周围久久不愿散去。
　　男子呆呆的跪在上看着掉在手心里的那枚“纯白誓约”眼中不断浮现着女孩最后留给他的那一抹凄美的笑靥仿佛世界都已经离他远去。
　　…………
　　终于一道阴笑着的声音将克莱斯拉回了现实。
　　“哟？那个贱人死了看来把你打击疯了啊？”
　　克莱斯终于抬起头茫然的看着那名幸灾乐祸的男人。
　　“就是你杀了她？”
　　“是又怎样？啧啧其实我本来只是想杀你的没想到那贱人反应倒挺快把你救了下来……”
　　“克莱斯红着眼慢慢站起来看着他手臂上隐藏的纹身：“你是终焉神教的人派来的吧。”
　　男子得意的说：“虽然组织规定不得暴露身份但你已经是个死人了和你说了也无妨……”
　　男子还没反应过来克莱斯便突然瞬移到他身前红着眼狠狠给了他小腹一拳怒吼道：“你敢杀她？！你怎么敢！？”
　　猝不及防的男子被瞬间打趴下痛苦的蜷缩在上。
　　“你继续啊！你有种把我也杀了啊！我他妈就是傻b！当时居然留你们一命！
　　呜呜……是我害了卡洛尔！”克莱斯每说一句话便狠狠的对着男子太阳穴砸一拳就连男子何时被打到血肉模糊红白之物横流都不知道克莱斯癫狂着不管不顾的继续虐杀着眼前的尸体紫眸越发疯狂大有黑化的迹象。
　　“终焉神教是吧……很好……我必灭你满门！”
　　……………
　　某处纯白之广袤无垠到处都是纯白仿佛时间和空间在此处都失去了意义一团团光点渐渐汇聚最终汇聚成了一名赤裸的红发女子。
　　半晌女子终于睁开眼。
　　“这里是哪里？我……死了么？”卡洛尔意识渐渐收拢环顾着四周。
　　“你就是那把钥匙的女人吗？呵呵……真是羡慕呢。”空灵的声音从四周传来找不到哪里出的声。
　　“钥匙？……你是谁？钥匙是什么意思？这里是哪里？”卡洛尔被突如其来的声音吓了一跳环顾四周大声的问道。
　　“字面意思……看起来他很在乎你啊。”话音刚落卡洛尔眼前出现了一块屏幕回放着少女死后发生的一切。
　　“你可以叫我莉莉丝也可以叫我创世神。
　　这里是我的工作室女孩你运气很好。”
　　卡洛尔看着男子因为自己愤怒到癫狂的模样既幸福又心疼。
　　“……莉莉丝你怎么把我救下来的？求求您可以让我回去吗？他需要我！”
　　“……你可不是我弄进来的是他的执念在潜意识中运用了世界权限把你整个灵魂剥离了下来他此时对规则权限的掌握熟练度还很低原本是不可能做到的……所以说你的运气很好啊女孩。”那股空灵动人的声音竟然隐隐有一丝羡慕。
　　“我还能回去吗？”
　　“当然可以不过前提是要他明白如何实现人体炼成再运用规则权限加以……卧槽他疯了吗？”
　　原本淡然空灵的声音突然变得无比惊讶。
　　“他简直就是个疯子……”
　　只见大屏幕上的克莱斯握着那枚“纯白誓约”仿佛明白了什么一般仰头大笑着笑的无比舒畅。
　　周围早已围观了一片的观众看到这位又哭又笑的男子甚至以为他已经疯了。
　　男子将自己体内的魔核移到了一个棺材模样的炼金道具中随后在自己身体上用血画着一圈繁杂而神秘的花纹半晌终于全部画完男子终于舒心的笑了起来原抛出一个“小型防御核心”炼金物品大笑着激发了身上的那个法阵。
　　“逆向人体炼成阵……这种失传了那么久的邪教遗物他一个三阶魔族……简直就是在搏命啊…”空灵的声音无奈的叹了口气“哎……就当我上辈子欠你的……”
　　“女孩他已经将自己肉身彻底炼化了你准备好我马上会送你出去。”
　　过了一会沉默的那道声音终于开口言语中带着一丝隐藏不住的疲惫。
　　“……谢谢你！莉莉丝。”少女看着眼前结成一团白茧的克莱斯眼眶中泪水止不住的流出。
　　…………
　　自从克莱斯激发了逆向人体炼成阵后灵魂便和肉体彻底失去了联系灵魂力量削弱了九成彻底被锁在续命匣中失去了意识。
　　他不知道这能否成功他甚至不知道自己仅仅三阶的实力能否让自己的魔核躲在续命匣内不崩溃。
　　但他知道这一切都是值得的。
　　…………
　　不知道过了多久。
　　对于沉睡着的灵魂时间只是一串没有意义的数字而已哪怕外界已经沧海桑田也许也只是感觉弹指一挥间就过去了也许外界只是一瞬灵魂中也许感觉经历了万年。
　　克莱斯终于醒了。
　　没有眼睛的他只能用灵魂波动感受着匣外传来的光线和小心翼翼的捧着盒子的一股熟悉无比的气息。
　　克莱斯终于知道自己赌对了。
　　“蠢货！把匣子关上啦！冷死本魔王了！”

第13章 皇女不就是用来催眠的吗？
　　“喂淫魔你以后都住匣子里了？”看到克莱斯没事卡洛尔好气又好笑的敲着这棺材盒子。
　　“当然不可能本魔王是什么人一具肉身而已怎么难得到我！”
　　“那亲爱的魔王你要怎么才能恢复肉身呢？”
　　“咳咳……首先我要你帮我蕴养回复一下灵魂力量……”
　　“哎哟无敌的魔王大人还要我帮忙啊～”卡洛尔拖长了声音故意棒读着。
　　虎落平阳被犬欺。
　　克莱斯满脸无语的想着。
　　“臭女人现在是什么时候了？”
　　“晚上在旅馆里。
　　……说起来你今天不要紧吧？我……对不起！”少女难得的软了下来满脸羞红的对着棺材盒子道着歉。
　　“这点只是小伤而已都说本魔王已经天下无敌了！”克莱斯虽然虚弱的要死但还是一副傲娇的回答。
　　“对了那两枚戒指……你没弄丢吧？”
　　少女满脸幸福的摸着自己无名指上的那枚戒指：“我会戴一辈子的！”
　　“本魔王还没娶你呢！给我戴到中指去！”傲娇大魔王羞耻的呵斥着少女。
　　“明明之前都亲自给人家戴到无名指了！不换！”
　　“那……那是为了安慰你啦！”魔王死鸭子嘴硬。
　　“反正不换！你今天都娶人家了！我以后就是你的女人了不准再叫我玩具！”
　　少女偷笑着貌似自己找到了这傲娇魔王可爱的方。
　　“……哼！还不是我的小母狗来叫一个。”
　　“淫魔……你无耻！……汪…”
　　…………
　　“喂……淫魔这……真的是这么蕴养的吗？好羞耻啊！”夜晚洗完澡即将入睡的红发少女小脸羞红的抱着一个棺材盒子。
　　“当然是的啊！女人的子宫是生命的诞生之蕴含有大量纯净的灵魂之力……尤其是从未受精生育过的处女子宫恢复效果最好了！喂你现在身体已经重塑过了你又是一名“纯洁”的处女了哦～”一颗核桃大的魔核从棺材盒里跳出来蹦到了少女的胸上理直气壮的说道因为没手所以克莱斯没法叉腰只能在少女乳沟里滚来滚去占着便宜。
　　“死淫魔！身体都没了还想着吃我豆腐啊！”卡洛尔没好气的一把抓起那颗不老实的魔核虽然嘴里呵斥着但手还是慢慢脱下了自己的睡裤羞耻的把魔核放在了自己的私处上。
　　“淫魔你轻点……我那里还是干的……真是的不用被淫纹强制发情的感觉还真不习惯呢……”
　　“放心我不会动你那层膜的那个等到我恢复肉身了再让你亲自献给我。”
　　魔核渐渐缩小一边剧烈震动着一边慢慢朝女孩干涸的小穴里钻进去。
　　这淫魔不就是个跳蛋嘛……嗯…比跳蛋还舒服一些…卡洛尔眸子微眯享受着自己蜜穴里传来的震动感慢慢的女孩感觉到震动感渐渐深入慢慢抵达了阴道深处抵在了子宫口震动着。
　　“唔……好爽……”少女捂着嘴蜜穴里快感越来越浓。
　　看到少女终于开始流出一点花蜜了子宫口也慢慢松动了一点克莱斯终于松了口气一直不停的震动已经把他累的不行了只是因为怕卡洛尔没有前戏被自己的粗鲁弄疼。
　　毕竟她已经不再是那个可以想怎么玩就怎么玩的玩具了。
　　啵的一声魔核终于挤进了子宫口感受着周围浓郁的灵魂力量克莱斯终于松了口气。
　　“好了亲爱的你辛苦了。
　　我这几天就住你身体里了你的子宫蕴含的灵魂力量果然很精纯呢下周应该就能恢复完成了。”嗡嗡的震动从卡洛尔的处女子宫内传来。
　　女孩眸里含春一脸怪异的摸着自己的小腹感受着子宫里传来的充实感。
　　“这感觉怎么这么奇怪呢……”
　　“我这是当妈妈了？”
　　…………
　　这周很快就过去了。
　　卡洛尔向亚当推脱说要在外面多玩几天便一直在王城内陪着克莱斯住在旅馆里等待着爱德蒙来给他带来备用身体。
　　“你怎么知道爱德蒙管家一定会来呢？”
　　“因为那只金毛小萝莉肯定不会让我舒舒服服的跑掉的……”
　　…………
　　周末。
　　伊莲感觉自己很奇怪。
　　明明今天还有很多事想做的可自己却莫名其妙的推掉了所有应酬和政事然后莫名其妙的的精心打扮着自己就仿佛要去参加什么盛大的舞会一般；不知道为什么悄悄坐着一辆普通的马车偷偷溜出了皇宫……明明这些都是很正常自然的事情可不知为什么伊莲心里总觉得怪怪的。
　　等到这位眼神略带着困惑的皇女殿下回过神来时她已经到了一座豪华的高档旅馆门口。
　　心中隐隐有一个令人安心的声音不停的催着她走进去。
　　没有带任何护卫那股令人安心的声音不停的指引着伊莲在旅店里左走右拐终于停在了一间豪华套房的门口。
　　伊莲终于回过神来正疑惑着要不要敲门的时候“咔嗒”门已经被人推开了。
　　里面站着的正是卡洛尔只是少女脸上一脸诡异。
　　“伊莲姐姐……你果然来了。”
　　原来我是来看望卡洛尔妹妹的啊。
　　伊莲困惑的表情终于减淡了许多微笑着走了进去。
　　可怜的皇女殿下并不知道她正如一只羊羔一般懵懂无知的走进了某只眼冒绿光的饿狼的嘴里……
　　“卡洛尔妹妹你住的这套房可真奢华呢怕是一晚都要好几十金币吧？不愧是妹妹的眼光呢。”伊莲环视着这处奢侈而豪华的高级居所会客厅休息室练功房一应俱全甚至还有一个带有露天温泉的小花园。
　　在这寸土寸金的王城里这可以说是无比奢侈了。
　　“嘻嘻伊莲姐姐说笑了～姐姐今天这副打扮真漂亮呀人家都快要喜欢上姐姐了～是要和某人悄悄约会吗？”
　　卡洛尔笑着看着这位儿时仅有的玩伴明明知道了自己的好闺蜜马上要遭遇到凄惨的凌辱可不知为何少女心里却越来越激动。
　　一想到自己将助纣为虐把信任自己的好朋友调教成和自己一样成为那个淫魔的禁脔一起堕落成淫乱的母狗……巨大的背德感让她几乎窒息卡洛尔微微夹紧了双腿俏脸上闪过一丝潮红。
　　“哪有什么约会呀！卡洛尔你就知道开姐姐的玩笑！……诶对了妹妹上次和你一起来的克莱斯男爵呢？”伊莲轻轻敲了敲卡洛尔的头假装漫不经心的问道。
　　“他？……嘻嘻伊莲姐姐你喜欢他？”
　　“没有啦！……只是觉得他比较有趣而已啦。”伊莲一直如春风般和煦的脸蛋上难得的露出一点微红。
　　“哦～～他不在这里啦”卡洛尔摸着自己的小腹神色诡异的笑着。
　　“姐姐我好久没和你下棋了要来一起玩吗？”
　　“好呀～说起来我也好久没人陪我下棋了呢！”伊莲微笑着说双手交迭在小腹上气质依然是那么的和煦优雅。
　　休息室里卡洛尔翻出了一盘象棋放在桌上两人慢慢聊着天开始摆棋。
　　“姐姐～这样下棋好无聊啊～我们来玩一个小游戏吧～”卡洛尔一脸坏笑拉着伊莲撒着娇。
　　“真是拿你这孩子没办法呢好吧是什么游戏呢？”
　　“江江～我们来玩真心话大冒险吧！谁被吃掉一个棋子谁就脱一件衣服衣服被脱光的话就改成说一句真心话最后输了的话就答应对方一个大冒险！求你了～姐～姐～”
　　在外人看来这是个不管怎么都不可能答应的要求可伊莲却不知为何总觉得虽然有点奇怪但这完全就是妹妹的正常要求呀……在妹妹面前脱衣服什么的有什么不对呢？
　　“唔……好呀。”
　　“耶！”
　　于是一场诡异而荒诞的场景出现了。
　　在一处休息室里两名国色天香秀色可餐的少女的一边开心的聊着天说着少女间的密事互相揭着对方儿时的糗事；一边对弈着棋局慢慢的落着子时不时其中一个少女被吃掉一枚棋子便被对方坏笑的要求着脱掉一件衣物随便调戏一下露出来的春光。
　　看上去无比的美丽动人。
　　可惜的是其中那名红发少女似乎棋技太差没过一会便被杀的片甲不留——
　　这是真的片甲不留连内裤都被脱了下来随意丢在一边而此时另外那位微笑的金发碧眼的佳人只是脱下了那件华美的外套。
　　克莱斯：失策失策……
　　“呜呜姐姐你欺负我！”卡洛尔楚楚可怜的捂着自己略逊一筹的小白兔。
　　“呵呵……现在妹妹要做一件大冒险咯～”已经完全被克莱斯修改催眠的皇女殿下丝毫没有发现任何异常。
　　“唔……卡洛尔妹妹就这样表演一段舞剑给姐姐看吧～姐姐好久没看过了呢。”
　　“哇姐姐好坏！”
　　卡洛尔虽然小脸微红但还是站起身身无寸缕的表演起了自己引以为傲的剑术。
　　本来这种战斗技巧转化而来的舞蹈就很能展现舞者的身体柔韧性和体态的优美赤裸的表演更是完美的显现了少女妙曼的曲线和细腻的肌肤让优美的舞蹈平添了一丝淫靡。
　　一曲舞毕卡洛尔不服气的叫嚣着再战。
　　“淫魔！这次你再不帮我我就告诉伊莲姐姐了！”“帮帮帮！”
　　卡洛尔坏笑着重新和伊莲对弈起来。
　　不知为何明明棋技精湛的金发少女这次却频频失误好多好棋都像是没有看到一般被忽略掉了然后被红发少女坏笑着大杀四方羞红着脸一件件的脱掉自己端庄典雅的礼服。
　　“姐姐你这次要脱胸罩还是内裤呀～”
　　“噫姐姐你小白兔好大哦～哇真软～”
　　“嘻嘻姐姐你下面好好看哦～金色的哦～”
　　很快金发少女身上便再无寸缕哦不对在克莱斯的特意要求下伊莲的白色蕾丝吊带袜被留了下来。
　　皇女殿下不穿白丝怎么行！
　　伊莲小脸微红的捂着自己的大白兔坐在棋盘前眼睁睁的看着自己又被吃掉一子。
　　“亲爱的姐姐你要回答一句真心话咯～”卡洛尔嘿嘿坏笑着欺身过来拉掉了捂在大白兔上的玉手“老实交代你觉得克莱斯怎么样啊～”
　　“噫什么怎么样啦……只是觉得他这个人比较有趣啦唔……真要说起来的话感觉他和我是一类人的感觉…比较有共同语言……真的不算喜欢啦毕竟才见过一面而已。”伊莲认真的思考了一会说道。
　　“哦……那我们继续吧～”
　　没过一会可怜的伊莲又被这俩奸夫淫妇套路吃掉了最后一个能过河的车再无翻盘希望只剩一的小兵士象可怜兮兮的任人宰割。
　　“嘻嘻～伊莲姐姐～”卡洛尔坏笑着把玩着那枚车“你的胸真大呢有自己揉过吗～”
　　“……有用过一种丰胸的药剂……是皇室仪容课上要求的啦老师说胸部大小有严格规定不能过大过小有损形象。”伊莲虽然有点害羞但却觉得这问题没有什么不对。
　　“啪嗒！”卡洛尔随意吃掉一个小兵“真诚实呢～伊莲姐姐你平时有自慰过吗？”
　　“……当然有啦”伊莲的俏脸上难得露出了一丝挣扎的表情可是也很快消失重新变得温和端庄“毕竟生在皇室天天都要保持形象处理公务压力很大的啦所以姐姐平时偶尔也会自慰一下来放松啦～”
　　不知道是不是因为自己秘密也被暴露过了卡洛尔这妮子貌似很喜欢听别人说着自己羞羞的秘密：“哦～姐姐好色哦～一周一般几次呀？”
　　“……一两次吧。”伊莲自然的回答道。
　　“嘁没想到姐姐那么老实啊……那姐姐你最敏感的方是哪里呢～？”
　　“……是下面的小豆豆。”
　　“哼哼我听不懂哦。”
　　“唔……就是小穴上的小阴蒂啦！”赤裸跪坐着的伊莲亲口说出这些平时里不敢想象的词语小脸微红。
　　“噫～我不知道啦姐姐指给我看嘛～”
　　完全被催眠的皇女根本不知道拒绝只是隐隐感觉有些羞耻但还是大方自然的分开双腿挺起纤腰小手扳开粉嫩的阴唇把藏在包皮里的阴蒂指给卡洛尔看。
　　伊莲依然是那副温文尔雅的微笑就仿佛此时正在做着十分正常的小事一般自然。
　　整个场景和谐而淫靡。
　　看着凑在眼前的稚嫩小穴卡洛尔调皮的伸出舌头舔了一下那枚粉红的小阴蒂惹得伊莲娇哼了一声。
　　听到自己好闺蜜那惹人怜爱的媚声卡洛尔内心越发兴奋不断勾引着自己的好朋友向深渊堕落而去：“你看你这么喜欢手淫（克莱斯：你自己之前天天玩自己还好意思说别人）被妹妹舔到都这么有感觉你是不是很淫荡啊～？”
　　“……是的……我很淫荡……”皇女殿下只是稍微困惑了一下便优雅的点点头温柔的笑着。
　　毕竟卡洛尔妹妹一句话都没说错啊那这么想来我确实好淫荡啊。
　　“既然你那么淫乱那你是不是应该被狠狠惩罚呀～？”卡洛尔嘴角疯狂上扬。
　　“……是的……我该被惩罚……”
　　“嘻嘻～这可是姐姐自己说的哟妹妹只好给送给姐姐一道淫纹当做惩罚咯……”卡洛尔狠狠捏了一下伊莲的小阴蒂指尖窜出了一团黑炎。
　　伊莲姐姐啊……堕落吧。
　　“唔……这是什么…呃啊啊啊不要啊—！”
　　就如同自己曾经被克莱斯刻印淫纹一般未经人事的伊莲从未感受过如此激烈的快感很快私处淫水不停的喷溅而出纤腰痉挛着两眼翻白平时淡然和煦的表情全然不复露出一副从未见过的淫乱媚态高声浪叫着。
　　10分钟后表情崩坏眼看伊莲就要撑不住了卡洛尔才依依不舍的结束了刻印将女孩淫乱的感觉彻底烙印在她的灵魂深处小腹上一个粉红色的心形淫纹也渐渐成型。
　　伊莲此时眼神迷离小嘴边留着口水茫然的看着自己信任的好朋友。
　　可是卡洛尔魔鬼般的声音继续给她洗着脑：“别怕啦～姐姐你其实是天生就很淫荡啦所以不用压抑天性尽情释放就好了。”边说边帮她灌了一大杯春欲药剂“不过你和那些妓女不一样你是高贵的皇女哦你可不能让外人发现你淫荡的样子知道了吗？”
　　“……知道了……我天生淫荡……”因为刚才的刻印仪式伊莲一脸潮红的呢喃道。
　　“乖～那么淫荡的姐姐大人光着屁股去给我找旅馆的前台点餐吧～要给他们看到你这可爱的淫纹和大奶子哦～”
　　…………
　　约翰今天惊呆了。
　　他做高档旅馆前台这么多年来这种把性奴全裸丢出来做各种羞耻的游戏来玩弄性奴的事经常发生本来酒店里的员工们都已经见怪不怪了可这次所有人还是通通都呆住了。
　　因为他们从未见过这么性感诱人的性奴隶。
　　一名身材凹凸有致身无寸缕的金发美人低着头从vip套房内慢慢走了出来。
　　那女子小腹上神秘而淫靡的纹身便已经说明了这位女子的身份不过是哪家贵族饲养的性奴而已；而那迷离的眼神以及赤裸的玉体说明她被灌了超高剂量的春药之后再被丢出来玩这种羞耻游戏让饲主性起的前戏。
　　这位金发少女只在脸上戴着一层轻纱勉强遮住了面容但依稀的轮廓依然能想象出这女孩的美貌。
　　她羞红着脸双手却意外的大胆丝毫没有遮住自己的身体大方的展示着。
　　“……先生vip1号房……点两份午餐。”女孩的声音如人一般温文尔雅。
　　只是不断夹紧摩擦的双腿和腿间潺潺流出的一丝晶莹暗示了这女孩内心的羞耻。
　　“……好的美丽的小姐请您稍等。”约翰艰难的咽了口水目不转睛的盯着女孩浑圆的奶子和金色的沟壑视奸着。
　　他从未遇到过如此气质优雅国色天香的性奴。
　　只是为什么总觉得她这么像尊贵的皇女殿下呢……
　　一定是我的错觉！
　　我怎么能亵渎皇女殿下那么圣洁高贵的女神！
　　她这个婊子看着清纯待会被那些大腹便便的贵族骑着不知道会浪成什么样子呢……这种肮脏的性奴连给皇女殿下提鞋都不配！
　　约翰摇了摇头把自己荒谬的想法甩了出去毫不知情的继续视奸着自己心目中那位高贵而纯洁的皇女殿下。
　　伊莲低着头媚眼如丝体内发作的媚药配合着淫纹几乎要摧毁掉少女仅有的理智皇女倾尽全力才勉强克制住了自己想要在众人面前撕下面纱当众自慰的双手。
　　只是夹紧摩擦的大白腿越来越激烈。
　　午餐很快就被伊莲端了回来刚进门的一瞬间一直强撑着的伊莲就再也忍不住被超高剂量的春药和陌生男子的视奸双重刺激下直接软到在再也忍不住丢掉了最后一丝矜持当着卡洛尔的面疯狂的手淫了起来。
　　卡洛尔托着下巴突然有些无聊看着自己的闺蜜此时的媚态痴相和平时的温和端庄判若两人。
　　“哎伊莲姐姐……对不起……卡洛尔以后会好好补偿你的……”
　　“嘁没看出来你还有点良心啊明明之前把自己的好友逼良为娼的时候这么兴奋……”肚子里传来一声不屑。
　　“死淫魔！还不是你叫我做的！”
　　…………
　　“吾主！？你怎么了！是谁把你伤成这样的？”
　　果然不出克莱斯所料没过几天一名戴着金丝眼镜穿着一丝不苟的白发男子便悄悄的从阴影里浮现满脸担忧的对着续命匣关切的问道。
　　“爱德蒙！我在这里啦！这里这里……对卡洛尔体内……嘛小事情不碍事我的备用身体还在你的储物戒指里吧？”
　　“当然这是皇室管家的责任之一不过因为制造成本太过高昂了——毕竟要制造能容纳魔王血脉的肉体要求材料可是非常苛刻的目前我这里只剩一具了以后必须要向议会进行申请才有了……”爱德蒙看向了卡洛尔突然隐隐感觉到了什么。
　　“不会吧……吾主你把自己的身体送给这个人类了？……那可是花费了一个圣域强者的家产都不一定能凑齐的材料才炼成的啊！”看着自己主人的败家行为爱德蒙心疼无比。
　　“可她救过我的命。”克莱斯平静的打断了管家的话“多的话就不用再说了我保证不会再有人伤害到她……把身体给我吧。”
　　爱德蒙翻手从储物戒指里取出一个精美的水晶棺材晶莹剔透里面封印着一具和克莱斯一模一样的身体。
　　克莱斯温柔的慢慢钻出了少女的子宫一骨碌滚到了棺材边奋力跳了上去。
　　默念咒语顿时水晶就像变成了液体一般魔核渐渐沉入了棺材中钻进了那具身体里。
　　过了小半个小时原本坚固的水晶渐渐融化内部的生命气息也越来越强烈。
　　终于男子睁开了他妖冶的紫眸。
　　“哎……活着真好啊。”
　　男子赤身裸体的站了起来舒展着许久没有感受过的双手双腿。
　　爱德蒙依旧恭敬的站在一旁卡洛尔却呆呆的站在了原。
　　本以为自己内心已经平静下来的卡洛尔在看到那熟悉的身影的一瞬间才明白自己对那个男人的感情有多么炽热。
　　少女再也忍不住微红着眼眶扑进了男子怀里轻声的哭了起来。
　　克莱斯没有再说着那些腻人的情话甚至就仿佛从未经历过那刻骨铭心的生离死别一般温柔的拍着少女温香软玉的后背嗅着少女发丝间的体香任由女孩的泪水沾湿了自己的胸膛。
　　“蠢货你怎么开始变的这么喜欢哭鼻子了。”
　　“淫魔！你之前果然都是骗我的！你只是馋我身子！”
　　“哈……我这不是用自己身体补偿你了嘛……你现在应该能感觉到吧？你自由了。”克莱斯低下头撩开少女的刘海吻了一下她的额头。
　　“嗯我感觉到了……不用克制淫纹的感觉真不习惯呢……”女孩笑着抬起头满脸泪痕。
　　“你是想赶我走吗？”
　　“你不是都知道我在骗你了吗？……我只是在玩游戏而已……你想走就走吧。”
　　少女没有再说话只是主动踮起脚将自己柔软火热的朱唇送到了男子嘴边搂住他的脖颈深深的和他激吻在了一起香舌主动献出和他不断的缠绵交合渴求的汲取着男子的唾液。
　　两人宛如热恋中的情侣。
　　良久唇分。
　　“哼淫魔……嘴上赶我走心里却舍不得我这个玩具吧？”
　　少女含情脉脉的注视着那明亮的紫眸嘴边还挂着一丝晶莹的水丝。
　　“……喂淫魔……再重新给我刻上淫纹吧……我还挺…喜欢那种感觉的。”
　　说到最后女孩自己都已经羞的说不下去了哪有这样自己求着成别人的性奴的啊！
　　“……你越来越像小母狗了啊我都把你的项圈摘了你还想戴回去……怎么真怕我不要你了啊？你戒指都戴上放心好了你已经跑不了了～”克莱斯看着眼前羞的小脸通红的少女笑着安慰她。
　　她已经被自己真正接纳了克莱斯不会再像从前玩玩具一样对她随意发泄自己的暴虐情绪。
　　“可我就是想要淫纹啦！”少女红着脸撒娇。
　　“……你这妮子不会被我玩坏了吧……那玩意刻上去我可是清除不了的哦！”
　　“没有淫纹人家感觉好不舒服啊人家就喜欢下面一直痒痒的感觉嘛没有淫纹小母狗要活不下去啦！”少女羞耻到极限反而放开矜持腻人的说着骚话。
　　“唔……真是拿你这小浪蹄子没办法……”克莱斯一脸黑线的抱着女孩轻柔的身体走向了寝室。
　　爱德蒙善解人意的离开了。
　　轻轻将女孩放在床上温柔的脱去她穿着的纱质睡衣里面竟然是真空。
　　“
　　小浪蹄子你早就准备好了啊～”克莱斯笑眯眯的望着女孩手指尖窜出一缕黑炎这是淫纹的刻印法术。
　　轻轻将手指探入女孩干涸的粉嫩蜜穴里搅动了两下“以后这里再也没有干涸的机会咯……”男子突然摸到了一层薄薄的肉膜脸色怪异。
　　“差点都忘了……你现在可是处女了真的还要这样做吗？”
　　“当然啦！人家可是淫魔你重新塑造的一具肉体呢…怎么样本姑娘两次处女都是献给你的是不是很荣幸啊～”卡洛尔满脸笑意。
　　克莱斯突然又有点下不去手了。
　　现在的卡洛尔可以说是纯洁如白纸一般难道自己又要在她身上乱涂乱画吗……
　　“亲爱的你不是一直想让你肉体回到过去吗？现在你可以重新开始一段人生我也愿意陪你一起走下去……”还没说完克莱斯就被少女捂住了嘴。
　　“傻瓜哪有那么多回到过去重新开始啊……我已经回不去了哪怕身体重塑内心也回不去了啊……自从你当初将我凌辱强暴的时候我就已经悄悄喜欢上了你喜欢你对我粗暴折磨时的快感喜欢你用淫纹凌辱我尊严的堕落感………我喜欢你啊。”少女眸子里眼波流转秋水荡漾。
　　见到男子仍然犹豫不决卡洛尔贝齿轻咬轻轻掐了他一下满脸羞红的主动勾引着男子的兽欲：“嗯～你不是淫魔吗？怎么人家都脱光光了被你抓住你又不上了～人家可是处女哦～你就不想把我按住狠狠的强暴人家的第一次凌辱人家的身体把我肏成你的性奴隶把人家的肚子干大让人家纯洁的子宫里染上自己的味道吗～大魔王～”卡洛尔在克莱斯耳边轻声吐气每个字都是那么的销魂蚀骨媚音萦萦。
　　克莱斯终于在女孩极尽魅惑的挑逗和倾尽温柔的爱意下理智彻底被淹没。
　　克莱斯沉默的喘着粗气一只手狠狠的抓住了女孩的左胸大力搓揉着甚至抓出了几道红印下面的肉棒高高立起。
　　卡洛尔吃痛的闷哼了一声脸上却闪过一丝笑意温柔的握住了克莱斯的肉棒柔若无骨的小手轻轻撸动着。
　　“哼哼……这就急了啊我下面还很干呢淫魔赶快来调教我呀～把我调教成一直都在发情的淫娃吧～让我成为一辈子都离不开你的小母狗不然人家就要跑了哦～”
　　“你这骚货我要肏死你！”克莱斯此时脑海里只剩下一个念头那就是征服眼前这个一直如魔鬼般循循勾引自己的绝美女孩。
　　散去指尖上的的黑炎男子淫笑着重新在肉棒顶端凝聚了一大团更加恐怖的黑炎“这一招本来是用来惩罚那些不太听话的性奴隶的……哼哼既然你这小母狗这么骚那我就让你尝尝爽上天的滋味！”
　　少女看着那根不怀好意的恐怖肉棒娇媚的表情终于露出一丝惊恐不等女孩求饶克莱斯便狠狠的插入了女孩还很干涸的粉嫩蜜穴里也不做任何前戏就这么粗暴的再次捅破了少女圣洁的处女膜狠狠的抵进阴道深处在女孩花心上研磨撞击着。
　　“呃啊…疼啊！…轻点…啊……那里要裂开了啊啊……不要啊！…”女孩忍受着私处传来的巨大痛苦蛾眉紧皱楚楚可怜的惨叫着。
　　克莱斯听到女孩凄惨的哀啼声不仅没有怜惜反而越加激发了内心暴虐的冲动对着眼前雪白浑圆的圣女峰狠狠的扇着巴掌：“你个骚货不被强暴就不爽是吧没想到你外表看起来这么高贵纯洁心里却是条天天发情手淫的淫乱母狗！本魔王今天就要肏死你！”
　　“不要……啊！……我错了…嗯…那里轻点……那里要变的奇怪了啊……！”
　　随着一次次如同打桩机一般猛烈的撞击克莱斯在女孩花心处催发着黑炎灼烧着少女稚嫩的阴道和圣洁的子宫一点点伴随着强烈的快感将少女的体质改造着。
　　熟悉的感觉渐渐从卡洛尔小腹处传来。
　　那种被剧烈快感刺激的两眼翻白却又无法高潮的感觉几乎要让女孩爽到断气。
　　卡洛尔眼神涣散纤腰痉挛着玉腿无力的挣扎全身所有的细胞都在渴望着高潮。
　　“我要……啊啊…给我啊…求你了……操死我吧……啊啊……”
　　“才十分钟而已……就撑不住了吗？”看到已经开始说着胡话表情崩坏的少女克莱斯不屑的撇嘴“还以为你有多淫荡呢……”
　　结束了黑炎的烧灼克莱斯驱动着黑炎在少女子宫里形成了一个心形的淫纹将此时身体的快感和对高潮的渴望深深烙印在了女孩身上每一个细胞内完成了这次的淫纹刻印。
　　这可怜的女孩的第一次就这样再次被粗暴的夺去女孩扬着白皙的脖颈无力喘息着就像一只濒死的天鹅。
　　可不等少女休息够骑在身上的男子又再次坏笑着开始了新一轮的凌虐。
　　…………
　　男子的施虐一直持续到了夜晚。
　　女孩浑身上下已经没有一处干净完好的方到处都是绳子的勒痕手掌的红印以及涂满全身的白浊。
　　光是看到女孩这副凄惨的样子都可以猜到之前遭受了怎样非人的对待。
　　随着最后一发浓精狠狠的灌进了女孩饱经蹂躏的子宫内克莱斯终于把自己憋了一个多周内心的暴戾情绪发泄一空。
　　眼前如同破娃娃一般狼狈不堪精疲力竭的倒在床上的红发少女让恢复清明的紫眸中出现了浓浓的懊悔。
　　自己这次貌似做过火了。
　　男子轻轻的将无力动弹的少女抱在怀里走向了庭院里的温泉。
　　少女乖乖的任由他抱住眸子里充满了爱意她现在已经累到腿软了。
　　一对鸳鸯默默的泡着露天温泉。
　　男子温柔的擦拭着少女的身体清洗着女孩身上的白浊仿佛在对待一个触之即碎的水泡一般与刚才在女孩身上的粗鲁判若两人。
　　“对不起这次我下手是不是有点太狠了？”
　　“哼……淫魔。
　　你就知道马后炮之前怎么不见你这么温柔的对人家啊？”
　　女孩嘴角上扬闭着眼安心的靠在男子的胸膛上。
　　“都怪你今天非要勾引我嘛我没忍住就……”
　　“哼哼淫魔就是淫魔！”
　　“亲爱的爱德蒙说魔族那边有事叫我回去……你要跟我一起回去吗？”
　　“当然要啦！哼哼不知道那只蝙蝠看到我手上这个戒指会不会被酸死呢～
　　越想越开心呢哈哈～”少女幻想着以后被那只曾经踩在自己头上的臭蝙蝠恭敬的叫着正宫姐姐美的鼻子冒泡。
　　“别动我治疗术又放歪了！”
　　……………
　　康顿城勋爵府。
　　夜晚的小城内月黑风高万籁俱静街头的路灯昏暗的闪烁着只有少数有钱人家灯火通明。
　　此时是大多数人睡觉的时刻。
　　聒噪的蝉鸣不知何时完全消失不见谁都没看见在勋爵府门口的路灯上不知何时站立着一位金色的人影。
　　人影冷漠的看着渐渐熄灯的勋爵府嘴角扬起一丝冷笑瞬间消失不见。
　　已经洗漱完毕的薇拉正穿着一件单薄的睡衣一袭湿漉漉的黑色长发垂到腰间少女一边哼着小曲一边擦着头发。
　　“不知道主人什么时候能回来啊……”
　　“姐姐晚安！”门口探过来一个小脑袋亲切的向薇拉道着晚安身上还趴着一只奇怪的触手正是海蒂。
　　“嗯海蒂晚安……什么人？！”薇拉微笑的回应着话音未落她突然感觉到府内的阵法传来一声警报蹭的站了起来。
　　“哼……本王的的名字你不必知道。
　　杂修你就是那个废物的伴侣？呲果然废物就是废物居然和这种低阶魔族混在一起简直就是侮辱了魔王血脉！”
　　那是一个高傲冷漠的金发萝莉抱着手站在窗户边上。
　　“你跟我走一趟吧等到那个废物回来了就可以放你离开当然如果他不回来的话哼……你就要替他承受我的怒火了。”
　　“你就是那个堡垒的最高指挥官？”薇拉隐隐猜到了在绝对的位阶压制面前薇拉站在原动弹不得几乎提不起一根手指。
　　“你是谁！我不许你抓走薇拉姐姐！”不知情海蒂十分勇敢魔族的压制并不对人类起效。
　　“哼……这里还有个目击者吗……”提娅冷哼一声一道几乎无法躲避的风刃应声而出。
　　“不要伤她！”薇拉大喊可是已经迟了眼看着风刃就要将这位女孩分成两半可是她肩膀上的触手突然跳出义无反顾的拦住了那道风刃。
　　“哼……低等魔物……找死！”一道近乎实质的威压将伤痕累累的触手死死压住可不知为何这能直接压死一个中阶魔族的龙族威压却奈何不了一个小小的低等触手。
　　并未深思的金毛小萝莉不耐烦的抬手一风刃终于将触手连着魔物核心切成了两半小黑抽搐了两下便不再动弹。
　　“它就是反抗的下场。
　　你们自己决定吧走还是死！”
　　谁都没注意到小黑原本混沌的眼睛在龙族威压下突然爆射出了一道赫人的精光。
　　两女仆便在无声中被提娅抓走在所有人都消失之后虚空中突然出现一道深渊裂缝将小黑的尸体吸了进去。
　　“伟大的王终于重新觉醒了……”

第14章 圣女是性奴难道不是常识么
　　皇宫内伊莲寝宫门口。
　　一位管家轻轻的敲了敲门对里面恭敬的说道：“殿下该起床了海瑟薇团长还在等你。”
　　“唔……好的我知道了。”一阵如黄鹂般清脆悦耳的声音从里面传来如春风拂面般和煦。
　　正是伊莲。
　　少女从睡梦中渐渐醒来从床上起身慢慢感觉到自己下身如同前几天一样的异样慌慌张张的脱下已经湿透了的内裤丢进换洗筐里起身寻找着衣物。
　　本来是十分香艳的一幕可令人不敢相信的是这位身份尊贵国色天香的少女小腹上居然被人刻印下了一道心形的粉红淫纹！
　　那纹身只有最低贱的雌畜才会被刻上是众人皆知的性奴标志！
　　虽然此刻黯澹的纹路表示淫纹并没有被激活但它仍然会让这名金发女子敏感度提高好几倍并随时都处在发情状态。
　　少女抚摸着自己肚子上那神秘而淫靡的粉红纹路轻轻的娇喘了一声。
　　伊莲知道这是她自己生来就有的。
　　她是个天生就淫荡无比的母狗。
　　女子很快选好了今天出行穿的皇室礼服。
　　她的衣柜里各式各样的公主礼服有多达上百套都是那么的得体大方端庄典雅。
　　可不知为什么伊莲总觉得越来越不喜欢她看着这些最多也就只露出一节小腿和只露到锁骨的公主礼服内心莫名烦躁。
　　这些衣服……真难看。
　　勉强挑出一款暴露度最高的衣裳伊莲熟练的穿戴整齐坐在巨大的落梳妆镜前化好澹妆女孩美美的打量着镜中那个完美的身影。
　　“真美……要是裙子再短些就好了……”
　　终于一切准备妥当准备出门时女孩脸色又怪异了起来：她起床才换上的内裤又湿透了。
　　“唔……又湿了吗…我这身体真是麻烦啊……”女孩苦恼的摸着那条又湿透了的可爱粉色内裤。
　　……干脆不穿了吧伊莲这样想着。
　　巨大的禁忌感让一股冷颤从大脑传遍全身。
　　少女多年遵守的皇室教育告诉自己这是多么的违背道德有损威严。
　　……反正别人又看不见……内心一股隐隐的声音兴奋的催促着伊莲。
　　你不是很淫乱么……这很正常……
　　对啊我是条天生淫荡的母狗我就该这样做的。
　　女孩小手兴奋的微微颤抖快速的把内裤脱下丢在一边瞬间感觉身上一阵轻松就好像自己脱下的不是一条内裤。
　　而是一层枷锁。
　　…………
　　“海瑟薇姑姑很高兴见到您。”
　　“殿下退魔军已经初步组建完毕了今天需要麻烦您在动员大会上作为皇室代表出面鼓励——毕竟您可是那些士兵们英勇作战的最大动力。”
　　“当然这是我应做的。
　　……海瑟薇姑姑这次对魔族下城的讨伐您也要去吗？”
　　“我可是皇室魔法师团的团长怎么能不去呢？放心这次我们获得的情报非常详细不可能失败的。
　　……就算进攻下城失利那种开荒程度的下城也不可能困的住我的。”
　　一处会议室内伊莲殿下正和一名与伊莲有几分相似但更加成熟高挑的女子交谈着。
　　这是她的亲姑姑当今国王陛下的亲妹妹也是如今皇室魔法师团的团长圣域高阶的大魔导师海瑟薇。
　　亚历山大。
　　接近40岁的她因为超凡的实力时间并没有在她身上留下任何痕迹反而整个人的气质在圣域这层超凡的天堑的影响下愈发神秘而出尘。
　　圣域是打破平凡踏入真理的一道天堑两者之间生命层次都将发生改变。
　　最直接的一点每位踏入圣域的强者都会接受来自天外某处“圣域”的能量灌注洗礼彻底舍弃原来的凡胎整具躯体都由那种圣域力量塑成。
　　当然只有踏入圣域的那一刻才会遇到如此巨大的圣域能量灌注平时修炼只能如汲取露水一般慢慢累积困难无比。
　　因此初入圣域的那道灌注被吸取的多寡也能看出他的未来天赋如何。
　　“时间差不多了走吧殿下我们去大礼堂。”
　　一路上做完例行公事的伊莲和海瑟薇慢慢的拉着家常气氛融洽无比若是被不知道的路人看到还以为是两姐妹在聊天呢。
　　海瑟薇宠爱的看着这个懂事乖巧的侄女：“伊莲你这妮子要比我当年要懂事太多了……当初我还是你这么大的时候真的是娇蛮叛逆的不行天天把你父亲耍的团团转呢哈哈。”
　　“姑姑过奖了。
　　人家只是想帮父王多分担一点让子民们生活更加舒适一点而已。”伊莲依然是那么温文尔雅的笑着只是身下裙内微不可查的夹了夹双腿。
　　走进大礼堂里面人山人海乌压压的一片。
　　士兵们在听说皇女殿下今天会来之后原本一个个都不想去听领导们又臭又长的讲话的士兵们全部嚎着欧拉冲向了报名点——这可不是所有人都能进去的。
　　所有人都天不亮就来到大礼堂前排队等候只为了能占一个离前台更近的位置甚至因为占位置的事情两个营的人差点大打出手。
　　所有人只为了见到那位对任何人都如同春风拂面一般和煦温暖亲切近人的女神所有人内心的支柱高贵的皇女殿下。
　　原本还十分嘈杂的大礼堂在伊莲进来之后瞬间噤声全场鸦雀无声落针可闻。
　　伊莲拿着早已准备好的手稿在海瑟薇的鼓励下款款走上了讲台。
　　这种程度的演讲伊莲已经无比熟练了她已经经历了无数次。
　　可不知为什么这次明明和往常无异的演讲看着场下的一双双热切的眼睛伊莲内心却开始渐渐躁动起来。
　　……他们都在看着我……他们一定很想看我的身体吧……只是这裙子这么长……
　　伊莲清晰的感觉到自己小腹上的纹路越来越灼热炙烤着她的理智。
　　……掀起来吧……让他们看看你淫荡的模样……
　　内心里一道呢喃越来越大声击碎了少女最后一丝挣扎。
　　讲台上伊莲神色不变依然温和的微笑着对着台前的魔导扩音器热情洋溢的演讲着字字珠玑少女声如其人清澈悦耳婉转悠扬。
　　台下的士兵们也一脸狂热的崇拜着犹如觐见神明的教徒。
　　只是在讲台下谁也看不到的方一只战栗的玉手正在悄悄的掀起那端庄华丽的纯白公主长裙露出了一片真空的少女私处和一道正发着红光的淫靡纹路。
　　…快来看我吧……这就是你们朝思暮想的身体啊……人家里面什么都没有穿……
　　感受着全场人的目光伊莲兴奋的无与伦比。
　　伊莲从出生开始就是一个典型的乖宝宝标准的别人家的孩子。
　　她自律自强懂事乖巧20多年来一直都坚守着那一套皇室的礼仪道德从未有过一次违规越界。
　　本来她也会这样一直坚持下去成为一名优秀的公主英明的女王……
　　可是她遇到了那个改变她一生的男人。
　　伊莲第一次品尝到了违规的放纵感。
　　活了二十多年的她才知道原来打破那道束缚着自己的礼仪道德竟然是那么的快乐那股禁忌的背德感几乎要让她沉沦。
　　她已经彻底迷恋上了这种感觉。
　　冰冷的微风吹过伊莲的腿间一股晶莹的液体顺着大腿流下滴答滴答的滴在木质板上伊莲终于再也忍不住了纤手战栗着伸向了自己的花瓣……
　　良好的表演素养让伊莲表情并无变化只是脸上越来越明显的红晕和演讲时偶尔不自然的停顿暗示了少女此时在暗中淫靡的自亵……
　　随着那股令人沉迷的放纵感少女的手指由原来的生涩开始变的越来越熟练小手灵活的在花瓣上游走着不断触碰着自己最敏感的部位快感如同电流一般不停的冲击着灵魂让伊莲几乎要浪叫出声。
　　就在演讲稿念完的一瞬间伊莲高潮了。
　　在众目睽睽之下她死死捏住了自己稚嫩的阴蒂伴随着众人的欢呼声她用尽最后一丝力气关掉扩音器媚声娇喘着。
　　果然……自己真的是天生淫乱的母狗啊……
　　谁也看不到伊莲洁白的小腹上那淫纹的红光越来越强烈几欲择人而噬。
　　………
　　会后打扫场的大妈：“咦？这里怎么会有一滩水渍呢？”
　　…………
　　克莱斯一早就起来了看着身边昨晚被“操劳”了一晚的红发少女红发散乱着还在熟睡便轻轻起身穿好衣服从卡洛尔包里摸出来一张精金银行的vip金卡偷偷熘出去把这个周的房费结了——当然是划在卡洛尔的卡上。
　　700枚金戈把这个魔王卖了都付不起。
　　看着这个只是少了一串零头的账户克莱斯仰头望天：“有钱真好啊！”
　　等到卡洛尔醒来克莱斯已经坐在床边看她睡姿看了好久了。
　　将自己在外面点的两份精致的早餐推到她面前“早餐我买回来了。”
　　这个特别好哄的初恋少女再次被感动的稀里哗啦。
　　克莱斯也就没好意思再告诉她这些全花的是她的钱……
　　面对这名人类少女已经转变态度了的克莱斯反而不好意思说出原来的那些甜蜜情话只是默默的摸着她的微卷的火红长发少女任由他摸着眯着眼喝着豆浆。
　　两人一早便租了辆马车前往红莲骑士团驻在恭敬谄媚的安检队长的护送下直接走直接走vip通道出了王城。
　　当卡洛尔终于见到了自己差点生死相隔的父亲时激动的内心再也忍不住扑过去抱住了亚当。
　　可是亚当告诉他们的消息却让卡洛尔压下了重逢的喜悦满脸担心。
　　“什么？！您奉命参与退魔军前往讨伐下城？爸你千万不要去！这次讨伐是不可能成功的！”卡洛尔一脸担忧的拉着亚当没有谁比她在她身边。
　　“丫头你瞎操什么心这可是王国参谋部详细打探了敌情之后制定的详细计划这次退魔军一共出动了3大骑士团和皇室魔法师团还招募了一堆冒险者探路……根据情报所说此时下城里最高战力只有一个不到圣域的龙族而且建设也没完工是最好的进攻机会我们这边光是圣域强者便有十几位飞龙骑脸怎么输？”
　　“可是……可是…！反正父亲你不准去！这群参谋部的饭桶要气死我了！”
　　卡洛尔被气的说不出话转头看了一眼面无表情甚至有一点想笑的克莱斯轻轻跺了跺脚。
　　谁规定魔王一定就要呆在下城里啊！
　　人家都到你的老巢里见过陛下了！
　　这些参谋脑子里装的都是屎吗？
　　那个魔王就是你的女婿啊老爸！
　　“岳父大人请问这退魔军战力如何呢？”魔王面不改色心不跳的询问着敌方的军情。
　　“哈哈贤婿不必担心。
　　这次由我们诺亚王国的三大王牌：大骑士团雷霆骑士团和我们红莲骑士团共同出击还有皇室魔法师团的那群娘皮们压阵可以说是全国最顶尖战力了海瑟薇那个臭娘们虽然脾气暴躁我很看不顺眼不过她实力确实很强应该是这次的最强者我若是在十步之外挑战也会不敌。”
　　亚当豪迈的笑着拍着克莱斯的肩膀。
　　卡洛尔已经彻底无语了满头黑线的看着自家父亲向魔王大方透露着军事机密。
　　克莱斯微微扬起嘴角：“岳父大人放心吧这次讨伐我保证您一定会平安无事的。”
　　“哈哈你小子比我家那闺女会说话多了以后那浑丫头还要你多担待一点啊！”
　　卡洛尔：？？？
　　…………
　　并没有像来时那么慢悠悠的旅游三人一路疾行一周不到便抵达了边境城市康顿城。
　　这时候甚至上面的男爵认命都还下来自然无人迎接。
　　三人也不在意风风火火的前往了原来的勋爵府。
　　最为高兴的还是要数克莱斯毕竟都说小别胜新婚嘛已经一个多月没有见到自己的那名黑发女仆了他已经迫不及待想要享受她温柔的按摩了。
　　不知道薇拉看见自己会是什么样的表情呢？
　　嘿嘿肯定很惊讶吧……今晚可要好好调教一下……
　　来到大门前克莱斯嘴角忍不住的傻笑着：“薇拉！我回来了！”
　　可是并没有人回他。
　　花园里萧瑟的微风吹过原本精心打理的植栽生长的乱七八糟石凳上也结了一层薄薄的蛛网。
　　这里已经很久没有住人了。
　　克莱斯先是呆了一会随后紫眸里渐渐泛起冻人的寒意如同一块万年玄冰。
　　“吾主屋里已经空了没有战斗痕迹我设置在府内的法阵……一周前被人破坏了。”前去探查的爱德蒙回来了。
　　看着眼前人去楼空的府邸克莱斯慢慢转过身向外走去一字一顿：“那个贱人要是敢碰薇拉一根寒毛我一定要让她体会比死亡还要恐怖的绝望！”
　　声音不大却字字穿心。
　　……………
　　“哎好无聊啊……克罗恩哥哥今天又没有给人家通讯……”在堡垒指挥室内一名金发可爱萝莉坐在椅子上1。
　　4m不到的身高让她双腿甚至不能着此时正晃着双腿小手将下巴撑在桌子上无聊的看着眼前被禁魔项圈锁住的黑发女孩。
　　此时的黑发女孩状态看起来很不妙。
　　女孩血红色的眸子眼神迷离脸上浮现着不正常的潮红全身赤裸屁股上插着一根蓬松的尾巴纤细的脖子上挂着一个丑陋的项圈将女孩锁住由于项圈固定的很低让女孩不得不以狗爬的姿势趴在上无法起身一旁还放有一个喂狗的餐盘。
　　很明显这女孩正在被当做狗来饲养着。
　　“哈哈……不过我才发现养一条宠物真好玩啊对不对啊小母狗？”这位看上去人畜无害的可爱萝莉哈哈的笑着一边用玉足蹭着那名黑发女孩的脸颊。
　　天真可爱的神情就像是在讨论养一只真正的小狗。
　　少女迷离的眸子终于微微亮了亮轻声说着：“你会后悔的。”
　　“哼哼还在嘴硬呢？这一个周来的媚药狗粮吃的还习惯吗？是不是因为手被锁住了快憋不住了啊？哈哈哈……我最喜欢小母狗你那眼神了放心只要你肯叫我一声主人签下契约背叛那个废物我保证你不会受到任何伤害否则嘛明天就只好把你丢进同样喂了一个周媚药的巨魔堆里咯～你那个朋友现在应该玩的很爽了吧～”金发萝莉咯咯的笑着一边用脚强行掰开少女的嘴把脚趾放进去让女孩舔舐着。
　　看上去人畜无害却说着恶魔般的语言。
　　薇拉耻辱的闭上了眼任由提娅的脚丫在自己嘴里动着。
　　身躯微抖一个周不停的超剂量媚药灌入已经让女孩神志模煳了有好几次薇拉差点就要下意识的点头答应了能坚持到现在全靠着心中的一股执念。
　　他一定会来的。
　　“报告大人！外面四皇子殿下闯进来了！”
　　…………
　　堡垒入口一行人从森林中出现。
　　看着眼前巨石节点林立以及一堆放哨魔物如临大敌却又瑟瑟发抖的模样克莱斯紫眸不带一丝情感“哼……本皇子都敢拦？”
　　一股驳杂却依然高阶的威压散出门口魔物瞬间做鸟兽散。
　　卡洛尔跟在克莱斯身后第一次走进了魔族堡垒好奇的四处张望着。
　　“我们距离员工内部通道还有一段路你在这段路上记得紧紧跟着我别乱动。”克莱斯带着卡洛尔走进了大门看着眼前黝黑的巨大通道回过头提醒她。
　　“哦……这是什么啊？”
　　“一个很简单的陷阱而已只要没有按照规定的顺序踩板就会触发一个滚石陷阱——负责把那些炮灰打出去。”
　　“噫！话说我用飞行术飞起来不就行了吗？”
　　“建议你别试已经有好多自以为是的蠢货死在这上面了。”
　　“……”
　　三人在克莱斯的带领下飞快的前行着终于找到一处大厅在大厅一处角落找到一块不明显的砖块把手放上去瞬间砖块便亮了起来角落出现了一处灯火通明的狭长通道。
　　“都进来吧这里是空间迷宫的节点之一这里面才算是真正的堡垒区。”
　　一群人在通道内一路向着指挥室疾行着路上遇到了不少身穿制服的诧异的魔族技术员一脸懵逼可能是在想怎么会有人类跑进来……
　　“不对啊难道是我的迷宫编程又出bug了？”
　　走到一半终于被一个没有穿戴员工制服衣着华丽的男子带着一堆保安把三人拦了下来。
　　“哟这不是好久不见的四皇子殿下么……别来无恙啊？”那名神情傲慢面带轻蔑的男子优雅的穿着白手套对克莱斯问着好可语气里没有一点恭敬。
　　“我没时间给你废话……滚！”
　　“呵呵…四皇子殿下口气不小呢你要走可以啊……但你要把你身边的那个人类雌性留下来。
　　带领异族进入堡垒区可是重罪不过皇子殿下您倒可以豁免不过那个女人嘛嘿嘿长的还挺水嫩的我都不忍心拿去当苗床产卵了呢……”白手套男子一脸邪笑肆意打量着卡洛尔的身体。
　　“你想找死？”逆鳞被触碰本来就十分愤怒的克莱斯气极反笑。
　　“哟呵？我找死？就凭你这个废物？哈哈哈你是指把我笑死啊我就当着你的面把你那小情人强奸了你又能拿我怎……”男子被克莱斯辱骂也冷笑着说道一边伸出一只手就要抓向卡洛尔。
　　可还没等他碰到人他的胳膊就瞬间消失不见肩膀上血液飙射而出。
　　“啊啊啊！可恶！克莱斯我要杀了……”男子反应过来捂着肩膀脸庞愤怒到扭曲可是他话还没说完他就发现自己已经说不出话来了——他的舌头不知道何时已经被割断。
　　“聒噪……我本来想让你死的痛快一点可你非要嘴贱……到狱去后悔吧。”
　　话音刚落眼前这位高阶魔族捂着肩膀一脸惊恐的男子瞬间四肢割裂变成一根人棍躺在上蠕动着无力的吚吚呜呜不知道在说什么。
　　克莱斯跨过了那根人棍一脸寒意的擦掉剑刃上的鲜血。
　　“你们还要看吗？”
　　吃瓜保安一哄而散。
　　“走吧我要让那条蠢龙血债血偿。”
　　指挥室内一名金发小萝莉一脸烦躁的看着监控画面“约翰逊那个蠢货怎么站着不动让他砍啊！他是傻子吗？”
　　一旁恭敬的站着的狗腿子魔族a：“大人在下认为约翰逊男爵应该是大意中了四皇子的催眠术这种戏法虽然等阶不高但是精通之后威力并不小之后交战时还请大人注意防范。”
　　“催眠术？哈哈那个废物不仅废还蠢的可以啊不知道本小姐免疫一切精神类法术吗？”提娅露出贝齿自信的笑着一脚踢在了薇拉因为跪伏的姿势而高高翘起的屁股上。
　　“哼小母狗听到你主人来救你了你开心吗？放心他很快就会被我打成死狗然后眼睁睁的看着你被丢进低阶魔物堆里被那些哥林干大肚子哈哈哈不知道他看见你被肏的主动浪叫会是什么表情呢～”
　　…………
　　诺斯大陆北方光明圣国。
　　神圣大教堂内。
　　随着一声悠扬的钟声敲响今天的礼拜也宣告结束无数慕名而来的信徒脸色崇敬的对着台上主持礼拜的女子三叩首慢慢离去。
　　女子一头银白色的秀发微笑着点头向信徒们致意浑身上下弥漫着乳白色的光芒看上去圣洁无比——那是光元素亲和到了极致才会出现的光元素实质化。
　　等到人们走光感觉到了身后的动静女子悠悠的叹了一口气同样银白的眼眸里写满了厌恶和一丝无奈。
　　也不转身对身后从里面走出来的拿着一个巨大权杖的白发老者说着：“神谕告诉我魔族又卷土重来了……在西边。”
　　“哼魔族么……神明大人既然之前都打败过魔族把他们打回魔界龟缩了几千年那现在一样可以。”老者须发皆白脸庞看上去慈祥而圣洁充满了神圣的气息。
　　可是让所有人都不敢相信的是看上去如此正义的老者却无比自然的把一只干枯的手搭在了女子胸前的双峰上肆意揉捏着亵渎着所有信徒心中圣洁而高贵的圣女。
　　“比起远在诺亚王国的魔族亲爱的圣女你见到了本教皇应该怎么做应该不用我再教你了吧？”老者松开女子的胸脯在礼拜堂里随意找了一个位置坐了下来笑眯眯的看着眼前这位圣洁出尘犹如高山雪莲一般的女子。
　　白发女子只是犹豫了一下轻咬皓齿最后还是顺从的低下了螓首慢慢跪伏下来：“怜奴知道了。”
　　说着女子慢慢的手脚并用爬了过来解开了老者的裤腰带掏出了老者软趴趴的肉鸟也不顾老者那股难闻的腥味将白发撩在耳后温顺的埋头吸弄了起来。
　　“唔……不错啊哈哈圣女你最近口技有进步了啊老头子我差点没忍住……魔族那边嘛可以先向诺亚王国方面援助一只圣骑士团去划水来交换部分贸易利益……具体的就由你去操作吧。”老者舒爽的倒吸了一口凉气随意的对着胯下的女子安排着事情。
　　不到一会教皇突然死死按住女子的螓首女子难受的发出呜呜声眼眸里尽是痛苦老者的肉棒深深的在女子嘴里射出一泡腥臭的浓精。
　　被放开后女子难受的半张开嘴急促的喘息着嘴里全是白浊。
　　过一会女子才按照记忆中被调教过的那样慢慢的把嘴里的液体全部吞了下去。
　　可是光怜知道这只不过是那些恐怖狱的开端而已。
　　“请主人把大鸡巴赏赐给怜奴的骚穴吧……”女子空灵而出尘的声音彷佛能洗掉听众内心的尘埃可此时却说着如此淫荡低贱的秽语就算定力再好的男子也会被如此巨大的反差勾起心中最为阴暗的一面。
　　“真是受不了你那淫荡的声音啊圣女大人。”教皇笑眯眯的看着眼前这只被自己调教完毕的性奴圣女这是他所有的收藏品里面最为完美也是最为得意的一个。
　　此时女子已经转过身来浑圆的翘臀高高翘起圣女长袍内竟然没有穿内裤女子用小穴对着老头不停摇动着。
　　顺从已经被牢牢烙印在了女子的记忆中了光怜永远都不敢去回忆忤逆老者的那些可怕经历死对于她来说甚至都是一种奢望。
　　“光怜你是谁？”老者不急不忙的挺着肉棒在女子滑腻的花瓣上摩擦着就是不进去。
　　“……我是一条发情的母狗是您的专属性奴是教皇大人的肉棒容纳器请教皇大人惩罚母狗吧。”女子摇着屁股毫无尊严的讨好着老者空灵悦耳的声音犹如珠落玉盘般动人心弦。
　　噗呲一声女子期待已久的肉棒深深的刺入了她的身体礼拜堂里渐渐传来阵阵压抑的春声………………
　　“光明教廷的援助？”
　　“是的殿下陛下叫我通知您明天替陛下主持参与此次援助洽谈听说教廷方面是由光明圣女冕下亲自前来主持——陛下说一定要展现出我们的诚意。”
　　一位伊莲的女书记官向皇女殿下汇报着最近的新闻。
　　皇女殿下优雅的吃着晚饭刀叉如蝶般飞舞着本来只是普普通通的生活琐事也能给人一种美感看起来赏心悦目让人不得不感叹于伊莲熟练的礼仪修养。
　　这一周里伊莲表现如平常一般依然是所有人眼中那位完美的皇女殿下每天辛勤的处理着公务偶尔外出巡视着王城亲切近人又尊贵高雅。
　　可是所有人都没有注意到伊莲殿下的公主白裙却越来越短前摆开叉到几乎要露出白色吊带胸前的雪白也露出的越来越多看上去几乎让人移不开眼睛。
　　人们只是觉得皇女殿下看上去愈发的成熟妩媚了。
　　“唔我知道了珍妮替我向父王问好。
　　……你去叫人准备一下洗澡水吧我今天有点累了。”
　　“好的殿下。
　　请殿下多保重身体啊……我最近看殿下的脸色不是很好请殿下多注意休息多喝热水您可是全国人民的期待……”这位年轻的书记官女孩看起来十分的关心伊莲巴拉巴拉的开始啰嗦了起来。
　　伊莲扶着额头把她劝了出去。
　　寝宫内没有了别人伊莲脸上的面具终于可以摘下来了。
　　“这样拿刀叉好累啊！”
　　伊莲先是站起来开心的原转着圈轻声欢呼着毫无淑女形象过了一会脸上突然闪过一丝异样。
　　伊莲感觉到自己贴在在花瓣上的跳蛋没有能量了。
　　伊莲微微打开腿取下了这个已经戴了一天的跳蛋。
　　“唔……卡洛尔妹妹送的的跳蛋已经全部用完了啊……这下该怎么办呢……”伊莲一边苦恼的嘟哝着一边已经倒在床上双手熟练的对自己身体上下其手开发着自己身体的敏感点。
　　因为某个混蛋不负责的纂改了伊莲的灵魂并给这个可怜女孩烙印了属于自己的淫纹伊莲现在已经彻底相信了自己是条淫乱小母狗的事实沉迷在了那种禁忌般的快感中不可自拔。
　　“嗯～啊～好舒服～嗯～要去了～啊～……”
　　第二天。
　　光明教廷的援助洽谈如期举行。
　　这次洽谈规模颇为正式是由光明圣国内身份尊贵的光明圣女亲自带队前来。
　　光明圣女可不是谁都能当的身为光明女神在人间行走的代言人可以直接聆听神谕的高贵存在必须是举世罕见的天生光元素体质而且内心对光明女神无比虔诚才有可能继承这个位置成为圣女。
　　而这一届的圣女听说是这一千年以来最为出色的一位。
　　伊莲坐在会议室内打量着眼前大名鼎鼎的光明圣女。
　　不得不说天生光元素体在皮肤保养上面简直就是作弊那如同鸽子蛋一般晶莹剔透的肌肤就连伊莲看了都有点小嫉妒身边弥漫着一圈乳白色的实质化光元素衬托着女子那虽然没有刻意打扮却依然惊艳的俏脸就像一名出尘脱俗的仙子遗世独立。
　　“圣女冕下十分感谢贵国在危难中向我们伸出援手小女子代表父王向贵方致以最诚挚的感谢。”见所有人都已落座伊莲首先开口带着浓浓的感谢之情。
　　“皇女殿下言重了贵方实力强大我们也只是尽自己的一份绵薄之力罢了。”
　　光怜笑着回礼空灵的声音如同清泉流水。
　　一番你来我往的商业互吹之后双方终于进入了利益扯皮阶段然后一扯就是一上午。
　　双方使者团看着两位天之骄女温文尔雅的笑着扯皮声音如人一般悦耳动听都没人在关注扯皮内容了全场人一脸的满足。
　　这哪里是枯燥的谈判会啊这简直就是视听享受好吗？
　　请两位美女务必再多扯一会！
　　当然如果他们要是知道这两尊贵的仙女胯下都夹着一个不停震动着的跳弹在谈判的话估计会更享受吧………………
　　魔族堡垒。
　　克莱斯面带寒意的闯到了指挥室门口门紧闭着。
　　此时因为他的强势闯入他身后已经跟随了一大堆前来吃瓜看戏的魔族员工在后面远远的围观着。
　　他抬起头对着上方的监控冷笑着：“怎么？看到约翰逊那个蠢货怎么死的你就开始怕了？”
　　“哼废物还有脸说大话！这么想死那就滚进来吧。”铁制的大门缓缓打开一股强悍到几乎化为实质的龙族威压从里面横扫而出把后面一堆吃瓜群众吓的瓜全掉在了上蹲下抱头瑟瑟发抖。
　　很明显那位龙族大人生气了。
　　那些瑟瑟发抖的魔族员工们想着。
　　这个男人居然敢把那位龙族大人惹生气真不知道他会怎么死……
　　没有人会觉得指挥官大人会输。
　　直到那个男人带着一名人类少女走了进去铁门轰然关上后面那些围观的瑟瑟发抖的群众才纷纷松了口气弯腰捡起上才吃了一口的瓜继续美滋滋的吃了起来谈笑风生的议论着那个男人会怎么死掉。
　　魔族a：“这还用说！无敌的提娅大人估计一口就把他给吃进肚子里了！”
　　魔族b：“那是自然谁能打的过高贵的提娅大人！哎我跟你们说啊据小道消息说提娅大人已经是下任龙王的继承人了！”
　　魔族c：“提娅大人天下第一！”
　　魔族d：“只要你是提娅大人的舔狗那我们就是异父异母的亲兄弟！”
　　众人：“亲兄弟！”
　　堡垒里难得遇到能吃瓜的好看事情众人也都不愿离去就在门口围观着当做消遣。
　　可这名男子一进去就是半天。
　　就在众人都快等的不耐烦的时候指挥室的铁门终于被打开了。
　　就在大家纷纷准备上前祝贺（舔）提娅大人的时候。
　　一个脖子上带着狗项圈浑身赤裸着被五花大绑的金发女孩被丢了出来表情崩坏金黄的竖瞳里眼神迷离身上尽是腥臭的白浊精液和凄惨的血红鞭痕下体里还插着一根尺寸恐怖的假阳具看上去无比的凄惨。
　　正是提娅。
　　本来闹哄哄的众人突然噤声就连全场的温度都骤然下降了好几度。
　　只听见指挥室里穿出来一阵不大但寒冷刺骨的男声。
　　“从现在开始先锋堡垒由我四皇子克莱斯接手外面那只母狗作为赏赐我会拴在门口让你们随意肏干七天七夜之后拿去生产线当做苗床给堡垒贡献余热。”

第15章 龙女无惨
　　时间回到半日前。
　　克莱斯沉着脸走进了指挥室。
　　一名看上去俏皮可爱的金发萝莉坐在办公桌的椅子上一脸轻蔑的看着男子一双小脚丫正有一踢没一踢的踹在身边跪伏着的赤裸少女的屁股上少女黑发散乱身上到处都是血红的鞭痕。
　　可即便如此当看到眼前的男子怒意滔天的走进来时少女的眸子终于恢复了所有的神采艰难的把项圈拉起来仰起脖颈和他对望着血红色眸子瞬间被厚厚的雾气笼罩视线模糊。
　　即便被如此羞辱对待都未曾流泪的薇拉此时眼泪却再也忍不住无声的滴落下来。
　　主人终于等到你了。
　　对不起薇拉我来晚了。
　　只是两双眸子默默对视着可心心相印的默契却让他们已经明白了对方心中所说的一切。
　　看到进来的男子居然完全把自己无视了只是温柔的和脚下的母狗对视着提娅莫名的有点愤怒刚想一脚把脚边少女仰起的螓首踩在板上可动作到一半就再也动不了了。
　　她被永远定格在了那里。
　　薇拉本来都已经感觉到了上面那只脚丫的动作可她完全没有一点害怕因为她知道自己主人是不会再让她再有机会动自己一根寒毛。
　　满脸冰霜的将提娅禁锢在原克莱斯走上前一眼都没去看过那名所谓的龙王直系血脉继承者蹲下来打开了一直锁在少女脖子上的巨大项圈轻轻的抱住了少女感受着女孩螓首埋在自己怀里啜泣抽动着胸膛上慢慢被沾湿了一片。
　　“现在已经安全了。”
　　克莱斯坐在上轻轻拍着少女的玉背安慰着她任由她趴在自己胸膛上哭着发泄着自己的委屈。
　　卡洛尔则在一边好奇的研究着那个被禁锢的龙娘这里戳一下那里摸一下。
　　“哇这真的是条传说中的龙吗？好可爱啊！”
　　克莱斯抱着薇拉白了她一眼：“可爱？等我把她的禁锢解开让她给你来一口龙息我看你还觉不觉得她可爱……把你外套脱下来给薇拉罩上。”
　　半晌等到怀里女孩终于渐渐稳定了情绪克莱斯才松了口气与女孩厮磨鬓角轻轻的道着歉：“对不起让你受苦了。
　　她对你做的一切我都会让她百倍偿还的。”
　　“可是主人你这样做就彻底和议会那边决裂了啊。”
　　克莱斯笑了笑摸着薇拉的头：“傻瓜议会的态度对我来说甚至比不上你的一根手指头。”
　　一旁假装做出一副高傲不屑偷听的模样实则偷偷吃着柠檬偷听的卡洛尔：呕。
　　“更何况就算议会那边不来找我我也想要去找他们麻烦了……哼这条龙只能算是我收的利息而已。”
　　少女傻笑着像吃了蜜一样甜。
　　一jio把提娅从椅子上踹了下去克莱斯用公主抱的方式抱住少女坐在了唯一的位置上。
　　在提娅的视角里她什么都没感觉到就发现自己一阵天旋转一屁股坐在了上。
　　小萝莉一脸懵逼吃痛的捂着自己的屁股不可思议的看着位置上抱着薇拉的男子：“不可能！你怎么会如此精通空间魔法？！你不是一个杂交的废物吗！”
　　位置上的男子一脸冷冽的望着她就像一名定夺天生死的帝王：“哼……现在了还不敢承认现实吗？你已经输了。”
　　“不可能！！你这个废物！！”小女孩精致小巧的五官因为愤怒而扭曲变形金黄的竖瞳里几欲喷火暗中发力猛然窜起以接近音速的速度向克莱斯袭击过来。
　　我怎么可能会败！
　　我是最纯正的龙族血脉继承者！
　　我是龙王之女！
　　就凭他？
　　我要狠狠的把这个废物挫骨扬灰！他刚才只不过是偷袭而已！
　　本来确实如此。
　　龙族得天独厚的法术抗性和强悍无匹的肉身实力让龙族轻而易举的站在了金字塔的顶尖本来这次的剧本确实是毫无疑问如提娅所想。
　　可惜的是她的对手是那个男人。
　　卡洛尔摇头叹息着。
　　看着眼前趴在上如同娃娃一般任人摆的金发萝莉克莱斯冷笑着再次飞起一脚把她踢飞到墙角一堆装饰品应声而落。
　　感受着身上的疼痛感和自己完全感知不到的诡异法术这名金发萝莉终于感觉到了一丝恐惧。
　　从上站起来提娅收起了愤怒谨慎的望着他只是满脸怨恨。
　　女孩再次毫无征兆的突然发力加速比上次还要快几分这已经达到了她的极限。
　　只是这次她并不是向克莱斯扑去而是向门外。
　　她隐隐感觉到一丝不对劲。
　　她终于回想起了约翰逊的死法。
　　这绝对不是什么催眠术！
　　克莱斯有大秘密！
　　必须要赶快告诉克罗恩哥哥！
　　他隐藏这么深……几乎骗过了所有人！
　　他想做什么？？！！
　　提娅这才知道自己似乎在无意中逼出了克莱斯一直隐忍着的恐怖底牌。
　　紫眸男子冷眼看着提娅狼狈的试图向外逃去。
　　“呵呵被发现了呢……我会让你逃掉吗？”
　　“啪！”奔跑中的提娅瞬间双眼无神倒在上惯性的向前滑了几米就像一个被按了开关的玩具小人。
　　随手用低阶法术“法师之手”把那名体格娇小的少女捡了过来把原本套在薇拉脖子上的项圈锁在了女孩身上。
　　等提娅回过神来她才发现自己不知何时跪在了男子身边脖子上被一道禁魔项圈锁住一身修为尽被封印。
　　她知道她已经逃不掉了。
　　“哼欺负完我的女人就想跑？哪有那么好的事？……我要让你好好品尝一下魔族丰富的刑罚直到让你后悔身为女人为止！”克莱斯一脚把提娅素来高傲的头颅踩在板上。
　　“克莱斯！你不能这样对我！你知道我是谁！我要向议会抗议！”提娅精致的小脸涨的通红色厉荏苒的威胁道。
　　“嗤？议会？既然你都明白了我的底牌你觉得我还会怕议会那些卡了几千年都还没有突破圣域的老头？哼……而且你觉得你还有机会活着回去吗？”克莱斯咧嘴笑了出来可提娅看不出一点笑意。
　　小女孩终于明白了自己现在的处境俏脸上终于露出了一丝惧意。
　　“我…我也没有拿你的情人怎么样啊！我保证没有人碰过她！四皇子殿下对不起这件事是我不对……可我也是你亲哥哥克罗恩的未婚妻啊！我以后也是你的嫂子看在你亲哥哥的面子上饶了我这一次吧。”从出生起就受万人宠爱敬仰的龙王之女第一次如此低声下气的请求着别人。
　　克莱斯饶有兴趣的看着眼前那个素来高傲自大不可一世的龙族公主跪在上用土下座的姿态向自己求着饶他笑眯眯的用脚尖把提娅的下巴抬起来：“呵呵……可是我那亲爱的哥哥可从没把我当做亲弟弟看呢。”
　　说着克莱斯弯下腰把脸凑到了女孩的面前。
　　此时被禁魔项圈束缚住的她全身虚弱无比项圈无时无刻都在吸收着女孩体内的任何力量别说龙息就连一个饱嗝都打不出来。
　　“你还没明白你现在的处境吗？你已经是我的所有物了……我只给你两个选择：一被我丢给那些外面的低阶魔族肆意轮奸成为那些低阶魔物的苗床产卵直到死去；二自愿给我签下主奴契约从此替我卖命杀人吞精含屌永世成为我的性奴。”克莱斯捏着女孩小巧的脸颊冷笑着说道。
　　“不可能！克莱斯你这个混蛋！我永远都不可能背叛克罗恩哥哥！痴心妄想！”
　　这位骄傲的龙族公主哪里受得了这种侮辱好不容易软下来的语气再次激烈。
　　“哼哼……真是嘴硬啊……”克莱斯冷哼一声也不再和她啰嗦大手粗暴的一扯便将小女孩身上的黑白哥特连衣裙撕成了碎一缕缕的挂在女孩身上再也遮不住那泄露的春光。
　　“你还以为你现在是那个人人敬仰的龙族公主？你现在在我面前就是一条母狗！我让你跪下你就得跪下我让你掰开小穴你就得掰开小穴你信不信我现在就打开门当着所有人的面揉着你的奶子把你暴奸一顿？”拿起提娅平时用来惩罚薇拉的鞭子克莱斯狠狠的对着提娅的鸽乳抽了过去。
　　“不要！！”提娅一听到自己要被这个男人当着那些低贱魔族的面强奸女孩慌了神低低的求饶着。
　　也不知道是不是故意的女孩正好被鞭子抽中了嫣红的乳头吃痛的一哆嗦可随即一股巨大的快感却从被鞭子抽中处传来。
　　这本来是她为了玩弄薇拉而准备的极为淫邪的催情鞭可此时却成为了男子惩罚自己的利器。
　　“不想被人看见也行啊爬过来舔我的鸡巴。”克莱斯望着眼前被巨大的耻辱刺激的浑身发抖的女孩解气的说道。
　　“呜呜呜……不要说了……”对于一头龙来说提娅毕竟还只是个未成年的小女孩一直被当做掌中宝的她从未被如此对待过在此时提娅终于露出了作为小孩子的一面低声的哭了起来。
　　“你再哭我就把那些人轮奸你的视频发给克罗恩！”克莱斯不耐烦的又抽了一鞭子。
　　似乎威胁到了小女孩的弱点她虽然还是在不停的抽泣着但还是慢慢学着之前薇拉的动作手脚并用爬到了克莱斯的两腿间颤抖的解开了男子的裤腰带满脸恐惧的看了一眼那根巨大的肉棒摇着头犹豫不决。
　　被克莱斯无情的再次狠狠鞭打之后女孩终于被迫缓缓倾下身子将头埋在了他的胯下。
　　她的琼鼻渐渐凑近了肉棒檀口微张舌尖触碰了一下龟头的顶端又蜻蜓点水一般缩了回去那股异样的味道犹在舌尖上打转令人作呕。
　　但犹豫之后她仍然闭上金黄的竖瞳将那巨大的肉棒含进口中。
　　肉棒插入了提娅的小嘴克莱斯看着她因为含着自己的肉棒而有些凹陷的侧脸螓首也因为生疏而有些僵硬提娅香舌轻吐吸吮着肉棒给予他人间最欢愉的服务。
　　克莱斯享受着这位龙族公主的服侍终于忍不住了他粗暴的按住了女孩的螓首将肉棒深深的插入了女孩嘴里深可入喉。
　　提娅唔了一声双手撑着他的大腿想要挣扎可她的挣扎不过徒增男子的凌虐快感克莱斯按住她的脑袋一前一后的耸动了起来把她的小嘴当做嫩穴粗暴的抽插着。
　　一阵飞快的耸动之后克莱斯猛一挺腰肉棒整个没入了提娅的小嘴中女孩呜呜的叫着她的身子不由自主的弓起下意识的扭动着挺翘娇嫩的屁股克莱斯看到此幕再也忍不住肉棒如同火山喷发一般灼热的白浆直贯喉咙。
　　提娅满脸泪痕不停的咳嗽精液几乎将她的小嘴灌满了有的白浆甚至从提娅的琼鼻中冒了出来。
　　此时女孩半躺在上纤细的腰肢和挺翘的玉臀更加让人血脉喷张。
　　克莱斯高高在上的捏住女孩的下巴轻轻抬起看着那些白浆自她的嘴角灼热的淌下。
　　“咽下去。”克莱斯看着提娅的脸淫笑着命令道。
　　提娅用求饶的眼神看着他轻轻的摇头。
　　那精液依然自她嘴角溢出更显得淫靡至极。
　　见提娅竟然还敢拒绝克莱斯再次扬起催情鞭对着那对鸽乳狠狠的抽着打的提娅娇啼痛呼抽到那双玉乳已经满了青红色的鞭痕之后克莱斯才再次问道：“你喝不喝？”
　　提娅已经疼的泪眼婆娑连忙点点头生怕他再次鞭打也不顾那股难闻的腥臭低头咽了下去。
　　克莱斯敛起了笑容冷哼一声抓住了提娅白皙的脖颈让她强行看着自己。
　　“哼……看来不把你好好虐打调教一番你都不会懂规矩也不知道现在谁才是你的主人。”说着他猛一扯把她身上剩余的条全部扯下让女孩彻底身无寸缕随手一鞭抽了过去提娅娇小的身躯吃痛抽翻在痛呼着屁股上多了一道醒目的红色鞭痕。
　　克莱斯随意的挥动着催情鞭不停的打在提娅的娇躯上发出噼啪的响声她的腰肢玉腿酥胸翘臀上出现了许多红浅不一的鞭痕而她如花瓣般娇小柔软的身躯被抽打得在上满打滚娇啼痛呼着。
　　那一双手有时护住胸脯有时护住翘臀被鞭子抽到吃痛的闪开。
　　“饶了我吧……别打了……”
　　“呜呜……主人饶命……”
　　“嗯啊……嗯……主人我错了别打了……我错了……”
　　那鞭子上自带的催情毒素已经完全渗入了她的皮肤之内如毒虫一般噬咬着她的意识。
　　提娅身体如同火烧一般越来越热喘息声也越来越急促那痛感之中又隐隐带着一股莫名的快感她渐渐觉得有什么东西要涌出体内一般。
　　就在这时男子故意一鞭子抽到了小女孩不知何时高高翘起的稚嫩阴蒂上女孩满身鞭痕的娇躯猛然一阵痉挛下体喷溅出一大股温润的蜜液嘴里呜呜的叫了一声金黄色竖瞳里眼神涣散。
　　她竟然被抽打到高潮了。
　　“嗯啊……我真的错了……放过我吧……主人别打了……”
　　提娅哭着发出一声声婉转哀伤的呻吟呜咽她赤裸的娇躯在上被抽的不停的打滚身子不停的抽搐着变换着香艳诱人的曲线而那些鞭子却又毫不留情的摧毁着这些美感将这个惹人怜爱的娇小萝莉狠狠的抽翻在。
　　最后提娅已经连求饶的力气都没有了无力的趴在上任由男子抽打着她的玉背翘臀女孩只有无力的呻吟着。
　　“我是你的谁？”
　　“……嗯……您是我的……主人……”
　　“嘁你这种贱人非得要打够了才懂得放下尊严啊。”克莱斯嘲笑着她。
　　“那克罗恩又是谁啊？”
　　“……他……是……”女孩痛苦的闭上了眼无力的摇着头。
　　“哼？还没被打够啊？”克莱斯又是一鞭子精准的抽在了女孩稚嫩的花瓣上。
　　提娅的小穴被抽的淫水横流女孩身体一哆嗦仿佛又回想起了刚才的恐怖满脸恐惧的放下了所有的矜持。
　　“……他是主人的敌人……也是我的……敌人。”
　　“贱人就是贱啊这么快就把自己的未婚夫卖了？你还好意思说你爱过他？”
　　克莱斯不停的羞辱着她的人格尊严。
　　“……自己把你的小嫩穴掰开吧让我看看。”
　　女孩低头耸着肩抽泣着身体却依然老实的转过身去慢慢背对着克莱斯跪伏了下去高高翘起自己浑圆挺翘的娇臀满是红痕的小手颤抖着掰开了自己粉嫩的小穴。
　　那玉蚌美肉被自己的主人主动分开露出里面如同呼吸一般还在一开一合的粉红腔肉以及一层白白的处女膜淫水从处女膜内潺潺流出显得淫靡至极。
　　“嘁没想到你这个什么龙族公主也不过是个被鞭子打也能被打到高潮的淫乱母狗啊。”克莱斯伸出一根手指玩弄着提娅的蜜穴嘲讽道。
　　“这里是份奴隶契约你签了吧。”克莱斯抓住提娅的马尾辫把她的螓首提了起来。
　　“……好的……主人…”眼神黯淡的女孩刚准备咬开手指把自己的血滴上去克莱斯淫笑着拦住了她。
　　“谁让你用指尖的血了？这份契约的纪念意义那么大血当然要用你被我破处的处女血来签订了啊桀桀桀……”克莱斯淫笑着拍了一下她的屁股肉棒在女孩的蚌肉上来回摩擦着就是不进去挑逗着提娅敏感的阴蒂。
　　“自己把这份契约念出来吧。”克莱斯阴险的瞥了一眼一旁全程录音摄影的工具人少女卡洛尔。
　　红发少女白了一眼克莱斯似乎想起了某段不堪回首的往事。
　　“……是……提娅。
　　多拉贡自愿成为主人克莱斯的……性奴隶身体和……灵魂都是主人的所有物永世供主人驱使……发泄……”
　　女孩带着一丝哭腔断断续续的读着眼神畏惧而空洞。
　　看着胯下越来越顺从的小女孩克莱斯不屑的捏着她被抽的通红的鸽乳动作粗暴而用力。
　　一直过着无比优渥的生活完全没有吃过一点苦头的小公主从未体验过如此粗暴的凌虐克莱斯轻而易举的就剥下了提娅高傲的面具露出她作为一名小女孩应有的脆弱和无助。
　　就在提娅念完自己的奴隶契约的那一瞬间克莱斯冷笑一声对准身下跪伏着的女孩猛一挺身火热的肉棒一挺而入瞬间捅破了那层纯洁的处女膜如同长抢一般彻底贯穿了女孩娇小的身体直捣花心。
　　“……啊啊啊不要——去了！……”提娅疼的高高扬起螓首眼泪滚过眼眶檀口微张快感和痛感同时汹涌的冲进脑海让提娅的精神接近崩溃的边缘。
　　肉体的痛苦与快乐即让她清醒也让她沉沦而在这种巨大的折磨里暗中还不停的被克莱斯灌注着某种奇怪的黑炎那股充实的快感不停的在她从未开发过的子宫里涌动着随着他不停的抽插的女孩的蜜穴那甜美的蚌肉中又忍不住的抖出淫水那淫水几乎是喷涌而出直接浇在了克莱斯的阴囊之上。
　　克莱斯大笑着骂着贱人荡妇一双大手用力的拍打着提娅的娇臀拍的女孩臀肉乱抖小穴不停的夹紧了男人的肉棒哀鸣不断。
　　而随着克莱斯的拍打提娅的春水依然止不住的流淌着她呜呜呻吟着娇躯不断抽搐痉挛脸上的高傲早已烟消云散那精致的眉目间分不清是痛苦还是妩媚。
　　忽然间她又开始嗯嗯啊啊的乱叫了起来她腰肢扭的更紧小穴死死夹住克莱斯的肉棒花心仿佛小嘴一般主动吮吸着克莱斯的龟头同时一股温润的阴精拍打在了男子的肉棒上让男子倒吸了一口凉气。
　　只是拍打了几下翘臀这名抖m公主便又高潮了。
　　“主人慢一点吧……奴儿受不了了……”
　　“啊……别打奴儿了…啊…奴儿错了……”
　　提娅泛着白眼大声的娇呼喘息着如同一条上岸的鱼克莱斯的肉棒憋到极致以后从提娅蜜穴中猛然拔了出来他狠狠拽起提娅的马尾辫肉棒的白浆喷涌而出尽数浇到了女孩精致可爱的俏靥之上挺翘玲珑的琼鼻妖艳小巧的竖瞳画笔轻描的黛眉以及那凌散在脸上的金发无一不被精液沾满。
　　“你知道你哪里错了吗？”
　　“……奴儿不该欺负主母奴儿错了……”女孩满脸可怜的求着饶殊不知这样只能越发激发男人的快感。
　　“哼贱人。”看着女孩楚楚可怜的模样克莱斯内心的暴虐情绪无限被放大“这次我要肏你的处女后庭自己把屁股翘起来！”
　　………
　　就这样曾经不可一世的龙族公主被克莱斯凌辱了一遍又一遍全身上下能被插入的方都被他凌辱了无数次下身的两穴被肏的几乎不能合拢小嘴玉足鸽乳都被克莱斯玩了一遍又一遍提娅下身被玩弄至高潮了无数次几乎彻底堕落浑浑噩噩的叫着主人淫言乱语着只剩金黄的眼眸里还留有一丝清明。
　　克莱斯此时正耐心的挑逗着女孩的花心让提娅一直处在高潮的边缘却又怎么也去不了她只能无意识的浪叫着双手疯狂的按揉着自己的阴蒂温润的淫水潺潺的从蚌肉中流出。
　　“……啊……给我……求你了主人……给我高潮吧……呜呜……我想要丢了啊……”
　　女孩在高潮禁止狱里掩面浪叫着不停的扭动着腰肢试图用花心寻找着那根能给她带来巨大快感的灼热肉棒然后讨好的把自己的花心顶上去亲吻龟头来缓解一下体内积压的快感。
　　在卡洛尔看来这位先前还高傲的不可一世的可爱龙娘此时就像一个王城中最为低贱的婊子一般满脸渴望的扭着自己的翘臀主动讨好着男子插在她体内的那根巨大阳具。
　　“贱奴想高潮吗？”
　　“想！！”女孩满脸淫乱的点着头金色的马尾辫在脑后飞舞。
　　克莱斯把桌子上的通讯终端抓过来丢在上抓着提娅的马尾辫冷哼一声：
　　“哼贱奴那你现在给你亲爱的克罗恩哥哥打个电话吧让他看看你这淫荡的真面目。”
　　“不要！！求你了主人……其他无论对奴儿做什么都好只有这个不要！！
　　呜呜……我不想让哥哥看见我现在这个样子……”女孩眼眸里最后一丝清明亮了起来带着一丝哭腔哀求着。
　　“哼贱奴还敢跟我谈条件？你也不看看你现在是什么淫乱的母狗模样那么主动的扭着腰服侍着我的肉棒你还以为你是什么龙族公主呢？你现在就连最低贱的妓女都不如！”克莱斯嘲讽着眼前哭着摇头的女孩看着她仍然在负隅顽抗的最后一点执念克莱斯冷笑着。
　　“哼那你就一直忍着吧我开始期待等你最后终于忍不住自己主动打电话过去浪叫的堕落模样了。”
　　这一个多小时克莱斯就像熬鹰一般慢悠悠的熬着这名全身发抖胡乱扭动着腰肢的女孩。
　　提娅已经被大脑里面积压的快感折磨的意识模糊了金黄色竖瞳里眼神涣散口水沿着嘴角滴落满嘴淫言乱语。
　　她内心最后的一丝执念勉强的支撑着她没有去捡起那近在咫尺的手机（就当它是手机了）可那股执念也如同暴风雨中的孤舟被快感不停侵蚀拍打着随时都有可能倾覆。
　　最后在某次克莱斯故意给她的一次轻微的小高潮后提娅的执念终于崩溃了她再也忍不住那种如同升入天堂般的美妙滋味而这种滋味只有自己的主人才能给她。
　　她突然后悔自己之前居然拒绝了这种无上的快感明明可以早点尝到的……只是打个电话而已……打就打吧……反正现在已经什么都无所谓了……怎么样都好……我只想要快乐……我只想要主人的肉棒……
　　颤颤巍巍的小手拿起了上的电话提娅俏脸上带着全然崩坏的淫荡神情在克莱斯完全没有主动要求的情况下拨出了那个熟悉的号码。
　　她知道自己马上就要到达天堂了……和谁说话已经无所谓了…………………
　　魔界暗之森。
　　四周的古树扭曲错节茂密的巨大树冠把森林里所有的光线挡住看上去无比阴森。
　　这里是黑暗精灵们的聚居。
　　在森林中央一颗巨大而繁茂的古树下有着一座古典自然的村落整个村子的所有屋子都是由树木的枝条和树根自然生长而成看上去与环境浑然天成和谐自然。
　　古树旁一座巨大的树屋宫殿内。
　　宴会已经结束参与的黑暗精灵们三三两两的散去只剩一桌肴核狼藉让那些奴仆们收拾着。
　　可此时的女王寝宫内好戏才刚刚开始。
　　两道人影从宴会厅里一路谈笑风生的走了进来其中那名男子笑着搂着那名气场成熟妩媚的女子那女子尖尖的耳朵和小麦色的皮肤说明了她精灵的身份明眸皓齿风姿绰约。
　　女子也笑着回应着偶尔假装漫不经心的挤压着自己硕大的丰乳对着男子挤出一道深深的乳沟。
　　一进门男子就一脸淫笑的关上了门迫不及待的抓上了女子的双胸慢慢揉动着。
　　“哎呀皇子殿下您真的是性急呢～”
　　“凯西女王春宵一刻值千金啊！”男子满意的把自己的头埋进了女子丰满的乳沟里深深的吸了一口气。
　　“怎么喜欢人家的那里吗？咯咯真是可爱呢皇子殿下你的那名小女友看来满足不了你啊～你不怕你家里那名龙族小公主知道了生气吗？”
　　“她现在在人界怎么可能知道……再说了我这也算是在为了她以后的幸福打拼呢……你说是吧女王大人？您可是说好了在议会上投我一票哦。”那名与克莱斯有几分相似的紫眸男子淫笑的抱起凯西就往那大床上走去。
　　“咯咯那就要看皇子殿下今天的表现如何了能和魔王系血脉做爱真是我的荣幸啊希望二皇子殿下能一口气把人家肚子搞大哦～”那名轻佻妩媚的女子自己解开了那暴露而性感低胸晚礼服露出了一对傲人的乳房和两点嫣红在男子胸膛上熟练的按摩着。
　　“你还是那么风骚啊凯西老子今天要肏死你这个放荡的女王！”男子急不可耐的脱掉衣服扑向床上横陈的成熟肉体饥渴的索求着。
　　很快在凯西熟练而魅惑的引导下男子粗壮的阴茎噗呲一声插进了凯西在宴会上就早已湿透的小穴里如同打桩机一般高速搅动了起来。
　　床上的两道赤裸身躯相互纠缠不清欢愉的交合着淫靡的啪啪声不绝于耳两人不断在索求着对方身体带给自己的快乐。
　　就在此时克罗恩衣服里的通讯终端响了。
　　床上做爱的两人兴致一扫耸动的身体停了下来但双方正在兴头上都不愿分开性器凯西一脸不悦的在男子胸膛上画着圈圈。
　　“哎哟我亲爱的皇子殿下您的小女友来找您了本王那就不打扰你们卿卿我我了……”
　　克罗恩好言安慰着她：“没关系的凯西我们继续做吧接个电话而已她听不出来的。”
　　凯西这才笑了床上的两道身影又开始激烈的交合了起来克罗恩一边配合的挺着腰一边接通了提娅给他打来的电话。
　　“唔……亲爱的是我怎么了？”
　　“嗯……没什么……啊……只是……有点想念哥哥你了……哥哥你现在在啊……干嘛？”耳边传来了提娅熟悉的童音只是这次克罗恩感觉有点不同。
　　“哥哥现在吗？……哥哥现在在和黑暗精灵凯西女王陛下商讨事情呢…嘶……这事情关系到我们将来的幸福哦。”克罗恩脸不改色的哄着提娅此时正坐在他身上用小穴放荡的骑着他肉棒上下起伏的女王陛下一脸坏笑故意沉下身将肉棒完全吞没用蜜穴死死夹紧那根肉棒花心如同有灵性一般不断吸吮着他的龟头让克罗恩倒吸一口凉气差点没忍住泄了出来。
　　“嗯……关系我们的幸福吗……啊…不要……现在不行啊……谢谢克罗恩哥哥……嗯……哥哥我真的好爱你啊……我好喜欢你……啊……”提娅断断续续的说着由于克罗恩全程的注意力都在自己的阳具上他根本没有注意到提娅期间低声的惊呼和那淫靡的语气。
　　“啊哈哈没什么这些都是我应该做的谁让我是你未婚夫呢……亲爱的我也爱你。”克罗恩一边揉着凯西那对丰满柔软的巨乳一边打着哈哈敷衍道。
　　可随后提娅那边再没有一点声音传过来。
　　怎么回事……今天的提娅好奇怪……不管了先把这骚婊子肏服再说……
　　精虫上脑的克罗恩并没有精力多想转身淫笑着继续和凯西在床上盘肠大战了起来………………
　　指挥室。
　　一名浑身赤裸的金发小萝莉双眼无神的倒在上手里的通讯终端掉在了一边身上尽是绯红的鞭痕和白浊的精液脸上也都沾满白浆不断从嘴角溢出。
　　腰肢无意识的痉挛着被人无情凌虐过的玉壶通红一片阴道口和后庭大大开着被干的几乎无法合拢里面白浆混合着阴精汩汩流出在腿间的上流成了一小滩白色的湖泊。
　　已经发泄完了的克莱斯优雅的穿好了薇拉递给他的衣服蹲下身看着上那名凄惨女孩。
　　“真是浪费我的精液。”男子不满的踢了一脚女孩的屁股从储物戒指中拿出了那根终焉神教徒的恐怖假阳具巨大的尺寸几乎有女孩小臂那么粗和鸡蛋那么大的龟头克莱斯艰难的把它塞进了女孩的下体堵住了女孩装满精液的子宫。
　　女孩此时已经被折磨到呻吟的力气都没有了任由如此巨大的异物插入体内女孩只是无神张着嘴不知道在说什么。
　　薇拉看着眼前这位曾经的龙族公主凄惨的模样她没有丝毫的于心不忍。
　　因为她知道如果自己的主人晚一天来找她那她的下场比提娅现在还要凄惨一百倍。
　　等等海蒂妹妹貌似……卧槽！
　　这位魔族指挥官当初看在同为魔族的份上并没有对薇拉下狠手可那名可怜的人类女仆就没有这份待遇了——也许在提娅眼里低贱的人类连当她的狗的资格都没有。
　　“主人！我们快去救救海蒂妹妹！她被提娅丢去牢一个周了！”
　　……………
　　时间再次回到现在。
　　大门终于被打开。
　　一道身影被丢了出来。
　　身体躺在上落在所有人的眼中。
　　众人看着眼前被五花大绑着两眼翻白的龙女大人震惊的全场噤声落针可闻。
　　他们看着平时高傲冷漠的龙女此时就像死狗一般趴在上雪白的躯体一丝不挂俏脸玉乳翘臀美足上皆满了精斑和鞭痕那原来飘逸俏丽的金色马尾此时散乱着遮掩住了她绝美的面容淫靡而清艳。
　　女孩躯体止不住的抽动着她被绳子绑住被迫分开双腿将自己的玉壶后庭就这样毫无遮掩的展示给了她从来没有正眼看过的低贱的魔族员工玉壶里还插着一根尺寸巨大的假阳具蚌肉还在无意识的张合着舔弄那根假阳具偶尔从里面露出来的一股白浆更显得淫靡至极。
　　所有人都不敢相信这一切。
　　提娅大人竟然输了？
　　不仅输了还被人毫无尊严的百般凌辱肏的不省人事。
　　难道提娅大人连逃跑都做不到吗？
　　这强烈的落差让所有人都无法接受。
　　在短暂的沉默之后则是更加激烈的喧嚣。
　　“天啊！魔王在上！提娅大人真的就这么输了？”
　　“提娅大人竟然输了！还被那个男人肏成这样……”
　　“听到了吗？刚才皇子大人说我们也能随意肏干提娅大人！”
　　“我不会在做梦吧？我们也能玩到那个强大高傲的龙女？”
　　“妈的我早就看提娅这婊子不爽很久了！明明长的那么骚还一副高冷的样子老子终于不用对着她的照片撸管了！”一名最大胆的魔族终于忍不住了最先扑了过去。
　　第一个吃螃蟹的人总是能收获最多的。
　　所有还在观望的人看着那名魔族员工一脸兴奋的掏出坚硬的肉棒一边饥渴的玩着自己原来上司的玉乳一边艰难的把假阳具从提娅的阴道里拔出。
　　“啵”的一声那根小臂粗的假阳具从女孩玉壶中拔了出来女孩眼神涣散的下意识娇呼了一声低阶魔族淫笑着把自己的肉棒轻松的挺进了女孩的玉壶里开始高速抽动起来。
　　女孩只能顺从的闷哼着低着头任由那个平时只要一个念头就能碾死的下贱魔族在自己身上施虐着。
　　看到第一个人尝到甜头所有人都再也忍不住了如同雪崩一般哗啦啦的全部涌向了上那名眼神中充满绝望的凄惨女孩……

第16章 愚蠢的人类
　　堡垒牢。
　　这里是整个堡垒最大的关押囚犯人质的方当遇到那些不开眼的冒险者因为贪图金币和名誉闯进来被困死在迷宫之后堡垒内会专门抓捕一些对堡垒还有一点利用价值的冒险者关押在这里。
　　当然堡垒需要的只是那些女冒险者。
　　在这里尽管大部分牢房内都还是空空荡荡的但也已经抓到了不少前来探险的女冒险者不好看或者身材不好的雌性人类直接就被丢进了生产部培养成了优质的苗床而那些年轻美貌身材妙曼的年轻女人则被注射了一大堆性改造药剂后像狗一样被栓住脖子丢在牢房内做为堡垒内魔族员工的员工福利。
　　那些魔族可以随意挑选中意的雌性淫玩灌精如果服侍的让魔族大人不高兴了她还会被那些愤怒的魔族屌丝惩罚丢给那些无时无刻都竖着肉棒渴望交配的低阶魔物们让她被那些低贱的哥林和精们轮奸到魔族大人消气为止——然而事实上那些被所有女囚犯看着丢进哥林堆里的女人没有一个能回来。
　　因此这里面被关着的所有女奴不管之前是什么身份什么位都被那巨大的恐惧吓的无比顺从在看到有魔族大人进来游玩时尽皆跪在铁栏杆前讨好的摇着自己的翘臀脸上极尽谄媚的学着狗叫抛弃了所有的尊严和矜持服侍着眼前这些魔族一口一个老公、主人叫的比谁都骚只希望能让身上的那位大人满意别让自己也像那些倒霉蛋一样被丢进哥林堆里轮奸到死。
　　等到克莱斯带着卡洛尔和薇拉来到牢时那些栓在牢房里的女人们齐刷刷的看了过来一个个虽然算不上国色天香但也是颇有几分姿色的美女可她们全然没有了身为美女的矜持全部一脸谄媚的向这位俊美的魔族大人跪下像母狗一样摇着自己浑圆挺翘的屁股和丰满的双峰汪汪的娇哼着大部分女人甚至双腿间还在不停的流出精液明显才刚刚被施虐过的身体看上去触目惊心。
　　“nmd管理员你把裤子给我穿上滚过来！”克莱斯十分生气的把远处还在左拥右抱的那个魔族员工叫了过来。
　　看到这些曾经实力高强英姿飒爽的女冒险者如今居然变成了这种只知道讨好肉棒的雌畜克莱斯心中一沉海蒂怕是已经凶多吉少。
　　那孩子可是一个甚至连职阶都没有的普通小女孩啊！
　　虽然平日里克莱斯也没怎么和这位内向安静的小女仆说过话可她在康顿城这段时间里尽职尽责不求回报的工作却早已让克莱斯认同了这位可爱文静的人类女孩内心里已经把她当做了自己人。
　　要知道能让魔王认同的自己人可没有多少。
　　“大大大……大人！不知道大人找小的有什么事吗？”那名魔族员工难受的撑着帐篷一路小跑了过来谄媚道。
　　“你知道最近被关进来的一个叫海蒂的女孩吗？”
　　“海蒂？唔……啊我想起来了！就是那个被提娅大人……不对被提娅婊子丢进来的那个雌性人类啊我知道啊！那女的玩起来可舒服了！好久没有遇到这种带劲的小野马了当时我和十几个兄弟一起肏了一天才把她给驯服了啧啧那个小穴真的叫一个紧啊比这些玩烂了的母狗爽多了要不是……”这个魔族员工一脸兴奋的回忆着克莱斯越听脸越黑最后终于听不下去了给了他一耳光怒斥道：“老子问你她现在在哪！”
　　“她……她前天给一位魔族口交的时候把那个魔族的肉棒咬痛了……被丢给哥林灌精了……”捂着自己脸那名管理员终于发现了事情不对低声的说着。
　　“你他妈！……她要是出事了我就把你拉去给她陪葬！”克莱斯愤怒的再次一巴掌把他抽翻在。
　　那个管理员慌了哭着跪在上磕头。
　　他知道被丢进那些只知道交配的魔物堆里整整三天代表着什么。
　　如果这位大人是认真的话他已经可以提前准备遗嘱了。
　　满脸冰霜的踹开上趴着的魔族克莱斯沉着脸走向了生产部门。
　　………
　　哥林生产部门。
　　这里是魔族专门制作的一台巨大的炼金合成车间魔族顶尖的生物技术让他们可以把哥林这种低阶魔物的基因复制在一小份溶液里通过这台巨大的发育机器快速培养成型——苗床这种珍贵的资源不可能用来培养这些低阶的魔物。
　　当然如果运气好魔族大人偶尔也会赏赐给他们一些玩坏了的性奴这些注定是炮灰的哥林们也能在临死前品尝一下与雌性交配的美妙滋味。
　　就在前天魔族大人又赏赐了一只雌性人类给这些哥林之后他们的狂欢便从前天开始一直持续到了现在。
　　可是就算这么长的时间仍然有一大堆哥林没有品尝到交配的快感——对于他们来说这场狂欢将一直持续直到这个雌性身体冰冷为止。
　　来到了哥林生产车间之后克莱斯终于看到了自己家里的那个小女仆。
　　那娇小白嫩的身躯被一堆恶心的丑陋绿皮包围着跪在上身上所有能被用来抽插的孔洞都被哥林用令人作呕的巨大肉棒所占据檀口里玉壶里后庭中甚至她的双手都被拿去给两只哥林撸动着鸡巴提供着快感。
　　哥林们淫笑的前后撞击着女孩的玉体无力反抗的女孩就像暴风雨中的小舟白花花的乳肉和美臀被撞的波涛汹涌在那一抹白色在绿色的海洋中翻滚着即将倾覆。
　　女孩湛蓝的眸子眼神涣散意识都已经被肏的一片模糊。
　　她已经记不清这是被轮奸的第几天了这些哥林甚至让她睡觉的时间都没有只是无休止的把自己的肉棒插进来然后狠狠的顶开子宫口朝里面浇灌着精液。
　　隐隐约约中她能感受到自己的身子被变换了许多姿势一只又一只的丑陋绿手按上了自己的乳房娇臀俏脸抚摸蹂躏着自己的每一寸雪腻肌肤而她只能无力的挣扎着心中绝望而悲恸。
　　但一浪高过一浪的快感又将自己抛起她悲哀的发现自己曾经被哥林改造过的身体反而让自己不仅能忍受住这种惨无人道的轮奸还被迫的产生了巨大的快感在她不停的娇喘中被这些低阶的哥林玩弄的性起高潮玩弄得淫水直流。
　　在被不知道被射了多少次精液后海蒂原本光滑的小腹居然被射的微微鼓起在无数次的高潮之后体力不支的海蒂终于昏厥了过去俏脸上全是精斑看上去白浊一片。
　　海蒂感觉自己做了一个很美很美的梦她梦到主人拉着自己的手如同神明一般把自己从暗无天日的狱里救了出来一起开开心心的回到了阳光下……
　　一缕阳光温柔的洒在海蒂的脸颊上把她从梦中叫醒过来。
　　海蒂长长的睫毛微颤渐渐睁开映入眼帘的是自己熟悉无比的卧室天花板窗帘被掩上但仍有一缕阳光从缝隙里透了进来。
　　女孩猛然撑起身打量着四周。
　　屋里十分整洁干净明显才被人打扫过时钟滴答滴答的走动着就如同往常一样一切都是那么的平常。
　　难道自己被魔族捉去当做玩物被哥林轮奸的那些记忆只是一场噩梦？
　　可是稍微一起身下体传来的撕裂感便疼的让这个小姑娘轻声叫了出来感受着身体上传来的那些被施虐的痛感海蒂这才意识到那些并不是梦。
　　正当海蒂艰难的挪动着想要下床时吱呀一声门开了。
　　一名穿着女仆装的红眸少女走了进来“海蒂！你醒了！”
　　“……薇拉姐姐！……我们不是被魔族们抓走了吗？”看到薇拉也没事了海蒂心里十分高兴。
　　“你这妮子别乱动呀呆在床上好好养伤……我们主人亲自来救了我们哦！
　　主人说这周专门放你一周假呢你就安心休息主人过会就会把药拿来了把你肚子里的哥林胎儿打掉……妹妹对不起这几天让你受苦了……”
　　海蒂这才知道自己原来真的曾经被轮奸到受孕眼神里尽是后怕：“又是主人救了我么……可我已经一辈子都报答不了主人的恩情了啊……”
　　就在这时门又开了一名穿着正装的紫眸男子微笑着走了进来。
　　“主人！”两个女孩异口同声的叫着。
　　“对不起海蒂我来晚了让你受了那么多苦头……这里是一份高阶的流产药剂不会对你以后生育造成任何影响的尽快喝下去吧。”男子满脸歉意的递过来一根药剂管。
　　海蒂有点受宠若惊的摆了摆小手：“主人没关系的！我很高兴您还能来救我！
　　……这个药剂是不是很贵啊……我可能买不起……”
　　看着女孩像一只受惊的小鸟一般克莱斯笑了起来一把就把药剂塞进了海蒂的手中：“既然买不起那就在我家里当一辈子的女仆抵债吧！……不许跑了哦！”
　　海蒂呆住了。
　　她怔怔的看着克莱斯俊美的侧脸手中的试管尚留有男子的余温视线渐渐模糊眼角有某种液体不知不觉的滑落。
　　……为什么主人要对我这种下人这么好……人家明明已经被玷污的这么肮脏了……
　　“……嗯！海蒂不会跑的！海蒂要给主人当一辈子的女仆！”女孩忍着那股想要抱住男子狠狠哭泣的冲动带着一丝颤音笑着说笑的无比幸福。
　　她知道自己肮脏的身体会弄脏自己的主人。
　　可是克莱斯也不知道是不是故意的并没有察觉到女孩的心思轻轻的抱了抱她转头和薇拉交代了几句便不回头的走了出去。
　　薇拉看了看男子的背影又看了看海蒂也微不可查的叹息着。
　　…………
　　“爱德蒙这就是你说的那个生化专家？”
　　“是的吾主这位就是您上个月要求寻找的著名生化改造专家魔界研究院技术首席精通各种顶尖的基因工程绝对是您想要找的那什么……科研大牛。”
　　爱德蒙使劲的回想着自家主人说的那些奇怪的词汇。
　　“那他为何会抛弃原来在魔界研究院的工作跑来我这里？”克莱斯还是有点谨慎的问着他怕这里面可能存在的阴谋。
　　“……因为他最近为了证明自己提出的理论的正确性就……把暗夜大公的独生女儿暗中抓去做实验了还是不可逆的那种……我都是冒着被大公追杀的风险才把他救回来的。”爱德蒙满脸无奈的回答道。
　　克莱斯听完满头大汗。
　　果然那些科学家才最疯狂的人吗……一个圣域巅峰议会四天王之一的暗夜大公都敢惹……
　　“尊敬的克莱斯殿下我叫吉奇万分感谢殿下的救命之恩如此大恩无以为报我愿意为殿下竭尽全力奉献自己的毕生学识！”这名头发乱糟糟的中年男子戴着一副瓶底厚的眼镜衣服已经不知道多久没洗过了正低着头恭敬的向克莱斯宣誓效忠。
　　还没等克莱斯答应这名男子就眼神火热的看着克莱斯开始自顾自狂热的说道：“殿下！您知道吗我的基因论终于被初步证实了！这将是个划时代的伟大理论！我们可以通过它揭示世界的真理！殿下我还需要更多的样本作为参考数据完善这部巨著我离真理只差一步之遥……如果真的成功了我将会开创一个时代！而您！将会是这个时代唯一的帝王！”男子激动的语气几乎要破音。
　　克莱斯：“………”
　　看着眼前这名邋遢的前研究院技术首席癫狂的样子克莱斯突然有点后悔找他了。
　　万一这疯子哪天又要证明一下新理论把薇拉抓去研究了咋办！
　　在草草答应了他要求的样本需求之后克莱斯表情微妙的转身离开了研究室。
　　就当投个资吧万一成了呢……
　　原本克莱斯只是想找个能解析魔族生产线技术的普通研究员就行……爱德蒙也太敬业了吧……回头要不要给他加个薪呢………………
　　这一周和薇拉在一起的时间过的非常的享受。
　　月末克莱斯悠闲的坐在办公室里脚翘在办公桌上一边享受着薇拉的贴心按摩一边听着堡垒这个月以来的月度报告和各项工程的进度以及军备情况。
　　之前在提娅的规划下所有事情都已经井井有条的在推进着效率极高安排细致甚至于克莱斯这种门外汉连一点瑕疵都没办法提出来本来克莱斯还不服气觉得这种轻松的老板活我上我也行。
　　可是一但这东西让自己开始接手之后从来没做过这种工作的他头都快炸了。
　　完全看不懂那些术语以及表格的克莱斯按着自己的太阳穴思考了一会终于叹了口气让薇拉把此时还被拴在门口嗯嗯啊啊娇啼着的龙女提娅牵了进来。
　　这女孩已经被拴在指挥室门外整整一个周了。
　　每天准时从这里路过或者汇报工作的魔族都会享受的在她身上发泄一炮甚至有很多人明明没事也会假装有事的路过指挥室来玩弄着这个曾经高高在上的指挥官大人。
　　女孩身上的精液气味从来就没洗干净过俏脸上全是精斑原本亮金色的马尾也散乱开来变的肮脏不堪。
　　女孩麻木的抬起头看着那名恶魔不知道他又要换什么花样来折磨自己。
　　“提娅你的运气很好。
　　我给你一次活命的机会……本来你明天的命运将是扔进生产部为那些触手生下无数的龙血后代直到被肏死在触手的精液池里。
　　……不过嘛……”男子故意拉长了声音。
　　原本都已经绝望的眸子在听见克莱斯画的大饼之后亮了起来。
　　“主人母狗愿意！母狗做什么都愿意！母狗还有用的！”她欣喜的爬到克莱斯脚边粉舌用心的舔着他的靴子翘臀讨好的摆动着曾经的尊贵无比的气质早已烟消云散完全看不出原来那个高傲的龙王女的样子。
　　这几天的教训告诉了提娅一个道理自己那可怜的尊严不仅一文不值还只会让自己被虐待的更加凄惨。
　　仅仅才一周她就完全学会了如何讨好每一个骑在自己身上的男子叫越发娇声纤腰越加配合甚至无师自通的学会了许多淫言乱语。
　　克莱斯淡漠的看着眼前这个已经彻底屈服于现实的女孩。
　　她已经学会了如何让自己尽可能的适应生活已经彻底变成了克莱斯给她安排的角色下贱而淫荡。
　　如果不说出来甚至不会有人知道她曾经是那么的高不可攀绝世高贵。
　　克莱斯眼神越发的平淡。
　　没有了一周前大仇得报的快意他突然有些感叹。
　　王侯将相也并不是刻在骨子里的啊……所谓的龙族天骄剥开那层尊贵身份的外衣肉体也不过是个普通的雌性而已和伊莲殿下和那些街头妓女和牢里的那些女冒险者……没有任何区别。
　　他想要的是侵犯那个高傲冷冽的龙族公主而不是一条毫无尊严只会讨好肉棒的淫乱母狗。
　　“你现在可以站起来了也不用再被拴在门口当肉便器了我要你做的事很简单……继续做这个堡垒的指挥官统筹堡垒的各项事宜再汇报给我明白？”
　　提娅惊愕到甚至于忘记了摇屁股。
　　“别看着我我只是懒得拘泥于一个堡垒而已成大事者怎么能天天看着一个堡垒呢！…你以后就是这个堡垒的指挥者了当然还是我的性奴懂了吧？”
　　克莱斯看着眼前的女孩一副被馅饼砸中的样子不易察觉的淫笑着。
　　在一旁乖巧的捏肩的薇拉一看主人那坏兮兮的表情就知道主人又想到什么好玩的游戏了。
　　“跪久了连站起来都不会了吗？起来！别再摆出你那一副淫乱下贱的样子！
　　你现在是原来的那个指挥官！
　　是那个高傲的龙族公主！
　　把你丢的那些尊严捡回来！
　　懂了吗？”克莱斯看到女孩仍然跪在上学着狗吐舌头一脸无语的把她拉起来大声训斥道。
　　“……母狗明……我明白了主人。”提娅终于慢慢站了起来双腿打着颤身体摇摇晃晃久了没站起来身体有些不稳。
　　“以后你的身份就是万人之上的指挥官了除了不许出堡垒。”克莱斯随手解开了提娅脖子上的狗项圈“这是主人给你安排的第二个角色要像这几天那样给我扮演好懂了吗？”
　　提娅原本混沌的眼神慢慢变得越来越明亮。
　　曾经经历过那种奴隶生活的公主对生命和重回原来位的渴望比所有人都要强烈。
　　失去并不可怕可怕的是曾经拥有。
　　“提娅……谢谢主人恩赐！”女孩激动的牙齿打颤结结巴巴。
　　男子看着眼前被一个小小的胡萝卜砸的欣喜若狂的赤裸女孩嘴角的淫笑越来越浓。
　　“哼哼不过嘛指挥官大人可是要懂得体恤部下才行哦——”话音刚落克莱斯啪一声打了一个特别装逼的响指提娅原本活过来了的眼神瞬间又变得昏暗无神。
　　把玩着手里提娅的灵魂碎片克莱斯再次感受着规则编制的奇妙感觉那种玄妙无比的感觉无法言说每次克莱斯都能体会到一种不一样的感受让他再次惊叹于自己眼界的渺小与对真相的畏惧。
　　给予我力量的人又该有多么恐怖？
　　克莱斯简略浏览了一下提娅过去几百年的记忆一个标准的龙傲天模板一路顺风顺水直到遇上了自己。
　　“想让你重新变回那个高傲的龙女看来只能修改一下记忆了啊……”克莱斯轻轻拨动了一下少女记忆的弦线。
　　“提娅你接下来会忘记所有你战败后的记忆……但你依然会对我言听计从。”克莱斯缓缓的说着手指尖发出五根弦线操纵着那枚晶莹的灵魂结晶就像再摆弄一个毫无生命的提线木偶。
　　“……是……”少女慢慢的呢喃道双眼空洞。
　　“唔……就先这样吧不对……还要把你身体调敏感一点……唔就先小小调整成五倍吧一下太高玩坏了就不好了……嘿嘿再加一个提娅你以后只要见到我就会开始发情。”克莱斯一点一点的重新给这位金发小萝莉构建了一处永世不得超生的恐怖狱。
　　“……是……”女孩的呢喃微弱而无助。
　　…………
　　提娅觉得自己好像忘记了什么重要的东西。
　　但她又说不出来内心略微疑惑的打量着自己这个豪华大气的指挥室和眼前正恭敬的汇报着工作的低贱魔族。
　　指挥室内和原来没有任何区别眼前的那个下贱魔族也恭敬的称着自己大人。
　　明明就没有任何奇怪的方啊……是我想多了了吗……
　　只是那个魔族看我的眼神好奇怪……感觉全身都被他看光了似的……
　　压抑着内心疑惑的感觉把今天的事情处理完提娅一脸不耐烦的将那个魔族赶走靠在椅背上仔细回想着可是越是回想越是模糊……到底是什么事呢？
　　吱呀——门被推开了。
　　“滚出去！我不是说过今天别来打扰我了吗！”提娅皱着柳眉十分不满一股恐怖的龙威横扫而出。
　　可是来者并没有受到任何影响依然不紧不慢的走了进来那名男子一双妖冶的紫眸欣赏的笑着：“不错不错就是这种感觉玩起来才有意思嘛～”
　　“是你？……废物你过来干什么？”提娅看着眼前这个自己无比轻视的废人不知道为何明明克罗恩哥哥给自己的目标之一便是处理掉这个废物可是自己却对眼前这个孤身前来送死的蠢货提不起一丝杀心只能厌恶的看着他那充满侵略性的目光在自己身上来回扫视着。
　　就像……就像在打量着自己的所有物一般。
　　随着男子的目光提娅感觉身上仿佛有一只粗糙的大手在来回抚摸着不停的刺激着她的敏感部位一种奇怪的感觉渐渐升起熟悉而陌生。
　　“没什么只是来检验一下自己实验成果而已……把裙子提起来。”
　　“你找死！！”提娅听到这么无耻的要求美目圆瞪勃然大怒。
　　可是自己的手却不受自己控制一样顺从的提起了自己色彩绚丽做工精致的哥特式长裙裙内的小熊内裤上出现了一道深色的水痕并且还在肉眼可见的扩大着。
　　看着自己不受控制的羞耻动作提娅羞耻的满脸通红：“克莱斯！你对我做了什么！”
　　“哈哈没什么……见到主人露出内裤难道不是常识吗？”克莱斯笑出了声。
　　……咦……原来这是常识吗……是啊……这没有什么不对的……主人说的……都是对的……
　　“哼……我只是……我只是被吓了一跳而已！这有什么好稀奇的你想看就看吧！”提娅涨红了小脸强装着自己其实早就知道了的样子。
　　“哦……”克莱斯忍着笑“那尊敬的指挥官大人这个月评选的优秀员工你都看到了吧你明天可要好好的用身体“奖励”他们一下哦～”
　　“……知道啦！我不用你教我！废物！”小萝莉气的马尾辫都快竖起来了。
　　“哼哼还真是嘴贱啊……那就请指挥官大人和我这个废物来做爱吧。”
　　“你个渣滓！你敢调戏我？信不信我一爪子把你这垃圾拍成肉泥！”
　　一小时后……
　　“呃啊～好爽啊……主人要肏死奴儿了……啊……鸡巴…鸡巴好猛……那里不要啊……啊……有东西要出来了……啊啊……奴儿要丢了～咿呀呀啊啊———”
　　看着自己腰间像八爪鱼一样盘在身上的金发小萝莉克莱斯满脸享受。
　　由于她被调高了敏感度自己只是随便捅两下这条母龙就开始浪叫着不停的高潮喷水那种阴道紧缩然后被阴精拍打龟头的感觉简直是无上享受——还好龙族体质强悍要是普通女子估计早就被这种高强度的快感干死了。
　　我亲爱的哥哥肏龙真爽啊！
　　…………
　　随着远方道路上传来的喧嚣马蹄声和巨大的灰尘一长队军纪严明的铁骑出现在了远处的水平线上朝着康顿城行进了过来。
　　“海瑟薇团长这里就是北疆的康顿城了也是最为靠近下城的前线。”
　　一位带着眼镜的女副官向马车里正在修炼冥想的海瑟薇汇报着。
　　“嗯……我知道了。
　　传令全军在城外就扎营通知奇率领大骑士团暂时接管城防我们进城。”海瑟薇慢慢睁开眼撩起垂在了眼前的一丝金发。
　　“是。”
　　退魔军在第二个月初终于千里迢迢的赶到了康顿城正式开始了战争的预热。
　　虽然在克莱斯眼里这一切不过是一场无聊的过家家而已。
　　庞大的车队浩浩荡荡的驶进了城门克莱斯作为新晋城主早早的就站在了城门前带着一堆平民百姓夹道欢迎着退魔军的到来。
　　看到了那辆最为华美的马车驶来停在了自己身前克莱斯优雅而不做作的将礼帽取下拿在手中抚胸躬腰“康顿城主克莱斯。
　　史密斯率领全城城民热烈欢迎海瑟薇团长以及退魔军的到来。”
　　门并没有开马车只是掀开了半个帘子露出了一副绝美的侧脸冷淡的瞥了一眼克莱斯淡淡的说道：“你好克莱斯。
　　此处不是议事的方待会我传见你时你再过来商议一下后勤补给的问题。”说完帘子就再次被放了下来马车一路绝尘而去。
　　克莱斯依旧站在原保持着低头躬腰态度十分谦逊。
　　半晌才抬起头脸上带着一丝玩味的微笑：“和伊莲那妮子长的真像啊……可惜脾气比小伊莲差多了……”
　　一小时后克莱斯被宣召到城主府议事。
　　城主府已经被退魔军临时征用为指挥部各级人员在其中忙忙碌碌的改造着克莱斯没有丝毫不满的让了出来——反正他也不住城主府。
　　“克莱斯男爵你是这里的领主理应带领全体子民配合我们的行动并提供物资支持……我们的军队需要你的后勤补给支持——当然收购价会按市场价核算的。”会客厅内正座上的海瑟薇埋头看着报告头也不抬的淡淡说道语气不容质驳。
　　“当然这是我应做的……尊敬的海瑟薇团长在下有一个不情之请。”克莱斯十分恭敬低着头谦逊的回答着。
　　“嗯？你说。”海瑟薇停下了手中书写的羽毛笔一双好看的黛眉微皱终于抬起头看向了眼前的这名男子。
　　“在下希望能和退魔军一起讨伐魔族下城。”克莱斯低着头看起来愈发的谦逊——其实他只是快忍不住笑了。
　　“哦？”海瑟薇眉毛一挑有些惊讶。
　　她原本还以为这些贪婪的封领主会趁机加价大发战争财可没想到这个领主居然会主动提出要随军讨伐。
　　“你不怕死吗？”
　　“为了人族的安危与和平吾等虽万死而不辞又何惧之有！”克莱斯挺起胸大义凛然的宣誓着。
　　其实只是因为自己不会死而已。
　　海瑟薇饶有兴趣的打量着眼前这个才不过三阶的年轻领主。
　　她好久没有见过具有如此崇高志向的贵族领主了克莱斯那不惧生死的胆色让她也自叹不如。
　　“不错不错……克莱斯男爵阁下我十分钦佩你那坚定的骑士美德……你赢得了我的尊重。
　　明天你就跟随我一起出发吧——魔法师团的站位会相对比较安全一些你的实力不适合去前线。”
　　克莱斯憋着笑躬腰后退着出了会议室。
　　愚蠢的人类。
　　…………
　　勋爵府内。
　　“主人！那个小贱人手上的戒指是怎么回事啊！我好酸啊！”难得处理完堡垒里的一堆破事和城里的退魔军克莱斯终于闲了下来回到了自己的小勋爵府。
　　可是刚回到客厅一个葛优躺躺下一只哈士奇少女就气鼓鼓的从二楼楼梯跳了下来靠在克莱斯的一边撒着娇。
　　就在这时一位娇美的红发少女也优雅的款款走下了二楼脸上洋溢着忍不住的高兴就像一名展示了自己心爱玩具虚荣心得到了满足的小孩。
　　肯定是卡洛尔那妮子故意去气薇拉了。
　　克莱斯一眼就已经看清楚了事情的来龙去脉绝望的捂住了双眼。
　　完了我真的忘记多拿一枚戒指了。
　　卡洛尔一脸胜利者的表情走了过来：“哼臭蝙蝠以后见我可要叫一声主母哦～”
　　“我才不要！明明是我先来的……可是为什么会变成这个样子呢……”
　　看着身旁两名娇俏美丽国色天香的少女叽叽喳喳的吵着架男子十分头疼。
　　把手艰难的从薇拉的胸前抽出来克莱斯翻手取下了戴在自己中指上的另一枚“纯白誓约”拉过薇拉的小手亲自的给她戴在了无名指上“嘛……我忘记多拿几枚戒指了所以就先给你戴上等以后我在补上好不好啊薇拉？”
　　薇拉没想到克莱斯竟然真的给她戴上了那枚和卡洛尔一模一样的戒指小脸微红：“可是……可是这样感觉好奇怪啊……这感觉就是人家和那个小贱人结婚了一样……”
　　“嘁谁愿意和你结婚啊臭蝙蝠就知道喝血当初还动不动就欺负我……”卡洛尔一脸不屑的撇过头。
　　“小贱人那我今天就喝你的血啦好久没尝过了不知道味道有没有变过呢……”薇拉坏笑着朝着卡洛尔扑了过去两女便倒在沙发上纠缠在了一块薇拉撅着小翘臀俏脸埋在了卡洛尔脖颈间卡洛尔羞红着脸半推半就的阻止着黑发女孩的侵略场面香艳秀色可餐。
　　“薇拉不要……咿……好痒啊……那里好奇怪……”卡洛尔微眯着眼一副享受的模样。
　　克莱斯捂着头卡洛尔这单纯妮子已经输了。
　　别看薇拉平时一副傻狍子的模样其实内心死精死精的——血族在吸血时会注入自己的唾液让受害者尤其是女性产生类似于性快感的幻觉并且会具有极强的成瘾性会让受害者不停的渴求那种如同高潮般的幻觉心甘情愿的成为其血奴。
　　“咦？卡洛尔你的血味道怎么比以前好喝这么多啊？……感觉就和主人一样……”吸了两口薇拉疑惑的抬起头看着近在咫尺的那张俏脸。
　　此时卡洛尔已经彻底沉迷在那股美妙的幻觉之中了媚眼如丝不停的摩擦着双腿轻声娇喘着完全没有听到薇拉的疑问。
　　“因为在王城发生了一些意外……”克莱斯平淡简短的给薇拉讲述了一下在王城被偷袭的事并没有任何添油加醋的修辞也没有任何情深意浓的描述可薇拉仍然能体会到当时的情况是多么的惊心动魄千钧一发。
　　薇拉听的有点呆了她完全想象不到眼前那个躺在沙发上的少女居然能不顾自己安危的去救克莱斯在生离死别之间一人一魔居然能如此信任的把性命相托……
　　“主人……对不起！我马上就给卡洛尔姐姐解药！”薇拉不好意思的低着头她此时才彻底接纳了卡洛尔。
　　她清楚的知道卡洛尔对主人的感情并不比自己少——就像那时克莱斯将自己推开一般。
　　薇拉再次俯下身和卡洛尔十指相扣轻轻吻住了身下少女的朱唇两条小香舌混着一些晶莹的唾液灵活的纠缠在了一起卡洛尔不停的索取着对方甘甜的唾液仿佛在沙漠中找到水源的旅人。
　　克莱斯在一旁看着沙发上如此香艳百合的一幕哪里还忍的住走过去将还在缠绵的两女一同抱起一手夹一个就朝着自己寝室走去。
　　“两个臭妮子居然故意勾引主人！今天我可要好好尝尝一龙戏两凤的滋味！”
　　“主人不要～”
　　“放开我啦死淫魔！”
　　把两女扔上床克莱斯坏笑着打量着这两别具风姿的少女“嘿嘿我该先品尝谁呢？”
　　卡洛尔傲娇的撇过头明明刚才都已经湿的不行了还仍然强装着矜持只是微微摩擦的双腿还是出卖了她内心的真实想法。
　　薇拉可就要坦率多了妙曼的身材在床上摆出一道诱人的曲线媚眼微眯吐气如兰：“主人～人家想你好久啦～”
　　克莱斯坏笑着故意冷落一旁还在扭扭捏捏的卡洛尔就和黑发少女亲热了起来。
　　“咿呀……主人好坏……嗯……那里轻点……”
　　“嗯～啊……热热的大鸡巴……要插进来了……啊～主人慢点……人家受不了了……”
　　“……嗯～啊～好舒服……主人的大鸡巴……要插坏人家的小穴啦～主人……啊……人家还要～继续肏我……”
　　两人就在床上当着卡洛尔的面毫不掩饰的表演起了他们日常的活春宫克莱斯温柔的爱抚着女孩的敏感部位薇拉配合的摆出各种令红发少女脸红耳赤的姿势并且有意无意的故意把两人交合的性器对准一旁假装不屑一顾其实在悄悄偷看的少女让那肉棒在蜜穴里一进一出的淫靡场景毫无遮掩的展示出来还一边婉转娇啼诱惑着一旁空虚寂寞的卡洛尔。
　　卡洛尔这死傲娇心里其实懊悔的不行缩在床脚羡慕的要死。
　　可是多年来的贵族修养让她实在不好意思在薇拉面前摆出那副羞人的模样只能逞强的缩在一边强装不在意的偷看着。
　　可是随着那两人在那边动作越来越激烈性器交合的淫靡水声越来越大声卡洛尔小腹上的纹路越来越灼热女孩俏脸也越来越红她已经快要忍不住了。
　　原本侧着脸的偷看不知不觉中变成了目不转睛的盯着看本来环抱在胸前的小手也不知何时偷偷伸进了裙内悄悄玩弄了起来。
　　“咿咿呀……主人……再用力点……啊……要丢了～啊啊啊———”
　　看着薇拉一脸幸福的模样缠在克莱斯腰间升入了天堂两人观音坐莲一般亲吻在了一起甜腻的狗粮味让一旁的少女羡慕不已。
　　可那个臭淫魔居然还没有想要换人的意思！
　　眼看着他们就要开始继续下一轮新的冲刺卡洛尔终于忍不住了满脸通红的低着头挪了过来拉住了男人的臂膀。
　　感受着手臂上湿漉漉的玉指克莱斯终于笑了起来一副阴谋得逞的模样“噫卡洛尔小姐不知道你拉着我是想干什么呢？”
　　少女哪里不知道男人的意思这个死淫魔就喜欢让自己亲口说出那些羞人的词语来戏弄自己：“我想……你肏我！”
　　“我不是很懂诶。”看到犹犹豫豫还在矜持的少女克莱斯坏笑着就要继续在身下的女孩身上耕耘。
　　卡洛尔急了也不顾薇拉还在一旁看着连忙拉住了克莱斯的手大声的说着：“我知道啦！……小母狗想让主人的鸡巴狠狠的肏人家的小骚穴啦！把人家操死吧求你了！”少女再次败给了自己的欲望捂着脸不敢看薇拉的表情。
　　克莱斯将坚挺的肉棒从薇拉的小穴里啵的一声退了出来一下抱住了正被那些作贱话语刺激到战栗的卡洛尔“真乖～那我就好好奖励你一下吧！”
　　在少女一阵欣喜的惊呼声中克莱斯翻身把少女压在了身下粗暴的撕扯着女孩那性感诱惑的衣裙撕裂的衣装被不停的甩出。
　　“淫魔你怎么每次都喜欢撕我衣服啊！……咿……我那衣服很贵的啦！……啊……轻点啦～”
　　很快少女身上原本特意搭配过的华美衣裙就变成一块块条雪白的酮体一丝不挂的暴露在了空气中小腹上那亮着淫靡的粉光的淫纹与那洁白的肌肤显得越发格格不入。
　　故意沿着纹路抚摸着克莱斯不急不忙的吻住了卡洛尔的朱唇霸道的索取着女孩甘甜的唾液女孩碧蓝的眸子开始变得迷离起来鼻息越来越粗重克莱斯已经完全解开了淫纹的封印。
　　他清楚的感受着身下的女孩全身各处由生疏被动渐渐变得主动而火热湿漉漉的花瓣开始贪婪的寻找着那根阳刚之物玉手在自己身上的游走着克莱斯感觉身下的温度越来越炽热。
　　毫无阻拦的克莱斯的肉棒轻而易举的滑入了那个紧致而水润的逼仄腔道直抵花心。
　　女孩应声叫了出来克莱斯听的性起肉棒还插在小穴里面就抱着卡洛尔的双腿像抱着小孩撒尿一样抱了起来将她的双腿分开抱在怀中全身的重量都支撑在小穴里的肉棒上仿佛长抢一般就要把少女柔弱的身体给贯穿。
　　卡洛尔被这样的剧烈的研磨着花心本来就敏感无比的身体更是无法忍受阴道死死收紧仿佛想要阻止肉棒的入侵可这样只能更加加大女孩的快感女孩仰着脖子无力挣扎着可怎么也无法从那根越顶越深的肉棒里拔出来只能翻着白眼让那股剧烈的高潮把自己的意识吞没……
　　“哇……主人好厉害！”正跪在腿间替卡洛尔舔舐着阴蒂的薇拉被一股突如其来的淫水喷了一脸女孩嘻笑着香舌还淫荡的舔了一圈嘴边的蜜液“卡洛尔姐姐看起来好爽的样子……待会我也要这么玩啦！”
　　卡洛尔已经听不到他们的对话了她此时已经被对她身体熟悉无比的克莱斯捉弄到说不出话只能嗯嗯啊啊的不停的陷入狂乱的高潮意识被肏弄的模糊腰肢挺起又缩回可爱的脚丫紧紧的绷直满脸潮红的俏脸不知道是在求饶还是在说继续肏我……
　　等到卡洛尔终于恢复了意识时一切都已经结束。
　　原本干净整洁的大床此时已经找不到一处干净的方到处都是刚才狂风骤雨留下的水痕和皱纹两女正赤裸着一左一右的靠在克莱斯怀里薇拉早已睡着长长的睫毛微颤着煞是好看。
　　克莱斯也闭着眼胸膛规律的起伏着抱着两个温香软玉般的娇躯进入了梦乡。
　　卡洛尔呆呆的看着眼前睡着的俊美男子感受着刚才疯狂的余韵清丽绝美的脸上浮现出一丝幸福的笑意轻轻搂住了男子的脖子半撑起身子蜻蜓点水一般亲吻了一下男子的嘴唇便重新躺下来找了一个舒服的姿势后美美的睡在了他怀里。

第17章 海瑟薇的沉沦
　　“海瑟薇团长森林外围魔族已经基本清理殆尽了！”
　　“下城大门防御节点也已经成功破坏！”
　　“能量感应器一切正常！”
　　海瑟薇在魔法师团中央的马车上从容不迫的听着自己的那名副官不停向自己汇报着每一条传来的消息。
　　修整了一天后由于规模庞大的退魔军不能久拖便在海瑟薇的指挥下收集到了足够的粮草后向下城发起了进攻。
　　一路上捷报频传那些实力低微智力低下的魔物根本无法阻挡王国精锐骑士团的铁蹄以几乎零伤亡的完美数据攻占了下城的大门。
　　克莱斯则坐在马车上和那些漂亮的魔法师小姐姐们谈笑风生说着一些有趣的冒险见闻和自己曾经孤身勇闯下城探险又活着回来的惊心动魄的故事。
　　那俊美妖冶的容貌和彬彬有礼的谈吐很快就赢得了不少魔法师小姐姐的欢心这些长期都专注于魔法修炼和研究上面的单纯女孩子根本没有感受过世事的险恶一旦放下了戒心就会变得十分容易的信任他人被专业忽悠的克莱斯忽悠的就差把自己的三围和经期都说出来了……
　　看着身旁一堆美丽而清纯的可口小绵羊克莱斯不停的吞着口水使劲的压着抢——不能急心急吃不了热豆腐……隔壁还有几个圣域的母狮子呢再忍忍……等到你们进了下城哼哼……我可要一个个的好好品尝……
　　“尊敬的海瑟薇团长我认为我们应该先派遣一只先遣队进去探路谨慎行事毕竟根据在下城里幸存的冒险者所说下城里的陷阱是会动态变化的……”马车里克莱斯恭敬而谦卑的对着一名成熟美丽的金发女子进言道。
　　“嗯我正有此意。
　　简传我命令从军中抽调一只百人小队准备开始对下城的第一次探索攻略。”海瑟薇点头赞同了紫眸男子的建议挥手就叫身边的那位美女副官去传递消息。
　　“尊敬的团长我认为这只先遣小队里可以添加一些皇室魔法师团的高贵法师们压阵可以极大的提升队伍的实力……”克莱斯本来还想先尝一尝这些清纯娇嫩的美女法师作为开胃小菜结果发现这妮子似乎并不打算派出魔法师团的人员于是不甘心的提议道。
　　“不可能！克莱斯男爵你在开什么玩笑？皇室魔法师团里面的任何一名团员都是我精挑细选花费了巨大的成本培养出来的优秀魔法师不仅实力强大而且天赋也十分惊人她们是绝对的珍宝！不可能让她们去冒如此大的风险开荒探路——我可以这么跟你说那一只百人队就算死光了也不及我的一名团员的安危来的重要！”海瑟薇丝毫不客气的训斥着克莱斯。
　　克莱斯虽然表面上唯唯诺诺的道着歉可心里却十分不屑：“嘁真是当成宝贝来供着呢……真期待你看见自己的属下们都变成肉便器倒戈相向的绝望模样呢……”
　　一只百人队敢死队很快就组建好了一群炮灰脸色惨白视死如归般的拉着一张脸走进了那漆黑噬人的大门内。
　　然而在克莱斯故意操控的情况下这群炮灰没有遇到任何陷阱一路顺利的前行着直到在一处宽敞的大厅里遇见了一堆物理防御极高的花岗岩魔偶拦住了去路。
　　当然这几头魔偶也是克莱斯故意安排的——他就不信在这已经探明完全没有风险的方海瑟薇还敢冒着众怒让那些战士们提着刀砍石头。
　　“团长大人先遣队传回消息在通道内的第一个大厅被10只花岗岩魔偶占领了请求火力支援！”
　　果不其然海瑟薇皱着黛眉思索了一下还是最终点头说道：“嗯……那就让戴安娜带着她的小队成员前去支援吧……一切小心以自己安危为第一优先级。”
　　一名留着及肩梨花头小巧可人的女孩走进来恭恭敬敬的领命。
　　克莱斯站在一旁表情微妙的打量着这名丝毫不知道自己即将被命运吞噬的女孩。
　　他认识这个小姑娘刚才在马车上她是那群莺莺燕燕里最为文静的那一个别的女孩都已经被克莱斯迷惑的神魂颠倒时她仍然安安静静的呆在一角只是眼中有点好奇的望着这个特别招女孩子喜欢的陌生男子。
　　克莱斯看的出来她并不是故意装着高冷而是真的不知道如何和异性相处而已。
　　有那么一瞬间自诩大魔王的克莱斯甚至有些不忍心对这么纯真可爱的小姑娘下毒手。
　　可这种念头只是一闪而过随着这种怜香惜玉的念头而来的是那种亲手将白纸污染撕碎的暴虐快感光是想想就能令他激动到止不住的颤抖。
　　实在对不起……享受你最后几分钟的安宁吧。
　　戴安娜在自己无比崇敬的团长命令下带领着自己小队里另外4名成员快步在先遣队留下的人员指引下前往了大厅——退魔军为了防止迷路和快速传讯在每个拐角都留下了专门指引和通讯的人员以及简易防御工事这是无数冒险者用生命换来的宝贵情报。
　　很快就如所有人所认为的那几头几乎没有后排威胁能力的花岗岩魔偶在各种魔法的轰击下很快就被摧毁殆尽。
　　看着一条条传来的情报一切都顺利无比所有情况都在按着海瑟薇所设想的剧本走着可在这种平静下海瑟薇总有一种莫名的不安。
　　魔族怎么一点动静都没有……
　　“报告！大厅深处出口开始涌出大量魔物！先遣队快要顶不住了！请求支援！”
　　一名传讯兵气喘吁吁的跑了出来大声说道。
　　海瑟薇这才松了一口气。
　　原来魔族的反扑终于来了么……观察了一下初步传来的那处大厅的结构除了先遣队进入的那处出口外大厅四周还有另外三处出口若是都有魔物的进攻先遣队和戴安娜那只魔法师小队肯定是挡不住的。
　　必须要把这个桥头堡占领下来增援势在必行。
　　“传令大骑士团全军出击阻拦魔物。
　　百灵鸟你带着第一大队的孩子们去增援戴安娜她们一定要注意安全。”
　　一名站在海瑟薇身后的女子轻轻颔首走了出来。
　　她身穿着一袭白色金边魔法师长袍一顶宽大的白色尖顶魔法师帽遮住了她的容貌只能看见一头披肩白发从中垂落下来。
　　这是一位圣域级别的高手克莱斯清楚的感受到了那股若有若无的圣域能量。
　　整个皇家魔法师团由三个大队和一个海瑟薇直属亲卫队组成每个大队均是由一名圣域魔导师作为导师带领这次直接派遣了一个大队的兵力进行火力支援足以配合大骑士团将那些魔物清除。
　　整支军队开始轰轰隆隆的调动起来一支厚重强悍的骑兵队伍有条不紊的朝下城奔袭而去那名圣域魔导师百灵鸟也带着自己的学生兼部下们跟随在后面进了那道黝黑的大门。
　　一场激战就此展开大骑士团的骑士们很快就在身后的魔法师帮助下站稳了阵脚一点一点稳步的推进着尽管这次出现的魔物整体实力比之前要强了不少可是依然抵挡不住那些法师的火力轰击人类重新占领了整个大厅。
　　一条条战斗情报不断的被传递上来海瑟薇手忙脚乱的安排着动向谁也没注意到一名男子悄悄的离开了临时大本营。
　　一个小时后通道内终于不在涌出魔物了那些精疲力尽的骑士和魔法师们终于松了一口气简易的设置了防御后纷纷原坐了下来开始休息恢复体力魔力并打算将这条最新的消息传回面上。
　　可就在这时一名负责情报传递和路途指引的哨兵涕泪横流的跑了进来声音恐惧到了变形：“消……消失了！人消失了！”
　　面上。
　　一切事情正有条不紊的进行着下传来的情报表示这次魔族的进攻也即将到达了尾声海瑟薇甚至已经计划好了等这次击退魔族反扑后接下来的探索攻略计划。
　　可就在这时异变突生。
　　“报告！第46号传讯兵传来急报第47号及以后所有传讯兵丢失踪迹！第47号传讯兵失联前并未传出任何警报讯息！”
　　一场令所有人都没想到的异变出现。
　　“你说什么？！通讯中断？怎么回事！被魔族袭击了吗？可是他们身上的道具可以在生命体征消失时发响警报的啊！到底是什么情况！”海瑟薇一听急了噌的一下站了起来不怒自威。
　　“根据现场勘察原47号传讯兵防守处并未发现任何战斗痕迹只是人和防御工事全部不翼而飞没有一丝搬运痕迹。”
　　“糟糕下的军队恐怕有危险！传令立刻组织人手进行救援！”海瑟薇心里一阵咯噔。
　　等到红莲骑士团团长亚当亲自带领着救援队前往到了那个情报里所说的大厅时一切空空荡荡安静无比没有一丝人类留存过得痕迹。
　　黯淡的大厅空空荡荡看不清全貌显得那么的诡异不安亚当不敢久留于是带着红莲骑士团和那只随军而来的一只皇家魔法师团的大队返回了表。
　　“什么？！！你说没人！？？”海瑟薇惊呆了。
　　下的上千人的大骑士团和那只数百人的魔法师大队怎么可能说没就没！
　　就算是圣域巅峰也不可能在这几分钟内杀光所有人！
　　更何况百灵鸟也在下面她的实力可不是一些普通圣域魔导师能比的就算遇到了真正的圣域巅峰她也有着自保之力不可能这么无声无息的就消失了！
　　“嘁臭娘们我亚当难道还会骗你？那里面别说没人就连一只哥林都没有！干净的就跟乞丐钱包一样！”亚当烦闷的低声说着他也很疑惑。
　　“海瑟薇团长我怀疑这是某种大型的空间法阵……刚才我和亚当团长进去下城的时候尽管很隐蔽但我还是隐隐感觉到了一丝空间能量的波动。”一名跟随着亚当前去探查的女魔法师向前走了一步缓缓开口说道。
　　那名女子同样穿着白底金边的长袍不过并没有戴法师尖帽遮住那姣好的面容和粉色的短发那是皇家魔法师团第二大队的队长一名精专于空间系魔法的圣域魔导师银狐。
　　“空间法阵么……那还好至少说明魔族还没有足够的实力歼灭大骑士团和百灵鸟她们我们还有足够的时间进行援救……银狐你能破解这个空间法阵吗？”
　　那名粉发女子苦涩的摇摇头“光是这样观察就想要破解难度非常大必须要能找到这个法阵的各个节点和核心才有可能进行破解……这意味着如果我们想要进行救援必须要深入这个迷宫内寻找阵法核心才有机会。”
　　海瑟薇从来没有做过如此艰难的选择题。
　　人员的救援是不可能放弃的就算不管放弃救援导致的军心混乱光是困在下城里的百灵鸟那两百多名情同手足的团员们海瑟薇就不可能狠下心来放弃。
　　可是这样做的代价是让所有人都进入下城做为赌注一旦赌输了那不仅之前的人救不出来就连此时安全的所有军队都将一起陪葬在下城里王国也将一蹶不振……
　　海瑟薇神色无比挣扎豆大的汗珠从额头上顺着一缕金发滴落她都浑然不觉。
　　所有人都在望着那名身抗重压的女子等待着她的答案。
　　…………
　　此时的克莱斯已经完全换了一副模样不复原来的恭敬谦卑悠闲的坐在堡垒指挥室里抱着提娅一只手玩弄着她的鸽乳让她娇喘连连一只手端着一杯红酒看着摄像头内转播的临时大本营内那名成熟艳美的女子不停的纠结着神色就像在看一场精彩的电视连续剧：“哈哈我就知道这么重感情关心下属的海瑟薇团长大人肯定不会放弃那些小美女的～”
　　“嗯……废物你把你的脏手拿开……啊～”那名金发小萝莉刚想呵斥克莱斯就被男子狠狠的拽了一把乳头刺激的她高声叫了出来。
　　一杯红酒下肚克莱斯正准备让提娅再去给自己倒一杯时门口传来一阵敲门声。
　　克莱斯淫笑了起来——那群可口的小绵羊终于到货了。
　　门打开了一名魔族员工恭敬的半跪在上：“大人您吩咐的那群雌性人类已经基本全部送到牢了……属下一个都没动！一共是277名其中140个四阶93个五阶27个六阶15个七阶2个八阶唯一的那名圣域雌性无法捕捉……都怪属下无能……请大人指示。”
　　“嗯……这不怪你你已经做的很好了唔……作为奖励允许你和指挥官大人打一炮。”克莱斯挥挥手很高兴的朝外走去只留下了那个欣喜若狂的魔族和那名脸色通红的小萝莉……
　　百灵鸟已经不知道自己此刻是在哪里了。
　　自从刚才她与整支队伍穿过了一扇大门之后她就和大部队以及面上失去了联系不仅找不到表甚至在返回时也再也找不到原来的大厅了。
　　一个人在黝黑的通道内走了不知道多久内心烦闷不已。
　　终于她在前方发现了一个站立的人影。
　　她以为自己终于找到组织了高兴的快步走了过去想要询问此时的情况。
　　走近之后她终于看清了这人是谁她在马车上隐隐对他有印象。
　　“克莱斯男爵？！你怎么也下来了？其他人呢？”她也顾不上那些可疑的方了只是保持着一个警惕的距离连忙向他询问道。
　　紫眸男子笑着上下扫视着眼前的女子一身宽敞的法袍依然遮不住那妙曼的身材“尊贵的百灵鸟小姐我在这里恭候多时了……”
　　“克莱斯！我问你其他人在哪里！”百灵鸟很不喜欢他那侵略的眼光。
　　“嘛……你很快就会见到其他人了还有要叫我魔王大人。”克莱斯眼中的紫光越来越盛盯着眼前的女子。
　　“你在说什么！你到底是……！”女子猛然意识到了不对劲刚想拔出法杖瞬发一个法术护盾。
　　“啪！”男子十分中二的打了一个响指。
　　手中的魔杖应声而落女子双眸无神的看着脚尖一缕白色的发丝从耳后垂下原本爆发出来的危险气场变得温顺而驯服。
　　“……是的……魔王大人……”
　　牢里。
　　一片原来空空荡荡没人居住的牢房群内此时却已经装满了一群穿着魔法师制式长袍仍然在昏睡中的各有风采的少女。
　　惹得那些在外围玩弄女冒险者的魔族们不停的吞着口水眼红不已。
　　这些从小修习魔法被优渥的生活和魔力的滋养不谙世事的清纯少女们不仅容貌和气质上要远超过那些女冒险者一头；而且那青涩未曾被开发过的娇躯也在不停的散发着浓厚的雌性荷尔蒙勾引着男人们内心侵犯施虐的欲望。
　　可是因为那个大人的命令这些低级魔族们根本不敢碰她们甚至搬运时都小心翼翼的不敢弄皱了那些魔法师少女的衣角。
　　女人虽好可也没有性命重要。
　　带着乖巧无比的百灵鸟走了进来克莱斯轻浮的搂着一旁小鸟依人的女孩的翘臀大手一边抚摸着女子浑圆柔软的屁股一边带领着她参观着那些脖子上被锁上了狗项圈躺在牢木床上昏迷的女孩们也是她原来那些情同手足的队员们。
　　“尊敬的百灵鸟小姐您觉得要如何处置您的队员们呢～”克莱斯大手慢慢从女孩的翘臀上滑到了她傲人的双峰上。
　　“啊……当然是……把他们的所有……都献给魔王大人了……”女孩娇喘着垂下来的白色发丝遮住的她的半张脸眼中充满了狂热的爱意。
　　“哦？真乖呢……那你愿意把你敬爱的海瑟薇团长也献给我吗？”那双大手已经解开了胸前的扣子一只雪白的小白兔从袍里急不可耐的跳了出来。
　　“当然……愿意……”
　　…………
　　“全军准备！出发！目标下城！”
　　“乌拉！”
　　只是纠结了10分钟海瑟薇便果断的下达了全军出击的命令。
　　正如克莱斯所预料的她不是那种能轻易舍弃队友的铁血统帅。
　　在带上了足以支撑半个月的粮草之后全军整齐有序的进入了下城轰隆隆的向深处推进。
　　可这时这台恐怖的战争机器才真正的露出了它那狰狞的獠牙。
　　一路上机关暗器不断被激发前方开路的重装骑士死伤惨重换下来了一批又一批；偶尔不知道从哪里冒出来的魔物也在不停的骚扰着这支实力强大的队伍让整支队伍手忙脚乱。
　　然而这些都还不过是一盘开胃小菜而已。
　　经过了几处岔路口之后被不停骚扰暗算的军队终于成功抵达了情报里所说先遣队曾经战斗的那处大厅可是在空间迷宫的挪移下那里已经没有了一点人类和魔物的痕迹空荡荡的大厅里昏暗而诡异。
　　海瑟薇和她指挥的军队们紧紧的跟随在一起呆在大厅内修整着一边派出侦查员获取情报计划着下一步的动向。
　　“尊敬的百灵鸟小姐您的团长似乎并不打算分兵探索啊……真是谨慎而聪明呢。”
　　指挥室内克莱斯悠闲的坐在沙发上品着香槟怀里抱着一名一丝不挂的娇嫩女子轻松的笑着观看退魔军的现场直播。
　　女子脸色酡红白丝散乱的披在身后双腿间一片狼藉爱液横流。
　　唯有那些白浆中残留的一丝血红尚能证明这名女子曾经的贞洁。
　　“嗯……魔王大人……您可以将……啊……那些女孩分开放在他们附近……
　　逼迫……嗯……团长分兵……不要……要去了……啊啊～”女孩断断续续的为克莱斯出谋划策着一边满脸愉悦的忍受着男人大手的玩弄完全不像一只第一次做爱的雏鸟。
　　“嗯～你的主意很棒……就这么办了那些被抓回来的姐妹们可全都是你这个叛徒的功劳哦～”克莱斯一边羞辱着她一边手上动作也没有停下更加激烈的揉弄着女子稚嫩的粉红阴蒂。
　　被克莱斯夺取了“爱情”碎片的百灵鸟此时是完全的自由意志状态并没有受到任何催眠。
　　她此时所做的一切都是她发自内心的的行为是自己的自由意志所决定的唯一的改变只是被克莱斯控制了灵魂碎片导致这个女孩已经狂热到无可救药般的爱上了眼前的男子并心甘情愿的愿意为他与整个世界为敌。
　　爱情的终极并非索取而是牺牲。
　　“嗯啊……人家不是叛徒……啊……能成为魔王大人的性奴是……姐妹们的……荣幸……咿不要啊……”
　　克莱斯坏笑着香槟都没喝完就将手里的狭长的窄口高脚杯捅进了这名年纪轻轻就达到圣域的女孩的阴道里女孩蜜穴紧缩将手里的玻璃杯深深的吞没只露出了那根玻璃杯脚男子抬起女孩的屁股一股脑的将冰凉的香槟倒进了女孩已经充满精液的处女子宫内。
　　这名天赋惊人的女孩出自一家王城的名门望族不到30岁就成功踏入了圣域初次圣躯转换率就达到了惊人的50%天赋甚至和海瑟薇殿下不相上下再加上那风华绝代的美貌和优雅端庄的贵族气质在王城里是无数青年才俊仰慕的白发女神提亲者络绎不绝。
　　可是如今那原本娇美清艳的脸上沾着精斑清脆悦耳的嗓音却在男人的身上婉转娇啼那高雅端庄的身姿却主动分开腿用自己的处女小穴吞吃着男人的高脚杯。
　　这种把不可亵玩的美感污染、破坏殆尽的瞬间总是令克莱斯那么的着迷上瘾不可自拔。
　　接下来就是你了尊敬的团长大人………………
　　空间迷宫内。
　　“报告！侦查员在左边大厅内发现了一个作用不明的炼金装置！疑是法阵节点！”一位传令员跑过来快速汇报着。
　　“哦？运气这么好？！这么快就发现了一处节点赶快全军准备前往左边通道这空间迷宫变化的很快！”海瑟薇听到这好消息稳重如她也难得的露出了一丝笑意。
　　看来命运女神也站在自己这边的啊……
　　可就在全军准备继续前进时一道消息再次传来。
　　“报告！右边通道传来消息！百灵鸟大人正在右边大厅处率领着部分魔法师大人被大量魔物包围了！魔物内有数名圣域级合成兽！情况十分危急请求立刻支援！”
　　顿时全军沸腾了。
　　参谋部的每个人都持有不同的意见。
　　有的人说先去调查节点毕竟这次机会难得如果不去解开空间迷宫就算把人找齐了也会全部被困死在迷宫内她们只能无奈牺牲了。
　　可另外的一些人则认为应该果断支援百灵鸟大人毕竟大军全部进入下城的目的便是营救被困军队如果视而不见不仅打击军心还让努力白费——而且她在下城呆了这么久肯定会有许多珍贵的情报。
　　然而绝大多数人更加认同的则是分兵。
　　海瑟薇的理智告诉自己此时分兵调查营救确实是最好的处理手段可是她内心隐隐总觉得的不安。
　　这种感觉就像……就像有人正在幕后故意操纵着这一切引导着她做出这样的选择……
　　但她现在并不是一个可以随意任性的少女。
　　她是一名统帅她所做的一切都要为全场上万大军负责。
　　她必须要按照理智来行动。
　　“银狐你带领第二大队的队员们跟随雷霆骑士团们前往空间节点尝试破解我不在的时候雷霆骑士团和魔法师团所有团员以银狐的指挥为最高标准随时保持谨慎尽快破解法阵！”在海瑟薇威严的授权下一名粉发女子恭敬的出列接过了临时指挥权。
　　“其余的皇家魔法师团成员以及红莲骑士团和圣骑士团随我前去救援百灵鸟！”
　　一处大厅内一名白发女子正带领着一些被催眠了的魔法师们和魔物无聊的演戏划水别看着那些魔法花里胡哨其实根本没有释放多少魔力威力还不如一团火球。
　　那些魔物也心领神会配合的划着水偶尔装模作样的惨叫两声偷偷给自己两拳放点血然后色胆上来了还顺便用舌头或者爪子在那些小美女身上揩揩油——当然那名白发女子他们是不敢指染的因为她身上有一股浓重的大人的味道。
　　他们还想多活几年。
　　很快就和大人剧本安排的一样那群人类果然剑拔弩张的冲了进来一副和你不共戴天的样子嗷嗷的冲向了魔物堆。
　　几名核心领导不做声色的悄悄溜走留下一堆送死的炮灰让这些人类屠杀泄愤。
　　“莉尔维斯……！你没事吧？”海瑟薇从中军冲了出来拥抱住了百灵鸟。
　　莉尔维斯是她的真名。
　　同为天赋异禀的圣域魔导师她是海瑟薇这个世界上为数不多的知己和一同前进的伙伴海瑟薇做出这么大的冒险举动有很大一部分原因就是因为她被困在了下城。
　　“嗯我没事的海瑟薇姐姐十分对不起让你这么劳师动众的下来救援。”
　　百灵鸟也抱住了海瑟薇只是埋在海瑟薇脖间的脸颊浮现出莫名的笑意。
　　“海瑟薇姐姐我们快点去前方救人吧！其他人还被困在另一个方！”百灵鸟焦急的对海瑟薇说着脸上表情没有一丝破绽。
　　“嗯我们走尽快与大骑士团的战友们汇合。”海瑟薇不疑有他点点头下令道。
　　所有人便起身向百灵鸟大人所指的方向坚定不移的前进着。
　　一路上竟然难得的没有遇到任何机关暗器阻碍很快看到了一处新的大厅大门虽然这次的大厅和其他大厅有些不一样这个大厅意外的居然有一扇石门然而推开发现里面和其他大厅并无二般。
　　因为前面的经验这种大厅一般不会有什么危险因此所有人都鱼贯而入走进了大门。
　　百灵鸟和海瑟薇站在一块也很快轮到了她们进门。
　　站在大门前身为圣域高阶的海瑟薇突然皱了皱眉头。
　　远的时候还感觉不到走近了才隐隐感觉到这扇门上传来的隐晦的空间波动。
　　她隐隐感觉到不对劲停下了脚步刚想高声终止全军的前进时站在一旁的百灵鸟微妙的笑着不等海瑟薇反应过来便挽着她的手拉着她走了进去。
　　“百灵鸟不要进去！这门有问题！”海瑟薇被自己的好友拉着走进了门才焦急的对身旁的少女说着自己的发现。
　　可是她已经发现哪里不对了。
　　周围除了还挽着自己手的百灵鸟大厅内再也看不到一个人。
　　海瑟薇猛然回头后面哪里还有入口有的只是一堵石墙。
　　她知道她们还是中了魔族的陷阱。
　　在尝试了几次暴力破坏石墙之后看着墙上那一点微陷的小坑海瑟薇便放弃了这个愚蠢的决定。
　　“百灵鸟看样子我们是被那扇门传送到某个方了。
　　我们得赶紧和其他人汇合否则他们恐怕很快就会被那些狡猾的魔族各个击破！”
　　“是的我也这么觉得……”百灵鸟微微笑着。
　　两人便飞快的在黝黑的通道内穿行着试图找到其他人的痕迹可是已经全速前进了半小时她们仍然没有见到一个人。
　　“呼……呼……这个迷宫比我想象中的要大的多啊……百灵鸟我们必须要休息一会。”海瑟薇微喘着气拉着百灵鸟的手。
　　“嗯好的姐姐我们去那边那个大厅里歇一会吧。”百灵鸟指着那一处普普通通的大门嘴角渐渐上扬。
　　…………
　　指挥室内克莱斯依然不紧不慢的把玩着那个高脚杯——之所以不喝酒装逼主要还是因为他已经喝饱了。
　　一名赤身裸体的粉发女子顺从的跪在他的双腿间胸前还夹着两个乳夹朱唇深含着那根庞然大物螓首上下吞吐着专心致志的吸弄着用香舌不停的舔弄着马眼试图讨男子的欢心。
　　“嘶……银狐小姐你的口交技术真是精湛呢长这么一副萝莉脸奶子还这么大……我干脆叫你淫狐算了～”男子一边调戏着一边使劲揉弄着胯下女子的那对硕大的乳房即使乳头被夹子夹住了一丝白色的乳汁也依然止不住的从嫣红的乳头上流出。
　　“这催乳的小法术可真好用呢被你自己提供的淫乱魔法玩弄是不是很有感觉啊？”
　　“唔……人家叫什么都好……乳房好胀啊……魔王大人……请喝淫狐的奶水吧……”眼前的粉发少女难受的托着自己的巨乳原本就傲人的双峰在催乳术的作用下变的更大了几分双眼迷离的望着男子。
　　男子将夹子松开握着少女的奶子轻轻一挤伴随着女子的娇啼一道乳白的奶水便从乳头中射了出来射进了杯中。
　　男子浅尝了一口满意的摇了摇杯子：“小淫狐你的奶水味道不错啊～不过我喝不下了……你自己把你的奶水喝掉吧。”
　　“好的魔王大人。”女子乖巧的接过杯子把自己分泌的乳汁仰头喝了下去然后继续放在另外一边的乳房前让男子帮她把奶水挤出来射进杯中。
　　看着眼前这名童颜巨乳的女子正光着身子让自己挤奶克莱斯调戏道：“小淫狐你的孩子以后奶水一定很充足～”
　　“人家连男朋友都还没有呢！那些油头粉面的男人怎么配的上我只有魔王大人的大鸡巴才能肏人家啦～人家要给魔王大人生好多小宝宝～”女子毫不害羞的说着骚话一边已经趴在了毯上高高撅着翘臀双手掰开了自己粉嫩紧致的小穴一副任君采颉的淫荡模样。
　　谁都不敢相信眼前这比妓女还要放荡的俏丽美女竟然是一名大名鼎鼎的圣域魔导师传说中无比神秘冷漠的王国支柱。
　　由于今天已经在百灵鸟身上发泄了不少精力再加上克莱斯还想保留点精力去玩最为渴望的海瑟薇因此只是草草把她破了处就没再继续掏抢射击让银狐十分欲求不满不停的发骚浪叫着乞求克莱斯干她。
　　看着眼前急的快要哭出来的女子克莱斯不耐烦的随手从储物戒指里拿出来一根巨大的可以自动伸缩的假阳具对准女孩才被破处的小穴里狠狠插了进去在用绳子将女孩和假阳具捆住戴上了眼罩、耳塞和口球提起来丢到了一边徒留女孩无力的呜呜挣扎着。
　　“烦死了……母狗自己一边玩去想要高潮那你就玩个够！”
　　假阳具被绳子死死按在阴道深处疯狂的高速撞击着女孩娇嫩的子宫。
　　每一次撞击都能让女孩身体一阵颤抖翻着白眼不停的高潮可是被眼罩和口球束缚的她怎么也无法开口求饶只能在玩具无情的肆虐下不停的抵达高潮………………
　　丝毫不知道此时自己的属下正在经历的凄惨对待海瑟薇此时正震惊于眼前这个金碧辉煌的大厅。
　　她们两人在推开大门准备进去休息的时候那门后金碧辉煌的装潢让她们甚至有一种走出了底回到了王城豪华酒店的错觉。
　　一名服装有些奇怪的兔女郎面带微笑的走了过来：“欢迎光临魔王大人的游乐园！我是您的专属接待员小兔7号各位是第一次来吧？请随我来前台为各位大人接待。”
　　之所以说有些奇怪是因为这兔女郎的黑色紧身服的双腿间被裁出了一个大洞完美的把女孩没有一点阴毛的阴阜和那可爱的娇嫩花瓣暴露在了空气中任人观赏。
　　“你是……戴安娜！太好了戴安娜！你怎么在这里！你的队员们呢？你怎么会穿着着衣服？还有这个游乐园是什么东西！？”海瑟薇清楚的记得自己的每一个团员此刻竟然在这种方遇到了自己失散的团员她喜不自胜冲上去抱住了她。
　　“客人您在说什么呀？戴安娜是谁？我叫小兔7号还请客人在没了解游乐园收费之前克制一下哦对人家动手动脚的价格可是很贵哒～”眼前这名兔女郎女孩俏皮而不失礼貌的挣脱了海瑟薇的拥抱。
　　“？？？怎么回事你不记得我了吗！我是你的团长海瑟薇啊！你跟我回去！
　　赶快离开这里！这里可能不太安全……”海瑟薇看着眼前貌似失忆了的团员一脸着急拉着她就想离开这里。
　　她为什么像是被洗脑了一样！
　　可那种催眠洗脑的法术对人脑的伤害是非常大的……完全不可能成为这种谈吐有致智力正常的模样！
　　这明显都是拥有着自由意志的正常人！
　　可是那名兔女郎纹丝不动海瑟薇这时才震惊的发现自己一身的圣域高阶实力居然全部消失了！
　　“嘻嘻客人您真会开玩笑呢～如果您真的想带走我的话就请在这里多多赢得筹码吧～走吧前台的姐妹们都要等急了～”说着这名兔女郎浑身绽放出五阶的实力波动直接将海瑟薇和一旁打酱油的百灵鸟拉到了前台。
　　海瑟薇仍然沉浸于实力凭空消失的震惊中浑浑噩噩的任由兔女郎将她拉到了前台。
　　“尊敬的客人您好欢迎光临魔王游乐园！魔王游乐园前台竭诚为您服务。
　　虽然我们才开没多久但是本游乐园绝对是全世界最好玩的游乐园！不管是先生还是女士都能在里面“玩”的非常开心哦～在这里您可以任意的观赏玩乐直到尽兴为止——当然啦前提是你要有足够的筹码啦！筹码是游乐园里唯一的通用货币请想要游玩的客人提前换好筹码～”前台的兔女郎也穿着暴露胸前的黑色紧身服只能堪堪遮住乳头北半球完全暴露了出来。
　　海瑟薇也认得她她也是自己的一位团员。
　　“珍妮！……你也不认得我了吗？”
　　看着眼前丝毫没有一点情绪波动的女孩再感受着自己体内如泥牛入海的魔力海瑟薇内心发冷手脚冰凉。
　　这到底是什么鬼方！
　　“我不想玩告诉我怎么出去！”海瑟薇看了一眼一边表情也很惊慌的百灵鸟迷茫的心再次坚定了起来。
　　还好不是只有我一人孤军奋战……我必须要冷静下来！
　　不能放弃我一定要带着莉尔维斯闯出去！
　　“尊敬的客人本来客人您是可以不想玩了就随意离开的可是因为本店利润微薄为了防止有人白嫖进来只看不消费本游乐园会收取价值1000筹码的门票费您的门票费尚未结算因此很抱歉您还不能离开直到还清筹码……而且本游乐园正在开业大酬宾哟只要你能在游戏里赢得1000筹码您就可以将您身边的陪玩兔女郎带走成为您的私有财产哦～”
　　“你！……好吧你们的筹码是怎么换的？”
　　“10金币换1块筹码哟～”
　　“啥？你怎么不去抢啊！我只是进来逛一圈你就要1w金币？”海瑟薇一口老血差点喷了出来。
　　要是平时身为皇室成员还是圣域魔导师的海瑟薇根本不缺这点钱可次出来的时候根本就没带多少钱怎么可能付的起。
　　两人东拼西凑的数了数只凑了30枚金币……
　　“您好客人！这是您兑换的3枚筹码！祝您财运亨通！”笑容满面的兔女郎双手递过来3枚普通的水晶筹码恭敬的90度鞠躬露出一大片赤裸的玉背：“
　　今后有什么疑问都可以询问您的专属陪玩兔女郎哦祝您游玩愉快！”
　　“莉尔维斯……我们真的要去赌博赚取筹码吗……这不太好吧……”海瑟薇犹犹豫豫的接过了筹码皇室出生的她从来没有去过这种低俗而铜臭的赌场长期的良好修养也让她羞于赌博。
　　“姐姐！我们现在别无选择了！这个赌场的情况实在是太过诡异了魔族是不可能让我们实力不知不觉中消失的这赌场背后的势力绝对要比下城里的魔族还要强大！我们最好遵守人家的游戏规则……”百灵鸟头头是道的劝说着海瑟薇一点一点的将她拉入深渊。
　　“而且你不想赚筹码把戴安娜她们救出去吗？”
　　“你说的有道理……哎只能走一步看一步了……”海瑟薇无奈的摇摇头在那名笑容可掬的兔女郎也是自己曾经的部下戴安娜的带领下向游乐场内走去。
　　游乐场内游客并不多甚至可以说是寥寥无几几乎全都是魔族那些魔族身边也跟随着一名专属陪玩兔女郎然而不同的是那些兔女郎身上或多或少都挂着一些情趣道具下体里还插着各种型号的假阳具、跳蛋和兔尾巴肛塞身上的紧身衣也比戴安娜身上的这件还要要暴露许多有一个兔女郎甚至穿着一件透明的塑身衣！
　　看着那些自己原来视若珍宝的团员们此时却被当做一件装饰品一样肆意玩弄着身体还浑然不觉得羞耻的和那些魔族打情骂俏着海瑟薇心里既悲哀又愤怒。
　　她一脸悲戚的转头看向了戴安娜然而这个女孩误解了海瑟薇的意思微笑着向她解释着：“尊敬的客人其他姐妹们身上的玩具和情趣服装不是免费的……您需要使用筹码购买才能在我身上玩弄哦～这里推荐给您一款性价比超高的按摩棒哦人家的小穴长度刚好合适呢只要10枚筹码……”女孩巴拉巴拉的推荐着这款非常契合自己身体的假阳具表情自然无比看上去依然是那么的清纯动人。
　　只是说的内容却连那些职业妓女都说不出来——毕竟那些街边妓女没有半点文化只会嗯嗯啊啊的乱叫而这些有着良好教育和文化的魔法师小姐姐们甚至可以写十首不带重样的散文诗来出售自己青春的肉体。
　　海瑟薇怔怔的看着眼前熟悉又陌生的女孩。
　　被百灵鸟拖拽着走进了最近的一间游戏厅。
　　根据小兔7号的介绍这个游戏厅的玩法是赌大小。
　　这算是海瑟薇唯一知道的一种赌博方式了三人走了进去本以为会和自己想象的一样去猜骰盅里的几颗骰子的大小结果现实比她想象的还要离谱。
　　一股淫靡的气息扑面而来。
　　游戏厅内两名穿着薄纱情趣服装的俏丽女孩正带着职业化的微笑站在台上搔首弄姿只在私处贴了一块小条遮住了阴蒂和花瓣小腹微微鼓起两人的脖子上分别挂着有一号和二号的狗牌。
　　就在海瑟薇和百灵鸟目瞪口呆的时候一名兔女郎小姐姐微笑的走上了台“尊敬的观众朋友们大家好本次游戏即将开始～这两名女孩的子宫内已经被我们预先塞满了跳蛋哦待会我们会同时开启她们体内所有的跳蛋请大家随意观赏下注猜测到底哪个女孩的子宫内跳蛋更多吧～”
　　“海伦！安妮！你们怎么了！”尽管已经提前打过预防针了可真当自己看见曾经的战友此时居然被当成玩具供人玩乐海瑟薇还是忍不住叫了出来美目圆瞪。
　　看到周围的魔族不满的看了过来百灵鸟满脸歉意的捂住了海瑟薇的嘴把她拖出了游戏厅不让她继续失去理智。
　　“莉尔维斯！他们居然这样玩弄那些孩子们！她们是无辜的！”出了大厅海瑟薇红着眼睛低吼道。
　　百灵鸟轻声的安抚着海瑟薇让她情绪慢慢冷静下来小兔7号也是一脸不解的样子：“客人……您不是一直想带我走吗？那就要多参加游戏呀……这是我觉得最容易的游戏了……”
　　听着游戏厅里面传出来的两名女孩清脆悦耳的娇啼声海瑟薇这才意识到此刻的她什么也改变不了。
　　只有我和百灵鸟还是清醒的了……我至少要把戴安娜安全带出去！
　　“嗯……谢谢妹妹。
　　我已经知道怎么做了。”
　　两人相互掺扶着在小兔7号的介绍下去了另外一个据说非常“热门”的游戏厅。
　　依然是一股淫靡至极的气息。
　　两名和之前穿着一样薄纱情趣内衣的俏丽小姐姐脖子上挂着狗牌清纯可人的俏脸上媚眼如丝在台上来回的走着t步展示着自己诱人的曲线一旁还蹲着两条喷着粗气的成年狱犬胯下的巨根高高竖起一名兔女郎小姐正带着微笑一边抚摸着狼狗的巨根一边向围观的魔族介绍着。
　　“观众朋友们大家好～这里是小兔39号～这两只乖宝宝都已经吃完壮阳药了新的一轮交配表演又要开始了哦～不知道这次是哪只乖宝宝首先成功灌精呢～请各位看官们随意下注目前赔率已经达到1.5：2了哦～”
　　台下魔族们议论纷纷表情兴奋。
　　看着台上仍然无比自然的着用平时教的宫廷舞步来展示自己肉体的清纯女孩海瑟薇难受的承认了她们即将被那些大狗灌精的事实。
　　右手颤抖着缓缓把一枚筹码放到了其中一名女孩脚边的盒子里那名女孩正好走了过来感激对着海瑟薇鞠躬：“谢谢客人对人家的支持！人家一定会好好努力榨精不会让客人失望的！”
　　海瑟薇注意到几乎每个投注的玩家都会被她十分礼貌的感谢着彬彬有礼。
　　让人很难相信她居然从事的是这种下贱的工作。
　　海瑟薇悲哀的接受着少女的感谢。
　　她是自己原来的一名书记官。
　　每次自己把一些统计编撰的工作交给她时她也会像这样文质彬彬的感谢着自己……这次也没变。
　　所有人投注完毕后游戏开始。
　　得到命令的狱犬红着眼飞奔了过去扑在了早已在上的软垫上撅起屁股准备好被插入的女孩身上。
　　几乎有女孩小臂那么大的狗鸡巴没有任何前戏的就直接插入了女孩的小穴深处疯狂的耸动了起来。
　　女孩娇弱的身体还不到狱犬身体的一半大与其说交配还不如说是挂在狱犬鸡巴上的人形挂件。
　　堪比打桩机的高速抽动下女孩被撞击的不停起伏着胸前的双乳甩出一圈好看的乳波悦耳的嗓音只是嗯嗯啊啊的淫叫着巨大的快感让她们很快就翻着白眼抵达了高潮。
　　可是他们身上吃了壮阳药的狱犬可不管女孩是否高潮只是不停的在雪白的娇躯上发泄着自己的交配欲望肉棒永无止境的在女孩稚嫩的小穴里进进出出甚至连腔内的粉红嫩肉都被肏的翻了出来淫水横流。
　　这场荒唐而淫靡的人狗交配持续了整整半个小时。
　　在这整个期间两名女孩早已被那巨大的鸡巴肏的高潮迭起神志散乱一双大白腿胡乱蹬着吚吚呜呜的说着胡话不知道在说什么。
　　最终还是另一边的那个女孩以微弱的时间优势赢得了比赛。
　　海瑟薇的赌注血本无归。
　　那两名女孩就像一个破娃娃一样丢在上无人关心。
　　海瑟薇心疼的蹲在那名女孩身边抚摸着她的脸蛋。
　　少女总算是恢复了一点意识艰难的微微抬起头羞愧的道歉：“……对不起没有先被灌精让客人您失望了……我的小穴不够紧呢……”
　　一堆赌输了的人一脸怒容低声说着晦气很不高兴的走了出去。
　　海瑟薇也跟着人群浑浑噩噩的走了出去。
　　她脑海里还在不停的回放着自己的团员在舞台上那淫乱的交配表演。
　　她明明在之前内心愤怒无比几乎要控制不住自己的理智冲上去救人可是在强忍着悲戚被迫看完整场表演之后她突然迷茫了。
　　因为她能很轻易的看的出来那些女孩子们是发自内心的喜欢着自己现在在做的工作。
　　真是讽刺那些曾经的皇家魔法师团的团员们居然无比热爱这种淫乱不堪的工作并还以之为荣……在表演中她们俏脸上欢愉的表情绝对不是某种催眠法术能伪装出来的。
　　……难道……做那种事真的有那么舒服吗……
　　屏幕前看着直播的克莱斯满意的看着海瑟薇迷茫的表情他知道她已经开始怀疑了……
　　“哼哼……亲爱的团长大人希望您能在我给您安排的乐园里……玩的开心哦……
　　揣着仅剩的两枚筹码海瑟薇脑海里一片混乱被百灵鸟和兔女郎一块牵着继续逛着这个富丽堂皇的“乐园”。
　　乐园里到处都是端着盘子提供酒水食物的兔女郎——当然全都是海瑟薇的熟人。
　　她们热情洋溢的围着海瑟薇贴心的服务着。
　　“……你们知道魔法师吗？”海瑟薇看着四周穿着兔女郎服装的熟人们仍然不甘心的问道。
　　她们为什么全部都像是被洗脑了一样！
　　可那种催眠洗脑的法术对人脑的伤害是非常大的……完全不可能成为这种谈吐有致智力正常的模样！
　　这明显都是拥有着自由意志的正常人！
　　越是这样想内心的迷茫也就越大。
　　……所以她们都是心甘情愿的吗……
　　“魔法师？知道啊～我和姐妹们全都是魔法师呀！”兔女郎们先是愣了一下随后全都捂着嘴轻笑着似乎海瑟薇问了一个非常幼稚的问题一般。
　　“……那你们知道皇家魔法师团吗？！”海瑟薇眼前一亮满怀希望的追问道。
　　“唔……皇家魔法师团？听起来像是一个打仗的军团啊……那有什么意思……不知道诶……不过客人您很喜欢魔法吗？”兔女郎们纷纷皱着黛眉摇摇头。
　　海瑟薇虽然没有期望太高但还是失望的叹了一口气。
　　“……算是很喜欢吧……”
　　兔女郎们便开心的拉着海瑟薇的手像是帮她解决了什么难题一般：“那有个游戏客人您可一定不能错过了！～”
　　海瑟薇两人便被热情的兔女郎们拉到了一处游戏厅门口然后被不由分说的推了进去。
　　游戏厅内是一个规格特别小的魔法决斗场长宽只有不到5m决斗场中站着两名女孩。
　　这两名女孩难得的没有像其他那些游戏一样穿着连三点都遮不住的情趣内衣而是正正规规的穿着魔法师长袍面对面的站着看上去就像即将战斗的模样一旁的兔女郎则在一边宣传着。
　　这次终于看起来要正常一些了……海瑟薇欣慰的想着可她听完兔女郎的发言她就后悔了。
　　“亲爱的观众朋友们大家好！这次的魔法决斗比赛马上就要开始啦～这次决斗的获胜条件是让对方昏迷为止哦～因此不仅考验选手们的魔法水平还会考验选手们的体力请客人们随意观赏选择自己喜欢的选手下注吧～”
　　台下看热闹的魔族们怪叫着让她们脱衣服。
　　蓝方的女子俏脸看上去冷淡而拒人于千里之外声音也听起来没有一丝温度：“我很强请大家给我下注。”
　　说着一边面无表情的掀开自己的袍子里面雪白娇躯上空无一物。
　　红方的女孩看上去就要平易近人的多笑起来的小酒窝明艳动人：“大家好～人家是小狗3号哟～这次决斗人家有很认真的准备过啦～这里的小穴也请各位随意观赏请大家务必投小女子一票啦感激不尽～”说着一边给台下的观众抛了一个飞吻一边也掀起了长袍伸出手主动掰开了自己的私密小穴还淫荡的摇了摇屁股。
　　明显红方女孩的拉票要成功的多众人纷纷把筹码丢在了红方女孩的脚下那女孩开心的不停说着谢谢。
　　海瑟薇也心情复杂的把一枚筹码放在了红方女孩的脚下。
　　这女孩她很熟悉。
　　她是百灵鸟的副官平时经常会替忙于冥想修炼的百灵鸟主持第一大队的工作不仅魔法实力非常强大口才也非常好再加上那开朗活泼平易近人的性格可以说是人见人爱的开心果。
　　另外那一边的那名冷着一张脸的女孩是红方的好朋友因为对于魔法研究的专注这孩子十分不擅长表达但海瑟薇知道她其实是内心很温柔一名女孩。
　　尽管已经猜到接下来估计又是一些不堪入目的淫乱表演可海瑟薇还是低估了自己的想象。
　　两名秀色可餐的小姐姐在比赛开始后双方都开始严肃的面对面举起魔杖低吟着咒语轻盈的发丝在环绕着身体的气旋里随风飞舞煞是好看。
　　片刻的咏唱后魔法成型。
　　“裂解术！”两名女孩异口同声的喊出来并将魔法作用到对方身上。
　　由于场太小所以几乎不可能用走位躲掉魔法只能硬接。
　　两名女孩的衣裳被魔法直接分解成一堆粉末随风而散。
　　兔女郎则在一边微笑的解说着：“看上去两位小姐姐的咏唱速度都差不多嘛～这场比赛肯定会非常的激烈哦～”
　　台下一堆魔族在那里吹着口哨有的甚至已经将手伸进裤裆里偷偷撸动了起来。
　　“化虚为实！”接下来两名女孩也同时咏唱完成两女脸色变得微红小穴被一根无影无形的假阳具插入因为法术化实的按摩棒是完全透明隐形的因此只能看到两人的小穴虚空的张开里面粉红的腔肉和稚嫩的子宫口看的一清二楚。
　　兔女郎身后的大屏幕上出现了两女的小穴特写兔女郎微笑着用华丽而优美的词藻点评着两女的小穴优点表情语气就像在评赏两串美丽的珠宝。
　　两名女孩在一片叫好声中继续专心致志的“对战”着。
　　“春欲毒气！”“炼金附魔——高速震动！”
　　红方女孩在蓝方女孩身边制造了一团粉红色的雾气一看起来就能感觉到这雾的淫邪。
　　而蓝方女孩则对着她小穴里的按摩棒进行了附魔——高速震动。
　　红方女孩的小穴被袭击猝不及防之下的她捂着嘴轻嘤了一声双腿发软本来正在吟唱的下一个魔法也被打断了。
　　而反观蓝方女孩虽然被迫吸入了大剂量的催情毒气可还是强忍着体内的不适红着小脸冷静的吟唱着任由双腿间的淫水流淌滴落。
　　“哎呀看起来小狗7号抢占了先机呢～不知道小狗3号能不能顽强的反击呢～”兔女郎微笑着台下给红方女孩下注的魔族一边不停的怒吼催促着一边淫笑着用手在自己的胯下撸动。
　　蓝方女孩趁着对手被小穴里震动的按摩棒打断施法的机会继续咏唱完成一个魔法试图扩大优势。
　　“法师之手！”
　　一只魔力凝结的大手骤然出现在了少女胯下握住那根透明的假阳具疯狂的在她体内来回抽插了起来每次抽插都大开大合一口气拔出来再狠狠的深深插入女孩小穴里。
　　红方女孩本来一直被震动刺激着敏感部位还没缓过来此时更是浑身一抽搐捂住的小嘴还是忍不住高声哀啼了出来阴道紧缩一股淫水狂喷而出她首先高潮了。
　　台下观众全在咒骂吐唾沫。
　　“妈的这婊子我还以为有多强……一上去就变成母狗了真是瞎了眼！”
　　“气死我了！臭婊子你不能输啊！我这个月的工资都压在你身上了！”
　　海瑟薇也有点紧张毕竟她也压了这女孩一枚筹码。
　　看着女孩虽然惨叫可脸上却一副快乐的模样海瑟薇突然有那么一瞬间想自己亲自上去体验一下自己那些属下们的感觉……到底真的有这么舒服么……
　　就在这时台上的局势逆转了。
　　红方女孩并没有在高潮中沦陷而是偷偷的积蓄着魔力趁着高潮后稍微清醒一点的时间高声吟唱出了几个拗口的音节：“元素附魔——雷电！”
　　“唔不要……咿咿呀呀呀啊——”
　　蓝方女孩小穴里的按摩棒应声开始闪烁着明亮的电光噼里啪啦的电击着女孩的阴道深处。
　　连性经验都没有过几次的女孩嫩穴被带电阳具电击怎么忍受的住几乎瞬间女孩就丢下魔杖捂着自己的私处惨叫起来。
　　一股清澈透明的液体从小穴中喷溅而出她被电击到小便失禁了。
　　腰肢痉挛着体内堆积的大量淫毒爆发女孩再也站不稳原本面无表情的冷漠俏脸此时变得无比娇媚跪在上疯狂的揉捏着阴蒂自慰起来。
　　台下原本咒骂的魔族们又开始一片欢呼叫好声口哨不断。
　　兔女郎抛着媚眼对此时勉强还站着的红方女孩提醒到：“亲爱的～对方虽然失去战斗力了可胜利条件是一方昏迷呢比赛还没有结束哦～请继续用你的魔法把对方击溃到昏过去吧～”
　　“肉体巫术——感度提升！”
　　“法师之手！”
　　“炼金附魔——高速震动！”
　　于是惨无人道的一幕出现了。
　　女孩颤抖的提起魔杖一边忍受着下体中不断震动抽插的巨大假阳具一边吟唱着各种魔法蹂躏着已经毫无反抗能力在上蜷缩成一团不停痉挛的女孩。
　　已经认为稳操胜券的魔族们兴奋的欢呼着甚至有人开始对着倒在台上抽搐的女孩射出白浆。
　　就在所有人都认为已经胜利的时候倒在上的女孩突然转过身眼中恢复了一丝清明纤手指着对手并没有任何咏唱的瞬发了一个魔法。
　　“……刺术！”
　　海瑟薇知道这是她最引以为傲的瞬发魔法。
　　曾经好多次危险的任务中这个防不胜防的瞬发魔法都曾帮助过她化险为夷……就连这次也一样。
　　一根坚硬的刺从女孩站立的位置突兀的冒出以极快的速度顶在了少女身下的假阳具上将女孩整个娇小的身体高高顶起双脚离。
　　那股巨力让那根透明的假阳具瞬间突破了子宫颈的阻碍直接深入到了阴道深处龟头狠狠的撞入了娇柔的处女子宫内。
　　“什么……不要咿呀呀啊啊啊———”
　　女孩惹人怜爱的嗓音惨叫着小腿在半空中胡乱蹬着全身的体重被一根顶在子宫内的假阳具支撑小穴死死紧缩着试图缓解那根假阳具的插入。
　　巨大的疼痛感过后随之而来的则是无以伦比的快感女孩的身体被开启了淫乱的开关一般纤腰高高弓起双手双腿无力的乱抓着空气淫水一波又一波的喷出。
　　蓝方女孩强忍着下体的蹂躏乘胜追击不管红方女孩哭着着哀婉娇啼的求饶不停的让震动棒在女孩子宫里肆虐着……终于女孩被刺顶在空中强迫连续不断的高潮了10分钟后螓首终于无力的垂在一边原本还在挣扎的双腿双手也无力的垂下只是无意识的偶尔抽搐一下。
　　“恭喜～小狗7号绝反击获得胜利！”兔女郎兴奋的宣着这场比赛的胜者台下一片污秽不堪的咒骂声。
　　海瑟薇心情复杂的看着台上两败俱伤的女孩脑海里不停的闪过自己魔法师团的女孩子们高潮时的凄惨模样和无法形容的愉悦表情。
　　她突然感觉自己身下有些从未感觉过得异样微红着脸玉手偷偷伸进袍内探了探拿出来一看手上已经沾满了温热的黏液甚至还拉出了一道晶莹的丝。
　　接下来兔女郎们又热情的拉着海瑟薇观看了许许多多淫靡至极的游戏表演而且还全都是海瑟薇平时熟知了解的熟人作为主角的淫乱表演。
　　“姐姐冷静……我们是为了赎回她们在赚钱而已……不是在赌博……请忍耐一下赚够筹码就可以了……”
　　一开始海瑟薇还是十分的抗拒只是在百灵鸟不断的安慰开导下才勉强忍下心看了下去。
　　到后来海瑟薇却开始渐渐在心底里生出一股的感觉看着那些女孩子们被各种方式淫玩着她居然开始兴奋了起来甚至隐隐期待起了下一场会怎么玩……
　　当然最后一枚筹码也被输掉了。
　　“唔～客人您没有筹码了这很难办啊～我们这里没有筹码的话好多游戏厅都不能进去的哟～”
　　“可是我们已经没有多的钱了。”海瑟薇面露难色的说着。
　　“没关系哟～客人您身上的这些魔法装备和魔杖也可以换钱哦～”
　　“什么！这可是皇室祖传的史诗法杖！法杖是魔法师的尊严！我不可能当出去的！”海瑟薇一听美目圆瞪。
　　“可是客人……您只要每赢得1000筹码就可以带走我的一名姐妹哦上～不～封～顶～”
　　半小时后。
　　“客人您好这是您兑换的497枚筹码请收好此外您当掉的物品我们会为您保存一个周您可以随时双倍兑换回去～。”
　　真香。
　　此时海瑟薇和百灵鸟身上的魔法长袍和魔杖全都已经当掉了要是放在王城拍卖光是单纯这两套魔法装备就价值数百万金币若是再加上两位小姐姐现脱的原味体香估计还能再翻一番……可是在这家黑店里却只能换不到5k金币……
　　海瑟薇的心都在滴血。
　　两人此时身上只剩一件贴身小背心和一条小内裤加黑色连裤袜看起来性感无比再加上两女那倾城倾国的容颜甚至让一旁的兔女郎都看上去黯淡无光。
　　两人虽然有点害羞但还是揣着这笔巨款以逃离这里和赎回这些女孩们为借口开始体验她们人生中第一次的赌博……
　　一天的时间里她们这个玩法研究一下那个玩法研究一下试图找到一种最容易赚钱的游戏以此离开这里。
　　可是初入赌博的她们还是不断的输掉筹码……而且在这一天里不停的观看着这些女孩愉悦的被凌辱淫玩的表演让海瑟薇两人从一开始脸红耳赤到后来已经熟视无睹甚至饶有兴趣的研究着每个女孩的身体敏感度大小和体质是否容易达到高潮来选择下注方。
　　然后一天后她们还是把这笔巨款挥霍殆尽。
　　“额……那个戴安娜……不小兔7号我们筹码又花光了……”海瑟薇有些不好意思的说道。
　　“嗯……客人花的真快呢～不要慌啦因为客人您是女性因此还有另外几种限定方法获得筹码哦～”
　　“是什么？”海瑟薇眸子亮了起来。
　　“您可以作为我们的外邀嘉宾上台表演哦～工资很丰厚哦～放心啦您可以自己选择喜欢的工作不会强迫你的～”
　　“啊？？”

第18章 逼良为娼真是好文明
　　游乐园员工休息室。
　　一处后台的大房间内装潢华丽放着许多高品质的沙发和名贵高端的餐点和饮品看起来奢华大气。
　　许多俏丽可爱的女孩子们只是简单的披着一脸外套在里面嬉戏打闹着中央还有着一潭宽敞的室内温泉热气腾腾的冒着水汽几名小姐姐躺在温泉里眯着眼舒服的享受着池子里紫红色的泉水一看就知道是珍贵的药剂调制而成。
　　“吱呀——”这时候员工休息室的大门被打开了。
　　一位穿着暴露的兔女郎带着两名风姿绰约的女子走了进来一边微笑的向里面休息的女孩子打着招呼一边给身旁的两人介绍着。
　　“这里是姐妹们工作闲暇时候的休息室哦平时轮休的姐妹们就在这里面吃饭放松什么的那些“工作”劳累过度的姐妹也是在这里照料治疗的那个大温泉可是老板花了很多名贵的药材熬制而成的那些“工作”到昏迷的姐妹只要在里面泡上半天就能恢复如初呢～有次一位妹妹执意想要和狱犬交配……结果因为阴道太浅了被那些宝宝折腾到子宫脱落带回来的时候下体全是血全靠这药泉才捡回一条命呢……而且这药泉还可以有美肤塑体的功效您可是第一名到员工休息室里参观的客人哟这个药泉您一定要试试～”
　　来参观的客人自然就是海瑟薇和百灵鸟了。
　　海瑟薇两人在戴安娜的强烈安利下半推半就的换上了纯棉还带有花里胡哨的刺绣的高端浴袍慢慢的坐在了温泉里的石阶上。
　　海瑟薇的玉足刚刚踏入紫色的水面便被一股沁人心脾的暖意包围了全身这几天的疲惫和出师失利的重压都在这温暖宁静的泉水里冲刷消失身体仿佛漂浮在云端。
　　“呃啊～～这温泉好棒～～”一旁的百灵鸟已经舒服的呻吟了出来不知道是不是错觉海瑟薇总感觉这位好友的声音越来越娇媚了……
　　“莉尔维斯我们……真的要上台去……比赛吗？这不是妓女才做的事吗？”
　　海瑟薇虽然进来之前就已经被百灵鸟说服了可心里多年的常识还是让她有点不安。
　　“安啦～姐姐我们才不是妓女呢我们是为了拯救这些孩子们和自己逃离这里啦！而且戴安娜也说了我们上去表演可以带个面纱遮住脸这样就不会有魔族发现啦！”百灵鸟熟练的安慰着一旁依然看起来丢不下思想包袱的“团长”
　　嘴角不经意的上扬着。
　　海瑟薇默默感受着泉水那浓厚的药力不断滋养着自己的身体内心无比震撼。
　　她从未见过如此高品质的药泉！
　　那怕就是皇室收集了数百年珍稀材料打造的皇室专用药泉所蕴含的药效也比不上这个药泉的十分之一而且这个药泉还不仅仅只有疗伤的功效！
　　海瑟薇感受着那几股陌生的药力流入体内想必这就是戴安娜说的美肤塑体的功效吧……
　　这种级别的药泉居然是给这些“低贱的妓女”们使用的……海瑟薇感觉自己一直阶级分明的世界观受到了冲击。
　　当然她并不是看不起她的团员们她只是在潜意识里就认为这种职业的女性是底层中的底层……
　　“客人您饿了吗？这里有新鲜的大暴熊掌炖元素海参哦～超级好吃哒～”
　　戴安娜端着一盘热腾腾的膳餐蹦蹦跳跳的走了过来把盘子放在了海瑟薇身边。
　　“如果口渴的话请随意叫我这里从红酒到炼金合剂饮品一应俱全哟～”说完又蹦蹦跳跳的跑了回去和其他女孩子们开心的拼酒聊天。
　　海瑟薇余光看着那群衣不蔽体的女孩子们拿着82年的拉菲当雪碧对嘴吹甚至随意的潵在别人的身上玩闹再低下头看着眼前一只8阶的熊掌和十几条已经灭绝了几百年的元素海参安安静静的躺在盘子里香气扑鼻……她真的开始怀疑人生了。
　　这尼玛待遇怎么这么好啊！
　　她们真的不是因为这里工资待遇太好了所以故意不记得魔法师团想要跳槽吗喂？！
　　我这辈子居然活的还不如一群妓女……
　　忍着内心想要吐槽的欲望她满脸微妙的招手叫来了戴安娜：“那个……你们……平时待遇都是这样？小说里不是都说妓……性工作者们会被主人和老板猪狗不如的虐待吗？”
　　“不是呀～老板说这只是基础福利啦他说什么……哦对还有什么五险三金还有员工专属进修课程啦……老板人可好了！还贼帅～老板还说每月绩效最好的姐妹可以被他临幸哦～人家最大的梦想就是争夺第一名！”戴安娜眼中闪烁着小星星。
　　“啥？当个妓女还要进修课程？”海瑟薇人傻了。
　　“当然啦！我们可不是那些低贱的妓女！人家是正经的员工啦！我们必修课有好多呢——贵族气质修养课程声乐课程舞蹈瑜伽课程体能训练还有有魔法研究项目……客人们最喜欢那些有气质有内涵的员工了这可是老板亲自说的！”
　　“……你们老板真会玩啊……”海瑟薇突然觉得她们好辛苦。
　　学这么多只是为了挨肏真是为难孩子们了……
　　舒舒服服的泡了一个多小时温泉两人裹着浴袍从池子里走了出来和曾经的团员们坐在一块那些衣不蔽体的女孩子们新奇的围着海瑟薇叽叽喳喳的给她提着建议。
　　“姐姐你真漂亮啊～来和我一起陪乖宝宝们玩吧一次就能赚1000筹码哦～而且被热热的鸡巴插入可舒服了～”一名女孩笑着坐过来拉着海瑟薇的胳膊。
　　“小八！你别胡闹了客人人家还是处女呢！而且那个表演必须要严格测量过阴道长度合格才能玩的！你忘了二零妹妹的事啦？”另一名身材修长气质颇有大姐姐风范的女孩摇着纤腰走了过来没好气的敲了她一下。
　　看到海瑟薇正涨红着脸支支吾吾小八坏笑着一下扯掉了海瑟薇的浴袍一双手熟练的偷袭了两只浑圆的大白兔。
　　“我知道啦～姐姐胸真大呀～”
　　“呀！……吉娜你别这样……嗯～”海瑟薇对自己的团员完全没有防备浴袍一不留神就不知道被谁抢走了全身各处都暴露在了空气中。
　　在外人看来她和身边的女孩没有任何区别散发着少女体香的娇躯性感而诱人。
　　“既然客人还没测量过身体数据那咱们先给客人来一套见面礼吧～小心不要弄破人家那里哦～”看着海瑟薇一直冷酷的脸上露出一丝娇羞周围一群早就闲的无聊的女孩们笑嘻嘻的慢慢靠了上来……
　　“啊哈哈……你们要干什么……不要啊……嘤……别摸那里……那里不行……啊～好舒服……不要了……再这样下去我要……咿啊啊去了啊……”
　　海瑟薇的美妙的春声一直不停的在休息室里回响着……等到女孩们终于玩够了并收手时已经过去了不知道多久。
　　一堆白花花的娇躯从海瑟薇身上散开只留下海瑟薇一人留着口水双眼迷离的躺在毯上双腿腿被大大分开身下一片狼藉全是粘稠的水迹粉红的花瓣还在不停的一张一合着诉说着刚才的快乐。
　　“唔……我看看……阴道长度18。
　　3cm敏感度…低；g点位置4。
　　5cm敏感度…中；阴蒂勃起长度5mm敏感度…中；菊花敏感度…低；乳头敏感度…低；高潮阈值…高……看起来果然是个纯正的处女呢估计平时连自慰都没有做过吧～”那名女孩看了看海瑟薇的身体检查报告再看了看躺在上一脸媚态的感受着高潮余韵的女子一副了解的表情。
　　“客人如果您不想玩的太激烈的话那人家有几个推荐哦～保证会让你爱上这里的～”那女孩笑着抱起海瑟薇朝门外走去。
　　一处还没开放的游戏厅内。
　　海瑟薇换上了游乐场表演时的情趣内衣腿上还穿着兔女郎给她精心打扮的黑色蕾丝吊带袜害羞的把手环抱在胸前试图遮住那故意露在外面的双峰看着眼前的一根粗大的麻绳麻绳上每过一段还有一个粗大的绳结。
　　“你说要我们夹着这根绳子赛跑？”海瑟薇不解的看着眼前的绳子这有什么难的吗？
　　“是的哟～只要你能跑到第一就能获得100筹码的奖金哦～”一旁的兔女郎笑嘻嘻的诱惑着。
　　只是后面半句她故意没说——而且为了方便选手们这绳子我们还特意涂抹了烈性春药哦～唔……看起来还行……只要把脸遮住……身体给一些老死不相往来的魔族看看也没什么吧……
　　海瑟薇低着螓首小脸微红。
　　所有事情准备完毕后游戏厅开放。
　　不一会就有魔族们三三两两的带着自己兔女郎走了进来手不老实的在兔女郎的屁股的胸脯上乱摸着每个兔女郎身上都插着各式各样的按摩棒和肛塞脸色酡红媚眼如丝。
　　这时一名带着兜帽遮住了面容的神秘男子也带着一位兔女郎走了进来昏暗的阴影下一双带着笑意的紫眸一闪而过。
　　“客人在比赛开始之前您需要和其他选手一起在台前来回走t步然后在做个自我介绍……”兔女郎低声的对一旁还在扭扭捏捏的海瑟薇提醒道。
　　“可是我……”
　　“姐姐都已经到这里了还犹豫什么呀！走吧马上就要到我们了～”一旁也换上了薄纱性感内衣和黑色吊带袜的百灵鸟没有丝毫不习惯笑着把海瑟薇拉着走上了前台。
　　海瑟薇看着前方无比自然的走着t步的百灵鸟熟练的宫廷舞步妙曼的腰肢款款扭动着性感而不失优雅就像在参加着什么正式的上流舞会一般。
　　尽管脸上蒙着一层若隐若现的面纱可那偶尔被风吹起露出的朱唇更让人浮想联翩性欲高涨。
　　该自己了。
　　忍着内心强烈到几乎让人腿软的羞耻感海瑟薇还是微微颤抖着迈出了右脚……
　　“哇！这娘们腰扭的好骚啊！啧啧……还带个面纱一看就是来诱惑人的！”
　　“嘿！婊子！屁股再翘一些！”一些淫笑着魔族吹着口哨调戏着海瑟薇。
　　海瑟薇在台上所有聚光灯都汇聚在她那成熟性感的娇躯上如羊脂玉般的肌肤在黑色吊带袜和情趣内衣的衬托下更加的水嫩剔透让人忍不住想要尽情的咬一口。
　　看着台下无数双充满欲望的眼神那异族赤裸裸的视线来回的抚摸着自己贞洁而高贵的身躯海瑟薇隐藏在面纱下的俏脸羞的通红脑海里一片空白。
　　明明知道那些异族的要求和秽语是那么的下流无耻可海瑟薇听着那些对自己低贱下流的侮辱和那些异族的视奸内心却莫名的开始燥热……一股她从来没体会过的感觉从下体沿着脊髓传遍全身就像有无数双充满淫欲的大手在不停的抚摸着她的全身让她几乎忍不住嘴里销魂蚀骨的娇喘。
　　好奇怪……明明他们只是看着我而已……可我的身上好热……为什么……明明这么骂我……我居然莫名的兴奋起来了……
　　“……我是第3号选手……呜……请大家多给我下注……”海瑟薇忍着巨大的羞耻面纱都遮不住那一抹羞红结结巴巴的说出了自己第一场游戏的介绍—
　　—当然这种游戏只有零场和无数场……
　　微风从她胯下吹过一道凉意从大腿根部沿着大腿流下。
　　“大家好～这里是小狗赛跑游戏哟～这次我们游乐园有幸请来了两位嘉宾给客人们助兴呢～请客人们随意观看下注哟～”兔女郎原本清丽悦耳的声音在这种淫靡的场景下却显得妩媚动人有意无意的魅惑着台下的观众。
　　魔族们摩拳擦掌指着台上的女孩们议论纷纷有理有据的分析着投注对象。
　　一块红色幕遮住了整个舞台很快幕就再次被拉开台上出现了5条架在空中的麻绳5位选手已经被绳子将双手反绑在了背后绳子还在胸上绕了两圈将那对在空中乱晃的奶子绷的越发挺翘脸上上也被带上了黑色的眼罩和口球一副无助可怜的模样。
　　直到被人抱着跨坐了上去海瑟薇才意识到这比赛的恐怖。
　　这条绳子架的非常的高海瑟薇几乎要无法用脚支撑面只能勉强像跳芭蕾舞一样用脚尖点才能让自己稚嫩的私处不被绳子死死勒进肉里。
　　可即使这样那条粗糙的麻绳也蛮不讲理的将自己的两片蚌肉分开深深的陷入了自己的花瓣之中和阴阜上那粉红的肉芽亲密接触着自己只要稍微动弹一下阴蒂那传来的巨大的摩擦感几乎要让自己腿软。
　　……不行……这是什么感觉……好疼……又好奇怪……
　　一股蜜液不知不觉的从她小穴里流出沾湿了麻绳的同时也沾湿了那些涂抹在绳上的媚药……
　　看到所有女孩都已经红着脸适应了绳子在小穴上的摩擦有的甚至已经开始忍不住轻轻扭动着腰肢自己摩擦着那根麻绳了兔女郎这才开始了比赛。
　　“比赛开始！”
　　女孩们开始慢慢的踮起脚尖一小步一小步的用自己的私处在麻绳上挪动着因为双手故意被绑住了所以女孩们很难在绳上保持着平衡曼妙的娇躯在所有男人的注视下在绳上艰难的来回扭动着被媚药涂抹的蚌肉和阴蒂更是敏感无比时不时阴蒂蹭过一枚粗大的绳结女子的娇躯就像被电击一般弯腰颤抖了起来戴着口球的女孩只能呜呜的哀鸣着一丝香甜的唾液从嘴角滴落。
　　海瑟薇艰难的一步步前行着。
　　被遮住了视觉的她全部注意力都转移到了下体上由于看不见绳结什么时候才会再次蹂躏自己心里不停的猜着下一个绳结什么时候到来让那股刺激反而更加强烈。
　　“呜……好疼……什么时候才能走完啊……啊不要！绳结又来了！啊啊……再这样下去我要不行了……”
　　一旁的一名女孩已经到达了极限。
　　玉壶里温润的蜜液涌出蚌肉不停的收缩亲吻着浸满媚药的麻绳呜呜的哀鸣着腰肢剧烈的痉挛颤抖随后本来踮起的脚尖再也站不住整个娇躯都坐在了麻绳上把本来绷直的绳子都压下去了一道弧线最后软软的从绳子上瘫倒在上满脸潮红的摩擦着双腿呜呜声也不知道是在享受还是在哭泣。
　　台下一些魔族们愤怒的咒骂着。
　　虽然海瑟薇看不见但是听到那女孩凄惨的哀鸣和倒的声音后还是知道发生了什么。
　　再次感受到一枚粗大的绳结从自己的蚌肉里挤过她知道自己也快要和那名女孩一样当着一堆陌生男子的面被绳子玩弄到高潮了…………不行了……我要忍不住了……好想去……
　　海瑟薇已经完全忘了这是在比赛。
　　她此时满脑子都在想下一个绳结何时会到来在想自己即将会是什么丑态……那些男人肯定会狠狠的骂我是个低贱的婊子再目不转睛的视奸着人家高潮的样子吧……她此时居然有点小得意因为自己精心保养的身材要比其他女孩都好更能吸引那些男人的目光……
　　还没等她想完那枚压垮她的最后一丝清明的绳结毫无预料的降临了。
　　娇嫩的阴蒂被粗糙坚硬的植物纤维碾压着巨大的绳结坚定不移的从女子的阴唇上划过最后深深的卡在的玉壶的入口再也无法移动半分。
　　原来是女子已经动不了了。
　　巨大的快感让海瑟薇高高仰起天鹅般的脖颈腰肢扭成一副夸张的曲线洁白光滑的阴阜上下挺动着就像在迎合着阳具一般蜜液浸湿了绳结在上滴落了一小滩——此刻的她并不是什么高贵而圣洁的圣域魔法师而是和身旁倒在上发情的女孩一样只是一名欲望的奴隶而已。
　　“呜呜呜——”海瑟薇被塞上了口球的小嘴不知道在说些什么踮起的脚尖早已没有了力气那原本应该被好好保护起来的处女私处此时却被主人死死坐在绳结上原本高傲不可侵犯的圣域女魔法师此时却下流的扭动着腰肢在一群陌生男子的视奸下达到了高潮……
　　最后还是百灵鸟娇喘着在绳上挪到了终点。
　　艰难的从绳上翻身下来百灵鸟走到了海瑟薇的身边帮她解开了身上的束缚两人相互依偎着站了起来两名女孩此时的腿都还在微抖。
　　“姐姐……我们赚到100筹码了呢……”
　　台下的一名带着兜帽的男子邪魅的看着海瑟薇那越发魅惑性感的身姿没有多说任何话转身走了出去。
　　…………
　　光明圣城内神圣大教堂。
　　宏伟巨大的尖顶大厅内空无一人整块板和墙壁都镀着一层奢华的秘银阳光从穹顶的七彩琉璃窗上照射进来显得无比瑰丽绚烂不似人间之景。
　　这里是整个中央教团的最高级别的祈祷厅。
　　一名穿着素衣的女子正虔诚的跪在庄严肃穆的神像前双手紧扣着祈祷着绝美的侧靥勾勒出一层神圣的光晕银白的发丝被一条黑色丝带随意的束在脑后如同仙女一般空灵而圣洁。
　　“……光明女神在上……我是您的羔羊……您的子民需要您的救赎……恳求您扫除我身边的黑暗吧……”
　　光怜闭着眼虔诚的祈求着。
　　自从被种下奴隶印记之后这样的祈祷她已经做过很多次了。
　　可每次都能带给自己神谕的光明女神在这种时候却总是了无声息。
　　可光怜依然坚持着坚信恶有恶报的她坚信着光明女神终究会亲自降临为自己扫清一切的黑暗与邪恶。
　　屏息静气了好久神像中传来的依然是那几句不变的音节：“……魔族……西边……邪恶……异端……”
　　女孩其实早就知道是这种结果了但还是不免有些失望皓齿轻咬嘴唇清秀的指甲紧紧的扣进肉里。
　　门再次被推开了。
　　听到那熟悉而厌恶无比的脚步声光怜绝望的睁开眼抬起头看着那座无时无刻都在用怜悯的目光注视着自己的女神像——哪怕又要像往常一样被那个人在神像前分开腿肆意奸污光明女神像也依然一副淡然而怜悯的神色。
　　您不是可以看穿世界上的一切黑暗与污秽吗！
　　他明明就在您的眼前可您为什么就是无动于衷！
　　我是您最虔诚的信徒啊！
　　“哟圣女大人您可真是虔诚啊今天也在祈祷厅里祈祷啊……嘿嘿……您的虔诚想必神明大人一定会听到的……”一股熟悉而的声音出现在了少女身后那充满慈祥的语气在女孩听来却无比的下流猥琐。
　　感受着那只搭在自己肩膀上的大手渐渐的向自己胸前滑落女孩没有说话重新闭上眼默默的解开了自己的素衣任由老者干枯的手在自己的圣女峰上玩弄着。
　　“嗯？圣女大人您这是干什么呢？居然这样勾引我这样的老头子没想到高贵圣洁的圣女大人也这样欲求不满呢……还是说您喜欢在神明的注视下被人肏弄呢？”老头淫笑着明知故问享受着戏弄这名身份尊贵的女子的乐趣。
　　“……怜奴的骚穴痒了请爸爸为怜奴的身体洗去污秽用精液灌满人家的淫乱子宫吧……”空灵悦耳的声线犹如高山雪莲般一尘不染可是如此美妙而动听的嗓音居然说着这种淫乱不堪的语句巨大的反差感能让所有男人都把持不住。
　　“哼你这淫乱不堪的圣女真是丢神明大人的脸老夫这就在光明女神的面前把你淫乱的肉体净化了！”
　　说着老者淫笑着将女子跪在上的娇弱的身体向前推倒让她像狗爬一样跪在了光明女神像前美臀高高翘起这时才令人惊讶的发现如此圣洁高贵的女子下体居然没穿任何衣物那令人血脉喷张的美丽画面毫无遮掩的出现在了所有人的面前。
　　“嗯？我叫你这淫乱圣女一直戴着的假阳具呢？你居然敢背着我取下来？”
　　看到那如水蜜桃一般的玉壶里空无一物老者显得十分愤怒狠狠的拍着女子浑圆挺翘的娇臀。
　　“唔……怜奴在和女神大人沟通……不能玷污了女神大人的神意……啊疼……别打了……”
　　“你还敢顶嘴？性奴就要有性奴的样子！老夫叫你干什么你就得干什么别说祈祷你就是在万民面前祭祀的时候都得给我像婊子一样夹着假阳具无时无刻被按摩棒玩弄着明白了吗？”老者已经掏出了自己的大鸟挺进了女子已经淫水涟涟的玉壶里一只手指还在女子干净粉嫩的后庭里扣弄着。
　　“啊……不要在这里……女神大人会看到的……嗯啊……你就不怕触怒女神大人吗……啊——”光怜被老者撞击的不停的耸动着那对傲人的双峰在神像晃来晃去一只玉手捂着俏脸嘴里已经忍不住的娇喘起来。
　　在这暗无天日的漫长时光里她原本纯洁的身体早已被老者调教的敏感无比肉体已经永远的被刻印上了淫乱的肌肉记忆只是被稍微抽插两下巨大的快感就几乎要摧毁她的理智让她几乎忘记了自己曾经还是尊贵的神明代言人神圣的圣女。
　　“哈哈哈看到又如何？女神大人只会惩戒不信仰于她的愚民和异端而我是神选的牧首是女神大人最虔诚的一教之首是光明女神的代言人！我的决定就是神明大人的意志她为什么会惩罚我呢？哼哼倒是看看你这淫乱的样子在神明大人面前居然像母狗一样发情淫水乱流你觉得神明大人到底会惩罚我呢还是你这条丢脸的母狗圣女呢？”老者听到女子的话仿佛听到了什么天大的笑话一般哈哈大笑着。
　　“呜……嗯啊……我不是母狗……啊不要再动了……求求你啊……要去了……不要再神明大人前咿咿啊啊啊———”女孩哭着内心的抗拒没有任何作用已经被开发的淫乱无比的身体忠实的传递着身体上的快感扭着腰小穴死死吸着老者的肉棒一股带着光系魔力的阴精从子宫内喷出拍打着老者紫红色的龟头在老者的奸污下轻易就达到了高潮。
　　老者舒爽的感受着肉棒被那美妙的小穴服侍的快感一边吸收着女子高潮时随着阴精泄出的那股精纯至极的光系魔力自身修为再次被巩固提高。
　　“啧啧……你这小穴真是大补的好东西啊……被我吸收了这么久了居然还是那么的滋补我这老头子能突破圣域真是全靠圣女大人您的“帮助”啊嘿嘿嘿……”吸收完毕后老者满意的把肉棒拔了出来看着女子颤抖着跪在自己身前小穴里一股白色的精液从里面溢出来。
　　“好了来说正事吧。
　　东边神龙帝国有几位皇室成员来国访问这是一次难得的机会。
　　我们那项计划你是知道的吧。”老者整理着自己的衣物。
　　光怜坐了起来皱着黛眉脸上依然一副潮红将上的素衣捡起来披在了身上。
　　“我们可以不一定要动用武力啊坐下来好好商量不行吗？……而且这项目和那些神龙帝国的人有什么关系？”光怜看着老者戏谑的表情心里突然有了不好的预感。
　　“我们是不可能坐下来好好谈的……为了保证“造神计划”的成功我们必须要得到神龙帝国的支持……”老者故意顿了顿戏谑的看着坐在上的女子表情由疑惑渐渐变得惨白。
　　“所以圣女大人您今晚就请陪他们一起玩一会吧他们可都说仰慕圣女大人您的美貌好久了……”老者已经穿好了那身庄严华丽的教皇长袍重新变的一副道貌岸然的样子。
　　“不！！你当初说过不会让别人知道这件事的！你出尔反尔！”女孩这才绝望的面对了这残酷的事实。
　　之前的她一直以这个可笑的约定麻痹着自己直到这时老者亲手打破了她的那可怜的幻想光怜才意识到这所谓的约定只是一张随手就可以撕毁的纸而已。
　　“本来我也不想把你分享出去的可是上次他们都拿出压箱底的货色招待老夫了老夫也不好意思再藏私啊嘿嘿嘿……”老者毫不在意的说着。
　　“我不去！我不是妓女！”光怜自从因为大意被奴隶契约控制之后还是第一次如此坚决的反对着教皇的命令。
　　“啪！”老者愤怒的甩了女子一耳光力度之大直接将她重新抽打到上半躺着银色的发丝散乱的遮住了女子的脸颊。
　　“你敢不去？信不信我马上把你拖到广场上让全城的流浪汉当着所有人的面把你轮奸个七天七夜好让全世界的人都好好看看这高贵的圣女究竟是怎样的货色？你还真当你是那个受人敬仰的圣女呢？看看你现在的样子吧！还有谁能比你现在更淫荡？你自己数数你已经吃了多少精液数数你已经被我劈开腿肏了多少次了吧你还数的清吗！你根本不配当这个圣女你就是我养的性奴而已！”老者怒斥着半躺在上的女孩言语就像在训斥一条不听话的狗。
　　女孩捂着脸再没出声银色的发丝将脸颊遮住让人看不清她的神色。
　　“今晚上记得打扮漂亮点穿骚一些对了记得插上按摩棒再去想必那些皇子们一定会很“性奋”的哈哈哈……”老者看到她老实了下来这才重新笑着转身走了出去留下一句话语在大厅内回荡。
　　谁也没看到被发丝遮盖下女子的银白的眼眸里一团黑炎疯狂的燃烧着仿佛要吞噬整个世界………………
　　视线重新回到下城。
　　时间不知不觉已经过了一个周了。
　　在克莱斯“人道主义”的行为下他并没有杀掉所有被各种陷阱捕获的骑士们而是将他们的领导层丢给那个神神叨叨的吉奇让他初步洗脑留下后手之后全部在昏迷之中被丢出了下城就像在清扫垃圾一样——当然其中唯一的幸存者自然就是那个大魔王的便宜岳父了……
　　亚当和另外两个团长揉着脑袋从草上撑起身来一脸难受的看着周围还在昏迷的士兵和骑士以及一位一丝不苟的穿着礼服脸上带着一副单边金丝眼镜的白发男子。
　　“呃啊……我不是被打晕了么……我居然没死？还有将士们……也都在……这里是哪里？”
　　“各位俘虏们你们终于醒了。
　　鄙人爱德蒙魔王大人命令由我带领你们前往诺亚王国议和赶快召集你们的士兵吧你们已经输了……该启程了。”男子优雅的摘下礼帽对亚当团长的语气非常到位根本不像是在对俘虏说话。
　　毕竟是主人的岳父啊……
　　亚当和其他人这才发觉自己体内凝结的圣域之核已经毫无反应。
　　满脸苦涩的承认了己方被魔族全军俘虏之后他环视了一圈发现圣骑士团和皇室魔法师团的成员并不在里面。
　　“爱德蒙阁下请问海瑟薇团长和她的属下……”亚当满嘴苦涩作为身经百战的军人他已经隐隐猜到了那些女子战败之后的悲惨结局。
　　“亚当团长不必担心。
　　海瑟薇和她的魔法师团不会有任何生命危险她们会随后被遣送回王城……圣骑士团嘛……抱歉这是最高军事机密恕我不能透露。”
　　爱德蒙依然是那副彬彬有礼的样子丝毫不像对待俘虏的态度。
　　自然你一旦表现的软弱就有人会出来蹬鼻子上脸。
　　“嘁你们这群卑鄙的魔族只会躲在底下玩阴的要是放在面上你们早就被我们踏平好几次了！”
　　一旁从未当过敌军俘虏的大骑士团团长奇很不服气铜铃大的眼睛狠狠的瞪了一眼爱德蒙如同铁塔般壮厚的身躯看起来极具压迫感。
　　对其他人爱德蒙可就没这么好的脾气了。
　　冷漠的瞥了一眼这名被魔族禁魔仪封印住了圣域之核的壮汉没说任何多余的话整个人融入阴影里消失不见下个瞬间从他的影子里钻出飞起一脚踢在了他的屁股上奇横飞出去撞断了好几颗大树才停下。
　　“我不想听见任何废话。”
　　奇：？？？
　　…………
　　亚当担心的海瑟薇她们此时不仅没有任何危险相反她还玩的特别开心开心到几乎已经要忘记自己最初的目的了……
　　这一个周里海瑟薇被百灵鸟拉着不停的尝试着游乐园内的羞耻游戏从骑着绳子赛跑到被旋转毛刷齿轮刺激阴蒂到强制高潮再到用双头龙和百灵鸟相互抽插着对方取悦着台下的男人海瑟薇为了保住自己的处女每次都是被开发着后庭的那朵雏菊……几乎每天这种淫乱的表演她都会被巨大的快感刺激到昏迷过去最后在紫红色的药池里醒来。
　　那泉药池比她想象中的效果还好不仅每次都让她饱经虐待的私处和后庭恢复如初并且每次泡完之后她总觉得全身越发的敏感……
　　在百灵鸟的陪伴下她已经从原来的抗拒变得越来越熟练自然声音也越发的妩媚动人。
　　她已经彻底沉迷在了那些快乐的游戏里一点点品尝着这些曾经从未试过的禁忌之事她从来都不知道原来性居然也能如此欢愉……令人欲罢不能。
　　海瑟薇今天也照例完成了一次开发雏菊的“表演”此时正抱着腿坐在药池里脑海放空什么都不愿意去想只是等待着下一场属于她的表演。
　　最近的她已经越来越不愿意动脑思考了。
　　她已经不想再去思考那些沉重的问题……兵败了……大军不知所踪……团员们将何去何从……这样无忧无虑的活着……也许真的不错……至少我还能和我的团员们和莉尔维斯在一起……
　　人类总是一种善于逃避的生物。
　　也许只需要一个虚无缥缈的幻想他就能沉溺在其中躲避着明明已经知道却怎么也不愿意面对的事实……
　　那个老板……也应该要来了吧……
　　门被推开了。
　　海瑟薇依然把脚抱在胸前坐在池子里没有回头。
　　她知道是谁来了。
　　或者说在昨晚上就已经知道了。
　　“你其实早就抓到莉尔维斯了吧……并把她放回到了我身边真是苦心积虑啊魔王大人。”海瑟薇金发在紫红色的水里漂浮着。
　　“哦？你知道了？”
　　“……昨晚上她说梦话了。”海瑟薇听到那熟悉的声音娇躯一震慢慢的转过身去。
　　“哦……真是遗憾呢……本来我还想给您一个惊喜的。
　　尊贵的海瑟薇大人。”
　　“是你？……原来是你……呵呵真没想到啊……我输的不冤……你能告诉我你是怎么把我的圣域之核封印的吗？”海瑟薇自嘲的笑着眼中却没有一丝笑意。
　　“我可没有本事封印一位高阶圣域的能力……我只不过让你忘记了如何使用而已。”男子笑了笑打了一个响指。
　　“毕竟团长您的破坏力太大了不限制一下的话我真怕您把我好不容易才建好的游乐园给砸了……怎么样团长大人还满意我为您设计的这个乐园吗？”
　　随着男子的响指海瑟薇几乎是瞬间身上便涌出一股恐怖的元素潮汐将池水震飞一大片金色的长发在空气中无风自动恐怖的威压重回她的赤裸的娇躯。
　　“你就不怕我杀了你吗？”一根半透明的七彩元素法杖在海瑟薇手中凝聚成形原本赤裸的娇躯也被一层朦胧瑰丽的元素实质化长裙笼罩。
　　庞大的元素统治力让这屋子里的一切物品都在与海瑟薇共鸣桌椅颤抖着酒杯餐盘仿佛失去了重力一般漂浮在空中飞溅开的泉水固定在空中。
　　这片空间的一切都尽在海瑟薇的掌控下一股尖锐的威压顶在了克莱斯的眉间。
　　“啧啧这就是传说中的领域吗……团长大人您真不愧是这千年来最为天才的魔法师啊……居然不到40岁就能窥见规则的门槛了……这种恐怖的天赋也只有人族才有了吧……”男子丝毫不慌的欣赏着眼前的女子。
　　“您是不会杀了我的。”
　　“尽管您刚才避而不谈但你已经喜欢上这里了不是吗？看看您的朋友们玩的多么开心？她们不用打打杀杀不用考虑那些烦重的问题只需要每天无忧无虑的玩耍着享受着身为女人的快乐！你不觉得她们在这里生活要比跟着你到处打仗更好吗！她们！都是被你亲手送到我的牢里的！”男子字字戳心。
　　“……可我只要杀了你一切都能好起来的！”海瑟薇内心一直在逃避的负罪感被深深的戳中摇着头痛苦的反驳着。
　　“嘁海瑟薇团长我还当你是个聪明人呢……你是被这几天的高潮烧坏了脑子吗？我能给你的的自然也能再次夺走。”男子失望的摇着头。
　　“那你就试试看吧！”海瑟薇美眸微眯似乎打算拼死一击。
　　“你还在装吗？撩起你的裙子看看吧你的身体已经回不去了！你现在就是一个渴望被人玩弄的妓女而已！”
　　顶在克莱斯眉间的压力骤然消失。
　　池水哗啦的重新从空中淋了下来盘子酒杯啪嗒啪嗒的从空中摔成了碎片。
　　一直在强撑着的海瑟薇终于收回了自己的领域拿着元素法杖的手无力的垂了下来法杖被她仍在了上分解成粒子随风而逝。
　　“你是过来把我也洗脑的吗？”女子美眸里尽是苦涩。
　　……就像百灵鸟她们一样什么都不用想被这个男人占有……似乎也不坏……
　　“不并不是。
　　你已经不用再洗脑了……我只是来听你叫我一声的。”男子笑眯眯的看着眼前垂着那骄傲的头颅的女子。
　　海瑟薇知道男人心里想要自己做什么。
　　明明知道这样下去自己将再也无法回头了……可她内心的已经无法拒绝那种生活了。
　　就这样吧……女子闭上了眼神色无比放松。
　　“……老板好。”
　　“嗯？只是这个吗？”
　　“……主……主人……”
　　流光溢彩的元素长裙在女子身上浮动着一袭金黄长发无风自动那股蕴含着恐怖力量的圣域气旋提醒着所有人眼前这名绝美女子的强悍实力。
　　可就是如此一位高傲而不可匹敌的圣域强者她却无比顺从的在男子面前低下了螓首在他的注视下一点一点的散去自己身上凝聚的长裙。
　　被压缩到极致的元素粒子一点点的从裙上剥离随着周围的气旋随风飞舞裙上出现一个个空洞并越来越大那具雪白的娇躯再次一点点的重新出现在了男人的视线中双腿间的晶莹也不知道是泉水还是别的什么。
　　“啧啧～圣域魔导师的身体保养就是好啊你这几天玩的开心吗？这个乐园可是我专门为你准备的——听说你很关爱下属呢。”克莱斯揽住了女子盈盈一握的腰肢坐在了沙发上大手已经不老实的开始在女子的胸前揉捏着拇指捏按着双峰上的那点嫣红。
　　“嗯……谢谢……主人关心……我玩的很开心……”海瑟薇看着那双手在自己的身体摸索着内心无比的放松。
　　“哈哈真乖……明天你带着你的团员们启程返回王城吧到那里你再慢慢玩。”
　　“……主人……薇奴这里有一枚短距空间锚定信标可以直接在这里建立一个抵达王城内部的传送阵……请主人收下吧……”
　　就像丢下了某种包袱一般海瑟薇从来没觉得原来活着可以这么轻松……有个主人帮自己安排着一切事情自己什么都不用去想也不用去考虑那么多后果……只需要讨好主人就行了……
　　“哦？……你这贡献可真是让我意外呢……你知道着意味着什么吗？”克莱斯眉头一挑笑着拍了拍女子的翘臀。
　　“啊……我不知道……请主人赏赐大鸡巴给薇奴吧……”女子痛苦的摇着头只是用腿缠着克莱斯的腰用涂满蜜液的小穴摩擦着肉棒想借着快感麻痹自己。
　　“哼堕落的可真是彻底呢……那我就满足你！”
　　巨大的肉棒应声而入。
　　虽然身为实力强大的圣域魔法师可海瑟薇身体终究是一名普通的女人破瓜的疼痛依旧让她疼的眼泪汪汪黛眉紧蹙玉趾死死绷紧像八爪鱼一样缠在克莱斯的身上未经人事的阴道死死夹着那根入侵处女的灼热肉棒徒劳无功的阻止着它的深入……
　　“你这小穴真是极品啊……这么多年还是处女你真是白活这么多年了！”
　　“啊啊……不要……主人轻点……疼啊……”
　　不顾海瑟薇的痛呼克莱斯继续在女子的小穴里高速抽插着一边用下流的话辱骂着她。
　　尽管这是海瑟薇真正意义上的第一次但已经被自我开发过的身体却不管那处女丧失的疼痛的耻辱在克莱斯的抽插下开始自己主动的扭腰迎合起了那巨大的肉棒小穴也下意识的不断吸吮按摩着讨好着那根在自己体内玷污着自己每一寸腔壁的肉棒毫无廉耻的给入侵者献上了自己珍藏的花心。
　　看着自己身体不受自己控制仿佛卖国贼一般将自己的真实想法出卖自主的渴求着那令人沉迷的快感海瑟薇就羞的无自容将俏脸如同鸵鸟一般埋进了克莱斯的脖间逃避自己那已经淫乱不堪的事实。
　　看到海瑟薇这种原本十分高冷成熟的女子居然也会有如此幼稚可爱的举动克莱斯突然被这股反差萌戳中了笑着拍了拍她的屁股：“喂快起来你好重啊！”
　　不管何时说女孩子的体重都是禁忌哪怕她已经卖身给你了……
　　本来还在装纯的海瑟薇突然就坐了起来恶狠狠的瞪着他身旁的领域再次浮现小穴用力的夹住了克莱斯的鸡巴再十分娴熟的磨动着爽的克莱斯差点没忍住精关。
　　“我哪里重了！！我才一百斤！全世界想娶我的男人都能绕大陆一圈了老娘这么便宜你你居然还嫌弃！”满脸媚态的海瑟薇恶狠狠的模样没有一点威慑力反而看上去像一只在示威的小猫杀伤力十足。
　　“嘶——是是是你不重你不重……”克莱斯倒吸着冷气享受着那美妙的触感海瑟薇这才重新安静的趴了下来眯着眼满脸酡红美眸之中尽是妩媚——
　　她刚才也被自己弄的快感连连娇喘不已。
　　“喂团长大人你可以再开着你那个领域吗？我想在你的领域里肏你——
　　你可是我上的第一个拥有领域的女人。”缓过劲来的克莱斯捏着她的乳头调戏着她。
　　“嗯啊……你就不怕我趁你……咿轻点啊……趁你不注意杀了你……啊～不要……”海瑟薇娇啼着语气没有丝毫的威胁之意反而娇媚无比。
　　虽然嘴上倔强可海瑟薇还是老实的撑起了她的领域——这是一位圣域强者对于规则领悟的具体体现在领域里她们能调动并修改自己已经领悟到的规则皮毛做到一些违背常识的事实譬如海瑟薇她就能在领域中无中生有的调动元素并且把原本根本不可能实质化的元素凝聚在一起形成实体……在领域里她就是言出法随的最高统治者。
　　当然现在不是了。
　　“噫团长大人在自己的领域里被别人按在上肏是什么感觉呢～”克莱斯享受的看着胯下那名满脸潮红的女子肉棒不停的顶着她的子宫口。
　　谁都不敢相信这名已经拥有领域的绝世强者居然心甘情愿的撅着屁股在自己的无敌领域里让别人玩弄。
　　“……不是的……啊～……不是这样的……唔啊～”
　　克莱斯坏笑着拔出了肉棒在她的湿漉漉的阴唇上磨蹭着就是不进去。
　　“哦？不坦率的小狗可是要好好惩罚的哦……”
　　“不要啊……继续……肏我……”海瑟薇苦闷的摇着腰肢空虚的寻找着那根灼热肉棒。
　　“那你喜欢我干你吗？”
　　“呜呜……喜欢……薇奴喜欢主人的大鸡巴……主人……请主人肏死我吧……”
　　噗呲一声肉棒重新刺入逼仄的小穴里。
　　…………

第19章 光明教廷并不光明这也是常识
　　神界悬浮山峰镇天殿。
　　如同山峰一般巨大的金色宏伟大殿内一架极似浑天仪但又复杂无数倍的球形仪器在大厅里缓缓转动着周围无数环状的齿轮围绕着它旋转着看起来精妙无比充满了一股机械的美感。
　　这里原本一直禁止闲人入内可是此时那扇数十米高的大门却缓缓打开一位女子走了进来身后虚空中展开的十二扇洁白羽翼令人瞩目浑然天成的脸颊犹如一件美妙绝伦艺术品神圣的气息让人敬畏到不敢生出一丝亵渎之心。
　　“监视者报告世界晶核情况。”女子一跃而起身后羽翼舒展优雅的一跳而落在了半空一处专门为她准备好的华美座椅上。
　　“滴——该月世界晶核活跃度同比下降30%能量循环进度同比上升56%空间稳定性抵达历史峰值。”随着话音落下女子前方出现了一块巨大的投影屏幕。
　　“什么！？报告详细原因！”女子被惊到了眼眸中尽是疑惑原本不食一丝烟火的脸颊也让这人性化的表情变得有了一点人情味。
　　“滴——该月份世界晶核能量分配结构数据异常……主位面能量逸散占比由34%提升至67%世界晶壁逆熵耗能占比由10%提升至19%……“上帝监狱”耗能占比则由55%急剧衰减至13%剩余耗能占比忽略。”监视者语气一成不变忠实回答着。
　　“嗯？”监狱”耗能怎么突然这么低了……难道她出了什么问题……不行监视者带我去见她。”女子坐在浮空的座椅上黛眉紧蹙想了一会对着监视者命令道。
　　“滴——身份确认……权限者南娜请进。”
　　女子眼前的大屏幕消失不见取而代之的是一扇滋滋发声闪着白光的大门里面一片混沌不知道通往哪里。
　　女子在虚空中踏莲般凌波前行一跃走进了那扇门内在女子衣袂翩然而入之后大门随之轰然坍缩。
　　…………
　　纯白空间。
　　这片大的看不到尽头的空间里目之所及皆是纯白再无二般杂质。
　　那种奇妙的感觉几乎令人失去了对空间和时间的认知因为你不管走多远都是同样的景色不管看多久都是一片苍茫的白。
　　这时候这片空间里唯一一处的不同骤然出现。
　　一扇大门在空间中打开一名绝美女子从中走出身后展开的十二扇羽翼扑簌簌的扇动着几根洁白的羽毛从上面飘落看起来就像回到天国的天使一般神圣无比。
　　“……小南娜好久不见啊上次见面是在五千年前了吧……你这翅膀还是那么喜欢掉毛和巴德尔一样。”天间传来一阵淡淡的问候无悲无喜。
　　“莉莉丝大人！您怎么了？难道他又来骚扰您了？……我看到监视情况有变动所以过来……”南娜看起来十分的恭敬不敢有一点架子。
　　“没什么……只是在帮一个混蛋在外面泡女孩子而已。”依然是一副平淡的语气只是敏锐的南娜还是从中听出了一些吃醋的意味。
　　紧接着就是一段良久的沉默。
　　就在空气都快要安静到窒息时南娜终于面容苦涩的开口。
　　“莉莉丝大人……您还在坚持吗……您这又是何苦呢都过了五千年了啊……”南娜表情纠结的看着眼前的一团光点。
　　“因为我爱他。”光点有起伏的律动着。
　　“可是您……”
　　“我的灵魂强度还是能撑住再等一会的你也不必假惺惺的来关心我了……别忘了当初是谁亲手把我锁在这里的。”光点仍然有节奏的律动着语气之平淡仿佛这被人背叛之事不是发生在自己身上一样。
　　“可我这是为了这个世界！您是这个世界的缔造者！您难道不知道这个世界失去世界晶核的后果是什么吗！”南娜羽翼一震语气变得有一丝激动。
　　“……对不起南娜。
　　我只想让他成为一名真正的人而不是一处箱庭里的提线木偶……”光点的律动平缓了下来语气也变得低沉。
　　“而且根据我的计算就算使用部分零维质能进行高维展开也不会使“波函数”崩塌……
　　“所以您就要让整个世界内其他数以亿万计的生命都为了他陪葬？！您太自私了！这里是我们出生的世界虽然是您将我们创造出来的可我也不允许您擅自将这里毁灭！我们不是木偶！我们是活生生的生命！”南娜激动的挥舞着羽翼打断了她的话羽毛扑簌簌的往下落。
　　“……你不会懂的你们都是被困在画里的人而已……而且你的男人将我囚禁起来的目的也没你那么单纯吧……哼。”光点的喃喃自语被激动的南娜打断重新回过神来语气再次平静。
　　“他……我会尽量阻止他的。”提到这南娜哑口无言低下头美眸之中闪过一丝黯淡。
　　是的南娜知道这是无法反驳的事实。
　　自己的丈夫神王巴德尔数千年来一直深爱着另一位女子。
　　即使自己那完美到几乎无可挑剔的容貌与身姿也无法改变他一丝一毫的心意。
　　即使他在床上对自己也十分温柔尽力的让自己体会到夫妻之乐可从他的眼睛里南娜能看到他的心里依然被那道破界而来的身影牢牢的占据着…………………
　　数万年前混沌初开世界新生。
　　万事万物在一片混沌中逐渐演化成形光、暗、云、雨……一切都飞速的按照某种意志开始循环往复生生不息。
　　大抽芽生机破壳而出。
　　在大上一切生命都还在懵懂之中时同为少年的神王与魔王遇见了那道从天而降的身影。
　　抬起头那是一场跨越万年的邂逅。
　　“这就是我创造的生物吗……嗯和球异世界小说里的神魔很像呢哈哈～
　　不愧是我……那你们就叫神族你们叫魔族吧。”神王的记忆里空中的那到身影已经模糊不清了唯有那如同紫罗兰一般如瀑的秀发仍然深深的烙印在了懵懵懂懂的少年心里。
　　“小家伙以后你们就是一族的王者咯～可不要打架哦不然姐姐可要生气了～”紫罗兰般的身影一步步从虚空中走下来将两名可爱正太一左一右抱在怀里笑声如同银铃一般。
　　两名少年依然懵懂的看着眼前的身影甚至不知道这句话意味着什么。
　　……只是这姐姐……感觉好亲切……就像母亲一样……
　　嗅着那股清香身后的长着羽翼的金发少年这么想着内心出现一股莫名的悸动仿佛有一双手猛拨动了自己的心弦。
　　对面那个额头上长着两只小巧的犄角有着一双妖冶而神秘的紫眸的正太也在费劲的思考着一边偷偷的看着那名紫罗兰般的身影小手不知不觉的的抱住了她的腰。
　　……这个姐姐……好温暖……好想一直这样被抱着……
　　神族少年还在思考着一旁的魔族正太却已经突然撑起身白里透红的小脸凑到了女子侧靥上如同呼吸吞咽这样的本能一般十分自然的不带一丝情欲的在紫罗兰女孩的侧脸上啵唧亲了一口留下女子诧异的目光和侧脸上一圈反着光的水痕。
　　“我……喜欢……你……”男孩艰难的组织着语言。
　　因为这是他第一次说话。
　　“咯咯……小家伙这么小就开始想泡妞啦？还一开始就想打姐姐的主意～
　　以后一定是一个泡妞高手呢……”紫罗兰般的身影没有丝毫生气反而笑着捏了捏他的小犄角。
　　不知道为什么当看到对面那名紫眸男孩亲了女子一口之后自己内心总是有着一股说不出来的烦躁……尤其是在看到那紫罗兰般的女孩对他的亲昵动作时金发少年内心的烦躁更盛。
　　当时的他还不知道那股悸动是什么。
　　…………
　　离开了镇天殿心事重重的南娜再次恢复了那股不食一丝烟火的完美神态让人光是看见就自惭形秽莲步款款洁白的羽翼撑起一道神圣的光幕让人生不起一丝亵渎之心。
　　一路上遇到了许多族人纷纷恭敬的向南娜鞠躬行礼他们身后都有着白翼有的两对有的四对。
　　神界之中尽是一些漂浮在空中的山峰庙宇周围云雾缭绕山上到处都是一些古香古色的亭台和宫殿——那些都是负责担任相应神职的族人的办公场所。
　　很快南娜便来到了最中央的浮空屿——群山之巅。
　　轻车熟路的来到了最上方的一处巨大宫殿内南娜在大门前犹豫了一会但最终还是抬起脚迈了进去。
　　里面的一处石坛上坐着一名男子。
　　男子金黄色的长发被随意束在脑后闭着眼在石坛上静静的盘坐着俊美无缺的脸庞棱角分明身后的翅膀幻化成了虚影周围不停的闪烁着各种异状。
　　正厅里的那座与南娜一模一样的雕像此时正连出一条柔和的白线连接着他被他吸收着。
　　南娜安静的看着正在冥想的男子没有打扰他。
　　几分钟后男子睁开眼微笑着回过头来。
　　“亲爱的你回来了。”
　　“嗯。你修炼的怎么样？”
　　“很不错！信仰这东西真是神奇啊……几乎能毫无阻碍的帮我领悟世界法则……亲爱的我已经摸到那层门槛了相信我用不了多久世界上就不会再有魔族了我们神族才是这个世界唯一的主宰！”男子站起身走过来拉住了南娜的玉手神色无比兴奋。
　　南娜看着他金色眸子小声的说着：“可我们一定要这样反目成仇吗？……莫塔拉已经死了莉莉丝大人已经没有使用世界晶核的理由了……我们可以回到原来的样子……”
　　南娜话还没说完就被男子粗鲁的打断了。
　　“南娜你太天真了！你知道我们绑架的是谁吗？！是这个世界真正的神！
　　你以为她被放出来还会放过我们吗？！清醒点！我们已经没有退路了！”男子原本俊美的脸庞此时却无比的狰狞。
　　“而且你难道不想成为……“真正的神”吗？真正掌握…这个世界吗？”
　　男子紧紧的握住了南娜的双臂眼眸里闪烁着莫名的光。
　　“有这么多的信仰之力在我很快就能将这个世界的法则彻底破解掌握将莉莉丝手上的权限彻底剥离！……啧啧……造物的权柄啊……”
　　“可是……”南娜还想再说点什么。
　　“没有什么可是！南娜你就是心太软了！回你的光明神殿去吧你需要静一静！”
　　原本无比熟悉的青梅竹马此时却陌生的到让南娜恐惧。
　　大厅很快就只剩下男子一人。
　　“呵呵……莉莉丝你很快就会向我下跪了……”
　　…………
　　主位面光明圣国。
　　灯火通明的圣城内张灯结彩百姓们都盛装出门参加着圣城里难得的集会；
　　集会上热闹的人群熙熙攘攘到处都洋溢着节日的欢快气氛。
　　今天是圣国里一年一度的洗濯节。
　　洗濯节是圣国在秋收之后为了庆祝今年的丰收以及向神明感谢一年来的保佑专门立下的节庆。
　　每年的这一天不管是平民百姓还是达官贵族都会隆重的庆祝上下齐乐——百姓们高兴于粮食的丰收贵族们则乐于向神明表示自己的虔诚。
　　这种歌舞升平的繁华景象圣城已经持续数百年了。
　　光明的外表下尽是一些隐藏于黑暗中的污垢渣滓。
　　夜晚的例行烟火表演即将开始人们都纷纷从繁华的街道各处和亲友们笑谈着陆续涌向了中央的集会广场人们脸上都洋溢的高兴与期待。
　　并不是因为烟火表演有多么的精彩而是因为每年这时候光明教廷里的圣女大人都会例行前来为参加的众人洗濯一年来的风尘。
　　那道如同天使一般泛着光晕的身影可以说温暖了无数人迷茫的内心。
　　“圣女大人今晚什么时候会来啊？真是期待呢！”
　　“圣女大人身上的光明气息真的好强啊光是看她一眼都感觉自己内心净化了不少啊！”
　　“你个色鬼居然敢亵渎圣女大人！人家可是从神界转世下来的仙子专门来拯救我们的！”
　　“圣女大人心肠真的很好呢上次听说隔壁马克家的女儿患了重病没钱看医生也是圣女大人亲自过来施展神迹救活的！”
　　“圣女大人就是天使啊！”
　　在人们议论纷纷的时候那道众人期盼的身影终于姗姗来迟。
　　尽管天气已经转凉可圣女大人依然只穿着一件单薄的素白羽衣银白色的发丝顺滑的披在身后垂至股间胸口用金丝绣着教廷的徽章。
　　尽管脸上蒙着一层轻纱但人们依旧能隐隐约约想象出那轻纱后面如何圣洁美丽的容颜。
　　可没有一个人生出一丝亵渎之心。
　　在那道神圣的光晕的笼罩下原本嘈杂的集会瞬间安静了下来所有人都不由自主的静下心来感受着那拥有着抚慰心灵的奇特力量消除着一年来劳累工作的疲惫。
　　在场所有人都如痴如醉的感受着就连什么时候神术的效果消失了也不知道直到一声空灵出尘的声音将众人唤醒。
　　“各位光之子民们今年的劳作辛苦了。
　　今晚的烟火晚会请大家尽情享受庆祝吧！”那清丽悦耳的嗓音宛如拂尘一般听的人内心痒痒的无比放松。
　　接下来就是热闹的欢呼声了。
　　人们笑着跳着互相击掌拥抱着一边虔诚的向着圣女鞠躬感谢一边和着自己的朋友家人开心的看着烟火表演或是拉着自己爱人的手坐在一旁卿卿我我你侬我侬。
　　台下休息室里等待着表演结束的圣女则披着一件羊毛毡满脸羡慕的看着外面的人。
　　每逢佳节倍思亲。
　　可自己的亲人呢？
　　光怜已经快要记不起自己的童年时光是如何度过的了尽管才过去不到10年。
　　那是一场让人无法安眠的噩梦。
　　火与血是她印象里最为深刻的一幕。
　　她原本只是圣国一小城里一家普通人的孩子本来她的人生轨迹应该和其他人一样平淡无奇度过一个无忧无虑的童年继承她爸爸的杂货铺和一个爱她的男人结婚生子最后一起老去。
　　可直到5岁那年她觉醒了无与伦比的光元素亲和力一切都变了。
　　那天晚上还没等开心的她做完带着父母过上富足生活的美梦她便被一阵喊杀声惊醒。
　　“就是这里！杀了那个女孩！”
　　火焰已经包围了她家的小屋四周尽是慌乱的脚步声和哭喊声女孩惊慌的看向窗户外周围的邻居早已跑到了街角尽头生怕遭到鱼池之秧。
　　就在惊慌失措的小女孩终于想起来想找个衣柜躲起来时木门已经被粗鲁的踹开了。
　　几名带着兜帽的黑衣男子闯了进来身上扛着女孩的双亲。
　　为首的男子怪笑着看着眼前强忍着身体不让自己哆嗦的小女孩掐着她的脖颈就提了起来小女孩小脸被憋的通红小手抓着男人的手无力挣扎着。
　　“桀桀听说今天觉醒了完美光元素亲和的人就是你吧？真是抱歉我们可不能让你加入光明教廷……所以你只好去死了。”
　　“头儿这女的还有几分姿色啊要不先让兄弟们泄泄火再杀？”一旁的黑衣人已经将肩上的女孩母亲放了下来粗鲁的撕扯着衣物。
　　女孩的母亲曾经也是一名略微有些魔力的一阶魔法师然而此刻手筋脚筋都已被挑断只能满脸绝望的看着眼前的男子当着自己丈夫孩子的面一件件的撕开自己的衣裳。
　　之后发生的事情光怜已经不愿意再想了被大手捏到快要缺氧的她只能看着眼前不停晃动的白皙裸体和凄惨的哀嚎意识渐渐远去。
　　醒来时她正躺在自己的床上那几个黑衣人则像死狗一般倒在上血流成河。
　　一道倩影站在房间内关心的看着她。
　　“你没事吧？……我还是晚一步啊。”
　　女孩没有理她只是跌跌撞撞的走向了那两个倒在上的身影怔怔的跪在他们身边。
　　她的父母身躯已经开始发冷了。
　　母亲眼神空洞的看向屋顶赤身裸体的躺在上被肆虐的下体仍然淌着白浆。
　　小女孩默默的跪在他们面前一动也不动。
　　最后还是那名女子将她抱起。
　　轻抚着她的黑发叹了口气。
　　“你以后就先去教廷孤儿院里生活一会吧……那里会有人帮助你的。”
　　“……”
　　“你叫什么名字？”
　　“……”
　　“哎……这样吧你以后就叫光怜好了。
　　好好活下去姐姐会每天来看望你的。”
　　…………
　　光怜被身下的异样打断了思绪。
　　唔……好快……又要去了么……
　　从出门到现在按摩棒一直在自己身体里忠实的震动着在所有人面前玩弄着自己最为敏感的部位。
　　光怜原本明亮的眸子此时却蒙上了一层水光小嘴不自觉的张开哈着白气一声若有若无的娇喘飘出。
　　好几次光怜都想颤抖着把深深侵入自己身下的那根东西取出可是一想到老者的话手伸出去之后还是停在了半空中最后只能屈辱的让按摩棒将自己带上了高潮自己却什么也做不了。
　　急促的喘息之后缓过神来的光怜默默的拿出手帕将双腿间的水迹仔细的擦干走向了门外准备即将开始的谢幕仪式………………
　　今天的事都快要做完了呢……
　　已经主持完表演的光怜独自一人漫无目的走在集会街道上两旁热闹的人群和吆喝的摊贩和清冷孤寂的她尽管站在一起但却仿佛错开成了两个时空格格不入。
　　就在这时一名正在和其他孩子追逐打闹的小孩从光怜身边跑过不小心踢到一块石头啊的一声眼看就要来一个平摔。
　　光怜下意识的用一股柔和的气息将小孩托起。
　　小男孩一脸惊呆了的表情看着自己浮在空中然后被渐渐放下。
　　明白了经过的小男孩满眼小星星的望着眼前身着素衣脸带薄纱的女子。
　　“谢谢姐姐！姐姐您就是妈妈说的高贵的魔法师吗？”
　　光怜捂嘴失笑。
　　也对自己今天并没有穿着神官服饰出门。
　　“嗯小朋友下次玩耍要小心哦不要在人多的方玩很危险的。”
　　小男孩用力的点了点头。
　　“嗯！我知道了魔法师姐姐你人真好！妈妈说好人一定会有好报的！”说完便在其他玩伴的招呼下一溜烟的跑了过去。
　　然后又摔了一跟头。
　　“好人有好报吗？好人有好报……呵。”
　　光怜站在原慢慢的重复着小孩的话最后自嘲一笑摇摇头走向了大使馆。
　　身后杀机涌动。
　　…………
　　“皇子殿下恰逢你20岁成人礼在即卑职不才特意为你准备了一份大礼想必皇子殿下一定会喜欢。”
　　圣城里一座古香古色的楼阁在其中鹤立鸡群一般看起来风格与其他建筑丝毫不搭充满着东方的的奇特色彩。
　　此时的楼阁里一位衣冠楚楚的青年正坐在上首下面则坐着两位肥头大耳看起来油腻不已的中年男子讨好的堆笑着。
　　周围各种奇珍异宝点缀在楼阁内数名容貌姣好的侍女低头立在两旁穿着无比暴露浑身只着一层粉色的薄纱遮住关键部位随着走动薄纱时不时被风吹起若隐若现的春光让人移不开眼睛。
　　“哦？张总管刘总管不必客气直接叫我轩辕傲即可这么晚了把我叫来不知张总管所说的大礼又是指什么呢？”上首的青年饶有兴趣的看着眼前点头哈腰的男人。
　　“哈哈那张某人就却之不恭了……轩辕殿下听说您在神龙帝国内便仰慕那光明教廷里的圣女大人很久了？还貌似因此推掉了好几门定亲？”大腹便便的张总管嘿嘿笑着问道。
　　“嗯确有此事。
　　我这次专门争取前来圣国外交访问就是为了想要向教廷提亲父皇的口谕都已经准备好了想必圣国方面也乐于看到如此的政治联姻……就是不知道光怜姑娘的意思了如果她不愿意我倒也绝不会强逼……怎么了你们的大礼和这个有什么关系吗？”衣冠楚楚的青年点点头疑惑的看着他们。
　　“嘿嘿确实有关系……容许小弟先保密一会待会轩辕殿下便知晓了。
　　那个小桃过来好好服侍皇子殿下！”张总管淫笑着卖关子招呼一旁的侍女上前服侍皇子。
　　被喊中的侍女乖巧的低着头走了过来跪在轩辕傲身边帮他慢慢解开了饰带。
　　轩辕傲僵硬的任由侍女埋头在他双腿间吸弄着他们两人则熟练的揽过侍女的腰肢开始揉捏着她们的乳峰如果不是顾及到有皇子在场估计早就演变的更加荒淫奢靡了。
　　当侍女正在服侍着三人时门被把守的皇子贴身护卫推开了护卫恭敬的低下头：”皇子殿下光明教廷圣女光怜求见。”
　　“什么？！快快请进来！那个侍女快给我滚可不能让光怜姑娘见我的第一面就留下坏印象！”皇子慌张的撑起身随手就将伏在自己身上的侍女推到一旁想要整理衣物。
　　可是已经迟了。
　　一道银白色的身影翩然而进一袭素衣搭配着那头银发仿若一尘不染的仙子莲步款款的走了进来气质高贵圣洁。
　　楼阁内场景充满着淫靡的气息两名大腹便便的身影已经松了腰带将自己坚硬的肉棒掏了出来让侍女坐在自己怀里上下耸动着啪啪声在楼阁里清晰可闻正座上的青年则站立着下半身光秃秃的露出一只吓软了的肉鸟。
　　皇子羞愧的想找个缝钻进去。
　　“呃……那个光怜仙子这是个天大的误会……”轩辕傲结结巴巴的解释着可女子就像没有看见一般对眼前淫靡的场景熟视无睹静静的站在大厅中央一双美眸中没有任何波动。
　　“哈哈……原来是圣女大人来了啊真是稀客呢……还带着面纱干嘛轩辕殿下可是仰慕您的美貌好久了。”张总管淫笑着看到圣女进来也没有停下身体的动作反而和怀里的侍女交合的越发肆无忌惮肏的侍女止不住的呻吟着。
　　光怜低下头默默的将自己的面纱解开随风飘落在上。
　　尽管曾经看过无数次捕影石里圣女在祭祀和祷告上的风姿可当真正亲眼看到时轩辕傲依然还是被那风华绝代的容貌惊呆在了原。
　　那是一副怎样才能雕刻出来的绝美容颜啊。
　　精致五官犹如珠宝一般点缀在那吹弹可破的脸蛋上银白色的眸子宛如星辰般摄人心魄小巧的琼鼻以及那微启的朱唇都是那么的恰到好处多一分则不够清纯少一分则缺乏性感。
　　轩辕傲看的有些痴了。
　　所谓沉鱼落雁无外于此。
　　“呵呵真是举世难寻的美人呢……圣女大人不知道您这么晚了过来干什么呢？”张总管嘿嘿笑着将那名侍女干到高潮之后也不再继续肏弄她的啵的一声将还坚挺无比的肉棒从温润的小穴里拔了出来挺着长抢就走到了光怜身边淫笑的问着。
　　光怜低着头不说话双肩微微颤抖。
　　见到女子居然不配合肥胖男子皱着眉不再堆笑语气也冷了下来。
　　“哼既然不说话那就把衣服给我脱了让皇子殿下开开眼吧。”
　　“张超！你怎么和光怜姑娘说话的？！给我马上道歉！”一旁回过神来的轩辕傲听到张总管如此亵渎的对着圣女说话勃然大怒。
　　可接下来的一幕让轩辕傲做梦也想不到。
　　只见眼前气质高贵而圣洁无比的圣女低着头玉手慢慢伸向了自己的肩膀将绳索慢慢拉开那一刻的时间仿佛被定格成了永久。
　　所有人的目光都集中在了她如同瓷娃娃一般的玉手上。
　　有的麻木有的不敢置信有的则充满了欲望。
　　一袭素衣应声而落。
　　那是一具轩辕傲朝思暮想的曼妙娇躯。
　　丰满而挺立的乳峰上点缀着两颗嫣红美味的樱桃此时已经发情一般高高立起诱惑着那些男人来将她采摘品尝；雪白柔软的腰肢在有些微冷的风中微微颤抖也不知道是真的因为冷还是因为过于兴奋……
　　目光随着娇躯继续往下则是女孩最为私密也是最为纯洁的三角带。
　　洁白无毛的阴阜上已经被晶莹的水迹沾湿光怜素衣下没有穿着内裤一根造型奇特的假阳具正代替着内裤的职能深深的插在女孩的小穴里嗡嗡震动着。
　　那根假阳具的前段延伸出了一块勉强将女孩的阴阜遮住上面长满着恶心的肉芽和吸盘严丝合缝的紧贴在女孩的阴阜和阴蒂上吸盘精准的咬住那颗粉红的阴蒂不停的研磨吸吮着其他的肉芽则不停的在女孩的外阴上滑动挑逗着。
　　女孩原本毫无表情的俏脸此时染上了一抹嫣红。
　　“啧啧真没看出来呢圣女大人居然也这么有情趣穿着这条“内裤”上街主持晚会一定很刺激吧？真是个淫乱的圣女呢。”男人淫笑着伸出肥腻的大手在女孩的玉背上上下滑动着渐渐滑向了女孩的翘臀。
　　“这……怎么回事……你……不可能！！光怜仙子这是怎么回事？……不会的从你的眼神我看的出来你绝对不是这样的人！告诉我怎么回事！告诉我你是被逼的！”轩辕傲呆呆的看着眼前的这一幕呆呆的看着那名中年男人肥腻恶心的大手在她身上滑动她却无动于衷。
　　“哈哈皇子殿下不要再纠结了这淫乱圣女并没有你想象的那么高贵那些只是做给底层的贱民们看的而已到了我们这里不还是得乖乖的撅起屁股给我们肏弄教皇大人亲自答应将这母狗送给我们玩一整晚呢……怎么样能直接上你的梦中情人是不是很爽啊？”一旁的刘总管也淫笑着甩着鸡巴走了过来肥腻的大手捏住了那浑圆挺翘的乳峰狠狠的搓动着巨大的力气让那柔软的乳肉在他的抓捏下不断变形少女紧闭的朱唇里也难得的嘤咛了一声那清澈的嗓音听的简直让人酥到了骨子里。
　　看到皇子还在一脸不敢相信张总管淫笑着狠狠拍了拍少女的翘臀“如果皇子殿下还是不相信的话就让这条小母狗亲口承认吧。”说着大手便滑到了少女的“内裤”上将输出档位从低调到了中。
　　档位拨动之后嗡嗡声明显的增大了不少阴阜上的肉芽和吸盘也越发的活跃少女娇躯颤抖的越发剧烈仿佛即将承受不住那来自身下的玩弄。
　　原本清澈明亮的眸子逐渐迷离了起来抬起头看向了一旁不可置信的青年两人就这样对望着少女朱唇轻启。
　　“嗯……人家是淫乱的母狗……人家是个欠干的婊子……请皇子殿下用你的大鸡巴插进人家的骚穴里……射大母狗的肚子吧……”
　　少女冷漠的看着那名青年的肉鸟从软趴趴的垂着到慢慢昂首挺立。
　　呵……男人。
　　看到皇子殿下终于沉下脸不再激动张总管淫笑着抓着光怜的一只乳峰问道：“怎么样皇子殿下小弟给你送的这份大礼你满意吗？”
　　轩辕傲阴沉着一张脸走上前面色狰狞的甩给了少女一巴掌。
　　“……满意啧啧我很满意。
　　……真是被雁啄了眼啊没想到我唯一看上的女人居然是这副淫荡模样！
　　我操你妈的臭婊子！
　　你知道我有多喜欢你吗？
　　我整整暗恋了你3年！
　　你知道我为了你拒绝的多少女人的求爱推掉了多少提亲吗？！
　　你就这么喜欢被人肏吗？！”
　　光怜的俏脸上出现了一块血红的巴掌印侧着脸没有再看他：“皇子殿下喜欢我人家真的好开心开心到忍不住发情啦母狗就是喜欢被人用大鸡巴肏请皇子殿下随意在人家身上发泄吧～”
　　语气极尽魅惑。
　　这种圣洁中带着魅惑的挑逗没有任何人能把持的住。
　　皇子疯狂的辱骂着少女一边抓住插在女孩下体里的按摩棒开始上下抽动了起来。
　　“你个淫乱的婊子圣女你不配得到我的爱！欠肏是吧老子今天就要肏死你这个不知廉耻的母狗！”
　　“啊……那里慢点啊……嗯嗯啊……好舒服……啊皇子殿下……人家被你弄的……好爽……啊啊……要丢了啊啊——”
　　少女敏感的蜜穴里被按摩棒高速抽插着很快就忍耐到了极限在三名男人的亵玩下达到了绝顶腰肢抽搐着双腿无力的靠在皇子身上娇喘着在男人的耳边哈着热气春水仍然不停的从玉壶里汩汩流出沾湿了皇子握着按摩棒的手。
　　“嘿嘿圣女殿下我看您这仙女棒上面还有一个最高档位不知道效果怎么样呢？”张总管接过皇子手里的按摩棒打量了一会然后淫笑着继续咕叽一声插进了少女湿滑逼仄的阴道里。
　　“啊？不行！只有那个不要！母狗求您了！”少女一听吓的花容失色连连摇头哀求的抱着那名油腻的中年男子的手臂。
　　看着眼前被自己玩弄的再无丝毫圣女气质的少女抱着自己连连求饶的样子张总管身为男人的成就感爆棚洋洋得意的捏着少女的下巴无比享受的舔舐着少女娇嫩香甜的肌肤和乳峰。
　　就在少女松了一口气以为男人要放过她时男子却毫无征兆的将按摩棒开启并瞬间调到了最大档随即狠狠的将按摩棒插进少女阴道的最深处。
　　看一名高贵美丽的少女被亲手弄到绝顶的惨状是每一个男人的梦想。
　　“咿啊啊啊～～不要啊～～～要坏掉了啊啊啊——”身下猝不及防被巨大快感袭击的少女来不及有任何准备翻着白眼惨叫着瞬间被抵在花心深处的疯狂震动送到了高潮。
　　“嘿嘿圣女大人请为我们表演一出盛大的潮吹吧～”
　　男人熟练的微调着按摩棒的位置根据女孩挣扎的反应来找到最大的契合点刺激着女孩的g点女孩双手都被按住只能无力的扭着腰试图摆脱那股强烈的震动可小穴依然忠实的向大脑反应着那一波又一波无尽的快感高潮一个接着一个仿佛没有尽头。
　　被夹在三人中间的少女不一会便向上弓着腰喷出了一大股透明的水柱甚至浇到了远处的桌子上很快随着少女越来越微弱的惨叫声又是第二股液体喷出……紧接着又是第三股……
　　已经不知道玩了多久这根按摩棒能量终于耗尽了。
　　张总管这才恋恋不舍的将这根按摩棒拔了出来丢在一旁。
　　少女已经只剩下张口喘气的力气了。
　　双眼无神的躺在上就像一条濒死的鱼。
　　就在皇子急不可耐的握着肉棒准备进入他曾经无比仰慕的女孩体内抽动时倒在上的女子却突然沙哑的轻笑了起来。
　　尽管声音疲惫不堪但却无比的坚定。
　　“我说皇子殿下你相信好人有好报吗？”
　　那紫红色的龟头已经抵在了女孩的花瓣上只需要轻轻一顶便可以享用少女那美妙无比的小穴。
　　“哈哈我是该说你傻呢还是说你太单纯呢？如果真的好人有好报的话世界上就不会有这么多冤假错案这么多杀人放火了……好了臭婊子接下来你可要让本皇子好好爽爽！”
　　皇子淫笑着就要插入那湿滑的蜜穴时突然惊恐的发现自己的身体怎么也动不了了。
　　“呵呵……我确实又蠢又单纯啊……所以我不想再做一个好人了。”女子依旧躺在上没有管骑在自己身上想要玷污自己的皇子喃喃自语。
　　“该死的！你做了什么！”三人惊恐的坐在上动弹不得。
　　“……没什么只是在我身上抹了一层毒药而已……毕竟我不是什么好人。”
　　女子艰难的推开压在自己身上的皇子双手颤抖的撑起身。
　　“还好你们没有选择一上来就先要了我……这毒药虽然隐蔽但发作时间真是长……”女子艰难的迈着步子将上的素衣拾起披上。
　　此时三人已经被麻痹到连舌头都无法动弹了。
　　“你们的生命还剩下15分钟了。忏悔吧皇子殿下为您这一生所做的事。”
　　“好人不一定有好报。但恶人终有恶报。”
　　打开门光怜再没回头看一眼和门口的守卫笑着打了一声招呼便走进了黑暗中。
　　仿佛被黑暗吞噬的光明。

第20章 皇女的淫堕
　　“哇，快看，是皇室魔法师团的小姐姐她们回来了！”在诺亚王国的王城城墙外围，一队正在巡逻哨兵们，敏锐的发现了远方的动静，“真的是她们！这样的话退魔军就算是彻底凯旋归来了！”
　　“话说还有圣骑士团呢……”
　　“哎呀他们又不是咱们的人，关我们什么事嘛！”
　　“卢队长牛逼！”
　　随着嘈杂的车轮毂隆声，那一长串马车队列很快就驶进了城墙，周围的卫兵们则站在一旁偷偷打量着这只整个大陆都大名鼎鼎的娘子军。
　　疾驰的马车从他们身边驶过，带起的劲风不时将车窗的珠帘吹起，从那一闪而逝的缝隙里可以窥见其中一个个如花似玉般的俏丽女孩，穿着一袭洁白神秘的魔法师袍，各有风姿，几乎要将那些士兵们看呆。
　　“我的天啊……果然和传闻中的一样，这皇家魔法师团里全都是百里挑一的美女啊……”
　　“臭小子你给我放尊重点！她们全都是高贵的魔法师大人！别忘了，上次和蛮族的战争中，没有她们，你早就不知道死了多少次了，咱们这个小队的命，都是她们给的！”一旁的队长狠狠的敲了一下他脑袋，对他的发言很不满。
　　“记住，以后咱们就算是豁出命来，也要守护好她们！”
　　“是！”
　　…………
　　一场原本声势浩大的剿灭魔族战争不知何时便瞬间偃旗息鼓了，整个王国的舆论安静的就像从未发生过这件事一般，气氛肃静而诡异，所有人都不知道，在那些看似凯旋归来的退魔军身上，到底发生了什么。
　　这一切，只有伊莲清楚。
　　“好久不见啊，尊贵的公主殿下。”
　　皇宫里一处豪华的寝宫内，一名男子就像在自己家里面一样随意，推开了房门，走进了那充满少女气息的书房。
　　和平时一样待在书房处理公务的伊莲脸上再也不复平时和煦的微笑，厌恶的看着眼前的紫眸男子。
　　伊莲怎么也不敢相信，眼前这位看起来文质彬彬，温文尔雅的男子，竟然是潜伏在自己身边的异族魔王。
　　……明明自己当初还这么信任他……
　　少女贝齿轻咬：“克……魔王阁下，你如果是想要谈议和条件，你应该去找父王才对，而不是来找我。”
　　克莱斯微笑着走到了那名眼神复杂的少女面前，慢慢的踱步：“不不不，尊敬的伊莲殿下，和一个古板的老头聊天怎么能比和一位美丽而尊贵的女士聊天有意思呢？”
　　一颗硕大的蓝宝石在伊莲的公主发冠上闪闪发光，就宛如佩戴的女孩一般纤尘不染。
　　克莱斯脸上带着妖冶的笑意，轻佻的将她头顶的发冠摘下，拿在手上慢慢把玩着。
　　“魔王阁下，您是单纯来羞辱我的吗？”象征着自己身份的发冠被男人摘下，伊莲从书桌前站起来，羞恼的看着眼前的男子。
　　“羞辱？哈哈，尊敬的公主殿下，看来您还没有看清局势呢……此时的王城，大概连一只卫队都很难再凑出来了吧？其他骑士团都还在坐镇边境，我只需要大手一挥，数以百万计的魔族大军就会碾平这座空城，将这里的男人屠戮一空，女人抓回去圈养……亲爱的公主，您会遭到怎么样的对待，就不用我再继续说了吧？”
　　男子踱步在少女的身前，俯下身憋着笑，看着眼前这位被自己吓唬的小脸惨白惨白的俏丽女孩。
　　“混蛋！你离公主殿下远点！”原本站在一旁的伊莲贴身书记官琳德见到公主被如此不尊的亵渎，娇喝一声想要过来阻止克莱斯。
　　琳德是皇室花巨资从小就培养来待在伊莲身边的贴身侍女兼守护骑士，从小便和伊莲待在一起，伊莲上学时便是她的陪读，伊莲工作时便是她的书记官，伊莲出行时，便是她最为可靠的守护者。
　　可以说，这么久的陪伴，两人的感情早已超越了普通的主仆之情，反而更像姐妹。
　　克莱斯虽然看起来实力高深莫测，但其实就他那3 阶的实力，要是被这名离高阶骑士只差一步之遥的5 阶守护骑士近身，估计会被锤的很惨。
　　不过他也并不是没有帮手。
　　少女身后的影子不知不觉中开始扭曲变形，一道黑影从中浮现，化为了一名身着正装的男子，在少女还没来得及反应过来时，一把漆黑如墨的匕首抵在了少女的脖颈上。
　　“不想死就别动。”
　　“混蛋你放开我！”这名倔强的女孩丝毫不为所动，依旧挣扎着，抵在脖子上的刀刃划破了一道口子，殷红的鲜血缓缓流下，爱德蒙愣愣的看着这位救主心切的少女，暗叹了一口气，收起匕首，拿出一根手铐，将女孩双手反锁了起来。
　　“琳德！”
　　看着不远处被爱德蒙制服的贴身侍女，克莱斯满意的点点头，回过头来，继续说道。
　　“当然，本魔王也是个怜香惜玉的“绅士”，像您这么美丽而优雅的女士让那些低贱的魔物玷污那真是太不幸了，听说您十分爱戴您的子民呢……我这里有一个提议，可以给皇女殿下您一个拯救你国所有子民的机会哦～”欣赏够了，男子便笑着，重新将蓝宝石发冠给少女戴好。
　　“……不知道阁下指的是什么呢？”
　　少女的眸子里已经有些绝望了。
　　看着男子那邪魅淫邪的笑意，即使再纯洁无暇的伊莲，也能大概猜到男子接下来会提出一些什么样过分的条件。
　　可是，她已经没得选了。
　　哪怕前面等待着她的是深不见底的深渊，她也只能跳下去……
　　“很简单的一个小实验而已……在此之前，先把裙子掀起来让我看看。”
　　“什么？那里不能看！”少女神色紧张的拉着自己洁白裙摆——那里面有着少女最大的秘密。
　　看着少女紧张兮兮的模样，克莱斯憋着笑，看来这妮子还以为那淫纹是天生的呢……
　　“哦？看来你是希望我将这个国家的人类屠杀灭亡了……顺便，爱德蒙，那个女孩任你处置了。”克莱斯装作不在意的转身向外走去。
　　爱德蒙面露难色的看着自家主人：“吾主……我不想欺负弱者……”
　　“我让你上你就上！”克莱斯满头黑线。
　　回头得扣他薪水了真的是……
　　爱德蒙只能叹了口气，轻声说句抱歉后，慢慢生涩的脱起了女孩的衣物。
　　“不要！请放过那些无辜的人……我做就是了！”不出克莱斯所料，这位优秀而尽责的皇女果然没有放弃那些平民。
　　“……你想看就看吧。”
　　“殿下不要啊！”一旁被反剪住双手并带上手铐的少女满脸自责的看着伊莲，看着她屈辱的低下螓首，一点点不甘心的接受着现实。
　　就像一朵正在盛开的寒山雪莲一般，洁白高贵的公主长裙被自己的主人慢慢掀起，一点点露出了里面少女一直以来隐瞒的惊人秘密。
　　少女如羊脂玉般白皙的阴阜上，刻印着一枚心形的淫靡纹路，与刚刻印上时不同的是，那枚心形纹路已经额外长出了许多神秘古怪的花纹，并在两端形成了一个椭圆形的图案，远远看去，就像女孩的子宫一般，并且还发出淫靡的粉色荧光。
　　那种淫邪的气息与女孩纯洁干净的气质看起来是那么的格格不入，就像在白纸上污染的一滴墨水。
　　真空的裙内没有穿任何衣物，敏锐的克莱斯甚至能隐约看到伊莲双腿间的一丝晶莹。
　　伊莲红着脸，不敢直视男子。
　　“噫，二阶淫纹……都已经粉的发亮了啊……伊莲殿下，看来这些天您都有在勤劳的自慰呢～”
　　“我不是的！我没有……”女孩已经快羞的无地自容，撩着裙摆的小手都在微微颤抖。
　　男子故意用手指顺着那粉色纹路按摩着少女的小腹，淫纹被触碰的快感让少女忍不住低低的娇喘了一声。
　　“哼哼，公主殿下真是个贪玩的小淫娃呢……一直爱戴着你的子民和士兵们要是知道自己一直以来守护的那个女神其实私底下是一个自慰成瘾的淫乱公主，你觉得他们会怎么想呢～”
　　“呜……不要再说了……我不是淫娃……呜呜……请不要说出去……”少女多年来良好的伦理修养此时却转变成为了折磨她自尊心的巨大背德感，在克莱斯故意的羞辱下，她捂着俏脸，语气几乎要哭了出来。
　　克莱斯只是随意搅动了一下少女的花瓣，玉壶里的蜜汁就源源不断开始顺着克莱斯的手指往下滴落。
　　“你看看你，下面的小嘴都开始迫不及待的想要我进去了，你还说不是淫娃？”
　　“呜呜……不是的……嗯……啊……”
　　“哼，你和你的海瑟薇姑姑一样喜欢嘴硬呢，到后来还不是被我肏的高声浪叫……好啊，既然你说你不是淫娃，那我就给你一个证明自己清白的机会。”克莱斯撇了撇嘴，将湿透了的手指从伊莲的小穴里抽了出来，掰开女孩的嘴，放进去挑弄着她的香舌，让她将自己的淫水舔干净。
　　“小淫娃，尝尝你自己的骚味吧！”
　　女孩含着克莱斯的食指中指，香舌被手指夹着肆意揉捏，伊莲呜呜的挣扎着，可越是挣扎，男子就越是用力的在女孩嘴里捣鼓，一丝晶莹的水丝从女孩嘴角滴落。
　　女孩原本打理精致繁美的金发被弄的凌乱散开，可是一个手无缚鸡之力的少女怎么能阻止男子的暴行呢？
　　被迫屈辱的将那咸咸的汁液吮吸干净后，红着脸正急促的喘气的伊莲突然被克莱斯抱了起来，裤子不知何时已经解开，下身坚硬如铁的阳具挺立在伊莲的小穴正下方，一跳一跳的跳动着，只要伊莲再往下滑落一点，那肉棒就能毫无阻碍的插进女孩的蜜穴里。
　　伊莲感受到下身那个在自己花瓣处摩擦的灼热龟头，吓的小脸惨白，只能紧紧的搂住克莱斯脖子，双腿也夹着男子的腰，生怕自己掉了下去，男子邪笑的语气几乎成为了伊莲驱之不散的梦魇。
　　“公主殿下，证明自己清白的时候来了……我的肉棒就放在这里，只要你不坐进去，就说明你是清白的……当然，如果你忍不住了坐了进去，将你的处女献给了本魔王，那就代表着你想要成为本魔王的性奴哦～本魔王从不逼人，这一切选择都是你自主自愿的哦！”
　　原本就被欺辱的眼泪婆娑的女孩一听，更是哭的梨花带雨，那惹人怜爱的模样让所有男人见了都心疼不已。
　　“怎么可以这样……你耍赖啊！”
　　克莱斯假装没听见，站在原地，坏笑的看着这柔弱女孩的纤手紧紧抱着自己苦苦支撑着。
　　一旁的少女骑士终于被磨磨蹭蹭的爱德蒙温柔的剥光了女仆装，然后爱德蒙就站在那里，手足无措的看着眼前美目含恨望着自己的女孩。
　　“垃圾！你望着我干什么！还想羞辱我吗！要上我就上啊！你别想让我叫一声！”女孩侧倒在地上，发饰散乱开来，却依然倔强的骂着。
　　爱德蒙看着地上扭动的女孩，他读懂了她的眸子里的愤怒，一时间不知道该说什么。
　　轻叹了一口气，将女孩抱起放在沙发上。
　　“我明白你的感受……自己主人遭受危险自己却什么也做不了，我曾经也感受过这种无助……可是和吾主有冲突这是没有办法的事……你放轻松一些，我会轻点的。”
　　“哼！不要那在假惺惺的同情我！你们这些男人没一个好人！”
　　…………
　　才过去十分钟，伊莲已经快要坚持不住了。
　　伊莲紧紧的抱着克莱斯，就像热恋中的情侣一样，搂着克莱斯脖子的纤手不停的颤抖，夹着男子腰的双脚也开始慢慢下滑，她已经开始体力不支了。
　　“不行了啊……我要撑不住了……呜呜……克莱斯，求求你……放过我吧……”
　　伊莲的身体一点一点的往下滑去，温润的小穴口渐渐被硕大的龟头顶开，女孩哪怕竭尽全力也没办法阻止娇躯的落下，紫红色的龟头一点一点的被阴唇吞没，虽然缓慢，但坚定不移。
　　伊莲绝望的感受着下身那灼热坚硬的物体一点点无情的撑开花瓣，仿佛没有什么能阻止他一般，笔直的刺向自己阴道，伊莲不甘的扭动着腰，想要阻止肉棒的进入，可不知为何，心里却莫名有种渴望，渴望着那根肉棒狠狠的插入自己，让自己彻底臣服与那根散发着雄性气味的阳具……
　　一想到自己在克莱斯的身下婉转承欢的堕落模样，那种被当做玩具随意玩弄，和平时万人敬仰如同云泥之别的玷污感，让伊莲的内心越发悸动。
　　……明明我不想这样的……可是为什么……下面好热……
　　“哟？小淫娃要开始发情了吗？骚穴里都开始洪水泛滥的在欢迎我的肉棒了，马上就要坐进去了哦～你可是第一个成为魔族性奴的公主，是不是很荣幸啊～”
　　阅女无数的克莱斯轻易的感觉到了身上这名少女的变化，不失时机的用下流的话挑逗着未经人事的女孩。
　　“我…没有发情啊……呜…不要……真的要进去了啊……呜呜呜……求你了克莱斯……”
　　龟头已经顶上了那层薄薄的处女膜，韧性的瓣膜渐渐被龟头顶的撑开，绷紧。
　　在即将以这样屈辱的姿势被肉棒破处时，伊莲平时那端庄高雅的气质早已烟消云散，精心梳理的头发凌乱不堪的披散在脑后，惊慌失措的就像一位被强暴的邻家少女，在克莱斯身上做着最后无谓的挣扎。
　　不停的挣扎终于耗尽了娇弱女孩的全部体力，女孩吊着克莱斯脖子的右手突然一下抽筋了，伊莲惊呼一声，猛地坐了下去，肉棒瞬间齐根没入小穴里。
　　克莱斯舒爽的半眯着眼，终于感受到了那温暖湿滑的柔软触感包围了整个肉棒。
　　“呃啊啊啊不要啊——”
　　肉棒一口气破开了处女膜，第一次插入便深深的抵穿到了处女的子宫口，狠狠的撞击着。
　　伊莲则被那破处的疼痛刺激的高高仰起脖颈，绝望的感受着体内那异物侵入的陌生感。
　　……自己珍藏了这么多年的贞洁，就这样被夺走了么……
　　还不等女孩适应过来，插在小穴里的肉棒就开始无情的抽动了起来。“哦？
　　真没想到啊，这么主动的坐在了我的肉棒上面……公主殿下您就这么想成为我的性奴吗？”
　　“你别动……很疼啊！”每当克莱斯抽动一下，身上的女孩就会疼的轻呼求饶。
　　可克莱斯却不管不顾的继续冲刺着，一只大手托着少女的美臀，另一只手则伸向了少女的洁白无毛的阴阜，不停的用指腹刮擦刺激着少女的淫纹。
　　很快的，女孩的呻吟慢慢的从痛苦不知不觉的变得娇媚起来。
　　原本从下身传来的剧痛不知何时开始变得舒服了起来，早已被淫纹提高了好几倍敏感度的蜜穴延绵不绝的向伊莲传达着快乐的讯息，如潮水般的快感一股股不停的拍打着少女的理智。
　　身体内的极度渴求让她整个身子都热了起来，每次几乎要被顶开的子宫口都在紧紧吸吮着入侵者的龟头，丢盔弃甲的欢迎着强暴自己的入侵者，讨好般的向克莱斯献上了自己圣洁美丽的处女。
　　女孩只能被迫一股脑的感受着下身传来的那股几乎无穷无尽的剧烈快感，剧烈到几乎让她无法思考。
　　“啊……嗯……不要……为什么……好舒服……不要动了……啊……要变的奇怪起来了啊……”
　　女孩被克莱斯一挺一挺的撞击的花枝乱颤，椒乳上下晃动着，娇媚的呻吟止不住的从伊莲口中飘出，听的人几乎要酥软到骨子里。
　　“小骚货，被侵犯都能发情啊？还是说，高贵无比的公主殿下就是喜欢被这样粗鲁的玷污呢？”克莱斯哈着热气在少女耳边吹着风，一边不停的抽插着眼前满脸潮红的绝美少女，熟练的欺负着她敏感的花心。
　　伊莲被克莱斯激烈的侵犯着几乎要说不出话来了，只能满脸通红的眯着眼，嗯嗯啊啊的摇着头，可身体却老实的开始主动迎合起了克莱斯的动作，不停的扭着曲线美丽的纤腰，追逐，贴合着肉棒，阴道开始紧缩，克莱斯知道，这是她要即将高潮的前兆。
　　“小骚货，这就要高潮了啊，真是淫荡呢！”
　　“嗯啊……不是的……不要动了……咿呀呀去了——！”
　　女孩摇着头，还没说完，克莱斯找准机会，大手捏着伊莲的阴蒂，狠狠的一提，肉棒也同时齐根没入，将第一次尝试做爱的少女尖叫着带上了快乐的绝顶。
　　伊莲在一阵咿咿呀呀的扭动后，整个身子就像抽掉了骨头一般，软趴趴的挂在克莱斯的身上大口喘息着，再也没有了之前的抗拒。
　　女孩孱弱的体力几乎再也经不起过多的折腾，可克莱斯却丝毫没有怜香惜玉，嘿嘿邪笑着重新架起女孩，不顾伊莲惊慌的求饶声，换个姿势继续发泄了起来，少女只能绝望的遮住眼睛，继续沉浸在克莱斯为她安排的快感地狱中……
　　“哼哼……慢慢享受吧，小伊莲。”
　　时间已经过去了不知道多久。
　　夕阳斜斜的透过落地窗照了进来，照在了柔软洁白的地毯上，一顶精致而华美的公主发冠被人随意丢弃着滚落在地毯上，原本嵌在发冠上的那颗象征着高贵纯洁的蓝宝石，此刻却再也不复往日的流光溢彩，黯淡无光的滚落进尘埃里，一滴白浊的精液缓缓从上面滑落。
　　正如它的主人一般。
　　一名女孩双眼无神的横躺在书桌上，绝美的容靥上尽是泪痕。
　　雪白的美腿被大大掰开，毫无遮掩的露出了女孩的美穴。
　　本应好好守护的贞洁之处，此刻却一片狼藉，已经被交合到无法闭上的花瓣口不停的往外汩汩冒着精液，一丝不挂的赤裸娇躯上到处都是男人的精斑和绯红的掌印，俏脸，椒乳，纤腰……到处都是被人肆虐的痕迹，看起来无比的凄惨。
　　如果不说的话，甚至不会有人相信这名被强暴凌辱的可怜少女竟然是那位尊贵而优雅的一国之皇女，就像原本飞在云端的仙子，被人活生生的拉进了泥土里染上尘埃一样，让人感觉不真实。
　　原本整齐干净的书房已经变得凌乱不堪，到处都是两人交合留下来的痕迹，克莱斯将少女抱着，在她最为熟悉的场景，一个个地方的轮着和她做爱，沙发，书柜，阳台，书桌……让她彻底的将所有地方都染上做爱的回忆，每当她再次来书房读书办公时，都能想起自己曾经被按在书桌上，掰腿挨肏的记忆。
　　让她的日常生活，再也离不开性爱。
　　发泄完毕的克莱斯正坐在书桌椅上休息着，随手梳理着女孩一头垂下的秀丽金发，满意的看着自己的杰作，伸出手握住了女孩的椒乳。
　　“现在知道自己是谁了吗？”克莱斯站起身，软塌塌肉鸟拍打在了伊莲的脸上，上面还有着许多污渍黏液。
　　“……”
　　“不说话那我就继续咯？”
　　少女失神的眸子里终于闪过一丝恐惧，艰难的摇摇头，也不顾那恶心的腥臭味和那污垢，张开樱桃小嘴，虽然缓慢但是顺从的将男子放在自己嘴边的肉鸟含住，一点点清理着。
　　“我是主人的……性奴……”
　　夕阳的照射下，女孩仰躺在桌上含着男人的肉棒的赤裸身影被染上一层昏黄的光辉，唯美的就像某种古老而永恒的宣誓。
　　克莱斯笑着，一脚踩碎了那顶发冠。
　　…………
　　等到克莱斯终于想起来爱德蒙，才发现他正身着正装一丝不苟的坐在旁厅里，而那名女孩早已枕着他的大腿睡着了，睡的十分香甜。
　　克莱斯一脸懵逼。
　　“你……？”
　　“吾主，我已经遵从了您的命令将她侵犯过了。”向来无比重视礼数的爱德蒙居然生平第一次打断了主人的话，抢着回答。
　　虽然一点也没有侵犯的样子。
　　“可……？”
　　“吾主，我只是看她过于护主心切再加上第一次行男女之事过于疲惫了，于是用安眠术让她休息了。”依然是抢答，语气中带有一丝急促。
　　“她……？”
　　“请吾主放心，她已经被我说服了，不会再有任何过激举动的。”抢答x3.
　　克莱斯满脸黑线的走了出去。
　　这就算是个傻子也能看出来爱德蒙春心荡漾了啊！
　　…………
　　一周后。
　　大陆上这一周的新闻加起来比去年一年还要多。
　　神龙帝国皇储外访光明圣国遇刺身亡，当今帝皇龙颜大怒，不顾数百年来的友好外交关系，悍然宣战，光明教廷方面则出面指控皇子将光明圣女奸杀，全国上下一片哗然，激发了所有人民的愤怒，纷纷众志成城的抵御外敌，两个庞然大物之间的碰撞瞬间展开。
　　而在西方并不算庞然大物的一个王国内，也在悄悄掀起一场风暴。
　　“国王驾崩了！”
　　原本正值壮年身强力壮的老国王在所有人都不知道的情况下，一命呜呼。
　　所有人虽然都十分惋惜，但全都还是充满着希望，因为这次这个王位的继任者深受他们的信赖。
　　在老国王留下的子嗣中，只有伊莲一人处在王位继承的年龄并且坐拥王储头衔，另外的两个弟弟妹妹现在最大也不过才12岁，因此，这次的王位继承并没有引起太多的乱子。
　　当然，这也和某人的暗中操控有关………………
　　梳妆室内，一名少女神情麻木的坐在镜子旁，周围一堆化妆师来来回回的在周围精心打扮着这位一身华服的绝美少女。
　　今天是她登基的日子。
　　可她一点都高兴不起来。
　　自从得知那个恶魔亲手杀死了自己的父亲，她的心就已经死了。
　　她仍然清晰的记得当时的绝望。
　　自己被克莱斯抱着，坐在那极其奢华，高高在上的王位上，那里本来是父王召开廷议时坐的地方，自己却被他用极其耻辱的姿势按在上面，狠狠的肏干着。
　　“小骚货，你马上就将是君临天下的女王了，兴不兴奋啊？”克莱斯强行扳过少女的螓首，剧烈的索吻着，女孩柔软的身体弯成了一道性感的弧线。
　　“啊……可是，父王他……嗯啊……”
　　“那个老家伙啊……”男子紫眸里闪烁着莫名其妙的光，故意不说话，埋头连续撞击着少女敏感的花心，那熟练的手法让身下的少女媚叫着花枝乱颤，吐着香舌，表情早已从原本的抗拒皱眉变得痴态毕露，美臀也不自觉的高高翘起，迎合着男子的肉棒，好让他更轻易的抵进最深处。
　　丝毫看不出来她正在被人强暴，反倒看起来享受无比，媚声蚀骨。
　　这几天来，少女的身体对于克莱斯已经没有了任何秘密，才抽插几下，身体早已被开发的敏感不已的少女就开始翻着白眼，腰肢微微痉挛着，让人升天的快感几乎让她停止了思考。
　　眼看女孩就要高潮了，克莱斯这才淫笑着凑到少女耳边，哈着热气。
　　“那个老家伙啊，已经被我杀死了～”
　　“什么啊啊啊……怎么可以……不要啊啊啊去了——”不给少女任何思考的空间，克莱斯一鼓作气的深深顶入少女湿滑逼仄的小穴，让绝顶的快感混着她父亲的死讯将她理智淹没。
　　“现在的你，正在你的杀父仇人身下婉转承欢哦……妈的小骚货，听到这消息小穴还更紧了，真是淫荡啊……”
　　伊莲跪在王座上，侧脸贴着那柔软的坐垫，那个杀父仇人则淫笑着抱着自己的美臀撞击着。
　　两行清泪混着自己早已无法停止的媚声娇喘流下。
　　……他明明是我的杀父仇人……我却这样毫无廉耻的和他做爱，还到达了高潮……明明不该这样的……可是为什么……停不下来……
　　那一夜，伊莲被克莱斯抱着绕着皇宫做了一夜，少女没有反抗。
　　…………
　　“殿下？”
　　“殿下？醒醒，您即将出场了。”
　　伊莲猛地从那令人脸红耳赤的回忆里回过神来。
　　自己正坐在梳妆台前，一群人恭敬的跪在自己身边，不敢多看自己一眼。
　　抬头看着那一人高的落地梳妆镜，伊莲突然觉得，镜中那个绝美的女孩是那么的陌生。
　　她端庄，和煦，高雅。
　　自己却淫乱，肮脏，低贱。
　　这几天毫无尊严的性奴生活几乎要让伊莲忘记了自己曾是那个高贵清丽，万人敬仰的公主。
　　好不容易找回了原来身为公主的感觉，伊莲僵硬的笑着，用温柔的语气挥手劝退了那些化妆师们，一个人继续呆呆的看着镜中的人影。
　　我曾经是这样的吗……
　　门吱呀一声，被推开了。
　　一名紫眸男子走了进来，手里把玩着一根巨大的假阳具，上面还有许多凸起，嗡嗡震动着，看起来狰狞可怖。
　　“公主殿下，听说今天是您的登基大典呢，我可是专门挑选了一份礼物送给您。”男子笑着，看着少女的背影。
　　今天少女的衣装十分的华丽而性感。
　　金发在脑后高高盘起，上半身几乎没有一点多余的布料，香肩，玉背，雪白的北半球全都露了出来，白金相间的华服仅仅遮住了一小半的乳房，让人感觉几乎只要稍微一晃，那粉红的蓓蕾就会从衣襟里跳出来一般。
　　身下的白金色长裙也看的让人心跳不已，身侧的裙摆开叉几乎到了腰间，露出了那根白丝吊带，隐隐约约的甚至能看见大腿内侧的那一抹昏暗的光景……
　　女孩慢慢转过身，接过了那根假阳具。
　　光是感受着它在自己手上的震动感，伊莲的小穴就已经开始不争气的湿了。
　　看着男子的紫眸，伊莲知道他想让自己干什么。
　　转过身，顺从的坐在镜子前，岔开双腿。
　　女孩一边拿着肉棒比划着，一边撩起裙子按揉着自己的小阴蒂，熟练的润滑着阴道，准备插入自己的小穴。
　　突然心有灵犀般的抬起头。
　　镜子里的女孩也在望着她，那名绝美的少女正岔开着双腿，一手按捏着阴蒂，一手拿着假阳具对着自己的阴道口。
　　她端庄，和煦，高雅。
　　伊莲愣了愣，渐渐笑了起来，笑的无比真切，镜子里的女孩也在对着伊莲笑着。
　　……原来自己从来都没有变过啊……
　　噗呲一声，假阳具齐根没入。
　　镜中的女孩快乐的娇啼一声，眯着眼，握着假阳具的纤手却依旧没有松开，自己慢慢拔了出来，然后再次用力的顶进了最深处……
　　就像一只单纯在寻找着快乐的雌畜。
　　…………
　　大典比想象中的还要盛大。
　　因为皇女殿下平日里在国内有着良好的声誉，不仅亲民和善，而且处理政务的能力也让人有目共睹，让举国上下从普通百姓，到王国官员，都发自真心的欢迎着伊莲殿下的登基。
　　在全城戴白布，停止娱乐活动一周以祭奠老国王之后，在登基这天，纷纷取下了白布，从家里走出来，夹道欢迎着新王的架临。
　　两头拥有着一半独角兽血脉白银角马慢悠悠的齐驱并驾，拉着一辆华美的马车，慢慢的绕城巡视着，这是即将登基的伊莲女王的座驾。
　　一路上夹道欢迎的平民们欢呼着庆祝女王伊莲的君临，男人们一一单膝下跪，右手握拳锤在胸前，向女王宣誓着自己的忠诚；而女人们则不停的撒着花瓣和自己溢于言表的祝福，祈祷着上天保佑这位开明优秀的新君主。
　　伊莲坐在马车上，半掀开薄纱窗帘，神色无比自然的夹着按摩棒，微笑着和窗外无比敬仰着自己的百姓们点头挥手示意着。
　　马车内不停的淫乱扭动的娇躯，和那冷静而温和端庄的笑靥分割成了两个格格不入的极端。
　　她一边享受着被人当做高贵如天上女神般敬仰的崇拜目光，一边享受着低贱如母畜一般的快乐。
　　纤腰如同水蛇般扭动着，双腿大大的敞开，将自己极尽诱惑的娇躯展现给了坐在对面观赏的男子，一只手握着插在小穴里的按摩棒疯狂的抽插着，另一只手却伸出窗外，向那些跪拜的平民们挥舞示意，沸腾的人群也跟着自己的女王陛下狂热的挥舞着双手。
　　过了一会，伊莲仿佛是挥舞累了，满脸歉意的向那些跪拜的平民们望了一会，收回了手，放下窗帘，外面再也看不见内部的情况。
　　车厢内的淫靡气息浓郁到几乎要溢出来。
　　伊莲刚收回小手，便死死地捂住嘴，闷哼着，纤腰高高弓起，挺起那还插着一个不停震动的按摩棒的小穴，一股晶莹的水柱激射而出，淫水滴答滴答的，浸湿了女孩的裙摆。
　　男子满意的看着少女为自己表演的自慰高潮秀。
　　拍了拍自己的大腿，没有说话。
　　被调教过好几次的少女一下就明白了男人的意思，媚眼如丝般的瞪了一眼克莱斯，那明媚含春的眸子几乎要把人看化，然后顺从的蹲在了男人胯间，一双纤手熟练的解开了他的裤带，望着那根将自己拖入深渊的坚硬肉棒，螓首渐渐埋下……
　　登基大典无比正常的举行完毕。
　　大概也就是无聊的告慰先祖，再拿着事先写好的稿子冗长繁杂的宣誓，再一堆官员大臣们纷纷下跪宣誓效忠……什么的，和别的典礼没有任何区别。
　　哦，当然唯一的区别就是伊莲是夹着按摩棒做完的这一切繁杂的工作，从中午到晚上一共高潮了12次直到假阳具能量耗尽——这是她下来亲口告诉给克莱斯的。
　　克莱斯高兴的奖励给了她一泡中出浓精，并且用假阳具塞住不让它滴落出来——反正被刻印了淫纹的少女是否排卵怀孕都已经受到了克莱斯的控制，只要克莱斯不想，那她永远也怀不上孩子。
　　“……主人，肚子里好热……这样莲奴要怀上小宝宝的……”
　　“小淫娃，被杀父仇人灌精反而更加的发情了，你还知不知道廉耻啊！”
　　用柔软的天鹅毛铺垫的奢华大床上，那位白天在庆典上君临天下的女王此时却反差巨大的躺在床上，脸色酡红，金色的发丝遮住了她一半脸颊，身上白天穿的华贵礼服都没有脱，只是遮住奶子和翘臀的布料被粗鲁的掀开，屁股下被人垫了一个枕头将下体抬起，故意不让精液流出来，白天就一直插在女孩身体里按摩棒此时仍然将女孩的阴道撑开，堵住了子宫里到处乱流的白浆。
　　看着少女光滑的小腹上那微微闪烁的淫纹，本来就神秘而繁杂的纹路此时竟然隐隐约约还有一些新的纹路慢慢浮现，这是大量高潮后，即将达到三阶的征兆。
　　摸了摸女孩的小腹，克莱斯不怀好意的笑着。
　　“小骚货，只要再高潮一次，你的淫纹就要到达三阶咯，”
　　指尖上，一股黑炎渐渐凝聚成形。
　　“到时候，你就会再也拒绝不了做爱的快感了，你以后将会染上精液成瘾症，每天都需要男人的精液灌满子宫来缓解，否则就会像戒断毒品一般难受的死去……你还要高潮吗？”
　　少女毫无白天的那般威严高贵，媚声娇啼着拔出了按摩棒，对着男人掰开了自己的小穴。
　　“什么都好啊……我已经无所谓了……呜呜……请主人给莲奴高潮吧……莲奴已经离不开主人了……”
　　克莱斯拍了拍少女的头作为奖励，然后一下将灼热的黑炎插入了女孩下体。
　　“啊啊啊———好舒服～主人好棒啊啊～莲奴要坏掉了啊——”
　　一声黄鹂般的娇啼从房间内传来，直穿云霄。

第21章 被圈养的女王
　　王国正廷，金色殿堂。
　　地上一路铺着最为上等的羊毛红地毯，周围镀金墙壁上的浮雕花纹栩栩如生，甚至刻有一丝魔力的韵味在其中，看上去威严华贵。
　　那些随处可见的装饰品更不用多说，随便一件放在外面那都是价值连城的宝物。
　　这里是整个王国的权利中心。
　　庄严肃穆的宫廷之内，一群国家重臣们按照顺序有序的站在下厅，毕恭毕敬的朝着大厅高台处低头，默不作声。
　　高台上此时还空无一人，只有一张巨大的王座。
　　所有人都在等待着那张王座的女主人的出现。
　　终于，一位身裹华袍的身影从高台后面姗姗来迟。
　　一头金发高高盘起，原本清秀纯白的公主发冠此时已经换成了金黄色的华贵皇冠，尽管才刚成为女王不久，可少女已经初显那股睥睨天下的锋芒了。
　　眸子中星光流转，傲然伫立。
　　绣有皇室族徽的华服加身，看上去无比的雍容华贵，风姿绝代。
　　台下的人全都扑簌簌的半跪下地。
　　“见过女王陛下！”
　　女子神情自然的坐在的王座之上。
　　“都起来吧。今天吾专门召开廷议，是有几个事情准备公布。”
　　台下的人们才纷纷起身，低着头用余光瞥了两眼王座上那名年轻的女王。
　　“首先是内政方面。内政大臣，根据吾这几天分析研究的一些民生数据和地方财政支出预算，吾决定进行……整改……”
　　伊莲有理有据的整改着原来的一些不合理之处，思维慎密的让人无可挑剔。
　　如果没有克莱斯，那她将会是一名带领国家走向昌盛的优秀而和蔼的女王。
　　“接下来是军事方面。国防总督，传令南疆铁壁骑士团，清点人员物资，进行战时军备，雷霆骑士团和大地骑士团即刻起前往南部边境，进行战时军备。”
　　伊莲轻轻的敲着扶手，面无表情。
　　“陛下，您这是要？！”
　　“吾决定对外扩张。”
　　台下瞬间炸开，一片哗然。
　　“陛下，这太冒险了！南方的拉多夫王国这几年来国力一直压我们一头，怎么能如此轻率的进攻！如今我们周围狼虎环饲，在这刚刚王位更迭的多事之秋如果稍有变故，随时可能万劫不复啊！”
　　“不用多说，吾意已决。”
　　“陛下，可是魔族那边……”有人担忧的问道，他是为数不多知道退魔军“凯旋”真相的人。
　　“吾已经与魔族签订和平条约，魔族不会再入侵吾国领土，……并且，会为我们进攻拉多夫提供援助。”
　　王座上，一双好看的美腿交迭在一起，伊莲女王淡淡的说出，仿佛在说一件普通平常的小事一般。
　　全场轰动，一时间所有人都不敢相信自己的耳朵。
　　“陛下！您这是与虎谋皮啊！魔族最为狡诈多变……”
　　“对啊陛下，怎么能轻信异族！”
　　原本庄严肃穆的廷议大厅，此时热闹的就像一座菜市场。
　　伊莲女王美眸微眯，语气如同寒霜刺骨，声音不大，却让所有人都听的清清楚楚。
　　“汝等，在质疑孤？”
　　全场瞬间噤声，落针可闻。
　　那股身为上位者的威严，让伊莲看上去就像掌控这片天地的神明，君临天下。
　　伊莲冷哼了一声，站起身，振袖一挥，向后走去，白底金纹的华袍舞动，背影翩若惊鸿。
　　“今天的廷议就到这里……汝等下去准备吧。”
　　高贵到不容侵犯。
　　所有人低着头恭送着女王陛下的离去。
　　他们此时才意识到，那名年轻的少女已经不再是那个可以和蔼的平等交流的皇女了。
　　她已经是全世界最高处，也是最孤单的人了。
　　人们三三两两的离去。
　　谁也没看到，王座上，一道深色的水痕渐渐浸湿了红色的坐垫。
　　…………
　　伊莲冷着脸，紧紧裹着华服，穿过一座座金碧辉煌的琼宇，无数仆人侍卫恭敬的向她下跪行礼，听着无数人的赞美之声，脸色无动于衷，飞快的前往着自己的皇室寝宫，并且速度越来越快。
　　糟糕……要来不及了……
　　伊莲最后几乎是小跑着，推门跑进了寝宫。
　　可是依然晚了一步，放在门口的沙漏已经漏光了。
　　伊莲扶门拍着胸口，微微喘着粗气。
　　完了……还是没有在指定时间回来……又要被主人惩罚了……
　　伊莲夹着腿，不敢去想自己又将会被如何玩弄……几乎每次主人心情不好的时候，都会在自己身上疯狂的鞭笞征伐……
　　明明每次惩罚都是那么的不堪入目，可不知道为什么，自己却在心里越发莫名的有些期待……
　　与其说是惩罚，对伊莲倒不如说是奖赏。
　　星眸里闪烁着春意，少女就像一只饮鸩止渴的小猫，在肉欲之中不可自拔的越陷越深……
　　“小淫娃，你迟到了哦，该怎么做，不用我教你了吧。”一道声音懒散的从里面传来。
　　“……莲奴知道了。”
　　伊莲默默的转身，将门关上。
　　进入寝宫的那一刻，她的身份就变了。
　　这位在廷议上傲气凛然的年轻女王，此时顺从的就像一只听话的宠物。
　　拿起放在一旁的小狗项圈，慢慢的戴在自己白皙的脖颈上，锁住，再系上一根供人牵着的狗链子。
　　还有一根毛茸茸的狗尾巴，前段是一大截珠子，长度正好可以把少女的直肠全部塞满。
　　伊莲娴熟的一只手撩起衣服，露出里面真空的玉体，另一只手拿着尾巴，扭过美臀对着镜子，比划着，一点点塞进自己洗的干干净净的雏菊之中。
　　从镜中可以清楚的看到，那黑色的肛珠一点点没入这位女王的股间，每进去一颗，伊莲就会轻轻的低喘一声，脸上飞起一抹泛着春色的红霞，那高贵无比的粉红雏菊正在被一点点撑开，蹂躏；洁白无毛的白虎小穴里居然还塞着一颗嗡嗡震动的粉色小球，看那淫水横流的样子，不知道已经佩戴了多久。
　　少女跪在柔软的地毯上，学着小狗的样子，有模有样的向里面爬进去。
　　美臀中央的尾巴性感的左右甩动着。
　　谁也不敢相信，堂堂一国女王，竟然在自己的寝宫里，按照男人的要求做着如此下流无耻的淫戏。
　　尽管身上还披着廷议时的那件白金色的尊贵华服，可华服里包裹的可人儿却已经没有了在外面时的那股颐气指使的威严傲气。
　　她现在扮演的不再是一国的女王，而是一个为了满足男人性欲的玩物而已。
　　扭着白花花的屁股爬到了沙发前，美眸含春，慢慢的将系在自己身上的狗链子双手递给了坐在上面的男子。
　　一颗嗡嗡震动的跳蛋终于夹不住，随着少女的一声嘤咛从股间弹了出来，沾满了湿淋淋的爱液。
　　“啧啧，小骚货，你的跳蛋都掉在地上了……这么湿，你是故意迟到的吧，看你那样子，似乎十分期待我惩罚你呢～”
　　克莱斯接过那根链子，翘起二郎腿，用鞋尖抬起了伊莲的下巴。
　　金色的皇冠斜斜的歪落在了地上。
　　“主人……”
　　女孩早已习惯了他的羞辱，嘤咛了一声，逆来顺受的跪在地上，再也没有一点点曾经的矜持与高傲。
　　她已经习惯了这样的生活，甚至……已经爱上了这种被支配的感觉。
　　她越来越喜欢被男人指挥着，不用自己思考，只需要服从男人的命令……
　　服从的快乐已经深深烙印在女孩的心中。
　　只是今天似乎不止男子一人。
　　伊莲的余光看见了沙发上坐着的另一位少女。
　　女孩青丝如瀑，穿着一身复古的哥特黑白短裙和洁白的过膝袜，粉雕玉琢的面孔宛若天成，妖冶的血眸好奇的打量着自己。
　　眼前这名同龄少女无论是容貌还是气质都不输给自己，伊莲内心无比羡慕的看着男子温柔的揽着那名女孩的腰肢。
　　她可以堂堂正正的靠在男子怀里，衣着得体，自己却只不过是一个戴着项圈跪在地上的性奴而已。
　　伊莲有些自卑的躲开她的视线。
　　“主人，她就是卡洛尔说的伊莲妹妹吗？”
　　薇拉看着跪在地上的那名带着项圈的金发少女正被自家主人的鞋尖不停逗弄着俏脸，她却一点都不敢反抗，任由男子的鞋子在她脸上刮蹭着。
　　“嗯，我养的一条小宠物。每天都会很不乖的随处发情呢……是不是啊小母狗？”
　　“是的……莲奴是条不听话的母狗……请主人随意惩罚莲奴……”
　　伊莲久违的感觉到了一丝羞耻，这还是她第一次在外人面前说出这种话。
　　“惩罚么……你今天的１０次高潮作业做了没？”男子想了想，问道。
　　伊莲娇弱的身躯明显的颤抖了一下。
　　“对不起，主人……还没有。”
　　这是男子要求的每日任务，每天伊莲都会不得不坐在椅子上，被一台炮机连续不断高强度的抽插一个小时，每天少女都会被那狂乱连续的高潮刺激的死去活来，直到任务完成……
　　说出来可能没人会相信，那位在白天高傲凛然的女王，每天夜里都会被一台冰冷的机器奸淫的情迷意乱，淫水乱喷。
　　“那今天就加倍吧，看起来你也已经适应１０次高潮了呢～”
　　“……主人……”
　　女孩不敢反驳，只是跪在地上的娇躯止不住的颤抖着。
　　看着地上低着头不敢说话的金发少女，原本还有些不高兴伊莲和她一同服侍主人的薇拉这时候也有些同情她了。
　　“主人，您就放过伊莲妹妹吧……她这瘦弱的身体经不起这样折腾呀！”薇拉清楚的感觉到，伊莲只是一名一阶的见习法师而已。
　　克莱斯无奈的摸了摸薇拉的头，“薇拉，你也太善良了……既然薇拉帮你求情，那今天就放你一天假，然后我待会会让人给你送些药草过来，记得用来泡澡……那些药草可以帮你恢复阴道的紧致度，还能帮你调理一下身体，你那病怏怏的样——不要那副感激的样子看我！本魔王只是不想哪天不小心把你玩死了……”
　　伊莲突然有些不习惯主人对自己的关心。
　　明明他一直都这么过分的欺负自己……可为什么……自己却突然有些感动呢……
　　一直被各种凌虐的少女只是稍微被克莱斯温柔以待，内心挤压的所有委屈全部一股脑都转变成了对主人的感动。
　　“呜！……谢谢主人！”
　　少女翡翠般的眸子闪烁着波光，这句话是她第一次心甘情愿的叫克莱斯主人。
　　“嘁……我要你做的事都安排的怎么样了？”
　　“主人，莲奴已经通知下去了，南部的战备这个月内应该可以就位，只是东面想要扩张的话必须要穿过月之森，那里是精灵的领地……”
　　说到这，伊莲有些犹豫了。
　　毕竟身为长生种，精灵们漫长的寿命和对元素天生的亲和力让她们一个个都拥有着深不可测的实力。
　　要不是因为精灵们普遍性情温和，与世无争，再加上精灵生育率特别低下，不然这个世界的统治者就不再是人类了。
　　“哦，月光精灵吗？……不用担心，精灵族的事我会处理的，你现在把内政处理好就可以了。”
　　伊莲跪在地上低头领命。
　　“走吧，薇拉，你不是还没逛过王城嘛，我今天特意带你逛逛王城，顺便看一套你喜欢的宅子。”
　　“好耶！”哥特少女开心的跳了起来，一时间兴奋的身上的敛息术控制不住，一阵黑雾散开，从少女裙底中钻出来几只小蝙蝠到处乱飞。
　　最后吧唧一声扑在了克莱斯的脸上。
　　“你裙底都藏了些什么啊！”
　　“噫！那是衣服变的啦！”
　　…………
　　此时正值周末下午，街上挤满了熙熙攘攘的人群，这座繁华而古老的人类巨城之中，正在不停的散发着那独有的文化魅力。
　　主仆二人就一路牵着手，肩并肩逛着这座人类王国的首都。
　　一路上，各种层出不穷的新奇小玩意将薇拉的魂儿都快要勾去了，眼睛里直冒小星星。
　　“美丽的小姐，请看好这块白布，它现在里面什么都没有，但是……噔噔噔——”街头上，一位穿着奇装异服带着高礼帽的男子手里正拿着一块白布，卖力的对着薇拉吆喝着。
　　做这些街头艺人行当的，可以轻易的知道谁更容易被吸引。
　　手中的白布揭开，原本空无一物的手心里却神奇的出现了一朵玫瑰，引得围观的众人们一阵喝彩。
　　薇拉当然也不例外，从来没见过街头杂耍的少女此时好奇的就像一个涉世未深的孩子。
　　杂耍艺人躬着腰将玫瑰花递给了薇拉，一脸讨好的看着这两位穿着华贵的男女。
　　克莱斯低头看着高兴不已的少女，满意的随手丢了几个金币在他的帽子中。
　　很快两人就一路逛着逛着，逛到了精金商会门口。
　　精金商会是诺亚王国境内规模最大的一家商会，几乎涵盖了所有的经济领域，上至军火贸易，下到日用百货，无所不包。
　　富可敌国来形容精金商会可以说一点也不过分。
　　地产买卖当然也在他们的服务范围之内。
　　两人被导购员带着，一路来到了楼盘售卖的专区。
　　正好商场里正在热销一批最近才建好的优质宅邸，主仆两人便饶有兴趣的互相挽着手，像热恋中的情侣一般逛着商场，丝毫看不出她们原来是主仆的身份。
　　“哇，这套房子好漂亮啊！”
　　很快薇拉就看中了一栋庄园。
　　在市中心挨着皇宫的一侧，不仅有一栋三层楼的豪华宅邸，还附带了一大片庭院，游泳池，高尔夫球场，后花园一应俱全。
　　几乎占了一整个街道。
　　要知道，在寸土寸金的王城里面，能有这么大的庄园，那可是极为奢侈的，就连精金商会的手上也没几套这样的奢侈的地产。
　　“小姐，您的眼光真是万里挑一啊！这套庄园可是我们精金商会这期的压轴好物，花费了我们近３年的时间打造………只要９千万金币！”
　　看到两人连那些低端房屋看都没看，径直的走向了那些豪华宅邸展示区，一旁的销售经理一下就明白了今天来的是金主，赶忙上去把普通导购员换了下来，自己亲自为他们介绍着。
　　“嗯……可以，薇拉你喜欢的话那就买这套吧。”克莱斯满意的点点头，掏出伊莲给他的精金商会ｖｉｐ黑卡，也懒得再磨蹭，准备直接买下来。
　　哎，有钱人的生活就是这么的无聊而单调啊……
　　可还没等克莱斯装完逼，一旁走来了一对情侣，穿着打扮看上去也是非富即贵之人，一路打打闹闹亲热无比的走了过来，那名少女颐气指使的指着那套房子的展示模型。
　　“这套庄园，本小姐买了！”
　　克莱斯：“？？？”
　　少女一脸傲慢的昂起头，浑身上下散发着一股娇纵的气质，就像一只高傲的孔雀。
　　克莱斯瞥了她一眼，心里有点不爽。
　　平心而论，这位少女长相还是挺不错的，该凸的凸，该翘的翘，精心保养的肌肤香艳美丽。
　　只可惜……
　　你居然敢打断本魔王的装逼？
　　“喂，美女，这套庄园是我先看下来的，你这样插队不太好吧。”克莱斯似笑非笑的看着她。
　　少女看起来有点惊讶，一副看傻逼的表情。
　　可能是没想到居然有人敢反对她。
　　“嗤，插队？看起来你是不知道哪个小地方来的乡巴佬吧，连本小姐都不认识？我告诉你，在王城里还没人敢这样跟本小姐说话！趁我现在心情好，带着你的小女友滚吧。”
　　少女不耐烦的挥挥手，毫不讲理。
　　克莱斯被逗乐了，没想到自己也会遇到这种装逼打脸的烂俗桥段。
　　看来自己还是太低调了啊……
　　“那你又知道我是谁吗？”克莱斯反问道。
　　薇拉狡黠的笑着，一副吃瓜的模样……貌似有好玩的事儿自己送上门来了。
　　少女姣好的面容上一副不屑的样子，傲慢的指着克莱斯的鼻尖：“呵呵，很好，你把本小姐惹怒了……一个乡下的小贵族都敢顶撞我，我管你是谁！告诉你，现在你已经走不掉了！”
　　一旁那位少女的男友也站了过来，也是一副目中无人的轻蔑表情。
　　“乡巴佬，你要是识相，就赶紧跪下来给我亲爱的磕头道歉，这样我还可以考虑考虑原谅你的不敬行为……”
　　一旁的销售经理满头大汗的劝着克莱斯：“那个……客人，我劝您还是低头忍一忍吧，您可能不知道，这位可是金丝雀家族的千金芙劳小姐和雷诺家族的大少爷！金丝雀家族可是王城内顶级家族之一，靠经商起家……据说是精金商会幕后的股东之一！这位芙劳小姐平日里都是这样的……客人，您要不等一下，我待会专门为你重新挑一款别的……”
　　呵，原来是一名纨绔千金么。
　　不等销售经理说完，克莱斯便开口打断了他的话，一脸嘲讽：“哎哟，原来是个千金小姐啊，难怪语气这么横呢……怎么，明明是你们插的队，还要我道歉？
　　你们不知道有个东西叫王法吗？”
　　少女和她男友就像听到什么天大的笑话一般，相互看了一眼，然后捧腹大笑起来。
　　“哈哈哈……你这乡巴佬要笑死我……插队？本小姐今天不仅要插队，还要打断你的腿，让保安把你像死狗一样丢出去……还王法呢？在这里，本小姐就是王法！”
　　语气平常的就像在说什么常识一样，看来这位芙劳小姐确实是从小到大都在王城里横着走的。
　　克莱斯很想跟着他们一块笑。
　　但薇拉还在一边，他不想让薇拉看见自己装傻的样子，所以还是竭尽全力的憋住了傻笑。
　　哗啦啦一片戴着墨镜的黑衣人瞬间从楼梯口涌了进来，一位个头壮的和小牛一般的领头站在芙劳的身后。
　　“小姐，有何吩咐？”
　　“阿牛，去把那个人腿打断，然后抓到我面前跪下，按住磕三个头。”
　　少女一副玩乐的表情吩咐着，轻描淡写的就随意处置了别人的生死。
　　那随意的语气就像吃饭喝水一样平常，看起来之前已经这样干过不少次了。
　　王法对于这样身份不一般的人来说，确实没有一点作用。
　　本来这种事克莱斯也懒得管，可没想到，居然有人自己撞到枪口上了……
　　壮硕如牛般的黑衣人慢慢朝着自己走来，不怀好意的狞笑着，沙包大的拳头捏的咔咔作响。
　　克莱斯笑了起来。
　　“芙劳小姐，你确定你不会后悔吗？”
　　那位娇蛮千金没想到克莱斯死到临头了还敢挑衅，眉头一皱。
　　“阿牛，把他双手双脚都捏碎，我要让你笑不出来！”
　　“是的小姐！”
　　从黑衣人的气息来看，他是一名七阶的格斗家。
　　能让一名七阶的高手心甘情愿当一名纨绔千金的保镖，这配置已经可以说是奢侈到令人咋舌了。
　　不管什么职业，只要一旦突破六阶，就算是进入了高阶职业者的范畴，是每一个势力都想要争相拉拢的战略资源……毕竟高阶可不是随随便便想突破就能突破的，不知道多少人一辈子都卡在六阶再无寸进。
　　黑衣人以普通人几乎看不清的速度瞬间近身，一跃而起，右手握拳蓄力，拳头上白色的气劲疯狂涌动，直直的朝克莱斯面门打去，手段狠辣无比。
　　凶狠的壮汉和瘦削的克莱斯形成了鲜明的对比，谁都毫不怀疑的相信，下一刻那铁拳会将克莱斯砸的头破血流，时间仿佛在此刻凝住。
　　不，这并不是形容词，时间是真的停止了。
　　所有人盯着壮汉盯了好几秒，发现壮汉一动不动的挂在半空中，一直维持着那个出拳的姿势和狰狞的怪笑，这才意识到，时间停止，并不是夸大的形容词。
　　所有人原本看戏的表情瞬间仿佛被冻结一般凝固在脸上，全场噤声，就连温度仿佛也下降到了零点，寒冷刺骨。
　　全场只有那个瘦削的男子挽着少女如同闲庭信步般走动着。
　　走到芙劳面前，克莱斯无视了她身边的男友，抬起她的下巴。
　　这个娇蛮的少女现在还处于震惊之中，美眸之中写满了不可思议。
　　“送回你一句话，你成功把我惹怒了……回去告诉你父亲，三天之内，将你附带着这套庄园双手奉上，我还可以考虑原谅你，否则……我不介意让精金商会换一个股东。”
　　一旁的男友无声张了张嘴，本想说些什么，可是看到那个现在还被停在空中的黑衣人，脸上的愤怒消弭无踪，最终还是从心的闭上了嘴。
　　“你……到底是谁……”少女的话腔此时都带着一丝颤音。
　　“我？我是王法。记住，把你送过来的时候，别忘了带上你的奴隶卖身契……唔，直接交给小淫……伊莲女王就行了，她会交给我的。”
　　逛街的心情被败坏，克莱斯也懒得在这里继续逛了，带着薇拉飘然而去。
　　“想让本小姐当你的奴隶？你这混蛋在做梦！你不要以为你有点实力就可以无法无天了！本小姐的一根毛都比你值钱！”少女气的浑身发抖，从小到大一直都娇生惯养，过着众星捧月般优越生活的她从来没有受到过如此侮辱，美眸里愤怒的几乎要喷出火来。
　　就像一只炸毛的猫，芙劳叉着蛮腰，恶狠狠的指着克莱斯的背影：“你死定了！我要叫我父亲把你折磨的生不如死！”
　　……………
　　晚饭时间。
　　皇宫里的晚膳堪称豪华。
　　琳琅满目的菜品一张长桌几乎要摆不下，各种珍稀名贵的食材精心烹制，一大班顶级厨师专门为了伊莲的体质精心搭配了营养和滋补药效，只为了给伊莲女王调理身子。
　　可惜厨师们没想到，自己精心烹饪的晚膳，却被人鸠占鹊巢了。
　　此时，伊莲的寝宫内空无一人，多余的女仆佣人都已经被伊莲提前赶了出去。
　　克莱斯带着薇拉正坐在餐桌上大快朵颐，丝毫没有一点吃相。
　　而鲜红的地毯上，并肩趴着两具雪白的娇躯。
　　两位长相有几分相似的女子正趴在地上，螓首挤在一起，伸出香舌呲溜呲溜的舔吸着同一个盘子里的牛奶。
　　本应坐在奢华餐桌上的少女，此时却低贱的带着项圈趴在桌子边上，争相媚叫着，等待着主人丢几块啃过的食物给自己，作为赏赐。
　　白璧无瑕的玉背弯成一道性感的曲线，撅起的美臀上还插着一根尾巴，两名女子眯着眼埋头舔舐着牛奶，倾国倾城的俏脸上沾满了乳白色的奶水，看起来淫靡而美丽。
　　“想吃吗？”
　　看着自己脚边已经彻底带入到宠物狗角色的姑侄两女，克莱斯身为雄性的成就感几乎膨胀的要溢出来。
　　坏笑着挥了挥手中的辣椒鱼子酱。
　　伊莲还懵懵懂懂的不知道克莱斯的意思，可海瑟薇却已经明白了克莱斯想要干什么，撑起赤裸的身子，声音娇媚：“薇奴想要～”
　　原本清冷的声音此时却无比的甜腻，甜到了骨子里。
　　克莱斯解开裤子，坏笑的将鱼子酱抹在自己傲然挺立的小兄弟上，牵了牵她们俩的狗链：“想吃的话就来舔吧，记得要舔干净一点。”
　　刚把鱼子酱抹上去，克莱斯就后悔了。
　　卧槽卧槽……！鸡巴好疼……
　　那感觉就像风油精涂在鸡巴上一样酸爽，克莱斯差点没忍住，眼泪一下就飙了出来。
　　……自己装的逼，跪着也要走完……
　　一旁冰雪聪明的薇拉戳了戳克莱斯的胳膊：“主人……你那里不疼吗……？”
　　“……嗯，不疼。”
　　…………
　　再说回下面，两女摇着屁股，一左一右的爬了过来，争先恐后的舔舐着那根鱼子酱肉棒。
　　温顺的让人怎么也不敢相信这两位女子居然一位是权倾天下的女王，一位是举世无双的圣域法师。
　　海瑟薇将男子的龟头含在嘴里，用心的来回吞吐吸吮着，仔细的舔弄着他的马眼，温润紧致的口穴让克莱斯舒爽的大呼过瘾，抢不过自己姑姑的伊莲只好舔舐着克莱斯的卵袋，双手渐渐不自觉的伸向了自己的胯下，偷偷抚慰起来……
　　在这等人间尤物的侍奉下，克莱斯怎么忍得住。
　　不一会，自知精关不守的克莱斯便狠狠的按住海瑟薇的螓首，将肉棒抵进女子的咽喉深处，随着一阵颤抖，开始疯狂的朝女孩嘴里喷射白浊。
　　海瑟薇被突如其来的异物弄的难受无比，呜呜的叫着，被精液口爆的窒息感让她双眼不停的翻白，甚至一些白色的浆液从女子的鼻孔中溢出来。
　　为了缓解窒息感，元素领域已经被女子无意识的释放了出来，巨大的压迫感又降临在了克莱斯身上。
　　可女子并没有反抗，反而越加享受的呜呜叫着。
　　“你可能是历史上最淫荡的圣域强者了吧，薇奴？”克莱斯舒爽的体会着奸淫一名圣域魔导师小嘴的快感。
　　直到彻底喷发完毕，才放开她，将肉棒从海瑟薇嘴里抽出来。
　　“咳咳……主人…您开心就好……”
　　海瑟薇一边咳嗽着，一边将嘴里的精液吐出来，捧在小手里。
　　在一旁羡慕无比的伊莲开心的爬了过来，就像在吃什么美味佳肴一般，无比享受的将克莱斯的精液仔仔细细的舔吸了干净。
　　海瑟薇有些心疼的看着自己的侄女那幸福的笑脸。
　　她知道，伊莲小腹上那道妖冶而淫靡的子宫纹路已经彻底改变了她的一生。
　　她现在已经变成了必须要每天吃男人精液才能生活的体质……之前那清纯干净，澄澈而不带一丝杂质的女孩，已经彻底被男子奸淫，污染了。
　　海瑟薇不想去想伊莲曾经经历过什么。
　　至少，她现在是幸福的。
　　“来玩个小游戏吧，你们只要谁先把对方弄到高潮，就可以吃一块肉骨头哦～”
　　克莱斯叉着一块排骨，翻手丢出去一根粉红色的双头龙。
　　就像在逗两只小狗一般。
　　整场晚餐就变成了伊莲与海瑟薇的淫戏。
　　两名女子为了吃上一块肉，互相抱着在地上翻滚着，赤裸雪白的身躯交迭在一块，互相都竭尽全力的夹紧自己小穴里的双头龙，朝对方的阴道深处撞去，却往往刺激的自己高潮连连，花枝乱颤。
　　姑侄两女那国色天香的俏脸上满是不正常的潮红，红唇里不管什么下流无耻的淫言乱语都开始胡乱的向外说着，场景香艳，秀色可餐。
　　最后伊莲终于撑不住了，在一连串直顶花心的绝顶中，舒爽的吐着香舌，两眼翻白，纤腰向上弓到了极限，剧烈痉挛着，被抱在海瑟薇怀里晕了过去。
　　小穴还在不停的一阵又一阵向外喷着淫水。
　　可双头龙依然不停的在少女饱经蹂躏的小穴中抽动着，昏迷过去的伊莲只是一直无意识的抽搐着，任由双头龙在自己体内毫无阻碍的刺激着她最为敏感的部位，然后不停的，已经被改造的淫乱无比的身体诚实的到达了高潮。
　　看着伊莲既愉悦又凄惨的模样，海瑟薇心疼的不得了，可是她身下的动作仍然不敢停下来。
　　因为自己主人还没有满意。
　　终于，过了不知道多久，一大块被啃了一口的肉块被丢在了海瑟薇的胸上。
　　上面沾满了克莱斯的口水，明显是被男子放在嘴里含过的。
　　“薇奴你的表现不错呢，赏你一块肉吃。”
　　“谢谢主人！”
　　看起来主人应该是尽兴了。
　　海瑟薇的动作终于慢了下来，抱着还在自己怀里止不住痉挛的伊莲，无限怜惜的梳理着女孩凌乱的金发，嘴对着嘴，一点点将嚼碎的肉糜渡进了少女的口中。
　　……对不起，我爱你。

