==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：墨瑟的幸福生活
👤 作者：陈灵墟
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：175253
🗂 分类：都市激情,同人改编，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,猎艳
🗿 肉量：51.96%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　调香师莱娜，堂堂连载！
　　莱娜，沃尔珀，米诺斯人。
　　米诺斯大家族出身，家境殷实，而家族继承人又早已立下，所以家里没有什么因争夺家主而互相迫害的事发生，也因此，在这样和平的家族中出生的莱娜不谙世事、单纯善良。
　　虽然种族特性以听觉灵敏着称，但莱娜的嗅觉更在其上，她能在十几种花朵中精准的分辨出各自的花种，因此她在花植培育、香料调制等方面极有天赋。
　　但……
　　莱娜她……如今对自己未来要做什么却心存疑虑。
　　她不想继承家业去经商。比起那些惹人烦恼的账本与话术，她更喜欢自然，喜欢存在于自然之中的美丽的植物、宜人的花香，还有温暖的阳光。
　　比起商人莱娜，她更想成为调香师莱娜，她想培育出美丽的花朵、想调制出怡人的香料，想以此让人们开心幸福。
　　但……
　　她不知道自己还能不能做到。
　　天赋越高，她便越踌躇、越担忧。

全文

第1章 调香师莱娜，堂堂连载！
　　莱娜，沃尔珀，米诺斯人。
　　米诺斯大家族出身，家境殷实，而家族继承人又早已立下，所以家里没有什么因争夺家主而互相迫害的事发生，也因此，在这样和平的家族中出生的莱娜不谙世事、单纯善良。
　　虽然种族特性以听觉灵敏着称，但莱娜的嗅觉更在其上，她能在十几种花朵中精准的分辨出各自的花种，因此她在花植培育、香料调制等方面极有天赋。
　　但……
　　莱娜她……如今对自己未来要做什么却心存疑虑。
　　她不想继承家业去经商。比起那些惹人烦恼的账本与话术，她更喜欢自然，喜欢存在于自然之中的美丽的植物、宜人的花香，还有温暖的阳光。
　　比起商人莱娜，她更想成为调香师莱娜，她想培育出美丽的花朵、想调制出怡人的香料，想以此让人们开心幸福。
　　但……
　　她不知道自己还能不能做到。
　　天赋越高，她便越踌躇、越担忧。
　　她怕自己并不优秀，培育出的花朵奇形怪状，调制出的香料还不如厨房里来自炎国的十三香。
　　事实也确实如此。
　　在不久前的调香师生涯初次体验中，因为生活无忧而较少亲自体验劳动与工作的莱娜吃了许多苦头，调香的学习和实践均遭遇了人生中第一次低谷。
　　她也因此将自己关在房间里闷了好多天。
　　“……”
　　今天，她在看不过眼的母亲的劝慰中离开了家。母亲的本意是想让她出来散散心，去看一看美丽的风景，将积攒的郁闷与颓散排解出去。
　　可……
　　“我真的有天赋吗？”
　　远远的，莱娜就望见了那个满脸笑容的少女，还有围在她身边夸奖着、称赞着少女培育出的花朵是如何清香的路人们。
　　“真好啊……”
　　她优秀的嗅觉令她得以嗅到那朵花逸散的香气。
　　是只是嗅到就能令人心情愉快的美丽花朵。
　　“如果我也……”
　　又看了一眼，莱娜怀着复杂的心情离开了这里。
　　她漫无目的的走着。
　　偶尔驻足在路旁的花丛旁嗅上一嗅。
　　不知走了多久，直到丝丝凉意落在肌肤上，莱娜才从沉思中回过神来。
　　“糟了……下雨了。”
　　天色已然阴沉，乌黑的云团聚拢成布，将天空堵得不露一丝缝隙。
　　风也冷了，掺着细丝般的雨浇落在这片大地上。
　　莱娜有些不知所措，她想去避雨，但环视附近皆空旷，又哪有人家能供她躲雨。
　　“呜……”
　　少女只能抱着头快步跑起来，心中祈求着可以在雨下大前找到避雨的地方。
　　“嗯？”
　　莱娜忽然停住了脚步。
　　小狐狸在雨中不敢置信的嗅了嗅。
　　雨水的冷气中夹杂着一股她从未嗅到过的香味。
　　是花香。
　　莱娜无比确定。
　　但怎么会有花在雨中散发出这样浓郁的香气？
　　莱娜很好奇。
　　如果不去看一看的话……
　　就这样回家的话……
　　后悔一时，还是后悔一辈子？
　　雨水不等人，莱娜没有多少时间犹豫。
　　最终，好奇心压倒了对雨的慌乱、遗忘了会生病的恐惧，好奇心促使着她向花香飘来的源头跑去。
　　不知跑了多久。
　　莱娜只觉得浑身冰冷，雨水浇透了薄薄的裙子，贴在身上黏糊糊的。
　　但，她很开心。
　　她看到了那朵散发着浓郁香气的花。
　　在一家从未见过的花店，一盆随风雨摇曳着的纯白百合。
　　“怎么会呢？”
　　莱娜蹲在花盆前，不解的看着这朵花。
　　明明是普通的品种……但这股香气却骗不了人。
　　“这是一朵经过多次育种的炎国百合。它的父本是炎国百合，母本是米诺斯百合。它的父母也是经过多次筛选培育出的优秀品种。炎国百合以香气清雅、久而不散著名。米诺斯百合则以根茎坚韧、气如清风为名。经过多次定向培育，就出现了你眼前这朵喜欢风雨、气息亦如风雨般绵长的花。”
　　一道温和的嗓音在她身后响起，替她解答了疑惑。
　　“呜！您是？”
　　突然的声音令受到惊吓的少女一下子站了起来，却因雨水润滑了鞋底，一时踉跄整个人都向后张去，一头跌进了身后男人的怀中。
　　被身体润过的雨水很暖，那人宽大的手掌很暖。
　　哄哄燃烧的炉火也暖，手中泛着香气的咖啡也暖。
　　少女的记忆，在这一刻定格。
　　这便是他们初次的相遇。
　　“莱娜，莱娜？”
　　“老师！我在！”
　　随着一声欢快的回应响起，身着漂亮纱裙，戴着素白花朵编织的花环的茶发狐耳少女小跑着从店外进来。
　　“老师，是有什么任务要交给我吗？”
　　“任务……自然。跟我来，莱娜。对了，去把招牌翻过来吧，下午不开店了。”
　　男人神秘兮兮的将少女招呼到里屋。
　　“唉……老师……”
　　进了屋，少女似乎想到了什么，白皙俏容不禁红润了许多，讲出的话也因为紧张（激动？）而变得急促。
　　“现在还是白天，还有客人，要快一点才可……老师？”
　　看着对方取出来的一颗种子，少女像是被掐住脖子的羽兽一般无了声音。
　　“原来不是……我以为……”
　　“哦？莱娜以为是什么？”
　　看着似乎很是失落的少女，男人露出了一抹笑。
　　“如果莱娜可以把这颗种子培育出花……”
　　他走近少女，指尖轻轻抚在了少女垂下的耳朵上缓缓摩挲，唇也贴近了她的面颊，吐息温热，给少女的身子带来了难以言喻的酥麻。
　　“我会的，请放心，老师。”
　　耳边响着男人的话，少女的小脑袋便不自禁回想起了那荒唐又黏腻的美好夜晚、想起了男人灼烫的身体、想起了自己那不知廉耻的啼唤。
　　一时间，她甚至分不清腿间那股湿黏是汗液还是……
　　“放心，这颗种子开花很快的。只不过培育的时候会麻烦莱娜几天。”
　　男人探出一只手托着少女柔软的臀将她揽在怀中，一边轻吻她雪白的颈肩，一边和她讲述这颗花种的育种方法。
　　“我…我知道了…老师…”
　　少女终究没能忍住对那美妙触感的探求，双臂主动抬起搂住男人的脖子，借着他的托举努力挺起腰肢送上甜蜜的吻。
　　男人亦不拒绝，搂住少女潜心体会那滑腻美妙的吻触。
　　……
　　少女从花店回到家时天色已晚，她便没有打扰父母，只是简单吃了些东西填饱了肚子便急匆匆回到了自己的屋子。
　　“呼…”
　　快速的将屋门反锁，确定无论是推拉都打不开门后才松了口气。
　　但很快，她又紧张起来，小心翼翼的将那颗种子从衣兜里取了出来。
　　种子呈褐色，总体足足有一颗羽鸡卵大，并不似寻常花种那般小。种子的外壳倒是和苹果籽一样光滑，似乎是特意调成这样子以方便种植。
　　种植……
　　“呜～！”
　　想起男人的叮嘱，少女只觉得面颊滚烫，羞耻心越发高涨。
　　但又想到自己已经应下，身后已无退路，如今只能一错再错下去了。
　　悉悉索索的声音响过，少女退去了全身的衣物，光溜溜的坐在了桌前的座椅上。
　　“呼…这样…真的…好羞耻啊…”
　　少女精致纤巧的裸足搭着堆放在桌面的书册；两条修长的玉腿贴在桌上，微凉的木料与细腻的肌肤紧紧相触，但这矛盾的触感对那份羞耻的少女心来说只会火上浇油。
　　在情绪与身体的多重刺激下，少女不禁激动急促的小声喘息起来。
　　捏着种子的小小右手擦着嫩白的腹线，磨过如雪贝肉，最终抵在了那已微微张启、泛着湿意的软嫩穴口。
　　“呜～！”
　　随着一声莺啼，那颗种子被她缓缓推入了早已湿润不堪的淫穴中，光滑的种子在指尖的按压下，被层叠的褶皱软肉包裹着向更温软的内部深入。
　　但女孩的手指只能将种子推到一半，剩下的一半她实在是没有办法……
　　“老师……真坏～。”
　　少女嗔怪着，从笔筒中取出了一支十厘米长短，有男人两根手指粗的玉石雕刻成的笔。
　　那是男人送给她的生日礼物，如今却要被她拿来做那等坏事……呜～，都怪老师。
　　玉笔虽远远不如男人的肉棒那般粗壮，但对少经性事的少女而言也算得上粗大。
　　“如果……不，只是将种子种进去而已……”
　　少女晃了晃小脑袋，试图反驳自己。
　　“是的，只是种种子而已……只是必要的摩擦……”
　　看上去少女已经说服自己，但不论是她那早已变得红润不已的面颊还是那急促的喘息，都已将她的小小心思暴露了出来。
　　“呜～！”
　　随着一声细小的呜鸣，质地细软滑腻的玉笔毫无阻碍的全根没入了少女的蜜穴之中，平顶的笔头推着种子，在少女的推力下将其重重的撞到了那敏感的子宫口上。
　　“咕～咦～！！！”
　　敏感之处被种子挤压着，少女不禁高高的呻吟了一声。好在房间隔音不差，少女的呻吟才没有传到外面去。
　　“哈啊～……只是一颗种子～……怎么会…呜哈～！”
　　少女还在疑惑，但她的手却早已停不下来，从男人的肉棒下品味过何为性交的快乐后，少女哪里还能抛下那份对欢愉的渴求。
　　那只白嫩的小手捏着玉笔不断抽插着自己的小穴，纤细的腰肢也自己扭动起来，试图将玉笔吞的更深，好让它将那颗种子再顶一顶，再让她舒服一些。
　　但玉笔终究不如男人的肉棒美味舒爽，吃过更好美味的蜜穴仅靠这支笔没办法到达欢愉彼岸。
　　在燥热与快感的折磨中，少女急不可耐的捉住了一只饱满软腻的雪兔。
　　雪白的乳房在少女手中被慢慢抓揉，柔软的乳肉不断变换着形状，被塑成各色下流的模样；两根手指夹住了那颗粉红的樱粒细细捻捏，不过几次呼吸，那电流般的刺激便自上而下传遍了全身。
　　“呜～……老师～……老师～…请再用力些…请再捏一捏…老师的…好棒～♡！”
　　玉笔在蜜穴中粗暴的摩擦、源自奶乳樱粒的电流般的刺激，融着少女急促可爱的细细喘息，共同达成了那欢潮的来临。
　　“老师……莱娜…会好好听话～♡…”
　　“所以…老师～…再用力一些……再多爱莱娜一些～……老师…老师～……老师～♡…咦呀～！去了……去了——！！！”
　　在一声声努力压抑着的淫啼中，少女颤着纤腰将玉笔送入了肉穴深处，紧紧抵住那颗种子，在它撞上敏感宫口的那一瞬，尽情享受着高潮奏起的美妙旋律。
　　“哈啊～♡……老师……好讨厌……”
　　少女瘫软在椅子上，任由涌出的潮液润湿坐垫与嫩臀，樱粉色的唇瓣半张着，美妙的吐息便从中飘出。
　　休息了一下，少女挣扎着将玉笔从肉穴里抽了出来，擦也不擦便将那晶莹的笔摆在桌上，两条发软的白嫩大腿搭在椅子上，随后努力站了起来。
　　“要去洗一下…都弄的黏糊糊了。”
　　曼妙的沃尔珀少女半撑着墙壁向浴室走去。
　　在温馨的灯光下，茶色的狐尾惬意的搭在两瓣挺翘的软臀中间，几滴液体自穹口淌下，滴落在光滑的地板上，泛着诱人的微光。
　　……
　　“老师。”
　　少女面带熏红，扭捏着身子来到了男人面前。
　　“怎么了莱娜？是不是身体不舒服？”
　　“不……不是……”
　　少女有些羞涩的低下了头。
　　她该怎么说呢？
　　今天的小穴一直有着痒意传来，就好像有什么在生长……但种子发芽没那么快吧……
　　而且如果不是的话……岂不是显得她是贪图享乐纵情、故意引诱自己老师的……小淫妇么……
　　“嗯……”
　　男人忽然俯下身在她耳边轻语。
　　“是莱娜那张贪嘴的可爱小穴在发痒么？”
　　“呜～！老师～！”
　　小姑娘面皮薄，哪里能经得起心上人这般调笑，当即便羞红了面庞，两只手攥在一起急切的嗔怪着男人。
　　“好好好。乖莱娜，我不说了，请饶过我吧。”
　　男人轻笑着任由少女的小拳头在胸口捶打，随后他一把抱起少女，在她的惊呼中将她带到了里屋。
　　“让我看一看。”
　　少女被男人放在椅子上，随后他蹲下去，抬起了少女柔软的双腿。
　　“老师…这样子……”
　　少女盯着他，眼睁睁看着他扛起了自己的腿，掀开了自己的裙子……就如那日一模一样……
　　“哦～！”
　　在男人那满是调笑之意的古怪声音中，少女羞涩的闭上了眼睛。
　　“啵滋～”
　　细不可闻的声音飘起，闭上了眼的少女可以清晰的感知到那两根在肉穴中慢慢深入的手指。
　　一点一点、一寸一寸的深入。
　　少女想呻吟，但又怕传出去弄出不妙的事，只得仰起头靠住椅子，用小手挡住嘴巴。
　　但越是这样，那份感觉便越清晰、越刺激。
　　老师的手指……很粗、很糙，摸在身上的感觉……有些剌剌的，又有些痒。但老师的动作很温柔，像是对待那些娇弱的花朵一样害怕伤害到她。
　　花朵……我也是老师珍视的花朵吗？
　　莱娜心中想着。
　　但老师每次抱住她从后面与她做爱的时候，都是那样的……猛烈粗暴，看不出一点怜惜她。
　　可就是这样的老师……她好爱好爱啊！
　　“嗯～♡！”
　　少女的喘息声终究还是飘了出去，男人听到了并未言语，只是会心一笑，随后指尖并在一起，搞怪似的摩挲了几下。
　　座子上的少女立刻像是被电到了一样颤了颤腰，深深的喘息如崩坝之水一样涌了出来。
　　“哈啊～……老师…不要弄…哦哦～♡…那里…那里……哈啊～…会受不了……呜嘤～♡！！”
　　少女快乐的呻吟对男人而言是最好的慰藉。
　　“这样就受不了的话，等它长粗长大一些，莱娜岂不是连路都走不了了？”
　　说着，男人缓缓抽出手，一小节翠色的芽儿在少女粉嫩的肉蚌中冒出了头。
　　“呜……老师……”
　　意犹未尽的少女不满的握住了男人的手想要掐一掐他，但指尖都碰到了，她却又心软了，最后只是紧紧的握住了他的手。
　　“不过……那颗种子真的可以生长啊。”
　　少女看着那雪白中的一点翠色，心中既怪异又好奇。
　　她好想知道老师是怎么弄出来的这样的植物。
　　她有些害怕这样的植物会不会对她的身体造成奇怪的变化。
　　“放心，莱娜。”
　　“这颗种子是我用我的法术调配出来的，经过严谨的调控，不但不会对人的身体造成伤害，还会用自身获得的营养反哺供养宿主哦。”
　　男人看出了少女心中的念想，握着她的手轻轻晃了晃，用言语给予她安全感。
　　“不过我没想到莱娜的身体竟然这么适合它，仅仅一天就长出了芽。”
　　男人露出笑容看着少女，夸赞着她。
　　“我哪有老师说的那么厉害……可以再夸一下吗？”
　　得到男人的保证，放下心的少女开心的笑了起来，还用温柔的声音向男人撒起娇来。
　　“好好好。我的莱娜最棒了。我最爱莱娜了。”
　　男人好笑的抬起手揉了揉她的小脑袋。
　　“嗯，等下把我调配的营养液拿回去，记得每天喂它一剂，约摸一周就会成熟。到时候莱娜就可以把它摘下来了。”
　　“那……老师，在这期间，我只能这样吗？”
　　少女捏了捏花穴处垂下的翠芽，有些苦恼的问到。
　　这样的话，她不就只能不穿内裤和裤子了么。
　　那样的话……
　　她每天都要穿着轻飘飘的裙子，光着下身在老师面前走来走去……咕嘿嘿～♡
　　“那样会生病的。”
　　男人一下就猜到了少女的小想法。他轻轻敲了下少女的小脑袋，随后取出了一本书递给她。
　　“所以啊，在它成熟之前，莱娜就放假了，在家好好休息吧。嗯，不过学习不能落下。这本花植培育知识书趁着这几天就认真看一看。到时候我会考察莱娜，如果不及格，我可是会惩罚莱娜的哦。”
　　“嗯。您放心吧老师，我会认真学习的。”
　　少女接过书，郑重的向男人保证。
　　“那……”
　　少女晃了晃右腿，上面那条小小的纯白胖次随着一起飘动。
　　“老师可不许用我的胖次做奇怪的事情哦。”
　　“怎么会呢。”
　　男人轻哼一声，似乎对此不屑一顾。
　　“要做坏事，也要和我亲爱的莱娜一起做才是啊。”
　　“呜～！坏老师！”
　　……
　　“我回来了。”
　　因为要照顾花与自己，少女今天提前回了家。
　　只不过因为肉穴中夹着一根软滑滑的植物根茎，每走一步都会让肉穴受到摩擦刺激。
　　这一路走回来，少女长长的白色纱裙下早已被溢出来的蜜液润的又湿又黏了。
　　“回来的真巧呢，莱娜。快洗洗脸擦擦手，来吃饭。”
　　母亲招呼着她，莱娜有些犹豫的点了点头。
　　“这些请帮我放到房间的书桌上。里面有一些试剂，要轻拿轻放。”
　　将装有营养剂与书本的小包递给女仆，莱娜轻轻踱步去洗漱了。
　　“呼……”
　　清凉的水也无法遮掩住身体上涌现的燥热。
　　透过镜子，莱娜看到了镜中那个小脸红扑扑的少女。
　　“都怪老师……”
　　照例嗔怪了一下坏老师，莱娜将那几团被自己的蜜液浸湿的纸团用冲水灭迹。
　　“让大家久等了。”
　　从洗漱间出来的莱娜恢复了往日的模样，优雅的步调与言行让人挑不出一点问题。家人们也只是招呼了一下便回归了各自的话题。
　　“嗯～♡”
　　坐在椅子上后，小小的根茎便被她紧紧的夹住了，那两瓣小嫩芽也好似被人操控着一样向上挑起，恰巧抵住了那颗小小的肉珠。
　　突如其来的刺激令莱娜小小的闷哼了一声。
　　不过幸好家人的说话声很大，她又及时忍住，没有让异样传出去。
　　但这份晚饭莱娜吃的很煎熬。
　　上面的小嘴巴不停的咀嚼着食物，下面的小嘴巴也在那颗翠芽的刺激下被挑逗的涎液横流。
　　而且，麻烦的事也随之而来。
　　吃饱了莱娜坐在椅子上看着家人们聊天，身子看似慵懒的依靠着椅子，实则正紧绷着防备意外。
　　“事情变得糟糕了呢……”
　　莱娜没有办法站起来了。
　　如果现在站起来的话，那被淫液浸得湿漉漉的纱裙与被纱裙紧紧包裹着挺翘双臀就会被看的一清二楚了。
　　“所以我说，这次的货物……”
　　家人们的谈话声在一片黑暗中停止了。
　　“怎么停电了？”
　　“莱塔斯，去看看怎么回事。”
　　“是，老爷。”
　　“海洛伊丝，去取蜡烛来。”
　　“是，夫人。”
　　父母将事情安排的井井有条，并没有被事故引起慌乱。
　　不过这也是莱娜离开的最好时机。
　　真是幸运呢。
　　同母亲那里征得回房休息的许可后，莱娜从女仆长手中取走了第一支蜡烛。
　　微弱的烛光只能照亮她身前三步。
　　莱娜既在庆幸停电是来的如此幸运，也在庆幸自己是有尾巴的沃尔珀，即便两瓣小屁股已经被变得黏糊糊、透明的纱裙包粘住了，她也有尾巴用作遮挡，在黑暗中她的模样与平常无异。
　　“呼……差一点就回不来了呢。”
　　莱娜关好房门，将蜡烛摆在桌子上，随后快速脱下了早已乱糟糟的纱裙，用毛巾将变得糟糕的下体擦拭干净。
　　“都怪你这个小东西。”
　　捏住那颗小小的翠芽，少女娇嗔着将它从自己敏感的肉珠上移开。
　　“还要怪坏老师……把人家的这个剥开。”
　　没有办法与少女性交，男人便用他的心灵手巧给少女带来了高潮的快乐，还恶趣味不许少女将她那被玩弄到挺起来的阴蒂藏起来。
　　也因此，少女才会在吃饭的时候被两片小叶子挑逗的那么狼狈。
　　“那现在要做什么呢？”
　　收拾好衣服，换好睡裙后，少女思索着。
　　家里停电了，洗澡是洗不了了，看书也没办法看。
　　“营养剂……啊，对了，还没有给这朵花喂饭呢。”
　　借着烛光，少女找出了那七瓶营养剂。
　　药剂瓶是市面上标准的300ml瓶，装着的药剂也很多。
　　从上面找到了标着数字一的药剂，少女握着它，像昨天种种子那样躺在了椅子上。
　　“要灌进去……呜～，瓶子好凉！”
　　微凉的玻璃瓶口抵进了少女的肉穴里，里面的药剂随着少女挺起腰被缓缓灌进了那温暖的肉腔里。
　　“里面变得湿漉漉的了……药剂黏黏的，……就像是老师的精液…坐在这里，被老师的精液灌满小穴…呜～…好羞耻……”
　　待药剂全部被灌进去，少女才将已经被温暖了的药剂瓶拔出来。
　　“等待一分钟，等药剂被吸收……嗯～，药剂被吸走了……感觉…麻麻的…好舒服～♡”
　　小穴中的药剂直接被植物的茎吸走了，那种麻麻的感觉莱娜不知道是怎么出现的，但已经在体验被灌满子宫的欢愉快感的少女无暇顾及其他了。
　　“呜～♡。有什么喷进来了……黏糊糊的…好多……好涨呀～！”
　　肉穴里的植物似乎是吃撑了，又像是在转移营养剂，它用埋在少女肉穴中的茎吸收，用扎根在少女子宫中的根喷出，它似乎是想将那些营养液保存在少女的子宫里慢慢吸收。
　　“呜……感觉被老师骗了……”
　　少女瘫坐在椅子上，面容复杂的抚摸着微微鼓起的小腹。
　　“希望真的不会有问题……不然的话，坏老师，你要照顾我一辈子才行。”
　　整理好房间的一切，电还没有来的意思。
　　莱娜摸了摸身子，虽然有些黏糊糊，但她也只能就这样先睡觉。
　　要明天起来才能洗澡了。
　　莱娜想着，躺在了柔软的床上，小脑袋里想着男人的模样，带着美好的念想进入了梦乡。
　　在少女睡熟后，那颗吸饱了营养的小小翠芽缓缓成长起来。
　　子宫中的根系生长的更深，肉腔中的花茎从一根铅笔粗细长到了三根铅笔粗细，肉蚌外的翠芽也长出了第三片叶子。
　　而与之相应对发生变化的，是少女那娇小的身子。
　　不过或许是因为植物本身生长的并不明显的原因，少女的身体除去本就白腻的肌肤变得更加水润外，就没有再产生其他的变化。
　　或许随着花朵慢慢成长，少女的身体也会产生奇妙的变化吧。
　　……
　　莱娜的日记。
　　12日，天气阴。
　　今天醒来后发现下面的花好像长大了不少。
　　老师的营养液好神奇，竟然可以催化植物的生长。
　　只是不知道这样的催化会不会对它有害……不过是老师的话，一定没问题的。
　　莱娜，你要相信老师！
　　唔，不过花朵变大了以后……小便都有些困难了，如果落在上面，一定会影响花朵的成色吧……呜～，好羞人啊。都怪你，坏老师。
　　今天吃饭的时候也是，幸好这次提前用毛巾包住了屁股才没有让里面的水流出来，不然这条裙子也一定会被弄得脏兮兮的吧，白天可没有办法依靠停电蒙混过去了。
　　晚上还要灌溉营养液，这次的量好像更多了些……是我的错觉吗？都是一样的瓶子，怎么会有不同容量的营养液呢。
　　营养液还是那么粘稠……又想起那天被老师灌得满满的样子了，那样狼狈不知廉耻的人真的是我吗？
　　还恬不知耻的去舔老师肉棒上的精液……呜～，莱娜，你清醒些罢！
　　13日，天气晴。
　　今天天气很好，家人们也都各有事情外出了，短则一两天，多则三四天都不会回来了。
　　这样的话我也就不出去了，在房间里读读书就挺好的。
　　话说……晒太阳的话可以促进它成长吗？
　　要试试看吗？
　　果然还是……
　　呜哇T﹏T，就那么光着下半身躺在阳台处的躺椅上晒太阳……
　　还自慰了……还用手一边揉小豆豆一边揉胸的去了……都怪你，坏老师。做的时候满脑子都是老师……呜，已经离不开老师了。
　　还好房间足够高，又有平常栽的花朵们遮挡才没有被女仆们发现。
　　不过晒太阳好像确实有效果，感觉下面都变得暖洋洋的了。
　　不过这样的行为还是……下次小心一些吧。
　　照例，灌营养液。不过……感觉花好像又长大了一些。小穴里面的花茎已经有一根手指粗了，走起路来又痒又酸，好想被老师的……呜，莱娜！
　　14日，天气多云。
　　好想老师啊……
　　今天起来后，感觉整个人都变了模样呀。
　　不仅皮肤白了好多，头发和尾巴也都有了光泽。
　　感觉皮肤变得更水嫩……身上还有了香气。
　　是的，我没有用香料哦，女仆们都在好奇我用的是什么香料才能走那样的清香。
　　嘿嘿，才不会告诉她们呢。
　　呜，不过才第四天就有了这样的变化，那等到第七天花成熟后会变成什么样子呢？有一点点期待呢。
　　15日，天气多云转阴。
　　呜～……花茎变得更粗了，都快有两根手指那么粗了，这样粗大的东西一直塞在小穴里，还那么光滑根本没办法固定住……一走路淫水就流个不停。
　　小穴里也好痒，好想磨一磨……好想让它动一动……
　　做了……又自慰了呢。
　　不知道怎么回事，这次喷出的潮水好多，都把床单弄湿了，但竟然有一股花香……我是不是可以用香水撒了蒙混过去？
　　哇，女仆没有质疑唉。
　　难道说我的那个已经达到了可以以假乱真的地步了吗？
　　今天也要灌营养液……小穴都被那些叶子包裹住了，废了好多力气才没让营养液漏出去。子宫也被灌满了，这样充实的感觉……有点上瘾了……
　　16日，天气小雨。
　　今天下雨了，大家都在屋子里休息。
　　醒来后发现花茎已经粗大到可以把小穴撑满了。呜～，小穴被挤得满满的，走路时都要舒服的看不清路了……
　　又自慰了两次……这次稍微扭了扭腰，呜，滑滑的根茎在小穴里摩擦的感觉，就像真的在作爱一样……老师～……老师～……
　　不过前面的叶子竟然神奇的合在一起了，就像是一颗青涩的果实……难道说这个植物会跳过开花直接结果吗？
　　明天就是最后一天了，不知道还会出现什么变化。
　　17日，天气小雨。
　　今天还在下雨，也不知道老师怎么样了。这么多天竟然真的没来看人家……哼。
　　花茎看上去已经长到极致了，只有两根手指那样粗。不过它外面的纤维似乎硬化了，摸上去没有以前柔软，却又没有硬到硌人。
　　前面的叶子竟然真的变成了一颗果实……真是神奇耶。
　　不过这样子怎么可能去找老师嘛。明天只能我自己试着把它摘除了。
　　18日，连日小雨。
　　因为阴天而显得昏暗的少女闺房中，一位娇躯不着片缕的沃尔珀少女正坐在书桌前的椅子上，对着桌子上的小镜子……自慰。
　　“哈啊～……怎么会这么舒服……才刚刚拽一下……呜呜～……感觉小穴都不属于自己了～”
　　少女整个人都靠在椅子上，两条白白软软的大腿搭在椅子两侧，将漂亮的小穴暴露在镜子中。
　　在少女那粉嫩的肉穴中插着一根三厘米粗细的翠色植物根茎，而少女此刻正在进行对植物的拆除工作。
　　不过因为花茎太过光滑，那深埋在肉穴深处的根茎又有些牢固，使得少女每一次拽动都只会让那根花茎在肉穴中脱出一块后很快又会因为抓的牢牢的根茎缩回去。
　　这一出一进就好像是少女在用自慰棒进行着抽插自慰一样。
　　事实也确实如此，对自身变化并不清楚的少女并不知道她的身体已经被这棵植物调整了激素代谢。
　　那根茎每日倒灌给少女的除去强身健体的营养液外还有着一种提高敏感度的液体。
　　在长达七天的浸泡吸收中，少女的粉嫩肉穴已经被改造成了无比敏感、稍稍一碰就会淫水横流的淫荡肉穴。
　　而花茎既粗大又光滑，每一次拽动都会在肉穴里脱出半个掌心的距离，那时摩擦产生的快感在令少女不断轻吟的同时还让她本能的将花茎又插回去。
　　“嗯～♡……好舒服……这样摩擦……扭起腰来……呜呜～……坏老师，你一定是故意的……”
　　即便小小的脑袋已经被快感占据，即便身体已经遵循本能不断挺起腰臀摇晃手腕去用花茎自慰以寻求快感，少女仍旧发觉了自家老师的坏心思。
　　他都知道……他是故意让她这样培育种子的，他就是想让她用这个花茎自慰高潮，就是想让她永远都离不开他……
　　“呜～……老师～♡……”
　　少女口中不断唤着心上人，小小的手摇晃的越来越快。
　　“好棒～……这样子……老师的……肉棒～……”
　　“要受不了了～……被老师的肉棒抽插……好快……好舒服～♡”
　　粗大又光滑的花茎在少女的操控下不断在肉穴中抽送，每一次进出都会给敏感的肉穴带来难以言喻的刺激与快乐，每一次抽送都会引来几声娇媚的喘息。
　　与根相连的茎段抵开一层层围绕过来的褶皱，在少女的腰肢与小手的配合中重重的撞在最为敏感的子宫口，带来涌潮般快感的同时也将子宫里面的根系拖动拉扯，更加深深刺激了少女。
　　“呜哈～♡…好舒服～…头都空空的了～……”
　　“哦哦哦～♡！好棒！这样的抽插～！”
　　“要去了～！要去了♡！！”
　　少女快速摇晃着手，丰满的奶乳随着娇小的身躯不断翻舞，划出漂亮的弧线；椅子剧烈的摇晃着，时而陷入即将翻倒在地的危险境况；少女那双浑圆饱满的玉腿也因为快感临近而紧紧绷直，小巧精致的脚丫抵着桌子上的书堆用以固住身体，圆润的脚趾与其主人此刻的表情一样张开着，昭示着这样自慰的快感究竟有多么美妙！
　　“忍不住……忍不住了！”
　　“咦咦咦——去了♡——！！！”
　　在少女难耐的呼声中，敏感的肉穴再也忍受不住那样快速的抽插与摩擦，满腔媚肉紧紧吸附住花茎想要留下这美妙的源泉，但越是挽留，那拽着花茎的小手摇晃的便越是剧烈。
　　深埋于子宫中的根系亦随之扯动，力度之大、缠绕之紧甚至将它也……
　　花茎与根系一同被拽着、被拖着，携着那铺天盖地的浪潮般的快感一同迸射而出！
　　“咕咦咦咦♡——！！！”
　　无可言喻的冲天快乐涌现直冲少女心神，那一瞬间，少女恍惚的甚至以为大脑已经被快感烧坏了。
　　“真的……好舒服……”
　　坏老师，真的已经离不开他了……
　　少女想着，娇俏的小脸上带着汗与笑。
　　只不过片刻后，少女面上只留下了慌乱。
　　“怎、怎么会……”
　　她慌张的挥舞着两只小手，不知所措的看着肉穴口处脱出的那一小节粉红。
　　“呜呜……我错了，老师……救救我……”
　　以为是自己错误的自慰导致的坏事的少女本能的向知者寻求庇佑。
　　“老师，老师……”
　　少女颤兮兮的从桌上拿来移动通讯设备，小手紧张的连按了好多下才解开锁。
　　“嘟——”
　　短暂的等待音过后，慌张的少女终于听到了那道令她安心的声音。
　　“莱娜吗？找老师有什么事？”
　　“老师！救救我！”
　　少女的话语一出，对面顿了一下，随后便急切的询问她出了什么事。
　　在对方的宽慰中，少女一五一十的将事情说了出来。
　　却不料对方听完后忽然笑了出来。
　　“老师！”
　　少女惊叫一声。
　　明明她都这么担心了，坏老师怎么还笑得出来？
　　“哈哈哈……咳咳，不笑了，不笑了。”
　　对方重新恢复了严肃。
　　“莱娜，放心吧，不是什么大事。只不过是你这小笨蛋玩的太嗨，不小心让子宫脱出了。”
　　“子宫脱出？老师……真的没问题吗？那我该怎么办？”
　　少女更为急切了。
　　如果是子宫的话……会不会造成伤害？会不会没有办法怀孕？会不会……以后都怀不上老师的孩子了？
　　“放心，放心。这是个很正常的现象。很多母亲生育以后都会有这种情况出现。”
　　男人柔声安抚着少女，随后教导她如何处理这样的情况。
　　“莱娜已经把那颗植物取出来了吧。那样的话莱娜的身体已经被强化许多了哦，像这样连伤都算不上的情况只要轻轻的将脱出的子宫压回去就好。莱娜的身体会自动将子宫复原，不会留下隐患的。”
　　“真的吗老师？”
　　少女带着哭腔追问着。
　　“当然，我保证。好莱娜，放心吧。”
　　在男人再三的保证中，少女才放下心着手解决问题。
　　“呜……虽然有老师保证，但不管怎么看都感觉好害怕。”
　　少女耸着鼻尖，小手颤巍巍的按住了脱出的那一小节粉红。
　　“嗯～♡！”
　　一声浅浅的娇吟同时镇住了两个人。
　　“……”
　　“我，我什么都没做……”
　　少女羞红着脸不知道该怎么和男人解释。
　　她怎么会叫出声？
　　明明刚才都害怕的不得了，怎么还有闲情雅致发出那种叫声？
　　这不就显得她本性淫荡，是在故意勾引老师……
　　“没事哦。莱娜……”
　　“呜，等我搞定再和老师打电话。”
　　羞愤的少女已经顾不得礼仪，直接将电话挂掉了。
　　“呜～！这下子可怎么和老师解释。”
　　少女怀着沉闷的心情，继续处理尚未解决的问题。
　　只不过……
　　真的有那么舒服吗？
　　少女咽了口口水，随后猛地摇了摇头。
　　“快点解决掉！”
　　她心中坚定的想着，随后她闭上眼，小手触到了那块软肉。
　　“嗯～♡”
　　少女强忍着那古怪的快感，慢慢的将它推进了肉穴深处。
　　“咕唔～……怎么会……”
　　在少女难以置信的呆滞中，肉穴深处传来阵阵颤抖蠕动的感觉。
　　微微的痒意中夹杂着断断续续的快感，就好像有一根羽毛在里面不断挑逗着……
　　虽然少女不能透视，但她却能感觉到子宫真的恢复了。
　　“真是奇怪呢。”
　　但现在可不是想这些的时候。
　　少女抬起还有些发软的腿想站起来，可脚尖一触地就踩进了一滩水渍中。
　　“怎么会流这么多？”
　　少女红着面庞看着脚下这滩小水潭，心中羞涩不已。
　　已经被高潮冲坏了头脑的少女哪里知道，刚才那只瘫在椅子上不断用花茎自慰抽插、唤着淫言乱语、娇俏的小脸布满潮红、水润双眸都几近翻白，还对着镜子中的自己潮吹的淫荡小狐狸有多么美丽涩情。
　　“都怪老师……”
　　少女小声嗔怪着，开始收拾起这一片狼藉的地方。
　　“还有你。”
　　少女将那颗花捡了起来。
　　“都怪……唉？”
　　少女还没来得及责怪，那颗花顶端的果实就从自动根茎上脱落了。而没了果实的根茎也在短短五秒内枯萎，变成了一截无用的枯枝。
　　“老师究竟研究出了什么植物啊？”
　　满心疑惑的少女只得将它收起来，等着明天去询问男人。
　　……贰•蝉鸣……
　　莱娜仍旧记得那个雨天。
　　那个……与老师相遇的日子。
　　被老师救助、被老师开导，也是因为听从了老师的教诲，她才能坚定初衷，不忘理想。
　　和老师在一起的日子，每一天她都过得很充实。
　　不过现在嘛，莱娜已经无心去追忆美好的曾经了。
　　她正在努力放松身体，去体会更美好的、能使人身心俱备的那种充实的快乐。
　　“呜～……老师……”
　　少女荼色双眸中满载喜意，那股浓郁的兴奋融进了身体涌现的快感，像是蜂蜜与蔗糖交融在一起那般甜美。
　　“好莱娜…乖孩子…”
　　男人俯下身，轻轻含住少女粉嫩的唇瓣，舌头挑开唇齿，以柔情吮着少女口腔中绵软的香舌，吸着甜蜜的津液。
　　“姆～啾♡…咕滋～咕滋…老师～…”
　　大抵是男人的吻带来的爱意太过甜腻，又或者是被幻与爱夹杂的情感冲昏了头脑，少女挽住男人的脖子，用力的回应起他的吻。
　　哪怕舌与舌之间的绵缠轻挽发出了羞人的渍渍声，哪怕娇小柔软的身躯已经与男人紧紧贴在一起，少女也没有一点松开他的意味。
　　只要与老师在一起，痛苦也会变成快乐。更何况，那怎么能是痛苦……倒不如说，那是老师带给她的……满满的充实与快乐。
　　被老师用那根大肉棒填满自己满是涎液的淫荡肉穴……
　　少女是这样想的。
　　扭动腰，让小穴将肉棒吞的更深、更深……
　　莱娜是这样做的。
　　“呼～，已经忍不住了吗？小莱娜，你这只涩狐狸。”
　　他回应着少女充满热情的亲吻，搭在少女肩上的手也缓缓向下，擦着少女白皙的肌肤，穿过纱裙与少女光洁的腋下的间隙，握住了那一只饱满的奶乳。
　　“嗯～♡……老师…啾呜～…请不要这样捏～…好痒～…”
　　敏感的奶乳被男人整个握住随意揉弄把玩，那颗小小的红梅更是被男人指尖重点照顾的对象，舌头也被紧紧缠住不断挑逗吮吸。
　　下面……好像有什么要流出来了……好痒呀！
　　好想……做点什么……
　　“姆～……老师～……”
　　莱娜将男人抱得更紧。
　　少女温柔的声音被她轻声颂着传入了男人耳中。
　　“老师～，请……再多爱莱娜一些～♡！”
　　下一刻，少女就因为自己的话得到了教训。
　　胯下那根肉棒早已膨胀至极的男人在得到挺进的指令后便不再按捺欲望，他压下腰，在稍微感受了一下少女小穴的柔软与紧致的后便猛的向里面一顶。
　　粗大的肉棒早已在肉穴中用泌出的淫液做好了润滑，只一下便抵开被媚肉褶皱重重叠叠包裹住的肉腔，深深地插进肉穴的最深处、重重的撞在那张小嘴上。
　　“呜～♡！！！”
　　蜜穴被肉棒冲撞、填满的触感涌上心头，男人怀中的少女不自禁的仰起鹅颈，美妙的吟唤自檀口飘出。
　　“老师～……顶的好、好重～♡！……莱娜的小穴……好舒服♡！”
　　只这一下，莱娜那张早已被花根与秘液改造的无比敏感的淫穴就泄了出去，快感引发的欢潮令小狐狸娇躯发颤、俏容潮红，身子酥麻的好似一滩软泥。
　　男人支起上半身，两只宽大的手掌扶住了少女纤细的腰肢当做支撑的点，又稍稍一抬胳膊将少女的蜜穴翘臀抬高。
　　“要变得更舒服咯，我亲爱的莱娜。”
　　话音刚刚吐出之刻男人便已急躁的扭起腰开始品尝那只美妙的温软肉穴。
　　男人的动作如一头怒熊般迅猛粗暴，他似乎丝毫不在意身下少女能否撑得住他这般用力的鞭挞。
　　“嗯～…老师～…哈啊♡…慢一点…”
　　“不要♡……不要～…呜呜♡…这么快～的话～……”
　　“老师～…嗯♡哈啊……老师♡……”
　　女孩那两只纤细的小手各自揪着一块床单，因为太过欢愉而将它们攥紧成一团。
　　同样是荼色的耳朵羞羞垂在面颊两侧，毛茸茸的可爱模样配上少女欲拒还迎的姿态……就像是一只摆出了倔强姿态却又嘤嘤诱惑你过去的小狐狸一样惹人怜爱。
　　男人自然也被女孩的模样引动心神，但他做出的回应却是更加大力更加强硬的性爱。
　　滚烫的好似烙铁一般的肉棒不断操弄着女孩小小软软的肉穴，灼热的温度烫的那张小嘴一颤一颤的淌出涎液，烫的身下的可人儿小嘴里止不住地唤出动听的娇吟。
　　男人操弄的更加大力。
　　肉棒上那些狰狞的筋络每一次进出都会带出一小滩黏滑的淫液，潺潺不息；粗硬的肉茎每一次进出都会将肉腔中的绵软媚肉磨的恋恋不舍；男人昂扬的肉棒每一次操进女孩的小穴都能将它撑大撑满，撑到肉穴能承受的极致。
　　那是花茎无法比拟的满足与快乐。
　　女孩呻吟着，口中不住的发出羞人的淫叫，平坦的腰腹哪怕被顶出醒目的印痕也要扭动、也要还迎男人的肉棒，贪婪的模样既可爱又淫荡。
　　那两瓣雪白圆翘的绵软肥臀更是被男人顶撞欺压的对象，白腻的肌肤被摩擦的显出了粉红的淫色，软弹的臀肉被挤压、顶撞出一圈嫩肉勾勒出一场淫秽妙景。
　　女孩修长的腿被男人当做完美的炮架，紧紧夹着男人的腰为其提供冲锋的着力点。
　　白皙的纤纤裸足随着男人的冲撞不断摇晃，那十颗圆润饱满的珍珠贝趾时而因快感而紧促，时而因高潮而喷张，像是少女身上最灵敏的性爱传感器。
　　快感的浪潮一波又一波无间歇的拍打着娇躯，在男人熊一样的猛烈操弄下，少女娇嫩的喉咙亦不断将快乐化作曲调颂出。
　　“啊♡～呜嗯～……老师……慢一点～……”
　　“再这样…呜哈～…再这样的话～……咿♡！”
　　“去了～♡！老师……咕咿咿咿咿♡！！！”
　　少女急促的喘息着，娇小的身躯不断的颤抖，秀丽的脚趾紧紧的促成一团。
　　快感如电流般在全身疾驰奔涌，黏滑的肉腔中涌出一大簇高潮蜜液将男人的肉棒浸湿。
　　“莱娜……好宝贝，我们一起。”
　　男人将她的腰紧紧箍住，肉棒疯一般冲撞顶弄滑腻不已的蜜穴，被摩擦带出的淫液又随着插入四散飞溅，“噗呲～噗呲～”的声响如鼓点般密集，好似这场淫歌浪舞的伴奏。
　　“！！！”
　　灼热的精液从肉棒与子宫紧密的贴合处喷涌而出，欢快的射进了少女的子宫中。
　　内射的快感化作火焰熊熊燃烧，少女的身子僵直，小小的蜜穴不断紧缩着，大抵是在努力吞咽精液避免浪费。
　　“咕～♡……莱娜♡…已经♡被老师操得～♡……坏掉了～♡……”
　　少女可人儿的俏容已经被快感润的潮红、原本有神的水润眼眸也被男人操得翻白无神，整个人无力的瘫软在床上，好似被快感浪涛烧坏了头脑。
　　赖在男人怀中歇了好一会，少女才恢复了一些力气。
　　“老师～……亲亲♡……”
　　而恢复力气后的少女第一时间便是仰起头去与男人热情的吻在一起。
　　男人的腰不老实的轻轻摇晃，肉棒一点点的在少女湿黏不已的肉穴中摩擦着，每一次摇晃抽插都会弄出“噗呲～噗呲～”的淫秽声响，在这个安静的房间里能听得格外清晰。
　　少女并未因此而羞涩，她搂着男人的脖子，贪婪的品尝着这源源不断的快感，不论是上面还是下面的小嘴都在尽全力挽留所爱的宝物——男人的唇舌与肉棒。
　　“呼～，笨莱娜，搂的这么紧做什么，我又不会跑掉。”
　　男人轻声调笑，宽厚的手捏住女孩的一瓣嫩臀，享受着那处绵软滑腻。
　　“呜～，老师……尾巴～……尾巴也要摸摸。”
　　女孩求诉着，主动翘起臀，让蓬松的尾巴去碰男人的手。
　　“好，好。”
　　男人配合的细细抚摸着少女柔软的尾巴，让被冷落的它也享受一下主人的快乐。
　　又温存了一会，午休的时间便算结束了。
　　少女将沾满了自己淫荡汁液的下身清理干净，又确定馋嘴的小穴已经将老师美味的精液全部吞下后才乖巧的去了男人的收藏室。
　　“老师，那颗果实里是什么呀？”
　　见到男人后她便立刻询问起来。
　　昨天摘下果实后，因为好奇，今天天一亮她就带着果实来到了男人这里。
　　只不过因为太过思念男人，两人见面后便没管果实的事，先痛痛快快的做了一次。
　　“莱娜真的很棒哦。我本以为只能结出六七颗种子，但托莱娜的好运，这次竟然结出了十颗种子。”
　　男人用一把小刀破开果实硬实下来的外壳，将里面那十颗豌豆大小的白色种子倒在掌心给少女看。
　　“唔，老师，它们又是什么呀？”
　　“是能分泌出很甜很甜的花蜜的花种。”
　　男人看着少女，面上又露出了前几天的笑容。
　　“还需要再拜托莱娜一次。”
　　“唉？”
　　……
　　日近黄昏，少女才回到家里。
　　“坏老师……”
　　吃过饭，少女羞红的小脸上带着些许温柔的笑坐到椅子上。
　　耳边又回响起男人的叮嘱，眼前又好似浮现出了下午时的羞人场景，少女咬着下唇，纤手慢慢越过纱裙的庇护，指尖颤颤的触在了小小的肉蔻上。
　　“嗯啊～♡！”
　　只是轻轻的揉搓带来的快感就已经令少女难以直起腰身了。
　　即便已经过几个小时，少女的小穴里仍旧留存着男人肉棒摩擦的触感。
　　“真是麻烦呀～，小穴已经完全变成老师的形状了……”
　　少女阖上双眸，脑中回忆着与男人性爱时的模样，红艳艳的小嘴巴微微张开，轻柔的唤出调情时的言语。
　　“呜哦～♡！老师的～……好棒♡！已经……莱娜已经～…哈啊♡！”
　　“快一点～……老师～……快惩罚莱娜的小穴吧～♡！”
　　“用老师的……老师的～…大肉棒♡！”
　　“好好的……哈嗯～♡……惩罚淫荡的莱娜吧，老师～♡！”
　　伴随着一阵悦耳的欢鸣，少女的快感潮液犹如按下开关的清水一般从小穴中喷出，高高的在半空中划出优美的弧线，随即将地板上的红毯浸透。
　　“呼……”
　　红润的香舌从樱唇后探出，轻轻卷过唇角，又发出了品尝过美味后的满足叹息。
　　“坏老师，说什么人家的淫液是最好的养料……人家明明不是这样淫荡的坏女孩的……”
　　少女娇嗔着将问题都丢给男人。
　　“不过……到时候要怎么取出来啊？”
　　老师说需要两天的成长。
　　也就是说她要在家里偷偷自慰两天吗？
　　好兴……好坏！
　　少女想着，随后唇角轻轻扬起，雀跃的蹦跳着扑到了床上。
　　明天……会变成什么样子呢？
　　……
　　19日，天气阴，有小雨，家中停电。
　　荼发的沃尔珀少女有些困扰的叹了一声。
　　桌上的火烛微微晃了一下，黯淡的火光亦随之轻摇。在晃动的微光中，少女那原本纤细的腰肢，此刻却微微隆起着。
　　少女是怀孕了吗？
　　不，不是的。
　　“呜，这就是老师说的培育……”
　　少女轻轻抚摸着自己柔软的肌肤，感受着子宫隆起的弧度。
　　“那些种子究竟变得多大了呀？”
　　她有些好奇。
　　自己才自慰了三次，它们就已经将她的子宫填满拱起了。
　　还好，明天就可以将它们排出去了。
　　不过在此之前……
　　沃尔珀少女翘着脚将房门锁死，随后偷偷摸摸的回到了床上，将纱帘垂下把自己的身影全部遮挡住。
　　“再……再自慰一次吧。没办法呢，都怪老师。是老师要我这样做的……”
　　毕竟是老师的任务，她没办法拒绝呢。
　　为自己寻找借口的小狐狸微微颔首，大概是无奈的同意了吧。
　　纤纤素手划过用上好绸缎织成的睡裙，随后借着腋下与衣物间的缝隙慢慢深入，捉住了一颗饱满的桃酥。
　　少女的另一只手则在床上摸索着。
　　“呜嗯～♡！”
　　随着纤腰抬起又落下，一道满足的轻哼从少女唇间飘出。
　　蓬松的小尾巴微微扬起，露出圆翘双臀的同时，也将那支正被小穴吞掉的玉笔……不，不对。
　　那支玉器的尺寸远远超过了之前的玉笔。
　　它的粗细虽不如男人的性器，但却已经有常人三指粗。
　　硬要说的话，这支玉器的形状，像是一根小肉棒。
　　“坏老师……真的没有骗人家呢～。”
　　狐狸少女眯着双眸，俏容上满载红霞，那是她感到满足时的模样。
　　“因为手指会很累…嗯～…嗯♡…就让人家用这个涩情的玉器肉棒自慰……哈啊～♡！好粗…顶得好深啊♡！”
　　少女坐在玉器肉棒上，全身的重力都落在蜜穴上，自然而然的将整根玉器肉棒都吞进了湿漉漉的蜜穴里。
　　这支玉器肉棒质感滑腻、长短适中，被少女温软的蜜穴包裹着，它的温度也随着少女而变化，不会让少女感到难受的同时还能顶到少女敏感的花心。
　　虽然比起将少女操弄的高潮迭起失神不已的男人的肉棒还是逊色很多，但已经足以让敏感的少女感到满足。
　　“肉棒～……在莱娜的小穴里……嗯嗯～♡……好舒服……”
　　“啊嗯～…啊♡！……肉棒让莱娜好舒服～♡！”
　　“老师～……莱娜好喜欢老师～♡！”
　　少女摆动腰肢，每一次下落，肉穴都能将沾满淫水被润滑的玉器肉棒全部吞下。
　　那两瓣饱满的臀肉撞在同样柔软的被子上，白腻敏感的肌肤被被子的布料摩擦的显出了淫秽的桃粉色。
　　“噗叽～噗叽～”的水渍声不断响起，且随着少女摆动的频率加快而变得响亮。
　　桌上的烛火依旧闪闪燃着，在烛光的映衬下，少女窈窕的身影被照在了白纱床帘上。
　　美丽的狐狸少女却摆出淫荡的模样，不断用她那渴求快感的骚穴压榨那根玉器肉棒。更为淫秽的是狐狸少女那微微隆起的小腹。
　　淫荡的少女挺着孕肚吞吐肉棒♡！
　　“呜咿咿咿咿♡！！！”
　　随着一声淫叫，少女重重的向下压去，玉器肉棒深深地撞在少女敏感的花心上，大股大股的淫液被分泌出来，顺着玉器肉棒与淫穴的缝隙溢出，滴落在床褥上，将少女身下润湿一大片。
　　“好满足呀～♡！”
　　即便已经高潮，少女仍未吐出玉器肉棒，反而继续将其裹在肉穴中，享受着媚肉与它摩擦的快感。
　　“老师～♡！”
　　心中越是满足，少女便越是想念男人。
　　只是区区假物，怎么能媲美她爱的人。
　　好想让这两天快过去……
　　到时候将种子带给老师，老师一定会夸奖她的吧。
　　可爱的莱娜，老师最爱的乖宝贝……
　　呜～♡！好羞人呀。
　　少女怀着美好的期待，再一次扭动起了腰臀。
　　阵阵淫啼从帘布后传出，消弭在屋子里。
　　只有少女淫荡的身姿随着烛火摆动、摆动……
　　……
　　20日，天气多云，阴。
　　少女的闺房中隐约响着令人羞涩难耐的快活呻吟。
　　这一次，狐狸少女半跪在柔软的地毯上，微微蜷曲着身子，仿照着上一次被男人从后面像是抱着一只小狗那样的羞人姿势前后挺送着娇躯翘臀。
　　少女的尾巴早已被淫水打的湿透，正无力的搭在少女光滑的腰脊上，还有缕缕淫露顺着尾巴尖流淌到少女全身。
　　但这样的变化早已无法影响到少女。
　　她正全神贯注的享受着玉器肉棒带来的快感与欢愉。
　　玉器肉棒的底座可以粘在光滑的地方，贪求快感高潮的少女既然摆出了这样的淫荡姿势，自然早已将玉器肉棒粘在了桌子旁的墙壁上。
　　“呜呜～，老师……慢一点……这样子……哈啊～♡！这样子激烈的话……呀啊♡！”
　　“有客人来的话……呜嗯～♡！就会发现莱娜……咿♡！……就会发现淫荡的莱娜…正躲在招待客人的桌子下……啊～啊～！在被老师…这样操弄着～！”
　　少女幻想着自己此刻正被坏坏的男人按在花店中招待客人的收银台下激烈的操干。如果她发出了太大的声音，就会被客人发现这般淫荡的她。
　　到时候，老师一定会生气的将她狠狠地操到只会想着肉棒和高潮的肉奴吧！
　　“咕咿——！！！”
　　想象到那样的场景，少女再也无法忍受快感的煎熬，在激烈的摇晃臀部后，淫荡的少女肉穴又一次被玉器肉棒操干到了高潮。
　　“哈啊～……好舒服……”
　　少女无力的趴倒在地，轻轻压住了已经有一定规模的孕肚。
　　“还要多久才能……呜～♡！又有感觉了……”
　　趴在地上的狐狸少女微微耸动诱人的臀瓣，被磨得红润不已的蜜穴一边淌着涎液一边吞吐着令它舒服到发颤的玉器肉棒。
　　“嗯？”
　　耸动了几下后，少女忽然发觉了肉穴深处传来的痒意。
　　“难道是……”
　　少女也不再贪图玉器肉棒了，她撑着身子爬起来，伴随着一下“啵～”的淫秽响声，蜜穴喷出了大量的淫水，在她身下汇成一小滩。
　　“呜……肚子……”
　　少女半蹲在地，随着那股痒意越来越大，少女丰满的孕肚、子宫也传来了异样。
　　“哈～♡！怎么会……有什么从子宫里……”
　　“肉穴……肉穴被顶开了……”
　　肉穴中的媚肉被摩擦着再度传来快感，令本就没有多少体力的少女只能跪在地上，像小狗那样用手撑着膝前的地面才有些许喘息之机。
　　“呜啊……被摩擦着……莱娜的小穴……被摩擦着……”
　　“淫荡的小穴被摩擦着要去了啊啊啊～♡！！！”
　　少女呻吟着，努力向后挺起腰臀。
　　嫩红色的蜜穴被异物挤推着，在微微发颤的腰臀颤抖间，一颗纯白色的、鸭卵大小的椭圆花种摔落到了地上。
　　“呜～！莱娜……像羽兽那样产卵了……”
　　少女看到了小穴吐出的东西。
　　她知道那些被种到子宫里的种子会被她产出，但……怎么会这么舒服？
　　只是产卵……
　　摆出羞人的姿势……用淫荡的自慰做引……在快感的刺激中，淫穴一边高潮一边将那颗种子产出……
　　“喜欢～♡！”
　　“莱娜……好喜欢……”
　　“又要……呜呜～……又要产卵了……小穴又要高潮了！”
　　在少女激烈的颤动中，又一颗还粘留着黏稠淫丝的种卵被肉穴吐出。
　　“咕咿咿咿咿♡！小穴……要坏掉了～！”
　　“已经……不能再高潮了……可是……又要～♡！”
　　“去了♡！”
　　许久之后，少女的闺房中，因多次高潮而失神瘫软的少女上半身趴倒在地，下半身跪在地上，圆翘的肉臀高高翘起，因多次产卵短时间无法合拢的肉穴一边淌出透亮的淫水一边随着主人的喘息合拢放松着。
　　这一次，少女那淫乱的肉穴彻底记住了产卵的快感。
　　如果下次还有机会，她或许……会乐在其中吧。
　　……
　　“老师，早上好。”
　　“早上好，莱娜。”
　　小狐狸热情的向男人问候，随后将挎着的篮子递给他。
　　“已经都带过来了么。”
　　男人接过篮子，掀开上面的布看了眼里面有序堆叠的花种，面上随即便露出了坏笑。
　　“成色很棒，看来莱娜这两天玩的很开心呢。”
　　“才……才没有。”
　　少女红了脸，抬起手嗔怪的轻轻拍了男人的手一下。
　　“莱娜先帮我看一下店，我去把它们处理掉。”
　　应下男人的请求，莱娜换上店员用的白色外套和围裙，站在收银台那里等待着。
　　今天的客人并不多，稍感无聊的少女便在店里走走转转，修剪修剪花朵，浇浇水松松土，轻松又愉快。
　　男人这一猫就是半天，直到中午他才从育种房里出来。
　　“老师辛苦啦，快坐下休息。”
　　“老师喝茶。”
　　等待许久的女孩立刻殷勤地照顾起男人。
　　“也辛苦莱娜了，一起来休息吧。”
　　“嗯。”
　　女孩拉过椅子紧贴着男人坐下，随后带着好奇询问起男人都做了什么事。
　　“把种子种下，等待花朵成熟产出甜蜜。”
　　“等花蜜有所收获后，莱娜一定要帮我尝尝味道哦。”
　　“嗯，我也很期待。”
　　男人笑着，莱娜也伴着他一同笑。
　　但笑着笑着，女孩的小脸就红了起来。
　　“老师……这个的话……”
　　看着男人取出来的那个羞于让人正眼去看的棍状物，少女羞涩的捂住了脸。
　　男人握在手中的，是一根约摸六七厘米长，三厘米粗的深绿色植物茎。
　　藤蔓一样的光滑根茎本不会引人奇怪，可当它呈现出永不疲软的硬态、其上还印有漩涡状的螺纹、顶端好似龟头、尾部还存有叶片状的挡板时，它的存在就变得格外淫乱、格外涩情了。
　　似乎是想起了这几日的荒唐快乐，少女只觉得身体燥热，下面已经本能的变得湿润起来了。
　　男人微微一笑，随后小声与女孩讲述了它的正确用法。
　　“老师……h……”
　　少女小声嗔怪着男人，但已被男人污染的小脑袋瓜里却不自禁的想象出了那样的场景。
　　被……用在后穴的……
　　不对不对！怎么想都进不去的吧！
　　“不能怪我哦。毕竟是很有营养价值的根茎，就那样浪费掉才是不应该的。乖莱娜帮了我这么多事，作为老师，我当然也要帮助莱娜才对。”
　　“如果将这些栓剂全部用掉，莱娜的身体会变得非常健康，也会变得更漂亮哦。”
　　男人将手中特制的栓剂注射器尾部的叶片卸下，从带来的小盒子里取出了一枚锥形的、指甲大小的固状物塞入注射器中。
　　随后，男人又从衣兜里取出了一个牛奶瓶，只不过里面装着的不是纯白的奶液，而是金黄色的花蜜。
　　“为了催化出这些花蜜，老师我可废了好大的力气，莱娜～！一定要好好使用哦。”
　　“老师……我会的啦。”
　　面对男人的撒娇，少女无奈的应了下来。
　　“莱娜真乖，不愧是老师我最喜欢最疼爱的好弟子。”
　　男人一边夸奖着，一边将瓶子里的花蜜倒入了注射器中。
　　“瓶子里的蜜足够将这十颗栓剂都用掉还有剩余。莱娜可以提前尝一尝味道哦。”
　　男人将注射器装好放入少女的小手，随后凑到女孩耳边轻声低语：
　　“不管是上面的小嘴巴，还是下面的小嘴巴都可以吃哦。”
　　“嘤嗯～……老师！”
　　少女羞愤的悲鸣夹带着男人的笑声响彻在这家小小花店中。
　　……
　　21日晚，天气晴，因为老师的缘故下午就休憩在家了。
　　刚刚洗漱完，身上只穿着一件鹅黄色丝绸睡裙的少女坐在椅子上纠结着。
　　虽说因为一时心软答应了坏老师，但真到要做的时候少女却怎么也突破不了心理上的那一关。
　　“……”
　　她抬起手打开桌上的盒子，指尖轻轻抚摸着那支沉甸甸的肛塞，可爱的狐耳一抖一抖的，就像少女那纠结的心。
　　“坏老师…就知道欺负人家。”
　　随着一声轻叹，少女无奈的握住了那支肛塞。
　　谁让她之前在洗澡的时候就已经鬼使神差的都清理好了呢。已经没有退路了啊。
　　少女抿着粉唇，另一只手蘸了一点花蜜。
　　金黄色的花蜜在灯光的照耀下拉出了一条长长的细丝。
　　少女半跪在椅子上，睡裙下淡粉色的菊穴随着她的呼吸一点一点收缩着，花蜜被当做润滑剂涂抹在上面。
　　不知男人做过什么，这些花蜜意外的黏滑，少女只是轻轻一压，沾满花蜜的指尖就被温软紧致的穴肉紧紧吸住。
　　“呜～♡！感觉好奇怪。”
　　只是一根手指就有些塞不下。少女有些担心的看了眼手中有她两根手指粗的肛塞。
　　“要不……多抹一些花蜜吧。”
　　少女想着，忍着羞耻抽出手指，随后用肛塞的叶片尾部将肛塞立在桌子上，另一只干净的手拿起花蜜瓶，将一些花蜜倒在了肛塞上。
　　浓稠的花蜜自上而下浸润了整支花茎肛塞，花蜜涂满了光滑的茎体，顺着上面的螺纹缓缓淌下，在桌面上四散流淌。
　　“好浪费……”
　　少女吸了吸鼻子，随后蹙着一对细眉，将桌面上的花蜜收拢涂满手指。
　　“嗯～♡！”
　　两根手指缓缓压入小小的肉腔中，温热的软肉贪婪的将甘甜的花蜜吞下。
　　“呜～……感觉越来越奇怪了……”
　　反复抽插了几次手指，少女悲鸣一声，撩起睡裙，雪白的双腿跪在微凉的桌面上，被花蜜抹的水润发亮的菊穴透着漂亮的肉粉色。
　　小小的嘴巴有节奏的一缩一张，好似已经准备好大快朵颐。
　　“呜嗯～♡！”
　　沾满了花蜜黏滑无比的肛塞缓缓顶开了那圈褶皱，茎上的螺纹磨擦着弹性的腔肉深入。
　　在少女努力的下压腰肢后，肛塞很顺利的塞满了少女的菊穴。
　　“好…好满♡！”
　　少女跪坐在桌子上，大口的喘息着。
　　菊穴第一次被开发给少女带来了种种奇怪的触觉反馈。
　　那奇怪的花茎在进去后似乎变得柔软了一些，仔细感觉还能感受到那些螺纹的纹路，黏糊糊花蜜“咕滋～咕滋～”的让它很不老实，如果不夹紧仿佛一翘屁股肛塞就会自己滑出来一样……
　　“呜～，这样的话走路都要变得困难了。”
　　少女一边羞答答的下了地尝试着走了几步，随即便发现以这个肛塞的尺寸她走路时如果不时刻翘着臀就会寸步难行。
　　而且走起来的时候身体的晃动还会带动肛塞摩擦菊穴。
　　那种感觉和蜜穴不一样，是那种……麻麻的、涨涨的，很奇怪的充实感。
　　不知怎么的，后穴被满满的占据着所带来的浓浓的充实感让少女很是安心。
　　如果……换成老师的……
　　少女急忙晃了晃思想越发混乱的小脑袋。
　　这样的肛塞都把后穴塞的又满又涨，要是老师的大肉棒塞进来……呜～，一定会被搞得乱七八糟的吧～♡！
　　少女捧着发烫的面颊，狐狸尾巴欢快的摇晃着。
　　在鹅黄色的漂亮睡裙下，白嫩挺翘的肉臀中间、深绿色的叶片随着少女的走动一晃一晃，残留在上面的金黄花蜜滴落在少女白嫩的脚丫后面。
　　莱娜还要戴着这古怪的肛塞度过漫长的十天，不知道在这期间，少女的身体还会发生什么变化。
　　……
　　25日，天气晴。
　　距离戴上肛塞已经过去四天了。在这四天里，莱娜感触颇多。
　　前两天因为还不适应肛塞带来的感觉，少女就待在家里安静的学习，慢慢磨合后穴与肛塞之间的“默契”。
　　第三天，莱娜便察觉到老师说的那些栓剂给她的身体带来了什么变化。
　　首先是身体的柔韧度被提高了很多，以前还要费一些力气的一字马现在已经可以随心所欲的做出来了。
　　其次就是老师说的变白变美，这一点对于现在的莱娜来说只能算得上是锦上添花，不过哪有女孩子会介意自己变漂亮呢。
　　第三点就是身体的恢复性，这一点描述出来很复杂……虽然没有确切的数据分析，但莱娜觉得现在的自己已经不再畏惧子宫脱那种不算伤的问题出现了。
　　而且她最近也看了一些医学方面的书，身体的恢复性提高她也感到开心，这样就不用担心会被坏老师弄伤了。
　　最后，也是最重要的。
　　有关这一点，莱娜表示很气愤。坏老师从来没和她说过这个栓剂会让她……呜～！
　　不过产生这样的变化少女虽然羞耻却也满意，毕竟……女孩子都是香香软软的，全身上下里里外外都是干干净净的，没有半点污垢在身。
　　第四天，已经比较习惯戴着肛塞走路的少女尝试性的出了门去找她的坏老师算账。
　　然后……走到花店腿都快站不稳的少女还没开始和男人算账就投降了。
　　“嗯～♡！”
　　清晨的阳光透过窗户照进屋里，慵懒的少女尽情伸展着窈窕娇躯。
　　“今天是第五天了……还有五天才能结束啊。”
　　已经习惯在早晨换上栓剂和清理身体的少女看着桌子上的花茎肛塞轻声叹息着。
　　已经好久没和坏老师做爱了……
　　虽然喜欢老师认真时的绅士，但……好想和老师贴贴，好想被老师宠幸啊！
　　少女咬着牙，气鼓鼓的想着。
　　“呜……”
　　要不……
　　少女闭上眼，似乎在内心深处挣扎。
　　反正爸爸妈妈都出去了，女仆们没有命令也不会擅自闯进来……
　　要不就……稍微玩一下？
　　就……玩一下下……
　　“嗯，就只玩一次……就一次。”
　　少女将门锁好，翘着脚坐到椅子上，随后从桌洞里取出了重新装满的花蜜瓶，还有……那根许久没有碰过的玉器肉棒。
　　“咕噜～（吞咽）”
　　看着摆在一起的花茎肛塞与玉器肉棒，莱娜的面颊已不自禁变得潮红，呼吸也急促了许多。
　　少女跪在椅子上，轻轻扯开新睡衣的系带，白嫩嫩的娇躯暴露在温暖的空气中。
　　两团丰满的奶乳呈以自然的挺翘，两颗红樱早已因主人的羞涩与即将到来的刺激而挺立起来，犹如成熟饱满的樱桃等待品尝。
　　女孩的指尖擦过奶乳与樱粒，压着滑嫩的肌肤、越过漂亮的马甲线，压入了早已湿润的蜜穴中。
　　“呼啊♡……想要更多～♡！”
　　少女不再犹豫，她抽出沾着蜜液的手指，熟练的将花蜜倒满肛塞。
　　“嗯～♡！”
　　随着一道满足的娇哼响起，少女已将花茎肛塞塞入了后穴。
　　早已习惯的充实感让少女水润的双眸复上了些许薄雾。
　　但还不够。
　　少女又将视线移到那根昂昂挺立的玉器肉棒上。
　　两穴同时被插入、被填满的话……
　　涂满花蜜的玉器肉棒变得格外光滑黏腻，少女本就滑嫩的小手沾满花蜜以后竟然险些握不住它。
　　“差一点就摔了……真是个坏东西呢～，肉棒君～♡”
　　少女将玉器肉棒粘在椅子上，随后轻轻压下腰，柔嫩花穴随着一道小小的“噗叽～”声将满是花蜜的玉器肉棒全部吞入。
　　“哈啊♡，只是一下……好舒服～♡！”
　　少女急不可耐的扭动腰肢，随着白嫩嫩的翘臀在椅子上摇晃，贪嘴的肉穴大口大口的吞咽吐出美味的花蜜与玉器肉棒，花蜜与淫液交杂着，被玉器肉棒顶弄出“咕叽～咕叽～”的淫秽声响。
　　但少女没有就此满足。
　　她怀着激动的心情触发了塞在后穴中的花茎肛塞的法术。
　　那是昨天坏老师给她做的新改动，而改动的效果就是让本来一动不动的花茎肛塞产生活性。
　　那两千叶片状的底片颤动着，紧贴着少女肌肤的那面形成了几个小小的吸盘，紧紧吸附在少女的肌肤上。
　　连接着花茎肛塞的那处发生形变，与叶片的连接方式变成了真的茎叶连接。
　　随后，花茎肛塞在法术的催动中，竟然像一根真的肉棒那样在少女软嫩的后穴中抽送起来了。
　　“嗯嗯♡……怎么会……后穴被肛塞肉棒插入了～♡！”
　　“前面……前面的小穴也被肉棒顶撞着～……嗯哈♡……好舒服～”
　　“双穴都被肉棒玩弄着……莱娜…莱娜要变得奇怪了～♡！”
　　少女翘着臀，让后穴的花茎肉棒可以操弄的更加滑顺方便。
　　但不料这一翘前面的玉器肉棒正好顶到了肉穴中最敏感的那处，瞬间少女的娇躯就因快感而爽的发颤。
　　肉穴与菊穴都在被摩擦、顶弄着；小穴的媚肉与后穴的腔肉都将各自的肉棒紧紧缠住、吸吮着；两根肉棒时而一进一出、时而共同进退，相互配合，两根肉棒之间只隔着一层薄薄的肉，少女能清晰的感受到它们在穴内互相碰撞、互相挤压，那样的快感令少女不住地发出呻吟。
　　一股一股的淫液因快感被分泌出来，又因玉器肉棒的顶弄而溢在椅子上，粘在落下的臀肉上、浸湿了干净的睡裙与狐尾。
　　“呼嗯♡……肉棒～……肉棒♡！”
　　“好舒服～…好舒服♡……脑袋里已经什么都想不到了～♡……莱娜要被肉棒弄得乱七八糟了～♡！！！”
　　少女呻吟着，已经被快感蒙蔽了理智的她顾不得家教礼仪，小小的嘴巴里不停的唤着只有街区妓女才会喊的淫词浪语，身躯也不断起落追求着快感，哪怕肉穴已经被磨得发红也不愿停顿一下，哪怕后穴已经被撑得满满、花蜜不断溢出也不停下花茎肉棒的运行。
　　“已经～……小穴已经～♡……受不了了～♡！”
　　“后穴……也好舒服～……”
　　“啊啊♡……要去了～……要被肉棒玩弄到高潮了～♡！！！”
　　少女大力的向下压着身子，试图让玉器肉棒多多顶撞到敏感的子宫口来生出更强烈的快感。
　　似乎是机制的设定，后穴的花茎肉棒也开始快速的抽送起来，浓浓的花蜜被搅动着发出“噗叽～噗叽～”的浪荡声音。
　　“呜咿咿咿♡！！！！”
　　“高潮了～……莱娜…莱娜被两根涩情的肉棒玩弄到高潮了♡！！！”
　　少女重重的压下身体，因快感而紧缩起来的肉穴将玉器肉棒整支吞下，颤动的媚肉在大量淫液中吞咽着肉棒。
　　后穴的花茎肉棒也随着几下重重的撞击在顶端的龟头处喷出了体内那些浓稠的花蜜，将少女本来就乱糟糟的后穴灌满了花蜜。
　　少女瘫坐在椅子上，一边享受着高潮与灌穴的快感，一边失神的发出呓语：
　　“呼♡……自慰♡……自慰的快乐～……莱娜已经逃不掉了呢～♡！”
　　……终•羽化……
　　早晨六点，墨瑟准时醒来。
　　厚实柔软的被子被推到一旁，自然的露出因饱受锻炼而充满纯度与压魄力的优美躯干。
　　捧起一把水拍在脸上，驱散昨日的疲惫。
　　看着镜子里全新的自己，墨瑟露出了笑容。
　　来到这个世界已经许多年了，他抛去了很多东西，包括且不限于包括名字在内的过去一切，他也从最初的茫然无知变成了如今的“博学多识”。
　　多亏了他从那名为“源石”的奇特物质中获得的能够改造生命特质的强大能力。
　　让肉体变得更强，从而获得在荒野上生存下来的能力。
　　让精力变得充沛，他才能百战不殆，金枪不倒。
　　也是因此，他才能培育出那些神奇的植物。
　　“呼……”
　　看了眼雄赳赳渴求着释放的胯下巨物，墨瑟微微苦恼的抓了抓头发。
　　身体好是很不错，但每天都这样……
　　“算算时间，小莱娜也快到了。”
　　压下尚未处理的性欲，男人想着自己那可爱的学生露出了笑容。
　　小莱娜是个好女孩，不论他说什么她都听的。被这样信任着，墨瑟既欢喜又深感这份感情是如何的沉重。
　　要好好对待小莱娜才行啊。
　　神采焕发的墨瑟换上店长的工作服，准备开始营业。
　　男人站在门口迎着阳光，满怀希望的感慨：
　　“真是个好天气，一定会有很多客人吧。”
　　“老师……”
　　温温柔柔的呼唤在一旁响起。
　　墨瑟闻声望去，荼色的小狐狸站在店门口，见他看过来，小脸上的笑容都止止不住，欢喜溢满了心田。
　　女孩今天并未穿往日那件她最喜欢的纱裙，而是男人为她定制的店员制服。
　　白色的侧扣外套，最上方的纽扣被少女圆鼓鼓的美好圆润撑满，颤巍巍的好似随时都会蹦开；黑底金边的领肩配上蓝色丝带领结好似花朵的绿叶，精致的映衬着少女美好容颜；少女纤细的腰肢上系着一条宽腰带，其下黑色的皮质短裙似乎只要少女一抬腿就能窥见那处幽香之所，可这不过是痴人妄想。
　　少女蓬松毛绒的狐狸尾巴遮住了后面的窈窕挺翘，前面则有着道具箱与垂落的环带庇护，想要以此窥见少女的娇躯实乃幻想。
　　当然，少女这一身最诱人的，还是那带着几分肉感的黑丝双腿。
　　少女的腿浑圆饱满，微微的肉感更令其叠满诱惑。
　　质地极佳的黑丝裤袜包裹着少女细腻的肌肤、纤巧的双足，黑色的丝质在阳光下泛着微光，显得更加深邃，好似轻轻一抓手就会陷入其中不可自拔。
　　“莱娜，今天来的好早呢。”
　　“老师，我好想你。”
　　墨瑟刚刚与她打招呼，少女就已扑到了他怀中，用呼唤向他倾诉自己的思念。
　　一米九的壮汉与不到一米六的娇柔少女的拥抱，充满反差与爱。
　　“哦，就这么急切么，小莱娜。”
　　男人挑挑眉，大手擦着少女的背向下一探，托着女孩的臀将她抱起。
　　“因为莱娜太想老师了，所以才早早的就来找老师。”
　　女孩的声音有些颤抖，若是细听还能听到几下短促的喘息，再搭上那张满是潮红的俏容，很难不让人产生遐想。
　　“是吗？”
　　男人抱着她回到屋里，反手将招牌翻转。
　　“那样的话，老师也不能让莱娜失望才行呢。”
　　男人带着少女走进了他用以调配花朵的实验室，随着“咔哒”一声，屋门已然锁住。
　　“呼～……老师～……”
　　少女被男人放到实验台上，她看着男人，想要与他拥吻，却被男人压着肩按坐在那里。
　　“莱娜很不乖喔。”
　　乌黑的瞳仁微微下移，视线越过女孩雄伟的胸襟，深深地刺入了那被黑丝裤袜遮挡保护之处。
　　“老师……我……”
　　女孩想说什么，却被男人搂着腰翻转了身子。
　　实验台很滑，女孩只能双手扶住前面的花架才能趴稳。可这样一来，那两瓣翘臀与蓬松的狐尾就自动翘到男人身前了。
　　“莱娜的小穴看起来很饿呢。是不是因为贪嘴把老师分配给它们的零食都提前吃掉了？”
　　男人的手深入了制服短裙，轻轻抚摸着女孩被黑丝包裹着的嫩滑臀肉，另一只手擦着湿漉漉的臀缝上下滑动。
　　忽的，男人伸出大拇指按住了一处凸起，耳边亦随之响起了女孩的呻吟。
　　“嗯哼。”
　　男人将女孩的短裙扒了上去，也让那被黑丝掩盖住的真相暴露出来。
　　在泛着光的黑丝下，是两只正吃着自慰棒呜呜流水的贪婪小嘴。而泛着光的丝袜，是被那些已经溢出的淫露浸湿后的模样。
　　黑丝裤袜将两支自慰棒揽住，让肉穴可以一直享受走路时被自慰棒冲撞的快感，短裙与狐尾则挡住光与视线，让后穴运动着的自慰棒抽插起来更为便宜，让快感源源不断。
　　女孩就这样，一边走在路上一边自慰着来到了男人的花店。
　　在这期间不知道高潮了多少次才能溢出将双腿的丝袜都淋湿、将脚丫和鞋子都浸泡了的淫露。
　　“莱娜真是一只淫荡的小狐狸呢。”
　　男人一边发出调笑的轻语，一边撕开了少女的丝袜。
　　“莱娜……才不淫荡……都怪老师……都是因为老师不去看莱娜…莱娜才会这样子……”
　　少女喘息着，呻吟着，幽怨的抱怨着爱人。
　　“是这样吗？”
　　男人轻轻揉着女孩的臀瓣，看着那不断浅浅吞咽着玉器肉棒的粉嫩蜜穴，喉咙微微耸动。
　　“那老师可得好好让莱娜舒服起来才行。”
　　“不过……”
　　男人俯下身，压着少女的身子凑在她耳边轻轻低语：“老师想听到莱娜自己说想怎么让老师对待莱娜。”
　　“呜～！”
　　女孩还没想明白，胸口的扣子就被男人一一解开，露出了里面光洁的娇躯与那两团软弹的嫩乳。
　　“莱娜要大声一些，让老师清楚的听到才行哦。”
　　男人嘴上继续催促着，双手却已捉住了那两团不断跳动的乳房，细细摩挲品味着其中柔软美妙。
　　“莱娜……莱娜……嗯～♡！”
　　两只小穴都在被快感折磨着，敏感的奶乳又被男人把玩揉捏，少女哪里能仔细想出理由。
　　“对，莱娜想让老师怎么对待莱娜都可以哦。只要莱娜能说出来……”
　　“莱娜……想让老师的……”
　　女孩断断续续的呻吟着，断断续续的说着。
　　声音虽弱，却清楚的传入了男人的耳畔。
　　“莱娜想让老师的大肉棒插入莱娜淫荡的小穴里…呼啊♡…想让老师好好教训不听话的菊穴…嗯♡…想被老师用精液灌满子宫，怀上老师的孩子！”
　　“好，好！好！！”
　　男人大声夸奖着少女，随后直起身，两只手托住少女的双腿将她抱起，右脚踢了一下实验台下设计的机关按钮。
　　在少女惊讶的注视中，在她小穴下的那处实验台升上来了一根无比狰狞粗大的假肉棒。
　　粗大的藤蔓构筑成它的身体，蜿蜒的小小藤蔓缠绕其上模仿成凸起的青筋，硕大的龟头一颤一颤的好似真的在收缩一般，马眼里不断溢出着黏滑的花蜜，大概是拟态的先走汁。
　　“嗯哼，这可是根据我的尺寸模具一比一制作出来的老师の教具。”
　　男人一边讲述着这根假肉棒的制作过程，一边拔出了蜜穴中的自慰棒。
　　“呵，以后啊，莱娜就不需要这样贫弱的自慰棒了。”
　　将那根又瘦又小的玉器肉棒丢到一旁，男人在少女耳边孜孜诱惑着她。
　　“这根才是能让莱娜喜欢的肉棒。”
　　说话间，男人抱着少女，让那根藤蔓肉棒的龟头抵住了那张已经馋的直流口水的蜜穴。
　　“嗯♡…老师的……肉棒……才是莱娜喜欢的。”
　　少女已经无比渴求快感与肉棒，对男人的话自然是言听计从，甚至已经开始主动扭动腰肢想要吞下那根与小穴完全不成比例的巨大肉棒。
　　“真是贪心呢，莱娜。”
　　看到怀中的小狐狸摆出这样诱人模样，男人露出一抹坏笑，托着少女的手突然收了回去。
　　“咕呜～♡！！！哦哦哦哦～♡！！！”
　　随着少女一声高昂的啼吟，肉穴惊人的将那根藤蔓肉棒吃下了一大半。
　　粗大的肉棒在重力的牵引下直捣花心，狰狞的青筋刮蹭着少女敏感的媚肉重峦，龟头狠狠地撞在了子宫口，一举填满了少女的蜜穴。
　　少女瘫坐在实验台上，一双美眸已被这猛烈的冲击快感刺激的几近泛白，平整的小腹处也凸出了一道明显的肉棒印痕。
　　“小涩狐，只是一根就爽成了这副模样。”
　　男人轻笑着，扶着少女的身子，让她趴在花架上，空余的手则伸向了少女的后穴，轻轻一拉就将那湿漉漉的肛塞取了出来。
　　“已经被开拓的很好了呢。”
　　看着那被撑开的、不断溢出着花蜜的淡粉色的诱人菊穴，男人从一旁的诸多瓶瓶罐罐里取来了一大瓶金黄色的花蜜。
　　“本来是留给莱娜上面的小嘴品尝的，但现在看来，似乎莱娜下面的小嘴更喜欢吃花蜜啊。如果把它喂饱的话，还能吃下老师的肉棒吗？真让人好奇啊。”
　　男人按住少女的腰，让她翘起臀，以求更方便的投喂。
　　随着“噗呲噗呲”的挤动声，大股大股的花蜜被男人倾倒出，呈以金黄的流线滴落，不断被那张小嘴吞食入肚。
　　“呜～，老师，肚子好涨……莱娜已经吃饱了……”
　　随着肚子里的花蜜越来越多，越吃越涨，女孩摇动屁股想要拒绝，随即便被男人一巴掌狠狠的拍在了屁股上。
　　“老实一些，莱娜，珍贵的花蜜都撒在你这淫乱的屁股上了。”
　　“呜～♡！老师……不要打……莱娜知错了……嗯♡！”
　　少女明明是在认错求饶，可那细细的呻吟和微微发颤的尾巴根却昭示着她是在享受何种刺激。
　　“明明是受教训，却舒服的缩紧了菊穴，真是淫荡呢，坏莱娜。”
　　男人伸出手指插入少女的菊穴，将花蜜瓶倒扣进里面，随后便悠闲地欣赏少女表演菊穴吞花蜜。
　　足足500ml的花蜜全部被少女的菊穴吃下。那本就有所凸起的小腹此刻已经微微隆起，看上去涩气又可爱，令男人肉棒大动。
　　“再翘高一点，莱娜。”
　　男人扶着少女的臀，解开了裤子，脱离了束缚的肉棒硬邦邦的抵住了少女的菊穴，“呜嗯～♡！老师的……好烫……后面…哦～♡……进来了……后面被撑满了……莱娜的肚子……乱糟糟的……”
　　少女的喘息随着男人的挺进变得急促高昂，纤细的腰不断扭动着试图适应男人的肉棒。
　　“呼……”
　　待肉棒撑开少女菊穴的褶皱、将它撑满撑大、全根都深深插入之后，男人满足的呼出了一口气。
　　少女的菊穴被花蜜填满，男人的肉棒被少女紧致的肉腔缠绕着、整根都浸泡在温暖黏滑的花蜜中，一进一出既舒滑又爽腻。
　　男人缓缓抽动肉棒，打了个响指后，深深埋在少女肉穴中的藤蔓肉棒也随着男人的心念缓缓抽送起来。
　　两穴都被大肉棒填满摩擦，带来的快感如潺潺涓流不断涌入少女脑海，肉穴不断分泌出快感的潮液将肉腔变得更加滑腻，让藤蔓肉棒进出变得更顺畅、让生出的快感更加强烈，也让少女的呜咽嘤啼更生魅惑。
　　“嗯，还差了些东西。”
　　男人玩弄着少女的后穴，欣赏着被藤蔓肉棒冲撞的一片狼藉的肉穴，听着少女的呻吟，却觉得还有些空缺没有补上。
　　“哈啊～♡…老师…请慢一点…呜～♡，莱娜的后穴受不了老师的大肉棒…这样快速…嗯嗯♡…会坏掉的～！”
　　“前面……好刺激……小穴和子宫都被摩擦着……”
　　少女扶着花架，娇躯随着身后的冲击而摇晃，一对雪白的奶乳被挤在花架的台子上，被压成圆扁扁的形状，通红的樱粒被台子的凉意和摩擦刺激的又挺又翘，同时还向少女全身传递着电流般的刺激和快乐。
　　“啊，找到了。”
　　男人轻笑一声，拉住了少女的双臂，像是捉住了驮兽的缰绳那样将少女拉起，腰跨快速的摇晃着，肉棒“噗叽～噗叽～”的操弄着少女的双穴。
　　而随着男人的法术开始运转，一直被摆在花架里面的两朵花忽然摇晃起来。
　　那红艳艳的花朵颤颤的伸向了少女胸前那两团美乳。
　　大块的花瓣合拢，像是嘴巴一样将少女的乳房吸住，花心中那些纤长的花蕊灵活的扭动起来，或是缠绕住挺翘的樱粒，或者滑蹭敏感的乳晕，还有些比针尖还细的花蕊刺进了少女的汝孔，并注入了自身产出的含有催乳素与敏感素的汁液。
　　不出意外，随着这些汁液被少女吸收，那两团奶乳很快就会产出甘美的乳汁，变成轻轻一抓就会喷奶、随意舔吸就会乳房高潮的淫乱奶子了。
　　在花朵玩弄少女乳房的同时，下身的两根肉棒突然同时加速，大幅度加快了抽送的速度，一下一下、深深地顶进腔穴深处。
　　被摩擦、被顶弄而堆叠的快感如平地升峦，在某一刻、在两根肉棒齐齐深入、敏感的肉穴将那处摩擦的快感全数反馈到少女的脑海中，一刹那，被引爆的如山崩海啸般的快感直击少女。
　　“啊啊♡……啊～……噢噢噢哦哦♡！！”
　　“哈啊～♡！……呜呜♡……咦啊～！”
　　没有其他无用的言语，只有最直白最浪荡的淫啼将少女的快乐表述出来。
　　黑丝包裹着的肥翘肉臀努力向后顶蹭，渴求的试图将肉棒吞的更深。
　　破裂的黑丝处、那白腻的、粉艳艳的两穴紧缩，千叠万重的媚肉如蛇缠藤绕一样向肉棒吸附过去，无比紧致的舒适与滑腻的蜜液驱动着男人将肉棒插的更深，比花蜜还要黏稠还要浓厚的精液被他射入少女的肚子里，腥臭的精液伴着香甜的花蜜等待着少女的后穴去细细品尝。
　　快乐的潮液大股大股的浇在藤蔓肉棒上，似乎令其颜色变得更加深邃，那由花蜜拟态出的精液被藤蔓肉棒颤动着喷出，那小小的子宫像暴雨灌注干涸的池塘一样被大量的花蜜灌满，肉穴变得饱涨、小腹被冲出丝丝弧线，圆润、且诱人。
　　“咕～♡！肚子里……被搅弄得……乱糟糟的了……”
　　双穴被内射的快乐将少女冲击的失神颤抖，随着呼吸逐渐稳定，肚子里涌现的满满涨涨的怪异感觉也变成了奇怪的满足感。
　　“莱娜的后穴真舒服呐，老师很喜欢哦。”
　　男人俯下身将少女压在实验台上，一手轻轻抚摸着少女的脸颊，指尖探入檀口中挑逗着那条软软嫩嫩的小舌头，另一只手环住少女的腰，粗糙的掌心贴住少女微微隆起的小腹，或是轻轻按压享受少女紧缩的后穴、或是温柔的抚弄仿若与受孕的妻子亲近的丈夫。
　　“后穴都这么舒服了，那莱娜的这里……”
　　男人收回手，按着少女的腰将布满粘稠花蜜的肉棒从少女的菊穴抽出，微微欣赏过那被撑大的、满载花蜜和精液的肉腔后，他将浸在少女花穴里的藤蔓肉棒抽了出去。
　　“呜～♡！”
　　随着少女一声嘤啼，花蜜与淫液交融着从小小的穴口淌出，在下面浇了一大滩。
　　“真是浪费！”
　　男人不满意的评价了一句，随后将肉棒抵住少女的蜜穴。
　　被充分润滑过的肉穴轻松的吞进了男人的肉棒，饥渴的媚肉得闻肉棒来入，迫不及待的前来与其玩乐相戏。
　　“今天……咱们来玩一个游戏怎么样。”
　　男人操控着藤蔓肉棒缠住少女的大腿，最终停留在少女的后穴。
　　“看看，多少次可以把我可爱的莱娜……”
　　“操到怀孕。”
　　“嗯～♡！”
　　两根肉棒同时用力一顶，随后便是男人迅猛的冲撞与藤蔓激烈的抽送。
　　“哦哦～♡！太快了……老师♡……已经……”
　　“小穴……肉棒插的好深……”
　　“去了…去了～♡！！！”
　　大量的快感涌现，将少女再次拖入快乐深渊中。
　　男人捉住少女的手，像驾驭驮兽一样操弄着身下的狸兽，腰跨扭动之激烈好似战争中的鼓点，一息不停的同时还能随心变换节奏。
　　粗大的肉棒在粉嫩的肉穴中不断抽出、插入，直至最深、最深，直到龟头撞开那层束缚，抵开宫颈、深深的插入少女的子宫中。
　　束缚被撞开，少女的肉穴才勉强将男人的肉棒吞下十分之九，也因此，被宫颈卡主龟头的肉棒每一次抽送都给少女带来了数倍之肉穴的快感。
　　而当肉棒射出那灼烫的精液、黏糊糊的花蜜与其一同涌动时带来的子宫高潮直接将少女刺激到了双目翻白、檀口溢满了涎液。
　　“咕咦——！小穴♡…莱娜的小穴…已经变成肉棒的形状了♡！”
　　“好…好舒服！高潮…老师～…莱娜还想高潮♡！”
　　“后穴也被内射了……射的好满…好舒服♡！”
　　少女呻吟着，主动扭动起腰臀配合肉棒的操弄，尽力挺起胸口让奶乳与乳头被花朵玩弄的更舒服。
　　此刻的少女哪里还有大家闺秀的端庄模样，看上去已经完全沉沦在肉欲中，变成男人肆意泄欲的精壶肉奴了。
　　这场欢爱直到中午才堪堪结束。
　　男人抱着已经被精液和花蜜填满肚子好似怀胎三月的少女，一边与她甜腻的深吻，细细品尝她的津液与香舌，一边将肉棒紧紧顶在少女的肉穴里体味着射精后的余韵。
　　“呜啾～…咕滋…呼噜♡。”
　　少女依靠着爱人坚实的胸膛，眸中已满斥浓如水的爱意。
　　“老师……莱娜不想要这个肛塞……可不可以……用老师的那根……”
　　已经被养刁了胃口的少女已经不再满足小小的肛塞，她想要男人的肉棒……又或者是那根足够粗大、可以填满她的肚子的藤蔓肉棒。
　　“真是个贪嘴的小荡妇。”
　　男人轻笑着，捏了捏女孩的狐狸尾巴，答应了她的请求。
　　“不过，要是莱娜的淫荡尻穴夹不住它，我可是会惩罚莱娜的哦。”
　　“嗯♡。”
　　……
　　“早上好，莎莉夫人。”
　　“早上好，莱娜小店长。今天也是你当值呀。”
　　清晨，身着漂亮制服的少女莱娜站在收银台后同客人交谈着。
　　“是啊，师父还在忙，店里也没有其他店员。”
　　“有莱娜帮助，墨瑟先生一定轻松很多吧。”
　　“能帮助师父，我也很开心。”
　　两人聊了一会，那位菲林美妇人就扭着身姿去看有没有合她心意的花了。
　　“呜～♡……终于走了……哈啊……”
　　当美妇人的身影转过花架，方才还很端正的莱娜立刻急促的小声喘息起来。
　　纤白的双手紧紧抓着收银台的边缘，饱满的双腿不住地打着颤，若是细看，还能隐约窥见那不断滴出淫露的裤袜和那两根明显的凸起。
　　少女又在用假肉棒自慰了。
　　“小莱娜，有没有新的花呀？”
　　美妇人突然的询问让少女心中猛地一惊，本就发软的双腿再无力气支撑，啪的一声，少女瘫坐在了身后椅子上。
　　突然的冲撞直接将两根粗大的肉棒压进了双穴的最深处。
　　“咕♡！！”
　　少女的双眸被那强烈的冲击刺激的直打转，小手紧紧捂住嘴巴不让自己的呻吟发出去。
　　“小莱娜。你怎么了？”
　　似乎久久没得到回音，那美妇人担忧的从花架后探出身子来看。
　　“没，没事。刚刚腿有些软，就坐下来休息一会。”
　　“老师新的作品还没出来哦，您可以看一看那朵蓝色风暴，它的香气与花期都很久，开一次花可以让房间香半个月呢。”
　　少女努力让自己用正常的声音回应妇人。
　　“我倒是无所谓啦……不过小莱娜你，脸怎么这么红呀？”
　　妇人有些担心莱娜现在的模样。
　　毕竟，往日活力四射的可爱的小姑娘此刻面容通红、面颊上都溢出了汗的椅子上，好想生了病一样，怎么能不让她担心。
　　“没事的。可能是昨天晚上受了凉……身子有些酸。等一下喝一些热水睡一觉就好了。”（哦哦♡！肉棒好大……好深……）
　　“身体不舒服一定要和墨瑟先生说呀，可不能逞强哦，小莱娜。”
　　“嗯，我记住了。感谢您，莎莉夫人。不过我真的没事哦。”（好想扭腰，好想让它们动起来……）
　　“真的吗……”
　　在少女再三肯定下，妇人才继续去挑选花朵。
　　“……身子好软……下面……变得湿哒哒的呢♡。”
　　少女扭了扭臀，感受着下面传来的快感，顿时觉得裤袜的状态更加糟糕了。
　　“好想……好想……”
　　“莱娜，怎么了？”
　　墨瑟的声音在身旁传来，魁梧的身影挡住了光，也挡住了少女。
　　“师父♡！”
　　少女轻唤一声，随即已扑进了他的怀里。
　　“师父～，莱娜…想要……”
　　“现在吗？现在可不行哦，还有客人在。”
　　男人抚摸着少女柔软的耳朵，拒绝了她。
　　“可是……”
　　少女只觉得往日温柔的妇人此刻十分碍事。
　　莱娜很难受……
　　想要师父又粗又硬的肉棒……
　　想喝师父的精液……好想把肚子填满……
　　“不能出声让客人发觉了哦。”
　　男人坐在柜台后与少女叮嘱着。
　　“嗯♡，莱娜……咕呜♡……不会的～。”
　　少女跪坐在柜台下的宽阔的空隙里，粉唇张开、红舌轻探，像是舔食蜂蜜的小熊那般贪婪的吮吸着男人的肉棒。
　　少女灵活的舌头细致的舔过肉棒的每一寸肌肤、温软的口腔将龟头紧紧含住，用津液浸润它、用滑嫩的舌头挑逗着马眼与冠状沟的敏感处。
　　男人的气息很浓郁，只是轻轻吸吮就填满了少女的鼻腔、灌进了少女的大脑。
　　美味的东西怎么也吃不够的。
　　少女这样想着，空出的手解开了胸前制服的扣子，失去了制衡的丰满双乳迅速跳了出来。
　　少女一边前后摇晃头部，让肉棒将她的嘴巴当做小穴抽插，一边玩弄着自己的双乳。
　　已经被激素改造过的淫荡乳房只是被少女这样玩弄，挺立起来的乳头就溢出了奶白色的乳汁。乳汁顺着指尖与乳肉的缝隙淌下润湿了衣服。
　　“小莱娜……咦，墨瑟先生！”
　　妇人惊喜的唤了出来。
　　“莎莉夫人，您好。”
　　男人轻声同她回应。
　　“墨瑟先生，小莱娜呢？我刚才看到她好像不是很舒服的样子。”
　　“您说的没错，莱娜的身体确实有些不舒服，我让她去休息了。”
　　“那样的身体怎么能强撑呢。”
　　男人这样说着，身下的少女便会意的用舌头快速搅弄起龟头来。
　　“是呀。身体不舒服就该好好休息才行。”
　　妇人说着，双手向前探出，轻轻捉住了男人搭在柜台上的手。
　　“墨瑟先生的身体很强壮呢。”
　　“是啊，毕竟我一直有在锻炼嘛。”
　　墨瑟也没抗拒，反而捉住了妇人的手，像是抚摸花瓣一样轻轻触碰着。
　　“莎莉妇人的皮肤很光滑呀，平常有经常保养吧。”
　　“嗯哼～。”
　　妇人轻轻哼了一声，随后微微向前俯下身，有意无意的将两团沉甸甸的花白的饱满暴露在了男人的视野中。
　　“不过效果不是很好呢。”
　　“如果有像墨瑟先生这样知识渊博的人能教我怎么样才能把皮肤保养的更水润就好了。”
　　“好大……咳，我是说，您的规模很雄伟。”
　　“呜～♡！”
　　听到妇人的话，小狐狸急切的想要做些什么。
　　坏师父！不可以答应！
　　“我也想知道莎莉夫人是怎么样保持如今的美貌……还有这般美妙的身姿的。”
　　“咕噜♡……呜呜～…（吞咽）…”
　　什么美妙身姿！那般下流…下贱的身体！
　　坏师父！不可以被诱惑！
　　少女想用什么挽留住这见色起意的坏人，可现在的她……
　　有了！
　　少女努力的探出头，将那根肉棒吞咽的更深、更深，哪怕粗大的龟头深入喉咙，呼吸都变得困难了，少女也不甘心、也不愿师父被坏女人用下流的奶子勾走。
　　“嘶……”
　　少女的深喉吞咽强烈的刺激了男人，那紧致温暖的嘴穴、细细挑逗肉棒下段的嫩舌、急切又可爱的护食模样……在这肉体与精神的双重冲击下，男人射精了。
　　“咕……咕噜♡咕噜♡…（大口吞咽声）…”
　　“真是抱歉呢，莎莉夫人。”
　　小宝贝都这样努力了，男人也不好让她失望。
　　“莱娜还需要我照顾，今日是抽不开身了。”
　　“真可惜呐……不过小莱娜的身体才是最重要的。墨瑟先生可不能让她生病呀。”
　　恋恋不舍的看了眼男人健硕的身形，菲林妇人离开了这里。
　　“呜～♡！”
　　妇人一走，小狐狸就推开了男人，大口大口呼吸着空气。
　　“莱娜刚才是怎么了？”
　　男人瞥了眼沾满津液与精液的肉棒，面带微笑的看向少女。
　　“坏老师！”
　　咽下嘴里浓浓的精液，少女一手捉住了男人的肉棒，丝毫不介意上面一片狼藉，用力的撸动起来。
　　“不许你和她乱搞。”
　　“哦？为什么？”
　　“因为……”
　　小狐狸抬起头，还沾着一点白浊的俏脸附上了丝丝委屈。
　　“老师不是已经有莱娜了吗……”
　　“啊啊……”
　　男人俯下身，温柔的抚摸少女的面颊。
　　“好莱娜，老师不会离开莱娜的。”
　　“不过啊……”
　　男人捉住了少女撸动肉棒的小手，将她拖起来。
　　“莱娜不许老师去和别的女人做爱，就要用莱娜自己来满足老师才行哦。”
　　“要用莱娜的小穴、菊穴……莱娜的一切。”
　　“嗯♡！”
　　少女欢喜的抱住男人，不用他催促，就自动抬起腰，露出下半身的开裆裤袜，将一根藤蔓肉棒取出，用早已溢满淫露的肉穴去磨蹭男人的肉棒。
　　“小淫娃，天天耽搁老师做生意。”
　　男人俯下身一口咬住了少女一只奶乳，用力吮吸着樱粒，品尝着从中吸取出来的甘美乳汁。
　　小狐狸仰着身子，舒服的眯起眼睛享受着男人的吮吸与舔舐。
　　“呼，奶子也这么淫乱，吸一口就这么多乳汁。看来今天不好好教训你，以后我就别想赚钱了。”
　　男人抱着她，按下闭落店门门帘的按钮，随后便将少女压倒在收银台上，肉棒深深地操进那张淫荡肉穴中。
　　“嗯～♡！老师……请随意的……品尝莱娜吧～♡！”
　　少女抬起双腿夹住男人的腰，将吞咽肉棒的蜜穴与被藤蔓肉棒填的满满的菊穴全部暴露在空气中，挺着胸口让男人能够畅意舔舐与玩弄自己的乳房。
　　奶汁被男人挤压着洒满了胸口，花穴随着肉棒的抽送外溢着粘稠的涎液与精液的混合物。
　　子宫已经满载精液却仍贪婪的吸取着龟头。
　　被藤蔓肉棒填满了的菊穴颤动着，少女细细品味着那股全身都被顶起的美妙快感。
　　“哈啊～♡！又去了～。已经……昏昏涨涨的了……”
　　“肚子里…沉甸甸的……老师射的好多哦♡。”
　　“咕～啊♡♡！要被老师玩弄到怀孕了♡……呜呜～♡！可是好舒服……还要～，莱娜还要♡！”
　　昏暗的花店内，不知做了多久。
　　已经头昏眼花的少女仍旧扭动着腰向男人索求着快感与高潮。
　　不知是不是错觉，少女的肚子似乎大了许多。
　　“咕哈～♡……后穴……好满足……”
　　“要出来了～……新的花种♡～，淫荡的莱娜……作为苗床……培育出来了♡！”
　　“咕～♡咦咦咦咦♡！！！又高潮了♡！”
　　少女的淫叫着，一颗又一颗的花种从她的子宫中被排出，摩擦着、拥挤着、推搡着从少女的肉穴中产出，带给她羞耻的排卵快感与一次又一次的高潮。
　　可哪怕花种被排出，少女鼓起来的小腹依旧没有消退，她的肚子里面装有男人大量的精液，黏糊糊湿哒哒的，肉棒在搅动着，不停地发出“咕滋咕滋”的淫乱声响，裹挟着快感冲进少女的脑海。
　　“呼～……莱娜，小淫娃……一高潮屁股就吸得这么紧…呼…”
　　男人掐着少女软翘的肉臀，玩弄着她蓬松的尾巴，享受着越发紧致的菊穴带来的快感。
　　“再翘一点，小穴已经把种子都排出去，就自己给我把自慰棒吃进去。”
　　“继续让这个淫荡的肉穴培育种子。”
　　“要记住，莱娜。每一颗种子最终都会反馈给你。你产下多少种子，未来就会有多少快乐在等你。”
　　“种子越多，你得到的快感和高潮就越多……”
　　男人的话在耳边轻轻响着。
　　“快感♡…高潮♡……莱娜～，莱娜会努力的♡！”
　　少女迷糊的应着，身子扭动着去吞吃立在肉穴下的藤蔓肉棒，努力用肉穴将储存在里面的花蜜和种子榨取出来，让自己再次变成受孕的荡妇。
　　她会做的直到男人对她感到满意，直到男人玩弄她到满足……

第2章 蓝毒：作为毒物也能被爱♡～！
　　初相识。
　　罗德岛本舰，某处回廊。
　　“这就是毒物的手段吗？太惨了吧……”
　　“真是可怕的能力，如果是我们遇到了……”
　　“难怪大家都说要远离毒物…我们也……”
　　那些伤人的话语萦绕在心间久久不散。
　　明明她是有很好的控制住自身能力的。
　　明明……
　　“您好，请问……”
　　听到询问，刚刚外出任务归来的安努拉少女微微疑惑的从思绪中回过神，抬起头看向唤住自己的那个人。
　　那是一个很高的男人，他身上没有明显的种族特征，大概是阿戈尔之类的吧。
　　对方身上穿着的并不是罗德岛的制服，或许是正处于空闲的干员，又或者是岛上的客人。
　　“您好，您遇到什么麻烦了吗？”
　　安努拉少女有礼貌的回应他。
　　“是啊。”
　　男人似乎很是苦恼。
　　“我是来探望我家弟子的，但这里的地图路线实在是太抽象了，我跟着地图找也没能找到正确的路。”
　　“这个时间她可能正在工作，我不好打扰她……”
　　“这位美丽的小姐，请问你知道疗养庭院在哪里吗？”
　　“您真是客气。疗养庭院的话……”
　　安努拉少女努力回想了一下。
　　如果她没记错的，应该是那位沃尔珀调香师负责的地方，她有去过几次，想尝试一下那位调香师推荐的精油疗法。
　　虽然最后都不了了之了。
　　“我记起来了。如果您不介意，我可以带您去。”
　　“啊，不会麻烦吗？看你的样子，应该是刚出过任务……”
　　“没事的，这次的任务并不困难，只是风沙有些大，所以看上去有些狼狈。”
　　安努拉少女轻轻拍了一下衣袖，淡淡的灰尘飘出证实了她的话。
　　“那就太感谢了，您真是一位美丽又善良的女士。”
　　“您谬赞了。”
　　安努拉少女露出微笑，随后引领着男人前往他所说的疗养庭院。
　　只不过……
　　偷偷瞥了一眼身旁这个高高壮壮的男人，想着对方刚才温柔又礼貌的模样，安努拉少女在心中轻轻叹了口气。
　　对方一定不知道她是“毒物”吧。正因为不知道她的可怕，才会将她当做一个普通的女孩一样对待。
　　如果知道了以后的话……
　　想着那些因她的传言而畏惧疏远的干员……
　　“说起来。”
　　一旁的男人拿着一本杂志看着，忽然出声说起话来。
　　“罗德岛好像有什么神秘的十大传说来着。”
　　十大传说？
　　安努拉少女脚步一顿，随后故作无事的继续走着。
　　“好像有什么午夜舰桥的惊叫，什么罗德岛厨房食物神秘丢失。排这个榜的人是什么搞笑侦探吗？”
　　呼……
　　原来是那个搞笑榜啊。
　　安努拉少女松了口气。
　　她还以为是……
　　“不过这个能够把人都融化的毒物好像挺真实的唉。”
　　“……”
　　“会在午夜用可怕的毒液杀死游荡的干员，那是能连骨头都融掉的猛毒……”
　　虽然确实能将骨头都融化……
　　“你们罗德岛午夜都不睡觉的么？”
　　读完这页杂志，男人困惑的看向身边的女孩。
　　“会有值夜班和一些喜欢在夜晚活动的干员。其他人的话……应该都会睡觉吧。”
　　安努拉少女努力装作无事的模样回答着。
　　如果让这位先生知道那个毒物此刻就在他身边，一定会吓到他的吧。
　　“不过能够产生猛毒的毒物……”
　　男人沉吟几息，随后称赞道：“感觉这个设定很厉害啊。”
　　“？”
　　一旁的女孩疑惑的看向他。
　　这个人怎么回事？怎么会觉得这样的设定厉害的？
　　“你看嘛。”
　　男人反而兴致勃勃的和女孩讲起他的看法。
　　包括且不限于他对正义的毒的理解，以及他自身对于有毒之物的兴趣和喜爱。
　　“如果能有这样一个同伴，对我来说是一件天大的好事啊。”
　　“哦，抱歉，我忘记和小姐你做自我介绍了。”
　　男人压下越说越激动的嗓音，同被他的话语惊到的女孩说到：
　　“我名墨瑟，来自米诺斯。是一名制花人。”
　　“墨瑟先生……您好。”
　　女孩神色复杂的看着男人，不知道自己该不该回应他。
　　想着男人方才对毒的看法，纠结几下后，女孩终究还是说了出来：
　　“我是蓝毒……代号是蓝毒，您这样称呼我就好。”
　　“蓝毒……毒……毒？”
　　男人低语几下，随后，少女就看到对方的眼睛亮了起来。
　　“难道说，蓝毒小姐就是那位传说中的毒物。”
　　“……是的。”
　　“啪！”
　　男人高兴的拍了下手，激动的握住了女孩的手向她说着。
　　“我今天的运气真好啊。随便找了一个人寻求帮助，就遇到了蓝毒小姐。在下厚着脸皮，不知道蓝毒小姐能不能再帮我一个忙？”
　　“运气……好？帮助？”
　　蓝毒看着男人高兴的不似作伪的笑容，被那似乎能灼伤人的热情弄得手足无措。
　　而且……他怎么敢…明知道她是毒物……不怕她身上藏有毒素吗？
　　“啊……是我孟浪了。”
　　墨瑟意识到了自己的急迫可能会吓到女孩，怀着歉意松开了她的手。
　　“不……您刚刚……”
　　看着还留有触感的手双手，耳边回响着男人热情的话语，安努拉女孩吸了吸有些发酸的鼻尖。
　　“能，再做、再做一次，能拜托您再做一次吗？”
　　女孩的声音染上了哭腔，听起来就好像墨瑟做了什么坏事欺负了她一样。
　　“什么……”
　　这回反倒是男人有些疑惑了。
　　他看了看向他近乎于祈求的女孩，试探着握住了她的手。
　　“……谢谢您……谢谢您。墨瑟先生，您真是个好人。”
　　“……”
　　虽然不知道怎么就收到了个好人卡，但墨瑟也看出了女孩的情绪莫名的激动。
　　“可以了吗？蓝毒小姐？”
　　待女孩的情绪变得平静一些，墨瑟才出声提醒了她一下。
　　“对不起，墨瑟先生……已经足够了，谢谢您。”
　　抽出手，微凉的空气擦过皮肤，男人那温暖的掌心带来的触动让女孩有些意犹未尽。
　　“您刚才说的帮助是什么意思？我有什么能帮助到您的地方吗？”
　　为了让自己的情绪恢复过来，女孩转移了话题。
　　“啊，是这样的。”
　　“我不是一名制花人嘛，培育出新品种的花朵就是我的爱好。”
　　“如果是蓝毒小姐的话一定能明白吧，在自然界中许多漂亮的植物都是带着毒素的。”
　　“墨瑟先生，您是想用我的……毒…来培育花朵吗？”
　　蓝毒很聪明，根据男人两句话她就猜出了男人的想法。
　　“是的。”
　　墨瑟点头认下。
　　“因为我本身没有多少能力去采集那些毒物，所以能不能拜托蓝毒小姐借我一点你的毒？”
　　“……”
　　虽然不是第一次被借走毒液，但不知为何，这一次蓝毒有些高兴。
　　她被人认可了。
　　“自然可以。不过现在不是很方便。如果您有时间的话，过两天我就给您送过去。”
　　“那真是太好了！”
　　男人抚掌而笑，对此很是高兴。
　　重新认识一遍以后，两人之间的距离被拉近了不少。蓝毒颇为高兴的为墨瑟讲述一些罗德岛的事，对方也温和的附和或是配合的发出轻笑。
　　“前面就是疗养庭院了，墨瑟先生要找的干员应该就在里面。”
　　“我就告辞了。”
　　“麻烦蓝毒了，我没带什么东西，这瓶花蜜就当做报酬，请一定收下。”
　　“如果不出意外我这几天都会住在这里，蓝毒要找我的话就来这里吧。”
　　握着金黄色的花蜜，望着男人离去的身影，安努拉女孩露出了微笑。
　　……
　　两天后。
　　“虽然经过了处理，但还是要小心磕碰，脆弱的玻璃瓶很容易破碎，毒素传到空气中会很麻烦。”
　　听过凯尔希医生的嘱咐，安努拉女孩带着提箱准备前往这次的目的地。
　　“啊啦。已经这么晚了……希望墨瑟先生不要生气。”
　　路过一处舰桥，看着外面那橙红色的夕阳，蓝毒微微一笑，随后加快了步伐。
　　不知道添加了她的毒素以后，墨瑟先生能培育出什么样的花朵。
　　真想快些看到啊。
　　少女想着，来到了疗养庭院。
　　只不过……
　　没人吗？
　　走在庭院里，女孩能清楚的看到院子里多出来的花朵。
　　是从来没见过的品种，难道是墨瑟先生带来的吗？
　　“唔……电话也没接通，是在忙抽不开身吗？”
　　再次挂掉电话，少女将提箱放在一处醒目的架子上，自己则在庭院中四处走动起来。
　　“……？”
　　走到一处小屋旁，隐隐约约传来的哭泣声让少女停住脚步。
　　作为作战人员，蓝毒可以肯定这不是幻听。
　　有人在哭泣？是出了什么事吗？
　　本着不能听而不闻的想法，安努拉少女放轻脚步，慢慢靠近了那处小屋。
　　屋子的门没有被完全关上，这也是声音会传出来的原因。
　　少女的指尖刚刚触及到门上，突然响起的沉闷男声让她停在原地。
　　“好莱娜……屁股再翘高一些……”
　　男人的声音厚重，听上去就有一种安心感。但……
　　墨瑟先生？
　　还有什么……屁股翘高……
　　“呜～……老师……请慢一些♡！”
　　“又要……咕呜♡！”
　　细细的啜泣声伴随着阵阵难以压抑的呻吟声响起。
　　“……”
　　安努拉少女咽了口唾沫，颤抖着身子靠近了那道门缝。
　　有些幽暗的屋子里，她见过的，那位平日里总是温婉的微笑、待人亲切额沃尔珀女孩被压在桌子上，她的衣服、调香师的制服被褪去一半，大片大片白皙娇嫩的皮肤裸露在空气中。
　　在她身后，浑身赤裸的、有着强壮身躯的男人宽大的手正按着她的腰、捏着她的臀，那根……可怕的东西不断被他推挤着压入女孩的肉穴中。
　　啪滋啪滋的水声不断响起，女孩咬着衣服发出哭泣般的呻吟，身子被男人撞得摇晃不止。
　　“好莱娜，小穴吸得这么紧，老师又跑不掉。”
　　男人一边玩弄女孩，一边用言语发出调笑。
　　“还是说昨天没有喂饱你？小淫穴吃了老师那么多精液还这么馋。”
　　“呜呜♡！”
　　少女没能回答，她用行动做出了回应。
　　她主动翘着那两团白棉花一般的软白肉臀，像是不知廉耻的女妓那样迎合男人的抽送。
　　“呼……接好了，莱娜。这次一滴可都不能流出来哦。”
　　男人说着，忽然加快了抽送的速度。在十数次冲撞后，他的身子紧紧压住少女，那根可怕的肉棒就那么全部都插了进去。
　　而少女再也压抑不住自己的声音，呜呜咽咽的淫叫着到达了高潮，喷出的潮液洒了一地，湿漉漉的……
　　……
　　“怎么会……怎么会呢……”
　　安努拉女孩不记得自己是怎么回到宿舍的了。
　　她的脑海中已经被沃尔珀少女那副浪荡的模样、还有男人那根可怕的肉棒占据的满满的了。
　　“……”
　　直到深夜，少女也没能忘记那副糟糕的场景。
　　“墨瑟先生……还有……那位莱娜小姐……他们原来是那种关系吗？”
　　女孩躺在床上，想着那时的模样……
　　“真的……有那么舒服吗？”
　　被那么大那么粗的东西……
　　女孩的手指探入内衣中，轻轻触碰到了温暖的处子地。
　　“墨瑟……先生……”
　　想着男人的模样。
　　想着男人毫不介意的握住自己的手的模样。
　　想着……男人那犹如蛮兽一般欺压着、冲撞着沃尔珀少女的模样。
　　“如果……”
　　当时被压住的是她。
　　如果是她……
　　“小蓝毒……乖孩子……”
　　安努拉女孩被男人压在宽大的桌子上，衣衫被他拨开褪去，因经常锻炼而显得修长饱满的腿被他攥着、举着、当做支点一样抗在肩上。
　　“我的宝贝……只属于我的毒物……”
　　男人在女孩的耳边轻语，说着只有他们才会听到的甜蜜的情话。
　　“唔～♡！”
　　女孩的唇被吻住，娇嫩的舌头被男人蛮横的卷起霸占。
　　灵活的舌尖温柔的舔舐着女孩的手指，津液被搅弄着发出“滋滋”的声响。
　　似乎一切都准备好了，男人将他那根好似有女孩小臂一样粗的可怕肉棒抵在了女孩小小的肉穴上。
　　“墨瑟先生…呜♡！…”
　　温暖的肉壁紧紧缠绕住闯进来的不速之客，一点一点的摩擦着。
　　少女的手指慢慢没入肉穴，随后被缓缓抽出。
　　“怎么会……”
　　少女颤着身子，掌心压住柔软的小腹，两根纤细的手指不断抽起、插入初次被开发的肉穴中。
　　因初尝欢愉而不断泌出蜜液的肉穴带给了少女近乎与痴颤的快乐。
　　仅仅只是这样……仅仅只是用手……
　　少女的脑中再次浮现出男人那根夸张的肉棒。
　　墨瑟先生的……肉棒……
　　插进来的话，一定会受不了的……
　　她可能会发出比那位莱娜小姐还要淫秽的声音，可能会更放荡的去用身体讨好墨瑟先生。
　　“呜♡！”
　　随着一声高亢的呜鸣，安努拉少女第一次尝到了高潮的快乐。
　　肉穴溢出的蜜液淋湿了手掌，浸湿了内衣，将床褥也弄得湿溻溻了。
　　“我真是……不知廉耻……”
　　从情欲中回过神的蓝毒看着自己弄出来的一塌糊涂的被窝，遗憾的叹息声随之响起。
　　……
　　“唉……墨瑟先生的消息。”
　　醒过来的蓝毒洗漱过后，看到手机里被发过来的提箱照片和消息，既惊讶又羞愧。
　　她昨天不但偷窥到了他的秘密，在晚上还不知羞耻的想着对方的身体自慰了。
　　“感谢蓝毒送来的毒液……不过这个该怎么用呢？还请蓝毒老师教教我……蓝毒老师！呜～！”
　　自己也被称作老师了。
　　少女真是既开心又羞涩。
　　如果她成为墨瑟的老师，是不是也会……
　　不！你在想什么！
　　墨瑟先生都已经和莱娜小姐是那样的关系了！你想做什么？
　　“……”
　　少女轻轻叹了口气，随后将毒液的使用方法发给了墨瑟。
　　【原来是这样。不过昨天怎么没看到蓝毒呢？是不是身体不舒服？制作这些毒液伤到蓝毒了吗？还是在任务中受了伤？】
　　“墨瑟先生……乱来的温柔可比毒物还要可怕啊。”
　　看着那些发来的、充满了热情与关心的消息，她这样习惯了孤独的毒物还怎么挣脱出去……
　　如果墨瑟先生他和莱娜小姐没有发生那样的关系该多好……
　　将手机放到一旁，不再打算回复的蓝毒躺在床上，很不高兴。
　　【那瓶花蜜一定要常喝，对身体有很有效的滋补效果。】
　　“……”
　　花蜜呀。因为是墨瑟先生送的礼物，她打算当成收藏收起来的。
　　蓝毒看向桌子上那瓶还未开封的花蜜，打起精神准备尝一尝。
　　“嗯……”
　　入口绵柔，甘美可口，甜而不腻。
　　是非常美味的饮品。
　　品尝过后，蓝毒给墨瑟回了个“花蜜很美味”的消息。
　　对方回复的速度很快。
　　【喜欢就好。我这里别的好东西没有，只有一些特产花蜜。蓝毒喜欢的话可以随便拿。】
　　“……”
　　墨瑟先生真是个好人啊。
　　可惜……
　　蓝毒没再回复，对方似乎也很忙，许久都没有新消息发来。
　　日子还要过，任务还要出。
　　几天后，蓝毒完成任务回来照例去凯尔希医生那里做检查。
　　“这个花蜜……”
　　“是一位客人送来的特产。有很强的医用效果，医疗部准备根据这些花蜜调配新的药剂。”
　　“你应该知道的，蓝毒干员。”
　　翠色的猞猁医生对这些花蜜评价很高。
　　“那……凯尔希医生，他还在罗德岛吗？”
　　蓝毒有些想看到他。
　　“已经离开了。”
　　“那位客人在米诺斯也是个大人物，没有多少空闲时间来这里。”
　　“这样啊……”
　　也是呢。
　　终究只是过客。
　　蓝毒想着，将那份情感收藏在心中深处。
　　或许什么时候还可以再见面吧。
　　……
　　几个月后。
　　萨尔贡某处雨林。
　　“呼叫干员蓝毒……呼叫……滋滋……小心……滋……注意保护……”
　　通讯信号因干扰而失效。
　　蓝色的安努拉女孩肚子游走在雨林的阴影中，警惕的向前行进。
　　雨林虽然充满生机，但危险程度不弱于荒漠。
　　这里遍布可怕的有毒虫类和凶猛的爬行动物。
　　更何况，天色越发昏暗，前路都变得模糊不清。
　　她必须得小心。
　　不然……
　　“咻！”
　　一道破空声响起，蓝毒敏捷的躲闪了过去。
　　一根毒刺不知从哪飞来，深深地钉进了她身后的树干上。
　　“那……是什么东西？”
　　尽管天色昏暗，但蓝毒勉强能看出刚才袭击自己的东西是什么。
　　一条如蛇一般细长的……花？
　　明明有着蛇一样的躯体，头部却是莲蓬一样的东西。
　　那根毒刺就是从那些孔洞中射出来的。
　　“奇怪的东西……”
　　虽然世上奇怪的植物五花八门，但这样的蓝毒还是头一回见。
　　“瞄准……然后……”
　　毒液弩矢射出，精准的命中了那颗古怪的植物，毒液将它莲蓬状的头部腐蚀。
　　“究竟是什么东西？”
　　蓝毒警惕的靠近它。
　　“……这不像是能自然长出来的的植物。”
　　蓝毒没有碰它，即便它看上去毫无反抗之力。
　　“该继续前进了。要快点会合才行。”
　　蓝毒准备继续行进。
　　“唔……什么时候？”
　　女孩的脚腕不知什么时候被一根藤蔓缠住无法挣脱了。
　　“……可恶！是陷阱吗！”
　　似乎是在回应女孩，周围突然传来无数窸窸窣窣爬行的声音。
　　抬头望去，无数蛇一样的藤蔓已经将她包围。
　　“咕！”
　　女孩想要反抗，但刚刚抬手她的弩就被一根藤蔓打飞，随后紧紧缠住了她的手腕。
　　余下的藤蔓也冲了过来，转眼间便将女孩困得结结实实。
　　“……”
　　被藤蔓勒住面颊的少女连呼救都发不出来。
　　她只能眼睁睁看着自己被这些藤蔓一点一点拖进雨林深处。
　　随着一点刺痛从手背上传来，女孩连最后一点视野也被夺走，理智被涌上来的困意淹没。
　　墨瑟……先生……
　　……
　　“咳咳……我还活着吗？”
　　蓝毒再次醒来的时候，只觉得脚下有点空荡荡的。
　　偏偏偏转头部打量着周围。
　　她处在一个巨大的山洞中。但这个山洞已经被那些古怪的藤蔓植物占据，蜿蜒巨大的根茎扎破岩石，深入大地。
　　而她则被几根藤蔓吊在半空中。
　　鞋子已经不知道丢到哪里去了，难怪脚晃起来有些空荡。而且她装有毒液的道具包也不知去了哪里。
　　简单看过现在的处境，几个问题便从蓝毒心中升起。
　　这些植物抓人做什么？
　　其他人在哪里？
　　该怎么逃出去？
　　第一个问题……
　　借着不知什么特性的荧光石发出的微光，蓝毒看清了那些藤蔓根部的……白骨。
　　有野兽的，也有……人的。
　　“吞吃生命的恶魔……就是它么？”
　　她们这次接到的任务描述就是村子附近的雨林中出现了一种吃人的恶魔，很多人都在雨林中失踪了。
　　现在看来……她们要找的目标就是这个了。
　　食肉性的畸变植物。
　　第二个问题。
　　队长还有其他队友……
　　希望她们能够平安。
　　蓝毒如今都自身难保，只能期望她们能够更加谨慎、安全。
　　第三个问题。
　　一个人究竟怎么样才能在四肢都被束缚捆绑中逃出生天。
　　答案是……没有答案。
　　她总不能祈求这个植物放过她一码吧？
　　不过就这么被吃掉……然后让这个藤蔓被她的毒毒死，或许也算死的有价值吧。
　　“……”
　　正胡思乱想着，束缚着她的藤蔓忽然有了动静。
　　她被藤蔓托举着从半空缓缓降下。
　　她会被怎么样？
　　是会被地下突然冒出来的巨口一口吃掉，还是会被吸干体液、然后被分泌的消化液融成白骨？
　　“吼？看看我发现了什么？”
　　突然响起的厚重男声将少女从胡思乱想中惊醒。
　　“！”
　　这听上去……耳熟的声音。
　　“这不是我们可爱的小毒物，蓝毒小姐么？”
　　高大的身影从阴影中走出，他迈着沉稳的步子向她缓缓走来。
　　“墨瑟……先生？”
　　蓝毒有些不敢相信。
　　为什么……墨瑟先生会出现在这里？
　　“怎么？不记得我了吗？”
　　他走到了蓝毒面前。
　　男人的眼睛正好与被吊起来的女孩对视到。
　　“不……我当然记得您……我对您的印象可是无比深刻。”
　　“是吗。”
　　听到女孩的话，男人笑了起来。
　　“我对蓝毒小姐的印象也是十分深刻。”
　　墨瑟抬起手，轻轻触在女孩的面颊上。
　　宽大的手掌轻而易举的就将女孩半张小脸全部覆盖住。
　　随着男人面庞缓缓靠近，他的手也顺着女孩光滑的肌肤向下摩挲。
　　“是吧。在门外偷看我们做爱的……毒物小姐。”
　　“我……”
　　女孩想辩解，却突然被男人捉住了弱点忘记了言语，连带着身体也软了下来。
　　“无需多言，人总是有好奇心的。为了满足好奇而做出一些不大不小的坏事也不是什么不能接受的事。”
　　“就像现在……”
　　“毒物究竟是怎么分泌毒液的呢？我很好奇呢，蓝毒。”
　　男人的手指压住了女孩脖颈上的那一小片钴蓝色的皮肤。
　　“请……请不要……”
　　那里就是能够分泌出毒液的肌肤……被这样按摩的话……
　　“被挤压分泌毒液的表皮却有了感觉……蓝毒小姐，原来毒物是这样饥渴的雌性么？”
　　“不……不是的……只是……呜～♡！”
　　伴随着男人指尖微微用力，少女再也忍耐不住呻吟出了声，下身也在微微发颤。
　　“这样的联动效果……真是有趣。”
　　男人收回手，看着上面沾有的点点水渍饶有兴趣的将其吞入口中。
　　“墨瑟先生！”
　　看着男人荒谬的行为，蓝毒不禁发出惊呼。
　　那是她的毒液啊！怎么可以……
　　“滋味不错。”
　　饮下毒液就像是喝下一口白开水一样。
　　墨瑟不但没有中毒反而兴致勃勃的做出了评价。
　　“您……您究竟……”
　　蓝毒只觉得头脑有些发胀发昏。
　　这个世界究竟怎么了？
　　为什么墨瑟先生会出现在这里？还能控制那些恶魔一样的藤蔓？为什么他可以面不改色的饮下自己的毒液？
　　还有……为什么……既然知道是她，墨瑟先生为什么不把她放下来？
　　“为什么……”
　　“为什么呢？”
　　墨瑟捏住了女孩的脸颊，那双乌黑色仿若黑暗一般的眼睛盯着她。
　　“不妨猜猜看……我聪明的毒物小姐。”
　　“……”
　　蓝毒是不愿意相信的。
　　那位温柔的……愿意与作为毒物的她接触的墨瑟先生……
　　“我也有些惊讶，竟然会在这里遇到罗德岛。”
　　男人松开她，抬起手，一根藤蔓将一个什么东西卷着递给他。
　　蓝毒看清了。
　　那是罗德岛的制式通讯终端……是她这支小队队长的。
　　“本以为这里偏远，用来做实验再安全不过。结果……”
　　男人把玩着那个终端机，看着女孩表情变化不断的小脸，轻嗤一声。
　　“那个可怜的菲林，竟然妄图杀死我……可惜啊。蓝毒，你没看到。”
　　“她被毒液融化时的样子……那可真是……”
　　“……”
　　“都是得你帮助，如果不是你给予的毒液，这个孩子也不能拥有这样的猛毒特性。”
　　男人身边的藤蔓随着他的话语微微晃动，似乎是在炫耀。
　　“……”
　　“怎么了？我可爱的毒物小姐……你不应该开心么？你的毒液效果可是十分强大的哦。”
　　男人捧起女孩的小脸，望着那双颤抖的蓝色眼眸笑着。
　　可往日温柔的笑，此刻在女孩看来却是那么……可怕。
　　“为什么。”
　　女孩忍着悲伤，压着愤怒，向他质问。
　　“为什么？”
　　男人疑惑的歪了歪头。
　　“你在说什么呢。她挡住了我的路，想要将我的实验曝光于世，不把她清理掉怎么能行。”
　　“为什么……”
　　“为什么留下你？”
　　男人再次笑了起来。
　　“像毒物小姐这样优秀的宿体怎么可以轻易的杀掉呢。那样……太浪费了。”
　　男人用温柔的声音讲出了可怖的话。
　　“这孩子还不够强大，它的毒也不够猛烈。”
　　随着男人的话语，那些藤蔓向少女伸了过来。
　　“蓝毒小姐拥有如此潜力的毒液，诞下的后代一定会更加强大。”
　　光滑的表层破裂，露出里面那古怪的、淌着可怕涎液的肉茎。
　　“不……不……”
　　看着缓缓逼近的它们，女孩因害怕而不自禁的颤抖起来。
　　“不要害怕。”
　　男人再次捧住女孩的小脸，让她与自己对视。
　　“很舒服的。蓝毒不是都看到了么。莱娜那舒服到身体都发颤的模样。”
　　“蓝毒偷偷跑走以后……晚上有没有偷偷的……想着我们自慰呢？”
　　“……”
　　即便没有听到女孩肯定的回答，但对方瑟缩的眼神已经让他知道了答案。
　　“真是个饥渴的毒物。”
　　“那么……蓝毒，知道接吻是什么感觉吗？”
　　没有等女孩回应，男人已经吻住了她的唇。
　　如她在心中想过无数次那般一模一样。
　　男人的吻深沉而霸道。她的舌头毫无反抗之力，被男人引动着随着他的舌在口腔中舞动。
　　舔过舌尖，吮过舌躯，交缠、搅弄。
　　明明……不该这样的。
　　女孩想要哭泣。
　　她想过的场景不应该是这样恐怖……
　　“很不错，我的小毒物。”
　　男人满足的放开少女。
　　“你很甜。如果在平常我可能会细细品尝。”
　　“……”
　　“不过现在……”
　　男人挥挥手，藤蔓松开少女，由着她跌入男人的怀抱。
　　“该送你回去了。”
　　“什么……”
　　女孩不解的抬起头看着他。
　　明明她已经无路可退了，为什么……
　　“笨蛋，你不会真信了我刚才说的话了吧。”
　　男人不禁有些怀疑，自己的演技真的有那么逼真？
　　“都是骗你的啦。那个通讯终端是你队长交给我的。让我帮忙找你。”
　　“……”
　　“只不过看到小蓝毒被吊着的模样实在是太涩气太可爱了……突然想逗一逗你。如果吓到你……可以打我泄泄气。”
　　“墨瑟先生……”
　　女孩哭了出来。
　　刚刚……她真的信了……
　　“抱歉抱歉……”
　　男人抱着女孩，轻声安抚着她。
　　“我在这里找新的毒物，恰好就碰到了你的队长，一番交谈下才知道你走失了。”
　　“那刚才那些……”
　　缩在男人怀中，少女紧紧攥着他的胳膊，生怕现在也是一个谎言。
　　“还记得我们第一次见面我说过的我职业么。”
　　“花匠？”
　　“是制花人啦。”
　　“所以我能操控由我催生出的植物。”
　　“别看它们这副丑模样，那些甜甜的花蜜就是它们分泌的，也没带能把人都融掉的毒素。”
　　抱着怀里吓得不清的呱呱寻着出路，墨瑟与她一一讲述着她不解的地方。
　　“那……”
　　看着墨瑟的脸，盯着他的唇，女孩想问……为什么要吻她？
　　不是已经与莱娜小姐……
　　“我很喜欢蓝毒。”
　　“唉？”
　　男人突如其来的话让少女陷入呆滞中。
　　“或许是男人的劣根性吧……我在第一次见到蓝毒的时候就已经动心了。”
　　“…墨瑟…先生。”
　　“那是刚刚结束作战回来的蓝毒……就像一位满身荣耀的女战士，是那么勇敢坚毅。”
　　“后来啊……没想到蓝毒会有毒物这样的称号。当时我还觉得奇怪，为什么有着这样帅气称号的干员大家都躲着她。明明蓝毒是那样有礼貌，温柔，可爱。怎么啦，我可没有说谎哦，这些都是我在蓝毒身上发现的优点。”
　　看着害羞的将小脸埋进怀里的女孩，墨瑟轻声笑着，继续说。
　　“蓝毒是个好孩子，应该再自信一些，让大家知道你的性格是那样好。我很庆幸我可以在那时遇到蓝毒。”
　　“但我又不想让大家都发现蓝毒的好……那样的话，我对蓝毒来说……就不是特别的那个人。真是让人纠结啊。”
　　“墨瑟先生……”
　　毒物少女微微啜泣着，指尖攥着男人的衣袖死死不放开。
　　孤独的、被人们厌恶着的毒物……也会有被视作珍宝的那一天……
　　“所以……能给我一个机会吗，我的毒物小姐。”
　　望着男人，女孩眼中溢出泪花，啜泣声渐渐变大。
　　“明明……明明都已经有了莱娜小姐……”
　　“墨瑟先生……还向我说出那么犯规的话……”
　　“我该怎么做……我不想辜负莱娜小姐……墨瑟先生我也不想让出去……我该怎么办……”
　　女孩把小脑袋埋进墨瑟怀中，向他哭诉着。
　　“……莱娜不会介意的。”
　　“虽然有些耍无赖，但……”
　　男人停下脚步，抱着女孩坐在一根凸起的树根上。
　　“莱娜一个人已经受不住我了。”
　　男人捧起女孩梨花带雨的小脸，轻轻吻着她的眼角。
　　“蓝毒……”
　　男人的唇擦着她的肌肤一路向下，最终吻住了女孩的后颈。
　　“我很喜欢蓝毒。”
　　他的舌尖擦过那些幽蓝色的斑状的皮肤，舔舐分泌出的点点毒液，甘之如饴。
　　“我这具已经免疫了蓝毒毒素的身体，让我可以随意触碰亲吻我的宝物。蓝毒可以随意依赖我，什么事我都可以为蓝毒做。”
　　“……真是犯规啊，墨瑟先生。”
　　女孩颤抖着身子，一半是因为激动，一半是因为羞涩。
　　“这样子……我怎么能拒绝。”
　　“那真是太好了。”
　　得到女孩的应答，男人更加沉溺的吻着那处肌肤，一点一点舔舐过每一寸。
　　怀中的少女轻轻颤抖着身子，啜泣声不知何时被细细的呻吟取代。
　　待男人满足的放开她时，女孩的短裤之内已经湿得一塌糊涂了。
　　“蓝毒，回去以后……要品尝一下莱娜那时的感觉么。”
　　“莱娜小姐的……”
　　女孩的声音有些颤抖。
　　她幻想过许多次，将莱娜替换成自己的场景。
　　在女孩的臆想中，在那数百次的交合中，她的肉穴早已变成了男人的形状。
　　“那就这么决定了。”
　　男人自顾自的替少女答应了下来。
　　“那我们就走吧，我已经迫不及待想要品尝一下我的小蓝毒是什么滋味了。”
　　或许就像她做出的蛋糕那样……只要吃上一口就能让不吃甜品的人缴械投降。
　　02.知己。
　　“墨瑟先生……”
　　并没有来呢。
　　指尖捏着勺子随意的在碟子中磨蹭着，膏玉似的赤裸足背挑搭着可爱款式的拖鞋在桌下随着心意摇晃着，健康的红润中蕴藏着肉感的足底在鞋子的缝隙间若隐若现。
　　粉色的头发卷成温婉的样式，身上用来做蛋糕的粉白条纹围裙也还未褪下。
　　明蓝色的水眸带着期盼望着未曾被敲响的屋门。
　　是……莱娜小姐那边……
　　嘛……毕竟，谁也不愿意把爱着的人送出去啊。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声刚刚响起，蓝毒已经跑到了门前。
　　“墨瑟先生！”
　　屋外站着的，正是女孩苦苦等待的那人。
　　“抱歉，蓝毒，我来晚了。”
　　男人微笑着抱住女孩，向她解释自己迟到的原因。
　　“和阿米娅谈了一下新的合作项目，又照顾了一会没喝理智剂的刀客塔。等了很久吧。”
　　进了屋，关住门，男人便将怀中的女孩压在了门上。
　　弯下腰，捧起她的俏脸，夺去她的双唇，以充满热情的举止来回报她的等候。
　　“墨瑟先生愿意来…我就已经很高兴了。”
　　女孩明亮亮的水眸望着他，嫩嫩软软的舌尖微翘，舔过被男人含的亮晶晶的唇瓣，将嘴角那缕垂落的银丝勾断。
　　“蓝毒……”
　　“墨瑟先生……”
　　女孩已经洗过身子，淡淡的体香与沐浴露的香气汇在一起，清雅幽香，诱人难耐。
　　“墨瑟先生……我做了蛋糕，您感觉饿的话……”
　　女孩被男人那热切而富含侵略性的眼神扫的羞涩不已，她急忙转移话题，是分散注意力，也是为了将心意传达出去。
　　“蛋糕吗？嗯……确实有点饿了。”
　　男人并不急色，而是顺着她的话说下去。
　　随后与她一起来到桌边。
　　“这个蛋糕……”
　　“呜……只是色彩有些奇怪，但它很好吃的，墨瑟先生……”
　　女孩有些害怕男人会因为她在蛋糕上加的那些奇怪的配色产生什么误解。
　　“嗯。我觉得配色很新奇呀。”
　　男人向她微微一笑，随后捏起勺子挖了一小块放入口中慢慢咀嚼。
　　“墨瑟先生……”
　　“很好吃哦。看来以后我也要变成甜食爱好者了。”
　　蓝毒的糕点水准在男人的认知里已经属于顶尖的那一批了。
　　“您能喜欢真是太好了。”
　　确认男人是真心喜欢自己制作的点心，安努拉女孩心中的欢喜更加高涨，那份好感酝如浓浓甜蜜，滋润着爱意初萌芽的小小心房。
　　“不过……”
　　“不过？”
　　女孩还没听到回应，身子已经男人揽入怀中，被托举着抱起，再一回神，她已躺在柔软的床褥上。
　　“我更想尝一尝蓝毒的滋味。”
　　男人俯下身，含住女孩一半的唇，轻轻卷着她的唇瓣，舌尖蜷着、深情的吮吸她娇嫩的肌肤。
　　奶油的甜味与津液的甘味融在一起，如糖似蜜，令人渴求不止。
　　他的手指熟练的擦着女孩的腰向上轻探。
　　解开与女孩的秀发有着同样颜色的厨裙，摘去白洁衣衫的小小纽扣。
　　湿热的唇舌缓缓向下挪移，如清泉滴流吻过女孩的喉、吮过精致的锁骨，含咬住一小团微微隆起的雪白软肉。
　　耳边细细品味着女孩细雨似的娇吟，男人露出笑容准备更进一步的享用美味的点心。
　　当他撩起女孩的衣衫，只见可人儿的私处白嫩光滑，竟没有半分毛发，娇嫩宛如稚女。
　　如白馒般凸起、光洁而饱满的玉蛤中间，娇嫩鲜妍的花瓣已经向两侧微微绽开，就像是一团含苞欲放的花雏。
　　浓稠而清澈的花蜜已经急不可待的从花蕊深处涌出，滚滚清露、潺潺溪水沾挂在花瓣上、润湿了雪嫩的糕贝、玉白的腿股……
　　“没有穿胖次，而且……已经这么湿了……小可爱是特意为了我这样做的吗？不会之前等我的时候自慰过了吧？”
　　“呜…没…没有……”
　　羞涩的女孩抬起胳膊盖住小脸，颤颤的想要夹紧双腿，却被男人覆手压住大腿，半是自愿半被迫着将漂亮的下身当做珍藏展品供男人肆意观赏。
　　“乖蓝毒……放松，很快……就会舒服的。”
　　他低喘一声，熟练的摸上那雪嫩的玉户，准确的捏住了那粒在花瓣簇拥下的娇嫩花珠，并重重的用手指一弹！
　　“呜嗯～♡——！”
　　女孩顿时发出一声娇啼，一道强烈之极的电流从自己的下体私密处涌现，瞬息便流遍全身，令她飘飘然如在云端却又浑身酥软无处着力。
　　那窈窕婀娜、凹凸起伏的秀美体态，如天鹅般优美挺直的白皙玉颈，浑圆玉润的细嫩香肩，精巧可爱的雪白玉乳、巍巍娇挺的罂果，盈盈如织、仅堪一握的纤纤腰肢，平滑的柔软小腹、雪滑粉嫩的神秘花园……无一处不令男人心动欲涨。
　　心中焦热难耐，但男人还是压住了那团欲火。美味的点心自然是要慢慢品尝才能让那份美味完全迸发出来。
　　心中想着，他伸出食指，轻轻探入那温软滑腻的娇嫩花瓣的中心，感受到异物侵入的玉蛤立即缩进肉躯试图闭合贝口，但却为时已晚，男人的手指已经没入了一节。
　　既然已经不能将异物驱除，那便只能紧紧的“咬”住它不让它再敢侵入更深。
　　“只是一根手指就吸得这么紧么，小可爱？”
　　墨瑟口中轻声调笑，被湿热的软肉夹住的指尖微微勾起作怪似的摩挲了一下小小的玉蛤。
　　“哈啊～♡！墨瑟先生……不要～♡！”
　　仅仅被男人的手指轻轻一碰，肉穴就痒得难耐颤动不已。只是一下，就已经让女孩知道这是远比自己一人探索更加刺激的爱抚。
　　女孩不禁娇喘着扭动起腰肢来，至于肉穴内里的嫩肉更是立即蠕动起来，去夹、去吸、去咬，拼死阻止那根“可怕”的手指恶魔继续作恶。
　　虽然只探进了一节指头，但花径的“激烈反应”便已经让墨瑟的探索难以为继了。
　　强烈的挤压感从肉穴四面八方每一个角度涌来，同时又好像有无数个吸盘强烈的吸吮着手指的每一点地方，又好像贪吃的婴孩对母乳的依赖般，死死咬住不肯放其离开，深处的膣肉更是不断蠕动着试图将“入侵者”向里吸附，再加上紧紧闭合的蛤缝，以致“异物”非但没有被驱除，反而在膣肉的节奏下缓慢的向内里侵入。
　　极矛盾的触感。
　　一方面向外弹出的力量惊人，但另一方面对力量又施加的不得适。
　　不，应该说是太得适了才对！
　　虽然女孩花茎紧致得令人难以置信，以致饶是他的手指用上许多气力也难以向内突入更深。
　　但墨瑟相信，只要他不乱动、不着急，那看似在挤压手指的膣肉就实际上是在不断的吸吮、裹攥着他的手指往深处侵入。
　　“小可爱，你可真真是个极品尤物。我只知道你生了这样一幅好模相，未曾想到连这小穴都生得如此淫荡，看着又紧又窄贞洁得很，实际上却恨不得把肉棒都吸进去……就这么想要男人吗？我的小可爱～？”
　　嘴上说着淫邪却又满是赞赏与爱的情话诱动女孩，墨瑟眼眸微凝，指尖缓缓向内里用力，试图尽快突破那层屏障。
　　虽然膣肉紧得要死，但当男人拿出真正的力量后，既紧窄又娇嫩的蜜肉只能不甘不愿的看着防线被一层层突破……看似动作迅捷无比可怜的小小肉穴的防护即将告破，但墨瑟只觉得自己的手指突破了一层又一层肉环和吸盘的阻拦，可一层之后还有一层，这“防线”好似无穷无尽一般！
　　苦恼的同时，他深感欢快。
　　只是一根手指都已经这样被无数肉环夹裹、吮吸得寸步难进，那若是将整根肉棒插进去又会有多爽？
　　心中幻想着、渴望着，男人更加用力的攻克难关。
　　进去了一个指节，又进入了一个指节……当整个食指全部没入花穴后，墨瑟发现自己的前方还有重峦叠嶂在那里，他甚至没能触及那层稚嫩的薄膜。
　　“真是让人心悸……又让人心痒难耐的肉穴。”
　　进不去，那便不进。
　　墨瑟已经按捺不住越发蓬勃的欲望，痛一些就痛一些吧，只是短短一瞬……
　　“好蓝毒，乖宝宝……准备好了吗？准备好……去往美梦了吗？”
　　站起身，叩开腰带的锁扣，待裤子脱落，男人那根早已饥渴难耐的恶兽终得解放。
　　昂首的怪物肉棒涨着深紫色的、滴落着粘稠而透明的涎液的巨颅，舒展那如龙似蟒的虬然之躯，似乎隐隐低吼着准备侵入可怜的白玉蛤贝的内里，将自己满是腥气的、黏糊糊的精液灌满蛤贝的小小肉腔。
　　女孩虽然早就看过它的尺寸，但那只是远远地观望，那种惊叹是远远比不上现在临面而视的冲击感的。
　　那样的……有她小臂那么粗的东西……真的能……
　　“我……我准备好了，墨瑟先生……请～…轻一些，我怕痛……呜♡～”
　　“可爱的小家伙……”
　　可女孩不知道，她那羞涩又勇敢的模样只会引来男人更加猖狂的肆意妄为。
　　男人捉住女孩的腰，稍稍校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在水润浸湿的玉门上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挺起的昂扬的巨枪，朝着那处娇嫩蜜穴用力的刺入！
　　伴随着娇人儿一声闷哼，那杆足有尺长、龟首如鸡卵的肉棒在那股股黏滑的蜜液的托助下破开了玉蛤脆弱的外壳，粗硕的龙首挤开两片粉嫩的花瓣，闯入软嫩的穴腔，刺破一层又一层肉环组成的防护，将那份象征着纯洁与爱的小小薄膜穿透。
　　“呼——！实在是太舒服了，果然，果然是极品宝穴。只是进来这么一小截，就这、这般紧，这般热，这般会吸，真不知道全部进去就又会是何等绝景妙感？”
　　墨瑟虽然心中如此想，但嘴上却是另一番说辞：“好蓝毒，你的小穴可真淫荡啊。肉棒才刚进去这么一点，你穴里的媚肉就急不可耐的缠上来……就那么渴望肉棒么？”
　　“呜～，墨瑟先生……不是的……嗯♡！不是的…呜呜～”
　　女孩想要解释，但处子离去的微微刺痛与肉穴中传来的对男人肉棒的恋慕与爱溺又让她连反驳的话语也说不连贯，结结巴巴辩解的可爱模样只让她显得像是以退为进、故意诱惑男人侵犯她的“雏儿魅妇”。
　　“好蓝毒…我的乖宝贝…你真是可爱到了极点。”
　　男人再也忍受不住欲望的煎熬，他抬起双手夹住女孩的腰，托拽着、像是捉住了一个大号的飞机杯那样大力的耸动腰肢，每一次插入、拔出都格外用力，如同一只沉溺于情欲中的猛兽。
　　“呜啊♡～……嗯～……墨瑟先生……慢一些、这样快……啊哈♡！”
　　“好深……进到最深处了……那处……哦♡～！！！”
　　每当男人的阳具向深处挺进时，女孩那不断痉挛的肉壁就像无数小手，紧紧的抓在肉柱上面，火热的牝肉一点点的摩蹭过棒身，像是吸、又像是咬，其中感觉实在是令人快意连连。
　　而当阳具微微向后拔出时，那重重叠叠的紧密膣肉更是留恋不舍的围绕上来，特别是还在吮吸阴茎沟的膣肉环，每当这时就会立马从吸入的肉环变成倒钩般的肉刺、肉钩，让阳具的每一丁点的后退都艰难无比，而且每一分后退都被一圈肉钩紧紧勒住，又舔又咬，那种痒、那种快乐……如果不是男人经验丰富耐力惊人，恐怕只是抽插几次就可怜兮兮的射了出去，被这邪恶又淫荡的榨精肉穴吸咬的疲软不堪、变成秒射的废物男了。
　　“好宝宝……小蓝毒……不要夹得这么紧，肉棒不会跑掉的，我也不会离开。”
　　男人压住女孩，如巨人一般将娇小的女孩覆在身下，压着她的腰跨大力的挺送肉棒，狠狠地操弄那处受快乐刺激的蜜液横流的涩情肉穴。
　　“乖，让我亲一亲。”
　　他吻住女孩的唇，夺取了她的嫩舌、隔断了她的呼吸。
　　舌与舌的搅弄缠绕、津液间的融合吞咽、呼吸的转换交替，无一处不被引导掌控，无法反击的女孩只能随波逐流，只能放松心身、连理智也一同沉溺进这深吻的深渊中。
　　片刻后，连呼吸都只能依靠男人渡气的女孩终于得以喘息。
　　男人的深吻太过甜腻，女孩也太过沉溺，那份美妙的快乐与下身快感浪潮的冲撞令她险些忘记自己怎么呼吸。
　　再次睁开眼时，女孩那明媚的蓝眸中已经浮现出了一个娇粉的爱心之形。
　　“真乖，还想要吗？……那就伸出小舌头，自己来取吧。”
　　男人降下肉棒抽送的速度，缓慢的在肉穴中摩挲，让女孩感到快乐的同时也不失理智……虽然她已经没有多少理智残存。
　　“墨瑟先生……好爱你♡！”
　　女孩勾住他的脖子，抬起头，启开唇，探出湿滑的小小红舌，去勾、去吸、去缠绕男人的唇、男人唇齿后的舌，如获至宝般吮着他的津液。
　　“下面……呜呜……下面也要……墨瑟先生，求求你♡～”
　　“可不可以……抱紧我。再更多的……更亲密的接触我…求求你…墨瑟先生……”
　　女孩主动扭动腰肢，一边与男人呈递香吻，一边以软媚的、娇怜的声音向他祈求着、渴慕着。
　　“可以哦，如果是蓝毒的，是我喜欢的小毒物的请求。”
　　男人一手扶住女孩的小脑袋，一边搂起她的腰，唇与腰一同施力，肉舌与肉棒齐心深入。
　　“呜！嗯啊～……墨瑟先生……好舒服……”
　　“好喜欢♡。墨瑟先生……好爱你……啊啊♡～！”
　　“墨瑟先生……好爱你♡……墨瑟先生……好爱你！！”
　　随着男人的速度逐渐加快，随着肉棒深深的撞击到女孩肉腔的最深处、随着身体的快感与心灵的爱融汇成一团，女孩已经因极大的快乐而失神，小小的嘴巴里只会不断重复这句话。
　　可越是这样，男人便越喜欢她。
　　喜欢的心痒难耐，喜欢的想让她抵达快感的高潮幻梦，喜欢的想要灌满她的小小身躯。
　　“呼……要去了，蓝毒。小可爱……”
　　他将女孩整个抱进怀里，嘴巴紧紧吸吮着她的喉，深深嗅着她的香气。腰跨不断撞击到女孩软翘的臀上，每一次都全根没入。
　　“墨瑟先生……我也……哈啊～！马上就……呜♡！墨瑟先生♡——！！”
　　随着男人最后一次沉重的冲撞，当他的肉棒整根插入少女的肉腔中，当肉棒的龟头撞击到女孩未启的宫颈口时，他们心有灵犀一般同时释放了出来。
　　高潮的蜜液与男人灼烫、粘稠的精液灌满了少女的子宫，大量的，未能灌进去的精液夹杂着淫液，被缓缓摩动的肉棒推挤着溢出被撑满了小嘴的玉蛤，滴落在少女闺房的床褥上。
　　女孩已经因被男人操弄到高潮而失神，小小的身躯被抱着、几近揉进男人的身体里。
　　他的肉棒还在肉穴里摩挲着，似乎是贪得无厌的恶棍，尝过一次珍馐美味后便赖着不愿离去。
　　可女孩就是喜欢他这样。
　　这代表自己有着能吸引他、让他愿意留下的优点。
　　“墨瑟先生……好爱你。”
　　安努拉少女望着近在咫尺的男人，深情的吻了上去。
　　“我也爱你，蓝毒，我的小毒物。”
　　男人回应着她，用感情、用身体去做出回应。
　　很快，女孩就再次被他引起情欲，男人亦不客气。
　　这回他躺在床上，让少女跨坐在他的腰上，像是驾驭烈马一般让她自己驾驭那根能够降服恶兽的窍棍。
　　他巅着腰，握着女孩的手，冲撞着那两团软弹的雪臀，享受着被女孩修长坚韧的双腿夹住的快感。
　　待到后来女孩体力不支只能伏在他身上随波晃动，他便恶趣味的要求她来吻自己，在两人的唇刚刚触碰时他忽然拉住女孩的腰，将她拖下，重重的撞进里面，随后继续等待女孩的吻。
　　如此反复，直到精液再次淋满肉穴，肉棒搅着黏滑的混合物在小穴中缓缓摩挲摇晃。
　　一次一次，精力像是用不完一般玩弄着少女。
　　白浊的黏液淋满了床褥，那便换到桌子上，让女孩趴在那里，他抓着女孩的翘臀，狠狠地撞击着，将雪白的臀肉“啪～啪～”的撞得发红，将桌子撞得摇晃起来发出“吱嘎吱嘎”声。
　　桌子被污染，那就将女孩抱起来倚在墙上，一边深吻一边继续操弄那可怜的、不断溢吐着精液的玉蛤润穴。
　　女孩温馨的小屋，近乎每一处都被他们享用过，每一处都粘上了他们的气息。
　　蓝毒不知道自己在欢爱中失神了多少次，又失去意识多少次。
　　她只记得，自己像是放浪的女妓，不，比女妓还要淫荡的去渴求男人的肉棒与爱。
　　嘴上为了讨他欢喜不知都说了什么淫言浪语，诸如“只做墨瑟先生的肉穴”、“淫荡的蓝毒想要墨瑟先生的大肉棒”、“再用力一些，请墨瑟先生操死淫荡的蓝毒”……这些都是小意思。
　　更多的，更夸张的，更淫乱的话语在清醒后她想都不敢想。
　　那真的是我吗？
　　女孩不知道，但她愿意那么做。
　　只因为……她爱那个男人。
　　……
　　“醒了吗？我去买了一些热乎的食物，来吃一些吧。”
　　醒来的蓝毒揉了揉有些昏涨涨的头，随后就引来了一旁男人的注意。
　　“做的有些太过分了呢。”
　　将女孩抱在怀里，墨瑟取来肉粥的碗，一边轻轻吹凉一边吐槽着自己。
　　“不怪墨瑟先生……是我太……太……”
　　太淫荡了。
　　最后的词语说出来的时候女孩已经羞涩的不知道怎么办了。
　　“真可爱呢，蓝毒。”
　　男人喜欢她这幅模样。
　　“就是因为这样可爱的蓝毒。面对这样的蓝毒，我怎么可能软的下来嘛。”
　　“呜，请别再说了，墨瑟先生……好羞人啊。”
　　女孩含住喂来的勺子，品尝着肉粥滋味的同时，心里突然将它和墨瑟的精液味道做出了对比。
　　墨瑟先生的精液也黏糊糊的……吃起来的话，滋味一定……呜！蓝毒，你在想什么啊！
　　女孩偷偷看了眼认真吹拂着肉粥的墨瑟，微微蜷紧了足尖。
　　如果可以的话……真想尝一尝啊。
　　吃过饭，劳累过度的蓝毒就再次陷入沉睡中，墨瑟也就这样照顾她。
　　待到深夜，他就与蓝毒一同入睡。
　　赤裸的身体紧贴在一起，挺立起来的肉棒被女孩丰腴的双腿加蹭着，享受着女孩柔软的臀肉与嫩乳的美妙触感悠然入梦。
　　……
　　“呼啊……适当的锻炼真令人舒服。”
　　身着一身运动装的蓝毒坐在椅子上，喝下一口淡盐水以做放松。
　　时尚的白色运动鞋包裹着娇嫩的玉足，雪白的脚踝裸露着在日光下泛映出微光，紧身的黑底白条运动裤完美的展现出女孩臀与腿的优美形状。
　　上半身的外套裹着娇俏的身躯，可爱的粉白格小背心保护着可人儿的嫩乳，平坦的、显出马甲线的漂亮腰腹随着呼吸微微起伏。
　　粉色的秀发被扎成两个小辫搭在耳后，漂亮的耳饰与颈间的丝带装衬着女孩俏丽的面容。
　　青春而活泼的美少女，运动系的可爱小毒物。
　　“难得悠闲时光，没有任务，能够自由支配的空闲时间……”
　　明明是值得开心的事，可女孩却觉得有些寂寞。
　　是因为能分享快乐的那个人没在的原因吧。
　　女孩想到了不知在何处的爱人。
　　“墨瑟先生……我好想你。”
　　“我也很想蓝毒哦。”
　　熟悉的声音响起，少女惊讶的转过身。
　　高高壮壮的男人穿着休闲的服饰站在她身后微笑着看着她。
　　“墨瑟先生！”
　　女孩带着惊喜的呼声扑进了他怀里。
　　“好喔好喔，乖蓝毒。”
　　墨瑟抱住女孩，带着温柔的笑俯下身轻轻吻了一下她的额间。
　　“墨瑟先生怎么会在这里？”
　　“来送货的时候接受了阿米娅的委托，来带刀客塔锻炼锻炼。”
　　“毕竟一直坐着办公对身体很不好的。不过我没想到蓝毒也在这里。”
　　墨瑟嗅着从女孩身上飘来的丝丝馨香，在她耳边小声问道：“我之前留下的调养药剂蓝毒有没有按时吃呀？”
　　“嗯……我有按墨瑟先生的叮嘱按时服用呢。”
　　“是么……只是靠嘴上说说可是不行的。”
　　男人张开嘴，轻轻吮过女孩晶莹的耳垂，温热的吐息缓缓洒在她的颈间。
　　“我得亲自检查检查才能确定我的小可爱有没有撒谎。”
　　他的指尖压住了女孩翘起的臀弧，话中暗藏之意让女孩很是羞涩。
　　“可是……墨瑟先生不是还要陪刀客塔……”
　　“刀客塔我交给一位令人放心的干员了，有她在刀客塔能得到很好的锻炼。”
　　谈话间，墨瑟握住女孩的手，带着她准备离去。
　　与此同时，健身区某处健身器材旁，一位丰蹄女孩正督促着一个面容颓丧的女士做锻炼。
　　“加油啊刀客塔！还差五个就做完一组了！”
　　“好好……我知道了……铸铁妈妈别催了！”
　　“博士！！！”
　　女孩羞涩的呼喊和女人丧丧的回应一同响着。
　　……
　　【蓝毒的房间】
　　“呜，墨瑟先生……”
　　女孩羞涩的用双手撑着桌子，半趴在上面，向身后的男人高高翘起娇臀。
　　紧身的修身裤将那份美妙的弧线完全展现在男人眼中。
　　女孩引以为傲的美臀，白嫩、软翘、臀肉饱满、弧线优美，是一等一引诱肉棒的宝物。
　　好羞耻……把屁股翘起来给墨瑟先生看……
　　女孩紧闭着眼，心中羞涩，可脑海里却已经不自禁的幻想起那些淫乱的场面来。
　　屁股被墨瑟先生炽热的大手摩挲着、揉捏着，一点点褪下裤子，露出赤裸的模样。
　　掰开那两团软肉，就能瞧见那朵娇嫩的菊花。视线稍稍下移，淡粉色的、被黏腻的蜜液粘连着的肉穴……
　　墨瑟先生有些粗糙的手指会不会插进去？还是说……直接会用那根又热又硬的大肉棒来教训她馋的直流口水的小淫穴？
　　呜～！只是稍微一想，小穴就忍不住开始分泌蜜液了呢！
　　“……竟然又不穿胖次，小蓝毒，你最近真是越来越大胆，越来越涩情了呢。”
　　男人如她所想的那般将遮挡小小翘臀的裤子褪到女孩腿弯。
　　但裤子之内却再无遮挡之物，女孩漂亮的肉穴正一吸一合、向下垂淌着缕缕银丝。
　　而那几根银丝连接着的，正是女孩的裤子。
　　“只穿一条裤子就去健身……蓝毒是不是还想和那些冰冷的健身器材发生点什么有趣的事？嗯？”
　　男人的手指插进了女孩的肉穴，他口中发出质问，手指随着他的心意不断深入、不断刺激着藏匿在肉穴深处的敏感点。
　　“呜～！不，不是的……嗯～……是为了墨瑟先生……”
　　“哈嗯～……我想……我有想过……咿～！”
　　“想过什么？”
　　男人从后面压住女孩，手指绕过女孩的大腿，再次深深的插进那湿漉漉的肉穴中。
　　“我想……我想和墨瑟先生……在那些器材上……”
　　“在那里做什么？”
　　墨瑟恶意的快速抽动手指，强烈的刺激着敏感的肉穴，感受着那些黏腻的蜜液在指尖流淌搅动的触感。
　　“呜～……蓝毒被墨瑟先生……在健身器材上……哈啊！……压在那里……被肉棒……干到高潮……啊啊～！！”
　　女孩结结巴巴的讲出自己那些淫乱的幻想，在心里与肉体的双重刺激中，女孩颤颤的缩紧肉穴被手指奸淫到了高潮。
　　“你真是个涩情的毒物……我的小蓝毒，我该拿你怎么办呢？”
　　听着怀中女孩的幻想，墨瑟既惊讶又欢喜。
　　蓝毒的转变比他想象的还要快一些。这很好，这样很好。
　　“思来想去……我能给与蓝毒的。”
　　墨瑟抽出手指，用沾满淫水的它们解开腰带，露出早已坚挺难耐的肉根。
　　“只有我这根肉棒了。”
　　粗大的龟头被男人抵在女孩的肉穴上下磨蹭、不断地挑逗，任凭蜜液将它润湿涂满也不撑开肉穴插入进去。
　　“墨瑟先生？”
　　女孩等待着，焦急地等待着。
　　但那个让她又高兴又害怕的肉棒却只在那处打转。
　　她有些急切的摇晃着屁股，想在肉棒蹭下的时候吞下它；她偏过头，明蓝的的水眸在粉色的漂亮头发的装衬中满是祈盼的望向男人。
　　“蓝毒想要什么？要亲口告诉我，我才能满足蓝毒哦。”
　　男人故意挺起腰，让龟头撑开黏腻的黏膜，浅浅的没入肉穴，却又停在那里，怎么也不肯再进一步。
　　“……呜～墨瑟先生，好坏～！”
　　女孩撅起小嘴，嗔怪着偏回头。
　　一息后，女孩带着颤音和羞涩的回应响起：“蓝毒，蓝毒想要……想要墨瑟先生的大肉棒～！”
　　“好，好。”
　　墨瑟轻吸一口气，双手托着女孩的腰，猛地一挺腰，尺长的肉棍随着摩擦伴生的淫秽声响深深的、全根没入女孩的肉穴，将小小的穴儿撑满。
　　“嗯～！”
　　肉棒将蜜穴填满，女孩也发出了满足的哼响。
　　但很快，女孩就难以忍受了。
　　“墨瑟先生？为什么……为什么不动一动？”
　　女孩扭动腰肢，想主动侍奉穴中的肉棒，可男人紧紧压着她，让她动弹不得。
　　“蓝毒只是说想要肉棒，可没说之后还要肉棒做什么，这可不怪我哦，都怪蓝毒不说清楚。”
　　男人恶意的调笑着，他托着女孩的腰，肉棒定在蜜穴最深处，压着她柔软的臀肉将她顶起，在半空中摇晃着。
　　女孩饱受着快感折磨却不得解脱，小小的呻吟与羞涩的闷哼不断响着。
　　“呜～！”
　　终于，女孩的呼唤再次响起：“墨瑟先生……动一动，请动一动。”
　　“要说出具体的请求哦。”
　　“呜～！我……我想要墨瑟先生的肉棒动起来……”
　　“在哪里动呢？我抽出去的话也算动哦。”
　　“不～，不要抽出去……呜～。在，在我的小穴里……我想要墨瑟先生的大肉棒……在我的小穴里……想要墨瑟先生……用大肉棒干我的小穴～！”
　　因为太过羞涩，女孩的声音都夹杂上了一丝哭腔。
　　柔媚娇弱又淫荡的祈求，直接令男人的欲望爆炸。
　　“好蓝毒，真乖，我这就满足你。”
　　男人也不再忍耐，他那铁一般的大手将女孩的腰牢牢箍住，强健的躯体缓缓晃动，好似铁匠拉动鼓风一般，从初始的缓慢逐渐变得迅猛狂躁，欲望的火焰随之膨胀而起。
　　肉棒摩擦着粉嫩的肉穴，龟头在盘综复杂的穴肉中反复刮蹭、撞击，肉棒上凸起的筋络卷着蜜液擦过堆叠的褶皱。
　　他的腰撞在女孩的臀肉上，坚实的腹肌好似铁锤，而桌面则是铁砧，它们合力不断熬打着女孩的肉臀，将它撞到通红、撞得发出剧烈的、“啪啪～”的声响。
　　女孩修长的双腿不断摇晃着，一只鞋子不知何时已经被踢下，小小的脚丫更为激烈的晃动，精巧的脚趾已经因为快乐而蜷在一起。
　　被淌下的淫水淋湿的裤子也已经垂到脚腕，一只裤腿因为鞋子掉落而跌在地上，一小滩淫液被装在里面，好似一个盛水的小碗，更多的淫液不断注入其中。
　　男人的技艺狂暴迅烈，好似一场风暴，无助的、可怜的女孩只能在风暴的侵袭下发出淫秽至极的娇喘呻吟，好似想要这风暴再猛烈一些、再激烈一些的操弄她。
　　“墨瑟先生……哈啊～！……墨瑟先生……咿啊♡！！！”
　　女孩的呻吟声越来越大，忽的，她的脚趾全部张开、伸展到了极致，大滩大滩的淫水夹杂着白浊从肉穴中喷出，如雨般浇洒在裤子上，将黑色布料染得花白。
　　“呼……满足了吗，小可爱？”
　　墨瑟俯下身，轻轻吻着女孩后颈处的斑点。
　　“墨瑟先生……喜欢♡！”
　　看上去是满足了呢。
　　但……
　　墨瑟将她另一只鞋也脱下，随后抱起女孩，肉棒再次抽送起来。
　　那些未能被子宫吞下的精液随着肉棒的抽出被连带着洒落，再次将那黑色的布料玷污。
　　而女孩只能倚靠在男人怀中，享受被肉棒带到极乐的快感高潮。
　　“嗯……确认好了，小蓝毒确实有好好吃药。”
　　不知射出第几泡精液，男人才稍感满足的吻过女孩，轻轻抚摸着女孩那被他浇灌出来的隆起的小肚子夸奖着她。
　　“墨瑟先生……”
　　体力已经归零的蓝毒做不了别的动作，就靠在他怀里，美滋滋的笑着。
　　“但是蓝毒的体力不太行呢。这样外出做任务遇到危险可就麻烦了。”
　　男人忽然说了一嘴。
　　“这几天我会留在这里帮蓝毒锻炼体能。顺带着……还有新的礼物送给蓝毒。”
　　体能？锻炼？
　　蓝毒听到了，但疲惫不已的身体与越发混沌的理智没能让她听清之后的话。
　　直到第二天，被男人拉着在床上干了一天的她才知道那个体能训练究竟有多可怕（淫乱）。
　　03.双人侍奉＋美妙的约会。
　　“墨……莱娜小姐……”
　　敲过门，开门的并不是女孩所想的爱人，而是她一直不敢去接触的……同根姐妹——莱娜。
　　小狐狸半倚着门，白净的面容满是情欲的潮红。
　　身上荼色的绸缎睡衣半耷，圆润的香肩半露，眼神极好的蓝毒还能看到一点通红的吻痕印在那精致的锁骨之下。
　　“是蓝毒小姐啊……请进。”
　　看清来人，小狐狸眯起眼眸，微笑着让开空隙邀请她进屋详谈。
　　“老师出去了，不在这里。”
　　“只有红茶，还请蓝毒小姐见谅。”
　　莱娜很是自然的担任起了女主人的位置，热情的招待来客，“蓝毒小姐来找老师有什么事吗？唔，如果不方便说也可以不用和我讲，毕竟……有些隐私还是不能随便和人说的。”
　　半倚着座椅，小狐狸完美的将狐狸的狡黠展露出来。
　　“……也，也不是什么隐私……虽然确实不太方便公开说出来。”
　　“嗯～。”
　　莱娜瞧了眼坐立不安的蓝毒，若无其事的将视线移到女孩努力挺起的腰后。
　　“蓝毒小姐……是来换药的吧。”
　　“……莱娜小姐。不……不是的……我……”
　　蓝呱呱一直不敢接触莱娜的原因除了心中那份“背德感”外就是这位莱娜小姐太过聪慧，而且在这方面经验老到，她感觉面对她时自己就像个被打开的箱子，心里装着什么都会被对方一眼看穿。
　　这下被对方一眼看破目的，女孩的羞耻心瞬间爆满。
　　“没事的，没事的。蓝毒小姐。”
　　小狐狸面上露出微笑，抬起手握住了女孩搭在桌上的手。
　　“我这就去给你取药。不用担心……我也是这样过来的。我知道那股滋味是怎样……难耐。”
　　“老师也是的，明知道会发生这样的事还一大早就跑出去。”
　　小狐狸丝毫不加掩饰的将过去的经历讲出来。
　　毕竟让老师找人也是她主动说的，对方被老师选中她也不会加以干涉。
　　虽然还是有些小嫉妒，但天性温柔的她对现在遇到麻烦的女孩产生的更多的情绪是关切、包容。
　　对方是以后的妹妹，而且人本身也很不错，刨去老师这层关系她对蓝毒也颇有好感。
　　“嗯……我看看……我记得在这里的，老师不会又放到别处去了吧？”
　　“……呜。”
　　看着似乎是在犯愁男人又乱放东西、很是无奈的莱娜，蓝毒合在一起的手指不断纠结的绕动。
　　她一位会被调笑一番的，但没想到对方不但没有笑话她，还热心的关心她，好像根本不介意面前这个女人抢走了她的男人一样。
　　是啊……
　　她早该知道的……莱娜小姐这样温柔的人……怎么也不会有那种落井下石的坏心思。
　　“莱娜小姐……那个，我也可以帮忙找……”
　　女孩鼓起勇气同她搭话。
　　“好，那就麻烦蓝毒小姐了。那边的柜子上也有药剂……蓝毒小姐应该知道药的模样吧。”
　　小狐狸没有丝毫负担的应下了蓝毒请求。
　　“嗯。”
　　蓝毒轻抬脚步去到莱娜所指的地方寻找她需要的药。
　　架子上摆满了各色的瓶瓶罐罐，不过里面装着的药剂颜色看上去就不是什么正经的东西。
　　“……好多药啊。这些不会……”
　　蓝毒偷偷看了一眼一旁的莱娜。
　　这些药……莱娜小姐不会都用过吧？那也太厉害了，她现在第一阶段的药都还没用完……
　　“嗯……找到了。”
　　在她愣神的功夫，莱娜终于从一堆药剂里找到了蓝毒现阶段需要的药。
　　“谢谢莱娜小姐…我该怎么感谢您的帮助才好？”
　　“不用谢呢。如果可以的话……蓝毒叫我一声莱娜姐姐就可以。”
　　“莱娜……姐姐。”
　　莱娜将药递给蓝毒，随后露出狐狸笑。
　　“蓝毒可以去浴室换药，回去再换的话会超时吧。虽然药效很好，但副作用发作的时候也真的很难熬。”
　　“那就……麻烦莱娜姐了。”
　　“不用谢呢，快去吧，蓝毒妹妹。”
　　看着蓝毒进入浴室，莱娜才扭捏着身子快步回到卧室。
　　“坏老师……走的这么早。人家这两个坏东西还没取出来……还好没被蓝毒发现……呜～！”
　　倚着门缓缓蹲下，女孩撩起睡裙，露出隐藏在里面的、随着她的呼吸不断吞吐着自慰棒的双穴。
　　仿照着男人尺寸制作的假肉棒撑着红润的穴肉不断抽动，丝丝蜜液顺着肉棒的纹路滴落在地上。
　　“要取出来才行。嗯♡～！”
　　女孩伸出小手揪住肉棒根部的拉环，努力将它向外拽动，后穴也微微用力，试图将那根水晶肛塞吐出。
　　“呜……坏老师……做得这么大♡……”
　　“这样的话～……要在中途去了～……呀啊啊啊～♡！！”
　　随着肉棒被拉出肉穴，摩擦产生的快感引爆了女孩积攒了一早上的情欲，大股大股的蜜液随着女孩不断抽搐打颤的双腿或远或近的喷到地板上，很快就流的四处都是。
　　沾满花蜜的水晶肛塞落在地上，一时之差，一股未被吸收的花蜜随着一同淌落，如同为糕点做装饰那般淋在水晶肉棒之上。
　　“糟糕……弄得乱糟糟的……还不如不取出来。”
　　从快感中回过神的莱娜看着被自己弄得一塌糊涂的地面，苦恼的拍了一下让自己出丑的两根自慰棒。
　　“不知道蓝毒怎么样了……”
　　希望那孩子没听到她刚才失态的淫叫。
　　而在另一边的浴室里，蓝呱呱还在和那个可恶的肛塞斗智斗勇。
　　“明明没有被……呜哈♡……还没有被墨瑟先生使用过……”
　　“现在却……哈啊～……自顾自的流出这么多水……”
　　女孩半跪在地毯上，向不知为何摆在地上的镜子翘着自己的屁股，两根手指不断扣挖着溢出花蜜的菊穴。
　　虽然在来的时候清洗过菊穴，但似乎因为出任务时间紧让她换药的时间晚了一天，导致她拔出肛塞后菊穴便瘙痒难耐，为了制止那股瘙痒，女孩才决定模仿着慰问肉穴那样自慰一下。
　　但……
　　手指终究太细太短，一番抽插后那股瘙痒反而越加强烈，现在仅凭她的手指已经无法满足女孩的欲望。
　　“墨瑟先生……好想要……”
　　女孩看向手旁的肛塞，那根只是用作释放药性的藤蔓尺寸并不大，也就有两指粗细。
　　可……哪怕是望肉棒止渴也好……
　　女孩拿起它，对准微微绽开的菊穴缓缓推入。
　　“嗯～♡！”
　　虽然被撑满了，但这样的尺寸根本满足不了女孩。
　　后穴瘙痒难治，前面的小嘴也开始馋的淌出涎液，女孩现在无比渴望爱人能冲进来，将她按在地上用那根美味的大肉棒狠狠地插进她的菊穴里，将她那不听话的淫荡菊穴操到再也不敢乱来。
　　“墨瑟先生♡……好想要……墨瑟先生的肉棒～……”
　　女孩跪坐在地上不断扭动腰臀，试图模仿男人的抽插让肛塞能缓解菊穴的痒意。
　　“蓝毒……如果难受的话……浴缸旁边的柜子上有工具。”
　　莱娜的声音忽然从门外传来。
　　“……我，我知道了，谢谢莱娜姐。”
　　女孩断断续续的表达着谢意，身子已经听话的爬向浴缸。
　　“这……这个……呜～！”
　　女孩在浴缸旁边的小柜子上发现了一根尺寸惊人的仿真肉棒。
　　“墨瑟先生的……”
　　女孩对它的形状无比熟悉。
　　不论是颜色还是尺寸，就连筋络的纹路都一模一样……
　　“难道……莱娜姐平常就是……呜～……不管了……”
　　后穴的痒意让女孩几近发疯，她现在已经距离满脑子肉棒差不了多久了。
　　再次将肛塞取出，女孩拿着那根自慰肉棒咽了咽口水。
　　“哈啊♡！好大……和墨瑟先生的一样……后面变得满满的了…摩擦的…好舒服♡”
　　但仅仅只是吞下还不够。
　　女孩跪坐在地上，菊穴微微用力，将被花蜜弄得黏糊糊滑溜溜的肉棒吐出，随后腰肢重重压下，菊穴再次将肉棒整根吞下。
　　粗大的肉棒摩擦着菊肉、硕大的龟头在肠道里不断进出、摩擦，痒意很快就被快乐与充实感取缔。
　　女孩仰着脖颈紧紧咬着唇，明蓝色的水眸几乎爽到翻白。
　　这还只是一根假肉棒。
　　如果是墨瑟先生的大肉棒……被墨瑟先生压着……那样的感觉又该有多美妙？
　　女孩不敢想。
　　她怕自己食髓知味，以后不随身带着这样的自慰棒她就走不动路。
　　“呜——！！！”
　　随着一声长鸣，女孩重重的坐下，瘫软的身子靠着浴缸，急促的呼吸伴随着快感缓缓消退。
　　“……”
　　“舒服了吗？”
　　看到红着小脸一步一颤走出来的蓝毒，莱娜带着微笑轻声问道。
　　“嗯……”
　　细若蚊鸣的回应响过，粉发的安努拉女孩羞答答的坐在椅子上。
　　似乎是刚才玩的太过火，刚刚坐下女孩的身子就感到一阵发软。
　　“那个……莱娜姐，工具我清洗干净了。”
　　女孩还是很懂礼貌的，在爽过以后将使用过的工具清洗干净放了回去。
　　“噗……蓝毒妹妹，你真可爱。”
　　莱娜没想到女孩会这么做，一时间有些理解自家老师的想法了。
　　“喜欢那种感觉吗？”
　　小狐狸拄着侧脸恶意的问道。
　　“被老师那样巨大的东西将身体填满的快乐，蓝毒也深有感触了吧。”
　　“嗯……墨瑟先生……很厉害。”
　　提到同样的事，回想着刚才的美妙快感，蓝毒不禁附和了一句。
　　“蓝毒喜欢的话，可以向老师要属于自己的工具哦。”
　　“莱娜小姐……”
　　“我有很多款哦。”
　　面对女孩困惑的注视，小狐狸很是得意的挺起了饱满的胸脯。
　　“刚刚那样的工具在老师这里已经是很老款的款式了。不过……因为是老师第一次送给我的，我一直还保留着。”
　　“嗯？不用这幅抱歉的样子啦。能帮助到蓝毒我也很高兴，毕竟随着新款式的工具出现，那样的远古版本也只能留着当收藏了。”
　　莱娜继续讲道：“蓝毒不懂吗？没事的，就当是满足一下姐姐想要分享的愿望。”
　　“嗯……老师制作出来的最新款工具基本上都是自动型号的。可以在不动的时候满足你，不但有多重速度模式供选择，还能模拟出真实的……“biubiu”的感觉，很舒服的。”
　　“除了最常见的大型工具，还有一些调情的小玩具。比如有一款无声的……老师？您回来啦！”
　　莱娜正讲的高兴时，墨瑟推门进了屋。
　　“墨瑟先生……”
　　刚刚还用了他的仿真肉棒做了菊穴自慰的蓝毒此刻看到他便又不自禁的回想起那股感觉，一时间小穴又变得黏糊糊的了。
　　“莱娜，蓝毒……说什么呢，聊的这么开心？”
　　摸了摸弟子的小脑袋，墨瑟好奇的问道。
　　“在责怪笨老师呢。”
　　莱娜接过他手中的蔬果，轻声嗔怪道：“老师怎么能忘记蓝毒的事。”
　　“没忘没忘……我也想快点回来的，但可露希尔一直和我推销什么新款家具，你们也知道，被她缠住不付出点代价是很难走的。”
　　墨瑟顺势看向蓝毒，关切的询问她的状态。
　　“已经没事了，墨瑟先生。多亏有莱娜姐帮助，我已经换上药了。”
　　刚刚莱娜替自己说话，蓝毒现在也为她说话。
　　“嗯，有莱娜在我很放心。不过真的没事吗？我记得蓝毒你换药的时间好像晚了一天……”
　　男人心中明白，但他就是想捉弄一下可爱的蓝呱呱。
　　“呜～！”
　　女孩也知道男人的坏心思，可她怎么能当着他的面说自己不能自禁做了那么涩情的事。
　　“老师～！不可以欺负蓝毒妹妹哦。”
　　放好蔬果的莱娜挽住男人的胳膊，偷偷捏了捏他的手。
　　“不过……为了以防万一，老师，您还是帮蓝毒妹妹检查一下吧。”
　　“GOOD！”
　　墨瑟背过手，满意的捏了一下小狐狸的翘臀以示嘉奖。
　　“呜……那就……那就麻烦墨瑟先生了……”
　　看着两人一附一和的模样，蓝毒也知道自己今天是必须要出糗了。
　　“乖。放轻松，只是检查，不会有事的。”
　　“可是……莱娜姐……”
　　“放心啦，小蓝毒。我现在只是老师的助手。”
　　小狐狸站在一旁，言语中没有半点私心。
　　“没事的……我看看。”
　　在女孩羞耻的忍耐中，墨瑟扒下了她的裤子将湿漉漉的蕾丝胖次褪下，认真的检查着女孩的菊部。
　　深绿色的肛塞被粉嫩的肉褶紧紧吸住，刚刚剧烈摩擦过的穴肉红润润的。
　　“现在看是没什么问题……”
　　男人说着，手指捏住了肛塞。
　　同一时间，深有默契的莱娜来到男人身旁，为他脱下了裤子，将那根肉棒解放出来。
　　“呜～！墨瑟先生～……请不要转动……咦呜呜～！！！”
　　肛塞被旋转，穴肉便一并被摩擦着，带来的触感直接转化为了快感冲进女孩的头脑中。
　　“咕滋咕滋～”
　　莱娜蹲下身子，张开小嘴含住肉棒，用湿润的舌头与温暖的口穴将它唤醒。
　　粉嫩的舌尖擦着肉棒的根一路滑至马眼，随着轻轻的一吻，小狐狸功成身退。
　　“咦～？等等……墨瑟先生……不是只是检查……哈啊～♡！”
　　女孩的话还没说完，肛塞便被拔出，随后抵住菊穴的熟悉的尺寸让她本能的想要起身，却未曾想这一挺臀正好将肉棒吞入菊穴之中。
　　满满的充实感让女孩身子一软，重新趴回了桌子上。
　　“当然是检查了。不过是要用我的肉棒来检查蓝毒的菊穴。”
　　“看看已经用了这么久药的小穴能不能吃下我的肉棒、吞下我的精液。”
　　男人抓住她的腰，拇指压着她的臀，软绵绵的臀肉将拇指吞没，也引动了性爱的第一轮交合。
　　男人的肉棒在残留的花蜜润滑下，顺畅的插入女孩的菊穴，每一次都全根没入。肉棒撑满菊穴的肉壁，将蜿蜒的泥道撑直。
　　一旁的莱娜也没有闲着，她蹲在桌子下，一边用手指暂时安慰着饥渴的肉穴，一边伸出舌头去舔舐男人的睾丸和肉根，给予他更舒适的刺激。
　　“啊啊♡……墨瑟先生……轻一点……根本♡……呜～！！”
　　“慢一些……菊穴……好涨♡…好酸♡……撑得满满的了♡！”
　　“呜哈♡……怎么会……比那个……还要舒服♡！”
　　蓝毒被抓住了胳膊，身体随着男人的拉动与冲撞激烈的前后摇晃着，屁股被撞得啪啪作响，小穴也因为刺激不断溢出黏滑的汁液，连菊穴也因为快感不断缩紧，又不断被撑开、填满。
　　“那我究竟是快还是慢呢？乖蓝毒，再说一遍。”
　　男人恶趣味的重重撞击着女孩的软臀，用强烈的冲击快感打断她的话。
　　“呜♡……哈啊…咦嗯♡！快一些……墨瑟先生～……再用力一些……菊穴……请不用怜惜……咿啊～♡！！！”
　　男人顺从了她的话，用更激烈的抽插操弄着那只小小的可怜的菊穴。
　　在不知多少次冲撞后，在女孩不再压抑的呻吟声中，男人将灼烫的精液射进了女孩的肚子里。
　　“咿呀～♡！！去了……呜呜～♡！”
　　女孩第二次品尝到了菊穴高潮的快乐，再加以强烈的内射冲击，两份快感叠合在一起，让她直接爽到失神，大量的潮液被喷洒到桌面上，顺着桌面淌入女孩被褪下的裤子中。
　　“嗯哼，看来蓝毒的体力还是有待训练啊。”
　　男人从女孩的菊穴里抽出肉棒，夹带着花蜜与精液的肉棒微微颤动，随后就被早已守候着的莱娜吞进嘴里。
　　“老师的精液……呜～……真美味♡！”
　　像是品尝美食一般，莱娜认认真真的将肉棒上残留的精液全部吸进嘴巴，细细品尝后吞下肚子。
　　“已经等急了吧，小莱娜。”
　　男人满意的抚摸着小狐狸的耳朵，将她也抱到桌子上，与她的姐妹趴在一块。
　　“老师……两个穴都要♡。”
　　比起还存有矜持的妹妹，莱娜可谓是贪心的小荡妇，只是被男人操一个穴还不满足。
　　“好，好。我可爱的莱娜这么听话，当然要好好奖励才行。”
　　男人打了个响指，缠绕着桌子腿生长的绿色藤蔓顶端的淡粉色花苞缓缓绽开，露出里面那根湿漉漉的、不断溢出汁液的植物肉茎。
　　“是新产品呐。”
　　莱娜看着那根肉茎，不但没有害怕，反而有些激动的咽了咽口水。
　　这根肉棒要插进她那个穴里呢？
　　但不管哪个穴都一定会被射的满满的、然后被搅弄得乱七八糟。
　　她还记得上一次的新产品，射出的花蜜量太多，连带着老师的精液混在一起堆积在她的肚子里，最后因为实在吃不下而从嘴巴里溢了出来。
　　那样整个人都被填满的感觉……
　　“呜哈～♡！进来了……老师的肉棒……好舒服～！”
　　女孩的肉穴被男人的肉棒顶开，菊穴则被那根湿滑的肉茎填据。
　　快感涌来，莱娜已经迫不及待的摇晃着肉臀主动吞吐起肉棒来。
　　男人也不就这样等着弟子侍奉，他箍住女孩的腰，配合着肉茎大力操弄着早已淫水泛滥的淫荡肉穴。
　　“快一点♡……哈啊♡……好舒服……已经昏昏的了♡！”
　　“老师～……老师♡！”
　　“咿呀！两根？两根肉棒在菊穴里♡！”
　　第二根藤蔓在男人的操纵下一同插入了女孩的菊穴。
　　肉茎的尺寸不如男人的肉棒，所以同时插入两根再加上自身分泌的粘液润滑也能够顺畅的在女孩菊穴里抽送。
　　菊穴双龙的快感强烈的刺激到了女孩，三根肉棒在双穴中激烈的玩弄，快感一波接着一波涌入女孩的脑海，炽热的感觉好似要将她的理智融化。
　　“咕～♡！！！”
　　一阵快激烈的抽送过后，随着三根肉棒一同挺进，大量的精液同时喷涌而出，灌进女孩的肚子、填满她的子宫。
　　“舒服的……人都酥掉了……”
　　高潮过后，小狐狸摸了摸已经微微隆起的肚子，满足的趴在了桌子上。
　　“莱娜姐……”
　　一旁休息好的蓝毒还没来得及说什么，就被男人捉住了小腿。
　　“墨瑟先生……咿呀！”
　　“小穴好满……呜……后面也进来了……滑溜溜的……”
　　“慢一些……墨瑟先生……呜哈～！”
　　安努拉女孩第一次体会到了双穴插入的快乐，她也明白了为什么刚才莱娜会爽成那副模样。
　　现在，该轮到她被灌满精液了。
　　……
　　“那个……墨瑟先生？”
　　一大清早，刚刚醒来，睡衣尚未换下的女孩带着倦意打开门。
　　“早啊，蓝毒。刚醒吗？”
　　“呜……没！我已经醒了，正准备洗漱呢！”
　　女孩猛的一惊，似乎想起了什么，整个人立刻精神起来。
　　“那就好……快洗漱吧，我有带早点来，吃饱饱我们就出发。”
　　托罗德岛给的机会，墨瑟与蓝毒一同来到了海滨之城参加音乐庆典。
　　难得的休憩假期又恰逢盛会，所以两人约好今天要进行一次愉快的“约会”。
　　明媚的阳光洒在街上，这样难得的好日子里，人们纷纷结伴加入庆典，尽情的游玩嬉闹。
　　“墨瑟先生，那边那边！”
　　“墨瑟先生，那里有棉花糖唉，我们也尝一尝吧。”
　　“墨瑟先生，墨瑟先生……”
　　安努拉女孩兴高采烈的挽着男人的胳膊，带着他这里看看那里瞧瞧。男人自然不会让她失望，每到一处都尽力满足女孩玩乐的快乐心情。
　　因此，不到一会两人手中就多了许多小物件。
　　“东西好多……墨瑟先生，我们先去休息一会吧。”
　　虽然逛街很开心，到蓝毒可记得两人最重要的目的是什么。
　　约会的时候可不能沉迷购物啊，因小失大得不偿失。
　　“那我们先旅店把东西放一放，然后去水上乐园玩怎么样？”
　　既然是来有“海”的汐斯塔玩，本地特色怎能不体验一下。
　　“嗯。”
　　女孩高兴的应着。
　　她珍藏许久的宝物这次终于可以用到了。
　　就像可露希尔说的……决胜秘宝一出，墨瑟先生一定会更喜欢我的。
　　心中想着高兴的事，小呱呱羞红着小脸将男人拒于卧室门外。
　　“请稍微等待一下，不可以偷看哦，墨瑟先生。”
　　墨瑟虽然好奇，但也不会争这点时间坏了好感。
　　他就一边品尝着汐斯塔点心，一边等待女孩出来。
　　“墨瑟先生……那个……”
　　女孩羞答答的声音在身后响起，墨瑟闻声望去，待看清楚面前美人的装扮后，男人的呼吸因为本能而变得粗重。
　　纯白的布片托举着女孩白嫩嫩的娇乳，光滑的布料下肉眼可见那两颗罂果的形状。
　　洁白的纱巾绕着纤腰简单的拢在一起，雪肤在半透明的薄纱下透着夺目的光，小小的白色三角布料若隐若现。
　　修长的大腿微微夹紧，自少女纤腰至腿弯处勾勒出的椭圆弧线仿若敞开缝隙的大门，在向迷途的旅人发出呼唤。
　　纤巧的裸足踩着一双白色小凉鞋，可爱的脚趾因为羞涩而紧紧蜷缩着，粉蓝色的指甲油涂在指甲上，更为这份精致的宝物增添了许多光彩。
　　好一位娇怜柔媚的泳装美人蓝呱呱。
　　“好……好看吗？”
　　女孩虽然对自己的身材很有信心，但这样大胆的泳装……只有三块不到巴掌大的薄布遮掩着身体……
　　“很棒……”
　　男人没有用更多的语言称赞。
　　他三步并作两步，以行动做出回应。
　　夺去女孩的唇，舌头蛮横的抵开她的牙齿，将藏在里面的小小红舌吸卷过来肆意吮弄。
　　宽大且温热的手掌复住了女孩的双臀，鹰爪一般的十指攥着肥翘的臀肉，将棉花糖一样绵软的它们揉捏成自己想要的形状。
　　“呜～♡！墨瑟先生……请……请品尝我吧！”
　　女孩将自己从爱情杂志上学来的情话讲给男人听。
　　她也感受到了那根膨胀起来，已经顶住了肉穴前的薄薄布片、龟头都几乎陷进肉穴中的粗硬肉棒。
　　可……男人却没有更进一步。
　　他松开女孩的唇，凑到她耳边，发出调笑似的责问：“你这只淫荡的小毒物……想穿成这样和我出去么？说是去玩乐，实际上……你又在想那些事了吧。”
　　他的指尖擦着女孩的股沟滑下，指尖微微挑动便插进了女孩的菊穴中。感受着那份紧致的吸力，男人面上的笑更为浓郁。
　　“不……不是的…呜～♡…这套衣服，我只给墨瑟先生一个人看。”
　　女孩怎么会给心爱的人之外的人发福利。出去以后她会穿上防水的外套和安全裤的。
　　“真乖，我的宝贝。”
　　男人俯下头吻住女孩颈后的斑点，手指也改换了目标，轻轻插进了女孩已经湿润起来的肉穴。
　　“墨瑟先生……痒痒的～……呜呜～♡！”
　　女孩的双手紧紧抱着男人的腰，因不断攀升的快感使得她双腿都用不上劲，只能借着男人才能勉强站立。
　　“墨瑟先生……墨瑟先生♡……马上……去～……唉？”
　　女孩马上就要抵达高潮了，可男人却在她即将飞到云端的时候将她拽了回来。
　　“时间不早咯。蓝毒，再玩下去，今天可就没时间去玩别的了。”
　　墨瑟将沾满蜜液的手指在衣服上擦了擦，一副为了你好的模样说着。
　　“可是……墨瑟先生……就一会……马上就能好的……”
　　高潮就在那里不上不下，女孩难受的不得了。
　　她眨着水润润的大眼睛，柔媚的身子在男人怀里不断磨蹭，似乎想借着美人计让他转变心意。
　　“不行哦。我可是知道的，我涩情的小毒物一次高潮以后就会不停的向我索求，就这样，一天的时间就这样消失了。”
　　男人冷酷的拒绝了她。
　　但……男人很温柔，他仍旧留给了女孩希望。
　　“如果在我们玩耍的这段时间里，蓝毒能坚持不高潮……晚上，我就好好的奖赏蓝毒。怎么样？”
　　看着面前的肛塞与那些种子形状的跳蛋，蓝毒攥着男人的手，像是怕他反悔一样点头接下了挑战。
　　“那就快准备一下吧……不过介于这样穿戴后蓝毒就不能通过进食补充体力。我很贴心的为蓝毒准备了代替品哦。”
　　男人指的代替品，就是作为营养剂与润滑液的花蜜。
　　……
　　【一只赤裸的蓝毒出现了】
　　【蓝毒装备了——核桃跳蛋X5；该型号的跳蛋采用了野核桃的模具制作而出，有着核桃的纹理与尺寸。三种振动模式，采用不伤人的生物材料制做而成，能够使佩戴者在不伤害肉穴内壁的同时能够带给肉穴强烈的刺激，佩戴多颗时还会产生连携反应，让你轻松抵达天国。】
　　【蓝毒装备了——大量特质润滑花蜜X500ml：特制的营养液与润滑液，不伤肠道的同时能够提供大量营养与能量，带上一瓶，在艰苦的环境也不会饿肚子。但似乎有一些潜藏的特殊效果……】
　　【蓝毒装备了——藤蔓肛塞X1：特殊植物制成的肛塞，形状被培育成了珠子的模样，一颗一颗的珠子由小到大排列着，可以完美的在最后一颗珠子进入后堵住菊穴。但这个东西启动后会无规律的缓慢旋转，带给佩戴者强烈快感刺激的同时也会让本来牢固的防线泄露弱点。】
　　【蓝毒装备了——薄薄的三角泳衣：做工精良的泳衣，引发异性欲望的同时完美展现出了佩戴者的优美身材。】
　　【勇者蓝毒接受了任务——魔王墨瑟的高潮寸止挑战】
　　【任务开始……】
　　……
　　汐斯塔水上乐园，是游客必到的游玩项目之一。
　　从高高的水上滑梯搭乘着水流倾泻而下，娇嫩的屁股被水流冲击着、被滑梯摩擦着撞进巨大的游泳场地中，一边淋着水一边畅快的大笑。
　　常规而言是这样的。
　　但……
　　看着不断冲下的水流，还有那直接与小屁股接触的滑梯，蓝毒担忧的咽了咽口水。
　　她现在菊穴里可是塞满了肛塞，小穴里堆积的跳蛋已经把她的小穴挤压的不断溢水了，要是这样坐上去……
　　“我们要上咯，蓝毒。”
　　但已经没有退路了，男人牵着她的手，带着她登上了滑梯最顶端。
　　“做好了……我们准备……出发！”
　　“咿～♡！！！”
　　坐在男人怀里，菊穴中埋着的肛塞忽然旋转起来，黏腻腻的花蜜与滑溜溜的珠子不断搅弄着穴肉，因为下坠的力，它甚至隐约有着向深处前进的趋势。
　　蜜穴里的跳蛋也好似埋伏的士兵得到了发起攻击的命令，它们连接在一起以极快的频率颤动起来，被灌进蜜穴里的花蜜夹杂着蜜液被搅动起来，微微张开的子宫口不断被跳蛋撞击着，许多花蜜趁虚而入被吸入子宫中将里面弄得黏糊不已。
　　男人的手就那么抓在她的腰上，那炽热的温度在微凉的水流冲刷下更为清晰明显。
　　女孩已经快忍不住了，可她不能喊出声，甚至不能抵达高潮。
　　一但她高潮，之后就要忍受更加折磨的寸止地狱。
　　“墨瑟先生♡……”
　　“要去了吗？可以哦……只是一次而已，不用管之后的事，现在的快乐才是最好的。”
　　恶魔般的话语不断诱惑着女孩。
　　就这样……就这样高潮吧……
　　可是……
　　伴随着欢呼声，她撞进了水中。
　　双穴中的玩具又突然安静了下来，好似刚才的刺激只是一场梦。
　　“呜……墨瑟先生……”
　　被男人从水中捞出来，女孩晃着湿漉漉的头发，哀怨的蹭了蹭男人衬衫下坚实的胸肌。
　　太坏了。
　　她光顾着和快感抵抗，水上滑梯的乐趣她一点都没体验到。
　　“那我们就再玩一次！”
　　男人说着，带着她再次登上了滑梯。
　　结果可想而知，恶魔可不会心善。
　　最终，女孩颤巍巍的挽着男人的胳膊离开了滑梯区。
　　【水上滑梯，10次，寸止次数：12；特制花蜜剩余：450ml，药力起效：敏感度持续提升↑】
　　玩过水上滑梯，下一个项目自然也是与水有关的——拟真-漂流河道。
　　是比滑梯还要漫长的人工通道，人们搭乘专用的双人或多人小船顺着通道一直前进。
　　或是满载水流的急弯，或是超长的笔直水道，还有高坡冲浪……
　　“嗯哼，准备好哦。我可爱的小蓝毒。”
　　握住女孩的手，墨瑟露出恶意的笑。
　　随后，在身下的小车启动的同时，女孩再次被那强烈的刺激冲击到双腿紧贴在一起、双足紧蜷成一团。
　　更可怕的是，这次的刺激还会根据小车的进程而变化，急弯时骤然变成最强的功率刺激的小穴直喷水，到了直道却又变成规律的震动，搅弄得穴肉都酥得打颤。
　　而最让女孩难熬的，是那几个高坡冲浪。
　　每次到了那里，穴中跳蛋都会变成最强的频率乱奏。第一次下来以后女孩都怀疑小穴爽的失去了知觉。
　　但值得庆幸的是后穴的肛塞会从旋转变成颤动，刺激性大幅度下降。
　　可恶魔不会让她一直爽，每次察觉到她即将抵达高潮，那些跳蛋就会瞬间停止运转，给她带来那煎熬无比的寸止时间。
　　“咕～♡！”
　　女孩是被男人抱出那个区域的，她的腿已经变得酸软，无法站立了。
　　【漂流河道，1km，寸止次数：24次；特制花蜜剩余：320ml；药力起效：子宫、菊穴敏感度大幅度提升↑↑】
　　“累了吗？我们去吃点冰淇淋吧，顺道休息一会。”
　　墨瑟抱着身子不断发颤的蓝毒在水上乐园四处走着。
　　刚刚又玩了几个小项目，什么水上碰碰车、驮兽入海、水蛋大战之类的。
　　因为运动量大了，所以墨瑟很贴心的将刺激稍微减弱了一些。
　　可或许是敏感度正在不断提升的缘故，即便只是稍微的运动摩擦，蓝毒也会几近痉挛。
　　现在他决定发发善心，给女孩一点休息的时间。
　　“墨瑟先生……”
　　跳蛋与肛塞突然安静下来，反而让有些习惯被刺激的女孩难以忍耐。
　　太难受了……双穴明明都被填满了，可它们就是不动。
　　那股瘙痒的感觉在蜜液的刺激与多次寸止的煎熬下无比难受。
　　“乖……蓝毒要吃什么什么口味的冰淇淋？香草的可以吗？”
　　“都……都可以……墨瑟先生～♡！”
　　男人买了一支香草味的冰淇淋，抱着女孩进了一处独立的换衣间。
　　“现在的蓝毒是什么口味的？”
　　墨瑟将她抱在怀里，拉去她外套的拉链，解开里面早已湿透了薄薄布片，露出那两团湿哒哒的罂果雪乳。
　　“我猜也是香草口味。”
　　冰淇淋的盖子被打开，男人挖出一勺，仔细又温柔的涂满一颗罂果。
　　“哈啊～……好凉……墨瑟先生♡……”
　　雪白的奶油将整只奶乳涂成它的颜色，男人微微咽了口口水，随后继续装饰另一只乳团。
　　因为姊妹被恶魔不断挑逗折磨，这一只观望的雪乳上的罂果早已因充血挺立起来，男人因此更容易将奶油涂上。
　　“好，接下来我就要开始品尝咯。”
　　男人说罢，大口张开，舌头卷住了左边的罂果。
　　吮、舔、吸、裹、牙齿轻轻摩挲果粒，嘴唇用力吸咬甜美的乳肉。
　　这股与肉穴完全不同的刺激好似羽毛轻轻飘过、犹如水流缓缓流卷。
　　若是平常女孩会非常享受，可现在饱受刺激的她只是被含住一颗乳头吮吸玩弄，小穴中的蜜液就好似洪涛一般不断溢出，本就湿透了的小小布片怎么抵挡的住。
　　她能感受到淫液顺着大腿滑落、将足底润湿的触感。可这样只能加剧淫水的分泌。
　　“墨瑟先生……我真的……呜～♡”
　　女孩祈求着、细小的哭腔哀怨婉转，可男人此刻却又升华为了天使。
　　他不断在女孩耳边鼓励着她，许诺她那些挑战结束后会获得的奖励。
　　“要加油啊，小蓝毒，我的宝贝。不要因为一时的贪欢将夜晚的欢愉丢掉哦。”
　　“墨瑟先生……可是我真的……好难受……墨瑟先生～♡！”
　　“要乖，要好好努力起来。挑战结束以后，蓝毒想吃多久的大肉棒就能吃多久，不论哪一张小嘴都能得到满足。三张小嘴哦，想一想吧……三根肉棒，甚至是五根……每一个小嘴巴都被肉棒满满的占据着，蓝毒可以尽情榨取里面的美味精液……”
　　最终，男人满足的品尝过的香草味的蓝毒，女孩也被鼓励的重新燃起了斗志。
　　当然，裤子里那怎么看都称得上一片狼藉的模样显得有些好笑。
　　【午餐时间，30min，寸止次数：1次；特制花蜜剩余：180ml：药力持续起效中……】
　　时间来到下午，音乐节最重要的节目即将开始。
　　无数旅客齐聚演出现场准备欣赏偶像们带来的音乐盛会。
　　作为一位吃瓜群众，墨瑟自然不会浪费这个机会。
　　他带着女孩来到了演出现场的边缘角落，一边品尝酒水一边搂着女孩听歌。
　　“呜……墨瑟先生～。”
　　女孩坐在男人膝上，整个人都紧紧贴在他怀里，一双清澈的水眸此刻已经蒙上了一层不退的水雾，原本白腻的肌肤此刻也显出了淡淡的粉色。
　　女孩的声音柔媚无比，细细的吐息好似柔软的春风铺洒在男人喉间。
　　她的手被身体遮挡着，擦着男人的腰腹，探入他宽松的短裤。
　　细腻柔软的手掌抚摸着男人滚烫的肉棒，指尖摩挲着龟头，软嫩的指肚偶尔擦过溢出汁液的马眼。
　　“已经到晚上了呢～♡，墨瑟先生～。”
　　女孩的声音颤抖难耐，其中潜藏着的情绪好似火山内不断膨胀的岩浆，再不得到抒发就会“轰”的一声爆炸。
　　“哦呀，已经到时间了呢。”
　　男人饮下最后一口啤酒，随后捏了捏怀中美人的软臀，颇为惊讶的赞叹着。
　　“恭喜哦。没想到小蓝毒真的能完成挑战。”
　　半日的不断挑逗、不断寸止，男人觉得如果换成他可能两次以后就把对方带到哪处不惹人注目的地方痛快的做爱了。
　　“既然我的宝贝完成了挑战，那么约定好的奖励……我也不会失约。”
　　虽然有些可惜没听完台上那只企鹅的rap。
　　……
　　“呜～！墨瑟先生♡！”
　　“咕滋～…咕滋～…”
　　刚回到房间，女孩就紧紧抱住男人，激烈的与他拥吻到一起。
　　舌头用力卷成一团、贪婪的汲取着对方的津液，主动扭动身子，用柔软的胸口挑逗对方的欲望。
　　“请～……不要怜惜我～……墨瑟先生♡！”
　　女孩察觉到裤子被男人扒掉，包拢着小穴的薄片被粗鲁的拽下，肉穴处的跳蛋被一个个挖出，积攒着的蜜液如瀑布般涌落，淋了男人一手。
　　下一刻，男人的肉棒便捅进了那早已黏泞不堪的肉穴。早已被蜜液润得黏滑无比的肉穴仿若吞下一整根冰棍那样将男人的肉棒吞下了大半根。
　　“呜～！！！小穴♡……小穴被♡……哈啊～！去了！！！！”
　　积攒了一整天的情欲被肉棒一插便爆，强烈的、无法言明的快感好似雷暴一样侵袭过女孩的娇躯，早已敏感无比的肉穴在肉棒插入的一瞬间就抵达了高潮。
　　女孩颤抖着身子倒在男人怀中，她的腿彻底酥软无法站立，蜜液如激流般喷涌而出，她的腿、男人的腿、地砖、门口无一幸免，淫水喷的到处都是。
　　“真是淫荡呢……只是稍微动一动就高潮……”
　　男人不在压抑自己的欲望，他抱起女孩，将她抛到床上。
　　“呜～……墨瑟先生～，肉棒～！肉棒♡！”
　　女孩趴在床上，高高翘起自己满是淫水的屁股向男人摇晃、嘴里贪婪的渴求着男人昂首挺立的肉棒。
　　“好，这就给你肉棒。淫荡的小毒物。”
　　男扒住她的一瓣翘臀，另一只手握住肉棒，对准那张不断淌下淫水涎液的粉嫩肉穴，一贯而入。
　　“咿呀～！！！肉棒～！墨瑟先生的大肉棒……小穴～……好满足♡！”
　　“哈啊～…好快～……墨瑟先生♡…哦哦～♡！……好舒服～！”
　　“小穴……好烫♡……大脑好晕……像是要融化了一样……哦哦——！又去了～！！！”
　　男人才不过插了十来下蓝毒就再次迎来了高潮，强烈的快感直冲脑海，一鼓作气将女孩送到了欢愉的云端。
　　“还不够哦……蓝毒今天这么听话，这么努力。这几个小嘴巴都要得到奖赏才行。”
　　墨瑟脸上显出笑容，不等女孩回应，在床边、地上涌来了几根藤蔓。
　　这是他昨天偷偷种下的特殊品种，专门给小毒物准备的“奖励”。
　　是的，即便今天蓝毒没有完成挑战，他也会好好奖励女孩……
　　“墨瑟先生的……肉棒……”
　　女孩抬起眼，早已被情欲蒙蔽了理智的蓝眸显着淫秽的粉色图案。
　　望着越来越近的肉棒，女孩张开嘴巴，红嫩嫩的小舌头微微翘起，迫不及待的将面前的肉棒含住。
　　“咕噜～咕噜～……好好吃…咕噜噜～…肉棒…好美味呀♡！”
　　藤蔓肉棒在女孩的嘴穴里不断抽送，在女孩的舌头舔舐中，棒身也不断出甜兮兮的蜜液，这些蜜液与女孩的津液混在一起，被她贪婪的吞进肚子里。
　　这些混杂了特殊效果的花蜜会让女孩被欲望蒙蔽，让她变成只要小穴里还有肉棒就会渴求、扭动、榨取精液的小淫娃。
　　“咕呜～……后穴……后穴也……咦呜～！！！”
　　却是男人拔掉了菊穴里的珠子肛塞，另外两条藤蔓肉棒拥挤着一起插入了女孩的菊穴，配合着男人的规律，此起彼伏的抽插操弄着女孩下面的两张淫穴。
　　“咕噜……咕噜……”
　　女孩三个肉洞都被肉棒堵住，身子也因为男人的束缚在他的淫威下随波逐流，被男人精心呵护的、精巧的奶乳也随着一起摇晃舞动，樱红的奶粒在半空中画出漂亮的弧线，那两团丰满挺翘的肉臀也被男人顶撞的肉浪翻滚、淫水不知从哪溅到了上面，将那白嫩的翘肉涂得发亮。
　　肉棒不断刺激的敏感的身体，高潮一波接着一波涌来。
　　可……
　　女孩虽然快乐，但不知为何，心里总有点空落落的。就好像……哪处还没有被填满。
　　“咕呜～！！！”
　　似乎心有灵犀一般，女孩这抹心思刚刚在脑海中飘过，身后的男人抓着她的腰猛地一撞，粗大的龟头被坚硬的肉棒推挤着、狠狠撞开了子宫颈、深深的嵌进女孩从未被开拓过的处女子宫中。
　　这远比肉穴带来的快感强烈百倍的子宫奸淫，直接将女孩爽的潮吹不止，小小的脑瓜好似被电流横扫肆虐，除了“好爽”之外半点杂念都没。
　　而口中的肉棒似乎是故意的，它同样压住了女孩的舌头，深深插入到她的喉咙里，强迫着女孩为它深喉口交。
　　菊穴里的双肉棒也不甘示弱，它们一齐使劲，插入了更深处的肠道中，更为激烈的操弄着被花蜜侵染的敏感无比的菊穴。
　　前后被一齐夹击，好似身体被贯穿了一般的快感与虐意混合着子宫淫亵的快感高潮，直接将女孩刺激的昏了过去。
　　“呜～！呜呜～……嗯～！……”
　　可男人不会怜惜她，他只是为了自己的舒爽不断抽送肉棒，不断操控着与他有着感官共享的植物肉棒一同玩弄奸淫着可怜又美丽的女孩。
　　三穴共同被玩弄的快感太过强烈，女孩一瞬间便被从昏迷中刺激醒来。
　　可醒来后便又是那无比强烈、无比快乐的快感雷暴，从未体验过这般激烈性爱的女孩只挺过了十几次操弄就再次沉溺在高潮快感中昏迷了过去。
　　就这样，昏迷、醒来、被操到高潮、被内射的精液刺激到潮吹、再度昏迷、被强烈的快感操醒……
　　女孩在一次次轮回中反复失神苏醒……
　　不知做了多久，直到肚子被精液填满，原本平整的小腹变成了怀胎数月的孕肚，嘴巴和舌头吮吸到酸麻不已，菊穴被两根肉棒操弄的无法合拢只能无力的缩动、大股白浊不断溢出，肉穴也黏糊糊的、连宝贵的精液都锁不住，女孩才被满足的男人放过。
　　“满足了吗？”
　　男人躺在她，轻轻搂住她，在她耳边叙说着温柔的情话，像是哄孩子那样看着她带着满足的痴笑入梦。
　　最后，他在女孩的额间轻轻留下了一个吻。
　　“晚安，我的小毒物。”
　　04.新未来。
　　“呼～！墨瑟先生……您又要离开了吗？”
　　伴随着阵阵娇喘，安努拉女孩骑坐在爱人身上，用自己得意的肉穴慰问辛劳奔波的他。
　　“嗯……这次要去哥伦比亚参加一场公司合作……呼～，怎么夹得这么紧……舍不得我么，宝贝儿？”
　　男人好笑的拍了一下女孩的翘臀，随后如他所想的那般，女孩伏在他身上，一边在他胸口留下一连串的吻，一边倾诉着她的爱意。
　　“当然啦……我和莱娜姐都舍不得墨瑟先生你……嗯～！又顶到了♡……哦～！……墨瑟先生……请再多爱我一些～！”
　　女孩在感情这方面很贪婪，她很想和男人长时间在一起，努力每天都腻成一团。
　　如果可以，她真想和男人、还有莱娜一起去一个和平的地方过悠闲的生活，并为男人生下几个可爱的孩子……
　　不过……现在还不行。
　　“为了防止墨瑟先生沾花惹草……哈啊～……我今天一定要榨干墨瑟先生……要让这根坏东西射的一滴都没有……”
　　“这样子……其他女孩才不会被墨瑟先生骗到……才不会和我抢这根肉棒……哈啊～！又要……呜呜～！”
　　女孩虽然说的很有气势，但身体不断涌起的快感却让她难以招架那根火热的大肉棒的迅猛攻势。
　　最终，女孩还是拜倒在了肉棒的雄威之下，一边爽到痉挛一边被内射着高潮了。
　　而满足了两个贪心却能力不够的小家伙后，男人便启程去哥伦比亚参加他所谓的交流大会。
　　不过他其实并不是去交流的，他是想要去拜访一下那位在莱茵科技里有名的占卜师——代号星极的黎博利姑娘。

第3章 星极.在炽热的爱意中堕落吧！
　　第一幕——星极.笼中的金丝鸟“该歌唱了，我美丽的小鸟。”
　　歌唱？
　　她怎么才能歌唱？
　　嘴巴被那奇怪的口塞撑得满满当当，粗长而光滑的植物肉茎深入喉咙，呼吸都要依靠那些细小的植物将空气灌入肺里。
　　啊，是了，她还是能够歌唱的。
　　当他来到这里，毫无顾忌的、肆意的玩弄她的身体时；当那根如烙铁一样炽热、如竹木一样粗硬的雄性阴茎毫不留情的插入她的肉穴，如雷暴、狂风、骤雨一样冲撞着她的身体时，她这具饱受毒素侵染、已经敏感的被这男人的手掌轻轻抚摸就酥麻不堪、蜜液飞瀑的身体，便会不受控制的发出比夜街的妓女们更妩媚、更浪荡的呻吟，这样的声音在他听来，想必就是最美妙动听的歌声吧。
　　“今天也流了好多水呢，阿丝忒希娅，我淫荡的小鸟。”
　　他来了……
　　即便眼睛被蒙住，视野一片黑暗，连星象都被乌云遮掩的现在，阿丝忒希娅也已明了自己接下来将要遇到的遭遇是什么。
　　“咕呜～！”
　　随着光滑的植物随着津液在口腔中摩擦的淫秽声音响起，难得的新鲜空气再次涌入口腔中，可她已经没有力气合上嘴巴阻止男人下一步的动作了。
　　即便无法看清眼前的模样，她仍旧清晰的感受到了那根充满了雄性气息的肉棒与她的距离……很近，近的已经贴到了脸上。
　　它的形状，它的温度，它的滋味……
　　明明是应该厌恶的，明明是应该抗拒的，可是为什么她在拼命地吞咽口水？
　　他的精液一点也不好吃，比熬糊的粥还要黏，里面充满了男人的腥臭味，量还那么多，多的她每一次都来不及全部吞不下去，许多溢出来的精液会顺着她的下巴流下去……
　　好浪费，好浪费……
　　“那么，开始吹奏吧，我的小鸟。”
　　呜……要开始了啊。
　　今天表现好的话，今天她听话的话，他会不会让她看一看现在的外面的世界是什么样子的？她已经好长时间没有见过光了……
　　“这次让我舒服、让我高兴的话，阿丝忒希娅，我或许会带你出去走走哦。”
　　真的吗！
　　“当然是真的，但前提是，要让我舒服起来。能做到的吧。”
　　男人轻轻抚摸着她柔嫩的脸颊，指尖掰开了她的小嘴巴，如菌伞、似香覃的肉棒龟头抵住了她伸出来的红嫩嫩的小舌头。
　　我会努力的，会好好侍奉的，请一定要说话算话呀！
　　心中期盼着，少女伸出舌尖，像猫儿舔水一样细细的、轻柔的舔舐着龟头的马眼，连溢出的先走汁也当做美味的饮品吸进嘴里；她又努力张开嘴，将小半个龟头都含入口中，舌尖绕着、环着冠状沟轻轻地打着旋儿，同时嘴巴有规律的吮吸着马眼，红嫩软滑的舌苔包裹着硕大的龟头仔细的擦拭，溢出的香津随着少女认真的搅弄发出了“菇滋菇滋”的美妙旋律。
　　“要吞的更深哦。”
　　男人的话音未落，那根肉棒便强硬的挤进了少女的口腔，还在一点一点的向更深处推进。
　　“咕噜……咕噜……”
　　少女已经习惯了他的尺寸，她知道这个时候最好的处理方式就是顺着他的心意主动将肉棒吞的更深，而非一味地抗拒。
　　“真乖，真乖，我的宝贝。”
　　看着美丽的黎博利少女如今也乖巧且顺从的吞咽自己的肉棒，男人心里的满足感如被雨水注满的胡泊一样充实。
　　他轻轻抚摸着少女蓝色的柔顺的头发，那簇漂亮的翎羽，还有她可爱的精致的小耳朵以作奖励。
　　“呼……阿丝忒希娅的小嘴不止可爱漂亮，用起来也是又暖又滑，舒服的不得了呢。”
　　男人的夸赞与以前并无不同，可是今天，少女却觉得很开心。
　　他一定感觉很舒服才会这样夸奖她吧。只要继续努力、坚持下去，她今天就可以重见光明了吧。
　　想着，少女稍稍加快了吞咽的速度，小舌头被肉棒压着无力挪动也努力翘起去舔、去吮肉棒的下面，只求能让他更加舒服，更加高兴。
　　“咕噜～……咕噜～……”
　　随着肉棒抽送的速度逐渐加快，不少来自少女的津液也被带了出来，透明的涎液将肉棒涂的闪闪发亮，证明着少女是如何努力。
　　“很棒哦，阿丝忒希娅，再快一点，再深一点。”
　　“呜噜～！”
　　听到催促，少女微微有些急切，她想照着男人的话去做，可是这股急切、这股慌乱打乱了她的节奏，现在别说吞的更深，连吞下之前的一半都做不到了。
　　不，不要，千万不要生气，她会努力的，她会努力……
　　“稍稍有些令人遗憾呢，阿丝忒希娅。”
　　男人的声音只是变得冷淡了一些，可他的话在少女耳中却如同天灾降临。
　　“呜呜……咕噜……咕噜……”
　　少女发出悲鸣，努力的吞下肉棒想要补救。
　　“不过没关系哦，阿丝忒希娅的努力我看到了。”
　　他的手按住了少女的头，他的声音还是如之前那样温柔，听不出有什么不同。
　　“这次失败的话，下次一定能成功的。”
　　“咕……不，不要抽出去……我还可以……还可以……”
　　肉棒从嘴巴里抽出去了，这样的结果是什么？
　　她失败了……
　　少女急切的、带着些许哭腔向他祈求着，希望他能再给她一次机会。
　　看着鸟儿向他祈求、向他啼哭，男人心里的满足感更上一筹。
　　“努力的阿丝忒希娅，还是那么可爱……我不介意再给你一次机会，我的小鸟。”
　　“真的吗……真的……”
　　男人的手离开了她脸。他在向她身后走去。
　　呜，难道是……
　　“咕～……”
　　男人揪着那深深埋在她的肉穴里的藤蔓，滑溜溜的轻而易举的就拽了出来。
　　“看呐，阿丝忒希娅，你这淫乱的小穴都把它变成什么样了？”
　　将滴着水的藤蔓触手丢到一旁，男人握着那一团挺翘绵软的雪臀，拇指掰开了一瓣花褶，露出了里面粉嫩的黏膜与罂红的腔肉，当然，还有那勾连成丝、源源不绝的黏滑蜜液。
　　“只是伸进一根手指就迫不及待的吸上来了，就这么想要肉棒吗？骚货！”
　　男人不轻不重的拍了一下少女另一瓣雪臀，感受着吸力瞬间增强的肉穴露出邪恶的笑容。
　　“不，不是的……”
　　她不是骚货……
　　“嗯？”
　　男人的哼声响起，除去疑问还带着几分不满。
　　“是……是的，我，我是……是……”
　　她怎么也说不出那个词，想要重见光明的渴望与内心的廉耻不断纠缠，如一团麻线一样混乱。
　　“咦啊～！！”
　　少女的思绪被突如其来的挑逗打断了。
　　面对做好准备迎接主人的桃源蜜洞，男人早已忍耐不住。
　　他掐握着少女的纤腰，好似一根劲竹般粗长的肉棍高昂着，只是轻轻一压就已经挤进了顺滑紧致的肉穴中。
　　少女的肉穴中温暖湿热，黏滑的蜜液裹在肉壁层层叠叠的凸起的褶皱上，在高温的烘焙下将小小的蜜穴变作了一个美味的蛋糕。
　　男人的肉棒插进来就好像插入了一大团奶油中，黏糊糊的、滑溜溜的包裹感，肉棒从龟头到根部都被肉褶胚子们紧紧缠绕着，每一次插入得到的都是从头到尾的愉悦舒爽的快感，而少女的肉腔在受到刺激后不断收缩带来的紧缚感使得肉褶们的缠绕更加真实、更加亲昵。
　　即便阿丝忒希娅至今都没有亲口向他表达臣服，但少女的蜜穴已经将她最真实的想法反馈了出来。
　　“看啊，肉棒只是刚插进来，小穴就迫不及待主动吮吸起来了呢。阿丝忒希娅，我美丽的鸟儿，究竟是什么把你变成这副淫乱模样的呢？”
　　男人揉捏着、把玩着她软嫩的翘臀，腰肢摆动间，肉棒便在肉欲之中品尝到了甘露的美味。
　　可鸟儿已经没有多余的理智让她做出回应了。
　　男人的肉棒比藤蔓更真实、更粗大、更炽热，每一次插入带来的触感都让她觉得自己像是被一团暴风托着飞上天空的燕子，即便她知道自己不该沉醉其中，身体也已经违背了她的真实意愿，不由自主的唱起歌，用甜软娇媚的歌声来讨好他了。
　　“哈啊～…♡啊……嗯嗯♡♡……呜哈……”
　　“嗯～……太激烈～……♡啊啊……嗯～……不啊……啊♡……这样马上就会……啊…！啊啊啊…♡！！！”
　　“去了去了～…！！啊嗯～…啊啊…！！”
　　只是刚被男人操弄了数十下，少女便忍受不住那种源源不断、如同海浪暴雨一般的快感刺激，紧缩着肉穴颤着娇俏的身子，在快活的娇啼中喷出了大股大股的潮液。
　　“哈～…啊啊♡……哈啊～……”
　　“呜～，又要，咦啊～！！！”
　　但男人并不满足，即便少女已经高潮，他仍未停下抽送的动作，自顾自的继续激烈的挺进腰肢。
　　肉棒来往不断摩擦着，因高潮而敏感的直颤抖的肉穴不断刺激着少女的身体，“啊～…♡哈啊…哈啊～…，嗯哦♡～……呜～……又是……啊啊～～～♡”
　　“啊♡…嗯～…！不要～……啊啊～，那里…哈呜～……咦啊～！”
　　忽然，在男人的操控下，一直安静的埋在少女屁穴的触手突然活动起来，吐出大量蜜汁当做润滑，与男人当做搭档，激烈的玩弄起少女的嫩菊来。
　　后穴被膨胀的触手撑大、填满，肉棒摩擦过菊穴带来了酥麻的快感与贯穿似的极致满足。
　　“啊啊啊～……变大了～…！啊啊♡，啊……后面……呜♡……”
　　两个肉穴中的肉棒与触手在腔肉中互相摩擦，菇滋菇滋的推挤与激烈的冲撞让悬在笼中的美丽鸟儿如同翱翔在风暴中无助的飘荡着。
　　“唔咿～……啊啊♡…啊嗯～……里面……啊♡……坏了～……”
　　双穴共同做爱带来的激烈性交与快感浪潮，让少女的身子一边颤抖着扭动着纤腰翘臀，一边尽情地享受着快感，口中吐出的淫啼也断断续续连不成句。
　　“嗯～……啊啊～～！！！”
　　突然，触手与肉棒的动作变得猛烈，如同战斗中的鼓点那般急促，在男人迅猛且有节奏的肏动中，在最后的刺激的快感浪潮淹没理智前，少女的肉穴将两根肉棒紧紧缠绕住，在大浪袭来的那一刻被高潮的快乐吞没。
　　“哈啊～……肉棒～……好厉害♡……咕～…理智…融化了♡……”
　　“啊啊♡…啊～……去了，去了～……呜～～！！”
　　男人紧紧拽着她的腰，全根没入的肉棒将少女的腰腹都顶出了明显的痕迹，大股大股的浓稠的精液从储备袋中喷涌而出，尽情的灌进了少女的子宫中。
　　埋在后穴中的触手也毫不留情的喷涌出了大量富含营养的花蜜，粘稠稠的如同精液一样的花蜜带给了少女自己仿佛被精液灌满的幻觉。
　　“哈～……哈啊♡……里面…精液…啊♡，好舒服……里面…满满的♡！”
　　“啊～……不要，不要～……这样的话……啊啊♡……又去了～～！！”
　　少女还没来得及喘气，男人就又动了起来。
　　肉棒搅弄着肉腔中溢出的精液，黏糊糊的抽送带来的刺激让刚刚高潮本就敏感不已的少女立刻颤抖起来。
　　“啊，啊啊～……又…去了♡，嗯嗯～……里面…满满的～……酥酥的～……”
　　“呼……♡啊……哦～♡……嗯♡……不要～……哈啊～”
　　一次又一次的性爱，一次又一次的交合，男人的体力与精力仿佛永无止尽、永不停歇，少女已经不知道自己去过几次高潮，她只知道自己一刻也没休息过，男人不间断的操弄让她的肉穴敏感的一触即溃，只是十几次轻轻的抽送就能让她迎来一次高潮。
　　更不要说她被内射了多少次：
　　在这座属于鸟儿的小小的笼子里，在鸟儿的身下，白浊的精液已经汇聚成滩，更多的还在源源不断向下淌落。
　　少女颤抖着身体，随着肉棒与触手的动作缓慢地摇晃着腰臀，大量的精液与花蜜随着它们的推挤溢出。
　　她早已连呻吟的力气都没有了，只有肉穴还在因为性爱的刺激而收缩着。
　　“这样可不行呢，阿丝忒希娅。”
　　男人满足的注入最后一泡精液，随后将沾着精液的肉棒抽出，挺着它重新来到了少女面前。
　　“不能让我满足，我们之间的约定可就不能达成了。”
　　“呜……”
　　她挣扎着，想要再争取一次机会，可是乏力的身体让她没有力气回应。
　　“不过，阿丝忒希娅的努力，让我很是感动。”
　　男人抚摸着她的脸蛋，再次掰开了她的小嘴。
　　“给我舔干净，阿丝忒希娅。然后，我带你出去走走。”
　　“呜！”
　　不用男人催促，少女便主动舔舐起口中肉棒来。
　　黏稠的精液与少女的津液混在一起被她吞进肚子里，从肉棒根部到龟头没有一丝遗漏，连龟头的马眼少女也细细吮吸干净了。
　　“不错，又舒服又干净。”
　　男人慢慢抽送了几下，随后满足的拍了拍她的头发。
　　“那么按照约定，我们出去走走吧，我美丽的小鸟。”
　　只是……
　　“呜……眼睛……”
　　眼睛上的绸布依旧没有被揭开。
　　“不可以哦。”
　　男人将什么东西系在了她脖子上，然后……光滑的藤蔓爬上了她的身体，将她束缚着，取代了她自主的行动能力。
　　“如果被阿丝忒希娅记住了这里的星象，过几天就会有一大批哥伦比亚警察追过来吧。”
　　轻轻亲了鸟儿的脸颊一下，男人将最后的口球塞进了少女口中。
　　“呜呜……”
　　衣服！她的衣服还没穿呢！就这样光溜溜走出去的话……
　　鸟儿呜咽着想要提醒他，但身子已经不自禁的开始动了起来，被他牵着向外面走去。
　　似乎是在夜间，因为没有阳光照下来的温暖。风有些凉，但并不干燥，脚下的路似乎经过整理很平整。
　　行走间，插入身下的藤蔓也开始摩擦她的两穴，光滑的藤蔓被肉腔紧缚着，生出的断断续续的快感如微风拂面，只在她心上打个旋儿就飘走，让人瘙痒难耐却又无法得到更多。
　　“要忍住哦，如果撒下一路淫水，我可没办法和其他人交代呢。”
　　其他人？等等……不会……不会……
　　看着挣扎着不愿意再向前走的小鸟，男人脸上显出恶劣的笑。
　　“知道吗，阿丝忒希娅。在哥伦比亚的荒野上，拓荒者们想要生存下去，就必须学会将自己拥有的东西分享给大家。”
　　“呜呜！”
　　分享……不，不要！
　　鸟儿惊颤着，想到自己可能会遭受的可怕景象，不禁颤颤的滴下了泪水。
　　“我也不想将我可爱的鸟儿分享给那些贪婪的、肮脏的“同伴”。”
　　“呜……”
　　“可是啊。”
　　男人的脚步停下了，少女的心也一同沉落。
　　她听到了，在不远处，有许多谈话声。
　　“谁让你这样倔强，怎么也不愿意成为我的女人……”
　　可是……可是我们不是已经……
　　她想辩解、想要哭诉、想要祈求。
　　“拓荒者总是被欲望纠缠，连漂亮一些的母驮兽他们都不会放过，像阿丝忒希娅这样美丽的鸟儿，他们一定会很怜惜的。”
　　男人的指尖擦着她的腰腹一路向上，掠过她如罂果般红润耸翘的乳尖，擦过她柔嫩光滑的喉口，最后留在了她耳畔。
　　“咕呜呜呜呜！！！”
　　女孩拼命地摇着头，两行清泪如雨一样垂落，细细的悲鸣听起来既可人又引欲。
　　不要！不要这样……墨瑟……
　　“啊，难道阿丝忒希娅不想被他们发现吗？”
　　“呜呜……”
　　鸟儿急切的点着头，似乎生怕回应慢了男人就毫不留情的将她丢出去。
　　“可是……”
　　他的声音很为难。
　　“咕呜。”
　　让她做什么她都会听话的，不要丢下她……
　　那些拓荒者分食生肉的可怕景象还留在她的脑海中。鸟儿不敢想象自己被丢进拓荒者中间会变成什么样……
　　“阿丝忒希娅……唉，我也不愿意把我的宝物分享出去。谁会喜欢将自己的珍宝分享给他人呢。”
　　男人轻轻抱住了她，他的大衣包裹住了她的身体，里面很温暖。
　　“但是得不到满足和快乐的东西……还算得上值得珍藏的宝物么？”
　　他纠结着，女孩的心一起跟着悬着。
　　“如果，我的鸟儿愿意听我的话，真心的成为我的人……”
　　“咕……”
　　所以，还是想让她抛弃自由……
　　“啊，看起来，她还是不愿意呢。”
　　男人的声音充满了遗憾，随后毫不留情的松开了她，荒野上的冷气再次包裹住她的身子，停留的脚步也抬了起来。
　　“也好，比起宝贵的自由，生命与苦难也不值一提吧。”
　　“那……好好享受，我可怜的鸟儿。”
　　“呜……呜呜……”
　　女孩急切的摇着头，拼命地呜咽着想要引起他的注意。
　　她，她……
　　“哦，改变主意了么？”
　　“嗯嗯……”
　　比起被一群野狗分食侮辱，被一头裂兽圈养现在仿佛也不是什么大不了的事了。
　　“这样啊……我很高兴。”
　　男人再次抱住了她，他炽热的唇吻住了她的脖颈，他的手指滑着、擦着，最终与藤蔓一起压入了温软的肉穴。
　　“呜……”
　　“怎么了，既然阿丝忒希娅已经愿意做我的女人，那在这里做爱宣誓我的主权难道不可以吗？”
　　做爱是可以……但是，在这里……
　　但不答应的话，这个坏人，又会用丢下她来威胁她吧。
　　附近还不断传来拓荒者的谈话声，少女的心中升起了复杂的情绪。
　　有气愤，有悲伤，有紧张，还有……刺激。
　　“我要开动了，阿丝忒希娅，把你可爱诱人的小屁股翘起来。”
　　男人从后面抱住了她，随着藤蔓触手的抽离，她还没来得及放松，那根滚烫的肉棒就急不可耐的插了进来。
　　“呜～！”
　　鸟儿颤颤的发出一丝啼鸣，只一下，就将她顶的浑身酥麻。
　　“湿漉漉的呢，难道说，刚才阿丝忒希娅其实有在期待？”
　　男人搂着她的腰，紧紧抱着她，肉棒却快速的抽送着。
　　这样的姿势虽然使男人抽送的幅度很小，可他的肉棒太大太粗，他的速度又这么快，龟头每次都紧紧亲吻着宫颈，那股又酸又麻的快感直让她双腿发软想要晕倒下去，可这一压反而将肉棒吞的更深、吃的更紧，让那穴儿溢出的蜜液更稠更滑、肉棒操弄的更顺更快。
　　“呜呜……”
　　鸟儿当然不是笨蛋，她知道该怎么做才能让他开心。
　　“那就是说，阿丝忒希娅的小穴更喜欢我的肉棒插进来么？”
　　“嗯～！”
　　少女轻轻点了点头，随后似乎很是羞耻的偏过了脸，可她的腰却悄悄主动配合着男人的抽送套弄起他的肉棒来。
　　这点小小的变化自然被男人发现了。
　　他当然开心，这一开心，对女孩的喜爱更加浓郁，连抽送的力度都变得轻柔了一些。
　　“真乖，阿丝忒希娅……真乖。”
　　男人慢慢享受着她的侍奉，欣赏着她被操弄的羞涩却淫乱的表情。
　　可这对女孩却无比的折磨。
　　一边要忍受性爱带来的强烈快感，一边要警惕着以免被其他拓荒者发现，过度的警惕让身体变得更加敏感，也让激烈的性爱带来的快感浪潮一波胜过一波。
　　“咕呜呜呜～～！”
　　女孩还是没能忍住快感的重压，在男人几下重重的肏动中颤扭着身子喷出了大量潮液。
　　“真是个淫乱的小鸟，竟然这么轻松就在外面被男人肏的潮喷了。难道你是天生的淫荡暴露狂么，阿丝忒希娅。”
　　男人一边欣赏着月下银瀑的美景，一边轻声调笑着少女的淫乱。
　　“呜……”
　　少女无力的喘息着，听到他的笑话，微恼的昂起头轻轻蹭了蹭他的胸口。
　　“……”
　　鸟儿的撒娇一下子就对男人的理智造成了暴击。
　　他抢来鸟儿快一个月了，但他得到的只有仇恨、哀怨、愤怒、畏惧、惶恐诸多情绪，鸟儿主动向他表达亲昵、与他撒娇还是头一回。
　　“早知道会这样，我应该早些做的。”
　　“呜？”
　　“没什么……阿丝忒希娅，没什么。”
　　男人怜爱的亲吻了她的唇角。
　　“回去怎么样？”
　　“……”
　　“走吧。”
　　男人似乎失去了兴致，这让少女很困惑。
　　回到屋里，不出意外的话，应该又要被束缚起来吧。
　　但只要她乖乖听话，讨他开心，一定能得到机会的……埃琳娜，等着姐姐，姐姐一定会回去的……
　　鸟儿已经下定了决心忍耐，但回到屋里，男人却没有将她用那些藤蔓吊起来，甚至连身上大部分的束缚都解开了。
　　连双手都能做更多的活动而不是被紧紧绑在一起。
　　虽然眼睛还被束缚着，但少女已经很开心了。
　　这样……是不是代表她赢得了男人更多的信任？
　　果然……适当的服软配合，能达到意料之外的收获呢。
　　这是妹妹常用来和她撒娇的方法，少女只是本着试试的心态做了尝试，但效果让她大为惊讶。
　　是了！只要继续这样下去，很快就能……
　　“一转眼就早上了啊，真是令人不爽。我要去工作了，阿丝忒希娅，不能偷偷把眼罩摘下去哦。”
　　“呜……”
　　嘴巴里的奇特植物在帮她清理口腔，所以男人只得到了一声闷闷的回应。
　　虽然答应了男人，但等他离开，少女的心情就开始激动起来了。
　　偷偷摘下来，然后等他回来前再戴上……不被发现就没关系的。
　　对于光明的渴望催动着少女的心。
　　眼罩很光滑，它似乎是整个套在头上的，少女没有找到绳结，便只好尝试着将它推到额头上去。
　　“是……光啊。”
　　鸟儿颤颤的睁开眼，两颗水润澄净的蓝宝石再次映入了光明。
　　逐渐适应了光明后，她小心的打量着房间的布局，并通过镜子检查了一下自己现在的情况。
　　屋子不大，但似乎因为其主人的源石技艺，这里都是由植物组成的，与外面的那些石头房或者破烂搭出来的危房相比这里更显得温馨，也更适合脆弱的鸟儿生存。
　　屋子里的陈设没有多少，大多数都是各种各样的藤蔓和花朵，只有几样其他材质的物品：镜子、桌台、还有窗户。
　　嗯，她被剥下来的衣服就挂在墙上，而且洗的很干净。
　　似乎是怕鸟儿逃走，这里一个科技产品都没有，半块源石都看不到。
　　再看她自己。
　　额头上覆盖着一片看起来薄薄的黑色蕾丝的眼罩，她就是每天盖着这东西和男人做爱的吗？
　　两只纤细的手腕上套着绿色的囚环，一条坚韧的藤蔓连接着它们，也让她的双手能在有限的自由中活动。
　　因为男人一直在精心调教的缘故，鸟儿的皮肤甚至比来到这里之前还要水润白嫩，漂亮的蓝发与翎羽依旧光彩耀人，几点绿色遮盖住了雪白中的罂红，但随着视线下移，少女的俏脸上不自禁染上了一点红潮。
　　那只娇小可爱的肉蚌正不断吞咽着粗大的藤蔓触手，后面粉嫩嫩的菊穴也被撑得满满当当，深入肠道的触手正给她分泌着维持生存必要的营养蜜。
　　这两根藤蔓与这座小屋相连接，她取不下来，也不能取下来。
　　“真是落魄呢，阿丝忒希娅-乌比卡。”
　　笑话过自己，黎博利少女扶着藤木床下了地，想要看看自己有没有机会逃走。
　　万一，她是说万一男人忘记锁门了呢。
　　而且还有窗户，从窗户跳出去，再小心一点，应该就能离开这里了吧。
　　但是很遗憾。
　　门锁得很紧，似乎是从外面被藤蔓缠住了。
　　窗户更是夸张，那完全就是一整块玻璃被嵌进了植物里，连推都推不开更别提跳出去了。
　　“防守的真是严密啊。”
　　寻觅无果，少女站在窗口向外望去，想要试试能否确定她所在的方位。
　　但一眼望去，那些房子之外除了黄色的荒漠还是黄色的荒漠。连一点标志性的建筑物或者风景都没有。
　　她不知道自己和男人一起度过了多少天，也不知道家里的情况如何……但这么久都没联系到自己，埃琳娜，她一定很着急吧。
　　真想再听听妹妹的声音，再看看她的脸。
　　紧绷后的放松让少女深感疲惫。
　　先休息会……就一会……
　　但即便是在梦里，她也逃离不了被男人欺压凌辱的噩梦。
　　“呼……呼……”
　　从梦中惊醒，少女才又羞耻又无奈的发现自己又在触手的奸淫中在梦中高潮了，透亮的潮液喷了一床，湿哒哒的还在向地面滴落。
　　这是男人调教她时设下的法术，而不论时刻的奸玩就是要让她的身体随时都处在高潮后的敏感状态，以打压她的精神，胁迫她的意志。
　　但现在她反而有些感激这些触手，如果不是它们，她一定会睡死过去，等男人再回来时发现她私自摘下了眼罩，估计会非常生气吧。
　　“见过光明以后，有些不能适应黑暗了啊。”
　　要想个办法让他愿意将光明还给她。而想要做到这件事，她必须要让他放松警惕，让她以为自己已经离不开他……
　　她必须要牺牲更多。
　　“墨瑟……哈啊～……墨瑟先生♡……”
　　“呜～……请再用力一些……阿丝忒希娅的……小穴……咕嗯～……舒服的……化了～！”
　　白嫩的鸟儿靠着墙壁，两条浑圆修长的雪白美腿张开着，那张小小的粉嫩肉穴对着门口，两只玉手握着粗硬的藤蔓触手，似乎将它当做成男人的肉棒一样主动扭着腰吞吐着它，顺着藤蔓淅沥沥的滴落的，是少女因快感而溢出的淫液。
　　男人回到家时，看到的便是这样的美景。
　　“咦～！！”
　　“墨……墨瑟先生？”
　　突然被抓住脚踝，藤蔓也被扯了出去，突然的动作吓了少女一跳，她有些惊慌的护住身子惊啼着呼唤男人的名字。
　　“是我，我亲爱的、我淫乱的小骚货阿丝忒希娅。”
　　哪个男人能经受得住心心念念的美人一边念你的名字一边自慰呢。
　　男人是受不住这诱惑的，他也不打算忍受。
　　这美丽的黎博利少女现在就是他的女人，他根本无需忍耐。
　　“才……才不是……”
　　听到熟悉的声音，少女似乎放松了下来，小声的反驳着他的话。
　　“不是？那为什么我一回来就发现我的床被一只淫乱的小鸟喷湿了呢？”
　　男人捉着她的腿，搂着她的腰，在她回答前捏住了她光滑的小下巴。
　　他没有吻下去，上次被倔强的小鸟啄伤的疼痛还记忆犹新。
　　“才不是……谁让墨瑟先生今天回来的好晚……好浓厚的气息，今天一定很辛苦吧。”
　　少女却突然伸出胳膊搂住了他，精致的小鼻子四处嗅嗅，用娇软温柔的声音关心的问道。
　　“……”
　　少女的俏容近在眼前，不久前还对他又恨又怒的美人现在却在主动关心他。
　　“还，还好……我去洗洗。”
　　本来自以为掌握了一切的他，此刻也觉得头脑有些混乱。
　　“我不介意的……不如说，墨瑟先生的气息越浓厚……我越喜欢～。”
　　少女的指尖摸到了他的嘴，随后，两瓣柔软的唇贴了上来。
　　那条又滑又软的小香舌主动撬开了他的齿，钻进了他的嘴里，迫不及待的与他的舌头相缠绵。
　　“呼……阿丝忒希娅……”
　　“咕噜……”
　　他还想说些什么，少女就又吻了上来。
　　“我说……”
　　“咕噜……”
　　“阿丝忒希娅……”
　　“咕噜……”
　　他每有说话的动静，少女就再次送来甘美的香吻，那条滑溜溜的小舌头就像是吸食人精气的魅妖，让他烦恼的心神都顺着他的津液一并被少女吸走。
　　他终于忍耐不住，强压着欲望躲开了少女的吻。
　　“我说，阿丝忒希娅。”
　　听着他的声音有些不满，少女立刻变得乖巧，小心翼翼的缩紧了身子，声音也变得有些颤抖和自艾。
　　“我，我以为……墨瑟先生会喜欢我这样……对不起，下次，下次不敢了……”
　　“我……”
　　看着有些害怕的少女，男人的心一下子就软了下来。
　　“是我不好，今天有些累了。阿丝忒希娅做得很好，我很喜欢……以后，也请务必这样。”
　　“那……墨瑟先生……”
　　她松了口气，有些雀跃的拍了拍胸口。
　　“怎么了……”
　　“墨瑟先生累了的话，就躺下，我，我……我来帮墨瑟先生解决。”
　　“你来……”
　　想着少女主动侍奉自己的模样，男人不争气的咽了咽口水。
　　他心动了。
　　“我，我会努力做好的。”
　　一边摸着男人的身体，少女轻轻坐在了他腰上，那两团又翘又软的雪臀就压在男人早已按捺不住昂首挺立的肉棒上，似乎有些不适，女孩轻轻扭着腰，在肉蚌与臀肉夹蹭间摩挲了肉棒几下，柔软绵滑的触感直让男人焦急万分，迫不及待的想要将肉棒插进去，尽情的挺腰抽送。
　　“墨瑟先生，不要心急……呜，看不见……啊，摸到了。”
　　少女唇角勾着微笑，玉手握住了粗大的肉棒，一边摩挲着茎部，一边抬起腰，早已湿透的肉穴口溢出的黏糊糊的蜜液将另一半肉棒涂满。
　　“我已经准备好了哦，这样的话，就可以一鼓作气……”
　　“啊……嗯～……一下子顶这么深……呼…呼……啊啊啊～♡！！”
　　随着滋溜滋溜的声音响动，男人的肉棒一口气顶进了温软的肉穴最深处。少女情不自禁地发出了娇啼，腰也已经不由自主开始摆动起来了。
　　“哈啊～……墨瑟先生的肉棒～……嗯，啊……里面～……啊啊啊啊～！！”
　　男人的肉棒不断敲击着子宫口，接连不断的冲击带来的快感让少女只能无助地发出呻吟。
　　“阿丝忒希娅……我的珍宝。”
　　男人伸出双手夹住了她的腰，配合着她挺送着肉棒。
　　木床发出巨大的嘎吱嘎吱的声音，少女随着男人的动作摇晃着，红润的口中不断发出娇媚的呻吟，无处安放的玉手只能搭在男人胸前当做支撑，让她更加卖力的扭动腰肢去套弄、去吮咬男人的肉棒。
　　“哈啊～…！里面…好激烈～，这样下去……呜～！”
　　男人突然深深的刺入、激烈的蹂躏着少女的肉穴，突然变强的性爱引来的快感让少女无暇顾及其他，将身心都落在了男人身上。
　　“啊啊啊～～！！！太，太激烈了～……墨瑟先生……要去了～……哈嗯～……里面、变大了……咦呀～～♡！！！”
　　男人掐着她的腰，肉棒在少女肉穴深处用力的一顶，龟头死死咬住少女娇嫩的花心，噗滋噗滋的将精液灌进了子宫里。
　　灼热的射精浪潮配着少女的性爱高潮，引来了更加激烈的快感巨浪，一下又一下的拍击让少女的蜜液潺潺不断、娇躯因快感颤抖个不停。
　　男人紧紧抱着她，激烈的与她相吻，夺取着少女甘美的津液。
　　哪怕少女的侍奉做的并不算熟练，但在情感的加持下，男人还是因为快乐被榨取了精液。
　　“墨瑟先生～，有感到轻松一些吗。”
　　“嗯，轻松了很多呢。”
　　男人轻轻抚摸着她的肌肤，一边慢慢顶弄着肉棒，听着少女掺杂着娇喘的关心话语，心中的满足感无比浓郁。
　　“我也……很满足……呀～！”
　　少女被男人抱着反压在床上，两条玉腿男人被抬起压着，他的肉棒又开始抽送起来，刺激的快感裹着黏糊糊的精液在肉腔中磨出噗滋噗滋的声音。
　　鸟儿想要高声鸣啼，可她的小嘴巴被男人霸占着，无处释放欲望的她只能握住男人的手，十指相扣紧紧印在一起。
　　“哈啊～……墨瑟先生……墨瑟先生……咕啊～……”
　　少女高昂着鹅颈，白腻中染着潮红的俏脸与罂红软嫩的唇瓣相配着，充满情欲的呼声从中传来。
　　鸟儿的娇啼是那么的绵软、娇媚，直唤得男人骨头发酥。
　　“阿丝忒希娅……阿丝忒希娅……”
　　男人将她抱紧，唇如雨般在少女的面颊、喉口、香肩落下，他的腰如捣药击鼓一刻不停，伴随着鸟儿逐渐高亢、魅惑的淫啼越发急促。
　　这一场让他身心都无比满足的交合持续了许久。直到鸟儿带着哭腔向他求饶才作罢。
　　如果是以前，就算鸟儿昏厥过去他也不会理会。
　　到现在，局势变了——他的鸟儿开始在意他了，他便也不自禁的为她着想，担忧着她、体贴着她。
　　“墨瑟先生……好累…却也好满足～。”
　　鸟儿被他搂着卧在他怀里，她的声音轻柔娇软，像是新婚的妻子在抱怨丈夫不知轻重，却又像是在为他的辛勤耕耘而满足。
　　而男人……被这样亲昵，即便心有不解却也无暇顾及。现在，只需要细细品味怀中美人的美妙即可。
　　接下来的好几天都是女孩主动来侍奉他，并一边与他欢爱一边关怀他的身体。
　　不仅仅是她所抗拒的性交，连以前碰一下他的肉棒都会干呕半天的小嘴，现在也仿佛吮吸琼浆玉液一样含住他的肉棒吸食他的精液，还会一脸娇媚的含着精液给他看吞咽下去的淫荡模样。
　　男人，差一点就深陷其中无法自拔了。
　　“墨瑟先生……”
　　“怎么了，阿丝忒希娅。”
　　又是一场欢爱结束，女孩乖巧的趴在他怀里，一手与腰上的男人的手掌紧扣，另一只手的指尖轻轻抚摸着男人的肌肉，音调中似乎有些犹豫，又有些期盼。
　　“我……我感觉……我的眼睛要看不见了。”
　　“……”
　　“一直……一直在黑暗里，不仅仅是光，连墨瑟先生的样子都要忘记了……”
　　少女犹犹豫豫的说着，表情看上去也有些落寞。
　　“如果……如果可以的话，墨瑟先生，我，我……我想再看看您的脸。”
　　她纠结着，似乎忘记了男人的模样让她很难过。
　　“可是……”
　　男人有些迟疑。
　　如果解开束缚，万一……
　　“您……还是不信任我吗？”
　　“……”
　　男人的沉默似乎伤到了她。
　　黎博利少女松开了握着他的手，却也没有叫喊，只是默默的缩紧了身子，可怜的模样引人心生怜爱。
　　“乖，阿丝忒希娅。我……唉……”
　　男人握住她的手，轻轻吻了她一下。
　　“如果阿丝忒希娅想的话……”
　　“墨瑟先生……”
　　脸上的眼罩被他取下了。
　　终于！她的努力，没有白费。
　　鸟儿心中欢喜，面上的表情却没有暴露，她展露着的：震惊中带着欢喜，她想睁眼，却被男人温热的手心盖住。
　　“在黑暗里太久，不能直接睁眼……我这里有滴眼液。”
　　他很宝贵少女的身子，因为推测过这一天迟早会来便早早准备了这些。
　　“唔……好凉。墨瑟先生。”
　　“乖，忍一会就好了。”
　　少女很开心，男人的心情也好了一些。
　　“嗯……”
　　“不是说要再闭一会么。”
　　男人发现了偷偷睁眼的鸟儿。
　　“我，我想看看墨瑟先生……”
　　鸟儿一惊一颤的，谨慎的模样让男人面色复杂。
　　“没事……想看就看吧。”
　　“嗯！”
　　看着面前这张让她怨恨难道的脸、这个男人，少女瞧了一会，便忍住情绪，乖巧的抱住了他。
　　为了现在，她已经忍受了很多，不管是摆出放荡的姿态由他玩弄，还是忍着恶心去吞咽他的精液，已经做到这么多了，她也不差这一点时间……再坚持一段时间，收住你的恨意，阿丝忒希娅。
　　鸟儿为自己开导着，努力让自己活的更自由。过了一会，似乎说服了自己，她抱住男人的动作更亲昵了。
　　第二幕——星极.折翼的雨燕他还记得那个女孩向自己展露笑颜时的模样。
　　阿丝忒希娅·乌比卡。
　　是那个蓝发的黎博利女孩给了他第二条命，让他能有机会回报她。
　　他辛苦至今，忍受着荒漠的残酷，适应着拓荒者枯燥的生活，努力精进自己的法术，都是为了今天。
　　为了，向她表露真心的这一天。
　　只是……
　　“您是？”
　　她似乎已经忘记他了。
　　她对每一个她遇到的受难的人都会伸出援手，男人并不是特殊的那个。
　　不过他还是鼓起勇气向她表达了心意，并送上了自己用精心培育出来的植物编织的戒指，戒指中间的花朵如果绽放会很美丽，像她一样美丽。
　　“呜，抱歉，我……您的心意我知道了，但是……抱歉。”
　　鸟儿手脚无措的看着他，她第一次被这样表达心意，但是她并不想接受，她连对方是什么样的人都不清楚。
　　蛮横的模样，高大的身形，还有那健硕的肌肉，怎么看都不是好脾气的人……不怪她会这样想，拓荒者有几个是好脾气的呢？
　　“我明白了……那能否让我再提最后一个请求。”
　　只是……带上一下给他看看，他就会离开了吗？
　　只是一下的话，那就没问题了。
　　她松了口气，接过戒指想要仔细看看。
　　花朵，绽放了？
　　她最后的记忆就是这样。
　　再次醒来时，身体已经被牢牢束缚住了，身上……凉凉的，不管是鞋子还是什么都被剥掉了，眼睛也被什么遮盖着，黑漆漆的……她就像是即将被宰杀的羽兽那样可怜而无助。
　　“阿丝忒希娅……”
　　一道轻轻的呼唤在面前响起，她记得这声音，是那个叫做墨瑟的拓荒者。难道，这是他的阴谋？他绑架自己想做什么？是想要金钱吗？
　　“阿丝忒希娅。”
　　他有念了一遍她的名字。
　　“真是好听的名字啊，长的也这样美丽。又温柔、又善良。”
　　夸她？怎么突然夸赞起她了？
　　“阿丝忒希娅！”
　　这一次，她变的慌乱了，也不再假装没醒，激烈的挣扎起来想要摆脱男人的抚摸。
　　“呜呜……”
　　你想要什么都可以，不要碰那里……
　　但她的挣扎毫无作用，只是在提醒男人她已经醒了，他可以开始享用眼前这顿美餐了。
　　但男人却停了下来，他摘下了她的眼罩，与她对视。
　　“欢迎来到我的，不，现在已经是我们的家了，阿丝忒希娅，我的妻子。”
　　什么？她根本没答应他的求婚……不，不会吧？
　　她很聪明，但有时候太聪明反而会让她提前感到绝望。
　　对方绑架她不是为了乌比卡家的财富，而是为了她。
　　拓荒者，都是这样蛮不讲理的人吗！
　　“我们会幸福快乐的生活下去的，永远。”
　　男人轻轻抚摸着她的脸，他的脸上的笑让鸟儿胆战心惊。
　　“呜呜呜……”
　　“你也答应了吗？那真是太好了。”
　　才没有，不要，不要碰她的……秘部！
　　鸟儿想要挣扎，却被男人紧紧捉住了腿让她动弹不得。
　　“真是漂亮呢，阿丝忒希娅，下面这两张小嘴都是粉嫩嫩的，像刚绽放的花朵一样娇嫩。”
　　男人的手指剥开了完好的花瓣，第一次闯进了那纯洁的处子地。
　　“呜——！”
　　不知道为什么，只是插进去一根手指，被他这样侮辱、强迫，在女孩心底升起的竟然是一种扭曲的刺激。
　　她好害怕，可是男人并不在意她的想法。
　　似乎有什么被他剥开灌了进来，黏糊糊的，好恶心。
　　她想咬紧牙忍受，可嘴巴被那个东西堵的牢牢的，舌头怎么弄也推不出去，她只能发出“呜呜～”的弱气鸣叫。
　　“润滑做的差不多了，阿丝忒希娅，我们来洞房吧。”
　　洞房？等等，不会是……不，不要，她不想将自己宝贵的第一次交给这样一个粗暴、蛮横、阴险狡诈的恶棍，不想。
　　“在我们那里，像阿丝忒希娅这个年龄的女孩还是处女的太少了。阿丝忒希娅嫁给我，真是我的好运。”
　　“放心，我也会让阿丝忒希娅舒服的……我尽量。”
　　舒服什么的……都是骗人的。
　　阿丝忒希娅至今还记得第一次交合时的痛苦……就像是一根烧红的铁棍硬生生插进身体里，不停的搅动她柔嫩的肉腔，男人的手掐的她好疼，身上也被他咬出了好多印子。
　　所以为了报复他，她在他想亲她的时候将他的舌头咬出了血。
　　虽然当时爽了，但后果就是男人发怒了，将她的口塞换成了那种圈子样的，让她的嘴巴一直张着，然后他蛮横的将那根散发着雄性恶臭和浓稠稠的精液味的肉棒插进了她嘴里，像是对待她的小穴一样毫不留情的操弄，还把那些又腥又臭的精液射在了她嘴里，强迫她咽进肚子里。
　　当时的她啊，又吐又呕，恶心了好久，可那没用。
　　男人受了伤，似乎知道了她的嘴不能亲，便也不在亲了，只是发泄一样将她这三张嘴当做一张使用，而为了打击她的精神压垮她的意志，男人用他那邪恶的法术让那些藤蔓保持在活跃状态，不停的给她灌进沾染着媚毒的分泌物。
　　如果不是因为一直挂念着妹妹的缘故，她早就失去理智，变成一具任他摆弄的玩偶了吧。
　　不过没关系，已经不用怕了。
　　已经不用怕了，阿丝忒希娅。
　　现在，只要她继续装乖巧，男人就不会再用那种令人害怕的方式对待她了，一定不会的。
　　“阿丝忒希娅，怎么起的这么早？”
　　男人是在舒服的口交中醒来的，睁开眼，他便看到鸟儿翘着玉臀埋着螓首不断吞吐着他的肉棒，吮吸的津津有味。
　　“呜呜……咕噜咕噜……”
　　见他醒来，女孩更加卖力的吞入肉棒，软翘光滑的小屁股摇晃的更欢快，将那两根藤蔓连带着晃动不止，这幅场景无比诱人。
　　“墨瑟先生，有感到舒服吗？”
　　美美的吞下嘴里的精液，女孩带着不舍将肉棒清理干净，这才抬起头询问男人的感受。
　　“很舒服。不过怎么这么早就……不再睡一会吗？”
　　男人探出手将她拉回怀里，搂着她的腰想要亲她，却被她躲了过去。
　　“墨瑟先生，嘴巴脏……呜。”
　　“我不嫌弃，阿丝忒希娅永远都是干净的。”
　　男人轻轻吻着她的唇，丝毫不介意其中还未散去的气息。
　　“墨瑟先生今天也要去工作吗？”
　　“嗯。还要一段时间才能休息。到时候就能有更多的时间陪着阿丝忒希娅了。”
　　“更多时间啊……”
　　女孩的笑有些僵硬，不过转瞬即逝，再眨眼时，她的微笑依旧温柔。
　　“要注意安全才行呢。”
　　“我会注意的。”
　　恋恋不舍的送别男人，估摸着他走远了，鸟儿才伏在床边，不断的干呕着。
　　她还是无法接受那些精液的味道……
　　但胃里空空如也，吐了半天连酸水都没吐出来，这不禁又让她的情绪低落了一些。
　　连正经的食物都吃不到……她不是没想过向男人讨要，但他的回答却是：“阿丝忒希娅这样干净，怎么能吃那些肮脏的食物。”
　　她知道，男人不给她食物的原因只是想在玩弄她后穴的时候更方便更干净。
　　“埃琳娜……不要怕，姐姐，很快就能自由了。”
　　她知道，以她现在做到的程度想将男人的信任彻底夺过来是根本不可能的，她还需要更进一步。
　　“呵……”
　　看着无名指上的那枚戒指，女孩的神情逐渐坚定下来。
　　“阿丝忒希娅，我回来……了。”
　　男人一进屋，就看到了乖巧的跪坐在门口几步远地方的少女。
　　她挺起胸，仰起脸，对他笑着。
　　“欢迎回来，墨瑟先生。工作辛苦了，那么……是想先吃饭，还是先洗澡？又或者……先吃我～？”
　　鸟儿托起两团日渐丰满的乳肉，微微歪着红润的小脸，嘴角的微笑与脸颊上可爱的酒窝，无一处不戳着男人的心。
　　可爱又迷人。
　　“你真美，阿丝忒希娅。既然如此，我就不客气了。”
　　男人一把扯下背心，露出了满是肌肉的上身。
　　“好喔，那么，墨瑟先生，请让我服侍您的……大肉棒。”
　　鸟儿俯下身，四肢着地，酥乳轻摇、奶臀微晃，一点一点爬到了他身前。
　　“呜～！已经这么大了呀。墨瑟先生一定忍耐的非常辛苦吧。”
　　她直起身，轻轻剥下了男人的裤子，随后握住已经勃起的肉棒撸动两下，唇角贴着肉棒侧边，精致的琼鼻微微一嗅，在满腔雄性肉棒臭气的浸染中，神色变得迷离妩媚，感慨的声音也变得娇柔酥骨。
　　“不过……咕呜～……已经…菇滋～……不用忍耐了～。”
　　鸟儿张开樱唇，香舌探出，一边微微抬眸注视着男人的眼睛，一边从肉棒的根部舔舐到顶端，在舌头与唇瓣的搭配下，卷吸、摇晃、头脑一摇一点间吞下了一截肉棒。
　　“在我的嘴巴里……咕噜～……尽情的……咕噜♡……射出来吧。”
　　模模糊糊的声音随着吞吐时与津液摩擦产生的淫秽声响从少女的唇间传来，缓缓飘入男人的耳畔。
　　“阿丝忒希娅……我的宝贝……你真是越来越会吸了，真棒。”
　　男人轻轻抚摸着她柔顺的发丝，满足的晃动腰部抽插着少女的嘴穴，口中不断夸赞着她。
　　“咕噜咕噜～……咕噜咕噜～！”
　　随着吞吐的速度越来越快，口中吮吸的肉棒也在微微颤动，少女知道，男人这是迫不及待想射精了。
　　她眨了眨眼，将男人的肉棒吞咽的更深，任由他在自己嘴里射满苦涩黏稠的精液。
　　等到射精结束，少女吐出肉棒，却没有急着吐出精液，而是仰起头，用迷离的眼神、装满白浆的小嘴对着他，在香舌微微的搅拌下，当着他的面将嘴里黏糊糊的精液全部吞进了肚子里。
　　做完这些，她才用讨好的语气向他撒娇。
　　“啊呜～……墨瑟先生的精液……我有好好的吃掉呢♡！”
　　“真棒……阿丝忒希娅想要什么奖励呢？”
　　哪怕刚刚射过一次，男人的肉棒依旧没有丝毫疲态，挺拔的肉棍蓄势待发，精囊中储备的精液仍旧满溢。
　　“呜～。墨瑟先生，讨厌～。”
　　少女娇媚的嗔怪了他一声，随后背对着男人趴下，向他高高翘起了软嫩的粉臀，两只小手主动掰开丰满的肉瓣，将堵着藤蔓肉棒却流溢出丝丝甜蜜的肉穴呈给他看。
　　“阿丝忒希娅，想要墨瑟先生……用大肉棒……插入…插入小穴。”
　　她的声音柔美动听，她的娇喘婉转动人，她的翘臀肥美魅诱，她的诉求急不可耐。
　　“阿丝忒希娅……你真是个妖精。”
　　男人从后面将她抱起，藤蔓在他的操控下抽离，露出了那粉嫩香甜诱人无比的美味肉穴。
　　“呜，墨瑟先生……咦呀♡！不要，一次就插的这么深……咕嗯～……小穴好满……”
　　肉棒才刚刚插进去，滑腻的穴肉便携着重叠的褶皱，像是捉住了勇者的女妖那般迫不及待的缠了上来。
　　或吮或吸，或咬过榨，不论如何它们都不会放过这根美味强壮的大肉棒。
　　“阿丝忒希娅的小穴可是很喜欢它呢，你看，只要动一动，它就会吸得很紧……嘶～，这股滋味，太美妙了。”
　　男人也被少女绝妙的肉穴榨取的发出了舒爽的叹息，他不再犹豫，像把尿一样抱着少女大踏步走到床边，将这故意勾引自己的淫荡少女压在床上奋力抽送肉棒鞭笞着那不断淌出淫水的骚媚肉洞。
　　“哈啊～……太快了，墨瑟先生……唔嗯～……肉棒太舒服了……这样的话……脑袋要变得奇怪的了♡！”
　　鸟儿被他操弄着，口中不断唤出淫啼，身子也主动迎合着他的抽送，小穴更是努力的榨取着肉棒每一处敏感点，只求能让他更加舒服。
　　男人有些受不了她这样主动，被她引诱着、侍奉着、榨取着，在少女高潮发出哭泣一样的娇喘时，男人不加以忍耐，他攥着少女的腰臀，向少女小穴深处用力压入肉棒，射出了浓浓的精液。
　　“阿丝忒希娅，你太棒了。”
　　身心都得到满足的男人抱着她躺在床上休息着，口中不断夸赞着她。
　　“墨瑟先生也让我非常舒服呢。”
　　鸟儿枕着他的肩膀，手掌与他的手紧紧相扣。
　　片刻后，她举起了两人相扣的手，轻声的、讨好的向他问着：“墨瑟先生。”
　　“怎么了？阿丝忒希娅？”
　　“我们现在这样……算是夫妻了吗？”
　　“夫妻……”
　　当这个词从少女口中吐出时，男人已经连孩子的名字都想好了。
　　“阿丝忒希娅觉得呢？”
　　他忍下答应的念头，将问题抛回给少女。
　　他想再多听听少女的心意。
　　“我以为……我们已经是了。”
　　少女的语气夹着一丝微不可查的失落，显然比起自己回应，她更想听男人告诉她他们之间的关系。
　　“是哦。我们早就是夫妻了，阿丝忒希娅，我的宝贝。”
　　男人怜惜的将她抱紧，声音也变得温柔起来，轻声哄着她。
　　“那……墨瑟先生想过要几个孩子吗？”
　　“孩子……这个，还没想过。暂时的话，还是要一个就好了吧。”
　　“为什么呢？”
　　“嗯……这样的话，阿丝忒希娅的这里，就可以留一个位置给我了呢。”
　　“呀～！墨瑟先生！”
　　男人轻轻捏了一下少女胸前的罂果，惹来了她的娇嗔拍打。
　　“阿丝忒希娅。我们再做一次吧。”
　　打闹过后，男人将她压在了床上，掰开了她的双腿。
　　“真是拿你没办法呢，墨瑟先生…不，亲爱的…老公，阿丝忒希娅也想要老公的肉棒呢♡！”
　　少女向他展露微笑，主动夹住了他的腰。
　　剧烈的摇晃、冲撞、娇喘、细语间，十指紧扣，怎么也不松开。
　　————
　　“还请注意安全，等你回来。嗯嗯，知道了，今晚也……”
　　送走男人，鸟儿灿烂的笑容渐渐消失，她站在窗旁，望着窗外的天空愣神。
　　这几天在她的甜言蜜语、悉心侍奉下，男人对她的戒备越来越少，对她的喜爱越来越浓。但是……总觉得还差一点。
　　差一点，她就能彻底让他相信自己了。
　　该怎么做呢？
　　少女低下头，看着手上那枚植物戒指，决意已定。
　　“阿丝忒希娅，今天有游商来哦。有什么想要的吗？”
　　有什么想要的？她想要的男人又不会给她买。
　　能够释放法术的法杖、或者是一台天体仪……他怎么可能会给她买这些会让她逃走的东西呢。他还是连让她在门口放风都不允许。
　　但少女另有主意。
　　“有酸一些水果吗？”
　　“我去看看。最近怎么想吃酸的？”
　　“……只是……忽然想吃了。”
　　少女摸了摸小腹，神色似乎有些困倦。
　　她不确定男人会不会给她买。吃这些固体食物会让她正常消化，进而……
　　“阿丝忒希娅，我买到一些酸角……阿丝忒希娅！”
　　男人回来时，看到少女正坐在床边不住地干呕着。
　　“墨瑟……我没事。”
　　“怎么突然这样了？”
　　少女这几天心情突然变得忧郁，喜欢赖床久睡，她又想吃酸的东西，现在还在干呕……
　　男人不懂医术，法术也不会告诉他女孩的身体发生了什么变化。
　　但他多少能猜到……
　　在他日夜辛勤浇灌下，少女可能……
　　“难道是……怀孕了吗？”
　　他不敢想，也不敢赌。至于生殖隔离？在这里狗和猫都能生孩子，他和阿丝忒希娅怎么就不能生了？
　　而且……有了孩子，就能将鸟儿真的留在他身边了，此刻哪怕这是假的，他也希望这是真的。
　　他的情绪高涨，他开始感到紧张，本来有力的手现在感觉搭在少女身上哪里都不合适。
　　“唔……阿丝忒希娅。”
　　他咬咬牙，抽离了一直束缚着少女的两根藤蔓。如果真的怀了孕，这些东西对她的身体会不会造成伤害？
　　“墨瑟……我，我有些……头晕。”
　　“没事的，吃些东西，来，你不是想吃酸的水果了吗，我给你买了。”
　　男人轻轻搂住她，用他此生最温柔的声音来哄少女。
　　“来，吃一个吧。”
　　“……呜。”
　　好酸。酸的少女都皱紧了眉。
　　“太酸了，咱们换一个水果怎么样？我看到他还在卖桃子罐头，我们吃那个好不好？”
　　“嗯……”
　　轻轻亲了少女一下，男人快速离开了屋子。
　　因为太过急切，他连门都没有关紧。
　　“……”
　　望着留着一条缝的门，又看了看自己现在真的不受束缚的身子，还有干干净净的衣服，少女忽然觉得现在正是离开的最佳时机。
　　而且外面还有行商……只要说出自己的身份，让他们送自己回去……
　　少女犹豫了一下，随后发出一声遗憾的叹息。
　　她对这里的环境并不熟悉，连行商的人在哪都不知道，而且墨瑟就在那边，如果他们碰上了，知道她做这些都是在欺骗他……那样的后果，少女都不敢去想象会是多么凄惨。
　　“只能……等下次有更好的机会了。已经忍耐了这么久，不差这一时。”
　　但她知道，现在能用怀孕骗他一时，但要是一个月……哪怕她演戏到了极致，但三个月后，她的肚子依旧平平，他会怎么想？
　　“阿丝忒希娅，怎么样，甜吗？”
　　桃子罐头很甜，少女微微点头回应着他。
　　“那就多吃些吧。我买了很多份。”
　　“呜，太多啦，太浪费钱了。”
　　已经有管家婆的气质了呢。
　　或许是因为那种缘故，男人不管怎么看少女，都觉得她说的很对做得很好。
　　“那以后，钱都给阿丝忒希娅管怎么样？”
　　“唔……可以吗？”
　　“当然。”
　　男人轻轻抚摸着她光滑的肌肤，随后将墙上的衣服取了下来。
　　“唉？”
　　“阿丝忒希娅现在的情况，还是穿上衣服比较好。”
　　“唔……”
　　摸着熟悉的布料，少女心中情绪复杂。
　　她怎么辛辛苦苦的央求都没用，但伪装出来的姿态甚至不用她开口，男人就主动将衣服还给了她……不开心。
　　“不开心吗……唔……”
　　男人抓了抓头，看着情绪变的低落的少女，狠下了心。
　　“下周这里的工作就算告一段落了，到那时，我带阿丝忒希娅出去走走怎么样？”
　　反正以后也会是一家人，提前去认认邻居也是不错的。
　　不，不对。
　　他真想给自己一巴掌。
　　怎么就这么没志气呢，怎么能让阿丝忒希娅跟着他住在拓荒者的队伍里受苦……他有法术，有能力，等孩子生下来，他可以带着少女去别的地方，甚至是别的国家生活。
　　“真的吗？”
　　鸟儿的情绪有些高亢。
　　“嗯，当然是真。但是这些天阿丝忒希娅要乖乖的在屋里养好身体才行哦。”
　　既然已经答应下来，男人也不好反悔让她难过。
　　只要留她在身边就好。
　　————
　　鸟儿仓皇的拍动羽翼，从未能紧闭的笼中逃了出来，径直奔向远处的天空。
　　已经一个半月了，她的伪装已经做到了极限，而今天又遇到了游商，她只能借着这个机会逃走。
　　她身无分文，能做到的只有一条空白支票，她只能希望那些人善良一点，愿意带她一路。
　　“带你到最近的城市？当然可以，美丽的小姐。”
　　听到她是流落到这里的难民，想要搭便车，对方很大气的表示同意了。
　　鸟儿在千恩万谢中，带着欢喜上了车。只是她没看到，那个领队眼中闪烁的诡异的光。
　　带一个难民回去固然能得到报酬，但那有能有多少呢？
　　可如果把她赎给丢了的人，他们能索要的钱财会更多。
　　领队走南闯北什么没见过，鸟儿的模样，不就是那些拓荒者或偷或抢来的女人么。
　　只不过，这么天真又漂亮的女人，如果是在路上遇到的，留下来圈养着当商队的泄欲器也不是不可以。
　　可惜这里是那些拓荒者的地盘，他还想靠对方赚钱呢。
　　“埃琳娜，再等等，姐姐很快就能回去了。”
　　鸟儿缩在装载货物的车厢里，幻想着即将到来的美好生活。
　　但是……
　　“嘶，你看到了吗。刚才过来的那个妞，那叫一个正点。”
　　“是啊，这帮拓荒者哪来的那么漂亮的女人。”
　　“哈，你傻么，他们这种人能去哪找女人。”
　　“也就是说……”
　　“头真要带她回去？”
　　“怎么可能。那么漂亮的女人，留下来我们用不是更好？”
　　“她那衣服看起来可不便宜，家里说不定……”
　　“那有什么用？这里可是荒野，就算是贵族来了，死掉了也没人理会的。”
　　“既然如此……我们提前用一下，头不会怪我们吧。”
　　“嘿嘿，我的肉棒已经忍不住了，等会我第一个上。”
　　“哈，一块一块。她三个洞呢。够咱们一起用了。”
　　“那么嫩，水一定很多吧。”
　　嘈乱的交谈声越来越近，鸟儿的心情瞬间如坠冰窟。
　　她……她又被骗了？！这些人哪里是商队，这是强盗！
　　不行，如果是真的，她不能留下来。
　　她得想办法逃走……
　　在厢门打开的那一瞬，她将自己找到的一些东西狠狠地砸了过去。
　　在一阵哀嚎中，鸟儿灵巧的越过了他们。
　　但是她不想就这么回去，她想趁着这个机会……
　　她跑向了一辆对方停驻的越野车，如果能开动车辆，她一个人就能逃走。
　　但只是摔一些东西怎么可能一下打垮那些在荒野上跑来跑去的商队。
　　他们顾不得大喊大叫的影响，他们只想抓住那个小娘们，然后让她知道惹怒他们的代价。
　　“哈！别想跑！”
　　“抓住你了！”
　　衣服漂亮固然是好事，但过多的装饰和裙摆、高跟鞋在这时反而变成了累赘。再加上佩洛的体力比鸟儿更好，他们很快就追上了她。
　　“呜……好疼……”
　　鸟儿被他们拽住裙摆，摔倒外地。
　　粗糙的石子划破了她的手臂，高跟鞋也甩了出去。
　　但是她不能就这样停下……
　　“跑的挺快啊，小娘们。”
　　“砸的哥几个脸都疼了，真是好狠心啊！”
　　“看来是那些拓荒者对你太好了，让你分不清轻重。”
　　为首的佩洛是个暴脾气，他对着摔倒的少女肚子就是一脚，痛的鸟儿不自禁喊出了声。
　　“轻点打，打坏了谁给哥们肏。”
　　“好了，把她绑起来，刚才真疼。等下我要好好享受享受。”
　　他们狞笑着围住了少女。
　　“不……不……”
　　鸟儿想要逃走，却被他们按住，绑住了双手和双脚，嘴巴也被用布勒住无法说话。
　　不要……她不要被这帮恶徒绑走……
　　谁来……谁还能来……
　　“墨瑟……”
　　她后悔了。
　　“嗯？谁打扰哥们……”
　　随着几道惨叫和骨头碎裂、诡异的咀嚼声响起，在鸟儿又惊又怕的注视中，男人收起了法术，任由那三具尸体被紫色的花朵吃掉。
　　“阿丝忒希娅。你真是让我好找啊。”
　　他的声音里带着愠怒，他对鸟儿出逃这件事无比愤怒。如果不是她随身携带的那枚戒指让他发现了异动，他的鸟儿就……
　　“……”
　　她被找到了。她会受到什么样的对待？
　　他这么生气，一定……一定会是非常可怕的遭遇吧。
　　鸟儿害怕的颤抖起来，她紧闭双眼不敢去看对方。
　　“哼。你的账我等下再和你算。”
　　看着她这样害怕的模样，对她刚才的遭遇心存后怕的男人只能压下愤怒，将她抱起来带回了屋里。
　　“给我老老实实待着。等我和那个蠢货算完账，就该轮到我们了。”
　　他很愤怒。他的鸟儿，就不能再等一段时间吗？再等一段时间，他就能带她离开这里了。为什么要急于这一时……
　　“……”
　　鸟儿身上的束缚没有被解开，她蜷缩着身子，靠着墙壁闭上了眼，带着惶恐与害怕等待未知的惩罚到来。
　　“……”
　　不知过了多久，鸟儿才从睡梦中醒来。
　　她等的太久，又经历了那么紧张刺激的逃跑，一时间心神恍惚，迷迷糊糊睡了过去。
　　墨瑟呢？他还没回来吗？等他回来，她要被怎么对待？
　　鸟儿想着，然后摸了摸头。
　　嗯？
　　她惊讶的看着脱去束缚的自己。
　　她被解开了，也就代表墨瑟回来过。那为什么……啊。对了，她现在的身份是孕妇呢，墨瑟再怎么样，也不会……
　　鸟儿的思索在看到床头那个小小的仪器后僵住了。
　　那是一个……验孕棒。
　　上面的标记是已经测量过的。
　　也就是说……墨瑟已经知道，她的怀孕只是她假装的了！
　　“我……我该怎么办？”
　　谎言被拆穿，在逃跑失败后她的最后一道保护也消失了。那个男人……一定不会放过她的。
　　在慌乱与恐惧中，屋门被推开，男人沉默着走了进来。
　　“……”
　　鸟儿在被窝里缩紧了身子，等着即将到来的暴雨。
　　“肚子还疼吗？”
　　但男人既没有问她逃跑的事，也没问她说谎的事。他的手探入被窝，覆盖在她被踢的地方轻轻揉着。
　　“不痛了。”
　　或许是好事？
　　鸟儿小声的回应着。
　　“那就好。”
　　男人笑的很温柔，可他越温柔，鸟儿就越害怕。
　　“没事的，阿丝忒希娅，不用害怕。我并不生气。”
　　他将鸟儿抱在怀里，细细把玩她的奶团，亲吻她的肩颈。
　　“是因为讨厌这里才想逃走的吗？”
　　“不过没关系，我们很快就要离开这里了。我会带阿丝忒希娅去城里，去过更好的生活。”
　　他痴恋的嗅着鸟儿的香气，品尝着她滑腻雪白的肌肤，但腰腹却毫不留情的捣药一般鼓动着。
　　“我们会有一个真正的孩子。”
　　他吻住她的唇，哪怕可能会被咬，他也没有分开。
　　“我爱你。”
　　————
　　她想挣扎，想要挣脱，可是她做不到。
　　男人将她看管的很严，每日从早到晚，只要她不喊累，那男人的肉棒就不会离开她的小穴。
　　她不记得那段时间自己被男人内射了多少次，她只记得她哭喊失禁的模样是那么狼狈。
　　“姐姐，你在想什么呢？”
　　妹妹埃琳娜的声音将她从回忆拉回现实。
　　“没什么。埃琳娜。今天也要注意安全。”
　　“嗯，姐姐也是，才刚出差回来，一定很累了。快休息吧。”
　　有着与她一样美丽容貌的妹妹埃琳娜·乌比卡只是将她那段时间的失踪当做了出差，甚至她还说她有收到她寄回来的信和特产。
　　可是……
　　那不是她写的啊。只是一个……恶棍，模仿着她的字迹……
　　“墨瑟……”
　　不知道为什么，男人最后将她送了回来，并取走了她的戒指。此后就再也没有出现。
　　那段时间仿佛只是她的一场噩梦。但冰冷的现实告诉她……
　　“呜……”
　　一人独处的阿丝忒希娅脱去了衣衫，赤裸着身子坐在屋子里的落地镜前，看着镜中娇艳的美人，她不自禁的分开了腿，她的指尖点落在绽放的红艳艳的花褶中，随着蜜液溅落不断抽送着，为她带来一波又一波的自慰快感浪潮。
　　她的身体，已经无可救药的喜欢上了那种交合的快感。
　　第三幕——星极、星源.殿堂上的游禽“星极小姐，有您的一份预约。”
　　“预约？这个时候？可是我今天的行程表里并没有这次的客人啊。”
　　蓝发白裙的黎博利女孩疑惑的看向门口的助理。
　　她今天的行程也是对方安排过的，怎么会突然加一个预约呢。
　　“虽然很想继续工作，但今天是埃琳娜的生日，我预约了一份蛋糕，现在是要去取蛋糕的时间，请帮我延迟到明天吧。”
　　不止是妹妹的生日，7月10日，今天也是她的生日，她们约好的会一起在家里过生日。这样美好的日子，她不想多拖延哪怕一时半刻。
　　“是吗？那看来我来的真不是时候，打扰到二位的雅兴了。”
　　有些熟悉的声音响起，助理一言不发的离开了，而在她刚才的位置上，出现了一个壮硕的男人。
　　“你……你是……”
　　看到他，无数不堪回想的记忆重新从心中深埋之处涌现。
　　鸟儿的身子变得颤巍巍的，似乎下一刻就会因为脱力而摔倒。
　　“墨瑟。”
　　怎么会，他怎么会来这里！
　　“打扰了。”
　　在她胡思乱想的时候，墨瑟已经主动踏进了这间屋子，并贴心的关好了门。
　　“不管你来这里想做什么，我事先警告你，这里是莱茵生命，只要我按下这个按钮，保卫科一分钟内就会赶到。”
　　随着男人慢慢前进，鸟儿向后退了两步，被白绸手套包裹的指尖已经按在了那层薄薄的玻璃罩上。
　　但在男人看来，这副以警惕模样鸣叫的鸟儿是那么可爱。
　　“如果你真的不想让我进来，你刚才就已经按下去了，阿丝忒希娅，我亲爱的小鸟。”
　　“别这么叫我！不许你这么叫我！”
　　她明明讨厌他的，明明不想见到他，可为什么，为什么手指按不下去呢？
　　那层薄薄的玻璃，只要微微用力就能压碎。
　　“真的有那么讨厌我吗？”
　　男人站在了她面前，他的脸与她只差几厘米就会贴到一起。
　　“我以为你会想我呢，就像我一样，无时无刻都在思念着你，阿丝忒希娅。”
　　他的手已经揽住了鸟儿纤细的腰肢，身形高大的他可以一直手臂就环过少女的腰。
　　“别这么叫我啊！”
　　她想哭，但又不愿意在他面前展露出那样脆弱的一面。
　　“阿丝忒希娅的小嘴，还是和以前一样硬呢。但是看这里，这不很想我吗？”
　　他的另一只手已经从少女身后掀起了她的裙摆，指尖剥开了那片薄薄的布片，顺着滑腻的肌肤触摸到了一片已经变得泥泞的沼田。
　　“才不是，我才没有……都是你的法术，都是你的错！”
　　鸟儿又羞又怒，她攥着双拳捶打着男人的肩，很用力，她似乎根本不在意自己的态度和行为是否会激怒对方。
　　“是，是我的错。亲爱的，那是因为我太爱你了，我不得不去束缚你。”
　　男人嘴上说着甜蜜的情话，但他手上却已经将少女压在了桌子上，分开了她的双腿。
　　“不！不能！放开我！停手！”
　　鸟儿挣扎着，她想反抗，但男人连手都没动，她就被突然出现的藤蔓触手缠住了双臂。
　　“墨瑟，求你了，别在这里。”
　　这里可是莱茵生命的办公室，在这里做出那种事，她和埃琳娜今后的名誉就再也没有了。
　　鸟儿焦急的都哭鼻子了。
　　“好吧好吧，但是放开你之前，我想听实话。”
　　男人停止了下一步动作，只是撑着桌子，与她唇对着唇。
　　“阿丝忒希娅，在我们分别的这些年里，你究竟有没有想我？”
　　答案是确定的，只要少女做出了正确的回答，她就会得到自由。
　　“……”
　　想念他吗？
　　那种感情很复杂，少女没办法用一句话说明白。
　　“那我再问一个问题好了。”
　　男人盯着鸟儿那双漂亮的眼睛，向她发问：“你有没有想着我的肉棒自慰呢，淫荡的小鸟？”
　　“呜～！这，这种问题，谁会回答啊！”
　　少女羞红了脸，声音也软了下来，听起来媚媚的。
　　“看来是有了。”
　　他笑了，但还没完。
　　“阿丝忒希娅，是那些假玩具舒服，还是我的肉棒让你舒服呢？”
　　“这已经是第三个问题了！”
　　她小脸涨得通红，润的像是能滴出血来。
　　“可你宁愿每晚用那些劣质的玩具填满你淫乱的小穴，也不愿意给我写一封信。”
　　男人对她的占有欲强盛无比，他对那些小玩具羡慕又嫉妒。
　　“才没有每晚……只是，一个月一两次。而且……没有玩具，只是用手……”
　　看出男人越来越不善的眼神，还有手腕上传来的越来越紧的缠缚感，少女心里叹了口气，声调软了下来。
　　“我只是，不知道你那里的情况怎么样，而且……我也不知道你在哪，我怎么给你写信！”
　　“啊……”
　　好像是他的问题。
　　看到男人反应过来的尴尬神情，鸟儿偏过头，不满的嘟起了嘴。
　　“墨瑟，你弄疼我了。”
　　“这就放开你，阿丝忒希娅。”
　　重新恢复自由，看着还堵在她身前的男人，鸟儿虽然很想给他一脚，但感觉这样对他而言倒像是奖励，便自顾自整理好衣服，随后就向外面走。
　　“生日快乐，阿丝忒希娅。”
　　男人追了上来，跟在她身边，揽住她腰的同时，从兜里取出了一个小盒子。
　　“这是什么？”
　　“生日礼物。”
　　墨瑟很重视这次重逢，特意为她准备了一份特殊的礼物。
　　“墨瑟……”
　　阿丝忒希娅只是稍稍打开了盒子看了一下，就不知所措的盖紧了它。
　　那里面装着的，是一枚她熟悉的由植物编成的戒指。
　　“亲爱的，这一次，我是来向你求婚的。”
　　男人的话让她心神恍惚，高跟鞋都有些踩不稳地面了。
　　“我……我。”
　　她想拒绝，想要丢掉这东西，但在看到那戒指的一瞬，身体就变得好热，意识也……
　　“墨瑟，你……混蛋。”
　　在走出莱茵生命大门的那一刻，鸟儿修长的双腿忽的一软，整个人就像主动投怀送抱一样扑进了男人的怀抱。
　　“阿丝忒希娅，亲爱的，你还是那么天真。”
　　男人将她抱起，贴着她发烫的耳畔轻轻诉说着她的天真是那么可爱。
　　“放轻松，亲爱的。我们会有一个美好的夜晚的。”
　　不……埃琳娜……
　　鸟儿用尽最后一丝神智，伸出手想要触摸什么。
　　直到她被压在墙上，被掀起白裙，褪去晶莹的水晶鞋，被男人捉住绵软的臀瓣扣挖敏感的蜜穴，被他胡乱的吻着。
　　直到粗硬的肉棒在泥泞中深入淋漓蜜液的软穴顶点，被他抬起双腿抵在墙上激烈的撞动，直到难以忍耐的莺歌涌出喉咙，鸟儿瞬间被送上了美妙的高潮浪尖。
　　“阿丝忒希娅，你的小穴还是那么会吸，夹得好紧。呼……我还记得，你最喜欢被我的肉棒肏弄这里。哈，我没记错，放松些，亲爱的，你的小淫穴吸得太紧了。”
　　男人自顾自的说着，鸟儿正深陷法术带来的影响中，除了被本能性欲催使的淫叫外，无法回应他一句。
　　但他很满足，他再次拥有了他所爱。
　　“乖，阿丝忒希娅，屁股再翘高些。真棒。”
　　“让我看看，这些年这对美味的奶子有没有继续成长。”
　　“要接吻吗，阿丝忒希娅？当然可以，亲爱的。”
　　受他控制的鸟儿完美的回应着他。
　　似乎觉得时机差不多了，他解开了法术的控制，让鸟儿的意识恢复过来。
　　“呜～……怎么回事……哈啊～……身体……”
　　“对了……墨瑟……啊啊～！……墨瑟！……你混蛋……呼……我讨厌你……哈～……”
　　阿丝忒希娅艰难的撑着桌子，娇俏的身子被男人激烈的冲撞着，从蜜穴中源源不断涌现出来的快感直击她的心房、锻打她的意志。
　　她告诉自己她讨厌这样，可是身体却在迎合那根肉棒的抽送，嘴里也不受控制的唤出娇喘。
　　“真的吗？阿丝忒希娅？你看看你现在的样子。是你在主动用你的淫穴在套弄我的肉棒，却反过头来说我？”
　　男人扬起手，不轻不重的拍打着女孩浑圆耸翘的粉臀。
　　他俯下身，压住女孩，粗糙的掌心捏住她光滑小巧的下巴，让她能看到自己而不是对着桌子失神。
　　“是你这个小骚货、小荡妇主动勾引我的。”
　　“混蛋……墨瑟……才不是……我才不是……”
　　她强忍着不去发出诱人的喘息，她想狠狠咬他的嘴教训他，可探出头后却只有温柔的触碰，看起来倒像是快感与爱意难以抑制的少女在向爱人撒娇。
　　“你真是让我难以割舍，我的阿丝忒希娅。”
　　男人受不了这种诱惑，他更狠更重的撞击起来，一口吻住少女软嫩的唇瓣，吮吸她滑嫩的香舌，空余的手臂紧紧揽住她的腰，想要将她揉进身体里那样紧紧抱着。
　　“咕～！呜呜♡……呼呜～！！！”
　　似乎察觉到男人的意图，鸟儿激动的挣扎起来，但已经迟了。
　　随着男人十数次激烈的抽送，伴着一道满足的叹息，膨胀的龟头死死抵住娇嫩的花心，将炽烫的浓精灌进了少女的育子房。
　　“你还买了蛋糕，阿丝忒希娅。需要涂奶油吗？”
　　听到他的话，阿丝忒希娅才发现他们所在的地方，是她在这座城市购置的房子里。
　　而在她不远处，就是她买回来的准备和妹妹一起享用的美味蛋糕。
　　“不，墨瑟。不，求求你……不要这样！”
　　被他掰开双腿抱在怀里，而且她的视野还距离蛋糕越来越近，她一下就猜到了他的想法。
　　不能，不能让那个蛋糕被玷污，不能让埃琳娜吃到那样恶心的东西！
　　“你已经求了我好几次了，阿丝忒希娅。以前的你不是这样的，不过……我也不讨厌。”
　　墨瑟并不在意她的祈求，他将女孩带到蛋糕前，延伸出来的两条细小的藤蔓触手帮他掰开了女孩被肏弄的红肿的花褶，随着一点一点的挤弄，在鸟儿的悲鸣中，带着浓厚腥气的精液滴在了蛋糕的雪白奶油上，和它们融为一体。
　　“墨瑟……我恨你。”
　　对方可以玩弄她，可以斥骂她，可以欺辱她，可是妹妹，她不想让妹妹受到伤害。
　　“恨吧，阿丝忒希娅。你说过很多次了，也不差这一次。”
　　男人依旧毫不在意。
　　“等到你的妹妹回来，啊，是了，是叫埃琳娜吧。等到那孩子回来，看到心爱的姐姐被一个恶棍强暴的悲惨模样，她也会和你一样失去理智冲上来的吧。”
　　“埃琳娜……不。”
　　不能。
　　了解妹妹的她知道，剧情一定会向男人说的那样发展。
　　可到时候，埃琳娜只会变成下一个她。
　　“你可以改变这些。我对她也没多少兴趣，我喜欢的是你，阿丝忒希娅。”
　　墨瑟操控着触手挽起了她的右手，将那枚戒指带在了无名指上。
　　无数细小的触丝深入血肉带来的微弱刺痛感让她清楚的明白，自由的鸟儿又被关进了笼中。
　　“只要……回到我们以前相处时的模样，亲爱的。我保证，我不会去主动碰她。”
　　“……混蛋。”
　　“我是个混蛋，恶棍。阿丝忒希娅，尽管骂吧。但是在你骂爽之前，我要先好好爽爽。”
　　男人将她反过来压在桌子上，再次插进了那湿滑黏糯的温暖蜜穴中。
　　“你刚才都没怎么表现。现在，给我歌唱，阿丝忒希娅。越快满足我，你的妹妹，不，我们亲爱的妹妹埃琳娜就越安全。”
　　“……”
　　她本想坚持抗拒，一言不发，但埃琳娜……
　　“我……我……”
　　“说：请你肏我。阿丝忒希娅。”
　　“请……唔……请你…肏…肏我。”
　　“啪！”
　　一巴掌拍到了女孩的粉臀上，火辣辣的痛感夹杂着蜜穴中的快乐，让她不受刺激的颤抖起来。
　　“让谁肏你？称呼呢？”
　　鸟儿抿了抿唇，看向他的眼神羞愤不已。
　　“老公，请你，请你肏我。”
　　“肏谁？”
　　又是一巴掌，弹软的臀肉在掌心晃动的触感让他迷醉。
　　“肏……肏老婆的…淫穴！”
　　鸟儿在极度的羞耻中喊出了全句，随后迎来的便是男人按捺不住的满怀喜悦的冲撞与玩弄。
　　不管期间过程有多折磨，但好在在莱茵生命的正常下班时间前，阿丝忒希娅勉强侍奉好了男人，满足了他的欲望。
　　“为什么还不走！”
　　看着不但没有离开反而堂而皇之坐在那里的墨瑟，阿丝忒希娅忍着蜜穴中黏糊糊的触感，向他质问。
　　“我为什么要走？以我们的关系，我当然要留下来，一起为我们的妹妹庆祝啊。”
　　墨瑟晃了晃右手，将那枚一样的戒指给她看。
　　“……不许乱说话。”
　　“那怎么行。作为姐夫，我当然……好吧好吧，听你的，不乱说就是了。”
　　看着她愤怒的眼神，男人叹了口气，宠溺的顺着她的话应了下来。
　　————
　　“姐姐，生日快乐！唉？还有客人吗？”
　　埃琳娜回到家，本来想直接祝贺姐姐的，但在那边向她微笑的男人引起了她的注意。
　　怎么会？姐姐怎么会带男人回来？难道说她那个木头姐姐开窍了！
　　“其实我们很早就认识了，只不过因为我还没有多大成就，就一直藏着这件事。不过现在，我也勉强算是一位成功的企业家了。在米诺斯和萨尔贡有几家公司，和各国企业也有合作。”
　　“有了些许底气，这才来向你姐姐，我亲爱的鸟儿求婚的。”
　　在一边紧盯一边切蛋糕的阿丝忒希娅注视中，墨瑟很老实的给埃琳娜讲述了一遍他整理好的交往记录。
　　“哦～！难怪当初姐姐出差回来就魂不守舍的，原来是这样啊。”
　　比起文静的姐姐，妹妹埃琳娜要更活泼一些，两人的关系在墨瑟的连捧带哄中，很快就和变得不错了。
　　“吃蛋糕吧。”
　　阿丝忒希娅将沾有精液的蛋糕切给了自己，在墨瑟的注视中，她将那些变了味的奶油吞进了肚子里。
　　“晚上要保持安静哦，姐姐。”
　　在洗漱的时候，埃琳娜笑呵呵的向她打趣着。
　　作为一个科研者，她懂得不少。
　　虽然接触的时间不长，但她看得出来，那男人对姐姐确实是真心的。
　　这样的话，只要姐姐不反对，她就没什么好说的，就是祝福呗。
　　“瞎贫嘴，快去睡吧，今天就不要熬夜了。”
　　阿丝忒希娅心情复杂的看着妹妹，轻轻点了点她的额头。
　　“嗯。”
　　虽说答应了姐姐要早点睡，可是……
　　“嗯～……啊啊♡……呼～！”
　　停听着从隔壁传来的隐隐若若的呻吟声和哭泣声，埃琳娜怎么也睡不着。
　　他们好放肆……而且，姐姐的声音听起来好舒服。这么……这么有那么舒服吗？
　　自慰那种事，谁没因为好奇或是无意做过呢。
　　埃琳娜做过几次，虽然那种感觉挺舒服的，但不至于舒服的让姐姐发出这种不知羞耻的呻吟呀！还是说……是姐夫太强了？
　　听的她都湿了。
　　耳边是姐姐娇媚的呻吟声，身上传来的是指尖拨弄阴蒂与花唇的快活，埃琳娜咬着嘴，在脑海中若隐若现的男人面庞中数次抵达了高潮。
　　“阿丝忒希娅……晚安。”
　　男人怜惜的亲了少女雪白的莺喉一下。
　　“哼……”
　　被灌了一肚子精液的女孩想说些什么，但话到嘴边，也只吐出了一点闷哼。
　　————
　　“墨瑟，你去哪里？”
　　阿丝忒希娅挡住了对方的去路。
　　她看着在这半个月里已经彻底把她家当自己家来去自如的男人，有些警惕与不满的质问着他。
　　他这几天神出鬼没的，而且对她也没有前一周那么……炽热。这让她有些疑惑。
　　“我也是商人，要工作的，阿丝忒希娅。”
　　虽然还是一样的称呼，但其中蕴藏的感情……似乎变得淡了些。
　　“你最好是。”
　　不过这样也好，等他厌倦了，她们姐妹就能重回以前的生活了吧。
　　不过……
　　埃琳娜最近是又接到了什么科研项目了吗？好几天没回家了。
　　在担心之中，阿丝忒希娅悄悄来到了妹妹的科研室。
　　但她没在这里找到妹妹，问了那个留在这里的多萝西后，对方告诉她妹妹已经走了，似乎是和一个男人走的。
　　“……”
　　心中升起的不妙的感觉让她急忙赶回了家。
　　回到家，房间里一切安静，只有她的屋门半遮掩着。
　　而且……乱七八糟的声音很清楚的响着。
　　“屁股再抬高点。”
　　“还要再高吗？还可以翘得更高哦，老公～。”
　　“小骚货，已经三次了，还不够吗？就这么馋我的肉棒吗？”
　　“嘿嘿♡，谁让……呜～…老公的肉棒这么舒服……哈啊～……埃……不，不，阿丝忒希娅好喜欢老公的大肉棒！”
　　“那就再吸紧点，荡妇。”
　　“是～！咦呀～！老公～，慢点……哈啊♡！好舒服～……啊啊♡！！好喜欢！”
　　不堪入耳的淫啼浪语让阿丝忒希娅难以相信这竟然是从她那单纯可爱的妹妹口中传出来的，而且……她在说什么？
　　阿丝忒希娅？可是……她在这里啊。
　　她悄悄的透过门缝向屋里看去。
　　蓝发的美丽鸟儿赤裸着窈窕的娇躯，像母狗一样趴在她的床上向身后的男人雌伏，高高翘起着美妙的双臀展示给他，原本紧致的肉穴被粗大的肉棒侵占着，随着它的进出不断滴落着透明黏糊的滑液，已有不俗规模的白玉奶团随着冲击摇晃个不停，那模样是那么淫荡。
　　而她原本美丽的俏容上，却贴着一张照片，阿丝忒希娅的照片。
　　她的妹妹……在和她的男人……用她的名字媾和。
　　他们……他……她……
　　她想冲进去，想知道这究竟是怎么一回事。
　　可是妹妹的模样……那放荡的模样，让她害怕。
　　“我该怎么办……”
　　她要去质问男人。
　　入夜，她拦住了又想出去的男人。
　　“阿丝忒希娅？”
　　对方的态度……让她愤怒。
　　“墨瑟，我需要一个解释。”
　　“什么？”
　　“埃琳娜。”
　　“埃琳娜？”
　　“别装了。”
　　她不想再演下去了。
　　“你看到了？”
　　男人没有意外的样子。
　　“为什么要对埃琳娜出手！我都答应你了，你为什么要不守信用！”
　　她很愤怒。她不知道这股愤怒是因为什么。
　　“别误会，阿丝忒希娅。”
　　墨瑟却笑了。
　　“不是我对她下手。是她自己要和我做的。”
　　“我不信！埃琳娜，埃琳娜她不可能这样！一定是你对她用了你那恶心的法术！你蛊惑了她！”
　　她对男人的行径了如指掌，她甚至已经想到了当时的场景是什么模样。
　　“那你可猜错了。”
　　既然对方已经发现了，墨瑟也不遮掩了，直接讲出了他们会搞在一起的原因。
　　“谁能想到呢，在被撞破自慰后，饥渴难耐的她会主动邀请我操她。”
　　“至于扮演你的原因，大概是因为这样她在被我肏的时候能假想自己是你，她没有做对不起姐姐的事，这样能让她好受一点。”
　　“不……不会的……埃琳娜……”
　　男人的话对她造成了巨大的打击。
　　妹妹……
　　“好了。既然话说开了，那就让一让吧。埃琳娜还在等我。”
　　“……那我呢？”
　　看着拦在自己面前，向他展示着手上戒指的鸟儿，墨瑟面无表情。
　　“品尝过埃琳娜以后，我才发现，她更贴合我幻想中的那个阿丝忒希娅。她更热情，更主动，更真诚。我能感受得到，她对我的感情，是确确实实的爱。”
　　“……这算什么理由！以前的……那些……还有这戒指……它们又算是什么？”
　　她不知道心里堆积的情绪是什么。她只觉得对方以前投过来的感情……是那么炽热而虚假。
　　“戒指？只是几株杂草罢了。是丢是扔你随意吧。”
　　墨瑟收回了法术，戒指的桎梏不再，它从鸟儿指尖脱落，摔落在地。
　　“对了，或许过段时间埃琳娜就不回来了。我想让她跟我去米诺斯。她也在考虑。”
　　留下这句话，男人便毫不留情的离开了，只留下鸟儿自己，站在这冰冷的、门户大开的牢笼中。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　————
　　“呜……这样，这样真的好吗？就我们……哈啊～……太深了，好老公……好舒服！”
　　埃琳娜趴在桌子上，身上的科研员制服散开，她身上的一切都被男人肆意玩弄着。
　　“哦？那为什么一开始不停下来呢，你这淫乱的小鸟。”
　　男人操控着藤蔓，与肉棒一同肏弄着黎博利少女的双穴，听着她舒服到头昏的胡话，更加用力的抽送起来。
　　“只是一个看到肉棒就走不动路的骚货，为了肉棒连姐姐都能背叛。呼……不愧是姐妹，肉穴都一样美味。”
　　“呼～……埃琳娜…啊啊♡！埃琳娜才不是……哈～…只是老公主人的肉棒……呜♡……”
　　随着男人的加速，女孩连说道一半的话都吞了回去，紧紧咬着牙承受着男人的冲撞，然后尽情的享受高潮的美妙韵味。
　　“吃干净，阿丝忒希娅。”
　　将沾满精液的肉棒拔出来，墨瑟坐在椅子上，欣赏着与鸟儿有着近乎一样面容的女孩呈现着炽热的爱意为他用樱唇香舌清理肉棒。
　　“真是的……明明是埃琳娜在被姐夫老公的大肉棒肏，为什么总是姐姐被夸。”
　　已经被男人彻底掌握的女孩面对他不公的话语只有撒娇似的埋怨。
　　“嗯……嗯？”
　　似乎想到了什么，男人和她说了两句话，随后便引来了女孩的娇嗔。
　　“虽说穿姐姐的衣服和大肉棒做很刺激，可是……呜～！好满足……”
　　拽着埃琳娜的胳膊，男人毫不留情的如同驾驭马匹那样激烈的操弄着，口中念诵的名字一如过往。
　　他们肆意的交合，肆意的呻吟，丝毫不在意这个家里是否还有旁人。
　　“……”
　　明明，都说了那样的话。为什么还要念她的名字？
　　把自己锁在屋子里的阿丝忒希娅听着隔壁那垂垂欲泣的呻吟，心中的情绪更加混乱。
　　骗子，混蛋，恶棍！
　　明明应该恨他的……可是为什么，身体会不受控制。
　　“阿丝忒希娅……我亲爱的鸟儿。”
　　男人的爱语酥的她浑身发颤，其中柔情更是让她不自禁的夹紧了双腿。
　　“我爱你。”
　　“不……”
　　她悲鸣着，看着沾满淫水的手掌，心中五味杂陈。
　　————
　　“姐姐……”
　　姐妹俩还是在屋子里碰到了。一个人独处的埃琳娜在她出现后羞愧的偏过头不敢看她。
　　“埃琳娜……”
　　阿丝忒希娅看着因为食髓知味变得水润漂亮的妹妹，心中那股怪异的嫉妒涌了上来。
　　不过是……替代品，只是靠放荡的主动就抢占了她的位置。
　　不，不，她不该这样想的，她们可是姐妹。
　　“也许，我们需要谈谈，埃琳娜。”
　　她坐在桌子的另一边，坚定的和她说道。
　　“我，我知道是我的错，姐姐。对不起。但他太迷人了……我……我控不住我自己。”
　　埃琳娜承认她就是一只淫荡的小鸟，按捺不住欲望伪装成姐姐勾引大肉棒姐夫，之后又沉迷性欲中不能自拔，连姐姐的异样都没发现。
　　“这……我不怪你，埃琳娜。”
　　她怎么会讨厌妹妹。她只是……
　　“我们一起分享老公吧，姐姐！”
　　“埃琳娜？！”
　　妹妹语出惊人，这想法是那么荒谬，但她的模样却是那么……真诚。姐妹共侍一夫，听起来是那么淫乱又荒唐。
　　“不，不能这样，埃琳娜……我。我……”
　　她的呼吸急促起来，她想拒绝却发现自己想不到理由。
　　“我其实一直都知道，我只是姐姐的替代品。他喜欢我也是因为我的姐姐一模一样。但是……我已经离不开他了。我不想被他抛下。如果姐姐能和我一起，大家或许都会开心吧……”
　　埃琳娜向阿丝忒希娅吐露真心，妹妹那副悲伤又遗憾的模样让她心痛。
　　“我……”
　　“唔……抱歉，姐姐，我说了这些胡话。我要去研究室了，去晚了的话，多萝西那个笨蛋就要饿死了。”
　　妹妹匆匆离开了，只留下阿丝忒希娅坐在椅子上沉默不语。
　　————
　　鸟儿停在了屋门前，准备敲门的手停在了半空。
　　埃琳娜不会这样。
　　想着，她直接推开了屋门。
　　她不知道接下来要面对的是什么场景，所以她有些犹豫。
　　但屋子里被打扫的很干净，没有什么乱糟糟的场景和残留物，连空气都是清新的植物香味。她所熟悉的、却一再失去的气味。
　　男人坐在椅子上闭着眼，似乎睡着了。
　　他面前的桌子上摆着一个装着不知名植物的玻璃瓶，大概是他新弄出来的产品吧。
　　他看上去……有些疲惫。
　　鸟儿静悄悄的来到他身边，抬起手，似乎想要触摸他的面庞。
　　“埃琳娜，今天回来的很早啊。”
　　他忽的说了一声，吓了鸟儿一跳。
　　“嗯……嗯。”
　　虽然姐妹俩长得一样，但声音是有差距的。鸟儿也不会伪音，说的太多就暴露了，只能模模糊糊的糊弄着。
　　“既然回来了，就帮我处理一下吧。最近很累，我需要放松。”
　　男人解开上半身的睡衣，已经勃起到极点的巨根便跳了出来，晃得鸟儿心发颤。
　　“呼……”
　　她不知道妹妹是怎么帮他口交的，但她对此已经极为熟练。
　　鸟儿蹲下身，跪坐在椅子前，伸出一只手轻轻握住了那根炽热的肉棍。
　　“咕呜～”
　　樱唇吮着龟头，香舌搅起几许涎液做润滑，鸟儿伸长莺喉，一点一点吞下了肉棒的柱身。
　　慢慢的吞吐，舌尖不断舔舐着马眼、摩挲着龟头与柱身间的沟渠，口鼻还不住的发出满足的轻吟与淫秽的吮吸声，在生理与心理上一起挑逗着他。
　　“呼……不错，越来越熟练了，埃琳娜。吞的再深点。”
　　他温柔的抚摸着鸟儿的发丝，口中流淌着舒适的叹息。
　　“菇滋菇滋～菇滋菇滋！”
　　鸟儿用动作回应了他，纤细的莺颈想要吞下这么粗长的肉棒是很困难的，但她还是努力吞下了更多。
　　她将那股又浓又腥的精液吞进了肚子里，然后主动骑坐在了椅子上。
　　“呜～！”
　　熟悉的充实感如流水一般迅速从肉穴传遍了全身，被肉棒填满的快乐让鸟儿身上每一个细胞都在欢呼雀跃。
　　她紧紧环住对方的脖颈，主动摆动纤腰玉臀，驱使着粉嫩蜜穴去吞吐肉棒。
　　她忍着不去呼喊，但细小的呻吟与满足的娇喘却难以抑制的从口鼻涌出。
　　“阿丝忒希娅……你做得很好。真舒服。”
　　“嗯～！”
　　扮作妹妹与他媾和，却被他念着自己的名字，鸟儿的心神都在颤动，紧张、刺激、背德、欢喜……多种情绪融在一起，让本就敏感的身子一下子就趋近了高潮。
　　难怪……埃琳娜会这么沉迷。
　　“呜——！！！”
　　鸟儿紧咬着牙，纤腰压到最低，肉穴深处死死咬住肉棒，高潮的蜜液畅意的喷洒在肉棒上。
　　“还是那么敏感，我可爱的小鸟……不过既然是你主动送上门的，那我也不客气了。”
　　男人睁开了眼，看着面前惊讶又慌乱，却因为高潮的快乐和肉穴的紧咬难以脱身的鸟儿，露出了笑意。
　　“我，我……”
　　他是怎么认出来的？她哪里做错了？还是说这也是他们之间的玩法？
　　鸟儿还在犹豫，男人却迫不及待将她抱起压在了桌子上。
　　“埃琳娜可不愿意吃我的精液。哪怕是加了花蜜，她也更愿意让它们射进肚子也不愿意吃进肚子里。”
　　“更何况……我怎么会连阿丝忒希娅的身子是什么滋味都尝不出来呢？”
　　男人揭开了鸟儿身上围着的浴巾，轻轻一抓就握住了一团滑腻弹手的奶团。
　　他毫不迟疑，另一只手箍住女孩的纤腰，捏住软嫩的臀瓣，健壮的腰腹便如打鼓一般冲撞起来。
　　肉棒主动抽送与被动享受时的抽送速度、挺进力道、插入深度都相差甚远，鸟儿还没从伪装被识破的惊讶中回过神，还没从他的甜言蜜语里醒来，就被激烈的快感雷暴冲击的失了神。
　　“太、太快了……墨瑟…咕呜～……咦嗯～…好满…呜噢噢噢～！！”
　　她紧紧搂住对方宽阔的肩背、双腿紧紧缠住他的腰，两只白嫩的玉足随着冲撞无助地摇晃着。
　　菇滋菇滋的搅弄声与男人雄厚的喘息在她耳边不断回响，她被对方紧紧抱着、揉着，被他贯穿、被他填满。
　　“阿丝忒希娅……我的鸟儿。请原谅我之前的荒唐。”
　　“不……哈～…不要在这个时候说……咕呜～……说这些～！”
　　她不想听，不想去想其他事。
　　“墨瑟…肏我♡……哈啊～！墨瑟！”
　　高潮所代表的极致快感就要涌现，她呼唤着对方的名字，想要在他的冲击下抵达那令人酥软、痴恋的快乐世界。
　　“呜——！！！”
　　鸟儿的鸣叫被男人吞进肚子里。他们激烈的深吻、交合。
　　再分开时，鸟儿已经被多重的快乐冲击的痴软失神。
　　“阿丝忒希娅。”
　　男人将她抱在怀里，轻轻亲吻着她的唇瓣，搅弄她的嫩舌，肉棒与蜜穴像是黏连在一起，不断地顶蹭、抽送，却怎么也不愿意分开。
　　“我之前说的都是假话，我只是想气一气你，想让你也……着急。我怎么会不喜欢你、怎么会不爱你、怎么会讨厌你呢。但是啊……能不能……也分给我些许真心呢？”
　　男人凑在她耳边，舔舐着她的翎羽、说着炽热的情话。
　　“不要再说了……”
　　她……她！
　　“我很高兴，阿丝忒希娅还愿意来找我。这证明，我还是有值得阿丝忒希娅喜欢的地方。”
　　“墨瑟……”
　　“哪怕只是肉欲，我也很高兴、很满足了。”
　　“不，不是因为这样……”
　　“阿丝忒希娅，能亲亲我吗？”
　　捧着他的脸，鸟儿俯下头，随着腰肢的摆动，与他吻在一起。
　　————
　　“姐姐～！”
　　带着些许不满的呼声响起。
　　埃琳娜看着正趴在男人胯下津津有味吮吸着那根大肉棒的姐姐阿丝忒希娅，小脸上尽是不满。
　　她才离开家半天，姐姐就迫不及待去吸肉棒了。难道因为是双胞胎，她们姐妹俩的身体里流着的都是同样淫乱的血脉吗？！
　　“埃琳娜……咕呜～(卖力的吮吸)……抱歉……咕噜咕噜(吞咽)……下次会等你一起的。”
　　阿丝忒希娅品尝着美味的肉棒，全心全意的侍奉着男人。
　　“希望这样吧。”
　　埃琳娜已经不对姐姐的承诺放在心上了。
　　哪次都是这样说，结果每次都迫不及待抢先去抢占肉棒榨取精液。
　　“那等下我要第一个被老公的肉棒肏哦，姐姐不许和我抢。”
　　“好。”
　　不过在此之前……
　　仔细的将肉棒上的精液吸进嘴里，阿丝忒希娅含着那股腥臭的浓精，缓步来到了妹妹面前。
　　“姐姐……咕～……咕呜～！”
　　姐姐忽然抱住她，吻住了她。
　　姐姐的舌头，好滑、好嫩、好灵巧。
　　血亲间的深吻与纠缠让她迷醉，那股被姐姐传递过来的浓精中充斥着的雄性气息也让她身子发软、溪水潺潺。
　　“挑食可不是好习惯，埃琳娜。”
　　阿丝忒希娅离开妹妹的嘴，粉嫩的香舌轻轻舔舐着唇瓣，两人的津液勾连出的银丝在空气中断裂，配合着两位一模一样面容的桃红艳蕊，勾勒出一幅娇艳又淫秽的美图。
　　“我，我知道了。”
　　埃琳娜再也忍耐不住，她脱去浴巾，露出窈窕的娇躯，随后扶着桌子向男人翘起了越发丰满圆润的屁股。
　　“好老公～，快操埃琳娜吧！”
　　“我也在准备哦。”
　　阿丝忒希娅在妹妹旁边，也乖巧的翘起了那两团诱人的臀瓣。
　　但她们都知道，或许最先进来的不一定是男人的肉棒，也可能是男人为她们特意培育的新玩具。
　　“哈啊～……姐姐～……姐姐♡！”
　　埃琳娜被压在姐姐身上，纤腰不断耸动着，随着她们的动作，一根双向的藤蔓肉棒在两人肉穴中不断吞吐着。
　　“埃琳娜……啾～♡……好舒服～！”
　　美人姊妹紧紧相拥，两张俏容贴在一起，粉嫩的红舌纠缠不清，晶莹的津液随着四片粉唇的吮咬溢出、滴落。
　　丰满的乳肉挤压在一起，形成了几道美妙的弧线，美人们叠在一起互相慰抚对方，男人则站在她们后面，去肏弄她们同样饥渴的红艳菊穴。
　　“呜～…老公的肉棒……姐姐的也♡…啊啊～！！！”
　　“墨瑟♡……埃琳娜～……要去了～！”
　　最终，两只鸟儿还是结伴回到了他的笼中。

第4章 拉特兰的花朵（莫斯提马+菲亚梅塔+蕾缪安+白送的阿能）
　　莫斯提马.不再孤独的旅途。
　　————
　　“今天天气真好呢。距离下一个信使的据点，还有……嗯，三百公里啊。”
　　苍翠山路上，戴着兜帽的信使抬起手挡住斜照下来的阳光，清冷的语调间染着几分慵懒的气态。
　　她身上只穿着一件黑色打底带有一些白色相称的连帽外套，里面是一件白色的小衫。
　　下身只有一件黑色的短裤遮住最宝贵的地方，将有着美妙弧线的双腿展露出来。
　　染着些许尘土的黑色短靴保护着那双娇嫩的软玉纤足。
　　几缕富有光泽的海蓝色发丝从兜帽下的洁白颈间飘落。
　　在她身上有着奇特的一幕——代表天使的萨科塔的光环与代表恶魔的萨卡兹的角与尾巴一同存在着。
　　这代表她是一位堕落的萨科塔，一位违反了拉特兰律法的堕天使。
　　她斜挎着一个腰包，里面一般装着必需的钱和她要运送的信件。
　　她背后挂着两把造型奇特的法杖。
　　夜幕黑的法杖较长，象牙白的法杖较短，它们搭在一块相称的就像是钥匙和锁。
　　除了这两把大型法杖，信使手中还握着一根小巧的如指挥棒一样的法杖。
　　这满身武装的姿态代表着她不是一个好惹的存在——又有哪个敢独行千里的信使是好惹的呢。
　　“嗯……是水果啊，好像很甜的样子。”
　　信使被路边一颗长有鲜红颜色果实的植物吸引了。
　　那颗果实饱满鲜艳，似乎咬一口就能爆出一嘴的甜美果汁。
　　这对于嗜糖如命的萨科塔而言几乎是无法抵御的美味。即便她如今已经成为了堕天使，也无法对这甜美的果实视而不见。
　　固然这果实可能有着毒素，但她对自己的体质也有着自信，而且腰包里也装有解毒剂。
　　就像云南人拒绝不了菌子一样，向往甜分的信使将手伸向了那颗果实。
　　“啊，是陷阱……”
　　巨大的猪笼草从地下猛地抬了起来，信使陷进了那长长的沾满粘液的笼子里。
　　但即便身陷险境，信使的语调也是平平淡淡，好像这捕猎的植物对她而言微不足道。
　　一般而言确实是这样的。普通的食肉植物对大型动物没什么束缚能力，只要稍微用力就能……就能……
　　信使被那些从藤笼外涌进来的藤蔓五花大绑紧紧缠缚，法杖被另一些藤蔓拖拽着扔了出去，紧接着她感觉裸露在外的肌肤上传来了一些细微的刺痛。
　　在她不知道的情况下，这颗猪笼草将足以麻痹一头裂兽(熊)的毒素注入进了她体内。
　　信使就这样滑稽的翻车了。
　　或许，她就要被这猪笼草在这里消化，无声无息的、憋屈的死在无人所知的地方。
　　“嗯？这是抓了个什么？”
　　不知过了多久，就在信使要被猪笼草分泌的汁液淹没头颅的时候，外面忽然响起了浑厚的男声。
　　随后猪笼草开始了反胃一样的抖动，在藤蔓的拖拽下，湿漉漉的信使被它吐了出去。
　　“这光环……这角和尾巴……”
　　赤裸着上身，将那一身强健的肌肉暴露出来的男人看着面前昏迷不醒的信使，露出了无奈的表情。
　　“就知道是抓错了。用果子当诱饵也不行么？”
　　墨瑟离开哥伦比亚有段时间了，现在正躲在这里研究他的法术，力求掌握点特殊技术出去闯出名声，然后衣锦还乡去找他美丽可爱的小鸟。
　　这根猪笼草就是他的作品之一，用来捕猎维持他日常饮食的工具。不过目前除了眼前的倒霉信使，其余战绩为：0。
　　“麻烦哦。”
　　墨瑟将她和那两把法杖一块带回了在山里的住所。简单的检查过后，他遗憾的表示：来晚了。
　　信使中毒太久，就算他把对方救醒了，她体内的毒素也得让她瘫痪许久。
　　而且墨瑟再磨蹭一会，这姑娘的心脏都快要停跳了。
　　“萨科塔……虽然不清楚为什么会长角和尾巴，但看这模样应该还是活的很滋润的。”
　　墨瑟在泰拉逛了几年，对这里的各个种族也有了一些了解。萨科塔这种天生人上人的存在，对想要发展未来的他而言是不错的潜力股。
　　“决定了，先把你救活。”
　　墨瑟有针对各种毒液有关的解药——他的血。
　　这些根据他的法术研究出来的毒素，都可以通过他的血液来解毒。
　　血清注入后，信使的呼吸也渐渐有了力气。
　　墨瑟也在这时候有了功夫打量一下自己的“猎物”。
　　该说萨科塔人不愧是人上人，就算长了角和尾巴，颜值也是数一数二的漂亮。
　　用他曾经学过的一句诗词来描述，就是：态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀。
　　其意为：眼前这姑娘姿态端庄、神情高远文静且自然，肌肤丰润胖瘦适中身材匀称。不施粉黛，仅凭借天生的容貌就足以称得上美人之名。
　　墨瑟欣赏了两眼，就着手扒光了她的衣服。
　　没办法，那些衣服早就沾满了毒素，必须要清洗干净。
　　把衣服丢到一边，男人的视线落在了那双白皙如云雪、弯弧如勾月，温软红润的纤足上，他的呼吸随之变得粗重了些许。
　　视线继续上移，一寸一寸刮过那双修长的白玉美腿，在那没有一丝赘肉、饱满健康的腿间停留了许久，吞咽过分泌的口水后才继续欣赏其他美好之处。
　　在平坦的白月谷下，是毫无瑕疵的肉蛤玉蚌，如果将那两片柔嫩的贝壳剥开，或许就能窥见那颗漂亮的肉玉珍珠，还有那诱人的桃源蜜洞。
　　掠过那纤细却有着漂亮马甲线的腰肢，欣赏过可人的小肚脐，他的视线最终落在了最为期待的雪峰红梅上。
　　“￢口￢”
　　嫌弃的神色一瞬间取代了之前的贪婪色欲，墨瑟倍感无趣的给她盖上了自己编的树叶被子。
　　难怪没人写什么萨科塔美人评鉴。
　　除了不好惹之外，就是实在没什么可写了。
　　不过就算眼前的美人胸前略微贫瘠，远远不如他美味的鸟儿，可尝过肉味却在这里独身许久的墨瑟也欲火难消。
　　“阿斯忒希娅……阿斯忒希娅……”
　　男人呼唤着所爱之人的名字，想象着她的容颜与身姿，不断撸动着那根坚硬如铁木的巨根硕覃。
　　他想念鸟儿想的近乎发狂……他真想现在就回到特里蒙市，回到鸟儿身边，将她单薄又漂亮的衣服撕碎，一边轻轻抚摸着她漂亮的尾羽，一边将肉棒狠狠插进那美妙的肉穴，听着她的歌声宽慰自己不断膨胀的欲火。
　　她一定会哭的呜呜咽咽，却又因为快感向他求饶着呻吟不止，然后一边斥责他一边放荡的喷出高潮的汁液吧。
　　但还不行……他还没有足够的资本让他能光明正大站在她身边。
　　“莫斯提马……信使。”
　　墨瑟解决完性欲就开始检查信使的东西。
　　他找到了对方的身份证一样的东西，知晓了她的名字。
　　“法杖……”
　　墨瑟把她的东西整理好放到一边，又将目光投向了那两把造型奇特的法杖。
　　“唔。”
　　墨瑟的法术即便不用法杖也能施展，可能和他不是这个世界的人有关。这法杖在他手里，还不如外面的木头棒子好用。
　　“……”
　　不，还是有点用的。
　　墨瑟听到了一股有点烦人的低语。
　　不出所料，应该就是这法杖里面封印着的什么东西在出声。
　　墨瑟知晓不少传说故事，什么神灯之类的。
　　“你又有什么用呢？让我操控时间？呵，有点意思。那她呢？哦？是无关紧要的人？呵呵呵。”
　　墨瑟看了几眼沉睡的信使，为她的倒霉运气做了一声祷告，随后毫无负担的将两把法杖都握在了手中。
　　————
　　莫斯提马觉得头脑发晕，身子和思想完全断开了联系。她不断想要睁开眼，身体却一动不动。
　　努力了一会，毫无反应的她也放弃了挣扎。好歹被人救了，没有就这样死去。
　　她通过有限的感官——皮肤的触觉感受清楚了自己目前的处境。
　　赤身裸体的躺在不知道什么东西上。
　　她想沟通锁与匙，想通过它的力量加快身体的恢复。可不管她怎么努力，周围也没有一丝回应。
　　失去了锁与匙的力量让她倍感不妙。
　　而更加不妙的感觉马上就来了。
　　随着一阵沉稳的脚步声响起，一块湿漉漉的布贴在了她身上。
　　从脚尖开始，那块布被一只粗糙的手握住，一颗一颗脚趾的擦拭过来。
　　那只手的主人似乎在享受这个过程，将她的脚擦拭的干干净净的过程……
　　“真是一双漂亮的脚啊。”
　　他感慨着。
　　男人的声音浑厚，听起来就能让人升起一种安全感。
　　可他的话和行为对于莫斯提马而言绝对算不上安全。
　　在一片黑暗中，莫斯提马的触感被极大的加强了。
　　当男人吻住她的脚背，那湿热的舌头舔过脚趾与缝隙，又从柔软的脚底一点一点轻咬着品尝到脚腕。
　　那诡异的糟糕的触感让莫斯提马有些抓狂。
　　“不过再漂亮的足部也需要保养才不会产生瑕疵。”
　　随着男人话音落下，一些粘稠稠的东西被抹在了她的脚上。
　　随后，男人又用湿布擦拭起她身上的其他地方来。
　　而在擦拭之后，就是他的品尝与所谓的保养。
　　她的身体，被一个陌生的男人品尝了个遍。
　　从腿弯到肉贝，从腰跨到乳尖，没有一处不是湿漉漉的。
　　“早安，莫斯提马。今天天气很好，对你的治疗也在持续进展中。”
　　最后，男人轻轻的吻了一下她的唇瓣，和她说了些能让她安心的话。
　　“嗯，比较麻烦的是……对身体内部的清理。”
　　莫斯提马很快就明白了这句话的含义。
　　一些细小带着绒毛的藤蔓挤进了她的嘴里，清扫着她的口腔，最后还喷洒了一些柠檬薄荷味的水汽。
　　可接下来的事，让莫斯提马宁愿她继续昏迷不醒。
　　男人将她抱了起来，将她摆成了给孩子把尿的姿势。
　　莫斯提马帮忙照顾过朋友的妹妹，对照顾小孩颇为熟练，因此也第一时间察觉到了男人的意图。
　　一些藤蔓，光滑的藤蔓抵住了她的下体。
　　细微的刺痛传来，她的尿道被一根细细的藤蔓入侵了，与其一同被侵入的还有她的那朵娇嫩的菊花。
　　一挤一挤的，像是触手一样，还再往里面灌着奇怪的液体。
　　肚子好涨……那里也好酸……
　　尿意……忍受不住了。
　　随着尿道触手的抽离，液体流逝的感觉也一同涌进了她的脑海，带来了极大的羞耻感。
　　而更让她羞耻的还是菊穴。
　　“两天了，彻底变得干净了。只有营养液排出了啊。”
　　男人轻柔的帮她擦去了污秽，口中的自言自语更让莫斯提马对她的情况有了更清晰的了解。
　　“莫斯提马，我的小天使。快快醒来吧，让我能更多的了解你……”
　　男人将她抱回了床上，但他却没有离开，而是一边抚摸着她的身体，一边像是花痴一样述说着……情话？
　　她究竟遇到了什么怪人？
　　她的清白……不会已经丢掉了吧？
　　莫斯提马虽然不是很在意这点，但莫名其妙就丢给一个不认识的男人，怎么也不好受。
　　男人的舌头不断在她身上游走。
　　在手掌熟稔的揉动下，卷吸过她胸前那两颗樱果。
　　又吻过她的腰腹，将她的肉蚌抵开，舔弄着那颗敏感的小肉珠和窄小的桃源洞。
　　他的舌头灵活的像是一条水中的蛇，猎物被他戏弄于口舌之下不得逃脱。
　　“呼……你也忍不住了吧，莫斯提马……没关系，我这就满足你……满足你那张缠人的小肉穴。”
　　男人扶起了她的腿，将一根只是感受着就无比粗大可怖的肉棍抵住了她那两片单薄无助的软肉。
　　随着她难以接受的缓慢摩挲感涌来，男人的肉棒，一点一点插进了她的小穴里。
　　肉棒的形状清晰可触，被敏感的穴肉一寸一寸的摸索清楚，并在她脑海中构建出肉棒的形状。
　　那么粗，那么大……就像是一棵松树想要挤进一朵小花中。
　　莫斯提马本能的想要反抗，可身体却提不起丁点力气，她只能任由自己的躯体被陌生的男人玩弄奸淫。
　　她感到厌恶，由衷的厌恶。
　　说着对她的好话，却不经她允许做着坏事……这样的事，她很厌恶。
　　但身体是诚实的，随着男人慢慢挺动腰，那根肉棒不断推挤肉壁顶撞一处脆弱的触点。
　　莫斯提马的身体也如被凿开的泉水一般源源不断涌现出了电流般的刺激和快感。
　　为什么……身体会……
　　莫斯提马想要拒绝这股快感的涌入，可是这罪恶的美妙旋律让她的抵抗稍有松懈就向里沉沦。
　　不！她不该这样！
　　莫斯提马想要喊出声，似乎这样就能让她抵御这令人作呕的快感。
　　“莫斯提马……你也有感觉了吗？你的小穴吸得好紧呢。就这么喜欢我的肉棒肏你这里吗？稍微一顶就紧紧缠上来了呢。”
　　男人搂着她的腰，一边咬着她的乳尖，一边评价着她身体对性爱的反馈。
　　“肉穴里越来越湿润了呢，莫斯提马……真是太棒了，我真的好喜欢你的身体啊……我会让你变得更漂亮，更美好。”
　　男人呓语着，激烈的操干着身下这具美妙的肉体，享受着那肉穴绝妙的绞榨。
　　不，她不要……
　　莫斯提马已经快被这越发强烈的快感和心底的厌恶折磨傻了。
　　为什么要让她在这个时候清醒过来，为什么要让她醒来却又不给她行动的能力。
　　“莫斯提马……我的小天使……”
　　男人吻住了她的唇，湿热的舌头挤进了她口中，津津有味的吮吸着她的舌头和津液。
　　男人埋在蜜穴中的肉棒开始膨胀，莫斯提马察觉到了不妙，可是她的理智已经被高潮带来的快感淹没，无力也无所谓男人的中出内射了。
　　“今天是美好的一天。”
　　得到满足的男人放开了她，随后为她清理了一下身体，在她脸上留下一个吻后就离开了。
　　莫斯提马躺在这里，面对着黑暗，脑海中尽是对这强占行为的厌恶与高潮余韵的纠缠。
　　男人很快就回来了，他还带来了……水。
　　身体在渴求水，通过本能将其咽下，确保了她存活的正确性。
　　莫斯提马能察觉到，男人和她一直处在一个屋子里，不过他似乎变得很忙碌，来来回回不停的走动着。
　　“嗯，第二版本的种子。莫斯提马，希望它能在你体内绽放出美丽的花朵。”
　　什么？他又要做什么？
　　莫斯提马感到了一丝恐惧，这是生物处于黑暗中却什么也不知道只能无助的面对不知所谓的未来的恐惧。
　　“在害怕么……没关系，只是一些用来调试身体激素的种子，成功的话，或许会让小天使的胸部再次发育。”
　　“……”
　　胸部小怎么了？
　　莫斯提马感到了深深的恶意，但她就算有再多不满现在也只能接受。
　　种子被塞进了……后穴，还被灌了许多黏糊糊的液体进来，大概是男人说的什么营养液。肚子里鼓鼓涨涨的，有点难受。
　　之后的时间，男人都没再打扰她。
　　莫斯提马感到了疲惫，她选择了入睡。
　　“早上好，莫斯提马。今天是雨天，我的心情不太好。不过和你在一起，再坏的心情也能变好。”
　　男人大概是一个人待久了，所以才会对她说这种生死之交一样的话。
　　莫斯提马感觉今天的身体又变得轻松了一些。继续这样下去，她可能再过两天就能睁开眼，然后看看让她变成这样的男人究竟是何方神圣。
　　然后吐他一脸口水。
　　“今天，莫斯提马的肉穴也是超舒服的啊。”
　　男人和打卡一样，抱着她狠狠地做了一次，莫斯提马心中碎碎念着，但随着做爱的激烈程度提高，她的理智再次被击碎了，只留下浓浓的快感在脑海中盘旋，久久不散。
　　心里在抗拒，身体却不知羞耻的喷出蜜液来迎合那根肉棒……莫斯提马倍感烦闷。
　　“莫斯提马，我的小天使……”
　　男人抱着她说了好久的情话，体贴的像是十佳男友一样。
　　不过莫斯提马总觉得男人这种状态有点怪。
　　对方与其说是喜欢她，不如说是在把她当成一个替代品使用。
　　但那股情感又是真实的……热切的仿佛能烫伤她。
　　“嗯，恢复的不错，继续注入血清，明天就可以清醒了。不过想要活动，还得要一周左右才行。”
　　“不要急，莫斯提马……不要急。我会帮你的。”
　　他是知道她已经醒了吗？还是只是自言自语？
　　莫斯提马觉得她应该抱有最坏的想法，毕竟对方能在这里一个人生活，绝对不是笨蛋。
　　“哦～！胸部变大了一些……虽然只有一毫米不到，但确实变大了。”
　　男人惊喜的呼声打断了莫斯提马的思考。
　　“……”
　　真的能让胸部变大？可她没什么感觉啊。
　　“今天真是个幸运的日子。”
　　是么……
　　莫斯提马在温柔的擦拭中醒了过来。
　　今天也是她早已熟悉的环节。
　　身体被一点点品尝过后就是激烈的性爱，一番劳累过后，男人会在被高潮余韵包裹的她耳边和她说些情话，然后去做他的事。
　　“还是不能睁开眼么，莫斯提马。说话也做不到……没关系，不必急切，恢复的已经很不错了。”
　　男人握着她的手，声音温柔又有力度，让人本能的选择相信他说的都是真的。
　　这几天下来，莫斯提马已经不清楚她对对方究竟是什么态度了。
　　厌恶吧，可是对方确实认认真真堪称事无巨细的照顾她、帮助她。
　　但要说不讨厌，对方又确实擅自强暴了她，还说着令人无法理解的甜腻情话。
　　真是令人烦恼啊，墨瑟。我该怎么对你？
　　从男人的“自言自语”中，莫斯提马知道了他的名字。
　　“真希望你能喊出我的名字，莫斯提马。那样的话就算被你杀死，也能令我感到满足……我的小天使。”
　　又来了，这不知所云的情话。
　　莫斯提马选择无视掉它们。
　　为什么墨瑟老喜欢在和她做完爱或者品尝过她的身体之后说这些话啊？以为这样就不会让她生气吗？
　　“你会怎么对待我呢，莫斯提马……”
　　我会怎么对待他呢？
　　莫斯提马高估了她对男人的怨恨。
　　在醒来后，在睁开眼后，她看清了对方的样貌。
　　他长得很壮，就像是一头蛮熊。他长得很一般，不是什么特别帅气的类型，但却有着一股沉稳的令人信任的气质。
　　“早上好，莫斯提马。今天的云有些多。风也有些大。不过没关系，屋子里不会冷的。”
　　男人似乎没有发现她已经能睁开眼了，又或者他完全不在意。
　　他一如既往的拿起湿布为她擦拭身体，然后一点一点的品尝过来。
　　莫斯提马已经熟悉了这种感觉，并且能够预判他下一秒要舔咬的位置。
　　“你的眼睛很漂亮，莫斯提马。青色的……比湖水还要美。”
　　男人盯着她的眼睛赞叹了两声，随后俯下身，轻柔的吻住了她的双唇。
　　莫斯提马的舌头已经能稍微自主移动一会，她以为她会躲开对方伸来的舌头。
　　可是她没有。
　　她的舌头与对方的舌头似乎黏在了一起，勾、挑、卷、吸，她完全在跟着对方的节奏移动舌头、吞咽津液。
　　“今天要洗头发哦，莫斯提马。”
　　他的力度很柔，这点莫斯提马完全不担心。对方也很仔细，不会让泡沫沾到她的眼睛。
　　“青色，蓝色。莫斯提马，你的颜色……和天空一样。”
　　新的评价，无视。
　　他去倒水，莫斯提马趁机打量了一下这里的环境。
　　这是一间木屋，采光很好，很亮。
　　屋里布满了长长短短的藤蔓和五颜六色的花朵，装饰的很温馨。
　　另一侧的桌子上还摆着许许多多的植物段和种子。
　　她自己的衣服被洗的很干净挂在她右侧的墙上。锁与匙也挂在那里。
　　“房间很漂亮，对吗。”
　　回来的墨瑟发现了她的眼神变换，将她抱起来后顺势问了一句。
　　“……”
　　坐起身后，莫斯提马才觉得这是何等不适。
　　还记得墨瑟埋进她后穴的种子么？
　　那颗种子发芽了，不知道是什么原理，但确实从她的后穴里长了出来。
　　现在坐起来，那根花枝就在不断往里面刺入，细微的刺痛让她有些难受。
　　“花明天就能摘掉了，再忍一天就好。”
　　墨瑟将她抱到腿上，轻轻托起她的臀瓣，让她得以脱离这难熬的触感。
　　“多看看远景，有助于视力恢复。”
　　“……”
　　今天没有做爱？是因为她醒了？
　　没有被那股快感击碎理智的感觉，莫斯提马意外的有些不适应。明明才三四天，她怎么就……
　　“莫斯提马……我可以叫你小莫吗？”
　　她还能有拒绝的能力？
　　“恢复良好的话，明天就能说话了。有想好说什么来庆祝么？”
　　莫斯提马无法回答。
　　“嗯……小莫真是轻啊，抱起来和一团棉花一样。又软又滑，真让人不舍的放开。”
　　莫斯提马就这么听着他的各种亲昵的话直到一天结束。
　　晚上她自然是被男人抱在怀里睡觉的。
　　这种感觉一开始是肯定不会习惯，当然，她现在也没习惯。
　　“嗯～♡！”
　　莫斯提马没想到她恢复语言能力以后第一句出口的竟然是抑制不住的呻吟。
　　墨瑟今天换了行动规律，他提前和她做爱了。
　　男人坚实的腰腹激烈的顶撞着美人挺翘的臀肉，啪啪作响之间伴随着更为羞耻淫秽的肉棒搅弄淫液的声响，坚硬的肉棍在红肿的玉蚌间猛烈的磨动抽送，硕大的黑紫色巨覃沉重的顶撞着穴腔中最脆弱敏感的花心。
　　莫斯提马无助的被他压在身下，青色的眼眸中满溢着晶莹的水花。
　　“莫斯提马……舒服吗？”
　　男人咬着她漂亮的锁骨，得意的追问着她。
　　“不能撒谎哦，你的身体可是已经舒服的开始发抖了呢……但想要高潮的话，还要再等一等。”
　　男人了解她的身体每一点变化，她因即将抵达高潮而产生的痉挛根本瞒不过他的眼睛和肉棒。
　　“墨瑟……你…哈啊～……慢点～…慢点好不好～……呜♡！”
　　莫斯提马想过她会说的很多种可能的话，但一开口就是求饶，还是带着呻吟娇喘的求饶……
　　“你的声音真好听，莫斯提马……和我想的一样悦耳。”
　　男人吻住了她的嘴，搅弄着她的小小舌头，腰跨却毫不怜惜的迅猛顶弄着。身下的美人娇躯越是因快感而颤抖，他便越是激烈的给与她快感。
　　莫斯提马最终还是倒在了高潮中，随着精液中出时带来的快乐，她在大口喘息间抵达了高潮失神的美妙幻境。
　　“早上好，莫斯提马。我的小天使。”
　　一如既往的问候，在做爱后。
　　莫斯提马想问他许多事，但呆了许久，她也只是回了一句“早安，墨瑟。”
　　墨瑟已经将她的情况和遭遇全讲过了，甚至连为什么要和她做爱都讲了——因为欲望和爱。
　　她没什么可问的了，除了她的病情。
　　“大概还有一周能恢复自主行动能力。但那些残留的毒素扎根的很深，想要彻底恢复，至少还得调养半个月。”
　　“我会帮助你的，我的小天使。”
　　“……”
　　莫斯提马本以为恢复语言能力后，在墨瑟给她清洁身体时她会感到羞耻或者其他什么情绪，但她意外的平静，甚至还想动一动脚趾，让墨瑟知道她的脚不是乱吃的。
　　清洁完身体后，两人便暂时没了交集。
　　莫斯提马还蛮享受这点时间的。
　　但头不能动这点就有点烦了。
　　“还想做吗，莫斯提马？”
　　白天墨瑟会放肆的不经允许就和她做爱，到了晚上反而会询问她是否要睡前亲热一番。
　　“不想。”
　　莫斯提马自然是拒绝的。
　　“可是我想做。”
　　那为什么还要问？显得很尊敬她吗？
　　莫斯提马想要什么声音也不发出来挺过这半个小时，但她没能成功。
　　还是有一两句轻轻的呻吟从嘴巴里飘了出去，成了最好的助兴剂，让她得到的快感更加强烈，就像是屋外的大雨，而她就是被雨流冲刷的单薄树叶。
　　“萨科塔的光环究竟有什么用？”
　　对方盯着她暗淡的光环看了许久，随后在尝试咬两口也没结果后问出了这个问题。
　　“日光灯管罢了。”
　　也就是她堕天后光环变得暗淡了，不然绝对能让墨瑟睡不着觉。
　　“那堕天使呢？”
　　“……”
　　“是禁忌的话题啊。”
　　墨瑟绕过了这个话题，转而继续在莫斯提马身上做育种实验。
　　“放轻松，亲爱的。这个用久了，肠道会得到永久性的改变。以后可以不用擦了。”
　　“……”
　　听起来确实蛮方便的。
　　但后穴夹着一根小棍子的感觉总归不怎么美妙，为了让她转移注意力，墨瑟选择了和她做爱。
　　让其他小穴夹个更粗大的肉棍，就不会在意后穴的小棍子了。
　　真是鬼才。
　　莫斯提马一边吐槽着，一边无意间吐出两三句轻啼，催促着墨瑟加快速度。
　　“尾巴能动了。手呢？能抬起来一块，但还是感觉无力么？”
　　莫斯提马就知道，她每恢复一处部位，墨瑟都要仔细品味一下。
　　她的手被对方紧紧攥着，似乎这样能让他得到的快乐加倍。
　　墨瑟怎么样莫斯提马不知道，但她确实因此感觉到了比以往都更强烈的快感。
　　“抱紧我哦，亲爱的。你的皮肤这么光滑，小屁股这么柔软滑嫩，要是一不小心掉下去可不好了。”
　　墨瑟抱着堕天使美人在屋子里走动，一边走，那根肉棒一边操弄着美人漂亮的粉嫩肉穴。
　　她纤细的手掌紧紧勾着他的脖子，无力的病弱模样与努力挣扎着不想摔下去的姿态混在一起是那么诱人。
　　如果是平常莫斯提马相信墨瑟不会放手，但在做爱的时候，男人什么事都做得出来……她不能也不想去赌。
　　莫斯提马不喜欢无意义的呻吟，这墨瑟是清楚的，所以他也不逼迫对方去大声的呼喊显得她被操得有多爽。
　　美人的身体因为感受到了快感而出现的细微动作更让他着迷。
　　就比如多次顶弄她肉穴中的敏感触点后，她就会紧紧的绷直身子，勾着他腰的腿也会夹紧，连带着肉穴的吸附力都变得更强，一副想要将肉棒死死缠咬在蜜穴中的姿态。
　　这个时候和她接吻的话，莫斯提马也会变得稍微活跃一些，会主动来缠吮墨瑟的舌头。
　　而轻轻拨弄埋在她菊穴中的植物根茎，会引来她微怒的嗔视，但肉穴内部的腔肉也会更加激烈的蠕动吮吸。
　　让不主动的人变得主动，这才是他在莫斯提马身上追求的乐趣。
　　“明天就能尝试走路了。”
　　走路……
　　躺了两周多，莫斯提马觉得她都快忘记腿的其他用法了。她这双腿除了在做爱的时候勾紧墨瑟的腰，还有其他作用吗？
　　“踩着我的脚，一步一步的……”
　　复健的过程很顺利，她已经能靠自己走出木屋了。
　　但同样的，墨瑟也得到了更多的乐趣——他能在做爱的时候享受到更多的姿势了。
　　他很喜欢看她因为高潮脱力只能靠他站立的模样。
　　真是恶劣的性格。
　　“早上好，莫斯提马。我的小天使。”
　　对方起的比他早。
　　墨瑟想过她完全恢复正常后的做法。
　　可能会一言不发的离开，可能会让他死于梦中。
　　但坐在他身上用尾巴缠着他的肉棒是他真没想过的发展。
　　“早上好，墨瑟。拜你所赐，我这些天过得不怎么样。”
　　莫斯提马没有杀死他的想法。或许是因为他是自己第一个男人，又或许是因为他的照顾确实出于真心，又或者是她被对方的情话说的心软。
　　但死罪可免活罪难逃，她今天在临走前，就要教训一下这根奸淫了她这么久的臭肉棒。
　　堕天使的尾巴又软又滑，尾巴上那两个搭叠的和心很像的角状尾尖更让她有了一股别样的魅力。
　　墨瑟没少把玩她的尾巴，还顺手帮她修理了一下角的形状。
　　“莫斯提马……太慢了……”
　　尾巴撸动的这点刺激对于墨瑟而言简直就是煎熬，他更想将肉棒插进堕天使那美妙又紧致的肉穴里狠狠地操弄。
　　“嘘，乖乖“享受”就是了，墨瑟。”
　　莫斯提马手里的细小法杖抵住了墨瑟的喉咙，似乎轻轻一压就能让他命丧于此。
　　“再给你一点临别的赠品吧。”
　　堕天使还没穿裤子，她空余的手撩起白色的小衫，将美好的腰腹与尚未从昨晚的交合中变回本色的红肿肉穴展示给男人看。
　　感受着他变得沉重的呼吸，堕天使微微加重了尾巴撸动肉棒的频率，黑色的细长尾巴将肉棒一圈又一圈缠绕着，依靠它溢出的黏滑汁液在肉茎上飘动。
　　那狭长的心形尾巴尖儿压进了满溢先走汁的马眼，给男人带来了刺痛与强烈的尿意。
　　“要来了吗？墨瑟。但是要听我的话才能射出来。那么开始吧。十……”
　　莫斯提马把对方施加给她的全部回馈给了他。
　　数字数完才能享受高潮的射精地狱。
　　感受着越来越坚硬的肉棒，莫斯提马心中与嘴上一起倒数起来。
　　“三……二…一。可以咯～，墨瑟。射吧，就算弄脏我的尾巴也没问题哦。”
　　大股大股的精液从肉棒中爆发出来，将堵在马眼处的黑色尾巴淋满白浊。
　　两人都松了口气。
　　“不必远送。我们……以后也不会再见了。”
　　莫斯提马穿好衣服和鞋子，提起锁与匙，说着告别的话，迈步离开了木屋……或许她心中已经预想着自己离开的结果，但是她在离开木屋的那一刻停住了身体。
　　她的脸上还挂着那道仿佛永不消退的微笑。
　　“忘记和你说了，莫斯提马……我的小天使。你的法术，我也学会了。”
　　男人的声音在她身后响起，随后两只大手从两边探来，将她手中的锁与匙夺走。
　　“你还不能走……不能一个人就这么走掉。至少也等我收拾好东西，我们一起离开。”
　　墨瑟从后面抱住了她，三两下就脱掉了她的短裤，扯开了她单薄的白色三角胖次。
　　“在我收拾东西前，莫斯提马，我们再做一次吧。”
　　男人的肉棒缓缓顶开了那道细小的肉缝，站立后入的姿势能让他更清晰的体验到完整的蜜穴腔道是多么美妙的感受。
　　重重叠叠的肉壁，弯弯曲曲的肉腔，一推一抽仿佛在攀爬一条崎岖的山路。
　　他握住了堕天使的双手，她那对黑白相称的手套很贴合她的手掌，料子也很不错，握着很舒服。
　　男人轻轻吻着她的面颊和耳朵，握着她的手将她搂进怀里，腰腹猛烈的捣弄着，大股大股蜜液随着肉棒的抽送被带出体外。
　　“莫斯提马，亲爱的……我会让你感受到从来没有体验过的绝妙高潮。”
　　当时停的法术撤离，一切恢复正常后，她的身体就会瞬间涌现这段时间做爱产生的全部快感。那会让她爽的理智崩溃。
　　全身各处都着手把玩挑逗，连她娇嫩的菊穴墨瑟也没有放过，肆意的交合过后，他便毫无留恋的回去收拾东西了。
　　“呜……怎么回事……哈啊～……身体……不，不……呜哦哦哦♡！！！”
　　“太，太激烈了……怎么会……啊啊啊啊～……停下，停下～！”
　　“不要再来了…不要～…咦啊啊哦呜～♡♡！”
　　屋外响起了高亢的哀鸣与呻吟，墨瑟站在门口，美美的欣赏着莫斯提马跪倒在地像是发情的雌兽一样激烈的扭动腰臀喷出一股又一股高潮蜜液和浓精的淫荡姿态。
　　“舒服吗，莫斯提马？”
　　一股力量从腿弯传来，视线逐渐升高，莫斯提马靠住了一个坚实的怀抱。
　　“看来是非常舒服了。”
　　堕天使曾经清澈的青眸已经失去了高光，透明的涎液顺着她的唇角淌落。原本干净的下体已经一片狼藉，布满了各种液体的混合物。
　　好在墨瑟把她的裤子都脱了，不然还要额外清洗一遍裤子。
　　“为什么……”
　　休息了好一会才勉强恢复理智的莫斯提马开口就是询问。
　　为什么锁与匙会帮助墨瑟来困住她？
　　“用它的话来讲，我比莫斯提马能更好的适应它的力量。所以它抛弃了你。但我不会。”
　　墨瑟背着她走在山路间。
　　他没什么带的，只要把最珍贵的种子和莫斯提马都带上就够了。
　　“……”
　　背后没有回应传来，莫斯提马大概是自闭了，又或者太累，没有多余的力气回应。
　　总之，墨瑟和她一起踏上了新的路程。……信使更喜欢独行。速度是一回事，个人的喜好是另一回事。
　　不过现在她失去了赖以为力量的锁与匙，身体里也留存着削弱体力的毒素，让她难以再像以前那样快速横跨数百公里的路程。
　　“莫斯提马，累了吗？时间也不早了，那我们就在这里休息吧。”
　　坐在一块石头上，蓝发的信使想要收回脚，但小腿却被男人攥的很紧，让她只能眼睁睁看着他将自己的鞋子脱掉。
　　“……”
　　啊啊，味道一定很不好受。
　　虽然一整天有半天都因为体力不支趴在男人背上，但她确实有靠自己走过一段路程，纵然鞋子透气性不错，但一番跨山越野下来，灰尘啊、汗液啊什么的混在一起……
　　“保养的效果不错。”
　　男人并没有闻到她心中所想的那些气味。
　　经过他的特殊保养，信使这双柔嫩纤足分泌出的汗液都带有一些淡淡的花香味，至于灰尘……那是不可避免会染上的，等下给她好好清洗一遍就好了。
　　男人并不介意她这点小小的瑕疵，毕竟都帮她清理过更大的污浊，哪里会在意这点呢。
　　“……”
　　莫斯提马觉得自己也有点小题大做了。更令人羞耻的事都经历过了，为什么还会对这样的小事感到羞耻呢？
　　两人都这么洒脱大度，很快就略过了这点小小的插曲。
　　墨瑟将两颗种子种在土里，随后浇了点水，施展了他的法术。
　　大量的藤蔓从地下冒出，很快就在他的操控下编织成了一间足够容纳两人的“帐篷”。
　　收好结出的藤蔓种子，墨瑟开始搭建篝火。
　　“只能先吃些营养种子填填肚子了。”
　　墨瑟递给她一把豌豆一样的营养丸，这些是那种营养液的小批量替代品。吃起来和糖丸一样，还有各种口味可以选择。
　　补充过能量，莫斯提马就知道重头戏要来了。
　　她将要为早上的挑衅行为付出代价。
　　男人扒掉了她的短裤，掏出了那根比石头还要坚硬、比烙铁还要炽烫的肉棍。
　　“墨瑟……你，轻点～。”
　　“弄疼你了吗，莫斯提马。那我动作轻些。”
　　男人将堕天使抱在怀里，一边轻轻咬着她的唇，挑吸着她藏在樱唇檀口后的小小粉舌；一边慢慢揉捏着窈窕腰线下的雪白臀丘。
　　黑黝黝的雄性肉棒淋满了雌性快乐的汁液，凭借着一股蛮劲将那可怜兮兮的粉嫩花褶撑得涨开到了极点。
　　“呜～！”
　　男人另一只手只用一根食指压在她美好的脊背上，从腰臀间的浅浅沟壑中缓缓向上摩挲，复而往返，在黑色的尾巴根处轻轻打着旋儿。
　　墨瑟知道怀里的美人受不了这样的小小刺激，再多做两次她就该紧紧抱住他然后颤抖着腰喷出一股股高潮蜜液来了。
　　“墨瑟……别这样弄了～……”
　　“可是你很喜欢我这么做，不是么，莫斯提马，你的小穴可是吸得很紧呢。”
　　男人并不听她的话，在做爱的时候他一句话也不会听对方的。
　　“回应再激烈一些，莫斯提马……还是要我帮你？”
　　墨瑟发现了锁与匙的另一种应用的方法。
　　他可以减缓莫斯提马一部分身体部位的感知速度，然后再将这段时间积攒的快感一口气交给她。
　　“不，别那么做……我，我自己来。”
　　莫斯提马现在才发现，她自己对于时间的抗性也不过尔尔。
　　墨瑟一旦使用那股力量，不把她玩到昏厥是不会停手的。
　　“嗯哼，很不错。就是这样扭腰……呼～……太棒了，莫斯提马。”
　　堕天使骑坐在他腰间，柔软的臀肉不断挤压着男人的腹部，丰满的大腿紧紧夹着他的腰，一起一落间带来的细细摩挲令人回味无穷。
　　男人的手抚摸着她的腰，把玩着她的臀，挑逗着她的尾巴，他话语间飘出的感叹是对她的认可，那些情话微甜，让她不禁怀疑是不是刚才吃的糖丸还在舌尖上留着滋味。
　　“墨瑟……你，你动一动……呼嗯～……我，我没力气了。”
　　莫斯提马的体力还不足以支持她单独做完全程，扭了一会腰她就累的趴在了男人坚实的胸膛上，小声求他继续。
　　快感如蜜糖，对于喜好糖分的萨科塔而言，糖吃多了是会成瘾的，而性爱带来的快感糖浆，也是会上瘾的。
　　“好哦。莫斯提马……但是明天早上，你也要帮我用嘴巴把精液吸出来才行哦。”
　　男人翻身将她压住，扛起了她的双腿，埋首于她唇边，趁火打劫。
　　“我……呜啾♡……尽量……呼～……嗯嗯♡……你的那个……肉棒……太大了……呜哦～……太深了～…太深了～！”
　　莫斯提马觉得她这辈子怕是都无法在做爱这方面压制住墨瑟了。
　　他体力那么好，肉棒又粗又大，那么会肏穴，还老是在她被快感迷惑的时候说好听的情话……
　　我的小天使……永远爱你……什么的。
　　莫斯提马不是年轻的不知世事的萨科塔小姑娘，她经历的事很多。
　　但即便是她，在这长久的“耳濡目染”中，也不禁偶尔想象他所说的是否会是真实的。
　　“墨瑟～！”
　　他又用法术放慢她的感知了，说好的不会……男人都是骗子。
　　肉棒带来的快感被成倍的增幅，堕天使的理智又一次被快感击碎，只能无助的被男人的精液中出在可怜的蜜穴里。
　　“墨瑟，你不用老是说爱我什么的话。对我来说，友情、亲情、爱情，我不讨厌，但并不需要。”
　　高潮的余韵过去，趁着墨瑟还没有继续第二轮，而自己还有着理智，莫斯提马想和他谈一谈。
　　“这样么。我知道你不会喜欢我，莫斯提马。”
　　男人将她搂在怀里，又扣住她的手。
　　“但只要我还喜欢你就够了。你的肉体，你的灵魂，只要我还喜欢，我就不会放开你的手。”
　　“真是恶劣的发言。那如果哪天我破了相，身体也被矿石病毒害，也因此发了疯，那时你是不是就会离我而去了？”
　　“当然不会，就算那样你也还是你。我会牢牢抓紧你的手，或许只有我死去，我才会放开你吧。”
　　“呵呵，即使我这么说，你也不会放弃么。没关系，你尽可以尝试，我不会介意的。”
　　简短的谈话结束后，男人将她反压在身下，一手拽着她的尾巴，一手勾着她的腰，开始了新一轮的性爱。
　　萨科塔与其他种族的人交朋友、相恋相爱这样的事，对于寻常萨科塔而言可能是无法理解的情况。
　　萨科塔之间可以通过光环进行共感，情绪一瞬就能被对方知晓，从而没有什么秘密可以隐藏。但与其他种族的人是做不到共感的。
　　疑虑、痛苦、欢喜，所能传达的信息都是有限的，这样的情况下，萨科塔很容易会被疑惑所困扰，进而做出极端的事。
　　“哦，共感。真是有趣的设定。”
　　听完堕天使的萨科塔简谈，墨瑟一边感叹一边取出了几颗特殊的种子。
　　“这又是什么？”
　　莫斯提马已经体验过好几种不同功能的种子了，什么丰胸的花、洁净肠道的种子、美白润肤的花之类的。真不知道墨瑟是怎么弄出来的。
　　“鞋子净化菌毯！”
　　男人把两颗带着奇怪花纹的种子分别丢进了她的鞋子里。
　　“种在鞋子里的话，会在鞋子内部长出特殊功能的菌毯，能够有效清洁灰尘和汗液。维护方式只需要浇点水晒晒太阳就行。”
　　“不会腐蚀鞋子吗？”
　　“不会，但它会逐渐取代鞋子。鞋子内部才是它的枝叶，外面的根会伪装成鞋子的原本模样。”
　　“听起来怪怪的……”
　　在莫斯提马的见证中，墨瑟通过法术加快了这个菌毯的生长速度。
　　那双鞋子还是如之前那样，但它的内在已经被彻底改变了。
　　“嗯，踩上去凉凉的，蛮软的。走起来有点滑，要适应一下才行。而且，有点痒。”
　　莫斯提马尝试了一下新鞋子的感觉，还算不错，赤着脚也很舒服“那这个……”
　　她看向墨瑟手里最后的那根细细的像头发丝一样的小藤蔓，心里升起了一丝不妙。
　　“尿液净化枝条！”
　　“我，我不要！”
　　堕天使拔腿就像跑，跑不跑得了再说，总之先躲起来。
　　她可不想再尝试那种尿道被开拓刺激然后被他注视着失禁的感觉了。
　　“不能跑哦，莫斯提马。我也是为了你好啊。”
　　墨瑟打了个响指，莫斯提马的身体就停在了原地。
　　“锁与匙就是好用。”
　　她只能眼睁睁看着墨瑟扒下自己的裤子，然后将那根细细的藤蔓一点一点插进了她的尿道中。
　　“感觉如何？”
　　“……”
　　莫斯提马瞪了他一眼，坐在石头上扭来扭去。
　　那股细微的膨胀感和明显感受出的尿意不断累积，她想去解决问题，可怎么也尿不出来。
　　“它会吸收尿液的杂质，只留下水分让身体重吸收。不过因为一根能做到的能力有限，所以在它开花后要进行更换。时间大概是一个星期，如果水的喝得多可能四五天就需要更换新的枝条。”
　　“还要开花？”
　　莫斯提马想了想那个场景，倍感不适。
　　“很漂亮的花。”
　　“这不是漂不漂亮的问题啊。”
　　“放心，不会对身体有害的。”
　　“……你还有什么没拿出来？”
　　“有几个小玩意。不过都是用来调情，促进双方感情的玩具。”
　　“呜，我只是问问，我不需要，不需要！”
　　“是呢，莫斯提马有我就够了。”
　　虽然是歪理，但确实如此。
　　“墨瑟，能不能……呼～……把这个枝条取出来？”
　　莫斯提马抱着他的肩，被他托着臀瓣操着花穴。
　　臀肉与男人的腰撞在一起，肉棒顶进蜜穴深处时，藏在玉蚌中的小小孔洞也会受到刺激，进而带动那根细小的枝条搅弄满载汁液的水池，让她本就无法消退的尿意变得更加强烈，而她甚至没办法做到缓解。
　　想要高潮……想要排尿……
　　就算失禁她也认了，只要让她从这限制中解放让她做什么都可以。
　　“这才一天不到，忍一忍，莫莫，两天，三天以后再取出来。”
　　“可是……我真的……忍不住～……”
　　她是感情淡薄，不是受罪狂啊。
　　后穴一直埋着男人说的肠道净化枝条也就算了，现在连尿道都被桎梏起来，她怕这样下去她早晚有一天排泄都不能靠自己做到。
　　或许在那之前她会先被这永不消退的尿意折磨成傻子。
　　男人重重的顶进肉棒，听着她细小的悲鸣，感受着她活跃的情绪，心情好了许多。
　　“想把枝条取出来也不是不可以。”
　　“你，你想做什么？”
　　她被反抱过来，男人操控着一根藤蔓拽出了她后穴那根枝条。
　　“当然是……”
　　男人拔出肉棒，在那朵微微绽放的粉嫩菊肉前蹭了蹭，随着腰一挺，延伸出来的藤蔓与肉棒分别占据了两个肉洞。
　　“呜～！两个……一起……哈啊♡，太快了…墨瑟……好涨～！”
　　双重的刺激带来的是更为强烈的尿意，莫斯提马觉得那积攒的水流变得汹涌起来，仿佛随时就要冲垮名为理智的关隘。
　　“要去了吗？尽管去吧，莫莫……我会好好欣赏的。”
　　男人将她的双腿掰开，肉棒在后穴狠狠地冲撞，另一根藤蔓卷住了尿道的枝条，随着缓缓地拖拽，一滴一滴的透明汁液顺着枝条坠落下来。
　　“呜～！”
　　沉重的撞击与内射搅弄着紧致的后穴，蜜穴中的藤蔓即便让她抵达高潮也不停下抽插，而失去了堵塞的尿道已经无法限制积水的流逝。
　　淅淅沥沥的泉水在空中画出漂亮的弧线，将一颗野草淋得湿透。
　　“莫莫，很舒服吧。”
　　“……”
　　怀里的堕天使没有力气回应他了。
　　多重的快感已经将她的理智碾碎，只有细微的呻吟代表着她的感受是极为美妙的。
　　即便墨瑟将枝条重新堵住泉眼，也只是让她微微皱了皱眉便没有下文了。
　　“那么晚安，莫莫。”
　　或者由她来说：
　　“早安，墨瑟。”
　　作为解除了尿意的代价，莫斯提马要在他早上勃起的时候帮他处理晨勃。很平等的交易……大概吧。
　　堕天使的嘴里很温暖，滑腻的小舌头随着吞吐不断舔弄着肉棒带来舒爽的感受。
　　她像是刷牙一样将肉棒含在口中，用津液当做牙膏来润滑，吮吸间也流露出了咕噜咕噜的声音。
　　她还做不了深喉这样高难度的口交，毕竟墨瑟的肉棒又粗又大，她还没办法表演活吞甘蔗。
　　不过就算是这样程度的口交，也足以让墨瑟享受一番了。
　　“头发需要打理了，莫莫。”
　　男人握住了她的角，那对漆黑的如同两块黑曜石一样漂亮的角被他当做握把，让她的吞吐被他的节奏掌控。
　　“呜噜……吸溜～……呜嗯～……咕噜！”
　　淫秽的声响当做这场早舞的配乐，随着男人满足的叹息响起，浓郁无比的精液腥气直冲堕天使的脑海，粘稠的液体灌满了口腔，她不得不将它们咽下去才不会让自己傻乎乎的窒息过去。
　　“咳咳……真难喝。”
　　她不喜欢这种口感，比蜂蜜难喝多了。
　　“嗯……我尽量调整一下它的滋味。奶昔的口味如何？”
　　墨瑟对自己动刀的时候也同样狠辣，身体改造说做就做。
　　“可以哦。”
　　莫斯提马觉得蛮好的，她能接受这种味道的精液。到时候每天挤一杯当饮料都有可能。
　　“今天估计能看到据点了。”
　　距离他们出发的时间已经过了快一周，墨瑟的能量豆也马上要见底。
　　“有旅店的话，我要好好洗个澡。”
　　虽然墨瑟也能种出快速蓄水的植物，但只能做到轻轻擦拭一遍身体，而他们几乎每天都要进行高强度的性爱，每次还都弄得黏糊糊的。
　　“嗯。我也要补充一下植物种子的存货。”
　　酒店的费用不少，好在莫斯提马的存款开个单人间也够用。
　　“你不是…呜～…要去买种子吗？”
　　莫斯提马撑着浴室的墙砖，向后高高翘起雪臀，窈窕的身子随着男人的冲撞不断摇晃着。
　　她精致的面庞染着红润的高潮痴态，从樱唇间飘出的吐息洒在墙上结出一小片水雾。
　　“天色不早了。这里的供货商估计早就收摊回去了。明天再去也一样。”
　　墨瑟俯下身吻住那略显纤瘦却光滑可人的脊背，双手握住莫斯提马变大了许多的奶乳，将那两颗挺立起来的樱果夹在指间蹂躏起来。
　　“莫莫可要踩住了，滑倒了我会伤心的。”
　　男人比莫斯提马高许多，为了迎合男人的抽送，莫斯提马必须要踮起脚才能契合肉棒的高度。
　　但浴室的地砖有些滑，几次操弄后她就必须重新摆正姿势，可每当这时男人就会恶趣味地重重顶进肉棒，狠狠撞击那敏感脆弱的子宫口，给她带来酸胀的细微痛意和麻痒的快感。
　　“这次……又要做多久？”
　　房间的床很柔软，床垫被压下去后的回弹也很给力，用来做爱的话也会是绝妙的体验。
　　“莫莫想做多久？”
　　“做完这次…我想睡觉…好久没挨着正经的床睡觉了。”
　　她虽然享受做爱的快感和过程，但她怎么也无法对此成瘾。
　　做爱对她而言是生活的调味品，而不是必需品。
　　如果不是失去了力量的她打不过墨瑟，她也不会天天只能被他捉住用各种姿势操干了。
　　早知道就带着她的铳了。
　　“好，莫莫想要早点结束的话，就把屁股翘得再高点吧。”
　　“那你……快点～……嗯哼～♡！”……“莫莫，要起来了。”
　　在男人的呼唤中，莫斯提马迎来了新的一天。
　　起床穿衣，洗漱。
　　托男人所赐，她现在的身体素质提高了不少。
　　又因为后穴要时刻夹着那根净化枝条，让她的臀部曲线变得更翘了，最明显的表现就是男人的爱不释手。
　　胸部也开始发育，超过C转而奔向D，让她体会到了一般萨科塔无法理解的快乐和忧愁。
　　和墨瑟相处也有一个月了，什么都好，就是对方的百般照顾让她有些接受不来。
　　不过如果他的性格也是和她这样对什么都是云淡风轻的样子，也不会相处这么久吧。
　　莫斯提马轻轻抚摸着身上的锁与匙。
　　男人不需要法杖作为转换器也能使用法术，锁与匙在不在他手上都是一样。
　　但是她需要。
　　要想摆脱对墨瑟的依赖，她就必须重新掌握住锁与匙的力量。
　　但目前来看，好像从墨瑟那里申请权限要更方便。
　　“想要回锁与匙的力量？”
　　墨瑟点了点头表示了解。
　　“当然可以，它在我这里除了能加速种子成长速度就没啥用了。”
　　鸟儿的事件历历在目，太过桎梏自由是会出事的。
　　而且莫斯提马和鸟儿也截然不同，她的性格太随波逐流了，和那刚烈的燕儿差的太远，就算墨瑟把力量还给她，她也不会和他断绝关系。
　　“不过得等你的身体完全恢复……还有两天，好了以后再尝试使用它吧。”
　　“嗯哼。”
　　——————
　　菲亚梅塔-不死鸟的火焰殿堂——————
　　窗外下着小雨，信使推开咖啡厅的门，抖了抖雨伞上的水，在角落的位置坐下。
　　这里已经有了一个客人。
　　“是你。”
　　“是我。”
　　“你不该来的。”
　　“可我已经来了。”
　　“你……”
　　“够了！莫斯提马，别再玩这种老套的梗了！”
　　红发的黎博利愤而拍桌，好在咖啡厅此刻人不多，她的行为没有构成干扰公共秩序罪。
　　信使端起早已准备好的咖啡喝了一口，随后皱起了眉。
　　“好苦。”
　　还好她随身带着奶昔。
　　“你加的什么东西？”
　　那瓶黏糊糊的白色的东西……怎么看也不是正经玩意。
　　“奶昔。新款，独家秘方。又甜又香，要尝尝吗，神选监工。”
　　“不了。还有，别叫我那个称号！我有名字。”
　　“是是是，菲亚梅塔。小菲，这样满意了吗？”
　　“哼。”
　　黎博利女孩等着她喝完咖啡，随后才讲出她此行的目的。
　　“监视我？为什么要选择这个工作？你明明可以有更好的选择。”
　　就像她之前说的，莫斯提马有些理解不了这些没有光环的黎博利的想法。
　　愤怒，无法理解，忧愁……萨科塔没有这种烦恼。
　　“算了。你要跟着的话，就跟着吧。”
　　“真的？”
　　菲亚梅塔脸上露出了不相信的表情。
　　莫斯提马什么样她能不清楚？嘴上说着可以跟着，下一秒就可能把她丢下自己跑了。
　　“嗯？这有什么真假。”
　　“你现在住哪里？”
　　跟着她离开咖啡厅，菲亚梅塔打听着她的近况。
　　“随便找的旅馆。”
　　“名字。”
　　“我哪里记得这个。不过离得很近，再过一条街就到了。”
　　望着前方的友人，菲亚梅塔总觉得她哪里怪怪的。
　　唔，好像是胸部变大了。
　　而且她在抱怨鞋子吸水……虽然下雨天像莫斯提马这样的短靴容易进水是正常的，但为什么会说是吸水？是什么新的密文么？
　　还有，那瓶看起来就和奶昔没有关系的迷之液体。
　　莫斯提马前段时间失去了联系，少了一份定期回报的报告。
　　虽然她的报告里多是没用的旅游指南推荐，但这对于莫斯提马来说是不应该发生的事。
　　莫斯提马一定遇到事了。
　　想到这，黎博利重重的踩进了一滩雨水中，溅起的水花淋湿了她腿上棕色的中筒靴。
　　这些萨科塔，一个两个有事都不说出来！气死人了！
　　“……”
　　莫斯提马自然听到了身后抱怨似的踩水声。但她没有多余的精力去和对方开玩笑了。
　　墨瑟给她新安装的，什么躯体护理套装，现在正处于运行状态，那东西和普通内裤一样，但里面的藤蔓一样的细小触手密密麻麻像是毯子一样盖住了她的下体，一部分藤蔓触手连接了尿道与后穴的枝干，另一部分裹住了她的阴蒂，一走一动都会带来仿佛在海上颠簸流离般的强烈刺激。
　　而这个内裤位于肉穴处的藤蔓触手延长后侵占了整个肉穴，甚至有些突破了宫颈的阻拦深入到了子宫之内。
　　如果只是这样也就算了，它们还在不断分泌一种又黏又滑的液体，类似于营养液，能让腔肉变得更加紧致有韧性，但有着催尿、肉壁更加敏感的负面影响。
　　而且还有一条缺点，这个东西它不吸水，以至于莫斯提马一但不小心高潮了，肉穴喷出的蜜液是没有地方可去的，只能像漏水的水龙头一样淅淅沥沥的从边边角角溢出去。
　　现在她走路的同时还要忍受越发浓郁的尿意和肉穴传来的快感，也就是天色阴沉，从肉穴流出、在短裤缝隙滴落的蜜液能用雨水的借口遮掩过去。
　　而在雨天因为吸水过多，靴子菌毯也变得十分活跃，那些菌毯不断增值竟然也变成了一条条小蚯蚓一样的触手，不断在她趾缝足间翻涌，将痒意变成了一股又一股另类的快感。
　　而既然称其为套装，便不会只有内裤一个。
　　莫斯提马的外套衬衫之下，那类似于女性胸罩的东西就是这个套装的另一半了。
　　它的内部同样布满了那些细小的、滑滑的藤蔓触手，它们会随着身体的走动不断按摩刺激乳肉，让双乳随时都像被两只手把玩。
　　而因为刺激充血挺立起来的樱果会被类似于嘴巴的东西含住，里面也拥有更加细小却更加灵活的触手来通过刺激让乳头时刻保持挺立的状态。
　　这还没完，桎梏住乳头的状态后，会有一根细如牛毛的细丝穿过乳孔，向乳房中注入一些拥有丰胸效果的液体，而它的副作用就是催乳。
　　导致莫斯提马现在一摘下这东西就不断往外溢乳，而这些乳汁最终也只会便宜墨瑟。
　　回去一定要和墨瑟反馈这些缺点。
　　“莫斯提马，你，你怎么和男人……住一个房间！”
　　菲亚梅塔被引荐给了那个男人，与随性的堕天使不同，黎博利刚见面就对他产生了浓浓的警惕心。
　　“嗯？我没说吗？我之前不小心中了毒，是墨瑟救了我。我们暂时就同行了。”
　　道理菲亚梅塔都懂，可是她问的是为什么莫斯提马会和一个男人住一间屋子！
　　“啊，要吃糖豆么？这些是新口味，仙人掌味的。”
　　“你别转移话题！你，你是不是……”
　　“嗨嗨，就是你想的那样。别问了，菲亚梅塔，你该休息了。”
　　莫斯提马塞给她一把豆子，然后向她摆摆手离开了房间。
　　“莫斯提马！”
　　黎博利气愤的想把那把豆子扔了，但想了想，她把这些豆子收了起来，准备哪天寄回拉特兰让人研究一下。
　　还有，她得监视那个叫墨瑟的看不出种族的男人。
　　她必须弄清楚莫斯提马的变化和他有什么关系。
　　入了深夜，睡不着的菲亚梅塔坐起来，准备清点一下自己携带的弹药。
　　“那是……莫斯提马！”
　　隔着窗户，她看到了堕天使虽然暗淡却仍有些许微光的光环。
　　她要去哪？
　　她又要丢下她？
　　菲亚梅塔迅速穿上靴子拎起弩炮就往外赶。
　　“莫斯提马！你又要一个人偷跑吗？！”
　　“嗯？被发现了啊。”
　　堕天使身子一顿，无奈的看着跑出来的黎博利。
　　“你别想再偷偷溜走！”
　　“我说啊，这么晚你还不睡。明天可不一定能起来。”
　　莫斯提马不动声色的用尾巴勾住了身后的锁。
　　“你……”
　　菲亚梅塔的身子一下子就停滞了。她的时间被锁住了。
　　“墨瑟，帮我看着她。”
　　莫斯提马确实不想和她一块行动，暂时不想。
　　“你确定？”
　　男人握着一根树枝在她身边现身。这是他最新研制的迷彩枝条，本来想给莫斯提马用的，但她拒绝了。
　　现在看来是她故意这么做的。
　　“把她交给我，可不一定会有好结果。”
　　“别把她玩坏了，她可没我这个心态。”
　　男人什么样莫斯提马看得清。
　　嘴上说着爱她，身体却有着自己的想法。
　　但没办法，她得去完成信使的任务。拖得太久了，她一个人动作更快。与其让菲亚梅塔跟着，不如让她能信得过的人代为看护。
　　“放心，我了解黎博利的性格。”
　　“我很快就回来。”
　　希望在那之前，菲亚梅塔的贞洁还在她身上。
　　“拿着这些吧，对你或许会有帮助。”
　　墨瑟交给她一个糖盒，里面装着一些常用的特殊种子，还有莫斯提马配套的枝条。
　　“我会改进躯体护理套装，最好快点回来，我需要你的建议。”
　　“我尽量。”
　　“……”
　　菲亚梅塔再次有知觉的时候，天已经亮了。
　　她想起身，想去追莫斯提马。但她没办法，她被束缚在了床上。
　　她的衣服，被脱光了。就这么赤身裸体的躺在这里。
　　“最好别乱动，漂亮的小鸟。”
　　视线向着声音飘来的方向看去，菲亚梅塔不禁咬住了牙。
　　果然，她就知道，莫斯提马的变化和这个男人脱不开关系！
　　现在要轮到她了么！
　　“怎么一副咬牙切齿的。这样虽然有个性，但我还是喜欢安静一些、温顺一些的黎博利。”
　　女孩的表情让他想起了最初，他的那只鸟儿也是这么看他的。
　　“莫斯提马去哪了？！”
　　“哦，不先关心自己而是关心同伴么？”
　　男人的手触摸到了她的腰，抚摸间带来的触感让她无比烦躁。
　　“放心，莫莫去赶工期了。过段时间就回来。”
　　“但在这期间，她把你托付给了我，让我看住你。”
　　“等等，你手里拿的是什么？！离我远点！把它拿走！”
　　菲亚梅塔没时间考虑他话语的真实性，因为男人已经开始对她下手了。
　　他手里拿着一条不断扭动的，青黑色的触手，而那东西的目的地……就是她的处子穴。
　　“别怕，这个可是最新型的好东西，专对黎博利适配的。莫莫是萨科塔，所以她用不了。”
　　“你对莫斯提马做了什么？！”
　　提起同伴，她的反应变得更加激烈。
　　“嗯？关心同伴超过了自己啊。菲亚梅塔……莫莫叫你小菲，那我也叫你小菲如何？”
　　男人暂时将那个诡异的触手放到了一边。
　　他俯下身，和黎博利对视着。
　　“莫莫虽然嘴上说着不在意、没关系，但对我的实验很配合，甚至很期待呢。可惜没有记录仪，不然还能让你听听她试用那些作品的感受。”
　　“嘘，吐口水可不是淑女该做的事。”
　　墨瑟抵住了她的嘴。
　　他对这种性格的黎博利了解的很，也对束手无策时鸟儿的攻击性深有感受。
　　“你很关心莫莫。为了知道她的情况甚至连自己都不在意。可惜啊，黎博利和萨科塔的友谊……”
　　“你这个混蛋！有本事放开我！”
　　“为什么呢，为什么你以为放开你你就有本事对付我了呢。莫斯提马离开了，又是谁帮你解除的她的法术？”
　　男人在她唇边留下了一个吻，并在她张口来咬前离开了她。
　　“是我啊。但是如果我使用法术的话，她那边的力量就会被削弱。”
　　“小菲。你也不想莫斯提马出事吧。”
　　“你想做什么！”
　　咬牙切齿的黎博利看起来上那么好玩。
　　“你很漂亮，小菲。而我是个男人。”
　　“……呵。”
　　大不了就当是被蚊子咬了一口。
　　菲亚梅塔放弃了抵抗……不是因为绝望，而是为了莫斯提马。为了那个烦人的萨科塔能平安归来。
　　“哈哈哈哈……莫莫说的不错，逗趣你确实很有意思。”
　　男人却忽然笑了起来。
　　“我对你性趣不大。不过莫莫走了，我的试验进程确实受到了阻碍。如果你不想让她受罪，就代替她帮我完成实验吧。你是她朋友，我也不会对你乱来。虽然她一副毫不在意的模样，但看到你受伤，还是会生气的。”
　　“……那你为什么还绑着我。”
　　不管他说的是不是真的，菲亚梅塔都决定等下脱离了束缚就要先给他来上一拳。
　　“要完成实验，就得保证我能时刻接触到你，这样才能保证你的安全。”
　　男人重新拿起了那条古怪的触手。
　　“这个是肠道清洁枝条的升级版，肠道清洁枝干。刚用的时候会有些难受，但习惯就好。”
　　“等等，你把它拿走……可恶，可恶……你这混蛋！”
　　凉凉滑滑的触手慢慢撑开了黎博利的后穴，那黏糊糊的触感还有男人的目光让她倍感羞愤。
　　“你的攻击性还有待提高，小菲。骂的不痛不痒。”
　　“别急，别急。尿道净化枝条。莫莫只能撑三天，你能撑几天呢，小菲。”
　　“混蛋！墨瑟，你这混蛋！”
　　更加羞耻的感觉从下身一路直冲脑海。
　　溢出来了，一定溢出来了！
　　在并不熟悉的男人面前溢出来了！
　　黎博利的自尊心非常高，当着陌生男人的面被这样羞耻的摆弄，她都快因为羞耻过度而昏厥过去了。
　　“最后……嗯？昏过去了？那正好，也不用问你了。”
　　男人选择亲自帮她破处。
　　“……”
　　身体，麻酥酥的，好舒服，下面，好涨……想要排尿。
　　后面，后面也胀鼓鼓的，好难受。
　　“醒了吗？难怪小穴一下就吸紧了。呼，真不错呢，小菲。”
　　男人的声音一下子让她清醒过来。
　　视线慢慢落下，入目所见的是让她羞愤不堪的场景。
　　男人抱着她赖以为傲的双腿，将它们当做炮架，一下一下有力的捣弄着被撑得酸涨的肉穴。
　　她刚才感受到的那股酸酸麻麻的快感就是从那里涌现，继而在身体里四散奔流的。
　　“你个……哈啊～……混蛋！”
　　“放开我……有本事……嗯♡……放开我！”
　　“我饶不了你！呜嗯～……绝对，不放过你！”
　　本来充满威胁的话语夹杂着一两句娇媚的喘息后就变了味，与其说是威胁，不如说更像是傲娇的挑逗。
　　男人并不把她的话放在心上，反而更加激烈的抽送着肉棒，并不断顶弄他找到的那几处鸟儿的敏感点。
　　“哈啊～……这是什么……不……不要……别碰哪里～！”
　　“别，别再这样了……停下……哈啊～……墨瑟…你停下……我就当做什么也没发生……呜～！”
　　“啊♡…呜～……拔出去～……求求你……拔出去……不要再顶那里…咦哦哦嗯嗯～♡！！”
　　她的嘴软的比她的小穴还要快，男人只是稍微逗弄了她十几下，她就已经受不了，不断降低着要求，到最后已经开始向男人求饶了。
　　“可是你的小穴却不像你的小嘴一样倔强。它可是很诚实的缠住了我的肉棒，一点也不舍的让它走呢，小菲。”
　　男人调笑的话语更让她羞耻。
　　可是他说的没错，身体传来的快感让鸟儿仿佛在天空中飞翔，飘飘乎不知上下，只有双腿不用催促便紧紧夹住男人的腰。
　　“停下…快停下……有什么……有什么要去了♡！”
　　她似乎有些太单纯了，单纯的连高潮都不知道是什么。
　　“水真多呢，小菲。这样的话，肉穴就变得更舒服了，真是让人喜欢。”
　　男人没有停下来，反而在她高潮够更加激烈的操干起来。
　　瞬间增长数倍的快感直接击碎了她的语言系统。
　　黎博利连一句话都哼唧不出来，但不论是张开的红唇小嘴还是紧紧攥握的双手，亦或是紧绷的双腿和弓起的腰肢都表示她正在遭受极为强烈的快感袭击。
　　“很棒哦，小菲。你的肉穴第一次就能让你被肏的这么爽，再变得敏感一些，又会变成什么样呢？”
　　男人抽出肉棒，怡然自得的欣赏着那不断溢出白浊精液的粉嫩肉穴。
　　“精液可不能浪费，小菲。现在我就给你装上最后一个模块，也是最重要的模块。”
　　墨瑟将一枚白色的、樱桃大小的种子塞进了那小小的肉洞，随后用肉棒将它顶到了黎博利肉穴的最深处。
　　“你，你又对我做了什么……”
　　菲亚梅塔恢复了一些力气，她为刚才自己的失态懊恼，对男人怨气冲天。
　　“我一直在想，既然黎博利与羽兽是兽亲，那么黎博利是不是也能像羽兽一样通过产卵来繁衍后代呢。”
　　“哈，你没读过书么？人类怎么可能……你，你……”
　　菲亚梅塔是拉特兰高材生，一下就明白了他的意思。
　　“对哦。那个就是我的试作品，让黎博利也能产卵，预计使用三天就能产生效果。想要变成永久的效果，可能需要一个月或者更久。”
　　“骗人……怎么可能会有这种东西。”
　　“大自然是神奇的，小菲。在大自然面前，没有什么是不可能的。”
　　男人轻轻抚摸着她的小腹，那是子宫的位置。
　　“就让我们拭目以待吧，我很期待你产下的第一枚卵，小菲。”
　　“混蛋！”
　　虽然得到了解放，但菲亚梅塔根本拿他没办法。
　　她要是揍他，对方一定会使用法术。她不知道会不会对莫斯提马造成干扰，但是万一呢？
　　她不敢赌，她不敢再赌了。
　　“今天觉得肚子怎么样？”
　　男人来到她身边，给她端来早点。
　　“混蛋。”
　　“都说了你的攻击性有待提高。来，和我说，*拉特兰俚语*。”
　　“……粗俗。”
　　“嗯哼。所以肚子怎么样？”
　　男人坐在她身边，搂住了她的腰。
　　“已经能摸到形状了。看来很快就要成功了。”
　　菲亚梅塔怎么也不会相信她作为人类，会像雌兽一样毫无廉耻的趴在床上用小穴对着男人产出一枚湿漉漉的卵。
　　而且还在产卵的过程里高潮了！
　　她怎么会变得这么……淫荡？
　　一定是墨瑟的错。肯定都是墨瑟的错！
　　“成功了呢，小菲。”
　　没等她看清那枚自己耗时三天从肚子里生下来的蛋长什么模样，那颗蛋已经被男人敲破了壳。
　　黄白的蛋黄蛋液进了一个空碗，蛋壳被他随意的丢进了垃圾桶。
　　“墨瑟！你在做什么！”
　　黎博利悲哀的喊声让男人露出了诧异的表情。
　　“都说一孕傻三年。但这才几天啊。是它让你产生了什么奇怪的母爱吗，小菲。还是你太认真了？”
　　躲过她打过来的拳头，男人将她抱住扔回了床上。
　　“没有经过受精的卵是没有生命的啊。你在急什么？”
　　“……”
　　趴在被子上的黎博利没有回应，但看她微微颤抖的尾羽能猜出她现在的状态一定是羞耻的不敢抬头。
　　是啊，没有受精的蛋不就是拿来吃的吗？她在急什么？为什么会在墨瑟打破蛋壳的时候感到慌乱和悲伤？
　　“嗯……羽兽确实有保护蛋的行为。看来对你的改变不只有能产卵这一种。”
　　“对，都怪你。”
　　男人的话像是给她找到了突破口，让她将所有的情绪都丢给了他。
　　“来，我们再试几次，小菲。”
　　男人捉住了她的腿，将她压在了床上。
　　“混蛋墨瑟！你，你给我轻点……别这么快……我受不了～！”
　　男人的肉棒太会弄了，初尝禁果的菲亚梅塔根本不是他的对手，再加上肉穴变得特别敏感，只要被他的肉棒插进来，菲亚梅塔就失去了反抗的能力，只能任他欺负。
　　肉棒肆意的操弄着花穴，臀肉被重重的挤压顶撞，胸部也被玩弄，还有吻……
　　菲亚梅塔本想在他吻过来的时候狠狠地咬一口，但她做不到。
　　男人的吻技太棒了，舌头一但被他缠住，那股美妙至极的快感涌现后，菲亚梅塔就忘记了她要做的事。
　　只能在吻别后清醒过来时在心里一次又一次的将咬他一口这件事推给下一次。
　　“小菲，高潮这样快可不行。你会把自己累坏的。”
　　男人还总是关心着她，会和她说着腻人的情话和关怀的蜜语，关心她的感受。
　　黎博利情感丰富，她很容易被引动情绪，而男人经验十足，轻松就将她玩弄于股掌之间。
　　“还不是怪你！”
　　前几天还一副打生打死姿态的黎博利，现在即便被他搂着睡觉也不会有什么负面的情绪。
　　最多就是那一点小小的傲娇和别扭让男人多花些时间来哄她。
　　“嗯，那我下次慢一点？不能累着我的小菲。”
　　男人很配合的和她说着好话。
　　“哼。”
　　黎博利把被子扯过来了一些，没有理会男人。
　　“小菲？小菲？别离那么远嘛，让我抱抱。”
　　男人在她身后软声软语说着话，做着黏人的动作。
　　“……”
　　黎博利虽然没有回应，但也没有拒绝勾住她腰的手。
　　什么嘛，我不也是有人把我当做掌上珍宝，在意我的一切的么。
　　比那几个不说人话的萨科塔好多了！
　　黎博利的感情太过丰富，夹在一群会共感的萨科塔里，那种大家都知道就我不知道的烦躁越来越大，直到那件事发生，她曾经珍视的小队碎成了四瓣。
　　可是除了她，那三个萨科塔都不在意甚至连生气、愤怒都没有，只有她被排挤在共感之外。
　　她什么也不知道，她着急，她慌乱，她愤怒。
　　但她什么也做不到。
　　在萨科塔的共感面前，仿佛她为了维持关系找到真相而做的一切努力都是无用功。
　　她真的，很委屈。
　　“哭了？”
　　看着似乎因为做梦而掉下泪珠的黎博利女孩，墨瑟轻叹了一声，将她抱紧了一些。
　　小莫和他谈过菲亚梅塔的事。
　　她什么都知道，但是她一直没有主动和她说。
　　“喂，墨瑟。我，我可能……”
　　注视着过于忙碌而一天都没和她说过话的男人，黎博利还是向他唤出了声。
　　“怎么了？”
　　“大概是要……要生了。”
　　虽然因为各种原因让她暂时接受了产卵这个事，但真的说出口还是令人羞耻无比。
　　“嗯……我会看着小菲的。”
　　男人向她伸出手，黎博利犹豫了一下，随后将它握紧。
　　“别，别看了……墨瑟，别看……嗯♡！”
　　为什么，产卵会这么舒服啊？
　　黎博利女孩趴在床上努力压着腰高翘着臀丘，粉嫩的花褶一张一合的，透明的蜜液淅淅沥沥的顺着那条细小的缝隙滴落到床上那四颗白色的乒乓球大小的白卵上。
　　外壳尚未变硬的卵从子宫中诞出，在肉腔中推挤着送到穴口的过程不但感受不到痛苦，反而因为她身体的变化变得十分快乐。
　　现在的她产出几颗卵就会高潮几次，这最后一颗她甚至没有力气去将它产出来。
　　“帮帮我，墨瑟……帮帮我。”
　　她本能的向男人求助。
　　“放松，小菲。很快就会出来的。”
　　藤蔓触手在男人的操控下拨开了女孩的花穴，缠住了那颗卵将它慢慢从肉穴中拖了出来。
　　“五颗。不错。”
　　但都是普通的蛋，没办法孵化，只能拿来做煎蛋给女孩补身子。
　　“……”
　　“怎么了？还是感到不舒服吗？”
　　从自己体内诞生的蛋就这么被打破，虽然知道这些蛋都不是有生命的，可她心里还是有些不舒服。
　　“小菲想试试孵出生命的感觉么？”
　　“……”
　　男人从后面压住了她，坚硬的肉棒抵住了她刚刚产卵还湿润无比的花穴。
　　随着肉棒缓缓压进蜜穴，龟头磨过一寸又一寸肉壁，两人都不自禁发出了美妙的叹息。
　　“要是想要产下有着生命的卵，小菲的子宫可是要被我灌满精液才行。”
　　“还得天天都灌满，这样才能保持足够高的受精率。”
　　“……别，别说了。”
　　再说她的理智就烧断了。
　　黎博利因为羞耻而不愿意听男人的话，但她微微翘起的臀瓣却将她的心意展露了出来。
　　“但是从卵中孵化出来的，只会是羽兽。不过小菲这么漂亮，孵出来的小羽兽也一定会很好看。”
　　“别说了，墨瑟……呼嗯♡……专心点……”
　　“我想听你说爱我，小菲……你会爱孩子的父亲，对吗？”
　　男人将她紧紧抱在怀里，轻轻吻着她漂亮的喉咙，慢慢的挺动腰，让她能清楚地感受到肉棒侵占每一寸腔肉的每一处触感。
　　“呜～！”
　　让她说这种话……这种羞耻的话……
　　“小菲，我漂亮的鸟儿，我爱你。”
　　“墨瑟……我……呜～……我也…哈啊♡……爱……爱你♡！”
　　菲亚梅塔沉溺在了男人一声声我爱你的情话中，被他捉着在房间的每一处都欺凌、肏弄过。
　　整整三天，菲亚梅塔没有离开过屋门一步，每天都要被灌满一肚子精液才会被放过，经过如此高强度的做爱，她差点被男人肏成只会呜呜乱叫的母禽。
　　“墨瑟……怎么样了？”
　　菲亚梅塔心里生着几分焦虑。
　　“受精成功了。小菲也能感受的到吧。这次的卵和以往的感觉都不同。”
　　“……嗯。”
　　她是有感觉，感觉这颗蛋是特殊的。但是她怕这是她的错觉。现在有墨瑟的肯定，她也终于放下了心。
　　或许是成了母亲，爱意有点泛滥，让菲亚梅塔对男人的感情都像是涨潮的江水一样暴涨。
　　黏人的鸟儿无疑令人喜欢，而那副他消失的太久就惊慌失措，看到他回来就紧紧贴着他的模样更让他喜爱。
　　“墨瑟……我，我要怎么办？”
　　五天的时间，从怀上蛋到生下蛋。菲亚梅塔小心翼翼的捧着这颗鹅蛋大小的白卵，向她的男人求助。
　　“嗯，别急，我做了一个孵化袋缝在小菲的衣服上了，小菲穿上它，再把这孩子放进去，过段时间就能破壳了。”
　　那颗蛋被菲亚梅塔放在了位于小腹位置上。
　　“想好要叫她什么了么？”
　　“……”
　　没有。
　　菲亚梅塔虽然鄙视拉特兰那些老头的取名能力，但她自己的取名能力也不是很强。
　　“要不也叫小菲。”
　　“……会串的。”
　　“但是一声呼唤，会一起回应的感觉很棒哦。”
　　“……随你的便。”
　　不过……
　　想到男人喊一声小菲，她和孩子一块回应的模样……她扑进男人的怀抱，鸟儿飞到他肩上，很温馨。
　　孵蛋的时间要花很久。
　　虽然墨瑟说他能调出一个合适的巢穴自动孵化，但菲亚梅塔觉得还是得由她自己孵出来才有满足感。
　　“小菲可要站稳哦。不能磕着小菲。”
　　男人扶着她的腰，将她的裙子掀起来，肉棒正埋在她的后穴里享受着截然不同的绞吸。
　　“别，别说话…呼～……我得集中精神……嗯♡！”
　　后穴被操干的感觉也带给了菲亚梅塔新奇的快感。
　　那种被撑开的，仿佛肚子都被贯穿的触感，还有肉棒进出时引起的扩张和松弛的排泄感，羞耻的心理与肉体的碰撞结合生成了独特的快乐。
　　而当肉棒死死顶进深处，在肚子里射出热乎乎的黏稠精液后，那种满足感也会带动饱受挑逗的肉穴喷出快乐的蜜液。
　　“小菲的后面咬的比前面还要紧呢。”
　　“湿漉漉的……小穴也高潮了。我们可爱的小鸟会理解她的母亲是这样敏感又淫荡的母禽吗？”
　　男人调笑的情话让她心中饱含羞耻的同时，将菊穴的肉棒吸得更紧了。
　　“小菲很适合这样的中筒靴呢。很漂亮。”
　　“你也对莫斯提马的鞋子做了改造？”
　　在菲亚梅塔被墨瑟按在床上肏的这段时间，她的靴子也被墨瑟种上了菌毯。
　　“是哦。”
　　“小菲的腿真漂亮呢。想射在里面，把小菲的靴子射的满满的。”
　　这样的话，黎博利的纤足踩进靴子里的时候，那种溢出的模样……想想就让男人的肉棒硬的发疼。
　　“墨瑟，你这家伙……”
　　让她踩着他的精液走路……真是个变态！
　　“哼，射吧，墨瑟。就按照你说的，把它们射的满满的。”
　　菲亚梅塔的靴子高度可不低，要射满精夜的话，估计男人这辈子都不想再碰肉棒了。
　　“嗯哼。虽然做不到射满的程度，但将靴子的底部填满的能力我还是有的。”
　　“小菲帮我弄出来好不好？”
　　女孩的腿修长纤细，有着完美的曲线和光泽，握住把玩的手感也是极妙。
　　而那双纤足也是漂亮的不得了。
　　修剪的整齐的指甲下是淡粉色的足尖儿，珠圆玉润、颗颗分明的足趾，弯月似的白玉足弓，红润的带着肉感的足底，还有那纤细的白皙脚腕……
　　“根本弄不出来嘛。”
　　女孩漂亮的玉足搭在男人的肉棒上，一只秀足踩着肉棒的根部缓缓摩挲，另一只则轻轻压着硕大的龟头，趾间夹着冠状沟细细摩擦。
　　肉棒溢出的汁液作为润滑，但数量太多，已经将那两只玉足淋得湿漉漉的，令其更显诱惑。
　　“快了……小菲。再训斥我几句，像最开始那样。”
　　“哈？墨瑟，你这变态，混蛋，满脑子只有肉穴、肉穴、肉穴的色棍！”
　　“我为什么会喜欢上你这样的变态！玩弄我的那里就算了，还要对我的屁股和尿孔胡来……”
　　“变态变态大变态！就这么喜欢被我踩吗？越是斥责你你越兴奋了吗？真是变态肉棒，变态～肉棒～！”
　　“快点射吧，被我踩着射出来……射在我的脚上，腿上，靴子里，然后让我踩着你臭乎乎的精液走动。”
　　“小菲……”
　　浓稠稠的白浊精液淋满了那双玉足，更多的精液顺着她足部的弧线缓缓滴落进搭在下面的靴子里。
　　“呼～，墨瑟，变态。”
　　黎博利羞红着脸用脚将肉棒上残余的精液刮下来，慢慢的将靴子穿在腿上。
　　黏糊糊的精液踩在脚下，将整只脚包裹起来的触感让她微微有些失神。
　　“小菲，你真是太好了。”
　　“哼……”
　　瞥了眼男人依旧挺立的肉棒，菲亚梅塔嫌弃的哼了一声，随后小心的扶着腰间的孕袋蹲在男人身前，张开嘴将肉棒吃进了嘴巴里。
　　时间一天天过去。
　　两人的感情并没有随着蛋的降生消退，而是逐渐变得浓稠，像上等的蜂蜜一样散发着甘甜的香气。
　　终于，在月末的这天，菲亚梅塔的蛋有了动静。
　　在她紧张的注视中，那颗蛋一摇一晃的在桌子上破开了壳。
　　脏兮兮的雏鸟从蛋液中探出头，发出了细微又稚嫩的鸣叫。
　　“是女孩哦。”
　　墨瑟再次肯定了雏鸟的性别。
　　“小菲……”
　　看到这只雏鸟破壳而出的那一刻，菲亚梅塔感觉自己心都醉了。
　　“墨瑟，快，快给它喂食。”
　　“知道了知道了。”
　　但是刚降生的雏鸟也吃不了什么东西。
　　墨瑟控制着触手轻轻将她身上的污浊擦去，等到羽毛干了以后，瘦巴巴的雏鸟也会变得软蓬蓬的。
　　而给她准备的食物就是一些经过墨瑟调配的营养液。
　　几滴就能让雏鸟吃饱。
　　“给小菲准备好窝了吗？”
　　“准备好了。早就准备好了。”
　　当了“母亲”，菲亚梅塔总算是除了在墨瑟身下挨肏还有了别的事做。
　　几天的时间就让她熟练了照顾雏鸟的工作流程。
　　“小菲，会叫妈妈吗？”
　　“……我觉得还不会。”
　　墨瑟虽然能用他得到的神奇的法术制作出雏鸟这种奇迹，但让她学会说话这种事……
　　“一定会的。”
　　“好好好，那就要认真教才行。”
　　而在新月份的中旬，信使回来了。
　　“嗯？这是……”
　　推开门，莫斯提马就看到了坐在桌子旁让那只毛绒绒的小雏鸟叫妈妈的菲亚梅塔。
　　“莫，莫斯提马！你，你什么时候回来的？”
　　黎博利一下子就跳了起来，惊慌的将雏鸟挡在了身后。
　　“今天回来的咯。不过没想到你还么……童心未泯。”
　　“才不是童心未泯，我是认真的。小菲是我的……女儿。”
　　“嗯？”
　　莫斯提马愣了一下。
　　“墨瑟呢？”
　　她觉得这事和男人一定脱不开关系。
　　“他……”
　　“莫莫，什么时候回来的？”
　　男人从后面抱住信使，将她推进屋。
　　“刚回来。菲亚梅塔说的……这只小鸟是怎么回事？”
　　“是我做的哦。这是我和小菲的结晶。”
　　“……”
　　随着男人的讲述，堕天使的世界观在今天被刷新了。
　　“所以，这只小鸟……”
　　真的是菲亚梅塔的孩子？
　　莫斯提马探出手指想戳一戳小鸟，却被护崽儿的菲亚梅塔一把拍开。
　　“嗯……嗯……哦，原来是这样……真是有趣。”
　　另一边的墨瑟拿着锁与匙自言自语着，随后在两人疑惑的注视中缓缓开口。
　　“小菲属于是不可复制的奇迹。你们知道兽主吗？”
　　“兽主？”
　　看她们并不清楚，墨瑟就用锁与匙的话解释了一遍。
　　雏鸟是自然的奇迹，不死的意志，就算被杀死肉体过段时间也能燃火重生。
　　至于是怎么通过人类的身体生下兽主的，大概是因为墨瑟那来自异界的特殊性的影响吧。
　　——————
　　蕾缪安-与魂灵同行——————
　　拉特兰某医院。
　　日光灯来来往往，黎博利走走停停。
　　蕾缪安已经在这里躺了很久。
　　她受了重伤，一直昏迷不醒。
　　不，只能说是外界的诊断声称她陷入了昏迷，不知何时会醒来。
　　但蕾缪安自己一直处于浑浑噩噩的奇妙状态，时而清醒时而昏迷。但碍于身体所受的创伤，她就算意识清醒过来也难以向外界做出任何反馈。
　　好在，有人在身边陪伴着她，让她在这不知期限的黑暗中不会被孤独折磨。
　　“早上好，蕾缪安。”
　　浑厚的男声在身边响起，伴随着一声温柔的问候，一只大手有力的握住了她的指尖。
　　是墨瑟啊。
　　男人是她那两位朋友找来的“医生”，经过一段时间的相处，她也熟悉了男人陪伴。
　　墨瑟是个温柔的人。
　　“今天依旧是肌体按摩，做好准备了吗？”
　　为了保证能让身体健康的等待意识的接管，定期的按摩保持肌肉活跃是必要的。
　　只不过男人的按摩与众不同，不止于常见的那些按摩方式……
　　不过在按摩之前要先做卫生清洁——将指甲剪的整齐、擦洗身体、吹干清洗过的头发等。做完这些才会进行按摩。
　　她身上的病服被一件件褪去，最终与他坦诚相待。
　　男人的手从她的指尖开始，带着一些湿哒哒的据说是特殊的护理液的东西一点一点按揉着。
　　从手掌到肩膀，再从颈间到腰腹，舒适的感觉令蕾缪安倍感轻松。
　　随后那只手握住了她的足尖，又慢慢滑过足底、筋腕、腿弯，每一处的按摩他都极为耐心。
　　但蕾缪安期待的不是这些。
　　“开花了呢。淡粉色的，和蕾缪安的发色一样……很漂亮。”
　　男人略显粗糙的指尖轻轻捏住了那根已经绽放花瓣的枝条，微微拖曳间带出了些许甘露。
　　“净化的很干净，看上去和普通的纯净水已经没有区别了，不过蕾缪安的可能要比普通的矿泉水还要甜一些？”
　　新的枝条被男人替换进来，熟悉的酸涨感再次从尿孔涌现。
　　“后面的枝干有些枯萎了……果然不能只靠输进身体里的营养液为生么。不过没关系，我带来了新款的枝干，只要定时拆装专用的营养液管就可以持续使用。蕾缪安以后都不用再输液，漂亮的小手终于不用满是针孔了。”
　　是好消息呢。
　　男人拿过一个小枕头垫在她的腰下，随着滋噜滋噜令人羞于倾听的摩擦声响起，两厘米粗却足有二十厘米长的淋满黏糊糊汁液的青黑色触手枝条被一点一点从那朵粉嫩嫩的菊涡中拖出，只留下一个小小的肉洞随着身体的呼吸一张一合。
　　仔细看过去的话，还能发现残留在肉洞开口处透明的、细细的汁液黏丝。
　　不一会，一个略粗一些的、黏糊糊带着微凉的光滑触手枝干重新埋进了这个小小的肉洞中。
　　这条新的触手很短，只有五厘米长，之前后穴以及小肚子被填满的充实感不再了。
　　但蕾缪安并不遗憾，随着时间变化，或许一个星期后就会重新长成之前的尺寸。
　　男人拿出了一支绿色的像是果冻一样的胶质细管，将它缓缓推进了那根枝干末尾的花瓣似的插孔中。
　　胶管末尾的细小粉色软壳在淡青色的“花瓣”间犹如一朵青莲，而随着男人轻轻一压花蕊，枝干末端的花瓣缓缓合拢，变成了一朵小小的花苞，埋于雪白挺翘的臀丘之间。
　　“一支300ml的营养液管，它会吸取10％的容量维持自身的运转。和上一代相比，我把它的成长速度调低了30％，但是增加了它的使用寿命和尺寸上限。一根足够使用半年，总长度也达到了三十厘米，柔软度也增加了，可以深入肠道将营养液充分提供给使用者。预计一个月成长为完全体，六个月后会逐渐枯萎，在第七个月彻底停止运转。”
　　“我不在的时候，会让小乐或者小菲来帮你换营养液瓶。”
　　男人轻声和她说着，虽然不知道她听不听得到，但似乎讲出来能让她感到安心一些。
　　蕾缪安知道他说的小菲非彼小菲，那是一只叫声很悦耳，听护士们描述很漂亮的有着火红色羽毛的羽兽。
　　小菲很聪明，还会讲话，能做很多事。
　　如果不说她是羽兽，人们或许会认为她是一个黎博利先民。
　　而小乐，蕾缪乐，是她的妹妹，现在正是调皮的年纪。
　　蕾缪安还隐约记得小乐第一次看到墨瑟帮她换这些奇特的生理维护设备的时候又害羞又好奇的模样。
　　一般而言，墨瑟对她的护理到这里就要结束了。
　　男人也越来繁忙，一年只有四五次、不足两个月的时间来拉特兰看望她，不会像最开始的时候能陪在她身边长达半年之久。
　　他身上也多了些特殊的香水味……而据蕾缪安所知，不管是莫斯提马还是菲亚梅塔都没有喷香水这个习惯，小乐就更不可能了。
　　那么唯一的答案就是——墨瑟在别的地方有了新人。
　　有点小小的郁闷呢。
　　“这几天要留在拉特兰做生意，可以在这里一直陪着蕾缪安。”
　　那样的话，很棒呢。
　　男人将她的身体重新摆好，换上干净的病服，给她盖好被子，握着她的手坐在旁边和她说着话。
　　比如莫斯提马和菲亚梅塔又到哪里做了什么，穿戴新款装备的时候又出了什么糗事，小乐又怎么调皮了被学校通告，拉特兰哪里有了变化……
　　现在的温馨，让她想起了最开始的时候。
　　墨瑟给她做全身按摩，安装这几件小玩意的时候，她还以为朋友们被骗了，急得不得了却无计可施，以至于她直接昏过去了。
　　再次醒来后过了段时间，她就发现了这两件装备虽然令人深感羞耻却效果显着。
　　她不必再麻烦护士们帮她清理污浊了。
　　而随着相处时间的增加和朋友们高兴的期盼，蕾缪安对墨瑟选择了信任，选择了相信他。
　　而足够的信赖也会随着时间的酝酿慢慢转变为更美好的东西。
　　“七点了，一转就已经这么晚了啊。”
　　很晚了吗？陪在她身边一天了，墨瑟一定也很累了吧。
　　已经小睡一会的蕾缪安想着。
　　她感知不到外界的变化，只能通过人们的交谈来获取对时间变化的信息。
　　今天墨瑟会留下陪她，而现在外面是夜晚，这也就代表……蕾缪安最期待的事可能会出现。
　　“蕾缪安有想我吗？”
　　夜深人静，男人也选择了休息。但他要睡的地方并不是这个单人病房干净的地板，而是那位病弱系睡美人的床。
　　即便长期卧床不起，但因为墨瑟的精心调理，蕾缪安的身体并没有像普通人那样变得消瘦不堪，反而十分水润健康。
　　抱在怀里的时候，身体的柔软与挺翘恰到好处，令人爱不释手。
　　有想哦，墨瑟。那你有想我吗？
　　“我也很想蕾缪安。”
　　男人总是能与她心中所想的话做出回应，让蕾缪安总是觉得他们之间心有灵犀，是不受共感限制的心有灵犀。
　　她很喜欢这样的感觉。
　　“嗯……蕾缪安越来越香了。”
　　男人将头埋在她颈间深深吸了口气，随后发出满足的叹息。
　　是因为墨瑟神色的护理液呢。
　　蕾缪安也听其他照顾她的护士说过这件事，她的身上多了一种很好闻很清新的植物香味。
　　“现在的话，蕾缪安，我们可以开始做剩下的按摩了。”
　　呜～。
　　男人脱下了她的裤子，一直拽到腿弯。
　　随后，男人的右手从她腰间与床褥的缝隙穿过，轻轻压住了那两瓣漂亮的骆驼趾似的白嫩软肉。
　　墨瑟的手指，在我的小穴里……呜～，有些舒服过头了。
　　男人的手指很大，两根并在一起就能将她的小小花穴填满。这手指虽显得粗糙，却并不迟笨，反而相当灵巧。
　　男人的手指插进她的肉穴，就像是优秀的钢琴师压住了琴键，即便没有曲谱也能演奏出美妙的乐曲。
　　时而轻轻勾弄、时而重重搅动，又或者在慢慢深入后，忽而快速抽送。
　　腔肉紧紧的缠绕着指尖、花露淋满了指肚，在飘飘欲仙的快感潮涌中，蕾缪安在心中发出了不知多少句丢人的呻吟娇喘。
　　而他的左手也没有空下来，那只厚重宽大的手掌握住了天使小巧的乳鸽，将一枚被白羽鸽衔着的红樱桃收入指尖，轻拢乳肉、慢捻红罂、将整只雪乳抹过掌心又慢慢挑在掌中，只消片刻便让这小小的美乳变成了蕾缪安又爱又怨的快感泉眼，不断喷涌出令娇躯酸软、心尖发颤儿的欢潮悦浪。
　　呜嗯～……墨瑟，不要只玩弄一边呀……另一边也要♡。
　　美人天使的祈求似乎传递到了男人心中，在抽出被高潮蜜液淋得湿透透的手指后，一根又硬又烫的巨根肉棒压进了她的双腿之间，在滑腻的肌肤中轻轻一挑，那硕大的黑紫色巨覃便顶住了变得湿滑黏腻的小小花穴。
　　墨瑟的…肉棒……呜～，又要欺负我了……可是…好喜欢♡。
　　这一次，不仅两只酥乳都能被男人掌握玩弄，连她那紧致敏感的蜜穴腔肉也被男人的大肉棒撑得酸涨、填得美满。
　　随着男人缓缓抽动肉棒，快感一波又一波的涌进她的心畔，彷如春雨落入谷地，带来美好的期盼。
　　不知道墨瑟的精液射的太多，会不会让她怀上小宝宝……要是在昏迷期间被发现怀孕的话，一定会成为萨科塔的耻辱吧。
　　可是……她没有办法呢，要是怀上小宝宝的话，也只能生下来，带着宝宝离开拉特兰去找她爸爸一起生活了呢。
　　呜，只是想想……身体就已经受不了了。
　　墨瑟的大肉棒……只是稍微动几下，肉穴就被弄得湿哒哒的……要是他的动作再激烈一些，我又会被这根喜欢的不得了的大肉棒肏成什么样子呢？
　　主啊，请您原谅我……明明处于昏迷中，我却已经变成离不开大肉棒的淫荡天使了……
　　随着浓稠炽热的精液灌进宫穴，男人怀里的睡美人天使也在身体诚实的反馈中再一次抵达了高潮的快感天国。
　　啊啊♡……墨瑟的大肉棒……真的，操的我好舒服……好想再来一次，不，好想一整夜都被他抱在怀里用这根大肉棒操干。
　　“只能做一次哦，蕾缪安。你的身体受不了更强烈的运动。”
　　男人的话让蕾缪安心中升起了些许遗憾，但已经亲腻的做过一次，她也感到满足了。
　　那么，期待明天的欢爱吧。……“亲爱的蕾缪安，我这边一切安好，勿念。”
　　菲亚梅塔坐在床边，轻声读着墨瑟送来的信件。
　　“嗯，知道他很好就足够了。”
　　虽然清醒了过来，但身体还是没办法移动，或许还要一段时间才能坐起身。
　　不过有些遗憾的是，墨瑟已经很长一段时间都没来看过她了。
　　“和我说一说近况如何怎么样吧，小菲。”
　　与她的呼唤一同回应的，还有站在窗台上的那只漂亮的火焰似的不死鸟。
　　“还是那样，没什么太大的变化。不过你要听，我就讲。”
　　菲亚梅塔这样认真的性格讲的故事有些枯燥，但蕾缪安依旧听的津津有味。
　　“小乐在龙门过得很开心呀。”
　　她那个调皮蛋妹妹竟然追着莫斯提马跑去了龙门。不过她可能不知道，想要找到莫斯提马要去墨瑟身边才行呢。
　　“让蕾缪乐去墨瑟身边？你心也够大了，蕾缪安。”
　　“有什么问题吗？依我所知，墨瑟对小乐这样的小孩子可没有特殊的想法。”
　　“……也是。他更喜欢大的。”
　　黎博利的脸还是那么薄，白净的脸蛋只是想到涩涩的事就会害羞的变成红苹果。
　　“呜，感觉被打击了呢。”
　　蕾缪安的胸围是常规的萨科塔风格，和菲亚梅塔挺拔的奶团子相比，未免太欺负人了。
　　“等你身体好了，你也让他给你……丰丰胸？”
　　菲亚梅塔想起了她现在的同伴莫斯提马。
　　她的胸围在墨瑟手中成长为了D+的尺寸，虽然规模得到了增加，但因为副作用导致莫斯提马一直溢奶，一般时候她会把乳汁挤出来装在瓶子里寄给墨瑟，也有些时候她们两个分着喝掉。
　　还有些时候莫斯提马会过分的让她给她吸出来。
　　要是蕾缪安也要墨瑟帮忙丰胸，那她得喝两份……
　　“到时候再说吧。”
　　蕾缪安再见到墨瑟的时候是半年后。
　　“好久不见，蕾缪安，身体恢复的不错。”
　　她已经能通过轮椅移动了，虽然还站不起来，但总算可以离开躺了三年的床，去外面看一看。
　　“亲爱的，能抱抱我吗？”
　　蕾缪安表现得比墨瑟想象中更热情。她在心里堵塞了三年的情感，愈演愈烈之下，她已经迫不及待想要将它们倾诉出来了。
　　“当然可以。”
　　蕾缪安对于墨瑟而言非常轻，抱起她就像抱起一团棉花一样轻松。
　　“啾～，是对墨瑟这些年照顾我的回报哦。”
　　轻轻的一个吻，却是引起欲火激荡的柴絮。
　　“呜，墨瑟……啾呜～……舌头……呼嗯～……黏在一起了……”
　　蕾缪安搂住了男人的肩，唇舌相黏连，呼吸半交错，些许轻吟浅息犹如春风润物，令男人心情更佳。
　　天使琥珀色的水眸中染着几分狡黠，似乎男人的反应和行动都在她的预料之中。
　　“蕾缪安……诱惑我可不是一个好主意。”
　　男人将她压在床上，一手揽着她的背，另一只手与她紧紧相扣。
　　“不试试怎么知道是不是好主意呢。”
　　两人相视一笑，唇与唇再次贴近。但没等他们吻上，就传来了护士的敲门声和打扫屋子的通知。
　　“看来不是时候呢。”
　　墨瑟将她抱回到轮椅上，推着她离开了房间。
　　“蕾缪安想去哪玩？”
　　“嗯……去天台怎么样？那里很安静，能看的很远。”
　　最重要的是无人会来打搅他们。
　　“可以，不过要注意身体。”
　　还要躲避护士的发觉才能去天台。
　　医院的天台很宽广，因为楼层不高，所以吹来的风也不冷。
　　“墨瑟……这里已经不会有人再来打搅我们了呢。”
　　四下无人，正是供她倾诉爱意的好时机。
　　揪住爱人的衣角，用水汪汪的眼眸望着他，俏脸上显出柔弱的表情。
　　“可以……把那个给我吗？”
　　“哪个？”
　　“呜～，坏人……就是……那个……粗粗的、硬硬的……”
　　“不知道呢，是我的胳膊吗？”
　　“虽然被墨瑟抱着也很舒服……但是…我想要的……是墨瑟的……肉棒♡。”
　　男人露出笑，轻轻挑起美人螓首，咬住了那两片桃瓣花唇。
　　“要扶住了哦，蕾缪安。”
　　男人将她抱起，让她趴在轮椅上，轻轻褪下了她的裤子。
　　“屁股越来越翘了呢，蕾缪安。”
　　自腰脊间升起，飘然而上的那道曲线仿佛只有天上的白月满盈之时所有的饱满才能与之相媲美。
　　“明明有努力长成墨瑟喜欢的模样……不喜欢翘翘的屁股了吗？”
　　“不，当然喜欢……这样漂亮的蕾缪安，不管射多少次都让人意犹未尽。”
　　男人解开了裤子，将那根早已被眼前美人诱惑的坚硬如铁的狰狞肉棍解脱出来。
　　“亲眼看到它的样子……果然是惊人的尺寸。”
　　“可是蕾缪安却能完全吃下。”
　　这是他所认识的女孩子里唯一能做到的人。
　　“嗯～……所以…呜♡……墨瑟是不是最喜欢我了呢～？”
　　熟悉的酸涨感与充实感一同传来，越发强烈的快感令蕾缪安不禁攥紧了轮椅的握把，与此同时将腰臀翘得更高，以便于让墨瑟能更顺畅的与她交合欢爱。
　　“是了……现在的我，最喜欢蕾缪安了。”
　　蕾缪安的腰很细，墨瑟轻松就能将它整个握住。
　　可是她的肉穴却极有弹性与韧度，就算是墨瑟那婴臂鸭卵般的巨根阳具全根没入也没有问题，反而在捣弄的时候让她的呻吟更加诱人。
　　“嗯哼～……只是现在嘛……不过也没关系，能让墨瑟爱我就很让我满足了……呜♡……好棒～……这样激烈的……哈啊～……整个小穴…嗯昵♡…都被肉棒碾平了～！”
　　天使的光环在不断发着亮光，背后若隐若现的光翼也在轻轻颤动，这是她被愉悦包围的快乐体现。
　　“肉穴咬的紧紧的，又湿又热，很棒呢，蕾缪安。但是要坚持住，不能在我之前就因为高潮耗尽体力哦。”
　　墨瑟忽然伸出一只手抓住了她的光环。
　　光环被攥住而引发的晕眩感与身体里肆意横流的快感奔流融在一起，反而为她带来了更强烈的刺激。
　　“墨瑟……哈嗯～……坏人♡……不要抓光环……呜呜～…好晕……可是…啊嗯♡…又好舒服……”
　　“蕾缪安的光环很适合当方向盘呢。而我就是驾驶蕾缪安这台淫荡的小机车的驾驶员。”
　　男人变本加厉，两只手都握住了那小小的光环，通过它将美人天使向后拽起，腰腹更加有力的捣弄起来。
　　肉棒抽送间，每撞一次就会将那两瓣挺翘的肉臀顶弄出一波弹软的肉浪，每抽出一次就会从紧窄的肉穴中带出一股又一股粘稠透亮的蜜液。
　　“才不是……呜呜～……我才不是机车……我是……哈啊♡……墨瑟专属的私车～…只有墨瑟的肉棒……咦呜～……才能开动…呜嗯～♡！”
　　“兴奋了吗？呵呵～……我也……呼嗯～……很兴奋哦。”
　　“那～，墨瑟……亲爱的，你要怎么……嗯～……对待我这台……嗯哦♡！…我这台，只属于墨瑟……只属于亲爱的……淫荡的…私车呢？”
　　蕾缪安将她堵在心头许多年的话，终于向他讲了出来。
　　在这里，在他身下，小穴紧紧咬着他的肉棒，光环也只被他触碰着……将心底的感情全都倾诉给他。
　　“当然是细心的保养我的爱车。”
　　“用什么保养呢？亲爱的。”
　　“蕾缪安想要我用什么呢？”
　　“当然是……呜～……当然是墨瑟的…精液……咦呜♡！！”
　　“好，那就用精液……亲爱的。”
　　男人松开了她的光环，揽住她的腰将她抱在怀里，俯下头吻住了她的唇。
　　两人亲腻的深吻，激烈的扭动着腰肢，一次又一次……
　　“裤子都湿掉了。”
　　“谁让蕾缪安这么贪心，一次又一次的缠着我要吃我的肉棒。”
　　墨瑟用大衣将她裹紧，以免风吹到她让刚刚剧烈运动过的蕾缪安着了凉。
　　“因为墨瑟的肉棒太美味了……精液也是，又香又醇。萨科塔最喜欢吃甜食了，墨瑟的精液对于萨科塔而言就是上等的美味哦。”
　　“小馋猫。”
　　推着蕾缪安回到房间的时候，里面已经换好了新的被褥。
　　“不想现在就躺着……墨瑟抱着我坐一会好不好？”
　　她躺了太久了，再躺下去会很不舒服。
　　“真的只是想坐一会吗？”
　　墨瑟将她抱在怀里，带着她坐在了窗旁的椅子上。
　　“呜～……我又不能动，要是有坏人想对我做坏事，我也逃不掉呢。”
　　只需要将那件单薄的裤子轻轻拽到大腿上，男人就可以肆意奸淫操弄没有逃脱能力的她了。
　　又或者说，她也可以享用男人的肉棒了。
　　“呜啾～……墨瑟……这边也要～。”
　　男人的手伸进她的病服中，慢慢把玩起了那两团滑腻弹手的小小雪乳。
　　蕾缪安双手撑在他腿上，慢慢扭动腰，主动让肉穴吞吐吮吸那根美味的男性阳具。
　　“要是有人进来要怎么办？”
　　“我就说墨瑟在教我说外语。而且呀……墨瑟不是也很兴奋吗？墨瑟的肉棒……都把我的小腹顶出痕迹了呢……硬邦邦的，好喜欢♡。”
　　“真是个大胆又淫荡的天使呢，亲爱的。”
　　“嘻嘻，只对墨瑟这样哦。”
　　两人腻在一起，在外面看进来就像是一对正处于热恋期的情侣坐在一起说着亲昵的话，美好的恋情令人羡慕。
　　但谁又知道，病弱的萨科塔美人正坐在男人的肉棒上，用自己的肉穴侍奉他，任由他玩弄自己的双乳，不但不反抗反而还主动送上香吻。
　　这样淫荡的萨科塔，必须要被恶魔肉棒狠狠地肏到高潮也不放过呢。
　　“今天已经做了三次了，蕾缪安。你的身体不支持你再继续做下去了。”
　　怀里小美人的肉穴即便有肉棒堵着也在不断溢出精液，她一滴都吃不下了，却还缠着男人想要和他再做亿次。
　　“可是……没吃够嘛。”
　　“等你身体好了，什么时候都可以要。”
　　“那墨瑟这次能留下多久呢？”
　　不能做爱，那赖在他怀里让他抱抱总没问题吧。
　　“这次啊……可以留很久。一整年都陪着蕾缪安也没问题。”
　　米诺斯那边没有事了，莱娜已经出师，去了一家医药企业。
　　墨瑟便闲了下来，有了足够的时间来照顾蕾缪安。
　　“如果不是拉特兰的购房太麻烦，我真想在这里住下。”
　　“墨瑟想在拉特兰定居吗……那只要墨瑟娶一个萨科塔就可以了哦。”
　　怀里的美人勾着手往他怀里蹭了蹭，随后追问他。
　　“我家还蛮大的，墨瑟可以随便用，不管是房子还是我……有心动吗？”
　　“那样的话，我就犯了重婚罪啊。”
　　“不说出来的话，谁会知道呢？”
　　蕾缪安调皮的引诱总是要招来惩罚的。
　　男人紧紧搂住她的腰，给与她热烈的深吻，指尖则压住了她后穴的枝干花苞。
　　“啾嗯～……后面……墨瑟…坏人♡……哈啊～……屁股……呜……好涨……花心坏蛋～！”
　　蕾缪安的后穴经过这几年的改造调教，早已变得如肉穴一样敏感，稍微被玩弄几下就会受不了挑逗发出快活的呻吟。
　　“蕾缪安还想和我这样的花心坏蛋结婚吗？”
　　男人在她耳侧吐出热气，又伸出舌头轻轻舔弄那只漂亮可爱的小耳朵。
　　“没办法呢……谁让我已经……嗯～……变成墨瑟的形状了……呜……就算不甘心又能怎么样……只能～……把自己赔给他♡！”
　　“坏人～……别…别再弄后面了好吗……肉棒……亲爱的……肉棒插进来……操我♡。”
　　吐出淫荡话语的萨科塔与她恬静优雅的模样截然不同，但她知道，这副姿态能让男人更喜欢她，所以她愿意这么做、这么说。
　　“不行哦……今天已经做到极限了。”
　　“呜……可是……后面好想要墨瑟的肉棒。”
　　幽怨的爱意从那对琥珀眸中飘出，怀里的美人像是一只黏人的想要主人陪她玩的猫咪一样蹭着他的胸膛。
　　“做太多次对身体恢复速度影响很大的。”
　　“就一次嘛，亲爱的……求求你了。”
　　“拆掉枝干太麻烦了。”
　　“那就用前面的小穴。”
　　男人无奈的叹了口气。
　　“那就做最后一次。”
　　“嗯，亲爱的最好了～！”……“蕾缪安？不在吗？”
　　进来的萨科塔护士没有看到那位粉头发开朗的同族，看了看她留在屋子里的空荡荡的轮椅，她烦恼的叹了口气。
　　“一定又被那位墨瑟先生抱着不知去哪了。”
　　自从墨瑟来了以后，蕾缪安和他整天形影不离，真不知道有什么好腻歪的。
　　没有谈过恋爱的萨科塔小姐无法理解同族的喜好。
　　不过她的工作也不是看着蕾缪安，她只是来换床铺的。
　　“呜……怎么会……有这么舒服的感觉？”
　　双腿忽然一软，好不容易才站稳的她疑惑的抬起头看了看房间。
　　刚才在铺被子的时候，忽然传来了一股难以言喻的快活感觉……但是这附近没有萨科塔……莫非是哪个小孩子在调皮捣蛋？
　　“哈啊～……又来了……好强烈……身体，变得好奇怪……”
　　那里好痒……胸口也在发颤。
　　她怎么会有这种生理反应？
　　是她的光环出错了吗？可是没有可能啊……
　　呜，内裤……湿掉了……
　　不知道原因的萨科塔小姐快速整理了被褥，红着小脸匆匆离去了。
　　“真是可爱的表现呢……对吗，蕾缪安？”
　　男人的声音在护士离开后凭空响了起来。
　　“呜～，共感……哈啊～……不是这么用的呀，坏人♡。”
　　随之回应的，是带着几声难以压抑的喘息。
　　些许扭曲的光线出现，紧紧相拥的两人在窗旁现身。
　　男人托着萨科塔美人纤细的腿不住地摆动腰跨，狰狞的肉棒正在不停侵掠美人红肿的花穴。
　　蕾缪安搂着他的肩，红润的樱唇上残留的水痕代表着她刚刚与男人结束甜腻的吻。
　　“军用级的迷彩枝条，用来做这样涩涩的事。”
　　蕾缪安嗔怪的咬了下他的脸。
　　他们刚才就在护士的眼皮子底下激烈的做爱，那种随时都有可能会被发现的紧张和刺激让变得格外敏感的她轻松就被男人送上了高潮。
　　如果不是两人的吻太黏太腻，一定会被听去的。
　　“蕾缪安刚才的小穴可是吸得很紧呢……差一点就让我缴械投降了。在别人面前做爱，让你这么快乐吗？小色女。”
　　男人俯下头，在她耳侧轻声细语，发出了彷如萨卡兹似的引诱。
　　“晚上我们试试在走廊里做爱好不好？”
　　“呜～……坏人～……就知道欺负我。”
　　但是……那种感觉……一定很棒吧。
　　萨科塔天生的好奇心与叛逆感让蕾缪安有些迫不及待的想要去尝试一下。
　　“要忍住声音哦……就算留下痕迹，只要不被发现就只会被当做是恶作剧的。”
　　男人将她反抱在怀里，一走一动间肉棒狠狠顶弄着她被撑满碾弄的肉穴，些许透明的蜜液淫水顺着肉棒缓缓滴落。
　　蕾缪安的嘴巴里被塞进了一颗口球让她不能说话，但这样反而让她的细小呻吟无处可藏。
　　为了不被发现而努力让自己保持安静，但那根大肉棒却不断操干着敏感的蜜穴，稍微不注意就会发出羞人的呻吟。
　　赤裸的身子也大大增加了她的羞耻度和敏感度。
　　一层，二层，三层……
　　男人抱着她犹如观光的旅客，而怀中美人滴落的蜜液就是打卡留下印记的墨水。
　　“在主的圣章雕塑前失禁……这可是逆反的行径呢，亲爱的蕾缪安。”
　　那本圣经的象牙白塑像的背面，被淋上了些许甘露。
　　天使的圣水泼洒在圣象上，真是相当的禁忌呢。
　　但对于蕾缪安而言，这种违反世俗道德的行为却给她带来无比强烈的刺激，在高潮的快感、失禁的羞耻和侮辱圣章雕塑的背德让天使得到了语无伦次的快乐。
　　“啊……爽的晕过去了。真是又菜又爱玩。”
　　轻轻吻了她一下，男人将她带回了病房。……“这个是什么？新的轮椅吗？”
　　蕾缪安亲眼看着墨瑟用几种特殊的植物给她制造了一台轮椅。但是看上去和她那个普通的轮椅没什么区别。
　　“试试不就知道了么。”
　　男人将她抱到轮椅上坐好。
　　随后在她又羞又惊的注视中，几根青黑色的藤蔓触手顺着她的腿缠绕着爬了上来。
　　“这些触手会连接专用的枝干，通过枝干就可以操控它移动。就像是法杖一样。”
　　但墨瑟没有给她安装那根枝干，触手们摸索了两下没有找到接口就收了回来。
　　“枝干……呜，墨瑟，坏人。”
　　看到男人拿出来的那根明明就是他的肉棒倒膜的涩情玩具，蕾缪安抬起手轻轻打了他一下。
　　“好啦，来试试看。”
　　墨瑟抱着她，褪掉了她的裤子。
　　随着身子缓缓落下，那根微凉的触手肉棒一点一点将她的小穴撑满。
　　“比墨瑟的小了好多哦。”
　　“笨蛋，当然要小一些了，真是我的尺寸运转就不顺畅了。”
　　墨瑟敲了敲这涩情天使的小脑袋。
　　“这次再试试看吧。”
　　这次藤蔓触手们找到了接口。
　　随着一声诱人的喘息响起，蕾缪安发现她与轮椅建立了联系。
　　“明明什么都没发生，却能让我操纵它。真是神奇呢。”
　　但是让轮椅动起来的代价，就是她要忍受小穴中那根触手肉棒的抽弄。仅仅只是在屋子里走了一圈，她就差点被肏到了高潮。
　　“还有特殊的功能哦。”
　　墨瑟握着她的手按了一下一侧扶手的花苞一样的按钮。
　　随着组成轮椅的藤蔓解体重组，一套青黑色的有着光滑表层的装甲将天使包裹在了里面。
　　只看外观，这是一套谁看了都得说声漂亮的外骨骼装甲。
　　“咦？好神奇……等等，墨瑟，你在里面放了什么奇怪的东西……呜，后面和尿道……三个地方同时……呜呜噜噜～。”
　　“没事的，因为是第一次启动，它需要提取你的体液进行适配。很快就好。”
　　“坏人……下次要提前和我说呀。”
　　几分钟后，蕾缪安终于能说话了。
　　那根滑溜溜的触手在她嘴巴里捣弄了好久，舌头都麻麻的了。下面也是，弄得那么激烈，三穴一起，她怎么受得了嘛。
　　而且现在好像变得更糟糕了。
　　好多细细的触手缠住了她的身体各处。
　　整个下体都被密密麻麻的细小触手包裹了。
　　“现在试试看，到我这里来，蕾缪安。”
　　怎么可能嘛，她的腿还不能动呢，笨蛋墨瑟。
　　蕾缪安正在心里小小的笑话爱人一句，但随后就让她发出了哇偶的赞叹。
　　眼前本来漆黑的视线慢慢变得清晰了，虽然不知道是什么原理，但她确实能看到外面的环境。
　　而身体……在那些触手的帮助下，她正在慢慢走向男人。
　　“效果不错。这样可以提前帮助蕾缪安适应走路了。”
　　“是很厉害啦……但是，我怎么感觉里面这些东西好色情呢。”
　　那些触手……肯定不止这一种功能。
　　“是哦，它还有一个功能就是比较全面的自慰玩具。”
　　蕾缪安很快就体验到了那种感觉。
　　全身都被细小的触手按摩，肉穴中的触手肉棒不断抽送着，后穴的枝干触手也开始颤动起来。
　　除了这些，还有口活练习功能，可以通过吮吸嘴巴里的触手练习口交，还能品尝甜蜜的蜂蜜。
　　以及肉穴触手的档位调节，但蕾缪安试了一下最快速的档位，随后遗憾的表示没有墨瑟的用着舒服刺激。
　　不仅尺寸赶不上，也没有墨瑟的肏穴技巧，速度方面也比认真起来的墨瑟慢了许多。
　　也就只有射出来的黏糊糊的仿精液式营养液还算可以了。
　　而让她最感有趣又羞耻的就是那个失禁排尿功能了。
　　那种类似于蝴蝶吸食花蜜一样的方式让她感觉真的有人在品尝自己的甘露。
　　“总体而言，是很棒的礼物呢。”
　　她很喜欢。
　　“喜欢就好。以后还会进行改进，有什么想体验的都可以和我说哦。”……一位修道士推开了病房的门。
　　“许久不见，蕾缪安。你，恢复的不错。”
　　颇显忧愁善感的萨科塔教士的出现，让蕾缪安的表情变得略微奇怪。
　　“安多恩，我还以为你已经离开拉特兰了。”
　　对方从某种意义上可是说是害得她躺在这里这么多年的罪魁祸首。
　　但因为萨科塔之间的共感，她理解对方，也并不怨恨对方。
　　而现在，她还有些感谢他。如果不是他，蕾缪安也不会遇到墨瑟。
　　“我……正在寻找正确的道路。”
　　他看到了站在蕾缪安身旁，握着她的手的男人。
　　“你好，朋友。”
　　他向男人打了声招呼。
　　“是你啊，传教士。”
　　墨瑟认得他，或者说，他和安多恩关系还蛮熟悉的。
　　他在拉特兰寻找特殊的植物时候碰到过他，和他浅聊了一阵后根据他的指引找到了一些有趣的植物。
　　“你们认识？”
　　“还算熟悉。之前托他的忙，找到了有趣的植物。”
　　蕾缪安有些小小的不开心。
　　因为她发现墨瑟好像和他聊的很开心。
　　而且安多恩这家伙也是……你要不要回想一下你来的目的是什么？
　　“好了好了。安多恩，你看也看过了，快点走吧。”
　　她一把拽过自家男人的手，像是驱赶羽兽一样驱赶着萨科塔教士。
　　“我要休息了。墨瑟，抱我回床上。”
　　“那就不打扰二位了。”
　　教士离开了，他送来的花放在了一旁的桌子上。
　　“墨瑟，你难道喜欢男人胜过我嘛？”
　　小天使也会吃醋。
　　“当然不……只是他说的话很有趣，所以就和他多聊了一会。”
　　男人俯下身，在她唇边轻轻印下一吻。
　　“呜……坏人……我不信。除非，你用实际行动来证明。”
　　她主动伸出手勾住了他的肩。
　　“又馋肉棒了？”
　　“嗯。要喂饱我哦，不然的话，我就一直缠着你。”
　　两人吻在一起。
　　蕾缪安被男人压在桌子上，她嫌弃地方小，随手将教士的花扔到了一旁，随后主动扭着腰去吞吃男人的肉棒，伸出舌头勾引着男人侵入她的口中。
　　“萨科塔与其他种族的共存平等之道……”
　　教士若有所觉的回过头看向他离开的地方。
　　爱，或许也是一条通路。
　　爱的三重奏——又或者是四重奏——————
　　拉特兰，蕾缪安的家。
　　“所以说，我真的没事了。最后这段恢复的时间，有墨瑟就足够了。”
　　蕾缪安微笑着安抚面前的黎博利友人。
　　“算了，你想怎么做就怎么做吧。”
　　菲亚梅塔看了眼一边不管事反而乐呵呵研究起蕾缪安轮椅的莫斯提马，也放弃了劝导。
　　反正有墨瑟在。
　　“呐，小菲。你最近是不是偷吃啦？”
　　蕾缪安轻轻拽住黎博利胸前的小小领带，将她拽到了沙发上。
　　“哪，哪有的事。蕾缪安……呜～……”
　　对方咬住了她的唇，滑腻柔软的小舌头勾起了她的舌头，随后是灵巧的吮吸卷弄。
　　深吻让她失去了力气，不自禁的抱住了萨科塔友人。
　　“是说谎的味道呢，小菲。你不诚实哦。我们说好的不可以偷吃。”
　　她们分开时，粉发的萨科塔用小舌头勾断了两人唇边黏连的津液银丝。
　　“我，我……你怎么尝出来的？”
　　她明明有漱口啊。
　　“你真笨……她根本就没尝出来，只是因为你前科太多，她骗你而已。”
　　一双手从身后伸来，几下就解开了她的扣子，随后熟练的把玩起了她丰满的奶团。
　　“是呢！而且小菲的胸部又变大了吧……真是讨厌的黎博利奶子呢。”
　　蕾缪安在她回应前再次吻住了她，并从堕天使手中接过了一团她一手根本无法掌握的滑腻奶团细细把玩起来。
　　“呜～……你们两个…啾～…放开我……”
　　菲亚梅塔想要挣扎，可是身上几处敏感的地方都被她们抓住了。
　　莫斯提马的手指在玩弄她的花蒂和蜜穴，这讨厌的堕天使还触发了后穴枝干触手的开关，让它自动抽送起来。
　　蕾缪安也是……吻技怎么这么好。她究竟是怎么练出来的？
　　两只酥乳被不同的手把玩，酸酸麻麻的异样快感让她只能无助发出的哀鸣。
　　墨瑟……快回来好不好……
　　“就算叫墨瑟也没用哦，小菲。偷吃的小鸟就是要被惩罚呢。”
　　“确实。虽然我不在意，但玩弄你的话还蛮有趣的。”
　　这两个……绝对不能就这样认输。
　　起码也要拉一个下水。
　　“呜，小菲要反抗了。莫斯提马……”
　　蕾缪安的呼救被停滞，乐子人好友反手把她给时停了。
　　但遗憾的是，蕾缪安早就预料到了她的背叛，在被她停滞之前就使用了墨瑟给她的总控枝干。
　　这下子三个人身上的装置都被启动，枝干触手如恶魔般扭动交错，将美人们一一缠绕奸淫操干，使得这小小房间里一时间莺歌燕啼接连不断。
　　墨瑟带着不死鸟小菲回来的时候，就看到了三个美人衣衫不整的倒在地上，被各自所有的枝干套组玩弄的蜜液如湍流、娇喘如歌会。
　　“真是丢人的场景。”
　　不死鸟小菲嫌弃的看了眼母亲和两个姨，飞走自己玩了。
　　“哈哈哈……你们三个笨蛋。”
　　墨瑟将她们解救出来，看着她们狼狈的模样笑的很是开心。
　　三人对视一眼，达成了共同的默契。
　　“嗯？小菲……”
　　菲亚梅塔直接扑倒了他。
　　“让你笑话我们，亲爱的。”
　　蕾缪安捉住了他的裤子。
　　“嗯哼。”
　　莫斯提马含住了他的肉棒，舌头灵活的吮弄舔吸，很快就将男人的肉棒刺激的挺立起来。
　　“勃起了呢。小莫的嘴巴用起来很舒服吧。但是我的舌头在技巧上也不逊色她哦，亲爱的。”
　　仅凭莫斯提马一个人可没办法吃下男人的大肉棒，蕾缪安便伸出舌头加入到侍奉当中，轻轻舔舐肉棒的根部、慢慢吮吸沉甸甸的精囊，贪心的嗅着那股浓郁的雄性气息。
　　“墨瑟……她们欺负我……”
　　小鸟在向她的主人告状，但看她亲吻的热切之高，更像是在引诱男人也来欺负她。
　　“你们啊……把我的欲望勾起来，可要负责把它消磨掉才行。”
　　“嗯哼，亲爱的难道以为我们三个联手都压榨不过你吗？”
　　蕾缪安谈话之间，莫斯提马已经骑在了他身上，将那根肉棒纳入了肉穴的吞吐中。
　　“呜……墨瑟的舌头……哈啊～……不要舔的那么深……”
　　小鸟的蜜穴太过敏感，只是稍微舔弄几下就源源不断流出了糖浆蜜露。
　　但不能忽视其他人，“我也要嘛，亲爱的。”
　　“呜，墨瑟……”
　　“莫斯提马，你超重了。”
　　三份美肉被男人一一堆叠，如同一块新鲜制作出来的三明治。
　　蕾缪安被夹在了中间，身下是菲亚梅塔，身上是莫斯提马，四团柔软丰满的奶团将她包围。
　　小莫溢出的奶白色乳汁还淋了她一身，仿佛三明治中的沙拉酱一样涂满了她这块美味的火腿。
　　菲亚梅塔与莫斯提马则如两片香软的白面包堆在一块，她们也乐于让蕾缪安在她们中间，能让她们产生可以将她保护的很好的错觉。
　　不过男人的肉棒只有一根，而这里有三张肉穴呢。
　　“放心，一定能满足你们。”
　　男人的肉棒压进了蕾缪安的小小肉穴，而另外两张粉嫩的肉洞则被与他肉棒一样尺寸的触手肉棒占据。
　　三根肉棒随着男人的挺动一同抽送起来。
　　三张各有风情的美味肉穴，带来的快感可不止三倍，而且堆叠再堆叠，那种快感一同涌进脑海可以轻易将任何雄性压榨的脆弱不堪。
　　但男人不管是耐力还是尺寸都有点超规格了。
　　他甚至还有闲情将三位美人的枝干触手启动。
　　对他而言这些快感只是开胃小菜，可对蕾缪安她们来说，早就被调教的敏感无比的肉穴与后穴同时被肉棒奸淫搅动的快乐如同天灾一样庞大而恐怖。
　　为了不让自己被这巨大的快感冲击成笨蛋，她们也在尽量转移着自己的注意力。
　　之前是菲亚梅塔被两人夹击，现在该轮到蕾缪安了。
　　莫斯提马吻住了她的唇，菲亚梅塔在她耳边舔舐，靡靡之音不断侵染着她的理智。
　　手已经不知道在和谁的手紧紧相扣了，奶子也不知道在被谁把玩。
　　高潮迭起，一波又一波的快感重重的拍击着理智的关隘。
　　莫斯提马溢出的奶液淋满了身下两人的娇躯；菲亚梅塔手掌细细把玩身上人小巧的奶乳；蕾缪安全身敏感的地方都被刺激着。
　　而随着男人射出浓稠炽热的精液，她们近乎同时迎来了自做爱开始最强烈的高潮。
　　但只做一次哪里能满足男人呢。
　　他开始一对一详细教导起来。
　　而另外两人或是趁机玩弄对方，或是互相增进感情，或是一同来服侍男人。
　　淫歌浪词声声不断，狂蜂浪蝶迷乱人眼。
　　三位风情各异的美人，六张滋味无一相同的肉洞嫩穴；温软的喃呢、羞涩的爱语、亲腻的呼唤……
　　“这次……是我的。”
　　菲亚梅塔握着男人的手坐在床上，樱唇轻启，俏容上还染着快感余韵的潮红。
　　她期盼的眨着美眸望着爱人，等待着那根让她爱的死去活来的肉棒将宝贵的精液射给她。
　　“这可不一定哦。”
　　蕾缪安撑着床靠了过来，也伸出粉嫩的小舌头贴近了她。
　　“嗯哼，我也觉得不一定呢。”
　　另一边也被讨厌的光环占据了，堕天使也来凑热闹。
　　三个美人争相来侍奉一根肉棒，三条各有所优的滑腻粉舌在肉棒上卷弄舔舐。
　　浓稠的精液淋满了她们精致的面容，从额间流转到眼角、从鼻翼滴落到唇间、从舌尖到充满檀口。
　　“啊——呜～。有好好咽下呢，亲爱的。”
　　“离不开墨瑟专门射给我的奶昔了啊。”
　　“你们两个……连这个也要抢我的嘛。”
　　“不是还有很多嘛……小菲，看看我们谁能从亲爱的那里榨的精液更多怎么样？”
　　“或者比比谁用肉穴装的精液更多？”
　　“你们干脆比谁用后面装的更多得了。”
　　“好主意呢。”
　　“那样的话，触手的仿真精液也算么？”
　　“我无所谓……”
　　看着比起莫名其妙的东西的三人，男人无奈的撸了撸硬邦邦的肉棒。
　　“哈啊～…虽然很累…但看来是我赢了！”
　　黎博利趴在床上翘着屁股，被肉棒肏弄的红肿不堪、尚未合拢的肉洞中装满了浓稠的白浊精液，而下方同样红肿的蜜穴正不断滴落着浓浆，在她胯下汇聚成了一小滩。
　　“呜，输给小菲了。好不甘心。”
　　蕾缪安最先退场。
　　她的体力和这两人完全不成对比，只是被操了六次就受不住，好不容易收集的精液也因为身体的缘故只能任由它们从两张肉穴中慢慢溢出去，把床单弄得脏兮兮湿漉漉的。
　　“没想到你真的赢了……”
　　莫斯提马还想用法术耍赖的，但被男人无情的终止了，作为惩罚她连尿道都要被触手玩弄，三重刺激下她很快就因为失禁功亏一篑，瘫在床上任由精液洒出了。
　　“很棒哦，小菲……作为奖励，就再来做一次吧。”
　　男人将她拉起，在她呜呜咽咽的求饶中再次将肉棒插进了那如精液溶洞一般的后穴中。
　　这样令人吃惊的乱交派对就是蕾缪乐回来时看到的场景。
　　“小乐也长大了呢。虽然胸部还是有些平坦。但是这双腿很棒哦……黑丝呢，和我们的风格的都不同耶。”
　　蕾缪安看着许久不见的妹妹，说出了不知是夸赞还是调戏的话。
　　“姐姐……我，我打扰你们了吗？”
　　她觉得自己以后回家应该规矩一些的。
　　“没有哦。我们也累的差不多了。”
　　蕾缪安露出了迷之微笑。
　　“但是墨瑟的肉棒还是那么硬……仅凭我们根本没办法榨干他呢。”
　　“小乐，你也该试试大人的游戏了。”
　　“姐姐……我……我……”
　　“没事哦，姐姐在陪着你呢。”
　　但是……根本不可能的吧。
　　男人的肉棒……抵住了她的小穴……那么粗……怎么可能会进来？
　　“会很舒服哦……但也许会死呢。”
　　姐姐的声音……变得模糊了……
　　蕾缪乐知道姐姐为什么会说可能会死掉了。
　　这样的大肉棒……会被肏的爽死吧！

第5章 墨瑟终章——圆满的终幕
　　终幕一篇。
　　调香师与蓝毒的姐妹恩爱。
　　“咕啾咕啾～……哈呜♡……早上好，亲爱的～……”
　　醒来的墨瑟掀开圆鼓鼓的被子，一只丰满圆润的沃尔珀少妇便映入眼中。
　　温软的娇俏面容，丰满的雪白胸乳，香甜的诱人奶香气息，诸多美好编织出了眼前的美人。
　　“早上好，莱娜。”
　　墨瑟也不乱动，就这么枕着枕头欣赏着美少妇如侍珍宝一般用奶乳樱唇与素手红舌相并抚弄坚挺的肉棍。
　　“呼嗯～呼嗯♡……肉棒一早晨就涨涨的……感觉妈妈怎么榨也没办法把爸爸的精液都榨干净呢。”
　　狐狸美人轻声细语的嗔怪抱怨着，但面容间却满是满足与欢喜。
　　她吐出吮弄的湿漉漉的肉根，在茎间留下一个深深的吻后才直起身，将丰满的肉体显露出来。
　　“呜，听到了吗，莱妮可爱。嗯咛～…爸爸的肉棒……在亲吻妈妈的子宫呢～！”
　　视线微微下移，美人曾经平坦的腰腹，如今已经微微隆起了些许圆弧，如她所说的那般，一个小生命正在她体内孕育，但比起从母体那里得到的营养，还是父亲给与的爱意更加浓厚一些。
　　小房间每天都要被灌得满满的，尚未诞生就浸泡在黏腻的精液之中长达数月之久，这样的环境里生长出来的小姑娘，究竟会是何种模样呢？
　　但不论是莱娜还是墨瑟都不会想到那么久远的事，还是专注于眼前美好的清晨性爱吧。
　　墨瑟攥住紧紧夹在腰间那两段丰满的肉腿，又挥手拍打着那团挺翘肥腻的丰臀，在美少妇的娇嗔声中开始顶弄腰腹，将肉棒送进更多，将爱妻的黏稠蜜穴搅弄的更加湿腻淋漓。
　　“哈嗯♡……亲爱的～…啊啊啊～！这样顶…好喜欢♡……呜～！！！”
　　多年的调教早就将莱娜的一身美肉都变成了最适合墨瑟的形状，肉棒十几下的抽送便能将她送上一次小高潮。
　　舒服的呻吟自不必多说，一摇一晃间，如两只蜜瓜一样饱满的软绵巨乳啪嗒啪嗒撞在一起，变得深红微紫的乳头随着碰撞摩擦而充血挺立，乳白色的汁液因为满涨从乳孔中溢出，一滴一滴洒落在身下男人健壮的胸口上，与那古铜色的肌肤相称肾妙。
　　“哈嗯～～！！！装不下了～……唔……又溢出了好多。坏孩子，怎么能不要爸爸的精液呢。”
　　因为怀孕导致子宫的容量飞速减少，到了现在，每次被墨瑟内射莱娜都没办法留下多少美味的精液，这让她哀愁不已。
　　“谁又有你坏呢，我的小狐狸。哪有母亲和女儿抢营养的。”
　　“嘻嘻，谁让小莱妮她的坏爸爸那么吝啬，美味的精液和大肉棒只能分一点给她的妈妈呢。那么多姨姨要被爸爸照顾，妈妈只能顾影自怜了呢。”
　　“好好好，是我的错。我的好莱娜，想要多少都喂你吃。”
　　“呜，只会骗人的坏男人，就会在我不能太激烈的做爱时才说这种话。”
　　墨瑟搂着她和她在床上亲昵的说些私密的爱语。手掌轻轻贴在她的小腹上，感受着里面的小生命的活动，嘴巴与爱妻甜腻的吻着。
　　莱娜的一只手与丈夫的手紧紧握着，另一只手则握着那根让她爱的不得了的大肉棒，轻轻的撸动肉棒，缓解丈夫永远满溢的欲望。
　　他们结婚有段时间了，在莱娜有了身孕以后便一直住在一起。
　　“墨瑟～，好老公♡，再帮我吸一吸奶头吧……乳房涨涨的，乳汁都溢出来了。”
　　这也是莱娜的烦恼之一。
　　过于丰满的双乳在身体受孕而能够分泌乳汁后便成了赘余之物，因为乳头太过敏感而不能穿戴乳罩，但只穿裙子的话又会将乳头暴露出来，还会因为不断分泌而溢出的奶液将裙子的薄纱弄湿，让自己看起来像是个不知廉耻的贪婪荡妇。
　　于是，她只能拜托自己亲爱的丈夫、自己最爱的男人提前将自己给婴儿准备的奶乳享用干净。
　　“好好好，我的小狐狸……这两团大奶子，每天都产这么多奶的话，可是会把我们的乖女儿撑坏的。”
　　墨瑟向下挪了挪身子，一口含住一颗紫葡萄似的乳尖儿，只将舌头轻轻绕着乳晕舔弄，身下人儿便发出了柔媚的细细呻吟，而当他微微用力嘬吸奶液后，随着甘甜的乳汁涌入嘴巴，狐狸少妇也用手臂抱住了他的头。
　　男人的舌头是那么灵活，可以轻易将莱娜的蜜穴舔弄的像是蜂巢蜜蜡被撕开一样蜜液不断。
　　如今只是稍微舔弄几下她的乳头，她就已经酥麻的快要高潮了。
　　“这边，好老公～，这个乳头也要……呜～、手指…坏蛋～，不要捏…咦噢～、也不要扯呀～！”
　　狐狸美人的两团蜜瓜奶子一只被男人埋头啃咬吮吸其中的甘甜蜜汁，一只被他的大手攥住，挺立的乳尖在他手指的碾磨与拉扯中狼狈的喷出了大股乳白的奶汁。
　　同时喷出汁水的还有刚刚被他中出过的饱满蜜穴，混杂着他精液的潮水将身下美少妇的肉臀狐尾连带着床单一起弄得乱糟糟的。
　　两只蜜瓜中的奶水就算是墨瑟的早餐了，爱人的甜蜜细语是佐餐用的黄油，香甜又美味。
　　起床后，身子越发丰满的莱娜已经没办法做太多事，墨瑟也舍不得她继续像以前那样操心各种各样的东西，便让她在床上修养，自己去替她打理她的小花园。
　　“墨瑟先生！”
　　除了许多会来探望莱娜的干员，还会有专门来找墨瑟的。
　　比如眼前这只有着漂亮的粉色秀发与水汪汪的蓝眼睛的小呱呱，他可爱的小毒物，蓝毒。
　　“莱娜姐姐最近怎么样？小莱妮是不是很活跃呀？墨瑟先生有没有被她踢过呢？”
　　她了解过一些关于小婴儿的知识，知道尚未出生的小婴儿们会做些什么来回应外界对他们的期待。
　　“嗯，莱娜还在休息呢。小莱妮啊，这几天倒是很安静，不吵不闹的。偶尔也会轻轻的踢一下她的妈妈。”
　　墨瑟一一回答，并趁机靠近了女孩，随后将其一把抱住。
　　“墨瑟先生……呀～！”
　　硕大的巴掌落在了女孩被紧身裤包裹着的柔嫩翘臀上，随着一声脆响，女孩羞涩的轻声喊叫只将男人的欲火引得更盛。
　　“蓝毒那么喜欢小莱妮，都不先关心我了呢。我吃醋了哦。”
　　男人将她紧紧抱住，鼻息穿过额前的发丝扑洒在女孩的面颊上，随着那抹羞涩的红润在白净的脸蛋上攀升、涂满，男人揉捏那团臀肉的手也不老实的勾着那条极为修身的紧身裤探入了女孩的幽谷之中，指尖轻轻一压，就将那朵一直含咬着肛塞的小肉菊刺激的不断缩紧。
　　“墨瑟先生……嗯～、我、我也很想念您呀～。肉棒……呜，在出任务的时候，我好想念和墨瑟先生在一起的时候……一想到墨色先生要和我亲热，小穴里就好痒，想要被墨瑟先生的大肉棒凌辱♡！”
　　娇俏的女孩被男人抱着坐在了宽大的座椅上，他将蓝毒粉色的头发撩起，俯首探舌，将女孩颈侧那抹漂亮的蓝色斑痕纳入口中轻轻吮吸。
　　“墨瑟先生……呜～……老公…墨瑟老公……蓝毒好想你……”
　　紧身裤被扒下一块，露出里面包裹着的丰满肉臀与红肿不堪还在不断溢出蜜液的嫩穴。
　　女孩似乎在来之前自己玩弄过小穴来释放了一些压力与欲望，但这样的淫乱肉穴只会令男人的欲望暴增。
　　这片温室已经藏满了墨瑟的植物造物，他身下的椅子看似是真皮的，内里却是由无数藤蔓组合而成，可以随着他的心意而变换形状。
　　如今男人的欲望被引燃，那些与他的意识相连的触手肉棒自然不再隐藏，从座椅包装的缝隙处摇晃而出，顺着蓝毒的双腿不断攀爬，在这条亮白色的紧身裤上留下了一道道淫秽的水痕。
　　“蓝毒那么喜欢小莱妮，自己就不想也要一个吗？”
　　“当然想要……嗯♡、可是，还有很多任务……就算怀上宝宝也会……噢～、墨瑟先生、老公……屁股，呜嗯♡！”
　　墨瑟揪住那节肛塞，缓缓将其从少女红艳艳的菊穴中抽离，大颗大颗的拉珠随着女孩软魅的轻吟被肉菊吐出，每一颗从那粉红色肉洞深渊跳出的时候都会将一股蜜液带出，随着拉珠被越拽越高，出现的银丝也就越多越长。
　　“也是呢，小蓝毒这么淫荡的屁股把我的精液都吃光了，前面的小穴一点都分不到，可怜兮兮的就算想怀上宝宝都困难呢。”
　　与莱娜相比，蓝毒更嗜好用肉尻菊穴来承受墨瑟肉棒的肏干与凌辱，似乎这样要是被操坏了能让敏感又脆弱的小毒物体验到被宝贝的感觉。
　　“可是好喜欢这样子被墨瑟老公用大鸡巴肏屁股嘛……好老公了～，快把肉棒……咿呜～～！！”
　　嘴上讨要的宝物被如实插入塞进了尚未合拢的肉菊中，那充实的触感与体验让敏感的蓝毒一下子就迎来了一波小高潮，前面本就可怜的蜜穴被这番刺激，又喷出了许多汁水，将紧身裤淋的更加湿烂。
　　“这就受不了了？我的小色娃。”
　　墨瑟将她的浑圆肉臀按住，趁着她失神之时将肉棒与藤蔓触手一起抽送起来。
　　双穴被一软一硬两根肉棒同时操干插弄，毫不相同的体验却带来了同样令女孩酥爽到极致的性交快感。
　　可这样的姿势对于体格壮硕的男人而言太过狭小束缚，女孩的双腿都被紧身裤限制了，根本不能让男人体验到被那双修长浑圆、肉感与手感并佳的长腿夹拷抚玩的快乐。
　　“咦！老公～……这样子……鞋子，呜，裤子也……哈啊～、老公的腰…顶的屁股好舒服♡！”
　　墨瑟将她从怀中搂抱的姿势变成了趴伏桌上后入的姿态，余下的触手也趁机将女孩身上多余的鞋子与裤袜一一剥下。
　　漂亮的毒物如今只剩下上半身的小小蓝褂和衬衫了，妩媚诱人的下半身尽数暴露在空气中，腰脊被男人的大手按着，因翘起腰而变得圆润无比的肉臀更是被男人健壮坚实的腹肌撞弄挤压的不成模样，弹软娇嫩的臀肉像是面团一样被男人压扁又自动回弹至丰满的圆弧形，如此反复数百次，直至某一次被男人挤压的受不住快感冲击，从白面团下面的红肿肉穴中喷出黏腻的花蜜汁液，抵达名为高潮的快乐巅峰。
　　“呼～、啾嗯～，呜姆♡！”
　　女孩的理智正随着吻变得深沉黏腻而不断堕入快乐满足的深渊，小小的舌头被男人肆意的欺凌着，明明饱受玩弄却还要努力的尝试占据主导地位。
　　那双明亮的蓝眼睛里已经被浓厚的爱意水气掩盖了神态，只留下可以称之为痴狂的爱意。
　　“墨瑟老公♡，屁股、还有肉穴想吃两根肉棒～！”
　　蓝毒想要从他这里得到更多爱意，她被男人翻过身抱住，在他黏腻的啃吻中扬起了纤细的玉颈，任由他的唇与舌在身上各处美妙上挪移。
　　“真是个贪心的小淫娃……上次是谁被四根肉棒肏两个肉穴被肏的哭哭啼啼喊着不要了的？”
　　墨瑟轻轻捏了一下这只记吃不记打的小淫蛙的屁股肉，顺着她的意思又控制余下的两根藤蔓触手分别抵住了她的双穴。
　　“刚插进来的时候……呜噢噢噢～～、很、很舒服……可是……咿呜♡～！、墨瑟老公操的那么猛，小穴承受不了嘛！”
　　双穴被撑得更满的快乐让蓝毒眯起了眼眸，舒服的双腿都开始打颤了。
　　虽然知道这样持续下去她还是会被男人肏哭，可是她就是喜欢、就是想要。
　　“呜呜～、太快了…老公、慢些……嗯噢噢～呜、哈啊♡！”
　　“屁股、屁股要被老公的大肉棒……哈啊～！小穴也、好舒服……呼呜♡、太激烈了、头好晕……”
　　“呼啾～、奶子也捏一捏……墨瑟老公～…好喜欢、乳汁溢出来了、呜～！！”
　　快乐的淫叫在小小的温室花园中响奏，女孩淫荡的叫声被四周的植物所吸收，不会因为她被肏的太爽而传到外面去引来其他人的注意。
　　“坏老公，又把小蓝毒欺负成这副样子了。”
　　狐狸少妇听着屋外的呻吟，无奈的摇摇头，嗔怪几声便只剩下羡慕了。
　　小莱妮呀小莱妮，要不是因为你，妈妈会叫的比蓝毒姨姨还要大声呢。
　　嗯，在意的地方完全不对呢。
　　墨瑟抱着又一次被他肏哭的小淫蛙，对她又哄又吻的，这才将她哄好，能抱着继续肏哭了。
　　“晚上吃些什么呢？”
　　男人就这么将女孩抱在怀里，托着手感绝妙的玉腿翘臀一边顶弄一边走回屋和妻子商量晚上的饮食。
　　“嗯，想吃点甜的。”
　　“你呀，不要吃不到肉棒就老想着用精液解馋。”
　　墨瑟将肉棒重重的肏进女孩的屁穴，将粘稠的精液灌入其中，一边轻抚着她光滑的脊背，一边调笑那个馋的不得了的小荡狐。
　　“就要就要，我就是想喝墨瑟老公用大肉棒榨出来的精粥！不给我吃的话，我就也饿着你女儿。”
　　“好好好，给你做就是了。”
　　动不动就用要饿女儿的话来和他耍赖撒娇，这小狐狸，等她把孩子生下来，他绝对要把她肏到三天下不来床。
　　“我等着呦，我的大鸡巴老公～！”
　　狐狸少妇似乎猜到了他的想法，不但不怕，反而还期待的撩起了睡裙，将那饱满的肉蚌展示给他看。
　　结果自然就是自己的小姐妹蓝毒被男人转移了欲望，压在床上操弄肉穴将她干的撅着屁股淫水四处乱洒。
　　————
　　“小莱妮好可爱。”
　　小婴儿被喜欢孩子的蓝毒照看着，墨瑟则照看着他的宝贝妻子。
　　“烛光晚餐哦，好浪漫呢，亲爱的。”
　　狐狸少妇的身体已经在墨瑟的精心调理中恢复如初了，看着被男人细心准备好的烛光晚餐，狐狸美人看向他的眼眸都已经被温情浓爱淹没了。
　　“那么晚餐是什么呢？”
　　“当然是我亲爱的莱娜宝贝了。”
　　男人将她抱起，两人身上的薄薄睡衣根本挡不住自身的肉体接触带来的美妙体验。
　　男人粗大又炽热的肉棍就那么抵在她的蜜穴下面，温度比烛火还要更滚烫，他的呼吸是那么悠长，接吻的话会很容易将她吻到几乎昏厥。
　　他的手指在满载乳汁的奶团上把玩，屁股被他的腰撞的好厉害，蜜腔与尻穴都被大肉棒填满了，嘴巴里都是他的津液的滋味。
　　听着他一遍又一遍念自己的名字，叫自己亲爱的、宝贝，喊那些甜到腻的称呼，莱娜也如此回应他，回应这个自己最爱的男人。
　　“莱娜宝贝，这两块宝物屁股又变大了不少呢，操起来舒服极了。”
　　“我亲爱的小狐狸，小穴吸得这么紧，嘶，真是个会榨肉棒的淫穴。”
　　“乳汁都流出来了，不知道还能不能用乳头高潮……试一试吧，我的小荡狐。”
　　墨瑟将自己宝贝的狐狸美人抱在怀中、压在身下，或是让她骑在自己身上用那两张黏腻湿滑温热紧窄的肉洞榨取自己的肉棒精液。
　　“墨瑟老公～、大鸡巴师父……坏蛋……哈啊♡……把自己的女学生用大肉棒诱奸……呜咦——！！”
　　“还把人家调教的这么淫荡……呜噢，～～！好舒服，要被大肉棒插坏了♡！”
　　“坏师父、坏老公！长这么大肉棒干嘛？这么会肏穴干嘛？呜～，还把人家操大肚子，给你生女儿……坏蛋～、这样，我该怎么离开你呀！坏墨瑟，坏蛋♡！”
　　小狐狸口中断断续续的说着她有些时间没有再讲过的称呼，多年来积攒的感情在这一刻爆发出来，她紧紧的抱着自己的男人、自己的丈夫，和他抱怨着、欢喜的倾诉心意，用自己美妙的肉体来挽留、来迎合他。
　　“乖莱娜，那就不要离开了……只有莱妮一个女儿我可不会满足的……我还要把你、把我最喜欢的小狐狸操大肚子，把她留在我身边，让她给我生好几窝小狐狸……乖宝贝，亲爱的莱娜……我爱你。”
　　男人将她搂得更紧，可身体上的动作却没有丝毫停顿。
　　正因为他爱着身下的狐狸美人，所以将她肏干到高潮，像他说的那样再次用精液把她的小子宫填满，把她操大肚子让她继续给自己生下可爱的小狐狸才是爱意最好的体现。
　　————
　　“墨瑟先生……呜，老公……谢谢你陪我来逛街。”
　　换上运动装的小毒物高兴的抱着男人的臂膀，明蓝色的眼眸都因为快乐而眯成了月牙。
　　“我们之间说什么谢谢，笨蛋。”
　　男人的手揽着她的腰，指尖却不安分的轻轻按压着被那条短短的热裤包裹衬托着的饱满翘臀。
　　“蓝毒穿的这么漂亮，真的只是想和我逛街吗？”
　　他的话自然令小脸薄薄的小淫蛙羞红了面颊。
　　“坏～……但是，老公说的没错哦，只是逛街呢。”
　　但这话连她自己都不信，墨瑟又怎么会信。
　　他耐心的等待着蓝毒自己忍耐不住的时刻到来。
　　两人去和了奶茶、逛了饰品小店，随后在一家服装店驻足。
　　蓝毒去换新内衣的，那个浅蓝色的薄纱内衣很好看，穿在女孩的身上一定会很诱人。
　　“老公……帮帮我……”
　　换衣间里传来了小声的求救，语调中满含羞涩，就像是故意引诱猎物进入陷阱的毒物。
　　“蓝毒宝贝……你可真是个小妖精。”
　　墨瑟打开门的时候，女孩正弯着腰、圆翘的肉臀正正好好的对着他，那微微绽开的、溢出了许多肠液的红润菊腔、原本紧紧闭合却被手指剥开的白嫩鲍穴，还有故意提到大腿根部就再也难以向上的薄薄的蓝色冰丝内裤、与女孩带着微笑的精致面庞和狡黠的眼眸。
　　“呜～…不是小妖精…哈呜～♡…我是、我是小淫娃……是在商场换衣间里……忍不住欲望、咿呀～…勾引老公……哈啊…勾引老公肏穴的……小淫蛙……呜咿～～！”
　　尚未从美人蛙蜜穴中取出的跳弹让她的声音变得妩媚、言语变得淫秽，勾引着男人在这里将她凌辱。
　　换衣间很小，里面只有一张凳子，容纳两个人就已经有些挤了。
　　“呼嗯～，老公……唔～……”
　　蓝毒被墨瑟压在墙上，小嘴被占据，粗厚的舌头卷起嫩嫩的小舌不住的挑逗着，喉腔同时有力地汲取着蓝毒的津液，“沽滋沽滋”的搅弄声与吞咽声不停响起，昭示着那唇舌之间的黏腻与淫靡。
　　墨瑟一手搂住美人纤细的腰，右手则直接向下探入，轻轻剥开两片花褶的阻拦，食指稍稍用力就将一根指节压了进去。
　　伴随着蓝毒“嘤～”的一声柔弱鸣叫，墨瑟的手指已经完全滑进早已因欲火而泌出汁水的湿软粉嫩的小穴中。
　　“墨瑟♡……老公～……”
　　蓝毒被男人吮的像是樱桃一般通红的唇瓣微启，一丝银线随着唇瓣的分离在两人之间伸展、断裂。
　　“乖宝贝，我在。”
　　墨瑟微微一笑，随后再次含住那两片薄唇，尽情的品尝其中的美味。
　　肉穴中的手指也在捣怪，已经完全进入肉穴的食指被周围绵密的穴肉紧紧吸缚住，但男人仍旧裸露在外的大拇指却无比恶劣的抵在了花穴上方那颗挺立起来的红豆似的阴蒂之上，手指不停揉摸带来剧烈的刺激令蓝毒本能的踮起脚尖，身子也随之向前顶去。
　　可是墨瑟哪里会给她舒服的机会，蓝毒每向前顶蹭一次，墨瑟就抬起手指一次，但是却又不经意间在小豆芽上蹭一下。
　　弄得蓝毒只觉得浑身无力，却又无可奈何。
　　“坏老公……唔～……别玩了……快～……我想要～”
　　蓝毒睁开水汪汪的眸子，祈求般望向墨瑟。小嘴中吐出一句句媚语。
　　“乖宝宝，该怎么说？”
　　墨瑟压上蓝毒，在她耳边轻轻低语。手指仍旧在挑逗她的欲火。
　　“喜欢～……哈～……我最喜欢老公了……唔嘤～……想让老公的……咛～……老公的……”
　　蓝毒结结巴巴的说不下去了，墨瑟挑了挑眉，坏笑一声，手指再次用力在那颗小阴蒂上一划。
　　“啊～啊啊～……咕呜♡—！”
　　忽的，蓝毒的小腹微微颤动起来，一股热流顺着手指和肉穴的缝隙缓缓滴落。
　　“这就高潮了？”
　　墨瑟皱了皱眉，没听见那句话的话，他可不会满足这只小淫蛙的。
　　“还想要吗？”
　　墨瑟慢慢的抽出手指，在女孩面前晃了晃，上面沾满了蓝毒的蜜液，在换衣间的灯光照映下显映着亮光，看上去甚是淫靡。
　　“想～……”
　　“那要说什么？”
　　蓝毒无力地靠着墙，望向墨瑟的眸子里愈加温柔和痴恋。
　　“老公……我想要～……”
　　面对坏老公的问话，蓝毒嗔怨的扭过身揽住墨瑟的脖子，踮起脚，嘴唇好似蜻蜓点水般轻轻落在墨瑟的唇上。
　　“蓝毒想让老公的……肉棒……插进蓝毒的小穴……用大肉棒……肏我的小穴…肏蓝毒的屁股……把精液……呜，都灌进来……”
　　“……”
　　墨瑟的呼吸微微加重，大嘴一咬，再次吻住蓝毒的小嘴巴、蓝毒两脚一点，将鞋子踢掉，纤细浑圆的双腿向上一抬，就被墨瑟稳稳的接住顺势缠在腰间。
　　藤蔓触手贴心的将墨瑟的裤子脱下，将那根按捺不住的肉根释放出来。
　　和这个坏老公做的次数多了，蓝毒也有了自己的小技巧，知道对方比较喜欢什么体位和语气。
　　“好老公，快一点～……”
　　蓝毒伸出舌头，和墨瑟的舌头卷在一起。
　　“呜——！”
　　蓝毒不自禁的仰起纤细的脖颈，小嘴圆张，口中轻吟。
　　墨瑟双手捧着蓝毒软绵绵的小屁股，用力一按，早已被勾引起来的粗大的肉矛缓缓拓开那道紧致的肉穴。
　　“呼！”
　　墨瑟将蓝毒压在墙上，一边吻着她的脖子，一边发出疑问、又或是故意的感慨。
　　“已经操过这么多次了，怎么还跟第一次差不多。这么紧，看了还是肏的太少了……乖宝贝，你说是不是。”
　　“唔……才，才没有……”
　　“明明已经……啊～……明明已经松了许多了……只是……哈啊～、坏老公一直……呜♡、肏我的屁股……”
　　蓝毒眯着眸子，感受着小腹内那根又热又硬的物什带来的灼烫感，口中轻吟着男人喜欢的软魅喘息。
　　“是吗？”
　　墨瑟缓缓抽出肉棒，只留一个肉冠在内，随后未等蓝毒言语便用力一顶，粗硬的柱身伴随着充满蜜液的响奏，“滋～”的一声捅进湿滑黏软的小穴中。
　　“呜～～！太、太深了……老公……呜～！”
　　小穴最深处的，那最为敏感的小点被肉棒精准的、狠狠地戳中顶撞，酥麻的电流瞬间传遍蓝毒的身子，迫使她发出阵阵淫靡的叫声。
　　“坏……啊～……坏老公……轻一点～……好痒～……嗯啊～……”
　　“不……不要老是～……啊～……动那里～……”
　　“慢一点……哈啊～……会被听到的……呜♡！太舒服了……会叫出声的……”
　　蓝毒的手搂着墨瑟，小屁股被那两只大手拖住，配合着他腰部的动作将那对软滑滑的臀瓣上下有序的抬起落下，以此让墨瑟的插弄更为顺畅。
　　耳边尽是小美人矛盾的叫声，柔媚悦耳，好听极了。幸好他早就设下了静音的枝条，不然小毒物这么好听的淫叫被旁人听去岂不是无比浪费。
　　“蓝毒宝贝，喜不喜欢……老公这么操你？”
　　“在人流如织的景区，被自己的亲老公……压在狭小的房间里。用大肉棒操你的淫穴。”
　　“感受到了么？……这么薄的墙壁，只要细细听，就能听到你的骚叫……”
　　墨瑟发出恶魔般的低语，身下赤红如铁的肉棒不停的在那小小的穴口操弄，一缕又一缕的蜜液被肉棒从蜜穴中挤出，沿着女孩雪白的臀缝低落在地上。
　　“唔～……哈啊♡…老公……肉棒～……啊哈～……用力～……”
　　“呜呜呜～……好舒服～……老公……好会插～……蓝毒的小穴……好舒服～……”
　　蓝毒呜呜咽咽的哀鸣着，双臂紧紧搂住墨瑟，纤腰不住地扭动着，迎合着那根讨厌的肉棒。
　　酥酥麻麻的快感不断涌起，从那小小的穴中流向全身，无力感、羞耻感、接连不断的快感杂交在一起，明明是不应该这样的……可是身体却擅自舒服起来了。
　　那道小小的肉穴，平常自己只是轻轻的抚摸就会传来强烈的快感，稍微用力就会弄得她腿软，插入玩具就更会爽的不知措施，而现在被一根坚硬无比的大肉棒用力的抽插，丝毫不怜悯那两片可怜的薄肉会不会被坚硬的柱身磨坏。
　　蓝毒如何撑得住这般粗暴的操弄，还存有一丝理智不让自己大声喊出来已经是极限。
　　“乖乖趴好。”
　　墨瑟忽然将蓝毒的身子转了过去，肉棒在狭小的穴内强硬的转了一圈，一直在纠缠着肉棒的媚肉被大力的刮蹭，剧烈的快感让蓝毒腿一软，差点跌倒在地。
　　颤巍巍的扶住墙，小巧秀气的脚丫踩在早已掉在地上的热裤上，浑圆的双臀高高翘起，那根还滴着淫液的可怖肉棒再次抵在了那粉嫩嫩的小穴上。
　　“噗滋”一声，肉棒十分轻松的再次占有了那处美穴，墨瑟捏住那两团晃悠悠的臀肉，腰部开始快速的耸动起来，肉棒随之运动，暴躁的抽送着灼烫的棍身。
　　墨瑟是很喜欢这种后入式的，不仅可以插得更深、还可以尽情欣赏他所喜欢的姑娘们欲仙欲死的可爱模样。
　　忽然间，墨瑟想到了昨天晚上的事，想到了蓝毒与莱娜一前一后拥簇着自己、侍奉着自己，她们香甜柔软的身躯、娇软的呻吟与美妙喘息……
　　“唔哈～……怎么会……唔咛～……坏老公…肉棒…又大了～……”
　　蓝毒双手支撑着墙壁，小脑袋稍稍偏了一些，红润的小脸转过来望向墨瑟，挺翘的小屁股一耸一抬配合着肉棒的抽插，姿势与表情都是无比的淫乱诱人，迫得男人更为激烈的抽送肏干起她可怜又贪欢的小小肉穴来。
　　“呼……蓝毒，宝贝…”
　　墨瑟紧紧勾住蓝毒的腰，肉棒的抽送突然加速，迅捷、剧烈的抽插起来。
　　每一次都大力的往最深处捅去，也只有这样，才能完全的、详尽的感受到女孩小穴里那些媚肉吸附时带来的快感。
　　“唔～……老公……太快了……为什么……啊～……不行了……这么快的话～……咿噢♡、啊啊啊～！”
　　蓝毒仰着头，小屁股用力的顶蹭着墨瑟的肉棒，每一次都试图将它全部吃进去，似乎只有这样才能将那即将到来的快感拦截。
　　“老公……去了……去了～！……啊呜、啊啊啊～～！！”
　　蓝毒的小腹剧烈耸动起来，同时小屁股死死顶住墨瑟的肉棒，粗壮的肉棒将平坦的腹部挤出一道明显的痕迹。
　　“呼……呼……呼……”
　　蓝毒无力的喘息着，刚刚高潮、浑身无力的她只能依靠墨瑟的托扶才能勉强站起来。
　　“老公……好舒服～……”
　　听着美人可爱的鸣叫声，墨瑟无奈的摇了摇头，他还没舒服够，蓝毒就先倒下了。
　　“墨瑟老公……”
　　蓝毒也发觉了肉棒依旧坚挺的模样，可是现在的她没法承受下一次高潮，要是晕过去了被抱着走出去……很丢人的。
　　“老公～，坐好哦。”
　　一分钟后，恢复了一些力气的蓝毒挣扎着将肉棒从体内拔出，随后将墨瑟压在那条凳子上。
　　墨瑟一言不发，饶有兴趣的等着蓝毒的行动。
　　“唔……”
　　蓝毒脱掉上身的小衬衫跪在了墨瑟身前，捧起丰满的玉乳将那根还冒着热气的肉棒夹住缓缓挤压起来。
　　望着近在眼前、沾满了自己蜜液的肉冠，蓝毒咽了咽口水，随后张开小嘴将其吞入口中。
　　“唔……”
　　墨瑟倒吸了一口凉气。
　　小毒物的舌头是比较长的类型，可以轻松用舌头做出缠绕的同时含吮的口交技巧，尝过一次后就令人无法忘怀被她口交侍奉的美妙滋味。
　　他轻轻抚摸着蓝毒的头发，享受着蓝毒的乳交和口交。
　　那条滑溜溜的小舌头不停舔舐着他的肉冠和马眼，软绵绵的乳房将柱身包裹，一上一下的挤压让肉棒仿佛是处在一滩果冻之中。
　　口中是浓郁无比的麝香味，其中还掺杂着自己的味道，马眼中溢出的汁液皆被蓝毒吞入腹中，一滴都没有放过。
　　小巧的舌头缠住含进口中的肉冠，时舔时吸，还伴随着“吸溜～”、“咕滋～”的色气吞咽声。
　　女孩的小脑袋随着喉腔的吞咽一上一下，唇舌贪婪的吸食着那充满雄性气息的肉棒，将每一条青筋、每一寸肉柱都品尝个遍。
　　上面的小嘴吃着美味的肉棒，下面的那张小嘴也馋的直流口水，丝丝透明的淫液顺着缝隙淌下来，拉出一条黏丝，全部都滴落在了那条不知什么挂在一条腿上的冰丝内裤上。
　　“唔～……咕滋～……老公……咕噜～……”
　　男人的手忽然按住自己的头，强迫自己吞的更多，可是她细细的喉咙能吃下一半已经是极限，吞下更多的话带来的就是痛苦了。
　　可是墨瑟已经顾不得这些了，被女孩这样卖力的口穴侍奉，他的快感已经催促着肉棒射精了。
　　顾不得怜惜小美人，墨瑟现在只想尽情的享受那张小嘴带来的快乐。他的腰扭动的愈发用力，直接将蓝毒的小嘴当做肉穴来操弄。
　　蓝毒的呜咽声和肉棒破开津液的水声混杂，美妙、淫靡、动听。
　　忽的墨瑟重重的一撞，大半根肉棒都被女孩吞下，被喉穴努力榨取着快乐。
　　肉棒微微鼓动着，大股大股浓厚的精液在蓝毒的小嘴中喷涌而出。
　　尽管女孩努力的想将这些美味的精液吃掉，可是就算她用力的吞咽吸取也依旧有大量的精液从嘴的缝隙喷出来，洒落在饱满的乳房上，滑进更深邃的乳沟中。
　　“呼……”
　　墨瑟舒畅的呼出一口气，缓缓将肉棒从蓝毒的嘴里抽出来。
　　那根粗大的异物终于从嘴里拔出去了，蓝毒无力的大口喘息着。
　　“笨蛋老公～！”
　　蓝毒将口中的精液全部咽下，稍带嗔怪的瞪了一眼墨瑟，随后看了看四周，只能用自己原本的内裤将洒在奶乳上的精液擦拭干净。
　　“蓝毒宝贝，帮我舔干净好不好。”
　　抚摸着蓝毒柔软漂亮的粉色发丝，墨瑟把还沾有精液的肉棒抬到蓝毒面前。
　　“可以哦！”
　　蓝毒在还粘连着精液的龟头上印下一吻，将那点精液当做润唇膏一样涂在唇上，随后“啊呜”一口含住膨胀的肉冠，接着沿着柱身慢慢的舔舐着，将残留下来的精液一一吃进嘴里。
　　将肉棒整根都清理干净后，美人蛙才不舍的抬起头望向墨瑟。
　　“还要继续逛街哦，亲爱的墨瑟老公。”
　　————
　　终幕二篇。
　　星极与星源，姐妹花的情事，以及最喜欢父亲的乖女儿阿丝忒希娜哥伦比亚，特里蒙城。
　　一家普通的独立别墅中，明媚的阳光照进屋子，将男人从梦中唤醒。
　　不，唤醒男人的并不是这束阳光，而是两种不同力度却不尽相似的口交体验。
　　“天都这么亮了。还不起来吗？”
　　窗帘也被拉开，比昨天的阴沉要好上百倍的阳光让男人不自禁抬起手挡住眼睛。
　　但窗边站立的美丽鸟儿让他收回了手，转而欣赏她娇俏的身姿与容颜。
　　“阿丝忒希娅，阳光太晃眼了。”
　　听到男人略显抗议的话，她却只是掩嘴轻笑。
　　“不可以再躺下去啦，墨瑟。你不能每天只在床上锻炼呀，快起来送孩子去上学吧。”
　　她揪住男人的被子，猛的一掀，一大一小两只有着漂亮蓝色羽毛的黎博利姑娘暴露出来。
　　大的这只是埃琳娜，她正努力吞咽着男人的巨根肉棒，小的那只是阿丝忒希娜，是墨瑟与阿丝忒希娅的女儿，今年也八岁多了，小姑娘完美继承了她母亲的美貌，还有那股流动于姐妹血脉中的淫荡，小小年纪就开始迷恋上了父亲的肉棒和精液，如今已经开始和姑姑埃琳娜抢夺每天早上的早安咬了。
　　“咕噜噜～，早安，爸爸～！”
　　被母亲掀开了巢穴，小姑娘吐出正在吮弄的父亲的精液卵囊，开心的向他问候。
　　“早安，希娜。”
　　但只和女儿打招呼，也让一旁耐力用口穴给他享用的埃琳娜有所不满的呜咽起来。
　　“早安，埃琳娜。”
　　墨瑟不得不再补上一句，以免厚此薄彼，惹得这两个小冤家争吵起来。
　　“好啦好啦，埃琳娜，希娜，赶快收拾收拾，今天希娜不是还有家长会吗？你再拖下去，我就不让爸爸给你去开家长会了。还有你，埃琳娜，再不吐出来你就憋死了。”
　　阿丝忒希娅无奈的看着这两个活宝妹妹和女儿。
　　“妈妈真坏！”
　　“就是，我觉得姐姐就是想把我们赶走，自己独占墨瑟老公的大肉棒！”
　　她们的话让小鸟涨红了脸，抬手便各自揪着她们的耳朵把她们拎出去了。
　　“哼，一天天就会在家里待着不干活。”
　　将门关上，反锁，阿丝忒希娅不满的吐槽着，随即在墨瑟同样无奈又宠溺的注视中爬上了床。
　　“姆啾～……这些本来就应该是我的嘛……不管是墨瑟的吻……呼嗯♡……还是老公的大肉棒……”
　　骑坐在男人健壮的腰腹上，阿丝忒希娅捧起他的面庞，樱桃似的红润小嘴在墨瑟的唇上湿糯糯地吻着。
　　她身上这件漂亮裙子下面所掩藏的挺翘腰臀也压在了男人被另外两只小鸟弄得硬邦邦的肉棍上。
　　“操我好不好～…墨瑟老公……用大肉棒操我的骚穴……呜♡、最喜欢你了～！”
　　曾经以为羞耻的话语，在这时已经被她熟练的用于夫妻间的调情上了。
　　“阿丝忒希娅，宝贝～、呼，昨天晚上听希娜说，你又训她了？”
　　墨瑟抱着怀里刚吃下肉棒就舒服的酥软无力的美人儿，在她鬓角轻轻磨蹭，在她耳边悄悄轻语。
　　“那小坏蛋，机灵劲…呜嗯～…都不用在学习上，天天想着花样……哈啊～……想和她爸爸做爱，我能不训她嘛～。”
　　阿丝忒希娅真后悔当初没拦住那小丫头，不然这孩子也不至于还要和她这个妈妈抢一根肉棒了。
　　“谁让当初那个傻妈妈同意了呢。”
　　墨瑟的指尖揉着美人柔软又嫩滑的臀肉，腰腹鼓动间将身上的妻子肏干的蜜液不断、潮水连连。
　　“那，那也不是我的问题……呜呜呜～～、谁让，谁让她的坏爸爸……咦噢噢噢♡……每次都把她妈妈操的……哈啊～……乱七八糟呢♡！”
　　高潮渐进，阿丝忒希娅已经没有多少理智回应丈夫的话，她紧密的抱住他，腰臀不断扭动从肉棒上榨取快感，嘴巴也与他的唇亲密的贴合，红润香舌裹挟着蜜津与他深吻。
　　“阿丝忒希娅、宝贝～，晚上想要什么礼物？”
　　今天是结婚纪念日，墨瑟记得清楚，只不过要与妻子商量一下，才能决定这个甜蜜的夜晚该如何度过。
　　“嗯～，想要什么呢？”
　　阿丝忒希娅贴在墨瑟怀中，有些痴迷的呓语着。
　　不管墨瑟送她什么她都会高兴的啦。
　　“不过，墨瑟今天能和我一直呆在一块就好了。”
　　“好，那我送完希娜和埃琳娜就回来陪我的小鸟。”
　　又腻歪一会，墨瑟才在外面两只小鸟翘首以盼中出来。
　　“哼，我就知道妈妈想独占爸爸。”
　　听了墨瑟计划的夫妻一夜后，他可爱的乖女儿不满的抱着书包嘟起了小嘴。
　　“是啦，小希娜你快去上学吧。”
　　侄女的不满在埃琳娜这里却是高兴的表现。
　　“知道了，臭姑姑。再见，爸爸。记得下午要来参加我的家长会哦。”
　　和亲爱的爸爸吻别后，小鸟背着书包快活的进入了学校。
　　“现在就剩我们了哦～，亲爱的墨瑟。”
　　车停在了地下停车场，但埃琳娜却没有急着下车。
　　她早上的份额被姐姐抢走了，那在这里她就要再得到一份。
　　“嗯哼？今天工作不重要么？”
　　墨瑟将座椅向后调了调位置，并拍了一下身上这只淫荡星源的小屁股。
　　“当然重要啦，可不把欲望排解出去就很难认真工作啦。所以，墨瑟老公要不要帮你的小情妇排解寂寞呢？”
　　埃琳娜主动解开了男人的腰带与裤子，也将自己裙子下的内裤脱下，避免弄得太湿让自己空档在工位上待一整天。
　　“埃琳娜，到时候可不要因为腿软刚进公司就摔倒哦。”
　　墨瑟自然不会拒绝。
　　星源的身材比起姐姐更有肉感，她的小屁股肏干冲撞起来十分的美妙，而墨瑟更喜欢做的一件事，就是把她最喜欢穿的靴子里灌满自己的精液，看着她微微恼怒却又暗自欢喜的踩着满靴子的精液去工作。
　　“坏蛋，就喜欢玩这种小花样。让我的腿泡在你臭臭的精液里，就那么让你高兴吗？”
　　埃琳娜张开小嘴，在他勾着嘴唇的手指上轻轻咬了一下。
　　“谁让埃琳娜穿靴子的样子那么诱人，小宝贝的腿这么漂亮，不用来玷污一下岂不是太浪费了。”
　　墨瑟的理由总是有很多。
　　“坏蛋～，靴子多高你就射多少是吧……下次换多萝西那样的靴子，看我榨干你的！”
　　最后亲了一口坏男人，埃琳娜扶着被操的发软的腿下了车，一瘸一拐的踩着那双灌进了对方精液的靴子进了电梯。
　　————
　　“阿丝忒希娅，宝贝老婆～，我回来了。”
　　鸟儿正在快活的清扫着桌面，熟悉的属于男人的臂膀从腰后伸来将她抱进怀里。
　　“欢迎回来，墨瑟老公～…啾呜♡。”
　　仰起头，阿丝忒希娅的唇瓣便被男人的热吻侵占，嫩滑的香舌打着旋儿与他的舌头在口腔津水中舞蹈。
　　今天一整天的时间都是属于他们的二人世界。
　　墨瑟决定带他的鸟儿出去游玩，痛痛快快的玩一天。
　　“怎么想带我来游乐园了？”
　　换上飘逸漂亮的白裙子，阿丝忒希娅挽着男人的手迈着轻快的步子和他一起走进了游乐园。
　　“我可不是希娜哦，笨蛋老公～。”
　　闻言，墨瑟只是轻笑。
　　“还记得莱茵生命的纪念游玩项目吗？”
　　“纪念游玩项目？是克丽斯腾的……”
　　“是哦。那个项目现在可以游玩了，我听说评价很好，就想找机会带阿丝忒希娅来玩一玩。”
　　“漫步星空……我记得是这个。”
　　作为天文学家的女儿，自身也是从事天文工作的阿丝忒希娅而言，莱茵总辖的行为是值得让所有天文学者铭记的。
　　“是的。那个项目很火爆呢，想玩的话要提前几天预约。”
　　“走吧，宝贝～。”
　　墨瑟带着她坐上了一辆没有顶棚的小火车。这个火车的设计有不少天文相关，但阿丝忒希娅还没仔细打量就被墨瑟抱到了怀里。
　　“一侧只有一个座椅，情侣和夫妻只能挤在一个座位上。”
　　墨瑟攥住鸟儿纤细的手掌，下巴只需轻轻一压就抵住了她的头发。
　　“要出发了，阿丝忒希娅。”
　　火车在轨道上行驶，随着车头进入前方的隧道，周围的视野一下子黑了下来。
　　“不用怕……我在。”
　　无光的黑夜让鸟儿怯缩着揪住了丈夫的手指，听到他的回应后紧绷的身体才放松下来。
　　周围依旧黑暗，一同来此的游客的声音不知怎么听不到了，她只能感受到与自己最近的爱人的体温、呼吸、还有心跳。
　　这让她想起了以前，他们也是在这样的夜晚中相互依偎着等待乌云消散、星光显露。
　　黑暗中渐渐有了亮光，火车的轮子在轨道上碰撞的声音像极了尾焰喷射的响动。
　　阿丝忒希娅看见了，黑暗的穹顶上出现了繁多的亮光，由小到大，是那日显露出来的星辰的排列图案。
　　“真漂亮……”
　　对于泰拉的天文学家而言，能有什么比一片真正的星空更能让她们感到浪漫呢？
　　“呜～……墨瑟……”
　　男人的唇印在了她耳垂上，湿热的舌头与呼气一点点饶进她耳畔。
　　他宽大又粗糙的手也开始变得不再安分，先前搭在她腰间，现在已经触到了她的大腿内侧，那熟悉的粗糙手指已经按住了她的薄丝内裤，在两片柔软的嫩肉间不断轻磨。
　　“坏蛋～……人家正感动着呢……”
　　但那根炽热的铁棒似的鸡巴已经掀起了她的裙子、挑开了保护白腻肉蚌的薄布，迫不及待的想要插进那温软紧致的蜜穴中，享受快乐的男欢女爱。
　　阿丝忒希娅喜欢天文学，但她更喜欢自己的爱人。
　　“嗯♡、慢一些、墨瑟……在这里……要小声……哈～呜、笨蛋老公…大肉棒这么硬，插的小穴好酸♡！”
　　她抬起腰又落下，挺翘丰满的肉臀紧紧压靠着男人的小腹，那根粗大的肉棍已经被蜜穴深深的吞没、直达根部。
　　如此的姿势让她的蜜腔吸附得更加紧密，龟头突破千难万阻才再次撞上小小软软的肉穴花心。
　　男人的一只手勾着她的腰，另一只手已经顺着光滑的腋窝探入衣裙，攥住了一团如水的绵软乳肉轻轻把玩起来。
　　阿丝忒希娅紧咬着双唇，眉眼间都是快感涌现带来的春意。
　　踩着高跟鞋的玉足因为快乐的刺激而绷起，双腿又因为理智而紧紧夹住不能分开，随着男人轻轻的顶弄与列车的摇晃，肉棒在蜜穴中不断冲撞，她能清楚的感受到因为快感而分泌出来的蜜液顺着两人交合的地方留下的触感，能听到肉棒碾磨花褶蜜穴的滋滋淫秽声响。
　　“阿丝忒希娅，宝贝老婆…小穴吸得好紧、肏起来舒服的不得了呢。”
　　墨瑟，她那个笨蛋老公、坏蛋丈夫还在她耳边说着调戏的情话……显得她好像就是个淫荡的鸟儿，是个喜欢不分场合的吞吃老公的大肉棒的骚老婆一样。
　　“墨瑟……呜～…老公♡、亲亲～……”
　　但是她就是喜欢这样子呀，喜欢和他一起做爱的感觉，喜欢和他在一起的感觉。
　　火车驶过一片繁星，皎洁的白月洒下月光照亮了车厢，忽然的亮光让阿丝忒希娅的娇躯一僵，腰腹死死抵住墨瑟的肉棒，不敢有一点动作。
　　“老公……不要……不要动……呼嗯～、小穴受不了的……会被发现的……呜♡、坏蛋、肉棒……哈啊♡！！”
　　她想要劝阻墨瑟，但男人正是快乐的时候，哪里就此会停下。
　　他将自己的爱妻抱住，身子微微前倾，腰腹细微的挺动着，听着鸟儿娇软又带着淫魅的诉求，他只觉得欲望更盛。
　　“不必担心……我挑的是情侣车厢……宝贝老婆，看一看周围……”
　　阿丝忒希娅的视线飘向对坐，发现那对小情侣也正在激情的热吻，根本不管周围的人如何。
　　“呜噢～……呜啾、哈呜♡～……笨蛋、不要忽然用力顶呀……小穴、被坏蛋老公操出水了♡！”
　　但是这样柔弱又妩媚的模样正是男人所期待的，他咬住妻子的唇瓣，吮吸她的津夜与香舌，肉棒更加卖力的进行着快乐的媾和。
　　“笨蛋老公……射的好多……”
　　阿丝忒希娅是被墨瑟抱着下的小火车。
　　她不敢走动，因为肉穴里已经注满了男人的精液，小小的薄布根本兜不住那么多那么浓的精液，她害怕会被人发现痕迹，所以便依靠在了丈夫的怀里，借助他的怀抱让自己从性爱的高潮余韵中恢复过来。
　　“明明是阿丝忒希娅的小穴吸得那么紧，不多射出来点怕是不会放我走呢。”
　　墨瑟抱着轻飘飘的妻子，带着她寻找着下一个游玩项目。
　　“坏蛋……就知道欺负我。”
　　“是哦，就喜欢欺负阿丝忒希娅，就喜欢欺负我的宝贝。”
　　墨瑟在她额前印下一吻，随后抬起头看向了不远处的项目。
　　“唉？碰碰车……为什么要玩这个……”
　　等到阿丝忒希娅再次坐进丈夫的怀里，她才明白这个坏家伙为什么要玩这个项目了。
　　“呜～……坏蛋、就喜欢这样……”
　　肉棒再次插进了那被蜜液浓精浸泡浸润过的蜜腔中，随着碰碰车的启动、碰撞，顺畅的完成了一次从头到根的抽送。
　　“咿呜～～！！”
　　鸟儿在车辆碰撞中发出了一声娇呼，好在有安全带将她与男人束缚在一起，才没有让她磕碰到方向盘。
　　可也正是因为这根安全带，将因为碰撞跌出去的她勾拽回男人的怀中，也让肉穴将那根粗鸡巴整根吮摩了一遍，快乐的电流从尾羽直达翎羽，舒服的她不自禁的呻吟出了声。
　　但在外人看来，只是这位漂亮的黎博利夫人被她的坏丈夫捉弄了一下，带着她和别的碰碰车不断激烈的碰撞。
　　“墨瑟……不要，慢点……哈啊～……太快了♡！”
　　“身子……咿呀～！坏蛋！不要顶、撞到了～……坏蛋～！”
　　“呜嗯～、啊啊啊♡、太快了……受不了了～……呜呜～……坏蛋老公♡！”
　　黎博利夫人的惊呼还有男人的笑声引来了众怒、是单身狗被恩爱的夫妻狂撒狗粮的愤怒。
　　“三次了……他们还玩完不了？”
　　“是啊、这么多次，那位夫人怕的不行却还是陪着她的丈夫玩，啧！我的牙都要碎了！”
　　“可恶！谁能把这对夫妻撞下去啊！”
　　但游客们的怨气却是夫妇俩的快乐。
　　直到第四次游玩时间结束，墨瑟才满足的亲了亲妻子的秀发，享受了短暂的射精快感，替她整理了一下衣裙，随后抱着她从碰碰车里站了起来。
　　“坏蛋……”
　　小穴里的精液又浓又稠，内裤已经湿的不成样子了，屁股上都沾满了淫水，阿丝忒希娅觉得她现在的脸一定红的不得了。
　　“我们休息一会就回去吧，阿丝忒希娅，宝贝。”
　　墨瑟抱着她在一张椅子上坐下，两人各自的一只手紧紧握在一起，另一只手却互相投喂着清凉的冰淇淋。亲密的模样屡屡引来周围游客的注目。
　　但在决定回去前，不远处的摩天轮引起了两人的注目。
　　“摩天轮啊……如果是夜晚，最高处可以看清那片星空呢。”
　　可惜他们只有一上午游玩的时间，晚上就要回到家里照顾孩子了。
　　“白天也可以坐嘛。”
　　阿丝忒希娅天天看那片星空，已经不在意能不能在这里看到了。她喜欢的是和墨瑟一起去坐摩天轮。
　　“笨蛋墨瑟、涩棍老公！哈啊～♡……摩天轮、摩天轮不是……呜嗯嗯～～～……不是做坏事的地方……咿呜♡～！又去了……坏蛋！不要、手指不要碰后穴……呜～～～！！！”
　　鸟儿漂亮的连衣裙已经被扒下了一半，白腻弹软的乳团随着身后男人的冲撞在玻璃窗上一起一压的晃动着，早已挺立的乳头已经将些许溢出的乳汁涂抹在了玻璃上。
　　男人抱着她的腰，健壮的腰腹激烈的撞动着美人妻子丰满的雪白肉臀，粗大的肉棒鸡巴一抽一插间将一滩滩淫水从那张已经红肿的蜜穴中拖出。
　　他的指尖还恶劣的玩弄着鸟儿红艳艳的菊穴，引动早已埋藏其中的跳弹种子颤动，辅佐这场性爱趋近高潮。
　　“坏蛋……要是被看见怎么办……你知道的，我只想你能看……”
　　在摩天轮即将转完第三圈时，满足的阿丝忒希娅搂着墨瑟的肩，依靠在他怀中向他诉说着小小的嗔怪。
　　“我怎么会让别人看见呢。早就做好准备了，我的宝贝。”
　　墨瑟随身带着伪装枝条，旁人只会看见紧密拥抱的恩爱夫妻，不会发现他们真正在做的事。
　　“那就好……呜，我们回家去吧……老公，我想和你好好做爱……回家去，用这根大肉棒、用臭臭的大鸡巴……肏老婆的骚穴♡。”
　　“好，我淫荡的小鸟、我的宝贝老婆、我的阿丝忒希娅……我们回家。”
　　摩天轮送走了上一批乘客，迎来了新一批乘客。
　　“妈妈，窗户上有水滴唉，是谁哭了吗？”
　　一个黎博利小姑娘看着玻璃窗上留下的奇怪的水印还有那圆扁的印记，好奇的和她的妈妈说着。
　　“妈妈也不知道哦。”
　　她们怎么会知道上一对乘坐摩天轮的游客是一对恩爱又贪情的夫妻呢。
　　————
　　“笨蛋爸爸！下次不要迟到啦！”
　　“抱歉抱歉，希娜。是爸爸的错，爸爸和妈妈玩的太高兴了……”
　　看着气鼓鼓的可爱小鸟，墨瑟亲昵的揉着她的小脑袋和她道着歉。
　　“哼，爸爸一定是和妈妈又做爱做的昏天黑地的了！差一点就错过我的家长会了唉。”
　　老师可是要在今天好好和爸爸夸奖他聪明可爱的女儿的，要是父亲没听到，她会伤心的。
　　“咳……好了，妈妈已经做好饭了，我们回家去吃吧，希娜宝贝。”
　　但小姑娘是很记仇的，墨瑟迟到的事她必须要报复回来。
　　“唉？”
　　小姑娘把书包丢到后座，按着墨瑟的腿爬到了他怀里，在他脸上啄了一口后将娇小的身子缩到了驾驶位前的小小空间里。
　　墨瑟能感受到她那两瓣被细腻白丝包裹着的、奶油一样的、软乎乎的小屁股正压在他的脚上。
　　“坏爸爸～，我要惩罚你哦～…呼……全是妈妈的气味，不高兴……人家也要……呼～、把爸爸的肉棒沾满我的味道。”
　　黎博利萝莉将明蓝色的发丝捋到耳后，漂亮而娇嫩的耳羽随着她的动作缓缓摇晃，她小小的软软的手拨开了墨瑟的裤子，因为图方便而没穿内裤的肉棒便轻而易举的被她掏了出来。
　　女孩的舌头是非常鲜艳且充满活力的红润色泽，它从那两瓣花朵似的柔嫩嘴唇中探出，从龟头中间的马眼开始，像是刷墙一样用舌尖搅拌着津液涂抹在肉棒的包皮与棍身上，给男人带来了舒适的舔弄快感。
　　“滴——！”
　　因为男人长时间不动车，已经有排队接送孩子的家长等不及了。
　　“嘿嘿，爸爸要快点回家哦……要是爸爸在回家之前没有在我嘴巴里射精的话，那今晚爸爸就可以和妈妈一起睡，要是爸爸忍不住在女儿的小嘴口穴里射了精的话，那今晚爸爸就要和我一起睡咯……用爸爸的大肉棒……呼嗯～、玩弄女儿的小淫穴、小屁股……”
　　性欲经受刺激很容易的就在女儿嘴穴嫩舌的侍奉中勃起了。
　　墨瑟想要开车就要向前压腰，这样一来就会将肉棒插进女儿小嘴的更深处，就像是肏穴那样插入。
　　“呜～！呼呜、咕呃……”
　　女儿早有准备的样子，墨瑟一挺腰她就会配合的将肉棒吞得更深，墨瑟一收回身子，她便也吐出肉棒，但在吐出前会用小舌头做出黏腻不舍的吮弄，以诱惑肉棒急切的再插进来。
　　今天很不幸，有一段路在维修，这就导致车流往其他道路汇聚，造成了严重的堵车。
　　“呜嗯～、看了这次我要赢定了呢……爸爸臭臭的大鸡巴已经有些忍不住了哦……就这么喜欢……呜嗯～、在开车的时候，被女儿在车子里口交嘛，涩爸爸、坏爸爸……呜啾～！”
　　女孩用小手撸动未能吞下的那部分肉棒，另一只也不闲着，轻轻的揉捏男人沉重的精囊卵蛋以全方位刺激对方的快感与性欲。
　　“希娜……乖女儿……口交很棒呢。但是爸爸也不是任凭你玩弄的哦。”
　　墨瑟趁着堵车的时候揉了一把乖女儿的小脑袋，随后打了个响指。
　　阿丝忒希娜的眼神立刻变了，她想要说些什么却被墨瑟抓住时机按着小脑袋把肉棒插进了那张从不安分的小嘴巴里。
　　原来是触手。
　　墨瑟这样稳健的人，怎么会不在关乎自己与家人安危的车子里布置他的法术造物呢。
　　那些躲藏在车厢内隐秘位置的触手随着他的操控蔓延开来，一条湿淋淋的触手在褪去光滑的外壳包皮后，显露出里面满是汁液的肉棒模样，随后伸进了女孩微微翘起的校服裙子里，非常轻松的就将那条连裤白丝勾起一小块缝隙。
　　随着它顺着柔嫩的臀沟向下滑动，女孩薄薄的白丝裤袜已经被触手肉棒溢出的汁液淋得湿透透的了。
　　女孩很少穿内裤，就是为了方便她和亲爱的爸爸做爱。
　　但这次的小花招却让她自己陷入了被动的境地，她被坏爸爸的触手肉棒偷袭了小屁股，一截滑溜溜的粗大肉棒已经挤开了她的小菊花、缓缓插入了她紧致温暖的屁穴中。
　　“还没有完事哦，希娜要是能在回到家之前不高潮的话，爸爸今晚就带着希娜一起和妈妈睡。”
　　墨瑟也会提条件。
　　他知道这样一说，小女儿就会忘记对他的惩罚，转而专心准备去和她的妈妈抢肉棒。
　　“爸爸……嗯♡、要说定了哦……要是我没有……呜～……被触手肉棒插到高潮的话，爸爸晚上就要在妈妈面前肏我哦。”
　　不知道为什么，女儿特别喜欢自己在母亲面前被大肉棒爸爸肏到高潮乃至失禁的模样。看上去就像是妻子和情人在争宠一样。
　　但墨瑟的小情人要说的话也该是妻子的妹妹、淫荡的小鸟星源啊。
　　“当然……要是希娜赢了的话，爸爸今晚都听希娜的……希娜想让爸爸肏哪里爸爸都听乖宝贝的。”
　　但哪有人能比墨瑟更熟悉自己的乖女儿的敏感点在哪里呢。
　　这个可爱的小家伙因为第一次被开发的就是屁穴，以至于那里变成了她全身最敏感的地方，只要被狠狠的肏干萝莉屁穴，女儿前面的小穴就会快乐的流水乃至潮喷。
　　“呜～、坏爸爸……哈呜♡、屁股……希娜的屁股被肉棒插的好深……”
　　“呀～！不要急刹车，坏爸爸……肚子都被顶起来了……”
　　“加减速……最喜欢了……肉棒插的有快有慢……呜呜……爸爸～、爸爸♡！！”
　　小家伙热衷于性爱，但与身经百战的父亲相比，她还太稚嫩了，只能任由男人把玩操干，撅着白丝屁股被触手肉棒抽送菊穴到失禁，小嘴巴含着男人的大肉棒无助的呜咽着，只能喊着“爸爸～”来发泄自己的情欲。
　　“呜，爸爸……晚上我可以去和你睡吗……不操我也可以的。”
　　小家伙因为错过了机会而伤心的哭泣，娇嫩的小脸紧紧贴着粗大的肉棒，一摇一晃之间，红彤彤的可爱小脸已经涂上了一层晶莹的前列腺液。
　　“好了…乖宝贝，爸爸和你开玩笑呢。希娜当然可以和爸爸一起睡了。”
　　“但是要在回家之前，用希娜的小嘴巴把爸爸的精液吸出来哦。”
　　墨瑟几句话就将女儿对他的惩罚变成了他对女儿的奖励，可爱的小鸟还天真的答应下来，继续一边缩紧小屁股去顶弄菊穴中的触手肉棒，一边不停的吞吐着爸爸的肉棒鸡巴。
　　————
　　“妈妈是怎么和爸爸结婚的呢？”
　　听了夫妻俩腻歪的结婚纪念夜的情话，屁股里还插着父亲肉棒的女儿从妈妈丰满的乳肉中抬起头，好奇的向她询问着。
　　“呜……这个嘛……”
　　提起这件事，阿丝忒希娅有些羞涩，但满满的都是高兴。
　　“那是好些年前的事了……那时可还没有决定要你呢。”
　　捏了捏女儿的小脸，阿丝忒希娅探出头亲了丈夫一口，随后向不满的揉她奶乳的女儿讲述起来。
　　那是十多年前了，在鸟儿将自己的情绪暴露之后，她便和妹妹一起与墨瑟欢爱、恩爱。
　　直到那件事发生……矿石病。
　　妹妹不知怎么感染了矿石病，作为血亲的自己更是奇妙的引发了一种无法理解的共鸣。
　　“阿丝忒希娅，你已经躲了我三天了。”
　　她终于被男人堵住了去路，被他堵在办公室里。
　　“我们不是说好了……要一起生活下去么，你……又不喜欢我了？”
　　男人的情绪很是激动，言语中还夹杂着恐惧与难过。
　　“我……我……墨瑟……”
　　她不知道该怎么说。
　　是说出实情？还是用另外的借口？
　　她该怎么说呢？她感染了矿石病，以后就是个绝症患者、随时可能爆炸的炸药包，和她在一起不但没有好日子过，连未来都枯寂无望了。
　　“我……我有了……”
　　“阿丝忒希娅……”
　　说吗？
　　“我有了……矿石病。”
　　还是说出来吧。
　　明明是自己决定开始的这段感情，却又要自己亲手折断……好难过。
　　“矿石病？呼……阿丝忒希娅……笨蛋、宝贝……”
　　男人松了一大口气，将她紧紧的搂抱住，抱得非常紧，就像是稍微一松手她就又会跑掉一样。
　　“只是一个矿石病而已……我们会治好它的，不会有事的……”
　　他还以为爱人又要抗拒他。
　　“可是，我现在，现在……”
　　矿石病患者，怎么去谈论以后的生活啊？
　　鸟儿刚染上病，对其又不了解、又害怕爱人误解、失望，正是最迷茫无助的时候。
　　“阿丝忒希娅！”
　　“墨瑟？”
　　“嫁给我吧。”
　　这一次，男人取出了一枚真正的戒指，是请了一位大师精心制作的珍品。
　　“可是……”
　　她的心激烈的跳动着，她还能回答吗？
　　“不出声的话，我就当你已经感动的说不出话咯，阿丝忒希娅，我的宝贝。”
　　男人握住她的手，将那枚戒指给她戴上，随后将她抱紧，亲吻她的唇。
　　“墨瑟……呜～！”
　　男人毫不留情的打了她的屁股一巴掌，清楚的脆响显示着她的屁股有多么软翘丰满。
　　“叫我什么了？宝贝？”
　　“好啦好啦……真是的。老公～、亲爱的墨瑟♡～！”
　　拿他没办法……
　　阿丝忒希娅接受了他的求婚。又或者……
　　“不是你的求婚，墨瑟。”
　　倔强的鸟儿勾着他的肩被他托起，与他平视。
　　她的薄唇微微张开，吐露出清香的气味与令墨瑟欣喜若狂的话语。
　　“是我要向你求婚，墨瑟。”
　　“我、阿丝忒希娅.乌比卡，愿意嫁给墨瑟为妻！那么，你愿意娶我吗，墨瑟？”
　　“呜……妈妈是漫画里的热血笨蛋吗。”
　　听了母亲得意又炫耀的话语，阿丝忒希娜无奈的看着妈妈，随后扭了扭小屁股，不舍的放父亲的肉棒离开了。
　　“笨蛋希娜，你怎么会明白妈妈的感受呢。”
　　不管女儿怎么说，阿丝忒希娅就是对那时的自己无比的满意。
　　“是了，我的阿丝忒希娅那时又漂亮又帅气……让我爱的不得了呢。”
　　墨瑟将女儿勾起与她的母亲一起拥抱，将她紧紧夹在两人之间。
　　“嘻、笨蛋希娜……爸爸总是最爱妈妈的，爸爸的大肉棒，也是属于妈妈的小穴的哦。”
　　母亲得意的向女儿夸耀、得意的将丈夫的肉棒吞进小穴中。
　　“坏蛋妈妈……不许独占爸爸的肉棒……呜～！触手……触手鸡巴……把希娜的两个小穴都……好舒服……妈妈的乳房……闷得喘不过气了……”
　　小鸟被母亲与父亲夹在中间无助又快乐的享受着家庭做爱。
　　“墨瑟老公……呼嗯～……肉棒好舒服……后面也是……亲亲老公♡！”
　　阿丝忒希娅抬起双腿以方便丈夫操弄她的肉穴，也为了方便那些触手肉棒可以插入她的菊腔。
　　“宝贝们……呼……有你们真是我的荣幸。”
　　男人深爱着母女二人，他将她们紧紧拥抱，将爱意化为浓稠的精液将她们灌满。
　　充满爱、却又违背伦理的家庭欢爱在在这个家庭里彻夜不息。
　　只是似乎少了谁？
　　————
　　“多萝西！你又趴在这里睡觉！”
　　费劲的洗干净踩了一天味道极为浓郁的精液，星源，又名埃琳娜的黎博利看着面前的友人很是不满。
　　“没有，只是稍微睡一会儿。”
　　多萝西，这金色的扎拉克，星源的好友，又一次经过漫长实验，疲惫不堪的趴在实验室的桌子上打着瞌睡。
　　“你不也是吗，埃琳娜？你昨天一整天没休息了。墨瑟先生来的话，我可不能再为你开脱了。”
　　好友的话让星源面色一僵。
　　是啊，她才想起来自己也没有休息。
　　“哎呀，没有办法的嘛。实验在最关键的时候，我不能离开实验室的呀。”
　　她努力为自己辩解着。试图让好友不要和自己的男人说这些容易让自己被对方惩罚的事。
　　“嗯哼，我也没有说要告诉墨瑟先生呀。”
　　“总之、总之他要是来的话，你就先帮我瞒过去吧。千万不要说漏嘴呀。”
　　虽然是这样说，埃琳娜心里想着，如果墨瑟来的话，她要怎么跟他说呢？
　　自己的黑眼圈？自己发黄的脸色？总不能拿自己用了多萝西的化妆品这种理由糊弄过去吧。
　　因为扎拉克鼠鼠根本不用化妆品呀！
　　“埃琳娜，我来接你回家了。”
　　男人的声音透过门口的传声器在屋子里响起，这一声让两人都惊慌起来。
　　“那个，埃琳娜，我先走啦。”
　　多萝西猛地起身，匆匆忙忙的就向实验室的门口走去。
　　“哎，你跑什么呀？墨瑟是来找我的，又不是来找你的，最多就是我挨训啦，你不要怕呀。”
　　虽然知道男人长得有点儿太过壮实，身体那么魁梧，面容又那么结实，不熟悉他的人真的很容易害怕惹到他，被他打一顿。
　　“不是因为这个啦。哎呀，不行，墨色先生已经进来了。那个我……我躲在柜子里好啦。剩下的交给你了，埃琳娜。走的时候给我关上门就好了。”
　　金色的扎拉克慌慌张张地躲进了办公室里的换衣柜。
　　真是的，不知道她在害怕什么。墨瑟真的有那么可怕吗？还是因为自己是他的小情人，所以对他只有爱和性欲，完全感受不到他的可怕呢？
　　星源想着，最后也慌乱起来，连忙想要找出化妆包遮掩一下自己现在的模样。
　　“我进来了，你在哪儿，我的小宝贝儿星源。”
　　男人的话充满了欢快的曲调，看来昨晚的夫妻结婚纪念日让他过得很性福。
　　“在多萝西的实验室呀。”
　　等到男人找来时，还没有换下实验用的白大褂的小鸟正乖巧的坐在柔软的办公椅上，带着笑容看着他。
　　“嗯？”
　　男人似乎发现了什么不对劲的地方。
　　“怎，怎么了？”
　　小鸟儿也跟着紧张起来了。如果被发现的话，他一定会很生气的，自己老是熬夜。虽然是工作原因，但他们也是作为夫妻的互相关爱呀。
　　虽然这个夫妻的真实性因为姐姐的关系，让她转为了地下恋情，毕竟明面上恩爱的一夫一妻模范还是有助于这个坏姐夫的公司在特里蒙市发展的。
　　而且对于星源来说、对于这个淫荡的小鸟埃琳娜来说，地下恋情的小情人身份，和男人做起爱来，是要远比姐姐那样的夫妻身份更为美妙、更为诱人的呀。
　　“嗯，感觉埃琳娜今天很漂亮呢。”
　　或许是实验员的身份，那洁白的外套与女孩儿本身的靓丽衣物之间互相的映衬，让她看起来是那么漂亮。
　　而且墨瑟还记得，在昨天的时候，埃琳娜的靴子里还踩着他的精液。
　　鸟儿一整天都没有闲下来的样子，那鞋子里的精液在美人玉足上留下的痕迹……只是想想，他的肉棒就坚硬的不得了！
　　“哎，等，等一下。”
　　男人忽然将她压在椅子上，他的手抬起了自己的双腿，那副模样，那副眼神，都显示着他的欲望已经被引起来了。
　　“不能在这里呀，墨瑟。这是多萝西的实验室。在这里做的话会弄脏的，我没有办法跟她解释……呜～！”
　　男人根本不听她的话语，低下头咬住了那两片薄薄的唇瓣，舌头撬开洁白的贝齿，刺入女孩儿温软的口腔，吮吸着从她舌尖泌出的丝丝蜜的津液。
　　“停，停下♡！”
　　趁着换气的时间，鸟儿想要让她的主人停下。可那声音中所包含的魅意，反而让男人误解了她的意思。
　　“哦？我亲爱的，淫荡的小鸟。如此提醒我，这里是多萝西的实验室，如此的抗拒，是在引诱我吗？想要和我在你的朋友的实验室里，想在这里和我做爱吗？”
　　男人不再给她说话的机会，他结实的臂膀轻轻一捞，就将鸟儿抱到了桌子上。
　　“呀～！不是的，不是。真的……哈啊～……墨瑟，不可以。”
　　星源可没有忘记，多罗西就在看着她呢。
　　虽然知道好友不会多嘴多舌的乱说，但是在朋友的面前和自己的男人做爱……呜，感觉为什么？为什么这么……激动？
　　“内裤已经湿了呢，淫荡的小鸟……就算嘴上说的再硬，小穴却早已准备好了呢。”
　　随着那片薄薄的内裤被从鸟儿纤长的腿上拽下，男人的裤子随之脱落，那根早已不知将她操弄了多少次的肉棒已经开始充血，缓缓的膨胀起来了。
　　“嘶～，埃琳娜，我的宝贝。不想要的话，肉穴为什么吸的这么紧呢？”
　　男人的肉棒好似挤进了一个装满蜂蜜的胶状壶中，那黏滑细腻的触感、那紧致的缠绕吮吸的腔肉都给他带来了绝妙的榨精快感。
　　“才不是呢。不要、不要再说这些话了。呜嗯♡、坏蛋～……每次都对姐姐那么温柔，到我对待我的时候，哈啊～……总是要说些“淫荡的埃琳娜”……呜♡……这样不让我开心的话。”
　　“也说些好听的给我好不好？说些好听的情话，墨瑟……老公♡……说给你的小情人埃琳娜……咿嗯～！”
　　居然已经无法反抗了，那就乖乖的享受吧。
　　鸟儿的身子熟练的开始扭动，丰满的屁股在男人撞击后主动去贴靠迎合，蜜穴也不断紧紧压制着那根让她浑身酥麻、被快感的电流不断侵袭着的大肉棒。
　　“好。埃琳娜，我的宝贝老婆……呼……小屁股扭的这么激烈，还不是想让我操你。”
　　“昨天的结婚纪念日，也给你留了一份礼物哦，我亲爱的老婆、小宝贝，我亲爱的阿丝忒吉妮。”
　　男人的话像是触动了什么开关，星源的身子不受控制的颤抖起来，强烈的快感从蜜穴中涌现，像洪水一样扑向她的全身。
　　“不要说这个名字……呜啊～、哈嗯♡……不要说这个名字呀……”
　　这个被她自己舍弃的名字，和姐姐极为相似的名字，被男人念出声时，让她恍惚觉得自己变成了姐姐，自己才是那个和男人堂堂正正结婚的人，自己才是那个和他有了小小生命的女人。
　　“阿丝忒吉妮，我的宝贝……不喜欢听吗？可是你的小腰抬的更高了，小淫穴吸的更紧了。”
　　男人的话语像是调笑她的妄想，可又像是在怜爱她的心思。
　　“呜哦哦哦～……才不是……哈啊～……墨瑟……操我……呜♡……好舒服……”
　　“小穴……咿呜～～！……顶到花心了……笨蛋……笨蛋老公……大鸡巴……好会肏穴……”
　　“喜欢……最喜欢老公……啊啊♡…这样喊我……呜……去了～～！！”
　　已经顾不得多萝西了，被男人这样喊着名字，将自己亲密的欺辱，家里还有着自己的礼物……
　　星源再也无法压抑那份情感了，她主动勾起身子，与男人黏腻的湿吻。
　　她的双腿紧紧夹着对方的腰，原本无比活泼可爱的面容这时也布满了妩媚的娇软潮红。
　　“回家吧……墨瑟……”
　　本就体力不支的鸟儿在一番激烈的性爱之后，已经一点力气都没有了，又困又饿又累，她只想窝在爱人的怀里好好睡一觉，回家去吃饱饭、拆开属于自己的那份礼物。
　　“好。我们回家，宝贝。”
　　两人是这样离开了，可是躲在柜子里的多萝西却看遍了全程。
　　“呜……埃琳娜……又是这样，明明不该这样的，可是好刺激……”
　　札拉克鼠鼠看着自己办公桌上、座椅上、地面上那一滩滩鸟儿因快感遗留的蜜液淫水，会想着两人激烈的交合姿态，自己的内裤不知什么时候已经湿透了。
　　没有人会想到这只看起来温柔又清纯的札拉克美人，内里竟然是喜欢偷窥好友和她的男人做爱然后幻想着自慰到高潮失禁的闷骚浪鼠。
　　终幕三篇。
　　拉特兰三姐妹。与信使的宁静日常，和肥鸭的早餐恩爱，闷骚萨科塔的反差做爱。
　　某处拉特兰信使据点。
　　早晨是精神最为充沛的时间，蓝发的堕天使坐起身，看着被角扎出洞的枕头无奈的摇摇头。
　　她拨开搭在腰上的手，踩上柔软的拖鞋，扶着过了一晚都还有些发颤的腿下了地。
　　“还有几封信要送到下个城镇的教士手里来着？”
　　在刷牙的时候她想起了自己的工作。
　　三封、还是四封信？
　　“早，小莫。”
　　一个高高壮壮的男人挤进了卫生间，他身上的肌肉非常饱满有劲、古铜色的充满健康诱惑的皮肤上还留着许多亲密的咬痕。
　　“嗯……”
　　嘴里的牙膏沫让莫斯提马只是简单的回应了一声。
　　“今天就出发了？”
　　男人解决完自己的事情，便从身后抱住了她的腰。
　　他的身体很热，热的就像是个大火炉，烫的莫斯提马的背都不自禁的向前缩了缩，但马上就被他蛮横的抱了回去。
　　自己的脊背就贴着他的胸膛，尾巴像是在火上烤过的巧克力一样搭着他的腰软了下去。
　　“没洗耳朵呢……”
　　男人俯下头，大嘴一张就将她的一只耳朵含进了嘴里，那条湿哒哒的舌头在她耳廓间打着转儿，他的手也不安分的顺着她的腰滑落，指尖拨开了红艳艳的花褶，在最上面的小小孔洞前恶劣的磨转。
　　“没关系……很干净的。也很美味。”
　　莫斯提马刚漱过口，便被男人掰着小脸和他亲在了一起。
　　他的晨勃因为肉体亲密的接触更加坚挺了，那根滚烫的肉根巨矛顶着她软翘肥满的臀瓣，从两团美肉中间的沟壑中擦过，在双腿间蹭了蹭便随着他手指的指引将撑开的伞一样的龟头压进了她开始溢出蜜液的花褶蜜穴中。
　　“小莫……呼，屁股再翘一翘。”
　　堕天使的翘臀是他最爱把玩的珍宝，当肉棒抽送起来、腰腹撞上那两团美肉后，就会有舒适的令人都不自禁发出叹息的绝妙回弹触感传递回来，而对方细长的尾巴也会随之而摇晃，若是它缠在身上的话，还能感受到它因为刺激而缩紧的小小反馈。
　　每每如此，男人便不会过多控制自己的欲望。
　　莫斯提马的双手压着还沾着不少水的洗手台，足尖踮起着，腰肢向后倾弯，将臀瓣挺现的更加圆翘。
　　她的身子被男人冲撞而摇晃，经过调教的与萨科塔截然不同的、如同两颗枝头上最为沉实的饱满蜜桃似的丰乳又开始向外溢出甘甜的乳汁，几声因为快感而发出的轻哼如同跳舞时的伴奏一样刺激着舞伴与她更为激烈做出新的动作。
　　男人粗大的肉棒每一次挺动带来的视觉效果都缓慢却有力，似乎是堕天使美人的肉腔过于紧致、穴中嫩肉能将肉棒牢牢吸拷住一样，让他不得不花些力气用更大的幅度来突破那些阻拦。
　　他抬起美人的一条腿搭在洗手台上，腰腹更加急躁的拍击着软弹的臀肉，肉棒抽出又插入的空隙，丝丝缕缕的蜜液从花褶上滴落，被甩溅的满地都是。
　　“墨瑟…哈啊～…快一点……还要去送信……”
　　敏感的乳尖被男人揉搓的刺激让她难以忍受，喷出的乳汁奶雾洒在面前的镜子上，为其蒙上了一层香甜的薄布，但莫斯提马还是能看到自己的样子。
　　蓝发的堕天使被男人当做性爱玩具一样压在洗手台上肏干小穴、把玩奶乳，还要侵占她的唇舌与口腔，连她的尾巴也不放过，必须要抓在手中把玩。
　　他总是这样喜欢把自己整个人都掌控住，自己又不会跑掉……
　　“小莫，我还想再做一次……操小莫的小屁股。”
　　男人不得餍足，欲望盯上了她还肿着的后穴。
　　“回来再操我好不好……墨瑟，你昨天，太用力了，那里现在还肿着……黏糊糊的精液又那么多，很难受的。”
　　她得把工作先做完再陪他玩才行。
　　“下次我会注意的。”
　　好在墨瑟还是愿意听她话的，见她对工作如此上心，便没有再把她压在洗手台前再操一次。
　　“不过要快点回来。”
　　在堕天使的唇角留下一吻，墨瑟看着她换上自己给她准备的那一套装备。
　　“枝条有没有更新啊？这个版本的感觉有些酸胀。”
　　黑紫色的章鱼触须状的枝干肛塞被红润菊穴一节一节吞没，细长的枝条堵住了尿腔，最后的触手内裤在拉上以后也将那根触手肉棒插入了还存着男人精液的黏糊糊的肉穴。
　　“在更新了，很快就会有新版本的。”
　　“最好是哦。”
　　奶乳太大也是一种烦恼，是萨科塔幸福的烦恼。
　　莫斯提马将那黑色的有着特殊花纹的植物胸罩戴好，感受着乳尖被里面的细小触手缠绕拉扯的微妙快感、乳液溢出流逝的释放快意、还有走动间丰满乳球被揉捏的舒适，因快感而缩紧的双穴引发了联动效果，让下面的两根触手开始变得活跃，不断刺激起了穴腔中的敏感点。
　　“那我走了。”
　　作为信使最重要的脚部也被特殊改造过的靴子保护着，只是那种黏滑的靴底和里面繁多的触手不好掌控，初次穿戴的人很容易走两步路就摔倒在地。
　　“早点回来。”
　　两人的日常就是这样的平淡。也只有在和堕天使的朋友们在一块的时候，她的情绪变化才会变得更加明显一点。
　　————
　　“小菲，这才几点就把我叫醒了？”
　　有着火焰似的翎羽与发色的黎博利听着男人的话，不满的哼了一声。
　　“昨天晚上在床上不是很有精神吗？肏我肏到凌晨，非要看我被你那根臭鸡巴操哭你才满意么？”
　　“那不是小菲太可爱了么。”
　　“少说胡话，快来吃饭。”
　　今天的早饭是三明治、热奶，还有煎蛋。
　　“啊？小菲又狠心的把自己产下的羽蛋吃掉了。”
　　男人调笑的话语让黎博利挎起了小脸。
　　“妈妈太可怕了。”
　　小火鸟小菲也顺着墨瑟的话回应着。
　　“你们两个，够了！下次不给你们吃我下的蛋了！”
　　明明最开始就是这个坏家伙把她的蛋给吃了，现在却又来笑话她。
　　“还有你，小菲，给我从你爸身上下来，吃饭的时候有个正经样！”
　　虽然是在训斥，但看菲亚梅塔鼓起的小脸，怎么都像是因为女儿和她父亲靠得太近而吃醋。
　　“略略略。我吃饱了。”
　　小火鸟早就习惯了母亲的模样，蹭了蹭父亲的脸后就飞走了。
　　“你太惯的她了，墨瑟。”
　　教训完女儿，菲亚梅塔的眼睛就盯上了自己的男人。
　　“把蛋吃完……别亲我……你嘴里还有蛋渣呢……”
　　但与女儿不一样，男人蹭的站起身，反手就将只系着一件裸体围裙，根本无法遮住丰乳肥臀的大火鸟勾进怀里吻住她的唇，手指轻轻一拨便把她最后的遮蔽物给剥掉了。
　　“小菲，你太美了……穿成这样子勾引我，我忍不住的。”
　　“混蛋……别自以为是了，谁要勾引你……呜～！拔出去，还没润滑……嘶……混蛋～！”
　　男人已经扯开睡袍，将早饭开始就因为美人有意无意的在面前展露被裸体围裙包裹的若隐若现的美妙酮体引诱起来的肉棒鸡巴插进了那同样早就开始淌出蜜汁的鲍穴中。
　　从入口处的寻常温热开始，每往里纳进一寸根茎，从周围肉壁传递过来的温度与湿滑就提升一倍。
　　突破一环又一环的腔肉禁锢后，鸟儿蜜穴里面的温感与黏滑度达到了惊人的妙感。
　　但对墨瑟而言，这却是最妙最好的体验。
　　而随着肉棒开始抽送，那些将龟头包裹起来的蜜液在缓慢的搅弄中发出了“噗啾～噗啾！”的声响，“这么快就开始流水了，真骚呢，小菲。”
　　“不、不是的……”
　　下意识委屈地辩解着，菲亚梅塔被吻得微肿的嘴唇轻抿，被墨瑟强行的驯服让她在快感催生的浪涛里颠簸失向，下身的小肉穴嘴像是吃奶的婴儿，紧致到了极点穴腔不停地啜着在穴里顶撞拱侵的性器。
　　滴着水的、鲜嫩骚红的美蚌大张着咧口、淫乱的阴蒂被几根细小的触手摩挲不断、引发的强烈快感迫得小穴喷出股股爱潮，把屁股下压着的墨瑟的睡袍都濡深了一大块。
　　她浑身哆嗦着，眼泪糊住了整张在情欲里盛开得格外艳丽的面容，花心被肉棒肏弄得酥烂，又哭又喘地讨饶。
　　“慢点、不要那么重……坏家伙♡，哈嗯～～！！我会死的～……”
　　鲜红欲滴的肉花盛放着两片开合如贝的花褶，被硕大的阳具挤得湿地皱翻开，湿热紧窄的阴道淫荡地绞缠着肉龙，嫩生生的宫口怯怯地包住肉冠，从边隙里吸出白浊的肉汁，一滴不剩地食卷进了肥软的宫鲍里。
　　被抓着臀尖和腰胯撞击的小火鸟“呜呜”地鸣泣着，呻吟声溃不成句。
　　额间的翎羽不知什么时候褪落，被她不知不觉间叼到嘴里，羽毛的边缘被津液含湿，摇摇晃晃的似乎是在邀请着谁来与其共衔羽。
　　墨瑟在看到小火鸟如此盛情后，当即便俯下头主动将缠缚住艳丽唇瓣的火羽含在了口间，越过那半片羽丝，用灵活的舌尖汲取着菲亚梅塔口中的甘甜。
　　比想象中的还要更美好，炙热的欲望通过纠缠搅动的唇舌的热度探入对方的喉咙，被吞吃下腹。
　　深刻的占有，让内心的空洞得到了些许填补。但是还是不够完美，男人想要的是极致的侵略和专享。
　　墨瑟在水嫩滑紧的女穴里畅快地顶弄着，次次都能插到娇怯的花心，把柔芯挑得汁水淋漓，进出更为爽利顺畅。
　　菲亚梅塔的啼叫声中渐渐染上了些许甜腻的气息，软乎乎的肉屁股味溜味溜地流着水咂吞着阴茎，腰肢款摆，发丝凌乱，肉潮滚滚，俏面染霞。
　　“呜哈～…有…有什么，坏家伙，有什么要……嗯～…要去…啊～——！”
　　菲亚梅塔双目恍然，连绵的欲望白雾如同一张网，从红得仿若擦了胭脂的唇线中升起。
　　她的双腿无力地摊开，眼前炸开的一线模糊的白光让她被男人贯穿的、突出一只刑具冠顶的白腻腰腹一阵剧烈的收缩，脐下的红嫩鲍穴涨得骚肿热红，刚被拔出肉桩的腔道抽搐着喷涌出一大股浓浊黏稠的热流，淅沥沥地席卷了她满是细汗的一部分绵软的腿肉与臀瓣。
　　她被玩坏了，水润失神的眸子里都是啜泣后的迷茫，高高地鼓起来的肉蚌被粗糙的阴毛和啪啪拍打的囊袋摩擦，炸起刺痛的酥麻，下身通了电一样有种头皮发麻的酸痹感。
　　低头看了看被高潮时喷涌出的爱液打湿的小腹，墨瑟发出了畅意的笑。
　　“一次就榨了我这么多精液，小菲，你真的好涩啊。有这么寂寞吗，我的小菲？”
　　“才，才没有……”
　　菲亚梅塔将自己的头埋在胳膊上，不敢抬头去瞧自己那一片狼藉的下面。
　　“呵呵，没关系，我很喜欢、非常喜欢小菲这副样子，可爱极了。以后，我们也这么做，可以么，小菲宝贝～？”
　　墨瑟将菲亚梅塔抱起，已经恢复精神的肉棒抵住还在吐出自己精液的小穴，重重的顶了进去，“啊～……坏，坏蛋～…墨瑟…我还没……还没休息好呢……”
　　菲亚梅塔抱住墨瑟的腰，额头抵在墨瑟怀里，身子随着他的抽送摇晃着，口中断断续续的娇啼继续响起。
　　“你是……呜啊～……慢，慢些，那里才刚刚……这么用力的话……又，又会去的……”
　　“笨，笨蛋，还以后也这样做……你是想……哈啊～……让我，让我给你……嗯～……给你当情人……啊～……”
　　菲亚梅塔的话让墨瑟身子一颤，那根肉棒顿时又大了三分，吓得菲亚梅塔将他抱的更紧了。
　　“当情人？小菲、我的小菲……只当情人，可不够啊。”
　　欲火中烧的墨瑟再也忍耐不住，撕去了谦和的伪装，动作变得粗暴，仿佛要把怀里美艳的鸟儿吞吃殆尽一般。
　　“我要更多。我要小菲只属于我。不管是谁，只有我能和小菲亲近……”
　　雌花里肆虐着的阴茎被里头的忽然张开的小嘴吮进一截龟头时，让神态逐渐变得痴狂的墨瑟楞了一下，随即更为兴奋起来。
　　“这里面再被射满的话，小菲，再给我生个孩子好不好？”
　　男人的声音里带着可怖的激动，发着抖的奶苞被咬了一口，菲亚梅塔低低地哭鸣了一声，像是被鞭子打到的小梅花鹿，水葱样的腿踢蹬了一下，虽然碰到了男人的脊背，但却没有多大的震力。
　　墨瑟猛地挺动腰胯，打桩一样把肉具操进了菲亚梅塔的子宫里，立刻就感受到了那颗肥嫩的肉环淫媚地团团迎送上茎身，带来无比强烈的吮吸快感。
　　菲亚梅塔口中发出悲鸣，身子却一刻不停地迎合着墨瑟的操弄，每一次进出都会带出一大片水花，让人分不清菲亚梅塔究竟是快乐还是悲痛。
　　“呜呜呜啊啊♡～…不要了…墨瑟…坏家伙～……我，快死了！！子宫要坏掉了！！”
　　“乖，小菲。乖，再忍一忍，我们一起……”
　　墨瑟压住菲亚梅塔的腰，抽送的频率开始加快，每一次都齐根没入，将里面占据到最满。
　　“要射了。小菲，我的好小菲。就射在里面，给我生宝宝好不好。”
　　墨瑟含住菲亚梅塔的唇瓣，舌头卷过菲亚梅塔的小香舌，不住地吮吸搅拌。
　　下身的动作更甚强硬，菲亚梅塔已经能感受到肉棒在紧缩。
　　那是爆发的前兆。
　　“混蛋～……只顾得自己……再怀上…哈啊～…”
　　“坏家伙……下次……下次你自己孵蛋～！”
　　“呜～……呜嗯嗯嗯～～、咿噢噢呜呜♡♡！！！”
　　菲亚梅塔的声音变得颤抖、尖锐，甚至带上了一丝哭腔。双手不停的推着墨瑟，却连一厘米都推不动。
　　然而她的哭泣求饶并不能让墨瑟饶过她，只会激长他难以忍耐的欲望。
　　“不，不……混蛋…坏蛋～！…咿～啊啊、哈～呜呜—！”
　　菲亚梅塔的小穴死死咬住墨瑟的肉棒，让喷涌而出的浓浊精液流不出一丝一毫，小小的嘴巴因为极致的快感淌出了一缕涎水，又被男人吮着再次陷入黏腻的深吻中。
　　墨瑟将她抱住，即便已经达到了最里面，肉棒却依旧想要往深处去。
　　“坏家伙～……再也不给你生蛋了……”
　　嘴上倔强的抗拒着，可小火鸟的身子却与男人贴的很紧。
　　“那可不行……我还要小菲给我生数不清的蛋……啾……再亲一个，小菲宝贝。”
　　看着男人自顾自的凑过来亲热，菲亚梅塔嫌弃的捧住他的脸，把他的唇轻轻吻住。
　　————
　　拉特兰，蕾缪安的家。
　　粉色的萨科塔已经搬回家住很长一段时间了，有了辅助轮椅的帮助，她完全可以自力更生，再加上双腿情况开始渐渐好转，她的生活也在逐渐变得美好。
　　但是今天似乎有点不一样。
　　拉特兰城少有的阴雨天，又是打雷又是刮风的，看着就是令人害怕的天气。
　　再加上她昨晚看了一部很精彩的密室杀人电影，现在看到这种天气，不自禁的有些害怕。
　　“我的腿脚不好……又是手无缚黎博利之力的弱女子……要是有恶棍闯进来…我该怎么办呢？”
　　病弱系的萨科塔美人哀怨的想着。
　　“呀～！”
　　她正想着，楼上忽然传来了关门声。
　　可这家里就她一个人呀……
　　蕾缪安吞了吞口水，靠着新搭建的轮椅螺旋通道慢慢上了二楼。
　　传出声音的是妹妹蕾缪乐的房间，屋门还漏开了一个缝隙，难道是坏人闯进来了？
　　她想着，指尖压着门轻轻推开。
　　“呜呀～！”
　　她忽然被里面伸出来的一只手抓着拽了进去，狼狈的跌倒在地板上，轮椅还被那个坏人踢走了。
　　“你，你是谁？！”
　　随着屋里灯光亮起，蕾缪安看清了来人。
　　那个人带着古怪面具遮掩着容貌，但壮硕的身体显示着他很不好惹，对方的一只胳膊都快有她腿粗了。
　　“本来只是来拿点钱就走，但没想到这家里还有一个如此漂亮的大美人儿？”
　　对方将手里拿着的钱包丢到了地上，那双眼睛透过面具的孔洞落在了趴在地上、柔弱的蜷缩着双腿、眼中满是惶恐的萨科塔美人身上。
　　“你，你别胡来！拿着钱就走吧，我可是拉特兰公民……呜～！”
　　她的话刚说一半就被男人掐着双手翻过了身。
　　“拉特兰公民是吧？萨科塔是吧？呵，今天我就替黎博利教训一下你们这些傲慢的萨科塔！”
　　男人似乎被她的话触怒了某一点，气急败坏的扒开了她的真丝睡袍。
　　蕾缪安根本无法反抗，对方的力气是那么大，一只手就将她想反抗的双手给制服了。
　　“呵，丝绸睡衣，不穿内裤光着屁股和奶子……还穿着黑丝……原来萨科塔女人都是这么闷骚。”
　　男人看着她认真打扮过的模样煞有介事的评价着，空出来的大手还放肆的在她已经恢复圆润饱满的黑丝大腿上来回抚摸。
　　“放，放开……呜～！……呼啾～！！”
　　蕾缪安刚要呵斥他，但被一直在寻找机会的男人趁机咬住了她的双唇，把那条又粗又大的舌头伸进了她嘴里。
　　粗糙的舌头粗暴的卷吸着萨科塔美人娇嫩的花舌、吮吸着她甘美的津液、丝毫不在意自己的舌头那么粗糙，是否会将美人的嫩舌弄伤。
　　“少他么废话，老子今天就是要肏你、肏萨科塔娘们的骚逼。”
　　男人直起身，在蕾缪安又愤又惊的怒视中几下解开了裤子，将那根硕大的、铜柱似的肉根暴露出来。
　　“不……不要……这种东西……会死的……求你……”
　　直到肉棒龟头抵住她粉粉嫩嫩的花褶鲍穴，她的求饶才迟迟吐露。
　　“确实会死，会让你这个真空黑丝的骚萨科塔被老子的大鸡巴操的爽死。”
　　男人似乎觉得正面操弄完全浪费了萨科塔美人那两团又翘又圆的屁股，便又将她翻转过来，不知从哪掏出一条藤绳捆住了她的双手，随后用宽大的手半托半拽的将美人从腰臀那部分捞起，自己又半骑半跪着才勉强将自己的肉根对准她的小肉穴。
　　“求求你……不能……只有这个……”
　　“呵，有什么不能的……给老子把鸡巴吃下去！”
　　男人将腰重重一挺，粗硕的肉矛以势不可挡的气势撞开了嫩穴的阻拦，一路横冲直撞，只一下就将龟头撞上了蜜腔最深处的敏感花心。
　　“嘶……咬的可真紧，嘴上这个不要那个不行，鸡巴一操进去就自己凑上来咬，还说自己不骚？嗯？把屁股给老子再撅高点，骚货萨科塔。”
　　男人的大手毫不留情的拍打在美人的翘臀上，白腻的肌肤两下就染上了一层红晕，拍打的疼痛与肏穴的快感融合在一起，明明男人才刚抽送十几下，萨科塔美人就呜呜咽咽的发出了细碎的呻吟声。
　　敏感的身体在这时成为了负担，她根本无法反抗这个男人的奸淫，连维持住自己的理智和尊严都是奢望。
　　“这叫的不是很好听吗？再给我叫大声点……嘶，这骚穴，越操越紧……老子真是捡到了个宝啊。”
　　男人嫌弃拖着她操弄不过瘾，便将整个身子都压了上来，双腿半跪作为支撑，一只手捏着萨科塔美人的小脸强迫她抬起头，另一只手则摸到她胸前，攥住了一团软弹柔嫩的奶乳把玩起来，手指还恶劣的捻磨那颗因为与地板摩擦而充血挺立起来的红润奶头。
　　“呜……没有……才没有叫……一点也不爽……咿呀♡～！不行、这样子……激烈的…嗯啊♡……太作弊了……”
　　“每一下都好深……呼……慢一点……求求你……不要……哈啊～……”
　　“放过我……呜呜～……这所房子你想拿什么都可以……不要……不要再肏我了……小穴……咿嗯～！要坏掉了♡……”
　　蕾缪安的眼角已经淌下了一行泪水，樱色的唇瓣被男人的手指扣着被迫张开嘴，被他随意玩弄口中的小小香舌。
　　她的身子因为男人的勾动而挺起腰背、形成了弯月似的弧形，却因此让翘起的雪臀能被对方更为便捷的插入肏干，可怜的敏感小穴被对方那根可怖的肉棍狠狠地凌辱着，以为快感而溢出的蜜液已经小穴下面积攒出了一个小水滩，“啪叽啪叽”的淫靡水声随着肉臀被撞击而激烈的响动。
　　“你说的这所房子里什么都能拿？”
　　“是的……呜～……什么都可以……只要……只要放过我……咦嗯～～！！”
　　过于敏感的肉穴被男人的巨根鸡巴激烈的操动，萨科塔美人不出预料的迎来了一波小高潮，舒服的光环都开始闪烁了。
　　“那老子就要你了。”
　　男人不按套路的话让身下的美人思绪一顿，随后便迎来了男人更为激烈的肏干。
　　“不、不行的……我不可以……哈啊～！小穴……好酸……不能抢走我……”
　　“是你说的这间房子里什么都行，可不能耍赖，喜欢被鸡巴强肏穴的骚货萨科塔。”
　　“没有……不是……呜～……我不是……不是骚货萨科塔……”
　　“那你承认喜欢被鸡巴肉棒强暴了？”
　　“不……没有……咦噢噢噢♡～！！我才没有……喜欢被鸡巴肏穴……才没有……被陌生男人的鸡巴……哈啊……强暴到…高潮♡…呜咿～！！！”
　　男人恶劣的辱骂与肏干令蕾缪安心生愧疚，她想为自己辩解，可事实让她无言以对。
　　“把老子的鸡巴吸得这么紧，还说自己不喜欢？接住老子的精液，骚货。”
　　男人重重的压撞身下的娇躯，肉棒激烈的抽送着，将快感逼近极限，随后伴着一声低吼，将肉棒顶进了身下美人肉腔的最深处，毫不犹豫的将精液射进了那个小小的子宫里。
　　“呜噢～、噢噢♡啊、哈啊……不行……不能射进来……咿啊啊啊～♡！！”
　　即便竭尽全力的抗拒着精液的侵入，可事实已成，她被陌生的男人闯进了家门，被强暴到高潮中出了。
　　“呵，骚货，都喷出这么多水了，淫穴还是吸着老子的鸡巴不放。”
　　男人正评判着萨科塔美人的肉穴之淫乱，忽然被对方反撑着地面给压倒了。
　　“什么？！”
　　男人很是惊愕对方的力气，同样惊愕对方是怎么解开的束缚。
　　“呵……刚才把人家肏的那么狠……还用那么淫荡的词语羞辱我……真当我蕾缪安是好欺负的么？”
　　粉头发的萨科塔骑在男人身上，挺翘的臀肉将那根依旧坚挺的肉棒加住，随着她腰肢的摇摆而不断吮摩。
　　“你说我该怎么处理你呢？”
　　她俯下身，还印着捆绑留下的痕迹的双手捧住了男人的面颊。
　　“擅自闯进我的家里，还用这个臭乎乎硬邦邦的大鸡巴强暴了我的强盗先生……”
　　她的腰肢抬落，蜜穴精准的从肉棒龟头套下，随后将整根肉棒都吞进了蜜穴中。
　　“既然你刚才从这间屋子里选中了我，那么……”
　　她的面容越来越近，最后贴在了男人面前。
　　“你就要对我负责哦，我的强盗老公，我亲爱的墨瑟……啾呜♡～！”
　　这自导自演的强暴与反强暴的淫乱戏码让这件空旷的房子不再冷清。
　　萨科塔美人骑在自己的男人身上，面上显露着傲慢又霸道的笑容压榨着他的肉棒、吞咽着他的精液，这时的她可怕的完全不像是那个温柔的蕾缪安。
　　“要一直、一直对我负责哦～，亲爱的！”
　　最终的团聚。用奶乳制作甜点，各展神通的甜品技巧，以及圆满的性爱淫餐。
　　“时隔多年，我们又见面了。”
　　墨瑟的庄园里，受邀而来的女性结伴而至。
　　“莱娜小姐，蓝毒小姐。”
　　“阿丝忒希娅女士，还有埃琳娜。”
　　三只蓝色的鸟儿与棕色的狐狸母女和漂亮的小毒物会面了。
　　她们早就在罗德岛时期有过合作，后来才知道大家都被同一个坏男人收入囊中了。
　　同性之间就有着小小的争斗，更不要提大家都是漂亮的女性，谁也不比谁差。她们想就着墨瑟不在的时候争出谁才是这个家第一位置的人选。
　　不过参赛选手只有星极和莱娜，蓝毒自知不敌便没有参加，星源不想拖姐姐后腿。
　　但还没比试起来墨瑟就回来了，揪着两人耳朵把她们抓进了屋。
　　硬是把她们从竞争对手操成了合作伙伴。
　　不过明争没了，暗斗还是一直在进行的。
　　现在她们的比试对象就从自己变成了自己的女儿。
　　“唔，希娜姐姐，妈妈她们好别扭啊。”
　　“嗯哼，小莱妮，走，我们自己去玩。我教你怎么能快点把坏爸爸的精液榨出来哦。”
　　“好耶！”
　　但两个姑娘显然对她们的事无感，便手拉手跑去屋外玩了。
　　“你我的事先放在一旁……我们可还有三位客人没来呢。”
　　“客人吗？这样称呼自己同被的姐妹可不是大妇该有的姿态哦，星极小姐。”
　　比起愿意表现得如种族那般妩媚的狐媚子莱娜，阿丝忒希娅的功底还是差了许多。
　　“比起已经与他结婚的我们，那三位叫一声客人也没有问题吧。”
　　鸟儿抬起手，那枚漂亮的戒指昭示着她得意的神态。
　　“唔，这倒是事实。”
　　莱娜微微蜷起手掌，那一枚戒指同样精致。
　　比起偶尔还能见面的她们，那三位墨瑟在拉特兰找的情人，真的只能称得上是情人了。
　　“所以说，我们合作吧。”
　　“合作？”
　　微笑的蕾缪安如约而至时，桌上已经摆好了一些用于制作甜点的工具。
　　“几位好久不见。”
　　她们终于有机会于此团聚。
　　“看来我们要用这次的机会决出胜负了吗？”
　　款款入座，看到面前的点心器皿，蕾缪安感觉自己的拉特兰之魂在熊熊燃烧。
　　“嗯哼，蕾缪安小姐看起来已经迫不及待了呢。”
　　作为半个主持人的星源向三位客人讲解了这次家庭地位比试的机制。
　　“没有被墨瑟那个坏蛋玩弄过乳房的人要有难了哦，因为这次比试是没有奶油可以使用的，只能用自身分泌的乳汁临时制作奶油呢。”
　　“唔，乳汁啊……感觉被针对了呢。”
　　蕾缪安环视了一圈桌上的七人，只有她自己的罩杯看起来最小。
　　那只沃尔珀熟妇就不用多说了，今天的她似乎有备而来，身上只穿了一件单薄的白纱裙，隐藏在其后的那对饱满的奶乳即便是墨瑟都难以一把抓握。
　　那位安努拉美人的身形虽然纤巧，穿着也是充满热情的抹胸与紧身裤这样活力满满的运动装，但却额外将那对翘乳衬托的又圆又大。
　　那两位黎博利也不必多说，黎博利都是大奶子小骚鸟，自家阵营的小菲也一样要被她敌视。
　　“看我做什么？”
　　堕天使依旧在笑，她似乎完全不在意谁会是真正的大夫人这件事。
　　“那么开始咯。”
　　莱娜微笑着将肩上一侧的吊带轻轻扯下，大半只饱满的奶子就这样裸露出来。
　　奶子太大，莱娜自己一个人只能半托举着那水袋似的丰乳，将乳头与一大块乳肉都压到杯子里才能着手将乳汁挤出。
　　“这样……好羞耻啊。”
　　虽然是同被的姐妹，也都是熟识，但在这么多人面前摘下抹胸，让两团翘乳完全暴露在空气中，被冰凉的器皿罩住乳头，还要自己一点一点将里面储存的乳汁挤出的感觉令蓝毒无比羞耻的同时又感受到了一种另类的刺激。
　　“我们也不能落后哦，埃琳娜。”
　　“知道了知道了，姐姐。”
　　双胞胎有时候也是加分项，作为姐妹，星极与星源可以互相握住对方的奶乳，将对方的乳汁挤到自己的器皿中来，用姐妹的乳汁去制作心仪的甜品。
　　“制作甜点可是我们拉特兰人与生俱来的……小莫，你在做什么呀？竟然使用道具，真是卑鄙的堕天使！”
　　蕾缪安正吹嘘着拉特兰人的甜品手艺，就看到自己的好友完全放弃了手工挤奶这样的匠心工艺，拿出了一支吸奶器扣在了自己的乳房上，轻轻挤压气囊，一大股乳白色的奶汁就从乳头喷出，带起的大片奶雾很快就将透明的罩子涂满。
　　“啊？又没说一定要用手挤奶。没有墨瑟帮忙，我自己可挤不出多少奶来。还是用工具快。”
　　莫斯提马微微一笑，才两分钟不到，她的奶杯已经被奶水注满了。
　　“好快……唉？！小菲，怎么你也！”
　　蕾缪安看着自己一愣神的功夫就已经开始准备下一步的莫斯提马，深深感受到了最大的威胁其实就在身边，但看到另一侧的黎博利友人，她只觉得这两个好友平常一个个都对她各种吹，说什么她才是拉特兰最应该成为墨瑟妻子的人，背后却一个比一个奸诈，早就做好了翻身做主的准备。
　　“啊？是你自己太慢了，蕾缪安。”
　　小火鸟菲亚梅塔无比熟练的揉捏着丰满柔软的乳肉、掐摩着乳头，一股又一股乳汁随着她的挤弄从乳尖喷出、落进奶杯中，速度竟然不比用了工具的莫斯提马慢。
　　“你，你怎么这么熟练？”
　　“还不是墨瑟那坏家伙……天天让我给他做早餐，吃我的蛋喝我的奶，我早就习惯了。”
　　似乎无意识间在炫耀着什么啊。
　　蕾缪安无奈的收回眼神，只能托起自己这对不算丰满却也不算贫瘠的c杯奶子一点一点挤出奶水来。
　　第一阶段的材料筹备虽然速度不同，但总算还是在规定时间内都凑齐了各自需要的“奶油”。
　　“哼哼，虽然几位的甜点水平我还没有领教过，但我们拉特兰人在这方面可从没有输过。小菲，来，拿出我们的秘密武器。”
　　蕾缪安毫不客气的开始压榨刚才在炫耀的小火鸟。
　　“不要把这件事说的这么轻松啊，你个笨蛋萨科塔。”
　　菲亚梅塔瞬间红了小脸。
　　她当自己是什么，羽兽么？说下蛋就能下？
　　“唉？难道小菲的小骚穴里没有储备吗？原来只是变胖了啊。”
　　蕾缪安凑过身子在黎博利有着微微弧线的小腹上捏了捏。
　　“才不是变胖了……”
　　看了眼好奇的看过来的众人，想着自己要在这么多姐妹面前产卵……呜，肉穴已经开始变湿了。
　　“别、别这样看过来呀……小菲、希娜、莱妮……你们别看呀……”
　　本来就够羞耻了，另一边一直观战的三个孩子也在看着她，充满好奇的天真模样让小火鸟险些因为过度的羞耻原地高潮，蛋没下出来自己就先狼狈又淫乱的喷出蜜水了。
　　“啊，竟然是这样的秘密武器！”
　　同为黎博利的双胞胎姐妹惊讶的对视了一眼，为菲亚梅塔的奇思妙招感到敬佩。
　　“看来我们也要用点特殊技巧了。”
　　姐妹所拥有的法术可以让甜点变得更加细腻美味，让奶乳中的糖分更加容易表现出来。
　　而且她们还有自己的妙招。
　　经过漱口，清理干净口腔后，两只燕儿轻轻吻住了姐妹的唇，两条红嫩的香舌搅弄着，双手也将对方的奶乳把玩刺激津液的分泌。
　　燕儿的津液织造的巢穴被称为燕窝，是极妙的补品，她们又经受过墨瑟的调教与改造，分泌出的津液十分香甜美味，用在甜品中是非常棒的调味剂。
　　不过比起菲亚梅塔这位同族姐妹用自己生的蛋制作甜点的行为，在视觉冲击力上还是略显逊色了些。
　　看来一会也要墨瑟那个坏男人给她们也加上生蛋的能力了。
　　“拿去拿去……”
　　另一边，菲亚梅塔红着脸，将还沾着大片晶莹的蜜液的八枚蛋交给了蕾缪安。
　　“谢谢小菲啦，给你记头功，下次可以让你先吃墨瑟的肉棒哦。”
　　“我还得谢谢您呗。”
　　菲亚梅塔无语的将装满奶水的奶杯也递给了蕾缪安。
　　她们三人是一个小队，其中又只有蕾缪安的甜品手艺最好，那么想要争这一口气，合作起来增加胜率是很合理的。
　　“喏。”
　　莫斯提马也将受到她法术加持的奶杯递了过来。
　　她的法术能让食材保持最新鲜的模样，对于制作甜品有很大的帮助。
　　“谢谢啦，小莫……看来我们的胜算很大呢。”
　　“话不能说的太满哦，蕾缪安小姐。”
　　莱娜不愧于调香师之名，她虽然没有生蛋的能力，也不会什么燕儿筑巢的的技巧，但是她的蜜液鲍汁早已变得与真正的蜂蜜只差一个名字了，这样的汁水拿来加入甜品中保证其味道的甜美度非常棒。
　　那一碗淡金色的黏稠蜜汁随着她的摇晃散发出香甜诱人的气味，令众人不禁啧啧称奇。
　　“唔……”
　　感觉与各显神通的姐妹们相比，蓝毒看着在自己手里颜色越来越不对劲的甜点有些小小的发愁。
　　虽然知道墨瑟喜欢一边吮吸自己的毒素一边和自己肏穴，偶尔还会吮的太嗨不顾自己的求饶与哀怜将自己欺负的哭泣不止，但毒素加的太多……不会让这次的点心品鉴出什么事吧？
　　“姨姨妈妈她们都好厉害啊。”
　　一旁观战的三小只对母亲和姨姨们的种种奇思妙招感到惊奇又羡慕。
　　“没关系，你们还小，等你们再长大一点，父亲大人也会给你们做一些身体上的改变的。”
　　比起这些人形的姐妹，不死鸟小菲显得见惯了一切的云淡风轻的模样。
　　“小菲姐姐和爸爸做过吗？”
　　希娜好奇的询问让她啄翅膀的喙顿了顿。
　　“嘛……这个嘛……”
　　“有做过嘛？一定做过吧！小菲姐姐这么漂亮，坏爸爸怎么会不动心呢！”
　　莱妮这只小狐狸继承了她母亲的狡黠，看出了小菲的窘迫便继续追问。
　　“是……是做过啦……”
　　不死鸟小菲虽然是兽形，但不管是优雅曼妙体态还是漂亮鲜艳的羽色都是鸟中极品，更不要提那处与人不但没有差异反而因为体型更加紧致与灼热的穴腔是多么美味。
　　“那小菲姐姐最喜欢是用现在的模样和爸爸做爱，还是用小菲姐姐的人形呢？”
　　小菲会变身这事众人都知道，变身前她是傲然高冷又绚丽的不死鸟，但变身后就是一个可爱漂亮的、有着人类形体的红发傲娇萝莉了。
　　“都，都喜欢……但还是……用这个模样……被父亲大人抱在怀里……用那根粗大的肉棒鸡巴肏我的鸟穴…把里面灌满父亲大人的精液…更爽……”
　　被妹妹们这样追问，即便是心智早就比母亲还要成熟的小菲也不得不因为害羞而变得磕绊结巴。
　　孩子们的快活交流对大人们影响甚微。
　　她们的比试已经到了最后的出炉环节。
　　“咿，蓝毒做的是冰沙嘛？”
　　似乎是知道在正品甜点上很难赢过拉特兰人，小毒物就另辟蹊径，选择了最为解暑的冰沙当做自己的作品。
　　蓝白色的小碗下方像是小山一样堆着晶莹细碎的冰沙，上方被颜色十分鲜艳的蓝粉色奶油…或是其他增加风味的调味剂淋洒填满。
　　“嗯，夏天就是要吃些解暑的才好哦。大家不用担心，我有准备好解毒剂。”
　　虽然大家都经过墨瑟的调教，有了一定的抗毒性，但以防万一，蓝毒还是备好了专用的解毒剂。
　　“听起来和我们拉特兰的甜点一样危险呢。”
　　蕾缪安端来的点心是蛋挞，但不是仙人掌挞，而是用芒果、菠萝、细切樱桃等水果搭配做成的水果挞。
　　味道先不说，卖相是非常诱人的，看着就很美味。
　　“我们的也做成咯。”
　　阿丝忒希娅端来了一碗汤羹，用燕儿的津液与奶汁沏成的热饮、里面添加了一些简易制作的燕窝成品，这样的饮品某种意义上也算是甜点……大概。
　　“我的也完成了呢。”
　　莱娜制作的是一款小蛋糕，小小的葡萄与饼干碎被添加了蜜液的奶汁制成的奶油裹挟着铺垫在松软的蛋糕胚上，不论是形状还是香气都十分适宜，令人胃口大开。
　　“大家都完成了呢。那么接下来，只要等我们的那个大坏蛋回来就可以了。”
　　说墨瑟墨瑟就到，看着齐刷刷望来的风情万种、各型各样的漂亮眼睛，墨瑟咂咂嘴，感觉自己的人生已经圆满的不能再圆满了。
　　“嗯……加了小菲的蛋对吧……水果和奶油的滋味搭配的很巧妙，奶油的味道……嗯？三种滋味，复合叠加、一层接着一层在舌间绽放……不愧是拉特兰的甜点大师。”
　　“妙啊，蜜液的甘甜与黏滑的口感和奶油的绵软搭配在一起，将松软的蛋糕胚浸透，舌头一压就能搅碎…再加上独特的香味…真棒，是我的好学生。”
　　“呜……清新爽口，奶味喷香，入口即化的绒絮充分的浸透了奶味，被牙齿轻轻一嚼就像洪水一样在嘴里爆发出来，呼，真想再来一碗。”
　　“嘶～！清凉、甜美……在夏天劳累半日，回家能吃上一口解热去暑的冰沙真是人间天堂。”
　　但是冰沙吃多了不止头疼，还有点兴奋。
　　墨瑟填饱了肚子，又不劳累，仅剩的性欲便如烈火烹油般熊熊燃起。
　　“那么谁才是最让你满意……呀！好性急呢……”
　　蕾缪安的话还没说完，就被一根粗壮的触手卷住了腰，从座位上举了起来。
　　她的腿早就恢复了，但墨瑟似乎还是习惯将她当做以前的蕾缪安，最喜欢束缚住她的双腿再进行奸玩。
　　“等等……墨瑟……我才产卵……”
　　但欲望正盛的男人可不会等着她恢复，粗长的触手已经在他的操控中已经将小鸟还溢着蜜液的鲍穴菊腔全部占据，小火鸟菲亚梅塔受不住快感的冲击，才几下就被肏到高潮了。
　　“唔……尾巴……”
　　堕天使撑着桌子高高翘起后臀，双穴被触手撑开贯穿，细长的尾巴没有被放过，被一条特殊的触手从尾巴尖一直吞到了尾根，里面遍布的细小触手将她的尾巴抚摸、玩弄。
　　“呀～！坏姐夫……脚……呜～！”
　　星源的靴子受到控制开始活化，藏在里面的触手将鸟儿的玉足凌辱、细小的触手肉棒将她的趾缝当做小穴一样抽送磨动、并不断将精液喷吐在光滑的脚背上、或许直到靴子盛满精液直到溢出也不会停下。
　　“墨瑟先生……呜……老公……”
　　引起男人性欲的罪魁祸首，漂亮的小毒物被触手捆绑起来，四根触手肉棒分作两组，同时进行着她最喜欢的双穴奸弄游戏。
　　“墨瑟…坏蛋…呼嗯～……”
　　“坏老师……哈啊～……”
　　阿丝忒希娅与莱娜被他揽过到身边，不用他多说，两位美人就已经熟练的抱在一起，四条光洁白皙的美腿交叠错放，两道花褶紧密的交叠，令男人的肉棒只需一次抽送就能同时令她们感受到快感。
　　“呜……希娜姐姐……”
　　“莱妮妹妹……再靠近一些……”
　　两只可爱的女儿握着对方的双手被触手们举在半空中，小腰和屁股被触手顶撞的同时，让她们的小嘴能够一同舔弄到同一根触手肉棒、进行双人份的口交侍奉。
　　“咿～……父亲大人♡……再、再爱小菲一点……”
　　漂亮的不死鸟小菲被触手们缠绕住翅膀、湿黏的汁液将她的羽毛粘到了一起，一条粗壮的触手在那不成比例的细致鸟穴中蛮横的肏干着，原本清澈响亮的啼鸣如今也变成了满是情欲的淫啼浪叫。
　　如此，墨瑟的异世界生活，算是落下了性福圆满的终幕。

