==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：妈妈的悲惨人生
👤 作者：dongxia12
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：196435
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：绿母,母子,人妻,熟女
🗿 肉量：53.16%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫王宝，是一个坏透了的初三学生，每天抽烟喝酒打架，欺负同学一样不拉下，在学校我俨然就是一个小霸王。我妈妈江美茹是我的班主任，每天为了我这不成气的儿子操碎了心。

全文

第1章 一切都是我的错
　　我叫王宝，是一个坏透了的初三学生，每天抽烟喝酒打架，欺负同学一样不拉下，在学校我俨然就是一个小霸王。
　　我妈妈江美茹是我的班主任，每天为了我这不成气的儿子操碎了心。
　　新学期到了，我们班上新转学来了一个叫刘强的小个子，我这个学校老大自然不会放过欺负他的机会，下课时我拉住刘强：“小子知道这里谁是老大吗？”
　　刘强理都不理我，妈的我心想这小子够横的，就拉住他的衣领“小子，不想混了。”
　　刘强破口大骂“操你妈的你以为你是谁呀？”
　　我靠，在学校混了那么久还没人敢骂我妈，气急败坏的我抓住刘强一顿暴打，打得他满地找牙，哭爹娇娘的。
　　我顿时一阵满足感，这是刘强看了我一眼，那目光中充满了狠毒，让我背后一阵发凉。
　　让我没想到的是，这一顿打改变了我的一生，更改变了妈妈的一生……
　　下午放学，我叼着烟走出校门，一副老大的派头。
　　这时一架面包车停在我的面前，下来了五个彪行大汉，一把抓我上车，我一个学校小混混哪见过这场面，来到郊区一个仓库，我被揪下来。
　　恐惧的看着这一群人，为首的大汉五大三粗，我定睛一看。
　　刘霸天……
　　我靠他可是我们江门市所有小混混的偶像，在江门一手遮天，市长都怕他。
　　刘强也姓刘，难道……
　　一种不祥的预感向我袭来。
　　但是很快变成了现实。
　　刘霸天开口了：“小子，我儿子你都敢打，你死定了，动手。”
　　五个打手那叫一个拳脚相加呀，我是头也破了牙也掉了，哭喊都没力气了。
　　一个劲的求霸天哥放过我吧，你要我干什么都行。
　　打手没停下来。
　　刘霸天出声了，说：“为什么打我儿子？”
　　我委屈的说，刘强他说操我妈，刘霸天冷笑的两声，你以为你妈不能操吗？
　　于是让手下打电给妈妈，妈妈知道我被抓了，心急火燎的赶来，她知道我闯下了通天大祸，惊恐的看着刘霸天，怯生生的问，刘强爸爸能不能放过我儿子。
　　妈妈还想以刘强老师的面子和刘霸天讨价还价，可是这点伎俩在刘霸天的眼中不值一提。
　　刘霸天冷冷的说：“现在给你两个选择，要嘛把你儿子送进监狱冤枉他个强奸罪，判他无期，要嘛我让手下砍了他的两个手，你回去慢慢养他吧”
　　妈妈恐惧的看着刘霸天，知道这个恶霸在江门市恶名远播，检察院副院长的儿子都被他打断手脚，那个副院长都敢怒不敢言，何况我们老百姓。
　　就在妈妈近乎绝望的时候，刘霸天又开口了，“还有第三条路你走吗？”
　　妈妈像是抓到了救命稻草一样，跪在刘霸天面前，说刘哥你说，我什么都答应。
　　刘霸天面无表情的说道：“那就用你的逼和屁眼来还吧。”
　　简单的几个字让妈妈五雷轰顶，她不敢相信这一切将要发生在她身上，苦苦的哀求刘霸天不要这样，刘霸天冷冷的对手下吩咐道：“砍手”。
　　手下提起斧头就要砍我，我凄惨的哭号着，妈妈救我。
　　妈妈看到这一幕，大喊刘哥不要，我答应，我什么都答应。
　　刘霸天摆了摆手手，斧头没有砍下了，我吓坏了。这时刘霸天开口了：“婊子，怎么还穿着衣服？”
　　妈妈知道是躲不过去了，咬了咬呀，开始慢慢的脱衣服，先是外套，然后衬衣，胸罩。
　　一对雪白的大奶子跳了出来，像是跟大家在打招呼，诱人的奶头像要滴出水来。
　　这时所有的人眼睛都直的，妈妈不算最漂亮的女人，但绝对是看了马上让男人有冲到的女人，妈妈不好意思的背过身去开始脱裤子，一对肉臀露了出来，那种丰满的感觉让男人都想咬一口，妈妈慢慢转过身来，却迎来了刘霸天的一双大手，妈妈两个奶子在刘霸天的手中变换成各种形状，妈妈敏感的娇喘起来。
　　在儿子的面前被男人玩弄两个奶子，羞得妈妈脸都红了，但无奈的还得任由刘霸天玩弄。
　　这时刘霸天招呼两个手下把妈妈抱起来，像给小孩把尿的姿势，妈妈的下体完全暴露在众人面前，妈妈羞愧的把脸转过旁边去。
　　见到这么嫩的逼，刘霸天怎么可能放过，一嘴巴舔上去，吮吸得滋滋作响。
　　突如其来的刺激让妈妈忍不住娇喘起来，虽然她知道自己不该兴奋，但是被男人这样玩，谁能忍得住呀。
　　妈妈越叫越淫荡了。
　　刘霸天终于露出了他的阳具，一只黑的发亮的鸡巴，对准妈妈逼口磨了磨，一下捅了进去。
　　“啊……”妈妈大叫一声，刘霸天兴奋的一下一下猛力的撞击的妈妈的阴部，我在想，妈妈那嫩得出水的逼逼怎么受得了呀。
　　正想着，刘霸天的一句话让我的心跌进了深谷，“小六子，别让这婊子的后面闲着呀！”
　　我惊恐的看着他们，这是要干嘛，妈妈都给他们干了还不解恨吗。
　　还要这样侮辱妈妈，妈妈回头望着慢慢靠近屁眼的那根鸡巴哭喊着求饶，“不要啊，刘哥我只给你干行吗”
　　刘霸天没理妈妈，那个叫小六子的流氓吐了泡口水在手上，涂在妈妈屁眼上面，一二三直接干了进去，妈妈叫得那个惨呀。
　　处女的屁眼就这样被流氓给干进去了。
　　这时刘霸天叫小六子配合节奏，两人一进一出轮流抽插妈妈的逼逼和屁眼。
　　妈妈叫得越来越大声，但谁都知道那不是因为兴奋。
　　刘霸天干着干着招呼另外一个手下，“阿辉，拿双筷子夹这婊子的脚趾，用力夹”
　　“啊……”妈妈突然感到一阵剧痛从脚趾传来，不由得收紧了逼逼和屁眼，让刘霸天和小六子的鸡巴无尽的受用。
　　突然阿辉放松了，妈妈以为一切的痛苦已经结束了，突然阿辉又夹紧了，妈妈再次因为疼痛收紧下身，就这样刘霸天和小六子的鸡巴在，妈妈下身一下一下的被夹紧，让两人爽得叫起来了。
　　这帮混蛋是用妈妈的痛苦换他们的快乐。
　　看到他们这么熟练的玩弄妈妈就知道不是第一次这样玩女人，看来妈妈的苦难才刚刚开始。
　　这时，刘霸天望向我：“小子，你是说我儿子小强说操你妈是吗？现在就让你看看。”
　　说着向阿辉使了个眼色，阿辉拍了拍手，那个被我打得像妈一样的刘强被带了出来。
　　我妈妈还光着呢！我拼命哭喊着：“强哥我错了，我不该打你，放过我妈妈吧。”
　　刘强恶狠狠的抓着我的头发，一巴掌一巴掌的扇我耳光，边打边说：“小子，让你亲眼看看我怎么日你妈，看你还有意见不。”
　　我哭喊着“不要啊！”这对我来说是奇耻大辱，同学当着我的面日我妈妈呀。但是没有人理我。
　　刘霸天兴奋的射精了，换成刘强站在妈妈面前，小六子的鸡巴还有妈妈屁眼里保持抽插，刘强立起鸡巴在妈妈的阴唇上磨呀磨，磨得妈妈淫水直流，然后一下用力捅进去了。
　　我的心跌到了谷底，完啦完啦，我妈妈被我同学干了，还是当着我的面呀。
　　我愤怒的咒骂刘强：“你个挨千刀的王八蛋，我杀了你。”
　　这时另外一叫小涛的混混冲过来，抓着我的头发踢我的头啊……我哭得那个惨呀，马上改口了：“刘强哥我错了，啊……”
　　刘强挥手示意小涛住手。
　　刘强戏虐的问我：“我说宝哥呀，现在还反对我干你妈妈吗？”
　　我哭着说：“强哥我不反对了，你干吧。”
　　刘强说：“你不求我，我怎么干？”
　　这天杀的刘强还让不让我活了，我想死的心都有了。
　　但是见到小涛要打我的拳头，我只能大声喊到：“强哥求你干我妈妈吧，用力干她，我妈欠干！”
　　刘强：“你妈什么地方欠干？”
　　我颤抖的说：“我妈的逼欠干，屁眼也欠干，求求强哥帮我妈疏通那两烂洞吧。”
　　刘强满意的点了点头，然后面向妈妈一边玩妈妈的两个大奶子，一边抽插妈妈的烂逼。
　　开始逼迫妈妈说下贱的话。
　　刘强：“烂逼，和你儿子说你在干嘛。”
　　妈妈知道任何反抗只能让我多被打，只能大声的喊到：“儿子呀，看到了吗妈妈现在在被你同学轮奸呀，他们在同时干着妈妈的逼和屁眼呀，还拿筷子夹妈妈脚趾，妈妈疼呀，妈妈一疼就要夹紧逼肉，和屁眼，夹他们的鸡巴，儿子看清楚了吗？妈妈被人这样干呢，都是因为你呀，谁叫你不听话，现在妈妈被别人这样玩你开心了吧，都是你的错，阿，，啊，，小强的鸡巴在妈妈逼里捅得好深呀。好人小强还说要拿烟头烫妈妈，都是你的错，你这个坏儿子，啊！有个好人在拿拿牙签刺妈妈奶眼，儿子看见了吗，这回你开心了，，，”
　　看到这一幕在场的所有人都鸡巴硬起来了，这种画面，加上妈妈露骨的解说，没有男人顶得住，包括刚刚射精的刘霸天，和跪下地上的我。
　　刘强和小六子兴奋的同时加快了抽插速度，居然一起喷进了妈妈的下体。
　　爽快的拔了出来，还连着一条粘液我受不了了，巨大的屈辱加上难以言喻的刺激让我浑身抽搐，我挺立的鸡巴把我的裤子顶得老高。
　　我在默默地祈祷千万背有人往我这边看，那我真得找地洞钻了。
　　但是事情往往总是事与愿违，所有人都注意到了我挺立的裤裆。
　　刘强戏虐的说：“我说宝哥，看到自己妈妈被轮，这么兴奋呀，你还要不要脸了。”
　　我羞得无地自容，但是刘强没打算放过我，抓起我的头发，逼着我望着他：“龟儿子，说，是不是想干你自己亲妈的烂逼。”
　　我没说话，啪又是一巴掌，我疼呀，马上叫到：“是的强哥，”
　　刘强吐了我一脸口水，嘴里喃喃的说：“真是出炉的铁，不打不行。”
　　我那个气呀，心想这不都是被你逼的嘛但是嘴上说：“强哥，我想干我妈的逼，求强哥行行好吧。”
　　刘强满意的笑了，转头去看妈妈，这时妈妈的下身已经换成了阿辉和小涛的鸡巴，一个叫黄毛的混混在旁边负责给妈妈制造痛苦，他用的方法就是拿牙签捅进妈妈的奶管，然后慢慢抽插，妈妈疼极了，尖叫声，悲鸣声伴随着泪水在空气中挥洒着。
　　刘强说：“龟儿子，想干你妈就得出力呀，过来”
　　我被提着头发走到妈妈面前，刘强递了一只点燃的香烟给我，我拿起来吸了一口，定了定神，刚要再吸，一巴掌又打我头上了，刘强恶狠狠的说：“谁叫你抽烟了，烫她奶子，”
　　妈妈哭泣的对我摇头，嘴里喊着：“不要，不要。”
　　无奈呀，我把烟头按向了妈妈的奶子，“啊～～”妈妈浑身剧烈的抽搐，直接把阿辉和小涛的鸡巴夹射精了。
　　当他们把鸡巴抽出来的时候，妈妈的下身跟着鸡巴出来了串液体，我知道里面有逼水有汗水，还有强烈刺激下流出的尿液。
　　妈妈瘫软在小涛怀里了。
　　他们打算让妈妈休息一下，以便下面的轮奸，逼和屁眼没事了，嘴不能闲着呀。
　　一个个鸡巴的去吸，看到妈妈卖力的样子，我知道这是今天下午妈妈最舒服的时刻了，因为妈妈这时不会受到虐待了，因为谁都不想，鸡巴在妈妈嘴里的时候烫妈妈的奶子，原因嘛，还用我多说吗。
　　中场休息过后还有两个没有干过妈妈的流氓上场了，当然他们的主要精力还是放在妈妈的性器官上，他们让妈妈趴在桌子前面，一个人坐在桌子上让妈妈口交，一个在后面干妈妈的屁眼，而我呢得在蹲在妈妈下面给两个不停晃动的奶子上夹加子，妈妈又疼又不敢咬牙，怕伤到流氓她们会更加暴力的对待我。
　　被搞的一阵阵干呕，而我不时的还可以捏一下妈妈的两个嫩嫩的奶头，缓解一下我鸡鸡的胀痛
　　不知过了多久这两狗日的流氓终于射精了，我可怜巴巴的望着刘强，意思再明显不过了。
　　刘强会心的笑了，让我接替一个流氓的位置，坐在了桌子上，妈妈的嘴终于含住了我的鸡巴，那一刻的爽快不是言语所能表达的，浑身每一个毛孔都舒爽了，那一刻我感激刘强了。
　　因为真的太舒服了……
　　但是我真的低估这个坏人了，他实在坏透了，他蹲在妈妈身后，手指分开妈妈阴唇，用一只牙签插进了妈妈尿道，那可是尿道耶。
　　妈妈疼得收紧了牙关，哇疼得我鸡巴疼得要死，但是妈妈很快控制住了，没有咬下来。
　　刘强但是很有耐心，一下一下的刺妈妈的尿道，妈妈疼极了，几次差点咬断我鸡巴，到最后还是顶住了，这真是非人的折磨，妈妈再疼都不能做出正常的生理反映。
　　一边干呕，一边给我口交。
　　我哭喊着：“强哥，我错了，饶了我吧。”
　　刘强淫笑着说，“看来你妈妈真的爱你，这样都顶得住，没咬掉你鸡巴。那要加点料了。”
　　我惊恐的看着刘强那些一个打火机向妈妈的下身靠近，啪的一声，烧了一下妈妈的阴毛，妈妈看不到后面，被这突如其来的痛楚惊吓到了，牙齿一下用了力，我的鸡巴呀！
　　被咬得疼死了，但是还在，我哭喊着求饶：“强哥，饶了我吧，以后你叫我干嘛我就干嘛，我妈的逼和屁眼你随便日，你让我妈和谁干我就洗好我妈的屁眼送过去，好吧，别让妈妈咬我了。我疼呀，你就是让我妈给全班同学轮奸我也没意见，你要是喜欢我妈让狗干我就抱着我妈往狗鸡巴上坐好吧，强哥。我啥都听你的，还帮你想花样玩弄我妈好不，玩得她比婊子还下贱好不。”
　　人在巨大的精神压力之下什么尊严什么亲情，什么道德全都会被抛到九霄云外。我此时只想着保住我的鸡巴，妈妈以后会怎样，听天由命吧……
　　刘强满足的笑了。
　　这才放过了妈妈的下身，但是命令妈妈要在一分钟没吸出我的精液，要不就接着烧阴毛，妈妈恐惧的加快了幅度，舌尖卖力的在我的龟头上画八字，很快刘强开始了倒计时，10秒9 秒8 秒，这种压力不是人能顶住的，在这种压迫感下我泄了，射得妈妈满嘴都是，龟头还在不断的往外流精液。
　　从来没有像今天这样射得这么多，整整一分钟了鸡巴还在一跳一跳的往外流精液。
　　这时怎么了，我整个人完全虚脱了，这是从来没有过的屈辱，也是我想都没想过的快乐。
　　我神呐救救我吧……
　　见到瘫软在地的妈妈刘强走了过去，妈妈浑身本能的颤抖，那是多大的恐惧才能有的生理反应呀。刘强说：“烂逼，起来给哥几个跳个舞”
　　妈妈没敢犹豫，爬起来，就开始扭动腰肢，胸前的一对大奶子有节奏的甩动起来，刘强的威胁声又传来了：“烂逼告诉你儿子你在干嘛？”
　　妈妈无奈呀，娇喘的喊到：“儿子，妈妈在给你强哥跳裸舞呢，看到妈妈的奶头了吧，甩起来多好看，妈妈见到他们几个的鸡鸡都硬了，儿子呀，知道好人们鸡鸡硬了会干嘛吗，他们会干妈妈下面，你看到他们干妈妈你兴奋吗？你想不想妈妈这样，妈妈越贱你越开心吧，等下妈妈让你看，看妈妈的逼怎么被干的，好儿子，都是你，都怪你，妈妈变成这样。”
　　刘强他们笑得前俯后仰，妈妈在他们的压迫下这么丢人的话都说出口了，刘强满意的叫来阿辉，叫他让妈妈双手抱在头后面。
　　半蹲着，双腿像门字一样分开了，阿辉走到妈妈后面，从背后抱住妈妈的奶子，扯弄着奶子玩，阿辉的鸡巴又从后面干进妈妈屁眼。
　　一切准备好了，刘强才来到妈妈面前。
　　从这时开始，刘强就养成了个习惯，以后无论怎玩妈妈逼的时候都要妈妈屁眼被东西塞满，用他自己的话说这样才能让妈妈的逼够紧而且刘强爱上了妈妈的下流解说，不论怎么玩妈妈，都要妈妈自己解说给我听。
　　那真是让我羞愤难当
　　刘强面对妈妈，问道：“你知道你儿子打我的事了吗烂逼。”
　　妈妈强颜欢笑的答道：“小强，王宝打你都是因为阿姨没有管教好，都是阿姨的错，那阿姨就拿这一身贱肉给你赔罪吧。看到阿姨的奶了吧，你打吧。”
　　说着妈妈屈辱的扭头到一边。
　　刘强厉声呵斥：“看着自己的奶，”啪一巴掌上去了，雪白的奶子上出现了一个红红的手掌印。
　　妈妈眼泪都快出来了，嘴里还在说：“小强你拿鞭子打吧，阿姨怕你手疼。”
　　刘强，微笑着说没事，我就是喜欢手打在奶子上的感觉，妈妈无奈的看着自己的奶子被左右开弓的打得上下乱跳，两个可爱的奶子好像是有生命一样恐惧的躲避着刘强的巴掌。
　　刘强打累了，妈妈的见个奶子早就变成了粉红色，看着更加诱人。
　　刘强甩了甩手蹲下来，脸直接面对妈妈的下身，阿辉的鸡巴还在妈妈屁眼里一进一出。
　　因为阿辉的抽插妈妈的阴唇在刘强得面前微微的一张一合，看起来特别诱人，虽然轮奸过妈妈，但是刘强还没有这样用心的观察过妈妈的逼部，那一张一合的阴唇好像在和刘强发出邀请，刘强忍不住就舔了上去，舌头向妈妈逼深处努力的探索，妈妈受不了了，把头扬起靠在阿辉的肩膀上无助的呻吟起来，正常女人哪个受得了这样的前后夹攻而不兴奋的，没有。
　　妈妈也只是一个女人
　　妈妈的逼水一波一波的流进刘强的口中，刘强贪婪的吮吸着。
　　等他喝饱了，刘强扭过头来，我见到他嘴上，脸上满是反着光的逼水，他还对我笑，这垃圾一脸我妈妈的逼水居然还对我笑，这恨意让我极度想扒了他的皮，但是不敢表露半分，要不那非人的殴打又要来了，我还得强颜欢笑的说：“强哥吃好。”
　　刘强开始拿一个手指拨弄妈妈的阴唇，那两片小肉跟着手指游动着，妈比的要干就搞吧，凭什么这样玩妈妈。
　　妈妈半蹲的姿势很方便刘强的玩弄，这时刘强开始了手指的探索，一只，两只，三只，四只，刘强除拇指外的四根手指居然成箭头状开始向妈妈的逼里挤。
　　这垃圾要干嘛，一整只手干妈妈吗？
　　要知道妈妈屁眼里还有根鸡巴在干呢！
　　感情不是他的妈妈，这么不知怜惜！
　　我恨呀，但现实逼得我还得给刘强加油，伴随着妈妈的娇叫，我大喊：“强哥加油，继续努力，坚持，不要放弃。”
　　刘强真是不负众望，整只手伸进了妈妈的逼里。
　　“啊～～～啊～～～啊～～～”妈妈像婴儿哭泣般叫着，不知道是兴奋，还是疼痛，还是屈辱伸在逼里的手太不安分了，五个手指东抠抠，西夹夹，妈妈的叫声就没停过。
　　几个没能玩的流氓都忍不住自己撸管起来。
　　这画面太震撼了，真叫佛跳墙了，和尚见到了都会忍不住日妈妈了
　　刘霸天首先挺不住了，拔出刘强的手自己就干进妈妈逼里一下一下凶狠的撞击妈妈的下体，太兴奋了刘霸天也像我一样射了一分钟还没完，妈妈被玩得一身都浮现出点点汗珠，带着女人特有的体香吸引着这几个雄性动物在他身上挥洒着精液。
　　等所有人轮完，妈妈瘫倒在地，五个流氓和刘强也干得爬不起来了。
　　刘强还不忘吩咐我：“带着你妈会去好好休息，养好体力明天还有更好玩的花样。”
　　我草草的给妈妈穿上衣服，带着妈妈慢慢的走去公车站。在回家的路上，妈妈睡着了，可能是太累了吧
　　回到家里我给妈妈放好水，把妈妈抱进了浴缸，轻轻的帮妈妈擦洗身上的精液，当手碰到妈妈下体时，妈妈突然抓住了我的手说：“不行，我是你妈妈呀。”
　　我们母子双目对望着无数思绪用上心头，过了一会，妈妈松开了手。
　　哀怨的眼神望着我：“算了吧。反正以后刘强也会让你干妈妈逼和屁眼的，也就没什么好避忌的了，你抠吧。”
　　我感激的望着妈妈，那种感动是普通的儿子一辈子也无法体会的，我轻轻分开妈妈的阴唇，那粉嫩得可爱的阴唇刘强他们怎么舍得去虐待。
　　轻轻的用手指抠出里面残留的精液。
　　妈妈一直望着我的眼睛。让我不好意思的避开了妈妈的目光。妈妈突然说：“儿子是不是你看到妈妈被人玩成这样你很爽？”
　　我傻傻的摇摇头说：“不是的，妈妈。”我避开妈妈的目光，羞愧的低下头，但是那不争气的鸡巴却硬了起来。
　　妈妈就像看透我心思一样，让我无地自容。妈妈突然说：“我不干，哟不能任由刘强摆布，我要反抗他。”
　　我惊讶的望着妈妈，怕她要做什么不理智的事情。
　　突然妈妈把我按倒在地，拿着逼对着我鸡巴就坐下来，这一突然的变故让我不知所措，这时妈妈开口了，说出了一段让我至今难以忘怀的话。
　　妈妈说：“我被刘强干过了我就是她的女人了，我让你干刘强的女人，用力干，我要给他带绿帽子，我要报复他，儿子大力的干刘强的女人吧，他再欺负你你就干死她的女人，让他做绿帽子王八。”
　　可怜的妈妈在巨大的屈辱之下想出了这么个报复刘强的办法，不知是可悲还是可笑。
　　但从此之后，妈妈就老是对所有人说她爱刘强，她是刘强的女人，好让自己被轮奸虐待的时候找到心理的平衡。
　　她越被虐待，就是越在给刘强带绿帽子，心理上报复刘强。
　　听到妈妈的话，我也被感染了，用力的干妈妈逼，干完干屁眼，就像自己在玩刘强的老婆一样。
　　报复的快感让我浑身轻松了。
　　可能有人会说我们傻，但是在强权的压迫呀我们何以自处哇～～～
　　我抱着妈妈安静的睡去，不愿意去想未知的明天～～

第2章 带同学回家
　　第二天早上起来妈妈已经梳妆打扮好了，一席披肩的长发，娇俏的面容，白色的衬衣蓝色的紧身短裙还有那一副金丝眼镜，怎么看都是一个性感而又端庄的淑女。
　　妈妈见我醒来，笑着说：“儿子起来啦，还不快点穿衣服，等下要是迟到了，妈妈可是要罚你站得呀，”
　　我疑惑的望着妈妈，妈妈还是和以前一样带着阳光的微笑，用甜甜的声音叫我起床，难道昨天的事情根本没有发生过？
　　我百事不得其解，慢慢穿好衣服坐上了妈妈的电动车，跟妈妈一起去学校了。
　　一路上我闻着妈妈特有的体香那是一种淡淡的奶香味，让我昏昏欲睡，一切都是那么的美好，也许是我昨天做了一个很特别的春梦吧。
　　来到学校，在门口碰到了刘强，他招手拦下了妈妈，在妈妈的耳边轻轻的说：“晚上我找几个同学去你家”妈妈平静的点了点头，然后径直去停车了，留下了目瞪口呆的我，昨天的一幕幕浮现在脑海中，原来那不是梦！
　　那妈妈怎么能够这么平静，好像一切都与她无关一样，震惊！
　　很久以后妈妈才告诉我，她不这样还能怎样，哪怕是暂时的忘记也是一种幸福。
　　我无语了……
　　刘强一把把我拉到一边说“晚上的人你自己挑”，我呆呆的点了点头，心想我这是干什么嘛，我自己挑人来干我妈妈，屈辱与愤怒涌上心头，但是很快又压下去了，无奈的回到教室。
　　还是那个课堂，还是那群满脸稚气的同学，讲台上还是那个美丽的妈妈，但是今天晚上以后，一切都会不同了，唉～～～我不敢去想也不愿意再去想。
　　“叮铃铃”伴随着上课的铃声，妈妈走进了教室，像每天一样带着甜甜的微笑说“同学们早上好”，大家起立回礼，一切都是那么的自然和谐，但我心里清楚这一切很快会永远离开我们了～～～，讲台上的妈妈绘声绘色的讲解着课文，不是还发出铜铃般悦耳的笑声，但是我无心去听，我的脑子乱哄哄的，一直在嗡鸣。
　　直到一阵急促的下课铃响把我拉回到了现实中来。
　　刘强对我使了个眼色，我知道自己是躲不过去了，开始在一群打闹的同学中寻觅着目标，慢慢的我眼神停下了，就是他们四个：江涛，徐汇，安服，李军，他们是最老实的，平时也被我欺负得最多，被我打了都不敢哭的胆小鹌鹑，我希望这几个老实人能对妈妈温柔点。
　　妈妈这时正在给一个同学辅导课文，眼睛不时的望向我，她知道我这是在给她找晚上干她的鸡巴，眼神中闪过一丝哀怨，但是马上又恢复了爽朗的笑容，耐心的给同学解答。
　　这也是妈妈能够有尊严的最后日子了，让她尽情的享受吧～～四个家伙围了过来谄媚的对我笑着，徐汇说“宝哥什么吩咐，这个礼拜的孝敬钱我明天带来”
　　我平时的威严让他们几个怯生生的看着我。
　　我尴尬的说：“今天不是来催你们保护费的，我看大家这么久同学了，今晚请大家去我家吃饭，我妈亲自烧菜。”
　　那四个家伙惊讶的张大了嘴巴，这太阳打西边出来了，王宝这烂人少欺负他们就高兴了，还请他们吃饭，而且是江老师亲自下厨，天大的美事呀。
　　他们高兴坏了，一个劲的说谢谢宝哥，谢谢宝哥，我说放学一起去吧，那四个鹌鹑连连点头陪笑脸。
　　只是他们不知道，晚上给他们的待遇何止是吃饭呀。
　　放学后，我和刘强还有四个鹌鹑，一起走回家，妈妈骑车先回去准备，一路上我听到的都是奉承讨好我的话，这些平时那么受用的话，今天听起来怎么就那么刺耳呀。
　　很快我们到家了，大家进家礼貌的叫妈妈“江老师辛苦了。还要忙着给我们做饭”
　　厨房里传来妈妈银铃般悦耳的声音“大家先坐，菜马上就好。”
　　四个鹌鹑受宠若惊连连道谢，吃饭的时候大家一个劲的夸妈妈菜做得好吃，妈妈不好意思的微笑着给大家夹菜，像老师更像是慈母，多么和谐的一幕呀。
　　要是时间能够停止，我希望永远停留在这一刻，该多好。
　　但是～～唉～～～吃饭中途，刘强给妈妈使了个眼色，妈妈起身回卧室了，徐汇还关切的问妈妈怎么了，妈妈笑了笑说“没事老师见太热了，去换件衣服”。
　　之后大家也没太在意。这时刘强开口了“哥几个，我新来我们班上，还没给大家带见面礼，挺过意不去的”
　　安服马上说，“坐一起吃饭了就是朋友了，别客气。”
　　刘强打断安服的话“今天我叫大家来，是真的要给大家一份大礼。”
　　在众人好奇的目光中，刘强继续说“我最近从我爸那里得到了个熟女，那奶子又大又软，逼逼嫩得出水，而且干起来叫声美极了，昨天我爸和一帮兄弟还把那烂货给轮了，我也在场，呵呵那叫一个美呀，今天兄弟我就打算让哥几个开开眼”听到这里所有人都露出了期待的目光，李军迫不及待的问在哪，我们马上去呀！
　　刘强微笑着，不语，半天才说“我哪都不去，呵呵”这可把那几个家伙气得呀，以为刘强在戏弄他们。
　　刘强开口了“没骗你们，就在这玩”
　　江涛不解的问“那怎么行，江老师还在家呢。”
　　这时刘强在众人疑惑的目光下拍了拍手，卧室的们开了，妈妈换好衣服走了出来。
　　眼前的这一幕把四个鹌鹑惊呆了，妈妈穿了一身紧身性虐待皮装，奶子和下身所有该挡住的地方都露在外面，短短十分钟，这天上地下的巨大落差让所有人都受不了，心跳加速。
　　这时妈妈开口了“我是刘强的母狗，今天我的小强老公让我伺候你们，等下你们可以尽情的干我的下面，还有屁眼，老师都会配合的，希望大家玩好”。
　　就在大家不知所措的时候刘强望向了我，我识趣的跪下了“哥几个，以前欺负你们是我不对，今天求你们干我妈妈来赎罪吧”有了刘强撑腰这些狗日的鹌鹑立刻变得面目狰狞，李军第一个开口“王宝，想不到你也有今天，”一巴掌扇过来，打得我跪都跪不稳了，我忙哭喊着说“军哥求你干我妈妈烂逼，饶了我吧”
　　李军转头看妈妈时发现，那三个家伙已经在妈妈身上上下齐手，他也没心情打我了。
　　赶快去抢妈妈的肉。
　　这时徐汇在舔妈妈的下身，安服站在妈妈后面揉搓妈妈的两个奶子，江涛则抓着妈妈的头疯狂的接吻，两人的舌头都绕在了一起，妈妈那甜甜的口水，被江涛贪婪的吮吸着。
　　李军没地了，他真后悔刚才充老大忙着打我，没摊上好位子。
　　徐汇一边舔还一边说老师的逼水真甜，看得李军那个羡慕嫉妒恨呀。
　　刘强安慰李军说“兄弟急什么，等下保证让你在这烂逼所有洞里射个遍”这才安抚下了李军狂热的心态，但是手还是得停的撸管，安慰自己。
　　妈妈全身的性器官都同时受到强烈的刺激，娇喘不停，逼里流出的水让徐汇大饱口福，舔得一阵阵水声。
　　安服的鸡巴从后面也伸到妈妈的胯下摩擦，几次都碰到了徐汇的嘴了。
　　刘强叫前戏差不多了，就叫我们一起来卧室，他们四个还有刘强并排躺在爸妈的那张大床上，竖起五根鸡巴，刘强招呼了声“江老师，请吧”妈妈爬上了床，蹲在徐汇上面，用满是淫水的逼逼摩擦徐汇的鸡巴，然后一屁股坐了下去，啊～～～一声娇叫过后抬起屁股拔出鸡巴，然后又大力的坐了下去，之后就快节奏的套弄起来，嘴里娇叫不停。
　　所有人都津津有味的看着。
　　这时刘强显然不愿让我安静的看着“宝哥，你看你妈妈这么辛苦，你做儿子的要帮忙呀，别累着我们的江老师呀。”
　　我知道极度羞辱我们母子的游戏开始了，我也爬上床在妈妈后面双手抱着妈妈屁股，一上一下的往徐汇的鸡巴上坐。
　　在他们的角度，就像是我拿着妈妈的逼故意去套别人鸡巴一样，兴奋得他们尖叫起来，好，宝哥加油。
　　刘强说“还有更好玩的能，让老师给宝哥讲讲她呀干嘛好不”这个提议迎来了大家的热烈鼓掌，甚至连徐汇都想放开抓奶的双手鼓掌了，大家太高兴了。
　　妈妈回头看了看我，露出了坚毅的表情，好像告诉我要坚强。
　　然后妈妈开始了“好儿子呀，看见了吧，现在床上立着五根鸡巴呀，它们都是要干进妈妈烂逼里的，儿子开心了吧，妈妈当着你的面被人干了，好儿子兴奋吗，那里还有几根鸡巴在等着干妈妈的烂逼呀。啊～～啊～～妈妈怎么生了你这么个不孝的儿子，还抱着妈妈的逼往别人的鸡巴上坐呀！啊～～啊～～啊～～妈妈烂逼被捅得好深呀儿子，你欺负别人，现在大家都来欺负妈妈，妈妈的逼要被干开啦啊～～啊～～～”
　　“儿子呀，啊～～徐汇好人在揪妈妈奶子，妈妈疼呀～～啊～～你大力点帮妈妈坐好人的鸡巴吧，好人舒服了就不会揪妈妈了，啊～～啊～～～”伴随着一下下的激烈的抽插徐汇射精了，双手兴奋的揪紧妈妈奶头，疼得妈妈一声长叫啊～～～
　　我没敢让妈妈休息，抱着妈妈的屁股就来到旁边安服的鸡巴上，安服挥手示意我停下，然后自己拿鸡巴沾了下妈妈的淫水，指向了妈妈屁眼，我没办法哦，只好抱着妈妈的屁股向前挪了挪，用手帮安服扶着鸡巴挤进妈妈后门。
　　哦～～～妈妈的叫声都变得不同了，“儿子呀，哦～～还是安服好人会玩妈妈，他知道妈妈屁眼紧呀，干的妈妈胀死了，啊～～啊～～儿子亲亲妈妈吧，妈妈在为你被干屁眼呀，儿子高兴吧，有个这么好的妈妈，哦～～妈妈屁眼开了。哦～～儿子呀，安服好人还在拔妈妈阴毛呀，哦哦～啊～妈妈阴毛没了你还会爱妈妈吗，哦～妈妈爱你儿子”
　　“哦～哦～哦～儿子帮妈妈求求安服好人不要捏妈妈阴蒂，妈妈疼，哦～啊～～～”疼痛感再次帮了妈妈，剧烈收紧的屁眼夹得安服一泄如注。
　　一股白色的粘液从妈妈屁眼里缓缓流出，终于轮到江涛了，我恬着脸问江涛，“涛哥想怎么玩”
　　江涛说:“算了我还是干烂逼吧，不过你想在你妈后面舔屁眼，把安服的精液舔干净”
　　亲娘呀，这还让不让人活了呀！
　　但是没办法，我还是得照办，于是妈妈一上一下的套弄江涛鸡巴的时候，我的头还得一上一下的跟着妈妈的屁眼走，这造型丢脸极了，这还不算完，刘强着狗日的还拿手机在给我们录像呀！
　　刘强见我看他，还安慰我“放心呀宝哥，我们的全班同学都会轮流来玩这游戏的，你还怕被别人看到吗呵呵”
　　天杀的刘强，这这也算安慰，但是我没理他，因为我真的忙死了，妈妈的屁股动得太快，我的头都快跟不上了。
　　“啊～啊～～啊～～儿子你真乖，妈妈被人干逼，你还知道帮妈妈舔屁眼，啊～～啊～～妈妈爽死了，你们人多就是好，啊～～妈妈的全身都酥了啊～～～”在我舔干净最后一滴妈妈屁眼里的精液时，江涛贡献出了他的子子孙孙。
　　轮到李军了，他不耐烦的“说你们两个洞都干过我干什么？”
　　妈妈说“李军好人干我的嘴吧，我让小宝在后面抠我屁眼让你看好吗？”
　　李军觉得这提议不错，点了点头。刘强发话了“那这样婊子没法现场直播了咋办？”
　　李军淫笑的朝我努努嘴。
　　我知道我是躲不过去了，伴随着妈妈吸鸡巴有节奏的水声，我一边拿两个手指抠进妈妈屁眼，开始了耻辱的旁白“妈妈你在干嘛呀，这么多鸡巴立在床上都干你的逼，你还要不要脸呀，他们都是你的学生呀，你以后上课还有人听吗，烂货！以后大家上课都会想起的吸鸡巴的嘴，还有脸讲课吗，烂逼妈妈。强哥还说要全班同学轮流这样干你，你太不要脸了，把我的脸都丢尽了，妈妈！”
　　说到这里我看见妈妈的脸红了，是因为我的话深深的伤害了她，她不得不加快了吸鸡巴的节奏好忘记我那毒蛇般刺痛她的声音，我也被迫加快了手指抠屁眼的节奏，直到妈妈屁眼猛然夹紧我的手指，我知道李军射出来了。
　　最后一只还没干过妈妈的鸡巴是刘强的，这时妈妈站起身来，很郑重的对我们说“我想让小强单独玩我，现在别让小宝碰我好吗？”
　　那眼神是那么的坚毅，让人无法抗拒。
　　刘强想了想，“好吧，宝哥你妈不想让你碰，别怪我呀，哈哈”
　　妈妈亲亲的爬到刘强旁边，深情的望着刘强，就像是看自己最爱的恋人。
　　妈妈亲亲的吻着刘强的面睱，亲吻刘强的嘴唇，那温柔让我们想起了琼瑶戏里最感人的一幕，只是现在从演员到观众都是一丝不挂的，妈妈轻轻的把奶头送到刘强的嘴边，让刘强吮吸，嘴里发出了无比温柔蚀骨的呻吟，这把我们弄懵了，这演的是哪出呀。
　　太柔情了吧，真不该发生在这种轮奸现场。
　　这时妈妈把自己坐在刘强身上，轻轻的抽插嘴里不停的说：“小强我爱你，喔～～我要做你的女人，喔～～我要把我最好的都给你，我要用我最美的阴道套你的鸡鸡，让你快乐。噢～～小强让我做你的女人吧，我天天让你玩，我只属于你一个人。喔～噢噢～小强干我～～我是你的女人～～～”
　　所有人见到这样都不知所措，妈妈这是在向刘强表白呀，我们差点就学狗血电视剧里那样大叫“娶她，娶她”但是刘强却清醒的知道妈妈的用心，一边享受着妈妈套弄的阴道，一边冷冷的说：“烂逼，想得到美，你以后要天天和一群男人干逼，还想做我的女人，那不是给我戴绿帽子吗，哈哈，你当我傻呀。在我眼里你就是条母狗，以后我们的同学，你老公的同事，还有附近的邻居都会成为你烂逼和屁眼的常客，当然还有我爸养的那条黑背狼狗，你会很忙的呵呵！”
　　这时妈妈不依不饶，就像是一个疯狂求爱的小女生，“小强我就是爱你，我要拿阴道给你干，啊～～啊～～小强别离开我，我都听你的，啊～～啊～～你喜欢我丢人，我就每天找男人干我，给你看我被轮奸，让别人虐待我，啊～～啊～～都给你看啊～～小强我爱你～～”
　　“让你看别的男人的鸡巴怎么干我逼的，都给你看，还有黑背干我屁眼的时候也让你看啊～～小强～～我的逼是你的，啊～～～啊～～～啊～～～”
　　妈妈柔软的阴道最终让刘强顶不住了。
　　妈妈的阴谋没有得程，刘强没有答应让妈妈做他的女人，情人都不行，谁都没有想到在半年之后，挽着妈妈的手走进婚礼殿堂的人居然是我。
　　当然婚礼当天到贺的自然少不了班上的同学，刘强，刘霸天那群人，还有所有跟妈妈有过关系的人，当然那是后话～～～
　　大家恢复体力之后新的轮奸又开始了，但是刘强没有再让妈妈分开和每个人单独干，而是玩了他最喜欢的双洞齐开。
　　他让刚才泼受冷落的李军担当一项艰苦的任务，他让李军躺在床边，妈妈背对着李军把屁眼坐上去，，然后向后躺在李军身上，两腿摆成M 形，这样，妈妈的屁眼塞着鸡巴，逼逼又完全暴露在大家面前，刘强第一个提枪上马，对着妈妈的逼一阵猛干，吗激烈的撞击都差点把妈妈屁眼里李军的鸡巴弄射了，干到快要高潮的时候，刘强忽然停下来了，拔出鸡巴，招呼徐汇补上。
　　这时我突然明白了，刘强这是要让所有的男人都有休息的时间，好让轮到他们的时候有力气猛冲，那妈妈怎么休息？
　　当然他们根本不会理妈妈的感受，持续不断的快速冲击，让妈妈叫声不停啊～啊～啊啊啊。
　　而且越来越急促。
　　我看见妈妈那两片粉嫩的阴唇随着，鸡巴快速的抽动。
　　妈妈这么嫩的逼怎么受得了这样的虐待呀，强烈的刺激让妈妈浑身香汉淋漓，带着妈妈身上特有的奶香味，让空气变得异常的淫靡
　　他们在忙碌着我也没得一刻休息，一会给妈妈喂点水，一会给妈妈搽搽汗，还要给每个刚拔出鸡巴的男人按摩大腿，好让他们放松，等待一波冲刺。
　　有时还得伸手去揉搓妈妈的阴蒂，好让妈妈保持阴道有足够的淫水。
　　造孽呀。
　　我这都在忙点啥呀！
　　轮奸持续到夜里两点，刘强才同意大家射精了，在让妈妈用嘴吸出最后一个人的精液后，他们六个人才在大床上睡下了，当然，妈妈睡在中间，刘强抱着妈妈的两个奶子，徐汇在后面摸着妈妈的阴唇沉沉的睡去了。
　　也对大家都累了，明天还要上学呢，从这天以后，这样的场景每天晚上都在我家里上演，只是不再是李军他们四个，而是一批一批没玩过妈妈的同学，弄的李军每天都跟刘强絮叨，什么时候再轮到他们。
　　刘强只是神秘的笑了笑，说快了，很快就不只是晚上可以玩了～～～

第3章 学校风云
　　一夜无梦，太疲倦了。
　　第二天晚上我被一阵吵杂声吵醒。
　　睡眼所及居然是这样的场景，大床上六团肉正在有节奏的抖动，妈妈坐在刘强鸡巴上，李军在后面干着妈妈屁眼，嘴里吸着徐汇的鸡巴，两个奶子上还有两个人头在扭动，不用想就知道是安服和江涛了。
　　这些天杀的还真勤快，一大早起来就在爸妈的卧室里这样，我看不下去了，起身离开，这时刘强叫住了我“宝少爷醒啦，来，来，来给我们拍张全家福”
　　日你先人的有这样在别人家拿别人的妈妈这样拍全家福的吗！
　　我心里骂道，但还是拿起了相机，在我按下快门的那一刹那，所有人都向镜头微笑，举起了V 字手势。
　　是的他们赢了，还有比这赢得彻底的吗？
　　我无奈的去厨房给他们这些天杀的准备早餐。
　　这群人吃饱喝足了，出去上学，临走刘强还不忘嘱咐我“宝哥，等下记得帮你妈洗干净，把逼里和屁眼里的精液都抠出来，呵呵别说我不关照你呀，我们不在你妈的逼你可以干了，呵呵”说着做出那种挺腰的动作，搞得李军他们笑得前俯后仰。
　　他们出门以后我走进卧室，见到被玩成一摊烂泥的妈妈躺在床上，两腿大大的张开着，还没来得及收紧的逼和屁眼里慢慢流出乳白色的液体，妈妈见我进来，无力的抬起了头，说“小宝，来吧趁现在妈妈还光着，干吧，”我说“不要这样妈妈，我心会痛的”妈妈安慰我说，“没事小宝，干吧，刘强吩咐的等下到学校妈妈还得跟刘强汇报你干我的花样呢”见我没动，妈妈接着说“小宝，妈妈对不起你昨天晚上妈妈被轮奸的时候看到你鸡巴一直硬着，但是妈妈没能让你干，对不起这样一直硬又不能干逼，对你身体很不好的，妈妈有机会求求刘强，一次轮奸我的时候也让你加入吧，可怜的孩子”妈妈那眼神里流露出浓浓的母爱，说着拿起我的鸡巴就吸，在妈妈的口中我的鸡巴舒服极了，直到一柱擎天。
　　妈妈让我躺下，自己坐了上来，用力收紧自己的逼肉，套弄着我的鸡巴。
　　嘴里还在不停的说“我是刘强的老婆，小宝你在干那坏蛋的老婆，你高兴吗？啊～啊～啊～，以后你多找些人来强奸我，让你看刘强的老婆有多丢人，小强开心吧，给那坏人带多多的绿帽子哈哈～～～，”
　　行吧也只有在我的面前妈妈能够找回一点心理的平衡，那就如了妈妈的意吧。
　　一阵疯狂的猛冲让妈妈叫声连连，两手左右开弓的扇妈妈的奶子，还把奶头揪得老长。
　　我也感觉自己在干刘强的老婆，报复的快感让我兴奋狂乱～～～
　　狂情过后，我和妈妈坐在浴缸里，我问妈妈刘强还对她嘱咐了什么，妈妈再次露出那楚楚可怜的眼神，说“刘强说以后不让妈妈穿套装去学校了，要穿白色连衣裙，还说送一架单车给妈妈让妈妈骑着去学校，好锻炼身体”我想刘强怎么会这么好心，还关心妈妈的身体起来了，不对，一定有阴谋。
　　妈妈摇了摇头说，你慢慢洗吧，妈妈换好裙子骑车来接你。
　　说着起身出来浴缸。
　　过了一会，妈妈骑着自行车在门口等我，我出来一看惊艳呀那一身雪白的长裙勾勒出妈妈身体的曲线，美极了，没有一丝暴露却媚态万千。
　　想不到刘强还真舍得在妈妈身上花钱呀。
　　还有那俩自行车，一看就知道不是便宜货，刘强真的打算对妈妈好点了吗？
　　我的心中有了一点点希望了，但这可怜的希望在还没到学校的路上就破灭了，一路上妈妈虽然还是和我有说有笑的，但是我怎么就觉得妈妈那么不自然，额头上还渗出了汗珠，我问妈妈怎么了，妈妈说没什么，可能太久没运动了吧，我说妈妈我来骑车吧。
　　你坐后面
　　妈妈的表情立刻慌张了起来，说这车你不能骑的。
　　我看出不对了，一个劲的追问妈妈，妈妈没办法，只好小声的对我说，你从后面撩起妈妈的裙子你就知道了。
　　到我在单车后坐上撩起妈妈的裙子时，我出离愤怒了，这一刻要是刘强在旁边的话，我对天发誓我会当场杀了他。
　　我看到了什么，我看到妈妈的座位根本不存在，取而代之的是两根一上一下的假鸡巴随着妈妈的脚踏动力，轮流干着妈妈的逼和屁眼，妈妈的淫水已经流到脚踝处了，要不是这件连衣裙，早被路人看见了，巨大的屈辱和震惊，让我满脸通红。
　　妈妈看出了我的愤怒，马上安慰我“妈妈没事的，你把妈妈当成是刘强的女人把，你就不会这么难受了，刘强的女人被这样干你会开心是吗？记住这点你就可以坚强的活下去，要不以后刘强的那些变态花样会把你逼疯的，你疯了，妈妈也就不活了”
　　妈妈说着说着眼里泛起了泪花，我能不为之动容吗？我哭着抱紧妈妈说“妈妈你放心，我会坚强，再难我也会顶过去的。我会好好活着的”
　　妈妈忍下了泪水，继续上路，还边骑车边问我，“小宝今晚想吃什么，妈妈给你买，好东西都留给宝儿吃。”
　　听着妈妈爽朗的笑声，我心碎了，含着泪抱紧妈妈，拼命的亲吻妈妈后背，我对天发誓这吻与性欲无关
　　没过多久，我们到了学校门口，刘强果然已经等在那里了，看到妈妈按要求骑了他特意为妈妈买的脚踏车，刘强高兴坏了，迎了上来“江老师早上好，脚踏车很漂亮嘛，呵呵～～”妈妈平静的回答“刘强同学早呀。”
　　不知道的人还真以为他是在礼貌的跟老师问好呢。
　　只有我知道，完全不是那么回事。
　　刘强凑到妈妈耳边“骑车带我去学校后面的废弃教学楼。”
　　妈妈脸羞红了，轻轻的点了点头，于是刘强跳上了脚踏车后座，跟妈妈走了，我不放心妈妈，也一路小跑的跟去了。
　　这里很荒凉平时没有什么人来，只有一栋年代久远的废弃教学楼，连很多窗户窗户都有点破了。
　　只有一个姓覃的老光棍负责看管。
　　来到这里刘强四处看看，发现没人，就把手伸进了妈妈的裙子，探索着妈妈那奇特座椅上的下身。
　　还边问“烂逼，我们走后，给宝少爷干了没有”
　　妈妈羞耻的点了点头开始跟刘强描述起了细节“小强好人，你们走了以后，小宝马上就进了卧室，看到了趟着精液的烂逼，他嫌赃不愿意干我，但是你吩咐了，我怎么能不干呢，我爬起来勾引小宝，还说叫小宝把我当成你的女人，这样小宝就再无顾忌，直接插进了我嘴上，让我帮他舔硬了，然后就大力的干人家下面，一边干还一边叫，“刘强我在干你老婆你是绿帽乌龟，刘强我抓爆你老婆的奶子哈哈，刘强我看你欺负我，我干，哈哈刘强看到了吗，我在捅你老婆屁眼呢，哈哈，晚上我还找人轮奸你老婆，刘强你这绿帽乌龟。”这时我惊讶的看着妈妈，这些话她都能跟刘强说，难道这不是我和妈妈的秘密吗！
　　但为时已晚，刘强瞪了我一眼“小子你不地道呀，我对你这么好叫你妈给你干，你还这样骂我，又皮痒了是吧”
　　我恐惧的解释道“强哥，我没……”
　　妈妈打断了我“强哥，小宝还说看到你们轮奸我的时候他兴奋极了，他特别喜欢看李军插在我屁眼里面，你们几个轮奸干我逼的样子，小强我求求你，下次玩的时候也让小宝一起来吧，他是我儿子我不忍心看他这样一直硬着又不能干逼”说着妈妈哽咽起来，那楚楚可怜的模样实在让刘强无法拒绝。
　　刘强大度的摆了摆手“好吧，龟儿子，下次也让你一起干，但是你想干我老婆的想法要不得，我要惩罚你”
　　我害怕的跪了下来，“强哥打轻点好吗？”
　　刘强坏笑了一声“放心这次不打你”一直阴险的坏笑，妈妈的话直接导致了最后和妈妈晚挽着手结婚的人变成了我。
　　“你们在这干嘛”厉声呵斥吧我们三人都吓了一跳，刘强一看是覃老头，我们进了他的地盘他能不生气吗。
　　刘强流里流气的说“覃大爷，我想要下这栋废楼做课外活动场所好不”
　　覃老头火了骂道“你小子以为你是谁呀，没有校长的批文谁也别想动老子的地方”
　　刘强也没生气，这次他不打算用他爸的势力来压人，他有了更好的办法，他看了一眼妈妈“江老师，覃大爷不同意怎么办，您求求覃大爷吧”
　　妈妈带着甜甜的微笑走近，拉着覃老头的手，开口哀求“覃大爷，帮帮忙好吧，我见同学们上课辛苦想找个地方带他们课外活动，好吗，求求您了，您就答应我吧，嗯～～”
　　听到妈妈那娇滴滴的哀求，覃老头骨头都酥了，说话客气了很多，但还是没有答应，这时妈妈靠近覃老头的耳朵“覃大哥，只要你答应，我什么都听你的”看着覃老头没太明白妈妈意思，妈妈只有红着脸接着说“我是说您可以和我做爱，干我的逼逼和屁眼都行，”
　　覃老头震惊了，但是马上示意妈妈小声点，怕被我和刘强听到，妈妈不好意思的接着说“覃大爷，没事。他们都干过我呢，而且还是一起干呢，覃大爷你只要借出地方以后就可以天天看到我怎么被轮奸了，好吗？”
　　太震撼了，覃老头肾上腺素急剧飙升，活这么大没有这兴奋过。
　　马上拿出钥匙打开教学楼的门，让我们进来，眼睛还不时望向妈妈推着的那辆怪异的脚踏车，那两根竖起的假鸡巴，跟着轮子的走动上下交替的运动着，妈妈看到覃老头这样，忙说“覃大爷，放心，等下我坐上去骑给你看～～”进门以后，覃老头迫不及待的抱着妈妈亲嘴，显然他还不太会怎么变态的玩女人，但是以后他将成长为一个心理极度变态的虐待狂，那时他还想得日自己曾经的纯真吗？
　　慢慢的覃老头的向下移到了妈妈的胸口，一直贪婪的吃着妈妈的奶子手还不停的抓妈妈的另外一只奶，和抠弄妈妈的下身，真恨老天爷没多给他生两只手，看到覃老头那没见过女人的贪心样，刘强不屑的笑了。
　　耐心的让覃老头玩了一会，然后说“覃大爷，别急呀我们玩点更刺激的”说着转头向我“宝哥，看在你妈求我的份上，让你加入吧，还给你个好位子，像昨晚李军那样”
　　我无奈，只能自己躺下了几张课桌临时搭成的床边，让妈妈坐。
　　啊～～～妈妈的屁眼包住我鸡巴的那一刻，我爽得叫了起来，覃老头立刻对着妈妈的逼一阵猛插，我在屁眼里都深切的感受到覃老头鸡巴在妈妈逼里的冲级力。
　　覃老头双手不停的在妈妈奶上摸呀摸，不时扯起奶头甩动，一会又按得奶头看不见了，偶尔还会伸手下去妈妈的逼里抠点淫水给自己吃，覃老头叫得那个欢呀，啊～～～啊～～～啊～～～覃老头突然连叫三声，我感觉他在在妈妈逼里的鸡巴猛烈的跳动，他射了好久，但他还是不舍得拔出来，很久以后，覃老头抽出鸡巴，马上用嘴堵住了妈妈的逼，贪婪的舔着，要知道那里除了逼水还有他刚刚射的精液，这老东西一点不觉得埋汰。
　　真恶心
　　刘强看着差不多了，就叫我们帮忙把脚踏车轮子架起来，这样等下妈妈就可以原地骑车给我们了，这时覃老头很快从柜子里拿出一件白色的的确凉衬衣可能是她老婆以前穿过的，和一台老式录音机。
　　妈妈穿上衬衣，就像是一位八十年代的美丽姑娘，我们帮妈妈坐上了脚踏车，覃老头坐在后座上抱着妈妈的腰，音乐响起了，居然是邓丽君的《甜蜜蜜》，“甜蜜蜜你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里，开在春风里，在哪里在哪里见过你，你的笑容这样熟悉，我一时想不起…”
　　那画面感动过一代中国人，一个美丽的姑娘骑车带车心爱的男人，走在乡间的小路上，多么怀旧优美的画面呀。
　　但是请大家不要看画面的下半部分。
　　因为那实在是太不一样了。
　　妈妈上身有得体的白衬衣，下身却是光着的，两只假鸡巴在妈妈下体交替着抽插，还有覃老头的一只臭手从后面绕过来，捏妈妈的阴蒂，真他妈的太不协调了真么美的音乐下面发生这样一幕。
　　眼看这淫水顺着妈妈的大腿内侧，缓缓的往下流。
　　真佩服刘强的创意，这样的玩法都有，还有覃老头还拿出那么复古的衬衣和音乐，真是群众的智慧呀。
　　在刘强的提议下，大家决定把每一间空教室布置成不同的场景，好让妈妈可以扮演不同的角色，让大家天天都有新花样。
　　当然力由我和覃老头出，刘强只出钱。
　　妈妈还得帮着刘强想花样，看着一样样搬来教室是玩弄自己的道具，不知道妈妈的心情怎么样～～～时间不早了，妈妈草草的换好连衣裙还得去上课呢，看到妈妈穿上衣服立刻又变得难道的端庄，那么的楚楚动人，妈妈带着甜甜的笑容，去教室了，回到她短暂的正常生活中去了。

第4章 江姐江姐
　　见到妈妈穿戴整齐准备去上课，刘强叫住妈妈：“我说江老师，就这么去教室了？”
　　妈妈疑惑的望着刘强，不知道这坏小子又有什么鬼点子“小强，你想怎么样嘛？”
　　刘强看了一眼放在地上的一个皮箱，“宝哥，这里有点好玩意，我希望你妈妈带着去上课。”
　　我马上反应过来，那里面的绝对不是什么好东西，但还是屁颠屁颠的跑过去打开皮箱，哇，一箱的龌蹉道具，我拿起一个大号得按摩棒走到妈妈面前，妈妈知趣的把一只腿翘起来搭在桌子上，撩起裙子说“来吧”
　　我拿手指摩擦着妈妈的下身，分开拿两片嫩嫩的阴唇，缓缓的把假鸡巴插了进去，啊～～，妈妈娇喘一声，很配合的把下身蹲了蹲，让假鸡巴插入阴道深处。
　　然后又翘起屁股乖乖的把屁眼露出来，等着我把另外一只假鸡巴捅进去。
　　妈妈的动作让我忍不住骂了一句“贱货，怎么自己把屁眼伸过来，不要脸”妈妈的脸刷一下就红了，可怜兮兮的看着我“小宝，对不起”
　　我心里那个恨呀，手里拿着假鸡巴用力的往她屁眼里挤，边挤边骂“看你不要脸，插死你～～”
　　弄得妈妈疼得尖叫了起来。干完活了，我腆着脸跑到刘强面前“强哥干完了，妈妈两个洞都塞满了”
　　本想这么羞耻的活都干了，刘强应该高兴了，谁知刘强一脚就把我踢翻在地“龟儿子，还有这么多道具没用，你以为插进两个烂洞就算完事”
　　我委屈的看着刘强，带着哭腔“强哥，别的东西我真不知道怎么用呀”
　　刘强骂骂咧咧的“没有的废物，还得老子亲自动手，看好了，老子不教第二遍”
　　我爬到妈妈双腿底下，认真的看刘强下面的动作，刘强拿起一个手指粗细的玻璃小管子，对准妈妈的阴蒂就按了上去，然后扭动管子后面的阀门，真空作用，妈妈的阴蒂一点一点的被吸了起来，沿着管子一点点的伸长，这种巨大的刺激让妈妈叫了起来“啊～～小强不要，啊～～老师的阴蒂啊～～”
　　我的面前明显看到妈妈的阴唇和屁眼在这种刺激下努力收紧，淫水沿着假鸡巴流了下来。
　　这是专门针对女人最敏感的阴蒂发明的，可以长时间保持阴蒂强烈的性刺激，真他妈的变态谁发明了这种不要脸的东西，感情不是用在他妈妈身上。
　　但是还没完，刘强给妈妈奶头上也吸上了这种真空小瓶子，妈妈奶头涨得好大，这是刘强拿出一只针筒，吸了一瓶不知道是什么的药水，然后一针打在妈妈奶子上，慢慢的推药水进去，疼得妈妈泪流满面，我慌忙说“强哥别把妈妈弄死了”
　　刘强淫笑着转过脸来得意的炫耀“你以为给你妈打毒药吗？告诉你吧，这叫空孕催乳剂，以前美国兵审讯女战俘用的，可以让你妈妈天天性亢奋而且奶子越来越大，每天产很多奶，一个小时不挤奶就会涨得她难受，呵呵，以后兄弟们干你妈的时候就有奶喝了，你妈还会求着兄弟们干她，吸她奶。”
　　看着刘强那张丑恶的嘴脸，我真想大耳巴子抽他，太坏了，想出这么变态的花样整妈妈，心里那个恨呀～～～啪，一声巨响，火辣辣的脸颊让我脑子马上从幻想中回到现实，是我在被大耳巴子抽呢。
　　刘强恶狠狠的说“龟儿子，想什么呢？”
　　我哭丧着脸回答：“强哥，我在想以后你们干妈妈的时候，我可以吃奶”
　　“呵呵，真是个好儿子”
　　我咬了咬牙，心想：呸，老子是在想抽你。但是也只能想想～～～
　　我们把妈妈打扮好，重新帮妈妈把白色连衣裙整理了一下，从外面看，妈妈还是那个清纯可人的淑女，但是谁会想到，这件白色连衣裙下面，隐藏的是怎样的不堪～～～身体上每个敏感的器官都有东西在刺激着妈妈，但是妈妈还得表现得镇定，因为她还是老师，还得端庄的给学生们讲课，虽然妈妈知道这些孩子会轮流来家里干她，但是教师的尊严能保留一刻是一刻吧。
　　回到教室，妈妈还是带着那甜甜的笑容“同学们早上好”“老师好”还是那平静的一幕但是教室里已经有几个声音显得不和谐了，不用想就知道是徐汇那几个鹌鹑在捣乱。
　　他们已经那样玩过妈妈，你让他们还怎么再把妈妈当成尊敬的江老师？
　　“同学们请打开课本第121页，今天讲课文《红岩》节选。”
　　妈妈讲到：“。《红岩》是一部中国军事文学名着。它描写了众多革命英雄：成岗临危不惧，视死如归；许云峰英勇斗敌，舍己为人；江姐受尽酷刑，从不畏惧；刘思扬出身豪门却参与革命；成瑶在共产党的熏陶下，渐渐成长，懂得处理各种事；渣滓洞的难友们，相互帮助，智斗敌人；白公馆的人们战胜敌人，迎来新中国。在红岩里，我最钦佩江雪琴江姐。红岩开头不久，江姐的钢铁形象就已经在我心中树立起来。当她知道丈夫牺牲了，她不像普通女性一样面对残酷的现实变得不堪一击，擦干了泪水，重新站起来了，因为她知道共产党托付给她的命令还没完成，要舍小家为大家。而在渣滓洞监狱的生活过程中，她还是穿着那蓝色的旗袍，始终以干净的面貌迎接大家。当敌人拷问她时，她不透露党的任何秘密，当敌人用竹签钉她的手指，她坚强地说：毒刑拷打是太小的考验，竹签子是竹做的，共产党员的意志是钢铁做的。最后江姐将要牺牲，她也让大家不要哭。面对这些敬佩的同志，国民党只能给他们肉体上的折磨，却动摇不了他们精神上的一分一毫。现实生活中，在他们面前，我感到深深的愧疚。我只要遇到小小的挫折，就会想到放弃。读了红岩之后，我知道了越是充满困难的路我们越要走，越是艰巨的任务我们更要坚定不移。“
　　说到这里所有的同学眼光都变得炙热起来，大家都在感慨革命先烈的勇敢，突然徐汇举手提问了“老师，国民党特务拷打江姐的时候是躶体吗？”
　　这白痴问的什么鸟问题，妈妈一时语塞，但是看了一眼刘强以后定了定神，“当然，国民党特务都是坏人，她们把江姐脱光了拷打。”
　　徐汇不依不饶“那书上怎么没说呀，还有他们只是那竹签刺江姐的手指吗？”
　　这无赖怎么越问越露骨，但是妈妈看着刘强手里的按摩棒遥控器，害怕了，妈妈可不想这个时候刘强开启自己下身的按摩棒，要不那强烈的刺激自己哪忍得住。
　　妈妈咬了咬牙，鼓足勇气“当然不会了，他们还刺了江姐的性器官，还拿电棍电了江姐下面”听到这里徐汇满意的坐下了，安服突然站起来接着提问“江老师，你也是共产党员吧，你要是被抓了会不会顶得住敌人的拷打”
　　妈妈脸已经被问得通红了，还是要回答“我会的，我不会屈服”
　　安服“那敌人电你下面你也不屈服？”
　　妈妈“是的，怎么都不屈服”
　　全班同学都用诧异的眼神看着安服，他怎么能问老师这种问题，但奇怪的是老师不但没有生气，还一一回答了他的问题。
　　后来随着大家慢慢都去过我家，这种疑虑才在大家心里消除了，还有不少人能够亲身体验拿电棍电女人下体的感觉，当然那女人是谁，各位看官心中有数吧～～～
　　一天的课就在这种熙熙攘攘的气氛中结束了，我腆着脸去问刘强“强哥，今晚想让哪几个人来我家呀，您给句话”刘强想了想“还是昨天那几个吧，大家熟了玩得开，今晚玩拷打女共产党。”
　　我心中一惊，难道刘强听了今天的课文，想实践一下。
　　妈妈晚上可有罪受了～～～
　　刘强招了招收徐汇那几个鹌鹑就围了过来，刘强吩咐，今晚玩拷打江姐，大家帮忙去准备道具如此如此～～～
　　回到家妈妈忙前忙后的张罗着给大家做饭，而这几个家伙真正把主卧室腾出来，重新布置，安装调试各种刑具忙得团团转，妈妈路过卧室的时候看到刘强，忙上前去，帮刘强擦汗，还不失关切的问“小强还没好吗？来吃饭吧，别累坏了”
　　刘强笑嘻嘻的摸了摸妈妈的脸“好的，烂逼，我们马来就来”
　　一会卧室里传出刘强兴奋的声音“好了，完成兄弟们去吃饭，吃饱喝足搞死那婊子”
　　几个人鱼贯而出，围着桌子坐一圈，我着在旁边伺候着给他们倒酒，徐汇首先开声了，“老师猜猜等下我们会干嘛”妈妈满脸平静的回答“等下你们回虐待我，轮奸我，还会电我”真不知道她是怎么做到这么平静的，好像一切都与她无关，可是那些刑具是会真正的用在她身上的呀！
　　安服接过话题“老师，等下我们会电你哪里”妈妈白了安服一眼“哪里你们都会电，特别是我的下面，你们会电得罪厉害，电到我尿都出来”
　　随即哄堂大笑，妈妈这种话都说得出来，而且还是这么淡定的说，真不知道电她的时候她还能这么淡定吗～～
　　李军不甘落后“烂逼，等下你招供吗？”
　　妈妈抬起头看了李军一眼轻蔑的说“就凭你们几个流氓特务，想得美，我是共产党员”
　　李军树起大拇指“婊子我等下看你怎么坚强，老子扒开你屁眼用火机烧”
　　听到这里妈妈屁眼立刻收紧了一下，嘴上还是不认输“烧吧，共产党员的意志是钢铁”看来妈妈是已经把自己代入角色了，按照刘强的要求成为一个不屈的女共产党员。
　　显然刘强不希望妈妈太快屈服，这样他们会少了很多快乐。
　　酒足饭饱，妈妈和刘强他们开始了剧情，妈妈一身合体的旗袍，微卷的短发，白色的狐皮披肩，把妈妈撑托得就像二十年代上海滩的名媛小姐。
　　妈妈从门口进来，突然被四个黑衣黑裤的打手摁倒在地，对面还坐着一个穿金钱地主服的头目，不用想就知道是刘强扮的，刘强不阴不阳的笑道“江雪琴，你被捕了”
　　妈妈怒目而视“国民党反动派你们好阴险，你们不要脸”
　　刘强“江小姐，我看你还是乖乖合作吧，要不等下到了警备司令部，你想哭都来不及了”
　　“呸”
　　“押走”
　　一路上那四个流氓还不时的在妈妈身上摸来摸去，妈妈厌恶极了，这时刘强发话了，“看你们几个没用的家伙，这么猴急干嘛，没见过女人嘛，到了地方把这婊子的逼撑开了让你们抠个够”
　　妈妈顿时羞红了脸，进入刑讯室四壁上悬挂着的几盏电灯，昏暗的灯光下，地上、墙上、梁上、柱子上摆着、挂着、悬着的老虎凳、杠子、火炉、皮鞭、拶子、烙铁、竹签、钢针、火钎、跪椅、木马、火盆、夹棍、绳索、铁链等种种阴森恐怖的刑具，刑具泛着幽幽的寒光。
　　妈妈恐惧的看着这些东西，不相信刘强真的会拿这些东西用在她身上，不由得浑身打颤。
　　刘强开口了“江小姐，这些东西是干什么么用的，想必你是清楚的，马上招出你的同党，要不一样一样让你爽个遍”
　　妈妈恐惧了，真的害怕，但是刘强之前的告诫回响在她耳边“烂逼，不要轻易招供，要不我们会这样来打你的宝贝儿子”我永远是刘强拿来危险妈妈的筹码。
　　妈妈咬了咬呀，继续她的角色“你们这群流氓，上级的姓名我知道，下级的姓名我也知道，这是我们党的秘密，不能告诉给敌人”
　　“好，狗日的烂逼，让她尝尝厉害”
　　我坐在客厅里，没有刘强的允许我不能进去，但是突然卧室里传出妈妈凄厉的惨叫声。
　　刘强和那几个混蛋正在怎样折磨她呢？
　　也不知给她用上了什么刑，妈妈的惨叫更加凄厉。
　　惨叫声中，夹杂着她断断续续的求饶：“我，哎哟……求求你们……唔……别夹了！……，党呀，快来救我啊……他们用钳子……夹我小便处……我受不了了！……啊……”
　　“停下”刘强道“快说，你的同伙是谁”
　　妈妈定了定神“没有，要是有的话，我的同伙就是你，你就是我们共产党潜伏在敌人内部的间谍”
　　刘强的惩罚一下就上来了，“婊子嘴硬，烫她”
　　安服冷笑了一声脱了妈妈内裤，拿出一个打火机，绕到妈妈身后。
　　他掰开她的屁股，点燃打火机，伸向她的肛门。
　　娇嫩的肛门在火苗烧灼下剧烈收缩，妈妈惨叫着，挣扎着，被吊住双手的身竭力前倾，高耸的乳峰愈发显坚挺，随着她的扭动剧烈跳动。
　　我靠太残忍了，这哪是游戏呀，这是真的在拷打妈妈，看到这一幕我本能的想去阻止，但是想到，要是我拦下来，刘强一定会把那些刑具用我身上，背上一阵阵冷汗，还是让妈妈来受吧，看着看着我鸡鸡硬了起来，开始在门口撸起管来
　　这时刘强指着旁边的老虎凳对妈妈说“江小姐，请吧。”
　　妈妈看着这个改装过的老虎凳，真他妈的淫邪，座位那里竖着两只光亮的金属棒，用脚趾想都知道那是干什么用的，妈妈咬了咬牙，跨了上去，伸手摩擦了一下阴部，抹了点淫水涂到屁眼上，然后对着连根金属阳具坐了下去，一阵冰凉的感觉从下身传来。
　　妈妈还来不及细想徐汇和安服就抓着妈妈的两只脚平放在长凳上，几根麻绳把妈妈的膝关节牢牢的捆紧在凳子上。
　　女人娇羞的酮体就这样毫无保留的展现在一群男人面前。
　　刘强开声了“烂逼说不说”妈妈愤怒的摇了摇头“不可能，共产党员的意志是钢铁，绝不会对反动派屈服的。”
　　徐汇和安服每人抱起妈妈的一只脚死命的往上抬，李军不失时机的往妈妈脚下赛了块青砖，反关节的剧痛让妈妈晕厥。
　　一盆冷水泼来，妈妈缓缓的睁开眼睛，只见李军他们三个光着上身的打手正围着老虎凳，李军敞着衬衣扣子，站在老虎凳边上，揪着妈妈的头发逼问，妈妈此时上身被铁链紧紧的捆牢在一根竖立的木柱上，双手被死死的绑牢在木柱后面，一头乌黑的长发，已被泼溅的凉水浸透，贴在苍白却依然娇媚的脸庞上，口中断断续续发出痛苦的呻吟；再看妈妈的身上，一件漂亮的兰色紧身旗袍，也已被凉水和汗水湿透，紧紧的裹在的娇躯上，更显示出妈妈出众的身材，由于长时间的严刑拷打，旗袍有多处已破烂不堪，露出了雪白的肌肤，旗袍的领口也敞开着，露出一片鞭痕累累的酥胸，以及黑色的胸罩带子，包裹着丰硕的乳峰，仿佛旗袍的领口不是被人撕开的，而是被丰满的双乳撑开的；从旗袍的开衩出，露出妈妈两条布满鞭痕、却依然雪白丰满、性感诱人的大腿，被喷过水的鬃绳笔直的捆绑在一条长凳上，性感的肉色长筒丝袜，虽也被酷刑糟蹋的破烂不堪，但仍然紧紧的裹在大腿上，上面还残留着不少白色的污迹——那是刚才刘强他们在她身上的罪恶排泄；小巧的玉足上，依然穿着那双后跟有四寸多高的黑色细带高跟皮鞋，在高跟鞋的鞋帮下，就是不停的的给妈妈带来难以忍受的痛苦的东西：一块肮脏的砖头！
　　邪恶的逼问来到了“说，同党在哪？”
　　妈妈用力的摇了摇头，连带胸前的巨乳的微微晃动起来“加砖头”，妈妈惊恐的看着自己的双脚再次被抬起一点点，一块青砖被挤了进去，“啊～～～啊～～～”妈妈终于受不了剧痛尖叫了起来“不要啊，我疼啊～～～”
　　刘强淫笑着继续逼问：“说，同党是谁，你们党支部在哪？”
　　这次妈妈没有再辱骂刘强哀求道：“求求你们别加了，我真的受不了了啊～～～呜～～～”
　　刘强一脸不屑的吐了妈妈一脸口水，然后靠近妈妈的耳边，“你要是没有体验完这些刑具就招供，我就拿剩下的刑具来伺候宝少爷。”
　　听到这里妈妈的目光再次变得坚毅起来，“来吧，国民党反动派，有什么下流的招数都使出来吧，我拼了这身肉让你们整。”
　　这下刘强没有命令继续加砖头，而是叫上江涛李军抬来一部老式手摇电话机，分别把电线接在了妈妈下体那两只金属棒的末端。
　　妈妈恐惧的看着这一切，但她知道她不能屈服，要是屈服刘强会很有信用的把老虎凳上的人换成我，为了我妈妈咬牙准备。
　　她知道最残忍的电刑马上就要开始，而且这群天杀的还是利用金属棒直接电击她阴道和屁眼深处，妈妈闭上了眼，静静的等待着这一刻的来临。
　　“啊～～～”突然一声惨叫划破了宁静，妈妈猛力的睁开眼睛，头用力的压向身后的柱子，十指死命的伸直，嘴巴大大的张开喊到完全不能发声还在张着，浑身的肌肉抽搐，胸前一对满是汗珠的奶子有节奏的跳动。
　　我疯了，这是真正的电刑，以前的江姐受刑也不过如此吧，刘强他们还真敢这样玩妈妈，现在他们真正体会到了特务拷打女人的快乐了。
　　看到这里站着门口撸管的我都差点忍不住射了，但是我忍住了，因为我知道还有更刺激的情节会发生。
　　刘强停下了摇动电话机的手，妈妈的惨叫停了下来，取而代之是大口大口的喘着粗气，浑身像被雨淋过一样留着汗水，一身的旗袍都被沁湿了。
　　妈妈一双大眼睛死死的盯着刘强放在摇把上的手。
　　生怕他再次摇动起来。
　　但是事与愿违，房间里再次传出了妈妈的惨叫～～～下一个停顿的时刻，妈妈一边喘气一边哀求“别电了，我要疯了……”妈妈扁了扁嘴眼看要哭了，剧烈的电流刺痛再次从下体传来，可怜的妈妈连哭泣都变成了奢望～～～
　　刘强带着满足的微笑抚摸着妈妈的脸颊“婊子，我们换个花样玩好不？”
　　妈妈张着嘴喘了粗气，大力的点了点头，不会再有什么比电刑更要命的了，妈妈张着嘴喘着气，连连点头，不会有比这更悲惨的了。
　　这时江涛端来盘子钢针，和一个打火机，刘强当着妈妈的面拿打火机烧着钢针，还微笑的对妈妈说～放心我会把针消毒的，烂逼，我对你好吧。
　　妈妈连死的心都有了才出狼窝又进地狱。
　　刘强一手抓着妈妈的奶子，一手拿着稍微冷却钢针一点点的横刺进奶子，呃～～～妈妈嘴里发出了完全不同的哀嚎声，才停下，那双美丽的大眼睛又看到一只钢针向奶子慢慢靠近，妈妈死命的摇头，嘴里说～不要啊～啊～～～呃～～～啊～～～又一个奶子被刺穿了。
　　这一刻，我亲眼所见，真的从心底里佩服那些革命先烈了，同时也真心的羡慕那些可以这样玩女人的特务们。他们太爽了
　　我一个健步冲进浴室，死命的拿冷水冲自己全身，我要让自己冷静下来，刚才的一幕让我心跳加速体温升高，再不冷静一下我真的会忍不住射了，刚刚冷静没多久咦～～～啊～～～又是一声惨叫从卧室传来，我忍不住马上跑回去看，不知道他们又在怎么折磨妈妈。
　　映入眼帘的画面变了，妈妈被双手吊起在天花板上，两个膝关节分别有一只粗麻绳困住拴在房子两侧，这样妈妈所有的性器官就毫无保留的大大张开在所有人面前，而这时安服手里正拿着一把尖嘴钳，在夹妈妈的阴唇。
　　可怜的妈妈，哭叫得连求饶的机会都没有，而妈妈身后，徐汇正拿着一根钢针一下下下的刺妈妈屁眼，丧尽天良呀。
　　这帮家伙不知疲倦的在妈妈的下身忙碌着，妈妈的惨叫在他们听来是那么的悦耳，刺激～～
　　这时刘强拿着打火机走了过来，用火苗燎着妈妈的阴毛，一阵焦糊的气味从妈妈的下体传来，弄的几个家伙一阵恶心，“妈比的烂货下面这么难闻。”
　　妈妈羞耻呀，被他们烧阴毛，还被嫌弃怒骂：“反动派你们也有母亲，你们也有姐妹，你们这样对我，也就是在侮辱你们的母亲”
　　“呀哈烂货还还口，老子抽死她。”这时刘强拿着马鞭站在妈妈面前，对着妈妈张开的下身就是一鞭。
　　“呕～～～喔～～～噢”因为妈妈的挣扎打偏了，一条红红的血印子出现在妈妈大腿的内侧，我心一惊，要是抽在妈妈逼上会怎样，汗／擦汗。
　　刘强没打中火了，大叫一声“龟儿子，过来扶住烂货屁股，别让她乱动。”
　　在门口撸管的我一时没反应过来是在叫我，还在那里死命的套弄自己的生殖器，直到一记火辣辣的马鞭重重的落在我的头上，疼～～～真他妈的疼～～～这才反应过来刘强是在叫我。
　　马上屁颠屁颠的跑去妈妈身后，双手抱住妈妈的肉臀，好让刘强打妈妈的逼，但是头上挨的那鞭真是太疼了，一阵阵的胀痛，真不知道妈妈那么嫩的逼逼挨了会怎样，管她的，只要不打在我身上就好了。
　　我大声的汇报“报告司令，女共党的屁股固定了，请司令开打。”
　　刘强淫邪的笑了笑，手中的鞭子在空中划了一个半圆，啪～直接命中妈妈的两片阴唇中间，顿时全场沸腾了，几个男人的喝彩声，妈妈的悲鸣声汇聚。
　　抱住妈妈屁股的手明显感到了妈妈肉体的抖动，可想而知妈妈有多疼～～～
　　刘强有开口了“龟儿子，把舌头舔进她屁眼里，我在前面打她逼。”
　　我心想妈呀，要是不注意打到我怎么办，哭丧着脸求刘强“司令，这样容易误伤我的”
　　刘强使了个眼色，徐汇和安服从后面反扭我双手，抓住我的头发按向妈妈屁股，还逼着我把舌头捅进妈妈屁眼才算完。
　　这时刘强从下面开始挥鞭子，一下一下准确的落在妈妈的逼上，没有打中我一下，我的舌头就被屁眼猛烈的夹紧一下，夹得我的口水都流了下来。
　　还好刘强打得准一下都没打到我，心里暗自高兴。
　　突然，刘强停下了，因为我的视线被妈妈的大屁股挡住了，不知道他们在前面忙点啥，算了反正看不到舌头继续在妈妈屁眼里面一下一下的舔弄，我舒服就行。
　　突然妈妈大声的喊道“不要～～不要～～”身子猛烈的扭动起来。
　　反正我看不到，估计刘强在虐妈妈奶子，我也懒得理，一瞬间剧烈的疼痛和麻痹的感觉从我的舌头传来，妈呀，舌头都僵硬了。
　　原来刘强在拿电棍电妈妈的逼，疼死我就，电流间接把我在屁眼里的舌头电惨了。
　　这天杀的要电妈妈的逼也不让我先把舌头抽出来，真他妈的。
　　我想骂也骂不出来了。
　　舌头都被电直了！
　　啊～～～又是一下，妈妈的屁眼猛烈的收缩，像是要把我舌头都拔进去一样！
　　我可怜的舌头又是被电击，又是被屁眼吸，都快断了！
　　555555！
　　我哭呀，想求刘强别电了，但是只能发出呜呜的哀鸣声。
　　一通电击过后徐汇一把抓着我的头发提起来，我的舌头已经直直的伸向空中，不会动了。
　　可怜呀，呜～～～
　　没想到这群天杀的没打算放过我，推着我的屁股就去干妈妈屁眼，因为有口水的滋润，我的鸡鸡很容易就插了进去，那紧紧包裹鸡巴的嫩肉差点没把我弄射了。
　　我伸着舌头，双眼惊恐的看着刘强，那该死的电棍又向妈妈的阴唇靠近了，啊～～～完了完了～～～这是要我的命根子呀！
　　电流～～～电流～～～从妈妈的逼部传向了屁眼里的鸡巴，整个鸡巴感觉像被千万根针刺一样的疼痛，同时又有一种别样的快感，鸡巴猛的胀大，妈妈的屁眼猛的收紧，这种相对的挤压几乎让我崩溃了，好像鸡巴要爆炸一样，我的口中发出了不像人类的怪叫声！
　　这时我的脑袋迷糊了，根本不记得妈妈是怎么叫的了，这种画面只有刘强他们几个能够欣赏，而我只能沉醉于鸡巴在妈妈屁眼里被电的奇怪感觉中，又来了，又是一下“～～啊～呃～嚄～奥～～”我乱叫着！
　　不知时间过了多久了，也不知道我被电了多少下，好像过了一个世纪，我突然感觉腹部一阵抽搐，肚子里面的东西全部沿着尿道喷射了出去，一直射，一直射。
　　直到晕厥过去，真不知道射了些什么给妈妈
　　我的世界变得安静了，我在无尽的黑暗中我徘徊了很久，我死了吗，怎么什么都看不见了，惊吓，我还小，我不要死～～～求生的欲望让我最后突破黑暗，当我慢慢的张开双眼，模糊的视线中再次出现了熟悉的一幕，当然花式不同了，妈妈站立在一块金属板上，双手高高的被吊起，刘强的手则放在手摇电话机摇把上，一下突然摇一下，电流让妈妈疼得双脚弾起，无助的在空中舞动，两个奶子甩来甩去，下体两个肉洞也毫无羞耻的猛的张开，看得一群人乐呵呵的淫笑，终究是不能持久，妈妈双脚还是落在了铁板之上，大口的喘着粗气
　　刘强见我醒了，对我坏笑了一下，～龟儿子醒了，让你来看看美女跳舞呵呵，说着江涛过来抓起我的头发，提到刘强旁边，就是把手摇电话向我推了推，这是干嘛，让我摇这个电妈妈？
　　不是吧？
　　刘强见我迟疑，脸马上拉下来了，～要不把你和这烂货换换。
　　oh～～no！
　　还是我来把，我怕疼。
　　我颤抖的抓住了手柄，一下下的摇动了起来，妈妈的身躯伴随着电流，疯狂的摇动着，胸前那对大奶子，甩来甩去好看极了。
　　当然少不了妈妈的哭喊求饶声，给这淫靡的画面配音。
　　到后来，妈妈哭得和个泪人似的，浑身香汗淋漓，被吊在那里。
　　这时刘强走了过来，一手抓住妈妈奶子，一手拿着针筒，一针扎在妈妈奶子上，我知道他又在给妈妈注射空孕催乳剂了。
　　空孕催乳剂的巨大药力，让妈妈全身立刻敏感起来，妈妈夹紧双腿努力摩擦眼见着淫水从妈妈的夹缝中缓缓流出，刘强得意的笑了笑“这东西可以让最坚强的淑女马上变成荡妇。何况是你，”妈妈的奶子上渗出了汗珠，但是这次不是因为疼痛，她太兴奋了。
　　妈妈嘴里喃喃的说着“鸡巴～～干我～～干我～～抓我奶子～～求求～～～男人～～”语无伦次了，但是谁都知道，妈妈现在渴望得不行了。
　　连刘强都惊讶于这药品的神力，于是招呼大家围了上去，刘强小声的问妈妈，你说什么，我们听不见，这时妈妈再也顾不得什么尊严，大声的哀求“求求好人干我吧，我受不了了，干我，干我下面～～～”
　　刘强两个手指捏住妈妈的奶头用力揉搓，啊～～～妈妈的头高高的扬起，嘴里发出了无比愉悦的叫声，这是真的舒服，就像是天堂的召唤，“干我下面～～～”妈妈的哀求声让所有的人骨头都酥了，李军和江涛再也按耐不住，一前一后捅进了妈妈的下体，噢～～～妈妈的头发甩了起来，要不无法释放浑身的愉悦，一阵阵激烈的碰撞声夹杂着水声从妈妈下身传来，徐汇和安服则贪婪的揉抓着妈妈的奶子，看到这里，我那已经射了很多的鸡巴再次硬了起来，一阵激烈的撸管让我再次射了一地，浑身的虚脱感让我沉沉的睡去～～～
　　这一夜我睡得很安详，在睡梦中散发着浑身的疲倦。
　　我梦见，有一个软软的奶头伸在我的嘴里，那柔软那香味，让我忍不住吮吸起来，真美，甜甜的乳汁流入口中，这梦真好。
　　可惜是梦，但是感觉确那么真实，管他的呢，呵呵。
　　当我缓缓的睁开眼睛，看见妈妈在我的面前，温柔的看着我，她真的在给我喂奶，天哪，妈妈真的有奶水，怎么可能，我突然想起昨晚刘强给妈妈打的那个什么空孕催乳剂，真的能让妈妈产奶。
　　我惊恐的看着四周，没人。
　　妈妈忙安慰我～宝儿别怕，刘强他们已经去学校了，只有妈妈和你在家。
　　我的心安定下来了，那些家伙给了我太多的恐惧，我把头埋在妈妈胸前哭了起来～妈妈我受不了了，妈妈～～呜～～
　　妈妈也流下了哀伤的泪水，轻轻的说“宝儿干妈妈，宝儿别伤心了～妈妈都给你。”
　　说着又把乳头塞到我嘴里，又把我的手拉向了她的下面，按着我的手指插进阴道里面，妈妈下面已经满是淫水了，这是怎么了，难道还是刘强那该死的空孕催乳剂。
　　妈妈已经无法掩盖自己无休止的性亢奋。
　　她真的想要了。
　　管他的干了，我一把抱起妈妈，死命的吮吸奶水真甜，喝干她，不能留给那些坏人喝，这是我妈妈的奶水。
　　我贪婪的吸着，让后提起鸡巴对着妈妈那淫水流的一塌糊涂的烂洞就捅了进去，用我所有的力气猛烈的撞击，妈妈大声的淫叫“宝儿干我，干妈妈的烂洞，啊～啊～啊啊啊～宝儿干妈妈这个婊子，啊～啊～啊～～妈妈以后会被好多人干的，宝儿别心疼妈妈干死妈妈啊～～啊～啊～～妈妈是个不要脸的贱货，宝儿别客气，大力干啊～～～啊～啊啊啊。妈妈痒，宝儿帮妈妈止痒啊～啊啊～宝儿真乖”
　　妈妈的阴道用力的夹紧我的鸡巴，明显感觉到里面的嫩肉在激烈的蠕动，爽死了，啊～～～我大叫一声，突然加快了抽插的频率，射呀！
　　噢不能叫射啦！
　　我感觉妈妈阴道在一抽一抽的吸我的鸡巴把我最后的一点精液都吸进逼里。
　　天哪，才注射了一天妈妈就这样了，真不知道以后还有什么变态的事情在等着我们母子。
　　精液不是射出去的，而是生生的被阴道的真空吸力吸出来的，空孕催乳剂！
　　鸡巴不行了妈妈显然还没有满足，妈妈爬上来一屁股坐在我的脸上，那满是淫水精液的阴唇死命的在我嘴上蹭“宝儿帮帮妈妈～宝儿舔妈妈。”
　　无奈我把舌头伸进阴道一勾一勾的舔弄，淫水，精液不断的流进了我的口中，我也不嫌埋汰，就这么一直吃，淫水一直流好像怎么也吃不完，突然妈妈阴道猛烈的颤抖着一阵激流从里面射出，差点没把我呛死。
　　天哪妈妈高潮射阴精了，妈妈一声长叫，倒在了床边，激烈的性交和无休止的性亢奋，让妈妈虚脱了
　　又是在浴室，又是在浴缸里我和妈妈相互擦洗着身上我污渍，看着妈妈身上的鞭痕，我心疼的问～妈妈疼吗？
　　妈妈无奈的笑了笑～没事妈妈受得了，宝贝，以后你也来抽妈妈吧，我知道你们男人喜欢这样，刘强可以打妈妈，徐汇可以电妈妈，凭什么我的宝儿不行，妈妈等下和刘强说一定让你也加入！
　　要不妈妈就死给他看！
　　看着妈妈坚毅的表情，我知道这是真的。
　　妈妈摸着我的鸡巴～宝儿昨天晚上你插在妈妈屁眼里的时候，刘强电我阴唇，也让你被电到了吧，可怜的宝儿。
　　妈妈当时太疼了没能保护宝儿，对不起。
　　说着妈妈哭了起来，我感动的抱紧妈妈～妈妈我以后一定保护你，不让他们这样呜～～～母子两相拥而泣。
　　洗完澡，妈妈来到梳妆台前，妈妈用心的打扮自己，弯弯细眉，淡淡薄粉，嫩红的双唇，再配上那身合体的长裙，妈妈轻轻的转身，在镜子面前甜甜的笑着。
　　太美了，妈妈把自己最好的一面显露出来。
　　这是要干嘛？
　　我心中疑惑着。
　　吱～～～一阵急刹车的声音从门口传来，妈妈微信的看着我“宝儿，快来我们去看爸爸。”
　　原来妈妈这样打扮是想把自己最好的样子给老爸看。
　　女为悦己者容嘛……

第5章 接爸爸回家
　　故事走到今天，爸爸才出场委屈他了，要知道爸爸江门市也算得上一号人物，江湾区派出所所长，在江湾一带包娼庇赌，欺压良善，嫣然是地区一霸。
　　而我这个学校霸王当然也是借助了爸爸的势力，要不光凭借能打，最多也就是个小混混。
　　但是这一切的一切自从我打了刘强那天开始就永远不存在了。
　　打刘强的当天，爸爸就被纪委的人带走了，纪委齐书记是刘霸天的铁杆小弟，可想而知，爸爸在里面的待遇不会太好。
　　天大地大纪委最大，纪委监督一切，没人监督纪委。
　　我们来到门口，赫然见到一辆悍马，和站在车旁的刘强，我浑身打颤，本能的生理反应。
　　妈妈但是淡定得多，笑着走了过去“小强，你说过可以让纪委放了小宝爸爸，是真的吗？”
　　刘强不屑的笑了“笑都是我的一句话”
　　一路风尘，我们三人来到纪委大院，守门的纪委工作人员见到刘强马上陪着笑脸上前迎接～您来了，齐书记在办公，要不我去通传一声。
　　刘强摆了摆手，带我去。
　　那人立刻点头哈腰的在前面带路，别看刘强年纪小，但是在官场上确派头实足
　　纪委内院越往里走越阴森，直到我们走到最后一间房子，推开门，见到了一个发福的中年男人坐在办公桌后面，男人一见刘强马上热情的迎了上来“小强，你来啦，我正在审得罪你的那个小所长”
　　转头看去，眼前的一幕着实把我们吓了一跳，房子中央，吊着一个裸体的男人，被打肿的眼圈被几根牙签生生的撑开，嘴角也裂了，身上布满了交错的鞭痕，那是爸爸，真的是爸爸。
　　妈妈没有想到以前威风八面的爸爸会这样，爸爸见到我们进来，嘴里低声的呻吟，想说什么又说不出来。
　　这时我才看到爸爸嘴里鼓鼓的一个铁夹夹住了他的舌头。
　　齐书记显然没有打算停止审讯，嘴里念道“王天明，你的贪污罪，和受贿罪既然已经认了，下面问你强奸幼女的事和虐杀囚犯的事。”
　　打手上来取下爸爸嘴里的铁夹子，爸爸带着混沌的哭腔说“齐书记我真冤枉呀，你这是把我往死路上逼呀！”
　　过去爸爸这么拷打犯人的时候，或许从来没有想到过今天，派出所很牛X ，可以欺压老百姓，但是纪委可以欺压官员。
　　七尺男儿，威震四方的爸爸在刑具面前也显得那么的脆弱，谁都知道后面两条罪是纪委冤枉爸爸的，但是谁都没法救他，我们还得亲眼看着。
　　爸爸要是认了最就算不判死刑，下半辈子也要在监狱中度过了，而且有刘霸天的关照，爸爸在狱中一定凄惨极了
　　但是不认罪，眼下的拷打又怎么熬呀！
　　齐书记对着墙角跪着的一个裸体女人挥了挥手，我才注意到房间里还有个人，一身风韵雪白的嫩肉，胸前挺着一双布满鞭痕的大奶子，看着也是那么楚楚动人，后来才知道这女人叫蒋冬梅，是城建局长的老婆，因为受贿被抓的。
　　女人跪着爬到爸爸面前，一把含住爸爸的鸡巴，舔弄了起来，爸爸恐惧的看着她。
　　这让我们很疑惑，难道齐书记是想色诱爸爸，那爸爸怎么怕得浑身发抖，后来我们才知道为什么
　　爸爸鸡巴在女人嘴里变硬起来，一个打手，一脚踢开女人，拿了个高凳子垫在爸爸鸡巴下面，一手轮起橡胶警棍打了下去。
　　哇～～～爸爸眼泪伴随着惨叫声射了出来，坚挺的鸡巴立刻软了下去，女人立刻过来接着舔弄爸爸的鸡巴，在硬起来以后，又是一棍下去。
　　看到这一幕妈妈哭成了泪人。
　　抱着刘强的大腿求着“小强，放过他吧，你以后让我怎样我都听你的”
　　刘强不为所动冷血的说“不急，他还没招呢。”刘强是要彻底打垮爸爸，只要爸爸认了罪，以后怎么上访，找关系都没人会帮爸爸出头翻案了。
　　齐书记说“打老虎就一定要打死，不能让党内这些害群之马有机会翻身”
　　再一次爸爸的鸡巴在女人舔弄下变硬了，打手这次没有再拿警棍，而是换成了一只细细长长的弹力塑料针。
　　一手扒开爸爸的马眼，一手把塑料针慢慢的捅了进去，啊～～～啊～～～啊～～～爸爸叫得嗓子都哑了，看着整只柔软的塑料针捅着尿道，爸爸的鸡巴发疯般的胀大，马眼前面露出了塑料针的末端，看长度另外一头一定进入了爸爸的膀胱。
　　丧尽天良呀，打手拿来一卷细铜线在爸爸阴囊上饶了一圈，然后接上了手摇发电机，一下下慢慢的摇动起来，电流的刺激下爸爸的鸡巴胀大，持续的胀大，龟头都变成紫黑色了。
　　精液想要射出来，但是路径又被塑料针堵住，残忍无双。
　　爸爸显然不是第一次受这待遇了，但这次是真的顶不住了，浑身剧烈的颤抖，嘴里像女人一样的尖叫“～啊～～我招～～～什么都招～～啊～～～别呀”
　　打手显然没打算停手，还是持续的摇了十分钟，最后爸爸连招供的求饶声都变得微弱了。
　　显然这家伙是老手，不会让爸爸刚答应招供就停刑，他要爸爸彻底屈服。
　　后面的流程就是爸爸被放了下来，签字画押，在杀人罪，强奸罪，绑架罪等一系列莫须有的罪名文件上按手印，当然做这一切的时候鸡巴上的那只塑料针还没有拔出来，就这样挺着鸡巴做完了所有屈辱的事
　　这时齐书记拿着厚厚的供词递给刘强～小强，有这些文件，让这小所长死十次都够了。
　　刘强满意的点了点头。
　　刘强“王天明，现在你的把柄都在这里了，想活还是想死，全看你了，当然还可以让你生不如死。”
　　爸爸浑身冷汗直流，哭喊着“大哥饶了我吧，以后你让我干啥我就干啥，饶了我的贱命吧，我在你的面前就是一条狗。”
　　看到爸爸的境遇，我真的感谢刘强了，他对我做的事实在是太温柔了。刘强只让我屈辱，没有让我像爸爸那样被虐。
　　这时刘强拍了拍我肩膀“龟儿子，想不想干那女人。”
　　我立刻一脸谄媚的笑着“强哥我想干。谢谢强哥。”
　　这时那个叫蒋冬梅的局长夫人立刻爬了过来，一把抓起我的鸡巴吸了起来，我的内心立刻燃起了暴虐的烈火，抓着她的头发死命的一前一后的推着，嘴里还不不停的侮辱她“你这个烂逼，我干你的嘴，干死你，叫你贱，你怎么这么不要脸，是个男人的鸡巴都可以干你。”
　　女人嘴里呜呜的发出叫声，但因为嘴里有鸡巴我听不清她说什么
　　管她呢，我爽了就行，鸡巴硬了，我提着她的头发把她拖到张刑床上，她乖乖的自己躺了上去，把双脚搭在两边的扶手上，把女性最私密的器官完全展现在我的面前，完全顾不上羞耻。
　　我不急于干她，拿起了皮鞭一下一下的抽她阴部，每抽一下，她就疼得哭喊起来，夹紧双腿。
　　然后又自觉的分开让我抽，双手死死的抓着刑床的边缘。
　　她能够这么自觉的再次露出阴部，而不敢有任何的反抗，说明她这一身肉经历过比这恐怖百倍的折磨。
　　见到这情景，我心中的虐欲飙升，停了停，对准那张开的嫩阴唇，轮圆了胳膊狠狠的一鞭打下去。
　　啊～～～这下她双腿夹紧的整整一分钟也没能分开，屁股上的肉不断的打颤。
　　可能是太疼了，等她缓过气来，流着泪哀求我“大哥别打了好吗？我让你干，逼打肿了夹得紧”
　　天哪，这女人求我干她，别辜负了美人邀请，我的鸡巴猛的刺进了她阴道，啊～～～别想歪了，是我在叫。
　　阴道太干了，我插得太猛弄得鸡巴痛死了。
　　我恶狠狠的揪着她两个奶头，用力提起来，管她惨叫凄凉，大骂“你这个烂货逼都没水，叫老子干！捏死你！”
　　女人哭喊着“哥哥我错了，我马上弄水出来说着，伸手在自己下身猛烈的抠弄了起来，我站在旁边揉弄这生疼的鸡巴，看着着淫靡的一幕。在女人卖力的抠弄下，淫水慢慢滋润了她的肉洞。我再次挺枪上马，疯狂的干那淫水泛滥的肉洞，两手大力的扇着女人的大奶子。嘴里还不忘了逼问”烂货说，为什么被抓。“女人哭着说”我和老公贪污，我们错了，我们对不起党，我们原意接受党的专政。“我继续逼问”怎么专政的。”其实我是好奇这女人都受了什么酷刑，会变得这么乖。
　　女人抽涕着继续说“党的干部，对我太好了，他们拿电线接在我的屁眼里过电呀，还用湛了盐水的鞭子抽我，干部见我脚趾漂亮，就拿夹棍夹呀，呜～～脚趾都快夹断了呜～～～干部让我老公在我两个奶头上插钢针，还接上电线，摇呀摇，电得我想死了。”
　　我和老公再也不敢贪污了，呜～～党呀我们真的错了，大哥行行好帮我求求齐书记放了我们好吗，我这一身肉都是大哥你的，你要我干什么都行。
　　我回头看了看刘强，刘强会意的点了点头，转头对齐书记说“齐叔叔，这女人我要了。”
　　齐书记大方的从抽屉里拿出蒋冬梅的案件卷宗。
　　递给刘强“小强，只要你喜欢，我这里的女人随便挑。反正每个礼拜都有那些贪污腐败份子落我手上，只要一打他们，他们就会把自己的女人都会牵连进来。任你玩。”
　　这时刘强满意的笑了笑，从身后的皮箱里拿出一袋东西扔在桌子上～我爸叫我带给齐叔叔的。
　　我的眼角看见，那是一捆捆的钱呀。
　　齐书记抱起袋子眼睛笑得都迷起来了，谄媚的说“小强帮我谢谢大哥，但凡大哥有事说一声就行，我老齐二话不说都办妥”
　　刘强冷笑了下“齐叔叔没啥，回头我让爸爸帮你到省里打声招呼，也给你挪挪窝。”
　　这时齐书记感动得都快跪下了“马上讨好的说，这女人还有个女儿，关在隔壁，还没用过刑也归你了。”
　　刘强不高兴的骂道“齐叔叔有好东西自己留着，不厚道呀。”
　　齐书记马上陪着笑脸“呵呵小强我一时忘了，走我们现在过去。”
　　刘强也没有计较跟着齐书记到隔壁去了，我巴巴的望着刘强，也不叫上我。
　　一时气愤，把火气都洒在蒋冬梅的一身贱肉上。
　　随着隔壁传来少女无助的尖叫声，和男人们得意的淫笑声，我就知道他们开始玩了
　　我笑着对蒋冬梅说“烂逼你女儿在隔壁被干呢，你开心吗？”
　　这时房间里已经没有纪委的人了，蒋冬梅再无顾忌～轻蔑的回答我“你以为你妈妈的下场会比我好吗？有得干我你就用力干，等你妈被玩的时候你哭都没有眼泪！”
　　吓！
　　惊吓！
　　刚才百依百顺的蒋冬梅居然出言侮辱我，虽然她说的是事实，但正是因为是事实，我越发的不能忍受，去墙上取了只电棍，打着电火花，就向她的阴唇按了上去。
　　“咦～～～啊～～～”蒋冬梅的尿都被电出来了，忙道歉“大哥我错了，我再也不敢乱说了，呜～～～电得疼呜～～～”
　　我恶狠狠的骂道“虽然我和你都是刘强的狗，但是我是强哥亲近的狗懂吗！”呮～～说着又电了上去。啊～～～我想蒋冬梅后悔了
　　蒋冬梅哀求道“大哥别电了，我让你干屁眼好吗，以后我还让我女儿给你干好吗，母女两一起给你玩干吧，别电我了，我怕疼呜～～”
　　算了看她是初犯，宽大点吧。
　　我把她翻过身来，让她趴在桌子前面，我从后面干进她屁眼，又抓了她的左手到背后，把她的手指一根一个放进夹棍的间隔中，然后我一边挺动下身，双手拉着夹棍的受力绳向两边拉，啊～～～下身的蒋冬梅大声的惨叫，手指被节得吱吱做响，屁眼疼得用力收紧，让我舒服极了，我更加大力的捅她后门，直到一泄如注，我瘫软在地。
　　这时我望向门口，只见妈妈正定定的看着我，妈妈眼中含着泪水“小宝你怎么能这样，刘强这样欺负我是无奈，你怎么能够这样糟蹋别人，你怎么忍心呀！”
　　处于叛逆期的我，又受到这样接连的打击早就不耐烦了，被妈妈一说，火一下就起来了。
　　对着妈妈大吼“你管得着吗？我都当刘强的狗了，玩下女人还不行吗，以后我还要把你们两个烂货捆起来一起干，干完给狗干！”
　　妈妈被突如其来的怒骂声吓哭了，掩面蹲在墙角大哭了起来，我的话一出口就后悔了，我怎么能这样说妈妈，我马上跑过去抱着妈妈道歉～妈妈我错了，我不该这样说你，我会保护妈妈的。
　　我不会让别人伤害你，说着我也哭起来了。
　　虽然谁都知道我根本无力保护妈妈
　　“唉～～唉～～唉干什么呢，演韩剧呢，这么感动呀。”
　　耳边传来了刘强难听的声音，这小子搞完那个少女出来了，看到我和妈妈抱着哭，无情的打断我们。
　　我立刻跪迎刘强“强哥，我就是你的一条狗，以后唯你马首是瞻。”
　　说真的被欺负了这么久还是第一次主动要求拜码头认大哥，呵呵～呵呵刘强乐坏了“让我想想。”
　　毕竟刘强也还是个孩子，淘气的心性不会完全被城府取代，只要他一松口，那我就是一人之下万人之上的刘强第一狗腿子了，以后像蒋冬梅这样的女人少不了我的份。
　　刘强笑了笑，像是考验我，那你爸爸怎么处理，我猛然站起来，抓住我爸爸的头发大耳巴子抽他，然后大声骂道“以后我爸爸就是一个不要脸的绿帽乌龟，每天开车送这我妈到处给人干，狗都可以干妈妈，就是不让他干憋死这龟儿子！每天让妈妈拉屎到他嘴里，还不能让他碰到妈妈屁股，要不我亲手打断他鸡巴。”
　　爸爸妈妈惊恐的看着我，这就是他们的宝贝儿子？
　　这是他们拼了命都要保护的宝儿吗？
　　不解～无奈～愤怒～各种情绪交杂下的眼光射向我，我冲过去一脚把爸爸踢倒在地，捡起鞭子抽他，打得他满地乱滚，嘴里还骂道“绿帽乌龟，你再瞪老子，以后你连人都不算了。”
　　抽了半天，爸爸终于开口了“好吧，宝儿，爸爸以后什么都不是了，你让爸爸怎么丢脸都行，只要强哥高兴”
　　刘强翘着二两腿看着我们一家的闹剧，我为了向他表衷心，做出了这种逆天良的事，但是效果如何只有刘强自己知道，为了能成为刘强小弟，我是该做的都做了。
　　刘强开口了“宝少爷，不错，以后你就是我刘强的小弟了，你的前途就看你的表现了”
　　感动！真心的感动！我的头磕在地上，我铁了心的当刘强的狗了，哪怕是出卖妈妈，侮辱爸爸，都无所谓了
　　我不失时机的向刘强建议道“强哥今晚轮奸我妈的时候就让我爸跪在旁边看着，还让他用细竹鞭一直抽自己的鸡巴怎么样！再找几个我爸的仇家一起来，当着我爸的面干妈妈那婊子”
　　刘强不由得哈哈大笑，这时一个儿子给他老爸安排的工作吗？
　　刘强都笑的岔气了。
　　摸着我的头“你这个小弟收得不错知道哄老子开心”好啦，时间也不早不，龟儿子，把蒋冬梅这两母女带走吧，带她们去我们学校旁边的录像厅，那也是我爸的徒子徒孙开的，以后有的是花样玩
　　就这样，我们走出了纪委大院，爸爸妈妈坐着刘强的悍马走了，而我给蒋冬梅母女穿好衣服，带着她们去到录像厅，交给了个叫虎子的混混，并小声交待“强哥让我告诉你这两个是母女，让你想点新奇的节目在录像厅表演”虎子会意的点了点头“放心吧，我弄好了请强哥来看”
　　临走时，我依依不舍的看着两母女的背影，不知道还有什么苦难在等着她们。
　　心生恻隐，但随即又摇了摇头，我连妈妈都保护不了哪还管得了她们母女，唉～～～还是想想晚上，轮奸妈妈的时候怎么侮辱爸爸吧，不把刘强哄开心了，倒霉得了
　　把妈妈送回家刘强就走了，说晚上的人他安排，妈妈忙前忙后的张罗着给爸爸做吃的，我们三人又一次坐在一起吃饭，谁都没有说话，因为妈妈还在为刚才的事埋怨我，怎么能这样对爸爸。
　　慢慢的爸爸出声了“美茹，你也别怪小宝了，他也是没办法，他不讨好刘强没准我还关在里面被打呢？小宝是在救我”
　　见到爸爸这么明事理，我好感动，但是对于铁了心要当刘强忠实狗腿子的我，这一切还不够“爸爸，你明白就好，那现在就自己拿几根筷子捅在屁眼里跪下，等下刘强来了，看到你敢坐桌上吃饭我还用混吗”
　　妈妈愤怒的看着我“小宝你怎么能这样！他是你爸爸！”
　　我冷漠的回了一句“难道你想让爸爸回去～～”说着扬长而去，留下了一脸无辜的妈妈
　　天色渐渐暗了，妈妈不时看看门口，不知道今晚会是什么人来，叮咚，门铃响了，爸爸光着身子，屁眼里插着筷子，跪行到门口开门。
　　果然是刘强等人，还有齐书记，两个陌生男人，和一个和我一般大的小男孩。
　　一问才知道，那男孩是齐书记的儿子还是我们学校的同学，只是比我和刘强小一届。
　　另外两个男人我不认识，倒是爸爸的熟人，两个黑道混混高个叫黑皮，挨个叫暴龙，以前被爸爸抓过，爸爸把他们打得死去活来，刚从牢里放出来。
　　显然他们都知道今天晚上是来干什么的
　　刘强满意的看着老爸的打扮，对我“叫了声。～龟儿子，表现不错，今晚准你参加游戏”我立马跪下来对刘强千恩万谢。
　　小齐看着妈妈一下认了出来，对着齐书记就问“爸爸，这不是我们学校的江老师吗？她最漂亮了，我的好多同学都是幻想着她打飞机的。”
　　齐书记温情的看着儿子“对，老爸今天说让你玩的女人就是她，而且随便怎么玩，电她尿道都行，呵呵呵。”
　　小齐的目光变得炙热了起来“爸爸那我的同学能玩吗？他们要是知道江老师可以干一定高兴死了。”
　　齐书记还没开口，我恬着脸插话了“小齐以后在学校你都可以随时干我妈妈，强哥给我们准备了地方，你带上朋友直接去就行”
　　呵呵呵，所有人都乐开了花，没有因为我的插嘴而不高兴。
　　刘强更是高兴的表扬我～好狗，好狗。
　　小齐突然回过神来“你说什么，她是你妈妈，啊哈哈，哈哈，有意思”
　　今晚的虐待即将开始了……

第6章 今晚我家来了新客人
　　小齐一脸坏笑的拉住我“哥哥，你怎么把你妈往外送呀。”
　　一听我就知道这小子也是个变态胚子。
　　那就满足他吧“小齐，哥哥看着妈妈被轮奸哥哥就兴奋，妈妈还会跟哥哥描述男人怎么玩她的，哥哥兴奋极了，呵呵，今天晚上你有福了，哥哥会抱着我妈分开下面给你玩。”
　　小齐乐坏了，连连拍手，然后转头看着妈妈“江老师，呵呵宝哥说的都是真的吗”
　　妈妈羞红了脸转过头去。
　　在这么小的孩子面前，妈妈本能的矜持起来，显然小齐对妈妈的表现并不满意。
　　转头对齐书记说“爸爸江老师不理我。”
　　齐书记立刻面露凶光“婊子，逼都被那么多人干过了，还要什么脸！今天不把我儿子服侍好了，你知道后果的。”
　　妈妈被吓了一跳，立刻可怜兮兮拉着小齐的手“小齐，你想知道什么老师都告诉你好吗。”
　　小齐转怒为喜，“江老师，我在学校一直都很喜欢你的，老是想要是能亲亲你就好了”
　　呵呵……
　　妈妈知道在这群男人面前只有无休止的侮辱自己他们才会满足，于是抱着小齐亲了亲额头，那么的温情，小齐乐坏了“爸爸，江老师亲我了，哈哈，明天我可以回班上炫耀了，他们一定羡慕死。”
　　刘强打趣道“小齐你以为江老师只是亲亲你而已吗？让江老师告诉你等下会发生什么呵呵”
　　妈妈羞红着脸靠近小齐的耳朵，轻轻的说“小齐老师等下会脱了你的裤子，含住你的鸡鸡慢慢舔，舔到你硬起来。”
　　“然后呢！呵呵”小齐一脸坏笑，虽然他早就知道会发生什么，但是还是要妈妈亲口说出来，真他妈的变态。
　　“老师把小齐鸡鸡舔硬了当然是为了让小齐干老师下面啦，老师会拿阴唇轻轻的磨小齐的鸡鸡，然后坐下去，用嫩嫩的阴道夹小齐的鸡鸡，还让你宝哥哥抱着老师的屁股一下一下的坐你鸡鸡，等下强哥哥还会给我们拍视频，明天你拿去学校给你的同学看，你还要告诉他们，江老师的儿子就是那个抱着老师屁股的男人，小齐会很有面子的。”
　　“哇，那帮家伙不是羡慕坏了，呵呵，那他们也想干怎么办？”
　　妈妈继续娇羞的讨好小齐，“那好办，小齐你把班上想干我的同学都带去，学校后面的废弃教学楼，和守门的覃大爷说，是刘强让你们来找江老师的，他就会让你们进来。老师以后会每天在那里给你们这些小孩子上课。”
　　“上课？！？我最讨厌上课了。”
　　“小齐这些课你们会喜欢的，老师会给你们上生理卫生课，而且你们有什么不懂的就在老师的身上学，老师会教你们怎么操女人，怎么干屁眼，还让你们轮奸好不，你们排一排躺下，老师一个个去坐你们的鸡鸡～～～”
　　啊！
　　根本不用妈妈吸他，小齐的鸡鸡已经硬得不行了，他太兴奋了，自己的女神这么说，谁能淡定？
　　看到这里，妈妈很自觉的蹲下去，履行了承诺。
　　一会儿含住鸡鸡前后套弄，一会儿伸长舌头，用舌面在小齐鸡鸡下面缓缓划动，不时的还把整个阴囊含在口中抖动舌头，带出一片水声。
　　小齐疯了，仰天长啸，哦～～～哦～～～哦～～～
　　第一次有个女人这样对他，还是自己梦中幻想过无数次的女神。
　　小齐双手一把抱住妈妈的脸蛋，疯狂的揉搓，释放自己下身的愉悦小齐嘴里喃喃的呻吟“江老师～～哦～～女神～～～喔喔～～干你～～贱货～～～轮奸你～～～喔，”
　　忽然妈妈停了下来，小齐惊讶的望着妈妈“怎么了江老师，我侮辱你你生气了吗？对不起。”
　　孩子的天性中善良的一面让小齐怯生生的问妈妈。
　　妈妈妩媚的一笑，“不是的小齐，老师见你那么兴奋，怕你射了，老师的下面你还没干过呢。来小齐躺下来，老师让你感受一下女人的味道。”
　　妈妈跨在小齐上面，把粉嫩的阴唇一下一下的在小齐龟头上划过，粘稠的淫水延着挺立的鸡鸡流了下来。
　　妈妈的屁股就这样一前一后的摆动，阴唇时而划过时而离开，让小齐兴奋不已，嘴里大叫“老师，坐～～老师，逼～～我要～～老师～～”
　　面对妈妈的挑逗，小齐欲仙欲死，等不及了，挺尸一样用力抬起腰部，想插进去，但是没对准，从妈妈屁股后面划回去了“老师我要～干逼～老师让我进去”
　　妈妈这样挑逗一个小处男，心理愉悦无比，见差不多了，妈妈熟练的对准鸡鸡，下坐了下去。
　　“喔～～～喔～～～喔～～～”舒爽的感觉让小齐手舞足蹈，浑身不停的扭动。
　　妈妈屁股没有动，而是利用阴道收缩内壁的嫩肉按摩着小齐的鸡鸡，小齐爽得都快翻白眼了。
　　这时我不失时机的跑到妈妈身后，两个手指捅进了妈妈屁眼，手指隔着那层肉膜一下一下的按动着小齐的鸡鸡，哦！
　　呀！
　　啊！
　　舒服！
　　没有干过女人的小齐在第一次开荤的时候就受到了这样极品的待遇，心跳加速，连浑身白皙的皮肤都几乎变成了粉红色。
　　就这样我一手抱着妈妈屁股，一手插在妈妈屁眼里上下推动，手指不间断的给隔壁的龟头带去抚摸了刺激。
　　“啊～～～喔～～～呕～～～老师我爱你，我要你当老婆，啊～～～我舒服呀。”
　　小齐在这样的强烈刺激下无语伦次了。
　　妈妈接过话茬“啊～小齐老师也爱你，啊～～～老师也嫁给你好吗，天天这样给你玩，啊～～～”
　　见妈妈答应了，小齐高兴得尖叫了起来“爸爸，啊～～～我要娶老师做老婆～～～啊～～～”齐主任见小齐在兴头上，也打趣的说“好呀，那老爸能玩她吗？”
　　“能玩，爸爸也像宝哥这样抠她屁眼，啊～～～爸爸我要死了，啊～～～”
　　在小齐的怪叫声中，我的手指明显感觉到阴道中小齐的鸡巴剧烈的跳动，我知道小齐射了。
　　他四肢迅速的瘫软，大大的张开，胸口不停的上下起伏，可见他累坏了。
　　一会儿妈妈仍然坐在小齐鸡鸡上身体前倾把一双大奶贴在小齐胸前，用奶头不断的划着圈圈。
　　快乐的感觉让小齐顾不得劳累，两手一把托起妈妈的奶子揉捏起来，这时妈妈温柔的亲了亲小齐的额头“小齐，你真的会娶老师吗？你不会骗老师吧。”
　　小齐一时期待的看着齐主任，齐主任见妈妈来这套一下火起，拿起皮鞭一下抽在妈妈的裸背上，嘴里骂道“你这个到处给人干的烂货，还想嫁进齐家，天天给我儿子带绿帽吗？呸”
　　妈妈疼得厉害，含着泪说“我这也就是逗小齐开心嘛！”
　　小齐怜惜的抱着妈妈的脸，“老师我是真的喜欢你”
　　妈妈破涕为笑“小齐好乖，老师也喜欢你，你爸不让我嫁你，那老师就当你情妇，天天让你干，等你见过老师被很多人轮奸以后，你要是不喜欢老师了，老师就做你的母狗，让你虐待老师下面”说着又是一个深情的热吻，带来一片水声
　　温柔的游戏结束了，齐书记提议现在来点重口的，他要让儿子成熟起来，要让儿子知道这个江老师不过是一个下贱的公厕，根本不值得珍惜。
　　接到指令的我飞快的思索着下面玩弄妈妈的花样，需要足够变态，足够淫靡，这是我的责任～～突然我心中一亮，一个恶毒的点子浮现出来，可以让妈妈在小齐心中女神的形象瞬间崩塌，于是我在齐书记的耳边“如此～～如此～～”
　　画面漂移，在爸妈以前的卧室现在我家的刑房，一场激烈的竞赛正在火热进行中，“我加一千块卖小齐赢，小齐加油，用力挤，我看好你”齐书记大声给小齐鼓劲。
　　“我加两千块买婊子赢，烂逼用力夹，别害老子输钱，”刘强不甘示弱的叫喊着。
　　“老婆加油，他们说你赢了，今晚就不打我了，用力，老婆”连爸爸那绿帽乌龟都不住的呐喊。
　　这是怎么了，我手拿摄影机，录下众人百态，慢慢的镜头越过人群，来到中央，只见妈妈躺在妇刑床上，双腿大大的张开，被捆在床尾两个分开的脚搭上，女人特有的性器官毫无保留的展现在所有男人面前，而妈妈两腿之间站着一个浑身是汗的人正在努力的做点什么？
　　摄影机继续前移，进去画面的是这样的场景，小齐一只手五指并笼像一个电钻头，死命的往妈妈逼里挤，要把整只手插进去，而妈妈就要用力的夹紧阴道抵抗小齐的手，限时十分钟，看看谁最后能够胜利。
　　妈妈已经坚持八分钟了，最后的关头，小齐还是只插进了五个手指，他急坏了，扬起另外一只手死命的扇妈妈的奶子“松开，婊子，松开，要不等下虐死你”而刘强则用力的掐着妈妈的大腿“你敢让小齐捅进去，我就拿烙铁烫你”妈被弄得早就泣不成声，在刘强的威胁下还是努力的夹紧阴道不让小齐得逞。
　　小齐急坏了，双脚马步，把全身的力道都集中于右手，用力的旋转，左手揪住妈妈的阴蒂死命的捏扁，“啊～～～啊～～～”妈妈终于忍受不住了松开的阴道，小齐整个手臂，得以缓缓前进，先是手掌完全进入，然后旋转着继续挺进，最后几乎都快到小齐的肘关节了。
　　“喔赢了，赢钱了”
　　齐书记和小齐大声的欢呼，而另外三个男人愁云惨淡，刘强输了八千块，黑皮和暴龙输了各六千。
　　三人抓着妈妈的头发就是一阵耳光，对呀谁让妈妈害他们输钱了。
　　妈妈一边哭喊一边道歉“呜～～小强，对不起呜～～～我没能夹紧逼，小强我错了呜～～～”
　　这是一场对于妈妈来说必输的赌局，无论哪边输了都会把怨气发泄在妈妈的一身嫩肉上。但是妈妈还是得配合着，唉～～～
　　这时小齐的手还在妈妈小面不肯出来，不时的旋转一下，抽插一下，妈妈就像被巨大的鸡巴干一样，叫唤个不停。
　　突然小齐大叫一声，“爸爸，里面还有个洞我摸到洞口了”
　　这时我们才反应过来小齐的手插得太深，已经碰到子宫入口了。
　　齐书记高兴坏了“儿子那是好地方，弄进去”小齐调整了一下手臂姿势，“爸爸，我中指进去了”。
　　妈妈发疯般的摇晃着全身，以前的男人最多也就是干她阴道，但今天小齐玩到了她的子宫。
　　“啊～～～不～～啊～～～别进”
　　妈妈哭喊着哀求小齐，全然没有了刚才调戏处男小齐时候的那种得意劲。
　　“爸爸食指也进去了”“呵呵好，女人那里孩子都生得出来，可以再挤进去”“好吧爸爸，我并笼手指试试，”“啊～～～小齐，别～～～啊～～～老师疼～～～啊～～～爱老师～出来～～”
　　“爸爸，帮我推一下肩膀，我快没力气了”齐书记慌忙过来帮小齐，两个男人的体重往前压去，而箭头正是小齐在妈妈子宫口的那五个手指。
　　“呀～～～～～”妈妈发出了生孩子般的惨叫，因为小齐的手掌真的挤进子宫了，妈妈阴道和子宫内膜的嫩肉包裹得小齐手臂紧紧的，让小齐无比受用“江老师，原来你的烂逼这么贱，手都捅得进去，还亏得我们班同学把你当女神，呸，你就是个烂货，以后我也让同学这样玩你，婊子，还想嫁给我，不要脸”
　　的确让小齐亲手暴虐妈妈的性器官，在小齐心中妈妈就不再神秘，不再是高不可攀的女神，而是一个贱得不能再贱的烂逼了。
　　齐书记满意的对我竖起了拇指，面对夸奖我点头哈腰的领受了。
　　这时刘强脑子里面突然闪过一个念头，随即说“小齐既然，你进了子宫，那你慢慢拔出来，然后又捅进入，让这婊子一次一次体会生孩子的快乐怎样”
　　“好主意，但是这样推来推去很累的”齐书记抱怨道。
　　刘强冷笑一声“那不是还有我们的王大所长嘛，他可是一个壮汉呀，呵呵”
　　爸爸哭丧着脸“强哥，别～美茹会受不了的”
　　刘强恶狠狠看着爸爸，转头对齐书记说“齐叔叔，看来王所长想回纪委喝咖啡咯”
　　齐书记立马接过话茬“我打电话叫人准备刑具，反了教了”
　　一听到纪委刑具，爸爸立马软了，跪下膝行过来，抱住小齐手臂，慢慢往外拉。
　　“哦～～～哦～～～老公我疼”妈妈的叫声让爸爸心碎了，“美茹忍忍就好，美茹放松小齐又要进来了”
　　随着爸爸的推动，小齐的手掌再次挤进了妈妈的子宫。
　　这一次妈妈没有那么剧烈的惨叫了，在连续的抽插在子宫口渐渐试行了这种活塞运动，妈妈慢慢的收放肌肉配合起了小齐的抽插。
　　这时刘强激动的宣布“好，太好了，从今天开始，这烂逼又多了一个可以玩的洞了，哈哈美得很”
　　等小齐累了，把整只手从妈妈下体抽出来，妈妈的阴唇大大的张开着久久没能合拢，大家绕有兴致的轮流扒开阴唇，窥探里面的样子，黑皮还恶作剧般的把满是胡渣的下巴往逼里伸，刺得妈妈娇喘连连。
　　黑皮玩够了，作为这场闹剧总导演的我，赶忙把妈妈扶起来，布置下一个游戏环节～～
　　江姐的故事在延续，因为爸爸的到来，情节进入江姐丈夫许云峰被捕的环节，当然扮演许云峰的正是爸爸。
　　“许书记，快走吧，知道你们夫妻团聚，你老婆都快等不及了，呵呵”刘强拿着马鞭，驱赶着带着手铐脚镣的爸爸一步步的走向刑讯室。
　　爸爸怒目而视“我是江城地下党区委书记，是我党的高级干部，你们不能这样对我”一记马鞭重重的落在爸爸的裸背上“区委书记，是吧，等下让你变成惨叫书记，快走”爸爸被打得哟哟直叫“反动派，你们不是人”
　　来到刑讯室，眼前的一幕让爸爸惊呆了，屋子的中间，刑架上呈“X”形的吊着一个中年女人。
　　只见她大约三十多岁的年纪，一张椭圆型的鹅蛋脸和一对水汪汪的大眼睛，虽然不是极品美人，但成熟的韵味楚楚动人，一头齐肩的短发，被冷水浸的透湿，散乱的贴在头皮上；两条纤细的手臂，被粗糙的麻绳捆绑着，紧紧的系在刑杠的两端，被身体的重量扯的笔直；她的身体上，一条深蓝色的半袖高衩丝绸旗袍，所有的扣子都被粗暴扯开，破烂的旗袍被左右分成了两片，挂在身体两边，已经起不到任何遮挡的作用，加上她的水红色胸罩和三角裤也被扒了下来，揉作一团扔在了旁边的桌上，她实际上已经是赤身裸体了，那正是妈妈。
　　妈妈全身的上上下下，密密麻麻的布满了一条条的鞭痕、烟头的烫伤以及其他各种刑具留下的伤痕。
　　在雪白的胸脯上，是一对丰满的乳房，它已经被乳夹残忍的夹扁，变成两团紫红色的肉团儿；下身的阴阜上，所有的阴毛都已经被拔的一干二净，阴户则肿的象个馒头，她的下身原本还穿着一条肉色连裤丝袜，也在酷刑中被糟蹋的破烂不堪，连裤袜的档部被扯开了一个大洞，以便对妈妈下体的两个肉洞上刑、施暴；
　　爸爸愤怒的大喊“反动派，你们这些畜生，都对她做了什么”
　　刘强一把扯起妈妈的头发“烂逼，你老公问你话呢，说”
　　见到爸爸进来，妈妈显然没有了昨天的坚强，带着哭腔“云峰你来啦，呜～～～我被这群畜生整惨了，你不知道，在刑讯室我总是一丝不挂，我那个你最宝贝的地方被反动派用鞭子抽、用钢针刺、用火苗燎、还拿电线插进去过了电呜～～～”
　　爸爸出离愤怒了“那他们有没有那个你”这才是他最关心的，妈妈低下头不好意思看爸爸直视的眼神，但旋即又变得坚强了起来“云峰，我就告诉你吧，反正他们也会在你面前，一样一样做给你看的，是的，他们干我了，那些人面兽心的畜牲每天让我屁股朝上固定在刑架上干我屁眼，干得我屁眼都开花了。”
　　“那逼呢”爸爸急切的问道。
　　妈妈白了爸爸一眼“想什么呢，他们会放过我那里？这里的所有人都干过我了，有时一根，有时两根鸡巴一起插进来，弄得我下面胀死了”
　　爸爸惊呆了嘴里不由自主的说“两根鸡巴一起干进逼里，怎么进呀？”
　　说完立刻后悔了，因为屋子里说有的人都哄堂大笑起来，刘强捂着快抽筋的肚子边笑边说“看来许书记是想看看”
　　“不是，不是，没有，我不是那意思……”爸爸慌乱的解释着，但这叫越描越黑，刘强他们把妈妈放下来，让黑皮躺下立起一根和他身上同样黑的鸡巴，妈妈瞪了爸爸一眼“都怨你”，然后跨在黑皮鸡巴上，妈妈伸出两只手指分开阴唇，缓缓下坐，然后挺起屁股上下套弄，一会儿，淫水流满了他们的交合处，妈妈转头对刘强说了句“好了，来吧”刘强挺着鸡巴蹲在妈妈后面，手拿着龟头在入口处摩擦了许久，然后慢慢开始往里面挤，而爸爸则被逼跪在他们后面仔细的看着这每一个动作。
　　妈妈突然扬起头，秀发在空中划过一条优美的弧线“啊～～～进来了，两根鸡巴都进来了”
　　抽动开始了，两人时而配合着同进同出，一下下的妈妈下体撑大，时而交替前进，轮流抽插着妈妈下面。
　　妈妈叫得都变声了，屈辱中伴随着愉悦。
　　妈妈突然回头，睁着大大的眼睛望着爸爸“云峰，看见了吗，我就是这样被两根鸡巴同时干逼的。他们还可以一个干逼一个干屁眼呢，想看吗”
　　爸爸被眼前的一幕吸引，根本没太注意妈妈和他说什么，只是不自觉的点了点头，突然意识到不对，但是一起为时已晚，刘强已经抽出逼里的鸡巴，对准了妈妈的屁眼，爸爸慌忙喊道“不是，我点头不是想看”
　　没人理他，刘强一下刺入妈妈屁眼，妈妈又是一声娇叫“啊～～～云峰～～～啊，老公你都看见了我是怎么被人玩的吗，我的下面都快变成公厕了，是个人都可以干进来，啊～～～反动派还说了，就是不让你干云峰，你以后只能看着我怎么被玩了，啊～～～对不起”
　　听到这里爸爸的男人尊严被深深伤害，暴跳起来“凭什么，那是我老婆，谁都能干她，还不给我干”这时所有人都目露凶光的像爸爸靠近，爸爸连忙蹲下“没有，我什么都没说”
　　“吊起来”刘强发话了，爸爸的右手和右脚被捆在一起，通过房顶的挂钩被高高的挂起，左脚给固定在地上，只有左手可以活动，这叫吊半边猪，正是国民党反动派爱用的花式。
　　留出能动的左手就是为了让爸爸在受刑时能够用左手上下阻挡，增加动感效果。
　　这时刘强和黑皮一人拿着一根皮鞭，分别站在爸爸前后，鞭刑开始了，爸爸慌忙把左手挡在前面鞭子的路径上，啪后面的鞭子重重的落在爸爸的右臀上，爸爸慌忙把手捂住火辣辣的右臀。
　　前面的鞭子又到了，结实的一记落在爸爸左胸，一道红红的鞭痕赫然在目，爸爸马上又把收捂住胸口。
　　后面的鞭子这次从下方袭来，绕过屁股，重重的落在，爸爸的阴囊上，疼～～～这次是真的疼死了。
　　爸爸的眼泪夺眶而出“别打了，我疼呀，啊～～～鸡巴呀～～～”
　　鞭刑在继续，爸爸的左手不停的到处遮挡，但是没有一次成功，反倒那忙乱的动作逗得刘强他们开心不已。
　　打够了爸爸的头无力的耷拉下来，这时刘强挥挥收“拴上”黑皮拿着一根细绳子，绕在爸爸龟头下方的凹槽处打了个死结，然后把绳子另一头交给刘强。
　　刘强缓缓的把绳子拉直，爸爸的鸡巴一下被拉长起来，头也立刻抬起来，惊恐的看着刘强，随着刘强力道的增加，鸡巴越来越长“啊～～～啊～～～鸡巴断了，别，啊～～～我招～～～真的招啊～～～别”
　　逼问声来到了“你想招什么”
　　“我什么都招，啊～～～别啦～～～断了”
　　“许书记，我们干你老婆你有意见吗”
　　“没，啊～～～随便干，求求～～～疼”
　　刘强这才放松了一点绳子“那你们共产党在江城的成员有哪些？”
　　“这个嘛……”绳子再次绷紧
　　“啊～～～别啦，我说～～～我是江城地下党的区委书记，但是我不管事的，我只是拿着收来的党费吃喝玩乐，具体名单都在我老婆江雪琴那，你们打她吧，哦不是，你们问她吧”
　　一记狡猾的回旋腿把皮球踢给了妈妈，真的佩服爸爸的革命机智。
　　“好吧，既然你不说，我们就来问问江小姐，哦不是，你是叫我们打她，呵呵”
　　“没，真没那意思”爸爸的拙劣的辩解再次惹得全场人唏嘘不已。刘强手中的绳子又被拉直了
　　“啊～～～疼。对，我就是那意思，你们打她吧，往死里打，往她逼上抽，我看她就是个贱货，求求别拉了，疼～～～”
　　刘强饶有兴致的继续逼问爸爸“许书记，我们等下干你老婆，你心情怎么样”
　　“啊～～～轻点，鸡巴真的疼，你们随便干吧，反正那婊子也是个烂货，我不在家的时候天天偷人，干得邻居都知道了，轮流来家里日她”
　　“许书记，那你知道了，不生气？”
　　“啊～～～不气，我还躲在阁楼里偷看呢，看得我兴奋，比我自己干都舒服，以后我老婆的逼都是你们的了，我不干了，就看你们干，好不。松松吧，我受不了了啊～～～”
　　爸爸在疼痛的威逼下，屈辱的编着故事，他知道只有越糟践自己和妈妈，才能让这些坏人开心。但相比鸡巴的疼痛，一点屈辱又算得了什么。
　　如爸爸所愿，刘强他们对于虐待男人的兴趣远远比不上虐待妈妈，只要爸爸屈服，并且下流的配合，这些刑具暂时是不会落在他身上。
　　所有人的注意力转移到了房子的另一边，黑皮和暴龙赤着上身正在给妈妈上“刺刑”，曾经在派出所，黑皮他们被爸爸打得哭都没有力气了，今天妈妈落在他们手上，悲惨可想而知，上刑的目标正是她饱受折磨的乳房和阴部。
　　黑皮站在她的左边，揪住她已经被夹扁的乳房，用力把一根根锋利的钢针从她勃起充血的乳头中轮流的刺进她的左右两个乳房中去；而暴龙则蹲在地上，一只手拨开她的阴唇，另一只手捏着钢针，缓缓的把她刺进妈妈的阴唇和阴道内壁里。
　　每刺上一两针，两人就会暂时停一下，高声的逼迫妈妈招供“烂逼，告诉你老公，你在干嘛”“云峰，这群畜生在刺我，啊～～～奶子，啊～～～逼，疼～～～”为了讨好刘强爸爸无耻的回应“对，你这贱逼就是要多刺，大哥们用力，加油，刺她烂洞”
　　“云峰你不要脸，别人这样整我你还帮着他们，你是缩头乌龟”爸爸早已破罐破摔了“对，我就是绿毛乌龟，我看到你被搞得死去活来，我开心”
　　钢针又来了，妈妈不停用已经嘶哑的嗓子发出一阵阵声撕力竭的惨叫。
　　每当钢针刺进妈妈的性器官时，她就会猛的挺直丰润性感的裸体，拼命的把头向后仰，胡乱的摇动着，竭尽所能的扭动被刑具吊缚着的身体，穿着丝袜的脚背也尽力的挺直，几乎要撑开高跟鞋那开得很低的前口。
　　爸爸的鼓励声响起“老婆，夹紧加下面，夹紧哪些针”妈妈疯了，伴随着野兽般的嚎叫，剧烈扭动着全身。
　　这时拿着摄像机的我，忍不住停了下来，跑到刘强耳边小声说“听说江姐的成名之刑是指甲缝里插竹签”刘强一巴掌扇在我的脸上“白痴呀，竹签刺完指甲缝，指甲都掉了，恶心不。换钢针”我抱着火辣辣的脸柔了柔，就去给黑皮他们找细钢针去了。
　　黑皮接过钢针骂了一句“不要脸的绿帽儿子，对你妈真好”，我谄媚的笑了笑。
　　黑皮转头狠狠的抓住了妈妈右手的食指，将一根锋利的钢针插进妈妈的指甲缝，一咬牙，缓缓的刺了进去。
　　“啊～～～”随着一声凄厉的惨叫，妈妈刚才还一动不动的身体猛的抖动起来，头像触电般的反弹起来，一头湿漉漉的长发拚命的摇动着，双乳随着喊叫和喘息剧烈的抖动着，一直到钢针完全刺入了她的手指，她的身体才突然松弛下来，像面团儿般的瘫软在刑椅上，发出一阵阵断断续续的痛苦呻吟。
　　黑皮喘了一口气，又拿过一根钢针，对准了妈妈的指甲缝，恶狠狠的逼问道：“说不说，烂逼，不说再扎！”
　　妈妈低着头，大口的喘着粗气，尽力的用停刑的间隙恢复着体力，好一会儿才抬起头，缓慢而坚定的摇了摇头。
　　“妈的！”
　　黑皮又骂了一句，将钢针一根接一根的刺入了妈妈的指甲，妈妈咬着牙忍受着这一切，黑皮逼问“怎么样，滋味不错吧，说！再不说，十根手指都给你钉上！”
　　妈妈发狠心了，咆哮着“不～～～我死都不说，接着来，老公尽情看吧，我死给你看”爸爸羞耻的低下了头。
　　妈妈是真的倔脾气上来了，娘咧。
　　妈妈努力的坚定了一下被疼痛冲乱的神经，将头歪向一边，死死的望着爸爸，不去理睬黑皮的逼问。
　　随着黑皮的谩骂，残酷的刑法再次施加在妈妈的身上，钢针一根根的刺入，然后是妈妈的惨叫，黑皮的逼问，昏迷，用冷水泼醒，刺入钢针，惨叫，再昏迷，再泼醒，再刺入钢针……
　　“啊～～～老公，疼，啊～～～我真的受不了了”妈妈的倔脾气最终还是没能抵抗刑具，再第十只手指被刺入的那一刻，妈妈屈服了。
　　“我招，什么都招，别刺了，呜～～～”刘强一脸坏笑的走了过来，捏着妈妈的奶头问“江小姐，刚才许书记说，你在家的时候到处找野男人是真的吗？”
　　“是真的，我们加附近的邻居都干过我，有时还一起来呢？”
　　“那你不怕许书记发现吗？”
　　“不怕，其实我早就知道他好这口，我还知道他躲在阁楼上偷看我怎么被日呢，他就是个绿毛乌龟，喜欢看我被别人干”妈妈下流的配合着刘强编故事，而且妈妈知道还要足够变态。
　　“哈哈哈～～～”哄堂大笑，妈妈接着说“求求几位大哥干我吧，在我老公面前狠狠的干我下面，我老公喜欢”
　　“我说最难消受美人恩呀，既然江小姐都这么说了，我们也别客气哦”齐书记大度的说道，真是干这事都有领导派头。
　　接下来的故事不言自明了，妈妈努力的给围着她的一圈男人吮吸着鸡巴，不时停下来“老公，我在给人吸鸡巴，吸硬了好干我，老公靠近点看呀”爸爸卑微的趴在地上，从男人的脚缝中，窥视妈妈舔弄鸡巴的每一个动作。
　　“啊～～～老公，啊～～～我的亲老公，看见了没有，两个反动派的鸡巴干我屁眼呢，啊～～～我舒服呀，等他们射了精我拉出来给你吃好不好啊啊啊～～～”
　　“啊～～～老公，有人在挤我的奶子，奶水都射出来了，啊～～～老公，张嘴去接呀”
　　“哦～～～老公，我们的亲儿子也干进我逼里了，你的绿帽带到家了，宝儿还在掐我屁股呢～～～”
　　“老公，喔～～～，他们还说明天要带我去做鸡，让小宝拉皮条呢，噢～～～我下面开花了，老公开心吗～～～你会去看我卖逼吗？哦～～～”

第7章 再见蒋冬梅母女
　　本章伦理崩塌，虐心严重，轻口味兄弟止步
　　各位读者认真的回复才是对我们写手最大的鼓励，希望喜欢本文的读者不要吝惜一两句中肯的评价谢谢。
　　天亮了，我慢慢睁开疲倦的双眼，家里空荡荡的，只有可怜的爸爸在忙前忙后的打扫着刑房，用干净的抹布仔细的搽着一样一样刑具上的污渍，干枯的精斑。
　　看到这一幕我内心一阵感动，爸爸还是很爱妈妈的，即便这样了，还是希望别因为刑具的肮脏，让妈妈生病。
　　这是这个好男人能为妻子所做的一切了～～～
　　想起过往种种，我鼻子一酸，热泪夺眶而出，从后面一把抱住爸爸伟岸的身躯“爸爸，呜～～～对不起呜～～～我错了，我都是被逼的”爸爸扬起头定定的望着天花板，心中百感交集，眼中同样泛着泪花，转而轻抚我的头安慰道“小宝，爸爸不怪你，在这样的压迫下谁能不屈服，爸爸不是也～～～呜”
　　爸爸终于像个孩子一样大哭了起来，千种委屈万般无奈，压垮了这个山一样高大的男子汉。在刑具的威胁下他也做出了那么不堪龌龊的事～～～
　　“算了，宝儿别去想了，过一天是一天吧，爸爸就是舍了这张老脸，也要保护你好好的活下去”“爸爸～～～”父子两抱在一起哭了很久，爸爸也像妈妈一样原谅了我，这是亲情，是父爱
　　许久以后我问爸爸，妈妈去哪了，爸爸叹了口气“唉～～一大早刘强他们就把你妈带走了，也不知会怎样～～唉～～”
　　我立刻打电话给刘强卑微的问道“强哥，劳驾问你下，你带我妈去哪了？”
　　听筒里传来刘强不耐烦的声音“问问问，问什么问，带她去干好事了，过两天再叫你过来，”啪～～～电话挂断了。
　　这家伙太没礼貌了，我还没说
　　完呢，挂老子电话，自己郁闷。
　　无精打采的来到学校，跑遍了教室，废教学楼，男生宿舍，连公厕都找了，所有妈妈有可能被凌辱的地方都找过了，硬是没有发现妈妈的身影，妈妈去哪了？
　　时间过得真慢，没有妈妈的日子，我都不知道怎么活了，回到家，看着一屋子的刑具，睹物思人，回想着妈妈这这些刑具上哀嚎的画面，胸中激情澎湃。
　　但是呼而又黯然神伤，我想妈妈了，眼睛不由得湿润了。
　　这时肩膀上被拍了拍，回头一看是爸爸，爸爸见我不开心，递过来一个光盘，“这是？”
　　“就是你昨晚拍的”感动～汗颜！
　　爸爸也太～～～
　　我和爸爸来到客厅，在大屏幕彩电上放出了光盘～画面中妈妈被人蹂躏，尖叫声从音响中传来，我忍不住兴奋的站了起来，手忍不住隔着裤子摸了摸下身，鸡巴要胀大了，但是突然停了下来，不好意思的看了看爸爸，毕竟老爸在呀。
　　好像是看出了我的顾虑，爸爸站起身，脱下裤子，露出坚硬的鸡巴撸起管来。
　　哇，天哪，爸爸居然这样，我靠～～～但是有了表率，我也无所顾忌了，掏出鸡巴站在旁边排着爸爸死命的撸动～～～吓～～～汗～～～
　　要是有人看到这一幕一定吓死了，一老一小两个人渣，看着自己老婆和自己妈妈被轮奸的录像，拼命的撸动自己的生殖器，腰肢不停的扭动，嘴里发出龌龊的叫声，像比赛一样先后把精液射在对面的电视机上，汗～～～真是汗颜～～～
　　只要妈妈不回家，这种画面会一次次在我家重复上演，要不我们孤独的父子两日子怎么过呀！
　　原谅我们吧妈妈～～～
　　漫长的三天过去了，三天没有见到妈妈的我百无聊耐的坐在沙发上发呆，“叮玲玲～～～”一阵急促的电话玲声响起，一看号码，刘强的，马上接通电话屁颠的说“强哥，是我，哦好的好的，我马上就去，让强哥受累了，还要亲自打给我，哦知道，知道”
　　按照刘强的吩咐，我马不停蹄的赶往学校附近的那间录像厅，门口见到了那个叫小虎的流氓，他热情的递了根烟给我“我说宝哥怎么现在才来，要开场了，”我点了点头表示回应了，然后急充充的走进昏暗的室内，我靠怎么这么黑，我慢慢摸索着走到前排，借着昏暗的光线见到了刘强，马上上去陪笑脸“强哥我来了”
　　刘强嬉笑的一把拉我坐到他身边，小声说“兄弟，这几天排练累死我了，等下让你看看我导演的杰作”，天哪刘强叫我兄弟，感动得我呀！
　　今天没有放片子，而是要用银幕前的舞台，在观众不耐烦的骚动过后，音乐响起了“我靠，韩国女星李贞贤的神曲～月亮啊月亮”“当～当～当～当～当当当～当当～～～”
　　幕布缓缓升起，仙女于前，桃花纷飞，一身雪白的古汉装长裙，盘坐于地，头上盘起了发髻，双手拿着长长的舞袖，一对兰花指轻轻的点在脸颊两边，弯弯的柳叶眉，娇羞的红唇，特别是脸蛋上那两点火红的印记，让她的面容显得妩媚万分，冷美人，真正的冷美人！
　　惊艳！
　　正是我苦苦寻觅多日的妈妈，我心中激动无比。
　　音乐在继续，妈妈轻抬双臂，如海浪般流动，突然音乐鼓点响起，妈妈一手扔出舞袖，在空中形成一条白线，随即踩着鼓点开始了动感无限的舞蹈，忽如间舞袖翻滚，倩衣舞动，似有无数花瓣飘飘荡荡的凌空而下，飘摇曳曳，一瓣瓣，牵着一缕缕的沉香……
　　忽而轻云般慢移，旋风般疾转。曲中蒙古舞的豪迈，中原舞的柔情，在妈妈的演绎下栩栩如生～～～
　　直到一曲终了，满堂喝彩声。
　　我都快认不出妈妈了，短短三天，竞然可以如此的长袖善舞～～但是，也有几个不和谐的声音“不是吧，花五十块钱，就看了场舞，”“就是，就是”我看见说话的显然是几个没什么修养的民工，完全不懂艺术。
　　这时有几个看客，打断他们“别急有好看的在后面”现场再次安静下来，幕布滑下
　　当音乐再次响起的时候，那几个民工再次不安分“怎么又是这音乐，他妈的又跳一次？骗钱嘛这是～～～”忽然语塞，他一下愣在那里，的确是又跳一次，还是同一个舞者，还是同一只曲子，不同的是～～～这次妈妈全身赤裸，唯有手中的白色舞袖还在，长袖飞舞，丰胸甩动。
　　同样的舞步在裸体美女的演绎下生动异常，每一次抬腿，那娇羞的阴唇就若隐若现，每一次跳动，胸前的双乳就伴随着舞步上下抖动，所有人的目光都盯着妈妈舞动的下身，眼神随着妈妈的舞步移动，一会舞步移开，一群人头又一起紧跟着妈妈下体的春光摇摆。
　　这些丑陋的男人，就像一群整齐的鸭子，一会儿摆头向左，一会儿摆头向右，全都把脖子伸长到了极限，可乐极了。
　　刘强饶有兴致的叫上我，看着后面一群男人的丑态，而不去追着妈妈两腿之间看，当然他想看的话妈妈会自己扒开让他看个够。
　　“哈哈哈，搞笑，哈哈哈，太他妈搞笑了”刘强的大笑声让很多人注意到了自己丑态百出，但是在妈妈下身的春光和面子的抉择中，男人无一例外的选择了继续出丑。
　　一曲终了，妈妈挺着一对满是汗珠的奶子给大家深深鞠了一躬“谢谢大家捧场，等下还有更好的节目献给大家”
　　掌声，雷鸣般的掌声。
　　连刚才捣乱的民工都忍不住喝彩“好看，真好看，呵呵”“等下不知道能不能干她”“我喜欢那逼，还有那奶子”“刚才她弯腰的时候我都看见屁眼了”“奶子真大甩来甩去，看得我都硬了”“还是那婊子抬起一只腿转圈，好看，下面的逼口都张开了，真想去吸一口”看客们七嘴八舌的议论开了
　　直到音乐再次响起，谁都没空说话了一个个死死的盯住舞台，江南style！
　　江南style！
　　劲爆的音乐让所有的人变得狂热了起来，这次台上有三个女人，两个少妇一个少女，不用说就知道另外两个正是我想了很多天的蒋冬梅和她女儿李小悦。
　　三女一脸妖艳的妆容，身穿火辣的热舞套装，白色的性感马靴，交叠双手，伴随着骑马舞动感的舞步，踏步而出。
　　三女的超短裙，还真是短到了大腿根部，整齐的舞步踏得舞台阵阵齐响，每踏一下都在重重的敲打着看客的心脏。
　　“她们下面什么都没穿”一个看客激动的大叫，一群人不由自主的屁股离开座位，伸长脖子目光紧跟着跳动的裙底春光，不时有人头都撞在一起了，那丑态，呵呵呵～～～突然领舞的李小悦，一拍自己左臀叫了声“屁股甩起来”三女同时如水蛇般扭动腰肢，甩动着胯部向左边，一下一下的甩腿，下身一下一下的张开，三个完全不同的阴唇忽隐忽现，这一幕让那群色狼尖叫，真恨自己没多长几个眼睛，看不过来。
　　音乐节奏进入高潮，李小悦喊道“扯”，她一把抓住身上的衣服，用力一拉，只有几个口子连接的衣服和短裙立马被扯下，往观众席上扔去，瞬间全裸，妈妈和蒋冬梅也照做了。
　　全场沸腾，大家争抢着她们舞裙“我的，是我的”“妈的老子先碰到的，归我”“真香，上面还有奶水，好像是那老师的”台下一边骚动～～～
　　音乐停止，李小悦跨步而立，挺起胸膛，用耳麦做着自我介绍“大家好，我叫李小悦，是旁边十七中初二的学生，左边这位是我的妈妈蒋冬梅，右边这位是我们学校的老师江美茹，很高兴能为大家表演”
　　“啊，初二学生呵呵，逼好嫩”“那女的是她妈妈，这两母女一起光着她们还真不要脸”“那女学生的妈妈下面毛毛多，要是能拔就好了”“看见她奶头没有，黑黑大大的，咬起来一定爽”“那老师也不错，逼都没有毛的，不知道是天生还是～～～呵呵”“看那奶子这么胀，是不是有奶呀，哈哈”“有奶水，哪，这奶罩上都有，给你闻闻”
　　这时李小悦到舞台旁边牵着一个趴在地上的裸体男人爬出来，“各位观众，我再和大家介绍一下，这是我爸爸李天一，江门市城建局长，以后大家有什么事找他帮忙，只要你们说是干过我和妈妈的，爸爸就会二话不说帮你们把事办好，哪～请看这是爸爸的局长证”
　　“哇，真是局长，怎么会～～～，”“那他看着老婆女儿这样，他不生气”“管他呢，难说人家局长大人喜欢，呵呵”
　　李小悦打断了大家的议论“我爸爸，犯了经济错误，党正在处理爸爸，要爸爸带我们母女接受无产阶级专政，无产阶级可以上台来批斗我们。请问台下有没有无产者”
　　“我是，我就一民工，穷得底掉”“我，我才穷，家里都没米下锅了”“都他妈别争了，我最穷，连看这表演我都没钱买票，爬墙进来的”“我靠，没钱买票还和我们争，我给过钱了，卖血的钱”一群人渣为了上台争个面红耳赤
　　看着一群乱哄哄的观众，李小悦接着说“好，看来大家都是最崇高的无产者，下面我们的反贪官批斗大会正式开始”小悦一把抓着蒋冬梅的头发，提到前面“反革命破鞋分子蒋冬梅，她的父亲是黑心的房开商，母亲是个妓女，蒋冬梅出生在这样的反动家庭，从小怀着对劳动人民的刻骨仇恨，为了得到保护伞嫁个爸爸这个贪官以后，拿她下面的烂洞到处拉拢腐蚀革命干部，搞破鞋，伤风败俗，然后哄抬房价，弄得民不聊生，革命同志们，你们说，这样的坏分子，要不要批斗？”
　　小悦大声发问，台下的群众早已等不及了，听到这声问，便一起举起了拳头，大声回答：“要～～～！”
　　，舞台下象是震雷一样。
　　小悦“无产阶级同志们打算怎么斗她”
　　“干她”“鞭子抽她”“抽她烂洞”“掐爆她奶子”
　　“好，人民群众的智慧是无限的，下面请大家一个个上台来玩她”
　　这时一个戴着破布帽的民工上台了，提起蒋冬梅的头发，让她面对观众半蹲着站好，大大的分开双腿，双手抱头，这样她的下体大大的分开展现在所有观众面前。
　　然后民工从小悦手中接过鞭子，站蒋冬梅在后面“婊子，我现在抽你逼，你给老子报数”蒋冬梅大声回应“知道了”
　　在所有人注视的目光中，鞭子从下方划了一个优美的半圆，正正的落在蒋冬梅的两腿之间，啪，蒋冬梅猛的站直身子，抖动着夹紧下面，连鞭子都被夹住了，“哎哟！妈呀，疼～～～一下了”
　　“松开，还夹”民工恶狠狠的骂道，蒋冬梅抽搐的下身一下放松，松开了鞭子，然后抖动着臀肉下蹲到刚才的姿势，台下观众赫然看到，刚才粉嫩的阴唇，已经被打得通红，两片嫩肉还在不住的颤抖。
　　民工调整好姿势，再一次抡动鞭子嘴里还在骂道“局长夫人了是吧”啪！
　　“哎哟哟！哎哟哟，逼呀～～～两下”“看不起我们是吧”啪！
　　“啊～～～疼呀，哟哟，轻点～～～三下”“剥削我们血汗是吧”啪！
　　“没有呀～～～我错了，妈妈呀，下面～～～啊四下”这次蒋冬梅下身夹紧鞭子久久不能松开了，回头哀求道“大哥，换个地方吧，求求你了，我下面真受不了了”
　　“打哪？”
　　“打我奶子，我奶子贱”“好，快松开下面”蒋冬梅挣扎着松开了下身夹紧的鞭子，再次半蹲着站好，准备迎接奶子上的剧痛。
　　啪！
　　民工骗了她，一记全力的鞭打再次落在了逼上，“啊～～～啊～～～啊～～～”蒋冬梅夹着下身的鞭子倒在了舞台上，下半身一下一下的抽搐，满脸泪水“啊～～～你骗我，啊妈呀又打在逼上，啊～～～啊～～～”她疼得连数数都忘了
　　见蒋冬梅一时半会起不来，民工一把抓过小悦，死命的揉搓她的小奶子，还不是扯着奶头往外拉，弄得小悦，尖叫不停。
　　突然民工心中起来一个很坏的点子，他从后门抱住小悦屁股，拿起鸡巴一下捅进小悦的小屁眼，咦～～～哦～～～，弄得小悦尖叫连连，“走。去找你爸爸”然后保持，这姿势，两人肉贴肉慢慢移动到坐在椅子上的李天一面前。
　　“局长大人，我在干你女儿屁眼列，呵呵”李天一心中愤怒，这个卑贱的民工居然在他面前干女儿，还是干屁眼，脸都气红了，但是不敢说什么。
　　小悦开声“爸爸，我后面好胀，叔叔好大力干我，爸爸救我，爸爸我的屁眼开花了，爸爸～～～”李天一别过头去不忍再看。
　　民工见局长不配合，立马递了根很粗大的假鸡巴给小悦，李天一哭丧着脸说“大哥女儿还小，你都干屁眼了，就别拿这东西捅她逼了好么，真的太粗了，求求你”民工一脸坏笑“李大局长，这不是给你女儿用的”“那是？唉～～～我老婆逼都被打肿了，等她休息下再插她吧”李天一继续求着，民工下面的话才是让全场震惊“全错，这是给你用的”
　　“啊～～～”李天一惊恐的看着这个下贱的民工，不敢相信自己的耳朵。
　　小悦“爸爸，叔叔叫你坐在凳子上，拿手把两条腿抱起来，露出屁眼，然后我拿这个干你屁眼”
　　震惊，哪怕像刘强这样的变态仔都佩服民工的创意，李天一闷哼一声，不屑，但想到不听话就得回纪委，他还是老实的照做了，从台下看去，淫靡呀。
　　李天一抱起双腿斜靠在凳子上，露出自己的屁眼，女儿小悦，一边被后面的民工操弄着屁眼，一边拿着大号的假鸡巴往李天一屁眼里捅，民工还不时的解说，这叫父女双双把门开，是后门哟，呵呵呵呵呵。
　　挤了半天，硬是没进去，假鸡巴太大，小悦回头“叔叔我可以弄点下面的水润滑下这假鸡巴吗，进不去”
　　“不行，我有别的东西帮你”说着，民工像工友要来一把小榔头，手把手的教着小悦“妹子，我教你劳动人民的法子，看好了，这只手抓稳假鸡巴对准屁眼，哦好，对准。这只手扬起榔头砸假鸡巴的后座，对，手抬高，抡圆了砸下去，很快就行了，来吧妹子”
　　天哪，这是在干嘛，让女儿在众目睽睽之下这样，李天一要疯了，但是他很快就没时间多愁善感了。
　　小悦第一下榔头就把假鸡巴撞进去了半寸，完全没有润滑，李天一干燥的屁眼被猛然进来的异物弄快要爆裂开来，“哦～～～～～～”杀猪般难听的嚎叫回荡在整个大堂，还没等他缓过气来，第二下榔头又下来了，“哦～～～～～～别呀，小悦，爸爸不行了”第三下“哦～～～～～～进去了，停呀”第四下“啊～～～哦～～～不能再进了呀”第五下，第六下，第七下，在所有人的注视下那只巨大的假鸡巴一点点的深入，李天一的哭喊伴随着嚎叫
　　哭喊着求饶“饶了我吧，我错了啊～～我从生下来那天起我就错了啊～～～”
　　“怎么错了，说”
　　“我不该贪污腐败，啊～～～别敲了啊～～我对不起党，对不起人民呀，啊！～～”
　　“饶了我吧，我什么都答应，啊～～～疼”
　　民工“说，喜欢我们专政你老婆女儿吗”
　　“啊～～喜欢，我真喜欢，小悦别敲了，爸爸疼呜～～～”
　　“爸爸，都怪你贪污，害得我和妈妈这样，我们被人干屁眼，还被电棍电下面呢，哼，都是你这坏爸爸害的，呜～～～”说着小悦也哭了起来，但是手上的榔头还在敲打
　　千万别小看无产阶级人民专政的力量，贪污腐败份子，引以为戒吧～～～
　　假鸡巴完全进去了，李天一和小悦已经哭成泪人，民工一手拿着李天一屁眼外假鸡巴的末端大力的抖动，疼得李天一再次求饶“别～～～裂开了”
　　“我说李大局长，我看换一根凳子腿再来一次吧”
　　李天一脸都吓白了“别，你们干我老婆吧，别弄我了，我拉开老婆的逼让你们干好不，要是你们喜欢，我还可以给我老婆奶头栓上电线，过电给你们看好吗，在纪委，干部们都夸我电老婆电得好看呢”
　　听到李天一这样说，蒋冬梅伤心的痛哭了起来，她怎么就嫁了这么个男人，她的心碎了，所有对爱情的憧憬，对幸福的渴望都碎了，从这一刻她恨透了李天一，发誓要报复他。
　　这也促成了后来她带着小悦一起嫁给了我，成为了我的二老婆和小老婆，哪怕我无耻把她到处送给男人干她也无怨无悔～～～当然这是后话
　　台上的批斗在继续，越来越多的观众走到台前，蒋冬梅的双手被栓在李天一鸡巴上，一群男人围在蒋冬梅后面轮流的干着她“老公看见没，我的屁眼被人干了，你丢脸吧”
　　见李天一不理她，蒋冬梅狠狠的捏了李天一的蛋蛋，“啊～～～别，蛋蛋疼，对，我就是个绿帽王八，老婆别捏了要爆了”
　　“老公，有人把一整只手捅进了我烂逼了，老公我疼～～老公你要陪着我疼”说着蒋冬梅用力抓紧李天一的阴茎，大力的收紧，啊～～～李天一的鸡巴都快被挤断了，“啊～～老公，我下面烂洞被火烧了，我疼～～我抓死你这坏老公”蒋冬梅用力的掐着李天一大腿的嫩肉，又把鸡巴向外拔。
　　“呜～～～老婆我错了，别拔了，要断了，呜～～～”
　　这是出卖老婆的代价，他的出卖的确让他躲过了民工的虐待，大家残忍的虐待蒋冬梅，但民工很仁慈给了蒋冬梅报复的机会。
　　当蒋冬梅将要被别人在后面电击阴唇的时候，她愤恨的把长长的指甲对准了李天一龟头上的马眼，“老公，只要我被电一下，我就刺进去一点”“别老婆，我会死的，呜～～～”“几位大哥，求求你们别电她好不，我鸡巴都要被她搞烂了，啊～～～”
　　“我说局长大人，你老婆都卖给我们了，你还凭什么求我们，呵呵，电她烂洞”
　　一只闪着火花的电棍缓缓的向蒋冬梅下体靠近，虽然有了心理准备，但真电上去的那一刻，蒋冬梅还是猛烈的收紧双腿，浑身抖动着向前倒在李天一裆部上，当然她的双手因为剧痛死死的抓紧，手中的鸡巴，被握得快成一团肉了。
　　李天一被暴抓下体，哭喊声早已沙哑，稍微缓过气来，蒋冬梅就履行了她的诺言，尖尖的指甲从马眼往里刺，一下进去了半厘米。
　　这下让李天一浑身剧烈的抖动，都快把绑他的凳子摇散架了。
　　这以后，无论怎么被电，她的指甲就没有拔出来，只要她的逼被电一下她就会把指甲往马眼里捅一进去一点，一点点的进入，到后来整片指甲完全没入她老公的马眼中。
　　李天一大大的张着再也喊不出声的嘴巴挺受着，疼晕倒，疼醒，再晕倒，再醒来不知道这一刻他后悔吗～～～
　　小悦刚才是领舞，所以舞台中央最宽敞的地方还是留给了她和最多的男人，因为距离太远没看清，一群男人叫嚷着要再看小悦跳舞，音乐响起，青春热辣的美少女再次扭动起了腰肢。
　　“欧巴江南style，江南style，”小悦嗲声嗲气的唱起来，双腿轮流轻快的弾起，那娇嫩的阴唇和屁眼伴随着舞步扭曲，这么近的距离，男人们清楚的看到了她下身每一个细微的动作
　　音乐继续，啪！
　　又是一巴掌拍在自己裸露的左臀上，小悦喊道“屁股甩起来”然后又是大幅度的甩起左腿，移动，这回男人真的看清了小悦甩腿时阴唇明显的一张一合。
　　当小悦扭动着屁股把左腿甩到最高处时，突然两个人头一前一后贴上了小悦下身，一阵吮吸的水声从那里传来，两根舌头拼命的搅动着小悦的阴道和屁眼。
　　小悦感觉下身一阵酥麻，腿是不能甩了，只能跟着音乐前后有节奏的抖动着下身，这个动作几乎把淫水抹了两个男人一脸。
　　下体的刺激让小悦唱起来更嗲，“欧～～欧～～～哦～～～欧巴江南style”
　　民工坏笑的回应“唱，我们抠逼style～～～”
　　前后的男人不再舔小悦下身，而是每人伸出两个手指分别抠进小悦的逼和屁眼，“继续，快”小悦没有了两个脑袋的阻挡，两腿又可以比较自由的继续舞步，因为下身多了四根手指，还有从旁边伸过来的两个手分别捏住了她的小奶头，小悦轮流弹腿的舞步显得迟钝了不少
　　娇喘着继续以少女特有的尖细的声音唱“欧～～～欧～～～欧～～～我被抠逼style～～～欧欧～～～我被轮奸style”
　　辣妹，热舞，全裸，淫靡，这一组关键词正是这群人的状态
　　抠逼的男人抽出手指，站起身来，一把抱起小悦，往自己坚挺的鸡巴上坐下，后面的男人也配合着起身把屁眼里的手指换成了鸡巴，两人合力把小悦想上抛了一点，又重重放下。
　　小悦的下身几乎脱离两只鸡巴的时候又重重的下落，再次被深深的插入，小悦那少女的洞洞受到了这样剧烈的冲击，惨叫起来“啊～～～叔叔太大力了，啊～～～小悦受不了～～～啊，叔叔慢点～～啊屁眼～～啊”
　　美少女不是人人都有机会奸的，更何况是这样的前后洞齐开的轮奸，两个男人兴奋的一下一下把小悦抛起，又重重的下落。
　　等到两人射精，不耐烦的人群里立马冲出了两个人接替了他们，但这一次
　　身后的男人插进了小悦屁眼，前面的男人还埋头在舔小悦的阴道，舌头一勾一勾的把里面的液体带进自己嘴里，然后转头带着满脸淫水的对大家说“这小婊子下面可真嫩呀，水还甜，就是刚才让那个家伙干的有点松”
　　他的话让男人们跃跃欲试，都想来尝尝小悦下面的味道，一个已经射了的男人，拿着点东西走过来“逼是我干松的，我负责弄紧”，小悦赫然看见是一幅夹棍
　　她立马哭了起来“叔叔别用那个好不，我自己夹紧逼好不呜～～～”显然，她在纪委刑讯室里面受过夹棍。
　　男人马上安慰“小妹妹别怕，叔叔不会用它夹你的～～～叔叔疼你”
　　但是他的手还是在把夹棍往小悦的一个个脚趾上套，“呜～～～叔叔你骗我，你还在套，叔叔我都给你干逼了，你还这样对我，呜～～～”
　　男人带着慈祥的表情安慰着小悦“妹子，不会的，叔叔这么喜欢你，不会夹你的，别怕，叔叔逗你呢，呵呵”
　　小悦的哭声减弱了抽涕着说“叔叔你真好，你不夹小悦，小悦等下帮叔叔舔鸡鸡，舔得叔叔舒服好不”，“好的乖孩子，”慈祥的男人轻轻的亲了亲小悦额头，小悦破涕为笑，伸了伸小舌头作了个可爱的鬼脸。
　　突然一阵剧痛从脚趾穿来，小悦猛的绷紧全身“啊～～～啊～～～啊～～～骗我啊～～～”少女纯真的心灵被无情的脚踏，慈祥男人用力拉紧着夹棍的受力绳嘴里说道“快舔，现在小婊子逼紧”
　　一个男人一舌头舔了上去，绷舌头就往逼里挤，嘴唇吮吸着娇嫩的阴唇，那爽快的感觉让他沉醉。
　　夹棍松了，小悦停止了哭喊，大口大口的喘气，娇小的乳房起伏不定，下一个男人把舌头完全伸进了小悦的阴道，然后对着慈善男打了个ok的手势。
　　夹棍再次收紧了，男人感觉自己的舌头被小悦因疼痛剧烈收紧阴道夹得动不了了，阴道内壁的嫩肉在疯狂的抖动着，紧紧缠住舌头，让他的舌头受用无比。
　　男人们轮流把舌头伸进去，感受被小嫩逼夹紧的感觉，然后眨巴着嘴评论着这奇妙的感觉。
　　“啊～～～叔叔们放过我吧～～小悦还小啊～～奸小悦逼吧～～求求～～别夹了～～小悦可怜～～～疼～～呜～～～”
　　在舞台的另一个角落，妈妈正在卖力的给身边的男人提供最好的性服务“大哥来，对，你也挤进来，哦两根鸡巴插进我的逼里咯，哦～～～你们一起用力，我夹紧你们鸡巴”
　　“大哥你们这样干人家下面你们兴奋吗，人家不好意思的啦，我儿子还在那边看呢，哦～～～”
　　“哦～～～哦～～大哥们想看我们母子乱伦吗，快来，儿子，舔妈妈的逼，好大家快看，儿子鸡巴进来了，哦～～～我儿子好听话的，天天带同学回家轮奸我”
　　“我前面的洞还闲着，来干我吧～哦～～～”
　　“大哥我奶子有奶水，来喝吧，很甜的，我儿子同学奸我的时候都喜欢喝，哦～～～对～哦～～吸奶～～”
　　妈妈聪明的选择了用最淫乱的花式努力和大家性交，下流的言语侮辱着自己，让这群男人兴奋的轮奸她，直到都累趴下，这让妈妈成为今天晚上唯一没有被虐待的女人～～～聪明
　　淫靡的画面持续了一整晚，我在妈妈身上玩过了各种花样，才倒在舞台边上满足的睡去，梦中，我梦到妈妈，冬梅阿姨，和可爱的小悦都嫁给了我，每天让我的舌头在三个不同的逼上舔弄，还都给我生了儿子，呵呵美死了，梦中我都笑了～～～谁都没有想到，最后我的梦真的成真了～～～当然那几个儿子是谁的种还真不好说，呵呵第七章完
　　篇后语：各位看官，别惊讶于这些情节，以上的折磨在中国的历史上出现过无数次，太远的不说，单是从朱棣夺权，拷打建文帝的臣子，到李自成进京虐杀数万明臣家小，再后到国民党特务，把父母妻女抓在一起拷打轮奸的比比皆是。
　　在那种真实的拷打中，儿子在刑具的威胁下，被逼拿着烙铁烫亲妈下身，女儿用铁钳夹爸爸阴茎的事，多了去了，本书也只是向大家展现了，中国文明阴暗面的冰山一角罢了。

第8章 带妈妈做鸡
　　一夜的淫靡，让我浑身酸疼，但是那春梦不错，睁开睡眼，还是在那个舞台上，但是那群肮脏的民工已经不见了，只有刘强拿着教鞭，吼叫着呵斥着面前的三个裸女“压下，快点，”啪～～鞭子打在肉臀上的声音
　　他在训练妈妈她们，劈叉，而且还是最难做的横劈，三双美腿大大向两侧的分开，忽然刘强趴了下来，把一只手放在妈妈阴部下面的地板上，然后竖起三根手指对准妈妈的洞口。
　　“烂逼，用力，向下～～，好，碰到指尖了，再向下”
　　妈妈咬住下嘴唇，努力下压。
　　因为是横劈腿，阴唇大大的分开，现在已经碰到刘强手指了，再往下，就可以完成劈叉了。
　　啊～～～啊～～～妈妈娇叫着坐慢慢下去，目光所及，妈妈张开的阴道，一点点的套上刘强的手指，淫荡极了，这小子训练妈妈的时候都不忘玩妈妈烂洞～～～
　　“啊～～～小强下面手指别动呀，老师快没力了”刘强不但没有听妈妈的反而加到五根手指，妈妈一边下坐，一边忍受刘强的五根手指在阴道里慢慢张开，抠弄。
　　这下我终于知道了妈妈怎么能在几天时间里，变得如此的长袖善舞，这都是刘强辛苦训练的结果。
　　我顿时心中感慨万千，说道“妈妈，不经一番寒彻骨，哪得梅花扑鼻香，都是强哥的训练你才有那么美的舞蹈，妈妈加油坐下去。”
　　这时刘强转过头来“呀哈，你醒啦，快来帮帮你妈”
　　我屁颠屁颠的跑过去，按着妈妈肩膀，一下下的往下压，啊～～～压一下啊～～～，伴随着妈妈销魂蚀骨的叫声，我把妈妈的烂洞，一步步的压向地面。
　　啊～～～随着妈妈一声长叫，妈妈阴部终于碰到的地面，当然刘强的整只手掌已经完全进入了妈妈体内。
　　我松开妈妈肩膀，双手从后面抱住妈妈奶子轻轻揉捏着“妈妈，坐下去感觉怎样，”
　　“宝儿，你真是好儿子，你干的好事，妈妈两条腿都快裂开了。宝儿，小强的手在我里面抠呢，妈妈下面好痒”
　　说着妈妈转头和我亲吻起来，两个舌头交织在一起，妈妈带着淡淡甜味的口水被我贪婪的吸食着。
　　慢慢的我从后面抱住妈妈两个奶子，轻轻的揉捏，妈妈兴奋得娇喘“哦～～宝儿爱我,捏奶子”
　　这时刘强不干了，“妈的我还趴在地上呢，你们两个道搞起来的”
　　妈妈媚笑的看了看刘强“小强，人家下面不是都在你手里呢的嘛”
　　刘强慢慢把手拔了出来，又把那满是淫水的手伸进妈妈嘴里“烂逼，舔”妈妈抱着刘强的手细细的舔弄，舌尖划过每一个指缝，好像在吃最美味的东西。
　　“龟儿子，那两个烂逼还没劈开呢，给你个机会玩玩”
　　“是强哥”于是我来到蒋冬梅面前，她正在一下一下的努力下压呢，但是她的逼距离地面还有二十公分，见我来了，她有些害怕撒娇似的“小宝，别压我好吗，我怕疼”
　　有了昨晚的春梦我已经开始喜欢上这女人了，绕有兴致的在她前面认真的观察她，微圆但很光滑的脸蛋，带有一点妖媚的气质，见了就让人想干她。
　　目光下移，一对椭圆的大白奶挺在胸前，一圈很大的乳晕上突起两个黑黑的又粗大的奶头，怎么看都是很经得虐的样子。
　　再往下，些许丰满的腰肢流线形的滑下，一直延续到下面茂密的阴毛，最后就是那个让人无比销魂的地方了。
　　因为劈叉，两片肥大黝黑的阴唇大大的张开，里面红红的逼肉尽收眼底。
　　被我这样从上到下仔细的看着自己身体的器官，蒋冬梅浑身不自在“小宝，你要是想摸我就摸吧，这样看着我浑身不舒服”
　　“冬梅阿姨，你好漂亮，我这么看着你就好兴奋了”
　　“呵呵小宝你就卖口乖吧，我比你妈漂亮吗？”
　　“不同的，我妈是那种仙女般脱俗的冷美人，但是你是那种魔女般妖艳的性感美女，让男人一见到你就想大力的干你”
　　蒋冬梅似笑非笑“呵呵小宝，你要说我是烂货就直说，我让那么多人都干过了，也不在乎了，逼就分在这，抠吧”这时我很温柔的轻轻抱住蒋冬梅的腰肢，双手轻抚她光滑的背部，靠在她耳边轻声说“冬梅阿姨你真的好美，我真的很喜欢你”。
　　我这一系列温柔的动作，让这个熟女不知所措，很多年没有人这样温柔的抚摸她了，男人对她从来都是粗暴的干逼，捅屁眼，捏奶子，让她似乎忘记了自己是一个女人，而是一个男人泄欲的工具。
　　昨晚她还被丈夫狠狠的出卖，让她的心都死了，她原本打算就这么破罐子破摔了，没想到被我的一记抚摸，一句温柔的话语完全感动了，脸颊微微泛红，显露出如少女般的娇羞。
　　小声的说“小宝别这样，阿姨不好意思的，”
　　我的话让她重新有了尊严，重新对生活燃起了希望“小宝你别逗阿姨了，你想干阿姨让你干就是了”温情攻势在继续，只要再加把力我就可以俘获一个女人的心，我贴在她耳边“阿姨，我是真的爱你，我会娶你的”
　　蒋冬梅如触电般浑身抖了一下，惊讶的望着我“小宝别骗我了”
　　“我不骗你”
　　“那好，你若不离不弃，我必生死相依”这一刻我知道她那颗孤寂的心，已经有了希望，一个人不能没有希望，当一颗死了的心被你救起，她真的会生死相依训练还要继续，这下的蒋冬梅好像有了动力一般自己很努力的压下着，而完全不是那种刚才被威逼下被迫的表情。
　　十五厘米，十厘米，五厘米，啊～～～一声长叫，蒋冬梅剧烈颤抖的双腿分到极限，完成了艰难的横劈。
　　哇，这下把刘强都吓了一跳，跑过来拍了我一板“龟儿子，行呀，比我还厉害，老子拿电棍电这老婊子，都只能逼她劈到离地十厘米，她挺着屁眼让我电都不愿意再下了，你行呀。那边还有个小婊子也交给你了，你先在这训她们，我先撤了，累死我了，为了这几个烂逼”
　　“强哥慢走，我一定不让她们偷懒”
　　“墙角有工具，不听话就电她们烂逼”
　　“好的知道了强哥”刘强走后，我问妈妈，今天干嘛非要你们练劈腿呀，妈妈红着脸说“我们天天都要练的刘强说，练好基本功，才能有好的舞蹈动作，”
　　“那今天排练什么舞蹈”蒋冬梅抢着说“小宝，今天我们排练踢腿舞，晚上要穿着女兵服，超短裙，不穿内裤，踢腿表演，要让观众看清下面”
　　我大喊“我靠反正都是要分开你们的烂洞干的，还搞这么多花样干嘛”“小宝你说什么呢。”
　　蒋冬梅瞪了我一眼然后，红着脸不好意思的低下头，我让她有了羞耻心了。
　　我没理她“之后又是什么节目？”
　　“之后是真实父女乱伦表演，让李天一干小悦”在说到李天一的时候明显看到蒋冬梅目露凶光，她恨透了这男人了。
　　我一下火起“李天一那个废人呢，我打断他卵子”
　　这时妈妈一下拦住了我“小宝别这样，李局长也是被刘强逼的，他也很可怜的”妈妈的心还是那么纯真善良。
　　刘强不在这，我嫣然成了这里的霸王，男人气概十足“妈妈，你和冬梅阿姨接着练，我去帮帮小悦”
　　“好的，小宝你对小悦好点这孩子可招人疼了”妈妈不无关切的嘱咐我。
　　来到小悦面前，她冷冷的看着我，“宝哥哥，你也想折磨我吧，来吧，小悦下面分开了”我什么都没说，拿出了瓶药水，轻轻的给小悦被夹棍弄伤的脚趾搽着药“宝哥哥轻点，小悦疼”
　　小悦冷漠的眼神消失了，取而代之的是慢慢泛出的泪花“呜～～～你们男人都是坏人，呜～～～说了不夹小悦的，还夹呜～～～”想起了昨晚的伤心事小悦泣不成声，我轻轻抱起她“悦悦乖，别哭了，宝哥哥在～～”
　　小悦哭得更伤心了，好像要把这么多天以来的屈辱伤害都发泄出来“呜～～～呜～～～悦悦害怕，呜～～～悦悦疼～～呜～～～悦悦那么乖了他们还夹悦悦～～～”唉～～～
　　一个青春可人的少女被这群人渣弄成这样。
　　“悦悦不怕，宝哥哥以后保护你”
　　“呜～～～宝哥哥”小悦紧紧的抱着我，在她心灵最脆弱的时候，我让她看到了一点亮光，她知道我或许根本没有能力保护她不再受到伤害，但是她还是紧紧的抱住我，她的心离我已经很近很近了。
　　“悦悦，宝哥哥很喜欢你，很久以前在学校里，宝哥哥就在暗恋你了，你眼睛好大，好迷人，”
　　“宝哥哥说真的吗，那以后宝哥哥会保护悦悦吗”
　　“会的”小悦抱住我热情的亲着我“宝哥哥你是喜欢悦悦下面吗，悦悦给你”
　　“不是，我喜欢的是悦悦你这个人”
　　小悦感动的抱紧我的脖子“宝哥哥好好，以后你要悦悦怎样，悦悦都听你的”
　　“我想悦悦嫁给我”
　　“可是悦悦都这样了，那会对不起宝哥哥的”
　　“我说了我喜欢的是悦悦这个人，其他的都无所谓了”
　　拥抱，热吻，肉色交织～～～今天同时完成了两次求婚，征服了两个女人的心，其实女人是种奇怪的动物，只要她认定了一个男人，哪怕明知会比现在艰难百倍，也会无怨无悔的跟你走下去～问世间情为何物，直教人生死相许～～～
　　看着自己的梦想一步步走近，我开心不已，蒋冬梅和小悦都已经答应嫁给我了，现在我只需要刘强的允许，他是比我强大，但是我也知道他的一个弱点，这让我有了十足的把握他会答应。
　　但是一切不能太急，尽在我的掌握中。
　　午饭过后，刘强来了，看到三个女人训练得很好，心中大喜“龟儿子，办事利索，表扬一下哈哈”
　　“谢强哥”
　　“不过还是要给你个坏消息，你爸的案子定性了，开除公职，没收一切财产，你家的房子也过户到我名下了，明天开始你们要交房租了每天三百块”
　　我脸惊恐的看着刘强，刚才胸中雄兵百万的气概都没了，哈着腰“强哥，那我们家怎么生活”
　　“哦，对了学校那边我爸也打了招呼，停发你妈的工资了，还有江门所有人不能让你爸打工赚一分钱”
　　晴天霹雳，那我们全家真的什么都没有了，我们吃什么？我丧腔着脸“强哥不是吧，你这不是要赶绝我家吗？再怎么说我也是你的一条狗呀”
　　刘强挖了挖鼻屎，擦在我脸上，然后指着妈妈“你可以拿她赚钱”这真是逼着我们全家一定要把妈妈送出去卖逼了，要不都得饿死。
　　刘强逼着妈妈去卖，和我们全家自己主动让妈妈做鸡是完全两个概念，刘强显然是喜欢后者更加变态。
　　“你妈卖逼的钱我要收走九成半，再扣除房租，剩下的才是你们吃饭的钱”
　　“强哥，那不是让我们死嘛～～～”我连忙跪下哀求，“你死不死关我屁事”说完扬长而去，无奈我带着妈妈离开了录像厅，我们立刻要开始为生计奔波了。
　　回到家，我和爸爸妈妈围在桌子前，算着刘强给我们的数目，现在江门市的行情，暗娼每次五十元，每次十分钟，妈妈每天接客十小时，就是卖逼六十次，可以卖三千元，刘强收走九成半，那我们还剩下一百五十元。
　　但是他每天还要我们交三百元的房租，那我们水都没得喝呀，而且怎么保证能有人排着队一个个来干妈妈呀，哪可能有这么好的生意妈妈又不是青春少女。
　　死结～～～
　　那要是妈妈一天被干二十小时呢，看着好像是刚好够给刘强钱了，但是妈妈还要命吗？又是死结～～
　　现在还有什么办法，刘强真是把我们全家逼上绝路呀，山穷水尽了。
　　人不会被尿憋死，这句话是对的，万般无奈之下，我的大脑潜能被发挥到极致，一个怪异的点子冒了出来。
　　那就是必须让妈妈卖得贵，很贵，但是已经不年轻的妈妈怎么才能做到比天上人间的靓妹还卖得多呢，那就只能去挑战人类的道德底线了，让无数没有办法体会到变态快感的家伙有地方发泄，这种特殊服务可以让他们一掷千金。
　　是拷打妈妈吗？
　　不！
　　至少不全是，要不没几天妈妈真被打死了，男人的变态心理不光是拷打女人，还有很多很多他们在外面的夜总会没可能体会的服务。
　　想到就做，在爸爸妈妈焦急的目光中，一份卖淫小广告在我的笔下迅速生成，妈妈看着那一款款一条条，娇羞，哀怨，无地自容，这是自己亲儿子给自己安排的～～～广告生成的那一刻，我递给妈妈看，妈妈瞪大了水汪汪的大眼睛不敢相信的看着我，眼神中充满哀怨～～～羞得红着脸跑开去了小广告正上方标题赫然写到： 我带妈妈来做鸡
　　下面是四张照片第一张：我和妈妈的合照，妈妈清纯可人，带着可爱的笑容和我脸贴着脸的相片，一看就是幸福的母子。
　　第二张：妈妈站在讲台上上课，带着金丝眼镜，端庄大方，正是所有男人小时候记忆中的美丽老师形象。
　　第三张，妈妈站在一群半大不小的孩子面前慢慢的脱衣服，画面刚好定格在衣服即将离开乳头的一刹那。
　　第四张，妈妈正在被李军他们轮奸，而画面的一角站着一个不知所措的我。
　　后面不需要再加图了，需要给客人留下遐想的空间。
　　在下面是文字说明：我的妈妈十七中语文教师，因家庭突遭变故，原意无底线出卖自己，妈妈将让您满足所有性幻想，下面是我儿子安排的节目。
　　分时间段出售妈妈性器官，分场买票，早上8点到12点为早场，下午2点到6点为下午场，晚上八点到12点为晚场。
　　午夜1点到3点是午夜特别场。
　　其余时间为休息时间。
　　一下是每个分场内容。
　　早场：《无底线轮奸场》，首先是妈妈的脱衣钢管舞表演，然后客人可以用你喜欢的方式和妈妈性交，奸阴道，干屁眼，口交，全套妓女服务，都有妈妈会淫叫着配合大家玩哦，如果人数足够多大家还可以享受轮奸女人的快乐。
　　推荐大家可以两只鸡巴一起插进妈妈逼里或者屁眼里。
　　配属玩具，各类假鸡巴，跳蛋，吸奶器，因为妈妈有奶水哦。
　　四小时不限次数，每场限二十人以内，当然也可以带朋友一起玩，价格每人五百块。
　　下午场为《情景游戏系列》，每天会安排不同场所玩弄妈妈烂洞，礼拜一：《洗手间之恋》客人可以使用一切厕所清洁道具在妈妈身上，比如把妈妈头按在马桶池里，用刷子刷妈妈的逼。
　　或者拿肥皂塞进妈妈屁眼然后干进去。
　　或者把洗澡花洒捅进妈妈逼里，看逼逼冒水。
　　或者一人抱起妈妈，一人拿毛巾挤进妈妈阴道。
　　还有无数种花式等待客人自己开发配合道具：清洁用具。
　　价格 ：每人八百元，礼拜二：《厨房娇妻》推荐花式：你们把妈妈放在灶台上干逼，屁眼里塞上黄瓜，给妈妈嘴上塞番茄。
　　或者先在妈妈逼和屁眼里塞满碎蔬菜叶子，让头朝下妈妈趴下，翘起屁股，你们拿筷子，勺子捅挖妈妈下面两个洞，比赛谁能先挖干净。
　　再或者把妈妈双手吊起，你们拿锅铲扇妈妈奶子，后面的人还可以干屁眼配合道具：厨具价格 ：每人八百
　　礼拜三：《卧室轮奸》在卧室里可以在爸妈的大床上，当着我爸的面轮奸妈妈，你们可以给我爸下达一切指令，让他抱着妈妈屁股往你们鸡巴上坐。
　　可以让爸爸满地舔你们射出的精液，妈妈会时刻淫叫的给爸爸讲述自己被玩的细节。
　　你们干别人的老婆，还不用担心被她老公砍，而且当着他面玩。
　　配合道具：爸爸价格 ：每人八百
　　礼拜四：《阳台春光》在面对小区广场的阳台上，大家可以一边干妈妈一边用阳台上晒衣服的夹子夹妈妈的奶头，阴唇，用晾衣服的衣架抽妈妈，妈妈在阳台被人这样虐待还不敢叫，怕被下面来往的人看见。
　　很虐心，不过如果实在是被看到也不怕，因为妈妈很快就会出名，附近的邻居都会来家里干她的配合道具：阳台物品，广场群众价格 :每人一千。
　　礼拜五:《女教师的春天》在我家的大书房里，那里已经布置成一间教室，妈妈会打扮漂亮，嗲声嗲气的给大家上课，让客人找回青春期对女老师的梦，当然这个女老师是可以干的。
　　配合道具：教鞭，黑板擦，粉笔，假鸡巴等，具体怎么用，到时妈妈会教大家的，价格 ：每人一千
　　礼拜六：《办公室里的奸情》我家的副卧室，改装成了办公室，妈妈身穿高管职业套装，当大家进场时。
　　妈妈会大声呵斥你们业绩太差，你们是公司养的一群废物。
　　让你们再次见到职场女上司的强势，都周末了，还要受气，当然。
　　你们心中燃起的怒火是完全可以在这个女上司的烂逼和屁眼里发泄的。
　　配合道具：可以塞进妈妈下体的办公纸张，可以抱着着妈妈屁股上去影印的影印机，等办公室物品价格 ：每人八百礼拜天：《自由选择扮演》这一天的主动权交给客人，你们可以让妈妈扮演女护士，女警察，女公交司机，潜规则女演员，等等～～～配合道具：假鸡巴，跳蛋，手铐等价格 ：每人八百之后是晚场时间：晚上八点到十二点。
　　门票固定一千元每人。
　　《亲情系列》
　　礼拜一二三：《我家有个骚妈妈》妈妈将会扮演某一位顾客的母亲，与他发生乱伦，他奸够了，又叫上其他顾客朋友来轮奸妈妈，让大家都能亲身体会乱伦，绿妈干别人妈妈的快乐。
　　比较适合于青年顾客，当然年纪大了还想着绿自己妈妈的客人也欢迎
　　礼拜四五：《家有娇妻》很多男人都有绿妻幻想，但是又不舍得把自己的老婆往外送，一直没能体会那种心跳刺激。
　　没关系在这两晚我妈妈就是你的老婆，会在你回家的一刻热情拥吻你，还会娇羞的答应你可以带男人回来干她。
　　所有喜欢绿自己老婆，或者幻想过在别人家干人妻的顾客可以预约这两场，适合很爱自己老婆，又渴望绿妻的客人
　　礼拜六：《亲亲女儿心》不少当爸爸的男人都有这样的遗憾，自己含辛茹苦的带大女儿，清纯可人，但是自己都没能碰一下，女儿就送去给别人玩弄了，心中不甘呀。
　　没关系，在这一天，你的乖女儿会回家。
　　妈妈会扮演你的女儿，用自己的身体感谢着父亲的养育之恩，还会轻轻的在你耳边说“爸爸我知道你变态，想不想看女女被人轮奸的画面”然后其他的顾客就可以进来了，当着你这个老爸的面，干你女儿。
　　适合于一切生了女儿，含辛茹苦的爸爸们
　　礼拜天：《你有好媳妇》昨天让生女儿的客人满足了，那要是你生了儿子呢，当多少次你看着自己妖艳的媳妇挺着胸部扭着屁股从你面前经过，你心跳不已，但是又能看不能玩，难受吧，没关系今天来我家。
　　我妈妈就是你最漂亮的儿媳妇，你可以干她，可以抽她，可以用力的舔弄她下面，你还可以拿她招呼你的老朋友（其他客人），还可以和你儿子一起轮她下面烂洞。
　　适合家有骚媳妇心痒难耐的客人，或者真的爱自己老爸，想把老婆送给爸爸干的孝顺儿子们
　　午夜特别场：，票价每人八百。
　　午夜一点到三点。
　　你幻想过邻家少妇睡觉忘了关门吗，那就买这场的票吧。
　　累了一天妈妈真的很累了，睡得很沉，你在门口看看床上的妈妈忘记关门，还不赶快叫上三五好友潜入，亲亲睡美人的双唇，舔舔她睡裙下的阴部，然后偷偷干她吧。
　　妈妈在睡梦中被玩得轻轻娇喘，心跳吧，在妈妈微微张开的小嘴里慢慢插入你的宝贝鸡巴～～～时间不多偷偷干完了马上跑路，要不她老公回来咋办，适合于一切心理阴暗，喜欢偷奸刺激的顾客
　　看着我写完这一样样淫靡变态的花样，妈妈的脸早就羞得通红，“小宝，你真要妈妈这样？妈妈还有脸面吗”我冷冷的回了一句“难道你有更好的办法吗？明天家里就没米下锅了妈妈”“好吧，宝儿，妈妈都听你的，你也喜欢妈妈这样是吧”我轻轻抱住妈妈的腰肢抚摸着“是的妈妈，我看到你这样会很兴奋”
　　然后手慢慢下滑，碰到阴部的那一刹那，我火了！
　　妈妈下面居然流满了粘粘的液体，啪！
　　一巴掌打在她的丰臀上“烂逼，还说不好意思，自己流成这样”妈妈委屈的扁了扁嘴“不是的，妈妈想到被男人那样真的很变态，下面自己流的”
　　啪！
　　又是一巴掌“我看你就是个烂货，逼都烂出水了”妈妈亲了亲我“好吧，宝儿，妈妈就是个烂货，以后你可以天天看到妈妈被人那样玩你兴奋吧，来吧舔妈妈下面，妈妈做鸡以前要把逼好好的献给宝儿”我真的舔了，水太多，太粘，但真的有点甜～～～
　　第二天，我屁颠屁颠的带着价格表去录像厅交给刘强，这小子一拍大腿猛的站了起来“好，好，好，，，龟儿子，你太有才了，就这么办，两个烂逼过来，老子受不了了”蒋冬梅赶忙爬过去，含住刘强鸡巴前后套弄，小悦则扒开刘强屁股在后面舔他屁眼
　　“欧～～～～欧～～～～欧～～～”刘强嘴里发出了不似人类的低吼声，忽然浑身一抖，再一抖，子子孙孙都爆进了蒋冬梅口中，蒋冬梅慢慢的咽下精液，然后带着愧疚的眼神看着我，好像是在和我道歉
　　这一刻我真的确信这个女人的心属于我了，我坚毅的向她点点头，她知道我在让她坚强。
　　然后接着卖力的舔弄着刘强的鸡巴。
　　但就是那一刻，就是那一瞬间眼神的交流，被刘强发现了，啪，一记重重的耳光打在我脸上，打得我一个趔趄“龟儿子，看什么看，你和这烂逼眉来眼去的干嘛，有什么瞒着老子，说”
　　我立刻跪下“强哥，对不起，我没有”
　　刘强一招手“虎子过来，打到他说”
　　小虎那流氓拎着棍子就走了过来，我吓坏了，连忙告饶“不要，强哥，我都说”
　　“说吧，敢隐瞒一句，今天就让你屁眼开花”“强哥，我刚才不敢说是不好意思，我和冬梅阿姨还有小悦相爱了”
　　“啊？？？”刘强瞪大了眼睛不敢相信我说的，刘强接过小虎手中的棍子，对着我的头就是一棍，啊～～～疼，眩晕
　　这时蒋冬梅死死的抱着刘强，哭喊着哀求“小强别打小宝了，我和他是真心相爱的，”
　　刘强气不打一处来，“你这个烂鸡巴龟儿子，老子让你干你妈了，你还不知足，还来我这挖女人”
　　我跪直了起来，挺直腰板坚毅的说“强哥，我不是挖你女人，我喜欢的是冬梅阿姨和小悦的心，而她们下面的烂洞还是强哥你的，而且我娶了她们，强哥不是可以每天大力的干我老婆吗，我还会想辙让我老婆干所有丢脸的事讨好强哥，难道这样不够变态吗？”
　　见刘强迟疑了，我马上接着说“强哥，你现在得到的只是两个女人，但是如果她们嫁给我你每天玩的就是你手下的老婆，而且这个手下还会抱着老婆的屁股坐你鸡巴，你可以侮辱我，还可以侮辱我的老婆，有羞耻心的女人永远比破罐破摔的烂逼好玩，你说是吗？”
　　刘强对我竖了竖母指“我看你个龟儿子口才了得，接着说，说到老子心动了，就把这两个婊子嫁给你，让你把绿帽戴到够”
　　我俯身重重的给刘强磕了个头接着说“强哥我给我妈写的卖淫广告你觉得好，那你有没有想过我家要是有三个女人，那会有多淫乱，很多花样也有得玩了是吗？”
　　一阵阵邪念在刘强心中升起，他仿佛看到了我家极度淫靡的画面，挺着鸡巴再次顶在蒋冬梅嘴里爽快的浑身抖动起来，“哦～～～王宝你个变态，太他妈变态了哦～～～让老子想想，哦～～～变态呀”
　　听到刘强语气缓和，看到希望的蒋冬梅母女卖力的给刘强舔弄，这种快感是刘强逼迫她们的时候根本体会不到的“哦！～～～爽死了，你们原来这么会舔哦～～～电你们逼的时候都没舔这么好，哦～～～就是为了嫁给这个龟儿子，哦舔得老子这么舒服哦～～～”
　　“哦～～～烂逼好好舔～～老子舒服够了，就答应你们哦～～？～”说着，两女的努力让刘强体会到了从来没有的极度肉体快感，“啊～～～～我要疯了”射精～～再次射精～～一直射～～～
　　刘强重重的倒在地上，胸前起伏不定，“妈的爽死老子了，龟儿子太会玩了哦～你叫这两个婊子再这样服侍老子一段时间，她们就归你了”说完刘强晕了过去这时蒋冬梅母女跑过来抱紧我，小悦心疼的抚摸着我额头让的伤痕含着泪“宝哥哥疼吗，悦悦看到你被打伤心死了”
　　我轻抚小悦的头“宝哥哥没事，为了你们宝哥哥什么都愿意”感动～伤感～悲情～
　　说着三人紧紧的抱在一起，蒋冬梅抓起我的手去摸她的奶子“小宝阿姨想你摸阿姨奶子，阿姨都给你，”我抓着奶子死命的揉搓，小悦则在后面用两个奶子按摩我的裸背，小小的奶头划过背脊时，有点痒，又有点爽，得到这两母女呵呵被打也值了。
　　突然我停下了“冬梅阿姨，我想象刚才刘强那样”蒋冬梅假装生气的白了我一眼“就知道你们男人没个好东西”说着蹲了下去，小悦也轻轻分开我的屁股，舌头慢慢靠近。
　　哦～～～哦～～～我猛烈的甩着脑袋，无法抗拒的快感让我疯狂，浑身酥麻得像被过电一样，但这时爽快无限的电流。
　　我双手猛然抓住我的头发，用力的拉扯，用疼痛来平衡，下身前后传来的快感。
　　很久以后，啊～～～～～～持续半分钟的长叫，让我把子子孙孙射给了蒋冬梅,眼前一黑，就什么也不知道了。
　　许久我慢慢睁开双眼，我正躺在蒋冬梅的怀里，她轻轻得唱着“宝宝，睡吧，我亲爱的宝贝，”她的奶头不时在我脸颊划过，幸福，真的幸福。
　　这时目光所及还有一张丑陋的脸，一脸谄媚的看着我，正是小虎那人渣“宝哥，您醒啦，要不您让两位嫂子也帮我来一下吧”我心中愤恨，这个小人刚才还要拿棍子打我，现在确这么不要脸的求我，扭头不屑不理。
　　小虎脸一黑，就拿着电棍像蒋冬梅的下面靠近，只是他的权力。
　　“虎哥哥别,我连忙阻止”宁得罪君子，莫得罪小人，而且小悦她们现在还要暂时待在他的地盘，唉～～～算了吧于是我拍拍蒋冬梅的屁股，“去吧”“不嘛”“乖，去吧”“老公是你叫的哟，你不后悔”“不后悔，老公在这看着”～～～
　　从这天起我们几人已经开始看夫妻相称。
　　半小时后，当小虎那垃圾，瘫倒在地，四肢抽搐，口吐白沫的呻吟时。
　　刘强醒了见到我马上笑了起来“龟儿子你太会玩了，把老子都弄晕了，啊！小虎在哪干嘛呢，抽风吗？”
　　突然他明白过来小虎刚刚享受了和他一样的待遇
　　随即鄙视的吐了小虎一脸口水“呸，还金牌打手呢，昏倒的样子比我还难看”
　　刘强转头看我“龟儿子怎么还在这，还不去带你妈卖逼”
　　我苦笑了一声“强哥您看这广告都写好了，但是我没钱彩印呀，家里一分钱没有了”
　　“我靠把你逼到这步了，我有那么坏吗？”
　　我苦笑了一下“强哥能借点钱给我去印刷吗，还有我想在家里每间房都装上几个监控，这样强哥在哪都能看到我妈怎么卖的了，好不”
　　“好，哈，龟儿子真会讨老子欢心，哪，两万，拿去”我谄笑着接过钱“强哥那我的两个未婚妻就麻烦强哥多加照顾了”
　　刘强一板拍在我肩膀上笑骂道“龟儿子，我会照顾她们哪里”我抬手一指“这还是让我的两个老婆回答吧”蒋冬梅挺着大奶子走过来，靠在我肩膀上轻轻咬了咬下唇“老公，你走了以后小强会用力照顾我下面的烂洞，老公还不谢谢小强，小强高兴了还会叫很多人来帮你照顾我们下面的，老公你下次来的时候，我说给你听”
　　随着蒋冬梅完全不要脸的调戏，刘强再次一柱擎天“我靠，烂逼说这么不要脸的话，让我又硬了”我立刻起身道别“强哥那我先去办事了”说着转身离开，身后传来了蒋冬梅销魂蚀骨的叫声“老公别走，我被人干了，下面洞洞好痒，老公救我～～？”
　　啊呀！
　　我跑得比什么都快，再不跑骨头都要被她叫软了～～～拿着刘强的钱，我立马把那份妈妈卖逼价格表印刷了一万份，两个版本，一个就是原稿八千份，一个是给爸爸准备的，当然爸爸手上的小广告人物关系改成了～我老婆～～～
　　就这样，我和爸爸两个人渣站在小区对面的大马路上开始了拉嫖。
　　开始我很难为情，不好意思拿出小广告，只是小声的和路人搭讪“大哥，玩女人吗？”
　　“大哥我这有女人卖”“大爷，嫖娼吗？”
　　叫了半天，硬是没人理我，完了完了，这样下去我们全家非饿死不可。
　　沮丧，内心苦苦的挣扎，我给自己暗暗鼓劲，我要坚强，我要为了妈妈勇敢的活下去，死就死了，我一定要用力卖！
　　我要让妈妈成为江门市所有男人的梦中情人，夜夜幻想着妈妈撸管。
　　顿时胸中雄心万丈，再也不考虑自己那卑微的羞耻心了。
　　面前又走来一个男人，我抬头挺胸大步迎上去“大哥我妈妈卖逼，帮帮忙照顾下生意”那男人瞪大了眼睛望着我，他以为碰到了疯子，满大街说胡话呢。
　　这时我递了一张彩色小广告给他，他看看照片那个男孩真的是我，那个女人真的在教室给学生上课，后面被轮奸的照片也真的是那个女人，震惊，不解，疑惑写满了他的脸。
　　“这是真的？”
　　我面无表情的回答“是的”，“多少钱，五百到一千价格不等”“我靠这么贵”“大哥你继续往下看吧，看完你就不会后悔来人世间走一回了。”
　　听我这么说男人耐心的往下看一样样的花样，我看见他的表情时而惊喜，时而羞涩，时而浑身微微颤抖，也许我的菜单太逆天了吧，呵呵，已经看看他的裤子被什么东西慢慢顶了起来，看到一半他，一把把小广告揣怀里，一手按住自己翘起的裆部“小子，你等着，我去取钱，你等着别走，我买阳台春光的票”
　　他开始急充充的向最近的银行跑去，边跑，还边回头看我是不是还在那，他怕失去这次机会，“光当，哎哟，我的脑袋～～～”边跑边回头的他根本没有注意到面前的电线杆子，他爬起来一手捂着脑袋，还对我大喊“小子，等我，”
　　看到他的丑态，我都快笑岔气了，心里也完全安定了下来，看来妈妈的生意会越来越好，很快就一票难求了。
　　我从中午站到下午，妈妈一个礼拜的将近三百张票被抢购一空，还有人交钱预订下个礼拜的票，还有人在那高喊“谁有票出让，我出两倍价钱”但是谁都死死的保护自己手中的票，没人原意转让。
　　当然为了保证顾客的权益，让他们在有限的时间内玩得尽兴，除了每天早上的无底线轮奸场，卖出二十张票以外。
　　其他的特色场次，人数都限定在六到八人，而午夜特别场，偷奸邻家少妇，更是限制每场五人。
　　这样我们的收入早场一万，中场七千，夜场八千，每天就有两万多的收入，强悍，注意是每天。
　　当然这里面的钱被刘强抽了税以后，留给妈妈的只有八九百块钱了，悲催～～～
　　回到家里，看着我收来的一桌子钱，妈妈惊讶了，她没有想过自己会这么受欢迎，同样是卖逼，有人每次五十块，但妈妈每天值几万！！
　　这就是市场营销的魅力，呵呵。
　　这时我们都知道迫在眉睫的经济危机实际已经解除了，妈妈轻吻了我的额头“宝儿真能干，宝儿以后一定有出息，妈妈做什么都值得了”我摸了摸妈妈的脸颊坏笑着调戏“妈妈你说说你到底做什么值得了，呵呵”
　　妈妈又羞又怒轻掐我的大腿“坏宝儿，你想什么呢”
　　我摸了摸妈妈的屁股“妈妈说吧，我想听”
　　妈妈的脸羞得更红了“好吧，只要宝儿以后能有出息，妈妈做鸡都值得了，妈妈让宝儿看妈妈被人干，干下面，看得宝儿兴奋了妈妈就帮宝儿吸出来”
　　“哈哈哈哈，妈妈真好，”说着两人热情的拥吻起来，一阵激情～～～
　　交合时我贴在妈妈耳边轻声说“妈妈明天礼拜四了，下午场是阳台春光，我们先去阳台适应一下吧”
　　妈妈娇喘着点了点头，来到阳台，我一把把妈妈推到防盗网前面，让妈妈抓着栏杆，我在后面大力的干着她屁眼。
　　妈妈呼吸急促，但是不敢叫出声来，因为我们家住三楼，她害怕下面散步的老头老太看到自己的羞耻样，死死的咬着下唇，不肯出声。
　　她真的害怕，但是不知道她知不知道到了明天下午，她就要在这里被人轮奸，小区广场上的人都可以隔着我家阳台的护栏的看到她的淫荡样子，那她这一刻还坚持什么，难道就是为了多保留一晚上的尊严吗？
　　我不知道，也不愿去想，因为此时我正陶醉于妈妈直肠柔软的压迫。
　　忽然我趴在妈妈背上，双手，揉捏着她流着奶水的奶头，轻声的问“妈妈，你明天下午就要在这被轮奸了，你兴奋吗”妈妈娇喘着小声回答“宝儿，妈妈不要嘛，妈妈好丢人的”但是妈妈说这话的时候我明显感觉到妈妈屁眼在收紧，用力的收紧，夹得我爽死了，妈妈真的兴奋了
　　各位看官是否惊奇，我爸爸呢，他就一直这样看着，不上来一起干吗？
　　是的，因为刘强说过，一辈子不允许他干妈妈，他只能眼睁睁的看着我干妈妈，自己蹲在墙角撸管～～～
　　这一夜，多梦，我梦到妈妈她们生的三个儿子都长大了，能够每天和我一起轮奸我妈妈，小悦和冬梅阿姨，当然这时她们已经是我的老婆了，我三个儿子的亲妈，梦中的我幸福的笑了，但是我忽然被吓醒，因为梦中刘强的儿子带着同学推门进来了～～～第二天一大早门口就传来了急促的敲门声，我开门一看，黑压压的一片人头，我知道今天的工作要开始了。
　　我开始检票，二十个人鱼贯而入，有老头，有白领，更有像我一样半大的孩子。
　　妈妈在卧室打扮着自己，不一会儿音乐响起，妈妈穿着一身性感的三点式舞装黑色丝袜出场，抓起客厅中央的钢管开始极度诱惑的热舞，对着一群男人甩动着屁股，扭动着腰肢，嘴里发出叫床般的娇叫声
　　群情激愤，男人一个个甩掉衣服，扔下裤子，露出了二十只坚挺的阳具，妈妈俯身手握钢管，高高翘起臀部，有节奏的抖动摇摆，蓦然回首，见到一群指向她的鸡巴，妈妈猛然咬住自己一只小手指，惊叫一声“啊～～～”
　　我靠，这样的挑逗让所有男人都按耐不住了，靠上去把妈妈围了一圈，妈妈一把推开男人，继续着舞蹈，跳着跳着，胸罩滑下，摇着摇着，内裤消失了。
　　在妈妈身后的男人蹲下观赏妈妈扭动的下体，男前面的男人眼睛直勾勾的看着那两颗像要滴出水的奶头在眼前晃动。
　　不需要谁指挥，所有的人都伸出了双手，贪婪的在妈妈身上抚摸着，，运气好的抠进了妈妈逼和屁眼，运气差点的也得到了奶子，最倒霉的家伙没地方的，连妈妈手臂上的肉都抓起来揉捏，一个女人+40只手～～～
　　进入正题了，一个男人躺下，妈妈逼逼坐上去，另一个男人急忙把鸡巴干进屁眼，妈妈的嘴里吸弄着一根坚硬的鸡巴，两个手不停的给身边的两个男人撸管，从口交男分开的双腿中间，伸来了几只手，揉捏着妈妈的奶肉。
　　啊～～～啊～～～干屁眼和干嘴巴的男人同时加快了速度，皮肉撞击的声音回荡房间，其他的人高兴坏了，因为他们知道马上就有空位了。
　　两人颤抖一阵，射出了精液，他们的位置马上有人补上，接着大力的撞击，人家给了钱的，妈妈就忍着点吧！
　　时间在流逝，十八个人都射在了妈妈的逼里嘴里或者屁眼里，只有两个傻逼看到这画面，撸管的时候自己先忍不住射了。
　　气得他们坐在沙发上后悔不已
　　妈妈满脸歉意的来到一个自射男面前“对不起了，都怪我太淫荡了，害得你射了，我会补偿你的”说着，妈妈抬起那男人的双腿，一嘴巴亲上了他后门，舌头努力的向里面挤，喔～～喔～～喔～～
　　突如其来的刺激让他的鸡巴再次扬起，妈妈立刻双腿跪上沙发，坐了上去，喔～～～逼～～喔喔喔，妈妈蹲坐的节奏加快，男人叫声都急促了起来突然妈妈回头看着十九个发呆的男人，嗲嗲的说“人家屁眼还闲着呢，哪个好人来”
　　这群白痴才反应过来，一个男人猛冲过来抢位置，没对准，一下插进逼里了。
　　突然被两根鸡巴捅逼，还是这么猛的力道，弄得妈妈疼得叫了起来，转身用粉拳狠打了那男人几下“你这坏人，弄疼我了，你要想两根鸡巴干一起我逼，你也说一声了嘛，坏人，打你”猛冲男一脸不好意思的让妈妈打，连连道歉“弄错了，呵呵，对不起，我这就拔出来”妈妈的眼神很快又变得温柔起来，轻抚猛冲男的脸“没事，都进来了，就好好干吧，你一定没试过这感觉”
　　妈妈的话让猛冲男感动得呀～～～怯生生的缓慢抽插起来，配合自射男，一起干着妈妈阴道，妈妈扭着腰，收紧着阴道，揉搓这自己奶子，体会着这胀满下面的感觉。
　　射精，换人，再射精，再换人，妈妈就这样用阴道迎接了二十个人的鸡巴，当然沙发背面总站着两个吃奶的男人。
　　时间飞逝，四个小时的时间很快过去了，我走了进来，“各位老板时间到了”“不是吧，还没过瘾呢”“我还想干下”“再延长十分钟好不”面对大家的哀求，我礼貌的回答“大家都干过妈妈了，那她就是你们的女人了，也心疼下她好不，妈妈还要吃饭休息下呢”见到大家一脸遗憾，我接着说“今天还有个小游戏赠送大家”听说还有戏，这群人渣又恢复了活跃，“现在妈妈就要吃午饭了，这个时间大家不能在碰她，但是可以在她的饭菜里加点料，呵呵，就是不知道大家现在还有没有料了”
　　这一下大家都知道那是什么意思了，一个个撸起鸡巴跃跃欲试，在矮桌上，当着妈妈的午饭，一碗白米饭，一盘番茄炒蛋，和一杯白开水。
　　“宝儿，妈妈真的饿了，你做的饭好香呀，你对妈妈真好”妈妈带着迷人的微笑和我说着话，根本没有理会那二十根撸动的鸡巴。
　　说着妈妈夹起一块炒蛋，准备往嘴里送，第一泡精液射到了，准确的射在这块炒蛋上面，还溅到筷子和妈妈的手上。
　　妈妈全然没有理会，继续放进口中，扒了一小口饭香喷喷的吃了起来。
　　看到这一幕，那些人渣要疯了，一个接一个把精液，射进了妈妈的米饭和番茄炒蛋里，还有两个白痴，扶着妈妈的水杯，把精液射里进去
　　原本好好的一盘菜，变成了红白黄交错的糊糊，米饭也变得粘稠起来，特别是那杯水，水中悬浮着两缕白色的液体。
　　“宝儿，等下你去找我们家的相册出来，妈妈想看看你小时候的照片可爱极了，呵呵”妈妈继续若无其事的和我聊着天，伸手拿起水杯喝水，但看到那些悬浮着的精液，妈妈微微皱了下眉头，然后一口气喝下了一半，接着夹菜送饭吃。
　　震惊，二十个人渣，震惊得大大的张开了嘴巴，他们真不知道妈妈为何如此淡定，哪怕变态的人都有些受不了了，看着妈妈吃完，他们陆续走了，我还听到一片议论
　　“真他妈的不一样，以后我只干这婊子，干了她我感觉自己特男人”
　　“对呀，我一定要把菜单上的花样都玩个遍”
　　“老哥你有钱是吧，这婊子贵着呢”
　　“贵也要玩，给我去发廊嫖一百次都不如玩她一次舒服”
　　“对呀那婊子的儿子还给我们每人十张小广告让我们帮忙宣传宣传，我回头就带单位的人来预约”
　　“那感情好，我回头叫上我儿子一起来，玩那个什么《家有好媳妇》那场”
　　“你个变态老孙子，我还是喜欢《家有娇妻》那场”
　　“呸，你才变态呢想带绿帽又舍不得老婆，要我说还是《亲亲女儿心》好玩”
　　“靠，谁不知道你有个漂亮女儿，你没少闻着女儿内裤撸管吧，呵呵呵呵”
　　真他妈的一群变态，一个个根据自己的喜好，幻想着多年来变态的情结将要得到满足，兴奋不已。
　　那两个年纪小的孩子没说话，但是我知道他们一定会买礼拜一二三的晚场《我家有个骚妈妈》但是我错了，我在礼拜五的下午场见到了他们，还记得那是什么那，那场叫《女教师的春天》～～～作者留言：兄弟我是首次写文，经验不足，望各位看官海涵，另外，大家心中如果有什么好的创意，请在回复中发给我，我可以在下面章节里展开，让你心中多年的性幻想得到满足呵呵第八章完剧透：下节进入礼拜四下午场《阳台春光》环节，在妈妈卖了一个礼拜以后，刘强就真的报警了

第9章 派出所里的惨叫声
　　早场的客人陆续走了，妈妈捂着嘴一阵干呕，刚才那些混着精液的饭菜实在是让她反胃，我轻轻拍着妈妈的裸背坏笑着问“妈妈，这么难吃你刚才怎么还吃呀？”
　　妈妈白了我一眼“我不吃下去，你们这些男人会满足吗？还不都是你想出来的变态花样，你要是想来，你也射一泡，妈妈也帮你吃”
　　“妈妈你这是赤裸裸的挑逗，你就那么不要脸？”
　　“下午妈妈就要去阳台上了～～～你说妈妈还有脸吗”说着妈妈眼里湿润了起来，那样子真是楚楚可怜。
　　我不依不饶接着挑逗“妈妈那你忍住不叫不就行了，那样下面的路人就不会注意了”
　　“他们一定有法子逼妈妈叫出来的”
　　呵呵，看来妈妈心里都知道。我从后面抱住妈妈轻揉小腹“那小区里的熟人都看到妈妈在阳台上被干，他们不是很爽”
　　“那你不是刚好可以给他们发小广告了”
　　听到妈妈这么说，我的手不听使唤的向下伸去，四个手指，一起抠进了妈妈的烂洞，在里面不停的挖着，妈妈的淫水，客人的精液流了一手都是。
　　因为手指的刺激，妈妈的大屁股一下一下的向后挪动，好像要逃避我的手指，但最后都还是向前，让整个烂逼都套上我的手指。
　　“小宝，等下下午场，你会在家里看妈妈被玩吗？”
　　“不会”
　　“那你去哪，你不喜欢妈妈了吗？”
　　“我会去楼下看”听到我这样说妈妈兴奋得浑身开始扭动，阴道里面的嫩肉也激动的蠕动起来，浑身渗出点点香汗
　　“宝儿不要去楼下，妈妈好丢脸哦～～～”“我就去”
　　“宝儿不要，要是妈妈忍不住叫出来，那就啊～～～都被人看见了”
　　“我就是想让你叫，我还在阳台准备了牙签，你不叫他们就会刺你奶眼的”
　　“宝儿坏，妈妈不干了哦～～～哦～～～”说着我把妈妈推倒，趴在妈妈上面，用鸡巴对准了洞口，“妈妈我要来了”
　　妈妈轻咬嘴唇“宝儿，进来”
　　鸡巴挺进，妈妈阴道的内壁努力夹紧，给了我满意的压力。
　　但我的嘴里还在骂“妈妈你的烂逼怎么这么松，真烂”说着腰部开始了大力的挺动，交合部位响起了有节奏的水声～～～
　　时间飞逝，很快就到了下午两点，六个客人陆续进了我家，妈妈穿着睡衣迎接了大家，我赶忙给妈妈介绍“妈妈这位大哥就是昨天第一个买票的客人，为了支持你，大哥还撞了电线杆子”
　　妈妈马上过去抱着那嫖客的脸，轻轻的亲了亲他受伤的额头，“大哥怎么称呼，您可是我的第一个恩客呀”
　　那男人腼腆的笑了笑“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识，小姓张，这两位是我同事，小刘和小陈”，又是一个装b的文艺青年，妈妈心中暗喜，一席兰花指半遮于面，含情漠漠的挑逗“妾为丝罗，愿托乔木”，我的娘呀一个大胡子客人看到这一幕，生生肉麻出了一身鸡皮疙瘩大喊“那个谁，张什么的，你当你是来相亲的吗，还吟诗，呸，你想博这婊子的好感，等下屁眼多夹你两下？”
　　被大胡子辱骂，小张和他的两个同事立马站起来怒目而视，双方剑拔弩张
　　这时一个瘦猴一样的客人马上上来打圆场“几位大哥都别生气，大家出来都是找乐子的，有什么火气咱也一起发在这婊子身上不是”
　　听到这话小张也没在和大胡子致气，而是一把抓住妈妈的奶子用力的捏“都是你这婊子，害的我和别人斗气，你不配”这猛烈的一抓让妈妈疼极了，妈妈娇叫一声“我不理你们了”一把推开小张，向阳台跑去，留下了惊讶的众人，这就跑了？
　　就在大家不知所措的时候，小陈突然若有所思的说“阳台？对今天的游戏就是阳台”，他知道这是妈妈给大家的性暗示，说着，立马向阳台追去～～～另外五个人渣，也奋起直追，一场嫖娼在妈妈的带动下，几乎变得像强奸了～～～
　　这时的我已经下到楼下，观看这二楼阳台发生的一切妈妈跑到阳台，退无可退的妈妈双手紧紧的抱紧胸前一脸惊恐的说“你们要干什么，你们别过来，再过来我叫人了”，几个男人心底深处的暴虐欲一下被点燃了。
　　试问谁没幻想过强奸女人，但今天他们真的可以圆梦了～～～几个男人抓住妈妈的手脚，死死的按在防盗网的栅栏上，一只大手捂住妈妈的嘴，其他的手贪婪的在妈妈身上摸索着。
　　小张一把把睡衣扯开，妈妈一身白肉赫然出现在一群男人面前。
　　小刘和大胡子分别揪住妈妈的一个奶头，用力的揉捏，妈妈浑身剧烈的扭动挣扎，被捂住的嘴里发出“呜～呜～呜～”的声音。
　　“烂逼别叫，再叫就打你”小张有些慌张的威胁着妈妈，或者这一刻他真的认为自己是在强奸女人～～
　　见到下面有空隙，瘦猴伸着他那尖尖的脑袋往妈妈下身靠近，一条同样细小的舌头，舔上了妈妈的阴唇“好粘，好吃”那白痴真以为自己舔的是妈妈的原装淫水，要知道里面混了不知道多少早场男人的精液，但也许他真的不介意。
　　瘦猴舔得正欢，大胡子一把揪住他脖子，把他扔到后面去，摔了个狗啃地。
　　他爬起来愤恨的看着接替他舔弄妈妈下面的大胡子，嘴里骂道“白痴你舔的是我舔剩的～～”但那声音小到只有他自己能听见。
　　霸道的大胡子推开众人，挺着鸡巴干进妈妈下面，两个奶子也被他抢到了，一边用力的抽插，一边大力的挤着奶子，突然他感到胸前一凉，原来妈妈的奶水被他挤了出来，大胡子心里一高兴，接着大力的挤着这时瘦猴实在看不过去了，上去一脚踢在大胡子分开的屁眼处，大骂“你他娘的真不知节省，我还没得喝呢，”踢完他马上后悔了，大胡子放开妈妈，向他走来～～
　　其他人根本没有管他们的恩怨，任由瘦猴被打得惨叫连连，因为他们真的很忙，小刘和小陈分别抱住妈妈的一个奶子猛吸着，双手还大力的挤压着奶子，好让更多的奶水射进他们嘴里，小张，则伸出四根手指，死命的抠着妈妈阴道，自己的嘴靠在手心处吮吸着被他抠出来的淫水，还有一个没介绍过自己的无名客，很尽责的一手捂着妈妈的嘴，一手摸着妈妈的白嫩肩膀，没办法妈妈的全身的性器官都有人呀，他没地了客厅里惨叫声在继续，好像大胡子完全忘了，他花了一千块钱是来干嘛的，“哎呦，哥，别打了，你是我亲哥，啊～～～”瘦猴惨叫着求饶，看来大胡子今天不把他打舒服了，是不会罢休的大胡子揪着瘦猴的头发，提着他到阳台，这时，阳台上的几个人已经把妈妈夹在中间开日了。
　　小刘站在前面抽插着妈妈的嘴，小陈则在后面干着妈妈屁眼，另外两个人在旁边撸管等着空位，大家看着瘦猴被打得鼻青脸肿的糗样，都被逗乐了。
　　小陈更是一下没忍住射了出来，大胡子拎着瘦猴让他钻到妈妈胯下躺好，“婊子夹紧屁眼，别流出来，拉在这白痴嘴里”
　　妈妈听话的，跨过瘦猴，一屁股蹲下来，对准瘦猴的嘴慢慢的松开了屁眼，一条粘粘的液体慢慢流下，瘦猴被逼张着嘴接。
　　大胡子还嫌不过瘾，一把抓过瘦猴阴囊，大力的按他蛋蛋，嘴里逼迫着瘦猴“白痴，用嘴吸”“哎哟，哎哟，大哥我吸”说着瘦猴撅着嘴对上了妈妈屁眼，收缩着腮帮子，一下一下的吸着妈妈屁眼里的精液，吸干净了，妈妈的屁股被抬起来，小张赶紧把鸡巴捅进屁眼，瘦猴躺下妈妈底下看着那伴随着抽插一张一合的阴唇，自己死命的撸管
　　一会儿小张射了妈妈顺势蹲下，再次屁眼交给瘦猴，新鲜的精液在瘦猴的吮吸下一阵阵流入他的口腔，他滚动着喉结一下一下往下吞咽所有人都在妈妈屁眼里射了一次，妈妈胯下的瘦猴，吸精液也吸了五管，阵阵干呕
　　午饭过后，小区广场开始陆陆续续有人走动了，但还真没一个人往我家的阳台看，这让我有些失落，我总不能拉着别人去看我妈妈吧～～～就在这时冷静了些的小陈突然说道“不对，我们又不是真的强奸，怕什么被人看见，”
　　“对呀我们被这婊子骗了，她才怕被人看见”
　　“换个法子，得让这烂逼叫起来”五个人渣眼中露出了凶光，不是六个人吗？
　　瘦猴忙着呕吐呢呵呵～～～看到几个家伙靠近，妈妈惊恐的蹲下身子紧紧的靠着栅栏，小声求饶“别过来，我真的会叫的”
　　“婊子，还玩哪，我们就是想让你叫”
　　“不要，不要～～～”有些时候女人的求饶，真的是最要命的勾引，男人体内的兽欲被挑起，妈妈被提了起来，让她抓着栏杆面对外面，高高的撅着屁股，让男人在后面弄她。
　　楼下出现了一张张熟悉的面孔，董大爷，李老头，胡大妈，都出来遛弯了～～～
　　妈妈一手抓着栏杆，一手捂着自己的嘴巴，认他们在后面怎么弄也死都不喊出来，她知道只要她一出声，她在所有邻居的眼中就～～～唉！
　　这时小刘在妈妈后面，一边干着妈妈阴道，一边扇着妈妈大屁股“叫呀，烂逼，让你邻居看看你的瘙样”但是小刘声音不大，显然他是想让妈妈自己喊出来小刘回头叫到“来帮忙，虐这婊子，今天一定要她叫”那几个家伙马上在阳台上到处搜索工具，大胡子找到了一个晒袜子的夹子盘，乐颠乐颠的跑到妈妈后面，一把拉开小刘，蹲在妈妈后面忙碌起来，小刘愤恨的骂了句“妈的，老子还没射呢”但定睛一看大胡子的动作，什么怒气都没了乐呵呵的来帮忙，原来大胡子把夹子盘对着妈妈屁股放好，揪起妈妈的阴唇就夹上一个夹子，然后又是旁边的另外一个夹子，一圈夹子夹完，妈妈的阴唇被来自各个方向的夹子拉成了一个大大的圆圈，妈妈阴道内的嫩肉完全暴露在众人面前
　　这时瘦猴屁颠屁颠的递了一只小毛刷过来，大胡子拿起毛刷，从妈妈大大张开的阴道中伸了进去，慢慢的刷着妈妈阴道内壁的嫩肉，“呜～呜～～”妈妈捂着嘴也不能忍受的发出了重重的鼻音。
　　每刷一下，妈妈阴道内的嫩肉就明显的收缩一下，连带着屁眼也收成一朵小菊花妈妈回头看了看，然后恐惧的浑身发抖，原来此时小张正拿着一桶冰块递给了大胡子。
　　妈妈小声求饶“别，那样我受不了的”大胡子没理她，拿起一颗冰块，就抵在妈妈屁眼上“烂逼快叫”，妈妈摇摇头，大胡子一下按进去。
　　冰块进去了妈妈屁眼，彻骨的寒冷从后门传遍了妈妈全身，剧烈的热交换，让一阵冰水从屁眼里缓缓流出。
　　还没缓过气来，第二颗冰块又抵在了屁眼上，大胡子还是一脸平静的逼问“烂逼，叫”
　　妈妈没有回答，而是转身咬牙，准备坚持呜～呜呜～～呜～妈妈实在坚持不了了，直起腰，猛烈夹紧双腿收紧屁眼，硬生生的把第二颗冰块夹成了水水～～～
　　当第三颗冰块抵在妈妈屁眼上时，妈妈都带着哭腔乞求了“别呀，我冷”大胡子还是那样的麻木“烂逼，叫”
　　妈妈屈服了“好，我叫”然后慢慢的小声叫着，大胡子什么都没说，就是手指再次用力一按，“啊～～～啊～～～啊～～～”妈妈狂叫了起来，这一刻所有女人的自尊都破碎了，体内的热量再也抵抗不住第三颗冰块的摧残了。
　　这一刻整个小广场上十几个遛弯的老头老太都看了过来，眼前的一幕让他们惊呆了。
　　二楼的阳台上，一个裸女双手抓着防盗网的钢管，一个男人在后面猛干她，动作大到都摇得防盗网都吱吱做响，还有几个男人挺着鸡巴在旁边等着。
　　这时已经不用隐藏了，大胡子疯狂的撞击着妈妈的阴道，好像要故意让妈妈摇动防盗网一样。
　　“婊子，你逼里真凉快，叫婊子”
　　小广场上的大爷大妈们的良知正在被无情的摧毁着，生在新中国，长在红旗下的人了，这场面是想都不敢想的，但却真真切切的发生在眼前。
　　此时妈妈身上的男人已经换了，小刘把妈妈身子一转，侧面面向外面，还把妈妈的一条腿搭在防盗网上，自己从后面干进逼里，这样两人交合的部位完全展现在下面的观众面前，大大张开的阴唇，不停抽动的鸡巴，虽然有防盗网的钢管阻挡视线，但那种若隐若现的画面才最是淫靡在众目睽睽之下，一只手从后面伸过来，大家赫然见到一只夹子慢慢靠近妈妈的奶子，张开的夹嘴套上了妈妈突起的奶头，却久久没有夹下“夹她”楼下的董大爷忍不住喊了一嗓子，随即满场嘘声，一群大爷大妈鄙夷的对他伸出了小指。
　　搞得董大爷羞得想找洞钻，但眼睛还是充满期待的盯着妈妈奶头上的夹子，太折磨人了，逗人玩吗？
　　就在董大爷被吊足胃口，以为逗他玩的时候，捏着夹子尾部的手松开了，在所有人的注视中夹子嘴重重的合上了“嗯～～～”妈妈咬着嘴唇，闷哼一声，那声音真心的蚀骨销魂这一叫，楼下的老头们齐齐颤抖了一下，我看见很多人的裤子慢慢被什么东西顶了起来。
　　这时另外只手又从妈妈身后绕了过来，当然，手上少不了一个夹子，“夹她”“对，夹她奶子”“哦～快，快，快夹”楼下的老大爷们七嘴八日舌的叫喊着，董大爷更是激动的抓紧的双拳，真不知他那老心脏受不受得了。
　　这群人的丑态让那三个老大娘气愤不已“一群老不正经的，恶心不恶心，呸，不要脸”另外一个老大娘接过话茬“那家不是派出所王所长家吗？他老婆还是我们这边十七中的老师呢，这是怎么了”
　　第三个大娘一脸坏笑，一看就是长舌妇吊人胃口的嘴脸“这你们就不知道了吧，王所长出事了，听说是经济犯罪，被纪委弄去打得半死不活的，他回家那天我还见到了，脸都肿得像猪头”“接着说，你还知道什么”
　　“说吧，快说嘛”两个老姐妹拉着长舌妇追问着，那八婆得意的笑了笑接着说“后来听说，那王所长的老婆还被纪委的官家少爷给办了，而且还是那女的班上的学生呢！”
　　两个老大娘目瞪口呆的望着长舌妇，这剧情颠覆了她们的人生观。
　　长舌妇接着震撼两个女人的心灵“你们以为这就完啦？纪委的官家少爷还带同学一起办那女的，还让她老公在旁边看呢”两个老女人的目光变得炙热起来，好像那些画面就发生在她们眼前
　　看到两个同伴的囧样，长舌妇心里乐开了花接着逗两人“这不，所长当不成了，老婆还被逼着卖，我说你卖就卖吧，一个个卖不就行了，她不干。非要让几个男人一起办她，一起办也成，躲在家里偷偷搞呀，她还不干。非要跑到阳台上，你看那婊子下面被人干得那个狠呀，都红了～～奶子还被人夹夹子”
　　两个老女人眼神愤怒了，“就是，太不要脸了，你看，你看那女的儿子，也在下面看”，“天杀的，丧尽天良呀，那孩子亲自看他妈妈被人办”几个老女人的话题转向了我，鄙夷的眼神让我浑身像被刺一样难受，赶快跑了几步，进小区广场旁的公厕躲了起来
　　从厕所的窗户往外看那三个八婆还在七一嘴八舌的议论着，忽然楼上发生了什么，让她们受到了惊吓般的快快的跑了，我定睛一看，那三个老女人的裤子后面居然都湿了，难道她们此时也幻想着自己像妈妈一样～～～
　　可怜的中国女人，在道德伦理的束缚下，战战兢兢的生活了几千年，她们可以义正言辞的辱骂别的女人是破鞋是烂货，但多少次午夜梦回，她们也幻想着自己可以出轨，甚至是在很多男人的淫笑声中战栗的抖动着自己一身的淫肉～～～
　　老女人跑了，那些老男人则畅快的抖动着全身，甚至有人已经偷偷的把手伸进裤兜，揉捏着自己的那根棒棒，没有人会去看别人的丑态，因为他们都被楼上的一幕深深的吸引～～楼上发生了什么？
　　我得出去看看，当那一幕映入眼帘，久经欢场的我都忍不住抓住了裤裆抖动了起来楼上，妈妈分开两腿踩在离地一米的防盗网横杆上，双手抓着脚上方的钢管，这姿势，妈妈的下体两个洞洞清晰的暴露在所有人面前
　　妈妈身后站着一个满脸大胡子的男人，拿着只细细的的铁丝衣架，大力的抽着妈妈屁股。
　　一鞭下来，妈妈的双腿死命的抖动，连带阴唇和屁眼都不住的张合收缩，嘴里屈辱的喊着“九下啊～～～”
　　啪！“哎哟～～十下”
　　啪！
　　“啊～～～好人轻点，十一下”楼上传来了大胡子残忍的声音“和大家问好，说说你是谁”，他的手还是高高的扬起，啪！
　　“啊～～妈呀～～我是江美茹”
　　啪！“咦～～～”妈妈疼得扭起了屁股，在空中画着圆圈“我是烂货～～啊～～～”
　　啪！“啊～～～我是婊子，在阳台露逼啊～～”
　　啪！“哦～哦哦～疼，干我吧，别打了呜～～～”
　　“干你哪里”
　　啪！“喔～～～喔～～～喔～～～干我逼，我下面烂，我儿子都干过哦～～”
　　“在阳台上露逼丢脸吗”
　　啪！“呃～～～疼呀，我丢脸，我还让我的学生干了，我没脸了”
　　“你儿子在哪？”
　　啪！妈妈疼得一上一下的收缩着双脚，让下身前后晃动“呜～～～我儿子在下面看呢，他看着妈妈丢脸他高兴，别打了好吗呜～～～”
　　这时那群老男人终于发现了我的存在，立马围了过来。
　　“啊，小宝也在呀”“小宝看你妈妈这样开心那”“你看那小子自己鸡鸡都硬了，真不要脸”
　　被一群男人围着侮辱，我无地自容，但是我的苦难还远没有结束，楼上的大胡子奸笑着命令妈妈“快让你儿子帮你求饶”，妈妈一脸疑惑的回头望着大胡子，见妈妈没听话，打得有些变形的铁丝衣架再次呼啸着过来，啪！
　　“啊～～～儿子，帮我求求大胡子叔叔让他别打了，妈妈要疯了，呜～～～”妈妈扁着嘴哭泣着。
　　娘的，天理何在，让我在一群人面前，仰望着妈妈被鞭打的屁股求他？
　　我做不到。
　　啪！
　　“啊～～啊～～好儿子，快帮妈妈求他，妈妈疼啊～～～”鞭打来的太快，妈妈连哭泣都被打断了，摆着屈辱的姿势，流着泪，抖动着奶子，晃动着下身，哀求着我。
　　“我是真下不了决心，妈妈，我下楼来是想看你被侮辱的，不是想让自己丢人的，对不起”我自私的回答让妈妈几近绝望，“婊子，看来我只能接着抽了，”大胡子狞笑着挥动着铁丝衣架，啪！
　　“啊～～～啊～～～啊～～～宝儿帮帮妈妈，啊～～”
　　啪！“啊～～～宝儿，帮我求求叔叔吧，等下回家妈妈让你干烂逼，还喝你的精，啊～～～宝儿”旁边的老头们都看不下去了
　　“快求咯，你妈对你这么好”
　　“是呀，等下你妈还让你干逼”
　　“怎么会有这么不孝的孩子，我呸”一泡恶臭的口水吐在我脸上，看着群情激愤的老头们，我真怕自己被打，委屈的说“我求，我求还不行吗‘”“楼上的大胡子叔叔，求求你别打妈妈好吗？你干她都行”
　　大胡子哈哈大笑“龟儿子，快说让我们怎么干你妈”
　　我迟疑了半天实在难以启齿，但是看到大胡子高高举起的衣架，我拿出了看家的剧情“大胡子叔叔，你保持妈妈这姿势，干她屁眼，干进去以后我让妈妈唱歌给你听，”
　　大胡子一脸疑惑，但还是照做了，当他鸡巴捅进妈妈屁眼，我接着说“妈妈你就唱上次我教你的改编版儿歌～我是一个粉刷匠”
　　妈妈睁这大大的眼睛看着我，不敢相信，她要真是在这唱了，那她的脸就要丢到太平洋东海岸了～～突然小刘端来一桶冰块放在她旁边，淫笑的看着她，妈妈知道，不唱是不行了，咬了咬呀，一下下轻蹬着双腿，前后摇动着屁股，晃得大胡子的鸡巴爽快异常，伴随着节奏嗲声嗲气的开唱了“我是一个卖逼女，卖逼能力强。我要把那绿帽子，给老公带上。干了烂逼干屁眼，裆部真是忙。哎呀我的小逼逼，变呀变了样，啦啦～啦啦～啦啦啦，啦啦～啦啦～啦～～～～”
　　逆天！
　　崩塌！
　　我的身边倒下了一大片，是真的倒下，有的老头躺在地下捂着肚子抽筋，还在不停的笑。
　　有的老头，死命扯着头发，不敢相信自己不是做梦。
　　楼上的那几个家伙也没好到哪去，五个人笑得在地下打滚，小刘还打翻了那桶冰块，自己滚在一地的冰块上笑得上气不接下气，只有大胡子因为妈妈屁眼的支撑，没倒下，但也是趴在妈妈背上抽搐再无力抽插时间在流逝，那五个人渣爬了起来，他们不能再笑了，要抓紧时间玩了。
　　我在楼下大喊着给他们推荐着花式:
　　“楼上的大哥们，你们一前一后夹着妈妈干，对张哥干嘴巴，刘哥干屁眼，好的，我们在下面看着妈妈奶子晃，真好”
　　“胡子哥，你拿晒袜子的夹子盘夹我妈的逼”
　　“对胡子哥，真有才，妈妈的逼被夹子盘拉开了，逼肉看得好清楚”
　　“那个什么哥，你咋把洗衣机排水管插进我妈逼里了，那里可脏了，你还真不讲究”
　　“小陈哥，你还真不把我妈当人，在阳台上给我妈把尿，我妈的脸还往哪放呀”
　　“小陈哥别急，我妈不尿，你就拿牙签刺她尿道口，看什么呢，牙签就在你右边的窗台上，对轻轻刺她尿道口”
　　“哎呀，你这么用力干嘛，感情不是你亲妈妈，我妈都哭了，”
　　“妈妈别忍了，尿吧，要不等下我叫他们刺你奶管了，”
　　“哦～～好，喔妈妈你尿得真远，都射了董大爷一脸，妈妈厉害”
　　“妈妈回头你得给董大爷赔罪呀，什么？当然是用你下面了，烂逼”
　　着实太淫乱了，几个老头都实在忍不住，掏出鸡巴，躺在地上撸了起来，他们的丑态引得楼上的住户一片骂声
　　“老不正经的，要死呀你，快给老娘滚回来”
　　“老爸你干什么呢，丢人呀，快回来”
　　“妈妈快看爷爷他们在干嘛，好玩极了”
　　“公公，你发神经了，你儿子回来，我告诉他听”伴随着骂声，啤酒瓶，花坛，衣架，都从住户家里扔向小广场，砸得老头们和我抱头鼠窜，最悲哀的是不知谁家的冰箱也赫然落在了小广场上，生生的把几个老头吓得缩阳了。
　　躲在广场旁边花圃的我们，看着楼上愤怒的住户，惊恐不已。
　　这时一个老头拍了拍我，摊开大手板，我会意的递过一张小广告，他小心的折好放进内裤中。
　　这猥琐的东西被董老头看在眼里，他骂了起来“我说老黄呀，你还真不要脸，你还真打算去呀。”
　　老黄白了他一眼“我家的恶儿媳把我欺负坏了，我得去玩玩那场《我家有个好媳妇》出出这口恶气”
　　董老头继续愤怒的骂“我没被媳妇欺负吗？可我不会像你这样，多对不起老伴”，看着义正言辞的董老头，黄老头呸了一声就没再搭理他。
　　直到两个礼拜以后，当他们两个在《我家有个好媳妇》的现场碰见时，才心照不宣的相视而笑了～～～
　　一个月的时间转眼而过，妈妈的艳名已经远播，在我们家里的每一个角落，满足着各种男人变态的性幻想，男人们在妈妈的身上体会到了所有色情场所都不可能给他们的满足。
　　妈妈的场子真的一票难求了～～～话说，木秀于林，风必摧之。
　　妈妈的出现严重打击着江门市的色情产业，所有的小姐门庭冷落。
　　因为嫖客们都在死命的攒钱，准备去妈妈那体会完全不一样的人生。
　　小姐们聚在一起都在骂“江湾区的那个婊子也太不要脸了，让这么多男人轮着干，她也没意见”
　　“就是那些臭男人，就那么喜欢这个老婊子，她的烂洞镶金吗？”
　　“男人就是变态，那婊子越不要脸，他们越开心，我看她也不算太漂亮，比我差远了，哼”
　　“唉，我们漂亮有用吗？没那烂逼贱呀，我的几个熟客都不来了，他们说那婊子能让他们骨头都酥了”
　　“我听说那婊子，还当着客人的面，让她儿子干她屁眼，还让客人看她给自己的学生轮，你说男人能不喜欢她吗？”
　　“她还扮客人的女儿，问客人想不想看女儿被轮奸呢？”
　　“不要脸”
　　“呸，烂货，逼都烂完了”～～～小姐们恶毒的诅咒着妈妈,
　　当然一般的小姐，妈妈完全不必理会，但妈妈的出名，深深的伤害了一个人的利益，江门市皇家夜总会的老板娘顾三娘，她也是江门黑道上响当当的一号人物，年轻时凭着自己不要命的霸气，生生打出了自己的江山，人送绰号拼命三娘，顾三娘由此成名，她的真名反倒是没人记得了。
　　虽然她的势力远比不上刘霸天强大，但也是手眼通天的女强人。
　　看着自己的夜总会门庭冷落，一群如花似玉的小姐居然都没了生意，顾三娘心里那个恨呀。
　　她带着自己的两个头牌来找，市委书记梁白山，大床上，顾三娘蹲在梁市长脸上，用自己熟女的阴唇摩擦梁书记的脸，两个小姐一人蹲在书记鸡巴上用阴户套弄，一个则把头伸在梁书记两腿中间，卖力的舔着屁眼。
　　奥～～～奥～～～市委书记大人在三女的摆弄下怪叫连连“三娘，你真好，我答应你，管管这事”市委专案组就在梁书记的呻吟声中宣告成立了，由市委赵秘书牵头的专案组进驻江湾区派出所，所有民警忙碌着调查取证～～～
　　突击抓捕开始了，妈妈正在进行女教师的春天场次时，赵秘书带着警察破门而入，妈妈，我，爸爸，一群来嫖娼的半大的孩子，还有两个到老还在幻想自己老师的中年男人被一网成擒。
　　突击隔离审讯进行中，一个小男孩被警察用闪着火花的电棍，电击那小鸡鸡“啊～～～叔叔别电，我没嫖娼，呜～～～我有话说”
　　鸡鸡被电硬了，警察拿来一根塑料吸管对着小男孩的马眼就捅进去“啊～～？～～啊～～～啊～～～我爸是官，啊～～～”警察没有停止，一手扶着鸡鸡，一手捏着吸管缓慢的在男孩马眼处抽插。
　　“啊～～～我爸是纪委齐书记，你们这样对我，我爸知道了不会放过你的”被虐的男孩正是齐书记的宝贝儿子小齐，这可怜的孩子刚好带着同学来我家玩《女教师的春天》，刚好被警察抓个正着，也算他倒霉，谁叫他嫖妈妈不给钱，活该。
　　听到这小子自爆家门，警察根本没有停手的打算冷笑着抽着烟“小子，你还不知道吧，这是市委专案，你爸是帮不了你了”说着，烟头向小齐的龟头慢慢靠近～～～
　　此时的齐书记，带着几个纪委打手，站在派出所门口焦急的等待，已经通传很久了，还是没人出来，他都隐约听得了儿子的惨叫声，老来得子的他真是心急如焚哦。
　　要是平时他来到派出所，这帮孙子还不得屁颠屁颠的点烟奉茶，但是随着市委专案组的进驻，这群小警察横了起来，硬生生的把他和手下拦在门外。
　　他平时欺负警察惯了，今天儿子落在他们手里，想着就一阵心寒～～～
　　许久市委秘书赵瑞炎走了出来，他总算是给了他这纪委书记一点面子，齐书记屁颠屁颠的上去给，赵秘书点烟“我说小赵呀，看在大家都是同僚的份上，放了我儿子吧”赵秘书冷笑一声“我说齐大书记，这可是市委专案，你最好别插手”说着拂袖而去，齐书记急了，一把跪下来抱住赵秘书大腿哭了起来“小赵呀，你不看同僚份上，就看看我这老父亲心疼儿子的份上，网开一面吧，我就这么一个心肝宝贝儿子呀，他是我老齐家的命根子呀！”
　　齐书记哭得一把鼻涕一把眼泪，在赵秘书眼里一钱不值，这时一个纪委打手提着一个皮箱到赵秘书面前，微微打开一条缝，一箱子钱。
　　赵秘书脸色微变，对身边的手下挥了挥手，手下接过箱子，还挺沉。
　　赵秘书微微叹了口气，还是一副官腔“唉～～～可怜天下父母心呀，你去叫人把齐少爷带出来吧”
　　手下领命不一会儿，两个警察拖死狗一样的拖着小齐两条腿，把他拉出门，看着被打得不成人样昏迷中的儿子，齐书记死死的抱起他痛哭起来“儿子呀～～～你怎么了”
　　赵秘书没有理会他们两父子，转身而去，想到自己大学毕业，三十岁就混到了市委书记秘书，可谓少年得志，还有那个在江门横着走的齐书记，今天跪在自己面前的丑样，真是心情大好。
　　吩咐手下把那箱钱送去给自己的未婚妻小芳以后，赵秘书就继续回到审讯室，努力的工作起来、门口齐书记的手下，见到小齐的可怜样，纷纷表衷心般的进言“书记，今天这姓赵的也太嚣张了，把少爷打成这样，我们几个冲进去和他们干，警察有枪，我们纪委又不是没有”齐书记一巴掌把那个马屁精打翻在地“现在说这些干嘛，快送我儿子去医院”
　　一行人上车形色充充的往医院赶。
　　车上，另一个纪委打手，再次挑起话题“书记我们不能就这样，算了，赵瑞炎这样欺负我们，我们不出声，传出去我们纪委在江门还有人怕吗”
　　齐书记却表演出极为淡定“赵瑞炎只不过是梁白山的一条狗，梁白山没倒台前，谁也别招惹他。”
　　然后又恨恨的自言自语“梁白山你好好的当市委书记，我们井水不犯河水，但你今天欺人太甚，别怪我”说着，齐书记打电话给刘霸天，带着哭腔喊到“大哥，小弟我今天被人骑在头上拉屎了，你可要为我做主哇”，然后一把鼻涕一把眼泪的哭诉着事情的经过。
　　电话那头传来了刘霸天淡淡的一句话“给哥半个月，哥帮你搬倒他”
　　得到肯定的答复，齐书记心情大好，嘴里恨恨的说“梁白山，天堂有路你不走，地狱无门你进来，这次我非弄得你家破人亡，还有赵瑞炎这条走狗，我必让你后悔带着痛觉出生在这个世界上”
　　这时旁边的纪委打手谄媚的提醒“书记，听说赵秘书的未婚妻那真是一个漂亮呀，”“还有市委书记梁白山的那个相好顾三娘，江门黑道第一美人，那叫一个身材火辣，到时我们弄回纪委逼供，啊，哈哈哈～～～”……
　　画面转回，江湾派出所刑讯室，齐书记的公子尚且这样，其他的人，更不用说了。
　　几个孩子很快晕厥，被像死猪一样拖进牢房，在此按下不提。
　　这里讲到我的爸爸，原江湾派出所所长，现在吊在房子右边一角的那个男人
　　一个斜眼的警察拿着一块烧红的烙铁，按在猪油捅里，一阵带着香气的白烟冒起，然后向爸爸的胸膛缓缓靠近“我说，王所，现在兄弟也是不得已，您别怪罪，以前没少得您照顾，所以今天特意拿您最喜欢给犯人用的生烫猪油块招呼您”
　　看着冒着白烟的烙铁慢慢靠近，爸爸疯了，破口大骂“斜眼你这个白眼狼，想当初不是老子死命保你，你这样的能当警察，忘恩负义呀你”
　　这下斜眼有话说了“王所，我是感激你，但你没忘我家砸锅卖铁孝敬您的十八万块钱吧，还有我没过门的老婆硬是陪了你一个月，搞的我现在都不知道儿子是我的还是你的，现在我代我全家谢谢你”
　　烙铁终究还是按下了，爸爸疯狂的抖动着全身，嘴里的叫声都尖利得变调了，剧痛让他满脸充血，变得红彤彤的，他没有想过被烙铁烫是这么的让人疯狂。
　　想起以前他和派出所的同事们，一边调笑，一边一下一下的烫犯人的时候，不知道他后悔吗？
　　～～～
　　很快，以前的手下把他翻了个面，脸朝墙壁，一个叫阿好的警察来到他的身后“王所，阿好多亏您的照顾，现在已经成为为一个合格的警察了”爸爸抽涕着“阿好呀，我可是看着你长大的呀，我可是手把手的教你怎么当警察的呀，你多少念点我的好吧”
　　听到爸爸这么说，阿好跪下面对爸爸重重的磕了个响头“王所的恩，阿好没齿难忘，这个响头算是还给王所了”听到阿好这么说爸爸心里有了不详的预感，还了恩，然后呢～～～
　　“王所贵人事忙，一定不记得，上次您冤枉一个工厂妹偷东西，阿好也是这么跪在地上求您，那是阿好的表妹，求您别折磨她了”爸爸惊恐的看着这个以前唯唯诺诺的小个子警察“对我想起来了，我不是把她放了吗？”
　　阿好的表情开始痛苦的扭曲“您是把她放了，我和姨父全家能卖的卖能当的当，凑了三万块给你，您是答应我们放人了，但是放人的当天，您还要当着我和姨父的面，把这个伸进了表妹的屁眼里，烫得我表妹到现在都还没好利索，那可是我青梅竹马的表妹呀”说着阿好已经泣不成声，然后从火炬里取出了一根烧红的铁棍，缓缓的按进了猪油桶里，然后拿着冒着白烟的铁棍，向爸爸走来。
　　这时斜眼已经双手扒开爸爸的屁眼等着了，阿好对着铁棍痴痴的说“就是这只铁棍，我在上面刻了个恨字，王所你看，它来了”爸爸惊恐的晃动着屁股，不让阿好捅进来，阿好也不着急，慢慢帖上去，一手大力的揪住爸爸鸡巴，让他不能乱动，然后附身到后面，对准屁眼，慢慢捅了进去
　　“咦～～？？啊～～～唉～～～”爸爸后门冒着烟，怪叫连连，他真的想不起来原来他以前有这么坏，收了黑钱，还要烫别人的屁眼，多行不义呀～～～
　　房间正中央，一台老虎櫈上，一个裸体女人正在，惨叫着挺刑，除了妈妈还有谁？
　　刘强的确玩过老虎櫈，但那毕竟不是真正的逼供，脚下的砖头也只加到过两块，但是现在，妈妈脚下赫然已经出现了三块砖了。
　　而且妈妈身边的警察，显然还打算继续。
　　一个叫阿兵的警察，正在用力的捏着妈妈的奶头逼问“我说嫂子，大家也都是熟人了，我也不想这样对你，你就招了吧”要知道这个阿兵过去和爸爸那是称兄道弟的铁哥们，爸爸指向哪里，他的警棍就挥向哪里。
　　阿兵还多次到我家吃饭，有一次无意碰了下妈妈的手臂，都会恬着脸道歉半天，惹得爸爸哈哈大笑。
　　但是谁会想到今天，以前那个可望不可及的女人脱光了衣服让他整。
　　都是铁板订钉的铁案，还有什么好逼供的？
　　妈妈认了卖淫罪，爸爸认了组织卖淫罪，但是父母都一口咬定一切和我无关，任警察如何拷打，死都不说，要知道，认了罪，我一辈子就真的毁了，十五年的牢狱之灾，我还能有什么前途。
　　但奇怪的是，没有警察拷打我，他们让我看着爸妈受刑，硬是要逼妈妈承认是我是主犯，这真是把妈妈往死路上逼呀。
　　妈妈这回真的是铁了心不招了。
　　阿兵揪着妈妈的头发，一巴掌一巴掌的抽妈妈嘴巴，继续逼问“婊子，说，你还以为你是所长夫人吗？今天不招，老子让你求生不得，求死不能”
　　妈妈咬紧牙关，突然呸了阿兵一脸“卖淫的就是我，组织的只有我老公，我儿子没有参与”阿兵被吐了一脸，愤恨的用力掐着妈妈腋下的嫩肉，紧闭的手指都快转了一圈。
　　妈妈抖动着双乳挺受着，硬是不叫一声，因为她知道自己全凭一口气撑着，要是泄气了就真的可能在剧痛中把我供出来，妈妈的眼神中透出了，英勇赴死的坚强角落里，爸爸在坚持了二十六下之后，终于哀嚎着求饶了起来“啊～～～别烫了，我招啊～～～我疯了啊～～～让我招什么都招”
　　阿好，又取出了一只烙铁，慢慢的按进了猪油桶，好像没有听见爸爸的求饶，缓缓的向爸爸腋下伸来，吱吱～～～伴随着爸爸撕心裂肺的惨叫，爸爸昏了过去。
　　蒲，一盆凉水浇了过来，爸爸艰难的睁开双眼哭了起来“我都招了，干嘛还烫我呜～～～”
　　阿好还是那样的面无表情，“王所，这都是您教的，犯人刚刚招供的时候不要停刑，要不他缓过气来，很容易翻供，必须给犯人持续的心理压力，让他知道招供不等于立刻停止痛苦，直到他心理完全崩溃，以前您为了让人拿钱孝敬，冤枉那些无辜的老百姓重罪的时候，就是这么教我们的”
　　这时的爸爸心里那叫一个悔呀，要是他没有这么努力读书，他就不可能以江门第一的成绩考进警察大学。
　　如果在当了警察以后没有那么心狠手辣，搜刮钱财四处打点，他就不会这么年轻就当上了肥得流油的江湾区所长。
　　如果他不是利用手中的权力让整个江湾区二十万百姓莫敢仰视，就不会纵容儿子当上了学校霸王，也就不会有今天。
　　然而一切都没有如果，因为阿好的烙铁又一次靠近了～～～
　　看到爸爸屈服，供出了我才是这逆天淫乱的组织者，妈妈痛哭着怒骂不止“你这是让我们的儿子去死呀，呜～～～我怎么跟了你这么个废物，呜～～～”
　　爸爸泪流满面的辩解“老婆，我真的不想的，他们烫我呀，我真的受不了了，你也招了吧，儿子我们可以再生，你不能把命都搭在这哇～～～”说着像女人一样跪在地上哭得稀里哗啦的。
　　显然在酷刑的威逼下爸爸已经打算放弃我了，我不怪他，在烙铁的拷打下爸爸整整坚持了三十二下～～～
　　“美茹你就招了吧，他们有一万种方法让你生不如死，你顶不过去的”
　　妈妈也知道爸爸真的尽力了，没有再怨爸爸，她转头面对阿兵，淡淡的说了句“来吧”人世间有一种爱，会让男女之爱显得无比脆弱，会让兄弟之情显得虚假，会让一切的情感显得那么的卑微，她叫～～～母爱。
　　老虎櫈上几个警察正在努力的把第四块砖头挤进妈妈脚下，妈妈紧咬牙关，任由双腿在反环节的剧痛下抖动不已。
　　妈妈浑身颤抖，微微充血的皮肤成了粉红色全身满是点点汗珠。
　　阿兵低着头，仔仔细细的盯着妈妈奶子看，那挺动颤抖的奶子，让他兴奋不已。
　　他一把抓起妈妈的一个奶子，大力的吮吸，奶水，汗水和妈妈流到胸前的泪水都被他贪婪的吃着，嘴里还说“嫂子，好好吃，嫂子，我喜欢奶子，嫂子～～～”
　　在妈妈稍微缓口气以后，妈妈颤抖着有些发紫的嘴唇慢慢的说“兄弟，你只要不冤枉我儿子，嫂子让你玩，你们这些可怜的警察，只会打女人。还有好多变态的花样你们没完过呢，放了我儿子吧，嫂子让你们玩～～～”还没说完，妈妈头一歪昏了过去。
　　在似梦的幻像中妈妈仿佛看见，一个身穿银袍金甲的武士脚踏七色彩云来救她，武士靠近了，那脸孔竟然是刘强，妈妈靠在老虎櫈的靠背上喃喃梦呓“小强，救我，小强，我疼”在一旁观刑的我，真没有想到妈妈在迷糊中喊出的男人居然是刘强，心中凄苦万分，妈妈变成这样都是因为这个坏蛋，但是在妈妈最无助的时候心中想的却是他有一种心理叫～斯德歌尔摩综合症，当一个人在收到长期的迫害和折磨以后，她的内心会慢慢产生对施虐者产生依赖，甚至会爱上施虐者，这是人类内心对极度苦难的一种适应，妈妈很显然已经进入了这个状态。
　　晕倒对于酷刑折磨下的女人无疑是最好的保护，但是专业的刑讯手可不会允许女人这样舒服的昏睡，一盆混着冰块的冰水泼在妈妈脸上。
　　妈妈醒来慢慢睁开双眼，脚上的剧痛因为苏醒，再次向她袭来，因为没有心理准备，人类的本能让妈妈开始尖叫起来，“啊～～～啊～～～啊～～～啊～～～”长达半分钟的叫喊，妈妈在剧痛中清醒了过来，妈妈环顾四周，发现所有的警察都围在她周围，没有人再去理吊在墙角的爸爸。
　　清醒了的妈妈再次咬紧牙关，瞪着男人们，好像在告诉他们，自己永不屈服。
　　几十年前有个姓江的女人，这样在刑讯室里顶住了国民党特务的拷打，她是为了她的党，她的主义，她的理想。
　　今天同样有个姓江的女人，同样在刑讯室里，顶着一群男人变态的拷打，但是她仅仅是为了她儿子～～～
　　一个警察拎着我的脖子来到妈妈面前，递给我两个小鳄鱼夹子，后面还有长长的电线，连着一个手摇电话机。
　　这东西我用过自然知道是干什么的，妈妈眼见这一切，眼神变得那么的温柔，安详，微抖的嘴唇艰难的挤出一句话“宝儿，来吧，妈妈受过，其实不疼的”一句温柔的话，让我的心好像受千刀万剐般的难受，我抖动着双手，哭喊着“妈妈，我不能呀，啊～～～啊～～～我真的不能呀，哇～～～”
　　妈妈胸口一起一浮的喘息着，两个诱人的奶头在我眼前晃动，她再次艰难的轻声说“宝儿来吧，妈妈不疼，等下你可以大力的摇，妈妈真不疼”有母如此，夫复何求？
　　乳头夹上了，我一边哭喊，一边摇动电话机的手柄“妈妈，啊～～～宝儿不想的，啊～～～妈妈，宝儿都是被逼的，哇～～～”
　　妈妈在老虎櫈上的身体，因为电流，抽搐，尖叫，甩头，皮肤因抽筋的肌肉而扭曲～～～娘咧太虐心了，一直都没有插手具体拷打细节的，赵秘书，实在看不下去了一啪桌子“破口大骂，你们这些警察干的还是人事吗？让儿子这样电自己亲妈，这妈妈也太伟大了，呜～～～”说着自己忍不住哭了起来，全然不顾自己专案组组长的威严。
　　真的一路靠读书混到高位的他，虽然也贪污，也欺压良善，但他的内心，还是想当一个好官的。
　　今天所见，真是彻底粉碎了他在学校良好教育中所形成的价值观，他感到自己的心被狠狠的揉狞着，让他呼吸困难。
　　见赵秘书打火了，一群警察马上在他面前跪了一排，阿兵谄媚的说“赵大秘书，我们兄弟几个真没想到您不好这口，以前王所长在位的时候，就常常叫我们这么干，他可爱看了～～～”
　　赵瑞炎显然还没有消气，大喊道“他是他我是我，我是受过高等教育的官员，断不是那些人渣能比的，为官一任，造福一方”他说着说着好像感觉自己头上有了光环一样。
　　拍马屁有一定造诣的阿兵，立刻配合着鼓掌，嘴里大叫“赵秘书真是一个清官呀，有你在是我们江门之福，百姓之福气”赵瑞炎很受用的点了点头，书生官员到底是抵不过，到位的吹捧，他很享受被人叫清官，好官
　　阿兵那小人就是靠着这套拍马功夫，在过去得爸爸喜欢，现在立刻得了赵秘书欢心。
　　小人的奉承是很受用，但是你千万别有一天落难，那时小人会在你身上把所有失去的尊严找回来，当然他满足了你也就剩下一身烂肉了～～～
　　赵瑞炎，挥了挥手，松刑吧，把那他们关押起来，明天再审。
　　听到这话，我立马面对赵瑞炎跪下，高举双手，重重拜下“赵秘书，您是清官呀，就饶了我和妈妈吧”高举，在拜。
　　赵瑞炎轻叹了口气“唉～～～我也知道你们可怜，但这是市委书记交待的专案，我也得有交待呀。再说你们也真的是犯了国法，你在牢房和你妈妈好好聊聊，让她把幕后黑手供出来，我扳倒那些坏人，你们母子就有救了”
　　这时谁都知道他指的就是刘霸天一伙黑恶势力，看来市委梁书记真的打算拿这个人神共愤的恶霸开刀了。
　　赵秘书叹了口气接着说“今天晚上，我单独去牢房看看你们母子吧”，虽然他说得那么淡定，但是所有人都听出了别样的味道两个警察拖着裸体的妈妈，往牢房一丢，然后把我和爸爸也扔了进去，我们一家人又团聚了，只不过全家都是裸体，有点怪异
　　许久，牢门底下的小窗打开了，一个警察粗暴的喊了一声“吃饭”说着从小窗里推进来一个盘子，上面有三碗散发着臭气的米饭，上面胡乱的扔着几片烂菜叶，上面还有一只被煮熟的菜青虫。
　　看到这里，我都想哭了，从小锦衣玉食的我怎么沦落成这样。
　　这时爸爸不顾一身的刑伤，艰难的爬了过去抱着米饭吃了起来。
　　嘴里还不时的说着话，但我也就听见了前几句，后面尽是哽咽声，抽涕声“小宝，有得吃就快吃吧，都不知道下一顿是什么时候”
　　躺在床上两腿已经疼得不敢动的妈妈微微抬起手“宝儿，听爸爸话，我们全家都要活下去，吃吧，如果真有什么过不去的坎，也让妈妈来受吧”
　　泪水再次不能自制的流了下来，我抱起一碗米饭，一点点的挑出有些发霉的自己吃下，夹着相对好的米粒喂进妈妈嘴里，妈妈的手轻轻的摸着我的脸“宝儿，别这样，把好的给自己吃吧”
　　我死命的摇着头，颤抖的手还是把最好的米饭一点点的喂着妈妈。妈妈眼睛湿润了“宝儿最乖了，宝儿对妈妈真好”～～～
　　～吃完饭，我抱着妈妈靠墙坐了起来，然后慢慢帮妈妈弯曲双腿，妈妈很疼，但是咬着牙发抖都没有叫出声来。
　　妈妈靠坐在墙边，弯曲着双腿，下身就这么大大的张开在我面前，但此时的我根本没有去看妈妈的裆部，而是轻轻的揉着妈妈有些发肿的膝关节。
　　一个下午的休息，在我的细心照顾下妈妈的腿已经恢复了很多，都可以轻轻的自己弯曲伸直了。
　　晚上，赵秘书来到了牢房，一脸媚笑的警察打开了牢门。
　　赵秘书手上提了一个大黑包走了进来，我和妈妈一脸恐惧的盯着那个包包，真不敢想里面装的是什么～～～

第10章 龙争虎斗
　　在赵瑞炎走进牢房的那一刻，我们恐惧的盯着赵瑞炎的包包，不知道他带了什么变态的东西来折磨我们母子。
　　但当他打开包包的一刹那，我和妈妈都哭了起来～～～
　　那里没有假鸡巴，没有跳蛋，更没有那变态的电棍，是一个个肉罐头水果罐头，还有妈妈双腿急需的跌打药，还不忘给爸带了外伤药，消炎药。
　　锦上添花无人记，雪中送碳情谊深，这些平时再平常不过的东西，在今天赵秘书的手中就是救命的东西，这一刻，我真心的觉得赵秘书是个清官，是一个好官。
　　我连忙打开一个水果罐头，一片一片的喂妈妈吃，妈妈的眼神此时变得炙热起来，她真的想好好的报答眼前这个书生气十足的年轻官员，她能拿什么报答？
　　除了这身肉，妈妈真的什么都没有了，反正都要被一群警察虐待，为什么不把自最好的地方给对自己好的男人，妈妈此时芳心暗许～～～
　　赵秘书挺直腰板，一副官腔对警察说“今天晚上你们这些人不能对她们母子用刑，让她们好好休息，饭菜也得按你们自己的标准送，要是给我知道你们使坏，哼～～～”身边的几个警察被他的官威吓了一跳，立马唯唯诺诺。
　　点头哈腰的退了出去远远的走开了～～～
　　看到这一幕妈妈感动得都要起身给赵秘书磕头了，但是腿还没完全恢复，一时起不来。
　　这时赵秘书的眼睛死死的盯着妈妈张开的两腿间，发起了呆，好一会儿，才突然感觉自己失态，转身背对妈妈“不好意思江老师，我没想那样～～～”说起话来舌头都有些打结了。
　　妈妈怎么会不明白赵秘书的心思，媚笑一下“赵秘书麻烦你过来下，帮帮我，我想翻下身子”
　　赵秘书受到妈妈的邀请，腼腆的过去扶着妈妈身子，但眼睛还是死死的盯着妈妈胯下，妈妈没有真的要翻身，而是把嘴轻轻凑到赵秘书耳朵边小声的说“小赵，你可以在这里把我办了”。
　　赵瑞炎，听到这里他浑身一个激淋，想拒绝，但又想照办他的内心剧烈的挣扎着，他真想继续装逼装清高，但是妈妈分开的下体就在眼前，他都能闻到那有点微骚的逼味了，只要他原意，那里就属于他了，理智，欲望，在内心苦苦的争斗着。
　　要知道他十几年寒窗苦读，二十六岁研究生毕业就来到市委大院，一直没日没夜的努力侍候领导，所以三十岁就荣升市委书记秘书，但也真的耽误了自己的个人生活，谈了一年的女友很是漂亮小芳，同意嫁给他，但是固执的坚持，新婚之夜才能让他碰下面。
　　可怜的赵大秘书，到现在还是个雏～～～见赵瑞炎下不了决心，妈妈微微的分了分腿，阴唇轻轻的打开了一点点。
　　面对妈妈散发着雌性气味的下体，动物最原始的本能驱使他放下了官架子，低头向妈妈胯下舔去
　　“哦～～～～～”一声长叫，别误会，不是妈妈，而是第一次舔女人下体的书生大秘书发出的，这一刻他几乎感觉自己白活了三十年。
　　妈妈笑着看着这个官，还是个雏，心情好了起来，再次微微分开双腿，让赵秘书能够舔得深一点，还一下一下的收缩着阴道，给那舌头带来无尽的快感，妈妈下身的床上，很快就湿了一大片，那里有妈妈的逼水，有赵秘书流下的口水，混在一起，分不清了。
　　见差不多了妈妈把赵秘书的头扶起来，一嘴巴亲了上去，两人的舌头交织在一起，缠绕着滑动，不断的吸着对方的口水。
　　这时赵秘书的双手被抓住了，妈妈拿着他的双手扣在了自己胸前的奶子上，按着赵秘书的手指挤压着自己的奶。
　　性福感刺激着赵瑞炎的大脑，他猴急的扯下自己的衣服裤子，挺起鸡巴蹲在妈妈的面前，妈妈小声的嘱咐“小赵，你把我两个腿抬在你肩膀上，然后进来吧”赵秘书一把扛起妈妈双腿，就把胀大的龟头抵住了，妈妈淫水泛滥的阴唇，妈妈睁着大眼睛，深深的望着赵秘书，然后轻轻的点了点头。
　　脱缰野马被释放了，赵秘书的小弟在妈妈下面纵横驰骋，找不到终点，那就冲刺，感觉孤独，那就翻滚，忽而云里雾里，找不到故里，那就留下。
　　把自己的子子孙孙都留在这片潮湿的芳草地～～～
　　赵瑞炎浑身酥软的趴在妈妈身上，嘴里喃喃的呓语“江老师，好软，好舒服，我喜欢你”说着沉沉睡去～～妈妈轻抚赵瑞炎的头发，眼中有慈母般的爱怜，有恋人般的柔情，更有感激恩人以身相许的情义赵瑞炎
　　他睡得很香，今天他真正成为了一个男人，他幸福，他安详很久以后，赵瑞炎才被一声声轻呼叫醒，“赵秘书，赵秘书，赵秘书，梁书记电话”他慢慢的睁开双眼，阿兵那谄媚的笑脸靠得很近，双手捧着电话递在他面前。
　　赵瑞炎此时气极了，他吩咐过这帮警察不能来打扰他和犯人谈心的，但这时阿兵居然进来了，还看看他光着身子趴在女犯人身上睡觉，自己已经软了的鸡鸡还抵在女犯分开的阴唇上，那下面的床单粘粘的湿了一片。
　　赵瑞炎接过电话，一听是梁书记的声音，立马清醒起来，猛地站直身子“是。书记，人犯已经抓到了，正在突击审讯。是的书记，卑职一定想办法挖出刘霸天一伙的罪证～～～好的～～～”
　　接完电话，赵瑞炎突然发现自己居然是光着身子，在一群人的注视中打了一大通电话，那狗日的阿兵还紧紧盯着自己那满是粘液的鸡巴，他心里那个恨呀～～～
　　阿兵那垃圾谄笑着接过赵瑞炎的手机，然后拉上门，还不忘巴结般的说了句“赵秘书我到外面大门口守着，没人敢进来，您老和女犯慢慢谈心吧”阿兵的谈心两字说得是那么的怪异，赵瑞炎心中郁闷，本来自己来看这家人，也没想什么坏事，就是想靠近看看裸体女人的肉体，因为在审讯时他离得太远看不清，心中痒痒的。
　　但他万万没有想到，他一来居然和这女人干了，还被手下的警察撞了个正着，那他在别人的眼里，唉～～～
　　想着他轻叹了口气。顺其自然吧，扮清高也很辛苦的。
　　妈妈的腿经过这么久的休息，还有赵瑞炎带来的药，已经恢复得差不多了。
　　见到赵瑞炎站在那里，样子好像心中凄苦，妈妈从床上爬了气来，从后面抱住赵瑞炎，一双奶子紧紧的贴着他的裸背，轻轻摩擦着。
　　突如其来的刺激让赵瑞炎挺起了腰板，重重的喘起了粗气。
　　前面的鸡巴伴随着妈妈奶头的在他背上的滑动，一跳一跳的开始抬头，直到一柱擎天。
　　妈妈的红唇靠近了赵瑞炎的耳朵，轻轻的说“小赵，等下你就要当着我老公和儿子的面，奸我下面，你兴奋吗？”
　　听到妈妈的话，赵瑞炎的鸡巴明显的猛的跳了两下，说真的，刚才他深深的陶醉于妈妈下体的气味，压根忘了屋里还有两个人。
　　人的口味都是慢慢变重的，还是雏的赵瑞炎在刚才完全专注于妈妈的生殖器，也无可厚非
　　只有玩女人玩到一定层次的人，才懂得享受变态的快感，显然，赵瑞炎已经因为妈妈的话，尝到了变态的甜头，兴奋不已。
　　妈妈伸出一只手从后面绕过来，扶着赵瑞炎的鸡巴轻轻的套弄，嘴里还在说“宝儿快看，这就是赵叔叔的鸡巴，鸡巴，妈妈的烂洞等下就要被这好东西捅了，宝儿你丢脸吗？”
　　赵瑞炎被妈妈的话语逗得浑身抖了起来，一种从没有过的快感一下下的冲着他大脑。
　　我知道妈妈是要我配合，好让这个恩人真正体会但男人最极品的肉体和心理快乐，那或许是很多男人一辈子都不可能享受的，这时我躺在了床上，卵朝天。
　　妈妈拉着赵秘书的一个小手指来到床边，然后指着我的鸡巴在赵瑞炎耳边嗲嗲的说“瑞炎，你想不想看看我坐上去的样子”
　　赵秘书着实吓了一跳“他是你儿子呀！”
　　妈妈轻轻的吻了一口赵秘书的脸，然后丢下一句“只要我的瑞炎老公喜欢，我就坐给你看”没等赵瑞炎回答，妈妈就爬上了床，面对着赵瑞炎蹲了下来，阴唇已经轻轻碰到了我的龟头。妈妈喊着赵秘书“瑞炎老公，你看见了那，我的烂逼磨别人的鸡鸡，啊～～～你看呀’啊～～～磨得我的小肉芽好痒‘老公我痒～～～”
　　从这时开始妈妈就一直叫赵瑞炎老公了。
　　反正妈妈又不是赵瑞炎真的老婆，他也就索性放开了，跟妈妈玩起了绿帽游戏，感受那种别样的快感。
　　“啊～～～老公，想不想我坐下去，啊～～～老婆好痒呀啊～～～”
　　妈妈的烂逼死命的在我的鸡巴上磨着，两片嫩嫩的阴唇包裹着龟头一圈一圈的转，但就是不坐下来。
　　赵瑞炎被妈妈强加给他的绿帽情节弄得不知所措，但这种变态的快感真的无法抵挡，手里撸着管，嘴里激动的叫着“坐，老婆，坐下去”这时轮到妈妈扭捏了起来嗲叫着“不嘛，不嘛，人家不坐啦，人家害羞～～～”但裆部还是在不停的磨我的鸡巴。
　　赵瑞炎激动得喘息着喊“老婆，坐，坐～～～”
　　妈妈妩媚的瞟了赵瑞炎一眼，“老公好坏，哼～”然后一屁股坐下来，刚才的挑逗已经让我的鸡巴胀死了，妈妈突然的下坐，让我鸡巴猛的被柔软滚烫的肉洞包裹了起来，让我爽得长叫起来“喔～～～～喔～～～”妈妈一边上来摆动着屁股，一边继续挑逗着赵瑞炎“哦～～～老公，哦～～～看见了吗？老婆被人强奸了，哦～～～老公你看，他插我下面，哦～～～他舒服得都叫起来了。喔～喔～喔喔喔～老公救我～～～”妈妈在～家有骚妻的游戏中练就的淫话，一下一下重重的敲击着赵瑞炎的心灵，他真的没想过这种变态的花样居然这么爽，他热得脸都胀红了～～
　　赵瑞炎快速的撸动自己的阳具，嘴里回应“老婆，坐，用力坐那鸡巴”
　　妈妈假装生气，娇声骂着赵瑞炎“哦～～～老公你好变态，喔～～你看到别人奸我下面，你兴奋吗～～哦，带绿帽的乌龟，哦～～～老公不要脸～～”
　　被骂了的赵瑞炎不但没有生气，还兴奋的冲过来抱住妈妈亲嘴，含着妈妈的舌头吮吸，妈妈那甜甜的口水被他吃了好多～～松开妈妈，赵瑞炎，一边撸管还不忘把一只手伸到妈妈的下身，揉捏起阴蒂，因为太近了，几次都碰到了我和妈妈的交合区，弄得他一手淫水～～妈妈叫得更欢了“哦～～～老公，你变态。哦～～～人家下面在被别人干，你还捏人家小豆豆，哦～～～老公，人家不干了啦～～～”
　　赵瑞炎激动的鼓励妈妈“老婆，我就是喜欢你这样，我摸到你被干的烂逼了，哦～～～我太舒服了”
　　妈妈的挑逗升级了“哦～～老公，你也把手指抠进来，哦～哦～摸摸看我的洞是怎么被人干的”
　　赵瑞炎真的听话的照做了，我在妈妈烂洞里的鸡巴感受到两根手指也挤了进来～～天哪～～妈妈的洞在收紧，夹得我的鸡巴爽死了，当然赵秘书的手指应该感觉也不错～～～妈妈加速着上下抬动屁股，嘴唇靠近赵瑞炎的耳朵，喘着气。
　　耳朵觉痒死了，但赵瑞炎知道妈妈还有好听的话说，所以没有躲开。
　　妈妈开口了“啊～～老公，你变态，哦～～～老公，我是不是比鸡还贱，喔～～老公，我做鸡给你看好吗，啊～～老公我爱你～～～”听到这里，赵瑞炎在我妈逼里的手指，开始大力的抠弄，嘴里骂了起来“你这个烂逼，就这么贱，当着我的面还想做鸡，抠你烂逼”我在妈妈逼里的鸡巴猛然感受到了两个手指不断弯曲伸直的指关节，都差点把我弄射了～～～
　　妈妈伸出双手到他胸前，用食指和中指夹住了赵瑞炎的男性乳晕，拇指则快速的波弄着他的两个小奶头。
　　喔～～～～全身多个器官同时被刺激，赵瑞炎，像狼一样高高扬起了头嚎叫着～～～
　　妈妈的嗲叫声又到了“哦～～～老公，干我，哦～～～老婆下面痒”
　　没法拒绝了，赵瑞炎，一把推倒妈妈，妈妈平躺在了我身上，大大的分开了双腿，露出了已经插有我鸡巴的下体，对赵瑞炎媚笑了一下“老公，你也进来”
　　以赵瑞炎的世界观看来这画面太淫乱了，逼里都有根鸡巴，还叫他进来。
　　赵瑞炎受不了了，爬上床，蹲在我上面，扶着鸡巴就顶在我妈逼上，拧动屁股，往里面挤～～
　　“哦～～～老公，龟头进来了，哦～～老公，我下面好胀，啊，啊，啊啊啊老公你干得好大力～～～”
　　赵瑞炎像打桩一样卖力的抽插着，我和他的鸡巴挤在狭窄的肉洞里摩擦着，跳动着～～妈妈那淫贱的叫声萦绕耳旁，“啊～啊～啊～啊啊啊，老公，你们坏～～”
　　赵瑞炎边喘气边骂妈妈“烂逼你都说要做鸡了，还说我坏”
　　“啊啊啊～啊～啊啊～老公，那我就一双玉臂千人枕，啊啊～～半点朱唇万客尝咯～～哦～～”
　　赵瑞炎骂道“呸，你是扒开屁眼千人捅，两片阴唇万人尝”
　　“咦～～～老公不要这样说人家嘛，哦～喔喔～人家害羞”
　　“烂逼，还害羞，干，干死你，啊～～我干”
　　忽然妈妈用力的收紧阴道，好像在报复赵瑞炎的辱骂，但着实的把我们两根鸡巴夹得不轻，摩擦感越来越强烈，直到两人双双喷射出来～～～赵瑞炎随着精液一波波的射出，整个人好像被抽空一样，瘫软下来，翻身躺在床上。
　　这时妈妈起身，趴在赵瑞炎的鸡巴上，轻轻的舔弄，然后收缩着两腮，给他来了个真空吸“哦～～～～哦～～～”赵瑞炎长叫起来，那软软的的鸡巴，硬是又被妈妈吸出了不少精液。
　　“烂逼，别吸了，哦不是，老婆别吸了，哦～～～我没了，哦～～～我要死了”刚才剧烈的射精，再到后来的真空吸，真的把他榨干了～～～眼前一阵眩晕，就什么都不知道了。
　　这一夜赵瑞炎睡得很香很香，梦话都是在说着不堪入耳的淫秽内容。
　　第二天早上赵瑞炎醒来，看到身旁的女人，正在痴痴的看着自己，浑身不自在，翻身起床，自顾穿衣服，好像昨晚的事根本没有发生过。
　　这时妈妈靠了上去，又一次的用肉胸贴着赵瑞炎的后背，奶头隔着衣服在背上画着圆圈。
　　赵瑞炎跳了起来“你～～～你，你不要这样～～我是党的干部”
　　妈妈白了他一眼，自言自语着“哼，就知道你们男人没一个好东西，昨晚干人家下面的时候，老婆，老婆的叫着可亲热了，早上起来就不认识人家了”赵瑞炎见到张口结舌“没，我不是那个意思，等下让那些警察看到不好，再怎么说我也是他们领导呀”
　　妈妈的脸色由阴转晴，从后面抱住赵瑞炎“老公，我逗你的呢，你对我们一家这么好，我别无所求了”
　　赵瑞炎脸上阴晴不定，他真的有点后悔和女犯人发生关系了，这样到时自己还能对她下狠手吗？
　　这时阿兵那人渣来到牢房门口，媚笑着说“赵秘书，时间不早了，您看我们是不是开始今天的审讯了”这时赵瑞炎正了正衣服，又是一副官老爷的派头，大步走出牢房，扔下一句“你把审讯方案交给我，今天一定要这烂逼屈服”说完他立刻捂着嘴，自己什么时候也开始说脏话了，不该，不该～～～
　　赵瑞炎走后，阿兵把一套衣服扔在床上，然后附在妈妈耳边轻声的说了些什么，我看到妈妈身子抖了一下，羞耻的看着阿兵“这样～～～不好意思啦”阿兵的脸色立变“嫂子，你可想好了，不让兄弟们舒服了，我保证让所里的刑具都给你的宝贝儿子了尝个遍”
　　妈妈委屈得都快哭了，看了看我，好像下了决心“好吧，阿兵，嫂子都依你”阿兵随即得意的笑了“嫂子，打扮漂亮点，兄弟们都得着呢，呵呵呵”说着走出了牢房。
　　我好奇的问妈妈，阿兵到底和她说了什么，妈妈摇了摇头“唉～～～等下你就知道了”说着开始精心打扮起来～～
　　画面转换到昨天的刑讯室“哇！真漂亮，上次我们去王所家，嫂子就是这么穿的呵呵”
　　“急什么，等下看看嫂子怎么一件件脱下来”
　　“你看你看嫂子脸都红了，你们这些猴急的家伙就不怕嫂子生气，呵呵”
　　“王所，等下我们想看看嫂子身子，你没意见吧，哈哈哈哈～～～”
　　“放心，我们的王大所长喜欢嫂子这样，呵呵～～～”刑讯室里一群警察淫笑着调戏妈妈，赵瑞炎不解的看着这一幕，反正等下都是要让她光着受刑的，又何必多此一举让她穿戴整齐？？？
　　但他仔细看下去，还真是有味道。
　　此时的妈妈穿着白色的花边领衬衣，蓝色的紧身套装包裙，紧紧的包住丰满的臀部，性感曲线一直延续到黑色丝袜包裹的那双美腿，再看妈妈鼻梁上的那副金丝眼镜。
　　正是妈妈每天下班回家的打扮，有几次爸爸带派出所同事回家吃饭，大家都惊艳于妈妈的美色，不停的夸爸爸好福气，让爸爸赚足面子。
　　但今天，也是这套衣服，将让爸爸羞愤欲绝～～～
　　一个叫阿光的警察在妈妈上上下下闻着“嫂子，你身上真香，上次我去所长家我就闻到了，回来我想着你射了好多次呢”
　　妈妈笑了笑“那你上次怎么不和嫂子说，嫂子让你闻，还有更好的味道你没闻过呢”
　　阿光马上流起了哈喇子“嫂子，你说的是哪里”妈妈抱着光的头，让他的脸贴在自己短裙上。
　　阿光那变态就这样抱着妈妈屁股，隔着裙子大口大口的吸气。
　　然后抱起妈妈的丝袜美腿，一路吸气，一路像下移动，那陶醉的表情，真是让阿兵他们几个看着毛孔都竖。
　　最后阿光抱起妈妈被丝袜包裹着的脚丫舔了起来，这真是突破阿兵他们的底线了，几个家伙提起阿光就是一顿好打，边打边骂“我日你呀，你个变态”
　　“不打你我活不下去了，老子鸡皮疙瘩都起来了，狗日的”
　　“打他～～”
　　阿光抱着头回骂“你们这群狗日的，还骂我变态，我呸，你们喜欢打女人，老子就喜欢丝袜，就喜欢脚丫，碍你们啥事了”
　　见阿光还在还口，阿兵真火了，一把扯下妈妈的丝袜，扔给阿光“变态，给你”没想到那白痴还真的把丝袜一点点打开，用手指撑开脚丫处的丝袜，一舌头舔上去，带着陶醉的表情眨巴着嘴“真香～呃～～”
　　几个警察要被这变态逼疯了，抄起家伙就来打他。
　　阿光那小子抱起丝袜就跑，一边跑还不忘舔一下丝袜，直接把追打他的人给隔应爬下了。
　　阿兵他们再回到，刑讯室的时候，人人身上都在微微发抖，真被那变态恶心得厉害，头皮都发麻了。
　　阿兵瞪了一眼妈妈“嫂子，都是因为你～～害得我差点把隔夜饭都吐了出来”妈妈上去摸了摸阿兵的脸“小兵呀，都是嫂子的错，你想要嫂子怎么赔罪都行”
　　这时阿兵淫笑着，拿来一个自行车的手压打气筒，妈妈惊讶的发现，出气管末端的金属气嘴不见了，取而代之的是围绕着出气口的一个木头塞子。
　　妈妈大概知道那是干什么用的了，阿兵靠了上来，用满是臭气的烂嘴说：“那就请嫂子分开屁眼，让我们给你打打气，呵呵呵”
　　不一会儿，刑讯室是传出了打气筒的哧哧声，男人的怒骂声，淫笑声，还有女人的哀嚎声～～～
　　就在市委专案组在残忍的逼迫妈妈招供的时候，一场来自黑道的反击已经在秘密进行。
　　当然他们不是依靠暴力，既然是来自官场的威胁，他们也会用官场的办法解决。
　　在宁平省省会宁平市的一间屋子里面，省委书记正在和一个男人秘密会晤。
　　这男人正是江门市的地下皇帝刘霸天，他是来送贿赂的吗？
　　当然不是。
　　他是来让省委书记黄龙溪还他人情的，原来黄龙溪的儿子黄闯已经移民加拿大，半年前，因为争女人，把一个加拿大白人议员的儿子弄死了。
　　黄闯吓坏了，立马打电话给黄龙溪，这可把黄大书记急坏了，那毕竟是在国外，他的滔天权势没用了。
　　这时他想起了平时关系不错的黑道朋友刘霸天，立马拿起了电话～～～刘霸天也算够义气，当天就带人飞加拿大，通过和加拿大本地黑帮的关系，在二十四小时内重新布置了凶案现场，伪装成劫杀案。
　　黄闯死里逃生，黄龙溪是欠了刘霸天一个天大的人情，而且他心里清楚，黑道能在二十四小时内救了他儿子，当然也有能力在二十四小时内弄死他的宝贝儿子。
　　黑社会行事不会老是动用暴力，但正因为他们有这样的能力，和不按常理行事的狠辣，让他们在老百姓，甚至是高官的面前能有不怒而威的气势，让人都愿意和他成为朋友，而不是敌人,当然除了想梁白山这样买棺材不知地的书生官员。
　　刘霸天就是通过类似的方法，笼络，甚至控制了许多高官，用黑道势力牵制官员，又用官场的门路保护黑帮，经营起了他的类似意大利黑手党般的黑道帝国。
　　黄龙溪帮刘霸天点了根烟“我说霸天呀，我看还是以和为贵吧，梁白山怎么说也是我的门生，平时对我也不错，我叫他过来给你赔不是好不”
　　刘霸天淡淡的摇了摇头“哥，这次梁白山敢动我的人，就算彻底翻脸了，我不弄到他家破人亡，是不会收手的”
　　黄龙溪继续好言劝慰“霸天哪，你就算不看我的面子，可梁白山好歹也是江门市委书记，不是说扳倒就扳倒的，逼急了他告上中央，那我也讨不到好呀”
　　刘霸天摆了摆手“哥，你放心，只要你下令调查他的经济问题就行，落在我手上，三天就可以让他招供强奸，杀人，贩毒，纵容黑帮横行，勾结境外特务颠覆政府的罪名，到那时断然不会有人出面保他”
　　黄龙溪见到刘霸天不依不饶，急得手心出汗，但硬是没法让他回心转意，不死心继续劝“那真要是中央知道了，一问他就知道这是冤案，那时～”
　　刘霸天再次打断黄龙溪“哥，你认为梁白山还有可能活着离开江门吗，如果中央的人有机会见到他，那也是看到一摊碎肉了”随即冷酷的狞笑起来
　　黄龙溪被眼前这个阴狠的男人惊得满身是汗，千万别有一天我栽他手上，想着身子不由得抖了一抖。
　　但硬是不想就这么答应刘霸天，堂堂宁平省委书记，向一个黑帮分之屈服？
　　他拉不下这脸。
　　看到黄龙溪一脸阴晴不定，精于世故的刘霸天，知道黄龙溪是缺一个台阶。
　　“哥，我知道，梁白山平日对你不错，去年分三次孝敬了你两百二十万，但我这个当弟弟的能亏了我哥吗？呵呵，这里是两张汇丰银行本票，两千万，今晚我就让人飞加拿大带去给我的黄闯侄子”
　　黄龙溪心中震惊呀，梁白山去年秘密送给了他多少钱，刘霸天都能一清二楚，还有最后那句给黄闯带钱，说是行贿，但也不是在提醒自己，自己的儿子随时都能被黑帮找到吗？
　　算了吧，有个台阶就下了吧，小闯见到又有两千万也会高兴吧～～～
　　省委专案组就在两人的吞云吐雾中成立了，黄龙溪的秘书陈刚带队连夜赶到江门，接管一切权力部门，在第二天带纪委探员对梁白山及其党羽实施抓捕江门官场大地震，梁白山被捕，赵瑞炎被捕，警察局长阮文章被捕，法院副院长刘明看被捕，交通局长颜放被捕～～～
　　江门，皇家夜总会内厅，顾三娘一身紧身黑皮装，长发盘起，面容冷峻，显得如此英姿飒爽，面前十二个彪形大汉身着黑西服，带墨镜，背手跨步而立，听候调遣。
　　顾三娘看着她赖以在江门立足的家底，心中感慨万千，她的手下远不止这十二人，但今天是生死相搏，她只能带最忠心的兄弟。
　　眼前的桌子上当着十二堆钱，顾三娘发话了，“今天市委梁书记被纪委抓捕了，还有所有和梁书记关系密切的人都被抓了，我们皇夜和梁书记有千丝万缕的关系，覆巢之下焉有完卵，你们是想去监狱忍受那非人的折磨，还是愿意跟我放手一搏”
　　“干他娘的，我黄狗的命就是三娘你的，你指向哪里我黄狗的刀子就捅向哪里，”“我老四没别的本事，但还想像个男人一样站着死”“我胡龙今天也把命放这了，苦练的一身本事今天也有地用了”～～～～
　　大家群情激愤，纷纷表示了决死的信心，只是在人群的里一个矮个男人眼神闪烁顾三娘没有理会继续说到“我们不是去送死，只要我们救出梁书记，护送他进京，我们就能翻案，还一定能打垮刘霸天那一伙欺男霸女的人渣”这群人眼中立刻闪起了火光，多少次他们在地盘的争夺中，一次次败给了刘霸天一伙，心里早就憋着一口气，今天三娘让他们看到了希望。
　　三娘继续鼓动“你们的家小我已经叫人连夜送出江门，这些是大家的安家费，也会送到你们家人手中，我不能保证我们一定能赢，但是只要有我顾三娘在，就一定带大家杀出一条血路，一条生路”这些死忠此时已经又一次把命交给了眼前这个女人，不是因为她的美丽，而是她身上那种江湖儿女重情重义的人格魅力。
　　这时一个不和谐的声音打断了大家，那个矮个男人终于还是站了出来“三娘，你冷静点好吗？你这样真会带大伙上绝路的”
　　别的男人立刻怒目而视“丁老五，你说什么呢，怕死你就滚”
　　“老五呀，你怎么说这浑话，三娘对你还不够好吗？你这白眼狼”
　　那个叫丁老五的矮个也不回答，接着劝“三娘，我丁老五不是怕死，但我们不能硬来呀，梁书记倒了，我们可以巴结新的官，哪怕再去疏通省里的路子，总还是能讨条活路的，总好过大家抱着死吧”
　　顾三娘也知道丁老五说的是对的，但是她的心里真正想救的不是江门，不是她的社团，而是梁白山这个男人，多年的相交，已经让她深深的爱上了一个谦谦君子，愿意为他死～～～
　　但是这些自然是不能告诉面前的手下，顾三娘走过来轻轻拍了拍丁老五的肩膀“老五呀，三娘知道你也是为了大伙，但是～～～”眨眼功夫，一只匕首已经刺进了丁老五的胸口，老五瞪大眼睛不敢相信，自己忠心耿耿为什么～～～
　　在一群人惊愕的目光中，顾三娘抽出了匕首，温柔的用手帕擦拭着上面的血迹，淡淡的说“丁老五说的也许有道理，但是我们已经是箭在弦上了，再不能有半点迟疑”十一个男人在挽惜丁老五的同时，心都在颤抖，三娘的狠辣是他们男人都不能比的～～
　　顾三娘用黑皮靴一脚踢开面前的大箱子，说了句“发枪”一群人开始忙碌起来，挑选自己趁手的武器，往弹夹里压着子弹，随后陆续上车向纪委大院飞奔而去～～～
　　风潇潇兮易水寒，壮士一去不复还～～～
　　纪委大院，两个探员挎枪守门，他们不能不谈论这次官场大地震，当谈论起那些高官妻女来到纪委以后的场景，都淫贱的笑了起来～～～
　　突然两辆黑色面包车在大门前一个急转刹车，把他们两个吓了一跳破口大骂“哪个龟儿子活腻歪了，敢在纪委大院撒野”，突然车门拉开了，一个一身黑皮装，带墨镜的美女迈步下车，身后一群黑子大汉尾随。
　　他们因惊吓剧烈放大的瞳孔好像放慢镜头一样看到，女人抬起双手，两个黑洞洞的枪管对准他们的眉心，女人带着黑皮手套的修长手指，向后弯曲了下去。
　　这些他们两个都看得清清楚楚，但是在那以后发生的事就再也于他们没有关系了～～～
　　听到门口的枪声省委专案组陈专员，立刻紧张的询问怎么了，这时一个手下冲了进来“不好了，有人劫狱”说着倒了下去，陈专员赫然看到那人背上血红的一片，这场景直接把陈大员吓尿了，审讯室里的打手扔下刑具四散逃串，竟然没有一个人管他死活，他坐在地上，欲哭无泪，就在他觉得自己死定了的时候一个大手揪起他的领子拖着就走，进了一个铁门就被重重的扔在地上，他伤心欲绝，哭喊道“别杀我我就是个跑腿的”这时一个大手捂住了他的嘴巴，他惊悚的慢慢睁开迷糊的泪眼，看到了一张熟悉的脸孔，是齐书记。
　　那一刻的感动呀，真是能把齐书记当亲爹了。
　　齐书记和他紧紧的蜷缩在反锁的铁门背后，听着外面的枪声，瑟瑟发抖。
　　门外顾三娘时而抬手一枪，时而转身一射，弹无虚发，秀发飘舞，英姿无限，齐书记在门缝里偷偷看了一眼，心想这女人真是惊艳那，但他立刻把头缩了回去，心里害怕极了，祈祷千万别被发现。
　　隔壁刑讯室里的梁白山原来以为这次必死无疑，但见到三娘的一刻，热泪盈眶。
　　想自己在江门也是呼风唤雨多年，门生故吏把持着所有要害部门，但竟然无一个人来救他，而顾三娘这个在欢场相识的女人竟能如此～～
　　感动，他泪流满面大喊一声“三娘，这次我如果能活下来，我娶你”
　　顾三娘见到梁白山被鞭子抽得伤痕累累的身体，才几个小时，就变成这样，心疼得想哭了，“白山，什么都别说了，我们快走”说着一行人赶忙上车，疾驰而去～～～
　　外面平静了，齐书记扶着陈专员走了出来，看着一地狼藉，惊魂不定。
　　连一声哀嚎他们都没有听见，专案组人员，纪委探员，除了逃掉了两人，和躲起来的十二人，竟然没有一个活口，不少人没被打中要害，脖子上都被补了一刀，脖子都快断了。
　　养尊处优几十年，谁见过这画面，陈专员眼前一黑直接晕倒了。
　　绕是齐书记见惯风浪也被吓尿了，但是很快就恢复了镇定，向手下下达了一串指令。
　　“你立刻带专案组公文，接管警察局，调动警力封锁江门所有交通，一只老鼠也不准放出去”
　　“你通知机场，所有飞机停飞，他们不配合的话，就说是省委专案，不想来纪委喝茶就照办”
　　“你马上通知我大哥，让他派人来帮我，就是挖地三尺也要把他们找来”～～～
　　一口气说了这么多，齐书记瘫倒在椅子上，他害怕，要是让梁白山跑了，去中央告状，以中央政府的公正廉明，他还有省委书记黄龙溪一党的腐败，涉黑，杀人，迫害同僚的恶行必定会死无葬身之地，能做的他都做了，听天由命吧。
　　这一夜江门不再安宁，整夜的警笛呼啸，全城搜捕开始了～～～警察，还有刘霸天的上千打手，以及他们遍布江门的眼线，很快发现了顾三娘的线索，几十辆警车立刻赶往抓捕。
　　顾三娘他们藏身的别墅立刻被团团包围，齐书记也心急火燎的赶来指挥。
　　“报告,狙击手就位”
　　“报告，突击队就位”
　　“报告，投弹手就位”
　　齐书记大手一挥“攻”突击警察带着钢盔顶住防弹盾牌，猫着腰前进，别墅里枪声响起了，三娘和十一金刚奋力射击，阻挡警察靠近，“蒲～～”一声闷响，一个手下肩膀中枪了，他惨叫着倒下捂着肩膀大声示警“三娘，小心，外面有狙击手～”手字还没说完，又是一声闷响他倒了下去眉心多了个红点。
　　有了同伴的提醒，大家都没有再站在窗口了，而是躲在墙后面，不时伸手出去扫一梭子，即便这样，两个兄弟的手还是被狙击手打中了手臂，倒下没多久，另一颗子弹又让他们停止了痛苦。
　　警察的靠近已经不可阻止了，就在大家不知所措时，光当，光当，玻璃破碎的声音，几个冒着白烟的铁疙瘩打破窗子掉在地上“催泪弹！”
　　有人叫了一声，然后屋里立刻传来剧烈的咳嗽声，“三娘我们冲出去”就像被熏老鼠一样，大家再也忍受不了了，一个接一个端着枪的冲出去，一阵枪声响起，几个个手下倒下了，后面的人接着冲，这时站在后方的齐书记发话了“抓活的”
　　一个警官下答命令，“一排退，二排进”前排的持枪警察，一半的人左跨一步迅速蹲下，后排手持电棍的警察，从间隔的空隙中顶着盾牌迅速前进，几个顾三娘的手下刚冲出来就被盾牌撞倒，在高压电棍的电击下迅速晕倒。
　　冲但门口的顾三娘抬起手上的微冲就是一阵猛扫，但微冲用的是手枪子弹，没能打穿警察的防弹盾牌，三娘立刻扶着梁白山向满是呛人烟雾的房内退去。
　　这时紧跟进去的警察赫然看到顾三娘手中抓着一颗军用手雷，手指已经扣在拉环上了，顾三娘看了一眼梁白山“白山，我们来生再聚”
　　梁白山重重的点了点头，顾三娘一把拉开了拉环，然后痴痴的望着自己的情郎，梁白山也满脸泪水的看着这个红颜知己，有这样的一个女人，他虽死无憾了～～～
　　突然，一记闷棍从后面袭来，顾三娘应声倒下，原来一个警察从窗户翻了进来，绕道顾三娘身后偷袭，手雷滚落在地，被警察迅速，扔出屋外的无人区域，爆炸声震人心肺。
　　刚才打算和三娘共同赴死的梁白山，猛然感到身上几处同时被电击，剧烈的疼痛和麻痹感让他眼前一黑～～～
　　打扫现场，黑帮份子八人被击毙，三人生俘，另外还有头目顾三娘和梁白山完好无损的被抓获，警方，只有两人被跳弹擦伤。
　　一群自诩身手了得，而且武装到牙齿的黑道精英，在警方的打击下仅仅八分钟，就土崩瓦解了～～～
　　当梁白山再次醒来的时候，发现自己又回到了审讯室，只是这时被吊在屋里的，多了顾三娘，和她的三个手下。
　　齐书记和陈专员则坐在办公桌后面对着他冷笑，他们两人再也没有了昨天劫狱时的慌张，他们就像两个餐桌前的食客，绕有兴致的欣赏着盘中的食物。
　　梁白山心里那个悔呀，他早听说了刘霸天势力滔天，但真没想到，他能够动用省委的黄书记搞垮自己，要知道他可是黄书记的得意门生呀！
　　他看着吊在身边顾三娘，还是那身性感的黑色紧身皮装，还是那张娇媚的脸，但很多悲惨的事将会发生在她身上，他不敢想，更不愿意去想。
　　一时悲从心中起哭着说“三娘呀，你干嘛要来救我呀，你离开江门就什么事都不会有了呜～～～”
　　但顾三娘却平静的回答他“白山，我喜欢你，我愿意为你死”
　　看到这一幕，齐书记哈哈大笑“好一对苦命鸳鸯呀，要不以现在把你们放下来洞房得了”
　　陈专员一听立刻拍手叫好“好好好，今天我们就看看这对狗男女怎么搞的，呵呵”
　　梁白山怒目而视“呸，你们做梦”
　　倒是顾三娘显得很淡定，劝到“白山，算了吧，以后我还会当着你的面做很多丢脸的事的，在那以前，我还是愿意把自己再给你一次吧。”
　　显然她很清楚纪委的水有多深。
　　然后她转头对齐书记等人“那今天就请两位做个见证，今天我就嫁给梁白山了，以后我就是他的女人，我老公以前有什么得罪你们的地方，就用我这一身肉来还吧！”
　　到了这里顾三娘的眉宇间还是一身散发着江湖侠女的气质，让齐书记和陈专员刮目相看
　　他们破例答应了在这里主持她和梁白山的婚礼。
　　两只大红蜡烛插在办公桌的香炉上，一个大红喜字贴在正前方的墙壁上，这就是他们婚礼的全部装饰了，一场简单的中式婚礼开始了，两人跪在地上，一拜，再拜，三拜
　　“我，梁白山，请皇天为证，今娶顾三娘为妻，永不相负”
　　“我，顾三娘，请后土为凭，今嫁梁白山了妻，永不分离”
　　礼成，两人紧紧抱在一起，“白山，我终于嫁给你了”“三娘我爱你，，”说着哭了起来。
　　“唉～唉～唉～别哭了，我们还等着看洞房呢”陈大员发话了，顾三娘知道没可能再拖了，抱起梁白山的嘴深深一吻，温情的说“白山，来吧，我把自己给你”
　　梁白山也豁出去了，一把扯掉身上的衣服，抱着顾三娘就开始上下抚摸起来，顾三娘也开始点点的剥下自己的皮装，露出自己成熟女人的肉体。
　　当双乳弹出，顾三娘立刻抱着梁白山的头就往自己奶子上按“白山吃她，奶子想你了。”
　　梁白山也忘情的舔弄着，弄出一片水声，好像完全忘记自己现在是在一群男人的监视下做爱，现在他的眼里只有三娘。
　　舌头绕过奶子，一点点的下滑，舔到腹部，再下滑，舔但耻骨被没有脱完的皮装阻挡，顾三娘立刻扭着屁股双手用力的把皮装往下推，直到完全脱离，一身好肉就这样完完整整的交给男人。
　　梁白山继续向下，终于舔到了，那花丛中的小花瓣，那么嫩，那么鲜，两片花瓣好像害羞似的还会随着舌头的搅动时而滑开，时而聚拢。
　　那花汁沁入舌尖真甜，引诱着他继续探索，跟随着温润的蜜汁一路前行，路越来越窄，忽然路向他靠了过来，紧紧的包裹着他的舌头，舌头不愿意被束缚，挣扎，翻动，扭曲，带出一片泥泞～～～
　　一个纪委探员看不下去了，“书记，就让那小子这么舔，等下我们不是都要舔他吃剩的吗？”
　　齐书记白了他一眼“狗日的，顾三娘以后就住这了，白天晚上的你还怕没得舔，再叫我就把你舌头拴在那婊子逼里过夜”
　　梁白山和顾三娘完全没有受别人影响，继续忙碌得一片水声。
　　突然，顾三娘蹲下去，亲上了梁白山的嘴，努力的吮吸着梁白山那满是自己逼水的舌头，让男人爽快得伸着舌头呜呜真叫唤
　　一会儿喘息的功夫，梁白山已经被按倒了，三娘立马跨在男人阳具前，一下下的前后扭动的屁股，那条唇缝一次次的滑过阴茎下表面，像是在涂抹着淫水一样，弄得梁白山爽叫连连“三娘坐，三娘进来，喔～～～舒服，三娘～～～哦～～”
　　见自己的男人被弄得兴奋不已，顾三娘一手扶起阴茎，对准阴唇，一下下的慢慢下坐，但每次刚刚套过龟头就立刻拔出，没有一次真正坐下去，这样的挑逗让梁白山鸡巴硬到了极限，自己都挺着腰想捅进去，但顾三娘的手死死的按着他腹部，不让他得逞，梁白山要疯了“三娘我要～～～三娘～～～”
　　顾三娘媚笑着问“白山，你爱我吗？”
　　“爱，我爱你，三娘，坐～～～”
　　顾三娘满意的笑了笑，然后猛的坐下去，又迅速的抽出来，继续让龟头在阴道口浅浅的进出，七八下后，又是一记猛猛的下坐，快速的抽身。
　　身下的梁白山快乐得欢叫不停，“三娘，好，哦～哦～哦～哦～哦～哦～喔～～～～～～”
　　这就传说中的九浅一深吧。
　　男人的阳具一直被挑逗的兴奋不已，让后突然一下又得到了满足，紧接着又是连续的挑逗，这是能让男人发疯的房中术，任是阅女无数的齐书记他们来了眼界，因为从来没有一个女人这样爱他们，也就让他们永远不能享受这种快乐，一群色狼流着口水看着梁白山享受，羡慕得，，，，，这一次性爱表演也成了顾三娘日后能够和齐书记他们讨价还价的筹码，当然她所求不过是别伤害她的男人，为此她愿意为别人九浅一深～～～
　　整整一个小时，梁白山都在这种亢奋中度过，直到最后的喷发，三娘那温暖的口腔，吸出了他最后一丁点精液。梁白山晕倒了～～～
　　顾三娘起身，慢慢穿起了那身黑色的皮装，一点点的扣好，齐书记他们目瞪口呆，他们允许了吗？
　　顾三娘简直当他们透明的，心中愤恨，但又没办法对顾三娘发一点脾气。
　　这时顾三娘的一个动作着实把他们吓得够呛，只见顾三娘，自己把手伸到皮装的胸口处，用力一扯，两个大奶子立马暴露出来，然后用同样的方法扯烂了胯下的皮装。
　　这样，顾三娘还是一身性感的黑色皮装，但是所有的性器官都暴露在外面，甚是诱人，然后顾三娘伸手抓住屋顶垂下的两根铁链在自己手腕上饶了起来，然后对着一群男人说“来吧，还要我教你们怎么做吗？”
　　～～～
　　齐书记叹了口气“江湖侠女，着实不同！”然后第一个扑了上去～～～

第11章 秋风秋雨秋煞人
　　江门，江湾派出所审讯室
　　传出了欢快的儿歌声，同时还伴随着叮叮当当筷子敲打瓷碗的伴奏，发生了什么事情？
　　“当～当～当～当，叮～叮～当～，当当，叮～叮～当～，慈母手中线呀，游子身上衣，当～当～当～当，叮～叮～当～，临行密密缝呀,意恐迟迟归，当～当～当～当，叮～叮～当～谁言寸草心呀,报得三春晖.”
　　镜头拉近，一张充满稚气的脸微笑着，一边用少年尖细的声音唱着歌，一边用筷子敲打面前的瓷碗，瓷碟，忘情的表演着，很是可爱，男孩那正是齐书记的宝贝儿子齐爽。
　　而他的面前却发生着骇人的一幕，一个浑身伤痕累累的中年女人，正在把一块块破布，缝在一个年轻男人的皮上，她捏起皮肤每一针刺下去，男人都会疼得抖两下，特别的当针穿过皮肤拉线的时候，男人都会发出长长的闷哼“嗯～～～～”被捆在凳子上的男人，正是两天前还在这间审讯室里发号施令原市委秘书赵瑞炎，而面前的中年女人，就是赵瑞炎的母亲米雪。
　　赵瑞炎疼痛难忍，不是不想喊出来，而是他的两片嘴唇早就被米雪一针一线的给缝死了，让他在疼极之时也只能重重的发出鼻哼～～～
　　米雪此时早已哭成泪人“瑞炎呀，啊～～～娘不想的，啊～～～他们烫我，我也是被逼得没办法呀呜～～～，瑞炎不疼，啊～～～”的确，米雪的身后，是有一只烧红的烙铁在时刻威胁着她，但凡她缝得慢点，烙铁就靠上来。
　　唉～～～缝在儿身痛在娘心呀～～～
　　小齐口中那优美感人的一只曲子在这样的画面中，就是让人感觉别扭和严重的心理扭曲.
　　“米大娘呀，叔叔身上的衣服都缝好了，那他下面就别缝裤子了吧”米雪听到了小齐的声音，就像溺水的人抓住了救命稻草，赶忙跪下来，给小齐磕头。
　　那双充满恐惧的眼睛，好像看到了希望
　　但小齐下面的一句话，又随即把她的希望砸得粉碎，小齐还是带着甜甜的笑容礼貌的说“米大娘，我想你把赵叔叔两条腿直接缝在一起吧，还有手指也合在一起缝上，呵呵，赵叔叔的鸡鸡就缝左边大腿上吧，你说好吗，呵呵”
　　然后小齐又开始敲起碗碟，带着尖尖的童声开唱了“妈妈的手中线呀，儿子腿上缝，儿子，儿子你疼吗？妈妈心里哭，当～滴～格～当～～～当～滴～格～当”米雪崩溃了，惨叫一声“儿呀，妈妈疯了啊～～～”
　　赵瑞炎圆瞪双目，那里有恐惧，有悲哀，有生不如死的凄凉，他就这么看着，母亲手中的针在向他下面靠近，啊～～～
　　赵瑞炎的面前还捆着一个裸体的年轻女人，嘴上被胶布封着，她就是赵瑞炎的未婚妻陆芳芳，一个刚出校园的女大学生哪见过这般地狱景象，像一个受伤的小兔子，被吓得花容失色。
　　大大张开的双腿，那处女地的嫩肉，都被吓得微微打颤。
　　这时小齐走了过来，伸手轻轻抚摸着陆芳芳两腿间“阿姨，你好漂亮呀，我亲亲你好吗？”
　　陆芳芳恐惧的拼命摇头，小齐一脸委屈，眼中泛出泪花“阿姨，我这么可爱的你都不喜欢我，我心里伤心呀”说着真的哭了起来“呜～～～阿姨不爱我，我爱阿姨呜～～～”小齐的手中赫然多了一根长长的塑料吸管，小齐哀伤的说“阿姨，你知道吗？那天你老公就是拿这个捅小齐尿尿的地方，呜～～～小齐疼呀，求叔叔不要，叔叔还是捅哇～～～小齐还那么小，可怜呀啊～～～”
　　说着小齐的两个手指分开了陆芳芳的阴唇，仔细的找着什么，尿道口！
　　对他找到了尿道口，然后把吸管一点一点的捅了进去，嘴里还在不停的说“阿姨，别怕，会很疼的，哦～阿姨别抖呀，我还才捅了一半，阿姨小齐好喜欢你的，小齐会疼阿姨的，呀哈，全进去了呵呵阿姨真那里好看，小齐帮阿姨再来一次，呵呵，阿姨抖什么抖小齐又不疼，呵呵～～～”
　　陆芳芳忍受着尿道传来的剧痛，恐惧绝望的看着眼前这个半大的孩子，被胶布封着的嘴死命的想张开，她真的想说点什么，但眼前的男孩根本没打算让她开口。
　　小齐，靠上来，温柔的亲了亲陆芳芳的脸，又在她的耳边轻轻的的说“阿姨，你下面好香呀，小齐，想吃一口好不”陆芳芳恐惧的点了点头，希望眼前的变态男孩玩玩她就算了，总比被用刑好。
　　小齐的嘴靠近陆芳芳的阴唇，眼看就要舔上去了，陆芳芳都开始紧闭双眼，准备迎接被玩弄下体的屈辱，突然小的一句话，让她被吓疯了。
　　小齐突然撅着小嘴抱怨“阿姨坏，哼，爸爸说了吃生的会闹肚子的，阿姨让还小齐吃，哼，阿姨坏”
　　说着接过了阿兵递来的一块烧红的烙铁，慢慢的向陆芳芳的下体靠近，嘴里还是那充满童趣的声音“阿姨，不怕，烤熟了，小齐就可以吃了”看着向阴唇靠近的烙铁，陆芳芳挣扎呀，扭曲呀，一双大眼睛都快从眼眶中跳出来
　　突然吱～～～～～的一声，陆芳芳的两腿见冒起一阵白烟，火红的烙铁也暗了下去，这是怎么了？
　　原来陆芳芳被巨大的恐惧吓尿了，一泡尿生生浇灭了，近在咫尺的烙铁。
　　呵呵～～～呵呵～～～呵呵～～小齐高兴得笑了个不停“呵呵呵，阿姨真好玩，我还来”
　　说着又提起一只烙铁慢慢的的靠近阴唇，嘴里还在念经“阿姨，快看，我靠近了波，呵呵，靠近了波，哈哈哈，靠近了波，呵呵～～～”陆芳芳真正体会到了让人求生不得，求死不能的恐惧。
　　又尿了，再次把她的阴唇从烙铁的威胁中救了出来。
　　哈哈，哈哈哈～～～哈哈哈哈小齐乐得，肚子都快抽筋了，笑够了，小齐再次拿起烙铁，带着天真可爱的表情，向陆芳芳靠近“阿姨好棒哟，呵呵，阿姨再尿一次”
　　陆芳芳看着第三次靠近的烙铁，她真的绝望了，这下她真的尿不出来了，恐惧真的压垮了她脆弱的神精，眼前一黑，就什么都不知道了。
　　很久以后陆芳芳醒来，她没有感到下体撕心裂肺的痛，她缓缓抬头，下面还在，没有被烫，她开心得都要哭了。
　　但是她的美目，立刻见到了，更加让她震惊的一幕，自己未来的准婆婆，赵瑞炎的妈妈米雪
　　此时，正坐在她对面的刑櫈上，两手被高高得吊起，后背捆紧在凳子靠背上，她两条腿没有被捆，而是弯曲着靠在身子两边，两条细细的鱼线栓在她的脚趾上，另一头，则栓在米雪伸在外面的舌头上。
　　因为没有支撑，米雪的双腿必须用力的抬起，要是累了稍微放下一点，就会拉紧舌头上的绳子，把舌头往外拉，变态呀。
　　米雪不得不自己用力的抬起双腿，把自己的下身大大的分开，在男人面前。
　　一个男孩正在她下身忙碌着，还不时的和旁边刑櫈上的赵瑞炎说话“赵叔叔，你妈妈的下面怎么这么坏呀！把小齐的整只手夹住了，小齐出不来了呜～～～小齐好可怜，你妈妈夹我手，呜～～～赵叔叔救我”
　　赵瑞炎心里那个恨呀，但是眼前的淫靡，还是让他被缝在左腿上的鸡巴，一点点的胀大，左边的皮被缝住，鸡巴沿着缝合口胀大得像一只弯曲的香肠。
　　小齐转向米雪“米大娘，你儿子，看到你下面夹我手，他鸡鸡干嘛硬起来了呀，说说嘛，小齐想听”米雪一时不知道怎么说，小齐的另外一只手就搭在了米雪的腿上，轻轻的往下按，拉紧的绳子立刻扯动了米雪的的舌头“呃～～～呃～～～呃呃呃～～～我说”米雪赶紧求饶，伸长着舌头，含糊不清的说着“呃～～我儿子看着我被玩逼他高兴，呃～～他喜欢看老娘被抠逼，他自己也想干我下面呃～～呃呃呃”
　　小齐接着问“你大娘，那你想不想被你亲儿子干下面啦”，不等米雪回答，他的手又按了下去，米雪的舌头又被扯长了一点，赶忙回答“呃～～～想～呃～～～舌头断了～呃呃呃～～～我想我儿子干我逼，干屁眼都行呃～～～”小齐让人把米雪放了下来，让她亲手剪开赵瑞炎鸡巴和左腿上的线，赵瑞炎的鸡巴被释放了，带着残留的线一跳一跳的挺立起来，米雪，对着赵瑞炎的鸡巴舔了几下，然后面对儿子跨了上去，一屁股坐进去。
　　一边挺动一边说“瑞炎，对不起，娘对不起你，娘让你干逼，原谅娘吧呜～～～”突然米雪注意到，儿子身后一个人在干点什么，阿兵那坏家伙正在把一只金属假鸡巴捅进赵瑞炎屁眼，假鸡巴的后面还连了根电线。
　　就在米雪不知所措的时候，她突然感觉到自己屁眼一凉，回头一看，小齐同样拿着一只带着电线的金属棒在往自己屁眼里挤。
　　米雪心碎了，看着儿子，眼神中闪现着决绝，轻吻儿子额头，大力的挺动屁股，她要用自己的肉体带给儿子最后的欢愉～～～
　　小齐在母子两旁边的手摇发电机旁边蹲了下来，抓着摇把一边大力的摇动，一边又甜甜的开唱了“摇呀摇，摇呀摇，摇到了外婆桥，当～滴～格～当～，当～滴～格～当～妈妈坐在儿子上，电得屁眼慌，当～滴～格～当，当～滴～格～当～，摇呀摇，摇呀摇，我把电话摇得响”
　　刑凳上的两团肉剧烈的抖动起来，电流通过两人的屁眼，肆虐的折磨着母子两交合的部位，米雪猛烈的仰起头，撕心裂肺的惨叫，一直到喊不出来，还在大大的张着嘴颤抖，米雪的浑身肌肉痉挛，手指脚趾，拼了命的伸直张开，凄惨异常。
　　那可怜的赵瑞炎呢？被缝在一起的手指，嘴巴，在电流的折磨下也在死命的张～张～～张～～～，看着都快要扯裂自己的肉一样。
　　躺在对面刑櫈上的陆芳芳瞪大眼睛，看着这惊悚的一幕，眼前一黑就什么都不知道了，赵瑞炎的手指和嘴巴到底有没有张开她还就真的不知道了～～～
　　江门，纪委审讯室，一个女人跪在地上，头高高的仰起，一身黑色的皮装已经破败不堪，上面布满了鞭痕，很多处已经被皮鞭抽破，露出了里面的嫩肉。
　　几个男人揪着她的头发，捏住她鼻子，抠开嘴巴，往里面灌着水，女人不时因呛水剧烈的咳嗽，她的肚子已经像个孕妇般的鼓了出来。
　　这正是叱咤江门黑道的顾三娘，齐书记在旁边恶狠狠的看着她，就在几个小时前，当齐书记和陈专员一前一后干她下面的时候，齐书记没有听到一般女人的哀嚎，淫叫，只有一双美目淡淡的看着他，让他觉得自己就是一个跳梁小丑，光着身子挺动
　　顾三娘的眼神分明就是在嘲笑他无能，顿时全然发冷，男人的尊严被狠狠的伤害，生生被女人的眼光看得缩阳了。
　　抽出瘫软的鸡巴，齐书记大手一挥“上重刑”，他要用刑具挽回自己失去的自尊。
　　一阵狂风暴雨般的鞭打，都几乎把顾三娘的皮装抽烂了，还是没能听到半声哀嚎，只有在疼极的时候顾三娘才微微皱了下眉，然后还是那样鄙夷的目光。
　　齐书记真的被惹火了“打，往死里打”每抽一下他就感觉自己男人的尊严被脚踏一次，因为顾三娘的眼神，着实让他心虚。
　　“上水刑，一定要这婊子叫”齐书记狠狠的下令，这就是我们开头看到的一幕，一个打手从后面抱住顾三娘的肚子，用力勒紧，水从三娘的口中，鼻子，屁眼中被挤出来。
　　三娘呕吐，抽搐，但被抓起头发仰起头时，还是那样的眼神冷漠的看着齐书记，那背上发凉的感觉硬是，快把齐书记逼疯了。
　　“再灌水，用力挤，一定要让这婊子屈服”齐书记被气得浑身发抖，连连下令。打手又开始忙碌起来了～～～
　　七次，连续七次的灌饱肚子，又被狠狠的挤出来，三娘早已虚脱，无力的趴在地上，湿漉漉的头发挡住了她的脸，齐书记发话了“三娘呀，我看你也是可怜，来，你把这梁白山的罪状都写一次，我就饶了你，以后你就好好做我女人就行”
　　顾三娘挣扎着爬到办公桌前，扔掉了桌面上的钢笔，一口咬破手指，在白纸上写下了七个血红的打字“秋风秋雨秋煞人”这着实把齐书记气得不轻，鉴湖女侠秋瑾的绝命诗，顾三娘是把他们比作了满清狱卒了。
　　到他真的不忍心再下令用刑了，这个眼前的女人，真的震撼了他那颗老于世故，早就不知良知为何物的内心。
　　他这一辈子虽然权势滔天，门徒手下遍江门，就是没有一个这样为他牺牲的女人。
　　嫉妒，恨意在他的心中燃起，他要让眼前的女人屈服，要不他真的想对这女人屈服了。
　　重刑再次开始了，一只电棍缓缓的伸向顾三娘的下体，没有见到躲闪，扭动。
　　众人惊讶的发现，顾三娘还向前挺动了一下屁股，直接撞上了电棍头闪动的电花火。
　　瞬间阴唇上的电火花不见了，手拿电棍的打手扔掉电棍，瘫倒在地上不住的喊“妖孽呀！她还是不是人，妈妈呀”顾三娘的勇气，吓趴了一个审讯手，这是齐书记所有打手十几年的审讯生涯闻所未闻的。
　　他们虽然手拿凶器，可以在女人身上肆意虐待，但这一次，他们真的被眼前的女人在精神上打垮了。
　　三娘抬起头，被湿发半遮的美目，还是那样谈谈的鄙视的看着打手们，她微微抬动嘴唇“来吧，刚才还没有电够吧”这么轻柔的一句话，生生撞击着房间里每个人的心，他们拷打女人从来都是愉快无比，但今天他们心里憋屈，是恨她，是爱她，是敬她，是畏她～～～～～
　　良久以后一个打手再次拿起电棍，颤抖着向顾三娘下身伸去，这一次顾三娘没有在向前，而是淡淡的接受，瞬间，电火花下她的下身不停闪动，她牢牢抓紧刑櫈的扶手，紧咬牙关，除了微微抖动的全身，硬是没叫一声
　　打手不死心，分开她阴唇，把电棍深深的捅进去，再次按下电门。
　　拿着电棍的手都被顾三娘的颤抖震得发麻，顾三娘疼痛得几乎晕厥，嘴角已经被咬出血来，但还是不叫一声。
　　打手崩溃了，松开电棍，揪着自己的头发发疯般的跑了出去，好像看到了什么让他恐惧的事。
　　齐书记不是没有想过把顾三娘的头按进水里，人的本能会让她挣扎，闭气，甚至屈服。
　　但是他错了，顾三娘的头在水里根本没有闭气，而是自己往鼻子里吸水，任水呛进肺部，搞得打手不得不马上把她提出来，又是拍背，又是人工呼吸，狼狈不堪。
　　民不畏死奈何以死俱之～～～女不畏刑奈何以刑屈之～～～面对这样一个女人，拷打她简直就是对自己的折磨，再也没有人愿意靠近顾三娘了。
　　良久，齐书记才靠了上去，柔声说“三娘呀，你这又是何必呢，你到底要怎样嘛，你说，我能办的都随你愿好不”
　　这时顾三娘才微微抬起湿漉漉的头，说出了她的心里话“齐书记，你只要答应三娘一件事，三娘这条命就是你的了，我知道你希望三娘像荡妇一样叫，想让三娘怎样都可以”
　　这时好像是齐书记抓到了救命稻草，马上问“三娘，你要求什么，只要不过分，我都依你”
　　三娘眼睛直勾勾的盯着齐书记“我要你发誓一辈子不能对白山用刑，给他正常人的衣食，哪怕你永远囚禁他，你也不能再虐待他，侮辱他。”
　　“这～～～”齐书记一脸为难，但想到顾三娘的条件有真是诱人，咬了咬牙，举起手来“我发誓，永远不会亏待梁白山，更不会对他用刑，一切衣食都按平常百姓家供给，如果背誓，我全家不得好死，这总行了吧，三娘”
　　顾三娘点了点头“齐书记，你若背誓，三娘就会死，三娘求死，没人能拦得住”
　　齐书记连忙答应“好咯，好咯，我都答应你”说完三娘耗尽了最后的力气，沉沉的睡去
　　迷糊中三娘仿佛听到了她和梁白山最喜欢的那首歌“你说你最爱丁香花，因为你的名字就是她，多么忧郁的花，多愁善感的人哪～～～”
　　歌声哀怨，凄美，这一刻，以前和白山爱得死去活来的顾三娘已经死了，以后这世上只会有一个任由男人玩弄侮辱的臭皮囊，只是那皮囊也叫三娘～～～
　　齐书记挥了挥手，让人把满身刑伤的梁白山放了下来，好生照顾，除了限制他自由以外，给了他最好的生活。
　　顾三娘的眼神，让他觉得自己要是个男人，就得守信。
　　抱得美人归，他也有些许安慰了吧～～～
　　江门 刘家豪宅
　　大大的沙发上坐着这满脸络腮胡子的中年男人，一个女人正在卖力的舔弄着他粗大的阳具，女人的身后，一个男孩正在大力的挺动腰身，一下一下的撞击着女人的裸臀，他们身边还有一个男孩正在忙前忙后的伺候着
　　男孩一会儿帮中年男人剪雪茄，点上，一会儿又帮干女人的男孩擦汗捶背。
　　在玩女人的自然是刘强父子，而在一旁跑腿伺候的当然是我了，那个女人是谁？
　　还用说吗。
　　刘强一边大力的干着妈妈屁眼，一边骂“烂逼，夹紧屁眼呀，是不是在派出所被人捅开花了”
　　妈妈扭头妩媚的看着刘强“小强，老师在派出所可惨了，被人电那里，还被人拿打气筒给屁眼打气呢，你想知道等下你问小宝”
　　刘强一把揪过我，身子还在不停的挺动“龟儿子，在里面你都看见你妈被整了？”
　　我一脸谄笑“强哥，这次多亏你的，要不我和妈妈还在里面受苦呢，你就是我们全家的大恩人呀！”
　　刘强的嫩脸上露出了得意的表情“呵呵，那你们母子怎么谢我。”
　　妈妈白了刘强一眼“咦～～～小强，人家都洗干净屁眼让你干了，你还要怎么样嘛”
　　刘强坏坏的笑了一声“我想看你在派出所你被玩的花样，那时我没得去看呀！”
　　妈妈用力收紧了一下屁眼，夹紧刘强鸡巴，然后满脸内疚的说“小强，那时人家被弄得惨死了，但是还看到他们真的没有录像呀，对不起了”
　　看着刘强一脸失望状，我即刻上去讨好的说“强哥，派出所那些家伙事我都带来了，就在外面的车上”
　　刘强转怒为喜拍着我的肩膀“龟儿子，有前途，我让我爸把原来顾三娘那个场子，交给你看了。”
　　一听这话，我立刻跪下来磕头“谢强哥栽培，谢霸天哥提拔，我这就去取东西来”说着一溜烟跑了出去。
　　当我再次进门以后，我的手中多了派出所那只打气筒，妈妈瞪了我一眼“小宝，你这是拿妈妈的屁眼来换前程呀！”
　　我一把揪起妈妈的奶头“妈妈，你这烂逼不就是拿来卖的吗？今天强哥想玩你，还不是咱家祖坟冒青烟咯！”
　　妈妈娇笑了一下，“小宝，你真坏，妈妈服你了”
　　在一旁看我们母子两打趣的刘霸天骂了起来“小子，都顾着跟你妈那烂货聊天了，我鸡巴都放凉了，你是不是想去皇夜跳裸舞”
　　我连忙解释“不是的，霸天哥，我这就扶妈妈上去”说着刘强把鸡巴从妈妈屁眼里抽出来，妈妈爬上沙发，蹲在刘霸天上面，慢慢的拿阴唇磨着鸡巴，然后坐了下去。
　　这时我拿起了打气筒出气管末端的木塞，对着妈妈屁眼挤了进去，“嗯～～～宝儿，你弄疼妈妈了”塞好以后，我把出气管饶到旁边，对着妈妈的逼一摆手，“强哥你也进来吧”刘强看了看我，还是把鸡巴抵在妈妈逼口挤了进去
　　哦～～～因为紧迫的挤压感三人同时叫了一声。
　　然后刘强父子配合着在妈妈逼里抽插起来，那种柔软，那种粘稠，那种紧包，让两个男人舒爽异常。
　　但是我知道更强烈的快感他们还没有感受到，而且马上就会来了。
　　我拿起打气筒的扶手，大力的下压。
　　一股气流从妈妈屁眼灌入直肠，妈妈马上挺动着身子“啊～～～别呀，宝儿，啊～～～妈妈后面胀呀，别打了行了啊～～～”
　　我安慰着“妈妈别急嘛，你在派出所都打进去六下了，别让霸天哥他们失望嘛”
　　妈妈扭头瞪着我“宝儿，你不要脸，这样弄妈妈，送妈妈逼给人干还不行，两个鸡巴一起干逼你还不满意，还在妈妈屁眼里打气，你不要脸”
　　见妈妈骂我，我脸一黑什么都没说，又一次大力的压下的打气筒，又一股气流被打进去，妈妈胀得双手大力的拍打着沙发的靠背“啊～～～别呀宝儿，妈妈受不了了，妈妈后面胀死了，妈妈不骂你了，妈妈错了，啊～～～”
　　“妈妈，那我拿你的逼送给我大哥，送得对吗？”
　　“对，对，宝儿都对，宝儿，送妈妈给乞丐干妈妈都同意，别打了，妈妈胀死了”
　　吱～～～又是一筒气打进去了，“嗯～～～”妈妈闷叫一声，脸都憋红了，双手死死的抓紧真皮沙发的靠背，指甲都抠进皮里了。
　　这时刘霸天和刘强爽死了，妈妈直肠被空气胀大，紧紧的压迫着逼里的两根鸡巴，让他们感受到了前所未有的压力，那嫩嫩粘滑的逼肉把他们的鸡巴死死包着，两人的抽插，都变得困难起来，但那感觉真是好极了。
　　第四筒气打进去，妈妈猛的挺直了腰，撞上了刘强的裸背“呃～～～～～”一声变了味的怪叫。
　　刘强真实的感到的鸡巴的舒服，大叫“龟儿子，再打，接着打，”他自己则费力的一下一下用鸡巴在逼里搅动，但任他多大力，都动得很缓慢，刘霸天，更是舒服得抓起妈妈的奶子就挤，两丝细细的奶水，射进了他那满口黄牙的臭嘴中。
　　我不得不好意提醒“强哥，真不能再打了，在派出所，打到第五筒气，妈妈就精神恍惚了，地六筒气直接昏了，强哥要是妈妈昏了，像奸尸就不好玩了，您说是不？”
　　刘强很通情达理的点了点头，继续大力搅动鸡巴。
　　妈妈逼里蠕动的嫩肉，紧紧的抓着他的鸡巴，还有一种吸力把他往里吸，爽快，舒服，知道刘强和刘霸天一声长叫，双双射进了妈妈逼里。
　　这时妈妈立马下来，跪在沙发前的茶几上，屁股对着我摇晃，我看见一缕白色的液体从逼里慢慢流下，我知道那就是刘强父子的精液。
　　妈妈扭头看到我还在看她下面急了“小宝，别看先了，帮妈妈拔出来，妈妈受不了了～～你想看，等下妈妈坐在你脸上让你看”
　　我看了看刘强，得到允许以后，用力拔出了那个木头塞子，“蒲～～～”妈妈的屁眼放出了一波气体，屁眼的肌肉又马上收紧，“蒲～～～”，又是一波气体冲出来“蒲～蒲～蒲～蒲蒲蒲蒲”，连续十几个响屁喷在我脸上。
　　女人放屁已经够羞耻了，何况是像妈妈这样，当着一堆男人的面，撅着屁股连续放屁。我拿衣服擦了一把脸“妈妈，你太臭了”
　　这时我看见妈妈满脸胀得通红“小宝～～～还不都是因为你打气，你不要脸”见妈妈骂我我又黑着脸，“看来妈妈还想来一次？”
　　这一说妈妈的表情瞬间变得媚态万千，语调也变得轻柔了“宝儿乖，你不是想看妈妈下面吗？妈妈给你看”说着，两手绕到屁股后面，用手指扒开阴唇，让我看那逼里嫩嫩的红肉和白色的带着气泡的浆浆，我知道那是因为刘强他们卖力的抽插产生的。
　　我骂了一句“烂逼，你让人捅烂的洞洞有什么好看的，滚一边去”
　　妈妈白了我一眼，“哼～你还嫌弃我是吧，你不光要看，还要舔干净了”
　　说着转头，撒娇般的看着刘强“小强，好小强，我想让小宝舔我下面，你帮帮我好不，嗯～～啊帮我叫他舔嘛，嗯～～～”
　　妈妈的哀求声让刘强的骨头都酥了，一手指在妈妈下面，对我命令道：“龟儿子，舔。”
　　我恨哪，妈妈这是让我吃刘强他们的精液呀，还是被搅得起气泡的，心里郁闷，但是舌头还是伸了进去，舔～真恶心，舔～真埋汰，但还是得接着舔。
　　这时轮到妈妈不依不饶了，“小强，我想要小宝吸那些精液出来，让他咽下去”
　　刘强那坏蛋还真听妈妈的，马上对我喊到“龟儿子，吸干进，剩下一滴我就给你屁眼打气，打六筒进去”
　　听到威胁，我顾不上埋汰，开始吸里面粘稠的水水，吸一口咽一口，而妈妈爽得直起腰来，在刘强父子面前揉搓着自己身上的淫肉，时而还把四个手指抠进自己嘴里“嗯～呵～嗯～哼～”的叫。
　　当然那美丽的画面我是看不到的，妈妈直起腰来可把我可害惨了，我不能在双手撑着茶几对着逼吸，我得歪着脑袋向上伸长舌头舔那逼，那烂逼还不老实，扭来扭曲的，我得追着舔，有时妈妈还一屁股坐下来，压得我的头撞了茶几，悲惨呀～～～
　　从这以后我得出了一个结论，宁得罪小人，别得罪女人，宁得罪女人，别得罪妈妈～～～
　　刘强父子饶有兴趣的看着我们母子的表演，等了好久，刘强扒开妈妈的逼检查，真的舔干净了。
　　才摸了摸我的头“龟儿子，不错，现在你干这婊子的屁眼，然后也这样舔干净”
　　娘咧，我刚才真不该主动说给妈妈屁眼打气，讨好了刘强，他还这样欺负我。
　　没办法，我还是一把拉过妈妈屁股，站在茶几后面捅她屁眼，边捅边骂“烂逼，你这个不要脸的烂货，干死你个烂屁眼，我回家多找点人嫖你，还给他们电棍用，欺负我是吧，你这个烂货妈妈”
　　妈妈听说我要给嫖客电棍用，立马被吓得花容失色，转头媚笑着讨好我“宝儿乖，妈妈刚才都是在逗你玩呢，妈妈可喜欢你了，今天晚上妈妈回家又在阳台上给你干好不，还开灯”
　　“烂货妈妈，你太不要脸了，我要在阳台把你屁眼干到开花，给别人看”
　　“嗯～～～宝儿好坏，嗯～～～妈妈害羞啦，嗯～～～妈妈都依你”
　　女人的淫叫永远是男人最好的催情药，我终于忍不住射了。
　　妈妈蹲下身子，用手接着屁眼里流出的精液，然后又放在自己嘴里舔弄，讨好的说“宝儿，你看妈妈多好，都帮你吃了一大半了。”
　　然后又趴在在茶几上，把屁眼撅好“宝儿来吧”
　　我摇了摇头，把舌头伸了过去～～～
　　看完我们母子的表演，刘霸天摆了摆手，我们母子马上爬到他面前跪好，刘霸天出声了“今天晚上我们家里招待客人，吃鱼生你们两个去准备一下，如此如此～～～”
　　入夜 刘宅豪华饭厅
　　刘霸天坐于正位，我和刘强坐在旁边，楼梯上传来，脚步声，我知道客人来了，一见面，两个熟人，齐书记，小齐，还有一个肥头大耳的中年男人，我想应该就是省里来的陈专员吧。
　　后面还跟着高跟鞋的声音，一个样子楚楚可怜的年轻女人，一个风韵犹存的中年妇女，还有一个很特别的少妇，眉宇见不乏英气。
　　那三女正是赵瑞炎妻母，还有顾三娘。男人都落坐了，三个女人则在旁边跪了一排，刘霸天他们都在客套寒暄。
　　“陈大专员，来来来，坐，刘某招呼不周呀，呵呵”
　　“刘老板客气，客气了呵呵～～～”
　　齐书记插嘴道“哥，老陈都是我们自己人，就别客气了，呵呵，等下我们好好喝两杯”
　　宾客就坐，刘霸天拍了拍手，四个厨师鱼贯而入，一般般冰镇的海鲜被端上来，那美艳的拼盘，让人一看就有食欲。
　　但是桌子中间的主菜区还空着，就在大家期待的目光中，四个厨师把一个大盘子抬了出来，上面竟然是一个丰韵的裸体女人，是妈妈
　　妈妈平躺在盘子中间，身上各处涂抹着厚厚的酱料，微微凹陷的腹部，有一汪黑色的酱油，旁边绕着一圈圈绿色的芥末，左边的大奶上涂了一层厚厚的番茄酱，右边的奶上是一粒粒的鱼子酱，而妈妈光洁的阴部，逼里则填满了乳白色的沙拉酱。
　　看到这一幕，大家的淫邪的笑了起来，刘霸天举杯“为我们的黑金帝国干杯，有钱大家赚，女人大家玩，哈哈哈哈”
　　瞬时间，所有人举杯痛饮，然后拿起筷子夹着海鲜就往妈妈身上湛调教，妈妈娇笑着汇报着
　　“耶～～～小齐最乖了，知道三文鱼就是点芥末好吃”
　　“啊哈～～～齐书记你怎么把扇贝扣在人家奶子上了，都把酱裹走咯”
　　“呀～～～陈专员你真坏，都把牡蛎伸进人家逼里了，裹这么多沙拉酱甜死你。”
　　“哦哟～～～还是小强会吃，挖着鱼子酱就往嘴里送。”
　　“咦～～～陈专员，你这么又把牡蛎伸进人家逼里了，你是爱吃牡蛎还是喜欢人家逼嘛，人家害羞的啦。”
　　“喔～～～霸天哥，你怎么不动筷子，要不你夹着我奶头甩甩，甩点奶水出来给大家加点佐料，呵呵～～～”
　　“呀哈～～～宝儿，你别拿东西戳屁眼了，里面没酱料”妈妈的浪叫让男人食欲大曾，不少人，吃着吃着鸡巴都硬了起来。
　　齐书记一招手，三个女人就钻到桌子底下给男人吸起了鸡巴，女人显然不够，所以三个女人间隔开来，轮流给六个男人吸，每人一两分钟，又移动到下一根鸡巴，“哦～～～哦～～～我猜猜，现在是陆芳芳那小婊子在吸我”齐书记爽叫着说，“爸爸，你这么爽，我鸡巴还闲着呢”小齐抱怨道。
　　“我靠舌头那么厚，一定是米雪那烂逼，我还没干过呢”陈专员嫌弃了起来。
　　“呵呵，我喜欢老逼，吸要陈哥的就到我了，呵呵”排在陈专员旁边的我也凑热闹的插嘴。
　　“喔～～～喔～～～大力的吸，我下面的婊子一定是顾三娘，那烂逼以前翘得很，我请她吃饭都不给面子，没想到今天跪在我下面舔鸡巴，对婊子，多舔蛋蛋”刘霸天爽得都停下了筷子。
　　“爸爸，我等下要干那婊子屁眼，干到她下不来床，呵呵呃～～～那婊子舔我了，呃～～～真舒服，比江老师那烂洞爽”刘强被舔得爽叫了起来。
　　这时桌子上的妈妈撒娇般的叫了“耶，小强，你这就不喜欢老师了吗？老师还可以去班上给你玩，让你看同学轮奸我好吗？”
　　刘强看向妈妈“好好好，我也喜欢老师，你以后有得丢脸的时候”
　　妈妈的调戏让男人们再次把注意力转向她，六双筷子，同时夹着菜往她身上裹，让她一时不知道怎么表达了“啊～～哈～～～你们坏，怎么一起来了，人家怎么受得了呀，陈专员，逼里没多少酱了，我夹点出来”说着妈妈收紧下身，又挤出一堆混着逼水的沙拉酱，陈专员裹满整个牡蛎，又送进了那张肥嘴里。
　　突然陈专员指着妈妈逼说“我想拿这里喝酒”一个厨师立刻上去用勺子清理逼里的沙拉酱，又把一小块干净毛巾伸进去转了一圈，然后那着红酒的瓶口，抵在阴道口，缓缓倒酒。
　　眼见就要满了，厨师收起酒瓶，站到旁边去了，陈大员猴急的把盘子转到自己面前，趴了上去对着逼大口的吸了起来，声音难听死了，吸完还把舌头伸进入，舔，天知道他是想舔酒，还是想舔这特别的酒杯。
　　舔了一会，转头叫厨师“我还要”，厨师有很专业的上去一手分开阴唇，一手倒酒，还没等厨师倒完，那肥嘴就又对上去吸了，妈妈下面一片水声。
　　所有人都看着陈大员的丑态暗自发笑，这家伙看来上辈子没见过逼，一晚上都在围着逼忙这时小齐也来凑热闹“爸爸，我想在江老师嘴巴里喝酒，”另一个厨师立刻上去轻轻扶起妈妈的头，在妈妈嘴里灌上红酒，小齐就一嘴巴吸了上去。
　　喝完一口酒，小齐抱着妈妈的脸亲了一口“江老师，上次我带同学去你家嫖你，还没干你就被警察抓了，我郁闷死了”妈妈也回吻了一下小齐“那老师等下分开逼让你干个够好不”
　　小齐摇了摇头“我不是想干这个，我是想你给我们一群同学上课，然后大家轮奸你”
　　妈妈哀怨的看了一眼小齐，“好呀老师都依你，你什么时候想玩，老师去学校给你们班上的同学讲课，然后让他们轮奸我好不，但是小强要我卖逼，得小强同意才行呀”
　　见到小齐望向自己刘强大度的摆了摆手“没事，小齐什么时候想用你，你就去，那一天我不收你的税，还奖励一千块钱”
　　小齐乐了“谢谢强哥”
　　刘强笑了笑“客气啥自己人”
　　小齐指着桌子下面“强哥，那我的这两个女人都归你呵呵”“对了老齐，这个顾三娘你是怎么搞定的，听说她受大刑都不吭气”刘霸天问道。
　　齐书记不好意思的笑了笑“哥，没啥，我和她谈好了，我不折磨她男人，她就什么都听我的，再变态也得玩，呵呵”
　　“呵呵看来你们父子真的是抱得美人归了，我倒好，什么好处没落着”刘霸天自嘲起来。
　　齐书记马上表忠心“哥，你这么说就见外了，我的女人不就是哥的女人嘛，这三个女人哥随时想干，我让她们扒开烂逼自己送过来呵呵”桌子下面的三个女人听到这样侮辱的话都自然的停了下来，感觉到鸡巴上的女人没动，齐书记一拍桌子，“舔呀，烂逼”这样桌子下的女人又开始了套弄
　　刘霸天接着问，“那下面对这几个女人有什么安排？”
　　齐书记想了想“我打算，让顾三娘那婊子回她的皇家夜总会，在台上和她以前的手下对打，打完了不管哪边赢了，都叫她手下轮奸她，电她逼”“嗯，好，好好～那另外两个女人呢？”
　　刘霸天接着问
　　这时小齐发话了，他要表现对陆芳芳和米雪的主权“霸天伯伯，我都想好了，我打算带她们去农村，让赵瑞炎抱着她们给那些农民干，一个一个村子去，这叫转营轮奸”“哈哈哈哈，虎父无犬子呀，小齐能干，以后长大了肯定比你爸还有出息，呵呵呵”刘霸天高兴的夸着小齐桌子底下三个女人的命运就这么被定了下来，不知道她们听到这些的时候心情怎样，管他娘的，我有吃有喝就行，我夹了一片鱼生又在妈妈奶子上裹起酱料来。

第11章 （番外篇）
　　这篇是我的一个朋友写的，他的文笔很好，我不忍修改，就把原稿发上，给大家看看别的写手，写的十一章，算是一种别样风味吧，呵呵文中讲到梁书记一党倒台，赵瑞炎的未婚妻陆芳芳和赵瑞炎亲妈米雪被铺以后.......
　　“处女我见多了，老子要多少有多少，你以为我稀罕吗？不过研究生我还是第一次弄哈哈，姓赵的，你给老子使的手段，我让你老婆一一享受，你好好欣赏吧？”
　　齐爽一脸奸笑着说。
　　赵瑞炎心里恨得牙痒痒，嘴上却不敢说什么，“齐大少爷，您爱怎么玩都行，都是您的女人呵呵。”
　　陆芳芳这会已经被这个懦弱的男人快气昏过去了，本来自恃清高的她，和赵瑞炎在一起，虽然怕人说她依附权贵，但有这么个男人，无论哪个女人多少还是会有点虚荣的，况且男朋友有权有势，本身又不是什么坏事？
　　没想到现在眼前的这个男人，竟然将自己和未来的婆婆拱手送人玩弄，一点反抗的余地都没有。
　　反正无非就是强奸，轮奸，来吧，她已经闭上眼睛准备忍受凌辱了，哪知道等待她的根本是她想都想不到的折磨和凌辱！
　　“阿兵，把这娘们困到老虎凳上去，今天我是有仇报仇，有怨抱怨！”
　　齐爽命令着。
　　然后又朝阿兵耳语了几句，只见两人会意的奸笑着，然后阿兵搓着手迫不及待的开始了。
　　不一会，这帮平时玩人玩惯了的恶警就把陆芳芳捆好了，赵瑞炎本来以为要给她上老虎凳，没想到齐爽的手段令他都目瞪口呆！
　　只见陆芳芳上身被困在老虎凳上，两手被平直的捆在十字横杠上，绳子绕了一圈又一圈，莲藕般的嫩臂丝毫动态不得！
　　陆芳芳心里害怕了，想到了自己可能不只是遭到轮奸这么简单，嘴上却骂道：流氓，你们要干什么？
　　齐爽笑道：呵呵，研究生就是研究生，这回了还能嘴硬，比你那窝囊老公强多了。不过我不喜欢，阿兵，把她嘴给我堵上！
　　阿兵会意的拿了一副塞口球，捏着陆芳芳的嘴，结实的捆在可怜的美女嘴上。
　　只见阿兵又不知从哪弄了两根鱼线，分别在陆芳芳的两个乳头上缠绕着，另一头从屋顶上方的两个铁环中穿下来，然后示意两个小警察过来，把陆芳芳的两条大腿用力直直的向上扳，然后把两根鱼线的另一头又结结实实的缠绕在陆芳芳的两个大脚趾上。
　　捆好后，阿兵说了一句：松手！
　　两个警察同时松开了陆芳芳的两条大腿，只听陆芳芳一声惨叫！
　　本来绷直的大腿随着两个警察松开手，本能的往下落了下来，这一落，自然扯动了自己娇嫩的乳头！
　　鱼线啊，这一下差点没把自己的乳头扯断！
　　还好自己使劲收住了大腿下落，但是还是疼的她眼泪口水鼻涕直流！
　　齐爽过来，抚摸着陆芳芳颤抖的大腿，然后向上一直摸到她雪白的脚丫，没一会，陆芳芳被捆死的大脚趾已经有点发紫了，齐爽戏谑的摸着她的脚，用指甲沿着脚底的皱褶来回刮动着“怎么样，大美女，舒服的还在后头呢！”
　　这时，阿兵拿来一个电动按摩棒，递给齐爽，齐爽按动开关，按在陆芳芳的阴蒂上，年轻的处女哪受过这种刺激，两腿又不争气的往下落，但是又怕牵动被缠住的奶头，只要拼命的抬着自己的腿，可怜陆芳芳现在想求饶都不能，嘴里只能发出呜呜的声音，口水不停得从塞口球的孔里流出。
　　只见齐爽用按摩棒按了好一会，然后掰开陆芳芳的阴唇搜索着。
　　“他妈的，怎么还是那么小！阿兵，拿针管来！”
　　阿兵又熟练的拿来一个小号针管，这个不是普通的针管，而是把针头部分剪掉磨平，专门用来折磨女人的！
　　齐爽把针管的头部放在陆芳芳阴蒂的位置，然后说道：美女，准备好了吗，准备工作开始！
　　话音未落，齐爽拉动针管的柄，陆芳芳的阴蒂立刻被吸进针筒，顿时痛的陆芳芳猛哭起来！
　　双腿却又不敢随便晃动，只是不停得颤抖着。
　　赵瑞炎看在心里，嘴上却什么都不敢说，生怕这些手段用在自己的鸡巴上，而且自己的鸡巴也不争气的立起来了，心中隐隐还有些期盼着看看齐爽到底要使什么手段在陆芳芳身上！
　　停顿了大概5分钟，齐爽按住针筒的根部，把针筒放气，从陆芳芳的阴部拿了下来，然后对阿兵说：针筒用完了，针头上场！
　　阿兵拿来针头，同时对另外两个小警察使了个眼色，只见两个警察同时又扶住了陆芳芳的两条腿。
　　齐爽看着陆芳芳此时的阴蒂，已经突出了将近一公分，红红的像个小血珠！
　　不禁把自己臭嘴凑了过去，吮吸了起来！
　　吸够了，齐爽用手指猛地弹了陆芳芳的阴蒂两下，每弹一下，可怜的美女都不由自主的颤动着身体，发出呜呜的惨叫声。
　　最后，齐爽一手捏着突起的阴蒂，一手拿着针头，残忍的扎了下去，随着针头垂直的插入陆芳芳的阴蒂，陆芳芳的眼睛猛地突起，两腿绷直，惨叫声把赵瑞炎吓了一跳！
　　幸好两个警察扶着陆芳芳的双腿，不然这猛烈的疼痛已经不是女人能够忍受的了的，两腿非把自己的奶头扯断不可！
　　齐爽也不想这么早就把这个女人玩残！
　　插好针头，齐爽示意两个警察放开陆芳芳的腿，此时的陆芳芳已经痛得只能呼吸了，鼻涕口水已经随着下巴-双乳，流到了自己的下身，也不知是口水、鼻水还是淫水！
　　齐爽从口袋里掏出了zipo打火机，点燃后冷笑着朝陆芳芳的下体伸去，陆芳芳无法求饶，只能哭着发出呜呜的声音摇着头，请求齐爽不要，可是齐爽哪里是怜香惜玉的人，火苗还是炙烤在了针头上！
　　不一会，热量就传到了美女的体内！
　　陆芳芳哭嚎着，试图晃动着屁股躲避火焰的折磨，可是自己的脚趾和奶头被鱼线拴在一起，每动一下都是对自己的折磨！
　　烤了一会，齐爽觉得没意思了，对阿兵说：拿电棍来！
　　妈的赵瑞炎，电我鸡巴是吧，你老婆的鸡巴也尝尝被电的滋味！
　　说着，两个警察又上去扶住了陆芳芳的腿！
　　女人已经知道了，腿被扶着不是解脱，而是有更加非人的折磨再等着自己！
　　正想着，齐爽手里电棍的电弧已经准确的在阴蒂上插着的针头两边闪起！
　　非人类的惨叫从陆芳芳的喉咙发出，美女身体的每一寸都绷直了，两条腿上渗出亮晶晶的汗珠，赵瑞炎和他妈妈本来是跪在地上看着陆芳芳被虐待，随着陆芳芳的惨叫，两人不约而同的瘫倒在地上，连两个小警察都吓的手一软，差点没扶住陆芳芳的腿，害的美女的乳头又被拉的紧紧的，更加剧了陆芳芳的疼痛！
　　随着阴蒂被电还有乳头上鱼线的拉扯！陆芳芳的下体再也控制不住了，黄黄的尿液从尿道口喷出，齐爽正电的过瘾，不经意的被尿了一裤子！
　　“妈的，这小你娘们不尿我还没想起来！赵秘书好像对我还不止这点手段吧，吸管！”
　　齐爽越虐越恨，几乎是喊着朝阿兵发布着命令，阿兵献媚着拿来吸管，两个小警察一左一右在陆芳芳左右两片阴唇上夹上两个铁夹子，然后用鱼线使劲拉开捆在陆芳芳的大腿上。
　　鲜红的处女阴部暴露在众人面前，隐隐都能看到白色的处女膜，与一般处女不同的是，这个女人的阴蒂上还插着一个针头！
　　换了一般人，处女在这个地方，处女膜早就不存在了！
　　但是陆芳芳偏偏遇到的是齐大公子！
　　这个变态，早就把各种女人玩了个遍，对于处女不处女早就不在乎了，他喜欢的只有变态，只有虐待！
　　只有女人的惨叫才能勾起他的性欲！
　　由于刚刚被电的尿了出来，陆芳芳的尿道并不难找，齐爽很轻易的摸到了美女的尿道，用指甲盖扣着，等到尿道口变的明显了，另一只手死命的用吸管插了进去！
　　陆芳芳疼的连塞口球都快咬碎了！
　　但是只能发出惨叫，她不能求饶，也求不了饶，只能晃动着脑袋，哭嚎着！
　　随着吸管的插入，膀胱里的余尿又淅淅沥沥的撒了出来，伴随着尿液，似乎还有红红的东西！
　　此时，赵瑞炎的妈妈实在看不下去了，哭着说：政府，求求你们，饶了她吧，饶了我儿子吧，我们都交代，我们把财产都交出来，饶了我们吧！
　　话音刚落，齐爽瞪着眼回头说道：老逼，你不说话倒把你忘了，这有你说话的份吗！说着，齐爽走过去一耳光扇在赵妈脸上。
　　赵瑞炎嘴上虽然说把自己老妈和老婆给他们操，但是此时看到老妈被打，本能的直起身就要骂：我操你…
　　妈字还没出口，就迎来了一顿拳脚，随着警棍在身上一下下的狠敲，把自己仅有的一点骨气又打回去了。
　　老逼，我看你也是逼痒痒了，来人，给这老逼通通下水道去吧，省的看着自己儿媳妇爽，自己痒的难受！齐爽命令着。
　　旁边几个警察其实看了这么久好戏，下面早就已经涨的不行了！
　　但是似乎又舍不得离开，怕虐陆芳芳的好戏自己漏下什么，毕竟这种虐待场面就算是折磨管了犯人的他们也是难得一见！
　　齐爽此时会意的朝阿兵说，把那娘们先接下来吧，后面有的是办法玩她，大家先拿这老逼泄泻火！
　　此时那些小警察如释重负，七手八脚把哭着的赵妈扒了个精光，抬母猪似的把这老娘们往另一个屋拖，吓得赵妈一边哭一边求饶，可是，在这里，由不得她！
　　另一边，扶腿的两个小警察把陆芳芳脚趾上的鱼线解了下来，美女的两个大脚趾早已被勒成了黑紫色，当他们解陆芳芳奶头上的鱼线时，发现鱼线已经深深的勒进陆芳芳的奶头根部，雪已经顺着乳房留了下来，估计再勒会，美女的两个奶头就真短了！
　　另一间审讯室，一个高傲的女人站在中间，衣服虽然已经凌乱不堪，但是仍然傲视着周围的一帮男人，刘霸天端坐在桌子中央，这间屋里，除了顾三娘，没有警察，没有专案组的人员，只有刘霸天和他的打手…
　　不需要口供，不需要罪证，那是专案组的事，在刘霸天眼里，只想征服眼前这个女人，齐书记强奸顾三娘的一幕深深的印在了刘霸天的脑子里，这个曾经自己也追求过、渴望过的女人，究竟在什么情况下才会屈服于自己的脚下，乖乖的舔自己鸡巴…
　　审讯室中间与地面平行的吊着一个大字型的木架，由四条铁链吊在屋顶，高度真好在男人的胯间，用屁股想，也知道是凌辱女人用的。
　　刘霸天的手下此时早已把顾三娘扒光，面朝上绑在邢架上，手腕脚腕都被木架四肢末端的铁箍固定住！
　　双腿分开得有120°，顾三娘知道这帮人要干什么，但眼神流露出的只有不屑！
　　别说是这帮打手，就是刘霸天自己也没放在眼里，当初疯狂的追求，自己连正眼都没看过他。
　　刘霸天走过来，俯下身子靠近三娘的脸，抚着她凌乱的头发，轻轻地说：三娘，你什么都不用做，只要你答应做我的女人，什么事都没有，除了我谁也不会再碰你，跟了我，你仍旧是大姐大，没人会提起今天的事，他们要对付的是梁白山，不是你，我能保住你，可是要是不答应，我手下这帮兄弟玩女人可不会手下留情！
　　顾三娘冷笑着歪过脸看着刘霸天，一口带血的唾沫啐到了刘霸天脸上：就你们这点能耐，毛长齐了吗？想让老娘伺候，再等18辈子吧！
　　刘霸天淡定的抹了抹脸上的口水，他心里早知道顾三娘不会这么容易屈服，他也想看看这个铁娘子究竟能忍受下什么折磨，他很希望看到这个过程。
　　好吧，三娘，你只要爽了，叫一声，我就放了你！
　　刘霸天说完，身后的几个打手就凑了过来，每人两手各拿了两个按摩棒，这种不是普通的按摩棒，而是前段是个带着无数橡胶刺的特制按摩棒，10几个按摩棒一齐震动发出嗡嗡不绝的声响，一齐按到了顾三娘身体的敏感部位。
　　刘霸天从心底还是疼惜顾三娘的，不想用太狠的手段招呼自己曾经的梦中情人！
　　所以一上来的手段还是比较温柔的，顾三娘的腋窝、脖颈、乳房、小腹、阴部、大腿直至脚心，无不处在电动按摩棒的刺激之下，这是何等的奇痒难耐，但是这个女人却一声不吭，紧闭双眼！
　　弄了半天，刘霸天过来一手扣在了顾三娘的逼上，脸上却阴晴不定！
　　“操，一帮废物，连个女人都弄不湿！”原来在一通刺激下，顾三娘一滴淫水都没流出来！这是何等的耐力！
　　“继续！”刘霸天发号着命令“谁把这娘们弄出水来，老子奖他10万！”
　　众打手一听，平时自己遥不可及的大姐大，此时自己可以随便玩，还有奖钱拿，自然都格外的兴奋，知道手中的按摩棒没用，随手都扔掉了，又没有刘霸天的命令，不敢使用别的家伙，于是10几双大手，数张臭嘴一齐招呼在了顾三娘身上！
　　顾三娘的乳房被揉捏成各种形状！
　　奶头被捏扁又拉直！
　　肚脐被扣的快漏了气，阴蒂被重重揉捏，阴毛都快被拗断了，逼里，屁眼里被插入了无数根手指！
　　还有两个家伙，一人抱着顾三娘的一只脚丫，没命的舔着，脚心、脚跟、就连脚趾缝都舔了个遍！
　　可是刘霸天一直盯着顾三娘的脸，没有一点变化，只有不屑的眼神和不屈的意志！
　　妈的，不来点恨得看来是不行了，这女人到底有多大的忍耐力！？
　　刘霸天没好气的轰开自己的手下，手里拿着一个木制的锤子！
　　刘霸天一只手揉捏着顾三娘的阴蒂，虽然顾三娘根本没有发情，但是被打手一通连舔带嘬，阴蒂还是不争气的凸了出来。
　　刘霸天按捏了一会，突然一锤狠狠砸在顾三娘的阴蒂上！
　　可怜这个昨天还一呼百应的大姐大，痛的手脚都绷直了，但是她知道，刘霸天想听的就是自己的哀嚎，自己的惨叫，求饶！
　　自己表现的越痛苦，他们就越兴奋！
　　顾三娘咬紧自己的嘴唇，始终没坑一声！
　　随着木槌一下下砸在自己的阴蒂上，顾三娘的嘴唇已经被自己咬出血了，但是她始终没吭一声！
　　虽然木槌不会对人的身体造成什么实质的伤害，但是砸在女人的阴蒂上，那种痛楚也不是一般人能够忍受的，不一会，顾三娘的嘴角渗出了白沫，眼神也有点发散，眼看就快昏厥过去。
　　这时刘霸天也觉得厌烦了！
　　命令手下提过一个铁桶，一泼冷水浇在了顾三娘的身上！
　　三娘被冷水刺激的刚刚有点醒转，一阵撕心裂肺的剧痛使得她全身崩直，屁股离开刑床足有一尺高！
　　原来打手们早就将电线缠在了三娘的脚趾上，随着电流的升高，加上浑身的冷水，顾三娘再也控制不住了，啊啊的惨叫了起来，这已经不是人类所能控制的了的了。
　　刘霸天终于有了一点成就感，这娘们终于出声了，她也有扛不住的时候，不，不行，我还要让她求饶，让她求我干她，哈哈哈。
　　刘霸天已经有些疯狂了。他命令打手，一个一个上，谁能把这娘们干到浪叫！老子赏辆宝马给他！
　　打手们一听更是无比兴奋，裤裆里早就硬的疼了，苦于没有刘霸天的许可，这下得到了老大的允许，宝马都显得不那么所谓了！
　　可是当第一个人扶着鸡巴正要操上去的时候，他看到了顾三娘的脸，那是一张面如死灰的脸，眼神中带着鄙夷和不屑！
　　看着这张脸，无论自持功夫多好的男人估计也会没了信心！
　　顾三娘就是有这样的能力，即便是遭受着这样的折磨，否则也不会这么多年和刘霸天平起平坐，也不会让梁白山这么情有独钟！
　　这时，一个打手朝着刘霸天耳语着，似乎在出着什么馊主意。
　　只见刘霸天听完，犹豫了一会，接着狠下决心说道：就按你说的办！
　　说完，那个打手跑出去，不一会手里拿着一个小东西回来交到刘霸天手上！
　　刘霸天拿在手里仔细端详了下，然后拿到顾三娘眼前说，三娘，认识这是什么不？
　　这叫尿道塞！
　　是那帮警察专门对付女犯人的，塞进去后，没有专门的妇科仪器谁也拿不出来，尿尿你是别想了，据说不管多顽固的女犯人，被塞进去没有能扛的住的，除非自杀！
　　你要是现在答应做我的女人，我就不用在你身上了！
　　呸，老娘死都不怕，有什么手段你就使出来吧！
　　呵呵，你以为我给你把尿眼堵住就完了？
　　好玩的还在后头呢，臭娘们！
　　你等着吧！
　　刘霸天把尿道塞交个刚才那个打手，然后端坐在椅子上看着，这回的他已经不会怜惜顾三娘了，在这么多手下面前连个女人都收拾不了，以后就不用混了!
　　只见打手们在顾三娘两个大腿根和腰部死死的缠上了三根皮条，防止她的屁股移动，然后那个拿着尿道塞的打手走到顾三娘胯间，拍了拍三娘的阴户，说道：臭逼，有尿就现在撒点，一会可就没机会了！
　　顾三娘是何等人物，怎会在一群臭男人眼前当众撒尿！
　　歪过脸去逼上双眼，咬紧嘴唇！
　　那打手也觉无趣，就蹲下身扒开三娘的阴户，仔细寻找着尿眼，不一会，一个细细的小孔出现在了眼前，打手拿着半个枣核型的尿道塞，将尖尖的一头对准尿孔，拇指一使劲，便将尿道塞捅了进去，接着不知从哪拿出一根细筷子，死命将尿道塞又捅进去将近一寸，此时从外面已经看不出有东西在娇嫩的尿道中了。
　　顾三娘疼的全身不停颤抖，胳臂和大腿把邢架晃的嘎嘎直响！
　　汗珠已经布满全身，但是她仍死死的咬住嘴唇，不哼一声！
　　头边又走来两个打手，一人拿着一条毛巾，一人提着一个水桶，其中一个说道：大姐头，你以为这就完了？
　　说着，毛巾已经已经整整呼在顾三娘脸上，接着一桶水浇了下来，顾三娘无法呼吸，只能用嘴不停地喘，但是越喘水就越喝得多，邢架不停地晃动，手腕和脚腕由于挣扎已经被铁箍磨破了一层皮！
　　就这样，足足灌了三桶水，已经看到三娘的肚子微微隆起，此时刘霸天喊了声停！
　　然后命令手下用布条把顾三娘眼睛蒙了起来，然后吩咐人把顾三娘解开，然后面朝下又重新绑在了邢架上！
　　原来，刚才的手下说看着顾三娘的眼神和表情，根本硬不起来，面朝下绑着，不光看不到脸，还能欣赏顾三娘曼妙的身材，同时由于灌了一肚子水，这样还能增加压迫感！
　　于是就有了这个阴损的招数！
　　刘霸天从顾三娘的身后走过来，从朝天的脚掌，小腿，一直抚摸到大腿，屁股，然后将大拇指捅进了顾三娘的屁眼，食指和中指扣进了顾三娘的逼里，食指和中指同时在摸索和感受着尿道中的阴损玩意，然后三个手指死命的捏着顾三娘屁眼和阴道中间的嫩肉，恶狠狠的说道：我一会会让手下的兄弟一个个的干你，你尿眼被堵住了，尿泡会越来越涨，只要你忍不住了，求我饶你，让我干你，我就让他们停，不然，我手下几百个兄弟，总有一个会干到你尿泡炸裂！
　　你喜欢这个死法吗？
　　顾三娘本来是不怕死的，但是此时双眼被蒙住，人都是这样，在黑暗的空间总会加深心中的恐惧！
　　此时又听到刘霸天这灭绝人性的手段，后背不禁升起一股寒意！
　　开始，猛干！
　　谁干到她求饶，刚才说的宝马就给他！
　　随着刘霸天的命令，打手们开始疯狂的轮奸，此时，由于顾三娘被面朝下绑着，在他们眼里的不再是个冷若冰霜的大姐大，而是一个细腰大屁股，被捆的结结实实任自己蹂躏的一坨白肉！
　　一个个大鸡吧足足暴涨了平时的两倍！
　　再加上顾三娘尿道里的塞子，阴道无形中更加紧致！
　　其他人别光看着，给这臭娘们加点料！
　　刘霸天命令道两个打手一人手里拿着个铁刷子，在股三娘被箍死，脚心朝上，白白嫩嫩的脚心上刷了起来！
　　阴道的刺激，尿道的刺痛，加上脚心的麻痒，三娘快要忍受不住了，就在她张嘴准备哼叫的时候，由于肚子中被灌的水没那么快转换到膀胱，再加上肚子朝下和男人的压迫，不少水又从嘴里吐了出来！
　　就这样，顾三娘被蒙着双眼，赤身裸体的绑在刑床上，尿道里塞着尿道塞，阴道里抽插着男人的鸡巴，两脚被人用铁刷子不停地刷着，嘴里一口口的吐着水，布条下蒙着的双眼，开始流出了眼泪！
　　到了第六个男人的时候，三娘肚子里的水已经吐空了，剩下的已经转化成了尿液，膀胱和尿道的刺痛越来越明显！
　　在感觉第八个人的精业射进自己体内的时候，顾三娘等来的不是第九个人的凌辱，而是感觉有人扶着她的胯部，抬起了她的屁股，使她的小腹和刑架离开了点距离，紧接着，小腹和刑架中间被塞进了一个枕头！
　　然后自己的腰间和两条大腿根部又被死死缠住了皮条，没等男人进入，膀胱的压迫感已经使她快受不了了，她想使劲挤，想把尿道塞从尿孔中挤出来，但是那个东西是特制的，尿道越使劲，带来的刺痛就越强！
　　这时，第九个人进入了，同时，脚上的铁刷子也被换成了夹棍！
　　两只脚的脚趾同时被夹棍狠狠的夹着，还有两个人拿着钢针一下下的刺着她白嫩的脚心！
　　10个脚趾慢慢变成了黑紫色，脚心上布满了被针扎出的血珠，这还不算，两个打手一左一右拿着皮鞭不停地抽打着她雪白的脊背，一起一落，毫无停顿！
　　顾三娘感觉自己要疯了！
　　当换成第十个人时，三娘感觉自己小腹快撑不住了！
　　自己的期限快到了！
　　她已经有了赴死的准备，流着泪，大喊一声：刘霸天，我操你大爷！
　　老娘来世绕不了你！
　　白山，我来世还做你的女人！
　　说到这，刘霸天心中猛地一动，大喊一声：停！
　　他想到了，这个女人在乎的是梁白山，任何折磨凌辱都是徒劳的，她连死都不怕，能让她屈服的，只有梁白山，想到这，刘霸天嘴角露出了淫笑，他看到了让顾三娘屈服的曙光，仿佛已经感到顾三娘在主动舔着自己的卵蛋，淫叫着苦求自己赶紧干她！
　　而顾三娘这诀别的一喊，着实算是把自己的命保住了，但是等待她的将来会是什么呢？
　　是福还是祸？

第12章 警察月夜审暗娼
　　“啊……啊……妈妈，收紧啊，啊……妈妈收紧烂屄，我最喜欢你夹紧烂洞了。”
　　我躺在卧室大床上，享受着妈妈，妈妈蹲在我上面，爸爸在后面抱着妈妈屁股，拿着妈妈烂屄一下一下的往我鸡吧上坐，美死了，我看全天下没几个儿子有这种待遇吧，呵呵。
　　我还不时的调侃爸爸，“我说爸爸，你真好，抱着老婆的屁股往亲生儿子鸡吧上坐，你高兴吧，呵呵，你还要不要脸了……”
　　这个曾经的王大所长早就没有了以前的威严，腆着脸回答：“宝儿，我就是个不要脸的男人，每天都要抱着老婆去坐别人的鸡巴，你妈卖屄的时候客人都要我去帮忙，有的客人还要一边干你妈，一边让我躺在下面看他们抽插的部位，张嘴接他们射出来的精液，漏出一滴我就要挨打。”
　　“呵呵，爸爸你的命真好，那你看到妈妈的屄被捅，你兴奋吧，有没有趁机摸摸妈妈的烂屄呀？”
　　爸爸一脸委屈：“我哪敢呀，刘强说了，我一辈子不能碰你妈的屄，要不，他就拿烙铁把我的鸡吧一点一点的烫平。”
　　“呵呵，爸爸，你真可怜，等下我去和刘强说，你今天干了妈妈的屄……”
　　“不要，我没有……”
　　听到我这样说爸爸的脸都吓青了，连忙求饶：“宝儿，别这样，爸爸没干，你别冤枉爸爸好吧，爸爸怕烙铁，呜……”
　　说着哭了起来，头像捣蒜一样猛烈的给我磕头，那样子真把我给逗乐了，看来上次在派出所阿兵他们的烙铁真的给爸爸留下了永久的心灵创伤，我看差不多了，好像一个统治者特赦囚犯一样：“爸爸，让我不告发你也行，你想点花样让我开心就成……”
　　这时爸爸的脸色难看呀，他知道我这是要让他想花样侮辱自己，这个宝贝儿子，现在被刘强带得坏透了，但是没办法，还是得开动脑筋想折，但是手还不能停顿，继续抱着妈妈屁股一下一下的套我鸡巴。
　　许久爸爸出声了：“宝儿，要不我叫所里的人来家里吃饭，他们以前来的时候老是偷偷瞄你妈的胸部，这次让他们满足个够好不？”
　　“呵呵，好，爸爸你真是个绿帽乌龟。那还等什么，打电话呀……”
　　于是爸爸拿起电话，开免提。
　　“嘟……嘟……喂，阿兵呀，是我呀，今天晚上，带几个兄弟来我家里吃饭吧，你嫂子想你们啦！”
　　电话那头传来阿兵那人渣贱贱的声音：“呀哈，我们的王大所长今天怎么这么好，请我们吃饭呀，呵呵，嫂子想我们什么了？呵呵……”
　　没办法，爸爸还是得继续屈辱的回答。
　　“阿兵呀，你嫂子说，以前你们来家里的时候老是偷偷的看她，她不好意思了，就是想看看你们到底是想干点啥……”
　　“呵呵，王所，晚上你就知道了，到时让你看清楚，我们会干啥，呵呵，呵呵……”
　　“好的，阿兵，我让你嫂子做好饭菜等你们。”
　　说完爸爸看向我：“宝儿，这下你满足了吧！”
　　我微笑的问爸爸：“爸爸你这绿帽乌龟，叫人来家里是要干嘛的呀？”
　　爸爸的脸登时就红了：“他们来了能干嘛，还不就是一起用你妈下面的两个烂洞……”
　　“呵呵好爸爸，看到你老婆被轮奸，你会生气吗？”
　　“会，但是没办法，爸爸还得在旁边给他们帮呢，帮他们干你妈妈，爸爸好丢人……”
　　我不依不饶的接着逼问：“怎么帮忙，向现在这样抱着你老婆去坐别人？还是有别的花样……”
　　“宝儿，这只是开始，下面还有好多花样呢，每个礼拜三玩《卧室轮奸》那场，的时候爸爸忙死了，等晚上你就知道……”
　　被爸爸的话语挑逗得不行的妈妈努力夹紧着阴道，弄得我爽死了，“呵呵，好，爸爸大力点，快，快套！”
　　听到了命令，爸爸加快的幅度，猛烈的把妈妈的屁股撞向我的胯下，嘴里还在谩骂着：“美茹，你这个烂货，不要脸，当着我的面，坐别人鸡吧，还这么大力，气死我了，我休了你……”
　　妈妈羞红着脸，转过头，看着爸爸贱贱的叫唤。
　　“啊……不要嘛，老公，不要休了我，我最爱的人还是你，啊……老公，你怎么这么好，美茹下面痒，你就找人来干我，啊……老公，我爱你啊……老公，大力，啊……美茹下面开花了……”
　　“美茹呀，你这个贱货，坐别人鸡巴舒服吗？你这个千人骑，万人干的烂婊子……”
　　妈妈恨恨的瞪了一眼爸爸：“哼……老公你不爱我了，老公你骂我，我就贱给你看，晚上我去阳台给阿兵他们干，还让你拿个喇叭在旁边喊，叫邻居们都来看看你的贱样……”
　　爸爸火了，用力掐一下妈妈屁股：“贱货，你疯了！不可能……”妈妈屁股被掐，疼得摇晃了一下，然后妈妈恶狠狠的说：“宝儿，打电话给刘强，说你爸舔了我的屄，让刘强烫他舌头……”
　　我坏笑着伸手去床边拿手机，爸爸见状吓坏了，连忙道歉：“老婆我错了，都是我这张贱嘴，啪……我打，啪……打贱嘴……”说着，一只手揪着自己头发往上提，一只手大力的抽自己耳光。
　　这个样子把我和妈妈逗乐了，我暴虐的看着爸爸，继续做出拨号的动作，爸爸眼里满是惊恐，更加猛烈的抽自己耳光，每一下都打得自己脸上的肉一抖一抖的。
　　妈妈对我媚笑了一下：“宝儿，想不想看平时别人在卧室轮奸我的时候，他们怎么尿尿的？”
　　我说好，于是妈妈起身，蹲在床边，爸爸知趣的把脸凑了过来，在妈妈屄部的下方张开嘴，妈妈张开的屄部那嫩红的尿道口颤抖了一下，一道黄色的尿液射了出来，一股熟女特有的骚味弥漫在卧室里。
　　爸爸一边张着嘴接尿，一边搅动着喉结往下咽，不敢洒出一滴来。
　　妈妈尿完了，爸爸张着嘴含着最后半口尿，在床对面的墙边，蹲下，双手抱头。
　　妈妈面对爸爸，蹲在我上面，掰开屁眼就坐下来，啊……突如其来的刺激让我叫了起来……
　　“妈妈，平时你就是这样当着爸爸的面被人干的吗？”
　　“是的呀，宝儿，每次你爸看到这里鸡吧都硬得不行，但是所有人都可以干我，只有他没得屄日……”
　　于是我怪笑着问爸爸：“爸爸，看到妈妈被人干你爽吗？快说……”
　　爸爸嘴里含着半口尿呜咽着说不出话，刚想咽下去妈妈的威胁就到了：“老公，你敢咽下去，我就告诉刘强你奸了我，让他烫平你鸡巴……”
　　爸爸没敢咽，我的威胁又到了：“爸爸，你敢不回答我的话，我这就打电话给刘强，冤枉你舔了我妈屄，看他怎么整你舌头……”
　　爸爸要被逼疯了，咽也不是，不咽也不是，只能含着半口尿，大声的回答我道，“噢，咳……噢，咳……”爸爸剧烈的咳了起来，还不时伴随着干呕，显然是因为说话把尿液呛进了气管。
　　我和妈妈没理他，接着干着屁眼，妈妈一边挺动着大屁股，娇喘着问我道：“宝儿，怎么这几天都没见到小齐呀，他说过要带妈妈回学校上课的……”听到这里我一巴掌打在妈妈屁股上：“烂屄，老想着回学校给那些小孩子轮奸是吧，你怎么就这么贱……”
　　我的辱骂让妈妈无地自容，妈妈羞红着脸解释：“不是的，宝儿，妈妈就是想回去上课，妈妈是老师，应该去教书育人的……”
　　“切……还教书育人呢，教那些小孩子怎么干你屁眼是吧，烂屄……”妈妈被侮辱得不行了，猛烈的夹紧屁眼，当是对我的回应：“宝儿，别这样说妈妈，妈妈不是这样的人，妈妈是去教书的……当然小齐他们要是想干我，也行……”
　　我在后面两个大力的抽打着妈妈的屁股。
　　“烂屄妈妈你还装，说我想听的……”啪……啪……啪……一下比一下大力的打屁股，让妈妈没办法了。
　　“啊……啊……宝儿别打……啊……妈妈说……啊……妈妈就是想去给那些孩子轮奸的，他们干我我开心……”呵呵呵呵，打够了，我轻拂着妈妈被打红的屁股：“妈妈，最近你是没希望了，小齐他现在忙死了，没空理你……”
　　“啊……小齐去哪了……”
　　“齐书记，刚刚升任市委书记，正带着市委慰问团下乡慰问呢……”
　　“喔，那小齐去干什么？”
　　“那还用说啊，小齐去当导演呀，让赵瑞炎和他老婆，老娘一起演出慰问节目……”
　　妈妈顿时露出了惊讶的表情：“小齐还当上导演了，这么厉害……”
　　“当然了，今天演出的剧目应该是《镇压地主周扒皮》小齐让赵瑞炎演周扒皮，欺负老实巴交的农民兄了弟，然后革命群众推翻了周扒皮的统治，还镇压了周扒皮的老娘，轮奸了周扒皮的老婆……”
　　妈妈听到这里立马邹起了眉头，连抬动的屁股都停了下来，“咦……小齐怎么能这样子，这还是市委慰问演出吗？”
　　我鸡巴不爽了，立马一巴掌拍在妈妈屁股上，看着妈妈开始接着套弄，才说道：“妈妈这你就不懂了吧，现在，齐书记的慰问演出团特受欢迎，群众都说怎么有这么好的书记，还带着城里女人去他们那表演话剧，还有让观众上台轮奸演员的机会，城里女演员的烂屄，屁眼让他们随便日，这才是亲民的好领导，现在在哪个村演出，附近村子的百姓都跑来凑热闹……”
　　“那村民知道米雪和陆芳芳是赵瑞炎的妈妈和老婆吗？”
　　“当然知道了，在车上有大幅的演员广告，赵瑞炎市委秘书的工作证，他和陆芳芳的结婚证，还有他和米雪母子关系的户口本，家庭照片都，放大挂出来，谁都知道，那个男演员是个官，他抱在怀里，到处去坐别人鸡巴的女演员是他老婆，还有那个被他拿鞭子赶着，到处舔人鸡巴的女人是他老娘……”
　　妈妈越听越憋屈：“小齐怎么这么坏呀，这还让赵秘书的脸往哪搁呀！”
　　“哈哈，妈妈，你也太天真了，你以为赵瑞炎现在还有心思顾及脸面，每天表演完毕，要是稍微有不如意的地方，小齐就会让米雪用针线把赵瑞炎全身的皮缝上，赵瑞炎怕极了，呵呵……”
　　听到我的话，妈妈被吓得浑身颤抖了，起来，连屁眼里都流出了粘液，弄得我的鸡巴滑滑的。
　　“妈妈电脑里有小齐传过来的演出视频，我让爸爸放给你看，还有好多的花样，你没见过呢，呵呵……”
　　妈妈扭头到了一边不理我，我招呼爸爸过来大力的抬动妈妈屁股，快乐的感觉，让我晕厥，让我迷乱，最后一股滚烫的液体从我的尿道口冲出来，好东西都射进了妈妈屁眼。
　　我迷糊着睡去，睡着前，我隐约听见妈妈在喊爸爸伸嘴过来接屁眼里流出的精液，一片吵杂的水声和吞咽声。
　　我知道爸爸在吃我的精液了，而且好像吃得还挺欢，爸爸真悲哀，管他的，又不是我吃这恶心的东西，我睡着了。
　　醒来已经到晚上了，我揉了揉睡眼，听到厨房里一阵一阵忙碌声，我循声而去，看到妈妈正在煲汤，烧菜，好香呀。
　　“妈妈你都做了些什么好菜呀……”
　　“妈妈做了牛鞭炖鸡肾，韭菜炒腰花，麻辣小龙虾，小肚三鞭汤……”
　　“我靠啊，妈妈你做的这些都是特效壮阳菜谱呀，你晚上就不怕被阿兵他们搞死……”
　　妈妈的眼神变得哀怨起来：“我就是想让他们能干点，多射几次，这样你爸爸好有点东西可以吃，因为刘强两天前已经说了，以后你爸爸不准吃饭了，只能喝别人射在妈妈里面的精液，要是敢偷吃一口饭菜就割舌头，妈妈这也是没办法呀……”
　　霎时间我感到震惊：“这不是要活活饿死爸爸吗？刘强这狗日的，这不是要饿死老爸……”妈妈看了看家里到处都是的监控探头，摇了摇头：“唉……现在一天几十个客人干妈妈，他们射的精液，和着妈妈的屄水好歹还是够你爸爸喝两顿稀的，还不至于饿死，小强还是留了条活路给你爸的……”
　　我靠妈妈这个时候还在为刘强说好话，我无语了。
　　妈妈还不忘告诫我：“宝儿，你千万别去找刘强评理，要不他要是让你也不让吃饭，那妈妈就真的没法用屄养活你们父子俩了……”悲催！
　　我脑子被门夹过才会去找刘强，妈妈把我想得太善良了吧。又不是我挨饿，是吧。但是我不能说出来，总不能再伤妈妈的心了。
　　妈妈的眼眶湿润了起来：“宝儿，我们一家人，齐齐整整的多好，我们都要好好活下来……”
　　说着说着眼泪滑下来，那样子真是我见由怜，忙安慰妈妈道：“妈妈别难过了，我有办法，过段时间，我把将冬梅和小悦都娶回家，让她们也帮忙接客，这样爸爸就可以吃饱了……”
　　妈妈感动的看着我：“宝儿真好……”这让我好不尴尬，挥了挥手走开了。
　　来到客厅，见爸爸焦急的看着门口，阿兵他们怎么还没来？
　　他就真的这么猴急看自己老婆被轮奸吗？
　　不是，爸爸是真的饿了，他眼巴巴的盼着阿兵能多带几个人来，能让他多少有点精液下肚呀！
　　我真的佩服刘强的恶毒，让一个男人期盼着别人轮自己老婆，而且还是发自内心的渴望，而他仅仅是利用了动物的本能——饥饿！
　　许久以后，门铃响了，爸爸跳起来去开门，一见真是阿兵他们，爸爸开心坏了，热情的招呼他们进来，但是只有我能发现爸爸眼里藏着失望与悲哀，因为只来了三个人，唉……
　　四个男人坐在饭桌前聊起天来，阿兵开口了：“王所，你这么好心又请我们吃饭，多不好意思哟，以前我们哥几个可没少来蹭饭呀，别等下嫂子有意见就不好了，呵呵……”
　　爸爸尴尬的接腔：“阿兵呀，别这么说，都是自家兄弟，有饭一起吃，有什么好东西当然要让大家来分享啦？”
　　阿兵坏笑着：“我说王所，还有什么好东西可以分享呀！”
　　爸爸的脸越来越干，不知怎么回答了，虽然大家都心知肚明等下会发生什么，但是要爸爸在以前的手下面前亲口说出来，还真是难为情。
　　正当爸爸不知所措的时候，妈妈端着菜出来了，见到阿兵他们，妈妈微笑着打招呼：“阿兵，阿好，阿亮你们一定饿了吧，嫂子今天做了好吃的，等下记得多吃点，和你们王哥喝两杯，呵呵……”
　　一看这菜式，阿好叫了起来：“哇，嫂子今晚的菜怎么都是壮阳的花样，我们几个人吃了怎么受得了呀。”
　　妈妈微笑着回答：“行了，你王哥都和我说了，今天晚上你们有突击行动，你们要突击检查一个暗娼的家，听说还要连夜审讯呢，不吃点好的，你们怎么有力气审那女人呀？”
　　妈妈的一句话让所有的人都兴奋了起来，今晚游戏的调调在这一刻就定下来了。
　　阿兵接过妈妈递来的三鞭汤，喝了一口，美滋滋的眨巴嘴：“呵呵嫂子，这你都知道，要我们提神也不能让我们尽吃壮阳的东西呀，等下我们审那婊子的时候忍不住犯错误了咋办，呵呵……”
　　妈妈白了阿兵一眼：“哼……别以为嫂子不知道，你们都会用什么审妓女，能少用你们的下面？”
　　妈妈的话让几个警察脸上一阵红一阵白的，“嫂子，你都听谁说的，哪能那样干呀，呵呵……”阿兵一边打着哈哈一边大口的吃着壮阳全套大餐。
　　妈妈接着挑逗着：“阿兵呀，我听你王哥说，那个暗娼的老公和儿子都在家呢，你们审她的时候被他们听见了，多不好呀……”
　　阿好接过话：“嫂子，这你就不懂了吧，他们两个何止会听见呀，我们等下就当着她老公儿子的面审她，让她家人看看她的贱样……”
　　听到这里妈妈的脸都羞红了：“咦……你们这也太变态了吧，你让那女人以后怎么面对她儿子呀！”
　　阿亮嬉笑着：“嫂子，这有什么，在我们辖区，凡是被查出的暗娼，哪个不是在我们面前和自己的儿子干了的，我还让她们的儿子找同学回家轮奸她，有谁敢说半句，呵呵，我们每个月都要去检查她们被小孩子轮的录像，要是不满意把她们带回所里整，那就惨极了，嘿嘿……”
　　“哇，你们都是这样干的吗？”妈妈顿时花容失色。
　　“嫂子，王所，没和你说吗？这些都是他以前当所长的时候定下的规矩，我们所卖这些片子还赚了不少钱呢，呵呵……”
　　妈妈一脸天真的看着大家：“那你们王哥有没有，那个，那些女人？”
　　“呵呵，呵呵嫂子，你也太纯真了吧，我们王所可是出了名的花丛高手，别说暗娼了，十几岁的学生妹都不知道被他干了多少个了，呵呵……”
　　妈妈假装生气说道：“好呀，老公，你背着我这样，我要回娘家了！以后不理你了……”
　　看着妈妈气嘟嘟的撅着小嘴，爸爸不知道是该乐，还是该悲，一脸尴尬。
　　阿兵一把拉住妈妈：“嫂子别走呀，我王哥还是很爱你的。”
　　妈妈一把打开阿兵的手：“干什么呢？你王哥还在家呢，放尊重点……”
　　阿兵嬉笑着松开手：“嫂子，我错了，我真该死，呵呵。嫂子，我给你看点好东西……”说着，他打开了带来的皮箱，目光所极，尽是龌龊之物。
　　阿兵拿起了一个金属小棒子：“嫂子，这些都是等下我们审那婊子要用的东西，这根小棒子就是要插在她尿道里过电的，呵呵，还有这个……”阿兵手中又多了小鳄鱼夹：“嫂子，这个是用来夹那婊子阴蒂的，后面连着电线，那里有台手摇发电机，呵呵……”
　　妈妈怒气冲冲的呸了一口：“阿兵，你太过分了，说这些和我有什么关系，你们有行动就走吧，别在我家摆弄这样龌龊东西，要弄就去那暗娼家里当着她老公儿子的面弄她，好满足你们几个变态……”
　　听到妈妈的骂声，阿兵挥了挥手：“哥几个，把东西都拿出来调试好，我们准备要上班了……”阿好和阿亮就开始把箱子里的东西拿了出来，在茶几上一样样的摆好。
　　妈妈厉声呵斥：“阿兵，我不是说了让你们去那暗娼家弄呀，怎么弄她都不关我事，你们还不走！”
　　这回轮到阿兵脸色阴沉了下来。
　　“嫂子，我们是要开始审暗娼了，就在这……”
　　妈妈一脸诧异的看着阿兵。
　　一种不详的预感涌上心头，怯生生的问：“阿兵！你开玩笑的吧……”
　　阿兵还是阴沉着脸：“嫂子，我刚才说要审的那个暗娼就是你，当着你老公儿子的面！”
　　妈妈惊恐的看着阿兵：“不会的，我对你们那么好，你不会这样对我的……”
　　阿兵一脸冷笑：“江美茹，根据群众举报，你在家从事卖淫嫖娼活动，严重扰乱社会秩序，我们依法对你审讯，同时为了避免妇女在司法机关收到性侵害，特别允许你在自己家中在丈夫儿子的监护下接受审讯……”
　　妈妈白了一眼阿兵：“在我家人面前，你们就不会性侵害我了吗？”阿兵继续一本正经：“法律没说，所以我们还是可以性侵害你的……”
　　妈妈起身就朝门口跑去，阿好一个箭步闪到妈妈前面挡住了去路，妈妈又向卧室跑，阿亮又挡住了，刚要跑去厨房，就撞在了阿兵胸脯上，阿兵一把抓住妈妈衣领，大声说：“因为江美茹的拒捕行为，我们依法对你采取强制措施，拷起来！”
　　妈妈挣扎着，想逃开，但是她怎么挣脱得了几个大男人的束缚，很快，妈妈的双手被反拷在一张椅子背上，刚才的挣扎让妈妈头发凌乱，胸脯一起一伏大口的喘着粗气。
　　这是阿兵来到妈妈面前，伸手轻轻的抚摸妈妈的脸蛋。
　　“嫂子，你好漂亮呀，脸这么滑，呵呵……”妈妈愤恨的瞪了兵一眼，“拿开你的脏手，流氓，呸……”
　　阿兵不怒，反而微笑着靠近妈妈，轻吻起了妈妈的脸颊：“嫂子，你真香，真想好好的爱你一回，以前来你家吃饭，回去我都想着你撸十次管，还记得有一次我的手碰了你一下，回家的舔了我的手一晚上，还是你的香味，呵呵……”
　　妈妈一边躲避着阿兵凑过来的嘴，一边骂道：“阿兵你这个死变态，离我远点……”
　　阿兵抱住妈妈的头，一嘴巴对上妈妈的红唇，疯狂的亲吻着妈妈的嘴。
　　好久好久，才松口，大口大口的喘着粗气，真的好像不要钱这样，这么拼命。
　　妈妈也快窒息一样了，羞愤的看着阿兵，“你就是这样对待你嫂子的吗？你对得起你王哥吗？”
　　阿兵听到这里，转头看向爸爸：“嫂子，你是说他吗？呵呵呵呵呵……”
　　又一招手：“过来……”
　　爸爸屁颠屁颠的爬了过来。
　　阿兵揪住爸爸头发，把他提起来，又按趴下，然后微笑着对爸爸说道：“王哥啊，你说过咱们是兄弟，有好东西要一起分享的是不？”
　　爸爸哭丧着脸点点头，阿兵继续问道：“王哥，嫂子这么漂亮你也舍得分享吗？呵呵……”爸爸委屈的低下头，啪，一记重重的耳光打在爸爸脸上，“啊，对，啊对，阿兵，我们是好兄弟，你嫂子是我最好的东西，当然要让你们用了。别打了……”
　　爸爸脸被打得通红，被逼屈服了。
　　这时妈妈大喊起来：“老公呀，救救我，他轻薄我。”
　　爸爸无奈的摇了摇头，“美茹，没办法，我现在不是所长了，我没办法救你了。”说着羞愧的低下了头。
　　阿兵满意的笑着，看着这个以前的领导和可望不可及的嫂子，小人得志的快感让他飘飘然。
　　他再次抱起妈妈的脸蛋一下一下的亲了起来，妈妈一边挣扎还一边喊着爸爸救她，但是这个失去权力的男人只能默默的看着这一切，毫无办法。
　　亲够了，阿兵的手向下移动，一把托起腰知妈妈的胸部，隔着衣服慢慢揉捏起来，妈妈扭动着身子说：“不要，阿兵别这样，别……”
　　阿兵不紧不慢的，解妈妈的纽扣，妈妈慢慢的露出了乳沟，露出了肚脐，敞开的衬衣中间，是一对饱满的奶子，被粉红色的文胸紧紧的包裹着，妈妈羞红着别过脸去，不看。
　　阿兵的脸凑了上来，在妈妈乳沟处，深深的呼吸着。
　　“香，嫂子真香，啊。”
　　说着舌头都伸出来在妈妈乳沟处轻舔起来，妈妈被弄得浑身不自在，扭动着腰躲避着，又不能发出呻吟，难受极了。
　　旁边的阿好和阿亮看着眼热，但没有阿兵的允许，他们只能干瞪眼。
　　看来这样慢慢挑逗比直接干女人有趣多了，呵呵！
　　这时阿兵的手终于绕道妈妈后面，解开了妈妈的文胸，在大家一片期待的目光下，妈妈一对大奶子终于露了出来，两个红润的奶头像是在和大家打招呼一样微微抖动着。
　　阿兵拔下妈妈裤子，把妈妈两条腿拷在身子两边成m形。
　　这时阿兵让两个手下去吸妈妈的奶子，自己则坐在妈妈前面，脸正对着妈妈的阴部。
　　阿兵和阿好终于得到允许，卖了命的吸妈妈的奶，手还帮忙挤压奶子根部，一丝丝甜甜的奶水流进他们嘴里，让他们越吃越欢。
　　阿兵则饶有兴致的看妈妈两个奶在同时被吸的时候，阴部的变化。
　　妈妈的奶头受到了舌头强烈的刺激，奶水流过奶管带来的快感让她不能自持了，妈妈的屁股开始扭动，在阿兵面前的阴唇，也在微微的抖动，时而收紧，时而放松，一股粘液慢慢的流出，弄得她屁股下面一片泥泞。
　　妈妈的娇喘呻吟，回荡在屋子里，那么动人，销魂。
　　但阿兵就是不去碰妈妈阴部一下，惹得妈妈急死了，她多想阿兵弄她下面，怎么弄都行，但这怎么开口呀！
　　妈妈叫声越来越淫靡，下身扭动越来越剧烈，都把淫水甩到了阿兵脸上了。
　　阿兵用手指沾了下脸上的淫水，放进嘴里，吮吸了起来。
　　妈妈哀怨的看着阿兵，好像在怪阿兵轻薄她，更像在怨阿兵为什么不弄她。
　　这时阿兵淫笑着说：“嫂子，你下面干嘛流那么多水呀，呵呵……”
　　妈妈娇喘着：“还不都是你们这些坏人弄的，阿兵，别这样看着嫂子，嫂子羞，啊……”
　　“呵呵，嫂子，想不想我帮你弄弄下面……”
　　“鸥……痒，嫂子下面痒，救我啊……”
　　阿兵一嘴巴舔了上去：“啊……啊……啊……”
　　妈妈在漫长的等待以后突然受到了猛烈的攻击，无尽的快感让她痴狂，妈妈疯狂的扭动着全身，香汗淋漓，秀发飞舞。
　　阴道紧紧的缠绕着阿兵的舌头，柔软的腔壁磨砂着舌尖。
　　一股股淫水喷射出来，高潮，妈妈被这群人渣弄高潮了，妈妈的嘴里迷糊的喊着：“弄我……舔……下面……哦……奶头……哦……”女人的本能让她在这原本羞耻的凌辱中迷失了，云里雾里找不到故里。
　　阿兵站起身来，掏出了黑亮的鸡巴，顶在妈妈阴道口磨砂着，妈妈好像意识到什么，猛然惊醒：“不，阿兵，不可以，哦……哦……哦……”接着就是一连串放浪的叫声，一个女人屄被日着，两个奶头同时被吸着奶水，她不顾一切的叫唤起来，这一刻没有了伦理，没有了羞耻，只有自己性器官传来的阵阵快感。
　　许久，阿兵抽出鸡巴，阿好果断的放弃了妈妈的奶子，那一刻妈妈失落了，下体和左奶突然失去了刺激让妈妈好无助。
　　天佑好人，妈妈的无助没有维持太久，因为阿好的鸡巴已经插进来了，比阿兵更加大力的抽插，猛烈的撞击着妈妈阴道的内壁，妈妈的口中发出了母兽般的低吼。
　　阿好猛烈的干着，嘴还闲不下来：“喔，喔，喔，嫂子，干你，干你屄，喔喔喔，嫂子，我在干你屄，干，喔，喔喔喔喔……”
　　妈妈没理他，因为她都在忙着叫唤了。
　　阿亮忍不住了，一边吃奶，还伸出一只手捏着妈妈阴蒂，捏着捏着两个手指也抠进妈妈屄里了。
　　他的嘴里还在含糊的叫唤：“嫂子别怕，我的手在保护你……”
　　我靠有这么保护的吗？
　　但事实上，他的手指的确在承担着阿好鸡巴的部分撞击力，但也让妈妈屄更紧了，让阿兵撞得更欢了。
　　阿好快不行了，马上拔出鸡巴，阿亮提枪上马，这一次轮到阿好来帮忙了，他从后面抱着妈妈两个奶子大力的挤压，两条奶水射在阿亮满是胸毛的胸脯上，他还不时的问妈妈：“嫂子，谢谢我吗？谢谢我吗？”
　　妈妈在被凌辱中爆发了，高声喊：“啊，谢谢阿好，谢谢你挤我奶子，谢谢阿亮干我，啊……干我……”
　　妈妈的叫声太大了，惊动了楼上在打麻将的董大爷他们，董大爷会心的笑了笑：“呵呵楼下那婊子又被人轮了，改天我们哥几个再去一次弄到那婊子叫爹爹啊，呵呵呵……”几个老东西淫笑着答应了，男人嘛，大家心照不宣咯。
　　轮奸结束了，三个警察坐在沙发上抽着烟。
　　对面是被拷在椅子上刚被揉蔺过的妈妈，大大的张开双腿，红彤彤的下身还在一张一合，浑身湿漉漉的尽是香汗。
　　这时爸爸正在忙碌，用碗接妈妈屄里流出的精液，用湿毛巾搽妈妈全身，又给妈妈补了补妆，让妈妈能够一最美的容貌迎接接下来的凌辱。
　　休息够了，阿兵拿出了一份文件，大声的读道：“疑犯江美茹，因涉嫌卖淫罪，现由江门市江湾区派出所依法对你进行审讯，为了彰显法律公正，特别允许在疑犯住所内，在其丈夫，儿子监护下进行。务必让其交待出组织卖淫团伙的成员，予以严厉打击，文件签发人江湾派出所信任所长，牛兵。”
　　我靠原来阿兵顶了爸爸的位子当所长了，怪不得越来越牛屄。
　　“疑犯家属，你们有异议吗？”
　　我和爸爸连连摇头：“没，没意见……”
　　阿兵来到妈妈面前：“疑犯江美茹。你有没有意见。”
　　妈妈瞪了阿兵一眼，“我有意见有用吗？”
　　阿兵还是那一副皮笑肉不笑的嘴脸：“没有用的，但是程序上是要向你询问的……”
　　妈妈继续质问阿兵：“法律上让你们在女嫌疑人亲属面前询问，是为了保护女人，但是你们曲解法律，当着我老公儿子的面干我，这是保护女人吗？这时文明执法吗？”
　　阿兵冷笑一声：“法律是这么规定的，但是在江门怎么理解，就是我说了算的，呵呵，当然这还是我们的老所长教育出来的，呵呵呵呵……”
　　听到这里爸爸羞愧的低下了头，的确他以前欺负老百姓的时候也是那样的嘴脸，只是万万没有想到有一天他的家人也会……唉……
　　妈妈的语气放软了道：“我说好阿兵呀，嫂子都让你干了，一夜夫妻百日恩呀，你就放了嫂子吧，以后你想嫂子了嫂子还依你好不。”
　　啪一个大耳巴子抽在妈妈脸上，阿好已经变了一幅嘴脸，凶巴巴的：“烂屄少在这认亲认戚，阿兵都是你叫的？要叫牛所长，而且你以为谁干你还要你批准呀？以后牛所长要你和狗干你都得屁颠屁颠坐狗鸡巴知道吗？”
　　妈妈怯生生的点了点头。审讯正式开始了。
　　阿兵一本正经的盘问道：“江美茹，对于群众举办的卖淫事实你承认吗？还有你的同伙组织卖淫集团份子名单呢。”
　　妈妈怯生生的问：“招认了会怎么样……”
　　阿兵摆摆手：“没什么，你就是拘留十五天，这两个组织卖淫的黑社会份子每人判十五年……”这分明是在暗示妈妈要交待我们父子两，判十五年呀！
　　我和爸爸吓得脸都青了，黑狱断肠歌可不是那么好唱的，肠子真的会被弄断的！
　　听到这里妈妈反而镇定了，轻摆了下头说道：“阿兵来吧，我是怎么都不会招的，有什么刑具尽管往我身上招呼吧，我拼了这身肉让你们整……”
　　妈妈的眼神变得深邃绵长，好像眼前的一切再与她无关，她要忘记自己有一个肉体，忘记接下来非人的折磨。
　　阿好伸出两指捏住妈妈的奶头，轻轻的揉捏，妈妈开始抵抗渐渐升起的性快感，突然剧痛！
　　剧痛从奶头传来，妈妈惊讶的看到自己那诱人的奶头在阿好手里变成一条细线，娇弱的奶头被生生的捏扁了，妈妈刚才想忘却，想灵魂飘逸，但到了这里都没有用了，疼痛还是一阵阵的从她的奶头传来，没法躲避，更不能求饶，她就这么深深的挺着，挺着奶子收折磨！
　　奶头被捏扁了，又被拉长了，被松开，又被逮住，胸前的两个肉球就在一群男人面前被反复的蹂躏着，妈妈始终一声不啃，紧咬下唇顶受着。
　　只有妈妈下体时不时收紧的阴唇在告诉大家她有多疼，那两片颤抖的肉像是在控诉眼前的暴行。
　　“啪！”
　　一巴掌打在妈妈屄上，阿兵咆哮着：“烂屄招不招，不招捏爆你奶子……”
　　妈妈怒吼一声：“等等，停下……”
　　阿兵得意的笑了：“烂屄要招了是吧，我还以为你骨头多硬呢？呵呵……”
　　妈妈摇了摇头：“你们理解错了，别和嫂子客气直接上大刑吧，往嫂子屄上整，看嫂子是不是好欺负的，呸……”一口唾沫直接喷了阿兵一脸。
　　这下把这个牛兵大所长可惹急了，阿兵揪住妈妈头发就是一耳光，妈妈嘴角被打出血了，但是回头又吐了阿兵一脸。
　　“娘西皮的，反了教了还！给这婊子的屄上刑，奶子也别放过，今天非叫你求生不得求死不能！”
　　妈妈郎声笑了，说道：“哈哈哈哈，来吧，弄不死我，你们都是孙子，一群废材。”
　　这下真把这三个人渣惹急了，受忙脚乱的给妈妈身上套刑具，一幅大号奶夹套上了妈妈一对奶子上，锣拴在一圈圈扭紧妈妈的奶子生生的被夹成了紫红色，妈妈的叫骂声在继续：“啊……啊……夹我，废物，啊……用力加，啊……奶子送你们了，啊……”
　　“抽她！”阿好收到命令，拿起鞭子沾着盐水就朝妈妈奶子上招呼。
　　啪！“啊……坏人……”
　　啪！“呃……打我……”
　　啪！“啊……我是你亲娘，抽吧……”
　　啪！啪！啪！
　　“烂屄，你儿子是不是马夫！快招！”
　　啪！“啊……痛快，你就是我儿子，阿好，你在抽你亲娘……”
　　啪！“烂屄，你骂谁！我抽死你……”
　　啪！啪！啪！阿好被妈妈骂他娘他气疯了。啪！啪！啪！
　　连续大力的六鞭下去妈妈疼得浑身抖了起来，嘴里还在怒骂：“阿好，你吃过我的奶，我就是你娘，大力抽你娘吧，你干过我下面我就是你老婆，看到你老婆被整你开心吧，废物……”
　　妈妈是在骂爸爸，但硬生生的把阿好扯上，这让这个大孝子气坏了，阿好轮圆了鞭子就要抽妈妈的脸，一只大手按住了他，阿兵制止了这个狂怒的手下道：“别打脸，脸弄花了败兴致……”
　　然后阿兵不怀好意的对着妈妈下身努了努嘴。
　　这时压抑了许久的阿好横轮起鞭子，重重的一鞭直接打在妈妈分开的两腿间
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　妈妈连续的叫唤了一分钟，都没能缓解被猛抽阴部的疼痛，更可恶的是鞭子上的浓盐水，更是让这疼痛撕心裂肺，久久不能平静。
　　妈妈的泪水已经从脸颊流到了，胸口，又从胸口流到了下身，妈妈抖动着，眼神恐惧的望着这群天杀的坏人。
　　这时阿好拿着鞭子顶起妈妈的下巴，凶狠的问道：“还骂吗？婊子……”
　　妈妈惊恐的摇了摇头，带着哭腔：“阿好，嫂子错了，别那样打屄了，嫂子疼。呜……”
　　阿好的目光变得温柔了起来，亲了亲妈妈的嘴唇，妈妈哭泣着迎了上去，给了阿好一个结结实实的香吻。
　　阿好微笑着：“好的，嫂子你说你怕这样，那我就答应你……”妈妈连忙道谢，但谢字还没说完，妈妈的美目再次看到了飞向下身的鞭子，惨叫声再次回荡在整个屋子，随着第三次鞭子到肉的声音传来，那叫声都已经变得刺耳了，让人满意忍受。
　　搞得楼上的董大爷他们都再没心思打麻将了，都跑到我家门口来偷听，到底是什么花样能够让一个女人叫成这样？
　　上次他和一个老伙计两根鸡巴同时捅进妈妈屁眼的时候，妈妈也没叫得这么惨？
　　他们不知的普通老百姓最多也就是玩轮奸妈妈，角色扮演一类的游戏，要说刑讯妈妈，只能留给有权势的人，哪怕就像阿好这样的小警察。
　　但你必须是体制内的，懂吗？
　　妈妈的哭喊声里再也听不到怒骂，多了哀求：“别，阿亮求求你，不行，啊啊……”妈妈怎么了？
　　原来阿亮拿出了一个透明的玻璃罐子，拿酒精把里面烧成了真空，然后一把扣在妈妈奶子上，妈妈那可怜的奶头被生生的洗进罐子，吸得好大好大。
　　“啊……不行了，松开吧啊……奶头，啊……”妈妈的哀求声丝毫不能换来警察的同情，他们正在饶有兴致的关查妈妈奶头在慢慢变大的过程。
　　妈妈的哭喊声最终换来的是另一个奶子再次被整！
　　疼痛在持续，没有丝毫减少，最终，奶子在实在承受不住的时候开始射出奶水，慢慢的灌满了半个瓶子。
　　这时阿兵凑可上来：“我说嫂子刚才大半天才整了奶子，你不是说让我们整你的屄吗？现在如你的愿……”
　　妈妈拼命的摇头：“不要呀，好兵兵，爷爷，绕了我吧，你叫我干啥我就干啥，我给你们舔屁眼吧，嫂子实在是受不了了呜……”
　　一只细细的金属棒对准了妈妈的尿道口，“好兵兵，不要，嫂子自己脱光了满楼道跑，见到男人就吸鸡巴给你看好不，别电嫂子了，嫂子挨家挨户敲门让人日我好吗？你要嫂子怎么丢脸都行，嫂子都满足你，嫂子真的受不了了，阿兵，阿兵爷爷呜……”
　　阿兵没理妈妈，继续指挥阿亮把另外一个电极接到妈妈屁眼里。
　　阿兵手握发电机手柄，这才不紧不慢的开始盘问妈妈：“嫂子，说吧，从什么时候开始当暗娼的。”
　　妈妈刚想分辩，阿兵的手握着手柄飞快的摇了一圈，电火花在妈妈的尿道口闪烁，妈妈屁股猛然间从凳子上弹起来，甩动着伤痕累累的奶子在空中抖动了两下，又被束缚着她手脚的拷子拉回座位，妈妈大口的喘着粗气，连惨叫都没法发出了。
　　刚一停顿妈妈立马抢答：“我说，从你王哥被抓开始，家里没钱了，嫂子只能卖屄了。”
　　“嫂子，我和王哥是兄弟，你那时干嘛不找我们帮忙呀，多少兄弟还是有点钱的。嫂子来求，一定借给你呀！呵呵……”
　　妈妈委屈的回答：“阿兵，嫂子以前就知道你喜欢嫂子的身子，嫂子怕问你借钱你会轻薄我……”
　　呵呵呵呵呵，阿兵听到笑了起来，走过来一把抓住妈妈下身，两个手指抠进入挖弄，“嫂子，说的是这样轻薄吗？”
　　妈妈讨好的媚笑了一下：“对，嫂子就是怕你会这样对我，嫂子还怕你那个我……”
　　“呵呵呵呵呵，嫂子说的是哪个？”
　　“咦……坏阿兵，非要嫂子说出那么难为情的话……”阿兵收起笑容手又搭在了手摇发电机手柄上，妈妈连忙赔不是：“咦……阿兵嫂子说还不行吗？嫂子就是怕你拿鸡鸡捅嫂子下面，嫂子就是知道你想这样……”
　　阿兵靠近妈妈掏出鸡巴，在妈妈阴道口上磨砂着，“嫂子，说的是这个意思吗？”
　　“嗯……好兵兵啊，嫂子害羞嘛，这样对不起你王哥的，你要是把鸡巴捅进来，嫂子就没脸见人咯……”
　　妈妈这样说，分明的就是在勾引嘛，阿兵又不是傻子，直接就插了进去。
　　“啊……阿兵好人啊，你在干着坏事呀，你怎么这样捅嫂子屄，嫂子被你干了……”
　　“我在干哪里？”
　　“屄！阿兵你在干嫂子屄，啊，你怎么抽插得这么大力，把嫂子干坏了。”
　　阿兵爽快的享受着妈妈流着粘液的阴道，还有妈妈那淫靡的话语，让他兴奋无比，一边插一边勾引妈妈继续说淫话：“啊，嫂子，你下面流这么多水干嘛，为什么呀……”
　　妈妈努力夹紧下身娇叫着：“好阿兵，还不都是你使坏，你干嫂子，嫂子让你干出水了，我告诉你王哥听，让他知道你是个好兄弟，帮他照顾嫂子，照顾嫂子的屄，啊……阿兵把嫂子下面的电线拔了吧，碍事呀……”
　　阿兵搞得兴起，一边大力抽插，还不忘了提醒妈妈。
　　“嫂子急什么等我射了，还要接着电你的屄呢，怎么能拔呀？”
　　妈妈伸着舌头去舔阿兵的脸，温柔的说：“好阿兵，这样插着电线没办法玩别的花样，想不想看看三条鸡巴怎么一起欺负嫂子下面的，嫂子让你们玩。”
　　这个提议终于让阿兵他们给妈妈松了刑具，妈妈拖着刚受过刑的身子，服侍起了他们，阿兵躺下，阿亮站在后面，阿好趴在妈妈背上，三个鸡巴一起对准了妈妈的屄，妈妈两手伸到后面，大力的掰开自己的屄，引导着三个人渣的鸡巴一点一点的挤进来。
　　“啊……好人，啊……你们真是王哥的好兄弟，这样对你们的嫂子，啊……老公快看，你的兄弟在帮你照顾我，啊……老公，他们挤进来了，啊……阿兵，你和他们配合一下，他们出你就进，轮流插嫂子，啊……你们在轮奸嫂子，还当着你王哥的面，啊……这么大力干嘛，不是你们老婆就不用心疼是吗？啊……老公，我屄被他们干开了，都是你的好兄弟，啊……”
　　妈妈正在努力的把兵他们的注意力引导到轮奸，凌辱上来，总好过受刑吧，那些痛苦真不是人能够承受的。
　　唉……可悲的女人，被轮奸都变成最好的待遇了！
　　阿兵他们逐渐适应了节奏，配合得很好的抽插了起来，我和爸爸都能在后面清晰的看着妈妈下身的变化，阿兵插的时候妈妈屄收紧了，阿好和阿亮同时插的时候妈妈屄扩张得很大。
　　这时妈妈淫靡的浪调没有停止：“啊……好兵兵，啊……阿亮……阿好，你们真会玩，一起欺负嫂子下面，以后就是你们的老婆了，啊……你们要好好疼嫂子，嫂子就让你们干，啊……让你们轮奸嫂子，老公，你们都是嫂子的好老公，啊……把嫂子干得和个破鞋一样没人要，干到嫂子屄松……”
　　阿兵不怀好意的捏着妈妈奶子：“嫂子，你都是一个破鞋了，还好意思当人老婆呀，你还要不要脸呀，呵呵……”
　　妈妈忍受着下身被摧残，奶头被玩弄还得奉承着回答：“咦……嫂子又不是你们真正的老婆，嫂子就是你们的假老婆，你们真老婆是用来疼的，嫂子这假老婆是用来轮的，哦……喔……喔……就是这样轮，轮奸我，哦……嫂子不行了，轮我喔……”
　　“你们轮腻了，嫂子还给你们看别人轮我好不，喔……喔……怎么突然这么大力，就知道你们喜欢变态的，嫂子都依你们，亲亲的老公喔……真老婆不能玩的花样都来找嫂子，嫂子让你们玩个够喔……想看嫂子和亲生儿子乱伦吗？嫂子也让你们看喔……你们又兴奋咯，大力，再大力，快，让嫂子帮你们夹出来，啊啊……”
　　妈妈猛然收紧的阴道，生生的把三条鸡巴夹软了。一大堆白色的浆浆，沿着几根鸡巴的缝隙喷了出来，喷了好久好久。
　　三个白痴如同傻屄一样摊倒在地上，这时别说给妈妈用刑了，差点连喘气的力气都，没了。
　　妈妈拿着碗接着自己屄里流出的粘液，然后又一个一个的帮他们舔干净身上溅着的精液，又吐到碗里。
　　阿兵拼尽力气都要提出质疑，妈妈为什么不吃下去，妈妈媚笑的吻了阿兵一口：“好兵兵，别小气咯，这可是你们王哥唯一的口粮呀，刘强说了只允许他吃这个。”
　　听到这里，爸爸一把抢过碗，大口大口的吞咽着精液，然后还把碗给舔了个干净，这时坏到像阿兵这样的人渣都大度的默许了。
　　妈妈开心的亲了亲阿兵他们，“谢谢三个好老公，你们给我的废物老公好多吃的，谢谢……”妈妈转头叫爸爸：“废物老公，还不去做点吃的给你的三个好兄弟，他们累坏了，不吃饱等下哪有力气继续审我这的人近可夫的婊子呀……”
　　妈妈的话差点挑逗得三个瘫软的鸡巴再次挺立起来。
　　爸爸应声而去，在厨房忙碌起来了。
　　饭桌前，我们六个人又围在一起吃火锅，一片片鲜红的肉被很快烫熟，夹进我们的嘴里，只有饿得两眼发昏的爸爸没资格吃，他盼着这三个男人多吃点，等下好给他多射点精液吃，悲催无两！
　　阿兵夹起一片烫好的牛肉，放在妈妈奶子上，妈妈马上站起来，把奶子往阿兵的嘴里送，阿兵吸了一口奶水，混着牛肉一口吃了下去。
　　那滋味，美得他呀……
　　……
　　阿好把一节黄瓜插进了妈妈屄里，妈妈会意，来到阿好面前，高高的抬起一条腿，把阴部往阿好脸上凑，用喂他吃了这黄瓜。
　　阿亮更绝，他让妈妈翘起屁股，在上面放上花生米，让妈妈弹屁股，把花生米弹进他嘴里，这可是技术活妈妈弹没中就是一巴掌抽屁股，妈妈就在这群人渣面前，光着身子，甩着奶子，弹着屁股，伺候着吃饭。
　　酒足饭饱，阿兵开始逗着妈妈道：“我说嫂子，刚才我们审那婊子，她不招呀，咋办？”
　　妈妈媚笑了一下：“别装了，你们刚才不就是审我嘛，嫂子可不是婊子哟，嫂子是好女人……”
　　“呵呵，嫂子知道你就是我们要审的女人呀，那你看到我们来的时候心情怎样？”
　　妈妈面露娇羞：“嫂子还能怎样？怕呗，嫂子看到你们从包里拿出刑具的时候，屄都发抖了，就怕你们拿那些整我……”
　　阿好一把抓住妈妈的一个奶子玩了起来。
　　“呀哈嫂子，我们刚来的时候你还装得和个没事人一样，还陪我们喝酒，还说让我们吃饱了好审那婊子，呵呵……”
　　妈妈白了阿好一眼：“我早就知道你们会这样，嫂子对你们那么好，你们还下狠手，嫂子心都碎了，哼，不理你们了。”
　　妈妈起身拉起我就走了，不一会儿洗手间里传来妈妈的声音，“阿兵，听说那婊子和她儿子去洗澡了，你们还接着审她吗？”
　　听到妈妈的呼唤，阿兵他们循声走向洗手间，来到了门口，他们看到了这一暮。
　　妈妈躺在浴缸里，两腿大大的分开搭载浴缸两边，而我正在妈妈下身努力抠弄着，妈妈一边淫叫着：“哦……宝儿抠，帮妈妈抠干净，那几个坏警察尽射在妈妈里面了，他们还对妈妈用刑了，你看妈妈的奶子都被他们弄成这样了，宝儿妈妈的屄是你的，只让你抠，哦……”
　　我一脸不屑：“烂屄，在我的面前你还装什么纯情，看到那些警察打你我才开心呢，抽你这个贱屄，让你到处给人干，呸……”
　　妈妈眼睛湿润了：“宝儿，你怎么能这样说妈妈，妈妈这样还不都是要保护你，警察说要判你十五年，妈妈就是不招，还不都是为了救你……”
　　我不耐烦的打断妈妈，“行了，别说了，我要用屄……”
　　说着一鸡巴就插了进去：“烂屄妈妈，被警察整惨了吧，呵呵，其实就是我举报你的，我喜欢看你被人虐待，看得我鸡巴硬。特别是看到你被警察电屄的时候，我心里那个爽呀！哈哈，夹紧呀烂货！”
　　妈妈听话的夹紧的下身，哀怨的看着我：“宝儿你怎么能这样，你知道妈妈不会把你供出来的，这不是把妈妈往火坑里推吗？你以前想看妈妈被人轮奸，妈妈依你了。你想让妈妈做妓女，妈妈也答应了，都满足你了，可你干嘛还要报警呀，妈妈真的好怕警察的刑具，妈妈会死的，呜……”
　　啪！
　　一巴掌把妈妈拉回现实：“实话告诉你吧，自从我亲眼看到你被刘强他们轮奸的那天起，我就没把你当妈妈了，我还会变着法儿的想花样玩你，把你玩得和个破鞋一样不值钱，既然我失去了个正经的妈妈，我就要一个烂货妈妈，玩得我高兴就行。”
　　妈妈捂着被我打红的脸，凑过来，亲了亲我的额头，含着泪带着笑对我说：“好吧，宝儿，妈妈都依你，只要你高兴，你要妈妈多下贱都行，妈妈都满足你好吧！”
　　我动累了，躺在浴缸里，妈妈蹲了起来，坐在我鸡巴上猛烈的套弄，嘴里还不忘接着给我助兴：“啊……宝儿乖，你是妈妈的命根子，妈妈爱你，啊……妈妈让你干屄，啊……宝儿鸡巴真大，插得妈妈开花了，啊……干妈妈……”
　　“烂屄，三条鸡巴都可以同时来干你屄了，你还怕开了花呀，贱货，不要脸的……”
　　“啊……妈妈就是贱货，妈妈的屄可以夹紧的，不松，啊……宝儿，你喜欢妈妈被人干吗？妈妈让你看啊……宝儿说几条鸡巴干我，妈妈都让。妈妈的屄就是为宝儿长的，啊……”
　　这时洗手间门外的三个男人再也忍不住了，冲了进来，阿兵一把揪起妈妈的头发，妈妈惊讶的看着三人。
　　“你们干嘛，流氓，出去，人家在洗澡呢。”
　　阿兵镇定自若：“江美茹，这回抓了个现行吧，在家卖屄，还不认罪。”
　　妈妈据理力争，“没有，我在和我儿子洗澡呢，关你们什么事，出去……”
　　阿好来到妈妈后面，一把托住妈妈屁股，阿亮拿起相机就开始拍照。
　　“洗澡？洗澡怎么你的屄里插着根鸡巴。”
　　妈妈负气的一扭屁股甩开阿好的手，“这是我儿子，我爱坐他要你管。”
　　阿好再次抓住妈妈屁股，一根手指还捅进了屁眼，“婊子，你的案子还没完呢，就敢这么嚣张，等下让你屁眼开花。”
　　妈妈呸了一口：“你们除了折磨女人，还会干什么，行了，你们让我和儿子做完，我让你们整，整我屄好吧。”
　　说着不再理会他们，继续套弄起来。
　　“哦……儿子，看到了吧，警察又来家里了，等下你又可以看到妈妈被人虐待屄了，喔……儿子你很爽是吧，妈妈让你看个够。啊……儿子，你想看妈妈被整哪里？屄是吗哦……好，妈妈让你看这个好屄被整得多惨，啊……射……儿子射，啊，听到妈妈要被整屄，你这么兴奋干嘛……啊……”
　　我射干净了妈妈站起来，光着身子面对三个警察，“你们答应我，只要你们不起诉我儿子，我就放开了给你们整，让你们爽到够好不。”
　　阿兵犹豫着说：“嫂子这样，不合规矩吧，毕竟我们是警察嘛……”
　　但是阿好没有客气，直接从后面把妈妈分开双脚抱了起来，妈妈那久经人事的阴户完全暴露了出来。
　　阿亮则拿来了一块特大号的肥皂，对着妈妈的屄口就磨了起来，妈妈好像知道了他的用意，连忙叫道：“阿亮不要，太大了，不是这么用的……”
　　阿亮停了下来：“嫂子，那你告诉我这肥皂是干嘛的……”
　　妈妈顺着眼，低声回答：“肥皂是用来洗衣服的……”
　　阿亮接腔：“对呀，女人如衣服，我就是要洗干净衣服好穿呀，呵呵……”
　　妈妈一时间不知道怎么回答这么无赖的问题，只能眼睁睁的看着长方形的肥皂，一点一点的被往屄里挤，妈妈努力收紧屄肉想抵抗，但是被屄水润滑过的肥皂，根本不可能被阻止，妈妈眼铮铮的望着自己的屄被弄成方形的。
　　妈妈哭喊着向我求救。
　　“宝儿，快救救妈妈，妈妈下面被他们弄变形了……”
　　我乐颠乐颠的跑过来，看着妈妈不停被肥皂抽插着的屄部，兴奋不已。这时妈妈惊恐的看到我的手里拿着一根三角形的肥皂，正在递给阿兵。
　　“宝儿，你这坏蛋，你这样帮着外人整妈妈……”妈妈一幅楚楚可怜状。
　　我鄙夷的看着妈妈：“你这烂屄装什么装，平时客人什么都往你屄里塞，这里的哪样东西没有日过你的屄，来亲亲这块肥皂老公，呵呵兵哥，试试手感。”
　　妈妈亲了亲三角肥皂，还是不忘了瞪我一眼：“你真是好儿子呀……”
　　阿兵拔出方形肥皂，又用三角肥皂对上了妈妈屄口，这时我慌忙阻拦，妈妈以为我是要救她，可我接下来的话，让她心都死了。
　　我媚笑的对阿兵说：“兵哥，其实，方形的可以放进我妈屁眼里面，这个三角的捅屄里面，然后两个肥皂向反方向转圈的，呵呵，我妈就会爽到上天的，呵呵……”
　　阿兵高兴坏了，拍了拍我的头：“小子有前途呵呵，以后我提拔提拔你，呵呵……”
　　“谢兵哥栽培。”
　　妈妈看我的眼神充满了哀怨，我怒骂妈妈：“烂屄，看什么看，松开屁眼准备，亮哥要捅了，贱货……”
　　妈妈无奈的贪了口气：“好吧，宝儿，只要你高兴，妈妈让你看……”
　　这次，当两个不同形状的肥皂慢慢挤进妈妈下身两个洞的时候妈妈没有再哀求，而是放声的淫叫：“啊……啊……进去了，宝儿，啊……宝儿快看，啊……屁眼开，啊……妈妈胀，啊……”插好了，妈妈知道接下来就是极不人道的轮流旋转了。
　　这时妈妈唱起了宫心计的主题曲《风车转》当然是色情版的：“肥皂块，转一转吧，转我烂屄。求阿兵，转得慢点，我会害怕。屄转开，笑一笑吧，福来我家。屄水流，听妈叫吧，宝儿别怕，啊……啊……啊……”
　　下体两块肥皂的转动让妈妈再也唱不下去了，每当两个棱角交汇的时候妈妈都被迫发出了凄厉的叫声，试问哪个女人能够忍受这样的折磨，下体的两块肥皂把屄和屁眼变幻成各种形状，时而旋转，时而抽插，时而碰撞。
　　在门口偷听的董大爷兴奋的拍手：“这叫声我知道，就是那婊子被肥皂块同时弄下面的时候才会发出的，呵呵我厉害吧……”
　　几个老伙伴羡慕的看着董大爷，“哥感情您还玩过不少花样呀，这叫声都分得出那婊子在干嘛……”董大爷无不自豪的乐颠了好一阵：“这有什么，我还知道等下那婊子怎么叫的呢，安静，听……”几个老家伙顿时安静了。
　　“哦……哦……哦……”当我家再次传出妈妈别样的叫声时，董大爷又开始显摆了，“知道现在那婊子在干嘛吗？她一定在翘着屁股给两个人拿手捅她的屄和屁眼，肥皂用完了洞滑，整个手腕都进得去……”说着还在比划着捅的动作。
　　另外几个老家伙光是想象都快要让他们兴奋得爆档了。
　　事实还真的如此，妈妈正在被两个手轮流捅着两个洞，阿兵的手腕才挤进屄里，阿好的手腕就拔出屁眼，有肥皂的润滑，他们都很得心应手。
　　“哦……宝儿，救妈妈，哦——……”
　　我蹲在妈妈面前，饶有兴趣的看着妈妈丰富的表情变化：“好呀，我救你，兵哥，我妈求你们大力点，呵呵……”阿兵还真听话，果然加快了节奏。
　　“哦……松，哦……妈妈松了。”
　　我亲了一口妈妈的脸。
　　“呵呵……我就是喜欢妈妈松……烂屄……呵呵……我说兵哥，该给妈妈洗洗了……”
　　说着我递给阿兵两只特制的花洒，鸡巴形状，周边和前面，布满了密密麻麻的喷孔。
　　“兵哥，这是刘强刚给我的日本货，看来岛国有不少同好哟，呵呵……”
　　两只特制花洒被捅进了两个洞，我按下了出水阀门，几百只细细的水线射在妈妈的阴道屁眼内壁上，那种感觉强烈过轮奸百倍，妈妈被突如其来的刺激弄得弹了起来，满屋子跑，屁股下面还连着两只不断喷水的管子。
　　突然妈妈跪下了，任凭下体两个洞洞不断的冒水。
　　“爷爷们，求求你们饶了我吧，我真不行了，我要疯了。放过我这个可怜的女人吧呜……我给你们舔鸡巴，干我吧，求你们了……”说着妈妈硬生生的在洗手间的地板上给阿兵他们嗑起了响头。
　　阿兵一把揪起妈妈的头发，把她拉到墙角，让妈妈像站立的哈巴狗一样半蹲着，然后一泡尿就射进妈妈嘴里，妈妈伸着舌头卖力的吞咽着，硬是不敢陋出一滴，唯有满是泪痕的脸颊显得那样的哀怨，凄美。
　　这时阿兵和阿好，坐进了放满水的浴缸，妈妈知道轮奸又要开始了，但是想要达到这一目标，妈妈必须把水里的两只鸡巴吸硬了，妈妈来到了两人中间，面对阿兵深吸了一口气，潜到水下，给阿兵口交，不时被陋进嘴的水呛得不行了，抬起头换口气马上再下去吸，她怕停得久了阿兵鸡巴又软下去了。
　　反反复复十几次，阿兵才硬了起来，妈妈立刻转身，拿烂屄套上鸡巴用力的抽动，好保持刺激，让阿兵的鸡巴坚挺。
　　就这样妈妈一边要潜水给阿好吸鸡巴，还要不停的收紧蠕动阴道，按摩阿兵的鸡巴。
　　许久，阿好的鸡巴才再次坚挺，妈妈温柔的把阿好拉过来，让两根坚挺的鸡巴靠在一起，然后妈妈分开屄，往上套。
　　一家伙坐到底部，一屁股抬到阴道口，又猛的坐下去，水中的妈妈湿漉漉的秀发甩动，一对奶子飞舞，连带上下翻飞的大屁股弄的浴缸里浪花四起，淫叫连连。
　　这一刻妈妈是幸福的，不是因为性欲，仅仅是因为可以暂时不备虐待了。
　　两人射精以后躺在水床上，妈妈趴在阿兵上面给他来全身按摩，当然用的是那对奶子。
　　阿亮因为刚才没得干妈妈，愤恨的站在后面一下一下的用脚面踢妈妈档部。
　　几次大脚趾都踢进了屄里。
　　妈妈无奈忍受着这样的凌辱，还得卖力的服侍阿兵，这种待遇直到我和阿亮一起坐进浴缸，让妈妈再来一次水中三人行的时候才结束。
　　当轮到我享受妈妈的水床服务的时候，妈妈一直在卖力的吸我的鸡巴，把我那刚刚射精的鸡巴生生吸硬了，然后一屁股就坐下来，用屄凶猛的套弄着我的鸡巴。
　　套到射了，妈妈又抓起我的鸡巴猛吸，再硬了又坐上来套，反复几次，直到把我榨得干干的，我眼前一黑晕死过去！

第13章 妈妈恋爱了
　　一夜无梦，当我再次醒来的时候已经天亮了。
　　我起床一看，阿兵他们走了，家里一片狼藉，到处都是昨晚阿兵他们折磨妈妈时留下的痕迹，精液，屄水，口水，泪水，弄得到处湿漉漉的，爸爸正在忙前忙后打扫着这些肮脏的东西。
　　妈妈已经梳洗干净，在化妆台前打扮着自己，见我醒来，妈妈带着甜甜的微笑走了过来，轻轻的在我额头上吻了一口：“宝儿醒了，妈妈做好了早饭，吃完我们回学校……”
　　我有些诧异：“妈妈，你今天不用卖屄吗？回学校干嘛？”
　　妈妈的脸蛋登时就红了，一脸羞怯：“咦……宝儿，你说什么呢？还有宝儿，今天刘强叫人来家里装了扩音喇叭，以后我们家里说的话整个小区都听得见了……”
　　我靠，刘强，算你狠！那玩妈妈的花样就更变态了，我靠！靠！我心中乐开了花，妈妈就是无论怎么侮辱虐待，她的内心还是纯洁的羞涩的。
　　她那表情顿时让我欲火焚身，我一把揪住妈妈连衣裙的肩带往下一拉，那对洁白的大奶子就跳了出来，还一弹一弹的。
　　“妈妈你裙子里面什么都不穿，还不是卖屄女？你就是个烂货……”
　　妈妈脸色微变，微怒：“宝儿，小声点，你再这样妈妈生气了，哪有儿子像你这样说妈妈的。”
　　我一脸怪笑，一手伸向妈妈裙子下面：“呵呵，我就是想让邻居也听听你的浪叫，呵呵，妈妈我现在在抠你的屄，呵呵……”妈妈无语了，扭头一边不再理我。
　　我靠，又给老子伴纯情！
　　这不是逼着老子一大早就整她吗？
　　于是我大叫一声：“爸爸过来！”
　　老爸不敢有任何停顿，立马跑到床前：“宝儿，什么事？”
　　我鄙夷的看着爸爸大声说：“还能有什么事？叫你来看你老婆被日屄呀，自己跪好了……”
　　爸爸立马跪下，耷拉着舌头，抬着两个爪子扮狗，呵呵看来他被客人们训练得不错。
　　妈妈见我这样，瞪了我一眼：“宝儿，别这样，他是你亲爹。”
　　我一把把妈妈转过来，让她面对着爸爸，从后面抱起两个大奶子就揉捏起来，“爸爸，你老婆在干嘛，快说。”
　　爸爸还是摆着那幅狗样子。
　　“我老婆在被你玩奶子，还被你揪着奶头甩起来，奶水都被你整出来了。”
　　我乐坏了，“呵呵好狗，真是条好狗。快说等下会发生什么事，说好听点呵呵……”
　　爸爸一脸卑微：“你等下会让我老婆在我面前半蹲着，你从后面拿鞭子抽我老婆屄，打得我老婆尿都流出来，我老婆的屄打肿了以后，操起来会很舒服。”
　　听到爸爸的话，我的肾上腺素急剧飙升，一巴掌打在妈妈屁股上：“烂屄，照规矩来……”
　　妈妈哀怨的回头看着我：“宝儿不要，妈妈会疼的……”
　　我没有回答只是一脸阴险的笑容，妈妈知道是没可能躲过去了。
　　缓缓站起身来，扭着腰肢开始退下她的连衣裙，然后双手抱头，半蹲着，下面分开得很大，让我和爸爸在前后都看得很清楚。
　　我在妈妈后面甩着鞭子，在空中虎虎生风，妈妈惊恐得浑身颤抖：“老公，救救我，他们要抽我下面，老公我怕。”
　　爸爸哭喊着哀求：“大哥，大爷，祖宗们哪，我老婆屄那么嫩，经不得鞭子这样抽呀，饶了我可怜的老婆吧，我给你们跪下了，爷爷们呐……”
　　听到这里我怒骂：“娘西皮的，今天就我一个人，那来的们？”
　　妈妈立刻道歉：“对不起宝儿，平时玩《卧室轮奸》那场的时候，你爸爸就是这样求那群客人的的，他习惯了，别怪他好吗？”
　　呵呵我乐了，原来以前妈妈给客人玩《卧室轮奸》的时候这么精彩，还是不打断他们的对话吧。
　　哈哈哈哈：“好，好，好，接着玩，我要看到《卧室轮奸》那场的所有节目。”
　　妈妈一脸不好意思：“宝儿对不起，有很多节目今天玩不了，要多几个男人才行，对不起。”
　　“哦，对哟，好吧，下次，我再找几个男人一起玩全套，呵呵现在先抽你烂屄，呵呵……”
　　妈妈的声音立刻变得哽咽起来：“老公，救我，我怕，呜……”
　　“美茹，别怕，老公在这呢。”
　　我快笑喷出来了：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你这个老公在这能干嘛，就能看着你老婆被抽屄，你救她呀，哈哈哈哈哈哈……”
　　爸爸羞愤的低下了头。
　　呼……一阵风声，啪！
　　一鞭子从下面飞来，正中妈妈张开的阴唇中间，妈妈陡然站起，因为疼痛大腿根部死死的夹紧鞭子，整个屁股都在毫无规矩的抖动着。
　　“啊……啊……啊……老公，我疼，啊……啊……废物老公救救我，爷爷们饶过我吧，啊……”
　　爸爸被妈妈骂了，脸色阴沉了下来，怒骂妈妈：“活该，贱货，谁叫你偷男人，谁叫你卖屄，活该，还叫这么多人一起嫖你，贱！”
　　妈妈眼里含着泪花：“呜……不是的老公，我不是贱货，我只爱你一个人，我出来卖也是为了这个家呀，为了给宝儿交学费呀，呜……”
　　呼……呼……啪！又一鞭正中要点。
　　“啊……啊……老公，啊……啊……疼，啊……”
　　爸爸看着心疼呀：“爷爷们，打轻点好吧，那是我亲亲的老婆呀，就这么分开屄给你们抽我难过呀，呜……”
　　“哈哈哈哈，废物，听说你以前当所长的时候也是这么欺负老百姓的，呵呵是不是。”
　　“没有，我真没这样干过呀，我是好人……”
　　“呀哈，不老实！”
　　呼……呼……啪！
　　“啊……屄，啊……老公啊……”
　　爸爸老泪纵横：“啊……爷爷们别打我老婆了，我说实话，有，我真这么干过，以前我冤枉一个女学生卖屄，就是当着她爸爸的面这样抽她屄的，抽完还拿钳子钳她阴蒂给她爸看，逼着她爸卖房子贿赂我，收了钱，我还让派出所里的狼狗操了她才放人，后来还经常带狼狗去她家干她，还叫她邻居来看。我错了，饶了我吧啊……”
　　听到爸爸以前这种丧尽天良的恶行，妈妈羞愤得哭了：“呜……老公，你怎么这么坏，呜……现在遭报应了吧，现在让你看着我被人整了吧，呜……”
　　“烂屄，你老公欠下人民的血债，用什么来还！说！”
　　妈妈早已是哭得梨花带雨：“不要呀，那些罪是我老公犯下的，我是无辜的啊，求求爷爷们饶了我吧，我给你们跪下磕头了……”
　　说着妈妈转过身，跪在床上给我嗑起头来，我脸一黑，一大耳巴子就把妈妈打倒，谁让你跪了，蹶好屁股，嗑几个头就想给你的屄休息，想得美。
　　妈妈无奈，爬起来继续半蹲着，露出下身。
　　“婊子，数数！”
　　呼……啪！
　　“啊……一下，打屁股上了爷爷……”
　　呼……啪！
　　“啊……啊……啊……两下，打屄上了爷爷啊……”
　　呼……啪！
　　“呃……奶子……三下了爷爷们……”
　　呼……啪！
　　“啊……爷爷们，又打这边奶子了，啊……四下。”
　　呼……啪！
　　“啊，啊，啊……还是这边奶子，啊……五下了……”
　　“烂屄，居然没叫爷爷……”
　　“啊？我错了，太疼了，我忘叫了，爷爷，爷爷，太爷爷，我错了呜……”
　　“晚了！”
　　呼……呼……啪！一下重击直接打在刚才妈妈连续受了三边的右奶上，妈妈跳了起来，抱着奶子在床上边哭边跳，边跳边抖。
　　好半天才停了下来，这时妈妈再也不要廉耻了，一把抓住我的鸡鸡就舔了起来，舔硬了妈妈用那种能让所有男人都心软的温柔表情哀求：“大哥，大爷们，求你们别打了，我给你们吸鸡巴好不，我给你们舔屁眼好不，我的下面好软的，我让你们干我屄，我自己往你们鸡巴上坐，让我老公看为的屄怎么被你们轮的好不，我偷男人，我下贱，来，摸摸这，水都出了……”
　　妈妈抓着我的手就往她屄上按，还推着我的手指挖进屄里。
　　一嘴巴就亲上来和我的舌头搅在一起，都这样了我还有什么好说的，抓起妈妈屁股就往我鸡巴上套。
　　妈妈熟练的收紧着屄肉，一下一下猛烈的套弄着我的鸡巴，还抓着我的手往她奶子上抠。
　　“哦……大爷，你好会玩哟，插着人家下面，还不放过人家的奶子，你看奶水都被你挤出来咯，啊……啊……大爷你好坏啊，啊……这么坏的鸡巴欺负人家屄屄哟，哦……我告诉我老公听啊，你们欺负我啊，哦……你们一起欺负我下面啊，哦……”
　　这时爸爸突然在后面大叫：“老婆，你在干嘛！”
　　“啊，老公，你没看见吗？我在偷男人，好人在干我屄，啊……屄……啊，还有几根鸡巴在等着呢。哦……老公……”
　　爸爸一脸怒容：“老婆你怎么能这样，你！你太不要脸了。”
　　妈妈不屑的看了一眼爸爸，“废物老公，再叫就和你离婚，滚！”
　　这时爸爸突然跪下了：“不要呀，老婆，我不能没有你呀，我爱你，老婆！求求你不要离开我呜……”
　　妈妈加快了套弄我鸡巴的节奏大喊：“那还废什么话呀！快来帮忙，抱着我屁股坐好人鸡巴！”
　　“不要这样，老婆，呜……”
　　“离婚！”
　　“哦不，我来就是了，呜……”
　　爸爸一边哭泣，一边亲手抓着妈妈屁股，坐我的鸡巴，那力道真大。
　　妈妈的贱嘴还是没停：“啊！啊……老公，我当着你的面给人干屄，你高兴吗？哦，屄……屄开花咯老公，哦……老公高兴吗……”
　　“呜……老婆，我怎么可能高兴，呜……”
　　“离婚！”
　　“哦不要，老婆，我高兴，高兴还不行吗？呜……”
　　妈妈扭头看着爸爸泪流满面的脸颊：“废物老公，高兴要笑出来，要不就离婚！”
　　爸爸的脸扭曲了，压抑着内心的委屈，硬生生的挤出了带着苦涩的笑容，妈妈莞尔一笑：“这就对了，这才是我的好废物老公，啊……老公大力点，啊……干我屄……啊，老公我爱你，啊……老公用力。”
　　这句话在外人听来好像是这对甜蜜的夫妻在做爱爱，只有眼前的人知道，原来是老婆叫老公大力的拿她屄坐别人的鸡巴！
　　唉！
　　人世间的悲哀莫过于此吧。
　　这等淫靡的浪叫哪是我这肉体凡胎能顶得住了，很快就一泄千里了。
　　妈妈爬起来，蹲在床边收缩着屄口，让我的精液都流进爸爸嘴里。
　　然后过来躺在我旁边，轻轻的亲着我的脸：“宝儿舒服吗？妈妈有没有让你满意……”
　　我累坏了喘着粗气：“妈妈对不起，刚才打疼你了吧。”
　　妈妈眼里泛起泪花：“宝儿真坏，抽妈妈那里，呜……”
　　我一时不知所措：“对不起妈妈，当时我太兴奋了，下手重了。”
　　妈妈看到我的丑态立刻破涕为笑了。
　　“呵呵，宝儿，没有啦，妈妈逗你的，其实妈妈平时让客人玩《卧室轮奸》那场的时候比这惨多了，你想呀，七八个人，每人抽十几鞭，妈妈那才叫求生不得，求死不能呢？而且他们听了你爸以前弄那女学生的事，都抢着拿钳子钳妈妈的阴蒂，说要为那女学生报仇，他们还说要是有狼狗就要妈妈也被狗奸呢。你说妈妈可怜吧？”
　　我若有所思：“妈妈，要不我们家里也买条狼狗吧！”
　　妈妈差点没喷出来，大力的推了我一把：“想什么呢你，你就那么希望妈妈被狗干！”
　　我一脸不好意思：“呵呵妈妈，我就是这么一说。”
　　妈妈媚笑着对我说：“宝儿，你就别想着狗不狗的好吧，其实《卧室轮奸》还有好多刺激的游戏你没玩到呢，等哪天你多叫几个男人来，妈妈让你爽到够好吧……”
　　妈妈说得我心痒痒，流着哈喇子：“好！妈妈，到时我要玩到你屄水流一地呵呵……”
　　妈妈吻了一下我的嘴唇。
　　“宝儿乖，妈妈是你的，只要你开心，妈妈都依你，行了不早了，快起来去学校吧……”
　　“哦，对哟，妈妈？你还没告诉我啊，为什么你今天不卖屄了呢，能回学校咯？”
　　“咦……宝儿，别老说妈妈卖屄咯，妈妈还有脸吗。好啦好啦，告诉你吧，今天小齐回来了，他叫我回学校给他们上语文课……”
　　“我靠，妈妈你是上生理卫生课吧。”
　　妈妈瞪了我一眼：“呸，呸，呸，又乱说话，赶快穿衣服，到了学校你不就知道了。”
　　哦，对哟，我麻溜的套上衣服，打发妈妈去打扮去了，见到妈妈再次穿上那身蓝色的紧身职业套裙，白色的领花衬衣，干净的金丝眼镜，又恢复起了往日甜美女教师的妆容，我忍不住又硬了起来。
　　“妈妈，你这样是又在勾引我！”
　　妈妈一脸无辜：“好了，好了，宝儿，别闹要迟到了，去取车吧……”
　　唉！算了留着点精液吧，到了学校还怕没得射吗？
　　于是我牵着妈妈的手来到地下停车场，又一次见到了那辆装着两根活动假鸡巴的自行车，它早已成为了邻居们唾弃的对象，今天妈妈穿着紧身套裙还真的不好上车。
　　没办法我只能扶住妈妈抬起她一只脚，两手分开妈妈的阴唇和屁眼涂抹着我的唾沫一点点的往两根加鸡巴上套，这一幕刚好被楼上董大爷的老婆董大娘和她的两个同伴给看到了。
　　董大娘顿时火了说道：“啊，呸，江美茹你这个臭不要脸的婊子，在小区里卖屄，弄的人尽皆知还不够，还大庭广众的让你儿子抬着你的烂屄去坐那辆该死的破车，你也太不要脸了，你还配当老师？还去教书？你还有脸吗？烂货，不要脸，屄都烂完了，呸！”
　　妈妈被这突如其来的辱骂吓蒙了，她很委屈，但又无法还口，因为董大娘说的都是事实！
　　她两个伙伴也开始帮着骂了：“烂屄婊子，还出来丢人显眼干嘛，我要是你我就撞墙死了算了，还给自己儿子抠那烂洞，死不要脸。”
　　“对呀，整个小区都被你的烂屄弄得乱了，每天一堆男人排着队去轮你，轮你就算了，你这烂货，还拿个喇嘛放出来，怎么抠你屄的，几个男人一起捅你屁眼，你都一句句喊出来，恶心不恶心，烂货……”
　　妈妈被骂哭了，委屈的分辩：“董大娘，不是的，喇叭是刘强装的，我要是不同意他就叫纪委抓小宝爸爸，我这也是没办法，呜……”
　　“呸是你自己贱，今天早上，你还和你儿子搞，这没人逼你了吧，贱货，不要脸，你怎么不如死呀……”
　　见到妈妈被欺负得哭喊不停，我火了大骂：“你们几个老太婆闭嘴，有能耐就好好管管你们的老公吧，你们的老公哪个没来过我家，哪个没干过我妈屄，你以为你们就是好人呀，我呸！”
　　这下我真的把她们惹火了。
　　“好呀！好呀！你这个小兔崽子，今天老娘也豁出去了，我回家就叫我老公儿子去嫖你妈，就用你今早的花样，抽烂你妈的下面，打得你妈叫爷爷，你们也叫上家里的男人一起去整死这婊子！让这龟儿子看着他妈被整！人尽管叫，钱我出！”
　　我靠这下可把我和妈妈吓坏了，我怯生生的回答：“那大不了我们不接你生意……”
　　董大娘得意的叫嚣：“放心，我都知道，你妈这婊子没资格选客人，要不我们就告诉那个黑道公子，你妈敢不接！你看他怎么收拾你们，呵呵呵呵……”
　　这真是抓到了我们的痛处，我们完了，我真后悔今天和别人吵架，董大娘他们一家来了以后妈妈怎么办？
　　妈妈让我坐在自行车后坐上，逃也是的离开了停车场，背后传来一片骂声，和阴险的奸笑。
　　一路上我被吓得直冒冷汗，我紧紧的抱着妈妈的腰：“妈妈对不起，我又惹祸了……”妈妈美目湿润叹了口气：“唉……宝儿，没事，让他们把火气都发泄在妈妈身上就没事了。”
　　我无比内疚：“妈妈他们真的会拼命抽你屄的，你不怕吗？”
　　妈妈的泪花夺眶而出：“宝儿……呜……妈妈真的害怕啊，好疼好疼的，呜啊……”
　　我也被弄哭了：“呜……妈妈原谅我吧，我真的不是故意的，是她们太欺负人了……”
　　妈妈含着泪笑了起来：“宝儿别哭了，妈妈知道你刚才是想保护妈妈，会没事的，放心，对了宝儿你猜猜看等下妈妈上课会说些什么，猜猜。”
　　好心的妈妈不想我内疚，岔开了话题。“妈妈会说黄段子吧，大概……”
　　“咦……宝儿坏坏的，尽想这些东西，妈妈不干了啦。宝儿说得妈妈下面都出水了。”
　　“我靠，妈妈又装！下面两根假鸡巴这么一直抽插，你不出水才怪了，骑快点，让假鸡巴捅松你下面，呵呵……”
　　“咦……宝儿坏，妈妈就不。”
　　嘴上这么说，但是妈妈的脚明显加快了节奏，妈妈下体的两个洞被越来越狠的轮奸着，让她兴奋，狂乱，但又得忍住不叫出声来，那囧态搞笑极了，让我刚才的难过烟消云散。
　　唉！妈妈无论在任何时候都在想办法让我幸福愉快，这母爱，唉……
　　很快我们回到了久违的校园，妈妈低着头骑车，没敢看学生们的眼睛，她害怕怕她的丑事会不会已经被同学们知道，那她还有脸走上课堂吗？
　　妈妈直接骑到了学校后山的那栋废弃教学楼，又一次见到这里，已经大不一样了，有了刘强的钱，和勤快的看门秦老头，整个废楼装修得和新的一样。
　　见到妈妈秦老头高兴坏了：“啊，我说江老师呀，你可把我给想死了，这里装修好已经快一个月了，我天天盼星星盼月亮的等你来。来来来，我带你看看，都是特意为你准备的，可费了我一番苦心呀。”
　　秦老头带着妈妈一间一间教室的参观着，还不停的给妈妈念叨着每间教室的功能，第一间，窗明几静，整齐的课桌椅，干净的黑板，教鞭课本摆放得整整齐齐。
　　“江老师，这就是和你平时上课的教室一一模一样的，就是这讲台加大了点儿，下面可以藏个人，你讲课的时候他可以蹲在这里弄你下面，你看你看工具好多哟，呵呵不知道你讲课会不会受影响。”
　　“呵呵，还有这讲台还有一个可以伸缩的机关，你可以坐在上面分开腿，近距离的给同学辅导，学生一摇这个手柄，就会有一个木头鸡巴从桌子中间伸出来插你屁眼，你可以给学生看到你屁眼被捅的时候，烂屄的变化，呵呵。不好意思江老师，怎么叫你烂屄了，呵呵，不过你本来就是嘛，呵呵。好了还有好多机关你到时慢慢体会。”
　　秦老头着急忙慌的拉着妈妈来到第二间教室，这明显是一间体育课教室，秦老头如数家珍般的又开始显摆了，“江老师，这间教室也费了我老鼻子力气了，你看那高低杠，全部包了皮套子，你躺在上面不会疼，叉开双腿，下面的两个烂洞就全部大大的分开了，前面后面的学生都可以看得清清楚楚，弄起来也方便，呵呵我对你好吧。”
　　“还有你看这个活动秋千，可好玩了，你坐上去学生一推，你就荡起来，荡回来就可以让鸡巴撞紧屄里，那时不爽死你呵呵，还有秋千顶上装了了旋转机，下面放个凳子，让个学生躺上去，鸡巴捅你屄里，我一按开关，你的身子就转起来，保管你的烂屄流浆浆。”
　　“呵呵，你看你看，这里有个球门，中间有把椅子，你躺在上面，露好了烂裆，让学生们练习射门，管包一射一个准，呵呵没准到时我们学校能出一对世界杯呢。”
　　看着秦老头得意的表情，我嘲讽：“我说秦大爷，你费这么大神，要是我妈不来，你不是亏大发了？”
　　秦老头傻屄傻屄的笑着说道：“呵呵谁说不是们，多谢烂屄，哦不是，多谢江老师来了，你可要把我的设计一样一样的用个遍呀，别辜负了老朽的一片苦心呀！”
　　我靠，这垃圾说得自己好像多伟大似的。
　　“我说秦大爷，这里几十种体育用品不会都是给我妈准备的吧？”
　　“放心，王宝同学，我担保这里每样东西都有妙用，都能让你妈升仙呵呵呵呵……”
　　听到秦老头这样议论怎么变态玩自己的花样，妈妈的脸羞呀，白里透红，是很红。
　　秦老头拉着我们出了体育教室，来到第三间空手道教室，一看就是一幅搏击的氛围，我想这里一定是让妈妈教同学搏击用的，还会和学生对打比赛，墙上还陈列着一排服装，女忍者的，女剑侠的，女偷渡客的，女警察的，女搏击手的等等……
　　想想一个女人将要面对几十个同学的轮番挑战或者群殴，她的武艺能保她周全吗？
　　还有墙角有几个不同花样的挂钩，不用想就知道是妈妈失手被擒以后被当成人肉沙包挂花式的。
　　想想妈妈被吊成不同形状，给同学们练直拳，勾拳，边腿，唉……不敢往下想了。
　　见到我们都明白了秦老头也没多口，让我们跟他去了第四间教室，这里被布置成一个古代衙门的公堂，秦老头拿起桌上的一叠文件就过来。
　　“你看看啊，江老师，这些都是历史上着名的案例啊，窦娥冤，杨乃武与小白菜，刺马案，刘月楼风化案，酷吏月夜审秋谨，还有好多，这都是历史着名冤案，江老师你可要在这里给同学们好好讲讲，古代封建政府的黑暗，让同学们认识到今天的美好。来来来，衙门还有后堂，带你们看。”
　　一进来就是一种恐怖的氛围：“江老师，你可要用心教了，古代的女牢房，可比公堂上黑暗多了，还有这些刑具，唉……到时你可要一件一件演示给同学们看呀！”
　　我靠这人渣又是那一幅一片苦心的样子，真想把他捆上去试试！
　　妈妈看着刑具哀怨的点了点头：“放心吧，秦大爷，同学们都会用熟练这些刑具的。”
　　秦老头咧开一嘴的黄呀，嘿嘿的笑着。“唉，我说江老师，这么多教室，就你一个女人，怎么忙得过来呀，要是多几个女人就好了呵呵！”
　　我拍了拍秦老头肩膀：“放心，秦大爷，过不了多久我就结婚了，同时娶三个老婆，呵呵但是我把她们都带过来给你整……”
　　秦老头听了眼睛都放光了：“小子不错呀，这么好艳福，漂亮吗？”
　　“我靠我娶的老婆哪会不漂亮，一个是我妈啦，你见过了，哦不是，你干过了呵呵。一个是城建局长李天一的老婆她叫蒋冬梅，那身材真叫一个魔鬼，奶头又黑又大，两片屄肉也是黑得发亮的，一见到就想上重刑，呵呵……”
　　秦老头听得裤子都顶了起来：“还有一个呢？呵呵……”
　　“还有一个是李天一的女儿，叫李小悦，是我们学校的学生，那小屄嫩得出水，味道还是甜的，到时我让她们自己掰开屁股让你整，怎么样。就是不知道你这花样够不够用？”
　　秦老头顿时激动万分：“够，够，绝对够，来来来，楼上还有，这里五层楼二十间教室间间花样不同。”
　　于是我们跟他了二楼第一间，这里布置的像个小发廊，“王宝你看为了让同学们尽早学会抵制发廊妹的诱惑，我专门设计的，到时你的三个老婆就在这里卖淫，我让同学们好好轮她们烂屄，工具多了去了。还有隔壁是一间银行，让你三个老婆进去上班同学当匪徒抢银行，你的老婆为了保护银行财产勇斗歹徒，结果被同学们抓住，逼问保险箱密码，最后被抢了钱。”
　　“我靠秦老头，那我几个老婆不是要被整得很惨？”
　　“哈哈小子，这算惨，看看旁边这间，江湾派出所的翻版，这些家伙事都是刘强专门从那要来的，同学警察来了以后，发现钱被抢了，怀疑是你三个老婆勾结歹徒抢银行的，抓到隔壁就审，那叫声，呵呵，想想都刺激……”
　　“秦老头，这不是摆明的冤案嘛！冤枉我老婆了……”
　　“小子，不是冤枉她们好玩吗？让她们交待不存在的同伙，那才叫刺激哟，吼……哈……”
　　“秦老头你变态呀，感情不是你老婆，这么整！”
　　秦老头被我骂了还笑呵呵的，废话，有几个女人将要被他弄得生不如死，他能不高兴嘛。
　　秦老头还想带我继续参观，被我拦住了，还有13间教室，一间间看完的话天都黑了，今天还玩个屁股！
　　我只是大概知道那些教室有的被装修成医院，有的是日本宪兵队，有的是移动营业厅，有的是家具店，有的是保险公司，还有好多呢，不记得了，以后慢慢一样样玩吧。
　　叮玲玲，上课玲响了，一楼一号教室已经坐满了小齐班上的同学，我立刻进入小齐旁边坐下。
　　“呵呵齐大公子回来了，米雪和陆芳芳呢，好久不见她们了……”
　　齐爽一脸大哥派头：“我说宝哥，你是想她们人呢，还是想她们下面的烂洞了，她们在纪委大院关着呢，我爸叫了二十个人照顾她们。”
　　“爽哥，怎么照顾了，呵呵……”
　　“废话，轮呗，这次下乡陆芳芳的肚子被搞大了，想干孕妇的话晚上和我回纪委大院。那婊子怎么抽她都死死保护着肚子，可有意思了，你说要是她生了个儿子，不是从小就可以看他亲妈被轮吗？哈哈哈哈哈哈比你运气还好，哈哈哈哈哈……”
　　齐爽笑话我，我也只能陪着笑脸：“对，爽哥说得对，比我还早呢，呵呵呵呵……”
　　随着妈妈走进教室，同学们安静了下来，有几个知道内幕的同学开始兴奋起来，我都能看到他们裤子在挺起。
　　“同学们，大家好，我是江美茹老师，今天开始由我给大家代课。大家高兴吗？”
　　“高兴……”台下热烈的掌声。
　　“要是老师脱光了更高兴，呵呵……”一个家伙叫了一声，四个同学顿时哈哈大笑，他们正是上次去我家玩过《女教师的春天》的四个人，他们有内幕。
　　妈妈脸色一沉，“刘欢，郭亮，杜涛，冯羽你们四个出来，跟我去办公室，还有你王宝你也笑了过来看看他们怎么受罚的。”
　　我们五个了教室，不知情的同学还在为他们担心，江老师真的生气了，还是拿着教鞭去的，他们可能会挨打。
　　但是走进办公室以后情形不同了，妈妈再也没有了刚才的威严，柔声说到：“你们几个怎么能这样，上课当众侮辱老师呀，这样不好。”
　　刘欢一把抓住妈妈衣襟，粗暴的拉扯：“烂屄，你还真把自己当圣女了，上次在你家轮你时，的贱样还记得吗？我和郭亮一起插进你屄的时候你都叫我们亲爸爸，见到四个爸爸还不跪下……”
　　妈妈听话的跪下了：“刘欢，你们想怎样老师都依你们，就是别在教室里这样好吗，老师的脸往哪搁呀……”
　　唉……
　　虽然妈妈心知肚明最后所有的同学都会干进她下面，都会看到她的真面目，但是她就是不愿意放下她那点可悲的自尊，能瞒一天是一天吧。
　　妈妈拉着刘欢和郭亮的手来到了床边，“你们想像上次那样是吧，老师给你们。”
　　妈妈脱下他们的裤子，双手抓着两根鸡巴撸了起来，还不时叼起一根来真空吸，两个半大小子立马硬得不得了。
　　“啊……老师你在干嘛啊……老师……爽，啊……”
　　妈妈媚笑着亲了口刘欢的龟头，“老师是在舔老公的龟头呀，你舒服吗，呵呵……”
　　“啊……老师，舔……哦……老师，谁是你老公，啊……”
　　“你们四个呀，你们就是老师的好老公，老师爱你们……”说着又是一阵急速吮吸，刘欢爽得揪起自己的头发狂扯，“喔……老师，你怎么这么多老公……哦……大力点……”
　　妈妈调笑着逗他们：“咦……还不是因为你们几兄弟，都喜欢老师，老师没办法，只能一次嫁给你们四个咯，是不是啦，呵呵，你们喜欢老师吗？”
　　“喜欢，喔……吸我鸡巴，哦……吸……喜欢屄……”
　　“咦……小亮坏透了，就喜欢老师的屄，我们五口之家只有老师一个女人，你们怎么办嘛？”
　　“轮你！夹着干你！屁眼都要！”
　　妈妈耍起小性子：“不行啦，不行啦，老师只能每天陪一个老公，你们不能轮奸的，轮奸犯法的。”
　　妈妈的话挑逗得刚才在旁边看的杜涛和冯羽都上来了。
　　，有人按手，有人抱腰，生生的把妈妈按住了，然后七手八脚的开始脱妈妈的衣服，不一会奶子跳出来了，又一会屁股曝光了。
　　妈妈扭曲着叫喊：“救命呀，强奸呀！我四个老公要强奸我啦！”
　　我靠那叫声不就是勾引别人强奸她吗？这个烂货！
　　妈妈被四个人架了起来刘欢站在前面捅妈妈的嘴，郭亮在后面插妈妈屁眼，杜涛伸着脖子从下面舔屄，冯羽更坏，还挤一只手进来抠妈妈的烂屄，抠得水尽流到杜涛嘴里了。
　　那家伙吃得那叫一个欢呀！
　　刘欢捅够了抽出鸡巴，一把捧着妈妈的脸：“叫唤，烂屄……”
　　“啊……啊……老公啊，啊……我被干了，啊……有人捅我下面，你别吃亏呀，也来吧，啊……”
　　刘欢赶走杜涛和冯羽，钻到妈妈下面，对着屄，一把日了进入，配合着郭亮两人轮着妈妈两个洞洞。
　　“啊，老公，不行……不能这样轮奸我，好胀，啊，我受不了了，啊……”
　　听到妈妈说胀冯羽坏笑着伸了个手过来，一指捅进屁眼，一指捅进屄里，配合着抽插的两根鸡巴，手指开始捏起了屄和屁眼的那层隔膜，越捏越起劲，越捏越大力，妈妈叫得欢呀，荡呀！
　　突然郭亮抽出屁眼里的鸡巴也插进屄里，妈妈被屄里突然到来的侵犯给吓坏了，挥着粉拳轻打刘欢：“啊，老公坏，啊……一起进来，我受不了的。喔……我要死了啊，亲老公啊，亲爹啊，你们轮奸我，喔……干嘛要轮我，啊，啊，啊啊，啊……我的屄……”
　　刘欢和郭亮两个鸡巴在妈妈屄里死命的抽插，捅呀，撞击呀，直到爆浆。
　　换人！
　　另外两个家伙顶替了他们，新的轮奸又开始了……
　　云雨过后，妈妈跪在四个人中间，帮他们舔鸡巴。刘欢突然问妈妈：“对了老师，你叫王宝来干嘛来了？”
　　妈妈白了他一眼：“哼……你不都知道嘛！我叫他来看你们这几个坏人，怎么轮他亲妈的，非要我说出来，哼！”几个傻屄满意的笑了。
　　大家穿戴整齐一起会教室去了。
　　同学们见到刘欢他们四个疲软的样子，估计被老师批评得很惨，估计还被体罚了，无不同情他们。但有谁知道真相呀！唉……
　　妈妈在讲台上开始继续讲课，今天的课文是《孔雀东南飞》妈妈动情的讲述着，一个凄美的爱情故事总是让女人迷恋陶醉，妈妈甚至都能把自己代入故事里面，好像自己就是那个女主人公，有一段浪漫而凄美的往事。
　　妈妈的课很精彩，同学们都沉醉了，不少人都开始喜欢上了这个美丽的女老师了，她的美，她的笑，她那铜铃般悦耳的声音真是沁人心肺。
　　一个男孩还是幻想自己能够挽着妈妈的手，像恋人一样在夕阳中漫步，妈妈依偎在他的胸前，眨着眼满是爱恋的望着自己。
　　男孩正是齐爽班里的学习委员廖正，一个老实巴交的好学生，一个青春萌动的少年，看着讲台上的妈妈，眼神迷离，突然，苦笑了一下摇了早头：“唉……哪可能呀。”
　　廖正的举动被坐在旁边的齐爽和我看在眼里，齐爽怪笑着说道：“唉……唉啊……廖正，看什么呢，都发呆了，你不会是喜欢江老师了吧，呵呵。”
　　齐爽的话让廖正脸红不已：“没有，没有，不是的。”那小处男羞涩的表情把齐爽逗乐了。
　　他转过头来：“宝哥，要不让你妈玩点纯情的，呵呵……”
　　我谄媚的一笑：“好嘞，爽哥，您就瞧好吧，一个恶毒的计划在我心中产生了……”
　　下课了，我和齐爽来到妈妈的办公室，妈妈笑吟吟的拉着齐爽坐到床上亲了亲：“小齐呀，这么就没见了，想老师吗？”
　　小齐一手伸进妈妈裙子下面掏动着：“老师我想你这里了，呵呵……”
　　妈妈抱住小齐就是一顿热吻。
　　“小齐真好，老师也想你了，来吧，老师给你……”
　　“老师你要把什么给我。”
　　“老师都给你，老师的屄，老师的奶子都是你的，老师只爱你啊，来，要老师……”
　　说着妈妈把一个奶子塞进小齐嘴里，自己挤压奶子根部，一阵甜蜜的乳汁流进小齐嘴里，吃得那小子欢呀。
　　他忍不住了一把推到妈妈，就开始大力的整妈妈的屄。
　　“哦，小齐乖啊，哦……小齐真好，哦……干老师下面，喔……老师给你，哦……”
　　小齐一边抽插一边说出了那个计划：“烂屄，我想让你和廖正谈恋爱……”
　　“哦……好啊，好小齐，你想看他干我，你叫他来，老师都依你，喔……用力……”
　　啪！啪！啪！
　　齐爽就是几巴掌抽得妈妈奶子乱颤：“烂屄，谁叫你和他干了，尽想着这些破事，贱货，我是叫你和他谈恋爱，让他爱上你，但是就是不能让他干懂吗？烂屄……”
　　妈妈委屈的娇喘着：“哦，对不起小齐，好的，老师去和他谈恋爱，老师依你。喔……爱我……喔……”
　　“王宝过来，和我一起整她，烂屄……”
　　听到叫唤我立马爬上床在这里，和齐爽把妈妈给轮了……
　　接下来几天，我们经常能看到妈妈和廖正一起出双入对的，放学后一起留在教室里温习功课，一起在后山小公园散步，一起去食堂打饭，一起吃。
　　两人甜蜜的就像是一对学校里的小情侣，让人好不羡慕，班上不少同学都在议论，廖正命怎么这么好，江老师怎么老是和他在一起。
　　校园后山的草坪上，两人坐在地上，廖正轻轻靠在妈妈肩膀上，他近距离的呼吸着妈妈身上的体香，他是那么的幸福，他真的没有想过，自己中意的女神居然也会喜欢自己，几次都冲动的亲了妈妈脸颊，妈妈娇羞的默许了。
　　但当他的手就要移动到妈妈胸部的时候，妈妈拦住了他：“对不起小正，我不是个随便的女人，我有老公，如果你真的喜欢老师，你就要对我负责，娶我，我会在新婚之夜吧自己给你。”
　　廖正的冲动，激情在胸中燃烧，但他控制了自己，他盼着自己能快点长大，他每天梦里都是自己能够娶到江老师，她有老公？
　　不介意！
　　她有儿子？
　　没关系！
　　只要有爱，廖正愿意包容江老师的一切，他们会有美好的未来，少男情怀总是诗嘛……
　　这场美丽的迷梦伴随了廖正很久很久，直到……
　　每天和廖正吃完晚饭，妈妈都会和他出去走走，两人亲亲我我，柔情蜜意。
　　但每当到了夜里十点钟妈妈都会催促廖正改回宿舍了。
　　要按时睡觉，明天才能用心读书，考上好大学才能给妈妈一个未来，小小男子汉的斗心被激起来了，很听话的会去睡觉了。
　　每次回到宿舍，看到刘欢他们几个的床都是空的，廖正鄙夷的笑了笑：“这几个家伙肯定又跑出去玩游戏了，电脑游戏就有那么好玩，唉这样不学好，以后哪能找到好老婆，唉管他的呢？我有江老师，就什么都够了，心中有了自己爱的女人，生活真是美好。”
　　校园的另外一个角落，秦老头住的小房子里，七个男人正在热火朝天的忙碌着，秦老头，我，齐爽，还有刘欢他们几个，老旧的大床被摇的吱吱做响，妈妈的浪叫声，求饶声，男人的逼问声从床上传来。
　　“快说，烂屄，廖正有没有摸你奶子……”
　　“啊……啊……没有，不行，不能三个人一起进，啊……屁眼开了，哦……真没让他摸，啊……”
　　“烂屄，背着我们几个老公去找男人是吧，夹她！”
　　“哎呀，啊……疼，换木头夹子吧，铁夹太疼了，啊……我没偷人，我就是和廖正散了步，啊……我说，他亲了我的脸……”
　　啪！啪！啪！
　　“给人亲脸是吧！亲哪边了……”
　　“啊……别打，疼！两边都亲了……”
　　啪！啪！啪啪啪！
　　“贱女人，偷人是吧，还让人亲脸了……”
　　“呜……老公们我错了，因为小正说我脸上好香的，我就让他亲了呜……”
　　“好呀！烂屄，他要是说你屄香你就让他干屄是吗！夹她，筷子！”老秦熟练的把一只只筷子插进妈妈脚趾缝，然后抓住筷子两边，用力抓紧。
　　“啊……啊……老公我疼，啊……我真没给他干屄，我说等他娶了我才行，啊……又夹，啊……”
　　“哦……爽，秦大爷，再夹，夹她婊子屁眼马上收紧，我们几个爽死了。”
　　“烂屄，你有没有告诉廖正，你十点以后要被我们轮的！快说。娘的，不说夹！”
　　“啊……亲人呀，我说，没有告诉他，他是好孩子，我不敢让他知道，我怕他嫌弃我。”
　　“呵呵那我们去告诉他好不，烂屄……”
　　“不要啊！求求你们不要啊，你们让我干什么都行，就是别告诉小正好吗，呜……我不想他伤心。呜……小宝你不是说想看妈妈让狼狗弄吗？妈妈答应你，呜……别告诉小正，求求你们了。”
　　“我靠，看来这烂屄是真的喜欢上那小子了，这都答应，好，那我们明天开始叫班里的同学来轮你怎么样，烂屄。”
　　“好，我都答应，就是别让小正知道好吗？”
　　“靠！这烂屄真贱，整她！往死里整！”
　　屋里又传出了女人凄厉的叫声……
　　接下来几天，班里的同学陆续开到了秦老头住的屋子，当他们看到敬爱的江老师被秦老头在床上大力的弄时，见到女神被亵渎，无不愤怒，都想冲上来打秦老头。
　　但是听到秦老头的一句：“想不想一起来？”
　　他们都松开了攥紧的拳头，爬上了那张破床，让床摇动得更响了……
　　在这以后班里的气氛变了，当廖正再次得意的和同学说起他和江老师怎么一起去玩，怎么偷吻江老师的脸时，同学们脸上再也没有羡慕的表情，都露出了怪异的笑容。
　　这让廖正很不服气，心想这群家伙狐狸吃不到葡萄说葡萄酸！
　　渐渐的班里开始传出了点儿风声，说秦老头弄了个女人来学校，还带班上的同学一起去弄她，同学们议论那女人的贱样的时候眉飞色舞的，听得廖正心都痒了，好歹他也是有女朋友的人，但就是拉拉手，亲亲脸，别的就再也没有了。
　　他有些不甘心，但想到江老师是个纯洁的女人，他的等待和忍耐是值得的。
　　有一次刘欢他们几个在议论的时候说起：“那女人长得有点像江老师，可漂亮了……”被廖正听到了，顿时火起，一向斯文的他，居然不要命似的和刘欢打了起来。
　　他把刘欢压在身下，一巴掌一巴掌的抽刘欢的嘴：“不许你侮辱江老师，你说那女人像谁！”暴怒的廖正硬是把高他一头的刘欢打得没得还手。
　　还好郭亮几个赶来帮忙，才按住了廖正，刘欢擦着被打出血的嘴角，大怒骂道：“廖正，你发什么疯，我就说张得有点像，又没说真是江老师，看在一个宿舍室友的份上，我就不和你计较了，你也别再发疯咯……”
　　廖正被放开了余怒未消，“刘欢，打你是我不对，但你以后也别在拿江老师开玩笑了，我受不了的。”
　　刘欢没再生气：“好咯哦，好咯哦，是我不对，对了今天晚上我们把那女的带来宿舍整，要不你一起来吧，反正你也还是个处男。”
　　廖正严词拒绝：“不用，我对江老师的爱五十年不变，我不会辜负她的。”
　　“靠！算了，还摆清高，我们走。”刘欢几人骂骂咧咧的去食堂打饭了。
　　廖正也走了，他要去陪妈妈了。
　　草坪上，两人靠在一起谈心事，廖正温情的看着妈妈：“江老师，最近班里的同学都去了秦老头那里，我没有去，我只会爱你一个……”
　　妈妈甜甜的吻了一下廖正的额头：“秦大爷那的事老师也听说了，小正可不能学坏哟，老师答应你，等我们结婚了，老师一定让你做一个最幸福的男人，小正忍忍吧，老师对不起你，老师不是随便的女人。”
　　妈妈一把把廖正抱在怀里，让他能够尽情的闻自己乳沟处散发出的体香，对于眼前这个爱着她的男人，她能给的只有这么多了。
　　十点了，廖正会男生宿舍了，妈妈也急忙赶到，秦老头那里，见又是刘欢几个，妈妈怯生生的问：“小欢，你们今天想玩什么花样……”
　　“烂屄今天带你去我们男生宿舍玩……”
　　“啊？不行，小正不是和你一个宿舍吗？不行，你们答应过我的，不行！”
　　“放心婊子，带上这个面具就没事咯……”
　　“不行，小正认识我的声音……”
　　“放心，吃了这个，八个小时以内，你的声音会变的。”没办法妈妈吃了变声药，带上面具，换好衣服，跟刘欢他们去男生宿舍了。
　　宿舍的门被推开，廖正见到刘欢他们带着一个女人走了进来，个子高高的，皮肤白白的，胸也很大，和江老师是有几分相似，就是带着个面具。
　　这时女人出声了：“对不起同学，今晚我要来借住一下，打扰你了。”
　　女人的声音很温柔，但有些沙哑，远没有江老师的声音好听，廖正刚才悬着的一刻心放下了。
　　低头没有再看他们，刘欢推着女人进了宿舍，关好门。
　　对女人说：“烂屄，这个是我们的室友，叫廖正，等下你也让他爽一下知道吗？”
　　女人点头：“好的小欢，你说什么我都听你的。”
　　刘欢过去拍着廖正肩膀说道：“看到了吧，兄弟，我的女人多听话，总好过你的江老师吧，奶子都不让你摸一下。呵呵，我这个女人给你随便干怎么样，哈哈……”
　　廖正表情尴尬，推开刘欢：“江老师是纯洁的女人，和她不一样，我不会碰她的，我只爱江老师一人，永远！”
　　“呵呵好吧，那等下你别偷看呀小子……”
　　廖正没理他们，转头面向墙睡下了，但哪睡得着呀！
　　对面的高低床上，刘欢他们四个把女人扒了一个精光，双手拴在上铺的铁架上，就这么分开腿蹲在了男人中间，身上八只手在忙碌着，奶子被捏，下面被抠着，水声连连，娇喘不息。
　　“快说，烂屄，你是怎么落在秦老头手上的……”
　　“喔……好人，抠轻点，喔……我说，我老公吸毒没钱了，就把我卖给秦大爷了，卖了六十万。秦大爷买我的当天就把我给办了，还拿了好多乱七八糟的东西捅我下面，他门前挂的那串玉米棒子都日过我屄，他的旱烟枪，鸡毛胆子，喝水的杯子，家里的东西基本上都进去过，我惨呀，喔……好人轻点，听到人家惨你们就这么兴奋喔……屁眼喔……”
　　刘欢淫笑得欢呀：“哈哈哈哈烂屄，你这么爽呀！拿现在又怎么让我们搞了呢……”
　　“嗯……嗯……秦大爷说，他买我花了好多钱，他要拿我赚回来，我身上没什么值钱的东西了，只有这两个奶子和烂屄屁眼可以卖钱咯，喔……好人，手指就行了，手腕别挤进入，喔……不要啊……”
　　听到这里廖正再也忍不住了，掀开被子一条缝偷看，此时女人蹲着，刘欢和郭亮一人一只手正在往女人的两个洞里面挤，女人扭曲着屁股想要躲避。
　　“啊……啊……啊……好人不要呀，啊……”
　　“烂屄，这么多人玩你你开心吗？快说！”
　　“啊……不开心，啊……我好丢脸，别挤啊……”
　　“不开心？冯羽整她！”
　　冯羽听令，拿着个打火机就来烧女人的腋毛，啪，一阵焦糊味，“啊……别烧我了，我开心，我开心，啊疼……”
　　男人们得意的笑了起来：“烂屄快说，你在干嘛！”
　　“喔，我说，我在被人捅下面，两个好人的手腕都捅进去了，手指还在里面捏我，啊……亲点，亲老公，你们都是我的亲人呀，啊……啊呀……”
　　“说，老公是用来干嘛的！”
　　“啊……老公，老公是用来奸我的，干我下面的，老公多了还可以一起欺负我。喔……老公来吧，干我，求求老公……”
　　妈妈真的不知道从什么时候开始，男人干她必须要她求才行，要不就一直整她，唉……
　　这下刘欢和郭亮终于躺了下来，两个人交叉着腿把两条鸡巴靠在一起，妈妈把屁股移了过去，屄口大大的张开，对着两根鸡巴就坐了下去，大力的套弄了起来。
　　“啊，老公你们真好，啊，啊，啊啊，你们干我，啊……两根一起，啊……你们真会玩，老婆呀死了，我给你们生儿子，啊……儿子大了让他干我，给你们看，啊……老公……”
　　“对了烂屄，你还有个儿子的，你儿子干过你没有，说！”
　　“啊……干过，我儿子最喜欢干我了，他经常和秦大爷一起欺负我，亲爹爹们，下次让你们看，看我儿子办我，啊……”
　　刘欢和郭亮在妈妈的叫声中亢奋异常，都猛力的抬起腰撞击着妈妈的阴道。
　　“啊……太大力了……啊……老公，你们怎么都喜欢我被变态的玩，啊……你们又兴奋啦，啊……我的屄，啊……”
　　偷看的廖正都忍不住抓紧了自己的鸡巴，就在他面前，一个熟女被四个同学轮，他无法压抑自己的亢奋，悄悄的撸了起来。
　　刘欢的眼角瞟见了廖正被子中间的起伏，一把拍在妈妈屁股上。
　　“烂屄都是你，害得我同学都兴奋了，求他来干你，快去！”妈妈惊恐的摇了摇头，眼里都泛出了泪花，她在哀求刘欢不要。
　　这时刘欢揪住她的面具就要扯，妈妈怕极了，点头答应了。
　　她真的不想在这样的环境下和自己心爱的男人做，但是，唉……
　　刘欢他们几个围到了廖正床前，他一把就抢走廖正的被子，廖正慌忙蜷起身子，两手挡住暴硬的鸡巴：“你们干什么！”
　　“我说廖正呀，你不是说不偷看的吗？怎么硬成这样了啊，还自己撸起来了呵呵……”
　　“没有，太吵了，我睡不着。”
　　“呵呵，想干这烂屄吗？我准了……”刘欢得意的安排起来。
　　“不想！不想！我只喜欢江老师，别的女人我没兴趣！”
　　“没兴趣你硬成这样，呵呵，烂屄快去，今天你要是不把我同学弄射，你就惨了，呵呵，哥几个帮忙按住廖正！”
　　廖正被按住了，妈妈爬上了床，轻轻的吻起了廖正的脸颊：“小正同学，你就行行好吧，帮帮阿姨吧，要不阿姨非得给他们整死的，来看看阿姨的奶子漂亮吗？”
　　说着妈妈挺起奶子在廖正的脸上滑动，廖正假装睡着，紧闭双眼，就这么忍着。
　　妈妈开始舔廖正的耳垂，呼吸的气流弄得廖正心里痒死了，肉痒，皮痒，心更痒。
　　但是发过山盟海誓的他今天是打定主意坐怀不乱了。
　　妈妈舔他奶头，揉搓他小腹，终于他忍不住了，浑身抖了起来。
　　妈妈一把把他翻过来，却见到廖正哭了，哭得好伤心：“呜……阿姨，求求你，不要这样，我有心爱的女人了，我不能对不起她，呜……”
　　可怜的孩子，可悲而纯洁唉……
　　见到这里妈妈心都要碎了，这样的好男人是她闻所未闻的，此刻的妈妈都愿意为他去死了。这是真爱，生死相许的爱情，可是她自己呢？唉……
　　妈妈定了定神，开始疯狂的舔弄廖正的鸡巴，她希望他能舒服一点，她要把自己最好的东西给廖正。
　　“小正，我知道你喜欢你们的江老师，今天你就把阿姨当成江老师吧，让阿姨好好爱你。”
　　廖正突然开口了，“不！你不是江老师！她那么的纯洁，不像你！”
　　“不像我什么？不像我这么下贱是吗？不像我这么人近可夫是吗？这么说你爱的不是她的人，而是她的纯洁！你不是真的爱她！”
　　廖正无语了……
　　妈妈接着说：“要是有一天你发现她像我一样，你还爱她吗？所以说你不是真的爱她，你不能包容她的缺点，还说什么五十年不变，孩子你不懂爱情，更不懂真爱！”
　　廖正大声的辩解：“不！不！她不会像你这样，我爱她，我都愿意为她死！我愿意接受她的一切！”
　　妈妈一一针见血：“那如果她有一天真的变成我这样，你还敢说爱她？”
　　廖正沉思良久：“对！无论怎样！我都会爱她，保护她，山无陵，天地合，乃敢与君绝！”
　　我靠这小子玩起情圣范了。
　　妈妈此时的感动已经不能用言语形容，淡淡的说了一句：“小正，我想那位江老师也会一样爱你的！”
　　然后蹲了上去，用她熟女柔软湿润的阴道爱抚，紧敷着廖正的鸡巴，那柔情，那蜜意，看得刘欢他们都吃醋了，刚才他们轮那烂屄的时候怎么没见这婊子这么用心，用情！
　　靠！
　　我靠！
　　床上的缠绵在继续，刘欢坏笑着拿起了廖正的日记大声的读了起来。
　　6月15日晴，今天是我第一次见到江老师的日子，她太美了，眼睛水汪汪的好像会说话，每次听到她的声音我总是那么开心，好喜欢她。
　　唉……
　　想想就好了，把这份爱埋在心底吧。
　　……
　　6月19日，今天天气还是那么好，我的心情更好，因为今天江老师和我说她很喜欢我，我高兴坏了，和她一起吃饭，一起散步我的人生都无悔了。
　　……
　　6月22日，今天下雨了，有点阴沉，我有点委屈，因为我想抱抱江老师她不让，心里很失落，江老师告诉我，我还小要好好读书，如果我真的爱她就要对她负责，要考上个好大学，给她个未来。
　　我是真的爱她吗？
　　当然，我廖正以生命起誓，我对江老师的爱五十年不变。
　　无论贫穷富裕，疾病，我都会不离不弃。
　　江老师，我会娶你我要让你成为最幸福的女人。
　　寒天饮冻水，点滴在心头。
　　妈妈听到了廖正的日记，感动，哀伤无所适从，她的心在滴血，在流泪，她对自己说：“你若不离不弃，我必生死相依……”妈妈加快了挺动的节奏，尽情的体味着心爱的男人在她体内的温暖，如果时间在这一刻停止，妈妈希望能这样爱他，直到永远……
　　廖正晕倒了，第一次就经历这么激烈的性交，让他实在太疲倦了。
　　刘欢把妈妈拉了起来准备继续他们的凌辱，这时妈妈突然推开他们，找了个床躺下翘起下身：“刘欢，你们等我十分钟，等下你们怎么玩我都行。”
　　这群大男孩都被妈妈的举动弄得一头雾水。
　　“烂屄你搞什么呢，找打是吧！”
　　“就十分钟，等下你们怎么打我都行……”妈妈倔强的回应。
　　“那好，烂屄，说说，你这是要干嘛？”
　　“我要给我爱的男人生孩子，我要受孕！”
　　“我靠，你翘着屁股就是为了，廖正的精液流你子宫？你也太不要脸了，抽她。”
　　几个人围了过来，妈妈分开阴部：“你们抽吧，别把我屁股放低就行。”
　　啪……啪……啪……
　　“烂屄，我们这么多人轮你，你怎么知道就一定是廖正的种。”
　　“啊……啊……只有我真心爱的男人，精液才会和我的卵子结合的，你们不配。”
　　“我靠整她！照死了整！”
　　宿舍里传出了女人凄厉的惨叫声，哀求声，哭喊声，一直持续到天亮。
　　但是这一切廖正都没听到，他在梦中见到了江老师，还是那么美丽，他们一起买菜一起布置新房，过着甜蜜的小日子，梦中廖正幸福的笑了，笑得好甜，好甜……
　　突然他在梦中看到江老师变成了今天的那个女人，被人轮，被折磨，而他自己却无能为力，他吓出了一身冷汗，猛然惊醒，看到空无一人的宿舍，才知道这是一场梦。
　　还好只是梦，洗洗该去教室了，等下江老师不高兴了。
　　回到教室，妈妈已经站在课堂上了，见到廖正来了：“小正来啦，怎么好像没什么精神，是不是病了。”
　　“没有江老师，我没事……”
　　“好吧那快回座位吧，同学们今天这堂课讲的是《木兰辞》大家翻开课本第22页……”
　　时光飞逝，又到了晚上了，草坪上，妈妈温柔的吻着廖正：“小正，我听同学说了，昨天晚上刘欢带着那个女人去你们宿舍了，你有没有……”
　　廖正突然愣住了：“不，不，不，我没有，我心里只爱老师你一个人，绝对没有……”
　　“小正说实话，老师什么都知道……”
　　这时廖正突然跪下了：“江老师对不起，我都是被逼的，刘欢他们按住，那女人硬上的。”
　　妈妈没有动容，到两行热泪已经夺框而出，廖正慌了：“抱着妈妈就是不停的道歉，对不起江老师，我不该做错事，呜……你打我吧。呜……我错了。”
　　妈妈还在不动声色的流泪，然后淡淡的说道：“小正，老师不是怪你做了什么，但是，你对老师撒谎了，老师的心都碎了，你还说爱我五十年不变的，你骗我……”
　　“不……不……我没骗你，我可以为了你去死，我是真的爱你，谁也没可能拆散我们，学校反对我就退学，爸妈反对我就和他们断绝关系，无论以后的路有多难，我都会照顾你，用生命保护你。”
　　“好吧小正，老师原谅你，但你发誓以后永远爱老师，不管发生什么你都不能离开老师，我们永远不许骗对方。”
　　廖正重重的点了点头：“老师我答应你。”
　　妈妈和廖正紧紧的拥抱在了一起，如恋人般热吻了许久。
　　妈妈整理好了衣服：“小正，今天晚上十点半，你去秦大爷那里……”
　　“不江老师，我不会去的，我发誓一辈子不见那女人，要不我被车撞死。”
　　妈妈一把按住廖正的嘴，说道：“不许乱说话，老师要你好好活着保护我。你放心，老师又没叫你去干点什么，你先去，老师晚点来。”
　　从这一刻开始妈妈打算完全对廖正敞开心扉，她不愿意在骗他，至于他知道以后会怎样，妈妈不敢想，更不愿意再想，随缘吧……
　　晚上，廖正一个人来到秦老头那里，刚到们外就听了女人的悲鸣声，推门进来，见到一个带着面具的女人躺在床上，刘欢他们几个在床上整她，齐爽，秦老头，和我坐在旁边的沙发上看。
　　廖正不愿意正视那里，突然一声惨叫传过来，廖正好奇的看去，原来刘欢那人渣正在拿着一个前面装着假鸡巴的电钻，在钻女人的屄，那女人被整的惨叫哀嚎，男人们哈哈大笑。
　　这时齐爽见到廖正来了：“哟……我们的学习委员大人都亲自来，啦，刘欢快给我们的大领导试试手感呵呵……”
　　“唉，好咧。”
　　刘欢从女人下面抽出了电钻假鸡巴，来到廖正面前，“我说正哥呀，昨晚尝过味道知道爽了是吧，今晚亲自来哈哈，来，试试这个，整那婊子……”
　　说着把电钻递给了廖正，那假鸡巴上还有女人被搅出好多泡泡的屄水。
　　廖正，厌恶的推开了：“是江老师叫我来了，她要来处理你们的事了。在学校里面这样败坏风气！”
　　刘欢故做惊讶壮，“我靠，江老师要来处理我们，我好怕怕哟……”
　　说着拿着电钻又来到床边，“烂屄，我们老师要来处理我们了，我怕呀，听见了吗？我啪呀……”
　　呜……电钻声再次响起，女人的惨叫都别的刺耳了，屄被高速旋转的假鸡巴弄得喷了好多浆浆。
　　廖正温怒。“你没听见我说吗？江老师要来，还不收拾干净，等下江老师看到非开除你们。”
　　刘欢皮笑肉不笑的回应：“骗谁呢？江老师哪有空管我们的破事，她现在一定忙死了，呵呵。你说是吧烂屄。”
　　女人颤抖着下身，大力的点头回应，但她的屈服没有换来解放，电钻声再次响起，啊……
　　时间过得真慢，几个小时过去了，床上的女人被一次次整得死去活来，刑具都不知的换了多少种了。
　　但是江老师还是没来，廖正自言自语：“江老师怎么还不来呀，唉……”
　　突然身后传来一声：“小正，我已经来了……”廖正猛然回头，没有！
　　屋里还是那七个男人和那个女人，廖正忙跑去门口看，也没人。
　　“小正，我已经来了……”又是一声彷佛来自地狱的呼唤，廖正顿时吓出了一声冷汗！
　　是！这的确是江老师的声音！只是显得那么的悲凉，无助。
　　到处找了，还是没人，廖正心头发毛，难道江老师出了意外，已经，是江老师的鬼魂来召唤自己……
　　他不敢往下想，爱战胜了恐惧，他猛地仰天长啸：“江老师，我在这，来接我走吧，你要是死了我给你殉葬，我对你的承诺永远有效。”
　　廖正的眼中从满了悲壮，甚至愿意马上慷慨赴死的决绝，为了他爱的女人他愿意……
　　“小正，你转过头来，看看我……”又是江老师的声音，廖正向床上看去，还是没有见到人，那个女人正被小齐和秦老头抱在中间，一下一下的抛起，每次落下，都会被两人的鸡巴狠狠的撞进下体。
　　突然女人的手抓住面具，用力一扯，一张熟悉的，亲蜜的，无数次梦见的脸出现了，江老师！是江老师！这个满脸泪痕的女人正是江老师！
　　廖正的世界观在崩塌，自己的梦想，自己的爱人，自己对生活的渴望在这一刻全被狠狠的打碎，连同那颗破碎的心，一起随风而去了廖正口中一腥，一口鲜血喷出，他的心死了，眼前一黑掉入了无尽的黑暗中。
　　最后见到的画面就是女人发疯似的推开轮奸她的男人，跑过来抱起自己，女人哭喊着求那些男人救自己，泪花花的流下来，打得自己额头都湿了，别的就什么都不知道了……

第14章 今天我结婚了
　　时光飞逝，转眼半个月过去了，经过刘强的允许，我的大婚就要到了，心中兴奋不已，而且我还是要一次迎娶三位新娘，温软动人的妈妈，身材火辣的蒋冬梅，青春可人的小悦，想着都美。
　　长长的一遛婚车队伍，打头的正是刘强家的劳斯莱斯加长轿车，我身着新郎礼服，和我的三个伴郎坐在一起歌着红酒，小齐“宝哥，今天真是恭喜你呀，一次性娶三个老婆，呵呵没几个男人有你这派头吧，呵呵”
　　“过奖，过奖，还不都是兄弟们给面子，还得多谢强哥，没你点头我哪有这福份，呵呵”
　　刘强一脸自得“自家兄弟客气啥，来喝酒，对了阿兵，婚礼都安排妥当了吧”
　　阿兵和刘强捧了一杯“强哥，你交代的是兄弟都办的妥妥当当，江门各路人马都来了，市委，纪委，我所里的弟兄，还有霸天哥的兄弟们都来了，呵呵保证热闹，哈哈哈哈”
　　刘强拍了拍阿兵的肩膀“小子，看来一个所长的位子还是太屈才了，好好表现，大把前途，呵呵呵呵。”
　　阿兵谄笑着“我阿兵就是你强哥的一条狗，绝对忠心呵呵”
　　第一站接蒋冬梅和小悦，我们车队来到了她们住的小戏院。
　　阿虎带着一帮打手早就在门口迎接了，见到我来了“恭喜，恭喜宝哥，小登科，两个婊子，哦不是，两位嫂子都打扮好了，等你好久了，今天兄弟们都没用她们，给您留新鲜的呵呵”
　　我笑吟吟的跟着他走进去，拍门“老婆，我来了，快开门。”
　　门打开了一条缝，蒋冬梅在里面笑嘻嘻的说“王宝，开门红包”
　　啊？还要这？我挠了挠头，没带钱呀！完了完了！“强哥，有钱吗？借点”
　　刘强掏了掏口袋“呀哈，我没带多少，就这么多了”
　　我接过钱塞了进去，蒋冬梅接过钱一看“哇王宝，你也太小气了吧，几千块钱就想娶我这如花似玉的乖女儿，还有我这丰满性感的熟女，大小通吃才这点钱，没门！”
　　我靠“还有没有，谁还有钱，借点，快”
　　我一个劲的把阿兵，小齐，阿虎他们的口袋的掏空了，抓着一把钱塞进去，蒋冬梅接过钱“不够，还要，我们两个亲母女以后可是要在一张床上伺候你的，不够！”
　　完了实在没钱了咋办？
　　这时刘强出了主意“宝哥，要不求求嫂子”
　　好！好主意！
　　“老婆，老婆，没有钱，我还有爱，一辈子对你们不离不弃，照顾你们，保护你们，老婆我发誓！”
　　这时们开了蒋冬梅和小悦一起抱住我的腰“老公！老公！”OK！搞定两个呵呵。
　　去接妈妈咯，一群人浩浩荡荡的来到我家，“妈妈开门，我来接你了”
　　开门的是伴娘顾三娘，“怎么宝儿，都要结婚了还叫妈妈，那不是乱伦了。不许进，还有开门红包呢，拿来”另外两个伴娘米雪和陆芳芳也在叽叽喳喳“对对对，没钱不许进。”
　　完了完了，刚才我们一群人都被蒋冬梅两母女掏光了口袋，大家真没钱了，面面相聚，没办法了。
　　我又是一段真情告白，没用！
　　一点用都没！
　　顾三娘没钱就是不开门！
　　“王宝你的钱都给了那两个女人，那你就没钱给你妈妈了，你就是偏心了，你没资格娶她，你给不了她爱！”
　　我靠顾三娘真毒，咋办？
　　咋办呀。
　　这时一只手拉住了我，我回头一看是小悦，她把刚才收的钱全部递给了我“宝哥哥，悦悦是你的人了，悦悦不要钱，拿去吧，娶你喜欢的女人回家。”
　　我迟疑的看着悦悦，又看蒋冬梅，蒋冬梅笑着对我重重的点了点头，感动得我差点哭出来了，有妻如此，夫复何求！
　　我接过钱，进了们，一把抱起妈妈，上花车咯……
　　教堂，宾客已在，我和三个新娘手挽着手踏上红地毯，一步步庄严，凝重。
　　牧师庄严的问我“这位男士，你愿意娶这三位美丽的女士为妻吗？爱她们，忠诚她们，无论贫困，疾病甚至死亡”
　　“我愿意！”
　　“三位漂亮的女人，你们愿意嫁给这位男士吗？爱他忠，诚于他，无论贫困，疾病甚至死亡。”
　　“我愿意！”三个老婆齐声回答。
　　“不！美茹，不要嫁给他！”
　　这一声大喊让所有人都望向教堂门口，一个男人头戴白色礼帽，灰色风衣，一条洁白的围巾搭在肩上，我靠！许文强抢亲吗？我靠！
　　阿兵大怒“哪个白痴买棺材不知地？给我拿下！”
　　几个所里的兄弟一脸凶相的冲出来，突然他们停下了，因为他们赫然见到男人手中的两只黑洞洞的枪口，今天我结婚他们来教堂都没带枪，完了。
　　男人一个人，两把枪控制了全场！
　　男人发话了“美茹，你答应过嫁给我的，冬雷震震，山无陵，天地合，夏雨雪，乃敢与君绝，你忘了吗？”
　　廖正！真的是廖正！
　　妈妈此时早已泪流满面，她感动，她害怕，她无奈，她感动这个自己最爱的男人真的来救自己，她害怕这群权势滔天的大人物会伤害廖正，她无奈自己已是人近可夫的婊子。
　　妈妈提着白色的婚纱冲了过去一把抱住廖正“小正，你为什么要来，为什么！快走，他们会杀了你的快走。”
　　“不！我不走，我说过为了你，我可以付出生命！我来了，就没打算活着离开！”
　　所有人眼中都看出了廖正的杀机，连杀人不眨眼的刘霸天都下出一身冷汗，谁让他们今天没带枪！
　　几个小弟偷偷溜出去打电话叫人，这次廖正一定是有去无回了！
　　妈妈知道这里的水有多深，转身跪下泣不成声，顿首再拜“求求，你们放他走吧，你们要我死都行，求你们别伤害他，求求你们了。”
　　这时我点了一根烟淡定的说“廖正！今天我包你不能或者走出去！敢和我抢女人，废物！识像的赶快放下枪，我还可以留你全尸。”
　　妈妈哭喊起来“宝儿，不许你伤害廖正，要不妈妈死给你看！”
　　说着抢过一把剪刀，就顶在了自己脖子上了，刀尖都刺出血了，谁都知道妈妈没有在吓唬人。
　　妈妈扭头继续哀求廖正“快走，等下他们的人来了，你就走不了了，你死了，我也随你去！”剪刀又进入了一点。
　　廖正脸上露出了决绝的表情“美茹别怕，我有二十颗子弹，今天我要杀十九个欺负过你的男人，最后一颗我留给自己，我们来生再见！”
　　廖正扳机上的手指开始向后弯曲，所有宾客都吓得趴了下来，他们谁没欺负过妈妈，这回死定了！
　　援兵还没来，一群江门的大佬只能任人宰割了，这时久经官场的齐书记大喊一声“慢着，年轻人，你今天要是真开枪了，你死了不要紧，我担保你的家人会被刑具折磨得生不如死，他们把你养大，你就是这样报答他们的吗？”
　　一语击中要害，廖正愤怒了，把枪指向齐书记“我先杀了你！”
　　齐书记淡定的走到廖正面前“开枪吧，我死了，我的门生为求上位，会争着折磨你的家人，呵呵呵，就怪你行事不密，当刺客都没有事先杀掉自己的家人。”
　　廖正骑虎难下了，为了爱情，他不怕死，但是他真的不能让父母去忍受那非人的折磨，抓枪的手，已经颤抖起来了。
　　“年轻人，你还有第二条路，你可以活，你的爸妈可以活，你喜欢的女人也能活，就看你走是不走了。”
　　妈妈一把抱住齐书记大腿“齐书记你说，我们什么都答应”
　　齐书记淡淡的看了一眼廖正“年轻人，你现在放下枪，坐下来喝杯酒，大家既往不咎，我还可以安排你和这个女人结婚，就在这里一起办了。”
　　廖正犹豫了“但是你们还会继续欺负美茹吗？”
　　齐书记淡淡的抽了口烟“这就不是你能管得了的了！”
　　廖正愤怒的把枪口顶上了齐书记脑门“我杀了你！”
　　这时齐书记的电话响了，他按下免提“报告书记，狙击手已就位，随时可以一枪解决”
　　齐书记慢条斯理的说“等一分钟吧，我还想给他个机会，毕竟他还是个孩子呀。”
　　这一幕大家都看在眼里，妈妈哭喊着抱着廖正“小正放下枪吧，你说过爱我的，爱我你就要接受我的一切，哪怕我是个破鞋你也不介意，你到底是不是真的爱我！”
　　廖正哭了，伤心的哭了，手里的枪慢慢放下了。
　　这时阿兵几个扑上来按住廖正，阿兵谄媚的说“真对不起齐书记，让您受惊了，我们今晚就回去审这小子，把他的骨头都一节节敲碎，给您出气”
　　廖正眼里充满了恐惧，他不怕死，但那些酷刑比死惨一万倍，他绝望了……
　　啪！结结实实的一巴掌打在阿兵脸上，齐书记温怒“我说了让这年轻人陪我喝酒你没听见吗？你想让我齐某人言而无信？”
　　阿兵惊恐的跪下自己掌嘴“齐书记我错了，我该死”接连几十大耳巴子，阿兵把自己嘴都打歪了，齐书记才挥挥手让他混蛋。
　　妈妈和廖正这对绝处逢生的小情侣立马跪下“齐书记真是清官呀，我们以后万死报答书记大恩。”
　　齐书记拍了拍廖正肩膀，“来，年轻人，你答应过和我喝一杯的，来”
　　我靠！我靠！
　　什么叫功架，什么叫临威不乱，翻手之间化解一场危局，还让刺客拜服。这才是官！
　　婚礼继续……
　　晚上的酒宴除了阿兵他们，全部武装到牙齿的戒备，其他宾客都大口吃肉，大碗喝酒，妈妈更是频道的给齐书记敬酒，感谢他的救命大恩。
　　廖正也在旁边杯酒，齐书记拍了拍廖正“年轻人，凡事有个先来后到，既然王宝先娶了江美茹，你是后来的，以后在家里你可得好好听王宝的话，知道吗？”
　　“廖正明白，齐书记说的话，廖正一定照办。”
　　这下我心里乐开了花“哈哈，好你个廖正，敢抢我女人，以后在家欺负不死你，哈哈哈哈”
　　酒过三旬，妈妈突然站起来，举杯向宾客敬酒“感谢大家参加我的婚礼，请在座各位帮我做个见证，从今天开始我江美茹这条命就是齐书记的了，他让我生我就生，让我死我就死，今生结草衔环报答齐书记”
　　齐书记哈哈大笑“哈哈哈哈，好，好，好，你有这份心就行了。”
　　妈妈拿起酒杯一饮而尽“所以我决定，今晚我的洞房花烛夜，不给我的大老公，也不给我的小老公，我把自己给齐书记，大家说好不好！”
　　“好，好好！”全场掌声雷动，这让齐书记反而不好意思起来“不好吧，这样不妥吧……”
　　这时廖正起身一拜“恭迎齐书记上马。”
　　我不干落后，也起身一拜“恭迎齐书记上我妈”
　　全场笑翻了几桌子人。
　　齐书记红着脸在妈妈和廖正的陪同下离席，齐书记还不忘回头愤愤的指了指我“你呀你，就是没有廖正会说话。”
　　我腆着脸媚笑着接受着批评。心里恨哪，又被廖正抢了风头，回家我整死他！
　　酒足饭饱，宾客也开始对我的另外两个老婆毛手起来，当然三个伴娘也没能幸免。
　　“啊……老公救我！啊……”一声尖叫把我吸引了过去，是小悦的声音，我酒气顿醒，快去救她。
　　只见几个男人围着小悦就是上下齐手，有个家伙都把手伸进婚纱裙子下了，这还了得，我推开人群，抱起小悦就跑“别追，别追，这是我老婆”，一群色狼尾随，退到墙角，我挡在小悦前面“小悦别怕，我在。”
　　小悦揪着我的衣角“老公，悦悦不怕。”
　　这时几个男人退后几步“撞开他！”
　　我靠几个男人撞过来我还有命？
　　闪！
　　我滚到一边，躲过了，几个男人撞了个七荤八素的，我乐坏了，但是小悦却落在他们手里了。
　　只能看见一只求助的手在挥舞，没什么声音，估计嘴被谁亲上了。
　　我刚想去救她，另外一边，就开始叫了“老公救我……”我靠蒋冬梅又叫唤了，说什么她也是我二老婆兼丈母娘，不能不管是吧。救呀！
　　“老婆别怕，我来了”我靠，她的婚纱已经被上拉下提的全在腰上了，一个男人蹲在后面拉起屁股就舔，还有一个在前面揪她两个又黑又大的奶头，身上就不知道还有多少只手在摸了，我靠，还有天理吗？
　　我推开男人抱起蒋冬梅的腰就往后跑，边跑她边惨叫，我转头一看，原来那揪奶头的男人还揪着呢。我靠，奶头都拉长了，我只能放手了。
　　这时顾三娘又叫了“王宝救我，我当你情妇！”
　　呵呵这提议好，这个江湖女人上次日起来那滋味爽，救呀！
　　爬起来我就跑，后面传来蒋冬梅的骂声“王宝你这没良心的，放着老婆不救，去救外面的女人”
　　唉…我也是没办法，体谅体谅我吧！
　　这时顾三娘跪在地上，屁股都被扒光了，一个男人在后面抠屄，前面一个男人揪着她头发就要捅嘴了，我靠！
　　那是我情妇耶！
　　我拼了命了往里挤，抱起三娘转圈，三娘的美腿硬是扫倒了几个色狼，突然她腿被抓住了男人马上围过来抢走她举过头顶，我矮，构不着。
　　完啦完啦！
　　这回陆芳芳又叫了起来“王宝，你还没玩过我，来救我呀，我让你日”我靠新鲜的女人永远对我有着巨大的吸引力，英雄救美吧！
　　我冲啊！
　　身后顾三娘又骂了“王宝你喜新厌旧”娘勒！
　　我有那么坏吗？
　　管她的救人要紧。
　　我靠陆芳芳这时都被一个男人从后面抱起，群男人争着要捅她了，麻痹的，我还没捅呢，哪轮到你们。
　　撞人，撞人，谁绊了我一下，我一个趔趄就向前倒，脸正好撞到那分开的胯间，那阴部的味道，正点！
　　我赶忙伸出舌头，还没舔到呢就被身后的男人抓住，直接扔出人群外面。
　　悲催！
　　米雪那烂婊子也他娘的叫我“王宝救救我，我让你日后面”我靠她也被一个男人抱着，后面一个人在捅她屁眼，我一把揪开那个人，然后扭腰，抬腿，出脚，一记漂亮的甩腿正中她下面，鞋尖都踢进她屁眼了“行了日过了，我走了。”
　　刚转身，米雪就怒骂“废物王宝，踢我，活该你老婆被人干”
　　我靠！靠！“闪开！”旋转，侧身，抬腿一记足力道的重鞭腿过去
　　“哦——”伴随着米雪的长叫声，我发现这次鞋面都踢进她屁眼里去了，卡住了，咋办。急！
　　“哥几个行行好帮我把脚拔出来吧”我腆着脸求人，他们怪笑着不理我，完了完了！
　　老婆又叫了，我得快走，急了！
　　脱鞋！
　　我不要了还！
　　鳄鱼皮的可惜了了！
　　米雪这次没骂我了，我回头一看，原来一个男人抓着我的鞋，在她屁眼里打转转，她忙着求饶了。呵呵这下估计她能消停会了！
　　小悦呀！
　　我来了，再不来那么嫩的悦悦肯定骨头都是被玩剩了的。
　　我靠！
　　靠！
　　这时两个男人躺在她下面，其他男人把她抱起，又猛让的放下去，屄和屁眼能的被那两只鸡巴撞开了，又被抬起，放下。
　　人太多了我挤了半天进不去，见到小悦伸出来向我求救的手，一把拉住手手，“悦悦不怕，老公在呢，老公保护你，抓紧老公的手。”
　　小悦忍受着猛烈的撞击，紧紧的抓住我的手“悦悦不怕，老公在，悦悦不怕，老公我疼”
　　蒋冬梅叫唤好久了，我硬是放心不下悦悦，没去。
　　小悦松开了我的手“老公去救我妈吧，悦悦没事，”“悦悦！悦悦呀！”
　　我看着小悦越来越远的手喊着。
　　唉……
　　先救二老婆吧！
　　这时蒋冬梅在一群男人中间打转转，见人就叫老公，救救。
　　我靠！
　　原来这群人在她嘴里，屄里屁眼里灌了好多白酒，他们要玩醉鸡！
　　一个男人问她“我是你老公吗？”
　　蒋冬梅醉眼朦胧的喊“老公，救救我，”男人一把把她抱起面对面的捅她下面，另外一个男人从后面捅进她屁眼，猛冲，还边问她“我是你老公吗？”
　　蒋冬梅迷糊着说“老公，你是我老公。”
　　后面的男人一脸坏笑“我是你老公你干嘛给前面那男人捅屄，烂货”蒋冬梅更迷糊了“不对！你们都不是我老公，老公在哪！！！！老公救我！！！”
　　我终于冲了进来，推开那些男人抱起她“冬梅，是我，我是你老公呀，我来救你了”蒋冬梅半醉半醒，苦笑一声“不！你不是！没有老公会让老婆这样被欺负的，你不是！”
　　我一脸尴尬，突然她被男人们抢走了，拽着两只脚就往墙角拖，蒋冬梅趴在地上被拖着，两眼望着我，指着我“其实，我知道，你就是我老公……”说完，我的视线就被男人们挡住了看不到她了。
　　我这批呀！
　　一屁股瘫坐在地上，娘咧我忙活了一晚上，累得和个孙子似的，硬是一口女人没吃上！
　　三个老婆被别人轮着，情妇情妇被人干着，两个新欢硬我我都没玩过一下，就被人弄得叫爷爷！
　　唉！
　　说什么我今天才是新郎呀！
　　你们吃饱了我鸡巴还饿着呢！
　　气呀我！！！！
　　还有那几个山盟海誓的老婆，早上才在教堂发誓忠诚于我，现在全都在别人鸡巴上叫得那么欢！
　　靠！
　　靠！
　　靠！
　　世界上就没一个好女人，哼！！！
　　全都靠不住！！！！！
　　我一个人坐在地上郁闷了好久好久……
　　这时主持台上的话筒响了起来，抬头一看，原来刘强那小子上去了“哎，哎，哎，你们一个个狗娘养的懂点事好不，今天是我兄弟王宝大喜的日子，你们居然吧王宝的亲娘，老婆，丈母娘，轮奸了个遍，你们还像不像话了！我们江门还有王法吗！”
　　刘强骂人那凶劲呀，把所有人都吓了一跳，连他老爸都被骂进去了！
　　所有人都停止了抽插，看着他，只有小齐壮着胆子提醒“强哥，王宝她妈还没被轮呀！”
　　刘强一脚飞了过去“他娘的，等你爸干够了，我带你去轮，挑我刺，不像话”
　　顿时全场轰堂大笑
　　刘强接着说“我说你们，轮人家王宝老婆亲娘的也就轮吧，多少也照顾照顾人家宝哥的感受好吧，他一晚上就这么巴巴的看着，他鸡巴都还闲着呢，都硬那么久了，也让我兄弟宝哥开开荤怎么样！有请宝哥和他的女人上台来，鼓掌”
　　掌声雷动，宾客们纷纷抽出自己的鸡巴把女人们交了出来。
　　我靠这回轮到我腿软了，要我在这么多人面前表演做爱？那我都成什么了！
　　我就是不起来，还是顾三娘走过来，一把把我揪起来，扯上台去的，她还一路骂“王宝，你还是不是男人了，我们女人都敢来，你怕什么。你这么胆小废物，难怪你老婆亲妈都要被人轮，没用的废物！”
　　我火了，“顾三娘你在骂，我等下就先干你！”
　　三娘鄙夷的看了我一眼“好呀，有种你就把我干开花，干不开你就是废物！”
　　惹急我了，我气得鼻孔都冒烟了！但硬是找不到还口的话。
　　这时蒋冬梅一把把我拉在身后保护起来，挺着那对黑黑的大奶头顶着顾三娘“狐狸精，不许你这样说我老公，老公别怕我保护你。”
　　小悦也站出来“就是，就是。”
　　然后小悦又像受惊的小兔子一样缩回来，和我一起躲在蒋冬梅屁股后面，还转头安慰我“老公别怕，我在呢”
　　我靠！
　　我还是男人吗？
　　但是两人好像要打架，我还是躲着安全，顺便闻闻蒋冬梅的屁股，呵呵就这样两个女人僵持着，眼睛对着眼睛，奶头顶着奶头，火药味浓极了。
　　我怕……靠！我是真怕……
　　二老婆撞见情妇了！
　　突然顾三娘扑哧一笑“呵呵，我说笑的呢？”
　　场面迅速缓和，但台下的一群男人失望呀！
　　好好的一场裸女肉搏，没得看了，只有我知道，以刘强的恶毒，以后她们几个女人有得打了。
　　刘强果然抓着麦克风发话了“行啦行啦，今天别大了，大喜的日子见血不吉利，改天我安排你们几个烂屄再打过，开始洞房吧，兄弟们都等急了呵呵，一王五后呀”
　　当我光身子被围在五个女人中间，我害羞起来了，还真没试过，我突然喊了，起来“我不喜欢你们这样的，我喜欢纯洁的女人。”
　　蒋冬梅一把抓着我的屁股捏了起来“王宝你这乌龟王八但，以前你说你喜欢玩变态的，喜欢女人被轮得和破鞋一样，现在好了，我们都满足你了，你又说喜欢纯洁的，我们还怎么变纯洁，你是不是不想要我们了。”
　　她用力的捏我的肉
　　“哦，疼，老婆，哦，真疼，别捏了。”
　　小悦也一把抓住我的蛋蛋抓紧“宝哥哥说过爱我的，你要是负心，悦悦就捏坏你鸡巴”继续抓紧
　　“喔——悦悦轻点，我疼，我爱，我真的爱你们。”
　　顾三娘也在前面突然抓住我的两个奶头捏扁“快说，这么多女人，你最爱谁。快说”
　　完啦完啦！
　　这个是必杀题，我答什么都是个死呀，身上到处被捏，要了命了耶，我哭喊起来“小悦，你们以前好温柔的怎么才过门就这么凶了，三娘你还没过门呢，啊，疼，真疼，我要死了，啊……”
　　小悦突然嬉笑着看着我“哈哈，老公，以后我们几个女人整死你，谁叫你娶这么多”她的手又收紧了，“娘呀！救救我，啊……”
　　“你亲娘在被人日呢，”蒋冬梅换了只手接着捏我屁股“看你以后还敢捅这么多女人屄吗？”
　　我心里那个悔呀……
　　突然疼痛消失了，我开眼一看，五个女人围着我跪了一圈，各个带着甜甜的笑，吐着舌头可爱的对我笑着“老公，”“老公……”“老公~~~”“老公、、、、”“老公……”五个女人一个比一个叫得淫荡，叫得嗲，我骨头都酥了，美呀！
　　突然猛烈的刺激开始了，蒋冬梅扒开我的屁股舔我屁眼，小悦在前面快速的吸我鸡巴，三娘则坏坏的舔我耳垂，我两个奶头也被米雪和陆芳芳吸得水声连连，“啊……啊……啊……我要死了，……啊……”
　　全身所有敏感器官同时被刺激，我快疯了，强烈快感的生物电流从全身猛烈的冲击着我的中枢神经，我叫好，我求饶我喊不要，这一刻我终于知道了女人被轮奸的时候为啥叫得那么惨。
　　真的受不了了，我抖动，我扭曲，我抽搐，我癫狂。爽可以！但爽到极点也不是人人都能消受的。
　　米雪躺下了，一把把我拉下来躺她身上，双手挤着奶子顶住我的的背，舌头还在死命的舔我脖子，狗日的痒死了！
　　我刚想起来，发现一个大屁股就跨坐在我脸上，顾三娘的屄在脸上，前后磨着，弄得我一脸屄水，她喊“老公，舔我屄”没办法我只能伸出舌头，立马就被屄给夹得死死的，她还抖动着屁股屄夹着舌头摇晃。
　　娘咧！
　　但我喊不出来，舌头都被夹出水来了。
　　还没完呢，突然我感到鸡巴一热，一个屄套了上来大力的挺动“老公快说，在干谁的屄”小悦大喊。
　　我靠我又看不到，舌头还被夹住了，怎么回答？顾三娘突然松开屄，放我舌头出来“说！快说！”
　　我害怕，小悦问的，那应该是小悦的吧“我在日小悦的屄”
　　“错了！整他！”
　　突然我感到腿被抬起，屁眼上对上了一张嘴，我想完了，屁眼也要被舔了。
　　可是我太天真了，那嘴在往我屁眼里面吹气，娘咧！！！
　　娘！！！
　　“快说是谁的屄？”
　　“是陆芳芳的。”
　　“错了，整他！”
　　娘咧，屁眼又进一口气，舌头还被顾三娘的屄抓住了，好一顿夹呀。舌头刚被放开，逼问就到了“说到底是谁的？”
　　只有蒋冬梅了就她了“老婆们饶了我吧！是蒋冬梅的屄。”
　　“错啦！照死了整！”一双手加入了折磨，我的小腰呀被挠痒痒，挠得要死哟，笑得我差点没背过气去。
　　舌头被放开的一刻，我委屈的喊“所有女人我都说遍了，你们冤枉我。”
　　小悦娇叫着“对呀！你插的就是我的屄，你为什么不知道，你坚持我们就放过你了，说明你不知道！坏蛋老婆的屄都认不出来，姐妹们，整这没良心的。”
　　一阵疾风暴雨的狂整过后，我的舌头刚被释放，我立刻喊“好老婆们，亲老婆们呐，亲人呀，饶了我吧……我以后一定记住你们每个人的屄是什么样的，我错了，我真的错了，从我生在这个世界上开始就错了，饶了卑微的我吧”
　　小悦悦耳的声音响起“宝哥哥好好哟，记得悦悦拉，悦悦给你，给你屄”
　　说着柔情万种的套起了我的鸡巴，三娘也马上很温柔的用屄挑逗着我的嘴唇，陆芳芳和蒋冬梅更是每人扶起我的一只手臂用下体帮我按摩，最后双双引导着我的手指抠进她们温暖湿润的阴道。
　　我舔着顾三娘的屄水爽快的说“老婆你们好好，老公舒服死了，屄，我爱你们。”
　　小悦甜甜的回应“宝哥哥，你下面好坏，欺负悦悦的屄，喔……以后回家悦悦天天让你欺负，喔……悦悦爱你”
　　身边五个女人浪叫不断，我受不了了，想射了，突然小悦抬起屁股抽了出来“宝哥哥想射，别让他射换人”我靠！！！！
　　想射都不行，还有天理吗？
　　小悦凉着我的鸡巴，舌头猛攻我屁眼，鸡巴再次硬得不行，想射的感觉也压下去了，这时另外一个屄套了上来。
　　喔……又是无尽的挺动，喔……
　　“换人！”……
　　“换人！”……
　　“再换人！”……不知道换了多少次了，她们就一直控制着不让我射，让我一直硬着，一直被她们轮奸着，娘呀！！！我被轮了！！！！
　　放最后好心的悦悦同意我射的时候，恨不得八辈子的子孙浆浆都射出来了，这几个女人围着鸡巴指指点点的看了好久喷泉！
　　我的神呀！
　　上帝耶稣基督呀！
　　救救我吧！
　　然后呢？然后晕了我就，哪有然后……
　　醒来已是白天了。人都走了，只有我的三个好老婆围着我，我感动得每人亲了一口“三娘她们呢？”
　　三个女人顿时黑了脸，“宝哥哥是坏东西，有我们几个还不够，还想着那个狐狸精，她屄好看吗？”
　　“就是小宝，我和悦悦一对亲生母女一起给你办了，你还不满意，死变态。”
　　“对呀，宝儿，你不能贪得无厌呀。”看着妈妈对呀！我这时突然想起，还有廖正那王八蛋，我虎着脸问妈妈“烂屄，那个奸夫呢？”
　　妈妈一脸委屈“宝儿，廖正已经回家了，我让他和你爸爸见个面，以后大家要一起生活了。”
　　我靠！
　　火冒三丈高，暴虐的揪住妈妈衣领“烂屄，你还敢把奸夫带回家，我整死你。”
　　妈妈委屈的哀求“对不起，宝儿妈妈嫁给了廖正，就是他的女人了，和他住一起是应该的，宝儿，妈妈还是一样爱你的，你想干妈妈，妈妈还是一样给呀！再说了，你可以到处找人来轮奸妈妈，为什么就不能让妈妈和心爱的男人住一起，呜……”
　　我恶狠狠的看着妈妈“妈妈，你别忘了齐书记说的话，在家里我最大，没我的命令，绝对不准他碰你，要不我担保他沉尸江门桥下”
　　妈妈哭了，哭得好伤心，有情人终成眷属，但却不能共度鱼水之欢，她心里苦呀！
　　但为了廖正，妈妈还是点头答应了。
　　但是妈妈真的能忍住吗？
　　要是忍不住我一定要让廖正浸猪笼
　　家里，大床上，一个女人正在卖力的挺动着，一下一下的把屁眼坐进男人的鸡巴，旁边还有两个女人拿着鞭子一下一下的抽着女人，骂她烂货，骂她偷人，骂她不要脸。
　　床下跪着两个男人，被逼着看着这一切。
　　跪着的自然是爸爸和廖正，床上的男人是我，而被小悦和蒋冬梅不停抽打的女人是谁，还用问吗？
　　呼……呼……啪！蒋冬梅狠狠的一鞭打在妈妈左奶子上“贱货江美茹，你还要不要脸，小宝这么好，你还爱上别人，欠抽”
　　妈妈颤抖着疼痛的奶子，扭动着坐鸡巴的烂屁股，哭泣着道歉“对不起，呜……对不起宝儿，妈妈对不起你，但是妈妈已经爱上小正了，呜……对不起”
　　呼……
　　呼……
　　啪！
　　小悦的鞭子又抽在了背上“就是，就是，我们家不要你这么不要脸的，女人滚出去，家里只有我和妈妈跟宝哥哥是一家人，滚！”
　　背上的剧痛，让妈妈猛的仰起头，秀发飞舞。这样屁眼坐得更深了“呃……，小悦轻点好吗？我疼，情到浓时我没忍住，啊……又抽我呜……”
　　小悦和蒋冬梅抽得那个狠呀！
　　女人是自私的动物，一旦和她们分享男人的女人落在她们手上，那她们会比男人狠一万倍！
　　想想艳绝天下的大汉戚夫人的下场，唉……
　　打在妻身，痛在夫心，当然这个夫不是指我，而是真正深爱着妈妈的廖正，在他的眼前让他看到自己最爱的女人被捅屁眼，被无情的鞭打，他屈辱，他愤怒，他羞耻，他无奈，紧咬的嘴唇已经流出血来了。
　　妈妈看得心滴血，安慰廖正“小正，原谅老师，你认识老师以前，老师过的就是这种生活，别怕，开心一点，看看老师的屄好看吗？老师让你看”说着，妈妈大力的分开双腿，让廖正看屄，随着屁眼一下一下的被鸡巴捅入，屄口一张一合，妈妈在把她最好的地方给廖正看。
　　我靠这还了得，我这样是要侮辱廖正的，结果反倒让他有屄看了。
　　我正要暴起，小悦一手温柔的按住我“老公，这点小事就让悦悦来，包你满意”
　　呵呵，好呀，悦悦真是一个善解人意的好女孩。
　　她放下鞭子，找来一只竹签，对着妈妈尿道口就刺了进入“呃……”妈妈猛然夹紧双腿，眼泪都飙了出来，回头可怜的望着我，像在哀求，但见到我的一脸坏笑她死心了，转过头去，猛的分开双腿“小正，快看吧，老师坚持不了多久的呃……”
　　小悦又刺进入了一点，妈疼得夹起腿来，缓过神后又倔强的分开双腿，确迎来了小悦的再次挺进。
　　反复多次竹签大半已经进入了尿道，小悦熟练的给竹签头上拴了一个小铃铛，一把拍在妈妈屁股上“烂屄，动起来，把屄上的铃铛甩起来。呵呵”
　　通过我家到处安装的监听设备，妈妈屄上甩铃铛的声音响遍了整个小区，不知道多少男人又要躲在家里厕所里撸管了！
　　这时小悦想开心的小鸟一样，跑来亲了亲我“老公，悦悦聪明吧，呵呵”
　　我摸着小悦的头“悦悦，你怎么懂得这么多，”
　　小悦趴在床上，翘动着小腿，一脸天真说“宝哥哥，以前我和妈妈在录像厅，经常被阿虎他们这样整，花样还有好多呢，到时我一样一样给这女人上，让宝哥哥开心。”
　　哇，越来越喜欢这小妮子了“呵呵好，那要是宝哥哥想看你被整呢？”
　　小悦马上嘟起小嘴“宝哥哥坏透了！想悦悦那样，悦悦会哭的，呜~~~~”我吓坏了，刚想安慰，小悦扑哧一笑“宝哥哥，我逗你呢，你是悦悦老公，只要你喜欢的悦悦都会满足你，嘻嘻”
　　妈妈挺动着屁股，甩动着铃铛，听到我和小悦的话，悲从心中起。
　　因为从今天开始，不是只有她一个女人愿意无条件的满足我的变态愿望了，她可能会被边缘化，甚至遗弃！
　　她有了廖正，但她内心深处对我的爱是任何男人都无法替代的，她爱我！
　　妈妈这时可以毫无保留的把屄分给廖正看了，但那个讨厌的铃铛老是打扰着她，让她好烦好烦。
　　而对面的廖正，却根本无心欣赏妈妈的屄，他愤怒得头都要爆炸了，但是硬顶着不敢晕厥，因为我告诉过他，只要他晕了，就让他心爱的女人受电刑。
　　为了妈妈，他继续目不转睛的看着妈妈的屄，只是这和性欲无关……
　　变态的乱伦凌辱快感终于让我全射进了妈妈屁眼里了，小悦和蒋冬梅温柔的舔弄着我的鸡巴，我享受着。
　　妈妈终于挺下来喘口气了。
　　但是小悦显然没打算让妈妈休息“宝哥哥，宝哥哥，我听说你们上次把楼上的董大爷一家得罪得不轻呀，要不我现在去请他们来家里做客，让你妈妈好好和人认错好不。”
　　“我靠！我靠！再怎么说我妈也是你婆婆呀，你就真吧她往绝路上逼？不过我同意，呵呵”
　　“对，宝哥哥谁叫她背叛你，爱上别的男人，我去叫人了。”小悦开始穿衣服，我调戏着“小悦，你就不能光着跑出去叫人吗？呵呵”
　　小悦一想“对哟”还是接着给自己穿好衣服，然后一把拉着光着的妈妈就出门口，传来妈妈一阵哀求声。
　　楼上，董大爷家门口，小悦大大咧咧的拍着门“董大爷，董大娘开门”
　　董大爷早就在我家的高音喇叭里知道了有好事上门，但当开门的那一刻他还是被惊得差点站不住了，门口一个陌生的小辣妹，牵着一个赤裸着躲躲闪闪的女人，那女人下面的竹签上还拴着个铃铛，饶是玩过妈妈几次的董大爷都兴奋得差点暴血管！
　　定了定神，董大爷喘着粗气，回头看看他老婆，董大娘上次的火气称就上来了“老头子，没事，放胆的整那婊子，敢骂我，别跟我客气照死了整。”
　　董大爷心里乐开了花，让开道“那进来吧，呵呵家里简陋别客气，呵呵”
　　小悦立马摆摆手“不不不！来我家，我家工具多，还有那个哥哥是您儿子吧，董哥哥一起来。”
　　说着就拉着董大爷往再走，突然又跑回来“对了，大娘，上次她还得罪了你朋友吧，麻烦您叫她们家人一起来，谢谢大娘”
　　这下董大娘心里乐开了花，嘴里不停咕哝“哎呀，这小妮子真懂事，太讨人喜欢了，嘿嘿，儿子，发什么呆呢，快去呀！”
　　坐在沙发上的董于才反应过来，跳起来往楼下跑。
　　董大娘笑嘻嘻的拿起电话“唉~~柳大娘呀，上次那个老师婊子落我们手上了，快带你家男人来”电话那头“啊呀，董大娘呀，我们听到那婊子家的广播了，我家男人早就跑着去了，现在估摸着都快到了，我得赶快打给我儿子”
　　董大娘更乐了“哎，好嘞，你也快点来。”说完着急忙慌的打给另外一个老姐妹。
　　小悦真是可人儿，才来一天就完全讨得了我的关心，还处理好了邻里关系，人人都夸着小妮子懂事。
　　但有谁知道小悦做这一切的时候，妈妈要流多少泪水，身上又要新添多少伤痕。
　　有来只有新人笑，有谁听到旧人哭……唉，自古如此吧！
　　（小悦的干练让她很快成为了这个家的女主人，多年以后当她，蒋冬梅和妈妈分别生的三个儿子都长大一点以后，她就告诉他们，她李小悦是他们的亲生母亲，其他两个女人一个是外婆，一个是奶奶，只有她可以和儿子们在床上交配，外婆也可以给孩子们轮，只有奶奶不可以干，因为奶奶的屄是留给我门家养的大狼狗的，奶奶下面脏，要玩只能用刑具……还有刘强他们的儿子也长大了，小悦教育孩子们要讨好他们，多带他们来家里玩，当然具体玩什么各位考官心中有数了吧。当然这是后话，按下不提……）
　　客人到齐以后，小悦热情的给他们点烟，几个男人忍不住摸了摸小悦屁股，小悦一把打开手，娇笑着“哥哥们急什么，等下我带一个丰满少妇出来，那奶子，一掐就能出水的，可比我漂亮多了。她下面嫩得你们捅了一根鸡巴就想进入两根，得两根想三根，呵呵瞧你们猴急那样，裤子都支帐篷咯，呵呵呵呵呵，好啦她可是美女老师哟，等下你们把她压在下面可劲整，可别对不起你们花的钱哟”
　　这时蒋冬梅不失时机的过来收钱，男人们都这样了，掏钱比掏什么都快。
　　妈妈被裸着带了出来，一幅楚楚可怜的动人表情，插尿道的竹签外头，还是拴着那个铃铛，奶头上还拴着两个，怯生生的现在男人中间，按照小悦的吩咐陪着笑脸给大家做自我介绍“大家好，我叫江美茹，是十七中的语文老师，今天我为大家提供性服务，大家可以干我下面，奸我嘴巴，弄我屁眼，我都保证为大家夹紧，还有些客人喜欢几个鸡巴一起进一个洞，我也会满足大家要求，那边桌上有刑具，大家要是轮奸玩腻了，还可以对我用刑。谢谢大家，希望大家玩好。”
　　说着妈妈深深的鞠了一恭，低下头时眼里打转的泪水都掉了下来。
　　但起身是又恢复了诱人的笑容，还俏皮的跟客人吐了吐小舌头，哪怕眼里含着泪……
　　客人们欢快呀，董大爷先开声了“我说江老师，你说用刑，是指对你哪里用刑呀，呵呵”妈妈屈辱的眨了一下眼，泪已从眼角滑落但依然媚笑着“咦~~~ 董大爷，你又不是没有弄过人家，还不是整人家那些害羞的地方了啦，坏呀你。”
　　董老头流着哈喇子“说！那些地方”
　　妈妈一扭腰转过身去，回眸一笑“嗯，要人家说那么难为情的话，不要了啦……”
　　“婊子光屁股还害羞”
　　“真是不要脸，不说整死你”
　　妈妈脸一红“嗯……不要威胁人家嘛，等下你们会整人家这里”妈妈托起一个奶子就指。
　　“还有这里”妈妈蹶起大屁股把一只手指指向屁眼，还进去捅了两下，“当然最主要你们会整人家这里”妈妈抬起一条腿自己抱住，另一只手优美的在空中画了个弧线，然后指向了跨下最娇嫩的花朵。
　　然后手指轻拂，抠进花心，我靠男人们要疯了，董大爷和他儿子掏出鸡巴就来抢位子，董大爷抢到前面，董于抢到后面，两根鸡巴已经各自对准了一个洞，妈妈突然大喊“等等！”
　　两人一停疑惑？
　　妈妈媚笑着说“董大爷，这就打算把人家给轮了，问过我老公没有？”董大爷憋屈呀！都这个时候了还问？
　　这时廖正走了出来，跪在妈妈旁边，胸口挂了块牌子，上面写着“请大家使用我的老婆江美茹”旁边还有他和妈妈的结婚证。
　　董大爷瞪着妈妈“烂屄什么时候换老公了？”
　　妈妈挑逗的看着董大爷“人家就换了，你能怎么样嘛，喔……你们怎么就进来了，喔……，我现在知道了，你们会这样，哦……老公看，我被插了，后面那根还动得好快，老公……”
　　“快说，婊子，这老公哪来的，都比你儿子小，说！”
　　董大爷捏着妈妈奶子逼问，妈妈就这样抱着自己一只腿被两个男人轮着，还得继续说屈辱的话讨好客人，唉…
　　“啊……董大爷亲点，我老公是我的学生，是我主动勾引他的，自己拿屄坐他，哦……董大爷，你这么兴奋干嘛喔……”
　　“烂屄，你太贱了，自己学生都可以干你，不要脸！”董大娘看不下去了大骂妈妈。
　　妈妈鄙视的回击“董大娘，要不你也试试，让老公儿子夹着你，包你舒坦，哈哈”
　　娘咧！妈妈这是找虐，但是小悦吩咐她说的，她不能不说。
　　董大娘脸都气红了“老头子，儿子，别人都欺负到我头上了，可劲整她，整烂她！”
　　收到指令，父子两突然加快了速度，猛力的撞击着妈妈，手还分工明确的狠掐妈妈奶子和大屁股。
　　整得妈妈哭爹喊娘的“爷爷喂……亲哥哥喂……别整了，求求啊……”
　　“说婊子，你学生怎么干你的”逼问的同时妈妈的肉又被手指捏扁了
　　“啊……亲爷爷们我说，的学生也喜欢这样夹着我干，下课了就一起来，干得我都飞起来了，啊……婊子疼啊……啊，老公我爱你，我的屄是你的啊……”
　　撞击更猛烈了“烂屄，说，你的屄是谁的，说！”
　　“是老公的！啊……老公他们捏我，啊……捏我也是老公的，啊……”
　　两人撞击太猛没力气了，换人接着整妈妈，廖正的面前，妈妈下体的粘液都被撞出来喷了他一脸。他依然静静的跪着守护着他的爱人。
　　柳大爷和他儿子替换了上来，真是打虎亲兄弟，上阵父子兵呀！
　　董老头则拿了个打火机，有一下没一下的燎着妈妈高高翘起的那只脚，啪，火焰在妈妈脚板底一闪而过，妈妈惨叫着扭曲抖动着脚丫子，几个脚趾在空中无助的摇摆。
　　“说吧！屄是谁的”
　　“是我老公的，啊……呀呀……烧我也是我老公的！”妈妈倔强的叫喊着。
　　董大爷面容冷峻，穿着皮鞋踩着妈妈另一只脚，一下一下的用力，疼痛从脚下传来，那么剧烈，刺骨。
　　妈妈的喊声一下比一下尖锐，一下比一下悲凉，但这丝毫没有打扰柳大爷父子的兴致，他们抽插得更欢了。
　　摇得妈妈奶头上的两个铃铛，发出阵阵悦耳的声响……
　　最后董大爷垫起脚尖把全身的重量都压在了妈妈左脚上，妈妈疯了，放开右脚猛的蹲了下来，又猛的站起，又再比蹲下……
　　甩着浑身的肉，扭曲着，试图缓解这无法忍受的痛苦。
　　“我说……啊……我说……爷爷，我是你的”屈服不可避免的发生了，董大爷没有抽回脚，只是松了点力道。
　　妈妈得到片刻喘息，一下一下的抽涕着，好像一个受了委屈的女孩，想哭又不敢哭出声来。
　　泪眼恐惧的看着董大爷，害怕他再次用力，她一边抽涕一边哀求“亲爷爷，我是你的，我的什么都是你的好吧。别踩女女，女女疼。”
　　董大爷皮笑肉不笑“不太对吧，你是我的？那为啥让老柳他们干，说实话！”
　　“我说，我说，我的屄是大家的，我是小区里的公妻，谁都可以上，欢迎大家常来”
　　“常来哪里？说！”
　　妈妈扁了扁嘴委屈得想哭，但看着董大爷的皮鞋，唉……“欢迎大家常来我的下面，好吧”
　　柳大爷等不急了，一巴掌拍在妈妈屁股上“那还不快分开，给我们进！”
　　妈妈只能又一次站好，抬起右脚，慢慢举国头顶，自己抱好。
　　她的下面又一次清晰的暴露在所有人面前，三个老太太看着那里指指点点“你看你看，着婊子屄那么红，都不知道让多少人干过，不要脸”
　　“快看，那屁眼都张着，没什么纹路了，良家妇女谁这样，”
　　“就是，就是，老头子，把她带去阳台，在阳台上弄吧，让大家看看”
　　柳大爷听到老婆的话，开心坏了，抱起妈妈就来到阳台，任凭妈妈怎么哀求都没用。
　　妈妈要来阳台的消息通过喇叭传遍了小区的每一个角落，每个单元的楼梯都噼啪乱响，好多男人都抢着跑下楼，那架势就像地震逃生一样紧张，他们要去抢位置，太远就看不清楚了。
　　娘的！
　　都是有老婆的人好像真没见过屄一样！
　　看着阳台下面黑压压的一片人头，妈妈知道没可能躲过去了，这时小悦又在她耳边小声说了点什么，妈妈浑身立刻颤抖了一下，然后轻轻的点了点头。
　　妈妈摇晃着脑袋，看着天空，好像根本不知道底下站满了人“哇，今天太阳真好，可以好好锻炼身体了”
　　然后妈妈侧身，向着外面抬起了右脚，高高的架在防盗网上，然后身子靠向大腿，“啊，早上压压腿真舒服。下呀，一，二，三，四，啊……二，二，三，四啊……”
　　我靠，下面的男人看呆了，偷懒别人老婆阳台做运动也就罢了，那女人还光着，那女人光着也就罢了，还把下面分得那么开，分开也就忍了，居然她奶头上还挂着铃铛，身子动一下，响一声。
　　“啊~ 啊~ 啊……”叫，那女人还叫唤！
　　靠！还让不让人活了，靠！
　　膨胀！百十号人的裤子都顶了起来，有些不要脸的直接掏出来死命的抓自己那里，抓出水来了。
　　女人突然双手捧起了自己的奶子揉了起来，还娇喘不停“喔……喔……奶子痒，喔……”边揉还边甩那两个铃铛“哦……我老公们好坏呀，在人家那里系铃铛。喔~~~~”
　　“噢……噢……”楼下一片饿狼的叫声。
　　妈妈好像全然没听见。双手下移，揉小腹，揉屁股，揉得兴奋了还不时的往屁股上打一巴掌。
　　男人们疯了，撸，全都不要脸的撸起来，都是自己人，谁还笑话谁？
　　终于手指滑到了那里，妈妈一个一个手指的挖进入，抠着“喔……老公，老公……哦……你叫的人来了没有，人家……人家痒……”说着把手指抽出来含在嘴里吮吸。
　　晕倒，台下几个男人直接晕倒了，他们被这群人狼直接扔出了人群，抢了他们的好位置。
　　这时柳大爷和他儿子笑嘻嘻的走了出来，妈妈突然娇叫起来“喔……不要，不要两个人一起嘛……人家害怕，嗯……老公你看看，老公你出来看看嘛”
　　这时廖正走了出来跪下面无表情的喊“请大爷们使用我的老婆”
　　这时柳大爷和儿子一前一后，拿鸡巴摩擦着妈妈的洞口“喔吙，你老公叫我们使用你，怎么使用。”
　　妈妈被挑逗得屁股一颤一颤的，“我老公求你们使用我下面，喔，好人，进来喔……使用我，喔……”
　　两个男人粗暴的插入，柳大爷卖了老命的挺动“哦，哦，哦哦哦，是不是这样用，哦，哦哦哦哦，说！哦哦哦哦”
　　“啊~~~~不要，啊~~~ 人家不要被用，啊~~~ 温柔点，啊~~~~你们用人家啊~~~~”
　　“哦哦哦哦，用你哪里了，婊子！”
　　“啊……屄，你们用我屄……啊，后面……啊，后面……啊……”
　　“你在干嘛，婊子说，哦，快说”
　　“嗯~~嗯~~嗯~~人家在卖屄，嗯~~还被轮，嗯~~我是烂货~~嗯。”
　　“哪里烂！”
　　“嗯~~屄，嗯~~屄烂，嗯~~被你们弄松了，嗯~~~~~~”
　　“你丢脸吗？”
　　“嗯~ 丢~ 丢~ 嗯~ 丢死人了啦~ 嗯~~~~你们在人家家里，轮人家老婆，哦~~~ 好丢人，哦~~还要在阳台，啊~~~ 等下被人看到，啊~~~~”
　　“哦，哦，哦哦哦，婊子看下面，好多人看你哦哦哦哦”妈妈扭头不看，柳老头揪起妈妈奶头就甩，“婊子看，快看，哦哦哦哦，不看带你下楼给他们日”
　　妈妈被逼望向楼下，顿时花容失色“嗯~~~ 人家不干啦，都是熟人，嗯，他们看人家下面嗯~~~~人家好丢人，喔~~~~这么大力干嘛，嗯，坏人~~~ 嗯~~~ ”
　　高潮叠起的轮奸持续了半小时，妈妈他们突然被小悦叫了进去，楼下一群失落的男人。
　　这时小悦出现在了阳台“大家还没看够吗？呵呵免费的只有这么多了，现在开始售票，买了票大家不光可以看咯，花样多了去了呵呵，要买的来我家门口排队”
　　顿时我家门口堵满了人，每人手上都拿了一叠红票子，小悦手钱收到手酸了，因为妈妈的游戏已经涨价到3000块每人了，被小悦这样挑逗，很多男人砸锅卖铁都要来抢一张票，这代表了你可以享受男人的尊严，对女人的绝对权力。
　　看着能干的小悦，我知道我们家里的经济条件会越来越好，呵呵。
　　卖票的时候，屋里的惨叫声不断，还有几个老大娘的怒骂声，鞭打声，电击的滋滋声，灌水被呛的咳嗽声……
　　她们花了老鼻子钱来报仇的，可不能吃了亏……
　　小悦还不时挑逗着排队买票的客人，“想不想也这样整女人，看好日期，到时候爽到你们叫妈妈，呵呵呵呵”
　　说真的，其实小悦原本也是一个清纯善良的小姑娘，是过往的种种让她改变了，她明白了江门的生存法则，她长大了。
　　晚饭时间，我和小悦，蒋冬梅坐在一起有说有笑的吃着饭，爸爸和廖正跪在阳台上舔着一碗粘乎乎的东西，妈妈蹲在碗上面用力的揉搓自己阴蒂，她希望能再努力一点，再多流出来一点屄水，好让自己的两个男人能有得吃。
　　他们饿坏了，可怜巴巴的望着妈妈的屄，妈妈很努力了，但还是喂不饱他们。
　　妈妈绝望了，哀求的眼神望向我“宝儿，妈妈求你了，多少给他们吃点什么吧，总不能活活饿死人吧。妈求你了”
　　我为难了“妈妈刘强说过爸爸只能吃客人的精液和你的屄水的，我没办法了”
　　“宝儿我知道，但是现在多了个廖正，我实在是喂不饱两个人呀”
　　“那我就没办法了，谁叫你惹个野男人回家，贱！饿死了往江门桥底一扔就完事了，别来烦我。”
　　妈妈没办法了，咕嘟咕嘟的喝了一杯水，继续揉搓着阴蒂造粘液去了。
　　今天是迟来的洞房夜，我要好好的和我的两个新老婆玩玩。
　　蒋冬梅站在我的面前，一丝不挂。
　　胸前两个大肉球上那两个黑奶头特别显眼，我看着流口水“冬梅阿姨，我终于娶了你回家了，呵呵等下我就把你办了好不好，呵呵奶”
　　蒋冬梅媚笑着靠过来，奶子贴在我胸口，然后身子摇晃着，奶头在我身上画圈圈“小宝，你娶我回家不就是为了办我的吗？我给你，我这一身肉让我随便弄，我的下面让你可劲办，啊……我还叫我女儿来给你办，我们母女给你一起办，喔……”
　　我抓住蒋冬梅的嘴就舔，两个舌头搅呀搅，她吸着我的口水，我舔着她的肉舌“哦……老婆，你这一身贱肉，我要用，抓……抓你屁股。”
　　她的大屁股在我手里变换成各种形状，“喔……老公抓，抓屁股，肉多，揉它，喔……捏，下面流水了，舔我，喔……”
　　我被蒋冬梅按得蹲了下来，她一挺胯。
　　就把那粘乎乎的屄凑了上来，还是那两片肥肥的黑阴唇，贱兮兮的往我脸上蹭，我舔了一口“烂屄，真骚”
　　“喔……老公舔我，我是烂屄，我骚给老公看喔……喔，吸进去，把我屄唇吸进嘴里喔……吸，好多水，老公吸进去，喔……喔……舌头，舌头进来，喔……老公……你舔我屄了，喔……屄……”舌头在烂屄里面搅着，硬是搅成一片浆糊
　　“老公哦……我的屄好吃吗？喔——小小年纪不学好，舔人家屄，喔~舔烂了，噢~~~~流浆浆了哦~~~~干我，干我屄~~~~”蒋冬梅收回屁股，一把把我按在床上，把那烂屄就往我鸡巴上套“宝儿快说！你在干什么，老公快说”
　　“我在干你，插你”
　　“喔~~~~老公插我，插下面，喔~~~~进屄了，我夹，喔~~~~”蒋冬梅突然收紧屄肉，猛烈的套弄，我爽得坐起来了，她又把我按倒，一嘴巴亲上来，舌头在我嘴里乱搅，还吸我口水，嘬我舌头。
　　我两个手又被她抓起来去扒她屁股，扒得越来她坐得越猛。
　　突然她坐直身子，拉着我的两个手去抓奶子，她自己又伸手到我们交合的部位摸了一把浆浆放进自己嘴里，陶醉的舔起来。
　　搞得我都忍不住骂她“贱货！”蒋冬梅笑着看着我“啊哈，老公我知道你喜欢贱货，你想不想听我有多脸，想不想听！想不想听！”
　　她猛烈的坐着我，弄得我几次要到顶了，我忙说“想听，老婆，想听！”
　　蒋冬梅扭动着屁股两手按着我的爪子大力的抓她奶子“老公，上次你说要娶我和小悦，我们母女两高兴坏了，天天等月月盼，就是不见你来，我们被整惨了，哼！”
　　“那你们有没有被……”
　　“呸，想什么呢你，当然有啦，我和小悦天天要在录像厅里跳艳舞，军装，警服，护士服样样穿过，哎反正都是要脱的，你们这些变态男人就是要玩花样，脱光了还让我和小悦互相舔屄，说是亲生母女同性恋，舔完就叫男人上来还我们清白。”
　　“怎么还？”
　　“变态老公，他们就是要证明我们不是同性恋，一个人证明完了别人不信，就一起上来证明。”
　　“那他们摸你了吗？”
　　“呵呵，你这绿帽带多了去了，你现在插的地方不知道有多少男人的指纹，要不要验验。”
　　我徉怒“好呀！我不在的时候你们两个偷男人，你们不要脸。”
　　蒋冬梅突然猛烈的前后摇动着屁股，那屄肉搓得鸡巴酥麻无比“老公我就是这样的烂屄，你要不要，要不要，快说！”
　　我爽得不行了“哦……要……我要！”
　　蒋冬梅鄙夷的看了看我“再不老实，我明天叫李天一来家里，当着你的面和我前夫干屄，老不老实！”
　　“老实！”
　　“干完我还让李天一干小悦，给你亲眼看看媳妇被老丈人干的样子，老实吗！”
　　“老实！，我老实，但是小悦怎么能给她亲爸干呐！不行”
　　“小宝，你还当干得少呀！在录像厅，天天表演亲生父女交配，小悦都能蒙着眼里认出她爸的鸡巴了。”
　　“我靠，我怎么娶了两个烂货回家！我非干死你，干烂你的屄！”
　　蒋冬梅，嘲笑的看着我，那看谁先叫妈妈，那个肥屁股大骚屄就开始高高的抬起，重重的落下了，没多久，房里就传出了一个男孩的喊声“妈妈~~~~妈妈~救我，妈~~~~~ ”
　　妈妈听到我的叫声真的来了，进门就看到躺在床上，精疲力尽的我，妈妈怜爱的说“宝儿你没事吧？冬梅求你别那么猛好吗？宝儿还小”
　　蒋冬梅一脸不屑“烂屄，我和我老公怎么做要你管，”
　　说着，当着妈妈的面，又叼起我的鸡巴猛吸，手指还插进我的屁眼抠弄起来，我是不想硬也得硬了，那个湿糊糊的烂屄又套了上来，可劲整呀！
　　妈妈含着泪离开了，我看着妈妈的背影，长长的伸着手，想呼喊但什么都喊不出来了，在我被整得迷迷糊糊的时候，耳边仿佛传来了那熟悉的旋律“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝……”
　　半夜我醒来，发现蒋冬梅已经睡着了，只有小悦在旁边笑嘻嘻的看着我，眼睛笑得都快眯了。
　　这小妮子笑啥呢？
　　看我笑话吗？
　　小悦靠上来亲了亲我“。宝哥哥，干我妈妈舒服吗？”
　　“唉，舒服是舒服，就是你妈妈太能干了，我有些顶不住了。”
　　小悦咯咯的笑了起来“老公，这回知道了吧，别小看女人，你娶这么多老婆知道错了吧，哈哈，那你以后只有我一个老婆就行了，小悦可以让你爽到刚刚好，怎么样。”
　　这小妮子是在抢宫夺权呐，连她亲妈都被她排挤了！
　　我犹豫了“但是我要是想？……”
　　小悦伸手推了我一下额头，“咦……就知道你在想什么，要是你想再干我妈妈，还有江美茹那烂货，小悦也不会生气的，还帮你玩花样，怎么样，嘿嘿。”
　　小悦的话总是说得让人无法反驳.
　　“好啦，好啦，老公，你只要心里记得，只有我这一个好老婆就行啦，来我们睡吧”
　　小妮子轻轻的抱着我，让那双嫩嫩的奶子贴着我，抚摸着我的头，轻轻唱起催眠曲“世上只有老婆好……老婆的怀里好睡觉……”我慢慢安详的睡着了。

第15章 催眠
　　第二天醒来，我看见小悦叫唤着指挥大家忙成一团，见我醒来，小悦马上跑过来“老公~~嗯~~~老公，嗯~~~~”酥了我骨头又酥了，哎哟喂！
　　这时什么生活！
　　这时妈妈和蒋冬梅走了，进来，妈妈一身教师套装，蒋冬梅一身女警制服，腰间还别着警棍,这是干嘛小悦这小浪蹄子又在玩什么花样。
　　小悦在我耳边小声的说“老公，悦悦要你知道我有多爱你。一大早起来先尝尝你妈妈的味道，我们出去先，呵呵呵呵”
　　卧室的门关上了，只有妈妈和我被留下了，我疑惑的看着妈妈，妈妈慢慢的爬上床，向我靠近，直到和我嘴唇碰着嘴唇，鼻尖碰着鼻尖，我喘息着闻着妈妈身上的香气，还是那股淡淡的奶香味。
　　妈妈突然对我说“宝儿，你老实告诉妈妈，你昨晚是不是拿妈妈洗衣机里的赃内裤，偷偷在那闻了。”
　　没有呀！
　　我昨晚在被蒋冬梅整呢？
　　屄水都吃饱了，哪还会去偷内裤闻？
　　突然我想起来了，是有这么一次，但那是两年前了，那时还没和妈妈干过呢？
　　闻了闻内裤就被妈妈打得要死，难道……小悦是让我重温旧梦！
　　不是吧，我可不想再被妈妈打一顿，可惨了，我想起都皮发麻。
　　我闻到一阵奇异的香味，我的脑袋恍惚了起来，仿佛时间倒退回了两年前。
　　妈妈一脸严肃的问我“小宝，你到底有没有闻。”
　　“对不起妈妈，我就闻了一下下，就一小下下。”
　　“妈妈还看到你舔了内裤中间的地方。”
　　“妈妈，我真不是故意的，妈妈我就舔了一丢丢，就一丢丢”我还拿手拙劣的比划着。
　　妈妈脸色微变“宝儿，告诉妈妈你为什么这样，只要你说实话妈妈就会原谅你。”
　　我扁了一扁嘴“妈妈对不起，你太漂亮了，特别是你穿这身衣服，我每晚都想着你睡不着，我实在是受不了了才偷你内裤的。对不起妈妈”
　　“妈妈这身衣服怎么了，脏了吗？”
　　“不是，妈妈你的衣服好干净，好香，我看着你我好想，好想……”
　　“好想什么？”
　　我怯生生的说“好想抱抱你，”
　　妈妈推了推金丝眼镜“你只想抱妈妈吗？妈妈要听实话，你只有一次机会！说吧”
　　“我……我……我，还想看妈妈脱衣服，想看妈妈奶，还想……”
　　“说吧，不然就失去机会了。”
　　我鼓起勇气，“我还想和妈妈交配！”说完我羞耻的低下了头。
　　这时我突然发现妈妈站了起来，完了，完了，人生重现啦！
　　妈妈这时该去拿鞭子啦，我的屁股，……
　　但是我突然发现妈妈没有出去那鞭子，而是站在我的面前，慢慢的解开了领口的扣子，让后是第二颗，第三颗，直到乳沟都完全暴露在我的面前，妈妈向我招手“宝儿，来，过来。”
　　我起身来到妈妈面前，两眼直勾勾的望着乳沟，闻着那里不断散发出来的香气。
　　有种冲动的气流在我体内翻腾，我咽了咽口水，“宝儿妈妈好看吗？”
　　“好看”
　　妈妈接着解开一一颗扣子
　　“好看”
　　又解开一颗……
　　一摇肩外套滑下了，白衬衣也飘落下来，妈妈转过身去，我只见她的双手背过来解文胸的扣子，啪，开了。
　　光洁嫩白的裸背露了出来，我抓紧双手，激动得想抱抱，但没敢。
　　妈妈转过身来，那对让我想了好多年的奶，就这么挺在我的面前，妈妈温婉一笑“妈妈知道宝儿长大了，对异性好奇，今天就让宝儿看看女人是什么样子的，宝儿还想看别的吗？”
　　“想！想看！”我的呼吸都开始急促起来。
　　妈妈轻摇丰臀，退下了紧身裙子，又抬腿退下了那天内裤，拿到我面前，内裤中间还黏着一些粘乎乎的液体，“宝儿想舔吗？”
　　“想！想！我真想”
　　妈妈一手扔掉内裤“妈妈不让！”
　　我脸耷拉下来，失望呀
　　妈妈莞尔笑笑“因为宝儿不用去舔那些，宝儿有新鲜的”
　　说着妈妈坐到了化装台上，分开了双腿，那个我幻想了无数次的地方被我看到了，一阵别样的气味吸引着我一步步靠近，嘴对上了红红的裂缝，舔，哦，真好吃，再舔，美呀……
　　舌头挤进我出生的地方，妈妈，我终于回家了，我回到妈妈身体里了，好温暖，好自在，我要飞翔……
　　“宝儿乖，妈妈爱你……宝儿，回来吧，妈妈让你回家。”
　　我醉了，迷恋的忘情的亲吻着那多少次魂牵梦绕的地方。
　　妈妈亲亲的把我的头抱起，吻了吻我“宝儿，妈妈让你成为真正的男人。”
　　说着，两脚一勾，我的鸡巴进入了，浑身酥软，温暖湿润的嫩肉包裹着我的鸡巴，妈妈的腿一下一下的勾我的屁股，让我一次次的撞击，让我迷乱，让我痴狂。
　　“宝儿，爱妈妈吗？”
　　“爱！~~~~宝儿永远爱妈妈！宝儿这一辈子只爱妈妈一个女人喔~~~~”
　　“宝儿永远会对妈妈好吗？”
　　“会，宝儿好舒服，妈妈你那里好舒服”
　　“嗯~~~~宝儿用力，用力爱妈妈嗯~~~~爱妈妈下面。妈妈让宝儿爱一辈子，嗯~~~~~”
　　“嗯~~~~宝儿，你还喜欢妈妈怎样，妈妈都满足你，嗯~~~~~”
　　“哦~~~~舒服，宝儿还喜欢妈妈丢脸，哦~~~对不起妈妈，哦~~~~”
　　“嗯~~~宝儿别怕，告诉妈妈，嗯~~~妈妈不怪你。”
　　“哦~~~妈妈，宝儿自慰的时候，想过妈妈被几个同学围着，哦~~~~妈妈对不起哦~~~”
　　“嗯~~~宝儿说吧，妈妈不怪你，嗯~~~~你想到同学围着妈妈干嘛，嗯~~”
　　“哦~~~我想着同学围着妈妈这样，哦~~~，现在这样哦~~~我会兴奋”
　　“嗯~~~，宝儿，你想着同学奸妈妈你就兴奋是吗？嗯~~~”
　　“哦~~~对！哦~~~还要多几个人，我兴奋，哦~~~”
　　“嗯~~~宝儿，还想妈妈怎样，都告诉妈妈~~~~妈妈爱你。”
　　“哦~~~我还想，妈妈做鸡，哦~~~~我好想有个妓女妈妈，我看着你被人嫖，好多哦~~~好多人嫖你~~~~”
　　“嗯宝儿，原来你喜欢妈妈这样，妈妈以后都满足你，嗯~~~~宝儿捅妈妈，妈妈就要去做鸡了，嗯~~~~宝儿开心吗？”
　　“哦~~~~妈妈，我兴奋，我妈妈是鸡~~~哦~~~嫖你！嫖你屄”
　　“嗯宝儿是嫖客，嫖妈妈，宝儿还要帮妈妈找客人，给宝儿看妈妈怎么卖屄的，好吗，嗯~~~宝儿捅嗯~~~宝儿要是警察抓妈妈怎么办，宝儿救妈妈吗？嗯~~~~”
　　“哦~~~不救，哦~~~宝儿去看警察弄妈妈，哦~~~~看警察电你，电你屄~~~~”
　　“嗯~~~~宝儿妈妈爱你，妈妈让你看，嗯~~~让你看电屄，嗯~~~~”
　　“欧~~~~欧~~~~欧~~~~~”一股暖流从我的鸡巴喷出，就这一顿抽插的功夫，我把自己内心所有阴暗的想法全部说了出来，我羞愧的低下了头“对不起，妈妈，我刚才兴奋了，胡说的你别当真，宝儿错了”
　　妈妈温柔的抚摸着我的脸“宝儿，妈妈说了不怪你的，宝儿告诉妈妈，你刚才说的那些真的会让你兴奋吗？”
　　“没有，没有，妈妈我乱说的”
　　“宝儿，说实话”
　　“我~~~~~我，是真的，对不起妈妈我变态。”
　　“好吧，宝儿，妈妈以后都会让你满意的，妈妈爱你，妈妈想你开心。”
　　妈妈甜甜的舔了舔我的嘴“宝儿，要不今天放学，你就带几个同学回家吧”
　　震惊！“妈妈你说真的？”
　　“真的！”我刚刚射精的鸡巴又可耻的在妈妈屄里膨胀了起来“呵呵，宝儿，你还说不喜欢，光听妈妈说就硬成这样，呵呵，”
　　我兴奋的自己扭动着腰撞击着妈妈胯下“妈妈，我爱你，爱你~~~~~”
　　“嗯~~妈妈下贱吗？”
　　“下贱，妈妈越下贱我越喜欢哦~哦~哦哦哦”
　　“嗯~~宝儿几个男同学，妈妈怎么应付呀，嗯！妈妈就一个屄。”
　　“哦~~~~轮奸，哦~~~~轮奸你，哦~~~~轮奸妈妈，哦~~~我在旁边看，哦~~~~”
　　碰！
　　突然门开了，一个女孩走了进来，这不是我的学妹李小悦吗？她怎么在我家？还看到我在干这事~~完了完了，传出去我还用混？
　　李小悦一脸坏笑“噢----原来王宝同学你喜欢别人轮自己亲妈，呵呵呵呵，我回学校帮你宣传宣传，呵呵！”
　　“哎呀！不要，李小悦同学求求你了！”
　　突然面前的妈妈对着我怪异的笑着，李小悦也一样，我顿时头皮发麻，一阵毛骨悚然的感觉。
　　这时李小悦，树了一只手指一我面前晃呀晃，“一~~~~二~~~~三~~~”啪的一个响指，我猛然感觉去到了另一个世界，眼前的还是妈妈，鸡巴还是顶在她屄里，李小悦还是坏笑着站在我旁边，但就有什么感觉不对？
　　记忆一暮暮的在我脑中闪现出来，不对，李小悦应该是我老婆，而妈妈早就应该被我干了无数次了。
　　一种不详的预感在心中升起，我怎么了，一个恐怖的词汇在脑中出现--------------催眠？
　　我靠小悦居然对我用催眠迷香，靠！我靠！
　　“老公，宝哥哥好老公，回到两年前的记忆中干你那个清纯的妈妈舒服吧，呵呵想不到宝哥哥几年前就在幻想你妈被人轮了，呵呵呵呵呵呵”
　　“我……没……没”我的结巴让所有人都听出了我在撒谎。
　　“宝哥哥，要是你两年前舔你妈内裤的时候她能像今天这样对你，你幸福吗？”
　　我挺了挺妈妈屄里的鸡巴，傻笑了一下，“那样的话还真好，刚才我舒服死了，呵呵，但是……”
　　还没说完，一声清脆的响指在我耳边响起。
　　视线开始模糊，记忆开始消退，眼前的李小悦开始变得陌生，我忘记了这两年的经历，她又变回了，那个小学妹。
　　完啦！完啦！被小学妹看到了我干妈妈，还被她听到了，我喜欢找人轮奸妈妈，完啦！完啦！
　　我大喊“你怎么来我家了，谁让你来的？”
　　李小悦坏笑了一下“王宝同学，我和我妈妈来查户口的，见到门没关我们就进来了，居然让我们看到了这，呵呵呵呵”
　　李小悦拿起手机播放着刚才录的像，我靠！
　　她看还不要紧，还拍了下来！我靠！
　　这时一个穿着警服的女人走了进来，个子高高的，胸部蛮大的，就是有点凶。
　　“小悦，这是你同学吗？”
　　“是呀妈妈，这人叫王宝，高我一年级的，平时在学校称王称霸的，坏透了，还经常去女厕所偷懒女生尿尿。还看过我”
　　女人一脸凶像“小子今天你落我手上了整死你。”
　　我吓坏了，突然想起老爸这是江湾派出所所长，大小也算一霸，我马上有了胆气“一个小警察牛什么牛，我爸是江湾所所长，敢动我一条毛试试。”
　　那女警哈哈大笑，“一个小所长算什么，我老公是城建局长李天一，钱多到数不完，关系通到省里，呵呵，再说了有了这段录像，我看你敢个你爸说吗？哈哈哈哈哈”
　　完了完了！
　　我爸出差回来，被他知道了，我骨头都要被打断的。
　　我的胆气立马就没了，女警说话了“记住我的名字，江华派出所副所长，蒋冬梅，以后你得势了好找我报仇，哈哈哈哈哈”
　　我陪着笑脸“蒋阿姨，我不会找你报仇的，呵呵大家自己人，呵呵”
　　蒋冬梅阴笑着“放心，等我整得你生不如死以后，你会天天想着报复我的。”
　　汗！冷汗都被吓出来了！
　　“嘿嘿蒋阿姨，都是系统内部的自己人，做人留一线，日后好相见不是。”
　　“嘿嘿，要是别人，我还可能发发慈悲，但是你这个干自己亲妈的畜生，就没情讲了，再说你还偷看我女儿尿尿。”
　　“没……蒋阿姨，我没偷看……”
　　蒋冬梅突然轻轻摸了摸我的头，我心情舒缓了点，她温柔的问“说吧，看到什么了，阿姨不怪你。”
　　我痴痴的说“厕所不够亮没看清楚，就见到一条缝。”
　　说完我立刻后悔了，蒋冬梅的脸色立刻变得狰狞起来，我真该死，忘了问我的不是妈妈，而是一个玩惯了逼供诱供的警察。
　　她一脚踹过来，把我踢得向前一扑，搞得我鸡巴猛的撞进妈妈屄里。前面有点爽，后面有点疼。
　　蒋冬梅解下腰间的武装带，在空中挥舞得呼呼响，啪！
　　巨疼！
　　我背后猛的挨了一鞭子，我颤抖着身子在原地晃呀晃，晃得前面蛮舒服，后面疼极了！
　　“动！”后面一声命令，我发狂似的挺动着鸡巴，撞得妈妈叫个不停，百十下后我太累了，停下喘口气。
　　啪！一鞭子又抽我背上了！哎哟妈耶，只能接着捅了，鸡巴还蛮爽，就是累得我和个孙子似的
　　刚停下，啪！亲娘咧！累死也得动呀！又捅了半天，实在太累了，动不了
　　啪！哎哟喂！
　　啪！姑奶奶喂！
　　啪！啊，我没力了喂！
　　“小子，你不是喜欢干你妈吗？干呐，怎么不干了”
　　“亲娘呀，蒋阿姨你就是我亲娘呀！饶了我吧呜……”
　　“妈的！刚说你日自己亲妈，你就叫我亲娘，你想日我？”
　　“没，”
　　啪！“亲爷爷咧，蒋阿姨你是我亲爷爷勒！别打了，背上火辣辣的疼”
　　“呵呵，你不疼我这么费力抽你干嘛，呵呵呵呵呵，好玩”
　　这一刻我终于知道不只是女人落在警察手上惨，男人落在女警察手上，那也是生不如死呀！
　　我还没悲伤多久，就发现蒋冬梅拿着闪着电火花的警棍向我的屁股靠近，神呐！
　　上帝！你们在哪！我拼命的向前靠，鸡巴根都全进妈妈屄里了，但是那电火花还在向我靠近，我绝望了……
　　“嘟……嘟……嘟……”蒋冬梅的电话响了，我感恩呐，上帝来打救我了！
　　让我可以暂时不被电了，蒋冬梅看看号码“呵呵，是我老公打来的，悦悦给你听听爸爸的声音，呵呵”
　　蒋冬梅按下了免提“喂，老公~~~~人家想你了嘛，你想不想人家呀。”
　　天哪刚才那个凶恶的女警察怎么变得这么快？
　　电话里传来了一个男人焦急的声音“冬梅，我贪污的事被发现了，他们正赶来抓我，你带着小悦快跑，现在警察也在全城通缉你们，千万别被人抓住，要不真是会生不如死的，快跑！”
　　突然电话那头传来破门声，和一个男人的惨叫声好像手被人弄脱臼了，下巴也被卸了。
　　蒋冬梅和李小悦吓呆了，她们最大的靠山倒了，自己也被通缉，蒋冬梅很清楚被抓的后果，她哀怜的看着李小悦，都仿佛看到了女儿被人折磨得不成人形了。
　　她吓哭了，蹲下来，和李小悦抱在一起哭泣，全城封锁，她们逃不出去了。
　　这时蒋冬梅突然想起了自己刚才折磨的这对母子了，现在也只有他们能救自己和可怜的女儿了。
　　她转过头来，眼巴巴的看着我“请问你们能收留我们母女吗？请求你们。”
　　这时轮到我大大咧咧的看着她们，光着的我在她们面前摇晃着鸡巴，跳起了舞，呵呵我太高兴了。
　　刚才还差点被电屁股，现在反过来了，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵。
　　“你这好像不是求人的态度，呵呵，我打一个电话你们就会被弄进入，哈哈哈哈，都是系统内部的人，我知道要是被抓会让你们爽到极点的，特别是你女儿的小嫩屄，肯定被电得，，，，，，哈哈哈哈哈”
　　我都快笑茬气了。
　　蒋冬梅恐惧的看着我，这个刚才还哭喊这向她求饶的男孩，我眼神中的暴虐让她发抖。
　　但是为了保护女儿，她跪下了，低下了高贵的头“求求你，只要你答应救我们母女，什么条件我都答应，要我死都行，只要小悦能没事，求求你。”
　　我晃悠晃悠的甩鸡巴，跳着摇摆舞“哇，那我的那些变态的花样不是都可以用你身上了是吗，当，当当当，啦，啦啦啦”
　　蒋冬梅咬咬牙“是，只要小悦能活下来，我都做。”
　　“呵呵呵呵，刚才你好像问我有没有看清楚，说实话女厕所，真的太暗，没看清。”
　　蒋冬梅鼓起勇气“好吧，我让你看”说着起身就要脱裤子。
　　我一把拦住她“急什么，你还怕以后没得脱吗？我说的是她”于是我色咪咪的看着李小悦，蒋冬梅急了“你不是答应过不动我女儿的吗？你要玩就玩我吧”
　　“我什么时候说过？你只要考虑一下这里好，还是被弄进好就行，啦，啦啦啦，我喜欢看尿尿，啦啦啦啦”
　　李小悦恐惧的看着蒋冬梅，蒋冬梅无奈的摸了摸小悦的头“女女不怕，妈妈在呢，这总比受刑强一万倍了。”
　　没办法，李小悦蹲在床边，脱了内裤蹲下来，我跑去门口，开一条缝偷看着，我自言自语“哇塞，女生尿尿哟，就是光线不够，看不清楚”
　　啪，灯就亮了。
　　真如意想什么是什么，我真神了。
　　“我靠，还有个女警察，看来是女生的妈妈，要是母女两一起尿就好看咯，呵呵”这时女警察真的脱了内裤蹲在女生旁边。
　　“呵呵，神了我，就是太远了看不清，要是她们没发现我就好了。”
　　这时女警察突然喊女生看天上，好多小鸟在飞，好漂亮。
　　“我靠，好机会！”我轻轻的打开门，趴在地上慢慢的向她们爬去，靠近了又靠近了
　　“哇，我看见了，两个缝缝同时在撒尿，哦漂亮。”两个女人尿完，女孩想起来了。
　　我惋惜的自言自语“可惜就没得看了。”
　　这时女警妈妈拉着女孩继续蹲下，“小悦陪妈妈在蹲一回说说你们学校的事给妈妈听好不”
　　“好呀，好呀！妈妈我告诉你现在学校里面出了个变态，老是偷看我们女厕所，我们怕极了”
　　“哇那妈妈帮你抓住他，整死他好不”
　　“好呀，好呀，妈妈你电他鸡鸡，看他还敢不敢”，听到这里我吓得立刻低头装死，母女两还是没发现我，我又抬头看两个缝隙。
　　我继续自言自语“小姑娘的肉缝好嫩好嫩，像两片小花瓣一样可爱，女警察的就不一样了，两片肉，有点黑，又有点肥，蹲着撒尿都大大的长开着，都能看见里面的洞洞了，一定是被干多了呵呵，要是能舔舔一定舒服呵呵？”
　　这时女警察突然对女儿说“女女，妈妈困了陪妈妈睡会”
　　“妈妈就这么蹲着睡？多别扭呀。”
　　女警闭上眼睛抱住女儿的头靠在自己肩膀上，一手捂着女儿眼睛，“睡吧女女，妈妈在呢。”
　　“我靠，我是神仙吗？万事如意，呵呵，”我慢慢的抬起头，向女孩下面靠近，越来越近了，我都闻到那淡淡的味道了。
　　我兴奋，再近点，再近点，嘴唇都碰到那两片花瓣了。舌头伸出来就往那绯红的小花芯舔去，舒坦。
　　突然女孩叫了“妈妈妈妈，好像有东西碰我下面”
　　这一次，吓得我停了下来，这时女警继续捂好女儿的眼睛“没有，没有，女女是在做梦呢，没有的事，放心妈妈在呢。”
　　女孩消停了，我又悄悄的开始舔，女孩又叫了起来“妈妈那东西又来了，像条虫子，钻我下面。”
　　女警继续安慰女孩“女女，没事的你在做恶梦呢，妈妈保护你，睡吧，妈妈很困了，体谅下妈妈好不。”
　　这回女孩不出声了，只是我舔得太深的时候娇喘两声，夹紧一下小肉唇。
　　舔了一会我移动向另一个目标，女警好像已经睡得很熟了，我对着分开的肉洞就亲了一口，见她没醒，我又大胆的舔了一口，我靠，骚屄，真骚。
　　骚也要了，舔，一下又一下的接着舔。爽！
　　越舔水越多，粘乎乎的，我对着那里就开始吸起来，吸一口咽一口，半天硬是没吃完，她还出水。
　　我靠，贱屄！我忍不住打了屄一下，看看女警还睡着，胆子大了起来。
　　开始把手指抠了进入，熟女的屄就是舒服，软呀，粘呀。
　　抠，先是轻轻的看女警没醒，我就越来越大力，抠得水都流了好多，最后还两边手指都抠进去，把屄往两边掰开，，我舔里面的肉。
　　“呵呵，看来这女警睡得还真熟，就是这样不太好干屄，唉，可惜了了”这时睡着的女警妈妈脚向两边移了移，大腿又张来了点，可能是睡久了她想动动吧，呵呵管她的，能日了，我对着那湿得不行的肉洞就使用起鸡巴，熟女的肉洞就是舒服，我捅呀捅，摇呀摇，大力撞得她几次都快倒了但是她还是睡得很沉。
　　我欢快淋漓，突然我看到女警的指缝里，有一双小眼睛在一直盯着我，女孩见到我看她，突然跳了起来。
　　“喔-----噢----妈妈就是他，他就是偷看女厕的色狼，他还在你下面干坏事呢！”
　　女警终于睁开了眼睛，直勾勾的看着我，看得我头皮发麻，挺在她屄里的鸡巴都不敢动了。
　　女警转头看了看女儿“女儿，你错怪好人了，这个哥哥是在帮妈妈治病，妈妈太劳累了，哥哥在救妈妈。”
　　说着女警自己挺动了起来，套我鸡巴。
　　女孩不干了“噢！噢！噢！我知道了，妈妈你刚才故意装睡的，好让这个色狼看我尿尿，妈妈你坏！”
　　女警抚摸着女孩的脸“妈妈告诉你吧，这个是妈妈最爱的男人，妈妈要把自己给他”
　　女孩气疯了“妈妈，你自己坏就够了，干嘛还陪上我，我没这种妈妈，悦悦长大了知道你们在干嘛了。”
　　女警站了起来吧我拉到床上躺下，然后抱着女儿就来到我上面，用手指分开女儿的阴唇，对着我的鸡巴就按下去。
　　“喔-~~~~疼，喔~~~~妈妈你干嘛这样，喔~~~~悦悦不要。”
　　女警一边抱着女儿的屁股一下一下的往我鸡巴上套。
　　“女女，别怪妈妈，妈妈喜欢这个男人，我怕他嫌弃妈妈，所以让你来和他做爱，妈妈希望他快乐。”
　　“啊……不要，妈妈，悦悦还小，啊……妈妈坏，你自己偷人，还让悦悦来，啊……不要”
　　女警的动作幅度加大了“悦悦乖，悦悦不怕，慢慢悦悦就会很舒服的了。”
　　“啊……救命.……”
　　惨叫中的李小悦突然露出了诡异的笑容，摇晃着手指“一，二，三，醒来。”啪！又是一声响指。
　　记忆一下流回了我的大脑，身上坐的依然是小悦。小悦得意的笑着“老公，催眠好玩吗？”
　　我急忙喊“悦悦送我回去，我还没干完李小悦的屄呢。”
　　小悦一嘟嘴，“老公，那你现在插在谁里面，我不就是李小悦吗？”
　　我被弄得张口节舌，“好悦悦，求求你送我回去，我干完在回来好吗？求你了”
　　小悦亲了亲我“好吧，老公！看着我的手指，一，二，三，bingo”
　　眼神一恍惚，我怎么了刚才好像断片了一样，可能是刚才太刺激了吧，蒋冬梅这婊子为了让我收留她们母女真是极尽讨好，刚才扮睡着让我玩偷窥，现在又扮演我的情妇，送女儿给我日，呵呵，管她的日了再说。
　　“蒋冬梅，快动，讨得爷欢心就不甩你了，快用你女儿的屄坐，哦……”
　　“好的，女儿快，收紧你的下面夹我男人，夹好了妈妈给你加零花钱”李小悦被逼着和一个色狼做爱，而且还是妈妈的奸夫，内心凄凉，悲苦，但又能怎么样呢，无奈的收缩起了肉洞，套着鸡巴。
　　“小宝，高兴吗？阿姨让女儿给你干，别嫌弃阿姨好吧。阿姨什么都听你的，小宝阿姨下面也痒了，让阿姨坐上来好不？”
　　“不好，不喜欢你的烂屄！”
　　蒋冬梅没办法，只有继续让女儿被强奸，而自己羡慕的流口水。
　　当我喷浆浆以后，蒋冬梅迅速把小悦抽出来，然后叼着我舔得干干净净。
　　我休息够了，我坏笑着看着女警察“我说女警官，刚才偷窥也玩过了，出轨荡妇送女儿也玩过了，看来我该把你们母女两送走了吧，哈哈”
　　蒋冬梅吓得快哭起来了，“不要，不要，还有好多种花样你没玩过，我都给你玩，保证天天不重样，小宝，就收留下我们母女吧。”
　　“呵呵呵呵，那就看你有没有办法逗我开心咯，我喜欢变态的呵呵”
　　蒋冬梅咬了咬呀，“好吧，王宝，你不是喜欢看你妈妈被你同学轮吗？但是这样对你亲妈又太残忍，要不今天让我来代替吧，轮奸女警察应该比女教师好玩吧！”
　　“这提议不错，对了，学校里有没有你得罪过的学生”
　　“有，上次小悦班上有几个男孩子欺负她，我把他们抓到所里整得皮都快脱了一层”
　　“好就是他们了呵呵呵呵呵，你猜今晚谁会脱层皮，呵呵呵呵”
　　晚上，四个男孩子来到家里，刘欢，冯羽，郭亮，杜涛。都是学校里的混混，和我当然熟咯，见到我马上聊成了一窝。
　　“我说刘欢，你们班上的李小悦很漂亮嘛，什么时候给兄弟介绍介绍，兄弟也想玩玩她呵呵。”
　　刘欢马上摆手“哥，千万别招惹她，她爸当大官的，妈妈还是警察，上次我们几个就是摸了一下李小悦的手，就被她妈妈抓进去，那满清十大酷刑的整呀，现在想起来还漏尿，”
　　郭亮马上接口“对呀宝哥，她妈妈就是个魔鬼，她最喜欢拿着电棍电我们鸡鸡，我们都被电尿了，还接着电。”
　　杜涛，说起来都是泪，张开嘴巴“宝哥你看，知道我这颗大牙是怎么没的吗？”
　　“难道是被她打掉的， 太可恶了”
　　杜涛摆摆手“要是她打掉的，我早就开心死了”
　　“我靠，你变态呀，别人打掉你牙，你还开心？你有病呀”
　　杜涛真是说起来泪水飙，飙得他都说不了话了。
　　一旁的刘欢帮他说了“宝哥，你还真不知道，杜涛那天就一直被逼张着嘴，那女魔鬼用电钻，一点点的给钻没的，钻到牙床了还接着钻，娘咧！杜涛差点没抢救过来”
　　我靠！
　　震惊！
　　一个女人有这么令人发指的行为，真是让人恐惧，还好早上那通电话，要不估计他们四个受过的刑我都得享受一回，那我下次和别人就不是说起来都是泪了，是说起来都是屎了，我偷看她女儿尿尿，那还不被整出屎来！
　　还好还好，电都没来得及被电她老公就倒台了，呵呵呵呵。
　　这时我大大咧咧的摆摆手，“好啦，好啦，那些不开心的是就不说了，我今天叫兄弟们来，有好事便宜你们，来，看看这些”
　　说着我把一叠照片扔到了茶几上，刘欢他们拿起来一看，上面尽是一个熟女和我交配的照片，他们看着都流口水“哇，宝哥，你这么爽呀，这女的你是怎么搞到手的，身材那叫一个正点呀，看看，还有这张，这种大肥屄，看着都想轮她，喔不是，宝哥我不是这意思，我一时口快”
　　我大度的摆了摆手“刘欢，自己兄弟，怕啥，而且我今天叫你们来就是让你们轮她的。”
　　几个家伙乐颠乐颠的，郭亮傻笑着“呵呵，谢谢宝哥，不过呀，宝哥呀，这些照片都没啪那女人的脸，不知道漂亮吗？”
　　刘欢一把啪了郭亮的头“傻子，说什么呢，咱宝哥是什么人，他玩的女人能不漂亮吗？呵呵，宝哥，也给兄弟们讲讲那女人长啥样呵呵。”
　　“我说刘欢，你们急什么，等下轮她的时候，你们不就知道咯”
　　“呵呵，对，宝哥说得对”
　　大家说得正起劲，突然，一个女警推门进来，大家一看是她！
　　那个女魔头！
　　以为又是警察来抓他们，全都吓趴下了，该流泪的流泪，还漏尿的漏尿，还有冯羽那家伙真的屎都出来了，看来他上次被整得最惨。
　　大家哭喊着“警察阿姨，我们错了打死我们也不敢了，别再抓我们了啊哇哇~~~~~”
　　这时我看着这几个傻屄的德行，都忍不住哈哈大笑，几个家伙回头诧异的看着我，这个时候我从口袋掏出了另外一叠照片扔在地上，他们就这么趴在地上看着新照片，一个个目瞪口呆，看看照片，又看看女警，再看看照片，还是不敢相信！
　　照片全是蒋冬梅被摆城各种花样的裸照，一张比一张屈辱，几个家伙好像知道了点什么，慢慢起了身“呵呵宝哥，你说让我们轮的女人不会就是她吧，呵呵”
　　我平静的点了点头，这时刘欢一笑崇拜像“宝哥，你神了，和兄弟们说说，怎么弄到手的。呵呵”我当然不能告诉他们实情咯，只是淡淡的说“我喜欢他女儿呀，当然想了解了解她家人的情况咯，我用黑客软件侵入了她们家电脑，发现了她一个加密文件包，打开一看全是她和她所里一个小警察偷情的照片，然后就……”
　　刘欢笑开了花“然后宝哥就威胁她，哈哈，再然后我们就轮她……哈哈哈哈哈”
　　几个家伙开始往女警靠近，突然被我喊住了，他们以为我反悔了，有些失望。
　　见到那些没见过屄的傻样，我又好气又好笑，骂了起来“你们这几个狗日的，尽想着，女人了，也不看看你们自己的裤裆。”
　　他们低头一看，他们裤裆里都是，刚才被女警吓出来的尿的尿，屎的屎，一群人傻笑着跑去厕所洗澡去了。
　　这时客厅里就留下了我和蒋冬梅，我淡淡的问她“蒋副所长，对我安排的节目还满意吗？和我说说等下他们会怎么对你。”
　　蒋冬梅委屈，无奈“等下他们会摸我，会舔我，还会干我洞洞，最后还会轮我。”
　　“我靠，烂屄，你尽想美事呢，光轮你就完事了？你倒是舒服了，那我几兄弟上次被你整的仇怎么办，你早上抽我的鞭子又怎么算！”
　　蒋冬梅，心想完了，刚才还想让几个男孩轮奸一下就糊弄过去，看来没那么简单，咬咬呀“小宝，他们等下还会折磨我，对我用刑，把我整得尿都出来。”
　　“但是他们都还是孩子，不懂怎么用刑呀，呵呵”
　　“那……那……那我就，教他们怎么整我，这下你满足了吧。”
　　“呵呵，还行，记住，整到尿都飙！”
　　这个男孩洗完澡，全都光这身子，甩着鸡鸡跑了出来，围着女警。
　　刘欢伸手摸了摸她的脸蛋，女警没反抗，他们的胆子就开始大了起来，有人摸腰，有人摸屁股，有人隔着警服揉着她奶子，有个家伙更是把手伸到她胯下，隔着裤子里摸了起来。
　　女警仍然没有反抗，男孩们越来越大胆，不再满足于大外围了，手开始从女警服装的各个开口伸了进入，我的视角，蒋冬梅身上贴身的警服已经被弄得乱七八糟了。
　　好多只手在衣服下面像虫子一样蠕动，警服的胸部那里抖动得罪厉害，起码有四条“虫子”在那忙。
　　皮带被解开了，两条“虫子”好像闻到腥味一样，向下钻，移动但胯部，警裤的裆部就开始剧烈的抖动起来。
　　“嗯……”女警受不了了怒叫“你们几个要玩就把我脱光了玩，哪有这样的！变态！”
　　刘欢自如多了流里流气的说“老子就是爱玩穿衣服的女警察，咋啦！”
　　郭亮忙说“欢哥，你婊子穿着衣服没法干呀！”
　　刘欢怪笑一下“我有办法。嘿嘿”……
　　他忙着整呀整！突然大叫一声“完工！”
　　这时展现在大家面前的是这样一幅画面，还是那个女警，还带着那顶白色的园边警帽，微微盖住那卷起的辫子，还是那身贴身得体的警服，只是这时警服的胸口被剪开了两个洞，两个饱满的大奶子毫无保留的露了出来。
　　往下看，警裤的档部也已经被剪开了，浓密的阴毛露在外面，转身，屁股上的洞可比前面大多了，两个大肥屁股在众人的目光中紧张的一收一放的。
　　站在镜子面前的女警看着自己这别扭的样子，哀求了起来“哥哥们，把我脱光了吧，我让你们玩好不，别让我穿成这样”
　　这个曾经凶悍的女警也被刘欢整得羞红了脸。
　　刘欢笑了笑“哥几个，我们强奸这警察好不”
　　“好”“好”“好，强奸她。”
　　女警听到要被强奸，突然反抗了起来，一把把刘欢推出老远，一个背摔的郭亮摔了个满眼冒星星，一记扫堂腿把杜涛整趴下了，冯羽刚转身想跑，一条美腿从后面飞来正中他胯下。
　　“喔--------蛋蛋喔------蛋蛋爆了，喔--------”
　　刘欢爬起来“我靠！这婊子会功夫！一起上！”很快四团白肉又飞向四方，妈的，四个家伙都打不过一个女人，还被打飞！丢人！
　　这时冯羽第一个跪下来，“错了，我们错了别打了，我们输了”女警露出了得意的笑容，“就这熊样还想碰老娘，找死，嘿嘿”
　　于是就想给自己找点东西遮羞，刚一分神就猛然发现一把白粉粉撒了过来，“啊！是盐！”
　　女警的眼睛被暗算了，一时睁不开，四个男孩，立马把她扑倒按在地上两条美腿被压得死死的，这下麻烦了，女警是会功夫，但却没有办法和四个大男孩比蛮力。
　　一只手抓住了她的左奶子就摸，她忙抓着那只手就扔来，但立刻又有两只手抓上奶子，她反手就打开两只手，但刚才被她扔开的那只手又回来了！
　　突然右奶子也被袭击，女警奋力抵抗，但她发现有两只手奔着她下身就去了，女警赶快伸出右手护住档部，但是一只左手怎么保护两个奶子呀！
　　奋力抵抗了好久，还是不行，女警横下一条心，自己把左手死死的抓住自己奶子，保护得一个是一个吧！
　　女警的右奶完全没有了保护，几双手就开始无耻的欺负着这个可怜的奶子，没办法谁叫它被它的女主人遗弃了。
　　这只可怜的小白兔，在那么多手指的玩弄下变换成各种形状，那颗奶头更是被两个手指揪着到处给人舔，最后被一个人完全含进嘴里，真空吸！
　　女警哭喊着“不要！不要！流氓！”
　　刘欢松开了吸奶头的嘴“我叫刘欢不叫流氓，呵呵是你自己不要它的，我们玩玩咋啦！”
　　“不是的。我没有不要 它，我只有两只手保护不了三个地方”女警辩解着。
　　刘欢嬉笑着“这不就是只有两个地方嘛，哪来的三个地方”
　　“还有屄呀！”女警刚开口就后悔了
　　四个男孩全都淫笑了起来，“呵呵，把屄交出来，呵呵”
　　“不交！”
　　“整她奶子！”几个人全都在右奶上忙了起来，女警被四个舌头舔一个奶，她要疯了！
　　“把屄，交出来！”
　　“啊~~~不交，整死我也不交！”
　　“哥几个，一起挠她腰，整她！”
　　八只手都搭在女警腰上，女警恐惧的看着这几个人，压力越来越大，腰部肌肉越来越紧张，刘欢见是时候了“整！”
　　只手四十只手指一起快速的按那紧张的腰部，“啊……哈哈啊……啊啊……哈哈……啊哈哈……啊……”
　　“停！”
　　女警笑疯了，他们停了，还一个劲的笑，她的手早就不知道保护什么屄不屄的了，虽然她的屄已经露出来了，但是刘欢还是问她“交屄出来吗？”
　　女警完全没有经过大脑只是习惯性的说了句“不交”
　　“整！”剧烈得能让人发疯的痒又开始了“啊……哈哈哈哈哈，哈……阿，哈哈哈，哈噢……”
　　接连一分钟的巨痒让她差点把肺给笑出来，实在是笑得没气了，刘欢喊“停！”
　　女警大口的喘着气，好平衡肺里缺失的气压，平静了点她刚想说点什么
　　“整！”她又疯了，像条鱼一样在地板上跳呀跳，弹呀弹。又是一分钟，“停！”
　　她躺在地上边喘边笑，腰都抽个不停，这次她学乖了，刚能说话就说“交，我交。”
　　刘欢一脸坏笑的望着几个同伙“你们听到她说交什么了吗？”
　　“没有，她只说交”
　　“对她没说。”
　　“整！”这一回女警笑到肠子都抽筋了接连放了几个响屁
　　“停！”
　　“交屄，交屄给你们整！”这次女警都顾不上喘气了先招了。
　　这下几个人玩她奶，她再也不敢去挡了，就这样，两个奶子分给杜涛和冯羽，胯下是郭亮的人头，刘欢则坐在女警脸上让她舔屁眼。
　　“女警官大人，我们强奸你你有意见吗？”
　　蒋冬梅被他们整怕了，边舔刘欢屁眼边回“没！我没意见，我长了屄就是为了给你们强奸的，谢谢”
　　“你同意了，那我们还算强奸吗？”
　　“算，因为你们会很强烈的奸我，就是强奸。”
　　“喔……舒服，你真会说话呵呵，奸哪里？”
　　“屄！你们奸我屄！”
　　“怎么奸！”
　　“这样！”
　　蒋冬梅大大的分开了双腿，张开了那开裆裤完全遮不住的地方，自己伸手下去把两片肉唇分了分，“请进……”
　　“请谁进？”
　　“请鸡巴进，谁都行，谢谢”
　　哈哈哈哈哈，这群大男孩笑死了。郭亮刚才分配得好位置就在那里，掏出了鸡巴对顶在肉洞口，软呀！热呀！舒服呀！“求我！快求我！”
　　女警浪叫一声“求求，求求哥哥干我，哥哥对准了我的屄，嗯~~~~~~，啊，哥哥干进来了，我的屄舒服，喔……坏人强奸我，啊……还奸屄，喔……喔不行，奶头，喔……两个奶头也被舔，我受不了了，奸我，啊~~~~~”
　　“说！你是什么！快说！”
　　“呃~~~~我是婊子，呃~~~~我卖屄，我喜欢被人干，噢~~~~就是这样干，喔大力点，喔~~~~”
　　“烂屄你不是警察吗？怎么说自己是婊子”
　　“嗯~~~~捅，捅我，喔~~~我白天是警察，晚上才卖屄的，喔~~~一个老公不够，我喜欢人多，呃~~~~对，大力，”
　　“婊子，人多干嘛！”
　　“呃~~~人多轮我，轮奸我，喔~~~~~像你们这样，轮奸我屄-------……”
　　“烂货，你卖屄不怕被警察抓吗？蒋副所长”
　　“怕，我好怕的，呃~~~~要是卖屄被抓了工作就没了，老公也不要我了，哟怕~~~~~”
　　“那你又去卖屄！”
　　“呃……捅深点鸡巴，我怕……好怕，啊~~~但我又好想被抓，想所里那些小警察整我，啊~~~~~我平时欺负他们，他们会把我肠子都整松了，啊……想起了屄就痒，我是贱女人，啊~~~~你们这么兴奋，啊~~~~你们喜欢我贱吗？啊……小亮捅这么快，别射休息一下，换人，换人喔……”
　　杜涛上了“烂屄，婊子，我来了，看鸡巴”
　　“啊……涛涛鸡巴大，我开花了，啊~~~~你轮我，啊~~~~~涛涛坏，啊，啊，啊啊，你喜欢我吗？喜欢烂屄吗？啊……”
　　“哦，哦，哦哦哦，喜欢，啊~~~~烂屄越贱越喜欢，啊~~~舒服”
　　“喔~~~~你们都喜欢我，就当我老公吧，喔~~老公……老公……”几个男孩被蒋冬梅叫得皮都麻了“烂屄，娶你有什么好处！”
　　“有……有……老婆给你们干……啊，啊，啊啊啊，啊……老公轮着我干，呃~~~~，老婆还卖屄给你们看，啊，~~~好不好老公，啊~~~~我卖屄养你们，啊~~~~就知道你们男人喜欢这样，哦，听我贱就兴奋。啊~~~”
　　“破鞋！不要脸！”
　　“对~~对，对对，我就是破鞋，我让你们穿，啊~~~~欢欢来穿破鞋，啊~~~~涛涛没力气了。”
　　刘欢提着鸡巴就过来“破鞋老婆，哦哦，哦，哦，哦哦哦，我在穿破鞋，哦，我老婆是破鞋，哦~~~~~”
　　“嗯~~~~欢欢变态，就喜欢老婆搞破鞋，呃~~~~~老婆我就是个破鞋，哦~~~~别人都穿过了，老公也穿，喔~~~~~~穿鞋~~~”
　　刘欢兴奋的喊“喔~我喜欢，我喜欢破鞋，喔~嫁给我，破鞋，哦~养我，卖屄养我，喔~~~”
　　“嗯~~~~~欢欢老公最好了，啊~~~~老婆当破鞋，啊~~~老婆卖屄~~~~~卖屄养你”
　　几个小时后，轮奸！
　　轮奸在继续，但反过来他，四个男孩都躺下了，累得比孙子还惨，一个女人，抓住男孩的鸡巴就整，整硬了就一屁股坐上去把精液用屄夹出来，另外三个男孩在祈求被坐鸡巴的男孩“郭亮坚持久一点，我们不行了”
　　“哎呀，妈呀，我不行了，老婆整他们吧，我肠子都快射干了，啊！啊！啊！又射了啊~~~~~~”郭亮射完就晕了。
　　旁边的杜涛吓坏了，下一个就轮到他了，赶快假装晕倒，蒋冬梅奸笑着来到他上面，蹲下来，一指头抠进杜涛屁眼，抠，旋转，翻滚“涛涛老公，起来，老婆要了。”
　　杜涛的鸡巴一点一点的被屁眼传来的刺激弄硬了，马上就被抓逮住了，一个肥屄就这么套上了，完啦完啦！这回可能真的整不出浆浆啦！
　　四个男孩这次又被蒋冬梅收拾惨了，只是这次不是用刑具，也没有漏尿，因为什么汤汤水水的，都被蒋冬梅的肉屄整干净了……
　　整晕那四个家伙以后，蒋冬梅媚笑着向我走来，一身警服早已污秽不堪，到处是粘乎乎的液体，裸露的大奶子上满是被玩过的痕迹，还有那开裆警裤，唉……
　　她整理了一下白色的帽子，突然她娇声喊“立正！”“敬礼！”
　　一套标准的动作“报告领导，蒋冬梅已经圆满完成被学生轮奸的任务，请指示！”
　　我靠，我差点没笑趴下“我说，蒋副所长，你这造型玩报告敬礼，你不嫌丢人呀”
　　蒋冬梅继续保持立正，但眼神已经开始挑逗我的“领导呀……你希望人家丢脸，人家就丢脸，你喜欢人家矜持，人家就害羞了啦。”
　　“好！好！好！过来到我大腿上来”蒋冬梅扭着屁股摇曳着靠近我，然后分开两条腿跨坐在我大腿上，美颜，警服，露奶，开裆，这些元素无一不让我兴奋不已。
　　“蒋副所长，我没叫你分开腿坐呀。”
　　“呀……领导好坏的，这样说人家，那你的手指怎么现在还在人家缝缝那里摸呀”
　　被她这么一说，我反而不好意思起来，把手拿开，蒋冬梅坏笑着抓住我的手，又带回了那条肉缝“领导，别害羞嘛？人家一个女人都这样了，你还怕什么，摸吧，呵呵，领导呀，好摸吗，呵，呵呵呵呵呵”
　　“好摸，好摸，喔，好”我被她挑逗得兴奋了说话都磕巴起来。
　　“领导呀，呵呵，人家哪里好摸呀”
　　“屄……屄好摸。”
　　“喔……领导好坏的，摸人家那里，喔……领导呀，你是不是喜欢看自己的女人被轮呀喔……”
　　“不是……没……真没”
　　“嗯……领导骗我，你喜欢，但是又舍不得拿老婆出来是不是”
　　“不……不……我没”好像被人看穿心事一样我拙劣的否认着
　　“呵呵呵呵，你就是喜欢，你刚才看见我被别人干你脸都绿了，呵呵，要不我做你老婆吧，你不就可以天天爽到够咯，呵呵”
　　“可是，可是我有老婆了呀！”
　　“没事呀，领导，我当妾就行了，你家有个好老婆，外面有个荡妇老婆，不好吗，呵呵，你硬了哟，呵呵，来顶我，刚被轮过的”
　　我的鸡巴顶住了那个被轮得发热的肉缝，抬屁股，她躲，再台，她又躲，我急坏了。
　　蒋冬梅一舌头舔了我个满面红光“领导呀，你想干嘛呀”
　　“我想进……进去”
　　“咦……你还没说喜欢人家呢”
　　“喜欢，喜欢……进……求求”蒋冬梅的屄口套了一下我的龟头，马上又离开了，让我碰不到，她一脸荡笑的问我
　　“呵呵，喜欢人家哪里嘛？”
　　“屄……喜欢屄……喜欢你的烂屄，越烂越喜欢……求求……坐”
　　蒋冬梅屁股一挺，整个肉屄就全套上了我的鸡巴，刚才被她吊了胃口，整个鸡巴高度敏感，这一套上喔！那酸爽！
　　喔~~~~~~~
　　她的屄肉蠕动着，紧裹着鸡巴揉弄，娘咧！不是人过的日子
　　“动！喔！动！屄动！”
　　蒋冬梅听话的动了起来，每抽一次就像有种真空在吸我的鸡巴，每挺一次我又进入了柔软的花园。
　　“喔~~~~动，婊子，喔~~~~动，我喜欢你，婊子屄，”
　　“叫老婆！”
　　“喔~~~~老婆，动，哦~~~~婊子老婆动！哦~~~~破鞋屄，哦，卖屄老婆，喔~~~~爱你”
　　“嗯~~~~老公~~~~~~~~嗯~~老公~~~~~~~”
　　“哦~~~~~烂洞舒服，哦，婊子，哦~~~~叫人轮你洞，喔~~~~老婆，我爱你，屄~~~~~~”
　　“嗯~~~~老公坏坏的，叫人轮我，轮哪里？”
　　“轮屄------啊！啊！啊！啊……”极度的兴奋让我爆浆了，舒坦呀。
　　我喘着粗气，抓着蒋冬梅胸前的那对大奶子，“冬梅阿姨，你太好了，我真的爱上你了，你让我太舒服了，嫁给我吧。”
　　蒋冬梅推了我一把“咦……小小年龄就说娶我，你知道娶老婆来怎么用的没有？”
　　“呵呵，我知道，就这么用的，用屄”
　　“呵呵，小宝，你就是这么求婚的吗？鲜花呢，戒指呢？下跪了吗？哪有捅着人家下面就这么求婚的，你当我是婊子呀？”
　　听到“婊子”这个词，我的鸡巴又可耻的硬起来了，把她的肉洞撑得满满的，蒋冬梅鄙视我呀！
　　“小宝你也太王八蛋了吧，听到婊子就硬成这样，你去和婊子过吧，我走了。”
　　“别走别走，我喜欢你”
　　“你刚才说你喜欢婊子，你去找个婊子过就行啦，别碰我”
　　“呵呵，你嫁给我，然后再去当婊子不就行啦”
　　“喔！喔！喔！你被我知道了！你想老婆当婊子，你不吃醋，我当婊子，别人可是要用我这里的耶”
　　“用你哪里？”
　　“你插的这里”
　　膨胀，在她屄里的鸡巴再次膨胀得不行了，再次被蒋冬梅鄙视！严重鄙视！
　　“老公，那以后别人嫖我的时候，你去哪呀？”
　　“我在旁边看呀”
　　“乌龟！绿帽子乌龟！坐死你！”蒋冬梅的屁股又开始抬动，啪！啪！啪！的撞我，升仙了我都。
　　“小宝，你娶了我，小悦怎么办？”
　　“还咋办，也娶过来母女两一起办！”
　　“美得你呀，还想亲生母女给你一起办，那你还娶别人吗？”
　　“我还娶我妈妈”
　　“死变态，那我们三个都是你老婆，关系不是好乱的？”
　　“不乱呀，我想办老婆的时候，你们三个都是，我想办丈母娘了就办你，想玩后爸办女儿了就整小悦”
　　“小宝你好聪明哟，你想我们卖屄的话，那你老婆亲妈女儿不是都被轮咯”
　　“喔~~~~轮亲妈，啊~~~轮老婆，呃~~~~丈母娘卖屄，喔~~~~”
　　蒋冬梅怒了“死变态！活该你全家被轮！看我不坐烂你鸡巴！”
　　啪！啪！啪！啪！啪啪啪啪……
　　晚饭，我们几个围着一圈吃得欢快，小悦光着屁股给大家倒酒夹菜，到谁旁边少不了上抓抓下抠抠，蒋冬梅一边给大家敬酒，一边看着女儿的囧态。
　　刘欢调戏着“我说警察姐姐，上次我们摸了摸小悦的手，你就把我们哥几个打得死去活来的，现在我手指都抠进她屄了，你咋没意见了。”
　　蒋冬梅美目一瞟“欢欢呀，现在哪一样呀，现在，我和悦悦都是你宝哥哥的女人，他想让我们给谁摸，我们就给谁摸，今天早上不是才把阿姨轮得死去活来的吗？来阿姨敬你们一杯。吃饱了等下阿姨给你们报仇，干了”
　　“阿姨，怎么报仇？”
　　“你们宝哥，早上看了女警察被轮奸，晚上他想看女警察被用刑，这次你们就把上次阿姨整你们的花样，都给我身上来一遍，不是什么仇都报啦”
　　“阿姨，我们不会？”
　　“小坏蛋，就知道你们会这么说，阿姨脱光了让你们整，还要阿姨教你们怎么整自己，阿姨还有脸吗？”
　　看着几个怪笑着的男孩
　　“好了，好了，怕了你们了，等下阿姨教你们，教你们整我，整屄哟，来喝”
　　……
　　家里，特别审讯室的们被打开了，一个穿着破烂警服的女人被推了进来，胸前的衣服都烂了，两个大奶子露出一晃一晃的，裤子都破成一条条破布了，根本挡不住任何地方，破烂的警服上还有点点精斑，有干涸的，也有新鲜的。
　　刘欢拿着皮鞭在后面驱赶啪！抽得屁股肉都颤抖“快走，婊子！老子抽烂你屁股”
　　女警察委屈的前行。
　　女警走了进来，见到了坐在办公桌前的我怒骂“王宝，你知不知道你在干什么！你们绑架警察！轮奸女警！还凌辱幼女！样样都是死罪，别以为几张裸照就可以威胁我，传出去我只是风化问题，你们全部都要死！死！”
　　四个家伙开始慌了，这王宝手里还真就只有几张裸照，要是这女人真的不要脸面了，那他们几个就又要被抓回派出所，估计审判都省了，直接死在刑具的折磨下，吓得又快漏尿了。
　　刘欢腿都抖了“宝哥，我们咋办？我真不想回去受刑了。”
　　这时女警冷酷的看着他们“现在，给你们两个选择，一条生路，一条死路，你们自己选。”
　　“生路！生路！我们选生路，姐姐，阿姨，姑奶奶，我们选生路，饶了卑微的我们吧”四个白痴又跪下了。
　　女警继续用凶狠的目光给他们压力“生路就是，立刻放了我和我女儿，你们轮奸我的事我可以既往不咎，死路就是继续扣押我们，等警察找到你们，我保证你们比死还难受”
　　刘欢他们磕头呀，哭泣呀，求原谅呀！“宝哥我们赶快放人吧，要不真的完啦”
　　我淡定的笑了笑“你们忘了上次摸小悦的手是什么下场吗？”
　　“啊……宝哥我们就是记得才害怕，泪都流干啦，她还不松刑”
　　“那你们刚才的手指都摸了小悦哪里？”
　　“我摸了奶子”
　　“我摸了屄，还抠了两下”
　　“我都摸了”
　　“呵呵，呵呵，那你们的手指指定没有了，而且不是被砍的，哪那么舒服。听说过锉骨扬灰吗？以她的恶毒，她会亲手用锉子，把你们的手指一点一点慢慢锉成灰，然后轻轻一吹，呵呵”
　　我还在比划着锉完手指吹灰的动作
　　几个家伙吓得脸都青了，女警见状忙说“我说过既往不咎的。”几个墙头草在犹豫摇摆。
　　我只是淡淡的说了一句“你们信吗？”
　　几个人犹豫了一下“不信，上次被抓，她明明说好了，让我们学狗叫，就不电我们，结果哪个不被电得漏尿！”
　　“对，我听宝哥的，不信那婊子！”
　　女警慌了“没有，那都只是为了刑讯时候找点乐子”
　　这一句话深深伤害了这几个男孩幼小的心，他们被折磨的上天无路入地无门的悲惨，就是这女人的一点乐子！只是乐子！
　　女警看到几个男孩眼中的怒火，害怕了。
　　我淡淡的说“什么路都是死路，只有一条生路，那就是逼这女人供出她所有违法犯罪的事实，我今天要拿到她各种刑事罪的铁证，以后就换这些威胁她。”
　　“哥哥，您就瞧好了吧，兄弟们动手！”
　　房间中央垂下的铁钩，一个手被反绑的女人头发被挂了上去，铁钩向上移动，女人只有踮着脚尖才能站在地上，四个个光着的打手围着她，一人奋力一鞭，飞了过去，鞭子直接打掉了一块女人身上的破布条，休息。
　　另一个打手又是全力一鞭，女人疼得跳起来了，又重重的落下，被重力猛扯一下的头发逼着她，又踮起脚尖支撑自己。
　　第三个打手调整角度，凶狠的鞭子直接打中了女人两个裸露的奶头，女人哀嚎着踮着脚尖，绕圈圈，但她怎么也没能逃出第四根鞭子的射程。
　　当第四鞭抽中身后的几根手指时，手指像要断了一样钻心的疼，她猛抬起一条腿在空中乱晃，好像是要用那条腿拦住鞭子对她的伤害。
　　但这条腿却引来了打手们的注意，接连三鞭都追着这条腿飞去，疼得她蜷起这条腿往身上躲，但是哪里有地方躲，她恨自己为什么要长了条腿！
　　她恨自己为什么出生在这个世界上！
　　生物有痛觉原本是为了保护自己，受到伤害时疼痛能爆发巨大的能力，让自己挣脱危险。
　　但是聪明的人类却学会了，用各种残忍的方式，让痛觉发挥到极点，但你永远无法逃离，当然使用的对象也叫-------人类
　　女人哀嚎，女人哭喊，女人求饶，但所有的打手都没听见，因为他们都带着耳套，问一次，女人不招就是半个小时的重刑，中途女人喊什么都没用，让她知道招供不等于马上松刑。
　　女人身上的衣服被打得没剩几片了，早就看不出警服的样子，那衣服下的肉呢？唉……
　　一个打手靠了上来，拿着刷子，湛着一些液体往女人身上刷，女人的抖动比刚才还剧烈，那是盐水，我们可以清楚的看到女人全身每一块皮肤都在有节奏的抖动。
　　被用刑不是最惨的，最悲哀的是连招供的机会都没有。
　　半个小时到了，打手们脱下了耳罩。刘欢淡淡的问了一句“招吗？”
　　“招！我招！我什么都招！”这句话蒋冬梅每次听到都是那么的舒坦，享受，但当这句话从她嘴里说出来的时候，她才知道了什么叫刻骨铭心。
　　“你贪污了没有？”
　　“贪污了？”
　　“多少？”
　　“四十多万”听到这个数字，所有打手同时戴上了耳套，刘欢见到女人嘴里不停的在说谢什么，好像在悔恨，好像在说什么数字，但是已经没有关系了。
　　半个小时以后再说吧。
　　蛇一样毒辣的鞭子再次追着女人，每咬一口都像咬撕下一块肉一样，女人感觉自己好像落入了水虎鱼群，被那群锋利的嘴一口一口的吃掉。
　　鞭子停了，女人恐惧的看到打手把她右脚抱了起来，一幅夹棍正套在她的一个个脚趾上，抱脚的人走了，只有两个打手拉着夹棍的受力绳，女人看到自己这个姿势太羞耻了，整个下体都因为抬着的腿分开在男人们面前。
　　但是很快她就没空管什么羞耻不羞耻的了，夹棍收紧了，十指连心，犹如骨头裂开的痛楚，让女人拼命的收回右脚，打手右接着把她的腿拉直，她和打手在拉扯着，两个男人则蹲在下面用心的看着她一张一合的下体，这或许就是她刚才说的乐趣吧。
　　女人疼晕了，刘欢他们脱下耳套，看着我“宝哥还继续用刑吗？”
　　我走了过去，揪起蒋冬梅的头发，“来，我们来研究一下怎么把她的尿整出来。”
　　几个人渣淫笑着围了过来……

