==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：妈妈成了家里保姆儿媳妇
👤 作者：Asd176
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：179921
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：人妻,熟女,淫堕,绿母
🗿 肉量：52.91%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　妈妈的性格十分善良温柔，常常会帮助陌生人。
　　只是没想到正是由于妈妈的这个性格，会让她被一个比我还小的男孩夺走了美熟女的贞操，心甘情愿的献乳送逼，吮屌吸精，拆散了家庭，最终成为了家里保姆的儿媳妇。

全文

第1章
　　我叫李刚，今年十八岁，刚刚上大学。
　　我个字不高，相貌平平，也没有什么值得夸耀的地方。
　　我的爸爸是一名工程师，常年出差在外，一年也不能回家几次。
　　我的妈妈叫张婧媛，今年才三十八岁，和她一起走的时候大家都以为这是我的姐姐。
　　由于经常锻炼，而且妈妈也非常喜欢跳舞，所以妈妈的身材更加的火辣性感。
　　一米七的个子，俏丽的鹅蛋脸，一双美眸总是顾盼留情，胸前两只38G的硕乳丝毫没有因为岁月的流逝而下垂，反而更加的丰满硕大呼之欲出，水蛇般纤细的腰肢，再加上两条修长的美腿，走起路来就像模特一样，在外面妈妈常常受到男人们的注视。
　　妈妈的性格十分善良温柔，常常会帮助陌生人。
　　只是没想到正是由于妈妈的这个性格，会让她被一个比我还小的男孩夺走了美熟女的贞操，心甘情愿的献乳送逼，吮屌吸精，拆散了家庭，最终成为了家里保姆的儿媳妇。
　　这天我正和我的大美女妈妈在外面散步，一名在路旁捡垃圾的老阿姨摔被一辆飞快驶过的电动车碰倒了，倒在地上呻吟着，妈妈见状捂着小嘴惊呼了起来：“哎呀~”说完就晃动着挺翘肥厚的大屁股，迈动两条修长的美腿跑了过去。
　　“婆婆你没事吧？”妈妈关心的问道。
　　只见这个老婆婆穿着破破烂烂的衣服，满脸皱纹的趴在地上，好像是摔倒了，正在痛苦的呻吟，我妈妈蹲下身子，温柔的问道：“阿姨~您没事儿吧？”
　　只见这个老婆婆迷迷糊糊的点了点头，看着我妈妈说道：“嗯…没…没事…”
　　“阿姨~我送您去医院看看吧~”我妈妈又善心大发了。
　　这老太婆千恩万谢的和我俩一起到医院做了检查，没什么大碍，就是营养不足，在大街上饿晕了。
　　我妈妈又把老太婆接回家，给她做了一顿饭，老太婆感动的都要哭了，她对我说道：“小伙子，你女朋友心肠真好啊！”
　　听到这话，我有点不好意思的说道：“婆婆你错啦，这是我妈妈，不是女朋友啦。”
　　“啊，这么年轻的妈妈啊！我还以为你们是小两口呢！”
　　“呵呵，阿姨你真会说话，我其实都快四十岁啦，这是我儿子，今年刚上大学~”
　　“哦哦，唉，城里人就是年轻啊！太太你看看你这脸蛋这身材，要说您十八岁我都信呢！”
　　经过一番寒暄，原来这个老太太是从乡下过来的，到城里来讨生活，但是来了好几个星期了，身上带的钱都用完还没有找到工作，在大街上饿得晕头转向，被路过的电动车给挂倒了。
　　看着老太太寒酸的模样，听着她的悲惨叙述，我妈妈留下了心酸、感动的眼泪。
　　我还没反应过来呢，就听我妈妈说道：“阿姨，要不这样，你就在我们家当保姆吧，我每个月给你发工资，包吃包住，怎么样？”
　　听了我妈妈的话，老太太眼睛都发光了，只见她连连点头，握住我妈妈的手，激动的说不出话来。
　　我本来还想说和爸爸商量一下的，可又想到爸爸一年也回不了几次家，而且这也是助人为乐，也就由妈妈去了。
　　第二天，王姨，也就是这个老太太正式住进了我们家，我也在这天上学去了。
　　只是我怎么也没想到，等我再回家的时候，我这温柔善良的妈妈已经和王姨的儿子通奸了。
　　王姨干活勤快，而且能说会道，她来了之后我妈妈倒不寂寞了，而且王姨似乎还会一些算命的手段。
　　这天闲来无事，王姨拉起我妈妈的手，仔细端详了一会儿说道：“太太，俺们村里都会看手相，看你的手相就是大富大贵的运程。但是你是至阴的命格，需要找一名至阳的男人才能好。”
　　听了王姨的话，我妈妈羞红了脸，说道：“王姨你说什么呢，什么叫找男人，我儿子都上大学啦~”
　　“哎呀这有什么的，俺们村的那些小媳妇，有哪个不搞破鞋的，这不丢人。而且现在都改革开放了，咱们妇女都追求自由啊，太太你们这种都市白领更懂这些呀！”
　　听着王姨越说越不像话，妈妈羞的站起身转身要走。
　　王姨见状连忙拉住她，赔笑道：“呵呵，太太你别走呀，俺说的是真的！你别瞧俺书没读多少，可是这男女之间的事儿啊，我可真没少看。俺们村的男人们大多都出去打工了，留下了要不就是老头子要不就是小孩子，俺们村的女人都特水灵，但是漂亮的女人心又不踏实，男人在家的时候还好说，天一黑家家都在炕上操逼，但是男人一走，时间一长女人就受不了了。有勾引公公扒灰的，还有和小孩子操逼的，有几个连孩子都搞出来了！不过都是男孩，挺好挺好。你们这些小媳妇的心理啊，我最了解了，好久没操逼，男人大鸡巴一露，那还不乖乖撅起屁股被操啊。”
　　妈妈哪听过这种低俗的话，但是心里又痒痒的，表面上害羞，心里还想继续听。
　　只见她的俏脸浮上两朵红云，眼睛水汪汪的说道：“王姨，那你们村也挺开放的~能不能跟我再说说呀~”
　　“那是，村里人也没电视没电脑的，大晚上的不操逼干嘛。而且啊我们村的女的都是大奶子大屁股的，骚的狠呢，村里的壮男走了，剩下的大多都跟小男孩搞在一起，说来也奇怪，我们村的男的鸡巴都又粗又长，就拿我儿子来说吧，他才16岁，鸡巴没勃起就有二十厘米长！”
　　王姨一边说着，一边还比划着：“我跟你说，谁要是当我家儿媳妇了，保准她天天想和我儿子操逼！女人啊，被这种大鸡巴一操，魂儿都得没了！”
　　妈妈听了王姨的话，两条白嫩的大腿忍不住并在一起来回搓弄起来，一只小手也不由自主的伸到胸前若有若无的捏着肿胀的大奶子：“王姨，你儿子才16岁啊，还没成年呢，他还发育好呢吧？”
　　“嗨，什么没发育好啊，这臭小子把他姑姑表妹全给操了，这还是我知道的，不知道的村里的小媳妇稍微有点姿色的估计全被他操过了。”
　　“啊…这…这是乱伦啊…”妈妈惊讶的捂住小嘴说道。
　　“可不是呗，不过我也理解，漂亮的女人都欠操，而且还是我儿子这种极品鸡巴，跟他搞破鞋不丢人。说起来啊太太，我们村的那些小媳妇虽说都奶大屁股圆的，可是没一个能和您比的，怎么说呢，看着都没您有味儿~对对对，就是女人味儿，您身材本来就好，再您看看您穿的这小衣服，两只大奶子就差奶头没露在外面啦，再看看这小裙子，显得屁股更大啦！而且还这么短，这白白嫩嫩的大腿，我跟您说啊，您要是在我们村，保准没走几部道就被男的给拉倒玉米地给日了。”
　　我妈妈被王姨说的面红耳赤，害羞的说道：“王姨你说什么呢，我儿子都上大学啦，再说了，我们城里人都这么穿的，这叫时尚~”
　　“对对对，时尚~我老啦，不懂这些，在有生之年能能看到儿子娶媳妇就可以咯！”
　　“呵呵~王姨你也太有意思啦，你才比我大几岁呀，就说老了~”
　　“唉，太太，我这回来城里就是因为身体不舒服，想检查检查，没想到，还真查出问题了，也不知道哪天人就没了…”王姨说着，竟然哭了起来。
　　我妈妈一听，立马心就软了，连忙安慰道：“王姨，你别伤心，我们家有钱，我帮你治病~”
　　“太太不用啦，我身体什么样我心里有数，医生说了，最多两年了，我现在啥也不想，就想看我儿子结婚。”
　　“王姨，你儿子现在才16岁啊，怎么结婚呀~”
　　“太太你这就说错了，人家古代的时候十四岁的时候孩子都有了，16岁都算大的了！对了太太，我儿子过几天来城里，我看你这这么大的屋子，也有地方住，要不让他住这吧！”
　　我妈妈这么一个脸俏奶大腰细臀肥的极品美熟女一个人在家，多一个王姨还好说，要是再来一个男人那可了得！
　　“这…”
　　“太太，您就帮帮我们母子吧！”王姨说着，竟然在我妈妈面前跪了下来。我妈妈连忙去搀扶。
　　“王姨你别这样，好，就让你儿子住我家吧~”
　　万万没想到，我妈妈最后竟然和这个小孩子出轨偷情，献出了美熟女珍贵的节操，最后还结了婚，成了我的后爸。
　　不过想想也是，成志这种玩女人高手，怎么可能放过我妈妈这个极品美熟女呢。
　　几天之后，王姨的儿子成志来了。
　　成志个子不高，但是看起来很机灵，跟王姨站在一起完全不像一对母子。
　　“成志~这就是我跟你说的刘阿姨，你看看人家刘阿姨，妈妈差不多岁数，但是多年轻！”
　　我妈妈今天穿了一件低胸的T恤，胸前的两只大奶子呼之欲出，刚刚过臀的包臀短裙，露出了雪白大长腿，脚下还穿着高跟鞋，成志这个土包子哪里见过我妈妈这种美熟女，盯着妈妈胸前大片的雪白奶肉和深深的乳沟看傻了眼。
　　“成志！看哪儿呢！快叫阿姨好！太太你别介意啊，这小子没有坏心眼，就是有点色。呵呵。”
　　“没事~成志你好~”妈妈说着弯下了身子摸了摸他的头。
　　“嗯…阿姨好…”成志有些害羞的低下了头，不过裤裆却立了起来。
　　我妈妈见了，羞红了脸，一双美眸眯着看向了别处。
　　王姨看见了成志的窘态，笑骂着说道：“你这臭小子，在家里和那些野女人搞来搞去，来城里了一定要管住大鸡巴！太太的儿子都上大学啦，你胡思乱想小心打死你！”
　　“妈…你说啥呢…那些女人加起来也比不上阿姨好看！”成志说道，随着他说话，胯下的大鸡巴晃来晃去的。
　　女人都是虚伪的，妈妈听到这个小屁孩的夸奖心里美滋滋的说道：“呵呵~小色狼~好啦别再门口站着了，赶紧进屋吧~”
　　就这样，成志住进了我们家。
　　说实话，成志这小子真的很会讨女人喜欢，在家里王姨负责打扫卫生，而成志则专门给我妈妈端茶送水，本来还有些羞涩的，没几天就和我妈妈嘻嘻哈哈的打成一片。
　　慢慢的，成志在我家越来越随便了，有时候上厕所的时候都不关门，有一次我妈妈还在厕所洗漱呢，他推门就进来，掏出鸡巴就撒尿。
　　本来就粗长的鸡巴因为憋尿的原因更加巨大，足足有30厘米，强力的尿水滋在马桶里，我妈妈在一旁装作不经意的偷偷看着，呼吸慢慢加重了。
　　日子一天天的过去，夏天来了，因为天热，我妈妈在家几乎就穿着一件薄薄的真丝睡衣，胸前的春光和性感的内裤经常会被成志这个色狼看见。
　　也不知道从什么时候开始，成志开始和我妈妈打打闹闹起来。
　　王姨在的时候还好，王姨一出门或者到别的房间去。
　　成志就会趁我妈妈不注意捏她的大奶子一下，或者摸大屁股一下，而我妈妈则是羞红了脸用小拳头追着打他。
　　我妈妈本来就因为身材好脸蛋俏，再加上那种骚骚媚媚的女人味儿，追求者众多，年轻时因为家里管教严格，这些追求者都没我姥爷给打发走了，后面因为相亲认识了我那忠厚老实的爸爸，妈妈便安心过起了相夫教子的生活。
　　现在成志这个操过很多女人的小正太出现了，一天天的对我妈妈说着甜言蜜语，时不时的打着“恶作剧”的名义在我妈妈娇躯上下其手。
　　而妈妈一开始也是把他当做小孩子，刻意忽视他那根坚挺的大鸡巴，可俗话说女人三十如狼四十如虎，我妈妈现在正是一个女人最有味道，最魅惑，最需要性爱的年龄，而且成志的出现，还有他那“关切”的眼神，温柔的话语，让我妈妈那沉寂许久的少女心慢慢蠢动起来。
　　渐渐的，我妈妈不再把成志当做小男孩，而是一个男人了，这样的结果就是，妈妈在成志面前越来越注意自己的形象，确切的说是一个美熟女的形象。
　　这天早上，妈妈早早的起来，对着镜子精心的梳妆打扮一番，美眸幽怨的看着镜子里完美火辣的娇躯，忽然好像想到了什么有趣的事，噗嗤一声笑了出来，接着她挑选了一件超低胸的半透明短裙睡衣，又挑选了一条性感的蕾丝内裤，两条修长白嫩的大腿穿起了黑色丝袜，站在镜子前优雅的转了一圈。
　　自信的一笑，走出了房间。
　　王姨出门买菜了，家里就只有成志还在睡觉。
　　妈妈蹑手蹑脚的走到成志的房间，看到床上的一幕，妈妈害羞的差点惊叫出声。
　　只见成志这个色狼没盖被子，裤衩也脱在一旁，一根粗大坚挺的鸡巴笔直的指向天花板，还一抖一抖的，空气里弥漫着雄性荷尔蒙的味道。
　　我妈妈这个纯情美熟女哪里见过这么有冲击性的画面，她捂着小嘴，把头扭到了一边。
　　本想走出房间，可是伸向房门的手却缩了回来。
　　美熟女慢慢的转过身，只见她一双美眸直勾勾的盯着大鸡巴，好似能滴出水来，轻咬着小嘴唇，一步步走到了成志旁边蹲了下来。
　　“唔…好大…”妈妈看着眼前的鸡巴以梦呓的语气低声说道。只见她一边说着，一边把脸凑了过去，竟然在闻成志鸡巴上的味儿。
　　“阿姨…”正在睡觉的成志忽然说起话来。
　　这一下把我妈妈吓一跳，连忙站了起来，正要逃跑，只听成志接着说道：“阿姨…我好爱你………我想和你结婚…我想抱抱你…”
　　原来这小子没醒，只是在说梦话。
　　只见我妈妈长舒一口气，温柔的看着成志。
　　“原来成志这么在乎我，哼~那你还老作弄我~”妈妈一边想着一边在成志旁边坐了下来。这一坐可不要紧，成志竟然抱住了我妈妈。
　　“嗯…阿姨…不要离开我…我爱你…”
　　我妈妈那本想推开成志的手也变成了搂抱，将成志的头搂在胸前。
　　因为妈妈今天没穿奶罩，那两只38E的大奶子便贴在了成志脸上。
　　只见成志似乎还在做梦，一边嘟嘟囔囔的说着什么一边把脸在美熟女高耸的胸前转来转去。
　　而我妈妈则爱怜的看着怀里的小正太。
　　忽然，我妈妈轻轻的娇呼了一声：“啊~”低头一看，原来成志这小子竟然把我妈妈一只奶头和下面的香菇座都吃到了嘴里！
　　不管是巧合还是有意而为，我妈妈那本属于爸爸的人妻美奶被另一个男人给吃了！
　　只见成志隔着睡衣不停地吸吮品啧着美熟女滑嫩饱满的大奶子，胯下的大鸡巴青筋毕露，更加坚硬了。
　　而我妈妈则抬着头紧紧捂着小嘴，生怕发出娇吟。
　　另一只小手则慢慢伸向了粉跨，摸揉起来。
　　只见成志吃了一会儿，松开嘴开始找另一只美巨乳，我妈妈感觉到胸前快感没有了，低头一看，那只被成志吃过的大奶子前面睡衣湿了一片，而这小色狼此时正像一只小猪一样来回拱来拱去不得其所呢！
　　妈妈娇笑一下，红着脸把两只硕奶从睡衣里掏了出来，被吃过的大白奶上面亮晶晶的沾满了成志的口水，而且明显比另一只肿胀了一圈，只见我妈妈轻柔的俯下身，手捧着那只没被成志吃过的奶子，将粉嫩的乳峰送到了成志的嘴边。
　　“小坏蛋~吃奶了啦~~嗯~~~~~~~”只见成志大嘴一张，将我妈妈
　　的大白奶吃了个满口。
　　此时的场景就是一个下身赤裸的小男孩挺着大鸡巴躺着床上，而一个丰乳肥臀的美熟女正俯身将一只硕奶送到小正太嘴里吃。
　　小正太颤抖的大鸡巴，美熟女性感骚媚的穿着，微微晃动的肥臀，给人感觉这不像正在哺乳的母子，反而像男女交配前的调情。
　　此时安静的房间里充满了成志吮嘬的声音和我妈妈那压抑的低哼。
　　“太太~我回来啦！”
　　就在我妈妈享受着胸前滑腻快感的时候，王姨回来了。
　　我妈妈连忙站了起来，那本来被成志吃在嘴里的大奶子被抽了出来，一条透明的粘液连着动情挺立的奶头和成志的舌头，大奶子像果冻一样来回晃动着，充分显示着奶肉的弹性。
　　听到王姨的声音，成志醒了过来，张开眼睛一看，只见我妈妈正满面桃红美眸含春，一双小手捂着自己高耸胸前的两点，两条大腿并的死死的，又羞又怨的的看着他。
　　“阿姨…你…你怎么了？”
　　“怎么了~还不是因为你呀~哼~~”妈妈娇羞的白了小正太一眼，扭着大屁股走出房间。
　　“哦，太太你醒了啊，成志醒了吗？”王姨问道。
　　“他醒了~王姨，我回房间换件衣服啊~”妈妈没说几句话就跑回了房间。
　　只见我妈妈在房间里看着镜子里的那具已经动情的娇躯，伸手不自觉的揉了揉大奶子，羞红了脸，哼了一声，换了另一件同款的睡衣，躺在床上，美眸迷离的看着天花板，仿佛在回味着刚才的一切。
　　到了吃饭的时候，成志在门口叫到：“阿姨~吃饭啦！”
　　“知道啦！”说完这句，我妈妈又低声补了一句：“小色鬼…”说完便走出房门。
　　王姨已经做好了一大桌饭菜，成志坐在座位上有点脸红的乖巧的看着我妈妈，而我妈妈也红着脸白了他一眼。
　　王姨在一旁看了两人的互动，有些疑惑的问道：“太太，成志又做什么坏事了啊？”
　　听了王姨的话，我妈妈想到刚才在房间里发生的事情，俏脸更红了，不过当然也不能说出来，低头盛了一碗汤喝了起来。
　　“呀~王姨~这是什么汤啊~真好喝~”
　　“呵呵，太太，这是鸽子汤，我还做了炖甲鱼，烧牛鞭，卤猪蹄，都是补身子的东西，来，尝尝这个猪蹄。”说着王姨给我妈妈夹了一块猪蹄。
　　“王姨~人家平时不怎么吃这种东西的…”妈妈看着碗里喷香的猪蹄有些为难的说道。
　　“哎呀~太太，女人就应该多吃这些呀，用你们城里的话讲叫补充胶原蛋白，用我们村里话讲啊，这些东西越吃女人身材越好！我们村里那些小媳妇想要小孩子的时候都吃这些，一个个吃的都是胸大屁股大的，您尝尝，可好吃了！”
　　“嗯…那我尝尝吧…嗯！还真挺好吃的！”
　　“妈！在给我盛一碗炖王八！”刚过这一会儿，成志这小子就已经吃了一碗甲鱼了。
　　“好~妈给你盛~”王姨笑呵呵的盛了一碗甲鱼递给成志。
　　“王姨~成志还是小孩子呢，甲鱼不能多吃吧…”甲鱼是滋阴壮阳的食材，怪不得我妈妈这样问道。
　　“没事没事，这小子就喜欢吃这东西，什么小不小孩子的，喜欢吃就多吃点。”王姨不在意的说道。
　　“嗯嗯…那成志就多吃点吧~”妈妈见王姨觉得没什么也就不再多说，不过又低低的说了一句：“怪不得这么大呢…”
　　一顿饭吃完，王姨去刷碗，妈妈和成志坐在客厅沙发上看电视，妈妈见王姨走进厨房了，凑到成志旁边低声说道：“小色狼，今天早上在你房间的事不许和你妈妈说，听到没有~”
　　“阿姨，早上发生了什么呀？”成志一头雾水的说道。
　　“就是…就是…”妈妈怎么也说不出口你吃了我乳房这种话。
　　看着眼前小色狼傻傻的样子，我妈妈真是又生气又害羞，内心里还有一丝丝的渴望。
　　看着成志纯纯的眼神，又想到早上胸前被吮吸舔舐的滑腻快感，妈妈的心弦仿佛被狠狠拨弄了一下。
　　“哼，没事了，好了我去帮你妈妈刷刷碗，你少看电视，看多了对眼睛不好。”说完妈妈就抬起大屁股走向厨房。
　　“诶~太太，碗放那就好，我来刷，你进屋歇着吧。”王姨看我妈妈要帮忙刷碗，连忙制止道。
　　“嗯，那就麻烦你啦王姨。”
　　“说的什么话，太太你收留我们母子，这个大恩大德我给您刷一辈子碗都还不上啊。”
　　“王姨，我能看出来你们母子都是好人，帮助你们是应该的呀~对了王姨，成志之前…那个…你有没有教他那个…那个性教育呀…”
　　“太太你怎么忽然说起这个啊？”
　　“嗯…我是感觉成志一直都好像对女人的身体很感兴趣…他现在还小，如果不好好教的话，很容易走上弯路的~”
　　“嗨，太太，没事的，这小子从小就色，我们村的小媳妇都知道，也不知道是谁教的，这小子就会玩女人，别看他才16岁，村里好多小媳妇都和他睡过，还说非他不嫁呢。”
　　“王姨~你之前就说过成志在家里有很多女人的话…原来…是真的呀…”
　　“什么真的假的呀，我当然说的是真话啦！”
　　王姨感觉自己的话被我妈妈质疑，连忙说道：“太太你是不知道，这小子刚出生的时候鸡巴就特别大，差不多是同龄孩子的两三倍大，而且吧越长大鸡巴还越来越大，在他十岁的时候就有二十厘米了！这小子第一次勃起的时候不知道怎么回事儿，吓得都哭了呢！不过说起来也怪我，没看住他啊…”
　　听着王姨说着成志的大鸡巴，又想到早上在房间里那拨动心弦的场景，我妈妈呼吸慢慢急促起来：“发生什么了呢？”
　　“唉，就在这小子十一岁生日的时候，他把我们邻居媳妇给睡了。”
　　“啊？”
　　“我们邻居媳妇今年三十多岁，她男人出去打工了，那天晚上我从外面回来，还没走到门口就听见隔壁那小媳妇在叫床，我还寻思呢，她家男人啥时候回来了？也没多想，想招呼成志一起收拾做饭，可咋就找不着这臭小子。你说那天也不知道咋回事儿，我就听着那小媳妇叫的太浪，要说她男人以前操她，声音也没这么大，又想到成志最近跟她经常搂搂抱抱的，一开始我也没多想，现在越想越不对劲，他俩不会勾搭上了吧？就这么想着，我来到隔壁窗户下面，推开窗户一开，你猜怎么着？”
　　“怎…怎么了？”我妈妈满面桃红的问道。
　　“操逼呗！也不知道是谁勾搭的谁，反正我看的时候隔壁那小媳妇和臭小子正屁股对屁股的操着逼呢！我当时气的不行，心想好你个小骚货，敢勾引我家成志，你也不撒泡尿好好瞅瞅自己，村里的野男人那么多你不搞，偏偏勾搭我儿子！可我转念又一想，这也挺好啊，白捡一个儿媳妇，最后操出个大胖小子来！哈哈哈，我还白捡了个大孙子呢！”
　　“王姨…你这思想不对的…男孩子要管住自己小鸡鸡才行的~”
　　“呵呵，太太你这么想就不对了，在我们老家，哪个男的女人多，哪个男的就牛逼！嘿嘿，说起隔壁这小媳妇啊，没外人的时候都叫我妈呢！哈哈哈哈！”
　　看着王姨开心的表情，我妈妈轻咬着嘴唇若有所思，没有再说话。
　　日子就这么过了几天，在这几天里我妈妈总是心不在焉的想些什么，成志自从那天“无意识”的吃了我妈妈的硕奶，也没什么出格的举动。
　　不过两人之间总是感觉有些别扭，似乎都在有意的躲避对方。
　　这天吃饭的时候，我妈妈仿佛做出了什么决定，放下碗筷对成志和王姨说道：“王姨，你和成志来我家这么久了，也知道我是个什么样的人，你和成志以前都没过过好日子，而且成志他还小，我想让他健康的成长~想来想去如果说一个正当抚养成志的理由的话，我想收他当干儿子，不知道可不可以呀~”
　　听了这话，王姨开心的拉住我妈妈的嫩手说道：“好呀好呀！太太啊你真是我们家的大恩人啊！”
　　成志听了我妈妈的话，激动的竟然哭了，一把抱住了我妈妈。
　　就这样，我妈妈和成志这小子的关系又进了一步。
　　我其实怎么也想不通，妈妈为什么会认成志当自己干儿子，难道真的就像她所说的那样，是想帮助他，让他健康成长吗？
　　从这天开始，之前存在于我妈妈这个美熟女和成志这个小色狼之间微微的尴尬感消失了，两人又恢复了以前的状态，甚至因为“母子”关系，两人之间更加融洽了，成志又恢复了色色的样子，趁着我妈妈不注意摸一下她的美臀，揉一下大奶子，而我妈妈则娇嗔的用粉拳追打他。
　　这段时间经常可以看到一个身材火辣穿着暴露的美熟女俏脸微红，娇滴滴的追打着小男孩，而只要一脱离王姨视线，这个小色狼就会翻过身来抱住追他的美熟女，把脸埋在我妈妈那丰硕丰满的乳峰中，两只小手也“无意识”的在挺翘肥厚的臀瓣上摩挲起来。
　　我妈妈则一脸“慈爱”的低头看着胸前的小正太，温柔的抚摸着他的脑袋。
　　这对年龄相差二十岁的“干母子”之间弥漫着甜腻的气息。
　　就这样过了没几天，成志的胆子似乎越来越大了，趁着我妈妈不注意，一下子就抱住她，用手来回咯吱美熟女的蛮腰，给我妈妈痒痒的来回挣扎大笑不已，可慢慢的，成志那本来在咯吱的手慢慢变成抚摸，从我妈妈那纤细的腰肢慢慢往上延伸，从美熟女淡薄的睡衣里摸到那两只白嫩丰硕的美乳上。
　　时间仿佛静止了，我妈妈似乎忘记了成志只是她的干儿子，只见她歪着头，微眯媚眸，吐气如兰，而成志则在我妈妈身后弓着身子，紧绷着小脸，气喘吁吁的揉搓着美熟女胸前的两团滑腻美肉，跨间顶起了个大鼓包，紧紧的挺在我妈妈向后撅起来微微晃动的大屁股中间。
　　“嗯哼…”或许是胸前的大奶子被成志揉搓的太舒服了，我妈妈竟然娇哼出声。
　　听到我妈妈的声音，就在隔壁收拾房间的王姨探出了脑袋疑惑的问道：“太太，怎么了啊？身体不舒服吗？”
　　一听王姨的声音，我妈妈连忙从成志怀里挣脱出来，轻轻撩着秀发，努力平静的说道：“嗯…没…没什么啦~”而成志则连忙夹紧双腿，努力不让王姨看到自己已经硬挺的下体，挠着后脑勺，尴尬的笑着。
　　看着这两人，王姨呵呵笑着，便又回去整理房间。
　　看到王姨离开，我妈妈放松下来，舒了一口气，只见她拍着胸口说道：“呼~好险呀…差点就被王姨看见了…都怪你~色死了~”说着还白了成志一眼。
　　而成志则傻乎乎的对着我妈妈笑，美熟女看到刚才“作弄”自己的小色狼并着双腿努力把鸡巴藏起来的样子，红着脸噗嗤一声笑了出来。
　　就这样，成志越来越经常对我妈妈做这种“恶作剧”，而我妈妈这个美熟女也越来越配合成志的作弄，到后来，成志都不咯吱我妈妈了，趁王姨看不见，直接就把手伸向我妈妈胸前，红着眼睛硬着鸡巴大肆抓揉起来，我妈妈则有些扭捏的咬着小嘴，秀眉微蹙，俏生生地站在那里，挺着娇躯，看着成志这小子来回揉摸着自己那两只丰满肿胀的美巨乳。
　　俗话说得好，常在河边走，哪有不湿鞋。
　　王姨终于撞见了成志揉我妈妈大奶子。
　　这天晚上，本以为王姨已经睡着了，成志迫不及待的扒下我妈妈的睡衣，正在大力搓揉我妈妈美巨乳的时候，王姨走出房间，看到了这一幕：我妈妈浑身只穿着窄小的蕾丝内裤，赤裸着雪白丰硕身子，娇滴滴的坐在沙发上，而成志则呼吸急促的在美熟女胸前大力揉搓着，伴随着我妈妈压抑的呻吟，美熟女那两只硕大肥美的大奶子在成志手里来回变换着形状。
　　胸前传来的酥麻快感正让我妈妈神魂颠倒，忽然看到了成志身后站着的王姨，吓了一跳，娇躯一机灵，挣扎着娇呼道：“哎呀~成志~不要了啦~快~快松手~~”
　　精虫上闹的成志哪里还顾得这些，看我妈妈往后躲避，生怕手里的美肉溜了，连忙往前伸手，继续揉搓。
　　“嘿！你这臭小子，干嘛呢！”成志身后的王姨终于开口了。
　　听到自己妈妈的声音，成志吓了一跳，连忙松开双手。“没…没什么…”
　　只见王姨叉着腰说道：“臭小子，都这么晚了，还不去睡觉，还在这作弄太太！看我不打死你！”
　　说着扬手就要打成志。
　　而成志则连忙叫到：“没…没有啊…是…是干妈说胸口不舒服，让我帮她揉揉呢！”
　　我妈妈刚才被王姨看到自己光着身子，挺着大奶子让成志揉，心中没由来的一阵惶恐，犹如被人撞见自己偷情一般，芳心大乱，正在想该怎么解释，此时听到成志的话，心中一喜，只见我妈妈抬起藕臂，轻轻遮住胸前嫣红的两点，优雅的撩了一下有些散乱的秀发，淡定的说道：“王姨~你不要说成志呀~是人家胸口难受~想让他帮忙揉揉呢~你别错怪他呀~”
　　听了我妈妈的话，王姨恍然大悟道：“哦哦，我说呢，原来是这么回事儿，那我回去继续睡觉了啊，臭小子，你好好帮太太揉揉啊！”
　　说着，就转身回房间去了。
　　此时房间中的气氛有些微妙，本来正在享受的两人被这么一打断，都没了兴致，成志有些尴尬的说道：“咳…干妈…我…我先回去睡了啊，那个…改…改天再帮你揉奶子…”说完灰溜溜的钻到自己房间去了。
　　我妈妈则在沙发上幽幽的看着成志的背影消失在门后。
　　这一夜我妈妈光着身子躺在床上，脑海中浮现起成志那傻傻的笑脸，他“作弄”自己的情境，还有他那跨间鼓起的大帐篷，失眠了，直到早上才渐渐入睡。

第2章
　　王姨起来做好了早饭，迟迟不见我妈妈出来，便让成志进屋看看。
　　进入房间，成志大大的咽了一口口水，映入眼帘的是我妈妈那不着寸缕的雪白娇躯，只见我妈妈侧躺着，柳肩、蛮腰、肥臀、美腿，形成了一个完美的S型，尤其是美熟女胸前堆叠起来的两只雪白硕乳，让成志大鸡巴一下子勃起了。
　　此时床上侧躺着的我妈妈就像一只雪白的大肥羊，而成志则像一条小饿狼，只见他慢慢走到我妈妈身前，蹲下身子，来回扫视着眼前的猎物，仿佛正在寻找下嘴的地方。
　　虽然这个美熟女是我的妈妈，但我也从没完整的看过妈妈的身体。
　　只见成志把视线定格在美熟女胸前的美肉上，伸出还带着口水的舌头，慢慢贴近了我妈妈那白皙滑嫩的美巨乳。
　　终于，他舔到了，这么多天之后，在抓揉搓弄了我妈妈大奶子这么多次之后，成志在“清醒”的状态下，舔到了我妈妈的奶肉。
　　我妈妈身材好，最吸引男人目光的就是胸前的硕奶，乳根浑圆，乳峰娇弹白皙，乳头嫣红滑嫩，随着美熟女的呼吸不时的颤抖出层层乳浪，看着眼前可口的美肉，成志到底是玩女人高手，没有直接吃我妈妈最吸引人的奶头部分，只见他先是伸出舌头慢慢舔舐着美熟女雪白的奶肉，直到我妈妈胸前除了嫣红两点都覆盖上亮晶晶口水之后，再伸长脖子，把美熟女胸前最诱人的一个奶头和下面的香菇座吃进口中。
　　为了不惊醒我妈妈，成志强忍欲望，没有大力吮吸，而是慢慢品嘬着。
　　此时房间里静悄悄的，只能听见男人吃女人乳房发出的啧啧声和男人不规则的粗重喘息声。
　　渐渐的，房间里多了一种声音，那是女人发出的，低低的，腻腻的娇吟声：“嗯~”
　　正在品尝我妈妈乳肉的成志正精虫上脑，正像一只发情的种狗，此时他身下躺着的我妈妈则是待他配种的火辣母狗，母狗发出的动情呻吟在他听来是鼓励的号角，只见成志吐出嘴里早已被吃弄的硬挺紫红的奶头，顺着美熟女的娇躯向下舔吻着。
　　终于他的嘴到了我妈妈肥厚的臀瓣，只见成志将头探到我妈妈大腿根，仔细的嗅闻着美熟女下体散发出的发情芬芳。
　　闻了一会儿，成志伸出舌头，向我妈妈那散发着水渍的大腿根舔去。
　　就在马上要舔到的一瞬间，敲门声响起了。
　　成志被吓的一机灵，而我妈妈也跟着一机灵，也许是吓的，也许是在刚才成志已经舔到我妈妈粉跨了。
　　“成志~太太~该吃饭了~”王姨的声音从门外传来。
　　“好的~”成志站在地上应道。
　　而我妈妈也慢慢坐起身来，只见她的秀发遮住了半边俏脸，胸前的美乳上亮晶晶的，两条修长美腿优雅的交叠着，似羞还怨的看着成志。
　　其实我妈妈本来睡得就不踏实，满脑子都在想着在沙发上，被王姨看到的那一幕，心中既紧张又刺激，迷迷糊糊的，大奶子上忽然传来滑腻的快感，这种感觉似曾相识，眯着眼睛一看，果然是成志这个小色狼在吃自己奶子，心中又羞又喜，其实自己早就想让这个小坏蛋再吃吃奶，自己在家不穿奶罩，而且穿这么低胸的睡裙都是在色诱他，多少次美乳被他揉搓的时候自己这么柔情似水的看着他，他就是不行动，光是把这对极品美奶搓来揉去的，迟迟不吃。
　　而今天就在自己睡觉的时候，这个小色狼竟然跑到床边来回品嘬舔弄自己两只美巨乳，那种滑腻酥麻的快感瞬间弥漫全身，最后竟然忍不住呻吟出声。
　　再到后面胸前快感消失，本来心里空落落的，可没想到，自己身为良家美人妻最私密的嫩穴旁竟传来男性灼热的呼吸，再到最后那似有若无的一舔，直接让我妈妈这个极品美熟女，来了一次小小的性高潮。
　　此时我妈妈浑身散发着慵懒魅惑的气息，即使成志操过那么多的女人，也被我妈妈此时的媚态迷住了。
　　“小色狼~这下如愿了吧~”我妈妈红着脸娇嗔道。
　　“嗯…干…干妈，我…我好喜欢你…”此时成志跟刚才判若两人，只见他低着头，捂着裤裆上的大帐篷，害羞的说道。
　　看着小正太害羞的模样和那遮不住的大裤裆，我妈妈子宫深处又是一阵颤抖，一股股阴精喷射到阴道里，变成潺潺淫水从粉跨流了出来。
　　只见我妈妈努力平复着呼吸，温柔的说道：“成志~你出去和王姨说下~干妈胸口不舒服~需要你帮忙揉揉~得待会儿才能吃饭~”说完便害羞的低下了头。
　　听了我妈妈的话，成志惊喜的瞪大了眼睛，连忙跑到房间门口，对王姨说道：“妈！干妈不舒服，我要揉她奶子，待会儿吃饭啊！”
　　说完不等王姨说话就跑回房间。
　　此时我妈妈优雅的坐在床边，含羞带怯的看着成志，一条小小的毛巾被遮在她腰间，挡住了臀胯的春光，两只秀手优雅的遮住胸前嫣红的两点。
　　成志坐在我妈妈旁边伸出双手就抓向我妈妈的两只美巨乳。
　　看着成志猴急的样子，我妈妈有些害羞的虚推了一下，此时小正太眼里只有美熟女的火辣娇躯，没揉几下，就俯下身，捉住一直大奶子就吃了个满口。
　　我妈妈嘴角含春的感受着胸前的快感，小手不由自主的伸向成志的大裤裆。
　　此时房间的大床上，一个美熟女和一个小男孩坐在床边，小男孩不停的吃弄着美熟女那刻意挺起的丰盈肿胀的美巨乳，而美熟女则歪着头一边发出娇甜的呻吟，一边用小手来回捋动着小正太那早已露出来的巨大肉棒。
　　显然我妈妈和成志这对狗男女已经动情了。
　　此时我妈妈那两只美巨乳被成志吃的更加硕大，成志却放弃了这两团美肉，嘴唇顺着我妈妈的乳沟慢慢下移。
　　我妈妈似乎也意识到将要发生什么，只见她两只胳膊慢慢的支撑在身后，好方便成志的舔舐。
　　肚皮，小腹，随着成志向下的舔吻，我妈妈的娇躯渐渐颤抖起来。
　　只见成志轻轻抚摸着我妈妈修长的大腿，虽然我妈妈此时已经意乱情迷了，但身为美人妻的贞操让她无法自己张开大腿。
　　成志这种高手在村里也操过不少小媳妇，当然碰见过这种不太配合的女人，只见他抱着我妈妈的臀胯，在大腿根周围轻轻的亲吻着。
　　一下，两下，这种隔靴搔痒的感觉让我妈妈内心深处的火焰更胜了，接着成志一只手伸到了美熟女大屁股后面，摸向我妈妈小穴。
　　“嗯哼~~~”我妈妈终于忍受不住，随着一声娇吟，她两条大腿一下子打开了，成志抓紧机会，立刻将嘴伸向美熟女淫水粼粼的美穴。
　　终于，我妈妈那鲜美多汁的宝蛤被成志这个色狼给吃了。
　　只见他将我妈妈的嫩穴全吃进嘴里，伸出舌头来回舔舐着滑腻的阴唇，还不时的吸吮美熟女发情流出的淫汁。
　　这可把我妈妈给爽坏了，娇躯不停的颤抖，为了防止发出过于淫荡的叫声，妈妈的小嘴咬着手指，即使这样还是不时发出令人骨酥肉麻的叫声。
　　“成志~不~不行~这样太爽了~人家~人家会忍不住叫出来的~~~”我妈妈伸手轻轻将在自己跨间舔吮的成志扶起来，羞答答的看着他说道。
　　“唔…干妈没事的，我有办法，来，咱俩上床。”说着成志猴急的脱掉裤衩跑到床上躺下。
　　“干…干嘛呀~~~”我妈妈这种纯情美熟女此时心中充满了出轨偷情的快感，但怎奈她经验有限，实在不知道这小色狼有什么注意。
　　“干妈，快来，你坐到我脸上，让我好好吃吃你的逼！我从没吃过这么好吃的逼肉，这么好喝的逼水！”
　　成志一边说着，一边晃动着直指向天花板的大鸡巴。
　　听了成志的话，我妈妈羞红了脸，只见她脉脉含情的看着躺在床上的小正太，轻扭肥臀，款款走到成志脸上面，轻拆玉股，粉跨慢慢向成志的淫嘴坐了下去。
　　“嗯哼~~~~~~~~~~~~~~~~”这还是捂着嘴，我妈妈都发出一声长吟。
　　“哎呀~~不~不行了啦~~~这样更~更刺激呀~~人家忍不住~忍不住不叫呀~~~~嗯~~~~~~~~~~”
　　“唔…干妈…你…唔…你赶紧吃我鸡巴！嘴里有东西就叫不出来了！”
　　此时我妈妈浑身充满了如潮的快感，大脑已经无法思考了，听到成志的话语就照做了，只见她俯下身，一口含住了小正太那坚硬粗壮的大鸡巴。
　　此时柔软的大床上，成志这个小色狼舒服的躺着，我妈妈这个美熟女坐在他脸上，两人形成了一个完美的69式，忘情的吮吸着对方的生殖器。
　　“唔~唔~唔~”
　　“啧~啧~啧~”
　　我妈妈是个纯情美熟女，从来没有吃过男人鸡巴，可以说成志破了我妈妈小嘴的处。
　　也许真如王姨所说的，越漂亮的女人越淫荡，我妈妈这种极品美熟女吃鸡巴竟然无师自通，没啯一会儿，成志就开始发出低吟，显然是要射精了。
　　或许我妈妈和这个色狼真的是天作之合，两人不约而同加快了吮吸速度，终于，这对已经在操逼交配边缘的狗男女高潮了。
　　成志嘴里装满了我妈妈的高潮淫水，而我妈妈嘴里，则装满了成志的滚烫浓精。
　　体内的欲火终于熄灭了一些，我妈妈鼓着小嘴，又羞又怨的看着成志。
　　“小色狼~干妈问你~你~之前是不是有过很多女人呀~~”我妈妈幽幽的问道。
　　“干妈，我承认，我在家的时候确实有过女人，不过自从来到干妈家，我的心里全是干妈！干妈你是我见过最美丽最性感的女人！”
　　听了成志的话，我妈妈抿嘴一笑，不过立马又恢复严肃说道：“你现在还小~人家都已经老了~以后肯定会遇到比人家好的女人的…”
　　“干妈你放心，我这辈子只爱干妈一个人，如果爱上其他女人，我天打五雷轰！”
　　“诶~~别~干妈信你~”显然我妈妈被成志的话感动了，甜蜜蜜的搂住了身边的色狼。
　　正在两人你侬我侬的时候，王姨的声音又在门外响起来了：“太太~您好点没啊？都已经一个小时啦！”
　　听了王姨的话，床上的狗男女相视一笑，起身收拾起来。
　　经历了一次性高潮，成志的大鸡巴软了几分，而我妈妈这个美熟女虽说没有真正被滋润，但也是荣光换发。
　　王姨看着我妈妈笑着说道：“太太，看来这臭小子还有两下子啊，精气神好了不少，看来按摩到位了，哈哈哈！”
　　听着王姨的笑声，我妈妈微红着俏脸，贝齿轻咬着嘴唇微笑着轻轻点了点头。
　　这天晚上睡觉的时候，成志有些扭捏的和王姨说道：“妈，我今天晚上想和干妈一块儿睡…”
　　“臭小子，有了干妈就忘了妈啦！”
　　听了成志的话，我妈妈俏脸微红，正色道：“王姨，没事的，就让成志和我一块儿睡吧！我这胸口时不时的疼，得让成志帮我按摩呢~”
　　“噢耶！”成志一边欢呼着一边跑进我妈妈的卧室。
　　“王姨，不早了，你也早点睡啊~”我妈妈一边说着一边扭动大屁股跟着成志走回卧室。
　　从这天开始，成志除了作弄我妈妈，还与我妈妈多了一项游戏，只要王姨不注意，就低头掀起我妈妈那本就形同虚设的睡裙，埋首在诱人的粉跨之间，品尝着美熟女肥美的宝蛤，而我妈妈则撅着美臀，让小色狼能更加方便的舔舐。
　　随着时间的推移，两人的举动越来越过火，我妈妈经常和成志到中午才走出房门，出来的时候王姨已经做好了饭菜，看着我妈妈风情万种的模样，王姨调笑道：“太太，怎么最近都起的这么晚啊？”
　　“嗯~最近都不知道怎么了~总是想睡觉~”我妈妈红着脸说道，还偷偷的白了一眼在旁边傻笑的成志。
　　这天夜里，成志吃完我妈妈大奶子，舔完嫩穴，大鸡巴也被美熟女吸吮了好半天，但就是软不下来。
　　看着眼前美熟女娇喘吁吁一脸无奈的模样，成志鸡巴更硬了。
　　他揉着我妈妈大奶子，红着眼睛说道：“干妈，我，我硬的太难受了…”
　　“那怎么办呀…”我妈妈俏脸羞红，一双美眸不敢去看眼前的色狼。
　　“我想让鸡巴操你的逼！”
　　“啊…不…不可以的…”听了成志的话，我妈妈的子宫和芳心都颤抖了一下，自己熟媚发情的娇躯想被男人操干，但是自己身为人妻人母的贞洁又不允许身体被其他男性进入。
　　虽说和眼前的小男孩送奶送逼，吮棒吞精，但是终究没有踏出最后一步，心里想的还是玩玩，如果被插入了就真的出轨了。
　　“我，我不插进去可以吗，我就在外面磨磨…”
　　我妈妈看着成志低着头可怜巴巴的样子，心软了：“嗯…那…那你说话算数哦…”
　　听了我妈妈的话，成志大喜，只见他把我妈妈报了个满怀，大肆抚摸着怀里美熟女的娇躯，把我妈妈弄的娇喘连连。
　　摸了一会儿，成志让我妈妈岔开双腿跪坐在床上，他在美熟女的身后，挺着大鸡巴，慢慢将小腹靠近我妈妈肥厚的大屁股。
　　慢慢的，黝黑的大鸡巴消失在了粉跨下面。
　　“哦………”
　　“嗯~~~~~~~”
　　我妈妈和成志的生殖器终于贴在了一起。
　　虽说没有插进去，但是美熟女嫩穴的两片阴唇滑腻的包裹着小男孩的肉棒，随着成志缓慢的挺动小腹，美鲍均匀地在鸡巴棒子上图上了亮晶晶的淫液，同时也感受到了成志鸡巴的惊人热力，娇躯被这股热劲烘的又酥又麻，爽的上身向后弓起，发出了一声娇呼。
　　“啪~啪~啪~”成志浑身紧绷的用小腹撞击着我妈妈的臀瓣，两人胯下传来了“咕叽~咕叽~”的水声。
　　“嗯~成志~人家~好热~好舒服~~嗯哼~~”我妈妈扬起俏脸，秀眉微蹙，一条粉嫩的小舌头无意识的伸出小嘴。
　　看到美熟女如此媚态，成志从我妈妈身后站起身，转身做到正面，两个人面对面的抱在一起。
　　我妈妈胸前那两只大白奶紧紧贴在成志胸口，被压成了两个大肉饼，两条美腿缠在小正太腰后，大屁股紧紧坐在他的跨间，一根亮晶晶的大黑棒子从我妈妈屁股后面伸了出来。
　　成志紧紧的搂着我妈妈的蛮腰，看着美熟女微微翻白眼的美眸和伸出口外的小舌头，低头亲了上去。
　　“唔~~~~~”别看我妈妈已经献出了大部分的娇躯，但是还从没有让成志吻过自己。
　　正意乱情迷的时候，忽然自己小舌头被吸住了，一股从没有过的酥麻感从舌头根处传来。
　　其实对一个女人来说，初吻的回忆往往比初夜更深刻。
　　对我妈妈来说，成志的这个吻甚至比自己小穴被小男孩舔到更能占据她的芳心。
　　一开始被成志吸住小舌头，我妈妈立马惊慌的别过头去，羞的不敢看成志的眼睛，可怎奈她这个美熟女现在正赤裸着诱人的娇躯和成志这个小色狼肉贴肉的抱在一起，两只大白奶紧紧贴在成志胸膛，两人的生殖器滑溜溜的贴裹着，这又羞又怕的表情反而更加激起了成志的欲望，只见他双手捧住我妈妈的俏脸，深情的凝视着美熟女的媚眸。
　　看着眼前小色狼充满欲望的双眼，我妈妈真是又羞又怕，羞的是自己身为人妻人母，竟然不知不觉和这个身为自己“干儿子”的小男孩这样赤裸着搂抱在一起，自己引以为傲的美巨乳，粉嫩滑腻的小美穴都毫无保留的奉献给对方，怕的是眼前这个小色狼再亲吻自己小嘴。
　　刚才的舌吻反而触动了我妈妈的贞操感。
　　“成志…你……唔~~~~”
　　我妈妈正要说些什么，成志这小子一探头，用嘴把我妈妈小嘴堵住了。
　　这一瞬间，我妈妈惊慌的睁大了双眼，来回晃动着头，想把成志的嘴甩开。
　　可此时的成志哪里舍得放开美熟女的小嘴，不仅不放开，还将舌头伸到了我妈妈口中来回搅动着。
　　慢慢的，美熟女放弃了挣扎，闭着美眸微张着小嘴，任由成志品尝着她口中的芬芳。
　　此时房间里静悄悄的，只能听见两人的亲嘴声。
　　几分钟后，成志慢慢松开了我妈妈略微红肿的小嘴，我妈妈此时微眯着双眼，呆呆的张着小嘴吐气如兰，伸出口外的小嫩舌上一条亮晶晶的口水线连着成志的舌头。
　　“呼…干妈，你真是太美了…”看着我妈妈此时骚媚羞涩的表情，成志不由自主的感叹道。
　　听到小男孩的话，我妈妈才回过神来，害羞的咬着小嘴，用小拳头来回敲打着成志的胸膛娇嗔道：“大色狼~趁人家不注意偷吻人家~~坏死了啦~~打死你~~哼~”她这一打不要紧，两人贴合的生殖器摩擦的更剧烈了，胸前本就丰硕的美巨乳更是晃出了致命的曲线。
　　看着美熟女的娇态，成志忍不住，伸出手去抓住眼前的两团美肉，大力揉搓起来，而我妈妈则安静下来，娇滴滴的挺着美胸任凭小色狼揉捏。
　　说来也奇怪，也许是脑海中最后的贞操感提醒着我妈妈，即使在这样暧昧的气氛里，我妈妈也没有和成志走出最后一步。
　　不过从这之后，我妈妈和成志的关系已经变了，从一对“母子”，变成了没有确定关系的“情侣”。
　　或许是受到了“爱情”的滋润，我妈妈更散发出了美熟女特有的诱人气息，之前在家穿着睡衣，可是从这之后，我妈妈每天在家里都会化妆打扮，穿着异常性感的装束来回走动，而成志则整天挺着个大鸡巴，屁颠屁颠的跟在我妈妈身后。
　　而这一切都被王姨看在眼中。
　　这天我妈妈上身穿了件超低胸V领包身T恤，几乎能看到半个粉红乳晕，下身穿了一件刚过臀峰的红色百褶裙，露出了两条白嫩美腿，脚踩一双黑色漆皮高跟鞋，走起路来臀晃奶摇，把成志诱惑的直吞口水，一双色眼盯着我妈妈不放了。
　　“成志，你出去给妈买瓶酱油去。”王姨对成志说道。
　　“哦…”成志拿着钱，不情愿的走出门。
　　看成志离开，王姨笑呵呵的坐在了我妈妈旁边。
　　感受到王姨似笑非笑的目光，我妈妈不自然的说道：“王姨~干嘛这么看我呀~”
　　“太太，你最近，是不是想男人了？”
　　“啊…王姨~你说什么呢~什么想男人了…”我妈妈害羞的低下了头。
　　“哈哈，不用害羞啦，我是过来人嘛，我打第一次看见太太你，就知道会有这一天的。”
　　“什么呀王姨，我都听不懂你在说什么了呢~”我妈妈依旧不承认自己已经发情了。
　　“说实话，别看我们村女人都搞破鞋，但是搞破鞋的女人都漂亮啊，太太你这么漂亮，我一直也没有看见先生回家，最近肯定特别空虚寂寞吧？想男人了吧？”
　　说到我那几乎成为隐身人的爸爸，我妈妈幽幽的叹了口气，没说话。
　　“太太你别叹气啊！你这么好的脸蛋这么好的身材，先生不好好操你是他没福气。跟我说说，是哪个男人这么有福气啊？”
　　听了王姨露骨的话语，我妈妈更加害羞了，她低垂着眼帘，一双小手紧张的搓在一起。
　　“呵呵，我之前就说过，这女人啊，就得经常操逼，一段时间不操逼就变丑了。我看太太越来越漂亮了，肯定没少操逼吧？”
　　“我们还没有做呢！啊…”想到自己无意识说漏了嘴，我妈妈羞红了脸。
　　“呵呵，没事的太太，我都懂的，不过你要记住，有时候女人也要向前跨一步啊，该主动的时候就得主动。”
　　王姨说着，还给了妈妈一个似笑非笑的表情。
　　“可是…可是这种事怎么好女人主动的嘛…”我妈妈苦恼的说道。
　　“嗨，太太你身材这么好，想色诱个男人还不容易？我跟你说啊有时候男人就是贱，你越让他摸奶子他越不稀罕，不让他摸了，反而更加喜欢摸你了，懂吗？”
　　我妈妈是正经纯情美熟女，哪里听过这种勾引男人的技巧，似懂非懂的忽闪着两个大眼睛看着王姨。
　　“怎么说呢，你就得吊着点男人的胃口，不能一次喂饱了。你这几天穿的都挺好的，比一开始穿睡衣更勾引男人，你看看这小裙子，一走路都能看见屁股，就是这么个感觉！”
　　接着王姨又和我妈妈说了一堆什么勾男宝典。
　　不过这可害苦了成志，从这天开始，我妈妈就不和他一起睡觉了，而且平时也保持距离，不再让他为所欲为。
　　可怎奈美熟女穿着更加火辣性感，而且还不经意的让成志看到胸前和粉跨的春光，成志的大鸡巴几乎爆炸了。
　　时间一天天过去，慢慢的，不仅成志受不了了，我妈妈也受不了了，穿着骚媚暴露的美熟女经常发呆，有时候看着成志就会莫名的脸红心跳，硕乳发胀，子宫麻痒，而成志则一天到晚挺着个大鸡巴，看着眼前散发着魅惑气息的美熟女心跳不已。
　　两人之间弥漫着奇怪的气氛，明明都想跨出这一步，但又因为种种顾忌而迈不开脚步。
　　晚上睡觉的时候，我妈妈在房间里躺在床上，一只手揉捏着大奶子，一只手用手指来回抽插着小嫩穴，而成志则跪在门外，一边看着房间里的春光，一边来回捋动的大鸡巴。
　　两个人就这么隔门自慰着，他们体内的欲火在慢慢堆积着，直到这一天，在不经意间，我妈妈和成志终于合体了。
　　这天王姨出去买菜了，我妈妈刚睡醒，也许是最近自慰太多，我妈妈有些迷糊，虽然头有些昏沉沉的，但是考虑到家里还有一个小色狼，美熟女还是穿上了性感的服装，只见她上身穿了一件露脐低胸T恤，下身穿了一件超短红色遮臀裙，大部分的大白奶和两条美腿俏生生的露在外面，刺激着成志的感官。
　　而成志只穿了一件大裤衩，赤裸着上身，挺着大鸡巴默默的跟在我妈妈身后。
　　我妈妈要找柜子里的东西，但是又够不到，只得搬了一个小凳子踩着去找，而成志则在下面扶着。
　　找完东西，我妈妈从凳子上下来，而成志不知是想要抱我妈妈的娇躯还是单纯的怕她摔倒，只见他的大鸡巴不知什么时候露出来了，向上挺着，正好我妈妈的大屁股往下下，随着美熟女向下的惯性，就这样，成志的大鸡巴消失在了美熟女的超短裙之中。
　　我妈妈的俏脸上又惊又怕，又喜又怒，而成志则闭着眼睛紧咬双唇，两人不约而同的发出一声长吟：
　　“啊~~~~~~~~~~”
　　“唔……………….”
　　我妈妈弯着双腿，向后撅着美臀，上身弓成了S型，而成志则踮着脚，双手紧紧搂住我妈妈的蛮腰，同时小腹向上挺着，让我妈妈的大屁股紧紧贴着他的大腿根。
　　这对年龄相差几乎二十岁的男女，就在这样机缘巧合下结合了。
　　这对生殖器插在一起的男女就保持着这个姿势僵持着，还时不时的颤抖几下。
　　“嗯~成~成志~你~嗯~你往后去点~嗯哼~”我妈妈轻咬着嘴唇，侧着脸对身后的小正太轻声说道。
　　“唔…干…干妈…好…好舒服啊…唔….”不管怎么样终于把大鸡巴插在朝思暮想的美熟女的嫩穴里，成志怎么可能这么轻易就把鸡巴拔出来。
　　只见他皱着眉头，吸着气，试探性的稍微挺动了一下鸡巴。
　　这一动可不要紧，爽的两人同时发出呻吟。
　　我妈妈这个美熟女在这段时间早就被成志给弄的发情了，嫩穴里淫水潺潺，而且她本来就很少和男人操逼交配，小穴更是紧凑非常，不输于年轻小姑娘，而成志的鸡巴真是又粗又大，而且鸡巴头又细又尖，这不经意的一插，鸡巴势如破竹，几乎是一插到底。
　　两人的生殖器紧密的交合在一起，我妈妈感受着身后色狼鸡巴的热力和脉动，小正太感受着美熟女嫩穴阴道滑腻紧凑的包裹，而且这个绝世美穴是属于一个硕乳肥臀身材火辣正处于虎狼之年的美熟女，更是让成志爽的浑身发抖。
　　“成志~嗯~不~不可以~我们~嗯~是母子~嗯哼~不要呀~啊~~”我
　　妈妈还在“挣扎”着。
　　“唔…干妈…没…没事的…我们是干母子…我…我爱你…我想你!”到嘴里的肥肉怎么可能吐出来，只见他一边说着，一边搂住我妈妈的臀瓣，用力的往上一挺。
　　“哦~~~~~~~~~~~~”我妈妈俏脸扬起，美眸翻白，小嘴圆张，
　　发出一声长吟。
　　刚才成志的大鸡巴还露在外面一截，这么一挺，大鸡巴头势如破竹，鸡巴头尖端的马眼狠狠地顶在了我妈妈那微微颤抖发麻的子宫口。
　　此时美熟女已经爽的浑身发颤，娇嫩的子宫口像一个小嘴，不停的吮吸着身后雄性的鸡巴头，把成志爽的直哆嗦。
　　这段时间我这美熟女妈妈被成志来回挑逗摸弄，引以为傲的美乳丰臀已被他吃了个遍，心里其实想着将来可能会有一天会失身于他，但没想到会这么快。
　　我妈妈现在硕奶发胀，俏脸通红，子宫麻痒，芳心大颤，身体已经做好了和身后小男孩交配的准备，但我妈妈到底还是一名没有搞过破鞋的良家女子，心里还是放不下身为人妻人母的贞操。
　　现在自己许久未被开垦的嫩穴里被小男孩大鸡巴插着，敏感的子宫口无意识的品嘬着雄性生殖器的马眼，一股股快感袭遍娇躯，但是此时心里却忽然想起了那许久未曾谋面的丈夫和儿子，心里出现了负罪感。
　　只见我妈妈咬着小嘴，向后推搡着成志：“成志~真的~真的~不可以啦~嗯哼~人家~人家还没准备好~不要~~”但此时的美熟女哪里推得开身后精虫上脑的小色狼呢。
　　正在此时，王姨回来了。
　　“太太，我回来啦！”
　　听见王姨的声音，成志打了个激灵，只见他看了一眼眼前幽怨的看着他的美熟女，叹了口气，依依不舍的把大鸡巴从我妈妈蜜穴里抽了出来。
　　在这个过程中，由于两人生殖器的摩擦，爽的他俩不由自主的又发出一声呻吟。
　　听到房间里的动静，王姨走了进来。
　　只见我妈妈俏生生的坐在床边，双眼迷离，俏脸通红，小手无意识的抚摸着美乳和粉跨。
　　而成志则挺着大鸡巴，低着头跑出了房间。
　　王姨是过来人，看到我妈妈现在发情骚媚的样子和她儿子那跨间挺立的大帐篷，立马明白了是怎么回事。
　　只见她把房门关上，笑眯眯的坐到了我妈妈旁边，轻声问道：“太太，舒服吧？”
　　“嗯…舒服…”意识到自己说的话，我妈妈连忙娇羞的说道：“哎呀…王姨你说什么呢~”
　　“呵呵，没什么没什么。太太，您还记得我说过的话吗？您命中注定要与一名至阳的男人结合。”
　　“嗯…王姨…你别说这个啦…”自己刚才终于失去了贞操，虽然就被插了一下，但到底还是被除了自己丈夫以外的男人插入了，美熟女现在心里很乱。
　　“太太，你这么美，身材这么好，要好好享受啊！”王姨一边说着，还一边抓住了我妈妈的小手。
　　感受到王姨莫名其妙的热情，我妈妈脑子有些转不过弯，但是王姨的话却说中了她的内心。
　　自己这样身材火辣的美熟女，正值虎狼之年，被就该被男人滋润，但丈夫却常年不在家。
　　本来自己一个人其实也没想这么多，但是随着成志这个小色鬼的来到，让我妈妈那沉寂的芳心酥动了。
　　一方面她想去享受性爱快感，一方面又被贞操所束缚。
　　“王姨…我也想享受…可是…我…我已经结婚了呀…”我妈妈低着头说出了内心的苦恼。
　　“嗨，我还以为什么呢，原来是顾虑这个。”
　　听了我妈妈的话，王姨笑了。
　　“我说太太你啊，真是太传统，现在都什么时代了，你出门打听打听，有哪个女人不搞破鞋啊。我跟你说啊，就是好女人才搞破鞋呢，真是那种黄脸婆，还没人要呢！”
　　听了王姨的话，我妈妈噗嗤一声乐了，感觉到自己失态，立马又绷住了脸，说道：“王姨~什么叫黄脸婆没人要呀~人家都快四十啦~也是黄脸婆了~~”
　　“太太你开玩笑呢吧？你还黄脸婆？就你这大美人还黄脸婆，那电影明星都别活了。说真的，太太你别想那么多，女人就是应该享受。再说了，你老公常年在外就不考虑你的感受吗？一个人在家孤独寂寞，他这是明显不爱你！”
　　“没有的…他很爱我的…”
　　“诶~太太，你跟我说说，你和你那相好，到哪一步了？”
　　“没…没有啦…”
　　“你们两个，那个了吗？”
　　听了王姨的话，我妈妈羞的脸通红，转过脸去不看王姨。
　　看到我妈妈的窘态，王姨呵呵笑道：“好了好了我不问了，太太你就记着我的话，这女人啊，就得享受，凭什么女人就得独守空房？好啦不说了，我去做饭啦。”
　　说着王姨走出了房间。
　　王姨走出房间后，我妈妈低着头不知道在想什么。过了一会儿只见她拿起电话，给我爸爸打了过去。
　　“喂~老公，你什么时候回家呢？哦哦，好好好，你赶紧忙吧…嗯…好，拜拜…”没说几句，我妈妈就挂断了电话。
　　美熟女更加沉默了，眼角也出现了泪花。
　　从房间走出来以后，我妈妈一直都心不在焉的，而成志则在一旁偷偷的看着她。
　　“吃饭啦！”
　　不知不觉间王姨又烧好了一桌菜。
　　不过由于在房间里发生的“意外”，成志也没有再逗我妈妈，只是在老老实实的吃饭，而我妈妈也默不作声，餐厅里只能听见吃饭的声音。
　　其实我觉得妈妈出轨除了成志的勾引外，很大一部分原因就是我爸爸常年不在家，而且也不经常问候家里，让我妈妈感觉受到了冷漠。
　　自从和王姨说过话之后，我妈妈一直都郁郁寡欢。
　　这天成志看不下去了，只见他走过去拉住我妈妈的手说道：“干妈，你最近怎么老不开心啊？”
　　“啊？没…没有…”被说中了心事，我妈妈有些慌张，连忙否认道。
　　“干妈你这几天不管我怎么逗你都不笑了，是不是因为那天的事生我的气啊？”成志可怜巴巴的问道。
　　想起那天两人意外的合体，我妈妈俏脸飘过一丝红晕，白了成志一眼，嗔道：“哼~你个小色狼~坏死了~”
　　“嘿嘿，我就对干妈坏嘛，谁叫我这么爱干妈呢~”成志说着就去抱我妈妈。我妈妈被他逗得一边笑着一边推搡着这个小坏蛋。
　　两人闹了一会儿，成志忽然说道：“干妈，咱俩去游乐场吧！”
　　“诶？怎么忽然想起去游乐场呀？”
　　“没什么啦，就是想让你开心一下嘛！走吧走吧~”成志一边说着一边来回晃着我妈妈的手。
　　看着成志的焦急的样子，我妈妈噗嗤一声乐了出来，伸出修长的手指点了点成志的脑门说道：“你呀~还真是个小孩子，是不是你自己没去过所以才想去的呀~”
　　“哎呀~我这点小心思被干妈识破啦！”成志一边说着一边装出苦恼的样子。
　　“嘻嘻~好啦~正好我也好久没去了，出去走走也好~”
　　“噢耶！”
　　换好衣服，两人和王姨打了招呼，便一起走出门去游乐场了。这天傍晚，我妈妈才和成志回到家。
　　“太太你们回来啦！”王姨一边说道一边上下打量了我妈妈一眼：“今天是遇见什么好事儿了啊？太太这么高兴啊？”
　　我妈妈早上走的时候一副忧郁的模样，这晚上回来却像变了个人一样，眉开眼笑的，而且和成志又打又闹，完全就是一副小姑娘的样子。
　　听见王姨的话，我妈妈白了一眼正在作弄她的成志，说道：“哪有~就是今天玩的挺开心的~呵呵~”
　　“哈哈，干妈你忘了，玩大转盘的时候你吓的都坐到我腿上啦哈哈。”成志在一旁得意的笑道。
　　“哼，你个小坏蛋，你那时候不拉我，我能坐上去嘛！坏死了你~打你~打你~”
　　看着打闹的两人，王姨呵呵一笑，没说什么。
　　就这样，我妈妈又恢复了往日的神采，而且她和成志的关系，似乎更近了，或者说，她在心理上更能接纳成志了。
　　到了晚上睡觉的时候，成志腆着脸说道：“干妈，今晚让我和你一起睡吧。”
　　“哼，你个坏蛋，又想干嘛啦~”听了成志的话，我妈妈有些扭捏，但仍故作矜持的说道。
　　“没想干嘛啦，就是怕干妈你晚上睡觉的时候想到白天的场景会害怕！我要保护你！”
　　“小坏蛋…算你有良心~那好吧~不过说好哦~不准动手动脚的~”似乎是想到了什么，我妈妈脸红了。
　　睡觉的时候，我妈妈很自然的就脱光了衣服，只穿一件小内裤躺在被窝里，而成志也不紧不慢的脱光衣服，钻进被窝，和我妈妈侧躺着搂在一起。
　　俗话说的好，通向女人内心的通道是阴道，这话一点没错。
　　别看成志只是插了我妈妈的小穴一下，其实他已经走进了我妈妈内心最深处，再加上今天游乐场两人的嬉笑打闹，我妈妈潜意识里已经把成志看成了一个可以交尾的雄性了。
　　只见成志埋头在我妈妈那两只美乳只见来回舔吮着，我妈妈面带微笑的搂着成志的头。
　　成志的两只手也没闲着，可以从被子的起伏看到他正来回抚摸着我妈妈丰硕的娇躯。
　　忽然，我妈妈娇吟了一声：“嗯~成志~不可以~”
　　“干妈，怎么了嘛…”
　　“睡觉前不是说好了嘛~不可以动手动脚的啦~”
　　“我不插进去，就想让鸡巴和你小穴贴着。求求你啦干妈，我真的不操你~”
　　听了成志的话，我妈妈心里一荡，眼波流转的说道：“那说好了啊~你要管住你的小鸡鸡~人家是信任你才允许你这样的~”说着，我妈妈抬起了一条腿。
　　成志见状连忙把小腹挺过去。
　　两人同时发出一声舒服的呻吟。
　　这两人双腿交缠，美熟女的两片嫩鲍夹裹着小正太的大鸡巴棒身，小正太吃着美熟女的美奶，摸着肥臀，想来也挺佩服这对狗男女，及时是这样的亲密接触，这一晚上竟然真的没有交配。
　　早上醒来，两人默契的相视一笑，就像真正的男女朋友一样。

第3章
　　经过之前王姨的开导再加上成志不懈的挑逗，我妈妈这个美熟女忘却了自己身为人妻人母的贞操，享受起女人的快乐。
　　打从这天开始，我妈妈竟然和成志谈起了没有说破的“恋爱”，两人每天在家里打情骂俏的更加自然了。
　　除了要顾虑到王姨这个电灯泡。
　　好几次妈妈不是在和成志亲嘴，就是在被成志吃奶的时候被王姨撞见了，王姨也只是笑着说道：“你们年轻人继续，继续，这就对嘛，年轻人就得这样。”
　　一边说着一边识趣的走开了。
　　留下我妈妈害羞的使劲拧成志的胳膊。
　　但不知为什么，我妈妈始终没有让成志插入。
　　随着被王姨撞见的次数多了，我妈妈也觉得没什么了，到后面甚至当着王姨的面，充满“母性”的搂抱着成志，看着小正太大肆揉捏吃弄自己的美巨乳。
　　有一次我妈妈跪在床上找东西，成志不知道什么时候偷偷溜进了房间，看到我妈妈撅着大屁股跪在床上，咧嘴一笑，把脸凑近了美熟女的大腿根，闻了起来。
　　这一下子把我妈妈吓了一跳，发现是成志，娇嗔了一声，便不再管他，向后挺着大屁股继续“找东西”。
　　成志见我妈妈这样更加得寸进尺，掀开我妈妈的小裙子，将窄小的内裤拨在一旁，对准小嫩穴吻了上去。
　　“嗯……讨厌……”我妈妈倒也没有特别惊讶，似乎早就意料到会这样，只是作势轻轻打了小正太一下便轻咬嘴唇微闭媚眸的享受起粉跨传来的黏腻快感。
　　成志舔了一会儿，鸡巴硬的不行，便躺在床上，让我妈妈坐在他脸上，两人来了个69式，互相吸吮着对方的生殖器。
　　这对我妈妈和成志来说已经没有什么特别的了，可好巧不巧的是，王姨以为房间里没人，开门进来了。
　　由于成志头冲里，我妈妈头对着门，王姨没有看到他儿子正在我妈妈跨间吸舔，却正好看到，我妈妈大力吸啯着成志的大鸡巴头，脸颊都凹进去了。
　　我妈妈正在忘情品尝成志的生殖器呢，感觉到前面有人，抬头一看，竟然是王姨。
　　惊慌失措的刚想把成志的鸡巴从口中吐出来，成志的小腹忽然向上挺去，大鸡巴又插进我妈妈嘴里半截，并且阴囊一缩一缩的射精了。
　　这时的房间里静悄悄的，只有我妈妈的唔唔声和成志吸吮美熟女嫩穴的吧唧声。
　　终于成志射完精了，我妈妈连忙吐出鸡巴，捂着小嘴，大屁股也从成志脸上抬了起来，俏脸通红的低头跑出房间。
　　事后王姨倒也没说什么，只是看我妈妈的笑意更深了。
　　在一个星期后的母亲节这天，我妈妈终于和成志这个奸夫真正的通奸了，甚至在和我打电话的时候被中出内射了。
　　这天，我妈妈洗完澡，用一条大毛巾裹住自己的大奶子小蛮腰和大屁股，坐在沙发上和王姨看电视。
　　成志在旁边睡着了，也不知道梦见了什么，大鸡巴一直立着，王姨早就见怪不怪，而我妈妈这个欲求不满的美熟女就不行了，这段时间一直被成志玩弄娇躯，几乎一天二十四小时小穴里都流水，看着成志的大裤裆，妈妈发情了。
　　“王姨~ 成志在家经常和女的那个吗？”妈妈问道。
　　“嗯…怎么说呢，反正这小子没一天是老实的，天天往邻居的几个小媳妇家里跑，还好人家男的都出去了，要不被人撞见多不好啊。”
　　“成志才这么小，老这样会不会伤身体啊？”妈妈瞄着成志的下体问道。
　　“哎呀这你就不用担心了太太，有个算命的说过，这臭小子是至阳之身，怎么操逼都没事儿。关键还得是找个至阴的女人，这样才能好啊。”
　　“至阴之身啊…这得从哪里找啊…”
　　“太太，其实啊，您就是至阴之身啊。”王姨笑着说道。
　　“啊？可是我…我是他干妈呀…”虽然心里早已有了成志，而且也和他做了除了操逼以外情侣该做的所有事，可被王姨这么一说，我妈妈心里还是有些犹豫。
　　“嗨，这算啥啊，太太你知道干妈是啥意思吗，就是干妈啊！跟你说啊，这干妈干儿子操逼不丢人，都这样的，就不说我们村里那些搞破鞋的了，你们城市里不也这样吗？没事没事，好好享受才对啊。不过太太，前段时间你那个相好呢？肯定和他搞过了吧？”
　　“王姨你说什么呢 ~才~ 才没有呢~ ”妈妈一边说着一边羞的低下了头，也没有说成志就是那个相好。
　　“哦哦哦，我是看您这身材太好啦，像您这种女人得有好多男人追的呀，我以为你都和那个野男人操过逼了呢。唉，这漂亮的女人呐一般都性欲旺盛，看您这么漂亮，我还以为您是别的男人给滋润的呢。这女人啊，就得操逼，越操逼越漂亮！”
　　听了王姨的话，我妈妈轻咬小嘴，低下头默不作声。
　　“太太，我是过来人，像你这种美人，是必须操逼的，你听我劝，赶紧找个男人，让大鸡巴好好操操。”
　　“唉，太太其他的话我也不说啦，我去房间里躺一会儿，你继续看电视吧。”说着王姨走进了房间。
　　此时客厅里只剩下了半裸的美熟女和挺着大鸡巴正在睡觉的小正太。
　　看着成志一抖一抖的大鸡巴，我妈妈的双眼迷离了。
　　自己这个绝世美熟女，年轻的时候没有享受过爱情的滋味，忽然出现的这个小正太一步步走进自己的心房，让自己体会到了身为女人的快感。
　　尤其是这根大鸡巴，虽然只插入了自己一下，但那一下的快感，让自己回味至今。
　　“要不…再插一下吧…就一下…”妈妈回味着被成志鸡巴插入的快感，想着王姨说的那些话，娇躯不由自主的站了起来。
　　只见她慢慢走到了成志旁边，大屁股对着笔直挺立的大鸡巴慢慢坐了下去。
　　“嗯~ 唔~ ”一个鸡巴头已经插入我妈妈嫩穴了。两篇大阴唇夹裹着雄性的生殖器，分泌出一缕缕交配时用于润滑的淫液。
　　“哦…好胀…好舒服…”我妈妈一边无意识的低声说着，一边缓缓的旋转美臀。
　　美熟女性感的腰肢晃动出一圈圈魅惑的圆圈，随着她的动作，成志的大鸡巴一点一点的消失在大腿根部。
　　终于，大鸡巴几乎尽根没入了，我妈妈闭上美眸，长舒了一口气，便开始抬起大屁股。
　　一根亮晶晶的大鸡巴重新出现在美熟女跨间。
　　一下，两下，我妈妈的动作越来越快，身上的浴巾掉落在了沙发上。
　　这样的性交快感成志怎么还睡得着，他感受到鸡巴上传来紧凑湿滑的快感，迷迷糊糊的醒来，一睁眼就看见他魂牵梦绕的美熟女正一脸媚态的半坐在自己小腹上面，自己的大半根鸡巴被美熟女湿滑的嫩穴吞没。
　　成志激动的一把抱住我妈妈，我妈妈则惊呼一声，顺着惯性，大屁股结结实实的坐在了成志大腿根上。
　　“哦……”“嘶……”
　　这下两人都不动了。
　　原来是成志的尽根没入的鸡巴插的太深，鸡巴头一下子破开了我妈妈的子宫口，龟头的倒棱卡在了美熟女的子宫口。
　　在这一瞬间，我妈妈的生殖器被一个不是自己丈夫的雄性生殖器占领了，真正的失贞了。
　　但此时两人的性器已从未有过的深度交合着，如潮的快感袭遍全身，一动就爽的浑身发颤。
　　“唔…干妈…鸡巴好舒服啊…”成志抱着我妈妈紧锁眉头的说道。
　　“嗯~ 成~ 成志~ 你~ 你先别动~ 嗯哼~ 太~ 太酸了~ 好麻……”
　　怀里搂抱着美熟女火辣性感的赤裸娇躯，大鸡巴享受着紧凑湿滑嫩穴的夹啯，成志已经化身为精虫上脑的色狼，此时只想着和我妈妈这只大白羊交配。
　　只见他双手搂抱着我妈妈的腰肢，把美熟女肥厚的臀瓣狠命的向自己跨间压去。
　　“干妈，我要吃奶…”成志说道。
　　听了成志的话，我妈妈意乱情迷的捧起一只发情肿胀的美奶，扭过身送到成志嘴边。
　　成志毫不客气，张开嘴就把我妈妈的大白奶吃进去大半。
　　两人喘息了一会儿，我妈妈大屁股开始慢慢旋磨挺动起来。
　　一阵阵的快感从两人交合生殖器处传来。
　　我妈妈微闭媚眸，上身弓起，俏脸后仰，一只手搂着成志的头，一只手轻捂着小嘴，肥厚的大屁股坐在成志跨间，随着他手部的动作来回扭动摇晃着纤细的腰肢。
　　就在两人无言地享受交尾快感的时候，王姨拿着我妈妈的电话出现了。
　　“太太，你儿子打电话来啦！”
　　听到王姨的声音，我妈妈连忙慌张的把掉落在一旁的浴巾拽了过来，胡乱的盖在了自己胸口和大腿根处。
　　成志也将我妈妈的奶头吐出口外，老老实实的抱着我妈妈不再动弹。
　　“嗯~ 嗯~ 王~ 王姨~ 把电话给我吧~ ”怕王姨发现自己和成志紧紧交合的生殖器，我妈妈还故意翘起了二郎腿。
　　“喂……谁呀……”接过电话，妈妈黏黏糯糯的说了一句。
　　此时电话另一端的我说道：“妈妈，祝你母亲节快乐！”
　　“嗯~ 嗯哼~ 谢谢儿子……”
　　此时的我不知道，我亲爱的妈妈正满面春情浑身赤裸地坐在家里保姆儿子的大腿上，小穴里插着这个小正太的大鸡巴，小正太的双手来回抚摸着我妈妈的腰肢和白嫩的大腿，一张淫嘴也悄悄地隔着浴巾在妈妈丰挺的胸口拱来拱去。
　　“妈妈你最近还好吗？身体怎么样啊？”电话那头的我关切的问道。
　　“哦~ 我~ 我挺好的……嗯……”因为顾虑到一旁的王姨，忍住了和情郎大幅度性交的念头，偷偷的缓缓旋转起大屁股。
　　“妈妈你怎么了啊？为什么声音这么怪啊？”
　　“嗯~ 没~ 没什么~ 妈妈正~ 正锻炼呢……嗯……”一边说着，妈妈一边又优雅的旋转了一圈大屁股，让小色狼的鸡巴头在自己子宫里转了一圈。
　　“哦哦，妈妈你注意啊，别伤到自己。哦对了，上回咱们收留的那个王姨还在家里吗？”
　　“嗯嗯~ 还~ 还在呢……另外……嗯~ 王姨儿子也来咱家啦……哦~ ”
　　“啊…她儿子多大啊？”此时的我完全不知道电话这头的妈妈正和王姨儿子性器相插的交配，还在担心她被王姨儿子“欺负”呢。
　　“他呀~ 嗯~ 他才十几岁~ 你呀~ 嗯~ 你就别担心啦……况且呀~ 成志很照顾人家的~ 嗯哼……”说着情郎，我妈妈含情脉脉的看了一眼成志，感受着子宫深处来回跳动的龟头，不由自主的大力挺动了一下屁股。
　　“哦……”美熟女爽的叫出了声。
　　意识到自己正在和儿子打电话，连忙捂住了话筒。
　　扭着一下屁股带来的快感让妈妈上了瘾，再加上和自己儿子正在打电话，这种背德的感觉让妈妈体会到了前所未有的刺激。
　　只见她歪着头，星眸迷离，吐气如兰，浴巾已经从胸口滑落下来，一只手捂着自己大腿根处，美臀像风车一样旋转挺磨着，成志则吃着我妈妈一只嫣红挺立的奶头，紧锁眉头的使劲搂着美熟女臀瓣。
　　电话另一头的我只是听着妈妈忽然发出一声呻吟，然后就不说话了，只能隐隐听见咕叽咕叽和吧唧吧唧的声音。
　　或许是这样出轨偷情太刺激了，这对狗男女刚干了一会儿就不行了。
　　我妈妈开始大力挺动屁股，小手也顾不得浴巾了，连忙捂住小嘴。
　　此时我妈妈完全赤身裸体的翘着二郎腿，意乱情迷的在成志大腿根部挺动性器，享受着交配的舒爽。
　　而成志则全身紧绷起来，双手把住我妈妈大屁股死命向下按去。
　　“嗯……”我妈妈泄身了。
　　大鸡巴头子插在我妈妈娇嫩子宫里的成志被我妈妈滚烫的淫水一烫，立马忍不住了。
　　两只手抓着我妈妈那肿胀而坚挺的大白奶，虎吼一声，射精了。
　　只见这对第一次偷情的奸夫淫妇以相同的律动颤动着，奸夫成志在射精，我妈妈这个发情的美熟女坐在小奸夫腰间，大屁股一抖一抖地受精着。
　　两个人的性器死死的锁在一起，体会着男女之间偷情中出内射的美妙滋味。
　　电话那头的我丝毫不知道在母亲节这天，我妈妈和保姆儿子通奸交配，还被中出内射了。
　　我妈妈光顾着享受被小奸夫内射的快感，完全忘记了她手里的电话还开着，而一旁的王姨看着我妈妈这个大美女被她儿子操到意识飘忽，顾不得打电话，连忙接过了手机说道：“小少爷啊，你妈妈正和我儿子忙着呢，现在没法说话啊，家里都挺好的，我先去做饭了，改天你再打过来啊！”
　　说着就挂掉了电话。
　　电话那头的我听着嘟嘟声，有些莫名其妙，我妈妈能和她儿子忙什么？
　　过了一会儿我妈妈才从刚才的高潮中缓过神来，看到王姨似笑非笑的表情，感受着自己小穴里男性生殖器的肿胀，想起来刚才发生的一切，害羞的把浴巾拽了过来盖在自己胸口，不好意思的低下了羞红的俏脸。
　　“太太，您刚才和我儿子在干嘛呢？”王姨捉狭的问道。
　　刚和人家儿子交尾完，子宫里还装着成志的浓精，我妈妈轻咬着嫩唇，没有说话。
　　“太太，舒服吧~ ”
　　“嗯~ ”
　　“呵呵，我就说嘛，女人就得操逼，更何况是你这种漂亮女人。说实话，我第一次见到你就觉得你和我儿子特别配。”
　　此时刚和成志这个小奸夫偷情交配完，我妈妈心里想的全是小正太，听到王姨这么说，心里有些美滋滋的：“嗯哼~ 真的呀~ 哦~ 小坏蛋~ 别~ 别乱动呀~啊……”成志这个种马终于操到了我妈妈这个他朝思暮想的美熟女，虽然刚才射了一大泡浓精，但是插在我妈妈嫩穴里的大鸡巴没有丝毫变软，甚至越来越硬了，听着我妈妈和王姨说话，他偷偷的挺动了几下，以为谁都不知道呢，王姨可能没看到他的小动作，可子宫里含着他鸡巴头的美熟女可感觉到了。
　　轻轻的几下插送，又点燃了我妈妈的欲火，怎奈在和王姨说话，不敢放开来任意扭腰挺臀，只得出声制止成志。
　　“呵呵，真的！第一眼看到太太你我就觉得你特别的骚，这身材，这大奶子，大屁股，还有这小腰，真是个极品骚货。我这个儿子啊，特别色，你看啊，骚货配色狼，多好啊！”
　　“嗯~ 王姨~ 人家~ 嗯~ 人家才不是骚~ 骚货呢~ ”听到王姨说她是骚货，我妈妈心里有些异样的感觉，又羞耻又刺激，连带着子宫也跟着抽搐了一下。
　　“啊…干妈，你夹得我好爽！哦~ ”鸡巴被子宫夹啯了的成志爽的叫出了声。
　　“嗯~ 色狼~ 大色狼~ 嗯~ 都是你~ 嗯~ 害的人家出轨啦~ 嗯哼~ ”我妈妈一边埋怨着身下的成志，一边扭过身正面骑坐在成志小腹上，捏起小拳头来回敲打着成志的胸口。
　　看着眼前美熟女小女儿姿态，感受着鸡巴被嫩穴包裹的快感，成志一个起身，将我妈妈压在身下，两人紧紧搂抱在一起，上面亲着嘴，中间胸口贴着美巨乳，下面屁股对屁股的操着逼，别提有多爽了。
　　看着两人又开始交配，王姨笑着走进厨房做饭去了。
　　第二天清晨，温暖的阳光洒进屋内，厨房里一名头发花白的老太婆乐呵呵的做着饭，仿佛遇见了什么开心事，主卧的地面上散落着一件女士真丝睡裙，一件卡通内裤压在睡裙上，大床上布满了斑斑点点，两具肉体搂抱在一起还在熟睡。
　　其中一个肉体是个成熟美妇，肤白胜雪、丰腴火辣，另一个肉体是一个半大的孩子，年轻精瘦，从外貌上看这应该是一对母子，外面的老太婆是奶奶或者外婆，可是再仔细一看，床上赤裸的两人不仅仅是搂抱在一起，两人的跨间由一根男性生殖器相连，男孩的腰跨仿佛梦呓一般无意识的偶尔扭动，美熟女肥美厚臀间的宝蛤也会跟着吞咽一下和她抱在一起的雄性的鸡巴。
　　很显然，床上的两人昨晚来了一场盘肠大战，男孩生殖器在美熟女子宫里喷射完热精后也没有抽出来，舒爽疲惫的两人直接就这么睡去了。
　　卧室墙上挂着美熟女的婚纱照，不过很显然，新郎并不是这个男孩，而美熟女却和这个男孩做了只有夫妻才能做的性事，那为人妻最宝贵的贞操美穴，此时还插着一根不是自己丈夫的鸡巴，这一切都说明，这名美熟女已经出轨了。
　　阳光越过窗帘照射在美熟女的俏脸上，打扰了她的美梦，梦里她就像一只肥美的大白羊，被一头小野狼骑在胯下，用粗大的肉棒用力操干。
　　他们疯狂的交媾，大白羊的脸蛋，硕乳上留下了点点唇痕。
　　“唔~ ”美熟女终于幽幽醒了过来，睁开美眸，映入眼帘的是一个男孩的脸庞。
　　想到昨晚两人终于捅破了那层窗户纸，自己敞开心扉和大腿，用肉体上最柔软，最圣洁的阴道迎接自己小奸夫的大粗鸡巴，酣畅淋漓的性爱带来的极致快感像一缕温泉，温暖了自己干涸需求的内心。
　　“啊…”本想起身，我妈妈却感受到自己粉跨间的肿胀充实，稍微一扭动大屁股，那根肉棒便又变长了几分，鸡巴头的马眼正好对着自己最敏感的花芯口。
　　“唔…好舒服~ 啊……”性器相插，一股电流般的快感袭遍美熟女娇躯，让她忍不住低声娇吟一声。
　　我妈妈眯着眼睛感受了一会儿小奸夫鸡巴微微颤抖带来的酥麻，胸前的两只美巨乳由于交尾分泌的雌激素变得更加肿胀硕大，两个粉红娇嫩的奶头和下面的香菇座凸了出来，其中一个正好对着怀中小奸夫的嘴。
　　或许是闻到了美熟女硕奶的肉香，成志闭着眼睛张开嘴，微微往前一探头，就把我妈妈的一只诱人乳峰吃到口中。
　　也不知道这个色狼到底醒没醒，闭着眼睛吃着奶，开始慢慢的操起我妈妈的美逼来。
　　明亮的卧室里，那原本属于我爸爸和妈妈的大床上，我那温柔端庄，美丽性感的美熟女妈妈和年龄足以当她儿子的小男孩赤身裸体的搂抱在一起交尾着，享受着交配生殖带来的原始快感。
　　在厨房里做早饭的王姨此时也做好饭了，她哼着歌，打开卧室的门走了进来。
　　我妈妈本来还在享受呢，听见开门声，惊慌的想把被子拉过来，可没想到昨晚做爱太激烈，被子都掉到地上了，只得把伸手可及的一条枕巾拽了过来，搭在了自己屁股后面，企图遮住两人大腿根的交合处，然后伸出玉手轻轻的捂着枕巾。
　　王姨一进屋，就看见我妈妈这个骚媚的女主人和她儿子光着屁股搂在一起，虽然有条窄小的枕巾遮住了两人的臀胯，可王姨看着他儿子那缓缓挺动的腰，吃大奶子的嘴，还有女主人迷离的媚眸，似有若无的娇吟，尤其是那好像因为痒而微微扭动的肥臀，王姨知道，这两口子，还操着逼呢。
　　“太太，你醒啦？”王姨探过身子问道。
　　“嗯~ 啊~ 王~ 嗯哼~ 王姨~ 你小点声~ 成志还~ 嗯~ 还睡着呢……”我妈妈此时的一颗芳心全在奸夫身上，生怕王姨扰了小正太的好梦。
　　“咦？我看这臭小子正在操你，还以为他醒了呢！”王姨有些惊讶的说道。
　　听到王姨的话，本以为自己把两人交合的生殖器都用枕巾盖住就不会露馅，没想到还是被发现了，只见我妈妈本来好不容易板住脸，摆出“平静端庄”的模样，一下子就放松下来，换上了正在偷情通奸交配的美熟女特有的诱人表情，一边轻轻的娇吟一边断断续续的说道：“嗯~ 没~ 还没醒~ 嗯~ 这小坏蛋那块儿从昨天晚上就没~ 嗯~ 没拔出来~ 早上醒来就~ 哦~ 就又动起来了啦~ 嗯哼~ ”
　　“可是太太，太晚了饭就凉啦！”王姨有点可惜刚做好的早饭，还在努力劝说。
　　“那~ 那怎么办…啊……”我妈妈正说着话，忽然发出一声娇呼。
　　“太太怎么了？”王姨关切的问道。
　　“没~ 没事~ 嗯~ 这下估计得等好一会儿才~ 哦~ 才能吃饭啦…”只见我妈妈俏脸通红，小嘴不由自主的张开，一双媚眸迷离的翻着白眼，小舌头时不时伸出口外轻舔几下嫩唇，再看和她下体相连的成志此时也睡醒了，他本以为昨天和梦寐以求的美熟女交配是一场美梦，今天梦里自己鸡巴上传来滑腻紧凑的快感，嘴里品尝着柔软滑嫩的大馒头，睁开双眼，自己竟然真的和我妈妈抱在一起，性器相插，嘴里还吃着大白奶，爽的恨不得大声喊叫，感觉鸡巴还没有插到底，不管三七二十一，搂住美熟女的蜂腰，大鸡巴使劲往上一挺，那原本还在我妈妈花芯外轻轻碰触的鸡巴尖势如破竹，突破了子宫口，整个鸡巴头子都插进了美熟女温热圣洁的子宫。
　　那包裹着鸡巴头的子宫产生了如潮的快感，如同电流一般袭遍狗男女全身，爽的两人的身体竟然轻轻的震颤起来。
　　不过虽然很爽，但是有一个缺点，我妈妈的子宫口像一个肉箍，正好把成志鸡巴头的倒棱卡住，而且我妈妈以前和爸爸做爱连花芯都没有被鸡巴碰过，更别提破宫了，极有弹性的子宫口死死咬住小正太生殖器头部，仿佛一点也不愿让这个让她又怕又爱的臭东西出去。
　　美熟女感觉到自己和性侣的生殖器已经锁在一起，意乱情迷的说了刚才的话。
　　别看成志操过那么多女人，但却没有一次破过宫，也许他和我妈妈真是天生一对吧，两人昨天第一次通奸就破宫了，不用说我妈妈这个没多少性经验的纯情熟女，连成志这个色狼都爽的魂都飞了。
　　此时成志的大鸡巴头子被美熟女娇嫩的子宫温柔地嘬啯着，爽的他竟然隐隐有了射精的冲动。
　　不过破宫爽归爽，但是有一个缺点就是鸡巴插进去容易，抽出来就难了，像昨天两人性器咬在一起两个多小时，成志在我妈妈子宫里射了四泡浓精之后鸡巴才缩小了一点，这才把龟头从子宫里抽了出来。
　　现在两人又深度交合了，估计至少得两个小时以后才能分开了。
　　在旁边看着的王姨可不明白怎么回事儿，刚才还看自己儿子来回挺动着屁股，现在床上的两人大腿根紧紧贴在一起不动了，女主人还说得等好一会儿，她不由的问道：“太太怎么了？吃完饭再好好操逼多好啊，这饿着肚子身上也没劲儿啊？”
　　听了王姨的话，我妈妈脸皮薄，怎么也不能把原因说出口，红着脸用子宫狠狠夹了小奸夫鸡巴头一下，本来还在享受的成志这才回过神来，嬉皮笑脸的对王姨说：“妈，干妈小逼里面把我鸡巴头子咬住了，我俩分不开了，没法过去吃饭…唔…”成志还没说完，我妈妈羞的就用一只大奶子把他的嘴堵住了。
　　听了她儿子的话，王姨恍然大悟，说道：“嗨，我以为是身体不舒服不想吃饭呢！这没事儿啊，俺们村里的土狗交配分不开的时候不也照样吃东西么，没事，你俩就学土狗的那个姿势，屁股对着屁股，这样不就能跪床上吃饭了啊！我去找餐盘。”
　　说完就走出了房间。
　　“土狗交配的…嗯…的姿势是什么样呀？”我妈妈刚才害羞，都不敢看王姨，现在王姨走了，才嗲嗲地问成志。
　　“嘿嘿，干妈你是城里人，没见过正常，俺们村的土狗交配的时候也是分不开，不过也不妨碍吃食，咱俩就像狗一样屁股对着屁股，跪趴在床上吃饭就可以啦！”
　　说完就从我妈妈的怀里坐了起来，我妈妈害羞的像个刚结婚的小媳妇，被自己的小老公摆布着，两人一点点挪动着身体，因为女人的子宫和男人的龟头是最敏感的地方，稍微一动就会带来如潮的快感，爽的两人刚动一下就浑身颤动半分钟，过了大约十分钟才把姿势摆好。
　　此时卧室的大床上，两具赤裸的躯体，一个身材火辣成熟丰腴的美熟女和一个身材不高的小男孩向两个方向跪爬着，美熟女浑圆肥厚的大屁股和小男孩的小屁股紧紧贴对在一起，两人的姿势有些奇怪，如果两人穿上衣服都会以为他俩在床上趴着找东西，可从美熟女潮红的脸蛋，似有若无的娇嗲低吟，不时颤抖的大屁股和小男孩紧缩的眉头、粗重的喘息，再加上两人屁股微微扭动分开的小缝能看见一根大黑棒连在两人的屁股根之间，就会知道其实这对男女正在像土狗一样交媾。
　　这时王姨也拿着早餐进屋了，看见我妈妈和她儿子摆成了所说的姿势，笑着开成志玩笑道：“这样就对了嘛，你这臭小子，猴急的跟个小公狗似的，先吃饭，你干妈又跑不了。”
　　我妈妈昨天才正式出轨和成志操逼，今天竟然糊里糊涂的和小奸夫摆成了这么害羞的姿势，王姨虽然只说成志是公狗，可我妈妈立马就联想到，自己是一只母狗，不过她认为其实王姨说的不对，成志应该是一条色狼，而自己则是性格温顺，性感肥美的大白羊。
　　除了交配带来的快感，心中还被一种异样的背德感充斥着，想到自己这个良家妇女，不仅出轨偷情，竟然还在自己奸夫的妈妈面前赤身裸体的交尾，刺激的她竟然来了一次小高潮。
　　王姨将餐盘分别摆在了我妈妈和成志面前，然后便坐在了旁边，笑着看着他们。
　　此时我妈妈害羞的几乎不敢看王姨，而成志则不管那么多，跟没事儿人似的狼吞虎咽起来。
　　听到身后小正太吃饭的声音，我妈妈羞的吃也不是不吃也不是，妈妈是大家闺秀，从小被教育吃饭的时候要注重礼仪，从未想过有一天会一边和奸夫偷情交尾一边吃饭，好在王姨看出了我妈妈的内心活动，只见她把地上的半透明睡裙给我妈妈披上了，这样起码不算是赤身裸体了，我妈妈感激的说道：“王姨~ 嗯~ 谢谢~ ”
　　“没事没事，太太你赶紧吃饭吧！肏了这么久肯定也饿啦！”
　　我妈妈轻嗯了一声，开始吃饭。
　　看着我妈妈跪爬在床上优雅的吃饭的样子，王姨由衷的感叹道：“到底是城里人啊，搞破鞋都这么好看，跟俺们村里人就是不一样。”
　　“嗯~ 王姨~ 什~ 什么叫搞破鞋啦~ 人家~ 嗯哼~ 人家是为了爱情~ ”
　　“都是一个意思嘛，你这不也和我儿子操逼了，怎么样，我没骗你吧？俺们村的女的都爱和我儿子操逼，舒服嘛，不过你俩这样跟狗一样鸡巴和逼分不开我倒是第一次见，以往那些小娘们儿男人回来俺儿子抽出鸡巴就跑，你这样可麻烦了，一时半会儿分不开，被你老公看见怎么办啊。”
　　“嗯~ 没事的~ 人家~ 老公~ 嗯~ 出差呢~ 等回来前肯定会~ 嗯~ 会打电话的~ ”
　　“哦哦，那就行，不过也没事，有我呢，肯定会保证太太你顺利偷情的，放心吧！”
　　“嗯嗯~ 谢~ 谢谢~ 王姨~ 嗯~ 成志~ 等~ 等一下~ 人家还没吃完呢~ 哦……”还没说完话，我妈妈就仰起头发出一声娇呼。
　　原来成志快速的吃完了饭，便猴急的来回扭动其屁股，让自己的鸡巴头在我妈妈子宫里挺刺旋磨着，王姨看了自己儿子的样子，连忙打了他一下，说道：“臭小子，你干妈还没吃完饭呢，等会儿再操。”
　　“妈，干妈里面咬的我鸡巴头实在是太舒服了，我忍不了了！”
　　“忍不了也得忍！”
　　听了成志的话，我妈妈有些于心不忍，如果小正太操自己的话自己身体肯定会动，怎么样都没法吃饭，那如果是自己动呢？
　　我妈妈眉头一皱，计上心来，对成志说道：“小坏蛋~ 人家有个办法，你躺下，人家骑在你上面~ ”说着也不管成志理没理解，便开始动了起来。
　　两人又爽又慢的折腾了十分钟，成志这回躺在床上，我妈妈坐在他的大腿根上，上身挺直，只见她一边拿着碗优雅的吃着东西，一边柳腰款摆，带动大屁股来回挺凑旋磨，就像在跳舞一样，上身几乎一动不动。
　　一旁的王姨都看愣了，美熟女身下的小正太则看着骑在自己身上的美熟女，那种特有的风情，诱惑的他几乎停止了呼吸。
　　虽然这样我妈妈可以继续吃饭，不过毕竟实在是太爽了，还没吃几口饭，美熟女就不由自主的将碗放到一边，闭着眼向后弓着身子，两只玉手不由自主的开始隔着睡裙揉搓着大奶子，专心致志的交配起来。
　　成志被我妈妈诱惑的直接爆发了，只见他低吼一声坐了起来，一张嘴我妈妈的一只硕奶吃了个满口，双手则捧抓着美熟女的臀瓣，在自己大腿根处大力的前后左右旋磨着。
　　我妈妈本来还想多肏一会儿的，没想到小奸夫受不了了，直接来狠的了，上面的大白奶被吃着，下面的屁股被抓着，里面的子宫被鸡巴头磨着，这种极致的快感让交配的两人很快迎来了高潮。
　　“哦……”
　　一股股滚烫的浓精从成志大鸡巴尖喷射而出，打在我妈妈娇嫩的子宫壁上，在一旁的王姨甚至听到了从两人交合的地方发出了“吱~ 吱~ 吱~ ”的声音。
　　自己最贞洁的宫房里此时充满了小奸夫的精华，那种完美交配带来的快感让我妈妈几近眩晕，娇躯随着身下男人阴囊的抽搐而同步颤抖着。
　　坐在旁边的王姨看到我妈妈又被她儿子内射了，便笑着悄悄的离开了房间。
　　其实从成志住进我家，到我妈妈和他开始偷情通奸，也就过了一个多月，在一开始的时候妈妈还经常给我打电话，可是后来就慢慢少了，到最后如果我不打电话给她，她都不理我了。
　　眼瞅着暑假来临，我便给妈妈打了个电话，等了快半分钟，电话才接通。
　　“喂？”是王姨接了电话。上回听到王姨的声音还是在母亲节的时候。
　　“王姨吗？我是李刚，我妈妈在吗？”
　　“哦哦，是少爷啊，太太现在正在洗澡呢，等一会儿再打过来吧。”
　　“好，我半小时后再打。”说着我挂断了电话。
　　过了半个小时我又打了过去，这回还是王姨接的电话，她让我等一会儿，叫我妈妈过来。
　　电话的那头有点吵，应该是在看电视。
　　等了将近五分钟，我妈妈还是没过来，就在我想要不要挂断电话过一会儿再打的时候，妈妈接电话了：“喂~ 小刚~ ”
　　“妈妈你怎么这么长时间才接电话啊？”
　　“嗯~ 妈妈刚洗完澡~ 嗯~ 才擦完身子~ 哦~ ”
　　听着电话那头的妈妈忽然莫名其妙的轻叫了一声，我不由的问道：“妈妈你怎么了？”
　　“嗯~ 没事~ 是成志在跟我闹着玩儿呢~ 嗯~ ”
　　成志？
　　哦，对了，是王姨的儿子，我把他给忘了。
　　这小子倒挺自来熟的嘛，才一两个月时间，竟然敢和我妈妈闹着玩了，我得给他点颜色瞧瞧：“妈妈你把电话给成志，我跟他说话。”
　　电话那头传来一个男孩的声音：“喂？小刚哥哥你好~ ”
　　听着声音倒还乖巧，我说道：“成志啊，你小子可别捣乱，给我老实点，听到没有？要不看我回去怎么收拾你。”
　　听了我的话，成志竟然有点吓哭了，只听他颤抖着声音好像在对我妈妈说话：“唔~ 干妈~ 小刚哥哥好厉害~ 唔~ 好害怕~ ”
　　妈妈接过电话，断断续续的说道：“小刚~ 嗯~ 成志~ 很听话的~ 哦~ 你别吓他~ 嗯~ ”
　　听着妈妈奇怪的声音，我也没多想，后面才知道，跟我打电话的时候成志正在肏我妈呢！
　　一个是正值虎狼之年的成熟美妇，一个是天赋异禀的小色狼，自从两人真正通奸之后，一天二十四小时之中得有十几个小时生殖器是插在一起的。
　　或许王姨说的没错，成志是至阳之人，而我妈妈是至阴之人，两人正好是一对。
　　和妈妈又说了几句话之后我便挂断了电话。

第4章
　　几天之后回到家，一个大美女打开了房门。看着眼前的美女，我既熟悉又陌生，试探着叫了一声：“妈妈？”
　　“小刚~回来啦~快进屋吧~”跟着美女进了自己家，坐在沙发上，仔细一看，才发现这个美女真的是我妈妈。
　　以前的妈妈虽然也是个大美女，但是总觉得有些放不开，今天的妈妈画着淡妆，俏脸上透露出微微红晕，一双大大的桃花眼顾盼留情，上身穿了一件露腰超低胸T恤，腰间穿了一件刚过屁股的超短包臀裙，两条修长笔直的美腿上穿了一条黑色丝袜，脚上穿着一双高跟鞋，整个人散发出了一种很特别的女人味，虽然我没谈过恋爱，但是仿佛从妈妈身上闻到那种恋爱的甜腻味道。
　　这时一个个子不高的小男孩也过来了，只见他笑呵呵的给我鞠了一躬，说道：“小刚哥哥好~欢迎回家~”
　　原来他就是保姆王姨的儿子，还挺有礼貌。
　　成志说完话挨着我妈妈坐在沙发上。
　　看着我妈妈和成志之间说话的开心表情，我不由的感到迷惑，王姨满打满算才来家里没多久，他儿子最多才来了一个多月，妈妈怎么和他这么熟络了？
　　正想着，王姨过来了，感激的对我说道：“少爷，真是多谢你和太太收留我们母子俩，真是太谢谢你们了！要不是你们，我们母子俩现在说不定都天人相隔了…”说着说着，王姨竟然抹起了眼泪。
　　看着王姨这么大岁数竟然哭了出来，我心里也软了，说道：“王姨，你放心，我们一家人都心软心善，肯定会帮助你们母子俩的！”
　　“谢谢少爷！谢谢！”听了我的话，王姨高兴的千恩万谢。
　　中午的饭菜很丰盛，看来王姨真的很会做饭，什么炖猪蹄，炖甲鱼，炖牛鞭，都很好吃，不过我总感觉成志不怎么喜欢和我说话，反而和我妈妈说的眉飞色舞，把我妈妈逗的娇笑连连，我倒像个外人了。
　　吃完饭，我有些累了，便回到自己房间休息。
　　脑中回想着到家后的一切，心中总有些不对劲的感觉。
　　首先是妈妈的气色和穿着，然后就是妈妈的身材，以前妈妈身材也很好，可是这回回来一看，妈妈的身材不知怎么变得更加火辣了，也许是穿着的原因吧，大半只硕奶都露在T恤外面，短短的窄裙更遮不住挺翘肥厚的臀瓣，穿着高跟鞋走起路来蛮腰轻扭，一步三摇，最后就是她和王姨儿子的关系，两个人完全是陌生人，看他俩说话的感觉，妈妈不像个长辈，成志也不像个小孩，反而有点像同龄人了。
　　想着想着，不一会儿我就睡着了。
　　一觉醒来已是下午三点多，迷迷糊糊的走出房间想上厕所，忽然听见王姨高声跟我说道：“少爷你醒了啊！”
　　声音大到吓我一跳，转头一看，王姨正坐在厨房门口摘菜，我平复了一下心情说道：“嗯，睡不着了，我妈妈呢？”
　　“哦哦，太太也正午休呢。”
　　“哦，对了，成志呢？我和他玩会儿。”
　　“我那臭小子没在家，出去了。”
　　“那好吧。”我也没多想就进了厕所。
　　过了一会儿，我在厕所听见家门开关的声音，看来是成志回来了。出来一看，果然是他。
　　这时我妈妈的房门也打开了，只见妈妈穿了一件半透明睡裙走了出来。妈妈也真是的，家里还有外人在呢，怎么穿的这么随便。
　　“成志，刚才出去干嘛去了啊？”
　　“啊？哦，哦，家里酱油没有啦，我出去买了一瓶。”成志一边说着一边看了我妈妈一眼。
　　我妈妈似乎是还没睡醒，脸红扑扑的。
　　不知不觉吃完晚饭，我和妈妈在沙发上说着话，我跟她说说在学校的趣事，妈妈跟我说说家里的事，不知不觉说道了成志，我说道：“妈妈，你和成志现在怎么关系这么好啊，而且虽然他还小，但怎么说也是个男孩子，你这样在家穿着太随便了吧？”
　　“嗯…没事~成志还小呢~什么也不懂~再说了，你也还小，大人的事你懂什么？”妈妈没看我的眼睛，轻飘飘的说道。
　　“唉，反正妈妈你自己一个大美女在家，有个王姨陪你我还放心点，这个成志我总感觉坏坏的。”
　　“哎呀没事啦~小孩子就喜欢恶作剧~”
　　“对了妈妈，爸爸什么时候回家啊？”
　　听到我提到爸爸，妈妈默不作声了。过了好一会儿才说道：“不知道，他也不管这个家。”
　　想到我那常年在外奔波的爸爸，我也沉默了。
　　其实爸爸也是为了这个家，妈妈没上班，就照顾家庭，是爸爸一个人扛起了这个家的经济重担。
　　我听出了妈妈话语中的幽怨，但是我也无可奈何。
　　“那…成志才十几岁，也不能老在家呆着吧？他不去上学吗？”
　　听我说到成志，妈妈那本来黯淡的双眸又恢复了神采，说到：“成志刚到城里没多久，先适应适应，等没问题了我打算让他上学，学费都我来承担。对了小刚，还有件事得跟你说下…”
　　“什么啊？”
　　“成志这孩子从小吃了不少苦，而且本性很善良，也很聪明，我和王姨商量过了，认成志为干儿子了。”
　　“啊？那妈妈你是成志干妈了？妈妈你以前不是最讨厌这种什么干哥干姐干母子之类的吗？”
　　“成志不一样，我觉得和他真的是有缘分…”不知妈妈想到了什么，竟然笑了起来。
　　看到妈妈开心的笑脸，我也不好说什么。不过我也知道，我以后要和成志分享我的妈妈了。
　　到了睡觉的时候，我洗漱完对成志说道：“成志，我先进屋睡觉了啊。”
　　便没管他，自顾自的进屋睡觉了。
　　晚上迷迷糊糊的时候感觉到有人开门进来，过了一会儿又有人开门出去了，我以为是这小子去上厕所，便没管他继续睡觉。
　　第二天一早，我睡醒起床，发现成志已不再身边，也没多想就走了出去，正碰上王姨在准备早餐。
　　“王姨，我妈妈呢？”
　　“太太还在睡觉呢。”
　　“哦…都这么晚了咋还不起…”说着我便走向妈妈的卧室打开房门。没想到门被从里面锁上了。这时妈妈的声音传了出来：“谁呀~~”
　　“妈妈，是我！”
　　“哦~小~小刚~有什么事吗？”
　　好奇怪啊，按理说以前妈妈会直接把门打开的，这回怎么还问这问那了。“没事啊，妈妈你怎么不开门啊？”
　　“哦…哦…妈妈现在…嗯…不太方便…你去找下王姨…嗯哼…”奇怪了，为啥妈妈不开门，还要我找王姨。
　　这时原本在厨房忙活的王姨走过来了，笑着对我说道：“少爷，太太可能身体不太舒服，待会儿就好啦。”
　　一听我妈妈身体不舒服，我立马问道：“怎么身体还不舒服了？严不严重啊？”
　　看到我急切的样子，王姨连忙说道：“不严重不严重，你还小，就是女人嘛，难免有身体不舒服的几天，没事的没事的。”
　　听了王姨的解释，我才稍稍放点心。对了起来就没见到成志这小子，难道又出去了？算了不管他，先吃饭好了。
　　吃完饭，我在沙发上看电视，过了一个多小时，妈妈的房门打开了。
　　只见我妈妈穿着一件小背心，下身穿了一件超短百褶裙，俏脸微红，微微喘着粗气走了出来，后面竟然跟着成志！
　　“你小子怎么跑我妈妈房间去了？”我瞪着成志问道。
　　看到我生气的模样，这小子竟然躲在我妈妈身后，贼头贼脑的看着我，也不说话。
　　而我妈妈则温柔的把成志搂在怀里，严肃的对我说道：“小刚，以后不许用这种语气对成志说话！我跟你说了，大人的事，你不要管！而且我是成志的干妈，是我让成志进来的！”
　　我从小到大从没见过这样的妈妈，在我的印象中，妈妈是一个温柔美丽，高贵端庄的女人，可这会儿她却像个外人一样数落着我。
　　看到气氛有些僵，王姨出来打圆场，说道：“太太你赶紧吃饭吧，要不都凉了。”
　　妈妈瞪了我一眼，牵着成志吃饭去了。
　　看着牵着手走在一起的两人，我感觉到我的妈妈，在离我越来越远。
　　接下来的几天，妈妈和成志打打闹闹有说有笑，我就像这个家里的多余的人。
　　虽然家里的气氛我不太喜欢，不过吃的饭还真是丰盛，也不知道妈妈怎么这么舍得给王姨钱，总是吃各种大补的食物，我好像在哪儿看过，这种食物就是滋阴补精的功效，而且好像还可以给孕妇催奶。
　　看着妈妈越来越火辣性感的身材，我想一定是王姨的饭做的太好吃了，让妈妈补了个够。
　　这天早上，妈妈一早就出门了，到下午才回来。
　　她回来后把东西放在茶几上就回到了自己的房间。
　　我拿起来一看，竟然是病例本。
　　我的心一下子就提了起来。
　　难道妈妈生病了？
　　翻开一看，映入眼帘的是“通乳”两个字。
　　通乳？
　　这是什么意思？
　　想到这几天妈妈对我的态度，按下心中的疑问。
　　到了吃饭的时候，我在饭桌上问妈妈：“妈妈，通乳是什么意思啊？”
　　听了我的话，几个人的表情各异，我妈妈是震惊，然后是羞涩和尴尬，王姨则是一脸微笑，至于成志，笑的眼睛都眯成一条缝了。
　　“咳咳…小刚，是…是这样的…妈妈最近胸口不知道怎么回事，总是涨得慌，到医院检查是涨奶，需要把奶通出来，要不对身体不好……”
　　“哦哦…”怪不得，我说妈妈怎么胸部好像越来越大了，原来是又分泌奶水了。
　　“另外还有个事…我想让成志帮我通通乳…”
　　“怎么通啊？”我纳闷的问道。
　　“嗯…就是用嘴吸出来…不过没事，我们是干母子，首先在伦理上是没问题的，孩子吃妈妈奶是应该的，然后成志从小没吃过奶水，我这个当干妈的应该把欠缺的母爱弥补给他…”
　　听了妈妈的话，我心里虽然觉得有些不妥，但也没说什么。
　　成志则感动的一把搂住我妈妈，把脸埋到美熟女深邃的乳沟里撒娇道：“干妈~我爱你~”
　　我妈妈柔情似水的看着小正太，轻声说道：“我也爱你~”
　　两人温存了一会儿，只见成志把妈妈本来就超低的T恤口往下一拉，掏出了一只丰硕浑圆的大奶子，张开嘴，一口吃进去大半。
　　我在一旁看的目瞪口呆，妈妈微微仰起头，努力平复着呼吸，一只胳膊把胸口挡住，对我说道：“小刚，你回避一下，妈妈要给成志喂奶了。”
　　我有点反应不过来了，我的那个美丽优雅，高贵端庄的妈妈竟然在给保姆的儿子喂奶？
　　我从妈妈脸上看到了很多情感：害羞、紧张、刺激、爱恋，而从成志凹陷的双颊，只看到了不属于他这个年龄的性欲。
　　难道，我妈妈和这个小男孩真的发生了什么关系？
　　接下来几天，家里总能看到一个美熟女在给小男孩喂奶吃，一开始他俩还会可以避开我，躲在屋子里或者角落里，后面妈妈直接和我说：“小刚，妈妈这是为了治病，你别多想。”
　　然后就当着我的面给成志吃奶。
　　成志也真会玩，有时候他不急于吃奶，而是先把美熟女的两只大白奶掏出来，来回揉搓把玩一会儿，等到这两团粉肉像气球一样更加肿胀的时候，他才会把奶头吃进嘴里，大口吸吮起来。
　　我也注意到，每次成志吃奶的时候我妈妈都会歪着头，美眸微眯，吐气如兰，时不时娇躯还颤抖一下。
　　一天晚上，我出去办点事，回到家的时候发现客厅里电视开着，其他三个人在看电视，确切的说应该是王姨在看电视，我妈妈则在给成志喂奶。
　　不过这次两人的姿势却和以往不同，这回我妈妈下身穿了一条长裙，成志坐在沙发上，她则面对成志坐在他的身上。
　　成志慢慢品嘬着美熟女硕奶流出的甜美乳汁，而我妈妈爱恋的看着小正太，长裙下坐在小男孩身上的大屁股不知为何在慢慢的挺动着。
　　客厅里除了电视里的声音，就是男人吃奶的声音和女人不时发出的低吟。
　　我和这俩人坐在一个长沙发上，中间隔着一个空位，不知为何，王姨从旁边坐到了这个空位上。
　　这下我可没法用余光看到我妈妈和成志了。
　　说实话，看成志这小子吃我妈妈奶，除了最开始的震惊，后面我竟然没有一点不开心，想来也是因为看到妈妈开心的样子吧。
　　看不到我妈妈和成志两个人，我便去厕所洗漱了。
　　过了几分钟出来，这时我看到成志奶也不吃了，紧紧的搂着我妈妈，好像要把她按进身体里一样，而我妈妈屁股也不挺动了，上身向后弓起，俏脸后仰，双手紧紧搂着成志的头。
　　我看到情况不对，连忙走了过去。
　　王姨看我过来，把我拉到一边，指着正以同样频率抽搐的两人低声说道：“少爷，我儿子正给你妈妈治病呢，这是最关键的时候，千万不能打扰他俩。”
　　看着妈妈脸上我从没见过的“痛苦”表情，我默不作声的为两人捏了把汗。
　　过了几分钟，我妈妈和成志身体才平歇下来。
　　后面我才知道，这是我第一次看到成志把我妈妈中出内射了。虽然后面看过无数次两人交尾，但是这最刺激的第一次，我竟然什么也不知道。
　　随着我和成志越来越熟，这小子也慢慢恢复原形，刚见面时的羞涩腼腆没有了，反而是一种痞痞的感觉，虽然他比我小将近五六岁，但是却给人有一种经历了很多，很社会很沧桑的感觉，跟他走在一起我就像一个初中生一样。
　　或许我骨子里就是一个懦弱的人，成志一开始叫我刚哥，后来竟然叫我小刚，我听着心想，你一个小屁孩敢这么叫我，可是每当话到嘴边，看到成志野兽般的目光心里就打起了退堂鼓。
　　据成志所说，他早就不是处男了，我很好奇，他最多才十三四岁，鸡巴毛都没长呢，怎么就能操女人了呢？
　　再说了，真有女的喜欢他这种小屁孩吗？
　　这天在看电视的时候，这小子坐在沙发上对着我说道：“小刚，不是我说你，男人就得霸气一点，你看看你，就像个娘们儿一样，将来到社会上怎么混啊？”
　　我心想，我怎么就不霸气了，刚要说话，妈妈过来了，白了成志一眼，对我说道：“小刚~你别多想，成志也是为你好~你别看他才十几岁，已经在社会上混了好几年了！”
　　“呵呵，确实啊，我在社会上混的时候，小刚你估计还在上初中呢！”
　　听了成志的话，我妈妈捂着嘴笑了起来。
　　看着眼前的美熟女花枝乱颤的模样，成志一把将我妈妈拉到怀里，换上了一副小正太的表情，睁着一双无辜的大眼睛说道：“干妈~我想吃奶~”我妈妈白了他一眼，妩媚的说道：“你个小色狼~总是捉弄干妈~”
　　成志一边轻车熟路的将美熟女的两只硕奶从睡裙里掏了出来，来回搓揉把玩着，一边对我说道：“小刚啊，不是我说你，就你这样窝窝囊囊的，将来也泡不到妞，得打一辈子光棍。”
　　听了这话我就不乐意了，凭什么我就得打光棍？我不禁问道：“你...你个小屁孩，比我还小，懂什么啊？你就确定能泡到妞？”
　　听了我的话，成志瞥了我一眼，呵呵一笑，低下头还是吸吮我妈妈的粉嫩奶头，没有理我。
　　看到他这个轻蔑的样子，我有些生气，对着妈妈说：“妈妈你看他，都不理我！”
　　而妈妈却没有说成志，反而皱着眉头瞪了我一眼，说道：“没看见我正喂奶呢吗？闭嘴。”
　　“哎呀，干妈，小刚还小，不懂事，算啦！”
　　成志将我妈妈搂到怀里，搓揉着美熟女胸前的美肉，接着说道：“小刚啊，不瞒你说，你别看你志哥我年纪小，但是我鸡巴大！就不说以前了，现在，我就正泡着一个极品大美女！”
　　听了成志的话，我心想，你这一天天都不出房间，去哪泡妞，而我妈妈则俏脸微红，娇嗔着对他说：“你呀~原来正在泡妞呀~~”
　　看到妈妈有些生气，我笑道：“呵呵，你小子还没成年，这属于早恋！小心我告诉王姨！”
　　成志仿佛没听到我的话，只见他有些紧张的抱着我妈妈说道：“没有没有，不叫泡，我这是喜欢，是爱，我从没见过这么漂亮、端庄、大方的美女，巴不得和她过一辈子！”
　　“哼~这还差不多~”
　　“妈妈，他这是早恋，你不说他，干嘛还原谅他啊？”我不解的问道。
　　“小刚，你别看成志年龄比你小，可是心理年龄已经很成熟了，男人心理成熟之后当然会想要女人了，这是正常现象。”
　　“嘿嘿，干妈，我不仅心理成熟，我生理也成熟了呢！”
　　成志一边说道一边伸手把玩搓揉起我妈妈的大奶子，而我妈妈欲拒还迎的捏起粉拳轻打了他几下就任由他胡来了。
　　看着沙发上“打闹”的两人，我心里在想，没想到成志才这么小，竟然都已经开始泡妞了，可怜我都上大学了，还没拉过女孩的手。
　　“那个...成志...能不能教教我怎么泡妞啊...”
　　“哦？可以啊，不过你得叫我志哥。”成志毫不在意的说道。
　　听了我的话，我妈妈则有些不愿意，说道：“成志~小刚还小呢，他得以学业为重啊~”
　　“干妈~没事的，男人嘛，都得学会去泡妞的。”
　　“吃饭啦！”王姨一边喊着一边端着菜走进厨房。
　　从这以后，成志这个小屁孩便开始明目张胆的当成了我的“志哥”，偶尔给我灌输一些什么男人就要强硬，对付女人就得靠大鸡巴之类的。
　　我却不以为然，男女之间除了肉体还要有爱情，要不人和野兽有什么区别呢。
　　不过话说回来，成志的鸡巴是真的很大，撒尿的时候没勃起，软趴趴的一大条，跟他的身材完全不成比例。
　　或许是更加习惯了我的存在，成志变的越来越胆大，而我妈妈则羞红着脸欲拒还迎的配合著小正太。
　　两人当着我的面不知什么时候也不仅仅是喂奶吃奶了，慢慢的开始了舌吻，看着妈妈和成志忘情的互相吸吮着对方的舌头，我心里感觉到其实这两人应该不仅仅是干母子的关系了。
　　随着两人的动作越来越过激，互相挑逗不已，这对奸夫淫妇动不动就发情，虽然他俩之前当着我的面交配了一次，但毕竟是偷偷摸摸的，我不在家的时候成志和我妈妈几乎每天都要操逼交配，我一回家，这两人的欲火没法发泄，只能靠小动作来稍微泻泻火。
　　我妈妈本来就丰熟诱人的娇躯经过前一段时间不停和成志通奸内射而把肉体内的淫欲彻底开发出来，这段时间我在家，虽然会和小奸夫小操一会儿，但毕竟不能放开身段，当着我这个儿子的面出轨交尾，结果就是已经开发出来的淫欲越积越多，导致美熟女几乎动不动就发情了，刚开始我回到家的时候妈妈还保持着之前的穿着，最多就是穿着低胸T恤和超短裙，可慢慢的，妈妈越穿越暴露，什么半透明睡裙，超低胸紧身上衣、大屁股都遮不住的百褶短裙，这些衣服把妈妈极品美熟女身材显露无遗，而且更要命的是妈妈总是不由自主的在成志面前发嗲撒娇，这可把成志给诱惑坏了，有时候还没等我妈妈说话，就吻上了美熟女的小嘴。
　　看着两人越来越过火的小动作，我有些烦闷，走出了家门。正在外面漫无目的的走着，只听见有人叫我。
　　“喂~小刚~”
　　我回过头一看，原来是和我青梅竹马一起长大的女孩，李璐璐。
　　虽说是青梅竹马，但是璐璐比我大三岁，我爸爸和她爸爸是同事，所以我们两家走的比较近，小时候我俩经常在一起玩，那时候大人们还开玩笑，说让我俩长大了就结婚。
　　不过说来也巧，我俩现在就在一个城市上大学，我刚到那个城市，还有些不太适应，所以也就没去找她。
　　高中一直在为高考做准备，自从璐璐上大学后就再也没见过她，今天要不是她喊住我，我都不敢认识了，只见眼前的美女有着披肩长发，略带英气的俏脸，盈盈一握的柳腰上是那丰满的酥胸，虽然不及我妈妈那样硕大，但也足足有35E，肥厚的硕臀，修长的双腿，火辣的身材将身上穿着的连衣裙勾勒出完美的S型。
　　感受到我不可思议的目光，璐璐轻打了我一下，说道：“怎么了，不认识了啊！”
　　“没...就是感觉你变了好多...”
　　“嘻嘻，哪有啊~”
　　看着眼前的大美女，我内心不禁火热起来，以前大家都说我俩是一对儿，现在都已经上大学了，应该可以追求她了！
　　“那个...你...你现在有男朋友吗...”
　　“干嘛啊，想追我啊~”听了我的话，璐璐揪了我耳朵一下。
　　“没...没有...”
　　看着我木讷的样子，璐璐无趣的摇摇头，说道：“对了，好久没看到阿姨了，她现在在家吗，我去看看她。”
　　“嗯...妈妈现在在家...”
　　“哦~那还等什么，走吧！”说着璐璐迈开大长腿，扭着大屁股向我家走去。
　　“叮咚~”
　　“谁啊？”门里传来了王姨的声音。“请问你是？”
　　“婆婆你好~我是小刚的朋友，我叫李璐璐~”璐璐乖巧的做了自我介绍。
　　“哦哦~是少爷的朋友啊...”王姨一边自言自语一边上下打量了璐璐几眼，点着头说道：“嗯...不错不错...”
　　璐璐被她看的有点不自在，轻咳了一声说道：“婆婆~请问小刚妈妈在家吗？我好久没见到她了，这回就是过来和她聊聊天~”
　　“嗯...这个...”王姨脸色有点为难，看到我在璐璐身后，王姨拉着我到一旁，轻声说道：“少爷，我儿子正给太太治病呢，现在不太方便吧？”
　　“哦哦，这没事啊，治病嘛，又不是什么见不得人的事。”
　　“嗯，你说的也是，那快进屋吧！”王姨说着，就把璐璐迎进了门。
　　璐璐没听到刚才我俩的对话，坐在沙发上，疑惑的问道：“婆婆，阿姨呢？”
　　“呵呵，美女，太太正在房间里治病呢，现在不太方便出来，呵呵。”
　　“啊？阿姨生病啦？我得赶紧去看看。”说着璐璐就要往卧室里走。
　　看到她的样子，王姨连忙拉住她笑着说道：“没事没事，都是小问题，美女你先坐着，我去催催他们。”
　　王姨走进房间，我和璐璐坐在沙发上，客厅里静悄悄，略微能听到卧室里的声音：“太太...外面来人了，你们快好了吗？”
　　一个男孩的声音说道：“嗯...快了...快了...”过了一会儿，是一个娇嗲酥软的声音：“嗯哼~~”
　　这个声音我很熟悉，这段时间妈妈和成志在一块的时候经常发出这种声音，而璐璐则一下子羞红了脸。
　　“诶？你脸为什么这么红啊？”
　　“你没听到吗？刚才你妈妈叫的声音？”
　　“听到了啊？怎么了？”我不解的回问道。
　　“刚才那个婆婆说”他们“，都谁在房间里啊？”
　　“哦，我以为什么呢，就我妈妈和王姨的儿子在房间里。”
　　“王姨的儿子？这个王姨到底是谁啊？还叫你妈妈太太，跟电视剧似的。”
　　“王姨是我家的保姆。”接着我又把怎么遇见王姨，以及成志怎么来的我家说了一遍。
　　“那...你妈妈到底得什么病了啊？”
　　“具体我也不太清楚，好像就是胸口发涨，需要通乳。”
　　“通乳？那不是生完孩子才有的症状吗...那...那那个保姆的儿子怎么帮你妈妈治病啊？”
　　“还能怎么治，就是用嘴吸呗。”
　　“啊...竟然...”璐璐红着脸美眸闪烁，不知在想什么。“小刚我问你，看那保姆儿子给你妈妈治病，你心里没什么感觉吗？”
　　“没啊，有病就得治嘛，何况是自己妈妈。”
　　“哦...”璐璐低下头玩起了手机。
　　过了一会儿，卧室的门开了。
　　我妈妈从屋里风情万种的走了出来，只见她也穿了一件连衣裙，不过这件裙子是紧身超短款，相较于璐璐那洋溢着青春活力的好身材，妈妈的身材更是让男人一看就喷鼻血，完全就是正处于最好的交配年龄的雌性。
　　“呀~璐璐来啦~”妈妈笑着走了过来。
　　看着眼前的美熟女，李璐璐几乎不敢相信自己的眼睛，在她印象里我妈妈虽然是个大美女，但总给人感觉放不开，今天我妈妈完全变了个模样，不由的感叹道：“阿姨，你真是太漂亮了，比以前更好看了...”
　　“呵呵~你这小丫头，嘴真甜呀~”正说着话，从我妈妈身后钻出一个小男孩，不用想，肯定是成志。
　　“美女姐姐好~”
　　“这是？”
　　“我是王姨的儿子，现在是我干妈的干儿子~嘻嘻~”成志一边说着一边很自然的搂住了我妈妈的腰。
　　“小鬼头，倒挺帅的嘛~”璐璐笑着说道。
　　“嘿嘿~不帅不帅~干妈~这个姐姐是谁呀~长得好漂亮啊~”
　　“呵呵~这个大美女呀是小刚的青梅竹马~叫李璐璐~”
　　“璐璐姐好~”
　　几人有寒暄了几句，不过话说成志真的很能活跃气氛，没说几句话，璐璐就被逗的捂嘴直笑，我妈妈也时不时的轻打他几下，说他没大没小。
　　说着说着，璐璐就说道了我妈妈的“病情”：“阿姨，听小刚说您生病了啊？身体怎么样啊？”
　　“哦~没事没事，都是小毛病，过一阵子就好啦。”
　　听到璐璐说我妈妈的病情，成志邀功的说道：“多亏了我呢，干妈身体才会好很多。”
　　“哦？你怎么帮你干妈治病呀~”璐璐捉黠的问道。
　　“就是吃她大奶...唔...”成志还没说完，就被我妈妈用手捂住了嘴。
　　“小孩子乱说什么~”妈妈娇嗔着瞪了他一眼说道。
　　看到成志和我妈妈的样子，璐璐若有所思的不再说话。
　　看着气氛有点尴尬，王姨说话了：“姑娘~你现在还在上大学吧？”
　　“嗯，都快毕业了。”
　　“怎么样，有男朋友了吗？”王姨问道。
　　“没有...我周围的男生都不咋样。”
　　“嗯嗯，不是我说啊，像你这么漂亮的姑娘，就得找个大款！这普通人啊，咱都看不上。”
　　听了王姨的话，璐璐笑道：“嘻嘻，王姨，还大款呢，我就想找个能懂我的人~”
　　慢慢的，我妈妈也加入了进来，俗话说三个女人一台戏，这三个年龄段的女人，说起男人，真是怎么说也说不完。
　　我听了一会儿觉得没劲，就回房间睡觉了。
　　到了晚上四五点钟，外面天都差不多黑了，我走出房间，发现只有王姨在厨房做饭，便问道：“王姨，其他人呢？”
　　“太太她们都在睡觉呢。”
　　“哦哦。”都快晚上了，还不起来吃饭。
　　卧室里面，成志这个色狼被我妈妈这个极品美熟女和璐璐这个性感大美女夹在中间，不知怎么，这两个美女都睡得特别死。
　　说实话，成志虽然好色，但还是有些胆小，以往那些和他通奸的女人都是女人先主动的，这回虽然璐璐就在身边，但是因为两人没有操过逼，成志大鸡巴虽然涨的要命，但也还是把目标放在了我妈妈身上。
　　只见他先是小心翼翼的把一条小被子拽了过来，轻轻盖在他和美熟女腰间，将两人的臀胯遮住，然后侧过身子，将脸埋在我妈妈胸口，舔舐着露出来的雪白奶肉，一只手伸到被子下面，抚摸着美熟女宽厚的臀胯和丰盈的大腿。
　　房间里静悄悄的，一开始只能听到小色狼嘴里发出的“啧~啧~”声，慢慢的，还能听到一丝女人发出的若有若无的呻吟声。
　　李璐璐本来就不太困，只是被我妈妈和成志拽着才躺在床上休息一会儿。
　　虽然成志才十几岁，是个孩子，但是一想到他给我妈妈“治病”的场面，璐璐的内心就一阵酥痒。
　　她已经上大三了，之前谈过一个男朋友，但是也仅限于亲个嘴，最多给他摸摸大奶子和大屁股。
　　我妈妈从小就是她心里的女神，美丽端庄、优雅大方，十足的大家闺秀，在我上大学前她还经常见我妈妈，隔了这一段时间，再一见我妈妈她都不认识了，现在的我妈妈浑身散发着美熟女的特有的那种勾人、骚媚、慵懒的特有韵味，那胸口露出的大半奶肉和深深的乳沟，走起路来来回摇晃的挺翘肥厚的大屁股，修长雪白的美腿，性感火辣的穿着，无一不释放出雌性需要雄性交尾的信号。
　　话说女人都有独特的第六感，虽然璐璐还没结婚，但是当听到两人在房间里“治病”，又第一眼看到我妈妈这个样子，心里难免会想到这个美熟女已经出轨了，可是又不敢相信竟然是一个小孩子夺走了这个极品美熟女的贞操。
　　现在有着疑似“奸情”的两人就躺在旁边，李璐璐虽然闭着眼睛，但是其实心里一直在想着这两人的关系。
　　正琢磨着，耳边响起了轻轻的亲吮和呻吟声，眯着眼睛一看，原来是成志正在吸舔我妈妈胸口的奶肉，而我妈妈则俏脸潮红，小嘴微张，发出了动情的轻吟。
　　“难道阿姨真的和这个小男孩出轨？不可能吧？阿姨这么美，而且都儿子都上大学了，这个小孩子也就长得帅一点，也没看出有哪点好啊？”
　　璐璐心里想着，但是又忍不住眯着眼睛去看。
　　而我妈妈和成志却没发现身边的大美妞其实压根没睡着，小奸夫吃着女人的奶，摸着屁股，美破鞋享受着情郎的舔舐和爱抚，这对狗男女发情了。
　　只见成志的手在被子下面摸索着，我妈妈也轻轻扭动腰肢配合著，没几下功夫，美熟女的小裤衩被扒了下来，露在小被子外面，挂在一只秀美的脚腕上，小色狼搂着我妈妈的蛮腰，把自己大腿根对准美熟女粉跨挺刺过去。
　　在李璐璐看来，成志从被子下面抽出了一条女士内裤，然后就侧躺搂着我妈妈，小被子下面两人的臀胯慢慢交缠结合在了一起，在这个过程中，我妈妈咬着自己的食指，秀眉微蹙，翻起了白眼。
　　李璐璐从来没交配过，哪见识过这种场面，而且从来也没想到自己从小的女神会出轨，而且这对奸夫淫妇竟然就在自己面前交媾！
　　这种刺激感让璐璐呼吸急促起来，她想跳起来制止这对性侣，可自己的内心又麻痒难耐，想继续看下去。
　　我妈妈这段时间早已被成志把自己内心的欲望彻底开发出来，再加上王姨告诫她女人也要有自己的快乐，心中的欲火更是一发不可收拾。
　　在李璐璐来之前她正被小色狼抱着吃奶摸逼，就差一点两人就交尾了，和璐璐说话的时候其实这两人也有点心不在焉，光想着对方的生殖器了，这一躺在床上，成志掏出大鸡巴，把美熟女裤衩一扒，大腿一抬，瞅准机会就操进我妈妈小穴之中。
　　而且成志因为个子比我妈妈矮，他的头正好对着美熟女的大奶子，成志也不客气，把美熟女胸前本就超低的领口往下一扒，将一只美巨乳小半吃进口中。
　　“嗯~小色狼~轻~轻点~别把璐璐弄~嗯~弄醒了~”我妈妈压低声音断断续续的说道。
　　然而回答她的是小奸夫几下大力的操干，爽的她大屁股直抖。
　　这边我妈妈奸情正浓，被成志操的魂都没了，那边李璐璐浑身难受，尤其是大腿根处更是麻痒难耐。
　　慢慢的，璐璐一只手摸向自己大奶子，一只手摸向粉跨。
　　在学校的时候女生们在一起也会看黄片，没有男朋友的就是自摸或者用黄瓜解决。
　　身为顶级美女，李璐璐一直都很自信能找到一个高富帅，她也很了解一个处女对男人的诱惑，之前搞对象都没有跨过最后那道防线，有时候实在是逼痒的不行了就自己自摸一下。
　　可这回与往常不同，在自己身旁，认识的那个女神阿姨竟然在和一个比自己儿子还小的多的男孩偷情交配！
　　实在是太刺激了。
　　十几分钟过去了，成志操干的越来越快，床的幅度也越来越大，这时候我妈妈也顾不上璐璐了，完全沉浸在快感之中，李璐璐自己搓揉粉跨的速度也越来越快，马上也要高潮了。
　　就在这时，响起了敲门声。
　　我在外面等了好半天看这仨人还在睡觉，忍不住去敲门提醒他们该吃晚饭了，哪想到卧室里的三人都马上要性高潮了，这一下子，把我妈妈和璐璐吓的一激灵，两个女人对视了一眼，仿佛心有灵犀一般，在一瞬间达成了共识，只见我妈妈拽过小被子将她和成志遮的严严实实的，而璐璐则下了床，对着门外说道：“谁呀？”
　　“璐璐，是我，你们要睡到啥时候啊？天都快黑啦，赶紧吃饭吧！”
　　“嗯...我们等下再吃，你别管了，你先吃饭吧！不说了啊，我们再睡会儿，好困。”
　　“都睡一下午了...还困...”我心里嘀咕着，便没再去管卧室里的三人。
　　这时卧室里的气氛有点尴尬，被李璐璐撞破了自己的奸情，妈妈羞的满面通红，不敢去看璐璐，而璐璐看着床上搂抱在一起正在交尾的两人，心里是既害羞又刺激，坐也不是站也不是，反而是成志就像啥事儿没发生一样，搂着我妈妈的腰，一下一下操干着。
　　“好了啦~小色狼~嗯哼~别~别弄了啦~羞死人了~哦~”妈妈轻轻捶打了成志几下娇嗔道。
　　“阿...阿姨...你...你...”璐璐断断续续的说了半天，到最
　　后羞红了脸，不敢去看床上的两人，尴尬的站在那里。
　　虽然有小被子遮住美熟女和小色狼大半的躯体，但是这也是第一次被除了王姨的外人看到自己和小野男人偷情交配，我妈妈内心也是既紧张又害羞，还有着那么一丝刺激，让她的芳心狂跳，阴道和子宫也不由自主的加大了收缩力度，爽的性器相插的两人打了一激灵。
　　看着面前自己看着长大的大美妞，我妈妈觉得必须得和她说点什么，虽然自己觉得追求快乐是每个女人的权利，但是现在正在操自己的毕竟不是自己的丈夫，还是需要和璐璐解释一下的，我妈妈狠狠的用小穴夹了成志大鸡巴一下，低头瞪了他一眼，说道：“坏蛋~等会儿再操~先别吃奶了~人家和大美女说说话~”
　　“哦...”成志不情愿的说道，腰肢不再挺动。

第5章
　　其实我妈妈也正在兴头上，不想让两人的生殖器相分离，只见她一边不留痕迹的把大奶子塞回衣服里，一边优雅的慢慢坐了起来，成志躺在床上，我妈妈面对着站在门口的璐璐分开大腿坐在成志大腿根上。
　　平复了一下呼吸，我妈妈说道：“璐璐，你...都知道了吧...”
　　“阿姨...为...为什么呀...”
　　“璐璐...阿姨也不会再多解释什么...嗯...可以说是我想开了吧...就像王姨说的...嗯...女人也有追求快乐的权利...”
　　“可是阿姨你不管叔叔和小刚了吗？”
　　听到璐璐说起我和爸爸，妈妈沉默了。
　　老话说得好，一个巴掌拍不响，其实只要我妈妈内心坚定，不管成志怎么勾引她，也不会出轨，可能我妈妈那端庄美丽的外表下是一颗追求刺激和快乐心吧。
　　“阿姨，我不会把今天的事告诉叔叔和小刚的，不过你也要为自己的家庭考虑一下吧...”璐璐苦口婆心的说道，说完不再理会我妈妈打开房门走了出去。
　　我本来还在客厅看电视，忽然看见璐璐红着脸表情奇怪的从卧室里走了出来。我说道：“璐璐，吃了饭再走吧！”
　　“不吃。”说完她还莫名其妙的瞪了我一眼。话虽然这么说，但是璐璐还是在沙发上坐了下来。
　　王姨身为过来人，知道在璐璐来之前我妈妈就在和他儿子在卧室里卿卿我我的调情，璐璐来之后两人互相撩拨的差一点就交配了。
　　在沙发上聊天的时候，我妈妈两条美大腿时不时的在一起磨蹭几下，而成志则顺势搂住美熟女，摸摸屁股摸摸奶子。
　　后面三人进房间睡觉，料想以他儿子的耐性应该忍不住和他干妈操逼。
　　看到这大美妞满脸通红的从房间出来，应该是发现了这两人的秘密。
　　只见王姨端了一盘子水果，放到茶几上，坐在璐璐身边说道：“美女呀，来，吃水果。”
　　“嗯...”璐璐拿起了一个橘子，心不在焉的剥着皮。
　　“呵呵，美女，你...知道了？”王姨一边笑着说道一边看了一眼卧室的方向。
　　看到王姨的眼神，璐璐有些震惊，刚要开口说话，被王姨拦住了，只见她看了一眼我这边，说道：“有些事知道就好，没必要说出来。”
　　“小刚还...”“嗯。”
　　看这两人好似打哑谜一般，我忍不住说道：“你俩在说什么啊？我怎么一句也听不懂？”
　　“没你的事，少说话！”莫名其妙的，璐璐又瞪了我一眼。
　　“其实啊，人看到的未必就是真相。你觉得不可能发生的事发生了，这里面就肯定有原因，让这不可能变成了可能。”王姨说道。
　　听了王姨的话，我有些震惊，这保姆何时成了哲学家了？再看璐璐，反而是若有所思的想着什么。
　　“王姨你说的什么意思啊？我怎么一句也听不懂？”
　　“少爷，你先帮我去厨房看着炖着的汤，估计还有半小时能好，我和大美女聊聊天。”
　　看着王姨那慈祥的表情，看来是要好好和璐璐谈谈心了。
　　说来也奇怪，下午刚见到璐璐的时候她还那么开心，怎么一到我家就总在想事情？
　　而且脸还红红的？
　　进到厨房前，我看到王姨拉起了璐璐的手，低声说道：“这女人啊...”
　　算了，不管了，正好在厨房玩会儿手机。
　　客厅里面，王姨拉着手问道：“美女啊，你...还是处女吧？”
　　“嗯...”不知王姨为何这么问，璐璐看着眼前的老太太慈祥模样，有一种自己奶奶的感觉，不由自主的和她谈论起了这种私密话题。
　　“呵呵，这还真是挺少见的，就不说你们城里人了，就说我们村里吧，这小姑娘十几岁就发育的奶子是奶子，屁股是屁股了，小伙子鸡巴也大，这男男女女的小年轻在一块一不注意就跑到苞米地里操逼去了。这城里人啊更是，初中的时候处女就没几个啦。不过如果不是亲眼看到，我是真没想到像你这么骚的女人现在还是处女呢。”
　　别看璐璐都快大学毕业了，但因为自己内心身为极品美女的骄傲，一直不愿意把自己的身子就这么给了自己男朋友，而她男朋友也因为一直没有和她发生实质性进展，忍受不了和她分手了，不过璐璐心里却丝毫没有难过，反而觉得自己去掉了个累赘，让她能有机会去结识更优秀的男人。
　　这回回家也是想放松一下，找我妈妈来谈谈心。
　　可没想到我妈妈这个她从小就仰慕的女神竟然出轨了，而且还放肆的就在她身边和那还是孩子的小奸夫交媾，这一切完全突破了她的想象。
　　眼前的保姆老太太笑呵呵的和她聊天，没想到她一开口竟然是这么刺激的话题，此时的璐璐其实满脑子都是我妈妈刚才那副满脸欲情却又竭力装作正经模样的脸，还有成志那一下又一下操干的动作。
　　在这个情境下，璐璐听了王姨的话竟然也没有觉得不妥，只是听到王姨说她骚，有些不快的说道：“王姨，你为什么说我骚呀！我可是正经女孩。”
　　“呵呵，美女别生气，其实在我们老家说女人骚是在夸她呢！你想啊，这骚女人一般都漂亮，这男人啊也都喜欢骚女人。你看你这大奶子，这大屁股，这大长腿，还有这脸蛋，啧啧，真骚！不过啊...比起太太你还差点。”
　　女人都有好胜心，璐璐听到王姨说她没有我妈妈骚，不由自主的问道：“为什么这么说呀？”
　　“太太呀是那种成熟的性感，而你是那种年轻人的性感，身材也差不多，其实最重要是啊，是有没有男人的滋润。”
　　“男人的滋润？什么意思呀...”璐璐似乎想到了什么，低声问道。
　　“呵呵，我之前就一直和太太说，这女人就得多操逼，甭管是和谁，这女人越操逼越有女人味。太太之前你是没看到，整个人整天都闷闷不乐，你看现在，没事儿就和我儿子操会儿逼，开心的不得了。”
　　“啊...”
　　“这时间也差不多了，咱们进屋去叫叫他俩。”
　　“这...这不好吧...”
　　“嗨，这有啥不好的，操逼虽然好但是也得吃饭啊！”王姨一边说着，一边拉着璐璐的手走进卧室。
　　两人一进房门，只见我妈妈这个美熟女跪爬在床上，连衣裙的裙摆被撩到了腰部，雪白肥厚的大屁股高高撅起，正对着房门，而成志则骑在我妈妈屁股后面，上身趴在美熟女的背上，两只手从后面搓揉着我妈妈胸前的美巨乳。
　　床上的两人一个成熟一个年少，一个丰腴一个干瘦，一个浑身雪白一个浑身黝黑，仿佛两个世界的人，此时两人大腿根部的生殖器却紧紧结合。
　　经过长时间的操干，我妈妈和成志也应该快到了情欲顶点，只见此时成志快速小幅度挺动着小腹，而我妈妈则美眸翻白，咬着枕巾，不时发出阵阵娇吟。
　　不一会儿，成志停止了听到，开始一下下的抽搐，他身下的美熟女也跟着以同样的律动痉挛起来。
　　王姨和璐璐此时正在在床边，璐璐看着眼前的活春宫，刺激的呼吸急促，想看又有点不敢看，王姨看到成志不再操干了，指着他儿子和我妈妈交合在一起的生殖器说道：“美女你看，这男人的阴囊一抽一抽的，说明在射精，你再看这大鸡巴还露在外面一截，根据我的经验这臭小子鸡巴头子没操进太太子宫里，说明这两人现在就可以分开了。不过这臭小子一操逼就得射个几次，现在才射一次，估计他现在没操够，还想继续呢！时间也不早了，该吃饭了，再不出去少爷该等着急了。”
　　只见王姨走到床头，和我妈妈说道：“太太，该吃饭啦！”
　　我妈妈此时正在受精，王姨分析的没错，或许是有外人在旁边放不开，我妈妈没有让小奸夫鸡巴头插进自己娇嫩的子宫，此时成志射出的浓精打在花心宫口上，烫的我妈妈光顾着爽了，完全没听到王姨在说什么。
　　看到女主人此时意乱情迷的样子，王姨知道现在跟她说什么话都白扯，只能用实际行动来阻止两人交配了，只听她对璐璐说道：“美女，帮我个忙，我在这边和太太说话，你把这臭小子的鸡巴从太太逼里拔出来。”
　　“啊...这...”
　　王姨的命令让璐璐手足无措，以前在现实中连见都没见过男人的生殖器，现在竟然让她把我妈妈奸夫的鸡巴从她女神的小穴里拔出来，一股从没有过的刺激感袭遍她的全身。
　　只见她慢慢蹲了下来，看着眼前的画面，成熟美妇两瓣雪白的肥臀间是女人身为人妻人母的贞洁小穴，此时仿佛嫣红的花朵一般盛开着，而这美妇臀部上方是一个还未成年的小男孩的屁股，从小男孩胯间伸出了一根仿佛不属于男孩的粗大肉棒，直直插在身下美妇的花瓣中央，仅露出几厘米的棒身，男孩肉棒根部是储存着男人精华的卵囊，此时已不再抽搐收缩，我妈妈肥臀中央的小穴此时仿佛在品尝着美味大香肠一般来回啯嘬着男孩的鸡巴，一股股白色半透明液体从缝隙流了出来，仿佛粉嫩小嘴因品尝美食而流出的口水。
　　璐璐目眩神迷的看着眼前这对男女原始交配生殖的画面，不由自主的摸向了自己粉跨和硕乳。
　　王姨看到李璐璐的模样，知道这大美妞也有点发情了，不过也好，她儿子还没操够，而且这大美妞丰乳肥臀的模样，也是个生儿子的料，干脆也收了得了。
　　“美女，别光看啊，动手拔鸡巴！”
　　听到王姨的话，璐璐才反应过来，只见她害羞的把手伸向成志那露在我妈妈美穴外面的一截鸡巴，抓住后向外拔出，王姨说的没错，以往成志这个狗男人操我妈妈都得射个三四次才会软下来，这回才射一次，生殖器还处于半硬状态，只见璐璐从我妈妈小穴里拔出了一根半硬状态的大黑肉棒，到最后只剩一个鸡巴头还没拔出来，美熟女的肥美小穴似乎不想将这根大肉棒吐出去，两片油亮的美鲍无意识的吞咽着男性的生殖器，璐璐稍微一松劲儿，成志的鸡巴又被我妈妈小穴吃进去好几厘米，而且随着美熟女肉穴的啯嘬，小正太的鸡巴开始以肉眼可见的速度变硬起来。
　　看到自己好不容易拔出来的大鸡巴又要被我妈妈小穴吃进去，璐璐赶紧加大力度，猛的往后一拔，只听我妈妈和成志的交合处发出“啵-”的一声，鸡巴和小穴终于分离了。
　　没有了大鸡巴，我妈妈仿佛也被抽空了力气，在床上撅着大屁股跪趴在床上，而成志胯间的大鸡巴此时已经完全变硬，上身趴在美熟女身上，胯间的大鸡巴被璐璐拿在手里，璐璐看着眼前雄壮的男性生殖器，不由自主的咽了下口水。
　　其实王姨说的很对，女人其实都是需要男人操的，别看李璐璐从来没交配过，但是这种对生殖的渴望是刻在潜意识里面的，刚看了一场超级刺激的盘肠大战，此时又握着一根刚射过精，黑亮粗壮的男性大鸡巴，璐璐发情了。
　　此时成志完全没有发泄完，满脑子就想着交配，本来还想再和胯下的美熟女再大战三百回合，却没想到鸡巴被人拔了出来。
　　回头一看，竟然是那个性感漂亮的大姐姐正握着自己鸡巴，还双眼迷离俏脸通红的盯着看，看她那急促的呼吸和无意识抚摸自己胸部和臀部的动作，成志知道这个美妞发情了。
　　只见成志站了起来，将李璐璐拽上床，红着双眼挺着大鸡巴，没几下子就把璐璐穿着的连衣裙扒掉了，此刻的璐璐浑身上下只剩胸罩和窄小的内裤。
　　原本性格泼辣的美妞此时仿佛一只雪白的肥美羔羊，毫无反抗的被成志这只小野狼扒光了衣服，紧张、害羞、刺激的等待着接下来发生的一切。
　　此时的王姨看着自己儿子的状态，知道这小子不操逼是不行了，也罢，这臭小子几乎见到一个女的操一个女的，不过也算是便宜这个妞了，能享受到自己儿子这根绝世好鸡巴。
　　成志瘦小的身躯把璐璐成熟丰满的娇躯压在床上，一把将美妞胸口的胸罩撕了下来，红着双眼伸出双手开始大力揉搓着面前的两团美肉。
　　而璐璐则轻咬嘴唇，双眼迷离的看着眼前的小正太，娇躯随着他的揉搓不时的颤抖几下。
　　说实话李璐璐内心是高傲的，她认为凭借自己的漂亮的脸蛋和火辣的身材肯定能找到一个年少多金的男人，也许这也是她为什么一直没有接纳我，不过她怎么也不会想到会有这样一天，自己被一个小男孩扒光了衣服，任人宰割的躺在床上。
　　“唔~”床上的大美妞发出一声酥媚的呻吟，她胸前的一只早已肿胀的美奶被小色狼吃了个满口，大力吸吮着，一双色手也在抚摸着璐璐肥美的臀瓣和纤细的腰肢，成志不由自主的挺动着屁股，坚硬的鸡巴头在美妞的胯间没有目的的来回挺刺着，偶尔会触碰到处女娇嫩的花瓣，每次碰到都会让美妞一阵颤抖。
　　在一旁的美熟女此时也慢慢从高潮的余韵中回过了神，迷迷糊糊的睁开了双眼。
　　说实话随着这段时间和成志不断偷情通奸，两人的交配时间越来越长，往往不高潮个三四次这对奸夫淫妇是不会满足的。
　　这回我妈妈才被成志内射了一次，而且还没射在自己最敏感的子宫里，只能算个小高潮，熟媚的娇躯需要再次交尾。
　　此时我妈妈仿佛发情的雌兽，双手无意识的搓揉着自己的美巨乳，媚眸微眯，小嘴里发出低低的呻吟，坐起身开始寻找自己的小老公。
　　这一看不要紧，正好看到成志趴在李璐璐身上来回挺动屁股，浑身的酥麻劲儿消去了大半，换成了满满的醋意。
　　“这小浪蹄子，刚才还一本正经，现在不也是乖乖躺着挨操！不能便宜她！”
　　想罢，我妈妈从成志身后搂住他的要往后一拉，将他从李璐璐的身上拉了出来。
　　其实妈妈误会了，虽然刚才看着成志在操李璐璐，但是其实他鸡巴只是误打误撞插进了个龟头。
　　从成志扒光璐璐衣服，到我妈妈把他来起来，时间才过去五分钟，虽然李璐璐发情了，但毕竟没有交配经验，没有把两条大美腿叉开迎接性侣大鸡巴的插入，而成志此时已经精虫上脑，不管三七二十一就是一个劲的挺送大鸡巴，鸡巴头频频撞在美妞的小腹和大腿上，就是没有插进去。
　　好巧不巧的是，就在我妈妈拉成志的前一个瞬间，成志的大鸡巴头正好顺着李璐璐的大腿缝隙插进了小美穴，虽说只是一个鸡巴头，但这可是李璐璐第一次被男人鸡巴插入，小穴口含着鸡巴头的那种肿胀酥麻还略带疼痛的感觉，爽的她竟然来了人生中第一次被插入的高潮。
　　按理说成志此时应该趁热打铁，把大鸡巴尽根插入，破了李璐璐的处，可怎奈身后的美熟女如狼似虎，将这对小鸳鸯拉开了。
　　只见我妈妈将小正太按躺在床上，还没等他反应过来，扶着他的大鸡巴就坐了上去。“嗯哼~~~~”美熟女舒服的仰头发出一声娇吟。
　　本来心怀期待的迎接人生第一次交尾的璐璐，正准备破处呢，小穴里的鸡巴忽然没了，这让她心里有种莫名的失落感，不过又转念一想，自己今天来青梅竹马的家里就是看看这个自己一直仰慕的阿姨最近怎么样，现在竟然躺在床上，刚才还差点被这家的保姆儿子给破处了，还好这小色狼最后关头被阿姨给拉开了。
　　正在平复呼吸的时候，璐璐的耳边又想起了女人发情的娇媚呻吟。
　　转头一看，刚才好不容易才分开的美熟女和小正太，又操上了。
　　正在做爱的两人刚来过一次高潮，此时只想向对方索取更多，完全顾不得周围的人了，只见我妈妈优雅的将上身褶皱的连衣裙脱了下来，歪着头半眯媚眸，双手扶着身下小奸夫的胸膛，肥厚的臀胯来回挺动旋磨着，成志则赤红着双眼盯着在自己小腹上驰骋的美熟女，双手来回搓揉着上下跳动的美巨乳。
　　一旁的王姨早就司空见惯，此时在擦拭着床头柜，打扫卫生，而此时被晾在一边的李璐璐就受不了了，从发现我妈妈和保姆儿子偷情媾合，到和王姨在客厅说话，再到刚才小穴被成志插进半个鸡巴头，时间不过才半小时，这半小时她的心情从惊讶、气愤，到好奇、发情，再到失落、庆幸，此时这对狗男女就这么明目张胆的操逼交配，刺激的这个大美妞小穴、子宫开始麻痒起来。
　　只见此时的卧室里，一个身材火辣的成熟美妇和一个小男孩在床上激烈的交尾，一个老太太熟视无睹的打扫着房间，一个性感的长腿美妞在偷偷摸摸的抠摸着自己的粉跨。
　　随着我妈妈和成志交媾的越来越激烈，璐璐抠摸自己小穴的速度也越来越快，王姨也打扫完了房间里的卫生，看到了李璐璐此时一副发情的模样，只见她笑了笑，走到璐璐身旁在她耳边说道：“美女，逼痒的受不了了吧！看见我儿子嘴没有，你屁股赶紧坐上去让他给你好好舔舔，要不然你得难受死。”
　　都说发情的女人智商为零，听罢王姨的话，李璐璐满面通红的站了起来，走到成志脑袋上方，大屁股慢慢坐了下来。
　　成志这小子操女人的时候一般嘴里得含着点什么，平时和我妈妈通奸的时候不是和美熟女舌吻就是吃大奶子，这回交媾了这么久，嘴里一直没吃东西，忽然，一个流着汤的美鲍鱼从天而降，璐璐的肥美大白屁股坐在成志的脸上，娇艳嫩红的宝蛤正好送到了小正太嘴里。
　　成志张开嘴将李璐璐的胯间的美鲍鱼吃了个满口，大力吮吸舔舐起来。
　　这一下可不要紧，身为处女的李璐璐哪里这么爽过，只见她扬起俏脸，上身向后弓起，小嘴里发出一声长吟：“哦~~~~~~~~~”这声音大的把我妈妈都从快感里惊醒了，本来她正闭着眼好好享受交配的爽快感，忽然眼前多了个赤身裸体的大美妞，而且还一脸骚媚的痴相。
　　再往下一看，原来是小正太正在吃璐璐的小美穴，这才恍然大悟，再看着璐璐就像在看自己的姐妹一样。
　　此时在厨房的我隐约听到璐璐的声音，连忙走到卧室门口问道：“璐璐你怎么了啊？”
　　听到我的声音，正在享受的两个女人不约而同的停止了动作，李璐璐平复了一下呼吸大声说道：“没事~你赶紧好好看着厨房的饭吧！”
　　我正要再说话的时候，王姨从房间里出来了，还没等我看清房间里的情形，门就被她关上了，王姨和我说道：“少爷，她们在房间里做游戏呢，再稍微等下吧！”
　　王姨都这么说了，那就再等会儿吧。
　　或许是因为我在家，让我妈妈和璐璐都体会到了前所未有的刺激感，这两个大美女不一会儿就一同高潮泄身了，这回成志没射精，而且因为刚才我妈妈着急把大鸡巴插进小穴，坐下来的时候没控制好力道，鸡巴头突破了花心宫口，完全插进了子宫里，鸡巴头的倒棱又被宫口卡住了。
　　此时我妈妈和李璐璐都侧躺在床上，美熟女下体还和小正太臀胯相连，大美妞的两条美腿则夹着小正太的头，这个色狼没射精，一边缓缓挺动腰肢，一边埋首大美妞的粉跨吸吮着美味的鲍鱼淫汁。
　　都说男人一起嫖过娼感情会很好，其实女人也是这样，更别提是我妈妈和璐璐这种同时被一个男人爽上高潮的女人。
　　此时两人的胯间或肿胀充实，或滑腻酥麻，但毕竟泄身后还得等一会儿才能再发情，两个女人就这么侧躺着闭着眼平复着呼吸。
　　此时璐璐大脑稍微清醒一点了，想到刚才的场景，不由得羞红脸不敢睁眼，而我妈妈则容光焕发的笑着看着大美妞，伸手抓住了她的手，轻声问道：“舒服吗？”
　　听了我妈妈的话，璐璐不由自主的点了点头，说道：“舒服死了...”
　　“你这个孩子，现在~现在懂了吧~嗯~”
　　“嗯哼~阿姨~哦~这就是~嗯~做爱吗~嗯~太舒服了~啊~~~”璐璐红着脸断断续续的轻声说着内心的话，忽然闭上美眸发出一声娇吟，那夹着成志脑袋的白嫩大腿忽然崩了起来，臀跨一阵痉挛颤抖。
　　此时我妈妈也慢慢再次发情了，只是由于璐璐在，她有点放不开，只见美熟女时不时的闭上美眸深呼吸几下，然后轻咬嘴唇迷离的看着眼前的大美妞。
　　我妈妈和李璐璐都是那种极品美女，身材火辣性感，脸蛋俏美，简直就是为了勾引男人而生的。
　　而成志这个色胚小小年纪就有一根绝世大鸡巴，而且性欲旺盛，精力十足，简直就是为了操女人而生的，她们仨在一块，真是绝配。
　　再说这极品女人的淫水，虽然有一点点骚味，但更多的是甜味，像我妈妈这种美熟女，味道是骚甜，而璐璐这个还没开苞的美妞，淫水不但没有一点骚味，反而还有一种香气。
　　成志操过的大多都是熟女，我妈妈这种极品美熟女的宝蛤是最好吃的，这回头一次吃到璐璐这种极品处女的小穴，这个色狼一吃就上了瘾，这一上瘾不要紧，一大力吸吮舔舐，璐璐就爽的大屁股打起了摆子。
　　成志吃了美妞发情的淫水，插在我妈妈小穴里的生殖器更加粗长坚硬，将美熟女的阴道和子宫塞的满满当当的，连带着美熟女也再次发情了。
　　在一旁的王姨看到床上的三人马上要忍不住再次交媾起来，看看时间，厨房的汤差不多该熬好了，提醒道：“太太，小姐，差不多行了，咱们先吃饭吧，等吃完饭了晚上再好好操逼。”
　　此时这三人脑子里都是交配，哪里听得进去别人的话，只见侧躺在床上的美熟女和大美妞不由自主的扭动着腰肢，虽然两人粉跨间一个是奸夫的生殖器，一个是小色狼（还未通奸）的淫口，但这两位雌性都是在追求性的快感。
　　站在一旁的王姨看这三人一时半会儿还结束不了，便笑着摇了摇头，走出了房间。
　　好巧不巧的是，王姨忘了锁门。
　　本来我还在厨房纳闷呢，天都快黑了，妈妈和璐璐怎么还在睡觉，正好王姨出来了，我便重新走到了卧室门旁，说道：“妈妈，璐璐，天都黑啦！快别睡觉了，赶紧出来吃饭吧！”
　　说完，我扭动门把手走进了房间。
　　房间里拉着窗帘，也没开灯，很暗，一开始我眼睛都看不太清楚，只能听见窸窸窣窣的声音，等到适应卧室的环境了，才看到侧躺在床上的妈妈和璐璐，只见她俩都盖着被子，仿佛在睡觉，可是看到她俩微红的脸庞还有时不时轻咬一下自己的嘴唇，又好像没在睡觉。
　　当我正要再问的时候，王姨进来了，大声说道：“哎呀少爷，都还在睡觉呢，你进来干什么啊，赶紧出去出去。”
　　说着就把我轰到了门外。
　　真是奇怪，刚才璐璐还在门里叫我好好做饭，就这么一会儿咋又睡着了？
　　对了，刚才没看到成志啊，这小子肯定又搞什么恶作剧去了。
　　这回才等了十几分钟，卧室门开了。
　　我妈妈和璐璐出来了，看到这两位大美女的穿着，我差点鼻血都喷出来了，原本两人进去睡觉的时候穿的都是连体裙，现在出来的时候只见我妈妈身穿一件超短的半透明睡裙，胸口露出大片雪白奶肉，睡裙下摆堪堪遮住美熟女的臀峰，甚至能隐约看到那性感的小内裤，而李璐璐则穿着一件不知道从哪儿找出来的男士衬衫，胸口的口子开着，下体也不知穿没穿内裤，衬衫的下摆也刚把美臀盖住。
　　两大美女满脸潮红一扭一晃的走出房间。
　　看到两人的状态，王姨似笑非笑的说道：“太太，小姐，睡的舒服吗？”
　　我妈妈第一次和成志通奸就是在王姨面前，再加上美熟女到底是结过婚，大大方方的笑着说道：“舒服呀~”而璐璐虽然也被成志这个大色狼舔小穴舔到高潮，但到底还是没被破处，脸皮薄，羞答答的说道：“嗯...舒...舒服...”
　　我在一旁摸不着头脑，问道：“璐璐，你怎么了啊？脸怎么这么红呢？”
　　听了我的话，璐璐没来由的瞪了我一眼。
　　真是莫名其妙。
　　这时成志从房间里出来了，只见他穿着他那夸张的大裤衩，打着哈欠，看也没看我，直接走到我妈妈和璐璐中间，双手自然而然地搂住了她俩的腰肢。
　　话说我妈妈是他干妈，这无所谓，可是璐璐下午才和他见面，我印象里的李璐璐是个身材性感，性子高傲的女生，据说她男朋友都只是拉拉她的手，怎么会让成志这样随意的搂住呢？
　　王姨在一旁说道：“哎呀，大家赶紧吃饭吧，少爷一直在厨房熬汤，大家快来尝尝。”
　　吃饭的时候成志坐在我妈妈和璐璐中间，虽然我有点讨厌这小子，但别说他真的很会逗女人，只见他左右逢源，时不时说几个笑话开开玩笑，饭桌上的气氛倒挺好，我妈妈被逗的时不时抿嘴微笑，一双桃花眼看着成志仿佛能媚出水来，而璐璐则有些拘谨，吃饭的时候轻咬着嘴唇，还偶尔颤抖一下。
　　其实我不知道，桌面上成志一只手在夹菜吃饭，另一只手一直在抚摸璐璐光滑白嫩的大腿内侧。
　　我妈妈和成志、璐璐坐在一侧，当然能看到小奸夫正在抚摸大美妞的美腿，想到刚才在卧室里三人共同高潮的情景，美熟女娇躯如同过电一般，浑身酥麻了一下，明明刚刚才和小奸夫交尾完，现在竟然又想要了。
　　只见我妈妈一只手拿着筷子，一只手若无其事伸到桌下成志的裤裆里，握住了那根夺取她贞操的大鸡巴，轻柔的来回捋动着。
　　一边摸着青春美妞的大白腿，一边享受着美熟女小手的抚摸，成志简直乐开了花。
　　我看到他大笑的模样，忍不住问道：“志哥，你笑啥啊？”
　　听了我的话，成志得意的说道：“小刚我跟你说啊，这男人的成就感，就是来自于女人！征服女人越多，就越有成就感！”
　　“那你就还想要女人呗~~”我妈妈笑眯眯的看着成志说道。
　　听到美熟女如此说道，成志也顾不上继续摸璐璐的大腿了，巴结的转身搂住我妈妈，把脸埋在美熟女胸前的大白奶里撒娇道：“哪有~我有干妈就够啦~”看着这对“母子”浓情蜜意的模样，我都习惯了，没理成志继续吃饭，而璐璐则偷偷看着旁边的这对奸夫淫妇，桌面上两人母慈子孝，桌面下美熟女和小正太都在抚摸着对方的生殖器，大鸡巴越来越硬，小穴越来越湿，而璐璐也渐渐夹紧了大腿，无意识的来回磨蹭着。
　　“哎呀~糟了~人家又~又喷奶了~~”或许是这样太过刺激，我妈妈很快就发情了，肿胀丰硕的美巨乳喷出了奶水，胸口本就轻薄的睡裙被奶水打湿后更加透明了。
　　之前看到病历说妈妈有喷奶的病，没想到这么严重，我连忙对成志说：“志哥，你赶紧给我妈妈治治病啊！”
　　听了我的话，成志扭过头看了我一眼，一脸严肃的说道：“小刚放心，有我在，保准嘴到病除！”
　　说着，他一张大口，隔着睡裙将美熟女的一只湿漉漉的大白乳峰吃到嘴里，大力吮吸起来，我妈妈则眯着媚眸，轻咬下唇，不时发出几声呻吟。
　　如果说刚才我妈妈和成志互摸生殖器是交配的准备动作的话，那现在这样吃奶就完全是性爱的前奏了，本就没有熄灭的欲火在这对狗男女体内又燃烧起来，周围人的视线仿佛就是助燃的汽油，让他俩恨不得当场肏屄，但是我妈妈毕竟还要顾虑到我的感受，还得维持自己母亲的形象，只见我妈妈不经意的说道：“这样扭着身子好难受呀，成志~咱们面对面坐着吧~”说着为了不让自己奶头从成志嘴里脱出，慢慢扭动下身和成志面对面坐着，成志这种老手当然不会因为嘴里的美奶就忘记自己身为奸夫的和美熟女通奸的使命，一边吃着奶，一边也扭动下身，这下我妈妈和成志就是在两个紧挨着的椅子上面对面坐着。
　　在饭桌上正在吃饭的我当然不知道桌下发生的一切，而一旁的璐璐则看的一清二楚，只见美熟女和小正太的生殖器仿佛在吸引对方，两人的臀胯慢慢的贴近了，成志的大鸡巴不知何时从裤衩里跑了出来，坚硬的指向天花板，美熟女的湿滑美穴隔着小内裤贴到了滚烫的鸡巴柱，鸡巴的热力和小穴的湿滑让两人都舒服的轻呼了一声。
　　看到我妈妈和保姆的儿子就这么明目张胆的调情，刺激的璐璐小穴快要痒死了，胸前的美奶也胀的不行，再也忍不住，站起身去了洗手间。
　　我妈妈此时还在专心享受奶头的酥麻，同时缓缓的扭动臀胯，让两人的生殖器互相摩擦带来更多的快感，哪里注意的到璐璐的离开，倒是王姨笑吟吟的看着大美妞落荒而逃。
　　王姨看着她儿子和我妈妈的表情，从一开始的享受，慢慢的开始仿佛有些难受，她便知道这两人该交配了，只是看这两人的姿势，她儿子的鸡巴应该紧贴着小腹，和太太的阴道是垂直的，插不进去。
　　只见王姨指着一盘离我妈妈比较远的菜对美熟女说道：“太太，你夹个这个菜尝尝，挺好吃的。”
　　听了王姨的话，我妈妈睁开双眼，拿起筷子起身去夹菜，重新往下坐的时候成志一只手搂扶着美熟女的肥臀，一只手悄无声息的拨开她粉跨间的窄小内裤，坚硬粗壮的大鸡巴在桌下等待着上方的美熟女胯间宝蛤的下落。
　　此时我妈妈将菜放进嘴里，正在品尝，也没感受到成志的小动作，只想赶快坐回去，让小奸夫再吃吃自己奶，没想到坐回来的时候迎接自己的不仅是成志的淫口，还有性侣的硕大生殖器，美熟女肥臀中间的粉穴正好被大鸡巴插个正着，大鸡巴头子势如破竹，分开紧凑滑腻的阴道，直插屄芯，娇嫩的子宫口结结实实的和鸡巴头的马眼亲了个嘴。
　　刚才还在想办法和小正太通奸，没想到现在两人竟然已经交配上了，这突如其来的快感让我妈妈爽的翻起了白眼，也顾不得咀嚼嘴里的菜，小舌头无意识的深处小口，本想大声娇呼，但是顾虑到我的存在，又强忍了下来，而成志因为自己的发胀生殖器终于插进美熟女的美穴，暂时舒服了。
　　看到我妈妈那舒爽的表情和成志舒展的眉头，王姨松了口气，知道两人肏上屄了。
　　吃了一会儿饭，我抬起头一看，刚才成志还在一脸猪相的吃我妈妈的大奶子，这会儿我妈妈和成志都安静下来，静静的抱在一起。
　　难道妈妈的病已经治好了？
　　我问道：“志哥，你怎么不吃了啊？我妈妈病已经好了吗？”
　　听了我的话，我妈妈噗嗤一笑，但还没笑出声就闭上双眼，眉头皱了起来，或许是这一笑带动身体抖动，连带着两人的屄芯和马眼又摩擦了一下，要知道现在两人正在交配，轻微的震动也能带来如潮的快感。
　　而成志身为雄性到底还是有点控制力，只见他轻吸了一口凉气，压住了胯间传来的快感，一本正经的说道：“干妈，请你严肃一点，你病还没好，请把大奶子挺过来。”
　　看着和自己生殖器插在一起交尾的小奸夫严肃的模样，我妈妈心里觉得又好笑又刺激，但还是听了他的话，歪着头，将胸前的两只美巨乳挺送到成志面前。
　　只见成志一脸严肃的将美熟女胸前那被奶水和他口水打湿的睡裙拨开，露出了下面雪白丰硕的美巨乳，这两团美肉仿佛预知到了自己的遭遇，有些紧张的微微颤抖着，荡起层层乳波。
　　我妈妈也被成志这郑重其事的模样感染了，紧绷着俏脸，看着小奸夫大力搓揉着自己的美乳。
　　不过越是正经就越是刺激，以往成志当着我的面吃揉我妈妈大奶子都是开玩笑的性质，这回是严肃的“治病”，这对狗男女表面上都十分的认真，奸夫在认真揉搓美熟女的胸前美肉，但怎奈越揉越大，越捏奶头奶水越喷，只得将两只奶头贴在一块，一张口，全吃进嘴里，防止奶水再喷到外面，而美熟女被小正太吸吮的时不时颤抖一下，两条美腿不知何时已盘在奸夫腰后，双腿用力，带着两人的大腿根越贴越近。
　　成志的鸡巴尖紧紧顶在我妈妈的子宫口，美熟女那敏感娇嫩的子宫口仿佛一张小嘴，含裹着和自己交配的雄性鸡巴尖最敏感的马眼，话说成志只是装的表面上镇定，其实鸡巴爽的不行，恨不得将眼前的美人压在身下大草特操。
　　不能肏屄，成志就把欲火发在眼前的大奶子上，红着眼大力搓揉把玩。
　　我妈妈小穴里含着奸夫的大鸡巴，更是欲火焚身，恨不得将小正太压在身下，用大屁股好好磨一磨。
　　此时，李璐璐终于回来了，很明显她去洗手间洗了把脸，稍微平复了下心情。
　　刚进房间，她就明显感觉到气氛不对，刚才走的时候房间里还有声音，现在回来了却发现除了我在埋头吃饭，我妈妈和成志都紧绷着脸，而且我妈妈此时上身的睡裙已经被扒掉了，挺着两只大奶子在让成志搓揉，而且美熟女的两条美腿紧紧圈在小正太腰后，两人的臀胯也时不时的颤抖下。
　　“难道他们两个...”一想到这对狗男女有可能现在已经发情交媾，璐璐刚稍微平复一些的呼吸又急促起来。
　　只见璐璐若无其事的走到我妈妈和成志的椅子后面，不经意的往下一看，不由得呼吸一窒，刚才小正太那根大鸡巴已经不见了，只有一截黑粗的棒子连接着美熟女和小正太的胯间。
　　感受到璐璐的视线，我妈妈抬起头，睁着两只大眼睛，无辜的看着她，而璐璐则一下子紧张起来，生怕这对已经合体的鸳鸯被我发现，一边说道：“阿姨你俩也真是的，天气这么凉也不怕感冒呀。”
　　一边往卧室走去，拿了一个小被子出来，递给我妈妈。
　　看到璐璐的动作，我有些纳闷，说道：“这天气多热啊，怎么还会冷呢？”
　　成志此时更是躁的浑身发热，根本不想被被子遮住。
　　我妈妈此时也是香汗淋漓，看着璐璐手里的被子有些犹豫，真是偷情的不急旁观的急，璐璐见本来还在吃饭的我这会儿正看着她们三人，心里更紧张了，手里的被子给也不是不给也不是，不知如何是好。
　　王姨到底是老江湖，估计是在老家见惯了这种眼皮子底下偷情的场景，说道：“美女啊，这被子确实有点厚，我去给太太和臭小子找身衣服穿上就可以了。”
　　说着，走进卧室，拿了一件男士背心和女士百褶裙出来，背心给成志穿上了，百褶裙则递给了我妈妈。
　　“太太，你还有奶水没被我儿子吃完，就先不穿上衣了啊，来，咱们先把睡裙脱了。”
　　听了王姨的话，我妈妈红着脸点了点头，配合着王姨抬起胳膊把胸前早已湿透的睡裙脱了下来，然后从头上把百褶裙套了进去。
　　系好裙子的拉锁后，我妈妈优雅轻柔的把裙子下摆盖到自己大屁股周围，连带着把她和成志的交合处也盖住了。
　　看到这一切，璐璐才松了口气，重新想在椅子上坐下来，可由于我妈妈刚才臀胯顶着成志小腹的力气太大，把成志屁股从自己椅子上挤到了璐璐的椅子上，看到自己的位置被占，璐璐也没多想，本来成志这个小色狼把自己的偶像阿姨给操了心里就有点别扭，这下更是没好脸色，紧紧挨着成志后背挤坐了下去。
　　这一坐可不要紧，现在成志的鸡巴尖正怼着美熟女宫口嫩肉，再插进去几厘米就破宫了，被璐璐这一挤，成志屁股不由自主的往前一挪，小色狼的大鸡巴头子突破了美熟女的子宫口，插进了子宫。
　　从我妈妈和成志深度交合的生殖器传来了如潮的电流，袭遍他俩全身，刺激的这对狗男女再也忍不住，我妈妈扬起俏脸，秀眉微蹙，媚眸泛白，小嘴圆张，小舌头无意识的伸出口外，发出一声娇吟：“哦~~~~~~~~~”而成志则死死搂住美熟女丰厚的臀瓣，将脸埋在面前深邃的乳沟里也发出一声低吼，大鸡巴胀大几圈，卵囊收缩，在美熟女的子宫里射精了。
　　一股股的热精随着成志身体一阵阵颤抖从马眼里射出，喷射到我妈妈娇嫩敏感的子宫壁上，让我妈妈爽的几乎失神，我听到我妈妈的娇呼声，连忙抬起头，只见我妈妈无意识的仰着头，翻着白眼吐着舌头，而成志则嘴里吃着美熟女的小半美乳，一只手大力抓捏着另一只美乳，另一只手圈着美熟女的蛮腰，死命的往下压，这两人是怎么了？
　　感觉都好痛苦啊！
　　而且他俩在以同一频率颤抖着，难道是我妈妈的病情没治好，反而更严重了？
　　一想到如此，我不由自主的紧张起来，站起身走到我妈妈身边，或许是感觉到我过来了，我妈妈媚眸翻了翻，回过了神，潮红着俏脸，小舌头舔了舔嘴唇，一只手搂住了胸前小正太的头，顺便把美奶遮住了大半，一只手轻轻捂着小腹处的裙子，微笑着对我说道：“我没事，成志...嗯...成志给我治的感觉...啊...好多了...”
　　虽然听到我妈妈如此说道，但是看到她脸上脑门上渗出了一些香汗，我还是忍不住担心的说道：“妈妈，你看起来好难受啊，要不先别吃饭了，回房间休息一会儿吧！”
　　“没事~一点也不难受~啊~多亏了成志~很舒服~嗯哼~~”
　　我不知道，此时的我在李璐璐看来就像个傻逼，明明自己妈妈就在自己眼皮子底下和自家保姆的儿子通奸交媾，还以为妈妈生病了，在一旁嘘寒问暖。
　　不过这样紧张奇怪的氛围让璐璐体会到了从未有过的刺激，刚才去洗手间自摸高潮了一次，现在刺激的又有些发情小穴流水了。
　　王姨在一旁看的清楚，看我妈妈刚才的痴态和她儿子舒爽的表情，知道这俩人刚才都泄身了，只是不知道这对鸳鸯有没有深度交合，我在美熟女旁边问来问去，时间久了即使我再傻逼，也难免看出端倪。
　　只听王姨笑呵呵的说道：“少爷，吃完饭了吧，做饭也挺累的，赶紧去房间休息休息吧。”
　　此时的我正用手摸我妈妈的脑门，总感觉有点发热，也没多想，说道：“没事啊，一点也不累，倒是妈妈你啊，总感觉有点不对头，赶紧回卧室躺一会儿吧。”
　　说着我就拽着妈妈的胳膊往上抬。
　　我妈妈这个绝世美熟女此时刚受完精，本来阴道和子宫口就超级敏感，超级紧凑，再加上成志的鸡巴头子被刺激的坚硬无比，美熟女娇嫩子宫更是不肯将奸夫的鸡巴头吐出去，我妈妈被我冷不丁的给从椅子上拽了起来一点，连带着把成志那紧紧贴在美熟女胯间的下体也带离了椅子，成志鸡巴头上的倒棱向下拽着美熟女的子宫口，还好小正太比较轻，而且我妈妈这个美熟女正在发情，子宫韧性超强，两人的生殖器都不怎么疼，反而带来了更多的快感，两人的臀胯开始不由自主的颤抖起来。
　　璐璐和王姨看到后赶忙站了起来，王姨向后拉我，而璐璐则将我妈妈又按回椅子。
　　只听王姨说道：“哎呀少爷，你既然不困就帮帮忙，帮我收拾收拾东西，你先去厨房把锅刷出来。”
　　一边说着一边把我往厨房推。
　　而璐璐则瞪了我一眼，揉着我妈妈被我抓过的地方说道：“你力气怎么那么大啊，把阿姨胳膊都抓红了，赶紧去刷锅去吧！”
　　一脸懵逼的我来到厨房，璐璐则跟了过来，恶狠狠的说道：“你这个当儿子的一点也不知道关心自己妈妈，刷完锅之后罚你在厨房面壁半小时！”
　　说完就把厨房门关上出去了。
　　真是奇怪，我怎么不知道关心妈妈啊，刚才看她的表情还关心她舒不舒服呢。
　　不过璐璐不愧是大美女，凶起来都这么好看，那双大眼睛瞪起来真好看啊...
　　把我安排在厨房，璐璐返回客厅，只见王姨在收拾碗筷，成志彻底躺在了椅子上，我妈妈则一脸媚态的坐在小奸夫胯间，大力挺动旋磨着大屁股。
　　“阿姨，刚才多悬啊！差点就被小刚发现了！你怎么还...还不起来啊...”璐璐站在我妈妈旁边红着脸埋怨道。
　　“呵呵，美女你这就不知道了，你看太太现在的样子，正发情呢，必须得和我儿子操完逼才能消停，要不然待会儿他俩指不定什么时候又干上了，就让她俩好好操一会儿吧。”
　　王姨笑着说道。
　　听了王姨的话，我妈妈害羞的说道：“才~才不是呢~人家才~嗯~才没有发情~是这个色狼~明明刚才都射精了~啊~鸡巴还那么硬~根本拔不出来呀~”
　　我妈妈说的也确实是实话，和美熟女在饭桌上当着我的面交配，成志心里真是爽的不得了，大鸡巴被刺激的硬的不行，射一次精根本没用，起码得两次。
　　话说我妈妈这具已被小奸夫开发出来的成熟娇躯也是被刚才的情景刺激的欲情满满，巴不得和成志继续大战三百回合，我一离开，立马就把成志扑倒，媚眼如丝的旋转挺磨着肥厚臀瓣，让小正太的大鸡巴头子在自己娇嫩的子宫里来回摩擦挺动，享受着通奸交配的快感。
　　璐璐站在一旁，看也不是，不看也不是。
　　时间一分一秒的过去，眼看着半小时马上就到了，王姨早已收拾完了碗筷，而这对偷情交媾的性侣却没有丝毫停歇的迹象。
　　终于，半小时到了，我赶紧去开厨房的门，没想到却从外面反锁了，不由的喊到：“璐璐，已经到时间了啊，怎么还不能出去啊！”
　　此时的璐璐看着我妈妈那潮红舒爽的表情和来回摇摆的腰肢，知道这两人一时半会儿根本结束不了，而我那边也拖不了多久了，着急的问王姨：“王姨，这怎么办啊，小刚马上就出来了，他肯定会发现的啊！”
　　王姨此时乐呵呵的喝了一口茶水，说道：“放心吧美女，我儿子是偷情操女人的高手，这小子鬼点子多着呢，没事的。”
　　再看成志，坐了起来先是狠狠吸了一口我妈妈的大白奶，然后把自己的背心脱了下来给美熟女穿上，又贴着我妈妈的俏脸耳语了几句。
　　也不知道他说了啥，我妈妈那本就潮红的俏脸更红了，美熟女捏起粉拳捶打了小奸夫几下，然后脸色一正，对王姨说道：“王姨~嗯~麻烦你给餐桌铺个桌布吧~啊~就是上回买的那种下摆比较长的~”
　　听了我妈妈的话，王姨应了一声，从柜子里拿出来一个桌布铺在餐桌上，我妈妈则掐了成志一下，娇嗔道：“色狼~还不快点呀~”只见成志色咪咪的舔了舔嘴唇，慢吞吞的将身子从椅子上挪了下来，钻到餐桌下面。
　　因为两人胯间还被大鸡巴连着，所以带动着我妈妈的屁股也慢慢转向，就屁股根还坐在椅子上，美腿连同粉跨都在餐桌下面，然后美熟女轻柔的把餐桌布下摆堆在自己小腹上方，又整理百褶裙把自己大屁股根盖好。
　　这样看起来就是一个美熟女优雅的坐在餐桌前，谁都不会想到还有一个小正太此时还在餐桌下和美熟女屁股对屁股对的生殖器相连。
　　我走出厨房，看到我妈妈、璐璐和王姨走坐在餐桌旁，便也走了过去问道：“诶？志哥怎么不见了啊？”
　　听了我的话，三个女人都没有说话，王姨还是乐呵呵的喝着茶水，璐璐则眼神游移，再看我妈妈则是微微眯着眼睛，不由自主的咬着小嘴唇，还时不时的颤抖几下娇躯，难道是妈妈的病还没有治好？
　　仿佛感受到了我关心的目光，妈妈深呼吸了一下，说道：“小刚，你志哥刚才出去买东西了...嗯...待会儿才能回来...”
　　“哦，那你们接着聊吧，我回房间玩会儿游戏。”
　　“嗯...小刚那你...啊...先回房间吧，我们再...再聊一会儿...”妈妈断断续续的说道。
　　真是奇怪，刚才明明成志这小子都给妈妈治病了，怎么感觉越来越严重了呢。算了不管了，买的游戏还没开封，赶紧玩玩试试。
　　听到我关上房间门的声音，美熟女的屁股就像马达一样，快速扭动起来，连带着餐桌下的小奸夫也爽的忍不住哼出声音。
　　餐桌上王姨就像什么都没发生一样，而璐璐则心不在焉的玩着手机，听着旁边美熟女发出阵阵魅惑诱人的低吟，回想着刚才发生的一切，小穴又流水了。

第6章
　　我在房间里丝毫不知道餐厅的情景，还在游戏里奋战。
　　过了一个多小时，走出房间喝水，发现璐璐已经不在了，而我妈妈和成志温馨的坐在沙发上搂抱在一起，我不禁问道：“王姨，璐璐去哪儿了啊？”
　　“哦，刚才美女先回家了，说是过几天再过来。”
　　“她还会过来啊，嘿嘿……”想着璐璐那张俏脸和火辣的身材，我不禁笑出声来。
　　看了我的样子，王姨问道：“少爷，难道...您喜欢刚才的美女吗？”
　　被看破了心中所想，我红着脸连忙否认道：“没...没有...璐璐才看不上我呢...”
　　听了我的话，刚才还埋首在我妈妈胸前撒娇的成志坐直了身子，正经的说道：“小刚啊，不是我说你，就你这个懦弱的性格，没有女人喜欢的，男人，就得霸气一点！”
　　“可是这是事实啊...学校里很多人都在追求璐璐的，我这种屌丝，也就是和她一起长大，她才会和我说说话...”
　　“你真他妈的是个怂逼，操。”
　　“哎呀成志你也别生气，小刚他不像你，还是个孩子，早晚会长大的~啊~干嘛呀~~”妈妈正安慰着成志，忽然娇呼了一声，我抬头一看，原来成志一双手伸进了美熟女上身的背心里，一手一只大奶子用力揉搓起来。
　　“不行了，我太生气了，我说小刚你他妈是不是傻逼啊！老子告诉你，男人，就是要征服女人的！看见你妈了没有，这么美的妞，还不是被我...唔...”成志还没说完，就被我妈妈把他的脸按在了美熟女深邃的乳沟里，还掐了他一下。
　　看到我妈妈的样子，王姨知道她还不想让我知道她已经被成志征服了，因此解围的说道：“少爷啊，我儿子说的是话糙理不糙，男人要有点自信嘛，听我的，你多约那个美女来家里坐坐，让我儿子帮帮你，绝对能把美女泡到手，呵呵，这小子别的不行，泡妞可是很厉害的。”
　　“嗯...那好吧...我明天再试着约约璐璐吧...”
　　听了我的话,成志从我妈妈的大奶子中间抬起脸,蔑视的瞥了我一眼,说道:“真他妈是个大傻逼啊，又傻又怂。”
　　妈妈听自己的小情人这么说自己的儿子，虽然有些于心不忍，但是这女人只要被男人征服了，尤其是被操翻过，心里不知不觉还是会认同性侣的话，只听我妈妈恨铁不成钢的说道：“小刚，不是我说你，你好好学学成志，别跟你爸似的那么怂。”
　　在我小时候爸爸不在家的时候都是我和妈妈在家相依为命，从小到大她都没对我说过一句狠话，没想到今天妈妈竟然能说出这种话...
　　成志看到我坐在一边窝窝囊囊的样子，一时半会儿也没了性欲，想了想对我说道：“诶，你明天把那个美女再约过来，就说给我补习功课，看我把她拿下！”
　　“想拿下谁呀~~”还没等我说话，小正太旁边的美熟女笑着说道，一边说着一边把手伸进成志裤裆里。
　　“干...干妈，你别多想啊，我是在帮小刚泡妞啊...”感觉到自己命根子被美熟女来回捋动，虽然很舒服，但是成志心里还有点怕怕的，慌张的说道。
　　“你个小色狼~别以为我不知道~看着璐璐漂亮性感，肯定也想~”妈妈看了我一眼，没有说完。
　　“怎么可能嘛...我有干妈你就可以啦！”
　　成志一边说道一边在我妈妈的娇躯上下其手，大肆抚摸。
　　我妈妈则捏起粉拳锤了他几下就任由他揉奶抚臀了。
　　我一个人回到房间，心里平静了一下，心想其实成志说的也在理，女人都是喜欢强势的男人的，我是有点太怂了。
　　想罢，拿起手机给璐璐发了个信息，约她明天来家里。
　　李璐璐：还去你家干嘛啊...
　　我：那个...我家保姆儿子从村里来的，想在城里上学，但是功课差的有点多，想让你帮忙补补课...
　　过了一会儿，李璐璐：为什么要我去补课啊，你不行么？
　　我：你学习好嘛...
　　李璐璐：我想想吧，先这样，我去洗澡了。
　　然后璐璐便不再回我的信息。
　　我握着手机躺在床上，心中忐忑不安，不知道明天是否又能见到自己的女神，紧张的睡不着觉。
　　其实我不知道，李璐璐此时也躺在床上，想着今天在我家看到我妈妈和保姆儿子那大胆通奸交媾的场景，刺激的小穴淫水直流，一只手捏着自己的粉嫩奶头，一只手来回揉搓着小穴，自摸高潮了好几回。
　　其实璐璐也在犹豫明天要不要来我家，今天莫名其妙的被小正太吃了自己的小美穴，明天指不定会发生什么呢。
　　算了不去想了，我还怕了这个小男孩不成。
　　璐璐想道。
　　第二天上午九点，响起了敲门声。
　　我打开门一看，不禁长大嘴巴，今天璐璐打扮的真是太漂亮了，不应该说漂亮，应该说是性感，只见璐璐俏脸画着淡妆，一头秀发披散在肩上，上身穿着一件窄小的白衬衣，只系着肚子中间的几个扣子，胸前的扣子没扣，露出大片雪白的奶肉，衬衣下摆系了个蝴蝶结，露出盈盈一握的小蛮腰。
　　一条蓬松的花色短裙堪堪遮住她的大屁股，两条大白腿俏生生的露在外面，脚踩一双高跟鞋，显的一双美腿更加修长。
　　看到是我开门，不知是不是我的错觉，感觉璐璐从紧张的表情转为了不耐烦。
　　“哇！是昨天的美女姐姐！”一个男孩的声音在我身边响起。
　　听到这个声音，璐璐的表情又变得有些紧张，只听她说道：“嗯...是...是啊！还不是因为你！”
　　“为什么因为我啊？”成志歪着脑袋不解的问道。
　　“我来给你补课了啊，色狼！”璐璐说完也不管我和成志，走进了屋里。
　　“姐姐你干嘛说我是色狼啊？诶？姐姐你说清楚啊？”成志追在璐璐身后问道。
　　王姨看着李璐璐和自己儿子一前一后从她面前走过，露出了微笑。
　　“喂，小刚，阿姨没在家吗？”璐璐问道。
　　“我在家啊~”话音刚落，我妈妈从卧室里走了出来。
　　看到我妈妈的样子，璐璐作为女人也不禁感叹，如果东方有维纳斯的话，那一定就是我妈妈的样子。
　　只见我妈妈穿着一条连体长裙，两条细细的肩带挂在秀肩上，长裙的前胸开口很大，露出了美熟女大片雪白丰嫩的乳肉，从高耸的胸部往下，束腰的设计凸显着美熟女那魅惑纤细的腰肢，再往下是丰硕挺翘的美臀，将长裙向后撑出了一个完美的弧度，虽然大部分的美腿都在宽松的长裙下，但是那露出脚脖子和一截雪白小腿让人能想象出美熟女双腿的修长与性感。
　　岁月没有在我妈妈的脸上留下丝毫痕迹，反而增添了美熟女特有的韵味，再加上小正太这段时间的辛勤灌溉，让我妈妈在举手投足间更增添了撩人心弦的魅惑气息。
　　“璐璐来啦~”
　　“阿姨，跟你一比我完全输了啊...”看到我妈妈那光彩夺目的样子，璐璐不由自主的叹气道。
　　“呵呵~你还年轻呢，我都成老太婆啦~”听了璐璐的话，我妈妈捂着小嘴笑着说道。
　　看着眼前的两个大美女，我有些纳闷，明明是在家里，有必要打扮的这么漂亮吗？
　　而一旁的成志则瞪着双眼，一把抱住我妈妈，将脸埋在美熟女胸前撒娇道：“干妈~你好漂亮~儿子喜欢你~”
　　看着眼前搂抱在一起的两人，璐璐又想到了昨天在我家卧室和餐厅的场景，不由的红着脸小声说了句：“大色狼...”
　　看到璐璐的态度，我有些莫名其妙，明明昨天还在一起开开心心的吃饭，怎么今天璐璐就这么讨厌成志了？还老说他色？
　　我妈妈看着大美女微红的俏脸和故意不去看小正太的表情，知道她还想着昨天发生的事，不过作为此时我妈妈已经不再是纯情美熟女了，而是一名有着丰富偷情经验的美熟女，昨天自己的小奸夫差点就操了这个大美妞，今天大美妞不但不介意还过来了，而且穿的这么青春性感，想必是对成志有意思。
　　我妈妈这段时间和成志天天媾合在一起，彻底释放了自己的雌性荷尔蒙，思想也不像以前那么保守，现在美熟女就想着怎么刺激怎么爽怎么来，虽然都是和成志交尾，但是当着别人的面就是比在背地里操屄刺激。
　　从最开始无意间被成志操了一下，到后面两人开始背着人互相调情吃弄对方生殖器，再到当着王姨的面两人第一次彻底的通奸交尾，最后当着我这个儿子的面和小奸夫操屄交媾，我妈妈这个美熟女算是感受到了女人偷情通奸的背德快感，再加上成志的鸡巴确实太大太粗太硬了，这种生理心理上的双重爽快让我妈妈彻底上了瘾。
　　看到李璐璐那时不时瞥向成志裤裆的眼神，美熟女知道大美妞思春了。
　　一想到昨天自己和李璐璐在床上的情景，我妈妈的胯间忍不住流出了一丝淫水。
　　说实话我妈妈这个极品美熟女现在的想法挺矛盾的，女人都是自私的，虽然昨天被璐璐撞破了奸情，还一起被成志搞到高潮，但是小奸夫毕竟一直在和自己交尾，没有和李璐璐合体，如果成志真要了李璐璐的身子，那就相当于后面会有另一个女人分享情郎的大鸡巴。
　　虽说有些不舍得，甚至心里还有点酸溜溜的，但是想到昨天三人同床的情景，心里却是特别刺激。
　　话说此时李璐璐和成志，包括我和王姨都不知道我妈妈现在的想法，我看着抱着美熟女撒娇的小正太，说道：“那个...志哥...不对...成志啊，你看璐璐也来了，要不就开始补习吧？”
　　听了我的话，成志恋恋不舍的放开美熟女的娇躯，趁璐璐不注意，一把抱住，撒娇道：“美女姐姐~以后就拜托你啦~”
　　李璐璐被小正太一下抱住，本能的想推开，可是身上的力气仿佛都被抽干了，只能半推半就的说道：“哼~那...那就赶紧学习吧...色狼...”
　　说完成志就拉着璐璐走进了我的卧室，还把门给带上了。
　　我想着昨天成志对我说的话，觉得既然璐璐来了，有成志的帮忙，这朝思暮想的大美女一定能成为自己的女朋友。
　　卧室里的气氛有点微妙，已经和成志进行了亲密接触的璐璐此时和小正太单独一屋，满脑子都是昨天床上盘肠大战的场景还有小正太那粗壮的大鸡巴，而成志这个勾搭女人的高手，看到李璐璐今天肯再过来，就知道这个大美妞一定是发情了，需要被雄性生殖器狠狠的操干一番。
　　不过成志此时已经偷情通奸成瘾，操平常的女人已经不能满足他了，就得是操别人的老婆，那才刺激。
　　话说成志是从村里过来的，文化知识当然差的一塌糊涂，就连最简单的一些题目也做不出来，把璐璐气的不行，不过当她看到成志那可怜巴巴的无辜表情时，又有些于心不忍，只好一点一点的讲解。
　　慢慢的，两人之间慢慢有了互动。
　　“姐姐姐姐，你好漂亮啊！”
　　“小坏蛋，这道题刚才刚讲过，又做错了，别以为夸我就能逃过惩罚！快，在脸上贴个纸条！”璐璐“严厉”的说道。
　　我端着一盘水果走进房间，正好看到这个场景。
　　成志已经满脸贴的都是纸条，而璐璐则还要再往他脸上贴，两人你推我挡，感觉就像姐弟之间的打闹。
　　“呵呵，你俩别闹了，先吃点水果吧。”我笑着把水果放在桌上。
　　“小刚我跟你说，成志真是个猪头，都十几岁了，连最简单的算术题都做错，讲多少遍都不会，哼！”璐璐一边吃着水果，一边对我吐槽道。
　　“姐姐你胡说，刚才明明作对了几道题的！”成志则挺直了腰板狡辩道。
　　我笑呵呵的看着他俩斗嘴，忽然有一种大哥哥看着自己弟弟妹妹吵架的感觉。
　　或许是这种轻松融洽的氛围感染了璐璐，我感觉到自己和她的距离比之前近了好多，偶尔我说几句话也把她逗的哈哈大笑，别提我心里有多美了。
　　每天璐璐给成志补习完之后成志都会给我使眼色让我去送璐璐回家，终于在一星期之后，在那皎洁的月光下，我拿出了藏在身后的玫瑰花，单膝跪地，颤抖着声音向璐璐表白，请求她做我的女朋友，而璐璐则眼波流转，思考了一会儿之后点了点头，接过了我的玫瑰花。
　　这一刻，我感觉自己是世界上最幸福的人！
　　我激动的正要抱住眼前朝思暮想的美人，却被璐璐推开了，只听她说道：“小刚，我答应做你的女朋友，但是要约法三章。第一，咱们还在上学，按道理来说不能谈恋爱，要以学业为重，所以你不能在外面说我是你的女朋友。第二，小刚你也知道的，我之前几个男朋友都仅限于拉手，所以你也不能例外，只能和我拉手。最后一点，就是...”
　　“是什么啊！”看着眼前的大美妞思索的样子，我不由的催促道。
　　“嗯...就是在我给小刚补习的时候，没得到我的允许，你不能进房间。”说完不知璐璐想到了什么，脸竟然红了。
　　“哦，这没问题啊！”我心想，你和小刚在一起学习，本来我在旁边待着就是个累赘，要我进去我还不进去呢。
　　“嗯，就这样吧。快送我回家吧，男朋友~~”璐璐笑着主动拉起了我的手。
　　看到朝思暮想的美人这么主动，我高兴的嘴角都快咧到耳朵根了。
　　送李璐璐回到家，我兴奋的一路上蹦蹦跳跳。客厅里只有王姨，我问道：“王姨，我妈妈和志哥呢？我要分享一个好消息！”
　　王姨乐呵呵的看着我说道：“呵呵，太太已经睡了，什么好消息啊？”
　　“哈哈哈哈哈，璐璐答应做我的女朋友啦！”
　　“这是好事儿啊！这大姑娘身条好，屁股大，一看就会生男孩！”王姨笑着说道。
　　听了王姨的话，我有些不开心，说道：“王姨，你说什么呢，我和璐璐是纯洁的爱情，你说的太粗俗了。”
　　“呵呵，少爷你说的对，呵呵。”
　　王姨什么都好，就是有点低俗。这天夜里，我是笑着睡着的。
　　第二天一早，璐璐就来到了我家。笑嘻嘻的把门打开，璐璐则没啥表情，进屋之后眼神飘来飘去，问道：“小刚，阿姨呢？”
　　“我妈妈估计还没睡醒呢。璐璐，你想吃苹果吗？我让王姨去削。”
　　“不用了。成志呢？”
　　“不知道，估计也在睡觉吧。”
　　“哦哦...对了，这段时间成志都睡在哪里啊？”璐璐问道。
　　“诶？我还从来没注意过呢。应该是和王姨一块睡吧？对吧王姨？”
　　在一旁打扫卫生的王姨听了，笑着说道：“我那臭小子，自从认了太太作干妈，就不和我一块睡了，天天和太太睡一起，呵呵。”
　　听了王姨的话，我恍然大悟道：“怪不得前几天老看到他从我妈妈房间里出来，原来是睡在一起啊。”而璐璐则不知在想什么，脸忽然就红了。
　　或许是听到了客厅的动静，不一会儿，成志就出来了，不过他就穿了一条大裤衩，能看出来他鸡巴硬硬的，在裆部顶起了一个大帐篷。
　　只见他有些气喘的走到茶几旁，拿起水杯喝了好几口，然后才呼了一口气。
　　看着他的模样，我调笑道：“成志，你在屋里干嘛呢？气喘吁吁的，睡个觉咋这么累啊？”
　　成志听了我的话，没有看我，而是看着璐璐说道：“呵呵，我在屋里骑大马呢。”
　　璐璐从成志出来，眼睛就一直盯着他的裤裆看，这会儿感受到小正太的目光，连忙移开眼神，装作玩手机的模样。
　　“姐姐你来啦！”成志不知何时走到了璐璐和我跟前。
　　“成志你的内裤几天没洗了啊，咋臭臭的。”我闻着成志裤裆散发的腥臭味皱眉说道。
　　听了我的话，成志不自觉的露出一丝不屑的表情，轻声说了一句：“大傻逼...”
　　倒是一旁的璐璐，闻着成志裆部的味道，身体都有些发软。
　　大美妞前几天就看到这个小正太和我妈妈忘情交配的情景，此时看到成志光着身子只穿内裤，还闻到掺杂着精液和女人淫水的味道，已能想象到刚才卧室里两人盘肠大战的场景。
　　看着李璐璐发红的俏脸，成志当然知道她在想什么，正要说话，只听卧室里我妈妈娇懒的说道：“成志~快回来呀~”
　　一边是还没有操到的青春靓丽的大美妞，一边是在床上撅着肥美厚臀等着自己操干的极品美熟女，成志此时心里非常的纠结。
　　说实话，没有哪个男人嫌女人多，男人都是操的女人越多越兴奋，更何况成志这种在老家操了许多小媳妇的色狼，自从那天吃了李璐璐的小穴，就一直念念不忘。
　　正在犹豫，我妈妈娇媚的声音又从房间里传了出来：“成志～～”
　　在一旁的王姨哪里不知道自己儿子在想什么，看这小子盯着这大美妞的眼神和顶起来的裤裆就知道，这小色狼想把眼前的大美妞操了。
　　或许是想到了我刚刚向璐璐表白成功，心里有些不忍心吧，王姨推了一把成志，说道：“臭小子，没听见太太在房间里叫你吗，还不进去。”
　　成志又看了一眼李璐璐，恋恋不舍的走进我妈妈的房间。
　　“璐璐你说这一大早的，我妈妈也不起床，还叫成志进屋去，他俩在干啥啊？”
　　听了我的话，李璐璐红着脸白了我一眼，说道：“你说能干嘛呢？”
　　“嘿嘿，这我哪知道啊，璐璐，来，吃个苹果吧。”
　　我殷勤的把削好的苹果递到李璐璐面前。
　　但是大美妞仿佛没有看到一样，眼神飘向我妈妈的卧室不知道在想什么。
　　过了一会儿，璐璐忽然站起来说道：“这样不行，成志功课落下太多了，都这个时候还在睡觉，我去把他叫出来。”
　　说完还没等我反应过来就走进了我妈妈的房间。
　　卧室里面，我妈妈这个极品美熟女正跪趴在床上，大白屁股向后撅着，而成志则半蹲在美熟女屁股后面，上身趴在我妈妈光滑的后背上，双手伸到美熟女胸前大力揉搓把玩着两团美肉，瘦小的屁股快速地前后挺动着，胯间黝黑粗壮的大鸡巴深深插在我妈妈粉跨中间的小嫩穴里，两人生殖器紧紧交合在一起，互相套弄啯吸，给这对偷情通奸的狗男女带来了酥麻如潮的交配快感。
　　我妈妈刚才就和成志操了一顿，来了次高潮，此时又被小正太压在身下操干，早就爽的没魂了，一张俏脸侧压在床上，媚眸翻白，肥臀颤抖，小嘴发出了类似猫咪发情的低吟声。
　　而成志刚才出去缓了缓，欲火熄灭了一些，再加上看到李璐璐那副似嗔似怨的模样，虽然操我妈妈的速度力度不减，但是他脑海里其实在想着李璐璐的美妙的身躯。
　　只听吱呀一声，卧室的房门打开了，一个性感的大美女快速的走进房间，顺手把房门反锁住了。不用说，是李璐璐进来了。
　　我妈妈此时正被操干的意乱情迷，压根听不到任何声音，而奸夫成志虽然也爽的不行，但到底还保留了一丝清醒，听到开门声，扭头一看，正看到大美女姐姐似怒似怨似羞似嗔的看着他，两人的目光在空中相遇了，看着大美妞那双包含着复杂情绪的大眼睛，成志不由自主的停下了操干的动作。
　　我妈妈此时正被操的马上要高潮了，小正太忽然停下了动作，美熟女哪里受得了，不由自主的开始向后抛送挺动肥臀，成志到底还是个小孩子，一开始他主动操我妈妈的时候，身为雌性在交尾时自然处于劣势，此时他停下动作，我妈妈这个丰乳肥臀的美熟女不停的向后挺动肥臀，慢慢的用大屁股把小正太压在了床上，这时美熟女的上身完全从床上立了起来，只见我妈妈优雅的向后甩了甩秀发，小舌头伸出小嘴无意识的舔了一圈，两双小手轻轻抓起自己胸前的两只肿胀白嫩的硕奶搓揉着，琼鼻发出一声舒爽的低哼，美眸翻了个白眼，忽然瞥到门口竟然站着个人，我妈妈“呀”的一声，连忙把早已扔在一边的小被子拽了过来，盖在自己身前，挡住自己美奶和与奸夫交合的臀胯。
　　待到看清是李璐璐，我妈妈舒了一口气，说道：“璐璐你干什么呀，不声不响的就进来了，吓死人家了，嗯~”一边说着，一边又开始扭动起腰肢。
　　看着眼前曾经端庄优雅，不食人间烟火的女神阿姨，此时在忘情的和不是自己老公的男人通奸交尾，散发出美熟女特有的魅惑、妖娆、慵懒的气息，别说是成志这个大色狼了，就连自己这个女人都忍不住心动。
　　想到这里，璐璐又瞪了一眼床上躺着的小正太，怎可惜成志此时大鸡巴被我妈妈小穴套弄的酸爽不已，正闭眼享受，没看到璐璐那嗔怪的表情。
　　“阿姨，我是过来给成志补课的，成志落的课太多了，得赶紧多学一学。”璐璐红着脸对我妈妈说道。
　　“嗯~璐璐你~嗯~你说的对~可是现在成志也走不开呀~哦~待会儿可以吗~”我妈妈一边说着，一边缓慢大力的旋磨了一下肥臀，估计是成志鸡巴头子在她子宫里也磨了一圈，刺激的美熟女娇躯打了几个摆子。
　　“不行，我得督促他学习，要不然还不知道什么时候能开始学呢！”
　　璐璐一边说着，一边就在卧室桌子旁坐了下来，把带来的补习材料铺在桌子上。
　　看到大美妞如此坚决的模样，我妈妈犹豫的一下说道：“璐璐~嗯~那能不能让~嗯~让他躺着学习呀~”
　　“不行，躺着看书对眼睛不好，就得坐在这学。”璐璐一边翻看着材料一边说道。
　　看到大美妞这么坚决的模样，美熟女轻咬着嘴唇，捏起粉拳打了一下身下的小正太，娇嗔道：“色狼~赶紧~嗯~赶紧起来~学习~呀~”
　　此时成志也挺纠结，刚才和我妈妈操的正爽，结果大美妞姐姐来了，看她幽怨的表情，仿佛自己偷情被发现了，身为资深奸夫的成志知道这大骚妞看着自己和美熟女操屄，心里嫉妒。
　　说实话，其实成志自从看到李璐璐，就想把她给操了，但是操女人也是讲究方法的，像自己仗着年纪小，鸡巴大，女人都喜欢，此时要是把眼前的大美妞扑倒，肯定能给操了。
　　但是小正太此时正在和我妈妈合体交欢，满脑子都想着射精，根本停不下来，一双淫手把着我妈妈的臀瓣，在自己胯间来回旋转着。
　　坐在书桌旁的李璐璐见床上的狗男女不仅没有停下交配，动作反而越来越激烈，不由的有些气恼。
　　只见璐璐站起身，走到我妈妈面前，拉着美熟女的胳膊，说道：“阿姨，成志学习很差，你等会再弄，先让他学习吧。”
　　我妈妈其实也想停下，但是这小坏蛋不停的旋转她的大屁股，大鸡巴一刻不停的在自己娇嫩的小穴里插搅，爽的根本控制不住自己。
　　听了璐璐的话，美熟女双手掰开成志扶在自己大屁股上的双手，娇滴滴的说道：“快点啦小色狼~待会儿学习完了干妈让你~嗯~操个够呀~”说着，一边慢慢的向前倾身子，想慢慢从成志身上站起来。
　　看到美熟女这个模样，成志虽然被吊的不上不下，但也没办法，只得随着我妈妈的动作慢慢的坐了起来。
　　这对性侣努力的从床上走到地上，但因为两人生殖器深度咬合，小正太和美熟女的动作都非常小心，我妈妈向后撅着肥臀，成志向前挺着小腹，两人如同四脚怪兽一般挪到了书桌旁。
　　从床上到书桌本没有多远距离，但却走了好几分钟。
　　成志坐在椅子上，我妈妈顺势坐在了成志身上，李璐璐看着眼前两具赤身裸体叠在一起的肉体，一股电流从她的胯间袭遍全身。
　　“太太，美女，吃点水果吧。”
　　王姨在门口说了一声，端着水果开门走了进来。
　　本以为自己儿子还在和我妈妈操屄，没想到反而和璐璐都坐在了书桌旁。
　　王姨疑惑的问道：“太太，在床上操屄多舒服，干嘛跑到这啊？”
　　李璐璐俏脸通红的说道：“王姨，成志成绩太差了，我想辅导他学习，就让他过来坐了。”
　　“哦哦，美女说的对，这臭小子，就知道操女人，都不好好学习。你个臭小子，待会儿再操太太，先好好学习。”
　　“妈妈，我想学习，可是干妈在我眼前，我看不到书桌啊！”成志委屈的说道。
　　听了成志的话，我妈妈翻了个白眼说道：“色狼~嗯~要不这样~人家钻到书桌下面~这样你能学习了~”说完，美熟女慢慢的将上身钻到了书桌下面，但是大屁股还是紧紧的顶在小正太大腿根部。
　　王姨在一旁笑道：“太太我觉得你真是又漂亮又聪明，先生能娶到您真是有福气！”
　　我妈妈听王姨提到我爸爸，但是此时自己贞洁子宫中却插着保姆儿子的大鸡巴头子，刺激的美熟女小穴狠狠夹了小正太大鸡巴一下，爽的两人打了个哆嗦，我妈妈在书桌下糯糯的说道：“王姨~人家正偷情呢~嗯~别提他~”
　　“呵呵，好好好，不提不提，我先出去了，你们好好学习啊。”说完王姨走出了房间。
　　此时房间里一个小正太光着身子坐在书桌旁，一个身材火辣的大美妞一本正经的坐在小正太旁边指导着他功课，可是从小正太时不时哆嗦几下、书桌下偶尔露出一块的洁白肥臀和传来的娇腻叫床声能知道这个小正太其实不只在“学习”，还在和某个女性交配着，而坐在旁边的大美妞也双腿紧并，俏脸通红，一只手无意识的摸到了自己的胸部，悄悄的轻揉起来。
　　身旁的小正太和我妈妈在操逼，书桌下跪趴着的美熟女大屁股紧紧顶在成志胯间，时而旋磨，时而来回套弄，一股股酥麻的电流从交合处传遍交尾的奸夫淫妇全身，房间里充满着性欲的味道，李璐璐刚教了一会儿就受不了了，呼吸急促的站起身，走出房门去厕所了。
　　我看到女朋友从房间出来，以为她教成志结束了，刚想走过去说几句话，没想到璐璐连看都没看我，直接走进了厕所。
　　看到房间门没关，我敲了敲门，就走了进去。
　　由于门正对着大床，书桌则在门这一侧，映入我眼帘的是床上褶皱的被单，上面有着一大滩水渍，我正纳闷呢，难道是成志尿床了？
　　听着旁边有些声音，我一扭头，原来是成志坐在书桌的椅子上，正看书呢。
　　我笑嘻嘻的走到成志旁边，说道：“志哥，咋样，有没有和璐璐说说我的好话啊？”
　　成志此时则目不斜视的看着书，嗯了一声。
　　“嘿嘿，志哥，现在璐璐刚接受我，你可得多帮我说说好话，追璐璐的人可多了，好多高富帅，别到时候让别人追走了啊！”
　　我一边巴结的对成志说道，一边走到成志身后，双手锤揉着小正太的肩膀。
　　“诶，志哥，为啥你光着膀子啊，还把毛巾被围在腰上？”
　　刚才没注意，现在我才看见成志光着上身，然后腰间围了一条毛巾被，把他放在书桌下的下身挡住了。
　　“哦，这个啊…哦…我这不是热么…嘶…”成志说着说着话，吸了口冷气。
　　“嗯嗯，志哥身体好，火力壮！呵呵。”我也没再说啥，在成志肩膀上来回揉捏着，讨好着这位决定我幸福的大哥。
　　“你怎么进来了？！”忽然，门口传来了璐璐的声音。只见她的表情很奇怪，仿佛又生气又害怕，还有点害羞。
　　“哎呀璐璐，这不是看你们学习累了嘛，给弄了点水果吃～嘿嘿～”我笑着把果盘端到了桌子上。
　　“行了行了，你赶紧出去吧，在这净添乱。”
　　说着，璐璐把我轰出了房间，顺手把门锁上了。
　　大美妞转过身，正要责怪成志几句，只见小正太紧闭着双眼，屁股几乎窜到了椅子下面，浑身一下下颤抖着，而书桌下则传来了美熟女娇嗲的呻吟声。
　　李璐璐知道，这对狗男女又同时性高潮了。
　　奸夫成志足足射了又半分钟，才停止颤抖，小正太长舒了一口气，说道：“操他妈的，真鸡巴舒服。”
　　往常璐璐都是很鄙视说脏话的人的，可是大美妞此时早已发情，这句脏话反而凸显成志的爷们气息，璐璐看着成志的脸和上身，不由得有些痴了。
　　连着射了几泡浓精，成志的大鸡巴终于软了些，或许这个姿势坐的有些累了，小正太慢慢站起了身，粗长的大鸡巴仿佛一条皮管子，从书桌下美熟女撅出来的大屁股中间抽了出来，白色的精液和发情的淫水沾满了肉棒。
　　成志站起来后顺势躺在了床上。
　　我妈妈则在书桌下趴了一会儿，然后慢慢的钻了出来。
　　看到自己小情夫四仰八叉的躺在床上，不由的轻笑了一声，扭动着肥臀的爬到了成志胯间，玉手握着有些疲软的大鸡巴，温柔的舔舐起来。
　　璐璐虽然经历了几次美熟女和小正太通奸的场景，但是成志的大鸡巴大多时候都在我妈妈的小穴里，最多就是看到阴囊和一截鸡巴根，这回是第一次完整看到成志的大粗鸡巴。
　　美熟女娇嫩的小舌头把小奸肉棒的每一寸棒身都舔干净，然后嘟着小嘴亲到了微微张开的鸡巴眼上，伸出小舌头轻轻舔弄着鸡巴眼。
　　男人射完精鸡巴眼是最敏感的，我妈妈这一舔，把成志爽的又哆嗦起来。
　　此时璐璐站在一边，红着俏脸，双眸迷离的看着这对正在温存的性侣，一只手不由自主的揉着大奶子，一只手伸到了粉跨之间。
　　美熟女把小正太的鸡巴舔干净之后，优雅的站了起来，不过好像是起来的有点猛了，哎呀了一声。璐璐关心的问道：“阿姨，是头晕吗？”
　　我妈妈则轻捂着小腹，白了成志一眼说道：“还不是这个色狼～精液那么烫～射的还那么深～”
　　成志则躺在床上，看着娇嗔的美熟女呵呵直笑。
　　“坏人～你还笑～打你～打你～”我妈妈娇羞的扑到成志身上，捏起粉拳捶打着小奸夫的胸口。
　　看着打情骂俏的两人，璐璐默默的坐在了书桌旁，翻看着教材。美熟女和小正太打闹了一会儿，又亲了一会儿嘴，这才穿上了衣服。
　　看着璐璐闷闷的模样，我妈妈知道这妮子恐怕是吃醋了，对成志说道：“喂～你先出去下，我和我姐妹说说话～”
　　如果放在平时，璐璐肯定会疑惑她和我妈妈怎么会成了姐妹，不过此时大美妞脑子里乱乱的，想的都是成志那粗大的鸡巴。
　　只见我妈妈坐到了璐璐旁边，拉着她的手，也不说话，就是笑盈盈的看着大美妞。
　　璐璐被美熟女看的不自然，害羞的说道：“阿姨，你看着我干啥呀？”
　　“呵呵，璐璐呀，我刚才在桌子下面，听到小刚说你答应当他的女朋友了？”
　　听了我妈妈的话，璐璐沉默了一会儿，点了点头。
　　“呵呵，阿姨从小看着你和小刚长大，若是你真能当我儿媳妇，那可真是我修来的福气呀~”
　　“阿姨~我只是答应当小刚女朋友，还没说结婚呢~”
　　“我看呀，你肯定也是在乎小刚，要不也不能天天往我家跑是吧~”
　　“阿姨…其实…”璐璐话没说完，其实大美妞天天往我家跑，就是想着小正太成志，跟我一点关系也没有。
　　“阿姨，那个，要不我当成志的干姐姐吧？”璐璐仿佛下定了决心，说道。
　　“诶？为什么呀？”
　　我妈妈作为出轨偷情的美破鞋，其实从璐璐第二次来家里，从她看成志的眼神，就知道这骚妮子想被操了。
　　想着第一次在大床上三人做爱的场景，美熟女心里觉得超级刺激。
　　自己和小正太通奸，如果自己儿媳妇也出轨和小正太通奸，那可真是太爽了。
　　但是作为儿子的妈妈，又不能一上来就说让璐璐被成志操，就迂回着说了几句话。
　　“成志现在功课很差，我…我想多给他补补课…”璐璐编了一个驴唇不对马嘴的理由。
　　“哦~这样呀~我觉得没问题啊，你再问问成志，我觉得那个色狼巴不得呢~”
　　听了美熟女的话，璐璐不由自主的笑了起来。不过又想到未来自己有可能也会像我妈妈一样挺臀送乳的和成志交尾，不由的又害羞起来。
　　“嘻嘻~大美妞怎么还脸红啦？”
　　“哎呀阿姨你讨厌啦~”璐璐红着脸不依的说道。“不过说回来，阿姨，你怎么和成志在一起的啊？”
　　听到大美妞说起自己的小情郎，美熟女也羞红了脸，说道：“其实他呢，刚来的时候感觉傻傻的，一天天就喜欢跟在人家后面，一开始也就亲亲脸，摸摸胸的，后面不知怎么的，人家心里就有他了…”
　　“那你们第一次，是怎么弄的啊？”
　　听到大美妞问起自己第一次失贞，美熟女更加害羞了，轻轻的说道：“其实呀…第一次也是不经意，我站在凳子上拿东西，结果这个小坏蛋挺着坏东西就在后面，可能是想捉弄我吧…结果我不小心摔下来了，正好就…”
　　“原来是这样啊…不过话说回来，阿姨你真的好勇敢啊，有叔叔，有小刚，竟然还和成志这样…不像我，都没有人喜欢…”璐璐有些幽怨的说道。
　　“呵呵~璐璐~小刚不是喜欢你嘛~再说了，我们家小刚也不差啊~”
　　“小刚是挺好的…但是和成志比，总感觉缺了点什么…”
　　听到大美妞说起自己的小奸夫，美熟女心里酥酥的，声音软软的说道：“璐璐呀…其实说实话，在遇到成志之前，我感觉自己这么多年都白活了，和成志在一起我才又感觉到了做女人的快乐…要说小刚，我感觉就是少了成志身上的男人味儿…”
　　看到我妈妈眼神迷离的说着小情郎，璐璐心里不由的有些酸楚，故意调笑的问道：“阿姨你看你，人家都说妈妈怎么看自己孩子都好，你倒好，有了小老公忘了儿子啦！”
　　听了璐璐的话，美熟女羞红了脸，不依的说道：“你个小妮子~懂个什么呀~人家这叫追求爱情~哼~诶对了，璐璐呀，你这么漂亮，是不是早就那个过啦~”
　　“我…我还是处女呢…”
　　“哦~没想到我们璐璐这么性感的大美女，还守身如玉呢~”我妈妈捂着嘴笑道。
　　“哪有啊，就是感觉没有遇到对的人…”
　　“哎呀，这不是遇到我们小刚了吗？你就乖乖做我儿媳妇吧~”
　　“嗯…”璐璐低声答应一声，心里想着，你儿子那么窝囊废，和你小老公根本没法比，你倒是好，天天这么享受，我和你儿子结婚了这不得窝囊死。
　　“好啦，不要不开心了，男人都是会为自己女人改变的呀~我们小刚肯定会变得超级优秀的~”美熟女攥起了小拳头，给璐璐打气道。
　　璐璐此时心里乱的不行，看到美熟女那美滋滋的模样，恨不得立刻把成志拉进来，让他把自己给破处了，但是璐璐到底还是个纯情处女，脸皮薄，也只能想想了。
　　不过又想到后面如果当了成志干姐姐，那肯定有更多机会和小正太接触了。
　　脑海中想着后面和小正太臀股相交的画面，璐璐红着脸问道：“阿姨…你说，那个到底是什么滋味啊…”
　　美熟女看着璐璐害羞的模样，她反而不害羞了，调笑道：“你说的那个…是什么啊？”
　　“哎呀，就是…就是做爱啦…”璐璐羞的恨不得钻到地缝里去。
　　“呵呵~你说的做爱啊~这个感觉啊~其实人和人都不一样呢~我和你叔叔做爱的时候，感觉就是应付差事，他舒服了就完事儿了，搞的人家不上不下的…”
　　“那…那你和成志做爱的时候呢？”璐璐问道。
　　“成志不一样啊~你也不是没看过这个色狼的鸡巴，又粗又大的…璐璐，阿姨作为过来人告诉你，咱们女人，真的得找个大鸡巴男人过日子，等你被大鸡巴给操一次就知道了，什么金钱、名誉，都不如一个大鸡巴~”
　　听着眼前优雅端庄又散发着魅惑气息的美熟女理所应当的说着如此粗劣的话，璐璐心里一阵刺激，一股淫水又流出了小嫩穴。
　　“那…那到底什么感觉嘛…”璐璐问道。
　　“嗯~怎么说呢~就是感觉从小腹那块儿传来一阵阵的电流，酥酥麻麻的~唔~舒服死了…”我妈妈回味着和成志通奸交配的快感，子宫深处不由的酸麻了一下。
　　璐璐红着脸听着，看着美熟女说着说着又神游物外了，赶忙追问道：“阿姨~再详细说说嘛~”
　　看着大美妞着急的样子，美熟女故意逗她，说道：“还有什么可说的嘛，你又没做过爱，怎么给你讲呀~”
　　“嗯…阿姨你好好说说嘛…人家…人家就当是学习了…早晚得和小刚做的嘛…”璐璐嘴上说的是我，其实心里想的是成志。
　　听到璐璐说起自己儿子，我妈妈不由的白了璐璐一眼，心想：“骚妮子，可真会找借口，哼，那我就好好说说，馋死你~”
　　“咳咳，既然你这么说呀，那阿姨就给你好好讲讲~其实呢，咱们女人啊，就是用来被男人征服的，就拿我家成志说吧~我俩第一次呢其实就插了一会儿，然后王姨就回来了，那会儿我俩还没确定关系呢，肯定不能让保姆看见我和他儿子做爱啊，然后就赶紧推开成志了，但是不是有那么句话吗，阴道是通向女人内心的通道~我现在觉得这句话说的真的太对了，要说之前我心里也想着成志，但是大多都是那种对小孩子的疼爱~可是这次被这小色狼这么一插，我感觉自己心里就全是他了~后面其实我心里也挺乱的，毕竟是有老公儿子的女人啊，而且我年龄也这么大了…”
　　看着我妈妈有些哀怨的样子，璐璐不可思议的说道：“阿姨，什么叫年龄这么大啊，你就是个性感仙女啊~成志能拥有你这样的女人，是他八辈子修来的福分！”
　　听了璐璐的话，我妈妈噗嗤一乐，继续说道：“好啦~其实呀，人家变漂亮，也是成志的功劳呢~王姨那句话说的真对，这女人呀，越操屄就越漂亮~扯远了，我继续说啊~那天被成志插了一下，你也知道这色狼的鸡巴有多大，璐璐你别看我都快四十了，其实人家小穴穴紧着呢~小刚他爸其实很小的，而且经常在外面出差，人家早就忘了被操的滋味了…成志的大鸡巴这一插虽然时间短，但是我觉得把人家小穴穴都塞满了，就是那种滚烫、肿胀的充实感，唔…不行了…现在想想都想要…”
　　看着美熟女说着说着就要发情，璐璐虽然也刺激的很，但是还想听完，催着我妈妈继续说。
　　“嗯…后面啊，我们俩就慢慢的在一起啦~呵呵~”
　　“什么嘛~阿姨你逗我！”璐璐有些生气的说道。
　　“好啦好啦~阿姨不逗你了，这样好不好，阿姨和成志给你表演一次现场做爱？”其实我妈妈就是想和成志操屄了。
　　“啊…那…那可以吗…”
　　听到我妈妈提出要在她面前和自己的小情郎演示做爱，璐璐心里更是刺激的不行，不过大美妞到底未经人事，脸皮薄，羞答答的说道：“阿姨～这不好吧～毕竟那个事儿是比较私密的啊，你就给我讲讲好了，我不用看的～”
　　“呵呵～璐璐呀，这种事就得多看多学，否则怎么能无师自通呢？不过...”话说到一半，美熟女反而犹豫了。
　　“不过什么呀？”璐璐问道。
　　“我在想啊，那个小色狼刚才已经射了几次了，这会儿估计还不想要呢，要不等等吧，等成志储存点弹药再说～”我妈妈说完，还俏皮的吐了下小舌头。
　　“嗯...阿姨...真不用你教我的...”
　　“好啦好啦，阿姨知道你脸皮薄，这种事儿呢，你学会了也是为了小刚好啊～到时候给我生个大胖孙子～”美熟女捂嘴笑道。
　　“阿姨～～”璐璐娇嗔道。

第7章
　　两大美女就这么商量好了，我妈妈和成志这两天不做爱，在第三天的时候璐璐再过来现场学习如何交尾。
　　我在外面左等右等，成志早就出来了，大爷似的坐在沙发上吃着水果，璐璐却始终不出来。
　　终于，卧室的门开了。
　　我妈妈身穿一件紧身齐逼连衣裙，身姿袅娜的走出房间，后面跟着俏脸通红的李璐璐。
　　没等我说话，璐璐就匆忙的走到门口穿上鞋开门走了。
　　“诶？璐璐～”我正要追出去，成志说话了：“小刚，稳住气！”
　　我疑惑的看着成志，看到我傻傻的模样，成志轻声说了一句：“操……傻逼。”
　　然后走了过来拍拍我的肩说道：“小刚，有点男人样，追女人，要讲究方法！”
　　“哟～什么方法呀～”听了成志的话，我妈妈款款坐到成志旁边，两条修长美腿翘起了优雅的二郎腿，本就窄小的裙摆更是向上窜了一截，露出丰满白腻的大腿。
　　“呵呵，干妈，我这不是告诉孩子怎么追求女孩嘛，你别生气啊。”成志讨好似的要去搂抱美熟女。
　　没想到我妈妈一反常态的把他推开了，哼哼一笑，说道：“成志，这两天你不许和我那个～”
　　听了妈妈的话，我纳闷的问道：“妈妈，你说志哥不许和你哪个啊？”而成志则立马哭丧个脸问道：“干妈～为什么啊！我做错什么了啊？”
　　美熟女站起身，故意坐到了旁边的单人沙发上，说道：“不为什么～人家就是不想～”
　　这两人的对白让我听的云里雾里，我求助的看向旁边的王姨，王姨笑道：“少爷，太太说的是治病。是不是啊太太？”
　　看着小奸夫不乐意的模样，美熟女心里也有些不忍，听了王姨的话，我妈妈立马说道：“对对～人家觉得现在身体好多啦，先停止治疗几天，看看身体怎么样～如果还是难受的话呢～”
　　“还是难受怎么样？”成志和我都等待着我妈妈的回答。
　　“呵呵～还是难受的话就让这个小坏蛋继续治疗了呗～”
　　“哦哦，那就试几天，我觉得妈妈你身体状况挺好的，应该已经恢复好了。”我说道。
　　房间里其他三人都没有说话。
　　这天晚上，成志也没和我妈妈一起睡觉，是自己睡在书房里。
　　我不知道的是，在我熟睡的时候，成志和我妈妈都在各自的床上辗转反侧。
　　成志这个色狼早已尝到肉味，这种美熟女就在旁边但是无法操干的憋屈感让他特别难受，而且他的大鸡巴前段时间每隔几小时就射精一次，这一晚上没射精，鸡巴和阴囊胀的不行。
　　而我妈妈更是浑身瘙痒难耐，熟媚的娇躯早已被小正太开发出来，那种和情郎棒穴相插，互相喷射的极致交配快感就如同毒瘾一般，袭遍美熟女全身。
　　隔着一堵墙，小正太在套弄粗硬的大鸡巴，美熟女在搓揉硕乳、抠挖粉穴，两个人都在自慰着。
　　这一晚就这么过去了。第二天早上，等我起来的时候发现我妈妈和成志早就起来了，坐在沙发上看电视。
　　“妈妈，你穿这么少冷不冷啊？”
　　我妈妈今天穿了一条紧身超低胸小半袖，露出大片雪白奶肉和小蛮腰，下身是超短的百褶裙和一条黑色丝袜，坐着的时候能看到中间露出来那一截白皙大腿。
　　“不冷啊～人家还觉得热呢～”我妈妈一边说着一边向旁边的成志瞥去。
　　而成志穿着一条大裤衩，裤裆中间顶起了老高一块。
　　此时成志目不转睛的看着美熟女，仿佛想一口把我妈妈吃掉。
　　美熟女当然感受到了小正太火辣的目光，此时反而有些害羞的别过头，故意不去看他。
　　正当我在这尴尬的气氛中不知道该怎么办的时候，王姨说道：“吃饭了！”
　　成志和我妈妈不约而同的说道：“来了～”
　　成志则殷勤的窜到我妈妈面前，搀着美熟女的藕臂说道：“干妈，走，我扶你去吃饭。”
　　而我妈妈仿佛被小正太的手烫到了一般，把手臂缩了回来，说道：“嗯～没事～人家自己去，不用你管～”说完站起身走向了餐桌。
　　接下来的这一天，我妈妈好像都在躲着成志，但是美熟女不知怎么了，每隔一两个小时就会换一身衣服，而且都是那种露肉很多的，我就一直很纳闷，难道妈妈真的很热，一会儿衣服就湿透了？
　　其实美熟女是为了给李璐璐上一节完美的性爱教学课而做准备。
　　不过这次课程的教具是成志的鸡巴和自己这一身美肉。
　　为了成志的生殖器保持良好的勃起状态，我妈妈变着法色诱着小正太。
　　这一身身性感骚浪的服装，也把美熟女自己刺激的小穴流水。
　　在美熟女色诱小正太的时候，小正太粗大的鸡巴也在色诱着美熟女。
　　有时候我妈妈盯着成志的大裤裆，成志也看着我妈妈胸前袒露的大片雪乳和性感美腿都走了神，两人眼神一相汇，仿佛有一个电流在空中闪烁。
　　第一天就这么过去了。第二天一早，我起床后发现客厅一个人都没有，反而从厨房传来了女人的呻吟声：“嗯～不～不要～不要嘛～～”
　　走进去一看，只见我妈妈身穿一件宽大的男士衬衣，不过光着两条美腿，好像在做饭，成志在身后弓着身子紧紧抱着美熟女，一只手伸到我妈妈胸口来回搓揉着，一只手伸到美熟女胯间抚摸着。
　　我妈妈无力的向后推着成志，大屁股却向后撅着，和小正太向前顶的胯间贴合在一起，欲拒还迎的抖动着。
　　“志哥，你干嘛呢？”看着眼前的两人，我觉得有些不妥，出声说道。
　　“唔...干妈，我想死你了...”仿佛没听到我的话，成志继续把玩着美熟女的娇躯，而我妈妈则好像看到了救星，说道：“小刚...嗯...你志哥要给妈妈治病...妈妈想...嗯...想再等一天呢...”
　　“哦哦，志哥你再等一天吧！”
　　我说着走上前去把成志拉开了。
　　成志非常舍不得的放开了美熟女，不过他的小腹向前顶在我妈妈屁股后面，只见成志又来回挺动了一下腰，才恋恋不舍的向后走了一步。
　　等他往后一走，我才发现成志的裤裆顶起来得有20公分，从表面上看是小腹贴着我妈妈大屁股，其实裤裆顶起来的部分正好贴在美熟女大腿跨间，现在我妈妈有些无力的撑着桌子，成志则红着眼盯着美熟女，一根亮晶晶丝线连接着小正太裤裆尖部和我妈妈的胯间。
　　美熟女刚才已经来了一次小高潮，窄小的内裤早就湿透了，看着小奸夫发情的模样，我妈妈恨不得立马坐到他的大鸡巴上狠狠的和他操干一番。
　　转念一想到明天的课程，美熟女还是决定再忍一天。
　　这一天我妈妈好像不那么抗拒成志了，而成志则时不时趁机搂搂美熟女的腰，摸摸屁股，搞的我妈妈气喘吁吁，俏脸潮红。
　　第三天终于来了。这天上午刚吃过早饭，璐璐就过来了。
　　“璐璐你来啦～嘿嘿...我...我好想你啊...”我越说声音越低。
　　而璐璐好像都没看我，问道：“阿姨呢？”
　　“我妈妈吃完饭就回房间了，不过她好像知道你会来，说是等你来了直接进去找她就行。”
　　“那成志呢？”
　　“志哥在书房呢，今天不知道怎么了，大家吃完饭都回房间了。”
　　听我说完，璐璐直接走进了我妈妈的房间。
　　开门进去后，只见我妈妈这个性感丰腴的极品美熟女身穿一条透明开襟睡衣，张开着两条大白腿躺在床上，一只玉手搓揉着胸前的美巨乳，一只玉手伸到胯间来回抠挖着粉嫩的小穴，一条小舌头无意识的伸出小嘴，来回舔弄着樱唇。
　　美熟女太过投入，连璐璐进来都没有发觉。
　　看着我妈妈发情的模样，璐璐身体里的欲火一下子就被点燃了，她颤抖着声音说道：“阿姨～我来了～”
　　“嗯～哦～璐璐来了啊...”美熟女这才坐了起来，优雅的捋了捋有些杂乱的秀发说道。“你把成志叫进来吧～”
　　听了我妈妈的话，璐璐走出房间，敲了敲书房的门，说道：“成志，你来阿姨这边一下。”
　　然后就匆忙的跑回我妈妈房间。
　　过了一会儿，成志只穿了一条内裤，光着身子也跑进了我妈妈的房间。
　　我在一旁看的莫名其妙，正要也过去，王姨说道：“少爷，家里没米了，你去超市买点吧，顺便看有什么想吃的也都买些。”
　　“哦，那好吧。”我也没多想，穿上衣服就走出了家门。
　　其实我妈妈在昨天晚上就嘱咐过王姨了，要她今天上午把我支开。身为过来人，王姨只当是少奶奶又想和他儿子操屄，也就照做了。
　　成志一进到我妈妈的房间，就看到美熟女只着性感睡裙坐在床边，而大美妞则有些局促的坐在书桌旁的椅子上。
　　我妈妈拍拍身旁的位置说道：“成志～这两天哭苦了你啦～来～坐干妈身边～”
　　感受到气氛有些不对，成志本来硬邦邦的大鸡巴竟然有些软了，他坐在我妈妈身边，大气也不敢出，但是闻着美熟女身上传来的诱人肉香，大鸡巴又硬了，呼吸也急促了。
　　“干妈...你...这是要干嘛啊？”成志问道。
　　“成志～干妈想给璐璐上一堂课～你也知道，璐璐现在是小刚女朋友，但是呢，她还没做过爱，不知道怎么做爱～为了小刚呢～干妈决定和你一起给璐璐上一堂生理课～让璐璐看看怎么做爱～～”
　　听了我妈妈的话，成志眼睛都直了，这不就是说，要当着李璐璐的面和我妈妈交配吗？
　　只见成志仿佛变成了一条饿狼，一下子就搂住了我妈妈，来回亲吻着美熟女白皙的脖颈。
　　美熟女其实早就发情了，但是为了课程效果，还是极力忍耐着，轻轻推开小正太，说道：“成志～你别这么着急呀～今天要慢慢的～好好享受享受～也让璐璐好好学习学习～璐璐～你～嗯～你记得拿手机都录下来啊～～”说完这些话，我妈妈才张开双臂，向小正太发出了邀请。
　　听了我妈妈的话，成志深呼吸了几下，一改之前猴急的模样，温柔的搂住美熟女，深情的看了我妈妈一眼，吻住了美熟女的小嘴。
　　两人的舌头你来我往，时而在口腔里缠绕，时而伸出口外，在空中互相舔舐。
　　两人亲了几分钟，我妈妈将小舌头从成志口中抽出来，眼神迷离的对璐璐说道：“璐璐～刚才那叫舌吻～唔～”话没说完，嘴又被成志舌头堵住了。
　　这对足以当母子的狗男女一边浓情蜜意的亲着嘴，一边互相抚摸着对方的身体，成志一手一个抓着美熟女的大白奶揉搓着，美熟女则轻抚着小正太的胸膛和藏在裤裆里的大鸡巴。
　　两人爱抚了一会儿，成志自然而然的顺着美熟女的脖颈亲吻了下来，吻到了我妈妈胸前的两只美巨乳。
　　只见美熟女配合的挺起了胸部，一双手搂在小正太脑后，歪着头眯着眼看着成志品尝吃弄着自己引以为傲的两只大白奶子。
　　而成志则将我妈妈的一只大奶子吃了个满口，尽情享受着美熟女滑腻的乳沟。
　　趁小奸夫品尝自己美巨乳的时候，我妈妈一边控制不住的呻吟一边说道：“璐璐～咱们女人啊～嗯～动情之后就会想接吻，自己的乳房啊就特别胀～特别～特别想让男人搓揉～吮吸～唔～而且这男人呀～也特别喜欢吃女人的大奶子～要是女人在发情的时候，有个男人能狠狠的吸她的奶头～真的特别舒服呢～哦～”我妈妈正说着，成志握着美熟女的两只美奶，把奶头凑到了一起，一口全吃到了嘴里，大力吮吸着。
　　美熟女这两天没被小正太吃奶，大奶子里充满了奶水，此时成志咕咚咕咚吃的不亦乐乎。
　　一旁的李璐璐颤抖着拿手机录着相，一只手也开始搓揉着自己的美乳。
　　成志吃了一会儿奶，一张淫嘴顺着美熟女的娇躯继续往下滑，舔吻过了纤细的小蛮腰，终于到达了最迷人的臀胯。
　　只见这色狼将我妈妈两条大腿分开，将脸探到了美熟女的大腿根处。
　　“嗯哼～～～”妈妈为了今天和小奸夫好好操干交配一番，特意穿了一条开裆的蕾丝内裤，正好也方便了成志吃小穴。
　　感受着粉跨间传来的滑腻舔感，我妈妈舒服的翻了个白眼，对璐璐说道：“嗯～璐璐～其实做爱呢～一般就是亲嘴～吃奶～吃逼～然后就是操屄了～嗯～如果说两个人特别着急想做爱呢～直接操屄就行了～哦～”
　　此时成志的大鸡巴胀的几乎快要爆炸，只见他站起身脱掉裤衩，然后一个转身，脑袋在美熟女胯间吃穴，大鸡巴送到了我妈妈嘴边。
　　而我妈妈也正好想吃大鸡巴，毫不客气，小嘴一张，把成志的鸡巴头子含在嘴里吃弄起来。
　　“唔~璐璐~这男人的鸡巴呀~唔~你别嫌他臭~唔~咱们女人呀~就得多吃鸡巴~唔~哦~而且等你发情了就知道了~想男人的时候能吃一口大鸡巴~唔~特别过瘾呢~~”我妈妈一边吸啯着成志的大鸡巴一边说道。
　　床上的美熟女和小正太互相舔弄着对方的生殖器，为接下来的一场盘肠大战做着准备，一旁的大美妞刺激的小穴直流淫水，手里的手机镜头对准了美熟女那吃弄小正太大鸡巴的潮红俏脸和粉跨间成志来回舔弄的淫口，记录下了珍贵的偷情画面。
　　两人这么吃弄了几分钟，只见这对奸夫淫妇很默契的同时从对方胯间抬起了头，美熟女非常自然的跪趴在床上，肥厚翘臀向后撅着，成志则半蹲在了美熟女屁股后面，手里握着大鸡巴，用大鸡巴头子在美熟女大腿根部的嫣红处来回拨弄着。
　　“嗯~璐璐~现在呢~人家就要正式和成志做爱了~这第一个姿势是最让男人有征服感的~坏人~快别挑逗人家了~唔~这叫狗交式~这个姿势男人可以骑在女人屁股上~哦~就像公狗操母狗那样~哦~~~”我妈妈正说着，成志不再用大鸡巴挑逗美熟女的小穴口，终于挺着腰把大鸡巴刺入了我妈妈的小穴。
　　这两天没操屄，把成志大鸡巴也憋的不行，这回终于又操入了我妈妈的小穴，那种大鸡巴被吸啯、挤压的湿滑屄感，让成志爽的直哆嗦，而再次被小正太大鸡巴插入的美熟女，此时胯间那种肿胀充实滚烫的被操感，如同电流袭遍全身，也爽的浑身颤抖，本来还想再多向李璐璐解说下这个姿势操屄的好处，此时美熟女已经爽的顾不上了。
　　李璐璐看到这对性侣终于开始交配，连忙将手机调为照相模式，将这对狗男女的姿势拍了下来。
　　只见照片上一个身材极为性感火辣的美熟女，跪趴在床上，上身穿着赤裸暴露的情趣睡裙，两只手抓着面前的床单，俏脸后仰，本就漂亮的脸蛋此时更是春潮满面，美眸迷离，秀眉微蹙，小舌头无意识的伸出小嘴，而在美熟女那肥厚挺翘的肉臀后面，是一个半蹲着的干瘦小男孩，将小腹贴在美熟女屁股上，小男孩上身趴在美熟女美背上，一双手从腋下伸到胸前，大力搓揉着美熟女胸前的两只已然肿胀的大白奶。
　　此时我妈妈就像一只肥美白皙的大肥羊，被成志这个黑瘦色狼骑在胯下操干着，两个仿佛完全不同物种的生殖器紧密交合著，尽情享受着交尾的快感。
　　此时璐璐注意到，成志虽然把大鸡巴操入了我妈妈的粉穴，但肉棒好像还露在外面几厘米。但看着床上交尾的两人，璐璐又不好出声打断他们。
　　我妈妈到底还是个成熟女性，虽然此时和小奸夫又合二为一了，但她还没忘给李璐璐讲课，只见美熟女强行深呼吸了几下，一边忍受着身后小情郎的快速操干一边说道：“璐璐~嗯~这样被男人操~嗯~特别有种被征服的感觉~哦~~咱们女人~嗯~就是用来被征服的~哦~”
　　璐璐看着美熟女那花枝乱颤的模样，想象着自己被成志压在胯下操干的场景，小穴又流出了一大股淫水。
　　只见我妈妈被成志操了几分钟，便浑身颤抖起来，身后的奸夫知道自己的女人泄身了，话说成志还真是个好奸夫，在我妈妈泄身的时候便不再大力操干，而是温柔的在美熟女屁股后面来回挺磨着。
　　此时我妈妈正在高潮着，子宫口本就正在喷射阴精，成志这么一动，大鸡巴尖在美熟女娇嫩的花心宫口磨了一圈，刺激的美熟女更是浑身颤抖着泄出了一股股阴精。
　　我妈妈就这么泄身了几分钟，成志等到身下的美人停止颤抖，便把美熟女的娇躯翻倒躺在床上，将她的两条修长丰满的大白腿按到了美熟女胸口处，按着大鸡巴对准胯下美熟女的大腿根，再次骑坐到了我妈妈大屁股上。
　　我妈妈此时还在回味刚才的潮韵，还没回过神就换个姿势又被小正太给骑了，看着犹如骑士一般坐在自己大屁股上的成志，心里都快爱死了，两只手向上搂住小正太的脖颈，娇声道：“老公~嗯~人家要亲亲~~”说着伸出了小舌头。
　　成志看着我妈妈的骚媚模样，刺激的不行，二话不说，上身压着美熟女的大腿，脑袋一探，将我妈妈的小嫩舌吃到口中。
　　此时璐璐看到这两人浓情蜜意的模样，心里既刺激又有些酸楚，特意没照两人亲嘴的画面，而是站起来走到两人交尾处，来了个特写。
　　画面中一个极为丰满肥厚的大白屁股向上翘着，正上方贴着大白屁股的是一个黑黄的小屁股，两个屁股上下贴在一起，中间由一节鸡巴相连，上方的黑黄小屁股中间有一个下垂的大卵囊，随着小屁股上下的插干“啪~啪~啪~”的打在大白屁股中间被大肉棒撑开，吐露着股股淫水的小穴上。
　　我妈妈和成志就这样又操了一会儿，美熟女又是先败下阵来，屁股哆哆嗦嗦的泄精了。
　　这一次成志其实也爽的不行，差一点也射精了，不过到底还是比美熟女忍耐强些，忍住了射精的冲动，我妈妈高潮了两次，体内冲动欲火熄灭了一些，终于恢复了一些神志，看着自己身上的小正太那又忍耐又得意的表情，小女人的那种争强好胜的心理涌上心头。
　　我妈妈白了一眼成志，说道：“璐璐~刚才呀是两个女性处于弱势的姿势~这男人要是鸡巴不行~那是没法征服咱们这种美女的~不过呢~咱们女人呀也得能抓住男人~看见这种大好的鸡巴呀~就得这样~嗯~~”只见美熟女说这话，大腿向下一翻，成志向后一躺，大屁股顺势就骑到了成志的胯间。
　　此时我妈妈就像刚才的成志一样，仿佛一名骄傲的女骑士，优雅的将上身碍事的小睡裙脱下扔到一边，甩了甩一头秀发，一双玉手撑在小正太胸口，在小正太小腹上蹲了起来，魅惑的看着成志，大白屁股开始上下抛送，胯间的宝蛤吞吐着身下性侣的粗壮生殖器。
　　这个姿势女人确实占据主动，只见我妈妈的肉臀时而抛送，时而画圈旋磨，尽情享受着，美熟女此时虽舒爽，但是还有一丝理智，对璐璐说道：“璐璐~你看~嗯~这样呀~就是女上位~哼~小色狼~唔~刚才还嘲笑人家呢~看不要你好看~呀~~~”我妈妈一边说着，大白屁股就像风车一样旋转，而且还一边向下坐，大鸡巴还剩一点露在外头的时候，美熟女停止了动作，此时成志正爽着呢，哪里停的下来，红着眼睛向上挺刺腰肢。
　　我妈妈此时其实也爽的不行，但是女人还是要脸面的，说要小情郎好看，此时若随他心意顺着他交配，肯定心里不乐意，只见成志向上一挺，我妈妈大屁股就向上一抬，成志屁股向下一落，我妈妈大屁股就向下一坐，几个来回，把成志逗的快爆炸了。
　　看着身下的小情郎猴急的模样，美熟女呵呵一笑，上身趴了下去，将一只肥奶送到成志嘴里。
　　趁着小正太吃奶的时候，我妈妈扭头对李璐璐说道：“璐璐~嗯~看到了吧~要想~嗯~要想好好治治男人~你呀~嗯~就用女上位~哦~~舒服死了~~”
　　连着变换了三个姿势，这对奸夫淫妇渐入佳境，我妈妈费力的将大白奶从成志嘴里抽出来，抬起上身，舔了舔嘴唇，妖媚的看着身下的小正太说道：“小色狼~看人家吃了你~~”一边说着，一边慢慢坐了下去，成志那最后一节黑粗的肉棒消失在美熟女大屁股中间。
　　“哦~~~~”“啊！”这一下子，我妈妈和成志同时发出了一声呻吟。
　　看着明显更加舒爽的两人，璐璐不知道发生了什么，只是用手机记录着一切。
　　美熟女这一坐之后，我妈妈和成志反而不想之前那样激烈的交媾了，美熟女轻轻扭动臀胯，身体就打起了摆子，而成志也跟着哆嗦。
　　“阿姨，你，你没事吧？”璐璐不由的关心道。
　　“唔~小色狼~怎~怎么样~舒服吧~看人家不坐死你~~”仿佛没听到璐璐的声音，我妈妈此时眼里全是成志，大屁股此时也不抛送了，慢慢开始旋转起来，一圈一圈又一圈。
　　成志双眼发红的盯着美熟女，美熟女也毫不畏惧的盯了回去，我妈妈就像一名正在驯服野马的女骑士，骑技娴熟的扭动腰肢，身下的野马向上伸出双手，抓住女骑士胸前来回跳动的两团美肉，来回搓揉，负隅反抗着。
　　女骑士腰肢越动越快，终于极限到来了，只见我妈妈猛地向后弓起上身，一头秀发向后甩去，小嘴发出一声长吟：“哦~~~~~”而身下的成志也低吼了一声，然后两人就同时颤抖起来。
　　璐璐知道，这两人同时高潮了。
　　有了上回拔鸡巴的经验，璐璐此时将镜头对准了两人臀胯交合处，果然，此时成志的大卵囊一缩一缩的，每缩一下，我妈妈大屁股就抖一下。
　　这对奸夫淫妇就这么身体僵硬了半分钟，然后淫妇瘫软在了身下奸夫的胸口。
　　“唔~舒服死了~~~”我妈妈仿佛梦呓般说道。
　　“阿姨？”璐璐在一旁轻声说道。
　　“嗯？啊~璐璐~唔~别~别见怪啊~刚才人家被成志内射了~刚受完精~嗯~~比较~嗯~比较敏感~~”
　　“阿姨~我刚才问你话你都没理我~”璐璐有些委屈的说道。
　　“哦~那会儿呀~那会儿人家正在被小色狼大鸡巴破宫呢~哦~正是舒服的时候~~呵呵~你呀~嗯~肯定又想问什么是破宫吧~~”看着璐璐迷惑的模样，我妈妈继续说道：“做爱的时候呢~男人大鸡巴一般就是插进咱们女人阴道~但是要是男人鸡巴足够大~就像这小色狼一样~大鸡巴头就能破开咱们女人阴道最深处的子宫口~~然后鸡巴头就插进咱们女人最贞洁的子宫里了~~”
　　“那，那疼不疼啊？”
　　“嗯~没感觉多疼呀~都是这个色狼~~第一次正式要人家身子就把人家破宫了~~坏人~~坏人~~”我妈妈一边说着，一边挺动了几下大屁股。
　　从刚才开始一直闭嘴操屄的成志说话了：“姐姐，怎么跟你说呢，我鸡巴头子插在干妈子宫里，那种感觉就像我俩真正融为一体了似的，干妈子宫就像个小嘴，裹着我的鸡巴头，超级超级舒服。”
　　听了成志的话，我妈妈娇羞的看了他一眼，娇嗔道：“还不是你鸡巴太大啦~也就是人家啦~换个女人早被你操死了~”
　　看着眼前媾和的美熟女和小正太又要打情骂俏，璐璐赶紧问道：“阿姨，既然这么舒服为什么一开始不让成志破宫呀？”
　　听了璐璐的话，成志看着我妈妈嘿嘿直乐，而我妈妈则伸出玉手食指点了成志脑门一下，娇嗔道：“你个坏蛋~说说吧~~”
　　“嘿嘿，姐姐，我和干妈分不开了。”
　　“什，什么意思啊？”璐璐不解道。
　　“哼~现在这小色狼鸡巴头插在人家子宫里~鸡巴头的倒棱又那么硬~大鸡巴头就卡~卡在人家子宫口了啦~~”
　　“啊？那，那怎么办啊？用不用叫医生啊？”璐璐急道。
　　“呵呵，姐姐你不用着急，我多在干妈子宫里射几次，鸡巴软了就能拔出来了。”成志憨厚的说道。
　　听了成志的话，我妈妈害羞的娇嗔道：“你个死色狼~还不是你这坏鸡巴~要不是为了赶紧和你鸡巴分开~人家~人家第一次给你身子的时候~才~才不会让你内射呢~~”
　　“呵呵，干妈，舒服就完了呗，我就是要射你，我要把你子宫射满，给我生一堆儿子！”
　　听了成志霸气的话，我妈妈动情的说道：“成志~人家还要~~”
　　美人相邀，奸夫哪有不从之理，只见成志一下子坐了起来，将我妈妈搂抱在怀里，脸埋在美熟女美硕乳之间舔吻着，双手抚摸搓揉着肥厚的臀瓣，而美熟女则柔情的搂着小正太的头，一双玉腿圈在成志腰后。
　　这两人到底是通奸交媾的高手，小正太双手来回推摇着美熟女的肥臀，美熟女借力晃动腰肢，让小奸夫的鸡巴头子在自己娇嫩的子宫里来回旋磨戳动着，一股股酥麻电流从两人交合处传来。
　　我妈妈此时俏脸潮红，嘴角含春，眼神迷离的对璐璐说道：“璐璐呀~这个姿势人家~嗯~人家也特别喜欢~两个人就这么抱在一起~上面亲着嘴~下面~下面插着屄~嗯~小色狼还能很方便的吃~吃人家大奶子~又温馨~嗯~又舒服呢~~”
　　我妈妈和成志的交尾姿势连着变换了好几个，李璐璐此时体内的欲火几乎快把自己给烧死，看着眼前通奸交媾的美熟女和小正太，李璐璐强忍着体内的欲火，拍下了绝美的偷情交媾图。
　　“嗯~嗯~嗯~”“哦…”一连串的呻吟从结合的两人口中发出，这对干母子尽情享受着原始的交配快感。
　　时间一晃就快到了中午吃饭的时候，我也从超市买完东西回来了，推开家门，只看到了王姨在忙活做着中午饭，便问道：“王姨，他们几个人呢？”
　　“他们一直在房间里没出来，估计还是学习呢，呵呵，不急反正饭还得等一会儿才能好。”
　　王姨一边说着，一边走到我妈妈的房门前说道：“太太，少爷回来了。”
　　我心想，成志什么时候这么喜欢学习了，看来还是我的女神李璐璐有办法啊，竟然让这么一个小痞子爱上学习，嘿嘿，我进去看看到底学的怎么样了。
　　我不知道的是，这一上午根本不是璐璐教成志学习，而是我妈妈在教璐璐如何舒服的让男人操以及如何让操自己的男人舒服。
　　敲了敲房门，我直接推门进入房间。
　　本来以为璐璐教成志学习的画面没有出现，只见我妈妈侧躺在大床上，成志紧贴在我妈妈身后也侧躺着，两人身上盖着薄薄的被子，好像已经睡着了，而璐璐则坐在书桌前好像在看书。
　　不忍心打扰正在睡觉的两人，我探过头低声对李璐璐说道：“璐璐，那个，我妈和成志都睡着了，要不咱们先吃饭吧。”
　　李璐璐好像有些走神，脸红红的，听到我说话，轻轻点了点头。
　　我不知道的是，床上仿佛正在熟睡的美熟女和小正太，其实两人的生殖器还紧紧交合著，甚至就在我进来前五分钟，成志大鸡巴刚刚把我妈妈内射了。
　　或许是有一个大美妞在旁边观看做爱，不仅我妈妈这个美熟女感觉到了别样的刺激，就连成志这个资深奸夫也兴奋的不得了，这对狗男女这一上午尽情的交配操干，整张床单都是两人的淫水汗液，还好有璐璐在一旁帮忙，在我回来之前还换了一个床单，要不然肯定会被我发现端倪。
　　亲眼目睹了我妈妈和保姆儿子那水乳交融的盘肠大战，脑海中回想着我妈妈那娇俏潮红的脸庞、肿胀抛甩的肥硕美奶、小正太粗壮的大鸡巴以及两人那死死咬合的生殖器，李璐璐彻底湿了，可以说，成志还没操到这个大美妞，就已经把她征服了。
　　我看眼前的女朋友神情恍惚的样子，又重复了一遍话。
　　而璐璐此时也回过了神，对我说道：“小刚，你，你先去吃吧，我还不饿，有点困了。”
　　我也没多想，哦了一声，走出了房间。
　　眼看着我离开房间把门关上，璐璐连忙说道：“阿姨~赶紧起来吧，别做爱了，时间太久会被发现的~”然后她一扭头，发现此时床上的这对狗男女，尤其是狗男人，又开始操动了，本就单薄的小被子，完全显露出交尾二人的轮廓，美熟女一条美腿向后圈在小奸夫的腰间，向后挺扭的肥臀，而成志小腹则紧贴着我妈妈的屁股根来回旋磨着。
　　“你们…你们怎么又操上了呀~”李璐璐急的不行，但是又无可奈何，上一回是有王姨在，两人合力才把我妈妈和成志生殖器分开，这回只有她一人，不说她力气没那么大，而且此时大美妞也欲火焚身，两腿酸软，根本站都站不起来。
　　听了李璐璐的话，其实我妈妈已经有点清醒了，看了一眼墙上的挂钟，现在已经中午十二点了，从早上八点开始，她和成志足足交尾了四个小时，虽然自己还想要，但是时间太久的话确实会被自己傻逼儿子发现。
　　只见美熟女较弱无力的捏起粉拳锤了身后小奸夫腰部一下，说道：“喂~色狼~别~别操了啦~时间太久会被~嗯~会被小刚发现~嗯哼~~”
　　成志听了美熟女的话，动作不减，他低声深沉的说道：“干妈，你说咱俩现在分的开吗？”
　　听了他的话，我妈妈和李璐璐同时想起来，美熟女和小正太的生殖器现在卡在一起，两人分不开了。
　　我妈妈是刚才一直顾着爽，给爽忘了，而璐璐是给急忘了。
　　现在这么一看，原来成志不是好色贪图我妈妈的肉体，而是为了早点射精让大鸡巴软下来，和美熟女生殖器分开！
　　原本一个大色狼的形象，被成志一句话给翻转了，变成了一个有责任有担当的男性形象。
　　“成志~~~”我妈妈动情的娇吟一声，肥臀更加向后撅起，方便身后的奸夫操干。
　　“不过我感觉这样还是不行，我还是射不出来。”成志一边说着，一边停下了动作。
　　“那怎么办啊？”房间里的两位美女同时说道。
　　“我想吃璐璐姐的大奶子和屄。”
　　成志这话一出口，房间里安静了几秒钟，别看刚才美熟女和大美妞满脑子都是性爱，可涉及到男人，这两位美女的大脑可是飞速的思考。
　　我妈妈作为小成志的美破鞋，当然不想分享自己的小男人给别人，更别提这个小男人现在正在和自己水乳交融的交配着，可是话又说回来，从一开始莫名其妙的被李璐璐发现自己的奸情，更是一起性高潮过，今天自己更是作为一个过来人，和自己小奸夫给璐璐上了一堂生动的性教育课，我妈妈潜意识里已经把李璐璐当做了自己的姐妹，而且就算自己挡着不让成志去挑逗李璐璐，璐璐就不会倒贴求操吗？
　　自己也是大美女，当然知道成志这种资深奸夫有多么招女人喜欢，索性让这两人正大光明的搞上，这样自己还能当大房。
　　而璐璐此时想的就比较简单了，她现在特别想和成志交配，虽然她还是个处女，但是现在恨不得把我妈妈拽到一边，自己坐在成志大鸡巴上狠狠的来那么几下。
　　但是她到底是脸皮薄，只能推脱，满脸通红害羞的说道：“怎…怎么可能呀…你这个大色狼…人家才不给你吃…小穴穴呢…”
　　看着大美妞低着头轻咬嘴唇，两条大美腿来回扭动摩擦着，我妈妈一看就知道，这妮子发情发骚了。
　　要说女人的性格就是别扭，刚才那一瞬间，我妈妈本来想今天干脆就让成志把李璐璐给操了，可是这会儿看到璐璐那略带拒绝的模样，美熟女又有点生气，心想老娘都没说啥，你个小处女还拒绝人家老公的求欢？
　　而且明明都已经发骚了，还装什么清高。
　　于是美熟女娇嗲的说道：“成志~璐璐是~嗯~是人家儿媳妇~你现在是人家小老公~那璐璐就算是你的儿媳妇呀~你俩不可以那个的~~”
　　听了我妈妈的话，李璐璐心里凉了半截，没想到自己只是假意推脱一下，小穴都流了一股股淫水了，结果却被美熟女阻止，委屈的甚至想哭。
　　美熟女看到大美妞脸上委屈的表情，又有点于心不忍，而且说实话自己和成志今天上午在房间里交配的时间太长了，两人胯间不赶紧分开，真有可能出问题。
　　于是又说道：“不过嘛~要说回来呀~其实~也不是不可以~~”
　　我妈妈到底是个成年人，这一会儿的两句话，把李璐璐心情弄的跟过山车似的。
　　说实话，成志虽然想要李璐璐的身子，但是因为现在还有我妈妈这个极品美熟女可以交配，心里想的就是能趁机多占点李璐璐便宜就好，还好不一定非要有什么实质性的突破，如果不能，那也没什么损失，反正这个大美妞早晚会被自己按在胯下操干。
　　此时成志和我妈妈正在深度交尾，两人一定程度上已经达到了灵肉结合的地步，而且他一步步把我妈妈拿下推到，也是下了功夫的，甚至说这两人就是从恋爱一步步走到了结合这一步，一听美熟女前后这两句话，就摸清楚了我妈妈心里的想法。
　　于是小正太顺着我妈妈的话说道：“璐璐姐，别忘了，你不仅是我儿媳妇，还是我的干姐姐呢！”
　　一听成志的话，我妈妈心里既开心又不爽，开心的是小情郎和自己情意相通，不爽的是这小色狼还真是想操李璐璐！
　　只见美熟女支起身子，将小正太压在身下，大屁股又在成志大腿根部转了180度，双手扶着成志的胸部，快速的挺动旋磨着粉跨，娇媚的说道：“大色狼~哼~有了人家还不行~嗯~是不是早就~嗯~早就想着璐璐呢呀~~”女人的嫉妒心真是不可小觑，美熟女刚才明明都没力气了，现在又精神焕发开始做爱了。
　　感受着阵阵酸麻从大鸡巴头子处传来，爽的成志直哆嗦，不过美熟女到底是强弩之末，大屁股扭了一会儿就没力气了，趴在了小正太身上。
　　一旁的李璐璐此时也不敢说话，生怕刚有的转机又被美熟女给否决了。
　　房间里安静了一会儿，成志拍了拍我妈妈的臀瓣，说话了：“干妈，说真的，赶紧让我干姐姐上吧，我都在你子宫里射了四泡精了，鸡巴还是不软，我觉得再射一次肯定能软下来！”
　　“哼~别以为人家不知道你这个色狼怎么想的~你呀~就是馋你干姐姐身子~~”美熟女嘴上这么说着，一边上身直了起来，瞥了李璐璐一眼。
　　看到大美妞还没动作，我妈妈娇嗔道：“坏人~你看人家璐璐压根就不想理你呢~人家都把位置腾出来了~嗯~她也不想给你~”
　　一旁的李璐璐听了我妈妈的话，红着脸说道：“没…没有呀…人家总归要脱衣服的呀…”说着慢慢的把上衣撩了起来，解开了胸罩，两团雪白美肉上下弹跳着，大美妞挪到成志头部上方，慢慢的俯下了身子。
　　美熟女看着小情郎目不转睛的猪哥相，心里酸溜溜的，阴部暗暗用力，美穴狠狠夹了成志大鸡巴一下。
　　“嘶~”成志吸了一口气，说道：“干妈，好爽，你的屄快多夹我几下~”
　　看着眼前打情骂俏的二人，想到自己的美巨乳第一次就要被眼前正在和别的女人交尾的小男孩吃，璐璐心里也是酸溜溜的，可怎奈自己小穴里简直快要痒死了，大奶子也是肿胀无比，不管三七二十一，闭着眼将胸口探到了成志脸上。
　　美妞送乳，色狼哪有不吃之理，只见成志先是伸出双手来回搓揉把玩了几下李璐璐的大白奶子，然后微微一抬头，将一只娇红乳尖吃进嘴里。
　　人生第一次被男人吃奶子，璐璐只感觉那只被成志吃进口中的奶子上传来一阵阵滑腻的感觉，成志的舌头舔够了白皙奶肉，开始重点光顾已经充血变硬的奶头以及肿胀的蘑菇座，除了舔舐，成志还时不时的嘬着大美妞的乳尖。
　　粗麻酸痒的感觉从李璐璐的乳尖袭遍她的全身，不由自主的轻“啊”了一声，大美妞害羞的捂住小嘴，但是全身却忍受不住的颤抖起来。
　　看着眼前的小男人和李璐璐，我妈妈这个美熟女反而忽然有一种母亲的感觉，就像真的是自己的儿子正在吃姐姐的大奶子，不过又感受到死死插在自己阴道和子宫里的大鸡巴，美熟女的芳心狠狠颤抖了一下，意乱情迷的款款摇摆腰肢。
　　吃着大美妞的大奶子，大鸡巴被美熟女小嫩逼套弄研磨着，成志爽的不行，吃了一大口美奶，然后吐出来说道：“璐璐姐，喂我吃屄。”
　　听小正太如此说道，李璐璐颤颤巍巍的站起身，两只沾满口水的美巨乳仿佛两个大果冻来回震颤着，只见大美妞轻撩起裙摆，大屁股向着身下的成志脸上坐去，成志则早已张开淫口，伸出舌头等着吃美鲍了。
　　“嗯~~~~~”终于，李璐璐下面的那张流口水的小嘴和成志的嘴亲到一块了。
　　要说成志到底是玩女人的高手，不仅操屄技术高超，吃屄也是非常在行，只见他一只手抚摸着璐璐大白腿内侧光滑的肌肤，一只手搓揉着挺翘肥厚的臀瓣，先是和大美妞的美鲍来了个“湿吻”，然后又把舌头伸到了美穴之中来回舔搅，最后重点吸啯住璐璐的小阴蒂，这一串动作下来，刺激的李璐璐屁股不停的颤抖，一股股淫水潺潺流出小穴，仿佛小嘴流出的口水，而小色狼更是啧啧有味的吸吮品尝着美妞的爱液。
　　一旁的美熟女看着这对“姐弟”一个发情的挺臀送屄，一个忘情的摸臀吃屄，完全忘记了目的，身下情人的大鸡巴反而更加坚硬粗长，顶的我妈妈花宫乱颤，爽的浑身酥麻，现在又没有力气大力套弄啯嘬成志大鸡巴，只得干着急。
　　要说这大美女的淫水对成志这种色中饿狼真是大补之物，璐璐被小正太吃舔的泄了几泡阴精，刚一流出小穴口，就进了成志嘴里，一根肉棒隐隐又涨大一圈，大鸡巴头子更是顶进了美熟女子宫深处。
　　“嗯哼~~~~~”李璐璐被成志舔屄舔的又泄了一泡阴精，娇躯软到了一边。
　　不知不觉，时间又过了十几分钟，我感觉有点饿了，便敲门说道：“璐璐，先吃饭吧，下午再说吧！”
　　“嗯，我们一会儿就出去。”
　　说完话，李璐璐看了看美熟女，我妈妈则红着脸，轻咬嘴唇摇了摇头，锤了身下的奸夫一下，娇嗔道：“色狼~怎么还不射呀~嗯~快点射嘛~~求求你啦~~”一边说着一边挺扭了几下大屁股。
　　“唔…干妈，我感觉快了，但是还差一点，得璐璐姐帮帮忙。”
　　“干…干嘛啦…”此时还在一边恢复力气的璐璐疑惑的问道。
　　“你过来舔我鸡巴根和卵蛋，这样我鸡巴被干妈嫩屄刺激着，其他地方被你小嘴刺激着，肯定一会儿就射了。”
　　听着成志的话，想到刚吃完自己大奶子和小嫩穴的小色狼要自己舔他鸡巴，本来熄灭了一些的欲火又熊熊燃烧起来，不过因为自己毕竟还是小刚的女朋友，又是一个处女，还是要矜持一些的，于是璐璐红着脸说道：“这…这不好吧…”
　　看着大美妞扭捏的模样，美熟女翻了个白眼，说道：“璐璐呀~你就别矜持啦~咱们姐妹快让色狼射出来就好啊~哦~”我妈妈打起最后的精神，开始驯服胯下的小野马，只见美熟女骑士上身趴在小奸夫身上，一只硕乳送进成志口中，性感的腰肢带动肥美厚臀开始在小正太胯间挺扭起来。
　　成志也不客气，大口吃弄着我妈妈的美乳，摸着美熟女娇躯火辣美肉，也开始挺动小腹。
　　看着再次激烈交媾起来的狗男女，璐璐也知道时间不多了，只见她仿佛下定决心一样，呼了一口气，爬到两人后面，将头探到了我妈妈和成志的交合处，只见美熟女的大白屁股和小正太的小屁股中间有那么一圈粉红和黝黑，粉红的是我妈妈那被成志大鸡巴撑圆的小穴口，黝黑的是成志那露在外面最后一点鸡巴棒身，不管美熟女怎样摇摆挺扭大白屁股，小正太怎样挺动小腹，那一截黑鸡巴既不会多也不会少，两人的生殖器仿佛长在了一起。
　　再往下看，是小色狼那比成人还要大的卵蛋阴囊，随着两人的动作来回晃动着。
　　看着这一幅绝美的交媾美图，听着奸夫淫妇压抑的呻吟，闻着散发出来的原始荷尔蒙气味，李璐璐目眩神迷的伸出了小嫩舌，试探性的轻舔了成志卵囊一下。
　　“嘶~~”成志吸了一口凉气，颤抖了一下。
　　看到小正太的动作，璐璐意识到自己的小舌头确实能更加刺激小正太，大美妞心中一喜，伸长了嫩舌，开始舔弄起来。
　　只见卧室的大床上，一个成熟美妇和一个足以做自己儿子的小男孩赤裸的搂抱在一起，做着只有夫妻之间才能进行的性爱交媾，而一个身材高挑火辣的长腿美妞将头探到交配二人的交合处，来回舔舐嘬啯着小男孩那露在外面的硕大卵囊。
　　有时候骂人说小屁孩，鸡巴毛都没长，其实这对头，一般来说，男人是鸡巴毛和鸡巴同步开始发育，鸡巴毛没长那就是还没发育好。
　　可成志这个色狼可不一样，按理说他这个年龄应该是刚开始发育，可他实际上生殖器早已比成年人都要硕大了，但是他还没长鸡巴毛，只见他胯间光溜溜的，黝黑的皮肤上因为这么长时间的操干已经出了一层汗，有一股汗臭味，再加上我妈妈胯间流出的淫水和两人屁眼的味道，一般人真是闻不了。
　　可这个味道对于此时发情发骚的李璐璐来说，是最好的催情良药，璐璐不仅细细的把成志的卵囊舔了个遍，还将舌尖探到了小正太屁眼上，试探着舔了舔。
　　这一天可不要紧，直接刺激的成志身子打起了摆子。
　　“操...太他妈爽了...璐璐姐，赶紧多舔舔我屁眼。”成志低声说道。
　　听了成志的话，李璐璐本就羞红的俏脸更红了，本想偷偷的舔几下，没想到被小正太给说出来了，害羞的不行，不过听到自己小公公、干弟弟这么说道，璐璐心中很是开心，伸长了嫩舌，更加卖力的上下舔弄着小正太的屁眼、输精管和卵囊。
　　随着大美妞的强力输出，成志很快就到达了射精边缘，只见他一双手紧紧搂住我妈妈的臀瓣，死命的向自己胯间压去，他自己的身子也像做仰卧起坐一样弓了起来。
　　成志快射精，那他的大鸡巴必然是更加粗长坚硬，大鸡巴头子几乎快把我妈妈的娇嫩小子宫给插满了，大鸡巴头子顶端的马眼仿佛一张小嘴，来回胡乱的亲吻着美熟女最敏感最贞洁的花宫内壁，一股股极度酥麻酸爽的电流袭遍我妈妈娇躯全身，刺激的娇呼一声，一头秀发甩向头后，上身向后弓了起来，两只美巨乳早已胀到不行，甚至有奶水从挺立的奶头上滋出。
　　感受到两人的身体状态，大美妞知道最后的关头来了，不仅仅是伸出舌头舔，甚至撅着小嘴，轻吐嫩舌，和成志屁眼来了个舌吻。
　　“啊...射了！”
　　“嗯哼～～～～”随着小正太的一声低吼，美熟女发出了连绵软糯的娇吟，同时两人臀胯开始以相同的律动抽搐着，这场不合道德伦理的偷情通奸，终于来到了最精华的部分，奸夫成志大鸡巴头子马眼大开，一股股浓精喷射而出，我妈妈作为出轨的雌性，花宫紧缩，吸力大增，压嘬着小奸夫的生殖器，那一股股的生命精华射向了那曾经孕育了我的花宫最深处。
　　在一旁的大美妞李璐璐看着享受着极致性爱高潮的我妈妈和小正太，肥臀竟然打起了摆子，被刺激的也高潮了。

第8章
　　就在我等的不耐烦的时候，三人终于从房间里出来了。
　　只见我妈妈容光焕发，成志一脸舒爽，而李璐璐则眼神飘忽，粉面通红，两条大美腿夹的紧紧的。
　　王姨一眼就看出来，女主人和她儿子操了个够，把前两天积攒的性欲都发泄了，而且看李璐璐的样子，应该是还没被她儿子操，还是个处女。
　　只听王姨笑着说道：“太太，舒服了吧？”
　　我还在纳闷，说道：“什么舒服啊？补习功课还能舒服？我最不喜欢学习了，你说是吧志哥。”说完还向成志挤了挤眼睛。
　　虽然和保姆儿子已经光明正大的通奸了，但是我妈妈到底还是一名良家，想着刚才和小奸夫臀股交叠的感觉，红着脸，低着头，轻轻嗯了一声。
　　成志则瞥了我一眼，霸气的说道：“小刚你还小，不知道学习的重要性。刚才我从璐璐姐那学了很多有用的知识，干妈也教了我很多，而且刚才干妈又犯病了，我也把她病给治了。我们仨，都舒服了。两位大美女，走，咱们吃饭去~”说着，成志左手搂着美熟女，右手搂着大美妞，去餐厅吃饭了。
　　我听着成志的话，一边跟在三人屁股后面一边心想，志哥到底是志哥，虽然之前没上过多少学，但是马上就能找到学习的感觉！
　　或许是美熟女和小正太把之前的性欲都发泄了，两人吃饭的时候都挺正常的，反而是李璐璐一直好像在想什么。
　　正吃着，璐璐把碗筷放下了，轻咳了一声，说道：“小刚，我想跟你说件事。”
　　“什么事啊？这么正式？”看着女朋友这么严肃的模样，我心里有些打鼓。
　　“嗯…怎么说呢…经过这段时间相处…我觉得和成志很合得来，而且为了更好给他补习功课…我认成志做干弟弟了…”
　　“哦，我还以为是啥事呢，没问题啊，我妈妈不就是成志干妈嘛，我完全同意，只要你每天能来我家就行，嘿嘿。”
　　听着璐璐和我的话，成志是笑得合不拢嘴，我妈妈则有些患得患失，而王姨看向璐璐的眼神就像看自己儿媳妇。
　　听着自己干弟弟得意的笑声，璐璐仿佛看到后面自己被成志骑在胯下婉转承欢的模样，红着脸瞪了成志一眼。
　　就这样，全家其乐融融的吃完了中午饭。
　　饭后璐璐对我说道：“小刚，你负责刷碗，我来给成志补习。另外记住了啊，没有我的允许，不能进入房间！听到没有！”
　　“嗯嗯，你就放心吧！我一定听女朋友的话！嘻嘻！”我佯装搞笑的敬了个礼，然后就去厨房刷碗了。
　　璐璐在我面前很强势，但是到这几人面前就不行了，成志是她心仪的对象，我妈妈是成志的大老婆，而王姨则是自己小男人的妈妈。
　　这么一想，气势又弱了几分。
　　璐璐深吸了一口气，想道：不对，我只是成志干姐姐，还没和他干什么呢，干嘛这么怂啊。
　　想罢，站起身就往卧室走去，在进屋的时候，扭头瞪了成志一眼，说道：“还愣着干什么呢，还不进屋！哼！”
　　成志玩的都是小媳妇、美熟女，像璐璐这种青春美妞第一次接触，有一种特别的滋味，连忙屁颠屁颠的走进了房间，关上了房门。
　　看着走进房间的二人，王姨笑了笑，看着女主人不太自然的表情，说道：“太太，怎么啦，吃醋了？”
　　被保姆一句话说中心事，我妈妈还是羞于承认，说道：“没有啦，他们就是补习功课而已啊，没事的。”
　　“呵呵，太太，要我说啊，这路边的野花啊，偶尔采采还可以，但是长久不了。”
　　“王姨，什么意思呢？”
　　“太太，你别看少爷女朋友这么好那么好，其实跟你比啊，就是一个年轻，其他没别的。而且我可了解这臭小子，他啊，还是喜欢小媳妇，小女生操着没劲，而且话说回来，也不禁操啊！像太太你这种大奶子大屁股的骚娘们能和臭小子操一天屄，少爷女朋友能操一天？我才不信呢，也就十几分钟就动不了了。所以啊，你就放心吧！”
　　听了王姨这么一说，我妈妈心里踏实了，知道自己这身美肉对小正太多有吸引力，不过听保姆这么说自己和小情人通奸，而且还说要小情人操自己儿媳妇，红着脸说道：“王姨~你说什么呢~~人家是和成志真心相爱的~相爱的人就想在一起啦~而且璐璐是人家钦定的儿媳妇，还是成志干姐姐，他俩不会那个的~”
　　我妈妈正说着，就听房间里传出来一声女人的娇哼：“嗯哼~~~~”
　　听到这个明显是女人发情的声音，我妈妈无奈的叹了口气，而王姨则乐呵呵的说道：“呵呵，太太啊，要我说，你还不如就让臭小子和少爷女朋友操上，还能落个分享的好名声，否则就他俩这热乎劲儿，你还能一直看着？你一看不着就得操上。而且就像我刚才说的，臭小子就是尝尝鲜，还是离不开你。你看少爷女朋友，还是个小处女，看着你俩操这么几回屄，心里早就想被男人大鸡巴狠狠操一顿了，正好臭小子上午和你操了个爽，没有那么猴急，你啊，进屋引导一下，让臭小子温柔点，给少爷女朋友把处给破了，这时候臭小子肯定还没射精，你还能接着爽一回，一举两得！”
　　我妈妈本来就想进房间，看看这俩人到底怎么样了，听王姨这么一说，咬着嘴唇，轻轻点了点头，然后就扭动着大屁股走进了房间。
　　等我刷完碗回到客厅，只有王姨在看电视，老太太笑呵呵的说道：“少爷啊，你妈妈和女朋友都给我儿子进屋补习功课去啦，要不你先出去玩会儿吧，等晚上回来差不多能结束。”
　　好吧，谁让我刚才答应璐璐了呢，正好有新的游戏机发售，我也去商场过过瘾。
　　我不知道的是，我那极品大美妞女朋友，今天下午就会被我妈妈的小奸夫，她的小公公和干弟弟给破处了。
　　我妈妈一进房间，就看见李璐璐和成志都坐在书桌前，只不过小正太紧紧搂着大美妞的上身，一张脸贴在了璐璐胸前雪白深邃的乳沟里，来回舔吻着，而大美妞一双手娇柔无力的推着成志，上身却反而将美胸挺向小正太，小嘴里断断续续的传来了压抑不住的娇吟。
　　想必刚才那一声娇呼是成志趁璐璐不注意，搂住亲吻她胸前美乳的第一下。
　　此时李璐璐身体里的欲火几乎快把自己烧死，吃饭的时候满脑子都想着上午卧室里那淫糜的场景，吃完饭竟然鬼使神差的以补习的名义和小色狼独处一室，要说不想要成志大鸡巴那是假的，可她到底是还没破处的美处女，总不能像条母狗一样趴在地上挺翘着大屁股求操吧。
　　可话又说回来，璐璐现在太想做爱了，就是这种纠结的心态，让大美妞半诱惑着小正太，坐的离小色狼很近，而且不由自主的把胸前的领口往下拽了拽，露出了大片雪白乳肉，一双玉手优雅的将秀发撩到耳后，露出修长优美的脖颈和绝色的容颜。
　　王姨猜的不错，成志上午把这两天储存的浓精都射我妈妈子宫里了，欲火熄灭了一些，一双色眼盯着璐璐的胸口看了半天，看的是口干舌燥，直咽口水。
　　要是平时，色狼成志早就扑上去品尝美肉了，今天是色欲还在积累中，所以欣赏了一会儿美女色诱图，当色欲到达一个小高峰的时候，色狼成志果断出手，将他干姐姐搂了过来，一脸扎进了璐璐胸前乳沟里，舔吻起来。
　　对于成志来说，李璐璐那欲拒还迎的推搡就是情趣小动作，他在老家操那些少妇小媳妇的时候，哪个不是嘴里喊着“不要~不要~”，然后挺着大奶子和小美穴往他嘴里送，都骚的很。
　　我妈妈看着眼前的两人，她的小男人正忙于品尝大美妞的胸前美巨乳，大美妞正闭着眼享受着小男人的口舌服务，都没注意到她的到来。
　　我妈妈心里叹了一口气，王姨说的话真没错，这小色狼真是有了新欢就忘了老婆了，这李璐璐也是，骚浪蹄子一个，就会诱惑我男人。
　　不过又想到王姨那鼓励的话，美熟女又自信了，就先让成志把璐璐给操了，小处女肯定挨不住操，接下来就是自己大显身手的时候了！
　　“咳咳~”
　　听到旁边有人，璐璐一扭头，发现是我妈妈站在旁边，连忙把胸前的小正太往外推。
　　成志此时正好吃到了大美妞的粉挺奶头，刚舔了一圈，正张大嘴准备吃个满口呢，就被璐璐推开了。
　　看着自己的小情郎伸长了脖子要吃璐璐美乳的模样，美熟女心中生气，走到成志旁边拧了他耳朵一下。
　　小色狼吃痛，这才发现自己的美熟女干妈站在旁边，绷着一张俏脸，明显是生气了。
　　“那…那个…干妈…我…我…”成志不敢看我妈妈，就像老公在外偷情被发现了一样。
　　看着自己小男人这幅窝囊的模样，美熟女反而不生气了，心想，你个大色狼，操人家的时候那么神气，现在也不行了吧~哼哼~说明还是最爱我的~
　　我妈妈噗嗤一声笑出了声，说道：“你什么你呀~你这个色狼，是不是也想把你干姐姐吃了呀~~”
　　“干妈…我…我没有…”
　　“阿姨…成志…成志不是故意的…”看着成志被我妈妈数落，璐璐感觉就像自己老公被训斥一样，心中不忍，给成志说起了好话。
　　“呦~~这还没操上呢~就已经给男人说上话啦~~”听了璐璐的话，我妈妈调笑道。
　　“阿~姨~~”璐璐羞红了脸。
　　“好啦~不逗你们了。璐璐啊，你是我钦定的儿媳妇，可得想着我们家小刚啊！”
　　“嗯…嗯…”听到美熟女提到自己男朋友，李璐璐声音更低了。
　　“今天上午呢，是给你上的理论课，下午呢，就是实操（操）课啦~~还得辛苦成志老师啦~~~~”美熟女说着，给璐璐挤了挤眼睛。
　　看着我妈妈那俏皮的表情，璐璐立马明白了，美熟女允许成志操自己了！自己终于可以做爱交媾了！心里激动，眼睛甚至都有些湿润了。
　　旁边的成志更是笑的合不拢嘴。
　　看着眼前大美妞激动的模样和小色狼猴急的模样，美熟女知道自己做出了正确的决定，说道：“好啦，赶紧上床吧，成志老师温柔点啊~我们家璐璐还是小~处~女~呢~~”
　　“阿姨~~羞死人了~~别说了啦~~~”璐璐扑倒了床上，用枕头捂住了脸。
　　大美妞这么一趴，火辣身材尽显无遗，成志三下五除二就脱光了衣服，挺着大鸡巴扑了上去，一头埋进了李璐璐粉跨中间。
　　“呀~~~”感受到自己胯间传来的滑腻触感，璐璐娇呼了一声，含羞带怯的用一双玉手从屁股后面遮挡住了大腿根部。
　　一旁的美熟女看着成志猴急的样子和璐璐害羞的样子，心里有些不忍，自己这么极品的儿媳妇，第一次破处当然要好好来，看小色狼的样子，估计待会儿直接就把大鸡巴操进去了，那璐璐还不得疼死。
　　我妈妈探过身子，拧了成志耳朵一下，娇嗔道：“大色狼，人家璐璐是第一次，你可不能这么乱来啊，用我上午教的顺序，慢慢来~”
　　“嘶~疼疼疼~干妈，知道啦。”成志从璐璐屁股上爬起来，揉着耳朵说道。
　　璐璐此时也坐了起来，红着脸不知道该干嘛。
　　看着眼前大美妞手足无措的样子，成志靠了过去，轻轻抱住璐璐，在她耳边轻声说道：“璐璐姐，我第一次见你，就被你的美貌震惊了，天下竟然有这么漂亮的女人。我好喜欢你，好爱你！”
　　成志一边说着甜言蜜语，一边开始在璐璐身上抚摸着。璐璐那本就充满欲火的娇躯，被成志抚摸的时不时颤抖几下。
　　成志含住了璐璐敏感的耳垂，慢慢一路向下亲吻，俏脸、脖颈、锁骨，小正太温柔的亲吻，让李璐璐感受到了尊重和爱意，内心里除了原始的交配欲望，还多了“爱情”的味道。
　　看着自己的小男人，一点点将自己儿媳妇扒光，温柔的调情，两人相互注视的眼神里，充满了柔情与爱意，我妈妈有点吃醋，几次想走出房间，又忍了下来，看着床上“恩爱”的两人，心想，这色狼什么时候对我这么温柔了。
　　渐渐的，李璐璐的小嘴被吻了，小舌头被吸了，大奶子被吃了，小穴被舔了，整个人都处于一种迷离的状态。
　　看着眼前的玉人仿佛没有骨头一般瘫软下来，成志感觉到时候了。
　　只见他让璐璐躺在床上，把两条美腿向两侧打开，一只手挑逗着美妞敏感的阴蒂，一只手握着自己粗硬的大鸡巴，在泥泞的美穴口来回拨弄着粉嫩的唇瓣，同时还用大鸡巴头子轻轻刺弄着美穴口。
　　“嗯…啊…不要…”仿佛感受到重要时刻的到来，璐璐此时内心既紧张又期待，出于处女的贞操，还是欲拒还迎的小声呻吟着。
　　“璐璐姐，我进去了。”话音刚落，成志腰部一用力，大鸡巴插入了璐璐美穴三分之一。
　　“唔…疼~好~好胀~~”璐璐的处子小穴终于第一次品尝到男人鸡巴的味道，可怎奈这根肉棒太过粗壮，小美穴张圆了小嘴还是胀的发痛，所幸刚才成志的调情让小穴里充满了淫水，起到了一定的缓和作用。
　　看着自己儿媳妇终于被成志插入了，我妈妈心里的感觉很复杂，酸涩、紧张、兴奋、刺激，之前都是璐璐看着自己和小男人交媾操屄，这回璐璐终于也献身了，现在自己和儿媳妇都是成志这个大色狼的女人了，那两人是应该以婆媳，还是姐妹相称呢？
　　随着成志动作大了起来，璐璐喊痛的声音渐渐少了，压抑着的婉转娇吟声多了：“嗯~嗯~嗯哼~~”
　　眼前的活春宫，点燃了美熟女体内的欲情。
　　说实话，此时成志很不尽兴，自己大鸡巴只能操进大美妞体内三分之二，再往前挺进，就感觉鸡巴尖部顶到了一团软肉。
　　稍微往前一挺，身下的美妞就喊痛不已。
　　没办法，只能小幅操干着佳人美屄。
　　身为过来人的美熟女，发现自己小男人的表情不太对，皱着眉头，一直在忍受着什么，再加上本已渐入佳境的璐璐时不时的喊疼，我妈妈意识到了，王姨说的真没错，身为处女的李璐璐，根本挨不住成志操，看成志露在小穴外面的那节鸡巴的长度和每回抽出的鸡巴长度，估计是鸡巴头子已经顶到璐璐子宫口了。
　　“成志~你轻点~今天给璐璐破处了就可以了~等后面有机会再破宫啊~~~”美熟女轻声说道。
　　“可是…干妈…我好难受…我…我还想操…”成志一边摇摆着腰操着屄，一边哭丧着脸说道。
　　“好了啦~璐璐的小穴不紧吗~你就别得了便宜还卖乖啦~好好操屄~让璐璐好好舒服舒服~~”
　　正说着，躺着的大美妞忽然娇躯弓起，粉跨含着成志的大鸡巴打起了摆子，几分钟后，彻底瘫软下来。
　　“干妈…”成志一脸难受的说道。
　　我妈妈妩媚的白了一眼成志，娇躯贴了过去，微张小嘴主动将小嫩舌伸到了成志嘴里。
　　本就没过瘾的小正太一下子搂住了我妈妈丰腴的身子，大力吸吮着美熟女的小嫩舌，揉搓着美熟女的丰硕巨乳。
　　正享受着人生第一次交配高潮的李璐璐，慢慢回过了神。
　　“啧~啧~啧~”璐璐睁开美眸，映入眼帘的是正在浓情蜜吻的美熟女和小正太，美熟女胸前的美巨乳也被小正太从衣领中拨了出来，在成志手中犹如两团又软又弹的雪白面团，来回变换着形状。
　　美熟女的一双玉手抚摸着小正太的胸膛和小屁股，充满了爱意与渴望。
　　“嗯…好痛…”璐璐稍微一动，就感觉到自己粉跨间一阵火辣辣的疼痛。
　　虽然自己来了高潮，但到底是刚被破处，处女膜被成志操穿了，还是很疼的，更何况此时成志的大鸡巴还硬邦邦地插在她小穴里。
　　“璐璐醒啦~怎么样~舒服吗？”我妈妈看到璐璐睁开眼，关心的问道。
　　“嗯…就…一开始挺疼的…后面就…就舒服多了…”璐璐此时恢复了神志，想到刚才自己在成志身下婉转承欢的模样，羞红了脸，两只胳膊不自然的把胸前嫣红的两点遮住了。
　　“呵呵~小骚妮子~你也是运气好呀~能被我家成志破处~他这鸡巴~后面有你舒服的~嗯~~”我妈妈正说着，被成志饿狼一般一手抓住一只大奶子，修长白皙的脖颈被小色狼舔啃着，本就动情的娇躯，更加火热了。
　　“干妈，我想要！”成志红着眼说道。
　　感受到小情郎那侵略性的目光，美熟女子宫深处一阵痉挛，还未交尾就已然洒出了几股阴精，虽然已经交媾了一上午，这会儿反而更想要了。
　　只见我妈妈轻咬嘴唇，捏着粉拳轻锤了成志一下，嗔道：“又便宜你这个色狼了~”然后背对小正太跪趴在床上，一只手伸到屁股后面，将肥厚臀瓣掰开，露出那娇艳诱人的生殖宝蛤，大白屁股轻轻晃动着，扭着俏脸，双眸迷离的看着小正太，轻声娇吟道：“老公~人家想要大鸡巴操~~”
　　说实话，真像王姨说的那样，李璐璐也就是占了年轻的便宜，要说她身材、脸蛋、风韵，都赶不上我妈妈。
　　看到我妈妈这副佳人求欢的模样，连李璐璐都觉得口干舌燥，更别提成志这个资深奸夫了。
　　只见成志二话不说，屁股后撤，将大鸡巴从李璐璐小穴里拔出来，一下子就扑倒我妈妈身上，犹如发情的公狗，也不管鸡巴操没操进我妈妈美穴里，就快速挺动着腰肢。
　　我妈妈到底还是个成熟女性，更理智些，一只手伸到屁股后面握住性侣大鸡巴，美臀轻扭，粉跨间的宝蛤一下子就含住了大鸡巴头子。
　　感受到鸡巴头子被温润湿滑的腔体包裹住了，趴在我妈妈美背上的成志虎吼一声，上身有力的弓了起来，一挺腰腹，大鸡巴尽根没入美熟女小美穴。
　　此时李璐璐心里其实空落落的，这女人只要被男人操了，心里都会有这个男人的影子，更何况是要了自己处女身的男人。
　　女人高潮后都需要男人的抚慰，而这个刚操过自己的男人，直接拔出生殖器，骑上另外一个女人交欢，难怪璐璐心里都会酸溜溜的。
　　看着身旁尽情交媾享受的狗男女，虽然这两人年龄相差二十多岁，一个雪白丰满、高挑性感，一个黝黑干瘦，明显是两个世界的人，但两人都对性极度渴望，不停的向对方索取更多。
　　美熟女眯眼仰着俏脸，嘴角含春，肥美厚臀来回扭动，小色狼跨坐在美熟女大白屁股后面，趴在美背上，一双手伸到美熟女胸前死死抓揉着美巨乳，腰腹也随着美熟女的扭动来回挺摆。
　　我妈妈今年将近40岁，正是一个女人最成熟诱人、如狼似虎的年龄，子宫、阴道已发育完全，又弹又韧，最适合被雄性硕大生殖器交尾操干，而成志今年刚刚进入青春期，也是精力最旺盛，最想要女人的年龄，况且他还有着明显比成年男人还硕大的生殖器。
　　李璐璐明白，虽然自己和成志年龄更接近，但从性爱的角度来说，美熟女和小情郎、我妈妈和成志，肯定更加契合。
　　“嗯~嗯~好深~嗯~插~插到人家屄芯儿里去了啦~嗯~”从交尾之前亲嘴的时候，我妈妈的子宫已经下降了，娇嫩的宫口也悄悄打开，成志扑上去一插，大鸡巴头子直接一操到底，把美熟女的娇嫩宫房塞满了。
　　“唔…舒服死了…我操死你！操死你！”
　　小正太此时已爽红了眼，干瘦的小屁股仿佛上了发条，疯狂的在我妈妈丰臀后面挺磨着。
　　因为鸡巴头子被美熟女子宫口卡住，没法大幅抽插，但此时成志也爽的浑身颤抖，要知道深度宫交的快感不在于鸡巴棒身，而在于鸡巴头子被女性子宫夹啯，而且最敏感的鸡巴尖处的马眼，被子宫深处最滑腻的嫩肉摩擦吸吮，那一阵阵的酥麻快感，犹如电流一般，袭遍这个奸夫全身。
　　而奸夫成志身下的美熟女，更是浑身哆嗦，其实从成志刚才破宫开始，我妈妈就不停的来一股股的高潮，那身为人妻人母最贞洁的生殖宝蛤，张圆了嫣红小嘴，奋力吞咽着小奸夫的硕大生殖器，子宫深处也犹如最娇嫩的小嘴，细细品嘬着性侣的鸡巴尖，亲吻着马眼，时不时吐出几股温热的阴精。
　　“操！操！操！操死你！”
　　或许是刚才和李璐璐操屄太不爽了，对比着和我妈妈操屄实在是爽的不行，才没干几分钟，成志就不行了，咬紧牙关，整个人肌肉贲张，牢牢抱箍住我妈妈娇躯，两条腿向前缠绕到了美熟女大腿上，小屁股两侧深深凹陷进去，一抖一抖的，大鸡巴开始在我妈妈子宫深处射精。
　　美熟女本来就一直在高潮，子宫处于最敏感的状态，被小奸夫这么零距离的一射，直接灵魂升天了，趴在床上的娇躯向后弓了起来，一头秀发向后甩去，美眸翻白，香舌伸出小嘴，发出了无声的呐喊。
　　性侣生殖器射出的一股股滚烫浓精充满了美熟女贞洁的宫腔。
　　性欲是会传染的，躺在一旁的大美妞李璐璐，看着身旁正在交媾受精的狗男女，本来已经熄灭的欲火又燃烧了起来。
　　只见大美妞娇弱无力的坐了起来，一双美目含情脉脉的看着正在闭眼射精的干弟弟，一只小手揉捏着胸前肿胀的美奶，一只手伸到粉跨，轻轻抚摸着。
　　仿佛感受到了大美妞幽怨的眼神，正处于射精状态的成志一扭头，和李璐璐眼神对上了，两人深情的对视着，只不过成志的腰腹还在一下下颤抖着，向身下的美熟女子宫内射着热精。
　　“唔~舒服死了~”跪趴在床上的美熟女，感受到娇嫩子宫腔体内滚烫充盈的酥麻快感，忍不住低哼出声。
　　不过按理说每回成志射完精，都会紧紧搂着自己，享受享受余韵，这次怎么感觉后背空落落的。
　　扭回头一看，原来身后小男人正在和自己儿媳妇深情对视呢。
　　“哼~色狼~刚才不是才要过人家儿媳妇的身子嘛~又~嗯~又想要了啊~”
　　“干妈……没...我没有...”感受到胯下佳人的不悦，成志连忙否认道。
　　“璐璐呀~怎么~刚才还不够舒服呀~人家老公操的不爽嘛~~”看着李璐璐窘迫的模样，我妈妈忍不住调笑道。
　　被看破了心思，璐璐羞红了脸，低着头不敢看美熟女，两只手也没再揉奶搓阴了，老老实实的挡在自己胸前和胯下，一幅乖乖女的模样。
　　其实我妈妈本身是很恬静的性格，只是这女人只要一涉及到自己的男人，就会忍不住具有攻击性，我妈妈这样也就是想凸显一下自己作为成志“大老婆”地位。
　　感觉到气氛有些僵，我妈妈又转颜一笑，说道：“呵呵~璐璐呀~阿姨和你开玩笑呢~其实呀~人家老公的大鸡巴有多好~人家心里都知道的~嗯~要一次怎么能够嘛~”
　　听了我妈妈的话，成志和李璐璐都放松下来，小男人双手不老实起来，开始在身下美熟女的娇躯上游走抚摸。
　　“可是呀~璐璐~现在成志可被办法操你哦~~”
　　“啊...为...为什么呀...”
　　“呵呵~还不是怪这个色狼~又~嗯~又分不开了啦~~哦~而且呀~你刚破处~太激烈不好的~~嗯~”
　　看着美熟女舒爽的媚态，李璐璐心想，第一个原因才是主要的吧。捧着自己正在流口水的宝蛤，李璐璐委屈的想流泪。
　　“好了啦~还记得咱们三人的第一次吗~”我妈妈说完，不等骑在她屁股上的小男人反应过来，大屁股一颠，把成志从她后背上颠了下去，然后顺势向后坐去，这样就成了成志躺着床上，我妈妈背对着跨坐在小正太大腿根处。
　　弄完这些，美熟女扭过头白了小正太一眼，说道：“又便宜你这个色狼了~人家姐妹花都给你了啦~~”说完就直起上身，肥臀开始挺扭起来。
　　看着这个架势，成志和璐璐当然知道怎么做了，只见成志双目赤红的看着大美妞，大美妞李璐璐则羞答答的走到成志脸部上方，蹲坐下来，留着汤的娇美粉穴送到了成志嘴边。
　　“嗯哼~~~~~~”
　　我妈妈听到身后传来了璐璐的娇吟，知道自己小男人吃到大美妞的美屄了，嘴角上翘，开始专心降服自己娇嫩宫腔内的奸夫生殖器。
　　这天晚上天快黑的时候我才回家，进门的时候正好李璐璐出来，我还没和她说话，璐璐就匆匆忙忙的走了，走路姿势也很奇怪。
　　看着女朋友头也不回的离开，我连忙追过去，可好像预料到了我要过去，李璐璐扭过头严肃的对我说道：“小刚，我有点不舒服，你就别送我回去了。”
　　看着女朋友这样，我只能点了点头，目送她远去。
　　接下来李璐璐天天都会来我家辅导成志功课，不过每回都是把门关上，而且再三要求不能我进去打扰他们。
　　我妈妈偶尔也会进房间和他们一起学习。
　　只有中午和晚上吃饭的时候三人才会出来，而且出来的时候他们都面带满足的微笑。
　　看来学习真的会使人快乐。
　　这天李璐璐穿着一件低胸的小衬衣，超短的齐屄百褶裙，露出大片雪白丰嫩的奶肉和白皙耀眼的修长美腿，把我诱惑的不要不要的，不过大美妞的眼神飘忽，不知道在想什么，对我也是爱答不理的。
　　其实这几天我的女朋友每天都会和我妈妈一起将火辣娇躯献给成志，小正太、美熟女都很舒爽，唯一不太爽的就是李璐璐。
　　每次我妈妈都会很大度的让成志先和李璐璐操上，可怎奈李璐璐太不禁操了，成志还没操几分钟就高潮了，然后大美妞就摊在一旁看我妈妈和成志这对狗男女水乳交融的交尾媾和。
　　看着美熟女那被小正太中出内射之后潮红迷离的俏脸，李璐璐心里既酸又急，恨自己怎么这么没用。
　　不过看着我妈妈那丰熟性感的娇躯，大美妞知道还是自己吸引力不够，于是这几天越穿越性感暴露，想好好色诱一下成志。
　　李璐璐一进门，一双美目就在房间里看来看去的，没有看到自己小情郎的身影，不禁问道：“成志呢？不在家嘛？”
　　“呵呵，我家那坏小子估计还没睡醒呢，还在太太房间里没出来。美女你也去房间里吧，待会儿我把早饭送进去。”王姨笑呵呵的解释道。
　　我接话道：“昨天璐璐你走了之后，我妈妈就和志哥进房间了，晚饭都是王姨送进去的。看来还是你厉害啊，让志哥这么爱学习，都废寝忘食啦！”
　　听了王姨和我的话，璐璐知道这对干母子哪里是在学习，肯定是借着补习的名义在房间里盘肠大战。
　　话说昨天璐璐和成志做爱的时间长了点，估计是还没爽够，才和美熟女又操了起来。
　　看来自己还是有点魅力的嘛，李璐璐心想道。
　　“那我进房间了啊，小刚没有我的允许不能进来！”说完还不等我回答，大美妞就走进了房间。
　　看着紧闭的房门，我有些失落，明明是我的女朋友，都没有什么谈恋爱的感觉，一天天的就吃闭门羹了。
　　李璐璐一进来，就看见我妈妈和成志面对面坐在床上紧紧搂抱在一起，两人正浓情蜜意的甜蜜舌吻着。
　　听见关门声，我妈妈将小舌头从小正太嘴里抽出来，一条亮晶晶的口水线连接着两人的舌尖。
　　“璐璐来啦~~”
　　“阿姨~还没吃早饭呢~大色狼也是啊~不吃饭哪有力气呀~”大美妞调笑道。
　　“嘿嘿，我一碰干妈的身子，就忍不住想操她，呵呵。”成志有些不好意思的说道。
　　“哎呀璐璐~~人家老公有的是力气~~不吃饭也不碍事的啦~~不过你来的正好呀~色狼刚射过~大鸡巴软下来了~嗯哼~色狼~你干姐姐来啦~还不去抱抱人家呀~~”我妈妈一边说着，一边娇躯向后挪，两人的大腿根渐渐分离，只见成志胯间那条大鸡巴确实已经软下来了，如同一条粗大的黑亮皮管子，从我妈妈粉跨中间抽了出来。
　　看着出现在眼前的男性生殖器，闻着空气中弥漫着的荷尔蒙气息，李璐璐甚至有些头晕目眩，只见她跪趴在成志胯间，抬头娇嗔白了成志一眼，然后伸出小香舌，顺着鸡巴根一直舔到了马眼，又微张小嘴含住了连同马眼和周围的一圈鸡巴尖。
　　仿佛吹气球一般，成志的大鸡巴又肉眼可见的肿胀勃起了。
　　看着大美妞忘情品尝着自己小男人的大鸡巴，我妈妈忍不住调笑道：“呦~这是谁啊~吃鸡巴吃的这么香呢~前几天还乐意呢~~”
　　李璐璐听罢，小嘴吐出大鸡巴头子，白了成志一眼，一边上下撸动着肉棒，一边说道：“还不是这个色狼害的呀~人家本来是个纯情小处女~大色狼要了人家身子不说~还变着法的作弄人家~~哼~”
　　“呵呵~骚蹄子~你要是不吃鸡巴就给我吃啊~”美熟女说道，作势就要上前抢鸡巴。
　　“不行~这是我的大鸡巴~唔~~”害怕到手的大鸡巴被我妈妈抢去，李璐璐连忙将三分之一的大鸡巴吃进嘴里。
　　两大美女嬉闹了一阵，渐渐安静下来，专心享受着，李璐璐跪在床边，在成志胯间吃弄吸啯着雄性生殖器，我妈妈贴在成志旁边，挺胸送上美巨乳供其品尝。
　　成志这个淫棍则舒舒服服地吃着美熟女的美巨乳，两只手在我妈妈的娇躯上来回抚摸着。
　　我在客厅里坐了一会儿，感觉没什么意思，便出来转转。
　　正巧路边超市抽奖，我买了个小东西，也参加了抽奖，没想到竟然是一等奖！
　　一等奖是家庭温泉两日游。
　　我高兴的不得了，往家里跑去，想让我妈妈和李璐璐一起分享喜悦。
　　想到能看到李璐璐穿泳衣的模样，是兴奋的鼻血差点喷出来。
　　我在家里跑去的过程中，家里卧室里的局势已经发生了变化，李璐璐上面的小嘴已经吃够了成志大鸡巴，该下面的小嘴吃鸡巴了。
　　我妈妈因为已经和成志交尾了一晚上，体内欲火发泄的差不多了，也就没有真去抢鸡巴，大度的让开位置，让她的内定儿媳妇坐上了她小奸夫的交配宝座。
　　只见李璐璐舔了舔小嘴，一双美目含情脉脉的盯着小正太，娇躯挪到了成志大腿根上方，一条玉腿跪在一侧，一条玉腿半蹲着，一只玉手将小裙子撩到腰间，一直玉手伸到胯下，扶着身下雄性的硕大生殖器，对准自己娇嫩的生殖宝蛤，大屁股慢慢坐了下去。
　　“嗯哼~~~~~~”在大屁股吞没大鸡巴的同时，大美妞仰头发出一声娇吟。
　　感受到自己娇嫩阴道内那极度充实肿胀的快感，李璐璐舒服的大屁股抽搐起来。
　　躺着的成志此时不由自主的双手把住身上玉人的小蛮腰，一边向下压去，一边挺着小腹向上刺去，想把大鸡巴全都插进去。
　　可刚一动作，大美妞双手撑住小正太的胸膛，急忙说道：“哎~~不~不行~~~疼~~~嗯~~~~”
　　试了几次，大美妞都喊疼，成志只能作罢。
　　老老实实的躺在床上，看着半蹲在自己胯间的李璐璐上下蹲起。
　　自己的大鸡巴才插进去不到三分之二，虽说也挺爽，但是哪里比得上和我妈妈深度交尾舒爽刺激。
　　李璐璐大屁股蹲坐了没几下，正想着试着将大鸡巴再坐进去一截，就听到房门外传来我的声音：“妈妈、璐璐，告诉你们个好消息啊，我中大奖啦！”
　　然后就是砰砰砰的敲门声。
　　此时大美妞正在兴头上，烦躁的刚想开口呵斥，就看一旁的美熟女一边穿衣服一边轻轻的摇了摇头，这才意识到，自己是门外傻逼的女朋友，而现在自己正在出轨和干弟弟，也就是自己婆婆的小奸夫通奸，一下子就害羞起来，从成志小腹上站了起来，成志大腿根部的那条硕大生殖器从李璐璐的粉跨中间抽了出来，带出了股股淫水和外翻的阴腔嫩肉。
　　看着李璐璐整理好衣物，成志拽过小被子盖住身体，我妈妈这才打开房门。
　　“妈妈，我中大奖了！”看到开门的妈妈，我高兴的说道。
　　“哇，太好啦！是什么奖品啊？”我妈妈一边说道，一边有意无意的用身子挡住我看向屋内的视线。
　　“妈妈，璐璐在哪儿呢？我想给她一个惊喜！”我探头探脑的看着房间内，说道。
　　“我在这儿呢！你赶快说吧。”李璐璐也走到门口，有些不耐烦的说道。
　　此时我完全体会不到璐璐这时候的感受，确实，自己正美美的通奸交配呢，被打扰，不生气才怪。
　　“嗯...那..那个，是全家温泉两日游...”看着自己女朋友不耐烦的样子，我没底气的说道。
　　“行了，我知道了，待会儿再细说吧。”说着，李璐璐就要关上房门。
　　想到奖品券上的截止日期，我连忙用手撑住门说道：“等...等一下啊，人家店员说，今天是最后一天，今天要是不去的话就作废了！”
　　李璐璐听了我的话，想到要去温泉的话自己今天就更没办法和成志操屄了，不由的更加生气，正要开口说道，我妈妈伸手拽了她胳膊一下，笑着说道：“好呀~正好咱们好久没有一起出去玩了，正好璐璐也在，大家一起去泡温泉吧~小刚你去收拾收拾，我们两个和成志也收拾收拾，然后咱们就出发。”
　　说完自然的关上了房门。
　　关上房门的卧室里，李璐璐有些疑惑的看着美熟女，心想，难道阿姨今天不想再和成志做爱了吗？
　　感受到大美妞疑惑的视线，美熟女呵呵一笑，说道：“璐璐呀，你可别忘了，你的男朋友是小刚，我知道你的想法，人家也想一直和小老公在一起，不过咱们女人不像他们臭男人，操完了拔出鸡巴就不管了，咱们还得把事儿想全了，这样才能享受到更长远的性福。”
　　我妈妈走到衣柜里，翻找着泳衣，说道：“这回呀，咱们顺着小刚，也权当换一个新鲜环境了。而且温泉城那么大，还没有地方让你们俩偷着操会儿逼了？”
　　听了我妈妈的话，李璐璐开心的笑了起来，白了一眼还躺在床上的成志，娇嗔道：“大色狼，还不起来收拾东西啊~”
　　“嘿嘿，我还从来没去过温泉城呢，那里边啥样啊？”
　　此时的成志流露出了少年的爱玩天性，不过那跨间来回甩荡的鸡巴，却比成年男性还要硕大。
　　看着成志的模样，我妈妈和李璐璐红着脸对视一眼，不约而同的嗔道：“赶紧穿上衣服吧~”

第9章
　　三人打情骂俏的把东西收拾好，我早已在门外等候多时了。
　　留下王姨在家，我们四人打车来到了温泉城。
　　兑换好入场券，进入更衣室。
　　成志个子没我高，但是他鸡巴没勃起的时候都比我的粗大太多。
　　仿佛感受到了我的目光，成志瞥了我鸡巴一眼，轻蔑的笑了一下。
　　“志哥，您鸡巴真大啊！”想到我还得向成志请教泡妞技巧，便点头哈腰的夸耀着眼前的保姆儿子。
　　“哼哼，小刚，看看爷的这个鸡巴，这女的只要被这个鸡巴一操，保准魂飞魄散！”
　　“对对对，您就是我的爷！呵呵，志哥，啥时候再教我几招啊，这几天感觉璐璐不怎么搭理我啊。”
　　“不是我说你，你就太鸡巴怂了。男人就得硬上！别一天天跟个傻逼似的。”
　　“对对对，您说的是。”
　　我们一边说着话，一边走出更衣室。
　　迎面走来了两位身材高挑，皮肤白皙的大美女，我一看，原来是我妈妈和李璐璐。
　　说实话，我真有点认不出来了，在印象里妈妈是个很保守的女人，这回只见美熟女穿着一件红色的泳衣，上身把两只美巨乳包裹在一起，漏出大片白皙深邃的乳沟，中间漏出一节小蛮腰，一条窄小的泳裤根本包不住肥厚宽大的臀瓣，身上还披了一件薄薄的纱巾，整体感觉又性感又神秘。
　　再看李璐璐，上身穿一件条纹泳衣，虽然挤出了深邃乳沟，不过和美熟女就没法比了，下身则穿了一件带着短短裙摆的小泳裤，时不时会随着走路露出丰满臀峰。
　　此时成志看着眼前的美熟女，内心痒痒的不行，虽然和我妈妈通奸交媾了挺多次，但是看美熟女身穿各种服装，享受制服诱惑的时候还是之前在两人互相试探色诱的阶段，等两人正式通奸了之后，大多时候都是光着身子在一起忘情交尾，也就是我回来了之后我妈妈才开始穿衣服。
　　此时看到属于自己的丰硕胭脂马身穿如此火辣性感的泳衣，含情脉脉的看着自己，成志内心一颤，两人眼神一对，一个鸡巴硬起来了，一个小穴湿起来了，恨不得当场就操上。
　　或许真的是熟女配正太吧，我妈妈这个极品美熟女对成志这个小正太简直就是绝杀，虽然李璐璐是个青春大美妞，但是怎奈成志连看都不看自己。
　　大美妞看着自己的小情郎和自己婆婆互相对视的火辣视线，心里一酸，但是又不能将火气撒到这两人身上，于是气呼呼的对我说道：“小刚你怎么这么磨蹭，不知道我们等了多长时间吗！”
　　我被说的莫名其妙，求助的看向成志。
　　摸透女人心里的小正太当然知道这大美妞吃醋了，只见小正太嬉皮笑脸的走到两大美女中间，伸出胳膊搂住我妈妈和李璐璐的小蛮腰，笑道：“哎呀，没事啦，咱们有两天时间呢，别生气啦，璐璐姐。”
　　感受到情郎手掌的温度，李璐璐芳心颤了一下，嗔道：“好不容易出来一趟，那还不得争分夺秒的好好玩一玩呀~”
　　“呵呵，璐璐姐，放心吧，肯定会让你玩的舒服！”成志打包票说道。
　　说完，三人一起想温泉城内部走去。
　　我只得灰溜溜的跟在后面。
　　看着成志把我妈妈和璐璐逗的花枝乱颤的模样，内心更是下定决心，要好好向成志请教泡妞说话的方法。
　　整个温泉城分成几个部分，有小包间，里面是一个小池子，只能几个人一起泡澡，还有专门休息的电影院，可以躺着看电影，当然还有那种和游泳池一样的游乐场所。
　　我的本意是去游乐场玩玩水，然后再去泡澡，不过璐璐却说来到温泉城，就得泡温泉，没办法，只能随女朋友的心，先去泡澡了。
　　泡澡的小包间里东西一应俱全，有电视、有小吃，水质好像是特殊的温泉水，红颜色的，摸起来滑滑的，成志一下子跳进了水里，溅出来的水花淋了美熟女和大美妞一身。
　　不过这俩人好像一点也不生气，也笑嘻嘻的走进了水里。
　　我正要入水，璐璐扭头对我说道：“小刚，你再去买点吃的，每一份都来一点。另外出去的时候把门关上，我不想让别人打扰。”
　　“嗯嗯，好的璐璐，我这就去。你们先泡啊。”说完，我带上门出去买吃的了。
　　李璐璐扭着头用眼角余光看到门一关上，立刻将手伸向成志裤裆，结果发现已经被我妈妈捷足先登了，美熟女的玉手在水里来回撸动着情郎的大鸡巴，大美妞再向上一看，发现我妈妈已经和成志浓情蜜意的亲上嘴了。
　　想到自己还费劲心思支开自己傻逼男朋友，没想到成志却先被我妈妈搞上了，李璐璐心里憋气，噘着嘴，哼了一声。
　　其实身为过来人的美熟女，早就把李璐璐的心思摸得清清楚楚，也就是想逗逗她。
　　看到自己儿媳妇生气了，嘴角一翘，将小香舌从成志嘴里抽出来，说道：“色狼~刚才在家里都没和璐璐做够，这回继续吧~~”
　　听了我妈妈的话，李璐璐心里乐开了花，不过表面上还努力绷着脸。
　　成志当然知道怎么做，只见他一把将李璐璐搂了过来，在大美妞修长白皙的脖颈和细腻的深邃乳沟里吸舔着。
　　阵阵压抑的娇吟从大美妞嘴里发出：“嗯哼~坏人~嗯~轻~轻点嘛~~嗯~”
　　看着旁边的这两人开始调情，我妈妈也发情了，一只手揉捏着胸前的美巨乳，一只手伸到粉跨搓揉小粉穴。
　　或许是之前的欲火积攒太多，李璐璐刚喂成志吃了大奶子就受不了了，只见大美妞站起身跨到小正太小腹上方，背对着他蹲坐下来，随着李璐璐身子逐渐降低，我妈妈看到大美妞的表情由一开始的骚媚难耐，到小嘴圆张秀眉微蹙，再到最后的眼波流转轻咬樱唇，知道这俩人已经合二为一了。
　　稍微适应了粉穴里粗大肿胀的大鸡巴，李璐璐开始缓慢的蹲起，同时每一次都稍微蹲的更深一点，到最后便不再蹲起，开始以粉跨含住的大鸡巴为轴，旋磨美臀。
　　这一下可把两人爽的不行，奸夫最敏感的鸡巴尖马眼和小淫女最敏感的宫口花心来回摩擦，刺激的两人直哆嗦。
　　看着小正太嘴闲着，美熟女先是献上香舌，两人舌吻了一会儿，又捧着大白奶送到小奸夫嘴边供其品尝，然后站起身，走出水池，款款走到璐璐后面，扶着大美妞的肩膀，挺翘着美臀，将大屁股送到了色狼面前。
　　只见成志手指挑开我妈妈粉跨中间那窄小的布料，张嘴吻了上去。
　　听到身后传来美熟女的一声满足娇吟，李璐璐知道和自己交尾的男人准是又被美熟女分享了一些去，心中泛起些许醋味，有些后悔为何不面对面的和成志搂抱交尾，这样自己还能和小奸夫亲个嘴，喂个奶啥的，哪像现在只能单纯的操屄。
　　话说我着急忙慌的买完女朋友要的东西，三步并作两步的跑道小屋，发现门从里面锁上了。
　　便拍门说道：“璐璐，东西我都买回来啦，赶紧开门啊。”
　　听到我的声音，正在享受的三人都是一惊，成志是有些不屑，李璐璐则是直接拉下了脸，正想张口开骂，却被我妈妈制止了，只见我妈妈先是不慌不忙的直起上身，大屁股从成志脸上抬了起来，看着连接小奸夫舌尖和自己粉跨之间的那一条晶莹丝线，俏脸一红，伸出食指点了成志脑门一下，又低下头耳语几句，重新将小泳裤盖住大腿根，走到门口，一边开门一边说道：“小刚，来，先把东西放在旁边吧。”
　　我进来后按照我妈妈的要求将东西放好，看向水池，发现自己女朋友正背对着成志半蹲在水池里，而成志则貌似在给璐璐揉肩膀。
　　便说道：“璐璐，你肩膀不舒服啊，我来帮你揉揉吧！”
　　说完便走了过去。
　　璐璐此时心情既紧张、又刺激，感受到自己男朋友逐渐靠近，求助的看向我妈妈。
　　只见美熟女不着痕迹的摇了摇头，大美妞便没有其他动作。
　　成志当然也看到了美熟女的动作，也将手从大美妞肩头放开。
　　我半蹲在水池边，伸手揉捏着女朋友的光滑肩膀，发现李璐璐身体僵硬，便说道：“哎呀璐璐，既然出来玩了，就好好放松放松嘛。”
　　我不知道的是，因为我此时的姿势重心比璐璐高，除了揉捏肩膀的力道，不自觉的还有一个向下压的力道，更不知道的是，自己引以为傲的女朋友此时阴道里插着一根要命的大鸡巴，大鸡巴头子正顶着美女最敏感的子宫口。
　　随着我的动作，璐璐的身体越来越低，那被成志大鸡巴头子碾揉的极度酸麻的子宫口此时也半被迫的张开了羞涩的小嘴，慢慢将身下奸夫的大鸡巴尖含了进去。
　　“呵呵，舒服吧璐璐，身体别抖啊，我再用点力！”我一边说着，一边加大了力道。
　　“嗯哼~~~~~~~”忽然，大美妞捂着嘴，仰头发出了一声闷哼。
　　“怎么啦？是不是太重了啊？”我停下来疑惑的问道。
　　此时李璐璐已经顾不得和我说话了，浑身都痉挛颤抖起来。
　　“妈妈，璐璐怎么回事啊，是不是抽筋了？”我着急的说道。
　　美熟女看着大美妞那翻白的双眼，微蹙的双眉，伸出小嘴的香舌，上翘的嘴角和潮红的俏脸，再加上颤抖的臀胯，心中泛起一个念头。
　　只见我妈妈看着大美妞，不着痕迹的将左手食指和拇指并做一个圆圈，右手食指伸到中间弯曲勾住，李璐璐看了，微微的点了点头，美熟女这才确定，自己的小情郎终于把自己儿媳妇给破宫了，两人现在已经深度交媾了。
　　此时李璐璐大脑已经完全无法思考，娇小嫩滑的子宫腔体内被成志的大鸡巴头子塞的满满的，胀、酥、麻、酸、疼，一股股电流从小腹内部袭遍全身。
　　而身为过来人的美熟女知道宫交有多么舒爽，想来自己这个经历了生育的女人第一次完全献出贞操时都直接灵魂升天，更别提李璐璐这个前几天刚破处的美妞了，肯定受不住，现在当务之急是把自己儿子支开，而且时间越久越好。
　　我妈妈说道：“没事没事，这里有我呢，小刚你别担心，一会儿就好了。你再出去买点膏药，等泡完温泉给璐璐贴上，别着急啊，路上注意安全。”
　　听了她的话，我连忙冲了出去，我妈妈还喊道：“别着急，慢点~”
　　看到我走了，美熟女连忙把门锁上，回到交尾的两人身旁，轻声说到：“璐璐~现在感觉怎么样啊~”
　　此时大美妞都不敢说话了，只能咬着樱唇，楚楚可怜的看着美熟女。
　　李璐璐身下的小色狼则爽的不行，自己大鸡巴终于全插进去了，鸡巴头子被大美妞子宫死死啯嘬着，宫颈最深处的排卵口和鸡巴尖马眼“亲着嘴”，时不时吐露几股滑腻阴精。
　　成志红着眼，上身弓起，两只淫手从李璐璐身后伸到胸前，抓着两只肿胀美奶来回大力揉搓着，同时腰肢向上挺动。
　　“哦~~~~~~~~~~~~”李璐璐实在忍不住，仰头发出一声悠长的
　　娇吟。
　　“色狼~轻点啊~人家璐璐承受不住的呀~~~”看着自己儿媳妇的模样，我妈妈忍不住说道。
　　“阿~阿姨~有~嗯~有点疼~~~”李璐璐委屈的说道。
　　“璐璐~你忍受一会儿啊~慢慢的就越来越舒服了~~~色狼你别大幅度的动~女孩子的子宫里最敏感了~~璐璐你要慢慢的扭腰~用大屁股去磨~对~慢慢的~~大屁股一下一下的转圈磨~~”
　　听了美熟女的话，成志不再挺腰，李璐璐也开始慢慢旋转腰肢，带动美臀，在成志胯间缓慢旋磨着大屁股。
　　果然没磨几下，快感如潮袭来，哆哆嗦嗦的泄了身，软倒在成志怀里。
　　成志怀抱大美女，有些不知所措，要知道自己刚开始爽起来，璐璐就泄身高潮了，根本就不过瘾。
　　往常和我妈妈交配，都得在美熟女子宫里射个几次精大鸡巴才能软下来，现在大鸡巴头子被李璐璐子宫口卡的死死的，根本拔不出来。
　　看到这个情形，我妈妈眼波流转，暗想这骚蹄子真不禁操，得赶紧帮忙让色狼射出来，否则自己儿子随时可能回来，说道：“璐璐~你们赶紧从水里出来，我帮忙，让大色狼赶紧射出来~否则让小刚发现你俩正在交尾就不好了~”
　　“嗯哼~好……”璐璐一边说着，一边挣扎起身。
　　连体的大美妞和小正太费力的从水里站起来，挪到一旁，李璐璐跪趴在地上，撅着大白屁股，小正太跨骑在她大屁股上，上身趴在美背上，而美熟女则俯身将头弹到两人的交合处，香舌翻飞，来回舔吻着小正太露在外面的鸡巴根和卵囊、屁眼。
　　还好我妈妈和成志通奸之后没少吃小奸夫鸡巴，舌技了得，没舔一会儿就把成志刺激的快要射精了。
　　李璐璐明显感觉本就胀麻的子宫更加充实肿胀了，然后就感觉一股滚烫热流激射在子宫嫩壁和排卵口。
　　受精了！
　　李璐璐此时脑海里只有这一个念头，身为交尾的雌性，为了接受身后交尾雄性的精液，子宫和阴道不由自主的加大了夹啯力度，企图最大限度的榨出最多的精液，可这也给交尾的狗男女带来了更大的快感，直接让璐璐也泄精高潮了。
　　看着这对同时颤抖起来的性侣，美熟女知道自己的小情郎在自己儿媳妇美穴里射精了，就是不知道这色狼的大鸡巴能不能软下来。
　　果然不出我妈妈的所料，成志虽然射了一次精，但是大鸡巴反而却更加的粗硬了。
　　反观李璐璐，人生中第一次被内射中出，而且还是最最刺激的宫交受精，此时大脑里一片空白，身体没有了力气，完全趴在了地板上，俏脸潮红，美眸无神，小舌头无意识的舔着樱唇。
　　成志则骑坐在大美妞大屁股上，又开始了挺动。
　　这样不行，得想一个办法。
　　美熟女看着周围的环境，计上心来。
　　只见她将拿过来两条毛巾，一条铺在了李璐璐身下，一条围盖住了大美妞的大屁股和成志的腰腹。
　　说道：“色狼~记住了啊~你是在给你璐璐姐按摩呢~可别让小刚看出来了啊~~”
　　此时成志满脑子想的是射精，红着双眼点了点头，腰腹毫不停歇的在璐璐大屁股根后面来回挺磨着。
　　看着瘫软在地上的大美妞，我妈妈心知璐璐已无再战之力，若想让成志和大美妞的生殖器尽快分离，那还是得自己出马。
　　之间美熟女轻轻掀开两人臀胯间遮挡着的毛巾，将俏脸探过去，一条粉嫩香舌来回舔弄着成志的屁眼、卵囊，爽的成志直吸气。
　　话说我在温泉城里找了一圈都没有找到膏药，只得跑出来在旁边药店买到了膏药，然后又急急忙忙的跑回温泉城。
　　这一来一回，就过去了四十多分钟。
　　幸好有我妈妈的加入，在我去买膏药的这段时间里，成志又内射了一次李璐璐，大鸡巴软了一点点，不过这样在地上明目张胆的“按摩”确实有些太扎眼了，美熟女才用力将小奸夫半软的大鸡巴从自己儿媳妇的生殖嫩穴中拔了出来。
　　等我回去的时候，璐璐坐在一边闭目养神，我妈妈和成志则亲密的在水池里搂抱在一起。
　　“璐璐你没事吧？赶紧把膏药贴上吧！”我献殷勤的说道。
　　璐璐微微睁开美目，有气无力的说道：“谢谢你小刚~不过人家好多了，休息一会儿就好了…呼…好胀…”
　　“什么好胀？不过璐璐你没事了就好啊！”
　　此时水池里的美熟女和小正太别看上身只是搂抱在一起，两人的双手却在互相抚摸着对方的生殖器。
　　小正太大鸡巴没射精够，而美熟女刚才看了一场活春宫，此时也是娇躯瘙痒，小穴口娇滴滴的咬嘬着色狼奸夫的手指。
　　不过之前已经让自己儿子出去了两次，不好再开口将我支开，我妈妈眼波流转，计上心来，说道：“璐璐，咱们都泡了好久了，咱们出去吧，我看有可以玩牌看电视的房间，咱们去那儿休息一会儿~嗯哼~~”
　　“妈妈，我都还没泡温泉呢！”我不禁抗议道。
　　刚受完精的大美妞当然知道我妈妈的想法，这个极品美熟女刚才把小情郎让了出来，现在这会儿肯定上想操逼交配了，于是轻声答应了一下说道：“小刚，你是没泡温泉，可是我们都泡了好久了，你要是想继续泡就泡吧，我们几个出去了。”
　　说完费力的站了起来。
　　“诶~别别别，我跟你们一起去啊，只有我一个人泡温泉有啥意思，嘿嘿。话说璐璐你泡完温泉更漂亮了…”
　　美熟女和小正太从水里走出来，拿毛巾擦了擦身子。
　　美熟女搀扶着大美妞走了出去，我看着成志胯间那支起来的大帐篷，偷偷走到成志旁边说道：“志哥，你真牛逼啊，那块真大！”
　　殊不知就是这根大鸡巴刚操完我的女朋友，还在最娇嫩的子宫里尽情喷射浓精。
　　听了我的话，成志呵呵一笑，没搭理我，快走几步搂住了美熟女。
　　对于成志来说，李璐璐就是路边的野花，街边的小菜，偶尔吃一次就可以了，根本不管饱，还是我妈妈这个极品美熟女吃的过瘾，操的尽兴。
　　几人来到了一个休息室，里面设施一应俱全，墙面上摆放着投影仪，还有各种各样的漫画书，甚至还有一台最新款的游戏机，房间中间有一个小矮桌，铺着桌布，上面摆放着扑克牌之类的娱乐用具，可以几个人围坐在小矮桌玩纸牌。
　　“呼~累死了…”璐璐一进房间就坐了下来，而我则直接跑到游戏机旁。
　　“璐璐，你看，这就是我一直和你说的那款游戏机，可好玩了！我靠，还有这个游戏，支持双人对战的！”
　　我激动一边说道，一边打开了游戏机开关。
　　美熟女眼神在房间里扫了一圈，看到了小矮桌，感受到自己小丈夫侵略性的目光，不由得呼吸一窒，对璐璐说道：“璐璐~你和小刚玩会儿游戏吧，我和成志玩会儿纸牌~”
　　听到美熟女说这话，璐璐立刻知道，我妈妈已经选定了小矮桌作为偷情交配的地方，然后让她把我吸引开。
　　刚才成志已经把大美妞的小骚逼喂饱了，此时暂时还不想和这个干弟弟交配操逼，便应和道：“好啊阿姨，小刚你赶紧把游戏找出来吧，咱们俩玩一会儿吧。不过阿姨你也小心一点啊~别动作太大了~~”
　　我妈妈心想，你个骚妮子，每回都是先让你和人家小丈夫操逼，这会儿还说起我来了，以后就让你看着人家和小色狼交配，就不让小色狼操你。
　　不过现在呢，得好好享受享受了，看着色狼直勾勾的眼神，想必刚才肯定是没爽透，呵呵，看来人家才和色狼是一对儿呢。
　　此时我的注意力完全在游戏机上，见自己女朋友也过来和自己一起玩，更加起劲的介绍起游戏机的功能和游戏剧情。
　　在我们身后的美熟女和小正太则搂抱在了一起，浓情蜜意的舌吻着。
　　璐璐貌似上在听我介绍，其实一直在用眼角的余光观察身后的两人，看到我妈妈和成志亲上嘴了，心中难免泛起一些醋意。
　　“小刚，你说你玩游戏这么起劲有什么用啊，你得多向成志学学啊！多混社会，这样才有男人味！知道没有！”璐璐美目瞥了我一眼说道。
　　“嘿嘿，璐璐你说的对，我这不最近一直在向志哥请教嘛，你说对不对啊志哥？”我一边说道，一边扭过头看向成志。
　　本来正品尝美熟女小香舌呢，被打扰了心里也不爽，听到提起自己，成志没办法只能吐出我妈妈的香舌，看着我骂道：“小刚你啊，就是个傻逼，教啥都教不会。”
　　听到自己小老公在骂自己儿子，换做之前的我妈妈，肯定会反驳，不过此时美熟女一颗芳心全都栓到小奸夫身上，现在只想着赶快和成志屄屌合体，通奸交配，此时被打断调情，心里也是不爽，也帮腔道：“小刚你赶紧玩游戏吧，以后多跟你志哥学学。璐璐你好好和小刚玩游戏啊~别打扰我和成志打牌~~”
　　听到成志和我妈妈这么说，我有些尴尬，不过也没什么，打是亲骂是爱嘛。
　　璐璐听了我妈妈的话则翻了个白眼，心想阿姨这会儿已经忍不住了，估计马上就要和她干儿子操上了。
　　本来还想再逗逗她的，想到之前她那么大度的让自己先享受成志的大鸡巴，算了，还是让这对冤家快点交配上吧。
　　“哎呀小刚，赶紧开始游戏啊！别耽误时间了。”
　　“呵呵，好嘞！”我将游戏调出来，然后将一个手柄递给璐璐。
　　随着游戏开始，阵阵声音从音响中发出，很快我就被游戏画面吸引了。
　　璐璐表面上是在看屏幕，其实一直在偷偷关注着身后美熟女和小正太。
　　只见两人又亲了一会儿嘴，然后成志把我妈妈胸前的薄纱和小泳衣拨开，埋首在美熟女胸前品尝着两只肥美白腻的硕奶。
　　我妈妈用双手向后支撑着上半身，浓情蜜意的美眸看着胸前吃弄自己傲人美乳的小情郎，几乎腻出水来。
　　成志吃了一会儿我妈妈大奶子，忽然站了起来，就要把泳裤脱了，明显是想操逼了，而我妈妈则害羞的摇了摇头，用眼神瞥了正在玩游戏的我一眼，然后又朝小桌子的另一边努了努嘴，成志立马会意，连忙走到小桌子另一边坐了下来，把下半身都伸到了桌子下面，我妈妈则从对面钻到了桌子下面。
　　然后璐璐就看到成志闭上了双眼，皱着眉头直吸气。
　　看样子是阿姨在桌子下面开始吃大色狼的大鸡巴了。璐璐心想道。
　　又过了一会儿，我妈妈从桌子下面钻了出来，只见她捂着腮帮子白了成志一眼，而成志也没在意，呵呵傻笑着，然后美熟女站起身，抬起一条玉腿，将小泳裤脱下，又重新坐了下来，将下半身伸到了小矮桌下面。
　　从李璐璐的视角看来，美熟女含情脉脉的看着小正太，身体的往桌子下面钻，小正太也同样将身子向桌子下面伸去，慢慢的两人停止了动作，我妈妈俏脸潮红，秀眉微蹙，美眸翻白，成志则呼吸急促，双目赤红。
　　虽然看不到桌子下面的场景，但是不难想象，这对狗男女生殖器已经交合在一起了。
　　“璐璐你快看！这个人你绝对想不到，他竟然是最终boss！”我兴高采烈的向女朋友讲解着。
　　“哦哦，不会吧…”璐璐一边应和着我，一边继续偷偷向后观察着，只见美熟女和小正太下半身都在小矮桌下面，两人双手向后支撑着，美熟女歪着头，紧咬樱唇，媚眼如丝的看着成志。
　　由于小矮桌下两人贴合的臀胯来回挺动，垂下来的桌布边缘时不时的被气流掀开，让人偶尔能看到桌下的春光。
　　成志和我妈妈含情脉脉的对视着，或许是雄性在交尾时更有侵略性，为了更加有力的操干我妈妈这个丰美雌性，成志下身越来越向桌下钻，慢慢的变成了躺在地上，腰部以下全都被桌布下摆挡住。
　　由于桌子本来就不大，小正太的小腹正好从桌子对面露了出来，而美熟女现在正好能骑坐在成志大腿根部。
　　刚才桌下的一番挺磨抽插，本就让我妈妈意乱情迷，可是怎奈姿势不太能用上力，所以自己小老公大鸡巴头子一直没有突破自己花心宫口，现在两人已经变成了正常女上位，美熟女抓住机会，肥臀微磨，子宫下降，花房吐露，将小奸夫大鸡巴头子温柔的吃啯进温热湿滑的子宫内。
　　“噗哧～”李璐璐甚至听到了从小矮桌下传来的一声闷响，偷偷看过去，发现美熟女正捂着小嘴的浑身打摆子，按照我妈妈刚才做的手势，右手食指不露声色的插进左手拇指食指组成的圆圈内，然后勾住。
　　美熟女看了，不着痕迹的点了点头。
　　大美妞知道，这两口子已经深度交尾上了，虽然色狼已经在自己子宫里射过两次精，但是看这对狗男女发情性急的模样，不屄屌交媾个两三个小时，生殖器是别想分开了。
　　想到刚才在小水池边我妈妈把我支开，好让自己享受干弟弟内射快感，李璐璐也想让美熟女好好享受享受。
　　“小刚，这里还有耳机呢，你带上耳机吧，游戏效果应该更好哦~”璐璐一边说着，一边将旁边的耳机递给了我。
　　我高兴的把耳机戴上，效果确实很好呢！
　　就在我完全沉浸在游戏里的时候，美熟女的肥厚臀瓣在腰肢的带动下，优雅快速的画起了性爱圆圈，一串串魅惑的春吟从我妈妈小嘴传出，没出十五分钟，李璐璐就听到身后传来闷闷喷射声：“吱—吱—吱——”
　　大美妞微微侧脸一看，只见身后的美熟女和小正太正在费劲的变动姿势，小正太将身体慢慢从小矮桌下爬了出来，而我妈妈则由面对小矮桌变成了背对着小矮桌，随着成志从小矮桌下伸出下半身，还带出了一个白皙肥厚的大白屁股，紧贴着他的小腹。
　　现在又成了我妈妈趴在地上，上半身在小矮桌一侧，下半身则在小矮桌另一侧，成志则骑在美熟女大屁股根后面，开始一下下的操干起来。
　　随着时间流逝，两个小时一晃而过，我有些口渴，刚想摘下耳机去喝水，没想到璐璐把我按住，大声说道：“小刚，先等等啊，先过了这一关吧！”
　　我不疑有他，点了点头，又继续玩起了游戏。
　　璐璐舒了口气，其实她刚才说话也是为了提醒身后正在通奸交媾的美熟女和小正太。
　　刚才两人已经操的很爽了，成志又射了两次精，我妈妈也高潮了好几次，两人为了操的更爽，甚至从小桌子下面出来了，在背对着我的桌子后面面对面搂抱在一起交配着。
　　听了璐璐的大声提醒，美熟女晕晕乎乎的清醒过来，一看墙上的钟表，才发现时间已经过去这么久了，自己傻逼儿子也差不多要喝喝水上个厕所什么的。
　　只见我妈妈将成志的脸从自己乳沟中捧起来，娇嗲的说道：“色狼~爽的差不多了吧~~都射了好几次了~嗯哼~都把人家小子宫射满了啦~~嗯~~该起来了~~”
　　“呼…草他妈的…真鸡巴爽啊…哦不对，是鸡巴真爽啊…嘿嘿嘿。”
　　成志的性欲此时也一定程度的满足了，双手松开了怀中丰腴肉感的美熟女肉体，小屁股后撤，将胯间那根半软下来的大鸡巴从美熟女大腿根粉跨中间抽了出来，黝黑的棒身上，沾满了亮晶晶的淫液和白色的精液。
　　“嗯~~~~~”我妈妈娇嫩的花心口微微张嘴，将小奸夫那半硬的大鸡巴头子吐了出来，敏感滑腻的阴道花径依依不舍的将成志的大鸡巴吐出小穴口。
　　成志拿着脱掉的泳裤，看着自己沾满性液的大鸡巴，不太想穿上泳裤，美熟女看了，噗嗤一笑，跪趴在小正太胯间，轻吐嫩舌，温柔的为奸夫清理着大鸡巴。

第10章
　　眼看身后的狗男女终于又穿好了衣服，李璐璐这才拍了拍我，把耳机从我头上摘下，说道：“小刚，我有点累了，不想玩游戏了。”
　　“哦哦，那好啊，咱们去游泳？”我把游戏手柄和耳机放到一边，问道。
　　“也不太想去，有点困了。”
　　“那，那我去问问有没有被褥，这个休息室应该也能让客人睡觉。”
　　“那你去吧，记得买点吃的回来哦~”璐璐说道。
　　“璐璐你就放心吧！”我竖起大拇指，摆了一个自认为很帅气的姿势，走出了休息室。
　　目送我走出门，本来还强撑着酸软娇躯坐在小矮桌旁的我妈妈，立刻瘫躺在一旁。璐璐则笑道：“阿姨~这回可操爽了吧~~”
　　听了自己儿媳妇的话，我妈妈俏脸绯红，啐道：“你个骚妮子，还不是怪你~要是你能让色狼多射精几次，那人家也不会被内射这么多次呀~~”
　　“阿姨~你可别得了便宜还卖乖呀~~人家还巴不得和色狼多操逼交配一会儿呢…看刚才把你爽的，都从桌子下面出来，站在后面和成志操逼呢，都吓死人家了。”
　　“呵呵~小处女~这你就不懂了吧~这样才刺激呢~你说对不对啊大色狼~~~”
　　此时成志正闭着眼回味着刚才的盘肠大战，听到自己美破鞋的话，笑着说道：“璐璐姐，说真的，要的就是这种偷偷的感觉，呵呵。”
　　我到前台要了四套被褥，让人搬回了休息室，但是地方比较小，四套被褥摆不下，只得退回一套。
　　“小刚，你睡在靠门的边上，阿姨睡中间，我睡最里面。”
　　“啊…我还想和你离的近一点呢。”我说道，还在试着争取和璐璐挨着睡觉。
　　“你忘了咱们的约法三章了吗？就这样吧。”
　　“璐璐姐姐，那我睡哪里啊？”成志无辜的说道。
　　“你个大坏蛋，你当然和小刚一起睡啊。”
　　“什么？我才不要和男人一起睡呢！”
　　“好了好了，成志和我一起睡吧，”
　　几人陆续钻到了被窝里，成志不想和我一起睡觉，说是还要玩游戏，我就先躺着睡着了。
　　大概过了半个小时，我迷迷糊糊的起来上厕所，发现成志不见了，连忙推了推身旁的妈妈，说道：“妈妈，志哥不见了！”
　　我妈妈睁开眼睛，看了一眼旁边的大美妞，轻声说道：“没事，你志哥现在和璐璐一个被窝睡觉呢，你小点声，别吵醒他们。”
　　我扭头一看，只见璐璐平躺在最里面，而成志则从被窝另一端露出了上半身，不过为什么感觉璐璐脸好红啊！
　　我正想过去摸一摸璐璐的额头，看是不是发烧了，就被我妈妈拉住，说道：“小刚你赶紧睡觉吧，璐璐好不容易睡觉，你别过去了。”
　　好吧，估计也是房间里温度比较高吧，让璐璐脸都热出汗了。
　　我不知道的是，我的女神女朋友此时被窝里的粉跨与色狼正太大腿根紧紧相贴，两人的生殖性器官深深交合在一起。
　　就在我睡着的时候，成志摸进了璐璐的被窝，大奶子小美穴又吃了个遍，大美妞也乐得给小正太献吻吮屌，两人在房间最里侧坐抱在一起，璐璐刚把成志大鸡巴套进小骚逼里，大屁股还没扭几下，就被旁边望风的美熟女拍了拍，大美妞连忙把埋首在自己胸前吃奶的成志推到，然后把被子给两人盖上，装作睡觉的样子。
　　我听了妈妈的话，也就又躺了下来，继续睡觉。
　　已经忍的受不了的璐璐和成志，不约而同的开始挺扭腰肢，重新开始交配。
　　或许是我在旁边太刺激了吧，璐璐刚扭几下大屁股，就哆哆嗦嗦的高潮泄身了。
　　看着和自己屄屌相连的玉人瘫软的模样，成志不爽的叹了口气，拔出大鸡巴，嘿嘿笑了一声，转身钻进了旁边美熟女的被窝。
　　李璐璐只看见小正太用被子把他和我妈妈的头蒙住，听到被窝里传来美熟女娇嗲的声音：“大色狼~不是刚操了人家儿媳妇吗~怎么又来找人家了呀~嗯哼~别~别动作太大~嗯~会~会被发现的~诶~等等~~哦~~~~”从被窝的轮廓能看出来，两人动了一会儿，成志趴到了我妈妈身上，然后就不再动作。
　　我妈妈将头露出被窝，先是看了我一眼，见我还在睡觉，捏着粉拳轻锤了一下已经和她交尾媾和的小正太，娇嗔道：“色狼~快点动动嘛~~嗯哼~~~”听到美熟女性爱要求，奸夫成志当仁不让，开始在性侣粉跨间来回挺动操干起来。
　　一旁的李璐璐只看见美熟女眯起了美眸，俏脸潮红，小嫩舌无意识的微微伸出小嘴，下半身的被窝则开始起起落落。
　　虽然看不见被窝里的情景，但是看到美熟女那犹如雌兽发情的表情和那随着被窝起伏传出来的“咕叽咕叽~”声，不难想象，这对通奸交配的狗男女生殖器正紧密交合，就是不知道是否已经深度宫交了。
　　成志和我妈妈操上之后，明显更放得开，美熟女确实比李璐璐这个青春美妞耐操的多，我妈妈那湿滑紧凑的娇嫩宫腔明显比璐璐那单薄的青涩宫腔更加适合成志那粗长坚硬的大鸡巴，而且两人也在我身边偷情交媾过几次，更有经验，只见成志用传统的传教士姿势操了一会儿，又变换姿势，与小奸夫水乳交融的美熟女更是心有灵犀，翻转娇躯，跪爬在地上，成志则骑在我妈妈大屁股上，用狗交式交尾。
　　不一会儿，美熟女大屁股一颠，把小正太从身上颠下，顺势向后一坐，正好叉开大腿跨坐在小正太大腿根部，又变成了观音坐莲，挺直上身，开始挺扭旋磨起大白屁股。
　　璐璐在一旁看的是应接不暇，惊叹这两人的交配竟会如此默契。
　　美熟女和小正太都非常熟悉对方的身体以及如何从对方索取更多，本就不大的房间里，慢慢充满了汗液、淫液的发情气味。
　　忽然，我妈妈放在我脑袋旁边的手机震动了起来。
　　“嗡~嗡~嗡~”
　　此时原本盖在美熟女和小正太身上的小被子早就被掀在一边，此时我妈妈正被小正太面对面的搂抱在怀里，一双修长美腿圈在成志身后，两人上面亲嘴舌吻，中间胸乳相贴，下面屄屌相连，成志一双手抓着美熟女的肥厚臀瓣在自己胯间来回摇摆，美熟女则配合著来回挺动，看这两人甜腻的模样，估计是要到最后的冲刺阶段了，肯定是顾不上挂断电话。
　　李璐璐连忙从内侧跨到这两人和我中间，刚想拿起手机，却没想到我被嗡嗡声吵醒，睡眼朦胧的抓起电话，看也没看就接通了。
　　“喂？哦，爸爸啊！怎么这会儿打电话了啊？”电话另一边是我那久未谋面的父亲，打电话给我妈妈，看看家里怎么样。
　　“家里挺好的，有我呢，爸爸你就放心吧！”我一边说着一边扭头向我妈妈看去，却被璐璐用双手挡住了眼睛。
　　“诶？璐璐你干什么啊？干嘛捂我的眼睛啊？”
　　“哼哼，人家刚才一直被空调吹着，手都凉了，你刚睡醒，给你冰一冰眼睛嘛~”璐璐故意大声说道。
　　听见身后窸窸窣窣的声音，璐璐知道我妈妈和成志已经调整姿势，重新把被子盖上了。
　　“对，爸爸，就是璐璐，今天我们一起出来泡温泉啦！哎呀你放心吧，我肯定会对她好的啊，嗯嗯，好的，我把电话给妈妈。妈妈，爸爸的电话。”
　　我一边说道，一边将手上的手机递给躺在璐璐身后的妈妈。
　　只见我妈妈面朝我侧躺着，有些呼吸急促，伸出一只藕臂拿过手机，闭眼平复了几秒，平淡的说道：“喂，是我。嗯，今天我们一起出来放松放松。啊~”说着说着话，妈妈忽然轻呼了一声。
　　只见美熟女捂着手机话筒，轻锤了一下身后，轻声说道：“成志~别动了~嗯~”听到这句话，我才发现成志和我妈妈在一个被窝里，贴在我妈妈身后只露出了眼睛，不知他刚才做了什么，让我妈妈叫出了声。
　　“嗯，家里都挺好的，啊~我没事，就是刚才把脚崴了。嗯，你要回家？明天吗？哦，没什么，回来休息休息也挺好的。那行吧，就这样。”
　　说着，妈妈便挂断了电话。
　　听妈妈的话，看来爸爸明天就要回家了，本来是挺高兴的事，为什么感觉妈妈有些不开心呢？
　　此时只有璐璐最清楚美熟女的心思，看到自己准婆婆那副哀愁、烦闷又明显春情潮动的表情，和被窝隐隐的蠕动，想必此时奸夫成志的大鸡巴还插在美熟女的小穴里，身为人妻人母在偷情通奸的时候接到老公要回来的消息，想到从明天开始也许就不能和小情郎肆意的通奸交媾，我妈妈肯定一万分的不爽。
　　璐璐自己品尝到了大鸡巴带来的极致快感，知道这就像毒瘾一般，根本戒不掉，可是我爸爸毕竟是我妈妈的合法丈夫，她也没法说什么。
　　看到我妈妈那副哀怨的表情，璐璐心里不忍，但是想到这样就能独占成志，心里又有些窃喜。
　　刚想作势安慰几句，就听我妈妈说道：“小刚、璐璐，你们先出去一下，我想自己静一静。”
　　“哦哦，那好吧，璐璐咱们出去吧。那成志呢？”我问道。
　　“成志睡着了，就让他多睡一会儿吧。”
　　我妈妈柔声说道，同时给了璐璐一个眼神。
　　璐璐立马会意，知道这美熟女是要和小正太大干特干了，连忙起身，拉着我走出了房间，顺手把门关上了。
　　房间里此时只剩下了美熟女和小正太，只见美熟女将被子掀到一边，身子往后一倒，大屁股坐在成志胯间，又颤颤巍巍的转过身，上身面对成志，一双玉手捧着成志的脸，深情的说道：“成志~人家老公明天就要回来了~这可能~嗯~可能是人家最后一次给你身子了……”说着，轻吐嫩舌，献上香吻。
　　听到美熟女哀怨的话语，身为玩女人高手的成志，知道自己的美熟女干妈已经彻底沦陷，二话不说，先是霸道的将我妈妈香舌吃进嘴里，一双手大力揉搓着美熟女发情肿胀的美巨乳，小腹向上挺动，大力操干起来。
　　两人就这么浓情蜜意的交配了一会儿，成志吐出玉人的香舌，看着美人哀怨美眸，霸道的说道：“不，干妈是我的，干妈的大奶子，大屁股，小骚逼，都是我的！谁也抢不走！”
　　一边说着，一边翻身将我妈妈压在胯下，美熟女的大屁股朝上，一双美腿扛在肩上，大鸡巴全根插入美人粉跨，小屁股跟马达一样快速抽动。
　　此时的两人已经完全顾不上深度宫交生殖器分不开了，只想着追求最极致的交尾快感。
　　此时的我完全不知道房间内的淫糜场景，只是和璐璐在温泉城漫无目的地散着步。
　　璐璐一开始默不作声，不知道在想什么，过了一会儿说道：“小刚，你觉得成志怎么样啊？”
　　“我觉得他挺好的啊，感觉他比我心理成熟多了，跟个大人似的。”
　　“那…你觉得…他和你妈妈…嗯…怎么说呢…哎呀就是…我也不知道该怎么说了…”璐璐支支吾吾半天，话没说全，倒是感觉羞恼起来。
　　“我觉得他和我妈妈挺好的啊，就跟真正的母子一样，你咋问这个啊？”
　　“没有啦，就是明天不是叔叔要回家吗，看到王姨和成志在家，会不会生气呀？”
　　“嗨，你说这个啊，我觉得完全没问题啊，我爸爸也是心地善良的老好人，看到妈妈帮助别人，高兴还来不及呢！”
　　“哦，这样啊…”
　　“璐璐你吃棉花糖吗？我给你买一个，嘿嘿。”
　　看着我乐呵呵的跑过去给自己买棉花糖，璐璐心里那种背德感觉，就像一只手，狠狠拽了自己心脏一下。
　　自己尚且只是小刚的女朋友，出轨和成志偷情心里就这么不舒服，那阿姨呢？
　　阿姨可是书香门第，而且儿子都这么大了，刚才她小穴里插着比自己儿子还小的男生的大鸡巴，还在和老公打电话，心里会不会不舒服呢？
　　想到成志那根让自己又爱又恨的硕大生殖器，璐璐花心不由自主的颤抖了一下，甩出了几滴阴精，又想到自己和小正太水乳交融的操逼交配，那种自己宫腔和内心被塞满的感觉，腿竟然有些发软。
　　自己这才和成志做了几次啊，就这样想这个色狼了，阿姨都已经献身那么长时间了，想必更加上瘾吧？
　　那要是不能和成志做爱了，岂不是得难受的发狂？
　　就像璐璐想的那样，我妈妈已经彻底离不开成志了，不过此时她还没有意识到，还想着明天我爸爸回来后，不再和成志通奸，恢复正常的干母子关系，所以此时仿佛为了把之后得不到的性爱享受回来，疯狂的献乳挺臀，短短十几分钟，竟然让成志中出内射了三次，直到小正太大鸡巴变软，花心宫口才恋恋不舍吐出性侣生殖器鸡巴头子，嫩穴口更是依依不舍的夹啯着鸡巴棒身，直到发出“啵~”的一声轻响，这对我妈妈和成志这对奸夫淫妇的生殖器才彻底分离开。
　　成志射空了精囊，但是吃了一肚子美熟女的奶水，美熟女美巨乳奶水被吃空，但是子宫内充满了成志的浓精，两人都是既充实又空虚，四目相对，感受到对方的不舍，紧紧搂抱在一起。
　　成志其实知道很多偷情操逼的方法，但是他想永远的拥有我妈妈。
　　虽然美熟女现在已经沦陷了，但是从她这么疯狂索取的状态来说，明显是想打个分手炮，这就说明她还是在乎自己老公的。
　　成志知道，只有失去过，才知道珍惜，他要先和我妈妈通奸关系断一段时间，等美熟女受不了了，再强势介入。
　　成志相信，我那他从未见过的爸爸，肯定不如自己会玩女人。
　　等我和璐璐返回休息室，美熟女和小正太正亲密的依偎在一起看电影，仿佛没有感受到我和璐璐的到来。
　　我俩便也坐在一旁，看起电影。
　　电影是讲述的一对情侣，明明相爱，却受限于世俗伦理无法在一起。
　　或许是想到了自己，我妈妈竟然轻轻抽泣起来。
　　我在一旁刚想安慰一下妈妈，却被璐璐拉住，只见成志将我妈妈的头搂在自己臂弯，轻轻拍着美熟女的后背。
　　从璐璐的视角能看见，成志的右手和我妈妈的左手五指相扣，明显上一对情侣的模样。
　　璐璐心里吃醋，却又无可奈何，谁让我妈妈才是成志的“大老婆”呢！
　　我们四人看完电影，天已经黑了，便一起到了温泉城安排的大休息室休息。整个休息室里没几个人，我们选好位置，便又躺了下来。
　　难得有这么好的机会和自己女朋友好好聊聊天，加深感情，正好休息位置和璐璐挨着，我便和璐璐说起在学校的各种趣事。
　　璐璐却是一副心不在焉的表情，有一搭没一搭的应和着我。
　　我自说自话了半天，感觉时机成熟了，厚着脸皮说道：“璐璐，那个，你都是我女朋友了，要不…那个…亲我一下呗…”
　　听到我的话，璐璐心里涌起异样的情绪，明明自己下午刚和男朋友家保姆的儿子通奸交媾过，现在子宫里还有着小奸夫的浓精，自己的正牌男朋友却都没和自己亲过嘴。
　　心里有些不忍，便凑过来，亲了我脸一下，说道：“好啦小刚，赶紧睡觉吧。”
　　说着便躺下来盖上了被子。
　　而我则喜滋滋的也躺下来，畅想着和璐璐的美好未来。
　　半夜的时候，我迷迷糊糊的起来上厕所，路过女厕所的时候，听到厕所里传来隐隐约约“嗯嗯啊啊”的呻吟声，也没多想，上过厕所之后便又回来继续睡觉，却没发现一旁的璐璐不见了身影。
　　其实此时成志正坐在女厕所隔间的马桶上，大美妞李璐璐跨坐在小正太大腿根部，屄屌相交，翘臀挺扭地操逼交配呢。
　　或许是下午真的累了，我妈妈一躺下便睡熟了，而李璐璐则嫩屄瘙痒难耐，偷偷溜到了成志位置旁，掀开小正太被子，将裤衩里有些发软的大鸡巴掏了出来，闭着美眸吃啯小奸夫的男性生殖器。
　　等成志醒来，便又偷偷摸摸的用手拉着他的大鸡巴，来到女厕所，二话不说把成志按坐在马桶上，一手扶着正太肩膀，一手扶着硬邦邦的大鸡巴，噗嗤一声大屁股坐了下来。
　　刚开始操逼的时候成志还有些迷迷糊糊的，等大鸡巴插了一会儿，慢慢清醒过来，将大美妞胸前衣物扒开，掏出两只肿胀美奶，一手一个的揉搓把玩起来，玩一会儿还把乳峰吃进口中吸吮一会儿，好不快哉。
　　对成志来说，这次温泉之旅无疑是成功的，不仅把大美妞李璐璐给破宫内射了，而且让这对姐妹花更加的迷恋自己。
　　和我妈妈、李璐璐相比，自己之前操过的那些小媳妇小少妇全都不入眼了，要说喜欢，自己真是喜欢我妈妈这个身材火辣性感，性格温柔骚媚的极品美熟女，自己大鸡巴头子被我妈妈花心宫口小嘴一咬，嘴里把美熟女大奶子一吃，听着美熟女慵懒狐媚的叫床声，大鸡巴头子再吱吱吱的喷射热精，真是太他妈的爽了。
　　不过李璐璐也不差，青春靓丽大美女，娇躯性感充满活力，但就是不耐操，操不了几下就颤抖着泄精了，但是不管怎么样，也比村里面那些少妇要好多了。
　　别看此时李璐璐骚媚发情，用嫩屄大力夹啯着成志大鸡巴，怎奈成志生殖器太过硕大，美妞挺翘美臀没坐几下就颤抖高潮了。
　　成志此时刚刚起兴，只见他把身上的玉人抱在了马桶上，将两条修长美腿抗在肩上，大鸡巴对准胯下美女粉跨，势大力沉的一坐屁股，噗嗤一声，插进去大半鸡巴，随后前后耸动屁股，抽插享受起来。
　　此时李璐璐早已经美眸翻白，神游物外了，被大鸡巴操干的时不时就浑身打起摆子，到后面压根就没什么反应了。
　　看着身下瘫软如泥的大美妞，成志生怕再操就把这个干姐姐给干死了，只能抽出大鸡巴，拿卫生纸稍微清理一下两人下体，扶着璐璐返回了大休息室。
　　把李璐璐放到休息位置上，成志躺在自己的床上心里瘙痒难耐。
　　明明是干姐姐把自己大鸡巴吸硬了，然后主动送屄交配，可等把自己欲火挑起来了，她倒动不了了。
　　想到下午和自己干妈交媾的极致快感，成志心痒难耐，偷偷摸摸的溜到了我妈妈床旁，钻进了美熟女被窝。
　　我妈妈因为太困了，不想别人进进出出打扰到自己，便选了一个偏僻的角落里侧躺着休息睡觉，此时周围也没有其他人，正好方便了成志亲热。
　　此时美熟女还在梦乡之中，和自己的小情郎你侬我侬的依偎在一起互诉衷肠呢，忽然就感觉到自己胸前美巨乳传来了滑腻快感，然后就感觉自己一条大腿被掰开，一根热力惊人，粗长坚硬的大棒子插进了小穴，一路横冲直撞，直到狠狠顶住自己花心宫口。
　　慌张的睁开双眼，映入眼帘的，是自己心里那爱极了的小正太，正埋首于自己傲人美奶之间吸舔吃弄，顿时放下心来，重新闭上美眸，一直藕臂搂住成志头，那被成志掰开的大白腿圈在成志腰后，一只手将身上的小薄被子盖住小正太。
　　此时成志也没有大力抽插操干，这对年龄足以当母子的狗男女就这么屄屌相连的搂抱在一起，享受着安静的甜蜜。
　　一夜过去，我睁开双眼，一看表已经快九点了，身旁的女朋友不见了身影，也找不到成志，只能看见我妈妈还在面对墙壁熟睡。
　　便站起身，走出了大休息室。
　　只见璐璐坐在户外的凳子上，不知在想什么。
　　“璐璐你几点醒的啊？”我问道。
　　“我没看表，不知道。”
　　“咱们去吃早餐吧！”
　　“不等阿姨了吗？”
　　“不等她了，她还在睡觉，成志也没看见，估计去厕所了。”
　　“嗯，那好吧。”
　　就在我和李璐璐去吃早餐的时候，熟睡的美熟女终于睁开了美眸。
　　感受到胸前一只美巨乳娇红乳峰传来的吸力，粉跨间的充实肿胀，美熟女想起来，自己和小情郎一晚上生殖器都没分开，一开始两人还老老实实没动作，后面就受不了了，美熟女轻开宫口，扭动腰肢，将小奸夫大鸡巴头子吃入子宫，隐隐扭动臀胯，大力夹啯着成志的生殖器，成志则恨不得将美熟女大奶子全吃到嘴里，大口吞吐着丰腻奶肉，同时抚摸着我妈妈的肥臀和腰身。
　　一会儿，就听见小被子下面传来了“吱—吱—吱—”的声音，射精、受精后的两人也不变换姿势，就这么侧躺着搂抱在一起，又睡了过去。
　　等醒过来再射精、受精一次。
　　来来回回总共三次，现在是我妈妈第四次睡醒，感受到自己子宫小腹里隐隐的肿胀感觉，我妈妈心里更是爱极了怀里的小正太，不由得低下头，献上香吻。
　　本来成志还在熟睡，感受到口腔里忽然多了一条滑嫩香舌，想也不想就大力吸舔起来，同时大力搂抱着的丰腴肉体，身体弓了起来，小腹用力，将大鸡巴向美肉更深处刺去。
　　在温泉城大休息室的角落里，谁也不会想到，一个美熟女和小正太正浓情蜜意的交配媾和在一起，从外表上看，给人感觉就是一对母子侧躺搂抱着，可是美熟女微微颤抖的臀胯、小正太规律的挺动以及两人鼻子里发出的闷哼声却让人浮想联翩。
　　接下来从被子下传来闷闷的液体射出声，这对奸夫淫妇更是大力搂抱对方，恨不得将另一半揉进自己身体。
　　几分钟后，两人身体慢慢放松下来，成志小腹慢慢从我妈妈大腿根后撤，被子下面一根如同粗皮管子一般的男性生殖粗屌从我妈妈生殖美鲍中抽了出来，我妈妈和成志交合了一整夜的生殖器，终于分开了。
　　经过一整夜的操干受精，美熟女此时仿佛身在云端，浑身暖洋洋的，子宫内小奸夫射出的浓精那么的温热肿胀，慵懒舒服的不想说话。
　　我妈妈感受到窗外洒进的阳光，这才反应过来，这已经上第二天了，今天自己法定老公就会回家，而自己恐怕再也没有机会和眼前的小情郎享受偷情交配的快感了，不由的哀怨起来。
　　成志此时躺在一边，昨晚和美熟女整完的温情交媾，让他内心也是舒爽不已，没想到不用大力的挺腰操干，也能享受到如此极致的交配射精快感，这让小正太更加迷恋眼前的美熟女。
　　刚想开口说话，却看到我妈妈那副哀怨的表情。
　　“干妈，怎么了啊？感觉不开心？”成志问道。
　　听了小情郎关心的话语，我妈妈心里反而更加难受了，竟然轻轻抽泣起来。
　　看到眼前美熟女竟然哭了，小正太更加手足无措，连忙将我妈妈搂在怀里，说道：“干妈，心里是有什么事吗？每回和我操完逼都挺开心的啊？这回上咋了啊？”
　　听到成志的话，美熟女噗嗤一声笑了出来，抬起头白了他一眼，轻声说道：“成志，今天人家老公就要回家了…”
　　“嗨，我还以为是啥事儿呢。没事啊，反正我还住在你家嘛，回来就回来呗。”
　　听到小正太无所谓的话语，美熟女心中生气，挣开成志的怀抱，边起身整理衣服边说道：“你个没良心的，人家身子都给你了，你还不知道人家的心思吗？既然这样，那咱们从今天开始，就是正常的干母子关系了。”
　　“呵呵，干妈~我的心你还不知道吗？自从看见你第一眼，我的心，我的眼，我的嘴，我的双手还有我的大鸡巴就全是我干妈的了，干妈是世界上最好的女人~干妈我爱你~”成志一边说着，一边将我妈妈腰肢搂住，将脸埋在美熟女雪白深邃的乳沟里。
　　听着小正太热辣表白，感受着胸前传来的炽热呼吸，美熟女心软了，温柔的说道：“成志~干妈已经上你的女人了，你要对干妈好啊…”
　　“干妈…”
　　“成志…”
　　两人深情对视着，猛地又亲吻起来。
　　话说另一边我和璐璐早早的就吃完了早饭，等了好半天，才看见我妈妈和成志挽着胳膊从大休息室走了出来。
　　“诶？志哥，刚才你去哪儿了？”我问道。
　　“我刚才一直在和干妈睡觉呢。你说对吧干妈？”
　　我妈妈则微红着脸点了点头。
　　一旁的李璐璐看着美熟女容光焕发的俏脸和成志志得意满的表情，知道这对狗男女肯定是刚通奸完。
　　酸溜溜的说道：“是啊，和自己干妈睡觉，肯定睡得可香甜了呢。”
　　听了璐璐的话，成志有些不好意思的笑了，而美熟女则白了这个骚蹄子一眼。
　　“妈妈你们还要吃早饭吗？温泉城里吃的东西可多了！而且还免费！”
　　“那就吃点吧…”我妈妈说道。
　　等吃完东西，回到家里，已经中午十二点了，中途璐璐直接回她自己家了。敲门之后，开门的是我那久未谋面的爸爸。
　　只见爸爸本就不高的身体这段时间不见更加的佝偻了，两鬓还有了斑白。
　　“老公你回来啦。”妈妈笑着说道。
　　“嗯，终于回家了。”爸爸一边说话一边接过了妈妈手里的行李，也看到了后面的成志。
　　“叔叔好！”成志乖巧的说道。
　　“呵呵，成志好。你们不在家的时候王姨都和我说了，成志你就当是在自己家啊。”
　　爸爸也是个心软的老好人，听他的意思，看来是王姨已经把之前的事情都告诉爸爸了。
　　“我和我们家成志不知道是几辈子修来的福气，能碰见老爷太太这样的大善人，真是太感谢你们了！老爷，说真的，要不是太太当初的救助，我们母子俩现在肯定沦落街头了。”
　　王姨一边说着感谢的话，一边抹起了眼泪。
　　“呵呵，我一直教育小刚，勿以善小而不为，婧媛这次就做的很好啊！”爸爸说道。
　　听到爸爸的话，我妈妈有些不好意思的笑了。
　　接下来就是准备饭菜，一家人在饭桌上一边吃饭一边聊天。
　　话说成志真的情商很高，在爸爸面前，完全没有在我面前那种痞气，而是一副没见过世面的乖宝宝形象。
　　我心里纳闷，霸气的志哥怎么变成一个小绵羊了呢？
　　吃完饭，大家都回到了卧室午休，我妈妈和爸爸进了主卧，王姨自己一个房间，成志则不想和我挤一张床，所以就在沙发上休息。
　　话说我爸爸很久没回家，身为一个男人，当然想和自己老婆做爱。
　　我妈妈上午已经打定主意不再和成志偷情通奸，又想到之前自己献乳挺臀的和保姆儿子操逼交配，心里愧疚不已，也想犒劳犒劳自己丈夫。
　　可我妈妈已经享受惯了成志的极品大鸡巴，当爸爸挺着不大的鸡巴插进妈妈的小穴时，我妈妈甚至都没有感觉。
　　被劳累掏空身体的爸爸没动几下，竟然软了下来。
　　“婧媛，我…”爸爸不敢去看妈妈，轻声说着。
　　“没事的，你也是为了这个家啊。老公赶紧睡吧，多休息就好了。”
　　下午两点多，大家纷纷从卧室出来。
　　成志还在沙发上睡着，或许他的大鸡巴真就是为了操女人而生的，温泉城这段时间几乎射空了精囊，中午睡了一觉竟然恢复的差不多了，裤裆支起了一个大帐篷。
　　王姨看大家都来到了客厅，推了推成志，笑骂道：“臭小子，还不起来啊，老爷太太都出来了！”
　　成志这才懵懵的坐起身，刚一站起来，就发现自己裤裆的大帐篷，在我爸爸妈妈面前一下子就红了脸，赶忙弯下腰。
　　我爸爸笑道：“到底是年轻人啊，精力就是好。”
　　而我妈妈则在爸爸身后目光闪烁的不知在想什么。
　　下午的时候，爸爸和我聊了聊学校的事，嘱咐我要认真读书，将来才有出息。又问成志的学业情况。
　　王姨说道：“这臭小子就是不喜欢学习，在家的时候小学五年级就不念书了，一直在地里帮忙做农活。”
　　“那可不行，不读书将来怎么办，婧媛，这次我回来就一星期，你记得给成志把学校入学办了吧。”爸爸说道。
　　听到要上学，成志立马成了苦瓜相，哭丧着脸，求助似的看向我妈妈。
　　我妈妈心里其实也有点舍不得。
　　这段时间美熟女献身于成志，早已把成志看成自己的小情人，虽然已经“断了”关系，但是想到学校里那些青春靓丽的少女，就这色狼的德行，指不定搞大多少女孩子肚子。
　　便说道：“老公，成志学习一直都不怎么好，我怕他去学校功课跟不上，打击他的自信心。我有个办法。”
　　“什么办法？”爸爸问道。
　　“这段时间呢，璐璐一直在给成志补课，我呢也是本科毕业，所以我想在家自己给成志补课。”妈妈认真的说道。
　　听了妈妈的话，成志开心的蹦了起来，一下子抱住了我妈妈。
　　被小正太忽然抱住，美熟女的娇躯僵硬了一下便软了下来，也抱住了成志，同时眼角余光看着自己的丈夫。
　　我爸爸倒没觉得有什么不妥，稍微思考一下便答应了。成志高兴的不得了，不停的叫着“干妈老师”。
　　看到我爸爸疑惑的目光，我解释道：“爸爸，成志早就认我妈妈做干妈了。”
　　“呵呵，好啊。不过婧媛，你之前不是挺讨厌什么干妈干姐弟之类的吗？”爸爸问道。
　　“哎呀老公，人家第一眼看见成志就觉得很有眼缘，而且这个小家伙也帮咱们家不少忙，索性就认他当干儿子了。”
　　“呵呵，你开心就好啊。”
　　就这样，成志的补习老师加上了我妈妈。不过话说也奇怪，自从我爸爸回家后，璐璐就没来过家里。

第11章
　　不同于璐璐补习功课的时候把房门紧闭，我妈妈给成志补课的时候都是开着门的。
　　美熟女教的认真，小正太学的认真，学习累了两人还在房间里一起打游戏。
　　看到这样一幅其乐融融的画面，我爸爸也对成志的学业放心了。
　　其实说实话，在我爸爸回家之前，我妈妈几乎和成志全天都在交尾操逼，这几天没操逼，浑身仿佛有蚂蚁在爬，成志的大鸡巴更是一柱擎天、精囊肿胀，而且这几天美熟女都贴在自己身边，白皙肥硕的美巨乳贴着自己的胳膊，鼻子里闻着美熟女娇躯的幽香，恨不得将我妈妈压在胯下狠狠操上一顿。
　　我妈妈这个正处于虎狼之年，也品尝到小奸夫硕大生殖器的美熟女更是难受。
　　前两天还好，两人都规规矩矩的，等到第三天，这俩狗男女就有点受不了了。
　　这天我在客厅看电视，忽然卧室的门被关上了。
　　我妈妈把门打开，过了一会儿门又被关上了。
　　我妈妈自言自语说道：“这风也太大了，索性就关上门吧。”
　　随后就把门关上了，然后从卧室里传来了成志读书和我妈妈点评的声音，然后估计是在做题吧，渐渐没了声音。
　　王姨端了一盘水果，推门进去，打眼一看，自己儿子正和女主人搂抱在一起亲嘴舌吻呢。
　　听到开门声，正眯着眼轻吐香舌让成志吮吸的美熟女连忙从小正太怀里挣脱开，红着脸低着头不知在想什么。
　　“呵呵，太太啊，没事的，不就是亲个嘴嘛，你俩继续，继续啊，呵呵。”王姨一副无所谓的模样，把水果放在桌子上就走出了房间。
　　等王姨走了，我妈妈捏着粉拳锤了成志几下，嗔道：“你个色狼，还要奖励，这下可好了，让王姨全看见了~”此时我妈妈仿佛忘记了，自己和保姆儿子在家里大干特操的时候，王姨可都在旁边呢。
　　看着美熟女娇憨模样，成志一把将我妈妈搂在怀里，再次用嘴封住了美熟女的小嘴。美熟女无力的挣脱了几下，便任由小正太吸舔自己香舌了。
　　等到我妈妈和成志从卧室里出来的时候，美熟女俏脸绯红，小正太则红着双眼，裤裆支起了一个大帐篷。
　　王姨知道，自己儿子快憋的不行了，正处于爆发的边缘。
　　晚上睡觉的时候，我妈妈白天被成志挑逗的浑身瘙痒难耐，向我爸爸求欢，怎奈我爸爸还是硬不起来。
　　美熟女安慰了自己老公几句，便穿着睡衣坐在客厅，双目无神的看着电视。
　　这时王姨也来到了客厅，坐在我妈妈身边说道：“太太，大半夜的怎么不睡觉啊？有心事？”
　　夫妻闺房之事本就是私密，我妈妈也不好和王姨诉苦，只得苦闷的摇了摇头，没有说话。
　　“呵呵，太太你有什么事都可以和我说，我嘴是出了名的严。”
　　“王姨……没事的…真没事的…”
　　“哎呀太太你肯定有事啊，你再不说那可就是把我当外人了啊！”王姨佯装生气道。
　　“嗯…那…那好吧…其实…其实就是夫妻生活不太和谐…”
　　“不和谐？老爷回来之后你俩没操逼吗？”
　　听到王姨这么直接的发问，我妈妈的呼吸一窒，轻声说道：“没…没操逼…”
　　“为啥啊？太太你这身子这么骚，是个男人就想操吧？不会是…老爷他不行？”
　　“嗯…他身体出了点问题…硬不起来…”
　　“嗨，我还以为咋回事儿呢。没事啊，不是还有我儿子呢嘛。你俩又不是没操过逼，我看你俩今天在屋里亲嘴，难道没操逼？”
　　“王姨~~”我妈妈羞红了脸，说道：“人家合法丈夫都回家了，当然…当然不能再和成志那个了…”
　　“哎呀这有啥的，你没听说一句话吗，家中红旗不倒，外面彩旗飘飘，只允许男的在外面找女人，就不许女人找男人啊！没天理了！再说了，你不是我那臭小子干妈嘛，干儿子操干妈，肥水不流外人田啊！”
　　听了王姨的话，想到之前和小奸夫臀股相交的蚀骨快感，我妈妈美穴里流出了几股发情淫水，不过因为自己合法丈夫、亲生儿子就在卧室睡觉，人妻人母的矜持还是让自己无法再次出轨偷情，轻声说道：“王姨，我觉得真不能再这样了…这样太对不起他了…”
　　“太太，其实要我说啊，这操逼啊，就是解决生理问题，和夫妻感情没啥关系。你心里还是老爷的嘛！而且你操逼之后肯定心情好，这样老爷看你心情好他也心情好了，整个家里气氛都好了，两全其美嘛！”
　　听了王姨的话，我妈妈不说话了，既没有同意也没有反对。
　　第四天刚开始补习功课的时候，卧室的房门就被风给关上了。
　　王姨进去送水果的时候，看见自己儿子把女主人的上身扒了个精光，正把头埋在美熟女胸前吃奶呢，而女主人则眯着双眸，小嘴发出了轻声呻吟，连有人进来都没发现。
　　王姨没有打扰两人，把果盘放下后就出去了。
　　等到下午王姨再进卧室送果盘的时候，看见这两人甚至都没坐在书桌旁，都跑床上去了，只见成志躺在床上，我妈妈则和成志相反方向的趴在正太身上，本就窄小的裙子被撩到了腰际，成志正捧着美熟女的雪白肥厚的美臀，埋首吃舔着美人大腿根的生殖宝蛤，而美熟女则闭着美眸大口吃啯着身下正太的硕大鸡巴。
　　这对通奸性侣忘情的品尝着对方的生殖器，和上午一样，甚至都没有感受到王姨的来到。
　　看到女主人和自己儿子这幅发情模样，王姨微笑着走出房间。
　　等到傍晚两人走出房间的时候，美熟女还是红着脸，不过小正太的裤裆倒是没支起帐篷。
　　看着我妈妈在我爸爸面前还是一副贤妻良母的模样，还有成志那又慢慢顶起来的裤裆，王姨知道她儿子今天虽然释放了，但是大鸡巴肯定没插进女主人的骚逼里，顶多就是在美熟女嘴里射了一次。
　　这天夜里，我妈妈又来到了客厅，双目无神的看着电视节目，脑海里却想着白天小正太和自己口舌相交，美巨乳被揉搓抚慰，小嫩逼被舔舐抠挖，那种噬骨性欲，仿佛毒瘾一般，越来越让美熟女疯狂，一只玉手挪到了胸前开始搓揉硕乳，一只则伸到了粉跨间。
　　王姨知道我妈妈这个美熟女这几天没操屄，肯定已经快受不了了，走出自己的卧室一看，果然，女主人正在沙发上自摸呢！
　　呵呵一笑，轻轻坐到了我妈妈身边。
　　感受到身边忽然多了一个人，我妈妈吓的连忙将手抽出来，飞快的整理一下衣服，抬眼一看，原来是王姨，这才长舒一口气，埋怨道：“王姨～你吓死人家了～”
　　“呵呵，太太，快受不了了吧。”
　　“王姨你说什么呢～什么受不了呀…”说完这此地无银三百两的话语，美熟女羞红了脸，不敢去看眼前的老太太。
　　“当然是操屄了啊！我看啊，你跟我儿子都快一星期没操屄了，肯定受不了了。像我们村里那些小媳妇啊，只要被我儿子操过一次，那就跟吸毒了似的，一天到晚往我家里跑，臭小子也来者不拒，有时候就挺着个大鸡巴躺床上，小媳妇直接上床骑到鸡巴上就行了。”
　　“王姨，成志…以前很多女人吗…”我妈妈轻声问道。
　　“哎呀，那都是操着玩儿的，这臭小子喜新厌旧，一般的小媳妇他操过两三次就不操了。像太太你这种他操了这么长时间还没腻的，是头一个。”
　　听了王姨的话，我妈妈仿佛少女一般露出了开心的笑容，不过又忽然失落，轻声说道：“王姨，你说这人，为什么要来到世上走一遭呢…”
　　“太太啊，要我说你们城里人就是喜欢瞎想，要我说，这人啊稀里糊涂的过一辈子，等到死的时候两眼一闭，什么钱啊房子啊都带不走，开心就好。尤其是这女人，一辈子最好的时间就那么十几年，等一老了啊，就什么都没有喽，得抓紧享受当下啊！”
　　“嗯…王姨你说的也对…跟你说心里话，人家认识成志之后真的太开心了，之前好像都白活了似的…”
　　“呵呵，要不我说嘛，这女人啊，尤其是越漂亮的女人越需要操屄。”
　　“哎呀王姨～不是这个啦…人家是说现在心里都是成志了…孩子他爸回来，其实我也没什么感觉的…反而有点烦…”
　　“没事的太太，老爷不是说了吗，就让你给臭小子当老师补习功课，这房门一关，谁知道你俩在里面干什么啊！”
　　“人家真的在给成志补习功课的～”我妈妈反抗道。
　　“呵呵，太太啊，就你跟臭小子那热乎劲，不知道的还以为你俩是两口子呢！”
　　“王姨你别瞎说呀～人家～人家可是成志干妈呢～”
　　后面这两人在客厅说了好久才回房间。等到第二天的时候，我很明显的感觉到，妈妈对爸爸有些爱答不理的，而对成志百般热情。
　　第五天，美熟女和小正太照例早早就进了书房“补习功课”，阵阵读书声和我妈妈讲解的声音从房间传了出来。
　　“咣当~”风把房门给吹的关上了。读书声和我妈妈讲解声也渐渐没有了。
　　“唔~唔~~”我妈妈和成志坐在书桌前，美熟女被小正太紧紧搂住，一张小嘴被成志吻住，小正太的舌头肆意在美熟女小嘴里探索着。
　　良久，美熟女用力推开小情郎，潮红的俏脸扭到一边，粉拳轻锤了一下成志，娇嗔道：“坏人~~吻了这么久~你想憋死人家啊~~”
　　看到美熟女如此娇俏模样，成志双眼赤红喘气如牛，一双淫手从我妈妈低胸半透明睡裙领口伸进去，将两只丰硕美巨乳掏了出来，一手一个来回搓揉把玩着，而我妈妈则美眸微眯，轻咬樱唇，俏生生的挺着胸部，任由情郎肆意玩弄自己傲人美奶。
　　“滴—滴—滴—”书桌的闹钟忽然响了起来。
　　美熟女这才回过神，将搓揉自己大奶子的成志推开，一只胳膊优雅的挡住胸前两点粉红蓓蕾，嗔道：“大色狼~好了啦~奖励的时间已经过了~~赶紧继续做题啊~~”
　　“啊？什么啊？我明明刚做完啊…”成志不爽道。
　　“呵呵~好啦~你把题再做对了就又可以摸人家大咪咪了啊~~~”
　　“不行，这样没意思，我要吃干妈的大奶子和嫩屄！”
　　听到成志如此霸道的话语，我妈妈芳心一颤，低声说道：“成志~不行的~人家~人家是你干妈呀…我们…我们不可以的…”
　　成志双手把住我妈妈的柳肩，认真的看着美熟女说道：“干妈，明明昨天都让我吃了的，为什么今天就不可以？”
　　“那…那是因为…因为…哎呀，还不是你这个大色狼！不让你吃，你乐意嘛！哼！”
　　美熟女生气的嘟着嘴，扭着头故意不去看成志。
　　其实昨天我妈妈一开始仅仅是让成志吸自己小香舌，可他一双淫手哪里肯闲着，美熟女的娇躯被他摸了个遍，舌吻到最后，这几天性欲积累到顶点的熟媚娇躯早就发情，等回过神来的时候，一只大奶子的小半乳峰都进了成志嘴里。
　　下午的时候更是过分，吃完大奶子的成志将美熟女推搡到床上，掰开修长大腿，一头扎在美熟女粉跨中间，将生殖美穴吃了个满口。
　　色狼成志知道美熟女其实也想和自己通奸交配，但是女人脸皮薄，几天前说了和自己恢复正常的干母子关系，此时当然不能乖乖的让自己吃奶操逼，但是身为资深奸夫，成志当然知道如何将美熟女再次征服。
　　“干妈，你就说吧，这两天，是不是我做题都做对了？”
　　“嗯？你要这么说的话，真的诶！”
　　“呵呵，干妈，其实我也很聪明的，就是学习的动力不足啊！”
　　“这…这是什么意思啊？”
　　“嘿嘿，干妈你想想，是不是前天你奖励我亲嘴，昨天奖励我大奶子和小嫩逼的？”
　　“啊…你…你坏死了~打你~打你个大色狼~~~~”
　　看着怀里美熟女俏脸羞红来回挣扎的模样，成志呵呵一笑说道：“干妈，叔叔都说了，让我好好学学，那你得多奉献奉献啊，我动力足了，学习才能进步嘛！”
　　其实这几天和小奸夫在书房独处，美熟女又何尝不想让小情郎吃弄自己大奶子和小骚逼？
　　但是碍于脸面，说不出口，只能半推半就。
　　听了成志的话，美熟女不敢去看小正太，轻声说道：“那…那你想要什么奖励嘛…”
　　“嘿嘿，这样吧，我做对一道题吃一口大奶子，连续做对5道题吃一口小嫩逼！”
　　“那…那好吧…反正…反正也被你这个大色狼吃过了…算你了…不过你要是连着做对10道题呢？”
　　“做对10道题干妈你就得吃一口我的大鸡巴！”
　　“啊…人家…人家才不吃你的大鸡巴呢！坏死了…打你~~”
　　“干妈~~~求求你啦~~我的好干妈~~好老婆~~~”
　　“谁~谁是你老婆啊~~你撒娇也没用~别~别揉人家大奶子啊~~唔~啧~啧~啧~”美熟女话没说完，小嘴又被成志吻住了。
　　“唔~唔~唔~~好了啦~这个奖励~等你真做对了再说吧~~”
　　十几分钟一晃而过。
　　“唔…啧…啧…还是干妈的嫩屄好吃，真是极品美味啊…啧…啧…啧…”做对五道题的成志正埋首美熟女胯间，细细吃舔着我妈妈的生殖美鲍，美熟女几乎瘫软在椅子上，胸前的两只丰挺白腻的大奶子粘满小奸夫的口水，俏生生的挺在睡裙领口外面，一双丰满修长的大白腿向两侧摆开，一双美目含情脉脉的看着在自己大腿根吃逼享受的小正太，大屁股一抖一抖的又泄出一股阴精。
　　此时我妈妈已经完全丧失抵抗能力了，体内欲火勃发，如果成志大鸡巴操进来，估计美熟女会反客为主，把成志坐在身下挺腰扭胯的好好操一会儿。
　　可没想到成志吃了几分钟美熟女的嫩屄之后，竟然抬起身子，用手摸了摸嘴角的佳人淫液，做起了题目！
　　看到小奸夫如此用功的模样，美熟女似有若无的轻叹了一声，两条美腿放了下来，刚要把大奶子塞回去，就听成志说道：“干妈！快看看这道题我做没做对！”
　　妈妈将一缕秀发优雅的撩到耳后，俏脸探到书桌检查答案，还没看完呢，就感觉自己胸前的一只大奶子的小半乳峰进入了一个湿滑腔体，一阵阵滑腻的吸力从乳尖传来，一股股奶水从挺立勃起的奶头滋出，低头一看，原来是成志这个大色狼已经把脑袋伸到美熟女胸前，吃起奶了。
　　“等~等下啊~大色狼~~嗯~人家~人家还没看完呢~~你怎么~怎么就吃上了啊~~哦~~”我妈妈一边强忍胸前传来的快感，一边打起精神继续看题目。
　　而成志则不管不顾，在美熟女胸前大吃特吃着。
　　“啊…还真是做对了…那…那就吃吧~~嗯哼~~~”我妈妈
　　发现题目做对后，认命似的双眼一闭，轻咬嘴唇挺着大奶子，任由成志为所欲为了。
　　可没想到和刚才做对五道题喂成志吃小嫩穴一样，小正太也是没吃几分钟就不吃了，转而专心做题。
　　在又被成志吃了三次大奶子之后，终于来到了最关键的第十题。
　　成志做完题之后，没有像刚才那样对我妈妈娇躯动手动脚，而是胸有成竹的看着美熟女，一双虎目充满了侵略性。
　　被成志看的不自在，美熟女白了小正太一样，嘟囔道：“干什么嘛~这么自信~就一定能做对啊~人家才不信呢~~哼~~~~”一边检查起答案来。
　　“啊…还…真做对了啊…”美熟女不敢相信的捂着小嘴，一双美眸偷偷的瞥着小正太早已高高顶起的大裤裆。
　　虽说之前和成志通奸时吃过小正太大鸡巴，甚至昨天自己小嘴还品尝过小奸夫生殖器的美妙滋味，那都是自己偷情出轨或者意乱情迷的时候，今天这么清醒的状态，而且和小正太刚约法三章，没想到成志真的连对十道题。
　　想到小奸夫大鸡巴滋味，美熟女偷偷的咽了一口口水，但是又放不下脸面。
　　成志看到美熟女扭扭捏捏的模样，呵呵一笑，猴急的脱下裤子，大大咧咧的坐在我妈妈对面的椅子上，一只手牵着美熟女的小手，让美人握住自己大鸡巴，其中的意味不言自明。
　　美熟女迷离的美眸里渐渐只剩下成志粗长黑硬的大鸡巴，一边不由自主的用玉手给撸动着肉棒，一边轻轻说道：“大鸡巴~大鸡巴~人家的大鸡巴~~大色狼的大鸡巴真的很诱人呀~~算了，就当是给你的奖励吧~~唔~啧~~啧~”
　　就在我妈妈卖力的给成志吃鸡巴的时候，书房的门忽然打开了，我妈妈连忙吐出口中的大鸡巴，扭头一看，原来是王姨进来送水果，美熟女就像偷情被撞破一样，娇羞的解释道：“王姨，那个，那个人家没吃成志大鸡巴啊~~啊，不对~是吃了，但…但是这是我们说好的做对题目的奖励~人家没有主动吃他大鸡巴的…”
　　王姨看着我妈妈慌乱的模样，呵呵一笑，说道：“太太没事的，干妈吃吃干儿子大鸡巴很正常的，你们年轻人，想怎么样就怎么样，开心就好，开心就好，呵呵。”
　　说着又走出了书房关上了房门。
　　看到房门重新关上，我妈妈俏脸羞红，扑到成志身上，一双粉拳娇羞的捶打着小正太胸膛，嗔道：“你个大色狼~坏死了坏死了~让王姨看到人家吃你大鸡巴~羞死人了~~看人家不把你大鸡巴给吸干的~~啧~啧~啧~~”
　　这天夜晚的客厅里，一个穿着单薄半透明睡裙的性感美熟女，坐在沙发上，两只大白奶露出胸口，两条大白腿向两边叉开呈M型，一只手揉捏着大奶子，一只手在粉跨处抠挖着，娇艳欲滴的小嘴发出如同母猫发情的阵阵低吟。
　　就在我妈妈忘情自慰的时候，王姨不知什么时候出现在了她的身后：“唔…嗯…啊~王姨～你吓死人家了～怎么走路也没声音呀~~”
　　“太太，这大晚上的，你不睡觉，在客厅干嘛呢？”
　　“嗯…这…这不是睡不着嘛…老公那块也不行…所以人家就…就稍微那个一下啦…哎呀不说我了，王姨，你说成志以前真的很多女人吗？”
　　美熟女将大奶子塞回衣领，大白腿优雅的盘起了二郎腿，又偷偷的将睡裙窄小的下摆稍稍挡住自己的大腿根。
　　看到女主人这幅强装正经的模样，王姨呵呵一笑，接着我妈妈的话说道：“那个臭小子，要说女人的话，确实不少，村里稍微有点姿色的小媳妇估计都和他有一腿，不过那些女的呀，都是操着玩儿的，臭小子顶多操个一星期就找其他女人去了，像太太你这种大美人，操了这么久还没腻的，是头一个。”
　　听了王姨的话，我妈妈抿着嘴唇，强忍笑意小声说道：“咳咳…看来成志还是最喜欢我的嘛…”而后又有些幽怨的说道：“王姨，你说这人，为什么要来到世上走一遭呢…”
　　“呵呵太太，要我说啊，你们城里人就是太幸福了，吃得饱穿得暖，像俺们村里人，有的吃有的穿就可以啦！哪儿会想这些有的没的。要我说啊，人来这世间一遭，什么东西都是生不带来死不带走的，人活着开心就好了！”
　　“嗯嗯…王姨你老说你是村里人，什么都不懂，可是你说的话都好有道理呀~~人活一世，享受当下~~王姨我和你说啊~人家认识成志之后真的太开心了，之前好像都白活了似的。不知怎么回事，现在人家心里都是成志了…孩子他爸回来，其实我也没什么感觉的…反而有点烦…”
　　“呵呵，太太啊，在我看来，你和我家成志这个热乎劲儿啊，特别像两口子！老爷反而像你爹了，哈哈。”
　　听了王姨的话，我妈妈羞红了脸，娇嗔道：“哎呀王姨~~~你别乱讲了啦~~~人家是成志干妈呀~~我们俩当然很亲密啦~~嘻嘻~~~”
　　接下来的几天里，我妈妈和成志刚开始补习的时候，风都会很巧合的把门给关上，然后书房里的狗男女都会借着做题奖励的名义，互相抚摸、亲吻对方的身体，除了最后的操逼，美熟女和小正太已经把所有能做的交配前戏都做了。
　　每天傍晚的时候，一个面色潮红、头发散乱、肥臀轻扭的美熟女和一个双目赤红，裤裆支起大帐篷的小正太都会从书房里出来。
　　因为之前爸爸没回家之前，我妈妈和成志在一起也经常是这种状态，也没觉得有什么不妥，而我爸爸则是以为成志裤裆支起大帐篷是青春期正常的生理反应，也不疑有他，只有王姨在一旁笑呵呵的看着不说话。
　　这天晚上吃饭的时候，成志放下碗筷，清了清嗓子说道：“叔叔，我这几天学习学的可好了！做题几乎都全对！”
　　老公听了小正太的话，笑着说道：“哦？那很好啊，说明你还是很聪明的，继续努力啊。”
　　“叔叔你想不想知道我为什么做题全对啊？”
　　“为什么？”
　　“嘿嘿，一方面是干妈老师教的好，另一方面呢，是每次做对题目，干妈都会给我奖励呢！”
　　听到成志说起做题奖励，我妈妈本来笑盈盈的俏脸一下变的煞白，刚想开口解释，就听我成志继续说道：“叔叔，我觉得吧，这种又教又奖励的方式特别好，反正特别适合我。但是我想…”
　　看到成志吞吞吐吐的模样，我爸爸笑着说道：“你想什么？继续说啊？”
　　“那个…那个我看电影里，男女朋友互相鼓励，共同进步的情景特别温暖，我…我也想…交个女朋友…”
　　“哦，良好的男女朋友关系应该也是会促进学习进步…可是，周围也没有跟你差不多大的女孩子吧？”
　　这时王姨说道：“老爷，我有个想法，不知当讲不当讲。”
　　“王姨您说。”
　　“成志这臭小子整体就待在家里，接触最多的就是太太了，而且太太现在还在帮他补习功课，要我说啊，就让太太假装臭小子女朋友得了，主要是能监督臭小子学习啊。”
　　我爸爸听了王姨的话，笑了笑说道：“呵呵，成志，这个女朋友年龄可是有点大啊，可以吗？”
　　成志装作思考的模样，点了点头说道：“如果干妈能当我女朋友最好了！我最喜欢干妈了！”
　　听到成志的答复后，我爸爸又扭头问我妈妈说道：“婧媛，给你再找个小男朋友怎么样啊？呵呵。”
　　说者无心听者有意，一想到自己要成为小正太的女朋友，我妈妈心脏和子宫仿佛被狠狠的拽了一下，但是又不能那么爽快的答应，只见美熟女仿佛很嫌弃似的，白了笑呵呵的成志一眼，说道：“哼，小屁孩~”不过嘴角却微微翘了起来。
　　就这样，在我爸爸的安排下，我的极品美熟女妈妈正式成了家里保姆儿子的女朋友。
　　从第二天开始，能感觉到我妈妈和成志的动作明显更加亲昵了，成志总是会缠着我妈妈，时不时的咯吱几下美熟女，而我妈妈则会红着脸瞪几下小正太，看到美熟女没有其他动作，成志反而更加变本加厉的捉弄我妈妈，等我妈妈被咯吱的“生气”了，美熟女则在房间里捏着粉拳红着脸追打着小正太，家里整天都洋溢的快乐的气氛。
　　不过我妈妈到底还是成志的老师，有时候被成志捉弄的实在受不了，则会板起俏脸，让成志和她进房间补习功课，每到这个时候成志总会乖乖的跟在美熟女屁股后面，关上房门认真“学习”。
　　在我妈妈和成志确认男女朋友关系的第三天早上，我妈妈身穿一件低胸紧身T恤，大片雪白的乳肉和深邃的乳沟露在外面，下面穿着一条超短百褶裙，裙摆刚能遮住大屁股，两条美腿穿着黑色丝袜，丝袜顶端和百褶裙裙摆中间露出了一截白皙耀眼的大腿。
　　大波浪的秀发披散在柳肩，俏脸上画着淡妆，妩媚动人的大眼睛顾盼留情，娇憨的小嘴挂着若有若无的笑意。
　　可以说我妈妈一从房间出来，就把成志给镇住了。
　　小正太没想到，我妈妈这个他胯下的火辣胭脂马能如此性感诱人，本以为自己已经看到了美熟女最魅惑诱人的一面，没想到今天还是被惊艳到了。
　　而我爸爸看到我妈妈这幅漂亮模样，则是笑着用胳膊肘顶了顶成志，说道：“呦，成志，你女朋友可真漂亮！”
　　成志则装作不在乎的样子，把面前的早餐几口吃完，也没说话，而是站起身拉着我妈妈跑进了书房，我妈妈一边被拽的踉踉跄跄，一边娇嗔道：“干嘛呀~~人家还没吃饭呢~~今天就这么想学习呀~~~”还没说完就被拉进了书房，房门咣当一声关上了。
　　看来我妈妈的奖励确实能激励成志好好学习，不过为什么志哥刚才跑的时候要弓着腰呢？
　　书房门一关上，成志二话不说美熟女抱了个满怀，先是在我妈妈雪白的胸口深深吸了一口气，然后搂着我妈妈脖子，自己踮起脚尖，吻住了美熟女的小嘴。
　　看到小正太这么猴急的模样，美熟女心里窃喜，也顺从的吐出了小香舌任凭成志吸吮。
　　成志一边享受着美人香舌，一边来回抚弄着我妈妈的火辣娇躯，还趁着美熟女吐气如兰、意乱情迷的时候，霸道的把美熟女的大奶子从本就超低的领口处掏了出来，大嘴一张，肆意吃弄起来。
　　“嗯～嗯哼～坏人～你～你不学习呀～～哦～～嗯～～还～还没学习就～就要奖励了啊～～”我妈妈含情脉脉的看着小丈夫吃着自己的大奶子，娇羞说道。
　　“今天先要奖励，再学习！这大奶子，太他妈的好吃了！不行了，我得再吃吃逼。”
　　成志一边说着，一边蹲下来将美熟女的裙摆撩到腰间，映入眼帘的是美熟女赤裸的粉跨。
　　二话不说，成志直接一口吃在了我妈妈的生殖美穴上。
　　“大色狼～～色死了～～一大早就～就捉弄人家～～嗯哼～人家早饭都没吃呢～～哦～～诶～～你～你要干嘛呀～～哦～～～”美熟女感觉小正太还没舔几下自己美穴，就又被成志搂住了，只见成志红着双眼，一双手把住美熟女肥厚臀瓣，挺着早已掏出裤裆的大鸡巴，踮着脚尖，费力的用大鸡巴头子在自己小嫩逼来回摩擦。
　　“不行了不行了，大鸡巴快爆炸了，干妈我要操屄！”成志语无伦次的说道。
　　我妈妈其实早就发情了，可碍于脸面，只得轻轻推搡着犹如发情公狗般的小正太，一边娇喘的说道：“坏人～～嗯～啊～成志～不可以～不可以的～～咱们不可以操屄交配的…人家虽然现在是你的女朋友～但是～唔～别～别磨了啦～～但是～人家老公还在外面呢～～嗯哼～～大鸡巴～大鸡巴快爆炸了也不行呀～～呀咩跌～～万一被老公发现～人家和干儿子不仅谈恋爱而且交配操屄～那就羞死人了～哦～～～”
　　“干妈，你，唔，你难道不想操屄？”成志嘴里吃着一只我妈妈的大奶子，断断续续的说道。
　　“人家…人家当然也想要啊…人家好久都没有被大鸡巴操了…可是…可是人家是你干妈呀…哦～～”美熟女看到成志这猴急的模样，粉跨被大鸡巴刺来刺去，真是又想笑又心疼，同时更加春情勃发了。
　　“不对，你是我女朋友！这是叔叔亲口说的！我和我女朋友操屄怎么了！”
　　听到小正太霸气的话语，我妈妈的本就酥麻的芳心和娇躯更软了，两条美腿不由自主的叉开，大屁股也慢慢的降了下来，色狼成志抓住机会，更加踮起脚尖，大鸡巴头子扑哧一声操进了我妈妈美穴口。
　　就在这个关键时刻，书房门被打开了，我妈妈紧张的连忙一只手将裙摆往自己粉跨处遮着，一边扭头看过去，原来是王姨进来了，表情立马由正经端庄模样变成了发情媚态。
　　“太太，你们俩这是干嘛呢？臭小子一直踮着脚尖。”
　　“嗯哼～～王～王姨～这不是～嗯哼～正给成志奖励呢嘛～～他这个大色狼～非要～非要操人家～啊～你坏死了～大鸡巴别～别操了呀～嗯哼～～～”
　　看着女主人娇羞模样，明明已经发情发骚了，但还是强装端庄贞洁，王姨笑道：“呵呵，太太啊，不就是操屄嘛，你俩都是男女朋友了，而且之前不是也操过逼嘛，看这臭小子猴急的样子，还以为他从来没操过逼呢！没事没事，两口子没事不就得操操屄培养感情嘛。”
　　“哎呀王姨～嗯哼～什么两口子就得这样呀～人家～人家现在只是成志的女朋友～还～还不是他老婆呢～～哦～～大色狼你先别吃奶了～大鸡巴老老实实的在人家小穴口呆着啊～王姨还在呢～～”
　　“呵呵，太太，老爷已经出去散步了，你就放心和成志操屄吧，没事。”
　　“王姨～～人家～人家是正经人妻人母呢～才不会和自己干儿子操屄呢～～啊～～大色狼～人家大奶子都快被你给吃肿了啦～轻点啊～～啊～～～～～～～又～又插进来了啦～～～～～嗯哼～～～～～～～～”
　　成志趁着我妈妈腿越来越软，大屁股越来越下降的机会，猛地向上踮起脚尖，往美熟女大腿根一挺大鸡巴，大半根肉棒都插进了我妈妈的生殖美穴。
　　许久未尝肉味的美熟女，嫩穴早就瘙痒难耐，此时又和小奸夫屌逼相连的操在一起了，可保姆王姨还在旁边，粉拳轻锤了一下小正太，强装镇定的嗔道：“坏人～坏人～大色狼～打你～打你～嗯哼～哦～不是说了～嗯哼～不能操人家的嘛～嗯哼～～大鸡巴～大鸡巴快拔出去～嗯哼～哦～不是让你加快速度操呀～哦～～～～王姨～你～你也不管管成志呀～～嗯哼～”
　　“呵呵，太太啊，你这当老婆的，就得给老公操嘛。”王姨笑道。
　　“刚才～嗯哼～刚才人家说了啦～人家～人家只是成志的女朋友～还不是老婆呢～嗯哼～～～～哦～～～～”
　　王姨也没有再说话，只是微笑着走出房间，关上了门。
　　没有了外人，我妈妈和成志这对狗男女完全化身为发情野兽，站着面对面搂抱在一起，成志这个大色狼双手环抱美熟女的大屁股，飞快的在我妈妈胯间挺送抽插着，而妈妈这个极品美熟女则分开修长美腿，大屁股进一步蹲下，一双藕臂柔情的搂住正在操自己的小男人。
　　或许是这对奸夫淫妇都太久没有交配性爱了，操了没几分钟，就共同达到高潮，一股股滚烫浓精从成志大鸡巴头的马眼里喷射而出，激射在美熟女的花心宫口，烫的我妈妈仿佛魂儿都没了。
　　从这次开始，我妈妈和成志的关系更加亲密无间了，在家里就像一对真正的情侣，他们在客厅打闹，在餐桌互相喂饭，在沙发依偎着一起看电视。
　　说来也奇怪，他们俩就这么光明正大的谈恋爱，我爸爸竟然也没有什么反应，或许他还是觉得成志是个孩子，我妈妈在哄孩子玩儿吧。
　　反而因为我妈妈的好心情，让家里的气氛都变好了。
　　情侣之间的小动作最能激起内心深处的欲望，我妈妈和成志也是这样，有时候他俩打闹了一会儿，成志从身后紧紧抱住我妈妈，而美熟女感受到身后小正太隔着裤子顶在大屁股上的大鸡巴，便会装作严厉的样子，让成志和她去房间补习功课。
　　其实我们不知道的是，房门紧闭的书房里，小正太坐在书桌前，美熟女则面对着他跨坐在他大腿根上，把大鸡巴套进小嫩逼里，再把大奶子送到他嘴里，然后才拿起书给他讲课，这样也算是另类的补习吧。
　　或许是我爸爸在家的缘故，我妈妈还坚守着身为人妻人母最后的贞操阵地，没有再次让成志破宫。

第12章
　　“老公～人家大奶子好不好吃嘛～～嗯哼～慢点操呀～好好享受享受嘛～哦～～”临近中午的书房里，一个美熟女微微半蹲着和一个踮起脚尖的小正太站着紧紧搂抱在一起，美熟女的两只肥硕巨乳已经涂满了小正太亮晶晶的口水，美熟女不时媚眸翻白，轻声娇吟，小正太则挺腰扭胯，奋力操干。
　　就在两人浓情蜜意的通奸交配的时候，响起了敲门声。
　　我妈妈心知知道自己和小正太奸情的保姆肯定不会敲门，这敲门的要不是自己老公，要不就是自己儿子。
　　我妈妈连忙费力的把肿胀的大奶子塞回领口，娇声问道：“谁～谁呀～～”
　　“妈妈，是我。”我在门外端着水果盘说道。
　　“啊，儿子啊～等～等一下再进来啊～我们收拾一下房间～～”其实我妈妈此时正享受屌逼相连的交配快感呢，小嫩逼哪里肯舍得把成志的大鸡巴给吐出去，感受到自己怀抱里小正太还在一下一下的操干着，妈妈红着脸轻打了成志后背一下说道：“大色狼～先别操了～人家儿子就要进房间了～赶紧把衣服整理好～～大鸡巴先拔出去呀～～一会儿～一会儿人家再给你啊～～～”
　　“不行，我还想继续操！太鸡巴舒服了，我他妈的马上就要射了！”
　　听到小丈夫马上要射精，美熟女也是芳心一颤，但还是害怕被自己儿子发现奸情，轻声说道：“哎呀不行了啦～会被人发现的～～啊～门把手已经转动了～大鸡巴来不及拔出去了～～”话还没说完，房门打开了。
　　“妈妈，你这是和成志干嘛要抱在一起啊？”我问道。
　　我妈妈镇定的说道：“啊，儿，儿子啊，妈妈，妈妈没干什么啊～哎呀这不是成志说要抱抱嘛～也～也算是给他的奖励吧～～～”
　　“可是志哥为什么踮着脚尖，妈妈为什么半蹲着啊？”我纳闷的说道。
　　听到自己儿子这样问道，美熟女芳心大乱，本来潮红的俏脸一下子变的煞白，正不知怎么解释的时候，王姨出现在房间门口，说道：“少爷，你妈妈现在不是我儿子女朋友嘛，这男女朋友抱一抱也是正常啊，一般情侣都差不多高，这抱着啊头就能相互依偎到对方肩膀上，可是你妈妈身高要比我儿子高，我儿子踮着脚，你妈妈微微半蹲着，这样他俩才能一般高，你妈妈才能靠在成志肩膀上嘛，你看这样多温馨啊！”
　　听了王姨的话，我恍然大悟。而我妈妈则递给了王姨一个感激的眼神。
　　就在这时，我爸爸也进屋了，看到我妈妈和成志别扭的搂抱在一起，也很纳闷，我则把王姨的话又重复了一遍。
　　我爸爸听了笑道：“呵呵，你们俩啊，要抱就好好抱嘛，这样多累。儿子，找几本厚的书，咱们给你志哥垫在脚下。”
　　“哦～对啊！志哥脚下垫几本书，就和妈妈一样高了！也不用踮脚尖，妈妈也不用半蹲着了！爸爸，你真是太聪明了！”
　　说着，我也和爸爸一起在书房里找起书来。
　　看着自己老公和儿子忙活的样子，我妈妈则羞红了脸，轻声说道：“哎呀真不用了啦，老公，儿子你们别管啦～别瞎掺和了啦～～”
　　成志此时倒没有什么反应，只是紧紧抱着我妈妈的娇躯，脸埋在美熟女深邃的乳沟里看不见表情，但是脚下却有反应，感受到脚边的书，便一本一本的踩了上去，慢慢的，我妈妈的双腿站直了，但还是微微叉开着，成志的脸也从美熟女胸前往上去了很多，和我妈妈变成脸对脸了。
　　不过我爸爸在垫最后一本书的时候，我看到妈妈的表情忽然变得有点痛苦，然后不知从哪儿传来了闷闷的一声“噗哧～”接着妈妈的嘴角不由自主的翘了起来，一双美眸柔情的看着和自己一样高的小正太。
　　搬了几本大厚书的爸爸直起身子，擦了擦脑门的汗说道：“呼，这身体真是不行了，才搬几本书就这么气喘吁吁。婧媛、成志，这下好了，你们母子好好抱一会儿吧，呵呵。”
　　“唔～～嗯哼～谢～谢谢老公和儿子啊～～小坏蛋，这下可好了啦～～诶～好～好胀～嗯哼～～～～”妈妈话还没说完，娇躯就开始一下下的颤抖抽搐起来，小嘴轻咬着一根手指，漂亮的大眼睛微眯着。
　　房间里忽然出现了什么东西射出来的声音：“吱～～吱～～吱～～”
　　“妈妈，你这是怎么了？”我问道，爸爸也很疑惑。
　　王姨忽然大声说道：“哎呀老爷少爷，还是你们读书人办法多啊，太太和臭小子肯定是从来没有这么好好的抱着过，被你们的行为感动了嘛！呵呵，行了，你们也赶紧出去吧，给他们一点自己的空间吧。”
　　一边说着，一边轻轻把我和爸爸往门外推。
　　我妈妈则紧抿嘴唇，感激的看着我爸爸点了点头。看到我妈妈这样，我爸爸才走出房间。而王姨则没有出去，关上了房门。
　　房间里终于没有外人了，美熟女娇躯放松了下来，长舒了一口气说道：“呼～嗯～王姨～还好有你在啊～幸亏刚才你大声说话～～没被他们父子俩发现～～～”
　　“太太，刚才我儿子射精了？”
　　听到保姆如此问道，我妈妈本就潮红的脸更加羞红了，说道：“嗯哼～是～是啊～还不是这个大色狼～什么时候射不好～偏偏这个时候～还插的那么深～～啊～～王姨～还得麻烦你中午把饭送进来～～～”
　　“为啥啊？饭还没做好，一会儿操完了逼出去吃多好。”王姨问道。
　　“哦～还～还不是因为这个大色狼啦～～嗯哼～～刚才他大鸡巴头子操进人家子宫了，我俩的生殖器又卡在一起，分不开了……哦～～～烫～烫死了啦～～嗯哼～～～”
　　“太太，你大屁股怎么还在一抖一抖的啊？”
　　“嗯～成志～成志还在射精呢～～烫烫的精液一股一股的射进人家子宫里～哦～～舒服死了啦～～～啊～～～”
　　“哦哦，那你俩去床上吧，就像那天早上，跟土狗操屄一样，还不耽误吃饭。”
　　“哎呀王姨～～～嗯哼～人家和成志不用～不用像上回一样屁股对着屁股交尾的～他们父子俩都在家～那样太明显了～人家和成志这么站着就可以啊～～哎呀大色狼～～射精的时候大鸡巴别乱动啊～～～人家正受精呢～～嗯～～～别动了啦……哦……”
　　“呵呵，那行吧，太太你好好享受享受，我先去外面给老爷少爷准备饭菜去了。”王姨说完，关上房门走出房间。
　　我妈妈微眯着美眸，大屁股一抖一抖的受精着，等到几分钟之后，美熟女娇嫩子宫内正太奸夫的大鸡巴头子射精力度才稍稍减缓，我妈妈娇哼一声幽幽回过神，看到成志那充满侵略性和爱意的目光，子宫和嫩屄又不由自主的狠狠夹啯了小奸夫生殖器一下，爽的两人不约而同的闷哼出声。
　　成志看到面前和自己交尾的美熟女如此媚态，霸道的吻住了我妈妈小嘴，热烈的湿吻起来。
　　良久，两人唇分，一条亮晶晶的丝线连接着两人的舌尖，直到这时，成志大鸡巴才停止射精。
　　此时我妈妈不管是身体上还是精神上，都充满了幸福的感觉，刚刚交尾受精完的女人最需要性侣的抚慰，而此时成志完美的履行了奸夫职责，一边在我妈妈潮红俏脸上轻轻亲吻着，一边温柔的搓揉着美熟女早已肿胀不堪的美巨乳，同时轻挺腰臀，让还坚硬的硕大鸡巴在美破鞋的贞洁美穴和子宫内来回挺磨着。
　　“嗯哼～～大色狼~ ～坏人~ 射了那么久~ 那么多~ ～～哦～～嗯哼～～～～子宫胀死了～～～真是的～当着人家老公儿子的面内射人家～～坏死了～～色死了……”
　　“干妈，刚才肏的好爽啊！这个姿势真好！叔叔也是个好人啊，要是没他帮忙，我也不能操进你子宫里！射的太鸡巴爽了。哦~ ”
　　“你坏~ 你坏~ 你坏死了……～～人家~ 人家也是超级爽呢～～这个姿势真的挺好的～又能和你偷情交配~ 又方便接吻喂奶～～而且~ 而且别人还看不出来……嘻嘻……好温馨啊～～～小老公～人家爱你～～嗯哼……”
　　这次在我爸爸和我这个儿子面前和成志通奸交配，让我妈妈体会到了从未有过的刺激，让美熟女身体的每一个细胞都颤栗起来。
　　这天我妈妈和成志在书房里足足交尾了五个小时，中出内射了5次，这对狗男女身体里的欲火才稍微熄灭一些，大鸡巴和小嫩逼依依不舍的分了开来。
　　中间王姨进去送水的时候，我和爸爸正好在客厅看电视，从打开的房门看到我妈妈和成志还抱在一起，爸爸还笑道真是母子情深，我也深以为然的点了点头。
　　殊不知我妈妈和成志这对名为干母子的男女朋友，正屌逼相肏的射精受精呢。
　　从这次之后，我妈妈和成志的关系在我们看来好像更加亲昵了，如果抛开他们两人的年龄来看，完全就是两个热恋中的男女朋友。
　　不过就像其他男女朋友一样，有时候他俩前一分钟还甜腻的搂搂抱抱的，下一分钟好像又生气了，不过应该还是我妈妈和成志两人感情好，往往两人都板着脸，“生气”的不去看对方，但是他俩的臀胯还是以各种姿势紧贴在一起，真是一对明明很“生气”，但还是在意对方的情侣呢！
　　我和爸爸不知道的是，自从上次我妈妈和成志这对狗男女当着我俩的面通奸交尾之后，这两人仿佛打开了背德性爱开关一样，不再局限于书房里站着交尾了，不仅大大方方的在我们面前谈恋爱，情到深处时，任何地方都是他们交配的爱巢，反正他们是情侣，也是干母子，亲昵一些大家当然不会说什么。
　　我以为的打闹搂抱，其实是交配的前戏，当两人互相撩拨的发情之后，便装作“生气”的模样，其实美熟女则叉开大腿，小正太掏出大鸡巴，两人臀胯一贴，顺利交尾，而后美熟女则装作不在意的用裙摆或者小被子、枕巾之类的遮挡住两人的屌逼交合处，在众目睽睽之下和小奸夫享受偷情交配的美妙滋味。
　　“成志～来尝尝这个菜～～张嘴～啊～～～嗯哼～～”午饭的饭桌上，美熟女和成志坐在饭桌一侧，两人面对面的搂抱在一起，成志双手搂住我妈妈的柳腰，一张脸埋在美熟女胸前深邃的乳沟里撒着娇，而我妈妈用筷子夹着菜，向成志嘴里喂去。
　　“婧媛，你现在和成志关系真好，也怪不得成志这几天的学习成绩提升很快，谢谢你啊！”
　　“嗯哼~ 谢~ 谢什么呀~ 人家现在既是成志干妈～还是他女朋友~ 当然~ 嗯~ 当然要对他负责啊……哦……”其实我妈妈和成志在我和爸爸过来之前就已经搂抱着坐在餐桌旁了，不知为什么妈妈脸红红的，而且身体还时不时扭来扭去的。
　　“妈妈，你是不是身体不舒服啊？为啥偶尔呻吟一声呢？”
　　听了我的话，妈妈白了一眼成志，嗔道：“还不是成志这个大坏蛋～老在桌子下面～嗯哼～捉弄人家～搞的人家浑身酥麻不已～酸爽难耐的~ 难受死了啦……哦……”
　　爸爸则说道：“呵呵，成志啊，你干妈又跑不了，别撒娇了，先吃饭，吃完再和你干妈一起玩啊。”
　　“嗯，叔叔说的对，那，那我就先吃饭，不过，人家还是要和干妈抱在一起！”
　　成志一边说着，一边伸手拿起了饭碗开始吃饭，不过能看出来，他和我妈妈的下身还紧挨在一起。
　　这样就成了我妈妈和成志都扭过上身在饭桌上吃饭，而他俩的下身，尤其是两人的大腿根还交缠在一起，我妈妈的大长腿甚至还圈在了成志腰后。
　　成志吃饭夹菜的动作很大，上身的动作带动下身也跟着动了起来，每当这个时候，我妈妈就会轻咬嘴唇，仿佛在强忍着什么。
　　感受到我爸爸关切的目光，妈妈感激的说道：“老公，我肚子有点不舒服，你帮我盛碗热汤吧！”
　　看到爸爸离开饭桌走进厨房，妈妈又对我说道：“儿子，你再给你志哥添一碗饭去。”
　　等我也走进厨房之后，美熟女轻锤了几下小正太，轻声娇嗔道：“大色狼～轻点操啊～人家裙子本来就短～好不容易遮住咱俩的屌逼交合处的～大鸡巴在人家子宫里慢慢磨就可以了啦～～嗯哼～～～你~ 你再这么大力肏人家~ 人家会忍不住叫出来的……会被他们爷俩发现的……啊～”
　　接下来成志的动作就小了一些，不过到后面妈妈时不时就发一会儿楞，然后小舌头不由自主的舔着嘴唇，等我和爸爸吃完饭了她还没吃完。
　　“老公～儿子～你们吃完了就去客厅看电视吧～我～我和成志在吃一会儿～哦～～～”
　　等到我和爸爸走进客厅之后，美熟女将饭碗放到饭桌上，霸道的把小正太推到在椅子上，一头秀发舒展开来披散在肩膀，双手将碍事的超低胸T恤脱了下来，犹如女王一般由上向下看着被自己大屁股坐在下面的小奸夫，大屁股犹如安装了马达一般，风车似的在成志大腿根部旋磨起来。
　　成志倒也乐得享受佳人服务，双手一边一个抓住我妈妈来回甩动的白皙美巨乳，搓揉把玩着。
　　王姨则轻轻关上了餐厅和客厅之间的房门，乐呵呵的收拾起餐桌上的碗筷。
　　我妈妈大屁股快速挺扭了十分钟，哆哆嗦嗦的泄身高潮了，正处于射精边缘的小正太乘胜追击，眼看刚才在自己身上耀武扬威的美熟女此时已瘫软下来，一个翻身，将美熟女压在胯下，两条修长美腿抗在肩上，紧紧搂住我妈妈大白屁股，腰肢飞快小幅度挺动起来，没几分钟，两人的臀胯就开始颤抖起来。
　　我妈妈和成志就这么浑身哆嗦的享受了一会儿受精射精的快感，美熟女看了一眼墙上的表，不知不觉竟然已经吃完饭快半小时了，可是小奸夫仅仅才射出一发浓精，大鸡巴头子还牢牢卡在自己娇嫩子宫内拔不出来，再这么暧昧的臀胯相贴搂抱在一起，恐怕会被发现奸情，美熟女先是低头吻了一会儿小正太，然后抬头对王姨说道：“嗯哼~ 王~ 王姨~ 麻烦你~ 把坐垫都铺在地上~ ”
　　“太太，这地上多脏啊？”王姨不明所以的问道。
　　“王姨~ 人家~ 人家和成志生殖器还~ 还卡在一起交尾着呢……而且成志才射了一次……估计呀~ 嗯哼~ 还得~ 还得再肏了一小时我俩生殖器才能分开呢……哦……大色狼……快~ 快点起来呀……这样~ 咱们慢慢的从椅子上下来……嗯哼~ 然后~ 然后人家在地上像母狗一样跪爬着~ 你这个小公狗~ 就~ 就骑在人家大屁股上……哦……”
　　美熟女一边说着，一边跪爬在餐桌旁的地板上，王姨这才明白怎么回事，连忙将坐垫铺在地上，这样我妈妈娇嫩的手掌和膝盖就不用接触硬邦邦的地面了。
　　而成志则按我妈妈说的，整个人趴在美熟女美背上，小腹紧紧贴着我妈妈大屁股根，一双腿则向前缠在美熟女大腿上，两人完成交配姿势转换，美熟女犹如一条性感火辣的母狗，满面春情、大屁股一步三摇的向厨房走去，而她身上的小正太则犹如一条正在给身下母狗配种的小公狗，完全不管周围发生了什么，只是挺扭小腹，搓揉美奶，尽情享受着身下母狗带来的交尾快感。
　　从餐厅到厨房就几米的距离，我妈妈足足爬了十分钟，等到交尾的狗男女爬进厨房后，王姨关上了厨房的门，就在门刚关上的时候，我走进了餐厅，本来是爸爸见时间这么久妈妈和成志还没出来，便让我来看看怎么回事，不过怎么只剩王姨在了呢？
　　“王姨，我妈妈和成志呢？”
　　“少爷，太太和我儿子在厨房刷碗呢，你赶紧进屋看电视去吧，太太是个细致人，估计得把厨房好好收拾收拾才能出来了。”
　　“哦哦，那好吧。”我不疑有他，便走出厨房，不过为什么妈妈的T恤会在椅子上呢？
　　这天晚上我们一起在客厅里看电视，我和爸爸各坐一个单人沙发，我妈妈和成志、王姨坐在中间的长沙发上，成志来回咯吱着美熟女，而美熟女则笑着来回躲闪着：“呵呵～你真是坏死了～哈哈～你别咯吱我呀～哈哈～～讨厌～又偷亲人家～谁是你老婆啊～色狼～～大家都还在呢～～你～嗯哼～”
　　这两人的打闹我们早已司空见惯，也没当回事，注意力还是在电视上，而成志原本在我妈妈腰间的手，慢慢挪到了美熟女胸口，伸到了本就超低的领口里，一手一个大白奶，来回抓揉着，我妈妈则挺着胸、歪着头吐气如兰，轻声说道：“大色狼~ 你揉人家大奶子的动作别那么大啊～会被发现的～……嗯哼……”
　　“不行了，我要肏你。”成志红着眼睛说道。
　　“这就受不了啦～～呵呵～～王姨～王姨～帮我和成志拿一条小被子过来～～”我妈妈对王姨说完，又对我说道：“对了儿子～把客厅灯关上～～感觉太亮了晃眼睛……哎呀这空调还是有点凉呀～成志快抱紧人家嘛～咱们互相取暖……”
　　一边说着，一边和成志搂抱着侧躺在了长沙发上。
　　而王姨此时也将小被子拿过来了，看到仅穿半透明睡裙的女主人和她儿子已经抱在一起了，而且看女主人微微扭动的大屁股和她儿子来回抚摸美熟女娇躯的手、微微弓起的后背，知道这对狗男女忍不住要操逼了，便将小被子盖在了两人身上，不过被子还是有点短，只是遮住了我妈妈从胸口到大屁股根这一段，其他的地方都露在外面。
　　美熟女也发现了被子过于短小，如果这个姿势和大鸡巴早已坚硬如铁的小奸夫交配上的话，那成志肯定会不管不顾的大操特操，哪怕自己再有借口，那也会泄露奸情，于是小声对成志说道：“大色狼～这个小被子太小了~ 刚刚盖住人家大屁股和胸口~ 你就别想又吃奶又操屄了～会被发现的～我侧躺着～你到我身后去～从后面操人家～这样小被子能把咱们的屌逼交合处盖住～～”
　　我妈妈说完，便又大声说道：“哎呀成志你干嘛呀～好好看电视不行嘛~ 乱动什么呀……”
　　早已与美熟女默契满分的小正太则故意动作很大的从我妈妈身前，翻到了美熟女身后，还说道：“干妈~ 这个电影人家不喜欢~ 有点害怕……”一边说着，一边掏出了早已充血勃起的大鸡巴。
　　感受到身后小奸夫已做好交配准备，美熟女一边嘴上说着：“你就是个小屁孩~ ～这电影又不是恐怖片～有什么害怕的啊～～”一边向后撅着大屁股。
　　成志一手搂住身前美熟女柳腰，一手握着大鸡巴，用大鸡巴头子把我妈妈胯间窄小内裤挑拨开，又来回杵动停磨了几下美熟女生殖美鲍，这才一挺腰，噗嗤一声肏了进去。
　　我妈妈则不由自主的发出一声闷哼：“嗯哼……”
　　“妈妈，怎么了？”
　　“啊，没~ 没事啊~ 儿子，你好好看电影吧~ 哦~ 嘶……”
　　“这个电影没意思，我想看生化危机。”
　　“嗯~ 你~ 你想看什么就看什么吧……”我妈妈感受到粉跨嫩屄宫腔内小奸夫热力十足的生殖器，芳心狂跳，知道成志已经快忍不住要大力肏干了，可是这样肯定会被他们父子俩发现，正在发愁的时候，忽然王姨抱着一床大被子来到了旁边。
　　“太太，我怕你太冷，抱来了大被子，把你身上的小被子换下来吧。”
　　王姨关切的说道，而后又偷偷看了我和爸爸一眼，低下头问道：“太太，你和我儿子，肏上了？”
　　我妈妈抿着嘴唇，点了点头，轻声说道：“嗯~ 嗯~ 我俩正操着呢……王姨你~ 嗯~ 你换被子的时候快一点啊……别被他们爷俩发现了～”
　　“呵呵，太太你就放心吧。”
　　王姨说完，先用大被子盖住我妈妈和成志的身体，然后才又在大被子下面把原先盖着的小被子抽了出来，我和爸爸在一旁完全没有感觉到异常。
　　这个大被子确实很大，从我妈妈的脖颈一直盖到脚脖子，成志在被窝里好好享受了一会儿我妈妈的生殖美穴和大屁股，总觉得嘴里缺点什么，又想吃我妈妈大奶子了，便又开始挪动身体，翻到美熟女前面。
　　我妈妈当然知道身后小奸夫想干什么，毕竟两人的生殖器还交合在一起，在成志慢腾腾变换姿势的时候，我妈妈则故意大声说道：“成志你又干什么啊～嗯哼～哦～又～又乱动什么啊～”
　　“干妈~ 小刚哥哥看恐怖片~ 人家想让干妈抱抱。”
　　“呵呵，到底还是小孩子呀~ 哦……动作别太大呀大色狼……快来干妈怀里吧～嗯哼～哦～～”终于，成志又回到了美熟女怀抱，二话不说，从我妈妈睡裙领口掏出一只大奶子，将小半乳峰吃进口中，大力吃弄吸啯起来。
　　美熟女则细心的将胸前的被子盖好，挡住我和爸爸的视线，同时被窝里的一条大腿圈在小奸夫腰后，将两人的臀胯交合处压的更加紧密，同时缓缓扭动大屁股。
　　我妈妈和成志这对狗男女就这么安静的搂抱了一会儿，成志快忍不了了，不由自主加快了腰腹的挺动速度，这下可把我妈妈爽的来回哆嗦，还好有大被子稍微遮挡一下，没被自己老公和儿子看见，我妈妈连忙悄悄拧了成志一下，脸探到被窝里轻声说道：“大色狼你慢点动啊～大鸡巴操在人家子宫里～本身就很爽了啦……哦~ 你动太快的话～人家会爽的叫出声的～嗯哼～～～呼～你就好好吃人家大奶子吧……”
　　昏暗的客厅里，我和爸爸在聚精会神的看着电影，我们谁都不会想到，自己的目前、妻子就在我们身边和保姆儿子浓情蜜意的交尾操屄。
　　就在电影高潮的时候，这对奸夫淫妇也达到了高潮，电影里反派被炸弹炸死的爆炸声，掩盖了成志猛烈的射精声和我妈妈压抑的忘情娇呼。
　　“嗯哼～～～～～～～～～～～”
　　“吱——吱——吱——”
　　等到我爸爸把电视关上的时候，才发现我妈妈早已闭着眼和成志在长沙发上盖着大被子“睡着”了。
　　殊不知在他看不见的被窝里，自己妻子贞洁的生殖美穴牢牢插着家里保姆儿子的大鸡巴，大鸡巴头子甚至插在人妻最神圣的娇嫩子宫内，猛烈喷射着雄性浓精，这对干母子正强忍快感微微颤抖着享受着原始的生殖快感。
　　在这一天当中，我妈妈和成志连着两次在我和爸爸面前偷情通奸，交尾受精，简直让美熟女和小正太刺激的魂都没了。
　　而两人仿佛找到了偷情秘诀一般，通奸交媾更加的自然了。
　　第二天一早我走出房间的时候，发现我妈妈穿着一件连体长裙，两条腿微微分成M型，躺在长沙发上看杂志，而成志则趴在长沙发上，头冲向另一头，好像在玩手机。
　　妈妈的长裙摆则把两人挨在一起的大腿根遮住了。
　　“妈妈，你这干什么呢？”我好奇的问道。
　　“嗯哼～哦～啊小刚啊～妈妈这不是躺在沙发上看杂志呢嘛～～”
　　“那志哥干嘛跟你挤在一个沙发上啊，多别扭。”我不解的说道。
　　“哎呀这个小坏蛋～任何时候都想和人家腻在一起～～嗯哼～我说我躺沙发上看会儿杂志～他非要～嗯哼～非要～和人家挤一个沙发～啊～”妈妈不知怎么回事，断断续续的说道。
　　其实长沙发上我妈妈和成志两人看似都各干各的，但是成志趴着的小屁股和我妈妈躺着的大屁股的屁股根其实紧紧贴在一起，但因为被美熟女的大裙子盖住，看不见裙子下的状况，他们这对狗男女的生殖器，其实从一早就深度交尾在一起。
　　现在是大白天，而且美熟女和小正太的屌逼交合处除了薄薄的裙子就没有遮挡了，或许这样偷情太刺激，成志的大鸡巴又长了几厘米，而我妈妈这个出轨美熟女更是心脏狂跳，花心宫口的敏感性提升一大截，奸夫随便的轻插一下就爽的大屁股发抖，大鸡巴头子在子宫里一磨、两磨，爽的我妈妈小嘴微张，嫩舌微伸，一双桃花媚眸直翻白眼，衣服下包裹的两只大白奶更是肿胀不已，呼之欲出。
　　这时我爸爸也来到了客厅，看到了长沙发上的两人，一开始没觉得有什么不妥，可我妈妈的脸实在是太红了，而且时不时的翻白眼，我爸爸便走到跟前蹲下身子问道：“婧媛，你脸怎么这么红？表情好像也很难受，是不是身体不舒服啊？”
　　此时我妈妈正爽的意乱情迷，没有叫春出声就不错了，脑子里几乎被刺激的快感给烧化了，完全无法思考，还好王姨说道：“太太早上吃完饭就有点肚子疼，就在沙发上躺一会儿，老爷你别担心了。”
　　听到王姨的解释，我爸爸说道：“肚子疼的话还是趴着舒服点，另外肚子下面垫一个垫子，可以捂捂肚子。”
　　“谢谢老公~ 你~ 嗯哼~ 你对我真好……”妈妈红着脸感激的看着爸爸。
　　这时门铃响了。
　　我妈妈连忙说道：“老～老公～你和儿子去门口看看～是不是有快递来了～嗯哼～～～”
　　我一边和爸爸去门口一边抱怨道：“妈妈你怎么老买东西啊，家里都快摆不下了。”
　　客厅里的美熟女此时压根就没听到我说什么，而是拧了一下和自己交尾在一起的小奸夫的屁股，说道：“大色狼～～先别操了～～人家要赶快换个姿势～～要不这么和你屌逼相连的~ 待会儿怎么当着他们爷俩的面趴在沙发上啊……”
　　听到美熟女如此说道，小正太不情不愿的跪趴了起来。
　　我妈妈则强忍子宫内传来的阵阵快感，大屁股和娇躯以粉跨中间小奸夫的大鸡巴为轴，费力的翻转身子，颤抖着声音说道：“人家翻过身～～嗯哼～～跪趴在沙发上～～和你这个大色狼屁股对着屁股交尾～～哦～～～大鸡巴别～别乱操啊～～～人家好不容易才翻过身的～～你再这样～人家大屁股会忍不住发抖的～～～”终于，美熟女和小奸夫又成了经典的土狗交尾的姿势，成志这个小公狗不管不顾的向后来回停磨着屁股，带动我妈妈这条肥美母狗的大屁股不由自主的颤抖不停。
　　我妈妈到底是个成熟女性，明明恨不得和交尾性侣大干特草一番，但还是留有一丝神志，对王姨说道：“王姨～王姨～～你～嗯～你帮我把裙子盖住我和成志贴在一起的屁股～这样～嗯哼～这样就看不出来人家在和成志这个大色狼交尾操屄了～～～”王姨听罢，把我妈妈宽大的裙摆盖在两人的屁股上，美熟女扭过头又检查一番，这才放松下来。
　　这是我爸爸在门口说道：“婧媛，这个快递好像送错了，写的不是咱家的地址。”
　　我妈妈则屏住呼吸，大声说道：“啊~ 那~ 那就给退回去吧……”说完又扭过头对成志小声说道：“大色狼～~ 小老公……快～快操人家嘛～～人家～真是受不了了～～～哦～哦～哦～嗯哼～子宫好胀～～大鸡巴头子胀大了～～要射了～射人家子宫里～人家要～～大奶子老婆要大鸡巴小老公的精液～～”
　　就在我妈妈发情叫春的时候，忽然听到王姨的咳嗽声，美熟女立刻回过神来，换上了一副端庄正经的表情，看着走近的我爸爸，说道：“啊老公～你～你回来了啊～～”
　　“这样趴着是不是好受多了？”我爸爸问道。
　　“嗯～这样跪趴着是好受多了～～嗯哼～～～～～～～～～～～”我妈妈话还没说完，就忽然仰头娇哼出声。
　　另外还有闷闷的激射出来的声音不知从什么地方传来：“吱——吱——吱——”
　　感受到我爸爸关切的目光，我妈妈强忍快感，轻声说道：“没～没事的老公～人家刚才小肚子～嗯哼～忽然有一股热流～嗯～可舒服了～～哪～嗯哼～～～哦～～”
　　王姨这时说道：“老爷、少爷，今天你们做午饭吧，我来照顾太太。”一边说着，一边把我和爸爸往厨房推着。
　　算了，谁让妈妈是我们爷俩最爱的人呢，做饭就做饭吧。
　　看到我和爸爸进了厨房，我妈妈长舒一口气，说道：“呼～～王姨～幸亏有你～把他们爷俩支到厨房做饭去了～”
　　“太太，我看你大屁股一直在抖，臭小子还在射精呢？”
　　听到王姨如此问道，我妈妈羞红了脸，轻声说道：“嗯呐~ 成志他还在～～哦～～还在射精呢～～～我草~ 太鸡巴刺激了～～真是爽死了～～～怪不得～～哦～～怪不得那么多女人～哦～搞破鞋呢～～～诶～～～大色狼别～别乱动啊～～嗯哼～人家不是说了嘛～～人家受精的时候～嗯哼～大鸡巴别乱操～～～本来就爽的没魂儿了～你再动～～人家～～嗯哼～～～人家会忍不住叫出来的啦～～～～”
　　奸夫成志这一泡浓精，足足射了五分钟，到后面美熟女上身几乎都软趴在了沙发上，只是向后撅着大屁股，承受着身后小奸夫大鸡巴精液的洗礼。
　　这时厨房传来了阵阵炒菜做饭的声音，趁着声音大，成志又动了起来，只见他慢慢转过身子，变成躺在长沙发上，然后又起身霸道的把我妈妈搂在了他身上，这样就成了成志躺在沙发上，而美熟女跪趴在他身上。
　　成志将我妈妈的裙摆撩了上去，一双手肆意抚摸着美熟女性感臀胯，一张淫口几下就把我妈妈的一只大白奶拱出领口，吃弄着早已挺立充血的嫣红乳头和香嫩乳晕，小腹快速的向上肏干着美熟女粉跨中间的生殖美穴。
　　刚刚受完精的美熟女哪里受得了如此肏干，浑身颤抖着又高潮泄精了，小嘴怕发出声音过大，把大奶子从成志嘴里拽了出来，吻了上去，用成志的嘴堵住了自己的樱桃小嘴。
　　就这样，我和爸爸在厨房给妈妈做着爱的午餐，我妈妈则和保姆儿子在客厅做着爱。
　　做一顿饭也就半个多小时，就在这半小时里，成志又内射了我妈妈一次。
　　就在我妈妈正哆哆嗦嗦趴在成志身上受精的时候，厨房的抽油烟机声音停止了，王姨咳嗽了一声，我妈妈强打精神，迷迷糊糊的把腰间的裙摆拉了下来，遮挡在她和成志的胯间，然后便瘫软在成志胸口。
　　这时我爸爸围着围裙进来了，看到我妈妈如此模样，问道：“婧媛，感觉好点了吗？”
　　射了两次浓精的成志此时没那么精虫上脑了，他知道此时和他交尾在一起的美熟女已经爽的没魂儿了，便接话道：“叔叔，我火力壮，身体热，干妈在我身上趴一会儿感觉好多了，你就放心吧！”
　　“那过来吃饭吧？”我爸爸说道。
　　想到自己大鸡巴还死死卡在美熟女子宫里，成志不好意思的说道：“那个，估计还得等一会儿，阿姨这会儿刚舒服一点，最好再等等。叔叔你和小刚先吃吧！我再给干妈暖暖肚子！”
　　“呵呵，成志真懂事啊！那我们就先吃饭了。”爸爸说着走进了餐厅。
　　此时我妈妈迷迷糊糊的回过了神，感受到小奸夫温柔的目光，美熟女娇憨的瞪了他一眼，然后闭着眼献上了香吻。
　　良久唇分，我妈妈娇嗔道：“你个大色狼~ 这下好了吧……人家~ 人家又吃不上热乎饭了……都怪你~ 色死了……一大早上就要肏逼交配……这下又不知道要和你这个大色狼交尾到什么时候了……嗯哼……”
　　“呵呵，也不知道是谁啊，这大早上的，我就是想小肏个十几分钟，可还没全插进去呢，不知道谁的大屁股就坐下来了，子宫口也早早打开了，我还没反应过来大鸡巴头子就给吃进去了。”
　　听了成志的调笑，我妈妈羞的捏起粉拳连锤成志几下，啐道：“呸~ 还不是你个大色狼……整天挺着个大鸡巴在人家面前晃~ 还~ 还动不动就揉人家大奶子和大屁股的~ 人家~ 人家能不发情发春嘛……都怪你~ 怪你~ 打你……哦……”美熟女一打小正太，带动粉跨中间的大鸡巴又无意识的挺磨了一下，让交尾的两人又小爽了一下。
　　“咕噜噜~ ”一阵声音从我妈妈肚子里传了出来，美熟女的脸更红了。
　　“干妈老婆，饿了吧？”
　　“嗯……还不是因为你……人家早饭都没吃就和你操逼交配……”
　　“没事，还记得咱俩第一次在卧室里屌逼卡一起分不开的时候吗，那不也吃上饭了。”
　　“啊……那……那也可以啊……”
　　“妈，你帮我干妈盛一碗饭，让她吃点东西，要不肚子饿得慌。”成志扭头对王姨说道。
　　王姨听了笑呵呵的走进厨房，不多时盛了一小碗饭，递了过来。
　　我妈妈从成志身上支起上身，坐了起来，表情迷迷糊糊的，胸前本就硕大的美巨乳更加的肿胀，从超低的领口呼之欲出，一头秀发披散在柳肩。
　　性爱受精过后的美熟女真的韵味十足，那种举手投足之间的慵懒、骚媚简直把成志诱惑死，插在我妈妈子宫里的大鸡巴头子胀大了一圈。
　　感受到小奸夫又情动了，美熟女稍微熄灭了一点的欲火立刻又燃烧起来，只见我妈妈后拿着碗，一边小口吃着饭，一边上身不动，腰肢、大屁股挺扭旋磨，主动交尾起来。
　　过了一会儿，我爸爸端了一碗热汤走到客厅，我妈妈连忙停止挺扭，接过我爸爸递过来的热汤，感激的看了一眼自己老公，小口喝了起来。
　　看着骑在自己身上的美熟女此时骚媚、贤淑这两种极端相反的表情姿态如此自然的结合起来，成志再也忍不住了，只见他不由自主的抓住我妈妈的大腿，大鸡巴头子肿胀到极致，马眼大张，一股股滚烫浓精激射而出，直直的滋在我妈妈娇嫩的子宫壁和输卵管口。
　　这一下可把我妈妈给爽坏了，美眸紧闭，大屁股直接大幅度的打起了摆子，王姨见状连忙接过汤碗，同时对我爸爸说道：“老爷你再盛点热汤，太太现在应该是肚子里有一股热流，正舒服着呢，我去屋里拿大被子给他们盖一会儿，捂一捂就好了。”
　　我爸爸见状连忙走进厨房去盛热汤，而王姨则两步并作三步的把大被子从房间拿出来，盖在正处于交配高潮的狗男女身上。
　　此时作为交尾雌性的我妈妈，已经完全神游物外了，身体全靠原始的本能在行动，上身又瘫软趴在了身下雄性奸夫胸口，肥厚丰硕的臀胯随着子宫内大鸡巴射精的律动一抖一抖的受精着，好在盖了大被子，只能看见我妈妈那不正常潮红的脸庞。
　　我爸爸把热汤放在了沙发前的茶几上，还贴心的摸了摸妈妈的额头，说道：“嗯，出汗了，应该很快就好了。王姨你照看一下婧媛，我去餐厅和小刚先吃饭了。”
　　说完便走出了客厅。
　　过了几分钟，成志才停止射精，美熟女感受到娇嫩宫腔内滚烫肿胀的快感，这才幽幽回神，反应过来自己刚才在合法老公面前犹如发情母狗一般和保姆儿子尽情的通奸交尾，不由的羞红俏脸，一张小嘴咬在了小奸夫肩头，不过成志到底是我妈妈小老公，美熟女也不舍得使劲咬，轻咬一口反而要舔几下，娇嗔道：“坏人～～这下～这下满足了吧～～在人家老公面前操人家～舒服了吧～～哼～”
　　成志则坏笑道：“干妈，刚才我都没怎么动啊，明明是你在操我吧？”
　　听了成志的话，我妈妈又羞又恼，又咬了成志一口，嗔道：“都怪你～要不是你这么～这么色～大鸡巴又这么好～～人家～人家能忍不住和你这个大色狼当着人家合法老公的面和你交配吗？王姨～～你管管成志嘛～～”美熟女说道最后，开始向保姆寻求帮助。
　　“呵呵，要我说啊，你俩就是色狼配骚逼，真是天生一对！呵呵，你们两口子啊，赶紧结婚吧！”
　　听到结婚两个字，我妈妈本就酥麻不已的芳心颤了一下，娇羞的捏起粉拳打了身下的小正太几下，俏脸埋在成志肩头不再说话。
　　又过了十几分钟，这对狗男女才从性爱余韵中缓过来，美熟女在被窝里慢慢抬起大屁股，一条犹如黑粗皮管的大鸡巴慢慢抽出了我妈妈的生殖美穴。
　　感受到小腹子宫内肿胀的感觉，美熟女白了小奸夫一眼，偷偷找出了塞在沙发边缘的小内裤穿上了。
　　成志则意犹未尽的抱住我妈妈，狠狠的在美熟女俏脸上亲了一口。

第13章
　　第二天，一个多星期没出现的王璐璐重新来到了我家。
　　门口的璐璐身穿一件低胸连体超短裙，充分体现出了她姣好性感的身材，裸露在外的大片雪白胸部和两条修长美腿真是让人赏心悦目。
　　一想到这个大美人是自己女朋友，我心里不禁一阵窃喜。
　　不过她的注意力好像在房间里，只见璐璐一边略过我向屋里看来看去，一边问道：“诶~ 小刚~ 阿姨在家吗？”
　　“妈妈啊，他在书房给成志补习功课呢。璐璐你赶紧进来吧。话说你怎么这段时间都没过来啊，之前都天天来的。”我说道。
　　“嗯…还不是叔叔回来了，不想打扰你们嘛~ ”璐璐一边换鞋一边说道。
　　“哦哦，你找我妈妈吗？我带你去书房吧。”
　　“啊？他们俩不是…不是在补习吗？这…这方便吗？”
　　璐璐有些犹豫。
　　早已知道我妈妈和成志奸情的大美妞心想，阿姨和成志肯定不是在补习功课，他俩单独待在房间里，百分之九十的可能性是在通奸交配，剩下百分之十可能性是在做交尾前戏，不是吃大奶子就是吃大鸡巴的，这可不能让小刚看见啊！
　　不过看小刚这么自然的样子，肯定在他们俩补习功课的时候经常进出书房的，难道是阿姨已经向小刚坦白了？
　　我领着璐璐走到书房门口，敲了敲门说道：“妈妈，璐璐过来看你了。”说完就推门走进房间。
　　映入眼帘的是一个美熟女身穿一件紧身低胸T恤，下面穿着一件超短百褶裙，而一个小正太则光着膀子穿着大裤衩，矮小的身子站在一摞书上，两人站着紧紧搂抱在一起。
　　我妈妈的脸枕在成志的肩膀上，正好冲着门口，可以看到她正甜甜的笑着。
　　璐璐目不转睛的看着两人，说道：“阿姨好~ 阿姨~ 你们~ 你们俩干嘛站着抱在一起啊？”
　　美熟女这才发现有人进来了，不明所以的哼了一声，轻声说道：“嗯哼~ 哦~ 璐璐~ 璐璐来啦……”
　　看到妈妈并没有回答璐璐的问题，我便说道：“璐璐你不知道，现在我妈妈不仅是成志干妈，我爸爸还让她当成志女朋友呢！这段时间你没在，他俩老是各种姿势抱着，看着可腻人了。”
　　听了我的话，妈妈莞尔一笑，说道：“对呀~ 就是像小刚说的~ 人家现在既是成志干妈，还是他女朋友呢……哦……这学习学累了~ 我俩就抱一会儿啊……嗯哼……小~ 小刚你先出去吧……我和璐璐说说话……”
　　“哦，好的，妈妈你俩记得吃中午饭啊，好几次都是王姨给送进来，饭菜都凉了，先吃完饭再学习嘛。”
　　妈妈抿着嘴唇点了点头，我便走出书房把门关上了。
　　此时房间里静悄悄的，只能听见美熟女偶尔发出的轻哼声和不知从哪发出的“咕叽~ 咕叽~ ”声。
　　早已和成志通奸交配过的王璐璐立刻看穿了眼前两人的伪装，说道：“阿姨，你们俩真的，真的就只是抱抱吗？”
　　美熟女则红着脸啐道：“你个骚妮子~ 哦……这么长时间没来……是不是~嗯哼~ 是不是忍不住想被操了啊……哦……”
　　“阿~ 姨……你别回避问题啊……看你们俩抱的这么紧~ 难道说……”王璐璐一边说着，一边迅速的蹲在两人身边，一下子掀起了我妈妈本就短小的裙摆，只见小正太的裤裆口紧紧贴在美熟女微微分开的粉跨中间，能看到从成志裤裆中间伸出了一根黑粗棒子，和美熟女大腿根部的生殖美穴紧紧交合在一起，不过这根黑粗棒子已经全被我妈妈生殖美穴给吃进去了，只留下了一圈黑亮的大鸡巴根。
　　璐璐捂着嘴吃惊的说道：“啊~ 你们俩~ 真的~ 真的在交配操逼啊！”
　　我妈妈羞红脸，将被璐璐撩起来的裙摆又放了下去盖在她大腿根周围，说道：“哎呀好了啦……瞧你那大惊小怪的样子……人家和小老公都当着他们的面做了多少次了……这有什么的啊……”
　　“干妈老婆，我要吃大奶子。”一直闭着眼站着不动的成志忽然说道。
　　“诶~ 大色狼~ 想吃大奶子？好……老婆喂你吃啊~ 张嘴~ 啊……”我妈妈温柔的说着，从T恤领口掏出一只发情肿胀的大白奶，用手捧送到了小奸夫嘴边，成志一低头就吃了个满口。
　　看着眼前两人浓情蜜意的模样，璐璐有些反应不过来，问道：“阿姨，你说的他们，是指的谁啊？”
　　“就是小刚和他爸啊~ ”
　　“不、不会吧？！他们怎么可能……”
　　“哎呀没什么不可能的……刚才你进来的时候，不是也没有发现~ 哦~ 发现我俩正在通奸交配嘛~ 嗯哼……这样吧~ 你去把门锁上……咱们到床上去说……哦……顺便~ 顺便也让大色狼吃吃你的嫩屄嘛……”
　　“阿、阿姨……人家~ 人家才~ 才不是……”
　　“不是什么啊……你过来不就是送屄来的嘛……好啦咱们姐妹你还害羞什么……哎呀……”此时的成志已经按捺不住，开始在我妈妈粉跨之间来回小幅挺动旋磨了，爽的美熟女肥臀直抖，颤声娇吟：“大色狼……先别操了……先和人家到床上去~ 人家骑在你大鸡巴上~ 让你干姐姐骑你脸上……哦~ 我们姐妹俩说说话……嗯哼……”
　　听了美熟女的话，小正太这才缓下挺动的动作，恋恋不舍的吐出滑腻奶肉，一点点的从垫在地上的书本上走到地板上，而美熟女则配合着慢慢小幅蹲下大屁股，以便两人贴合在一起的大腿根部不分开，然后两人面对面搂抱着一点点挪到了床边上，美熟女一推小奸夫，成志仰躺在了大床上，我妈妈顺势骑了上去，大屁股啪的一声狠狠坐在小奸夫大腿根部，荡起层层臀浪，激爽的快感让美熟女上身整个向后弓了起来，一头秀发向后甩去，小嘴圆张，嫩舌微伸，发出一声销魂春吟：“啊~ 哦……”
　　而正和美熟女交媾的小奸夫也没忘记旁边的大美妞，一双发红的眼睛死死盯着李璐璐的性感娇躯。
　　感受到成志那充满侵略性的目光，璐璐本就有些发湿的小美穴更是不由自主的吐出几股发情淫水。
　　只见李璐璐扭晃肥臀，魅惑的走到床边，跪着修长的大白腿，面对我妈妈，轻撩裙摆，大屁股对准身下小正太的淫口款款坐下，成志早就张着嘴伸着舌头等着送上来的美味嫩鲍，一下子就把李璐璐粉跨全都吃进嘴里，尽情品尝着大美妞的滑嫩美穴和甜蜜淫水。
　　璐璐则眯着眼，上身弓了起来，小嘴发出春吟：“嗯哼……大色狼……舌头舔的人家小穴舒服死了……”
　　看着自己内定儿媳妇此时被自己小奸夫舔弄的浪态尽显，美熟女知道这骚妮子早就忍不了了，成志吃她的嫩穴肯定不能让她解渴，最终还是得自己小老公的大鸡巴才能彻底止痒。
　　美熟女忍住快感，轻声说道：“璐璐啊……待会儿～嗯哼～待会儿成志大鸡巴往我子宫里再射一次精估计就能~ 嗯哼~ 就能拔出来了……到时候就让他操你啊……”
　　听到美熟女如此大方分享大鸡巴，璐璐不禁内心感动，一边扭晃着大屁股一边说道：“嗯……哦……谢~ 谢谢阿姨……对了阿姨，你再说说嘛……竟然当着自己老公和儿子的面和这个大色狼偷情通奸……卧槽～这也~ 这也太刺激啦！哦～～”
　　美熟女也挺扭着大屁股，红着脸说道：“嘻嘻~ 哦~ 我老公回来之后啊~ 人家本来~ 嗯哼~ 本来也想和这个大色狼恢复正常的干母子关系的~ 哦……但是呢我老公又说要成志去上学……你也知道成志的啊~ 哦~ 让他操女人能肏上一天一夜~ 可是让他去上学……哦……还不如杀了他呢……呵呵……啊……好了啦……人家不说你了嘛……别~ 别肏这么大力呀……嗯哼……哦~ 人家呢~ 就说要给成志补习功课……这个大色狼其实也挺聪明呢……只要人家拿大奶子~ 小嫩逼奖励他……一个错题也没有……有时候啊~ 人家就坐在他旁边~ 把大奶子挺在他脸旁……他呢做对题了就扭头吃几口奶~ 连着做对5道题~ 就让他吃一口人家的小嫩逼……这一来二去的呀~ 嗯哼……我俩就又莫名其妙的在一起了……嘻嘻……”
　　“哦～大色狼～轻点吸嘛～～啊～～那，那你们怎么又成了男女朋友了啊？”
　　“还不是这个大色狼……嗯哼~ 和我老公说他没谈过恋爱，这段时间学习进步很大，想让我假装他的女朋友，来当做奖励呢……坏死了……嗯哼……”
　　“那你们就这么当着叔叔和小刚的面操逼啊？”
　　“嗯哼~ 对~ 哦~ 对啊……当然啦人家和成志肯定会用合理的姿势和理由交尾的嘛……人家和成志是干母子~ 又是男女朋友……整天搂搂抱抱腻在一起也没问题啊……而且我老公还乐得我和成志关系好呢……”
　　“小刚也没发现吗？”璐璐疑惑的问道。
　　听到提起自己儿子，我妈妈表情有些不自然，不过立马不在意的说道：“哎呀璐璐~ 你的男朋友你还不知道吗……他呀~ 现在是非常~ 嗯哼~ 非常崇拜成志呢……整体志哥志哥的叫呢……要说还是人家小老公有男人味……就是当大哥的料……哦……小骚货……是不是想被肏啦……”
　　璐璐俏脸羞红，娇声说道：“阿……姨……人家~ 人家确实是想和成志那个的……可是~ 可是怎么办嘛……”
　　“你傻啊~ 你不是这个大色狼的干姐姐吗……没问题啊……哦……”或许是我妈妈说出了个通奸的好办法，成志奖励似的向上大力操干了一下，爽的美熟女娇吟出声。
　　听了我妈妈的话，璐璐则开心的笑了出来，更加大力的挺动大屁股，说道：“啊……对~ 对啊……你个大色狼……又要便宜你了……人家~ 人家可是为了你~ 专门去做的通乳呢……明明人家连孩子都没有……为了让你吃上新鲜奶水……都快被医院的护士羞死了……嗯哼……”
　　听到璐璐竟然为了成志去通乳，我妈妈也感动了，要知道璐璐都没孩子，到医院去给大奶子打催乳针、疏通奶管，肯定是下了很大决心的。
　　为了让自己的小姐妹今天尽快享受到自己小奸夫的大鸡巴，美熟女不再说话，闭着媚眸专心挺动旋磨粉臀，让自己的极品湿滑紧凑的宫腔夹啯着大鸡巴。
　　三人就这么默不作声的操了十几分钟，随着成志的一声低沉的虎吼，大鸡巴头子激射出滚滚浓精，美熟女颤抖着大屁股一边受精一边高潮，而璐璐也哆哆嗦嗦的泄身高潮了。
　　几人舒缓了一会儿，美熟女娇躯向后一挪，大屁股从成志小腹移到了他的双腿之间，只见我妈妈俏脸潮红，伸出玉手握住胯间的大鸡巴肉棒，慢慢从自己生殖美穴中间拔了出来。
　　终于，这条犹如粗长皮管的黑粗男性生殖器出现在李璐璐眼前。
　　虽然射了几次精，大鸡巴有些疲软，可仍不能一手掌握，黑粗的棒身青筋毕现，黑红的大鸡巴头子反射着屋里的灯光，显得更加的硕大，马眼无意识的一张一合着，仿佛在抱怨为何把它从雌性的温暖子宫内拔出来。
　　整个大鸡巴上布满了美熟女的淫水，大鸡巴头子上则残留着成志射出的浓精。
　　看着朝思暮想的大鸡巴终于又出现在眼前，李璐璐双眼迷离的俯下身子，两只玉手轻轻握着成志的生殖男根，低下头先是将棒身舔了一遍，然后轻吐小舌和马眼来了个舌吻，最后张开小嘴，将大鸡巴头子吃进嘴里，两人自然而然形成了69的口交姿势，成志一边尽情吃舔着大美妞粉跨中间的生殖美鲍，一边抚摸着璐璐雪白性感的美臀和大腿，而璐璐则一心一意的品尝着小奸夫的大鸡巴。
　　两人就这么互相吃弄了一会儿对方的生殖器，成志那本来略微疲软的大鸡巴又坚挺起来，璐璐媚眸迷离的看着这根黑粗肉屌，不由自主的将身体向下爬去，一只手扶着大鸡巴，大屁股对准了就要往下坐。
　　我妈妈将这一切都看在眼里，两人的交配前戏将美熟女本来熄灭一些的欲火再次点燃，恨不得推开李璐璐自己坐到小奸夫大鸡巴上狠狠操几下，可是不经意间看到墙上的钟表，才发现现在已经快到中午了，再不出去，恐怕自己老公或者儿子就要进来喊吃中午饭了。
　　看着自己儿媳妇和小奸夫的状态，恐怕一操上就是深度宫交，没几个小时是分不开的，而且璐璐到底是个年轻女孩，看之前她和成志操屄的状态，肯定忍受不住宫交带来的畅美快感，铁定会被发现奸情。
　　只见我妈妈一只手挡在成志大鸡巴头子上面，一只手扶住李璐璐向下坐的雪臀，对发情的大美妞说道：“璐璐，你是想小爽还是大爽？”
　　此时大美妞脑子里就想着赶紧把胯下的大鸡巴给坐进嫩穴里，可没想到被挡住了，正要生气就听见了我妈妈的话，不由的停下动作问道：“阿姨你说的是什么意思啊？”
　　只见我妈妈将大美妞的身子推到一边，防止自己不注意李璐璐直接把成志大鸡巴给坐进嫩穴，白了一眼成志，说道：“你个骚蹄子，满脑子就想着操屄，也不看看现在都几点了。你要是现在和大色狼操上，得什么时候才能结束呀？”
　　“阿～姨～人家不管嘛～～人家要～人家就要小老公的大鸡巴操～～～～”璐璐撒娇说道。
　　“呵呵～所以呀～我才问你，是想小爽还是大爽。”
　　“那，那什么是小爽啊？”璐璐问道。
　　“这小爽啊，就是大色狼不破宫，就是普通操屄，如果听到门外的走路声，你们生殖器得赶快分开，要不然就会被发现的。”
　　璐璐听了我妈妈的话，脑海里想着自己和成志正爽爽的交配着，然后有人要进门，两人又急急忙忙的脱开生殖器整理衣服的画面，不由的懊恼道：“什么嘛……人家好不容易才和大色狼操上的……人家才不想分开呢……”
　　身为雌性，美熟女当然知道交尾被打断有多不爽，呵呵一笑说道：“我就知道～所以你就必须选择大爽啦～”
　　“阿姨～到底什么是大爽啊？”
　　“你先别问这么多了，赶紧下床，听我的。”
　　美熟女果断的说道。
　　李璐璐磨磨蹭蹭的下了床站在地上，而成志则还是无所谓的挺着大鸡巴躺在床上，我妈妈轻拍了他大腿一下，嗔道：“大色狼，你也赶紧下床，真是的，人家费尽心思就是想让你能好好操操人家儿媳妇，还不领情。”
　　看到自己的美熟女干妈有些生气，成志这才从床上下来，站在地上。等两人都下床了，美熟女示意让成志站在地上的几本书上去。
　　看着地上的书，成志已然知道美熟女的想法，嘴角一笑，先是把脱下来的短裤穿上，然后从裤裆口处费力的将大鸡巴掏了出来，然后才站在书上，盯着李璐璐娇躯。
　　此时李璐璐也明白接下来要做什么了，没等我妈妈说话，大美妞就娇羞的向成志投怀送抱，同时一只手撩起前面的裙摆，双腿微微叉开，粉跨向前挺去，而成志则一把搂过李璐璐小蛮腰，微微蹲下，小腹前挺，一只手握着胯间的大鸡巴在佳人胯间挑逗了一会儿，然后就猛的站直双腿，硕大坚硬的生殖鸡巴瞬间插入李璐璐小美穴，噗哧一声破开娇嫩宫口，两人的生殖器深度交合上了。
　　这一下可把这对小狗男女爽的不行，两人紧紧的搂抱在一起，李璐璐动情的轻吐嫩舌，送上香吻，大屁股则不由自主的小幅哆嗦起来。
　　又过了几分钟，璐璐渐渐从交尾的快感中回过神了，将小舌头从成志嘴里抽出来，扭头看着美熟女问道：“嗯～阿～阿姨～为什么～啊～为什么这样子操屄交配是大爽呀～哦～～”
　　看着这对交尾性侣衣衫不整的样子，美熟女嗔道：“你们这样呀～还是只能小爽，大色狼你把上衣穿上，手别老摸你干姐姐大屁股，让她把裙摆撩下来，璐璐你把大奶子塞回去，把你前面的裙摆放好，对～～就这样～这样谁能想到你们俩正屌逼相操的交尾呢～呵呵～～这样呀，你们俩就尽情的享受吧，别人进来了你们也不用着急分开生殖器，只要时间别太长就行，小骚逼，这才是大爽啊～”
　　话说此时从外表看来这两人确实就是站着紧紧搂抱在一起，不过仔细看的话，能从璐璐不自然潮红的脸蛋，不时翻白的媚眼还有偶尔小幅颤抖的大屁股看出端倪，成志则是将脸埋在璐璐深邃的乳沟里，两只手老老实实的搂着大美妞的柳腰。
　　璐璐强忍住敏感蜜壶内大鸡巴头子带来的畅美快感，问我妈妈：“阿～阿姨～这样～这样能行吗？唔～嗯哼～～这样感觉很奇怪啊～我和成志就像刚才你俩那样～站着抱在一起～嗯哼～～会～会不会被发现啊～～”
　　看着大美妞强忍酥爽的模样，美熟女笑道：“呵呵～你个小骚逼～这就到考验你演技的时候啦～～记住啊～你俩现在都好好的穿着衣服～你们俩呀～没在操屄交配～你们这对干姐弟，是搂抱在一起享受亲情呢～～嘻嘻～～对了璐璐～刚才大色狼大鸡巴头子操没操进你子宫啊？”
　　璐璐红着脸，小舌头不由自主的伸出口外舔了舔嘴唇，轻声说道：“嗯～操～操进去了～刚才成志抱着人家大屁股～大鸡巴往上操～人家好久没被操了～叉开腿～小穴张着嘴儿～流着水儿～没注意一下子就被大色狼大鸡巴给全操进去了～～子宫口也张口把大屌头子给吃进去了～～现在～嗯哼～现在我俩生殖器死死卡住了～～哦～～～”
　　我妈妈调笑道：“呵呵～小骚逼～这才被大色狼破宫几次啊～就这么放荡啦～～完全都不在意小刚～这么随意的就和大色狼通奸宫交啦～～～”
　　璐璐娇羞的说道：“阿～姨～～～你～你别逗我啦～哦～～”成志可不管璐璐害不害羞，身为奸夫可不满足于和大美妞单纯的交尾，一双手不老实的伸到了璐璐丰挺的胸口，就要把两只美巨乳掏出来。
　　璐璐则轻微挣扎着说道：“大色狼～不可以吃奶的～咱俩好不容易才～嗯哼～才穿好衣服站着交尾在一起～嗯哼～就是～就是为了能好好的操个几小时不会被打搅～～嗯～～你～你别因为吃人家大奶子～暴露了咱俩的奸情啊～～哦～～～”
　　听了璐璐的话，我妈妈赞许道：“对～～大色狼～你干姐姐说的对～～为了能好好和璐璐这个大美妞屌逼相交的交配通奸～你就老老实实的操屄啊～可别因小失大～～”
　　听到两个大美女都这么说，成志嘟囔了一声，手又回到了璐璐腰间，而璐璐则赶紧将被掏出来的大奶子重新塞回领口。
　　“阿姨～～这样感觉～嗯哼～感觉不如大幅度的操屄爽呀～～哦～～～”
　　我妈妈啐道：“哎呀你个小骚逼～能被大鸡巴操就不错啦～～人家不想和小老公24小时通奸交尾在一起呀～人家这么站着和小老公交尾不想让他吃奶子～玩屁股啊～～你呀～要知足啦～～另外呢～你也不用这么站着这么僵硬～他们父子俩不在的时候啊，可以尽情的扭腰挺跨～但是一听到走步声或者敲门声～动作要立刻停下来，用你的裙子把你俩交尾在一起的生殖器盖好～另外注意表情～别动不动就爽的翻白眼～～～当小刚在旁边的时候呢～要更加注意～和大色狼站着搂抱在一起就好～～”
　　听了美熟女的话，大美妞心里放开了，但是考虑到和成志通奸交尾实在是太爽了，光是普通站着都爽的不行，疑惑的问道：“阿姨～人家是想好好站着～嗯哼～可子宫里～卡着这么肿胀的大鸡巴头子～～人家爽的大屁股不由自主的发抖呢～～～”
　　我妈妈笑道：“这你就不会了吧～～当你爽的不行的时候～你就装作站累了～稍微动动上身～顺便趁机多扭扭大屁股～～喂～大色狼～你可记住了啊～千万别乱动～就让你干姐姐用小骚逼和子宫夹啯你大鸡巴就可以了～～～”
　　听罢美熟女的忠告，璐璐这才彻底放松下来，换上一副发情表情，撅着小嘴娇嗔道：“成志～～现在其他人没在～人家要亲亲～～唔～～啧～啧～啧～”
　　成志当然不客气，吸吮着大美妞的小香舌，抓揉着大屁股，操干着小美穴，不亦乐乎。
　　两人还没亲热几分钟，就响起了敲门声。
　　此时这对小狗男女完全沉浸在欲情之中，根本听不见，一旁的美熟女则赶紧上前拍了拍两人，低声说道：“哎呀你俩快别亲嘴了～赶紧别乱动了～”等到这两人依依不舍的分开嘴唇，整理好衣服，美熟女才朝门口问道：“谁啊？”
　　我在门外说道：“妈妈，是我，我送水果来了。”
　　“哦，是小刚啊，稍等一下啊，妈妈去开门。”美熟女慢慢走到门口，又扭过头确认了床边的两人没露出什么马脚，这才打开房门。
　　我从门外端着水果走进房间，看到自己女朋友和保姆儿子站着搂抱在一起，疑惑的问道：“璐璐，你和志哥干嘛呢？干嘛抱着啊？”
　　美熟女知道此时璐璐肯定正爽着，能忍住不叫春就够可以了，正常的说话肯定做不到，连忙说道：“儿子你说璐璐和成志在干嘛啊？哎呀璐璐不是成志的干姐姐嘛，成志好久没见了，想她了呗，他们俩姐弟情深，就抱一会儿啊～好了儿子，你把水果放书桌上就行了，赶紧出去吧～～”说着把我推搡出了房门。
　　美熟女关上房门，又等了一会儿，才对璐璐说道：“呼～～你个小骚逼，刚才还挺正经的嘛～子宫里夹着大色狼的极品大鸡巴，表情都没变化～～好了啦，忍得受不了吧，赶紧扭扭大屁股，好好操一会儿啊～～”
　　“唔～～阿姨～～这样真的是～真的是太鸡巴刺激了～不行了～人家大奶子都～都发情的喷奶了啦～～嗯哼～～成志～大色狼～快～快把嘴张开啊～人家喂你吃大奶子～～哦～～～～～”
　　看着璐璐浪荡模样，美熟女笑道：“呵呵～这个骚妮子～～这次几分钟就受不了了～你这样怎么在外人面前和成志通奸交尾啊～～唉～算了～谁让和这个大色狼操屄这么销魂呢～～～”
　　就这样，我的女朋友和我家保姆的儿子在我家书房里浓情蜜意的站着搂抱在一起，屌逼相操的足足交尾了3个小时，连午饭都没吃，而我妈妈则抽空出来吃了饭，在饭桌上和我们说成志功课不能落下，她和璐璐轮换着来吃饭。
　　不过妈妈吃完饭进了书房璐璐也没有出来，直到傍晚的时候，我的大美妞女朋友才粉面通红、浑身酸软、肥臀扭晃的走出房间，和我简单打了个招呼就回家了。
　　不过自从上这次璐璐过来之后，每天都会来我家。
　　我妈妈当然知道李璐璐这个小骚逼都会就是过来送奶送逼求操的。
　　一开始的几天，因为怕被我和爸爸发现奸情，璐璐都是在书房里和成志交配，一般来说上午的时候是我妈妈和成志通奸交尾在一起，成志内射我妈妈几次之后拔出大鸡巴，中午一起吃过饭，下午再和璐璐通奸交尾在一起，等到傍晚的时候璐璐子宫里装满小奸夫的浓精，风情万种的离开我家。
　　不过这种偷情通奸的背德快感实在是太爽了，璐璐很快就不满足于在书房和成志交尾，也想在其他地方被小奸夫内射受精。
　　这大美妞可怜巴巴的看着我妈妈的时候，美熟女心里还真是不是滋味，都是女人，我妈妈因为是成志干妈，也是成志女朋友，所以她俩在家里任何角落都可以很亲密，更可以用各种合理的姿势交尾在一起，随时都可以享受通奸操屄的快感，可是璐璐却不可以。
　　不过美熟女心里也有些得意，心想：谁让我是成志的大老婆呢？
　　小骚逼，就让你看得到，吃不饱～

第14章
　　这天早上璐璐又来到了我家，大美女亭亭玉立的对打开房门的我爸爸乖巧的说道：“叔叔好～～我又来给成志补习功课了～～”
　　“呵呵，快进来吧，小刚，璐璐来了。”我爸爸一边说着一边回到客厅沙发继续看报纸了。
　　“嘿嘿，璐璐你来啦。”我来到门口，帮璐璐拿出拖鞋，憨憨的笑着说道。
　　“嗯，小刚，成志是不是在书房里和你妈妈补习功课呢？”璐璐一边换鞋一边问道。
　　“哦，你说志哥啊，他现在没学习，他正在客厅给我妈妈按摩肩膀呢。”我不在意的说道。
　　“哦……这样啊……”璐璐低声嘟囔着，穿过玄关，走进客厅，当看到客厅的一幕，璐璐睁大双眼，有些不敢相信的捂住小嘴。
　　只见客厅里我爸爸坐在单独的一个单人沙发上，戴着眼镜在看报纸，而他身边的双人沙发上，一个妩媚性感的极品美熟女穿着低胸半透明睡裙，坐在沙发边上，而一个小正太叉开双腿，大腿根贴着美熟女大屁股紧紧坐在她身后，正在从后面在给美熟女按摩肩膀，两人的腰胯用一条小被子盖着，美熟女闭着眼享受着，小正太也气喘吁吁的按摩着。
　　璐璐看着眼前的一幕，明明从外表上看没什么，但是就是给人一种让人脸红心跳的魅惑感，大美妞心想：阿姨现在的表情也过于舒爽了吧，而且阿姨的大屁股好像在刻意向后撅着，从被子的轮廓可以看出，成志的胯间紧紧顶在美熟女大屁股后面……
　　他们俩的生殖器，不会已经交尾在一起了吧？
　　璐璐不露声色的走到我妈妈旁边，轻轻咳嗽了一下说道：“咳咳～阿～姨～好～～”
　　我妈妈此时才发现身边还站着一个人，平复了一下呼吸，说道：“嗯～嗯哼～啊～是～是璐璐啊～～”
　　“阿姨，你和成志干什么呢？”璐璐笑嘻嘻的问道。
　　美熟女当然知道大美妞是故意逗她，红着脸伸手作势要打她，嗔道：“你个死丫头～这光天化日的～又在这么多人的客厅里～你说能干什么呀～按摩肩膀呗～～嗯哼～”
　　“那～那阿姨你为什么老哼唧啊？”
　　“一边去～人家舒服～还不能呻吟几声啊～死丫头～～哦～～～”
　　听了我妈妈的话，璐璐和我说道：“小刚～～人家肩膀也酸～人家也想要按摩～～”可是她的眼睛却一直盯着美熟女和小正太看。
　　女神女友有需求，我当然来者不拒，连忙说道：“嗯嗯，璐璐我来给你按摩吧！”
　　不过听了我的话，璐璐却露出不耐烦的表情，说道：“什么？你来给我按摩？不要！我就要成志给我按摩！成志～人家也要嘛～人家要～～”
　　美熟女看着璐璐这幅模样，心里知道李璐璐这个小骚逼肯定是嫉妒她能和成志随时操屄交配，故意打搅她俩的好事，要知道今天早上趁着我和爸爸不注意，我妈妈在王姨的掩护下好不容易才和成志交尾上的，这才刚操了一小时，大色狼也才内射两次，就算美熟女想把大鸡巴让出来，现在她俩的生殖器也分不开。
　　美熟女轻咳了一声，说道：“咳～咳～那个小刚，你去外面拿一下快递，老公，那个～嗯～那个你去厨房帮王姨做饭～这都九点多了～哦～早饭还没吃呢～你不知道多帮忙啊～”
　　等到我和爸爸走走远了，美熟女看着大美妞说道：“小骚逼～实话说吧～我知道你～嗯～你也想被操～可～可是现在我俩分不开啊～”
　　听了我妈妈的话，璐璐知道有戏，连忙问道：“阿姨～成志已经射了几次了呀～”
　　“从八点到现在，才射两次呢～嗯哼～～”
　　“哦……那……那估计得等挺长时间了……啊，王姨好～～”
　　王姨在客厅里一边扫地一边问道：“呵呵，少爷女朋友来啦，是不是看着太太和我儿子操屄，眼馋发春了啊？呵呵。”
　　被王姨识破了内心想法，璐璐俏脸通红，连忙否认道：“没～没有啦～人家才没有发春呢～”
　　王姨继续说道：“呵呵，你发春才是正常的，不害臊，没事的。太太早上和成志好不容易才操上逼的，让他们两口子好好享受一会儿吧。”
　　听了王姨的话，璐璐有些不开心，小声说道：“可……可是人家也想要嘛……”
　　看着大美妞如此模样，王姨心里有了想法，连忙朝卧室走去。不一会儿抱了个大被子过来。
　　看着王姨怀里的大被子，璐璐疑惑的问道：“王姨你拿大被子过来干嘛啊？”
　　王姨说道：“呵呵，我用大被子把沙发整个盖住，你也钻进去，坐在沙发边上让成志按摩肩膀。懂了吧？”
　　璐璐这才明白怎么回事，说道：“哦～～我明白了～这是让成志用按摩当掩护，等他再往阿姨子宫里射几次精，大鸡巴稍微软一点了，就拔出来，然后直接再从后面操我？嗯～可～可以呀～～”
　　听了王姨的话，成志趁着我和我爸爸没在旁边，加快了操我妈妈的频率，一双手也不按摩美熟女肩膀了，直接从后面伸到我妈妈胸口，两只美巨乳一手一只，小腹在我妈妈大屁股后面快速挺肏着，一连串低声春吟从美熟女小嘴发出，美的我妈妈嘴角都翘了起来，或许是感受到李璐璐嫉妒的目光，美熟女调笑道：“呵呵～小骚逼……这下满意了吧～啊……小老公~ 肏死人家了啦……舒服~ 舒服死了……～嗯哼～小骚逼～快点把小裤衩脱了～你今天正好穿的小裙子～也不用脱裙子～快进被子里来吧～哦～～啊~ ～”
　　李璐璐也意识到机不可失时不再来，三下五除二的把短裙里的小内裤脱了下来，塞在沙发缝里，然后就和我妈妈并排着坐在沙发上，还仔细用大被子把下身都遮住了。
　　感受着沙发传来的肏逼震颤，听着旁边美熟女发出的舒爽娇吟，本就是来送屄求肏的大美妞嫩屄瘙痒难耐，一双性感大腿紧紧并在一起来回摩挲着，两只小手一只隔着衣服揉着大奶子，一只伸到粉跨间轻轻抠摸着，身体里的欲火如同燎原的火星，一下子就把李璐璐给点燃了，恨不得推开旁边的美熟女，用大屁股狠狠的把成志大鸡巴坐进嫩屄里。
　　幸亏美熟女有心把小奸夫大鸡巴让给李璐璐，嫩屄和子宫加大了夹啯力度，没过多长时间成志就射精了，我妈妈为了更好的受精，大屁股更加向后撅着，上身也不由自主的向后弓起，或许是怕高潮的叫床声太大，美熟女侧过脸，双眼迷离的看着身后和自己交尾在一起的小情郎，伸出了小香舌，成志上身向前弓起，美熟女的丰腻奶肉从手指缝之间溢出，看到我妈妈动情索吻的模样，小正太一下子就吻住了她的小嘴，互相品尝着对方的舌头和口水。
　　两人就保持这个姿势僵硬了有几分钟，等到成志射精结束才渐渐松弛下来。
　　高潮受精之后的我妈妈红光满面，一举一动都有着致命的魅惑感，感受到身旁大美妞期待的眼神，美熟女白了一眼身后的小奸夫，一只手伸到了被子里，一边在屁股后面摩挲着，一边说道：“这个大色狼才在人家子宫里射两次精……大鸡巴还没太软呢~ 不知道~ 嗯哼~ 不知道能不能拔出来啊……哦……”
　　射精之后男人的大鸡巴其实也很敏感，被我妈妈小手一摸，成志那本来有点软的大鸡巴不由自主的开始变硬，小腹更是向我妈妈大屁股挺去。
　　感受到身后小奸夫马上又要发情开肏，美熟女赶紧说道：“诶……大色狼……先~ 先等等啊……你干姐姐还在旁边等着和你交尾操逼呢~ 啊……哎呀璐璐……你~ 你也快来帮忙把大鸡巴拔出来呀……”
　　听了我妈妈的话，因为这关系到自己接下来的性福，璐璐也不管那么多了，上身直接钻进被子里，将脸探到美熟女大屁股后面，只见一根黑粗肉棒插在我妈妈那两瓣雪白肥厚臀瓣中间的粉嫩湿滑的生殖美穴中间，一只秀美玉手的几根手指无力的半握住已经被抽出几厘米的肉棒，大粗黑鸡巴的棒身一跳一跳的，美熟女的粉跨的生殖宝蛤也分泌着“口水”，努力吞咽着雄性生殖器，只有那只小手在努力将这对极为契合的生殖性器“拆开”。
　　看着眼前火辣场景，璐璐红着脸咽了咽口水，一只手和我妈妈的那只小手一起握住已经拔出来的那截大鸡巴，一只手撑住我妈妈的大白屁股，使劲的向外拔着成志大鸡巴，渐渐的，在我妈妈那悠扬婉转的春吟声中，大鸡巴一点点的从美熟女生殖美穴中间抽出来了，黑粗的棒身布满亮晶晶的淫水，直到最后只剩大鸡巴头子，我妈妈和璐璐姐妹齐心，猛一用力，只听“啵~ ”的一声，成志的大鸡巴终于从我妈妈大屁股中间拔出来了，幸亏美熟女果断，否则按照现在大鸡巴硬度，若是在我妈妈嫩屄里，大鸡巴头子肯定又是卡在子宫拔不出来了。
　　此时璐璐在大被子里迷离的看着成志大鸡巴，伸出嫩舌将整个肉棒仔细的舔舐了一遍，然后张大了小嘴，努力将沾满浓精的大鸡巴头子吃进嘴里，香舌翻飞，滴滴浓精吸吮下肚。
　　成志大鸡巴从我妈妈嫩穴里拔出来，仿佛也抽走了美熟女娇躯的力气，我妈妈娇软无力的侧靠在沙发扶手上，看着璐璐跪爬在沙发上，上半身钻进大被子里，本就窄小的裙摆早已撩到腰际，露出雪白的大屁股撅在外面。
　　看着自己心爱的奸夫一脸享受的模样，我妈妈知道璐璐肯定是在被窝里吃鸡巴。
　　等了一会儿，大美妞从大被子里钻了出来，和我妈妈刚才一个姿势，向后撅着屁股坐在沙发边上，成志心领神会，嫌大被子碍事，一把掀开被子，叉开双腿，一只手稍微扶着粗黑大鸡巴，一只手搂住李璐璐的小蛮腰，将大美妞的肥美雪臀对准坚挺肉屌，慢慢把璐璐的身体向下压去，终于，青春性感大美妞的大白屁股结结实实的坐在了成志胯间，再无一丝缝隙。
　　看着自己心爱的小奸夫和自己内定儿媳妇生殖器慢慢交合在一起，我妈妈内心刺激不已，不过美熟女到底是个成熟女性，璐璐和成志就这么大喇喇的在客厅沙发上交配操逼，肯定不合适，美熟女从地上捡起被成志扔到一边的大被子，轻柔的围盖在了交尾二人的臀胯，然后又把成志在璐璐胸口大力搓揉美巨乳的双手，放到了璐璐肩膀，示意成志给璐璐“按摩”。
　　做完这些，我妈妈才又坐在沙发另一个空位上，斜靠着欣赏眼前的活春宫。
　　“妈妈，快递拿回来了。璐璐，你和志哥这是干嘛呢？”
　　我看着自己女朋友红着俏脸，坐在沙发边上，而成志紧贴着她坐在身后，两人下身都盖在大被子里面，不由的问道。
　　听到我的声音，璐璐的身子不由自主的颤抖了一下，然后很快平复下来，说道：“啊，小，小刚你回来啦～人家没干什么啊～成志在给我按摩呢～～嗯哼～太舒服了～哦～”
　　“呵呵，是吧，要不然我妈妈怎么会经常找他按摩呢。”
　　“小，小刚啊，你～你先在旁边的小沙发看会儿电视吧～～”或许是成志按摩的太舒服了，璐璐断断续续的说道。
　　“嗯嗯，正好我记得有个新出的电影一会儿就要开始了，妈妈快把遥控器给我！”
　　不一会儿，我爸爸也从厨房出来了，看到成志正在给璐璐按摩，也没有催促大家吃饭，而是坐在了另一个单人沙发上，看起了报纸。
　　王姨则在一边拖地。
　　就这样，我们一家人齐齐整整的都在客厅里，各干各的事，璐璐是第一次和成志在书房以外的地方，当着这么多人通奸交尾，这种正常的氛围之下，当着自己男朋友和其他人的面，自己这个极品大美女竟然在和保姆的儿子尽情交配操逼，这种感觉实在是太刺激了，娇嫩子宫和小穴不由自主的加大了夹啯力度，带给了交配二人数倍快感，很快成志也加快了挺肏速度，美熟女听到李璐璐小声地说道：“嗯哼～～诶～大鸡巴头子怎么忽然胀大了～～啊～～～～～”
　　“吱——吱——吱——”
　　正在受精的李璐璐整个人都向后弓了起来，因为害怕被别人看到春情泛滥的表情，便扭过头冲着我妈妈，用一只小手的手背优雅的捂住小嘴，大屁股随着身后雄性的射精一抖一抖的受精着。
　　或许是害怕动作太大，被旁边的我和我爸爸发现端倪，璐璐竭力控制着动作幅度，不过生殖交配的原始快感怎么可能控制的住，听到旁边的动静，我扭过头看着璐璐，正要开口说话，我妈妈便说道：“哎呀儿子～璐璐没事的～应该是刚才成志按到穴位了～～老公，儿子，你们去厨房把饭菜盛出来吧，一会儿咱们就吃饭。”
　　等我和爸爸走进厨房，我妈妈轻声对翻着白眼的李璐璐说道：“骚妮子～爽死了吧～～”
　　正在受精的李璐璐此时已神游天外，声音软软的说道：“嗯哼~ 阿~ 姨~ 爽死了呢……谢谢阿姨……”
　　“呵呵~ 小骚逼~ 看你刚才翻着白眼~ 浑身痉挛的样子~ 人家就猜到大色狼射精了~ 你呀~ 受精的时候肯定爽的魂儿都没了，人家当姐姐的，当然得给妹妹打掩护了~ 好了啦~ 好好享受享受吧……”
　　“唔～～谢谢姐姐……卧槽……太鸡巴爽了～～真的魂儿都没了～～就像在云端飘着一样～～”现在成志应该是停止了射精，李璐璐的大屁股不那么颤抖了，不过刚才当着那么多人的面和大美妞交尾，实在是太刺激了，成志根本没爽够，喘着粗气抱紧大美妞，小腹又开始了挺动。
　　“诶～大色狼～等等啊～～人家～人家刚受完精～正回味呢～你～你怎么～哦～怎么又操上了啊～～嗯哼～～啊～～～”璐璐忍受着蜜壶内传来的如潮快感，一双手轻轻的向后推搡着发情的成志。
　　看着璐璐欲拒还迎的模样，美熟女笑道：“呵呵～小骚逼~ 谁让你招惹这个大色狼的啊～～我估计啊～你俩得交尾两个多小时生殖器才能分开了～～呵呵～小刚和我老公马上就要回来了～小骚逼你可得做好表情管理啊～～嘻嘻～～”
　　听了美熟女的话，璐璐瞪着美丽的大眼睛，楚楚可怜的看着我妈妈撒娇道：“阿～～姨～～你～你就再帮人家打打掩护嘛～～人家～人家也会帮你的～～”
　　我妈妈则不在乎的说道：“呵呵～我可是成志的女朋友～我才不需要你给打掩护呢～～人家想什么时候和成志交配就什么时候交配～～哼～”
　　这时成志说话了：“婧媛，你是我大老婆，应该照顾我干姐姐这个当妹妹的。”
　　说实话，这是成志第一次叫我妈妈名字，听到小奸夫如此霸气的话语，美熟女芳心和子宫仿佛被狠狠揪了一下，白了一眼成志，说道：“哼～大色狼~ 幸亏你大老婆我啊～通情达理～好啦小骚逼～小老公都发话了～你就放心享受吧～～姐姐给你打掩护～～～”
　　听到美熟女答应了，李璐璐这才放松下来，一边配合着身后成志的肏干挺扭的大屁股一边说道：“嗯哼～谢～哦～谢谢姐姐～啊～～～～～”
　　“妈妈，璐璐，志哥，吃饭了。”我从厨房门口探出上身对着客厅里的几人说道。
　　我妈妈抬起大屁股，一边向厨房走去一边说道：“小刚，老公，你们先吃，吃完赶紧回房间休息吧。我还不太饿，璐璐正在享受按摩呢，一时半会儿呀，也脱不开身，她呀正舒服着呢，好了，我看会儿电视然后再吃。”
　　听了妈妈的话，我和爸爸三下五除二吃完午饭，便回到房间休息。一觉醒来，已是两个多小时以后。
　　此时客厅里没人了，走进饭厅，才看见我妈妈和李璐璐这俩极品美女，正和成志吃饭，看他们其乐融融的样子，我也又坐在了饭桌旁。
　　只见我妈妈给成志夹了一大块肉，笑呵呵的说道：“成志……多吃点嘛……刚才给你干姐姐那么卖力的按摩，肯定累了吧……”
　　璐璐则轻笑了一声，说道：“哎呦……阿姨……我看成志呀~ 给你按摩的可比给我按摩的要卖力多了……我刚才还拍了照片呢~ 你看看你~ 满面红光~ 都翻白眼~ 流口水了呢……”
　　美熟女看着璐璐手机里自己那“舒服”的表情，我妈妈羞红了脸，嗔道：“好啊~ 死璐璐~ 现在会调笑起姐姐了吧~ 啊不对，是阿姨！”
　　看着大美妞得意的模样，我妈妈又转向成志嗔道：“成志……你干姐姐欺负干妈啊……干妈~ 干妈可是你女朋友呢……你~ 你不帮人家说说话呀……”
　　成志放下碗筷，稳重的说道：“干妈，你是我女朋友，你又求我帮你说话，那你不得叫声好听的？”
　　听了成志的话，我妈妈害羞的低下头，不敢去看成志的双眼，小手无意识的桌布下摆，小声说道：“叫，叫什么嘛……”
　　“嗯，你说呢？”
　　仿佛感受到了小正太霸气、充满侵略性的目光，美熟女竟然紧张起来，小嘴张张合合，犹豫了半天，小嘴一抿，下定决心，轻声说道：“老~ 老公……”虽说私下里早就叫了成志无数次老公，可这当着自己儿子的面，是第一次，美熟女心里有一种别样的刺激和羞耻感，刚说完就俏脸通红，双手捏成粉拳，一边在成志身上捶打起来一边娇嗔道：“大色狼~ 你坏死了~ 欺负人家~ 人家打你~ 打你~ ”成志则不管佳人撒娇，一把将我妈妈搂在怀里，美熟女则停止了挣扎，在成志怀里娇憨的笑了起来。
　　看着自己妈妈犹如小女生一样的撒娇，我心想，志哥真是厉害啊，别看我妈妈只是装成他的女朋友，可是妈妈开心的样子可不是装的，也不知道志哥到底用了什么手段，能把我那高贵端庄的女神妈妈逗的这么开心！
　　而一旁的李璐璐看着眼前的美熟女和小正太如此甜腻的模样，眼神里充满了羡慕。
　　王姨这时从外面进来了，笑着说道：“大家都吃完了吧，吃完就出去吧，我来收拾碗筷。”
　　我们几人站起身走出饭厅，我妈妈和璐璐拉着成志，直接进到书房，给成志补习功课去了，我则在客厅沙发上无聊的看着电视。
　　书房里，美熟女还不依不饶的对成志撒娇道：“小老公……大老婆被小老婆欺负了啦……你快说句话呀……”
　　“呵呵，干妈老婆，你是我大老婆又是我干妈，肯定得包容我干姐姐啦。”成志两只手一手抱一个大美女，笑着说道。
　　听了成志的话，我妈妈装作叹了一口气的模样，说道：“唉~ 我就知道你会这么说~ 谁让人家既是你干妈~ 又是大老婆呢~ 肯定要包容璐璐你这个小~ 老~婆~ 啦~ ”
　　听着美熟女那阴阳怪气的话，璐璐气鼓鼓的说道：“好了啦~ 阿姨~ 人家知道是你先和成志在一起的，可，可以不用这么强调吧，讨厌死了。人家，人家要是早遇到成志，肯定，肯定早就把他给吃了~ ”
　　“哟……听听这话说的啊~ 是谁啊~ 一开始小老公想操你~ 还不让呢……这会儿怎么这么骚了啊……”
　　“阿姨……你讨厌死了…”璐璐羞红了脸，伸手要打美熟女。
　　两人在成志怀里嬉闹了一会儿，美熟女说道：“好了好了，不逗你个小骚逼了，璐璐你现在也在书房外面和大色狼交尾了，而且还是最爽的宫交内射，怎么样，刺激吧？”
　　璐璐眯着美眸回味了一会儿，轻声说道：“刺激死了~ 怎么感觉比在书房里站着和大色狼肏逼爽太多了~ 尤其是那会儿让小刚看着被大色狼内射~ 唔~ 不行了~ 光是想想人家都流水了呢~ ”
　　看着大美妞又发春了，美熟女笑道：“呵呵，我就知道会是这样，要知道当着自己合法老公，男朋友的面通奸交尾虽然刺激，但是毕竟不如背地里肏逼来的痛快，具体想怎么爽，还是看你自己啊……不过要记住，当着他们父子的面和大色狼肏逼，一定要掩饰好啊~ 别被发现了……”
　　“姐姐~ 你就放心吧~ 我有姐姐你当榜样~ 肯定没事的啦……”璐璐笑嘻嘻的说道。
　　看到大美妞无所谓的模样，美熟女认真的说道：“你个小骚逼~ 记住啊，宫交随爽，可大色狼至少要射三次精，大鸡巴才能稍微软下来一点，如果你发情发骚想和大色狼宫交肏逼的话，一定要找一个合理的姿势啊……”
　　“哎呀好了啦~ 姐姐你怎么和我妈一样~ 啰啰嗦嗦的……”
　　“好啊你~ 人家这还苦口婆心的教你怎么才能好好享受偷情通奸的快感呢~你就这么说人家……小老公……人家不依嘛……”美熟女又噘着嘴开始向小奸夫诉苦了。
　　只听成志说道：“璐璐姐，听人劝吃饱饭，我和干妈都肏了那么多次屄了，一次都没被发现，就是因为干妈老婆够小心，我可不想被那俩大傻逼发现，然后惹出一堆麻烦事。”
　　看到小奸夫如此强硬模样，美熟女双眸里的爱意几乎要溢出来，而大美妞李璐璐则低下头乖巧的答应了一声。
　　看到自己妹妹打蔫模样，美熟女说道：“嘻嘻~ 璐璐呀~ 咱们姐妹呢~ 一定要一条心~ 这样才能和小老公长长久久的走下去……小老公~ 人家上午没爽够嘛~ 下午给人家好不好嘛……”
　　一听到我妈妈又要和成志交配，璐璐着急的说道：“姐姐你太坏了啊~ 明明上午都受过精了~ 人家~ 人家也要~ ”
　　“不行~ 小老公上一次是内射的你，下午该换人家了……”我妈妈一边温柔的将成志推倒到大床上，一边将身上碍事的睡裙优雅的脱了下来。
　　“可~ 可看你这骚浪样~ 肯定得和大色狼宫交啊……那~ 那不是一下午人家都没办法被肏了……”看着美熟女已经爬到了成志身上，大屁股对着成志挺立粗硬的大鸡巴蹲了下来，璐璐知道接下来成志大鸡巴肯定是属于我妈妈了，只能无力的说道。
　　“呵呵~ 谁让人家才是大老婆呢……大鸡巴老公……这回换人家给你按摩了啦……哦……”随着我妈妈的一声舒爽娇吟，美熟女肥厚雪臀啪的一声结结实实坐在了身下小奸夫的小腹下方，一双玉手温柔的抚摸着成志的胸膛，柳腰款摆，和正太奸夫尽情享受起偷情节交尾的生殖快感，只留下璐璐这个大美妞在一旁看着眼前的火辣场景搓奶抠穴。
　　从这天开始，成志不像之前那样整天都和我妈妈、李璐璐在书房里补习功课了，有时候一大早，美熟女和大美妞就揉着肩膀从书房里出来，自言自语说什么肩膀好酸，需要成志按摩，而王姨则早早就把大被子摊开在沙发上，等按摩和被按摩的人坐在沙发上的时候，正好盖住下体。
　　不过成志的按摩手法真的很好，找穴位一找一个准，常常把我妈妈和璐璐按的喘息连连，浑身发抖。
　　而自从上次妈妈在我面前叫了成志一声“老公”，渐渐的美熟女好像和成志的关系越来越近了，甚至有一次无意识的在我爸爸面前叫成志“老公”，结果成志和我爸爸都答应了。
　　我爸爸看到美熟女害羞的模样和成志尴尬的表情，知道我妈妈在和成志闹着玩，大度的笑了笑，表示没什么，反而纠正我妈妈说，不应该叫成志老公，应该叫他“小老公”。
　　看到自己合法丈夫让自己叫小奸夫小老公，我妈妈羞红了俏脸，狠狠的白了一眼乐呵呵的成志，小嘴却乖乖的叫了成志一声小老公。
　　就这样，我的极品美熟女妈妈，有了第二个老公，而且如果抛开年轻，只看我妈妈和成志这个小老公的亲昵程度，谁都以为这个年纪足以当妈妈儿子的小男孩，才是我妈妈的亲老公。
　　而王姨则常常笑呵呵的看着我妈妈越来越依恋成志的模样，有时候成志故意用大鸡巴“捉弄”我妈妈，差点被我和我爸爸发现奸情，美熟女还向王姨告状，王姨知道我妈妈脸皮薄，不想让别人知道她搞破鞋，也会配合着说成志几句。

第15章
　　不过在这天中午吃完饭后收拾碗筷的时候，王姨在厨房晕倒了。
　　听到厨房的声响，我走进去一看，发现王姨躺在地上，赶忙大喊，家里人全都赶了过来。
　　看到王姨脸色煞白的躺在地板上，成志急的不行，但是又不知道该做什么，我妈妈和璐璐则害怕的捂着小嘴和胸口，也是手足无措，反倒是我爸爸，用拇指尖用力的掐住王姨人中，不一会儿王姨就恢复了神志。
　　看着周围大家关切的模样，王姨笑呵呵说道：“呵呵，人老了，不中用了……这洗着洗着碗，咋就晕倒了呢？”
　　“妈！你可千万不能有事啊！妈！唔……”成志看到王姨醒了过来，扑到王姨怀里哭了起来。王姨则轻拍着成志的后背。
　　看着这对苦命母子，我妈妈和李璐璐眼睛也湿润了。
　　等成志情绪不那么激动了，我爸爸对我妈妈说道：“婧媛，你带着王姨去医院看看吧。王姨你放心，既然你和成志进了我们家的门，就是我们的家人，我们家不会抛弃每一个家人。”
　　我妈妈则蹲下身子，搂住了成志，玉手轻轻拍着他后背安抚的说道：“小老公，王姨肯定没事的。”
　　成志没有说话，只是红着眼睛点了点头。
　　下午的时候，爸爸有其他事出去了，我和妈妈还有璐璐一起陪着王姨母子二人到医院检查身体。
　　各种检查做了一圈，医生拿着CT的片子看了看，说胃部有些阴影，但是现在不确定是怎么回事，不过病人的情绪很能影响胃部，建议王姨保持一颗平常心，最好情绪高涨一些，这样有可能可以很大程度上缓解病症。
　　妈妈给王姨挂了个专家号，不过得等到一个星期之后才能看了。
　　我们一行人回到家中，成志满脸的担心，我妈妈和李璐璐看着小情郎如此消沉的模样也是情绪低落，反而是王姨自己，还是那么笑呵呵的，嘴上说着没事没事，不过从她那有些发白的脸色能看出，她心里肯定也很害怕吧。
　　等到晚上爸爸回到家，妈妈把今天检查的情况给爸爸说了，爸爸若有所思的说道：“心态平和，最好情绪高涨……王姨，你先别瞎想，看你身体也没有什么具体的病痛，就是胃部导致供血不足所以晕倒，我觉得应该没什么大问题。现在最主要的，是保持心情舒畅。这样吧，王姨你说说有什么愿望，我们大家看看能不能满足。”
　　感受到周围人关切的目光，王姨有些不好意思的说道：“老爷瞧您说的，我一个农村妇女，能有啥愿望，而且我们母子能遇到太太，已经是多少辈子修来的福气了。还麻烦您破费来给我这个老太婆看病。”
　　看着王姨那躲闪的眼神，我妈妈知道王姨肯定心里有事，便坐在了她身边，握着她的手温柔的说道：“王姨~ 咱们是一家人，什么修来的福气、破费的，这是我们应该做的啊~ 你就说你心里最最想实现的愿望吧~ ”
　　或许是妈妈的话语打开了王姨的心房，王姨不好意思的说道：“哎呀我这辈子也就这样了，其实我最大的愿望，就是……就是能看到臭小子娶媳妇……”
　　听了王姨的话，我妈妈的脸一下子变得通红，成志也不好意思的说道：“妈！干妈要你说你的愿望，你说我干嘛啊。”
　　“你个臭小子，一天天的就知道调皮捣蛋，我不趁着自己还能活几年，赶紧给你张罗个媳妇，等我真到死的那一天，心里也放心了。”
　　听到王姨说“死”，我妈妈赶紧说道：“王姨你瞎说什么呢，什么死不死的，呸呸呸，我看啊，你身体肯定没事~ 对不对啊老公？”
　　妈妈说完看着我爸爸。
　　感受到自己妻子的目光，我爸爸点了点头说道：“婧媛说的对，王姨你想多了，这只是初步检测，什么都没确定呢。不过你说想看成志娶媳妇……成志刚十几岁，距离成年还得好几年，这……”
　　看着我爸爸犹豫的模样，王姨明显的失落了下来，叹了口气，强打精神说道：“嗨，我就是瞎说八道呢，老爷你别忘心里去啊，我家臭小子我知道，又傻又笨，哪家人家会看上我们穷人家的孩子呢……呵呵就这样吧，哎呀都快六点了，我得赶紧去做饭了！”
　　说着就站起身走进了厨房。
　　看着王姨落寞的背影，爸爸欲言又止。
　　成志看着自己妈妈，露出了伤心痛苦而又倔强的表情，犹如一条受伤的小狼狗，我妈妈则轻搂住了他，温柔的抚摸着他的脸庞，用母爱的光辉安慰着小正太。
　　半小时之后，我们围坐在饭桌上吃饭，大家都各有心事，气氛很压抑。
　　突然，我爸爸仿佛下定了决心似的，将筷子放了下来，清了清嗓子说道：“咳咳，大家先停一下啊，我想说个事。”
　　大家都疑惑的看向我爸爸。
　　“关于王姨的愿望，我想了又想，其实现在也可以实现。”
　　此话一出，我懵了，志哥这才十几岁啊，难道要去越南买一个媳妇回来？这个愿望明显没法实现啊？
　　不过我妈妈好像想到了什么，俏脸微红，呼吸也渐渐急促起来。
　　“老爷，下午都是我胡说的，你别忘心里去啊！”王姨满脸堆笑的看着我爸爸说道。
　　“其实也不是什么难事，关于成志的结婚对象，我忽然想到，这要结婚，不就得搞对象，谈朋友嘛，那成志现在不是就有一个女朋友吗？”
　　爸爸说完，还故意冲成志搞笑似的挤了挤眼睛。
　　这下大家可都知道怎么回事了，王姨脸上笑开了花，成志更是嘴角乐的快咧到了耳朵，我妈妈则像个小媳妇似的，粉面通红的低着头，娇嗔的对我爸爸说了一句：“老公……你干嘛啊……”一双妙目却含情脉脉的飘向了成志，李璐璐则和我一样，震惊的不知道该说些什么。
　　爸爸笑着对妈妈说道：“呵呵婧媛，你是成志干妈，也是过来人，我是真把成志当做自己孩子来看待了，下午单位给我打电话，让我下周就得去国外出差了，这次也不知道什么时候才能回来，有你来照顾成志，我才能放心啊。”
　　听了爸爸的话，妈妈说道：“老公你就放心的去吧，我一定能把成志照顾好的~ ”说完还娇憨的冲成志做了个鬼脸。
　　王姨不好意思的笑着说道：“老爷，这，这有些不合礼数吧？我们这当下人的……怎么好和太太……”
　　王姨还没说完，就被我爸爸打断了，说道：“王姨，现在你就是家里的中心，我们都得围着你转，你的愿望，我们一定全力来满足。什么下人的，在家里大家都是平等的。结婚嘛，就是个仪式，我看成志和婧媛现在的这个热乎劲儿，和结婚了也没什么区别吧？呵呵。”
　　感受到我爸爸关切的目光，成志挺起了胸脯说道：“叔叔，这段时间多亏了干妈的鼓励，我的学习成绩才能进步那么多！现在又把干妈许配给我，您真是我的大恩人！我，我给您磕头了！”
　　说着，成志就跪在了地上要给我爸爸磕头。
　　我爸爸连忙搀扶住他的胳膊，笑着说道：“呵呵，成志啊，我相信自己没看错你，你还小，一定要好好学习文化知识，将来才有出路，知道吗？”
　　听了爸爸温暖的话语，成志哭了出来，连连说道：“知道了，知道了，谢谢叔叔，谢谢叔叔！”
　　就这样，吃着晚饭，就把成志的终身大事给定了下来。
　　大家后面考虑我妈妈到底是个良家妇女，虽然家里人都知道她和成志这次的结婚是为了圆王姨的心愿，但是被别人嚼舌头总归是不好，所以决定就在家里举办婚礼，还把妈妈和成志补习功课的书房，当做婚房。
　　爸爸想在他出差前把这个事给办了，所以结婚时间定在了大后天。
　　接下来爸爸给每个人都分配了任务，我和璐璐去置办结婚用的喜字和各种瓜果电信，妈妈带着成志和王姨去商场买大家穿的衣服。
　　当天晚上璐璐临走的时候，仿佛有什么心事似的，我怎么问她也不说，到最后，璐璐轻声问我道：“小刚，你妈妈马上就要和你家保姆儿子结婚了，你，你心里没什么想法吗？”
　　我纳闷的说道：“璐璐你不会当真了吧？这肯定是为了哄王姨开心嘛，你别多想啦。”
　　听了我的话，璐璐也没再说什么，和我约好了第二天的时间就回家了。
　　吃完晚饭，爸爸又出去办事了，成志则拉着我妈妈进了书房，关上了房门。
　　房门刚一关上，成志一下子就把我妈妈给抱住了，美熟女象征性的挣扎了一下，娇嗔道：“干嘛呀~ 大色狼~ 唔……”话还没说完，就被成志霸道的给吻住了小嘴。
　　这一个浓情蜜意的热吻足足持续了十五分钟，两人把对方口腔里的口水和舌头吃了个遍，终于两张嘴唇分开了，美熟女和小正太贪婪的大口呼吸着空气，两双眼睛充满火辣的爱意注视着对方。
　　“老公~ ”
　　“老婆！”
　　美熟女和小正太不约而同的用最亲昵的称呼叫着对方，感受到对方的默契，两人微微一笑，毫不犹豫的又湿吻在了一起。
　　不过小正太一只手开始搓揉着我妈妈的一只美巨乳，一只手则爱抚着美熟女的肥厚臀瓣。
　　感受到了奸夫情郎的抚摸，美熟女浑身仿佛被人抽了筋一般瘫软了下来，成志一边继续品尝着我妈妈的香舌，一边将美熟女慢慢推抱到了大床上，一张淫口从我妈妈的小嘴顺着美丽的脖颈向下滑去，吃吮了犹如果冻一般丰腻白皙的美巨乳，亲吻了纤细腰肢，最终到达了美熟女大腿根处最迷人的生殖美穴，成志先是沉醉的看着一会儿眼前犹如盛开花朵一般美丽的粉嫩美穴，然后就像刚才激吻一样，整张嘴吻在了嫩穴上，舌头还灵活的在嫩穴口舔挖着。
　　被雄性舔舐生殖器的滑腻快感，让我妈妈几乎快要疯掉，美熟女风情万种的躺在床上，两只发情硕奶颤巍巍的挺在衣领外面，嫣红的乳尖和大半雪白奶肉沾满了小正太口水，短裙撩在了腰际，一双修长玉腿无意识的将在自己胯间品尝美味的小正太的头给圈住，一只小手抓着旁边的床单，一只则用手背轻捂着小嘴，生怕发出太过忘情的春吟。
　　品尝了美熟女足够多的发情淫汁之后，成志本就勃起的大鸡巴更加坚挺了，只见小正太忽然从美熟女胯间抬起身子，二话不说就把美熟女两条美腿向两边掰开，扶着大鸡巴就要肏进粉嫩骚穴，却被美熟女小手给挡住了。
　　成志气喘吁吁的抬起头看着美熟女，我妈妈此刻当然想和情郎奸夫大干特肏一番，不过想到几天之后的婚礼，我妈妈红着脸轻声说道：“老公~ 再等等好吗~ 人家~ 人家想把身子在婚礼时交给你……”
　　眼前美熟女那种贤良气质和偷情破鞋骚媚气质混合在一起，形成了最能激发男人征服欲的韵味，把成志刺激的都有些结巴了，说道：“老婆，可，可以，可是，可是大鸡巴太难受了！”
　　看着成志胯间那根让自己爱极了的黑粗鸡巴，我妈妈芳心一荡，白了小奸夫一眼，温柔的将成志推倒在床上，翻转身子，大屁股对着小正太的脸，自己的脸对着小正太大鸡巴，将眼前的几根发丝优雅的撩在而后，微眯媚眸开始仔细吃啯品尝起大鸡巴。
　　成志舒服的发出一声呻吟，捧着美熟女的雪白肥厚的大屁股，一低头扎在大屁股根处，吃起了我妈妈的生殖美鲍。
　　此时的两人都想给对方最舒服的享受，美熟女香舌翻飞，大力吸啯，小正太也是吸吮不停，大吃特吃，平时正常交尾起码半个多小时才能射出的浓精，这才十几分钟，大鸡巴就激射在了美熟女小嘴里，而美熟女也同时哆哆嗦嗦的泄身了，两人的嘴都紧紧啯着对方的生殖器，大口吞咽着对方的爱情蜜汁。
　　这天晚上，我妈妈和成志没有交配操逼，但是也一定程度的缓解了互相的性欲。到很晚的时候两人才从书房里出来，恋恋不舍的走进各自卧室。
　　第二天一早，璐璐来到了我家，要知道每次她都是上午九、十点钟才过来，像这么早来的，是第一次。
　　“璐璐，嘿嘿，你怎么来这么早啊？”我嬉皮笑脸的问道。
　　“哦，阿姨让我跟她一起去选婚纱，我明天再和你去买其他东西，反正都是现成的东西，也都好买。”璐璐不在意的说道。
　　“哎呀璐璐来啦……”我妈妈欢快的声音从客厅里传了过来，或许是人逢喜事精神爽吧，本就是极品美人的妈妈，因为马上要和小奸夫结婚，整个人的精气神更好了，唇红齿白，浅笑嫣然，秀发黑亮，皮肤雪白，整个人仿佛都在发光一般。
　　看着眼前的女神，璐璐撇着嘴说道：“成志真是几辈子才修来的福气，竟然能娶到阿姨你……”
　　我妈妈则拉住璐璐的胳膊往客厅里走，笑嘻嘻的说道：“好了啦，今天还指望我的璐璐帮人家选婚纱呢……”
　　“阿姨你这么美，穿什么都好看啊！还费心选什么婚纱……”璐璐不知怎么了，总好像有点生气。
　　看着大美妞气鼓鼓的样子，美熟女噗嗤一笑，说道：“这可是人家的大事呀~ 而且璐璐你不想穿上吗？嘻嘻~ ”
　　听了我妈妈的话，璐璐芳心一颤，装作不在意的说道：“过几天是阿姨你和成志结婚成亲，我干嘛要穿婚纱呀……”
　　“呵呵，你个傻妮子，你可是人家的伴娘呢，当然要打扮的漂漂亮亮的呀~咱们去婚纱店，给你选一个最漂亮的伴娘婚纱……”我妈妈笑着说道。
　　“哦哦，是这样啊……”璐璐莫名的有些失落。
　　“好了啦，人家都穿好衣服了，咱们快点出发吧~ ”此时我妈妈就像一个小女生一样，犹如一只小鸟一样活泼，蹦蹦跳跳的来到玄关穿好鞋子，招呼璐璐出发。
　　璐璐无奈的笑了笑，跟了上去。
　　婚纱店里，这一大一小两个极品美女，让陪女伴来选婚纱的男人们看的口水直流，为此惹得不少女士生气的离开婚纱店。
　　不过店员倒也不生气，因为我妈妈和李璐璐穿上婚纱之后真的太美了，拍几张宣传照，肯定能招来更多顾客。
　　女店员看着犹如维纳斯一般绝美的美熟女，感叹道：“都是女人，女士你怎么这么漂亮呢？你老公也太幸福了。”
　　不过女店员心里也在想，看我妈妈的那种熟女的韵味，估计得三四十岁，不会是第一次结婚吧，难道是二婚？
　　“呵呵，谢谢你呀~ ”我妈妈一边在镜子面前喜滋滋的来回看着身上的婚纱一边说道。
　　最终我妈妈选了一套洁白的婚纱和一套红色旗袍，婚纱是成亲仪式上穿的，旗袍是吃饭的时候穿的。
　　璐璐则选了一套收敛点紫色伴娘婚纱。
　　两套婚纱都是前面的裙摆不长，在膝盖上方，能露出女性修长的美腿，旗袍也是短款的，裙摆将将遮住美熟女大屁股根，下面则选了一条红色的半透明丝袜。
　　如果说穿上婚纱的妈妈尽显高雅端庄的气质，那穿上性感旗袍后，则将美熟女的熟媚气质完全显露了出来。
　　等我妈妈和璐璐回到家的时候已经是下午了。妈妈仿佛一点也不累，又拉着成志和王姨出去买衣服，我和璐璐也跟着一起过去了。
　　话说其实成志也挺帅的，就是个子不高，来到西装店妈妈先让店员给成志量了尺寸，然后就开始让成志试穿各种西装。
　　不得不说身为大家闺秀，我妈妈的审美真的很好，成志一穿上西装，显得帅气逼人，还有了一丝稳重，同时还有那么一点痞气，女店员一直看个不停，给成志换衣服的时候还不自觉的在成志臂膀和胸口摸了摸，惹得妈妈很不高兴。
　　看出来女顾客不开心，店员赶紧赔笑说道：“太太，您儿子真帅啊，选西装是参加婚礼吗？”
　　我妈妈笑了笑没说话。
　　店员自顾自的说道：“我们店里的西装确实挺合体的，特别能凸显客人本身的气质，好多人都过来选伴郎西装呢。”
　　店员不知道的是，成志确实是参加婚礼，不过不是伴郎，而是新郎，娶的就是这个给他挑选衣服的美熟女“妈妈”。
　　给成志选好了服装，妈妈又给王姨买了一套衣服，王姨穿上之后，还真有种大家族老寿星的感觉。
　　这几天全家都在忙活我妈妈和成志的婚礼，能感觉到王姨明显心情好多了，整个人笑呵呵的，时不时就笑着目不转睛的看着我妈妈，把美熟女都看害羞了。
　　等到了婚礼前一天，我和璐璐去婚庆市场买了各种喜字、瓜果点心，还有各种各样的结婚用品，卖东西的店员一个劲的在我面前夸璐璐好看，一看就是个好媳妇，搞得璐璐尴尬的连连说不是她结婚，是替朋友来买的。
　　我则在一旁开心的不得了，要是真能娶到璐璐，那我做梦都得笑醒！
　　妈妈这结婚也挺好，起码我结婚的时候更有经验了。
　　回到家里，我们就开始忙活着布置婚礼现场。
　　我们先是在客厅将打好的气球粘贴在电视背景墙上，然后将在文印店做的横幅挂在电视墙最上面，写着“恭喜黄成志先生张婧媛女士喜结连理”，最后就剩下铺红地毯了。
　　我妈妈和璐璐之前都参加过婚礼，说是这个红地毯一般是结婚的时候父亲牵着女儿的手，将女儿送上红地毯，完成婚礼，另外在乡下，这个红地毯有的也直接铺向婚房，婚礼结束后直接进行闹洞房的环节。
　　本来我们打算就把我妈妈和成志经常补习用的书房当做婚房，可是王姨一听说书房当婚房，立马就不高兴了。
　　马上要再次成为人妻的美熟女，立刻感受到了“准婆婆”不快的情绪，不过她现在单独和王姨在一起的时候害羞的不行，脸话都不敢说，只能偷偷和成志说了，让成志去问王姨。
　　成志和王姨耳语几句之后，和我爸爸说道：“叔叔，那个……那个我妈说，结婚的时候都是把主卧当做婚房，要是把其他的卧室当做婚房风水会不好，结婚的人不能长长久久走下去……”成志说着说着就不好意思的低下了头，因为家里的主卧，就是爸爸妈妈的卧室。
　　只见我爸爸略微一沉吟，想了想说道：“主卧当婚房当然没问题，可就是床头还挂着我和婧媛的结婚照，那个太大太沉了，不好摘下来。”
　　听了我爸爸的话，成志立马说道：“没事没事，只要有床就行……哎呦……”话没说完，成志就被我妈妈娇羞的掐了一下，叫出了声。
　　王姨也重新变得笑呵呵的。
　　于是婚房就由书房变成了主卧，我们把床单被褥全都换成了大红色，窗户上都贴上了喜字，房顶也贴上了漂亮的拉花。
　　整个主卧都是红色的，喜气洋洋，床头的婚纱照上，我妈妈和爸爸胳膊挽在一起，甜甜的笑着。
　　那时的妈妈看着比现在稍微年轻点，但缺少了现在的诱人韵味。
　　就这么看着主卧，仿佛是我妈妈和爸爸的婚房。
　　就在我们布置婚房的时候，王姨也买好了明天喜宴的菜。
　　等她看到主卧里的场景时，脸都笑成了一朵花，还连连说：“感谢老爷，感谢老爷，您真是我们家的大恩人！”
　　当天晚上吃过饭，璐璐就走了，忙活了一天大家也都累了，洗漱之后我妈妈先进了主卧，我爸爸正要进去，就听见王姨的故意的咳嗽声。
　　就在我爸爸回头纳闷的时候，成志走到他面前说道：“叔叔……那个我妈说……这婚房……前一天是不能……不能睡除了新娘之外的人的……”
　　看着成志尴尬的模样，我爸爸呵呵一笑，大度的说道：“对对对，我倒是忘了还有这么回事儿了，行，那我今天就在沙发上对付一宿吧！呵呵，没事。”
　　晚上睡觉的时候，我妈妈躺在主卧大床上，看着满屋子的红色，想到明天自己就能和情郎奸夫结婚成亲，心里百感交集，激动、开心、兴奋，抬头看到床头墙上挂着的结婚照，心里却又有了羞耻和愧疚，不过更多的却是刺激。
　　和我爸爸从相识、相知到相爱、结婚，往日的一幕幕在脑海中闪现，但慢慢的，我爸爸的脸变成了成志的脸，成志的好、成志的坏，慢慢占据了我妈妈的内心，成志那根极品大鸡巴，也浮现在我妈妈脑海。
　　几天未和奸夫交尾，我妈妈丰熟的肉体早已欲火难耐，一只手伸到胸口搓揉着美巨乳，一只手伸到粉跨抠挖着小美穴，小嘴无意识的呻吟着：“成志……成志……老公……大鸡巴老公……人家要……哦……”
　　终于，到了结婚这天。
　　一大早，璐璐就来到了我家。
　　说实话，这是我第一次看见璐璐穿婚纱的样子，真是太美了！
　　本就上极品美女的璐璐，今天还花了淡妆，一头乌黑秀发披散在肩膀，修长的脖颈下，婚纱的一字领露出了秀美香肩，连带着露出了一截雪白酥胸和乳沟，婚纱下摆是短款蓬蓬裙的设计，裙摆刚刚超过大腿根部，两条笔直修长的圆润美腿大大方方的露在外面，脚踩两只漆皮高跟，整个人除了青春活力，还有一种妩媚性感的味道，看得我差点流鼻血。
　　我一边给璐璐拿拖鞋，一边笑嘻嘻的说道：“璐璐，你今天，真的……真的太美了……我好幸运啊，找到个这么完美的女朋友……嘿嘿嘿……”
　　不过璐璐却有些不耐烦，她看了看我说道：“小刚，今天多么重要的日子，你就穿的这么随便啊？参加婚礼穿什么都不知道？你有没有点常识啊？”
　　我穿着一件普通的T恤和长裤，觉得没什么问题，有些委屈的说道：“璐璐，这是在自己家嘛……而且……而且你知道的，这都是假的嘛……”
　　“什么真的假的，就算是假的，那也是婚礼！你知道婚礼对一个女生有多么重要的意义吗？”
　　看到女朋友明显生气了，我点头哈腰的表示赞同，然后回房间换了一套稍微正式一点的衣服。
　　等出来的时候，只有爸爸还在客厅里，璐璐也不见了人影，应该是进到主卧和我妈妈说话去了吧。
　　爸爸今天穿了一件普通的白衬衣，还在沙发上看着电视，看到我从房间里出来，朝我招了招手，让我坐在了他旁边的位置，语重心长的说道：“小刚，你长大了，爸爸经常不在家，你要照顾好家里的每个人，让他们幸福快乐。咱们忙活这么几天，就是为满足王姨的心愿。爸爸相信你！”
　　听到爸爸肯定的话语，一种责任感从我心里油然而生，我看着爸爸，坚定的点了点头。
　　后面爸爸又和我聊了很多，说他很看好成志，觉得他很聪明，而且情商很高，将来一定大有作为，让我一定和他处好关系。
　　志哥什么样，我当然知道了，不管志哥做什么决定，我都绝对支持他的。
　　终于，上午十一点，婚礼正式开始。
　　王姨坐在一张放在电视墙下面的椅子上，一直在笑，旁边的茶几放着瓜果点心和一杯茶水，璐璐俏生生的站在旁边，既当主持人又当伴娘，我坐在沙发上，完全当做观众，而我爸爸则站到了主卧门口，等待我妈妈出来。
　　作为今天主角的新郎成志，此时站在红地毯中间，满怀期待的等着梦寐以求的绝品美熟女出现。
　　主卧的门开了，妈妈从主卧里走了出来。
　　只见我妈妈身穿神圣高贵的洁白婚纱，款式和璐璐很像，但是却更加的优雅大方。
　　妈妈今天画了稍微浓一点的妆容，精致的脸庞上，一双桃花媚眸含情脉脉的看着不远处的小情郎。
　　一字肩的领口比璐璐的伴娘婚纱领口更低，露出了大片雪白香肩，两只丰腻肥硕的美巨乳犹如两只海碗，扣在妈妈胸口，大半碗身都露在外面。
　　婚纱的束腰设计，让美熟女的上身和下体形成了一个完美的葫芦形。
　　蓬蓬裙后面拖着略长的尾巾，而前面却是齐屄设计，裙摆刚刚超过大腿根。
　　两条笔直修长的美腿比璐璐更加肉感圆润，而且还穿上了白色的丝袜，丝袜顶端超过膝盖，和裙摆中间露出了一截白皙耀眼的大腿。
　　脚下穿着一双亮晶晶的高跟鞋，整个人犹如仙女下凡一般，仿佛把整个客厅都照亮了。
　　尽管已经和我妈妈通奸交尾了无数次，美熟女不管是赤身裸体还是身穿各种性感衣服的装扮成志都看过，但这一次我妈妈的惊艳出场，还是把成志深深的震撼住了。
　　看着自己的美熟女干妈如此美艳动人，成志不由自主的咽了下口水，其实自己就是个农村的傻小子，本来想着能和这种极品女神搞破鞋、通奸交配就可以了，没想到今天竟然能把我妈妈娶过来，完全占为己有！
　　成志和我妈妈两人的视线在空中对上了，早已交合了无数次的狗男女一个眼神就能明白对方想什么，美熟女的眼神里充满了柔情和爱意，小正太的眼神里充满了征服欲，除此之外，两人的眼神里更多的是最原始的性欲。
　　成志此时恨不得就地把美熟女按倒，骑上肥厚丰臀，肆意骑乘肏干，而美熟女则想把小正太推到在地，用大屁股狠狠坐几下大鸡巴。
　　就这么一个眼神，成志的大鸡巴变硬了，我妈妈的小美穴变湿了。
　　可是此时毕竟是正经婚礼，而且我爸爸还在对面，还是要注意一下的，小正太微微向前弓着腰，不过成志倒也机灵，学着外国人，半弯着腰做了个抚胸礼。
　　美熟女其实一眼就看见了小奸夫顶起的裤裆，呼吸一窒，两条圆润的大腿夹得更紧了，又看到成志为了掩饰裤裆，而做的这个不伦不类的抚胸礼，我妈妈噗嗤一声笑了出来。
　　我爸爸不明所以的看过来，我妈妈立刻又恢复了高贵端庄的表情，一只手自然而然的挽住了我爸爸的手臂。
　　此时璐璐调整了现场音乐，从《今天你要嫁给我》换成了《结婚进行曲》。随着音乐的转换，原本欢快的气氛一下子变得庄重神圣起来。
　　伴随着音乐声，我爸爸牵着我的极品美熟女妈妈，顺着红地毯一步一步走向成志。
　　短短的一段路，走了五分钟，终于，爸爸和妈妈来到了成志对面。
　　此时璐璐说道：“黄成志，此时你对面的就是你朝思暮想的新娘，你没有什么想说的吗？”
　　成志竟然半跪下来，从裤兜里掏出一个戒指盒，深情的对我妈妈说道：“婧媛，我爱你，你愿意嫁给我吗？”
　　我妈妈嫁给我爸爸也是顺其自然，爸爸也从来没求婚过，和成志在一起的时候，不是在肏逼，就是在做肏逼前戏，这么浪漫的求婚，美熟女是第一次。
　　只见我妈妈不敢置信的捂住小嘴，大眼睛迅速的蒙上了一层水雾，激动的看着半跪在身前的小正太。
　　看到成志的表现，我爸爸也是暗暗点头，觉得他用心了，做戏做全套，才能让王姨真正体会到自己儿子结婚的感觉。
　　我在沙发上吹了一声响亮的口哨，大叫一声：“答应他！”
　　听了我的话，我妈妈开始不停的点头，激动的说道：“我愿意！”
　　成志牵起我妈妈的一只玉手，将她原本带着的婚戒摘了下来，将自己的求婚戒指给妈妈带了上去。
　　我妈妈温柔的将成志扶了起来，我爸爸微笑着看着成志，将妈妈那只本来挽着他手臂的玉手，递给了他。
　　成志接过来，立刻和我妈妈十指交叉的紧握在一起。
　　两人爱意浓浓的对视一眼，牵着手走到了王姨对面。
　　璐璐说道：“接下来，一拜天地！”
　　我妈妈和成志转过身对着窗外鞠了一躬。
　　“二拜高堂！”
　　感受到王姨不停打量我妈妈的热烈视线，美熟女俏脸羞的通红，不过还是和成志对着王姨鞠了一躬。
　　“夫妻对拜！”
　　美熟女和小正太面对面的互相鞠了一躬。
　　完成了这个环节，璐璐把茶几上的茶杯端了过来，说道：“接下来是改口环节！”
　　说着把茶杯递给了我妈妈，继续说道：“婧媛，现在你已经是成志的新娘了，请给你的婆婆送茶！”
　　听了璐璐的话，我妈妈心脏砰砰直跳，美熟女怎么也想不到，自己竟然成了这个不到一个月前自己救助的老太婆的儿媳妇。
　　只见我妈妈俏生生的跪在王姨面前，低着头害羞的说道：“妈……请喝茶……”
　　我在下面起哄的叫到：“大点声！听不见！”
　　我妈妈红着脸抬起头，大声说道：“妈！请喝茶！”
　　“诶！好媳妇。”王姨将茶水接过来喝了一口，放在茶几上，搀扶着我妈妈一边起来一边说道：“跪疼了吧，快起来快起来。”
　　“妈，不疼~ ”我妈妈说道。
　　改口仪式结束，璐璐从主卧里推出了一个小推车，上面还放着一个小凳子。
　　就在我纳闷的时候，璐璐则对着王姨说道：“王姨，你现在有了这么一个好儿媳，开不开心！”
　　“呵呵，开心开心！”
　　“现在成志也结婚啦，之前的愿望也实现了，现在还有什么愿望吗？”璐璐继续说道。
　　“呵呵，现在啊，现在我就想着，赶紧抱大孙子呗！”王姨笑着爽朗的说道。
　　我妈妈此时真就像一个小媳妇一样，害羞的低下了头，而成志则挠着后脑勺傻傻的笑着。
　　我看着妈妈、成志、王姨和璐璐，感觉他们好会演戏啊，我这个当观众的，也得入戏才行！
　　我又起哄道：“早生贵子！早生贵子！”
　　璐璐没理我，继续说道：“其实啊，我们之前就问过王姨还有什么愿望，这儿子娶了媳妇，肯定是想着赶快抱孙子。我们结合新郎当地习俗，也征求了新娘还有老人意见，增加了永结同心环节！”
　　说着将小推车推到了客厅中央，继续说道：“永结同心，指的是新郎新娘两人从婚礼到第二天早上，必须面对面的搂抱在一起，不能分开，必要的时候，也可以负距离接触哦~ 嘻嘻~ ”
　　听了璐璐的话，我妈妈红着脸白了她一眼。我则纳闷的问道：“这个环节和王姨抱孙子的愿望有啥关系啊？”
　　王姨笑着说道：“少爷，在我们老家，这一办完事儿，大家伙就起哄，让新郎新娘抱在一起，而且时间越长约好，这男男女女的就得多抱才能怀孕不是，其实大家伙起哄也就是想让新娘快点怀孕，这都是我们村的习俗。”
　　“原来是这么回事啊。”我恍然大悟。
　　“考虑到两人一直抱着不方便移动，我们就想到了让新郎新娘在小推车上抱着，这样我们也方便推着移动，又考虑到新娘比新郎要高，我们就又在推车上加了个小凳子，新郎站上去之后就和新娘一样高了。”
　　璐璐说道。
　　看到小推车上的凳子，我爸爸笑着说道：“这个凳子看着可比我上回摞起来的那几本书牢靠多啦！呵呵。”
　　“好了，那就让我们进入到永结同心环节吧！请新娘站到推车上。”
　　为了站的更稳，妈妈换了一双平底鞋，在璐璐的搀扶下站到了小推车上，璐璐还细心的把妈妈婚纱裙的后摆摊了开来。
　　“接下来，请新郎站到推车上。新郎要注意哦，动作要轻一点，要不然会站不住呢~ ”璐璐俏皮的对成志说道。
　　成志半弯着腰，也站在了推车上。
　　此时妈妈背对着我和爸爸，成志面对着我妈妈，由于妈妈宽大的裙摆，几乎把成志都挡住了。
　　璐璐看着小正太，开玩笑道：“新郎从婚礼进行当中就一直微微弯着腰，难道是他肚子疼吗？”
　　成志有些尴尬，不知道该怎么办，美熟女看着小丈夫，心里是又害羞又心疼，又看到成志胯间顶起的大帐篷，呼吸急促起来。
　　如果这样子抱着直到明天早上，那小老公得难受死。
　　难道需要这样……
　　只见我妈妈微微俯身，伸出一只玉手，将成志裤裆拉链拉开了，一条坚挺黑粗的大鸡巴跃然而出，在成志胯间摇头晃脑。
　　强烈的雄性生殖器的味道让美熟女沉醉不已，看着眼前玉人已然发情的模样，成志一只手搂住了我妈妈的柳腰，一只手斜上四十五度角扶着大鸡巴，腰肢向美熟女的胯间挺去。
　　而美熟女则轻咬樱唇，屏住呼吸，让人不易察觉的微微分开大腿，一只手将前面的裙摆轻轻撩起，一只手将粉跨间摘小的内裤拨在一边。
　　“噗叽~ ”
　　“哦~ ”“唔……”成志踮着脚尖，我妈妈微微半蹲着，成志从裤裆口伸出的大鸡巴小半根插进了我妈妈的大腿根。
　　美熟女一只手优雅的捂着小嘴，生怕发出太大的呻吟，小正太则两只手都抱着我妈妈的柳腰，一张脸埋在了面前的雪白乳沟里。
　　此时从璐璐宣布开始永结同心环节到现在，已经过去了一两分钟，我在后面只能看到妈妈的后裙摆，有些着急，便起哄道：“哎呀不就是抱一抱嘛，怎么这么半天啊！快点抱一块儿啊！”
　　成志看着眼前美熟女微微闭着的媚眸，那颤抖的眼帘显示出美熟女此刻内心的不平静，小正太轻轻的说道：“老婆，可以吗？”
　　我妈妈红着脸，微不可察的轻轻答应了一声：“嗯……”
　　得到佳人允许，成志慢慢的往小凳子上挪动，我妈妈也跟着慢慢站直了身子，随着两人越搂越近，成志裤裆的那根大鸡巴，慢慢消失在了我妈妈大腿根，随着成志完全站在了小凳子上，他的裤裆口完全贴在了我妈妈的大腿根。
　　在一旁当主持人的李璐璐将这一切看的一清二楚，看到两人站着完全紧紧搂抱在了一起，她知道，这对狗男女，在这神圣的婚礼上已经深度交尾，双方生殖器已经结结实实的肏在一起了。
　　我妈妈强忍着娇嫩宫腔内，奸夫大鸡巴头子来回挺磨挤压带来的极致酥爽，努力平复了一下呼吸，将婚纱裙前摆盖在两人的屌逼交合处，柔声对成志说道：“老公~ 好了啦~ 咱们婚礼还没结束呢……”然后转过脸对璐璐点了点头。
　　璐璐也平复了一下呼吸，上前将小推车调转了一个方向，这下我妈妈和成志的侧面对着我和爸爸，能看到成志站在推车的小凳子上，和我妈妈一般高，他死死的搂住我妈妈，好像怕她离开似的。
　　由于成志的头枕在我妈妈靠里的肩膀上，也看不到成志的表情。
　　我妈妈的脸冲向我们这边，就像喝了酒一样，满面潮红。
　　“好了，现在新郎新娘已经紧紧的抱在一起了，永结同心环节暂时告一段落，王姨，您对这个结果满意吗？”璐璐问道。
　　“满意，太满意了。我觉得我儿媳妇肯定能生个大胖小子！呵呵。”王姨看着眼前搂抱在一起的我妈妈和成志，笑着说道。
　　“好嘞，那我们下一个环节，夫妻交杯酒！”
　　璐璐拿过来了两个高脚杯，里面装着殷红的红酒，递给了我妈妈和成志，说道：“请新娘新郎各自拿着酒杯，好，接下来喝交杯酒！喝了交杯酒，你们就是夫妻了！”
　　成志从我妈妈的肩膀上抬起头，和美熟女深情的对视着，两人手臂交环，仰头将酒杯一饮而尽。
　　或许是喝的太急了，我妈妈喝完酒之后轻轻咳嗽了几声，但是就这几声咳嗽，让我妈妈和成志的身体不约而同的颤抖起来。
　　一旁的李璐璐当然知道，生殖器处于深度宫交状态时，任何微小的动作都会给交尾的两人带来如潮快感，而且越颤抖两人生殖器交合的快感越强，如果不加控制，交尾的两人肯定会不顾一切的大肏特肏起来。
　　只见璐璐赶忙给我妈妈递了一杯凉水，我妈妈咕咚咚一口气喝完。
　　冰凉的水直达胃部，连带着稍微熄灭了一些美熟女体内的欲火。
　　只见我妈妈深呼吸了几下，阴部暗暗放松，这样宫腔夹啯成志大鸡巴头子的力度稍微减弱了一些，两人的身体这才慢慢平复下来。
　　“呵呵，看来咱们的新娘和新郎都很激动啊，好了，下面我们进行最后一个环节，新娘新郎发表感言！嗯~ 首先我们请新郎来说吧！”
　　听到璐璐让自己说话，成志有些发懵。
　　此时他满脑子都是眼前美熟女的肉体，大鸡巴刚才一抖一抖的差点射精，哪里还说得出什么感言。
　　只见成志皱着眉头，说道：“那个……咝……哦……太鸡巴舒服了……那个……那个……我爱我老婆！哦……好爽……妈！您就等着抱大孙子吧！哦……”
　　听到成志如此豪言壮语，我忍不住在台下叫了一声好，王姨则更是乐的频频点头。
　　璐璐见成志说完了，说道：“新郎的发言真是直截了当啊，不过为什么他时不时的吸冷气呢？接下来啊，让我们请新娘发表感言！”
　　和成志抱在一起的美熟女，红着脸扭过头，对着璐璐说道：“嗯~ 那个~ 我也~ 哦~ 也没什么好说的~ 主要~ 主要就是感谢吧……”
　　“那都感谢谁呢？”
　　“我觉得~ 哦~ 首先需要感谢的~ 嗯~ 是~ 是我妈~ ”妈妈红着脸扭过头看着王姨继续说道：“妈~ 感谢您~ 嗯~ 谢谢您来我家之后每天起早贪黑的~ 嗯哼~ 收拾家务~ 照顾我们~ 还~ 还有就是~ 感谢妈把成志带到了我家~ 让我能和成志遇见……哦……”
　　妈妈这一段话说的是断断续续，好像在忍耐着什么一样，只见她刚说完感谢王姨的话，就不再说话，把脸埋在成志肩膀上，紧紧的抱着他。
　　其实此时我妈妈贴着成志的耳朵小声说道：“大色狼~ 别~ 别捣乱~ 人家还得说话呢~ 啊~ ”成志听罢，也停止了大鸡巴的小动作。
　　“嗯~ 接下来~ 需要感谢的是~ 是我的好妹妹~ 李璐璐……”
　　听了妈妈的话，我有些疑惑，璐璐怎么成了妈妈的妹妹了？哦对了，璐璐是妈妈的伴娘，年龄又比妈妈小，那就应该是她的妹妹了。
　　只听我妈妈继续说道：“感谢璐璐妹妹这段时间~ 嗯~ 这段时间的帮助~ 哦~ 让我能和老公有更多的时间~ 时间来相处……哦……”
　　这是什么意思？难道是指爸爸回来之后，妈妈替璐璐来给成志补习功课？
　　“嗯~ 最~ 最后要感谢的~ 是小刚他爸~ 嗯~ 谢谢你把我许配给了成志~ 让~ 让我们能够光明正大的~ 的结合~ 哦……”这时，成志更加用力的抱紧了我妈妈，脸放在美熟女另一侧的肩膀上，而美熟女用一只手死死捂着小嘴，媚眸紧闭着，感觉全身都在绷着劲儿，然后她和成志又颤抖起来，不过这次两人颤抖的频率一样，不像刚才那样乱颤，而是一下一下的。
　　站在旁边的李璐璐当然知道，这两口子，这是肏到中出内射了，听着闷闷的“吱——吱——吱——”的射精声，璐璐的子宫狠狠颤抖了几下，洒出几股淫水。
　　不过当务之急还是替我妈妈打掩护。
　　只见璐璐先是在手机上把婚礼进行曲的音量调大，然后说道：“看来新娘真的很感谢叔叔啊，竟然感动的都哭了。好了，接下里就让我们的这对新人，步入洞房！”
　　璐璐将音量更加调大，然后推着小推车，将这对已经完全神游天际的通奸性侣送进了主卧洞房。
　　过了一会儿，璐璐红着脸从主卧出来了，说道：“咱们让新郎新娘单独待一会儿，咱们先准备喜宴吧。”
　　于是我和爸爸，还有王姨和璐璐一起开始做起了喜宴。
　　话说王姨还真是想早点抱孙子呢，这买的都是滋阴补阳的食物，什么甲鱼、牛鞭之类的，只见王姨三下五除二就把食材收拾好了，不到一小时，一道道美味的佳肴摆上了餐桌。
　　璐璐看了看时间，低声嘀咕道：“应该差不多了吧……那个，我把新郎新娘推出来吃饭！”说完就走进了主卧。
　　一进房间，只见美熟女和小正太还是站在小推车上，不过新娘的头纱、后裙摆全都被扯掉了，两只涂满亮晶晶液体的丰腻美巨乳俏生生的挺在一字领外面，此时两人正在忘情舌吻着，成志抱着我妈妈的大屁股，飞快的挺肏着，美熟女则默契配合的旋磨挺扭肥臀。
　　“咳咳！”璐璐忍不住咳嗽一声，打断交尾的二人。
　　“嗯~ 唔……璐~ 唔~ 璐……唔……”美熟女想说话，可怎奈自己的小舌头大半被成志吸进了嘴里。
　　“大色狼！别肏了啦！”璐璐看着成志猴急的模样，生气的说道。
　　仿佛感受到了干姐姐的怒气，成志这才放缓了动作。
　　璐璐白了一眼成志，问我妈妈：“姐姐，大色狼射了几次了？”
　　“嗯~ 两次？还是三次？唔~ 太爽了~ 人家都~ 都记不清了……哦……”美熟女沉醉的说道。
　　“那，那大鸡巴能拔出来了吗？”璐璐红着脸说道。
　　“拔出来？”“拔出来？”美熟女和小正太异口同声的反问道。
　　看这两人诧异的样子，李璐璐不禁觉得是不是自己说错了话，低声说道：“对，对啊，这都一个多小时了，该，该出来吃喜宴了……”
　　“嗨~ 璐璐~ 我还以为什么呢~ 哦~ 你忘啦~ 人家在和小老公~ 永结同心呢……”美熟女柔情的看着成志说道。
　　“对啊璐璐姐，我老婆刚才不是说了吗，感谢大傻逼让我俩能光明正大的肏逼！”
　　“成志~ 坏人~ 不许这么说小刚爸啊~ 要不是他同意~ 人家~ 人家还不能和你这个大色狼结婚成亲呢~ 哦……”我妈妈佯装生气的说道。
　　“嘿嘿，老婆说的是。今天鸡巴怎么这么爽，我草，又鸡巴要射了，哦！”
　　说着又紧紧抱住了我妈妈的大屁股，低头将一只嫣红乳尖吃进嘴里，腰肢开始有节奏的抖动起来。
　　美熟女也紧紧搂住了小正太，香舌无意识的伸出口外，一双媚眸迷离的看着天花板，大屁股一抖一抖的受精着。
　　璐璐知道此时说什么这对狗男女都不会听的，只得气呼呼的坐在一旁的椅子上等着两人射精、受精结束。
　　几分钟后，两人的身体逐渐平复下来。
　　璐璐凑到目光迷离的美熟女身边，说道：“阿姨，你们俩都进来快一个半小时了，大家都在外面等着吃喜宴呢。”
　　“啊？对，对，还，还没吃喜宴呢～嗯哼～～哦～～又射出来一大股～啊～～”美熟女刚回过一点神志，就被成志大鸡巴射出的最后一股浓精烫的使劲哆嗦了一下，又缓了好一会儿才回过神。
　　此时璐璐已经把妈妈的那件喜宴敬酒时穿的旗袍找出来了，说道：“阿姨，快点吧，我来把你婚纱脱了，再把这件旗袍穿上。”
　　“嗯哼～谢谢～谢谢妹妹了～～”我妈妈浑身酸软的笑着说道。
　　我妈妈抬起胳膊，璐璐帮忙把婚纱从美熟女头顶脱了下来，下面的白色丝袜也从脚底下脱了下来。
　　“阿姨，仪式之前换衣服的时候我就说，你要不就穿开裆内裤，要不就干脆光着屁股，你看现在这个内裤被扒到一边，大色狼大鸡巴就这么肏着你的逼，能舒服嘛，而且脱起来还很麻烦呢。”
　　璐璐看着美熟女胯间的内裤抱怨道。
　　“你傻呀，直接用剪刀剪断不就可以了吗？”妈妈无所谓的说道。
　　“那……那好吧……你这操屄做爱也太费内裤了……好了，接下来就是穿旗袍了。”
　　这个旗袍是从侧面系扣子的，不用套头来穿，所以很方便的就给我妈妈穿上了，两条红色的半透明丝袜也从脚底穿了进来。
　　就这样，在璐璐的帮助下，我妈妈和成志一边交尾，一边完成了换装。
　　“诶，等等，我忽然想到，你们俩就这么抱着，待会儿怎么坐下啊？”就在璐璐要把小推车推出房间的时候，她忽然说道。
　　“啊……确实啊～那～那要不我和大色狼直接就坐在小推车上？”
　　“我觉得阿姨你说的这样可以。我去给你们找几个厚垫子铺着。”
　　璐璐从主卧找了几个厚垫子拿了过来，妈妈抬起脚，璐璐趁机塞了进去，可到成志脚下的时候，原本助力大鸡巴破宫的小凳子，此时却碍事起来。
　　看着大美妞手足无措的样子，美熟女呵呵一笑，只见她慢慢蹲了下来，连带着成志也降下身子，然后美熟女抱着小正太向后一仰，这样我妈妈就是蜷着双腿半躺在了小推车垫子上，而成志则上身抱着我妈妈的大腿，半骑在了美熟女大屁股上。
　　璐璐眼疾手快，把小凳子拿了下来，又塞上了一个厚垫子。
　　美熟女见铺好了垫子，这才把小情郎从大屁股上颠了下来。
　　“老公～咱们～咱们面对面坐着，然后两条腿交叉～大腿根贴在一起～哦～嗯哼～对～就这样～这样人家拿旗袍的下摆就能把咱们的屌逼结合处盖住了～哦～～”
　　此时美熟女和小正太就这么上身想抱，下体交叉的坐在了小推车上，璐璐见两人终于调整完了姿势，推着走出来主卧。
　　看到我妈妈和成志坐在了小推车上，我纳闷的问道：“妈妈，你们怎么坐在车上了啊？进去的时候是站着的啊？”
　　“哎呀站久了多累啊，永结同心要一直持续到明天早上呢，新郎新娘当然可以坐着歇一会儿了。”璐璐说道。
　　“嗯～妹妹说的是～一直站着～啊～腿～腿还真有点累呢～～”
　　看着自己妻子坐在小推车上，我爸爸问道：“婧媛，那你待会儿怎么吃饭？”
　　“没～没事的～让璐璐给我和老公盛一碗就可以，我们就～就这么坐着吃～～”妈妈说完，又对璐璐说道：“璐璐～你～你帮姐姐倒一杯红酒～人家要～要敬大家一杯～～”
　　璐璐将倒好的高脚杯递给小推车上的美熟女，我妈妈结果酒杯，稍微平复了一下呼吸，端着酒杯对着餐桌上的大家说道：“那个……那个真是不好意思～让大家等了这么久～另外因为特殊原因～我和老公的身体现在分不开～哦～不能～不能起身给大家敬酒～我～啊～我就先自罚一杯～”说完，喝干了杯中的红酒。
　　璐璐见状，又倒上了一些红酒。
　　话说妈妈不愧是大家闺秀，即使现在当着大家的面正在和成志交尾，子宫里肏着个大鸡巴头子，一席话也说的非常好，就是有些气喘，反而是成志，只顾着紧紧抱着美熟女，头也不抬。
　　爸爸端着酒杯，走到了两人身边，蹲了下来，给我妈妈敬酒，说道：“婧媛，谢谢你，为这个家付出了这么多，我明天又要出差，还是得麻烦你了！”
　　“孩子他爸，我～我才要感谢你呢～”妈妈和我爸爸碰了下酒杯，喝了口酒……
　　爸爸敬完酒，我则跑到了两人身边，嘻皮笑脸的说道：“妈妈，我也敬你一杯酒，就祝你，那个，给志哥早生贵子！哈哈！”
　　妈妈红着脸点了点头，喝了一口酒。
　　“好了好了，大家赶紧吃菜吧，要不就凉了。”
　　王姨张罗大家吃饭，然后又捡了满满一碗大补的食材放到碗里，端给妈妈，慈爱的看着她说道：“媳妇，赶紧吃吧，是不是都饿坏啦！”
　　我妈妈红着脸点了点头，说道：“嗯～是～是有点饿了～谢谢妈～～”
　　然后王姨又装了一碗，递给成志说道：“臭小子，你也赶紧吃吧，王八、牛鞭、羊腰子，都是你爱吃的。”
　　“嘿嘿，还是妈懂我。”成志笑着接过饭碗。
　　“志哥，你这吃的都是壮阳的东西啊，王姨这是要你加把劲，让新娘快点怀孕呢！哈哈哈。”我故意调节气氛的说道。
　　“呵呵，没问题！哦……太鸡巴舒服了……操……”
　　喜宴吃完，璐璐又把我妈妈和成志推回了主卧。
　　第二天一早，爸爸就拿着行李出差了，不过妈妈也没有出来送，我要去主卧叫她，被爸爸拦住了。
　　爸爸和我说，这段时间妈妈太累了，让她好好休息休息，不用送了，说完就离开了。
　　这天的早饭和午饭都是王姨给端进去的。
　　傍晚，我妈妈和成志才从主卧出来，妈妈穿着居家睡裙，成志笑呵呵的搂着我妈妈的腰，看到王姨在拖地，我妈妈连忙走过去，把拖布拿过来，说道：“妈～我来干吧～您就歇着吧～～”
　　“呵呵，没事，这也不累，你们俩啊，怎么不多抱一会儿啦？”
　　“妈～～我俩都快抱了一天一宿了～人家～人家都快受不了了～～”妈妈害羞的低头说道。
　　“呵呵，一天一宿怎么了，关键还是得看有没有效果啊。你们俩啊，没事儿就多抱抱，多抱抱啊。”王姨笑着说道。
　　“妈～～～～”我妈妈娇羞的说道。
　　“好了好了不说了，少爷你是不是明天也要回学校了啊？我给你点钱，去学校的时候花啊。”王姨说着就要给我塞红包。
　　我最应付不来这种场面了，尴尬的拿也不是不拿也不是，只能求助的看向妈妈，妈妈则笑着说道：“你奶奶给你的，你就拿着吧，也是老人的心意。”
　　我接过红包，有些没反应过来，奶奶？哦对了，我妈妈管王姨叫妈，那就是我奶奶了。诶？等等，那志哥不就是我爸了？
　　“少爷，你去商场买点东西吧，顺便帮家里买点酱油和醋。”王姨吩咐道。
　　“哦，好的。”我走出了家门。
　　我前脚刚关上门，成志一把就把我妈妈给公主抱了起来，一下子扔到了沙发上，扛着我妈妈的两条美腿，掀起睡裙，掏出鸡巴就要操，我妈妈娇羞的捂着粉跨，娇嗔道：“等～等下啊～妈还在呢～～”
　　看着自己儿子马上要肏儿媳妇，王姨乐的合不拢嘴，走进了书房，边关门边说道：“呵呵，你们两口子可劲儿肏，别管我，别管我啊，呵呵。”
　　“哦～～～～～～～～～～”
　　过了几天，我也上学走了，偶尔给家里打电话，都是王姨接的，说是我妈妈正在和她老公忙着，有什么事她来转达。
　　后面妈妈给我打了个电话，说是经过专家检查，因为王姨这段时间心情很好，原本的胃部阴影现在看不到了。
　　我心想，妈妈和成志这婚接的可真有用啊！
　　我正要说话，妈妈就说有事忙就给我挂了。
　　临挂电话前，我好像听到成志说什么现在还看不出来男孩女孩。
　　又过了一段时间，我再给家里打电话的时候，又能听到璐璐的声音了，我问璐璐在不在，王姨说璐璐回家来帮忙，可能得经常在家一段时间了。
　　嘿嘿，挺好，这样我回家就又能见到女朋友了。
　　—— 完 ——

