==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：女友青柠
👤 作者：江南贱
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：494333
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：淫堕,NTR,强奸,凌辱
🗿 肉量：49.47%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我是实验中学一名高一的学生，学习成绩中上等，背负着父母的期望，向重点大学985、211之类名校努力。结果因为早恋，交往了一名清纯的女友赵青柠，此后陷入情欲的泥沼，越陷越深，大学梦也由此破碎。可是我从没有因此而后悔过。因为谁的青春不迷惘？谁的花季不叛逆？在这个最美好的年纪，只要我们不负光阴不负韶华，那么所有的伤疤都会成为青春的印记。

第一卷

第1章 狐朋狗友
　　我是实验中学一名高一的学生，学习成绩中上等，背负着父母的期望，向重点大学985、211之类名校努力。
　　结果因为早恋，交往了一名清纯的女友赵青柠，此后陷入情欲的泥沼，越陷越深，大学梦也由此破碎。
　　可是我从没有因此而后悔过。
　　因为谁的青春不迷惘？
　　谁的花季不叛逆？
　　在这个最美好的年纪，只要我们不负光阴不负韶华，那么所有的伤疤都会成为青春的印记。
　　开学季，每个人的脸上都洋溢着笑容，去学校报到的时候，拥挤的男生女生们，脸上刚刚蜕去初中时的稚嫩，距离上大学也不过三年的时间。
　　经过一个暑假的滋润，人人都像在一夜之间长大了一般。
　　穿着夏季的薄衫，空气中弥漫着淡淡的汗腥气，那是荷尔蒙的味道。
　　男生多穿着短裤T血衫，看到靓丽的女生就摆出自以为潇洒的姿势，而女生则是短裙配白衬衫，两三人一伙，叽叽喳喳也不知在谈论什么。
　　上高中后就学生就被要求住校，基本上是六人住在一间宿舍里，宿舍里家具简陋，只有三张带有上下铺的铁床、储物柜和一张桌子。
　　周一到周四都要老老实实待在学校，等到周末才能回家。
　　虽然多了些禁锢，总的来说还是比初中自由些。
　　而因为不用每天回家，大家都十分兴奋，对宿舍的简陋也浑不在意，就像离开巢穴的雏鸟，正准备展翅飞翔。
　　经过了繁忙的开学准备和一周的军训后，我们逐渐熟悉了高中校园的环境。
　　在学校里，我也结识了几个好哥们，这几人大都是我的舍友，有必要介绍一下。
　　一个是身材肥胖有大肚腩的鲁东谣，这家伙喜欢手淫，我们都叫他老鲁，一个是瘦高的秦岭东，外号大秦，一个叫林奉的，绰号叫木棒，因为他的林字拆开两个木，后面的木和奉凑在一起正好是个棒字，木棒长得壮实，身上有些肌肉，还有一个长得像猴子，有点猥琐的刘弄等。
　　我和老鲁以及木棒住在一个宿舍，刘弄和大秦则住在隔壁。
　　这几个狐朋狗友，对我青涩的初恋起了很大的帮助，所以我对他们还是怀有一定的感激之情的。
　　之所以这样说，是因为他们虽然是我的好友，可是却又做出一些让我无法接受的事。
　　也许这就是所谓的狐朋狗友吧。
　　尽管这几人学习和人品都不怎么样，我还是整天和他们一起厮混。
　　也许是近朱者赤近墨者黑，我后来所发生的改变和他们自然也脱不了关系。
　　且说军训后的某一日，我拎着暖水瓶去水房打开水，正好遇到隔壁班的赵青柠。
　　一瞬间，我就对她怦然心动，感觉心中沉睡了十多年的一部分被唤醒了。
　　她长长的秀发，干净的面庞，匀称的身材，尽管只穿着普通的蓝白校服，可还是令我心中悸动。
　　“嗨。”我向她打了个招呼，她向我回以甜甜的微笑。
　　天哪，在昏暗的水房中，她的微笑仿佛冲破黑暗的一缕阳光。
　　她甜美的微笑，就像邻家女孩那般乖巧。
　　她的眼神里闪烁着星光，灵动得就像森林里的精灵。
　　她微笑时的明媚皓齿，露出一对让我沉迷的小虎牙。
　　当她从我身边经过时，少女的清香从她身上散发出来，让我如同置身于花丛中。
　　不，就算是世上最美的花朵，又怎会有她身上这样诱人的体香？
　　我当即发誓自己一定要追她，让她做我的女朋友。将她拥在怀里，感受美好。
　　晚上宿舍熄灯后，我躺在床上，跟大家分享我对这位女生一见钟情的感觉。
　　当时我连她的名字都不知道，通过对长相的描述，睡在我上铺的老鲁立刻说道：“你说的不会是赵青柠吧！”
　　我连忙问他：“你怎么知道？”
　　老鲁道：“我当然知道，我和赵青柠在初中时就是同班同学，现在在咱们隔壁三班。阿文，别看你小子长得也算白白净净，可是未必能够追到她，不，不是未必，是一定追不上。”
　　我不服气地问：“为什么？”
　　老鲁告诉我，并非只有我一个人对她一见钟情，喜欢她的人大有人在，甚至连高二高三的学长喜欢她的也不在少数，而我并没有什么优势。
　　论学习，比我学习成绩好的有之，论相貌，比我英俊帅气的有之，论家境，比我家境优渥的有之，比我健硕强壮的有之等等，尽管我有几个狐朋狗友，但那些和校外混混交往的不良学生，追求赵青柠的也是大有人在，这些人我也惹不起。
　　他让我趁早死了这条心，因为我根本配不上她。
　　一瞬间，我遭到了极大的打击，感觉追到赵清柠的希望渺茫。
　　若论优势，看起来老实专情，或者算一点。
　　若是平庸也算优势的话，我倒很有自信。
　　“那该怎么办？”我沮丧道。
　　老鲁打了个哈哈：“依我看，你想追上她，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，想想就行了，你没什么希望的，赵青柠在初中时就是我们班里的班花，甚至说她是校花都够资格，你是什么？你又不是校草。”
　　虽然在一众追她的人中，我并不突出，可是我还是想试试，毕竟就连和她在一起的幻想都十分美妙。
　　宿舍九点半熄灯，整个宿舍都陷入一片黑暗，一如我还没开始的恋情。
　　在无边的黑暗中，赵青柠就是我梦里的女神，是我黑暗人生中的一道曙光，将我从前的稚嫩和朦胧照亮。
　　我那时还年轻，尚未经人事，对女生的幻想，还止步于手拉手最多拥抱的地步。
　　就在我沉迷于美梦中时，床铺传来微微的晃动，我抬脚踢了踢他：“老鲁，你干什么呐？”
　　老鲁像是在梦呓：“赵青柠的腿好白……”他非但没有收敛，床反而晃动得更厉害了。
　　我正要大骂，旁边的木棒猥笑道：“老鲁肯定是在打飞机呢，老鲁，你小子意淫的就是赵青柠吧？”
　　听到两人这么亵渎赵青柠，我气得有些发昏，奶奶的，这两个畜生究竟是侮辱赵青柠呢，还是在侮辱我？
　　我起身一把掀开老鲁身上的凉被，这小子的内裤已经褪到小腿，手中正握着他那根丑陋的阴茎，眼睛迷离，口中呃呃作声，显然正撸到激情处，口中还呢喃着：“赵青柠的奶子真挺，我上体育课的时候见过……见过，操……”
　　老鲁手一上一下，攥着包皮滑动，爽得要上天，他并不在意我看着他手淫，他手向上撸时，包皮兜起，裹住半个龟头，向下撸时，粉红的龟头完全露出，龟头湿滑，闪烁着淫糜的光泽。
　　老鲁越撸越快，口中还在念叨着什么吃赵青柠的奶子，胯下还不由自主地向上挺起，仿佛在操他心目中的赵青柠。
　　但见他右手上下翻飞，速度快到不行，终于，随着他一声叹息，一股股白浊的精液蓦地射出，落在床铺上，甚至还有几点飞溅到我脸上。
　　我恶心得差点吐出来，赶紧将脸上的精液擦掉，可是那腥臭的味道却擦不去，我冲进卫生间去洗脸，同时忍不住骂道：“操你妈，你射老子脸上了！”
　　老鲁爽完后，一边拿纸擦拭着鸡巴，一边解释：“我又不是故意的，谁让你掀我被子的？”
　　奶奶的，这家伙意淫赵青柠打手枪，还是我的错了？
　　木棒在一旁看得哈哈大笑：“老鲁想射的恐怕是赵青柠吧？让你尝了鲜！以后真有机会再射赵青柠脸上，你们不就成了一对儿！”
　　我冲过去将木棒压在床上，准备给他一点教训，结果猛然发现一根硬邦邦的东西顶着我的肚子，我不禁愕然：“你小子也硬了？”
　　木棒这小子有些变态，蹭着我的肚子上下挺动了两下：“唉，自己撸哪有操的舒服？”
　　我赶紧从这小子身上起来：“你小子难道也……”
　　木棒伸手进入短裤中：“我听老鲁说他吃赵青柠的奶子，所以就硬了，不硬还是男人吗？”
　　原来这小子也在意淫赵青柠，我有些怒火中烧，刚想发火，忽然想起他刚才用鸡巴蹭我的肚子，心下疑惑：“你小子不会是同性恋吧？”
　　木棒没有承认，也没有否认，而是褪下了短裤，一根和他瘦弱身材不成比例的粗大鸡巴露出，这小子也在打飞机，我转过头去，奶奶的，谁想看你那丑陋的东西。
　　亏我还将他们当做朋友，这都是什么人呀！
　　闹了一通无果，我怏怏地回到床上，心中想象着和赵青柠在一起的感觉，渐渐地，下身也慢慢潮热起来。
　　等我想到赵青柠的挺翘的胸脯时，想起老鲁说的，他在体育课上见过赵青柠的奶子，刚来的一点感觉瞬间萎了，我问老鲁：“老鲁，你小子真的见过赵青柠的乳房？”
　　老鲁爽完后没了激情，却还是回答了我的问题：“什么乳房，你装什么纯，奶子就是奶子，我当然见过的。”
　　我心中有些吃醋，刚想细问，忽然想到木棒在打飞机，老鲁一描述，岂不是更让木棒更爽了？
　　可我不问，木棒却故意问道：“那赵青柠的奶子什么样，你还不给我们的情种说说？”
　　他口中的情种自然就是我了。
　　我连忙说道：“我不想听，老鲁你别说了！”
　　木棒一边手淫，一边损我：“她是她，你是你，她现在还不是你女朋友，你吃什么干醋？老鲁，别理他，快说。”
　　老鲁道：“那是初中时的事了，那天体育课，老师让我们做仰卧起坐，赵青柠做的时候，是我帮她压的腿。她那天穿的短袖领口有些宽敞，她的筋软，又想在老师面前表现一下，等她从躺着坐起来时，上身还向前压下去，这么一来，她就像在我面前弯腰，她的奶子从领口看得清清楚楚，她没有带胸罩，乳沟很深，奶子白得就像两个白馒头，就连乳头都能看到一点……”说到这里，老鲁咽了咽口水，“不行了，再说老子又硬了。”
　　木棒呵呵连声，不是笑呵呵，而是他一边听老鲁描述一边打飞机，爽得呵呵的，他恳求老鲁：“快说快说，老子就要高潮了。”
　　老鲁顿了顿，还是继续说着：“我一见她的奶子，马上就硬了，她一上一下地做仰卧起坐，奶子还有些晃动，对了，我想起来了！”
　　我虽然听得心中别扭，还是忍不住问道：“你想起来什么了？”
　　老鲁骂了一声：“我们那体育老师真是流氓，我现在想起来，赵青柠做仰卧起坐的时候，他也站在旁边，比我看得还清楚，这老流氓肯定是故意的，他也在看赵青柠的奶……”
　　木棒听到这里，也爽得射了出来，这小子还讲点卫生，射在了卫生纸里。
　　老鲁还要说，木棒爽完不想这事了：“现再别说了，下次我淫欲上来你再说吧。”
　　这一晚就在两个畜生打完手枪的淫糜氛围中度过的，两人拿赵青柠的奶子做谈资，以至于后来我每次见到赵青柠的乳房，都会想起这两个家伙撸鸡巴的龌龊经过。
　　尽管我的这些狐朋狗友都对赵青柠有意思，可是他们自知没有希望牵手女神，反而全力窜托和协助我去追赵青柠。
　　在这个过程中，他们还算讲义气，给我这个没有恋爱经验的傻白甜出主意。
　　什么给她写情书啦，经常在她身旁制造偶遇啦，打听她的喜好什么的。
　　对我不可谓不尽心尽力。
　　说来也奇怪，追求她的人这么多，其中不乏让我见了都会有些心动的帅气男生。
　　赵青柠对这些优质男生不甚理睬，反而对我青睐有加。
　　不知是我痴情不怠，还是因为萝卜青菜各有所爱，总之不会是因为我那措辞拙劣的情书吧？
　　反正最终她被我的一片痴心打动，让我获得了她的青睐和芳心。
　　交往以后的日子既甜蜜又枯燥乏味。青春就是在这种矛盾的感觉中慢慢前行。
　　我们一起上早操，一起去食堂打饭吃饭，一起在放学后走在校园的绿化林中，一起在晚自习后散步说话。
　　随着交往的深入，在某天晚自习后，我大着胆子拉了她的手，青柠也没有怎么拒绝。
　　我心花怒放，仔细体味着青柠的小手。
　　在那之前，我还没有这么全身心地去握一个女生的手。
　　她的手好柔软，五指纤细，掌心温暖，皮肤稚嫩，握起来很舒服。
　　以后我们拉手就成了习惯，当然，在老师和同学前，我们还是很注意的，以防老师的批评，毕竟学校的规定里，高中生还是禁止早恋的。
　　就在我跟赵青柠在晚自习牵手的当晚，回到宿舍上了床后，老鲁立刻迫不及待地问我：“到哪一步了？”
　　我老实交代：“刚摸了她的小手，还没有其他的进展。”
　　老鲁问：“你洗手了没？”
　　“还没有。”
　　床铺轻轻晃动着，我早已习以为常，老鲁这头肥猪似乎有着极强的性欲，差不多每天都要打手枪，我只是对他老意淫赵青柠不爽罢了。
　　老鲁忽然无耻地说道：“阿文，你帮我个忙。”
　　我问道：“什么忙？”
　　老鲁道：“你把那卷卫生纸递给我？”
　　我当然知道这小子要卫生纸做什么，我恨恨地道：“你自己不会去拿？”
　　老鲁道：“我不方便，你知道我在干什么。”
　　想着追赵青柠时他也出了力，我免为其难，站起身来，脚踩下铺，探身将他床头的卫生纸递给他，这小子果然在打手枪，被子还掀开着，那根丑陋的东西正被他握在手里。
　　我将卫生纸递给他，老鲁伸手去接卫生纸时，忽然一把拉过我的手放在他鸡巴上。
　　在我还没反应过来时，卫生纸掉落，他抓着我的手包裹着他潮乎乎油腻腻的鸡巴，我一时惊呆，不知他何意，他已经用我的手帮他撸动起来，上下几次，幅度过大，他的龟头就在我手心里蹭着，灼热的鸡巴，就像一条毒蛇。
　　我反应过来后立刻抽回了手，又是震惊又是愤怒：“你搞什么？”我心道，难道老鲁也是个同性恋？
　　同时对他热乎乎的鸡巴留在我手中的感觉而感到恶心。
　　老鲁讪笑道：“你摸了赵青柠的手，又摸了我的鸡巴，就相当于赵青柠摸了老子的鸡巴，啊，舒服……”这小子又开始撸动，显然这种想法正好满足了他变态的行为。
　　我下来去洗手，用肥皂洗了好几遍，手都洗麻了，却洗不掉刚才摸了老鲁鸡巴的感受，我回来臭骂：“你个变态，难道以后老子亲了赵青柠，你还要我用嘴……”我说不下去了。
　　老鲁用邪恶的眼神看着我，一脸淫笑，却没有否认。
　　我气得差点要跟他绝交：“以后你再做这种恶心的事，就别怪我翻脸！”
　　老鲁听我说得绝情，连忙哄我：“你看看，多大的事儿，再说了，若没有我们哥几个的帮忙，你能摸上赵青柠的手？你小子别做那种重色轻友的事啊，否则……”
　　否则什么，他没说，一席话说得我倒像没理了。
　　看我不说话，一旁的木棒也挤兑我：“本来就是，你小子吃了肉，还不想让我们喝口汤，还说什么义气？”
　　我解释道：“不是这样的。”我被他说蒙了，一时竟不知怎么反驳，也没想起来什么义气，和用摸过青柠的手再摸他的臭鸡巴有什么关系。
　　老鲁一边搓揉着裆下，一边说道：“那是怎样的？你不就是想上赵青柠吗？”
　　我：“滚你丫的，搓你的鸡巴去吧。”
　　当然不是这样，我和青柠在一起当然不是为了上她，或者说不只是为了和她做爱，而是为了她的所有。
　　高一时的我对爱情还是充满向往的，向往那种两厢情愿，亲亲我我的单纯的爱情。
　　就是那种两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，两情相悦的纯真爱情。
　　可是这种爱情，都被这几个哥们给毁了。
　　老鲁自从用我摸过青柠的手摸过他的鸡巴，他此后做出的事就越来越过分。
　　……

第2章
　　一天晚自习后，我和青柠在夜色的校园下，手拉着手漫步，说着些毫无意义的话，一起看天上的星星，对着划过天际的流星许愿，讨论着最近听过的好听的歌曲，一切都显得那样美好。
　　青柠上身穿着一件纯白的衬衫，里面没穿胸罩，只穿了件抹胸防止走光，下身穿着粉色带斑点的短裙，配上她时不时露出的甜甜一笑，仿佛世间最美好的事物都集中到了她身上。
　　走着走着，就走到了学校一处偏僻的角落，这里靠近学校的围墙，旁边是一片小树林，月光将树叶的影子投射在地上，随风婆娑。
　　至于为何要去偏僻的地方，自然不用我来多说了。
　　我们找了片干净的草地坐下，我拉着她的手，她依偎在我肩上。一时无言，正是此时无声胜有声的美妙时刻。
　　我心中幸福满溢，禁不住脱口而出：“我爱你！”
　　“切，你懂的什么叫爱吗？你只是喜欢我。”
　　“嘿，那又有什么区别吗？”
　　“当然有，爱是愿意为了对方愿意付出一切。”
　　“我就愿意为你付出一切，所以我还是爱你。”
　　“……”
　　“怎么不说话了？你不相信我愿意为你付出一切？”
　　“真的能够付出一切？”
　　“当然是真的，为了你我可以付出生命。”
　　“我要你的命干什么？你愿意为我付出我吗？”
　　“什么？”
　　“如果我有了更好的去向，你愿意为了我放手吗？”
　　“……”我明白她的意思，如果她有了比我更好的归宿，我能否放任她离开。
　　“所以你就不是真正的爱我，真正爱我的人，像我爸妈，他们只会希望我能更好。”
　　“这……”这让我怎么回答？我结结巴巴起来。
　　“算啦，我是逗你玩的，如果你真能舍得和我分手，那也不算爱了，阿文，我也爱你。”
　　青柠有时候显得特别单纯，有时候又这么古灵精怪，直让我爱煞了。她拉着我的手，用手指在我手心画画，
　　好痒，不过我没有拒绝，美人在怀，又怎能不让我心动？我将她搂在怀中，伸嘴去亲她。
　　青柠笑着避开了嘴，让我亲在她的脸蛋上。
　　我的手在她身上游走，变得有些不老实起来，还伸进她的衬衫，向她胸前那对双峰慢慢爬去。
　　“啪”她打落我总想探寻神秘之地的咸猪爪：“老实点。”
　　“哎，摸摸又怎么了？”
　　“我还能不知道你的想法？我不让你摸，你总会想着，一旦摸过了，就不会把人家当回事了。”
　　“哪有，说的你好像多了解男人似的，是不是在我之前，你还跟其他男人好过？”
　　青柠举手发誓没有，还说我是她的初恋。我心中感动，老实交代：“你也是我的初恋。”
　　沉默了一会，青柠说道：“我想把我的身子留到你娶我的那天晚上，反正早晚是你的人，你别着急。”
　　“我是个正常的男人，怎么会不着急？你先让我摸摸……”
　　“说好了，你不能摸我胸，还有那里，其他地方都可以让你摸一下。”
　　我只好在她后背肚皮上抚摸，手还是忍不住向她胸部和大腿根处靠近，又被她打落。
　　“再不老实，可就不让你摸了。”
　　我吓得不敢再造次。过了一会我说道：“有时候我真感觉自己配不上你，你如此漂亮，而我只是个平平无奇的小子。”
　　“别这么想，我跟了你，那是嫁鸡随鸡嫁狗随狗了。”
　　“好啊，你竟然说我是鸡是狗！”我去呵她胳肢窝，她笑着躲开。
　　我们在草地上打闹，青柠躺在草地上，裙子翻起，露出雪白的两条玉腿和玉腿间黑色的底裤，我们旁若无人的嬉笑，那是真以为周围没有人。
　　“如果他是狗，那你是什么？一条小母狗？”一个嬉皮笑脸的声音从不远处传来。
　　我们两人吓了一跳，循声望去，只见旁边的一棵大树后走出一个高年级的男生。
　　我看着青柠露出的大腿和内裤，连忙帮她把裙子整理好。
　　“还弄什么弄，你女朋友刚才坐在地上张开腿，里面的春光我早就看得一清二楚了。”
　　“你……”青柠羞红了脸，气得说不出话。
　　“你……你什么时候来的？还偷听我们说话！”
　　“切，你们的话有什么好值得偷听的？是我先来的，我不怪你们来打扰我，你们反倒倒打一耙，真是狗咬吕洞宾不识好人心，嘿嘿，对了，你们正好是一对小狗，所以才会咬人的，对不对？”
　　就是这么美好的景象，却被这畜生打破，我攥紧拳头，准备好好教训教训他，毕竟在自己心爱的女友身旁，我可不能当个窝囊废。
　　青柠见我想要跟他打架，连忙拉住我：“咱们走吧，别跟这种人一般见识。”
　　我就坡下驴，准备和她离开，毕竟对方是高年级学生，我想要揍他，也没有什么把握，动起手来，挨揍的可能性更高些。
　　不曾想我们退一步却没有海阔天空，这小子竟然拦住了我们：“嘿，你给我说清楚，什么叫做这种人？”
　　我怒火中烧：“就是你这种瞎了眼没素质的人！”
　　“啪！”这小子出其不意打了我一巴掌。
　　“操你妈！”我冲了上去，要跟他拼命。
　　“嘿！”“嘭！”
　　“嘿”是他吐气呐喊的声音，“嘭”是我摔倒在地上的声音。
　　想不到这小子身手如此高明，显然是练过的，对付我这种寻常学生，就像大人揍小孩。
　　青柠连忙来到我身旁，准备扶起我：“阿文，你……你没事吧？”
　　在女友眼前如此狼狈，我觉得脸上无光，心中更是暴怒，挣扎着准备起身跟他拼命。
　　“小子，就你还想跟我动手，哥哥让你长长见识！”
　　还没等我从地上爬起来，这家伙反倒骑到了我身上，屁股坐在我肚子上，我挥舞着双拳想要打到他，结果被他一只手抓住我的双手，另一只手则扇在我脸上：“服不服？”
　　我怒道：“不服！”我两只手想要从他手中挣脱，奈何他力气奇大，我的双手就像嵌入石头里，纹丝不动，只能任由他扇我巴掌，单方面凌辱我。
　　青柠在一旁帮我，她想要将他从我身上推开，就连我两只手都挣不脱他一只手，青柠去推他，自然如同蜻蜓撼柱，纹丝不动。
　　“啪”有一个巴掌扇在我脸上，说实话，被这小子扇巴掌的疼痛倒没什么，在女友面前丢脸才是最让我绝望的。
　　“服不服？”他笑嘻嘻地问我。
　　奶奶的，他越是嬉皮笑脸，我越是恼恨交加，我大声喊道：“不服！我死也不服！”同时挺着身子，想要挣脱，奈何我就像被压在五指山下的孙猴子，被压得死死的。
　　青柠用力去推他，口中喊道：“放开他！阿文……”
　　那人一人对付我们两人也是绰绰有余，他上身一晃，青柠推了个空，整个人扑到了他身上。
　　“你们两个打我一个，也不是我的对手！”
　　趁青柠扑到他身上时，这小子用另一只手揽住了青柠的腰，将脸埋在她胸部，一边用脸蹭青柠的奶子，一边调戏道：“美女，你怎么找了这么一个无用的男人？跟了我算了。”
　　青柠被他袭胸，想要从他手臂中挣脱：“流氓！你干什么？放开我！”
　　这家伙非但没有放开青柠，反而用嘴巴在青柠胸前啃咬，青柠没有穿胸罩，那薄薄的摸胸和衬衫哪能挡住他的臭嘴的轻薄？
　　我看他亲吻处，正是青柠的乳头所在，洁白的衬衫都被他口水浸湿，而他揽住青柠的恶手，也向下到了青柠裙子里，伸入青柠的内裤中，揉捏着青柠的屁股。
　　不知道你们可曾经历过被人这么压制过？
　　整个人被人坐在身下，双手被人拿捏，然后看着自己的女友被人轻薄，却毫无反抗之力？
　　我骂道：“我要宰了你！放开她……”
　　“好香……”这畜生的臭嘴放过了青柠的胸，白色的衬衫都让他给糟蹋皱了，他的手还在抓着青柠的屁股揉搓，口中嘲弄着：“你凭什么宰我？就凭你有个这么漂亮的女朋友？”
　　“呜呜……放开我……”青柠也在他怀里挣扎，这家伙怀抱着青柠坐在我身上，两人的重量压在我一个人身上，更是让我动弹不得。
　　“你……这畜生……放开她……”
　　“你干什么呀，放开我！”
　　“别动，你一动我就亲不着奶头了。”
　　“呜呜！”
　　“嘿嘿……么么……”
　　“啊！别咬！”
　　这畜生竟然隔着衣服咬住了青柠的乳头，青柠顿时不敢动了，任由他轻薄。
　　我还要挣扎，忽然感到肚子上出现一根硬物，身为男人的我立刻明白那是什么，操，这家伙坐在我身上占青柠的便宜，竟然勃起了！
　　坚硬的鸡巴正好顶在我肚子上，他妈的，难道他要……我不敢想下去，只能一边徒劳的挣扎，一边骂他：“你……你今天要是不杀了我，我绝不会放过你！”
　　这畜生笑嘻嘻地向上挪动屁股，一直从我肚子挪到了我胸前，然后将我双手放在他腿下压住。
　　这小子的胯下正对着我的脸，被勃起的阳具顶起的裤子正好在我下巴处耀武扬威。
　　他这么做，就是为了腾出手对付青柠。
　　青柠还在挣扎，哭叫着：“放开我……阿文……救我……”
　　我整个人被畜生坐在身下，双臂也动弹不得，只能踢着腿挣扎，自然踢不到畜生身上。
　　这畜生将青柠双臂和上半身一起搂住，让她无法动弹，另一只手则当着我的面伸入青柠衬衫中，去袭击她的胸部！
　　那里是我都没有碰触的少女清白的乳房，岂能让着畜生的脏手触摸糟蹋了？我大喊道：“不要！你敢……”
　　“我为什么不敢？我不敢干什么？不敢摸你女朋友的奶子么？”他一边说着，一边已经用手滑入青柠的抹胸内！
　　“轰……”我脑际轰然一响，这畜生，他竟然……竟然摸了我都没有摸过的青柠的玉乳！
　　“呜呜……不要……放开我……呜呜……”青柠哭得泪眼婆娑，梨花带雨的俏脸显得如此楚楚动人。
　　看着青柠胸前白衬衫下罪恶的大手揉搓着青柠的奶子，我大受刺激下，竟然说不出话来，只见那手不断揉捏，白衬衫隆起里面罪恶的行径，显然青柠的奶子被他揉搓成各种形状：“你女朋友的奶子真软，他妈的，你这个不中用的东西，走了什么狗屎运，会有这么漂亮的女朋友？”
　　我刚要说话，却发觉这家伙的阳具已经隔着裤子顶到了我的下巴上，让我恶心得不行，巨大的羞辱下，我不知说什么才能摆脱如今的困境。
　　“呜呜……放开我……”青柠无力地扭动着身子。
　　“美女，哭什么哭？这件事原本是你男朋友的不对，要不是他嘴巴不干净，骂了我，我也不会这么欺负你们，是不是？”他说是不是的时候，不再揉搓青柠的乳房，而是用手指去捏青柠的奶头。
　　“呜呜……不要……不要捏……那里……呀！疼……”
　　他揉捏着青柠的奶头看着我，而我此时正用带着怒火的眼神瞪着他，如果眼神能够杀人，这畜生早就死了几百次了！
　　可惜眼神不能杀人，他笑嘻嘻地问我：“还不服？”
　　我怒道：“不服！”
　　“啊……不要……”听到我说不服，这畜生竟然一把掀开了青柠的衬衫，露出里面香艳的春光。
　　只见青柠雪白的衬衫下，浅色的抹胸被掀开一半，明亮浑圆的一只奶子如小白兔般跳出，这畜生让我看着他用手搓揉这只奶子，然后笑嘻嘻地问我：“还不服？”
　　我说不出话来，依旧对他怒目而视。
　　他轻薄地揉搓着，又伸出食指在奶头上点动，用指腹在粉色的乳头上画圆，下体则用鸡巴故意顶我下巴。
　　眼睁睁地看着心爱的女友被人肆意羞辱轻薄，无尽的屈辱涌来，让我几乎昏过去。
　　若是昏过去倒也好了，就不用面对女友被人羞辱的可悲场景了。
　　青柠嗯嗯呜呜地哭泣，已经无力反抗。听说女生的奶头十分敏感，被人玩弄时会没有力气，看来女友就是这种情况。
　　看我还是不服气，这畜生收起了笑嘻嘻的面孔，板着脸，将青柠的抹胸完全向上翻开，让两只玉乳全部暴露在夜色下，暴露在我面前。
　　我除了瞪着他外，毫无办法，青柠雪白的胴体暴露在空气中，我还是头一次看到青柠的奶子，竟然会是别的男生掀开她的衣服给我看的！
　　原来青柠的乳房是这么白这么漂亮，圆润的如同水蜜桃，只要是个正常男人，谁人不会生出亲近之心？
　　无尽的羞辱中，我忽然想起老鲁其实要更早的看到过青柠的奶子。
　　那时候的青柠还在上初中，不知道若是再让老鲁看到，会不会发觉这两年她的成长？
　　“呜呜……放开我……嗯，啊……”青柠的哭泣打断了我的胡思乱想，我放眼看去，这畜生正低下头，一口含住了青柠的一只乳房的乳尖，像婴儿吃奶一样吸吮。
　　“！”他竟然……竟然当着我的面吃我女友的奶子！这畜生！我用力挣动，却依旧不能挣脱。
　　“不要！放开她！”我有些声嘶力竭，声音都有些嘶哑了。
　　“啾啾……”
　　这畜生一边看着我一边用嘴唇嘬着奶头，眉目间洋溢着卑鄙的笑意，一副我就要吃你女友的奶子，你能奈我何的无耻欠揍模样！
　　他用嘴唇拉着青柠的奶头，拉长后再松嘴，看着我女友雪白的奶子回弹跳动，哈哈淫笑，说不出的满足。
　　他吸过这只奶子，又去吸那一只，来回吸吮舔弄，青柠的奶头从原本有些瘪，变得凸起，还闪烁着他口水的光泽。
　　我只能心碎地看着，被他压得胸口发闷，双手也被他屁股做得发麻，只是肉体的痛苦，比起心中的难过，又显得微不足道了。
　　“呜呜……放开我……”青柠扭动身子，雪白的玉乳跟着身子扭动晃荡着。
　　他放开青柠束缚的双臂，青柠刚要挣扎着站起身，却被他环抱着蛮腰，然后埋首在青柠乳沟里吸舔，此时青柠被他抱得半蹲着身子，两腿站在我头的两边，我能看到她短裙下的风光。
　　这原本让我心动不已的诱人景色，此时的我又哪里有心情去欣赏？
　　青柠在畜生后背上用粉拳捶打：“呜呜……不要呀……放开我……呜呜……”
　　只是以青柠的力气，锤在这健壮的畜生后背上，如同替他挠痒痒，他恍如浑然不觉，用舌头在青柠平摊的小腹上舔来舔去。
　　我真盼望青柠浑身脏兮兮的，让这畜生舔一嘴脏泥。
　　只可惜青柠是个爱干净的人，我的想法破灭。
　　为了脱困，我几乎都要张开嘴，咬向这畜生裤子里的鸡巴了。
　　可是我毕竟接受不了其他男人的鸡巴进入我的嘴，所以我只是在心中想想，并没有真的这么做。
　　咦，这畜生的鸡巴怎么又近了些？
　　原来这畜生在猥亵青柠的同时，又在不知不觉间向上挪动了点屁股，此时他胯下的隆起已经压在了我脸上！
　　第一次的，被男人的屁股坐在身下，还有坚硬的阳具威吓似的压在我面前，好像在向我宣告：无能的家伙，臣服在老子的胯下吧！
　　对老子的大鸡巴战栗吧！
　　我转过头去，口中无奈地喊着：“放开我……”言语中已然没有了之前的张扬和自信。
　　这畜生看向我，看到他眼神中的嘲弄之意，我一时竟然不敢和他对视。
　　他嘿嘿淫笑了一声，然后用大腿将硬起在裤筒里的鸡巴压在我脸上，用他的大腿和我脸夹着阳具，屁股在我身上前后蠕动，来获取鸡巴上带来的快感。
　　“唔……好臭……”我心中愤恨地说道，这畜生吃着青柠的奶子，吃得兴起，竟然用大腿和我的脸自慰起来！
　　“唔……起开……”我被他裤裆里的肉棍子按在脸上，浑身上下除了双腿，全都动弹不得，硕大的肉棍子压得我脸都变形了。
　　我扭头想要摆脱他肮脏骚臭的鸡巴，却因为脑袋能动的地方有限，又只能往一边偏，否则嘴巴就要经过他的鸡巴，所以无法逃脱。
　　而这畜生显然就是为了羞辱我，才用阳具压我的脸。
　　尽管隔着裤子，我还是能够感受到他臭鸡巴的火热滚烫和坚硬。
　　他亲舔青柠的乳沟，让他的狗脸在青柠双乳间摩擦，一边用鸡巴磨我的脸，一边淫辱青柠，好不快活。
　　我看到这畜生的双手又滑入青柠裙下，双手探入青柠内裤里，抚摸揉捏着青柠光滑的屁股，下体加快了在我脸上的磨蹭。
　　此时我是多么希望有人经过，阻止这一切！
　　可是我又不希望有人看到，自己被人坐在屁股下，女友任人淫辱却无能为力！
　　这种矛盾的心情，让我暂时忘了在我脸上滑动的阳具。
　　“啧啧……”是这畜生吸青柠奶子的声音。
　　青柠半蹲不起。裙子下，则是这畜生那双罪恶的手在内裤里揉搓她的丰臀。
　　夜风没有人性的掠过这罪恶的一幕，还调皮地掀起了青柠的裙子。
　　四周除了这畜生在女友身子上的亲吻声，就只剩下青柠的呜咽哭泣。
　　天地不仁以万物为刍狗，老天爷真是瞎了眼，看不到这丑恶的一幕。
　　此时的我已万分后悔之前的行为，面对这种畜生，我就不该和他硬刚，人说遇到疯狗就要躲着点，不能因为疯狗咬了我，而我要还咬一口。
　　一切都为了我那该死的表现欲，为了在女友面前坚持的自尊心……
　　“哦……呜呜……嗯……”
　　青柠的奶子被这畜生的嘴巴玩弄得不成样子，她也哭得不成样子。她无能的男友还在畜生肉棍的压迫下，用脸摩擦淫玩自己女友之人的鸡巴。
　　“哦……哦……呼……操……”
　　不知过了多久，我感到他压在我脸上的臭鸡巴不断跳动，肉棍在我脸上挤压更甚！
　　随后他的裤子被洇湿，一股腥味扑面而来，原来这家伙竟然用大腿和我的脸夹着鸡巴达到了高潮！
　　他裤子的洇湿，自然是被他射出的精液浸湿的，这畜生！
　　射完精后，他也放开了青柠。
　　青柠哭着挣脱起身，赶紧整理好裙子，拉下抹胸和衬衫，却没有离开，因为我还被坐在这畜生身下。
　　“你女朋友真香，怎么会跟了你这个窝囊废？”
　　“……”
　　“现在还不服？”
　　我正想方设法避开他腥臊的裆部，扭头愤然道：“不服！”
　　“啪”又是一巴掌扇在我脸上。
　　“不要打了！”青柠在一旁劝说。岂不知这一巴掌打到了我的眼角泪穴，眼泪不由自主地流了下来。
　　这下真是跳进黄河也说不清了，女朋友被人淫玩，自己被人骑在胯下，用脸将人家鸡巴磨到射精，还被人用巴掌扇哭出眼泪。
　　“唉，哭什么哭，我不揍你就是了，下次记住了，见了我一定要礼貌点，不让我还会揍你一顿，还会再吃你女友的奶子摸你女友的屁股。哈哈，如果你对我不敬，我就当认为你在请我玩弄你的漂亮女友好啦，哈哈……”
　　说罢，他起身放过了我，他裆部的腥臭也跟着一并离开，我终于能够大口呼吸了。
　　我一下跳将起来，要去跟他拼命，奈何双臂麻木酸疼，就连手都聚不起来，被青柠一把拉住：“不要！”
　　这畜生显然不怕我，还跟我笑嘻嘻地说道：“看来你记性不大好，忘了我对你说的话了？”
　　我还要逞强，却被青柠紧紧拉住，在我恨不能杀人的眼神中，这畜生施施然离去。
　　剩下我和青柠两人一时无言。
　　“你……”我不知该说什么才好。
　　“我……我没事……你怎么样？”青柠体贴地擦去我眼角的泪水，她知道我人虽然文弱，性子却刚强，流泪多半不是因为挨揍，而是因为她受到的淫辱。
　　“我一定要杀了他！”我捏紧了拳头，气不打一处来，我自出生以来，还从未受过这种屈辱，“我去买把刀！捅死他！”
　　“不要！”青柠惊呼。
　　“这畜生这么对你，你……你能忍，我不能忍！”
　　“你要冷静，不值得，你要是杀了他，然后去坐牢甚至被枪毙，又有什么好结果了？我也会失去了你。”
　　“难道……难道此事就这么算了不成？我好恨！”
　　“你忘了今晚说过的话了？你说爱我，愿意为我付出一切，难道为了我连一点委屈都受不了？”
　　“我……”我一腔怒火无处发泄，无能狂怒地只能跺脚！
　　“阿文……你要冷静冷静！”
　　见我样子有些癫狂，青柠忽然亲了过来。
　　温暖的蜜唇和我嘴唇接触的那一刻，我感觉整个人都要被融化了，也逐渐冷静了下来。
　　是啊，我怎么舍得为了报仇，为了报复那畜生，而舍弃青柠，舍弃这一切所有的美好呢？
　　那天我们亲吻完，就回了宿舍，回去的路上谁都没有说话，心情十分复杂烦乱。
　　这件事自然是不能忍，我只说在学校里被人欺负了，让大秦帮我去打听打听这畜生是谁。
　　大秦在学校里混得开，通过我的描述，没几天他就给我答复，那畜生是高三五班的高强，是体育特长生，练的是举重，天生神力，脾气暴躁，是学校里混子的头儿。
　　据说以前还打伤过人，蹲了局子，学校出人担保将他保出来，此人天不怕地不怕，学习成绩很差，却因为力大的天分，早就被省体育大学特招了，所以平时也不用去班里学习，每日瞎混，按理说他平时都不在学校，不知道我是怎么遇到他的。
　　除了跟我描述这畜生的身份，大秦还告诫我，这个人是我招惹不起的，就算我被他欺负了，忍忍就过去了，犯不着跟他斗。
　　我心中默然，奶奶的，若是我自己被欺负了也就算了，难道连女友被他欺负，也能忍？
　　当然，一时我也没有相处报复他的方法，只能先忍了，再寻机会出这口气。

第3章 葫芦娃
　　且说自从上次和青柠遇到了高强，被他一人淫辱了我们两人后，我和青柠对于学校偏僻处都生出了心理阴影，虽然都没有明说，可是我和她都心照不宣地不再去人烟稀少的地方。
　　就算想要私下里说说话，至少也在足够呼救之地。
　　那天为了安抚我的情绪，青柠主动亲了我。此后我再亲她，她也不再拒绝。
　　年轻时的我们，亲吻就像热恋的方糖，怎么亲都亲不够。当然，那时候的亲吻就是简简单单的四唇相接，并没有什么龌龊的舌吻之类。
　　不过从接吻开始，想要再进一步，就难如登天了。
　　我可以抱她，吻她，甚至摸摸她身上不算隐私的地方都行，想要把手伸进她的衣服，依旧被她拒绝。
　　我心道，你都被高强那畜生摸过亲过奶子了，还不让我这个正牌男友摸？
　　我的狐朋狗友们自然不会知道我和青柠的遭遇，我也没有脸说给他们听。
　　难道我能说自己的女友被当着面别人玩弄，而我近在眼前，却无能为力么？
　　一定会被人说成不是男人的。
　　还是先将此事放在心里吧。
　　说实话，对于那天高强并没有做出再过分的事，比如先将我打晕，再强奸青柠，对我来说也算是不幸中的万幸了。
　　或许是他还不够大胆，或者是他有意位置，这样就算这件事曝光，他顶多只算是打架和猥亵妇女，打架也是有原因的，比如是我辱骂在先。
　　也许是怕丢人，也许是我和青柠法律意识淡薄，都没有考虑过报警处理，甚至连报警的念头都没兴起过。
　　此后很长一段时间，我和青柠的关系都维系在牵手亲吻的阶段。
　　对于荷尔蒙分泌旺盛的我来说，亟待和女友有更进一步的交流。
　　而青柠却坚持不许。
　　实在是让我无计可施。
　　为了让我对男女之事了解更多，老鲁等人也是煞费苦心，给我弄来不少资料。
　　比如当时风靡一时的婚前性生活指南，里面详细描述了男女生殖器的构造，和避免传染性病的要领。然而这并非是我所需要的知识。
　　他们又给我弄来了两本淫秽小说，我也是看得似懂非懂。
　　毕竟没有经历过性交，仅看小说实难解其中意。
　　何况当时的小说在一些情节上描述得很隐晦，就连表述性器官的词，都是用什么木耳鲍鱼分身之类，看得我云山雾罩不知其所指。
　　除去小说，还有画风夸张的漫画，来自淫都日本的《异形馆》《青苹果》系列等，只可惜上面关键部位都打了码，还是不甚了了，且我十分反感上面夸张的胸部和臀部，扭曲的画作可能是为了衬托妖娆的身姿，只可惜很抱歉，我只从上面看出了畸形。
　　至于情节，大半都是违反常理的把女生干到离不开强奸犯，实在是令人难以苟同。
　　为了让我掌握调情技巧，一日老鲁这小子搞来一台DVD播放一体机，还专门去黑店租了几张碟，让我开开眼。
　　这种先进的玩意果然让我大长见识，上面的实战操作，也让我不再神驰想象，将女生阴户美化成花儿，也明白了男女之事鱼水之欢的具象。
　　说实话，当时的我对岛国片十分偏爱，对于欧美那种赤裸裸的交合还无法接受。
　　毕竟欧美女子这么开放，杀猪似的呻吟叫唤，完全没有丝毫东方美人的含蓄，非我所喜。
　　老鲁心怀鬼胎，刻意讨好我，知道我的喜好后，通过不法手段，租来一些日本痴汉系列力作，让我看得心花怒放，兴奋不已。
　　这种投其所好的讨好，也让我陷入一种尴尬的境地。
　　这天晚自习，趁着大家都在教室的功夫，老鲁向老师请假，说他肚子疼，要回宿舍，且让我陪着他。
　　老师看他难受的样子信以为真，就答应了。
　　我也以为老鲁是真的肚子疼，还关心地要送他去医务室。
　　结果回到宿舍，他那便秘似的神态立刻消失，转变成逃课成功的喜悦。
　　“我不这么说，能带你过来么？”
　　“我去，原来你是假装的，害我白担心一场，你偷偷摸摸地回宿舍什么事？”
　　“我今天租了一张好看的片子，特意邀你来一起看，你小子该怎么感谢我？”
　　我一听大喜道：“什么片子？赶紧放来看看，他奶奶的，平时和这么多人一起看，看硬了还尴尬。”
　　老鲁一边播放影碟一边点头道：“我也不喜欢这么多人一起看，操，看得一脸淫荡样，大家都不好意思。”
　　虽然是晚自习时间，宿舍里还有宿管人员偶然经过，为了防止他们查到我们在看黄片，所以没有开灯。
　　我们甚至还躲在被窝里，防止影片的光外泄。
　　于是乎在黑漆漆的宿舍里，我和老鲁两人做贼似的趴在被窝里，用他的DVD播放一体机看了起来。
　　老鲁说得没错，这次影片十分给力，讲述的是一个女生坐公车时被人猥亵的经历。影片分为三段，非别是公车、公厕和公园。
　　看到那名漂亮的女生被人摸到内裤里还不敢反抗的时候，我的下体早就蠢蠢欲动起来。
　　我想老鲁多半也是如此。
　　青春的鸡巴就是容易勃起。
　　反正宿舍就我和老鲁两人，大家心知肚明，也不怕尴尬，硬就硬着。
　　等看到女生内裤被脱下，露出光溜溜的屁股和屁股间的缝隙时，我已经硬得不行。
　　老鲁的喘气声也粗重起来。情形变得有些诡异，我们两个高一男生躲在宿舍的被窝里看色情片，他妈的都是男生呀！
　　等看到痴汉用手指侵犯女生私处时，老鲁忍不住伸手进自己裤裆里揉搓着，他还问我：“你学会了吧？”
　　我有些不明白：“学会什么？”
　　“操，学会怎么用手插女生那里。”
　　“这有什么好学的？”
　　“你懂个屁，这可不是胡乱搞的，搞得好的，能让女生受不了，搞得不好的，只会让女生反感。”
　　“是吗？”我十分兴奋，还抱着学习的态度观摩。
　　“赵青柠让你摸她那里了吗？”
　　我有些无语，在看这种片子的时候，他提起赵青柠，岂非是当着我的面意淫她？我连忙否认：“没有，别说那里，她连胸都不让我摸。”
　　“什么胸？哥哥不是教过你吗？要说奶子。”
　　“奶子……”我不想跟他分辨，眼睛盯着眼前的屏幕，说来也巧，此时痴汉的手正伸进女生上衣内，揉搓她的奶子。
　　“受不了……”老鲁嘟囔着，拉着我的手放在他腿间的隆起处。
　　我触电似的收回了手：“你干什么？”
　　老鲁恳求道：“我自己摸都摸的快没感觉了，你帮我……”
　　“好恶心，我才不要。”
　　“求求你……”
　　“你个骚货，咱们都是男生呀！”
　　“就是因为都是男生，所以你怕什么？你帮帮我，别忘了这片子还是我搞来的……”
　　“我不要……受不了……好恶心……”
　　老鲁看我态度坚决，忽然伸手到我腿间：“要不我先给你弄，好朋友互相帮忙，不然还算什么好朋友？”
　　我想拒绝，没想到他一把抓住了我的小帐篷，我腿间只感酸软，一时有些不知所措。
　　老鲁显然是拿自己做研究，将男生阴茎的敏感处早就琢磨透了，他用手心裹着我的龟头处画圈，尽管隔着裤子，我还是感到一阵酥麻。
　　我有些虚弱地说道：“操操操，你是同性恋？”伸手想要阻挡，却摸上了他的手，我只好缩回手，任他摸着我的鸡巴。
　　老鲁断然否决：“去你妈逼的，我是不是同性恋，你让赵青柠跟我待一天不就知道了？”
　　我想起他总是意淫青柠，也觉得他不是GAY，便问道：“你不是同性恋，干嘛喜欢摸我？”
　　老鲁道：“喜欢摸你？你是婊子吗？咱们就该这样，鸡巴翘了，自己摸不如别人摸，有人还用飞机杯呢，难道说他喜欢飞机杯？”
　　“什么是飞机杯？”老实说，老鲁摸我鸡巴，摸得挺舒服的，若不是碍于心里的障碍，我可能会觉得更舒服点。
　　可是因为他是男的，我心中始终觉得别扭。
　　老鲁隔着裤子揉搓我的龟头，我只觉下体酸爽，小腹有股热流向下而去。
　　耳听老鲁说道：“你个乡巴佬，飞机杯就是打飞机打手枪用的工具，用女人的阴道或者嘴巴做模型，可以把鸡巴插进去，比用手舒服。”
　　影片中痴汉又将手伸到了女生的腿间，女生挣扎不脱，又被痴汉威胁，只能任由痴汉玩弄。
　　忽然间，我感觉自己被老鲁摸着鸡巴，就有这种想要拒绝却拒绝不了的感觉。
　　我将注意力放在影片上，下体矛盾的感触充斥着我的大脑。
　　此时影片中给了痴汉隔着内裤侵犯女生私处的特写，女生的方格短裙下，痴汉的中指在女生阴阜处来回抚摸，女生内裤底部已经濡湿。
　　老鲁的喘息声更加粗重，他左手撸着自己的鸡巴，右手摸着我的，口中还不清不楚地说着：“日本人胆子真大，要是我能这么摸赵青柠，就算坐牢也值了。”
　　我无语，看他这么意淫青柠，多半不是同性恋了。我如此安慰自己，放下了一点心中的担子，对他摸我鸡巴的厌恶感减少了几分。
　　一点尿意袭来，我感觉忍耐不住，好像尿了一滴，湿透了裤子，被老鲁察觉，老鲁倒是没有嘲笑我，而是跟我解释：“你这流出来的是前列腺液，也就是俗称的淫液。”
　　我嗓子发干，说话也有些沙哑：“什么淫液？”
　　“你看这个女生，被人用手插进去玩弄，她不是流水了吗？那是女生的淫液，这个是男生的淫液，就是让鸡巴插进去时更滑溜的，男生也会分泌，就是少点。”
　　老鲁一边给我科普，一边抓捏着我的鸡巴。看着影片上淫秽的画面，加上下体被老鲁揉搓，我的鸡巴胀得不行，好像要爆炸。
　　影片中，痴汉终于脱下了自己的裤子，露出鸡巴，然后挺着鸡巴从女生背后，向她屁股间戳去……
　　老鲁放开手，我忽然感觉鸡巴无处着力，正感空虚时，老鲁又将手伸进了我的裤子。
　　他男生的手精准地一把掏住我的要害，温暖的大手瞬间紧紧握住了我的勃起，我呻吟一声，隔着裤子去阻止，本能地还是对男生摸我的鸟不适。
　　老鲁却握住我的鸡巴撸动起来……
　　我再也无力阻止，极度的舒爽感也让我无法去阻止。
　　老鲁不愧是老鲁，将自己撸鸡巴的经验用在我身上，让我无能酥爽，他将我的包皮尽力向下拉扯，又伸出拇指在我龟头上捻动，我刚才从马眼尿出来的一滴淫液被他搓开，顿时酸软无力。
　　年少时龟头之敏感，难以言喻，被他这么一搞，我爽得差点喊妈！
　　鸡巴胀大，不断地跳动，就像鸡巴上有脉搏一样，在一次次地变粗，一次次地胀大！
　　又被老鲁的手攥捏着，似在束缚着我的精关。
　　别人摸果然比自己打手枪要舒服！
　　眼前是淫糜的影片，耳朵里是女生被淫弄时的哼叫，阴茎被人抚摸，身为处男的我，仿佛临近破处的边缘。
　　老鲁也是兴奋得不行，竟然在一只手玩弄我鸡巴时，另一只手脱下了裤子。
　　接着被窝里影片的微光，他的肉棒也是坚硬得像只斗鸡，一股淡淡的腥臭袭来，让我觉得有些恶心和不适，欲火被浇熄了一点。
　　影片里痴汉的阳具已经后入女生的肉洞里，两人肆无忌惮地在公车上这么多人的包围下，光天化日地性交起来。
　　老鲁拉过我的手去摸他的鸡巴，我一时踟蹰，毕竟他服侍了我的鸟，还摸得这么舒服，我又怎好只占便宜不出力？
　　尽管我内心十分抗拒去摸其他男人的鸟，可是在这一刻，我分明没有太拒绝。
　　老鲁使出浑身解数让我鸡巴舒服，前后套弄，让我大脑缺氧，我的手不知何时也握住了他滚烫的鸡巴。
　　唉，此刻想起此事，我依旧觉得肮脏。只是当时性欲上头，被老鲁撸得我无法思考，还是帮他撸动打起手枪来。
　　老鲁为了让我心安理得，安慰道：“反正你又不是第一次摸，习惯就好了。”
　　他让我又想起第一次跟青柠牵手后，这家伙就拿着我的手摸过他的鸡巴。
　　我心中叹了口气，木然地帮他撸动起来。
　　这家伙的阴茎长度不算长也不算短，只不过在他腆着的肚腩映衬下，就显得有些短小了。
　　鸡巴外观说不上难看，只不过同性人眼里，恐怕除了同性恋外，其他人都不会觉得有什么好看的。
　　和我相比，也没什么可比性，就是阴毛旺盛，给他撸到底的时候，手就像坠入毛毯里。
　　你能想象男生替人撸鸡巴，在毛茸茸的阴毛间上下套弄的别扭感受吗？
　　老鲁在我抓住他大鸟的时候，舒服得长叹一声，口中哼唧着，看样子爽得不行。
　　我自己打飞机的手法还不娴熟，何况是帮他撸？
　　他滑腻腻的鸡巴就像一条蛇，让我始终无法适应。
　　我不知道老鲁摸上我的鸡巴时是什么感受，反正我就是无法心安理得。
　　不管说什么都没用了，我还是一上一下地帮他撸着。影片里痴汉在公共场合奸淫着美女，我们两个男人互撸鸡巴，真是操他妈的。
　　手里握着老鲁的鸡巴，唯一的好处也许就是让我原本高涨的热情冷却了一些，相当于我的性欲被分了神，我的鸡巴也没有这么满胀了。
　　老鲁察觉到了这一点，开始用他对自己的理解来放在我身上，手上玩着花样帮我撸，他时而用整个手握住我的棒身，在龟头之下来回撸动，时而用拇指食指圈成套，在我龟头下的冠状物上套弄，时而用掌心搓弄龟头，我原本有些萎靡的兴致，被他这么一搞，他妈的又斗志昂扬起来。
　　老鲁忽然松开手，吐了口口水在手心里，然后用带着口水的手来搓我的鸡巴。
　　我恶心坏了，问道：“你干什么？”
　　老鲁解释道：“太干了，一会给你搓掉皮了，加点口水润滑润滑，保证让你爽歪歪，我自己就经常这么做。”
　　去他妈的，恶不恶心？想着他的口水抹到我阴茎上，差点都要吐了。
　　结果诚如老鲁所言，他手掌中加了口水，帮我撸动的时候，果然舒服多了，原本他有些粗糙的手，此刻也变得滑润。
　　老鲁时而重手，时而轻抚似的不太用力，时而爽得我差点就射了，时而犹如羽毛在我棒身上扫动。
　　我被他搞得不上不下，也报复似的，用力套弄他的鸡巴。
　　老鲁恨恨地说道：“你他妈温柔点。”
　　“咕叽咕叽”“咕叽咕叽”
　　这是他妈的老鲁加了口水后，撸动我鸡巴的声音。在此刻的宿舍里，显得异常滑稽。
　　我和老鲁都没有说话，我不知道他是什么感受，我自己只觉得又反感又快感不断。
　　明知这么做不好，却陷入鸡巴被撸动的性欲泥沼中无法自拔，贪恋那畸形的肉欲快感。
　　我想老鲁应该也不是同性恋，否则此刻影片里播放的应该是两个男人在性交了。
　　我也确定我不是同性恋，因为就算是在我鸡巴爽歪歪的时候，我对男生也没有一点冲动。
　　所有冲动都来源于色情电影，以及……该死的老鲁的撸动。
　　终于，我看着屏幕上女生被操得一前一后晃荡着的奶子，我忽然感觉小腹收紧，菊花紧缩，下身精关再也扼守不住，在老鲁纯熟的手淫技巧下，我控制不住的射了！
　　在我射精的时候，当真是飘飘不知所往，爽得全身每个毛孔似乎都在张开欢呼。
　　老鲁在我射精之际还不停地套弄，让我储存的精液一滴不剩地全都喷出。
　　甚至等我射完了，鸡巴还没软下来的时候，老鲁手上还沾着精液在我阴茎上滑动套弄，将我榨干。
　　我虚脱得几乎连他的鸡巴也握不住了，整个人除了爽外，还有就是发蒙。我在心底隐隐处计算着，我的处子之身，算不算丢在了老鲁手中？
　　事后我一动也不想动，叉开腿，任由射出的精液在裤子里融化，在老鲁的手上发臭。真是说不出的堕落呀！
　　老鲁发现我射完最后一滴精液后，欣然地放开手，把他手上的精液在我裤子上抹了抹，然后握住我的手撸他的鸡巴，让我知道他需要的频率和速度，然后放开手，让我来撸。
　　若说刚才我还没射精时，帮他撸鸡巴是我精虫上脑，性欲作祟，此刻我全然没有了激情，帮他撸动，身心都只剩下反感和厌恶。
　　可是他都帮我撸射了，我又怎能半途而废？
　　只能机械地给他套弄，一只手撸酸了就换另一只手，只想他快点结束。
　　可能是他经常撸，所以特别能坚持。我越是不想弄他的臭鸡巴，他反而越持久。
　　鸡巴在我手心中游动，老鲁又让我双手齐施，一只手撸动棒身，另一只手掌摊开，用手心揉搓龟头，说这样他快感更强。
　　我只好两手共用，一只手上下套弄，另一只手手心在他龟头上转动。
　　他的马眼也流出了粘液，在我手心和他龟头间涂抹开，手心和他龟头间的既恶心又顺滑。
　　老鲁故技重施，要吐口水在我手心里，我嫌恶心，不让他吐。老鲁道：“用口水爽不爽你又不是不知道，你他妈爽过了，就不管我了？”
　　我想想也是，毕竟理亏，但手心里握着他的口水也恶心，只能用我自己的口水。
　　当我吐出口水时，他鸡巴的一股腥臭味直冲脑门，差点没让我吐出来。
　　我强忍着恶心帮他套弄，在爽滑的撸管中，老鲁眼神迷离地看着影片中在公厕里被强干的女生，口中发出嗬嗬的爽叫。
　　不久后，在我手都撸得有些酸麻时，老鲁也在一声吼叫中狂射出来……
　　这是个荒唐的一晚。
　　我永远也忘不了老鲁射精时，他的精液留在我手上虎口中掌心内那种粘稠的恶心感觉。
　　他人的精液和自己精液的感触完全不同。
　　完事后我再没有了性欲的亢奋，取而代之的则是对这件事挥之不去的肮脏龌龊感。
　　老鲁是十分满足，可是我怎都接受不了，随后去洗了澡，换了身衣服。
　　躺上床后，老鲁还不忘意淫青柠：“以后你再摸赵青柠的时候，可别忘了你手上曾沾满我的精液……嘿嘿……”
　　我去，这畜生！
　　此后我再也没有和他互撸过，甚至也不愿再和他一起看色情影片。毕竟阴影难以消除，而我又不是同性恋。
　　诚如他所说，我手上沾过了他的精液，再摸青柠时，也会想到这一点。
　　想着青柠被我用沾过其他男人精液的手抚摸，她在我心目中的清纯形象也不免减弱了几分。
　　这也许就是老天对我对性欲无法自控的惩罚吧。
　　虽然我不再和老鲁一起观赏色情片，可是我毕竟也算见识过了，也懂得了男欢女爱的具体细节。只不过理论和实践总会有着巨大的差距。
　　知道怎么干，和有没有机会干，实在是两码事呀！
　　上课的时候，我总是望向窗外，脑海中浮现出想象中性交的场景。虚空里，仿佛有一根巨大的阳具在没入一个洞穴里。
　　“王文哲，你来回答这个问题！”老师看出了我的走神，故意让我难堪。
　　我站起身来有些不知所措，完全不知道这位正处于更年期的老师问的是什么问题。
　　同学们见我傻愣，无不哄堂大笑起来。
　　老师也气得脸色通红：“王文哲，究竟在想什么呢？”
　　唉，我在想什么又怎么能够说出来？若是说出来，只怕会让你臊得找个地缝钻进去。
　　我胡思乱想，被罚在教室后面站一堂课。
　　下课时，青柠在外面等我，她这一节是体育课，提前下课，正好看到我罚站的场景，她嘲笑我：“怎么了？你们老师为什么罚你呀？”
　　我笑嘻嘻地说道：“我上课睡着了，结果说梦话说要和你亲嘴……”
　　青柠气得扭了我一下，我夸张地哎呦一声大叫。
　　正在我们这对小情侣大闹时，老鲁凑到我们身边，他笑嘻嘻地跟青柠打招呼：“赵青柠！”
　　“鲁东谣！”青柠也认出他来，“原来你跟王文哲是同班同学。”
　　老鲁笑嘻嘻地点头说道：“是啊，赵青柠你不跟我这个老同学，却跟他谈恋爱了，真不够意思。”
　　青柠笑骂：“去你的。”
　　老鲁问道：“你们上节课是体育课？”
　　青柠点了点头：“对啊，上课要跑一千五百米，很多人都跑不下来，你这么胖，累死你也跑步完。”
　　老鲁没有理会她的嘲笑，反而跟她扯起以前的事：“你还记不记得咱们以前上体育课的事？”
　　我一听就知道老鲁是在说青柠做仰卧起坐走光的事，心中大恨，却又无法明说。
　　果然青柠懵然不知：“上体育课的什么事？”
　　老鲁看了我一眼，笑道：“你忘了，你做仰卧起坐，还是我帮你压的腿呢。”
　　青柠似乎想到了什么，脸上一红道：“你不说我还真忘了。”
　　老鲁咽了咽口水道：“我可忘不了……”
　　青柠大羞：“我不理你啦，你真讨厌，王文哲，你给我教训教训他。”
　　我作势给了老鲁肚子上一拳，当然没有多用力，心下却感到有些奇怪，他们在说什么？
　　除了青柠走光的事外，难道还有别的事？
　　如果只是青柠走光一事，那么她自己应该不知道，可是为什么她会脸红？
　　老鲁夸张的大叫一声，似乎在讨好青柠，果然看得青柠咯咯直笑：“看你以后还敢对我不尊敬么？”
　　我愕然：“他怎么不尊敬你了？”
　　青柠哼了一声，没有回答，老鲁则大有深意地看了我一眼，然后说道：“呀，就要上课了，我先回教室了。”
　　青柠看着老鲁肥胖的背影，小声跟我说道：“他要是在背后说我什么坏话，你可不要相信。”
　　我问道：“什么坏话？”
　　她翻了我一个白眼，然后走了。
　　留下我一个人莫名其妙，同时心中又隐隐感到有些不安。
　　难道青柠有什么事瞒着我？
　　“叮铃铃……”此刻刺耳的上课铃声打断了我的沉思，我只好怏怏地先回了教室。
　　周末正好是青柠闺蜜黄莹的生日，黄莹是和青柠一起从初中升上来的同学，两人关系原本就很好，再加上初中和高中都在一个班里，这个缘分又让她俩好得如胶似漆。
　　所以，以我和青柠现在的关系，自然必须要出席黄莹的生日宴会，而且生日礼物少不了。
　　我不知女生喜欢什么，就买了一本精致的相册包装起来。
　　生日是在KTV举办的，那个时候，去KTV过生日是一件很时尚的事。年轻人在里面唱歌疯闹一晚，也不会打扰到家人。

第4章 闺蜜生日
　　黄莹长相甜美，有些邻家女孩的味道，和青柠的颜值有的一拼。所以说，物以类聚人以群分，正是如此。
　　据青柠所说，她和黄莹之前关系好得就像亲姐妹，后来她被我追到手后，就和她疏远了些。用黄莹的话来说，她都有点吃我的醋了。
　　就是这个关系，所以这一次黄莹的生日我不能不来参加。
　　青柠也是大张旗鼓，除了给黄莹买了价格不菲的蛋糕外，还精心准备了礼物，那是当时女生中最流行的化妆品。
　　青柠自己也打扮的漂漂亮亮的，一袭粉色的连衣裙外套着白色的马甲，特别有少女气息。
　　我本以为黄莹这次生日宴会邀请的人不会多，除了我和青柠外，最多还有一两个朋友。
　　哪知道来到KTV后，我才看到不算黄莹，还有六个人，五个男生，一个女生。
　　其中竟然还有老鲁，其他人我都不认识。
　　老鲁跟我打招呼：“你小子真是的，黄莹的生日就都不跟我说一声。”
　　我也很委屈：“谁知道你们认识？你还没跟我打招呼呢。”
　　老鲁生气地说道：“我们怎么不认识？我跟赵青柠是同班同学，她们两人是同学，难道我和黄莹还不认识？”
　　我这才恍然，连忙解释没有想到这一点。
　　黄莹招呼我们：“去包间K歌吧，我都准备好了。”
　　来到KTV包房，眼前的情形看得出黄莹为了自己的生日，的确准备良多，房间里挂满了拉花，还有各色气球拼成的花朵摆件，甚至墙上还挂着一道横幅，上面写着：“庆祝黄莹大美女十六周岁生日快乐！”
　　如此用心的布置看得我和青柠目瞪口呆。黄莹微笑着说：“都是他们几个帮我弄的。”
　　接着她给我们介绍起来，除了老鲁我和青柠都认识外，其他四个男生里，一个是黄莹的哥哥黄晶，一个是黄晶的朋友李华，另外两个则是黄莹的小学同学，王宁和刘文学。
　　那个女生则是李华的女朋友孙倩。
　　黄晶和李华两人年纪大不了我们几岁，都上高三。
　　黄晶这个名字让人印象深刻，很容易让人想到他们兄妹俩起名字之随意，晶莹剔透，难道是宝石吗？
　　青柠见到黄晶到来，微微感到有些意外。我看到她看黄晶的眼神有些闪躲，心道难道两人有过什么？
　　算了，多想无益。随着黄莹安排生日宴会的流程，年轻人在一起的聚会也跟着开始。
　　整个生日流程无非就是唱歌喝酒吃蛋糕，再唱歌喝酒。
　　我们那里KTV下班很晚，就算是玩到凌晨，店家也不会驱赶。
　　所以我们有大把的时间在里面撒欢。
　　这是黄莹的生日宴会，所以她显得比较兴奋，酒也喝得比较多。
　　奇怪的是，她虽然是女生，酒量却比我还高，尽管喝了很多酒，却并没有醉。
　　我们唱着耳熟能详的流行歌曲，差不多每个人都有几次机会去唱，其他人则根据唱歌人的水平或跟着一起哼唱，或嘲笑起哄。
　　几乎所有的人都热情高涨，唯有黄莹的哥哥有些心不在焉。
　　我之前说了，黄莹长得很漂亮，所以黄晶的相貌也很帅气，而我怀疑他和青柠有什么一事，让我心中颇为警惕。
　　试想，自己的初恋女友若是被比自己长得帅的人觊觎，心中岂有不加防范之理？
　　黄晶这小子唱功了得，唱了首《流星花园》的主题曲《情非得已》，声线悠扬，颇有庾澄庆的痞帅风范。
　　难以忘记初次见你
　　一双迷人的眼睛
　　在我脑海里
　　你的身影
　　挥散不去
　　握你的双手感觉你的温柔
　　真的有点透不过气
　　……
　　听到他唱得如此动情，我的鸡皮疙瘩都起来了。不可否认，他唱得很接近原唱，让人瞬间想起《流星花园》里的场景。
　　若不是他在唱的时候，眼睛一直盯着青柠，我都几乎要给他喝彩了。
　　（唱完后大家都给他鼓掌，我无动于衷显得颇为小气。）令我心中不安的是，青柠在听他唱的时候，眼睛变得有些失神。
　　我去，新交往的女友，别被别人拐跑了。
　　更可恶的是，青柠的闺蜜黄莹显然不是站在我这一边的，她总是有意无意地制造黄晶和青柠互动的机会。
　　我们唱歌到了午夜，每个人都很亢奋，等李华和孙倩合唱了一首《知心爱人》博得满堂彩后，黄莹热情地邀请她哥黄晶和青柠合唱林子祥和叶倩文唱过的一首《选择》。
　　这不是公然打我的脸吗？我表示反对，并询问青柠的意见。青柠问我：“那你会唱吗？要不然咱们一起唱？”
　　我：“……”别说会唱，我连歌词都记不完。
　　老鲁这东西，明知我的窘况，也不仗义相帮，似是在看我的笑话。或者别的目的，觊觎青柠？
　　于是乎，我只能在其他人的注视下，放开青柠的手，让她去跟黄晶合唱。
　　黄晶：风起的日子笑看落花
　　青柠：雪舞的时节举杯向月
　　黄晶：这样的心情
　　青柠：这样的路
　　两人一起：我们一起走过
　　青柠：希望你能爱我到地老到天荒
　　黄晶：希望你能陪我到海角到天涯
　　两人一起：就算一切重来，我也不会改变决定
　　黄晶：我选择了你；青柠：你选择了我；两人一起：喔……
　　喔你妹呀！我心中醋意上涌，酸的不行！
　　黄晶：我一定会爱你到地久，到天长……
　　青柠：我一定会陪你到海枯，到石烂……
　　两人一起：就算回到从前，这仍是我唯一决定
　　青柠：我选择了你
　　黄晶：你选择了我
　　两人一起：这是我们的选择（两人神情对视，完全忘了我的存在！）
　　……
　　这对狗男女！
　　看起来若不是有我在这碍着他们，两人都能唱到床上去！
　　我心中醋海翻腾，心中想象着两人之前的莫须有的关系，是何等的亲亲我我？
　　我忽然想起什么，侧目向黄莹看去，没想到她此时正在看着我，嘴角还带着盈盈笑意。
　　妈的，我很难想象出黄莹会单纯的因为我夺走了她的闺蜜，所以她要使用这种手段来让青柠留在她身边。
　　又或者是她只是单纯地想撮合青柠和她哥？
　　为了打破这种局面，我忍着醋意，对两人的歌声也听而不闻，打开了两瓶百威递给黄莹，借口自然是祝她生日快乐了：“黄大美女，祝你青春永驻，生日快乐！”
　　黄莹接过啤酒，笑嘻嘻地回答：“谢谢啦！”
　　我不等她先喝，先把手中的啤酒一口气喝光！我们这里有个规矩，敬酒的人喝多少，被敬酒的人也要跟着喝多少，否则就是瞧不起敬酒的人。
　　而我愚蠢的打破尴尬的方法，就是灌黄莹酒喝！
　　黄莹倒也不酸气，仰头也将一瓶啤酒喝光。惹得旁边两人，王宁和刘文学二人齐声喝彩。
　　喝完这瓶啤酒，原本有些醉醺醺的我，忽然感觉清醒了些，仿佛诸葛亮在世，我通过王宁和刘文学二人看黄莹的眼神，看出了这二人都是黄莹的舔狗，两人都喜欢黄莹。
　　而黄莹也喜欢这种被人追捧的感觉，所以两人都不给明确的答复，同时钓着两人。
　　这完全就是把这两人当凯子了。
　　如果我想要报复黄莹，显然可以从这两人入手。
　　至于怎么入手，我也想不明白。
　　而我所谓的清醒，也不过是酒醉后的错觉，因为酒精的作用，我的思想变得单一，容易就一件事一直想下去。
　　这是喝多之前的回光返照。
　　果然，黄莹一眼就看穿了我的小心思和酒量，她不惧我灌她酒，她反而过来又敬了我一瓶。
　　一个女生敬我酒，又是今天生日宴会的主角，我自然不能含糊，仰头喝光了一瓶百威。
　　若是就此打住，我也不至于喝到量。
　　老鲁这小子跟过来落井下石，他不怀好意地跟我说道：“咱俩虽然谁在一张床上，却还真没一起喝过酒，来，咱们喝一杯，敬葫芦娃！”
　　我操，这短短的一句话，所包含的东西实在太多。
　　首先，我们虽然睡在一张床上，可是这张床却是上下铺！
　　这又该怎么解释？
　　而一句敬葫芦娃，则让我欲说还休！
　　看着老鲁先干为敬，我只能硬着头皮再喝下一瓶！
　　这一瓶下去，就是连续第三瓶了！我忍住没有吐出来，却感到天旋地转，人半躺在沙发上，昏昏沉沉地睡了过去。
　　没错，我没有灌倒黄莹，反而被她这个心机婊给灌倒了！对青柠和黄晶还有别人，我都无法去管了。
　　不知过了多久，我从睡梦中惊醒，一时恍惚不知身在何处，耳边是震耳欲聋的音乐，我需要静一静，才能明白发生了什么事。
　　证了证，我逐渐想起来了，这是黄莹的生日宴会。
　　如今宴会还没结束。
　　除了震耳欲聋的音乐声外，还有奇怪的声音。
　　我刚想起身，忽然被一阵古怪的声音所吸引。
　　我扭头看去，立马惊讶地几乎合不拢嘴。
　　原来是黄莹，她此刻正坐在长沙发上，王宁和刘文学两人正坐在她两旁，若仅仅是这样，我自然不会觉得有何不妥，令人震惊的是，此时的黄莹上衣掀开，露出一对不输于青柠的小椒乳，正像一位哺乳期的妇人，任由王宁和刘文学一人吃着一只奶子。
　　王宁和刘文学就像一对亲兄弟，两人含着黄莹的乳头不肯松口，正吃得津津有味。
　　黄莹两手轻轻抚摸着两人的头发，享受两人对她的玩弄。
　　显然他们三人的淫乱都是自愿的。
　　原来黄莹驾驭两人的手段是这样的。
　　真是差点震碎我的三观。
　　而看到如此淫糜又尴尬的场景，我自然只能装作不知道，最好是继续装睡。
　　因为他们竟敢当着我的面做这种事，显然是因为他们以为我睡着了，所以才如此明目张胆。
　　我可不做这种破坏人好事的冤大头。
　　更何况黄莹长得还不错，因为我跟青柠好上了的缘故，平时她对我总是爱答不理的，如今能够看看她的奶子，一会三人弄得热烈，说不定还能看到她被操的场景。
　　我可不愿放过这种机会。
　　可是，总觉得哪里有些不对劲呢！
　　蓦地，我想起来了。是青柠，青柠不在房间里。其实何止青柠，还有黄莹的哥哥黄晶，老鲁，以及李华和孙倩等人，都不在这里了。
　　若是青柠要回去，一定会叫我起来，难道……难道她跟黄晶……
　　想到这里，我差点装不下去了。而让我坚持装睡下去的，又是黄莹！我刚想起身，就看到她主动掀开了自己的裙子！
　　我去，这也太狂放了些吧！
　　然而我眯着的双眼，却被裙子下的风景吸引过去。
　　黄莹穿的竟然是条丁字裤！
　　勉强能够遮住私处的阴户，即使是坐着，也能看到两个屁股蛋挤在一起。
　　可以想见，若是从后面看，还以为她是光屁股呢。
　　看到这等春色，我再也想不到要去找青柠了。
　　王宁和刘文学两人也是毫不客气，一边吃着奶，一边伸手去抚摸黄莹的大腿，然后……两人的手都想铁屑遇到了磁石，逐渐向黄莹的大腿根部游移过去……而那块极具吸引力的磁石，自然就是黄莹的阴户了！
　　这骚货，看起来挺清纯的，没想到这么淫贱！完全不能跟我的青柠相比。
　　不过黄莹在两人抚摸到她大腿根部的时候，还是按住了他们的手，不让他们更进一步。
　　太残忍啦！
　　我明显看到王宁和刘文学的胯下已经支棱起来，而黄莹恐怕就是靠着这最后的底线做为诱饵，钓着两人的胃口。
　　让我想不明白的是，王宁和刘文学这二人是怎么接受对方的？
　　两人之间怎么相处的？
　　不会互相吃醋么？
　　怎么看起来非但没有打起来，而且看起来相处的还很融洽？
　　我对黄莹的手段颇感心惊。
　　王宁和刘文学两人虽然吃不到黄莹最后的豆腐，却显然没有表现出不满，各自抱着属于自己的那只奶子吃个不停，也不知道有什么好吃的。
　　两人尽心尽力地讨好黄莹，除了吃奶头，还舔乳晕，亲奶子侧面。
　　黄莹被他俩亲得咯咯直笑，就像一只母鸡。
　　接着，黄莹又做出了让我难以言叙的事，她还让两人互换位置吃她的奶。
　　两个大男人竟然乖乖听命！
　　调换位置，吃对方原本吃着的奶子。
　　我去，这么一来，两人不就吃到对方的口水了么？
　　不嫌恶心么？
　　然而是我咸吃萝卜淡操心了，人家并没有嫌弃，依旧品尝美味似的吃个不休。
　　看来黄莹驾驭两人的手段极为高明，甚至有种施虐于两人的态势。
　　我只管欣赏黄莹这骚货的身体，以及三人淫乱的场景，也许就喝酒的缘故，我竟然看得蠢蠢欲动，甚至也想冲过去吃黄莹的奶子。
　　这样想着，下体也坚硬起来。
　　幸好我是侧躺着的，勃起的鸡巴被大腿遮挡，不至于太丢人。
　　正当我看得津津有味之际，KTV里面的卫生间里忽然传来一声低沉的惊呼声。听声音正是青柠！
　　我去，什么情况？
　　难道青柠并没有离开？
　　那她怎么在卫生间里待这么久？
　　我醒来的时间也不短了，光是看黄莹让人玩奶子都快半小时了，青柠在卫生间里干什么呢？
　　难道她是为了避嫌？
　　而那声惊呼又是怎么回事？
　　正当我不知所措，是继续装睡，还是起身看看怎么回事时，我看到黄莹听到青柠声音的反应好像受了惊，连忙放下裙子，又整理好上衣。
　　王宁和刘文学两人则恋恋不舍地松开含着她乳头的嘴。
　　她那边刚整理好衣服，青柠就从卫生间里冲了出来。此时的青柠衣衫凌乱，她冲出来后，看到黄莹，神情复杂地整理着衣服。
　　让我震惊的一幕出现了！
　　紧随青柠其后的，是黄晶！
　　这家伙跟着青柠出来，那么青柠刚才一声惊叫也就很容易解释了！
　　这畜生，在卫生间里对青柠都干了些什么？
　　此刻的我再也无法装睡，立刻站起身来，冲到青柠身边，拉着她的手，对黄晶怒目而视：“你……你对青柠……做了什么？！”
　　黄晶此刻皮笑肉不笑地回答道：“什么也没做，不信你可以问问她。”他指着青柠说道。
　　我看向青柠，青柠皱着眉头摇了摇头。我操，这两人是在哄傻子么？
　　青柠见我神色不善，连忙拉着我的手问：“你什么时候睡醒的？”
　　我心中一凛，好家伙，青柠这是在试探我，想看看我什么时候醒的，再编造理由。
　　我一时不知该怎么回答，我若说是醒了半个小时，那么黄莹和王宁以及刘文学三人的事，岂非让我看个干净？
　　而我怎么解释醒来后没有起身，还假装睡着？
　　如果我说刚醒，岂非正好给了这对狗男女借口不用解释？
　　迟疑了一会，我还是回答：“刚睡醒，黄……黄莹的哥哥有没有对你怎么着？”
　　青柠断然否认：“没有，我在里面差点滑倒，是他……他扶了我一把，你既然睡醒了，那咱们就回去吧。”
　　我操，真是骗傻子也不会用这么白痴的理由！
　　差点滑倒？
　　他扶了一把？
　　那你怎么解释为何你们两人一起在卫生间里？
　　难道扶一把，需要扶上半小时之久？
　　而且青柠那声惊叫又是怎么回事？
　　我带着一肚子疑问，只是没有真凭实据指责他们，一时也不好发作，只是瞪着黄晶看。
　　黄晶则一脸笑嘻嘻的，笑得十分讨厌，笑得让人想给他脸上来一拳！
　　黄莹也觉得气氛有些不对，而且她似乎猜到我醒来有一阵子了，连忙红着脸过来打圆场：“太晚了，王文哲又喝多了，咱们撤了吧。”
　　我有些不甘心，想起我睡前青柠和黄晶二人合唱的情歌，真是一肚子火没处发。
　　我也是克制了自己一部分，毕竟我和青柠乃是恋情未深，万一将她逼急了，跟我分手，我可就亏大了。
　　所谓吃亏就是福，现在我最有利的选择，就是暂时相信他们的鬼话，以后再找机会慢慢问清真相。
　　想到这里，我放弃了要和黄晶打一架的冲动，拉着青柠的手，头也不回地离开了KTV。

第5章 真相
　　和青柠回学校的路上，我还是忍不住问起她和黄晶在卫生间里的事。
　　而青柠则坦然说道：“我们在里面待了很久……你别急，不是你想的那样！”
　　“那是哪样？你又怎么知道我想的是什么样？”
　　青柠白了我一眼道：“我自然知道你会瞎胡想，我们是在里面说话，唉，那都是以前的事了，我不想提了。”
　　“哎，你别说话说一半吊我胃口，什么不想提了？我还是你男朋友吗？究竟是怎么回事？”
　　青柠停下脚步，似乎是在犹豫，最后终于下定决心跟我说道：“其实这件事跟黄莹和她哥哥的私事有关，你得答应我，我跟你说了，你不能告诉别人。”
　　我连忙点头答应，青柠觉得还不够，又让我发了个誓，我不得已，为了得知真相，当即发了个毒誓。
　　青柠这才说道：“黄晶和黄莹兄妹俩……唉，我都不好意思说了。”
　　我隐约猜到一点，立刻被震惊到：“什么？难道他们兄妹做出什么苟且之事？”
　　青柠道：“你别说得这么难听，什么苟且之事，我都不该跟你说了。”
　　我愕然：“什么难听，难道他们做的事，比说出来还好听些？”
　　青柠也不知道怎么说，只是说：“唉，反正黄莹是我最好的朋友，我不许你这么说她。”
　　窥探人隐私的事乃是人性的本能，我顿感十分刺激，连忙求青柠继续说下去：“这事是你自己发现的，还是她主动告诉你的？”
　　青柠犹豫了一会后说道：“我并没有看到他们在做，只是看他们的关系有些亲近得不正常，就算是兄妹，也太亲热了些，我也有弟弟青橙，我们就从来没有这么亲密过，所以我就问了她，她最后跟我说的，她还让我发誓不告诉别人，唉，我都不该跟你说的。”
　　我连忙安慰她：“我又不是别人，我是你男朋友，跟我说又不算违背誓言，对了，你怎么看出他们过于亲热的？”
　　青柠道：“嗯，反正他们就是……就是有些不正常，黄晶在家里有时会拍莹莹的屁股，有时候会直接说她没带胸罩，奶子都快跳出来了什么的，唉，就是这些差不多的事吧。”
　　听到青柠说到黄莹没戴胸罩，奶子快要跳出来时，真是有些鸡动，奶奶的，画面感太强了。不过这种事由她哥哥说起来，的确有些不对劲。
　　我越听越上头，又问道：“她和她哥是怎么做的？是她主动勾引的哥哥，还是哥哥强奸的妹妹？”
　　青柠白了我一眼，不愿再跟我细说，我再央求她说，她也不肯再多说，惹得我有些不上不下的，就伸手去摸她，青柠笑着躲开：“这是在大街上，你想干嘛？”
　　我笑嘻嘻地说道：“你不说黄莹的事，我也不逼你，难道我还不能行使自己男朋友的权利？”
　　青柠啐道：“你算什么男朋友……呀，你想干什么？”
　　青柠又拧了我一下，我心情紧张，等着她回答，竟没觉得疼。
　　青柠道：“你想到哪儿去了？我是帮黄莹劝她哥和她保持距离，不然被别人知道了，他们都没法做人了……对了，你可千万不要说出去，否则他们一家都在这待不下去了。”
　　我点了点头：“我发过誓的，你还不相信么？对了，这种事干嘛让你去说？黄莹自己不会说吗？”
　　青柠道：“黄莹跟她哥说不清楚，我毕竟是她最好的闺蜜，我不去说谁去说？”
　　我有些将信将疑，又问道：“你之前……就认识她哥？你们……”
　　青柠听我这么问，不再跟我说笑，反而正色道：“这个我还没跟你说过，她哥以前追过我，不过我没答应，他有一段时间对我死缠烂打，因为我知道他们兄妹的事，怎都不可能做他女朋友的，你不要多想啦。”
　　我心道，既然他追过你，那么你非但不避嫌，反而和他独处卫生间至少半个小时之久？
　　而且你那声惊叫以及凌乱的衣服又是怎么回事？
　　我心中怀疑她的言语，却又不好说出来。
　　毕竟青柠的解释还算合理，我再追问下去，只怕会让她觉得我不相信她，除了伤害我们这份刚开始的感情外，并没有什么好处。
　　至于真相，等以后我跟青柠相处久了，自然能够问出来。
　　此事便暂时告一段落。
　　没过多久，青柠需要去省会参加小提琴比赛，特意请了几天假。
　　青柠从小就学拉小提琴，水平已经到了段位级别，这次去参赛，很有夺名次的希望。
　　听说如果能得到省级赛事的冠军，高考都能加分。
　　这是正事，不能因为我和她的热恋而取消。
　　我依依不舍地跟她道别。心中也计划好了她不在学校，我和狐朋狗友的单身生活。
　　不料就在青柠去比赛的第二天，黄莹在校门口堵住了我，说有话要跟我说。
　　我想起她让两个男生吃奶时狐媚浪贱的样子，不知怎的，鬼迷心窍下竟然没有拒绝，反而鬼使神差地跟她去了。
　　黄莹带着我去了学校后面的山坡上。山坡一到了傍晚就没什么人了，而且在山坡中间，还有一个隐蔽的山洞，据说是抗日时期的防空洞。
　　我见黄莹约我到这种人迹罕至的地方，颇有种孤男寡女独处的意味，心中砰砰乱跳，心中矛盾已极，若是她主动勾引我，我能否拒绝得了？
　　拒绝了心有不甘，被引诱和她发生关系了，又觉得对不起青柠。
　　真是不知如何是好。
　　来到山洞口，黄莹停了下来，我看她眼睛有些微红，似乎很是委屈。
　　这倒大出我的意料，想不到像她这种下贱的女生，也会伤心难过。
　　当然，因为黄莹相貌漂亮，所以她这种难过的神情难免会让我这种同情心泛滥的人觉得楚楚可怜。
　　她平复了一下心情，跟我说道：“那天你都看到了？”
　　我心知肚明她是在试探我，有没有看到她让两个男生吃她奶的场景，我故意装傻：“看到什么？”
　　黄莹叹了口气道：“你不用瞒我，我知道你早就醒了。”
　　我不擅长说谎，因此说是也不是，说不是也不是，因此没有回答。
　　黄莹从我的神情就猜到了答案，她眼泪一下子流了出来，这小妮子真是演技高超，说流泪就流泪，毫不含糊。
　　不过作为男生，自然最看不得女生流泪，我连忙安慰道：“怎么了？别哭了。”
　　黄莹肩膀抽动着哭道：“我知道你一定看不起我……呜呜……”
　　我连忙劝慰她：“没……没有……我怎么会看不起你？你别多想了。”其实我是口是心非，我就是看不起她。
　　我一向看不起作风放荡的女子，何况她还是一个有心计的放荡女子。
　　黄莹没有说话，又大声哭了起来，我正不知所措如何应对时，她忽然哭着扑到了我的怀里。
　　我去，如果我这时候把她推开，那我还是人吗？我只好顺势将她搂在怀里，拍着她的后背以示安慰。
　　不管黄莹人品如何，毕竟是位美女。
　　美女在怀，青柠又远在省会，而我又是一名处在青春期的男生……嘿，说了这么多，我的意思主要是说，像我这样一个意志不坚定的男生，怀中一个女生故意蹭我，不着痕迹地碰到我的私处，叫我如何受得了？
　　而黄莹则手段高明，她假装难过伤心痛哭，人在哭的时候，身子总会止不住地抖动，而两人相拥，抖动就会产生摩擦，摩擦既然是被动的，那么无论摩擦到什么地方，都不能说是故意为之。
　　我这算是解释吗？因为在黄莹无意地蹭到那里后，我可耻地硬了。
　　毕竟温香软玉在怀，我又不是入定老僧。被蹭到下体后，有了性欲的本能，非我所能控制也。
　　等到我胯下阳具膨胀，黄莹哭声渐歇，我无法让肉棒软却，黄莹却没有离开我的怀抱，情形十分尴尬。
　　因为太明显了，我若说她没有发觉，那就是自欺欺人了，因为两人拥抱，横在两人之间的一根肉棍子，正好顶在黄莹的小肚子上。
　　唉，也是我意志不坚定之故。
　　一开始我就不该跟她出来，就算是出来，也不该来这种偏僻之地，而应该去人多的公众场合，以示清白。
　　如今说什么都迟了。
　　黄莹停止哭泣后，我们两人的拥抱就变得很暧昧了。一时间我们两人都没有说话，四周安静下来，似乎就连风都躲藏了起来。
　　我大气不敢出，不知道接下来该怎么办。黄莹却忽然用她的肚子蹭了蹭我的勃起……我去，那一瞬间的酸麻舒爽，让我差点崩溃！
　　这小娘们绝逼是故意的！
　　若然，黄莹忽然噗嗤一笑道：“你那里翘起来了也。”
　　我脸忽然红了，没有回答，也没有放开怀里的她。
　　黄莹忽然身后在我那里狠狠抓了一把，抓得我一机灵，双腿都几乎无力支撑。
　　当然，我说的狠狠的，只是形容词，形容她的媚人本事，并非她的力度。
　　她恰到好处地隔着裤子握住了我的肉棒，隔着裤子我也能感受到她小手的温柔，我脑子里一片空白，心中只想着裤子忽然消失，能让她的小手直接抓握我那里。
　　那感觉自然是比老鲁粗糙的大手舒服百倍！
　　我呼吸粗重起来。
　　黄莹轻笑着，轻轻揉动，我的妈呀，她这么一弄，我更是如同踩到了云端，我忽然明白了王宁和刘文学这两个臭小子为何对她这么着迷，黄莹的确有着过人的勾人本事！
　　如今的我都忽然萌生出想吃她奶子的想法，何况那两人乎？
　　“黄……莹，你……别……这样……”我口是心非，真是个伪君子。
　　黄莹用手心在我隆起的顶端，也就是龟头处，捻了捻，我差点尿出来。这还不算完，她凑到我耳朵旁问我：“你想不想……”
　　“想什么？”我故意装傻，她是不是在引诱我？
　　黄莹嘻嘻一笑道：“你和赵青柠还没有做过吧？”
　　我脸上一红：“做过什么？”这倒不是我装傻了，而是我没想到一个女生会这么直接地问我这个问题。
　　“青柠都跟我说了，她说你现在只摸过她的胸，就连她那里还没碰过，你还是个处啊？”
　　唉，现在的女孩子怎么比男孩子还开放？我一时不知道怎么回答。
　　“她有没有跟你说过我的事？”
　　这个问题让我立刻清醒过来，差点回答说了，我想起跟青柠发过的事，连忙装作不明白：“说你什么事？”
　　“没什么，你知不知道，你跟青柠好了以后，她都不大跟我玩了。”
　　我心道，青柠不跟你玩正好，你个骚货，若是青柠跟你待久了，肯定不妙。
　　除了你哥黄晶是个威胁外，还有近朱者赤近墨者黑，万一跟你学坏了呢？
　　可是我口中却说：“没有啊，就是高一课程紧了，还要上晚自习，她也没什么时间跟我在一起。”
　　“你撒谎！明明就是她被你抢走了……”
　　我听她话语中有着明显的醋意，要不是那晚在KTV亲眼看到两个男人吃她奶子，我都要以为她是百合，也喜欢青柠了。
　　“没有没有。”我连忙否认，“青柠跟我说过，你是她最好的闺蜜。”
　　“是吗？”她妩媚地笑着问，同时手在我的小帐篷上慢慢抓捏着。
　　其实在她提起青柠时，我本就该警惕起来的，然而被她在鸡巴上摸得舒服，竟然无话思考。
　　这小蹄子显然很知道如何取悦男人，而且经验丰富，她除了揉搓我鸡巴外，还在我耳旁呵气如兰，弄得我耳朵痒痒的。
　　不知有意还是无意，她光滑的脸颊时不时在我脸上蹭着。
　　我还是个小男孩呀，那里经历过这种温柔阵仗？
　　心中桎梏顿时溃不成军。
　　这骚蹄子一会哭一会笑的，完全把我拿捏得死死的。
　　她是此道高手，身上带着勾人的魔力，这时候她若是玩SM，让我舔她的脚，或者吃她的阴户，我想我也会毫不犹豫地服从吧。
　　黄莹轻笑着道：“你把裤子脱了，我帮你……”
　　一句话顿时让我心猿意马，不过我想起青柠，心中残存的一丝理智在告诉我，这是我能守住的最后一丝底线，若是脱了裤子，一切都无法挽回了。
　　我用最大的求生念头回绝：“别……我不能……对不起青柠……”我声音沙哑，这半天被她玩弄得嗓子干涩，我音量低微，若不是在这防空洞外安静处，只怕谁也听不到。
　　显然我的回绝乃是违心之言。
　　“嘻嘻……”黄莹狐媚道，“我想看看将来能让我家青柠性福的东西长什么样子……”
　　不等我回答，她从我怀里出来，抓着我的裤沿向下一拉，连着校服裤子和内裤一起，都被她拉到了脚踝处。
　　胯下早已起立的肉棒从躲藏处跳了出来，山风拂过，顿感一阵清凉。我脑中一片空白，手足无措。
　　黄莹蹲下来查看，还用手指轻轻弹了弹，此时的肉棒正处于最敏感的勃起状态，完全能够抵御住她的轻弹，她品评道：“长度还可以，就是细了点。”
　　我哭笑不得，看她蹲在我面前，俏脸距离我鸡巴不过十几公分，我心中欲念升腾，屁股一挺，将鸡巴向她嘴巴戳去。
　　黄莹猝不及防，想要闪避，奈何相距很近，她刚偏过脸，我的肉棒就蹭着她的嘴角，滑过她的脸庞，肉棒戳空，直顶到她耳朵上。
　　这小妮子，耍了我半天，我也要她知道我不是凯子！
　　鸡巴在她光滑的脸蛋上磨蹭，说不出的舒服，也带着说不明的羞辱之情。
　　我收回长枪，准备再次戳过去，却被黄莹一把抓住，没收了我的凶器。
　　“你好坏呀！”黄莹嗔道，不过她并没有生气，握住鸡巴的手反而轻轻撸动起来。
　　风拂山岗，暮色笼罩，山林间的傍晚比外面更昏暗。
　　在这么一个四野无人之地，一个高一男生裤子脱到脚踝，一个美貌的女生在为其打手枪。
　　这是何等旖旎的风光？
　　我忽然忘了问黄莹喊我出来的目的，难道她叫我出来就是为了为我打飞机？当然不可能。
　　不过此时的我已经完全迷失在快感中，也无力去思考这些事，任由黄莹玩弄我的鸡巴，我掉入快感的深渊。
　　一时间，我只感受到青春的美好，生命的美妙。
　　黄莹显然在打飞机上颇有手段，她妙手芊芊，自前而后又自根而前地不轻不重地撸动，还忽闪着大眼睛看着我的脸色，会察言观色根据我表情的变化，时而快时而慢，若不是我还是处男，定会以为她的小手更胜过女生的阴道。
　　那种感觉实在是太美妙了。
　　撸动了几十下后，我感觉肉棒更加膨胀了，整个人如同身在云端，黄莹则缓缓加快了速度，我的马眼也溢出淫液，被她用拇指拿来润滑龟头，等到龟头酸麻到不行的时候，她还蹲下来，俏皮地伸出了香舌，在龟头上轻轻舔了一下。
　　我的妈呀，这么一来，我差点就要濒临崩溃，我闭上眼睛，仔细体会着从下体传来的美妙触感，整个人陷入一片欲望的汪洋沼泽间，不能自拔。
　　然而，就在我身处临门一脚时，她忽然松开了手，站起身来，还向后退开一步。
　　我去，这算怎么回事？我就想一架飞机正在空中翱翔，忽然没有了动力，重重地向下坠落。
　　只不过我和她之间的关系是不道德的，一时我也不好追问缘由。
　　黄莹道：“你想不想继续？”
　　我连忙点了点头，并问道：“你为什么……”
　　她说道：“我知道你肯定认为我不是个正经的女生，还做出这种事，你打心眼里肯定瞧不起我。”
　　“我没有！”我违心地回答，实际上我心中所想的，正是她是个浪荡女生，不过为了继续刚才的快活，我只好撒谎。
　　黄莹轻轻叹了口气道：“你不用骗我，我能看出来的，我这次这么对你，实际上是为了补偿你，而我也并非你想的那样，因为青柠和你在一起而不满，反而衷心地祝福你们两人。”她话说到一半的时候，什么我并非你想的那样，我早就在心中反驳了，毕竟是我亲眼所见，她让两个男生吃她的奶，我又不是瞎了。
　　怎知她后来说的话的确大出我的所料，我不禁愕然：“既然如此，那……那你今天……跟我……”想起青柠，初恋的美好在内心深处升腾，再看着眼前所发生的事，我犹如被兜头浇下一盆冷水，瞬间浇熄了我的浴火，阳具也跟着软了下来。
　　黄莹道：“今天的事肯定不能让青青知道，不然她是不会原谅我的，而我这么做，只是想补偿一下你。”黄莹称呼青柠为青青，看来这是她们闺蜜之间的昵称了。
　　“什么？”我心下不解，补偿是什么意思？
　　“我知道你和青青还没有做过，是不是？”
　　我讶然：“你怎么知道？”
　　“因为青青已经不是处了，我看你还不知道，而我……”
　　她后面的话我都没有听进去，因为前面的话对我来说已经无异于晴天霹雳！
　　青柠竟然已经不是处女了！
　　她那样单纯，好像一朵含苞待放的花骨朵，又是在何时何地跟谁……
　　比起之前的兜头浇下一盆冷水，这件事更是犹如一大桶冰水将我从头浇到尾。
　　黄莹估计是见我脸色不善，连忙跟着说：“你千万别想歪了，其实……”她似乎不知道该怎么说。
　　我能感到自己脸色发白，问道：“其实什么？”
　　“其实青青对于自己不是处女一事，她自己恐怕也不知道，所以她如果没跟你提过这件事，也不是她想故意隐瞒你的。”
　　我心中忽然升起一股希望，我曾看过一些杂志，上面描述过女生处女膜意外破裂的情况，比如做剧烈运动，剧烈奔跑跳跃什么的，的确有处女膜意外破裂的可能。
　　可是……如果是这种情况，那么为何青柠自己会不知道，而黄莹却知晓？
　　总不能是黄莹趁青柠睡着时，自己钻青柠腿间偷窥到的吧。
　　“她不知道？什么意思？”我感觉自己嗓子都有些哑了，奶奶的，什么叫做冰火九重天，我现在算是明白了，刚才浴火升腾，差点被黄莹玩弄到射精，现在则乍闻噩耗，犹如冰水淋身，岂非正是冰火交替？
　　黄莹又伸手握住我的阴茎，只不过此时我已经没有了兴趣，只想知道真相，黄莹逗弄了一会，虽然我没有兴趣，身体却依旧抵挡不住快感，肉棒又渐渐有些抬头的迹象。
　　黄莹的话则像一把利刃，插入我心中最不愿暴露的深处。
　　我有处女情结，若是青柠已经不是处了，在我心中，她犹如一尊价值连城的白玉瓷瓶，被磕了一个角，让我的完美主义无法平衡。
　　“因为……因为青柠被破处的时候，她是在……是在醉酒断片的时候……她醒来也没有察觉……”
　　我猛然醒悟，连忙问道：“是你哥黄晶干的，是不是？”
　　黄莹撸动着我的鸡巴，低下了头。
　　没有回答，就是默认。
　　怪不得她说她给我打飞机是补偿我，奶奶的，她哥哥夺走了青柠的处女之身，她给我打个飞机就能补偿得了？
　　若是黄莹还是处女，我现在干了她，也还说得过去，毕竟黄晶操了青柠，我操了他妹妹，如果都是处女，那还算得上扯平。
　　而以黄莹浪荡的性子来看，她显然已经不是处了。
　　这……
　　黄莹似乎也看出了我的愤懑，她一边用心帮我打飞机，一边企图跟我解释：“我哥……那时候你们还不认识……”
　　操，这是什么话，那时候我们不认识，你哥就能在青柠醉酒后上了她？
　　还亏得你是她的好闺蜜，竟然也不阻止，说不定她哥在操青柠的时候，她还在旁边协助呢！
　　他奶奶的！
　　想到这里我心中愤恨不平，挺着鸡巴向黄莹的嘴巴戳去，似乎只有这样，才能挽回我的一些自尊，才能让我心里平衡些。
　　出乎意料的，黄莹并没有躲开，反而张开了樱桃小嘴迎了上来，将我的阳具纳入口中，一瞬间，美女温暖的口腔包裹住了我。
　　我爽得嗬嗬只喘，心中带着青柠被她哥破处的愤慨，抱着黄莹的头，在她嘴里抽插起来！
　　奶奶的，黄晶！
　　你操过青柠，我也操过你妹妹的嘴，黄莹的嘴和青柠的屄能扯平么？
　　天色渐晚，一轮明月在山头升起，夜幕下，我快意恩仇，操得黄莹嗯唔出声，说不出话来，我感觉鸡巴在她嘴里硬得不可开交！
　　想象着青柠在黄晶这小子身子下婉转呻吟的场景，我的肉棒越发坚挺，黄莹也撅着嘴，尽力不让牙齿碰到阴茎。
　　我低头看着鸡巴在黄莹绛唇间进出，充满了报复的快感！
　　“咩……咩……”
　　几声山羊的叫声，打破了我的快活！黄莹也吓得连忙吐出肉棒，愕然扭头看去。
　　只见一位放羊的老汉，赶着几只瘦羊，站在我们身旁不远处。
　　此刻山间虽然昏暗，可是在月光照映下，依然能够看到一个脱了裤子露出鸡巴的男生，和一名跪在男生身前的漂亮女生。
　　这种场景，不用解释，是个人都知道我们在做什么。
　　何况放羊老汉何时而来，我在刚才的快活中也完全没有注意，若不是羊叫惊动了我们，我只怕在射精前都不会发觉周围有人。
　　这片山头经常有人放羊，夜幕时，牧羊人赶着羊回家乃是常事，只不过这次放羊老汉运气好，看到了高中生淫乱的一幕。
　　美女给我口交时很爽，但旁边有人看着则是另一回事了，我壮起胆子，向放羊老汉喝道：“看什么看？快滚开！”眼见这老汉衣着邋遢，整个人弓着身子，像寻常老人那样垂老，唯有脸上挂着一幅本分的模样。
　　谁知这位放羊老汉虽然长相憨厚，却显然不是懦夫，以他五六十岁的年纪，恐怕早看破了世情，并没有因为我的喝骂而退缩，反而对我们说道：“看看你们在这干的好事，你们是哪个班的学生？不要走，跟我去你们教导处！”说罢他直起身子，显现出他瘦高的身材，原来他刚才显得矮小，不过是弓背弯腰，站直了比我还要高一头。
　　听到放羊老汉的话，我们非但没有吓倒他，他反而恐吓起我们来。
　　此时我们若是撒腿就跑，也许就跑开了。
　　可是我裤子褪到了脚踝，赤裸着下体，一时也没有想到提起跑走。
　　不过我和黄莹都因为放羊老汉的话而真的感到有些害怕了。
　　首先，高中生在山间口交，此事若是传扬出去，只怕我和黄莹都不要做人了，有很大几率会被开除。
　　其次，这种事若是让青柠知晓，和我分手乃是必然之事。
　　再次，发生了这种事，若是黄莹反咬一口，说是我逼迫她的，那……
　　黄莹似乎也明白我们两人之事不能曝光，所以恳求道：“别……别送我们去……教导处……”
　　我也醒悟过来，连忙跟着恳求：“我错了，我不该凶你，大爷，行行好，放了我们吧。”

第6章 山中奸淫
　　听到我们两人求饶，那放羊老汉更加嚣张起来：“你们做了这种事，若是传开了，嘿嘿……不过……”
　　他似乎看到我一边提裤子，一边四处观察，似乎看出了我的想法，猜到了我想要溜走的企图，跟着说道：“你们就算跑，就能跑得掉？这里到处都是你们的脚印指纹，我又记得你们的样子，你跑的了和尚也跑不了庙。”
　　一席话立刻断绝了我的打算，我连忙问道：“大爷，是我们不对，你想怎样？”
　　放羊老汉道：“想怎样……唔，小姑娘，你过来！”
　　黄莹看了看我，我犹豫了一会，心中矛盾，黄莹虽然不是我女友，毕竟也是青柠的闺蜜，同时她为了补偿她哥犯下的错，一直竭力讨好我，现在那放羊老头图谋不轨，我难道能够听之任之，置之不理么？
　　我再次恳求道：“大爷……”
　　放羊老汉：“怎么？你们还是要去教导处？”
　　这次没等我说话，黄莹倒是主动走上前去，看来她是准备取悦这猥琐的放羊老汉，来换取我们两人的平安了。
　　我想要阻止的手伸到一半停住，我忽然想到，若不是她哥黄晶奸淫了青柠，我和黄莹又怎会来这里？
　　又怎会受到放羊老汉的威胁？
　　说到底，还不都是他们兄妹的错？
　　如此，黄莹受到放羊老汉的玩弄，岂非能让我心中平衡些？
　　说服了自己后，我竟然没有出言阻止。眼睁睁地看着黄莹来到放羊老汉身旁。
　　放羊老汉毕竟比我们高中生多活了几十年，人生阅历丰富，让他抛弃铅华，面对黄莹这样漂亮的女生，选择最直接的方式。
　　他一把拉过黄莹，在黄莹的一声惊呼中，放羊老汉自黄莹身后搂住了她！
　　看到这老头如此粗暴地对待一位女生，我心中正义感升腾，向他们走近一步。
　　放羊老汉搂着黄莹对我冷笑道：“别动！别惹得老子不快活！”
　　他的话语中有种冷冰冰的意味，让我愕然止步，接着我看到他伸出肮脏的大手，从黄莹校服领口处探手进去，在黄莹胸前抓捏。
　　黄莹受到这种羞辱，挣扎着流下眼泪，只是放羊老汉力大，她挣扎不开，乳房失手，落入放羊老汉手中把玩。
　　月光下，山腰间，一个五六十岁，比女孩爸爸年龄还大的放羊老汉，正猥亵着一名花季女生，黄莹被老汉玩弄奶子，只能无力地抽泣，这种情况下，我若是不管不问，真是枉自身为男儿汉了！
　　我冒着此事会曝光的风险，来到两人身旁，对老汉道：“放开她！”刚一靠近这老汉，一股浓浓的羊骚味就传来，让我差点窒息。
　　老汉冷笑一声，对我毫不理睬。
　　我伸手去拉扯，没想到这老汉力道极大，一把将我推倒，摔了我一个屁股墩。奶奶的，他到底是放羊老汉，还是练家子？
　　老汉缓缓拉开黄莹校服的拉链，露出里面白色的衬衣，他另一只手隔着衬衣揉搓黄莹的奶子，神色狰狞地警告我们：“再打扰我的话，我就弄死你们两个，你以为我为什么在这里放羊？老子当年杀了人，不得不在这里隐姓埋名，你们乖乖的便罢，老子玩够了便放过你们，若是你们不听话，老子就先杀了你们，再奸尸！”
　　我去，一席话吓得我差点尿出来！这貌不起眼的放羊老汉，竟然是个杀人犯！我双腿发软，再也不敢向前阻止了。
　　可是此时就此跑开，我真怕黄莹会遭遇不测，因此竟大着胆子留了下来。
　　事后想来，我也是瘆出一身冷汗，完全想不通自己哪里来的这么大胆子！
　　老汉隔着衣服搓了一会黄莹的乳房，似乎觉得不过瘾，便将白衬衣撩上去，那时的高中女生有很多都没有戴胸罩的习惯，也或许黄莹生性浪荡，所以没有戴胸罩，白衬衣撩上去后，一对雪白的玉乳暴露出来。
　　月光下，这对乳房真如一对水蜜桃，光洁无暇。
　　平心而论，黄莹的奶子要比青柠的大一些。这可能跟她经常让男生玩弄有关吧。
　　放羊老汉双手自黄莹腋下伸出，一手一只，揉捏着黄莹的奶子，这老汉显然不知玩弄过多少女人，揉搓女生乳房的手法娴熟，不仅将乳房揉搓成各种形状，还时不时用手指捻搓黄莹的乳头，让黄莹就算是在哭泣中，依旧呻吟出声。
　　老汉一边玩弄黄莹，一边问我：“她是你马子吧？”
　　马子就是女朋友，这个词在我们那里并不常见，不过我经常看港台片，知道马子的含义，刚想否认，转念一想，如果不承认黄莹是我女朋友，不知道这放羊老汉又会生出什么坏心思，连忙点头道：“是的，她是我马子。”
　　老汉淫猥一笑：“你看着你马子被我玩，爽不爽？”
　　我：“……”
　　老汉左手玩弄着黄莹左边的奶子，右手却顺着黄莹洁白光滑的肚子，手指向下游移，慢慢探入黄莹的裤子里。
　　黄莹呜呜哭泣，夹紧双腿，企图阻止老汉不怀好意的粗糙大手。
　　可是我之前说了，老汉力大，一把就能将我推倒，黄莹夹紧双腿，又怎能阻止得了他的咸猪手？
　　只见他左手用手指不断拨弄黄莹的奶头，黄莹被他特殊的手法弄得浑身无力，夹紧的双腿也跟着松了些，被老汉趁虚而入，这一招四两拨千斤的手法，看得我目瞪口呆。
　　孙子兵法有云，声东而击西，可一击制胜也。
　　想不到这放羊老汉还懂得玩弄黄莹的乳头，让黄莹的注意力放在胸部，他的臭手则趁机钻入黄莹两腿间。
　　隔着小腹裤子，我看不到里面的情形，只能看到黄莹裤裆处隆起，一只大手已经摸到了她的私处，黄莹双膝并拢，身子发软，又被腿间那只手托住，此时此刻，就算我看不到，也能想象出老汉的手已经摸到了黄莹的阴唇处，或者阴蒂。
　　黄莹一声惊呼，接着带着哭腔地喊叫出来：“不要……那里……别……别弄……呜呜……”
　　她用手隔着裤子，想要阻止老汉摸她私处，结果自然无效。
　　老汉就这么在黄莹腿间抠弄了半天，接着伸出手指放在黄莹眼前：“你个骚货，湿成这样了，是不是想要人操你？”
　　黄莹：“呜呜……不……不是……呜呜……放开我……”
　　老汉：“好，放开你！”他竟然真的放开了黄莹。
　　只不过他只是暂时放开而已，他将黄莹推到一个斜坡上，然后双手拉着黄莹的裤子向下一扒，黄莹的校服裤子连着内裤一起被扒下来，黄莹自然也是无能为力，雪白的屁股露出，在月光下显得洁白光滑，在昏暗的山林中，显出足以和月亮怕媲美的皎洁。
　　老汉流着口水伸手在屁股蛋上抚摸，黄莹趴在斜坡上，向后伸手阻止，却那里能推动老汉分毫？
　　老汉没有多少花样，摸弄了黄莹股沟一会，就褪下自己的裤子，露出他早已斗志昂扬的肮脏性器，一根黝黑的肉棍子。
　　这根阳具和黄莹雪白的屁股相映衬，更显得屁股更白，肉棒更黑。
　　刚才老汉在黄莹腿间一阵抠弄，早弄得黄莹阴道湿滑，此刻老汉抱着黄莹的屁股，下体一送，直接后入黄莹体内！
　　“啊……好大……”
　　只听黄莹惨叫一声，然而我看到放羊老汉只不过插进三分之一，也就是一个龟头的样子，已经让黄莹感到受不了。
　　伴随着黄莹的哭喊，老汉缓缓推进，和这名比他女儿还要年幼的女生，进行更深入的交流。
　　等到插到底后，他那根不知进出过几个女人的肉棒，也和黄莹的阴道紧密结合起来！
　　“呼……真爽……”老汉爽得叫美。
　　他不顾黄莹的哭叫，按着黄莹的屁股，一前一后地抽送起来！
　　如此没有什么前戏，直接干的强奸，看得我在一旁瞠目结舌。
　　那老汉操了一会，扭头看着我道：“你看……我操了你马子……你马子下面好紧……”
　　我去，他在强奸黄莹的同时，还在羞辱我。
　　若不是黄莹并非我女朋友，此刻的我只怕早就上去跟他拼命了，若是此时被奸淫的是青柠，就算他是杀人犯，我也得和他拼命。
　　当然，在心中想想，和实际行动，也许是两回事。
　　现在我看着放羊老汉奸淫黄莹，在心中不断劝慰自己，她是活该，谁让她纵容甚至帮着她哥奸淫青柠的？
　　然而我终于不能看着老汉强奸黄莹而无动于衷。
　　看着眼前邪恶又淫糜的场景，看着黄莹雪白的大屁股间一根肉棒进进出出，听着黄莹分不出是痛哭还是淫叫的喊声，我渐渐有些硬了。
　　“呜呜……不要……”黄莹哭叫挣扎，让我心中都有些不忍，同时又觉得有些奇怪，她这么淫荡，就算是被放羊老汉操了，也不该哭叫得这么惨，她不会连一点舒服都体会不到吧？
　　黄莹被老汉从后面干，她挣扎不脱，双手在身前胡乱地抓着，手里已经抓了两把草了。
　　“啪啪啪啪……”肉体碰撞的声音密集传来，这原本是和谐的性交之音，却因为施暴者乃是浑身羊骚味的放羊老汉，被奸淫者乃是高一女生，而显得如此残忍和不协调。
　　也许老牛吃嫩草，或者霸王硬上弓，都是这样吧。
　　老汉嗬嗬连声，一连操了上百下，只操得黄莹越来越无力，只听她哭喊的声音越来越小，便能想到她已无力抗拒了。
　　接着，老汉抽出鸡巴，将黄莹的裤子直接脱掉，黄莹也认命了似的没有反抗，任由他施为。
　　脱掉裤子后，黄莹两腿光溜溜的，老汉又换了个姿势，他将黄莹翻过身来，然后将黄莹两腿扛在肩上，下面扶着肉棒找准洞口，接着抱着黄莹的小蛮腰，下体用力抽送起来。
　　这一招有个名目，叫做老汉推车。他奶奶的，这放羊老汉进行老汉推车，真是老当益壮。
　　月光下，老汉丑陋的鸡巴在黄莹体内驰骋，老汉还将黄莹的衣服掀上去，欣赏着黄莹的玉乳随着老汉的操弄而晃荡，乳波和老汉进出的频率一致，显得十分淫荡。
　　黄莹则一脸泪水，扭头一边，显然无法面对自己体内这个正操她的老头。
　　她的头发凌乱地散在一旁，整个人也随着老汉的撞击而上下移动。
　　“你过来一下！”老汉忽然向我招手。
　　我漠然地走过去，对自己的勃起感到有些羞耻。
　　“你帮我按着她的腿……”老汉倒是想法奇特。
　　我没有拒绝的勇气和理由，只能按照他的要求，来到黄莹上方，帮放羊老汉的忙。
　　我将黄莹两腿扒开，好让老汉更省力，也能更深入地操进黄莹的阴道深处。
　　“呜呜……不要了……呜呜……”黄莹扭着头哭泣，她不敢看老汉的面容，也不愿面对我这个帮凶，紧紧闭上了眼睛，眼泪从眼角流出，落入泥土。
　　我狠下心来，将她的两腿再掰开些。
　　放羊老汉向我投来赞许的目光，接着他的下体用力--
　　“啪啪啪……”他的鸡巴用力地撞击在黄莹阴户上，两人交合处淫液横飞，几点淫液迸发，甚至飞溅到我脸上。
　　从我这个角度，足以看到放羊老汉腥骚的肉棍在黄莹阴道中进出的场景，月光下，肉棍更黑，黄莹的皮肤却显得更白，黑棍操白屄，老汉操小女孩，这残忍又淫糜的场景，让我下面硬得不行。
　　若不是忌惮老汉的凶恶，我都要推开他，自己上了。
　　老汉并没有用什么花样，只是一前一后地抽插，他每次抽出大半根阳具，再插入到底，发出肉体叫迸的脆响，而黄莹则随即发出嗯唔的痛苦之声，显然老汉插得不仅用力，而且很深。
　　我描述得很慢，实际一抽一插间速度极快，几乎是电光火石间，老汉就操了许多下。真看不出这老汉年老体迈，却有着壮年的体力。
　　如此抽插了上百下，累得老汉也有些气喘时，黄莹逐渐哭声减弱，叫声中痛苦见了三分，抑制不住的呻吟却增加了几分。
　　显然在老汉如此卖力的奸淫下，黄莹非草木，自然会生出感觉。
　　而黄莹显然不想承认这种被操爽的感觉，所以她竭力克制，进而委屈地哭着。不过随着男性生殖器在她体内驰骋，她还是逐渐开始忘我。
　　“嗯嗯……”黄莹渐渐被老汉操得浪荡起来。
　　我在心中自洽，操，你个骚货，若不是你哥奸淫青柠，你又怎会被这个骚老头子强奸？真是一报还一报，操死你！
　　老汉不用再扛着黄莹两腿，操起来分外轻松，他还腾出双手，一边操黄莹一边去玩弄黄莹的奶子。
　　就在我眼前，老汉伸头去吸黄莹的奶头。他妈的，这老头子真不要脸，吃人家小姑娘的奶头。
　　老汉两只奶子都不放过，吃完这个吃那个，吃得两只乳房上满是口水，在月光下泛着淫糜丑陋的光泽。
　　借着月光，我看到黄莹的两只奶子的奶头全都翘起，显然她也被干得兴起。
　　被放羊老汉都能干得有感觉，真是个骚货呀！
　　此时若是有人经过，看到一个高中男生按着女生的两腿让一个老汉操干，肯定不明所以。
　　而老汉显然认定我是黄莹的男朋友，一边操黄莹，一边还笑吟吟的看着我的反应。
　　虽然黄莹不是我女朋友，但是被他这么看着，我还是感到了极度的耻辱，我没办法和他对视，只好低下头看黄莹被操时不断晃动的乳房，尽管如此，我眼睛的余光还是瞥见老汉得意的笑容。
　　他为了羞辱我们，故意放缓了抽插的速度，不过力度倒是大了许多。
　　“咕叽咕叽咕叽……”“啪、啪、啪……”
　　这种力道的抽插，不仅干得黄莹不断浪叫，而且让老汉自己也逐渐抵受不住。
　　毕竟是位年长的老者了，精力表面上旺盛，实则内里空虚，我推断他早就想要射精了，只是不愿这么快结束奸淫漂亮女生的舒爽，这才竭力忍住。
　　然而少年风月浮华尽，曲终人散终有时，再美味的珍馐也有吃饱的时候，再快活的聚会也有分别之时，少年如此，何况老头乎？
　　终于，老汉在极度的快感之下，使劲干了几下后，在黄莹抽搐的淫叫声中，老汉下体死死抵住黄莹的阴户，身子不断颤抖，将他罪恶的精子悉数喷射在黄莹体内！
　　他竟然内射了！完全不顾及黄莹会不会因此而怀孕，真是有够坏的呀！看这放羊老汉的情形，他得有多少年没有和女人接触过了。
　　我的脑海中登时浮现出那句流传数百年的诗句：千载一滴驴精浆，倾入红莲两片中！
　　爽完后的老汉依然意犹未尽地用他放羊的脏手抚摸着黄莹的肚皮奶子小蛮腰等处，似乎十分恋恋不舍，这一别也不知多久才能再品尝到这种美味。
　　“咩……”
　　放羊老汉赶着羊群的声音消失在山后的树林中，我和黄莹面面相觑，显然都没有从之前的惊吓中回过神来。
　　暮色更加深沉。良久……“哇……”一声晚鸦刺耳的喊叫惊醒了我们。
　　黄莹像刚清醒过来，大哭着扑到我的怀里。
　　她颤抖而娇弱的身子在我怀中抽搐，不知道是受辱后的恼怒还是未从惊吓中回过神来。
　　尽管经历了刚才可怕的一幕，别忘了黄莹此时还没有穿上裤子，她光溜溜的下体在我怀中磨蹭，想起她之前被放羊老汉奸淫的场景，我的身体起了反应。
　　这一点瞒不过黄莹，她哭了一会后，转身去穿裤子。
　　或许是放羊老汉已经走了，又或许我还没有从她哥操过青柠的阴霾中走出，看着黄莹光着屁股，我真是淫从心头起，恶向胆边生，反正她已经被人奸淫了，也不差我这一个，完全没有法律观念的我，也忘了老汉是强奸，我再强奸她的话，就构成轮奸了。
　　我从后面扑倒黄莹，将她像条母狗一般跪趴在地上，然后看着她撅起的大屁股，我以最快的速度脱下裤子，学着那放羊老汉的动作，挺起早就坚硬的铁枪插入！
　　随着黄莹一声哭叫：“疼……不要……”
　　我感觉肉棒已经插入她体内一半左右，忽然听到黄莹叫疼，我低头一看，她的阴道口处似乎有着几点鲜血。
　　一股怜悯之心超过了性交的爽快，我终究无法像放羊老汉的心肠那般刚硬，毫无同理心地残忍奸淫黄莹，再加上心底隐隐对不起青柠的负罪感，我叹了口气，从黄莹体内抽出。
　　更让我软却的，是我鸡巴上沾了黄莹阴道里放羊老汉的精液，真是把我恶心坏了。
　　尽管我的鸡巴已经插入黄莹体内，也感受到了她阴道中的温暖湿滑，可是我毕竟算是悬崖勒马。我对自己的行为感到骄傲。
　　然而柳下惠毕竟是柳下惠，我难以说服自己，在破处（自己的处男之身）的那一刹那忽然停手。
　　我默默地帮黄莹穿好内裤，又帮她穿好校服裤子。
　　期间黄莹对我没有继续下去颇为感激，她摸了摸我的阴茎，问我：“要不要我帮你……帮你撸出来？”
　　我猜她本来想说用嘴帮我吸出来，后来看到我鸡巴上有放羊老汉的精液，又改了口。
　　此时的我的确已经没有了性趣，摇头道：“我没有感觉了，对了，你那里还疼吗？”
　　她先是点头接着摇头：“还有一点疼，不过比刚才好多了……”
　　整理好衣服后，我们两人都担心那个自称杀人犯的放羊老汉再回头找上我们，连忙一起下山。
　　直到来到有人家有灯光处，我们两人才算暂时松了一口气。可是那老汉会不会食髓知味，再找上我们，这种担心还是让我们两人隐隐担忧。
　　进了学校后，我安慰黄莹：“那老头如果真是杀人犯，肯定怕咱们报警抓他，何况他就算是吹牛皮，不是杀人犯，至少也是……强奸犯，一定不敢再来。”
　　黄莹两眼通红，对我说：“我这个样子怎么回宿舍？你陪我在暗处待一会，等我心情平复了，再回去。”
　　我也正有许多话要问她，便答应下来。

第7章 补偿
　　一路上我们遇到不少同学，但我们都躲闪着避开，好像做了什么亏心事似的。自然，发生在我们身上的事，无论如何是不能让人知道的。
　　实验中学校区很大，有很多人迹罕至的偏僻地方，我们两人在操场上随便找了个尚且安全的地方，两人坐在草地上，一时无言。
　　怎都想不到，黄莹约我到山间的一次暧昧谈话，会演变成这个样子。
　　天上群星闪烁，夜色笼罩大地，在整个苍穹下，我们庞大的校园，也不过是毫不起眼的一粒砂。想到这里，我有些意兴阑珊。
　　“呜呜……”黄莹的哭声打破了沉默。
　　“你……我……别哭了……”我见不得女孩子哭泣，却也不知道怎么才能劝慰女孩子。
　　而且我也知道她为什么而哭，所以也不知从何劝起。
　　“我感觉自己好脏……”
　　“哪有……这件事也不算什么……”
　　“你一定也觉得我很脏，是不是？”
　　“没有！”我举手发誓，并且言之凿凿，“如果我觉得你脏了，我还会……操你吗？”
　　“呜呜……你们就……就知道欺负人……呜呜……”听到我这么说，她反而哭得更厉害了。
　　“喂，你……你别哭了，对了，你今天跟我说的青柠的事又是怎么回事？”我想不出劝解她的言语，只能顾左右而言他，转移她的注意力。
　　听到我提起青柠，黄莹渐渐停止了哭泣，原本她在自伤自怜，提起青柠，她脸上露出一些歉意，半天都没有说话。
　　我见她不再哭泣，也不催促，任由她自己来说。
　　风拂静夜，明月无华。良久，黄莹才开始诉说青柠被破处的经过。
　　原来她和青柠从初一时就成了无话不谈的好友，到了上初二的时候，有一次青柠去了黄莹的家，当时黄莹的哥哥黄晶上高一，对青柠时一见钟情。
　　为了让青柠成为他的女朋友，黄晶对她妹妹死缠烂打，让她帮忙，黄莹心有不愿，毕竟青柠是她最好的闺蜜，可是耐不住黄晶的厮磨和威逼利诱，黄莹还是打算跟青柠提起此事，想看看她的态度。
　　怎料那时候的青柠还从未考虑过早恋的问题，一口回绝了。
　　黄晶却依旧不死心，还欺骗青柠，说什么做不成恋人，还能做个朋友。
　　青柠信以为真，也不介意和黄莹以及她哥哥一起玩。
　　然而那天黄晶过生日，三人在外面饭店吃喝一顿，期间黄晶不停地跟青柠敬酒，虽然最终没喝多少，可是当时青柠毕竟是初二的女生，喝到几乎不省人事的地步，当时那样肯定不能回家，否则青柠一定会挨她爸妈的教训，所以她跟家里打了电话，晚上就住在黄莹家里。
　　青柠的父母知道黄莹和他们女儿的关系，也放心她留宿黄莹家中。
　　殊不知就是这个鲁莽的决定，让他们的女儿失去了女生最宝贵的贞操。
　　听到这里，我已经攥紧了拳头，心中痛苦万分。相信不管哪个男生听到自己的女朋友即将被人酒后奸淫，都不会无动于衷的。
　　黄莹不敢看我的脸色，继续讲述着。
　　当晚黄莹的爸妈去上夜半去了，黄莹父母都是医生，经常调换着上夜班，平时大都错开，有时是她爸爸上夜班，妈妈上白班，有时相反，那天也巧了，两人同时上夜班，这就给黄晶留了机会。
　　尽管黄莹父母的卧室空着，她还是安排青柠睡在了她卧室，跟她睡一张床。黄晶则睡在他房间里。一套三居室里，只剩下他们三人。
　　青柠喝多了酒，撑着跟爸妈打了个电话说明情况后，躺到床上后连衣服都没脱，就呼呼大睡。
　　一开始三人还算相安无事，可是到了半夜，早就心怀鬼胎的黄晶终于安耐不住，悄悄来到了妹妹的房间。
　　当天青柠穿着一袭连衣裙，裙子及膝，显得十分可爱，而黄莹并没有喝多，上身换了件轻薄的睡裙，下身只穿了条内裤，那件睡衣有些长，和青柠的连衣裙长度差不多。
　　她平时在家或者睡觉都是这么穿的。
　　而对于黄莹的装束之所以说得这么详细，就是因为接下来所发生的的事，就和黄莹有很大的关系。
　　黄莹当时也没想到她哥会起色心，还会色胆包天地过去侵犯青柠，所以门也没有反锁。毕竟没有外人。
　　结果半夜黄莹在睡梦中，忽然感到大腿根部有一只大手在轻轻地抚摸着，黄莹从一段稀里糊涂的春梦中醒来，发觉那手在她私处摸索并非做梦，她瞬间惊醒。
　　房间里并没有开灯，只有窗外月色照在房间里，可是两层窗帘中薄纱那层关上，房间里依旧非常昏暗，黄莹不明所以，只能看到床边站着一个人，瞧轮廓乃是她哥哥黄晶。
　　黄莹顿时明白怎么回事了，原来是他哥哥黄晶想要进来占占青柠的便宜，不料摸到了亲妹妹身上。
　　此时黄莹刚想要开口警告她哥，却猛然看到他哥下体的轮廓，他竟然没有穿裤子！
　　下体一根垂直于身子的男性生殖器，让黄莹觉得十分尴尬，毕竟是自己的亲哥哥，这时候若是开了口，哥哥露着鸡巴，发觉摸在妹妹私处，岂非尴尬到了极点？
　　万一惊醒了青柠，那就更加难堪了。此事若是传扬出去，他们兄妹父母也都不要做人了。
　　更何况那天还是哥哥的生日呀！
　　黄莹的这个理由当真让我无语，只能默默地忍受着女友即将被人破处的悲伤，继续听黄莹诉说。
　　且说黄晶本想悄悄进入妹妹的房间，去偷摸青柠的私处，不料摸了半天竟然摸到了亲妹妹的阴户上，此事说来当真可笑。
　　只是我却笑不出来，因为黄晶最终还是操了青柠。
　　当时的黄晶沉浸在巨大的满足中，完全没有料到自己摸错了人，毕竟妹妹房间中光线昏暗，两人又穿着差不多长度的衣服，只是在他心中，他摸的并非亲妹妹而是青柠，所以手感么，又哪里能够分辨出有什么不同？
　　黄晶也并未发觉妹妹已经被他摸醒，他一手摸着妹妹的私处，一手撸动着鸡巴。
　　黄莹平时很崇拜哥哥，此时内心却十分矛盾，哥哥干出这么龌龊的事，让她不知如何是好，都说君子不欺暗室，她哥显然不是个君子。
　　而且，那手……在她腿间隔着内裤摩挲，感觉倒也十分舒服，奇怪的舒服。
　　她哥大气也不敢发出，手指在妹妹内裤底部轻轻蹭着，棉质的内裤已经被他摸得在阴唇处向内凹陷，勾勒出少女私处的形状。
　　黄莹逐渐忍受不住，一股尿意袭来，竟然分泌出了淫液。
　　淫液浸湿了一点内裤，被黄晶发觉，他兴奋不已，因为流出淫液，代表着女生动情了，有感觉了，甚至夸张点说，是被他摸舒服了，想要了。
　　黄晶以为青柠对他的拒绝不过是假正经，其实对他还是有感觉的。
　　他带着这种迷之自信，胆子越发大了，竟然剥开了内裤，将手指毫无阻隔地摸向少女最神秘的私处。
　　黄莹却是被摸得一个头两个大，黑暗中，她也是大气不敢出，防止事情败露。
　　谁料她哥胆子不小，竟然……黄莹只感觉到一根手指在猥琐而胆怯地侵犯着她的阴唇，在摩挲了几分钟后，又毫无顾忌地向内侵犯。
　　再进行下去，就是无法解释的乱伦了呀！
　　黄莹双腿夹紧，想要阻止那根手指的伸进，却已经迟了，刚才她哥的手隔着内裤抚摸，让她渗出淫液，阴道里已经润滑过，手指略微用力，已经进入一根指节的长度。
　　那边黄晶已经兴奋到要爆炸，这边黄莹却在咬紧银牙竭力忍耐，黄莹只盼望着哥哥摸完赶紧离开，好结束这场乱伦似的乌龙。
　　指头在肉穴内轻轻进出了几下，黄莹不禁尿出了更多的爱液，显得春潮泛滥。
　　黄莹深陷在矛盾的快感中，心里不断呐喊，哥哥，我是你妹妹呀，快住手……唔……好舒服……不过……快走开啦……
　　不料黄晶已经箭在弦上，哪里肯就此罢休？
　　这小子来妹妹房间之前已经脱掉了裤子，下体光溜溜的，做好了要操青柠的准备，此刻摸到了女生体内湿滑的内壁，精虫上脑，又或许是酒后乱性，也顾不得那许多，竟然上了床，来到黄莹身后。
　　在黄莹还没有反应过来时，一根灼热的肉棒已经抵在了她的内裤上。
　　接着肉棒在黄莹大腿根部，阴户下面的双腿间抽插摩擦，似乎将黄莹的大腿缝隙当做阴道来用。
　　“唔……好炙热的男根……”黄莹心中感慨，不过她渐渐被比手指还粗的肉棒，在阴户外的摩擦，搞得春心荡漾，“原来男生那里是这种样子，只在外面蹭蹭，已经快受不了了，若是进来的话……”
　　黄莹以为哥哥要隔着内裤过过干瘾，就不算真的性交，不算乱伦。此时的黄莹也知道，自己在哥哥心里，其实是青柠。
　　这时候若是惊动了青柠，那是真不要做人了。
　　然而黄莹还是低估了哥哥的大胆，黄晶在其妹妹腿间抽动了几下后，显然不足以满足他的淫欲，他悄悄地将黄莹的内裤底部扯开，然后让龟头沿着阴唇间的小缝隙，猛地向里顶入！
　　“唔……不要……”黄莹再也顾不得什么，低声呻吟拒绝。
　　如今黄晶已经插入一个龟头，兄妹俩的的确确的性交了！黄莹的屄里有了她哥哥的生殖器！尽管只有一个龟头，却依旧不能否认乱伦的事实！
　　黄晶被吓了一跳，这才发觉自己操错了人，幸而还未铸成大错，没有捅破妹妹的处女膜。
　　受到惊吓的黄晶连忙抽出鸡巴，心中不免对老妹被自己玩弄半天都不吭声感到气恼。
　　黄晶显然不喜欢乱伦，发觉操错了人后悬崖勒马。
　　黄莹也从快感中逃离，她坐起身来，昏暗的房间里，兄妹俩相对无言。
　　“哥……你快出去……”黄莹小声地说道，生怕惊醒了青柠。
　　黄晶很快从操错了人的震惊中恢复过来，他无耻地笑道：“我不是已经出来了么？”
　　“你……”黄莹气得不知说什么才好，她的意思是让哥哥从房间里出去，而他哥哥明显带着调笑的意味，暗指他的鸡巴从妹妹的阴道里出来。
　　“妹妹，我不知道是你……”
　　“哥，你这样做不对，青柠……她是我最好的朋友，你别伤害她……”兄妹俩说话声都很小，就怕吵醒青柠。
　　其实此时的青柠醉酒后睡得像死猪一般，两人都是多虑了。
　　“她是你最好的朋友，我还是你亲哥哥呢，你早就醒了对不对？操你妈，你也不提醒我，害得我……”我去，黄晶骂起人来真是不分敌我，他骂自己的妹妹操你妈，实际上他们的妈妈乃是同一人，操黄莹的妈不就是操他自己的妈妈吗？
　　此时黄莹也顾不得跟他算这个账，而是想起刚才被哥哥玩弄得快感连连，淫水都被玩出来了，经她哥一提，羞得无言可对。
　　黄晶知道若想得到青柠的身子，只能让妹妹袖手旁观，他继续羞辱自己的妹妹：“我看你也是个骚包，被自己哥哥玩半天都不吱声，操，我看你也是欠操，不过我是你哥，不能操你，虽然已经操了一下，那个不算，你别拦我，你要是再拦我，我连你一块操了。”
　　黄莹吓了一跳，毕竟是自己的亲哥哥，刚才还可以说是无心之过，若是真被他强操了，以后还怎么在同一个屋檐下生活？
　　想到这里，她沉默下来。
　　沉默就代表着默许。
　　黄晶又岂能不知妹妹的意思？
　　此时已经无人能够阻止他的禽兽行径了，他欣喜若狂，不顾自己妹妹就在旁边，掀开了青柠的裙子。
　　于是乎，青柠就在醉酒中，被黄晶插入，夺去了珍贵的处女贞操。
　　我听黄莹说到这里，不免心如刀割，奶奶的，我最爱的青柠，我的初恋，原来是这么被她哥哥黄晶醉奸的。
　　这可是强奸，是犯法的！
　　然而我并没有就这件事继续深想下去，毕竟黄莹来找我坦白，自然不是为了让我去告发她哥。
　　至少黄莹让我知道了青柠被破处的经历。
　　不过对于这一段经过，黄莹说得十分含糊，让我听出了破绽。
　　之前她被亲哥哥误操，她说得如此详尽，为什么轮到我家青柠，她就含糊其辞呢？
　　这说明她心中有鬼，我心中一动，追问道：“青柠被你哥操的时候，你一直在旁边对不对？”
　　黄莹点了点头。
　　“那你是袖手旁观呢，还是给你哥帮忙呢？”
　　黄莹没有回答。有时候没有回答也是一种答案。
　　我愤然道：“看来青柠并不是被你哥一个人强奸的，是被你们兄妹俩一起奸淫的！你跟我说说，你是怎么帮你哥的？”
　　黄莹叹了口气，看着愤愤不平的我，还是跟我说了。
　　原来由于青柠醉酒后没有意识，身子像木头似的沉重，黄晶把她的裙子掀起，又扒下青柠的内裤，可是当他准备插入的时候，却因为青柠躺着双腿伸直，而始终不得其门，连续几下都找不准洞口，黄晶还没奸到青柠，自己反而先萎了。
　　他又气又恼，认定自己软下来是刚才错操黄莹的缘故，将一腔怒火都发泄到他妹妹头上：“若不是你，我怎么会软？快帮我想想办法！”
　　黄莹哪里有什么办法，不过她怕她哥揍他，提议道：“若不行你就把灯打开，你看到青柠的身子，说不定就有感觉了。”
　　“你个傻逼，我若是开了灯，她醒了怎么办？”
　　“那就把她的眼睛给盖住。”
　　黄晶大叹妹妹聪明，他自己怎么就想不到呢？于是乎他用青柠的内裤盖在她脸上，然后打开了灯。
　　如果说之前昏暗的房间内，黄莹被哥哥操了，还可以说是她哥哥欺暗室，现在房间里一片明亮，黄莹都不敢面对黄晶了，毕竟此时距离两人生殖器的接触不过十几分钟。
　　黄晶那里有心情去管他妹妹此时细腻的少女心思？
　　他此时的全部精力都放在了青柠身上，此刻青柠赤裸着下体，轻微张开的两腿间，是少女最神秘的隐私，是除了她认可的男人外，其他人都见不到的私密巢穴。
　　原本因为不方便插入而萎靡的阴茎，此刻也因为秀色而再次重振雄风。
　　醉酒中的青柠，我心爱的青柠女友，怎会想到自己在闺蜜中住上一宿，会遇到这么淫乱的一对兄妹呢？
　　黄莹连忙转过头去，毕竟他哥这个畜生完全不顾忌自己的亲妹妹在旁边，亮出他丑陋的鸡巴。
　　接着窸窸窣窣的声音传来，然后是青柠的一声闷哼，可能是黄晶已经插入。
　　此时的黄莹心中还是对青柠带有愧疚之心的，毕竟是自己最好的闺蜜，如今被她哥给糟蹋了。
　　我听得心头火起，伸手到黄莹腿间，也不再关心她刚被放羊老汉奸淫，去摸她的阴阜。
　　奇怪的，黄莹并没有反抗，看得出她对青柠心存愧疚之意倒是真的。
　　在黄莹阴户摸了一会，我见她面如死灰，也感觉没有什么意思，讪讪地收回了手，让她继续讲述，每个细节都要讲出来。
　　黄莹看了我一眼，眼神中似乎流露出复杂的神色，继续讲述起当时的情形。
　　毕竟是自己最好的朋友马上被破瓜，而身为处女的黄莹从未见过这种奇景，所以她还是忍不住好奇之心，偷偷地看了一眼。
　　此刻的黄莹也是心中砰砰直跳，她担心青柠忽然醒来，一切都不好收场。
　　好在青柠还在醉酒的沉睡中，脸上依然盖着她自己的内裤，仿佛对一切毫无察觉。
　　而该死的黄晶，此时正将青柠的双腿扛在肩上，下体的一根肉棍子插在青柠的阴道内，那罪恶的肉棍子此时已经插入一半，黄晶面带淫笑，对自己得到了这个心爱的女孩的处子之身感到兴奋，兴奋中还带着夺人贞操的喜悦。
　　这种喜悦需要给人分享，此时能够分享的人只有他自己的妹妹，他早已看到黄莹在偷看，立刻满心欢喜地对妹妹说：“你想看就看，有什么不好意思的。”
　　黄莹羞得转过脸去。
　　黄晶道：“你快看，赵青柠马上就要被我戳破处女膜了。”
　　黄莹带着好奇之心转过身来，红彤彤的脸上不仅是见到哥哥阴茎的羞涩，还有一丝说不清道不明的心情，她瞪大双眼，眼睁睁地看着哥哥把他的丑鸡巴一点点挤入青柠的屄里，此时的青柠虽然脸被内裤盖住，看不出神情，通过她粗重的呼吸和呻吟，能够看出她十分痛苦。
　　当她哥将肉棒插到底，黄晶和青柠两人之间只剩下一片阴毛时，一滴眼泪从青柠眼角花落，滴在床单上。
　　黄晶终于完成了为青柠的破处之举！
　　当黄晶再把鸡巴抽出来时，肉棒上带着一丝血迹，那是青柠的处子之血！
　　在一旁观看的黄莹心情复杂，又十分尴尬，她忽然问起一句不合氛围的话：“哥，你是怎么知道这么做的？”
　　黄晶心情大好，一边操青柠一边回应妹妹：“知道怎么做？”
　　黄莹：“你怎么知道是要把你那里……插进……女生那里的？”
　　黄晶道：“这还用问么？傻子都知道怎么做。”
　　黄莹不信，她是了解哥哥的，她看着哥哥的鸡巴在青柠体内进出，青柠的阴唇被肉棒卷进又翻出，感觉十分有趣，对哥哥则不屑地说道：“切，你能知道什么，快老实跟我说，你是怎么知道的？”
　　黄晶见他妹妹语气不善，也不惯着她，对她说道：“我当然知道，我看你也是个骚货，刚才我差点就……不是差点，是已经真的干你了，我操，你不会也想被我干吧？你是我妹妹，我不能干你，干你朋友倒是可以。”
　　他干得兴奋，无暇理会妹妹，抱着青柠两腿，下体一前一后地蠕动。这一晚，也是他自己的破处之夜。
　　黄莹显然在一旁看得无聊，她忽然说道：“我知道你是怎么知道和女生……那个的。”
　　黄晶大惊，忙问道：“你说什么？”
　　黄莹道：“爸爸干妈妈的时候，你在门口偷看过，是不是？别以为我不知道。”
　　黄晶沉默地干着青柠一会，然后有些不服气的说道：“爸爸操妈妈的时候，你不也偷看过吗？”
　　黄莹，脸上一红，算是默认了。
　　黄晶叹了口气，接着说道：“别看爸爸一本正经的，我知道，你那次在沙发上睡着后，他们在茶几上干，其实是……”
　　黄莹问道：“是什么？”
　　黄晶道：“其实他们是故意在你旁边干的。”
　　黄莹不信，怒道：“你胡说什么？你当时又不在，你怎么知道？”
　　黄晶把青柠的两腿分开些，好让鸡巴插得更深点，然后说道：“我没有胡说，又一次我偷看爸爸妈妈在做的时候，偷听到爸爸说起过那一次的事，他说他在你面前做的时候更兴奋。”
　　黄莹：“……”
　　黄晶接着说道：“还有一件恶心的事你不知道，爸爸还看过你洗澡，一边看一边打飞机。”
　　黄莹脸色更红了：“你……你别胡说。”
　　黄晶：“我才没有胡说呢，爸爸偷看你洗澡也不是一次两次了，你绝对也知道，就别装着什么都不知道了。”
　　黄莹：“……”
　　黄晶或许想起他们父亲对黄莹的觊觎意淫，又或者是因为第一次操女生，所以并没有坚持多久，很快就射了。
　　完事，兄妹俩赶紧开始善后，比如青柠下体流出了黄白还带着一丝红色之物，那是黄晶的精液和青柠处子之血的混合物。
　　两人手忙脚乱地擦拭了一番，还讨论青柠会不会怀孕云云。
　　本以为黄晶发泄完兽欲后，此事就结束了，没想到两人正手忙脚乱的给青柠穿衣服时，黄晶这小子又硬了。
　　“哥哥……你……”
　　“我再操她一次，反正她也不知道。”
　　“不要！哥，你再操，她醒来后肯定会知道了的。”
　　“那我怎么办？我也怕操肿了她明天会知道。”
　　“是啊，你现在住手，她明天说不定不知道……”
　　“那我这怎么办？”
　　“你自己去解决吧……啊……你干什么！放手！”
　　“你个骚货，我知道你也发骚了，既然不能操她，你就帮帮忙……”
　　“啊……嗯……我是你妹妹啊……别，别，不要……”
　　“刚才你还假装不知道，让我操了，现在装什么正经，你别动……”
　　“我不要……哥哥……嗯……啊！！！”
　　“操！怪不得连爸爸都想干你，你这里这么湿了，比赵青柠还好干！”
　　“呜呜……哥……哥……不要……”
　　“好爽……”
　　“嗯……嗯嗯……”
　　于是在我心爱的女友青柠身旁，又出现一幕荒唐而淫乱的场面，亲哥哥的屌在妹妹屄里驰骋，妹妹不情愿，又抵御不了快感，被干得欲仙欲死，而我那刚被破处的女友，则赤裸着下体，对这些事无知无觉。
　　或者她已经被闺蜜的浪叫给惊醒，又只能当做看不到……
　　……
　　以上兄妹两人发生苟且乱论之事是我脑补出来的，算是对他们奸淫了我女友青柠的自我安慰，而且这绝不是胡乱猜测的，因为据青柠所说，他们兄妹俩的确发生过肉体关系。
　　酒醉后的恶果就是对于其后的事完全记不起来，反正青柠在第二天完全不知道自己被奸淫一事，她和黄莹依旧是好闺蜜，直到遇到了我这个带帽男友，这才和她疏远了些。
　　我听得心头火起，除了怒火外，还有一股莫名的邪火，让我下体膨胀得不行，我脱下裤子，亮出肉棒，黄莹被我的行为吓了一跳：“这可是在学校里，你想干什么？”
　　我将她的头按向我的勃起，让她为我口交。
　　温暖的口唇包裹了我的肉茎后，我才似乎找到了发泄的出口，对着黄莹这骚货的嘴巴狠狠抽插起来，也不再对她怜悯，将她湿润的口腔当做骚穴，一进一出地操干。
　　黄莹嗯唔说不出话来，我也管不了这么多，一直操到在她嘴巴里倾泻出来。
　　“咳咳……”黄莹扭头将嘴里的精液吐出来，埋怨道，“你差点把我呛死了！”
　　射精后的我情绪又发生了些转变，心生歉意道：“我一时没忍住……”
　　“算了，也不怪你，咳咳……”
　　“对了！”我忽然想起一事，“你过生日那天，你哥和青柠在卫生间里又都做了什么？”
　　“我不知道。”
　　“你还不说？”
　　“我能说的都给你说了，还瞒你那些干什么？我哥和青柠在卫生间里的时候，我一直在沙发上……你又不是不知道。你想知道，就直接去问青青吧”
　　这倒也是，这骚货当时在沙发上，正让两个男生一起吃她的奶子，不过这件事让我怎好向青柠直接询问？
　　我只好先将这件事压下来，心中隐隐觉得哪里有些不对，又说不上来，最后我问她：“青柠和你哥一起唱男女合唱的歌又是怎么回事？”
　　“这个啊，那很正常啊，以前我哥追青青的时候，他们两人也一起唱过，所以也不觉得什么，怎么了？”
　　“没什么，对了，今天的事……”
　　“今天我被那老头和你给糟蹋了，你放心，我是不会说出去的，只是我怕那老头……再来找我……们。”
　　“我想……应该不会吧，毕竟他可是罪犯。”
　　“不会最好，我累了，先回宿舍了，我跟你说的话，我希望你别跟青柠说，算我求你了。”
　　“说了对我又有什么好处？”
　　“嗯，你不会因此跟青青分手吧？”
　　“不会！”我斩钉截铁地说道。
　　然后，我们各自回了宿舍。
　　谁能想到，我的处男之身，竟是由黄莹的嘴巴给夺走的呢？不能说是夺走，只能是她的嘴巴被我处男之身给强占了。
　　唉，终究心中不痛快，又无可奈何。
　　至于那天在KTV里，黄晶拉着青柠在卫生间里半天不出来做了什么事，我始终没有勇气直接去问青柠，怕由此让她觉得我不信任她，影响我们两人的感情。
　　此事后来我自然也知道了，只是知道的过程有些令人难以预料。
　　此事后话，容后再叙。
　　翌日下午，一批警员来到我们学校后面的山上，我不知道黄莹怎样，我心中是紧张得要死，真怕和黄莹的遭遇被曝光。
　　战战兢兢地等到傍晚，才知道原来后山有位放羊的独居老人死在了他的茅草屋内，那老人是否是强奸黄莹的老人，我并没有亲眼验证，心中却放心了许多。
　　我想如果死的真是那杀人犯放羊老汉，那老汉也多半是操黄莹而爽死的，毕竟牡丹花下死做鬼也风流，死后也是个风流老汉。
　　以后也并无人就那天的事再提起过，此事就算翻了篇。
　　随后的日子里，我因为和黄莹的经历，也不敢怎么嫌弃青柠的非处之身，反而为她遮掩，也算是心中对她有些愧疚。
　　唯一不爽的是，偶然见到黄晶，他总是用一种带有深意的笑吟吟的眼神看我，那眼神仿佛是在告诉我，你女朋友的屄可是我先干过的，你个小王八，哈哈哈。
　　操，真是被他看得不爽，不过想起我也操了他妹妹的嘴，所以我也还以微笑，心里平衡了许多。
　　谁能知道，我们两人寻常的对视一笑，背后竟藏着这么多事呢？

第8章 高手
　　虽然青柠已经不是处女了，可是我在青柠心里，自然是不知道此事的，她依旧保持这一副清纯模样和我相处，不让我碰她最后一块禁地，倒是让我十分郁闷。
　　有时我故意跟她提起黄晶，想看看她对黄晶的态度。没想到她对黄晶的印象还不错。
　　我说：“男生不能只看表面，有的人表面上一副正人君子模样，私下里其实十分龌龊。”
　　青柠反问道：“那你呢？”
　　我一时无言可答，青柠笑道：“你们男生总会在背后说别的男生坏话，就跟我们女生这么小心眼似的，你放心，我既然跟了你，就不会移情别恋，你当我是什么人了？所以你诋毁黄晶根本没有必要，他人真的很不错的，长得也好看。”
　　我被她气得鼻子都要冒出烟来，奶奶的，他人还不错？
　　不错到操了你的屄你还不知道呢！
　　他妈的，你的屄我还没有碰过，这小子已经在里面射了一泡精液了！
　　表面上我只能屈服：“不错，他长得挺帅的，不过你还是少和他来往的好。”
　　青柠咯咯笑道：“你吃醋了是不是？实话跟你说吧，他追过我，不过我没有答应，唉，也不知道我哪只眼睛瞎了，会看上你。”
　　我心中滴血，表面微笑：“肯定是被我的才华所倾倒……”
　　“去你的！”
　　反正除了青柠的私处外，她其他地方我都摸遍了，想着也不急于一时，就先将此事搁下了。
　　这天晚上，大秦来到我们宿舍。
　　我们一间宿舍其实有五个人，我、老鲁、木棒，一个沉默寡言从农村来的学生李秋实和一个富二代毛玉阳。
　　农村来的学生过于腼腆，三脚也踹不出一个屁来，所以我们都不跟他玩。
　　而富二代毛玉阳嫌弃宿舍的环境差，又和我们三人不合群，就在校外租住了一套房子住，后来我们几人为了和女朋友打炮，还借住过他那里，由此跟他发生过几次龉龌之事。
　　这是后话，以后再说。
　　所以平时宿舍里就只有四个人。
　　每当我们要讨论私密的话题时，我们都让那名农村学生李秋实先出去。李秋实人也老实，从来不知道拒绝，乖乖听命。
　　且说大秦来到我们宿舍，为的就是和老鲁木棒一起研究，教我怎么以最短的时间上了赵青柠。
　　这是我自从看过成人影片后，一直心心念念的事。
　　那就像我学会了绝世武功，却找不着对手施展一样，干着急。
　　不过我还是不愿体现出我的猴急样，矜持地说道：“你们就别费心了，这种事是水到自然成，何况赵青柠十分保守，得慢慢来。”
　　大秦：“慢慢来？万一她哪天瞧不上你，跟了别人，我看你就成了柳下惠了。”
　　这么说也有道理，我自认为有些配不上赵青柠，简直哪一点都配不上。
　　若是哪天真让哪个混小子横刀夺爱了，我岂不空欢喜一场？
　　更何况我知道了她以前和黄晶的事，想着她会被人横刀夺爱，绝非空穴来风。
　　老鲁也道：“越是保守的人，一旦开了荤，也会扭转以前的想法，她不让你上，怕是还瞧不上你，让你当个过度，你赶紧生米煮成熟饭，她就对你百依百顺了。”
　　大家都是高一新生，他们是从哪里学来的这些事情？
　　我听着倒还有些道理，也真有些担心，便道：“这种事她若是不答应，难道我还能霸王硬上弓不成？”
　　大秦在初中时就有交往的经历，所以他在这方面可做我的师父：“女生都很矜持，除了荡女，你要一点点的来，先拉手，再去没人的地方抱抱，比如电影院或者家里，抱她的时候先摸她身上不敏感的地方，比如她的头发，她的腰，她的脖子，再开始接吻，接吻后就可以同时摸她的胸，揉她的小葡萄……”
　　我问：“什么小葡萄？”
　　老鲁笑得差点从床上掉下来：“你这个傻帽，小葡萄就是她的奶头，乳头，你个白痴，真羡慕你有这个狗屎运，能跟赵青柠在一起，要是换成我就好了……”
　　我听他越说越没谱，再说下去又是意淫青柠的话，便打断他问大秦：“然后呢？”
　　大秦淫笑道：“摸了她的小葡萄后，她身上就只有最后一处堡垒，这就不能着急了，你一急，她就起反感，想要攻破那里，我当然知道，不过现在不告诉你，等你先摸了赵青柠的乳头后再说。”
　　奶奶的，他还给我卖关子，我激将道：“真的假的？我看是你也不知道吧？”
　　大秦叹了口气跟老鲁交换了个眼神，两人似乎有什么事瞒着我，我一时也不知从何问起，老鲁替大秦说话：“你这一招没用，大秦在初中的时候就破处了。”
　　木棒在一旁道：“若是摸了小葡萄，还不知下一步怎么办，那不如让我来。”
　　我问：“什么让你来？”
　　木棒淫笑道：“你个土鳖，让我帮你给赵青柠开苞！免费的。”
　　我骂道：“去你妹的。”
　　木棒的话勾起了大秦和老鲁的淫欲，老鲁手在下体活动，口中说着猥亵赵青柠的话来增加刺激：“赵青柠的奶头是粉的，我听说女生的奶头被人吃多了，就会变黑，真想趁它变黑前尝尝。”
　　我听他这么侮辱赵青柠，气得向上铺踢了一脚，并说道：“你小子天天手淫，也不怕精尽人亡。”
　　老鲁一边撸一边道：“若想我精尽人亡，也只能是在赵青柠屄里精尽而亡……”
　　还没等我说话，大秦也跟着调笑：“赵青柠是真的漂亮，又清纯，跟了你阿文，可真是一朵鲜花插在牛粪上，也不知你小子哪辈子修来的福，恐怕你家祖坟冒青烟了。男人都不喜欢浪女，不喜欢女人主动，越是像赵青柠这样长相单纯的，越让人想上她……”
　　木棒也帮腔道：“赵青柠若是脱得光溜溜的钻进我被窝，我可不会嫌她主动，真想蹂躏她。”
　　我一个人说不过他们三个，再加上还要靠他们帮我上了赵青柠，所以我就算对他们侮辱赵青柠的话语感到反感，却还是克制住，没跟他们翻脸。
　　说实话，这种话听得多了，便会逐渐觉得无所谓，他们不过过过嘴瘾，又不会真的和青柠发生什么。
　　也许这也算是自我安慰吧，听得久了，难免不会将他们淫猥的画面想象出来。
　　有那么一瞬间，我对这种画面竟觉得有些兴奋。只是我自己绝不会像他们一样那样说赵青柠。
　　这是我想保留的一份美好。
　　老鲁撸得热火朝天，口中不清不楚：“赵青柠的奶子软软的，操，真想让她给我乳交，呃，在她乳沟里抽插，让她挤着奶子，老子射她一脸……”伴随着性幻想，老鲁又射了。
　　我听他说得淫秽，下身竟然微微有些抬头，大秦一把按在我的要害，我阴茎很敏感，被他一摸，又硬了些。
　　大秦嘿嘿笑道：“阿文硬了，他听赵青柠被老鲁这么说，竟然兴奋了，你这家伙肯定有受虐癖！”
　　说着，大秦还在我腿间揉了揉，虽然隔着裤子，可是被他人碰触的舒服竟真的让我越来越硬，我有心反驳，却无力解释，我一把拉开他的手道：“往哪里摸？你这家伙是同性恋吗？”
　　大秦没有回答，反而问我：“是不是别人一说怎么赵青柠，你就会硬？”
　　我辩解道：“哪里的事？我才没有。”
　　大秦道：“那我来证明一下。”
　　我连忙拒绝。
　　老鲁和木棒不知出于什么心理，竟一起起哄，非要证明一下，木棒道：“清者自清，你若是没有这癖好，证明一下又怎样？你越是不愿证明，越说明你心里有鬼。”
　　我骂道：“有你妹的鬼，这样的事怎么证明？”
　　大秦道：“你让我们在说赵青柠的时候摸你，你翘了就说明你喜欢我们说操赵青柠的话，要是不翘，就说明你没这种爱好。”
　　我连忙拒绝：“你这家伙肯定是同性恋，老子鸡巴被人一摸就硬，你就是说你妈，我也硬，这算什么？”
　　大秦道：“那好，我不摸，你脱了裤子，露出鸡巴，看看我们说赵青柠的时候，你会不会勃起。”
　　我心道，只要在他们说的时候，我心中想着一些肮脏的事，就不会硬，我有把握，于是答应下来。
　　不过就算都是男生，我把鸡巴露出来给他们看，也觉得十分别扭，只是为了证明我不是变态，只好这样做。
　　大秦在我身边道：“赵青柠牙齿好白，舌头好软，让她舔我的肉棒，舔我的龟头……青柠下面也湿了，她发情了，想让我操她，我用龟头蹭她小妹妹，就是不进去，她求我，我让她喊哥哥才操她，她就喊哥哥，操我……”
　　尽管大秦说得有模有样，绘声绘色，可是我却没感到多兴奋，反而觉得有些恶心。
　　几人都盯着我的鸡巴看，最终都失望了。
　　其实当时我没硬，只不过我对男女之事还十分懵懂，大秦以一个过来人的身份描述，我很难感同身受。
　　不过他们的话已经在我潜意识里悄悄埋了颗种子，此后让我对凌辱青柠一事欲罢不能，估计就是从他们言语侮辱青柠开始的。
　　因为若是放在今时今日，只怕我早就亢奋得不行了。
　　尽管我并没有因为他们意淫赵青柠而兴奋，可是这几个家伙还是时常拿赵青柠来过过嘴瘾，我阻止不得，只得任由他们去了。
　　不过大秦这次前来，并非没有一点用处，他大方地跟我们分享他的性交经历，让我们大长见识。
　　据大秦这小子自己说的，他已经跟两个女性发生过关系。
　　第一个则是比他年龄大些的邻居阿姨，这风骚阿姨动了老牛吃嫩草的心思，主动勾引他，正所谓女追男隔层纱，大秦糊里糊涂的就被这位阿姨开了苞。
　　此事遭到了我们的一致嘲笑，他妈的，被老太婆给上了，还好意思跑我们这炫耀？
　　大秦红着脸解释，那阿姨不过三十多岁，并非老太婆，至少比他妈要年轻，是徐娘半老，风韵犹存。
　　而且阿姨的经验比小姑娘丰富得多。
　　他当时身为小处男，自然是无法抗拒那邻居阿姨的引诱。
　　那阿姨显然知道怎么色诱小男孩，她垂头露出敞开的衣领，假装不经意暴露里面没穿胸罩的一对晃荡大奶子，和假装跪在地上找东西，露出短裙下的肥臀，以及肥臀间的丁字裤一线天，半遮半掩的女性生殖器，立刻让他举旗致敬。
　　那阿姨在经过他身边时，假装不经意地蹭到他那里，而且还是多次来回蹭，在一次阿姨故意转身大秦这小子就跟着沦陷了。
　　两人跟着来了一场肉搏战，那阿姨还假装是被大秦强奸的，实则是欲拒还迎，放荡不羁。
　　瞬间让大秦长大成人。
　　大秦绘声绘色地给我们讲述他被引诱的经历，说起阿姨有意无意春光乍泄的场景，描述阿姨一对大奶子如何雪白柔软荡漾，阿姨的蜜臀如何丰满浑圆，说得我们几个听众下体无不起立敬礼。
　　大家扪心自问，若是自己受到这般引诱，也无法做到心如止水，多半也会被勾引了去。
　　有了第一次后就会有第二次第三次……第无数次，两人只要有机会，就会颠鸾倒凤一番，也亏得大秦那时年轻，否则定会被掏空了身子。
　　不是那阿姨趁大秦爸妈不在家去大秦家，就是趁她男人不在，喊大秦去她家，两人不分场合，在客厅在厨房在卧室甚至是在阳台都做过，在阿姨手把手的教导下，大秦也算学到了不少男欢女爱的知识。
　　其间两人还经历过不少惊险时分，比如两人正在卫生间干着，阿姨的男人回来了，大秦吓得魂飞魄散，差点阳痿，阿姨倒是气定神闲，两人不理会外面的敲门声，匆忙穿好了衣服，然后阿姨假装是让大秦帮她修马桶，这才蒙混过关。
　　当时男人看到大秦这么年幼，一时也没有向奸夫身上想。
　　殊不知大秦早就不知给他戴了多少顶绿帽子。
　　正所谓常在河边走哪能不湿鞋，后来他和阿姨的事还是被她男人发现了，他倒没有难为大秦，毕竟如果此事放在国外，那阿姨算是引诱未成年小孩性交，算是犯罪，所以男人暴打了阿姨一顿，带她搬离了大秦所住的片区。
　　大秦的第一段破处性启蒙之旅就此告终。
　　另一个则是大秦在初中时把到的一个学妹，有了阿姨的教导，大秦已是同龄人中的性爱高手，所以学妹是在他的甜言蜜语和高超手法抚摸下被哄上床的。
　　后来大秦玩腻了，嫌人家女孩粘人，就将女孩甩了，到现在如果大秦主动去找那女孩，也是随时可以操她，算得上是一个随叫随到的活炮台。
　　虽然总的说起来大秦的经历算不上什么石破天惊，可是在我们这群懵懂无知未曾真正经历过性交的小男生眼里，他已经是大师级的存在。
　　所以我虚心请教，他所谓的高超手法究竟是什么。
　　大秦故作神秘地说道：“你们可知道，咱们那里被人摸到很舒服，女生同样如此？所以女生如果不喜欢你摸她，一是不喜欢你，二么，是心中过不去这个坎，三就是你的手法不对。若只是她心里过不去，而不是她厌恶你，你又有着加藤鹰的手指，尽管在没人的地方强摸就是，只要摸了第一次，以后再摸她就不会怎么抗拒了，若是你摸得她舒服，让她欲罢不能，她还会主动让你摸她，等到你用手摸得她流出骚水，摸得她神魂颠倒，然后掏出你的大鸟，给她来个直捣黄龙，保准爽得她欲仙欲死，顶多事后假意怪你几句，只不过生米煮成了熟饭，也就将她搞定了。”
　　真不愧是好哥们，分享的全是干货心得。
　　尽管之前我和老鲁早就对日本淫色影片研究颇深，可是那些都是艺术化加工后的场面，是打飞机专供，像大秦这么从实战出发，才是正道。
　　至于黄莹那骚货，她主动求操，自然和青柠这样清纯的女生不同。
　　掌握了方法后，我自然是迫不及待地要去实施。
　　可是我每每做了妥当的准备，却总是状况频发，比如好不容易说服青柠，趁她爸妈带着她弟弟去亲戚家时，去她家过夜，结果她爸妈却又因为亲戚得了流感，怕被传染，临时回来。
　　还没实施操青柠的大计就被棒打鸳鸯散，走投无路的我甚至在她爸妈床底下躲藏了一夜。
　　其间青柠爸爸干她妈妈时，席梦思床上下颠簸，落了我满头满脑的灰尘。
　　途中我大着胆子去偷窥，发觉青柠她爸虽然身为教师，道貌岸然，干她妈的动作也没有多少花哨，中规中矩，不如影片上花样多，却带着一股骚主意。
　　比如青柠爸爸在操青柠妈妈的时候，竟然要青柠妈妈喊他爸爸。
　　我操，这是什么鬼操作？
　　青柠妈妈喊青柠爸爸为爸爸，那青柠爸爸不就成了青柠的老爷？
　　又或者说青柠的妈妈和青柠成了姐妹？
　　那我该喊她妈什么？丈母娘还是丈母姐？
　　真是搞笑，惹得我差点笑出声来，暴露出我藏身他们做爱的床下。
　　忍到半夜，等他们云收雨歇后呼呼大睡后，我才大着胆子蹑手蹑脚地从床底爬出，向外悄悄爬去，到了门口，我回头看了一眼，我去，未来的丈母娘在被干后着实开放，内裤也不穿，张大着双腿，露出满是阴毛覆盖的阴户，肥厚的阴唇还没有闭拢，露出其中深不见底的阴道。
　　另一边未来的岳父大人，鸡巴已经萎靡下来，好似一个小孩的鸡鸡，只不过多了一丛黑乎乎的阴毛，真不知道这么小的鸡巴，是怎么生出像青柠这么漂亮的女儿。
　　我不敢多做停留，怕被他们当做小偷，跟青柠打了个招呼，赶紧溜之大吉。
　　第二天，青柠问我：“你是不是看到了我爸和我妈……那个了？”
　　“哪个了？”我故意逗她。
　　“你明知故问……就是做爱啦。”她说到做爱两个字，直接脸颊飞红。
　　“咦，你怎么知道？难道你在旁边偷看了？”
　　“去你的，我才没有偷看，我只是担心你，所以一直注意着你那边的动静，因此听到一点动静罢了，你……你可曾……”
　　“可曾什么？”我知道她想问什么，却故意不说破。
　　“嘿，你真坏，你可曾偷看我爸和我妈做？”
　　“你想多了，我怎么敢呀？我在床底下一动也不敢动，本来若是被发现，最多算是被当成小偷，若是偷看他们……那个，我岂非要被当成色狼？”
　　“真是让你受苦了。”
　　“嘿嘿……”我想起昨夜的惊魂时，忍不住笑出声来。
　　“你笑什么？有什么好笑的？”青柠以为我在嘲笑他爸妈做爱的事，有些生气。
　　“没有啦，你想到哪儿去了，我想起昨天晚上躲在床底下，那床弹性好，床底忽上忽下，我真怕床塌了把我压死，那你可就成了寡妇啦。”
　　“噗嗤……”青柠被我逗得笑出声来，“我都没有嫁给你，算什么寡妇，就算是寡妇，你被压死了，我也会立刻改嫁，绝不做寡妇。”
　　说笑归说笑，我虽然有心和青柠发生关系，奈何天时地利人和一时都天不遂人愿，只能再等候时机。

第9章 番外：女友青柠之玩物丧志--台球篇
　　那时青春正年少，不思学习只想着玩。玩得痛快，似乎才是青春的写照。
　　作为这个三四线小县城的一名高中生，对我来说，除非有老僧入定那般求学的定力，否则都应该逃学去玩。
　　那个年代我们能玩的项目不多，却个个令人上瘾沉迷。比较典型的去处，有台球室，游戏厅，迪厅，溜冰场，录像厅和露天舞场等等。
　　这些地方都曾无数次地留下我的身影，而发生在其间的故事，也值得我慢慢品味。
　　这次且说台球室，台球称得上兼具娱乐交友和赌博打架的多重功能，通常都是几个男生一起前去一决高下。
　　此项活动的奇怪之处在于，就算是台球中的菜鸟，也拥有迷之自信，认为自己台球功力所向披靡。
　　因而两个菜鸟相遇，势必要分个上下高低，输家买单。
　　赢的也多是赢个寂寞，因为他多半不过是战胜了另一个菜鸟而已。
　　这项纷争中最大的赢家，无疑是台球室的老板。
　　只是当年年少，看不穿其中的深浅。
　　若是输的不服，力求再比，那么原先赢的，最好假意输球，否则可能在无意中得罪了混混，徒挨一顿胖揍。
　　我深有自知之明，知道来台球室打台球的，多是社会闲散人员和流氓无赖，所以轻易不去招惹他们。
　　就算他们偶见我超常发挥，一杆连进数球，邀请我与他们比试几局，我也是否认自己技术高明，陪个笑脸作罢。
　　话说回来，在我们实验中学门外不远处，就有两三家台球室，其中一家叫做一杆到底的台球室是我常去之地。
　　平常我都是和同寝室的大秦木棒等人去台球室打发时间。自从有了青柠女友后，我去的就少了。
　　那段时间，我和青柠因琐事吵了一架，闹了小别扭，两人都不理睬对方，几日都不跟对方说话。
　　我穷极无聊，又跟着大秦他们去了一杆到底，几天下来，又积累了一些球瘾，和大秦他们逃课去打球。
　　没过几天，我和青柠的关系又糊里糊涂的好了。她问我这些天都去了哪儿，怎么没去上课。我便老实交代。
　　青柠对什么新鲜事物都有着强烈的好奇心，对这个什么一杆到底台球室表现出异乎寻常的兴趣，非要让我带着她去长长见识。
　　若青柠是个男生，我也就带她去了，若她去的是别处，我也不会拒绝，可是台球室是什么地方？
　　那里可是流氓败类的聚集地，她去了若是受到混混的欺辱，恐怕我也无力保护她。
　　因此我劝道：“去那里玩的大都不是什么好人，咱们别去惹事。”
　　青柠以为我不肯带她去有什么别的原因，生气地说道：“那你是好人吗？为什么你经常去？别以为我不知道。”
　　我连忙叫屈：“我当然是好人，可是那里的人都不是好惹的……”一时也难以跟她解释清楚。
　　青柠不信：“你这么老实，我又是女生，咱们能惹什么事？”
　　我叹道：“咱们不去惹别人，架不住别人来惹咱们，依我看，还是别去的好。”
　　我们两人的关系不过刚刚回暖，这时青柠见我回绝她，不禁有些生气：“好好好，好你个王文哲，你不肯带我去，我就自己去！”
　　我的天哪，我怎么可能让她一个人去那种地方？那不是小绵羊进入狼窝么？没有办法，我只能答应带她去一趟。
　　不料这一去，就惹出事端。青柠的这种任性行为后来让她吃了不少亏，此是后话，以后再谈。
　　且说这天傍晚放学后，我实在没有什么理由再拖下去，只好带着青柠去了一杆到底。
　　而之所以选在傍晚去，是因为我虽然经常逃课，可青柠是个好学生，而去这种地方，只能等放学后。
　　唉，若是白天去这种场合还好，傍晚去，那真是天时地利人和无一点有利的。
　　傍晚的一杆到底台球室内，是一个废弃厂房般的棚子，里面光线昏暗，几盏昏黄的灯泡吊在一张张台球桌上，灯光照耀下，整个场地里烟雾缭绕，气味难闻。
　　十多张台球桌有一多半都围着人，有几个人还光着膀子，露出身上张牙舞爪的纹身，看起来并不好惹。
　　青柠见到这般场景，估计也有些后悔，不过来都来了，怎都要玩一把再走。
　　台球场本就是不良男人的聚集地，试问哪个规矩的人会来这种地方？
　　当青柠伴着我走进去后，仿佛一朵鲜花顺着河水流进了污泥粪池中，她的光鲜靓丽，立刻惹的几个台球桌旁的男人吹起口哨来。
　　这些人都是什么货色，我心知肚明，也不去理会他们，而是拉着青柠的手来到一张空闲的台球桌旁，对老板喊道：“老板，摆球！我们打一局。”
　　老板是个中年丧妻的鳏夫，也鲜见像青柠这样清纯的女生前来，不过他仅多看了青柠两眼，就去摆好了球，然后抽走摆球的三脚架。
　　我去靠墙处的架子上挑了两根球杆，递给青柠一根，然后发球。
　　青柠不会打，我发了球后便教她用杆子顶白球，令白球撞击其他球入洞即可，然后又叫她辨认我们二人的球色。
　　我们打的是双色，十五颗球，大圈为一家小圈为一家，不论数字，打完后再打黑八，进入黑八就算赢了。
　　规矩简单，适合新手。
　　青柠聪慧，一听就懂。
　　只不过听懂了规则，和能不能熟练打球是两个概念。
　　她学着我用手架杆去顶白球，却总是无法使力，让白球如她所愿，击中其他的球。
　　我自然不会跟她较真，让她打不中再打，权当练习。
　　青柠上半身趴在球桌上，左手拇指和食指架杆，右手挥杆，整个上半身都几乎匍匐在球案上，然后挥杆击球。
　　旁边两桌不怀好意的男人都围着青柠看，他们甚至都不打球了，而是作为观众，看青柠击球。
　　我起先感到奇怪，这些人也曾带过小太妹来玩，也不见他们围观，现在为什么……我仔细看了看青柠，立刻发觉了问题所在。
　　原来今天青柠穿着的T血衫领口有些大，所以当她俯下身来时，领口洞开，里面的风光自然一览无遗。
　　我站在她旁边，因为角度问题，所以才一时没有发觉。
　　而在青柠身后的人也不吃亏，青柠趴在球桌上，虽然她穿着的并非短裙，而是九分裤，却因为裤子有些紧，在她趴下来后，挺翘的美臀便勾勒出来，浑圆的屁股就算穿着裤子，也是遮挡不住春光的呀。
　　其中就有人似有意似无意地将他们的球杆指向青柠屁股方向，自是暗中将手里的球杆比喻成阳具，意淫去干这美妙的屁股。
　　围观青柠的人不怀好意，这些人明目张胆地去看青柠走光的胸部和屁股，我却没有说什么，毕竟他们只是看，我也不想惹是生非。
　　尽管我如此忍气吞声，却还是没逃过这些人的调笑。
　　青柠又一杆击偏了，这已是她击的第三杆。
　　一个无赖冒充好心的师父，指点青柠：“你再趴下来点，把杆子放平，对准球的中间就能击中。”
　　青柠不知道他肚子里的坏水，还以为这人真是好心指点，冲那人甜甜一笑，然后又趴低点身子，仔细瞄准击球。
　　她这么一来，前面的风光只怕露出更多，而后面的翘臀也抬得更高，当真是让这些男人意淫个遍。
　　可我又能说什么呢？
　　我知道这些人打的什么主意，也知道他们在看我女友走光处，看她的奶子和屁股，但我因为生性懦弱，又寡不敌众，只能忍受着屈辱，对他们的恶行视而不见，敢怒不敢言！
　　不过他们通过我的反应，看出了我的胆怯，非但没有收手，反而助长了他们作恶的气焰。
　　而此时无知无觉的青柠，在那个混子的指点下，竟然让白球击中了一颗球。
　　虽然没有进洞，对青柠来说，已经是很大的进步，她站起身来，对我露出得意的挑衅笑容，又向那个不坏好意的无赖点头表示感谢。
　　我单纯的女友啊，你还不知道自己的私处都暴露在这些无良歹人的眼里，反而对那个不怀好意的人充斥着感激之情。
　　真是没有天理了！
　　我心下叹气，随手打了一球，也没有进，接着轮到青柠击球。
　　这次因为白球跑到了球桌对面，青柠也随即去了对面，这么一来，她调换了位置，原来看她奶子的，现在又能欣赏她的屁股，原来意淫她屁股的无赖，又能看到她走光的奶子。
　　面对青柠这回击球，我在对面，则看到了她走光有多严重。
　　在她趴下来的时候，她敞开的衣领简直就像直接袒胸露乳，敞开心扉，甚至她的胸罩都随着她俯身而张开，里面的两颗小葡萄也隐隐约约的能够看到。
　　别说这些无赖登徒子，就连我本人，裆下都隐隐抬头。
　　我有了感觉后，便偷偷去看这些男人的下体，果不其然，不少人已经在裆部支起了小帐篷。
　　“美女，别忙着击球，等杆子拿稳了再出手……”一位色心不减的大胡子中年男人指点道。
　　我心中暗骂：别忙着击球？他奶奶的，你是想让我女友走光的时间更长些，好让你对青柠的奶子看个够吧！
　　我因为青柠的任性，现在受到连带的羞辱，我心下忍不住有些生女友的气：都是因为你！
　　现在好了吧？
　　这下你的奶子屁股，还有奶头都被这些色狼看个遍，丢不丢人？
　　让你爸爸妈妈知道你让人看你奶头，他妈的好光荣么？
　　女友倒是听话，真的瞄准了很久，自然也敞开了胸部，让这些饥渴的色狼对她的玉乳看了个过瘾。
　　随着女友挥杆，尽管球没进洞，她胸前的两只乳球却跟着左右晃动了一下。
　　他妈的，真是又清纯又淫贱！
　　此时前来围观青柠奶子的人越来越多，就连台球室的老板也掂起了脚，不肯放过这免费的春光。
　　接着我们两人有来有往地打了几杆，以我平时的水准，多少都会进几个球。这天却因为青柠的走光分了心神，竟然连一个球都没打进。
　　一杆到底台球室打球的费用是按局来收费，打完一把算一把的钱，两个打球不错的人，三五分钟就能解决战斗，按照我和青柠这种打法，只怕一个小时也结束不了。
　　这样一来，岂非要让这些人看一个小时？
　　然而我还是太天真了，这些色狼怎么会只肯看？很快他们就动起了手！
　　等青柠再击球的时候，一个上身赤条条，下体已经顶着小帐篷的凶恶男子来到青柠身后，以他尽量温柔实则让人生畏的语调说道：“你这样怎么能打进去呢？应该这样……”
　　在我这个窝囊男友眼前，此君竟然毫无顾忌地伸手去占女友的便宜！
　　他假借纠正女友打球姿势不对的名义，来到女友身后，握住她的小手，摆动球杆，瞄准白球，口中继续假意指点：“三点一线，球杆和白球，还有前面的球……”
　　女友本来就趴在球案上，他跟着贴过来，这种姿势，简直有种明目张胆地奸淫女友的样子！他趴在女友身后，下体自然也顶在了女友屁股上！
　　他妈的，女友真是淫贱！我心中暗骂，不知怎的，见到这恶人欺负小女生的场景，我这个不争气的男友，竟然可耻地硬了！我好羞耻呀！
　　这恶棍的下体支棱着，裤子都被他顶出了帐篷，他趴在女友身上，女友的屁股不可能没有感觉……她的屁股柔软，又十分敏感，自然感到了男人那里的压迫，也晓得了男人是在占她便宜吃她豆腐，她看了看我，我假装看球，好似没有发觉她被人猥亵。
　　青柠皱着眉头，想要甩开趴在她身上的恶男，却当然做不到。
　　她没有这色狼的力大，人被压着又不好使力……挣扎时的屁股，反而蹭到了男人的下体……
　　看到两人的性器隔着两层薄薄的布料厮磨，想象着恶男如同隔着裤子操青柠的样子，我的鼻血都快喷出来了。
　　色狼当中凌辱女友的时间并不长，我却感觉过了很久很久……终于，恶男一挥杆，白球飞起，将一只花球击中，那球竟然爽快地进了！
　　只是在他手中挥杆的的时候，下体也挥杆一顶，明显看到他下身的肉杆陷入女友的屁股中！
　　在女友的惊呼声中，恶男淫笑道：“进洞！”当真是一语双关。
　　他也放开了女友，站起身来。
　　我以为他会就此放过女友，然而我还是将人想得太善良了，就在这色狼起身的一瞬，他下身又故意用力向前一顶，他坚硬的鸡巴直接顶在女友股沟处，顶得女友立足不稳，尖叫一声直接趴在了球桌上。
　　当真是把我这个男友当成了空气！
　　这还不算完，他见女友趴倒在了球案上，又压在女友身上，口中道歉：“哎呦，真是不好意思，把你‘撞’倒了，我扶你起来……”
　　女友被他这恶意顶撞，只怕已被顶撞到了阴道！
　　若是没有裤子阻挡，这一下已经插进去了吧！
　　我脑中轰然一响，眼睁睁地看着女友被人淫辱，一时脑中空白，不知所措。
　　女友嗯嗯地呻吟着，不知道是被恶男凌辱后身体受不了还是心理受不了，她面露反感之色，撑着胳膊要起身。
　　恶男虽然口中说着扶她起来，面对这只可人的小羔羊，自然不会轻易放过。
　　他用下身挤压着女友的屁股，假意扶她起来，下体却在女友屁股上前后左右的摩擦，占尽女友的便宜。
　　他站在女友身后，做出的这些动作，真像在后入女友，操着她的屁股！
　　围观的男人无一人说话，反而各个露出会心的淫笑，看着这淫乱的一幕，无不色心大起。
　　看起来这恶男的地位颇高，其他人都不敢跟他争抢占我女友的便宜。
　　女友被色狼压着，起不了身，我不能视而不见，连忙过去帮忙。
　　恶男当着我的面，用胯下的隆起去顶女友的屁股，毫无忌惮，因为他根本不怕我。相反，害怕的人其实是我。
　　我战战兢兢地说道：“大哥……还是让……我来扶吧……”
　　恶男瞪了我一眼：“凭什么让你扶？老子碰倒的姑娘，自然是老子来扶，滚一边去！”
　　女友见我靠近，向我呼救：“阿文……快拉我……起来……”她说话断断续续，乃是因为屁股被恶男的下体顶撞着，无法说得顺畅。
　　眼见女友被人轻薄，身为男友的我如何能够袖手旁观？
　　那还能算人吗？
　　我壮起胆子，准备不顾恶男的威胁再次上前拯救女友，不料两个流里流气的混子有意无意挡住了我的去路，其中一人甚至敞开了衣襟，故意让我看到别在他腰带上的刀！
　　一瞬间我就怂了……我脑海中出现自己强行拉开那恶男挽救女友的结果：我被这群人捅刀子围殴，女友被人轮奸之死，小情侣命丧台球室！
　　我幻想着悲惨的后果，一时深陷两难之中，一边是心爱的女友被人压着屁股，一边是流氓恶棍的威胁，一时不知如何是好。
　　恶男将女友手中的球杆拿开，似是准备拉她起来，却趁势从后拉住女友的双手，将她的双手反剪在身后，像是在用力拉她，可他的下体为何却却一前一后地顶撞着女友的屁股？
　　这情形，简直就是……不用简直，他就是在模仿后入奸淫女友！我紧紧攥住拳头，依旧是敢怒不敢言。
　　围观的无赖们则嘻嘻淫笑着，有的人喊道：“花哥，用力！”
　　如此隐晦的言语调戏，此人所谓的用力，自然不是用力拉起青柠，而是让这位花哥用力地顶女友的屁股！
　　女友的屁股挺翘柔软，就算隔着裤子，被恶男顶撞，也能稍微看出一些臀波荡漾。
　　真他妈淫荡极了。
　　这个叫花哥的人也没让观众们失望，他从女友背后像拉缰绳似的抓紧女友的双手，下体不断用力顶撞！
　　他坚硬的阳具隔着裤子操着青柠的屁股，青柠的股沟处都被他顶出了一道沟，花哥喝喝叫爽，又口齿不清地说着：“美女……快起来……我再教你……进洞……”
　　“哈哈哈哈……”周围的人跟着淫笑起来。有的还跟着起哄：“不知道进那个洞？”
　　恶男享受着快感，跟着回应：“你们说进哪个洞，就是哪个洞……我去……小姑娘……你别乱动……你一动……我的‘杆子’就歪了……”
　　“嘻嘻……”“嘿嘿……”“哈哈……”
　　女友双手在背后被抓着，更是使不上力，下体被撞，双腿无力，身子又向前倾，口中向我求助：“阿文……啊……”
　　后面这声啊，乃是恶男调整了阳具的角度，让顶撞更向下些，隆起的肉棒隔着裤子，直接钻进了女友的双腿间，恶男的下体和女友的屁股紧紧贴合，看角度，恶男的鸡巴应该顶到了女友的阴道口处！
　　难道他真想“挥杆入洞”不成？
　　我彷徨无助，看着恶男隔着裤子操青柠，不敢上前，如此就显得有些无动于衷。
　　恶男嘿嘿笑着：“起来呀美女！”下体却在女友腿间挤压抽动，如此明目张胆地当众奸淫，真是恶胆包天！
　　然而当时就是恶人横行的时代，老实人只能被人欺负！
　　昏暗的台球室内，肮脏的台球桌边，我心爱的女友青柠就这么被人顶屁股凌辱，我这个正牌男友却胆怯懦弱，看人差点打真军奸淫青柠，就连个屁都不敢放……
　　女友受到如此侮辱，挣脱不开，眼泪都要流出来：“放开我！阿文呐……”
　　我对女友喊我的名字竟然生出不满！他奶奶的，你这么一喊，别人不都知道是我这个叫阿文的女友被人淫辱，却不敢动弹，而受人嘲笑么？
　　花哥看我不动，愈加肆意妄为，他加大了顶撞女友屁股的幅度，一前一后地在女友腿间干个不停。
　　四周的人都安静下来，静静地看着眼前香艳淫糜的场景！
　　而女友身子前倾，双手反剪，屁股被干，上半身保持着一种奇怪的弓形，在这种姿势下，她胸前领口更是大大敞开，内里的春光愈发一览无遗，胸前的一对雪白玉乳随着恶男一前一后地撞击屁股而晃动！
　　女友昂首摇头挣扎，奈何身前有台球案，身后有色狼紧贴，被吃定了，就别妄想着能逃脱被干的命运！
　　我呆呆地看着，看女友头发散乱地向我呼救，呻吟不断。
　　恶男越干越兴奋，看情形，若不是顾忌周围的人多嘴杂，花哥只怕已经褪下女友的裤子，操进她肉洞里了！
　　毕竟如果脱了女友的裤子，操进她的蜜洞，那就真的是解释不清的强奸了，而现在这种隔着两层布料干，不过是好心扶我女友起来时的意外而已。
　　去他妈的意外，这色狼如此肆无忌惮地干女友屁股，算什么意外？
　　只是就算报警的话，我又拿的出什么证据？
　　周围的流氓多半只会向着恶男，而不会为我作证！
　　虽然如此，他的行径又和干进去差多少呢？
　　他的下体几次用力过大，隐隐已经将女友的裤子操进她的逼里了！
　　女友屁股后面的轮廓越来越清晰，紧绷在屁股上的裤子都干出了褶皱，似乎就连阴阜的形状都被顶出来了……青柠从未受到过如此羞辱，终于不堪忍受，哭出声来：“呜呜……放开我……阿文呐……救我……嗯……嗯嗯……”
　　听女友的呻吟声，难保她没有被干出感觉来。
　　恶男当然是玩弄女人无数的老手，即使隔着裤子，也能顶在女友花心。
　　我看过的一些岛国片里，不就有人隔着内裤用手搓，将女优弄上高潮的么？
　　恶男下体的凶器，显然比手指更粗更坚硬，女友又不过是一名高中生，身体还处在含苞欲放的敏感期，说没有被干出感觉，真是连鬼都不信。
　　我仔细去看女友双腿间的裤子，隐隐有点水渍，难道她真被干出水了？
　　操操操，青柠，我心爱的女友，你可真是淫荡呀！
　　当然，我也不能紧盯着恶男干女友的地方，会被人误会是在欣赏的。
　　我求助地看向台球室的老板，老板却显然不想得罪花哥，不管是因为花哥是他这里的消费者之故，还是因为花哥不好惹，反正他就是假装看不到我的神情，而是专注观看我女友被人凌辱淫玩。
　　我真是求天不应求地不灵，求助无门。
　　女友似乎知道了向我求助不得，我们心灵相通，她理解了我的胆怯懦弱，所以也不再向我求助，只能无奈地哭泣求饶：“呜呜……放开我……啊……不要……嗯……”
　　恶男爽得大声粗喘，口中污言秽语：“操……小姑娘……屁股软……弹……哦……操……操操……洞洞……”边呻吟，边下体用力操弄。
　　女友扭动屁股，此举非但没能躲开恶男下体的顶撞，反而更是蹭得恶男叫美，他时而前后顶撞，时而紧贴住女友美臀，两相上下左右地厮磨，从中汲取无上的快感。
　　旁边的流氓无赖无不看得热血沸腾，干咽口水，他们有的看女友屁股被恶男干的凄惨样儿，有的则欣赏女友胸前晃动的双乳，更有的则去看女友被操时的神情，喜欢看人受罪并从中得到变态的快感。
　　女友头发凌乱，脸上梨花带雨的泪珠，愈加衬托出她的楚楚可怜。
　　在被色狼侵犯下，如同风雨中摇曳的一株小树。
　　很快，花哥的侵犯到了关键时刻，也即将进入尾声。
　　爽歪歪的恶男不再花样百出，而是卖力地一前一后地顶撞女友的屁股，让他早就坚硬不堪，在裤子里凸起的鸡巴塞入女友腿间，在她裆间用力研磨，来发泄兽欲！
　　这种情况下，青柠显然被触到了私处敏感带，混杂着呻吟的哭腔渐渐走歪：“啊啊啊……别……啊……不要……那里……嗯呜……”
　　明眼人都能看出女友被干软了。
　　身为男主的恶男更加兴奋，他半蹲收腹，形如猿猴，阳具自下而上，用刁钻的角度干入青柠的双腿之间，他拉着青柠反剪的双手，就像驾驭一架马车的车夫，在畅快驰骋！
　　女友也摇晃着螓首，发丝在空中轻舞飞扬，口中痛苦地呻吟痛哭！
　　如此这般，花哥连操上百下，干的身上的裤子都滑落到胯部，露出坚硬结实的半个屁股，他也无暇去管，他身前小腹处阴毛旺盛，充满了男人味。
　　看不见内裤，好似他并没有穿，他只管下体向前用力操干，忽然！
　　他隆起的鸡巴卡在女友腿间蜜洞口，全身压在女友屁股上，似乎要将全身都挤进女友腿间深处！
　　女友的屁股被他压扁，恶男口中喝喝爽叫，接着下体抖动，口中大骂：“操操操……操你妹的……哦……干干干……”显然，他射精了！
　　这色狼竟然隔着裤子射精了！妈的，看样子，倘若没有裤子的阻隔，他岂非要内射我可怜的女友？
　　等花哥颤抖着射完精，他才有些虚脱地将女友拉起身，同时不忘继续调戏她：“美女，我教你怎么进的洞，你学会了吗？”
　　其他人闻言，无不对花哥的俏皮感到佩服，纷纷淫笑起来，更肆无忌惮地出言调戏我们这对可怜苦命的鸳鸯小情侣。
　　“学不会也没关系，我也可以教你怎么……进洞！哈哈！”
　　“不管是前面进洞，还是后面进洞，我们都能进得去！”
　　“就算是两个洞一起进也可以！”
　　“三洞齐入也行……”
　　“你男友不会进洞，可以找我呀，美女……”
　　“你男朋友不会进洞，是不是因为他的杆子短？我的球杆长，美女可以让你见识见识，哈哈……”
　　这些人的话当真是难听，拿肉麻当有趣，真以为我听不出他们话中的含义吗？
　　我走过去想要安慰女友，她却甩开花哥的手，捂着脸哭着向外跑开了。
　　我连忙跟了过去，不料中途却被老板拦下：“喂，你打球还没结账呢！”
　　奶奶的，老子女友被人淫辱，我还要付钱，真是没处说理去！
　　我连忙掏钱给了他，然后追了出去，身后则是那群畜生的哄堂大笑……
　　老板道：“欢迎下次再来玩呀！”
　　又是一阵淫笑声传来。
　　隐约还传来几句：“花哥，干得漂亮！”
　　“不是干得漂亮，是干得爽！”
　　“我操，你真射了？射裤子里了……”
　　“这女孩这么漂亮，你真会糟蹋人。”
　　“嘻嘻，这个男友真是个窝囊废……”
　　“嘿嘿，我看到花哥干他女友的时候，他也兴奋得不行……”
　　“真是个大王八，女友早晚要被人真干……”
　　此事虽然过分，但时间会抚平一切痕迹，我最终还是安抚好了青柠，安慰她反正没有真的被干，又转移她的注意力，让她逐渐忘却此事。
　　她也是花了很久才从此事的阴影中走出。
　　但她心里是怎么想的，那就除了她自己，谁也不清楚了。
　　我想她很难能够忘记她被人当众淫辱，而我却袖手旁观的场景，只是碍于我的自尊心，并没有对我过多谴责。
　　也许她也能够理解我在那种场合中的立场，谁知道呢？
　　反正她从那以后，再也不提去台球室的事了。
　　也许在她心里，台球室和奸淫室也没什么区别了。这就是初始印象难以更改的原因吧。
　　当然，我自己也没有再去过一杆到底台球室。自己的女友被人凌辱玩弄，差点都要被人“一干到底”了，难道我还要过去受人嘲笑吗？
　　幸运的是，此事最终也没对我和青柠的关系产生实质的影响。但这件事当然也值得记录下来，不是么？
　　那时我们青春正年少，青春一去不复返。
　　往事如风，将这些回忆都吹到了角落里。
　　只是每当我看到台球时，都会想起当时的场景，每当我想起青柠被人压在台球桌上操屁股的情景，都会兴奋得不能自已！

第10章 番外：女友青柠之玩物丧志--录像厅篇-影院迷情
　　有一段时间，我频繁约青柠吃饭看电影，按照大秦教的办法和女友亲热，在青柠身上掠取的成果越来越多起来。
　　男女之间的事急不得，倘若交往之初，我就在她身上瞎摸，去摸她的乳房，去摸她的阴户，只怕早就被她当成了色中恶鬼，双方就不会有什么进展了，相反，倘若我没有逐步实施拉手，抱抱，亲亲，摸摸，两人之间的关系只怕也会止步不前。
　　肉体和情感，二者乃是相辅相成的关系。
　　所以掌握好火候，既让她觉得我爱慕她，喜欢她的身子，又尊重她的想法，能克制自己，感情才能长久发展。
　　当然，这些进步，都少不了我身后那些狐朋狗友的指点。
　　我和赵青柠已经成为学校里公然在一起的一对，放学晚回家时，还会去学校人烟稀少的角落里亲亲抱抱，说些恩爱的话，周末会到电影院里，借着看电影之机，摸摸她的身子，揉揉她香软的玉乳。
　　诚如大秦所说，到了摸胸这一步后，再想更进一步，果然难如登天。
　　在漆黑的电影院，我忍不住把手伸向她的裙内，摸到大腿时还行，一旦碰触到她的底裤，她就疾言厉色地拒绝。
　　我像找大秦讨教方法，又怕他趁机提什么过分的要求。
　　犹犹豫豫的时候，事情迎来了突破。
　　只不过这样的突破，是我怎都不愿遇到的。
　　这天周日，我和赵青柠一起出来看电影，影院内放的是一部香港的恐怖片，所以画面从头至尾都乌漆墨黑的，正方便了我占青柠的便宜。
　　谁知这一次流年不利，出门没看黄历，以致遭遇此劫。
　　看电影不过是个幌子，我真正的目的自然是想和青柠亲热，所以坐在电影院后排偏僻的地方，我坐在青柠的左边，谁曾想青柠右边有人，且是一名厚颜无耻的老变态，只是一开始我并不知道而已。
　　青柠十分胆小，看恐怖片时经常会吓得趴在我身上，这也是我趁机在青柠身上揩油的好时机。
　　这一次也不例外，电影放了还没有几分钟，青柠就被电影中诡异的氛围，惊悚的配乐，吓得闭上眼睛。
　　我趁机将青柠搂在怀里，然后亲亲她的额头安慰她，伸手摸着她的秀发，搂着她的香肩，伸手在她衣服里摸索，这个时候是青柠防备最弱的时候，对我的安禄山之爪并不怎么抗拒，我第一次摸到青柠的乳房就是这么来的。
　　女生就是这样，交往后，你能做到哪一步，此后她失守之处便不会太抗拒，有过一次摸胸，除非她不舒服，或者她觉得地方不好，通常都不会太拒绝。
　　这一次我细细摸过她的玉乳后，下身胀得不行，天性使然，让我的手转移阵地，去摸她的腿。
　　那天青柠穿的是中裙，比短裙长些，比校服裙又短些，在膝盖上方一点。坐在影院的座椅上，正好方便我将裙子翻起来。
　　电影院虽然是公共场所，可是播放电影时，后排偏僻的座位是十分昏暗的，我掀开青柠的裙子，也只能看到她隐隐约约的大腿，底裤颜色略深，便看不清了。
　　青柠被电影中的恐怖故事吸引，竟没有理会我掀开她的裙子，将咸猪爪伸到她腿上摸索。或者她知道，只是没有拒绝。
　　我的手沿着她的大腿内侧，一点点的向内靠近。
　　这时的我兴奋得不行，却又怕被青柠阻止，只要她阻止，别说我更进一步，想要再摸她的腿也不行了，所以我的手在青柠腿间进展得十分缓慢。
　　青柠大腿浑圆光滑，带着少女独有的柔软触感，摸起来十分舒服。
　　还没开过荤的我，到了这一步，已经兴奋得裤子顶成一个小帐篷，脑中发暗，心中空空，飘飘如在仙境，又正在向秘境中一点点地探索。
　　虽然我和青柠所在的地方十分昏暗，我却因为满脑子的欲望，而忽略了青柠右边的人，忘了他也能隐隐约约地看到青柠的裙子被掀起来。
　　这一切都因为欲念作祟啊。
　　我沉浸在准备摸向青柠下身的快感中，忽然青柠将头埋在我怀里，我以为电影中播放了什么恐怖场景，抬头看去，却觉得没有什么，为什么青柠会有这种反应？
　　青柠忽然趴在我肩上，轻轻咬了咬我的耳朵。
　　一时间我更是如入云端，这时青柠半推半就，对我所作所为松口的表示。
　　我心中激动不已，连忙加快了手中的动作，伸手向她最神秘最隐秘的腿间摸索而去。
　　可是我做梦都没想到，我的手刚到青柠底裤处，却察觉到不对劲。
　　在青柠的底裤中，似乎已经有一只手在里面！
　　青柠双手都抱着我，那么她内裤里的手会是谁的呢？
　　我在震惊之余，愕然抬头，正看到青柠右边的那个变态，正用凶狠的淫笑看着我。
　　而他的左手，就消失在青柠的底裤中，不知道已经摸到了哪里，也不知摸了多久。
　　我正要呼喊呵斥，他却扬了扬他的右手，通过四周微弱的反光，我看出了那是一把刀。
　　一时间我愣在当场，脑中一片空白，完全不知道该怎么办！
　　这个中年老变态见我被吓呆，脸上流露出满意的笑容，继续伸手在青柠私处摸索。
　　不知道有没有人遇到过我这种事，女友抱在怀里，而她下体却被别的男人玩弄着。
　　此时此刻的青柠，定是以为是我在摸，所以才并没有受到惊吓！
　　我不过是十多岁的高一学生，那名变态至少有四十多岁，手里还拿着刀，此刻我不仅要顾及自己的生命安危，同时还要顾及青柠的安全！
　　所以我没敢轻举妄动！
　　我在心中暗骂自己胆小鬼，自己女朋友最隐秘的地方，连我自己都没有摸过的地方，此刻正被别的男人淫玩，我却不敢动弹，不敢声张！
　　我心中羞愧，茫然失措，只能控制自己不要发抖，可是我的腿还是有些抖动。
　　而我刚才燃气的欲火，也因为此事而彻底熄灭！
　　我伸手想去阻止男人，可男人手臂粗壮有力，他在青柠的内裤里，用他老道的挑逗手法，摸得青柠竟没有严词拒绝！
　　变态男人一边熟练地用手指在青柠内裤里滑动，一边笑嘻嘻地看着我，我没有胆量和他对视，心中一时想到的不是此时受到的侮辱，而是祈祷他不要做出更过分的事，不要伤及我们的性命。
　　此刻的我简直煎熬到每分每秒都觉得十分漫长，我低头看着男人的手在青柠的腿间扣弄，心中充满了屈辱，害怕，愤怒和无奈。
　　我能想到青柠如果发觉此刻摸她私处的不是我，会不会羞愧到自尽的地步。
　　我不敢去想，木然地看着那手藏在青柠的内裤中来回活动。
　　青柠身子颤抖，毕竟是第一次被人摸那里，她呼吸急促，浑身发软，接着主动亲了我。
　　变态男子亮了刀后，又将刀放入怀中，他一手摸着青柠的下体，一手探进自己裤子里，看来是兴奋得不行，非要疏导一下不可。
　　我见他将刀收起，心中涌起一个大胆的想法，就是趁机拉着青柠离开。
　　接着我又想起了这么做的下场，青柠肯定会立刻发觉摸她小妹妹的不是我，而变态男子会做什么，我却估摸不出。
　　思索了一会，我一动未动，什么都没做。
　　青柠忽然要坐起身子，我吓得一把抱住她，亲住了她的嘴，不让她看到真相。
　　以前和青柠接吻时，她总是浅尝辄止，这一次她却因为被人摸了私处，所以和我四唇交战，眼神朦胧，吮吸不停。
　　奶奶的，怎能想到第一次和青柠这么激情四射地接吻，是在这种情况下？
　　青柠搂着我的脖子主动索吻，我看到她双腿并拢，将那变态男的手紧紧夹住，又轻轻蹭着，显得有些淫荡，也不知道是渴望还是拒绝，反正她并没有将手推开。
　　谁见过这么荒唐的一幅画面，一对小情侣，少年和女友亲吻，女友的私处却任由其他男人摸索？
　　这个男人虽然是个变态，可是他的手法一定十分高超，竟能让青柠不怎么反对，说明他摸得青柠十分舒服。
　　一阵细微的水声从青柠下身传来，我听大秦说过，女生被摸出水来，就说明她想被操了。
　　我去，难道这变态男人不仅想用手猥亵青柠，还想操她？
　　在这大庭广众的电影院里？
　　是我想多了。
　　变态男一边摸青柠，一边自慰，也许他因为我知道他在摸，所以更加兴奋，很快就到了快乐的顶点，射了出来。
　　黑暗中我看不清他射在哪里，是裤子里还是射在外面。
　　谢天谢地，他慢慢抽回了手，他的左手中指反射出淫糜的光，那是青柠动情时流出的淫液，他冲我促狭地一笑，接着做出变态的举动，他竟然将这根深入青柠下体湿漉漉的中指放进自己嘴巴里。
　　此时的青柠还趴在我身上，还因为男人抽走了手指而软了下来。
　　男人吸了吸沾着青柠淫液的手指后，又把这只手伸入他自己的裤子，不知道是在干什么，难道他要用沾着青柠淫液的手再打一次手枪？
　　是我想多了，他在裤子里摸了摸鸡巴后，在我的目瞪口呆中，他又将手伸向青柠的内裤中。
　　我刚想阻止，男人已经将手指探入青柠下身，只是这一次他左手快进快出，接着起身提起裤子，离开了。
　　我看着他离开，心中一下子放松下来，哪里还敢多做停留，赶紧拉着青柠溜之大吉。
　　回学校的路上，我心中猛然想起两件事，又跟着担忧恶心起来。
　　一件事是男人会不会用手指将青柠的处女膜捅破。
　　这件事让我担心了好久，直到后来发觉并没有，才放下了心，后面竟生出对变态男隐隐的感激。
　　另一件事则是我想到了变态男为何将左手伸入自己裤子里后，又摸了一把青柠的私处，这个变态是将自己射出的精液涂抹在青柠阴户上！
　　这件事既让我担心青柠会不会怀孕，会不会怀上这变态男的孩子，又恶心他把腥臭的精液抹在青柠那里，以至于后来我舔青柠下面时，总会想起这件事。
　　不过青柠怀孕一事自然是我多虑了，她处女膜都没破，自然不会怀孕。
　　这件事的另一个结果，就是此后我可以在无人处去摸青柠的下面了，这是变态男给我带来的突破，从而不需要恳求大秦教我怎么办。
　　我真是不知道该哭还是该笑。

第二卷 校医

第1章
　　话说上次发生在电影院的事件过后，我再摸青柠下面的时候，她也没有拒绝，这也算是意外的福利之一吧。
　　第一次摸青柠下面，真是和想象中有些不同，在年少的我的想象中，女生的下面会像花儿一样好看，会像云朵般柔软，会如少女般芬芳，结果却如同摸到了一片泥泞的沼泽。
　　我问青柠：“怎么这么湿？”
　　青柠脸上羞红，锤了我一拳，并没有回答。
　　我十分纳闷，难道我问错了？
　　直到我将此事跟老鲁说了，才被老鲁嘲笑着教育了一番，说女生那里如果潮湿，表示她动情了，所以分泌了淫液，为的就是让男生鸡巴插入的时候更加润滑。
　　老鲁教导我的时候，禁不住盯着我的手指，露出邪恶的眼神，我立刻告诉了他我洗过手了，这才打消他蹂躏我的手指的念头。
　　一时间，我真有些后悔告诉老鲁这种隐秘的事，以至于让他知道我和青柠的进展。
　　以后每当我回忆起第一次摸青柠的感受，都会觉得那是青春的单纯，是让人足以铭记一生的时刻。
　　那天和老鲁一起看着新出的东京热时，老鲁不合时宜地提起青柠。
　　我很反感在看这种片子时提起女友，那会有种对她不尊重的感觉。
　　而且自从那次我和老鲁互撸之后，我嫌恶心，再没有替他打飞机，或者让他给我打手枪过。
　　老鲁也不再强求，这次他冒然提起青柠，我眉头大皱，显示不愿跟他谈下去。
　　可是他接下来的话却让我想不提都不行，只听他说道：“如果我跟你说一件关于你女朋友赵青柠的秘密，你愿意给我什么报答？”
　　我心中一动，表面上却说道：“奶奶的，咱俩这个关系，你还想要什么报答？赶紧说！”
　　老鲁摇了摇头：“不行，你得给我一件东西，不然我就不说了。”这小子倒会敲竹杠，看准了我不得不答应。
　　“你想要什么？”我问道
　　“给我一张青柠的照片。”老鲁厚颜无耻地说道。
　　“操！你要青柠的照片干什么？”我愤然道，难道这小子想要横刀夺爱？他这肥猪也没这条件呀。
　　“老子天天打手抢也没个目标，都是干射，你也知道我意淫的就是青柠，所以如果让我看着她的照片打，会更有感觉。”
　　“滚你丫的，信不信我揍你？”我怒道
　　“就是普通的照片，又不是光屁股照，有什么大不了的？你若是不给就算了，事，我也不说了。”
　　奶奶的，本来是他求我的事，却反而变成了我去求他：“你用青柠的照片打手枪，我想起来就恶心，能不能别搞我了？”
　　“操，谁他妈管你怎么想的？何况有她的照片又怎么了？她又不是什么仙女，人家大明星都不嫌这个，你嫌弃个毛线？我最后问你一次，给不给？你不给，我也不是搞不到她的照片。”
　　我只好屈服：“我去想办法……”
　　老鲁展颜一笑：“我就知道你小子会给，我有赵青柠的毕业照，还有她和其他女生的合照，不过都没有感觉，由你这个男朋友亲自给我，让我用来打飞机，我才觉得过瘾。”
　　“赶紧他妈的说吧，你小子想法真是变态。”
　　“嘿，你不知道，前几天咱们看的那部夫目前犯，操，原来当着男人的面强奸他媳妇，比普通的强奸片看起来更爽，所以……”
　　“你他妈究竟说不说？”我看他还在吊我胃口，禁不住勃然大怒。
　　“我说我说，你着什么急？”
　　接着老鲁给我说起了初中时关于青柠的一件事。
　　有一次上体育课做仰卧起坐时，老鲁光顾着看青柠的奶子，结果一不小心压偏了青柠的脚踝，当时她正腿脚用力，上身仰起，结果一下扭了脚，疼得她当时就流出眼泪。
　　听到这里，虽然明知事情发生在几年前的过去，可是听到青柠疼得流泪，我还是忍不住心疼，同时也明白了为何老鲁提起体育课，青柠会脸红，看来原因是在这里了。
　　“我看你们上体育课，除了做仰卧起坐，别的也没什么了。”我忍不住嘲讽。
　　“你这么一说，我们体育课还真是仰卧起坐做得比较多，依我看，这都拜赵青柠所赐，准确的说，是拜她的奶子所赐……”
　　“去你丫的！”我有些愤然。
　　“行了行了，说实话还不行了？对了你别打岔，我还没说完呢……”
　　青柠扭了脚踝后，体育老师不以为意，这种事常见，同时还有一些同学为了躲避训练，还会假装自己崴了脚之类的，所以他虽然看到青柠疼得流泪，也不以为意，只让老鲁扶着青柠去医务室看看。
　　医务室距离操场没有多远，过了室内体育馆和器材室就是。
　　于是老鲁欣然答应扶青柠前去，面对其他男生投来心羡的眼光，他让青柠胳膊架在他脖子上，带着一瘸一拐的青柠离开操场。
　　说到这里时，我看到老鲁眼神中流露出兴奋的神采，自然能猜到老鲁和女神亲密接触，不知道有多兴奋。
　　我心中暗骂，奶奶的，青柠之所以会扭了脚踝，还不是你害的？
　　害了人还这么高兴，真是畜生。
　　而他之所以兴奋，显然是因为能和青柠肌肤相贴，真是个乘人之危的小人！
　　当然，我并没有把心中的鄙夷说出来，而是继续听他讲述。
　　一路上老鲁自然享受着青柠光滑肌肤的拥抱，他还跟青柠道歉：“真是不好意思，我也不知道会压到你脚踝……”
　　青柠疼得无暇理会他，胳膊搭在老鲁肩上，弯着腰痛苦前行，任由老鲁低头看她胸前走光的奶子，也顾不得了。
　　据老鲁所言，当时青柠一瘸一拐地前行，他看着青柠的奶子一上一下地跳动，都有些替她担心会跳出领口来。
　　真是操他妈的，老鲁真没有人性，把自己的快活建立在青柠肉体的痛苦之上。
　　总之老鲁是大饱眼福，青柠却一路流泪。伴随着这趟对老鲁来说是香艳之旅，对青柠来说是痛苦屈辱之旅的短暂行程，两人来到了医务室。
　　医务室只有一个从县医院退休的老医师，坊间传言，这老医师并非自然退休，而是因为对以为女患者耍流氓，所以被迫退休。
　　这个传言自然是有依据的，据说老鲁那所初中学校里，有不少女生都被老医师给占过便宜，只是谁也没有站出来指认过。
　　这一次，老鲁作为证人，证明了那老医师就是个老流氓。
　　青柠一路走来，疼得几乎不能动弹，脚踝也肿了起来，眼泪和和汗水顺着她雪白的颈部流到乳沟，让色心大动的老鲁也起了怜悯之心，他大喊：“大夫大夫……”
　　老医师慢悠悠地从里面走出来喝道：“嚷嚷什么……”
　　等他看清楚前来看病的乃是赵青柠这么一名漂亮的女生后，他脸上的不耐烦立刻转换为慈祥的关切：“怎么了？哪里疼？”
　　老鲁道：“扭着脚了，你快给看看！”
　　老医师白了老鲁一眼，蹲下身来，将青柠的脚握住拿起来看看：“伤的不轻，是别人压住脚踝时，自己又使错了力，是不是？”
　　别看这老医师人品不佳，医术倒还算高明，一眼看出问题所在。
　　青柠疼得话都有些说不出来，只能点头。
　　老鲁则在一旁拍老医师的马屁：“大夫说得太准了，就是这么回事……”
　　“你帮我把她抬到医疗床上，脱了鞋，让她躺着。”
　　青柠被老鲁扶着，来到床上躺下，又帮她脱了鞋子。疼痛让青柠不停地小声呻吟着。
　　“你出去一下，女患者治病，你一位男士在旁边不方便。”
　　“操！”老鲁心想，你不也是男士么？还是个老男士，怎么没有什么不方便？
　　想归想，他还是乖乖地来到外面。
　　老医师似乎还是有些担心青柠这位患者的情况被男士看到，还贴心地拉上了帘子，真是一位尽心尽责的好医生呀。
　　不过这对于想看看青柠情况的老鲁来说，一扇门，一道帘子，又岂能阻挡住他求知的饥渴之心？
　　当下他转到医务室的后墙，想要从窗户那边向里偷看，不料窗户紧闭，里面还被拉上了窗帘，这让老鲁不禁有些大失所望。
　　正当他要想其他的办法时，里面传来老医师的话：“我给你打一针麻药，你就不会疼了，等到麻药的药效过去，你脚踝也消了肿，回去擦两天药就好了。”
　　“嗯……打针……不疼吧？”
　　“刚扎针的时候有点轻微的疼，麻药一推进，就不疼了，就没有感觉了。”
　　“好。”
　　“把裤子脱下来。”
　　“麻药不是打在脚上么？”
　　“打什么脚上？打屁股上，难道还要你来教我怎么打针吗？赶紧脱，早打早消疼。”
　　想着青柠要脱裤子，在屁股上打针，老鲁听得心里只痒痒，恨不能冲进去近距离观看，只不过这么一来，他铁定会被当做流氓，赶出校门。
　　可是如何才能看到青柠的屁股呢？老鲁急得要跳脚，耳听里面传来窸窸窣窣的声音，老鲁猴急得爬上了医务室的房顶。
　　那医务室乃是由泡沫板搭建的简易房间，上面是平房模式，周围都没有能看到里面的缝隙，老鲁只能冒险上房。
　　到了医务室上面后，老鲁大喜过望，颇有些不虚此行的得意和满足。
　　原来屋顶有个狗窝似的小小阁楼，阁楼一面是玻璃的，多半是为了采光，老鲁趴在放低，压低身子，一方面是怕被周围的人看到他在上面，一方面是防止老医师察觉他在偷窥。
　　然后他透过窗户向里看，这一看，鸡巴顿时一疼。咦，这究竟是怎么回事？为何他看到医务室里面的场景，鸡巴会疼呢？
　　原来里面的香艳画面，让老鲁鸡巴顿时起立，他却忘了自己是趴在放低的，鸡巴一硬，竟撞在房顶的铁皮上，自然是够他疼的。
　　听老鲁讲到这里，我简直要被他气笑了。我女朋友青柠在里面治疗扭着的脚，他却像在看热闹……不，是在偷窥青柠的隐私，真他妈绝了。
　　原来医务室里，帘子后面，青柠正趴在医疗床的一床被子上，裤子已经脱下，露出雪白光滑的屁股，老医师拍了拍她的屁股，示意让她撅起来，然后在她屁股上擦酒精。
　　这场景也看得老鲁直骂老医师是个老流氓，平常打针，谁会将裤子和内裤都脱到膝下？
　　不过这老色医不仅自己大饱眼福，也让老鲁看到了青柠光溜溜的屁股。
　　只可惜老鲁所在的方向只能看到上面雪白屁股的浑圆轮廓，而从老医师的角度，那是整个屁股沟内的风景一览无遗，别说女生那神秘的阴户，就连股沟间羞涩的菊花，也逃不过老医师老色批的窥探。
　　害羞的青柠也觉得有些不妥：“大夫……打针要脱这么多么……”
　　“啪”老医师轻拍了一下青柠的屁股：“又想教我打针了是不是？我是医生，年纪都够做你爷爷了，你还瞎担心什么？别有什么不健康的想法，让人误会我是什么人了？”
　　听他这么一说，倒像是青柠想多了，她脸上一红，不敢再多说，怕被误会自己诋毁老医师的声誉。
　　初中女生正是单纯，人家说什么她就信什么。
　　别看老医师说的道貌岸然，却显然不干人事。
　　他故意慢吞吞地拿麻药，慢吞吞地用针管抽出药液，就是为了能多欣赏一会青柠的屁股。
　　老医师自以为关了门，拉上帘子，又封闭了窗户，以为别人看不到他丑恶的形态，殊不知天理昭昭，正有老鲁这双慧眼，在暗中观察者他不堪的行为。
　　只不过老鲁本人也不是什么好东西，眼看着老医师打针时，接着扶着青柠屁股的当口，一双老花眼凑在青柠股沟间偷看，鼻子都差点要碰到青柠的私处了。
　　“啊！”青柠惊呼一声，接着麻药推进她体内，老医师抽回针头，用酒精棉擦了擦，然后拍了拍她的屁股：“好了，很快麻药就会生效，就不会疼了。”
　　青柠点了点头，想要伸手把裤子提上，可是腿上已然没有了力气，无法曲腿去提。
　　老医师则视而不见，假装去忙别的。
　　我那可怜的女友只能不知廉耻地撅着屁股，她很害羞，不好意思让老医师帮忙把她裤子提好，只能期望老医师主动过来替她提上裤子，遮住她羞耻的私处。
　　只可惜她还是太天真了，老医师巴不得把她的裤子全脱下来，又怎会好心地给她提上？
　　等到老医师和屋顶的老鲁都看了个饱，老医师这才假装忽然看到青柠裤子没提，说道：“咦，你裤子怎么还没提上？”
　　青柠羞得脖子都红了：“我……我使不上劲。”
　　“嗯，还疼吗？”
　　“不疼了，就是下半身没有感觉了。”
　　“嗯，那是麻药起作用了，你裤子没提，正好不用提了。”老医师清了清嗓子道：“我刚才看了你的脚踝，除了擦药消肿，还得给你针灸一下，你穿着裤子也不方便。”
　　“啊？还要扎针？”
　　“这次和打麻药的针不同，是银针，在你腿脚上施针。”
　　“……会疼吗？”
　　“傻孩子，别说你打了麻药，就算没有麻药也不会疼的，不疼，不用担心了，扎了针，你的脚就会好得快得多。”
　　“那好吧……”
　　“先转过身来。”老医师命令道。
　　“我下半身使不上劲……”
　　“我来帮你，你自己撑着上半身，我帮你转下半身。”
　　于是两人合力，让青柠翻转了身子，本来青柠的裤子和内裤已经褪到了膝下，这么一折腾，她的裤子已经滑落到了小腿。
　　青柠低头一看，下半身完全暴露在老医师眼里，羞得她立刻闭上了双眼。
　　这一幕也让屋顶的老鲁看得鸡巴火热，他作为旁观者，自然能够看出老医师乃是老色狼，他是故意让青柠下体暴露的。
　　这老医师会不会强奸赵青柠？如果他真的强奸她，自己要不要去阻拦？那他怎么解释自己发现老医师在做的丑恶的事？
　　就在他犹豫不定时，老医师又发话了：“扎针时要脱下裤子，不过你也不用害羞，我是医生，什么没见过？对了，你怕不怕针灸？”老医师故意问道。
　　青柠闭上眼，微微点头。
　　老医师道：“那好，我拉上帘子。”
　　“嘶……”一阵摩擦声传来，老鲁这才发现医疗床上还有个帘子，处在医疗床中间的上方，这么一来，帘子就将青柠上半身和下半身分开，老医师在青柠下半身无论做什么，青柠也看不到，而她打了麻药，下半身没有知觉，所以老医师就算做些出格的事，青柠也无法察觉。
　　“真他妈绝了。”老鲁心想，他摸了摸自己勃起的鸡巴，耐下心来要看看老医师准备怎么对待青柠。
　　此时的老鲁还抱着一丝幻想，万一一切都是自己龌龊的想法呢？这老医生说不定就是为了给青柠扎银针，然后正常治疗呢？
　　如果是这样，那老医师刚才凑近青柠屁股间偷看，又怎么解释？
　　果不其然，老医师并非什么正人君子。
　　他先是抽走了青柠背后靠着的被子，让她平躺下来，然后来到帘子这边，毫不客气地把青柠的裤子扒掉。
　　这么一来，我心爱的女友下半身就只剩下脚上的一双袜子。
　　就连这双袜子，也被老医师脱下，他迫不及待的把玩着青柠的白嫩脚丫，还伸出舌头去舔青柠的脚心。
　　看得老鲁一阵恶心，并暗中为青柠打了麻药感到庆幸，反正什么感觉都没有。
　　也许是时间短促，容不得老医师慢慢玩弄青柠的下体，所以他直接将青柠的两腿分开，分成M形。
　　青柠那边只能感到下体动了一下，甚至不知道是怎么动的，更不知此时下半身的状态，不过她能猜到自己裤子被脱掉了，所以尽管看不到，也害羞得闭紧了双眼。
　　倘若她看到自己的双腿被如此的淫荡分开，不知道会不会羞耻得自尽。
　　老鲁看得鸡巴支棱巴翘，鼻血都快喷了出来，想不到这老医师这么会玩。
　　唯一让老鲁觉得有些不爽的，就是透过阁楼有些脏兮兮的玻璃，他想看的青柠的胴体只能看到一个并不高清的轮廓，更细节的内容就看不清楚了。
　　比如说，他能看到青柠下体黑乎乎的倒三角的阴毛，却看不到她的阴蒂，能看到她的双腿曲成M状，却看不清她阴唇的形状。
　　所以他对老中医充满了嫉恨，恨不能化身为那老色批，近距离去看青柠的蜜穴，去看她女生最宝贵的隐秘。
　　原本趴伏的老鲁也转过身子，变成了仰躺，为的就是不让勃起的鸡巴顶着水泥地，更为了好撸动疏通，不过他的脸还是面朝窗户，一边看青柠被老医师玩弄，一边打手枪。
　　老医师掰开青柠毫无知觉的两条白嫩玉腿，苍老的面孔凑近青柠腿间，毫不避讳地仔细观察初中女孩的阴部，他无耻地用双手分开女孩娇嫩的处子蜜穴，一动不动地盯着里面看了好半天，然后伸出舌头，在青柠下体舔了一下。
　　处在麻药中的青柠虽然没有具体的知觉，却能察觉有些不对劲，她尝试着问道：“大夫……”
　　“嗯？”老医师的声音从青柠的胯下传来，因为他罪恶的嘴巴，就在青柠阴道门口。
　　“扎好了针了吗？”
　　“我正在观察你的穴……穴道，你的穴道和其他人不同，有点窄小，等我找准了位置，马上给你扎。”
　　操！
　　真是一语双关，老鲁心中都不禁佩服起中华文化的博大精深，一个穴道，简洁明了地表达了针灸的真谛，又暗指了青柠的蜜穴阴道。
　　真他妈绝了！
　　淫棍老医师伸手去抚摸青柠的阴户，那是女生最珍贵最隐秘的私处，却被他的手掌按住摸索。
　　青柠睁着一双纯洁的大眼睛，对她来说，最担心的就是针灸时会不会疼，她可万万想不到，这位看起来慈祥睿智的老者，此时正面带淫笑，满足地把玩她的阴户。
　　抚摸了一会后，他放过青柠的下体，慢慢解开自己白大褂的扣子，又脱下了裤子，露出他那根年老力衰的肉虫，缓慢地爬上了医疗床，跪在青柠屁股两侧。
　　我操！
　　老鲁心中惊呼，这老色鬼真要奸淫青柠了！
　　他在屋顶看得热血贲张，又心情矛盾，想要阻止，又怕错过了老医师奸淫青柠的瞬间，同时还担心自己受到连累。
　　心中天人交战时，老医师已经抱着青柠的双腿，将自己下体向青柠阴道凑去。
　　老鲁看得心跳加速，撸动鸡巴的速度加快，在那一瞬间，他陷入了一种矛盾的癫狂中。
　　远处是学生们上体育课时欢快的笑声和吵闹声，那是祖国的花朵在春风中摇曳成长的声音，医务室内，是老色鬼医生在无声无息地奸淫他暗恋的女神的沉寂。
　　而头脑清醒的青柠，显然还不知道自己的处子之身，将要遭受到多么危险的劫难！
　　丑恶的如同鼻涕虫一般的老鸡巴来到青柠阴户旁，却因为老色批年老力衰，基本无法勃起的软弱阴茎竟然够不着青柠的肉壶，他不得不挪动着双膝，又抱着青柠的双腿，将她下面向自己阴茎靠过来。
　　青柠蓦然察觉自己身子向下滑动，却看不清帘子后面的情形，心生疑惑地问道：“怎么了？”
　　老医师道：“没什么，正在针灸。”
　　青柠睁大着双眼，因为下体无知无觉，所以完全没有想到老医师正在准备将鸡巴插入她体内。
　　而老医师也正在这么做，只不过他那无法勃起的阴茎，软绵绵地贴上青柠的阴户后，再也无力前行一步。
　　若是换作其他人，既然奸淫不到，那就悬崖勒马，回头是岸。
　　可是这老色批不这么想，他用尽全力，让自己已经不举的肉茎，在年轻女孩的私处来回厮磨，用他颤颤巍巍的下体，去顶撞青柠的股间。
　　青柠上半身被老医师顶得一上一下地晃动，不明所以，又不敢再多问。
　　看得出老医师是很渴望在青柠身上重振雄风的，不过任由鸡巴在女生阴户上摩擦，还是自己伸手撸动，下垂的鸡巴始终没有抬头的迹象。
　　寻常老人到了这一步，早就熄了男女欢爱的欲火，可是这老色批却还心存淫念，用恶心的举动来糟蹋年轻的女孩子。
　　花一般年纪的初中女生，就这么被他用无法勃起的男根，在她处女穴外抵触厮磨。
　　老医师双手抓起青柠的脚丫，贴在自己干瘪的老脸上，用她的脚心在脸上抚弄，下体还在紧贴着青柠的蜜壶挤弄。
　　像青柠那时身为初中女生，私处紧窄，就算是坚硬的肉棒想要插入，都十分费力，更何况无法勃起的鸡巴？
　　那更是只能在门口徘徊，过过干瘾，让那根老阴茎和女生稚嫩的阴唇贴在一起，满足一下他自己变态的癖好。
　　也亏得如此，青柠才没有被这个老东西开苞。
　　“扎好针了吗？”天真的青柠问道。
　　“唔……快了……你小穴……道……呼呼，好难进……”
　　“是扎不进去吗？”
　　“扎进去啦，你能感觉到疼吗？”
　　“疼倒是不疼，就是我感到下面……好像有什么东西……”
　　“你说的是哪里？”
　　“就是……就是我的两腿……两腿中间……”
　　“嗯，那是麻药带来的错觉，你说的是阴阜吧？那里什么都没有。”
　　“哦……”听到老医师提到阴阜，青柠羞得脸蛋通红，不敢再跟他说下去。
　　嘴里说着青柠阴阜前什么都没有，他却用下垂的鸡巴和女生的私处紧贴着，然后一前一后地蠕动，只不过表面上看是他在操青柠，可是就连在屋顶的老鲁都能看到，他只不过是把鸡巴贴在青柠阴唇间，进行心理上的强奸罢了。
　　一时医务室内安静下来，只有医疗床发出的轻微晃动声响。
　　好在这老色鬼不仅力衰，且精力有限，老丑的鸡巴在初中女生花一般美好的阴户面前，还没蠕动几下，就开始缴械投降，随着这老色批的一声长叹，他遗了精。
　　是的，是遗精而不是射精，因为那黄浓的精液从他皱皱巴巴的阴茎中流出来时是如此的无力，只能算作是遗精。
　　而那声叹息，是在是让人难以分辨他是爽的叹息，还是对无法真个把鸡巴插入女生的蜜穴而遗憾的叹息，毕竟他有着这么好的机会，就算操了青柠，她也不会知道。
　　不知出于什么恶趣味，这恶心的老色棍，还故意将那几滴遗出的精液在青柠阴部涂抹开来，像是动物世界里的畜生，通过尿液来圈地，宣示主权。
　　只不过他的行为只算是心理上的占有，多数还是用来恶心后来人，以后不管是哪个男人，成为了青柠的伴侣，都只能去用他精液涂抹过的地方。
　　而这个如今被他恶心到的男人，就是我！
　　无法让女性满足的老色鬼，只能通过这种方式，来满足自己变态的性癖好。
　　遗精后，老医师穿好衣服，用镊子捏着酒精棉清理了青柠的下体，然后装模作样地在青柠脚踝处扎了几根银针。
　　等到帘子拉开后，一位穿戴齐整，面容慈祥的老医生面带笑容对青柠说道：“穴道已经扎过了，现在给你收针。”
　　治疗结束后，老鲁进来准备搀扶青柠回去，只是麻药的药效还没过，只能再等等。
　　青柠对老医师高超的医术感激不已：“谢谢大夫，我感觉好多啦，脚也不疼啦。”
　　老医师：“这都是穴道的功劳，最近几日不要做剧烈的运动，若是过两天觉得疼痛没有减轻，就再过来让我给你复查一下。”
　　老鲁心中暗骂这老色批的罪恶行径，难道还要让你再猥亵一次么？表面上却和青柠一样对老医师表达了感激之意。
　　老医师以长者的姿态谆谆教导了年轻人一番：“不要仗着自己年轻，就不注意养身……”
　　老鲁点头受教，虚心倾听，等青柠麻药尽头过去，能够走路了，就立刻扶着青柠离开，老医师站在医务室门口面带微笑的目送他们回去。
　　除了老鲁自己外，谁也不知道，医务室的屋顶，留下了他一泡年轻的精液，那是射精，不是遗精。
　　而之后，青柠有没有再去找老医师，老鲁就不知道了。
　　通过那天老鲁提到体育课，青柠的反应来看，事后青柠多半会想到老医师对她做过些什么，或者通过她下体残留的精液痕迹，明白老医师的为人。
　　所以那天她才会神色不对劲。
　　听到这里，我已经快要按捺不住，揪着老鲁的领子问他：“你他妈就任由这老色鬼淫辱青柠？万一他……他真的……真的强奸了青柠，岂不是……岂不是让她被人糟蹋了？你好忍心！”
　　老鲁叹道：“你以为我不想阻止？可是我不敢，若是被人直到我在偷看……何况那时候我只是一个初中生，也不知道该怎么做。”
　　操，我心中暗骂，初中生算是什么借口？
　　你他妈的打手枪时也没见你觉得自己年少。
　　蓦地，我忽然想明白了，老鲁为何把青柠当做意淫的对象，是因为他早就看过青柠的身子，也知道青柠被人玩弄的经过，或者他每次打飞机，都是在回忆青柠在医务室被老医师奸淫的场景。
　　我放开老鲁的衣领，心平气和地说道：“这也不怪你，虽然……虽然我听得很不舒服，却还是谢谢你告诉我这些。”
　　老鲁对我的反应感到惊讶：“你……你不会去宰了那老色批吧？”
　　我摇了摇头：“不值得，他这么大年纪也没有几天好活了，我犯不着用我大好年华浪费在他身上。”我对自己的冷静也感到惊讶，或者是因为高强那件事，我真的听进去了青柠对我的劝解。
　　“那照片……”这小子还在惦记照片的事。
　　我既然明白了老鲁为何对青柠揪着不放，甚至爱屋及乌，有时对我也占点便宜，那并非因为他是同性恋的缘故，而是对自己当年没有帮助一个受辱的暗恋女生，所进行的心理疏导而已。
　　我断然道：“照片少不了你的，你放心。”
　　也许是对我并没有再责怪他而心生感激，老鲁又跟我说了另一件事：“你还记得黄莹过生日时的事吗？”
　　我点了点头，我又怎能忘记那天发生的事，以及由此所发生的种种：“怎么了？”
　　“黄莹的哥哥曾经追过青柠，我们班上的人都知道，不过青柠从来都没有答应过，你大可放心。”
　　“这点我早就知道了，还有别的吗？”
　　“那天晚上你喝多了酒，在沙发上睡着了。后来黄晶也喝多了，跟赵青柠开始说些不清不楚的话，说什么他操过青柠之类的，只不过我们都知道他是喝多了，说的都是醉话，谁也不会相信。黄晶以前追过青柠没追上，却让你小子捡了便宜。赵青柠好像觉得有些亏欠黄晶似的，就扶着黄晶去卫生间出酒，我也去了。黄晶吐得一塌糊涂，一边吐，一边跟赵青柠表白，求她跟你分手，然后跟他好。我觉得这事还得让你女朋友自己来处理，再听那小子胡言乱语也觉得尴尬，就先走了。我本来想跟你打个招呼的，结果你喝多了，睡得跟死猪似的，喊了几声也没喊醒你。”
　　原来是这样，出酒的人难能有性能力，那么青柠陪着黄晶在卫生间里，就不会做出什么对不起我的事。
　　而青柠之所以说得含含糊糊，多半是黄晶对她表白的话，她不好跟我说，怕我误会。
　　至于她和黄晶合唱的那些歌谣，倒是真的出于歉疚。
　　只是老鲁恐怕做梦都想不到，黄晶那晚并非酒后胡言乱语，而是酒后吐真言，因为他曾真的操过青柠，还是夺走她处子之身的人。
　　这件事我当然不能跟老鲁说了。

第2章 淫语
　　我说话算话，以爱为名，问青柠要了几张她的艺术照。从中挑了一张给老鲁道：“照片给你了，你小子可不能再得寸进尺了。”
　　老鲁猥琐地说道：“再说吧。”
　　奶奶的，他还想怎样？又能怎样？
　　且说老鲁自从得到青柠的照片以来，天天对着她的照片打手枪，还根本不避着我，甚至刻意当着我的面，多次将他臭臭的精液射到照片上去，让我受不了。
　　我跟他说：“老鲁你能不能别这样，你的行为也太恶心了吧？”
　　老鲁淫笑道：“精满自溢乃是人的天性，有什么好恶心的，对了，最近我还要麻烦你一件事。”
　　我预感不妙，连忙警惕起来：“你又想打什么主意？”
　　老鲁拉着我的手，亲切地说道：“你看……”
　　我连忙抽出我的手，这家伙手淫后根本不洗手，手上说不定还有精液残留。
　　老鲁也不在意，直接了当地说道：“你偷偷地拿一件青柠的内裤给我……”
　　“什么？”我一声惊呼，惹得几名同学向我们两人的方向看来。
　　老鲁连忙安抚我：“别这么大惊小怪的，不就是一件内裤么？又值不了几个钱，这样吧，你给我一条她穿过的内裤，我给你买十条还给她。”
　　“去你妈的，这是值多少钱的事吗？老子不干！”
　　“你……你他娘的可要想清楚了，别为了这婊子的一条内裤，伤了咱们哥俩的感情……”
　　“你嘴巴干净些，骂谁呢？”
　　“对不起，对不起，我说错了，算我求你了，阿文，就一条内裤，你欠我的两百块钱……就不用还了！”
　　我去，我心动了，青柠的内裤不过十多块钱一条，两百块钱，也算老鲁下了血本了。
　　可是……一想到老鲁会拿着青柠的内裤做什么，我心中就受不了，于是断然拒绝：“不行！我不能连这点尊严都没有，你的钱我会慢慢想办法的。”
　　老鲁见我坚决不肯，一时也拿我没办法，此事就先告一段落。
　　且说我虽然拒绝了老鲁，可是欠他的钱也一时还不起，平时老鲁都挺大方的，最近却催债催得紧。
　　奶奶的，他的那点小心思我能不知道？
　　因此我有了钱就还他一点，陆陆续续还了几次，还差一百四五十。
　　夜晚的宿舍，老鲁举灯夜撸。平时他撸的时候都不会开灯，现在开灯自然是为了看青柠的照片。
　　这恶心的家伙射完精后，还会意犹未尽地将他的精液涂满照片上青柠的身上，以此来满足自己变态的癖好。
　　我不能阻止，只能假装没看到，假装不知道。
　　这一次老鲁更加恶心我，他举着大屌，用龟头去戳照片上的青柠，停留最久的自然是青柠的嘴那里，在他心里，自然是在幻想着青柠为他口交。
　　我心中安慰自己：这家伙也就这样了，癞蛤蟆想吃天鹅肉，只能想想而已。
　　撸完后，老鲁又问我要账，听得我心烦，我骂道：“我又不是不还你，催你妈的头！”
　　周末，趁着青柠爸妈不在家，我去了她家。
　　虽然拒绝了老鲁要青柠内裤的要求，可是见到她家洗衣机旁脏衣篓里的内裤时，我还是忍不住偷偷拿了一条藏在书包里。
　　我心中给自己的理由是，给自己留条后路，万一真要钱，也只有老鲁能借了。若是用不着，我再找机会偷偷地还回来就是。
　　话是这么说，和青柠亲热的时候，老鲁的身影总是盘桓在我脑海，挥之不去。
　　心中也是忍不住回想，这家伙要青柠的内裤干什么？
　　日本影片里，有男人隔着内裤舔女生的下体，难道老鲁……
　　“想什么呐？”青柠打断了我的思绪。
　　“没什么，我想亲亲你……”
　　“你老是亲不够……”青柠撅起嘴让我亲。
　　看着这么清纯可人的女友，我越发觉得自己心中所想十分龌龊，放着这么好的女友不去疼爱，反而幻想别人舔她下体，真是有够贱的。
　　我抱着她，从她嘴上开始亲起，接着亲她的下巴，她雪白修长的脖子，接着往下……
　　等亲到她雪白粉嫩的肚皮时，她就不让我再往下亲了：“不要……”
　　这一次我却坚持亲了下去，还将她推倒在床上，将她两腿分开，将头埋在了她的裙底，学那日本情色片，去亲她的两腿之间。
　　青柠用力挣扎，口中呵斥我：“阿文！你停下，别……别亲那里……嗯……痒……不要！”
　　她挣扎得厉害，我都差点被她推翻在地，不过我毕竟是个男生，还是在她私处隔着内裤亲吻了一会。
　　然而亲女生的内裤，并没有想象中的舒服，棉质的内裤亲起来好像亲毛巾。
　　青柠下体淡淡地女生味道倒是让我陶醉，此刻我兴奋得厉害，下面本能地支起了小帐篷。
　　等我起身后，青柠终于挣脱了我的魔爪，她肯定以为我是精虫上脑，差点要了她的处女之身。
　　只怕她怎都想不到，我的目的就是为了隔着内裤亲她那里，并没有打算在今天更进一步。
　　青柠坐在床边，看着我的下体支棱着，带着歉意地说道：“阿文，委屈你了，你再忍忍，我不是不想……只是……”
　　我连忙反安慰她：“没关系的，我知道你是想将身子留到新婚之夜，我理解的。”
　　青柠叹了口气，接着说道：“你已经这样了……要不然我用手给你弄出来？”
　　我当然不会拒绝。
　　从青柠家回来后，我左思右想，心中颇有些将青柠的内裤送给老鲁的想法，不过最后还是忍住了，奶奶的，这几天我还了他几十块钱，现在再给他内裤，岂不是冤大头？
　　然而人算不如天算，我拿的这条内裤最终还是给了老鲁。
　　上天的安排，仿佛一直都在眷顾这畜生似的。
　　这件事说来也倒霉，那天我和同学在操场上踢球，结果一个大脚踢飞了球，击碎了教务主任的办公室窗户玻璃，若是旁人的窗户倒也罢了，若是在平时踢碎那扇玻璃倒也罢了，偏偏那个球击碎玻璃的时候，教务主任正在办公室里和一名女教师亲热，据传言，当时教务主任和女教师正在负距离接触，女教师光着屁股趴在一堆学生资料上，教务主任正伏在女教师的屁股上进行着活塞运动，熟料我这一球不但击碎了窗玻璃，还击碎了他的淫兴。
　　受了惊吓的两人，一个阴道痉挛，死死锁住男人的阴茎，一个怕奸情暴露，急于抽身离开，结果两人如同媾和的野狗，一时分不开，真是急煞人。
　　可是我怎么能够想到这一脚会提出个奸夫淫妇来？
　　就像教务主任锁好了门，关好了窗户，又怎会想到有人胆敢大胆道破窗而入，戳破他们的奸情呢？
　　天地冤枉呀，我真的只是无意中踢飞了球而已。
　　十几个学生趴在破个洞的窗户旁围观教务主任和女教师的性教育课，两人费了好半天劲，才终于将彼此的性器分开，不过已经十分狼狈，还不知道教务主任受到这么一次惊吓，会不会就此阳痿。
　　他阳痿不阳痿我不知道，反正他最后板着脸冲出办公室，从踢球的人中将我这个肇事者揪出，不由分说，就让我赔玻璃钱。
　　普通窗户玻璃不过十多块钱，可教务主任因为被我坏了好事，还遭人耻笑，偏偏问我要了三十块，说他玻璃乃是钢化玻璃，就是贵。
　　奶奶的，要是钢化玻璃，能让我一脚球给踢破？
　　可是这时候跟谁说理去？我还担心教务主任会因为我打搅了他的好事而找我其他麻烦，此事能多出点钱解决，我也是巴不得，自然没有讲价。
　　唉，可真是倒霉，我刚还了老鲁的钱，身上穷得翻不出几个子儿，而教务主任则非要我赔了钱才能离开，不得已，我只好再次向老鲁求救。
　　老鲁这次还有些不讲义气，说什么上次借给我的钱隔了这么久才还，这一次还不知道我什么时候能有钱还呢，端着架子不肯借。
　　我知道他肚子里打的什么鬼主意，奶奶的，真是乘人之危，我还他钱的时候他还说不着急，这时候，在我落难的时候落井下石来了？
　　不得已，毕竟英雄气短，我只好在他耳边偷偷说道：“你小子别在这跟我起劲了，我还不知道你的意思？赶紧把钱给我，我也不需要还你，我书包里有东西给你，足够你乐的了。”
　　大家心照不宣，老鲁大喜过望，我要借三十，他大方的给了我五十，还不要我还了。奶奶的，我真有种出卖了贞操的感觉。
　　给了教务主任三十后，教务主任倒也没有再难为我，放我离开。而我口袋里还多了二十，真是不知道怎么算，一脚球还赚了二十？
　　可是青柠的内裤……
　　当天晚上，宿舍里，熄灯后。
　　老鲁平躺在床，将青柠的内裤盖在脸上，一边闻着内裤上残留的青柠下体的味道，一边打手枪，别提有多爽了。
　　身在老鲁下铺的我不免心中暗骂，奶奶的，内裤上不过就是些女生的尿骚味，有什么好闻的？老子的内裤味道也差不多，你闻不闻？
　　然而再怎么自我安慰，我还是感受到了老鲁给我带来的羞耻感，他大力嗅着青柠内裤上的气味，让我无法不联想道，青柠掀开裙子，张开双腿，露出只有内裤遮掩的阴户，而老鲁则趴在青柠腿间，用他肥猪一般的嘴脸拱在其间，而青柠则皱着眉头，脸上露出厌恶和说不出的复杂神情……
　　唯一让我感到欣慰的是，老鲁并没有拿着青柠的内裤给其他人炫耀，否则此事若是传入青柠耳朵里，我们的关系也就完蛋了。
　　即使我做了这种事，也觉得这是件耻辱之事，此事换作旁人，比如小明，他偷拿自己心爱女友的内裤给其他男生意淫，我一样会瞧不起他，甚至还会嘲笑他，小明呀，你可真是个绿毛大王八，让人拿自己女友的内裤打飞机。
　　可是这种事放在自己身上，我却给自己找各种理由来解释，来自我安慰。
　　奶奶的，屁用没有，屈辱感让我逐渐滑入自我否定的深渊。
　　而老鲁对青柠的内裤还玩出了花样，他不仅仔细闻，还用舌头去舔，所舔的地方，自然是曾经包裹过青柠阴户的地方，甚至是后屁股位置也舔过。
　　最终，在老鲁撸到兴奋时，还用青柠的内裤裹住他肮脏的丑鸡巴上下撸动。
　　这又让我联想到，老鲁的鸡巴在青柠内裤上蹭着，而这条内裤还穿在青柠身上，两人之间只隔着一层内裤，老鲁的鸡巴就在青柠阴户外剧烈地摩擦着……如此丑恶的幻想，不知怎的，竟让我感到一丝自虐般的兴奋。
　　很快理智纠正了我邪恶的想法，让我对这种扭曲的心态嗤之以鼻。
　　在令人作呕的粗喘中，老鲁美美地射了一大泡精，爽得他呼呼只喘，让我们几个同宿舍的人又是厌恶又是习以为常，毕竟这就是老鲁。
　　事后老鲁还小心翼翼地将青柠的内裤收好，以备常用，看得我真是心头火起，后来想想，青柠的内裤上已经有了他自己鸡巴的味道，他若是再舔，岂非等同于他在舔自己的鸡巴？
　　想到这里，竟然还有些搞笑。
　　老鲁跟我分享他用青柠内裤打飞机时的感受，我不想听，他却非要我听不可。
　　想起我亲手给了他青柠的内裤，相当于授人以柄，被老鲁拿捏住我的软肋，只好不情不愿地配合着去听。
　　他说：“用青柠内裤打飞机的时候，我操，简直就像真在操青柠似的，内裤真软，我想着内裤曾包裹着她的屄，我去，硬得不行，阿文，以后你操过青柠，一定要跟我说说，看看我猜得对不对。”
　　我有些不解：“什么对不对？”
　　老鲁：“我操，当然是操青柠时的感觉了，你还别说，我猜得肯定没错，青柠的屄很紧，阴唇也很嫩，我的屌插进去后，都有些箍得疼，就是有点干，你得先舔一舔，不行就用口水润滑一下……”
　　我：“你能不能别说得这么恶心？”
　　老鲁：“操，操青柠有什么恶心的？你要是觉得恶心，那就让我来，我不嫌恶心。”
　　我：“滚！”
　　老鲁：“哈哈哈，你一定是怕我猜得一丝不差对不对？”
　　奶奶的，我还真怕他说得对，到时候我和青柠做爱的时候肯定会想起他这时说的话，做爱的乐趣就会受到无形的干扰，我连忙转移话题，将自己觉得好笑的事说了：“你用青柠的内裤裹着鸡巴手淫，内裤上有你自己鸡巴的骚味，你也不嫌弃？”
　　老鲁神神秘秘地说道：“这只会让我更兴奋，你可知道为什么。”
　　我没好气地说：“有什么为什么？是你变态。”
　　老鲁一本正经地说道：“我有什么好变态的？我就是正常的男人，我跟你说，我用你女朋友的内裤裹着鸡巴手淫，你女朋友内裤上就有了她和我混合的味道，若是那天老子真上了青柠，她的屄里肯定就是这种味道，你要不要闻闻？”
　　我：“去你妈逼的，还想上青柠？滚你妈蛋吧。”
　　老鲁哈哈大笑，对我骂他丝毫不以为意，也不再说什么，只是郑重其事地将青柠的内裤拿出来深深地大嗅一口，无比陶醉。
　　我心下默然，对他的话竟然无法反驳，如果他真操了青柠，那么不管是青柠阴道里，还是老鲁的鸡巴上，自然都是两人性器混合的味道。
　　去他妈的，我在胡思乱想什么？
　　后来我真的操了青柠，真他妈让老鲁说对了，青柠的私处又紧又有点干，直到我们做了不少前戏，青柠那里分泌了淫液后，才变得湿滑起来。
　　老鲁简直是给人洗脑的恶魔，我在和青柠性交时，总会想到他这只肥猪，想起他对青柠阴道的推断，想着他虽然没有机会操青柠，然而他却在想象中享受过操青柠的感觉。
　　这种感觉真的会传染，比如我鸡巴还在青柠阴道里抽插的时候，我不免想到，如果是此时我是老鲁，是否身下的青柠的感觉都是一样的呢？
　　老鲁这么肥壮，青柠娇弱的身子能承受住他的重压吗？真是竭力不去想，却始终对这种念头挥之不去。
　　有了青柠的内裤后，老鲁非但没有就此止步，反而变得越来越过分。
　　也许我想着给了老鲁青柠的内裤后，老鲁是亏欠我的，所以在我没钱时，问老鲁借钱就变得心安理得多了，就算欠钱不还，心中也没有多少愧疚感，毕竟我提供了女朋友供他意淫打手枪，欠他点钱又怎样？
　　如此日积月累，那天老鲁找我算了一笔账，断断续续我竟然欠了他三百多。
　　三百多对以后的我来说算不得什么钱，可是对于正上高一的我来说，真是一笔巨款了。
　　老鲁道：“不是我催你还钱，你总要还的，可是我看这钱越欠越多，只怕你以后换不上……”
　　我心中一惊，自己倒也没算过，竟然欠了他这么多，操，真是借人钱花起来没感觉。
　　不过我一眼就看穿他醉翁之意不在酒，他的目的倒也不是逼我还钱，我直截了当的告诉他：“我现在就是还不上了，你想怎么地？”
　　老鲁脸上一红，道：“我……我想……”
　　我：“想什么就他奶奶的直接说，别扭扭捏捏的像个大姑娘似的。”
　　老鲁清了清嗓子道：“我想你跟我说说关于青柠的事……”
　　我有些不解：“青柠的事我不都跟你说了么，你还想怎样？”
　　老鲁：“我是说，我希望……你配合我意淫一下……”
　　我有些不悦：“我连青柠的内裤都给你了，还要怎么配合？”
　　老鲁：“不不不，我是说，我要你来说说，如果我操青柠，会是什么样子，如果你跟青柠都愿意让我操她……”
　　我怒道：“你……你这也太过分了点吧！”
　　老鲁道：“就是说说而已，又不会少一块肉。”
　　我坚决道：“不行，太过分了，你真是……变态！”
　　老鲁冷笑一声道：“你卖给我青柠的内裤，这件事我可守口如瓶，谁都没说。”
　　我听他语带威胁，万一此事传出，我真是不要做人了，又想着还欠着他的钱，一时气势矮了三分，我还是心有不甘的说道：“老鲁，咱们怎么说也算是哥们，你这么做，算是怎么回事？”
　　老鲁道：“算怎么回事？至少你吃肉，我只是想闻闻味道，想象一下吃肉的感觉，你连这样不愿意，还算什么哥们？”
　　总之，在他威逼利诱和软磨硬泡下，我不得已答应了他这个变态的要求。
　　然而这种精神上的妥协一旦开了口子，就如同打开了潘多拉的魔盒，会释放出毁灭一切的魔鬼。
　　那天晚上，老鲁和我在操场上无人的角落，平时都是一对对情侣才会来这种地方，我和老鲁过来总觉得有些别扭。
　　老鲁却表现出一副好意，毕竟我们两人谈论青柠意淫青柠这种事，让人听到后，定会三观尽毁，而我和青柠之间的关系也要宣告完蛋，甚至我本人的人设都要崩塌殆尽，所以这种事只能偷偷摸摸的进行。
　　老鲁：“我想操青柠，你得帮我。”
　　我：“帮个屁，你想想就行了，别太过分。”
　　老鲁：“我就是说说，我这么说，你得配合我说，行，我帮你。”
　　我：“……”
　　老鲁：“重新来一遍，我想操青柠，她不愿意怎么办？阿文，你帮帮我。”
　　我：“好，怎么帮？”
　　老鲁：“我把她两手在背后反剪，你快帮我把她裙子掀起来，把内裤扒下来！”他说得有些兴奋。
　　我：“……好，我掀开他裙子，扒下她内裤。”我木然地跟着说。
　　老鲁：“你不要有抗拒心里，既然都说了，你就多说点，也好让我高兴高兴。”
　　我有些生气：“我都按你说的做了，你还想怎样？”
　　老鲁：“你作文写这么好，就不会描述一下？你说我扒下赵青柠的内裤，露出她白嫩的大腿，露出她光溜溜的屁股，然后说，老鲁，你快操她！这样说多有激情？”
　　我觉得非常屈辱，却又完全被老鲁拿捏住了，只好跟着说：“我扒下了青柠的内裤，她两腿乱蹬，不愿意让你操，我又按住了她的腿……接下来怎么办？”
　　老鲁：“我怕她喊，就用内裤塞住了她的嘴，将她两手绑住，然后把她推倒，你帮我拉开她的腿，我要亲她的屄。”
　　我：“……我帮你拉开青柠的两条腿，你趴在她的两腿间，亲她的屄，她哭着挣扎，被我按紧了，动不了，让你亲个够。”
　　老鲁对我点点头，带着鼓励和认可的意味接着说：“我亲了青柠的屄，好爽，我用舌头分开青柠的阴唇，亲得吧吧响，我跟赵青柠说，你男朋友欠我钱，让我上你，就算用你来还钱了。”
　　我操，这狗东西可真会瞎想，我跟着说：“不错，青柠，你别挣扎了，老鲁要操你，你就让他操一次，老鲁，我帮你扒着腿，你快操。”
　　老鲁：“我脱了裤子，露出大鸡巴，赵青柠一看，吓坏了，说这么大，我害怕，不要……你接着说。”
　　我：“不对，青柠嘴里被她内裤堵住，说不了话……”
　　老鲁笑道：“不错，我都忘了，你来继续说。”
　　我忍着心中的不快，脑中一片空白，只知道顺着老鲁的意思接着说：“青柠不愿意，老鲁你还是用大鸡巴插进青柠的阴道，青柠说不要，老鲁你不顾青柠的死活，只管自己快活，就是操……”
　　老鲁打断我的话：“哪有这么快就开始的，赵青柠长这么漂亮，我可不想一下子就结束，我要慢慢玩她，我用龟头在她阴唇里
　　在我侮辱青柠时，何尝不是在羞辱自己？
　　而老鲁这畜生，自然是在我的说他如何操青柠时，掏出他的鸡巴手淫，此时他的鸡巴早就发硬了，听我描述得淫乱，他兴奋得不行。
　　不知怎的，我好像受到了他的感染，也感觉说得有些兴奋，却没有撸：“你操得啪啪响，我又掀开了青柠的上衣，让你吃青柠的奶子……”
　　其实有很多场景我也是瞎想，有的就是黄色小说和色情电影中的场景，只不过将里面的女优替换成了青柠。
　　老鲁听得自然是淫兴大发，口中嘟囔着：“快不行了，我还要操青柠的嘴。”
　　我：“我从青柠嘴里掏出她的内裤，按着她的头去吃你的鸡巴，她委屈地含着你的大鸡巴，你一前一后的操她的嘴，操得她口水都流出来了，后来我说老鲁你别动，我来，我抓着青柠的头发一前一后地动，用她的嘴去套弄你的鸡巴……”
　　随着我说得越来越淫秽，老鲁终于忍不住将鸡巴撸得飞快，然后喷射出来……
　　尽管我自认为说得惟妙惟肖，就算是写作文，也差不多能得满分了，老鲁却还觉得差点意思，想了想后，他跟我提出建议：“你得跟我说说赵青柠真正的样子，比如她奶子有多软，她屁股有多翘……”
　　这种事一旦有了第一次，第二次也就没什么大不了的。
　　而老鲁则不断指点我讲述的技巧，让我不断完善他想要的淫辱青柠的效果。
　　比如，在学校举行的话剧舞台上，老鲁演大灰狼，青柠演采蘑菇的小姑娘，等表演到大灰狼吃小姑娘时，他就趁机在舞台上公然操青柠，即时青柠为了不让大家看出来她正被人操，只能强忍着快感，尽力让自己的表情看起来正常，任由老鲁当着全校师生的面公然奸淫她。
　　其他同学还不清楚老鲁是在真操，还以为他们表演得十分用心十分卖力，所以纷纷鼓掌。
　　有些演配角的同学见青柠不太配合，还跟着一起将她按住，好方便大灰狼吃掉小姑娘。
　　殊不知此时的老鲁正趴在青柠身上，小腹压在青柠屁股上，下面坚挺的大肉棒正在青柠体内进进出出，表面上是他是在表演，实则是借着戏服的掩盖，暴奸青柠，鼓掌声掩盖了老鲁和青柠肉体碰撞的啪啪声，任谁都没有发觉青柠被他强奸，诸如此类。
　　又比如说，哪天青柠喝多了酒后，老鲁帮我一起扶着青柠回家，我扶青柠一边，老鲁扶青柠另一边，结果他的手扶进了青柠裙底内裤里。
　　然后老鲁就公然当着我的面，暗中去摸青柠私处，一边和我说着话，一边用手指在青柠阴道里抠弄抽插，搞得青柠淫液顺着大腿流下，让我误以为是青柠醉酒后小便失禁。
　　回到出租屋，老鲁又趁我去给青柠倒热水的功夫，假装扶着青柠，实则让青柠脱了内裤坐在他鸡巴上，当着我的面干她，因为青柠的裙子遮盖住了两人的结合处，所以我非但没有发觉，反而认为老鲁不愧是好哥们，热心照顾青柠。
　　而青柠在老鲁怀里上下颠簸，我也当然不会看出是老鲁的鸡巴在青柠蜜穴里上下抽插之故，而是因为青柠醉酒摇晃，所以我满带歉意地将青柠身子扶正，让她更紧密地坐在老鲁鸡巴上，让老鲁上下操。
　　老鲁指挥着我抱起青柠，他则在下面等青柠的屁股离开他的肉棒一段距离，然后在裙子下抱着青柠光溜溜的屁股向下扯，让青柠的屁股重重地落在他胯下，如此来节省他操青柠的力气。
　　结果我这个王八男友不知究竟，还以为是自己力气小，抱不起青柠，只能再次发力抱起，让老鲁的肉棒从青柠屁股间抽离，然后老鲁再抱着青柠的屁股拉下来，就这样，我抱着青柠一起一落，让青柠的阴道和老鲁的鸡巴尽情的摩擦。
　　醉酒后的青柠如同一个性爱娃娃，夹在我和老鲁之间，任由她的男友抱着她用她的阴道套弄老鲁的肉棒。
　　我累得满头大汗，始终不能将青柠抱起来，还对老鲁满怀歉意，怎都想不到是老鲁暗中使坏。
　　最后老鲁将一大泡精液射入青柠体内，才结束了我帮老鲁操青柠，或者说是我抱着青柠操老鲁的荒诞戏码，整个过程我不但没有丝毫察觉，还对他帮忙照顾青柠感激不尽。
　　如是等等。
　　反正老鲁提供了想法，我来描述，说到激情处，除了他听得兴奋，就连我都快要坠入所描述的情节中而鸡动起来。
　　渐渐的，我发现老鲁这家伙喜欢情景代入，而且情节越来越趋近真实性，越来越让我胆战心惊，我真担心他给我洗脑成功，哪天真的实施了对青柠的侵犯。
　　比如说，老鲁让我描述青柠如何被他奸淫时，非要用青柠当天所穿的衣服来描述，甚至底裤的颜色材质都要相同。
　　有时候我并不知道青柠当天所穿的内衣形状，他便想方设法地偷看到，务必要我用言语糟蹋青柠时尽善尽美。
　　当然，也有些设计体现出老鲁自恋的一面。
　　比如说，我和青柠被人打劫，老鲁出面帮我们解决，为了报答老鲁的救命之恩，我心甘情愿献出青柠给他操。
　　青柠虽然有些不情愿，可是在我的协助下，他霸王硬上弓，操了半推半就的青柠。
　　其间我看得淫兴大发，也加入进来，最后成为淫乱的3P大混战。
　　又比如说，早上起来，青柠去洗头，趁着青柠洗头的功夫，老鲁假冒是我，趁机后入青柠。
　　大家都知道，女生不是洗澡时洗头，而是单独洗头时，抹上洗发水后会弓起身子，让头发垂下，以防洗发水的泡沫进入眼睛。
　　此时洗头的女生紧闭双眼，什么也看不到，处于那种无助的状态中。
　　老鲁趁机在青柠身后抚摸青柠屁股，从身后抱着她，揉搓她胸前双峰，手从她小腹下探，进入内裤大肆揉搓青柠下体。
　　青柠不知道是老鲁，还以为是我，所以任由老鲁扒下内裤，让他在自己屁股间亲吻吸舔，口中还说着：“别闹了，不要，人家在洗头，嗯……别……那里脏……”
　　等老鲁扶着鸡巴从后面干她时，她都没有察觉有什么不对，甚至停下洗头的动作，方便老鲁好好操她。
　　老鲁自然不客气，一边拍打着青柠的屁股，一边前插后抽，操得青柠头发上的泡沫四处飞溅。
　　看着青柠胸前晃动的双乳，老鲁还伸出魔爪去抓捏。
　　青柠被操得兴起，放荡形骸起来，随着老鲁操得力度加大而大声浪叫。
　　等老鲁操了几十下后，淫液分泌，青柠动情，开始主动求操。
　　就算老鲁支着鸡巴不动，青柠也会主动撅着屁股向后靠，让老鲁爽歪歪，用她的大屁股去撞老鲁的鸡巴。
　　老鲁让她操自己操了一会，觉得力度小，不过瘾，又开始双手拍打着青柠的屁股，并揽着青柠的小蛮腰，用力撞击。
　　他是不是掰开青柠的屁股蛋，看自己的肉棒在青柠蜜壶内进进出出，时而用拇指去揉搓青柠的菊花，时而不断拍打青柠丰臀，提升淫兴。
　　等到青柠的屁股被他拍得通红时，他也到了紧要关头，无耻的老鲁用小腹紧紧压在青柠屁股上，再次将一泡精液劲射青柠体内。
　　之后，他帮青柠提好内裤，整理好自己的衣服，仿佛没事人般，施施然走了出去。
　　出门碰到买早点的我，我还热情的邀请他吃早点。
　　殊不知他早就吃过了青柠的“早点”！
　　我们三人围坐一起吃早点时，青柠红扑扑的脸蛋，幽怨的眼神，都让我不明所以，让我不明所以的，不仅是青柠的脸蛋通红，还有她通红的屁股蛋。
　　……
　　此后陆陆续续我又跟老鲁这样戏说了几回，每回他都听着我如何描述他操青柠，说得真真切切的，仿佛是曾经发生过的一件事，而老鲁在我的故事中不知操了青柠多少次。
　　当然，在我绘声绘色的描述中，老鲁无愧老撸的称号，跟着情节撸上高潮，肆意挥洒他腥臭的精液。
　　马洛斯说过，人的欲望永远无法得到满足。莎士比亚也说过，贪欲永远无底，占有的已经太多，仍渴求更多的东西。
　　而老鲁无疑就是这种人，在我的言语中，我早就任由青柠让他淫玩侮辱，可是他却依然不满足，反而提出更加变态的要求。
　　正所谓，卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。说的真他妈对极了。
　　那一次，老鲁要求我的讲述加料。
　　我深感无力，觉得已经到了一个瓶颈阶段，毕竟什么我和他一起操青柠，我操青柠屁眼他操青柠蜜穴，或者他操青柠屁眼我操青柠阴道等等都反复说过了，自认无法再增加什么描述。
　　可是老鲁却说：“我说的加料不是指你描述怎么操青柠，在这一点上你已经做得很好了。“
　　我：“那你还让我说什么？”
　　老鲁犹豫了一会道：“我要你讲述的时候喊我爸爸，说请爸爸来操赵青柠……”
　　“啪！”我给了这畜生一巴掌，让我喊他爸爸？
　　做他的春秋大梦去吧，我才不会丧失尊严到这一步。
　　我恶狠狠地盯着他道：“有种你再说一遍？”
　　这是我的道德底线，容不得一点碰触，这家伙要是胆敢以此来要挟我喊他爸爸，我跟他拼命也不会让他得逞。
　　没想到这小子是银样镴枪头，只会打手枪，真让他做什么，他也未必敢。
　　挨了我一巴掌后，他似乎觉得十分委屈，嘟囔道：“不喊就不喊呗，干什么动手打人？我只是说在你说的故事里喊我爸爸，又不是真的……”
　　“你还说！？”我怒不可遏。
　　“算了算了，对不起，就当我没说过，你继续……”
　　“滚你丫的吧，我以后不会再说侮辱青柠的话了，你小子也给我放尊重点，再敢在我面前说什么羞辱青柠的话，别怪我不客气了，大不了我宰了你再去自首！”
　　老鲁吓了一跳，不再强求我什么，怏怏地走开了。
　　我长舒了一口气，回思这一段时间，犹如被老鲁洗脑控制，说了这么些对不住青柠的话，恍若大梦一场。
　　既是噩梦，也是春梦，还是荒诞离奇的绿帽王八梦。真是操丫的。

第3章 破处
　　经历了种种磨难，我和青柠的感情也渐入佳境，就要进入曲径通幽的阶段。
　　这几日，老鲁未卜先知地算出我很快就要和青柠进行灵与肉的结合。
　　这算是做爱或者说是性交的高阶说法。
　　我本人也有这种感觉，和青柠发生真正的性爱关系已经没有什么阻碍，只是需要一个合适的时间地点。
　　老鲁也不再要求我跟他说什么意淫青柠的话，也不催我还钱，还不断吹我彩虹屁，问我需不需要钱，或者有没有什么看不顺眼的人，其热情过头，让我有点接受不了。
　　俗话说，无事献殷勤，非奸即盗。真他妈说得对极了！俗话还说，唯女子与小人难养。也他妈说的说得对极了！
　　在我面前，老鲁也从不自诩是什么君子，而是坦坦荡荡的做他的真小人，我对他这一点还算是认可的，他算是小人中的君子了。
　　只是最近的事算是什么事？
　　有些虚伪了！
　　“你你小子究竟有什么目的？”我问他。
　　“哪有什么目的？你对我这么好，给我自己女朋友的照片和内裤，还配合着我说淫话，我觉得除了我爸妈，哦不，就算是我爸妈，也不如你对我好，我投桃报李，对你好点不应该吗？”
　　操，真是话糙理不糙。不过转念一想，我被迫做的那件事是我发自内心的？他之所以这么说，还是为了讨好我。
　　“咱们是好哥们，对你好点有什么问题？”
　　“觉得以前有些对不住你，你就当做是我对你的补偿吧。”
　　“你长得帅，成绩也不差，又有个这么优秀的女朋友，我很羡慕你，情愿在你身边，当一片衬托你的绿叶，什么目的都没有。”
　　“怎么，对你好还是我的错了？是我贱，行了吧？”
　　真他妈活见鬼了！他的话虚不虚伪？你们来评评理！奶奶的，我明知道他没安什么好心，可是他不说，我也猜不透，只能暗暗纳罕。
　　有人在身边时时刻刻不断吹捧，还做出一副仆人伺候主子的态度，我就算是块石头，也渐渐被他捧得有些飘飘然了。
　　在外面吃饭，还没走到吧台，服务员就告诉我那个人把账替我结了。
　　那个人就是老鲁。
　　我去澡堂洗澡，结果被他说什么澡堂不够干净，带我去了豪华浴场，洗完后还找来两个小妞帮我按摩。
　　费用自然也是由他来承担，价钱足以让我肉疼，老鲁却显得微不足道似的。
　　我对这一切冷眼旁观，安心享受，反正又不是我逼他这么做的，我看他能坚持多久才说出目的！
　　然而十多天过去了，他依旧热情不减，看得出他对我的服侍还会持续下去。毕竟拿人手短，吃人嘴短，我没有当老爷的命，享受的有些心虚。
　　“你最近发财了？”我纳闷地问他。
　　“发什么财？”他不承认。
　　“那最近，你请我吃饭洗澡按摩打车的钱，花的流水似的，你哪来的这么多钱？”
　　“我跟家里说上补习课，要了两千多块钱，现在还有一千五百多，你要是需要，就先拿去，反正我也花不着。”
　　“操，你最近对我好得让我肉麻，你究竟想要干什么？”我忽然明白了老鲁为何周六留宿学校不回家，原来他是骗家里周六补习。
　　想起他孤零零待在学校里，为的就是骗家里钱给我花，知道了这些，我再也忍耐不住了。
　　哪知道老鲁忽然伤感地说道：“人活这一生，总要对一个人好的，让人能够记住自己曾经的付出。我不像你，有个可以去疼爱的女朋友，我单身，没有女朋友让我去疼，我只有你这么一个交心的朋友，其他人说难听点，都有些狼心狗肺，只有你阿文重感情。我对你的好，你也都能记住，对不对？”
　　我若是他女朋友，都要被他感动了。这死肥猪，并不是那种矫情的人，可是贱人一旦矫情，就非有大事发生不可。
　　我听他语气隐隐有不祥的征兆，却还是向好的方向去想，我克制着自己的情绪，跟他开玩笑：“操，我是男生，别说得这么肉麻，这不是你，老鲁，你要是喜欢我，我可以直接告诉你，我不是同性恋，咱俩没有可能的，你死了这条心吧。”
　　老鲁勉强一笑，却笑得比哭还难看，他说道：“我也不是基佬，阿文，以前我有什么伤害你的地方，希望你不要往心里去，都是我管不住自己心里的欲念，我对你的好算不了什么，你也不用当回事。”
　　他越是这么说，我越感到自己猜得没错，我心中砰砰乱跳，问道：“你……你要走了？你要转校？你要出国？”
　　他摇了摇头：“我可没有这么好的命了。”
　　我心中一沉，最不希望的事变成了最可能的事：“你得了……什么病？”
　　这一次老鲁没有回答，脸色反而变得更加平静了，他只是说：“我好羡慕你，如果有来世……”
　　想起和老鲁结交的种种经过，虽然他曾经羞辱过我，可是那份真挚的友情还是纯洁的，在学校里，他是唯一一个不跟我计较钱财的人，也算是男生中对我最好的人。
　　我们一起打过架，一起去网吧包夜，一起畅谈过理想……我眼泪止不住地流了下来，原来是这样，我还卑鄙的以为他有什么不可告人的目的，这些天我都做了什么？
　　我除了用猜忌来伤害他，我什么都没做！
　　怪不得他说要补习，家里就给他两千多，哪有这样幼稚的谎话，让家里人不生疑的？
　　只要跟班主任打个电话就戳破这谎言了。
　　肯定是老鲁的爸妈知道自己儿子得了绝症，所以顺着他，由着他。
　　“他时日不多了，想吃什么，想玩什么，就让他去做吧……”这是我能想象到的医生善意的嘱托。
　　“阿文，你别哭了……”老鲁帮我擦掉眼泪。
　　“老鲁，我真不是人！”我十分自责。
　　“这不算什么，不知者无罪，你又不是故意的，我也从没有怪过你。”
　　他越是这么说，我越是感到不安，我的眼泪鼻涕流得满脸都是，我掏出纸巾擦掉，心中想着，他心里说不定更难过，他还如此年轻……所以我不能再流露出负面情绪，我也不敢问他还有多少时间能活，而是勉强笑道：“你……还有什么……你想干什么，我都陪着你。”
　　“不用，你不是还有事么？你跟青柠约好的，陪她去逛街。”
　　“嘿，什么时候不能陪她？今天我就陪你了，他妈的，我今天就做你的三陪了，陪玩，陪吃，陪……打游戏。”我故意说些轻松的俏皮话。
　　“赶紧滚去你女朋友那边吧，老子又不是女人，要你陪？你对青柠好点，多顺着她点，说不定能够早点摘到她的果实。”老鲁还是那个老鲁，说话流氓粗鲁，此刻听来，却分外让我感到十分亲切。
　　我坚决不去陪女朋友，他还生气了：“你别气我了好不好？我本来就……”
　　“好好好，我去，等我回来，我跟你带吃的。”
　　“不用，你好好陪你女朋友吧，我好着呢，别这么早回来。”
　　我依依不舍地离开。走了没两步，他又喊住我：“阿文，等一下。”
　　我赶紧来到他身边，他叮嘱道：“我的事，你谁都不要说，就连青柠也不要说，我不希望他们……他们可怜我，你自己一个人知道就行了。”
　　“这……”我什么事都不会瞒着青柠的，何况说了又有什么？
　　“你要是跟别人说了，我就不当你是朋友了。”
　　“好，我答应你，不跟别人说，你……你现在，没事吧？”
　　“我现在好得很，你要是不信，就把我和赵青柠锁在一间屋里试试？”
　　我勉强笑笑，跟他作别。那一天我陪青柠逛街也是心不在焉，心中所想，都是老鲁得了绝症一事，心中难过不已。
　　此后几日，我和青柠聚少离多，自然都是为了陪老鲁去玩，去玩我们曾经玩过的游戏厅，去钻我们曾经害怕的山洞，去我们曾经通宵看过的录像厅，一切都由老鲁付钱，我要付，他还跟我生气，我怕他被气到，大都依着他。
　　这天，我忽然想起自己跟老鲁去这些地方，不过是为了我自己多些对他的回忆罢了，倒忘了问他，他还有什么愿望没有实现，那么我拼尽所有，也不要他留有遗憾。
　　“我……我哪里还有什么遗憾？我很满足了，我有爱我的爸爸妈妈，有你还有其他一些好朋友，我……我很满足。”老鲁脸上多少带点悲情。
　　我却听出他没有说实话，他肯定还有什么愿望没有达成的。
　　在我的坚持下，他终于说了：“我……我还年轻，我没有结过婚，也没有自己的孩子，跟你说了，你又能怎么样？你能嫁给我，给我生孩子？”
　　这是我做不到的，想起他不过十多岁，还不够结婚的年龄，那是超出我的能力了。我心中一动，问道：“你……你还没有破处吧？”
　　“嘿……关你什么事？”
　　“走！我带你去红灯区，那里的女孩你随便选！我来出钱！”为了老鲁，我算是豁出去了，红灯区里有身份的高阶妓女，找一次据说足够我两个月的生活费。
　　没想到我愿意的付出，老鲁根本不屑一顾：“切，我才不去那种地方呢。”
　　“为什么？那里的女孩也有不少是极品的女孩……”
　　“我不要，奶奶的，事后是我给她们钱，还是她们给我封个破处红包？丢死人了，我才不去，更何况我又不是没钱，我想去，早就自己去了，还用你请客？”
　　这说的也是，我问道：“那……你若还没破处，不也是有些遗憾么？”
　　老鲁沉默了。
　　过了半天，他嗫嚅着说道：“其实……到了这个地步，我说了也不怕你生气，我心中只有一个人，值得让我付出处男之身，唉……不说了……”
　　我知道他说的是谁，曾经他心目中的女神，他意淫的对象，他在医务室亲眼见过被老医师猥亵过的那个女孩，也就是我的女友，赵青柠。
　　这话若是放在以前说，我肯定会勃然大怒，跟他大吵一架，现在的我却仿佛看穿了人生，看透了生死。
　　我只是理性地说道：“就算我同意，她也不会同意的，而且……而且我和她都还没做过。”
　　“所以，你们快做呀！”
　　我操，这是什么话？难道我跟青柠做过了，就能轮到他了？这小子，要不是看他命不久矣的份上，我才懒得理他呢。
　　“嗯。”我没有意义地回答了一句，他就算得了绝症，我也不可能让她跟青柠……唉，乱想什么呢。
　　“其实，我对是不是破处倒不是很在意，我最大的愿望就是……”
　　“就是什么？”我精神一振，既然不能同意他和青柠怎样，其他的事，我一定可以答应。
　　“我……”
　　“快说呀！”我比他还着急。
　　“其实……我只要看看，就满足了。”
　　“看看什么？”
　　“嘿，我好意思说，怕你生气。”
　　“你说！我绝不会生气！”
　　“你不生气？”
　　“不生气！”
　　“那好，我也没什么好怕的了，我想看看青柠……看她和你做，看她被你操的样子！我想看！我想……呜呜……算了，当我没说。”都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　我刚听他说到想看青柠，想看我们做，我心中还很生气，可是听到后来，我心中的气愤逐渐消散。
　　老鲁是把我当成朋友，才说出口的，这……也许是他一生最后的愿望了。
　　可是，又怎么可能？
　　就算我答应了，青柠也是不会同意的呀。
　　我为难地看着他：“老鲁，不是我不愿意，就算是我答应了，我女友也不会同意的……”
　　“不要管他，你……你真的肯……”
　　“嗯，你我相识一场，你就算……就算是基佬，他妈的我也愿意献身一次，我有什么不好答应的？何况你还帮我打过飞机，我鸡巴长什么样子你又不是不知道，你要看，我现在就给你看！只是青柠肯定不会答应，光我同意又有什么用？”我想着反正青柠死活都不会同意的，这事就不可能，我又何不顺势做个人情？
　　“我可以躲起来……”老鲁小声的说。
　　“什么？”
　　“我可以躲在你们衣柜里，或者床底下，或者……不让她知道的地方，阿文，我就只是看看，什么都不做，唉……你要是不答应就算了，就当我没说。”
　　他说的方法也算可行，可是……我大话说出去了，又有什么理由拒绝？更何况这还是老鲁的遗愿？只是青柠……若是被她知道了，不就惨了？
　　我看老鲁充满恩求的眼神，怎都说不出拒绝的话，怕等他走了，徒留遗憾。
　　“行！”我咬了咬牙答应下来，“你说吧，怎么做！只要不让青柠知道……”
　　“她怎么会知道？除非你跟她说。”
　　我当然不会跟她说了。于是，我和老鲁研究了具体的方案……
　　那天晚上，我爸陪着妈妈回了娘家，要第二日才能回来，真是天赐良机，我带着青柠去饭店饱餐一顿，然后带她回家。
　　青柠仿佛能够预料到会发生什么事似的，还有些扭捏，不肯跟我回家，在我不断纠缠下，她才勉强答应：“你先答应我，可不能对使坏。”
　　“没问题。”我痛快答应，心中暗想，等到了我家，还不是由我说了算？
　　我心中砰砰乱跳，以前看了无数成人影片，也看过黄莹被人奸淫，可是轮到自己时，还是不免有些紧张。
　　青柠或许也能猜到我的想法，跟我回家的路上，我俩手牵手，一句话都没说。
　　青春时的恋爱就是这样，充满了探索的好奇之心。
　　只不过倘若青柠知道我家里此刻还有一个其他男人，还是她认识的人，不知道她会不会杀了我？
　　或者想不开？
　　我敢深想下去，只希望老鲁能够说话算话，不要暴露。
　　否则我就算跟青柠说了老鲁得了绝症，只怕也无法获得他的原谅。
　　来到家门口后，青柠又犹豫了，虽然我们经历过这么多羞辱和磨难，可她还没有一次是主动献身的，且她始终认为自己还是处女，因此对于激将要发生的事，她依然很害羞。
　　我打开了门，青柠对这个我生活了十几年而她则是第一次见到的公寓房，似乎很陌生：“我还是……回去吧。”
　　“怎么啦？别跟个刚进婆家的小媳妇似的。”
　　“你答应过我的，不能对我干坏事。”
　　“嗯嗯，我答应啦，快进来吧。”
　　我拉着她进了门，然后给她介绍哪间是我爸妈的房间，那间是我的房间，然后客厅餐厅厨房卫生间我都不厌其烦地带着她去看过：“你就当这里是自己家好了，反正早晚你要被我娶进门的。”
　　“去你的，我还没答应呢，以后若是你对我不好了，我说不定会嫁给别人。”
　　我们说笑着，来到我的房间。
　　青柠对我房间里的一切都感到有趣，或者这就叫做爱屋及乌吧，她来到我床边坐下，然后拍了拍床道：“晚上我睡这里，你去你爸妈房间睡。”
　　我点了点头：“好啊，就怕你夜里跑到那边欺负我，我得把门锁上才行。”我故意说反话，逗得青柠哈哈大笑。
　　“嘿，小子，本姑娘要你给端盆洗脚水来，伺候本公主洗脚，待会说不定能赏赐你一个亲嘴的机会。”
　　看着她一本正经说话的样子，我心中遏制不住情欲，坐到她旁边，搂着亲起嘴来。
　　良久，唇分。青柠红着脸道：“你说过不准欺负我的。”
　　我瞪着眼道：“这怎么能叫欺负呢？咱们不是天天都亲嘴吗？”
　　“少啰嗦，快去给我端洗脚水来。”
　　“什么洗脚水，不是我不愿意端，我们家没有盆，你去洗个澡吧。”
　　“嗯，不过你不准偷看。”
　　“你放心，我才不是那种人呢。”
　　青柠甩了我一个白眼，然后去了卫生间，显然她根本不相信我的话。
　　等她走出屋子，我低头向床底下看去，只见老鲁正淫笑着看着我，我吓得赶紧用手指放在嘴唇上，做出一个禁声的动作，他点了点头，然后示意我出去看青柠洗澡，奶奶的，他比我还猴急。
　　想起待会和青柠做爱的时候，旁边有个人在偷窥，我心中的欲火顿时熄灭了一半。
　　来到卫生间门口，青柠虚掩着门，她显然知道我会不老实，一道门也拦不住想要欺负她的色魔，所以干脆大大方方的。
　　推开门，青柠正坐在马桶上，内裤放在一旁，显然小便后就要洗澡，所以脱掉了。
　　看到她光溜溜的屁股，我心中淫念大盛，刚想调戏她两句，她已经气哼哼地赶我走：“你干什么呀，人家嘘嘘你也要看，有什么好看的？快出去！”
　　我依言笑嘻嘻的拿着她的内裤出去了，她还在后面喊：“还给我，你拿走了一会我穿什么？”
　　“你不用穿内裤了，直接用浴巾裹着出来就行。”
　　“……”
　　内裤虽然不大，却是阻隔我今晚和她宣淫的重大阻碍，怎能给她？
　　我闻了闻上面的味道，有点淡淡的臊和少女的体香混合起来的好闻味道，想着一会我就要和这内裤包裹的位置发生负距离的亲密关系，下体开始有了冲动的感觉。
　　不久，卫生间里传来马桶冲水的声音，然后是青柠脱衣服的窸窸窣窣的声音，之后就是莲蓬头花洒喷水的声音。
　　“你家淋浴哪边是冷水哪边是热水？”青柠问。
　　我赶紧推门进去，青柠已经脱光了衣服，高中女生让人怦然心动的胴体呈现出来，青柠皮肤很白，此刻简直白得晃眼。
　　“呀！”青柠用手遮挡住胸部，却忘了下面稀疏的阴毛和女生的耻处，“出去，快出去！”
　　我哈哈大笑：“就让本大爷亲自服侍公主殿下洗澡吧！”
　　青柠喝道：“你眼睛往哪里看？你个臭流氓，再不出去小心本公主把你阉了，等你成了太监，再来侍候本公主洗澡吧！”
　　我一边脱衣服一边笑道：“哪有女生像你这样泼辣的，动不动就要阉自己的老公？”
　　可是青柠还是很害羞，也不顾胸前肉球暴露了，双手把我推出卫生间的门：“你答应过我不准欺负我的，现在就开始不听话了？”
　　只来得及脱掉上衣的我被推出门外，然后关上了门。我心道，反正今晚你逃不出我的魔爪，也不急于一时。所以也没有强求进去。
　　转过身来，一个胖子蓦然出现在我身后，吓得我差点心脏都要跳出来，赶紧推着他回了卧室，低声质问道：“你疯啦？你怎么出来了？你想干什么？”
　　老鲁笑嘻嘻地说道：“赵青柠洗澡，我想看看！”
　　“去你的，她连我都不让看，我看你还是算了吧，赶紧滚回床底下，让青柠发现了，咱俩都得完蛋。”
　　“我跟你说个办法，你等她洗头的时候进去，她头发上都是泡沫，就没办法赶你走了，然后你给她涂抹沐浴露，她就没办法拒绝了。”老鲁给我支招。
　　我点了点头，还在担心他被青柠发觉：“你先躲起来……”
　　老鲁道：“一会你别关门，让我看一会，就一会，我就回来。”
　　我无奈的答应了，然后向卫生间走去，老鲁从后面拉住我：“笨，你也脱了衣服再进去。”
　　真是一语点醒梦中人，我当即也脱得干干净净的，想起一会要做的事，小鸡鸡已经激动得跳跃起来。
　　在门外等了一会，我悄悄打开门，露出一道缝隙，透过缝隙，我看到青柠果然正在洗头，等她用洗发液在头发上涂抹得满是泡沫的时候，我施施然走了进去。
　　“啊……”青柠惊呼一声，因为我的手已经摸上了他的屁股，“起来，阿文，不要欺负我。”
　　“嘿，你说什么呀，我哪里欺负你了？我来帮你洗澡，你不谢我就算了，竟然还倒打一耙……”
　　“我不要……嗯，别摸那里，快出去，我自己洗。”这是我的五指山摸上了她胸前那对雪白的乳房。
　　“我帮你抹沐浴露吧。”
　　不等她拒绝，我就倒了一把沐浴露在手心里，然后向她身上抹去，在青柠的抗议无效下，我在她香肩粉背屁股上涂抹开来。
　　我回过头去，只见老鲁看得都要流出口水了，他还示意我让让，好让他看得更清楚。
　　奶奶的，要不是看他不久于人世，我才不会让他偷看女友的，想不到他还不满足？
　　“阿文呐，不要摸我了，那里痒……”
　　我正在青柠身上抹得起劲，忽然发觉卫生间里多了一个人，老鲁这家伙竟然走了进来！
　　我吓得心跳都快停了，还好此时青柠的头发上都是泡沫，眼睛睁不开，所以暂时没有发觉。
　　我连忙挥手，示意他赶紧走！
　　老鲁淫笑着摇头拒绝，他从我手中夺走沐浴露，然后倒在了自己手上！
　　“！”
　　在我的目瞪口呆中，老鲁的肥手已经抹上了青柠的屁股，大手画圈，将过量的沐浴露在她两瓣屁股蛋上涂抹开来。
　　这家伙！
　　真正乘人之危！
　　我想起他曾逼我讲过的那个故事，就是青柠洗头的时候，他趁机操了青柠，青柠还不知道……我挥手让他赶紧走开，可是老鲁仗着我不敢发出声音指责，完全不去理会我的动作，而是当着我的面，开始给青柠私处涂抹沐浴露。
　　“阿文！”青柠夹紧双腿向我呵斥，殊不知现在被她夹住的那只手根本不是我的！
　　老鲁的手比我肥壮，我真怕青柠察觉，心中砰砰乱跳，看着老鲁真的摸了青柠的私处，而不是幻想，真是既羞耻又兴奋。
　　“这里也要洗呀。”我赶紧回答，防止青柠发觉屋里有第三个人在。
　　“啊……别抠！那里我自己洗，你帮我胸前涂沐浴露吧……”青柠为了下面不被侵犯，只能用奶子来吸引我。
　　大手施施然从青柠腿间抽走，由于双方皮肤上都有沐浴露，所以十分滑溜，然而大手向上，真的在肉球上不断涂抹抚摸起来。
　　只不过这只手不是我的手，而是老鲁的手！
　　老鲁一只手不断地抓捏青柠的奶子，这一次青柠没有拒绝，滑溜溜的玉乳被老鲁毫不客气地把玩起来，他还蹭了蹭乳头，青柠侧了侧身子：“别闹，痒！”
　　在这个过程中，我的心一直悬着，生怕被青柠发觉现在摸他的人不是我！
　　老鲁这家伙又来到青柠身后，从她举着双手洗头的肋下伸手过去，他一只手摸还不过瘾，用两只手从青柠身后，环抱着去揉搓青柠的一对柔软的大奶子。
　　青柠叹了口气，仿佛认命了，任由“我”把她的奶子揉搓成各种形状，还用拇指和食指去揉搓拨动奶头。
　　玩弄青柠奶子的时候，老鲁始终笑吟吟的看着我，还用眼神表达赞赏和感激：多谢你了阿文，谢谢你让我摸你女朋友，你女朋友的奶子真棒！
　　我看得真是心头火起，不过为了不让青柠察觉，我只能默不作声，眼睁睁地看着他的淫爪在青柠身子上抚摸。
　　老鲁还托着青柠的奶子晃动，好像青柠是他女朋友似的，真是操他妈的服了。
　　摸完了奶子，老鲁还蹲下身来，又去摸青柠的屁股，摸她的大腿，理由自然是帮她抹沐浴露了。
　　最后老鲁又用手指顺着青柠的股沟抚摸，在她菊花那里戳了戳，被青柠扭着屁股甩开：“不要弄了，你先出去，我要冲洗头发了。”
　　老鲁这才依依不舍地随我走了出去。
　　回到卧室，我怒火上涌：“你！老鲁，你答应过我只看的，你怎么……”
　　老鲁又开始装起可怜：“你还跟我这个没有多少时日的人计较这么多吗？”
　　我无语，赶紧推着他躲进床底下，又千叮咛万嘱咐：“今天晚上你千万不能再出来了，不然就别怪我不客气，我会报警，就说你来我家偷东西！咦，你拿沐浴露干什么？”
　　老鲁干笑了声后说道：“一会说不定能用到，看你俩洞房的时候，我自己一个人……用这个好撸，对了阿文，真羡慕你有这么漂亮的女朋友，她奶子和屁股都好软，真好摸，我现在就算死了也值了。”
　　这家伙！我原本又要发火的，可是听到最后一句话，我的心有软了，原谅了他刚才的冲动之举。
　　等青柠裹着浴巾出来后，顿时让我感到惊艳！
　　自古以来美人出浴，都是绝美的画面，她头发还有点湿，浴巾裹在胸前，下面露出两条修长洁白的双腿，看到我也脱了衣服，她红着脸嗔道：“你脱衣服做什么？”
　　“我……我也要洗澡呀！”
　　她白了我一眼，来到床上躺下：“你就知道欺负人！哼，我不理你了。”
　　“嘿，我看了你的身子，觉得要不让你看看我的胴体，你不吃亏了么？”
　　“呸，谁稀罕看你的身体，你是大美女吗？”说到后来，她自己都跟着笑了，看得我心猿意马。
　　哄得她转嗔为喜后，我也去了卫生间洗澡。
　　想着马上将要发生的事，我那里还会洗得多仔细？
　　胡乱冲洗后，就擦干身子，然后赤条条地走了出来。
　　“你……你怎么不穿衣服？”青柠一见我甩着腿间的鸡巴走过来，就质问我。
　　我的注意力到没有放在这边，而是青柠躺在床上，双腿分开，浴巾下面自然是真空，而老鲁则在床尾只露出一双眼睛，盯着青柠腿间看。
　　从他的角度，只怕连青柠的下体蜜穴，甚至连一根阴毛也不放过，都被他尽收眼底。
　　“穿着衣服热，再说了，除了你，谁也看不到。”我来到她身边躺下，心中希望老鲁别再给我整什么么蛾子。
　　“刚才的事我还没跟你算账呢，说好的你不会欺负我，不会使坏，竟然趁我洗头的时候，摸人家……那里。”
　　“咦。”我假装惊讶，“我摸自己的女朋友，怎么能叫做坏事呢？你不知道什么是周公大礼吗？”
　　青柠羞红了脸：“你……”
　　看着她娇艳欲滴的嘴唇，我搂着她，用嘴巴封住了她的嘴。
　　青柠半推半就地挣扎着，我隔着浴巾去摸她的胸部，她象征性地抗拒了几下，她自然没有我力大，或者知道后面的事不可避免，她就不再阻挡，任由我在她胸前抚摸揉搓，没多久，她掖住的浴巾就散开了，我拨开浴巾，伸出嘴巴去亲她的奶头，青柠抱着我的脑袋，并没有推开，只是口中轻叹：“阿文呐……”
　　我吮吸了一会奶头，然后抬头对她说道：“青柠，我好爱你，不是喜欢，就是爱你……”然后埋头接着去亲另一边的奶子。
　　这种做法也是大秦分享的经验总结，在和女生调情时，多说情话，更能激起女生的情欲。
　　果然，青柠听我车轱辘似的爱她的话，原本对我的毛手毛脚进行推搡的动作也变得轻柔了。
　　我从她的胸向上，亲吻她的玉颈，下巴，嘴角，脸颊，眼睛，然后向两边，亲吻她的耳垂，耳廓，耳轮，用舌头在她耳蜗内舔，都说女生耳朵是最敏感的地方，经过我实际验证，果然没错。
　　青柠笑道：“好痒，别亲我耳朵了。”
　　声音粘腻，让人闻言身心酥软，我大着胆子伸手向她腿间摸去，青柠伸手去推，我接着亲她耳朵，她前去阻止我的手变得没有力气，我终于摸到了她的花蕾，尽管我不是第一个摸到那里的人。
　　不去看的话，手指只能感觉到一片泥泞，好像湿了的嘴唇。
　　那是前戏带来的情潮。
　　我在她下面的嘴唇间扣弄，按照大秦从前的指点和从日本影片中学来的技巧，我在那里摸索查探，希望找到她的阴蒂，传说中能让女生获得极大快感的小豆豆。
　　青柠夹紧双腿，企图让我不战而退，我侧身用膝盖将她两腿分开，好给手指找到战略空间。
　　在我俩无声的对峙间，青柠身上的浴巾逐渐摊开，好像开襟的浴袍，在身边解开，又像盛开的花瓣，露出里面娇嫩的花蕊，而我像一只无情的狂蜂，想要找到花心里的花蜜。
　　在我笨拙又娴熟的手法下，青柠阴户更湿了，她杏眼迷离地呵斥我，企图保持最后的底线：“你说过不会跟人家使坏的……”
　　“呲溜……”在阴唇抠动寻找阴蒂的手指，在突如其来间忽然陷入一片低洼的湿地，我心跳加快，趁她还没有拒绝，手指继续向前探索……
　　“唔……那里……”青柠还想说话，被我用嘴巴堵住，我用力地亲吻，让她说不出拒绝的话，然后分神到手指上，感受着女友体腔内的温度，潮热的小穴仿佛有了灵欲，要吸走我手指上的精气，膣壁向内收缩，青柠说不出话，扭动着身子，分不清是拒绝还是迎合。
　　我拉着她的手摸向我已经坚挺的阴茎，纤手刚碰触到异性的性器，就害羞地向后躲藏，我坚持让她的手握住肉棒，然后带动她握住套弄，好像主人的热情吓坏了客人，强力要求下，客人才接受了主人的规矩，开始自己套弄。
　　一学就会，孺子可教，唯不能举一反三，只懂枯燥的套弄棒身。
　　那只能用小提起拉出美妙乐章的小嫩手，仿佛也在我阳具上演奏出快感的乐曲，让我的欲望不断膨胀。
　　想起影片中各种奇怪的交合姿势，在施展之前，我也不能表现得像个经验丰富的色狼，怕吓到单纯的女友，思来想去，感觉还是用最朴实的男上女下的姿势最好。
　　不过在和青柠第一次做爱前，我还想看看她那里的长相，可是青柠十分害羞。
　　有的人喜欢让人看到自己那里，那是开朗的人，甚至开朗过头，成了暴露狂；有的人从小被灌输周礼孔孟之道，对于男女之防看得比命还重要。
　　显然青柠就属于后者。
　　她紧夹着双腿，来捍卫自己最后一点礼数，哪怕面对的是我这个男朋友。
　　我性欲上头，可管不了这么多，如今爸妈不在家，这里就是我的天下，于人类心智未开化的时期来说，青柠就是我从危险的丛林中用自身的魅力为陷阱，捕捉到的猎物，我可以为所欲为。
　　我大力分开他的双腿，在她的恐慌中，我仔细查看她耻处的一丝一毫，那是我的战利品，是属于我这个雄性在这个时代能够独占的性感尤物。
　　所以我像个国王，要巡视的国土，就是她的胴体。
　　尤其是战略要地，胯间的蜜穴，我要仔细观察。
　　青柠无奈地被我分开双腿，羞得用双手捂住了脸，我凑过去近距离看，如果说青柠的相貌算是校花的话，她的阴户的美貌更在她的面容之上，阴阜被一层稀疏的阴毛覆盖，阴毛下是粉嫩的阴穴，柔软的阴唇因害羞而闭合，阴蒂也羞涩地收缩在褶皱内，我小心翼翼地分开阴唇，露出里面风红色的膣穴，层层叠叠的穴肉，看得出里面已经破裂的处女膜。
　　正看得起劲，我忽然感到身后有股炽热的气息，回头一看，正是老鲁，操，他竟然大着胆子从床底下探出头来，还示意我让开点，别挡着他看青柠的屄。
　　操，我可不能这么惯着他。之前我陷入和青柠第一次欢好的情欲中，差点把这小子给忘了。奶奶的，要是被青柠发现就死定了！
　　我连忙向他挥手，示意他赶紧躲起来，老鲁呆呆地看着青柠腿间，那里春光无限，吸引了他全部的注意力，对我的挥手毫不理睬。
　　看着老鲁不看够不肯走的无赖样儿，我别无他法，只能撇开点，让他看。
　　好在青柠此刻以为我在观察她的阴道，所以羞得捂住了眼，否则说不定会察觉老鲁的存在。
　　真是操了佛了，和女友第一次的做爱，还充满了这种惊险刺激。
　　老鲁看了青柠的阴户还不满足，他是用两指示意，让我分开阴唇，让他看看里面。
　　操操操！
　　真他妈没玩了！
　　不过我不知道怎么想的，也许是希望他赶紧滚回床底下，我竟然没有拒绝。
　　我用双指拨开阴唇，露出里面的淫肉，看得老鲁眼珠子都快瞪出来了。
　　如果眼光也能插入，那么老鲁此刻用眼光操进阴道深处了。
　　忽然，青柠伸手去推我的手，吓得我赶紧趴在她身上，来阻挡她的视线，不让她看到老鲁。
　　“那里有什么好看的？”
　　“当然好看，就像粉红的花瓣……”我嘟囔着，沿着她的乳沟向下亲，一直亲到阴户。
　　“不要！”她要推开我的头。
　　我抱着她的双腿，埋头在她股间，学日本影片里的男优的样子，吸舔阴户，毕竟没有经验，只懂笨拙的亲呀舔呀，感觉并没有想象中小说里描述的香甜，只有一股青涩的味道。
　　不过亲吻柔软的阴唇感觉十分有趣，两片阴唇不是嘴唇，却给人心里极大的刺激。
　　“嗯……哦……”青柠轻声呻吟，好像被我吻到了敏感的开关，她的娇吟激发了我的兽性，我更用力地舔了起来。
　　随着我用舌头在阴唇间扫动撩拨，青柠阴道收缩，尿出一点淫液，被我吸入嘴里。
　　受不了啦，温香软玉在怀，我鸡巴硬得非要宣泄不可，我向上趴在青柠身上，她羞涩地转过脸去，对我说道：“终于被你使坏成功了……”
　　“好爱你……”不等她回答，我用刚亲过她屄的嘴亲上她的嘴唇。
　　下身在她两腿间，第一次做爱，我让龟头自己盲寻阴道，竟然半天都不得其门而入，最后只好扶着，找准阴唇间的肉洞，慢慢探入。
　　青柠蹙着眉头，嘴巴摆脱我的亲吻：“轻点……别弄疼我了……”
　　我爱怜地缓缓进入，在青柠心里，我是第一个进入她阴道的男生，虽然黄晶才是，可青柠不知道，所以她依然羞涩的认定我将夺走她的处子之身。
　　肉棒被紧紧包裹，温暖的阴道似在抗拒，又似在接纳，我再向里插入，青柠痛呼一声：“好疼……慢点……”
　　操，听说女生被人破处后，再被人操，就不会觉得疼了，她怎么还会嫌疼？是不是因为黄晶操她那次相隔太久？还是我方法不对？
　　我不敢再深入，用小半截肉棒在阴道里抽插，抽插了一会，看青柠不再这么痛苦然后便深入一点抽插，隔一会再深入一点……
　　靠着这种徘徊前行，试探着深入，终于到鸡巴能够连根没入的地步。
　　我在她耳边说道：“我进入到你身体里了……”
　　青柠闭着眼回答：“人家是你的人了，你一定要好好疼人家，不准欺负……嗯……”
　　没等她说完，我就开始抽插起来，一边抽插一边说道：“我一定会疼你，也会……欺负你……欺负你的小洞洞……”
　　在青柠痛苦和欢愉交织的呻吟中，我看着她清纯的脸庞，不断加速抽插！
　　咕叽咕叽……啪啪啪啪……
　　我欢快地抽插着鸡巴，在青柠阴道里飞快地做着活塞运动，原来这就是做爱呀！
　　正当我在兴头上，男喘女吟的灵与肉交融之际，一只陌生的手抚摸到了我们交合处！
　　我扭头一看，操，果不其然，老鲁又出来了！
　　这家伙现在竟大着胆子来到我们身后，还伸手摸我们那里！
　　操操操！
　　他以前帮我打过飞机，摸过我的鸡巴，我也不会在意他摸我，可是他……他竟然连青柠的蜜穴也摸了起来！
　　真是让人又羞耻又兴奋！
　　他妈的谁和女友第一次做爱的时候，有过还被其他男人摸性器官的经历？
　　我吓得鸡巴都差点软了，正在做爱兴头上，又没有办法驱赶他，只能任他胡来。
　　趁着青柠闭眼挨操之际，我扭过头去，用眼神示意老鲁赶紧滚开，怎料他淫笑着不加理会，这畜生。
　　幸而青柠以为是我的手，并没有察觉出异样。
　　老鲁趴在我们身后，青柠别说闭上了眼睛，就算睁开眼睛，因为视线被我阻挡，也看不到我身后的老鲁，这才让老鲁如此大胆妄为。
　　我心中暗骂着老鲁，无可奈何，只能回头接着操。
　　老鲁在身后摸我们也不是没有一点好处，他伸手去点青柠屁眼和阴道之间的G点，让青柠的呻吟更高昂，他轻柔我的阴囊，让我的鸡巴在青柠体内斗志更加昂扬！
　　不久他的手指就湿了，那是我们交合处流下的淫液。
　　忽然青柠睁开了眼睛，对我说道：“别……别弄我……屁眼……”
　　操，真是冤枉，我什么时候弄她屁眼了？自然是老鲁的手指了，不过还要为他打掩护：“这样操你是不是更爽？”
　　“不要……那里……脏……啊……”
　　看来老鲁非但没有收手，反而更加过分！他妈的，竟然趁着我和女友做爱，用手指插我女友的屁眼！
　　“唔唔……好像被两个男人操……好羞耻……”
　　“为了防止被她发觉屋里还有别人，我吓得赶紧吻上她的嘴巴，很快，她就迷失在我的操屄和亲嘴当中。
　　幸而在我射精前，老鲁也没再做更过分的事。而等我射精后，老鲁也不见了踪影，看来又躲进床底下了。这小子！我心中松了口气。
　　完事后，青柠躺在我臂弯里，质问我：“你从哪儿学来的这么多花样？又是摸人家下面，摸得人家里面麻痒，还在操人家的时候用手指插进人家……人家屁眼里？”
　　我只能支支吾吾地说道：“从电影了学的。”
　　“什么电影还教这个？”
　　“当然是大人看的电影了，难道还是给你这种乖乖女看的吗？”
　　“人家不是乖乖女了，被你操过了，你答应不欺负人家的，现在被你欺负到底了！”
　　“真的插到底了？”我调侃道。
　　“你！坏死了，不跟你说了……”
　　“嘿嘿……我好爽，你舒不舒服？”
　　我问起男女第一次做爱后都会说的话。
　　“我也舒服……我爱你，阿文。”
　　“我也爱你……”
　　接吻中……
　　做完后熄了灯，我们都沉沉睡去。
　　清晨，人睡得最熟的时候，我被青柠的声音惊醒醒：“好困，我不要了……”
　　“你就会欺负人……”
　　操！我什么时候……
　　“啪啪啪……”肉体碰撞的声响传来，这声音有些沉闷，似乎是怕吵醒了沉睡中的人，不知道是怕吵醒了我，还是吵醒了青柠。
　　我脑中轰然一响，顿时明白了发生了什么事！原来老鲁这畜生，竟趁着我们睡着时，偷偷地奸淫青柠。
　　青柠侧躺着面向我，屁股撅起来，身后就是老鲁这肥猪！他正抱着青柠的屁股，小心翼翼地从后面操着！
　　借着从窗户传来的熹光，我看到丑陋的老鲁脸上露出得意的淫笑，他肥胖的肚腩顶在青柠雪白的屁股上，青柠竟然还在睡着，那几句话好像是在说梦话，梦中的她自然是在和我做爱。
　　而现实中！
　　操着她的可不是她的男友，而是一个她十分讨厌的人！
　　她的男友就睡在身旁！
　　老鲁通过我眼睛的反光，察觉到我已经醒了，还十分无耻的对我微微一笑，做了个禁声的手势，然后轻轻掰开青柠的屁股蛋，在里面缓缓抽插。
　　这肥猪！
　　别以为得了绝症就可以为所欲为！
　　我伸手去推他，他笑着拉着我的手去摸他操青柠的地方！
　　我怕惊醒青柠，不敢用力挣脱，竟被他拿着手，从前面去摸他们的结合处！
　　奸夫淫妇！
　　他妈的，有谁看着别人操自己的女友，还去摸他们交合的性器官？
　　然而我还是被逼迫着摸到了：一根粗短的鸡巴在青柠的肉穴内忽进忽出，虽然是在睡梦中，但青柠的蜜穴依然湿透了，润滑着老鲁的肉棒，好让这肥猪的鸡巴抽插得顺滑。
　　怕惊醒了青柠，我吓得连大气都不敢出，只为了隐瞒青柠屋内有三个人！
　　更为了不让她发觉她愚蠢的男友，自己引狼入室，如今看着色狼操自己的女友，连个屁都不敢放……
　　老鲁满足得像是中了彩票的头奖，快意地轻操青柠，慢抽缓插，享受着那原本只属于我的女生的阴道！
　　傻傻的青柠还在做着春梦，时不时地呻吟一声。
　　这种事若是放在古代，那夜就是我的洞房花烛夜，而洞房花烛夜里，自己的美娇妻却被人家当面给操了！
　　这都怪我！怪我太心善！怪我对老鲁得了绝症的同情！以至于自己的女友莫名挨了一炮，莫名在熟睡中给人奸淫。
　　两人侧躺着操屄，一张床几乎没有了我的位置，他们两人像是一对情侣，我倒像个外人，他妈的，霸占了我女友的屄，还霸占了我的床！
　　侧身操了不知许久，老鲁又做出了一个大胆而惊险的事情！
　　他竟然用力抱起青柠的屁股，让原本侧躺弯腰撅屁股的青柠像条小母狗似的跪趴起来！
　　这一来岂不什么都暴露了？
　　我吓得心都快从嘴里跳出来了！
　　好在青柠跪趴着还在睡眼惺忪，头枕在臂弯里，没有发觉扶她屁股起来操的不是我……
　　老鲁向我投来得意的目光，接着按着大白屁股，毫不留情地操了起来。
　　此时的青柠已经醒了，只是还十分困倦，不愿睁开眼睛，只是口中埋怨着：“都不让人家好好睡……还说疼我……啊……啊……”
　　他妈的操你的不是我好不好？说我不疼你真是千古奇冤。
　　“啪啪啪啪……”老鲁肥肚腩不断撞击着青柠的屁股蛋，我真担心青柠从屁股的触感察觉出操她的人不是我。
　　心跟着提了起来，好在老鲁操了几十下，都没有把青柠操清醒，她依旧困得不行，求饶道：“我不要了……你让人家再睡一会……”
　　老鲁不敢出声，却俯身去摸青柠因为趴着而垂下来的摇晃的奶子。
　　一边抓捏玩弄我女友的奶子乳头，一边操着我女友的屁股，我就问你，他妈的，爽不爽？
　　我因为同情你才在你的纠缠下，答应让你看我们做爱，结果呢？
　　结果你这个畜生竟然乘人之危，趁我们睡着后，偷偷地操我女友！
　　幸亏我被惊醒，否则自己女友被人偷操了，说不定我还懵然不知！
　　然而究竟是知道了好呢，还是不知道好呢？
　　“啊……啊……不要操了……”青柠被操爽了，开始叫床。
　　“阿文？”青柠有些疑心。
　　“嗯。”我不能不回答，而且还要悄悄来到她屁股后回答，以冒充操她的人，好让她别发觉真相。
　　真是羞耻，别人操我女友。我还要为这畜生打掩护。
　　“我操得你舒不舒服？”我都不知道自己怎么会这么问，或者是怕她发觉鸡巴的异样吧。
　　“嗯……你操得我……好舒服……”操，这是夸我呢，还是在骂我？
　　青柠不知道是我，多半是为了讨好我才故意这么说的，“你让人家用这种母狗的姿势，嗯……好……害羞……啊……”
　　“我喜欢用这个姿势操你，省劲。”我看着老鲁的鸡巴在青柠蜜穴内进进出出，随口说道。
　　“那人家以后就像条母狗给你操……啊……”
　　老鲁对我笑着点头，似在夸奖我这个小王八做得好。
　　笑你妹！我瞪着他，他却张开嘴巴没有发出一点声音，表示得意地大笑，然后运着青柠的屁股，胯下示威似的在我女友阴道里抽插！
　　青柠：“嗯……操快……快一点……”她扭动着屁股主动求操。
　　如果是我在操她，定会爽得不行，可是明明正操着她的人是老鲁，是别的男人，我就觉得她有些下贱，有些放荡。
　　“让我用什么操你？”我有些生气地问道。
　　“用你的……嗯嗯……大鸡巴……嗯……操人家……”
　　“操你哪里？”不知怎的，我说着这样的淫语，心中竟萌生出一丝施虐的兴奋。
　　“操……操人家的……小洞洞啦……啊……”
　　“啪啪啪啪……”老鲁听了青柠的骚话，也跟着兴奋地加快了抽插的速度。
　　“用力！人家要丢了……唔……嗯……啊……”
　　“啪！啪！啪！啪！……”
　　老鲁卖力地操，速度又慢了下来。
　　他还无耻地抓着我的手，让我掰开青柠的屁股给他操。
　　我本是立刻拒绝的，后来担心青柠察觉老鲁的手跟我的手不同之处，所以我还是委屈地照做，扒开青柠的屁股，让他操得更爽。
　　那一刻，我真感觉自己无耻透顶，真是个带着绿帽子的活王八！竟然主动掰开自己女友的屁股，让一个肥猪去操！
　　老鲁对我竖起大拇指，却比向我竖中指还要具有侮辱性。然后他得意洋洋地前后晃动屁股，让他的臭鸡巴在青柠淫穴里进进出出！
　　不知操了多久，终于，在青柠一声高昂的淫叫声中，她被操上了高潮！
　　老鲁也怕被她发觉，匆匆射在了青柠蜜穴内，然后拔屌无情地立刻躲入床底。
　　一夜被操两回，爽歪歪的青柠回过头来，媚眼如丝地看着我：“你好坏！趁人家睡着欺负人家。”
　　无辜的我又能说些什么？难道我能告诉她残忍的真相，刚刚，就在她屄里射精的那个男人不是我，而是她讨厌的老鲁吗？她还不得杀了我！
　　天色渐亮，我心里去变得昏暗起来。
　　翌日我和青柠去吃早点的时候，老鲁悄悄溜走了。
　　然而这还不是这件事的结局。没过多久，我又发现了一个足以让我崩溃和绝望的真相！
　　老鲁这狗东西根本没有得绝症！
　　他一开始也没有说什么自己得了绝症，一切都是我的推断，事后他觉得能从中得到好处，便顺着我的话说了下去，果然也得到了天大的好处！
　　那就是青柠的贞操！
　　他妈的，我都干了些什么？
　　得知真相的我差点羞耻得自尽！
　　这畜生，竟然利用我的同情心和跟他的交情，操了我心爱的女朋友！
　　我也因为此事跟老鲁绝交了长达半年之久。
　　当然，也是他自知理亏，所以不断讨好我，我这人又心软竟然被这个操过我女友的人又慢慢哄好了，和他交情恢复如初。
　　当然，他再也没有操过青柠第二次，我也不会给他这个机会。
　　只是那一次或许已经足够让我耻辱的了，每当老鲁看到我们两人在一起时，总会露出让人想揍他的促狭淫笑，脑海中自然也会浮现出那天晚上的场景。
　　青柠不明所以，还跟我说：“你看，老鲁笑得好讨厌。”
　　“是，这肥猪就是让人讨厌，别理他。”
　　我心爱的女友呀，你根本不知道他在笑什么，他在笑，你被他操过，还是当着我的面操的你，你还不知道呢！
　　后来我跟青柠再做爱的时候，她还有些疑惑：“咦，怎么你这一次跟上一次半夜里操我时感觉有些不一样？”
　　“什么不一样？”
　　“上次比这次粗点，也短点……”
　　我听得心中一阵悲哀：“那天是跟你做爱的第一回，又是第二炮，可能短了点又胀大了点吧。”
　　青柠当然不会知道，那根本不是我的鸡巴呀！

第4章 短信
　　自从老鲁操过青柠之后，我和他翻脸了。
　　他妈的，他让我误以为他得了绝症，靠着我的同情心，先是纠缠着要看我和青柠初除夜，结果不断变本加厉，在青柠洗澡时跑进卫生间去摸她，趁我们做爱时，用手指捅我女朋友的屁眼，更过分的是，他竟然趁着我和青柠睡着后，奸淫了青柠！
　　当时的我还以为他的了绝症，没有跟他深究，原谅了他。事后才知道，这家伙根本就没有得绝症！
　　想起我白白让他操了青柠，占了青柠的大便宜，我感觉自己就像个笑话，变成了大王八，气得我半年都没有理会他。
　　后来在他不断的蓄意讨好下，我没有志气地又跟他和好了。
　　话说起来，这家伙要是蓄意讨好谁，真是不要脸皮地去舔，弄得我实在拉不下脸来，毕竟在别人眼里，比如木棒和大秦等人看来，老鲁对我这么照顾，我却依旧不近人情，实在说不通。
　　难道我能跟他们说我心爱的女友青柠，被这畜生偷偷操了吗？
　　和好后，我跟老鲁立下规矩，以后请他不要再打青柠的主意，那天晚上，我就当青柠被狗操了。
　　老鲁涎着脸连声答应：“你就说是被猪操了，只要你不再怪我，我也同意。”
　　他妈的，这究竟是在骂他，还是在骂青柠？抑或是在骂我？
　　俗话说江山易改本性难移，又说狗改不了吃屎。
　　老鲁一直在跟我胡搅蛮缠，混淆不再打青柠的主意，就是不再操她，或者不再插她屁眼，不再摸她私密部位等等。
　　我不断给他补充，规矩越立越多，我却觉得越来越无趣。
　　他依旧拿青柠的照片和内裤打飞机，这个怎么算？
　　这家伙操过了青柠，在我心里始终是个疙瘩。
　　为了解开我的心结，老鲁便不断跟我谈论操青柠的感觉，起先我对这种讨论十分反感。
　　每次他要跟我说起那晚他操青柠的事都被我打断，在我看来，没提及一次，都是对我和青柠的二次伤害。
　　后来他提的次数多了，我渐渐也不再阻止，我心中想，反正操都操了，就算不去谈论，难道我就能掩耳盗铃般当做那件事不存在么？
　　每次谈论说的并不多，无非就是青柠屁股好软，青柠里面好紧，青柠水好多之类，说完后，老鲁总是郑重其事地跟我道歉，还说他是个正常的，甚至性欲比正常的人还要高的男人，而半夜里青柠光着屁股睡觉，他若是没想法就不是男人了之类。
　　他妈的说的好像我故意露出青柠的屁股给他操，或者青柠故意光着屁股让他奸似的。
　　不过平心而论，当时的情况的确有种水到渠成的感觉，似乎大家都没错，又似乎都错了。
　　一开始我若是不答应老鲁来看我们做爱，也就什么事都没有了。
　　“你就不怕被青柠发现？我当时都快吓死了！”我埋怨他当时的大胆鲁莽。
　　“嘿，当时我也提心挑担，若是让她发觉是我在操她，她报警啦，杀了我啦都是小事，影响你们两人的感情，那我就以死谢罪也弥补不了啦。”老鲁显得很关心我们。
　　操，他操了我女朋友，还不叫影响我们的感情？
　　“那天晚上，其实在你们刚一睡着，我就从床底下爬出来，当时青柠身上还盖着毯子，后来你睡觉不老实，一转身，把毯子卷走了，就让赵青柠的雪白屁股露出来了，这一来看得我差点鼻血都喷出来了！”
　　“操，这事怪我喽？”他妈的，你奸淫了我女友，还怪我卷走了毯子，让女友的屁股暴露出来？
　　“当然不是……我的意思是说，即使是当时那种情况，我看在咱俩好兄弟的份上，也在尽力忍耐……”
　　“别说得跟正人君子似的，你他妈讲义气！讲义气讲到把屌插进青柠屄里，也真是他妈的讲义气！”我听得心头火发。
　　“你别着急，听我把话说完行不行？你们刚睡着的时候不过是晚上十点多不到十一点，你想想，我是什么时候操她的？你又是什么时候发觉我操她的？”
　　“嗯，差不多快天明了。”
　　“照啊，你不知道我忍得多么辛苦，他妈的我看了你女朋友的屁股屄和全身，活生生忍了五六个小时，到后来实在忍不住啦，抱歉，我想我那时再忍下去就得阳痿了。”
　　“操，说得你好像多委屈似的，他妈的，你强奸了青柠，还想让我感激你不成？”
　　“唉，你说什么呢，我只是想要你知道，我并不是一点不讲义气，不是一上来就兽性大发扑上去去操的，老子也是经过了很久的天人交战……我想你听了这些，心里会好过点。”
　　“好过你妈逼。”
　　“你……”
　　“操，你过了五六个小时才开始干，那这五六个小时……”
　　“这五六个小时我大部分时间都是在看，嘿，有时候也摸了摸，青柠睡觉比你乖多啦，一个姿势能保持半天，后来你翻身，挤到了她，她就变成仰躺着睡，两腿叉开，操……我……”
　　“滚！不要再说了！”
　　“好好好，不说那时候的事了，后来你掰开赵青柠的屁股给我操，我可爽死了……”
　　“啪！”我给了他一巴掌：“此事不要再提，以后也不要再打青柠的主意了，否则咱们没完。”
　　然后过了一阵子，老鲁又旁敲侧击地跟我谈论起此事，真是狗改不了吃屎。我也懒得再搭理他。
　　高中时，手机开始兴起，那时候都是家境好的学生才能装备上。
　　我和青柠家境都不错，各自买了最新款的手机，上着课情浓时，就发个短信聊以慰藉。
　　短信费用不便宜，一条短信又只能编辑七十个字。
　　为了节省短信费，我们每条短信都编辑到最后一个字才发给对方，心中自然充满了对对方的炽热爱恋。
　　后来电信公司推出了短信包月，十元一月一千条短信，我们才敞开了聊。
　　一开始我对这种短信抒情乐此不疲，可是时间久了，说过的情话都像车轱辘话，翻来覆去的重复讲，也觉得腻烦。
　　又一次在寝室了，老鲁无意间看到我和青柠互发短信的手机，拿起来欣赏了一番。
　　我看到后连忙把手机夺回来：“操，手机短信是隐私，能随便看？”
　　“你他妈手机随便乱发，还隐私，隐私个屁，就你和赵青柠发的短信，就算小学生也比你们聊得真诚，赵青柠发给你的还有点感觉，你发给她的全都是应付。”
　　这一点他倒说对了。如今大部分表示爱意的短信都是青柠主动发给我的，而我因为词穷，回复的往往都很敷衍。
　　“若是你不想回或懒得回，我帮你回她短信怎么样？”
　　“操，谁稀罕你帮我回她短信？”
　　然而万事终有让人措手不及之时。
　　富二代一天来我们宿舍玩，带来一台笔记本电脑，那时候我们还是首次见到笔记本电脑，尽管和现在的笔记本不同，依旧十分厚重，可是能将电脑带到宿舍，让我们十分兴奋，当下就在宿舍里玩起了仙剑。
　　同样一个电脑游戏，在外面网吧里玩，和在宿舍里玩，心情截然不同。
　　我玩起来就舍不得撒手，其他同学的围观，让我玩得更是起劲，翻找道具，前去打怪，增加技能，让我十分沉迷。
　　富二代毛玉阳倒也大方，将电脑放在宿舍里几天，这几天我真是如同来到游戏的天堂。
　　所谓有得就有失，我玩游戏玩得入迷，不免对青柠有些疏远，短信回复得不及时，有时候干脆不回了，让她十分生气，打电话过来质问我究竟在干什么！
　　我不好跟她说在玩游戏，只能说看书看入了迷。
　　青柠自然不信。我又十分想玩游戏，对她的纠缠感到很郁闷。
　　这时候老鲁看出了我的烦躁，于是及时雨般来到我身边，拿起手机帮我回了短信。
　　虽然他帮我对青柠说些暧昧的情话让我感觉十分别扭，但为了玩游戏，也就听之任之，甚至心中还对他出手相助生出一丝感激之意。
　　入睡前我拿起手机看，发现老鲁的回复比我还用心些，虽然还是那些我想你了，爱你，你就是我生命中的星星等等陈词滥调，却显然比我用心，哄得青柠十分高兴。
　　化解了我和她因为电脑游戏带来的危机。
　　后来玩到关键时刻，我干脆把手机交给老鲁，专心玩了起来，有时候也忘了去查看他们聊天的内容。
　　这天毛玉阳过来将笔记本电脑拿了回去。我才如同大梦初醒般，觉得过了几天迷迷糊糊的生活，而等我拿到手机后，更是大吃一惊！
　　原来老鲁这狗东西，发给青柠很多短信都给删除了，以至于只有青柠的回复，仅仅通过回复，我就能看出他和青柠聊天之出格。
　　比如说：“人家才不骚呢，不许你这样说人家，人家只有在周末才能让你操，平时你就想想吧！嘻嘻……”
　　“我才不让你操人家屁眼呢，你别想多了，上次你用手指插人家那里，人家都很不舒服，还有拉便便的感觉，你说你们男生怎么就不知道满足呢？得到了人家的逼逼还不够？”
　　“你从后面操的时候，我就像被人强奸，谁知道从后面操我的是不是你？我喜欢你看着我操。”
　　“老公，边亲边操人家……亲人家的小屄屄……”
　　……
　　“不行，我不想让别人操我，我只要你操人家！”
　　……
　　“好吧，人家操我，你在旁边看着，你个王八老公，我不喜欢别人操我，可是这个男人强行插入人家屄屄里，人家也反抗不了，就被强奸了，你兴奋了吧？你喜欢看人家被强奸，就在一旁打飞机！”
　　……
　　“你操人家的小嘴，那个臭男人操人家的屁股，你们一前一后的操人家……”
　　“我不要老鲁操我……”
　　……
　　“你操我的屁眼，老鲁操人家的屄屄，你们两个人把人家夹在中间，两根大鸡巴一起操人家，操得人家都尿了……”
　　……
　　“你个王八老公，人家不给你操，只给老鲁操……”
　　操操操！这他妈聊的都是什么？青柠又是怎么被带的说出这些不要脸的话的？老鲁都给青柠聊的什么？
　　我一看记录，虽然显示的只有三百多条信息，可是我查询这个月的短息记录，这个月包月的一千条已经用完了！
　　老鲁虽然他把发给青柠的短信都给删了，却还保留了青柠发给我的，他保留下来，多半就是为了用来意淫。
　　没有他发给青柠的，他好让我误会是青柠主动发骚。
　　可是，难道我就不能看青柠的手机么？
　　聊到这种地步，老鲁也觉得过火了，也自觉不好意思，还给我手机后就不见了踪影。
　　这几天我玩游戏入了迷，隐隐感觉他脸色有些苍白，看来他多半又是借助这些和青柠短信聊天记录，不知道撸了多少发！
　　我和他约定过，不让他再打青柠的主意，想不到他借着我的手机，和青柠聊起了文字性交！
　　他妈的，赵青柠究竟是我女朋友还是他女朋友？
　　聊这么露骨的话题？
　　他凭什么凭空意淫青柠？
　　唯一能让我聊以自慰的，只有在青柠眼里，和她说这些骚话的人是我。
　　而我平时也不会跟青柠用短信聊这些内容的，青柠会怎么看我？
　　什么王八老公！怪不得这几日青柠见到我后神情
　　通过我自己的手机，很难窥探老鲁和青柠聊天的全貌，我心急如焚，急需拿到青柠的手机，看看他们是怎么聊到这一步的。
　　我有些后悔，后悔不该将手机交给老鲁。
　　晚自习后，我带着青柠去吃冰粉，然后趁机要来她的手机查看。
　　青柠看我翻看短信，羞红了脸道：“小心别让人看到了，你自己手机上没有吗？干嘛还要看我的手机？”
　　我心道，看你平时这么矜持，怎么发起短信说话这么风骚？我说道：“从我手机上看是一种感觉，从你手机上看又是另一种感觉。”
　　青柠白了我一眼，低头吃冰粉去了，不再理我。
　　我趁机翻看起这几天老鲁跟青柠发送的短信，这一看，不禁上我火冒三丈。
　　一开始，青柠的确很矜持，当然，我不是说她现在就不矜持，现在就不知羞耻了。
　　我是说，一开始发送短信，在短信中说些亲亲我我的情话，青柠还是很有分寸的，从来不会提及性爱的话题。
　　直到“我”开始先谈起来。
　　“虽然和你做了这么多次，我还是觉得第一次跟你做爱时最满意。”
　　“什么呀？”
　　“别装了，当然是做爱啦，哈哈，第一次跟你做的时候，在你洗澡的时候摸你，摸得我好兴奋！”
　　“去你的，那时候人家什么都看不清，谁知道摸我的是不是你？”
　　“操，不是我摸你，难道还能是老鲁摸你？对了，那天晚上，是第一次做的开心，还是你睡着后别我操醒了舒服？”
　　“在短信上说这些怪怪的，你怎么了？”
　　“我在打飞机，想到那天的事我鸡巴都翘起来了，我正撸鸡巴呢，你快跟我说说，好让我更兴奋！”
　　“好恶心，我才不要！”
　　“求你了，青青……你忘了我鸡巴插进你屄里的感觉了？现在我鸡巴好寂寞，一个人玩……”
　　“阿文，你这样说让我感觉你好变态哦。”
　　“操你的时候你也不嫌我变态呀？你不想说给我操的事，难道……是在想别的男人？”
　　“谁想别的男人了，你今天是怎么了？忽然变得这么流氓的？”
　　“就是想你……想你的屄屄了，青柠，我爱你，好爱你，爱你爱到不行，一个人躺在床上的时候，就想你，不知不觉就想到操你的时候你呻吟的样子，所以就忍不住打飞机啦，嘿，跟我说说咱们做爱的事吧，求求你了，我现在需要你跟我说你喜欢被我操，喜欢我的大鸡巴操你……”
　　“好羞耻，我才不要！”
　　“快说！鸡巴硬了需要刺激，你不说，它要憋坏了……”
　　“你好坏，我不想说……”
　　“那我说了你听着，那天你睡着了操你舒不舒服？”
　　“你干嘛老问人家这些羞耻的问题？舒服好了吧，我睡着后你惹我，我很喜欢……”
　　“如果我说当时操你的不是我，是别人，你会不会兴奋？”
　　“变态！你……阿文呀，你胡说什么呢？”
　　“不知道为什么，我想着你如果被别人操了，我在旁边看着，会不会兴奋呢？”
　　“你真变态！我不跟你说了。”
　　“好了，先不说这些了，先说你喜欢我从前面操你，还是从屁股后面操你？”
　　“呜呜，好羞耻，人家是女生，不想谈论这种事！”
　　“你被操的时候也是女生，怎么光能做，不能说了？快说！我喜欢听你说，鸡巴还在这等着呢。”
　　“算你啦，我被你操的时候感觉被塞得好满，里面空虚都被填满了，你满意了吗？”
　　“不满意！什么被塞满？又是被什么塞满？你要说清楚我听得才刺激！”
　　“滚！”
　　“求求你了……”
　　“人家屄屄被你的大鸡鸡塞满了，好了吧？”
　　“接着说！你喜欢被我操吗？几天不操你，你屄会痒吗？”
　　“喜欢被你操，屄痒，需要老公的大鸡鸡操进来搔痒，喜欢你的大鸡鸡，爱死你的大鸡鸡了……”
　　看得出来后来青柠是被老鲁也就是她心里的“我”纠缠得没有办法了，后面的话大都是敷衍。
　　然而这种骚话一旦开了头，就想打开闸门的水，想要停止都难了。
　　以后在老鲁的不断纠缠下，青柠对于短信上说这些话逐渐无感，也就配合着说了，她哪里知道，手机对面的人根本不是我，而是老鲁！
　　若是青柠知道了真相，还不得羞愧死。
　　比如她发的信息：“快来吃人家的屄屄，人家屄屄好痒，用舌头舔，人家都湿了……”
　　又比如说：“你从后面操人家，不用你操我，我用屁股操你的大鸡巴……”
　　他妈的，这都什么跟什么呀？我天真单纯的女友，怎么就被老鲁用言语调教得这么不知羞耻了？
　　而随后说的话还越来越过分了！
　　“你喜欢被别人操吗？”
　　“不喜欢，我只喜欢被你操。”
　　“我现在在打飞机，听你说喜欢被人操就更兴奋！”
　　“你变态！我不说！”
　　“求求你……”
　　“好吧，我喜欢被别人操。你就会欺负人家。”看得出青柠很敷衍。
　　“快说给我听听，又不是真的被人操！”
　　“呜呜，你舍得我给别人操？”
　　“当然不舍得，我喜欢听你讲，你一说我就兴奋，好青青，快说给老公听听。”
　　于是青柠在“我”的纠缠逼迫下，开始杜撰被人操的场景，当然，她是为了讨好我，说得很机械，比如，我让人操了。
　　人家要操我，我也没有办法之类，看得出青柠很不情愿。
　　可是老鲁却不依不饶，非要青柠承认被人操很兴奋。青柠架不住他的纠缠，只好顺着他的意思，说出被人操得很兴奋，很喜欢之类。
　　羞耻的话头一旦打开，就很难止住。然后就逐渐演化为让她被人操的时候，“我”在旁边看着，我和别人一起操她，她不让我操，只让别人操。
　　期间还夹杂着聊起那天老鲁操她的情形，被他真真假假地说了出来。
　　可怜青柠还不知道那晚真的是被老鲁操，只是被老鲁用话阴道着描述了一遍，竟然和真实的经历差不多。
　　“人家第一次做，就被你阿文操一次，又被老鲁操一次，你这个王八老公还在旁边看着，掰开人家的小屁屁给老鲁操……”
　　操操操，我看得心惊胆战，虽然老鲁说得半真半假，可是也算通过青柠之口，讲这事表述了一遍，那天青柠若是得知真相……而且青柠这么天真单纯，自己是无论如何都说不出这种话的，她见到老鲁依旧表现得很反感，只是短信中，为了刺激“我”打手枪他，她甚至会杜撰自己被流浪汉轮奸来让我快感。
　　这些话自然不是她的本意，她不过是顺着“我”的恳求无心说出来的而已。即便如此，我看青柠时也觉得她变得淫贱了许多。
　　我正要发火，忽然想到一件事，顿时没了脾气。
　　他妈的老鲁真是洗脑高手，我之所以消气，就是想起自己曾经也在老鲁的劝说下，亲口帮他意淫过青柠，如今想来羞愧得无地自容，哪里还有脸去斥责青柠？
　　更何况青柠是以为我在跟他短信聊天，才这么说来着，为的还是我。
　　而我呢？当时跟老鲁意淫青柠，岂不是拿青柠当淫贱女子，为老鲁打飞机提供素材？
　　青柠似乎看出了我脸色不对，关切地问道：“怎么了？脸色这么难看？”
　　“没什么。”我苦笑道，“想起以前和你发短信说这些淫话，感到有些不好意思。”
　　“哼。”青柠有些委屈，“当初你逼人家这么说，人家都在心里认为自己是下贱的女生了，你现在知道羞愧了？”
　　“我……”当然不能跟青柠说出真相，否则她会杀了我的，我只好说道，“是我卑鄙，以后都不说了。”
　　青柠脸上一红，接着对我甜甜一笑道：“以后你跟我单独在一起的时候可以说一些，但别发短信说了，否则若是被人看到，我就不要做人了。”
　　“啊……”我倒没有想到这点，万一青柠的手机被别人看到，这里面的短信岂不是……吓得我赶紧将她短信清空。
　　这件短信宣淫一事就此结束，此后我的手机再也没让老鲁碰过。

第5章 番外：女友青柠之意外遭遇--修理空调
　　青柠的父母住在高层的公寓。今年夏天的天气比往年更热些。一个周末，青柠的父母下了乡，家中无人，正好便宜了我们这对小冤家。
　　美中不足的是，这么热的天，空调说坏就坏。
　　没有空调，全身都因为汗水油腻腻的，很不好受。
　　青柠让我去修，我哪里会干这个？
　　因此我从网上查找到修理工的电话，让他速来修理，打算空调修好后，好凉爽一下。
　　至于在凉爽中做些什么，大家都心知肚明啦。
　　怎知就是这么小的一件事，也完全走向了失控的方向。
　　前来修理空调的是一名四十多岁的壮汉，看样子像是进城打工的农民工，长得五大三粗的。
　　肩上背着一个工具包，他仔细检查了空调后，十分笃定地说，是内机里的感应板坏了，只要替换一颗就行。
　　我怕他觉得我和青柠年轻，会被坑，提前问他价钱。他说道：“连感应板加我的工钱，给三百块钱吧。”
　　三百块钱虽然贵了点，可不修不行啊。
　　我想起放在抽屉中一千多块钱的生活费，咬了咬牙，答应下来，让他赶紧修。
　　没有空调，我和青柠这个度蜜月似的周末岂不泡汤了？
　　空调安装在靠近窗户的地方，青柠十分勤快，看着工人维修空调，想要搭搭手，帮点小忙。工人摆手拒绝，说不需要她来帮忙。
　　青柠闲不住，又喜欢表现，以示将来是个好媳妇，便拿来抹布，在窗户框上擦拭着。
　　天气炎热，空调又坏了，所以青柠在家穿着吊带裙子，这件吊带裙子说长不长，说短不短，下摆在膝盖之上。
　　里面只有一条内裤，胸罩也没带，胸前的衣服是不是会出现两颗凸起，让人浮想联翩。
　　虽然有些不雅，反正又不是出门在外，这么热的天，难道我还能让她穿条长裤吗？
　　修理工站在板凳上，打开了空调内机的外壳，他低头拿工具的时候，正好看到女友在聚精会神地擦着窗台，女友俯下身子，吊带裙是什么样子，想来大家都懂，从修理工这么高的角度看过去，只怕女友胸前春光足以一览无遗！
　　我假装给修理工递螺丝刀，趁机瞄了女友一眼，果不其然，从女友前上的角度看过去，她胸前一览无遗，两颗耸立的玉乳盈盈一握，乳沟就像一条能将人吞噬的沟壑，两颗粉红诱人的乳头也清晰可见！
　　别说修理工这个糙汉了，就连我见惯了女友乳房的少年，鸡巴也立刻在短裤里起立敬礼！
　　真是便宜了修理工，来我们这修理空调，不仅能赚钱，还能看到这么美妙的春色！
　　他妈的，女友何时变得这么浪荡的？她可是个很害羞的人呀！
　　一定是女友没有注意到这一点，又或者这修理工长得有点凶，她有些紧张，所以忘了自己没带乳罩，一定是这样！
　　总而言之，言而总之，女友的春光外泄，被修理工看了个饱！
　　女友被人看光光，我真是又感到羞耻又感到兴奋！其中心情，实所难言。
　　修理工当然不是什么正人君子了，反正免费看少女奶子不花钱，自然是能多看一眼是一眼。
　　女友左右擦拭窗台，那无拘无束的两只白嫩奶子便跟着左右轻微晃荡，乳波荡漾，真他妈淫贱极了！
　　大热天干活，自然香汗淋漓，女友也不例外，汗水顺着她清纯的脸颊流下，又顺着雪白修长的脖颈向下，流进乳沟……少女清香的胴体沾着汗水，如同带着露珠的花朵，娇艳欲滴。
　　一时我色心大动，期望着修理工赶紧修理好空调离开，我好将女友就地正法。
　　然而修理工则和我心思相反，有这样的奶子可以看，他自然慢悠悠地干活，还命令我：“小伙子，把钳子递给我。”
　　“把那个扳手给我。”
　　“不是这个，是那个。”
　　他这么磨蹭，我又岂能不知他的心意？不过我还是没说什么。难道我能够斥责他：请你不要再看我女友的奶子了吗？
　　当然不能！所以我只能忍气吞声。
　　女友终于擦试好了窗台，直起身子，晃动的玉乳也安静下来，老实地躲在衣服后面，结果衣服紧贴，她胸前的两颗小豆豆凸起，青柠也没有察觉，而是命令我：“你看外面脏的，你过去把那里擦干净！”
　　我们住在高层，女友说的外面乃是放空调外机的平台，那里干不干净又有什么关系？
　　“那里脏就脏呗，反正擦了还是要脏的。”
　　女友嗔道：“天天刷牙，牙还是会脏，难道就不要刷了吗？快去。”
　　说得竟好有道理，让我无法反驳。
　　我只好翻过窗户，到了平台上。
　　这个平台很狭窄，但外面有栏杆，所以安全是没有问题的。
　　只不过翻过来的窗户有点窄，幸亏我也瘦，踩着凳子，再加青柠帮忙，还是过去了。
　　我低头看看下面，地面上的行人就像蚂蚁，一时我的腿都有些软了，赶紧收回目光，接过青柠递给我的毛巾，擦拭起来。
　　青柠见我干活卖力，赏给我一个甜甜的笑容：“小心点。”
　　我瞬间心情美好起来。
　　有这么漂亮贴心的女友，真是我三生修来的福分。
　　她让我来擦东西，我自然不该拒绝，就该任由她差遣。
　　我擦拭时还瞥了一眼修理工，这家伙，眼睛一直盯着女友的身子，干活就像在磨洋工。
　　不过这事从另一个角度来看，还不是因为女友漂亮动人？
　　若是丑姑娘谁稀罕去看？
　　他妈的，你看就看吧，反正你只能看，也吃不到，馋死你！
　　女友趴在窗台上跟我说笑，她的吊带裙领口有蕾丝花边，谁能想到就是这蕾丝花边，等下会给我们带来这么多祸事呢？
　　话说回来，我站在空调外机平台上擦拭，擦过一边后，推动窗户，准备擦另一边。
　　结果忘了跟女友先说一声，她趴在窗台上，我一推窗户，竟然将她的吊带裙上的蕾丝花边给挤进了窗户的缝隙里。
　　青柠起先还没发觉，等她想站起来时，才发觉衣服被挤住，只能维持趴在窗台上的姿势。
　　青柠来不及责怪我，让我赶紧给她帮忙，不然她连站都站不起来。
　　我伸手扯了扯，她衣服被绞入窗户缝隙里一团，强行拉开，只怕会将女友身上的衣服扯破。
　　她本来穿的就不多，若是扯破了，只怕女友全身就只剩内裤了，这……
　　这就尴尬了，我想进去帮她，却因为她挡住了我唯一能够进屋的窗口，所以无能为力。
　　那该死的修理工也看到了这一幕，却无动于衷，只顾欣赏女友的奶子，真不是东西！
　　我干笑一声，求助修理工：“大哥，你帮帮我女朋友，她衣服卡主了……”
　　修理工愣了一会，丝毫不顾及我会发现，直勾勾地盯着女友的胸部，颇有些幸灾乐祸的意味，口中敷衍道：“我只负责修空调，别的事不干的。”
　　去你妈的！我心中大骂，只不过是帮个小忙而已。可有求于人，我还是只能强颜欢笑地恳求着：“只是帮个忙而已，并非……”
　　修理工打断我的话：“我是有原则的，不行的。”
　　我气得肚子都快炸了，只能说道：“那好，我给你钱，给你钱帮一下忙总行了吧？”
　　他妈的，若不是我人在空调外机这里，女友衣服又被卡主，我们两人打电话找人，也不会央求你来帮忙。
　　只可惜此刻能够帮忙的，就只有他一个人。
　　修理工听到我要出钱，也不要什么原则了，他从凳子上下来，问道：“你肯出多少钱？”
　　我问他：“你要多少？”
　　修理工盯着我女友的奶子，随口说道：“二百块吧。”
　　他奶奶的，举手之劳要二百？你干脆去抢好了。看我犹豫，修理工又道：“你不愿意就算了。”
　　我被他这么勒索，无奈只能妥协：“好好好，二百就二百，快去弄。”
　　我这么痛快的答应下来，女友却觉得心疼，毕竟是二百块呀！
　　她一向节俭，再加上我们高中生并没有多少零花钱，所以她向修理工讨价还价：“能不能少点呀，二百块太多了。”
　　修理工的眼睛都探到女友乳沟里了，他摇了摇头：“不行，你要是不肯，那我就不干。”
　　女友扭头去看修理工，本来想撒娇卖乖讲讲价，不料正看到修理工的视线钻进她的衣领，直盯她的乳房，她脸上羞红，连忙答应：“两百……好啦，给你两百，快帮我解开。”
　　修理工来到女友身后，伸手去拉女友被卡主的衣服，谁曾想这吊带裙看起来挺薄的，质量却出乎意料的好，修理工用力一拉，竟然纹丝不动。
　　为了好使力，他又凑近了点。女友趴着不能动，修理工这么一凑近，身子不免贴在女友身上。
　　夏天天热，大家都穿得很薄。一个粗壮的男人紧贴在一位美妙少女的背后，这是什么情形，想来大家都明白。
　　更何况修理工因为偷窥女友的奶子，下体早就膨胀，他紧贴在女友身后，下体和女友屁股间只怕如同无物阻隔。
　　女友感到有些尴尬和不适，就躲了一下。
　　可怜的女友，她此刻又能躲到哪里去？
　　她屁股扭动，范围不过一掌，非但没能避开修理工下体的侵犯，反而用她柔软的屁股蛋磨蹭到修理工的鸡巴，使得修理工爽得不知身在何世。
　　我亲爱的女朋友呀，别再摇晃你那性感的屁股了！
　　以咱们现在的处境，这么刺激他，又能有什么好处？
　　又会带来什么结果？
　　女友当然不是有意用屁股蹭修理工的鸡巴的，她的闪躲不过是不想被修理工的鸡巴顶到阴户上！
　　这一点我自然知道，可是我感到的耻辱却让我犯了糊涂，不断暗骂女友淫荡！
　　真他妈的淫荡呀！
　　修理工双手齐施，看起来就像从后搂住我的女友，他双手抓住被挤住的衣服，双手使力，使力之际，下体不免向前凑过去……女友轻呼一声。
　　看着女友被人吃豆腐，身处尴尬境地的我，也只能装作看不到。
　　也不知道修理工是真拉不动，还是假装的，反正他没有拉开，却借着帮忙的理由，将他壮硕如同黑熊的身子，紧紧贴在女友身后晃动。
　　我低头一看，真他妈的，这修理工下体顶在女友屁股方位揩油，真是会趁人之危的小人！
　　当然，他也从未标榜自己是君子，可是这么明目张胆地当着我这个男友的面，这么占女友的便宜，好吗？
　　青柠当然能够感受到修理工的不怀好意，然而她又能怎么办呢？只能转过脸来不敢看我，可是她脸蛋上却泛起潮红，显然被触碰到了敏感处。
　　以修理工的健硕，我想他若是有心将卡住的衣服拽处，就算拽烂也不成问题，可是他却假装弄不开，自然是为了借机揩油了。
　　我明知他如此，只是自己身在空调外机的台子上，君子出于危地而无能为力，只能装作没看到他丑恶的行径。
　　可是我和青柠都装聋作哑，这修理工却更加变本加厉，行为越来越过分！
　　他口中说道：“哎呀，你怎么这么不小心……”之类的，下体却不断贴在女友身上做下流的动作。
　　女友又是气愤又是羞耻，却和我一样，什么都做不了。
　　修理工：“你别乱动，你一动我就没办法用力了……”
　　我操，不让女友动，好让你鸡巴找准洞口是么？
　　虽然我们两人都知道修理工不怀好意，可是女友为了尽快脱离，竟真的乖乖地听话，不再动弹。
　　任由修理工的下体顶在屁股间，也没有动，生怕影响到他。
　　修理工一边假意拉扯青柠的衣服，一边笑嘻嘻地盯着我看，他那双会说话的眼睛仿佛在告诉我：你女朋友的身材可真棒！
　　屁股又翘又软，磨得老子好舒服啊。
　　真他妈活见鬼了，被他这么看着，仿佛他在猥亵的不是青柠，而是我了，真是操操操！我视线移开，不和他对视。
　　三人都不说话，周围安静下来，唯有修理工下体顶在青柠屁股上，两人衣服厮磨的窸窸窣窣的声音传来。
　　我们都知道发生着什么事，却全都装作不知道，真是……
　　“哦……嗯哦……”操他妈的，女友竟被他顶得忍不住呻吟出声，打破了平静。
　　这是女友不能再假装没有感觉了，她出声催促：“大哥……你快点弄……”
　　修理工顶着女友的屁股，快活赛神仙，当然不会真个给她解开，否则他哪里还有什么理由占女友的便宜？
　　他口中敷衍着：“你看……我这不正弄着呢……操……”
　　他忽然口出脏话，我和青柠都吓了一跳。
　　这个“操”字，真是骂得妙呀！
　　我和青柠都是高中生，听不得这种脏话（只能心里想），却没有点明。
　　我心中隐隐想到，他之所以说操字，多半是鸡巴在女友屁股间爽得不行了。
　　我不敢和修理工直视，视线向下，透过窗户看到修理工的两腿在女友两腿外，两人四条腿，好像一只四腿的动物……像长颈鹿吧。
　　我胡思乱想，好分散女友被修理工玩弄的注意力。
　　女友毕竟也是人，在修理工这么玩弄下，估计也有了感觉，只是在男友面前，她又不能承认，还要假装不知道，真他妈辛苦。
　　女友咬着下唇，星眼朦胧，不敢面对我。
　　看到女友春潮泛滥的样子，我猜测她的蜜穴已经湿润了，这绝不是她对修理工有什么感觉，而是一种正常的生理现象。
　　试问哪个女生在这种情况下会没有感觉呢？
　　这也怪不得青柠。
　　我如此想象，又如此自我安慰，可是一想到女友湿淋淋的阴穴，我下面也逐渐勃起。
　　控制不住的勃起。
　　真是羞耻呀！女友在自己眼前半米处被人玩弄，自己却兴奋了。真是可悲又可耻！
　　修理工不再仅限于顶撞女友的屁股，而是不断上下活动，紧贴这女友屁股的身子上下起伏，看起来好像在想方设法帮我们解脱困境，实则是在不知不觉间，用身子将女友的吊带裙给带动，让裙子逐渐向上滑动，女友两条浑圆结实的白嫩双腿慢慢全都露出。
　　我去，这也可以！真是为了掀开女友的裙子，达到目的且毫不露痕迹！
　　他做的小心翼翼，我们也不好说什么，他是不断在试探我们的临界点……看我们还能装到什么时候，才会开口斥责他。
　　就像温水煮青蛙，只要没有什么大幅度让我们惊动的行为，只怕我们还会就此假装下去。
　　这得到什么境地，才能看着别人掀开自己女友的裙子，露出大屁股，还不能出声阻止？
　　早上起来的时候，我就注意到女友穿的是白色内裤。
　　这条内裤有点小，不能完全包裹住女友性感的屁股，女友做早饭的时候，我还探手抚摸过，女友的小内裤一用力，就容易陷入屁股沟里，变成类似丁字裤的性感内衣。
　　此刻随着修理工无声无息地用身体掀开女友的裙子，她下体就仅剩下一条小内裤了。
　　我从自己这个角度还看不多少，毕竟女友前面的裙子还是垂下来的，还能盖住下体，而从修理工的角度来说，女友身后的裙子已经卷到了腰部，只怕女友的两只屁股蛋都暴露无遗了！
　　可是女友还不知道我已经察觉，还以为我什么都不知道呢，所以我和她依旧保持着装傻的默契。
　　修理工这次也不再用心装了，他漫不经心的一边扯着女友被卡住的衣服处，一边低头欣赏女友雪白翘臀的美景。
　　我看他嘴巴半张，口水都要流出来了，一副典型的秀色可餐馋涎欲滴的色狼模样。
　　女友的娇臀是那么诱人，我又何尝不知？
　　她光滑的屁股蛋，一如剥了壳的熟鸡蛋，白白嫩嫩，光滑柔软，让人一见便食指大动。
　　修理工不是柳下惠，也不是正人君子，他看着女友的美臀入了迷，一只手竟大着胆子摸了上去！
　　这家伙，明显是要打破我们装傻充楞的局面！
　　果不其然，他的臭手一抚摸到女友的屁股蛋，女友立刻惊呼出声：“啊！”
　　修理工清醒过来，连忙解释：“我不好用力，所以按在你身上借点力，你别介意……”
　　女友看了看我，我假装看着别处，对眼前发生的事装作不知，女友为了面子，也只好继续催促道：“嗯……那你……那你弄快点……”
　　修理工口齿不清地说道：“这个……有点不太好弄……”这家伙，哪里是用女友的身子借力？
　　他的手掌摊开，分明是在女友的屁股上摩挲抚摸，感受女友屁股的圆滑柔软。
　　女友脸色更红了。被人揩油抚摸屁股，却还要在男友眼前假装没事，青柠呀，我心爱的女友，你究竟是愚蠢还是单纯？究竟是淫荡还是下贱？
　　现在的情况，唯一好转的，就是这家伙抚摸女友屁股的时候，下体不再顶撞。女友也不用承受他身体的重压。
　　我依旧默不作声，掩耳盗铃地不去看，也就不用出声喝止，从而搞得大家都下不了台。
　　其实我心中明白，就算我此刻揭破修理工卑劣的流氓行径，又有什么作用呢？
　　我进不了屋，恐怕还会激怒这壮汉，还不知道会发生什么事呢。
　　倒不如做个缩头乌龟，大家心照不宣好啦。
　　可是我想象着修理工抚摸女友屁股的爽感，此事就发生在眼前，我却愈发可耻地坚硬起来。
　　这恐怕也不过是无法自控的生理现象吧。我如此自我安慰，一瞬间，我都快明白夹着尾巴做人的道理了。
　　修理工见他做得这么过分我都不说什么，更加胆大起来，他不但抚摸女友的屁股蛋，而且还把女友的内裤后面束成一条，然后用手指勾起，让瘦小的内裤在女友股沟间轻轻蹭动。
　　他这么一来，女友屁股后的内裤就像穿着丁字裤，后面的部位又被拉开，女友的菊花和蜜穴，岂非都要暴露出来？
　　修理工玩心大起，他勾着女友的内裤轻轻提动，内裤自然会勒进女友两片阴唇内，拉动女友最敏感的地方。
　　女友呼吸加重，显然已经到了不能再假装不知道的地步，她口吐香兰：“请……请你自重……”女友不善拒绝别人，这句请你自重，已是她能说出来的很重的话了。
　　修理工用内裤勒女友淫穴的动作丝毫没有收敛，只是口中说道：“我是在帮你……嘿嘿……你别影响我……”
　　我也不能再装聋作哑，清了清嗓子道：“麻烦大哥弄快点。”
　　修理工瞪了我一眼，我没有跟他一般见识，让着他，我视线转向别处，修理工冷哼一声道：“你看看，我是不是在快了？”
　　他妈的他哪里加快帮女友脱困了？他用内裤勒女友的阴户速度倒是快了！
　　女友有些受不了，呻吟着说道：“求你……大哥……”
　　修理工玩弄着女友，同时顾左右而言他：“你这孩子，不过十几岁，我都四十多了，你喊大哥不合适，喊叔叔吧。”
　　他妈的，一个下流的修理工却自称我们的叔叔？
　　女友被他弄得娇喘连连：“叔叔……帮忙……”看得出内裤勒进了她阴唇间，也勒到了她阴蒂上面，所以她说话都不连贯了。
　　修理工：“叔叔不正在帮忙么？”他忽然淫性大炽，也不再遮掩，手指向下一拉，女友的内裤被脱了下来！
　　“呀！”女友尖叫：“你干什么？”
　　修理工淫笑道：“咦，你的小内内怎么掉了？肯定是松了……嘻嘻……”
　　女友羞得眼泪都快流出来了，泪珠在眼眶中打转，显然是羞愤交加到了极点。
　　此时此刻，女友的裙子被掀开到了背上，内裤又被扯掉，下体自然光溜溜的，毫无保留地呈现在这个无耻的修理工面前。
　　我咳嗽一声，出声制止：“大哥……”
　　清理工半蹲下来，脸都快贴上女友的屁股了，这么近距离地去看女友的菊门和小穴，真他妈连显微镜都省了。
　　他一边欣赏女友的私密处，一边回应我：“怎么了，你女朋友喊我叔叔，你喊我大哥？”
　　“叔叔，你……”
　　“别着急呀，慢慢来。”他打断我的话，又说出不明所以的言辞，慢慢来什么？慢慢淫玩我女朋友吗？
　　现在的我当真是处境尴尬到了极点，我再次干咳一声道：“叔叔不可以这么做……”
　　修理工向我眨了眨眼，神情极为轻佻，此刻的他完全不理会我，而是调侃道：“你女朋友的阴唇有点黑呦，是不是操得太勤了？”
　　女友闻言再也忍不住，“哇”的一声大哭起来，显然她已经不能再假装不知道了，一瞬间，除了感到极度的耻辱外，还受到了极度的羞辱！
　　况且还在她男朋友面前！
　　只怕任谁都受不了吧？
　　我真担心女友会因此而想不开。
　　修理工连忙安慰道：“不黑不黑，你的阴唇不黑，我给你开玩笑的，别哭，别哭……”
　　青柠扭着屁股哭道：“那你放开我……”
　　修理工笑道：“可以呀……”顿了顿后，看我俩神色舒缓，女友哭声也小了点，又改口道，“可是不能现在放了你，咦，你瞪这么大眼睛看我干什么？”
　　我操，我莫不是遇到了疯子！这一会青柠的脸一直朝着窗外，何时曾瞪着眼睛看他呢？
　　修理工接着道：“啊，我忘了跟你们说了，瞪着我的是美女的屁眼，哈哈……哈哈……”他自以为很有趣，我却气得脸都红了。
　　只见修理工指指点点，品评着青柠的私处。
　　青柠羞愤交加，差点没晕过去。
　　她现在能做的只有夹紧两腿，试图让私处暴露的少一点。
　　可是又有什么用呢？
　　修理工放开拉着我女友衣服的手，彻底不装了，他蹲在女友身后，说了句：“亲一个。”接着一把掰开女友的屁股，将口鼻埋了进去！
　　我脑中轰然一响，这畜生，竟然干出这种事来！
　　他……他所谓的亲一个，原来是和女友的屄接吻！
　　“放开我……嗯……哦……”女友两腿乱蹬，向我求助，“啊……阿文……他……他亲我那里……你让他别……”
　　亲爱的女友呀，你又不是不知道我身在何处，此刻我就算想找修理工拼命，也得要能进屋才行呀！
　　我人在窗外，无法出手阻止，只能劝说：“大……叔叔，别这样……别……”
　　修理工此刻已经化身色中饿鬼，完全不理会我，而是埋首女友股沟里，上下活动。
　　从我这个角度看不太清，应该是他在舔女友的阴户。
　　不过看他脑袋在女友屁股后上下运动的幅度，只怕女友的屁眼也逃不过他舌头的舔舐！
　　女友此刻不仅脸都羞红，就连脖子都羞红了，她哭着挣扎，只可惜衣服还被卡在窗户缝里，下半身的挣扎根本没什么用。
　　我对女友大起怜悯之心，心疼她所遭受的屈辱，感同身受，我向修理工喊道：“快住手！别弄啦！”
　　修理工依旧对我不理不睬，在女友屁股缝里亲的啧啧作响，仿佛在品尝着什么人间美味。
　　女友屁股扭动，左右摇晃，企图将他的脑袋从股沟里摇出来，自然只是徒劳，此举非但没有甩开修理工的臭嘴，却更增加了场景的淫糜……亲爱的女友呀，你这么挣扎，只怕会激起这家伙的淫兴！
　　莫说我言之不预也。
　　可是她除了扭屁股，还能做什么呢？
　　女友泪流满面，我却无可奈何，看着眼前不到一米的地方，一个大汉吃女友的菊花和蜜穴。
　　也许被女友不停地扭屁股让他不爽，修理工大手一掌拍在女友雪白的屁股蛋上，命令道：“不要动！”
　　女友都快哭岔了气，依然扭动不止，修理工“啪啪啪”连拍几巴掌，才让我心爱的女友消停了下来。
　　“呲溜呲溜……”堪比小孩子吃棒冰的声音从女友股沟里传来。我心中暗骂：有什么好吃的？吃你妹呀！
　　女友虽然不再扭屁股，可是脸上神情却显然出卖了她。只见她脖子挺直，眉头紧锁，口中虽然在哭啼，却掺杂了一些受不了的吟哦。
　　修理工双手环抱女友的大屁股，在后面连续不停地舔了几分钟，中间抬起头来跟我说：“你女友屁眼旁有颗痣，不知道你发现没有。”
　　我：“……”
　　修理工哈哈大笑，不再理会我，又继续吸舔着女友的屁股沟，他用嘴唇吸住女友的一片阴唇向后扯，又忽然松开嘴，让那片阴唇弹回去，搞得女友泣不成声。
　　终于从女友屁股后探出头来，他深吸一口气，刚才在女友私处一阵大力吸舔，只怕要断气，他喘了几口气后道：“骚呀……骚……真好……”
　　他这么品评女友的屁股，让女友哭泣的同时，更是臊得不行！
　　女友昨天没有洗澡，下体会有些味道，不过青春少女，就算有味道，也是少女的体香，所以我推断他说的骚，并不是骚味，而是女友发骚的形容词。
　　我恳求道：“别弄了，放过我们吧……”
　　青柠：“呜呜……快放开我……”
　　修理工站直了身子，双手按在青柠屁股上摩挲着，对我们两人道：“别天真了，你们觉得我能停得下来吗？”接着又抓了把自己的下体道，“就算我愿意，它也不愿意呀，哈哈……”
　　是啊，此刻这畜生的凶器如箭在弦上，不得不发，我这么劝说，只不过是在浪费口水而已，我真能劝得住一个色狼，面对着女友光溜溜的下体而无动于衷吗？
　　我一时语塞。
　　修理工哈哈大笑，将自己皮筋短裤脱下，口中还戏谑地说道：“唉，我的裤子也松了。”我看到他内裤已经胀成小山丘，心中暗道不妙。
　　等他再潇洒地脱掉内裤后，他下体粗壮的大鸡巴证实了我的想法。
　　难道强壮的男人那里也一定大吗？别人我不知道，这家伙就是这样。
　　他双腿强劲，肌肉可见的坚硬，两腿之间阴毛浓密，一根偏黑的肉茎从黑毛中钻出，凶神恶煞的模样，不怒自威！
　　这样大的阳具，别说女友不敢直视，就连我看着都觉得险恶。
　　即使说了无用，我还是想方设法地为女友做主：“叔叔……你这么做，是强奸……是要坐牢的！你现在住手还能来得及……”
　　我晓之以情，动之以理，期望他能悬崖勒马。
　　修理工像看个白痴似的看着我，眼中带着嘲弄：“我就要强奸，能够强奸到这么漂亮的妹子，坐牢也值了！”
　　我无语。
　　修理工不再理会我，而是扶起了女友雪白浑圆的屁股。
　　女友自然明白接下来会发生什么，难道真要当着男友的面被人奸淫不成？女友做着无谓的挣扎：“不要！不要……放开我……阿文……”
　　修理工得意地看着女友扭动屁股，并没有制止，只不过将鸡巴向前伸了伸。
　　这时女友的屁股正在摇晃，他不用动，女友的屁股就在他鸡巴上来回蹭着。修理工爽得要上天。柔软的屁股蹭鸡巴，谁人能受得了？
　　女友哇哇大哭，仿佛知道了自己无法逃脱命运的玩弄，无法逃脱身后男人臭鸡巴的玩弄。
　　修理工忽然按住女友的屁股，女友动弹不得，修理工趁机插入。
　　随着女友一声大喊，修理工却皱起了眉头，又将鸡巴抽出。
　　我不明白所以，还以为他急流勇退。
　　但显然是我太天真了，修理工只是嫌女友阴道里又窄又干而已。
　　他不再急着把臭鸡巴插进女友的小穴，而是将大肉棒搭在女友柔软的屁股上蹭动，然后伸出中指插入女友下体，接着手指不断抠动，女友整个人被他搞得身子颤动，口中大呼：“呀！不要啊……阿文……救救我……”
　　此时的女友就像受伤的小鹿，一副只能任人宰割的模样，惹人怜爱。
　　只不过这个修理工怎懂得什么怜爱？
　　他只知道用手插青柠的阴道，丝毫不懂怜香惜玉！
　　真是畜生。
　　女友哇哇大哭，也甩不掉修理工的手。
　　我心如刀绞，却又无能为力，只能眼睁睁地看着她一点点被修理工的手指干上高潮。
　　修理工这么做，就是让女友的阴道出水，从而更湿润，更好干。
　　果然没过多久，青柠就被他搞得尿了。不用说，她的小穴现在一定湿得一塌糊涂，如沼泽般泥泞不堪。
　　修理工还不忘拍打女友的屁股，挑惹她：“小妹妹，你不想看看叔叔的大鸡巴吗？”
　　女友哪里敢回头！只是呜呜地痛哭着。
　　修理工也不理会，他先用鸡巴在女友晃动的奶子上蹭了蹭，接着来到女友身后，将鸡巴对准淫穴，准备奸淫青柠。
　　青柠蜜穴十分敏感，被他龟头顶住，立刻摇晃屁股，不让他对准。
　　修理工也不着急，就将鸡巴放在她蜜洞口，任她来回闪躲，女友又能躲到哪儿去？
　　等女友屁股摇累了，这才双手按住，口中柔声说道：“别动……我来了……”
　　“不要！！！”
　　在修理工不疾不徐地前行中，他身前昂扬的臭鸡巴缓缓没入青柠的屁股间。
　　“啊……呜呜……不要啊啊……”女友嚎啕大哭，摇头摆尾的挣扎，只可惜怎都摆脱不了入侵她蜜洞里的肉棍子。
　　从我的角度看过去，那根似乎不可能插进女友窄穴的粗大肉棍，正一点点的变短。
　　于此同时，修理工凌乱漆黑的阴毛，也在一点点的向女友的屁股靠近，这份淫糜的场景外，是修理工嗬嗬叫爽和女友的哭喊声……
　　一切已经无法挽回！女友还是被操了！被一个下流的空调修理工操了！
　　我心中悔恨不已，也许从修理工刚一开始猥亵女友的时候，我就该制止的，也许从他进门开始，我就该表现出不好惹的样子，也许我就不该找修理工来修空调，那么此后的事情也就不会发生了……
　　女友被操的哭喊打断了我的幻想，现实中我可爱清纯的女友，正趴在窗台边，被一个陌生的强壮那人后入奸淫……这已是不争的事实，我再胡思乱想又有什么用？
　　我心中喃着：我的女友被操了！被当着我的面操了！被人家操了，我还只能看着！
　　女友被侵犯，她伸手向后推，向后制止，修理工微笑着拉着她的手，放在两人的交合处，女友的手碰到男人的鸡巴，立刻触电似的缩回，尽管这根臭鸡巴已经进入到她体内一半，她还是不敢摸，不敢触碰。
　　修理工抱着女友的屁股，再向前插，鸡巴虽然粗大，却似乎并没有遇到什么阻力，显然是女友自己的淫液润滑之故。真是淫贱！
　　修理工在把鸡巴插进女友蜜洞的同时，还故作聊家常似的问我：“你女朋友好漂亮，你们还是学生吧。”
　　谁他妈会在女友被操的时候，还跟他聊天？我没有理会他。
　　我的不搭理让他有些生气，他用力一顶，鸡巴直捣黄龙，本就在呻吟的女友啊的一声大叫！
　　“我问你话呢，你们是学生吗？”
　　我操，此刻这种小事也让我进退两难，回答不是，不回答也不行，回答就说明我向他屈服，不回答，他妈的他的臭鸡巴会用力操女友。
　　沉吟了一会，我说道：“叔叔，放过我们好吗？”
　　看我还是认不清状况，修理工慢慢抽出鸡巴，接着用力向里一顶！女友再次哭喊出声：“啊！嗯……疼……阿文……救我……”
　　修理工连续三下用力操女友，女友连续三次大叫，以他鸡巴的长度，只怕会干到女友子宫，随后他说道：“我问你你们是不是学生。”
　　我沉默片刻，还是回答了：“是。”
　　修理工仿佛回应我似的，不再用力干，而是缓缓抽动，女友的哭叫呻吟声也跟着小了下来，他接着道：“早这么回答不就行了？上几年级了？”
　　这一次我不再犹豫：“高一。”
　　修理工低头看着他操女友的地方，接着问道：“原来是高中生，怪不得这么嫩，在哪个学校上学？”
　　这个可不能告诉他，否则他去了我们学校，一切不就完了？
　　女友哭叫着：“阿文……你别说……啊……”女友就算被强奸时，也清楚其中的利害，我又岂能不知道？
　　我没有回答。
　　修理工没再追问，也没再用力操要挟我回答，他又问道：“你们年纪这么小就早恋？你们爸妈知道吗？”
　　这个问题可以回答，我答道：“知道。”
　　接下来他又问：“你们做过没？”
　　我问：“做什么？”
　　他一前一后地操着女友，我能看到他的大鸡巴在女友屁股间吞吐出没。
　　听我这么说，他笑道：“真会装傻，当然是做爱了，你们做过了吧，因为你女朋友不是处女了。”
　　我只好承认：“做过。”
　　他嘲弄地说道：“那看来你鸡巴不大呀。”
　　我：“……”
　　他解释道：“如果你鸡巴大，你女友的逼不会这么紧，哈哈，我真怕我操过后，你再操，就嫌松了。”
　　看我脸色不对，他又笑道：“我开玩笑的，你别当真，女人的阴道有弹性，你再操也不会松的。喂，你哭什么，我又不是在操你……”
　　他妈的，他跟我聊这些干什么？
　　是在侮辱我吗？
　　这些对话发生在我和我哥们之间，稀松平常，你算老几？
　　你凭什么这么问我？
　　另外，他一边操着青柠，怼着青柠的屁股一边跟我聊天，当真是伤害性不大，侮辱性极强！
　　修理工见我不说话，脸色一本道：“你脱下裤子让我看看。”
　　我虽然羞耻到哭泣的地步，可是鸡巴还在硬着，我藏起来还来不及，又怎会脱裤子，让他看到我的勃起，再狠狠羞辱我？
　　因此我没有理会他。
　　他也没有强迫，而是干得爽了，双手无意识地拍打着青柠的屁股蛋，下体抽插递送，好不快活！爽得他也一时无话。
　　唯有我和青柠的泪眼相对，青柠的哭泣中还夹杂着呻吟声。
　　他妈的，这么快就被操爽了，真是有够淫贱！
　　人就是这样，遇到事情，很少会责怪自己的不是和无能，而是将错误归咎道别人身上。
　　试问青柠被操，也不是她的缘故，我干嘛这么生她的气呢？
　　忽然，我发觉青柠梨花带雨的脸蛋特别漂亮，我心事重重，却也被她的美貌吸引。原来青柠这么漂亮，我已经很久都没有注意到了。
　　亦或者是她被强奸时楚楚可怜相，更加吸引人？
　　修理工微笑着看着我们这对苦命小鸳鸯，做着畜生的事！
　　他下体操着青柠，他鸡巴爽了，难道他想不到他奸淫青柠，会给我们两人身心带来多大的伤害吗？
　　我去，我真是糊涂了。这畜生要是会有这种同理心，又怎会不顾青柠的痛苦，用大鸡巴干她？
　　修理工干得快活赛神仙，却还口吐芬芳着增加情趣：“我去，高中生和婊子就是不一样，里面好紧……喂，你操你女朋友的时候爽不爽？”
　　“……”操，我这么清纯的女朋友，他竟然拿来和妓女做比较。
　　他加力顶撞，双手在女友屁股上大力拍打。
　　我赶紧回答：“爽。”
　　“真是贱，好好问你你不说，非要用力操你女朋友才肯说。你操她的时候，她爽不爽？”
　　“她也爽。”
　　“有没有叔叔操的时候这么爽？”
　　“……”这叫我怎么回答呀。
　　他并没有饶过我，用力操得青柠哭叫不已。
　　我连忙回答：“不知道。”
　　奶奶的，我像被他抓住了把柄，要挟着回答他的话，还尽是这种侮辱人的话。
　　“老实说！什么叫不知道？我鸡巴比你鸡巴大，你还说不知道？”他继续加力干青柠。
　　青柠呜咽哭泣，眼神迷离，显然被干得有些失神了。
　　“可能……叔叔操得爽吧……”
　　修理工哈哈大笑，大手拍打着青柠的屁股蛋，雪白的屁股蛋都被他打红了，你不心疼我还心疼呢，他得意洋洋，仿佛战场上厮杀的威风凛凛的将军，下身进退自如，阳具在女友体内翻腾抽插。
　　“对了，这话我不该问你，究竟是你操得爽，还是我操得爽，应该问你女朋友，喂，你说，我们谁操得爽？”
　　女友被他干得哇哇大哭，当然不会回答他这羞耻的问题。
　　修理工不爽，抓着女友的屁股拼命操，就像女友是他的仇人似的，我心中暗暗祈祷，别把女友的逼给操坏了，我还要用呢。
　　女友哭喊：“不要……放了我吧……啊！……”
　　修理工毫无怜香惜玉之心，继续用鸡巴大力抽插：“那你快说谁操你操得爽？”
　　“呜呜……”
　　“快说！不说是不是？”
　　“啪啪啪……”一阵密集的声音传来，这次倒不是他拍打屁股的声音，而是他小腹撞击青柠屁股，肉体碰撞的声音。
　　声音如此密集，足见他操女友的速度之快。
　　女友哭喊着回答：“是你……是你操得爽……啊！！！饶了我吧……”
　　“哈哈，既然你俩都这么说，那就对啦！我操，好爽，呼呼……喜欢被叔叔干吗？”
　　青柠：“呜呜……不要……”
　　“啪啪啪啪啪啪……”“喜欢被叔叔干吗？小妹妹？”他妈的，他自称叔叔，又称呼女友小妹妹，这笔糊涂账怎么算？
　　“不喜欢……不……喜欢……啊……”尽管我在极度的耻辱中，还是忍不住暗想，他奶奶的，究竟是喜欢还是不喜欢？
　　“他奶奶的，究竟是喜欢还是不喜欢？”修理工继续用大鸡巴逼问女友。
　　我去，这畜生竟和我想到一块去了，难道我们心灵相通？
　　所以命运才让女友挨我们两人的操？
　　我去，我在胡思乱想什么？
　　“不……嗯……放了我吧……别操我了……”
　　修理工有些恼怒：“你妈个逼的，我操你操得这么爽，你还说不喜欢？”
　　在女友的哭喊声中，这畜生丝毫不顾及会操坏女友的淫穴，拼命地干着，一副反正不是他女友，他也不心疼的样子。
　　可是我心疼呀！不过修理工骂出脏话，凶性毕露，和之前言语温柔的样子截然不同，我还是别激怒他的好。
　　“为什么不喜欢？操！干死你！干死你个臭逼！”真是越来越不像话了。
　　女友被操得都快翻白眼了，除了哭叫更是说不出话来，我连忙代她求情：“叔叔，别这么使劲……”
　　修理工全力干着，女友屁股被他顶得忽圆忽扁，臀波激荡！
　　女友哇哇大哭，眼泪止不住地流淌，也不知道是被操得痛苦，还是因为被当着男友的面操得浪叫而心中羞耻。
　　“还不说？”
　　“啪！啪！啪！啪！……”
　　他拉着女友的屁股向自己撞击，下体反迎上去，两相交击，虽然频率减少，可力度增加，恨不能将整根肉棒连带着蛋蛋都捣进女友淫洞里。
　　女友终于屈服：“喜欢……啊啊……我喜欢被叔叔干……”
　　修理工放缓了速度，呼呼直喘，这么剧烈的运动下，他也累得够呛，炎热的天气，再加上空调坏了，热得他大汗淋漓，他放开抱着女友屁股的双手，将自己上衣脱下，露出精壮的身躯。
　　他妈的，大家都是男生……男人，我干什么有些不敢直视他的身体？
　　更别提空调了，想起空调我就炸毛。
　　脱下衣服后，他双手放在自己屁股上支撑，仅用鸡巴连接女友的蜜洞，奸淫放缓，干女友的姿势却恣意轻松。
　　女友的哭喊声也跟着减弱，她被这一番大力操干操得全身发软，几乎撑不住。
　　她的哭声中带着些许沙哑，显然刚才被操得喊得嗓子都有些哑了。
　　修理工喘匀了气后，跟我说道：“你可能不知道，女生被干的时候喜欢亲嘴。”
　　“什么？”
　　“你没有试过一边干一边亲嘴吗？”
　　我：“……”
　　“我试过，听一个婊子说，这是什么吃奶反应，我也不太清楚，我没有文化，不像你们，以后还能上大学。”
　　我：“……”无语，不知道怎么说才好，而不是故意不说话，好让他大力操青柠。
　　“你去跟她亲个嘴。”
　　“这……”
　　看着无助的青柠，我就算是身为男友，又怎能在这时候做这种事？这不是趁人之危么？
　　“去呀……”他缓缓抽插，命令我道。
　　奶奶的，我只好照办。
　　没想到他说的还真对，我嘴巴递过去后，青柠像是溺水之人找到了一根稻草，和我四唇相接，狠狠地亲吻起来。
　　修理工还在操着她，这时候他双手掰开青柠的屁股，像是在钻研女体的构造，又像是在欣赏肉棒在女友体内进出的美妙画面。
　　看着女友被人奸淫，我却还要和女友亲嘴，一如3P，真是莫大的耻辱呀！
　　“呜呜……”亲着嘴的青柠还在哭泣，我也心中难过，只能用嘴巴安慰他。
　　修理工加快了速度，似乎也到了射精的边缘。
　　我心中松弛下来，心想很快就能自由了，女友也不用再遭罪了。
　　可惜现实又狠狠地打了我一巴掌，我低估了这壮硕男人的精力。
　　修理工干得女友嗯呜不已，我也亲得嘴都累了，他还没射精，我放开青柠的蜜唇，她开始浪叫起来。
　　干了这么半天，修理工又将女友身上的裙子整个翻上去，然后像条公狗似的趴在女友身上，双手从下面掏摸女友的玉乳，然后一边干着，一边玩弄着乳房。
　　青柠想要阻止，却无力推开他的手。
　　四顾无言，我眼睁睁地看着他干女友，也只能徒呼奈何。
　　修理工玩了一会女友的乳房后，又放开，接着他玩起了花样，抱着女友的屁股，玩起九浅一深的技巧来。
　　女友看样子已经被肏服了，可是别他这么一搞，又呜哇浪叫起来。奇怪的是，这一次的浪叫中，痛苦的成分少了些，却多了点愉悦。
　　难道女友真的被干爽了？他奶奶的，亲爱的女友呀，你可是被当着男友的面被强奸呀！你怎么能有快感？
　　可是生理上的快感毕竟难以掩饰。
　　我想起以前看过的一段话，人面对痛苦，会从开始的抗拒到逐渐适应，等到适应后，就会开始……享受。
　　这就是人趋利避害，自我调节的本能。
　　也许在女友的心里，已经接受了被奸淫的事实，哪怕是在男友面前，反正奸都奸过了，又能怎样？
　　修理工不知道从哪个野路子学来的技巧，他仅用龟头在女友蜜洞里出入，带的女友阴唇外翻，九下之后，猛然用力，鸡巴没根而入！
　　直捣黄龙！
　　真正做到一丝不苟，九下浅插，一下深入暴击！
　　女友也是被他逗弄得神情舒缓下来，显然她无法抗拒这种淫玩，声音中的痛苦再减去几分。
　　修理工若是有条件学习，一定会是个好学生，从他九浅一深地干女友就能看出来，是多么认真，绝不多一下浅插，也不会少一下。
　　即使这么规律地抽插，也让女友生理上不可避免地发生变化。
　　“嗯……嗯嗯……”只知道叫床，而不再喊什么放开我，不要之类的。真是有够淫贱！
　　如此干了几分钟，挑起了女友的性欲后，修理工忽然拔屌而出，又用嘴巴去舔女友的骚逼。
　　此时女友的阴道里应该是他和女友两人体味的混合物，他也不嫌弃，舔得女友屁股摇摆，春情荡漾。
　　舔了一会后再干。这一回合，女友愉悦的呻吟竟然占据了上风！
　　这对狗男女！
　　干了再舔，舔了再干，来回数次。
　　这一次修理工似乎找到了女友的点，他不再死板的九浅一深，而是只浅不深，只用龟头在女友肉洞里进出。
　　这样一来，女友被撩起的情欲得不到发泄，仅用龟头操洞口，让她蜜穴深处得不到触碰，就像隔靴搔痒，无法缓解。
　　修理工真他妈是个高人！
　　我身为男友，又做为一个旁观者，真是清清楚楚地把握到修理工的意图。
　　他妈的，他跟一般的强奸犯有些不一样啊！尽管我没见过什么强奸犯，但在我的想象中，强奸犯的目的就是为了射精，为了自己爽！
　　而他这么玩弄女友，损人不利己，意欲何为？他想闹哪样？
　　很快我就知道他要干什么了。
　　他用龟头浅插，逗弄得女友淫叫连连，接着问她：“想不想我插深点？”
　　女友：“呜呜……”
　　以女友的矜持淑女范，怎么肯在男友面前承认，想要别人的肉棒插她？
　　我倒是愿意代劳，满足女友的一切欲望。只可惜我身在窗外，心有余而力不足焉，空有铁枪无处使。
　　“嘿嘿，还不好意思说呀。”继续龟头浅插。
　　搔不到痒处的痛苦，我能够感同身受。我想如果没有我在一旁看她被奸，说不定她已经承认想要了。想要大肉棒狠操她了。
　　我心中矛盾，不知道该怎么说，我既希望女友不这么痛苦，又不希望她亲口承认想被别人操，真是矛盾得一塌糊涂。
　　“你不说，我就一直这么操了……”继续短程龟头浅插。
　　女友：“呜……别……别这样……”
　　“那要怎样呀……”他妈的依旧是龟头在洞口浅进浅出，修理工甚至放开搂抱女友屁股的双手，只留下龟头在女友淫穴里进出。
　　“呜呜……别……逼我……”
　　“逼你什么呀？”
　　“呜呜……”女友咬死不说，不肯投降，算是保持了一定心理上的贞洁。真他妈形而上学，人都被操成这样了，只是嘴硬而已。
　　“啵”的一声，修理工拔屌无情，等待了一会，又用龟头点戳女友蜜穴。女友被逗弄得夹紧双腿，脸上露出渴望的神情。
　　这就像男生被弄直了，还不断撩拨，就是不肯给你疏通，仿佛欲望被吊在了半空，岂不难受？
　　女生又何尝不是如此？青柠被干到了临近高潮，却忽然空虚，下体又被修理工的鸡巴不断挑逗，显然是想要却又说不出口！
　　我看到女友如此痛苦，她是为了我的尊严，始终不肯松口，我心中感动，含泪向她点点头。
　　女友则含泪摇头。
　　修理工可不会被我们的互相关心感动，他还在挑弄女友。
　　女友的性欲被他撩拨起来，他却任由女友的性欲在半空中悬浮着，没有着落。
　　浅插浅抽，修理工恰着腰，只用昂扬的阳具撩骚女友的蜜壶，在她阴唇间游走，时不时进洞出洞。
　　“呜呜……”
　　我受不了了，对修理工说道：“别玩弄她了，你要干就干吧。”
　　修理工淫笑着问：“你说什么？”
　　我一咬牙，大声道：“你干她吧！”
　　修理工得意地大笑：“啊哈哈哈……真好，你让我干你女友？”
　　我点了点头。
　　女友还迈不过这个坎：“呜呜……不要……我不要……”
　　修理工抚摸着女友的屁股道：“你都听到了，你男朋友让我干你，你怎么说？”
　　“呜呜……不……要……”口中说着不要，身体却很诚实，她的屁股竟然主动凑向修理工的鸡巴！
　　修理工还没玩够，或者说还没驯服女友，此时竟然躲闪起来，不肯让女友的屁股找到他的鸡巴，填塞她的空虚。
　　真他娘的坏呀！
　　女友摇晃着屁股主动去找修理工的鸡巴，可是修理工却只让她碰到，就是不插入。
　　这情形，就像一个想要吃奶的孩子伸着嘴巴去找奶头，奶头却溜走一样。
　　“你不说实话，我可不操你的花心啊，嘿嘿……”
　　“呜呜……操……”女友小说说道，显然已经到了崩溃的边缘。
　　“操什么？”
　　“操我！操我洞洞！……”
　　“哈哈，这可是你让我操的，不算强奸了？”
　　“不……算……”
　　得到我和女友的肯定后，修理工终于再次抱起女友的屁股，将斗志昂扬的大鸡巴插了进去。真他妈的绝了，我和青柠两人竟然主动邀请他来操！
　　这一次他没再故意留手，真心卖力操了起来。
　　女友羞得闭上了眼睛，仿佛她没有脸再见我。
　　修理工前后抽插，神情满足，还带着些许恩赐，奶奶的，强奸变成了施舍似的。
　　女友捂住嘴巴，好像还想保留点什么。
　　修理工拉开她的手大声道：“舒服就叫出来呀，别憋着……”
　　女友被他操得放开身心，放肆淫叫出声。
　　看他们操得欢，我鸡巴却在不知不觉中软却下来。
　　终于，修理工到了紧要关头，加快速度，“啪啪啪啪啪……”地快插几十下，然后放开精关，浑身战栗，将精弹内射青柠蜜洞深处！
　　女友也高喊一声，跟着高潮！
　　真是生命的大和谐呀！
　　修理工爽完后，也没有即刻放开女友，而是拿着手机，将女友体内精液流出，顺着长腿流下的淫糜场景拍了下来。
　　我惊恐地问道：“你拍照干什么？”
　　修理工道：“我怕你们报警，只要你们不报警，这张照片就不会传出去，另外，我还真不怕你们报警，你忘了，刚才可是你们两个人都答应我操她的，嘿嘿，既然如此，这张照片我就留作纪念好了。”
　　“你！”我斥责一声，却又不知道说什么才好。我能够想象出，他以后凭借这张照片，向青柠不断性勒索的事。
　　此时的女友只知道哭，不知道是爽哭的，还是感到羞耻而哭。反正管他的。
　　修理工倒还算有敬业精神，提起裤子后还将我们的空调修好了。
　　试了试，管用。
　　只是依旧没有放开女友，也许是怕我们找他拼命吧。
　　殊不知我们已经身心俱疲，他又这么精壮，只怕我们两人加一块都不是他的对手。
　　临走前他问我钱放在哪。我怕他再生什么么蛾子，跟他说了钱的所在。抽屉里有一千多块钱呢。我也是想赶紧了事，也不再看重钱物的损失了。
　　想不到此君竟然言而有信，真的只拿走三百。真正令人意想不到！
　　等修理工走后，你们猜猜我们是怎么脱困的？
　　操他妈的，十分简单，女友从衣服里钻出来就行了！
　　她只是衣服被卡住，又不是人被栓住，自然是一脱就出。
　　真他妈的讽刺，我之前怎么没想到？
　　还要花两百块钱让这畜生帮忙！
　　当然，当着修理工的面，女友又怎么好意思脱衣服呢？
　　她可是连胸罩都没带呀！
　　当然，青柠也可以忍着羞愧这么脱困，这样我就能从外面进屋，修理工也不至于放肆强奸青柠了！
　　呜呜……真是说不清了。
　　反正除了青柠被奸淫外，我们也没有其他的损失。
　　PS：女友被人干，这损失还不够大么？
　　女友脱困，我从外面进了屋子，两人相拥痛哭一场！
　　哭的时候，女友愕然发觉我下身竟然翘立，气得差点动手！
　　我连忙解释：“你脱光光让我抱着，我自然会有感觉，你以为什么？”
　　女友沉默了，难道她能说我看着她被强奸而有感觉了么？这种话她是羞于宣口的。
　　“你还爱我么？”她问。
　　“当然！”我斩钉截铁地回答。
　　“你看着我被人操，看我这么下贱地求他操我，你还会像原来那样爱我吗？”
　　“当然！青柠，你是我遇到的最美的人！无论你发生了什么事，我都会一成不变地爱你，除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非你不爱我了，不过我对你的爱依然不会变！”
　　“阿文呐……亲我……”女友大为感到，主动索吻。
　　结果我们这对心灵受伤后的小情侣，在我勃起后，两人又用做爱相互慰藉起来！
　　我想青柠之所以还肯在那时让我操她，恐怕是想我以此来证明我并没有嫌弃她。
　　我这么爱她，当然不会因此嫌弃她，我甚至都没有嫌弃青柠阴道里修理工的精液！
　　反而感觉就着外人的精液操她异常顺滑，青柠阴道除了微微发肿，还真有点像被肏松了的感觉。
　　我之前看女友活春宫半天，鸡巴也跟着勃起了半天，那也很耗精力，到了真干的时候没多久就射了。
　　这样看来，和修理工一对比，我差的真不是一星半点儿。
　　算了，不去想这些烦心事了。
　　完事后我们赶紧去药店买了紧急避孕药。青柠被修理工内射，我可不想不明不白地做个便宜爹。
　　等到青柠服用了避孕药后，我们才身心俱疲地躺在沙发上，打开空调，让凉风吹散我们的燥热。
　　真是荒诞且悲哀的一天呀！
　　……
　　事后我打官方电话想要投诉那个修理工，即使不能报警，也不能让他好过！
　　岂能让他白爽了？
　　孰料客服却告诉我，我在网上查找到售后电话是山寨的，至于是从哪里派过来的维修工根本无从找起。
　　客服以为我只是损失了财物，建议我去报警处理云云。
　　我没等她说完就挂了电话，心道，报你妈的警啊！
　　难道我要告诉警察，女友被人干了，我这个王八男友还付了钱？
　　人家倒是修好了空调，可是女友被强奸，又算是什么财物损失？
　　非但没有少什么，女友阴道里反而多了一泡精液怎么算？
　　去你妈的，去他妈的，这都是什么世道啊？
　　女友丢了贞操，又得知了是我打错了电话，自然和我大吵了一架，很多天都没有理我，两人的关系都快到了岌岌可危的地步。
　　幸而我痴心不改，终以真心换她回心转意。
　　我们两人后来也和好如初。
　　而这个修理工虽然算不得什么好人，却也并没有拿着青柠的裸照来要挟什么，此事随着时间的流逝，也渐渐被我俩淡忘。
　　可是当时青柠被淫弄得主动求操的场景，难道我真能忘得一干二净么？

第6章 番外：女友青柠之玩物丧志--国王游戏
　　小时候，我家隔壁有个姓袁的小子，比我大不了几岁，常常和人打架，唯有对我十分关照，在我受人欺负时，他总会挺身而出，维护我，甚至为我挨了不少揍。
　　不过没过多久，他家不知因为什么原因，忽然就搬走了，很久都没有音信。
　　一晃十多年过去了，小袁已经变成了老袁，他携着女友柳依依前来找我玩，我正好跟一个叫小林的学弟在一起打电动，听到他来了，想起他当年的关照情谊，连忙起身，招待他吃饭住宿。
　　都说女大十八变，男大变得也不小，当年那个黑瘦的少年，已经长成了壮硕的中年汉子。
　　“不管吃什么，你一定要把弟妹带过来呀。”老袁示意让我叫上女友，一起认识认识。
　　我自然是满口答应。
　　老袁当着我的面，跟他女朋友小柳提起我当年的糗事，听得小柳捂着嘴笑得前仰后合，胸前的一对肉球也跟着上窜下跳，好似没戴胸罩，看得我有些心猿意马。
　　老袁看到我的目光被他女友晃动的奶子吸引，露出暧昧的笑容，凑到我耳边小声问道：“我马子性感吧？想不想操她？”
　　我被他的话吓了一跳，我虽然跟他关系要好，也没好到两根鸡巴操到一个屄里，连忙红着脸摇头。
　　老袁看出我的口是心非，笑道：“再说吧，快给你女朋友打电话，让她出来，我要看看你找到的女友怎么样。”
　　这一点我倒很自信，小柳虽然也漂亮，却不及青柠。打给青柠，青柠以前听我提过这么一个朋友，听到他带着女友来了，欣然赴约。
　　饭店是我定的，在人民饭店，饭店包间很大，还可以唱歌打牌，装饰豪华，用来宴请老袁这样的朋友不算跌份。
　　小林见我是故友相逢，本想离开，也被我拉着去了。
　　青柠到了后，别说老袁，就连我也被惊艳到，她化了淡妆，穿着白色的衬衫，配上短裙，别提多清纯了，老袁看得口水都快流出来了，好半天才懂得打招呼。
　　青柠倒是落落大方，不怕让人看，笑着说道：“阿文早就跟我说起过你，你在他小的时候很照顾他。”
　　“嘿，他还记着呐，看来阿文也是个重情谊的人，不过还是想不到这小子能找到你这么漂亮的女生做女朋友。”
　　“哈哈，哪有，你女朋友也很漂亮呀。”听到赞美谁都会开心，青柠自然也不例外。
　　“阿文肯定没有少滋润你，看你脸上的神采就知道了。”一句话就让小柳暴露出她浪荡的性子。
　　“……”青柠羞红了脸，没有回答。
　　饭桌上，提起当年的过往，大家都聊得很欢，酒也是一杯接一杯地就着童年趣事灌下肚。
　　看着青柠听到我以前的蠢事，笑得花枝招展，引得老袁不断向她行注目礼。
　　酒过三巡后，为了助兴，老袁提议大家玩国王游戏，国王可以随便指使别人喝酒或者表演节目。
　　我一听就知道老袁这家伙又动了色心，想要暴露他的女友，顺便占占青柠的便宜。
　　老袁的女友小柳今天和青柠一样，穿着短裙，刚才筷子掉了，我低头去捡筷子时，看到小柳腿间穿着丁字裤，丁字裤深陷隐秘，一线天外阴唇都包不住，露在外面，看得我鼻血都差点喷出来，此刻兀自有些心神不定，想着两人如果互占对方女友的便宜，以小柳的姿色，我也不算吃亏。
　　我和老袁都带着女朋友，只有小林是单身，如果玩得过火，获益最多的就是他，所以他当然不会反对。
　　青柠担心我因此喝多了酒，想要反对，小柳拉着她的手指点御夫之道：“男人要干什么就让他们干，咱们不要扫他们的兴，尤其是在这种公众场合。”
　　青柠不知道想到哪儿去了，脸上一红，没再说什么。
　　我们有五个人，所以只需要用六张牌。
　　我们选了红心A到红心5，然后多出来一张大王做为“国王”。
　　我们玩法比较简单，只要有人抽中国王，便可以命令其他人做事，如果大家都没有抽到国王，就一起喝一杯。
　　一开始，大家玩得还比较保守，老袁也不好马上露出本性，都是你喝一杯酒，她唱一首歌什么的。
　　酒喝了不少，大家都有些醉醺醺的，气氛逐渐热烈起来，老袁抽到了鬼，成为国王，他开始下命令：“红桃二和红桃三亲个嘴。”
　　我是红桃二，青柠是红桃三，我和青柠相亲相爱，亲个嘴算不了什么，可是这种当众亲吻，青柠还有些害羞，最终在酒精的作用下，她也放开了心态，我们两人抱着亲吻。
　　“不行，你们这不是亲吻，简直像亲木头，要好好亲，阿文，要舌吻，你把舌头伸出来，伸进青柠嘴里……”
　　我操，一个简单的亲吻，在老袁的起哄下，变成了法国湿吻，而且我将舌头当中伸进青柠嘴里，让她吸吮，简直有些淫荡了。
　　我为了烘托气氛，还是按照老袁所说，伸出舌头，结果青柠害羞，不肯让我舌头进入她的嘴巴，我只好抱着她，用舌头在她粉唇间钻来钻去，最后挠了挠她的痒痒肉，她一笑之下，嘴巴张开，我的舌头才趁机而入，在她口腔里搅动起来。
　　青柠的舌头软得像一团糖稀，舌头搅动好像有种心瘾要融化了般，听着青柠的娇喘，我竟然感觉下身有些膨胀。
　　也因为当时青春年少，十分敏感之故。
　　这种舌吻，在外人眼里看来也是颇为淫糜，尤其是在我们那个风气保守的小县城。
　　男生的舌头进入女生嘴巴，有种口交的性观感。
　　不管插入女生嘴巴的是舌头还是手指，或者鸡巴，都有种类似的淫糜。
　　小柳也是看热闹不嫌事大的人，她也怂恿着：“青青，你也把舌头插进他嘴里！”我操，这个插字用得何其妙。
　　接下来是小柳成了国王，她让红桃五和红桃三亲嘴。
　　没想到红桃五是她的男朋友老袁，红桃三是小林，小林看着老袁满是胡须的老脸，怎都不肯和他亲嘴，我在一旁劝道：“若是你不肯玩，那以后聚餐就不喊你了。”
　　小林偷偷地看了一眼青柠，忍着恶心跟老袁亲了一口，老袁倒是无所谓，小林回来却不停地用纸巾擦嘴，还吐了几口吐沫，嫌弃地说道：“老袁你嘴上没擦干净，还是湿吻。”
　　青柠和小柳两人乐得前俯后仰，小柳胸前晃荡，让我和小林两人不禁色心大动。
　　轮到小林当国王了，小林报复似的说道：“红桃A和红桃二都脱下一件衣服。”
　　没想到这一次红桃A是我，我是男生，自然无所谓，脱下了T恤，红桃二却是小柳，小柳有些不依，老袁道：“刚才我和小林都亲嘴了，你可别丢我的人。”
　　小柳白了他一眼，把手放在背后，很快，她就从上衣下掏出她的胸罩，虽然脱的是胸罩，可她外面还有衣服，所以也并没有多大影响。
　　我和小林之前看到小柳奶子晃动，都以为她没有戴胸罩，没想到她里面还是穿了。
　　又玩了几把，都是小林赢的，老袁脱得光光，露出了大鸟，羞得青柠不敢看他，老袁将鸡巴按在两腿之间夹住，看起来就像是女生，惹得我们哈哈大笑，就连青柠也看了也一眼，笑了起来。
　　小林被罚了三次，两次脱衣服，身上只剩下短裤，一次俯卧撑，俯卧撑那次是老袁下的命令，结果让小林对他有些记恨。
　　其实这也怪不得老袁，我猜他本意是想让青柠做俯卧撑，好趁机偷看青柠的奶子，不料小林躺枪。
　　青柠被罚中一次，脱了丝袜，露出白净的长腿。
　　小柳又被罚了两次，她大大方方地脱掉了内裤，由于外面还有裙子，所以看不到里面，另一次则是她脱下了耳钉，让满怀希望的我们大失所望。
　　游戏逐渐变得热烈起来。
　　青柠有些害羞，怕再被罚脱衣服，再脱下去她就要暴露了，我给她打气：“你老公我的运气很好，不会让你丢人的，再说了，你看主要是小林和老袁两人互相惩罚。”
　　真是心想事成，随即老袁便当上了国王，他十分得意，命令红桃四再脱一件衣服。不管谁是红桃四，此刻都有的看了。
　　而红桃四却是小林。
　　小林有些不自在，他有些扭捏，不像老袁脱光了也没什么，老袁便激他：“怎么，玩不起？”
　　听到老袁的话，小林生气道：“谁说我玩不起了，只不过……只不过……”
　　老袁问：“只不过什么？”
　　小林道：“我没穿内裤。”
　　老袁哈哈大笑道：“原来如此，你又不是娘们，我们都不怕，你怕什么？”
　　小林一咬牙，脱下了短裤，这小子里面果然是真空，一根晃荡的阴茎和睾丸在并不茂盛的阴毛掩映下露了出来。
　　脱下短裤，小林坐下，他还是处男，十分害羞，用短裤盖住了下体，我们只说了脱下，没说能够盖住，所以谁都不好说什么，再说了，他一个小男生的鸡巴，又有什么好看的。
　　此时就能看出小柳和青柠两人性格的区别，小柳大大方方，对看到小林的鸡巴，并未露出多少害羞的表情，反而带着一丝欣赏比较的意味，而青柠则是不敢看，羞红了脸。
　　老袁故意问小柳：“你看，是你老公的大，还是小林的大？”
　　这问题问得太露骨了，暴露了老袁的本性，小柳脸上一红：“你讨厌。”
　　老袁喝了口水，又招呼大家继续玩。
　　这次是小柳赢了，她得意洋洋地说道：“让红桃五脱了裤子。”
　　奶奶的，现在唯一还穿着裤子的人就是我，这小娘们肯定是偷看了我的牌，知道我就是红桃五，所以精准地提到了我，这骚货，看了小林的鸡巴不够，还想再看看我的。
　　我看了看青柠，青柠道：“她是让你脱，你看我干什么？”
　　我问：“我脱了你不吃醋？”
　　青柠脸一红：“多稀罕。”
　　我哈哈笑着脱了外裤，里面还有底裤。
　　小柳道：“不行，我说像小林一样，你要连底裤都脱了。”
　　真想不到小柳这么开放，我是男生，也不甘示弱，脱就脱。
　　脱了内裤后，裆下有些凉飕飕的，我坐下来时，正好看到小林原本夹在两腿间的阴茎竟然翘了起来，心道这家伙难道是看到我才……我向上一看，才知道是误会了，原来小林之所以会硬，并非因为我裸露下体，而是因为小柳。
　　小柳因为刚作弄了我，得意之下向后一仰，靠在椅背上，胸前的衣服紧贴在身上，因为她脱了胸罩，所以胸前两点突激，小林看得直翘翘，我的下体也有些微微发硬。
　　随后青柠当了国王，她似乎也因为我们玩得开而放开了些，她嘻嘻哈哈地指挥老袁打小柳的屁股，看来她是要替我被小柳作弄而报仇。
　　小柳故意吓唬老袁：“我看你敢！”
　　老袁笑嘻嘻地说道：“没办法，谁让人家青柠是国王呢？别输不起。”
　　小柳无奈，只能转过身来，让老袁打她的翘臀。
　　老袁随手在小柳屁股上拍了拍，做做样子，青柠却说：“不行，我说的是打屁股，不是打裙子，这样不算。”
　　小柳想不到青柠这么作弄她，嗔道：“青柠，你……”
　　老袁正巴不得暴露小柳呢，他眼神迷离，口齿不清地说道：“青柠说得对……”
　　说着，他一把掀起了小柳的裙子，因为小柳的内裤之前已经罚脱掉了，所以一对浑圆挺翘的大白屁股顿时暴露出来。
　　这一刻，空气都仿佛静止了，淫糜的氛围充满了整个房间。
　　我和小林以及老袁，甚至青柠的视线都被小柳雪白的屁股所吸引，盯着看。
　　浑圆挺翘的屁股中间有一条细线，那是合拢的阴唇，从后面看，除了肥厚的阴唇和羞涩的菊花外，竟然看不到一根阴毛，想不到小柳竟然是罕见的白虎。
　　眼前的情形又性感又淫荡，我推断此时除了我和小林外，老袁只怕是最兴奋的一个，他的暴露女友的淫梦得以实现。
　　小柳感到有些害羞，想要转过身来，却被老袁拦住，小柳扭了扭屁股，都没有转身成功，只能安静下来。这屁股扭得更让人喷鼻血。
　　老袁伸手拍打几下小柳的屁股，小柳的屁股弹性极佳，随着老袁的拍打而轻轻颤动。
　　小柳假意嘤咛了几声，连忙拉下裙子，盖住美臀。
　　尽管她暴露屁股不过一小会，却让我和小林两人激动不已。
　　青柠在桌子下对我的鸡巴一捏，看到我已经抬头，有些不乐意。
　　此时我又没法跟她解释。
　　这个国王游戏再玩下去，势必更加开放，我刚想提议就此结束，老袁似乎看出了我的心思，给我使了个眼色。
　　我会意，这家伙到了这一步绝不肯停下，暴露女友的游戏才刚刚开始。
　　青柠提议不玩了，小柳却不答应：“不行，我刚刚受了惩罚，现在结束太不公平。”
　　小林是受益最大的，也不肯结束，我只能摊开手，表示大家说了算。
　　小柳想要报仇，不料这一次国王却是小林。
　　小林有些不怀好意地说道：“小柳说不公平，是因为两个女生只有一个受罚，这一次让阿文用同样的方法打青柠的屁股。”
　　青柠不愿意，觉得玩得有些过了，只不过因为她也喝了不少酒，所以并没有恼羞成怒地生气，只是不断拒绝。
　　我看她拒绝得并不绝情，一厢情愿地以为她只是有些害羞，便将她一把拉过来，让她趴在我的腿上，然后去掀她的裙子：“你若是不肯打屁股，对小柳来说也太不公平了。”
　　青柠想从我腿上挣扎起来，不过她并没有多大力气，喝了酒后更是柔弱，我按着她，将她裙子聊起来。
　　青柠比较保守，穿的是正常的粉色底裤，看起来并没有很色情。
　　即便如此，青柠还是觉得羞耻极了，我对着青柠的屁股连打了两下。
　　老袁有些不满：“这样也不算，这是打内裤，不是打屁股。”
　　我被他一激，将青柠的内裤向下一拉，本想露出青柠的屁股，打几下结束。
　　不料青柠的内裤似乎是丝质的，十分轻便，再加上她的双腿光滑，内裤一拉之下，竟然滑到了脚踝。
　　这么一来玩大了，青柠光溜溜的屁股，以及屁股间的私处，全都暴露无遗。
　　老袁和小林二人全都看得血脉贲张，竟丝毫不顾及我的感受，盯着青柠那里看。
　　青柠也察觉到了内裤被脱，羞愤之下，用力挣脱了我的束缚，站起身来，当众将内裤提起来。
　　老袁故作生气：“阿文没有打，真是不公平。”
　　青柠白了他一眼，想着肯定是被他看光了，红着脸坐了下来，伸手在我胳膊上用力扭了一下。
　　我夸张地尖叫一声，其他人哈哈大笑，算是缓解了一下青柠的尴尬。
　　小柳知道老袁的癖好，不过她对老袁看到青柠私处并不吃醋，反而为了让青柠平静下来，又和青柠碰杯，劝青柠喝了几口酒。
　　青柠本来酒量就不大，很快便有些醉醺醺的，被人看到私处的难堪也放开了。
　　而此时不过是这场淫乱的国王游戏的前奏而已，好戏才刚刚开始。
　　也许有些醉了的青柠觉得自己吃了亏，索性放开了态度。
　　差点冷场的国王游戏又变得激烈起来。
　　这一点我必须要说明一下，青柠还是那个单纯的青柠，她随后表现出来的开放，并非仅仅是喝了酒的缘故，而是因为酒里早被老袁这个色鬼下了催情药，我们几个人都中了招。
　　若不是催情药，也不会有后来荒诞淫乱的事情发生了。
　　这一次是老鲁赢了，大家愿赌服输，老鲁提出，不知道是小柳的胸围大还是青柠的胸围大，大家现场量一下。
　　就算有了催情药，青柠还是感到害羞，毕竟当中测量胸围，还是让她下意识地难以接受。
　　小柳却大大方方地挺起胸膛，让老袁测量。
　　老袁淫笑道：“没有皮尺，让我用手臂来量！”
　　两人本是情侣，我们嘻嘻哈哈地看着老袁从小柳身后抱住她，然后双手放在小柳胸前，这双手不怎么老实，还抓捏了几下：“我要看看是不是真材实料！”
　　小柳毫不在意，还跟着嬉笑：“你吃都吃过，是不是真材实料，你还不知道？”
　　听到两人的调戏，我和青柠对视一眼，都觉得有些不好意思。
　　轮到青柠了，我站起身来，准备也像他们两人那样去量。
　　小柳道：“你们胳膊都不一样长，怎么算？”
　　“什么意思？”
　　“自然是让我们家老袁去量了，你们说是不是？”小柳这骚货定是被老袁调教得乖顺了，非但不会因为老袁去占其他女孩的便宜而吃醋，反而怂恿男友去做，似乎老袁快活了，她也会跟着开心。
　　青柠听小柳这么说，脸上飞红：“我才不要！”
　　“阿文怎么说？若是你量青柠的，再来量我的，也行。”小柳浪笑着说道。
　　青柠不知道怎么想的，也许是怕我被小柳这个骚货给勾引了，思索之后，竟然答应了。
　　老袁大喜，连忙像抱小柳那样，从后面抱住青柠。
　　当然，这一次他依然去验证了一下青柠是不是真材实料。
　　青柠忘了她里面已经是真空的，老袁这下占了大便宜，他的咸猪手只隔了一层薄薄的布，肆意揉搓了几下青柠的嫩乳。
　　等青柠发觉，已经晚了，老袁淫兴大发，口中不清不楚地说道：“这样不算，还隔着衣服，这对小柳不公平！”
　　说完，这家伙的手竟然从青柠衣领伸进去。
　　我们看不到里面的情形，只能看到老袁大手在青柠的胸部抓捏的轮廓，但可以想象到，青柠的奶子正被这家伙揉搓，只怕奶头也逃不脱他的魔爪。
　　青柠想不到他这么大胆，一时愣住，让老袁占足了便宜。
　　直到老袁捏疼了她，她才羞恼地说道：“这太过分了！”
　　老袁悻悻地抽出手，青柠为了证明自己不是淫娃荡妇，挣扎了几下，不料此时的老袁因为摸了青柠的奶子，下面已经涨大，青柠的屁股紧贴着老袁下体，她这一挣扎不得了，就像她用屁股去蹭老袁的下体。
　　老袁借机用下体顶了顶青柠的屁股沟，爽得不行。
　　我怕玩得太过分，让青柠发火，连忙打圆场：“好了好了，量完了，咱们接着玩！”
　　青柠被老袁占了便宜，气鼓鼓地坐回我身边，扬言道：“等我赢了让你们好看！”
　　虽说知耻而后勇，但纸牌游戏毕竟是随机的，靠的全是运气，而青柠的牌运显然不佳。
　　这一次是小柳当了国王，她笑吟吟地说道：“让红桃五和红桃三模仿AV里做爱的场景！”
　　这个要求触及了青柠的底线，她正是红桃三，气恼下，她正要说不玩了，这时候小林拿着红桃五站起来：“谁是红桃三？”
　　青柠看向我，看来她就是红桃三了，看到她向我投来求助的眼神，我这摊开手，表示自己无能为力，愿赌服输嘛，不过既然是自己的女友，怎都要爱护些，岂能任人淫弄？
　　因此我告诫道：“只能做做样子，不要太过分呀！”
　　小林见我没有反对，大喜过望，他此时赤身裸体，站起身来时，想着马上就能和青柠进行色情表演，鸡巴已经胀得和身体成九十度直角。
　　他对青柠笑嘻嘻地说道：“嫂子，愿赌服输，否则原来输的人岂不冤枉？”
　　青柠白了我一眼，脸上一红，不敢直视和她清纯面孔平齐的小林的鸡巴，在众人的起哄声中，她最终还是咬了咬牙，起身来到客厅的地毯上躺了下来。
　　小林战战兢兢地来到她身旁，青柠还是首次主动让除我之外的男人赤身裸体趴在她身上，她扭头不敢直视小林的眼睛。
　　小林得意洋洋地趴在青柠身上，将青柠的裙子掀起，露出青柠雪白双腿间粉色的底裤。
　　青柠为了表示不怯场，表现出见过世面的样子，张开双腿，任君采撷。
　　小林看着身下动人的美女，褪去了先前的紧张，将胯下早就硬得如铁般的肉棒向青柠腿间顶去。
　　别看青柠假装懂行，可是在这么多人面前表演女优，还有我这个男友在一旁盯着毕竟害羞，脸上羞红。
　　小林毕竟年轻，不懂多少人情世故，只为自己爽，完全不顾及朋友情谊，说表演就真个卖力表演，他用坚硬的下体向青柠腿间顶去，随着青柠一声惊呼，两人下体仅仅隔着一层内裤紧密结合！
　　我操，看着心爱的女友咬紧下唇，脸腮飞红的样子，小林这一下绝对结结实实地顶在了青柠的花心处！
　　也就是阴唇之间……虽然隔着内裤，无法真个插入，可是这么用力地顶撞，青柠不是木头，自然也会有感觉。
　　小林得了便宜，接着下体一前一后地，用他鸡巴顶着青柠的胯下，好似真的在做。
　　青柠则四脚朝天的任由小林干，虽然只被小林用鸡巴顶在内裤上，整个人却顶得上下晃动，显然小林顶撞得十分用力。
　　如此干了几下，青柠觉得够了，伸手去推小林。
　　小林还没爽几下，那里肯结束，下体在青柠两腿间加速顶撞，如此一来，青柠阴户被撞击，顿时没有了反抗的力气，手放在小林身上，好像在配合小林干她。
　　如此香艳淫乱的一幕，看得我们几人差点喷出鼻血。
　　青柠虽然无力推开小林，嘴巴却能说话：“快起来，别……嗯……别干我了哦……”
　　我也看出青柠是真的不想再被小林这么当众“干”，所以准备起身去帮帮她。
　　不料我还没抬起屁股，就别老袁拉住：“别急，等一会再说，日本AV里主打强奸片，你看弟妹表演被强奸的女生，是不是演得很像？”
　　我操，她哪里是演得像？
　　她是真的在被奸淫了好不好？
　　小林不知轻重，屁股在青柠两腿间前后晃动，用鸡巴快速撞击青柠阴户，即使隔着层薄薄的布料，可是和强奸也没有多少分别了，我分明看到青柠的内裤已经被他的鸡巴顶得凹了进去，勾勒出青柠阴唇的形状。
　　青柠呻吟轻呼道：“好了……小林……别干我了……停下……不要……”
　　我看她被小林操得有些迷离了，刚想有所反应，老袁又跟着起哄：“弟妹，你不该说不要，而是该说雅蠛蝶雅蠛蝶！”
　　众人听得哄堂大笑，就连我也忍不住笑了。
　　唯有青柠皱着眉头，忍受着小林的顶撞。
　　这小林听到众人哄笑，还以为是嘲笑他不行，一气之下，抱起青柠的屁股，加大了力气去怼青柠腿间胯下，两人裆部激烈碰撞，但从背影来看，真像是一幅活春宫图。
　　青柠奋力挣扎，小林去推开她的双手。
　　两人争执间，只听“撕拉”一声……
　　青柠胸前的衣服被扯开，之前青柠的胸罩已经因为输了牌脱掉了，里面早是真空，现在上衣一张开，一对雪白的玉乳顿时跳了出来，此时的两人都没有反应过来，小林的下体还在一前一后地干着青柠裆部，青柠身子被干得上下晃动，带着一对玉乳上下翻飞，乳波荡漾，看得我们一脸惊愕。
　　“啊……”
　　青柠反应过来，连忙去遮掩胸前春光。
　　小林这才仿佛从梦中惊醒，克制了淫念，放开青柠，口中连连道歉：“对不起，嫂嫂，我不……不是有意的。”
　　青柠气呼呼地站起身来，好在她只是扣子崩开，扣上扣子就盖住了外泄的春光，不过她胸怀大，没有跟小林计较：“没关系，我知道你不是有意的。”
　　我以为青柠受到了这般玩弄，肯定不会再玩了。
　　没想到这反而激起了她的斗志：“咱们继续！我非要赢了你们，让你们好看不可！”
　　青柠原本不是这样开放的人，事后我回思，不是酒后乱性的缘故，就是酒里被老袁下了淫药。
　　游戏继续。
　　想不到这一轮青柠竟然成了国王，她哈哈大笑，十分开心，我们看着她没带奶罩的乳房在上衣内随着她的欢笑而上下跳跃，都忍不住咽了咽口水。
　　青柠也是报仇报到底，她命令道：“让红桃五去为红桃A……用嘴！”
　　用嘴的含义我自然知道，也就是口交，青柠不好意思将这两个字宣诸于口，只好说用嘴。
　　老袁故意问道：“什么是用嘴？”
　　青柠支支吾吾地说道：“就是用嘴巴去亲那里。”
　　小林看了看手中的牌，跟着起哄道：“就是口交了，嘿嘿，不知道有谁是这么幸运的？”
　　我想青柠肯定是偷看了我的牌，刚才她被小林隔着内裤干的时候我没有去帮她，她记恨于心，所以这次让我也跟着难堪，因为我就是红桃A，而老袁则是红桃五！
　　这么一来就尴尬了，我们两个男生……
　　我们两人自然都立刻表态自己不是基佬，男男之间用嘴成什么了。
　　谁知老袁的女朋友也兴奋得跟着起哄：“愿赌服输，老袁，快去给阿文用嘴！”
　　青柠也是不依不饶：“怎么，你们只想着赢，就不想着输么？”
　　老袁为了游戏继续，皱着眉头不情不愿地来到我身边，之前看青柠被小林隔着裤子操，我鸡巴早就勃起，老袁忍着恶心，趴在我腿间，一口含住我的鸟。
　　奶奶的，兴奋时被人用嘴巴裹住鸡巴，不管是男是女，都让我更加坚挺，我感受到老袁嘴巴里的热气，兴奋得差点射了出来。
　　老袁吃了我的鸡巴一会，跑到卫生间去漱口，回来呸呸呸地干吐了几口，还故意摆出恶狠狠的样儿：“我要报仇！”
　　大家哈哈大笑，觉得有趣极了，就连我也调戏老袁：“以后你可是我的人了，不能有外心呀！”
　　在众人又次哄笑声中，我们再次发牌。
　　这一次小柳是国王，她提议交换女友，也就是盲猜两个人交换女伴，如果是我和小林，小林虽然没有女朋友，我也得让青柠去跟他，且交换之后，女伴要坐在“新”男友的怀中继续打牌。
　　这个提议太过刺激和淫乱，除了老袁和小柳外，我和青柠，甚至是小林都听得目瞪口呆。
　　因为此刻我们几个男生都是光溜溜的，露出鸡巴，如果让女伴坐在自己怀中，尤其是小柳也是下身赤裸，不着片缕，坐在怀中，岂非等同直接性器官亲密接触？
　　想通了这点，小林立刻大声赞同，因为不管是谁跟他交换，都是他占大占便宜。
　　我则有些犹豫，而青柠则觉得有些玩得过火，不肯答应。
　　我再次劝说道：“未必是你，说不定是小柳将自己还给小林呢？”
　　青柠看着大家期待的眼神，又不想忤逆我的意思，终于点了点头。
　　小柳说出了交换的两张牌：红桃二和红桃三交换。
　　操，竟然是我和老袁。小林没有换到女伴，顿时显得十分失落。不过他也没什么好损失的。
　　小柳大大方方地来到我身旁，青柠则犹豫着，毕竟是当着男友的面，坐在赤条条的别的男人怀里，有些超出她的认知。
　　等看到小柳毫无顾忌地坐在我怀里时，青柠恼怒起来，也来到了老袁身边。
　　老袁淫笑着将青柠揽入怀中。
　　这次交换，毕竟是我占了便宜，因为青柠还穿着内裤，老袁的鸡巴毕竟无法直接接触到青柠的私处，而我的鸡巴则可以和小柳的白虎阴户进行亲密结合。
　　想想都觉得鸡动。
　　小柳坐在我怀里后，她光溜溜的屁股立刻感受到了我鸡巴的热烈欢迎，她朝我甜甜一笑，扭动着屁股调整角度，让我的鸡巴伸入她双腿间阴户外。
　　顿时一股全包裹的舒适感席卷而来，鸡巴仿佛流浪在外的孩子，终于找到了温暖的归属之地。
　　青柠原本不愿让老袁占她的便宜，可是当她看到我抱着小柳时的爽快模样，虽然看不清小柳裙子下的情形，也能猜出小柳赤裸的下体和我鸡巴的亲密接触是何等的淫乱，她也将老袁的鸡巴夹在大腿根部。
　　老袁本就是个色眯眯的人，此刻温香软玉在怀，又岂会做柳下惠？他当下故意在青柠腿间轻微蠕动，好像在操青柠的大腿根部。
　　青柠有些不适，扭了扭身子道：“要乖乖的呦，不要闹。”这话不仅是说给老袁听，还是说给他的鸡巴听。
　　怎奈不管是老袁还是老袁的鸡巴，都不是本分的东西。
　　我和老袁两人都抱着对方的女友，心猿意马，尤其是我的肉棒勃起，分明是在小柳光滑的阴户外，龟头好像小和尚，阴道好像水帘洞。
　　唐僧遇到了妖精，就要被吸入水帘洞吸舔取精了。
　　而这骚货被我鸡巴蹭了几下，骚穴内立刻分泌出润滑液，一副早就想要将我鸡巴吞没的浪荡样儿。
　　那边老袁想要贪便宜，而青柠毕竟害羞，在他不老实的怀中扭动拒绝，怎料她不觉得有何不妥的扭动，竟将她的内裤给挤入股沟，让她原本普通本分的内裤，变成了像丁字裤的样子。
　　这么一来，可爽了老袁了，我和小林都看到老袁早就斗志昂扬的大鸡巴窝在青柠内裤外，此时青柠的内裤变成了丁字裤，老袁硕大的龟头顶在一线上，两旁都是青柠的阴唇，两人的性器官不免有了紧贴的接触。
　　而老袁自然也不会放过这意外的便宜，他借着调整姿势的动作，不断用龟头在青柠蜜壶外游走，龟头顺着青柠已经束成丝的线条，在青柠阴唇间滑动，心有拒绝的青柠也架不住男人滚烫的肉棒在蜜穴口的厮磨，眼神变得有些迷离起来。
　　“有点不老实哦……”青柠羞涩地想要将陷入自己胯间的鸡巴给推开，奈何自己在人怀中抱着，屁股坐在男人裆部，那根支棱棱的肉棒又能推到哪里去？
　　葱白的玉手不想过多接触其他男人的阴茎，所以青柠本想着把老袁的鸡巴拨开，然而她低估了男人鸡巴在勃起时的弹性和力度，刚推开一下，并想趁机用屁股将肉棒挤开到一边。
　　不料老袁的鸡巴在她股沟间滑动，这么一拨，竟然拨到了菊花处，让老袁的龟头差点带着青柠的内裤都挤进屁眼中，吓得青柠赶紧抬起屁股。
　　老袁又将她拉了下来，同时在她耳边调笑：“原来你喜欢走后门，那我也可以……”
　　青柠红着脸啐道：“去你的，谁喜欢走后门？”
　　话是这么说，她也不敢再胡乱拨弄老袁的肉棒了，老老实实地任由这根不是自己男友的臭鸡巴挑在她阴道口，任由肉棒借助各种理由，轻轻摩擦她的蜜穴阴唇。
　　就在我们交换女友抱着的淫糜氛围里，没有女伴的小林不干了，他嚷嚷着：“你们爽了，我可还干鸡巴晾着呢。”
　　一席话说得青柠红了脸，而小柳和老袁都没什么不好意思，小柳则笑嘻嘻地说道：“那好呀，咱们继续打牌，不过这种打牌的关系至少要维持三局，不然就没意思了。”
　　小柳的意思是，让我和老袁各自抱着对方的女友，至少打三把牌。
　　青柠不依，却少数服从多数，无可奈何任人鱼肉。
　　再次拿牌时，老袁借着起身拿牌，故意用龟头去戳青柠的蜜洞，青柠一个瘫软，无力坐在他怀中，差点连手中的牌都拿不住。
　　老袁调戏道：“小心点，别走错了门。”自然还是在调戏青柠刚才差点被他插入屁眼。
　　青柠低头看着牌，虽然有酒精和淫药的加持，可是她心中的矜持还是让她感到哀羞，不敢直视我的眼光。
　　老袁可不管这些，他抱着青柠的屁股在自己胯下前后微微推动，让鸡巴在青柠股间摩擦，早已勒进阴唇的内裤就像不存在，让他淫邪的肉棒子在肉穴外滑动，青柠的私处已经湿了，两人性器官的接触地都是淫液，自然是让老袁爽到家了。
　　看老袁当面淫弄青柠，我心下有些不爽，可是这点不爽立刻被小柳化解，她躬身去拿牌，等坐回来的时候，我只感到鸡巴被紧裹住，我皱着眉头，化解着肉棒传来的酥麻酸爽，龟头显然在分开两片温暖的门户，挤进一道炙热的膣穴内。
　　操，这骚货将我的鸡巴坐进她阴道里了！
　　我爽得差点叫出声来，鸡巴被温暖的阴道包裹，早在兴头上的我，就像饥渴的人忽然找到了一眼山泉，酸麻舒爽快活无边。
　　毕竟在公众场合，和老袁女友交合有些心虚，我一瞥之下，看到老袁倒是无所谓，可青柠却瞪着我，我心道不妙，以青柠对我的了解，她自然能猜得出我此刻的表情只有在巴是插入阴道时才会出现。
　　看到青柠幽怨的神情，我心中砰砰乱跳，不知如何是好，同时心中还在为自己的行为辩解，你个骚货，我的鸡巴是插入小柳的阴道了，刻你的骚穴虽然还没被老袁插入，也在亲密接触，距离真的被干进去也仅在一线间，咱们秃子就别笑话和尚了。
　　青柠见我对她无动于衷，也赌气似的，主动扭动屁股，去讨好老袁的鸡巴。
　　老袁福从天降，加意迎合，两人性器互相摩擦，简直是故意做给我看。
　　青柠呀，你可知你的愚蠢行径，已经让你阴唇间的一条细线被老袁用肉棒刻意拨到了一边？
　　如今你的蜜穴和老袁的鸡巴之间，也是同样毫无阻隔了！
　　小柳笑嘻嘻地问道：“这一把谁是国王呀？”她语气平常，仿佛体内没有被我的鸡巴插进去似的，真是个货真价实的骚货。
　　青柠还没有注意到老袁的偷摸行径，那边小林已经嚷嚷着喊道：“我是国王！”
　　小柳娇笑着道：“国王大人，快给我们下命令吧！”真是骚媚入骨。
　　小林道：“既然你们都要保持这个状态，那就让红桃A抱着女伴站起来围着房子走一圈。”
　　操，这也太……太累人了吧。
　　不过幸好红桃A不是我，而是老袁，哈哈。
　　笑声戛然而止，老袁抱着青柠在屋内走一圈，我又有什么好开心的？
　　开心的当然是老袁，他当即板过青柠的身子，从正面抱起了她，青柠被他忽然抱起，嘤咛一声，怕摔下来，吓得紧紧搂住老袁的脖子，双腿则盘在了老袁有六块腹肌的腰际。
　　老袁道：“小心别滑下来了！”
　　说着，他双手托在青柠屁股上，抱着她缓缓前行。
　　此时青柠的内裤中间已经束成一线，又被拨到了一边，所以两人下体已经毫无阻碍，而随着老袁站起身来，我们都能看到老袁斜向上翘起的鸡巴，顶在青柠阴道口。
　　只要青柠向下一滑落，两人岂非……
　　不用我去推测，而是立刻马上就发生了，只见老袁刚走了两步，抱在他怀里的青柠屁股本是坐在他双掌上，老袁故意松了松手，青柠身子向下一沉。
　　“嗯啊……”随着青柠一声娇吟，老袁硕大的龟头已经没入青柠蜜洞中！
　　这对奸夫淫妇！竟然当着我的面，搞起了抱着性交！我看得心头醋意大起，甚至忘了自己的鸡巴还在小柳阴道内。
　　小柳察觉出我的不快，连忙扭动屁股，让我的肉棒在她骚穴里研磨，我爽得脑中轰然一响，顾不得去理会老袁和青柠，下体也不由自主地在小柳这白虎骚洞内抽插几下。
　　而老袁抱着青柠又迈开两步，青柠抱着他的身子持续下坠，蜜穴也不断吞噬老袁的肉棒，被人当着男友的面把鸡巴插进阴道，青柠一时也无力反抗，瘫软在老袁的怀抱中。
　　操，两人就这样苟合起来！
　　亏得老袁体力好，他的手向后移动，原本抱着青柠的屁股，现在向后拖住了青柠的大腿，好让青柠的屁股下沉，让青柠的阴道将他的肉棒完全吞没！
　　青柠似乎小声抗拒了一声：“不要……”可是紧接着随着老袁抱着她前行，托着她大腿上下颠动，阳具也在青柠蜜洞内进进出出，操得青柠再也说不出话来。
　　没有见识过这种站立怀抱性交的小林，直接看呆了眼。
　　“哈，你的鸡巴比我们家老袁的鸡巴小点，现在她被老袁操，肯定比你操得更舒服，嘿嘿。”小柳故意这么说，对他们家老袁操我女朋友浑不在意，他妈的我见到女朋友被老袁干，心里当然不爽啊。
　　看着别人的鸡巴在自己女友阴道内进进出出，虽然是老袁故意插入的，可是青柠却没有拼命拒绝，这贱货！
　　苟合的两人看得我心头怒火升腾，同时也欲火升腾，我也不再含蓄遮掩，一把将小柳这个骚货推得趴在沙发上，掀开她的裙子，露出早已被我肉棒插入的大屁股，卖力地前后抽插，做起了活塞运动。
　　“啪啪啪……”我的小腹快速地撞击着小柳的大屁股。
　　“啊……啊啊……”小柳这骚货非但不拒绝，反而扭动着屁股向我逢迎。
　　老袁见我放开了操他女朋友，也淫笑着把青柠平躺着放在桌子上，抱着青柠的小蛮腰用力操。
　　小林看我们两人互相干着对方的女友，挺着鸡巴干着急，我招呼小林过来，让他干小柳的嘴。
　　小林当然乐意，将鸡巴送到小柳面前，小柳也没有拒绝，张嘴含住了小林的鸡巴，爽得小林差点叫妈。
　　虽然我和小林一前一后地干着小柳，可是我却觉得自己吃了大亏，因为小柳本性淫荡，而我的青柠却是清纯的女孩，跟他交换着操，毕竟是我吃亏……
　　果然，一放开操，青柠就不愿意了，刚才偷偷摸摸地操，大家面子上还能过得去，如今这么放开，青柠呜咽着抗拒：“不要……我是阿文的女朋友……啊……嗯……你不能……不能……操我……嗯……”她刚才和我赌气，故意去撩拨老袁的大鸡巴，如今终于闹到被老袁操了的地步，不知道青柠心中会不会后悔？
　　老袁撕开青柠的上衣，露出她雪白的乳房，然后伸手肆意揉捏，口中大言不惭地说道：“不管你说什么，我现在岂非在操着你？”
　　青柠无法阻止老袁的鸡巴在她阴道内抽插，只能去阻止老袁揉搓她的奶子，可是她哪里有老袁的力气大？
　　嫩手非但没有推开老袁揉搓玉乳的大手，反而像她抓着老袁的手去揉自己的奶子，真是有够淫荡的。
　　老袁又将青柠的两腿扛在肩上，这样他能够操得更伸入：“何况你男朋友现在也在操我女朋友，大家扯平！”
　　“不要……嗯嗯……不要操我……啊……”
　　不几下，他就操得青柠大声叫床，如同被操昏了头，也忘了她男友就在旁边，真是淫贱。
　　老袁一边操她，一边一手揉青柠的奶子，青柠娇柔的乳房在他大手下变幻成各种形状，另一手中指去插青柠的嘴巴，青柠被操得生出吮吸反应，含住他的中指嗯唔不已，吸吮不停。
　　操，老袁一个人，却操得青柠好像在同时干她上下两个洞。
　　啪啪声响传遍了整个房间。
　　等到老袁操得青柠有些神志不清时，他忽然抽出鸡巴，然后将青柠抱起放在地毯上，让青柠像条母狗似的跪趴着，然后从后面操入。
　　青柠尚未合拢的阴道，再次被老袁用鸡巴堵住，然后前后抽插起来。
　　老袁的大手拍打着青柠的屁股，像骑马似的，驱赶着青柠向前爬，青柠被他大肉棒用力前顶，干得只能向前爬动，一直爬到我们身旁才停下。
　　原来老袁是故意将青柠操到我们身边，好来个五人大淫乱聚会。
　　虽然被下了淫药，可是残存的理智依旧让青柠羞于面对我，此时的她如此浪荡，整个人如同一只穿着裙子的白马，白马露出雪白的大屁股，大屁股中间的尾巴，自然就是老袁的肉棒了。
　　老袁兴奋地用双手拍打青柠的蜜臀，雪白的臀峰都被他拍得通红。
　　他奶奶的，不是自己的女朋友不知道心疼。
　　羞耻的情绪让青柠紧闭双眼，或许是淫药药效渐渐消散的缘故，青柠好像醒悟过来似的，扭动着屁股，想要拒绝老袁的阳具在她阴道中耍威风：“嗯唔……你不是人家男朋友……快走开……呀……不要再操了……嗯嗯……”
　　“啪啪啪啪……”老袁小腹撞击青柠的屁股声和他双手兴奋地拍打青柠屁股的声音混合在一起，伴随着男人粗重的喘息女人淫荡的呻吟，好像一场欢淫的大合唱。
　　而老袁自然是总指挥，他在青柠屁股后面忽前忽后，让他的肉棒来指挥青柠叫床的音调。
　　“我不是你男朋友，干你岂非更爽？你屄里流这么多骚水，不就是被我干爽了吗？哈哈……”
　　“呜呜……不要，我不要让你操……”
　　说着不让操其时正被人大力操干，情景更是显得淫糜。
　　青柠就是这样，有时候总是好心办坏事，不想被人操的时候，总会激起操她之人更大的激情。
　　果然，老袁听着不要让他操的话，更是掰开了青柠的屁股，加力向里插入，他的阴囊随着鸡巴的进出快速地晃荡着，拍打在青柠的会阴处。
　　房间里的两名女生，青柠和小柳，都跪趴着，就像是两只皮毛雪白的母狗，任由我们三条狼狗干着，比较起来，青柠还算是好的，毕竟柳依依上下两张嘴都被肉棒塞满。
　　而老袁之所以操着青柠过来，好像就是为了跟我比赛似的，我们各自用后入式干着对方的女友，两个雪白的屁股美妙不相上下，被我们的鸡巴干如其间，好像一场骑马比赛，看谁驰骋得更远。
　　老袁掀开青柠的上衣，里面早就真空，一对摇摆的奶子，随着他的抽插快速的晃荡着，老袁干得兴起，他抓着青柠的两只手，向后反剪，让青柠撅起屁股，身子反弓，然后真个如拉着马缰绳在恣意驰骋。
　　“呜呜……不要了……”青柠上半身直起后，她胸前的两只肉球也在上下晃动，双手在后，显得乳房更向前突起，似在炫耀。
　　女生的拒绝让我等淫兴更炽，只懂用力地去干，身体只剩下追求性交快意的本能！
　　小柳再骚浪，被我们两个男生前后夹击，也干得有些求饶：“轻……轻点……”
　　我发觉小柳的屁股虽然也很美妙，可是和青柠相比，她的屁股更加软绵，缺少了青柠屁股的紧实弹性，而我对之念念不忘的高弹屁股，此刻正在老袁的鸡巴前扭动，像是被干得不行了。
　　“啊啊啊……嗯啊……”我越操越快，以及克制不住因为青柠被老袁奸淫而兴起的复仇之念，简直就要把小柳的骚穴干穿的节奏，把小柳操得无法再为小林口交，吐出了他的肉棒，高声浪叫起来：“不行了，我不行了……快……王文哲……快操我……用力操……”
　　听到小柳喊我的名字，被操得眼神迷离的青柠终于睁开了眼，看向我这边，我心底有些责怪她的浪荡，一边看着她，一边也学着老袁拍打小柳的屁股，整个人如同发情的公牛，胯下冲击的频率不断加速！
　　青柠终于不敌我的眼神，却又带着你能和别的女人交欢，我凭什么不能的倔强，迫自己沉浸和老袁的性爱快感中去。
　　“操操操……操死你……骚货……”我胡言乱语，觉得洪水就要冲破闸门。
　　又大力操了没几下，一股混杂着屈辱失望兴奋和糊涂等交织的情绪用上脑门，我觉得小腹下精关再也守不住，整个人像被电击时的抖颤，鸡巴死命像小柳骚洞中抵去，伴随着小柳痉挛的阴道内壁，好像口交时的吸吮力度不断舔舐收缩肉棒，一股股带着快意的精液，直喷小柳阴道最深处……
　　等我射尽体内精力后，才发觉自己双腿酸软，连忙仰躺下来，大口呼吸，刚才一番卖力操干，几乎要榨干我所有的力气。
　　小柳也不好过，同样瘫软下来。小林却不动怜香惜玉，完全不理会小柳被干得几乎晕厥，立刻让她继续为自己口交。
　　可是小柳如同死鱼般，嘴巴一动不动，只是在大口喘息，不愿再给小林含鸡巴。
　　小林大为不满，正要去干小柳下面的那张嘴时，老袁这护女友狂魔也上线，他阻止小林对小柳的摧残，而是放开了青柠的双手，让她去趴在小林胯下为他含鸟。
　　青柠被他一个人干已经心生羞愧，再去为小林口交，还是当着我的面，自然不肯，小林那沾满了小柳口水的鸡巴在青柠嘴巴上戳来戳去，青柠抿着嘴唇，小林的龟头左右滑过她的粉唇，却不得其门而入。
　　这也难不倒老袁，他忽快忽慢地改变操青柠的频率，让青柠陷入淫欲的泥沼，然后老袁指挥小林，要她趁青柠叫床时插进她嘴里，两人完全不把我这个男友放在眼里。
　　“唔唔……”青柠闭着嘴呻吟。
　　刚射过精后的我，精力了人生经历过的最累的一次性交，累得无力也无神去阻止他们玩弄青柠，毕竟刚内射了人家女友，又怎好意思看着人家玩我女友？
　　青柠的脸埋在小林的胯下，还想要矜持一下，她让人怜爱的眼神望向我，我茫然地看着她。
　　小林捏住青柠的鼻子，青柠需要张口呼吸，只能张开了嘴巴，龟头早就等得急不可耐了，粉唇刚开，肉棒就趁虚而入。
　　“唔唔……嗯……”青柠还是不愿小林操她的嘴，想要吐出来，小林早抱着她的头，把她的嘴巴当成阴道，一前一后地操干起来。
　　他妈的，老袁可真会玩，一边操着青柠，一边用手指去捻搓青柠的屁眼，似乎是在为操她后门做准备。
　　这点让我接受不了，我冲老袁摇了摇头，示意他不要太过分。
　　老袁嘿嘿一笑，没有强来，放过了青柠的菊花。
　　看着青柠夹杂老袁和小柳之间，上下两洞都被干着，他妈的我的鸡巴又逐渐有了感觉。
　　这样干了一会，老袁还没有射精的迹象，相比之下，我刚才太过用力的干，过早射精，好像更加吃亏了。
　　老袁拍打着青柠的屁股，让她转过身来，小林也知机地先把鸡巴从青柠嘴里抽出。
　　青柠不情愿地转身坐在了沙发上，刚才被操，还好说是被老袁抱着，被鸡巴意外插入，后来后入式操她屁股，毕竟不是当着面干，现在转过身来，她毕竟脸皮薄，不愿再让老袁操了。
　　青柠夹紧双腿：“不要再操我了，你去操你女朋友吧。”
　　这天真的傻姑娘，还不知老袁正在兴头上，怎会放过她？
　　果然老袁说道：“我女朋友天天都操，像你这样的好女孩，可不是天天都能操到的，来，把腿张开，乖乖的……”
　　“不要……”
　　“嘿……别装纯了……”老袁毕竟是强壮的男子，轻松分开了青柠的两腿。
　　“阿文……救我……别让老袁操我……”
　　听到女友的呼唤，我心中着实矛盾，毕竟刚操过老袁的女友，就这么阻止他，也太不讲究了，可是如果不组织，青柠会不会怪我？
　　“老袁……”我支吾着喊了他一声。
　　“嗯？”老袁插着腰，腹肌下，黑丛丛的阴毛间一根粗大的鸡巴仿佛在等待品尝我女友的美味。
　　“你……”话到嘴边，我改了口，“轻点操……”
　　“哈哈……好的，你放心，不会给你操坏了，美女……你男朋友也让我操你了，你就别装了，快来吧！”
　　“阿文……你……你竟然让别人操你女朋友……”
　　“青柠，我……”
　　“嗯……不要……不要……啊……”话还没说完，老袁已经跪在她双腿间，用龟头挤开她的阴唇，缓缓插入。
　　这小子还真是说话算话，没有用力干，果然是轻轻的干。
　　青柠伸出双手去推，纤手按在老袁健壮的腹部，完全抵挡不住老袁胯下的进击，两人的阴毛不断接近，终于连根没入。
　　看着阻止不了，青柠索性不再挣扎。
　　老袁得意地看着青柠，脸上露出无耻的淫笑：“你的屄比我女朋友的紧，是不是因为你男朋友的鸡巴比我的小呀？”
　　青柠红着脸转向一边，没有理会老袁的调笑，也不敢跟他对视，毕竟她不想让老袁当着我这个男友的面干她，她忍着不叫，似乎不愿承认自己是个被人干爽的浪货。
　　这小妮子，到了此刻还想保持她的清纯。
　　老袁给小林使个眼色，小林会意，来到青柠身旁，跪在青柠两边，然后去操青柠的嘴。青柠象征性地拒绝了一下，还是被小林插入嘴巴里。
　　如此青柠又被两人四脚朝天地插着上下两洞。
　　我看得鸡巴又蠢蠢欲动，想着既然青柠的嘴也被干了，我也不能吃亏，又拉着小柳为我口交起来。
　　淫糜的肉体撞击的啪啪乐章再次响彻房间。
　　最终，我射在小柳嘴里，青柠的嘴里和阴道里也分别被小林和老袁射的两泡精液填满。
　　这次老友相聚，就在我女友被3P的情况下结束。分别前，老袁还夸赞了青柠的身材和蜜穴：“真像处女一样好干。”
　　操，这也算是夸奖么？这算什么夸奖？而小柳则一副吃饱满足的模样，这骚货，只怕除了我和老袁外，还不知被几人操过。
　　回去后，青柠责怪我没有为她出头，还把她送给人干，真是个活王八。
　　我自然无法反驳。
　　“以后你这种朋友再找你，你可别再拉着我让人奸淫了。”青柠气愤地说道。
　　而我唯有苦笑。将来的事，谁知道呢？
　　这次聚会的结果，就是每次看人打牌时，我都会想起青柠被老袁抱着干进阴道的场景。

第7章 合租遭遇
　　自从我和青柠有了第一次后，两人便开始像一对小夫妻一样，寻找一个同居的地方。
　　高中学校周围有很多出租的房子，只不过作为高中生，我们手中的零花钱不多，能租住的选择也不多。
　　豪华装修的三室不用考虑，就连一室一厅的房租都高得吓人，选来选去，只能选择合租。
　　我跟已经租了三室一厅的富二代商量，不如跟他一起合租，毕竟是自己同学，也放心，同时还能分担些富二代的房租。
　　富二代名叫毛玉阳，据说他还有个哥哥叫毛玉龙，之前还没见过。毛玉阳听说我要跟他合租，断然拒绝，他不差这点房租钱。
　　但等他见过我的女友赵青柠后，不知是否动了色心，竟然改变了主意，答应下来。
　　我没有疑心他有什么歹意，总觉得有钱人不会坏到哪儿去，和青柠一起高高兴兴地从宿舍搬了出来。
　　三室一厅的房子，我们自然没有资格选择主卧，就连向阳的次卧也不行，毛玉阳说他哥毛玉柱偶尔会来住一下，所以我们只能住在北面的小卧室。
　　这对我们来说已经很满足了，几个同学帮我们将家当搬过来，赵青柠像个新婚小媳妇，喜滋滋地收拾起屋子。
　　为了庆祝我们同居，我还准备了一些成人用品，情趣礼物，准备晚上给她个惊喜。
　　晚上我做东，请帮忙的同学下馆子，毛玉阳作为我的二房东，自然也成为了座上宾。
　　吃饭的时候，听着同学对我和赵青柠金童玉女的奉承，高兴之下，我多喝了几杯。
　　到底是年轻，酒意上头后就想睡觉。
　　撑着到了吃完饭，这中间又被毛玉阳灌了一杯，晕晕乎乎不辨东西南北。
　　下馆子的钱都不知道是谁结的，我被赵青柠和毛玉阳两人扶着，踉踉跄跄地回到出租房。
　　进了门，我斜身躺到了沙发上，口中嘟囔着：“水……水……”
　　青柠忙去给我倒了一杯水。恍恍惚惚中，我看到毛玉阳站在一旁，好像并没有前来帮忙，只是那么站着。
　　我喝了杯冷水后，稍微清醒点，才看出毛玉阳原来是盯着青柠看，一时我也看不出他在看什么。
　　此时青柠正俯身关切地询问我：“你难不难受？”我盯着她看，忽然看到她俯身后胸前衣领洞开，里面一对雪白的奶子在轻轻晃荡。
　　原来毛玉阳看的是这个！不过此刻的我也无法跟青柠说这些，我也被她的奶子和乳沟吸引，看得色心大动。不过摇晃的奶子让我更加眩晕……
　　我微微摇头，刚要说话，忽然感觉酒气上涌，连忙冲进卫生间，抱着马桶吐了起来。
　　青柠和毛玉阳两人都过来帮忙，有的给我递水漱口，有的赶紧冲马桶，以防异味弥漫。
　　吐完后，你还别说，我忽然觉得清醒多了。我摇摇晃晃地回了卧室，丢下女友和毛玉阳在卫生间里不管，回到屋内，我直接躺倒在床上。
　　外面传来两人的对话声：“还是弄干净些吧，不然我爸来看我，还以为是我喝吐了呢。”
　　“不好意思，我来擦……”
　　“这里，还有那里……慢慢擦……擦仔细点……”
　　奶奶的，毛玉阳这小子是在欺负青柠吗？我酒壮怂人胆，立刻起身出来，要为女友打抱不平。
　　来到卫生间门口，我忽然怔住。
　　只见女友跪在马桶边上，正在仔细擦我刚才呕吐的污秽，其实马桶早就冲干净了，外边就算有，也不过点滴，毛玉阳站在女友身旁，俯身下看，以女友的姿势，他自然是在看青柠从领口露出的奶子。
　　这个角度，就算是奶头也看到了！
　　看到毛玉阳偷窥女友春光的情形，不知是否酒后乱性的缘故，我的下体跟着硬了。
　　此刻我若是进去，勃起的下体定然会惹来毛玉阳的嘲笑。我立刻打消了这个念头。
　　心有所想，我看向毛玉阳的下体，这家伙果然也在裆部支起了小帐篷。
　　不过这还没完，他拿过一瓶威猛先生洁厕液递给青柠，让她用这个倒在毛巾上擦。
　　青柠也是在人屋檐下怎敢不低头，顺手接过，然后倒在毛巾上擦着。
　　趁着女友躬身擦拭的功夫，毛玉阳假借将威猛先生放回去，忽然在青柠身后掀开了她的裙子！
　　而青柠毫无察觉。
　　我心中大叫我操，感觉此时若是毛玉阳忽然脱掉裤子，扒掉青柠的内裤，提枪而入，就可以直接将青柠奸淫了！
　　以两人如此近的距离，毛玉阳若是有这个企图，青柠肯定来不及反应，就会被毛玉阳的鸡巴插进阴道。
　　不知为何，酒醉后的我无力去管这些事，却又因为毛玉阳偷看青柠的裙底而感到一丝兴奋。
　　难道是我有着绿帽情结？
　　还是因为青柠早就有过被人玩弄的经历，所以感觉无所谓了？
　　我甚至有些期盼毛玉阳能做出什么不轨的企图，我则一跃而起，大义凛然地指责毛玉阳的行径。
　　只不过毛玉阳太胆小了，只感偷偷地偷看一下青柠而已。掀开青柠的裙子后，他看青柠没有察觉，便歪着脑袋，凑到青柠屁股后仔细看。
　　青柠还不知道毛玉阳正在她身后近距离看她屁股，专心地在前面擦拭着马桶。
　　以毛玉阳和青柠屁股的距离，只怕青柠屁股都能感受到毛玉阳的呼吸。
　　就在这暧昧的时刻……
　　忽然，一道雨水从天而降，咦，在卫生间里哪来的雨水？
　　原来并非雨水，而是青柠不小心碰到了淋浴的开关，花洒的莲蓬头忽然快速地淋下，淋得两人满头满脸都是水，衣服也湿透了。
　　毛玉阳被吓了一跳，青柠也被淋得十分狼狈，两人赶紧站起身来，一起去关淋浴的开关。
　　此时的青柠衣服湿透，原本雪白的衣服顿时变得半透明，贴在了身上，勾勒出她前凸后翘的身材，胸罩和内裤的颜色和形状都能看出，显得十分性感。
　　被刺激到的毛玉阳忽然阻止了青柠去关淋浴，两人都在花洒的范围内，还在被淋着，青柠愕然转过身来看着毛玉阳：“你……”
　　毛玉阳抓着她的手，似乎在想着什么理由，他看着喷洒的水顺着青柠雪白的脖子流进她的衣领，顺着乳沟流下，忽然说道：“我的衣服都湿透了，这可是雨果的衣服，七千多块钱买的……”
　　青柠听到他这么说，连忙道：“我去给你晾……”
　　毛玉阳道：“这样的衣服只能干洗，不能碰水的，现在衣服已经坏了，怎么办？”世上哪有什么一碰到水就坏的衣服，这小子是在讹人。
　　七千多对我和青柠来说是一笔巨款，我们就算有这么多钱，也不会拿来买什么雨果牌的衣服，毛玉阳是富二代，自然有这个财力去买。
　　青柠也想到了他是在讹人，顺手关了淋浴，这回毛玉阳没有阻止，他的目的已经达到。
　　此时青柠也顾不得自己身上湿透后已经走光，而是跟毛玉阳说道：“哪有这样的事，不行就去报警，警察说多少钱，我就赔多少钱，你……你休想讹人。”
　　毛玉阳笑道：“就算坏了，以我跟王文哲的关系，也不会让你赔的，你别担心……阿嚏……”这小子假装打了个喷嚏。
　　青柠道：“你让我过去，我去换衣服。”
　　毛玉阳大手一拦：“衣服我就不说了，我被冻感冒了怎么办？”他低头看着青柠因为湿透而贴在胸前的衣服，此时乳沟都能看清。
　　青柠大羞，伸手遮住了胸前，殊不知她能遮得住胸前，却忘了下体内裤都暴露了：“你让开。”
　　“不行，我都要冻感冒了，你得帮我擦干净，不然不让你走。”
　　“你不能自己擦吗？”
　　“我不会擦，在家里都是佣人帮我擦，我从来没擦过自己的身子。”
　　这无赖，真会瞎编。
　　青柠无奈，只能拿起毛巾，胡乱在他身上擦了几下。
　　“带着衣服怎么擦干净？你认真点。”
　　“那你把衣服脱了，我帮你擦。”
　　“你给我淋湿的，当然是你帮我脱了。”
　　“你……”
　　“嘿嘿，我怎么了？”
　　青柠气得不行，向我这边看了看，我连忙闭上眼睛，假装还在醉酒睡觉。
　　无奈下，青柠只得帮他把上衣脱下来，露出他干瘦的上半身。
　　“裤子也湿了，也得脱了呀……”
　　真他妈无耻，就连我都有些听不下去了。
　　好在青柠性子温顺，又帮他把裤子脱掉，看到毛玉阳内裤包裹的男人性器，她害羞地转过了脸。
　　“好了……”
　　“不行，你没看我内裤也湿了？”
　　“你……你流氓……”
　　“赶紧脱了吧，不然……”不然什么他并没有说。
　　“我不脱。”
　　她脱掉毛玉阳的裤子后，人蹲在地上还没起来，毛玉阳将胯下向她脸上靠过去：“你不脱的话可别怪我不客气了。”
　　青柠还是不肯，她避开了毛玉阳对她的冒犯。
　　毛玉阳见她不脱，一把拉开了内裤，露出他丑陋的男根，青柠吓得赶紧闭上了眼睛：“你……你干什么呀！”
　　“内裤湿了，你不帮我脱，我当然得自己脱了。”
　　“你……你流氓……你耍流氓！”
　　“你淋湿了我的衣服，还要怪我喽？好啦，我内裤也脱了，赶紧帮我擦干身子。”
　　青柠站起身来，不敢看他的鸡巴，拿着毛巾，扭着头帮他胡乱地擦着。
　　毛玉阳趁机用鸡巴去碰她的手，青柠察觉到那根鸡巴，触电似的缩回手：“你……”
　　“这里也得擦呀……”毛玉阳淫笑道。
　　青柠忿然道：“你自己擦那里……”
　　“你淋湿的，不帮我脱就算了，我也不跟你一般见识，现在连擦都不肯擦？”
　　毛玉阳伸手摸向青柠的屁股。
　　青柠喝道：“不要碰我……”一把打开了毛玉阳猥亵她的咸猪爪。
　　毛玉阳刚摸到青柠柔软的屁股就被拒绝，当然不会死心，又去抓青柠的奶子，青柠又阻止，这小子又过分地去摸她的腿，青柠顾此失彼，被他上下其手弄得手忙脚乱：“你……住手！你干什么？”
　　毛玉阳道：“你不帮我擦身子，我要发火了。”
　　此时的青柠因为衣服湿透，贴在身上，几乎半裸，听他这么威胁，为了脱困，连忙说道：“我帮你擦，帮你擦！你住手！”
　　毛玉阳笑嘻嘻地停下了去摸青柠的手：“早这么乖乖的听话不就行了？”
　　青柠只能拿起毛巾，在他身上擦着，却被毛玉阳拉着她的手往他鸡巴的方向送去：“先擦这里。”
　　这次青柠不敢再拒绝，怕他做出过分的事，只能用毛巾裹着前后擦拭，尽量避免和他的鸡巴接触。
　　看着眼前湿身性感的漂亮女生，胯下又被她轻柔地擦拭揉搓，要不勃起简直就不是男人了。
　　毛玉阳当然是男人，他的鸡巴迅速变得坚硬起来。
　　青柠用毛巾裹着，也能察觉他的变化，此时她用毛巾裹着擦拭，就像在给他打飞机。
　　毛玉阳还故意哼道：“哦……操，你擦得真舒服……”
　　青柠红着脸收了手，去擦他的腿。
　　毛玉阳道：“还没擦干净呢，蛋蛋还湿着呢，你没看到吗？”
　　“你不要太过分了！”青柠嗔道。
　　“擦不擦？”
　　两人僵持了一会，青柠屈服了，她蹲下身子，毛玉阳叉开腿，让她纤手拿着毛巾去擦阴囊。
　　此时毛玉阳的鸡巴挺起，和他身子垂直，别看这小子身材干瘦，鸡巴却不小，他享受着青柠擦拭阴囊的快感，低头看着青柠暴露的奶子。
　　青柠蹲下来时，湿透的衣服包裹着蜜臀，屁股的形状都能看得清清楚楚。
　　毛玉阳越看那鸡巴越硬，还微微跳动，显然已经勃然待发，他趁着青柠擦拭的功夫，竟然趁人之危的把鸡巴贴到了青柠的脸上。
　　青柠一把打开他的鸡巴，正色道：“你干什么？”
　　毛玉阳到：“刚才我鸡巴被淋湿后冰凉，我想暖暖。”
　　“你……”
　　“阿嚏……”毛玉阳故意打了喷嚏，然后说道，“你看，我的鸡巴如果不暖热，就会把我冻感冒，你说怎么办？”
　　青柠被他的无耻给气得几乎要冒烟，她站起身来对毛玉阳道：“我是阿文的女朋友，你不要太过分了！”
　　毛玉阳自然不会因为这句话而退缩，他鸡巴如同箭在弦上，不得不发，他眼光上下扫视青柠湿透的身子，咽了咽口水道：“阿文喝点酒就醉得不行了，这么无能的男人有什么好说的？快给我暖暖鸡巴，不然我……”
　　“你卑鄙！”
　　“我就是卑鄙了，嘿嘿，做正人君子又有什么好了？快点。”
　　“你……”
　　鸡巴向青柠挺近，如同一把凶器，想要去侵犯面前稚嫩的女生。
　　青柠被他鸡巴逼得向后推开，不过后面就是浴缸，她退无可退，只好用缓兵之计：“怎……怎么暖？”
　　“你用手握住，我看能不能暖和点……”
　　“我不要！”
　　“那我就自己找你身上暖和的地方了……”毛玉阳无耻地说道，鸡巴继续向前进，都快顶到青柠身上了。
　　青柠一把握住这个不老实的凶器，爽得毛玉阳怪叫一声：“对了，你手心挺暖和的！”
　　听到他这么说，青柠赶紧撒手，想要摆脱毛玉阳阴茎给她带来的羞辱。
　　“就这么一下怎么行？你摸摸看，还冰着呢！”
　　青柠道：“你……你在耍流氓。”
　　“我没有耍流氓，是你抓我的鸡巴，是你耍流氓，我都没有怪你，快点！”
　　青柠说不过他，只能瞪着他，毛玉阳也是当仁不让，用淫笑的目光和她对视。
　　很快，青柠败下阵来，只能默默地握住毛玉阳的鸡巴。
　　毛玉阳淫行得逞，当然不会只是这么老老实实地让青柠抓着，他屁股一前一后，把青柠的手心当成阴道，前后抽动起来。
　　青柠连忙甩开他的鸡巴喝问：“你干什么呀？”
　　“我帮你搓搓，这样暖和的快些，冬天搓搓手就会更暖和，你连这点道理都不懂？”
　　“这……”
　　“照你那么握着，得握半天……一个小时才能暖和，照我这么做，几分钟就好。”
　　“真的？”青柠将信将疑。
　　“要不是看你是阿文的女朋友，我就让你用嘴巴含着帮我暖了。”
　　“那我帮你暖过后，你可不能再做什么过分的事了。”
　　“这个当然……嘿，对了，就是这样……呼呼……”
　　青柠心不甘情不愿地又握住了毛玉阳的鸡巴，任由他在自己手心中抽插。
　　躺在卧室的我眼睁睁地看着我单纯的女友，被无耻地毛玉阳操手心，也就是帮他打飞机。
　　毛玉阳欣赏着我女友暴露的性感身材，借着她的手心抽插鸡巴，爽得几乎上天。
　　这家伙的屁股前后挺动，好像真的在操着女生。
　　油滑的鸡巴在青柠纤细的手中摩擦，包皮忽伸忽缩，龟头从青柠手中露出又回缩，我看到那粉色的龟头似乎分泌出淫液，闪烁着淫糜的光泽。
　　青柠似乎也察觉出了不妥，只不过说不出什么地方不对，她转过脸，不敢直视毛玉阳的鸡巴。
　　毛玉阳爽了一会后说道：“我有点累了，你帮我搓。”
　　事情到了这一步，青柠也不好再说什么，蹲下身子，抓着毛玉阳的鸡巴，前后撸动起来。
　　“行了吗？”
　　“嘶……”看着青柠主动帮自己撸鸡巴，爽得毛玉阳倒吸一口气，“还没有，你继续，不要停……”
　　青柠在他的指点下，继续攥着他的肉棒前后套弄。
　　“哦……快一点……”
　　“好了吗？”
　　“快了，再快点……”
　　卫生间里传出毛玉阳快活的喘息声，充满了淫糜的气息。
　　“啊……”突然青柠传来一声惊呼。
　　我从床上惊起，以为青柠发生了什么意外，刚想过去查看，就听毛玉阳道：“好爽！”
　　“你……你弄了我一脸……好臭……”
　　操，原来是毛玉阳射精了，这家伙竟然射了青柠脸上鼻子上都是精液。
　　“对不起，我也没想到。”说话的同时，毛玉阳因青柠“受精”而缩回了手，就自己去握着鸡巴，不断地快速撸动。
　　“啊，你还有……呕……”
　　我心爱的傻女友呀，男生射精当然不只一股了，她在毛玉阳射出第一股精液时放开了毛玉阳的鸡巴，相当于洪水冲破闸门，后面的精液自然也阻止不了喷发。
　　所以毛玉阳又赶紧自己握着鸡巴套弄，前后撸动的同时，精液一股股地喷射出来，喷到青柠脸上，随着青柠的惊呼出声，竟然还有一股精液射进她嘴里。
　　看得出毛玉阳十分渴望将鸡巴顺势插入青柠嘴里。
　　因为青柠蹲在他身前，鸡巴正好在她嘴巴旁边，而且青柠因为惊呼，正好张开了嘴，所以毛玉阳屁股向前挺近，从他手中露出的龟头都要碰到青柠的嘴唇了。
　　不过对此并没有察觉的青柠已经站起身来，跑到洗脸池边去漱口了。
　　被晾着的毛玉阳眼神中流露出可惜错过的神色，看着青柠湿身后紧贴在屁股上的衣服，射出了最后一滴精浆。
　　来到洗脸池旁，青柠干呕着吐出了嘴里的精液，然后洗脸漱口刷牙。
　　而那边射完精的毛玉阳拿起毛巾擦拭着鸡巴，满足地笑道：“好了，鸡巴暖热了，感冒也好了，哈哈，晚安啦。”
　　青柠吐出嘴里的水道：“你这个坏蛋……”
　　毛玉阳哈哈笑着，不再理会青柠，走出卫生间，回了自己房间。我怕被他们看到自己见到了这一幕，早就躺下来继续装睡了。
　　这荒唐的一幕终于结束。
　　我单纯又愚蠢的青柠，就这么在入住出租屋的第一晚，就傻乎乎地帮人打了手枪，还被人射了一脸，甚至射进嘴里，不知道她有没有咽下去一点。
　　而我则眼睁睁地看着，竟然没有起身阻拦，也许是因为醉酒的缘故，我懒得起身，下面却看得坚硬。
　　等青柠回来后，我自然不会放过她，想起刚才她被毛玉阳占便宜时，操得女友四脚朝天，激情高涨，甚至连门都没有关好，不知道毛玉阳有没有在外面偷窥。

第8章 公平比试
　　大秦扶着醉酒的我回到出租屋，青柠连忙和他一起将我扶进了客厅。
　　我们两人歪倒在沙发上，我还口齿不清地说道：“再喝一瓶，我还没有醉……”
　　青柠乖觉地去给我们两人倒茶解酒，我喝多了，青柠将我的那杯茶放在了茶几上，大秦端过另一杯茶茶道谢，青柠道：“谢什么，要说谢，还是该谢谢你，要不是你送他回来，就他喝成这样，只怕自己也回不了家。”
　　大秦道：“这有什么，我们住在一个宿舍，关系铁得很。”
　　我迷迷糊糊地嘟囔着：“你大秦天天夸你女朋友奶子大，你看看我女朋友的奶子不大吗？”
　　青柠脸上一红，扭了我一把：“你胡说八道什么？”
　　我胳膊一疼，心里生气，顺手将她拉倒在我怀里，我一把将她的T血衫掀起！
　　“啊！你干什么？”青柠尖叫一声，连忙身手阻止。
　　我见她还穿着胸罩，又伸手将她胸罩扯下。酒醉的我力气很大，竟将她的胸罩扯断了，拿在手里。
　　那一对浑圆玉乳顿时跳了出来，青柠显示一愣，仿佛被我的行为震惊了，就在她震惊的几秒钟内，大秦则是毫不客气地仔细欣赏。
　　“啊……”青柠反应过来，一手遮住胸前的双乳，另一只手扇了我一巴掌，“你喝了多少马尿，能醉成这样？”
　　“别害羞呀，人家大秦是见过世面的，让他看看，到底谁的奶子大？”我的话越说越出格了，只不过醉酒后的我，哪里有什么常理可言？
　　青柠转身就要回房间换衣服，却一把被我拉倒，她惊叫着坐在了我怀里，她的小手掌和手臂根本遮不住她成熟饱满的乳房。
　　“呀！放开我！”青柠在我怀里挣扎。
　　“大秦……谁的……大？你女朋友的……还是青柠的？”
　　“我没看清呀……”这小子倒真会激我这个醉汉。
　　“没看清？”我抓住青柠的两手手腕，让她无法遮掩她的前胸，“让你仔细看看，我家青柠的奶子是不是比你女朋友的大？你老实说！”
　　“差不多大啦，不过……”
　　“呜呜……放开我呀……阿文……”
　　青柠躺在我怀里，胸前没有丝毫遮挡，真正的坦胸露乳。
　　“不过什么？”我没有理会青柠，而是将精力都放在比较奶子一事上，等待着大秦认输，好满足自己女友奶子大的傲娇之心。
　　“不过虽然我女友不在，不好放在一起比较，可是天天用手揉她的奶子，对她奶子大小了如指掌，如果让我……”
　　“不行，她是我女朋友，又不是你女朋友，不能让你摸她奶子。”
　　“看来你没有喝多，快放开我！”青柠在我怀里挣扎，可是喝多了酒后的我力气很大，她坐躺在我怀中，胸前一对雪白的肉球，随着她身子挣扎而摇晃着，都快晃花我的眼了。
　　“可是我不摸怎么能知道？这样吧，下次我女朋友的奶子让你摸摸看，反正你知道赵青柠奶子的大小，再摸我女朋友，就知道谁大谁小了。”这小子以退为进，不再强求摸青柠的奶子，而是主动邀请我去摸他女友的奶子。
　　奶奶的，我幻想着摸他女朋友奶子时的情景，鸡巴有些激动了，在酒精的刺激下，我有些糊涂，人家都不介意我摸他女友的奶子，我又怎么能显得这么小气？
　　奶子熟大熟小还没比出来，在大度上我就要输他一筹了。
　　不行，我又怎能让人比下去？
　　尽管觉得有些不妥，我还是大声说道：“不用等了，你现在就来摸摸看，就知道谁女朋友的奶子大了。”
　　青柠听我这么说，瞪大了双眼，嘶喊道：“阿文！你疯啦……你怎么能……能让别人摸我的奶子？”
　　“摸摸又怎么啦？又不会少一块肉，你没听大秦说吗，他都可以让我摸她女朋友的奶子，我为什么不能让他摸你的奶子？”
　　“放开我！我不要！”
　　我紧紧抓住她的手腕，任由她敞开怀，将乳房送给别人去摸。
　　大秦有些迟疑，毕竟虽然我同意了，可是青柠却死活不肯。
　　我见他犹豫，嘲笑道：“真是个怂货，连摸都不敢摸。”
　　大秦受激不过，大声道：“谁是怂货？摸就摸！”
　　说着他走上前来。
　　青柠挣脱不开手腕，只能踢着腿，希望能阻止大秦的前来：“你……你不要过来……”
　　“哼！”大秦气愤地说道，“你男朋友说我是怂货，我就要让他看看我大秦怎么样！”
　　“不要！阿文是……喝多了酒，说的醉话，你……你别……”
　　大秦也喝了酒，虽然没有我喝得这么醉，却也到了足够酒后乱性的地步，这时又被青柠犹如蜜桃般香艳的乳房吸引，立刻挡住青柠踢过来的双腿，跪在青柠两腿间，伸手摸上了青柠的奶子。
　　眼睁睁的看着女友的奶子被人摸，还是自己送给人摸的，究竟是种什么心态呢？
　　我忘了当时心中所想，只知道看到男人摸女人的乳房，鸡巴胀大。
　　“呜呜……不要……快走开，不要摸我……”
　　“看你还说我是怂货吗？”大秦带着被我羞辱的愤怒，双手用力抓捏青柠的奶子，一对雪白的乳房，被他抓弄成各种形状，雪白的胸脯，也被他毫无怜惜地抓得有些红了，那是他大手留下的五指印。
　　我看到青柠疼得流了泪，有些心疼起来，恢复一丝理智问道：“怎么样，摸出来谁的大了吗？”
　　“还没，等一下，你女朋友的奶子真好摸……”
　　听人夸奖，我很高兴，就让他多摸一会。
　　“呜呜……不要……阿文！放开我……不要让他……摸我……奶子……”
　　“嘿，你别动来动去的，我摸不准了，你男朋友都让我摸了，你还装什么装？”
　　“啊！”青柠忽然惊呼一声。
　　“怎么了？”我连忙关心地问道。
　　“抱歉抱歉，我不是故意的……”大秦连忙道歉。
　　“怎么回事？你抱歉什么？”
　　“嘿，你女朋友奶子这么好摸，我是个正常的男人……所以……”
　　我明白了他的意思，向他腿间看去，操，他胯下已经被鸡巴顶得隆起，如今他跪在青柠双腿间摸青柠奶子，青柠左右挣扎，他身子前倾时，竟然不小心用下体顶到了青柠的裆部。
　　我一时无语，不知道该怎么办，本想只是让大秦比比青柠和他女朋友的奶子谁的大，现在他却不小心用鸡巴顶到了青柠的裆部，这……
　　“放开我！”青柠哭道。
　　也难怪她难过，自己被男朋友捉住双手，任人玩弄奶子，如今还被其他男人用下体顶她裆部，很难说大秦是不是故意的。
　　就在我想着要不要放手时，大秦道：“嗯，是你女友的奶子大。”
　　“哈哈，我就知道是这样，早承认不就行了？”
　　“不过……”
　　“不过什么？”我的心又提了起来。
　　“不过我女友奶头比你女朋友奶头大。”
　　“那是因为我女友的奶头还没有翘起来，翘起来绝对比你女友奶头大。”我大声解释道，似乎还在为自己维护青柠的奶头而感到骄傲，殊不知青柠已经在极度的羞耻下，哭成了泪人儿。
　　“我说不过你，反正现在没有翘，随你怎么说好了。”大秦又用了激将法。
　　“那你说该怎么办？”我不服气，中了他激将之计。
　　“那还不简单？只要让你女友的奶头翘起来，不就知道了？你不敢对不对？你怕你女朋友的奶头比我女朋友的奶头小！”
　　“孙子才不敢！怎么让奶头翘起来？”
　　“我有个办法，就怕你不愿意。”
　　“你说！”
　　“只要让我亲一会，奶头一定会翘起来……”
　　“这……”我有些犹豫，虽然在醉酒后的糊涂中，却还是感到有些不妥。
　　“我就知道你不愿意，因为就算你女朋友奶头翘起来，也不如我女朋友奶头大！”
　　“好！就让你亲，今天让你输得心服口服！”
　　“不要！阿文……不要让他亲我奶头！”
　　大秦也不迟疑，当即张开他的臭嘴，一把含住了青柠一边乳房的乳头，然后婴儿吃奶般的吮吸起来。
　　他左右轮流吸吮亲舔青柠的奶子，而我怕青柠跑走，无法做出比较，一只抓着她的双手，好让大秦方便。
　　“呜呜……阿文……我是你女朋友呀……”
　　“啧啧……”
　　大秦果然是调情高手，他双手拖住青柠的两只乳球，用舌尖舔弄小葡萄，用嘴唇吸吮，吃这边奶子的时候，他的手指还在拨动另一边奶子的奶头，手速很快，干瘪如同葡萄干似的乳头在他的挑逗下逐渐挺翘起来。
　　“嗯……好痒……呜呜……不要吃人家的奶头……”
　　青柠受不了他手口并用，被他玩弄得吟哦不已，更刺激得大秦卖力吸吮舔弄拨动。
　　他有时还松开嘴巴，用双手食指曲成勾状，同时快速拨弄两颗乳头，同时笑吟吟地看着青柠，一双会说话的眼睛似乎在说，呀，你的奶头真棒。
　　青柠自然无法跟这个玩弄她乳头的男人对视，羞耻地闭上眼睛哭泣。
　　说来也怪，青柠口中哭喊着不要，身体却很诚实地表现出被玩弄得有感觉的样子。
　　女生果然是这样口是心非。
　　看到自己女友被人吃奶，真是又羞耻又兴奋，幸而此时青柠正在挣扎拒绝，否则说不定她已经察觉到了我的勃起。
　　我甚至对大秦还有些感激，他如此卖力吃青柠的奶子，还有些教导我的意味，正所谓言传身教，只用嘴巴说难以体会，用身体来教才让人一点就透。
　　酒后分不清时间长短，不知过了过久，大秦得意地抬起头来，我低头一看，他妈的大秦真有本事，原来干瘪的奶头，在他的吮吸下，变得如亭亭玉立，如同两颗粉葡萄，在乳晕间傲然挺立，又好似雪中梅花，娇艳而芬芳。
　　唯一有些煞风景的，就是奶头上有大秦的口水，显得有些淫糜。
　　“呜呜……”
　　“怎么样？我女友的奶头比你女友的奶头大吧？”我充满自信地问道。
　　可惜大秦这次却摇了摇头：“没有。”
　　“你撒谎！”我有些忿然。
　　“我没有，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过我还有个办法，能让奶头变得更大些，这样对你来说也公平……”
　　“你快说，还有什么办法能让奶头变大？”
　　“这……”他故作犹豫。
　　“怎么啦？你怕被我比下去，所以不肯吗？”
　　“不是，我的方法对你女朋友有些冒犯，所以我有些顾虑。”
　　“什么冒犯？”
　　“不要！放开我……”青柠似乎想到了什么，又开始挣扎。
　　“你别动，我正帮你比奶头呢……”
　　“阿文……呜呜……放开我……我不要比了……”
　　“你快说，什么办法？怎么冒犯青柠了？”
　　“这……”
　　“快说！”
　　“就是……女生在动了春心时，奶头会胀得更大些……”
　　“什么意思？”
　　“就是兴奋的时候。”
　　“怎么兴奋？”
　　“就是让我，哦不，让你摸她，摸得她兴奋了，想要你操她的时候，奶头就会变得更大。”
　　“算你聪明，是我摸不是你摸，那也没有什么好冒犯的，等一下，我来……”
　　“不要……放开我……呜呜……”
　　为了获胜，我忽略了青柠的哭喊，放开她一只手，转而掀开她的裙子，伸手到她内裤里。
　　“不要1……不要在这里……”
　　青柠挣脱了手，双手隔着内裤，阻止我的淫行。
　　一旁的大秦看到我的手在女友内裤里，看得鼻血都快喷出来了。
　　“那……回屋？……”
　　“不行！”大秦说道，“我不看着，怎么观察她有没有兴奋？”
　　“这个我还不知道吗？”
　　“你懂个屁，你想想，咱们谁的经验丰富？谁是上了三个女生的高手？”
　　“是你。”我坦然承认，不过他说的三个女生也不对，其中一个可是老阿姨，我心想，别以为我喝多了就当我糊涂了。
　　“是啊，所以呀，我得在一旁看着……”
　　我的确糊涂了，想不通前后的因果关系，不过我没有拒绝他在旁边观看。
　　手虽然在青柠内裤里，可是被她双手按住，我只能用手指在她阴唇间滑动摩擦，无法进入，且一时找不到她阴蒂的所在，那颗小豆豆，可是挑起青柠情欲的快捷键，我想只要找到她的阴蒂，用手指微微捻动，定会让青柠兴奋得要尿出来。
　　可是青柠已经生气了，用尽全力不让我的咸猪手得逞。
　　我有些生气：“你配合我一下，别让人看笑话！”
　　“呜呜……你流氓……不要再摸了……”
　　“快放手！”
　　不知道是不是青柠不断挣扎的缘故，我非但没有挑起青柠的情欲，让她奶头胀大，反而看着她的奶头不断地收缩变小。
　　这么一来，我有些慌了，怎么回事？
　　大秦在一旁嘲弄道：“我看还是不要比了，你看你女朋友的奶头，只怕只能跟我的奶头比了……哈哈……”
　　“闭上你的臭嘴！”我有些恼羞成怒，又气青柠不配合。
　　“别生气嘛，输了又怎的？”
　　“我怎么可能会输？我死也不认输！”
　　“要不然让我试试？你知道我手法比你高明百倍，一定能让你女朋友的奶头变到最大……”
　　“……”我有些犹豫。
　　“好了，那就算你女朋友奶头大好了！”大秦说到“算”的时候故意加重了语气。
　　这显然是在讥讽我，我脑子一懵，对他说道：“那你来试试，我不要你让，我要让你真的承认自己输了！”
　　“你不后悔？”
　　“不后悔！”
　　“不要！……”
　　“那好，你抱着她，对，像抱小女孩撒尿那样……对……”大秦迫不及待起来。
　　我抱起青柠两腿，她裙子翻起，露出被内裤包裹的下体。
　　“呜呜……放开我……”
　　“我要脱了？”大秦向我询问。
　　“……脱吧……”我小声回答。
　　大秦倒是毫不客气，一把将青柠的内裤脱到膝盖，又让我的手给内裤让路，他脱掉青柠的内裤放到一边。
　　青柠泪眼婆娑地靠在我怀里，转头流泪恳求道：“阿文呐……我是你女朋友……不要让别人摸你女朋友……”
　　在我犹豫时，只听青柠淫叫一声，大秦用右手中指插进了青柠的阴道中！
　　“你……”我有些犯糊涂了，不是说挑起情欲，不是去搓青柠的阴蒂小豆豆吗？他为什么……为什么用手指插青柠的阴道？
　　“我这样做她马上就会兴奋！”
　　手指在青柠蜜穴里抽插进出，青柠想要伸手去阻止，也被我拦下。
　　“呜呜……不要……阿文！……人家在用手指干我呀……”
　　这傻女友，不知道我这么做，都是为了她……她的奶头能获胜么？
　　“就快好了！”我安慰青柠，又把她向后抱了抱，好让她的屁股撅起，让大秦手指更方便插入。
　　“咕叽咕叽……”不知何时，青柠的阴道被大秦手指插得出水了。
　　“你要是觉得舒服就喊出来，别忍着。”大秦指点青柠。
　　“呜呜……不要……把你的手拿开……呀……”
　　大秦用手指进出了一会后，又转过方向，勾起手指，在青柠阴道里抠动。
　　“呜呜……不要……啊啊啊……”
　　“你看！快看！”
　　我看过去，只见青柠的奶头果然在缓缓变大，虽然还不如之前大秦用嘴巴吸的大，可是显然只要一点点胀大下去，迟早会达到顶点。
　　只不过自己抱着女友，让人用手指奸淫，怎么感觉这么别扭呢？
　　青柠在我怀中哭着扭动屁股：“呜呜……不要让人玩我啦……阿文……我是你女朋友不是他……女朋友……呜呜……嗯嗯……”
　　可是任她怎么扭动屁股，也甩不掉她阴道里的大秦的手指，大秦也十分卖力，他自己爽不到，却让我女朋友越来越兴奋，真是一位助人为乐的好青年呀。
　　“咕叽咕叽……”手指抠屄的水声传来，羞红了青柠的脸，也侮辱了我们的爱情。
　　其实大秦也兴奋的不行，否则他怎么又开始去吃青柠的奶头了？
　　他手指还在青柠的屄里抽插，嘴唇叼住青柠的奶头，上下其手，或者说是上下其口，上面是大秦的口，下面是青柠的口。
　　哈，我真是个人才，我能想到这么多，肯定是没有喝多！
　　“呜呜……”
　　“哭什么呀，等会你奶头大了，我给你买巧克力。”我像哄小孩一样哄青柠。
　　可是青柠并不吃这一套，此刻的她已经被大秦指奸得只懂得哭和喊叫，接着，我能感觉到她身子抽搐，下体伴随着痉挛似的抖动，一大股淫液从她阴道中喷涌而出！
　　“操……被我用手指干得潮喷了，哈哈……爽不爽？”
　　“呜呜……”青柠还是只懂哭，看来她认定我是喝多了，所以也不再恳求我，任由我跟大秦两人一起淫辱。
　　“啵”大秦抽出手指，松开嘴里的奶头。
　　“你看！大不大？”
　　我看着女友的奶头，操，果不其然，在大秦的玩弄下，青柠的乳头胀大，变得晶莹剔透，好像熟透了的葡萄，几乎要渗出汁来。
　　“怎么样，谁的奶头大？”我得意洋洋地问道。
　　“是你马子的奶头大。”大秦终于认输。
　　“哈哈哈……”我大喜过望，感觉赢得了全世界，“以后你小子少在我面前吹牛皮了。”
　　“嗯。”大秦轻声答应，然后神色复杂地看向青柠。
　　青柠则瘫软了似的，侧躺在沙发上，她的下身像被冲洗过，湿淋淋一片，她面朝沙发里面，掩面呜呜哭泣，而她光溜溜的屁股则撅起来，阴唇菊花暴露在外，也不去遮掩盖住。
　　“这骚货！”我看得心头火发，顿时就要将她就地正法。
　　大秦也紧盯着青柠屁股间看。
　　“看什么看？”我问他。
　　“你女友的奶子和奶头都比我女友的大。”
　　“嘿，我早就知道，偏偏你小子嘴硬，事实胜于雄辩，以后就不要再趾高气昂的了。”
　　“可是……”
　　“可是什么？”
　　“可是你女友的奶子奶头虽然都大，可是骚屄却没有我女朋友的紧！”
　　“你胡说！我女朋友的屄更紧！”
　　“我没有，刚才我用手指插过，如果是我女朋友的屄，就会将我手指紧紧吸住，而你女朋友……”
　　“屄是用手指插的吗？你个蠢货，让老子告诉你，屄，是用鸡巴插的，只用用鸡巴插过，才有资格说屄紧不紧……”
　　“等哪天有空，你去插我女友的屄吧，你来比比，肯定是我女友的屄紧！”
　　“吹什么牛皮？我看也不用等什么哪天有空，你用鸡巴插过你的女友，现在就插青柠，不就比出来了？”我大声说道。
　　“我可以？”
　　“可以！我就要你这知道，我女友不仅奶子奶头是最棒的，屄也是最棒的。”
　　“不要！呜呜……你们干什么呀？”
　　“就是比比屄……”
　　“你们这是强奸！放开我！”
　　“嘿，你男友让我比的，何况刚才我都用手指插过了，你就别装了……”
　　“你快插呀！”我还催促他。
　　“你女友老是乱踢，你帮我按着腿……”
　　“不要！……啊！……快拔出去！……”
　　“啪啪啪……”
　　“怎么样？谁的屄紧？”
　　“操……你等会，我还没……没比较好……”
　　“呜呜……放开我！……啊！啊！啊！……”
　　“操，好紧！”
　　“哈，是不是？你还不承认？”
　　“呼呼……要等会才能……才能看出……”
　　“现在还不行，要等到……呼……等到最后……”
　　“啪啪啪……”我看大秦的肉棒在青柠屄里快速进出，仿佛是怕我催他说出结果。
　　被操得四脚朝天的青柠，自然不是我们两个男生的对手，她想要推开正强奸她的大秦，却反而被我捉住了手。
　　“谁的紧？”我继续问道？
　　“从前面看……呼……差不多……”
　　“什么叫做从前面看？”
　　“我操我女友的时候，大部分都是从后面操，如果让我……”
　　“从后面操？来，青柠，你转过身去！”
　　“呜呜……不要了……”
　　“快，像条母狗转过身来！”
　　“屁股撅起来！”
　　“啪！啪！啪！”大秦兴奋地在青柠屁股蛋上拍打。
　　“喂，让你试试谁的屄紧，你打我女朋友的屁股干什么？”我义正词严，维护自己的女友。
　　“对不起，你女朋友的屁股太好看了，我忍不住。”
　　“快插进去看看！”
　　“好！”
　　“不要！”青柠哭着惊呼。
　　我看着大秦后入青柠，热气腾腾的大肉棒像尺子，插进青柠的屄，去测量她阴道的长度和松紧。
　　“怎么样？”我急切地问。
　　“操，好紧！”大秦一边把大肉棒插入青柠股沟内，一边爽得叫道。
　　“嘿嘿，我就说吧……”
　　“不过……”
　　“又不过什么？”
　　“不过等我快射精的时候才能知道屄是不是紧到收缩……”
　　“……”
　　“呜呜……快拔出去……啊……嗯……”青柠摇晃着屁股挣扎，却被大秦抱着她的屁股发力，前后抽插起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　“哦……哦……操操操……”
　　大秦的小腹紧压在青柠的屁股蛋上，面容扭曲。
　　嘿，我心里想，你一定是因为要输了，所以才有这副表情的，对不对？
　　等到大秦的臭鸡巴从我心爱的女友屄里抽出时，他勃起的肉棒逐渐软却，嘿，这都是我女友嫩屄的功劳呀！
　　一股精液从青柠阴道中缓缓流出。
　　“怎么说？究竟是谁的屄紧？”
　　“是你女朋友的屄紧！”大秦愿赌服输。
　　“哈哈哈哈……”我开心地大笑起来。
　　看着光屁股的女友无力地躺在沙发上失声痛哭，从股沟流出大秦的精液，我觉得这场比试真是公平公正极了！

第9章 女友青柠之玩物丧志--篮球篇
　　那天我在篮球馆打篮球，不知不觉天色晚了，一个叫做阿威的男子对我说：“你篮球打得不错，认识一下，咱们去大排档吃点烤串，喝点啤酒再回家。”
　　听到阿威的夸赞，我欣然答应，何况我对他也颇有好感，便跟青柠打了电话，说要晚点回去，青柠问明白什么事后，同意下来，只是劝我少喝点酒。
　　男人间的相识就是这么简单，我和阿威聊起少年时期的蠢事，相互之间增进了了解，正所谓酒逢知己千杯少，不知不觉间我们都喝了不少酒。
　　打篮球的人里，我算是个子矮的了，只有一米七七，阿威身高一米八二，将近三十岁，穿着篮球服能够看出他的强壮，也许正因为如此，他的酒量比我好。
　　我喝多了后容易说胡话，再加上男人间的话题少不了女生，我将有了漂亮女友青柠的事拿出来炫耀。
　　阿威已经结过婚了，不过还是顺着我的话，说他老婆是个悍妇，如何羡慕我，几句夸赞让醉了的我心花怒放，当即决定带着他跟我去出租屋看看。
　　不知道阿威是不愿违拗喝多了的我，还是真想看看青柠的样子，欣然同意。
　　这天也巧了，毛玉阳兄弟都不在，。
　　我没拿钥匙，就敲起门来。
　　过了好一会，门内传来青柠的声音：“是谁？”
　　我回答：“你老公。”
　　门开。
　　一幅让人大喷鼻血的场景出现在眼前。
　　青柠以为回来的只有我一个人，所以身上只裹了件浴巾，而浴巾并没有多大，所以只裹了青柠的上半身，且上半身也只裹在了腋下。
　　上面是遮挡不住的乳沟，下面两条白嫩嫩的大腿几乎露出到根部，如同现在流行的齐逼小短裙。
　　青柠见到阿威这个陌生人，“啊”地叫了一声，那浴巾本是随便掖住的，随着她一声尖叫，浴巾崩开，两只浑圆的初乳像小白兔似的蹦了出来。
　　洁白的奶子顶着两个粉嫩的小葡萄，要多刺激就有多刺激。
　　此时香艳的场景，别说阿威了，就连我都感到鸡动。
　　三人呆在当场，好在浴巾只滑到肚子，下面还没走光。
　　青柠慌得不知道拉起浴巾，连忙用两条手臂去遮挡胸部，这下好了，顾得了上面顾不了下面，浴巾整个滑落，青柠光溜溜地出现在我们两人面前。
　　上面青柠用胳膊遮挡的玉乳还没有遮住奶头，两腿间三角地带稀疏的阴毛，甚至阴毛下的缝隙都能看到。
　　这香艳的场景持续了十多秒钟，并非青柠喜欢暴露，而是她被羞得不知所措。
　　青春的中学生胴体彻底暴露在阿威这个中年男子眼前，让他篮球短裤胯下立刻垂直敬礼。
　　这也不能怪阿威好色，而是眼前的场景是在是太美艳了。
　　显然青柠刚洗完澡，浑身散发着沐浴后的清香，当然，还有青柠身上的体香。
　　等青柠反应过来，她不是先提起浴巾，而是先转过身去。
　　这傻女孩，以为自己的春光都在前面。
　　殊不知在她转身还没有提起浴巾之际，她雪白浑圆的屁股又让阿威看个清清楚楚。
　　青柠向下半蹲，提起浴巾重新裹住这让人喷鼻血的肉体，半蹲时，她股沟处的菊花也隐隐看到。
　　阿威看到我女友的裸体，有些尴尬地说道：“抱歉，我不知道……”
　　青柠羞得脖子通红，连忙转身向屋内走去。
　　此时阿威要走，我不知道是不是喝多了酒，觉得让他走了颇有些对不住他，连忙说道：“来都来了，哪有这么快就走的？青青，他叫阿威，跟我一起打球的，你去泡杯茶来给我们喝。”
　　平时若是让人看到青柠的裸体，我定然会十分生气，这一会不知道是对阿威有好感，还是喝了酒，非但没有生气，反而觉得有些兴奋。
　　难道我还幻想着以后阿威能让我看看他老婆的裸体不成？
　　青柠还没回到房间，听到我让她去倒茶，她就转而去倒茶去了。
　　这一点上，青柠很听话，她在外人面前通常很给我面子，好让人觉得她很贤惠，而我则是一家之主。
　　所以青柠本来想去换件衣服的，也没有去换，而是裹着浴巾去给我们倒茶。
　　现在我和阿威并排坐在沙发上，两人都知道了青柠浴巾里面是真空，所以说话都有些心不在焉，我有些想入非非，恐怕阿威也是如此。
　　青柠在给阿威倒茶的时候，不敢直视阿威，所以倒得有些慢。
　　我看到阿威眼睛盯着青柠的浴巾看，感觉有些奇怪，顺着他的目光看去，差点没让我的老二跳起来。
　　原来青柠虽然重新裹好了浴巾，可是浴巾毕竟不是衣服，在青柠弯腰倒茶的时候，浴巾下面分开，里面的春光乍泄，除了能看到她的两条白嫩的大腿外，下体以及小肚子都能隐隐看到。
　　白色的浴巾掩映下，青柠下体的三角阴毛地带显得特别明显，此时虽然看不清少女的私处，却更让人浮想联翩。
　　我假装不知道，因为说了，肯定会让青柠更感羞耻，我心中却在想着，真是便宜阿威这小子了，第一次见青柠，就能看到这么香艳的场景。
　　等到青柠给我倒茶时，身子转过来，浴巾角度变了，阿威便看不到里面的春色了。
　　我松了口气，不料下一个发现差点没让我晕厥过去。
　　原来在客厅里有一块镜子，青柠面对着我们倒茶的时候，前面虽然掩饰的很好，几乎没再走光，可是她下体毕竟光溜溜的，在她弯下腰撅起屁股的时候，浴巾上滑，她整个光溜溜的屁股就暴露出来。
　　只不过青柠觉得是在身后，我们看不到，所以也没有刻意去遮挡。
　　怎料道客厅的镜子却出卖了她，将她暴露出来的屁股清清楚楚地反射出来。
　　在镜子里，青柠撅起的屁股以及屁股中间的隐私，无不看得一清二楚，只怕我平时和青柠做爱时，也没有这么清楚地看到过。
　　阿威此刻裤子里的小帐篷已经不能掩饰，连忙假装喝茶，遮挡过去。
　　此时的我酒意上头，想起来邀阿威来家的目的，等青柠倒完茶，我就将她拉过来，让她坐在我的怀里。
　　我像阿威介绍：“这就是我的女朋友，赵青柠，漂亮吧？”
　　阿威也有些不敢正眼去瞧青柠：“很漂亮。”
　　我得意洋洋：“青青可不止脸蛋漂亮，她的身材更是没话说。”
　　一句话说完，我立刻明白说错了话，奶奶的，青柠的身材如何，恐怕不用我向阿威介绍，刚进门的时候，这小子不是已经看得清楚明白了吗？
　　青柠想要推开我：“我去给你们烧个醒酒汤。”
　　我搂着她不放：“什么醒酒汤，我只爱喝你的妹妹汤……”
　　这话有点露骨，是我和青柠调情的时候才会说的话，如今喝多了酒，竟然当着外人的面说了出来。
　　青柠大羞，执粉拳锤我。
　　一旁的阿威似乎也感觉到了一丝尴尬：“打了一下午篮球，身上都是汗，我先回去洗澡了。”
　　我糊里糊涂地挽留：“要洗澡我这里也有卫生间呀，在这里洗就是了。”
　　阿威竟然没有推辞，问明了卫生间的位置，走了过去。
　　等阿威走开后，青柠开始发难：“你喝了多少酒？让我今天这么出丑？”
　　酒后的我感觉淫兴大发，伸手进入她的浴巾：“男人女人就是不一样，要是美女看我光溜溜的，我只会感到兴奋，阿威高大威猛，长相也不差，难道你不兴奋？”
　　我的手在青柠胸前抓捏，触手尽是无尽的柔软。
　　青柠嗔道：“我看你真是喝多了，哪有自己女朋友被人看了不生气的？你快住手，别等阿威出来看到了。”
　　她越是不依，我越是感到兴奋，拉过她的手按在我的裆部，向她撒娇：“不行，你看看小和尚多可怜。”
　　青柠在那里捏了一下，让我下体一阵酸麻，我悄声说道：“好老婆，我想要……”
　　青柠道：“不行，他还没走呢，等他走了再说。”
　　我抓她奶子的手下移到她后背，在她翘臀上抚摸，精虫上脑什么也不顾了：“不行，等不及了，咱们回屋。”
　　“一会等他出来了……”
　　“我不管！”
　　说完，我横着将青柠抱起，抱着她向卧室走去。
　　卫生间里传来哗啦啦的水声，我知道阿威在洗澡，心道正好趁他不在，赶紧来一发再说。
　　刚才青柠的裸体暴露在我和阿威面前，我到现在还兴奋得不行。
　　青柠双手环抱在我脖子上，以防我将她摔下来，她刚沐浴过后的头发蹭在我脸上，全是青春的味道。
　　青柠想要挣脱我的怀抱不得，又怕大声说话惊动了阿威，只能任我胡来。
　　进了卧室，我将青柠扔在床上，嘻嘻笑道：“大色狼来了！”
　　青柠在床上坐起身来，撩了撩头发对我正色道：“你疯啦！家里还有外人在，你想干什么？”
　　我淫笑道：“干什么？当然是想干你了，我的亲亲宝贝，老公来了！”我直接扑了过去。
　　青柠被我压在身下，她身上不过一件浴巾，被我扯开，顿时，一具玲珑有致的诱人躯体出现在我面前。
　　我淫兴大发，对着青柠的奶子一顿狂啃。
　　青柠推着我的头：“等一下，门还没关好呢！”
　　我哪里管得了这么多：“亲亲……”
　　这说明我实在是酒醉得厉害，若是平时，腼腆的我绝不会这么狂放。
　　青柠恨得咬牙：“真是拿你没办法，啊，别咬……”
　　我喝醉了，青柠可没喝醉，她见我不关门，只能顺手关了床头灯。
　　房间里陷入漆黑，不过这并不影响我的兴致。
　　我亲吻着青柠的脖颈，向下亲吻双乳，接着向下亲吻她的肚子，肚脐，再往下就是她的阴毛，她的双腿之间……
　　不知什么时候，青柠的腿间已经湿润，沐浴后的少女私处，没有一丝异味，青柠知道我会亲她那里，所以平时特别注意私处的卫生。
　　我兴高采烈，将青柠的双腿举起放在我肩上，然后埋头在她蜜穴处亲吻起来。
　　青柠也陷入迷离中……
　　这一吻就忘了时间。
　　门外阿威洗完了澡，跟我打招呼：“阿文……”
　　我和青柠大战刚开场，哪里去理会他。
　　“啧啧……啾啾……”
　　“嗯啊……阿文……有人……”
　　“没事……这么黑……看不到……”
　　“阿文，好舒服……”
　　年轻的精力就是充沛，前戏也足，我在青柠阴户上吸舔，又伸出舌头舔她大腿根部，让青柠抓着我的头发发泄愉悦。
　　隐约间，我感觉阿威并没有离开，似乎站在门外驻足窥探，不过此时卧室里关了灯，一片漆黑，他也看不到什么，最多是听听我们做爱的声音罢了。
　　管不了这么多了！我脱下短裤，提枪就闯入那早已湿透的泥泞肉穴。
　　被我亲吻过的蜜洞早就混合我的唾液和淫水，十分滑溜，就算缝隙狭窄，也不费什么力气，肉棒直捣黄龙。
　　被包裹住的我爽得呻吟出声，青柠也嘤咛起来。
　　我的小腹和青柠阴阜接触的时候，肉棒已经没根而入，本能驱使我抽出再插入，抽出再插入。
　　性交的愉悦让我非但没有对在外偷窥的阿威感到愤怒，反而觉得十分刺激。
　　我按着青柠的双膝，将她的两腿向外压，以方便我的抽插，我下身不断前后撞击，那种愉悦真是用语言难以形容的。
　　阿威粗重的喘息声从门口传来。
　　陷入癫狂的我和青柠都没有在意，反正也看不见。
　　如此抽插了上百下后，我又将青柠的双腿扛在肩膀上，下身不断冲击，阴囊撞在青柠屁股蛋上，咕滋咕滋的水渍声，肉体碰撞的啪啪声以及我们两人呻吟的叫床声，在小小的卧室里交织成爱与欲的乐章。
　　不久，青柠首先到达高潮，蜜穴里涌出大量的温热蜜汁，喷在我的龟头上，同时肉穴内壁也在收缩，让我体会到更舒爽的感受。
　　青柠长叹一声：“阿文啊……”
　　我喝了酒，一时半会也没有射精的迹象，不过我打了一下午篮球，再加上刚才一阵狂猛地抽插，大腿酸软，体力有些难以为继。
　　青柠发觉了这一点，亲了我一口后说道：“我坐你身上伺候你。”
　　我们尝试过女上男下的姿势，体力有些透支的我自然答应。
　　我们调转方向，我躺在床上，青柠面朝我坐在我龙根上，我们双手十指相连，青柠一上一下地自己动了起来。
　　不用费力就能享受到的性爱，让我大呼过瘾，我放开青柠的手，双手抓住青柠的乳房揉搓。
　　看着青柠上下运动，躺着不动的我蓦地发觉门口的粗重喘息声不见了。
　　我心道，难道他走了？
　　忽然，青柠轻呼一声，趴在了我的身上。
　　她柔软的双乳压在我的胸膛上，抱着我的脖子悄声说道：“阿文，有人摸我屁股，是不是阿威？”
　　我这才发觉一股热气喷在我和青柠的结合处。
　　难道阿威已经进来了？
　　他在干什么？
　　我被性欲迷糊了理智，一时没想明白，不过在青柠体内的肉棒没了青柠主动套弄，我抱着她的屁股，自己动起来，同时安慰青柠：“没事的，他又看不见……”
　　就在我男下女上干得有些吃力的时候，一只手忽然摸到了我的阴囊处。
　　操，难道阿威是个同性恋？
　　还没等我想明白，那只手揉了揉我的阴囊，让我在青柠蜜穴中的肉棒又涨大了些。
　　我有些生气：“别摸……”
　　阿威的怪笑声传来：“我教你们一些更爽的技巧，定会让你们爽上天。”
　　我还没来得及反对，一根手指点在了我阴囊后和菊花前的某处地方，被这根手指一按，我感到鸡巴怒涨，涨大到青柠都发觉到了，忍不住呻吟一声。
　　我连忙借着这股涨大，在青柠体内冲刺，狂乱的情欲让我一时无法思考，任由那根手指戳着我的G点，带我到达从来未有过的愉悦层次。
　　一定是酒喝多了，我竟然没有对阿威的出现感到愤怒。
　　阿威按着我的G点一会后，又用手箍着我的阴囊，向下轻轻拉动。
　　我去，受不了，虽然明知是男人的手，可是毕竟阿威经验丰富，阴囊被这么向下扯动，我的肉棒又坚挺了许多。
　　我疯狂在青柠体内抽送，用力掰开青柠的屁股，两人如同紧贴在一起的肉虫，不断蠕动。
　　青柠知道了阿威在身后，趴在我身上不敢起身，可能她见我没有如何反对，所以也开不了口赶阿威走。
　　反正黑暗中什么也看不清。
　　不知什么时候，阿威放开了我的阴囊。
　　一团热气再次喷在我和青柠的交合处。
　　我猜想是阿威的脸凑在那里，这么黑，就算离得近，难道就能看到些什么？
　　一定是阿威在闻那里的味道。
　　不知道为什么，我感到极度的刺激，只管抱着青柠耸动下体。
　　忽然，一团软软的东西贴上我和青柠的结合处。
　　是阿威的舌头！
　　“阿威，你……”
　　我不是同性恋，阿威的舌头已经舔到了我的肉棒上，当然，也会舔到青柠那里。
　　青柠也察觉到了阿威在舔我们结合处，她感到十分羞耻，将脸埋在我身旁，轻声呻吟：“阿文，你让他不要……”
　　“阿威，别……”
　　“你们干你们的，我给你们加点情趣。”
　　拒绝没用，阿威更过分了，在我们结合处亲吻舔弄，青柠轻呼：“啊！不要！不要舔那里！”
　　奶奶的，不知你们有没有过这种经历，和女友妻子做爱时，一个男人在后面舔？
　　阿威一定是舔了青柠的菊花，她才会有这个反应。
　　我心中有点酸：“阿威，别太过分！”
　　阿威忽然抱住青柠的屁股，然后一上一下地用力，青柠坐起身来，女上男下的做爱，女生最是费力气，阿威忽然这么做，让青柠省了不少力气。
　　我们似乎在被动地做爱。
　　阿威干笑道：“我帮你们省点力气。”
　　青柠上下运动，果然轻松了许多，不过由其他男人抱着女友的屁股干我，怎么说，这种感觉都怪怪的。
　　性欲上头的我一时想不到拒绝，只觉得反正阿威也没做什么过分的事，而且……他妈的，也的确爽！
　　奇怪的是青柠说了几遍不要后，也沉浸在这种畸形的性爱中，甚至自己揉搓着自己的奶子，任由阿威抱着她的屁股上下。
　　似乎阿威也并未做什么过分的事。
　　真是操他妈的兴奋！
　　在这种带点淫辱意味的性交中，我也来到了性欲的巅峰！鸡巴像打开了闸门，精液不断射出。
　　射精之后的我直觉全身瘫软，再加上醉酒后的疲倦，我无力地瘫倒，大口地喘息。
　　软下来的鸡巴从青柠的蜜壶中滑出。
　　青柠也被我的精液喷射下，再次高潮。
　　她一连两次高潮，也浑身无力地跪趴在我的身上，软糯的椒乳压在我身上，一时也没了感觉。
　　在高潮的余韵中，我们在刹那间都忘了阿威的存在。
　　黑暗中只有我们大口喘气的声音。
　　忽然，青柠咬着我的耳朵说道：“你真厉害，还能再来……”
　　我愕然，她在说什么呢？此刻我的鸡巴还是软绵绵的，什么再来？
　　难道是……
　　我伸手去摸青柠的屁股后面，操！一根粗大的鸡巴正没入青柠的股沟里！
　　那自然是一直在旁边帮助我们盘肠大战的阿威了！
　　我又感愤怒，又感耻辱，又感觉到一丝丝的兴奋！
　　我甚至幻想着自己跳起来，将阿威赶出去！
　　然而我什么都没有做！
　　阿威是用鸡巴调戏青柠，还是已经插进她的蜜洞里了？
　　我伸长了手，摸到了两人的交合处--已经插入了一大半。
　　我试图将阿威的肉棒从青柠蜜穴里拔出来，就在摸到阿威肉棒的那一刻，我感到了肉棒的滚烫，从我这个角度难以发力，再加上第一次触摸别的男人的生殖器，心中发慌，非但没有将肉棒拔出，反而有些向内拉扯。
　　阿威的肉棒十分油滑，不知道是沾了青柠的淫液，还是这家伙在阴茎上涂了吐沫，肉棒根本不理会我手指的阻挠，轻轻地向青柠股沟里滑动，好像我不是在阻止，而是在拉着他的肉棒去操青柠，妈的，我连忙缩回了手。
　　青柠呻吟一声，紧紧地搂住了我。
　　我不知道青柠是否发觉现在插进她身体里的肉棒不是她男朋友的，而是今晚才第一次见面的中年男人的！
　　真是又兴奋又羞耻！
　　我尽力给自己找借口，来解释这荒唐的一幕，自己的女友趴在自己身上，撅着屁股被其他男人操。
　　嗯，可能是阿威长得并不讨厌，是我喝多了，是我带阿威来的家，我引狼入室，自食恶果，又或是……我喜欢女友被人干？
　　总之，兴奋是有的，可那种耻辱，却像是我被强奸了似的！
　　青柠恐怕已经发觉不对劲了，进入她体内的第二根肉棒，肯定和我的有些不同，大小粗细长短都不同，她怎能没有发觉？
　　若是发觉了，又为什么没有拒绝？青柠趴在我身上，身子一前一后微微地晃动。
　　那是阿威在一前一后地插她！
　　青柠啊，我的女友，就这么趴在我怀中被人操！
　　阿威似乎猜到了我们的一点心思，所以并没有太过分，只是轻轻地抽动，缓缓地插入。
　　这让我想起了自欺欺人的成语，现在恐怕三人都知道是阿威在操青柠，但奇怪的是，大家都装作不知道，都不肯打破这份默契。
　　我假装不知，是因为怕青柠生气，怕阿威发威，阿威小心翼翼地抽插，一时间也不想停止操女生的爽，那青柠假装没发觉又是因为什么呢？
　　阿威这家伙的鸡巴的确比我粗，每次他插入的时候，青柠的淫声就会在我耳边响起。
　　这一次阿威用了点力气，将肉棒一插到底。
　　青柠“啊”的一声叫出声来！
　　这声浪叫激起了阿威的淫欲，他也不再掩饰，抱起青柠的大屁股前后大力抽插起来！
　　可怜青柠娇嫩的蜜穴还未经几人摧残，狭窄的肉壶不堪阿威大肉棒的撑开，青柠发出类似痛苦的呻吟。
　　我觉得连青柠身下的我都被带得前后晃动，整张床都被晃动，整个世界都在晃动！
　　“啪啪啪啪……”的声响不断传来。
　　阿威开始呵呵地叫爽！
　　他健壮的下体不断顶撞青柠宣软又有弹性的屁股上，每一次似乎都要连根插入。
　　这时候的青柠不能再假装不知道干她的人是谁，她说道：“不要，你不是阿文……”
　　“我比你老公更厉害！让你尝尝哥哥的大肉棒！”
　　“不要啊！阿文，你让他走开，不要……”
　　我假装听不到，任由阿威施展，反正干都干了，现在说什么都迟了。
　　“操，好紧……”
　　“啊……受不了……嗯嗯……哦……”
　　青柠被插得浪叫起来，经受不住的她忽然主动跟我亲吻起来！
　　奶奶的，女友被其他男人干得主动亲我，这种荒唐事不知道谁曾经历过！
　　在这屈辱的氛围中，射了精的我忽然又有点蠢蠢欲动，应该是青柠亲吻的原因，我伸出舌头，钻入青柠的口腔，青柠被操得迷离，将我的舌头紧紧吸住，如同婴儿吃奶的本能吮吸！
　　清纯的青柠，我的女友，下身私处被别的男人侵犯，嘴巴又含着男友的舌头，真是有够淫贱的！
　　忽然，一滴滚烫的泪水滴在我脸上！
　　看来青柠是知道自己被阿威侵犯，受不了又拒绝不了这种侵犯，所以在极度的羞耻下无声哭泣。
　　我的心都几乎要碎了！
　　三人都没有说话，在这淫乱的暧昧中，我只能默默地安抚青柠，我用舌头在她嘴巴里挑动，挑逗她的香舌，分散她肉穴被别的男人操的感受。
　　当然，哪个女生被人操时会没有感觉？这只是我的一厢情愿罢了。
　　阿威淫兴大发，操得我女友在我身上前后滑动，他似乎还觉得不过瘾，忽然拉过我的双手，放在青柠的屁股上！
　　这是什么意思？
　　阿威拿我的手去掰开青柠的屁股。
　　我明白了，操他妈的，他是要我掰开青柠的屁股给他操，好让他操得更深入！
　　什么男人才会掰开自己女朋友的屁股给人操呢？
　　我不愿意，我不愿承受这种耻辱！
　　阿威冷哼了一声，忽然伸手向下一掏！
　　我不知什么时候勃起的阴茎，被他抓在手里，一瞬间，我难过羞耻地想找个地缝钻进去！
　　自己的女友被人操，自己还能勃起！真是羞耻至极！
　　好像我做了什么丢人的事被人抓个现行。
　　阿威淫笑一声，再次拿着我的手去分开青柠的屁股，这一次我像破罐子破摔，没有再拒绝！
　　巨大的耻辱感冲击着我的灵魂，恍恍惚惚间，我用力掰开青柠的屁股，只差再说一句：“请操我女友青柠的大屁股！用力去操！”
　　妈的，我真是个大王八！
　　阿威开始发威，一前一后地用力插入，抽出，再插入，再抽出……每一次都足够用力，好像跟青柠有仇似的，要将她那里插坏。
　　青柠那里经受过这种场面，她用力抓捏床单，放肆呻吟！
　　我眼前一片黑暗，而我的鸡巴却像化悲愤为斗志，已经硬得可以再次冲向战场！
　　勃起的阴茎顶在阿威和青柠的结合处。
　　两人都察觉到了我，又都没有说话。
　　我挺立的鸡巴察觉到了两人交合处的火热，滚烫的肉棒，湿润地蜜壶，结合处的淫液泛滥，让我的鸡巴也被湿润。
　　不知几百下冲撞后，阿威为了保存体力，缓缓从青柠肉洞中抽离，青柠蜜穴空虚，嘤咛一声。
　　我还兀自抱着青柠柔软的屁股蛋！
　　一只邪恶的大手扶住了我的肉棍，另一只手拨开青柠的肉穴，阿威化身性指导老师，将我的肉棒对准青柠的私处，青柠像是一具硅胶人偶，任人摆弄，而我的鸡巴找准了洞口，被青柠的蜜洞吞没。
　　阿威再次施展他成熟的技巧，在我们两人结合处撩骚，我脑中一片空白，本能地抽插着。
　　青柠再次啊了一声，扭动着屁股道：“不要！”
　　什么不要？
　　我伸手在青柠屁股上抚摸，猛地察觉阿威将他的手指捅入了青柠的菊花。
　　“疼！不要！”
　　青柠屁股来回扭动，只不过被我的鸡巴捅入，有了我这根定海神针，青柠的屁股扭动幅度不大，也摆脱不掉肛门中阿威的手！
　　阿威淫笑一声，抽出手指，青柠松了口气，不过阿威自然不是这么容易放过她的后门，阿威抽出手指后，用手指在我们结合处蹭了蹭，将手指沾了淫液后，再次入侵青柠的菊花！
　　青柠再想拒绝，已经来不及，沾了润滑液的手指直接捅了进去！
　　这一次青柠流出眼泪，已不是羞耻的眼泪，而是痛楚的眼泪！
　　我不得不出声阻止，我要保护我的女友：“阿威！你干什么？快住手！”
　　“住手？”
　　“嗯！别，别弄她那里！”
　　“你懂什么？这样操才过瘾！”
　　“什么……过瘾？”
　　“3P啊！”
　　这个词我也听说过，不过我想不通。
　　阿威抽出手指，我不明所以。
　　青柠以为阿威放过了她，也放松下来。
　　不料阿威又将他的下体送了过来！
　　在青柠的哭叫声中，阿威将他的鸡巴插入青柠的肛门中……
　　娇柔的女友在两个男人的肉棒间挣扎！
　　“阿威，你！你在干什么？”
　　“操青青的屁眼啊！还能干什么？”阿威淫笑着说。
　　“不要！疼呀！”青柠哭喊。
　　“操！你别乱动！”
　　“阿威，别这样……”
　　“抱好她的屁股，别让她乱动！”
　　“阿文！救我！我不要！疼！”青柠哭叫着。
　　“嗷，操，好紧！”阿威爽得不行。
　　“阿威，快停下！”我被两人压住，想起来也起不来。
　　“疼！求求你了，快出去，疼……阿文！救我……”
　　青柠有些语无伦次。
　　“你别动，别动就不疼了！”阿威指导青柠。
　　我一听之下，也不敢再动，怕青柠更痛苦。
　　青柠在我们两人间，像被钉在墙上的蝴蝶，动弹不得。
　　“呜呜……”
　　“你看，只要不动就不疼了吧！”
　　“呜呜……求求你，快出去……”
　　“阿威，别这样……”
　　“别动……”
　　我抱着青柠不动，阿威却开始在青柠屁眼里缓缓抽动！
　　“呀！疼……”
　　“忍着点，一会就不疼了！”
　　“呜呜……”
　　阴道和肛门之间似乎只有一层薄薄的膜，阿威的粗大鸡巴在肛门里活动，我的鸡巴也能感受到他鸡巴的滚烫！
　　青柠哭得涕泪横流，眼泪鼻涕都流在我脸上，黑暗中，女友的哭泣让我心疼不已。
　　“好痛！不要！呜呜……妈妈……”
　　青柠肯定疼，她只有在受不了的情况下才会喊妈妈。
　　“阿威……”
　　“操，我轻轻地来，你放松……”
　　此时的阿威就像个恶魔，将他的欢愉建立在我们的痛苦之上，青柠的痛苦在肉体，我的痛苦在心里。
　　阿威的鸡巴每一次缓缓抽动，对我们来说都是十分漫长且痛苦的过程。
　　青柠嘤嘤哭泣着，还咬上了我的肩膀。
　　我痛得呼喊出声，奶奶的，真是一对苦命的鸳鸯。
　　阿威的肉棒愈发坚硬，就像烧红的铁棍，我的阴茎能够感受到那温度。
　　我们两人同时插入青柠的体内，谁能想到这两根肉棒在今天之前跟本就不认识！
　　“哦……”阿威爽得上天。
　　不知过了多久，青柠的哭泣渐渐停了下来，我知道，诚如阿威所说，青柠的疼痛减轻了。
　　又或许是青柠适应了这种痛苦。
　　阿威对我说：“我不动，你来操！”
　　对青柠痛苦感同身受的我，鸡巴都快软了，我闻言连忙在青柠阴道中耸动了几下。
　　肉棒渐渐硬挺，我开始加快速度地抽动，此时的我心里出现一种奇怪的想法，我要操得青柠舒服，让她忘了菊花中的痛苦！
　　果然，青柠的注意力被我的鸡巴分散了许多，她开始呻吟起来，这一次不是因为走后门的阿威，而是因为我！
　　我受到鼓励，顾不得和阿威前后夹击青柠的耻辱，卖力地操干青柠的淫穴。
　　不过随着我动作幅度变大，停留在青柠肛门中阿威的鸡巴也被动地活动起来。
　　阿威愉快的呻吟喘息声传来。
　　我们两个男人和青柠就像一个三明治，青柠夹在中间，我给青柠带来愉悦，阿威给青柠带来痛苦。
　　我受不了了，没插几下，还没射精，鸡巴就软了，我抽出鸡巴，对阿威道：“我让给你，你别弄她那里……”
　　阿威嘿嘿笑道：“等一下！”
　　似乎没有了我在前面，他更方便了，他抱着青柠的屁股，在青柠屁眼中慢慢抽送。
　　青柠咬牙忍受着。
　　阿威渐渐加快了抽送的频率。
　　青柠痛苦地呻吟着，我灵机一动，伸手在青柠阴阜上抚摸，摸到了她的小豆豆，开始揉搓起来。
　　青柠的呻吟声变成了矛盾的喘息。
　　阿威再加快速度，青柠又痛呼起来。
　　没几下，阿威似乎觉得不舒服，想要从青柠菊花中抽出，不过这次他提了个更过分的要求：“只要你打开灯，我就不插你屁眼了！”
　　青柠：“我不要！”
　　阿威：“那好，我就操你屁眼了！”
　　阿威用力抽插！
　　青柠：“啊！我开灯，我开灯！”
　　灯亮。
　　淫乱的三人都暴露在光明中。
　　青柠羞耻地用枕头蒙住脸。
　　我也不敢正视阿威的眼睛。
　　阿威哈哈大笑，他说到做到，从青柠屁眼中缓缓抽出鸡巴，同时说道：“我操，青青，你屁眼太紧了，箍得我鸡巴疼。”
　　我偷偷地看过去，阿威的鸡巴上带了一丝血迹，奶奶的，青柠不是处女，他鸡巴上自然不是处女血了，是青柠的菊花被他操得流了血，可怜的青柠，让我新生怜悯。
　　青柠像被截断了尾巴的母狗，屁股一歪，侧趟下来。
　　阿威：“这怎么行，我还没操完呢！”
　　刚在邪恶的一幕都发生在黑暗中，给我和青柠留了脸，如今三人坦诚相待，青柠哪里受得了，她要拉起被子盖住身子，被子却被阿威扯走扔在地上。
　　“操都操了，还害什么羞？来，让哥哥疼疼你！”
　　青柠脸埋在枕头下：“不要！阿文，你让他走！”
　　我鼓起勇气看向阿威。
　　“不行，你说来就来，说走就走？当我什么了？我怎都要干完才能走。”
　　我一时无语，作为男人，我想着应该站起来保护女友，我甚至想到了厨房里的刀子，我可以拿着刀子挥舞，将阿威赶走。
　　然而我只是想想而已，并没有真的实施，何况，阿威这么高大健壮，万一吓不住他，我和青柠就危险了。
　　阿威对我使了个眼色，青柠蒙着头，看不到他的眼色，我一时不知他眼色什么意思。
　　“阿文，真羡慕你有这么漂亮的女朋友，刚才我操的时候，就想我要是有这么漂亮的女朋友就好了。”
　　谁都爱听夸奖的话，哪怕在这个时候。
　　“你嫂子又泼辣又强横，哪有青青这么温柔……”
　　他一边说着甜言蜜语，一边伸手在青柠奶子上抚摸。
　　青柠看不到，还以为是我的手，竟然没有拒绝。
　　阿威淫邪地揉搓着青柠的乳房，用手指逗弄乳头，青柠伸手去推，却没有推开。
　　“青青……青柠的奶子好软好挺，唉，我老婆的奶子都下垂了……”
　　通过这话，青柠也知道摸她奶子的是阿威，她又去推，还是没有推开。
　　身为男友的我，就这么傻傻地看着。
　　“你看，年轻就是好，青青的阴唇都是粉色的，我老婆那里都黑了，来，让哥哥疼……”
　　这家伙当我不存在一般，拉开青柠的双腿，就要去亲青柠的私处。
　　青柠自然不愿意，两腿蹬着，不让阿威得逞。
　　阿威的头虽然已经在青柠两腿间，可青柠夹紧双腿，阿威的头不能再往前。
　　阿威对我说：“帮我抱着你女朋友的腿……”
　　我没有动。
　　阿威道：“你抱着腿，省得受伤。”
　　这话已经带着威胁。
　　无奈，我拉开青柠的一条腿，青柠求我：“阿文，不要……”
　　我心想反正青柠的阴道和肛门都被阿威操过了，还有什么？
　　况且此时我依旧精虫上脑，淫欲充斥全身，兴奋得不行，又怎会在此时停止？
　　因此我劝青柠：“你就当是我……”
　　“你……我不要……”
　　不要也不行，青柠不过一个十多岁的女生，哪里是我们两个男人的对手？很快她的两腿就被我们分开。
　　明亮的灯光下，青柠湿漉漉的淫穴展现在我们两人面前。
　　阿威精虫上脑，埋头其间，用他的老舌去舔粉嫩的阴唇之间。
　　青柠将头更深地埋入枕头下，沉闷的呻吟声传来。
　　“啧啧……么么……”
　　看着别的男人舔自己女友的逼是什么感觉？何况我还帮着拉开女友的腿！
　　阿威经历丰富，舔弄女生有一手，哦不，是有一口，让我从中学到了不少。
　　他时而用吸吮青柠的外阴唇，时而用舌尖挑弄阴蒂，时而用舌头上下扫刷缝隙，甚至还用舌尖插入，搞得青柠甚至不由自主地将腿张开……
　　阿威一边啃着青柠的阴户，一边伸手去揉搓青柠的奶子，青柠受不了他的挑逗，苗条的身体扭动着，真他妈的淫贱！
　　当着男友的面还能这么发情淫荡！
　　被玩弄得有些受不了的青柠紧紧抓住了我的手，用力握着。
　　舔够了后，阿威跪在青柠腿间，将她两腿像自己腰两边一拉，接着向下一压，鸡巴立刻插入泥泞的小穴中！
　　枕头下的青柠轻呼一声。
　　阿威扭头看了我一眼，眼中孕育着满足，然后前后抽动起来。
　　他丑恶的打屁股在青柠两腿间一进一退……
　　如此抽插了好一会，阿威拉开枕头，对青柠道：“看着我！”
　　青柠双手捂脸，如此羞耻下，哪有脸去看阿威，哪有脸去看我这个男友？
　　当然，这一切都不是青柠的错，都是我这个王八男友引狼入室，是我对不起青柠！
　　阿威一边干着，一边又拉开青柠的两手。
　　青柠将脸转向一边。
　　阿威有些无趣，对青柠命令道：“你不能光让我爽，你男朋友还在一旁看着，你给他用口！”
　　不用阿威说，我主动将鸡巴递到青柠嘴前。
　　青柠犹豫了一会，还是将我的鸡巴含在嘴里。
　　好温暖！
　　阿威滋滋地干着青柠下面的洞口，我干着青柠上面的口，真是淫邪的场景。
　　过了一会，阿威抽出鸡巴，又让青柠像母狗一样跪趴着，他后入青柠，畅快淋漓地干着青柠的屁股。
　　而我则打开两腿，坐在床头，让趴着的青柠含着我的鸡巴。
　　此时的青柠就像认命似的，任我俩玩弄。
　　阿威操得兴起，双手啪啪地拍打青柠的屁股，雪白的屁股被他打得都是五指红印，着实让我心痛。
　　看着自己女友被操，阿威还时不时向我露出感激的眼神，加上青柠青涩的口技，双重刺激下，很快我又到了高潮，射了青柠一嘴。
　　青柠当然不会像AV女忧那样将我精液吃了，而是扭头将精液吐在床边。
　　两次射精后的我酒意上头，眼皮沉重，看着阿威奋力干着青柠，也提不起精神，慢慢闭上了眼睛，睡了过去。
　　隐隐约约中，只有阿威的喘气声，青柠的呻吟声，以及两人之间肉体碰撞的啪啪声……
　　等我醒来的时候，太阳都出来了。
　　青柠站在床头喊我起床：“大懒虫！太阳照屁股了，还不起床！”
　　梦里我还在和阿威一起淫玩青柠，青柠叫我起床的时候，我还没从梦里彻底清醒。
　　“阿威呢？”
　　“哪个阿威？”
　　“就是昨晚跟我一起回来的阿威啊，难道你忘了他……”
　　想起昨夜荒唐淫乱的经历，我都不好意思说出口。
　　青柠像是毫不在意地说道：“你说的就是昨晚你喝多了，送你回来的阿威？”
　　“就是他，他人呢？”
　　“他送你回来后就走了，怎么了？”
　　“没……没什么。”
　　难道昨夜我门三人一场淫乱都是我醉酒后做的一场梦？
　　这梦如此真实。
　　“快起床，一会去爬山。”
　　我迷迷糊糊地穿着衣服，身子还有些酸软，感觉昨夜的经历如此真实，唉，可能真是做了个荒唐的淫梦吧。
　　下床时，我看到床边已经化为水渍的一滩精液，这不就是昨夜青柠为我口后吐出来的精液？
　　一瞬间，我真的分不清楚梦境和现实了，不过那刺激淫乱的场景，也在悄悄改变着我的喜好。

第10章 女友青柠之性教育
　　小时候经常被爸妈带着去乡下，说是为了让我这个城里出生的孩子体验一下生活。
　　也许他们的初衷是好的，可是那段历程对我来说，简直如同被抛弃般。
　　他们把我送到远房亲戚农村破败的院子里，丢给亲戚几百块钱，喜得亲戚连声答应会照顾好我。
　　爸妈则一副卸了担子的轻松样，嘱咐我好好听表叔表婶的话，等暑假快结束的时候就来接我。
　　然后他们拍拍手走人了。
　　奶奶的，看着他们着急着离开我的样子，我都怀疑自己不是他们亲生的，而是捡来的。
　　这么着急着回城干嘛？操屄吗？你们操你们的，我也没影响你们呀？干嘛把我扔到乡下这肮脏的地方？我委屈得快哭了。
　　农村环境之恶劣，想来见识过的都明白，人畜一起生活在院子里，到处肮脏无比，甚至没有马桶，如厕只能去那种简易搭建的棚子里，各种情况就不用多说了。
　　这个八竿子打不着的亲戚家有个半大不小的儿子，名叫王二龟，他爹娘给他起这个名字，多半是期颐他能像只乌龟般长命百岁。
　　结果却因此成了大家伙嘲笑的对象。
　　农村为了节省理发钱，也为了不长跳蚤，很多人都把头发刮个干净，王二龟也是如此，他身材瘦小，脑袋却大，脖子也粗，整个人看起来，就像一个超大的鸡巴穿了衣服，只露出他的龟头。
　　所以大家都喊他秃龟，秃龟在那个乡下，意思和龟头差不多。
　　秃龟的爹娘，也就是我那远房的表叔表婶为人敦厚老实，秃龟别看名字难听，其实也继承了家风，变得唯唯诺诺的，他看到我入住他们家，十分高兴，因为他也有了伙伴玩耍。
　　毕竟村里的孩子都不待见他，不待见他的理由我待会再说。
　　先说秃龟见到我因为爹娘把我扔在向下而难过，为了安慰我，他带我出去捉知了，捉青蛙，第二天我们的战利品就由表婶做成了美味佳肴。
　　有了这个乐趣，我总算在农村枯燥的生活中见到一抹曙光。
　　平时我都喊他秃龟哥，那是对他十分尊敬了。
　　然而对我这么好的朋友，就算跟我在一起，依然免不了其他孩子的排挤，以及同村大人的羞辱。
　　事情是这样的，那天晚上，我和秃龟打着手电筒在村外的树林间寻找知了猴，结果遇到同村一个无赖。
　　正所谓同行是冤家，一起捉知了猴何尝不是如此？
　　林子里的知了猴就这么多，你捉得多了，我便捉得少了。
　　所以无赖就要赶我们走。
　　秃龟并没有跟他争辩，听话地转身就要走，我来自城里，颇看不起这些仗势欺人的人，所以别看我人小，依然不服气地问道：“这林子又不是你家的，你凭什么赶我们走？”
　　无赖一时摸不清我的来历，不敢对我说什么，而是对着秃龟骂：“秃龟，我操你妈屄的，还不走？”
　　秃龟拉着我，希望我息事宁人，别得罪他，我却更加倔强地呵斥无赖：“你骂什么人？”
　　无赖笑道：“我没有骂人。”
　　我道：“你对我秃龟说，操你妈屄的，还不是骂人？”
　　无赖问我：“我说我操我媳妇，算不算骂人？”
　　我不知他说话何意，只能说：“那当然不算。”
　　“为什么不算？”无赖笑问。
　　“因为……因为你操自己的媳妇不是正常的吗？怎么能算骂人？”
　　“我说操他妈屄，我是真的经常操，还算骂人吗？”
　　我有些糊涂，看向秃龟，真希望他能说些什么，可是他低着头，没有说话。
　　无赖还故意问秃龟：“你跟他说说，我操过你妈的屄没有？”
　　秃龟还有点自尊，没有回答。
　　“操你妈屄的，我问你话呢！”
　　这一次秃龟或者真的怕无赖，点头回答：“操过。”
　　“操过什么？”
　　“操过我妈的屄。”
　　他们的对话真是让我三观尽毁，我以为是秃龟害怕无赖，所以才这么回答的。我对秃龟道：“秃龟哥，你别这么说，咱不怕他。”
　　可是面对我的维护，秃龟却没有回应。
　　那说明他平时没少受无赖的羞辱，甚至对无赖骂自己这么难听的话都不敢反驳，还会迎合，连做人的底线都没有了。
　　无赖笑嘻嘻地对我说道：“你看，我操过他妈的屄，所以不算骂人。”
　　我：“……”
　　无赖看我还不信，又问秃龟：“龟儿子，你自己说说，我上次操你妈是什么时候？在哪里操的？怎么操的？”
　　秃龟犹豫了会，然后说道：“我不知道那天看到的是不是上一次，应该是去年夏天，在锅屋和我屋里操的，你们现在锅屋操，后来嫌屋里热，就来了我屋，我屋里有风扇，你们把风扇对着自己，不给我吹，然后就让我妈趴在我旁边，你从后面操的。”
　　无赖点了点头：“不错，你记性很好。”说罢他转身对我说道：“你看，我是真的操过，不过大多数都是以前，龟儿子，你小时候吃奶的时候我就操过你妈屄，不知道你还记得事不？你一边吃奶，我一边操，操得你妈浪叫，奶头晃来晃去，你吃不着，哭着追奶头的事，嘿，那时候你妈还年轻，我差不多天天操，有时候别人操，我等人操过后再操，现在你妈年纪大了，屄都被人操黑了，我就不想操了。”
　　我不愿听这样的事，想起天天给我做饭的朴实的表婶，实在难以将她跟这个地痞无赖联系到一起。
　　我和秃龟一起回去，回去的路上，我问秃龟：“他是胡说的，是不是？”
　　我多么希望秃龟说，不错，那些都是胡说的。可是他把我当成朋友，跟我无话不说：“他不是胡说的，就是经常操我妈的屄。”
　　听到他用这么羞耻的话，似乎在说的时候还有些兴奋，我听得有些愕然。
　　秃龟见我对这件事有兴趣，他也希望找人倾诉，于是和我一起来到一条小河边坐下，跟我说起这个无赖的事。
　　无赖的名号叫做大屌。我以为这个称号多半是他自诩的，没想到秃龟道：“他的屌的确大，应该……应该是我们村里最大的。”
　　“你们村，搞笑，你能见过几个人的屌？”
　　“我见过一半，都跟他没法比，你不知道，你别看我妈现在年纪大了，年轻的时候是村里一朵花，村里差不多的男人都操过她，这个大屌可能是性欲强，是操我妈最多的人。我听说……嘿，我跟你说的事，你可不能告诉别人。”
　　我连忙发誓，因为我知道，将要听的事情，绝对会突破我的认知。
　　果然，秃龟说道：“其实我妈刚嫁到这个村的当天，大屌就在办婚礼时，趁我爸喝醉了，把我妈操了。”
　　“你怎么知道的？那时候你还没出生吧？”
　　“全村人都知道，就我爸不知道，不少人都给我说过，看来不会错了，那时候办婚事也简单，就是一村的人在院子里吃饭，吃完女人先回家，男的继续喝酒，那些女人也知道他们要对新媳妇干啥事，所以都自觉地回去，眼不见为净，这些人故意把我爸灌醉，然后骗我妈说村里的规矩就是他们一起闹新婚洞房，然后村里成年的男的都来闹，只要不撕烂衣服，手伸进去随便摸，哪里都能摸，包括屄，就是不能真操。可大屌等大家闹完回去后，半夜又翻墙进来，搁我爸旁边把我妈霸王硬上弓，强行操了。刚一开始我妈还不愿意，后来被他操爽了，还主动让他操。”
　　我听秃龟说得吐沫星子横飞，对他如此看待爸妈被人羞辱的态度感到无法接受，毕竟不管谁这么侮辱爹娘，都近乎无耻了。
　　但秃龟却说道：“你不要觉得我不喜欢我妈，我是不喜欢我爸。他老实得三脚踹不出个屁来。我刚一开始听了这事还跟人打了几场架，后来人家笑话我，说我连谁是我爸都没有弄清，让我回家照照镜子，我才想起来，我跟我爸一点都不像，倒是有点像大屌，他是我爸的可能性大点。”
　　我默然，如果这号称大屌的无赖就是秃龟的爸爸，我想他自己不会毫无察觉，怎么当爹的会跟儿子抢知了猴？
　　想不到秃龟看出了我的疑惑，他咧嘴一笑道：“你不要以为我可能是大屌的种，他就会对我好，跟你这么说吧，我们村里跟我差不多大的孩子，都长得像他，谁家的媳妇他基本上都操过。这样的事在你们城里可能不多，在我们这正常，就连我那窝囊废的爹，也操过一两回人家媳妇，不过我看那都是人家媳妇主动勾引的他，不然他可能还不敢操呢。”
　　“那，除了大屌，还有别人也操过表婶？”
　　“嗯，不过我不喜欢其他人操我妈，其他人有的老，有的臭，有的鸡巴小，只有大屌最好，也最让我妈满意，你想，她自己都满意了，我这个当儿子的还有啥好说的？其他人操我妈的时候都不让我看，只有大屌操的时候不避人，除了当我的面，有时候也当着别人的面，只不过别人都不如他鸡巴大，不喜欢看他操。大屌除了我妈刚嫁过来那天晚上当我爸面操过我妈，还有一回，我爸没喝酒，也没睡，大屌就当着我爸的面操我妈的屄了，你想不到吧？”
　　“啊？你爸怎么愿意的？”
　　“那天我爸跟人家媳妇操屄了，所以人家操他媳妇，他也不好说啥，大屌还让他抱着我妈给他操，他一开始不愿意，后来我妈也让他抱着，他才像抱小孩尿尿那样，抱着我妈让大屌操，这事我就在旁边看着，还能不清楚？”
　　说实话，对于这些事，我简直像看动物世界。想不到城里的礼法尊卑，在这里完全不适用。真是一个鸡巴横行的世界。
　　秃龟话说开了，还得意洋洋的说道：“大屌，也就是可能是我爸的人，他跟其他人不一样，他操我妈的时候让我在一边看，我不想看，他就揍我，一开始我不愿意，后来他一边操我妈，一边教我怎么操女人，还换着花样的教，让我学到不少操屄的事，看来他还是疼我这个儿子的。”
　　“我去，这还能教？”
　　“不教怎么会？你懂咋操屄吗？”
　　我摇了摇头。
　　他嘲笑道：“你看，不知道还不学，那怎么会？以后有机会我教你吧。”
　　“我去，你看自己妈妈被别人操，没有感觉吗？”我问他会不会感到羞耻和愤慨。
　　“那可是我自己的亲妈，就算我有感觉了，也不能自己上呀。”
　　操，他误会了我的意思，不过通过他的叙述，我也知道了。
　　一开始出于本能，他看到自己的妈妈被不同的男人操，比之妓女尚且不如，因为妓女还懂得收钱，而他妈则是免费让人操。
　　有时候一个他喊太爷的老头，问他是不是就他们娘俩在家，得到秃龟的肯定后，太爷就给他一根棒棒糖，让他到一边玩去。
　　小时候秃龟还十分高兴，却不知自己把妈妈以一根棒棒糖的价格给卖了。
　　随后回家喝水的他，就听到妈妈的声音里屋传来：“阿伯，你年纪这么大了，还想这事？你看，你都起不来了……”
　　“干你娘，让你吃个鸡巴这么多话，快点给唆出来，否则待会你儿子回来，我当着他的面操你，你就满意了。”
　　“不要……不要在阿龟面前！”
　　“那就快点！”
　　“唔唔……”
　　太爷已经不行了，还让她妈帮他含鸡巴，吸鸡巴，他们想要瞒着他，却不知他就在厅堂听着呢。
　　一开始秃龟自然是很愤怒，看到别人按着他妈的屁股大力操，还一边拍打他妈的屁股，他还去勇救过“挨揍”的妈妈：“放开我妈妈，她又没有做错事，你干嘛打她屁股？”
　　操他妈的不是一个表叔就是大伯，哈哈笑道：“我不是揍你妈，是你妈屁股痒了，我帮你妈拍拍，帮你妈解痒！”
　　他妈就会嘤嘤地哭着，让秃龟别看。一般男人也不喜欢被人看着，尤其是在操这个人的妈的时候，哪怕是个小孩，也觉得别扭。
　　唯有大屌想法清奇，非但不怕他在一旁，还拉着他来看：“你看，这就是你妈的屄，屄里就是叔叔的大屌，这流出的水就是你妈发骚流出来的水……”
　　“嗯……我不骚……阿龟啊，别看……”
　　“你看看叔叔屌，是操过你妈妈的人里最大的，你看叔叔把你妈操得多舒服？来，换个母狗求操式让你儿子学学。”
　　“嗯哦，不要……”
　　“看，这就是母狗求操式，像不像咱们村口那条母狗被操时的样子？”
　　……
　　说了许多他对自己妈妈被操的感受后，然后他又嘲笑起我那远房表叔，也就是他现在的爸爸，竟然抱着自己的亲媳妇让别的男人操，没点尊严，怪不得在村里抬不起头。
　　而对大屌操他妈时，对秃龟的性爱教学，则让他感激不尽。
　　他妈的，这都是什么世道？
　　后来回了家，我再看那敦厚老实的表婶，通过她的相貌轮廓，能够想象到她年轻时的美貌，怪不得几乎全村的男人都想操她，而且真的操了。
　　而秃龟，竟然还把自己的妈妈当做教学的教具。
　　而那个憨厚的表叔，怎么看都不像是会抱着媳妇给人操的人。
　　真是人不可貌相。
　　那天晚上我还梦到了秃龟趴在他被操的妈妈跟前，听大屌讲述怎么操才能把他妈操爽的事。
　　只是我那是年幼，对男女之事还不知情，梦里男女欢淫也是想象的稀里糊涂的。
　　没过几天，我爷爷去世，还没等秃龟教我怎么操屄，我就被接回了城里。
　　之后也没有回去，再往后几年的暑假，我去了另一个远房亲戚的乡下去体验生活，再也没有见过秃龟。
　　而他们之所以不再送我去秃龟家，据说就是听到那个村子风气不好，怕带坏了我。
　　一晃十多年过去了，当年懵懂的我也长成了半大小子，上了高中，结交了清纯的女友青柠。
　　对秃龟给我说过的那些往事，都被扫进了记忆的角落。
　　直到这一天，我在街上遇到了进城打工的秃龟。欣喜之余，我喊上女友青柠，和他一起吃饭。
　　秃龟还是那个秃龟，头发刮得锃光锃亮他见到我女友如此清纯可人，又是心羡又是向往。
　　吃到一半，青柠去洗手时，他悄悄地问我：“你操过她的屄了吗？”
　　操，一句粗俗的话，立刻让我回到童年那个他跟我讲述他妈被人操的小河边。
　　我不知和青柠做过多少次了，但我却骗他说：“你说的是做爱？还没有。”
　　秃龟笑骂道：“什么做爱，说得这么文绉绉的，操屄就是操屄。这么漂亮的女朋友，你连屄都没操过？”他疑惑地看着我，接着恍然道，“你是不会操吧？”
　　不知道为什么，一见到他，我就觉得时间的风气就该放开些，我故意骗他：“是啊，我不懂怎么操屄，你还没教我呐。”
　　秃龟点了点头：“要不要我教你？”
　　我道：“这怎么教？我女朋友肯定不会愿意的。”
　　秃龟神神秘秘地说道：“不用担心，我这里有包欢和散，本来准备给相亲对象用的，便宜你了。”
　　一听要给青柠下药，我有些犹豫了：“这……”
　　秃龟有些急色道：“操，我那些操屄本事你不想学了？包你以后操她的时候她离不开你，别忘了，我可是大屌教出来的。”
　　我听了差点笑出声来，大屌算什么好的老师？
　　竟然还拿出来炫耀？
　　我都不知道看了几百部日本成人电影了，还能不懂这些？
　　不过话又说回来，以大屌把秃龟他妈操得主动求操，说不定还真有点本事。
　　可是我又怎能……
　　秃龟见我是个没主见的人，不顾我的反对，将一包所谓的欢和散，全部倒进青柠的橙汁里。
　　我还想说这样做不好的话，怎料青柠已经回来，她在我俩的注视下，一口将橙汁喝光，然后说道：“这家饭店的菜放了好多盐，渴死我了。咦，怎么有些困……”
　　秃龟笑道：“吃饱了就容易犯困，困了就睡会吧。”
　　这药效力发作得很快，没多久青柠就忘了自己人还在饭店，就靠在椅子上沉沉睡去。
　　“出租车！”我和秃龟架着青柠来到外面，然后让司机送我们到出租屋，然后一起架着青柠，一只将她送到床上。
　　看着昏迷中的青柠，我装出一副清纯的样子，好像对男女之事一无所知：“那接下来该怎么办？”
　　“怎么办？”秃龟斜眼看了看我，仿佛有些难以置信，“妈的，难道连这个也要老子来教你吗？把你裤子脱了，再把她内裤扒了，然后用你的鸡巴插进她的骚穴……”
　　听秃龟这么说，我当真淫性大发，一些曾经幻想过却没有勇气去做的事，因为秃龟的出现，淫玩女友的梦想就要实现了。
　　我努力控制，脑海里想象着污糟的东西，让阴茎软却，接着我慢慢脱下裤子，露出已经垂下来的鸡巴。
　　秃龟看了一眼我瘫软的鸡巴，露出不屑的神情。
　　要的就是他这个神色，我掀开青柠的裙子，露出她的白色的内裤，内裤是三角裤，平坦的小腹下，内裤边缘勒在青柠浑圆雪白的大腿根部，寥寥几根细幼的阴毛从里面露出。
　　我是第一次做这种事，主动让其他男人看女友的下体，尽管有内裤的保护，可是我心中还是砰砰直跳，一颗心几乎从胸腔跳出，既兴奋又担心，担心青柠忽然醒来，看到这一切，那么我们两人的关系也就完蛋了。
　　好在青柠并没有醒来。
　　秃龟咽了咽吐沫道：“把她内裤脱下来。”
　　我心跳更快了，顺从地伸出双手，抓住内裤两边向下拉。
　　青柠雪白平坦的小腹，小腹下短小稀疏的阴毛逐渐露出。
　　真要秃龟这个丑陋的男人看到青柠的私处吗？有那么一瞬间，我心中有些不舍，有些不甘，就像要将自己珍藏多年的宝贝拱手送人一般。
　　可是最终我还是将青柠的内裤扯下，青柠光溜溜的下体顿时暴露在我们两个色心大动的饿狼眼里。
　　无知无觉的青柠只怕做梦也想不到，她这个最爱她的男友，会将她的私处拱手送给别人看。也许还不止这些。
　　昏迷中的青柠双腿搭在床边，微微分开，她的私处因为还没经过几次开采，所以并拢起来，只能看到一条肉缝，肉缝之间，两瓣薄薄的阴唇也黏在一起。
　　这就是青柠的蜜穴，一个女生最私密的地方。青柠那里很好看，仿佛两片含苞欲放的花瓣，等待着狂蜂浪蝶的采蜜。
　　到了此刻，尽管我极力克制，阴茎还是忍不住地昂扬起来。
　　这是本能，就算我再想装纯，淫性还是不由自主地流露出来。
　　我偷偷地看了一眼秃龟，我操，这家伙的裆下早已挺出了一个大帐篷。
　　我咽了咽吐沫，否则嗓子太干，说不出话，我假意问秃龟：“就直接这么插进去？”
　　秃龟别有深意地看了我一眼，然后点了点头，看来这家伙也是色心大动，嗓子发干，说不出话。
　　我装作笨拙地分开青柠的双腿，青柠下面顿时展露无遗，黏在一起的阴唇分开，露出里面粉色的鲍鱼，层层叠叠的软肉穴，是青柠宛如处女的圣地，我愣了片刻，想着秃龟已经看完了，然后将下体向青柠腿间探去，我的鸡巴有些包茎，我用未曾完全露出的龟头，抵在青柠阴唇间。
　　在别人的注视下干自己的女友，这让我兴奋地几乎爆炸。
　　然而我的快感来源并不全在鸡巴上。尽管鸡巴硬得要爆，可是在和青柠私处接触之际，还是因为青柠的引道太干太紧而难以行进。
　　我假装试了几次，进不去，就退出来，装作无奈地对秃龟说：“怎么进不去？”
　　秃龟此时似乎也在装傻：“怎么进不去？不可能的，你再试试。”
　　我又假装将鸡巴插不进去。
　　秃龟凑近我们两人交合处道：“别动！等一下。”
　　我心道：等什么？
　　秃龟忽然伸出手，抓住我的鸡巴，我心中一紧，心想，这家伙不会是个基佬吧？他摸我鸡巴干什么？
　　是我想歪了，秃龟并非在猥亵我，而是拿着我的鸡巴去挑逗青柠私处，就像一位尽职尽责的教师，在手把手地指导学生怎么做爱。
　　说指导做爱未免有些斯文了，应该是这老色批在教我怎么操逼。
　　这家伙的手有些粗糙，同时我的鸡巴被一个男人握住，也是少有的经历，不过摒弃男人摸男人的世俗偏见外，硬硬的肉棒被他摸着还是挺舒服的。
　　秃龟拿着我的鸡巴在青柠阴唇间上下厮磨，我的包皮不过略长，在他这么拉扯下，包皮后缩，龟头彻底露出，在之前的兴奋下，我的龟头已经分泌出前列腺液，龟头湿润，湿润的龟头在青柠蜜缝中上下滑动，要多爽就有多爽。
　　不知有几人曾有过这种经历，干自己的女朋友，还要别人帮忙，被别人拿着阳具去玩弄女友的阴户。
　　此刻我的心中却在想象着，如果这不是我的鸡巴，而是AV影片中的假鸡巴，秃龟只怕早就把假鸡巴插进青柠的体内了。
　　不多时，青柠肉缝间也略略润滑了些，秃龟将我的肉棒对准青柠的阴道，口中说道：“好了，插进去！”
　　我下身向前一顶，果然尽管我的龟头和青柠的蜜洞都湿润了些，不过她那里还是太紧了，再加上里面干涩，我插入一个龟头，再想往里就困难了。
　　就在我刚刚插入青柠体内的一刹那，青柠在昏迷中嘤咛了一声，我和秃龟两人面面相觑，尤其是我，一颗心儿砰砰乱跳，生怕青柠忽然醒来，发觉我们的所作所为，那可就将酿成惨剧了。
　　好在迷药药力够劲，青柠颤抖了一下，又恢复了平静。
　　此刻的我受到惊吓，鸡巴的硬度下降，同时因为青柠那里实在是太紧了，软鸡巴插紧缝，更是难以继续。
　　青柠的私处紧窄犹如小女孩，这是她的妙处，此刻我却假装将之当做阻碍。
　　青柠的阴唇被我的龟头插入，细缝变成了O型，我知道只要前后摩挲几下，青柠的阴道中就会分泌润滑的爱液，让我顺利深入。
　　可我却抽了出来，皱着眉头道：“操，不行，太干了，不舒服。”
　　看秃龟的表情，我想他只怕就差骂娘了，从没见过如此无能的男友，连女友都不知道怎么干。
　　秃龟无语了一会，又握住了我有些变软的鸡巴，然后前后撸了撸。
　　在他撸动下，我的肉棒变得钢铁般坚硬，我心道，难道我又遇到了基佬变态？
　　看秃龟这么爷们的样子，也不大像啊。
　　当然，我还是误会他了。秃龟好像真心要教我怎么干女生，所以卖力地将我的鸡巴撸硬后，又拿着我的鸡巴向青柠阴道中送去。
　　此时的阳具昂首挺胸，像一位准备冲锋的战士，舒爽之下，龟头都变成了紫红色。
　　秃龟右手拿着我的鸡巴，用龟头分开青柠的阴唇，左右摩挲了一会，然后左手一推我的屁股，让我的鸡巴冲锋陷阵，龟头再次进入青柠的身体。
　　前后活动了几下，这一次因为鸡巴太胀，肉棒周身过于敏感，真的不舒服。
　　最终我还是抽身而出，假装鸡巴有些受伤地说道：“不行，里面又干又紧，勒得我鸡巴疼，你看，这里都红了。”
　　秃龟骂道：“你个傻B，越紧不越爽吗？”
　　“里面太干了，还不如打飞机舒服。”
　　“操，太干了你就……你就舔舔！”
　　“这么脏，我才不要。”
　　“你……无语了，你不舔我舔！你别介意啊。”
　　这话一出，不但秃龟立刻察觉不妥，我也如同五雷轰顶，虽然我十分期盼，可是这，这也太大胆太刺激了吧？我真怕心脏承受不住。
　　虽然我心中已经同意，可是表面上还是假装劝阻：“你不嫌脏？”
　　秃龟舔了舔嘴唇道：“我喜欢女生那里的味道……”
　　我看了看昏迷中的青柠，心中生出一丝对不起她的感觉，但最终还是点头答应。
　　秃龟倒也不客气，看我答应后，立即急不可耐地扑到青柠两腿间，他抓着青柠的膝盖将她的两条玉腿向外一分，青柠原本像一条缝似的阴户，立刻洞开，黏在一起的阴唇也被迫分开，露出里面粉粉嫩嫩的肉壁。
　　而在我的眼中，则是野兽和美少女的组合。
　　秃龟的丑脸贴近青柠的蜜穴，这家伙先闭上眼睛嗅了一下，做出无比的陶醉状，接着就伸出舌头，像吃奶油蛋糕的小狗，舔向青柠的缝隙里。
　　那一瞬间，我真是感觉到血涌头顶，头顶发绿，同时又兴奋得要喷鼻血。
　　奶奶的，老子清纯美丽的中学女友，就这么赤裸着下体，让秃龟这猪狗一般的男人，吃她的小穴，老子真是只王八，大王八！
　　再看秃龟，不愧是行家里手，一张嘴真比吃饲料的猪嘴还要灵活，他的舌头精准地上下游走在青柠的蜜穴间，口中啧啧不停，仿佛在品尝什么人间美味。
　　如此上下接连舔了几十下后，这家伙又将青柠的两腿举起，让双腿她屈膝在身子两侧，好让青柠的阴户更加暴露，然后接着舔。
　　平时清纯无敌的青柠，此刻变成了四脚朝天，私处大开，任由一个老色批吃逼，不知道青柠如果知道了，会有什么反应！
　　秃龟的舌头像一把刷子，在青柠阴户内外来回扫荡，就连两片粉嫩的阴唇，也被他左舔又吸，昏迷中的青柠都有了点反应，本能地想合拢双腿，不过自然办不到。
　　秃龟的舌头时而变硬，想像鸡巴一样插入青柠的蜜穴，又时而灵活得像根手指，去舔弄青柠的阴蒂。
　　就连青柠稀疏的阴毛也被他嘬了一遍，真是个大变态！
　　这家伙就像饿了几天的恶狗，怎么也吃不够。
　　不知他吸舔了多久，直到青柠下体不由自主地扭动，下身阴道里流出一点粘液为止。也不知这粘液是秃龟的唾液，还是青柠的淫液。
　　秃龟放开青柠，伸手擦了擦嘴巴，一副回味无穷的样子，对我说道：“行了，这骚货已经湿透了，你可以操她了。”
　　心地单纯的青柠，若是听到秃龟说她是骚货，指定会大哭一场。
　　看秃龟亲吻女友的私处，早就看得我鸡巴要爆，听他这么说，我连忙挺着鸡巴，扑到青柠两腿间。
　　龟头分开蜜穴，里面虽然还是这么紧窄，却因为润滑，再插进去已经不费什么力气。
　　温暖的肉穴严实地包裹住肉棒，让我爽得呻吟出声，我用了点力气向青柠体内挤去，整根阳具缓缓插入到底。
　　想着刚才秃龟的舌头也进去过，我也不嫌恶心，立刻一前一后地抽动起来。
　　秃龟不愧是一位合格地性爱老师，他为了让我方便，来到青柠头顶处坐下，抓住青柠的两腿小腿处向两边分开，好让我能插得更深入更方便。
　　我抱着青柠的小蛮腰，在她温暖的蜜穴里进进出出，舒服得恍如天上人间。
　　前后抽插了百十下，秃龟示意我来捉住青柠的两腿，我爽得无法思考，顺手将青柠的两腿架在我腰袢，下身继续挺动。
　　秃龟让青柠的头枕在他两腿间，他则腾出双手，去解青柠上衣的扣子。
　　我淫心大盛，也不去阻止，眼睁睁地看着他脱下青柠的上衣，又熟练地除去她的胸罩。
　　女友白得有些晃眼的双乳跃然出现在我们眼前，因为她正被我操着，两颗粉嫩的乳头也耸立起来。
　　秃龟从两边把握住青柠的嫩乳，示意我去吃女友的乳头。
　　奶奶的，我吃女友的奶子，还用他来招呼？他请客吗？
　　心中这么想着，我还是配合地趴下了去吸吮女友的奶头，一会吸左边的，一会吸右边的。
　　在我操青柠的时候，秃龟也没闲着，双手把玩着青柠的玉乳，同时用他高耸的小帐篷去蹭青柠的脸蛋。
　　秃龟应该没有穿内裤，他宽松的大裤衩清晰地勾勒出他勃起鸡巴的外形，如今他的鸡巴和青柠的脸蛋之间，不过只隔了一层薄薄的不料，秃龟这家伙看来也爽得要命。
　　看我干青柠这么卖力，秃龟仿佛一位看到学生考了好成绩的老师，露出欣慰的淫笑。
　　这家伙其实一直在试探我的底线，从他舔弄青柠的蜜洞开始，他就认定我对男女之事一无所知，而他看似在教我吃女友的奶头，实则是趁机玩弄青柠的一对玉乳，他故意用鸡巴隔着裤子去蹭青柠的脸，并察觉到我没有反对，便又进了一步。
　　秃龟把裤衩向上扒拉，将他肉棒从裤腿边露出，这么一来，他的鸡巴和青柠的脸颊之间再无阻隔。
　　青柠的脸蛋光滑稚嫩，秃龟的鸡巴粗硬丑陋，一个雪白一个紫红，放在一起，真有种暴殄天物之感。
　　秃龟用鸡巴在青柠脸蛋上来回滑动，龟头时不时点在青柠唇角，爽得秃龟呵呵呼气。
　　因为我看着眼前淫糜的场景，就像在和秃龟青柠3P，实在太兴奋了，再加上青柠蜜洞被我操得起了反应，阴道收缩，层层叠叠地包裹，搞得我越来越把持不住，没多久我就一泄如注。
　　秃龟用鸡巴在女友脸上磨蹭了一会，肉棒越发红润起来，他看我射了精，忍不住恳求道：“让我也来一发吧，你看看，都快把我憋坏了。”
　　身为一个学习性爱的好学生，又怎能不尽点对老师的孝敬？
　　不过一定的矜持还是要的，我假装犹豫了一会：“一会你和青柠做的时候，若是她中途醒来怎么办？”
　　秃龟拍着胸脯道：“你放心，我这迷药药力强劲，保证她一时半会醒不来，就算她醒来了，也不会记得今晚的事，一觉过后，她对我操过她会忘得一干二净。万一她还记得点什么，也只会当做自己做的春梦。你就放一百二十个心吧。”
　　听到他这么保证，我无话可说，点了点头。
　　秃龟大喜过望，连忙来到我的位置，代替我操青柠。
　　只见他如饥似渴地将青柠两腿扛在肩上，丝毫不在意青柠阴道里正往外流出我的精液。
　　这家伙还用鸡巴蘸了蘸我的精液用来润滑，跟着就插进青柠肉洞里，用老汉推车的姿势操起来。
　　青柠被我们两人轮流侵犯，尽管在昏迷中，依旧有些反应，她紧闭着嘴巴，喉咙里发出含糊不清的咿咿呀呀的声音。
　　这表示她精神虽然在昏迷中，身体还是有着正常的反应。
　　秃龟一捅到底，爽得他喔喔直叫唤，青柠赤裸的双乳也随着这家伙的抽插而前后晃动，情景淫靡不堪。
　　看到女友被人操，我刚刚射了精的鸡巴又有些蠢蠢欲动起来。
　　秃龟吭哧吭哧地卖力操弄，我向他们两人交合处看去，一根粗大的肉棒在青柠蜜穴中进进出出，阴唇跟着肉棒的进出而收缩。
　　看我这么盯着，秃龟跟着指点：“若要女生感到舒服，不能光这么木讷地抽插，最好就是九浅一深，或者三浅一深。”
　　我故作不解：“什么九浅一深？”
　　秃龟道：“你好好看着。”
　　我当然明白什么是九浅一深了，我又不是傻子，我这么问，就是想看他卖弄花样地操青柠。
　　秃龟身子后撤，只留龟头在青柠体内，然后他轻轻抽插，每次进出的尺度都不大，甚至肉棒插入不过半，这么短程又急促地抽插了八九次，看着别人的鸡巴在自己女友骚穴内进出，真是令人血脉喷张，紧接着他下体用力，口中轻呼一声，将整根肉棒猛地一插到底！
　　昏迷中的青柠被他这么用力一操，竟然发出嗯啊的声音。
　　看他这么用力，我真担心青柠阴道被他操坏了。奶奶的，不是他女朋友，他不知道心疼。
　　两人的性器随着秃龟这猛地一撞，紧紧地贴合在一起，两人的阴毛都交缠起来，分不清你我。
　　秃龟对我眨了眨眼，又抽出一大半的肉棒，再次浅浅地抽插了几下，再一次用力顶进去，青柠再次吟哦一声。
　　如此这般，秃龟抽插了几百次，我真佩服他的耐力，要是换做是我，只怕早就缴械投降了。
　　难道每个色批都是做爱高手？
　　可怜的青柠此刻还不知道，她正被自己的男友奉献出来，给一位做爱高手操弄。
　　当然，这么用力地操逼，就算是体力不错的秃龟也会累，他抽出鸡巴，青柠的阴道蓦然空虚，只留下一个深不见底的圆洞，慢慢闭合。
　　我以为秃龟射了精，谁知道他不过是因为累，换个姿势而已。
　　他让我帮忙，将青柠翻过身来，让青柠爬在床沿，雪白的屁股翘起，秃龟将青柠的裙子向上掀了掀，提枪就要插入，忽然又停下来，将脸埋在青柠的股沟里，上下舔刷了几下，他舌尖灵活，就连青柠的菊花都不放过。
　　舔过后，他才抱着青柠的屁股，缓缓地将肉棒插入青柠的阴道中。
　　我怕青柠趴着，口鼻埋在被子里会窒息，便让她侧过脸。
　　秃龟缓缓地抽插起来，他见青柠的万缕情丝散成一片，便收拢起来，束成一握，拉在手中，像是握着骑马的缰绳，将她的螓首向后拉起，胯下啪啪地顶撞着青柠的屁股，让我看着她被操的神情。
　　“哇，竟然还可以这样！”我假装无知地说道。
　　“嘿，看你女友奶子都被我操得晃来晃去，想摸吗……”
　　妈的，我摸自己的奶子，还要别人来请客似的，“哇，好软。”我说道。
　　“哈哈，你女朋友就是软，奶子软，屁股也软，身子软，骚屄也软……”
　　“好厉害！”我自己都不知道在夸赞什么，是夸赞他操青柠操得厉害，还是我假装无知的小男生，把女友奉献出来给人操厉害？
　　“哈哈，待会还有更厉害的呢！”
　　我忽然问道：“这一招也是你跟你的大屌爸爸学的吗？”
　　他点了点头：“我看着妈妈被他操过上百次，难道都是白看的吗？”这家伙，不以为耻，反以为荣了。
　　我看着闭着眼陷入昏迷的女友被秃龟操，心中丑恶的一面得到了极大的满足。
　　秃龟拉过青柠的双手手腕，让她上半身直起，然后下体撞击青柠屁股，操个不停，只是青柠在昏迷中，头总是垂着。
　　为了防止她扭到脖子，我站起身来，准备用鸡巴操她的嘴，借此支撑青柠的脑袋。
　　秃龟见我扶着坚硬的肉棒，以为要跟他抢操青柠的阴道，向我推荐青柠的嘴：“让她给你用嘴唆。”
　　奶奶的，原本我正有此意，现在去做，仿佛是他指点教导的。
　　我淫念大炽，也不去管自己是主动去操青柠的嘴，还是被动。
　　我托着她的下巴，看着她迷人的脸庞，和被操得激烈时，本能张开的樱桃小口，就要将肉棒插入她嘴里。
　　蓦地！青柠忽然睁开了眼睛，茫然地看着距离她眼前不过寸许的肉棒，以及背后被人反剪双手狂操着的秃龟。
　　“！”我震惊到无以复加。
　　“呜呜……”青柠呻吟了一声，问我，“阿文……是谁……嗯……在操我？”
　　她眼睛失身，然而已经能够开口说话了。
　　我吓得目瞪口呆，但秃龟还是比较镇定，只听他边操青柠的屁股边回答道：“就是你的男朋友阿文在操你呀。”
　　“嗯……”我就在青柠面前，后面操她的肯定不是我了，这种谎话就连小孩子也骗不了。
　　然而青柠虽然睁开了眼睛，却依旧被欢和散迷失了心智，竟然相信了。
　　“嗯，阿文……操……我……”青柠那如叹息如轻泣的吐息声，能够拨动人心的轻弦。
　　秃龟十分得意，拉着青柠的双手，下体怼操，还向我眨了眨眼，示意我让青柠继续为我口交。
　　操，青柠就算迷失了神志，上下两洞内要是都被肉棒塞满，难道她还不知道自己在被两个男人一起操着吗？
　　然而在秃龟的鼓励下，我还是举着肉棒向她嘴巴送去。
　　这欢和散非但可以让青柠迷失心智，还有催淫的作用，龟头刚碰到她的粉唇，她就轻张樱口，主动将肉棒含在嘴里吸吮，好像婴儿吃奶的样子，裹着肉棒吞吐吸纳。
　　而秃龟依旧卖力地在青柠屁股上顶撞操弄，我的视线越过青柠粉背，可以看到她圆润的两瓣屁股中间，一根属于别的男人的肉棒，在只属于我的蜜穴内进进出出，秃龟的阴毛和青柠的股沟忽近忽远，雪白的屁股和秃龟黝黑的小腹阴毛，形成强烈的对比，让我的肉棒在青柠嘴里胀得更大。
　　“啪啪啪啪……”那是秃龟操青柠屁股时，肉体撞击的和谐乐章。
　　间中青柠似乎也清醒了一瞬，她吐出我嘴巴里的肉棒，问我：“这是谁的鸡鸡？”
　　我道：“是我的鸡鸡呀，青柠，你天天吃我的鸡鸡，不认识了？”我回答的时候表面上镇定自若，心中却在砰砰乱跳，真怕她忽然发觉是被两人操了。
　　果然，她又问：“那……嗯……是谁……嗯哦……在我后面操我啊？……嗯嗯……”
　　我又回答：“也是我在操你呀，你不喜欢？”
　　青柠：“喜欢……青柠喜欢吃……你的鸡鸡……嗯……也喜欢……啊……被你的鸡鸡操……快让我吃……鸡鸡！”
　　我去，她是真的被迷药迷得糊涂了，同时被两人前后怼操，竟然分不出是两个人的鸡巴。
　　过了一会，秃龟要和我互换位置，我担心青柠为他口交时察觉他并不是我，一时没有答应。
　　秃龟显然很有信心，他毅然决然地从青柠阴道里抽出依然勃起如斯的阳具，让青柠跪了下来，然后来到青柠面前，我正打算转到青柠身后，却被秃龟阻止，他让青柠同时为我们两人口交。
　　操，难道这都能不被青柠发觉？
　　秃龟拉着她的手，让她一手握住一只肉棒，让她用嘴服侍。
　　青柠茫然地愣住了，她看了看左手握着的鸡巴，那是我的鸡巴，又看了看右手握着的肉棒，那是秃龟的阳具，一时迷茫住了：“咦怎么有两只鸡鸡？”
　　我强词夺理：“这两只都是我的鸡鸡，你看花眼了……”真是有够机智的，看花眼这种说辞我都能想出来。
　　“哦。”青柠没有再问，看来又相信了，我们两根鸡巴轮流操她的小嘴，这么清纯的女友，我竟然和人一起淫弄，我真是有够讲义气的……
　　期间秃龟还试图让我们两个人的肉棒一起插进青柠嘴里，只可惜就算我们两人的阴茎几乎挤贴在一起，青柠樱桃小嘴也最多只能含住我们两人的龟头，就再也塞不下了。
　　和其他男人的鸡巴一起操女友的小嘴，两人的龟头碰触，那感觉十分古怪又有趣。
　　只怕很多人向往这种经历，却永远也没有机会做到。
　　而秃龟这一招双龙抢洞的戏份，多半也不是他自己想出来的，而是他的大屌爸爸大大屌和别人的屌一起操他妈妈时学到的。
　　操了一会青柠的嘴，我觉得有些不过瘾，就来到青柠身后，像秃龟之前那样后入操进青柠的阴道，青柠阴道里热乎乎的，顾及是刚才秃龟的鸡巴在里面快速摩擦导致的。
　　我才不管这么多，趁着青柠已经被秃龟操湿了，一插到底，然后抱着屁股前后抽动起来。
　　青柠背对着我，秀发散在粉背香肩上，看着她为秃龟口交的背影，和之前她为我做口活，我看她屁股夹着秃龟的肉棒，又是另一种淫糜的景色。
　　自己在操女友的屁股，女友的嘴巴又被别人操着，我又羞耻又兴奋，又痛苦又快活，小腹一下一下撞击在女友圆润的屁股蛋上，带动青柠的身体不断向后晃动，秃龟的鸡巴在女友嘴里，几乎不需要自己动，青柠的嘴巴就会前吞后吐，主动用嘴巴套弄陌生男人的肉棒。
　　没多久，我们又交换了一次操青柠的嘴和屄，继续操了不知多长时间，秃龟从青柠身后抱起她，将她扔在床上，让她仰躺着，然后我们一上一下，我在上面跪在青柠腋下，喂她吃我的鸡巴，而在我身后，秃龟则将青柠双腿扛在肩上，鸡巴插入蜜穴，用老汉推车的姿势，我们对青柠上下两张嘴继续一起操。
　　说实话，秃龟对我的性爱教学称得上尽心尽力，手拿把攥地教我各种动作。
　　有那么一瞬间，我甚至兴奋到出现了幻觉，感觉含着我鸡巴的，不再是青柠，而是秃龟年轻时的妈妈，那时候他妈艳名在外，加入那个贫穷的村子当晚，就被全村男人戏耍玩弄，后被村中屌最大的男人在她未来的老公身旁夺走了她的贞操。
　　这种何等的愚昧呀，随后伴随着阿龟成长的，则是强奸他妈妈的男人，用和他妈的性交来对他进行教育。
　　至于秃龟名义上的爸爸，则是在奸夫淫妇的教唆下，分开双腿抱起自己的媳妇，让其他男人操，这是何等的胸襟，何等的气度？
　　而秃龟学习了这些性爱技巧后，并未藏私，愿意跟我这个朋友分享心得和实操，又是多么讲义气，重情谊？
　　所以我现在以女友清白的胴体作为报答，借着秃龟指导我性交的名义，和他分享我的女友，则不是应该的么？
　　而我意淫他年轻时的妈妈，称得上是投桃报李。
　　我仿佛化身为他的大屌爸爸，第一次强奸他爸爸的新媳妇，看着美貌的新娘子在自己胯下从挣扎哭泣到婉转承欢，岂非男人最大的乐事？
　　最后我和秃龟一起淫玩青柠的终极姿势，自然是对秃龟来说最为羞耻的一回，我模仿着他爸爸，像抱小孩撒尿那样抱起青柠，将她两腿大大分开，露出胯间淫穴，秃龟则带着伤感和兴奋，扶着肉棒操入青柠腿间……
　　“呜呜……你不是阿文……”青柠忽然神志清晰了些，倒吓了我们两人一跳。
　　我从后面抱着青柠，在她耳边胡说八道：“他不是阿文，但鸡鸡是我的鸡鸡，我们请他吃饭，他在还请我们，你看，他不是在请你吃鸡吗？大大方方的，别让人看笑话……”说到后来，我都不知自己在胡言乱语什么。
　　然而就是这段话，让青柠陷入了谎话和现实分不清的糊涂中，没有注意到自己正被男朋友抱着分开腿，让其他男人操。
　　在秃龟插入青柠阴道后，他的心结似乎也逐渐打开，将当年的羞耻之事，化为操青柠的兴奋与愉悦。
　　而我则仿佛穿越了时空，附身在他爸爸身上，抱着自己的新娶来的美貌媳妇，让大屌男来操。
　　原来是这种心情……恐怕秃龟他爸也和此刻的我心情差不多，耻辱和快感融合，已经分不开了。
　　最后在秃龟射精后，我也跟着插入，终究和秃龟一起，将精液尿入青柠的同一个蜜壶中。
　　而青柠则被操得又昏昏沉沉地睡去，看着她光着屁股躺在床上，从阴道中流出精液的淫糜场景，我差点又要跟她来一炮了。
　　当晚秃龟就带着教会了我这个学生的志得意满，欣然离去。
　　翌日青柠醒来后，还有些迷糊，她跟我说，她昨晚做了一个梦，梦到我化身为两个人一起操她，有时候还一个人长了两根鸡巴给她吃……
　　我听得差点吓出一身冷汗，青柠对我和秃龟轮奸她一事并非全无印象。
　　看来这就是那个神秘的欢和散的副作用了。
　　不过好在青柠并未深究，她始终都以为那只是个梦而已。

第三卷

第1章
　　自从和青柠一起在外租房同居后，每到周末，我都跟家里人说去同学家玩，在同学家借宿。
　　青柠也是这么跟家里说的，为了避免怀疑，我们还经常让同学一起打电话回家打掩护。
　　而我为了方便，最常找的同学就是同学房东富二代毛玉阳了。
　　周末不回家，自然是和青柠一起腻在出租屋内，好像新婚小两口，过着自己的小日子，别提多舒坦了。
　　只要我精力恢复，立刻就会拉着青柠上床，然后操得她四脚朝天，淫叫不已。
　　操青柠的时候，过往我们被淫辱的经历涌上心头，不仅没有让我受挫，反而更增加了我的兴奋。
　　有时和青柠激情上来，当场就做，也不管场合。
　　周末毛玉阳大都不在出租房，但也不好说。
　　就比如那一次，青柠穿着内衣和围裙在厨房做饭，从后面看去，青柠身上除了围裙，只有下身的内裤和上身的胸罩。
　　看着好像美娇妻的青柠，我色指大动，连忙前去偷袭。
　　青柠正在洗菜，对我从后面大占便宜，先是吓了一跳，接着大嗔着让我一边去，不要调皮，她要做的可是填饱我们两人肚子的大任务。
　　我哪里肯做乖宝宝？当下把她的内裤给扯了下来，青柠不悦道：“别给我弄脏了！”
　　“你抬脚，我给你脱了放回屋里，就不会弄脏了。”
　　青柠无可奈何地轻叹了一声，似乎认为反正逃不出我的咸猪手，干脆认命了，就轮流抬起穿着拖鞋的白嫩脚丫，让我把她内裤脱掉。
　　我回头直接把内裤扔到了沙发上，然后回来抚摸揉捏青柠光溜溜的屁股，青柠红着脸白了我一眼，继续洗菜。
　　我的手渐渐变得不老实，手指沿着她的大腿向里摸，摸到大腿根部，碰触到阴户时，青柠娇笑道：“你跟其他男人怎么不一样呢？”
　　我的手指停留在她阴唇处愕然问道：“有什么不一样？难道我没有长鸡巴？”
　　“去你的。”青柠仔细淘洗青菜接着说道，“其他男生都喜欢女生的胸部，你呢，更喜欢我的屁股。”
　　“嘿，听你这么说，是不是有很多男生都跟你说过喜欢你的奶子？不然你怎么知道的这么清楚？”
　　“我说胸部，你说奶子这么难听？像骂人似的。我的几个女同学一起聊天的时候，都说她们的男朋友最喜欢她们的胸部，喜欢摸她们的乳房，每次亲热，他们也都是从亲胸部开始，你呢，就喜欢摸人家屁屁。”
　　“哈！”我笑道，“这个我倒有些研究，喜欢女生胸部的大都有恋母情结，那是他们小时候吃奶留下的心里印象，吃女生奶子的时候，他们会有种回到婴儿时在母亲怀里的安全感。屁股和骚屄比较接近，是最接近女生腿间神秘位置的地方，我又喜欢从后面操你，当然更喜欢屁股啦。”
　　青柠皱着眉头道：“什么骚屄？说的这么难听！”
　　“我们青柠的屄不骚，我是说别人，来，撅起屁股，亲一个。”
　　青柠笑嘻嘻的撅起屁股，我俯身在她屁股间的阴户处亲了一下，耳听青柠呻吟一声，我欲念大起，也不管她在干什么，连忙脱了裤子，扶着肉棒就要操。
　　察觉到我的鸡巴，青柠扭动着屁股不让我进去：“你干什么，饭还没做好，你又来……嗯……”
　　我双手抱着她的屁股，不让她再扭动躲闪，固定好屁股后，我慢慢插入，因为缺少前戏，结果里面很干，龟头插入得很辛苦：“我先喂饱你下面的嘴再说……”
　　“你好讨厌……啊……阿文！不行……疼……”太干的阴道被我硬插，她屁股向前一挪，从我手中挣脱，刚插进一个龟头的鸡巴也从阴道里滑脱，青柠回头白了我一眼，一副认命的态度，垂手拿起我的肉棒，在她阴唇上来回厮磨，过了一会，我感到她阴道已经湿润，再也等不及了，直接向前插去，结果龟头顺着阴唇插了个空，青柠便掂起肉棒，对准蜜穴口，我胯下用力，这才捅入阴道里。
　　接着青柠也不再洗菜，而是双臂支在水池边，撅起屁股，任由我从后面操干。
　　我解开青柠的胸罩，从她腋下探手向前，抓捏着奶子玩，胯下用力顶撞，看着被我小腹撞击后的雪白屁股臀波荡漾，苏爽传来，别提多美了。
　　就在我畅享在和女友性交的快意中时，开门声传来！不等我拔出鸡巴，外面毛玉阳用钥匙打开了门。
　　一瞬间，我们三人僵在当场。为了不让青柠走光，我非但没有拔出肉棒，反而向前插到底，打算用我的身子挡住青柠的屁股。
　　此时青柠浑身上下只有一件围裙在身，胸罩都被我解开扔在一旁，从围裙侧面能够看到青柠雪白的玉乳，空荡荡的围裙连乳头都遮挡不住。
　　而该死的毛玉阳连避嫌的打算都没有，反而微笑着跟我们打了个招呼：“嗨，你们……你们继续，别因为我来了就停止，继续操，我拿个东西就走。”
　　他妈的，我还没有当着外人面操女友的癖好，只能冲这个房东尴尬地笑笑，而青柠已经羞得不敢去看毛玉阳的眼神。
　　之前青柠蹭帮毛玉阳暖鸡巴，当时的她还很单纯，并不知道那是帮男生打飞机。
　　后来渐渐明白自己是被毛玉阳占了便宜，每次见到毛玉阳，都会害羞，毛玉阳也经常会调戏她：“多谢你的温暖。”
　　这一次我和青柠因为一时兴起，在厨房野合又被他看了个遍。
　　毛玉阳仔细看了看我和青柠的结合处，接着暧昧地冲我一笑，回他自己的房间去了。
　　我这才赶紧拔出鸡巴，又回屋给青柠找来一条裙子，青柠也连忙戴上胸罩，套上裙子。
　　内裤也来不及去沙发上拿，毛玉阳就从屋里走了出来：“咦，你们在做饭？”他看到青柠继续洗菜，随口问道。
　　“是啊，在做饭，你吃过了吗？没吃的话等我们做好了一起吃吧。”我客气地招呼他，本以为他会拒绝。
　　没想到这个电灯泡像是丝毫察觉不到我们对他的反感，竟然一口答应下来：“你还别说，看到你们做饭我肚子也饿了，就等你们做好了一起吃，顺便看看你媳妇的厨艺如何。”
　　嘿，倒也真不客气。不过既然话都说了，也不好再撵他走，毕竟他好歹也是我房东。
　　毛玉阳大大咧咧地坐到了沙发上，看到沙发上青柠的内裤，他当着我的面拿起来放在面前嗅了嗅，脸上露出促狭的笑容：“好香！”
　　操，真他妈的猥琐，我也不能无动于衷，伸手问他讨要：“那是……青柠的……给我吧。”
　　毛玉阳笑嘻嘻地拒绝：“不行，这是刚从她身上脱下来的吧，哈，我就知道，这上面味道好迷人，送给我了，就当是付房租吧。”
　　我刚想拒绝，青柠走出厨房问道：“你能吃辣吗？”
　　她也看到毛玉阳手中她的内裤，羞红了脸道：“那是我的内裤，还给我。”
　　毛玉阳得意地说道：“不行，现在是我的啦，刚才你男朋友用这个抵房租了，哈哈。”
　　我连忙否认：“我没有……”
　　青柠脸红到了脖子：“你……”不知道她是在指责我没有底线，还是嫌毛玉阳下流。
　　毛玉阳又当着青柠的面，大力嗅了内裤底部一口，脸上露出陶醉的神情道：“我不吃辣，谢谢。”
　　青柠看了我一眼，气得转身回了厨房做饭去了。
　　毛玉阳还在后面跟着戏谑道：“别做凉菜，要热一点，不然说不定会感冒。”
　　操，简直是当我这个男友不存在，毛玉阳还不知道上次他骗青柠帮他撸鸡巴时，我目睹全程，他以为他的旁敲侧击的调戏青柠，我听不懂，而我又怎能听不懂？
　　可是我又只能当做听不懂。
　　我坐到他旁边，希望将青柠的内裤讨要过来，谁知道这家伙一把将青柠的内裤塞进自己裤裆里，还在里面用内裤裹着鸡巴搓了搓，然后拿出来促狭地说道：“给你。”
　　他妈的谁还要你搓过鸡巴的内裤？
　　这条内裤青柠又怎么再穿？
　　我气得差点跟他反目，不料毛玉阳接着说道：“行啦，不要生气啦，这条内裤给我了，我给你减两百块房租，你就偷着乐吧。”
　　两百块可不是小数目，我心中怒火渐渐平息下来，但还是忍不住吐槽道：“你这小子，真龌龊。”
　　毛玉阳嘻嘻笑道：“我操过很多女生，她们的屄都不如你女朋友的甜骚，真好闻。”
　　操，这算是夸奖呢，还是羞辱？什么甜骚？这个词我还是头一次听到。
　　一时我们两人陷入无话可说的尴尬。
　　不一会，饭做好了，我们三人围坐在餐桌上吃饭。
　　青柠做了个西红柿炒鸡蛋，一个西葫芦炒肉片和一份醋炝白菜，菜虽简单，可是青柠做的色香味俱全，让人很有食欲。
　　吃得我和毛玉阳对青柠的厨艺称赞不已。
　　吃到一半，经典的场景出现了，毛玉阳一个不小心，掉了一根筷子，然后他蹲下身子去捡筷子。
　　我和青柠相视苦笑，对毛玉阳过分的话语感到无奈。
　　毛玉阳捡筷子捡了半天都不见他起身，我蓦地想起一件事，也跟着蹲下身子！
　　原来我忽然想起青柠没有穿内裤，这家伙定然是故意让筷子掉落，好借着捡筷子的机会，偷窥青柠裙底。
　　果不其然，我蹲下身子后，毛玉阳手里拿着筷子，正盯着青柠腿间看得不亦乐乎。
　　青柠似乎也忘了没穿内裤，大大咧咧的双腿张开，腿间胯下那粉嫩的少女蜜穴，都被毛玉阳看得清清楚楚，他看到我察觉他在偷窥我女友的屄，还对我促狭一笑，似在称赞我女友的屄长得好看。
　　他妈的，看他那轻薄的淫笑，我真想扁他一顿。
　　不过我也不是什么好东西，也趁机看了看青柠的腿间，只见稀疏的阴毛下，阴唇黏在一起，形成一个小缝隙，阴户像个长了阴毛的白馒头，让人有啃一口的冲动，怪不得毛玉阳看这么久，因为是在是太诱人了。
　　我感觉又是羞耻又是骄傲，这么美丽的屄，是我女友的。只不过让毛玉阳这小子也免费欣赏，欣赏我女友最私密处的春光。
　　他奶奶的，吃着我女友做的可口饭菜，还无耻地偷窥我女友毫无遮挡的屄，我就问你，无耻不无耻？
　　而我对不穿内裤的女生，总会生出轻视下贱的感觉，尽管青柠的内裤是被我给脱下来的。
　　这情形和古时候西门庆钻进桌子底下去摸潘金莲的三寸金莲何其相似，只不过潘金莲还穿着裤子，而我女友呢，他妈的光着屄给人看，我就问你贱不贱？
　　而毛玉阳和西门庆的家境差不多，都是富二代，如果青柠是潘金莲，他妈的我是谁？武大郎吗？
　　从桌底出来，青柠还未察觉自己的屄都给人看光了，还问毛玉阳：“要不要换一根筷子？”
　　毛玉阳一边用手搓着筷子，那感觉他搓的不是筷子，而是鸡巴，他一边搓一边色眯眯地对她笑道：“不用啦，擦一擦就好了，嘿，摩擦生热，筷子变暖和了。”
　　操，真是调戏青柠调戏得不着痕迹。
　　我又不能表现出那天看到青柠帮毛玉阳搓鸡巴的情形，还跟着说道：“我们男生都没有这么讲究的，不干不净，吃了没病。”
　　青柠从他用手撸动筷子的动作，自然明白他是在调戏自己，暗示自己曾如此这般用手握着他的鸡巴撸动揉搓。
　　被调戏的女友红着脸低头吃饭，不过过了一会她忽然噗嗤一笑。
　　我问道：“有什么好笑的？”
　　青柠笑得差点呛到，等笑平息下来，她才不好意思地说道：“没什么。”
　　在我的追问下，她才说道：“那天我听一个女同学说你们男生就喜欢吹牛，说起自己那里大，都不甘心屈于人后，都说自己的最大，那究竟谁的最大呢？”
　　毛玉阳故意问道：“什么大？你说的是嘴巴吗？”
　　青柠脸上又是一红：“讨厌，你明知道我说的是什么。”
　　毛玉阳故作恍然般说道：“你说的是屌吧，嗯，阿文，你喜欢夸自己鸡巴大吗？”
　　操，又是屌，又是鸡巴，毛玉阳是故意在青柠面前用这些粗俗的字眼，借以猥亵青柠的视听。
　　我虽然有气，却不好发作，毕竟这种事点破了也会越描越黑。
　　我说道：“我没吹过这种牛皮，毕竟东方人再怎么自吹，也难以和西方人的比。”
　　毛玉阳又猥琐地自吹自擂道：“你别扯别人，你没有自信，才不敢说，我就觉得我的鸡巴大，至少比你阿文的大。”
　　我听了自然不服气：“谁说的，我和别人比大小不知道，至少比你的大。”
　　毛玉阳不只是故意还是真的这么激动：“肯定是我的鸡巴大，大了还不止一点，我跟你说，阿文，你成绩比我好我承认，我的屌比你粗比你长，这个你得承认。”
　　承认别人的屌比自己的粗长，那简直就是羞辱了，我当然不肯承认：“你那小鸡鸡怎么能跟我大鸡巴比？你那个只能算是弟弟，我这个才是哥哥。”
　　毛玉阳受激不过，说漏了嘴，他对青柠说道：“你来说，我和阿文谁的鸡巴大？你不能偏向他。”
　　我故作疑惑：“我女朋友怎么会知道？”
　　毛玉阳道：“她摸过当然知道。”
　　我道：“那也是她只摸过我的鸡巴，又怎么知道你的大不大？”
　　毛玉阳猛然醒悟自己说错了话，为了掩饰他曾哄骗青柠帮他打手枪的事，他直接站起来，一把脱下自己的裤子，露出他的鸡巴道：“耳听为虚，眼见为实，赵青柠，你来说说，是我的大，还是阿文的大？”
　　他妈的，真不知羞耻，当面露鸟，让我都有些怀疑毛玉阳有露阴癖了。青柠羞得转过头去，口中说道：“你干什么呀，快穿上裤子，好羞耻。”
　　我看到女友的样子，心中说不出的气愤和窝囊，他妈的，你装的好像第一次看到毛玉阳的鸡巴似的，真是淫荡下贱，毛玉阳的鸡巴你都摸过，还帮他打过手枪。
　　心中愤愤不平，我也脱下裤子，亮出鸡巴道：“你那小鸡巴能跟我的大屌比？”
　　此时毛玉阳的鸡巴有些勃起，而我的还在萎靡中，一对比之下，竟然显得我的鸡巴小了。
　　毛玉阳哈哈大笑，对青柠道：“快来看，看你男友的小鸡鸡，还吹牛比我的大呢。”
　　我当然不服气，他妈的哪有用勃起的鸡巴和人萎缩的鸡巴比的？
　　我伸手撸了撸，不知脑子抽了什么风，竟然在女朋友面前和人比试鸡巴的大小。
　　此时到了骑虎难下的地步，我只能希望鸡巴勃起，把毛玉阳比下去。
　　结果因为心中存有杂念，撸了一会，阴茎竟然没有丝毫抬头的迹象。
　　反观毛玉阳那边，他笑嘻嘻地看着青柠，手中缓缓撸动，鸡巴越来越硬，也越来越粗大。
　　身为男生，我自然知道那是阴茎内海绵体的作用，在外界的刺激下，就会勃起变大，目的自然是为了和雌性阴道交合，来达到繁衍的目的。
　　而外界的刺激，手来撸动是一点，那是直接接触，还有通过视听来获得刺激，比如看淫秽影片，又比如看到女性的隐秘部位，或者黄色小说，一样可以达到通过视听的刺激来让鸡巴胀大的目的。
　　毛玉阳这小子当着我女友的面，稍微一撸动，再加上他心中邪恶的淫念，很快就勃起到坚挺。
　　青柠闭上眼睛，对我们两人抗议道：“你们干什么呀……”
　　我不顾青柠的反对，拉起她的小手，让她替我撸动，她不干，我忽然看到她围裙领口张开，里面深邃的乳沟，鸡巴有了点感觉，我一抬头，看到毛玉阳也发觉了青柠的走光，那鸡巴越加坚硬起来。
　　不知怎的，我看到毛玉阳偷窥青柠的奶子乳沟，忽然感到一股难以言喻的兴奋，鸡巴迅速膨胀起来。
　　毛玉阳向我露出不屑的表情，仿佛再说，跟我比，你鸡巴差远了。
　　操，越是受到羞辱，我的鸡巴越开始胀大勃起，再加上我拉着青柠的手撸动，很快到了和毛玉阳勃起的肉棒差不多大小的地步。
　　青柠虽然被我拿着手帮我打手枪，可是她觉得当着毛玉阳的面这么做很羞耻，想要抽回手，并对我说：“你发什么疯，放开我的手，你们都穿上裤子……”
　　在这期间，青柠一直闭上眼睛，也没有发觉我和毛玉阳两人的目光都盯着她围裙内的春光看。
　　我看倒也罢了，她是我女友，我可以光明正大的看，毛玉阳又有什么资格看？
　　不过不知怎的，我并没有阻止。
　　即便如此，毛玉阳还是喊道：“这不公平！”
　　我以为他要认输，笑问：“怎么不公平了？”
　　毛玉阳道：“你女朋友帮你撸硬了，比我自己撸当然勃起得更多些。”
　　我笑道：“谁让你没有女朋友的。”
　　毛玉阳用激将法：“嘿，我的鸡巴要是被女生撸，绝对比你的大，谁说我没有女朋友了，只是今天没带过来，哪天带过来让你看看，不是我吹牛，我鸡巴比你大，女朋友也比赵青柠长得漂亮。”
　　我嘲弄他：“还吹牛呢，谁撸不一样？我不相信你女朋友能比青柠长得漂亮，我看你就是不肯承认我的鸡巴比你的大吧？”其实我们现在勃起的鸡巴都差不多大，并没有太大的区别，我这么说，也是一种盲目的求胜之心。
　　毛玉阳对青柠道：“你也帮我撸一撸，好让你男朋友知道人外有人，天外有天！”
　　青柠道：“去你的，谁要摸你的臭鸡巴？人家才不要呢。”
　　毛玉阳气不过，脱口而出：“你又不是没摸过，装什么逼？”
　　青柠顿时大羞道：“谁摸过你的鸡巴？你别胡说……”
　　毛玉阳一边撸着鸡巴一边大声说道：“你男朋友喝多了酒那次……”
　　青柠还要分辨，我忽然头脑一热，跟着说道：“你帮他撸过鸡巴，打过飞机，我都看到了。”
　　此话一出，毛玉阳和青柠全都怔住。
　　毛玉阳结结巴巴地说道：“你都看到了？”
　　青柠也睁开了眼睛，讶然问道：“你既然看到了，你怎么不过来帮我？”
　　“这……”他妈的，亲眼看着女友帮别人打飞机，自己还无动于衷，在一旁偷看都不帮女友出头，的确有些说不过去，我跟着解释道，“我喝多了酒，身上没有力气，只是看到，连起床的力气都没有……”
　　毛玉阳坦然道：“那次是个意外，你别介意……”
　　我大方地说道：“没关系，反正就只摸了你的鸡巴，也没有干别的，你又没有操她。”
　　青柠听我这么说，大羞道：“好你个阿文，你竟然……”
　　毛玉阳笑嘻嘻地对青柠说道：“你看阿文多大方，反正你都摸过了，再摸一次又怎样？快来帮我撸一下，好让你男朋友知道谁的鸡巴才是真正的大鸡巴！”
　　青柠摇头道：“我不要！”
　　我心中万念丛生，忽然也劝她：“就是，反正你都摸过了，你就帮他摸摸，看看你男朋友的鸡巴比他大多少。”
　　青柠恨恨地用力攥紧一下，箍得我鸡巴疼，我夸张得大叫一声。
　　她在我痛苦的叫声中，一副心不甘情不愿的样子，伸手握住了毛玉阳的鸡巴。
　　看来她忽然得知那天帮毛玉阳打飞机的事被我看到，干脆破罐子破摔，不再矜持。
　　毛玉阳倒是不客气：“嘿，别光握着，动一动呀，你可不能偏帮你男友。”说着，他还挺着鸡巴，在青柠手心里抽插了几下。
　　青柠红着脸，一手握着我们一根鸡巴，缓缓撸动，以示公平。
　　四周忽然安静下来，我和毛玉阳都在青柠柔软纤细的葱白小手的撸动下，爽得不行。
　　享受着女友揉搓鸡巴的快感，又看着她给毛玉阳撸鸡巴，心中一股莫名的兴奋。
　　不过毕竟是自己的女友，我还是记起让青柠帮我们两人撸鸡巴的目的，我对青柠说道：“好啦，不用再撸啦，让这小子看看，究竟是谁的大。”
　　我们两人的鸡巴凑在一起，竟然无分彼此，些微的差距难以比较。
　　还是青柠公平：“我看都差不多，比什么比？比赢了又怎样？”
　　一席话说得我们两人哑口无言。
　　她起身收拾桌子，俯身收拾碗筷的时候，围裙下那对摇晃的奶子激起了我的淫欲，我一把抱起她，让她坐在餐桌上，掀开裙子，提枪就要插入。
　　青柠双手推阻：“还有毛玉阳在这，你干什么呀！”
　　我道：“刚才从后面操你的时候他反正也看过了，有什么不可以的？给他看，又不给他操，快，我受不了了。”
　　我不顾青柠的反对，来了个霸王硬上弓！
　　鸡巴正好硬着，青柠也没穿内裤，实在是十分方便。
　　青柠自然不肯让我当着外人的面操，我想着她给毛玉阳打飞机的场景，淫兴上头，扒开她的双腿，扶着愤怒的鸡巴，为肉棒寻找着温暖的归宿。
　　在插入青柠阴道的一刻，我察觉她已经湿了。
　　他妈的，一定是她刚才握着我们两人的鸡巴时，心中也春心荡漾了，真是个骚货！
　　我抱着这样的想法，鸡巴一插到底！
　　“啊！……回屋……嗯啊……不要在这里……嗯……不要让人家看……”
　　毛玉阳站在一旁看得目瞪口呆。
　　我一边操着青柠，一边脑子犯浑，臭骂道：“上次你湿身时身子都给他看过一遍了，骚货，害什么羞呀！”
　　“呜呜……你欺负人……嗯……不要操了……”青柠一边被我用鸡巴操着，一边哭道。
　　毛玉阳看得口水都要流出来了，他一边自己撸着鸡巴，一边看着我们的交合处，还帮我说话：“就是，阿文操你时，你们有时不关门，你们做爱我看多了，有什么好害羞的？”
　　他妈的，我不过是一时气愤加上淫兴上头，才就此将女友正法的，想不到竟然又听到了毛玉阳经常偷看我们做爱的惊天消息，我看着哭泣的青柠，仿佛不是被我操，而是被别人强奸似的，我劝慰道：“反正毛玉阳早就看过了，你就好好让我操，别哭了。”
　　“呜呜……你不疼人家……嗯……就会……嗯嗯……欺负人家……嗯啊……”
　　青柠说话都不连贯，被我操得说话断断续续的。
　　敢说我不疼她？我用力操在她胯下，解释道：“谁说……我不疼你的？这不，正用鸡巴来疼你吗？”
　　“呜呜……”
　　操，原来当着外人的面做爱是这么刺激的，我淫兴大起，忽然掀开了青柠身上的围裙，还把她的奶罩掀开。
　　青柠羞涩地用手捂着奶子：“呜呜……阿文……不要让人家……嗯……奶子……给人看……嗯……”
　　毛玉阳看着我们激烈的性爱，站在一旁边打手枪边说道：“别挡了，平时你们做爱，你身上我那点没有看过？就连你屁眼我都看过了，现在再遮挡已经迟了。”
　　我听毛玉阳这么说，就拉开青柠的手道：“别扭扭捏捏的，反正你的奶子都给人看过了……”
　　我抱着青柠的双腿，胯下在青柠腿间前后顶撞，鸡巴在她骚穴里抽插进出，心中想着毛玉阳你小子只能看，吃不到，馋死你，真是身体心理都爽得不行。
　　毛玉阳果然看着青柠摇晃的奶子，眼珠子都要瞪出来了，他凑近去看，眼里写着艳羡二字。
　　青柠羞耻到不行，口中呜咽道：“我不要……嗯嗯……不要让人家……嗯……看奶啦……”
　　毛玉阳谦卑地问我：“我能摸一下吗？”
　　鸡巴在青柠阴道里畅游，爽得我头脑一片空白，听他这么低三下四地求肯，一时心软道：“就让你摸一下。”
　　青柠尽管被我操着，还是大叫起来：“不要！”
　　我连忙加快了操她的频率，操得她无法说话：“呜呜……嗯……不……嗯嗯……”
　　毛玉阳当然不会客气，连忙出手去摸青柠的玉乳，那欢快跳脱的一对奶子落入毛玉阳手中，就像小白兔落到了狼吻中，再也逃脱不了。
　　看着雪白的奶子被毛玉阳的手揉捏成各种形状，真是让我变得更加兴奋，操青柠的屄也变得更加用力！
　　“不要……嗯嗯哦……不要摸……呜呜……嗯……”青柠哭道。
　　“骚货，都被我操湿成这样，还不要？”我故意羞辱女友，并从羞辱中获取快感。
　　毛玉阳一只手摸还不够，还用他撸过鸡巴的另一只臭手去摸，我看得有些生气：“嘿，别用你摸过鸡巴的臭手去摸……摸我女友的奶子。”
　　“呜呜……不要了……嗯哦……”青柠哭道。
　　她的阴道里肉壁开始收缩，我知道她被我操到了高潮。
　　毛玉阳忽然在此刻低头伸嘴将青柠的奶头吸入嘴里！我连忙撵他：“不要吃……”
　　可是已经迟了，毛玉阳用他无耻的嘴巴，却像婴儿小宝宝吃妈妈的奶头似的，裹着青柠的奶头吸吮了半天，这才抬起头来，对我说道：“小气什么？下次我带女朋友过来，也让你吃她的奶。”
　　听他这么一说，倒显得我小气了。
　　青柠却不依了：“呜呜……不要吃……人家的……啊……奶……”
　　被我操上高潮的青柠依然说话说不连贯，不过她还在哭着说道：“阿文……嗯嗯嗯……也不许……嗯……你吃别人……的奶……”
　　我想着毛玉阳带他女朋友过来后，吃他女朋友奶头的情景，兴奋到快爆炸，而青柠高潮时阴道痉挛，收缩紧箍着我的肉棒，也让我的抽插变得费力，鸡巴也酥爽不堪，阴道中泥泞湿滑，我也快到了临界点。
　　就在这关键时刻，毛玉阳竟又做出了过分的事，他竟然伸手摸向我和青柠的结合处，并用两指分开青柠的阴唇，好似在帮我打开青柠的骚洞，请君抽插！
　　奶奶的，我操自己的女友，还让你来请客？
　　不过场景实在是太淫糜了，看着毛玉阳将青柠阴唇揪着拉开，我的肉棒在蜜穴中抽插的样子尽收眼底，身体和精神上的双重快感，让我再也守不住精关，顿时一泻千里！
　　那边毛玉阳撸着自己的鸡巴也到了最后时刻，这家伙，忽然扶着鸡巴，对着青柠的奶子，突突突，将几股精液都射在了青柠的奶子上！
　　这恶心的家伙，让我以后还怎么吃青柠的奶子？
　　白浊的精液顺着青柠奶子滑落，滴落进青柠炒的番茄炒鸡蛋里，毛玉阳不嫌恶心，用筷子夹起沾着他精液的鸡蛋送入青柠嘴里。
　　我这边正在射精，全身虚脱似的无力阻止，看着青柠张口呻吟，嘴里忽然被喂了毛玉阳的精液，差点没被气死。
　　而淫贱的青柠竟然来不及吐出来，将沾了精液的鸡蛋给吃了！
　　真他妈恶心！
　　“你……太过分了！”我对毛玉阳斥责道。
　　这家伙嘻嘻一笑，也不理会刚刚经历过高潮的我们这对小情侣，提起裤子转身走了。
　　剩下我和青柠在餐桌旁面面相觑。
　　“啪！”青柠甩了我一巴掌。
　　我自觉理亏，并没有反抗，任由这一巴掌结结实实地打在脸上。
　　“都怪你！人家被人看光了，奶子和屄也被人摸了，你好光荣吗？还……还吃了……”
　　还吃了人家的精液，这话她说不出口。
　　结果我犯了浑，竟然头脑一热，张口说道：“你又不是没吃过。”上次我喝多了酒，她替毛玉阳打飞机时，当时就有一股精液射进她嘴里，还当我不知道呢。
　　青柠气得眼泪瞬间流了下来：“你……你让你女朋友吃人家的精液！你……”
　　我一时气上心头，对刚才在毛玉阳面前做爱，感觉有些后悔又感觉羞辱，一怒之下和她互不相让，一句软话都没说出口。
　　结果自然可想而知，青柠收拾东西，不顾我的阻拦，坚持搬回了女生宿舍去住。
　　我和青柠接连几天都没有说话，事后我也对自己的冲动感到抱歉，去找青柠赔罪，她却还没消气，也不肯理我。
　　这一天傍晚，毛玉阳果然带着他的女朋友过来，毛玉阳家境优渥，身边不缺主动投怀送抱的女孩子，而毛玉阳又懂得怎么哄小女生，所以经常能把到校花级别的漂亮女孩。
　　这个女朋友我以前似乎在学校里也见过，是那种回头率很高的高颜值女生，是我等可以远观无法亵玩的美好。
　　自从我有了青柠为女友后，对这种漂亮女生更是敬而远之。
　　想不到这一回毛玉阳竟带着这么漂亮的一位女生过来。
　　毛玉阳给我介绍：“这是我女朋友蜜桃，水蜜桃的蜜，水蜜桃的桃。”话语中带着骄傲：怎么样，我女朋友比你女朋友漂亮吧？
　　我不得不承认这一点，我不知道有人姓蜜，还是她的绰号抑或小名，总之我被蜜桃清凉的穿着看呆了眼，蜜桃穿着我只在电影里才能看到的海军服，当然，并不是真正的海军服，而是一种类似海军服的少女服装，下身超短的海军蓝短裙，上身则是一件半身蓝色衬衫，后领还翻过来一件蓝白色手帕装的领子，真是清纯中夹杂着妩媚，性感中带着天真，说不出的迷人。
　　蜜桃向我微微一笑，大大方方地伸出手来：“这个就是你们班上的大才子王文哲吧？玉阳早就跟我提起过你。”
　　我伸出手来跟她纤手一握，操，美女的手似乎都带着诱人的触感，手心温暖干燥且柔软，和青柠拉小提琴的手有的一拼。
　　联想到上次我和青柠当着毛玉阳的面做爱时，毛玉阳对我做出的承诺，我对这只手的一些非分之想说不定能够成为现实。
　　而所谓的非分之想，自然是想着这么漂亮柔嫩的小手能够摸上握住我的鸡巴。我握着蜜桃的手心猿意马，一时忘了松开。
　　“嘿，别这么急色，像个色鬼似的。”听到毛玉阳的一句话，我才如梦初醒似的放开手，暗道蜜桃这小妮子真会勾引人，紧紧和她握个手，都感到极大的诱惑。
　　好在蜜桃并未介怀，反而低头浅笑，似在笑我的痴呆，真是处处迷人，这一笑差点把我的魂都勾走。
　　毛玉阳向我眨了眨眼，意思是没忘记那天对我的承诺，顿时令我我心花怒放。
　　同时蜜桃穿着虽然性感迷人，可是看她冰清玉洁似的，似乎也并不是那种下贱的女生，毛玉阳想要我占她的便宜，是否他的一厢情愿？
　　那种既期待又担心吃不着的忐忑心态，让我一颗心跳得无处安放。
　　毛玉阳邀请蜜桃和我坐在沙发上聊天，他们两人坐在一起，我坐在对面。
　　蜜桃短裙本来就短，这一坐下来，更是快要滑到屁股处，和坊间戏言的齐逼小短裙有的一拼。
　　短裙下，一双美腿间，似遮非遮的白色小内内，都看得我整个人不好了。
　　蜜桃对我偷看她裙底似乎毫无察觉，反而娇笑着跟我说道：“毛玉阳说你有个漂亮的女朋友，怎么没来呀。”
　　干，真是哪壶不开提哪壶，我女友青柠若不是被毛玉阳在我们做爱的时候对她上下其手进行猥亵，甚至喂她吃精液，也不至于闹脾气。
　　我只能尴尬地解释：“她回宿舍跟朋友过几天。”
　　蜜桃有些遗憾地说道：“啊，真想看看你女朋友有多漂亮，值得玉阳总跟我提起。”女生，尤其是漂亮女生，听到其他漂亮女生后，都想看看，暗中比较一番。
　　听她口气里略带的一丝醋意，也让我心中满足，嘿，你虽然漂亮，可是我女友也不差呀。
　　我问她：“毛玉阳怎么说的我女友？”
　　蜜桃不好意思地用手背捂着嘴角轻笑，似乎不好意思说出口，随后她笑着说道：“玉阳说……哈哈，他说你女朋友的奶子比我的还软，更好摸。阿文，你别介意，我当然是认为他是在吹牛皮呀。”
　　听她说到青柠的奶子，我几乎目瞪口呆，难以相信像她这样的漂亮女孩会说出这么粗俗的话，后来她的不敢相信，则又恢复了天真清纯的样子，看得我真是心痒难搔，说青柠的奶子比她的还要软。
　　他妈的，什么叫做还要？
　　看来你这骚货的奶子也挺软的，不知道要过多久我才有手福能够摸到。
　　我尴尬地笑笑，毛玉阳则跟着说道：“嘿，我吹什么牛皮了？他女朋友的奶子我有没有摸过，你自己问问他不就行了。”
　　蜜桃看着我尴尬的样子，笑得前仰后合。
　　他妈的，她本来就穿着清凉性感，这一笑更不得了啦，前仰时胸前一对不输于青柠的大奶子在衣领后晃荡，后合时，两腿间的小内裤就暴露出来，一副走了光还无察觉的清纯骚样。
　　真是让我看得心中火热。
　　毛玉阳似乎也看出我对他女友的觊觎之心，搂过蜜桃，伸手隔着衣服去摸她的胸部，口中还说着：“我说了你还不信，要不要阿文来评评你们谁的奶子软？”
　　蜜桃大羞：“去你的，当着阿文的面，成什么样子？”
　　毛玉阳淫笑道：“我玩他女友奶子时，也是当着他的面呀，怎么，你在大方上还不如他女朋友？”
　　蜜桃偷看了我一眼，见我正色眯眯地盯着她的奶子看，红着脸悄声跟毛玉阳说了句什么。毛玉阳哈哈大笑，笑的我有些不安。
　　毛玉阳笑过后对我说道：“让你女友也来这里，大家在一起玩也热闹。”
　　我想着青柠正在生我的气，有些为难地说道：“这……”
　　怎料我话还没说完，外面就传来敲门声，我过去开门，来人正是青柠，我心爱的女友！
　　真是说曹操曹操到。
　　只不过此时她脸色不善，显然对我做的瞎包事还没有消气。
　　她以为就我一人在，怎料毛玉阳和她女朋友也在，让本来准备和我吵架的她来了个措手不及。
　　我牵着她的手，拉她进了屋，并随手关了门。青柠在外人面前还是不落我的面子的，勉强跟我进来。
　　蜜桃起身跟青柠打招呼，两个都挺漂亮的女生，顿时暗自生出比较之心，互相上下打量对方，青柠穿着碎花短裙，显得本分乖觉，不若蜜桃的海军短裙服这么性感，不过蜜桃却没有青柠那股子高中女生的懵懂单纯。
　　青柠虽然漂亮，可是我暗中比较后，还得承认蜜桃长得更甜美，青柠则在乖巧上胜过一筹。
　　互相介绍过后，青柠对蜜桃笑道：“姐姐长得好漂亮呀。”
　　这句话并没有什么，后来我才知道青柠看起来天真清纯，可是女生间那点小心思也是不少，她虽然垮了蜜桃漂亮，有种自称不如甘拜下风的感觉，却都被一句姐姐的称呼给抵消了，因为女生喊姐姐，就是说你年纪大。
　　蜜桃娇笑道：“妹妹长得也很乖巧呀，一看就是让人疼的样子。”操，一样话里机锋，我听不出来，后来青柠跟我解释，她没有夸赞自己漂亮，而是说乖巧，让人疼，那简直就是骂她骚，是故意做出可怜样，希望男人去照顾的意思。
　　操，女生这种口腹蜜剑的唇枪舌剑，对我这个直男来说太过复杂，犹如外语，我只能听懂表面的客气。
　　毛玉阳则是见过世面的人，他见两人上来就斗嘴，颇感合意，只不过气氛就要变味，他连忙救场，问青柠：“你这时候过来，肯定没吃晚饭吧，今天我请客，咱们吃披萨奶茶怎么样？”
　　不等青柠拒绝，毛玉阳就打电话叫了外卖，除了披萨和奶茶外，还有一个进口蛋糕。
　　点披萨的时候，他贴心的仔细询问我们每个人的口味喜好，以及吃不吃香菜香葱之类，毛玉阳在这些小细节上做得比我好，所以他能够讨好女生，并非没有道理。
　　不久外卖送来，毛玉阳在门口付了钱。
　　出乎意料的，这小子虽然别的事不太靠谱，点的披萨口感却极赞，就连青柠也被美食哄得消了大半的气，奶奶的，真是容易被哄，你这小贱婢几天前才被人喂过精液吃，现在吃点好吃的，就不计前嫌了？
　　在我们的赞许下，毛玉阳笑道：“咱们全县的披萨店我都吃过，只有这一家最让我满意，果然你们也都认可。”
　　在喝完奶茶后，我偷偷看了一眼票单，上面的价格令人咋舌，不愧是富二代，平时我绝对舍不得吃，更别说买这么多让我们几人吃到撑的量了。
　　奶茶的味道也很棒，尤其对青柠和蜜桃两名女生的口味。
　　吃完披萨和奶茶后，蛋糕实在吃不下，也没有拆，放在那儿。
　　吃饱喝足后，我们两对情侣瘫在沙发上，一动也不想动，饱餐美食后的幸福感袭来，只想就此躺着不动，什么也不做。
　　过了一会，吃撑的感觉消散了些，正所谓饱暖思淫欲，毛玉阳首先不老实起来，他在我和青柠对面的沙发上，拥着蜜桃，在她身上上下其手。
　　青柠看着毛玉阳的手在蜜桃胸前作怪，有些不好意思看。
　　我故意凑在青柠耳旁说道：“哇塞，毛玉阳女朋友的奶子好大。”
　　青柠本来就对我还怀着怨气，还没消散，又听我这么说，气得丢给我一个大大的白眼。
　　那边蜜桃看得出也不想在客厅这种场合被毛玉阳摸奶子这种敏感的地方，正要让毛玉阳住手，忽然看到了青柠对我翻的白眼，不知她误会了什么，立刻换了一副被毛玉阳摸得很舒服的浪荡样儿，好像是对青柠的一种挑衅。
　　毛玉阳也故意盯着青柠，一副暗中比较的表情，他之前摸过了青柠的奶子，现在当着青柠的面摸蜜桃的奶子，那神情自然不用多说了。
　　青柠有些受不了这两人秀恩爱还拉上自己，她暗中捏了捏我的手臂，示意我和她回屋去。
　　正在我犹豫不定时，毛玉阳在蜜桃耳畔低语了几句，蜜桃脸上一红，接着抿着嘴微微一笑，不知不觉间，她原本并拢的双腿缓缓打开，露出腿间包裹私处的内裤。
　　雪白的内裤中间，隐隐有一道深点的阴影，阴影勾勒的，自然是她美丽的骚屄了。
　　我之所以说美丽的骚屄，就是因为蜜桃长得这么漂亮，她的私处也不会难看到哪儿去。
　　不知道我猜得对不对，答案很快就会揭晓。
　　青柠对蜜桃的放荡更加鄙夷，只不过当她看到我的目光就盯着蜜桃私处看时，更是气不打一处来，狠狠地扭了我一下。
　　我痛得怪叫一声，引得毛玉阳和蜜桃两人哈哈大笑起来。
　　我大感没面子，一把将青柠搂在怀里，也像毛玉阳那样想去抓青柠的奶子，结果被青柠果然拒绝。
　　那边毛玉阳用嘲弄似的口吻对我说道：“怎么，女朋友都不让摸？不行就来我这里。”
　　青柠生气地威胁我：“你敢！”
　　毛玉阳坏笑着对青柠道：“干，这么凶，阿文操你的时候你怎么不这么凶？你看看我家蜜桃，乖顺得像只小猫咪，而你……母老虎一只。”
　　不等青柠大发雷霆，毛玉阳又引诱我过去：“你忘了我答应你的事？好朋友就要礼尚往来嘛，哈哈！”
　　操，说得这么直白，看着蜜桃美丽勾人的动人面容，说不心动那是骗人的，可是此时青柠就在身边，他妈的，若是青柠今天没来，说不定我能得以品尝像蜜桃这种校花级别美女的味道了。
　　我心中暗自责怪青柠不该今日回来，奶奶的，前两日我去求她她都不来，今日是抽了哪门子风，专门过来破坏我的好事？
　　青柠继续跟我斗气：“你敢去试试？”言语中以分手相威胁。
　　我看看正被毛玉阳淫玩的蜜桃，又看看身旁心爱的女友青柠，正在难以取舍之际，头顶的电灯闪了闪，接着四周陷入一片黑暗。
　　停电了！
　　我们县城偶然会停电，只是这一次停的如此及时，让我对县城电力供应不足首次生出感激之心。
　　漆黑到不见五指，蜜桃洁白的内裤似乎还在我眼前，我早就看得鸡巴挺硬，连忙借着停电之机，转身将青柠压在身下，要在她身上泄泄被蜜桃引诱出来的邪火。
　　青柠自然不肯就此让我在她身上发泄，她生我的气还没完呢，就让我能随便玩弄她？她拼命挣扎，不让我占到一点便宜。
　　此时的我已非昔下阿蒙，明白女生表面不肯消气，心中怕已经原谅了我，这时候可不能顾着她的脸皮，要强行让她服软才行，黑暗中我们两人像在打架，而青柠一个瘦弱的女生，自然不是我的对手，我双手紧紧握着她的手腕，将她压在身下，然后强行亲上她的嘴。
　　女生就是这样，表面上气嘟嘟的，一旦被男生压制，一会也就顺从了。
　　青柠起先不肯让我亲，等到我亲了一会，她又有了热烈的反应，我用舌头撬开她倔强的嘴唇，探入她口腔里，和她的丁香小舌进行纠缠。
　　青柠动情了，不过她的眼泪也流了出来，口中呜咽着：“呜呜……你欺负人……呜呜……”不过被我舌头伸入嘴里，说话含糊不清。
　　听到她哭了，我心中怜爱之心大起，毕竟她是我心爱的女友，她和毛玉阳之间的事也是她心思单纯，被毛玉阳强行用她的手摸鸡巴，后来无意中射在她嘴里，又怎能怪得了她？
　　后来我当着毛玉阳的面操她，让毛玉阳摸她奶子，不过是心中不忿的纾解，想不到伤害她这么深。
　　我心中歉疚之心大起，在她耳边道歉：“对不起……”
　　“呜呜……”青柠听到我的道歉，哭得更厉害了。
　　我不知该怎么安慰她，一边亲她，一边把手在她身上胡乱抚摸，摸着摸着，青柠的哭声渐小，我也逐渐有了感觉。
　　小情侣就是这样，一点小矛盾，没什么是一场做爱解决不了的。
　　我下面因为蜜桃的浪荡和跟青柠舌吻，早就坚挺起来，我摸到青柠裙底短裤内，发觉她虽然口中倔强，毕竟青春年少，还是被我一番抚摸弄得有点湿润了。
　　当我的手滑进她的内裤里，她双手阻拦，口中恳求道：“不要……在这里……”
　　哈，原来她不是不想被我操，只不过不好意思在客厅。此刻停了电，四周一片漆黑，什么都看不到，但明明旁边就有人在，青柠还是害羞。
　　我还在考虑要不要回屋，又担心此时回屋，她的矜持劲又上来，不如先摸得她欲罢不能再说！
　　我不顾她的反对，再次热吻上去，下面手却坚持摸到她的耻穴，来个上下两洞一起攻击，让她顾此失彼。
　　女生心里对于接吻是无法抗拒的，在我热烈的湿吻下，她的私处蜜穴也渐渐失守，被我用手掌揉搓着阴户，淫水不断流出，青柠不再反抗拒绝，反而有张开双腿，任君采撷之势。
　　就在我和青柠都沉迷在肉体淫欲的泥沼中时，已经忘了毛玉阳和蜜桃，准备和青柠激将离开此处回屋打炮的紧要关头，只听嗤的一声响，一股硫磺味袭来，接着屋内被一片光明笼罩。
　　我的手还在青柠内裤里阴户外，青柠也衣衫不整，春意萌发，忽然见到光亮，都吓了一跳，还以为来电了。
　　不料却是毛玉阳用火柴点燃了蜡烛，蜡烛是他买蛋糕时赠送的，此刻正好派上用场。
　　看着我们激情的样子，毛玉阳还笑嘻嘻地说道：“你们继续，不要管我们。”
　　蜜桃也笑道：“看，我猜对了吧，女生一被摸了骚屄，就原谅你们臭男人了。”
　　干，蜜桃也是女生，想不到她说话这么粗俗，什么骚屄，真不知道她怎么说出口的，她的这句话和她甜美的长相真是大相径庭。
　　不过也更令人对她产生妄想。
　　毕竟清高寡欲的女人激不起男人的兴趣，放荡形骸的女子，才容易让男人想入非非。
　　听到她的话，不光青柠羞红了脸，我也赶紧把手从青柠内裤里抽出，同时问毛玉阳：“咦，你们怎么……”
　　毛玉阳道：“我们怎么不像你们这么猴急，没有操屄，是不是？”
　　虽然他说的粗鄙不堪，也的确是事实，正是我想问的，我点了点头。
　　“我想看看你们在干什么呀……哈哈，开个玩笑，停了电，点了蜡烛更浪漫，咦，先别走，吃点蛋糕再说，干嘛这么急着回去性交？”
　　我和青柠正打算回屋，听他这么招呼，只好坐了下来。
　　蜡烛插在蛋糕上，氛围的确浪漫了许多。
　　可是毛玉阳就是那种不合浪漫格调的人，他用手指揩了一抹蛋糕，然后递给蜜桃，蜜桃毫不介意，张开嘴巴，让毛玉阳手指连着蛋糕一块进来，然后含住手指吸吮，毛玉阳笑嘻嘻的用手指在蜜桃嘴里抽动，好似在让蜜桃为他口交。
　　两人这么调情，虽说有点恶心，却也令人看得兴奋。
　　我有样学样，也用手指沾着蛋糕送进青柠嘴里，青柠想撇开头不吃，被我强塞着送入嘴里，青柠羞得脸色通红，在烛光的照映下，犹如水蜜桃般诱人。
　　想到水蜜桃，我偷偷向蜜桃看去，操，不知何时，蜜桃的内裤已经被毛玉阳扒了下来，短裙下，已是毫无遮掩，直接能看到她的阴户。
　　果然是美丽的骚屄，茂密的阴毛下，粉嫩的阴唇，好像处子的嘴唇，引人生硬。
　　我看得本来就已经勃起的鸡巴，变得更加胀硬。
　　蜜桃察觉了我偷窥她没有内裤遮挡的私处，非但没有回避，反而有种跟青柠示威似的张开了腿，任我欣赏。
　　我的手指带着蛋糕在青柠嘴里抽动，眼睛却盯着别人的女朋友的淫穴，气得青柠揪着我的耳朵，痛得我哇哇乱叫。
　　毛玉阳和蜜桃在一旁看热闹不嫌腰疼，奶奶的，青柠应该是真的生气了，所以扭得特别疼。
　　毛玉阳则提出：“两个大美女一样可人，阿文，你有没有度量，我喂你女友吃蛋糕，你喂蜜桃吃蛋糕？”
　　青柠还没反应过来，蜜桃已经昂着下巴道：“来呀，谁怕谁，就怕小姑娘放不开。”
　　这话刺激到了青柠，她冷哼道：“不就吃个蛋糕么，那有什么。”
　　于是乎，我用手指揩一点蛋糕上的奶油送入蜜桃嘴里，蜜桃挑衅地看着青柠，风骚地吸吮着我手指上的奶油，奶油吃完了还淫荡地吸吮着我的手指。
　　青柠受激不过，也将毛玉阳的手指含在嘴里，一样地吸吮，操，我用手指在蜜桃嘴里抽动还不觉得什么，看到毛玉阳的中指在青柠嘴里进进出出，顿时觉得受不了，又是兴奋又是羞耻。
　　接着蜜桃吐出我的手指，示意她还要吃，这蛋糕看起来也的确很美味。
　　青柠也不甘示弱，让毛玉阳接着喂她蛋糕，毛玉阳揩了一大块蛋糕，站起身来，来到青柠身边，青柠的注意力都放在我和蜜桃身上，醋意勃发，完全没有注意到站起身的毛玉阳下体赤裸，阳具勃发。
　　而卑鄙的毛玉阳并没有用手指喂青柠蛋糕，而是下流地把蛋糕抹在他勃起的鸡巴上，然后放在青柠嘴边。
　　我察觉到毛玉阳下流的举动，还没等我说话，青柠已经张口把带着奶油蛋糕的毛玉阳的鸡巴含入嘴里！
　　操！这也行？我忙阻止，却被蜜桃拦着：“我还要吃……”
　　青柠吸吮了几下，立刻察觉不对，谁人的手指有这么粗的？
　　等她转过视线，发觉自己在为毛玉阳含鸡巴时，差点没跳起来，她刚要吐出鸡巴，却被毛玉阳抱着她的脑袋，在她嘴里抽插进出了几下，等到青柠反应过来，双手成拳捶打毛玉阳时，毛玉阳才哈哈大笑着，从青柠嘴里抽出肉棒，然后淫笑道：“不好意思，蛋糕抹错地方了。”
　　青柠羞得眼泪都要掉下来了：“你……你无耻！”想着自己当着男友的面，吸别人的鸡巴，真是差点让她发疯。
　　毛玉阳笑道：“要是你觉得吃亏了，可以让你家阿文也这么喂蜜桃蛋糕吃。”
　　蜜桃笑嘻嘻地说道：“好啊，就不知道咱们的小青姑娘答不答应。”
　　青柠忍着眼眶中的泪水不让其滴落，思索了片刻，她还是摇了摇头。
　　在她的认知里，她被骗着含毛玉阳的鸡巴已经是她受到羞辱，吃了大亏，再让我的鸡巴被人吸含，那是吃亏加倍。
　　我心中大感失望，当然也不好表现出来，刚想回青柠身旁，毛玉阳淫兴大发，解开蜜桃仅有两个扣子的衬衫，然后在我和青柠的注视下，掀开蜜桃胸前的衣服，里面一对不输于青柠的雪白奶子晃荡着跳出来，奶子上早已勃起的奶头更是让人过目难忘。
　　毛玉阳用手指挑起蛋糕，抹在蜜桃奶头上，然后扑过去吃，这种调情方法，看得青柠目瞪口呆，愣在当场。
　　我看得激情迸发，也跟着学，不顾青柠的反对，将她裙子解开，扯掉胸罩，不顾她羞耻的反抗，也抓一把奶油蛋糕，涂抹在她胸部。
　　青柠羞涩地呜咽道：“阿文……不要……”
　　我不理会她的反对，俯身吃起她奶子上的蛋糕来，雪白的奶子上沾满了奶油，并不是奶油就此变得更香甜，而是心理上那种淫玩的乐趣，让吃蛋糕变成了性爱的情趣前戏。
　　奶油在嘴里融化，只剩下娇嫩的乳头，用舌头舔一舔，干，真是像吃到葡萄干，又甜蜜又兴奋，青柠反抗不了，干脆认命，抱着我的脑袋在她胸前，之前的抗拒变成了逢迎。
　　浪漫的烛光下，我和毛玉阳各自抱着自己的女朋友，吃着她们奶子上的蛋糕。
　　毛玉阳当然不止于此，他又故技重施，用勃起的鸡巴挑起一块奶油，然后送到蜜桃嘴边，蜜桃迟疑了一下，毕竟这鸡巴刚才被青柠的嘴巴吃过，可是淫欲上脑，蜜桃也不再矜持，张口将蛋糕吃进嘴里，顺带着把毛玉阳的鸡巴吸舔一番。
　　我要用鸡巴去挑蛋糕时，青柠已经收拾好衣服，准备离开，操，箭在弦上不能不发，此刻我又怎能放她离开？
　　我粗鲁地将她身上的衣服脱掉，不顾她的捶打阻拦：“阿文呐，你干什么呀！”
　　“吃蛋糕！”我言简意赅，将她的裙子从她头顶脱掉，然后抱着她压在沙发上，鸡巴上沾满了蛋糕奶油，戳得她两腿间都是，我也顾不得，抱着她的脸庞就对她亲吻。
　　大秦的话犹在耳畔，女生最受不了她爱的男生的亲吻，强吻之后，她肯定投降。
　　果不其然，没有什么矛盾是一个强吻解决不了的，如果有，那就两个强吻。
　　我的舌头在她嘴里探索，他妈的，青柠刚刚吸吮过毛玉阳抹了蛋糕的鸡巴，我和亲吻时，还能察觉她嘴里奶油的香甜气味，一想到这是毛玉阳用鸡巴带来的味道，我就感到一阵反胃。
　　不过为了降服青柠，我忍着她嘴巴里毛玉阳鸡巴的味道，不断用舌头挑逗她的舌头，很快，就让她迷失在舌吻的快乐当中。
　　青柠两腿间被我鸡巴带来的奶油涂抹得一塌糊涂，我和青柠以及毛玉阳和蜜桃四人的做爱前戏十分激烈，相互带起的风，吹得蛋糕上蜡烛光芒忽明忽灭，在这闪烁的夜，我扒掉青柠的内裤，抓起一把蛋糕，无差别的涂满她整个阴户。
　　这是我和青柠首次69式性爱，我想，对于一个高中女生来说，面对男生的鸡巴，同时把自己的阴道抛给男生，不管男生是不是自己的男友，总是羞耻的。
　　何况还有毛玉阳和蜜桃在旁边。
　　我调整好姿势，和青柠调转身子，她在上我在下，我抱着她赤裸的大屁股，她埋首我胯下，我不管青柠会不会用口交来取悦我，我先干为敬，抱着青柠的屁股，将嘴巴吻向她的阴唇……
　　青涩的少女阴道味道将我埋葬，我陷入讨好青柠快感的泥沼，口唇在她蜜穴间疯狂舔食，舔食我涂抹在她骚穴上的奶油，舔食她敏感的花蜜。
　　“呜呜……阿文……好痒……”
　　痒你妹，我心道，毛玉阳买的蛋糕是纯动物油脂，这家蛋糕店在我们县城很有名气，只怕他们店主也想不到，他们辛辛苦苦做出来的蛋糕，会被涂抹在鸡巴和阴道上，作为性爱前戏的情趣。
　　本来是吃饱了的，如今却又饥渴得像头饿狼，我和青柠的阴唇疯狂的接吻，伸出舌头，舔干净她耻穴周围的奶油，然后舌头伸入她的阴道，在里面寻找未被吃完的蛋糕。
　　究竟是蛋糕奶油甜蜜，还是自己女友蜜穴里淫液甜蜜，我已经分辨不清，只知道和她阴唇四唇交接，然后舌吻，我的舌头得不到她阴道里的回应，就拼命向里伸入。
　　“唔……”青柠被我的口交引出了吮吸反应，终于含住了我的鸡巴，呻吟起来。
　　鸡巴被包裹吸吮，那感觉，只怕立地成佛也不足以比拟，我爽得亲吻青柠的屄时更加用力，她也回应我，努力吸吮我的阴茎，69式不愧是性爱的摇篮，把我们摇到姥姥家。
　　青柠蜜穴里汩汩淫液，是我从干涸的泉眼里努力汲取的成果，我吸入嘴里，还继续吸吮。
　　不知何时，毛玉阳和蜜桃以骑马式来到我们身边，一如当年老袁骑着青柠来到我和小柳身旁。
　　蜜桃像条小母狗，任由身后毛玉阳操着她的屁股，奶子在我眼前摇晃，两人近距离看着我们69式给对方口淫。
　　青柠察觉到他们两人的到来，羞涩地埋首在我胯间，不断吞吐吸含我的鸡巴，对两人视而不见。
　　“啪啪啪啪啪……”毛玉阳的胯下不断顶撞蜜桃的蜜桃臀，发出清脆的声响，有种在向我和青柠小两口炫耀的意味，看，他妈的不让我操，我可以操到比你女朋友更漂亮的女生，嘿，羡慕吧？
　　以蜜桃的颜值，就算毛玉阳是富二代，她也称得上是低就了，多半还是毛玉阳会哄人。
　　否则，她又怎会心甘情愿地被毛玉阳操到我和青柠身边，丝毫没有害羞的意味？
　　美人儿被操时，那对晃动的奶子就像在引诱我去犯罪，妈的，有便宜不占王八蛋！
　　我一边和女友的屄接吻，一边伸手抓向旁边蜜桃的胸部……好软，美女的奶子就是好摸，我的鸡巴在青柠嘴里愈发膨胀起来。
　　蜜桃这骚货也不介意，反而还将奶子主动凑过来让我摸，哈哈，真是快感连连，鸡巴被女友含着，亲吻着女友的阴唇，还有美女的奶子可以摸玩，真是赛过活神仙。
　　母狗似的蜜桃奶子垂下时，我手托起来，有股沉甸甸的坠手之感，我的整张脸都在青柠胯下，视线并不是很好，眼前只有青柠的少女禁地，湿润成沼泽的阴户和美得不像话的菊花，所以无法享受玩弄蜜桃奶子的美妙画面，但我可以用食指指头盲寻到她奶头的所在，然后用指尖在乳头上扣弄揉捏。
　　蜜桃不知是被毛玉阳干得春心荡漾，还是被我摸弄乳头发了骚，还是被我嘴巴和青柠蜜穴接吻的深情所打动，她竟然伸过脸来，要和我亲嘴。
　　我乐得奉陪，心中还在佩服毛玉阳是怎么调教出来这么风骚浪荡的女友，这边嘴巴刚离开女友的淫穴，就吻上了蜜桃的嘴唇。
　　她也不嫌我口唇上还有青柠骚屄流出的淫液，就那么和我交口亲吻，亲到情浓时，她主动将丁香小舌伸入我嘴里，来和我的舌头舌尖碰撞，舌头纠缠，口水在我们两人嘴里交换，那一瞬间，仿佛正在为我口交的青柠只是外人，蜜桃才是我女朋友。
　　美丽女孩的舌吻让我全身都似乎融化掉，迷失在淫欲的汪洋中。烛光也变得黯淡，时间空间都似乎不存在。
　　蜜桃香甜的气息喷在我脸上，那是她被毛玉阳操时的娇喘呻吟。
　　忽然，青柠吐出我的鸡巴，看来她因为我停止亲吻她的蜜穴而起了疑心，当她扭头看到我正在和蜜桃亲嘴时，顿时醋意升腾，喝问道：“阿文！你……”
　　她对我的质问理所当然，却被毛玉阳笑嘻嘻地抓住了奶子所打断：“嘿，我都不介意，你介意什么？你看，你男朋友在摸我女友的奶子，你也让我摸摸你的奶子……”
　　“我不要让你摸！”青柠拒绝着毛玉阳，又扭头对我说道，“阿文，你也不要……”
　　她的命令在此时我们两条色狼的眼里，都变得十分可笑。
　　“嘿嘿，你男朋友摸了蜜桃的奶子，你的奶子不给我摸，我不是太吃亏了？”毛玉阳不顾青柠的阻拦，还是强行抓捏把玩着她的玉乳。
　　我虽然和蜜桃的嘴巴分开，手却还在她乳房上抚摸玩弄，那感觉太美妙了，我不舍得撒手。
　　青柠眼见没人理会她的话，显得十分委屈，泪水在眼眶里打转，使得她眼睛湿润，看起来楚楚可怜，不过她还是执意地要把正在袭胸的毛玉阳的咸猪爪给推走。
　　还没等她推开毛玉阳玩弄她奶子的手，蜜桃出手了！
　　确切的说，她是出嘴了。在我惊讶的注视下，蜜桃伸出她的香舌，一下舔在了青柠的蜜穴上！
　　操操操！
　　女生舔女生的阴户，我还是首次见识到！
　　而青柠此时还在胸前跟毛玉阳的手推拒，还以为亲吻她骚穴的人是我，但她很快就察觉到不对，趴在我胯下回头张望，等看到亲她私处的乃是蜜桃时，开始扭动屁股拒绝：“啊，是你……嗯……不要……”也忘了在淫玩她奶子的毛玉阳。
　　蜜桃松开嘴娇笑道：“怎么样，我比阿文舔得更舒服吧？咱们都是女生，女生当然更懂女生了，你就好好享受吧，嘻嘻……”言罢，她继续用香舌舔弄挑动青柠的阴唇。
　　青柠屁股左摇右晃，试图摆脱被女生玩弄的羞耻状态，却被我环抱着屁股，不让她动弹，然后任由蜜桃去亲青柠的蜜穴，毛玉阳为了让自己的女友好好玩弄青柠，甚至停止了在蜜桃臀处的抽插，而是插到底不动，借机好好玩弄青柠的奶子和乳头。
　　你们可曾见过固定住自己女友屁股，好让其他女生亲自己女友骚屄的场景？
　　那简直就是伙同他人一起奸淫自己女友的感受，而我之所以向着外人一起欺负青柠，就是因为看到女生舔女生的屄，我忽然感到极度的兴奋！
　　也许在我心里，蜜桃这么美丽的女生的樱桃小嘴，是配得上青柠的骚屄的。
　　一如老鲁的等价代换，我和青柠牵过手，又摸了他的鸡巴，就相当于青柠的小手间接地摸了他的鸡巴。
　　我亲了青柠的屄，又亲了蜜桃的嘴，那么青柠的屄去亲蜜桃的嘴，哦不，是蜜桃的嘴去亲青柠的屄，岂非相得益彰，合适的很？
　　“呜呜……你们欺负人……嗯……好羞耻……嗯……不要舔那里……”青柠胸前奶子被毛玉阳淫玩，骚穴被他女朋友蜜桃舔弄，上下失守被玩弄的耻辱，让她终于失声痛哭。
　　而在青柠哭泣时，我却感觉兴奋地要爆炸，近在眼前，一名如此美貌的女生，正笑嘻嘻地舔弄女生的耻穴，她好像我生命中除了秃龟外的另一名性爱教师，在亲身示范如何用舌头让女生达到欲罢不能的程度。
　　男生舔女生的私处，总喜欢用舌头分开阴唇，又或者用嘴唇吸吮阴蒂，这两点虽然重要，却绝不是全部。
　　毕竟就像蜜桃所说的，唯有女生最懂女生，所以她才知道舔哪里怎么舔，会让女生更加舒服，比如，她用舌尖在青柠阴唇两侧舔舐扫刷，就比只在阴唇间舔弄来得更加愉悦，因为男生只喜欢钻洞。
　　而且轻柔的用力更胜过用力舔扫，蜜桃并未有太用力，就舔得青柠哭着叫欢，真是又痛苦又愉悦。
　　而我这个疼爱女友的男人，为了让青柠忘掉羞耻，专心享受性爱的快乐，自然要抱紧她的屁股，让蜜桃好好舔了。
　　毛玉阳看到青柠快乐的哭泣，又为我的舒服，一片善意地按着青柠的头，让她为我口交。
　　于是乎青柠的哭泣呼喊声变得沉闷起来。
　　毛玉阳淫笑，蜜桃浪笑，我则是爽得大脑一片空白。
　　蜜桃用舌头在青柠阴唇两侧，大腿根部舔扫，力度轻柔得如同一片羽毛，她的香舌沿着青柠的阴唇外侧向上游走，来到青柠蜜穴和菊花间的敏感处来回舔弄，耳听青柠愉快和羞耻的矛盾呜咽，她又伸出手指，插入青柠阴道，一边舔着青柠穴底，一边用手指在阴道内抽插。
　　青柠裹着我的鸡巴，呜咽声中已经掩饰不住快意的欢吟：“唔……嗯唔……”
　　而毛玉阳这位大善人，抱着青柠的脑袋为我口交，真是视听连同鸡巴被女友嘴巴包裹的触感皆如飞上了云端，爽得我不知人在何时何地。
　　爽的感觉里还夹杂着羞耻，他妈的，谁会让人按着自己女朋友的脑袋为自己口交？
　　真是又耻辱又兴奋！
　　蜜桃手口并用的玩弄，青柠终于忍不住快意，脑袋强行后仰，吐出我的鸡巴，大声浪叫起来：“呜呜……不要了……好……痒……嗯嗯……好舒服……啊…………”
　　伴随着一声高昂的长吟，青柠蜜穴收缩，似在要将蜜桃的手指向内吸，蜜桃却反其道而为，猛地抽出手指！
　　“噗……”一股带着甜骚的温热液体从青柠屄里喷出，蜜桃躲避得及时，我的脸就在青柠屁股下，无处可躲，被这股热潮喷了一脸。
　　“哈哈，爽翻了吧？”蜜桃笑问。
　　“呜呜……你们……就会欺负人！你们一起欺负人家！”青柠呜咽着哭道。
　　蜜桃拍了拍青柠的屁股蛋道：“人家是疼你爱你，谁欺负你了？你都爽得潮喷了，还说这样没良心的话，阿文，用你的鸡巴替我好好教育教育她！”
　　我哈哈笑道：“当然，就让我来教育教育我这小没良心的女友。”说着，从她身下出来，青柠则软得趴在沙发上动弹不得。
　　“呜呜……不要……阿文！咱们回屋，不要在这里！”青柠虽然上下都被玩弄了个遍，却还是不肯放下她那最后一点矜持。
　　我乐得和毛玉阳一起操各自的女友，毕竟相互看着操，更有感觉。
　　所以我丝毫不在乎青柠的感受，将她翻转过来，让她四脚朝天，奶子向上，我则来到她双腿间，跪在她屁股两旁，将她两腿抱在腰间，然后扶着沾满她口水的鸡巴，一把插进去！
　　潮喷过后的女友阴道中还有痉挛收缩的余韵，因此十分紧窄，不过早就湿透了，所以虽然有些逼仄，却插入得很顺利。
　　我一插到底，感到龟头都触到花蕊，然后在青柠紧闭双眼的羞耻神情下，胯下用力，鸡巴在她泥泞的阴道内抽插起来。
　　毛玉阳也跟着继续操弄蜜桃，我们两位男生无不在自己女友身体里纵横驰骋，双方一时无言，埋头苦干，除了肉体交迸的啪啪声，女友被我们操的娇喘呻吟声，就是我们男生卖力抽插的喘气声。
　　由于毛玉阳先开始操的蜜桃，所以他也一马当先的在蜜桃的浪叫声中交了公粮，怼住蜜桃的屁股，狠狠地内射在蜜桃阴道深处。
　　爽完的两口子并没有离开，而是围在我们旁边，看我跪操青柠。
　　好人毛玉阳再次发挥他的助人为乐精神，帮我扒开青柠的双腿，让青柠屁股抬起来一些，好让我插得更深入。
　　而蜜桃也没闲着，她笑嘻嘻地伸手揉搓正挨我操的青柠阴户，纤手似有魔力，准确地找到青柠阴蒂的所在，然后用指腹揉搓，让青柠除了享受被我鸡巴操的快乐，同时还能享受阴蒂传来的快感。
　　青柠因为害羞闭上了眼，所以还不知道她同时被我们三人玩弄，还以为分开她双腿的以及揉搓她阴蒂的人都是我，四脚朝天的浪叫着：“嗯哦……阿文呐……嗯嗯……”
　　我几可肯定蜜桃是个双性恋，否则她就不会做毛玉阳女朋友的同时，对我乖巧的女友还有性趣，在这两者间，她对女生的兴趣似乎比对男生的性趣还多一些，对男生，她是被动的，对女生她又是主动的。
　　等我操了几十下后，毛玉阳把青柠的两条腿放下，让我去扶着，而他似乎是饿了，所以去吃蛋糕。
　　只不过他吃蛋糕的方法就和之前他吃蛋糕的方式一样，把蛋糕奶油涂抹在女友奶子上，然后再吃。
　　只不过这一次他涂抹奶油蛋糕的奶子并不是他女友的，而是我女友青柠的奶子上。
　　雪白的奶油涂抹在乳尖处，盖住了乳晕和乳头，让本就雪白的乳房，变得似乎没有乳头乳房似的，雪白一片。
　　毛玉阳像条恶狗，扑在青柠胸前啃食。
　　青柠察觉不对，睁开眼来，看到吃自己奶子的是毛玉阳，又不依起来：“不要……不要舔人家……奶啦……嗯嗯……阿文……”
　　操，吃都吃了，又不是第一次吃，这时候我又怎好拒绝毛玉阳？因此我对青柠的呼喊听而不闻，继续操弄。
　　青柠想要推开毛玉阳的脑袋，却推不动，毕竟她正被我操着，全身发软，哪有力气推开正吃在兴头上的毛玉阳？
　　毛玉阳吃得吧吧作响，吃到最后，还含着奶头，吸得啾啾不停。
　　而青柠无力的双手放在毛玉阳头上，好像在抱着毛玉阳的头，主动邀请毛玉阳吃她的奶子，看得我又是兴奋又是气愤，胯下用力抽插，心中默念：操！
　　操死你个淫妇！
　　操操操！
　　若是放在平时，这么激烈的操干下，我差不多快要射精了，这日却超长发挥，淫兴不绝，一时还没有射精的念头。
　　毛玉阳吃光舔净青柠奶子上的奶油后，又发挥了他的绅士君子精神。
　　正所谓来而不往非礼也，孔老夫子教导过我们，君子之礼，就要有来有往。
　　他吃了青柠奶子上的奶油蛋糕，转身就用他不知何时又勃起的鸡巴，挑起一坨奶油，送到青柠嘴边。
　　青柠自然没有这么下贱，不肯吃他鸡巴上的奶油，扭过头去拒绝。
　　毛玉阳笑嘻嘻地将她脑袋扳过来，却见青柠又在抿着嘴呻吟，他便对我和蜜桃使了个眼色。
　　此时的我和蜜桃双双会意，那就是用力操，我下体用力，在青柠胯间冲撞，还抱起她的屁股操，蜜桃也用力揉搓起青柠的阴蒂，在我们两人的夹击下，青柠快感爆棚，自然而然的张口呻吟，那边毛玉阳趁虚而入，将蘸着蛋糕的肉棒送入青柠嘴里，口中还说着：“这蛋糕是咱们县城最贵最好吃的蛋糕了，快吃吧，我喂你吃……”
　　青柠的嘴角都沾上了奶油，毛玉阳抚摸着青柠的脸蛋，鸡巴在她嘴里抽插，那奶油好像嘴巴这张屄被操出来的泡沫，要多淫糜有多淫糜。
　　也许是承受不住这么大的羞耻，两行清泪从青柠眼角滑落。
　　有那么一瞬间，我为自己的行为感到羞耻，他妈的，把自己女友的嘴巴操开，好让别的男生能把鸡巴插进她嘴里。
　　这么荒唐的事我究竟是怎么做出来的？
　　事情又为何发展到了这一步？
　　然而不等我多想，下体肉棒在青柠阴道里抽插的快感就让我忘记了思考。
　　毛玉阳撩开青柠的头发，看着自己的鸡巴在我心爱的女友嘴里进出，看着青柠的眼泪，完全没有同理心的笑道：“你看看，我们三个人伺候你一个，你应该高兴呀，哭什么哭，好好吃我的鸡巴吧，哦，你舌头好软，让我龟头比插进屄里还爽……”
　　我看着青柠被操得哀羞样儿，心疼之余又觉兴奋，奋力抽插几十下后，再也守不住精关，胯下死死挤压在青柠阴户上，一股热流在小腹汇聚后，沿着丹田，气海，关元诸穴，汇入勃起的阳具阴茎中，然后沿着精管，犹如滋水枪般从马眼处喷薄而出，射入青柠阴道最深处！
　　“呃呃……”幸福与激将结束的难过，让我大声叫唤，好像狗子结束了一场合欢。
　　而青柠也在我快意的喷发中不断痉挛，阴道不断收缩，紧裹着我的肉棒激烈的收缩，好似小孩的嘴巴吸含着棒棒糖不肯撒口，随即，从花蕊处喷出一股热流洒在龟头上，让龟头在酥麻酸软中射出最后一滴精液！
　　而我也在射精的过程中，体验到了什么叫做欲仙欲死，欲死欲仙的缥缈升天之感。
　　只可惜射精的快感虽然强烈而麻痹，却又很短暂。快感随着射精结束而逐渐消退，就像大海的浪潮，在夕阳下平息回落。
　　带给我无限欢乐的肉棒，也功成身退的开始萎靡，退出了青柠阴道这个战场，鸣金收兵。
　　我也累瘫了似的歪躺在沙发一角，仔细回味着对青柠犹如强奸似的做爱过程，回味着射精的余韵，全身无力，脑中眩晕，简直比围着操场跑了一千五百米还要疲累。
　　讨厌的蜜桃此时笑嘻嘻的过来，抚摸着我刚刚经历一场和屄激烈厮杀的软枪，调笑道：“这就结束啦？快点填满子弹，再来一发！”说着，还用手撸了撸已经软却的小鸡巴。
　　奶奶的，刚射空的阴茎，这时候被人撸动并不好受，我推开她的手，无力地斥责道：“别惹我。”
　　蜜桃冲我甜甜一笑，笑得我心中痒痒，若不是之前做得太兴奋，毫无保留，说不定我会重振雄风，再给她来一炮，可是这时我只想躺着，什么都不做。
　　那边毛玉阳的鸡巴还在青柠口中抽插，青柠也刚刚经历了又一次高潮，甚至无力拒绝毛玉阳对她嘴巴的奸淫。
　　忽然，蛋糕上的蜡烛燃尽。周围又陷入一片黑暗当中。
　　黑暗中，青柠忽然娇吟道：“不要……”
　　她能说话了，显然是毛玉阳的鸡巴从她嘴里抽出来了。而她的不要又是什么呢？难道是毛玉阳对她的口交还不满足，还要操她？
　　接着是青柠一声哭泣似的长吟，看来我是猜对了，毛玉阳操了青柠。
　　操，现在毛玉阳是我的房东，大家又都生活在一个屋檐下，以后抬头不见低头见，你可以让青柠用手，用嘴，可是她的阴道要是也被你干了，大家以后还怎么见面？
　　尴尬不尴尬？
　　随着“啪啪啪……”的声响传来，毛玉阳操青柠一事已成事实，我再反对又有什么用？何况射完精后的我无力也懒得去管他们的事。
　　“呜呜……不要操了……嗯啊……”
　　“哈，你又湿了，真是个小骚货呀，你男友好像还没满足你，让我继续喂饱你……哦……爽……”
　　黑暗中淫糜的话语声传来，黑暗真是个好东西，就像块遮羞布，我不说话，就仿佛不存在，任由毛玉阳奸淫青柠。
　　然而这块遮羞布也马上被扯掉。
　　“哗……”光亮仿佛有声音似的，将整个房间照耀的亮如白昼。
　　来电了！
　　忽然从深黑的黑暗中蓦地被照亮，眼睛适应不了这么强烈的光芒，我顿时闭上眼睛。
　　再次睁开眼后，眼前模糊的画面逐渐变得清晰起来，果然，毛玉阳代替了我之前的位置，精瘦的身子正在青柠胯间跪插，青柠用双臂遮挡住双眼，不知道是要挡住这明亮的灯光，还是挡住眼前被人当着男友面操的羞耻。
　　“呜呜……嗯啊……”青柠被操得说不出话来。
　　毛玉阳抱着青柠的小蛮腰，下体快速前插后撤，在青柠腿间快进快出，幅度不大，速度却很快，肉体撞击的声音也不大。
　　他的动作让我想起了李小龙的寸拳，只在短距离内出击，速度却极快，力道也不弱。
　　回到毛玉阳操青柠的场景，这是毛玉阳今晚第二次勃起性交，想不到还有这么大的精力。
　　既然黑暗的遮羞布不在了，我不能再假装对青柠被操视而不见，因此张口劝阻毛玉阳：“嘿，毛玉阳，你有女朋友，就别操我女朋友了。”
　　毛玉阳头也不回地回答道：“我操过她了，再操你女朋友一次，你要是觉得吃亏，也可以操操蜜桃呀。”
　　“呜呜……不要了……”也不知青柠是不要再给毛玉阳操了，还是不要我去操蜜桃。
　　奶奶的，也不说清楚。
　　我刚想起身，再劝说一番，一旁的蜜桃笑着趴在了我的胯间，张口含住了我的鸡巴。
　　操操操，尽管鸡巴刚刚经历了一场盘肠大战，如今被美女口交，还是让我爽得不行，逐渐有了抬头的迹象。
　　蜜桃这骚货显然知道怎么最能取悦男人，她不断吸舔吞裹我还没硬起来的鸡巴，目力所及，是毛玉阳操青柠，在既羞耻又兴奋又舒爽的被动口交下，看着毛玉阳抵在青柠阴户上内射她，我还没勃起的鸡巴竟然被蜜桃舌头嘴巴玩上了高潮！
　　这真是一段奇妙的经历，还没勃起就射了，若不是我自己知自家事，还会误认为自己阳痿早射呢。
　　蜜桃吐出我流出的精液，软鸡巴被玩上高潮，真的只是流出，蜜桃吐出精液后，忍不住露出失望的神情。
　　我也颇感自责和歉疚，一位比青柠还漂亮的女生，曾经想要我操她，我却因为刚操女友时太过激烈而无法在短时间内再次勃起，而徒留遗憾，此事以后思及，岂能没有遗憾？
　　毛玉阳从青柠身上站起身来，青柠暂时没有闭拢的阴道开始流出混合着淫液和精液的白浊液体。
　　射了两次精的我对于这么淫荡的景象也没了感觉，和毛玉阳以及蜜桃尴尬地对视了一眼，然后拉起青柠，默默地去卫生间洗澡去了。
　　那一夜，我和青柠都到了很晚才睡，却都没有说一句话。
　　因为根本不知道说什么才好，纯真的爱情在淫乱的派对面前，似乎变得有些面目全非。
　　究竟什么是爱，什么是性？
　　是分开还是融合还是各自为战？
　　年轻的我们还想不明白这个问题。
　　唯一向好的结果，就是青柠又从女生宿舍搬回了出租房。
　　而毛玉阳和我们也回复了平时的关系，他似乎好马不吃回头草，没多久就跟蜜桃分了手，又找了个漂亮的女友，也没再打过青柠的主意，更没有再拉我和青柠一起淫乱。
　　好像那次让我淫玩蜜桃，只是还我一个人情似的。
　　又好像那晚的事不过是我做的一场春梦，春明了无痕，就像从未发生过。
　　可是月底他少要了我三百元房租又他妈的是怎么回事？

第2章 贴面舞
　　虽然我和青柠经历了许多磨难，可有经历的羞辱中，有的青柠并不知道，有的也是非我所愿，总归我一直认为自己心灵还算纯洁，青柠依然天真。
　　高中的我们，是那样无忧无虑，只有一件事始终耿耿于怀。
　　那就是我曾被高强坐在屁股下轻薄，不仅羞辱了我也侮辱了青柠，这件事我始终不能忘记，因为那时候的青柠并非不知情，我也不是心甘情愿，总之，我一直在寻找着报复高强的机会。
　　而机会总是留给有准备的人。
　　我们县城晚上成人玩乐的节目不多，舞厅算是一个，公园贴面舞会算一个。
　　舞厅只收男宾客的费用，对女人免费，我也曾经混进去过几次，结果发觉里面的女人都在钓凯子，男人则在寻找一夜情，大家都为了追求金钱和肉欲，非我等高中生所能混迹的地方。
　　再说说公园贴面舞，那里不管是对男士还是女士，都是免费。
　　公园贴面舞的场地通常都在开放式公园偏僻的空地上，那里黑灯瞎火，不少单身男女或者婚后寻求刺激的已婚男女，都会借着跳舞的机会，搂搂抱抱，从异性身上汲取所需。
　　因为天黑，所以跳舞对象的长相也看不清，这样既避免了暴露身份的尴尬，又能在获取肉体快感的同时，随意想象或者说意淫对方是个大帅哥大美女。
　　既然可以不用暴露身份，大家都不免无所顾忌，很多时候除了性器官的交合，其他诸如互摸对方隐私敏感地带，接吻，甚至口交的经历都有，人人都心知肚明对方的目的，所以大家心照不宣的各取所需，吾需多言。
　　当然，很多时候，楼抱在怀中的人和自己想象中相差甚远，所以即使互摸得十分愉快，大家也会担心见光死。
　　于是约在下次以暗号对应，再来一回。
　　几次之后，都对对方满意后，也有忍耐不住，想要看看对方相貌的，结果大都不欢而散。
　　有一对让人笑话很久的故事流传开来，说是一男一女都很年轻，两人一开始假借教跳舞，双方从跳贴面舞开始，相互上下其手，把对方摸了个遍，到后来口淫甚至偷偷的抱着性交，这已经超过了公园贴面舞的底线，但两人都没有收手，反而有越演越烈的迹象。
　　几次下来，双方都觉得找到了真爱，要去灯下看看对方是不是自己喜欢的样子。
　　结果……
　　“啊，妹妹，怎么是你？”
　　“咦，哥，你……之前不会都是你……”
　　“嘿嘿，看来就是我了，唉，你真是的，怎么能来这种地方？”
　　“你能来，我为什么不能来？啊，你还射里面了，嗨，咱们这都算什么呀？”
　　“这能怪我吗？你平时看起来挺端庄的，怎么到了这里就变得这么……骚”
　　“这么骚？你还有脸说我？那一次要不是你撕开我的内裤，我能让你插进来？”
　　“说这么多干什么？反正已经做了，不如咱们回家再来一次，嘿嘿……”
　　“滚，你是我哥呀，咱们怎么能……”
　　“操，做都做了，还装什么逼？”
　　“不一样的，原来不知道，现在可不能给你操了。”
　　“怎么，上次不是操得你挺舒服的吗？”
　　“操得舒服也不想，我是你妹妹呀！”
　　“操，咱们回家关上灯操，还不一样？”
　　“……”
　　……
　　也有一些老妇人混迹其中，不过老妇人皮肤松弛，很容易被人发现，然后骂上几句老不正经的，她们羞耻之下，便不经常来了。
　　太年轻的小姑娘也极少碰到，大多都是欲求不满的少妇和精力旺盛的中年男子。
　　我就曾遇到一些丈夫满足不了的少妇，察觉到我是枚小鲜肉后，便借着教我跳舞的机会，对我上下其手，好像女痴汉。
　　一开始我有些不习惯，后来随着被摸得舒服，反倒迷上了这种被人摸弄敏感地带被人摸玩口含鸡巴的黑暗淫戏。
　　当然，我也不是没有翻过车。
　　有一回，一个身材瘦俏的年轻女子就把我伺候得十分爽。
　　一开始，我们只是互相搂抱着，挪动着脚步跳快三快四，慢三慢四，双方都看不清对方的容貌，我感觉对方至少身材很好，感觉赚到了。
　　女子十分主动，跳着跳着，双方就停了下来，接着她抱住我的屁股，用下身和我下体厮磨，磨得我都有些发硬了。
　　这种遭遇我经常遇到，双方搂抱一会，就能大致看出对方的年纪，她察觉到我不过十多岁，我也感觉道她不过二十多岁，双方都很满意，但她这么年轻又这么猴急，倒是让我有些少见。
　　以我的经验，这么浪荡的女子，一半都在三四十岁，许多都是丈夫出差在外，一个人在家寂寞，才出来寻刺激的。
　　二十多岁不过是新婚的年纪，这么骚，可是老公不行？
　　我脑海中胡思乱想着，也抱着她的屁股，和她下体厮磨，不多时，我裤裆里的鸡巴就挺翘起来，隔着裤子施展不开，约束感让我有些难受。
　　对方似是看出了我的淫念，当下伸手沿着我的小腹，滑入我的内裤里，伸手抓住我的凶器，一根青春无敌的大肉棒，然后握着缓缓撸动起来。
　　我伸手在她屁股上抚摸，脑海中兴起无数性交的画面，享受着被陌生人打手枪的快感。
　　我们不约而同的向着偏僻之地更偏僻更昏暗的地方挪动着脚步，我心中砰砰乱跳，心道，难道今日可以和一位少妇打真军？
　　来到伸手不见五指的角落里，女子蹲下身来，主动脱掉我裤子，鸡巴从内裤中跳出来，迎着晚风，感觉裆下清凉。
　　女子温暖的小手握住肉棒，轻轻套弄起来。
　　操，她的小手好软，撸动鸡巴时十分轻柔，包皮在茎身上滑动，真是爽呆了。
　　她还用拇指食指圈起来，在我龟头棒身的交界处冠状物上撸动，虽然只用两根手指，却套弄着最敏感的地方，让我鸡巴爽得跳动，从马眼处溢出淫液。
　　淫液被她用拇指涂抹在龟头上，大拇指的指腹在马眼周围轻搓，酸软酥麻的感觉差点让我腿软得站立不住。
　　真他妈会手淫，不知道是被谁调教的，这般懂得鸡巴的爽点所在，真要给调教她的男人点个赞。
　　撸了一会鸡巴后，女子忽然张开嘴巴，含住我的大肉棒，然后吸舔吞吐起来。
　　如果说她之前的手淫技巧已经让我爽翻了天，这一回的口交更是让我浩浩乎如冯虚御风，而不知其所止；飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。
　　真他妈欲仙欲死。
　　她口唇柔软，口腔温暖，包裹住鸡巴，牙齿丝毫不会磕碰到，口腔里一片柔软的舌头，带着口水，如同湿润的软泥，胜过沾满淫水的骚穴，好像让鸡巴进入天堂。
　　“咕叽咕叽……”口交的声音在寂静的夜晚传开，女子一边用嘴含吞吐阴茎，一边伸手来到我阴囊处托着轻轻掂量温揉，抑或是用手指箍着睾丸向下轻轻拉扯，总之她所做的，都是让我的性器官达到从未有过的愉悦，鸡巴达到最大的膨胀，在她嘴里跳动，又被她的舌头压下来。
　　她还用手指在阴茎根部箍着微微套弄，然后只用嘴巴吸吮龟头，龟头好像进入一个真空的抽离之地，被吸得想要进入深渊，倘若没有手指在鸡巴根处的约束，只怕我阴茎爽得射精了。
　　然后她横着亲舔棒身，让我冲到堤坝边缘的精液又退了回去，再让我体会一次舒爽。
　　间中停下来，她又让我弯下腰去，屁股撅起，双手撑地，成一个羞耻的姿势，然后她来到我屁股后，掰开我的屁股，用舌头舔我的屁眼，手则从我双腿间伸到前面帮我撸动鸡巴。
　　我听说过这一招毒龙钻，不过还是第一次体验，果然爽到姥姥家了。
　　后面屁眼被舌头玩弄的感觉很乖，屁眼周围的褶皱很敏感，被舔时鸡巴会不由自主地胀大，她的手又在鸡巴上撸动，舌尖在屁眼周围转圈地舔，最后舌尖变硬，向屁眼里戳弄，我爽得嗬嗬怪叫，在她用舌头拼命钻我屁眼，手上加速撸动鸡巴时，我感到脑海一片空白，鸡巴仿佛脱离了我身体的控制，无法遏止地喷发。
　　十几股精液射在了公园的草地上。我双腿软绵绵的站起身来，女子又来到我身前，用嘴巴替我清理掉了鸡巴上残留的精液。
　　这是如此美妙的一次射精！
　　我之所以说得这么详尽，就是想让人知道，不是我下贱，而是对方太擅长玩弄鸡巴。
　　黑暗中，敏感地带受到如此招待，真是肉体一次极大的愉悦体验。
　　当我爽完提上裤子后，觉得无以为报，唯有用手替她爽一爽，很多妇人都是这种要求，让我帮她们手淫，这叫做礼尚往来。
　　然后我抱着女子，感受着她及肩的秀发，先伸手在她胸前抚摸，结果发觉这女子是个平胸，怪不得她会欲求不满，说不定是男人嫌弃她胸小，所以不肯操她。
　　我无所谓，我更喜欢未发育太成熟的少女的初乳。
　　不过我也没有继续摸她的胸，而是被她拉着手去了他的胯下，在她那里揉搓。
　　隔着裤子，我就感觉到她胯下的凸起，我也没有在意，毕竟很多女人阴户都很鼓，被称为馒头屄。
　　在裤子外揉搓了一会后，她引导着我的手，进入她的内裤中。
　　我满心欢喜，准备摸到一个湿透的骚穴。结果手往下一探，立马震惊得差点晕了过去。
　　原来我在她裤子里摸到了一根鸡巴！你没看错，我摸到的不是阴唇淫穴，而是一根如假包换的男人鸡巴！
　　一刹那，没把我恶心坏了，想到之前为我口交打飞机的原来是个男人！操操操！我真是比吃了苍蝇还要恶心。
　　她，哦不，是他，还抓着我的手，非要我摸他的鸡巴。
　　我不肯，他就用强。
　　原本柔弱的女子，立刻变成了中年汉子，我一个弱小的高中生，哪里是他的对手？
　　被他强行拉着手替他手淫！
　　他一手控制着我的手腕，一手脱下了裤子，接着搂着我，抓着我的手去摸他的鸡巴！
　　此时的我刚射完精，全身无力，就算有力，也不是他的对手，被他强行拉着手去碰触他滚烫的肉棒。
　　操操操，真是好恶心，对我一个单纯的小男生来说，陌生男人的鸡巴如同一条炽热的蟒蛇，让我汗毛倒立，浑身起鸡皮疙瘩。
　　我挣脱着要离开这里，他却在我耳边低语：“你若不帮我弄出来，我就拉着你喊你被男人强奸了！”
　　我：“……”震惊之余又被威胁，一瞬间我委屈地差点哭了出来，他妈的，我何曾受过这种委屈，一种和即将被人强奸的屈辱感涌上心头，我心中忐忑不安，深怕他真的喊出来，那我就没法做人了。
　　“乖，好好弄，就像我刚才对你那样……”他声音阴柔，阴柔中带着让我无法拒绝的邪恶。
　　一瞬间，我明白了所有的一切，之前对“她”的幻想全都破灭，什么她平胸没人要，什么她被人调教的好，所以懂得如何取悦男人。
　　操，他本身就是男人，自然知道怎么才能让男人更爽！
　　因为没有比男人更了解男人的女人了。
　　我真蠢！我后悔不已，却又人在屋檐下，不得不低头。
　　我不敢让他喊出来，就只能委屈地握住他毒蛇般的肉棍子，然后撸动。
　　这畜生还要我帮他口交，我死也不愿意，他见我如此强硬，就算威胁张扬出去我也不肯，只能作罢，任由我帮他撸动鸡巴，然后在我身上乱摸，还隔着裤子想要再揉搓我的鸡巴。
　　之前我以为他是女子，所以鸡巴会有感觉，会勃起，既然知道他是男人，自然不会再硬，反而觉得恶心。
　　手中的鸡巴像是一把能够割破我尊严的刀子，让我颜面扫地。
　　这和我曾经与老鲁互撸不同，我是被男人口淫舔屁眼玩弄了半天，又被迫帮他打手枪，性质不同，那是中被强奸般的胁迫。
　　陌生的鸡巴在手里滑动，我忍受着他的臭手在身上屁股上的抚摸，他还试图用手指抠我屁眼，被我躲开。
　　操，我又不是同性恋，自然不喜欢这一套。
　　不过陌生男人虽然没有把鸡巴插进我嘴里，体会到让我帮他口交的淫欲，却伸出手指送到我嘴里，我要吐出，却别他威胁着：“手指都不肯帮我吸，我就让你吸鸡巴！”
　　没办法，两害相权取其轻，我只能任由他手指在我嘴里抽动，他手指刚才为我撸鸡巴，还带着我鸡巴上一点腥臊味，真是操了佛了。
　　即便不是鸡巴，任由其他男人的中指在嘴里抽插，那羞耻感也别提了，尤其是我还在帮他打手枪！
　　这畜生肯定是在意淫鸡巴在我嘴里抽送，他手指玩弄我的舌头，又扮演成阴茎戳弄，手指在嘴里的异物感真的很难受。
　　他的另一只手却探入我裤裆，抚摸着我的阴毛，动作及其下流。
　　也真是怪了，之前我当他是女子的时候，他做这些动作，我只觉得他很有情趣，现在知道他是男人，那感觉当真是别扭极了。
　　原本能带给我无限欢乐的手，现在却成了猥亵我的罪恶之手，一只手在我嘴里调戏似的玩弄，一只手在我裤裆里摸我阴毛鸡巴，不知道是我知道了他男人的身份，还是我刚射过精，任由他揉捏我萎靡的小鸡巴，也无法唤醒它的沉睡，不肯勃起。
　　他还用言语羞辱我：“你还在上学吧，哈，鸡巴毛都没长齐，也学着人家来这里？刚才玩你玩得爽不爽？你鸡巴好小，含在嘴里很舒服，不像那些四五十岁的大哥，鸡巴都是臭的，还有你屁眼也很嫩，我舌头差点就钻进去了，是不是？”
　　我：“……”
　　“我给你一百块钱，你让我操一下屁眼。”
　　“不行，死也不行，我不是同性恋。”
　　“不是同性恋还被我舔屁眼舔到射精了？”
　　“我开始以为你是女人才……”
　　“嘿，你就是同性恋，就算你明知道我是男的，也会被我摸硬，不信我来试试。”
　　“不要了……”
　　“那就让我操一下，给你两百？”
　　“给我一万也不行！”
　　“操，好像你屁眼多金贵似的。妈的，你就是个贱逼，还他妈装逼。”
　　“……”我没有理他。
　　撸动鸡巴的时间并没有多久，对我来说却如同过去了很久，终于，他恶心的怪叫着射出精液，喷了我衣服上都是，射精的时候，还伸进我嘴里两根手指，捏着我的舌头搓玩，下面却爽得射个不停。
　　耻辱的为男人撸鸡巴的过程终于过去。我以为就此得以脱身，刚站起身来，就被他拉着：“跟我走吧。”
　　“什么？”
　　“你不跟我走，我就喊了，我帮你口交，你帮我打飞机，现在地上还有你的和我的精液，你别想否认啦。”
　　“呜……不要！”我被他这一手给吓哭了，不知道他要威胁着带我去哪里，多半屁眼的贞操不保。
　　“走不走？”他恶狠狠地威胁我。
　　我不知该如何回答。
　　就在这紧要关头，一个高大的身影出现在我们身旁：“阿真，又欺负人了？”
　　“啊，威哥，嘿，捡到一个小男孩，你要不要……”
　　“还是个孩子，你也能下得了手，滚！”
　　“是是是威哥，不过我没有下得了手，君子动口不动手嘛，哈哈！”说罢，他灰溜溜地走了。
　　看来这个威哥是这一片的头头，竟然一句话就能撵走这不知要把我带到何处的可怕基佬。
　　“你没事吧？”威哥问我。
　　“呜呜……没……没事……”我哭着说道，心中充满了对他的感激。
　　“这家伙，又来破坏这儿的规矩，你不用怕他，对了，我叫严威，以后来这只要提我的名字，说是跟我威哥混的，就没人敢惹你。”
　　哇，这话说得好帅！
　　那阵子古惑仔系列风靡大陆，严威的出现，在我心目中就像洪兴陈浩南一般的存在，我对他出手解围感激不尽。
　　只不过在这种黑暗的地方，我看不清他的样貌，只能凭声音认人。
　　此后我仗着严威的名头，在公园贴面舞再也没有遇到过像阿真那样的变态基佬。这一切都拜严威所赐，所以我对他又是崇拜又是尊敬。
　　一日，我怀揣着感恩之心请严威喝酒。
　　他也没有拒绝，跟我约好了我们校外的一家餐馆。
　　见到严威时，真是比相亲时的见光死还要夸张。
　　在我的印象里，严威既然是陈浩南一般的人物，自然是高大英俊潇洒，即使没有留着长发，也应该是山鸡那样的硬汉。
　　怎料一见面，竟然是个腆着肚腩的四十多岁的矮壮中年汉子，不像那些西装革履混社会的，倒像是个厨子。
　　真是让我大开眼界。不过，他对我在公园贴面舞的照顾，不应因他的相貌而改变，我点了几个菜，跟他敬酒，表达出我对他的崇敬之意。
　　严威倒是老实不客气地接受我的敬酒和追捧，然后跟我吹嘘他年轻时打打杀杀的经历，年轻时的严威倒是和古惑仔的经历差不多，充满了凶险，在犯罪边缘游走，甚至一些行为已经称得上是犯罪了，不过有派出所的人罩着，所以从没进去过。
　　酒过三巡，严威吃得红光满面，似乎为了表示对我请他喝酒的回应，他对我说道：“以后若是被什么人欺负了，就跟我说一声，我保证将那人教训得服服帖帖的。”
　　嘿，真是背痒了有人递痒痒挠，口渴了有人送矿泉水，我也是年少轻狂，不懂社会的险恶。
　　随即，我把被高强欺负的经过告诉给了严威，希望能够借他之手，给我出出气。
　　可是天下没有免费的午餐，高中上学的我，还不懂这个道理，竟然轻易让社会人员帮我出头。
　　严威听说高强坐在我身上，猥亵我女友的经过，显得很有兴趣，他自己询问了我被欺负时的细节，一些经历因为十分羞耻，我本不愿说的，严威就灌了我几杯酒，让我事无巨细的都说给了他听。
　　他还询问了青柠的相貌，我也骄傲地夸赞了一番，他也跟着说怪不得那高强会作恶，色字头上一把刀，他当日羞辱你们时，忘了头上这把刀了。
　　我觉得严威说得好有道理，他给我的感觉，既像社会大哥，又像个威严的父亲，因此我脸最羞耻的经历，被高强用鸡巴压在脸上摩擦到射精的经过也不瞒他。
　　听完后，严威脸色阴晴不定，最后一拍桌子怒道：“欺人太甚，这高强做得太过分了！你跟我说说他在哪个班上学，我帮你出这口气，他妈的，老子定会让他好看！”
　　我大喜过望，对严威的承诺信之不疑。当下我把严威的班级相貌等信息都告诉了他。
　　严威道：“我不但要教训他，还要让他知道是因为什么事而教训的他，让他挨揍也挨得明明白白。”
　　我胆小怕事，怕他教训过高强后高强又来找我的麻烦，连忙制止道：“这倒不用，直接教训他一顿就行了，若是让他知道是我找你干的，他回头再找我麻烦就冤冤相报，没完没了啦。”
　　“嘿。”严威仔细看了看我，接着不屑地说道，“这个你放心，我就是让他知道是你干的，也不敢再来找你的麻烦，不然还叫什么让他服气？你放心，我教训过他后，他绝对不敢再招惹你。”
　　想起我被高强欺负时的窝囊劲，以及他趾高气昂地羞辱我时的场景：“……服不服？……还不服？……哈哈……既然你都哭了，我就不跟你计较了……”我当即咬牙点头：“好！就让他知道自己是怎么挨揍的！”
　　我跟严威倒酒，他哈哈大笑着一饮而尽。
　　随后几日，我一直静待高强得到教训的消息。当然，在有结果之前，此时我一直都瞒着青柠。
　　严威果然没有令我失望，反而做的超过了我的预期，让我有些担心起来。那天木棒跟我说：“你知不知道，你问过我的高强，被人黑了。”
　　我欣喜地问道：“快跟我说说，这家伙究竟怎么被人黑的？”
　　木棒并不知道我和高强之间具体的过节，还有些物伤其类地说道：“也不知道是谁下的黑手，把他的腿打折了，他本来要考体校的，这下完啦，还考可屁，这一辈子都跟着毁了。”说罢还唏嘘不已。
　　我操，严威下手这么狠，我以为他只是揍一顿，帮我出出气，想不到竟然把高强的腿都打断了。
　　我又是幸灾乐祸，又是暗自担心，担心高强报警，查到我头上，又担心当时和青柠一起被他羞辱玩弄的事曝光，更担心他腿好了后报复我，心中百感交集，竟然高兴不起来。
　　木棒见我神色不对，猜到一二，追问道：“不会是你找人下的手吧？”
　　我也没有否认：“不错，这小子欺负过我，我找人揍的，不过没想到这人下手这么狠。”
　　木棒有些为我担心：“操，真是你，这高强和社会上的混子二流子来往不少，你……找的人没说是因为你的事下的手吧？”
　　我想起严威的话，苦笑道：“说了，本意是让他挨揍挨得明明白白，想不到那人下手这么狠，我只是想教训他一顿的。这……把他考体校的事给毁了，我也没有料到。”
　　木棒叹了口气，他也不愿插手我的这摊子烂事，只是警告我，这一段时间上下学小心些。
　　小心什么？自然是小心被校外的人报复，被高强的人堵。我表面上装作不在意，心中却怕的要死。
　　首先我要做的，不是处理将会来的威胁，而是先要跟严威表达他仗义出手的感激。
　　来到公园贴面舞的地方，我找到严威，现实谢过他教训高强，接着委婉地表达了高强一辈子都被毁了，他下手太狠了的意思。
　　严威无所谓的笑道：“打断腿都是轻的，他那样羞辱你，我没找人轮奸他都是好的。对了，你说要谢我？”
　　我：“是啊，要没有你，我还不知道怎么出这口恶气呢。”
　　“那你准备怎么谢我？”严威问的有些不像他之前那么讲义气。哪有人这么问的？
　　“我……”我不知道怎么回答，是啊，用什么谢呢？我犹豫了一会，说道：“我请你吃饭。”
　　“嘿，吃饭喝酒有什么，天天都有人请我吃饭喝酒，我去那还是给他们面子。”
　　“那……那你说要什么？”我隐隐感觉有些不妙。
　　“这样吧，改天你带着你女朋友来我家，算是登门道谢了，我也不要什么谢礼，你给我带瓶好酒就行，上次你请我吃饭，这次我在家里炒两个菜，咱们一起吃一顿。”
　　“好。”我天真的回答。

第3章 谢礼
　　我隐隐感到严威不是什么好人，只不过他既然帮我出了头，教训了高强，帮我出了气，再不是什么好人，也不能不表达一下感激之情。
　　而且他也知道了我的学校和班级，可以轻易找到我，就这么和他不再交往有些说不过去。
　　何况我还答应了送他一瓶好酒的。
　　然而就算天真如我，也知道一瓶酒自然不够谢礼的，既然严威让我带上青柠，那我何不让青柠在我们吃饭喝酒时，拉一曲小提琴助兴？
　　这样一来，也算差不多还了人情。
　　有了打算，自然要青柠配合。我把此事的经过都告诉了青柠，自然隐瞒了我被男人玩弄的经历。
　　青柠对严威的威胁羞辱自然很不满，不过当她听说高强的腿被打折，考体校的梦破碎，也觉得严威做的太过火了。
　　“怎么下手这么毒？把人家一辈子都毁了。”
　　“你想想那天晚上他张狂的样子，打断他的腿都是轻的。”
　　“哈，打断腿都是轻的？他还想怎样？把人杀了？”
　　“不是，是……”
　　“是什么？”
　　“严威说找人轮奸他。”
　　“啊？他是个男的，怎么轮奸？”
　　“嘿，你不知道，有些男的也喜欢男的，就是同性恋，他们就可以轮奸了他。”
　　“啊，好恶心，想想都觉得恶心，这严威太坏了，你怎么认识他的？”
　　“嗯，就是在公园里认识的，对了，他帮了咱们这么大一个忙，咱们就登门谢谢他。”我含含糊糊地说道，自然不能泄露我经常去玩贴面舞的事。
　　“我不去，这样的人太歹毒了，我才不去呢。”青柠干脆地拒绝。
　　操，青柠不去，我一个人去算是怎么回事？
　　我好说歹说，才劝的她答应下来，等到我提出让她给严威拉一曲小提琴时，青柠又不愿意了，我又是哄又是劝，说这次答谢后，以后再也不跟他来往了。
　　青柠这才勉强答应了。
　　到了约定的日子，我咬牙买了一瓶茅台，青柠背着小提琴，我们一起前去严威家。此时的我们，还不知道正准备进入一个什么样的地方。
　　严威家住在县城靠近城门的一个破落的院子里，他早早的等候在门口，见我们如约而来，喜不自胜地招呼我们进屋。
　　“早就听阿文提起过他有一个漂亮的女朋友，我还不信，想着你这小子能交到什么漂亮的女朋友，今日一见，嘿，还真是个大美女，哈哈，阿文你小子，嘿，真是一朵鲜花插在了……插在了花瓶里。”他临时开口，我也知道他准备说的是什么。
　　我心下有些不快，不过青柠喜欢听人夸她长相好看，也不管严威是不是好人了，对他报以甜甜的微笑。
　　操，这么清纯可人的微笑送给严威这种人，那简直就是引诱他犯罪呀。
　　严威果然被青柠的甜笑迷得呆了几秒钟，接着才回过神来似的，让我们进屋。
　　屋内陈设简陋，不过一床一柜两张桌子几把椅子和一台破旧的电视而已。
　　两张桌子，其中一张是书桌的样子，带着抽屉，另一张则是方桌，放桌上早就摆好了六盘菜。
　　估计严威就是厨子出身，这几个菜做得色香味俱全，让人一看就食指大动。
　　客气一番后，我们三人围着方桌坐下。
　　青柠是个吃货，原本对来严威家吃饭有些不快，见到这些菜肴后，心情转佳，她把小提琴靠在书桌上后过来坐下，在严威的招呼下美美地吃了起来。
　　我和严威在一旁喝酒，严威眼睛时不时看向青柠，眼神中充满了贪欲。
　　我虽然对严威当着我的面对青柠不礼貌的打量有些不慢，不过也不敢说什么。
　　酒过三巡，严威给青柠倒了一杯酒，青柠客气地拒绝：“我不会喝酒，谢谢。”
　　严威脸色一板道：“怎么，不给我这个面子？”接着他用眼神威胁我。
　　我敌不过他的眼神，只能被迫奉劝青柠，识时务者为俊杰：“威哥的面子不能不给，你随便喝点。”
　　“我不喝……”
　　严威冷冷一笑，忽然来到青柠身旁，端着酒杯站在她身边：“美女要是不给面子，我就站在这等着……”
　　青柠哪里见过这阵仗？
　　何况严威长得又凶恶，站在身旁很有压力，迫于无奈，只能端起酒杯，想做个样子喝一点，刚送到唇边，严威就自后一抬杯底，一杯酒全都倾入青柠嘴里。
　　茅台酒入口绵软，就算不会喝酒的人也不会觉得有多辛辣，被严威这么一灌，青柠竟将一杯酒全都喝完了。
　　她放下就被，呛咳了几下后，白嫩的脸蛋上飞起一抹红晕来。
　　“啊，你干什么呀，人家不会喝酒……咳咳……”青柠低头转身又咳嗽几声。
　　这次来严威家，青柠想着要表演小提琴，所以穿着白衬衫和黑色裤子，一副干练的职业装打扮。
　　白衬衫领口大，弯腰低头咳嗽时，从领口看去，定然能够看到里面乳球的走光，严威站在青柠旁，盯着青柠领口看了一会，然后假意道歉，放下酒杯，帮着给青柠拍后背，趁机低头近距离看青柠领口内的春光。
　　操，以他这么近的距离，就连奶头都要看到啦！我在一旁无奈地看严威欣赏女友的奶子，迫于严威的狠辣，我是敢怒不敢言，连个屁都不敢放。
　　等青柠发觉自己走光后，连忙遮挡住领口，直起身子，脸却因为害羞变得更红了。
　　严威哈哈笑着：“美女好酒量，给我严威一个大面子！”他拿起酒杯一口喝光回来坐下，然后凑在我耳边说道：“你女朋友的奶子真漂亮，奶头也粉嫩。”我听得心头大恨，却只能尴尬地笑笑。
　　青柠却不识趣地问道：“你们在说什么呀，还说得这么小声？”
　　操，我们在说你奶子，你还问？
　　我心中不爽，口中说道：“威哥说你酒量好，他敬了你一杯酒，你也要回敬威哥一杯。”并非我要灌青柠酒喝，而是回敬酒乃是我们这边的规矩，我虽然没有混社会，酒场上的规矩还是懂的。
　　青柠：“啊？还要喝？再喝我就醉了。”
　　严威面无表情的看着青柠，并不说话。
　　青柠被他看得发毛，无奈，只能倒一杯酒然后站起身来回敬严威。
　　严威一口喝完，青柠也只能跟着喝光，等她坐下来时，身子已经有些摇晃，两杯白酒，已经让青柠有些醉了。
　　为了保护心爱的女友不再被逼喝酒，我打圆场道：“我和威哥喝一会酒，你帮我们拉一首曲子助助酒兴。”
　　青柠站起身来走过去拿小提琴，她的脚步有点踉跄，看来是真的喝得有点多。
　　拿出小提琴，青柠站在一旁，对我们鞠个躬，然后直起身子说道：“我给你们表演一首《A大调小提琴奏鸣曲》，希望你们喜欢。”
　　严威是个大老粗，不懂小提琴的曲目，反而笑嘻嘻地说道：“爱大屌？这名字我喜欢。”
　　操操操，真会胡扯，A大调被他说成了爱大屌，真有他的。
　　青柠脸上一红，没有解释，直接坐在椅子上拉起小提琴来。
　　我听过青柠以前拉这首曲子，那是在学校的大礼堂进行的文艺表演。
　　为了有和青柠共同的话题，我还专门去研究过这首曲子，这是作曲家弗兰克为比利时小提琴家依扎伊写的作品，作为新婚礼物送给他，曲子共分为四个乐章，分别是：相爱，相知，相思和有情人终成眷属。
　　当然，严威绝不懂这些，他还在为自己听懂了爱大屌而感到高兴，其余的对他来说，不过是咿咿呀呀的乐器声。
　　而且严威的注意力只放在青柠的胸部，看她阴阳顿挫地拉着琴，胸前的玉乳随着小提琴的演奏而上下起伏。
　　“咕咚。”严威咽了口口水。
　　他妈的，我女友拉小提琴的身影如此优雅动人，你他妈只看我女友的胸？要不是青柠穿着条裤子，只怕他的注意力又要放在青柠下体的私处了。
　　一曲终了，严威还笑问：“咦，怎么只有曲子没有词呀？我还想听听怎么爱大屌的呢，奶奶的，哪个女生不爱大屌？你说是不是？”
　　操，问我女友这么淫秽的问题，简直就是亵渎小提琴，用言语猥亵我女友的耳朵，我连忙解释道：“是A大调，ABC的A，音调的调，不是……”
　　严威打断我的话反问道：“你光说什么A，什么调，那么大是不是大屌的大？”
　　我点了点头，也跟他说不清楚，就不再说话。严威见我无话可说，对青柠欣然道：“他不懂欣赏，对了，你还没回答我，你喜不喜欢大屌？”
　　青柠红着脸没有回答。
　　严威笑道：“女人就是这样，不说话就是默认，却不肯大大方方地说出来，嘿，我就有一根大屌，你想不想看？”
　　青柠怕他真脱裤子，吓得连连摇头。
　　严威再倒了两杯酒，一杯递给青柠，一杯自己拿着：“我虽然不懂小提琴，可是你拉的这么好听，我得敬你一杯酒以示感激。”
　　青柠不接，拒绝道：“我真的不能再喝了，再喝就醉了。”
　　严威道：“醉了就醉了，又能怎么样？喝！”
　　青柠不喝，严威就端着就被想要灌她喝，我站起身来，想要打圆场，青柠放下琴弓，想要阻挡威严的灌酒，结果挡在了严威的手腕上，酒杯一翻，一杯酒全都倾倒进青柠的领口内。
　　白衬衫顿时湿了一大片，被酒湿透的衬衫紧贴在青柠胸部，变成了透明的，里面的春光看得一清二楚。
　　青柠“啊”的一声尖叫，站起身来。
　　严威把手中的另一杯酒也泼在青柠胸前，恶人先告状地说道：“他妈的不给面子，这么好的酒不用嘴巴喝，偏偏用奶子喝？那就再让你的奶子喝一杯！”两杯酒泼在身上，青柠整个上衣白衬衫都湿透了，变得像一片透明的塑料，湿贴在身上，上身就像再无东西遮掩，灰白色的胸罩甚至是肚脐眼都看得清楚明白。
　　青柠被吓得不敢动弹，我起身相劝：“威哥……”
　　严威不理我，对青柠说道：“你的那杯酒就算被你奶子喝了，我也不计较，我的那杯酒，我得喝回来。”
　　什么意思？
　　我没听明白，青柠也是不明所以，不过她知道自己走光了，连忙要转过身去，遮挡住她曼妙的身材。
　　然而还没等她转过身，严威已经一把把她拉过来，然后低头去她胸部：“这么好的酒不要浪费，既然倒在这里，我就在这里喝。”言罢，竟然公然去亲青柠的胸部。
　　青柠吓得尖叫：“放开我！阿文，救我……”
　　我来到严威身后，刚想拉开他，结果被他向后一脚踹在肚子上，剧烈的痛楚从小腹传来，我萎坐地上，痛得满头大汗，站不起来。
　　青柠被严威抱在怀里，脸埋在她胸前吸吮亲舔，她先是被严威的流氓举动吓得不知所措，等反应过来，立刻丢下手中的小提琴，去推严威。
　　不过她显然推不动，再加上她喝了两杯酒，整个人还处在一种飘飘然的状态，更是不知如何是好。
　　我忍着肚子传来的剧烈疼痛，恳求严威：“威哥，别……”
　　“嘶……”回应我的，竟是严威撕开了青柠的白衬衫，口中还说着：“妈的，让你浪费酒！”撕开衬衫后，又从后解开青柠的胸罩，看到一对奶子跳出来，严威连话也不说，直接去舔。
　　“呜呜……放开我……流氓……”青柠哭喊着挣扎，然而自然无济于事。
　　“啾啾……”严威吸吮奶头的声音传来，我不仅身体痛苦，心中也犹如刀割。
　　早知道严威比高强更坏，我就不会找他帮我出头了……可是后悔已经无济于事，事情发展到这一步，大出我的预料，我茫然地看着女友的乳房陷在严威嘴里。
　　“啊……疼……别咬……”青柠原本抗拒的身子忽然停顿，连连呼痛求饶。操，严威这畜生，竟然咬青柠的奶头！
　　“你别动我就不咬……”严威嘴巴含着青柠的奶头威胁道。
　　青柠只好不动，也不敢再动，任由他吃奶，接着他的手又粗鲁地伸进青柠的裤子。
　　“呜呜……不要……”青柠双手去阻止。
　　“嘿，又不听话了……”这畜生又咬着青柠的奶头。
　　“啊……”青柠痛呼，双手也停止阻拦。
　　严威的手顺利进入青柠裤裆里，我忍着小腹传来的剧痛，爬到严威脚下，拉着他的裤腿恳求：“威哥，放过我们吧……”
　　“放过你们？操，我帮你打断了高强的腿，你把女友送来给我操，咱们不是说好了的吗？”严威故意这么说，来混淆视听。
　　我何时和他这么约定过？
　　他是为了拉我下水，好减轻他操我女友所犯下的强奸罪。
　　我听说过一个案例，就是有个男人有淫妻癖，把自己的娇妻送给别人操，自己在旁边看，他虽然没有参与操自己的娇妻，却依然被判处轮奸罪。
　　如今严威就是这么打算的。
　　“我没有……”我竭力辩解。
　　只不过，就连青柠都向我投来怀疑的目光，和眼神仿佛在指责我：好啊，你把我骗来，原来是让我给人操！
　　我不知该怎么说才能让青柠相信。
　　然而她相信了又如何？
　　此时我匍匐在他们两人脚下，近距离看着严威的手在青柠裤裆里胯间活动，显然他的臭手在里面抚摸青柠的蜜穴，看不出手指有没有插进青柠的阴道。
　　从青柠闭上眼流泪的神情来看，她已经对我，对严威都感到绝望和失望，任由这个厨子一般的中年男人摸屄吃奶。
　　青柠的眼泪让我鼓起一丝勇气，我再次恳求严威：“威哥……”
　　“操！给我闭嘴！”严威又踢了我一脚，踢得我翻了个跟头，摔得我眼冒金星，“再啰嗦我就宰了你，去揍高强时就是老子一个人去的，那小子都被我揍断了腿，你怕是不够我几拳就解决的。”
　　我又怕又疼，不敢再多说，不过又不能在女友面前表现出我的怯懦，所以我哼哼唧唧地躺在原地，假装起不来了。
　　即使被人抠屄吃奶，青柠依旧关心着我：“阿文，你……呜呜……你没事吧……啊！”
　　我没事，亲爱的女友，多谢你的关心，你还是多关心关心自己吧，自己的屄都被人摸了，还关心我？我心中暗想，无能狂怒地怪罪起青柠来。
　　青柠当然是无辜的，此时她哭哭啼啼的，严威忽然一把托起青柠。
　　咦，他一手搂着青柠吃奶，一手在青柠裤裆里摸屄，怎么能托起青柠？
　　原来是他用手把在青柠阴户上，靠着手在青柠腿间使力，竟然一手托着阴户就把青柠抬起来了！
　　这是何等的力气！严威这是在向我炫耀他的强壮吗？
　　青柠像是在骑马，只不过骑的是严威的臭手，用她的屄坐在严威手上，双腿悬空，被严威托屄而起！
　　操，不会让我女友阴户硌得不舒服么？
　　青柠被他哈哈大笑着托起近一米高，整个人悬空，只有阴阜受力，定然十分刺激，青柠吓得一动也不敢动，怕摔下来，只见她瞪大着泪眼，大气也不敢出，任由骚屄被人托在手里，任由一对雪白的奶子暴露也顾不得去理会。
　　适应过来后，青柠呜咽着恳求：“放我下来……呜呜……”
　　“哈哈，好玩，你答应让我好好操，我就放你下来。”严威乘人之危的要挟道。
　　“呜呜……我不要……不要给你操……放我下来……”青柠真是我的好女友，不肯随便让人操，哪怕处在这种境地。
　　可是你的屄坐在人家手里又是怎么回事？
　　“快放她下来……威哥。”我在一旁也替女友恳求着。
　　“骚货，关你什么事？你这个让男人舔屁眼的骚货！”严威羞辱我。操，一开始我以为他口中说的骚货是青柠，没想到竟然是在说我！
　　我无力地解释：“我没有……”
　　“阿真都给我说了，他舔你屁眼你爽得都射精了，你怕被你女友知道是不是？”
　　“我……”既然他都知道了，现在当着青柠的面说出来，叫我说什么才好？我低下头，不敢直视青柠的眼睛，“我本以为他是女的……”
　　啊，说到这里我就知道自己说错了话。奶奶的，无论如何，我让人舔了屁眼，就算以为他是女人，难道青柠就听得开心了？
　　果然，青柠虽然身体悬空，自己处在紧张的境地，还是对我的所作所为感到伤心：“阿文，你真的让人……”
　　“我……”
　　以严威的强壮，单手捧屄举着青柠这么久也感到吃力，他见我无法回答，哈哈笑着，托着青柠的屄来到床边，将青柠扔到床上，口中笑嘻嘻地说道：“你男友是个骚货，你也不是什么清纯的小女孩了，操，高强都玩过你，还装什么逼？快来宝贝，让我好好疼疼你……”
　　“不要！不要过来！”青柠对我失望以及无力反抗即将被严威强奸的绝望，让她生出抗争之心，她捂着赤裸的前胸，踢着腿，不让严威靠近。
　　严威和她玩闹般，轻松地抓住她的一双脚踝将她下体拉到他身前，然后抓着青柠的裤沿向下脱裤子。
　　青柠的裤子是松紧带的裤腰，轻松扯下。
　　青柠抓着裤沿哭叫：“我不要……不要脱……阿文……帮帮我……”
　　我不能看着别的男人脱我女友的裤子而无动于衷，又趴了过去，恳求严威：“不要……”
　　严威没有理会我，而是拉开青柠的双手，趁她双手不在的瞬间，一把将青柠的黑色裤子褪到小腿，然后脱掉鞋子，把裤子扯下。
　　一双少女雪白浑圆紧致的玉腿暴露在我们两个男人眼前，青柠的下体只剩下一条三角内裤，仅能包裹住耻户，青柠双手护着内裤裆部哭道：“不要！呜呜……”
　　严威哈哈大笑着分开青柠的双腿，然后隔着内裤去舔青柠的阴户，不过被青柠双手捂住不让他舔，他又拿开青柠的手，然后埋首在青柠腿间，先大吸了一口气，说道：“好香，好骚。”然后就伸出老舌舔了起来。
　　操，内裤有什么好舔的？
　　真是变态。
　　我看着严威舔自己女友的阴户一会，猛然想起自己是青柠的男友，不能这么没出息，于是拉着严威的衣角嗫嚅恳求：“不要了……”
　　严威没有理会我这个懦夫，他全心全意地又舔了一会，然后勾这内裤勒进青柠的阴唇间，扭头向我笑道：“好美的屄，是不是？”
　　我茫然点头。
　　严威哈哈笑着，拨开内裤，臭嘴亲吻上了青柠的蜜穴阴唇……
　　“呜呜……阿文……救救我……呜呜不要……”青柠想要推开严威的头，却无力办到，想要夹紧双腿，又被严威的脑袋挡着，只能屈辱地任由他的臭嘴和自己的阴道接吻，还是舌吻，湿吻。
　　也许觉得内裤还是碍事，严威拉断了青柠内裤裆部，内裤翻卷到青柠腰部，这么一来，青柠下体就赤裸裸的没有丝毫遮掩，阴毛掩映下的，原本只属于我一个人的少女阴户和阴户下的屁眼都暴露出来。
　　严威再把青柠的双腿分开些，双腿大张之后，本来粘在一起的阴唇也跟着分开，露出里面粉嫩的穴肉。
　　严威看得两眼发直，赶在青柠双手去遮挡前，抢先一步，像条狗似的啃了上去……
　　“呜呜……不要了……嗯嗯……”青柠的哭腔中夹杂着一丝愉悦。
　　操，就算是被人强奸，也会有感觉的，我能理解。
　　而且为什么大家都喜欢吃青柠的蜜穴？
　　女生的骚屄有什么好吃的？
　　我也舔过青柠的淫穴，也不觉得有什么有多好吃。
　　他妈的，吃吧，让你吃个够，那里是我女友的骚屄，是老子臭鸡巴插过的地方，你吃我女友的骚屄，就相当于间接吃我的鸡巴了。
　　我用阿Q精神来缓解心中无尽的耻辱。
　　吃女生的屄有很多种，有的人斯斯文文的，轻吻女生阴唇，有的人喜欢用舌头舔，把舌头当成阳具，去钻女生的阴道，有的人懂得技巧，会寻找阴蒂，舔弄女生私处最敏感的所在，而有的人，比如严威，他就是胡乱啃胡乱舔，把青柠私处弄得都是口水，抑或是青柠流出的蜜汁，反正阴毛也湿成了缕，阴唇蜜穴也被他亲得泥泞不堪，甚至屁眼他也舔，都不嫌弃。
　　舔个尽兴后，严威抬起头来，抹了抹嘴边的淫液，对我笑道：“咱们的酒还没喝完吧？拿过来接着喝。”
　　我不敢不听，把酒瓶子递给了他。
　　青柠呜咽着捂着被严威舔舐得一塌糊涂的阴户，防止他再来吃。
　　这一次严威却拉着青柠两腿站起来，让青柠只用肩膀和脑袋靠在床上，几乎整个人倒立起来，然后他分开青柠的双腿，让我扶好。
　　我不知他是何意，只能忍着肚子的痛楚，捉住青柠的双腿。
　　“呜呜……放开我……阿文……”青柠哭喊着。
　　严威笑嘻嘻的用手指分开青柠的阴唇，露出里面粉色的膣穴，青柠想要捂住阴户，却被严威把手打开，然后这畜生竟然把茅台酒倒进了青柠的阴道里！
　　“呜呜……放开我……”青柠这是在跟我说话了，可是，此时我又怎能……那酒不就洒了嘛，我心爱的女友，这可是茅台呀。
　　阴道里盛不了多少酒，倒满后，严威直接把嘴凑上去，从青柠阴道里把酒吸入嘴里。
　　“呜呜……”青柠试图扭动屁股，结果一部分酒从她阴道中流出，沿着她的屁股沟，漫过屁眼，滴落到床上。
　　“啪！”严威在女友屁股上用力打了一巴掌，“别动，酒都淌了！”
　　这一巴掌很用力，青柠雪白的屁股上顿时出现五指红印，看得我心疼不已，妈蛋，不是你女友，就可以这么用力打屁股？
　　“啊！呜呜……放开我……你坏……呜呜……”青柠哭道。
　　严威又在她阴道里倒了酒，然后让我去喝。我有些迟疑，他冷冷地说道：“不要敬酒不喝喝罚酒！”
　　没办法，我只能让他抓着青柠的脚踝，然后凑到女友的屄旁，伸嘴把阴道里的酒吸着喝了，青柠在那里哭着，我却伙同别人，一起在她阴道里倒酒喝酒，还他妈是别人敬的酒，真是绝了。
　　女友的阴道被酒撑开一点，透明的酒映衬得阴道仿佛一道粉色的山涧清泉，甘洌的酒水不知会不会辣着青柠的嫩穴。
　　喝酒的时候必须用嘴唇和青柠的阴唇紧贴，犹如亲吻时汲取对方嘴里的口水。
　　酒的滋味似乎也多了一层淫欲的味道，我在阴唇内吸到再不剩一滴酒，这才松开嘴巴，看着阴唇慢慢闭合，不知是不是酒精的作用，我感觉一阵恍惚，仿佛眼前发生的事都有些不真实。
　　“怎么样，和平时喝的酒滋味不同吧？”严威问我。
　　“嗯，感觉怪怪的。”他奶奶的，用我女友的阴道做酒杯，亏他能想得出来。
　　“嘿，用骚屄当盛酒，酒会变得更香醇，一般人都没这么喝过，我也是第二次，上一次是一个朋友请客，用他闺女的屄盛酒给我们喝，我跟着学的，啧啧，你女友的屄也紧，盛不了多少酒。”
　　我有些不敢相信，谁会这么畜生，将自己女儿奉献出来，用女儿的屄盛酒给别的男人喝？
　　严威看出了我的怀疑，随即解释道：“这个朋友欠了钱还不了，我们抄他家时，他吓得主动把女儿送给我们玩，我们玩得开心，还给他免了一天的利息。”
　　这么一说我就明白了，严威说的肯定是高利贷，这畜生当真是六亲不认，自己的朋友女儿也下得了手。
　　我们就这么来回轮流在青柠阴道里倒酒喝酒，直到一瓶酒见了底。我酒量本来就不高，此刻已经喝得醉醺醺的了。
　　喝完酒，严威放开青柠的腿，青柠缩到床里面颜面呜呜哭泣，我帮着严威一起淫弄她，让她伤透了心。
　　严威脱下上衣，露出精壮的上半身，身上有几个刀疤，看起来他之前跟我说的打打杀杀的事都是真的，并没有吹牛。
　　“跪下！”严威对我说道。
　　不知怎的，听到这两个字，我的腿一软，真的跪在了他面前。
　　严威接着命令道：“帮我脱掉裤子！”
　　我一时没反应过来，心道，难道他是同性恋？
　　严威当然不是同性恋，据他自己所说，以前不知道霍霍了多少女孩子了。
　　“啪！”我脸上火辣辣地一痛，已经被严威赏了一巴掌。
　　“同样的话我不想说第二次！”
　　没办法，我只能乖乖地顺从，替他解开了腰带，然后将他的裤子慢慢褪下。
　　我心中自然明白他为什么要脱裤子，当然是为了操我的女朋友青柠。
　　妈的，人家要干我的女友，我还要帮人家脱裤子，真是有够贱的！
　　严威当然可以自己脱裤子，他之所以让我来做，自然是为了羞辱我，然后从对我的羞辱中，获取他变态的快感！
　　也许严威已经感受到了我的懦弱，也许像青柠这样的女孩子让他特别有感觉，这家伙的内裤已经被里面的东西顶得快包不住了。
　　我的阳具虽然也不算小，可是和他的相比，那就像是小孩子的玩意了。
　　我心中充满了矛盾的想法，已经提前想到这具粗大的阳具进入青柠体内，青柠的痛苦与快感了。
　　我心中充满矛盾，既想看这种刺激的场景，又心疼青柠。
　　“啪！”严威又给了我一巴掌，“接着脱！”
　　这一巴掌并没有大力，只是让我听话。
　　我感到了极大的羞辱，再脱是内裤了。
　　我也是个男人，哦不，是男生，去脱别的男人的内裤，心中真是说不出的别扭。
　　但最终我还是拉着他内裤的两边，将内裤给拉了下来。
　　一根丑陋的阳具顿时出现在我眼前，同时一股说不上来的味道充斥着我的鼻端。我不敢扭头去躲避这味道，怕因为嫌弃，再遭严威的殴打。
　　一旁的青柠早就哭得上气不接下气，一脸梨花带雨地看着这一切。
　　只怕她对我的行为早就产生了鄙夷。
　　我也不敢看她，也无从揣测她看到严威的鸡巴后的感受。
　　这根丑陋的阳具龟头硕大，阴茎根部青筋凸起，从浓密的阴毛中伸出，好似满脸胡须的恶汉，在透过马眼盯着我。
　　“嘿嘿！”严威淫笑着问我，“爸爸的鸡巴大不大？”
　　这家伙兴奋起来，竟然自称爸爸。
　　“……”我不想回答，因为这句话实在是太侮辱人了。
　　“啪！”一巴掌下来。
　　“大！”我小声回答了一句，心中充满了无穷的屈辱。
　　“听不到，说大声点！”
　　“大！”
　　“狗儿子，好好说说，爸爸的什么大？”
　　“……”
　　“啪！”
　　“别……别打了……爸爸的鸡巴大！”
　　严威十分得意，此时此刻的严威，也让我明白了为何他的外号叫做淫威！他用语言羞辱我还不够，还挺起下身，用他的大鸡巴来调戏我！
　　滚圆的龟头戳到我脸上，阳具上浓烈的气味变得更浓了，这倒并不是骚臭味，而是一股带点汗腥和沐浴露混合的味道，并不是太难闻。
　　看来这家伙在这方面挺爱干净的。
　　即使不难闻，被男人用阳具戳脸，也是让人感到极度耻辱的一件事。我本能地转过脸，想要避开。
　　“啪！”
　　严威又给了我一巴掌。他就是喜欢打人巴掌，打人打脸，很容易让人失去尊严。此时此刻的我，再提尊严二字，是不是有些可笑？
　　挨了一巴掌的我，乖乖地转过头来，任他继续用鸡巴羞辱我。
　　严威应该十分兴奋，因为他的阳具怒气冲冲，茎身坚硬如铁，他用龟头戳我的脸颊，两相一蹭，龟头滑向一旁，他趁机用肉棒在我脸上摩擦！
　　奶奶的，我又不是女生，脸也不是女生的屁股，他怎么会有这个嗜好？
　　还不止，严威用鸡巴在我脸上蹭了一会后，又撤回一点，用龟头去戳我的嘴。
　　我紧闭嘴巴，阻挡着他肉棒对我的侵犯。
　　大龟头在我嘴唇上滑来滑去，因为我嘴唇紧闭，所以他始终没有得逞。
　　我很庆幸严威这时候没有用强，倘若他此刻再给我两巴掌，我或许已经乖乖地张开嘴巴，任他大鸡巴进入我嘴里了。
　　然而我还是太天真了。
　　严威一边用龟头摩挲我的嘴唇，一边笑道：“你不要以为我是同性恋，我只是怕你女朋友骚逼太干，一会给干出血来，所以先用你的嘴湿润一下，所以……”
　　听他这么一说，竟然还是为青柠考虑，我心下在羞耻的同时，竟然感到一丝丝的感激。
　　青柠虽然转过脸去，却听到了严威的话，她哭道：“阿文！千万不要……”
　　是啊，如果我让一个男人操了嘴巴，以后还怎么做人呢？
　　可是如果我不做的话，诚如严威所说，青柠那里很干，而且很紧，这么粗大的鸡巴粗野地插入，肯定会让青柠的阴道受伤的！
　　在这种矛盾的心情下，我犹豫了一会，终于还是鬼使神差地松开了紧闭的嘴巴。
　　男人的性器官顿时破关而入，粗大的鸡巴插进我的嘴里。
　　一瞬间，我的脑海里空空如也，那真是被羞辱到极点后的空白。
　　再加上青柠就在旁边，只怕她也看到了我的嘴巴被男人操得贱样，所以我们两人是同时感到耻辱。
　　无尽的耻辱。
　　耳际传来青柠“不要啊”的哭声，我的意识开始慢慢恢复，同时也渐渐感觉到这根凶器在我口腔中抽动。
　　原来女生给男生口交的时候，竟是这种感觉。
　　沾了我口水的肉棒包皮滑溜溜的，龟头压住我的舌头，在我牙齿间前后抽插，为了不让牙齿剐蹭到他的肉棒，我只能尽力长大嘴巴。
　　奶奶的，我真是下贱到了极点。
　　此时此刻，受到极度屈辱的我，难道不该一口下去，将这恶棍的鸡巴咬断吗？
　　这样青柠，我深爱的女友也不会受到这东西的摧残了。
　　可是我不敢。人面对未知的时候就会胆怯害怕，不独我为然。我不知道如果一口咬将下去会发生什么，我也害怕那样的结果，所以不敢咬。
　　严威下身前进后退，肉棒在我嘴里进进出出，沾了不少口水。
　　不过这恐怕只是他操我嘴巴的原因之一。我感觉他坚硬的性器在我嘴巴里又变大了一点，自然是因为他操得爽了。
　　我紧闭着眼睛，不敢去看任何人，更不敢去看青柠。我无法想象青柠此刻看到的我--被男人用鸡巴操嘴的我！
　　严威呵呵地粗喘了几下，忽然抱着我的头，将阳具用力向前一顶！
　　我摇着头想要反抗都不行，这么长的鸡巴一下子捅到了我的嗓子眼，大龟头甚至撑开了我的喉咙！
　　我一阵干呕，却又因为鸡巴深喉插入，而干呕不出来！
　　如此难过的感觉，让我顿时泪花涌出！
　　我双手去推严威的腿，却如蜻蜓撼柱，纹丝不动！
　　我的鼻子被埋在浓密的阴毛中，喉咙里卡着这魔鬼的龟头，让我几乎窒息，而且喉咙很疼，各种说不出的痛苦一起袭来！
　　口中含着这么粗大的一个大家伙，此刻我想去咬，也无法合拢嘴巴！
　　我的眼泪终于流出来！
　　男人的耻辱除了之前我受到的羞辱外，在别的男人面前流泪哭泣只怕也算作一种！
　　我感觉自己就要死了！
　　幸而严威终于以极快的抽出了鸡巴，龟头和我嘴巴之间还连着我晶莹剔透的一丝口水。
　　“咳……咳……咳……”我干呕了几下。
　　鸡巴抽走，可是龟头撑开我喉咙的感觉却似乎还在！
　　这根差点杀死我的鸡巴沾着我的口水，就在我眼前几寸处，泪眼婆娑中，我被这根鸡巴威胁着，如同被人拿着一把枪对着。
　　“乖儿子，你想爸爸接下来接着操你的嘴，还是操青柠的逼？”
　　恶俗的话就像一把刀，顶在我的心口窝，可我还不得不经受着他的言语猥亵：“别……”
　　大鸡巴作势又要插进我嘴里，我连忙向后仰头：“操……”
　　“什么？”
　　“操青柠的逼。”我小声说道，声音小到几乎听不到。
　　“大声点，我听不清！”
　　“操我女朋友的屄！”我紧闭眼睛，大声说出这句羞耻的话，眼泪又不争气地流了出来。真不知道青柠听到会怎么想，我也不敢揣测。
　　“既然乖儿子希望爸爸操你女朋友，那爸爸就勉为其难了，哈哈……”
　　其他人听到也都跟着嘿嘿淫笑起来，其中有人还不忘跟着一起羞辱我：“竟然有人会求我们老大干他的女朋友，真是个孝顺的孩子。”
　　“美女，你男朋友可是求着威哥操你的哟！嘿嘿。”
　　“不要……不要过来……”
　　严威扑向躲在床里边的青柠，他赤裸的下身，和身子垂直的大肉棒，就像一个端着枪准备上战场的战士。
　　青柠似乎知道被强奸不可避免，口中却还在恳求着：“求求你……放过我吧……呜呜……不要啊……”
　　大鸡巴直接来到青柠身边，严威轻易分开青柠紧夹着的双腿，然后来到她腿中间。
　　青柠拼命挣扎，此时的她也不再指望我这个王八男友能拯救她，当然，也没有别人能够拯救她，她除了哭喊，什么办法也没有。
　　严威看着青柠双手推在他健壮的腹肌上，下体向前挺近，臭鸡巴已经来到青柠阴户旁。
　　“过来！狗儿子！”严威喊我。
　　我凑了过去，木然地看着他准备强奸青柠。
　　“看爸爸操你的女朋友，看……要插进去了！”严威的龟头顶在青柠蜜色的阴唇间，硕大的龟头缓缓顶进去……青柠扭动着的屁股逐渐老实起来。
　　操，这么粗大的鸡巴会不会把青柠的阴道操坏？
　　严威得意洋洋，意气风发，在青柠的哭叫声中，又把插进去的龟头抽了出来，看着青柠鼓胀的阴唇又缓缓闭合，然后他又插进去，再抽出来，严威就这么脸带淫笑地用鸡巴一顶一抽的，仿佛猫捉了老鼠，一时半会并不急于吃掉，而是先戏耍一番。
　　青柠泪珠滚落，别过脸去，口中喃喃地求饶：“不要……不要……”
　　严威问她：“不要干什么？”
　　青柠没有回答，只是一个劲地哭着：“呜呜……不要……放过我吧……”
　　严威并不放过用言语羞辱青柠的机会：“你男朋友用嘴巴含过的鸡巴，你不想用你下边的嘴也尝尝么？”
　　“呜呜……不要……”
　　“真是没见识过山珍海味，还把咸菜萝卜当宝贝……”这比喻……真是令我无语。
　　严威逗弄得青柠不知如何是好，阴道被大龟头进去出来十几次，逗弄得淫水从蜜穴内流出，沿着股沟，溻湿了一片床单，这时严威才不再只用龟头进出，而是粗大的肉棒直捣黄龙，鸡巴连根没入青柠阴道中。
　　“啊……好大……啊……快出去……啊……”青柠哭喊着，毕竟一个高一女生的阴道，如何能够承受得了他这位社会大哥的粗大鸡巴？
　　然而阴道有弹性，毕竟将严威的鸡巴全都吞了进去……肉棒开始在蜜穴中进进出出，青柠则被操得整个人一上一下的摇晃，晃得她胸前一对雪白的奶子也跳动，那对纯洁的玉乳，晃得我两眼晕眩。
　　严威扭头看着我道：“喜欢爸爸操你女朋友吗？”
　　“……”我无语。
　　严威继续逼问我：“爸爸问你话呢。”他声音温柔，语气里却带着令我不寒而栗的威胁。
　　“喜欢。”
　　“喜欢什么？”
　　“喜欢爸爸操我女朋友。”
　　“好儿子，来，帮爸爸推推，让爸爸操的时候省点力。”
　　于是乎荒唐的一幕出现了，我在严威后面推着他的屁股，好让他操青柠的时候更省力，也更用力。
　　面对这个强奸我女友的混子，我恨不能一刀捅死他。
　　然而那只是留存在心中的恨意，现实中，我正推动着他，好让他鸡巴轻轻松松地插进青柠屄里。
　　“呜呜……放开我……啊……不要了……”
　　“嘿嘿，不是我在操你，是你男朋友推着我操你呀！”
　　“阿……阿文……啊啊啊……”严威不再满足我缓慢的推动，自己压住青柠的两条腿，在她胯下死命抽插起来，操得青柠只有浪叫的份。
　　“啪啪啪啪啪啪……”两人胯下激烈地碰撞，发出清脆的声响。
　　我松开了手，反正也跟不上他操青柠的节奏。
　　站在他们身后，我看到严威的大屁股压在青柠的屁股蛋上，两人性器官互为凿枘，丑陋的男根插进我女友粉色花儿般稚嫩的肉穴，摇晃的长着阴毛的阴囊袋随着鸡巴的抽插，不断晃荡拍打在青柠的会阴处。
　　从两人交合处流下的淫液流经青柠蜜色的屁眼，在屁股下浸湿了一片。
　　这种剧烈且快速的抽插连续进行了上百次，接着严威捧着青柠的脸蛋，用他的臭嘴包裹着青柠的阴唇亲吻。
　　青柠上下两口失守，下面被一根粗大肉棒快速地进出摩擦，上面被臭嘴堵住亲吻。
　　“唔唔……呜呜……”分不清她是在哭还是在叫爽呻吟。
　　正所谓飘风不终朝，骤雨不终日，严威这么快的抽插，是条铁汉子，也无法一直操下去，我看着青柠有些红肿的阴户，还在盘算着要承受这男人多久的操弄时，严威终于停了下来。
　　他也松开了青柠的小嘴，剧烈地喘息着：“操，好爽，狗儿子，你真有福气，找了个这么好的女朋友……呼呼，操得爸爸腿都软了……”
　　操，我女朋友被你奸淫，我他妈还好福气？
　　严威把平躺的女友抱起来，自己则躺了下去，如此一来，男上女下的性交姿势立刻易位，变成了女上男下。
　　青柠坐在严威胯下，她阴道里还吞裹着他粗大的鸡巴，如此一来，她本是被从上面操，变成了鸡巴自下而上的操，严威双手捧着青柠的屁股，上下晃动青柠的屁股蛋，配合自己下体向上捣插，再次操得青柠浪叫起来。
　　“啊……好深……嗯……”青柠被操得几乎无力坐好。
　　那对平行晃动的奶子，现在则欢快地跳跃，全然不明白她们的主人，正在本一根粗大鸡巴贯穿力操。
　　“呜呜……不要操……操人家了……啊……啊……”青柠闭目哭叫起来。
　　“哈哈，操你妈屄的，现在是你在操我，不是我在操你，喔，现在不是你用骚屄操我鸡巴吗？”
　　严威调侃着青柠，他让青柠屁股坐到底，屁股蛋都落到了严威的两腿间，好让他的鸡巴插得更深入，他一边抱着青柠的屁股在他胯下转圈，好让自己的肉棒在青柠阴道里摇摆摩擦，一边戏谑地问我：“阿文，你讲句公道话，现在是谁操谁？”
　　我不敢忤逆他，违心地说道：“是我女朋友在操爸爸。”
　　青柠哭道：“阿文，你……呜呜……嗯唔……”
　　她的屁股被严威抱着在鸡巴上转圈圈，阴道也吞裹着大肉棒转圈，每转一圈，鸡巴都进出两次，不过幅度不大，也足以让两人的生殖器得到不一般的快感。
　　严威放开青柠的屁股，和青柠双手十指相扣，好像一对恩爱的情侣，操，严威是四十多岁的人了，还有脸和我十多岁的女朋友这样牵手？
　　他和青柠十指相扣的目的自然不是为了撒糖，而是要托着青柠，让她在自己身上上上下下的起落，同时下体反方向顶上去，目的还是为了好操青柠。
　　青柠呜咽着被动挨操，身子几度无力瘫软，其中一次上身向前倾倒，被严威抓住机会，张嘴吸住了一只奶子的奶头。
　　“啵。”青柠的奶子挣脱开他的嘴巴，发出一声轻响，然后她就努力坐直，不再给严威吃奶的机会。
　　“呼呼……”严威操得大声喘气，看来女上男下的姿势，由于女方的不配合，他自下向上操得很吃力，他恳求青柠，“美女，你自己动一动呀，干让我操，累死爸爸了。”
　　青柠自然不肯表现出主动操严威的样子，哪怕她被操爽了，也不能在男朋友面前表现得这么骚呀。
　　看青柠不肯，严威又来找我：“王八儿子，帮帮爸爸，你女朋友不肯主动，你抱着她，让她在我身上操我。”
　　我伸手从青柠腋下探手过去，抱住了她。
　　青柠向我哭道：“阿文，不要……”
　　操，你已经被严威操了，还说什么不要，他妈的，操快点，你不也早点脱离苦海吗？难道你想一直坐在他鸡巴上？你想我还不想呢！
　　我不理会青柠的恳求，抱着她在严威身上一起一放。
　　青柠的阴道就吐出一截严威的鸡巴，我一放，她就坐到底，再把鸡巴吞没，青柠就这样被我抱着，用她的骚屄操着严威的鸡巴。
　　好像我们这对小情侣合力欺负严威似的。
　　我国法律对强奸的规定是男性对女性进行的暴力奸淫，又单指性器官结合的奸淫，对象始终是男对女，如果是男的强奸男的，或者女的强奸女的，那都不叫强奸。
　　这是典型的男女不平等现象，我要抗议！
　　我和青柠现在不就合力强奸着严威？
　　操，用我女友的屄干死你，磨细你的粗鸡巴！我自嘲地想象着。
　　我不知道从严威的角度看我们两人是什么感觉，最起码我抱着女友，用女友的阴道去套弄别的男人的肉棒，始终不能自圆其说。
　　强烈的羞耻感，让我甚至感觉不是严威在奸淫我女友，而是我找严威让他强奸青柠。
　　也许在严威眼里，我被他恐吓得不敢反抗，甚至帮忙一起奸淫自己的女友，简直就是傻逼，却也是个听话的王八干儿子。
　　我这个王八干儿子此刻正抱着女友去操他，爽得严威嗬嗬叫唤，就像条发情的狗，可是发情的狗被青柠操，又他妈算是怎么回事？
　　严威不用自己动，空出来的双手无处安放，于是就去抓捏青柠的奶子，青柠正伤心男友抱着她给人操或者操人家，对严威抓奶一事也不再怎么反抗。
　　真是个骚货，贱货！
　　终于，严威像是恢复了体力，突然翻身再次把青柠压在身下，然后将青柠两腿扛在肩头，下体急速抽插，快得几乎看不见肉棒的进出，青柠也被操得只懂“啊啊啊……”的叫喊。
　　“啪啪啪啪啪……”毫不留情地操，带来密集的下体撞击的声音。
　　在紧要关头，严威猛地抽出鸡巴，然后来到青柠身子上空，用手急速撸动，我看着青柠阴道一时无法闭合内壁却在收缩痉挛的奇景，那边严威已经在喔喔怪叫中，把腥臭的精液射了出来。
　　从马眼急速喷出的精液射在青柠雪白的胸膛上，下巴上，枪口上抬，又射在青柠嘴角，脸蛋上，额头上，头发上……
　　撸动鸡巴的手变缓慢，最后挤出的精液涂抹在青柠柔软的奶子上，还用龟头在奶头上抹了抹，这才鸣金收兵。
　　“道上的规矩，操弟妹不能内射。”严威一边把鸡巴塞进内裤一边说道。
　　“谢谢爸爸。”我感激地回答。操，女友被人奸淫了，还要谢谢人家。
　　“下次再有人欺负你，谢礼是什么，就不用我多说了吧？哈哈。”严威一边提着裤子一边承诺着。
　　操，谁他妈再找你帮忙谁是孙子！我心中暗暗发誓，然后拿着卫生纸帮青柠清理她身上的精液。
　　青柠被操软了，同时也对我的助纣为虐感到鄙夷，只是她一时动弹不得，眼神空洞，神情茫然，让人不知道她在想什么，泪水不知何时早已风干。
　　她对我帮她擦拭精液没有多大反应，却不肯看向我，显然是不愿原谅我了。
　　亲爱的女友呀，别说你，就连我都对自己心生鄙夷。
　　谁他妈喜欢自己的女友给人操？
　　可是，我也是迫不得已呀。
　　而且，在青柠心里，这一次是她头一次被人真正强奸，其实我没有这么在意的原因，是因为她的处女之身曾被黄晶夺走，又在和我第一次做爱的夜里被老鲁奸淫，只不过她自己不知道而已，所以才有这么大的反应。
　　若是她知道自己已经被四个男人操过，不知会怎么想……
　　穿好衣服，严威还要招呼我们继续吃饭，谁他妈还有心情吃你的饭？
　　难不成还要用青柠的阴道当酒杯？
　　我们两人客客气气的拒绝了，青柠装好小提琴背在身后，我带着她离开了严威的家。
　　对于这次我把她送给严威奸淫，青柠自然有一段时间没给我好脸色，甚至倔强地不理我，差点跟我分手。
　　我苦苦哀求，晓之以情，倾诉对她的爱意永不改变，动之以理，毕竟此事因为我和她被高强欺负，我找人报复，所以才引出的麻烦和恶果。
　　青柠倒不是真的怪我配合严威奸淫她，那次严威操过她之后，我没跟着一起操，她很承我的请。
　　接着她话锋一转，问我：“那恶人说的，你被男人舔屁眼舔到射精究竟是怎么一回事？”
　　亲爱的女友呀，要我怎么跟你解释？
　　我只好含糊应对，说是严威给我下的套，胡乱编造了一个严威找人先玩弄我的故事。
　　青柠将信将疑，不过也无法去找严威求证。
　　后来在我的软磨硬泡下，青柠终于原谅了我。
　　只是再和她做爱时，她偶尔也会提起严威，提起严威的大肉棒，来嘲笑我的小鸡巴。
　　奶奶的，严威的肉棒是粗又长，算是他天赋异禀，可是我的也不算小呀？
　　不过为了逗她开心，我也没有反驳。
　　而青柠说她其实被严威操得挺舒服的，让我心中膈应，但是当时的我抱着她操严威，总也是很没面子的事，也不好跟他争辩。
　　嘿，这些羞辱就算我让女友给人操的报应吧，又有什么好说的？
　　此后我当然没有再找过严威帮我什么忙，严威是道上混的，并没有再来骚扰过我，好像他帮我一次，我提供女友做谢礼让他操一次，算是还了人情。
　　他妈的，这样的社会人，我是吃一堑长一智，再也不敢轻易招惹了。

第4章 女友青柠之意外遭遇--黑狗篇
　　这是一段不堪回首的经历……
　　我们片区附近有一个小头目叫黑狗。黑狗不是一条狗，而是一个人，一个十分令人讨厌的人。
　　年少轻狂的我因为还未经历过社会的险恶，所以天不怕地不怕，就算无意中得罪了黑狗，我也没觉得有什么大不了的。
　　很显然，我错了。热血小青年很快就要受到暴击！
　　周五傍晚，我和青柠两人一起放学回家，高中放学晚，回家的时候天都黑了，我们两人走在巷子里，时不时停下来亲个嘴，抱抱摸摸什么的，反正也没人看见。
　　我亲吻着青柠的嘴，青柠的脸颊，青柠的脖子，不知不觉，下身硬起。而青柠也会伸手抚摸，略加疏导。
　　我们无忧无虑，开心极了。我并不是非要进入青柠的身体才行，只要她能隔着衣服摸摸我的阴茎，我就很满足了。
　　少年人的行为就是这么容易得到满足。
　　然而年少无知的我们，却不知道危险就在眼前。
　　当我们走到巷子中段，因为巷子里没有路灯，而我和青柠的注意力只放在对方身上，丝毫没有留意到有人在这里堵我们。
　　等我发觉时已经迟了！一片难闻的手帕覆盖在我脸上，耳中只听到青柠惊呼一声，来不及丝毫反抗，我就昏迷过去。
　　等醒来时，我发觉自己躺在一个破败的仓库里，头顶悬着两个足瓦大灯泡，将一切照得灯火通明。
　　我浑身无力，摸不清状况，昏昏沉沉，不知身在何时何地。等我逐渐清醒过来后，眼前发生的一切，简直让我看得睚眦欲裂。
　　此时的青柠正趴俯在一张宽大的工具桌上，裤子已经被扒下，下身赤裸。
　　而黑狗，这个畜生！正抱着青柠雪白浑圆的屁股，埋首其中！
　　等他的脸从青柠屁股间退出，他伸出舌头舔了舔嘴唇，似在品尝美味，接着又毫不留情地将嘴巴埋进青柠的股沟里。
　　“呲溜呲溜……”吸舔声此起彼伏，黑狗在青柠屁股中间上上下下，一条油滑老舌上下扫刷，舌尖分别在青柠阴阜和菊门间来回挑逗。
　　青柠哭着摇晃着屁股，想要甩开身后的黑狗。
　　可是黑狗紧紧抱住了她的屁股，就像恶狗咬住了一根肉骨头。
　　青柠摆脱不掉，左右摇晃着哭喊：“呜呜……放开我……放开我……阿文！救救我……”
　　黑狗的脏手一巴掌拍在青柠屁股蛋上，留下五爪红印，他一边亲着女友的蜜壶一边含糊不清地说着：“别动！别动……再让我和你的逼亲个嘴儿……呲溜……”
　　而此时的我捂着肚子躺在地上。
　　其实我并非没有反抗之力，只是这时我要是站起来，少不得还得再挨一顿胖揍。
　　再说了，内心深处，我也想看看青柠被人奸淫的样子。
　　只不过表面上我还要做出维护女友的样子。
　　“你们放开青柠！放开我女朋友……”
　　“啪！”
　　“给我住嘴吧！”一个小混混又给了我一巴掌。
　　我趁机哎哎哟哟地呻吟起来，也不再说话。
　　青柠撅着屁股，被黑狗亲了个遍，正忍受着做为女生所能受到的最大耻辱，却在看到我挨了打，还是关心起来：“你们不要打他！”
　　看着心爱的女友正被猥亵，马上要被奸淫，我却还淫性大发，我真是个畜生呀！
　　其他人见我们两人相亲相爱的凄惨模样，无不哈哈大笑：“你有这种窝囊男友有个屁用？还要看着你被别人操，不如跟了我……”
　　“妈的，我都快忍不住了，黑狗你快点！”
　　黑狗把女友的屁眼周围舔得湿淋淋的，这恶棍还把他的舌尖向女友的菊门里钻，仿佛他的舌头就是一根阳具，要对青柠肛交。
　　我能看到青柠敏感的菊花一被黑狗的舌尖点戳，立刻向里收缩，黑狗的舌头缩回去，菊花又张开，如此反复。
　　等黑狗亲够了青柠的腚眼，终于站起身来，抹了抹嘴巴上不知是口水还是青柠淫水的液体，然后一边解着裤带一边兴奋地说道：“别着急，大家都有份！”
　　青柠无助地趴在桌子上，没有了黑狗在后面，她雪白的屁股也不再摇晃。
　　黑狗裤子褪下，一根弯曲的鸡巴猛地挣脱束缚，弹了出来！
　　这鸡巴略向左弯，又粗又长，和一般男人直直地鸡巴不同，真不知世间怎么会有这种阳具。
　　这根阳具此刻正怒发冲冠，龟头如一颗鸡卵，却透着紫红色。
　　黑狗将下体向青柠腿间靠过去，当这根有些弯曲的肉棒一碰到青柠的阴唇时，青柠自然明白来的是什么，又哭叫着扭动屁股。
　　黑狗双掌在青柠屁股蛋上摩挲了一圈后，啪啪啪地在青柠屁股上拍打了几下，口中嘟囔着：“老实点！等你尝过了哥哥的大鸡巴，保你爽得喊妈！”
　　其他人听黑狗难得说出一句押韵的脏话，都跟着哈哈大笑起来。
　　弯鸡巴虽然弯，却还是精准地找到了女友阴道的入口，黑狗下体向前一顶，肉棒如同毒龙入穴，立刻没入大半！
　　爽得黑狗喝喝连叫：“操操操，好紧！好爽！”
　　“呜呜……不要……”
　　被鸡巴插入的青柠，屁股也摇晃不动了，只能无助地哭泣，无意义地喊着不要。
　　女友被黑狗干了，这一下已经成了无法更改的事实！我心中百味杂陈，阴茎却渐渐坚挺起来。
　　我夹着双腿，防止被别人看到，自己的女友当面被干，还能不由自主地勃起！如果被人发现，我真是百口莫辩了！
　　黑狗又向前缓缓挺近，终于他的鸡巴没入女友屁股间，消失不见了，因为他的弯鸡巴十分粗大，青柠被他操到底，直接痛苦地喊了出来：“啊！啊！疼……嗯啊……”
　　听到女友痛苦的叫声，黑狗非但没有一丝怜惜，反而像被激发了兽欲，连忙抱着女友光滑的屁股前后抽插起来。
　　因为之前黑狗已经把女友的阴户舔得湿淋淋的，所以此时他的鸡巴在女友阴道中抽插得十分顺滑。
　　青柠的屁股是标准的蜜桃臀，两瓣屁股蛋浑圆结实，用后入式插入时，两瓣屁股能正好和阳具旁两腿间的凹陷处完美贴合，在插到底时，小腹和蜜臀之间紧密结合，会让操她的人感觉到两人浑然一体，这种感觉解释不清，非要亲自去操的时候才能体会到。
　　操这样美妙屁股的男人会滋生出强烈的满足感和幸福感，只可惜好逼总是被狗操，真是便宜了黑狗这畜生！
　　女友的哭叫让我心痛，不过这种哭喊，在这群畜生耳里，反而成了激发他们兽欲的美妙音符。
　　黑狗显然爽得不行，口中胡言乱语地骂着：“操操操……我操啊……爽死老子了！他妈的……”
　　青柠的屁股富有弹性，黑狗紧插到底后，再抽出来时，靠着她屁股的弹性抽出，十分爽歪歪，再次一插到底，又让女友哭喊一声。
　　此时的女友已经被操得说不出话来，只知道哭，哭得梨花带雨，泪水如同一颗颗珍珠滚落，她纤弱的胴体，趴在桌子上，随着黑狗在她屁股上顶来顶去，她也跟着不由自主的前后晃动，又节奏统一。
　　面对这么美妙的女生，黑狗再爽肯定也不想很快结束，他急速抽插了百十下后，便放缓了速度，一方面是为了节省体力，另一方面想来也是为了延缓射精，延长操青柠的时间。
　　这个时候，黑狗一抽一插都十分缓慢，他粗黑的鸡巴在女友雪白的股沟间进进出出，黑白之间，形成了鲜明的对比，有些弯曲的黒鸡巴，和女友粉嫩的阴道形成鲜明的对比，性器结合处淫液汩汩流下，我偷偷看去，能看到每当黑狗抽出鸡巴时，都能带的青柠阴唇向外翻开，再插进去，阴唇又裹着黑鸡巴向里收缩。
　　随着黑狗放缓了操青柠的速度和力道，青柠也恢复了说话的能力：“不要啊……放开我……求求你了……”
　　这时候她似乎已经知道我这个窝囊男友无法拯救她与水深火热中，所以也不再指望我。
　　黑狗一边操一边淫笑着问：“不要干什么？”
　　女友哭道：“不要干我了……啊！……放开我……疼呀……”
　　伴随着女友一声痛苦的喊叫，原来是黑狗在干女友屁股的同时，竟用拇指向她菊花中按去，一根粗大的拇指，已经按进去一部分，女友吃痛，哭喊出声。
　　奶奶的，你干我女友的阴道还不够，还要玩弄女友的肛门？真是畜生！
　　黑狗一个人同时玩弄女友的两个肉洞，一个人能和女友玩出3p的感觉，真是操他妈的！
　　好在黑狗玩弄青柠的屁眼不过一时兴起，没多久他就从女友菊花中抽出了拇指，反而开始蹂躏起青柠的屁股蛋来，他双手紧抓青柠两瓣雪白的屁股，柔软的屁股在他魔爪下被抓捏揉弄，弄得雪白的屁股上都是红印，他时而将青柠的屁股蛋向两边掰开，好让弯鸡巴插得更深入些，时而将屁股蛋向中间挤压，好让他的鸡巴包裹得更紧实，更爽快！
　　青柠无力反抗，任由他奸淫。
　　黑狗不知操了女友几百下，还没有射精，不知道是不是吃了药，他时而加速抽插，时而缓慢抽送，这畜生的小腹和青柠的屁股相撞，啪啪啪啪声不绝于耳，和青柠哭叫声交织成一首奸淫的乐章！
　　“把她男朋友带过来！我要他看着我操他女朋友！”黑狗淫兴迸发，命令小弟道。
　　两个小混混将我抬过来，让我近距离去看他是如何操我女友的。
　　我想看，又要保持不想看不忍看的态度，真是考验人性的演技！
　　“狗哥，放了我们吧……”我小声求饶。
　　“操你妈逼的，我想放，老子的鸡巴不肯放呀！你看……你快看！你女朋友的逼里好热乎……”
　　一个小混混按着我的头让我凑近了看。
　　此时的我从没有如此近距离看过青柠被人后入操屁股，那种淫糜的画面真是让我终身难忘，一根油腻腻的弯鸡巴，在女友阴道里进进出出，两人结合处，淫水被搅得一塌糊涂，形成了细腻白色的泡沫，在他深插到底时，黑狗弯曲浓密的阴毛埋在青柠股沟里，就像雪白的屁股上多了一撮黑毛。
　　为了让我看他是怎么操翻我女友的，黑狗慢慢抽出鸡巴，一直抽到龟头都快出来，一根粗长的鸡巴就像青柠屁股间多了一条尾巴，接着弯鸡巴卷着女友粉嫩的阴唇，慢慢又捅了进去，好像活塞的活动一般！
　　这是我的女朋友在公然被人奸淫，我却还在欣赏，我真是只不可救药的大王八！
　　青柠虽然被操得泪眼婆娑，可是还是知道我被带过来了，她哭喊道：“阿文！你别看！”
　　既然她都这么说了，我只能从两人性交处收回目光，转过头闭上眼，假装不愿意看。
　　一个小混混对着我肚子来了一拳：“狗哥让你看，你就得看！想少受点罪，就给我睁大了眼睛！”
　　我顺从地睁开了眼，接着看黑狗操青柠，看他奸淫我的女友。
　　“狗哥……放了我们吧……”
　　“你看看，是老子的屌长，还是你的屌长？”黑狗不去理会我的恳求，反而问道。
　　“是狗哥的屌长……狗哥，你放了我们吧……”
　　“既然是你爸爸我的屌长，看来还是爸爸操你女朋友操得更爽，那她还要你这个窝囊废干什么？对了，不如让你女朋友以后天天都给我操吧，反正她尝了我的屌后，再让你操也不会爽了，行不行？”
　　“……”我无语。
　　“你说我现在在干什么？”
　　“……”
　　“啪！”一个小混混给了我一巴掌：“狗哥问你话呢！”
　　“狗哥在操我女朋友……”我小声回答。
　　“大声点，我听不见！”黑狗一边操着青柠，一边大声说道。
　　“狗哥在操我女朋友！”我大声回答。
　　“爸爸操得爽不爽？”
　　“操得爽！”
　　“是你女朋友爽，还是爸爸我爽？”
　　“我女朋友爽……爸爸也爽……都爽……”
　　“哈哈哈哈……你们看我这狗儿子的贱样！老子操他女朋友，他还觉得爽！真是个贱货！”
　　其他人都跟着哈哈大笑起来。
　　“咚咚咚……”
　　就在我和青柠受尽羞辱的时候，突然传来了敲门声。
　　难道是有人前来搭救我们了？是谁？
　　“谁？”一个小混混警惕地问道。
　　就连黑狗也停下了抽插，青柠的屁股间，黑狗的半根鸡巴露在外面。
　　空气似乎都凝滞，四周一片寂静，唯有青柠呜咽的哭泣声。
　　“是我，阿雄！”
　　“原来是雄哥，去给他开门！”
　　希望破灭，看来不是来救我们的人，而是黑狗的朋友……我们不仅不会获救，反而可能……遭受更多的折磨了。
　　我猜得没错，不过我本以为青柠要被多一个人奸淫，却没想到……
　　门开。
　　一个面皮洁净，有些阴柔的中年人走了进来。
　　黑狗知道时自己人后，也没了紧张神态，继续操着青柠的屁股，口中招呼道：“雄哥怎么有空来玩了？兄弟在忙，一会再招呼你。”
　　雄哥看着趴在桌子上光着屁股被干的女友，又看了我一眼，笑道：“我就猜到你没去酒吧，肯定没在干好事，就来看看。”
　　黑狗哈哈大笑道：“别急，我操完了，你也有份。”
　　雄哥舔了舔嘴唇道：“为什么要等你操完呢？”
　　黑狗显示一愣，接着笑道：“一起来我也不介意。”
　　雄哥露出大有深意的一笑：“你玩你的，我玩我的，咱们一起玩……”
　　就在大家都不知道他话中何意，一脸懵逼的时候，雄哥来到我身后，一把扯下了我的裤子！
　　我惊道：“你干什么？”
　　雄哥对抓着我的两个小混混说道：“将他抓紧了，按在桌子上！”
　　两个小混混立刻将我紧紧地压在桌子上。
　　雄哥拉着我的内裤两边，又将我内裤扒下，我上半身压在桌子上动弹不得，只能任由他胡来，同时我心中也明白了他话中的含义，什么叫黑狗玩黑狗的，他玩他的？
　　原来这家伙是个同性恋！
　　我心道不妙，又无力反抗，只能求饶：“不要……”
　　一个小混混看了看我的下体，讥笑道：“你们看看，这家伙看自己的女朋友被操，还硬了！”
　　其他人都跟着耻笑起来：“这家伙真是个天生的贱货，看自己女人被干也能硬！”
　　“真是贱呀！”
　　“说不定他是喜欢看女朋友被干！哈哈……”
　　这些羞辱的话，让我脑中充血，一时不知身在何处。
　　黑狗对雄哥嘿嘿笑道：“想不到雄哥还好这口，我一直以为你喜欢女人。”
　　雄哥也跟着笑道：“我当然喜欢女人，可是有时也想操操小男生。”
　　我下体赤裸，感觉到凉风穿过腿间，鸡巴都凉飕飕的，我蹬着腿，想要挣脱开来，却只是徒劳。
　　“别动！”
　　雄哥伸出手掌在我屁股上摩挲着抚摸，不知道他手上有什么魔力，抑或是被男人摸到身子就是这种感觉，我只觉得被他摸到的地方，皮肤战栗，恶心加酥麻的感觉一起传来，说不出的别扭。
　　难道我要被男人强奸了？我吓得脑海里一片空白，完全不知道该干什么。
　　雄哥掰开我的屁股看了看，我看不到他的动作，却能感觉到他的呼吸喷在我屁股间：“还是个雏……我也不怎么喜欢操男孩，不过兴致来了，就像看看男孩被我操的样子，哈哈……”
　　一阵窸窸窣窣的声音传来，是雄哥在脱衣服的声音，接着他靠近了我，一根发烫的棍子顶在我屁股间！
　　原来被人强奸的感觉这么可怕，这么无助！我扭动着屁股，想要躲开！
　　“啪啪啪！”几下疼痛的感觉传来，雄哥的手掌拍打着我的屁股，他的大手十分有力，我感觉屁股都要被他拍肿了。
　　“不想挨揍就老实点！”
　　天哪！自己的女朋友还在旁边被人奸淫，想不到自己也没能逃过厄运！老天对我们这对小情侣何其残忍！
　　虽然感觉不妙，可是屁股挨揍的感觉也不好受，我吓得一时不敢再动。
　　雄哥见我乖觉，伸出手指在我屁眼上按了按，然后想要将手指插入我屁眼。
　　哪怕只是手指这么细，我还是感到疼痛难忍，且手指干燥，强行插入，就像一根铁棍捅入我身体。
　　雄哥用手指捅入一个指节，在我屁眼里进进出出了几下，接着掰开我的屁股，将鸡巴顶在我肛门上。
　　只怕很少有男人会有这种经历，火烫的鸡巴顶在菊门，奇怪而痛苦的感觉从后门传来。
　　雄哥顶了顶，我感到肛门都要被撑裂开来，口中喊叫：“疼！别……”
　　“操！太干了！”
　　“啐！”雄哥吐了口口水，分别抹在他鸡巴上和我屁眼上。
　　接着他沾着口水的湿手分开我的屁股，龟头借着口水的润滑，猛地插进我的屁眼里。
　　“啊！！！”我一声长长的惨叫，疼得眼泪鼻涕都流出来了！
　　原来被人操菊花是这么疼的！
　　“按住了！别让他动！”
　　两个小混混将我压得死死的。
　　我扭动着屁股，却因为一动，后面更疼，而一动也不敢动，任由这魔鬼的鸡巴操我肛门。
　　雄哥喝喝连声，用力将肉棍子挤进来，我感觉肛门剧痛，整个人要被撑裂了，而且一股便意涌来，只想把进入我身体的阳具给拉出来。
　　雄哥这畜生那里理会我的疼痛，他只顾自己的爽快，缓缓将鸡巴插了进来。
　　“呀……”我被操了！
　　我一个男生被人操了！
　　我欲哭无泪，且此时根本没有能力去想及这些事，巨大的疼痛让我无法思考，只想着怎么才能摆脱这种痛苦！
　　而且这畜生在干我的时候还没有戴套！我不知道他有没有什么性病！
　　我也想不了这么多了，尽管我想挣扎，想反抗，可是一动屁股间更疼，所以我仿佛身坠阿鼻地狱，动也不是，不动也不是！
　　我感觉到包裹着油腻腻包皮的肉棒如同一条巨蟒钻入我的身体，在我肛门里伸进！
　　人的悲欢并不相通，痛苦也不相通！刚才我还因为女友被奸淫而心生怜惜，此刻我被人操了屁眼，巨大的痛楚让我也无法顾及到她了。
　　此时的青柠还被黑狗干着，这黑狗扭头来看雄哥操我，分了心神，操青柠的时候浑不在意，更没有射精的迹象。
　　雄哥的鸡巴终于插到底，我的痛苦也几乎到了极限！眼泪跟着流出，痛苦和耻辱交织，简直让我生不如死。
　　黑狗呵呵笑道：“你还别说，光从屁股看，真还看不出你操的是男人还是女人，这小子的屁股也白得像个女人，你看他屁股扭的，不去做婊子都可惜了。”
　　雄哥闻言没有理会，想来他此刻正把全副精力放在我身上，正爽地不行。他的小腹压在我屁股上，他的阴毛在我屁股间，他的呼吸喷在我脑后。
　　“好紧！”他喃喃地说道。
　　接着他缓缓地抽出一点，再捅到底，再抽出一点，再捅到底！
　　我只有痛苦，没有一点快感！
　　悲催的我和女友，两人一起被压在桌子上，一起撅着屁股被人干！
　　雄哥对黑狗说道：“咱们来比比看，谁先将他们操到尿！”
　　黑狗一边操着青柠，一边笑道：“这不公平，你来之前我已经操了几百下了。”
　　雄哥的声音似乎从远处传来：“有什么不公平的？这男孩的屁眼这么紧，女孩的阴道松一点，不就扯平了？”
　　黑狗：“这小娘们的逼也紧，你没试过不知道。”
　　雄哥：“比不比随你，我要先爽了！”
　　说完，他开始在我身上发泄兽欲，鸡巴在我屁眼里抽插！
　　我从没想过一个男人的鸡巴会成为凶器，会像一根铁棍，捣得我生不如死！
　　眼泪如雨流下，我身心都承受着巨大的痛苦和屈辱！
　　青柠也在哭着，却不敢看我。
　　雄哥这禽兽在我背后驰骋，火热的鸡巴在我肛门里抽插，我那里一定破裂了，不仅有被撑开的痛苦，还有撕裂的痛苦！
　　幸而人对痛苦的忍耐力很强，随着他抽插几十次后，痛苦渐渐减轻……
　　忽然我因为痛苦而萎下来的鸡巴被捉在手里！是雄哥！他趴在我身上干我，又伸手下探，抓住了我的鸡巴。
　　尽管我的肛门十分疼痛，可是鸡巴被人抓在手里，那感觉还是不能忽视。
　　雄哥一边操我，一边用他温暖的大手撸动我的鸡巴。
　　被同性男人操本是十分悲惨之事，可是不知如何，在他的撸动下，我的阴茎竟然可耻地硬了。
　　雄哥淫笑着，把玩着我的鸡巴，终于，在他似乎有魔力的手中，我的鸡巴胀大，虽然屁眼还是疼，鸡巴却被撸得有感觉了！
　　女友被人奸淫，自己也被人操，竟然还能有感觉！无尽的耻辱充斥着我的大脑，让我无法思考！
　　黑狗操着青柠，忽然抓着青柠的头发，将她的脸转向我：“看看你的窝囊男友，被人操得爽了！”
　　我的脸也被雄哥扭着对着青柠。
　　我们这对可悲的情侣，一起被人奸淫，却只能无助地四目相对！
　　“呜呜……阿文啊……”
　　“青青……”
　　“操，别光看着，亲一个！”
　　我们两人的头被按向一起。
　　同样被操，同病相怜的我们不由自主地亲在了一起。
　　青柠为了缓解我的痛苦，将香舌度入我嘴里，我和她舌头交缠，亲吻在一起，试图忘记身心所遭受的痛苦。
　　然而被人操的痛苦又怎能忽略？被这恶魔般地男人撸动鸡巴的感觉又怎能忽略？
　　我们两人忘情地亲吻，屁股都被操得啪啪啪作响，我们两人的眼泪都划过脸庞，泪水在我们亲吻的唇边汇合。
　　我的鸡巴更是被撸得快要爆炸！雄哥既然喜欢操男人，自然更知道如何让我硬！
　　如果我是女人，鸡巴算一个洞，我亲着青柠，被撸着鸡巴，被操着屁眼，不知道算不算三洞同时被干？
　　雄哥加快了操我的频率，同时也加快了撸我鸡巴的速度。
　　就在我又痛苦又爽的时候，雄哥忽然放开了撸我鸡巴的手！
　　好难过！
　　那种就快要射精，却忽然没有了把持的感觉！肿胀的鸡巴无处安放的感觉！
　　此刻的我都差点要去恳求雄哥来帮我撸鸡巴了！
　　可是他偏偏不撸！
　　而我想自己伸手去舒缓也不行，我的两条手臂都被小混混按着，无法动弹！
　　我的屁股被操得啪啪作响，脑中一片空白，勃起的鸡巴面对虚空，随着被操的屁股一起摇晃着！
　　心中的空虚和屁眼被干的感觉杂糅在一起，此时痛苦也逐渐减轻，我吸吮着青柠柔软的舌头，下体濒临崩溃！
　　雄哥的鸡巴在我体内抽插得越来越快！我的鸡巴也越来越胀！
　　不行了不行了！我在心中呐喊！
　　雄哥粗喘着气，抱着我的屁股死命抽插，火热的棍子在我直肠里蠕动抽送！
　　“啪啪啪啪啪啪……”他的下体撞击着我的屁股，发出密集的肉体碰撞声。
　　“啊……操！操！操……”随着雄哥玩命地干我屁股，我的鸡巴在桌腿上一碰！
　　两股精液同时爆射而出！
　　一股是我被操射的精液射在虚空，一股是雄哥的精液射在我直肠里！
　　我们两人竟然同时到达高潮！
　　滚烫的精液射在我直肠深处……我能感受到雄哥在射精时阳具一下一下地肿胀发射！
　　“这小子被人操射了！”
　　“原来这小子喜欢被人操！”
　　“不仅喜欢女朋友被人操，还喜欢自己被人操！”
　　“真是个贱逼！”
　　“骚货！”
　　羞辱的话语不断袭来，我却没有多少感觉！高潮时的舒爽抵御了这一切！原来射精时如此美好！
　　不过……我还是被人操射了！
　　等我从射精后的余韵中情形过来，我还是感受到了巨大的耻辱！
　　不仅是身为男生的耻辱，简直是生而为人的耻辱！
　　被男人操成这样，我羞愧得简直想自尽！
　　雄哥射精后，软却的鸡巴让我屁眼放松了下来。他从我体内抽离，而我则将他射出的精液拉了出来。
　　精液顺着我的股沟大腿向下流淌……我能想象出我淫贱的模样。
　　我闭上眼，不敢面对周围的人，也不敢面对我自己，更不敢面对青柠！
　　那边黑狗操青柠也到了紧要关头，刚才他说不和雄哥比赛，其实暗地里在较劲，直到雄哥射在我屁眼里，他也加紧了速度，不再慢慢淫玩。
　　女友青柠也随着他最后猛力地操干而痛苦地哼唧起来。
　　终于……黑狗也伴着叫爽，内射了青柠。
　　我和青柠同时被干，同时被内射……
　　这还不是我们噩梦的结束，而是开始。
　　黑狗爽完后，对小弟说道：“轮到你们了。”
　　伴随着青柠的挣扎哭叫：“不要啊……”
　　四个早就忍耐不住的混混一起扑向被操得翻白眼的青柠……
　　青柠被他们抬着放在了桌子上，摆出四脚朝天的姿势。
　　两个混混把住青柠的两腿，去抓青柠的玉乳。雪白的奶子在两人丝毫没有怜香惜玉地抓捏下，被揉搓成各种形状。
　　另一个小混子趴在青柠腿间，伸出舌头去舔青柠的阴户，丝毫不嫌弃黑狗刚刚射在里面。
　　第四个混混则拉着青柠的玉手去撸他的肉棒，然后大嘴含住青柠的小嘴舔舐。
　　“呜呜呜……嗯呜……”青柠被淫弄得话也说不出来。
　　而我此时刚刚射了精，又被人爆了菊花，痛苦加虚弱，几乎站不起身来，只能暂时趴在桌子上，看青柠被人轮奸！
　　我能做的，只能拉着她唯一那个空着的手，给她些许安慰。
　　而青柠被轮奸的时候虽然是被迫而为，可是她依然觉得对不起我，眼睛紧闭，不敢直视我。
　　在她用阴唇和小混混嘴唇亲吻的时候，我在她耳边轻声说道：“无论发生了什么事，我都一如从前那般爱你。”
　　青柠的眼泪如同决了堤，然后放声大哭，在她的哭声里，一个小混混哈哈大笑着将罪恶的鸡巴插进她的蜜穴。
　　我闭上眼睛，不愿看青柠被操的样子，却又被另一个小混混按着头，凑近去看他们的肉棒在青柠阴道内进出的场景，仿佛这样更能刺激他们的兽欲。
　　“王八羔子！给老子仔细看，看我们是怎么把你女友操得欲仙欲死的！哈哈……”
　　“呜呜……我不要看！”
　　“哈哈哈……真他妈丢人呀，看自己女朋友被操，还勃起啦！”
　　嘲弄我的那个混混一脚踹在我胯下。
　　“啊！”我惨叫一声。
　　“阿文！阿文！你怎么样了？啊……”青柠顾不得自己被奸淫着，反而来关心我。
　　“玩归玩，别伤着人，他妈的我还要玩呢，玩坏了我还怎么玩？”说话的是双性恋的雄哥。
　　听他这么说，那是暂时不准备放过我们了，不过这也让小混混们不再殴打我们，只对我们进行淫辱。
　　我真不知是该对他感激还是记恨。
　　“是是是，雄哥说了，不要玩坏了，小心点操！雄哥放心，我们不动手就是了，哈哈……”
　　看着我们这对可怜的鸳鸯，小混混们仿佛嗜血的恶魔，开始对我们进行无尽的轮奸和淫辱。
　　……
　　不知何时，人都走光了，只剩下我和赤裸的青柠，她满身精液，腥臭无比，闻之令人作呕，青柠绝望地哭泣着，不过我和她的手还牵在一起。
　　是的，在她被操的过程中，我始终没有松开她的手，给她传递坚持下去的勇气。
　　期间小混混们想要我放手，不过他们又因为雄哥的话，又不敢用蛮力，所以始终没有得逞。
　　后来他们也不在坚持，毕竟我和青柠是否牵手，都不影响他们的臭鸡巴在青柠嘴巴骚穴和屁眼内射精。
　　我胯下被踹了一脚，当时痛得眼泪都出来了，不过好在消痛得也快，如今已经不痛了。
　　身体虽然不痛，心中却对自己和女友陷入这种境地而痛苦万分。
　　想着还要被那双性恋玩弄我们，我真是连死的心都有了。

第5章
　　不知过了多久，我和青柠在黑暗中相互拥抱，相互依偎，仿佛是在原始社会，落入残忍部落中的两只猎物，任人宰割。
　　灯亮。一个人出现在我们眼前，是雄哥，他手里拎着一个纸袋，不知道里面装的什么，反正多半是折磨我们的事物。
　　意外的，雄哥很温柔地指着一个小门道：“那里是卫生间，你们去洗个澡……洗干净点，里面外面都要洗干净。”外面洗干净不用多说了，里面……指的自然是我和青柠的直肠，她的阴道，还有我们的口腔。
　　我和青柠一起过去洗，洗的时候虽然因为肉体的接触而有了感觉，可是实在是没有心情。
　　洗完后青柠裹着浴巾，我则赤身裸体，想着反正还要被雄哥玩弄，干脆不穿了，然后走出卫生间。
　　出来后，发现纸袋已经被打开，里面放着的竟然是盒饭，散发出诱人的味道。
　　闻到饭菜的香气，我和青柠的肚子都咕咕叫出声来，我们这才想起很久都没有进食了，只因之前遭受了无尽的耻辱，所以根本没有食欲。
　　如今洗得干干净净，有些神清气爽的感觉，见到食物后，立刻感受到了饥饿。
　　想不到雄哥想得如此周到，就算是强奸犯，他也算是强奸犯里的君子了。
　　我忍着想吃的冲动，恳求雄哥：“雄哥，放过我们吧……”
　　雄哥点了点头：“可以，不过要等你们吃饱饭了，再让我玩一次，玩得让我满意，我就放你们走，怎么样？”
　　我看了看青柠，说实话，如果雄哥不是双性恋，我情愿一个人让他淫辱，好让他放过我女朋友。
　　想来青柠也是一样的想法，她抢先说道：“雄哥……你，玩我一个人就行了，放了阿文吧。”
　　雄哥坚决地摇了摇头：“不行，要么你们就想着离开了。”
　　“好吧！”我咬牙答应下来，“希望雄哥说话算话。”
　　“嗯。”雄哥的眼神里闪过奇异的光泽，“过来吃吧，不吃饱了，哪有力气让我玩？”
　　我和青柠扑向食物，这才发现没有筷子或者勺子叉子，难道让我们用手抓着吃？
　　还是我们太天真了，以为雄哥会对我们表露善意，原来他不过是想借助食物来羞辱我们。
　　只见他将盒饭放在地上，露出温柔却淫邪的笑容：“趴在地上吃，一定要像哈巴狗吃饭那样，吃得欢时摇晃屁股。”
　　“你……”我气得脸色发红。
　　“我宁可饿死也不吃。”青柠也是不肯受到这种羞辱。
　　“嘿嘿，你们不乖乖听话，我保证你们绝不会饿死，而是被我的兄弟们轮奸至死。要不要现在就让他们进来？”
　　“不要！”青柠惊恐地喊道。
　　“不要就听话，只要让我高兴了，明天你们就可以回家了。”
　　回家，对我和青柠来说，仿佛成为了一种奢望。
　　我和青柠对视一眼，都从对方眼神中看到劝慰：我无所谓，就怕你受不了羞辱。
　　我们都愿意为了对方的尊严而牺牲自己。
　　可是雄哥要的可不是我们一个人的自尊心，他要把我们两人的自尊全都剥夺。
　　最后还是我开了口：“吃吧……”
　　青柠也点了点头，无奈地同意。
　　于是在雄哥笑吟吟的注视下，我和青柠并排跪趴在地上，真的就像两条狗，两条狗情侣那样，直接用嘴巴去饭盒里吃饭。
　　吃第一口时，那种被人羞辱成狗，而自己却只能接受的耻辱，简直让我没脸见人。
　　且这还不是最令人羞耻的。
　　最令人羞耻的是，这饭盒味道还不错，在我和青柠这两个快饿瘪了肚子的人，哦不，是两条饥饿的小狗眼里，那是更加美味。
　　雄哥说了，吃得欢时要摇屁股。
　　莫忘了我此刻浑身赤裸，一边吃着一边摇屁股，鸡巴和阴囊跟着一起摇晃，别提有多羞耻了。
　　青柠虽然身上裹着一条浴巾，也好不到哪儿去，她跪趴下来时，屁股撅着，浴巾上翻，整个光溜溜的屁股也暴露出来。
　　不过她不像我，主动摇屁股，而是等雄哥抚摸着她的头发时说道：“好不好吃？”
　　青柠点了点头，不敢抬头看雄哥。
　　“好吃，那为什么不摇尾巴？”
　　青柠低着头，眼泪落入摆在地上的饭菜里。而女友被人如此羞辱时，我连个屁都不敢放，耻辱的撅着屁股，默默地吃着狗食。
　　“哦，是我忘了，忘了给你们装尾巴了，是不是？”
　　雄哥说完，变戏法似的真掏出两条尾巴出来，还是狗尾巴。
　　这是两条用真的狗尾巴做成的肛塞，雄哥先在肛塞上涂抹了一点润滑油，然后分别塞入我和青柠的屁眼里。
　　我和青柠此时正像小狗一样吃食，本来已经狗羞耻的了，忽然屁眼里被插进这么一个玩意，其羞耻程度就吾需多言了。
　　我看不到自己屁股后面的情况，可是我看到青柠雪白的屁股间，分明多了一条毛茸茸的狗尾巴。
　　有那么一瞬间，我以为我和青柠两人真的成为了两条狗。
　　无尽的耻辱感下，我和青柠放弃了所有的尊严，身为为人的尊严，开始将注意力只放在眼前丢在地上的盒饭内，那狗盆似的饭盒，成了我们现在生命里最有意义的事。
　　雄哥双手抚摸着我们两人的头发，像在撸狗般顺着我们的头发抚摸到我们的后颈，然后到后背脊椎，慢慢来到我们两人的屁股间，顺着股沟，沿着陷入屁眼的肛塞后的狗尾巴，拉着狗尾巴向后拽了拽，一来看看肛塞赛得结不结实，二来让肛塞在我们直肠内抽动一下。
　　那肛塞呈梭子形，插入直肠后就被肛门锁在里面，有试图拉出的驱使，直肠壁还会收缩，将肛塞吸回去。
　　肛门内异物感强烈，好像拉便便。
　　当然，那只是被塞入肛塞的错觉而已，就像雄哥操我时，屁眼里被他肉棒插入，就会被十几年的条件反射认为是便便，就想拉出来。
　　雄哥对我们的尾巴十分满意，拉动尾巴几下后，对我和青柠命令道：“学几声狗叫给我听听。”
　　“呜呜……我不要……”青柠哭着说。
　　“又不听话了？”雄哥的声音很温柔，可是我们都听得不寒而栗。
　　“汪汪……呜……汪汪……”我怕他再对青柠生气，连忙讨好似的叫唤起来。
　　“我不是让你叫，是让她叫，不叫是吗？那我走了。”雄哥说着作势要走。
　　我心中充满恐惧，他现在是我们被放了的最后一根稻草，如果他走了，那么再进来的，就是那些有可能会把我们虐待致死的流氓混混。
　　“汪……”青柠也明白这些。她终于不敢和雄哥作对，委屈到极点，勉强学了声小狗的叫唤。
　　“哈哈哈哈……”雄哥大笑起来，“好听，再叫几声给我听听。”
　　“哇……呜呜……”青柠羞耻得放声大哭。
　　我心中担心雄哥会觉得不满，连忙劝说青柠：“汪汪……汪汪汪……”
　　妈的，我奴性上头，开口就是狗叫。
　　“汪汪！呜汪汪！”青柠以为我被雄哥吓得心智糊涂了，连忙听话地叫了起来。
　　雄哥很满意，抚摸着我们两人头上的皮毛道：“小狗都是边摇晃着屁股边叫唤的……”
　　正所谓听话的孩子有糖吃，不听话的孩子要挨揍。
　　这一回不等雄哥恐吓，我就主动边摇晃着屁股，边“汪汪汪……”的讨好似的叫唤着，还是欢快的叫唤。
　　雄哥哈哈笑着，让我们继续学狗吃食。
　　我和青柠边吃边相顾无言流泪，然后继续低头用嘴巴吃饭，吃到最后饭盒里还有几粒米，我本着不浪费的节约精神，还伸出舌头将米粒卷入嘴里。
　　我的这种珍惜粮食的行为，在别有用心之人的眼里，可能就变了味。
　　吃饱后，雄哥倒也没有怎么再让我们表演动物的叫唤，还拔出了我们屁眼里塞着的狗尾巴，让我们去刷了牙。
　　去卫生间刷牙，出来后我和青柠发现，屋内已经被雄哥收拾得干干净净，就连桌子也被擦拭了一遍。想不到他这么变态，还有洁癖。
　　雄哥让我和青柠并排趴在桌子上，那桌子不高，我和青柠趴上去，上半身全都伏在桌面上，相视苦笑，两人一起光着屁股，“面”对着这个畜生。
　　雄哥站在我们身后哈哈大笑，他浑身赤裸，下身耸立着硕大的阳具，缓缓地走向青柠。
　　“不要！”我心中呐喊，我宁可他先来糟蹋我……
　　“嗯呜……”雄哥的中指在青柠股沟里上下滑动，下体却忽然转向，将大肉棒抵在了我的菊门上！我去，好一个声东击西。
　　我皱着眉头，忍受着他的侵犯。这一次雄哥准备充分，没有再硬干，而是在鸡巴上涂抹了人体润滑油（又称肛交润滑液）。
　　滑溜溜的阴茎钻入我的屁眼，我疼痛虽然减弱了点，可是还是很疼。
　　“哦……我操……还是这么紧……”
　　屁股传来撕裂般的疼痛，我咬紧牙关忍受！
　　尽管之前我被他操过，可是再次挨操，还是被羞愤感淹没，而且随着他鸡巴的深入，那股便意还是存在，感觉十分难受。
　　雄哥操着我，手却在青柠下体扣弄，他同时玩弄我们两人，让我和青柠不但肉体受到屈辱，心灵也受到了毁灭的伤害！
　　“嘿嘿……两个骚货……一样的骚……嗯哦……我操……别哭呀宝贝……让爸爸疼你……”
　　耻辱和疼痛让我再次呜咽起来。
　　他的行为让我和青柠以后如何再坦然相处？这男女通吃的畜生呀！世上怎么会有这种人？
　　雄哥的手可没闲着，这魔爪先将青柠玩弄得吟哦出声，接着他又玩起了老一套，一边操我，一边伸手去撸我鸡巴。
　　等到我鸡巴被他撸硬后，他双手扬起，在我和青柠两人的屁股上噼里啪啦地拍打着。
　　自己和女友同时被人拍打光溜溜的屁股，这种羞愤，实难用言语来形容。
　　我不知道女友是什么感受，反正他的臭手抚摸在我屁股上时，我屁股上的皮肤还是会因为不适而战栗，生出鸡皮疙瘩。
　　我可不是同性恋。我哭着心想。我之所以会勃起，都是这恶魔用手撸的，可不是被他操的！
　　可是之前被他操射一事，我始终难以自圆其说。
　　“还疼吗？”雄哥的声音忽然温柔起来，他把鸡巴一插到底，然后停留在我体内不动。
　　听到他语调温柔，我非但没有放下心来，反而感到一股说不出的阴森之感。
　　以前我看武侠小说，里面有个雄娘子，他妈的，这个雄哥只怕也是这样的变态吧！
　　雄哥见我不说话，有些生气，抽出鸡巴，大力一插！
　　“啊！”我痛苦地大喊一声！
　　他妈的，疼疼疼！
　　我以前只知道大鸡巴能给给女生带来欢愉，也想过操女友的后门，不料轮到自己时，原来是这么痛苦的。
　　我曾听人说过，屁眼被人干几次后，也会生出快感，否则世上怎么会有这么多基佬？
　　可是为什么我被破了处，还被塞入过狗尾巴肛塞，依旧只有痛苦和不适，而没有快感？
　　“还疼吗？”雄哥再次问道。
　　我怕他再次用力干我，连忙回答：“疼……雄哥……求你……轻点……”
　　雄哥缓缓抽送，大肉肠在我肛门内慢慢进出，不再那么痛苦了，他笑着问：“这样会好点吗？”
　　我点了点头：“嗯。”女友在旁，我不敢直视她的神情。可想而知此刻被操的我，是多么的淫贱。
　　雄哥当然不肯放过对我的羞辱：“喜欢吗？”
　　我赶紧摇头。
　　雄哥哼了一声，似在安慰我：“早晚你会喜欢的。”说罢他掰开我的屁股抽送了几下后，又去指奸青柠。
　　我心中暗骂，喜欢你妹！老子一辈子也不会喜欢被男人干的！
　　青柠被他用手抠弄淫穴，咬紧牙关，不肯发出浪荡的呻吟。只是被人玩弄下体时的生理快感，让她娇喘不休。
　　这种竭力压制的声音，更是惹人怜爱。
　　雄哥玩过青柠后，又转过头来玩我，我操，他倒是忙个不停，就像得了两个玩具的孩子，一会玩玩这个，一会玩玩那个，不知道玩哪个才好。
　　他俯下身来，胸膛紧贴我的后背，呼吸喷在我耳后，男人的气息真的让我感到耻辱不忿。
　　他光滑温暖的胸膛贴在我后背上，和女友的肌肤也不遑多让，可是我却感到极度不适，我在心中反感这一切，似乎是内心再抗拒着，以证明我不是同性恋。
　　雄哥探手摸向我勃起的鸡巴，专心玩弄起来。
　　他用手指捻了捻我的龟头，此刻我龟头已经渗出前列腺液，被他用手指涂抹开，让我的龟头滑溜溜的，再被他用手一搓，酸麻得让我差点尿了，他凑到我耳边说道：“有感觉了？老子我可不是这么不近人情的人……去操你女朋友吧！”
　　我不懂他在说什么。
　　雄哥忽然抱着我的屁股，将我从桌子上向后拉，在这个过程中，他的阳具始终插在我直肠里，每一个动作带来的动静，都让我体内撕裂般剧痛！
　　他用鸡巴带着我来到青柠身后，然后顶着我向青柠雪白的屁股上压去。
　　我明白了他的含义，他要在我被他操着的同时，去操青柠！
　　此刻陷入痛苦中的我哪里还会有什么性趣？
　　可是雄哥可管不了这么多，他一边操着我，一边抓住我的勃起，将我包皮向下撸到底，然后用我的龟头去蹭青柠的下体，直到找到桃源洞口。
　　接着他猛地一顶我的屁股，我坚硬的肉棍毫无阻碍地插入青柠体内！
　　“啊！嗯……不要……”青柠呻吟出声，声音中夹杂着痛楚。
　　她蜜穴湿滑，是被雄哥用手指指奸润滑的，所以她阴道应该并没有多少疼痛感，反而会有性交的舒爽，她的痛楚应是来自被强奸的心理苦楚。
　　此时她虽然是被我操，却也明白我并非心甘情愿，也就相当于她被雄哥间接的强奸了。
　　就像有人带了避孕套来强奸女孩，绝非避孕套在强奸女孩，而是带着避孕套的强奸犯在强奸女孩。
　　此刻雄哥就是那个强奸犯，而我……则是那个避孕套。
　　雄哥一前一后地操着我，随着我身子前后晃动，我也保持着同样的频率操着青柠。
　　我们三人就像一个三明治，只不过夹在中间的是我……我屁眼被操，鸡巴却插在青柠体内，说不上苦乐交织，总是痛苦大于愉悦。
　　这究竟算是我在操青柠，还是雄哥借着我的身子操她？
　　雄哥显然十分亢奋，面对这种淫糜的三人淫乱奇景，他的鸡巴在我屁眼里一胀一胀的，这是男人极度兴奋时才会有的场景，我身为男生，自然明白。
　　可是他每胀大一次，我都多一分痛苦。
　　奇怪的是，在雄哥奸淫我的时候，我的鸡巴却更加坚硬。
　　这自然是因为我在操青柠，而不是被雄哥操硬的。
　　我在心中自我安慰着。
　　可是我的鸡巴随着雄哥鸡巴的胀大而胀大，间接给青柠带来的快感，是算他带来的还是我给的？
　　雄哥在我耳边喘息喷气，他呼吸的气体发烫，足见他火力旺盛，他问我：“你女朋友漂不漂亮？”
　　我点了点头。
　　雄哥道：“既然这么漂亮，那就用力操呀！”说罢拍打着我的屁股，用力操了我几下。
　　此时青柠的阴道里泥泞不堪，鸡巴插进去很舒服，若是放在平时，我早就卖力抽插了。
　　可是，他妈的，谁会在自己屁眼里夹着男人的鸡巴，还能专心操女友呢？
　　可是此时在雄哥的淫威下，我又无力反抗，只能抱起女友的小蛮腰，前后抽插起来。
　　要知道，三个人叠罗汉似的3P，稍有配合不到位的地方，就会出现失误。
　　我一前后操青柠，而雄哥可爽了，他让我操青柠，实际上是为了他自己节省力气，他就站在我屁股后不动，我前后抽插，好似用屁股，用屁眼前后套弄他的肉棒。
　　一个男生在被男人强奸时，还会主动前后晃动屁股，那可称得上十分淫贱了。
　　我的屈辱也就在此，明明是在操自己的女朋友，却变成了对雄哥的逢迎……用屁眼对他鸡巴的逢迎。
　　“啪啪啪啪……”已经很难分辨声音是来自我和青柠胯下的碰撞，还是雄哥操我屁股的声音。
　　我前插后逢迎，动作缓慢，让雄哥达不到快感的预期，于是他趁我插青柠的时候抽离，趁我从青柠阴道中抽出的时候向前顶撞插入，我借着他操我的力气在操青柠，与此同时他屁股后撤，抽出肉棒，等我屁股再向后退的时候，他再反迎上去，我感到自己就像一个摆钟，不知道摇摆的力道是来自本身，还是借助于外力。
　　毕竟这种操弄需要配合，操了十几下后，雄哥跟不上我的频率，在我插入的时候抽出得过远，鸡巴竟从我屁眼里滑落。
　　不过雄哥也不生气，反而站在我身后，欣赏着我操女友。
　　我去，操自己女友本不是什么为难的事，可是在一个强奸过自己的男人面前操，就是另一件事了。
　　青柠也发觉雄哥从我们两人身上离开，对我操她也不再怎么抗拒，开口娇喘呻吟起来。
　　女友的屁股圆滑软弹，操起来好舒服，尤其是在他妈的自己屁眼里没有雄哥鸡巴的时候，的确是一种享受。
　　雄哥自然不会只做个旁观者，他看得性起，还好心地推动着我的屁股，让我操青柠的时候更省力，或者顶撞青柠屁股时更有力。
　　操，谁他妈干女友的时候，喜欢这种帮忙？
　　可是我又怎敢拒绝？
　　只能忍受着莫大的屈辱，任由雄哥帮忙。
　　一瞬间，我都感到自己不过是变成了一个按摩棒，由雄哥拿在手里，捅女友的蜜穴。
　　这其中又有多少分别呢？
　　等雄哥看得淫欲大盛时，就将正兴头上的我从女友阴道里拉出来，然后换他上，而我只能因为操女友的快感戛然而止，为了接续上，我只能用手撸动。
　　雄哥操青柠的时候，让我扶着他昂立的阳具去找青柠的蜜穴。他妈的，他不会自己去找洞口么？他让我来干这事，显然是为了羞辱我。
　　我也感到了极大的羞耻。
　　青柠哭哭啼啼的，娇弱的胴体横陈在桌子上。
　　不知是巧合还是有意，这张桌子的高度，正好和比男人鸡巴的高度第一点，女生躺在上面，肉洞便和鸡巴平齐，不管是从正面插入，还是从反面操进，都让人省心省力。
　　而此刻的青柠正赤条条一丝不挂地躺在上面，她双手捂着脸，身子颤抖着呜咽，万缕青丝散乱在桌面上，她双腿屈膝分开，屁股挨着桌沿面对雄哥，下体暴露，粉嫩的少女蜜穴内，还残留着我射出的精液。
　　我看向雄哥，眼神中满是恳求，让他别这么羞辱我了。
　　“啪！”雄哥反手给了我一巴掌，“不听话？”
　　这个双性恋的家伙！
　　他看起来有些娘里娘气的，想不到一出手这么重，我的脸上顿时火辣辣的红肿起来，泪花在眼中打转，我不敢再反抗，走到了他身边。
　　操他妈的，真是无限屈辱。
　　一瞬间，我甚至涌出和他拼了的感觉。
　　可是掂量过后，还是没有动手。
　　因为我显然不是他的对手，更别提他那些猪狗一般的畜生小弟们。
　　我乖乖地伸手摸向他的鸡巴，眼泪终于流下。
　　雄哥笑吟吟地看着我，我摸到了他温暖而丑陋的阳具，触手湿滑油腻，就是这根凶器，刚才在我屁眼里承欢，现在又要去糟蹋我的清纯女友青柠。
　　我不是同性恋，所以对去摸其他男人的鸡巴十分反感，我忍着巨大的心理和生理不适，将这根沉甸甸的阳物抓在手里，感觉就像在抓一条毒蛇，这丑物和毒蛇唯一的区别就是毒蛇冰凉，他的鸡巴滚热。
　　包皮下传来股股生命的律动，龟头粉黄，颜色有些怪异，不知道是不是男女通吃的结果。
　　马眼渗出淫液，显然对我拿着他的鸡巴操女友感觉十分兴奋！
　　难道我真要主动将这根巨阳插入女友小穴中么？
　　我脑海中轰然一响，巨大的耻辱将我淹没。不管了！我不再犹豫，举着它向女友腿间送去……
　　“噢……”在将雄哥龟头送到女友蜜穴阴唇间的时候，这畜生发出了舒坦的呻吟声。
　　我再向前递送，不料雄哥故意挑逗我们，他站立不动，龟头停留在阴唇间蜜穴口，不再前行。我愕然不解地抬头看向他。
　　雄哥自己伸手过去，握住我抓他鸡巴的手，控制着阳物上下扫刷，让他的龟头在女友腿间股沟滑动研磨，然后朝我点点头，示意我这么做，然后松开了手。
　　在他一次比一次更羞辱更过分的要求下。我似乎已经麻木了，执掌着他的阳具，用他的龟头在女友私处上下滑动。
　　女友最隐秘也应是最贞洁的地方，被我这个王八男友，拿着别人的鸡巴玩弄！真他妈的贱呀！
　　“嗯……呜呜……不要……”女友哭着拒绝。
　　拒绝的也并不这么决绝，一来是因为她知道反抗不了，二来则是心中害怕，所以有些认命了。
　　反抗，不过是少女羞耻的本能而已。
　　我木然地继续用雄哥的鸡巴在女友蜜洞上下滑动，女友屁股左右扭动，不甘心就范。
　　“啪啪！”两声，雄哥打在女友两边的屁股蛋上，“老实点，想这么快就挨操么？骚货！”然后双手压住女友的双膝，向两边一分！
　　女友动弹不得，我也只能再拿着雄哥的鸡巴龟头在女友蜜唇间厮磨，也许打她屁股的这两巴掌打的不轻，女友被淫弄的时候，也不敢再扭屁股反抗，乖乖地任由鸡巴玩弄。
　　“啪！”这次雄哥没有扇我巴掌，而是拍了拍我光溜溜的屁股，“用心点！”
　　我只好加大了鸡巴上下扫刷的幅度，上至阴蒂，下至菊花，畜生的龟头扫过阴唇间时，他龟头不免沾上一点从里面滑出来的我的精液，还好雄哥并不在乎这点，女友分泌的淫汁和马眼流出的前列腺液以及我的精液混合，让男人的肉棒和女友私密的磨蹭变得十分爽滑。
　　“呜呜……不要玩我了……阿文……呜呜……”女友身子颤抖，显然被男人用鸡巴这么玩弄，也不是一点感觉没有。
　　雄哥爽得粗喘起来：“我操……骚货……你看看……骚动搞得老子鸡巴……多舒服……”
　　我感觉手中的鸡巴跳动个不停，若不是我抓住了它，我真怕它能跳走。
　　我去，这么想来，若没有我控制着这根大鸡巴，说不定大鸡巴的本意不是想淫弄女友呢？
　　“嗯啊……不要了……呜呜……放过我吧……呜呜……”女友还在哭泣，我却在瞎几把乱想。
　　我看着臭鸡巴在女友腿间作恶，龟头上下，来回分开外阴唇，偶尔在女友蜜色的褶皱处受到阻碍，停留一下，又被我提起上行，逗弄得女友吟哦不已。
　　“哦……真鸡巴爽……快……用鸡巴去弄她的小豆豆……”雄哥抚摸着我的头发说道，就像是在抚摸一条小狼狗。
　　“什么……什么小豆豆……”我操，你这禽兽说话怎么突然卡哇伊起来了？我有些懵逼。
　　“干你妹……你装什么傻？小豆豆就是阴蒂……就是你女朋友身上最敏感的地方！”
　　哦，原来女生的阴蒂就是小豆豆，你他妈不直接说？
　　我乖乖地用他的臭鸡巴去蹭女友的小豆豆，不得不说雄哥是玩女人的行家，这小豆豆简直是青柠的死穴，被我用雄哥的龟头在上面研磨一下，本来老老实实被我们两个男人玩弄的女友，此刻受不了似的又开始扭动起屁股来，口中吟哦做声，看来是忍不住快感了。
　　看着女友悲喜难辨，我手中不敢停，不断用雄哥的肉棒逗弄她，女友下体颤抖，口中求饶：“不要……不要弄我那里……嗯呀……嗯嗯……”
　　雄哥得意非凡，跟我科普道：“女人的阴蒂就和男人的龟头一样敏感，再他妈淑女，你这样一弄，也会像你女朋友这样浪叫，对不对？”
　　我哪知道对不对？自然一声不吭，专心用他的鸡巴玩弄女友的阴蒂。
　　“阿文……别弄我了……啊……不要……”他妈的，好似我在奸淫你似的，又不是我的鸡巴，你浪叫个鸡巴。
　　雄哥按着我的头，把我的脸按向他的鸡巴和女友蜜穴处，让我仔细看：“嘿嘿，你女朋友出水了……”
　　我一看，果然，被淫弄的女友受不了这种强度的淫玩，阴道收缩，一股溪流从蜜洞内缓缓流出……随后阴唇微张，蜜穴就像一个嗷嗷待哺的婴儿的嘴巴，似乎在渴望着什么。
　　还能渴望什么？
　　自然是渴望用鸡巴来填补了。
　　真是有够淫贱的。
　　“是不是？”
　　他妈的我怎么好回答？所以并没有出声。
　　雄哥以为我没看清，又将我的头向他们两人结合处按了按，我的手本来抓着他的鸡巴，被他这么一按，手中鸡巴没有扶好，竟然被我拿着捅进了女友的淫穴！
　　真是操他妈的巧了！
　　雄哥哈哈大笑，以为是我主动让他操青柠的，也没有再理会我，趁势将鸡巴直捣黄龙，整根巨阳一插到底！
　　随着女友啊啊啊的浪叫，两人性器紧紧贴合，贴合处仅剩下两人有些纠缠的阴毛。
　　虽然我的头没有被按着，可是我的头暂时还没有抬起，我距他们交合处只有几厘米，这么近距离地看一根鸡巴干进女友肉洞里的奇景，只怕很少有人见识过。
　　女友本来平躺在桌子上，被这根粗大的阳具插进体内时，她的上身忽然抬起一点，再重重落下。
　　定是被干得受不了，她口中哭声呻吟声混合在一起，不知道是痛苦还是爽，亦或者二者兼有。
　　雄哥美滋滋地抽出鸡巴，再插入，再抽出再插入，如此这般，连续操作，只操得青柠话都说不出来，只知道哭。
　　哭你妹呀，你男朋友就在旁边，你被干得浪叫，虽然我知道这不是你自愿的，可是我又能怎样？
　　“啪啪啪……”的肉体碰撞声不停歇地响起，雄哥双腿肌肉发达，下体雄壮有力，在我高中女友的胯下施展威风，犹如一个小马达，操得女友嗯呜呻吟娇喘。
　　雄哥操得兴起，看着女友还在捂着脸哭泣，一边操她，一边伸手将她双手拉开：“给我看着……看着我操你……”
　　手虽然被拉开了，可是青柠却将头转向一边，闭上眼睛，眼泪从她眼角滑落，滴在桌子上，自然不肯去看这个强奸她的畜生。
　　也不想面对她王八男友在一旁看她被操的窝囊样。
　　可是雄哥非要她看不可，他抱着女友的双腿，将她的屁股向后拉，拉得屁股都离开桌面，然后下身报复似的，猛力抽插，插得女友身子上下滑动，一双白玉般的奶子，跟着身子晃荡，乳波流转，淫糜不堪。
　　“啪啪啪啪……”“嗯嗯嗯嗯……”每一次插入，都让青柠忍不住浪叫一声。
　　雄哥：“睁开眼睛看着我！”
　　女友下半身悬空，上身只有一半靠在桌子上，可以说全靠着雄哥抱着她的大腿，她才没有掉落。
　　但她又不能将双腿盘在雄哥腰上借力，全靠一张粉背出力支撑，想来十分辛苦。
　　再加上双腿被雄哥分开抱着操，女友慢慢有些坚持不住了，就连呻吟声都显得十分吃力。
　　“你睁不睁眼？”
　　“呜呜……”
　　“还不睁开？”
　　“嗯呜……嗯……”女友有些吃撑不住了！
　　“啪！啪！啪！……”
　　雄哥操得两人结合处淫液横飞，女友身子慢慢滑落，粉背快支撑不住，体内又被一根鸡巴挑动，终于吃不住这悬空的姿势，只能被迫睁开泪眼，茫然地看着眼前的一切。
　　其实青柠睁不睁开眼睛，于雄哥的鸡巴又有什么关系了？他之所以这样做，自然是为了满足他畸形的癖好。
　　看着女友顺从，雄哥更加得意，用下体顶在女友阴户上，将她上半身送回桌面上，然后慢慢干了起来，看得出他为了逼迫女友看他干，也累得够呛。
　　女友虽然睁开了眼睛，可是眼神木然，泪水流向耳朵，眼睛里那些青春的灵动，都被雄哥的奸淫给慢慢抹去了。
　　“你去吃你女朋友的奶子！”雄哥把我的头按向女友的胸部。
　　我顺从地去吃奶，青柠的奶头早已耸立，看来她已经被干出了淫兴。
　　在女友被奸淫时吃女友的奶子，他奶奶的，算是怎么回事？
　　我埋头去吃，女友双手抓着我的头发，看得出她是多么的无助。
　　雄哥这家伙趁我吃青柠奶头的时候，从我背后偷袭，伸出中指去玩弄我的肛门。我菊花一紧，来不及收缩，已经被他指头闯入。
　　难受的异物感再次传来，搞得我吮吸女友奶头时都十分用力。我还难过得呻吟一声，真他妈的贱呀！
　　雄哥一边玩弄着我的后门，一边也抓住了我的头发，让我的脸逐渐向下。
　　女友抢不过他，松开了我的头发，我被雄哥按着头，嘴巴一路向下，吻过女友平坦的小腹，继续向下，来到两人的交合处。
　　雄哥从我屁眼里抽出手指，将我的脸，哦不，是我的嘴，按在两人性器结合处，命令我：“给我舔……”
　　你妹的，让我舔什么呀！
　　我自然知道舔什么，我伸出舌头，舔女友的阴蒂。
　　女友被操着已经很可怜了，再被我这么一舔，更是受不了，哭叫起来：“啊……不要……不要弄我那里……”
　　我舌头连忙转移目标，去舔女友的阴唇。
　　雄哥的鸡巴在阴道里进进出出，并不好舔，舌头时不时还会被雄哥的肉棍碰到。
　　两人的阴毛钻入我的鼻孔，也痒痒的有些受不了。
　　我忍受着这些，而不去舔女友的阴蒂，足见我是多么爱女友呀。
　　“你女朋友骚不骚？”雄哥一边操着青柠，一边柔声问我。
　　操操操，他奸淫了我们俩不说，还要在言语上羞辱我们。
　　我知道青柠此刻正看着我们两个男人，听着我们在谈论她的私处，可是我还是违心地小声回答：“骚……”
　　这个回答绝非我的本意。可是这个回答果然让雄哥大展雄风，加力操弄，显然他因为我说青柠骚而兴奋得不行！
　　女友听了我的评论后却“哇……”地大哭起来。
　　你妹的，哭什么哭？
　　老子还想哭呢。
　　话说回来，她的小妹妹被干得都流淫水了，真像在哭。
　　你妹的，你都被操得淫叫不止，淫水横流，还不叫“骚”？
　　雄哥兴致勃勃，连操了几十下，在一次抽出时，后撤距离过大，鸡巴从女友阴道中整根抽出，只剩下女友尚未合拢的蜜洞。
　　我以为这是雄哥无意滑出来的，不料他是有意为之，大肉棒从阴道中刚抽出来，就抵着我的舌头，在我还没反应过来时，已经钻入我的嘴巴。
　　我去，腥臊的鸡巴是不是搞错了？
　　把我的嘴巴当成女友的淫穴了？
　　显然不是搞错了，而是雄哥玩弄我们的一个计划。
　　他故意让我去舔他们交合处，趁我伸出舌头去舔时，大鸡巴正好顺着我的舌头，插入我张开的嘴巴。
　　我的嘴巴立刻被塞满，我口中唔唔叫着，想要吐出这根臭鸡巴，头却被雄哥死死按住，他的龟头顶在我喉头，让我难受得不行，耳边还传来他的威胁：“你要是敢咬到一点，我就把你的牙都给拔光！”
　　难受作呕的感觉直冲脑际，我难过得眼泪流出，那根臭鸡巴却在我嘴巴里抽送起来！
　　一种求生不能求死不得的痛苦不适传来。我想吐，却因为喉咙被鸡巴堵住，完全吐不出来！
　　那种时刻，一秒钟的时间也让我如同过了很久！
　　好在雄哥操我嘴巴没多久，就主动抽出，又插入女友的蜜壶。
　　我起身干咳了几声，擦拭着眼泪。
　　泪眼婆娑中，瞥见了女友正睁着眼，看着这一切，我不知道她看到自己男友嘴巴被鸡巴插入，会是什么看法。
　　真他妈耻辱！
　　她关怀道：“阿文……你……你没事吧……嗯……嗯……”她不顾自己被操，还在关心我，真是个好女友。
　　我以后一定要好好疼爱她！
　　我在心里暗暗发誓。
　　雄哥见女友关心我，不知出于嫉妒还是怎的，大力干了几下青柠，口中还羞辱道：“你们两人真是恩爱呀，哈哈……不过我喜欢操你们这种小夫妻……”
　　“啪啪啪啪……”
　　“你们喜欢被我操吗？”
　　“……”
　　“我问你们！喜欢被我操吗？”
　　“啪！”我脸上挨了一巴掌。
　　我违心地回答：“喜欢，喜欢被你操。”
　　“那你呢？”他又问青柠。
　　青柠自然不愿回答这种羞耻的问题。
　　雄哥在青柠大腿上拧了一把。
　　青柠立刻疼得哭喊起来：“啊……疼……”
　　“喜欢被我操吗？”
　　“不喜欢……啊……疼疼疼……不要……妈啊……呜呜……”
　　“喜欢被我大鸡巴操吗？”
　　“喜欢！啊啊……嗯……呜呜……”青柠也放下了尊严，被迫回答。
　　“哈哈……你们都喜欢”
　　雄哥见我起身，又把我的头按了下来：“你的嘴在这里等着，我轮流着操！”
　　我去，他将我的嘴巴当成什么了？
　　我心中大骂，将他十八代祖宗都骂遍了。却还是乖乖地将嘴巴送过去，等着他操。
　　这一次有了心理准备，他再把肉棒插入我嘴里的时候，没有之前这么难受。当然，我也绝不可能会喜欢，还是很羞耻，很痛苦。
　　雄哥也看出我适应下来，鸡巴操得时间长了些。
　　这也让我深刻体会到给男人口交的感觉。
　　他妈的，粗大的鸡巴压着我的舌头，让我嘴巴无法合拢，臭臭的鸡巴在口腔中滑动，我还要张大嘴巴，以防牙齿磕碰到臭鸡巴上，大龟头每次插到底，都会顶到我嗓子眼，引起我的呕吐反应，让我非常难过。
　　嘴巴大张，唾液因鸡巴的闯入而自动分泌，就像女友的淫洞被玩弄而分泌淫液那样，显得我嘴巴好贱！
　　雄哥就这样一会干女友的骚穴，一会操我的嘴巴，玩弄着我们这对可怜的小情侣，真是说不出的快活。
　　终于，他不再操我的嘴，而是抱着女友的屁股，卖力连干上百下，干得女友浪叫到嗓子都快哑了，小腹不断起伏，显然高潮连连！
　　双方都大喊大叫了一番后，才忽然停顿静止，雄哥将鸡巴深深埋在女友蜜壶中，两人喘息不止，却不再喊叫。
　　雄哥下体卡在女友双腿间止不住地颤抖，口中嗬嗬叫爽，将臭精液尽数喷射在女友阴道深处……
　　若是雄哥每抖颤一次，就是一次射精，他得有十几股精液喷射到女友阴道里！
　　你以为这就完了吗？
　　当然没有，等他“啵”的一声迅速抽出鸡巴后，按着我的头向女友还没收拢的阴唇间，让我吃他内射的精液。
　　去他妈的吧，我死也不会吃男人的精液的。
　　结果……
　　我被他用力按着，口鼻都埋在女友腿间，差点呼吸不上来，嘴巴被女友湿透泥泞的淫穴盖住，从里面流出的精液真有一些流进我嘴里……
　　操操操！真是说不出的恶心。而女友在他鸡巴抽出空，身子还在触电般的抽搐着，我的嘴巴能够感触到她阴道里也在痉挛。
　　“给我好好舔，我不说停，你不可以停！”
　　我被迫吃着女友的骚逼，而他则挺着射过精却还没有软却的鸡巴，凑到女友嘴边，让女友用嘴巴为他清理。
　　不知各位能不能想象出那画面：我埋首女友腿间，而女友则在为一个刚操过他的男人，用嘴巴清理鸡巴！
　　被干软的青柠瘫倒在桌子上，双腿无力下垂，唯有我这个挚爱的男友还在吸吮着她的骚穴。
　　雄哥的鸡巴伸入青柠嘴巴里，青柠都无力拒绝，任由他鸡巴进出。
　　……
　　有人说，青春就像没有加糖的咖啡，尽显苦涩。
　　也有人说，那是梦幻般的年纪，是人生中最美的雨季。有幸福，有苦恼，有烦闷……
　　但显然不包括以下这些：
　　“啧啧……嗯唔……”
　　“别争！都有份！哈哈……”
　　雄哥坐在沙发上，我和青柠两人趴在他胯下，两人一起用嘴巴给他口交。
　　起先是我们两人嘴巴含着他的肉根，在他肉棒两旁各自吸舔。
　　接着雄哥先让我含住龟头，让青柠去舔他的阴囊，随后再换青柠去吃他的肉棒，而又让我去舔他长着毛的蛋蛋。
　　被他肉棒干在口腔里，龟头直达喉头，是一种十分难受的感觉。
　　为了我心爱的女友少受点罪，所以我才抢着将雄哥的阳具含在嘴里，尽量让雄哥操我的嘴巴。
　　而青柠当然明白我的心意，她也不想让我多受苦，所以也争着去吃。
　　这才让雄哥产生这种误会。或者从来都没有误会，一切都在他对我俩调教的预料中。
　　不管怎样，我们一起抢着含雄哥大鸡巴的事也是不争的事实。
　　在我们两人为雄哥吃鸡巴的时候，他的一只手在青柠腿间摸索，中指扣进女友蜜洞内，这淫棍用手指干得女友娇喘不息，想要夹紧双腿，又被雄哥喝止，只能羞耻地分开腿，让他玩弄淫穴。
　　而他的另一只手，自然也不用客气，是在撸着区区在下的鸡巴了。
　　我们和青柠两人都跪爬着，翘着屁股，就像是雄哥腿边的两条狗。
　　真是屈辱极了！
　　比肉体还要屈辱的，是雄哥不断用淫语来羞辱我们：“咦，王文哲，你的屁股比你女朋友还要翘，真他妈一副欠操的货！”
　　“呜呜……不是这样……”
　　“操，骚货，过来舔我的屁眼！”
　　“不要……”我感到极大的屈辱感，连忙拒绝。
　　“来不来？”雄哥音调平和，却带着一种让人无法抗拒的魔力。
　　于是我来到雄哥屁股下，强忍着恶心，伸出舌头去舔他的肛门。
　　“呕……”我几乎要吐出来。
　　“你要是敢吐，不管吐出什么，都要吃下去。”依旧平淡的语调。
　　可我却不敢再呕吐，只能用舌尖去舔他菊花的褶皱。
　　雄哥的肛门周围还长着一些阴毛，这些阴毛向前延伸，包括蛋蛋上，小腹和大腿周围，都是阴毛，我身为男人，舔着有阴毛的肛门，别提有多屈辱了。
　　可是雄哥却还不满足，叉开腿命令道：“亲我屁眼！”
　　他用屁眼和我亲嘴，奶奶的，好像我就是他的一条狗，一个被他淫辱的小王八。
　　“扒开舔！操，连舔屁眼都舔不好吗？”
　　听了他羞辱的话，我仿佛受了很大的侮辱，为了证明我能舔好他的屁眼，我扒开他的屁股，竭力伸长舌头，卖力地讨好他，用舌尖去钻他的菊花，心中在说，操，你个龟孙，是我用舌头在操你，来抵消羞辱的负面情绪。
　　“哦……操……那是你的舌头吗？呼呼……好爽！快让你女朋友吃鸡巴！”
　　青柠不等我去劝说，主动将雄哥勃起的鸡巴纳入嘴里，前后吐纳起来。
　　我们这对悲哀的小情侣，一起伺候这个双性恋，我们在雄哥的胯下相逢，好像历经磨难，才终于相见，只是双方没有一丝欢喜之意。
　　我心爱的女友，正在张开她粉嫩的绛唇，吞吐雄哥的鸡巴，而我则在舔雄哥的屁眼，我起了私心，舔过了雄哥的屁眼后，舌头向前舔，经过雄哥的会阴，来到他摇晃的阴囊前，以后含住了他的一颗睾丸。
　　雄哥“嘶”地爽得倒吸了一口气，快活得用鸡巴在青柠嘴里主动抽插，接着爱怜地抚摸着我的头发以示赞赏，好像我是他养的宠物狗，让他十分满意。
　　得到了雄哥的赞赏，我十分开心，将他的蛋蛋在嘴里吸含，接着换另一颗吸入嘴里，来回玩弄，搞得雄哥呼呼直喘。
　　而我的目的自然不在雄哥的睾丸，而是前面含着雄哥鸡巴的青柠，我的嘴巴再向前，跟青柠一起舔上了雄哥的肉棒，我们两人的舌头在雄哥肉棒处相逢，然后我用舌头和青柠打招呼，悲哀的在雄哥鸡巴处相互安慰。
　　“他妈的怎么不舔了？”
　　我和青柠到了情浓处，竟然擅自亲吻在一起，互相慰藉，忘了雄哥的鸡巴。
　　然后我们继续分别用口唇舌头服侍着这根操过我俩所有洞洞的肉棒，只不过我和青柠的舌头在雄哥油滑的包皮处或者坚挺的棒身一侧相逢时，还总是苦中作乐的和对方的舌头打招呼，用舌尖碰触对方的舌尖，鼓励对方坚持下去。
　　最后雄哥抓着青柠的头发，将一大泡浓浓的精液狠狠地射入青柠嘴里，雄哥还不让青柠吐出来，而是让青柠含着他的精液和我接吻，让他的精液在我们的亲吻中，从她的嘴里流进我嘴里，再从我嘴里度入她嘴里……最后我们两人分食了雄哥的精液。
　　那腥臭的味道差点让我作呕，只不过我当然不敢表现出来。
　　……
　　清晨，曙光破晓，遥远处传来鸡鸣声，我和青柠才有喘息之极，只因我们被雄哥玩弄了一夜。
　　好在他说话算话，被驯服的我们服侍得他尽兴了，他也依言放了我们。
　　离开魔窟，我和青柠走在回家的路上，路边有早起的清洁工在打扫街道。
　　世界是肮脏的，所以需要打扫，可是我们身体和心灵上的精斑与污垢，又有谁能清扫干净？

第6章 女友青柠之玩物丧志--索尼游戏机
　　青橙有个朋友叫任杰，任杰出身于单亲家庭，他爸爸任西峰和他妈离异，就是因为一桩轰动全城的聚众淫乱事件。
　　任西峰崇洋媚外，不知道是不是因为钱财太多，寻常事情已经无感，所以玩起了换妻。
　　只是任杰他妈接受不了这个过于超前的概念，死活不同意，于是任西峰偷偷给任杰妈妈下药，让人趁她昏迷时，让几个人轮奸了她。
　　自己则在一旁观看，还兴奋得拍了录像，准备让任杰妈妈就此屈服。
　　可是任杰妈妈并没有因此沦落，反而揭发了丈夫的丑行，此时顿时闹到尽人皆知的地步。
　　这件事带来的恶果自然不用多说，当时的大人都不会跟孩子细说，直到任杰妈妈和他爸协议离婚后，才告诉了任杰，他的妈妈被除了他爸爸以外的人强奸了。
　　这让原本老实的任杰心理逐渐扭曲。
　　女友青柠有个弟弟叫青橙，年纪比青柠小两岁，现在上初二。
　　话说青柠家的基因是真强大，青柠肤白貌美相貌清纯不说，她弟弟也是帅气阳光，乖巧讨喜。
　　只可他的乖巧只是表面上的，背地可给我未来的岳父母捅了不少篓子。
　　他学习成绩中等还要偏下，完全无法跟我和青柠当年相比。
　　所以当可推断，翌年中考也多半考不上我们现在所在的实验学校。
　　就连一中二中只怕也上不了，只能去三中四中这些三流高中，或者高职等等。
　　作为家中的幼子，青橙被父母宠坏了。
　　虽然大家嘴上说男女平等，可是就连青柠父母这种有文化的人也偏向弟弟，更别说其他人了。
　　就算有男孩女孩平等看待，总还是偏爱老小些。
　　此乃普遍现象，就不多提了。
　　所以在青橙身上，颇有些独生子女的娇惯感。
　　正是这种娇惯感所带来的地位，让青橙在家里凌驾于青柠之上。
　　每当姐弟俩发生争执，他们父母也总是偏向弟弟青橙，因为他们的理论就是：你是个当姐姐的，怎么说你也比他大两岁，怎么也不让他点？
　　话说回来，以我配不上青柠的样貌身份而最终能将她追到手，青橙也算因素之一。这件事回头再说。
　　时代在进步，科技在发展，原本需要去游戏厅玩的游戏，忽然有一天竟然可以用游戏卡的方式在家里电视机上玩，这款划时代的游戏机就是索尼和任天堂联合开发的游戏机器，简称PS，也就PS的第一代。
　　那时候国内还没开始售卖，这种设备只能从日本购买后带回来，在大陆的价格要翻两番，且还是有价无市。
　　只要是当时的活分时尚小青年，谁不对其垂涎三尺？
　　青橙跟着混的一个富二代混混，就有这么一台游戏机。
　　这个富二代叫任杰，名字普普通通，生活在离异家庭，跟着父亲过。
　　父亲是干建筑的，非常有钱，却喜欢花天酒地，任杰父母之所以离婚，就是因为他爹任西峰花天酒地，仗着有几个臭钱玩弄女人，后来更过分，将女人带回家开淫乱paty，还被人举报了。
　　这在当时算得上是聚众淫乱，要蹲局子的，只不过任西峰通过钞能力，轻松搞定此事，可是任杰的妈妈却受不了，两人分了家产各自逍遥。
　　有传言说举报任西峰聚众淫乱的，正是任杰的妈妈。
　　这件事的原委我后来也知晓了，会根据需要，在后面说明。
　　任杰继承了他爹的性喜好，喜欢玩女人。
　　而且他家里还有着当时百姓罕见的录像带播放机，录像带有不少成人影片，都是欧美大鸡巴的片子，非我所喜。
　　任杰家是一个大别野，他也学他爹带喜欢的女同学回家，靠着有钱的光环，着实糟蹋过几个女孩。
　　之所以说是糟蹋，因为他连一点和人谈恋爱的念头都没有，目的纯粹，就是想要玩弄。
　　这一次，任杰似乎玩腻了初中小女孩，想试试高中更成熟点的女生。
　　据说他物色了很久，最终才将目标敲定。
　　这个目标不是别人，正是青橙的姐姐，也就是我的女朋友青柠身上。
　　在这件事发生之始，我虽然断断续续地参与其中，却完全是当局者迷，直到后来任杰将整件事的前因后果和一些细节告诉我，我才明白原委。
　　赵青橙又逃课了，这让青柠十分烦恼。
　　她跟我说，他这个不争气的弟弟，整天惹得她爸妈焦头烂额。
　　学校也是没办法，怕他出事，不管是打架还是逃课，都会第一时间叫家长。
　　这一次和以往不同，赵青橙逃课是有原因的。
　　原来他见到任杰家有一台索尼游戏机，还被任杰邀请到别墅里玩了几把。
　　奈何游戏太好玩了，赵青橙玩了几次后上了瘾，偏偏任杰又不邀请他去玩了。
　　所以赵青橙回到家后，就吵闹着让爸妈给他买一台。
　　按说以青柠家的家境，也不是买不起这台机器。
　　奈何这东西不是想买就能买到的。
　　前面说了，这游戏机最近的购买途径也是日本，只能找去日本的亲朋好友带过来，除了日本外，就只有欧美国家有卖。
　　所以赵青橙父母并不是不想给他买，而是买不到。
　　如此，赵青橙就发了泼，非要爸妈买到不可。
　　如今这次逃课，并非仅仅是逃课，而是离家出走，以此来逼迫父母。
　　可怜青柠的爸妈就他这一个儿子，终究狠不下心来责罚，托人找到后禁锢在家。
　　赵青橙在家耀武扬威惯了，他将自己屋子里的东西一通打砸，最终还是翻窗户逃走了。
　　等我知道这件事时，青橙已经回来了，而且变得乖巧。
　　此事很怪，毕竟事出反常必有妖。果不其然，青橙之所以变乖巧，那是因为他的愿望得到了满足。
　　如何满足？且听我细细说起这个逆子所做的事。
　　在任杰故意冷落青橙几日后，这天忽然主动找上他，问他想不想玩他的游戏机。
　　赵青橙不疑有他，自然是连连点头承认。
　　任杰变说：“只要你答应我一个要求，别说让你玩，就算将这台索尼游戏机送给你都行。”
　　赵青橙大喜过望，连忙问：“什么要求？”
　　任杰道：“我想和你姐谈恋爱。”
　　赵青橙连忙摇头：“这是不可能的，我姐有男朋友了。”
　　任杰道：“你姐那个窝囊废男朋友我也见过，根本配不上你姐。”
　　赵青橙很为难：“不管他怎么样，我姐都对他死心塌地，依我看，就算他们两人分手了，我姐恐怕也不会喜欢你的。”
　　任杰道：“女生就是这样，假正经，只要跟男生发生了关系，就会很喜欢这个男生的。”他看青橙沉默不语，看出他有些意动，继续鼓弄三寸不烂之舌道：“你在我家玩的那个游戏卡根本不算什么，我还有几个更好玩的打怪游戏，只要你答应配合我和你姐，我就一起送个你，让个玩个爽，怎么样？”
　　青橙忍不住问道：“什么游戏？”
　　任杰道：“《最终幻想》、《生化危机》《恶魔城》还有《山脊赛车》，这些游戏够你玩很久的，等你玩够了，还可以自己去买游戏玩。对了，这台机子还能播放电影呢。”
　　青橙听的怦然心动，再问道：“那我怎么让你跟我姐好？”
　　任杰笑道：“你让我去你家，我有个发情的药，你给你姐喝，喝了以后，我们发生了关系，剩下的事就交给我了。”
　　青橙愕然：“你要给我姐下药？”
　　任杰道：“就是春药，又没别的作用，不会让你姐出什么事的，你放心好了。”
　　青橙想了想，摇了摇头：“不行啊，平时我姐住校，周末我爸妈又都在家，若是被他们知道了，还不得把我打死？”
　　任杰道：“那就给你爸妈饭里下点安定片，让他们好好睡一觉，不就什么都不知道了？”
　　青橙：“这……”
　　任杰道：“失眠的人都吃安定片，除了睡觉没别的事……你若是不答应就算了，当我没说。”
　　青橙还在犹豫，任杰又劝道：“你看你婆婆妈妈的，若是你做的让我满意，我再给你一千块钱买游戏卡好了。”
　　有了这个丰厚的条件，青橙哪还犹豫？当即答应下来：“那好，不过……”
　　任杰问：“不过什么？”
　　青橙道：“不过你要先把机子给我。”说完，他又怕任杰不信任他，跟着说道，“这周六你就来我家。”
　　任杰痛快地答应下来：“好，一言为定。这是一千块钱，机子等放学你去我家拿。”
　　这就是周六我去青柠家跟青柠商量办黑板报的事，遇到任杰的原因。
　　而当我看到那台进口的索尼游戏机时，更是感慨青柠爸妈的本事，想不到他们竟真能给青橙买来这台机子。
　　我是无论如何都想不到这台游戏机的来历，竟然是赵青橙这个畜生，用他姐的贞操换来的。
　　只不过那时候任杰还没有得到青柠的身子，只是先付了款而已。
　　而我这个傻乎乎，毫不知情的男友，却很快就将迎来人生中最大的一次羞辱。
　　因为我和任杰做客，青柠的漂亮妈妈，也就是我未来的岳母大人热情地招呼我们吃水果，然后在厨房辛勤地给我们做了一大桌丰盛的菜肴。
　　只怕她绝对想不到，自己要招待的，乃是马上就要奸淫她和她女儿的禽兽。
　　做好饭后，我们六个人，青柠爸妈和她弟弟一家四口，以及我和任杰围着餐桌坐下，青柠妈妈心灵手巧，上得厅堂下得厨房，做出来的菜色香味俱全，看着就让人食指大动，也让人羡慕青柠爸爸，能娶到这么好的美娇妻，也羡慕青柠姐弟俩，有一位做饭这么美味的妈妈，我妈就不会做饭，唉，替她干什么，饭菜做得不好吃，不也把我养活这么大了吗？
　　虽然我和青柠的关系没有跟他们坦白，只说是同学。
　　但看得出青柠的爸妈都能猜到一二分，两人都是开朗的人，并不知道我和青柠已经发生过肉体关系，所以也并没有太过介意。
　　青柠让我喊她妈阿姨，喊她爸叔叔，私下里我还故意逗她，咱们关系这么亲近，我干脆喊爸妈好了，被她纤手粉锤了一顿。
　　吃饭时，她妈眼光多看了我几眼，颇有些丈母娘看女婿，越看越有趣的意味。
　　我也大大方方看向他们，这两位未来的岳父岳母。
　　青柠和青橙都随他们妈妈的长相，她妈三十多岁，十分漂亮，还带着一股惹人好感的亲切味道，哪里像个生育两个孩子的母亲？
　　倒像个刚结婚没多久的小少妇。
　　青柠的爸爸带着副眼镜，长相斯文，谈吐优雅，不愧是副教授，一副知识分子模样。
　　我想如果我爸妈见到他们，对这样的亲家也不会挑出毛病吧。
　　两人不断招呼我们吃菜，他爸爸还笑着说：“你们还小，还在上学，就不招呼你们喝酒了，多吃菜，长身体。”
　　青柠妈妈还俯身给我夹了一筷子菜，让我大为感动。
　　不过就在她俯身给我夹菜的功夫，她胸前领口张开，露出一道深深的乳沟，真不输于她的女儿，我暗骂自己邪恶，怎么还拿她们比较起来了？
　　我连忙起身道谢，无意中却瞥见任杰这小子死盯着我这未来岳母的胸口吞咽口水，操，这小子真是色心不小，喜欢少妇类，倒让我为青柠有点叫屈了。
　　当时的我怎都没想到饭菜中会被下了迷药，奶奶的，在青柠家吃饭，谁会提防这个？
　　我更不会想到，一桌吃饭的母女都会受到淫辱，而且会出现三个和青柠发生肉体关系的人。
　　我自然不用多说，任杰则马上就要实施他的禽兽行为，还有一个人会是谁呢？
　　且听我慢慢道来。
　　酒足饭饱后，青橙暗中下的迷药发作，我趴在桌上昏昏沉沉的起不了身，明知道这样不礼貌，可是身子就是动不了。
　　青柠的爸妈也是靠着椅子昏睡过去。
　　青橙虽然不是什么好孩子，对待父母却还算孝顺。
　　他看到爸妈昏迷后，和任杰一起将他们两人都抬回了卧室床上。
　　而我则被他们留在了饭桌旁，不知道他们下的什么药，我全身无力，仅剩下一点意识，虽然能够知道周围发生的事，却连开口说话都做不到。
　　青橙看着陷入昏迷中的姐姐，对任杰道：“你准备和我姐在哪里做？”
　　任杰笑道：“最理想的地方就是你爸妈的卧室啦。”
　　青橙道：“为什么不去我姐的房间，去他们那里干什么？”
　　任杰道：“我当着你爸妈的面更有感觉。”
　　青橙：“你不要太过分……”
　　任杰道：“反正他们都睡着了，又不会知道，在哪里干不是干？”
　　青橙拗不过他，眼睁睁地看着任杰抱着青柠去了他爸妈的房间。
　　我心中暗骂，这两个畜生！却并没有起来阻止。
　　估计任杰和青橙都觉得除了他们两人外，其他人都昏迷了，所以就连卧室的门都没关，就这么敞着门，任杰便开始了对青柠的侵犯。
　　青橙有些不忍观看，对任杰道：“我去客厅玩游戏了，你别弄得太过分了。”
　　任杰笑道：“你不想看看你姐的裸体么？”
　　青橙道：“我早就看过了，有时候她洗澡，门没关好，我就看到一点。”
　　任杰问：“我操，那你看到你姐的裸体，难道没有感觉么？”
　　青橙倒还时有点明白道理的，他说道：“可是她是我姐呀，我要是有感觉，那不就是乱伦了？”
　　任杰故意激他：“别解释，你姐长这么漂亮，若我是她弟弟，也一定会有感觉的，我看你是不行吧？”
　　青橙气得骂道：“你才不行呢。”
　　任杰道：“你要真行，不用嘴巴说，对了，你就在这里看我们干，我看看你有没有感觉，不就知道了？”
　　青橙道：“你真变态！”
　　任杰笑道：“我就是变态，难道你不变态？别忘了，你可是帮着我来操你姐的。”
　　青橙：“你……”
　　任杰道：“别说这么多废话了，赶紧帮忙，帮我把你姐的衣服脱了……”
　　看来这任杰不仅喜欢女色，也喜欢从羞辱人中汲取快感。看着青橙脱自己姐姐的衣服，任杰的鸡巴开始跳动起来。
　　青橙免为其难地脱着自己亲姐姐的衣服，看得出他还有些人性，察觉到自己做的事毕竟不妥，在解开她上衣的扣子后，再也不愿继续，任杰也不再逼他，亲自解开了青柠的胸罩，扔到一旁。
　　“哇……你姐的奶子好白，算我操过的女生里最好看的奶子了。”这话虽是在夸奖，同样也饱含着羞辱。
　　青橙催促道：“快点做，一会醒来了就麻烦了。”
　　“我就时要你姐醒来，不然跟操个死人似的，又有什么好操的？”
　　“什么？我姐会醒？那咱们……”
　　“你放心，你姐被我操了，肯定不会说出去的，否则哪里还有人要她？”
　　“你……这太过分了吧？我姐要是想不开怎么办？”
　　“操，我会操得她舒舒服服的，怎会想不开？”
　　“……”
　　“咕啾咕啾……啧啧……”这畜生开始吃青柠的奶子。
　　“别客气，你吃那一只。”操，这畜生还招呼青橙，让他陪他一起玩弄他姐姐。
　　“我不要了。”
　　“啵！”是这家伙吸着奶头又松开嘴巴的声音，“你看你姐的奶头都被我亲得翘起来了，真是个骚货。”
　　“你别这么说我姐姐。”
　　“我说她是骚货怎么了？你姐姐马上就要成为被我操的骚货了。”
　　“你……”
　　“你什么你？来，看看你姐姐的骚屄。”
　　“任杰，你别弄了，我不要你的游戏机了……”青橙可能看着姐姐将要受辱，忽然良心发现。
　　“操，你说不要就不要？现在老子就要操，你妈逼的，你给自己爸妈下药，让我操你姐，这事你想让我说出去吗？”
　　“不……不要！”
　　“那你妈逼的还不过来帮我脱你姐的内裤？”
　　窸窸窣窣的声音传来。显然是青橙屈服于任杰的淫威和要挟，只能照办。
　　“哇……你姐的屄好粉嫩，你也摸摸。”
　　“我不要……”
　　“你摸不摸？”任杰语带威胁，这畜生，竟然逼着青橙去摸他姐姐的屄。
　　“怎么样，好摸吧？我猜你还没有摸过女生的屄，还不谢谢我？”
　　操，被人逼着摸自己姐姐的屄，还要谢谢人家，这任杰真是禽兽。
　　“谢谢你。”
　　“谢什么？”
　　“谢谢你让我摸我姐的屄。”
　　“哈哈，你个小王八羔子，让爸爸来教你怎么舔女生的屄，跟着学着点。”
　　“呲溜呲溜……咕叽咕叽……”
　　这畜生，当着青橙的面，舔着青柠的阴道。
　　我看不到青橙的表情，但能想到他此时肯定很后悔，后悔引狼入室，后悔他出卖自己姐姐的肉体。
　　“嘿，你看，你姐的屁眼都是粉色的，很多女生屁眼颜色都深，不如你姐的屁眼好看。”
　　“你不嫌脏？竟然舔屁眼……”
　　“操，脏什么，女生那里很敏感的，不过她现在还不知道，嘿嘿，等你姐醒来了，你跟她说，我亲过她的屄还亲过她屁眼，她肯定很害羞。”
　　“……”
　　“愣着干什么？帮我扶着腿，她的腿这么沉。”
　　任杰这小子竟然让青橙分开青柠的腿，好让他亲他姐姐的阴道。不过青橙还是老老实实地照做了。
　　“啧啧……呲溜……”亲屄的声音不断传来。
　　“你干什么？”青橙的声音传来。
　　“哈哈，你也硬了，操，你该不会想上自己的姐姐吧？那我让你先操。”
　　“我不要……”
　　“你个怂货……你从后面抱着你姐，对，让她躺在你怀里，对，像抱小孩尿尿那样……好，再把腿分开点……”
　　我能想象出青橙抱着他姐的屈辱样子，有心去阻止这畜生的恶行，却无力起身。
　　“看，我的鸡巴大不大？”
　　“……”
　　“操，我问你我鸡巴大不大？同样的话我不想说第二遍！”
　　“大！”青橙委屈地回答。
　　“哈哈，那能不能操得你姐起飞呢？看，我要插进去啦，哦，操，好紧……”
　　这畜生！竟然操了被自己亲弟弟抱着的青柠！我心爱的女友，被这两个畜生奸淫了！
　　“操操操……你姐的屄真好操……”
　　“……”
　　“你看，你姐的阴唇都被我操翻了，哦，好爽，你看我操你姐姐是不是很兴奋？”
　　“……”
　　“啪啪啪……”声不断传来。
　　“你也别闲着，去摸摸你姐的奶子。”
　　“我不要……”
　　“你个怂货。”
　　“我可不是……”
　　“怎么样？你姐的奶子软吧？哈哈，用力搓揉，又摸不坏……哦，好紧，夹得我鸡巴好舒服……”
　　“啪啪啪啪……咕叽咕叽……”听声音，任杰操得十分欢快。
　　不久……
　　“啊！……你是谁？你干什么？……嗯嗯……不要！……嗯……啊……”我操，任杰这畜生说得没错，青柠药下得浅，已经醒了。
　　“我是你老公呀，在干什么？你看不到吗，我在操你呀，哈哈……”这畜生！
　　“呜呜……不要……啊！青橙……你……放开我……嗯……”看来青柠察觉了抱着她让任杰干的乃是她亲弟弟。
　　“什么不要，操，我操都操了，你好好享受吧。”
　　“呜呜……放开我……青橙……啊……你是任杰！放开我……”
　　“啪啪啪……”这是任杰用鸡巴给她的回答。
　　“青橙……嗯嗯……我是你姐姐呀……嗯唔……你让他……操你姐……嗯嗯……让爸爸知道了……嗯……”
　　“你们的爸爸就在旁边躺着呢，哈哈……不过他们吃了安眠药，看不到你被操了，哈哈……”
　　“啊……不要……弟弟……嗯啊……让他起来……”她企图唤醒自己弟弟的良知。
　　只不过事情到了这一步，已经无法挽回，所以青橙并没有动。
　　“你弟弟收了我的东西，已经把你卖给我啦，哈哈，操，姐姐，你屄里好暖和……”
　　“呜呜……赵青橙！你……啊……你还摸我……你可是……”
　　“可是什么？你奶子这么好摸，给你弟弟摸一下有什么？哈哈，我操你操得舒不舒服？”
　　“呜呜……嗯……嗯嗯……”
　　“喂，接着摸，别被你姐姐吓唬一下就不敢摸了。”
　　“呜呜……不要……青橙……我，我要告诉……嗯嗯……告诉爸爸……”
　　“嘿，真不是抬举，欠操的骚货，嫌我操得不够劲吗？嗯？”
　　“啪啪啪啪……”他加快了操的速度。
　　“嗯嗯嗯嗯……嗯……”青柠被操得说不出话来。
　　“你把你姐的腿再分开些，我要操得深点……对……让她屁股抬高……”
　　“呜呜……不要呀……放开我……”
　　“妈个逼的，别啰嗦……青橙，你劝劝你姐，让她好好配合我操！”
　　“姐……”
　　“呜呜……放开我……”
　　“姐，你就忍一忍……”
　　“呜呜……不要……”
　　“操，什么忍一忍，是让你姐好好享受享受……”
　　“嗯嗯……我要……嗯嗯……告诉爸爸……”
　　“操，还要告状，青橙，你也来操，操得她听话才行。”
　　“我……不行……”
　　“你个怂货，起来吧，去把你爸爸的裤子脱了。”
　　“你想干什么？”
　　“我让你脱就脱，别他妈给我废话，我是让你姐闭嘴，你希望他告诉你爸这事吗？”
　　窸窸窣窣的声音传来，是青橙脱他爸爸裤子的声音。
　　“你究竟要干什么？”
　　“你待会就知道了，骚货，转过身来！我要从你后面干你！”
　　“呜呜……不要……放开我……青橙！你让他走……”
　　“你帮我按着点，对了！屁股撅起来……”
　　显然任杰这畜生让青柠跪趴着，从她后面插入屁股间操她，还让她弟弟来帮忙，真是猪狗不如！
　　“啪啪啪啪……”从后面操青柠一直是我最喜欢的方式，青柠的屁股有多好干，我最清楚，但如今这个权利被任杰霸占，这畜生！
　　“过去点……再往前去……”
　　“呜呜……不要……弟弟……”
　　“你，你想干什么？”
　　“干什么？让你姐去吃你爸的鸡巴呀！”
　　“你……”
　　“你这傻逼，你姐吃了你爸的鸡巴，还敢跟他说咱们操过她的事吗？”
　　“什么咱们操过？”青橙这傻小子的注意力不在他姐姐就要吃他爸爸鸡巴导致的乱伦一事上，而是计较咱们，所谓咱们，则是他和任杰一起操了青柠，而不是任杰一人操的她，天地良心，他可真没有操自己的姐姐。
　　“操，你帮我操你姐，还不是咱们一起操？少啰嗦，快按着你姐的头，让她去吃你爸的鸡巴。”
　　“呜呜……青橙……弟弟……我不要……”
　　“啪啪啪啪……”任杰不断操着青柠。
　　“唔唔……嗯唔……”
　　“哈哈……你看，你爸吃了安定片，还能勃起……”
　　“唔……不……唔……咦……唔”想来青柠的嘴已经被她爸的鸡巴塞住，说话含糊不清起来。
　　“哦……操……你个骚货……吃……自己爸爸的……鸡巴……操……真他妈……骚……”
　　“你……别这么说我姐。”青橙此时对青柠的维护显得十分可笑。
　　果然，任杰也有些瞧不起他：“别说你姐了，你们全家都是骚货，我就这么说了，怎么了？”
　　“……”青橙听他这么说，屁都不敢放一个。
　　“你看你姐的骚样……哈哈……”
　　“唔唔……”不知是哭还是在呻吟。
　　“你操完了？”青橙的声音传来。
　　“没，早着呢。”
　　“那你要干什么？”
　　“啰嗦什么？快帮我抱着腿……对……对准了……”
　　“啊……不要……你们干什么……青橙……弟弟……不要哇……”
　　他们在干什么？我虽然看不到，却觉得有些不妥。
　　“任杰……别这样……”这是青橙难得的为自己姐姐发声。
　　“不这样做，她能放过你？”任杰施展他三寸不烂之舌，劝说青橙。
　　“可……”青橙犹豫着。
　　“不要！呀……呜呜……赵青橙！呜呜……他是咱爸爸呀……呜呜……”青柠哭喊道。
　　“别动……操，青橙，你那边抬高点！”
　　“任杰……这……姐……”
　　“哈哈……你看你骚穴里，是你爸爸的鸡巴，骚货，让自己的爸爸干，不……是你在操你爸爸……”
　　操，任杰这畜生，竟然……竟然让青柠……还有青橙，这两个畜生一起，抬着青柠，让她坐到了亲爸爸的身上。
　　刚才任杰逼着青柠去吃她爸爸的鸡巴，等到她爸爸鸡巴勃起后，两人又抱着青柠，让她用阴道套在自己爸爸的肉棒上！
　　“呜呜……”
　　“哈哈……”
　　“……”
　　“用力呀，等你姐操得你爸射精了，她就不会告状了，哈哈，难道你姐能说，她操了自己的爸爸么？”
　　“任杰……这是否有点……过分了……”
　　“过分你妈逼，这么做总比让她说出去要好吧？”
　　“我抱这边，你抱那边，咱们帮你姐爽爽……”
　　“呜呜……青橙……你……那是……爸爸……我不要……”青柠哭喊声令人心碎。
　　“哈哈……你看看你姐的骚屄，都被你们爸爸操得流水了……”任杰淫笑着调侃道。
　　“呼呼……”两人气喘吁吁地抱着青柠，让她屁股一上一下地在她爸鸡巴上套弄，起起落落，也很累人。
　　“啊……”青柠忽然大喊一声，“疼……啊……”
　　“姐……你……怎么了……”毕竟姐弟连心，青橙关心地问道。
　　“好痛！……放开我……”青柠哭喊。
　　“哦，原来进错门了，哈哈，刚才抱起来再放下时，竟然让你老爸的鸡巴走了后门，操，被自己爸爸操屁眼啦，哈哈……”
　　“快！快拉我姐起来！”青橙没见过这种场面，吓得不轻。
　　“呜呜……痛呀……”
　　“拉个屁，你起开，让我来！”任杰倒是淡然。
　　“你……你想干什么？”
　　“我要和你爸一起操，你爸走后门，我走前门，你爸操屁眼，我操你姐的骚屄！”任杰兴奋地说道。
　　“呜呜……不要……”
　　“嘿，你别动……青橙，帮我扶着你姐……对了……操，好紧……”
　　“姐……”青橙嗫嚅道。
　　“呜呜……不要呀……好痛……”
　　“哈哈，好爽，我和你爸爸一起操你爽不爽？”
　　“痛……不要……呜呜……啊！啊！啊！……”
　　我虽然看不到里面的情形，可是完全能够想象出，此时的青柠被自己弟弟扶着，屁眼和蜜穴中分别吞含着爸爸和任杰这畜生的肉棒，她像一片被夹在三明治中间的淫肉，两洞都被鸡巴固定，动弹不得。
　　“操，我还是第一次这么操女生……那是什么……唔，是你老爸的鸡巴，哈哈，我能感觉到他好硬，操你老母的，插自己女儿的屁眼好爽吗？硬成这样？”
　　“唔唔……”青柠的声音郁闷起来，是任杰亲上了她的嘴巴。
　　“咕叽咕叽……”淫糜的水声传来。
　　“我和你爸爸谁的鸡巴大？”
　　“呜呜……你们坏蛋……放开我……”
　　“操操操，受不了啦……青橙，让你姐为你口交，咱们给她来个三洞齐插！”
　　“我……不要……”
　　“你个怂货！”
　　我想象着任杰这畜生和青柠爸爸一起操青柠，青柠爸爸是个书卷气很重的书生似的人，高学历，尤其知礼，
　　“咦，你爸的鸡巴怎么滑出来了？哈，是他射啦，他妈的，内射自己女儿的屁眼，真是畜生！哈哈……青橙，我可不是骂你，你别介意，看来我比你爸厉害，是不是？你爸射了我还没射。”
　　“呜呜……”
　　“嘿，你干什么？”
　　“帮你妈脱裤子呀！”
　　“你说操我姐的，脱我妈的裤子干什么？”青橙不解，我也有些不太理解，奶奶的，放着我清纯的女友青柠不操，去操他们妈妈？
　　“我想了想，如果只有你爸干了你姐，她说不定还会声张出去，如果你妈也被干了，她就肯定不会说了，对不对？”
　　“不！不要！不要操我妈，任杰，我求你了！”青橙到底还有点人性，听说妈妈要被操，连忙恳求任杰。
　　“嘿，你别拦我，搞得我不痛快！”任杰语带威胁。
　　“呜呜……青橙……你别让他……操妈妈……”青柠哭喊着，希望弟弟能够阻止任杰的兽性。
　　“啪啪啪……”回应她的，乃是任杰的鸡巴，他快速抽插，让青柠说不出话来。
　　“嗯嗯嗯呃……”青柠果然被操得说不话。
　　“快脱！”任杰一边干着青柠，一边命令青橙去脱他妈的裤子。
　　“这淫棍！”我心中愤怒地想道，“青柠的妈妈是多么和蔼可亲的人，她还辛辛苦苦做一桌饭菜给你吃，你却要操她，这畜生！真没人性！”
　　然而青橙还是惧怕任杰把现在所发生的丑事说出去，妥协了。
　　窸窸窣窣的声音传来，是青橙在脱他妈妈衣服的声音。
　　“青橙……嗯嗯……你干……什么……嗯嗯……不要……脱妈妈衣服……嗯……”青柠被操得说话都不连贯，却还在竭力阻止青橙的恶行。
　　“哈哈哈……原来你们的妈妈长得也不差，就是毛多了点，哈哈，青橙，你想干你妈妈吗？”任杰戏谑地问青橙。
　　“不……不要……”还算这小子有些人性。
　　“来，你们母女俩并排躺好，让我来轮流操！”
　　“不……不要……操妈妈……”青柠知道有些事情已经不可避免，求饶的声音里充满了绝望。
　　“任杰……别……”青橙企图做出最后的阻拦。
　　“滚你妈逼的，我就要操你妈逼的了，哈哈，操你妈，你来看着我操你妈。”
　　“青橙！不要让他操妈妈，你走开……”青柠说话连贯起来，看来是任杰从她阴道里抽出了鸡巴，转战他们妈妈那边。
　　“唔……有点干，不过还好，没有你姐的屄紧……”
　　“你……”
　　“我什么？别在那愣着里，帮我扶着你妈……操，没听见我说话吗？”
　　“青橙！不要……不要让他操妈妈！”
　　“干，操都操了，还这么啰嗦，你稍等会，我操过你妈后还要再来操你！对了，就这样，把你妈的腿分开，哈哈，你看，青橙，你就是从这里出来的，现在我的鸡巴进去啦，咱们算不算是亲兄弟了？哈哈……唔，啧啧，你妈的奶子也不小，就是有点下垂了，嘿嘿，你们姐弟俩小时候就是吃这个奶长大的吗？”
　　“……”
　　“操你妈逼！对了，我现在就在操你妈逼，我问你话呢。”
　　“是的，我们姐弟俩小时候就是吃妈妈的奶长大的。”青柠被迫屈辱地回答。
　　“把你妈的奶子递过来让我吃一口，咱们就算姐弟三人啦，哈哈……”
　　“啧啧……”任杰一边操着青柠的妈妈，一边让青橙抓着奶子给他吃。
　　“呜呜……青橙呀，她是咱妈呀……”
　　“操！现在就来操你！这么多话，我看是发骚了！”
　　“呜呜……不要……”
　　“嘿嘿，还是你姐的屄里淫水多，插得滑溜，对了我用鸡巴沾着你姐的骚水再干你妈妈就好干了。”
　　“喂，你只操我姐还不行吗？”
　　“滚你妈逼的，老子想操哪个就操哪个！哈哈，果然，有了你姐屄里的淫水，你妈的屄里也不那么干了，好干多了！”
　　“呜呜……”
　　“哈哈……好爽，干完女儿干妈妈，干完妈妈再干女儿……”
　　“不要操妈妈……”
　　“哦，操，进错门了，他妈的我插进你妈的屁眼了！哈哈，也不错……就是有点干……”
　　“快起来！妈妈！妈妈！”青柠有些绝望地喊道。
　　“操，你喊吧，喊醒了好让你妈看着我干她！”
　　“呜呜……”青柠不敢再喊，只能哭泣。
　　“操，不好干，你妈妈的屄和屁眼都不如操你舒服，反正我已经操过你们妈妈了，还是操你吧！”
　　“呜呜……不要！……”
　　“叫爸爸，我操了你们妈妈，哈哈，不是你们爸爸是什么？”
　　“呜呜……啊啊啊……”
　　“你姐不肯叫，你先叫一声听听。”
　　“任杰……你不要太过分了！”
　　“操，狗儿子，你叫不叫？不叫就别怪我跟人家说，我操了你们全家了！”
　　“……”
　　“快叫！”
　　“青橙，不要喊！啊！啊！啊！……”青柠不想弟弟屈服，他们姐弟气同连枝，她弟弟喊了爸爸，也就相当于她喊了。
　　“啪！啪！啪！啪！……”任杰操她下面的嘴，为了不让她上面的嘴多嘴多舌。
　　“爸……”青橙这小子是个软骨头，还是屈服了。
　　“大点声，爸爸听不见！”
　　“爸爸！”青橙大声喊道。
　　“再叫！”任杰听了开心的声音都快变腔了。
　　“爸爸！爸爸！爸爸！……”青橙越喊越顺口，真是贱！
　　“乖儿子，好儿子，你喊了爸爸，爸爸就再操一会你们的妈妈，哈哈，爸爸操妈妈，岂非天经地义？”
　　“不要……再操妈妈了……”青柠是个孝顺孩子，被人奸淫着，还不忘维护母亲。
　　“乖儿子，说，快请爸爸操妈妈！”任杰这小子知道青柠不会配合，只能命令青橙。
　　“请爸爸来操我妈妈吧！”青橙这小子就是没骨气，竟然请人来操自己妈妈。
　　“好的儿子，哈哈！操，好舒服好快活……”任杰操着我女朋友，回头还被儿子邀请他操他妈，当真是人生至乐，无可比拟！
　　“啪啪啪啪……”淫乱的乐章响彻房间，昏昏沉沉的我已经分辨不出任杰究竟是在操谁，，是在操她妈妈还是在操她？
　　我希望他多操谁？少操谁？好像是个难以回答的问题。反正她们母女俩，谁都逃不过任杰这畜生的鸡巴。
　　良久。
　　“你……你要去哪儿？”青橙担心地问道。
　　“什么你……你的？这么没教养，你要问，爸爸，您要去哪儿。”
　　“爸爸，您要去哪儿？”青橙真是一教就会。
　　“爸爸要抱着你姐姐出去干！”
　　“为什么要出去？她……我姐的男朋友还在外面……爸爸在那边操……”
　　“我就是要在他面前干，你不知道，在她男朋友面前操她，我更有感觉！”
　　“……”
　　“怎么了儿子？不服气？”
　　“没……没有，希望爸爸操得开心。”
　　“哈哈哈……真是个乖儿子！”
　　脚步声响起。
　　“帮我把桌上的饭菜端走……”
　　我的眼睛只能睁开一道难以察觉的缝隙，透过这道缝隙，我看到两具重叠起来的肉体，那是一个光溜溜的胴体，被人抱在怀里，屁股坐在抱她之人的肉棒上，自然是我清纯的女友青柠了，而那个肉棒的主人，自然就是畜生任杰，他在把青柠抱出来的时候，鸡巴还插在青柠体内。
　　青橙乖觉地收拾好了饭菜，接着青柠被任杰抱着放在了我旁边的餐桌上，让青柠坐着我旁边被他操。
　　“呜呜……阿文……”青柠绝望地向我呼喊，看得出她很矛盾，既希望我能够醒来，拯救她于被奸淫的屈辱中，又不希望我清醒，察觉她被人干。
　　任杰哈哈大笑：“怎么样？在你男朋友旁边操你，你是不是更爽？”
　　“呜呜……畜生……”
　　“啪啪啪……”听他们肉体碰撞的声音，这任杰当真好体力，能够坚持到现在不射。
　　我趴在餐桌上，无力地看着自己心爱的女友被人奸淫，却连抬起一根手指的力气都没有。
　　“你个大王八，看看自己的女友，骚不骚？她不仅让我操，还让她爸爸操，她爸爸操了她的骚屄，又操了她的屁眼，哈哈，你说你女朋友骚不骚？”操，听这话，他是在跟我说的。
　　在他眼里，我已经昏迷不醒，却不料不知怎的，我还有清楚的意识，就是无法动弹，他说的每句侮辱青柠的话，我都听得清清楚楚的。
　　“转过身来……”任杰从青柠腿间抽出阳具，然后让青柠趴在餐桌上。
　　青柠跟我差不多，虽然清醒过来，却并没有什么力气反抗，只能动动嘴巴而已，她像一具玩偶，被任杰玩弄，赤裸的胴体趴在餐桌上，胸前一对肉球被压扁，屁股撅起，任杰毫不留情地将鸡巴插入她的股沟内！
　　“啪啪啪啪啪……”任杰操青柠屁股的声响又再次响彻餐厅。
　　餐桌都被他操我女友操得晃动，我的人也跟着晃动，好像我和青柠一起受到淫玩似的。
　　不知不觉间，我被晃动的餐桌摇晃得从椅子上滑了下来，躺在了餐桌下面，也许受到了震动，我的眼皮可以睁开，在我头上不远处，是连在一起的四条腿，后面那两条腿间长着一根丑陋的肉棒，插在前面两腿间的肉穴内，从两人的交合处，有一股白浊的液体流出，沿着青柠的大腿流下，那多半是她爸爸的精液，从她屁眼里流出来的。
　　我可怜的女友就像条被动交媾的小母狗，不甘心地呜咽，人人摆布操屄。
　　任杰这畜生急速晃荡的阴囊，在我眼前犹如钟摆，拍打在青柠的阴阜上，摇晃的阴囊，摇晃的餐桌，伴随着青柠的哭泣呻吟，药效上涌，我终于昏迷了过去……
　　醒来时，我发觉自己躺在青柠的床上。
　　头疼欲裂，我逐渐想起昨夜发生的人间惨剧，想起青柠受到这么大的淫辱，多半会心中绝望，毕竟被自己爸爸操过阴道和屁眼，以后父女怎么相见？
　　青柠会不顾姐弟情分，去报警么？
　　一切的猜测，都随着青柠打开房门，向我露出甜甜的微笑而不攻自破。
　　“你醒啦？睡得像死猪一样。”她神色一如往常，笑容依旧那么甜蜜，恍惚间我还以为是自己做了个噩梦。
　　“我……”我不知说什么才好。
　　“你什么你，起床吧，爸爸妈妈上班去了，家里就剩咱们两人了，你可不要欺负我啊。”
　　我去，这是在勾引我吗？我摇了摇头，似乎在分辨昨夜经历的真假，我问道：“你弟呢？任杰呢？”
　　“任杰一早就走了，我弟在房间里打游戏机，不用管他，他玩起游戏来，几个小时都不出门……”
　　“什么游戏机？”
　　“索尼游戏机，也不知那任杰怎么这么大方，竟然将这么贵重的东西送给我弟了。”
　　我心中大感不妙，看来昨晚发生的事并非空穴来风，并非是我空想出来的，只不过不知青柠被下的什么迷药，让她忘了昨夜被奸淫的经过。
　　那我究竟该不该将此事说出来呢？

第7章 网吧淫戏
　　那天我和青柠在外面玩得晚了，回学校时才发现宿舍已经锁门，如果喊醒宿管阿姨开门，明天少不得又得挨一顿批评。
　　若是只我一个人晚了，倒也无所谓，连累青柠受委屈可不行。
　　商量下，我和青柠决定去网吧通宵玩一夜。
　　我们县城的网吧主要做学生生意，所以在学校外面到处都能找到网吧，为了揽生意，网吧的价格定得极低，尤其是过夜玩，一夜只需要八块钱，我和青柠两人要两台机子，也不过十六块钱，比起住旅店要便宜多了。
　　青柠听说要去网吧玩通宵，也兴奋地说道：“好啊好啊，我还没有在网吧玩过通宵呢，这一次就来体验一下。”
　　哎，我这傻女友，只怕又将那些肮脏混乱的黑网吧当成了高大上的网咖了。
　　不过这也怪不得她，像她这样的乖乖女，何曾有过夜不归宿，在网吧过夜的经历呢？
　　我们来到一家叫做星光的网吧，正好网吧还没关门。
　　网吧老板热情地招呼我们：“快进来吧，再晚了我就锁门了。”
　　“锁门？”青柠有些不明所以。
　　我给她解释：“晚上网吧老板要休息，怕人偷东西，当然要锁门，这一屋子电脑这么贵重，被人稀里糊涂抱走几台可不亏大了？”
　　青柠点了点头，表示理解。
　　今天晚上网吧生意并不是很好，显得有些冷清，有几个看起来不像好学生的人坐在那里玩CS，看到一位像青柠这么乖巧的女生也来这种地方，都对她投来讶异的眼光。
　　我没有搭理那些人，网吧人少，正好可以让我们随意挑选电脑，我看中在一间小隔间里的几台电脑，小屋子里的电脑椅都是真皮沙发，其他的电脑椅则是普通的椅子。
　　而且这个小屋子里没有别人，正好适合我和青柠这种小情侣单独相处。
　　我都能想象出晚上我和青柠互相依偎亲昵的举动了，想到这里，我感觉下体有些兴奋，巴不得赶紧过去。
　　老板道：“那里是包间，价格比外面要贵两块钱，十块钱一个人。”
　　我也不差这四块钱，爽快地给老板掏了二十块，让老板给我们开了两台角落里的机子。
　　青柠嫌弃角落里烟头多，烟味重，坐在了外面，我坐在了最里面的位置，不过无所谓，反正这个小包间里就我们两人。
　　不得不说多花的这两块钱真值，一夜下来，坐沙发可比坐普通椅子要舒服多了，我又让老板给我们准备了两瓶水，两盒泡面，然后坐在电脑前准备先玩会游戏，再上会网，等到半夜一两点，再和青柠亲热。
　　毕竟漫漫长夜，有的是时间。
　　青柠不喜欢玩游戏，让我给他打开播放器，看硬盘里的青春偶像剧。
　　然而好戏还没开始，就遇到了糟心事，老板刚要锁门，一个人冲了进来，对老板喊道：“包夜。”
　　老板自然很开心，毕竟多一个客人就多一分收入。
　　我扭头看去，好家伙，此人得有一米八五的个头，还长得十分壮实，并不是那种瘦高的体型，看年纪得有四十多岁，像这种成年人很少来这种地方，因为他们得顾家嘛。
　　不知道此人什么来头，我们暂且称其为莽汉。
　　老板跟他介绍了价格，莽汉看起来也不是小气的人，指了指小隔间道：“不就差两块钱么，我当然要坐沙发玩了，就给我开那台机子。”
　　我去，且不说他的到来，会完全打乱我和青柠在这私密房间里亲热的行为，且他要的电脑就在青柠旁边，这家伙，真没有眼色！
　　然而埋怨归埋怨，老板可不好拒绝，给他开了机子后就锁门出去了。
　　一般网吧老板住的地方都没有多远，等到天明他再来开门，一夜通宵就算过去了。
　　我虽对莽汉心生不满，却又不想惹麻烦，所以并没有多说什么。青柠哪里知道我想要和她亲热的计划被打乱，所以并没有觉得什么。
　　莽汉在青柠旁边的沙发上坐下，还扭头跟青柠打个招呼：“你好，美女。”
　　青柠也不好不答，淡淡地回了句：“你好。”毕竟她男友我就坐在身旁，她总不能和其他男人太热情。
　　莽汉看青柠的眼神里颇为耐人寻味，我心中隐隐有些不安。
　　漫漫长夜终于开始，而这个原本能够快活度过的一夜，却因为莽汉的出现，让我觉得有些难熬，只好专心玩游戏。
　　好在一开始莽汉并没有什么鲁莽的行径，我也在心里安慰自己，就算是我，包夜玩电脑时，也希望坐在美女身旁不是？
　　这么一想，我心里就平和了些。
　　可是我转念又想，如果美女的男朋友就在一旁，我还会这么不知趣的坐过去吗？当然，如果我不将人家的男朋友当一回事，那就另说了。
　　我操，别看莽汉并没有做什么出格的举动，可是他没有将我放在眼里，这已经是无声的嘲弄了。
　　只是我不想招惹麻烦，所以并没有出言阻止而已。
　　莽汉也玩CS，不过他并没有和什么人联机玩，而是跟npc互射，此人素质不高，因为他在开枪的时候，口中总是不断吆喝：“干死你！干死你！操，再跑？哈哈，还不是被我干死了？”
　　我去，干死了这几个字让我听得十分刺耳，更何况我女友就在旁边，她听得眉头大皱。
　　为了女友，我鼓起勇气，对莽汉说道：“这位大哥，请你说话干净点，有女生在这里。”
　　莽汉瞪了我一眼，又看了看青柠，接着不屑地说道：“操，老子说干死你，是干死这里面的人，又不是干死你马子，你叽歪什么叽歪？”
　　我听他这么说，脸上马上胀得通红，刚要说话，青柠连忙阻止我：“算了算了，也没什么。”
　　莽汉见我不说话，还嘟囔着：“操，人家美女都说没什么了，你小子想干什么？”说着，他又瞪了我一眼，解开了自己上衣的扣子，露出满是胸毛的恶狠狠的胸膛。
　　我去，这那里是人，简直是头猩猩，我见他不讲道理，又安慰自己，哪里会有人跟猩猩讲道理的？
　　这家伙上半身穿着一件花衬衫，下半身则穿着一条沙滩裤，网吧里比较闷热，所以他解开衣扣的举动倒也并不如何突兀，只不过我心爱的女友哪里见过满是胸毛的野汉？
　　当即吓得眼观鼻，鼻观心，不去看。
　　莽汉见他用胸毛吓得我不敢开口，得意洋洋地继续玩着游戏，当然，他继续口吐芬芳：“操……干死你……操操操！妈个逼的，竟然偷袭……操操……”
　　看来他技术水平不咋滴，连NPC都干不过，被打死了。
　　说来也奇怪，这莽汉刚说脏话时，我和青柠都听不下去，可是等他不断的说不停的说，听得多了，倒也不再觉得什么。
　　到了下半夜，这家伙不再玩游戏，而是去看电影，不过他所看的自然不会是什么正经电影了，而是淫秽的色情电影。
　　这家伙！我清纯的高一女友就坐在旁边，你放这些乌七八糟的东西，那不是侮辱人吗？
　　我瞥了一眼，我去，这家伙放的还是欧美AV片，要知道，日本的色情电影虽然也足够淫秽，可是多少还有些东方人的含蓄，更注重情结和感受，同时还兼具一些美感，不至于太恶心。
　　而欧美人则更喜欢血腥暴力和直接，所以他们的影片通常集中在性交结合处，镜头也打斗时对性器官的大特写，也就是一根插入欧美人美金毛骚逼的大鸡巴，就占据了一半的屏幕。
　　就算不刻意去看，眼角的余光也会扫到，女友青柠不小心看到莽汉在看的影片，羞得脸都红了。
　　莽汉还不以为意，手在沙滩裤的裆部抚摸着，而那里早已经支起了帐篷，帐篷很高，看得出他那根阳具同样不小。
　　像他这种身材的巨汉，那里自然不会小了。
　　此时此刻，我明白就算我提出不让巨汉看成人影片，也不过是浪费口水，说不定还会换来更多的羞辱，所以我干脆假装没看到，不去理会了。
　　可是除了电脑屏幕上哪巨大的性器交合的画面外，这狗东西还故意将影片的声音开到最大，虽然每台电脑都配了一个耳机，可是这劣质的耳机外音很大，莽汉将耳机放在桌面上，从里面传出欧美人淫糜的浪叫，还是清晰的传入耳中。
　　青柠还好一点，她带着耳机看电视剧，应该听不到莽汉那边的叫床声。
　　我就听的眉头大皱，你们可能不知道，欧美人在淫叫的时候都十分夸张，声音尖锐，大声喊着：“yes……yeah……ohyeah……come on，baby……”
　　奶奶的，真是林子大了，什么鸟都有，这种毫无廉耻之心，当着外人的面看淫秽影片，还隔着裤子揉搓鸡巴的人，真是没有素质到了极点。
　　然而迫于此人过人的体格，我还是选择了息事宁人，没有对他进行指责，像我这样，才是高素质的体现嘛。
　　青柠估计也是看出他不好惹，我不是其对手，所以虽然对于莽汉的行为感到不齿，却终于没有发作，和我一样按捺住了性子。
　　可能是莽汉看出我们两人胆小懦弱，不敢对他怎的，所以愈发大胆过分起来。
　　这家伙张开腿，胯下一柱擎天，将沙滩裤高高支起，看得出他并没有穿内裤，否则鸡巴不可能勃起这么高，莽汉根本不会觉得不好意思，他大大咧咧地张开着腿，任由裤裆隆起，丝毫不加掩饰。
　　还时不时身手在裤裆最高处，也就是龟头位置揉搓几下。
　　一边看欧美性交的片子，一边手淫，别提有多美了。
　　青柠看他手总是挪动，无意中看到他腿间的高隆，和不加掩饰地揉搓鸡巴，羞得危襟正坐，那莽汉注意到青柠看到他的无耻举动，还冲青柠笑了笑，别提显得多下流了。
　　我怒火上涌，刚想发作，转念一下，如今网吧锁了门，挨了揍只怕连跑都跑不出去，还是算了。于是又偃旗息鼓，假装视而不见。
　　软弱的行为，只会为无耻之徒的行径火上浇油。
　　莽汉时而看着电脑上一黑一白两根鸡巴分别插入金发女子的阴道和屁眼，时而笑嘻嘻地盯着青柠看，好像在意淫青柠为影片中的女主角，而他那隔着裤子揉搓鸡巴的猥琐样子，让我想起了动物园里的大猩猩。
　　话说起来，我和青柠去动物园时，的确见过黑猩猩毫不避讳游客的围观，盯着人群中的美女，自顾自地打飞机。
　　就连电影《金刚》里，也有金刚对着美女自撸的情节。
　　真不知，身为畜生的大猩猩怎么懂得欣赏美女的。
　　且像它们这种畜生，的确不知周礼，不知廉耻，对自渎不以为耻反以为荣。
　　否者这畜生为何会摸着鸡巴，笑吟吟地盯着我女友看呢？我都要替他感到脸红了。
　　原本充满了开房和女友享受小情侣亲昵的浪漫网吧一夜，变成了让我们坐立不安的被迫观摩大猩猩打飞机的糟糕一夜。
　　我将怒火撒在游戏中，结果也并没有获得发泄，反而接连被虐，有些受不了，又无所事事的我，只能闭目养神。
　　难道我能当着这只畜生的面和青柠亲热吗？
　　若是激起了他的兽欲，可就欲罢不能了。
　　没想到我这么一闭目养神，竟然在不知不觉间睡着了。
　　似醒非醒间，我感觉青柠的抓住了我的胳膊轻轻晃动，我说了句：“让我再睡会。”
　　青柠抓了我几下，可我实在太困了，没有理会，继续找周公去了。
　　临天明的时候，睡眼朦胧间，我感到一阵凉意，睁开眼睛，却没看到青柠，也没看到那大猩猩似的无礼莽汉，有些奇怪，心道难道是女友去了卫生间？
　　她是第一次来这家网吧，怎么会知道卫生间的位置？
　　网吧的卫生间位置隐秘，不经人指点根本找不到，而且里面卫生状况堪忧。
　　我有些担心女友，起身前去寻找。
　　出了包间的门，正当我担心青柠遭遇什么意外，结果正看到她里面走过来，还好虚惊一场，青柠什么事都没有，除了脸蛋有些红扑扑的，身上有股说不上来的意味外，一切如常。
　　看到我来找她，她眼神复杂，连问：“什么时候可以开门呀？”
　　我看了看天色道：“快了，一般都是早上五点半到六点，现在都五点十五了，再等一会就行了。”
　　正说着话，那莽汉也从网吧里面走来，我知道网吧最里面就是卫生间的所在，在卫生间隔壁，还有个小房间，是中午老板休息的地方。
　　莽汉经过我们两人旁边时，他笑吟吟地跟我打了个招呼：“你好！”
　　操，这莽汉什么时候变得这么有礼貌了？和昨晚他当众观看色情影片还揉搓鸡巴的畜生行径判若两人。
　　对于莽汉的示好，我也只能还以微笑：“你好，玩好了？”
　　我问的玩好了，自然是指他玩电脑玩好了，结果他又看了青柠一眼，青柠低下头去，莽汉看着青柠口中说道：“完好了，玩得爽，过瘾，你睡着了，没有看到，真是可惜。”
　　妈的，说的话真是让人有些莫名其妙，我以为他主动打招呼乃是转了性，没有文化就是没有文化。
　　我尴尬的说道：“那就好，我也玩过瘾了，所以才睡着的，你玩的什么？好玩吗？”
　　“哈哈哈哈……”网吧里还有三个看起来流里流气的少年一起哄笑起来，笑得我莫名其妙，他妈的，我说错什么话了吗？
　　有什么好笑的？
　　笑你妹的笑！
　　莽汉来到我身旁，在我耳边压低声音道：“玩的屄，好玩的很，你没看到，真是可惜。”
　　我听得愕然一怔，随机以为他指的是夜里看的色情影片，装作恍然的样子道：“哈，那的确好玩。”
　　“嗯。”莽汉拍了拍我的肩膀，正色道：“下次带你一起玩。”
　　“好呀。”
　　“噗嗤……哈哈……呼呼，哈哈……”网吧里的人一起大笑起来。
　　莽汉没有笑，他又跟青柠说道：“下次还请你吃东西，好不好？”
　　什么？
　　我大感惊讶。
　　原来青柠还吃了他们的东西？
　　吃了什么？
　　她怎么能随便吃人家的东西？
　　若是东西不干净怎么办？
　　而且青柠也不是喜欢贪小便宜的人呀。
　　而青柠的反应也有些奇怪，也许是怕我责备她乱吃东西，所以低头认错般，没有说话，反而脸上羞红了。
　　既然她知道错了，我也不好说什么，所以我对莽汉说道：“谢谢你请我女朋友吃东西！”
　　“哄……哈哈……”这几个不良少年简直都要笑得大跌，更是让我我如丈二和尚，摸不着头脑。
　　这一会就连莽汉也笑了，他说道：“我们请她吃了东西，她也请我们喝了水，有来有往，不算什么，用不着谢我，哈哈。”
　　原来青柠还给了他们水喝……为什么是青柠吃了他们的东西？
　　难道吃了很多人的东西？
　　而且我们一共就买了两瓶水，都开了口，请他们和我们喝过的水？
　　青柠是怎么想的？
　　莽汉笑吟吟地看着我，看得我都有些不好意思了。
　　网吧里除了不良少年们的嬉笑声外，只有我跟青柠的沉默。
　　正尴尬间，网吧的门打开了。
　　天亮了。老板过来看门，青柠见到门一开，连忙拉着我的手逃也似的向外走去。
　　后面传来少年们嘲讽的声音：“……下次一起玩……再请你吃东西……”
　　操，有什么好笑的？
　　离开网吧，我心中总感觉哪里不对劲，我要带着青柠去吃早点，青柠却说：“我一夜没休息，要先回宿舍睡会觉，不然上课没精神。”
　　我关心地说道：“吃点早点再睡对身体好。”
　　“我吃过了……”说到这里，她似乎觉得说错了话，连忙改口道，“我不饿，困死了，快回去吧，学校也该开门了。”
　　“嗯。”我顺从地答应她，想起她吃过人家的东西，虽然可能不是正餐，也不至于肚子里空空，我问她：“怎么样，网吧包夜好玩吗？”
　　“嗯……”她勉强说道，“还行吧，你昨晚……一直都在睡觉？”
　　“是啊，我困得要命，中间你好像要喊我……”听到这里，我看到青柠的神情有些紧张，接着说道，“我困得眼都睁不开，做了几个乱七八糟的梦。”
　　“哦。”青柠语气平淡地接着问道，“那你也没有听到什么声音？”
　　“什么声音？”我被她问得有些莫名其妙。
　　“没什么，你睡着了就好……”
　　“那以后还去吗？”我的意思是下次去别的网吧包夜，只要不遇到这大猩猩似的莽汉，一定会是一次美好的回忆。
　　“不！”她带着有些受精的回答，“不去了，那里乌烟瘴气的，我劝你以后也不要再去了。”
　　我当然不会因为她一句话，以后就不去包夜了，不过我也不会蠢得跟她争辩，想起昨夜莽汉坐在她身边摸鸡巴，我以为她是因为此事而对网吧包夜产生阴影的，也就没有再说什么。
　　当时天真的我还不知道那一夜青柠究竟经历了什么，等我知道时，已经是三周以后。
　　那次还是我和几个同学去网吧包夜，玩到后半夜，几个同学都倒在椅子上睡着了。
　　我感到游戏玩得乏味，就无聊地逛着本地论坛，一个叫做《网吧淫戏》的帖子吸引了我的注意，我点进去一看，原来是网吧摄像头拍摄到的激情场面，里面一个女生和几个少年群交的情景，场面显得十分淫乱，只不过出于光线的缘故，像素颗粒眼中，看得不是很清晰，且里面男性的脸全都打了码。
　　我估计是这些包夜少年凑份子钱，从外面喊来的包夜妓女。
　　要知道，少年们都是为了省钱才来网吧包夜的，所以他们也找不起站街女，若是这些人每个人凑个几块钱，说不定还能找到一个。
　　不过只付一份钱，却让这群人都给操了，这站街女也真是淫贱。
　　听说有点站街女家境还不错，她们出来卖身，并非都是出于钱财，还有少数的女子是为了寻求刺激，或者为了满足她们的性瘾。
　　为了钱我还能够理解，毕竟生活所迫，为了满足自己，渴望男人的鸡巴填满她们空虚的阴道，而饥不择食，那可就下贱得很了。
　　这段视频虽然时间不长，可是里面的情形十分淫糜，我看得下体勃起，趁着同学都在睡觉，没人察觉，我偷偷把手伸进裤裆，抚摸着我的鸡巴，眼睛紧紧盯着屏幕上的淫戏。
　　看着看着，我发觉那网吧的布局有些眼熟，不过我很快释然，现在的黑网吧大都一个屌样，觉得眼熟不足为奇。
　　画面中的女孩被一个人从后面抱起，让她大张着双腿，好像被人把着尿尿的姿势，任由前面那少年先舔一会，再准备插入。
　　抱女孩的人跟准备操女孩的人开玩笑，他抱着女孩向后避开，故意让他的肉棒插个空，真是搞笑，不过也十分淫乱。
　　我有些恶心那少年舔女孩私处的情景，操，如果这女孩是妓女，那屄得被多少根鸡巴操过，还用舌头去舔，脏不脏？
　　前面那人鸡巴落空，也不生气，笑嘻嘻地和抱着女孩的少年打闹嬉戏，怪不得这个帖子叫做《网吧淫戏》，还真是主题鲜明呀。
　　我不断撸动鸡巴，因为那女孩的身材很棒，长相一时还看不清，年纪肯定没有多大，不知因何出来卖身，以女孩的条件，做妓女真是有些可惜了。
　　然而正是这种心态，让我鸡巴撸得火热。
　　视频里，抱着女孩的少年跟其他人打打闹闹，竟然来到摄像头下面，我也看清了那女孩的相貌！
　　那女孩紧闭双眼，眼睛打了薄码，脸上挂着泪珠，一副不情愿的受辱神情，让我顿时脑中轰然一响，一片空白！
　　因为那女孩尽管眼睛处打了码，我也一眼就能看出她不是别人，正是我心爱的女友赵青柠！
　　撸着鸡巴的手此刻变得十分尴尬，我茫然地看着画面中的女孩，震惊之余有些不敢相信，而是不断自我安慰，只不过是长得像罢了，她这么淫贱下作，被这么多人一起淫弄，绝不可能是赵青柠，我那清纯的女友。
　　然而内心深处，我又明白，那就是她，我不过是震惊于眼前看到的现实，一时接受不了罢了。
　　我的手从裤裆里抽出来，那里原本兴致勃勃，现在已经偃旗息鼓。
　　我拖着鼠标，不断前进后退查看视频，验证她究竟是不是青柠。
　　可是随着我看得越仔细，越发觉那就是青柠。
　　我颓然坐倒，心中充满了痛苦茫然和数不清的疑问。
　　青柠是什么时候瞒着我去网吧包夜，经历这段事件的？
　　又是谁将这短视频上传到本地论坛的？
　　好在打了码，不熟悉青柠的人未必能够认出她的身份。
　　我再次仔细看起那段视频，视频不长，却包含了她和两个少年性交宣淫的过程，看到最后，视频并没有结束，而仅仅是截取的其中一段，最后两个少年将她抱起，放在电脑桌上，视频戛然而止。
　　贴子下面是本地人对视频的评论：
　　“操，没有声音，看个P，那女的身材真不错，不知道有么有性病。”
　　“看来像妓女，操，这么漂亮的女孩肯定不少钱吧？”这个人的想法倒和我一开始的推断差不多，只不过我知道那个被人轮流操的女孩是我的女友青柠，所以知道猜错了。
　　“看她这么浪，说不定不收钱……哈哈，就是有女的，只想让男人用鸡巴操，不要钱倒贴钱求人操的！”
　　“哪有这样的女孩，我愿意出一百块钱……”
　　“不值一百，三十差不多！”
　　“还行吧，看得出她年纪不大，屄还是粉色的……”
　　“操，你说得我都硬了，妈逼的，在网吧操屄，咱这里还真开放！”
　　“我出三十五！”
　　“二十最多了，我看着有点像我同学……”
　　“哪个同学？”
　　“像你妈！”
　　“像你妈！操，别骂人！”
　　“就骂你了，你个贱逼，骂你怎么了？”
　　“你在哪？有种出来见个面，不敢出来的他妈让人操！”
　　“……”
　　我们那时候，经常在网上对骂，骂着骂着就忘了为什么骂了，很少有人真的出来约架，网上论坛充满了戾气，反正你连那边打字发帖的是人还是狗都分不清，所以大家可以畅所欲言，畅所欲骂。
　　可是我看着这些对青柠的评论，说她是妓女有之，说她风骚下贱的有之，说想操她的有之，说去调查她身份的有之，看得我心中既痛苦又有种邪恶的兴奋。
　　也许是我被这段视频里青柠被干得不成样子气得昏了头，竟然也匿名在帖子下面评论道：我知道她是谁？
　　谁想操她的举手！
　　我帮你们按着，让你们慢慢操！
　　跟帖发出后，下面立刻疯狂跟帖，大部分都是举手的图像，看得我莫名地羞耻，又难掩自虐的兴奋。
　　我向后靠在椅背上，眼前仿佛出现了几百个人在排着队，这些人面目模糊不轻，我则像视频中的不良少年，以给孩子把尿的姿势抱着青柠，任由他们一个一个地前来，操着我怀中的清纯女友，然后在她骚穴里射出一泡又一泡的精液，把她的蜜穴都给操肿了。
　　这淫糜的想象充满了自虐的快感，我竟然想得下体又有了感觉。
　　而这些面目不清的人忽然有几个人化为了视频中的少年，我猛然醒悟，这根本不是青柠瞒着我去网吧包夜的遭遇，而是那天她让我带她在网吧过夜的经历！
　　想到这里，我连忙再去仔细分辨，渐渐认出了当时网吧里嘲笑我的话语：“下次带你一起玩！”
　　“玩得爽，玩得过瘾……”
　　“玩的屄，好玩的很，你没看到，真是可惜。”
　　原来他话里的含义是玩的是青柠的屄，我还以为他说的是影片中的金发美女的屄！
　　操，他当时故意当着青柠的面跟我说这些话，就是在心理上羞辱我！
　　心中当时不知多么得意：你个小王八，你女友被我们奸淫啦，我们玩她的屄，跟你说了你还。
　　是那莽汉对我的讥讽和嘲弄，青柠在网吧被淫辱，绝对和他脱不了干系！
　　还有那几名少年对我的嘲笑：“哈哈哈……一起玩……下次再请美女吃东西……”
　　似乎话里有话，我原来被人当面侮辱！
　　我心中愤恨不平，想起那天早晨从网吧出来时青柠的古怪反应，也明白了缘由。
　　他妈的，这群人趁我熟睡时，公然在网吧里轮奸了青柠！
　　而我的反应是什么呢？
　　我是客客气气地说：谢谢你！
　　操他妈的，我感觉自己真是只活王八！谢什么？谢谢你们操了我女朋友吗？
　　怪不得那群不良少年会哄堂大笑，原来如此！操操操！
　　等我我平复了些心情，又去找发帖子的人。
　　进入他的主页，发现他是新注册的号，下面做着广告：有完整视频，需要的支付一百块，高清无码全套大淫乱，一夜激情，购买请联系：13XXXXXXXXX。
　　我把这个号码记了下来，因人在网吧，所以一时也不好打电话。
　　刚把号码抄好，周围的几个同学也都睡醒了，想要跟我接着玩游戏，可是我哪里有心情？
　　“咦，王文哲，你在看什么？别关……看黄色电影，有什么不好意思的？哥就经常看。”
　　“你们看，那不是电影，是本地论坛。”
　　“是咱们这里发生的事么？给我看看？”
　　“操，你不给我看，我就找不到了？……嗯，网吧淫乱？操，还真是咱们这里的视频……”
　　几个同学围了过去，我不想给他们看的原因，就是因为这个视频里被人奸淫的女生，就是我的女友青柠，不过纸包不住火，他们自己就能搜到这个视频。
　　“咦，你们看，这个女生长得还有点像王文哲的女朋友。”
　　“嗯，像，真像！王文哲，不会真的是你女朋友吧？”
　　“不是……”我口是心非。
　　好在另一个同学也为我辩解道：“你们别说像他女朋友了，王文哲的女朋友是好学生，从来不来这种地方，那个女的一看就是鸡，只是长得像。”
　　好在这几个同学自己都不相信我那单纯可人成绩又好的女朋友赵青柠，正是视频中被人轮奸的女生。
　　一人也跟着发帖人，看到了售卖视频的广告：“哈哈，还有完整版，操，要一百块，想钱想疯了，用电驴下片，一毛钱也不要，这画质这么差，还要一百块？”
　　我的心跟着提了起来，若是他们肯花一百块，买到高清无码的视频，肯定会认出里面的女生就是我女朋友赵青柠，那就操蛋了。
　　其中一名同学还说道：“我也知道不是，可看着真像……我下载到MP4上，回去仔细看看，奶奶的，要不是卖这么贵，十块钱的话，我就买了。”
　　“操，你还下下来？你这不是侮辱王文哲吗？你肯定是看着这个视频打飞机，然后把这个女生想象成……”
　　“去你的，我只是觉得这女的骚，和这么多人操，还是怎们当地的事，指不定那天我能遇到她呢？”
　　“操，被这么多人操过的人你也想上？你这么想上她，干脆去把原片买了，说不定能认出那女生，打着码，你就是见着她也不认的。”
　　“操，怎么能不认得？首先她长得就像赵……王文哲的女朋友，再加上你看她屁股上的痣，看她的奶子，我见了绝对能认出来。”
　　“你个骚货，哪个女的让你见的时候是光屁股的？还人家屁股上有痣，我看你得一个一个脱了人家的裤子看了。”
　　“嘿，要不咱们几个凑钱买了看看……我愿意出十块钱。”听到这话，我的心又提了起来。
　　“我出一块钱，操，一块钱我都不想出，不花钱就能看日本高清的片子，谁还要花钱买？”
　　“那不一样，日本那都是演的，这可是真实的，王文哲，你愿意出多少？”
　　我连忙表示：“一分钱都不出，就是，这么多不花钱的，花一百块，一百块够包夜二十次了。”我表明态度，又表示不值，奶奶的，我当然要买，却只能自己花全部的一百块去买，好了解前后究竟发生了什么事。
　　难道我还要跟你们凑钱，让你们认出里面的人是青柠吗？
　　“不说了，王文哲，你别理会他个骚货了，他见了女人的屄就走不动路，咱们联机打半条命吧！”
　　“还是玩暗黑……”
　　“……”
　　天亮后，我迫不及待地联系了发帖人。
　　发帖人是个中年男子，声音有些熟悉，他小心翼翼地问了我的身份，买视频的目的，以防止我是派出所的人，进行钓鱼执法。
　　我连忙表明自己是个学生，买来自然是为了欣赏，毕竟和那些表演的片子以及专业女优相比，真是的淫乱事件更让人兴奋。
　　中年男子相信了我的话，跟我约在一个偏僻的巷子处，还专门叮嘱我带上钱，要一个人前去。
　　说实话，我那几天身上还真凑不出一百块钱出来，只能再去找老鲁借。
　　老鲁大方地借给了我，问我要这么多钱干什么。
　　我说有事，就没有再说。
　　他也么有追问，难道我能告诉他，我要去买青柠被人轮奸的视频吗？
　　老鲁人品不好，就是对我大方，也许这就是朋友的作用吧。
　　到了约定的时间和地点，竟然看不到前来交易的中年男子。
　　我在他说的梧桐树下等了半天，几乎认定要被人放鸽子了而要离开时，一个四十多岁的中年男子才施施然向我走来。
　　我和他一见面，都愕然道：“原来是你！”

第8章 网吧老板
　　原来前来跟我交易的，正是我和青柠包夜的网吧的周老板！
　　他也认出了我，毕竟一个高中生的女朋友被人轮奸了，他对女孩的男朋友还是深有印象的，再加上他网吧里有摄像头，也就有我的相貌出现在视频里，自然一眼就认出了我。
　　“咳咳……”他干笑一声，毕竟我女友是在他的网吧里被轮奸的，所以对我不免心生歉疚，“我早该想到是你的，你……”
　　“视频呢？”我打断他的话，虽然事情发生在网吧，可是当时网吧老板不在，所以我觉得也怪不得他。
　　“我这里有光盘，视频我刻在光盘里了，你有机子播放吗？”
　　老鲁那里有机子可以放，不过这种视频我可不能让他看到，否则以他对我女友青柠的觊觎之心，不知道又会生出什么坏主意。于是我摇了摇头。
　　周老板道：“我家里有机子，你要不要过去先看看？”
　　“好，你家在哪？”
　　“就在巷子尽头，不远。”
　　来到网吧老板的家，我才看到他是一人独居，家里十分凌乱，以他的年纪，没有老婆孩子有些奇怪，毕竟他开网吧挣钱，在那个年代也算是一个又赚钱又体面的小老板。
　　我问他：“你还没结婚？”
　　“当然结婚了，老婆孩子都在乡下，我在这里租的房子，就是离网吧近，等攒够了钱，就买一套房子。”
　　“嗯，快放吧。”
　　周老板看到地上几个揉成团的卫生纸，尴尬地捡起来扔进纸篓中，我也是个男人，知道卫生纸是用来擦拭什么，里面包裹的又是什么，怪不得屋子里有一股蘑菇房的腥臭味。
　　而且以这卫生纸的使用时间来看，多半是他一边看着我女友被人奸淫的视频，一边打飞机的。
　　看破不说破，是我做人的准则，大家心知肚明，没必要说破。
　　周老板找出一台老旧的DVD，将光盘放入，口中说着：“这事我也是第二天查看摄像头才知道的，真不好意思，发生了这事……”
　　“这也不怪你……”
　　光盘里刻录着二十多个小时的录像，我去，我问道：“我们包夜一共就七八个小时，怎么会有这么长的视频？”
　　“这不是一个摄像头，有大厅的有包间的，包间还有四个摄像头，不同角度拍的，就这我还剪过了，不然更长，没有这么长，我怎么好意思收一百块钱呢？”
　　“唉，这事你拿来卖钱……”我对他的行为有些不满。
　　“你看看，我这不还是为了多挣点钱吗？我家里种地出身，不像你们城里人，想要在这里买房子，就得什么钱都挣才行……”说到这里，他似乎也觉得有些对不起我，又说道，“帖子上的视频我打了码，反正也认不出谁是谁，回头……我就把帖子删了！”
　　我想起帖子下面那么多的评论，心道，现在再删岂不迟了？
　　我大度地说道：“论坛上的视频删不删都无所谓了，可是这光盘里面没有大吗的原视频，你不能再卖了，不然被人认出来，或者报了警，你网吧都不要干了。”
　　周老板似乎没有想过这件事，吓得生出一身冷汗：“这个我倒没想到，不卖了不卖了。”
　　他把遥控器递给我，让我自己调节前进后退，我随口问道：“除了我，还有谁买过视频？”
　　“有七个人……”
　　“操，这么多，都是什么样的人？”
　　“有一个是那天视频里的人，就那个长得一米八几的大个子，还有一个年轻的，都是那天网吧里的人，其他的人都是看了我的帖子后来买的陌生人，不认识，那个大个子和年轻的可都没给钱，算下来，我才卖了几百块。”
　　“为了几百块，网吧要是被查封可就不值了，我看了你的帖子，我女朋友根本不是自愿的，她是被强奸……是被轮奸的，性质恶劣。”
　　“是是是，回头我就把帖子删了，视频也删了，都不卖了，不过你说的轮奸……都过这么久了，又没人报警，又没什么证据，派出所才懒得管。”
　　“你这个视频不是证据？”
　　周老板说不出话来。
　　我不再理他，看着DVD播放的视频。
　　这里面的内容果然都是周老板精心剪辑过的，这三周二十多天，他自然对其中的内容了如指掌，他在旁边看着，我也不说什么。
　　反正也看过了，再看又如何？
　　内容有些无聊的，我就快进，牵扯到我和青柠的，我就正常播放。
　　视频是从我和青柠进入网吧的那一刻起开始记录的。
　　如果我和青柠不是视频中的当事人，说实话，我会觉得一百块买这么长时间的视频非常超值，因为这些摄像头的原画面非常清晰，里面的人物连毛发都清晰可见，而且还有声音，这说明论坛帖子上的视频没有声音，也是周老板给抹除的。
　　我问道：“你摄像头这么高清，花了不少钱吧？”
　　周老板点了点头：“那是当然的，说来也巧了，这些摄像头还是在这件事之前没两天才安的，因为包夜时常有内存条被人偷，偷的还不是开着的机子，为了找到头内存条的贼，我专门买的日本进口摄像头，按在隐蔽的地方，就是为了抓小偷，谁知道小偷还没抓到，就出了这事。”
　　我点点头，表示明白，了解了事情的原委，我也不再跟他啰嗦，专心地看起视频来。
　　我和青柠进入网吧，加钱选了包间，然后在包间内选了靠角落的机子，随后那长得像大猩猩似的莽汉进来，接下来的事情我都清楚，比如莽汉故意说脏话，不把我们放在眼里，到后半夜他开始播放色情影片，然后隔着裤子揉鸡巴等等，反正在我睡着之前，我都清楚发生了什么事。
　　等我睡着后，让我大感意外的事开始发生。
　　首先就是那莽汉见我睡着，变得更加过分。
　　他看淫秽电影看到兴起时，竟然将他下身唯一的一件衣服，也是沙滩裤给脱了下来，这么一来，他下身赤裸，一根紫红的肉棍子从他一片黑色的阴毛中探出头来，之所以说是一片黑色的阴毛，是这莽汉不仅形状长得像黑猩猩，而且身上毛发旺盛，那一大片阴毛是从大腿根部到小腹一直到肚脐眼一下，连成一片比常人旺盛得多的黑森林。
　　而那根勃起的阳具出现在黑森林中，就像伫立在黑森林中的一座孤峰，这么形容绝非夸大其词，从摄像头的角度看过去，这大猩猩似的莽汉故意向后坐，甚至将沙发都向后靠着挪动了不少位置，隐隐挡住了沙发后一条狭窄的道路。
　　而他之所以这么做，为的就是让他下半身从电脑桌下露出来，包括他粗壮的双腿，以及双腿间那跟早已爽得不行的大肉棍。
　　这畜生之所以这么做，为的就是向青柠进行炫耀，那不用去扶，自己就能跳动的大肉棒，好像在向青柠招手：快来看呀，这才是男人的阳具！
　　你男朋友的，只配称作小鸡鸡。
　　虽然我并没有存着比较之心，但显而易见，我不但身材跟他没法比，性器也是同样没法比，不管是长度还是粗细，如果他的性器才是正常成人的尺寸，那么我的鸡巴就像是小孩没长毛的小肉棒。
　　莽汉小腹内收，八块腹肌彰显着他健美的腰肌，而小腹收缩，胯下向上挺，他虽然坐躺在沙发椅上，龟头都已经和电脑桌平齐。
　　这种情况下，就算青柠不想去看，眼睛的余光也不免瞥见一点，她更不敢向莽汉的方向去看，就像在动物园里，青柠见到自撸打飞机的大猩猩，也会吓得不敢直视。
　　而这莽汉如今似是更胜大猩猩一筹。
　　莽汉见青柠头向我那边扭转一点，甚至连显示器都挪过去些，故意不去看他雄伟的男性象征，颇感无趣。
　　他就是为了暴露，炫耀自己的粗大，如今没有了观众，那么一切就没有了意义。
　　这畜生抓住自己的鸡巴上下撸动了几下，他的手掌也不小，可是握住自己肉棒的棒身后，紧握着的手掌外竟然还能露出几乎一半的长度，足见他的粗长乃是特长，其大并不和他的身材成比例。
　　也就是说，和莽汉身材差不多的壮汉，鸡巴也要比他短上一截。
　　还没撸几下，这畜生又想出了坏主意，他不甘心青柠这么漂亮的女生，对他那里视而不见，所以他做出一个惊人的决定，那就是站起身来。
　　此时莽汉的沙滩裤已经脱掉，他站了起来，那根和他身体成垂直角度的粗大肉棍就好像一根准备伤人的凶器，甚至让显示器内欧美人的鸡巴都变得黯然失色。
　　我忽然能够体会到他这种天生鸡巴大的人的心态，怪不得他不喜欢看日本人婉约含蓄的影片，因为东方人的鸡巴，在他眼里没有什么可比性，都像是小孩子的玩意，只有欧美男优，才能让他生出代入感。
　　站起来后他握住肉棒前后撸动，眼睛却盯着青柠看。
　　青柠察觉到他赤裸着下身站起，更是吓得连身子都要向我那边倾斜。
　　她想要喊我，寻求我的帮助，奈何此时的莽汉虽然露阴，可也并没有做出什么伤害她的事，所以她伸手到我身旁，最后还是缩回了手。
　　也许在她心里，就算喊醒了我，如果遇到什么无法抵抗的伤害，也不过是多了一个受害人罢了。
　　所以我中途又一次被她叫醒，并不是那时候。
　　莽汉的显示屏上欧美男女性交的姿势变成了后入式，金发女郎撅起屁股，欧耶欧耶的叫唤着，白人男子挺着大鸡巴，在女郎屁股间进出，速度不快，为的是让人看清肉棒在阴道内滑动抽插的细节，淫荡的女子被大鸡巴操着还嫌不够过瘾，一边跪趴着，一边伸出一只手，从下面伸到阴阜，用手指揉搓自己的阴蒂，来获得性交和自慰的双重快感。
　　或者这个姿势是莽汉最喜欢的姿势，他的视线从青柠身上收回，转而去看影片。当然他的手一直在套弄自己的肉棍，没有丝毫停歇。
　　我暗中松了口气，看来莽汉一时半会不会对青柠怎样。
　　如果在你坐着，旁边一个身形高大的男人站着，你和男人之间的高度差会变得更大，男人的上半身甚至需要仰视，而巨汉的裆部和自己脸部平齐，无疑更会给人带来巨大的无形压力。
　　不要说青柠，就算是换成寻常男人，也会感觉受到冒犯和威胁。
　　为了不让自己去看去想去感觉威胁，青柠身子向沙发靠过去，闭上眼睛，带上耳机，企图来个看不见，听不到，躲在自己眼皮后的黑暗世界中，来抵御这种压迫感。
　　莽汉见到青柠装睡，撸动鸡巴的手停了下来，他盯着青柠几乎有两分钟之久，不知道又在打什么坏主意。
　　我猜得没错，这莽汉忽然露出淫笑，他挺着鸡巴缓缓向青柠脸上凑过去……
　　“操！”看着眼前摄像头拍到的场景，我气得飙脏话，紧握双手，心中紧张，这莽汉想要趁青柠闭眼休憩时干什么？用鸡巴奸淫青柠的嘴？
　　我骂出声后，网吧周老板也在一旁感慨：“这大个子的鸡巴是真的大！”
　　我去，你的关注点竟然会在这里，而不是我女友即将遭到羞辱？
　　看得出我还是低估了莽汉的智商，他并没有立刻强来，而是用鸡巴在青柠面前上下摆动，就好像在一个闭眼之人的眼前挥舞手臂，试探这人有没有睡着。
　　我看着莽汉的恶行，对女友受人淫辱感到直冲脑门的愤怒，然而我除了无能狂怒外，什么也做不了，如今的我什么都做不了，我甚至不知道他是谁，去哪里能够找到他，就算找到他，又能做什么。
　　轮打，我不是他的对手，过去跟人家比鸡巴么？
　　拿什么去跟人家比？
　　而且从人淫我妻女，我淫人妻女的角度来看，他的鸡巴能够操裂青柠的屄，而被他大鸡巴松弛后的他妻子的阴道，只怕我的小鸡巴插进去都无感。
　　就算我以奸淫莽汉妻子为报复，换来的也许只有一顿嘲讽。
　　这种怎么都无法报仇的心态，更是让我近乎崩溃。
　　而我扭头看向周老板，见他口角似乎还洋溢着淫笑，更让我气不打一处来，不过着姓周的倒也乖觉，见我看向他，脸上立刻换作一副同仇敌忾的架势：“他……太过分了！妈的，仗着鸡巴大，有什么了不起的？”
　　操，一句话说得我没了脾气。
　　再看向视频，那莽汉看到青柠是真的闭紧了双眼，为了满足淫欲，他得意洋洋地用鸡巴在青柠脸上描边，也就是用他丑陋的大肉棒像画画似的，在青柠清纯的脸庞周围滑过，似有棱角的龟头看着鲁莽，实则如画家手中的画笔，巧妙地贴在青柠脸蛋旁几毫米处掠过，好像再用鸡巴调戏少女，却又绝不会碰到。
　　我看着被淫辱的可怜青柠，心中祈祷她不要睁开眼睛。
　　否则她本就害怕莽汉的粗大鸡巴，若是忽然发觉这如同巨蟒的鸡巴就在她面前，岂不要吓得尖叫？
　　然而那天夜里我听到尖叫了吗？并没有，这说明青柠并没有睁开眼睛。我略略放下了点悬着的心。
　　不过这也是自欺欺人罢了，因为通过网吧老板发出的帖子，从预告片中，我可以确认青柠是被轮奸了。
　　只是此时看到当时的视频，仿佛有种穿梭时空，又回到了当晚的错觉，好像一切恶行还未发生，我心底就幻想着还有改变的可能。
　　说不定那后来的视频是伪造的呢？
　　说不定青柠并没有遭受奸淫，一切都是我幻想出来的呢？
　　不过无论多么美好的幻想，终究会被残忍的现实所击碎。就像美好的如同花儿的清纯女友青柠，始终逃脱不了被淫辱的命运。
　　莽汉连带淫笑，用鸡巴在青柠脸颊旁晃动，过干瘾。
　　我看着在一旁沉睡的自己，一股自责涌上心头，我明知这莽汉不是好人，睡着前也看到他公然看淫秽影片和自慰，竟然放任女友不管不顾，只顾自己睡觉。
　　真是心大呀！
　　心大到成了大王八！
　　我忽然想到一件事，顿时愣住了。
　　以这莽汉的行径，绝不是那种有洁癖，天天洗澡的人，那么他用他的臭鸡巴在青柠脸前晃动，单是那骚臭的气味，青柠也不可能没有察觉，所以……
　　所以青柠是有感觉的……绝对是有感觉的。
　　除了臭味，就算是闭上了眼，眼前有根什么东西挥来挥去，也能感受到黑影在眼前晃动。
　　通过晃动的黑影和骚臭的气味，以青柠的聪慧，一定能猜到她面前有着什么！
　　而她之所以没有睁开眼睛，就是不敢！
　　我可怜的女友，被人用鸡巴在脸前晃动羞辱，闻着他骚臭的气息，竟然连眼睛也不敢睁开，任由他淫辱！
　　只怕她跟我的缩头乌龟想法差不多，反正他还没有碰到自己，多一事不如少一事。
　　青柠的学习成绩很好，精于计算，她何尝不清楚楚，就算把我和她捆在一起，也不是这莽汉一只手的对手？
　　当日在校园偏僻角落，被高强压制着羞辱的情景，至今还让我历历在目。我又如何了？
　　“嘿，你女朋友知道这坏种做的事……你看他鸡巴甩来甩去的，都快甩到脸上去了，跟个小风扇似的，你女朋友的头发都被扇动了，她能没有察觉？”
　　这周老板还在一旁煽风点火，真是看得我心头火气，我竭力压抑这自己的情绪，用平静的口吻问他：“这些你都看过了？”
　　“嘿嘿，这视频就是我一点点剪辑编辑的，当然都看过了。”
　　“那后来……”
　　“后来的事还是你自己看吧，乱得很，我也说不清。”
　　听到他用乱得很来形容，我虽然有了心理准备，心却还在一点点沉了下去。
　　其实我现在看到的莽汉用鸡巴在青柠脸前晃动甩动，已经够羞辱的，我难以想想青柠将要经历什么样的遭遇。
　　人们都说，坏人的恶行都是好人纵容的。
　　这话真他妈一点都没错，比如如果当时我没有睡着，有我在，哪怕我很瘦弱，这莽汉至少不会这么明目张胆。
　　而青柠虽然害怕，可是如果断然喝止他的淫行，说不定也会让他有所收敛。
　　总而言之，言而总之，就是我们的懦弱和抱着多一事不如少一事的心态，才让他们不断变本加厉地伤害到我们。
　　比如这莽汉空自挥舞着鸡巴，并没有这么大的色胆把他的臭鸡巴忽然插进青柠嘴里，所以说他也并没有看上去的这么凶恶，毕竟是在法治社会，他还是有所顾忌的。
　　然而接下来的小意外，开始打破这种僵持。
　　莽汉玩耍着鸡巴在青柠面前晃动，多半心中仅在意淫她，意淫他的鸡巴真的按在青柠脸上，用她的脸蛋摩擦。
　　也许是为了增加淫乐的幻想，他一边挥舞鸡巴，一边带着得意的神情看着熟睡的我，多半还在心中嘲笑我：快看，我的大鸡巴就在你女朋友脸前晃动，哈哈，你个绿毛龟，让你睡，正好给老子玩你女友的机会……
　　正所谓一心不能二用，莽汉之前巧妙地挥舞肉棒，贴着青柠的脸蛋旁掠过，并没有碰到青柠脸上任何一处肌肤。
　　现在他分神去看我，结果大龟头不小心蹭了下青柠的粉嫩绛唇！
　　尽管只是轻轻地蹭过，可是嘴唇乃是最敏感的地方，青柠又岂会毫无所知？
　　就算青柠是在熟睡中，我只要轻轻亲到她嘴上，她都会醒来，又何况是陌生人的龟头？
　　高清摄像头下，我看到青柠眼皮下的晃动，显然她是有感觉的，只是她一直在假装不知道，如今也没有胆量睁眼！
　　我通过摄像头都能看出这一点来，莽汉就在青柠身旁又岂能不知？
　　他本来吓得鸡巴停顿在半空，良久，看到青柠明明清醒着，却不敢呵斥，甚至不敢睁开眼睛，而像将自己的头埋在沙子里的鸵鸟，自欺欺人，假装不知。
　　这种放纵就是变相的鼓励呀！我的傻女友，这道理虽然简单不过，可能青柠是当局者迷，想不到这一点而已。
　　别说是这畜生，就算是我，在这种情况下，也会大着胆子更进一步，又何况是这恶人？
　　果不其然，莽汉见青柠装没有感觉，便从刚一开始的肉棒在青柠脸前晃动，变成了轻轻地碰触，用他硕大的龟头，似有意似无意地从青柠光滑的脸蛋上滑过！
　　操！真是越来越过分了。
　　而青柠眼皮下的滚动也变得明显，显然她也在竭力忍耐，试图等莽汉自己离开。
　　然而莽汉又岂能就此罢休？
　　他淫笑着，低头看着青柠，用龟头蹭青柠脸颊的频率越来越高，终于，他又更进一步，用龟头轻轻顶在青柠脸上，放着不动。
　　良久……最终，青柠还是选择了忍耐。
　　抵在青柠脸上的龟头又变成了画笔，轻轻滑过她美丽的脸庞，我分明看到莽汉兴奋地都从马眼流出淫液了，那淫液犹如蜗牛爬过留下的亮晶晶的痕迹，被龟头在青柠脸上滑出一道道侵犯的痕迹，又好像是什么润肤乳，在青柠脸上慢慢涂抹开来。
　　莽汉长得五大三粗，却又显得心细如发，就像三国时的莽张飞，同时兼具粗豪和睿智，他并没有鲁莽地做出激烈的举动，一切行为都是在慢慢增加，增加的过分程度难以察觉，让人从一开始的假装不知道，没有忽然就察觉的道理。
　　而淫辱行为就在这种温水煮青蛙的不断增加温暖中，变得越来越过分。
　　从一开始只不过空比划，到现在他用龟头在青柠脸上摩擦，似乎并没有多久，又似乎过得很慢，矛盾的感触让我呼吸都有些不畅了。
　　如果一开始莽汉就用龟头碰触青柠的脸，在她脸上磨蹭，我肯定会对青柠没有反抗而无法理解。
　　如今我似乎和她心意想通，也不觉得有什么奇怪的。
　　经过了先前的尝试和试探，莽汉扶着鸡巴，滑过这清纯的脸庞，停留在青柠嘴角处，然后停留不动，等青柠没有反应，他就接着用龟头扫过青柠的嘴唇，嘴唇被龟头这么轻轻地扫过，是非常痒的，可是这，青柠还是忍了。
　　莽汉大乐，又用龟头扫了回来，他就这么从左扫到右，从右滑到左，龟头在青柠粉嫩的嘴唇上来回淫玩，又因为兴奋而分泌的淫液，也像涂抹口红似的涂满了青柠的嘴唇。
　　终于，青柠被他龟头蹭得嘴唇痒得受不了，抿了抿嘴唇，来疏散麻痒的感觉。我的心跟着提了起来，她要爆发了？
　　然而并没有，我心爱的女友被人用龟头玩弄嘴巴后的反应，就是抿了抿嘴唇！莽汉涂抹在她嘴唇上的淫液，不知道有没有被她抿到嘴巴里？
　　莽汉见她还是不敢睁眼，知道了这依旧不是让她跟自己翻脸的界线，所以接下来，他就更过分地把龟头停留在青柠双唇间，不再用龟头扫刷，所以不痒，青柠连抿嘴都不用。
　　究竟是被人用臭鸡巴顶在嘴上，她不好再一动不动，而是假装换个姿势，转过脸去，转脸之际，眼睛依旧紧闭着。
　　前面说了，这莽汉的鸡巴很长，他又是站在青柠面前，青柠仅仅是转个脸，根本摆脱不了莽汉鸡巴的摆动范围，而龟头顶在她嘴唇上，随着她转脸，龟头也如同摆针，跟着过去，转脸时，她的嘴巴和龟头始终没有分开过！
　　总不好转来转去的，青柠只能委屈地一动不动，假装睡着。
　　过分了的龟头开始作恶，犹如鸡蛋大小的龟头不再仅限于放在嘴唇上，而是被莽汉用手扶着棒身，轻轻向里钻研，试图撬开那两片柔软的粉唇，向里进发。
　　这蠢材不知道唇齿相依的成语吗？就算他的龟头钻过嘴唇，里面还有牙齿的阻拦呀！
　　我单纯的女友，又岂能任由你的臭鸡巴长驱直入？
　　果然，等莽汉用龟头撬开或者说是拨开青柠的嘴唇后，在她贝齿前被挡住，阻止了肉棍子想要进入女生嘴巴里的邪恶企图。
　　于是乎莽汉就接着用龟头在青柠牙齿外左右游走，她的嘴唇已经完全被龟头分开……
　　到了此刻，青柠不能再骗自己了，她猛地睁开眼睛，想要喝止这畜生用阴茎戳人家女生嘴巴的淫行：“你……唔……”
　　刚开口说了一个字，就被莽汉的鸡巴趁虚而入，肉棒插入青柠的嘴里！
　　这畜生！我看得心头火起，不知如何发泄才好！他竟然……竟然操了青柠的嘴巴！
　　更让我火上浇油的，是一旁的周老板竟然看得兴起，还用手摸着裆部，显然是看得不能自已！
　　“你……”我怒火无处发泄，只能把气撒在他身上，“我女友被人……你竟然看得这么快活！你这畜生！”
　　“嘿，咱们秃子不说和尚了，你自己不也是勃起了吗？还说我，你是他男朋友，都看的鸡巴翘了，凭什么我的鸡巴就不能硬了？”
　　我这才发觉自己不知在何时，竟然真如周老板所说，勃起了！而我自己还不知道。
　　我无话可说，只能继续看着。
　　青柠被莽汉鸡巴通过一点点地挑衅，到碰触，到摩擦，再到插进嘴里，经历了一番犹如教科书似的侵犯，终于选择不再忍受，却忽然被鸡巴塞进嘴里，她干呕一声，想要吐出鸡巴，她在为我口交时，已经练出了鸡巴插进嘴就让牙齿远离肉棒棒身的本能！
　　竟然不知道一口咬下去……这是我为了让她给我好好口交，别用牙齿磕碰到棒身，特别调教的结果。
　　想不到竟让这陌生的莽汉享受到了青柠的嘴巴。
　　而莽汉的鸡巴因为太粗大，只进去一个龟头和一小段棒身，就撑得青柠嘴巴成了〇型，而龟头压着她的舌头，撑开她的咬合肌，她就算想咬，也要不下去了。
　　“呜呜……”鸡巴插进嘴里带来的羞耻感让她流下两行清泪，她抓着莽汉的阳具想要从嘴里抽出，莽汉却紧紧屁股向前用点力，青柠就被他肉棒抵得脑袋靠在沙发靠背上，无法动弹，而她抓着莽汉嘴巴外肉棒的手，就好似她主动拿着人家的阳具，向自己嘴巴里送似的。
　　真是又羞耻又淫荡！
　　“咕叽咕叽……”莽汉爽得不行，屁股本能地前后晃动，那鸡巴就在青柠嘴里进出，这畜生，竟然把青柠的嘴巴当成了阴道，操干起来！
　　青柠流着眼泪说不出话，唯一能做的就是伸手想要摇醒就在一旁熟睡的我，来拯救她脱离水深火热的境地！
　　原来青柠是在那中被人鸡巴操了嘴时喊的我！
　　可是我困意太浓，青柠抓着我的胳膊摇晃了会，而我只回了句：“让我再睡会。”
　　竟然秒睡。
　　莽汉见青柠在喊我，一时也吓得有些不知所措，鸡巴停在青柠嘴里不动。
　　毕竟我就是再文弱，醒来看到自己女友嘴里被别的男人用鸡巴操着，也会醒来拼命的吧！
　　结果……我竟然又睡着了！
　　莽汉从震惊中回过神来，得意地为青柠摘掉耳麦，抱着她的脑袋操了几下，青柠还想伸手把我摇醒，却被他捉住，并低声说道：“你喊醒了你男朋友，好让她看你为我口交的骚浪劲是不是？”
　　青柠愣住了，含着莽汉的鸡巴，伸出去的手却停留在半空，随即，她摇晃着脑袋，似乎要吐出嘴里的鸡巴，口中：“唔唔唔……”的说着什么话，只因为嘴巴被鸡巴塞满，所以听不清。
　　莽汉停下在她嘴里的抽插，然后说道：“你别叫喊，我就拔出来，行不行？”
　　他跟青柠商量的时候，鸡巴还在她嘴里。
　　青柠：“唔唔……”不过她似乎也想到了说不清楚，只能嘴巴含着鸡巴微微点了点头，泪水从她脸颊滑过，落在莽汉肉棒上，又从肉棒上滴落。
　　莽汉开心地从女友嘴里抽出肉棒。
　　青柠低头咳嗽干呕，又用矿泉水漱口，接着竟然从嘴里抽出一根阴毛……
　　“我鸡巴这么大，让我操一下，我保证你爽得飞上天……”莽汉低头跟青柠商量。
　　“呕……咳咳……唾……”青柠又吐了半天，这才直起身子道，“我不要，我有男朋友了，我不能对不起他，不能给你操。”
　　“你男朋友的鸡巴只怕还没有我一半大，美女，就当是艳遇好了，你想想，错过了我，只怕你一辈子都不大可能遇到我这么大的鸡巴，岂不是可惜死了？”
　　“我才不会觉得可惜呢？你刚才干什么操人家嘴巴？你这是耍流氓……”
　　“切，你知道我鸡巴在你嘴巴上蹭来蹭去，还假装不知道，我以为你是在鼓励我，既然你这么骚，所以我干脆成全你好了，你怎么把人好心当成驴肝肺？”
　　操操操，他强奸我女友的嘴巴，竟然还能颠倒黑白，说出这么一番歪理来？真是服了U。
　　青柠说不过这种不讲理的人，只能闭嘴，也许想到了自己在男友身旁，被陌生男人用屌插入嘴里的羞耻，青柠又低头哭泣起来，只不过她怕惊醒了沉睡的我，发觉她被人侮辱了，只能低声哭，让我看得心中难过。
　　莽汉在青柠脸前前后撸动着鸡巴，看着她哭了一会，然后低头跟她说了句话。
　　这句话声音比较低，听不清，只看到青柠摇了摇头，我推断绝非什么好话。
　　我倒退了一段视频，然后调高了声音。
　　这一回我听清了莽汉的话，他在青柠耳边说：“让我操一下，好不好？”
　　操，这说的是人话吗？
　　我们又不认识你，你竟然要操我女朋友。
　　更何况当面跟一个女孩子说，我要操你。
　　他妈的这是强奸，是犯罪，竟然公然要强奸人，还先问别人。
　　这畜生是讲文明懂礼貌，还是故意侮辱人？
　　我心爱的女友青柠当然不会答应！
　　莽汉威胁道：“你不让我操，我就把你男朋友喊起来，告诉他你为我口交，你嗦我鸡巴！”
　　“不是的，那是你强行插进我嘴里的……”青柠慌忙解释。
　　“那有什么区别？反正你的小嘴吃了我的鸡巴，你能解释得清楚吗？他肯定会觉得是你看我屌大，心里痒痒，主动为我口交的。”
　　“不会的，阿文不是这样的人，他不会这样认为的。”
　　“那咱们给他说说，让他来评评理？”
　　“不！不要……”
　　“哼。”莽汉有了要挟青柠的资本，“不要喊醒他的话，你就必须让我操一次才行。”
　　“……”
　　“喂……”莽汉作势要喊。
　　“不要……我……”青柠吓得赶紧小声打断他的话，她担心我若是知道了她吃这莽汉的鸡巴，会对她产生厌恶和嫌弃。
　　“你什么？”
　　“不要喊醒他。”
　　“那就让我操。”
　　“……”我的傻女友呀，就算将我喊醒，就算我知道她吃过莽汉的鸡巴，又怎会因此而嫌弃她？
　　我多么希望她选择信任我，信任我对她的爱，不会因为她被莽汉强迫着吃鸡巴而嫌弃她。
　　可是我心里知道，青柠终究没有再喊我。
　　“你不说话我就当你是答应了，操，装什么纯，过来，再给我吃一会鸡巴，我刚才还没过瘾。”
　　“……”
　　莽汉见青柠不说话，就主动把鸡巴向她嘴巴送了过去。人就是这样，一旦做过一件事，再做的时候，就没有第一次那么抗拒。
　　等到大肉棒分开她的嘴唇的时候，她才想要拒绝，可是已经迟了，莽汉捏着她的脸颊，轻松地让她张开了嘴巴和牙齿，然后插入她嘴里。
　　青柠再次受到羞辱时，眼泪也跟着不停地流。这一次虽然依旧不是她主动，可是她为了不惊醒我，没有拼命拒绝，对她来说已经算是自愿的了。
　　莽汉撩起她的头发，仔细地看着胯前美女含着自己肉棒的样子，然后屁股挺动，缓缓在青柠嘴里抽插起来。
　　到了此刻，跟我一起看视频的周老板看得淫兴大发，揉搓着自己的鸡巴，看我望向他，他才讪讪地收回了手，假装义愤填膺：“实在是……太过分了！”
　　我知道他是假装的，也不理会他，继续看。
　　莽汉操着青柠的口腔，又伸手下探，大手深入青柠的衣领，捏着她的奶子把玩着，别提有多爽了。
　　他妈的，网吧包夜，一夜五元，还附送女生被操，我就问你超不超值？
　　而青柠哭着被人操嘴巴时，我这个王八男友，就在旁边呼呼大睡！
　　我都要为自己感到羞愧了。
　　青柠隔着衣服，想要推开莽汉揉搓自己乳球的大手，奈何莽汉强壮力大，青柠这么做非但没有用，反而像是她在帮着莽汉揉搓自己的奶子。
　　莽汉把玩够了奶子后，将鸡巴从青柠嘴里抽出，然后抓着她的手，让她扶着鸡巴，然后对她说：“给我用舌头舔！”
　　青柠握着他的大肉棒，哭着摇头。
　　莽汉冷笑道：“你不舔，我就让你男朋友看你吃我鸡巴的骚样！刚才你可是主动吃的鸡巴吧，我可没有逼你，而且还摸了你的奶，你想让你男朋友知道吗？”
　　又拿我来说事！
　　操，我究竟招谁惹谁了？
　　青柠还吃这一套，她是真心爱我，所以不希望我知道她吃了别人的鸡巴，真是个天真的女生呀！
　　我都要快被她气笑了。
　　怕被我知道莽汉强迫她吃鸡巴，所以就任由莽汉操？
　　这是什么逻辑？
　　可是青柠当时就是这么想的，所以才任由莽汉拿捏。
　　听到莽汉的威胁，青柠只能张开樱桃小口，伸出她粉嫩嫩的丁香小舌，边哭边舔向莽汉的鸡巴，毕竟害羞，所以脸向前伸得很慢，很明显不情愿。
　　莽汉等不得她慢慢靠近，主动把鸡巴凑过去。
　　青柠只好用舌头在棒身上舔动。
　　她生涩的舔弄技巧让莽汉不满，不断指点她要怎么舔，舔哪里。
　　反正不管怎么舔，这畜生的整个鸡巴，包括阴囊，都让青柠给舔了一遍。
　　就像有的小孩吃雪糕，喜欢把雪糕周围全部舔过。
　　当然，莽汉绝不会让青柠只舔一遍，而是舔到她嘴都累了方休。
　　莽汉等她把他的鸡巴和蛋蛋都舔得湿淋淋的后，还企图让青柠去舔他的屁眼！那个地方是何等的肮脏，青柠死活不肯舔。
　　看着青柠倔强的神态，我心中也算是放松了一点，他妈的，让我女朋友去舔他屁眼，当我女朋友是什么了？
　　去招妓，还得要加钱，才肯做的毒龙钻，我清纯的学生女友，又岂会做这种肮脏的事？
　　莽汉冷笑着用肉棒拍打青柠的脸，想要逼迫她舔肛门，可是无论他是威胁还是逼迫，青柠始终坚持住了这个底线，只是对他用鸡巴拍脸，显得很害怕。
　　两人僵持了许久，莽汉看出再逼青柠也没有结果，干脆将她拉起，让她趴在电脑捉前。
　　青柠知道要发生的事，扭动着身子无声地挣扎。
　　莽汉可不管这些，一把脱下了她的牛仔裤，又拉下内裤，看着她雪白丰腴的美臀，连忙伸头过去舔了舔。
　　看得出他并不好舔屁股这一口，他之所以先舔一舔，为的就是用他的臭口水去润湿青柠的阴道，让他操起来不至于太干燥。
　　通过视频中青柠屁股不断摇摆扭动可以看出，她不想自己被强奸，这也是唯一能让我感到欣慰的事了。
　　莽汉双手捧住青柠的屁股，立刻压制得青柠屁股动弹不得，接着莽汉得意洋洋的举着大鸡巴在青柠股沟间上下滑动，口中快活地喊道：“准备好了，我要操你了！”
　　“不要……放开我……呜呜……”她虽然在哭喊，可是又怕惊醒我，让我看到她被人操的一幕，所以竭力压低声音。
　　莽汉那里管她要不要，又用大肉棒在她股沟间上下扫刷了一会，然而下体向前一顶，硕大的龟头就挤入她的蜜穴内。
　　我之所以用挤这个字，就是因为他的龟头好大，青柠的阴道又紧窄，她的体内从来没有接纳过这么粗大的事物。
　　雪白的屁股在莽汉胯前显得十分娇弱，莽汉之于青柠，就像一个成年人操小学生。
　　“啊……唔唔……快出去……好大……唔唔……”青柠被操得先是大叫一声，接着担心被我听到，又伸手捂住了自己的嘴巴。
　　莽汉虽然没有听她的话，把肉棒拔出来，却体现出他怜香惜玉的一面，他缓缓推进，慢慢地插入，生怕他粗大的鸡巴把青柠的阴道给操裂了。
　　只是对于他这种怜香惜玉，难道我还要感谢他吗？
　　真是操他妈的，真要操他的妈，若是没有他妈，怎么会生出这么大鸡巴的狗儿子？
　　他妈的雄壮狗儿子如今正用着野狗交合的姿势，自屁股后插入我心爱的女友阴道里！
　　“哦……你的屄真像没被人操过这么紧……我帮你你捅捅，回去和你男友做的时候，你就会嫌他小啦，哈哈……”
　　“唔唔……快拔出来……疼……”
　　都说女人的阴道具有弹性，真正了解的人并不多，毕竟一般人很少有机会看到自己的妻子或者女友，被这么粗大的鸡巴插入过。
　　高清的摄像头能够清晰的看到那粗大的肉棍子，将女生的阴道撑得变形，就连阴唇都被拉扯得走了样，裹住肉棒的蜜壶让人看起来胆战心惊，真怕容纳不了这么粗大的阳具而被操坏。
　　看到这一幕的我心跟着提了起来，可是随着那根肉棍子插入三分之二，似乎就已经到头了，原来阴道真的极具包容性！
　　莽汉不顾青柠的哭喊挣扎，自顾自的抱着青柠的屁股前后抽插起来。
　　“啊……唔……不要……”前面因为刚插入，让青柠痛得大喊，泪眼婆娑的被操的她，神色绝望，更令人怜爱心疼。
　　虽然第一次只插入三分之二，可是随着每一次抽出再插入，都似乎更进了一步。
　　我还以为是错觉，等抽插几十次后，那大肉棒几乎连根没入！
　　看到这里的网吧周老板，已经忍不住将手放入裤裆，似乎只有揉搓鸡巴，才能发泄眼前的强奸大戏带来的欲火。
　　即使被我看到，他也不再收敛，显然是看得入了迷。
　　真是操了佛了，他妈的我女朋友被人奸淫，被这么粗大的肉棍子插入阴道里，还有人看得兴奋！
　　都他妈的没有一点同情心么？
　　不觉得我的女友被人操了有多么可怜么？
　　人和人之间的同情心何在？
　　而青柠被莽汉强奸时，我就在一旁睡得正香，甚至还流着口水，对身边女友被操的场景浑然不觉。
　　“呜呜……好撑……快出去……”
　　“你让我在外面操你？你喜欢当人面操？真是个小骚货呀！”莽汉知道青柠说的快出去是指他的大鸡巴，他却故意误解，以此调戏青柠。
　　“呜呜……不是，你从我身体里出去……嗯……”
　　我只能承认，随着莽汉抽插次数增多，尽管肉棍子插入阴道更深，可是青柠呻吟中的痛苦成分减少，渐渐被操爽了。
　　“你看，你女朋友被操爽了……”周老板在一旁安慰我。
　　操，这是安慰还是侮辱？
　　雪白的屁股被莽汉无情力操，莽汉对我娇弱女友的奸淫，就像是爸爸操女儿。
　　由于他操得并不快，所以并没有发出肉体的撞击声，看得出莽汉也不想在此时惊醒沉睡的我，而是专心享受青柠蜜穴给他带来的快感。
　　“呜呜……放开我……不要再操人家了……”
　　“我没操人家，在操你呀，哈哈……”
　　“呜呜……嗯嗯……你好坏！在……人家……男友旁边……操……呜呜……大坏蛋……”
　　屁股扭动，却摆脱不了大肉棒在股沟间的出没。
　　“嘿，屁股再摇，这样操得更爽……”
　　青柠屁股摇晃也不是，不摇晃也不对，羞耻的她只能埋头痛哭。
　　“啪！”莽汉在青柠屁股上拍了一巴掌，“转过身来，换个姿势。”
　　“呜呜……不要了……”
　　只可惜莽汉轻而易举地就将她翻转过来，然后让她坐在电脑桌上操。
　　我木然的看着青柠被奸淫的视频，事已至此，我除了无能狂怒外，似乎什么都做不了。
　　莽汉就这么站在青柠两腿间，抱着她的双腿，从正面操了半天，又忽然童心大起，将青柠从电脑桌上抱起，然后坐回沙发椅中，让青柠蹲坐在他身子两侧，从下向上操，操了一会，似乎感到不大好使力，就让青柠自己动。
　　“呜呜……我不要……”
　　莽汉从下面拍她屁股：“不要？快动，不然我就喊醒你男朋友，让她来看咱们做了！”
　　青柠没有办法，只能忍受着巨大的屈辱，以女上男下的姿势，在莽汉裆部起来坐下，起身坐下，用自己的蜜穴去套弄莽汉的鸡巴，她紧闭着眼睛，不敢直视莽汉，扭过头去，我分明看到她的眼泪随着扭头而飘飞。
　　莽汉大乐，托着青柠的屁股向上用力，帮助青柠起落，还算有良心，不让我女友这么辛苦，他淫笑道：“你的屄真好操，有没有人夸过你？”
　　操，真当我女朋友是什么人了？妓女？还有没有人夸她？
　　“呜呜……没有……”
　　“眼睛睁开！看着我！”
　　“呜呜……嗯……不要……”
　　莽汉趁青柠向下坐的时候，忽然抬臀向上顶去，两相撞击，青柠痛呼，那肉棒直接被青柠坐到底了！
　　莽汉鸡巴本来就大，这么故意用力一撞，青柠坐在他胯间，半天都起不了身。
　　“还不睁开眼睛？”
　　见青柠没有动静，莽汉托起她的屁股，等她屁股自然下落的时候，又故意向上用力插入，又操得青柠大喊一声，然后坐在鸡巴上无力动弹。
　　她怕莽汉再这么用力地操她，她来不了，只能乖乖地睁开了眼睛，看着这个奸淫自己的男人。
　　“嘿，真是贱货，不这样操你就不听话，你看，现在可是你操我，不是我操你！”
　　“呜呜……”巨大的耻辱感让青柠眼泪如同决堤般流下。
　　莽汉解开青柠上衣的扣子，摘掉她的胸罩，却没有将她外衣剥去，然后让青柠自己在他身上起来落下，看她跳动的奶子，出口成脏的羞辱她：“看你奶子高兴的，就像我儿子有了糖吃那样，跳来跳去的，是不是我的大鸡巴把你操爽了？”
　　“呜呜……不是……”
　　“大鸡巴操得你爽不爽？”
　　“呜呜……好羞耻……我是被……被你强奸的……还问人家……问人家这么羞耻的问题……嗯嗯……啊啊……”
　　“哈哈，你男朋友这个大王八，还不知道我就在他旁边操你呢，操，好爽……呼……再快点！”
　　莽汉爽得气喘吁吁，托着青柠的屁股让她更快地蹲起坐下，他那根大粗屌则在青柠蜜穴中露出再被吞没，再露出，再被吞没，闪烁的电脑屏幕忽然进入屏保，光线变得黑暗，青柠屁股下那根大鸡巴，好像青柠蹲在沙发椅上大便，肉棒就像她拉出来的便便。
　　只不过像我女友这么天真单纯的小女生，怎么能拉出这么粗的便便？
　　速度加快后，青柠蹲起坐下非常吃力，全靠着莽汉大手托住她的屁股，才得以保持快速的抽插，青柠屁股坐在他裆部的力度也跟着增加，两人淫肉碰撞的“啪啪啪……”声越来越大，青柠浪叫的声音也快到了能将我吵醒的地步。
　　忽然，在一次青柠起落坐下后，莽汉怪叫一声，抱着青柠的屁股在他胯下前后晃动厮磨，而青柠这骚货此刻竟主动搂住了莽汉粗壮的脖子，无力地趴伏在莽汉身上，就连奶子扑到莽汉的脸上也顾不得了。
　　显然莽汉射了精，射精时还有女生主动送奶子给他吃，他又怎么会客气？
　　一边吸吮着青柠的奶头，一边抱着青柠的大屁股，下体不断颤动，将邪恶的精液一股股地射进青柠体内！
　　以他鸡巴的长度，只怕精液都要直接射进子宫里了！
　　“你朋友被操到高潮了！”周老板在旁边说到，他一边说，一边用卫生纸擦拭着鸡巴，显然他看着我女友被轮奸，也自慰到射精了。
　　“哦？”我随口应道，甚至没有听到他在说什么。
　　“你看看，你女朋友被操得都软了，肯定是被这货射里面射的……”老周自慰后还有些意犹未尽地说道。
　　“滚你妈逼的，他操的不是你媳妇，你就在这说风凉话。”我闻言勃然大怒。
　　“嘿，你别生气，我说的都是实话，再说了，操我媳妇怎么了，他要是能看上，我就让他操，像他长这么壮，媳妇开心，我给他点钱都行。”
　　操，这家伙真是脑回路清奇，我也跟他说不清楚。毕竟他已经四十多了，他媳妇多半也是四十多岁的农村娘们，他自然不觉得吃亏。
　　可是我女友才十六岁呀！正是花骨朵一般的年纪，被他这一米八几近乎两百斤的大汉给操，我能不心疼吗？
　　不过周老板说得也对，实话说，青柠多半是被他射到阴道花蕊处，那急速喷射的精弹击中她身体最深处，就像鸡巴忽然加长了顶在里面，能不上高潮？
　　她最后趴在莽汉身上，喂他奶吃的样子，也的确是高潮时发骚的样子。我就算对这个网吧老板不满，也不得不承认他说的话。
　　唯一令我有所安慰的，就是这莽汉虽然阳具硕大，持久力并不如他表现出来的样子，否则青柠的小穴会不会被操坏，还真是难说得很。
　　而后的事情，我也知道一点，青柠被整个网吧里的人，除了我这个有权利操的正牌男友外，都给操了一遍。
　　这件事又是怎么发生的呢？
　　我继续往下看。
　　挨了一炮的青柠，赶紧去穿衣服，她以为噩梦虽然可怕，却总算过去了。殊不知这第一炮不过是个开始。
　　莽汉阻止了她穿衣服：“先别穿，省得一会再脱！”
　　“你还来？我不要了！”青柠断然拒绝他的无力要求。
　　“操，现在哪还轮到你说了算？怎么，你爽过了，就算完了？”
　　“你不也射我里面了么？”
　　“嘿嘿！”莽汉笑道，“你真比电影上那些女优还骚，光打一炮怎能过瘾？”
　　“你……够了！我不要再来了，人家……人家那里都被你……弄疼了……”
　　“是操疼了，什么弄疼了，老子大鸡巴虽然操得有点疼，但也操得爽对不对？”
　　青柠摇头，她脸皮这么薄，怎么可能承认被陌生男人操爽了呢？
　　“你可真是个会撒谎的小妖精，把老子的魂都勾走了，你摸摸看，它是不是又重振雄风了？”
　　他妈的还重振雄风？这莽汉看着就是个没有文化的流氓，没想到还能想出这么巧妙的一个词。
　　“不要……我不摸。”
　　青柠虽然不愿，可还是被莽汉拉着手放在了他的裆部：“怎么样？是不是心痒痒了？”
　　“我没有！”
　　“你别不领情啊，要不是你这么骚，它怎么会这么激动？你怎么能让它变大，却不管了呢？”
　　“你……你无赖！你那里大了，关我什么事。”
　　“嗯，还真不关你的事。”
　　“那你还不放开我？”
　　“不关你的事，却关你妹妹的事。”
　　“我妹妹？”青柠被他说得有些发蒙。
　　就连看视频的我也觉得奇怪，青柠没有妹妹呀？
　　他在胡说什么？
　　只有网吧老板没有觉得奇怪，因为他已经看过视频，知道这话的意思。
　　“你的小妹妹，就是你的骚屄呀，哈哈……”原来莽汉是在耍她，我被他的话气得浑身发抖，而青柠则是羞得脸都红扑扑的，说不出话来。
　　“来，咱们到外面去，不然一会我兴头上来，吵醒了你男朋友，让她看到就不好了，不过你要是不介意，我更不会怕，万一他不要你了，我会要你。”这话既带着威胁，又似乎是在向青柠表示，我操你操得惊动了你男朋友就不好了，一派我为你好的社会人样子。
　　他妈的你要还对我女友好了？好到要操她？
　　我的傻女友也真怕把我吵醒，思索了一会，似乎想到再被他操一顿实在不可避免，于是竟然同意跟他出去了。
　　一同观看视频的网吧老板跟着评论道：“你女朋友看来是被操舒服了，自己心里难免也想被操，一个愿打一个愿挨……”
　　“操！你说谁想被操？”我当不肯承认是青柠被他的大鸡巴操得主动求操了。
　　周老板这一次并没有给我道歉，而是笑着摇了摇头，一副你爱信不信的样子。
　　青柠起身后要穿衣服，被莽汉再次打断，让她扣上了扣子，却没戴胸罩，又用他自己的上衣当做浴巾一般，在她腰间一裹，就像条简易的裙子，足以遮住屁股和骚穴，内裤也没穿。
　　一如莽汉所说，反正还要脱，就不用穿了，省得麻烦！
　　而莽汉则穿上了沙滩裤，也是他身上唯一的一件衣服。
　　接下来画面切到了大厅中，那里一共有五名少年在上网，看着网吧生意惨淡，我心中嘲笑网吧老板，怪不得火气这么大，奶奶的挣不了几个钱，买不起县城的房子，能不火气大？
　　我这么一想，就心平气和了许多。
　　来到大厅后，青柠以为莽汉会带着她去卫生间或者那个有床的小房间。
　　不料当莽汉带着她来到正在上网的几个不良少年旁边的过道上时，他忽然一把扯下裹在青柠腰间的上衣，顿时青柠光溜溜的屁股和骚屄暴露出来！
　　“啊……”青柠惊呼出声，“你干什么！把衣服给我……”她的惊呼顿时吸引了正上网的少年们的围观。
　　“干什么？干你呀！操，不是跟你说过了吗？”
　　“我不要在这里！”青柠双手捂住下体，却忘了她的骚屄从屁股后面也能看到。
　　莽汉才不理会她的抗议，看她捂着阴毛私处，伸手扯开了她上衣扣子，她的一双奶子顿时欢快地蹦了出来，青柠又尖叫着捂住胸部，结果上面下面全都遮挡不住，她要逃回小包间，却被莽汉一把搂在怀里，露出他邪恶的真面目：“我喜欢在人面前操，人越多我越兴奋。”
　　几个不良少年兴奋地看着几乎赤裸裸光屁股的青柠，只是碍于莽汉长得实在健壮，他们不明究竟，不知道青柠和莽汉之间的关系，所以也不敢随便造次，只敢看，不敢摸，就连评头论足都不敢。
　　青柠想要挣脱，也如同蚍蜉撼树，她此刻方才明白，莽汉说什么怕惊醒了我，其实是他想当着别人的面操她：“不……你不能……不要……啊！”
　　随着她的一声尖叫，莽汉已经将她放倒在地，让她四脚朝天，笑嘻嘻地看着躺在地上捂着脸哭泣的青柠，脱下沙滩裤，露出让不良少年自愧不如的粗大鸡巴，然后拨开她的双腿，跪在她屁股两边，将大鸡巴向青柠下体的骚穴插去。
　　经过刚才他大肉棒对骚穴的开发，已经能够容纳这么粗大的肉棒，且骚屄里还有刚刚射出来的一泡精液作为润滑，大鸡巴十分滑溜地捅进蜜穴中！
　　在不良少年炽热的注视下，青柠哇哇大哭，哭喊着：“呜呜……不要……”
　　她显然羞耻到了极点，身子扭动挣扎，此时的她遮挡不了被操的淫穴，就连胸前一对诱人的乳球也不顾了，而是捂住了脸，羞于见人，泪水从她指缝间流出，所发生的事对于她来说如同噩梦！
　　果然在人看着的情况下，莽汉更加兴奋，战斗力也跟着有所提升，他抱着青柠的小蛮腰，下体用力撞击，这一次，他不再含蓄，鸡巴用力且快速地插进拔出，犹如高速运转的活塞！
　　“啪啪啪啪啪啪……”密集的肉体撞击声和青柠的哭喊声交织在一起，混合成一首强奸淫戏的乐章！
　　不良少年无不看得手不由自主地放在了自己裆部，像这种活春宫，只怕他们生平也是第一次见。
　　一个相貌清纯的美貌女生，被一个足以做她爸爸年纪的壮汉，躺在地上操屄！还是当着这么多人的面，简直是奇景！
　　“哈哈哈，我操你操得爽吧？比你男朋友操得爽吧？啊？刚才不敢用力操，现在让你知道，我的大鸡巴可不是吃素的……呼呼……”
　　几个少年一听，原来这壮汉并不是女孩的男朋友，无不面面相觑，脸露欢喜，看来这莽汉是在强奸别人的女朋友，那么他们……
　　“呜呜……不要……救命……”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“操！还是这么紧！”
　　莽汉的粗壮腰胯卡在青柠两腿间前后抽插，让青柠下半身动弹不得，而青柠坦胸露乳的上半身左右扭动挣扎，又被操得前后晃动，一对雪白的奶子也跟着前后左右画圈似的晃荡，说不出的诱人犯罪。
　　青柠不敢看周围的人，双手捂着俏脸，哭泣声和被操的呻吟声让闻者心酸，见者流泪。
　　只不过这些话都是说给好人听的，像这几个不良少年听在耳中瞧在眼里，只会更刺激起他们的淫兴。
　　莽汉边操边问不良少年们：“怎么样？她骚不骚？”
　　“骚！”几人不约而同的回答。
　　“喜不喜欢？”
　　“喜欢！”众口一词。
　　“想不想操？”
　　“想！”回答整齐又响亮。
　　莽汉哈哈大笑，鸡巴不停操着青柠的淫穴，口中对不良少年们说道：“想操的话，你们愿意出多少钱？”
　　几个人你看看我我看看你，还以为青柠是婊子，出来卖的。
　　不过像青柠这种货色，就算是卖屄的妓女，也让他们无法自持，一个少年大着胆子说道：“我身上就剩二十块钱……”
　　二十块钱，自然颇带有“我没钱了，操不起”的意思，像青柠这样的漂亮女生，二百块都不要去考虑。
　　怎料莽汉笑道：“二十块？要不了，只要五块钱，将你随便操，随便玩，因为这就是个贱逼……”他妈的，这畜生，不但将我女友卖了，还卖得这么便宜，他是故意羞辱青柠的，所以宁可少要钱。
　　或者跟钱本就没有关系，他就是找个由头让少年们轮奸青柠！
　　听到只要五块钱，五个不良少年简直不敢相信自己的耳朵，愣了一会，看莽汉并非在开玩笑，接着人人大喜过望，纷纷举手说道：“我有钱，我要操！”
　　“我也要！”“我也要！我要操两回！”“我要……”这么便宜的极品，五块钱简直相当于白送，自然引得人人雀跃了。
　　莽汉笑道：“操两回还是五块钱，哈哈！”
　　其他不良少年都开始议论回来怎么玩弄青柠，怎么操，谁先谁后等问题。
　　只有正被操着的青柠一边挨着莽汉的力操，一边哭喊：“呜呜……我不要……不要给你们……操……呜呜……嗯啊……不要了……”
　　一名不良少年指着莽汉和青柠结合处嘲弄道：“你们看，这骚货都被操得出水了，还他妈说不要操，大哥，加油！”
　　莽汉哈哈大笑，按着青柠的双膝，将她胯下分得更开些，好让鸡巴插得更深入，然后屁股如同安装了一个马达，迅速地在青柠胯下抽插碰撞，一口气不停歇，练操几十上百下！
　　操得累了，就让青柠转过身来，像条母狗似的跪趴在地上，青柠不愿用这种羞耻的姿势，奈何她在莽汉手里，如同一只布偶，轻易地将她翻转，让她跪在地上，趴下身子，就连屁股都被莽汉拍打着让撅起，然后从面大刺刺地直接插入！
　　青柠一仰脖子，似乎被一举插到了底。
　　莽汉按着青柠的屁股不断撞击，小腹和屁股蛋的碰撞，让青柠雪白的屁股臀波激荡，极度淫糜！
　　引得几个没见过多少世面的少年，无不看得目不转睛。
　　“在你们操之前，我让你们先验验货，你们看，这骚货的屄和奶头都很粉嫩，说明没有被人操过几回，你们看她的屁眼都是粉红色的，也可以操！嘿嘿，五块钱，我就问你们值不值？”
　　“值！”不良少年异口同声地回答。
　　“哈哈……她长得怎么样，你们自己看！”莽汉狂笑着，俯身捉住青柠双手手腕，抓着反剪到她后背，将她上半身扯得直起来，下体对她屁股的怼撞丝毫不停，这么一来，青柠的清纯面容就无法用手去遮掩，美丽的梨花带雨的脸庞被迫让这些畜生品评。
　　看到青柠哭着也摇头，头发散乱，一名少年将她头发撩开，顿时被惊艳到：“啊，她长得好漂亮！是个大美女！”
　　“你们摸摸，她奶子也好软！”
　　一名不良少年大着胆子去摸，顿时不舍得撒手了，对着青柠奶子揉搓个不停。
　　另一名少年也像摸，被莽汉呵斥：“去去去，摸一下就算了，想要摸，等我操完，你们尽情的摸！”
　　看着莽汉对青柠的态度，一名少年问道：“大……大哥，你和她什么关系？她是……”
　　莽汉笑道：“她是我什么人？对了，美女，你叫什么名字？”
　　青柠哭着不肯说。
　　莽汉不以为意道：“我和她的关系就是上网坐在一起，这不是缘分吗？哈哈，她的王八男友睡着啦，我就拉出来操了，怎么，喜不喜欢操？”
　　“喜欢喜欢！哈哈，原来她还有王八男友跟着，我说呢，这么漂亮的女孩，竟然也会来这种地方，喂，你们说，他睡着是真睡还是假睡？”
　　“谁知道呢？咱们这么多人，就算他醒了，咱也不怕他，还要当着他的面操！”
　　“依我说，大哥说得对，她这么漂亮，男朋友肯定是个活王八，说不定他就喜欢让人操她，越多人操他女朋友，他就越开心！”
　　“那，咱们就让他开心开心！”
　　“嘻嘻，哈哈……”
　　这几人无耻地谈论着羞辱着我和青柠。
　　等到莽汉再次射精后，青柠已经被操得有些痉挛了，躺在肮脏的地板上，双腿不由自主地打战。
　　阴道里两泡精液已经满溢，顺着她的屁股和大腿向下流淌……
　　莽汉是拔屌无情，他象征性的每人收了五块钱，然后自己提裤子去上厕所，任由五个不良少年对青柠进行轮奸淫辱。
　　而我在隔壁的包间内，是真的睡着了，天地良心，我要是醒了，一定会跟他们拼命，而不是他们说的，喜欢女友给人操！
　　于是无名不良少年，就开对青柠进行淫玩调戏操屄轮奸，上演了一场场花样繁多的强奸，每个人至少操了青柠两次。
　　换成普通人，单单让着五个人操十几次，淫穴定会被操肿，甚至站都站不起来，可是可能莽汉用他的大鸡巴开了路，让青柠原本紧窄的阴道还没回弹，结果对这些不良少年的小鸡巴无感。
　　不过青柠是屄也被操了，屁眼也被操了，嘴巴更是不用说，五人轮流操过。
　　除了操之外，他们还打闹嬉戏，就比如说，两人一个抱着青柠让另一个人操，等对方鸡巴伸过来后，他忽然抱着青柠闪开，让他操不着，真是调皮。
　　还有，他们让青柠帮他们乳交，舔他们屁眼，就是莽汉让青柠做而被青柠拒绝的，他们也仗着人多，逼青柠舔了其中一人的屁眼，差点没把青柠恶心坏了。
　　也把看视频的我恶心得不行。
　　反正能够想到的操屄花样，这几人都用了一遍。而满足过后的莽汉则在一旁笑嘻嘻地旁观，他妈的，青柠被轮奸，都是因为他！
　　等我醒来后，淫戏早已结束，青柠刚从卫生间洗漱出来，险之又险的没有让我察觉。
　　而当时我们的谈话也是大有玄机，比如说他们请青柠吃了东西，青柠给他们水喝。
　　过程中哪有这种事？
　　我现在当然醒悟，他们说的青柠吃了他们的东西，什么东西？
　　自然是吃了他们的鸡巴！
　　而青柠给他们水喝，什么水？
　　自然不是青柠的口水，就是她屄里的淫水了！
　　操操操，操他妈的，他们当时当着我的面羞辱我，我丝毫不之情，还说谢谢你！
　　怪不得他们哈哈大笑，我想他们心中都是在嘲笑我这个大王八，女朋友被人轮奸几遍，自己还谢谢人家！
　　谢什么？自然是谢谢他们操我女友了！
　　我越想越气，差点将电视和视频一起给砸了！
　　周老板在旁边安慰我：“这事，唉，你看看，不怪你，只怪这几个人太坏了……”
　　我面无表情，掏出一百块钱给她：“视频给我，网上的你删掉……”
　　他不收我的钱，而是带着不怀好意的笑容说道：“不卖了。”
　　我怒道：“你什么意思？”
　　他笑道：“你女朋友这么漂亮，反正都被这么多人操过了，不如让我也……”
　　我闻言大怒，他妈的把我女友当成什么了？
　　我当场拒绝！
　　还要跟他打架。
　　结果被他这个蹭种过庄家的中年男人压在身下动弹不得，我踢着腿向他喝骂，他完全不当一回事儿，还伸手在我胯下掏了一把，握着我的鸡巴说道：“操，你自己看你女朋友被操，不也硬了？我原来以为人家说你喜欢女朋友被人操是骂人的话，原来是真的，你个绿毛龟活王八，你女朋友要是不让我操一会，我就去你们学校把她给几个人吃屌和别人操的照片到处贴出来，还要写个告示，说是他男朋友看到这些照片都兴奋得自慰撸鸡巴！”
　　“操你妈逼！”我破口大骂，“你敢！”
　　“我有什么不敢的？你能把我怎么样？我大不了网吧不开了，再回家种地，你们俩可就出名喽！”说罢，他也不怕我反抗，从我身上起开。
　　我躺在地上，久久没有起身，我被周老板恐吓住了，若是这些画面泄露出去，我和青柠就只有殉情的份了。
　　“想好了吗？”这无耻的男人问道，声音仿佛从遥远的地方传来。
　　我心中还在想着，青柠以前被人羞辱，我被人羞辱，那都是被迫的，不得已而为之，可是如果让我带着女友给人操，我能够原谅我自己吗？
　　我又该怎么跟青柠说此事？
　　事后又怎么面对她？
　　“你走吧，你不愿让我操她，这件事就当我没说。”他忽然下了逐客令，让我心中更感到忐忑不安，他要怎么对付我？
　　对付我和青柠？
　　难道真会把青柠被轮奸的照片到处散发出去？
　　“嘿，让你走，你怎么还赖这儿了？赶紧滚，这是我家，别在这装死。”
　　我起身就要向外走。可是走到门口，我却又回过头来：“我……”
　　“你什么？”
　　“你操她，怎么能让她不知道是我的意思？”
　　“哈！”周老板见我答应，连忙帮我出主意，“你带他来我这，就说我跟你说了我有些东西跟那天包夜的事有关，你推脱什么都不知道，等她到我这里，你再找个理由走，只要她看我手里的视频，绝对跑不出我的手心，我会给她说视频只有这一份，她想要回去，就需要用身子来换。你放心，我不会让她怀疑到你，我不是那种破坏人感情的人，不是那种人。”
　　操！这狗东西和那莽汉一样，口口声声地为我好，不会破坏我们的感情！真是个大好人呀，为我好到要操我女朋友的地步。
　　既然他这么说了，我虽然心中过不去拉女友过来让人操的心里门槛，可是权衡利弊后，这已是代价最低的结果了。
　　“怎么样？”
　　“好！”我咬牙答应下来，“周末我带她过来，你……”
　　“我什么？”
　　“你别伤害她……”
　　“你放心，我跟那些人不一样，我会好好疼她的，你放心吧。”

第9章 送女友给人操
　　和上次带青柠去给严威上门当谢礼不同，上次带青柠，一是严威要求的，他假借想看看青柠，让我非带青柠过去不可，二是我想让青柠拉一首小提琴曲，算是对严威的致谢。
　　所以从一开始，我绝没想到严威会当着我的面，强奸青柠。
　　这一次截然不同，我是明知青柠会被网吧周老板奸淫，还要带他过去。
　　性质完全变了味。
　　毕竟是把自己心爱的女友送给别人操，心里怎都难以接受。
　　然而如果不接受，青柠被人轮奸的图片，可能张贴的到处都是。
　　唉，希望青柠能够体谅我的苦衷，我送她给人操，为的还不是她？
　　这种心情，又有谁能理解？
　　只是怎么送，送过去又让人怎么操，的确让我为难了。
　　如果跟青柠说了实话，直接说让她跟我去找一个人，她将要被这个人操一次。
　　以青柠的性子，肯定不会同意，甚至会做出什么出乎意料的举动，弄到事情无法开交，难以收场，就无法解决了。
　　可是如果不提前跟她说，无论中间发生了什么，事后我和她的关系也基本上会宣告完蛋。
　　这更不是我想要的，我如此爱她，愿将她放在我的心尖上，捧在手中，含在嘴里，是我完美的女友，理想的爱人，冰清玉洁的恋人，当然不愿跟她分手。
　　只是，我是如此爱她，却要将她送给一个农村出身的来城里开网吧的庄家汉子，让他操，特么算怎么一回事？
　　然而不给他操，青柠的名声可就毁了，她的名声尽毁，我和她恐怕也不会有什么好结果。
　　所以，希望诸位知悉，我送女友给人操，完全出于我对女友的爱，出于我不愿失去她，出于我和她的未来考量，并非我有什么喜欢女友被人操的特殊癖好，实在是逼不得已。
　　所以，如何行事，还需要斟酌。
　　我又返回周老板的家，和他商量了许多方案，最终决定在她毫不知情的情况下，让她给周老板操，如此两全其美，既能满足周老板淫玩青柠的欲望，又能瞒过青柠，最好不过。
　　不过让青柠毫不知情，我和周老板想了许多方案，最终决定双管齐下。
　　这天，我跟青柠说有一个朋友请吃饭，要带她去。
　　我没跟她说请客吃饭的人是谁，她也没问。
　　女生为了赴约，都会化妆打扮一番，这一次我说的突然，她没有准备，却也借了同学的化妆包画了个淡妆，配上她粉色的T恤，青色纯棉包臀短裙，既青春又不失甜美。
　　来到饭店，周老板早就点好了饭菜恭候我这个王八男友以及王八男友的漂亮女友青柠的大驾光临，热情地招呼我们坐下吃饭。
　　他妈的，究竟是吃饭，还是准备吃我女友？
　　想着周老板饭后就会操青柠，我又是羞耻又是兴奋，其中情绪，实所难言。
　　青柠觉得周老板有些眼熟，只怕她一时也想不到这个周老板，正是她那晚被人轮奸时网吧的老板。
　　嘿，这土老帽为了这次操青柠，还特别理了发刮了脸，换了身体面衣服，红彤彤的脖子，让我联想到他刚去了澡堂子搓了泥，他妈的鸡巴搓干净了吗？
　　操青柠的时候会带套吗？
　　随着我的胡思乱想，周老板开始自我介绍，说他是我王文哲的一个远房亲戚，算是我的表叔。
　　奶奶的，你自称我的表叔，却要操表侄的女朋友，算是哪门子一回事？
　　青柠不明所以，跟着喊道：“表叔好。”
　　周老板看着青春靓丽的青柠，真是越开越欢喜，眼睛却盯着青柠隆起的双峰，口中说道：“好好好，别光站着呀，快坐下来吃饭。”
　　青柠对这位表叔总盯着自己奶子看感觉有些古怪，哪有什么表叔一见面就看人家奶子的？
　　不过青柠也不好说什么，坐下来和我们一起开吃。
　　我则心照不宣的，给自己和青柠都倒上了酒，然后示意青柠跟我一起给这位“表叔”敬酒。
　　青柠不愿驳我的面子，跟着喝了一杯白酒。
　　接下来，周老板则频频劝我俩喝酒，青柠不愿喝酒，可是架不住我们两人默契的劝酒，终于喝得有些熏熏然。
　　醉酒后的青柠，更像一朵出水芙蓉，俏脸晕上腮红，嫩得仿佛能掐出水来。
　　就连我都感觉青柠比平时漂亮，那周老板更是看得眼珠子都快跳出来了，恨不能马上将青柠扑到，来个就地正法。
　　我心中涌起一股酸意，心中又是后悔又是无奈，奶奶的，这么好的女友，却要白白送给眼前的中年庄稼汉去操，毕竟心有不甘！
　　尽管还没开始，我已经在脑中浮现处周老板雄壮的身躯在青柠洁白的胴体上蠕动的丑陋场景，他那根乡下大黑屌，在青柠稚弱的蜜穴内不断进出的画面……
　　“阿文老弟一直说他结交的女朋友有多漂亮，我本来还不信，谁知道一见面才知道他说得不对！”周老板语出惊人，不知是不是喝多了酒，竟然称呼起我为老弟来。
　　青柠也感到周老板的话有些冒犯了，连忙自嘲道：“我哪里漂亮？都是他喜欢自夸。”
　　我心中也感到纳闷，他妈的青柠这么漂亮，你是瞎了狗眼了吗？
　　不料周老板接着说道：“今日一见，才知道阿文说的太谦虚啦，小姑娘何止是漂亮，简直就像仙女一样好看。”原来周老板是在绕着弯的夸青柠漂亮。
　　谁人不喜欢被人夸奖相貌好看？青柠喜不自胜，连忙谦虚地说道：“哪有？人家相貌一般啦。”
　　周老板示意我再给青柠倒上酒，然后自己端起酒杯道：“这一杯敬你们两人和和美美！”
　　我和青柠喝下去后，立刻感到小腹升起一股潮热，似乎酒里有古怪，被下了什么药。
　　这杯酒喝过，青柠已经有些摇摇欲坠的感觉，周老板趁机说道：“我在旁边的旅馆开了间房，吃完饭后，咱们到那边歇息一会，说说话。”
　　青柠不胜酒力，已经靠在我身上昏昏欲睡了。
　　周老板舔了舔嘴唇，似乎已经急不可耐，连忙给我使了个眼色，自己跑过去结了账，然后和我一起架着青柠，叫了辆出租车，赶去他预先订好的旅馆。
　　上出租车的时候，周老板故意让我坐在前面副驾驶，而他则架着醉得站都快站不住的青柠坐在了后排。
　　我心知肚明周老板想要在车上先占占青柠的便宜，本不想答应，可是他他只说了“光盘”两个字，我就无法再抗争，乖乖的拉开了副驾驶的车门，坐了进去。
　　后座，周老板也兴致勃勃的带着青柠坐在了后排。
　　一上车，司机问明了地方后就开了车，他之前听到周老板说起光盘，还他妈以为是厉行节约，吃光餐盘呢，健谈的司机就此跟我攀谈起来。
　　可是我哪有心思跟他掰扯？
　　全神贯注地看着后视镜，想要看看周老板会怎么对青柠下手。
　　此时的我既不想看到心爱的清纯女友被人在出租车上公然猥亵，又不知怎的，非要看不可，都说眼不见为净，可是我那双眼睛，就像被后座发生在女友身上的悲哀之事所吸引，可以说是目不转睛了。
　　周老板不是什么正人君子，甚至说不上是好人，而是彻彻底底的小人。
　　小人现在有了机会，自然不肯放过，他一手搂着青柠的香肩，一手在青柠腿上摸索摩挲，我们那时，中学女生很少有穿丝袜的，所以周老板的臭手就相当于和青柠的玉腿毫无阻隔地接触。
　　青柠醉得厉害，脑袋靠在周老板肩上，虽然还有点意识，却分辨不清，也没有什么力气，任由周老板的手在她光滑的大腿肌肤上抚摸，周老板也是老实不客气，大手顺着青柠膝盖内侧，逐渐向上向里摸去。
　　间中青柠似乎感觉到了大手在摸向她敏感的地方，伸出柔弱无力的手想要推开，却被周老板直接拿着她的手放在一旁，然后继续摸向青柠的裙内。
　　今天出来的匆忙，青柠并没有换衣服，穿的乃是一条短裙，在坐下来后，裙子上缩，勉强遮住大腿，所以等周老板的手摸进青柠裙内后，基本上可以确认他的手摸到了青柠的内裤，也就是少女的私处。
　　隔着内裤抚摸了一会，周老板似乎食髓知味，放开搂着青柠肩膀的手，双手撩起青柠的裙子一翻，操，青柠的短裙就像消失了似的缩在腰间，双腿赤条条的，好像没穿裤子，下身只有洁白耀眼的内裤。
　　青柠察觉到有些不对劲，星眼朦胧地说了句：“阿文……不要了……好困……”
　　而周老板则探手从青柠内裤上沿贴着青柠的小腹直接伸进青柠内裤中！
　　一瞬间，我耳中听着出租车司机絮絮叨叨的说着什么在饭店吃饭，吃不完打包不丢人之类的，眼里看着后视镜内女友的内裤里，臭手摸着我心爱女友的私处花穴，心中砰砰直跳，思绪纷杂。
　　青柠这骚货，非但没有阻止周老板的手摸她的骚屄，反而嗯嗯啊啊的呻吟起来：“嗯……好痒……嗯……”
　　出租车司机察觉他跟我说了半天，我则有一句没一句地随后敷衍，奇怪下，顺着我的目光看向后视镜，也发觉了这突如其来的春光……接着他露出一个疑惑的表情，扭头看了看我，然后露出一个大有深意的笑容。
　　我推断司机的疑惑是猜不出我们三人的关系，从年纪和相貌来看，我和青柠自然是金童玉女般的一对，那庄稼汉出身的周老板年纪都够做青柠父亲的了。
　　可是有哪个父亲，会在女儿醉酒后手伸进女儿内裤中的？
　　而司机看到我紧盯着后座，神色复杂，或许想到了我们三人真正的关系，我和青柠的确是一对相亲相爱的恋人，只是迫于某种他不知道的原因，我的女友就在他的出租车上被摸屄。
　　被摸屄的青柠忽然轻笑一声：“不要摸了……嗯……摸得人家屄屄痒……”
　　操，她的这句话吓了我一跳，我真以为她清醒了，然而从她的话语中能够看出她还是醉得厉害，以为在摸她耻户的手属于我，而且她也完全搞不清楚自己身在何处，否则不会说出这么羞耻的话。
　　我耳中听着青柠腻耳的娇吟，眼里看着观后镜中周老板手在青柠内裤活动，心中充斥着悲哀、后悔、羞耻、兴奋等情绪，而司机也受到青柠淫荡话语的感染，不再跟我谈什么高大上的光盘节约，而是安静下来，也通过观后镜看着我女友被人摸玩私处的场景。
　　奶奶的，出租车司机也不是什么好人，他还没看几眼，裆下已经支棱起来，脚踩刹车时也是绵软无力，加上注意力都在后座，车开得有些不安全，时不时来个急刹车，弄得青柠屁股向前滑动，又被周老板埋伏在她内裤里的臭手给固定住。
　　“啊……好深……”神志不清的青柠胡言乱语地说着。
　　周老板似乎感觉到了我和出租车司机注视的目光，干脆从青柠内裤中抽出了手，然后双手拉着青柠内裤底部用力一扯！
　　“叭”的一声，青柠内裤下边被撕开，内裤皮筋收缩，一条内裤成了形同虚设的腰带，至此青柠下体光溜溜的，什么遮掩都没有。
　　迷糊的青柠似乎也察觉到了腿间的凉意，进而产生了一丝羞耻感：“嗯……别看……”接着本能的用双手去遮挡自己的私处。
　　他妈的，她还以为是我，即使是现在，青柠也对我仔细看她阴户而感到羞耻，倘若她此刻清醒过来，知道正盯着她耻户看的有三个人，我，出租车司机和所谓的“表叔”周老板，不知道她会羞耻成什么样。
　　这么看来，她神志不清反倒有神志不清的好处了。
　　周老板把前来遮挡少女私处的手给拿开，然后分开青柠的双腿，让她双腿分开到钝角的大大咧咧，此刻青柠下体阴毛淫穴无不清晰地暴露出来！
　　出租车司机一个油门接着一个刹车减速，差点没出车祸！显然他也是被我女友胯下风景所吸引，没注意到前面的路况。
　　好在我们都有所专注，并没有责怪司机开车不专心。
　　周老板则毫不客气地伸出中指，拨开我女友的阴唇，在已经潮湿的蜜穴间抹了抹，然后顺着紧窄的膣穴，中指如同一根细细的鸡巴，插入青柠阴道内。
　　“嗯……好舒服……”青柠无意识地呻吟出声。
　　这骚货！我心中暗恨。
　　很快，周老板中指在青柠腿间抽插的声音传来：“咕叽咕叽……”他用国际通用手势，在出租车上肆无忌惮地干着青柠的嫩穴，青柠杏眼迷离，樱口娇喘，甚至主动分开了点双腿，好让周老板的手更方便更深入地插她！
　　在被人指奸时，青柠似乎有了比直接操她还要多的快感，诸位请看，那被手指快速抽插的骚洞，正不断流出淫液，溻湿了出租车后座。
　　司机只顾着欣赏少女被人用手指操的淫糜场景，完全忽视了我女友流出的骚液弄湿了座椅。
　　他妈的，回头你好好洗洗吧，我可不会出这份洗车钱。
　　随着手指抽插速度的逐渐加快，周老板这个大老粗不知从哪里学来的用手指干女人的技巧，或者是他嫖娼的时候领悟的，或者是他通过日本影片跟加藤鹰先生学习的，总之，他以巧妙又快速的手法，干得青柠不断高声淫叫，声音不断拔高……终于，在周老板一阵快速的抽插之后，他忽然迅速抽出！
　　还没有来得及合拢的阴道，不断抽搐收缩，然后喷出一大股潮汁！
　　妈的，我心爱的女友，竟然在出租车上被人指奸到潮喷了！
　　我看得既心酸又无奈，既羞耻又有些兴奋，看着女友光溜溜的两条洁白紧致的双腿间，那能将人吸入欲望深渊的蜜穴，我竟没有了自己扑上去操的冲动，只有被人羞辱的莫名感受。
　　而司机一边开车，一边欣赏着我女友的骚穴，是不是在自己裆部揉一揉。
　　他妈的，请专心开车好不好？
　　还老司机呢，老司机会在开车的时候，被人家女友的阴户吸引分神？
　　周老板玩弄过青柠的阴道后，手上还沾着我女友的淫汁，又伸进青柠粉色的T恤内去摸她的奶子。
　　好在他还没有摸多久，出租车就来到旅馆昏暗的停车场。
　　下车结算车费时，出租车司机开始不依不饶起来：“你们把我车上弄得都是骚水……”
　　周老板扶着青柠下了车，听他这么讲，跟着问道：“你想怎样？”
　　司机说道：“得补偿一下嘛。”
　　周老板问：“怎么补偿？”
　　司机的眼睛却落在了青柠身上，没有说话，大家心知肚明他是想从青柠身上获得补偿。
　　这也算是合情合理，毕竟是青柠被指奸到了高潮，出租车座椅是被青柠的淫液给喷湿的，总不能让周老板的中指来补偿。
　　本以为这荒唐的要求会被周老板断然拒绝，怎料他完全不在乎我这个男友就在旁边，反而促狭地说道：“只能给你摸摸屁股，别的就不要多想了。”
　　司机大喜过望，连忙来到青柠身旁。我出言阻止：“怎么可以这样？”
　　周老板对我冷笑道：“怎么，你嫌不够？要不要……嗯，搞得全世界人尽皆知？”
　　在他威胁下，我不敢多言，只能默默站在一旁。
　　青柠被周老板扶下车后，她短裙落下，已经遮住屁股，周老板为了方便让司机大哥摸，帮他掀开了裙子。
　　我女友雪白光滑的屁股就暴露出来。
　　妈的，看着自己女友被一个男人暴露出来让另一个男人摸，那种感觉不仅羞耻，而且十分古怪。
　　好在这是在光线昏暗的停车场，若是在别处，还有被人看到的危险。
　　即使是在光线昏暗的情况下，青柠光溜溜的屁股，也如同暗夜中的明月一般亮眼，她被周老板扯断的内裤卷在腰间，股沟的曲线一路向下，看得人色心大动。
　　色心大动的出租车司机，连忙欣喜万分地伸出他的脏手，抚摸上我女友洁白柔软的屁股上。
　　女友此时昏昏沉沉，虽然有点感觉，却并无多大反应，毕竟屁股不是什么敏感的地方，于是她就靠在周老板身上，任由司机摸屁股，妈蛋，真是个骚货。
　　出租车司机色眯眯地搓揉青柠的屁股蛋，那双罪恶的大手仿佛第一次抚摸到这么美妙的少女屁股，非要摸个痛快不可，或轻柔或用力揉捏，女友浑圆挺翘的屁股蛋在他手里被揉搓得不成样子。
　　之后，他又用手指滑尽股沟内，在少女私密的地方，用食指摸弄抠动发掘。
　　手指陷入股沟，不知道他在摸索私密。
　　“不要！”青柠忽然惊呼出声，吓了我们三人一跳，“不要摸……嗯……不要摸那里……”
　　浑浑噩噩的青柠还想伸手阻止，却被周老板捉住了手腕而动弹不得，任由一脸淫笑的司机继续抚摸玩弄。
　　我在一旁看得心中滴血，却无法阻止。无法阻止这两个畜生的禽兽行径，一个抓住女友的手，一个肆意玩弄女友赤裸的下体。
　　“你摸哪里了，她这么大反应？”周老板也有些好奇。
　　“嘿……摸到她屁眼了，操，好紧！”司机不咸不淡地说着。
　　“呜呜……让手指……嗯……出去……”青柠被他手指插进肛门而痛苦地呜咽。
　　“操，等一下，骚货！”司机不理会我女友的抗议，肆意玩弄着她的屁眼。
　　青柠双手被周老板捉住，无法伸手去阻止陌生男人侵犯她菊花的手指，只能本能地扭动屁股，想要把手指甩掉。
　　如此一来，情形就变得更加淫糜更为淫荡，但见昏暗的停车场内，我清纯靓丽的女友，正不停摇晃着雪白的大屁股，而大屁股的股沟间，则是一个流氓出租车司机用手指插她屁眼。
　　“呜呜……疼……不要了……”青柠就连哭喊都没有多大力气，只剩下低声的呜咽，可是尽管她屁股用力摇摆，也甩不出屁眼里的手指，反倒因为摇晃的美臀，激发出男性的欲望，试想，一个光屁股美女在你面前摇晃屁股，谁能忍得了？
　　就连我这个正牌男友都勃起了。
　　“差不多了吧。”就连周老板也开始怜香惜玉起来，担心司机大哥玩坏了青柠的肛门。
　　“再等一下，再让我摸一会。”出租车司机跟他好说商量。不知道的人绝不会想到，他们探讨的是摸我女友屁股的事。
　　不过在周老板的催促下，司机大哥也担心青柠的哭喊引来别人，讪讪从屁眼里抽出手指，却并没有就此罢休，手指沿着青柠屁股沟继续向下，从后面摸向了我女友的阴户。
　　他的另一只手拍了拍青柠的屁股，命令道：“屁股撅起来。”
　　神志不清的女友还以为是我再让她撅起屁股，竟然乖乖照做，真的撅起屁股！司机又以后入操的角度，将手指插入青柠的阴道！
　　“太过分了！”我忍不住说道。
　　“她是你女友吧？”司机忽然问我，妈的，他一边用手指抽插青柠阴道，一边跟我说话。
　　“嗯……”我不知该怎么回答，他怎么看出来的？毕竟在出租车上，指奸青柠的是周老板，不是我。
　　“你女友的屄好紧，真羡慕你有个这么漂亮的女友，屁股也软，操起来一定很爽。”司机笑嘻嘻的说道。
　　“……”我无语，目光不自己地被今天第二个用手指操青柠的男人的手所吸引，看着手指在青柠屁股间抠挖进出。
　　忽然，被撩起情欲的青柠像是发了骚，忽然将屁股向司机手指的方向迎了上去！
　　“哈哈，骚货法浪了，嘿，你看看，是你女朋友自己用屁股撞过来的，他妈的，真是个小骚货。”司机笑着说道。
　　尽管知道青柠神志不清，我还是被她用屁股用阴道去套弄司机手指的浪荡行径感到脸红，也不知道怎么辩解。
　　“啵”的一声轻响，司机大哥终于满足地抽出湿淋淋的手指，放在自己鼻子下闻了闻，品评道：“真骚。”
　　“我还要……”迷迷糊糊的女友意犹未尽。
　　出租车司机也是恋恋不舍地又摸了摸青柠的屁股，这才告辞。
　　“祝你们玩得愉快。”司机临走前说道。
　　“谢谢。”我本能地回答，说完就感觉到了羞耻。
　　“哈哈……”司机大笑着上了车，一踩油门绝尘而去。他妈的，笑你妹笑，祝你在路上出车祸。
　　看着出租车远去，周老板笑吟吟地帮青柠放下裙子，然后和我一起架着青柠去房间。
　　以周老板这大老粗，自然不会订什么高大上的酒店，而是一个破旧的旅馆中的一件标准房。
　　房内只有一张床，一张桌子，一个衣柜，还有一把椅子，好在这么简陋的房间，也有一间简陋的卫生间。
　　青柠不知是因为喝多了酒，还是酒中的药效发作，整个人星眼迷离，浑身无力。
　　进了房间，我就和周老板一起将她放到了床上。
　　此时我才发现，青柠被他和出租车司机两人轮流用手指插阴道，青柠流出不少淫液，整个大腿根部都水淋淋的。
　　随着青柠在床上躺下，双腿微张，露出赤裸毫无遮挡的私处，要多淫荡有多淫荡。
　　周老板早就淫兴大发，他也没有什么事先洗个澡之类的洁癖，直接脱了裤子就扑了过去。
　　而一旁的女生男友，也就是我，只弱弱地说了句：“不要……”
　　不要什么？不要操我女友……的屄，不要操……我心中默默祈祷。
　　周老板可没有功夫理会我，脱光裤子后，连上衣都来不及脱，就扑到青柠身上，用他早就坚挺的大肉棒，去寻找少女私密的桃源，青柠的短裙被他向上一撩，就被卷到了腰间，光溜溜的两腿被这畜生用膝盖分开，下体向我女友的阴道冲锋而去。
　　“嗯……”迷迷糊糊的青柠还不明所以，不知道自己马上就要被这个中年庄稼汉给操了。
　　“呼……”龟头碰触到我女友私处时，庄稼汉爽得长呼一口气。
　　丑陋的肉棒分开青柠早已湿透的蜜穴，就像一把锋利的刀插入我的心上，眼睁睁地看着女友被操，我还是无法接受。
　　周老板的龟头插入，青柠哦了一声，现在她还不知道干她的人是谁，多半还以为是我？
　　他妈的我和这家伙鸡巴长得都不一样，你都没有察觉？
　　你体会一下，用你的阴道好好感受，这家伙的鸡巴比我粗一圈，比我的屌长一点，我的鸡巴还算光滑，这家伙的鸡巴上血管凸起，好似盘龙，陌生男人的鸡巴操着你就那么爽吗？
　　鸡巴插进骚穴时，你还能张开樱口呻吟叫床？
　　“嗯……嗯啊……”青柠迷离着双眼，面容楚楚可怜。
　　那丑陋的鸡巴逐渐消失在青柠的蜜穴里，只剩下一个皱巴巴长者阴毛的阴囊留在青柠屁眼上方。
　　“嚯……”周老板爽得叫出声来，他自然会爽到家，只怕他一辈子也没有过操这么年纪漂亮女生的经历，肉棒被阴道完全包裹吞没，性器官紧密结合。
　　接着就是抽出，插入，抽出，插入，一开始的速度并不快，能让我看到别的男人的肉棒操翻我女友的阴唇，经过刚才两轮指奸，青柠的阴道已经泥泞湿滑，操起来毫不费力。
　　男人丑陋的屁股在青柠腿间起伏，青柠两腿被男人腰腹分开，从后面看去，男人带着坐疮的丑陋屁股压制着女友雪白娇嫩的屁股，怎么看都觉得不和谐，更何况还有丑恶的肉棒在少女粉嫩的蜜穴中进出。
　　那可是我心爱女友的耻穴呀！
　　怎么被其他男人的鸡巴占据了？
　　恐怕只有老袁看着他爸爸抱着妈妈让人操时，那种羞耻感才能与之相比。
　　“呼……”周老板再长舒一口气后，逐渐加快了抽插的速度。
　　“咕叽咕叽……”鸡巴抽插湿穴的声音传来，中年男人的阴囊也跟着晃荡，不断拍打着女友的会阴。
　　送女友给人操是种什么心情？眼下看着自己女友送上门，正被人操着，我心中百感交集。
　　女友一对脚丫子也被操得在空中摇晃，胯间被陌生中年男人撞击，随着被操频率的加快，女友也开始哼哼唧唧的叫起床来，他妈的，真是个浪货，被人操得四脚朝天。
　　“好爽！呼哧呼哧……好紧的屄……”周老板情不自禁地赞美着，鸡巴的抽插也越来越快。
　　“啪啪啪……”两人肉体的撞击声也逐渐响了起来，那是因为抽插速度变快，也更加用力，两人胯下的肉体碰撞声开始出现。
　　“呜呜……好舒服……嗯嗯……”青柠分不清操他的人是谁，开始没有顾忌的呻吟。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯呃……”青柠被操傻了。
　　周老板抱着青柠的屁股开始发力，将青柠的阴道当做活塞缸，而他的大肉棒自然就是活塞杆了，活塞杆在活塞缸内快活地做着活塞运动，每一次活塞杆完全进入活塞缸内，活塞顶也进入花心，不知是否因为他的龟头顶到了阴道底部的蜜蕊，周老板的肛门都会紧紧收缩一下，真是说不出的丑陋。
　　而青柠的屁眼正好相反，相比之下，周老板的屁眼又黑又糙，还长着几根阴毛，看着恶心。
　　而青柠粉嫩的菊花美好的就像星菊，只是这朵菊花也会收缩，周老板的鸡巴插到底时，青柠粉嫩的菊花就会绽放，等鸡巴抽出时，屁眼又会收缩，好像在挽留大肉棒，不让它离开阴道似的，真他妈淫荡极了。
　　“啪！啪！啪！……啪啪啪啪……啪！啪！啪……啪啪啪啪……”没有多少花销的性交动作，只有忽快忽慢的抽插频率不同。
　　庄稼汉好似一根筋，只知道用最原始最朴素的男上女下的性交姿势来做爱。
　　可是他妈的，你操的是我女友，不是你自家媳妇呀！
　　两人交合处流出的青柠的蜜液，被臭鸡巴插入时给操回屄里，抽出来时，再带出来，无数次抽插后，蜜液变成了被搅拌后的白沫，显示出两人性器官激烈的交迸。
　　朴实无华的庄稼汉子也有自己的喜好，他操了半天，有点累了，借着鸡巴停留在青柠体内不动，得以喘息之机，他拉过青柠头顶不远处的枕头，一手抱着青柠的屁股，一手将枕头塞在下面。
　　“在我们那，这样操容易生娃。”周老板扭头冲我笑笑。
　　妈的，你用枕头垫高我女友的屁股，还想让她给你生娃不成？
　　我无语，不过周老板一手抱着青柠的屁股一手塞枕头不好塞，他双手抱起青柠的屁股，让我来塞枕头。
　　他妈的，真是打算让我这个王八男友做到底了？
　　操我女友，还让我赛枕头，好让女友的阴道能被他操得更深？
　　想归想，我还是乖乖地把枕头平整地放在了青柠身下，周老板看我放好后，放下了青柠的屁股。
　　垫高了屁股后，青柠胯下在上，上半身倒显得低了，周老板双手按着青柠双膝向两边一压，接着继续他的活塞运动，迷迷糊糊中的青柠阴户抬高，再被周老板用力插入后，那真是直接插入到我从未接触过的处女地，奶奶的，这狗东西鸡巴本来就比我还长，再这么垫高我女友的阴户给他操，真他妈龟头都要操进子宫里了，能不容易让女生受孕吗？
　　“啊……”青柠被操得惊呼出声。
　　这声高昂的被操叫春声，让周老板被女友的樱桃粉唇给吸引住，他在操青柠的同时，伸出他的臭嘴去亲青柠的嘴！
　　“不要……”我连忙阻止，你操就操，干嘛亲我女友的嘴巴？
　　“滚一边去！”周老板扭头恶狠狠地命令我。
　　在我愣神之际，这家伙的臭嘴已经亲上了青柠的小嘴……
　　“唔唔……嗯唔……”下面被操得这么伸入，唯一宣泄的叫床声的小嘴也被堵住，青柠发出沉闷的呻吟声。
　　你还别说，周老板虽然分心去亲我女友的嘴巴，下体的臭鸡巴倒未受到什么影响，该快操的还是快操，该缓慢而用力插入的，还是缓慢而用力地插入……
　　先是周老板的臭舌头硬挤入青柠嘴里胡乱搅弄，这下可好啦，我女友上下两洞都失了守，嘴巴和蜜洞分别被陌生男人的舌头和鸡巴插入，我没有保护好女友的贞操蜜穴被人插在前，又放弃了女友的嘴巴被人亲吻在后，真他妈贱呀！
　　接着这畜生又吸出青柠的舌头不断含着舔着，两人的舌头好像一对情侣在嬉闹，舌尖相触，然后舌头纠缠，再你吸吮我的舌头，我吞含你的舌头，我女友也是昏了头，他妈的吮吸别的男人的舌头，你分辨不出这臭舌头不是你男友我的吗？
　　看着女友和其他男人舌吻，我再次可耻的硬了，真是操了。
　　上亲下操，又亲又操，周老板忙得不亦乐乎，真是爽到家了。
　　吸了不知几口青柠的口水，还喂了青柠喝他的口水，周老板再次展现他的绝活，他不仅能上下分心二用，还能在亲着操着的同时，再伸手进入青柠T恤内，去抓捏她的奶子。
　　或许一心三用有些勉强，这畜生终于放过了青柠的嘴巴，直起身子，一边操着我女友，一边掀开了青柠的粉色T恤，又拨开奶罩，让女友的一对雪白玉乳跳出来，再俯身去吃我女友的奶头。
　　“嗯哦……”青柠发出一声动人心魄的呻吟后，不知是因为被人吃了奶子，还是下体被操得欢，她竟然从药酒的迷糊中逐渐清晰过来。
　　“嗯……用力……操我……啊……”青柠沉醉于性交的快感中。
　　忽然，青柠眼睛一睁，惊声问道：“呜呜……你是谁？啊……啊啊……”询问过程中蜜穴被狠狠插入了几下，让她说不出话来。
　　当她看清眼前操自己的人是谁后，连忙羞愤交加的喊道：“表叔？啊……怎么是你？啊啊……”
　　周老板松开嘴巴里的奶头，直起身来，淫笑着说道：“不是我是谁？”
　　“你干什么呢？”青柠斥责道。
　　“干什么？当然是在干你呀，干你的骚屄呢，你看，大鸡巴已经插进去了……”说着，周老板故意用力一顶！
　　“啊！”青柠吃痛，大声叫喊。
　　“我操得你爽不爽？”周老板笑问。
　　“阿文呢？呜呜……不要……放开我……”青柠一察觉自己原来是被“表叔”操的，自然不会再愿意给他操，开始扭动挣扎。
　　“别动，鸡巴都快被你甩出来了。”周老板放开青柠的两腿，转而抱住她的屁股，不让她乱动。
　　“呜呜……放开我……啊……”青柠扭动屁股挣扎不动，双膝在周老板身前并拢，不想让周老板操她，然而并拢双腿，并不影响她屄内鸡巴的抽插。
　　“骚货，刚才还让我用力操你呢！现在再说不要也迟了！”说罢，周老板抱起青柠的屁股，不顾她的挣扎，玩命的操起来。
　　“啪啪啪啪啪啪……”无耻的男人小腹撞击着青柠稚嫩的阴阜，抽插抽插抽插……
　　“啊啊啊啊……阿文……你……啊……”青柠被操得身子一上一下的晃动，但她扭头时还是看到了站在一旁的我，“救我……啊……”
　　“青柠，我……”
　　“呜呜……阿文……不要让他操我了……啊啊……阿文……不要表叔操……”青柠向我伸出求助的手。
　　我牵着她的手解释道：“他不是我表叔……”
　　“呜呜……不要给他操……阿文……不要让别人……操我……啊啊……嗯啊……”
　　我看着她的另一只手想要去阻止插入她阴道的鸡巴，竟鬼使神差地也抓过她另一只手，好像在安慰她：“回头我再跟你解释……我是为了你……希望你能明白……”妈的，我让你操是为了你好，这话怎么听怎么都说不通。
　　这样一来，青柠就没有手去阻拦自己被操啦，周老板向我投来“你真行！多谢啦！”的表情，趁着女友的手被我抓着，继续快速操着青柠的蜜穴！
　　“啪啪啪啪啪……”尴尬的肉体撞击声在我们三人间响起。
　　“呜呜……不要……啊……”
　　周老板这畜生趁着青柠双手都被我抓住，再次分开青柠并拢的双腿，然后身子沉入青柠双腿间，不让她并拢，然后下体快速前后晃动，鸡巴在青柠阴道间进出极快，都快看不清了。
　　“呜呜……啊啊……阿文……”青柠被操哭了，双手又被我捉着让其他男人操，羞愤和不解让她奋力挣扎，却哪里是我们两个男人的对手，只能摇头晃脑的挨操，一对奶子倒是自由自在地欢快摇晃着。
　　“啪啪啪啪……”下体撞击声伴随着青柠的哭喊呻吟声，让我感到有些晕眩。
　　“呃……”周老板忽然趴在青柠腿间，下体死死抵在青柠阴阜上，发出分不清是痛苦还是愉悦的呻吟……他射精了！射在了青柠体内深处！
　　“啊啊啊……”青柠被他精液射得连连呼喊。
　　我放开青柠的手，她也没有力气再去阻止周老板。
　　等了十多秒钟，也不知周老板射了多少精液，然后他才过了瘾般，把他还没有疲软的阴茎从我心爱的女友阴道里抽出……曾几何时，青柠粉嫩的阴唇，已经被他操得有些红肿了。
　　微微红肿的阴唇内，一股白浊的精液随着鸡巴的抽出而流出，以至于女友私密的淫穴还没有合拢。
　　“哇……”青柠双手掩面痛哭，不明白我为什么配合别人强奸她。
　　射完精的周老板粗重的呼吸声传来，他找到抽纸擦拭着鸡巴，接着又抽出几张抽纸去帮青柠擦拭，用纸巾勾走从我女友阴道里流出的精液，一副和我女友恩爱的样子。
　　操，好像我这个正牌男友才是外人似的。
　　青柠一开始以为是我在帮她擦屄，等她发觉是周老板帮她擦阴户，连忙触电似的扭动屁股躲开，同时用双手捂着自己下体呵斥道：“不要碰我！”
　　周老板不屑地说道：“操都操了，还他妈装什么逼？”
　　青柠再次流出眼泪：“呜呜……我要报警，我要告你强奸！”
　　周老板更加不屑：“你去告呀，别忘了一起告你在网吧被人轮奸的事！”
　　这句话仿佛当头一棒，也让青柠认出了他：“你……你是网吧老板！”
　　周老板嘿嘿笑道：“你才认出来？”
　　青柠捂着私处看向我：“阿文，你……”
　　我趁机解释道：“他有你那天被人轮奸的视频，如果不让他……他就会说出去……”
　　“你……”青柠流出两行清泪，自然也明白了我这么做的原因。
　　“你们先聊，我去洗个澡，一会回来继续。”
　　“你……”我无语，不是说好了让他操一次就行吗？怎么他说话不算数了？“你不是说……”
　　周老板无耻地用舌头舔了舔嘴唇道：“我还没过瘾，这事当然不能算完，你跟她好好说说，回头再操的时候听话点。”
　　“我不要！”青柠哭喊着。
　　周老板没有理她，去了卫生间洗澡去了。
　　哗啦啦的放水洗澡声从卫生间传来。青柠呜呜哭泣着，我俩一时相顾无言。
　　“我不要再给他操了……”青柠泪眼看着我。
　　“我……”不知道怎么回答才好。
　　“我是你女朋友，你……你怎么忍心让他操我？”
　　“我也不想，那天在网吧的事，你……你怎么早不跟我说？”
　　听我提起那天她先被莽汉奸淫，接着又让整个网吧的不良少年轮奸一事，青柠又哇的哭了起来。
　　等她哭声减小，她才哭着说道：“我是怕你嫌弃我，嫌弃我脏，我……我才没跟你说的，哇……”说着说着，又委屈的哭了起来。
　　想起那天晚上带她去网吧通宵，她被人奸淫，除了恶人使坏，青柠无力反抗之故外，还有我这个王八男友睡着的责任。
　　我拉过青柠的手，柔声说道：“你放心，就算你被一百个人一千个男人操过，我也不会嫌弃你，还是和以前一样爱你。”
　　妈蛋，我这话说完自己都觉得不好听，青柠怎么会被成百上千的男人操过呢？
　　我情商低，只会这么安慰她。
　　而且拉着她小手的感觉，也让我想起刚才为了让周老板能好好操她，故意抓住她的手，让她无法反抗周老板的奸淫，看着眼前哭得梨花带雨的青柠，觉得自己好无耻，好卑鄙。
　　青柠倒没有认定我是故意抓着她的手让她挨操的，看我故意做出来的难过的神情，反而扑过来安慰我。
　　搂着T恤掀开，露出乳房和赤裸的下体的女友，想着刚才她被操时淫荡的样子，勃起的鸡巴也隐藏不了，顶在青柠身上，她猛地推开我，愕然问道：“你……你还能……”
　　“我……控制不住……不是……”我结结巴巴地解释，也不知道在解释什么，他奶奶的，看着自己女友被人逼迫强奸，还能起了兴致，我都要为自己感到羞耻。
　　正当我和青柠尴尬时，洗完澡赤身裸体的周老板走了过来。
　　看着他胯间晃荡的鸡巴，青柠害羞地转过脸：“不要过来！”
　　“嘿嘿……刚才操得好舒服，洗个澡精力又恢复了，还不是因为你长得漂亮，鸡巴一见到你就要敬礼。”周老板调戏着青柠。
　　“阿文，你拦着他，别让他过来。”
　　我：“……”纹丝不动。
　　周老板坐到床上青柠身边，伸手搂住她，青柠想要推开他，周老板不理会她的手，而是顺手摸向她的奶子。
　　“不要！放开我……”青柠抗拒挣扎，周老板的手却已经将她的奶子揉搓成了各种形状，青柠伸手抓他手腕，却掰不动。
　　周老板见青柠挣扎得厉害，一边摸着我女友的奶子一边给我使了个眼色，我不知道这眼色何意，他热情邀请道：“咱们一起操，你不也硬了吗？”
　　这话和刚才青柠质问的事一致，我脸羞得通红，不知道怎么回答。
　　“哈哈，别不好意思，要不你先来？”操，搞得他好像在请客，请我操自己的女友似的。
　　看着青柠光溜溜的下体，我脑中一懵，竟然接受了他的邀请……
　　在我脱衣服的时候，周老板拉着青柠的手摸着他刚洗干净的大肉棒，青柠被他拿着手帮他撸动鸡巴，看得我也跟着激动起来，三下五除二脱光了衣服，来到了青柠的另一边，有样学样，也拉过青柠的另一只手，帮我这个男友撸鸡巴。
　　“呜呜……不要……”青柠一手撸着一根鸡巴，呜咽着拒绝道，只不过她两只手被我们两个男人捉住，抽也抽不走，只能被动抓捏着两根鸡巴，被我们两人的手包裹着上下滑动。
　　周老板可没有怜香惜玉之心，俯身去吃女友的奶子，无奈姿势太别扭，他便直接将青柠按倒，扑在她身上吃奶子，青柠去推他的头时，我也扑了上去，吃起另一边的奶子，将青柠的奶头裹在嘴里吸舔，我和周老板好像两个吃奶的孩子，而青柠则是我们两大兄弟的妈妈。
　　可是谁会在吃奶时，手却伸向了自己妈妈的下体私处？
　　青柠双手推着我们的头，却连一个都推不开。
　　当我们两人的手一起摸向青柠的私处时，她夹紧了双腿，口中哭喊：“呜呜……放开我……”
　　我们两个男人轻易掰开了我女友的腿，然后默契地一人用手指摸阴户的一边。
　　他妈的，有谁会这么大方，热情地和别的男人分享自己女友美味的乳房，还和别的男人的手指一起摸自己女友的耻穴？
　　我手指在青柠大腿根滑动，然后将她的阴唇向另一边挤压，此时周老板的手指也在推动青柠另一片阴唇像我这里凑来，于是我们两人的手指挤压着青柠的阴唇两侧，成功在阴道外会师。
　　不知道有谁有过这种经历，和其他男人一起玩弄自己女友的阴唇，一起挤压女友的淫穴？
　　那种感觉真是说不出的古怪，也说不出的兴奋！
　　以前我也不是没用两根手指捏过青柠的阴唇，可是和别的男人一人一根手指一起挤压捏玩女友的阴唇，还是头一回，我心中兴奋已极，和周老板心照不宣的一起用力，手指分别在青柠阴唇外侧上下移动，仿佛两根筷子夹住了鲍鱼，只不过这两根筷子不是一双，而是两个人各一根。
　　随后我和周老板又默契地一人拉扯住一边的阴唇搓玩，青柠的蜜洞被我们分别拉开一边的阴唇而洞开，露出里面粉色的肉壁。
　　之后周老板放过我女友的阴唇，他用手指准确地找到了青柠的阴蒂，在上面揉搓，我则伸出手指插入青柠阴道。
　　操，青柠阴道里还有周老板刚才内射的精液，好不恶心。
　　可是淫欲上头的我也不嫌弃，我们两人一个揉搓阴蒂一个用手指插阴道，一起玩弄着我女友的耻穴。
　　“呜呜……不要了……嗯嗯……”青柠始终无法接受我和其他男人一起操她。
　　口中含着女友的奶头，手指在女友淫穴内抽动，我鸡巴兴奋得挥舞着自己的棒身。
　　受不了了！好色情！听着女友带着哭腔的呻吟，我从青柠屄里抽出手指，翻身将女友压在身下。
　　周老板绅士地让我先操。我不顾青柠的挣扎，将火热的鸡巴插入了裹着其他男人精液的女友阴道内！
　　好爽！
　　我暗中赞叹，不知道是不是当着别的男人的面操自己女友更兴奋，还是真的爽到了极点，我不再理会青柠的哭泣，在她被操得略微红肿的淫穴内抽动起来，女友温热的巢穴紧紧包裹着肉棒，酸麻舒爽一起袭来，让我欲罢不能，忘却了曾经和青柠许下的相爱誓言，在周老板的注视下，不断侵犯着自己娇嫩的女友。
　　“呜呜……阿文……不要了……嗯唔……呜呜……”青柠眼泪飘落，第一次如此不情愿给我操。
　　周老板来到青柠身后，从后面扶起她的上身，双手从她胳膊下穿过，大咧咧地包裹住青柠的双乳，然后肆意揉搓。
　　如果说被我操青柠的不情愿来自于被外人看着，她放不下矜持，那么自己的奶子在男友面前被人揉玩，就更让她感到羞愤了。
　　“呜呜……放开我……放开我的奶子……”青柠想要把袭胸的双手拿开。
　　我忽然用力加快抽插起来，青柠再也无力阻挡周老板揉胸的臭手，无力地依靠在周老板怀里。
　　趁着我操得青柠无力之际，周老板将青柠上衣T恤漫头脱掉，然后继续玩弄青柠的奶子，或揉搓肉球，或搓捻乳头，青柠在我和周老板的上下夹击下，呜咽着逐渐迷失在淫欲中。
　　周老板还腾出一只手，用手指去插青柠的嘴巴，虽然只是手指插入青柠嘴里，我还是看得欲火高涨，完全不顾青柠刚被周老板操肿的阴道，奋力抽插。
　　操了一会，周老板也来了兴致，从身后挽住青柠大腿，忽然起身，就像抱小女孩尿尿似的，将青柠直接抱起！
　　操，不愧是庄稼汉，力气不小。
　　青柠被周老板以如此羞耻的姿势抱起来，阴道脱离了鸡巴，还没闭合，迎宾似的张开一个小肉洞。
　　女友羞得闭上眼睛，泪珠挂在睫毛上，如同花瓣上的露珠，让人心生怜悯。
　　不过此时情欲高涨的我完全没有怜香惜玉之心，跟着站起，将鸡巴再次插入。
　　操，自己女友被人抱着让自己干，这种感受十分新鲜，又羞耻又古怪又兴奋。
　　当然，还十分省力，站着操不用费什么力气，我低头看着被周老板抱着分开的青柠双腿间，阴毛覆盖的阴户中间，是我兴致高昂的肉棒在快乐的进进出出。
　　“呜呜……”青柠只懂哭泣。
　　“啪啪啪啪……”我来了兴致，一连操了上百下。
　　青柠身子很轻，却也有百十斤，周老板尽管力气不小，一直抱着也累得够呛，他示意要放下青柠，我抽出鸡巴，周老板道：“你躺下来。”
　　我不明所以，还是听话地躺了下来，勃起的鸡巴就像一根旗杆，在阴毛间耸立。
　　周老板抱着青柠，将她的屄套在我鸡巴上，立刻变成了女上男下的性交姿势，呜咽伤心的青柠虽然用阴道套住了我的肉棒，却因为羞耻，并没有主动套弄，害得我只能用力地向上顶操。
　　好心的周老板前来帮忙，抱着青柠起起落落，他妈的，你们谁经历过自己和女友做爱还要别人帮忙的？
　　不过兴奋上头的我并没有计较这点，专心享受从鸡巴上传来的快感，看青柠赤裸上身被人抱着一上一下，奶子上下翻飞，真是爽歪歪。
　　不过善良的周老板很快就暴露出他丑恶的本质，在他帮助我操青柠，或者抱着青柠操我一会后，他忽然一推青柠，青柠便扑倒在我怀里，我趁机亲上青柠的嘴巴，一如我们刚开始恋爱时那种唇对唇的轻吻。
　　“呜呜……唔唔……”青柠百感交集，我又何尝不是？
　　曾几何时，花前月下，我们也曾海誓山盟，许下白头偕老的誓言，如今怎么变成了我和其他男人一起操她的结果？
　　亲吻青柠的同时，我抱着青柠的屁股，让鸡巴继续在阴道中抽动。
　　蓦地，一片阴影来到我和青柠相拥吻的上方，是周老板！他要干什么？
　　青柠的嘴巴离开我的嘴，痛呼道：“不要！疼！”
　　此刻还没反应过来的我双手还抱着青柠一对屁股蛋，猛然察觉周老板的身子压在我抱青柠屁股的手上，我向青柠屁股沟一摸，操，他坚硬的鸡巴已经插进青柠的屁眼里！
　　我沿着他该死的肉棒抚摸青柠肛门周遭，原本褶皱的菊花已经被大鸡巴撑得滚圆光滑，他妈的，都快撑爆了！
　　怪不得青柠痛得眼泪都出来了，还在哭喊：“呜呜……快出去……疼……”
　　该死的周老板丝毫不顾青柠的死活，无耻地继续前行，还示意我再将青柠屁股分开些，奶奶的，我和女友正快乐的做爱，忽然插进来一个人，前后夹击我清纯的女友两处肉洞，谁能坦然接受？
　　“别……”我心疼女友，对周老板说道。
　　“嗬！好紧的屁眼……”周老板对我露出一个促狭的淫笑，继续插入青柠直肠更深处。
　　陌生男人的阴囊慢慢贴在我和青柠性器交合出，通过青柠阴道上方的肉壁，我能感到另一个男人的阳具轮廓。
　　青柠趴在我怀中痛哭，既是心中羞愤，又是肉体痛楚，眼泪都落在我脖子上：“快……拔出去……疼……”
　　“忍一忍就好了……”周老板双手抓着青柠香肩，胯下一用力，他的整根肉壁都插进青柠屁眼里！
　　透过青柠的阴道，我能感受到他肉棒的坚硬和长度，毕竟我们两人的肉棒距离如此之近，中间只隔着一层薄薄的肉膜。
　　青柠惊呼一声，痛得昏迷过去。
　　“喂喂喂……”我以为女友出了什么事。
　　“没事的，一会就好了，操，好干！”这家伙不顾青柠死活，开始在我女友的屁眼内抽插。
　　两个人的重量压在我一个人身上，有些喘不过气。
　　真正让我喘不过气的，还是和别的男人一起操青柠前后洞，我清纯漂亮的女友，被自己男友操着屄，还被别的男人操着屁眼，这事搁谁都一时不好消化吧？
　　看着昏迷中依然被操屁眼的女友，我在女友阴道中的鸡巴渐渐没有了感觉，毕竟我对女友的爱是谁都代替不了的，唉，我怎么有脸提对女友的爱？
　　软却的鸡巴从女友阴道中滑了出来，我对周老板道：“我让给你前面，别操她屁眼了。”
　　周老板笑嘻嘻地跟我说道：“那好，你起来，帮我把她扶起来。”
　　我艰难地从两人身下钻出来，帮着周老板把青柠摆成了小母狗的姿势，然后扶好，周老板这才慢斯条理地从青柠屁眼里缓缓抽出他的臭鸡巴，我分明看到他坚挺的肉棒上带着一点血迹，操，我女友的屁眼都被他操裂了！
　　鸡巴抽出后，青柠慢慢睁开了眼睛，缓过神来，刚想伸手到后面摸自己被操受伤的肛门，那边周老板丝毫没有怜香惜玉之心，将带着血迹的鸡巴直接插进青柠的阴道，然后按着青柠的屁股，得意洋洋地抽插起来。
　　青柠刚从昏迷中醒来，突然被操，不禁茫然地看着我，一双灵动仿佛会说话的大眼睛似乎在问我：“我是谁，我在哪，我在干什么？是谁在操我？”
　　我一时无语。
　　“嗯嗯……”青柠看着我的眼睛，我差点无法面对她，就这么静静地和她对视，看着她像条母狗似的被操得前后晃动。
　　“啪啪啪……”撞击屁股的声音传来，青柠清醒过来，又因为自己在男朋友面前被人操而难过起来：“不要再操了……嗯……嗯……”
　　看着青柠怪罪的眼神，我又怎么跟她表功，表示是我让出她的蜜穴给周老板操，才得以让周老板放过她屁眼的呢？
　　我伸嘴跟她接吻，也被她躲开，在被操得娇喘呻吟之际，女友忽然惊叫一声，原来周老板操得快活，忍不住伸出巴掌拍打着青柠雪白的屁股上。
　　“啪！啪！啪！……”臭手拍打女友香臀的声音，混合着周老板小腹撞击青柠屁股蛋“啪啪啪啪啪啪……”的声响，让青柠羞愤交加下闭上了眼睛，耻辱的泪珠再次从眼角滑落。
　　可是悲伤的情感也掩饰不了她渐渐被操出的感觉，那是情侣之间的秘密，她被操得舒服时，哭声中的呻吟就会夹杂着一丝难以察觉的愉悦哼唧声，只不过青柠当然不会承认而已。
　　人体就是这么奇特，不管是被奸淫甚至是用性玩具都可以让人肉体兴奋，哪怕是强奸犯的鸡巴又和爱人的鸡巴有多少分别？
　　说不定还会因为更粗更长而更快乐呢。
　　依然难以分辨出青柠的眼泪是屈辱痛苦的泪水，还是被操开心的幸福泪花。
　　“我们村有条母狗，就喜欢被其他狗这么操，生出了一大群狗崽子呢。”周老板操得兴奋，竟然开始羞辱起青柠来。
　　“呜呜……人家不是母狗……”
　　“你不是母狗，怎么会让我操呢？”
　　“呜呜……”
　　“哈，你这大白屁股真漂亮，比那小母狗漂亮多了，天天给我操行不行？”
　　“呜呜……不要……”
　　“操！不喜欢大蟒蛇，喜欢小泥鳅……操操操……”周老板生气了，抱着青柠的腰开始愤怒地操。
　　“啪啪啪啪啪啪……”他胯下急速的撞击着青柠的屁股，密集的声音都难以分辨，但见周老板挥汗如雨，不断用鸡巴惩罚我女友的阴道，教她什么才叫能将她操上天的好屌。
　　“啊！啊！啊！啊……”青柠则被操得淫叫声几乎连成一线，身下那对奶子也快速地摇晃，快乐地翻飞。
　　没多久，周老板就累得双腿打战，把肉棒存放在青柠蜜穴内，粗喘着气进行中场休息，期间还对我得意地淫笑。笑你妹，我心想。
　　可是他虽然停止，原本矜持的青柠却处在被操昏了头似的，接受不了停止，竟主动用屁股向后撞去，似乎意犹未尽。
　　周老板认定这是青柠被他操服了，兴奋下不顾体力透支，再次抱起我女友的屁股，用力抽插起来！
　　正所谓“飘风不终朝，骤雨不终日”，周老板这么卖力地操，终于到了体力和精力到了起飞的时候。
　　他快速的抽插变成了虽慢却更加用力的顶撞，他掰开我女友的两瓣屁股，一股想要连棒带蛋都塞进去的深插，犹如打桩工在奋力打桩，将大肉棒深深捶打进青柠屄里！
　　青柠的呻吟也从快速变成了短暂又高昂的浪叫，也不再哭闹，而是蹙眉挨操，一副认命了的骚样，奶子的晃动也便慢了。
　　“呃……”伴随着一声长长的叹息，周老板的肚子死死抵在青柠屁股上，全身抖颤，正是男人性爱最美妙的时刻——射精！
　　而且是内射，不带套的内射我清纯的女友！
　　他上半身像是行将就木的老人半躬着，似在低头享受，接着头往后仰，依依不舍地从青柠屄里抽出。
　　随着鸡巴离开体内，青柠屁股一歪，无力躺倒在床上，身子抽搐，显然也被操到了高潮，合拢的阴唇内向外流淌陌生男人的精液，显得十分淫糜。
　　操！这对奸夫淫妇！
　　一连两次射精，掏空了周老板的身子，他对我女友已是有心无力，没再打青柠的主意。
　　好在他说到做到，穿上衣服后就，把光盘给了我，还让我不用担心，他会把网上的帖子都删除的，接着他就心满意足的离去。
　　离开前他还促狭地让我好好享受。
　　妈蛋，享受什么？享受他射在青柠阴道里的精液吗？
　　我搂着青柠低声安慰，却半点屁用都没有，只能摸摸地抱着她，希望她能体会到我对她的爱。
　　不知何时，我和她都因为疲倦而睡着了……
　　次日醒来，我看着先醒来正瞪着我的女友，我以为她经过一夜能够对我送她给人操，甚至和人一起操她释然一点，所以笑脸相迎：“你醒了，昨晚……”
　　“啪！”青柠给了我一巴掌，扇的我脸上热辣辣的，也跟着愕然捂住脸问她：“你……”
　　“好你个王文哲，竟然让我被人家操！我再也不理你了！”
　　说罢，青柠穿好衣服，在我苦苦挽留声中，绝然而去。
　　我在后面跟着穿衣服想要追上去，结果慢了一步，看着她走出旅馆，我刚想跟上去，被旅馆老板拦住：“喂，你房费还没付呢！”
　　操，周老板这畜生，操我女友的开房费还要我出！真是打算让我这个王八男友做到底了！
　　结完账再出门，女友早就走得无影无踪了。
　　不过大家不用着急，毕竟我才是男主角，此事又花费了我很久的时间，凭借着讨人喜欢的三寸不烂之舌，不遗余力地卖力讨好，才终于哄得青柠回心转意，重新和好。
　　在此奉劝诸位，没有一定的实力，不要带女友去危险的场所过夜，更别丢下女友一人自己熟睡，让自己漂亮女友招蜂引蝶，被人轮番采蜜，以至于差点分手。

第10章 女友青柠之我的小情侣奴
　　以前只说自己的女友青柠被人玩弄的事，好像我和青柠很悲催很倒霉，经常被人侮辱玩弄。
　　其实这一切都和青柠长得乖巧漂亮以及我的懦弱性子有关。
　　除了我和女友被人玩，我也不是没有玩弄过别人。
　　就比如初中的恩秀和思思。每当我想起玩弄他们两人的过程，都会忍不住像老鲁那样撸一发才能消火。
　　恩秀为了思思作弊的事，想要把她的卷子偷出来，结果偷走了老师的贵重物品，被我发现后，我拿到了证据，足以让他们蹲监狱的证据，所以他们只能任我胡来。
　　男孩恩秀如此帅气乖巧，给人一种小鲜肉男明星的感觉，女孩思思如此温顺漂亮，是学校里的校花，怪不得他们会早恋，因为他们都有吸引任何异性的魅力。
　　他们就像一对玉璧，一对漂亮的瓷瓶，任何加诸其上的伤害都是一种悲剧。
　　因为悲剧就是把美好的事物破坏给人看。
　　我原也不忍心侵犯他们的，只不过他们这样漂亮好看，他们如此鲜嫩，让我压抑的兽性止不住地爆发出来。
　　是对他们羡慕嫉妒，还是因为我自身所遭受的屈辱经历让我变成了恶魔？
　　我也难以解释出个所以然来。
　　反正就这么做了。
　　小情侣就是你侬我侬，整日黏在一起也不觉得腻歪。
　　两人都是初恋，这个年纪正是爱得死去活来的年纪。
　　对此，我原本也没报多大希望，没想到初中生胆子小，不经吓，被我三言两语说要送到派出所，可能还要判个几年，里面最喜欢恩秀这种男孩，一定会对他鸡奸，吓得他都快尿了，连忙说回去跟思思商量一下。
　　或许是思思太爱他了，又或许恩秀惹出来的这场麻烦正是因她而起，她心生内疚，对于我提出的让她陪我玩两天的建议竟然同意了！
　　现在的初中生真是开放呀！而我就像凭空捡到了一块大元宝，别提有多高兴了。
　　为了准备这顿美餐，我可是做足了充分的准备，包括选择旅馆，一定不能被熟人发现，尤其是青柠，还有价格要在我的控制范围内，超支了也没办法和青柠交代。
　　最最最重要的是，我要编造好理由，毕竟一别两天，总得给家人和青柠一个理由。我对家人说去同学家一起学习，对青柠则谎称去了亲戚家。
　　一切准备就绪，就等蛋糕送上门了。
　　一百块一间的旅馆究竟好不到哪儿去。床单上洗不掉的污渍，枕巾有些褶皱，房间里若有若无的奇怪味道，都让这里显得很廉价。
　　他们两人准时来到，牵着手有些不知所措地站在我面前，就像没有做完作业的两个学生站在老师前面，低着头，玩弄着衣角，咬着嘴唇，不敢直视我。
　　“叔叔……”小男孩恩秀说道。
　　一句话差点把我气笑了，我连忙打断他：“我不过比你大几岁，不要叫叔叔了，叫哥哥吧。”
　　“哥哥……”
　　“这才乖嘛，来，别这样站着，我又没罚你们站，过来坐下。”我拍了拍旁边的床沿。
　　两人对视一眼，似乎知道将要发生的事无法避免，下定了决心似的来到我旁边坐下。
　　当然，两人坐在一起，恩秀像是在保护思思似的，坐在我和思思之间。
　　这让我怎么忍？我对他说：“让你女朋友坐我旁边。”
　　恩秀有些为难。思思却主动坐了过来。看得出男孩很爱女孩，想要维护他。可是现在的女孩似乎比男孩更大胆，更开放些。
　　我闻着思思身上少女特有的香甜气息，下身悸动，忍不住将她搂在怀里。
　　思思想要挣开，却没有我力大，只能任由我拥抱着。恩秀见状在一旁做无谓的劝说：“哥哥，你放过我们吧。”
　　放过你们？
　　我心中冷笑，谁见过羊肉掉进狼嘴里，还能吐出来的？
　　我叹了口气道：“别傻了，只要你们好好陪我这两天，让我满意了，我才能把东西还给你们。”
　　思思身上太香了，我凑到她头发间吸了一口气，同时我观察着恩秀，只见他故意不看我的下流动作，脸上充满了悔恨和不甘之意。
　　当着男孩的面侵犯他女朋友，他又无能为力，这种感觉让我迷醉，反而不单单是从侵犯思思身上获取快感了。
　　我搂着思思肩膀的手向下滑动，在她腰间轻抚，然后问恩秀：“小弟弟，你女朋友不是处女了，是你给她开的苞吗？”我故意用词粗俗。
　　恩秀点了点头，脸上充满矛盾的神情。
　　我问思思：“是不是？”
　　思思点了点头，身子轻微扭动，抗拒着我抚摸她腰肢的手。
　　我问恩秀：“你上她的时候，她哭了没？”
　　这次还没等恩秀回答，思思抢着说道：“没有，那有什么好哭的？就是有点疼罢了，大哥哥，你要做什么快点做，做完了就放过我们吧。”
　　我讨厌女生没有点矜持，不过我能看出女孩是故作坚强，来抵消马上被我玩弄的耻辱感。
　　我又岂能放过她？我用手托着她的下巴，让她转脸面对我。
　　思思眼里充满倔强，眼睛当仁不让地和我对视。
　　他妈的，好像不是他们栽在我手里，而是我欠了他们什么似的。一会我就会让她尝尝我这个好哥哥的大鸡巴的滋味，看你还能不能这么倔强！
　　看着她诱人的小嘴，我忍不住一口亲了下去。
　　温软的嘴唇，滑嫩的肌肤，轻柔的触感和倔强的睁开着的眼睛，都让我如入云端，我含着她的小嘴吸吮，鼻子和她鼻头轻轻蹭着。
　　思思想要拒绝，我却抱住了她的头，使劲亲吻起来。
　　倔强的女孩似乎想到了一旁的男友，眼睛红了。我兽性发作，亲得下身勃起，哪里还有什么怜悯之心？当下亲得啧啧作响，弄得女孩满嘴口水。
　　我依旧不满足，想起她看我的挑衅神态，我伸出舌头，向她口腔进发。
　　思思用力抿着嘴，抵御着我的侵犯。我舌头挑开她的嘴唇，在她贝齿上左右滑动，舔弄她粉嫩的牙龈齿根，可是她牙关也咬紧，就是不肯张开。
　　我想起在色情影片上强制口交的情形，有样学样，伸手捏住了她的鼻子，然后继续侵犯她的嘴巴。
　　思思忍耐了一会，接着为了呼吸，只能张开了嘴……我的舌头趁虚而入，同时也放开了她的鼻子。
　　“嗯唔……唔……”嘤咛一声，思思又不敢咬，只能任由我的舌头进入。
　　女孩的口腔干净清香，我在里面搜索，一片柔软的嫩肉，那是女孩的舌头，我用舌头挑弄舔舐，她不愿配合我，舌头没有一点反应。
　　我不管这么多，两人张嘴紧贴，我的舌头不断在她嘴里游走，不多时，两人都浸出许多口水，我一边舌吻，一边吸吮她的口水，亲得吧嗒作响。
　　和思思亲吻之时，我还偷偷看向恩秀，这小子也在偷瞄我们亲嘴，看到我看他，恩秀转过头去，肩膀却在微微抽搐。
　　奶奶的，我亲你女友，你伤心得哭了？
　　思思终于被我侵犯嘴巴的亲吻弄得有些不堪，闭上了眼睛。
　　我心中冷笑，小女孩见过什么世面？我要剥开她坚强的外壳，蹂躏她柔软的内心。
　　初中小女生的嘴巴清甜，她似乎擦了可食用唇膏，都被我舔走。
　　她柔软的舌头，就要处女阴道深处的花心，让我舌头怎么舔都不过瘾，两人嘴巴沁出的口水来回传递，我下身支起了小帐篷，真是有些受不了。
　　我抓着女孩柔嫩的小手，放在了我的隆起上。
　　我能感觉到她碰到我的坚硬时好似触电的感觉，她即刻想要抽走小手，却被我按着在我下体揉搓。
　　尽管隔着裤子，可是我勃起的阳具却能感受到她小手的柔软以及手心的温暖。
　　爽啊。
　　思思的手抽不走，只能任由小手在我的控制下帮我揉鸡巴。她似乎想到了一会会被那里侵犯，眼眶中有了泪花，不过却并没有流下来。
　　终于，我亲得嘴都有些累了，便放过她的嘴巴，而是让她揉动我的鸡巴，我和她相隔尺许对视着。
　　她终于不敢和我对视，眼睛看向别处。
　　哈哈。我心中暗笑，你的倔强到哪儿去了？
　　“对了，你们两人成绩怎么样？”
　　“……”
　　“小弟弟的成绩应该不错，小妹妹的成绩就不行了，是不是？”
　　两人露出惊讶的表情，似乎想不出我是怎么知道的。
　　这有什么难猜的？思思的成绩要是好，还用得着去偷试卷吗？
　　“把你的衣服脱掉。”我不再和他们讨论学习，而是命令思思。
　　思思扭头看向恩秀，恩秀将头转过去，没有和她对视。事情很明显了，他们不得不听命于我。
　　犹豫了会，思思解开了上衣的扣子，脱掉了外套，然后又脱掉了里面的衬衫。
　　小女孩年纪不大，却戴了胸罩。
　　“把奶罩也脱掉。”我故意说奶罩而不说胸罩，就是为了继续羞辱他们。
　　思思低下了头，看起来是眼泪忍不住流了出来。但她还是伸手到后面，解开了胸罩的挂钩。
　　一对宛如白玉的初乳露了出来，初中女生的乳房并没有多大，却白皙娇艳，香乳微隆，顶着两颗粉粉嫩嫩的乳头，就像含苞待放的花骨朵。
　　乳头也不大，此刻瘪瘪的，看起来就像未经人事一般。
　　我顿时色心大动，伸手轻抚过去。
　　恩秀猛地站起身来。
　　我以为他要反抗，要拒绝，已经准备好要揍他一顿了，就算是霸王硬上弓也说不得了。
　　他却走到了椅子旁坐下，然后背对着我们，似乎是已经绝望了，就像一只缩头乌龟，将头缩起来，好像不去看，事情就没有发生过。
　　我暂时不去管他，而是专心玩弄他女朋友的奶子。这对如玉白嫩的初乳，在手里盈盈一握，触手生温，紧握之际，好不快活。
　　思思眼泪流出，任由我对她轻薄。
　　我两手各抓一只玉乳在手，轻轻抓玩，看着少女的乳房在我手中变形，我心中充满了幸福的满足感。
　　抓玩了一会后，我低头俯就，含住了一只乳房的乳头，乳头如白葡糖干，吸在嘴里舔弄，女孩发出轻微的呻吟声，我加力吸吮，亲得奶头上都是口水，也不知是我的口水还是思思被我吃到嘴里的口水。
　　看思思并没有多大的奶子，我就能想到恩秀并没有玩弄过多久，女生的奶子会越揉越大的，这小子不知道，那就让我来把你女朋友的奶子揉大吧。
　　以后思思长大了，奶子变大后，不知道会不会想起今日我揉搓她奶子的功劳？
　　我亲过她一只奶子后，又去亲另外一只，距离远了不方便，我就将思思按倒在床上，然后趴在她身上亲。
　　在这个过程中，我放开了思思的手，思思也趁机把手从我鸡巴上抽走。
　　我暂时不去理会，而是趴在她胸前，双手各托住一只奶子，嘴巴左右开弓，在她两个乳房上轮流舔弄亲吻。
　　初中女生的乳房娇小柔弱，乳晕还是小圈，粉粉的，我含着乳头不停地吸，又用舌头在乳头四周转圈舔舐，顺着乳晕吸舔，不多时，原本瘪瘪的奶头在我舌头的刺激下，竟挺立起来。
　　我大感兴奋，抬头看向思思，她此刻扭头一旁，眼睛闭上，马尾辫散在一旁，我调笑道：“你奶头硬了，是不是有感觉了？”
　　思思没有回答，我颇感生气，继续趴在她身上亲吻她的乳房，我用牙齿轻咬她的乳头，思思吃痛，伸手想要推开我的头，我的嘴巴不离她乳头，牙齿轻咬着，她也不敢太用力推我，又哼哼唧唧地呻吟起来。
　　我抓过她的双手放在她身体两边，开始对她赤裸的上半身进行舔弄。
　　从上到下，我亲吻她的嘴巴，她依旧闭嘴抗议，我转而亲吻她的耳朵，她扭头想要逃避，我抱住她的头，舔弄她的耳廓，用舌尖钻入她的耳蜗，吸吮她的耳垂，女生的耳朵最是敏感，我这般舔弄下来，以思思的矜持，也面色潮红，轻吟出声。
　　亲吻过她的耳朵，我的嘴巴向下，亲到她雪白修长的脖子，在她脖子柔软处亲舔一番后，继续向下，她凸起的锁骨，她的乳房，她的乳沟……继续向下，她平坦光滑的小腹，以及浅浅的肚脐眼，我用舌头当鸡巴，以她肚脐眼为肉洞，舌头在她肚脐眼内点戳捣弄，思思受不了似的，抓住我的头发，又放开，去抓床单。
　　越向下，少女的体香越浓，香味吸引着我不断向下亲。
　　继续向下，亲到她的小腹。思思今天穿着七分裤，女生的裤子通常不用腰带，只扣了扣子，我一边解开扣子，一边向下亲吻。
　　思思伸手抓住裤沿，口中拒绝：“不要……”
　　不过这怎能阻止地了我？
　　我此刻淫欲大盛，不顾她的阻拦，强行将她的裤子向下拉开一点，露出里面底裤的皮筋，然后在她小腹上不断亲舔。
　　内裤又被我向下扒开一点，露出她稀疏的阴毛，我下体膨胀到不行，嘴巴嘬住几根阴毛吸住，然后缓缓抬头，让阴毛从我嘴里慢慢滑脱，我吸过的阴毛被口水浸湿，略作成缕状。
　　这个过程十分淫糜，我连续嘬了她七八口阴毛。
　　对于女生来说，阴毛下的皮肤是十分敏感的，我用嘴巴轻轻拔毛，不免让思思陷入疼痛和快感的两难之间。
　　再要把裤子扒开点就难了，我伸手去脱时，思思似乎意识到将要发生什么，忽然哭着死命抗拒，看来她此刻还接受不了让我全面侵犯的心态，剧烈的挣扎让我一时无法得手。
　　奶奶的，上半身一对奶子都露出来让我亲了，还死守着下面？
　　不过，我不是那种一根筋的人，既然她一时半会放不开，我也不勉强，而是站起身来，将裤子脱下，又继续脱掉了内裤，蹬掉鞋子，下半身只穿着一双袜子来到床上，跪在思思身边。
　　下面早已斗志昂扬的大肉棒，似乎还带着热气，横在思思头上半空。
　　思思双手捂着脸不敢看。
　　我拉过她的一只手放在我肉棒上，自己却去揉搓她的奶子。她想缩回手，可是我哪里会再迁就她？硬抓着她的手握住我的命根子。
　　思思握住我鸡巴的那一刻，我吸了一口气，爽得差点骂出来，她手掌瘦削，手指纤细修长，刚好握住我龟头下面的茎身，她手心温暖，掌心的肉柔软，一副练钢琴的好手，握住我鸡巴时的包裹感让我浑身酥麻。
　　我用她柔软的小手握住肉棒，前后撸动，另一只手抓着柔软的奶子，真是爽到家了。
　　玩弄着思思，我又看向思思的男友恩秀。此刻恩秀坐在椅子上，看着门外，不知道在想什么。
　　“喂，小弟弟，你过来一下。”
　　恩秀没有理我。
　　“过来！”我声音变大，语气加重。
　　恩秀只好站起身来，转身来到我们身边。
　　看到他女友如同待宰的羔羊，赤裸着上身，下身也露出内裤，手中抓着我鸡巴的淫荡样，他脸上神色痛苦。
　　“干嘛？”他问。
　　“脱掉你的裤子。”
　　“……”
　　“脱掉你的裤子，让我看看你鸡巴有多大。”
　　“……”不脱，不动。
　　“啪！”我给了他一巴掌，细皮嫩肉的小脸上多出几道浅浅的红印。
　　恩秀见我抬手还要打，连忙脱下了裤子。
　　又羞涩地脱掉内裤后，露出尚未勃起的短小鸡巴。
　　“哈哈哈……你鸡巴好小噢……”我嘲笑着他，对他极尽羞辱。
　　恩秀脸上顿时红了。
　　“过来点！”我命令他。
　　恩秀走近我，我伸手一把抓住了他的小鸡鸡。
　　恩秀皱起眉头：“哥哥，你……”他扭动着下体，又伸手去推我的手臂，显然对我抓他鸡巴感到不适。
　　我轻轻撸动了几下他的小鸡巴，口中安慰着他：“你放心，我不是同性恋，我只不过是对干过你女朋友的鸡巴感兴趣。”
　　少年就是敏感，哪怕是我这个强奸犯的侮辱性摸弄，他的阴茎也逐渐硬挺起来。
　　“看我玩弄你女朋友，你都能硬？”
　　恩秀俊秀的脸庞涨得通红。
　　我一边用思思的手帮我撸，一边撸着恩秀的鸡巴，心中充满了凌辱他人的极大快感。
　　这个小男生的鸡巴软软的，抓在手中有种年轻生命的律动在里面，一勃一勃的，很舒服。
　　我不是同性恋，也觉得有点心动。
　　男生的包皮稍长点，向后撸动一点，龟头就全部露出，粉嫩的龟头让人不敢用力触碰，那是没见过多少天地的内里肌肤。
　　我手掌有些粗糙，撸动恩秀鸡巴时，他一定觉得不爽，所以我吐了口口水在手中，接着撸，这是跟老鲁学的一招。
　　果然，再撸动时，小鸡巴在我手中变得湿滑。
　　恩秀转过脸去，显然他觉得恶心，却又抵挡不住快感，矛盾的神态无法掩饰。
　　等到恩秀的鸡巴彻底变硬后，我便放开他，继续去玩弄思思的乳房，同时命令恩秀：“帮我把你女朋友的裤子脱了。”
　　我对我的这个办法感到满意，你女朋友不让我脱她裤子，难道她男朋友脱，她还能拒绝得了么？
　　恩秀看了看思思，思思此刻不敢面对我们两个男人，扭头一边，紧闭双眼。
　　在我的淫威下，恩秀只好去脱思思的裤子。思思同样抗拒，可是在我帮忙抓住她的手后，恩秀很轻易地脱下了他女朋友的裤子。
　　思思失声哭泣。不知道是她对将要发生的事所哭，还是因为男友脱她裤子，只为让别的男人奸淫她。
　　恩秀脱掉裤子就不脱了，留下思思粉色的底裤。
　　“内裤也脱了，不然我怎么干？”
　　恩秀迟疑了一下，还是接着脱下了他女友的内裤。少女的赤裸胴体完全呈现出来。
　　思思毕竟只是一名初中女生，内裤被她男友扒下来后，她夹紧双腿，少女紧致的双腿合拢，竟然几乎没有缝隙，私处只剩下呈现倒三角的稀疏阴毛。
　　如此诱人的女生裸体，我看得口水都快流出来了。我哪里还忍得住？一个饿虎扑羊，整个人扑到了女孩身上。
　　恩秀不忍看我蹂躏他女朋友，扭过了头去。
　　此刻我才懒得理会他，我紧紧抱住思思，像这么稚嫩的女生，我一辈子只怕也遇不到几次，又岂能不珍惜？
　　我搂着思思胡乱地在她身上抚摸，少女温软的胴体在我怀里挣扎，肌肤相贴，仿佛怀里抱着一只小猫咪。
　　她不挣扎还好，越挣扎，我下身胀得越厉害，我紧紧抱着她，下体不由自主地向她下体刺探，然而她双腿夹得太紧了，我坚硬的肉棒好不容易钻入她的双腿间，却被她双腿夹紧无法动弹。
　　“呜呜……不要……”思思终于哭出声来。
　　她哭得俏脸梨花带雨，楚楚可怜的模样，令我见犹怜，我伸嘴舔去她眼角的泪水，心中涌起一丝悸动。
　　但这一点悸动显然无法唤醒我的良知，让我放开这只羔羊。
　　我双手在女孩粉背上抚摸，向下抓住了她柔软的屁股蛋，我揉搓着女孩的香臀，将她的下体向我下身挤压过来，肉棒在她腿间磨蹭，让我酥爽得几乎不用进入她身体就能到达高潮？
　　这当然不行，我在她夹紧的两腿间挑动鸡巴，坚硬的棒身顺着她腿间的肌肤向上艰难前行，感受着她光滑稚嫩的肌肤。
　　从鸡巴处传来的舒爽感让我陶醉。
　　好不容易来到她大腿根部的阴阜处，到了那里，就到了少女桃花洞的洞口处。
　　我已经能够感觉到她薄软的两片阴唇贴在了我的阴茎茎身上。
　　我搂着思思侧卧过来，抱着她的屁股，下身抽插，阳具在她阴户外摩擦抽动。
　　思思当没被男人这么玩弄过，毕竟是小女孩，下体被男人的肉棒厮磨，带动阴阜的敏感处，她一时不知如何是好，继续用力夹紧双腿，只会让我的肉棒更紧地贴近她的阴唇，松开双腿，则显然肉棒会调整角度，寻找到进入她蜜穴的洞口。
　　矛盾之下，她唯有呜呜哭泣。
　　我爽得不行，再次和她拥吻，舌头进入她的嘴巴，这次她不再死命抗拒，她知道我有办法把舌头钻进她嘴里，所以她也不再做无谓的反抗。
　　上面用舌头侵犯玩弄着女孩的嘴巴，下面肉棒不断挑逗她的敏感地带。
　　女孩被我堵住嘴，说不出话，只能发出：“嗯嗯……嗯唔……嗯……”的呻吟声。
　　我见想要分开她的双腿太费劲，干脆从她腿间抽出，同时放开了她。
　　我原本打算跟她做足前戏再操她，怎料一见到她光溜溜的身子，立刻忍耐不住，心中升起摧残她的冲动。
　　我克制住这种冲动，拉过被子，让她背靠被子，然后跪在她面前，用鸡巴抽她的脸，命令她：“把腿张开！”
　　思思香肩抽搐，不肯分开腿。
　　我继续用鸡巴抽打她雪白的脸颊，思思扭头躲闪，我鸡巴跟进，还是用棒子抽打了她几下。
　　思思害怕了，双腿稍微分开了一点。
　　我伸手下探，用手掌捂住她的阴阜，然后用整个掌心搓动她的下体，与此同时，我的鸡巴也没有闲着，胀大的龟头溢出粘液，湿透的龟头十分爽滑，我用龟头去戳女孩的奶子，龟头在她初乳上滑动，一种凌辱弱小的快感油然而生。
　　恩秀看到我如此淫玩他女友，脸上充满了愤懑之色。
　　我心中一动，用龟头挑动思思的乳头玩了一会，便喊恩秀过来：“你也来。”
　　恩秀来到我身旁，有些不明所以。
　　我笑道：“你女朋友有两个奶子，我用鸡巴玩一个，你玩另一个。”
　　恩秀不愿跟我同流合污，愣在那里没有动。
　　我伸手在他阴茎上弹了一下：“不听话？”
　　恩秀怕我再用弹指神功弹他小鸡鸡，只能挺着鸡巴，去蹭他女朋友的奶子。
　　我们两个男生，一起用鸡巴戳弄着思思雪白的双乳，不过情形却有所不同。
　　我为了获取更多的快感，鸡巴在思思乳房上用力戳，用湿润的龟头在她乳头周围画圈，将她奶子都顶出一个小窝出来。
　　恩秀显然疼爱思思，不忍用力，只用他的小鸡鸡在玉乳上蹭动。
　　看到恩秀不争气的样子我就生气，我在他光溜溜的屁股上拍了一巴掌：“学都学不会吗？要这么做！”我一手扶着鸡巴，在思思乳房上玩弄，教他怎么用龟头戳奶头。
　　恩秀有样学样，不愧是好学生，只不过他还是不敢太用力，仿佛怕思思会疼。
　　我笑着跟他解释：“你不用怕使劲，女生的奶子不怕抓捏揉搓的。”恩秀将信将疑，用了点力。
　　这一切都被我提前准备好的摄像头拍下。就算此刻两人反悔，不肯让我淫玩，我也有了要挟他们的筹码。
　　于是乎，我们两个男生心照不宣地用手扶着鸡巴，在思思的乳房上淫玩。房间里除了思思的哭声，再无其他声音。
　　我一边扶着鸡巴玩乳房，另一只手在思思腿间摸玩，思思夹住双腿，让我的手动起来很吃力。
　　我抽出手，在思思屁股上啪啪啪地连打了几巴掌后说道：“我让你把腿张开，你没听到么？”
　　思思哭着双腿又分开了些，毕竟是少女，对男人玩弄胯下十分羞耻，双腿还有并拢的趋势。
　　我赶紧用手指在她幼小的阴唇间蠕动，寻找着她的敏感点，阴蒂。
　　我和青柠做过无数次爱，我也研究过青柠那里，所以也算是老司机了，很容易就找到了思思的阴蒂，只不过她的阴蒂过于敏感，我的手指刚碰到，她就扭着屁股闪躲。
　　这是本能，我就算让她不要动，她自己也做不到。
　　只能退而求其次，我在她蜜穴口，阴唇间用手指不断滑动，思思的哭泣声中夹杂了一些娇喘呻吟声。
　　不多时，她桃源洞口就湿润了些。我淫兴大发，看到她粉嫩的嘴唇，鸡巴向她嘴巴戳去。
　　恐怕像思思这么大的女孩，非但没有经历过为男人口交，只怕连听说都没有听说过，我鸡巴一伸过去，她就连忙闭眼扭头，不敢面对。
　　我用龟头去戳她的嘴，她也触电似的连忙避开。
　　我尝试了几次，都不行。
　　我心道，这种事需要她慢慢来，逐渐适应。
　　此刻她虽然躲避我的鸡巴，但对她男朋友恩秀的鸡巴，想来还能接受一些。
　　因此我指点着让恩秀插他女友的嘴巴。
　　口交必须两人认可才行，我见思思不配合，便威胁她：“你要么含你男朋友的鸡巴，要么含我的，你必须得选一个，要是不选，我们就一起插你嘴巴啦。”
　　思思无奈，只能张开嘴巴，将恩秀的小鸡鸡纳入嘴里。看她口含鸡巴的生疏样子，显然以前从未含过，这还是第一次。
　　我拍拍恩秀的屁股道：“哈，你女朋友学会了口交，以后你有福啦。”
　　恩秀脸上流露出不知是哭还是笑的表情，任由思思含着他的鸡巴，也不知道自己主动动一下。
　　我只能好人做到底，再次拍打恩秀的屁股：“你怎么不知道动一下？你把思思的嘴巴当做屄，干就是了。”
　　恩秀这才小心翼翼地抽插起来，看得出他还是怕思思不舒服，抽插的幅度并不大。
　　真是令人扫兴，我抓着思思的马尾辫，一前一后地晃动她的头，让她嘴巴含恩秀鸡巴的频率更高些。
　　恩秀爽得眼睛都眯了起来，干脆双手背在身后撑在自己屁股上，专心享受思思的口活。
　　如此手把手地教会了他们口交的技巧，我便让他们两人自己动，而我则来到思思身子另一边，怕打着她的屁股道：“趴过来，屁股撅起来！”
　　思思有些心不甘情不愿，我又在她屁股上打了几巴掌，她这才像条小母狗似的，跪趴下来。
　　我看恩秀趁机从她嘴里抽出鸡巴，不爽道：“你们继续，接着口交，老子不说停你们不要停！”
　　思思只能继续去吃恩秀的鸡巴。
　　我跪下来，俯身去看思思撅起的屁股。
　　这对屁股蛋浑圆光滑雪白，臀型完美如蜜桃，让人流连忘返又爱不释手，简直是我能想象到的最美好的屁股。
　　股沟间是少女最隐秘的私处，菊花成蜜色，轻柔的褶皱让人一见倾心。
　　我和思思的屁眼对视了一会，粉嫩的菊花仿佛感受到我炽热的目光，轻微收缩了一下。
　　视线向下，是她几乎合拢的少女阴户。
　　我趴在思思屁股间，伸出舌头舔向女生的秘处，舌头在触碰到思思股沟的一瞬间，思思屁股扭动，吐出男友的鸡巴：“不要……”
　　我自然不会理会她的拒绝，而是捧住她的屁股，将她屁股固定，不要扭来扭去的，然后开始舔舐。
　　少女股沟间散发出迷人的味道，没有一点难闻的腥骚，更多的是她这个年龄特有的清纯甜涩的气息，让我舔得上瘾。
　　配合着我舌头在她股沟里滑动扫刷，思思发出嗯唔的呻吟，纤细的腰肢轻轻扭摆着。
　　我抱着思思的屁股，就像抱着情人的脸，而我亲吻处，是少女的阴户，我却像和情人亲嘴那样用心。
　　我的嘴唇和思思的阴唇四唇相对，我还伸出舌头，和她阴道来个法式湿吻。
　　很快，她敏感的下体逐渐湿润，桃源洞口除了我的口水，还有她自己不由自主分泌的淫液。
　　兴许是为了这次淫乱，思思把下体洗得很干净。
　　显然，对于我这个奸淫她的人，她也不想留下不好的印象。
　　就连菊花都干净得散发出沐浴露的芬芳气息。
　　我用舌尖逗弄，菊花也收缩扩张几下予以回应。
　　就这样，我在思思淫穴和屁眼间来回亲舔个不停，将她私处弄成了泥泞的沼泽地。
　　我抬起头来，抹了抹嘴巴，然后将右手中指放在口中吸吮了一下，沾了些唾液，然后沿着思思股沟向下探寻，找到洞口后便毫不留情地将手指插入。
　　“嗯……唔唔……”她口含男友的鸡巴，被我手指插入想要拒绝也说不出话来。
　　随着手指插入思思的阴道，我看到她的菊花收缩了一下，屁股又开始扭摆起来。
　　不同于我的唇舌，手指要更加灵活，她自然摆脱不了，任由我用中指插在她阴道里。
　　嗬，我心中赞叹，少女的蜜洞就是紧致，只一根中指就能感觉到里面吸吮的感觉，思思阴道窄幼，阴道嫩壁就像橡胶手套那样紧实，却又因为淫液和我口水的润滑，并没有生涩感。
　　温暖的肉穴紧裹着手指，我体会着初中女生阴道内的温暖，心中洋溢着无穷的幸福。
　　只是手指已经如此舒爽，若是换成别的呢？
　　我毫不怜香惜玉，手指在蜜穴里抠动，前后抽插，指奸着这个正给男友口交的少女。
　　“呜呜……”思思吐出恩秀的鸡巴，乱扭屁股起来，显然是我手指戳到了她的最深处的敏感。
　　我右手在她体内肆虐，左手啪啪啪地打了她屁股蛋上几巴掌，命令道：“继续给你小男友用嘴！”
　　“呜呜……别弄……嗯……那里……”
　　她越说不要，我手指抠动得越欢，我的目的很明确，她这么狭窄的阴道，我的鸡巴插入定会感到束缚，所以先用手指探探路。
　　我已经找到了思思阴道中最敏感的地方，加意在那戳着。
　　果然，随着思思受不了的浪叫声，一股咕叽咕叽的水声传来。
　　思思被我手指淫玩得无力跪趴，蹲坐下来，这样她的两瓣屁股反而分得更开。
　　我继续用手指抽插，她声音渐渐高昂，终于，一大股淫液喷淋在我中指上，接着淫液涌出蜜穴，沿着我的手点点喷洒在床单上，而她整个人则虚脱似的蹲伏下来。
　　我的目的已经达到，便拍着她的屁股，让她再撅起来，同时示意恩秀继续操他女朋友的嘴。
　　恩秀正在思思嘴里爽着，忽然中断，自然食髓知味，主动捧起思思的头，将鸡巴递了过去。思思见恩秀如此，只能张口将他阴茎衔入嘴里。
　　我则扶起思思的大屁股，将早已勃起发硬的鸡巴竖起，放在她股沟里上下滑动，并不急于插入。
　　刚才思思喷涌出不少爱液，都被我用肉棒给她涂抹开来，使得她股沟间爽滑无比。
　　即使现在还没有插入，鸡巴在如此美妙的屁股沟内摩擦，也爽到不行。
　　等到肉棒下面沾满了淫液，我又将阳具压下来，在她腿间蜜穴口蹭了几下，让肉茎周遭满是淫汁，肉棒在思思阴唇间来回蹭着，蹭得她含着鸡巴呻吟。
　　受不了啦。
　　我不再放空枪，双手扶着香臀，让龟头自己去寻找水源洞口，敏感的龟头此刻在女孩的阴阜上滑动，每一分毫的触感都丝毫不乱地传回我的大脑，那感觉是如此美妙。
　　看着思思为恩秀吸鸡巴，我的快感来源大龟头，也终于找到了目标，我下身微微用力，龟头便挤入阴唇间的温暖巢穴内！
　　“嗬……”我爽得长舒一口气，感觉和雪白的屁股主人融为一体！
　　紧窄的阴道妙如处子，里面似有一股吸力，将我龟头紧紧裹住，让我只想插入而不想抽出。
　　思思再次吐出男友的鸡巴，放声呻吟：“啊……好胀……撑……”
　　我抱着思思的屁股，下身继续前行，肉棒逐渐深入，随着我更进入思思体内，她昂起螓首，口中颤巍巍地浪叫着：“好……大……嗯……呀！受……不了……嗯……”
　　我在思思屁股后，看不清她的神情，不过我能够猜得到，此刻她漂亮的脸庞应该眉头紧锁，星眼迷离，被我操得欲仙欲死。
　　看着自己的肉棒逐渐深入这萝莉塔般少女的阴道内，绝逼是一种福报！
　　我和少女的交集越来越多，我来了！
　　我在心中呐喊。
　　抱着柔软的屁股，下体猛一用力，整根肉棒彻底插入，直捣黄龙！
　　“唔啊……啊……”思思发出隔壁都可以清晰听见的叫春声。
　　我也明白了直捣黄龙的含义，在鸡巴一插到底后，我的小腹紧贴着思思的屁股蛋，我们两人如此深入，冲在最前沿的龟头，在阴道深处似乎触碰到了底部的花心，柔软地花心仿佛躲藏在阴道里的舌头，在舔舐着龟头。
　　我操！
　　真是爽得让我喊妈！
　　我抓着思思的雪白屁股，用力地向我胯下拉，我五指用力，浑圆的两瓣屁股都被我抓捏得变形，而我的下体则用力向前顶，保持着操到最深的姿势，我久久不想动弹，享受着操到小美女的快感。
　　里面好暖和，好舒服。
　　等到思思的呻吟声稍低下来时，我才抽出一点，再插入，再抽出一点，再顶进去，如此这般，一前一后地抽插起来。
　　我之所以只抽出一点，是因为插入的感觉太美好，我简直不忍抽出太多。
　　思思摇晃着头，不知是因为我的大鸡巴给她带来的是痛苦还是欢愉。
　　肉棒在阴道肉壁的摩擦，紧致的包裹感让鸡巴不断传来酥爽酸麻。
　　快活呀！
　　爽得我不知今时是何时，此处是何处，只知道低头盯着我和思思的交合处，前后不断耸动，看着肉棒进出她的阴道，看着我的阴毛时而顶到了她的菊花外，时而离开她雪白的屁股。
　　连续抽插上百下，直插得思思摇头摆尾嗯呜叫唤，也看得恩秀神情复杂。
　　啊，原来当着女孩男友的面操他女友是如此快感的事，怪不得那些人都喜欢当着我的面凌辱青柠。
　　想到我的女朋友青柠，想到我和她曾遭受过的屈辱，我心中最后一点怜香惜玉之心也泯灭了，我抱着思思的大屁股，大力操弄起来！
　　“啪啪啪啪啪啪……”我的肚子撞击思思屁股蛋的密集清脆声响传来。
　　“呜呜……啊……啊哦……”操得思思呻吟不已，吟哦声中夹杂着哭腔，似乎不知该怎么办，她抱着恩秀的腿，像极了溺水之人抓了根稻草。
　　“操操操……呼……爽……操死你……干……”我爽得大声喘气，胡言乱语起来。
　　恩秀爱怜地帮忙扶着思思的上半身，整个人呆若木鸡，眼睛无神地看着我操他的女友。
　　我抓起思思的双手，将她两手反剪身后，就像驾驭一驾马车，下体不断用力向前冲刺，双手则拉着思思的双手，拉得她上半身仰起！
　　“啪啪啪啪……”下体疯狂怼在蜜臀上，就像狂风吹乱雪的迷幻梦境。思思的娇臀很有弹性，我的大力冲撞，撞得臀波荡漾。
　　看到恩秀的鸡巴还在坚挺着，我忍不住对女孩喊道：“给他含鸡巴……”
　　思思被我操得无法思考，听命含住了就在她脸颊附近的鸡巴，用力吸吮起来。
　　除了这次跟我之外，这对小情侣只怕还是首次3P！
　　我干他女友的屄，他干他女友的嘴，真他妈淫乱呀！爽呀！
　　“唔唔……嗯嗯……要……死了……”思思被我狂干的时候，恩秀的鸡巴从她嘴里滑落，她发出让人骨头都会发酥的叫床声。
　　这时恩秀显然也到了淫兴不可遏止的地步，他的阴茎从思思嘴里甩出来，随即不假思索地再递过去，让思思吸含。
　　肉棒进入时，舒爽感让我甚至想将整个身子都插进思思的屄里，所以每一次都一插到底，阴茎根部能够感受到思思穴口的紧箍感，抽出时我也不再含蓄，鸡巴至少抽出一半以上，带出女孩的阴唇，就像紧贴在肉棒上的两片装饰，然后再大力捣入，和身撞上去，享受大鸡巴插穴、小腹撞击思思屁股的双重爽感。
　　伴随着每次用力插入，就算思思嘴巴里含着她男朋友的阴茎，也会吟哦出声，显然被我操到了身体最深处外人从未到达之地。
　　思思的奶子虽然不大，属于初中女生的正常水准，可是秀乳依然会随着我的抽插而上下晃荡，情景极其淫荡。
　　他妈的实在是太爽了！只不过后入操屄对我来说有个弱点，就是会因为太爽而把控不住，导致过程会比正面干要稍微短点。
　　面对这样娇柔漂亮的初中女生，正如饕餮之徒面对美味蛋糕，怎么舍得一口吞掉呢？怎都要慢慢品尝呀！
　　我连续操了一百多下，忽然将肚子压在思思屁股上停顿下来，鸡巴仍停留在思思体内，我打算歇歇，等待着体力和精力的恢复。
　　直到我停下为止，思思方才得以正常呼吸，她娇喘平复，因被我操出了吮吸反应，嘴巴紧紧吸住恩秀的鸡巴不肯松口，仅用鼻子呼吸。
　　恩秀哪里见过这种阵仗，很快不敌思思生涩的口技，在几声怪叫下，下体抖颤，将精液射在思思嘴里。
　　思思第一次尝到男生精液的味道，干呕一声，转身将精液吐在了地上，又咳嗽了几下，看来是恩秀将精液射在了她喉管上。
　　恩秀退场，去床头拿纸巾擦拭。
　　我和思思原本是在床边干的，为的就是方便恩秀的加入，如今恩秀射离，我便拍打着思思的屁股，驱赶她向床中间爬去。
　　思思起先不明白我的意思，还以为我拍打她屁股是性交中的情趣，直到我用鸡巴顶着她向床中间的方向，她才醒悟，夹着我的鸡巴，像条可爱的小母狗，向前吃力地爬过去。
　　不，她不是小母狗，世界上焉有她这么漂亮的小母狗？
　　那边恩秀擦干净了软却的鸡巴，忍不住喘息。他奶奶的，他根本就没有出力，仅仅被动射精，又有什么好累着的？
　　以他的体力和鸡巴来说，被我操过的思思恐怕无法再被他满足了。
　　来到床中间，我的精力恢复了不少，我平息喘息，跪在思思身后，扶着她的屁股又操了几下，然后抽出，拍着她的屁股道：“转过身来。”
　　思思知道多说无益，乖乖地翻过身来，躺了下来。
　　我掀开思思的双腿，看着刚刚被我插入的淫洞，因为我忽然拔屌而出，阴唇还没闭合，露出一个摄人心魄的蜜洞。
　　我趴在思思双腿间，伸出舌头，在她阴户上狂舔了几下，然后将她两条小腿扛在肩上，扶着鸡巴，用龟头在她阴唇间上下扫动。
　　思思果然星眼迷离，又不敢直视我，咬着下唇扭过头去，口中哼哼唧唧：“嗯……嗯咦……嗯唔……”
　　龟头在她阴唇间越磨越胀大，我垂头对思思道：“自己放进去。”
　　思思迟疑了一下，接着伸出纤手，抓住我的肉棒，对准她的要穴，我下体前行，她手抽离。
　　经过刚才后入操她，她的阴道已经适应了我鸡巴的长短粗细，此刻再进入，没有了初次登门的紧致，却多了一份爽滑。
　　我双手放在她身子两旁，上身微趴着，下体用力抽插起来。
　　这一次可以一边操她，一边看她的神情，和后入操弄相比，又多了一番情致。
　　思思当然不敢和我对视，扭头一旁。
　　我保持这个姿势操了十多下，然后伸手去抓她的奶子，以此借力，同时揉搓香乳，手心和下体多重奏，操得思思娇喘呻吟。
　　我温柔操弄，所以她也并没有如何大声浪叫，当然也不排除她为了维持最后一点矜持，竭力忍住。操了几十下后，我趴下身来，去亲她的嘴。
　　思思闪躲，不肯和我接吻。
　　他妈的，真是不识抬举！我见她脸庞闪躲，下体连忙用力抽插几下，立刻插得她无所适从，被我的嘴巴追到她的樱桃小口，然后和她接吻起来。
　　我刚亲过她的屄，这次再亲她的嘴，我嘴上什么味道，唯有思思知晓。
　　上面我的舌头钻入她嘴里，下面我的鸡巴插入她阴道内，真是舌头与鸡巴齐插，淫水共口水一味！
　　这次和女孩贴面相奸，她嘴里含着我的舌头，含糊不清的叫床声就在我耳边回荡，更增加了我的兴致。
　　在舔舐她贝齿时，我似乎察觉到一股异味，我猛然想起恩秀刚刚射在了她嘴里，顿时感到有些倒胃口，就和她的舌头纠缠了几下，放过她的嘴巴。
　　“我比你男友更厉害吧？”我凑在她耳边问。
　　思思没有回答。
　　我也没逼迫她，想起恩秀，我扭头一看，他就站在床边看着。不知道他是在观摩我的战术还是怎的。
　　被女孩的男友看着我操她，我更觉兴奋，卖着花样，玩起三浅一深，五浅一深甚至九浅一深来，干得思思吟哦呻吟不已。
　　小屁孩哪里见识过这种花活？恩秀登时看呆了眼。
　　等我在九浅一深那一深操得思思大叫一声时，我看到他下体又有了抬头的迹象。
　　妈的，年轻就是精力旺盛呀！
　　我拉过旁边的枕头，垫在思思屁股下，然后让她屈膝分腿，我压着她的双膝，让她下体呈现向上向前的坦然样子，然后继续抽插。
　　在女孩屁股下垫枕头，可以插得更深入。
　　鸡巴短小的朋友，不妨试一下。
　　本来我的龟头已经能够触碰到花心，这么一来，插到底时，我的龟头甚至能够感到阴到深处像有一张嘴，正在用唇吻在龟头上。
　　“啊……啊啊……”思思被我干得浪叫。
　　我直起上半身，一边干着，一边用手去揉搓思思的阴蒂。
　　两相夹攻下，思思晃荡着乳房大声淫叫，我加快抽插速度，很快送她到达了第一次高潮。
　　在高潮时，思思阴道里就像尿出一股液体，喷洒在我龟头上，阴道内的肉壁收缩，她下体抽搐，身子瘫软。
　　不过我还没有到高潮呀，我不管她阴道里的变化，继续操弄。
　　扭头一看，我操，恩秀的鸡巴已经完全挺翘起来了。
　　我也累得气喘，暂停了一下，对恩秀道：“你坐在她身上，让她再给你用嘴吸出来。”
　　恩秀食髓知味，不过他很尊重思思，问她行不行。
　　思思点了点头，恩秀跪在思思肩膀两旁，下体伸过去，思思昂头含住，对思思来说，抬头含鸡巴需要仰身，太累，恩秀想要在她背后垫上被子，想了想，还是怕自己一不小心坐下来，坐疼了她，转而侧躺在思思身旁，将鸡巴伸过去，思思扭头含住。
　　两人调整了下姿势，找到最舒服的位置，思思为恩秀口交起来。
　　我将思思双膝尽力往两边压，然后下体狂插。
　　我也毕竟不是那种能够一干半天的人，在眼前色香味音各种淫糜混杂的场景下，我越插越快，越插越用力，下体和思思下体激荡相撞：“啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊……被……操……不行……了……啊啊啊啊……”思思被我干得连恩秀的鸡巴也含不住了，干脆不含，闭眼昂头地发泄浪叫起来。
　　不知多少下后，我感到思思阴道再次收缩，终于我也守不住精关，再几下猛力捣入后，我和思思下体紧密贴合，我无能狂怒，将精液狠狠地喷射到少女贞洁的圣地最深处……
　　我这边暂时了事，思思连续两次高潮，早就身子无力如软泥。
　　恩秀还在她嘴巴里抽弄，毕竟他刚经历一次射精，这一次看起来并非一时半会能够解决的。
　　看到思思这么半死不活地任由她男友操嘴，射精后的我怜悯之心升起，对恩秀道：“你自己解决吧，没看到思思累成这样吗？”
　　其实害得思思累成这样的人是我，可是恩秀怎敢同我分辩？他怏怏地从恩秀嘴里抽出鸡巴，自己动手撸动起来。
　　我看他的样子有些不服气和憋屈，忍不住说道：“若是你不满意，我可以帮你打出来。”
　　“谢了，还是不用了，我自己来就行了。”

第四卷

第1章 坐庄
　　当天晚上，我请他们二人吃了顿麻辣烫。不是我小气，是他们两人爱吃。初中的小朋友就好这口，我能有什么办法？
　　吃过饭后，我抽空给青柠打了个电话，撒谎说在亲戚家。青柠倒也没有怀疑。随后我们三人就住在旅馆里。
　　正所谓饱暖思淫欲，酒足饭饱后，淫意上来，我们又开始了新一轮的淫乱。
　　肉体关系，只在第一次会觉得尴尬和不适，第二次的话就会自然许多。
　　这一次，我更是做足了准备，先去成人用品店买了几粒伟哥。
　　以前只听人说过这种药，没想到这么贵，想着接下来可以用它延长性爱快活的时间，咬咬牙，还是买了四粒，准备大干一场。
　　成人用品店的老板还给我推荐了一瓶润滑液，我本想拒绝，可是老板的话让我还是买了下来。
　　他说：“如果走后门的话，用这个会爽得多。”
　　我：“走后门？”
　　老板：“就是操屁眼，男人女人都适用。”
　　想想思思的菊花，蜜色的褶皱仿佛一个将我吸进去的深渊，我胯下一动，就买了下来。
　　老板见我如此爽快，又免费赠送我一小包药粉，他虽然没有明说药粉的作用，但大家都心知肚明啦。
　　回到旅馆，三人一起洗了个鸳鸳鸯浴，哈哈，不是我打错了字，而是的确如此，我们两个男生和思思一个女生，三人形成一个嬲字，一起洗澡，其中的欢乐，实不足以用文字来形容。
　　仿佛知道了难逃口交的命运，思思红着脸为我们两个男生仔细清洁了鸡巴。当然了，入口的东西肯定要好好洗干净的。
　　在洗的时候，我和恩秀两人的肉棒在她纤手抚摸揉搓下，自然都坚硬得不行。
　　思思用沐浴露涂抹在肉棒上，然后用手心搓开，滑溜溜的酥爽说不出的快活，我指点她：“别把沐浴露弄到马眼里，会疼的。”
　　思思含羞点头，仔细清洗棒身和阴囊，然后用蓬莲头冲干净，我让她再帮我洗洗屁眼，她不知道何意，我笑道：“一会你用舌头帮我舔舔，我那里敏感，你一舔，我鸡巴就会更硬，就会操得你更舒服。”
　　听到我羞辱的话，思思更是羞得脖子都红了，低着头不敢看我，却也不给我洗菊花。
　　我只好继续说道：“操，老子都舔过你的屁眼，你帮我舔舔都不行？”
　　我抓着她的乳房用力揉捏，看着思思的奶子在我手中变形。思思吃痛，只好帮我清洗起来。
　　我撅起屁股对着她的脸，她向后仰了仰头，用蓬莲头冲洗了一会，然后涂抹沐浴露，在我肛门周围揉搓，爽得我不行，我欢叫道：“里面也洗洗。”
　　思思只好用手指沾着沐浴露，戳进我的屁眼里。我操，真有种被人操屁眼的感觉，我屁眼一紧，将她手指吸住，吓得思思赶紧将手指抽出。
　　我呻吟道：“继续，还没洗一下子呢。”
　　就这样，思思给我清洗了一会，直到达到她能用舌头舔的地步。
　　洗完菊花，我和恩秀两人又一起给思思清洗，我们两人一起给思思全身涂抹了沐浴露，思思白嫩的身子被抹了滑溜溜的沐浴露，更是光滑得不行，我和恩秀四只手在思思身上怎都摸不够。
　　思思害羞地闭上眼睛，任由我们两人借着给她洗澡的名义，在她身上揩油。
　　我伸手到思思腿间，思思本能地并拢双腿，我在她屁股上打了一巴掌，命令道：“打开！”
　　思思只好叉开腿，任由我的手在她阴阜上揉搓。
　　小女生下体粉嫩，沾着沐浴露用整个手掌心抚摸，真是爽歪歪。
　　搓着搓着，思思就尿出淫液，显然她也动情了。
　　我伸头去看恩秀，这小子在思思身后把玩着思思光滑的屁股，胯下早已昂首挺胸，只差洗好后，对着屁股干进去。
　　少年青春无敌的肉棒看得我淫心大动，因为吃了伟哥的缘故，我鸡巴硬得不行，心道这药果然灵敏，我对恩秀道：“咱们比一比谁的家伙长。”
　　恩秀秀气的俊脸一红：“不用比了，肯定是你的长。”
　　我故作生气地说道：“怎么，又不听话了？自然是我的屌更长，我想看看比你的小鸡巴长多少。”
　　恩秀无奈，只能答应比一比。
　　而两个男生在浴室里赤条条的比试鸡巴长度，也不用尺子，我举着鸡巴和他的鸡巴并排放在一起，恩秀的鸡巴很白，显得粉嫩，毕竟是初中少年，鸡巴还没有长得太大。
　　显然是我的鸡巴更长，我将两根鸡巴并拢在一起，用右手握住，恩秀被我这么一拿捏，长吸了一口气，我故意将我们两人的肉棒挤在一起，然后撸动，我操，我不是同性恋，也不是娈童癖，可是两根鸡巴紧贴着，包皮互相摩擦的感觉十分奇妙，也很爽。
　　恩秀被我搞得神情复杂，我知道他被我这么玩弄很爽，又觉得很羞耻，心中矛盾。
　　我明白了，我要的并不是两根鸡巴在一起摩擦的愉悦，因为那毕竟比不上操屄的舒爽，我只是喜欢看恩秀这样的小男孩被我羞辱的场景，我喜欢看他被我淫辱时那些微妙的表情。
　　玩弄了一会后，我把他的鸡巴放在我的鸡巴下面后，我比较出来，我的鸡巴比他的长出一个龟头，当然，我的更粗大些。
　　我放过他的鸡巴，对他说道：“赶紧冲洗干净，受不了啦，快点去操思思吧！”
　　冲洗干净后，我们用浴巾互相擦干净对方的身子，然后潮潮得来到床上。
　　我先让思思给我们两人用嘴，思思一手握着一根鸡巴，一会吃我的，一会去含恩秀的。
　　毕竟恩秀是她男朋友，她有些私心，替他男朋友口交的时候温柔些。
　　我看得醋意萌生，对思思道：“你把我们两根鸡巴一起含在嘴里！”
　　思思将我们两人的鸡巴放在一起，不过因为角度的问题，只能把我们两人的龟头含住。
　　这还要我们两人的龟头挤压在一起。
　　看起来就像我和恩秀在争先恐后地操思思的嘴巴。
　　和恩秀的龟头触碰到一起，恩秀显得有些不自然，这小子显然不是gay，不过这更激起了我羞辱他的兴趣。
　　淫糜的场景让我爽得不行，我探手去抓思思的玉乳，任由她帮我口交，我和恩秀两人的龟头把她的嘴巴撑开，口水沿着肉棒棒身流到我俩的阴囊上。
　　“啧啧……么么……呲溜……”思思的嘴巴和舌头专心地为鸡巴服务。
　　过了五六分钟，我兴趣越发高涨，若是放在平时，经过思思的嘴巴和恩秀龟头的摩擦，我早就兴奋地要达到高潮了。
　　可是伟哥的神秘力量让我依然高举，我躺到床上，让思思趴在我身上，当然，我是让她的屁股对着我，而她则面对着我愤怒的阳具。
　　我要和她69式爱爱，和她互相口交。
　　这些淫欢的本事，自然都是通过日本色情片和青柠被人凌辱时学到的，否则我一个高中生哪里会想到这么多花样？
　　恩秀显然是个雏，没见识过这种手段，眼神中流露出被羞辱以及佩服的复杂眼神。
　　思思也是自出生起，第一次和男人这样接触。
　　我让她两腿跪在我身子两旁，然后拍着她的屁股，让她坐下来。
　　这个姿势在日本有个专有的名词，叫做颜面骑乘。
　　思思乖乖地把屁股坐在我脸前，操，如此近距离地看女生的私处，真是奇妙，因为思思两腿分开，她的阴唇也跟着张开，露出里面粉色的肉壁，腔膣内粉肉堆叠，破裂的处女膜都能看得一清二楚，而阴户后面颜色略深的雏菊，则害羞得紧缩起来。
　　我看得淫性大发，伸脚压了压思思的头，命令她：“给我含住！”
　　思思低头含着我的鸡巴，温暖湿润的口腔刺激着我的欲望，我伸嘴亲吻上了思思的蜜穴，呲溜呲溜地吸舔起来。
　　“嗯唔……”被我嘴巴吸住阴唇，思思含住肉棒的小嘴发出美妙的呻吟声。
　　少女淫液特有的清涩感让我迷醉，思思趴在我身上，两只乳房蹭着我的肚子，怪不得这么多人都喜欢69式性爱，原来是这么舒服的。
　　我对着思思阴户吸舔啃舐，仿佛那是无上的美味。
　　这当然是世上最美好的味道，刚破处不久的少女的蜜穴，对我来说就是饿狼眼里的肉骨头。
　　我变换着花样地去吃，舌头都舔得麻木了。
　　我还身手去揉思思菊花周围，看着她近在咫尺的菊花在我手指尖的抚弄下收缩，耳中听着思思羞赧的呻吟声，真是连鸡巴都要爽歪歪，我用指尖在她菊花花蕊处戳了戳，思思以为我要开发她的后庭，含着鸡巴嘟囔着：“不要……别……弄那里……难受……”
　　环抱着思思浑圆的蜜桃屁股，我用亲吻让她闭嘴，此刻当然是让她下面的“嘴巴”闭上了。
　　当我再次亲吻思思阴唇时，她上面的嘴也闭上，紧紧包裹着我的肉棒，让我舒爽至极，我用舌头不断在思思阴唇间挑动，思思动情地吸吮着我的鸡巴，69式性爱的美妙体现出来，当我用力吸思思阴道时，她爽得用力含住鸡巴吸弄，我们两人一起到达兴奋的巅峰。
　　思思在我口舌的攻势下，尿出了一些淫液，都被我吸入嘴里，少女的香甜体味令人迷醉，舔了几十下阴道口后，我又用舌头进攻思思的菊花，而思思也在我舌尖抵在屁眼上时不断浪叫。
　　等到我鸡巴不再满足于思思的嘴巴吸含时，我看向一旁的恩秀，此时的恩秀看着我玩弄他的女朋友，这小子被我培养出了一点绿帽情结，竟然看得鸡巴翘翘的，还看女友吃我鸡巴的样子。
　　我用手指插入思思阴道，此时她里面已经被淫液润滑得十分好插入，即便如此，在我手指插入的同时，她还是嗯唔地呻吟起来。
　　我一边用手指插她蜜穴，一边舔着她的菊花，忙得不亦乐乎，也乐在其中。
　　人的性器官好像一个开关，能够因为这个开关而不断扭动浪叫。此刻我就掌握着思思胴体的开关，让她沉浸在淫欲的迷途。
　　想到这里，我心中一动，既然恩秀在一旁无聊，我便让他过来，伸手把玩他的鸡巴。
　　因为之前我和他比鸡巴长度的时候已经把玩过，此刻再抓住他的阴茎，他也不再如何抵触。
　　我一手撸动恩秀的鸡巴，一手插在思思的阴道内，两手齐施，让这对鸳鸯小情侣同时进入快活乡。
　　对于恩秀来说，我和他的小女友上演的活春宫比看日本色情片要爽得多，若是他萌生了绿帽情节，就会走出羞耻感，并感到兴奋。
　　而我手中握着的他的鸡巴不停地跳动，正验证了这一点。
　　只不过我并非同性恋，只是对羞辱他和他的小女友感兴趣，我撸了一会他的鸡巴就放开了，然后托了托少年还没有生出阴毛的蛋蛋，感受其稀软触感。
　　不过这小子对我摸他阴囊尤其敏感，一副被人操的模样。
　　我放开他，想起身上那包药粉，拿过来拆开，我让他走过来张开嘴巴，将一半药粉倒进他嘴里。
　　恩秀生出疑心，问道：“这是什么？”
　　我推断道：“是春药。”
　　曾听人说过，中国古代就有了什么合欢散之类的药物，国外也有什么印度神油，西班牙苍蝇云云，都可以增加兴致，我没有见过，现在科技发达，所做出来的东西应该比古代更厉害吧。
　　当然，我没有自己服用，先让恩秀试验一下。
　　这药的药劲发作很快，没多久，我就看到恩秀的面色变得有些潮红，眼神迷离，呼吸也急促了些。
　　店老板给的这一包春药应该是一人量，恩秀只吃了半包，却因为他年少体瘦，所以也是药量足够。
　　而他胯下更是斗志昂扬。
　　为了试探药效如何，我拍了拍思思的屁股，让她起身。
　　此时的恩秀看他女友思思的眼神都似乎要冒火，只不过我们三人里，我才是主人，他想上他女朋友，自然需要我的同意。
　　我当然没有答应，而是指着自己的鸡巴对恩秀道：“你女朋友刚刚含过，你也帮我含一下吧。”
　　恩秀的脸色变得更红了，他嗫嚅道：“我……我不要……”
　　我露出凶狠的表情道：“嗯？不要？你好好想想，别惹我不高兴！”
　　思思在一旁维护男友：“哥哥，还是让我来吧……”
　　我盯着恩秀直勾勾地看着他，也不说话。有时候沉默更具有威慑力。
　　果然，恩秀犹豫了一会，又或者是淫药的药力上头，他犹豫着走了过来。
　　只不过他对男人的性器还是有着天生的抵触，他问我：“哥，你是同性恋吗？”
　　我差点被他气笑了：“我是不是同性恋，之前干你女朋友的时候，你看不出来吗？”
　　他又问：“那你是双性恋了？”
　　我想了想后，还是摇了摇头：“我也不是双性恋。”
　　恩秀面露疑惑：“那你为什么……”
　　我笑道：“我就想看你吃我鸡巴的样子，没别的。”
　　恩秀不敢去看思思的表情，内心似乎在做着天人交战，最终在权衡利弊下，还是趴在了我胯下，张开了嘴巴。
　　只不过他在嘴巴离我鸡巴还有些距离的时候又停了下来，显然还是无法接受对同性人的口交。
　　我看鸡巴距离他的嘴不过几厘米，下身一挺，鸡巴插进他嘴里。
　　他猝不及防，被我鸡巴进入口腔，嘴巴一合，牙齿轻咬了我肉棒一下，我吓得连忙给了他一巴掌：“别用牙咬，咬伤了我弄死你！”
　　恩秀挨了一巴掌后，鸡巴从他嘴里滑落，不过这一次他又立刻张嘴将我的鸡巴含住。
　　温暖的口腔和思思的嘴巴并没什么区别，只不过思思做为女生，其中隐含着对异性器官的吸引力，除此之外，不管是舌头还是口水，都没有本质上的区别。
　　我按着恩秀的头，命令他：“好好舔，刚才看你女朋友怎么做的，也该学了不少吧。”
　　恩秀卖力吸吮着，还是生疏，牙齿经常磕到肉棒上。
　　不过对于一个初次吃鸡巴的小男生，他做得已经算是不错的了。
　　他时而吸含，时而吐出肉棒，用舌头在棒身上舔刷，显然是怕再激怒了我。
　　我低头看了看他的胯下，我去，这小子有做性奴的潜力，被我鸡巴插入嘴里羞辱，下体竟然还直翘翘的。
　　当然，他的勃起也有可能是淫药的作用。
　　我招手让思思过来，我要亲她的嘴。
　　思思更无心抗拒，过来和我接吻，我一边亲着思思，一边探手去她腿间，伸出手指捅入蜜洞，思思也媚眼如丝，和我亲吻得如同热恋，而与此同时，她的正牌男友正在帮我口交，其淫乱旖旎的气氛，实在难以言叙。
　　我亲了一会思思后，觉得她被我手指淫弄得起了兴致，我一边用手指在她阴道内进出，一边命令她：“去，和你男朋友一起帮我舔鸡巴。”说着还加快了手指在她体内的抽动。
　　思思乖乖地转过身去，和恩秀一起，两人一起舔着我的鸡巴，两人一人舔一边，我用手在思思腿间抠弄，命令她去舔我的蛋蛋，让恩秀含我的棒身。
　　我起身让两人噘嘴亲吻，然后将肉棒插入两人嘴唇之间，羞辱这对小情侣的淫乱画面让我鸡巴硬得像钢铁，我的肉棒在他们四唇间抽动，恩秀还不如思思放得开，他被我这么羞辱，闭上了眼睛，任由我的阴茎在他唇间厮磨。
　　沾了两人口水的肉棒变得爽滑，我搂着两人的头，将他们的嘴唇将我鸡巴上挤压，然后我在他们的亲吻间肆意抽插，仿佛将他们两人的嘴巴当成了屄。
　　受不了这种羞辱的恩秀留下了少年不甘心屈辱的眼泪，我看得既有些心疼，又感到变态的愉悦。
　　“操，你们的嘴唇真像阴唇，不过没有阴唇那么软，哈哈，不过还是很耐操的啦。”我也不忘用语言羞辱他们。
　　“咕叽咕叽……”他们的嘴巴被我操得流出口水，肉棒棒身在四片接吻的嘴唇间游走，仿佛在强奸他们的恋爱。
　　抽插了一会，我感到有些不过瘾，就放过了这种对他们的调教，转而让思思跪趴下，成为小母狗的样子。
　　思思虽然已经被我和恩秀两人操过，可是她对于性交还是显得有些生疏，屁股并不会撅到求操的模样，我拍了拍她香嫩的屁股蛋，让她屁股撅高点，好让我方便插入。
　　此时的两人已经完全受我摆布，丝毫没有反抗之意，思思乖乖地将屁股撅起，准备承欢。
　　我自然不会客气，提枪过去，我扶着思思的两瓣屁股，刚想捣入，看着一旁的恩秀，我玩心又起，对恩秀道：“你来拿着哥哥的大屌，放进你女朋友的屄里。”
　　恩秀犹豫了一下，还是听话地走近，然后提着我的大鸡巴，向他女朋友的阴道中送去，我故意上下挑动肉棒，让他对不准思思的蜜穴，好像在做恶作剧，肉棒在恩秀手中躲来躲去，倒让龟头在思思阴唇间来回滑动，蹭得思思嗯唔呻吟。
　　恩秀耐着性子，想要将肉棒送进他女友的屄里，却在我的顽皮下，差点插入思思的菊花里。
　　恩秀吓了一跳，握着我的鸡巴有些不知所措。
　　“拿着别人的大屌操自己的女友，是什么感受？”我问恩秀。
　　“……”
　　我伸出中指，插入恩秀的嘴巴里，他扭头想要吐出我的手指，我却用中指在他嘴里抽插了几下，然后命令恩秀：“叫我爸爸。”
　　恩秀红着脸没有答应。
　　“啪，啪！”我打了他一巴掌，另一声则是打在思思的屁股蛋上。
　　看我又扬起了手，恩秀终于放下最后的尊严：“别打……爸……爸爸……”
　　“喜欢爸爸操你女朋友吗？”
　　“……喜欢……”
　　“喜欢什么？”
　　“喜欢爸爸操我女朋友！”恩秀大声说道。
　　“哈哈哈哈……真是只可爱的小王八，求人操自己的女朋友，好啦，帮爸爸把鸡巴插进你女朋友屄里吧，哈哈……”
　　在我的淫笑声中，我放过对恩秀的羞辱，让他终于扶着我的肉棒插入思思体内。
　　我按着思思的雪白屁股，前后抽插起来。
　　抽插之际，我还让恩秀帮我掰开思思的屁股，好让我插入得更深：“帮我把思思的屁股掰开点，好让爸爸操得更深点。”
　　恩秀似乎放弃了所有的尊严，扒开自己女朋友的屁股，让我这个“爸爸”好抽插得更深入。
　　我抽插了几十下后，又按着恩秀的头，让他去舔我操思思的交合处，此时我进入思思的地方已经淫水飞溅，恩秀低头去舔，我就撤出一段鸡巴，让他用舌头在我的棒身和思思的淫穴上舔弄，然后我再插进去，再抽出来让他舔。
　　如此干了一会，我忽然将鸡巴彻底抽出，一下插入恩秀嘴里，恩秀正在舔我和思思的交合处，嘴巴就在旁边，说插就插，十分方便。
　　我操思思阴道时，鸡巴上早就沾满了思思的淫液，都一起送入恩秀的嘴巴里。
　　恩秀清秀的脸贴在他女朋友的屁股上，张开嘴巴裹住我的肉棒，我抽插了十几下，然后又换他女朋友的屄来插，就这样来回换着插了十几分钟，爽得我不行，却又丝毫没有射精的念头，伟哥的力量真不是盖的。
　　到了后来，我放过恩秀的嘴巴，却将鸡巴的目标换成了思思的菊花。
　　思思的菊花被我龟头戳上去，她就向前爬去，口中求饶：“别……别弄我那里，疼……”
　　“疼就忍一忍，一会就不疼了。”我一边说着，一边抱着她的屁股，将她拉回来。
　　思思还是扭摆着屁股，不肯让我操她屁眼，我几次都对不准，气得我在她屁股上拍打起来，打得她屁股蛋都红了，最后还是让恩秀帮忙摁着，我才勉强将龟头插入思思菊花内，不过思思虽然疼得眼泪都出来了，还大声惨叫，我也觉得十分辛苦。
　　扭头我看到那瓶成人用品店老板送的润滑液，顿时想到了问题所在。
　　“啵”一声，我从思思屁眼里抽出龟头，思思趁机逃开，我倒了些润滑液涂抹在鸡巴上，让鸡巴变得滑腻腻的，然后对着思思说：“乖思思，快来吧，这一次好插了。”
　　“不要……”
　　“非要我用强吗？”
　　思思不情不愿地来到我身旁，撅起了屁股，看她哭得一脸泪水的样子，我都差点心软了。
　　不过当然是淫性战胜了怜悯之心，这一次有了润滑液的助攻，我不顾思思的哭叫，将鸡巴挤入她的屁眼里。
　　眼看着蜜色的褶皱都被我鸡巴撑得光滑了，我用力前推，看到润滑液都被思思的屁眼给刮了出来，在菊门外淤积，润滑着我之后的棒身。
　　“操……好紧！箍得老子鸡巴好爽！”
　　屁眼里的确紧致，一抽一插都十分艰辛，就算有润滑液的辅助，还是太紧了，紧得我都难以为继。
　　思思疼得不敢动弹，趴在臂弯里呜呜哭泣。
　　我才不去管她呢，忍着鸡巴被勒疼的苦楚，又抽插了几下，最后，我将鸡巴深深插入思思屁眼深处，然后将她抱起来，我躺在床上，让思思屁眼里裹着我的鸡巴，四角朝天。
　　“你来干思思的屄，咱们一起做。”
　　此时的恩秀不知是否看我操思思的屁眼有了感觉，小鸡巴也勃起，听我这么说，他趴到思思身上，将鸡巴插入思思阴道。
　　在恩秀鸡巴插进来时，我能感觉到他鸡巴前行的进度，我们两人的鸡巴分别在思思的屁眼和阴道里，中间只隔着一层薄薄的薄膜，我双手从思思腋下穿过，揉搓着思思的玉乳，鸡巴伸入思思直肠，我不再动，而是让恩秀操，来带动思思上下活动，进而让我的鸡巴在她体内蠕动。
　　“呜呜……疼……”思思哭喊。
　　可是正在兴头上的我们两个男人，一时哪管得了她的死活，恩秀只是安慰道：“你忍一忍，思思……爱你……”
　　说着，他开始在思思体内抽插，转而带动我的鸡巴在思思屁眼里蠕动。
　　真是奇妙的感觉，思思直肠收缩，紧紧箍着鸡巴，“好紧！”我心中想到，恩秀的鸡巴和我的鸡巴隔着一层薄膜，好像没有阻碍的贴着我的肉棒蠕动。
　　这对小情侣的性器官一起摩擦着我的鸡巴，加上屁眼里不断收缩的直肠壁，要把我的鸡巴吸入一个深不见底的深渊中。
　　没过多久，我就感到下体酸麻，即使有伟哥的加持，还是到了崩溃的边缘。
　　“快！操快点！”我命令恩秀。
　　恩秀听话地用力抽插，我的小腹贴合在思思屁股上，好像小便失禁似地，不断喷射精液，这是吃了伟哥后，延迟射精的结果，下半身好像没有了知觉，任由鸡巴把精液尿在思思直肠中。
　　等射完精后，鸡巴威力消失，变成了萎缩的小肉肠，思思屁股用力一拉，把我鸡巴从她屁眼里拉出，前面恩秀见我完事，也加快了在思思阴道中的抽插，很快也跟着射了精。
　　事后我遵守信用，放过了这对可怜的小情侣。
　　只是有时候想起思思这么可人的初中小女生，感慨那是我操过的最乖巧最温顺的小女孩，是我一生性交过程中的最美好经历。
　　除了恩秀和思思外，我还和另一对少年发生过关系。
　　男孩欠我钱还不上，竟然想出让他女友肉偿的骚主意。
　　我见过他女朋友，是个乖巧的邻家妹子。
　　男孩请我吃饭时，时不时暴露他女友给我看，好让我同意用他女友肉体还债，绝对是物超所值。
　　我显然认可他的观点，他女友十分稚嫩，充满着对他盲目的崇拜，是个没见过世面的小女生，也是爸爸眼里的乖乖女，没有见识过人世间的险恶，天真单纯比青柠还要更胜一筹，真是纯到无以复加。
　　我甚至都觉得对她的侵犯是一种残忍。
　　可是偏偏这种让人无限怜爱的小女孩，更让人生出蹂躏之心，好从中汲取毁灭美好的变态快感。
　　男孩假装醉酒，他女友扶不动他，只能拜托我一起扶着回去。
　　到了他们租住的地方，男孩又借故留下我，然后假装以炫耀女友的醉酒状态，强行让我看他女友的奶子和屁股。
　　最后他假装兴致来了，拉着女友的手去卧室，然后让他女友帮他口交。
　　门没关实，我站在门口，透过门缝，看着他剥下女友的内裤，露出阴户。
　　这当然都是男孩故意为止。
　　想着他故意暴露自己女友的阴户给我看，我就先此致敬礼了。
　　两人先69式相互口淫，随后他平躺下来，让她女友像条小母狗似的跪趴在他胯下，为他吃鸡巴。
　　我在门口看得血脉喷张，此时他小女友的屁股正对着门外，阴户菊花纤毫毕现，说不出的淫糜。
　　这小子女友帮他口交的时候他还假装睡着，实则暗中向我招手。
　　我在门口悄悄脱下裤子，然后光着下体缓缓打开门，轻轻走到床边，来到跪趴着帮他口交的女友身后。
　　我先仔细欣赏了一番他女友的屁股，以及屁股沟内的蜜穴和菊花，那仿佛还未成熟的少女淫穴，看得我心花怒放。
　　等到淫心无法遏制时，我站起身来，扶着肉棒对准蜜洞……趁着女孩还在给男友全神贯注地口交时，忽然偷袭！
　　我抱着她的雪白屁股，将勃起的阳具直接插入女孩的肉洞中。
　　湿润的紧窄洞穴被我一插到底！
　　女孩含着鸡巴惊呼一声，伸手向后，想要推开我，奈何我已经插入，自然不会被她推开。
　　她忍住没有再喊出声，转过身来发觉插进她阴道的是我，骇然之际，慌忙摆手让我从她体内拔出去，以防被她男友发觉。
　　我才不管她的拒绝，双手按在她屁股蛋上，下体顶撞，来回抽插，并打手势让她继续帮她男朋友口交，我则继续干她屁股。
　　女孩不知道她男朋友早就拿她来给我抵债，还担心被她男友发现她被我操了，只能继续为男友含鸡巴，同时被我操着。
　　看得出她的惊慌中，被我奸淫的羞耻全然比不过被她男友发觉的恶果，所以她竭力人手被陌生男人插入阴道的羞耻，卖力裹弄男友的鸡巴，以防被他察觉。
　　这可怜的姑娘，还不知道我操她，已经得到了她男友的示意。
　　年轻女孩的蜜穴就是滑嫩，让我心中赞不绝口。
　　我一边操着，还一边感慨世间的不公，这么好的女孩，为何偏偏就会遇到这样的渣男，情愿将她出卖，来换取几百块的欠账？
　　真是好女孩都被猪拱了。
　　可是女孩为男友卖力口交，通过他依旧勃起的小鸡巴，我知道他还在装睡，甚至眯着眼欣赏我操他的女友，从他嘴角露出的笑意，我小子肯定有绿帽癖，正好让人干女友和还清欠债一举两得。
　　而我在他眼里，不过是个淫玩他女友的道具而已。
　　等他射精在女友嘴里，女孩将精液吐到地板上，然后又开始抗拒我在她体内的抽插。
　　我察觉她怕男友察觉我和她做爱的担忧甚于她对我奸淫的反感，我便让她跟我出去，到客厅去做。
　　在客厅，我和她进行了一场灵与肉的交融，操了她两次。
　　事后，这笔欠款自然免了。

第2章 女友青柠之意外遭遇--公交公交
　　五一期间，我和青柠一起去逛街，怎都没想到街上这么多人。
　　我们打算乘坐公交去百货大楼，谁曾想公交车都快挤爆了。
　　刚一停下，我和青柠就和那些大爷大妈以及一些工人叔叔抢着挤进公交的门。
　　这时候就到了展现我这个男友神助攻的时候。
　　为了让女友先上车，我用力推她，将她身旁的大妈挤开，这才让她踏上了车门，我随后跟上。
　　不料进去后好像更挤了，身前身后都是人，前面的停下来投硬币，后面的往前推，洪流一般的人将我们两人挤散。
　　我向青柠喊道：“你先往后去，我来付钱。”
　　青柠没有办法，只能顺着人流向后走，一直被拥挤的人群连推带挤地到了后半截车厢。
　　等我艰难地投了两块硬币后，被堵在了前半截车厢。
　　我们两人就此分开半个公交车长的距离。
　　这让我想起了那句诗：世界上最远的距离/不是我不能说我想你/而是彼此相爱/却不能够在一起……
　　想到这，我心中觉得有些好笑。
　　或许大师泰戈尔并不知道，我国的公交车也能后达到他诗里的境界。
　　世界上最遥远的距离不是我和你近在咫尺却看不到你，而是我看得到你，却无法触碰到你。
　　然而很快我就笑不出来了。别说笑不出来，我就连哭都快哭不出来。
　　而那首诗也应该更改为，世界上最遥远的距离不是你我不能在一起，而是我明知道你在受辱，我虽然近在眼前，却帮不了你……
　　我和青柠相隔虽远，人群阻隔了我们，我却能看到她，只是她看不到我而已。
　　因为公交车为了防止小偷，车厢隐蔽处有摄像头，摄像头的显示屏就在驾驶员附近，以及车内后视镜。
　　所以青柠的一举一动我都尽收眼底。
　　而她因为距离后视镜比较远，所以看不到我。
　　看到青柠茫然无措，对拥挤的车厢的厌烦，我就感觉心生歉疚，并在心中暗暗发誓，以后一定要多赚钱，买辆豪车，带着女友看世界！
　　可是这种意淫只能自我安慰一下，现实却是我和女友在这拥挤的公交车上动弹不得。
　　蓦地，我想起一件事，不禁惊起一身冷汗：青柠今天没穿内裤！
　　原来今天早上起来，青柠发现所有的内裤都没有洗，我还跟她开玩笑，没洗也能穿，又没什么，内裤上还有少女的体味。
　　青柠白了我一眼，她是个讲究干净的人，非要洗了晾干，结果因为纯棉内裤很难干，后来又急着出门，结果……
　　不过我转念一想，没穿内裤又如何，反正别人也看不见，我在心中自我安慰。反正还有七八站路就到了，也就十几分钟的功夫，那也没什么。
　　没曾想祸不单行，拥挤的公交车又遇到了堵车，司机嘟囔着前面应该出了交通事故，反正我看到闪烁的警车在前面处理。
　　这么一来，还不知道要等多久。
　　有些乘客受不了拥挤，想要下车，结果司机怼道：“没看到前面有交警吗？这里又不是站台，我让你下车我这工作就不要干了！”我本来也有这种想法，可是听司机这么一说，知道说什么也没用，只能乖乖地等候。
　　我通过驾驶室的观后镜查看女友，女友被夹在几个人之间，幸好她靠着一旁的椅背，还不算太狼狈。
　　她一袭短裙，在拥挤的人群中，是那样的靓丽，那样的清纯。
　　能拥有这样漂亮的女友，真是我的福分呀，我心中自豪地想道。
　　不料，我忽然发现站在她身后的中年男子怎么面对着女友，一般人为了避嫌，都是和人侧身相对，而此人则面对女友粉背，在这么拥挤的公交车上，这么站着，他的前身岂非都要贴在女友背后？
　　别看此人带着眼镜，一副文质彬彬的无害模样，其实这种人满肚子坏水。
　　我又去看公交车内的摄像头，果不其然，这家伙没安好心，他是故意这么面对女友的！
　　此时他的西装裤的胯下，正抵在女友的身后，按照高度来看，他的胯下正好抵在女友的臀部！
　　我之前说过，青柠的屁股是蜜桃臀，柔软而富有弹性，就算是隔着裙子，也能感受其软弹的触感。
　　这家伙！
　　这四眼狗！
　　此时公交车已经停下，他却好像公交车在颠簸的样子，身子一前一后地晃动！
　　无耻！
　　我看得气愤不已，只不过我和这只四眼狗中间相隔太远，就算想要过去帮助女友驱赶公车色狼，也是心有余而力不足，只能暗中祈祷女友能够躲开他的骚扰。
　　然而就连希望女友躲开眼镜男的骚扰也是奢望，因为公交车里的人实在是太多了，就连挪动一下身子都很困难，女友又能躲到那里去呢？
　　她根本就是躲无可躲，只能忍受着身后的陌生男人，用下体顶她的屁股……
　　通过观后镜，我看到女友蹙起了眉头，显然她已经发觉了身后男人的不轨企图，只是无法躲避。
　　眼镜男自然也知道自己身前的美貌少女无法逃脱自己的下体，他十分得意，一边用下体去顶撞青柠的屁股，一边露出满足的淫笑。
　　我暗暗攥紧了拳头，只等公交车一到站，就要向他那张色眯眯的脸上来一拳！
　　眼下公交车停下，我只能被挤得束手无策。
　　奇怪的是，女友被人用下体顶撞屁股，这种让我不愿看到的事，我却鬼使神差地不能不看，难道说，我喜欢看这场景？
　　不会的不会的。
　　我在心里否认，不过，为什么我还是忍不住去看，而且看的十分仔细？
　　女友避不开屁股被顶的命运，只能夹紧双腿，不让身后的色狼有更进一步的可能。
　　殊不知女友在夹紧双腿后，屁股变得更翘，屁股蛋也变得更富弹性，她身后的男人胯下早就支起了小帐篷，无耻的眼睛男被青柠刺激得勃起，勃起如此显眼，在这种公众场所，他丝毫没有羞耻之心，正用他的小帐篷，一前一后地顶着女友屁股上。
　　看到心爱的女友被人淫辱，我从愤怒到生气到无奈到平静到心中意淫着如何报复眼镜男，心里不断发生变化。
　　眼镜男美滋滋地享受着女友丰臀的柔软触感，他扭动着下体，在青柠左右屁股蛋上顶撞，继而找到了女友屁股沟的所在，便将下体对准股沟间，集中火力去顶撞那里。
　　青柠显然对眼镜狗的骚扰十分厌恶，不过她怕被我察觉，让我心生嫌弃，只能蹙着眉头假装不知。
　　或许是她脸皮薄，不好意思声张，让人以为她是什么放荡的女生。
　　殊不知正是女友的这番顾虑，助长了眼镜男的嚣张气焰，他摸准了女友股沟的所在后，顶撞了几下，然后将胯下紧紧贴在女友的蜜桃臀上，两人下体紧贴，眼镜男的小帐篷也紧紧挤在女友股沟中。
　　尽管大家都穿着衣服，可是两人在这种拥挤的情况下，若是没有两人身上布料的阻隔，只怕眼镜男无耻的鸡巴都要挤进青柠女友的私处了！
　　真是是可忍孰不可忍！
　　这种情况下，女友只能尽力向前躲避，可是身后的眼镜男又将下体向前挤压。
　　女友能够移动的空间有限，她动作大了点，立刻惹来前面那位长着大胡子的大哥的不耐烦：“挤什么挤？再挤我就……”
　　胡子男转身想要威胁身后之人，扭过头来，他发觉身后之人原来是位青春靓丽的女生，立刻转变了态度：“没有关系没关系，车上人太多了……”
　　一边说着，他一边转过了身！
　　你奶奶的，在这么拥挤的公交车上，他转过身来，和女友面对面，看起来就像是一对亲密接触的恋人！
　　操，他若是青柠的恋人，那我这个头上有点绿油油的男友又算什么？
　　果然，女友见他转过身来，看他一脸凶神恶煞的模样，吓得向后退缩。
　　此时的青柠显然忘了身后还有眼镜男支棱着鸡巴在顶她的屁股，她向后一撤，那简直就是将自己的屁股沟对着眼睛男的鸡巴挤压过去！
　　在青柠向后退缩的同时，眼镜男也没想到会有这样的福利，只怕他的鸡巴已经被青柠柔软的屁股挤得酸麻酥爽，眼镜男脸上露出满足幸福的淫猥表情。
　　我后入青柠的时候，有时我就让青柠自己动，看着青柠的屁股撞向我的胯下，真是种说不出的享受！
　　这是我这个正牌男友理所应当可以享受到的交欢愉悦，你这个眼镜狗凭什么也能享受到这种待遇？
　　眼镜男显然也看出青柠为什么后退，不过他才不管这么多呢，他非但没有停止恶行，反而趁青柠向后退缩时，又加力向前挤压，真是想要把衣服都要操进青柠的体内。
　　和这个一脸贱相的眼镜男不同，长胡子的大哥则神色不善，一看就是我惹不起的人，面对眼镜男，我还敢挥起拳头，面对胡子恶男，我却只有避之不及的想法。
　　我身为一个男生都觉得胡子男不好惹，女友自然更不敢面对他了。
　　不过这不是她敢不敢面对的问题，而是不得不面对，真是无可奈何至极。
　　此时的青柠后有豺狼，前有恶虎，已经处在进退不得的地步。
　　眼镜男美滋滋地享受着青柠屁股带来的愉悦，加力向前挤压，不知道有多爽，而胡子男则将身子向前贴，他雄壮的胸膛都和女友胸前的奶子贴在了一起！
　　青柠显然不愿受到这种羞辱，她伸手想要退开胡子男，奈何两人相距太近，胡子男又是一个壮汉，她的小手还没伸出，就被胡子男假装站立不稳，向前一倾，我去，两人都几乎要抱在一起了！
　　而胡子男也趁势将手放在了女友肩膀上，同时故意说道：“小心点，美女……”说着，他不但用自己前胸去挤压青柠的奶子，下体也大咧咧地向前顶去。
　　这么一来，女友就成了三明治中间的一片肥美的肉，前面一个惹不起的恶汉，后面一个色咪咪的饿狼，真是如同贴面3P呀！
　　受辱之下的我，却莫名感到一股欲火慢慢升腾，我竟然在想，女友青柠此时会不会有快感！
　　我可真是有些淫贱。
　　通过摄像头，我看到恶汉的下体也支起了帐篷，这么一来，女友就被两根鸡巴牢牢挤住，向前不是向后也不是，她几乎要被欺负得哭了，她轻声恳求恶汉：“请你……别挤……”
　　恶汉反问：“挤你什么了？挤个鸡巴挤！”
　　一边说着，下体一边挤向女友的下体，女友屁股沟里还有一根鸡巴呢，完全动弹不得，被恶汉更坚硬的鸡巴挤得裙子都向内凹陷，显然恶汉的肉棒已经挤入女友双腿间！
　　这家伙当真是说到做到，说挤个鸡巴就挤个鸡巴。
　　我看得心头邪火旺盛，心中却浮起一个奇怪的念头，恶汉的鸡巴挤在青柠两腿间，阴户下，那眼镜男的鸡巴也在女友的屁股沟内，两人的鸡巴会不会在青柠腿间相遇，碰到一起？
　　这是什么恶心的想法？我暗叹自己的下贱，漂亮女友别两个色狼挤在中间，自己却在胡思乱想……
　　恶男也不忌讳眼镜男在青柠身后用鸡巴蹭她的屁股，反正两个人一个占青柠前面的便宜，一个占后面的便宜，谁也不打扰谁，反正都有的爽。
　　这可苦了我亲爱的青柠，她被两人恶意骚扰，又无法动弹，更要命的是，她还怕我发现，对她心生嫌弃，又担心被人指指点点，竟然闭上了眼，假装不知。
　　身后的眼镜男似乎并不满足这么隔着衣服磨蹭，他竟然拉开了自己西装裤的拉链，将他的臭鸡巴给掏了出来！
　　从他这娴熟的动作来看，我发觉两件事，一件是眼镜男也没有穿内裤，所以鸡巴才这么容易掏出，另一件就是他是个公车痴汉，这种事定然不是第一次做，而是个老手！
　　可怜的女友就这么深陷在两个色狼中间，而身为男友的我却无法施以援手！
　　眼镜男掏出鸡巴后，就用他这根罪恶的阳具，放在女友的美臀上，用龟头用肉棒棒身，在女友屁股上摩擦，此时因为女友也没有穿内裤，所以她和眼镜男的鸡巴之间，仅仅隔着一层布料！
　　众所周知，夏季的衣服都非常轻薄，仅仅隔着女友的裙子，只怕女友甚至能够感受到眼镜男邪恶鸡巴的温度，她的屁股也能感受到眼镜男肉棒的大小和形状！
　　刚才还义愤填膺的我，如今见到胡子恶汉也加入到凌辱女友的行为中，我想要为女友出头的念头渐渐生出退缩之意。
　　更可恨的是，此时司机也通过摄像头看到了女友被淫辱的画面，可他非但没有主张正义的举动，反而看得津津有味，我甚至看到司机的胯下也支起了小帐篷，这家伙，真是可恨！
　　然而我这个正牌男友都如此懦弱，又有什么脸面去指责他人呢？
　　只能像只鸵鸟，把头埋进沙子，假装看不到，又或者……像只缩头乌龟？
　　不，不是乌龟，是王八！一个不敢面对女友被人玩弄的大王八！
　　此时眼镜男正美美地用鸡巴在女友屁股上滑动，恶男则抱住了女友的胯部，将自己下体抵向女友两腿间！
　　女友双手去推恶汉的手臂，却如蜻蜓撼柱，哪里能够推动分毫？
　　就这样，女友青柠被两人一前一后，隔着轻薄的裙子奸淫！
　　然而这还不算完，恶汉抱着女友隔着衣服操还不过瘾，双手下探，捉住女友裙子下摆，将她的裙子给掀了起来！
　　你没有看错！
　　恶汉在公交车上把女友裙子掀起！
　　不过他并没有掀多高，只不过掀开到了屁股之上而已！
　　妈的，这么一来，没有穿内裤的女友，岂非将她光溜溜的下体全都暴露出来么？
　　不错，通过摄像头，女友雪白光洁的屁股蛋暴露出来，对他身后的眼镜男来说，当真是意外之喜，这么一来，他的鸡巴和女友之间再无丝毫阻隔！
　　到了这个地步，眼镜男哪里还会客气，将他早就坚挺的肉棒，毫不留情地向女友股沟内插去！
　　只见女友双腿一软，双手扶在胡子恶汉身上，这是她被人操了之后的样子！身为正牌男友的我，自然知道青柠的这种反应代表着什么！
　　他们好大的胆子！竟然在公交车上对我心爱的女友公然奸淫！
　　此时的我原本抱着他们轻薄几下就会过去的心态已经彻底改变，女友在公共场合被人操了！
　　我想大声疾呼，愤然指责他们的恶行！
　　不过心中一股如何收场的疑问却压制住了我的冲动！
　　女友已经被眼镜男的鸡巴插入阴道，我若是大声嚷嚷，岂非让一车的人都知道青柠被人操了？
　　青柠会不会因此而想不开？
　　种种顾虑下，我竟然没有丝毫作为……
　　我看向公交车司机，希望他能代我挺身而出，结果却发现他也看到了我心爱的女友被人用臭鸡巴插入的场景，非但没有丝毫要伸张正义的打算，反而伸手在自己胯下的小帐篷上摩挲了几下，显然他也是看的性致勃勃，口水都快要流出来了，哪里还会去制止？
　　青柠闭上的眼睛有泪水从眼角滑落，显然她连身后男人的长相都不知道，就被一个陌生男人的陌生鸡巴操入蜜穴，眼前又是惹不起的恶汉，屁股不甘心地夹着色狼的肉棒，自然是委屈至极。
　　此时的恶汉伸手下探，蓦然发觉眼镜男的鸡巴已经插入青柠阴道里，一时颇有屈居人后的不满。
　　不过他也没有立刻发作，反而助人为乐地帮眼镜男扒开青柠的屁股，让眼镜男干得更爽！
　　眼镜男向恶汉投来感激的眼神，在这个互相帮助的美好社会，能够找到同好知己，是多么令人感动的一件事呀！
　　操，自己的女友被一个恶汉扒开屁股，让另一个猥琐眼镜男操得更深入，我还在想着乱七八糟的事，真是下贱呀！
　　从观后镜看去，只能看到恶汉女友眼镜男三人成一个嬲字，上半身完全看不出他们在干什么，只是如此紧密地挤着，显得有些不正常。
　　而通过摄像头看他们三人六条腿的下体，则能看到女生下体光溜溜，没有穿内裤，光滑圣洁的雪白屁股，却被一根从西装裤的的拉链中伸出的肮脏鸡巴插入，如此不和谐的一幕，竟然会真实地发生在这辆公交车内！
　　“唔……”女友被操得忍不住带着哭腔呻吟出来。
　　我去，这么一来，她被人公然奸淫的事不是要暴露了么？
　　就在这危机关头，感人的一幕又发生了，恶汉为了不让女友曝光被人在公交车上奸淫一事，竟然冒充她的男友，伸出长满胡子的大嘴，一口亲在青柠的樱桃小嘴上，将她被操的呻吟给堵住！
　　真是令人感动的一幕呀！就算是我这个正牌男友，只怕也不会有这种急智，想到这一点……
　　周围的人虽然没有看到女友下体被人操的情形，对恶汉和青柠的接吻却看得清楚明白，不过周围的人自然是当他们两人是一对情侣了，所以谁也想不到，青柠在和恶汉接吻的同时，屁股里还夹着另一个男人的肉棒！
　　眼镜男美滋滋地干着青柠的屁股，他不敢幅度太大的操，只能缓缓地抽出，又用力地插入！拥挤的车厢里，竟然上演了这么淫乱的一场大戏！
　　而戏里的女主角，被人公然奸淫的女主角，还是我最挚爱的女友！
　　女友被人操时，通常都会忍不住叫床，只不过她的嘴巴此时被恶汉大嘴包裹，恶汉伸出他的抽舌头，想要钻入青柠嘴里，青柠抿嘴抗拒，真不愧是我清纯的女友，不希望别的男人的舌头进入嘴巴。
　　可是她被眼镜男操得想要呻吟，嘴巴还是无意识地张开了，这么一来，就给了恶汉可乘之机，他的舌头趁虚而入，进入青柠的口腔，在里面舔弄吸吮，将青柠的口水吸入自己嘴里，又将自己恶心的口水送入青柠嘴里，喂给她喝。
　　青柠无声地哭泣呜咽，娇容早就哭得梨花带雨，却依旧逃不脱被身后男人暴操的事实。
　　谁能想象出一名青春靓丽的高中女生，在公交车上被人公然操屄的场景？
　　此时的女友显得那样无助，只怕她在被强奸的同时，还在担心我这个男友有没有发觉她正在被人干，会不会对她生出抛弃之心？
　　亲爱的女友呀，请不要多虑，就算你被人干了，我也是不会嫌弃你的，你不知道我对你的爱有多深，又岂会因为你身体的一部分被人接触过而不要你了？
　　不要多想了，我会永远爱你的。
　　此时的你既然已经被人操了，就干脆放下矜持，享受陌生男人鸡巴的快感吧！
　　我心中矛盾重重，既想安抚青柠，又对着操蛋的现实感到愤慨！
　　幸而公交车上太过拥挤，人们只能看到上面，而看不到下面，所以青柠尽管被人从后操着，也没有几人察觉。
　　其中坐在青柠旁边座位上的一位大叔因为坐着的缘故，近水楼台先得月，看到了青柠被人奸淫的场景。
　　显然这位大叔也不是什么正人君子，看着我女友被人操，又摸不清楚她和恶汉之间的关系，毕竟青柠和恶汉热吻，甚至吸吮他的舌头，很像是一对热恋中的情侣。
　　只不过恶汉配高中女生，如何会有情侣相？
　　她真正的男友在这里，是我！
　　这位大叔偷偷在自己胯下揉动，看着这并不明朗的三人关系，只能先过过眼瘾。
　　眼镜男就像猎人铺捉到了心爱的猎物，甚至是超出预期的猎物，此时正品尝着收获的乐趣，操女生的乐趣，他扶住女友的腰，下体用力，恨不能连卵蛋都挤进青柠的蜜穴，在恶汉掰开的女生屁股中，在我女友的阴道中，肆意抽插进出。
　　恶汉一边揉搓着青柠的屁股蛋，一边和她亲吻，舌头在她嘴里吸舔，仿佛他才是青柠的男友，体会着做青柠男友的乐趣。
　　可怜的女友只不过是准备在假期里逛逛街，谁曾想却会被坏人强奸呢？
　　她在被人奸淫的时候，甚至不敢阻止，也无法阻止！
　　任由陌生鸡巴操弄，无助流泪的漂亮脸庞真是我见犹怜！
　　仔细看摄像头，眼镜男从西装裤里伸出的邪恶肉棒，在女友花心蜜穴里抽动，而女友也非是没有感觉，已经被干出淫液，淫液在鸡巴和阴道的摩擦下，变成了白色的泡沫，显示着被干的女生不由自主的生理反应。
　　恶汉放开掰青柠屁股的一只手，也公然脱下自己的运动裤，露出了他丑陋狰狞的大鸡巴。
　　我的担忧成为了现实，看来青柠不止是被强奸，而是要被轮奸了！
　　恶汉显然对眼镜男干了这么久有些不满，瞪着眼镜男低声说了句什么话，眼镜男皱着眉头，加快了操干，显然恶男也忍不住了。
　　那边恶汉刚松开青柠的嘴，青柠就被干得娇喘出声，吓得恶汉赶紧再次亲上她的小嘴，才堵住她的叫春声。
　　不过恶汉还是用眼神示意，让眼镜男干快点。
　　我也在想，等公交车开动后，哪里还有让恶汉奸淫女友的机会？到了站台，就算我要冒着被恶汉暴打的危险，我也要拯救女友于水火之中。
　　可惜天不随人愿，道路堵得死死的，一如青柠被眼镜男用鸡巴堵死的阴道！他妈的，这比喻可真贴切。
　　我做着不切实际的幻想，幻想着会有人来拯救我们这对悲哀且可怜的小情侣，女友就近在咫尺，身为男友的我却只能眼睁睁地看着她被人奸淫而无能为力，甚至还觉得有些兴奋。
　　真是悲哀呀，这种事若是放在古代，大家可以想想，正在逛街的少女忽然被恶霸公然奸淫，必然会有侠客出现，打抱不平！
　　可是本应该可以阻止这一切的旁边的大叔，却只顾看得津津有味。
　　真是操了佛了，这究竟是人性的沦丧，还是道德的扭曲？只能归咎于世风日下，人心不古了。
　　之前我的推断没错，恶汉脱下裤子后，露出粗大的阳具，他的肉棍子插入女友双腿间，眼镜男的鸡巴还在女友蜜穴里快意驰骋，两人的鸡巴在女友阴阜处相遇，恶汉有些嫌眼镜男霸占女友的阴道太久，故意用他粗大的龟头去顶两人的结合处，当真上演了一场鸡巴大战。
　　操，那原本应该属于我这个男友才能享用的女生阴道，却成了他们两个色魔的争夺之地。
　　眼镜男干得正欢，交合处不断有淫水流出，此时多出一根鸡巴捣乱，非但没有让他欲火熄灭，反而更因为恶汉龟头的加入而兴奋，不过他也知道恶汉不是好惹的，赶紧加紧了抽插。
　　在恶汉龟头的威胁下，眼镜男终于将罪恶的种子，肮脏的精液射入女友的阴道深处！
　　透过摄像头，我看到眼镜男的下体结结实实地挤压在女友雪白的屁股上，他的西装裤遮盖了他的下体，却挡不住他罪恶的行径，观后镜中他表情愉悦，显然已经爽翻了天！
　　翻着白眼，双腿抖颤，内射青柠！
　　我可爱又可怜的女友此刻被眼镜男滚烫的精液喷射在敏感的花心，显然也经历了一波高潮，幸而有恶汉用嘴巴堵住了她的娇喘呻吟，否则她一定会浪叫出声。
　　尽管如此，从女友不再流泪的眼角，从她紧皱的眉头，我都能看出她也被操得快意连连。
　　射完精的眼镜男恋恋不舍地从青柠阴道中抽离，并迅速地将凶器收回裤裆里，拉上拉链，仿佛什么都没做过，什么都没发生过一般。
　　我却知道，他的精液已经永久的留在了青柠的体内，他给我和青柠所造成的淫辱伤害也会深深刻在我们心头。
　　事情当然还没完，青柠的阴道时刚脱离狼屌，又落入虎屌。
　　我这个比喻绝对形象，那猥琐的眼镜男是色狼，这恶汉简直就是色中恶虎。
　　从他那粗大的鸡巴就能看出他的为人，不知这根狰狞邪恶的肉棒，让多少妇女遭了殃。
　　那边眼镜男一抽走，恶汉斗志昂扬的鸡巴趁着女友阴唇还没闭合，便趁虚而入，从正面抱着女友，将他硕大犹如一枚鸡蛋的龟头插入女友紧窄的阴道中！
　　这一次，看到我女友接连被干，就连公交车司机都低声臭骂了句：“骚货！”
　　我心中为女友辩解，我女友可不骚，真是瞎了你的狗眼了，你看不出我心爱的女朋友是被人强奸的么？
　　你不仗义出手也就罢了，还说我女友是骚货？
　　八成是你这老司机看得到吃不着，所以才这么诋毁我女友，当真是吃不到葡萄说葡糖酸！
　　女友当然不是骚货，她被恶汉的龟头挤入阴道，忍不住嗯呜着，又流出眼泪，这一次不是羞耻和悲伤的眼泪，而是被这么粗大的阳具插入体内的痛楚而流泪。
　　我可怜的女友呀，刚刚被人从后面内射奸淫，如今又被人从前面插入，真是有够悲哀的。
　　女友嗯呜着，又流出眼泪，这一次不是羞耻和悲伤的眼泪，而是被这么粗大的阳具插入体内的痛楚而流泪。
　　我可怜的女友呀，刚刚被人从后面内射奸淫，如今又被人从前面插入，真是有够悲哀的。
　　但这反而证明了我女友不是骚货，哪个骚货会在被干时会流泪？
　　骚货只会享受快感吧？
　　若非恶汉狠狠地用他满是胡子的嘴堵住了青柠的樱桃小口，青柠一定会被他干得痛得惊呼。即使是嘴巴被侵犯，她还是发出闷哼声。
　　恶汉和猥琐的眼镜男不同，眼镜男是从他西装裤字裆部的拉链口掏出鸡巴，颇有些躲躲闪闪，有色心没色胆的懦弱。
　　而恶汉则是直接脱下了裤子，一副天不怕地不怕，你能拿老子怎样的狠恶态势。
　　他和青柠都是下体光溜溜的，四条暴露赤裸的腿紧贴在一起，又如此不和谐，青柠两条玉腿光滑洁白，恶汉两条腿肌肉结实粗壮有力，且是古铜色，上面长满了黑乎乎的汗毛，就像一头野兽。
　　而我心爱的女友的两条腿，就被这两条野兽般的腿给分开，将他野兽般的粗大肉棒，丝毫没有怜悯之心地插入女友较小柔弱的阴道中，真是畜生！
　　通过公交车的摄像头，我能看到恶汉的阳具将女友的阴道口撑开，阴唇也跟着被撑成了圆形，勾勒出恶汉鸡巴的外径形状。
　　男女两人倘若都是站立着，若是鸡巴不够长，很难能操入女生的阴道深处。
　　可这位恶汉偏偏鸡巴又粗又长，正好在这种性爱姿势下也能深入女友蜜穴内。
　　挤满了乘客的公交车上，很多人还不知道，我亲爱的清纯女友，刚刚被人奸淫内射，又再次被一位雄壮的恶汉把鸡巴插入她的淫穴内！
　　随着恶汉肉棒的深入，女友想要向后退出，又被恶汉抱住了屁股，他一边揉捏着女友柔软的屁股蛋，一边歹毒地将他粗大阳具插入女友阴道中！
　　丝毫不顾忌我女友稚嫩的阴道能否容纳他的粗大鸡巴。
　　恶汉满足地干着青柠，舌头又再次进入青柠嘴里，真是把青柠上下两洞全都霸占，让我这个男友只能在一旁干看着。
　　亲爱的女友呀，我真是对不起你。
　　你以为你那个王八男友还不知道你被两个男人轮流干了，殊不知公交车上的摄像头出卖了你的善意隐瞒，让男友看清了你遭受轮奸的前后经过，且虽然心如刀割，却又无能为力。
　　恶汉怀里的青柠，此刻真有这小鸟依人般的娇柔动人，只不过她美好的胴体，此刻却被身前的大汉凌辱摧残，被大汉粗大的鸡巴操干。
　　我美丽单纯的女友呀，那里反抗得了这壮实恶汉的奸淫？
　　只能任由他的鸡巴将她阴道撑开，在她蜜洞中发泄着兽欲。
　　刚才恶汉曾掰开女友的屁股，让眼镜男操得更深入，此时眼镜男意犹未尽地过来报恩，他无耻地推动女友的屁股，好让恶汉插得更深！
　　真是因果循环，报应不爽……女友被眼镜男推着屁股，只能将下体向恶汉凑去，恶汉向眼镜男流露出善意的目光，下体却毫不心软地再插深一点。
　　透过摄像头，我能看到恶汉虽然还有小半截肉棒露在外面，那是限于两人交合的姿势，不能完全插入，不过以他阳具的长度，此时也应该插到了女友阴道最深处的花心，用他硕大的龟头，在女友花蕊处采蜜。
　　女友嘴里被恶汉的舌头占据，真是有苦难言，甚至她的小香舌，也时不时被恶汉吸到他嘴里舔玩。
　　女友被恶汉紧紧抱在怀里操，女友柔软的奶子也被恶汉强壮的胸肌挤压，真是无奈又悲哀。
　　那根大鸡巴抽出又插入，再抽出再插入，就像一台马力强大的打桩机，又如一个精钢活塞，肉棒和女友的阴道紧密贴合，进行着快速的活塞运动。
　　青柠粉嫩的阴唇羞耻地包裹着这个只见过一面的壮硕男人，任由粗大的肉棒操弄，青柠坚挺的奶子则被男人挤得扁扁的，嘴巴也被侵犯，甚至屁股还被刚刚奸淫过自己的男人推动，去迎合恶汉的抽插，真是被淫弄得一塌糊涂。
　　我看着心爱的女友被人正面奸淫，脑海中呈现出许多乱七八糟的画面，我在想这恶汉并不能将阳具完全插入青柠体内，完全是因为公交车上人多拥挤之故，若是在别处，以这恶汉的体力，定然会将我女友整个托着屁股抱起来，让青柠双腿盘在他腰际，然后他粗大的鸡巴自下而上，以一股斜刺刺的角度将肉棒整个棒身都插入青柠蜜壶中，定会干得女友呜哇乱叫。
　　而壮汉只需稍微用力托起，再放下时，女友的蜜洞就会主动将他的鸡巴吞没，十分省力。
　　女友身子轻，这种抱着干的性交动作，以恶汉的体格，绝对干得出来。
　　我去，我想到哪儿去了，竟然还为恶汉设想如何干我的女友？真是羞耻极了！
　　就在青柠被干，而我却在胡思乱想时，公交车一阵抖动，发动了向前行进，原来不知何时，前面拥挤的道路已经被疏通，公交车又能前行，只是因为车流量大，所以前进的并不是很快。
　　随着公交车的晃动，恶汉抱着女友，鸡巴在女友阴道中的抽插变得不规律起来，公交车每一次颠簸，都让恶汉的鸡巴插得更深入。
　　他奶奶的，本县城的道路平整情况竟然和女友被干的深浅有关，说出去有谁能信？
　　此时的恶汉担心到了下一站女友会趁机逃脱，赶紧加快了操女友的速度，希望能在女友下车前干完。
　　哪里有这么容易？
　　眼镜男看着恶汉操我女友，不知不觉又来了兴致，他也不再推动青柠的屁股，帮恶汉的忙，而是伸出他罪恶的手指，去玩弄女友的屁眼。
　　透过摄像头，我看到女友和恶汉的交合处，有白浊的液体留下，定是眼镜男刚才灌入青柠阴道里的精液，真是又肮脏又淫乱，那恶汉也不嫌弃，反而借着眼镜男精液的润滑，干得不亦乐乎。
　　恶汉干着女友的阴道，眼镜男却在钻研女友的屁眼，再加上上面嘴巴被恶汉侵犯，真是三洞齐开！淫贱到不行！
　　青柠前后被两人干的时候，都没有伸手阻拦，当然也是她娇弱无力，阻拦不得，这次被眼镜男用手抠屁眼，她无法忍受，伸手向后阻止，却被眼镜男一只手抓住手腕，另一只手的手指丝毫不受影响地继续深入青柠菊门中。
　　我心爱的女友被人在公交车上公然轮奸，已经够悲哀的了，如今又被人抠屁眼，真福无双至祸不单行呀。
　　挚爱的女友再次无奈地流下耻辱的泪水。
　　一旁有座位的大叔此时像是看出眼镜男恶汉和女友的关系，并非什么情侣，也跟着蠢蠢欲动起来，他一手悄悄地揉搓着自己的裆部，一只手大着胆子去摸青柠的大腿。
　　我去，青柠被两人玩弄已经够悲哀的了，如今再被大叔占便宜揩油，真真是……当我女友是什么啦？
　　别看恶汉鸡巴粗大，人又强壮，却显然没有眼镜男的持久，没操多久就忍不住一泻千里，再次将腥臭的精液喷射在青柠体内。
　　恶汉在射精时爽得嗬嗬直喘，让女友的小嘴趁机逃脱，可是青柠此刻正被操得爽，堵住她小嘴的大嘴一松开，她就娇喘出声：“啊……不要……”
　　这声呼喊在平静的公交车内犹如平地一声响雷，无数人都转头看向青柠。
　　青柠早就被操得脸红脖子粗，此时已被操得迷迷糊糊，忽然喊出声，自己也从迷糊中惊醒，看着这么多人盯着自己，连忙红着脸低下头。
　　恶汉也被她的叫声吓得差点阳痿，不过他毕竟是恶汉，鸡巴还停留在青柠体内射精，脸上却从射精的快感中变成恶狠狠的模样，威胁周围的人：“王八蛋！看什么看？”
　　众人迫于他的淫威，都扭过头去，以防自己不敢还口而变成了他口中的王八蛋。
　　殊不知他们还没有变成王八蛋，我这个男友却先变成了大王八，我听到女友的呼喊，不能再假装不知，连忙关切地喊道：“青柠，你没事吧？”
　　女友竭力忍住被人操的羞耻感，努力平静地回答我：“没事，没事……”
　　操，你阴道里还包裹着一根正在射精的鸡巴，还有脸跟我说没事？真是有够淫贱的。
　　恶汉射完精后拔屌无情，放开女友，提了裤子不认人。
　　青柠以为自己终于逃脱魔爪，刚要将被掀到腰间的裙子放下，她身后的眼镜男又蠢蠢欲动，还想再用鸡巴插女友的屁眼。
　　这一次女友大着胆子拨开他的鸡巴，同时正气凛然地喝问：“你干什么？”
　　这次发问吓得眼镜男感觉收回他出笼的鸡巴，放弃对青柠屁眼的觊觎之心，慌忙解释：“没什么，太挤了。”
　　这次女友为正义发声，因为之前恶男的威胁，大家也都听而不闻，视而不见，不再看向她，也使得眼镜男露出鸡巴的窘境没有曝光。
　　女友松了口气，以为结束了。
　　怎料近距离看到青柠被两人轮流奸淫的坐着的大叔，还以为青柠是个骚货，心甘情愿地被干，殊不知青柠很大理由都是担心被我发觉她受辱，所以才从开始的忍气吞声到后来的无法收场。
　　这位面容慈祥的大叔可不管这么多，一把拉住女友的手，让女友坐倒在他身上，还假惺惺地说道：“坐我这里吧，我这里不挤！”
　　我去，女友此时还没来得及放下裙子，光着屁股坐在他怀里，屁股正好压在他隆起的裆部，大叔的鸡巴不偏不倚地挤在青柠股沟里，还说什么不挤？
　　我看得血脉喷张，之前青柠被眼镜男与恶汉轮流奸淫，还可说是有情可原，这大叔难道也想趁机分一杯羹？
　　凭什么呀？
　　满以为女友会立刻挣脱大叔的怀抱起身，熟料我从观后镜中看到那大叔凑在女友耳旁说了几句话，原本要挣扎着起身的女友，听完后立刻乖乖的如同宠物猫，被大叔抱在怀里，就连她光溜溜的屁股坐在大叔裆部，也顾不得了。
　　这大叔跟女友说了什么？
　　我推断他一定是拿之前女友被轮奸的事来要挟她！这卑鄙的大叔！
　　然而我依旧无可奈何，只能盼望着公交车早点到站，好结束这场屈辱的奸淫之旅。
　　从摄像头里，我能看到大叔不安分的大手掌摊开，在青柠光溜溜的屁股上抚摸，显然他已忍耐多时，此刻美丽少女在怀，哪里还能等候？
　　他那只不老实的手摸了几把女友的屁股后，就顺着青柠的大腿向她腿间私处进发。
　　这时公交车又颠簸了一下，青柠在腰间的裙子被震得落下，正好盖住了她被大叔玩弄阴户的场景。
　　就算别裙子盖住，也能看出青柠裆部一只手在下流地抚摸玩弄。
　　我当真是气不打一处来，这些人都把我心爱的女友当什么了？
　　你放玩罢我登场？
　　就算是妓女，也有个喘息之机吧？
　　而青春靓丽的女友却刚刚经历过两根肉棒的摧残，这大叔看起来也是当父亲的人了，竟丝毫不懂得怜香惜玉，不懂得爱惜女性！
　　当然，除了我这个王八男友外，只怕换成谁，都只想对着青柠大操特操，才不关系女友的屄会不会受伤，才不会顾及青柠的死活，而只想着自己的快活。
　　如今这位道貌岸然的大叔就是这种想法，我看出他手指在青柠下体活动，他的中指多半已经插入青柠阴道中，而青柠此刻星眼迷离，显然虽然刚被两根鸡巴奸淫过，却还是抵不住大叔高潮的指奸，老练的手法让她无法克制住肉体的感觉。
　　这个坏大叔真是卑鄙，因为他竟然将手指从青柠体内抽离，拿出来去玩弄青柠的嘴巴，青柠扭头想要避开，却那里能逃脱，坏大叔手指刚在青柠阴道里抠弄，那里面有着眼镜男和恶汉两人的精液，他用沾着二人精液的手指去让青柠吸含。
　　我心爱的女友就这么让他公然凌辱！任由大叔的手指在嘴巴里进进出出，好像性器一样，让青柠为止口交！
　　而坏大叔手指上的精液，自然也都抹在了我心爱女友的嘴巴里！
　　在他们周围的人就算没有看到刚才青柠被两人轮奸的经过，多半也能猜到她的遭遇，其中一位大妈似的中年妇女，像青柠投来鄙夷的目光。
　　女友被人这么轻贱，当真是欲哭无泪呀。
　　可能坏大叔也担心青柠很快下车，所以干脆不再戏耍她，而是探手解开了自己的裤带，将裤子向下褪掉一点，露出性器，不过因为青柠坐在他腿上，青柠的裙子又盖住了他们接触的地方，所以两人此刻的情形我看不清楚。
　　不过只要是有点常识有些头脑的人，都可以推断出青柠裙子下所发生的事。
　　毕竟青柠没有穿内裤，裙子下就是光溜溜的屁股，而现在这对丰满的蜜桃臀，正毫无羞耻之心坐在坏大叔的裆部！
　　大家都知道坏大叔刚脱掉裤子露出性器，那么坏大叔勃起的鸡巴会在青柠什么地方呢？
　　操，还用说么，这可恶的大叔定然是让我心爱的女友以女上男下式，用她紧窄的阴道去包裹他肮脏的鸡巴了！
　　哦，不对，青柠刚被强壮的恶汉用粗大的鸡巴奸淫过，她那里是否紧窄，我也难说得很。
　　总而言之言而总之，此时坏大叔正将青柠抱在怀中，挺着鸡巴插入青柠阴道中，成为连续操青柠的第三人！
　　我可怜的女友，此时已经不敢正视周围任何人的眼光，低着头，坐在坏大叔的胯下，任他淫玩。
　　看得出坏大叔很有经验，他双手伸入青柠裙底，双手托住青柠的屁股，轻轻抬起，又松手让青柠的屁股落下，就这样让青柠一上一下，用青柠的蜜穴套弄他丑恶的鸡巴。
　　而公交车时而颠簸，则省去了坏大叔许多力气，女友自动就会因为颠簸而屁股起落，让阴道和坏大叔的鸡巴摩擦。
　　此时青柠的阴道中有着眼镜男和恶汉两个人的精液，坏大叔自然操得十分爽滑，只是他们的性交结合处被青柠裙子盖住，什么也看不见，只能想象内里旖旎的风光。
　　青柠竭力忍住被人操的呻吟，还好，她这次是坐在坏大叔的鸡巴上的，所以操弄的幅度不大，青柠咬着下唇，还算能忍得住。
　　只不过公交车剧烈颠簸了一下，青柠起落剧烈，终于忍不住呻吟了一声！
　　我正不知道怎么收场时，公交车恰到好处的停了下来，到站了……
　　随着拥挤的人群进出，我尽力向青柠方向挤过去。
　　青柠也发觉到站了，想要站起身来，却又被坏大叔拉着坐下，依旧重重地坐在他鸡巴上！
　　青柠这次起落幅度很大，坏大叔的鸡巴应该是都快从青柠蜜穴里抽离，却又忽然一插到底，青柠娇吟一声：“啊……痛……”
　　幸而进出的乘客人群吵杂，并没有几人发觉青柠正和人性交。
　　那眼镜男和恶汉也趁着到站赶紧溜了。
　　我奋力向正被奸淫的女友挤过去，就像逆流而上的孤勇者，要去拯救被干的女友。
　　只不过实在是太挤了，他妈的公交车还没停留两分钟呢，公交车的车门就跟着关闭！公交车又摇摇晃晃地向前行去！
　　而此时的我刚刚来到青柠附近，还有几人阻隔在我俩之间，我是再也挤不过去了，止步于在拯救女友的途中，也只能干看着心爱的女友继续被人奸淫！
　　坏大叔一边捧着女友的屁股，让女友起起落落地套弄他的臭鸡巴，一边还时不时从裙子下伸手到女友胸部，揉捏她的奶子！
　　真他妈把公交车当成他家卧室了！将公交车的座椅当成他家的床了？真不要脸，这么大年纪还和一个小女生交媾！
　　然而我再义愤填膺，也改变不了青柠正被坏大叔操的现实！
　　女友此时面颊潮红，被干得媚眼如丝，不知底细的人还以为她是主动求操！
　　只有我这个男友才知道，她是迫于无奈才被干的呀！
　　他妈的，我心爱的女友可不是骚货，大家不能误会她呀，她清纯可爱，又怕羞，若不是被坏大叔胁迫，才不会坐在他的臭鸡巴上呀！
　　奶奶的，这些话让我去跟谁去解释呢？
　　终于，在这种煎熬中，公交车又到了下一站！
　　这一次我奋勇向前，终于来到女友身边，青柠一见到我，立刻呼救：“阿文……拉我起来……嗯……快下车……”
　　我拉住女友的手，将她从坏大叔身上拉起！
　　只听“啵”的一声，好像热水瓶被拔掉塞子的声音，显然是坏大叔的鸡巴从青柠蜜穴中抽离的声响……坏大叔急忙用衣服盖住自己下体，否则他就成了露阴癖了！
　　我对坏大叔怒目而视，显然是告诉他我已经知道了他对我心爱的女友的所作所为！
　　只是坏大叔并不怕我，反而对我露出无耻的笑嘻嘻的面容，好在在跟我说，你女友真美味，真好干，只是还没干过瘾。
　　青柠怕我做出什么冲动的事，硬拉着我下了车……
　　真是一场操蛋的公交车之旅！我心中一股无名邪火无处发泄，和女友都没了逛街的心情，一起回了出租屋。
　　青柠回家就去洗澡，我和她都心知肚明她为什么要洗澡，却都没有捅破这层窗户纸，事后想来，也当真可笑。
　　在公交车上看到女友被干的场景，我也是憋得不行，还没等她洗完，就冲进浴室，将按在地上，让她四脚朝天被我操！
　　可是在看到女友红肿的阴户，这毕竟是自己疼爱的女友呀，我心中暗叹一声，怎都狠不下心来，像那些色魔不顾青柠的痛楚而只为自己的快活。
　　我停止了和青柠做爱的打算，站起身来。
　　青柠似乎醒悟过来，觉得我从她红肿的阴户看出她被人操了，低着头暗自垂泪。
　　我将她紧紧抱在怀里，用发自内心的语气告诉她，不管发生了什么事，我始终疼她，爱她，至死不渝。
　　青柠大受感动，趁机哭了出来。
　　她哭的时候如同一只受伤的小鹿，那种我要保护她，疼爱她的感觉，让我许久都无法忘怀。

第3章 女友青柠之意外遭遇--机车奸淫--为爱牺牲
　　自从我报复过高强后，一直提心吊胆，唯恐他忽然出现，把我痛殴一顿，甚至以他暴躁的脾气，就算是杀了我也不足为奇。
　　偏偏他始终没有什么动静，倒让我一只惴惴不安，整日提心吊胆。
　　在我担惊受怕时，青柠那边却出了意外。
　　原来高强自知理亏，是他先猥亵的青柠，所以对我找严威对他的报复并不打算真的去追究，毕竟事情闹大了，闹进警局，谁都不好过。
　　可是他的退让，却让跟随他的小弟看不过去。
　　尤其是一直觊觎他老大位置的二把手王猛，江湖人称猛哥的小痞子。
　　他直接瞒着我接走了青柠。
　　青柠之所以乖乖地坐上他的摩托车，是因为他告诉青柠，如果不跟他去解决这件事，她的男朋友，也就是我，王文哲，将有性命之忧。
　　毕竟严威打断高强的腿，毁了他一生，无论高强怎么报复我都有可能，所以不由得青柠不信。
　　这傻姑娘听他们说我已经落在他们手中，她关心则乱，乖乖地上了摩托车。
　　其实那时候我在操场上打球，根本没有什么落在他们手中之事。
　　青柠是上当了。
　　那天骑摩托车的是猛哥的一个小跟班，他们骑着一辆雅马哈大马力机车，青柠那天穿着JK高中女生服，下身是格子图纹的短裙，上身是翻领白衬衫，正是女生中最流行的乖巧服饰。
　　因为裙子很短，侧身坐在摩托车上会走光，猛哥贴心地扶着她跨坐在摩托车上，而他则坐在青柠身后。
　　于是乎，青柠就被夹在两个男人间，小跟班一脚油门，在一群学生的瞠目结舌中，扬长而去。
　　在摩托车上发生的事，是青柠后来告诉我的。
　　离开学校没多久，坐在青柠身后的猛哥就开始不老实起来，他故意用下体去顶青柠的屁股，青柠前面是小跟班，避无可避，只能任由猛哥用胯下轻薄她的屁股。
　　少年子弟春衫薄，何况是在夏天。
　　青柠裙子被掀起后，屁股上只有一条薄薄的纯棉短裤，而猛哥则穿着一条开裆沙滩裤。
　　他是有备而来，一般沙滩裤都没有前门，他还专门订做了一件，为的就是方便掏鸟。
　　而方便掏鸟又是为何，且听我细细道来。
　　柔软的女生屁股，很快让他鸡巴勃起，坚硬的鸡巴顶在青柠屁股上，令她十分难受。
　　接着猛哥示意小跟班开快点。
　　机车开快起来，那迎风疾驰的感觉十分刺激，青柠没有坐过这么快的机车，吓得尖叫起来，她吓得闭上了眼睛，却不料这也是猛哥事先计划好的，他趁着青柠害怕时，解开了青柠的胸罩，将她的胸罩从上身的衬衫里抽出，随手扔掉。
　　等青柠发觉胸罩没了时，猛哥的大手已经抚摸上了她柔软的乳肉。
　　青柠想要阻止，然而在机车上，被两个男人前后挤着，她连手都几乎伸不到胸前，任由猛哥将她奶子搓揉成各种形状。
　　就这样，在大街上，猛哥肆无忌惮地从青柠衬衫下伸手进去，公然搓揉青柠的奶子，全然不顾旁人的眼光。
　　青柠又是害怕又是羞耻又是担心被人看到，将脸趴在前面小跟班的后背上，借此遮羞。
　　除了奶子外，猛哥还伸手抚摸青柠的小肚子，被陌生男人摸小腹，青柠感觉很不舒服，她伸手去阻拦，想不到还没拦到，那手已经向下探，贴着她的小腹，手掌滑入她的底裤……
　　“不要！”青柠一声惊呼。
　　猛哥才不理会她，还故意挤着她上身向前趴，将她没有胸罩保护的奶子，紧紧压扁在小跟班的后背上。
　　被这么柔软的奶子挤压按摩，想必小跟班都要爽歪歪了吧。
　　在奶子被挤扁的同时，猛哥的手已经来到青柠的阴毛处，然后猥琐地揪搓着阴毛，搓得青柠下体麻痒，她伸手阻拦，那手却又不知羞耻地向下，来到她阴户处。
　　“不要……”被摸到敏感的阴蒂，青柠无力地抗拒。
　　“嘻嘻，我摸到了你的小豆豆了，哈哈……”猛哥无耻地在青柠私处揉搓。
　　“呜呜……不要摸……”
　　“好嫩的屄，被几个人操过？”
　　“呜呜……”
　　“操，等会我请你的骚屄吃我的鸡巴好不好？”
　　“呜呜……不要……”
　　“操，别给脸不要脸，我就要操！”说着他用力揉搓了几下阴蒂。
　　若非青柠坐在机车上被两个男人前后包夹，被这么玩弄下，肯定会软到摔下来。
　　于是疾驰的机车上，猛哥一会玩弄女生的奶子，一会摸摸女生的阴户，真是爽得不亦乐乎。
　　不过他当然不会就此罢休。
　　猛哥早有准备，掏出一把小刀，将青柠内裤两边的皮筋割断，然后将破了的内裤从青柠屁股地下抽走。
　　青柠只感觉屁股下一凉，阴户已经直接坐在了真皮座椅上。
　　机车开快时，青柠的裙子会被吹起来，任谁都能看到她没穿内裤，下体赤裸，所以青柠吓得赶紧压住被吹起的JK短裙。
　　这时候猛哥定制的开裆沙滩裤就发挥了重大作用，他直接从前门掏出勃起的鸡巴，在青柠赤裸的屁股上滑动，那炽热的鸡巴，对青柠来说，犹如一条巨蟒，紧贴着她臀部肌肤的鸡巴包皮，就像毒蛇的蛇皮，让她浑身战栗。
　　难道……青柠不敢想下去，她不敢相信在疾驰的机车上，男人还敢对她怎样。
　　可是她还是低估了坏人的大胆妄为！
　　露出鸡巴的猛哥，先是用支棱的肉棒，在青柠蜜蛋似的屁股上磨蹭，享受着我女友光滑柔软的屁股蛋。
　　接着，他让小跟班把机车放缓，然后压着鸡巴，贴着座椅，滑进青柠股沟下。
　　如此一来，青柠光溜溜的屁股下面，就相当于坐着一根肉棒。
　　这根肉棒还不老实，在青柠屁股和座椅间轻轻抽动，肉棒的前端，也就是龟头处，被青柠阴户压着，棒身则陷入股沟，磨蹭着菊花。
　　不过虽然鸡巴在青柠屁股下坐着，龟头也在阴道附近，然而因为角度问题，肉棒不得其门而入，只能蹭着青柠蜜穴口摩擦几下，过过干瘾。
　　柔软的阴唇贴在肉棒上，冠状物在小穴口刮动，女生宝贵的私处，就被这根邪恶的鸡巴厮磨着，虽然也很爽，可是这毕竟不是猛哥想要的结果。
　　何况整根肉棒如同被青柠雪白屁股这座五行山紧紧压住，难以动弹。
　　心有不甘的猛哥双手捧着青柠的屁股，让她抬起屁股，坐在他鸡巴上。
　　青柠当然不会答应。猛哥凑在她耳旁说道：“你现在屁股光溜溜的，如果不听话，我就掀开你的裙子，让大街上的人都看看你光屁股的样子！”
　　面对猛哥的威胁，青柠哭求道：“呜呜……不要……放过我吧……”
　　见她不听话，猛哥真的掀起了她的裙子，她光溜溜的屁股蛋暴露出来，路边看到的人无不目瞪口呆，一个看到青柠光屁股的小孩喊道：“那位姐姐没有穿小内内！”
　　青柠羞得连忙用力压紧裙子。
　　猛哥森然的淫笑又传来：“还不听话？再不听话我就不仅掀开你的裙子露出光屁股，还要撕开你的衣服，让你奶子露出来！给街上的人欣赏。”
　　“不要！不要让人家的奶子露出来！不要让人看到我的……奶……呜呜……”
　　“那还不抬屁股？”
　　青柠怕他再掀裙子，只能抬起一点屁股。
　　猛哥的鸡巴趁机寻找着青柠的阴道入口，很快，他的鸡巴就戳进了青柠的阴唇间。
　　只不过青柠阴道干涩，猛哥一时插不进去，他吩咐小跟班让机车时快时慢，这样青柠就会在惯性的作用下忽然起身忽然坐下，于是乎猛哥动也不需要动，青柠自己就用阴道蜜穴套弄起猛哥的肉棒。
　　终于，在这种点戳下，青柠终于尿出了淫液，润滑着猛哥的肉棒，这畜生竟然坐在机车上，把鸡巴操进了青柠的阴道内！
　　幸而他们的交合处有青柠的裙子遮挡，才不至于让人看到她在机车上被人奸淫。
　　随着机车的提速，青柠重重坐在猛哥胯下，鸡巴深深插入，让青柠一时无力，裙子被吹得掀起，终有几人看到了青柠光溜溜的屁股坐在猛哥鸡巴上，大起鄙夷之心，恐怕他们都在感慨，世风日下，人心不古。
　　不过猛哥可不管这么多，他双手抱着青柠的屁股一抬一放，让青柠屁股在他鸡巴上起落，就这么奸淫着青柠。
　　青柠则竭力忍着被操的感觉，咬紧牙关，不至于当街浪叫。
　　至于她努力按下，企图遮挡耻户被操的情形，那裙子却时不时调皮捣乱，忽而掀起，忽而落下，在掀起时，难免会被人看到，究竟会饥渴到什么地步，才会在疾驰的机车上操屄呢？
　　青柠羞耻到不敢睁开眼睛。
　　猛哥还无耻地让小跟班把车开到步行街，那里人多，他喜欢在人多的地方偷偷地操青柠。
　　“不要！”青柠大惊失色地喊道。
　　小跟班不理会青柠的抗议，按照猛哥的要求来到人群熙熙攘攘的步行街。
　　轰鸣的发动机炸街声，吸引了诸多的目光，不过机车放慢后，青柠的裙子放下来，在外人看来，青柠和后面的猛哥不过是坐得太挤了，怎都不会想到有多挤。
　　他妈的猛哥都把鸡巴挤进我女友的淫穴里，你们敢信？
　　就这样，青柠坐在摩托车上，众目睽睽间，被猛哥操着。她不敢发出声音，唯恐被人看到她被操的样子。
　　步行街人多，小跟班开车时走时停，青柠也随着机车身子时前时后，屁股也忽抬忽放，完全不用猛哥胯下用力，青柠就因为惯性而不断用阴道套弄他的鸡巴。
　　公然被操的羞耻感以及猛哥操她的兴奋感糅杂在一起，很快青柠就被操上了高潮。
　　她下嘴唇都快咬出血了，才忍住叫床的声音。
　　可是她高潮了，猛哥还没有射精，于是猛哥的鸡巴继续在她体内驰骋。
　　“啊！王老师！”
　　从小到大受到的尊师重道的教育，让青柠没办法对偶遇的老师视而不见。
　　“吱……”小跟班及时刹车，停在了王老师身旁。
　　刹车带来的惯性，让猛哥的鸡巴顶着青柠的屁股向前挤压，此时猛哥整根鸡巴都操进青柠蜜穴中，就连阴毛都塞进去不少！三人挤作一团。
　　“啊……”青柠被操得大叫一声，不过在外人看来，她是因为急刹车才喊出声的，总算躲过一劫，还趁机叫床，抒发了被操的快感。
　　“是赵青柠啊，你们这是？”王老师欣然回应。
　　青柠的阴道里被操进一整根大鸡巴，幸而有她的裙子遮挡，这才没被王老师看出来，她红着脸回答：“我们……我们去吃饭。”青柠在紧张时阴道就会收缩夹紧，此时见到王老师，更是不由自主地夹紧了骚屄，爽得猛哥倒吸一口气。
　　“哦。”王老师看了看她身前的小跟班，身后的猛哥，察觉到两位不是什么好人，连忙善意提醒道：“吃完饭就赶紧回校，别在外面耽搁，另外……交友要慎重啊。”
　　这句话显然是指责猛哥和他的小跟班不是什么好人。
　　猛哥听了有些生气，假借着起身，实则用鸡巴挑着青柠的阴道屁股离开座椅几公分，青柠别他操着，只能也撅起屁股，跟他起来。
　　“王老师，你这么说就不对了，我是赵青柠的哥哥，怎么不慎重了？”
　　青柠被猛哥操得屁股撅起，前身俯下，领口内被脱掉胸罩的奶子走光，洁白的衬衫上还被乳头映出两个黑点。
　　王老师看到这一幕，立刻拉下脸来：“女孩子要懂得自重，才能赢得别人的尊重，知道了吗？尤其是衣着，一定要端庄。”
　　青柠这才想起胸罩早就被猛哥给脱了，惊呼一声，企图捂住自己胸部。不过自然已经迟了。
　　“王老师再见！快走！”猛哥也察觉到不妙，怕这位德高望重的王老师发觉青柠是被他奸淫着的，连忙催促小跟班离开。
　　小跟班一踩油门，轰然声响中，机车向前窜去，摩托车提速时，青柠顾得了上面的走光，极度羞耻下又忘了按住裙子，随着机车的前行，猛哥重重坐了下来，青柠短裙翻飞，露出她赤裸的屁股，跟着坐到猛哥的胯间，这么一坐，猛哥的鸡巴都顶到了她的花心。
　　“啊……”在走光、被操、羞耻、快感等各种情绪的融合下，青柠被操着一路向前，引起众人的瞩目。
　　身后的王老师自然可以看清青柠赤裸裸的屁股，甚至她屁股间一根没入她体内的鸡巴说不定也能看到。
　　“完了……”青柠绝望地想着，绝望下，依旧按压着裙子，伤心的眼泪却向后飘落。
　　猛哥只担心强奸青柠的事被人察觉，什么当人面操青柠，他只会觉得增加操屄的趣味，更加兴奋。
　　逃也似的离开步行街的过程中，猛哥淫兴大发，捧着青柠的屁股起起落落，青柠泪眼婆娑中，似乎还看到几个熟人，不过她当然不敢在被操的时候，再去跟人打招呼。
　　他们就在步行街几千人的注视下，性交了一路。
　　最后小跟班将机车开到了偏僻的郊外。
　　在一条河边停了下来，停下来后，小跟班下了车，青柠前面空了，没这么挤了，但身后的猛哥却将她上半身压得趴下去，然后威胁着让她撅起屁股，他从后面用力操。
　　天为被，机车为床，青柠趴在机车油箱上，裙子掀开，雪白的屁股间，一根罪恶的肉棒在她体内肆意抽插。
　　小跟班则在前面上下其手，摸青柠的奶子，摸青柠的脸蛋，还试图亲吻青柠，却被青柠躲过。
　　然而她躲得过前面小跟班的调戏，又怎能躲得开阴道中鸡巴的奸淫？
　　猛哥兴致勃勃，一边拍打着青柠的屁股，一边快活地操着，完全不管青柠的哭喊。
　　操到兴奋时，他还抱着青柠的屁股向中间挤压，来增加鸡巴的快感。
　　两人交合处，淫液被鸡巴和阴道摩擦变成了雪白的泡沫，泡沫流到机车座椅上又化为淫水，蔚为奇观。
　　虽然青柠被人按在机车上狂操的情景十分凄惨，但在青柠的心中，她是为了我的安危才被操的。
　　仿佛她每被操一次，我受到的伤害就减轻一分，所以她既痛苦又骄傲，既羞耻又自豪。
　　青柠柔软而富有弹性的屁股，被猛哥揉搓蹂躏，无情地怼操。
　　伴随着小跟班在前面的咸猪爪，青柠有种不知身在何处之感。
　　她美妙的屁股和阴道，成为猛哥这恶人快活的桃花源。
　　“刚才在这么多人面前操你，你也爽得不行呀，哈哈，骚货，见到你们王老师时，你的骚屄紧缩，爽死我了！”
　　“呜呜……放过我吧……啊……嗯啊……”
　　“操，真想在广场上把你扒光了操，恐怕你会更兴奋，骚货，是不是？”
　　“呜呜……不是……嗯嗯……不要了……”
　　“啪啪啪……”在空旷的郊外小河边，肉体碰撞的声音远远传开，又有谁能想到，这罪恶的淫交场景非我单纯的高中女友所愿，而是一场残忍的强奸戏码？
　　操到兴奋处，猛哥忽然脚踩踏板站起身来，然后抱着青柠的双腿，让青柠抱着机车油箱，双腿却如燕尾般伸直分开，整个人好像在被人提着腿做俯卧撑，而猛哥则卡在青柠双腿间，在人字形青柠的胯下孟操。
　　这一招有个名目，叫做开飞机。若是你们有幸看到我女友双腿悬空脸朝下，被人从中间操弄，定会觉得开飞机的名字形象体贴。
　　“哇，猛哥好厉害！”小跟班在一旁拍马屁。
　　“让这位小美女长长见识！操！屄又缩紧了……”
　　青柠仅有两臂支撑，惊吓紧张时，阴道再次夹紧，又让猛哥爽呆了。
　　猛哥在青柠胯间不断狂操！
　　……
　　很快，猛哥因为过度的兴奋，在青柠屄里射了精。
　　猛哥操完后，也没忘了小跟班，他又配合地压住青柠，让小跟班也快乐地操了青柠一场。
　　青柠被轮奸后，被拉到猛哥的家里拍裸照，青柠以为他们发泄过兽欲后就会放了她，没想到这只是噩梦的开始。
　　“你要做我一个星期的马子才能算完，怎么样？”猛哥在一旁揉搓着裤裆，笑吟吟地说道。
　　“你……呜呜……你说话不算话，你不是说……”
　　“不是说操了你之后就放过你吗？是不是？”
　　青柠点了点头：“可是你为什么还要这样？”
　　“我只说操了你之后放过你，可没说连你男朋友也放了，你再做我一个礼拜的马子，对我言听计从，我就发誓决不再找你们两人的麻烦，你自己掂量掂量，如果不同意，我也不勉强。”
　　“我……”
　　“痛快点，答应还是不答应？刚才操你的时候，你不是也听舒服的吗？”
　　“我没有！”
　　“嘿嘿，你都高潮了三次，还想骗我？我不跟你争论，你要是不答应，我马上走。”
　　“我……”
　　“什么？我听不见！”
　　“我答应……”
　　“哈哈，好，走，跟我出去见几个朋友。”
　　“等我穿好衣服。”
　　“你快点，穿个衣服还这么麻烦？”
　　“我内裤找不到了。”
　　“穿这个！”
　　“这是什么？这是绳子，不是内裤，怎么穿？”
　　“你个土逼，这是丁字裤，我来给你穿……这样多性感，快点，要迟到了！”
　　“好羞耻，好像没穿内裤似的……”
　　“操，别啰嗦了，我说性感就是性感，那几个家伙肯定喜欢，走吧。”
　　“什么？”
　　“没什么，走喽！”
　　大富豪酒店包厢内。
　　“猛哥！”
　　“小黑，柱子，咦，骚哥也来了！”
　　“嘿嘿，猛哥好，什么时候把到的这么靓的马子？”
　　“羡慕吧？叫嫂嫂！”他故意掀开青柠的裙子，惹得那群人一阵欢呼，甚至吹起了口哨。
　　“骚骚……哦不，是……嫂嫂，嘿嘿。”
　　猛哥将青柠搂在怀里，拉开她的领口，让几个朋友看青柠的奶子。
　　“哇，嫂嫂的奶子好大！”
　　“沟沟也深，乳交都够了！”
　　“他妈的，猛哥，你要是让我操一次，我跟你做儿子都愿意。”一个眯眯眼的胖子说道。
　　“操，团子，你要是做了我儿子，我马子就是你妈了，你这畜生，竟要操自己的妈，真不是东西。”
　　“哈哈哈哈，妈，不让操，让儿子吃口奶总可以吧？”这个叫团子的胖子得了便宜还卖乖。
　　他人都跟着起哄：“儿子要吃奶！儿子要吃奶！嫂嫂快答应他吧。”
　　青柠吓得不知所措，想要躲在猛哥身后。不料猛哥却攥着她的胳膊将她推出来：“团子要吃奶，你就让他吃一口。”
　　“什么？”青柠又感震惊，又有些恐慌。
　　“你耳朵聋了？让儿子吃口奶！”猛哥一把掀开青柠的上衣，不顾青柠挣扎反抗，拨开一边的胸罩，露出乳房。
　　团子欢天喜地地扑了过来。
　　青柠伸手想要推开他，双手却被猛哥捉住反剪到身后。
　　团子轻而易举地抱住了青柠，肥厚的如同猪嘴一般的臭嘴，吧唧一下含住了青柠的乳头。
　　青柠闭上眼睛，流出两行清泪，她怎都想不到自己会落到这般田地，被人当中羞辱玩弄的地步。
　　“嗯……啊……疼……”
　　猛哥等团子吃了好一会，才拍了拍他的猪头，让他起开：“吃饱了吧？”
　　团子笑嘻嘻地说道：“还没呢。”
　　猛哥笑道：“怪不得你长这么胖，原来都是吃奶吃的，有机会再让你吃吧，会让你吃个够的。”
　　说罢，他又对青柠命令道：“这些都是我的朋友，好好跟他们打个招呼。”
　　青柠早已哭得梨花带雨，想让猛哥放过她。猛哥却威胁道：“你若是不主动跟他们打招呼，他们可就要一个一个过来跟你招呼了？”
　　其他人纷纷起哄，希望能占些青柠的便宜。
　　青柠知道不可避免，不再恳求他，而是擦了擦眼泪，然后含羞低头对这几人说道：“你……你们好。”
　　猛哥脸色一本：“要打招呼，就要面对着打招呼。”
　　青柠颤颤抖抖地看向对方，面对着周围几个饿狼一样眼神的男人：“你好，我……我是赵青柠。”
　　猛哥狞笑道：“我说的面对着打招呼，不是指上面的脸，而是下面！”
　　青柠身子一颤：“猛哥，什么……”
　　猛哥冷冷地说道：“下面的脸就是指屁股，用你的屁股给我这几个哥们打招呼，同样的话，我不希望再说第二遍，否则，你知道后果的。”
　　青柠血涌上头，只怕她自从出生起，就没有受过这种屈辱，尽管她被人玩弄过，至少那也是在没有其他人旁观的情况下，如今让她当众露出屁股，这……
　　猛哥看她放不开，威胁似的干咳了一声。
　　青柠身子一抖，连忙撩起了裙子，缓缓转过身去。
　　因为之前猛哥让青柠穿了丁字裤，所以青柠雪白的屁股上犹如无物，两半洁白光滑的屁股蛋，差点没让在场的几人喷出鼻血。
　　猛哥也是头一次做这种事，他以为青柠会誓死反抗，不料青柠怕猛哥伤害我，竟然真的照做。
　　看着几个酒肉朋友简直要将眼睛都瞪出来了，猛哥下面也开始抬头，他开始提出更过分的要求：“打招呼就要诚心诚意，自己掰开屁股，给我这几个哥们一一问好！”
　　青柠因为极度的羞耻而流下泪来，不过已经到了这一步，再进一步虽然更羞耻，可是她已经近乎麻木。
　　只怕很少有人能有机会见到这种香艳的场景，一名相貌清纯漂亮的高中女生，在几个社会青年的围观下，她扒开自己的屁股，一个一个地对男人撅起，同时口中说着：“你好，我是赵青柠……”
　　雪白的屁股掰开后，仅有一线的丁字裤根本遮不住羞耻的地方，漂亮的菊花仅被一根细线挡住中间，菊花的晕毫无保留地呈现在陌生男人面前。
　　那名男人故意凑近去看，不仅菊花的褶皱，还有下面勒进阴唇的地方，稀疏的阴毛，也遮挡不住那没经过几次人事的私处。
　　那是青春的气息，少女的体香。
　　男人的呼吸喷在青柠的股沟里，阴户上，青柠羞耻得几乎要原地自尽。
　　一个男人近距离欣赏过后，青柠又用屁股去跟另一个陌生男人打招呼。
　　等到五个人全都看过她的耻处后，青柠放下裙子，早已哭得梨花带雨。
　　而这些男人显然绝不是怜香惜玉之人，各个看得支起了帐篷。
　　猛哥将她拉到自己怀中，伸手从她衣服下面伸入，把玩着她的玉乳，同时对那几个男人显摆着：“这妞怎么样？”
　　几人大感艳羡，纷纷问道：“猛哥真有本事，这么极品的妞是从哪里搞来的？”
　　猛哥得意洋洋，并没有说，而是保留了一点神秘感，他问其中一个哥们：“骚哥，你那个初中的马子呢？”
　　骚哥叹了口气：“我还没玩够，她就搬家了，一时半会也不知道搬到哪儿了，奶奶的，就先放过她，猛哥，这个妞给你办过了？”
　　猛哥点了点头：“这还用说吗？她下面紧得很，嘿嘿。”
　　那个叫骚哥的闻言口水都快流出来了，他双目紧盯着青柠浑圆结实，充满青春气息的双腿，青柠坐在猛哥怀里，裙子上滑，差点就要走光，几人虽然已经看过了青柠几乎没有遮掩的下身，可是人心的欲望，又怎会这么简单的熄灭？
　　猛哥大方地将青柠的裙子又往上拉了拉，故意让青柠走光。
　　青柠柔软的双乳在猛哥的揉搓下变幻着形状，这么当中被人亵玩，青柠迷离着双眼，不敢去看其他人，就连自己走光了都不知道。
　　骚哥的眼神若是一双手，只怕早就扯破青柠的丁字裤，摸了进去。他干咽了口吐沫，有些难以启齿地对猛哥说道：“猛哥，可不可以……”
　　猛哥哈哈大笑：“你个骚货，就喜欢那事，行，等我玩腻了，就给你吃。”
　　其他人听了都哧哧地笑了起来。
　　赵青柠沉浸在巨大的耻辱中，脑中一片空白，注意力大都放在被猛哥揉搓的乳房上，也没听到他们的谈话。
　　若是赵青柠知道猛哥和骚哥谈话的含义，只怕她将陷入更难自拔的耻辱中。
　　原来骚哥之所以被人成为骚哥，就是因为他喜欢舔，喜欢舔女人的私处，他也毫不在意别人的眼光，还时常拿此事来炫耀。
　　据说骚哥的初吻并不是亲女生的嘴，而是女生的下面。
　　有人给自己取的网名叫做初吻给了A（爱），而骚哥的网名则叫做初吻给了B（屄），足见骚哥的癖好。
　　为了名副其实，骚哥精研太阳国的AV片，摸索出了一套特殊的舌功。
　　技精于勤荒于嬉，骚哥只要有机会，就从不放过练习舔女生私处的嘴法，终于达到驾轻就熟的地步。
　　所谓驾轻就熟，据骚哥自己所说，他舔女生的功夫已经炉火纯青，只用舌头探入，嘴唇吸吮，就能让女生到达高潮。
　　骚哥的这番言语，顿时让其他人脑补出他脸埋在赵青柠腿间，用他油滑的老舌侵犯赵青柠的场景。
　　听到猛哥的金口一言，骚哥连连感谢，并推断道：“像这样清纯的女生，下面肯定是甜的。”
　　另一人淫笑道：“这一点现在只有猛哥知道，猛哥，这妞下面骚不骚？”
　　猛哥微微一笑，大度地说道：“到时候你们自己尝尝不就知道了？”
　　其他人无不欢欣雀跃，感激猛哥的大方。
　　一个鼻子大的男子将手伸进自己裤裆里揉搓了几下，喃喃地说道：“真想现在就操她。”
　　另一个干瘦干瘦的男子嘿嘿笑道：“我喜欢走后门，干她的屁眼，要不然到时候咱们一起上？”
　　鼻子大的人欣然答应，几个人讨论着如何奸淫赵青柠，说得热火朝天，这些话青柠断断续续地听到，面色变得惨白。
　　几人见青柠露出害怕的神色，更是兴奋。
　　气氛变得十分淫糜。
　　猛哥清了清嗓子道：“被你们几个说得受不了了，我带她到里面泻泻火，咱们回头再说。”
　　说完，他就起身，拉着赵青柠向里面一间小房间走去，赵青柠知道接下来要面对什么事，可是她也无力反抗，只能就范。
　　两人走后，骚哥站起身来：“我也去……看看。”
　　他也跟着进了门，不过门并没有关好，留下一道缝隙。
　　其他人按耐不住，也都来到房门外向里窥探。
　　只见猛哥一进门就急不可耐地掀开赵青柠的裙子，让她趴在一张桌子上，然后拉开那根如若无物的丁字裤，掏出早已涨大的肉棒，用龟头在青柠阴唇外厮磨了几下，接着不顾青柠的狭窄，用力干了进去。
　　后面的人只能看到猛哥强壮的屁股向前顶入，他的阴囊垂下，后入赵青柠。
　　随着青柠分不清是痛楚还是快乐的呜咽，猛哥前后抽动起来，他一边干着青柠，一边挥手拍打青柠的屁股，一时间啪啪声大作，夹杂着两人交合处的水渍声，围观的人全都看得热血上涌。
　　猛哥干得兴起，扭头看到骚哥也跟了进来，兴奋下也没有将他撵走，任他在一旁围观。
　　青柠咬紧嘴唇，再次被奸淫的她，只想尽快结束这种痛苦，她希望猛哥说到做到，三天后不再玩弄她。
　　“操！好爽，我操，叫爸爸！快！快叫爸爸！”
　　青柠哭泣着，并没有答应猛哥这耻辱的要求。
　　我知道青柠的爸爸赵鸿飞是一位带着眼睛的斯文学者，若是她喊猛哥爸爸，那不仅是在羞辱她，也是羞辱她的爸爸，羞辱她的妈妈。
　　叫了爸爸，岂非就表示猛哥不但可以操她，还能操她妈妈？
　　猛哥淫欲旺盛，见青柠没喊爸爸，便伸手将她雪白的屁股打得啪啪作响，就算看不见，也能想象出这浑圆洁白的屁股上被猛哥打出的五指红印。
　　青柠吃痛，又被猛哥干得没了主见，竟然真小声的喊了声：“爸爸……”
　　猛哥听到后更加兴奋，一边更用力地将肉棒捅入青柠蜜穴里，一边命令道：“叫大点声！”
　　青柠被干得浪叫了几声后，大声喊道：“爸爸！”
　　“快说求爸爸干你！”
　　“……”
　　啪啪啪！
　　“爸爸！快干我！”
　　“你让爸爸干谁？”
　　“干你的女儿，赵青柠！”
　　“接着说！”
　　啪啪啪啪……
　　“爸爸快干我，干你的女儿，干青青……”
　　猛哥兴奋到快爆炸，不过她显然不想就这么快结束。
　　鸡巴猛地抽出，猛哥闪身到一旁。
　　在门外的几人看到赵青柠阴唇张开，身子抽搐，雪白的屁股蛋上早被拍得白里透红，不断颤抖，犹如剥了壳的蛋白，让人心疼。
　　青柠口中还在呢喃着：“爸爸，干我……”
　　猛哥给骚哥使了个眼色，骚哥早就在一旁看得血脉贲张，他连忙扑过去，也不嫌青柠那里被猛哥干过后的脏，伸出舌头，将脸埋进青柠的股沟腿间。
　　青柠被猛哥操昏了头，还不知道此时舔她下体的并非猛哥，而是换了人。
　　骚哥不愧是骚哥，一条舌头舔得青柠嘤咛不已，猛哥的肉棒抽出后，被撑开的阴唇还没有闭合，就被骚哥的舌头趁虚而入。
　　青柠趴在桌子上，屁股扭动，显然受不了骚哥的舔弄，而骚哥则如老猫遇咸鱼，黄蜂碰到花蜜，但见他双手抱住青柠挺翘的屁股蛋，左右揉搓，掰开又合拢，合拢又分开，他的鼻子嘴巴埋在股沟里上下游动，呲溜呲溜地舔着，从她耻缝到菊蕊来回扫荡，当他用舌尖捣弄菊门时，青柠就会发出无力的吟哦。
　　猛哥浑不在意骚哥的口水弄在青柠私处，他饶有兴趣地看着骚哥舔了半天，渐渐恢复了精力，拉开骚哥，又提枪插入。
　　青柠被插得一声叹息，泪眼婆娑地接受了命运。
　　而猛哥双手抱着她的屁股，卖力地前插后撤，将青柠涌出的淫液夹杂着骚哥的口水，都插进青柠的骚穴里。
　　众人的围观下，猛哥干得浑然忘我。
　　一时间肉体碰撞声，青柠的哭泣声，在这间小屋内不断回荡……
　　在门外窥探的几人，也都跟着兴奋地打着手枪，期盼着亲自奸淫青柠之时。
　　……
　　……
　　我见到青柠时，并不知道其中的经过，只见她清纯的相貌似乎什么事情都没有发生。
　　“看什么看？你这个色鬼。”
　　“一日不见如隔三秋，何况是一个礼拜，这几天你干什么去了？”
　　“没什么，是我爸公司的活动，他带着我去了国外玩。”
　　“原来是这样，怪不得电话也打不通。”
　　“我没办国外的号，你自然联系不上。”
　　“那你也不提前跟我说一声，让我担心又想念，都瘦了好几斤了。”
　　“我也不想啊，只不过太突然了，我又不想错过这次机会。”
　　“那你得好好补偿补偿我。”
　　“你想怎么补偿？”
　　“来我家，我爸妈晚上不在家。”
　　“你妹妹在家，我才不去呢。”
　　“你放心，她什么都听我的，不会打扰咱们的。”
　　“那好吧，不过你可不准欺负我。”
　　“嘿嘿，我怎么会欺负你？我疼你还来不及呢，你不知道这几日我是怎么过来的，简直是度日如年……”
　　没想到青柠撒起谎来这么不着痕迹，我自然是相信了她。
　　是她爸爸带着她的玩不错，只不过不是她的亲爸爸，而是猛哥这个操她的“爸爸”而已。
　　我知道这件事时，乃是在半年后，猛哥的一个哥们在酒后说出来的，他就是当时的围观者，后来也操过青柠。
　　其实猛哥的那几个哥们都轮操了青柠，他们给青柠带了眼罩，所以青柠在被操的时候，根本不知道是谁在操她。
　　她的私处被干得肿了两天，这也是她为什么从猛哥那里回来后又过了两天才来找我的原因。
　　而我的确也没有发觉，那天晚上我还亲了她的阴户，丝毫没有察觉她的蜜穴曾在几日前被几个男人轮流侵犯过。
　　不过的确松了点，青春懵懂的我，哪里会想到其中的原因？
　　如果是当时的我听到此事，只怕会去找猛哥他们拼命，而半年后才后知后觉的我，却对那些人没有了仇恨，反而觉得兴奋不堪，拉着猛哥的哥们，仔细询问了全部的细节。
　　这就是以上所发生的事。
　　而猛哥的这个哥们大家都叫他黑棒，只从绰号就能想象出此人的特点，黑棒也不是什么好东西，他跟我详细讲了他操青柠时的感受，就想看我听了后的神色，我自然是表现得愤恨不平，将兴奋掩饰起来。
　　不过黑棒还是看出了我喜欢暴露凌辱女友的癖好，因此说得格外详细。
　　猛哥玩够了青柠后，就将她交给了几个好哥们。
　　黑棒作为其中一个，他仔细跟我描述了他和另外一个人一前一后地干青柠的嘴和骚穴，且互换位置的经过，还有竹竿开发了青柠的菊花，以及他和一个壮汉一起和青柠做三明治的细节，反正几个人将青柠这个高中女生三洞玩了个遍。
　　黑棒正是看出了我的特殊癖好，又馋青柠的肉体，所以以此要挟我，让我配合他一起凌辱过青柠几回，只不过这是后话，到时候再说。

第4章 教导主任
　　我们高一年级有一个十分严厉的教导主任，姓王，平时我们都叫他王老师或者王主任。
　　王主任以前教过思想道德，升了主任后不再执教。
　　王主任五十多岁，头发花白，因为经常训导学生，所以脸上固定了一副威严的表情。
　　这厮一大把年纪才坐上这个位置，因为快要退休，所以更要加紧使用一下教导主任的权利，仿佛权利不用，过期作废。
　　青柠和我都是老实学生，很少会被教导主任捉住什么把柄。
　　可是那次我心爱的女友青柠在步行街被被蒙哥在机车上公然奸淫时，竟被这个王主任偶遇，猛哥的小弟在让机车加速离开时，青柠的裙子轻舞飞扬，露出她赤裸的屁股，以及屁股间一根插入一半的猛哥的鸡巴。
　　王主任起先对自己学校的学生竟然在步行街这种公然场合与人性交感到十分愤怒，准备开除青柠，至少也是个记大过处分，毕竟此举有碍观瞻，有损学校声誉。
　　怎料他回去后仔细想想，不知是否被青柠雪白的屁股所引诱，竟然动起了外心思。
　　于是乎青柠就在我不知情的情况下被这位让人尊敬又让学生畏惧的王主任，单独叫到他办公室里去谆谆教导。
　　因为操了青柠，彼时正在和我疏远的老鲁，忽然来到我的座位前，我正在做作业，见他过来，脑海中不免总会想起他抱着青柠屁股不断操干的情形，于是假装做作业，不想搭理他。
　　“嘿，我知道你还在生我的气。”老鲁带着歉意说道，“我不是来求你原谅我的，而是要跟你说件重要事。”
　　“什么事？”我对他让我误会他得了绝症，趁机奸淫我我女友青柠一事耿耿于怀，不愿和他多说，所以冷冷地说道。
　　“你什么态度？”老鲁也有些恼怒，不过他自知理亏，还是跟我说了，“是青柠的事。”
　　“你……你还敢提她？”我以为老鲁是要过来跟我分享他操青柠时的美妙感觉的，所以立刻勃然大怒。
　　“嘿，你想到哪儿去了？我是说，你女朋友赵青柠，被王主任叫到他办公室去了。”
　　“什么？”我顿时感到有些不妙，因为我们男生都隐隐听说过，这个王主任不是什么好人，他经常让漂亮的女生去他办公室，借着单独教导的名义，猥亵过几个女生。
　　不知怎的，这些女生虽然受到他的侮辱，却没有一个勇于站出来指责他的。
　　而我的漂亮女友青柠，正是那种会被这老色鬼占便宜的人。
　　听说青柠被他叫到办公室“单聊”，我立刻坐不住了，和老鲁一起前去王主任的办公室。
　　来到办公室外却发觉王主任办公室紧闭，我轻轻扭了一下门把，把手被锁上，靠外的窗户也拉上了帘子，我和老鲁对视一眼，都感觉有些不妙。
　　我用耳朵贴在门上，刚听到里面隐约传来的奇怪呻吟声时，就听一句“你们在干什么？”的声音传来。
　　扭头看去，正是语文老师Miss杨。
　　Miss杨是刚毕业的大学生，教我们英语，她长相甜美，英语教导水平不错，深得我们学生爱戴，不过被她发现我们在王主任办公室门口鬼鬼祟祟的偷听，就是另外一件事了。
　　“我……我们……没事！”我结结巴巴也解释不清，赶紧拉着老鲁溜了。
　　来到拐角处，我和老鲁都担心Miss杨会给王主任告状，心中担心，怎料却看到Miss杨似乎并没有去跟王主任交谈的意思，甚至有些厌恶王主任，路过他办公室门口时，还故意拉开点距离，似乎在担心什么。
　　转过弯，老鲁笃定地说道：“咱们的Miss杨看来也被王主任给骚扰过，这老色批，不知道会霍霍多少人。”
　　正说着，叮铃铃的上课铃声响起，此时我和老鲁要么赶紧回教室，要么逃课再观察王主任会对青柠做什么。
　　我当机立断，对老鲁道：“你先回去上课，我去看看王主任会不会欺负青柠。”
　　老鲁显得很讲义气：“我跟你一起去，若是赵青柠受到欺负，咱们一起揭破他的伪装。”
　　我不置可否，来到教学楼另一侧，从这里穿过绿化带，来到王主任办公室另一边的窗户，靠走廊的窗户被窗帘遮挡，这边总会有迹可循吧。
　　而我之所以冒着逃课的风险也要看看王主任会对青柠做什么，和刚才我在门口用耳朵贴着听到的奇怪声响也有很大关系。
　　想到青柠可能会被王主任猥亵，我心中惴惴不安，恨不能立刻找到证据，冲进去来个英雄救美。
　　熟悉我的朋友都知道，我，王文哲，性子文弱，有些书生气，说得难听些，就是有些懦弱，平时更是尊师重道，对师长尤其尊敬，从未跟老师起过争执。
　　在我心目中，传业受道解惑的老师，和父母一个级别，都是只能尊重的人物。
　　我正是有这种自知之明，所以才默许老鲁跟着，因为老鲁正是那种天不怕地不怕，有种亚里士多德“我爱我师，我更爱真理”的勇气，如果发觉王主任正对青柠做什么不轨的举动，他会先我一步，站出来维护青柠。
　　悄悄来到绿化带和窗户之间，却让我们大失所望，原来这边的窗帘也给拉起来了。
　　这不禁更增加了我的担忧，你一个五十多岁臭名昭著的王主任，可我清纯的女友在里面，有必要锁上门，拉起所有的窗帘么？
　　肯定是在做什么不可告人的勾当！
　　老鲁也想到了这一点，他面露担忧，尽管青柠是我女友，可是他也操过，至少他站在我的立场，不愿青柠受到王主任的欺负。
　　为了查明真相，他慢慢推动窗户，他的动作十分缓慢，我本来不报什么希望，认定这个窗户也被从里面锁上，结果，竟然真被老鲁推开了一点缝隙。
　　虽然里面被窗帘遮挡，依旧什么也看不到，却因为窗户被推开，里面的声音传了出来……
　　“他不是我男朋友……”这是青柠的声音，我听得心头一紧，忍不住想到，青柠说的难道是我？
　　那她为什么说我不是她男朋友？
　　哦，我明白了，学校禁止早恋，王主任这么问她，她自然要否认。
　　我自以为聪明地想着，熟料下面的话立刻令我大感震惊！
　　“不是你男朋友，还能在步行街当着几千人的面操你，你可真是个小骚货呀！嘿嘿……”这是王主任无耻的声音。
　　他妈的，哪有老师这样跟女生说话的？
　　当然，令我震惊的并不只是王主任的态度，而是他话里的内容。
　　“在步行街当着几千人的面操你……”那是谁？彼时的我还不知道猛哥奸淫青柠的事，所以心中大感震怒。
　　“呜呜，王老师，你不要这样说人家，人家不是小骚货。”青柠无力地为自己辩解，却并没有否认步行街的事，显然王主任所说的青柠被人公然操了的事并非空穴来风。
　　“是不是小骚货，我来验证一下不就知道了？”王主任猥琐地说道。
　　“啊……王老师……你……你要干什么？”
　　听到青柠的话，我忍不住就要揭竿而起，过去拯救我的女友，不过却被老鲁一把拉住，并在自己嘴唇上伸出食指，又指了指窗户里面，示意我什么都不知道，不如再听听前因后果。
　　想想也是，不知道什么事，我贸然冲进去，可能非但救不了青柠，反而惹来更多的麻烦。
　　想起王主任平时威严的表情，我暂时按捺住性子，忍着女友被人骚扰的风险，继续听下去。
　　“干什么？你心知肚明王老师为什么要锁上门关上窗户，就是怕这件丑事传出去，你要是再这么嚷嚷，那就不如让你在全校师生面前做个检讨，仔细说说你那天在摩托车上被人干的事，你有什么想法，什么心得，被操得爽不爽，当着大家的面说个清楚明白！”这哪里是老师能说出的话？
　　这简直就是流氓！
　　什么摩托车？
　　青柠怎么会被人在摩托车上干？
　　公然被干？
　　什么意思？
　　我想不明白，不过从青柠的态度来讲，王主任倒并没有胡说八道。
　　看来，在青柠身上发生了我所不知道的恶事。
　　我脑海中胡乱地想象着，又听到窗户内传来青柠哭着求肯的声音：
　　“呜呜……不要！王老师，你放过我这一次吧，我也是……也是被逼的……”
　　“被逼的？你骗傻子呢？我记得还是你主动跟我打的招呼，这一点你做的很好，还像个学生，见到老师主动打招呼，可是呢，我当时还没注意到……我先是看你连胸罩也不戴，白衬衫上顶出两个乳头，看得明明白白，还以为你只是穿衣不端，哪里想到你跟王老师打招呼时，你阴道里还藏着一个男生的……生殖器！你真是太让我失望了！”
　　“呜呜……”青柠只知道哭，并没有否认。我和老鲁面面相觑，都感到难以置信。青柠在我眼里是如此清纯，怎么会……
　　“要是你不愿意做公开检讨，那么叫你父母过来吧，听说你父亲也是位高级知识分子，想不到竟能生下你这么一个淫荡女儿……”
　　“不要！”青柠惊恐地说道，“不要让他们知道！呜呜……”
　　“你这样不要，那也不要，你究竟想干什么？”
　　“王老师……呜呜……”
　　“唉！我这也是恨铁不成钢呀，既然你是这么一个货色，又让老师这么失望，不如……”
　　“不如什么……”青柠的言语中升起了一股希望。
　　“与其你跟那种流氓在一起，便宜了流氓，不如让王老师也……”
　　“王老师！”
　　“老师也不想，还是叫你爸妈来一趟，然后在做早操的时候做检讨吧！”
　　“不要！”
　　“嘿……”
　　“呜呜……王老师……你是老师呀……”
　　“老师也是男人呀……嘿，我见过这么多女生，就数你最让王老师心动了……来，让王老师看看，咱们的赵青柠同学是不是真的骚……”看来这人面兽心的王主任终于露出了本来面目，开始对青柠动手动脚了。
　　“呜呜……不要，王老师……”听得出青柠的反抗并不激烈，显然她是受到王主任的威胁，不敢太过反抗了。
　　“嘿嘿，你别动……”王主任无耻的回应道。
　　“王……老师……嗯，你是老师……”青柠说话有些磕磕巴巴，显然是被人摸到了敏感处。
　　“今天就让老师教教你几个新姿势！”操，这么大年纪了，还这么浪！
　　“呜呜……好羞耻……”
　　窸窸窣窣……
　　“啊……好痒……”
　　而此时的我又是困惑又是愤怒，已然能够想到头发花白的王主任在对青柠行那禽兽之事，怎么还能忍得住？
　　当即就要站出来解救女友于水火之中！
　　不料老鲁还是制止了我！
　　他神态郑重，拉着我的手，示意我不要冲动，然后指了指一个角落，点了点头。
　　我明白他是有话要跟我说，可是我的女朋友却在办公室里正受到王主任的猥亵，怎么能袖手旁观？
　　我刚要呼喊解救青柠，却被老鲁一把捂住了嘴巴，然后用眼神示意我千万别冲动。
　　我心里想，可能老鲁有别的方法解救我女友，便没有冲动，随他去往角落，离开的时候，还听到青柠在呜咽着说道：“王老师……别摸那里……呜呜……”
　　那里是哪里？我恨不能立刻冲进去！
　　来到角落里，在这里说话不虞会被别人听到，我想着办公室内青柠正遭受的骚扰，心神不定地问老鲁：“怎么办，快说！”
　　老鲁道：“不知道……”
　　我气得差点要给他来一拳，刚想过去跟王主任拼了，又被老鲁拉住：“阿文！冷静！”
　　“你要我怎么冷静？”他妈的，自己的女朋友就在不远处的办公室里被一个老男人蹂躏，谁他妈能冷静下来？
　　老鲁沉着坚定地说道：“阿文，你究竟知不知道你女朋友在步行街的事？”
　　提到步行街，我心中顿时一震，原本要英雄救美的热血像被泼了盆冷水，我缓缓摇了摇头：“不知道。”
　　老鲁道：“如果你这么冲进去一闹，把你女友从王色狼手中救出来，他恼羞成怒，要是将步行街的事给捅出去，赵青柠会怎样？”
　　闻言我更是暗暗心惊，以青柠的性子，说不定会想不开，想到这里，我不禁出了一身冷汗，也明白了老鲁劝我冷静的意思，我有些虚弱又无助地问老鲁：“那……那现在该怎么办？难道任由那老色批侮辱青柠，我却什么都做不了吗？”
　　老鲁叹了口气道：“暂时来说，你不能轻举妄动，以防做出冲动的事，到时候后悔莫及，只能……只能等赵青柠出来后，你问清楚了步行街的事，咱们再想办法！”
　　可是想着我心爱的女友正在办公室里受人羞辱，我整个人如处在油煎火燎中，怎都无法平静下来。
　　然而又想到老鲁说的很有道理，若是这件事被捅出来，即便我能获得一时之爽，时候我和青柠却都要陷入万劫不复的深渊。
　　老鲁看我神情，猜到了我已经有了顾虑，此时他十分义气地说道：“当然，咱们也不能无动于衷，毕竟赵青柠是你女朋友，只不过，她若是只收到羞辱，咱们就暂时忍一忍，若是那王老头伤害到了青柠，咱们再想办法不迟。”
　　他妈的，这老鲁，一开始还称呼我的女友大名赵青柠，说到后来，却变成了我对她的昵称青柠，奶奶的，青柠是你叫的吗？
　　操，别以为你操过我女友一次，就好像和她多亲昵似的，那次老鲁偷操青柠，到现在青柠还不知道呢。
　　若是她知道老鲁操过她，只怕她连死的心都会有。
　　而且这厮对我的劝言，却是让我挺着女友被人奸淫，只要不伤害到青柠，我就不能出手！这是什么世道？
　　“我……我怎能看着那畜生……对青柠……”
　　“王文哲！”老鲁一脸严肃，“若是王色鬼说的话都是真的，那青柠公然和人在步行街做爱……我说话难听些，你别介意啊。”
　　“什么？”我有些不解，对他称呼青柠还是感到不满。
　　“我是说，反正青柠已经被这么多人操过了，也不差这老色鬼一个……”
　　“你……你说的这是人话吗？还有！你以后不要青柠青柠的喊她！”
　　老鲁点了点头，不愿在这种小事上跟我争执，说道：“等这事过去，你去问问青……赵青柠，她怎么说再做决定。”
　　也只好这样了。
　　虽然我不愿面对青柠被那老色批淫辱一事，可是又担心老鲁说的，青柠有可能会遭受王主任的伤害，所以还是忍受着内心的煎熬，和老鲁一起再次来到王主任办公室后窗下，守护着我心爱的清纯女友。
　　办公室里，老色鬼和青柠的声音继续传来，可是已经变了味……
　　“唔唔……不……嗯唔……”青柠的声音支支吾吾，听不清楚。
　　“好好吃，老师的鸡巴富含智慧，比你那混混男友的鸡巴要粗大吧，哈哈，心痒痒了吧，老师先喂你上边的嘴吃，再喂你下边的嘴吃，肯定会让你爽连你爸姓什么都忘了！哈哈……”操，原来这老色批正强迫青柠给他口交！
　　如今青柠有了把柄在这老色鬼手中，所以尽管青柠很不情愿，却又不敢如何反抗。
　　我能想象出青柠被强迫着吃这老东西骚臭鸡巴的样子……而我和女友只隔着一堵墙，一扇窗，却无法前去救她！
　　“嘿，你把衣服再掀高点，我这个姿势摸你奶子有点费劲……”王主任平时给我们学生的印象就是不苟言笑，想不到淫欲上来，话语之粗俗，和那街边混混无异，真正让人大跌眼镜。
　　从他娴熟的胁迫手段来看，青柠绝非他第一个淫玩的女生，如果没什么意外，她也不会是最后一个。
　　这老东西上位后，不知道会糟蹋多少未成年学生。
　　我心中犹如滚水沸腾，既哀怜女友被王主任奸淫，又理性得知道不能冲动，两种情绪交织，让我头脑有些晕眩。
　　“你奶头还有些瘪，看来奶子被人搓得少，就让老师给你帮帮忙，把你奶子搓大点，搓成熟点，嘿嘿……”
　　“啧啧……”是青柠卖力为他口交的声音。
　　“哦……别用牙齿碰到……对……嗯哦……好娃儿……用力吸……”
　　我握紧了拳头，心中的悲哀和难过当真无法言喻。
　　一旁的老鲁虽然也骗奸过青柠，总也是在青柠不知情的情况下进行的，如今我心爱的女友被人胁迫玩弄，我对青柠的心情可说是相同的，青柠被羞辱，和我被羞辱并无什么差别。
　　老鲁过来抓住了我的手，男生和男生的手相触，感觉很怪，我不是基佬，无法和他们共情，我想要将手抽出，可是老鲁却用力握紧。
　　我瞬间明白，他是怕我冲动坏事，所以才这么抓着我。
　　生我者父母，知我者老鲁也。
　　尤其是他妈的他的鸡巴和我的鸡巴还曾插入同一名女生的阴道里，这个女生当然就是我的女友青柠了。
　　可恨的是，这个原本只属于我一个人的阴道，如今即将再有一根臭鸡巴要插入其中。
　　而这个人，就是平时不苟言笑，看起来有些威严的王主任。
　　凭良心讲，我现在只听青柠被他操嘴巴，都会涌起和他拼命的痛苦感受，可是真的和王主任面对面，多年以来对师长的尊敬以及王主任的威严逼迫下，我未必有胆子和他四目相对。
　　“啵！”
　　“咳咳……”
　　听得出这老色批把鸡巴从青柠嘴里抽了出来。
　　“趴到桌子上！”王主任命令道。
　　“不要……”青柠的反对声很无力。
　　接着就是一阵推搡的声音，其中还夹杂着王主任的威胁：“怎么，还不乖乖的，是不是真想喊你父母过来？”
　　接着是青柠哭泣的声音和衣服脱下的窸窸窣窣的声音，之后就是小孩舔蛋糕的声音和青柠的嗯唔声。
　　“不要舔那里……脏……”我的傻女友，这时候还在为王主任考虑。
　　不知道王主任在舔她哪里，如果是在舔我女友的菊花，我真希望女友屁眼上有秽物，让这老东西吃屎。
　　可是我心知肚明，青柠很讲究私处的洁净，上卫生间用的都是湿巾。
　　总而言之，言而总之，这老色批还是用他的臭嘴，侵犯了青柠隐秘的私处。
　　不管是屁眼还是阴户，都让我无法不去想象：我单纯的女友上半身趴在桌子上，裙子被掀起，内裤被扒下，头发花白的王主任，似禽兽般，把脸埋在青柠股沟内，犹如猪拱食般舔舐我女友的蜜穴……
　　“啧啧……吧唧吧唧……”这老畜生吃得津津有味。
　　青柠也不是块木头，敏感处被侵犯，很快就发出呻吟声。
　　良久……
　　“啊！”青柠一声低呼，接着传来她毫无作用的求饶声，“放了我吧……嗯……王老师……”
　　“啪啪啪啪……”肉体撞击的声音和桌腿摩擦地面的声音传来。
　　我知道那是青柠趴在办公桌上，撅起光溜溜的大屁股，被王主任这个老色狼从后面干的声音，青柠的屁股光滑柔软，我每次后入操的时候，小腹都犹如撞击在棉花上，犹如鸡巴消融在云间，那美妙的股沟，包裹着鸡巴，好像被花瓣贴着……如此美妙的雪白屁股，原本只属于我一个人的美好，却被这老东西强行霸占了！
　　“啪啪啪啪……”这老色批操得好不快活，在青柠的哭泣呻吟中，夹杂着王主任的粗喘和叫爽！
　　“嗬……哦……操……好爽……小青柠……天天给老师操，好不好……”
　　“呜呜不要……嗯嗯……不要……”青柠被操得迷乱起来，但最起码不愿被奸淫的基本心智还在，理性让她给出否定的答案。
　　“哦……”随着王主任一声叹息似的叫爽，肉体碰撞的声音暂时消失了，“让我歇会，鸡巴在你体内歇一歇，老师不比那些年轻人了，老了……”
　　他妈的，操着我女朋友，还能说出这种话。
　　老鲁又拍了拍我的手，以示安慰，让我的怒火暂时得到一些收敛。
　　“呜呜……不要了……”
　　“啪啪啪……”
　　性交的声音不久再次响起，看来经过休整，王主任体力恢复不少，又开始继续操起青柠来。
　　奇怪的是，这一次啪啪啪的声音里没有了桌子腿移动的声音，而且两人粗喘呻吟的声音也越来越靠近窗户！
　　难道……
　　就在我和老鲁面面相觑，都感到不妙时，我们所处的窗户窗帘忽然被拉开一尺多宽的缝隙！吓得我和老鲁连忙蹲下身子，隐藏在柏树后。
　　让我熟悉又心动的面孔出现在窗户内，自然是我心爱的女友青柠了。
　　只不过此时的青柠双手被身后的老色批推得按在窗户玻璃上，上衣被掀开到锁骨，露出一对摇晃的大奶子，而青柠则是被操得星眼迷离，目光无神，只怕就算我和老鲁不躲起来，她也察觉不到。
　　下半身则是青柠像匹小母马似的撅起的屁股，屁股后则是色胆包天的王主任，公然在学校的办公室里操着他的学生，但见他双手捧住青柠的屁股蛋，小腹不断用力顶撞，将下体用力挤入青柠股沟内，再快速抽出，继续急速插入，抽出，插入抽出……
　　青柠双手按在窗玻璃上，一对雪白玉乳摇晃得就像风中的灯笼，迷离的眼角泪水垂落，显示出她对被操的无奈与痛苦，不过在伤心的表情中，还有一抹被操得愉悦的神情无法掩盖，那种又难过又被干爽的表情，透过窗玻璃，展现得淋漓尽致，让我和老鲁都看呆了眼。
　　头发花白的王主任老当益壮，操得青柠身体不断向前挪动，双手都挡不住自己被操得向前趴着，王主任不停地操，依旧不满足，看情形，他觉得自己向前撞的时候，青柠屁股总是被操得向前挪动，卸掉了他猛操的力道，他干脆拉过青柠的双手手腕，让青柠双臂反弓，好像牵着母马的缰绳，在母马大白屁股上快意驰骋！
　　女友失去了双手扶窗玻璃，被王主任操得整个人贴在窗玻璃上，一对诱人的乳房被身子压扁，乳头都被压得平平的，我还是头一次透过窗户看到青柠的奶子，感觉既色情又古怪，当然也十分引人瞩目，老鲁就在一旁瞧得目不转睛。
　　毕竟那天凌晨，他偷操青柠时光线昏暗，虽然他不讲义气地操了青柠，却并未有这么近距离的看过青柠的奶子。
　　真是便宜了这小子。
　　这老色批的一头白发压在我年轻的女友身上，真正应了那首诗：一枝梨花压海棠！
　　可怜我稚嫩的女友，被这道貌岸然的老禽兽给玷污了……那柔软又富有弹性的蜜桃臀，被那根邪恶的鸡巴临时占据，好不讲究地进进出出，大操特操。
　　不过王主任毕竟年纪大了，体力不如年轻人。
　　前后只操了一百多下，这老东西就慌忙抽出他丑陋的阴茎，攥在手里不断撸动，把龟头对着青柠一边的屁股蛋，边粗喘着边射出了他罪恶的精液。
　　而他之所以没有把他的种子射在青柠阴道里，估计也是怕青柠怀孕，酿出丑闻。
　　若说他有什么好心肠，说出来谁都不信。
　　射完精后，这畜生体贴地拿抽纸揩拭掉青柠屁股上的精液，又擦干净了自己的臭鸡巴，提上裤子，恢复了他如同带着面具似的老师嘴脸。
　　而青柠也抹着眼泪整理好衣服。
　　“爽吗？”这老东西时候还无耻地问青柠。
　　青柠微微摇头，虽然她被操的腿都有点软了，可是又怎能承认这种羞人的事？
　　王主任冷笑道：“这次是着急了点，下次肯定操地你欲死欲仙……”
　　还有下次？我怒不可遏！他当青柠是什么了？妓女？任他想操就操？他妈的操妓女还要花钱，他操我女友却是免费操。
　　我还是相信青柠虽然被玷污了身子，心灵还是纯洁的。果不其然，她拒绝道：“不要了，王老师，你放过我吧……”
　　王主任答非所问的说道：“我很奇怪，那天在步行街摩托车上操你的混混，你说不是你男朋友？”
　　青柠羞愧地回答：“不是。”
　　“那你男朋友是谁？”我听到他们提到了我，心中砰砰乱跳。
　　“……王文哲。”犹豫了一会，青柠还是老实地回答了。我心中顿感骄傲，我，王文哲，才是赵青柠的男朋友！唯一的男朋友！
　　当然，自己的女友被当着男朋友的面操了不知道多少次，也没什么好骄傲的……
　　“王文哲……你们班的？”
　　“不是，是邻班的。”
　　“嗯，回头你让他来我办公室一趟。”
　　“这事和他没有关系，他也根本就不知道……”
　　王主任不耐烦的打断她的话：“我让你喊他过来一趟就喊他过来，哪这么多废话？”
　　青柠不敢再说什么，赶紧离开了办公室。
　　我和老鲁也赶紧溜了，结果回到教室又因为迟到了半节课又挨了罚站，奶奶的，真是倒霉透顶！
　　女友刚刚被人操了，自己也被罚了，我对实验中学真是烦透了，脑海中不由想起那首歌来：太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么带上炸药包？
　　我要炸学校……
　　下了课，青柠找到我，支支吾吾地跟我说道：“王老师……就是那个教导处的王主任，让你到办公室去一趟。”
　　我不能说亲眼看着她被王主任操的事，只能假装不知情：“他让我过去干什么？”
　　“我也不清楚……”
　　我心知肚明是怎么一回事，便向这老色批的办公室走去。
　　“阿文……”青柠从后面含住我。
　　我回过头来：“什么事？”
　　“嗯……没什么事了，王主任很凶，你小心点，别说错话了。”
　　唉，我本以为她会先向我坦白被人在步行街公然奸淫的事，但她话到嘴边又改了口，看来她一时半会还迈不过心里的那道坎。
　　来到王主任的办公室，这位教导主任淫笑着让我上前，然后打开他的电脑，转过屏幕，屏幕上出现的情形让我立刻怔住，霎时间一股热血涌上脑门，我差点把这台电脑给砸了！
　　原来这卑鄙的老色批，竟然在他的窗户外面安装了摄像头，刚才我和老鲁蹲在他窗户下偷看他操我女友的经过全都给拍了下来！
　　看着脸红脖子粗的我，这狗贼竟然指着我和老鲁的裆部说道：“你们刚才看我操赵青柠同学的时候，竟然全都勃起了，嘿嘿，想不到你还有绿帽癖……”
　　什么叫做绿帽癖，我听不太明白，总之不是什么好名字。
　　然而事实摆在眼前，我也无力反驳，只能低下头去，感觉被人羞辱得好像被剥了皮，什么廉耻全都丢失殆尽。
　　“既然你都看到了，那我也不藏着掖着了，你女友真好操，你也操过了吧？哈哈……你不要瞒我，老师都懂，都懂。”他妈的，这老色批原来还叫思想品德，以他的德行，怎么混上教师这种神圣的职业的？
　　我一阵无语。
　　“王主任……”
　　“哎，这里又没有外人，在外面你得喊我一声王老师或者王主任，咱俩在一起，你喊我一声王哥就行了。”操，这厮五十多岁，比我爸年纪都大，竟然让我喊他王哥！
　　其目的那真是司马昭之心，路人皆知了。
　　他和我称兄道弟，那么他操青柠，就算是平辈的性交，而不是大人操小孩了。
　　可是看着他笑里藏刀的凶恶样，我又不好直接驳斥，只能替青柠恳求道：“王……王哥，求你放过赵青柠吧……”
　　“放过她？看来你对她那天和一个混混当着几千人的面性交的事并不太了解，我跟你说吧，那天摩托车上有两个混混呢，如果老师猜得没错，你口中的赵青柠同学，应该和那两人都做过，甚至不止这些人，现在再添王哥一个也不多，你说是不是？”
　　“……”我无语，不过对步行街的事又多知道了些。
　　“晚上来我家吃个饭吧，自从老伴去世，孩子上了大学，就我一个人在家，怪寂寞的，你们俩都过来陪陪我。”
　　我知道这个邀约代表着什么，代表着他要在家里，甚至可能当着我的面操青柠，因此我立刻拒绝道：“王老师……”
　　“还叫王老师？叫王哥，你俩千万不要拒绝呀，小小的事，闹大了，大家都不好看，你说是不是？王文哲老弟？”
　　我木然无语。
　　和上次被网吧周老板威胁差不多，只不过这次威胁我的，由原来的进城农民，变成了道貌岸然的人民教师，都说流氓不可怕，就怕流氓有文化，如今这位……王主任王哥，不就是一个赤条条的有文化的流氓么？
　　为何我和青柠总是这么悲催？
　　为何这些哀羞的事总是会发生在我身上？
　　受害人总是我？
　　想来想去，我认为，还是因为青柠清秀单纯惹人怜爱的相貌才是罪魁祸首，子不闻，匹夫无罪怀璧其罪么？
　　青柠那让人看了就想拥在怀里蹂躏的楚楚可怜的清纯样貌，才招来这么多人觊觎呀！
　　青柠得知我再次送她给人操时，扑进我怀里大哭了一场。因为是在教室门口的走廊里，我们高中的学生拥抱，还是惹来不少同学的侧目。
　　王主任住在学校给提供的教师职工楼里，夜晚看过去，这栋楼黑漆漆的，就像一头择人而噬的野兽。
　　而我和青柠，则是主动送入野兽口中的小羔羊。
　　来之前我问过青柠在步行街的事，她笼统地跟我说了个大概，我才明白原来事情的起因还是因为之前高强的事，只不过事情至此已然无法挽回，徒呼奈何，唯有送女友给人操，才能保平安。
　　进了门，披着人皮的禽兽淫笑着招呼我们吃饭。
　　我和青柠腼腆的坐在他对面，毕恭毕敬的坐下来吃饭，十几年对老师的尊敬，让我们两个学生不敢怎么造次，小心翼翼地吃了起来。
　　我这个人比较内向，最讨厌吃饭的时候被人盯着，而这个王主任就是那种我最讨厌的人，他一会看看青柠一会瞧瞧我，脸含淫笑，那神情就像是在在菜市场挑拣猪肉的大叔。
　　而我和青柠，则是被挑拣的肉了。
　　吃饭的过程没什么好说的，王主任还贴心地给我们俩人夹菜，谁他妈要吃他带着口水的筷子夹过来的菜？
　　想是这么想，我俩还是道了谢后吃了。
　　其中不得不说的是，除了饭菜，王主任还让我们喝了点红酒助兴，仿佛情侣进餐的那种浪漫，真是绝了。
　　饭后三人都感到醉醺醺的，红酒后劲不小。
　　收拾了餐桌上的残羹剩肴，王主任的禽兽面目开始显露出来。
　　都说酒是淫人媒，又说饱饭思淫欲，真是诚不欺我。
　　别说王主任了，就连我看着喝了点酒，脸蛋红扑扑的青柠，想着王主任就要干的畜生事，心底也升起一股邪火。
　　不过今晚显然主角不是我，而是老色批王主任。只见他来到青柠身前，伸手就向青柠两腿间摸去。
　　青柠显然十分不适，一边躲闪着，一边借口：“我先去洗个澡……”想要拖延时间。
　　哪知道急色的王主任却说道：“洗什么澡？我就喜欢你身上的体味。”那肮脏的手还是摸上了青柠胯间裆部，接着他另一只手楼主青柠的肩膀，扭头和青柠亲嘴，丝毫不顾及我这个男朋友的感受，仿佛我根本不存在。
　　如果说他喊我们来的目的就是要操青柠，那么他让我来干什么？
　　看他操我女朋友？
　　看起来他非但是个老色批，还是个喜欢当着人家男朋友面，操女孩的变态癖好。
　　在一旁尴尬的我看着面前必然会发生的事，心中充满了羞耻和尴尬，看着王主任的手隔着青柠的裤子不断揉搓她的裆部，女生最隐私的地方被他肆意淫玩，上面他的臭嘴肆无忌惮地和我女友四唇交接，不断吸吮，当真感觉自己头顶绿油油的。
　　青柠嗯嗯唔唔地呻吟着，她双手想要推开王主任，却如此无力，只能夹紧双腿，不让王主任的大手在她性器官处顺利揉搓，而她的樱桃小嘴，却只能被王主任的臭嘴无情地侵犯，甚至嘴唇也被王主任肥厚的舌头撬开，两人的舌头开始纠缠，王主任的老舌在青柠口腔里肆意舔舐，挑逗青柠的丁香小舌，交换口水，就像一对老夫少妻的亲热一般，真是无耻。
　　王主任王哥用舌头奸淫着青柠的嘴巴，玩弄了良久后，又把青柠毫无防备的舌头给吸出来含住，不过被青柠又缩了回去，只被王主任吸了一下。
　　这么一来，王主任可就不高兴了，他松开嘴巴，严肃地对青柠说：“伸出舌头！”
　　青柠知道自己难逃被奸淫玩弄的结果，闭上眼睛，一滴眼泪从眼角滑落，看得我心疼不已。
　　不过最终，青柠还是张开了嘴巴，认命般伸出了她的香舌，王主任也兴奋地伸出了他的臭舌头，和青柠舌尖相触，他快速地用自己的舌尖挑弄青柠的舌尖，接着转圈地舔青柠的舌头，再接着不断吸吮青柠的舌头。
　　与此同时，他摸弄青柠裆部的手也终于离开了青柠的腿间，慢慢向上，滑进青柠的上衣中。
　　虽然手没入青柠衣服里看不到里面的情形，但是从外面还是能看到那只手的轮廓在不断向上，来到青柠胸脯处，推开了青柠的胸罩，然后抓住我女友的奶子，快意揉搓起来。
　　看着自己的女友被老师玩弄，我处境十分尴尬，想要告辞，却因为两人亲吻得正火热，找不到机会。
　　难道我就在这一声不吭的看着自己的女友被操不成？
　　当王主任放开青柠的嘴巴时，我赶紧跟他说：“我……我先回去了……”我想逃离这座魔窟，想要面对女友被胁迫奸淫远一点，至少让青柠感觉我不愿看她被玩弄，她心里也能好过一些。
　　不料王主任这厮果然是个变态，他笑吟吟地回应道：“别走呀，小老弟，一会还有好戏看呢。”
　　我看着青柠流着泪的清纯面容，结结巴巴地说道：“还是不要了……”
　　老色批打断我的话：“我说要你看好戏，你就给我乖乖地等着，真要惹我不痛快么？”
　　我不敢再跟他正常，只能委屈地坐在一旁，无可奈何地看着他继续玩弄青柠。
　　这时候王主任不再理会我，而是抱起青柠，让她坐到餐桌上，继续和青柠亲嘴。
　　在老色魔的逼迫下，青柠向后仰躺，用双臂在身后支撑着。
　　王主任一边亲吻着青柠的嘴巴，一边伸手解开青柠衬衫的扣子，又熟练地摘掉青柠的乳罩，那对傲人的椒乳如浮出水面的莲花，露出她动人的全貌。
　　王主任亲过青柠的嘴巴后，开始用他的臭嘴一路向下，亲吻青柠的下巴，玉颈，锁骨，胸脯，奶子，奶头……然后臭嘴停留在奶头处不停吸吮，好似婴儿在吃妈妈的奶，只不过这名婴儿年纪太大了些，五十多岁了，还学婴儿吃奶，羞不羞？
　　老色狼羞不羞我不知道，青柠则是被羞得泣不成声，当着自己男朋友的面，被教导主任欺负，除了哭泣，什么也做不了。
　　“啧啧……”这老色鬼吃奶吃得津津有味，看着他去吃另一边的奶子时，这边奶头被他口水糟蹋得湿淋淋的样子，真是可恶。
　　有了这画面，我以后还怎么吃青柠的奶子？
　　王主任吃着青柠另一只奶子，还向我招手：“你可以吃那个……”
　　我当然拒绝了，奶奶的，和自己学校的老师一起吃我女友的双乳，我怎都过不了这个坎。
　　王主任见我不肯吃他吃过的奶头，也不甚介意，来回吃了几遍奶头，吃得青柠嘤嘤呻吟时，他的臭嘴又转向下，亲吻起青柠的肚皮，肚脐眼，然后推倒青柠，让她躺在餐桌上，一边亲吻青柠的身子，一边扒下青柠的裤子。
　　青柠躺在餐桌上，用手捂住眼睛，身子颤抖着哭泣，显得十分可怜。
　　可是毫无同情心的王主任可不在乎青柠是不是可怜，硬着心肠脱掉了她的鞋子和裤子，至此青柠的下体就只有一条白色内裤和一双白色的袜子。
　　老色批掀起青柠的两腿，不知羞耻地去亲青柠的内裤底部，也就是隔着内裤亲吻青柠的阴户。
　　青柠象征性地推了推王主任花白半秃的脑袋无果后，就只能任他胡来。
　　这位顶着人民教师称号的教导主任，不以为耻反以为荣地用力舔动，似乎以唤起青柠的反应为为目标。
　　最敏感的地方被人用柔软的舌头不断侵犯，青柠不是块木头，自然会有感觉。
　　看得出她抿住的嘴巴在尽力忍耐呻吟，不愿在男朋友面前表现出被人撩骚时会出现快感，维护着自己和我这个王八男友最后的尊严底线。
　　可是年幼的女友毕竟敌不过有几十年做爱经验的老流氓，尽管是隔着内裤，王主任依旧用他娴熟的口交技巧，舔弄得女友无法自持，终于无法再保持矜持的淑女风范，转而娇吟出声。
　　这一出声，眼泪流得更凶了，显然她
　　听到青柠的呻吟，王主任扭头向我露出得意的淫笑，还老师，真他妈绝了。
　　看着平时高高在上的老师，如今竟露出色魔的表情，真让人惊讶他平时是怎么做出那种知识分子形象的。
　　此时青柠内裤底部已经被他舔得湿透，隐约能看到内裤里的黑影，王主任伸手扒下内裤，青柠毕竟害羞，伸手去扯，还想夹紧双腿，本能地想要保护自己的私处。
　　只不过她双腿却无法合拢，而是夹住了王主任的头。
　　王主任力大，轻轻松松地在这场内裤拉扯战中获胜，将青柠内裤扒掉，露出她倒三角的阴阜。
　　青柠闭眼扭过头去，只留给我一个后脑勺，显然她就算闭上了眼睛，也不愿我看到她羞耻的神态。
　　王主任哈哈笑着，扳开我女友的双腿，仔细欣赏青柠稚嫩的幼穴，就像在欣赏一幅美妙的画作。
　　看了一会后，王主任丑态毕露地扑了上去，以猪拱食的姿势，用他的臭嘴和我女友粉嫩嫩的阴唇接起吻来。
　　青柠双手想要推开他的脑袋，却很快因为阴户被侵犯而无力阻挠，双手抓着王主任发白的头发，姿势仿佛是她在抱着这老色鬼的头按向自己阴户似的，那场景，别提有多淫糜了。
　　“啧啧……吧唧吧唧……”耻辱的声音传来，我是既想看又不想看，心中矛盾不堪。
　　试问谁的女朋友在自己眼前被人吃屄，还能故作从容？
　　为了平复心情，我假装不在意，不去看老色批和女友的屄亲吻的画面，举目四顾，打量起王主任的家来。
　　王主任这套房子多半是学校分给他的，是两室一厅的格局，装修并不豪华，墙上挂着不少优秀人民教师的奖状，以及王主任的全家福。
　　从全家福中科院看出，王主任一家四口，老婆病逝，膝下一双儿女，年龄相差不大，据我所知，他女儿上了大三，儿子大一。
　　说起来他的子女年龄并不比我和青柠像差多少，甚至比我俩还要大几岁。
　　这畜生，竟然玩弄比他女儿年纪还小的女生，真是枉为人师了。
　　另一面靠墙放着一张老式的桌子，桌子上摆放着王主任已去世的老婆遗照，照片上慈祥的老婆婆正静静地目睹着她老公所干的禽兽事，如果她在天有灵，想来也不会安生。
　　我暗暗给这位慈祥的老太太祈祷，祈求能让她老公阳痿。
　　不过不知道这老太婆是向着她老公还是更向着正义，反正聊胜于无。
　　我的胡思乱想被青柠越来越高昂的淫叫声打断，回头看去，这老色批还在跟我女友的阴户接吻，靠，我女友的骚屄有这么好吃吗？
　　还是说这老狗就喜欢通过舔弄我女友的鲍鱼，然后通过女生的反应，来获得控制我女友肉体的快感？
　　一切都不得而知。
　　老畜生吃得吧唧作响，我女友也是被他高超的“口技”玩弄得淫水不断，这老东西还用手指插入青柠的阴道，然后一边指奸一边舔弄青柠的阴蒂，更是搞得我女友嗯呜呻吟不停。
　　就在这耻辱时刻，忽然传来了一阵敲门声！
　　我心中一喜，以为和青柠的苦难终于要到头了，上天神灵知道了我凄惨悲哀的处境，派人来解救我们了。
　　怎都想不到，敲门的人非但不是解救我们这对悲哀小情侣的恩人，反而是另一场耻辱的开始。
　　听到敲门声的王主任并没有什么惊慌，只是嘴巴“啵”的一声，从我女友的蜜穴上松开，看着女友被他臭嘴糟蹋得湿淋淋的肉穴，我的心里真是一股说不出的滋味。
　　“去开门。”老畜生命令我道。
　　“什么？”我感到十分诧异，奶奶的，他正在为我女友口交，这时候去开门？他不怕他的禽兽行径暴露吗？
　　“让你开个门你等什么？快去开！”
　　在老畜生不耐烦的命令下，我迟疑着向门口走去。
　　“呜呜……不要开门……不要让人进来……啊……”青柠哭着说道。看来，她被人淫辱已经够耻辱的了，再让其他人看到的话……
　　谁知听到青柠的哭诉，老畜生直接一巴掌拍在青柠的阴户上，打断了她的话。
　　权衡利弊下，我还是过去开了门。

第5章 韦勃老师
　　门开，外面站着的身影让我更是让我大吃一惊，吓得想要再次把门关上！
　　可惜已经迟了，来人伸手挡住了我要关上的房门，然后推开我进了屋子。
　　不是我不阻止此人进来，实则因为来人太过高大强壮，我跟他一比，简直就像是站在大人身边的孩子！
　　因为来人正是我们实验中学两名外教中的一个，哈根·韦勃！
　　也就是我们平时成为韦勃老师的外教。
　　韦勃老师出生在美国加利福尼亚州，是个身高一米九的典型美国白人大汉。
　　虽然他的体格在美国算不得有多突出，可是在中国，已经是小巨人的高度了。
　　韦勃老师酷爱体育活动，尤其喜欢打篮球，我还曾跟他一起打过球，当然，我跟他对打时，那是连球都摸不着的。
　　此时此刻，我娇小的清纯女友正在被教导主任淫辱时，他的到来又是何意？
　　穿着一件简单浴袍的韦勃老师身上还有些湿潮，看来是刚洗过澡，身上散发出沐浴露的气息，他推开我进了屋后，我赶紧在后面把门关上，以防被外面路过的其他老师看到屋内淫乱的场景。
　　“hello，王主任！”韦勃跟王主任打招呼。
　　他是我们的英语外教，不仅英语说得很标准，就连汉语也说得很好，单听声音，很难听出他是外国人。
　　王主任又舔了一口青柠的阴户，这才起身回应：“啊，你到现在才来。”
　　韦勃老师笑道：“现在来也不迟，哈，小伙子也在，咱们还一起打过球呢，还记得么？”
　　此时这位平时看起来和蔼可亲的白人外教，虽然话语依旧平和，可是在这种场合下，却尤其令人厌恶。
　　如果说王主任是个真小人的话，那么这名从大洋彼岸过来的洋人，那就是伪君子了。
　　君不见，此时的青柠察觉来人是韦勃老师后，双手捂着自己的私处，想要从餐桌上下来，却被王主任按住而动弹不得。
　　“呜呜……放开我……”有了外教看她被淫辱的样子，青柠的羞耻心再次突破天际，不顾一切的反抗，只不过在王主任的压制下，我可怜的女友就像砧板上蹦跶的鱼，哪里能逃脱被吃的命运？
　　“哦，是赵青柠同学，我记得你，上公开课的时候，你认真听课的乖巧模样让我印象深刻，想不到你不穿衣服更好看……”这位平时很受我们喜爱的英语老师，也如王主任一般，是个人面兽心的坏人。
　　“韦勃老师……她是我女朋友，求你别……”我替女友求情。
　　“噢，原来你们两人早恋，放心，我会好好疼她，不会弄痛她的，哈哈。”外国人无耻起来，真没有咱们国人什么事了。
　　“呜呜……放开我……我要回家……”可怜的女友也不傻，忽然明白了韦勃老师是被王主任邀请过来的目的。
　　“nice girl！我喜欢，哈哈，王主任，你欠我的两百块钱今天晚上就能还清了。”听到韦勃老师的话，我才明白王主任为的不过是还韦勃老师的两百块钱，所以才让他来一起分享我的女友，哦不，是我说得太斯文了，是邀请这个外国畜生一起来轮奸我女朋友的。
　　“韦勃老师，两百块钱我给你，求你别……别伤害她。”我愿意出两百块，好让青柠少挨一个人的操，毕竟韦勃老师人高马大，鸡巴也不会小。
　　“嘿，你别天真了，我怎么会伤害她？我要让赵青柠同学好好体会一下老师的关照，嘻嘻……”说着，韦勃老师就向餐桌走去。
　　着急之下，我自后拉住了韦勃老师的衣服。
　　想不到他穿的简单浴袍不过是披在身上，简单掖住的，被我这么一拉扯，竟然直接给扯掉了！
　　更过分的是，他全身上下就只穿着这件浴袍，拉下来之后，他整个人都赤条条的，如同刚出生的婴儿般干净。
　　可是你见过身高一米九多的外国巨婴吗？
　　不得不说老美男人的皮肤就是白皙，或许是因为酷爱运动的原因，韦勃老师身体健硕，肌肉发达，屁股紧实。
　　他毫不介意浴袍被我脱掉，反而转过身来，用下体对着我笑道：“你想我操你女朋友，也不用这么着急呀，先给你验验货……”
　　操，他故意说不提是我不小心拉掉他浴袍的，而是调侃我是在给他帮忙脱衣服，好让他尽快操青柠。
　　天地良心，我不过是想阻止他去奸淫我女友而已。
　　不过此时的我已经无暇分辨，因为我已经被他胯下的那根美国大屌给骇住了。
　　以前老鲁给我看的影片中也不乏欧美性爱片，我不爱看，一来是因为欧美人的片子对我们含蓄的东方人来说，太直接了些，有些像动物世界，只有交配的大特写；二来也因为欧美男人夸张的话儿感到不适，还是日本人的尺寸和国人类似，看起来巴适。
　　而这位让人喜爱的韦勃老师，无疑可以去拍欧美AV片，他那根鸡巴还没有勃起，软塌塌的大肉肠已经比我勃起时还要长，粗细犹如儿臂，如果他真要干我心爱的女友，娇楚可怜的青柠的蜜穴，哪里能容纳他这么粗大的阳具？
　　当韦勃老师挺着胯向我靠近时，我也被他惊人的阴茎吓得向后退开。
　　我是男生依然如此，若是女生面对这么大的鸡巴，还不知道会被吓成什么样。
　　眼下即将受到惊吓的女生，自然就是我的女朋友青柠了。
　　韦勃老师看我对他阳具惊骇的眼神，知道我对他的尺寸感到惊诧，得意地哈哈大笑着走向青柠，不再理我。
　　他来到餐桌旁，一把拉开青柠捂住阴户的手，看着女友粉嫩的阴唇，胯下那根大屌在渐渐勃起的同时，还对王主任笑道：“上次被我操过的女生请了一个星期的假才能走路，这个女孩的阴道这么窄，被我操过只怕半个月都站不起来……”原来这两名畜生还霍霍了别的女生，真不知道他们是怎么当上老师的。
　　王主任明白他的意思，连忙安慰道：“你放心，她不敢说出去的。”这是在给韦勃老师吃定心丸，言下之意就是你放心操，操坏了她也不敢说出去。
　　“呜呜……王主任……韦勃老师……不要……不要操我……”青柠哭泣着恳求，她双手捂着脸，不敢面对这两位她平时非常尊重的老师在欣赏她的骚屄。
　　可是两个畜生哪里肯放过眼前的美味少女，王主任更是无耻地笑道：“今天不是已经操过了么，小骚货，让老师来疼你……”
　　饥渴难耐的韦勃老师忽然蹲了下来，也像王主任之前那样，舔向青柠的阴户。
　　他妈的，为什么每个看到我女友私处的男人，都喜欢舔她那里？
　　因为我女友的阴唇粉嫩？
　　因为阴道紧窄稚幼？
　　当韦勃老师的舌头覆盖整个阴道口后，青柠开始扭动着屁股挣扎，然而依旧没有卵用。
　　在这个美国大汉面前，她就像一只被老鹰捉住的小鸡，又像猛兽嘴巴里的羔羊，那犹如恶犬饮水的声音，从韦勃老师的嘴巴和我女友阴道结合处传来。
　　韦勃老师……哦不，他不配当老师，应该说是混蛋哈根，混蛋哈根的舔舐幅度很大，下从青柠股沟骶骨处开始，上至青柠阴唇上的阴蒂处截至，一条油汪汪湿淋淋的大舌头，好似在舔食美味的香草味蛋糕，一遍又一遍，自下而上，连青柠的屁眼也不放过。
　　“呜呜……放开我……”
　　“呲溜呲溜……”
　　舔了不知几十下后，混蛋哈根站起身来，此时他原本软趴趴的美式大肉肠，已经变成了一根白里泛红的粗大肉棍，龟头也架不住这坚挺的勃起，从稀软的包皮内完全裸露出来，红彤彤的大龟头，好像国人办喜事时送的红鸡蛋。
　　这大白猪正准备用他的凶器对着青柠干坏事的时候，王主任忽然拦住了他：“哈根，别这么猴急，一晚上的时光，咱们不如先玩个游戏。”
　　看得出哈根正欲火升腾，不过官大一级压死人，他还是依言停下，用手撸动着自己的大肉棒，问王主任：“什么游戏？”
　　王主任淫笑着看向我：“咱们来个猜鸡巴的游戏……”
　　等王主任说明了游戏规则后，哈根忍不住笑道：“王主任，你可真是有想法，这个游戏我喜欢！”
　　青柠哭泣的泪眼被一个眼罩遮住，她的双手被反绑在身后。
　　此时的青柠已经被哈根老……老混蛋和王主任这个畜生一起给扒了个精光，一丝不挂地跪在地上，反绑的双手就搭在身后的翘臀上，显得十分性感迷人。
　　而我也被迫加入他们这个游戏，三个男人一字排开，站在青柠身前，大小各不同的三根鸡巴同时指向青柠的樱桃小嘴。
　　你没看错，是指向我女友的小嘴，不知怎的，看到这淫乱的一幕，我也可耻地硬了。
　　老实说，除了哈根这根外国屌外，我和王主任这畜生的鸡巴大小相差不大，让青柠用嘴巴猜哪根鸡巴的主人是哪个，哈根那根大屌最容易分辨，我和王主任的则不相伯仲。
　　规矩是这样的，不能用嘴巴以外的东西去猜，比如手，不过青柠的双手已经被捆在身后，自然也不成问题，也不能用身体，比如乳房或者其他部位。
　　如果青柠全都猜对了鸡巴对应之人，那么她今天晚上就可以免于挨操，只帮这两个畜生用手疏导出来就行了，如果猜错一个，就由哈根一个人操她，猜错两个，就让哈根和王主任两人操，如果全都猜错了，那么我也不得不参与轮奸青柠的过程。
　　青柠原本不肯参与到这淫乱游戏的，无奈，如果她不肯参与，就等于宣布认输，三个人都要操她，还要一起操。
　　这让稚嫩的青柠怎么来得了？
　　不得已，她只能乖乖地参与其中。
　　而我不肯参与的话，对青柠结果也是一样。
　　而且我参与其中，不但能够更增游戏的乐趣，还能帮助青柠多认出一根鸡巴来。
　　所以我也鬼使神差地参与了这个淫乱且荒唐的性爱游戏中来。
　　话不多说，游戏开始……
　　首先把鸡巴放在青柠唇边的就是哈根。
　　我原以为哈根的鸡巴这么粗大，别说青柠了，就算是换成我，也能立刻用嘴巴分辨出来，毕竟我们三人中，只有哈根是根大洋屌。
　　怎料青柠偏偏猜错了！
　　粗大的肉棒向青柠带着眼罩却依旧清纯的面孔送了过去，硕大的龟头刚碰到青柠粉嫩的嘴唇，我这可怜的女友立刻“啊”的一声，如同触电似的向后仰身，以避开鸡巴对她嘴巴的侮辱，活脱脱像一只受惊的小麋鹿。
　　这反应若是放在平时，青柠的反应自然是为了维护自己的清白，无可厚非。
　　可是别忘了，这是她会否挨操的游戏！
　　仅凭嘴唇和龟头的轻微触碰，又怎么能猜出这是谁的鸡巴？
　　果不其然，青柠平静下来后，小声说道：“是……王主任的……鸡巴……”
　　“哈哈哈哈……”哈根大笑起来，显然今晚他操定青柠了。
　　我心中暗暗埋怨青柠，你不肯用嘴巴去仔细分辨这根最明显特征的粗大鸡巴，岂不是主动求操？
　　当然，理智点，要青柠主动用嘴巴去仔细舔或者含住韦勃老师的大鸡巴，也的确强人所难了。
　　这个游戏的矛盾之处就在于此，若是青柠是个淫荡风骚的女生，仔细品尝哈根的美国大阳具，也就不会在意会不会被操了，而偏偏是因为她的清纯，反而要被大肉棒插屄，你说怎么选择？
　　心中忿然不平时，看着哈根的大鸡巴，不禁让我想起了美国著名的快餐，热狗，hotdog，他妈的，谁要是卖哈根大鸡巴这么实惠的热狗，肯定要亏钱的。
　　我文科成绩尚可，理科不行，刚才还说着什么猜错两次，其实现在还剩下我和王主任两根难以分辨的鸡巴，如果青柠再猜错一次，那么就算三次全错了！
　　青柠一听哈根的笑声，就知道大事不妙，第一根鸡巴就猜错了，按照规矩，至少要挨一个人的操。
　　青柠带着眼罩，我看不出她是不是感到了懊恼，通过眼罩的浸湿，能看出青柠哭了。
　　毕竟要被一个曾经尊重过的外语教师干，青柠显然不愿，又无力反抗，只能伤心地哭泣。
　　有了之前的教训，所谓前车之鉴，后事之师，又所谓吃一堑长一智，这一次当王主任把他那肮脏恶心的鸡巴递过去的时候，青柠也放下了矜持，任由王主任用龟头在她嘴唇上左右滑动而没有躲闪，而是在仔细地分辨着，这根鸡巴究竟是我的鸡巴，还是王老师的鸡巴？
　　也许是因为接触面太小，仅仅只有龟头在嘴唇上厮磨，毕竟难以分辨。
　　虽然视线被遮挡住，但青柠那股认真的劲头，就像她在做作业时的神态，又像她专心拉小提琴时的认真，真是可爱极了。
　　若不是此时有根丑陋的鸡巴在她嘴唇上滑来滑去，我都要忍不住亲她一口了。
　　不知道是不是受到了青柠不再反抗的刺激，王主任这个老畜生用龟头玩弄了青柠的嘴唇一会后，坚硬的大肉棒开始撬开青柠的嘴巴，然后毫不留情地把鸡巴伸入青柠的口腔中。
　　连这么过分的淫辱青柠都没有反抗，说明她真的是在仔细分辨这根鸡巴的归属，好避免再挨两炮。
　　王主任得意洋洋地挺着鸡巴在青柠嘴里进进出出，抽插不停，而青柠也用嘴巴裹住这根鸡巴认真分析。
　　究竟是自己男朋友的鸡巴还是王主任那畜生的鸡巴？
　　我的心也跟着提到了嗓子眼，毕竟此事关乎青柠要不要再被两个奸淫。
　　只不过看着王主任的鸡巴在女友粉嫩的口唇间进进出出，看着老流氓操着自己心爱女友的嘴巴，那滋味真是百转千回，难以言述。
　　也许王主任说得对，我有些绿帽癖，尽管是看着自己心爱的姑娘给老色批口交，鸡巴还是硬得不行。
　　良久……
　　青柠像是有了结果，吐出鸡巴坚定地回答道：“这是阿文的……”一边说着一边掀开了眼罩。
　　随着王主任和哈根两人的哄然大笑，青柠这才骇然发现，自己面前带着她刚刚含得湿淋淋的大肉棒，它的主人正是王主任！
　　而我的傻女友之所以连是不是我的鸡巴都分辨不出来，一是我的鸡巴和王主任的鸡巴长短粗细都差不多，试问闭上眼睛的情况下，仅用嘴巴和舌头，如何能分辨清楚？
　　二来青柠也陷入了一个思维误区，那就是刚才她猜第一根鸡巴时王主任的，是因为我们三人中，王主任职位最高，地位最高的人应该第一个用鸡巴让她分辨，结果从美国过来的哈根哪里计较这个？
　　因而仅用嘴唇和龟头的碰触，自然是猜错了。
　　这一次王主任几乎把整根鸡巴都插入她嘴里，来回抽插几十下，在被动的口交过程中，青柠只怕失去了思考能力，想着刚才猜王主任猜错了，这次也不能猜他。
　　结果自然十分悲催。
　　按照游戏规则，青柠今晚要被我们三人轮流操屄了！
　　“哇……”青柠顿时大哭起来，接着忽然站起身来，想要冲出王主任家这座魔窟，远离这三个畜生。
　　可是小羔羊又怎能脱离饿狼的围攻？当即被哈根一把拦住，拥在怀里：“愿赌服输，赵青柠同学，你可不能耍赖呀，哈哈……”
　　可怜的青柠此时双手还被捆在身后，全身光溜溜的，就算让她逃，又能逃到哪里去？
　　哈根搂住我女友，大手向下一探，轻轻松松地摸向青柠的两腿之间……青柠夹紧双腿，却依旧阻止不了韦勃老师对她私处的侵犯。
　　可以想象，以青柠这么柔软的女生，又怎么会是这个美国大汉的对手？
　　“呜呜……不要摸了……放开我……呜呜……嗯嗯……”青柠哭着拒绝，可是此时正在兴头上，正如箭在弦上不得不发，就算是正人君子，到了这种关头也难以收手，何况是三个畜生呢？
　　青柠夹着哈根的大手，任由他在自己阴道口处不断摸索揉搓，不多时，哭腔中就夹杂着一些呻吟娇喘。
　　摸到青柠流出淫水后，哈根老师抽出手，然后将青柠拥抱在怀里。
　　此时双方都赤裸着，青柠被他抱住，双乳贴在哈根肚子上，被挤得扁扁的，哈根低下头用他的臭嘴一把包裹住青柠的樱桃小口，开始吸吮起来，同时他下体的美国大肉棒，奋力拨开青柠的两腿，从青柠阴户下面挤进去，然后抱着青柠的屁股，让鸡巴在青柠腿间磨蹭。
　　哈根韦勃老师的鸡巴有多长呢？
　　他并没有插入，只不过抵在青柠胯间，肉棒贴着青柠的阴唇，让青柠两腿夹住，从后面看，青柠的屁股蛋之间，小半截阳具和龟头出现在青柠股沟内，青柠就像跨坐在这根大肉棒上似的。
　　哈根抱着青柠的屁股前后移动，让青柠用两腿和阴唇摩擦着他罪恶的肉棍子，含着青柠的大嘴也爽得呃呃叫爽。
　　“唔唔……”青柠嘴巴被哈根大嘴封住，说不出话，只能嗯唔不清地叫唤，她腿间的外国鸡巴在她阴道蜜唇处厮磨，估计也会让她生出感觉吧？
　　王主任并不是第一次见到哈根的鸡巴，所以并不如何惊讶，我却看得暗暗心惊，真正为女友担忧，一会她被这么粗大的鸡巴插入阴道，会不会撑裂她紧窄的膣穴？
　　哈根的手掌很大，一只手掌就能包裹着青柠一边的屁股蛋，他双手揉搓，把我女友雪白柔软的屁股蛋搓揉得有些胭红，变幻着各种形状，挤压着他的鸡巴。
　　没多久，那根从青柠屁股间伸出来的小半截肉棒就被淋湿，被青柠淫水滋润过的白色肉棒在青柠腿间的滑动更加顺滑，两人性器接触的地方，传来轻微“咕叽咕叽……”的水声。
　　哈根松开青柠的嘴，青柠已经哭成了泪人儿，口中还在祈求：“呜呜……放过我吧……阿文……他们欺负人……嗯……”
　　她的男友阿文，此时非但没有帮她摆脱被人淫玩的处境，反而因为看到韦勃老师的鸡巴在她胯间抽插而兴奋，恨不能第一个操她，所以对她的求救，自然是视若无睹了。
　　不过我还是假意安慰着她：“青柠……反正已经不能避免……你就……就闭上眼睛……好好……享受……”
　　他妈的，我这说的是人话吗？不过当时的场景就是这样，一如常言道，生活就像被强奸，既然不能反抗，那就好好享受。
　　“呜呜……我不要……”青柠的哭声中夹杂着对男友的失望，以及一点鄙夷。是啊，自己的女友就要被人轮奸，男友却劝她好好享受！
　　哈根才不理会我和青柠的百转千绪，他抱起青柠，让她坐在餐桌上，然后分开青柠两腿，整个人挺着大鸡巴来到青柠两腿间……眼看着大肉棒就要向已经湿淋淋的蜜穴进攻，我连忙冲了过去：“等一下！”
　　“嗯？”哈根老师有些意外，“等不了啦，我要操你girlfriend了！”
　　“你鸡巴这么长，会弄伤她的……”我替女友着想，真是一个贴心的男友呀。
　　“嘿，那怎么办？你怕老师操坏了，你就不能操了是不是？”
　　“不不不……韦勃老师，要不然……要不然我用手帮你挡住一部分，你别……别全部插进去……”这理由又无耻，又合情合理。
　　“怎么说？”哈根有些不明白。
　　“像这样……”我一把抓住了哈根老师这根美国大肉棒的根部，即使这样，从我手里剩下来的棒身加龟头，也比普通人的鸡巴粗长。
　　“哈哈，有意思，就按你说的办！你来把老师的鸡巴送进你girlfriend的体内！”
　　当真是拿人手短，为了保护女友，我也是拼了，当下不顾青柠看向我时责备的眼光，昧着良心抓着韦勃老师的大肉棒，用他粉红色的龟头分开女友粉嫩的阴唇，为了让青柠好承受些，我还举着这根肉棍，用前端的龟头上下厮磨了一会，好让青柠流出更多的淫液来润滑。
　　当圆鼓鼓的大龟头在自己女友阴唇间上下拨弄滑动时，我感到自己简直就是一个活王八，而且此举还是我主动去做的。
　　我这么爱青柠，又怎会不替她着想？
　　我又不是同性恋，抓着另一个男人，还是我们的外教老师，一个外国人的勃起大肉棒，那种怪异的感觉真是难以言喻。
　　韦勃老师的鸡巴，除了更粗更大和更白之外，手感和咱们国人的鸡巴并无多少区别。
　　我和老鲁曾经互撸过，也撸过自己的鸡巴，无外乎都是包皮，棒身和龟头马眼，又有什么区别了？
　　以前曾听人说起过，欧美人的鸡巴的确比东方人的鸡巴普遍大上一圈，还要长上好大一截，但比起东方人的鸡巴，勃起时的硬度差了些，尤其是黑种人，鸡巴勃起时也是软软的。
　　真是胡说八道，至少韦勃老师的鸡巴在勃起时，我握着就是硬邦邦的感觉。
　　同样的，由于鸡巴被包皮裹着，我抓握时，包皮还是可以滑动的，所以有着一样的油腻腻的感觉。
　　那并不是真的油腻腻，而是包皮滑动的缘故。
　　粗大的鸡巴上面是有些泛黄的乱糟糟的阴毛，因为刚洗过澡的缘故，鸡巴并没有多少骚味。
　　大肉棒下，则垂着大一号的阴囊，除了更大些更白些，和咱们国人的阴囊形状也并没有什么区别。
　　鬼使神差的，握着这根粗大的鸡巴，我心中泛起了一股崇洋媚外之情，假装拉着鸡巴送到女友阴道处，而偷偷地微微撸动了两下，操，真是贱！
　　韦勃老师似乎看出了我对他鸡巴的崇拜，也察觉处我撸了他的鸡巴，他对我眨了眨眼，然后示意我赶紧把他的鸡巴送进我女友的屄里。
　　好像偷东西被人捉住一般尴尬，我不再耽搁，把大洋屌向心爱女友的蜜穴凑了过去！
　　青柠哭着呻吟道：“阿文呐……不要……啊……好大……疼……”
　　在青柠痛苦的呼声中，我准确地把哈根老师的龟头送入青柠阴道内……哈根笑吟吟地挺着胯，将他罪恶的鸡巴向我心爱的女友阴道里插去！
　　我就像拿着罪恶的枪，去对付自己心爱的女人！
　　枪的主人明明是哈根，却又感觉是我。
　　错了，那操女友的大肉棒哪里是什么鸟枪？
　　分明就是巨炮哇。
　　青柠虽然受到过不少次羞辱和奸淫，但是被一个外国人的屌进入阴道，这还是大姑娘坐花轿--头一回！
　　“好疼……阿文！拿……出去……”青柠哭喊着。
　　看着眼泪汪汪的女友，我不免有些心疼，可是那该死的韦勃老师却丝毫没有怜香惜玉之心，还在胯下用力，想尽快把自己的大屌挤入我女友的蜜穴里，幸而此时我还抓着这根大白屌，占有一定的主动权，我抓着韦勃老师的大鸡巴又给从青柠的阴道中退了出来。
　　那感觉，就和虎口夺食似的，十分古怪。
　　被撑得大大的女友阴道，随着大龟头的撤离，留下一个一时无法合拢的肉洞，简直就是奇景。
　　哈根皱着眉头道：“快让我插进去！”
　　“老师，你的鸡巴太大了，慢慢来……”我怕韦勃老师用蛮力插入，便使用拖延之计。
　　美国屌从青柠阴道中退出后，青柠呼痛的声音小了许多。
　　然而她想不到，我这是在以退为进，再次拿着韦勃老师的大鸡巴，用龟头扫刷青柠阴唇间，滚圆的龟头把阴唇扫翻，不断拨弄，青柠不痛后，被我和哈根这么一搞，哭声渐低，还逐渐娇喘呻吟起来。
　　很快，青柠蜜穴底部开始流出更多透明粘稠的淫液，我这又清纯又无知的骚货女友，被韦勃老师的大龟头在阴道口的厮磨，竟然慢慢动情！
　　真是好了伤疤忘了疼。
　　我也看出韦勃老师有些不耐烦了，他那根犹如儿臂的粗大肉棍子在我手中好像有生命似的，勃勃挑动，显得淫兴大发，非要干一场不可。
　　我不敢再拖，用他的龟头兜起一团淫液，再次推进青柠的阴道中……
　　“哦……好紧……good……fuck！你有这样的女朋友，真是福气……噢……再让我插进去些……”哈根爽得不行，发自内心地赞美起青柠的阴道来。
　　青柠虽然还是哭着喊疼，声音却小了许多，一来经过刚才被插入，她有了点准备，而来她流出更多的淫液，让她阴道肉壁更加湿滑，所以尽管她的阴道被撑得紧紧的，却还不至于撑裂的地步。
　　这次哈根不再由我掌控他的鸡巴，他抱着青柠的双腿，下体用力前行，粗大的鸡巴缓慢插入青柠阴道深处，留在外面的鸡巴还有好大一截，好在有我手握住了一部分，所以他无论如何都不能全部插入。
　　“啊……好大……嗯嗯……疼……”青柠的全副精力都放在被这个美国流氓进入的胯间，甚至忘了哭泣，她眉头紧皱，似在担心体内容纳不下这来自异国他乡的白人肉棒。
　　“哦……fuck！……噢……”韦勃老师爽得怪叫，下体用力推进，渐渐的，终于插到我的手和青柠的阴户紧贴在一起，我手掌两边是两人的阴毛，感觉古怪。
　　一旁的王主任看得兴致勃勃，闲极无聊，伸手去揉搓青柠的奶子。青柠双手被捆在身后，阻止不了，任由这老色批轻薄自己的胸部。
　　韦勃老师插到我的手位置后，再也无法前进，但似乎也插到了青柠的阴道底，所以他就开始抽出，再插入，再抽出插入，如此循环着抽插。
　　在韦勃老师的鸡巴根和青柠的阴道之间，是我用手握住的一截鸡巴，每当韦勃老师插到我手顶着青柠阴户时，我都能感受到他的鸡巴想要冲脱束缚，进入青柠的更深处。
　　我可不能让他操伤了青柠，紧紧抓着他的臭鸡巴不敢放松，我感觉在我的抓捏下，更增添了韦勃老师的淫兴！
　　试想，谁他妈会抓着别人的鸡巴，这根鸡巴还在操着自己的女友？
　　只怕说出去也都是天下奇闻。
　　可是又有谁能理解我的苦心？
　　所以天下事，不能只看表面，要看到表面下的真相……能有什么真相了？
　　自己的女友依旧在挨操，唉！
　　“啊啊……呜呜……阿文……不要让他操我……啊……”被这么粗大的鸡巴奸淫，青柠泣不成声。
　　我：“……”
　　“呜呜……啊啊嗯嗯……”青柠见我不肯把操着她的鸡巴拿走，只能哭泣。
　　似乎是为了应景助兴，看着韦勃老师操女生，王主任有一搭没一搭地抚摸着自己热情高涨的鸡巴，排队等候第二个进入青柠的身体。
　　哈跟老师抱着青柠的两腿前后抽插，插得青柠上半身前后摇晃。
　　善良的王主任见状，担心青柠向后倒摔倒头，就给她解开了捆绑着的双手，真是好人呀。
　　双手获得解放的青柠，第一时间就是试图拔出插入她体内的大洋屌，可是她触手之处是我的手，我的手里握着的，才是操她的那根美国鸡巴。
　　青柠不解我的好意，还以为我助纣为虐，冷冰冰地对我说道：“你的手……起来……嗯啊……”
　　为了缓和我和青柠的关系，我讪讪地松开了手，然而可恶的韦勃老师趁着我的手松开而青柠的手还没有摸到她鸡巴的时候，忽然向前继续深入，随着青柠的一声惊呼，她被哈根操得上半身向后倒去，好在此时她的双手向后撑住，没有摔倒，不过她上半身仰起，被操得一时直不起身子。
　　哈根淫笑着看着脸朝上的青柠，下半身毫不留情地进出抽插，没有了我手的阻挡，哈根虽然没有整根洋屌全部插入，也又近了一步，显然是顶到阴道最深处的子宫了！
　　“啊……啊……啊……啊……”每被插一次，青柠就哀嚎一声，想来此时的她也明白了我的苦衷，不知道她对自己自求插得更深会不会后悔？
　　青柠渐渐被操得双臂在身后撑不住身子，睡倒在餐桌上，哈根按着青柠的双膝，让她两腿分开到极限，两条大腿和屁股都快成了一条直线，羞耻的私处好像再无半点遮拦，只能由美国大肉棒大操特操。
　　而韦勃老师也有着惊人的体力和耐力，他接连操了半天，甚至都没有粗喘，只是口中叫美：“fuck！……wen……look，I fucking you girlfriend！……哈哈……好爽！英语叫fuck！中文叫操，叫干，叫靠！靠靠靠……好爽！”
　　看着那根粗屌在我心爱女友的阴道内抽插享乐，一个为人师长的外教，竟然对性交的动词研究得这么深入，简直是有辱老师这个名头！
　　我真想把他丫的一脚给踢回国！
　　当然，这种事用阿Q精神自慰一下就好，现实中，他比我大出一个轮廓，就连鸡巴都比我大这么多，我还有什么好跟他比的？
　　惹恼了他，别再掰开我的两腿操我后门，那就惨了，听说很多美国大汉都是男女通吃，我的顾虑绝非毫无根据。
　　为了不激怒他，我只能看着心爱的青柠被他操，口中还附和着：“韦勃老师的鸡巴真大！操得我女朋友欲仙欲死……”
　　“哇……”青柠听我话说得这么猥琐，简直没脸没皮，禁不住痛哭出来。不过她的哭声很快便被韦勃老师干得叽哇乱叫。
　　而韦勃老师听到我的马屁，乐得用大鸡巴更用力地操着青柠。
　　就在青柠被外国大屌操得这么凄惨的时候，没人性的王主任忽然颤颤巍巍地爬上餐桌，也不怕掉下来摔死他，他爬上去很吃力，忍不住扭头喝骂：“你眼瞎啦？也不知帮老师一把？”
　　我隐约猜出这老狗爬到餐桌上的目的，所以一直没有动，若是在平时，以我尊师重道的礼教，定会援手，这次之所以选择袖手旁观，是因为我想到了他到餐桌上是为了对青柠做坏事。
　　不过被他这么一喝骂，我只能推他一把。
　　果不其然，爬到餐桌上的王主任，马不停蹄地来到青柠上方，显示跪在青柠肩膀两旁，然后坐在青柠身上，将鸡巴向青柠嘴里插去：“刚才你说这是阿文的鸡巴，哈哈，再让你尝尝……”
　　“呜呜……不要……嗯唔……唔唔……”说不出话来，自然是因为嘴巴被王主任的肉棒插入，谁他妈能含着一根勃起的鸡巴还能流利说话？
　　这么一来，我心爱的女友，就在我这个王八男友面前，同时被两位老师双洞齐插，被干得四脚朝天，说不出话。
　　下面的阴道被美国外教操，上面的嘴巴被王主任操，一中一美，算不算中美合璧？
　　中外齐操？
　　“好好吃，别用牙碰到，干，你的嘴巴不如你的阴道紧致，不过湿滑却胜其三分，哦嗬……爽……”王主任不愧是老师，说话都带着学问。
　　反观韦勃老师，他的肉棒正被青柠的阴道夹着，夹得他飘飘然不知其所往，看得出他已经不顾青柠死活，插到底了，然而阴道外还是剩下寸许的棒身。
　　“唔唔……嗯唔……”被哈根超大超粗鸡巴操弄着，就算嘴巴被王主任的鸡巴堵住，也依旧组挡不住她的呻吟声。
　　三人的淫戏如同三具肉体融为一体，进行着某种身体中央与身体中央的结合，身体中央和嘴巴的连接，我心爱的女友就像一个双眼插座，两个老师的鸡巴就像两个插头，分别插入。
　　哈根老师可能对着坐在青柠奶子上的王主任的臭屁股感到不满，他用力一插，听得青柠哀嚎一声后，伸手在王主任屁股上拍了拍，让他起来。
　　王主任正在兴头上，实在是有些不愿意，在青柠嘴巴里快速抽插几下后，才依依不舍地从青柠嘴里抽出，早就被搅成粘液的口水，在鸡巴被抽出来后，就在王主任的龟头和青柠的嘴巴间连成了一根透明的丝线，好像嘴巴不舍得鸡巴离开似的。
　　“呜呜……放开我……不要了……”嘴巴空出来后，青柠又开始哭喊起来。
　　没有了王主任的干扰，哈根专心致志地操起青柠来，操了没几下，似乎又担心一旁虎视眈眈的王主任来跟他分享美味，便拉着青柠双手让她坐起来，接着俯身挽住青柠两条大腿，双手一舒，将青柠抱了起来。
　　这个站起来性交的姿势对于国人来说并无多少优势，因为在这种情况下，因为插入角度的问题，使得鸡巴并不能完全插入，所以就连我尝试这种性交姿势时，都能感觉只有龟头加上一小节鸡巴能插进去，并不能尽兴。
　　可是别忘了，哈根拥有一根巨长的大洋屌，他本来就是插到底还有剩余，用这种姿势，正好能够发挥所长！
　　倘若是一个瘦小的人，也是难以为继，抱着插不了几下就会疲惫，可哈根老师酷爱运动，体力远超常人。
　　在这两种优势的结合下，他抱着青柠操，简直是天作之合。
　　青柠趴在韦勃老师肩膀上哭泣求饶，哈根则兴致勃勃地抱着青柠上下晃动颠簸，让大肉棒充分享受青柠蜜穴带来的摩擦快感。
　　哈根老师这个人平时教学风格还是很风趣的，比如这时候，他就抱着青柠满屋子乱转，一边走一边抱着我女友操，的确有童心。
　　可是我可怜的女友哪里有精力欣赏这种风趣幽默？
　　被人抱着到处操，注意力只怕全都放在了“裆”下！
　　青柠两腿被哈根抱着架在他腰部两旁，屁股分开，露出股沟下的奇景，一根粉白的大肉棒正在她粉嫩的蜜穴内驰骋，稚幼的小穴被撑得紧绷在肉棒上，青柠菊花紧皱，看得出她被操得很惨！
　　“放我下……啊啊啊……”青柠泣不成声。
　　“只能上，不能下，fuck！oh yeah！……woo……”哈根老师像是抱着战利品似的，来到我身边，在我面前让我看着操。
　　被掰开的屁股蛋间，一根弯曲向上的大肉肠，正在青柠屄里进进出出，哈根抱着青柠操，胯下很难用力，所以他的鸡巴在青柠阴道里的抽插，基本上都是靠他抱着青柠上下颠簸，用青柠的阴道来套弄他的肉棒。
　　从后面看来，哈根的这根鸡巴仿佛会拐弯，原本应该朝前挺直的鸡巴，因为插入我女友体内，所以大肉棒折而向上，和阴囊分开一个锐角。
　　两人性器结合处的上方，是青柠被操时含羞紧缩的雏菊，看起来十分迷人，好像会呼吸，在大洋屌深入时紧缩，大洋屌退出一点后，又像是入侵之敌撤离时的放松，粉色菊门一紧一缩之间，也代表着韦勃老师的鸡巴一进一出的抽插了一会。
　　于是在青柠屁眼紧缩松弛了几十下后，青柠被抱着操了几十下。
　　人被这么抱起，本能地担心会掉下来，毕竟除了对方抱住自己的双手外，唯一固定的地方就是两腿间的一根大肉棒，所以青柠搂住了哈根粗壮的脖子，脸埋在哈根肩膀上哭泣求饶：“不要了……啊啊……放我下来……啊……啊……”
　　一旁看得火热的王主任也凑了过来，他来到青柠身后，那根和我差不多长短粗细的阴茎也保持着勃起状态，这老狗想要捡便宜，他准备插入青柠屁眼，跟哈根老师一起操青柠，来个空中三明治。
　　于是青柠哭喊得更厉害了：“疼！呜呜……不要插……那里……啊！爸爸妈妈！啊！啊！啊！……”
　　我可怜的女友就这么被王主任的鸡巴插入屁眼内，她整个人真似被两具肉体夹在中间的美肉，只不过胯间被两根鸡巴同时插入……我又岂能不知鸡巴插在肛门中的痛苦？
　　看着青柠泪眼婆娑的痛楚表情，凄惨的景象让我几乎感同身受。
　　好在王主任没插几下就放弃了，原因是哈根身材高大，王主任想要和他夹击青柠，就需要踮起脚尖才能把鸡巴插进青柠屁眼，若是操青柠前门的人是我，那还差不多。
　　人若是在经历过更大的痛苦后，对于以往不能承受的痛苦也就有了一定的承受能力。
　　就像青柠在被哈根和王主任两人同操阴道和屁眼时，疼得喊爸爸妈妈，等王主任从她屁眼里撤离后，仅被哈根操，就不再显得那么难以承受。
　　继续抱着操了几分钟后，哈根来到客厅沙发上躺下，他怀里抱着的青柠就成了坐在他鸡巴上。
　　青柠想要起身，却被哈根抱着她屁股向下拉扯，同时胯下向上顶，口中戏弄道：“老师操你操累了，换你来操老师吧，哈哈……”
　　“呜呜……不要了……”
　　哈根不理青柠，靠着下体向上耸动，看着青柠上下晃动的乳房，继续奸淫。
　　众所周知，女上男下的性交，需要在上方的女性腿部用力，就像做深蹲的姿势来用力才能让下面的男性爽到，若是单靠下方的男性向上顶撞，不仅需要抬起自己的屁股，还要承受大半女生的体重，分外吃力，就算双手抱着女生的屁股帮忙，也极其耗费体力。
　　青柠正在被哈根奸淫，自然不会主动用阴道去套弄哈根的鸡巴，单靠哈根抱着青柠的屁股以及胯下的用力，强壮如哈根，在操了十多下后也感觉吃力。
　　性爱是种享受的过程，可不是干体力活，太耗体力的话，会大大影响情趣。
　　因为哈根老师对我说道：“臭小子，过来帮忙，抱着你女朋友上下活动……”
　　到了此时，一切的拒绝都变得没有意义，我木然走过去，青柠泪眼看向我，我安慰道：“再忍忍，就快结束了。”
　　说罢，我从后面抱起青柠的屁股，然后捧起，放下，捧起，放下……哈根老师爽得喔喔叫唤，举起双手，和青柠十指相扣，然后在我捧起青柠屁股往下放的时候，自己轻快地向上顶，增加鸡巴插入青柠阴道的力度。
　　青柠痛苦地闭上了眼睛，虽然被操得呻吟不止，眼泪却滴落下来，落在雪白圣洁的奶子上，泪水又沿着乳沟滑落，好像花瓣上的露珠。
　　我知道青柠伤心的已经不是自己被当着男友的面挨操，而是她这个王八男友，帮着别人操她。
　　就这样，我捧着青柠的屁股套弄哈根大洋屌几十下后，青柠忽然扭头对我说：“啊啊……嗯啊……你……啊……走开……”
　　我依言放开她的屁股，以为她要抗争着不再让哈根老师操了。
　　哪知道我放开手后，青柠自己主动的起起落落，自己双腿用力，好像蹲下拉便便的姿势，主动用阴道套弄起哈根的鸡巴来。
　　正所谓哀莫大于心死，看来青柠的主动和我不无关系，她是故意这么做的！
　　她是做给我看的！
　　我明白她的意思，与其让我抱着她给人操，不如她自己来！
　　于是我那单纯的女友，此时就像个荡妇，高声淫叫着，如同唱着性交的歌，卖力操着哈根……她不仅一上一下地用骚屄套弄哈根的大洋屌，还时不时在蹲下来后，阴道套着大肉棒，屁股转圈，带着体内的大肉棒旋转，爽得哈根连连叫美。
　　在青柠伤我自尊一千的同时，她自己也不免自伤八百，哈根老师和她十指紧扣，享受着青柠对他的主动性交，欣赏着她上下翻飞的玉乳，两人仿佛一对恩爱的情侣在进行灵与肉的交融，而不是一个外教对学生的奸淫。
　　然而在这场看似欢快的激烈性交中，青柠眼角涌出的更多眼泪还是出卖了她真实的想法。
　　而我站在沙发边上，木然地看着两人操屄。
　　“哦……”
　　不是几十上百下后，哈根老师在一声畅爽的叫唤声中，把他淫恶的精液一股脑地全都射在青柠阴道深处！青柠也在大洋屌的喷射下被送上高潮！
　　这美国狗，还不如王主任，在王主任办公室，王主任为了防止青柠怀孕而射在了青柠屁股上，哈根却内射了青柠！
　　一点也不避讳，丝毫没有老师的样子。
　　高潮之后的青柠全身瘫软趴在沙发上，哈根老师拔屌无情，满意地一边穿上浴袍一边对王主任笑道：“留给你们爽吧，老王，咱们的账扯平啦！有需要的话，再来找我借。”
　　王主任也笑道：“你放心，我不会客气的！”看来，将要受到两人淫辱的女生还会出现。
　　哈根走后，王主任再也安耐不住，直接扑倒了青柠身上，也不顾青柠阴道里还向外流着哈根的精液，反而还用鸡巴挑着流出的精液，带着一起插入青柠阴道里！
　　青柠也已无力反抗，任由这老禽兽在身上发泄着兽欲。
　　两人像在玩叠罗汉，王主任用梨花压海棠的趴着性交姿势操了几下后，感觉不够过瘾，又扶起青柠的屁股，让她像条母狗似的跪趴在沙发上，自己从后面插入，青柠也认命似的乖乖任他摆弄。
　　等青柠撅起屁股后，王主任跪在青柠屁股后，举着鸡巴就插。不过，这老狗的鸡巴忽然软到插入困难，连插几次都插不进去，那鸡巴更软了。
　　不过王主任意志坚定，非要操青柠不可，只见他握着臭鸡巴，用龟头在青柠阴道缝隙内上下扫刷，又来回撸动，那鸡巴的硬度始终都不够插入的地步。
　　也难怪，王主任这么大年纪了，中午刚操过青柠一会，刚才又勃起这么久，和哈根老师作别，就这么一耽搁的功夫，鸡巴有些萎了。
　　好在王主任并不气馁，坚定要操青柠的决心，握着鸡巴用龟头在青柠阴唇内不断拨弄，刺激自己的龟头，等了几分钟后，鸡巴虽然没有完全勃起，他也依旧硬把鸡巴挤进青柠阴道里。
　　等鸡巴进入阴道一部分，老畜生就靠着阴道夹击之力微微抽插几下，那鸡巴在温暖的肉洞里开始膨胀，毕竟青柠湿滑的阴道能够带来酸爽的刺激，王主任的鸡巴终于彻底坚硬。
　　带着欣慰慈祥的笑容，王主任扶着青柠的屁股，开始一前一后地抽插操干起来。
　　因为之前是被哈根的大洋屌刚操过，对于我和王主任这样的小鸡鸡来说，青柠估计一时感觉如同无物。
　　“啪啪啪啪啪啪……”王主任越操越快，有些凸起的肚腩撞击在青柠雪白柔软的屁股蛋上，发出清脆的声响。
　　几十下后，尽管王主任的鸡巴尺寸一般，但操到火热时，青柠还是娇喘呻吟起来：“嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯……”
　　听到青柠的哼唧声，王主任仿佛打了鸡血，双手从青柠屁股上转移到她的小蛮腰上，然后下体更用力，更快速地撞击青柠的屁股。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　青柠被操得身子一前一后晃动，奶子也跟着一前一后摆动。
　　抽插抽插抽插……顶撞顶撞顶撞……
　　老当益壮如王主任，一天两次性爱，无论体力还是精力都到了油尽灯枯的地步！
　　终于，他如同一滩烂泥般，趴在青柠屁股上粗喘，接着又勉力抽插了没几下，就怪叫着射在了青柠体内。
　　射完最后一滴驴精浆后，烂软如同一条鼻涕虫似的小鸡巴从青柠阴道里滑落，跟着一股白浊的精液从青柠阴道内涌出。
　　这是哈跟老师和王主任两人精液的混合物，他妈的，中美精液一起灌入我女友的阴道里，究竟是该感到骄傲还是耻辱？
　　满足过后的王主任招呼着让我继续操。操，我去操自己的女友，还要这老狗来招呼？
　　然而青柠因为我帮别人操她，记恨了我，怎都不愿让我操。
　　真是没有天理了，自己的女友被别人轮奸，自己反而操不着？
　　我不信邪，坚持要操，毕竟看了两人轮操青柠，我也早就硬得不行，不顾青柠的厮打反抗，还是掰开她双腿，靠着中美混合精液的润滑，进入那已经被摧残过的阴道里。
　　“呜呜呜呜……”青柠被我操了，却哭了。
　　这是她第一次哭着被我操。
　　我心生怜悯，几乎就要抽出来了，可是理智没有敌过兽性，还是成为了轮奸她的一员。
　　王主任虽然发泄完了兽欲，却并没有袖手旁边，还过来帮忙。妈的，我操自己的女朋友，谁稀罕你来帮忙？
　　于是乎，荒唐的一幕就出现了，王主任从青柠身后抱着她，双手放在青柠双膝处，分开青柠的双腿，好方便我的抽插。
　　在我面前，是受人尊敬的王主任，以及一脸泪水不甘屈辱的青柠，而我则无耻地在青柠阴道内抽插。
　　算了，不想这么多了，我专心于鸡巴的快活，不停抽插，有两位老师精液的润滑，鸡巴在阴道内快意滑动。
　　我之前的担心都是多余的，青柠紧窄的阴道，并未因为大洋屌的撑开而变得松弛。
　　或许是我拦截哈根大鸡巴，使其没有完全插入的功劳，又或许是青柠阴道天生弹性好，那种含套鸡巴的酸麻酥爽依然，我快速抽插，在青柠的哭泣中发泄着自己的淫欲。
　　王主任卑鄙无耻的笑意，女友青柠羞耻的哭泣，在我面前交织旋转，我和青柠这对苦命鸳鸯，仿佛掉进了一张看不见的网，而越挣扎，这张网越是收紧，紧得勒住了我们赤裸的身体，把我的鸡巴和青柠的阴道紧紧挤压在一起。
　　娇弱的女友发出惹人怜悯的呻吟声，在她身后的王主任虽然嘴上说是帮我操女友，实际上他人老心不老，在我操青柠的时候，他的双手也没有闲着，时而去揉搓青柠的奶子，时而伸出食指中指去玩弄青柠的嘴巴，更过分的是，他还在我鸡巴在青柠蜜穴中快速抽插之际，他伸手到青柠阴蒂处揉捏，搞得青柠在哭泣之余，更是放声浪叫。
　　“受不了了……嗯嗯……不要摸那里……啊啊啊……嗯啊……”
　　在阴蒂和阴道的双重刺激下，青柠被操得话都说不连贯。看着别人在揉搓自己女友的阴蒂，我也兴致大发，操得不亦乐乎。
　　可怜兮兮的青柠躺倒在王主任怀里，都快被玩坏了，她伸手想要阻止王主任玩弄她的小豆豆，两手伸出想要去拉他的手：“不要……啊啊……玩我了……嗯嗯啊啊……呀……”
　　但是她伸出的双手却被我半路抓住，这么一来，我女友就再也没办法阻止王主任摸她阴蒂啦，我也借着拉扯青柠双手的助力，兴奋地抽插，一截肉棒在青柠肉洞洞里进进出出，垂首看着我们两人交合处王主任的臭手，摸得青柠泪眼婆娑，我非但没有一点同情女友之心，反而觉得十分刺激，在阴道内畅游的鸡巴愈发粗大起来。
　　“呜呜……不要了……啊啊……要死了……啊……放开我……呜呜……咿呀……嗯啊……”青柠又是痛苦又是兴奋，那样子让我想起小时候被人按着然后在脚心挠痒痒，那种无法拒绝的被玩弄之感，就和如今的青柠相似，她拼命想要去阻止王主任的手，奈何双手被她这个最爱她的男友抓住，任由阴蒂被人揉搓玩弄而无可奈何。
　　我记得小时候被挠脚心，先是痒得不断大笑，然而笑着笑着却哭了，哭了后小伙伴依旧不放过我，那种感觉就像是在受刑，无法忍耐的痒甚至让我还尿了裤子，最终还被这群坏家伙骂没出息。
　　原来我的没出息，是从小就开始的……
　　就这样，我们小情侣之间的性交，因为王主任的参与，而变成了好似我和王主任一起奸淫她似的。
　　谁说不是呢？
　　青柠眼泪不断流淌，我能感觉到她阴蒂被玩弄后阴道里的紧缩变化，青柠犹如被人按住的蚂蚱，不断挣扎，她下体受不了王主任揉搓阴蒂的刺激，小腹不断向上耸动，小蛮腰也在竭力挣扎扭摆，却始终摆脱不了王主任的手和我的鸡巴。
　　我依旧操个不停，爽得呼呼直喘。
　　看得出青柠想要合拢双腿，那是本能的受不了的反应，却因为双腿间有一个我而办不到。
　　“啊啊啊啊……妈妈……啊啊啊……要死了……啊……”一声高昂的大叫之后，青柠被玩弄得有些翻白眼了。
　　蓦地，青柠阴道内壁好似抽筋似的大力锁紧，然后又放松，又锁紧放松，没几下，阴到深处一股热潮喷涌而出，喷洒到龟头上，刺激得我差点叫妈！
　　在这快意淋漓的酥爽酸麻下，我也到达了兴奋的最顶点，精关犹如忽然放开的水闸，精液一股一股地喷射出来，尿在青柠阴道深处。
　　那是灵魂出窍的快活，是快活的升华，是升华后的飘飘欲仙，是成仙后的美，我的鸡巴紧紧插在阴道上，直到射出最后一滴精液，才恋恋不舍地结束这场欢快的性爱之旅。
　　当我的鸡巴从青柠阴道里抽出时，王主任也收回了他的臭手。
　　奶白色的精浆从青柠肉洞内溢出，这是哈根和王主任以及我这个男友三人精液的混合之物。
　　一晚连遭三人奸淫的青柠，整个人都如同一滩软泥，躺在餐桌上，眼神空洞，仿佛整个人已经灵肉分离，就连大张着双腿暴露羞耻的私处，她也没有气力去遮掩，也没有余力并拢双腿。
　　王主任向我投来赞许的眼光，好像在称赞我能把自己女友操成这样，似乎在说，毕竟是年轻人，就是厉害。
　　又像是在表功，若没有他揉搓我女友的阴蒂，我又怎能爽成这样？
　　这荒唐而淫乱的一晚总算是结束了。完事后，我陪青柠去洗澡，她都不让我帮她洗，不让我碰她，看起来是伤透了心。
　　果然，在离开教职工宿舍楼后，被操得几乎无法行走的青柠，踉踉跄跄地走了没多远，忽然回过头来对我说道：“我们分手吧……”
　　“！”我心头大震，看来青柠是真的感到绝望，真的是我失望透顶，所以才会这么说。
　　我自然不肯答应，整件事情的起因，虽然是因为我报复高强惹出来的，可是她若不是和猛哥在步行街公然做爱，又怎会被王主任看到？
　　若不是被王主任看到，又怎会被他拿住把柄，惹来今晚的轮奸？
　　“不行！我不同意！这件事又不是我的错……”我试图解释。
　　“你……你刚才抓着我的手，我都快被玩死了，你根本就不心疼我，只顾着自己鸡巴舒服，呜呜……”说着说着她又哭了起来。
　　这一点我无法否认，但那……那只是操得过瘾时一种性爱花样而已，我看着痛哭的青柠，一把将她搂在怀里，她挣扎无果后，在我怀里放声大哭。
　　嘿，有时候不用解释，只拥抱就是最好的挽留。
　　等青柠哭够了，我又带她去吃了顿麻辣烫，她还在生我的气，我默默地忍受着她的冷落，看得出她对我是失望透顶，始终不肯原谅我。
　　转机的出现，依旧是王主任这个老色魔带来的。我以为那天晚上过后，事情就算过去了。可是那只是王主任淫辱我和青柠的开始。

第6章 办公桌下
　　像青柠这样美味的女生，怎么是品尝一次两次就能满足的呢？
　　而且大家天天都在学校里，抬头不见低头见，王主任一来了兴致，就喊我和青柠去他办公室。
　　在我们那个年级，除了神龙见首不见尾的校长副校长外，教导主任就像是土皇帝，而我们这些弱小的学生，就是他领土内的臣民，正所谓君要操臣，臣不得不挨操。
　　一开始我们还试图反抗，不去他办公室，结果这老东西直接让班主任通知我们。
　　为了防止事情暴露，我和青柠不得不屈服在老狗的淫威之下。
　　办公室里，得意洋洋的王主任对我们说道：“以后我喊你们过来你们就要立刻过来，这一次是让你们班主任喊你们，下一次，我就让你们家长喊你们过来！”
　　在他的胁迫下，我和青柠只能屈从。
　　于是乎，学校的教导主任办公室，成为了老色批玩弄我俩的淫窟。
　　之所以说他玩弄我俩，而不是奸淫青柠，羞辱我，是因为这老变态的确连我也玩过。
　　我想着反正做也做过了，就当女友被狗操了吧，怎料这斯文老狗还换着花样来玩。
　　比如说，他一边询问我学习生活方面的事，表现得一副师生鱼水相融的样子，可是你他妈问我话的时候，能不能把伸入青柠裤裆里的手给拿出来？
　　能不能不要一边摸着青柠的阴户，一边对着我笑？
　　还他妈笑得这么猥琐！
　　过了好半天，他抽出手指，只见他中指上已经湿淋淋的，闪烁着淫糜的光。看来青柠被他老练的手法弄得出水了。
　　他将手指放在眼前左右看了看，对我淫笑道：“你过来。”
　　我来到他身边。
　　“跪下。”
　　我只好跪下。
　　“张开嘴。”
　　他的语气十分平静，并没有强硬的命令口吻，我却丝毫不敢反抗，乖乖地张开了嘴巴。
　　站着淫水的中指在我嘴唇上抹了抹，这家伙想要干什么？用我女友的淫水来羞辱我？
　　他用手指在我嘴唇上涂抹的时候，唇上传来麻酥酥的感觉，十分古怪。接着他将手指捣进我嘴里，中指在我口腔中肆意搅动。
　　国际上中指代表着什么，自然不用多说。
　　他就这么当着我的面羞辱我女朋友，又当着我女朋友的面羞辱我，而他看我嘴巴的目光，不怕丢人地说，就像看一个生殖器，而他则用中指象征着生殖器来操我的嘴。
　　指头在我舌面上轻轻地滑动，手指一抽一插，真的好像让我给他口交。
　　此刻我心中满怀恨意，想着只要一口咬下去，一定会将他的手指咬断！像他这么有权势的人，就要变成残废了！
　　这当然只是想想而已。
　　“你女朋友的骚水，吸一吸……”
　　我心道，这人平时一副满腹经纶，人模狗样的知书达理的样子，怎么此刻说话这么粗俗？
　　不过说这些都没什么用，我只能合拢嘴唇，像吃棒棒冰那样，吸吮着他的手指。
　　他娘的，真是被羞辱到家了！
　　好在他并没有让我吸舔他手指很久，他抽出手指，呸了我一口：“你看你这骚样！真要你吃我鸡巴也就这个样子吧？哈哈……”
　　吸了一会这老狗的手指，他又让我帮他脱裤子。
　　奶奶的，这么大年纪了，自己还不会脱裤子？
　　他让我来脱，自然是为了继续羞辱我。
　　而我脱了裤子，自然是方便他去操青柠。
　　在青柠的注视下，我解开这老东西的金利来腰带，脱下他的西装长裤。
　　长裤滑下去后，看到他穿着的健将四角内裤，内裤前面一大坨被内裤包裹住的性器。
　　我脱过青柠的内裤，那是怀揣着激动的兴奋心情。
　　脱这老东西的内裤，那是被羞辱凌辱的心态。
　　拉下内裤后，还没有勃起的老鸡巴如同一个软肉肠，从毛茸茸的阴毛间耷拉下来，一股难以言喻的味道扑鼻而来，倒也并不是骚臭，看得出这老狗为了操青柠，仔细清洗过包皮内外，包皮不算太长，包裹着半个龟头。
　　我知道等到勃起时，龟头就会完全裸露出来。
　　我把王主任的裤子和内裤拉到他脚踝时，他轮番抬脚，让我把裤子和内裤脱掉，丢在一旁，我正准备坐到一边去，这老流氓却喊住了我：“过来！”
　　“王哥……”
　　“跪下！”
　　没得选，我只能跪在他面前。跪下来后，他走到我跟前，他瘫软的鸡巴就在我眼前几公分的地方：“给我吹。”
　　“我不要……”
　　老狗根本不理会我的拒绝，用手指扶起鸡巴就像我嘴巴戳来。我扭过头去。
　　“啪！”王主任用鸡巴甩在我脸上。我被人扇过巴掌，可那都是用手，被人用鸡巴扇耳光还是头一次。
　　“给我吹！”
　　“不要……”
　　“啪！”鸡巴又扇过我另一边脸颊。
　　“张开嘴！”
　　我怕他再用鸡巴扇我，想着反正也逃不了躲不开，干脆心一横，张开了嘴。
　　油腻腻的阴茎插入我嘴里，我侧目看去，正是青柠带着怜悯和鄙夷以及愤怒的表情。
　　“好好吹，吹硬了我好去操你女朋友，嘿嘿……”
　　恶心的男人鸡巴就像条蛇，和蛇不同的是，鸡巴是温暖的。
　　凭良心说，这根鸡巴本身并不油腻，油腻的感觉是因为包皮和茎身之间滑动造成的，男人鸡巴在嘴里那种异样的感觉，让我心头堵得慌。
　　我用嘴唇裹住这根臭鸡巴，却将牙齿分开，小心翼翼地不要磕碰到阴茎。
　　我是男生，自然明白牙齿磕碰时的疼痛和不爽，然后任由这老狗前后挺动胯部，在我嘴里抽插。
　　软绵绵的阴茎压着我的舌头，我不愿用舌头取悦这个凌辱我和青柠的老男人。
　　不过自然分泌的口水润滑着鸡巴，或者通过凌辱我的快感，让王主任逐渐勃起，原本柔软的阴茎渐渐膨胀，变硬，露出雄性的兴奋状态。
　　“喔，你嘴巴真棒！”王主任一边在我嘴里抽插一边夸赞道。
　　我心道，你这个死老变态，老子需要你夸吗？你干嘛让我给你用口？你是同性恋吗？死基佬！
　　“看看你男朋友，吹鸡巴真有一套，你应该跟他学学，喔，好爽好舒服……”
　　王主任并不是同性恋，他只不过要借着我的嘴巴勃起而已。
　　那粗大的肉棍子压着我的舌头滑动，让我有种窒息感，好难过，呜呜。
　　我心中呜咽着想到。
　　眼前是王主任的肚腩在若即若离，还有那该死的阴毛，在鸡巴插入时会蹭到鼻子，好痒。
　　很显然，同为男人，我含着王主任的臭鸡巴比女生还棒，王主任抱着我的脸，胯下一前一后地晃动抽插起来。
　　刚才我一直竭力忍耐着羞辱，到了此刻，那种极度的羞耻忽然戳穿了我的底线，火热的肉棒在嘴巴里活动，那不仅是阳具在嘴里操干，而是我的尊严被这根鸡巴狠狠插入。
　　油腻腻的棒身把我的嘴巴撑开，冠状物压着我的舌头蠕动，硕大的龟头几乎要顶入嗓子眼。
　　王主任把我的嘴巴当成了女生的阴道，我的嘴唇自然被当成了阴唇，肉棒在我嘴里进出，好似在屄里抽插。
　　难受的感觉和被人侮辱的伤心，让我闭上了眼睛，眼泪随即涌出。
　　“还哭了，真没出息。”王主任看到了我的眼泪，贬损我，可是他的鸡巴却并没有停止，甚至抱着我的脑袋，来了一个深喉。
　　操，龟头真的要插入嗓子眼啦！
　　我立刻泛出一阵恶心想吐的感觉，难受极了。
　　我扭动着脑袋，想要吐出王主任的鸡巴，却被王主任按着脑袋，胯下紧紧顶在我嘴巴上，硕大的肉棍子要把我操死了。
　　我这么想着，鼻子埋在他阴毛丛中，嘴巴也无法呼吸，差点被这老狗的龟头捅得窒息。
　　好在在我死之前，王主任松开了我的头，我连忙吐出肉棒，不断咳嗽。
　　咳嗽几声过后，那呕吐的感觉消失了，王主任又把肉棒递到我脸前。
　　虽然刚被他深喉操到嗓子眼，痛苦得泪花都涌出来，但我依旧下贱地张开了嘴巴，把他的鸡巴纳入嘴里。
　　这一次为了防止他再抱着我的头深喉捅入，我主动起来，抱着王主任的大腿，自己脑袋前后晃动，吞吐着王哥的肉棒，用嘴唇包裹着阴茎前后含弄，甚至舌头也主动地在肉棒下面舔动，爽得老狗呻吟起来。
　　“真是个下贱的骚货，哥哥的肉棒好吃吗？”
　　我说不出话，只能含着鸡巴点头，那样子真是又骚又贱，乐得王主任不住抚摸我的头发，好像我是一条宠物狗，被抚摸头发就会感到快乐。
　　说实话，在他一边抚摸我的头发，一边让我吃他鸡巴时，我真感觉自己就是取悦这老流氓的宠物。
　　我就这么跪在王主任脚下，脸埋在他裆部，帮他口交。
　　这种下贱的样子，让我无法去想象一旁的青柠会怎么看我。
　　老狗忽然抽出鸡巴，并用手把鸡巴撩起，然后让我舔他的卵蛋。
　　这老狗的卵蛋上长着阴毛，口感着实糟糕，但我还是伸出舌头，在他阴囊上舔了几下。
　　呜呜，好恶心。
　　但我忍住了恶心，舔着柔软的卵蛋，还把其中一颗睾丸含在嘴里吸吮，真他妈贱到家了。
　　王主任被我的主动搞得乐不可支，还喊青柠来看：“快看，你的小男友口活真比妓女还棒，你跟着学习学习，回头让你吃。”操她妹的，把我跟妓女比较。
　　舔了会阴囊，嘴巴又被肉棒插入，王主任玩得好不快活。
　　就这样被欺负了一会，王主任抽出了斗志昂扬的大肉棒，然后用龟头在我脸上戳了戳：“去，把赵青柠同学的裤子脱了，把屄送过来。”
　　这是什么话！我有些愤怒和不甘，真想对着他无耻的笑脸饱以老拳。但那只是想想而已，我还是乖乖地向青柠走去。
　　“阿文……他要操我……你……”
　　操操操，我能不知道这老东西要操你吗？你跟我说又有什么用？我摇了摇头，表示爱莫能助，然后去脱她的裤子。
　　“呜呜……我不想给他操了……”
　　“我也不想。”
　　话是这么说，我还是动起了手。
　　去脱青柠的裤子的时候，她有些抗拒，还哭上了，他奶奶的，还没开始操你呢，就哭。
　　哭什么哭？
　　等真操你的时候再哭不迟。
　　脱下了青柠的裤子放在一旁，我拉着下体赤裸的青柠的手，来到王主任面前。那是送自己的女友给这老流氓操，真是贱得令人发指。
　　王主任坐在他的大班椅上，指着自己裆部对青柠道：“自己坐上来。”
　　“呜呜……我不要！”青柠哭道。
　　“王文哲！”王主任喊我。
　　“是，青柠……”我不顾青柠的反抗挣扎，拥抱着她，然后双手揽住她的双腿，把她抱起。
　　青柠搂着我的脖子，盯着我的眼睛看，似乎在问我，怎么忍心把她送给别人操？
　　可是人在屋檐下，不得不低头，还不是因为你在步行街和人性交，被王主任拿住了把柄？否则我何用抱着自己的女友送给人操？
　　天地间，相恋的人为何总要经历各种挫折坎坷？
　　为何老天总爱戏弄有情人？
　　就像我抱着心爱的女友，把她的屁股坐向王主任的胯间，用心爱女友的阴道去套弄老流氓的肉棒！
　　何其残忍的画面呀。
　　娇弱的女友终于落座，只不过座椅是王主任的鸡巴。
　　为了防止坐不准，我抱着青柠试探着向下放，王主任也扶着自己的鸡巴找洞口，终于，在他淫笑着点头后，我放心地将女友缓缓放下。
　　“嗯……阿文……啊……”青柠蹙着眉头，呼喊着我的名字。
　　可是我却在将她送入王主任的怀抱，将她的屄去吞含王主任支棱的大肉棒。
　　看着王主任的肉棒在青柠阴户下一点点的变短，我有种莫名的兴奋，掺杂在耻辱中。
　　看着娇弱可怜的女友，我轻轻亲了她一口，以示安慰，然后松开了手，看着她的屁股实实在在地坐在了王主任的裆部。
　　而青柠粉色的阴唇，也紧紧吞没了王主任的鸡巴。
　　在青柠的胯下，只能看到王主任留在外面的阴囊。
　　两人已经合为一体了！
　　虽然王主任已经操过青柠数次，但是由我抱着女友，主动用女友阴道操他鸡巴，这还是头一次。
　　头顶的绿光让我失去了男人的尊严！
　　青柠坐下来后，王主任无法肆意抽插，只是抱着青柠的屁股前后推动，靠着鸡巴和青柠阴道推挤的力，来获得摩擦的快感。
　　“呜呜……”
　　“嗬嗬……爽……”
　　看着王主任为难的样子，我他妈头脑一热，竟然抱起青柠，让她屁股离开王主任的怀抱一点，看着青柠的屄吐出半截肉棒，然后松手，青柠重重地坐了下去，两人一起发出难以遏制的呻吟。
　　就这样，我抱着青柠一起一落，让坐在大班椅内的王主任爽得连他爸姓什么都忘了。而青柠则看着我助人为乐的幽怨眼神，让我终生难忘。
　　正玩得欢乐时，忽然传来一阵敲门声！
　　“笃笃笃……”
　　我和青柠吓得都停下了动作，青柠还坐在王主任裆部，蜜穴紧紧卡在王主任的鸡巴上。
　　是什么人来敲门？
　　怎么办才好？
　　要是让人看到我和青柠以及王主任三人进行的淫乱行径，那……
　　王主任倒是临危不乱，他指了指办公桌下的隐蔽空档，让我和青柠躲进去。
　　我连忙抱起青柠，把她从王主任鸡巴上抱离，然后两人都躲在了办公桌下。
　　而王主任则大张着双腿坐好，还指着自己的鸡巴让我们两人给他口，然后他才清了清嗓子道：“门没锁，请进！”
　　钻在桌子底下给人吃鸡巴始终多变态的羞辱？怕是只有经历过的人才知道。
　　进来的是我们的英语老师Miss杨，她是来跟教导主任汇报工作的，刚大学毕业的Miss杨是学校里的校花级别的老师，以教导主任的人品，不可能对她没有念想。
　　王主任危襟正坐，用手在桌子底下抚摸我们两人的头顶，示意我们给他口，否则……
　　青柠不愿意去含他的臭鸡巴，我又担心惹恼了他谁都不好看，只好勉为其难地去含这老畜生的鸡巴，呜呜，我虽然主动去含，也是为了青柠少受羞辱，虽然有这种为人奉献的高贵理由，但依旧让我羞耻难当。
　　“是小杨啊，最近教学成绩怎么样？”老畜生一本正经地询问着英语老师，桌子下面却让学生为他吃鸡巴。
　　毕竟是男人的臭鸡巴，我也是不情愿为他口的，为了抵消屈辱感，我仔细聆听他们的对话。
　　“挺好的，学生们都很认真听讲，就是学习听力需要另外用到广播……”
　　“广播的事我已经跟后勤谈过了，他们要你填下这个表格。”
　　Miss杨走近桌子，我怕吃鸡巴的声音被她听到，吓得连忙吐出嘴里的肉棒，反而发出“啵”的一声轻响。
　　敏感的杨老师愕然问道：“什么声音？”
　　“没什么，赶紧填写表格吧。”
　　我扭头从桌子间的缝隙向外看，Miss杨穿着向来很时尚，今天也不例外，她穿着低领的开衫，来到办公桌前低头填写表格，那么她胸前的春光会乍泄，乳球乳沟定然逃不过老色批王主任的近距离欣赏，王主任故意让Miss杨趴在他办公桌前填表，那是早就设计好的，就是要漂亮的杨老师走光，好满足他的色欲。
　　杨老师不疑有他，也想不到这位快要退休的老师会有这么好色，所以认真填写着。
　　钢笔在纸上书写时的沙沙轻响下，王主任的鸡巴又勃起几分，显然是被Miss杨的奶子刺激的，这时，王主任伸手在桌下抓着青柠的头发向自己腿间按去，一根臭鸡巴在青柠脸颊旁戳来戳去，这种暗中操嘴毕竟少了几分准头，一时找不到青柠的口腔。
　　也许青柠也担心被Miss杨察觉我们两人就在桌下，以及王主任光着屁股露着鸡巴，只能无奈地主动张嘴为王主任含住肉棒，看着自己这么清纯的女友，被人操嘴的屈辱画面，无论发生过多少次，每次看到，我依旧会心疼不已，甚至愿意自己受辱来换取她的安好。
　　“啧啧……”青柠一不小心还是发出了一点声音。
　　“咦，那是什么？”杨老师更加疑惑。
　　“没什么，可能是小母狗在吃香肠吧，表填好了吗？”
　　“还差一点……啊，王主任，你……你看什么？”
　　操，王主任这老色批估计是看杨老师的乳沟看得陷进去了，目瞪口呆下被杨老师察觉。
　　“嘿，我什么也没看呀，啊，我是老花眼，只看到白花花的……”
　　“你……”
　　“小杨啊，晚上下班没事可以到主任家里坐坐，我跟你谈谈教职工福利的事。”
　　“啊，我……我晚上有事，王主任，表填好了，麻烦你给交过去……”话未说完，Miss杨就逃也似的离开了办公室。
　　这老畜生，真是色心不小，又是胁迫奸淫学生，又是对杨老师不怀好意，偷看人家乳沟，以杨老师穿着如此时尚，低头时，奶头说不定都要被这老色批看到了。
　　杨老师走后，王主任更是肆无忌惮，他被Miss杨惹出的邪火自然要发泄在我和青柠身上。
　　当即，他从青柠嘴里抽出大屌，然后让青柠趴在办公桌上，撅起大屁股给他操，我看着王主任口中喃喃着：“早晚要操得你欲死欲仙……”一边把肉棒自后插入青柠阴道内。
　　他口中的早晚要操到的人自然是Miss杨了，我们敬爱的英语老师，平时对我们很温柔，就算我们现在无法自保的情况下，也暗暗替她担心。
　　为了防止有人误闯进来，我赶紧过去将门反锁，奶奶的，这老色批倒是一点也不担心。
　　青柠趴在桌子上流着眼泪给这老畜生干，我来到她身边默默拉着她的手进行安慰。
　　但也没有了卵用，青柠就这么当着我的面被人操着，我却一点都无能为力。
　　“啪啪啪啪……”老畜生撞青柠屁股的清脆声响在这神圣的校园办公室里盘旋。
　　发泄完兽欲后，老畜生依旧假慈悲地射在了体外，擦拭干净后，就让我们两人回去了，他还要求我们随叫随到。
　　想着以后被他课间甚至是上课时都要拉到办公室凌辱奸淫，我和青柠泪言相对，一时都不知该如何解决此事。
　　“我……我不想给他操了……”
　　“我……我想想办法……”
　　可是我一介学生，又能有什么办法？办法还没想出来，期间又被他淫辱了几次。
　　就在我和青柠都快感到绝望时，事情有了转机。
　　事情是这样的，韦勃外教在给一个女同学在家里补课时，兽性大发，趁女生父母出门，把女生按在书桌上强奸。
　　结果人家父亲回家拿东西，正好看到自己女儿被他干得正激烈，一怒之下冲上前去要跟他拼命，怎料韦勃这个美国大汉身强体壮，一边和女生的父亲搏斗，一边还能操着女生。
　　他凭借着过人的体格，压制着父亲动弹不得，被他逼着看自己女儿被他操，直到射精后才抽出鸡巴。
　　这还不算完，他干完人家女儿后，他还无耻地用他的大洋屌在女生父亲脸上拍打羞辱，将人家父女轮流侮辱后，这才提上裤子施施然离开。
　　女孩父亲哪里遭受过这等羞辱，当即报了警，韦勃被抓了起来，为了争取宽大处理，他检举揭发了王主任奸淫学生的丑恶行径。
　　王主任随即落网，交代了多起奸淫女生的案子。
　　奇怪的是，他们两人都没有交代我和青柠被他们淫辱的事，估计是他们觉得有青柠的把柄在手，不怕青柠揭发他们，毕竟少一个受害人，他们的罪名也轻一些。
　　不过这倒让我和青柠少了许多麻烦事，此后在校园里的学习生活也变得清净许多。
　　很多人对于这两个人面兽心的老师议论纷纷，老鲁心知肚明我和青柠也是受害者，所以他并没有在我伤口上撒盐。
　　但其他同学不明就里，闲谈中总是试图跟我说，那些被韦勃和王主任操过的女生，肯定自己也有发骚的一面，苍蝇不叮无缝蛋，还问我是不是？
　　是你妹！奶奶的，我和青柠的确都是无辜的受害者！我心中这么想着，脸上却露出微笑：“你说的对。”
　　另：没有了王主任的威胁，我们敬爱的英语老师Miss杨也保住了贞洁，恐怕她自己也在暗自庆幸吧。

第7章 精油spa
　　那天和青柠一起逛街，街上人山人海，摩肩接踵，好不热闹。
　　热闹的街道上，不断有人给我们推销保险和房屋，想来也好笑，我们还都是高中学生，哪里有什么钱买保险买房子？
　　可能这些人只是发宣传单的，只要有人路过他们，就会被他们拦着塞给一张名片或者宣传单，让人烦不胜烦。
　　就连饭店的也都站在门口揽客，让人有些反感。
　　还有理发店的，美容的，卖减肥药的，五花八门，让人眼花缭乱，又深恶痛绝。
　　我和青柠相视露出无奈的笑容，感觉逛街的心情差点被破坏殆尽。
　　好不容易穿过这些推销人员，来到商场外，结果又被巷子口的一位小妹给拦住：“来做个精油spa吧，现在有活动，免费体验。”
　　真是防不胜防，我刚要拒绝，没想到青柠反倒来了兴趣：“什么精油spa？”
　　“就是给你捶捶背，按摩按摩腰颈肩，活络僵硬的肌肉脉络，让你的身心得到彻底的放松，迎接更美好的生活。”
　　一套官话下来，我差点笑出声来，说得这么好听，实则还不是红灯区的那一套？
　　这样的小妹原本不会招揽像我们这种小情侣的，而是选择那些寂寞的中年汉子。
　　或许是这位小妹业务不精，又或者她犯了糊涂，竟然公然当着我女友的面拉客起来。
　　我打心底认定，若没有青柠在身旁，小妹多半会向我推荐什么：腹部揉搓，生殖保养，三角带按摩，前列腺疏通，胸推等等，让人一听名头就邪火上升的所谓按摩项目。
　　以前有个朋友带我去过这种场合，还有什么红粉佳人，油戏人生，还有一点通，就是用乳头在全身游走，非常淫乱。
　　而我的傻女友还不明所以，以为人家是正经的按摩，有些心动道：“正好这两天我的肩膀有些酸痛，就让他们给按按吧。”
　　小妹闻言非常高兴，拉着青柠的手道：“我保证让你们带着疲倦过来，带着愉悦离开，走，我带你们去我们店里，我们是新开的店，除了免费体验的项目，其他服务也都有很大的折扣。”
　　傻乎乎的青柠还以为能占到什么便宜，被小妹拉着前去。
　　而我虽然对这些项目似懂非懂，不免也有些心动。
　　平常她们招揽的都是单身担心，怎么这次我带着女朋友她们还这么起劲招呼？
　　难道她们不怕在给我进行不正规按摩时我女友会吃醋？
　　还是说她们只是正规按摩，我想多了？
　　七拐八拐后，我和青柠被小妹带到了一家理疗店外，从外面看，这家理疗店并没有我想想中粉红招牌，也就是红灯区那种一看就知道不是正经地方的外表，相反，店铺显得很正规，也很干净。
　　老板娘是个略微丰腴的美艳少妇，长相有些居家气，看起来还真不像做卖身勾得的，她见到小妹拉来我们两个客人，当即笑脸如花地招呼我们：“一看你们就是有学问的大学生，不能天天学习，也需要放松放松，有句话怎么说的？磨刀不误砍柴工，放松后才更有精神学习，你们说是不是？”
　　我们不过是高中生，老板娘故意说我们是大学生，我和青柠都没有反驳，听她说话这么自来熟，青柠腼腆地点了点头。
　　“我们是来体验你们免费项目的。”为了怕她们坑人，我提前说好只是体验一下。
　　“好好好，来，我带你们去体验我们的SPA项目。”
　　跟着老板娘走近里面的隔间，经过一道长长的走廊，老板娘走在前面，看得出她虽然有些丰满，但走路时腰肢扭动，还是显得十分性感。
　　古龙曾经说过，有的女人走路就像棺材板，腰肢一动不动，有的女人走路扭得太过，也不好看，有的女人走路摇曳生姿，让人赏心悦目。
　　这老板娘显然属于后者，她丰满的臀部左右摇晃，看得人春心荡漾，想入非非。
　　青柠察觉到我盯着老板娘的屁股看，白了我一眼，让我赶紧正视前方，不敢再造次。
　　来到一间灯光有些昏暗的房间，房间内有两张床，昏暗的灯光，让气氛显得有些暧昧。
　　两张床中间有一道帘子阻隔，老板娘介绍道：“你们可以一起在这里做，也可以分开在两个房间里做，都行。”
　　看得出青柠也隐隐察觉出这里不是什么正经场所，只不过既来之则安之，为了防止我在这里被人勾引，连忙说道：“我们都在这里做吧。”
　　我也无法拒绝，就和青柠各自做到一张床上，我掀开帘子看了看青柠，这样隔着布帘，有种小时候捉迷藏的乐趣。
　　老板娘笑道：“这里有两条浴巾，你们脱了衣服，用浴巾盖住身子，待会我让技师过来给你们服务。”
　　“啊，还要脱衣服？”青柠讶然道。
　　“给你们做精油spa，不脱衣服怎么做？”
　　青柠不愿显得自己什么都不懂，像个土包子，只能接过浴巾，开始脱衣服，好在老板娘是女人，也没什么好害羞的。
　　等老板娘关了门走后，我也开始脱衣服。我和青柠隔着一道帘子默默脱着衣服，那种感觉十分微妙。
　　过了一会，青柠笑着说道：“一会我按摩的时候，你可不许偷看。”
　　我拉开帘子一看，这小妮子已经脱光了衣服，用大浴巾盖住了身子。
　　透过浴巾，我还是能够看出她玲珑有致的身段，那如雪峰一般的乳房，就算是在浴巾下，也遮挡不住其中的风情。
　　一时间，我看得嗓子发干，真想掀开看看里面的春光。
　　“大色狼，你看什么？”
　　“嘿，等回去我再教训你，不准偷看？我看你还要偷看吗？”
　　“你讨厌……我不理你了。”
　　我们两人调笑着，敲门声响起。
　　“请进。”
　　我也已经脱得光溜溜的，用浴巾盖好了身子。
　　门开，进来一男一女两个技师，女的正是老板娘，男的则是一名长相帅气的年轻男子，两人都穿着技师的宽大衣服，显得很正式。
　　我们是一男一女等着按摩，来了一男一女两个技师，岂非理所当然？
　　只是想不到老板娘亲自上阵。
　　从她那宽大的领口，超短的裤衩，露出的雪白肌肤，都让我看得心中发痒。
　　只可惜老板娘是给青柠按摩的，不然……
　　不料我想反了，老板娘径直走向我，而那个帅哥则走向青柠，两人手中都拿着一瓶透明的精油和一条方巾。
　　“啊，是你给我按摩？”青柠见给她按摩的是一个男人，又是害羞又是惊讶的问道。
　　“是啊，他是我们会所最好的明星技师，便宜你了。”老板娘坐在床边跟青柠回答道。
　　“怎么……怎么让一个男的给我按？”青柠还是羞涩，而我则心中暗喜。
　　“你是同性恋吗？”老板娘问道。
　　“什么？”青柠不解其意。
　　“现在按摩都是异性按摩，男的给男的按，女的给女的按太别扭了，你问问你男朋友，他愿意让男人按吗？”
　　“嘿，男的给我按，的确有些……别扭……”我自然是希望让美艳的老板娘给我按了。
　　“我不习惯让别的男人给我按，还是……还是老板娘……你来给我按吧，我……我没穿衣服。”青柠坚持。
　　也怪不得她，以她单纯的性子，当着男朋友的面让别的男人对她上下其手，太过放荡，她心里接受不了。
　　老板娘很开放，并没有拒绝她的要求，于是和那男人交换了一个眼色，然后说道：“那好，就让我先给你按，中间要是感到不适，还可以换过来。”
　　于是，在我失望的眼神中，这名帅气的男子来到我身旁，自我介绍道：“我姓朴，是给你服务的技师，你可以叫我小朴。”
　　听他口音古怪，我愕然问道：“你姓朴，是韩国人？”
　　小朴点了点头，示意让我转过身趴着。
　　我没穿衣服，别扭地在浴巾下翻了身。
　　小朴细心地帮我整理好浴巾，然后掀开我背上的浴巾，将精油盖子打开，倒在我后背上。
　　一阵清凉的感觉传来，还带着痒痒的触感和淡淡的清香，小朴的手按在我背上，将精油给抹开。
　　因为隔着一道布帘子，我看不到青柠那边的情形，想来流程也都差不多。
　　怪不得青柠不愿让小朴这名男子给按摩，的确有些不妥，毕竟肌肤相接，异性按摩太过开放。
　　这小朴的手很柔软也很温暖，有些像女性的手。
　　估计是经常给人做按摩，手被精油浸润的细腻了。
　　我皮肤很敏感，有人抚摸就会觉得刺激。
　　而这位朴大帅哥，从韩国不远千里而来的思密达正是一位按摩高手，他柔软的手掌涂满精油，在我后背上缓缓揉捏按压，真是让我感觉后背都要融化开来，舒适的感觉让我闭上双眼，安心享受他的服务。
　　精油的香味让人昏昏欲睡，这种迷人的香味里，似乎带着点催情的气息。
　　虽然是男人给我按，我却在暗中幻想着是老板娘的手，那手滑过我的脊背，向腰部揉按下去……
　　不知按了多久，背后的浴巾又给掀开了些，那双手带着精油缓缓按向我的屁股，手时而用力时而轻柔地按在我臀部两边，时而似有意似无意地滑过我敏感的股沟。
　　我幻想着老板娘衣服下的场景，阴茎忍不住有些勃起。
　　小朴又倒了些精油，在我腿部按摩，从下而上，渐渐按摩到了我的大腿，然后是沾满精油的手指在我大腿根部挤压，用指尖在大腿内侧敏感的地方轻轻抓挠，明知按摩的是个男人，我还是被他撩骚得硬挺了起来。
　　我羞得将头埋在臂弯里，感受着那要命的手不断在我屁股沟内游移，在我大腿根部轻柔，勃起的鸡巴压在肚皮下，胀得难受。
　　看出我勃起的阳具被身子压着，小朴拍了拍我的屁股，然后扶起我屁股，让我撅起来，这羞耻的姿势有些让我难堪，但我撅起屁股后，挺直的鸡巴倒有了空间。
　　小朴的手轻柔的如同一片羽毛，在我股沟间轻轻滑动，一瞬间，我沦陷了。
　　我不是同性恋，却被小朴这位帅哥给撩骚得勃起，看来这精油的香味中的确有催情的成分。
　　我羞耻地撅起屁股，任由小朴的手在我屁股沟内抚摸，我几乎不敢去想青柠如果看到了，会怎么看我。
　　然而还没等我想出什么结果，隔着一道布帘，我听到青柠也传来压抑不住的喘息声，似在享受，又似乎在克制因为舒服而发出的呻吟。
　　看来老板娘的手法也相当高明，让一向矜持的青柠都忍不住娇喘。
　　不知道老板娘的手，是不是也在青柠股沟间游移？
　　想到青柠会被老板娘的手按摩在私处，我的鸡巴更是勃起待发。
　　小朴的手揉搓到我大腿内侧后继续向后，慢慢抚摸到了我的卵蛋处。
　　那温暖柔软的手撸上我的阴囊，虎口卡着阴囊轻轻扯了扯，让我鸡巴更加胀大。
　　接着手指摁压在我会阴处，也就是阴囊和菊花之间的空白处，那里好像是我的罩门，手指头按压在哪里，我的阴茎就止不住地被动坚挺，收也收不住。
　　随着会阴处被轻柔按压，我的勃起在虚空中，得不到释放，可把我憋坏了。
　　而小朴显然是挑逗高手，他抚摸揉按我鸡巴周围和菊花周围的肌肤，就是不去碰触我的鸡巴，让我无处发泄。
　　在我性欲高昂，神情迷离之际，一股奇异的气息钻入我的鼻孔。
　　我微微睁开眼睛，赫然发觉小朴不知何时已经脱掉了裤子，露出和他年纪并不相符的大肉棒。
　　蓦然看到同性男人的大鸡巴在自己眼前勃起，通红的龟头就在面前，吓了我一跳，而我的私处还在被小朴抚摸，正在我不知所措之际，那只要命的温暖柔软的手忽然轻轻握住了我的命根子！
　　“！”
　　操操操！在这么渴望的情况下，鸡巴终于有了归途……尽管是男人的手，却和女人的手同样温暖。
　　那手微微撸动了一下，爽得我轻呼出声。
　　与此同时，这根韩国大帅哥的鸡巴向我嘴巴戳来，我脑中轰然一响，一片空白，这根火热的肉棒已经戳进了我的嘴里。
　　随着自己的命根子被握在此人手里撸动，我竟然主动张开嘴巴，让小朴的大鸡巴插入，然后像婴儿般吸吮起来。
　　奇怪至极的感受，一边被男人打飞机，一边替男人口交。我……我明明不是同性恋……
　　怎么……
　　插进嘴里的鸡巴好滑，舌头被龟头抵着，我不由自主地吸着吮着，神智变得有些不清晰起来。
　　忽然，这根美妙的肉棒从我嘴里抽出，撸动鸡巴的手也松开了。
　　小朴让我转过身子仰躺着。
　　转过身，我鸡巴和身子垂直向上挺翘，小朴微笑着在手中涂抹精油，然后在我两腿内侧揉搓。
　　受到催情精油激发的我迷失了心智，满脑子都是小朴给我带来的淫欲触感，和他干净光滑的鸡巴景象，一时间，我甚至有些分不清自己是不是同性恋了。
　　越发膨胀的鸡巴又没了着落，好在这一次，小朴的手心带着湿滑的精油再次握住了我的肉棒，轻轻抚弄包皮，让我龟头更加突出，在他替我手淫时，我饥渴地张开了嘴巴，小朴则再次猥琐地把肉棒插入我嘴里。
　　被男人玩弄的羞耻感还在心中盘旋，受不了的羞耻感简直爆棚，我不要吃男人的鸡巴，不要！
　　然而这只是心中残存的一丝理智，现实中的我却在含着小朴的龟头，不停地吸吮，好像婴儿在吃奶时的饥渴样子。
　　而这个人妖似的漂亮男子还得意地挺动，让滑溜溜的肉棒在我嘴里抽插，一旦我有不情愿被他操嘴的表情流露出来，他就在我肉棒上加快撸动的速度，我胀得不行，龟头敏感到了极点，小朴看出这一点，用拇指在龟头上轻轻揉搓，他的手上全是精液，拇指就像轻若无物，又似带着一股吸力，让我胯部有种向下的坠落感，然而屁股下是按摩床，退无可退，只能沦落到鸡巴被人玩弄的地步。
　　就在我被男人玩弄得连尊严都没有的时候，帘子后面的还传来青柠微微的呻吟声。
　　操，她不是让老板娘给按摩的吗？怎么也是给同性按出了感觉？难道？
　　就在我疑惑时，“咕叽咕叽……”的水声从旁边传来，这声音我听得多了，那是手指在湿透的阴道中抽动的声音，看来这精油中果然含义催情的成分，否则他们两人怎么会？
　　我又怎么会给男人口？
　　就在我被小朴玩弄得迷失神智之际，我和青柠中间隔着的布帘子忽然被老板娘一把拉开！
　　这是我和青柠两人羞耻行为的最后一块遮挡物，被拉开之后，我和青柠互相看向对方！
　　我嘴里含着小朴鸡巴的情形被青柠一丝不落地看在眼里，我简直羞耻得要找个地缝钻进去。
　　然而青柠也没好到哪里去，她也是赤裸着身子，两腿岔开，妖媚的老板娘光着屁股悬在青柠脸上，私处对着青柠的嘴，正让青柠对她进行口交，而青柠叉开的双腿间，是老板娘罪恶的两根手指在对青柠指奸！
　　相比于男人，女人自然是更懂怎么让女人舒适，所以青柠也沦陷在老板娘的手淫下。
　　当然，一切的一切，罪恶的根源还在精油中要命的催情成分。
　　青柠也和我差不多，不由自主地给同性口交，神情中还带着一丝不情愿。
　　拉开遮羞布的老板娘笑吟吟地看着我，问我：“现在要不要换人给你们按摩呢？”
　　操，这还叫什么按摩？干脆叫淫乱大会算了。
　　然而我口中还含着小朴的肉棒，说不出话，青柠却连忙答应：“换人吧。”说罢脸都羞红到脖子了，她不说别按了，而是说换，那简直就是在说让小朴继续给她进行阴道按摩！
　　而老板娘闻言立刻抽出了在青柠阴道内的手指，还把湿得晶莹剔透的手指拿在青柠眼前给她看，青柠更是羞得没脸见人了。
　　老板娘来到我这边，小朴也从我嘴里抽出被我口水浸湿的鸡巴，来到青柠身边。
　　也许此刻对于我和青柠来说，赶紧回到性取向正常的方向，才可以找回一点尊严似的，而被精油迷失了意志的我们这对小情侣，也都悲哀地陷入性欲的泥沼中，无法自拔。
　　而且完全失去了逃离性欲快感的自主之力。
　　小朴来到青柠身边时，她还大张着双腿，似乎已无力合拢，又似乎不想并拢，小朴还故意去了对面，然后转过身来，看着我，手却伸向青柠两腿间，他是让我看着他插入青柠体内的手指，是如何玩弄青柠的。
　　青柠受到催情精油的影响，竟然变成了不知羞耻的荡妇，被小朴用手指干几下，就和我一样，主动含住小朴的鸡巴，完全不把我这个男友放在眼里。
　　就在我心中感到酸楚时，风骚的老板娘却让我转过身去，像条母狗似的撅起屁股。好羞耻的姿势，我是个男生，怎么会摆出这么羞耻的样子？
　　可是不知怎的，我竟然乖乖照做，撅起了屁股。
　　老板娘在我屁股上一拍，我下贱地摇晃了一下屁股，好像真的变成了一条狗。
　　好在老板娘比较敬业，并没有把精力放在羞辱我这方面，她让我撅起屁股，只是为了给我进行毒龙钻。
　　毒龙钻乃是大保健中颇为有趣的一个项目，像我这样的直男，并不是gay，也能感受到肛门周围敏感带被刺激的快感。
　　我和青柠都是他们店里的顾客，受到精油的催情影响，老板娘和小朴做为店家，也同样少不了被唤醒淫性。
　　也许是顾客少的缘故，老板娘和小朴都对我们服务得很到位，一点也不敷衍。
　　就比如这个毒龙钻，有反感的人都会在顾客菊花上贴一片软垫，然后用舌头隔着这片薄片服务。
　　也许是因为我很年轻，是个嫩雏，所以老板娘直接掰开我的屁股，就用舌尖来钻我的屁眼。
　　“她不嫌脏么？”我心中这么想着，却抵抗不了后门传来的异样感觉。
　　就在菊花被老板娘舌尖钻研舔弄之际，她还伸手从我两腿间探入，抓着我早已坚硬如铁的肉棒，上下撸动起来。
　　屁眼被舔，肉棒被撸，那种要命的舒爽感觉，好似一股股的电流传遍全身，头脑一片空白。
　　那边青柠放荡地给小朴含肉棒，享受着小朴用手指头抽插她阴道的快感，我们这对小情侣一起被伺候得天上人间，不知魂在何处。
　　老板娘也不是一直毒龙钻，舔玩屁眼后，又向下，用嘴巴含住卵蛋，含住一颗睾丸在嘴里活动，那只沾满精油的手还在我肉棒上抚弄撸动。
　　妈蛋，我就像条狗子似的，被老板娘从后屁股处玩弄，她用力裹住睾丸时，微微的疼痛感让我扭动着屁股抗拒，真他妈下贱呀。
　　老板娘的手比小朴的手更柔软更温暖，不断撸动棒身，阴囊又被她轮流裹含睾丸，她轻柔的气息喷在我股沟内。
　　这谁受得了？
　　没多久，我的肉棒就在老板娘纤手给撸出了精液！
　　精关一开，我就像泄了气的皮球，一股股地向外喷射，凌空若虚，浑然不知其所止。
　　射精之际，老板娘撸动的手也没停下，直到我射完最后一定精液为止。
　　我这里刚经历了一波高潮，青柠那边才刚刚开始。
　　小朴从青柠嘴里抽出肉棒，又把手中从青柠体内抽离，在青柠阴道忽然空虚的哀怨神情中，小朴来到青柠两腿间，他双手挽住青柠两腿弯处，然后下体向前，那与他身体垂直的大肉棒，轻轻松松插入青柠蜜穴间！
　　“啊！他没戴套！”我对小朴当着我的面，如此自然地操青柠大感震惊，同时担心他这么不带套地操青柠，会不会传染什么性病？
　　然而转念一想，自己刚才还为这位帅哥口过，顿时想不下去了。
　　青柠眼角瞥见了我看她被操的下贱模样，催情药也无法全部抹除的羞耻感，让她双手掩面，羞于面对这一切。
　　然而她就算不看，自己的身子却被操得不由自主地上下滑动，她那对傲人的乳房，也被操得随着身子上下晃动，我心中难免醋意涌现。
　　老板娘拿出湿巾纸，将我射在床上的精液擦去。精油按摩床的垫子防水，所以擦得很干净。擦完床后，老板娘又用湿巾帮我清理鸡巴。
　　射虚的鸡巴被冰凉的湿巾纸一擦，让我斗然一个机灵。
　　老板娘笑道：“小伙子，爽不爽？”
　　我老实地点了点头，此时连说话的欲望都快失去了。
　　老板娘叹道：“你爽了，我还没有爽啊。”
　　我去，那怎么办？我射完精后，鸡巴都软了。我试探着问道：“我给你用手？”
　　老板娘摇了摇头，跟我抛了个媚眼后，又拿出一整瓶精油来。
　　在我不明所以间，老板娘在我大腿根部整个私处倒了半瓶精油，把我鸡巴阴囊甚至是阴毛都浸润在精油中，这么多精油顺着我的大腿根向下流，而另半瓶精油则被老板娘倒在自己胸脯上，随后，她放下精油瓶子，双手把精油在两只大奶子上揉搓开，然后在我的目瞪口呆中，老板娘俯下身子，用她那对无敌大奶在我身上滑动，从我的胸部，她托起奶子，用她的两颗小葡萄挑逗我的小奶头，敏感得让我差点尿出来。
　　随后，油滑柔软的奶子向下，在我小腹处游移滑动，再之后，奶子来到我的阴茎上，我软绵绵的鸡巴被她用乳沟裹挟，然后她上身前后晃动，让我的鸡巴在乳沟的精油间享受极致的服侍。
　　渐渐的，我射完精后已经无力回天的小鸡鸡竟然逐渐膨胀起来。
　　这骚妇，不是强行挑逗我么？
　　是个男人，在她这种胸推鸡巴的情况下，只怕都会受不了吧！
　　强行勃起，让我感觉有些被人玩弄的羞耻感。明明不想了，却被动昂扬。
　　很快，鸡巴却翘越高，直直挺翘起来，老板娘便用双乳包裹住我的肉棒继续摩擦，奶子退去包皮，奶头在我龟头上滑动，把我撩得又竭力恢复了欲望。
　　等到我硬到好像第一次勃起时的硬度后，老板娘来到我上方，屁股向着我的肉棒缓缓坐下，坐到附近时，还用手扶着我的阳具对准方向，接着她就用阴道吞噬了我的肉棒！
　　操，虽然我是男人，却有种被人奸淫的感觉。命根子被两片柔软的阴唇吞没，然后陷入泥沼中。
　　老板娘显然是此道高手，根本无需我出力，她自己上下蹲起，屁股起落间，阴道就开始套弄我的鸡巴起来。
　　好舒服……我微闭着眼睛，竭力不去想旁边被其他男人操着的青柠，享受老板娘的服侍。
　　从迷离的眼睛缝隙，我看到在我身上起落的老板娘，和她胸前那对油汪汪的大奶子，好像一对车头大灯那般晃眼。
　　老板娘自己扶着自己的膝盖蹲起了几次后，感觉有点吃力，就和我双手十指相扣，接着我胳膊的支撑，轻快地操着我。
　　“啪啪啪啪……”
　　就算我不去看，旁边小朴操青柠时的肉体撞击声还是不断传来。那是小朴的阴部撞击青柠阴户的声音，又刺耳又动听。
　　“嗯嗯……”青柠咬着自己的手指背，不愿在我旁边发出被操爽的叫床声。然而哪里能够忍得住？
　　我和青柠两人心照不宣地一起被人操着。
　　不知过了多久，小朴又让青柠下了床翻转过身子，他从后面操，青柠顺从地撅起屁股，想要趴在床上，却被小朴拉着双手反剪到她背后，两人就这样站着操。
　　老板娘故意发出摄人心魄的风骚叫春声，听得我兽性大发，看着她娇喘吁吁地操我，我也起了性子，坐起身将她推倒，然后扑到她身上，化被动为主动，像个发情的狗，将命根子塞入老板娘下体私处，然后无情地抽插再抽插。
　　也许是因为刚刚被撸出来一次，这次我感觉操了很久都没有想射的念头，鸡巴却还硬着，我只能继续干着。
　　“啊……”伴随着青柠的呼喊，她被操上了高潮。
　　然而青柠虽然高潮了，小朴却还没有射精，没有尽兴，所以他依旧操个不停。
　　又过了一会，青柠再次被操上高潮，这一次高潮后，她不想挨操了，对小朴说道：“朴师傅……不要了……”
　　小朴哪肯放过她，口中说道：“我还没好，再干一会！”
　　“呜呜……不要了……”青柠被操哭了。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”小朴还是没有放过她。
　　青柠像是被操上了两次高潮，到后面被操得呻吟中都带着哭腔，显然是到了极限！
　　“不要了……啊！啊！啊！……”青柠一声惊呼后没了动静，小朴也停下了动作，晃动着青柠：“喂，醒醒……”
　　我见状吓了一跳，只听说被操得欲死欲仙的，被操晕我还是头一次遇到，他奶奶的，还是自己的女朋友。
　　就在我担心时，好在青柠悠悠醒转，一副半死不活地说道：“呜呜……别操我了……”
　　“这就好！我轻点操！”小朴继续发泄着兽欲。
　　奶奶的，就这都不肯停下，为了找补，我拼命操老板娘，妈蛋，你操我女朋友，我操你家漂亮的老板娘，咱们扯平！
　　在青柠的呜咽声中，小朴果然操得温柔了许多，或者因为青柠高潮后阴道收缩，这家伙在操了不知几百下后，终于射了出来。
　　还好，他没有射在体内，而是遵守职业道德，射在了青柠屁股上后背上。
　　操，都他妈操我女朋友的屄里，还提什么职业道德？
　　这家伙鸡巴拔出来后还用手撸着，那精液就像水枪滋出来的，好不勇猛，若是射在体内，定会将青柠子宫冲击一波，让她再次高潮。
　　即便如此，青柠也已经被他搞得半死不活，趴在床上娇喘不休。
　　看着女友被干成这样，我也奋勇操干，最后射在了老板娘屄里，我不是他们的员工，不必遵循什么必须射在外面的规定。
　　完事后，我和青柠各自冲洗了澡，然后来到柜台，准备打个招呼就走。
　　没想到被老板娘似笑非笑地给拦下：“小伙子，你们还没结账，怎么就想走了？”
　　操，刚才操你的时候，你可不是这副表情，我心中咯噔一下，心想要被宰了？我连忙说道：“不是说好了是免费体验的吗？”
　　“精液spa是免费体验，其他的服务自然要收费，看你们还都是学生，就给你们打个八折，本来一千五的，给一千二就行。”
　　“什么？一千二？”对于我们两个学生来说，这简直就是天价了。
　　“我们服务这么辛苦，这个价钱是你们两个人的消费，已经十分公道了，别废话，赶紧结账吧。”
　　操，我女朋友被你们操了，我还要出钱，岂不是冤大头一个？
　　他妈的那个小朴还把青柠操晕过去一回，也他妈叫服务好？
　　再加上我和青柠身上加在一块也没有这么多钱，便想耍赖。
　　怎料刚跟老板娘谈几句，门外就进来一个大汉，大汉冷冷地看着我俩，面无表情地问我：“怎么样，我媳妇好干吗？”
　　“啊？她是你媳妇？”
　　“我是这里的老板，她是老板娘，不是我媳妇是你媳妇？你要给我换？”他眼睛看向青柠。
　　我连忙摇头，大汉道：“那就好，快点给钱吧，别逼我动粗。”
　　“我……我们以为是免费体验才过来的，身上……身上没带这么多钱……”看到大汉凶神恶煞的样子，我连忙解释。
　　“你们带了多少？”
　　我和青柠掏遍全身，加在一起只有四百多块钱，这还是我们两人下半月的伙食费。
　　大汉一把夺过，然后不满足地问：“还有吗？”
　　我和青柠好像被人打劫时胆战心惊地摇了摇头，都是眼泪汪汪的委屈感，感觉被人下了套。
　　大汉道：“我不信，让我搜搜。”
　　我摊开衣服让他搜，这畜生真是有些变态，把我全身上下摸个遍，摸到我的小鸟时，还捏了捏，笑道：“你鸡巴这么小，恐怕也满足不了我媳妇吧。”
　　奶奶的，我现在被你吓得都软了，又没勃起，当然小了。我也没有反驳。
　　接着大汉又去搜青柠，自然也少不了占一番便宜，不过他口中倒是说得很有理似的：“很多女生都喜欢把钱藏在胸罩里，我得好好找找。”
　　奶奶的，你找就找，你他妈这么用力揉搓青柠的奶子算怎么回事？青柠也被他凶恶的样子吓得一动不敢动，任由他轻薄。
　　摸完奶子又向下摸：“内裤里说不定会藏钱……”
　　然后他的臭手又探入青柠两腿间的内裤里，在里面抚摸了一会，还用手指捅入阴道，搞得青柠差点都站不稳，不过她可能想着操都被小朴操了，也不差这点羞辱，这大汉也不客气，当着我的面，用他那双臭手把青柠私处痛痛快快地全都摸个够，就连菊花都没放过，摸得青柠腿都软了，这才假模假样地说道：“嗯，真的没钱了，不过看在你们都是学生，这么老实的情况下，再给你们两块钱坐公交车，嘿，做你们这单生意就当我们亏钱了。”
　　他奶奶的，我们两人都被你们淫玩一遍，还坑了我们四百多伙食费，还叫亏了？真是没有天理了。
　　我心中愤愤不平，可是接过大汉给的两块钱，竟然还本能地跟他说了句：“谢谢。”
　　操，我真是贱，被人奸了，玩了，抢了，还要谢谢，谢什么？谢你摸我女朋友的屄吗？
　　脱身后，我和青柠茫然地走在街上，此时身上除了这两块钱，再没有别的钱了，也只能坐公交车回学校。
　　青柠羞愧难当地跟我说道：“都是我不好……”
　　“也不能全怪你。”我安慰着她。
　　对于我们两人按摩的事，那是谁都没再提起，毕竟我们两人都没有把持住，我和老板娘，她被小朴操晕，都什么跟什么呀。
　　就当我们花钱买了教训吧，以后再遇到什么免费体验，我和青柠那是再也不会相信的了。
　　唉，回去又得向老鲁借钱度日了，不然只能吃土。可是，这家伙也不是好相于的啊！

第8章 闺蜜引诱
　　自从黄莹跟我坦白她哥黄晶给青柠破处后，她和青柠就很少来往，也许是在我面前被放羊老汉强奸的阴影，也许是无法面对我跟青柠，总之，两人关系渐行渐远。
　　当然，女生总少不了几个要好的闺蜜，青柠对黄莹对她的疏远完全摸不着头脑，不过很快她又结交了同年级的几个女生，其中最要好的一个叫孙佳怡。
　　孙佳怡属于那种相貌甜美的女孩，有些像出演小龙女时的刘亦菲，只不过没那么冷冰冰的，孙佳怡很喜欢笑，笑起来会露出一对可爱的小虎牙。
　　自然，像她这么漂亮的女生也早就名花有主了，她男朋友叫曹青宁，奶奶的，叫什么名字不好，叫操青柠？
　　我第一次听青柠说起孙佳怡男友名字的时候就乐了，还问青柠：“看来他爹娘当年是希望自己的儿子能成为你男朋友才给他取这个名字的吧？”
　　“什么意思？”青柠还没有反应过来。
　　“这个……”我忽然有些不好意思说出口。
　　“什么意思嘛！”青柠还不依不饶地问，真是个傻姑娘。
　　“嘿，他叫操青柠！你说什么意思？操青柠是青柠的男朋友，也就是我的权利和义务，他凭什么操你……”我话还没说完，就被青柠追着打了。
　　闹归闹，青柠和孙佳怡的关系始终如胶似漆，让我都有些嫉妒了。
　　孙佳怡的父母都是生意人，平时不在家，不过她家境不错，家里有一个做饭打扫的阿姨，也是干完活就回去，所以孙佳怡时常约青柠去她家玩，算是陪她了。
　　据青柠所说，孙佳怡的家是栋别墅，装饰豪华，非我等小老百姓所能企及的，她家有个庞大的地下室，光这个地下室就是四室一厅两卫，奶奶的，光是地下室就比我家还大，地上则是四层，十多间卧室，每间卧室都带一个卫生间，主卧的卫生间甚至比我家客厅还大。
　　单说这地下四室，一间卧室准备给佣人住的，因为佣人手脚不干净给辞退了，一间台球室，一间乒羽室，还有一间是影音室。
　　别的我倒不怎么感兴趣，这个影音室倒是让我欣羡不已，影音室里有两排很软的沙发，除了一台七十寸的进口液晶电视外，还有一台一百多寸的投影机，什么录像机影碟机等各种放映设备应有尽有，音响也是进口BOSS品牌，别提多豪华了。
　　有了这些播放设备，影片自然也是不计其数，坐在地下室的影音室里观影，简直就像在电影院里包场了。
　　当然，羡慕归羡慕，毕竟是女生家，我也不好去蹭电影看，青柠倒是时常被邀请，这小妮子对电影兴趣不大，过去和孙佳怡不过是说说闲话，聊聊女生间的私事，简直是浪费这么好的条件。
　　或许这是我土鳖了，我羡慕的影音室人家说不定早就看腻了。
　　这天青柠忽然邀请我一起去孙佳怡家，说是孙佳怡的男朋友曹青宁也去。
　　奶奶的，这家伙起了个这么对不住我的名字，我倒要看看他是何等人物。
　　放学后跟着青柠一起来到孙佳怡家，对于小门小户出身的我，真有种刘姥姥进大观园的感觉，地上四层的别墅从外面看好像不过如此，每层只比公寓房高些，结果一进客厅，奶奶的人家一连三层都是跃层，超高的大堂简直就像进入宫殿，装修更是奢靡，处处闪烁着金钱的光芒。
　　曹青宁到的早，我一看到此人有些愣住，原来是和我一起打过篮球的高年级生，我只是不知道他的名字，原来这小子叫曹青宁，嘿，真是意想不到。
　　孙佳怡热情地给我们互相介绍，青柠经常跟孙佳怡一起玩，所以跟曹青宁也早就认识了，曹青宁对我笑道：“原来你就是青柠的男朋友，真想不到。”
　　奶奶的，你们之间有这么熟么？
　　青柠乃是我叫的，既然你这么喊我女朋友，我自然也就不客气了，也对他笑道：“我也没想到你就是佳怡的男朋友，真是巧了，以后打球可以让她们两人来观战了。”
　　说笑了几句后，孙佳怡，哦不，是佳怡招呼我们去餐厅吃饭，阿姨早就做好了一桌饭菜，看我们来吃，跟佳怡说道：“你们吃好放在这就行，我明天过来收拾。”佳怡点了点头，看来是她不想阿姨打扰我们，否则她怎都要等收拾好了才能走的。
　　“今天是我生日，所以请你们过来聚聚。”佳怡拿出一瓶进口的红酒对我们笑道。
　　“啊，早知道是你生日，我就提前准备礼物了……”
　　“不用，我不喜欢别人送我礼物。”佳怡把红酒递给曹青宁，让他打开。
　　嗯，我忽然感到一股自卑感，这小公主似的女孩家境如此优渥，想要什么买不到？怎么会稀罕我们这些穷小子的礼物？
　　红酒打开后，我们每人都倒上一杯，祝佳怡小姐生日快乐！
　　喝了一口后，他奶奶的，进口红酒就是好喝，没有那些普通红酒的酸涩感，我偷偷看了看红酒的牌子，顿时咋舌，竟是拉菲，还是82年的拉菲，奶奶的，这一瓶酒就够我家一年的收成了。
　　两个小女生说说笑笑，我和曹青宁则谈论着篮球队里的趣事，毕竟是我小气了，这么好的红酒除了在这里，只怕以后都未必有这种口福，自然是酒到杯干，不知不觉喝了半瓶多。
　　喝多了酒，说话也没个把门的，就问曹青宁：“你这个名字起的可有些不大好听。”
　　曹青宁失笑道：“我和你女朋友同名，怎么就不好听了？”
　　“操……曹这个姓……”
　　“嗯，你还别说，我们家族里还真有姓操的，算起来，都是当年曹操的后人，其实我也可以姓……”说到这里他停住了话语，眼睛却有意无意地看向青柠。
　　操！这家伙，真是当着面骂人，骂人还不带脏字。
　　“奶奶的，真是不公平。”
　　“有什么不公平的？”
　　“我干脆跟你姓算了，起个名字叫曹佳怡。”
　　这话说得太露骨了，曹青宁有些尴尬：“你喝多了。”
　　“我没喝多，嘿，这酒真不赖，咱们再喝一杯，你小子真有艳福，女朋友家境……”当真有些说醉话了，曹青宁闻言神色有些不悦，这话有点伤人，就差没指名道姓说他是小白脸了。
　　不过谁叫你名字叫曹青宁的？
　　这名字就他妈得罪老子了。
　　吃晚饭我和青柠本可以回去的，结果随着孙佳怡客气地招呼一句：“不如你们就在我家住下吧，我家客房都空着。”
　　我顿时来了兴趣，连忙答应：“那好，我早就听青柠说你们家的影音室有多棒，正要见识见识。”
　　佳怡大大方方地邀请我们去地下室，地下室挖得很深，地下两层，还装了电梯，真是有钱烧的。
　　虽然是在地下室，通风却十分良好，一点也不觉得气闷，且灯光明亮，让人一时想不起是在地下，而影音室放在负二层，就算音箱声音很响，也不虞打扰到旁人。
　　唉，还是我格局小了，人家别墅周围还有院子，就算是在地上，也打扰不到别人。
　　佳怡给我们拿来很多零食酸奶，然后让我和曹青宁两人去挑选影片。
　　有一面墙大小的玻璃柜子，里面放满了古今中外各种题材的影片，在柜子上面，还有两扇实木橱柜，玻璃后面的影片都分类放好，我却好奇实木橱柜里的都是什么。
　　曹青宁经常来这里看电影，一眼就看出我的心思，低声道：“那里面放的都是三级片……”
　　我一天就来劲了，连忙说道：“那就拿一个看看。”
　　曹青宁有些犹豫：“这个……”
　　“嘿，怕什么，反正就咱们两对，也没有别人。”
　　“你不介意我更没问题了。”曹青宁意味深长地说道。
　　奶奶的，我看他也有要看三级片的意思，却偏偏让我提出，这样就算被两个女生指责，他也可以把责任推到我身上。
　　他随便选了几张影碟，然后去播放机上熟练地放好播放起来，随后他又将灯光调得很暗，真有影院里的那种氛围。
　　那边佳怡和青柠两人窝在前面一排沙发上说着悄悄话，压根没注意我们两人选的什么片子。
　　电影开始后，我和曹青宁两人躺在后面一排沙发上，随手拆开零食吃着，奶奶的，有钱人家就是好，沙发简直比我的床还要宽大舒服，那软垫子简直让人陷进去就不想出来。
　　这是一部法国人拍的三级片，影片一开始，就是两对年轻男女在麦田里玩耍，谈论着一些虚无缥缈的东西，看得人云里雾里，此时的佳怡和青柠还不知道我们播放的事三级片，也跟着看了起来，看了一会觉得有些乏味，熟料麦田中一阵风吹过，一名少女的裙子被吹起，竟然露出一双光溜溜的腿，和腿间黑乎乎的私处！
　　裙子里竟然是真空的，这名少女不但不知道羞耻，反而在风中开始跳起舞来，露出硕大的光屁股，看得两名少男一起露出色情的目光。
　　导演还给少女下体一些特写，外国人可真会玩，本以为是青春片，最多来个偷情或者苟合之类的狗血剧情，想不到这么坦白，上来先露性器官为上。
　　而佳怡轻呼一声，似乎她和青柠两人刚察觉这是色情片。
　　气氛变得有些尴尬，好在影音室内光线昏暗，大家互相看不起对方的表情，只是四人都安静下来，整个房间内唯有电影中少男少女们欢乐的嬉闹声。
　　随后电影上四人回了房间，没别的事，就是来个男女大混战，一开始我貌似还能看出谁是谁的女朋友，谁是谁的男朋友，可是随着他们换伴乐交流后，我就彻底懵圈了。
　　好在虽然几个人的关系让人糊涂，但胜在画面拍得还算唯美，虽不如日本片光线打得这么亮，却也没有欧美典型的生殖器大特写，几人做爱的时候都是全身入镜，男的帅女的靓，不考虑我们是两对情侣一起看的话，还是挺赏心悦目的。
　　怪异就怪异在这种影片若是一对情侣观看，那一定始终绝佳的享受，两人看到动情处，也就效仿电影里的人嘿咻一下，可是两对情侣互相牵制，既看得心中火热，又要保持理想，所以难免有些令人尴尬。
　　看得入迷时，小弟弟也忍不住起了生理反应，不过房间内很黑，倒也不会被别人察觉，甚至我用手在裆部抚摸，也无人知晓。
　　男生的生理反应就是勃起，不知道两位大美女有没有看得小穴潮润？
　　通过她们并没有反对看这种影片来说，至少她们对这种片子不反感。
　　一阵酒意袭来，尽管画面唯美，可是一些机械的动作不断持续，也带有一股催眠效果，耳听着电影里男欢女爱的交合声，我感觉眼皮沉重，躺在这么软的沙发内，好像陷入一张鹅毛床垫里，四周变得更黑了……
　　似睡非睡间，我猛然察觉身旁的曹青宁不见了，向前看去，借着荧屏的反光，我看到前面一排沙发上，原本是两个女生的影子，现在变成了三个。
　　操，是曹青宁，他跑到佳怡身边，电影上女上男下做爱正欢，曹青宁也搂着佳怡，两人不知在搞些什么小动作，肯定是情到浓处时的不由自主。
　　女上男下的性爱姿势很受女生欢迎，因为这会让她们觉得这样的居高临下让她们有种掌控感，有种翻身家奴把歌唱的女尊男卑感。
　　看着曹青宁和佳怡两人舌吻，我也感觉有些蠢蠢欲动，只不过拉菲的后劲有点大，让我身子发软，什么都不想做，看看就好。
　　咦，曹青宁和佳怡两人在前面亲热，青柠在干什么？她不觉得自己有些打扰到别人吗？为什么不来我这里？
　　“啾啾……”是曹青宁和佳怡喇舌的声音……不对，在电影性交的声音掩盖下，我分明听到了一点属于青柠的声音。
　　青柠似乎在竭力忍耐着什么，她的身子微微扭动，好像在拒绝，她在拒绝什么呢？
　　“嗯……”青柠忽然惊呼一声。
　　热吻中的佳怡和曹青宁两人嘴巴分开，只听佳怡笑道：“你都这么湿了，还不肯脱吗？”
　　“脱？脱什么？”我有些迷糊，刚才睡了多久？他们在讲什么？
　　“唔……不要了……”青柠轻轻摇头。
　　曹青宁忽然举起了手，只见在他中指上泛着晶莹的水光，咦，他手拿出来的方向，怎么是青柠腿间……难道？
　　“骚蹄子发浪了……”
　　“才没有，你别胡说……”
　　青柠一句话还没说完，她的嘴巴就被人封住了！
　　更让我吃惊的，并不是曹青宁亲吻青柠，而是佳怡！
　　这小骚蹄子不是有男朋友吗？
　　怎么会……会和青柠亲嘴？
　　与此同时，电影上两个少女也放浪形骸地亲吻起来。
　　原来佳怡是个双性恋，那……这一段时间青柠来她家里，岂不是……
　　我心中暗暗不爽，虽然佳怡是个女生，可是我心中还是忍不住泛起一股酸意。
　　在一瞬间，我感觉自己像是掉入一个设计好的圈套中，似乎自己今晚遭遇的一切，都是他们设计好的局。
　　否则怎么会这么巧的，我说放一部三级片，正好就放了两男两女的色情片？
　　青柠对佳怡的亲吻有些抗拒，但佳怡比较强势，青柠挣脱不开，也就让她亲了，这骚货，还伸出舌头到青柠嘴里，跟她舌吻！
　　青柠嘤咛着，听不出是反抗还是享受，而曹青宁的手又伸向青柠腿间……
　　操操操，这两人竟然一起玩弄青柠！
　　青柠呀，你结交的都是些什么人？
　　初中时结交的好闺蜜黄莹，结果被人家哥哥给破了处，高中结交的这个佳怡，竟然伙同男朋友，一起玩弄她。
　　我还是头一次遇到女同，一时有些难以接受。
　　“不要……”青柠离开佳怡的嘴巴，伸手捂在裆部，那里是曹青宁的手，看来他的手指多半插入青柠体内了，她才会有这种反应。
　　“你看他们玩得多开心……”佳怡望着电影上的男女撩拨青柠，手也摸向了青柠的胸部。
　　我亲爱的女友呀，你可要把持住，别被他们蒙蔽了心智。
　　奇怪的是，看到他们玩弄青柠这一幕，我竟然没有一点想要阻止他们的意思，也许我想要的事青柠自己从他们的陷阱中走出来，也许也同样受到电影中淫乱性行为的影响，觉得也没什么大不了的。
　　“她不要，你摸我，急死她。”佳怡笑道。
　　“你们两个我都摸，看看谁出的水多！”曹青宁言语下流。
　　即使这样，青柠也没有起身，操，难道真是看色情电影看得发骚了？
　　青柠忽然低下头，小声说道：“我……我是阿文的女朋友……”
　　听到这话，我真是老怀弥慰，奶奶的，你还记得你是我女朋友。
　　“那又怎样？我还是青柠的女朋友呢，嘻嘻。”佳怡这骚货，不知道她口中的青柠是我的青柠，还是曹青宁，真是一语双关。
　　“来，让我们看看，咱们可爱的青柠，是不是发浪了！”佳怡笑着去脱青柠的衣服。
　　青柠想要反抗，却被曹青宁捉住了手，操，这对骚货，要对青柠干什么？
　　没几下，佳怡就脱掉了青柠的上衣，身为女生，她轻轻轻轻地摘掉了青柠的胸罩。
　　“啊！”青柠一声惊呼，挣脱曹青宁的手捂着自己的大白奶子，“好羞耻。”青柠说话尽量压抑着声调，似乎不想吵醒我。
　　“今天我生日，我最大，你要听我的，把手拿开，让我看看！”佳怡说道。
　　“不要！”青柠拒绝。
　　“切，又不是没看过。”佳怡故意露出不屑的口吻。
　　“可是……你男朋友在啊……”
　　“我就是要证明给他看，我的奶子比你的奶子大。”
　　“你瞎说。”青柠羞愤不已，我去，女生比胸部，好像男人比鸡巴大小，都不肯屈居人下。
　　从我后排沙发这个位置，只能看到青柠刀削般赤裸的香肩，她整个上半身都赤裸裸的，就算是双手护着奶子，哪能全都捂住？
　　看他们背影是漆黑一片，可是前面接着荧屏的光芒，曹青宁还不把青柠奶子看个够？
　　我心中有些恼怒，想起青柠刚跟我说起曹青宁的话：“操青柠……”我心中怦然一动，人却一动也没动。
　　“那你把手拿开，咱们比一比不就知道啦？”
　　“不要……”
　　“松手……”在佳怡的拉扯下，青柠的奶子暴露在曹青宁眼前，“快看！我们谁的奶子大？”
　　“嗯……”曹青宁假装迟疑着，恨不能多看一会，最后说道，“我看都差不多。”说都不得罪。
　　“呸！”佳怡笑道，“我看你是被这小骚狐狸给迷住啦，还差不多！”说着佳怡竟然主动将上身衣服脱掉，然后用手托着奶子道，“仔细看看，是不是老娘的奶子大？”
　　她小小年纪自称老娘，岂不好笑？青柠趁她脱衣服时挣脱了双手，又捂住了胸前的乳峰。
　　这时候佳怡忽然向操青柠腿间一模，接着咯咯笑道：“这就硬啦？是看着小妮子的奶子硬的吗？”
　　曹青宁口是心非地说道：“是看电影里他们做爱就硬了的。”
　　佳怡噗嗤一笑道：“胡说八道，你以为我不知道，青柠，你来摸摸看……”我去，她要青柠摸什么？
　　青柠被她拉着手到曹青宁裆部，还被问道：“嘿，咱们奶子差不多，恐怕王文哲的鸡巴不如我男朋友的大吧？”
　　“啊……”青柠惊呼一声，显然是被佳怡这小骚蹄子拉着手摸到了曹青宁的小帐篷上，爽得曹青宁一声轻叹。
　　“这算什么，只能算是摸裤子，要伸进去摸……”
　　“还是不要了……”
　　“切，我都不介意，你怕什么呀？怕被比你男朋友大的鸡巴给吓住？”佳怡用激将法，她却不知道我那清纯的女友什么大鸡巴没见识过？
　　曹青宁的鸡巴又能大到哪里去？
　　不知是不是看了色情电影的关系，还是空气中洋溢的暧昧氛围，让青柠也渐渐放下了矜持，有些不满地说道：“摸就摸，有什么大不了的，我倒要看看你男朋友的鸡巴能有多大。”
　　曹青宁十分乖觉，听到青柠的话，不用青柠伸手进入他裤子，他直接起身把裤子一褪，好像剪影似的鸡巴背影出现在荧幕前。
　　的确比我的鸡巴大，但还没有大到多夸张的地步。
　　“怎么样，比你男朋友的大吧？让你摸摸。”佳怡骄傲地说道。
　　青柠犹豫了一下，似乎感觉不能在闺蜜面前怂，于是伸出纤手握了一下，刚想撤走，却被曹青宁抓着在他鸡巴上撸动。
　　“嗯，这样……不太好吧……”青柠敌不过曹青宁的力大，被迫帮他撸鸡巴。
　　佳怡伸手摸上青柠的胸部娇笑道：“那有什么呀，你看看电影里，人家玩得多开心呀，你仔细看看，我男朋友的鸡巴有个特点，就在这里……”
　　看到佳怡指着曹青宁的龟头处，就连我都起了好奇心，鸡巴能有什么特点？青柠凑近去看，也没看出什么，就问了句：“有什么……”
　　“么”是开口音，刚一说到么，佳怡就恶作剧地一推青柠的后脑勺，青柠猝不及防，脸向前一扑，嘴巴瞬间被插入一根肉棍子，这根肉棍子不是别的，正是曹青宁的大鸡巴！
　　操！
　　这样也行？
　　这个曹青宁真他妈操青柠了，还是操的青柠的嘴！
　　我心中五味杂陈，想要起来斥责他们，又恨木已成舟，就这么看着自己女友的嘴巴被别的男人的鸡巴插入。
　　“唔唔……”青柠想要吐出来，却被曹青宁抱着她的脑袋前后干了起来，从我这边的角度看过去，黑乎乎的两个人，好像青柠在吃香蕉，只不过那根香蕉长在男人的裆部。
　　趁着青柠手足无措之际，佳怡却开始偷袭青柠的乳房，这个小骚货，还不忘占我女友的便宜。
　　曹青宁怕青柠恼羞成怒，只在她嘴里操了十几下，就主动抽出，而且笑嘻嘻地问道：“好吃吗？”
　　青柠果然羞愤交加，恨恨地对佳怡说道：“你！你耍我！”
　　佳怡忙给她赔不是，此时电影里一个少女正被那两个男孩一前一后地同时操她的阴道和嘴巴，佳怡一手搂着青柠的香肩，一手伸入她腿间，用魅惑的声音说道：“你想要同时被两个男人操吗？”
　　“嗯，不要，好羞耻。”
　　“别口是心非了，你这里都湿透了……”
　　“啊，别……别摸那里……嗯……”
　　“小骚货想男人了，你男人喝多了睡着了，要不我把男友借给你用一下？”
　　“不要……”
　　“啊，别脱……”青柠的抗议无效，佳怡假意呵痒，趁着她咯吱笑时，由曹青宁扒下了她的内裤。
　　“骚货，把腿张开……”佳怡引诱道，这话若是曹青宁说出来，就有强迫的意味，但由佳怡说出来，却有种狐媚的引诱。
　　“嗯……好羞耻……”
　　“都这么湿了，还说不想？”佳怡凑在青柠耳朵旁用呵气的语气说着，这狐媚子，青柠耳朵十分敏感，她这么一呵气，青柠就会全身酥软没有力气。
　　果然，佳怡在青柠耳朵旁轻轻一吹，青柠的两腿就被曹青宁轻而易举地分开。此时青柠内裤已经被扒掉，下体已经光溜溜的。
　　“不要……”青柠的拒绝都已经有气无力。
　　难道曹青宁这就要举着鸡巴操青柠了？
　　我刚想站起来，却发觉他们并没有这么猴急，而是两人一人一只手去摸青柠的私处。
　　“嗯……不要玩我了……”不知道是受色情影片的影响，还是被两人挑起了情欲，青柠的拒绝都显得那么有心无力。
　　这对小情侣可没打算放过青柠，两人的手从青柠两腿间，沿着青柠大腿内侧向上抚摸，然后在青柠私处汇合，青柠伸手想要推拒，两手又被两人拉开，加上佳怡在青柠耳朵处呵气，两人的手同时摸向青柠的阴户。
　　“呜呜……好羞耻……”
　　“好多水，嘻嘻。”佳怡揉搓着青柠阴阜嘲笑道。
　　青柠只会嘤咛，连话都说不出了。
　　曹青宁伸出中指探入青柠小穴，青柠挣扎了一下，奈何双手被人捉住，又没有力气，就被曹青宁用中指操了青柠！
　　操，这两个骚货，真会玩，佳怡揉搓青柠的阴蒂，曹青宁不紧不慢地抽送手指，直搞得青柠语带哭腔：“啊……阿文就在旁边……你们还玩我……”
　　“嘘……别把他吵醒了，让他看到你骚成这样。”
　　“嗯……”
　　“咕叽咕叽……”操，青柠淫液流出来的可不少，否则一根中指怎么能抽插出这种声音来？
　　“哦……嗯哦……”青柠抑制不住地呻吟。
　　骚货佳怡又在青柠耳边诱惑道：“让他换根粗的好不好？”
　　“不……”青柠竭力抗争着，奶奶的，换根粗的，换根什么粗的？就是在青柠阴道内的中指换成曹青宁的大鸡巴？
　　难道曹青宁今晚真要名副其实，变成真正的操青柠了？
　　“别假正经了……你看看电影里那女孩……多兴奋……”
　　“呜呜……我是阿文的女朋友呀……不能……嗯嗯……给他操……”青柠坚守阵地。
　　“那好，就让他在外面玩，不进去总行了吧？”佳怡提出让她男友的鸡巴在青柠外面玩是什么意思？
　　原来是这样！曹青宁挺着鸡巴跪在青柠两腿间，用大肉棒在青柠私处挑逗，用龟头在青柠阴唇间扫动，只不过不插进去。
　　“嗯嗯……好羞耻……”
　　佳怡再次亲吻青柠的嘴巴，这次青柠没有拒绝，和她拼命吸吮嘴唇，佳怡还伸出舌头进入青柠口腔，青柠也是逆来顺受，毕竟阴道口正被男人的龟头挑逗着，哪有力气反抗舌吻？
　　佳怡的舌头舔着青柠嘴巴，伸入找青柠的舌头舔弄，好像个色男。
　　“反正没有插入，我再观望观望……”我心中自我安慰。
　　佳怡和青柠亲吻之际，手也不老实地揉搓着青柠的胸部，还拉着青柠的手去摸自己的奶子，这个差事若是交给我，我肯定乐意奉陪，奈何青柠并非女同，所以不愿摸佳怡的奶子，佳怡倒也不勉强。
　　那边曹青宁真像在做老好人，不断用龟头在青柠蜜穴口处挑逗，没有插入，他用龟头捻在阴蒂上按揉，搞得青柠腰肢扭动，显然是被撩骚得不行，而且显然她也是动情了，张开双腿，任由私处被人用鸡巴拨弄，不但没有逃避，反而乐在其中，真是个骚货。
　　忽然，青柠一声闷哼！嘴巴从佳怡嘴里逃出，发出矛盾的哭音：“嗯嗯……你说话……嗯……不算话……怎么……进来了……唔嗯……”
　　操！曹青宁的鸡巴真的插入了！我脑海中一片空白，奶奶的，曹青宁真的操青柠了！
　　“嘿嘿……你骚屄太滑了，一不小心就……嗬……里面……好紧……”他奶奶的，你不小心插进去的，就拔出来呀！怎么还向里插入？
　　“我是阿……阿文的……女朋友……不能给……给你操……啊啊啊……”
　　“操都操了，就别逼逼了，操，好爽！”妈蛋，那是我女朋友呀！还别逼逼，操得好像心安理得似的，这都什么人呀！
　　“呜呜……你们……嗯呐……骗人……嗯……说好不进去的……啊……”
　　我身陷矛盾之中，是起来制止他们的淫行，还是怎的？他们已经开始操屄了，我此刻就算阻止，不也迟了么？
　　曹青宁也不顾青柠反对，鸡巴开始在青柠体内蠕动抽送，由慢渐快，逐渐放开，显然刚才憋久了，此时鸡巴入洞如蚁遇蜂蜜，那是死也不肯放过的了。
　　“呜呜……骗人……嗯……”这傻姑娘还在计较这个，操，已经被干啦，再后悔有什么用？
　　“啪啪啪啪……”曹青宁操得青柠阴户啪啪响，堵住了她下面的嘴，同时也操得她上面的嘴说不出话来。
　　“唔唔……”青柠陷入被操得迷离中，想要接着开口拒绝，嘴巴又被佳怡这骚货用嘴堵住，佳怡还伸手到青柠阴户处抚摸，抚摸他男友和我女友的结合处，真是有够变态的。
　　两人一边占领青柠上面一张嘴，一边侵犯下面一张嘴，当真是玩得不亦乐乎，青柠蜜洞被大肉棒抽送撞击，阴蒂也落入佳怡手中，被她揉搓。
　　“唔唔……”真分辨不出青柠的闷哼声是痛苦还是愉悦，抑或两者都有？
　　她心里怎么想的我不知道，但是她背靠沙发被操得四脚朝天的骚样我却看得一清二楚。
　　曹青宁操青柠操得不亦乐乎，他还将青柠的两腿举起，用脸颊去磨蹭，玩到兴起时，竟然脱掉青柠的袜子，将青柠玉石一般的脚指头含在嘴里，一边呜呜叫着一边晃动胯部，在青柠体内抽送鸡巴，想不到这家伙仪表堂堂，竟然还是个恋足癖！
　　我看着曹青宁伸出舌头舔弄青柠脚心，青柠被他玩得麻痒难当，又被操屄又被堵嘴舌吻，只怕也要爽歪歪了。
　　“啵”的一声，佳怡离开青柠的嘴巴，娇笑着问道：“怎么样，我男朋友操得爽吧？”
　　青柠自然是羞红了脸，没法回答，这次鬼使神差地被曹青宁给操了，难说不是两人早就设计好的，平时单纯的青柠，通过陪他们看色情电影，竟然被色诱到，真是有够悲催的，还同时被他们两人一起玩弄，还要问这么羞耻的问题，自然让青柠羞愤难当了。
　　“骚货，是我男朋友操你操得爽，还是王文哲操得爽？”佳怡一边逼问青柠，一边加快揉搓请阴蒂的速度。
　　“唔……嗯啊……”青柠受不了他们两人的玩弄，发出一声娇吟。
　　“是你男朋友操得爽……啊……放过我吧……啊……受不了……”
　　听到青柠服软，佳怡才放过青柠的阴蒂，转而去亲她脖子，亲她奶子，奶头，青柠被操得抱着佳怡的头，口中嗯嗯啊啊叫个不停。
　　青柠双脚都被曹青宁舔个遍，用这种老汉推车的姿势操了青柠不知多久，他又让青柠换个姿势。
　　曹青宁让青柠像条母狗似的跪趴在地上，影音室内扑了地毯，倒也不担心青柠膝盖磕着，曹青宁一手扶着青柠的屁股蛋，一手扶着鸡巴自青柠屁股沟插入，随着青柠一声娇吟叹息，那肉棒缓缓插入到底。
　　“啪啪啪啪……”肉体碰撞声随即响起，这是曹青宁的小腹撞击青柠屁股的声音。
　　“呜呜……”青柠被操得发出似哭非哭的音调。
　　奇怪的是，佳怡看着他男友操我女友，她竟一点也不吃醋，反而喜闻乐见地在一旁欣赏，真不知她是不是有什么心理问题。
　　在青柠跪趴着挨操时，她的奶子垂下来前后晃动，佳怡伸手托着揉捏，口中还调戏着青柠：“既然是我男友操得爽，以后就不给王文哲操了，只给曹青宁操好不好？”
　　“呜呜……不要……”
　　此时电影中女孩也是和青柠一样的姿势，跪趴在地上，男孩从后面干，真正做到了人景合一，电影里女孩的呻吟和青柠的叫床声融为一体，不分彼此。
　　曹青宁一边操着青柠一边对佳怡说道：“我这名字早晚要操青柠的……他男朋友还要改名叫曹佳怡呢，哈哈……他还没曹佳怡，我先操青柠了！呼呼……”
　　“呜呜……嗯嗯……人家是阿文的女友……啊啊……”
　　“是阿文的女友，也可以是给人操的小母狗……”佳怡在一旁笑道。
　　“人家……啊……嗯嗯……不是……小母狗……嗯呀……”青柠说话都被操得断断续续的。
　　“不是小母狗，怎么给人操了？你看你现在被操得多开心呀，嘻嘻……”
　　“呜呜……我是被你们骗……啊啊……说好不进来的……呜呜……”
　　“你让鸡巴在你屄上磨蹭，不进去都怪了，还不是你自己发骚？”佳怡倒打一耙，说得也有道理，谁他妈让男人鸡巴在自己屄门口挑逗磨蹭，还不进来？
　　柳下惠也做不到吧。
　　我想青柠早就知道，甚至渴望这个结果，只不过嘴巴不肯承认罢了。
　　曹青宁低头看着自己的鸡巴在我女友屁股沟内忽进忽出，兴奋地伸出手掌在青柠屁股蛋上拍打，大好雪臀，被他又是用胯撞又是用手拍，毫不怜惜。
　　佳怡则在一旁欣赏她男友的奋战，提议道：“你把青柠操到她男朋友身边。”
　　“呜呜……不要过去……嗯……会吵醒他……”
　　佳怡不管这些，给曹青宁使了个眼色，曹青宁立刻像驱赶牲畜似的，用鸡巴怼着青柠，让她向我这边爬过来。
　　操，真像一条被公狗操着的小母狗，对了，你们来我这里干什么？
　　我小睡了一会，中途醒来，几乎见证了他们淫乱的全场，从不知怎的，曹青宁的手深入青柠内裤里摸屄开始，到现在青柠被操得爬行，我如在云里雾里，拉菲的后劲十足，出于自尊，我可不能让他们发觉我醒了，看到自己女友被操，还无动于衷，那不成活王八了吗？
　　在三人赶羊似的来到我身边之前，我紧闭着眼睛，保持均匀的呼吸，假装自己躺在沙发上熟睡。
　　“来，在你男朋友面前挨操更有趣。”佳怡笑道。
　　“呜呜……不要被阿文知道……嗯嗯……”青柠一路屄里夹着曹青宁的肉棒爬过来，刚才还强词夺理，说是被骗了插入，来到我身边后又心虚了。
　　“哈，原来你不想让他看到你发骚的样子，那有什么……”佳怡的声音在我身边响起，接着我感觉裤子正在被人脱下，青柠正跪趴着挨操，曹青宁正在操她，两人都没可能，所以脱我裤子的肯定是佳怡了，这骚货。
　　“嗯嗯……你……干什么……嗯嗯……”曹青宁操着青柠来到我身边停下，又继续啪啪地操干起来，青柠见佳怡脱我裤子，有些慌张起来。
　　“我要看看王文哲的鸡巴长什么样……哈哈……你男朋友的鸡巴好小……”佳怡欢笑起来。
　　操，老子的鸡巴没勃起时看起来是有点小，若是硬了，虽然比不上曹青宁的鸡巴大，但也相差不了多少，没必要这么笑话我吧？
　　一只温暖的小手抚弄上了我鸡巴，是佳怡的手，她用虎口卡在我卵蛋和阴茎交接的鸡巴根处，将我鸡巴竖起来摇晃，一股舒爽的感觉传来，鸡巴渐渐膨胀起来。
　　“哈，你男朋友睡着了还会又感觉，我试试……”这骚蹄子一边说着，一边握住鸡巴轻轻撸动，这他妈谁能受得了？
　　耳听着青柠被操得呻吟叫床声，鸡巴感受着佳怡纤手撸动，阴茎很快就变得直翘翘的。
　　揉搓揉搓……好舒服……更让我意想不到的，是在撸动之后，龟头忽然陷入两片温柔的包裹里……是佳怡这骚蹄子的嘴巴……她在给我口……
　　“啧啧……”佳怡吮吸着我的龟头，让我酥爽酸麻得差点无法装睡。
　　她又撸又裹，玩了一会，招呼青柠过来：“来，你来为你男朋友用嘴，这样前后一起操，就是标准的3P了。”
　　“呜呜……不要……”青柠拒绝。
　　自然也是抗议无效，曹青宁把她操到我身前，由佳怡按着她的头，让她为我口交。青柠被迫含住了我的鸡巴。
　　我能感觉到，青柠含住我鸡巴后，并没有主动吸吮，但因为曹青宁正在后面操着她的屁股，撞得她前后晃动，足以带动她嘴巴套弄我的肉棒。
　　好爽……我不能再假装入睡，装作睡眼朦胧醒来的样子，看到眼前青柠撅起大屁股，屁股沟内是曹青宁的大肉棒在前后抽送，我故作愕然：“啊，你们……在干什么……”
　　“呜呜……”青柠吐出我的肉棒，羞得无地自容，毕竟在男朋友面前被人抱着屁股操，怎也说不过去。
　　“在干青柠呀……”佳怡握住我的鸡巴一边上下撸动，一边笑道，“你早就醒了是不是？不要装傻了。”
　　“什……什么……”听她这么说，我顿时显得有些不知所措，她……怎么知道我早就醒了？
　　“嘻嘻……我家影音厅里有监控，还是带夜视的，你瞪着大眼看青柠被我们玩弄一声不吭，现在还说什么？”
　　“我……”
　　“看着青柠被我们玩，爽不爽？”佳怡边嘲弄地问我，边为我打手枪。看青柠被操爽不爽先不谈，这小骚蹄子的撸动倒让我鸡巴很爽。
　　“呜呜……不是这样的……”青柠还想解释，奈何曹青宁把她的雪白屁股操得啪啪响，再说什么都没有意义了。
　　“哦，怕你男友责怪，你就好好哄哄他，来，给他吃鸡巴，吃得他爽了，就不怪你了。”佳怡再次按着青柠的脑袋，让她嘴巴向我鸡巴凑过来。
　　我看着青柠眼含泪花，张开嘴巴把肉棒含入，如此一来，连解释都省了。
　　她低着头吃鸡巴，眼睛却向上看着我，样子要多无辜就有多无辜，我看她眼里的泪花并非是觉得被操的痛苦，而是跟我解释不明白的忧虑更多点。
　　在青柠讨好似的吸吮下，我也管不了这么多了，先爽了再说，于是伸手到佳怡胸前去摸她奶子，奶奶的，我女朋友被你男友操着，我也得讨回些便宜。
　　佳怡倒也开放，并不拒绝让我摸，看我笨拙地摸了会，又俯身把奶子递到我嘴边，在鸡巴被青柠口的舒爽中，我哪里还会客气？
　　张口就吸住了她的奶头……
　　于是我们四个人开始颠鸾倒凤，就像电影里的两对男女那样，尽情放纵自己。
　　我吃着佳怡的奶子，手也没闲着，在她身上胡乱摸索，摸到她胯下，这小骚蹄也早湿透了，我脱下她的内裤，从青柠嘴里抽出肉棒，将佳怡掀翻在沙发上，也来个老汉推车！
　　插入佳怡的阴道后，想起自己的鸡巴天生没有曹青宁的鸡巴大，也不跟他比操得深度，在红酒后劲的作用下，虽然我鸡巴小点，操得却足够持久，带着被人羞辱瞧不起的恨意，我用力撞击佳怡的阴户，更不顾及会给操坏了什么的，这骚货，我越是用力操她越兴奋，连我胯部都撞得有些疼痛，这小妮子也被我操得咿呀乱叫。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”肉体交迸的声音响彻影音厅，那边曹青宁见我如此勇猛，也来个不遑多让，揽着青柠的小蛮腰力操，操得青柠也是羞愤难当，兴奋不已。
　　“你轻点……啊……轻点……啊……”佳怡这骚蹄子在我力操几百下后也有些受不了。
　　但我可不会轻易饶了她，她越是让我轻点，我越是用力，仿佛只有这样，才能替青柠出头似的。
　　我们四具白花花的肉体就在昏暗的房间内翻云覆雨，享受着年轻人交媾的至乐。
　　……
　　事后我们去了客房洗澡，卫生间里的淋浴房足够大，我们两人就一起洗，洗鸳鸯浴时，青柠用蓬莲头冲洗阴道，又为我清洗阴茎，似乎想把今晚我们两人和人性交的痕迹洗掉。
　　然而身体能洗干净，心理能洗干净么？
　　我不知道，却在青柠给我清洗鸡巴时又来了斗志，在花洒喷出的温水中，我将青柠推着趴在墙上，从后面进入，来了一场本该属于我们这对恩爱小情侣的迟到的欢爱，不知是否心存禁不住情欲引诱的愧疚，我操青柠的时候她叫得特别响亮，特别浪，似是在暗暗跟我说，你才是最棒的！
　　这场淫乱晚宴后，我和青柠都再也没去过孙佳怡那栋豪华别墅，我也很尴尬再遇到曹青宁，一见到他不免就要打招呼：“你好，操青柠！”操，我可没这么贱，所以篮球场也很少去了。
　　青柠不是女同，和孙佳怡的关系也开始疏离起来。
　　而不知什么原因，孙佳怡和曹青宁两人没多久也分了手，这小子倒贴豪门梦破碎。
　　不过看得出孙佳怡很会勾引人，很快就有了新的男朋友，没有了青柠为闺蜜，这小妮子又笼络了其他漂亮女生，自然是都要带去她家进行淫乱paty，小小年纪，男女通吃，不知玩弄了多少男生女生。
　　很久以后，我才道听途说，孙佳怡可能被她父亲侵犯过，心理受过创伤，不知怎的就成了双性恋，她放荡的私生活成了我们校园里的公开秘密，听说她为了考试成绩，还和老师做过呢。
　　她家那栋别墅，也成了淫窟。
　　不过，道听途说而已，做不得真。

第9章 庙会
　　我所在的县城下面有几个镇子，每个镇子都由相应的集市节日，然而要称得上最热闹的，还要数黄龙镇每年一次举行的纪念桃花娘娘的庙会。
　　民间传说桃花娘娘本是息国国君息侯的夫人，因被楚王垂涎其美色，灭了息国强娶了她，还把息侯贬为看守城门的小吏。
　　不过这位息夫人忠贞不二，在楚宫忍受三年后寻机出来见了息侯一面，随即自尽，息侯也跟着殉情。
　　楚王感念两人深情，于是将二人合葬，并立了祠，给息夫人塑了像，后人便称之为桃花夫人，也叫桃花娘娘。
　　因为桃花娘娘代表爱情，所以后人便借着她的由头，搞起了纪念活动，比如我们这里的庙会。
　　这个传统由来已久，每年一次，远近之人都闻讯而来，可说算得上是一个十分热闹的大集会了。
　　和其他庙会不同之处，这个庙会是在傍晚举行的，所以在这场热闹的庙会上，自然形成了一条小吃街，供那些远来尚未吃晚饭的人提供小吃。
　　前几年社会风气保守，前来参加庙会的人穿着朴素，许多人参加庙会的目的，大都是为了求姻缘。
　　因此庙会中也混入不少媒人中介，企图做做这里面的生意，给门当户对的人牵个线，挣个喜钱。
　　随着风气的开放，到了现在，庙会成了年轻男女大集会的地方，毕竟很多年轻人都喜欢自由恋爱，哪里还要找媒婆那些老黄历？
　　因此男未娶女未嫁的人都打扮一番，希望来到这里找到真爱。
　　此外，除了真心找对象的人之外，这么多俊男靓女精心打扮的场所，自然也是少不了那些登徒浪子前来寻欢，也少不了一些不怀好意的色鬼前来揩油占便宜。
　　当然，这些坏人也并不会影响太大多情少女们的情绪，毕竟她们都是怀春而来。
　　青柠小时候曾和爸妈去过庙会一次，对那人挤人拥挤的怀念化为了儿时的记忆，每每想起来都觉得好玩，想要我带她再去一次。
　　我跟她说：“你觉得好玩，那是因为庙会上会有卖货郎挑着挂满玩具的竹竿，你觉得好玩，是因为有玩具有零食，当然觉得好玩了，现在都这么大了，你我都有对象了，还去哪里干什么？里面混着这么多色狼，是去让人占便宜吗？”
　　我的话说得青柠脸上一红：“我最大的便宜不是被你占了吗？还吃什么干醋，我就是想去玩，你就带我去嘛！”
　　听到她说我最大的便宜不是让你占了时我心中一阵痒痒，真想把她掀翻在地，给她来个就地正法，只因为是在校园里，不好当众交媾，方才压下邪念。
　　我转念又一想，奶奶的，占了你最大便宜的，可不止我一个人呀！
　　这话说不出口，不过这让我瞬间想起青柠被其他男人操时的不堪场景，心中恚怒，断然道：“不去！”
　　青柠也来了气：“你不去陪我去，我就和别人一起去！”
　　听她这么说，我连忙服软：“去去去，就陪你去一趟，在那里被人揩油可不要怨天尤人！”
　　“才不会！”
　　庙会那天正好是周末，青柠早早打扮一番，我一件她的穿着就明白她的心思，差点笑出来：“你穿这么保守，别人要占你的便宜可不容易。”
　　原来青柠穿着一条牛仔裤，上身则是扣到脖子下面的白衬衫，因为能够扣到最上面，所以不用担心领口走光，而舍裙子不穿穿牛仔裤，那是防止别人摸她裙底揩油，真是搞笑。
　　青柠也觉得好笑：“哈哈，就连你想占我便宜也不容易呀！”
　　这身打扮虽然保守，却显得又单纯又精神，看着小丫头这么贪玩，我也放下了心态，准备陪她好好玩一场。
　　坐巴士来到黄龙镇，虽然我听说这里人山人海，可到了地方依旧被这密密麻麻的人群惊得呆住了，只怕比县城里最热闹的步行街还要密集十倍，真正摩肩接踵，拥挤到好像超市大促销时那种状态，靠近小吃一条街的人反倒少些。
　　青柠笑道：“你要是不跟着我，不知道会有多少人过来跟我攀谈呢。”我知道她话里的意思，像她这种姿色来到这里，自然会有不少单身汉希望跟她牵线。
　　我也不服输：“我也不差呀，说不定也会有不少姑娘看上我。”
　　青柠白了我一眼道：“就你这样的，能看上你的八成都是农村老娘们。”
　　“能那看上你的九成也是农村大老爷们！”
　　我们说说笑笑，一起去小吃街上陪她吃了心心念念的糖人糖葫芦和麦芽糖等她小时候爱吃的零食，竟然还有唐僧肉老鼠屎等小零食，也是瞬间让我起了怀旧的情愫。
　　吃完后，我们又去人堆里凑热闹，除了互相看对眼的找对象外，到了晚上七点半还有一场表演做为压轴戏，多年以前是唱戏，逐渐变成了唱流行歌曲，如今变成了跳舞唱歌，不过跳舞的姑娘穿着都很暴露，真是世风日下，但能挑起众人的热情倒是真的，不少已婚中老年人最爱看这个，甚至不远几十里路前来观看。
　　现在还不到七点，距离表演还有一段时间，我和青柠先是假装刚认识的小情侣，亲亲我我了一番，毫不腻歪，拉手亲嘴，在这里倒也稀松平常，不算是太过分的事。
　　随后青柠觉得有些无聊，就说：“表演前咱们分开一段时间，看看是看上我的人多，还是瞧上你的老娘们多。”
　　虽然知道我一定输，可是为了陪她玩，我还是答应了，看着她兴奋的样子，我真有种不虚此行之感，我爱青柠，让她开心不是我这个男朋友该尽的义务么？
　　想起之前她要来这里玩我还不同意，心中升起一丝歉意。
　　青柠穿的牛仔裤有点紧，包裹勾勒出她蜜臀的轮廓，自后面看起来十分性感，她的白衬衫领口虽然遮挡住了春光，可是有点短，一举手一投足，就会和牛仔裤分开，变成露脐装，不过双手垂下时就不会。
　　我看着牛仔裤下她性感的美臀，脑中臆想症从后面操她的画面，下体有些硬了。
　　忽然，一个和青柠穿行的男人忽然伸手在青柠牛仔裤屁股上摸了一把，我看的心头火发，刚要过去理论理论，结果看到青柠回头一笑，浑不在意。
　　是啊，在这种地方，早就可以预见这种事，她自己不在意，又和我声称假装不认识，我去挑事干什么？
　　我又不想跟人打架，再说了，摸青柠屁股的那人看起来也不好惹。
　　于是我克制了自己。
　　不久，青柠没入人群内，离开了我的视线。我四处张罗，心道来都来了，还不趁机看看美女，那才是白来一场。
　　会场上年轻未出阁的少女果然让我看得眼花缭乱，许多女孩都精心打扮过，有的为了露出两条大长腿而穿着热裤或短裙，时不时就有男人假装不经意地蹭着揩着油，我看得会心一笑，也凑过去摸了几把，只要不是太过分，这些女孩子大都不会嚷嚷。
　　也有女孩不满摸她的男人相貌不佳，就骂上一句，也没什么大的争吵。
　　在这些莺莺燕燕中穿行，时不时用肩头碰碰女孩的胸部，口中说着：“抱歉，让一让。”真有种万花丛中过，片叶不沾身的浪荡，说不出的快活。
　　只是在这种场合，摸女生大腿，蹭女生胸部等占小便宜的行为有一个副作用，就是让青春年少的我下体有些膨胀，倘若裤子撑起一个小帐篷来，毕竟丢人。
　　我脸皮薄，不像有的大叔下体支棱起来后，还用下体去顶人家女孩的屁股，这种事我做不出来。
　　蓦地，我忽然想起青柠来，奶奶的，她今天虽然穿着牛仔裤，不虞那些色狼会摸她大腿，可是遇到这种用勃起的鸡巴隔着裤子顶女生的屁股，对于屁股美妙的青柠来说，她岂非正是这些人最喜欢的目标？
　　想到这些，我有些着急，便想去找她。不料刚一转身，一位相貌平平的女孩来到我身边问道：“帅哥，你是来找意中人的吗？”
　　我看她虽然相貌一般，身材却十分火辣，穿着也很性感，一条其逼短裙配着露脐短装，皮肤得有三分之二点五露在外面，那短裙随她走动时，肯定能让人看到她内裤的颜色。
　　不过我离她很近，反而看不到，只能看到她胸部露出的事业线。
　　看来这女孩是那种找对象的，不知道怎么看上我这种书呆子，或许是看中了我老实的面相吧。
　　我心中暗喜，自己也不是没人要呀，回头也能跟青柠说叨说叨了。
　　见女孩身材性感，我有心逗逗她，就点了点头：“你也是来找意中人的？”
　　女孩穿得性感，却也懂害羞，红着脸点了点头。
　　我赞道：“你身材真棒！”
　　本以为女孩会高兴，结果她眼中光彩立刻黯然下来，神色变得有些不虞，淡淡地说道：“谢谢，你刚大学毕业？”
　　我猛然醒悟，我夸女孩身材棒，简直就是在暗示她相貌平平，夸女孩不能傻不愣登的只赞美她一部分，否则就是在表示她另一部分不好看，标准答案应该是：你真漂亮！
　　这话绝对不会错了。
　　吃一堑长一智，我和女孩交谈了几句后，不咸不淡地分开，再遇到顺眼的，我就这么上去讨好，果然哄得女孩各个笑逐颜开。
　　不过这里的一些色狼贼胆真大，跟我攀谈的女孩，他们有的也是毫无顾忌地摸摸大腿，碰碰屁股。
　　见状我又想起了青柠，匆匆和交谈的女孩分别，前去寻找青柠。
　　这里的人实在是太多了，足足有上万人，场地却不过一个操场大小，人山人海中想要找到青柠可不是件容易的事。
　　一想到青柠会被人大占便宜，我就心急如焚。
　　终于，我看到穿着紧身牛仔裤的青柠，此时背对着我正和一个男人谈得十分开心，但另有一个男人在她身后正用小帐篷磨蹭她的屁股，肆无忌惮的感觉令我火大，更让我生气的事，这种被人用鸡巴蹭屁股绝对能感觉到，可是青柠却无动于衷，真是个骚货！
　　我暗骂了一句，上去推开占便宜的男人，伸手拉着青柠的肩膀道：“青柠，原来你在这里。”
　　“青柠”一转身，我顿时尴尬不已，这个女孩虽然也穿着牛仔裤白衬衫，但显然不是青柠。
　　“你干什么呀？”
　　“对不起，认错人了……”
　　“呸，都这么说，这话我都听腻了，你想泡我是吧？”
　　奶奶的，真不是这样，我连连道歉，在和她攀谈的男人的异样眼光中灰溜溜地逃走了。
　　又找了半天，终于在一个角落里找到了青柠。
　　此时青柠靠着一堵墙上，正被面前的男人强吻着，手也不老实地伸在青柠腿间摸索抠弄，虽然隔着条牛仔裤，依旧让我看得心中愤恨。
　　在我走过去的时候，只听到他们两人再说：
　　“唔唔……我没有……还没有答应你……”
　　“我就看上你了，我家里有钱……”
　　“嗯嗯，不要摸……哦……我有男朋友的……”
　　“操，别骗人了，有男朋友还来这里……你是出来卖的？那我也有钱给你，腿张开点……”
　　“不……唔唔……”青柠还想解释，嘴巴却被男人亲吻封堵，他妈的，这人怎么不讲道理？青柠都跟他说了有男朋友了。
　　我走过去，一把将他的手从青柠腿间拉出来，对他喝道：“你干什么？”
　　“我干什么？我在干我媳妇啊，关你什么事？”男人不知道我就是青柠的男朋友，竟然自称青柠是他媳妇，岂不搞笑？
　　“我才是她男朋友，还你媳妇，操！”
　　“啊，你真有男朋友了？那还来这种地方？操！”
　　说罢，男人悻悻地离开。
　　青柠以为我会发火，我原本也会发火的，但是刚才占了不少女孩的便宜，此时也不好指责青柠，便关心地问她：“他没怎么着你吧？”
　　“没，这男人真是没见过女人的样子，这么猴急。”青柠为自己辩解道。
　　看着青柠脸上被男人亲吻的口水，我学着男人刚才的样子，把她压在墙上，强吻青柠，还去摸她腿间，青柠知道我是在跟她调笑，并没有多大反抗，只不过我在她腿间一模，操，都被摸得有点潮了，这骚货。
　　我亲青柠的嘴巴时，还隐隐品尝到一点烟味，就是刚才那男人留下的。
　　我瞬间起了反感，松开青柠道：“表演就快开始了，咱们先找个好位置去。”
　　人山人海间搭起一个台子，正有工作人员在上面摆放音箱道具等物，已经有几排人抢在了前面，我和青柠赶紧过去占位置，其实并没有什么座位，人人都是站着看，只不过距离看台的远近而已。
　　为了能近距离看台上裸露美女跳艳舞，不少大叔大爷们都抢占着台前的位置。
　　七点半到了，周围或相亲或占便宜的人或者向我们这样过来玩的人都哗啦啦地朝这边挤来，我和青柠顿时就像春节挤火车时那种感觉，被周围的人记得难以动弹。
　　随着音乐声响起，四个穿着果然很漏的女孩从后台走出来，开始齐刷刷地跳着不会超过广场舞水平的舞蹈。
　　其实谁也没盼望她们能跳得有多出彩，大部分人，哦不，是大部分男人要看的，是她们裸露的身体，看她们性感的腰肢胸脯，看她们跳起来后暴露的内裤。
　　天色昏暗，更显得台上灯光明亮色彩纷呈。
　　青柠扭头看我盯着台上暴露的女孩看，恨恨地在我裆部掐了一把，操，我刚看得兴奋，这一把差点给我掐灭了。
　　我从后面搂着青柠，青柠调皮地用屁股在我胯下磨蹭，看着舞台上白花花的大腿，裆部被青柠这么一挤，顿时让我兴奋起来，我的手也变得不老实，来到青柠胸前，隔着衣服抚摸。
　　“唉，你们男人都这么色……”青柠轻叹一声，并没有阻止我的行为，不过随着舞台上表演越来越大胆，台下的群众跟着鼓噪起来。
　　“好！”
　　“再跳个脱衣舞……”
　　“哈哈……”
　　这些观众的素质并不高，一群人大声嚷嚷着让台上的人跳脱衣舞，气氛热烈非常。
　　不过公众场合自然不能跳这么伤风败俗的舞，但看着台下主人的起哄，台上的美女也故意扭腰摆臀，跳出些让人心跳加速的性感动作。
　　我看得也是兴奋得不行，何况还有青柠屁股的挤压磨蹭，下体顿时不由自主地勃起，顶在青柠股沟内。
　　青柠也察觉到了我的鸡巴坚挺，不但没有反感，还用屁股向后撅着，笑嘻嘻地玩弄我。
　　我不再满足隔着衣服揉搓青柠的奶球，转而向下，解开了她牛仔裤的一个扣子，手伸进她牛仔裤中……
　　我大胆的行为显然吓了青柠一跳，在这么多人的公众场合，我的手深入她内裤里，她又是害羞又是震惊，扭头对我说道：“你……”剩下的话因为周围的喧闹声完全听不到。
　　我在她耳边大声说道：“你说什么？”
　　说话的同时我的手依然不老实地深入她内裤里，已经摸索到了她的阴毛，青柠夹紧双腿，抵抗着我在公众场合对她的侵犯，同时隔着牛仔裤按住我作妖的手，她扭过头去，我看得出她脸上露出的表情是害羞多过生气，便不理会她的抵抗，手指坚持下探，摸到了她的阴户，她冲我又说了什么，因为太吵了，还是听不清，这种事她也不好意思大声喊。
　　我凑在她耳旁说道：“就摸摸，这么既，又不能低头看到，你怕什么？”
　　青柠左右看了看，的确是如同挤公交般拥挤，便默认了我的行为。
　　看着台上美女做出诱人的姿势，手里摸着女友的屄，这是何等的享受！
　　我慢慢揉搓青柠的阴唇，用手指轻轻抚摸她的阴蒂，在这么多人的公开场合被男友抚摸私处，对于容易害羞的青柠来说，绝对是一种要命的刺激。
　　所以我没摸多久，她就湿了。
　　想着青柠湿润的蜜穴，我更是来劲，压着她的阴户，把她的屁股按向我的裆部，我那早就隆起的裤子顶在她牛仔裤的屁股沟内滑动磨蹭，真是不亚于真个插入呀，尤其是在这么多人面前，我和青柠默默生出偷情的意味。
　　忽然，我身后伸出一只手，也向青柠身上摸来。
　　操，这是我女朋友，你是谁呀，也来凑热闹？
　　我扭头向后看去，操，怪不得他手能伸这么长，一个瘦高猥琐的中年男人正冲着我笑，想要把我的手从青柠的牛仔裤中抽出来，好让他摸。
　　人群的吵闹声让我一时想不出他怎么会这么大胆，但看到他充满善意的笑容，我忽然明白了，这家伙是把我当成了揩油的色狼！
　　毕竟在这种地方，有男朋友的女孩，通常情况下是不会来的。
　　所以他把我当成了色狼，又把青柠当成了随意让人摸屄的随便的女孩，甚至是当成出卖身子的妓女也不是没可能。
　　想通了这些，我心中哑然失笑，这家伙，把我女友当成什么了。
　　我对他摇了摇头，也不知他明不明白，就不再理会他，转而继续享受隔着衣服顶撞女友屁股，外加摸弄女友湿润阴户的快感。
　　没想到身后男人不依不饶，用力把我的手给抽了出来，我扭头刚要喝骂，结果只看到脖子上架着一把明晃晃的匕首！操，他敢当中行凶吗？
　　接着男人低下头凑在我耳旁用恶狠狠的声音说道：“让我摸一会！否则宰了你！”
　　此时的男人脸上笑容消失了，眼神中闪烁着凶恶的光芒，感受到脖子上冰冷冷的利刃，我吓得差点尿了裤子！
　　操，怎么会遇到这么一个狠人，若是被这刀给划开脖子……看我吓得呆住了，男人不再理会我，伸手向我女友前面摸去。
　　这么一来我不得不跟他解释青柠的身份，趁着他摸向青柠头凑过来的时候，我跟他说道：“大哥，他是我女朋友！你别……”
　　“嘿，我管你跟他什么关系，操，别逼逼，搅了老子兴致！”
　　我感到他才恐吓我的时候利刃都要陷入我脖子上的皮肤里了，我顿时吓得腿软，身子都快没力气了。
　　猥琐男见我被吓住，不再理会我，大手向前一伸，我只感觉他紧紧贴着我的身子，大手约过我来到青柠小腹处，接着手一沉，没入青柠牛仔裤里！
　　“！”这家伙竟然当着我的面摸入青柠裤子里！
　　而青柠毫无察觉，还以为是我的手，她刚才被我摸得出水了，显然是动情了，非但没有拒绝，反而还微微张开了些双腿，方便那手在私处的抚摸！
　　男人为了摸得更方便些，收起匕首，下巴搭在我肩膀上，嘴巴喘着臭气，在青柠牛仔裤里肆意抚摸青柠的蜜穴。
　　我被夹在男人和女友之间动弹不得，好半天恐惧之心都没有消退，就这么任由男人的手摸自己女友的屄。
　　在这场庙会里，占一下女孩的便宜不算什么事，可是这么肆无忌惮地抚摸陌生女孩的阴户，我是连想都没有想过的，不料忽然看到，没想到被摸的却是自己的女友！
　　除了害怕，我心中还感觉到了无尽的羞耻，两种情绪的交织让我脑海中一片空白，四周吵杂的声音好像也都变得寂静无声！
　　“你女朋友好骚啊，流出这么多淫水！”男人在我耳边说道，操，我已经摸了女友的屄半天了，不出水才怪。但这种话我又何须跟这个色鬼说？
　　我不但被他挤得紧紧贴住女友的身子，也察觉出他因摸到我女友的私处而变得兴奋起来，我屁股后被一根坚硬的东西顶着，我当然知道那是什么，所以更觉得羞耻！
　　操，摸着我女友的屄，勃起的鸡巴还顶在我屁股后，虽然隔着衣服，我依旧觉得无法接受，我的尊严好像被扔在肮脏的地上，又被踩在臭脚丫子下捻碎。
　　这色胆包天的男人的手还在青柠腿间抚摸揉搓，原本属于我的享受之地，被男人占领，单纯的女友只怕做梦都想不到此时她裆部的手不是我的，不是她男友的，而是陌生的男人！
　　期间青柠还扭头冲我一笑，她向左扭头，男人下巴搭在我右肩膀上，所以青柠丝毫没有察觉有什么不对劲的，也没有看出我苍白的脸色，继续观看台上风骚妖娆的表演，对腿间那手在阴户上摸弄还感到很愉悦，竟然不断用屁股蹭我。
　　而我身后的男人则摸得性器，胯下的玩意儿顶在我屁股沟内，很不舒服，或许是男女有别，不知道女生被人用鸡巴隔着裤子顶在屁股沟是不是舒服，就比如我的鸡巴顶在青柠股沟内，她感觉如何我不得而知，我只感觉到别扭和恶心。
　　可是前有女友屁股的蹭动，后有色男鸡巴的紧贴，我是前后不得。
　　原本亲眼看着别人摸女友裆部，我是无尽羞耻，情欲消退，鸡巴也会变软，但因为女友屁股不断厮磨，竟然让我鸡巴保持着挺翘！
　　这更让我难以接受，看着女友被人摸屄，我竟然还勃起！
　　我不要！
　　我心中呐喊，可是却无法劝退这生理反应。
　　倘若我鸡巴软了，青柠也会察觉不对劲，毕竟我都没感觉了，也不会继续摸她。
　　男人越摸越兴奋，我从屁股后感受到鸡巴不断用力挤蹭就能察觉到，摸女生的屄，还是当着她男友的面公然摸屄，让他异常兴奋，因为他裆前就是我，所以便借助我柔软的屁股，借助我的屁股沟来发泄他的兽欲。
　　这变态！
　　随着他的小帐篷在我股沟内不断顶戳，我觉得自己憋屈得几乎难以呼吸，极度的羞耻和委屈让我差点流出眼泪，我竭力忍住，泪水在眼眶打转，暗自告诫自己没事的，没事的，这种龌龊事很快就能过去。
　　然而我这么想不过是自欺欺人罢了，随着台上女孩舞蹈跳得越来越放荡，台下观众的热情空前高涨，看起来并非是一时半会就能结束的。
　　而且此刻的我眼睁睁的看着女友被别人摸屄，内心更是度日如年般煎熬。
　　忽然，女友的屁股左右扭动起来，并且两腿分开得更多了，这是！这是男人的手指插入阴道后青柠的反应！
　　这畜生，不满足只在阴户外抚摸青柠的阴唇蜜洞，而是把手指插入青柠的阴道内了！
　　青柠还以为那是我的手，不但没有反感和拒绝，反而张开双腿配合！眼泪终于忍不住流出，呜呜，女友在这么多人面前被人指奸了！
　　男人裆部对我股沟的侵犯更过分了，我能感到那根肉棍子隔着裤子疯狂地挤入我股沟的裤子内，想要通过我股沟的夹裹来获得快感，那根罪恶的肉棒前端在我从我股沟不断滑向我两腿间，一副要刺破裤子的可怕感觉。
　　在我忍受着这巨大屈辱的时候，男人似乎还不满足，手指在青柠阴道内抠弄的时候，我忽然感到腿间一松，啊，色男玩够了，要走了？
　　这么拥挤的人群，他怎么走？
　　我甚至还生出想要扭住他，让大家看看他流氓的嘴脸的可笑念头。
　　这一切都是我想多了，男人哪会这么容易死满足的？
　　男人的小帐篷离开我屁股片刻，我就感觉一根热乎乎的东西陷入我两腿间，即使隔着裤子，我依然能够感受到这根热乎乎的东西的轮廓，是色男的鸡巴！
　　一根充满着罪恶淫欲的大肉棒！
　　变态！
　　男人竟然在这么多人的地方脱掉了自己的裤子！
　　当然，和我一开始手深入女友牛仔裤一样，这么拥挤的地方，除了他和我之外，没人能够察觉。
　　而我察觉的方法，就是被他的鸡巴插入了两腿间！
　　这变态一边摸着我女友的屄，一边借着我两腿夹着的空隙摩擦他的肉棒！
　　好变态！
　　我心中忽然升起一股担忧，这变态会不会连我的裤子都给脱了，然后……
　　是我想多了，这畜生并没有这种想法。
　　我感觉他的肉棒在我大腿根部直翘翘地挺着，压迫得很不舒服，但男人之故自己舒坦，轻轻前后抽送，把我大腿根部的空隙当成女生的阴道来干，操操操！
　　极度的羞耻让我几乎无地自容，我堂堂一个大男生，竟然有种被强奸的女生的感觉。
　　忽然，男人的另一只手也越过我的腰袢，来到前面青柠裤腰，然后轻轻向下扯动！
　　操！他这是要……要脱青柠的裤子！
　　不可以！
　　我心中喊着。
　　可是色男怎会顾及我的想法？
　　他一手掏摸青柠私处阴道，另一只手缓缓向下扒，青柠牛仔裤上的扣子已经被我解开，所以裤子容易被脱下。
　　男人脱得小心翼翼，青柠起先根本没有察觉，等到她感觉到后，回头白了我一眼，仅仅是白了我一眼！
　　竟然没有拒绝！
　　似乎连她也认为反正也没人看见，也就没有阻止。
　　我伸手想要帮青柠提着裤子不给色男脱，结果男人的声音再次在我耳边出现：“放手，否则弄死你！”
　　一个颤抖后，我松开了手，青柠的牛仔裤被他毫无阻碍地脱掉了屁股下面，现在压在我裆部的，只有青柠包裹着丰臀的内裤！
　　可耻的是，到了此刻，因为青柠屁股不断磨蹭之故，我的鸡巴依旧在可耻的翘着。
　　这畜生自然不会满足只脱下青柠的牛仔裤，他又慢慢向下扒拉青柠的内裤，先是后面，青柠柔软的屁股从内裤中解脱出来后，立刻被我的鸡巴隔着裤子紧贴着，青柠不想在这么公开的场合暴露，即使没有人能够看到，她扭头对我露出一个为难的表情，然后自己开始提起内裤。
　　我心中暗暗松了一口气，不料青柠刚提上内裤，我小腹忽然感到一股冰凉，接着青柠扭头又看了我一眼，眼神中充满了异样，我大感不妙，伸手一摸，操，青柠的内裤被那人用匕首割断了，接着内裤被蹭着青柠的私处给抽走，抽走她内裤的手自然不是我的。
　　可是青柠却不知道！
　　她还以为是我。
　　她还以为是我，所以尽管有些不满，却也没真的生气。
　　此时的青柠两瓣光滑的屁股蛋全都暴露出来，她的牛仔裤虽然只被脱到屁股下面，但这已经够了，足够了。
　　色男的手没有了牛仔裤和内裤的约束，摸起青柠的私处来更是肆无忌惮，而男人显然也是此道高手，不知道这般摸过多少无辜的女孩，练就了一手能摸得女生无法拒绝的手法，搞得青柠身子发软，两腿似夹非夹，渴望的感觉一眼就能看出来。
　　我忽然想起一个问题，顿时不淡定了。
　　这流氓明明已经摸到了青柠的蜜穴，甚至手指都插入了青柠的阴道内，那他干嘛还要多此一举，脱掉青柠的牛仔裤，划破她的内裤呢？
　　他意欲何为？
　　他意欲何为我马上就知道了，虽然在这人潮汹涌的地方，男人却好像身上抹了油，不知用什么身法，用力拉住我，然后一个扭动，硬生生挤入了我和青柠之间！
　　妈蛋！
　　此时的男人已经脱了自己的裤子，露出了他早就准备好的勃起大鸡巴，青柠的裤子又被扒了下来，露出毫无遮挡的屁股，岂不……不容我多想，男人已经把下体贴上青柠的屁股，那根大肉棒也理所应当地插入青柠早已湿透的阴道！！
　　这畜生！竟然在这么多人的场所，公开奸淫我清纯的女友！
　　换做别的爱抚青柠的动作，青柠都会下意识地回头看看我，或责怪或嗔怒或欣喜，可是她感到进入她身体的是男人的鸡巴后，反而害羞地没有回头！
　　没有回头！
　　所以青柠理所当然地认为身后之人是我！
　　所以青柠此时还不知道插入她阴道里的，是一个陌生流氓的大鸡巴！
　　我一时愣在那里，前后左右都是拥挤的人群，我却像被关在暗室，屋内只有我，男人和青柠，四周的吵杂声都似乎不存在了！
　　这是多么荒唐的遭遇，在公开场所，一个人山人海的庙会上，我心爱的女友被人当众奸淫！
　　而我的傻女友还以为操她的是我！
　　所以她的阴道坦然接受肉棒的插入，不仅没有拒绝，反而摇晃着屁股表示欢迎！
　　我茫然无措，站在男人之前的位置上，依旧十分拥挤，拥挤到连低头都做不到，男人的后背紧贴在我胸前，他赤裸的屁股也在我身前前后努力摆动，在这狭窄的范围内，做出肉棒在我女友蜜穴内抽送进出的动作。
　　通常后入操性交，都需要女方撅起屁股，将阴道暴露出来，方便阳具插入，如果女方被挤得像青柠现在这样只能站着，鸡巴的插入会很困难，需要一根长些的鸡巴一刁钻的角度，才能越过女方的屁股沟，插入女生体内。
　　从刚才这流氓伸入我腿间的感觉来看，这鸡巴长度足够在青柠站立时插入。
　　让我更那堪的是，青柠以为操她的人是我，所以还拼命撅起屁股向后挤，更让这男人爽歪歪。
　　看到女友被操，懦弱的我此时鼓起勇气，想要将男人拉开，然后跟他讲道理，跟他说，嘿，哥们，这是我女朋友，你可以没有操她的权利呀。
　　可是在第一步我就没做到，这么拥挤的人群中，我根本就没有拉开男人的空间，我也没有能力像他刚才那样，挤入他和青柠之间。
　　所以我只能看着男人双手抱着青柠的小蛮腰，奋力操她。
　　让我唯一欣慰的就是，这么拥挤的情况下，男人不能大开大合地用力操，准确的说，他的鸡巴只能在青柠阴道内前后蠕动！
　　可是，就算是这样，又能如何？
　　青柠还是被操了！在一场热闹的庙会上被操了，说出去谁能信？
　　男人快活地操着青柠的屁股，双手还不老实，又从下面伸入青柠白衬衫内。
　　刚才说了，青柠衬衫虽然扣到了脖子，可是下面很短，这叫顾此失彼，让男人轻而易举地来到胸前，揉捏她的奶子。
　　除了只能一动不动地看着男人操我女友外，我担心的事还有青柠若是发觉正在操她的人不是我，会是什么反应。
　　她会大吵大闹，搞得周围的人都看着她被陌生色狼操吗？
　　还是搞得尽人皆知，丢人败坏？
　　男人在拥挤的人群中前后移动的距离有限，就在这有限的距离内，男人揉搓着青柠的奶子，操着她的屁股，简直是微操高手啊。
　　极度的羞耻和担忧下，我竟然头脑发昏，行为不受控制，竟然……竟然从男人屁股后面摸了过去！
　　不知怎的，女友被人操了，我还想摸摸青柠被操的地方，那是我的，是我女友的屄，被操成了什么样？
　　穿过男人两腿间的空隙，我摸到了他们的结合处！
　　被撑圆的阴道内，一根火热的肉棒忽进忽出，距离不大，因为姿势的缘故，无论怎么抽插，外面都留有一截肉棒，两人性器官结合处已经湿淋淋的，显然是青柠的淫液，还有男人的卵蛋，在微微前后晃荡，轻轻拍打在我的手上。
　　男人察觉到是我再摸他操青柠的地方，竟然回过头来，对我微微一笑。我像偷东西被人发现的贼似的忽然心虚起来，赶紧抽回了手。
　　操，我女朋友被干，我心虚什么？心虚的该是他这个流氓才是。
　　然而我心中怦怦乱跳，好像做了什么丢人败坏羞耻之事。
　　男人不再理我，又回头操起青柠来。
　　看着两人俱都快活的样子，我真是恨得牙痒痒！
　　这对狗男女，像两条肉虫似的紧贴着当众交媾，没人教你们思想品德吗？
　　台子上的表演到了高潮处，四周的人群无不被台上露骨的表演所吸引，发出阵阵呼喝声，窜托台上的姑娘再多露一点，然而姑娘们几乎脱掉了极限，再脱下去就要触犯法律的底线了。
　　法律的底线？
　　操，我女友被人偷偷地操，算不算突破法律的底线？
　　可是青柠不知道是别人，还以为是我，欣然挨操，全然没有半丝不情愿，算不算她被强奸？
　　目光从舞台收回，越过无数人的头顶，又落在眼前正在抱着青柠奶子操她屁股的男人身上，绝望无助下，我真想从男人身上摸出他的匕首，给他捅个对穿！
　　然而这种想法只是我的一时冲动，我还是克制了自己，哪怕自己的女友正被他操着。唉，承认吧，我就是怯懦，无能，软弱。
　　是啊，软弱，此时我裤裆里的家伙没有青柠蜜臀的磨蹭，早已经消退了激情，变得软弱下来，一如我这个人。
　　在这度日如年的煎熬中，男人胯下前后摇摆，挤着我的时候是他在抽出一点鸡巴，当我感觉宽松些的时候，就是他狠狠向青柠阴道内插入鸡巴，如此进进出出，不知过了多久，台上的姑娘都要致结束演出辞了，男人还在操着青柠。
　　我又开始担心，演出结束，这家伙还没完，人群散开，露出正在操屄的二人，那会是场什么样的灾难？
　　上万人都会围过来看，看是什么样不要脸的骚货，这么当众做爱？
　　那时候青柠肯定也会发觉操她的人不是我，肯定会羞耻到自尽的地步。
　　不知出于什么想法，我再次探入男人两腿间，摸到男人的卵蛋，我抓住他的卵蛋扯了扯，提醒他快点完事。
　　男人可能也察觉到了这一点，加快了速度，蓦地，他胯部紧贴着青柠的屁股，两人如僵住了似的一动不动。
　　我知道这畜生射精了，还他妈内射在青柠阴道里！
　　抽出鸡巴后，男人贴心的给青柠提上裤子，此时的青柠已经被操到身子酥软，几乎站立不住。
　　而男人又用他古怪的身法，扭着腰闪身退到我身后。
　　直到此时，青柠才带着幽怨的神情回过头看，又羞又喜地看着我，那双会说话的大眼睛似乎在说：“你胆子好大，在这种地方也敢操人家，不过，你操得人家好舒服……”
　　她嘴角那抹开心的笑容也证明了她被操得很开心，我的心中又泛起了滔天的醋意，妈蛋，操你的人根本就不是我好吗？
　　还好青柠没有发觉真相，不然事情就遭了，真是侥天之幸，侥幸青柠在被操的时候没有回头，避免了一场灾难。
　　我伸手到前面，将青柠牛仔裤的扣子扣好。
　　从解开她的扣子开始到现在，我仿佛做了一场噩梦。
　　随着噩梦一起丢掉的，还有青柠牛仔裤中的内裤。
　　亲爱的青柠啊，你怎么就没想到内裤不是我割断的，因为我手里没有刀啊？
　　但愿青柠永远不知真相才好。
　　散场了，那个操过青柠的男人没有再来纠缠，消失在茫茫人海。
　　我和青柠也随之打车回去，这样的庙会，我是永远不会再来了。
　　我失魂落魄羞愧难当，青柠却异常满足，她吃了小时候的零食，上面的嘴得到了满足，下面的嘴又被陌生男人的肉棒给满足，真他妈满足极了！

第10章 近视手术
　　青柠不玩街电，也很少看电视，经常参加户外运动，竟然还是近视了，眼科医生说她是在昏暗的光线下看书太多导致的。
　　虽然度数不大，只有两百多度，可是不管是佩戴隐形眼镜还是带框的眼镜，都十分影响生活和学习。
　　于是她和爸妈商量，决定做个激光近视手术，也算是一劳永逸地解决问题。
　　一个周五的下午，青柠请假去做了手术。
　　手术十分顺利，前后一个多小时就出院了。
　　不过眼睛却蒙上了圈纱布，医生告诫，这个纱布要等四十八小时后才能解下来，然后再保养两周，视力基本上就恢复了。
　　这也是为什么选择周五做手术的原因，经过两天带纱布蒙眼的周末后，不耽误周一的上学。
　　这个过程中，都是他爸妈陪同，我和青柠的关系还没有公开，所以不好参与。
　　让我颇为惊喜的是，周末他爸妈要参加公司团建，两天都不在家，由青柠的弟弟赵青橙来照顾姐姐。
　　青橙是个什么货色，相信诸位通过他为了一台索尼游戏机，把姐姐连同爸妈都能一起出卖，也就知道他的为人了。
　　我自然是不放心他照顾青柠的，所以在周六早上就自告奋勇地来到青柠家，担负起照顾青柠的责任。
　　青橙求之不得，他知道我和青柠的关系，见怪不怪，且双手欢迎我的到来，这么一来，他就能专心玩游戏啦。
　　被纱布蒙住眼睛的青柠显得特别娇弱，又十分性感，就像参加化装舞会，脸上带着面具似的。
　　有所不同的是，青柠的眼睛完全被遮住，什么都看不见。
　　我的到来让她十分惊喜，她原本也担心弟弟照顾不好她，我的到来让她安了心。
　　“幸好你来了，我那个弟弟光知道玩，只怕我这个姐姐摔倒了他都不知道。”言语中透露着对弟弟的不信任。
　　看着青柠噘着嘴的样子，如同树上熟透的水蜜桃，让人想要啃上一口，我连忙安慰她：“别把你弟弟说得这么不堪，他都上初中了，懂事了，对了，你眼睛手术疼不疼？”
　　“疼倒是不疼，就是有点痒……唔，你欺负人！”她话说到一半，我还是忍不住亲了上去，刚亲到她温暖柔软的嘴唇，她就向后避开。
　　唇上一点幽香让我食指大动，回味无穷，我舔了舔嘴唇，显得有些急色，不过我并不担心损害了形象，因为青柠根本就看不到。
　　“嘿，你撅起小嘴的样子真可爱，老公忍不住就亲了一口，来，再让老公亲亲。”
　　“切，你是谁老公？”青柠虽然嘴上这么说，却笑吟吟的，充满了对我的爱恋。
　　我在她光滑的脸蛋上亲了两口，没再继续造次，而是问她：“你饿不饿？”
　　“我吃过早饭了，爸妈是做好了饭才走的，你呢，你吃了吗？”
　　“没有，就等着吃你呢。”我色心大动。
　　“滚，人家刚动完手术，你不关心人家，还……”
　　“嘿，谁让你长这么漂亮的？再说了，老婆让老公操，还不是天经地义……”我话说到一半就打住了，因为我看到青橙忽然出现在房间门口，显然我的话他也听到了。
　　“你说话真难听！我……”
　　“咳咳……”青橙打断了姐姐的话，“我出去一下。”
　　听到弟弟在门口，想着刚才我说老公操老婆的话估计也都被弟弟听到了，青柠羞红了脸，不过她还是很快调整过来，问道：“你干什么去？什么时候回来？”
　　“同学找我，本来我要在家照顾你的，现在不是文哥在这吗？我也不用在家给你们当电灯泡，让你俩爱咋咋地，什么老公操老婆，随你们怎么玩！哎呦……”
　　最后是青柠拿起枕头丢他的声音，青橙故意发出夸张的叫喊，然后哈哈大笑地向外走去。也不怪青柠拿枕头丢他，这是弟弟能跟姐姐说的话吗？
　　“你什么时候回来？”青柠在后面追问。
　　“下午吧！”青橙回了句。
　　“别跟人打架！”青柠不放心，又叮嘱了句。
　　“知道了。”
　　“咣当。”是关门的声音。
　　于是乎，偌大的一个家里，就剩下我和青柠两人。
　　虽然我和青柠相处很久了，可是她弟弟突然离开，还是让我和青柠陷入尴尬中，一时相对无言。
　　“阿文……”青柠喊我。
　　“嗯，青柠，我在这。”我拉住她的手。
　　“你……你别走。”青柠眼睛看不见，整个人显得十分无助。
　　“我不走，青柠，你弟弟走了，家里就剩咱们两人了。”
　　“嗯。”
　　“好想和你做爱。”
　　“你忍一忍，医生说不要做剧烈运动……”
　　“那我就温柔点操你。”
　　“去你的，天天想那事，还是小心点吧。”
　　“嗯。”
　　“你生气了？”
　　“没有，我又不是淫魔，我只是在想……”
　　“想什么？”
　　“我想你什么都看不见，如果我操你，不知道你能不能分辨出操你的人是不是我。”
　　“去你的。”青柠啐道。
　　看着青柠穿着的吊带睡裙，我忽然想起上次在她家修理空调时，她被修理工操的情景，那时候我站在窗户外的空调外机旁，眼睁睁地看着她被操而无能为力。
　　想到这里，我的鸡巴渐渐硬了。
　　然而这个修理工对青柠的奸淫，成了我和青柠心目中谁也不愿触碰的伤痛。
　　这件事不像高强对青柠的猥亵，毕竟高强就在我们学校，有名有姓，尽管事情最后惹来一地鸡毛，总算满足了我报仇的心理。
　　这个修理工却根本找不着，找都找不着，还怎么报复？
　　“想什么呐？”青柠看不到，连忙问我。
　　“没什么，我在想中午吃什么。”其实我的视线落在了青柠吊带裙胸部的突激上，青柠没有穿胸罩，耸立的奶头顶起衣服，能看到一个轮廓。
　　他妈的，我想看青柠的奶子，她也会让我看，为什么趁她看不见的时候偷偷瞧，又十分刺激？
　　“中午点个外卖吧，省得你辛苦下厨了。”
　　“嘿，你是嫌我做的饭不好吃吧。”
　　“没有没有，你别想多了，嘻嘻，以后咱们……我还要做饭给你吃。”
　　听到青柠的话，我感到异常的甜蜜，她话里的以后，自然是指我们结婚后。真的会有这么一天么？
　　青柠眼睛戴着纱布，什么也看不到，十分有趣。
　　我指挥她学习盲人的生活，她笨拙地摸索着去拿东西，结果不是撞到桌子，就是踢到椅子，闹出不少笑料。
　　而我也没闲着，在一旁帮她指点的同时，趁她慌乱走光时，欣赏她不小心暴露出来的春光。
　　那大好的风景，简直让我欲望爆棚。
　　君不见青柠弯腰时，从胸口露出的一对大肉球？
　　君不见青柠趴在床上找东西时，她那对饱满紧致浑圆的大美臀？
　　君不见那无意中掀开的裙底，底裤所勾勒出的阴户形状？
　　君不见我女友走光时因为眼睛看不见而浑然不觉？
　　那种暴露时的无辜表情，才真正让人垂涎欲滴，蠢蠢欲动。
　　我一个按捺不知，将青柠拥在怀里，伸嘴和她亲吻。
　　青柠稍微抗拒了下，然后就逐渐迷失在我的热吻中。
　　刚才被她无意走光惹来的欲望，都被我放入这一吻中，我不断吸吮她粉嫩嫩的唇，青柠也热情地回应，清纯的恋爱，就是这么激情。
　　我用力吸吮，还用舌头挤入女友的嘴巴，在她温暖的口腔中探索寻觅，将她的口水嗦入嘴里，用舌头挑逗她的丁香软舌，两根舌头纠缠在一起。
　　我舌头肆意舔弄青柠舌根，心中充满了侵犯的兴奋，那是除了阴道外，我能进入青柠体内的最深处。
　　激吻之际，我来了感觉，鸡巴弹起，撑起裤子顶在青柠睡裙上，青柠察觉，吐出嘴里我的舌头，冲我做了个嘲笑的表情。
　　好呀，胆敢嘲笑本老公？
　　我可不能饶了她！
　　当下，我将她拥在怀里，故意用勃起去顶她的两腿之间。
　　情到浓处，我慢慢撩开她的睡裙，双手在她大腿、屁股、粉背上胡乱揉搓，享受着少女美好的胴体，光滑的肌肤，柔软而温暖的触感。
　　青柠也迷失在我的抚摸中，身子都软了，对于我掀开她的睡裙，那是又爱又恨，爱的是被心爱之人抚摸，恨的是她刚手术过后不能剧烈运动，而我偏偏又挑逗起她的欲望。
　　女神也需要性福生活呀。
　　我看出她的不满，连忙接着献上热吻，同时双手更加不老实起来，我掀开青柠的睡裙后，她后面就只剩下了小内裤遮掩着屁股，我双手沿着她的粉背，滑入她的内裤里，抓捏着她酥软香弹的屁股蛋，坚硬的下体在她胯间厮磨，自私地享受着从鸡巴处传来的快感。
　　就这么边亲边摸，为了方便揉搓青柠屁股，我还将她的内裤拉下，内裤直接落到了脚踝处。
　　这么一来，青柠的睡裙下就成了真空的，我最喜欢的女生部位就是臀部，那美妙的曲线，那最接近神秘禁区的股沟缝隙，那包含着女生两个能容纳鸡巴的肉洞，无不让我沉迷。
　　虽然因为青柠手术之故不能做爱，揉揉屁股过过干瘾也是好的。
　　青柠就这么小鸟依人的让我摸着屁股亲着嘴，我们两人都沉浸在幸福的迷醉中无法自拔……蓦地，我感觉到几道灼热的视线飘来，连忙扭头看去，操！
　　不知何时，青橙带着三个流里流气的少年站在客厅盯着我和青柠看。
　　要命的是，此时青柠背对着客厅！
　　要知道，青柠睡裙被我撩了起来，内裤又给拉下来，她整个后背以及屁股和双腿几乎就是完全赤裸的！
　　而我在揉搓青柠的两瓣屁股蛋时，还时不时掰开她的股沟，这么一来，从后面不仅能看到青柠粉嫩的屁眼，甚至她的阴户蜜穴也都能看到一部分！
　　太过分了！
　　青橙带人进来也不打声招呼！
　　当然，这里是青橙的家，他有钥匙，回自己家当然不用敲门了。
　　可是这小子！
　　人家盯着他姐姐的私处看，他也不阻止，甚至没有出言提醒！
　　这小子安的什么心？
　　我愣了几秒，多让这几个小子看了会青柠的屁眼和阴道，接着回过神来似的，在几人色眯眯笑吟吟的注视下，我连忙放下青柠的睡裙。
　　青柠虽然看不到，却也察觉到了我的异样，问道：“怎么了？青橙回来了？”
　　我点了点头，又反应过来她看不到我的点头，回答说：“嗯，你弟弟回来了。”
　　“啊，是青橙，没有别人吧？我这个样子……”
　　为了防止青柠察觉被人看到私处而羞耻，我连忙对青橙和那三人偷偷摆手，然后跟青柠说：“就你弟弟一人。”
　　“呼……那就好，不然我可要羞死人了！”说着青柠想要去床上坐着。
　　不过她忘了她的内裤被我扯下，落在了脚踝处，她这么一抬脚，被内裤绊住，向前扑到！
　　“啊！……”青柠惊呼一声，身子歪倒！幸而我身手敏捷，说时迟那时快，我飞扑过去，将青柠抱住，才没让她摔个狗啃泥！
　　然而慌乱中我又不小心将青柠的睡裙给拉了上去！
　　奶奶的，青柠差点摔倒，被我救起时双腿岔开，睡裙翻上去，她大张着双腿，胯下无丝毫遮掩地暴露出来！
　　这豪迈的美景，看得青橙带来的三人差点喷出鼻血！
　　青柠尖叫一声后冷静下来，或许她裆部感到了凉风，她本能地想要伸手去遮挡，却差点又摔倒。
　　于是乎，她腿间粉嫩的阴唇，柔软的阴毛，菊花屁眼，全都不要钱地给了三个外人看。
　　青橙是见过姐姐私处的还没什么，那三个臭小子何德何能，有机会看到青柠的少女最隐私之处？
　　青橙见到姐姐私处暴露，毕竟姐弟情深，推着三人向自己房间走去，防止这三名同学继续看自己姐姐的屄。
　　怎料就在我和青橙竭力替青柠掩饰，防止她知道家里还有第四人，第五人甚至是第六人的时候，跟着青橙来家里的一名少年忽然冲了过来，拿着带拍照功能的手机，对着青柠裙底按下连拍键。
　　在我和青橙的目瞪口呆中，这小子拍完青柠的嫩穴后，还胆大包天地掀开了青柠的睡裙，看了看里面的春光！操，真当我不存在么？
　　青柠察觉到裙子被掀起，以为是我掀开的，嘤咛一声，并无什么责怪，只是小声说：“我弟还在家呢，你注意点。”
　　我的心都跟着提到嗓子眼了，瞪了这小子一眼，连忙安抚青柠：“没事，你弟弟回房间了。”说着，我把青柠的内裤扯掉放在一旁，然后把她扶了起来，让她稳稳当当地坐在了床上。
　　那边三个小畜生跟青橙回了房间，我心放松了些，同时又担心那小子拍了青柠光溜溜阴户的照片，不知道怎么要回来。
　　青柠这边还不知道自己私处给人拍了写真，跟我打情骂俏：“你掀开人家裙子偷看什么？”她的眼睛若不是被纱布裹着，我定能看到她嘲弄我的眼神。
　　“没什么……”我心不在焉地回答，满脑子都是自己女友的私处给人窥视了，还他妈拍了照，真是绝了。
　　刚才若不是碍着不想让青柠察觉自己走光了，我真想揍那小子一顿。
　　现在好了，平白无故被人看了女友的私处，还拍了照，拍照干什么？
　　懂的都懂，多半是想拿来以后打飞机的时候欣赏。
　　操操操，女友圣洁的阴户照片，会被这些肮脏的少年用来手淫，想想都觉得不舒服。
　　那边青橙的房间里不知道在嘀咕什么，没多久，青橙就走了出来，跟我和青柠说道：“我下去买点东西吃，要不要给你们捎一点？”
　　青柠摇了摇头：“不用了，回头我们自己点外卖吃。”
　　青橙嗯了一声，甩门走了。
　　操，这么一来就尴尬了，他走了，他带来的三个臭小子还在家呀。就这么走了算怎么回事？
　　青柠还以为整个房子里就剩下我们两人，竟然主动掀开了自己的睡裙，露出能够让人喷血的胴体，笑嘻嘻地跟我说道：“我弟弟出去了，你想看，就给你看个够，你们男生，老是想着这种事……”
　　天地良心，刚才真是不小心的。
　　我忽然感觉不妥，扭头看去，操，青橙带来的三个臭小子正站在门口，流着哈喇子看着青柠暴露的两腿间的阴阜，光溜溜的私处，和那能让人迷失的黑森林，粉嫩的鲍鱼好像在等人品尝。
　　我看得有些发懵，连忙挥手让他们走开。三人非但没有离开，反而跟我招手，意思是让我出去谈谈。
　　没有办法，我只能先把青柠的裙子放下，跟她说道：“我去上个厕所……”
　　“你不会去打手枪吧？”青柠笑我。
　　唉，我心爱的女友，你的心可真大，这时候还能说出这样的话，殊不知你的男友我现在只能被别人牵着鼻子走了。
　　“不会，我要把精力都留给你呀，留给你的小洞洞。”我真是被气糊涂了，竟然当着这三个臭小子的面这么跟青柠说话。
　　来到青橙房间，三人掏出手机，一脸坏笑地跟我说道：“这可是你女朋友的骚屄照。”
　　我有些恼怒，想要去夺到手机，删除照片。
　　不料双拳难敌四手，何况是三个人六只手？我被三人按在床上，其中一名黄毛少年
　　迫于无奈，我只能答应他们的要求。
　　三个人提前脱下了裤子，露出他们清楚无敌的大肉棒，像三只猎狗般，悄悄来到我和青柠身旁。
　　青柠眼睛被蒙住，对三个陌生少年的存在一无所知。
　　我对青柠道：“你趴好，我轻轻地操，不让你有太大动静就是。”
　　“你就会欺负人，轻轻地操你能过瘾？”
　　“能，要是不射，你就用嘴巴给我吸出来。”
　　青柠被我缠得没办法，只好答应，她掀开自己的睡裙，露出光洁的双腿和雪白的大屁股，然后像条小母狗似的跪趴在床边，撅起屁股等着心爱的男友，也就是我，等着我把充满淫欲的大鸡巴放进她的小骚穴里。
　　美女求操的情形真是让人血脉喷张！
　　尤其是此时青柠撅起屁股下贱的样子，真像是一条母狗，在等着癞皮狗去操她！
　　那光滑的屁股，那屁股间股沟曲线，那曲线里的肉缝，那肉缝内洋溢着的淫糜光泽，都让人生出干她的冲动！
　　恐怕她做梦都想不到，此时的她已经被我这个王八男友给出卖，且不只是卖给一个人，而是同时把她卖给三个流氓少年。
　　流氓少年虽然兽性大发，可是见到我撅起屁股等着被操的女友，他们反而耐下心来，为首的黄毛少年看着青柠股沟内的蜜缝垂涎欲滴，他轻轻来到青柠身后，蹲下来面对青柠的屁股缝，显示猥琐地深嗅了一口，接着猴急地抱着青柠的屁股，深情地亲吻了上去。
　　“嗯呀……”四唇交接之际，青柠忍不住娇吟一声。而所谓的四唇交接，自然不是青柠的嘴唇，而是她的阴唇。
　　好色的黄毛少年用嘴唇叼住青柠的一片阴唇，先吸吮再拉扯，好像在吃芝士披萨，还带拉丝的。
　　黄毛少年呼吸喷出的热气让青柠发痒，咯咯笑道：“好痒……”
　　吸吮过这一片后，这小子又去吸另一片阴唇，两片阴唇都被他搞得满是口水。
　　玩弄过阴唇后，这小子像没见过女生私处的土老帽，伸出舌头笨拙地舔弄缝隙。
　　“嗯嗯……你今天怎么了，好像色狼……嗯嗯……”青柠扭动着屁股，试图摆脱私处的麻痒。
　　“我就要亲你这里……嘿，已经湿了……”我随口解释道。
　　话刚说完，我就被惊出一身冷汗！
　　原来我忘了和黄毛亲吻青柠私处时错开！
　　导致了黄毛在舔青柠阴道时我说的话，他妈的，我又没长两张嘴，怎么可能一边吸吮女友的屄，一边这么流利地说话？
　　好在青柠被舔得很舒服，竟然没有察觉这其中的不妥，并没有发觉和她屄接吻的，是一个黄毛少年的嘴，反而轻哼着：“别……那里脏……嗯……”呼，虚惊一场。
　　干，原来黄毛小子亲过我女友的阴户还不过瘾，还他妈去和青柠的屁眼亲嘴，好似有特殊的癖好。
　　青柠扭动着屁股，娇笑着想要躲开，却被黄毛抱着固定好屁股，撅起嘴巴做可爱状，去和青柠的菊花啾啾作响的热吻。
　　青柠的屁眼都害羞地紧缩了。
　　亲过后，这小子还伸出舌尖去钻青柠后门，搞得青柠吟哦不已：“不要弄……嗯嗯……人家，嗯……屁眼啦……”
　　黄毛不理会，还掰开青柠的屁股蛋，几乎要把舌头挤入屁眼里，惹得青柠受不了啦，伸手向后推，黄毛这才打住。
　　此时青柠的私处已经被黄毛又亲又舔，弄得湿淋淋的，一塌糊涂，闪烁着淫糜的光泽。
　　诱人的阴道蜜缝仿佛在向人招手：“欢迎光临！”
　　于是乎勃起的肉棒棒哪里受得了这种诱惑，提枪准备直捣黄龙。
　　只不过准备插入她美屄里的大肉棒，并不是我这个男友的，而是青柠根本就不认识的黄毛少年的。
　　少年淫笑着，双手轻抚在青柠屁股蛋上，微微掰开，然后用鸡巴去戳青柠的阴唇，试图寻找出隐藏两片阴唇间的诱人蜜洞。
　　不知道是不是因为性交经验不足，这小子的龟头直接顺着青柠阴唇间滑了过去，并没有想象中一下就插入。
　　看着少年肉棒顶错了方向，我的心都要提到嗓子眼，担心被青柠发觉出异常，发觉操她的不是我的鸡巴。
　　好在青柠并未发觉鸡巴的不同，反而摇晃着屁股，不依地说道：“嗯……你要操就操，别乱搞人家，都顶到人家小豆豆上啦。”
　　操操操，青柠误认为操她的人是我，所以也不介意说出这样的骚话，那屁股扭得更别提多带劲了。
　　此言一出，其他两名少年立刻忍俊不禁，露出你懂得的淫笑。
　　那名少年不再托大，而是一手按着青柠的屁股，另一只手扶着鸡巴，用龟头慢慢试探戳弄，嘿，你还别说，这一回被他轻易找到了青柠阴道所在，皱着眉头把阴茎挤入，爽得他不要不要的，差点叫出声来。
　　看着小流氓的鸡巴慢慢插入自己女友的阴道内，是种什么心情？那种既兴奋又羞耻的感觉，真是让我一眼难进。
　　这小子在插到底后，还扭头看我一眼，对我露出歉意的一笑，那笑容大致在说，sorry啦，操你马子啦，请多多包涵啦。
　　操，黄毛给人的感觉就是这样嚣张！
　　“嗯，好大！”
　　“哈，老公的鸡巴就这么大。”我在一旁帮腔，以防黄毛露馅。
　　黄毛的鸡巴被青柠骚屄夹得很爽，没时间理我，开始一前一后地抽插操干起来。
　　另一名少年浑身精瘦，称其为干棒，他的身子不枉干棒的称号。干棒在一旁不甘寂寞，伸手去掏摸青柠前后晃动的奶子。
　　第三名少年有些肥胖，称其为胖猪，胖猪有样学样，去摸青柠另一只晃动的奶子。
　　黄毛并不在意同人分享我的女友，反正他是第一个操。
　　不过他还算讲信用，知道青柠刚做过近视手术，不能剧烈运动，所以他只是慢慢地抽插，缓缓地操干。
　　“嗯嗯……好舒服……”青柠以为操她的人是我，所以夸赞起来。
　　她连操她的人是不是我都分辨不出来，更别说她的奶子是分别被两个人揉搓，再加上在一旁看戏的我，恐怕青柠做梦都想不到此时此刻，有四个人在玩弄她。
　　“爽不爽？”看着黄毛操着女友，我故意问道。
　　“嗯嗯……爽……”青柠嘤咛着回应。
　　黄毛似乎被这句话给刺激到了，抽插的幅度变得大力了些，我看到他的肉棒一插到底，就连阴毛都埋入青柠股沟内，小腹抵在青柠屁股蛋上，撞得青柠屁股都扁了。
　　“啊……”青柠被插得惊呼一声。
　　吓得我我连忙跟黄毛打手势示意：她刚做过眼睛手术！你他妈轻点操！
　　看到我的手势，黄毛露出歉意的微笑，然后果然听话地慢慢操起来。
　　其实这也不能全怪黄毛，谁操青柠，都会忍不住用力抽插，去听青柠被操得婉转呻吟的叫床声。
　　毕竟慢慢的操很难过瘾，黄毛便加大了抽插的距离，他慢慢从青柠阴道内拉出鸡巴，好像变戏法似的，他的鸡巴越变越长，整根肉棍都快要抽出来，只留下龟头在青柠体内，龟头和棒身之间的冠状物，正好卡在青柠屄门，薄薄的阴唇裹住敏感的冠状物，黄毛就着阴唇前后摩擦了会，然后再缓缓推进。
　　我看着大长肉棒一点点没入青柠体内，好像什么心爱的事物，正在别人快活的享用，黄毛的鸡巴就像一把钥匙，插入青柠阴道锁眼，解开青柠的淫欲春心！
　　黄毛快活得像条狗儿吐出舌头，一脸曼妙的表情，肉棒挤入青柠体内时，他的卵蛋也高兴地向后晃动。
　　胖猪和干棒也都仔细看着我女友被干的情形，胖猪这畜生还去偷看青柠被操时的表情，然后给我竖个大拇指，好像在称赞青柠被操时的美貌？
　　去你妈的，我心中的骂道。
　　青柠被操时的表情我自然清楚，她那欲拒还迎的惟妙惟肖的神色，咬着嘴唇似乎无法承受恩泽的羞怯，都能让人兴致勃勃，淫兴大发。
　　我虽然顾着青柠刚做完手术，然而在黄毛缓慢抽插了十几下后，青柠倒来了感觉：“你可以……快一点……”
　　黄毛看向我，寻求我的意见，我摇了摇头，劝说青柠：“你刚做完手术……”
　　“没事的……”感觉到黄毛抽插太慢的青柠，竟然主动晃动屁股，向黄毛鸡巴撞过去！
　　黄毛大乐，恰着腰挺着胯，任由青柠主动用屄操他的鸡巴，爽得黄毛差点叫妈！
　　他在爽的同时，还向我伸出大拇指，好像再说，你女友真棒，或者你女友真骚！
　　被动抽插了几下后，黄毛体贴地不让青柠用屁股撞她，而是抱着青柠的屁股，用力操了起来。
　　他操得欢快，操个十几下，还伸手拍打一下青柠的屁股，操个十几下拍打一下，雪白被他拍得粉红。
　　“啪啪啪啪……啪！啪啪啪啪……啪！……”很有节奏感地撞击抽插和拍打屁股。
　　“嗯嗯……老公……用力……嗯嗯……别打……嗯……人家屁屁……嗯嗯……”青柠被操迷糊了，也分辨不出操她的人根本不是我，还喊起老公来。
　　操操操，你去做黄毛的老婆吧！
　　还老公？
　　你的这位王八老公正在一旁欣赏你被人干呢！
　　被陌生人操，就这么爽吗？
　　真是个贱货！
　　心中这么想着，但是看到自己心爱的女友被其他男人大屁股，我也是感同身受，大感耻辱又觉得兴奋，真是矛盾得一塌糊涂。
　　而这一声老公喊的，让黄毛更是如虎添翼，他兴奋得双手拍打青柠的大屁股，胯下不断递送顶撞，鸡巴插到底，又被青柠柔软的屁股反弹回来，真是操到兴起，也不顾我女友刚动完近视手术……直操得青柠啊啊叫唤：“老公！嗯嗯……你好猛！……啊……啊！啊！啊！……”
　　这时的我不能沉默不语，故意装作喘着气的样子说道：“呼……好爽……哦……好紧……干……”
　　妈的，我就像一个配音演员，在默剧现场给人配音！不过这场默剧表演的却是我女友被操的淫戏！
　　在多重刺激下，黄毛终究不是铁打的身子，连续快速撞击抽插了几十下后，蓦地抽出鸡巴，精弹划过一道道弧线，差之毫厘的从青柠屁股旁射过，黄毛一副被狗咬了的表情，继续撸动鸡巴，直到射空。
　　而黄毛之所以射在青柠体外，并非出于什么好心，而是怕青柠发觉他已经高潮，使得胖猪和干棒两人无法接着操。
　　果然，青柠有些意犹未尽地问道：“老公！你射了吗？”
　　我连忙回答：“还没，就是有点累了，歇一下，马上来！”然后我示意胖猪和干棒其中一个赶紧的，别让青柠察觉出来。
　　第二个扑上去的是胖猪，他早就等得不耐烦了，看青柠阴道还没合拢，他粗短的肉棒就凑了上去，青柠蜜穴被操出了淫水，所以尽管胖猪的鸡巴有些干燥，还是顺利地爽滑插入！
　　“嗯嗯呃……老公……你好棒……啊……怎么变粗了……”
　　“是你老公歇过来了，啊嗬……呼呼……”我演得像真的似的，还带着喘息，紧盯着胖猪操青柠的部位，配合胖猪的动作发出相应的声音。
　　“嗯嗯……啊啊……”青柠并未发觉操她的人已经换了，而且换成了体型相差许多的胖猪，或者她真被操昏了头，所以依旧没有察觉。
　　黄毛事后退出这场轮流操我女友的大戏，去了客厅找纸巾擦鸡巴。
　　屋内少了个人，我也跟着松了口气，毕竟人多的话，有谁呼吸声大些，都有可能暴露。
　　肥猪毫不介意青柠的阴道内刚刚被黄毛的骚鸡巴插入过，也是抱着青柠的屁股操得不亦乐乎。
　　干了一会，肥猪有些不喜欢后入式，拍了拍青柠的屁股，抬起她一条腿，示意她翻过身来。
　　我吓得心中砰砰乱跳，奶奶的，青柠眼睛虽然蒙着纱布，万一纱布露出些缝隙，岂非会被她立刻察觉？
　　若是被她知道操她之人不是我，一切都完了！
　　克制着心中的担忧，我还要配合胖猪说话：“翻过身来，换个姿势，老公要操得你四脚朝天！”
　　青柠嗔道：“什么四脚朝天……嗯……人家又不是小母狗……”
　　“你就是小母狗，专门给老公操的小母狗！”不知为何，我这么羞辱青柠的时候，也感到有些兴奋。
　　胖猪的鸡巴始终卡在青柠阴道里，青柠的屄就像套在胖猪鸡巴上的一颗螺母，被胖猪协助着翻转过身子，阴道包裹着鸡巴翻转一百八十度！
　　在这个过程中，阴道内壁和龟头冠状物的摩擦，也让青柠轻哼出声。
　　翻转过来后，青柠真个四脚朝天，被胖猪举着两腿，肥肚腩开始撞击青柠阴户，青柠脸朝上，眼睛被纱布裹着，能看出她脸上充满的幸福愉悦和被操的爽翻娇羞的表情。
　　我所担心的事情并未发生，青柠看不到外面的情形。
　　“嗯嗯……看不到老公……好奇怪……啊啊……”青柠被操得结结巴巴地说道。
　　“嘿嘿，你看不到正好，现在操你的根本不是你老公，而是个你根本不认识的大胖猪！”我故意说道。
　　青柠当然把我的话当成了玩笑：“嗯嗯……你让人欺负人家……啊啊……你真是个大……王八……啊啊……”
　　一旁的干棒差点笑出声来。
　　操，真是求什么得什么，我忍着屈辱，看着干棒揉搓青柠的奶子，还用食指拨弄奶头，而胖猪则在手压在青柠双膝上，分开她双腿，大鸡巴在青柠胯下阴道间肆意抽动，肉棒在蜜穴内畅快滑进滑出，肥美的阴户夹裹着陌生胖男人的鸡巴，不禁令我邪火升腾。
　　“嗯……老公……啊啊……你今天……好猛……”青柠酥媚入骨的娇哼声，让胖猪更觉自己成了猛男，那肥肚腩，那无耻的裆下，不断撞击着青柠娇嫩的阴阜，大肉棒拨草寻蛇，在肉洞内快速进出抽插！
　　“看老公……呼呼……今天……喂饱你……这个……骚货……”我用言语羞辱着青柠，他妈的，被别人操，还夸人家好猛，你说你是不是贱？
　　“啪啪啪啪……”两人性器碰撞，发出清脆的响声。
　　“咕叽咕叽……”是湿透的巢穴，被鸡巴搅动的水声。
　　青柠被操得不行，伸出双手，想要抓住什么，胖猪伸手和她双手十指交扣，下体借力狂操，为了防止被青柠察觉，干棒在胖猪和青柠双手扣握时松开了青柠的奶子。
　　随着胖猪下体的撞击，青柠双乳上下晃动，好像刚去了壳的奶油果冻，十分诱人。
　　“啊啊……我快……嗯嗯……不行了……”毕竟接连被两个男人操，青柠逐渐被操上高潮。
　　可是就在青柠濒临高潮前，胖猪先不行了，但见他竭力忍住快感，从青柠的阴道内猛地抽出了鸡巴，并松开了青柠的双手。
　　“老公？”青柠如坠深渊，主动求操。
　　干棒不等我们提醒，连忙来到青柠双腿间，把他和瘦小身材不相符的大鸡巴跟着插入。
　　我在一旁回答：“老公来了！”
　　操，一连三人操你，就问你爽不爽。
　　干棒又是另一种操法，他插入之后，就抬起青柠的一条腿，让青柠侧过身子，好似婴儿侧身睡觉，双腿曲着，却把屁股成了蹲状，正好让干棒下体凑在她蜜穴上插入，这种新式性交姿势让青柠感觉有些古怪：“嗯嗯……你这样……操……人家……嗯啊……”
　　“怎么，这么操，不爽么？”人家干，我在一旁帮腔。
　　“爽……啊……好深……”青柠侧过身子，腰臀形成诱人的曲线，阴道此时横了过来，好像一张小嘴，在抿住干棒的肉棒，那肉棒快插快抽，干得不亦乐乎。
　　这场景不禁让我想起了大诗人欧阳修的一首诗：红树青山日欲斜，长郊草色绿无涯。
　　游人不管春将老，来往亭前踏落花。
　　日欲斜，干棒的肉棒可不是斜着日的么？我头顶的绿色无涯，干棒这个游人用大肉棒来踏落花，真他妈绝了。
　　为了插得更深些，干棒抱起青柠一条腿，胯下用力，把他的大肉棒插入青柠阴道更深处。
　　“呜呜……好深……啊啊……插坏了……”
　　“就是这样……操你这个……骚货……才过瘾……”我故意装作气喘吁吁的样子，因为青柠被操得神智不清，连我骂她骚货都不在意了。
　　妈的，你接连给人操，不是骚货是什么？
　　干棒越加兴奋，好一根大屌，不断冲击青柠阴道最深处，他忽然张开嘴巴，把青柠几根玉色的脚趾头含在嘴里吸舔，下体却毫不留情地干着美穴，真是个变态！
　　“呜呜……脚脏……啊啊……不要舔……嗯……好痒……”干棒兴起，还用舌头舔青柠脚心，下体更用力撞击，很快就把青柠送上云端。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”干棒瘦小，却表现出极强的身体素质，快速操干，连续抽插，好似打桩机。
　　“呜呜……受不了……啊……”任谁都能看得出青柠被操瘫软了，身子抽搐扭曲，神情复杂，“要死了……嗯啊……”
　　如果操她的人是我，此刻再青柠高潮时，一定会暂停对她的操干，好让我心爱的女友有喘息之机。
　　可是这干棒却丝毫没有体贴的心思，明明青柠阴道都被干得痉挛了，他非但没有丝毫怜惜，反而趁机加快速度用力抽插，趁着青柠阴道收缩，趁火打劫似的享受着肉棒被阴道内壁吸吮的快感。
　　“呜呜……啊啊……”青柠被操哭了，“不要了……啊啊……”
　　我看得无语，但干棒依旧没有放过青柠，那肉棒以几乎看不见的速度卖力抽插。
　　青柠身子扭曲，双手放在两人性器官结合处，却无力推开：“呜呜……不行了……啊啊啊……”
　　干棒的肉棒冷酷无情地怼操着青柠稚嫩的幼穴，不顾青柠死活，一副趁你病要你命的态势，趁着青柠被操哭之际，继续加码，直把青柠阴户操得有些红肿了！
　　我这个心疼呀，然而又不能阻止，看着青柠被欺负到哭泣，而无法伸出援手。
　　干棒操到飞起，似乎不过瘾，又把青柠摆成了四脚朝天的姿势，继续干。
　　这干棒很有性交经验，他鸡巴已经很长了，可是他显然知道怎么才能插入得更深他抱起青柠的屁股，让青柠阴户太高，然后大力一插一抽一插，速度虽然慢了些，可力度却增加了。
　　我看不到青柠阴道内部的情景，也能想象出干棒的大龟头不断顶撞青柠花心的情形。
　　“呜呜……我不……要了……啊……啊……啊……”青柠泣不成声，还以为操她的人是我呢，却不知干她的人已经换了三拨。
　　很快，退潮后的青柠不经操，没多久就又被送上高潮。那么粗长的鸡巴，谁他妈能承受得住？还他妈这么用力插？
　　这一次青柠高潮时，小腹不断起伏，就像是被人抽走了灵魂，身子抖动，阴道紧紧箍着干棒的鸡巴，让干棒的抽插也变得费力起来。
　　干棒放开青柠的屁股，将她双膝兜在一起，下体平操青柠阴户，好小子，真个操不射？
　　终究不是铁打的身子，干棒在操了数百下后，终于苦着脸，似乎有所不甘地停止了动作，裆部紧紧挤压着青柠的耻户，把罪恶的种子播撒在青柠体内！
　　“嗯嗯嗯……”滚烫的精液让青柠又哼出声，只不过此时的她，被操得就连叫声都很无力。
　　为了显示内射她的人是我，我这个王八男友在干棒射精的同时，捏着嗓子在旁边配音：“哦……操……好爽……呼……”真是操他妈的，别人把臭精液射入青柠体内，还要我来配音。
　　射完精的干棒满足地抽走了他的凶器，和普通人射精后很快瘫软不同，干棒的肉棒射完精还保持着勃起状态。我真担心他再来一炮。
　　好在他并没有这么做，和胖猪一起悄悄离开了青柠的房间。
　　青柠双腿垂在床沿，两腿大张，中间那个能让男人缴械投降的肉洞，此时正往外流淌着干棒的精液。
　　让我这个也来了淫性的男友，无法再操。
　　这干棒，倘若他射在外面，说不定还能让我干一会。
　　现在好了，我干看着三个人操自己的女友，身为男友的我却偏偏无法参与。
　　就当是让青柠缓缓吧，毕竟我这么爱她。
　　唉，这就是青柠动了近视眼手术后的遭遇。
　　接连被三个陌生少年轮奸，青柠虽然感到有些不对劲，却怎都没有想到她会被当着男友的面被别人操。
　　事后青柠还埋怨我把她的屄给操肿了。亲爱的女友呀，真是冤枉，三个操你的人里，真的没有我在内。可是这又让我怎么跟她解释呢？
　　此后青橙又带着三人回家几次，青柠的眼睛已经恢复了正常，他们再也没有机会偷操我的女友了。
　　不过据青柠所说，这三个人都不是什么好人，看她的眼光都带着坏坏的笑容。
　　奶奶的，你都被人家干过，人家看你的眼神能不透露着异样么？
　　我还担心过这三人精虫上脑，再对青柠下手，好在三人都是色厉内荏之辈，不敢以身试法，所以也没有再对青柠做些什么。
　　自然，青柠自始至终都不知道被这三人操过了。

第五卷

第1章 蘑菇中毒
　　小时候跟着父母去旅游的时候，认识了一个住在大山里的放羊娃栓子，我们住在栓子家的民宿里，度过了美好的几日。
　　看遍了大山里的风景，吃遍了山中野味，什么山鸡蘑菇嫩笋头，让我至今想起来都要流口水。
　　除了吃和玩，我还结识了栓子这个朋友，分别时我们相互留下联系方式，我流着眼泪依依不舍地离开了那里。
　　许多年过去了，我和栓子偶尔会写封信寄托那份纯粹的友谊。
　　我以为我和栓子的友谊也就止步于此了，两人于对方来说，都算是生命中的一个匆匆过客。
　　没想到前几日我收到栓子的来信，他现在做起了推销山货的生意，这几日要来我居住的县城，要和我见一面。
　　这些年县城的生活，几乎让我忘了栓子的样貌，难得他还记得我，估计是山娃子心地单纯，像我上了高中后，思想里有了市侩念头，追求虚荣，嫌贫爱富，看不起乡下人等等。
　　不过他既然要来，我也没什么好说的，招待一下呗。
　　这天放学，我和青柠正商量着晚饭是在食堂吃还是到校外去吃，栓子来到我们学校，让保安通知我他的到来。
　　我和青柠一起来到校门外，一看到栓子，我和青柠都惊呆了。
　　当年的山娃子已经长成了糙汉子，不知道是为了卖山货还是他平时就这么穿，他穿着一件开襟马甲，肩膀上搭着一条毛巾，手里提着一个化纤口袋，不知里面装的什么。
　　栓子见到我也愣了愣，毕竟十多年没见，大家变化都很大。
　　再看到相貌清秀的青柠后，栓子咧嘴傻笑了一下，提着口袋对我说道：“小文，我给你带了些我自己采的蘑菇……”
　　嘿，他这一身土气的穿着真让我没面子，我连忙拉着他向外走去，若是被同学看到，还会以为栓子是我什么乡下亲戚，嘲笑起来可够我丢人的，不过我也不能做得太过，边走边说：“你还没吃饭吧，走，我带你下馆子。”栓子被我拉着向前走，青柠也跟了上来。
　　穿过两条马路，我和栓子青柠来到一家家常菜的饭馆，点了几个菜，要了一个清净的包间，防止被人看到我和这么一个土包子一起吃饭。
　　三人坐下，先喝茶水，然后尴尬地交谈起来：“嗯，这是我同学赵青柠，赵青柠，这是我小时候的朋友栓子。”
　　“你看，这些蘑菇，有几样是你小时候吃过的……”栓子打开化纤口袋，给我看。
　　有几样……啊，山野间的蘑菇都是天然的好食材，想起小时候吃的蘑菇，儿时的味蕾被唤醒，我馋涎欲滴地提着蘑菇去找饭馆老板：“用这些蘑菇给我们做两个菜，一个蘑菇炖鸡，一个清炒蘑菇。”
　　“你这蘑菇从哪来的？能吃吗？”老板有些狐疑。
　　“嘿，人家就是做山货买卖的，还能吃吗，当然能吃，快点炒出来，记得加点辣椒。”
　　“好嘞。”
　　回来后我看到栓子和青柠聊得倒挺愉快，栓子跟青柠讲着山里的生活，以及我和他小时候的童年趣事。
　　其实我和栓子所有的交情也就那几日，以及后来断断续续地写了几封信联系，再无其他。
　　如今我还在学校读书，栓子已经出来讨生活了，或许是平时风吹日晒的缘故，栓子有些显老，看起来几乎长我一辈，在外面我喊他大叔都没什么违和感。
　　“哈哈哈……”青柠被我小时候在山间的丑事逗得哈哈大笑，“他连鸡都怕？”
　　听他们的嘲笑，我红着脸解释：“嘿，你不知道，山里的鸡可不比圈养的鸡，凶得很，扑腾着翅膀朝我飞来，还啄人，能不害怕吗？”
　　我们三人说说笑笑，菜逐渐端了上来，这家店的老板炒菜勿论口感如何，炒出来的菜最起码色香两者具备，颜色鲜亮，让人一看就有食欲，那蘑菇更是鲜滑粉嫩，配着青椒鸡块，色泽葱翠欲滴，让人垂涎三尺。
　　我又让老板送来两瓶啤酒，然后开始大快朵颐起来。
　　这种山间采的蘑菇就是新鲜，蘑菇也算是自带鲜味的植物，哦不，菌类，吃得我和青柠赞不绝口，栓子看到青柠蘑菇时的样子有些看呆了，我顺着他的视线看过去，发觉画面有些难以启齿，那蘑菇的形状尽人皆知，有些……有些像男性生殖器，也就是阴茎，青柠用筷子夹着蘑菇柄，将蘑菇伞头放在嘴里，就好像青柠在给一个男人口交似的，而那蘑菇头不正像是龟头么？
　　青柠并没有发觉有什么不妥，我也不好说得太露骨，便没有提醒她。
　　看着栓子的表情，我心中一动，问栓子：“对了栓子，你结婚了吗？”
　　栓子摇了摇头，估计是怕我笑话他，他又跟着补充了一句：“虽然我还没有结婚，不过我……”他瞟了一眼青柠，说话声音小了小去。
　　我凑过去问他：“不过什么？”
　　栓子在我耳旁小声回答：“不过我操过女人的屄。”
　　“噗……”我差点喷出一口老血出来。
　　青柠没有听到栓子在说什么，大感好奇，忙向我追问。
　　这种话我怎么好说出来，奶奶的，青柠这傻姑娘却问个不停，我只能胡乱说道：“他说他有相好啦。”
　　如果只是这句话，我自然不会有这么大的反应，青柠当我在戏耍她，非要问个明白，我只好凑在她耳边说道：“栓子说他操过女人的屄。”
　　青柠顿时俏脸飞红，白了我一眼，一时也不敢直视栓子了。
　　栓子有些责怪我跟青柠说这个，三人沉默地吃着菜，一时气氛变得有些尴尬。
　　“来，喝一个。”我端起啤酒和栓子碰杯，打破沉默，但看着栓子成熟的面孔，脑海中不禁臆想出栓子操女人屄时的样子。
　　真是从山里出来的娃子，言语粗俗，只怕和女人性爱交欢，他除了操屄外，也想不出什么别的词，比如性交，做爱，行房等等。
　　栓子没上过学，我不能因此而嘲笑他。
　　栓子一口把杯里的啤酒喝完，奶奶的，害得我也只好跟着喝完，这一大杯下去，我也有些醉醺醺的。
　　也许栓子的酒量也不多，喝完啤酒他就去夹菜，结果手一抖，筷子掉落在地，栓子蹲下身子去捡筷子，我也没当回事，隔了一会发觉他还没有起身，我连忙低头去看，却看到栓子正盯着青柠裙底两腿间看得目不转睛。
　　奶奶的，我女朋友的内裤好看么？
　　今日青柠穿着一个短裙，她坐下来后虽然没有豪迈地大张两腿，却也没有翘二郎腿，所以两条玉腿间的那点缝隙，以这么近的距离，肯定能看到底裤的颜色。
　　妈蛋，今天青柠穿什么颜色的底裤，连我都不知道，却让这山娃子先看清了。
　　栓子见我看到他的无礼，尴尬地笑了笑，接着做出了一个让我瞠目结舌的举动，这家伙伸手在自己裤裆处揉了揉，好家伙，只看了青柠裙底，这小子就支起了小帐篷，而且对于揉自己裤裆这么尴尬的事，他却并没有觉得有何不妥。
　　真他妈是一个没怎么出过山村的瓜娃子。
　　俗话说，只要你不觉得尴尬，尴尬的就是别人，栓子的无礼行径，只要他不觉得是流氓行为，那我看他隔着裤子揉鸡巴，就是我无礼了。
　　喝酒，唯有喝酒，才能化解这些意识偏差。
　　饭到中途，我和栓子各自喝了两瓶啤酒，对于还在上高中时的我来说，两瓶啤酒已经到位了。
　　青柠中间跟着蹭了半杯，让她娇嫩的脸蛋上多了一抹红晕，对于青柠的酒量来说，半杯啤酒也醉不倒她。
　　然而，青柠吃着吃着却忽然放下了筷子，晕晕乎乎地站了起来。
　　“咦……”我还没明白发生了什么事，青柠身子歪歪斜斜，还没说话，她一个站立不稳，忽然扑倒在栓子的怀里。
　　此时的青柠还是有些意识的，她歉意地说道：“抱歉，我……”一时说不出话。
　　温香软玉在怀，栓子又非什么正人君子，他假意要扶起青柠，手托住青柠的屁股向上用力，却假装手滑，一只手忽然滑入青柠短裙内！
　　口中还戏谑地说道：“没事，没事。”
　　“啊……”青柠被栓子的手把在内裤底部，阴户被栓子一按，惊叫出来。
　　我连忙起身，想要帮忙，岂料栓子趁这个空档，在青柠阴户上揉捏起来，还对着我笑道：“弟妹平时不常喝酒吧，喝一点就晕了。”妈蛋，你说话就说话，手在我女友裙底摸什么？
　　看得出青柠也察觉到不对，踉踉跄跄地想要站起身来，无奈还没站稳，又一屁股坐了下去。
　　乖乖，这下好了，正好坐在了栓子的裆部。
　　之前栓子因为偷看了青柠的裙底，鸡巴早就撑起了小帐篷，青柠这一坐下，不偏不倚，正好坐在了栓子的勃起上！
　　“喔……”栓子眉头紧皱，不知道是痛苦还是爽到。
　　青柠也是私处被顶撞，嘤咛一声后，再次向栓子表达歉意：“唉，太对不住了……”
　　“没事没事……”栓子很大度，不过有便宜不占王八蛋，这小子假装扶青柠起身，双手抱着青柠的屁股，在自己胯间左右旋转磨蹭了几下，然后再抬起。
　　操，看这个架势，两人若非穿着衣服，这他妈就插进去了。
　　然而青柠今天表现得有些不大对劲，只见她颤颤巍巍地刚要起身，忽然又无力地坐下，这一次更加用力，整个屁股都坐在了栓子的小帐篷上，那力道，看得我牙根发痒，真怕给他坐断了子孙根。
　　“嗯唔……”青柠皱起了眉头，似乎被栓子的鸡巴戳中了私处。
　　栓子再次托着青柠的屁股似在扶起，青柠屁股刚抬起，他忽然又调皮地把手松开，让青柠再次坐在他的鸡巴上。
　　“啊！”青柠一声惊呼。
　　从青柠的反应来看，栓子的鸡巴肯定隔着衣服准确地戳到了青柠阴道口，否则不会有这种反应。
　　奶奶的，真是当着我的面欺辱青柠。
　　是可忍孰不可忍，我当即站起身来，来到两人旁边时，栓子这家伙已经抱着青柠屁股起落几次，青柠屁股后面的裙子都给他戳皱了。
　　我拉起青柠问道：“怎么了？”
　　“我头有点晕……”
　　“你也没喝多少酒呀，怎么会晕？”
　　“好热……”
　　“我给你开空调。”我刚转身去找遥控器，身后就传来窸窸窣窣的声音，我一扭头，奶奶的，青柠已经把她的衣服掀开。
　　“嗯，好热……”青柠的脸蛋就像刚泡完温水澡，红扑扑的，青柠有些神志不清，把上身衣服掀开，就连胸罩都给掀了上去，露出一对雪白摇晃的大奶子。
　　这对乳房好像一对车大灯，亮的晃眼，让人几乎无法直视。
　　栓子却不仅直视，且死死盯着青柠的奶头瞧着。
　　“青柠！穿上衣服……”我暗恨她怎么突然变得这么放荡，让我在栓子面前丢了面子，连忙走过去将她衣服拉下来，遮住奶子。
　　“嗯，好多颜色，红的，黄的，蓝的，绿的……”青柠有些胡言乱语起来。
　　“啊，她这是蘑菇中毒！”毕竟是卖山货的，栓子立刻发现问题所在。
　　“我们也都吃了蘑菇，怎么没事？”我有些不信青柠是蘑菇中毒，我也吃了不少蘑菇，怎么没事？栓子也吃了，不也没事么？
　　“好热……好痒……”青柠还要掀开衣服，被我阻止，跟着问她：“哪里痒？”
　　“就是那里痒……”青柠迷迷糊糊地把手放在自己胯下，轻轻地揉动。
　　我看青柠这个样子，更加不知所措，奶奶的，不知谁有过这样的经历，自己的女朋友当着外人的面说屄痒？
　　“好痒……”青柠边揉搓边呢喃着。
　　“每个人体质都不一样，不过我看她中的毒也不算多，先给她多喝些水……”栓子说道。
　　我赶紧倒了一大杯凉白开给青柠喝，结果青柠因为神志不清，喝了不到一口，其他的都洒了出来，只把她白色T恤衫都给泼湿了，刚才青柠掀开上衣后还掀开了胸罩，我帮她把衣服拉下来，胸罩却没有拉下，此时衣服一湿，变成了半透明的贴在她奶子上，一对奶头突显出来，说不出的诱惑，看得栓子连连咽吐沫。
　　此时的我也顾不得这么多了，又给青柠倒水，还问栓子再怎么做。
　　栓子道：“就是多喝水，她要干什么别拦着，因为中了蘑菇的毒一般都只是意识混乱，产生错觉，如果阻拦只会让她意识更加糊涂……”
　　操，青柠此时要给骚屄挠痒，我也他妈的让她做？
　　我也想过出去找人求救，但青柠现在这个样子，出去只怕更加丢人，你看看，她上衣湿透，奶头凸起，一副发骚发浪的样子，幸亏是在包间里，否则真是丢人丢到姥姥家去了。
　　继续给青柠喂水喝，结果搞得水洒出来更多，这一次连她裙子都湿透了，内裤的颜色都显露出来，更加没法见人了。
　　好在青柠除了说热说痒外，还没有其他的不良反应，依我看，暂时不会有生命危险，既然如此，就只能等她衣服稍微干点，蘑菇毒性消退些，再带她出去就医。
　　我过去把包间的门从里面锁上，以防有人误闯进来，看到青柠的样子难以解释。
　　关好门回过头来，青柠已经坐在椅子上，裙子上翻，两条白花花的大腿张开，隔着内裤，她旁若无人地用手拼命在私处揉搓，一脸的痛苦和愉悦并存的浪荡模样，看得一旁的栓子口水都要流出来了。
　　我想着栓子说得她想干什么都不要拦着，奶奶的，现在可好，青柠不断挠痒，好像还不够，还伸手探入内裤里揉搓。
　　这香艳的情形只怕很少有人遇到过，一位漂亮的女生，旁若无人地自慰，手在内裤里摸索，从外面看来，又香艳又神奇。
　　此时青柠的内裤已经湿了，不知道是刚才给她喝水时洒上去的，还是她挠屄痒时流出的淫液，依我看还是后者的可能性多些。
　　栓子裤裆的小帐篷似乎都快压不住了，这小子真是艳福不浅，看着我女朋友中了蘑菇的毒，手不由自主地在裆部揉搓，本来栓子就是个山娃子，不顾及什么礼仪，好像没有进化的牲口，鸡巴硬了就用手搓。
　　此时的场景真是怪异，我女友和栓子两人一起手淫，青柠是神志不清，栓子是没有羞耻的概念，两人各自玩弄着自己的性器，好像我不存在一般。
　　而青柠一手在内裤里揉搓，另一只一手又掀开了上衣，揉搓乳头，口中还喃喃自语：“好痒……”
　　“痒你就好好挠，脱了内裤挠！”看着青柠放荡的样子，我忽然心头来气，他妈的都露奶给人看了，我还顾及什么？
　　我冲上前去，拉着青柠的内裤向下扒，她那已经湿淋淋的小骚穴暴露出来，青柠也不知道反对，任我脱下她的内裤，用她葱白的小手在阴唇间胡乱拨弄，不知是不是中毒的缘故，粉嫩的阴唇此时已经有些红肿。
　　一旁的栓子哪想到我会脱了青柠的内裤，看得他鼻血都要喷出来了，手在裆部更是拼命揉搓。
　　“要看就他妈凑近看，别他妈不好意思了。”我有些气急败坏地对栓子说道。
　　此时的栓子淫欲爆棚，哪里还会跟我客气，他真的蹲下来凑近了去瞧，瞧我女友粉嫩嫩的私处。
　　看着女友奇痒的样子，我在气愤的同时，既同情又怜悯还夹杂着意思莫可名状的兴奋，我也蹲下身来，帮青柠挠痒痒，我双手揪住她两片阴唇，露出里面的粉穴问她：“哪里痒？”
　　青柠迷迷糊糊中不知回应，只是用手指在我扯开的阴唇间不断揉搓，场景淫糜而羞耻。
　　不过青柠因为神志不清，也不知自己正搓屄给人看，等她清醒后若是回想自己现在发骚的样子，会不会羞死。
　　在不断的揉搓下，青柠的蜜穴中流出粘液，看得栓子兽性大发，忽然起身脱下了裤子，露出他早就斗志昂扬的大肉棒。
　　我见状吓了一跳，叱问道：“你干什么？”
　　我以为这小子色胆包天，要当着我的面强奸青柠，怎料他空有贼心没有贼胆，脱了裤子不过更方便他打手枪而已。
　　真是令人无语，好在青柠此时神志模糊，也没有注意到栓子粗大的鸡巴暴露出来，否则即使不吓一跳，至少也是羞愤难当。
　　可是此时青柠除了挠痒外，再无精力关注其他事情。
　　栓子又蹲下来，凑近青柠的淫穴仔细看着，同时撸着自己的肉棒，口中还喃喃道：“好漂亮的屄，比我操过的那个娘们的屄要好看，呼呼……”
　　他奶奶的，竟然还拿青柠的私处跟人比较。
　　我问道：“你见过几个人的屄？”
　　“两个……呼呼……算上这个……”
　　真是没见识的家伙。我们的对话青柠也没有听入耳，否则更会羞耻到自尽的地步。
　　除了担心青柠的放荡外，我更担心的则是青柠中的蘑菇毒性会不会加重。好在随着她在阴道内外的揉搓下，逐渐好转。
　　栓子似乎嫌光这么用手撸不过瘾，他也终究没有胆子去操青柠，而是捡起青柠的内裤，用青柠内裤裹着鸡巴撸，操，这条内裤是不能再给青柠穿了。
　　真是没素质到了极点，真当我不存在么？
　　然而看着栓子冲我笑笑，我竟然什么话都没说。于是气氛就在这奇异的氛围中变得更加古怪。
　　看着栓子勃起发红的肉棒，看着青柠搔痒的肉穴，我忽然大着胆子道：“栓……栓子……”
　　“嗯？”栓子正用青柠的内裤撸鸡巴，随口应道。
　　“你用鸡巴帮她挠挠痒吧……”我对自己大胆的提议都感到震惊。
　　“真的可以？”栓子自然是喜出望外。
　　“我话还没说完呢，你可不能插进去，只能在外面帮她挠。”我都不知道自己是怎么想的。
　　或许是看着一边是朋友的鸡巴，一边是搔痒的蜜洞，不如……
　　当下栓子扔掉青柠的内裤，用手拉扯着包皮，好让他的龟头裸露得更多，然后跪在青柠两腿中间，扶着肉棒向她阴道凑了过来。
　　我用两指分开青柠的阴唇，拉开青柠自己摸屄的手，示意他只能挠这里。
　　栓子自然不会拒绝，当即用龟头在青柠阴唇内上下厮磨，帮我女友挠痒。
　　真是奇景，栓子是个老实人，说不插入就不插入，他用龟头在青柠阴唇间上下磨蹭已经十分满足，爽得他呼呼直喘。
　　嘿，还别说，用栓子的龟头给青柠挠痒比她自己用手挠的效果还好，在栓子这么用龟头扫刷下，青柠似乎没这么难受了，竟然主动掰开自己的骚穴，让栓子用龟头扫动。
　　“挠这里……”青柠喃喃自语。
　　他奶奶的，青柠若是知道自己是主动掰开屄让其他男人用鸡巴给她挠痒，不知道会不会疯掉，尤其还是当着男友的面！
　　我乐得清闲，站在一旁看别的男人用龟头和青柠阴道口研磨，心中不断安慰，这是在给青柠的骚屄挠痒，不为别的。
　　那种看着女友私处被别的人用鸡巴蹭着的感受也着实古怪，又心酸又兴奋还夹杂着一丝自虐的快感。
　　两人都沉浸在愉悦的感觉中，栓子是没想着自己能有龟头去蹭这么漂亮的女生的屄，自然十分兴奋，而青柠则是因为屄痒得到缓解，不断用力掰开自己骚穴给栓子用龟头蹭，自然也是十分享受。
　　那龟头好像通了电，带着小马达快速上下滑动，又没有插入，近在阴唇缝隙内上下来回扫刷，一股股的淫液从蜜穴里流出，又被龟头带动，涂抹整个阴道口，说不出的淫糜说不尽的放荡。
　　我也看得有些鸡动，只不过心中的道德感还是有的，并没有彻底勃起。
　　“咕叽咕叽……”
　　栓子的龟头越发肿胀通红，不知是太兴奋，还是摩擦的结果，青柠也是为了更多的解痒，自己把阴唇分开到极致，露出里面粉嫩的肉穴，肉穴又被龟头舔弄，大家欢喜。
　　那龟头因为涂满了青柠的淫液，变得光滑水亮，龟头又被称为小和尚不是没有道理，真有点和尚光头的意思，奶奶的，和尚光头蹭我女友的淫穴，不知算不算破戒？
　　“嘿！我只让你给她骚屄挠痒，你鸡巴戳到哪里去了？”我看着小子的龟头滑到了青柠菊门上，赶紧出言警告，他奶奶的，我不许你操我女友，自然更不许你操我女友屁眼。
　　“哦，我是不小心的，太滑了……”栓子连忙解释，然后扶好肉棒，继续用龟头给青柠解痒。
　　终于，在龟头受了足够的刺激下，栓子一个把持不住，赶紧举枪指向其他方向加速撸动，一股股精液随之喷射而出，在地上射出一大泡腥臭的精液，好像随地吐痰般没有素质，奶奶的，好歹你射在垃圾桶里呀。
　　射完精的栓子淫欲消退，拿着餐巾纸把鸡巴胡乱擦了擦就提起了裤子。穿好衣服后，这小子竟然食欲大增，又回到餐桌吃喝起来。
　　青柠这边也恢复了点神智，迷离的眼神中渐渐有了些光彩，不过她还是有些不清醒，只是察觉到自己行为似乎不妥，渐渐收回了手。
　　我看她有些好转，就帮她整理好了衣服，她的内裤当然也没给她再穿上。
　　栓子吃饱喝足后抹了抹嘴巴道：“她没有多大问题啦，你不要太担心，我还要去赶火车，先走一步，饭钱我给付了吧。”
　　“别，我做东请你吃饭，自然由我来付钱。”
　　栓子是个实诚人：“不用了，你还在读书，能有几个钱？我刚卖了一批山货，我有钱来付，你就别跟我客气了，何况……何况你还请我鸡巴吃了她的屄。”操，说话还是这么没素质，什么叫做请鸡巴吃屄？
　　我脸上一红，便没再跟他争抢付钱的事。
　　随后栓子跟我依依不舍地告别，临走前他又起了色心，掀开青柠的裙子，再一次仔细看了看青柠的私处，因为他刚才已经看得不能再清楚了，我也没有阻止，虽然此事看起来有些不对劲。
　　栓子走后，我过去关上门，然后坐等青柠衣服变干，回想这一次请客吃饭，感觉既荒唐又怪诞，只希望青柠清醒后不知道发生了什么事才好。

第2章 中医疗法
　　等到青柠衣服稍干，我立刻带她离开饭馆，看青柠神智还是有些不清醒，就扶着她去看医生。
　　附近正好有家中医馆，里面坐着一位老中医，我连忙带着青柠走了进去。
　　老中医面相慈祥和蔼，让青柠坐下后，为她把脉。
　　我站在一旁提心吊胆地等候，真担心他说什么中毒已深之类的话。
　　过了良久，老中医才一本正经地说道：“这位小姑娘中的乃是一种罕见的奇毒，叫做红伞肉杆毒，这种毒我只在医术上看到过，今天还是头一次碰到。”
　　我心中既佩服他判断出事中了蘑菇气度又感心急，忙问：“医生，能救么？”
　　“能。”老中医肯定的回答让我放下心来，但他很快又犹豫道，“只不过解毒的法子对病人有些不太友好，唉，这病太急了，有些不太好办。”
　　“大夫，你快说说，怎么救，只要能救她，干什么我都愿意。”为了心爱的女友，我也是拼了。
　　“这……”老中医还在犹豫。
　　“大夫，你快说吧！”看着迷迷糊糊的青柠，我心急如焚。
　　“说出来有些难以启齿，唉，这种毒需要两个男人……”
　　“？”
　　“跟你直说了吧，要解这种毒，非要两个男人和她行房不可！”
　　“怎么会有这种解毒的办法？大夫，就没有别的办法了么？”
　　“这种奇毒若不是需要这种偏方来解毒，还叫什么奇毒？确实没有其他的法子了。”老中医似乎也觉得这种事十分荒谬，难以令人置信，所以他拿出一本医书，翻了翻，给我看了看上面的内容。
　　“红伞肉杆毒，乃是服用了红伞肉杆菇所致，解毒之法乃是用男人之阳具，补充患者之阳气，化解阴毒，属于以毒攻毒之法，除此之外再无其他解决之道……”
　　“这……”我半信半疑，“若是男人中了这种毒……”
　　“嗯，这种红伞肉杆毒只有体阴的女子才会中毒，男子身上阳气足，就算是食用了红伞肉杆菌菇，也不会中毒，所以也就无需这种尴尬的解毒法门了。”
　　想起我和栓子以及青柠三人同时吃饭，只有青柠中了毒，不由地我不信。
　　然而需要两个男人来和青柠行房，也就是用阳具给青柠输入阳气，我是她男朋友，自然不觉得什么，另一个男人找谁呢？
　　若是栓子还在旁边，反正已经给他操过了，再操一次也无妨，但此时栓子早就上了火车，说什么也迟了。
　　而若是我打电话喊朋友，一来此事难以启齿，怎么跟人说？
　　二来让熟人和青柠行房，大家以后怎么面对？
　　看着我为难的样子，老中医当仁不让地说道：“为了救这小姑娘的性命，我也不妨用我这把老骨头出一份力……”
　　“你……这……”
　　“救人如救火，耽搁不得，要救就要快，迟恐不及，更何况医者父母心，你不用心藏龌龊，认为我是不怀好意。”
　　操操操，还医者父母心，有他妈父母操自己女儿的吗？然而我必须做出决断，否则听他说得这么严重，万一毒发，青柠香消玉殒……
　　想到这里，我咬了咬牙，做出决定：“那就……那就麻烦大夫您了！”
　　操，让人操自己的女友，我还要谢谢人家。
　　“青柠，马上给你解毒，你再坚持一下……”
　　或者神智不太清晰的青柠还是听到了我们的谈话，她支支吾吾地反对道：“我不要……不要和人……行房……”
　　“这是为了救你的性命，青柠，不要任性了。”
　　“不要……”
　　“嗯，请让女患者躺在这张床上。”
　　我扶着青柠躺倒在床上，青柠还在挣扎，为了她的健康，我也顾不得什么仁义廉耻了，当着老中医的面就开始脱她的衣服。
　　“呜呜……阿文……放开我……不要……”
　　我可不管青柠的挣扎，把她的裙子脱了下来，老中医也过来帮忙，按着青柠的双手。
　　很多患者在治疗的时候都会因为痛苦而挣扎，会影响治疗，这老中医显然是干熟了的。
　　看着挣扎中的青柠，我来了兴致，为了救她，做什么我都愿意，何况是和她行房做爱？
　　很快，青柠下体就变得光溜溜的了，只是青柠害羞，两条紧致结实的玉腿紧紧并拢，下体呈倒三角状，一撮稀疏的细幼阴毛覆盖着阴户上，显得十分诱人。
　　我三下五除二脱掉了自己的裤子，准备救治青柠。
　　“大夫，我……该怎么做？”
　　“直接插入就行了，行房的事你都不懂？”
　　奶奶的，行房我当然明白，我只是不知道怎么把阳具中的阳气过继给青柠。
　　当着老中医的面要和自己女友行房，毕竟有些紧张，阴茎一时无法勃起，我只好盯着青柠的私处看，心中想着曾经做爱的场景，鸡巴慢慢抬起了头。
　　老中医伸手摸了摸我的鸡巴，有些不满地说道：“还不够硬，你是年轻人，怎么……”
　　“我……我有点紧张。”我结结巴巴地说道，奶奶的，平时我勃起时也十分坚硬，怎么今天这么丢人？
　　老中医倒也没有再说什么，只是他摸着我的鸡巴前后推动了几下，嘿，你还别说，不愧是老中医，在他对我鸡巴的抚摸下，我的肉棒暴涨，变得有铁棒一般坚硬。
　　“好了，你把阳具放在女患者阴户内，通过以阳补阴，循环往复，最后将精气输送给女患者就可以了。”老中医在一旁指导。
　　本来我还在想着要不要用什么特殊的技巧，不过既然老中医说了循环往复，我也不再犹豫，掰开青柠双腿，就用大肉棒去寻找洞口。
　　所谓循环往复，不就是用鸡巴抽插么？
　　说得再明显不过了。
　　青柠哭着挣扎，不肯配合。
　　老中医帮忙按住青柠双膝，让青柠阴户整个暴露出来。
　　真乃医者仁心，我向老中医送去一个感激的眼神，扶着鸡巴在青柠蜜穴上磨蹭了几下，龟头很快找到了入口，正准备插入，不料青柠哭着扭动屁股挣扎，让我的鸡巴戳了个空，滑倒一边。
　　我苦口婆心地说道：“青柠，你别动，这都是为了你好……”
　　说着，我一手按着青柠的肚子，一手扶着鸡巴找准洞口，然后轻轻插入。
　　当着外人的面和女友做爱，这并非第一次，更何况是在一位医生面前，所以我也并没有感到多少不适。
　　插入后鸡巴被阴道紧紧箍着，前后抽插几下，鸡巴越发坚硬，我从老中医手中接过青柠的双膝，将她双腿向两边一压，下体开始加快了抽插的速度。
　　青柠挺着肚子扭动挣扎，却无法摆脱被我大鸡巴操干的状态。见过不配合治疗的，没见过她反抗这么激烈的，真像个孩子怕打针的样子。
　　“青柠，我这是为你好……”
　　“你出去……呜呜……嗯呀……出去……呜呜……”青柠还是放不开传统观念，却忘了这是在给她治疗。
　　为了给青柠注入更多的阳气，我不停抽插，完全不顾自己累不累，就是干。
　　在我操青柠的时候，老中医还伸出他那干枯起皱皮的手，在青柠阴蒂处揉搓，美其名曰提高女患者吸收阳气的能力。
　　我一边操着青柠，一边感激地说道：“多谢大夫。”
　　操，和女友做爱有这老中医在一旁看着也就罢了，他还摸青柠的阴蒂，我他妈还要谢谢他。
　　和女友做爱时，被别的男人揉搓心爱女人的阴蒂，让我差点喷出鼻血。
　　不过我的心思并没有放在专心操干女友的快感上，而是一心想着自己做的够不够，这样做能不能救了女友？
　　“呜呜……不要了……”青柠哭着挣扎，但是在我和老中医的压制下，她只能无奈地被我操着。
　　鸡巴在温暖的阴道内爽滑地抽插，也许是太过刺激，没多久，我就撑不住了，将鸡巴插到底，射出了我带着阳气的精液。
　　接着是老中医，人常说年老力衰，这位让人尊敬的老中医却因为保养得好，给人一种鹤发童颜之感，虽然他的手和脖子上都有老年斑以及皮肤褶皱，但是脱下裤子，还是能看到他肚腹皮肤光滑，白里透红。
　　那根来自老中医的阴茎，也罕见的粗大。
　　据老中医所说：“我有中药古方，培植了多年，所以才能把性器养这么大，你要是有需要，回头我给你开个方子。”
　　“嗯嗯，需要需要，多谢多谢。”我感激不尽，毕竟哪个男人不希望自己的屌变得更大？
　　毕竟是老年人，虽然看着我女友的光屁股，一时也并没有兴奋勃起，他伸手握住撸动，撸了几下后却并没有什么起色。
　　“你帮我撸撸看，毕竟外人的抚摸刺激要强些。”
　　什么？他要把阴茎插入我女友体内，还要让我给他弄勃起，奶奶的，这么一来，我这王八男友可就做到底了。
　　见我有些犹豫，他说道：“这可是为了救你女友的命啊，你别不当回事。”
　　没办法，为了我心爱的女友，我只好伸手握住老中医的鸡巴。
　　奶奶的，我虽然摸过几个人的臭鸡巴，但每次摸，都会有异样的不适感，毕竟我不是gay，无法从中享受到快感，只有羞耻和屈辱。
　　而且我摸过的每根鸡巴，都插入过青柠的阴道，好像什么魔咒似的。
　　老人的鸡巴在我手心里果然有了勃起的迹象，那油滑的触感，和自己的鸡巴握感并无多少不同，不同的也许只是心理上的感觉吧。
　　自我安慰着，我前后撸动起来。
　　旁边刚被我干过的的青柠看着眼前不可避免的奸淫，无力地流着泪恳求我：“阿文……不要让……大夫……操我……”
　　“青柠，别闹，大夫是给你治病。”我一边安慰着青柠，一边撸动着老中医的大鸡巴。
　　不多时，这根原本柔软的肉肠在我手中渐渐变成了坚挺的肉棒。
　　虽然硬度不似铁棒，但对于一把年纪的老中医来说，自然不能跟年轻人相比，也算相当不错的了。
　　我想着待会这根治病的家伙就要捅入青柠的骚穴，没有来感到一阵耻辱。
　　“好了。”老中医慈祥地说道。
　　我来到女友身后，她流露出足以杀死我的眼神，显然对我让她给老中医操表达不满，可是亲爱的女友，我这是在救你的性命呀，可顾不得这么多了！
　　再说了，现在都什么时代了，总不能为了贞操丢了命吧？
　　何况人家是医生，在医生眼里，那可不是做爱，是行房。
　　这么想着，我抱着女友双腿，让老中医赶紧给青柠治病。
　　我心中想的是，现在的青柠可能中毒太深，神志不清，所以分不清轻重，等她解了毒，恢复理智，自然明白我的一番苦心。
　　他妈的，难道我想把自己心爱的女友送给这老头操吗？
　　老中医面无表情地扶着鸡巴凑了过来，我也抱着女友迎了上去，青柠闭上了眼睛，泪水滑过美丽的脸庞，口中喃喃道：“不要……”
　　毕竟青柠心中抵触，不愿意配合医生治疗，屁股扭来扭去的，可怜的老中医鸡巴在青柠阴户上左右戳来戳去，就是插不进去。
　　我一心急，直接像抱着小孩尿尿那样，抱着青柠的双腿，让她屁股悬空，这样她就不好扭动啦，在青柠呜呜的哭泣声中，老中医终于把他的鸡巴插进了青柠的阴道。
　　到了这时候，青柠在想甩掉屄里的医生阳具，那是再也做不到了。
　　老中医虽然医者仁心，可是操着我女友这么漂亮的女生，也露出愉悦的神情，这种救人性命，不惜牺牲阳精的精神，值得我们学习，毕竟中医里有一滴精十滴血的说法。
　　而我这么抱着女友给人操的场景，蓦然感到十分熟悉，好像在哪里见过似的，又好像在哪里听说过，一时想不起来。
　　“啪啪啪……”老医生虽然年长，行起房来，力道可不小，他那粗大的鸡巴，不服老的胯，撞得青柠阴户啪啪响，就连抱着女友的我，也被撞得有些抱不稳。
　　青柠则别过了脸，无法正视正在用阳具给她治病的老中医。
　　说起来，我曾听人说过，在医生们的眼中，患者不过是一块肉，根本不会起什么不轨的念头，更不会生出邪念，如此看来，这位老中医为了给青柠解毒，真是破了医生的戒了，更让我对老中医心中充满了感激。
　　为了让青柠接受到更多的阳气输入，我捧着青柠的屁股，在老中医下体插入的时候，还向他凑过去，这么一来，老中医插得就更深啦。
　　君不见老中医操得有多敬业，整根老肉棒直直插入青柠阴道内，不知道会给青柠注入多少阳气。
　　“呼呼……”毕竟人老体衰，还没操几十下，就累得气喘吁吁。
　　“嗯嗯……我不要了……”青柠很不情愿被老中医操，却还是无法掩饰被操得起了反应，呻吟起来，老中医好手段，他要是真的治好了青柠，我要不要给他送一幅“妙手回春”的锦旗？
　　他妈的，还是叫“妙屌回春”更合适，青柠都被操得叫春了。
　　又操了不知多少下，老中医下体怼在青柠阴户上不动了，对一个老人来说，这种前后扭腰的运动可真不容易。
　　看到老中医累得停了下来，鸡巴倒还停留在青柠体内，我心中充满了感激。
　　青柠躺在我怀里无助地哭泣，眼泪滴落，让人心疼。
　　然而这时在给她解毒治病，治疗过程中有些不适也是正常，毕竟良药苦口利于病，忠言逆耳利于行嘛。
　　再说了，只要不把这有些尴尬的治疗过程用龌龊的心态去看待，大可以享受这个过程，至少这种用屌来治病的过程，总比挨刀子要舒服些。
　　为了快点帮助青柠解毒，也为了让老中医有喘息之机，我抱着青柠，用她的下体向老中医的胯下撞去，这么一来，就是我抱着青柠去操老中医的鸡巴了，化被动为主动，我感觉自己又聪明又机灵。
　　在我抱着青柠去撞击老中医的鸡巴时，两人性器官交合碰撞的啪啪声再次响起。
　　因为不用自己用力，老中医可爽歪歪啦，只见他冲我点了点头，表示对我行为的赞赏，然后挺着胯，任我用女友的阴道去汲取他的阳气。
　　看着老中医紧皱眉头的脸，我心中大为感激。
　　为了救治我女友，他付出的可太多了。
　　“呜呜……不要……”青柠还在哭泣着拒绝，这傻姑娘，我们两个大老爷们可都在为你解毒救命呀。
　　抱着青柠久了也累，何况我还要抱着她的屁股，用她的阴道去套弄老中医的鸡巴，好从中汲取阳气，不多时双臂就开始发酸。
　　老中医也看出了我的窘境，体贴地说道：“你把她放下来把，女患者既然抗拒治疗，不愿看着我给她治病，就让她趴着……”
　　于是乎我将青柠轻轻放下来，将她身子翻转，屁股撅起，老中医从后面插入医治，当然青柠还是摇晃着屁股不肯配合，身为爱她疼她的我，自然不遗余力地帮助医生，按着她的屁股，让老中医踏踏实实结结实实地把阳具插入。
　　“呜呜……阿文……你们欺负人……嗯嗯……啊……”
　　老中医为了治疗的效果，还掰开青柠的屁股，好让他粗大的阳具能够插入得更深，让阳气抵达青柠体内更深处，这种小事再劳烦大夫，我就太不好意思了，因此我亲自上阵，双手抓住青柠的两瓣屁股蛋向外分开，让老中医专心输送阳气。
　　那救命的肉棍子在青柠阴道内不断摩擦抽动，不断给青柠体内注入混元阳气，说来也真灵，随着老中医不断抽插，他的小腹不断撞击着青柠雪白的屁股蛋，青柠原本无力的身子逐渐好转，那种不愿被老中医用阳具治疗的意愿也变得越来越强烈，只见她屁股越摇越欢。
　　“再坚持一会，就快好了。”我安慰着青柠，也在用力扒着她的屁股，好让老中医快点治疗。
　　老中医也在努力，加快了治疗的速度，相对于他这个足以做青柠爷爷的年纪来说，他前插后抽前插的速度已经算快的了。
　　“啪啪啪啪……”这把老骨头为了救治我女友也是拼了。
　　终于，老中医趴在青柠身上，小腹紧紧贴着青柠的屁股蛋，老中医一脸愁容，把他体内的阳气毫不吝啬地全都注入到青柠体内。
　　而青柠也恢复了往日的活力，用力摇晃屁股，就连我都按不住，终于，老中医射完阳气后萎靡的阳具被青柠扭动的屁股给甩了出来。
　　“呼……”老中医双腿发软，几乎无力站起，还是我扶着他慢慢坐下。
　　那边青柠接连被我和老中医注入阳气，一时也瘫软在医疗床上。
　　“我再给你们开两个方子，你们照方抓药，吃上几日就好了。”到了这时候，老中医还不顾自己损失阳气后的虚弱，坚持给我们开了两个方子，一个是给青柠解除余毒的方子，一个是给我壮阳的方子。
　　离开中医诊所后，青柠哭着大骂我：“把你女朋友给人操，你不是人！”
　　“嘿，你可真是好了伤疤忘了疼，没有老中医尽心尽力地给你医治，你怎么会好的这么快？”
　　“呜呜……他是……流氓，根本就是骗人的，哪有这样给人治病的？”
　　“青柠，你别走啊，你听我说……”
　　然而青柠还是伤心地离我而去，看着她的背影，我心道，我的这番好意，你迟早都会明白的，到时候你再来跟我道歉，我会不会原谅你还要考虑考虑呢。
　　想起老中医给青柠解毒治病的整个过程，我心中也隐隐感到有些不安，倘若一切都是老中医设的局，那我岂不是白白让人操了女友？
　　而我还成了帮助别人操自己女友的帮凶？
　　可是毕竟解毒有效，青柠从神志不清到后来能够独自离开，不正好验证了中医解毒治疗的神奇？
　　算了，不去想这么多了，反正最后人没事，还是想想怎么哄好青柠再说吧。

第3章 大秦的回应
　　上次我因为醉酒，在迷迷糊糊中被大秦用激将法，让我陷入和他比较女友身材的陷阱中。
　　从比较奶子，奶头，再到比较阴道的松紧，结果稀里糊涂地让他操了青柠。
　　事后青柠虽然跟我哭闹了一场，可是凭借着我的死缠烂打和甜言蜜语，还是慢慢哄好了。
　　生性懦弱的我是个斤斤计较的人，被人占了便宜，总要想办法追回来，何况是自己女朋友被操了这么大的亏，我是不能无动于衷的。
　　于是乎，我将目光放在了大秦的女友倩倩身上。
　　倩倩大名孙倩倩，身材火辣傲人，性子却和青柠相似，是个单纯可人的女生。
　　倘若没有青柠，我定会主动追求像她这样的女孩儿。
　　一次，我在上楼的时候，无意间抬头一看，操，差点被刺激得流鼻血。
　　在上面有一个女生穿着短裙，正慢慢走在楼梯上，两条洁白光滑紧致的大腿一览无遗，大腿根部，是一条黑色的小内裤！
　　在雪白的大腿之间，黑色的内裤恍惚看过去，好像女生私处的黑森林。
　　只那么一瞬间，我就感觉鸡巴发胀，走路困难。
　　为了能够饱览这份来之不易的春光，我一路跟着上楼，看着女生消失在四楼，不禁让我有些怅然若失，坚硬的鸡巴也慢慢疲软。
　　鬼使神差的，我也跟着去了四楼，不为别的，就是想知道她是哪个班的。
　　结果刚到了楼梯口，还没转过弯，那个女生就忽然出现在拐角处，眼神冰冷地质问我：“你跟着我干嘛？”一副圣洁不可侵犯的样子。
　　若不是我偷看她的底裤，肯定会反问她，这楼梯是你家的？
　　谁他妈跟着你了？
　　你是谁呀？
　　等等。
　　然而拿人手短，吃人嘴短，看人小内裤目光短浅，看着女生漂亮清秀的面孔和热火的身材，我一时说不出话：“我……”
　　“你什么你？老实回答，不然我就去告诉王主任！”
　　“我……我来找人。”
　　“哼，骗人！你……你偷看……人家……”
　　听到这里我心中砰砰乱跳，想不到我偷看她裙底的丑事竟然被她发现了，这种事若是宣扬出去，至少要记个大过。
　　不过好在我偷看她的内裤这种事她也不好意思直接说出来。
　　巧了，正好一个同班同学从走廊路过，我连忙招呼道：“木……林奉，班主任让我来找你，说你作业还没交。”我胡说八道，企图蒙混过关。
　　好在木棒看到女生愤愤不平的神态，心领神会，连忙说道：“我不是把作业给了鲁胖子，让他帮我交的吗？奶奶的，肯定是他忘了交，走，咱们去找他。”
　　听到我和木棒的交谈，女生冲我翻了个白眼，也不好意思当着木棒的面指责我偷窥她裙底，气哼哼地离开了。
　　木棒等她走后连忙问我：“怎么了？你欺负人家了？”
　　偷看女生内裤的事又不是什么光彩的事，就连木棒也不能直说，我连忙说道：“我看这个女生长得漂亮，不由自主地跟了过来，却被她认为我是在跟踪她。”
　　木棒哦了一声后说道：“以你的尿性就别考虑了，她是高二七班的班花，追她的人多了去了。”
　　想来诸位能够猜出这个高二七班的班花是谁。
　　没错，就是后来成为大秦女朋友的孙倩倩。
　　偷看孙倩倩内裤的时候，我和青柠还没有成为恋人，后来有了青柠，我也没再做过这种龌龊事。
　　毕竟要抱着声名狼藉的危险。
　　所以再得知大秦和孙倩倩好上后，想起他白白操了我的女友，想起他操青柠时的承诺：到时候我也让你摸摸我女朋友的奶子，看看是谁的大……心中难免会升起一股邪火，好像我已经拿到了操孙倩倩的门票。
　　想起自己之前偷看孙倩倩裙底的经过，内心越发邪性，膨胀的欲望逐渐化为沼泽，将我淹没。
　　于是我找上大秦，跟他说了要操他女朋友的想法：“把你女朋友给我干一次。”
　　本以为大秦会信守承诺答应下来，结果被他一口回绝：“不行。”
　　操，这还是那个一起快乐玩耍的小伙伴吗？何况他曾答应过我的，我恨恨地说道：“你操了青柠，却不让我操孙倩倩？”
　　“那是你让我操的，我又没答应给你操。”
　　“你不是说让我摸孙倩倩的奶子，和青柠比比大小吗？”
　　“让你摸摸奶子可以，操就不行。”
　　“操，是因为孙倩倩的屄比青柠的松吗？”我用激将法。
　　谁知道大秦这小子不上当，还是拒绝道：“随你怎么说，我跟你说阿文，我爱孙倩倩，以后还要娶她，所以……”
　　看来他是铁了心不肯给我操，不过我对他说的可以让我摸孙倩倩的奶子还有兴趣，问他：“那怎么让我摸孙倩倩的奶子？”
　　“我请你吃饭，然后把倩倩灌醉，等她睡着了，你偷偷摸几下。”
　　干，真没劲，等她睡着了摸她奶子，岂不是和摸死人没差别吗？
　　“你要是想摸，我就让你摸一回，你摸过后咱们就算扯平了，你不能再打倩倩的主意。”
　　我想了想，还是拒绝了他扯平的提议，忿忿不平地离开。
　　回去后，我越想越不是滋味，觉得非要操孙倩倩一回不可，她火辣的身材，漂亮的面孔，在我眼前不断闪现，就连操青柠时，我也让青柠转过身去，抱着她的屁股操，看着鸡巴在青柠股沟内进进出出，将青柠幻想成孙倩倩，操得青柠叽哇乱叫，事后还夸赞我变猛了。
　　我亲爱的女友，若是你知道我操你时在想着朋友的女朋友，不知道你会不会杀了我？
　　很快，我想到了一件事，再次找到大秦：“我不管你多爱孙倩倩，我非要操她一次不可，不然我就让青柠告你强奸！”
　　大秦不屑地说道：“强奸？怎么强奸的？当着你的面强奸的？你在旁边干嘛？看着我强奸你女朋友？”
　　“我喝多了酒，没有力气阻止你强奸她，大秦，不管你怎么狡辩，你操过青柠的事，你我和青柠都知道，就算法院最后判你不算强奸，可是你跟青柠做过爱，孙倩倩要是知道了……”
　　我的威胁起到了作用，大秦知道我的性子，我说到做到，到时候他操过青柠的事情传开，别说孙倩倩，只怕这个学校都接纳不了他。
　　于是他开始恳求我，试图说服我别操他女朋友，但我心志坚定，非要操不可。
　　我和大秦因为此事吵了几天，最后他终于妥协了！
　　答应让我操孙倩倩，只不过有个条件，就是再让他操一回青柠。
　　想着他反正已经操过一次，再操一回又何妨？
　　于是我爽快地答应了下来。
　　随后我们两人研究如何让我操了孙倩倩，还不能破坏他们两口子的感情。
　　时间选在了周二放学后，这天放学时，青柠原本准备让我带她出去吃饭的，可是比起与女友一起吃饭，和大秦一起品尝他女朋友的美味显然更为诱人。
　　所以我好好哄着青柠，跟她说和大秦有事去办，改天再请她吃饭。
　　大秦和我一样，也在校外跟人合租了一套公寓房，不过是两室一厅的，他租的是次卧。
　　这次大秦是假借谢我对他的照顾，所以在出租屋里请我吃饭，他的女朋友孙倩倩则作为陪客。
　　他奶奶的，我对他照顾什么了？
　　要说照顾，上次和他比试女朋友，最后用女朋友青柠照顾了他的鸡巴倒是有的。
　　我和大秦在外面买了卤菜，酒，和一些计生用品，然后兴致勃勃地在出租屋内准备。等孙倩倩放学后来到出租屋，就一起吃饭。
　　恐怕孙倩倩也没料到大秦要请的人竟会是我，她对那天我偷看她裙底依旧耿耿于怀，显得很不自然。
　　不过大秦这小子情商很高，几句话就哄得孙倩倩转嗔为喜，不再介意跟我一起吃饭。
　　孙倩倩今天穿的是一件素色及膝的裙子，上身穿着一袭白色的衬衫，隐约能看到里面浅色的胸罩。
　　这种穿着在女生中实在是太普通了，就连青柠也经常这么穿，原本也没什么过人之处。
　　然而不知道是因为孙倩倩长相甜美，还是因为家花不如野花香的缘故，即使孙倩倩穿得普通，并没有什么性感暴露的地方，依旧让我看得心痒痒。
　　那白衬衫下若有若无的胸罩线条，那裙子下的内容，都让我心中欲念丛生。
　　想着一会就可以看到衣服里面的风光，不管是下体还是心里，都是一阵火热。
　　我们坐在一张小方桌的两边，孙倩倩依偎着大秦坐在我对面，两人时常咬耳朵交头接耳，显得十分亲昵。
　　若不是我另有所图，定会被两人这么秀恩爱给酸到。
　　但想着待会操孙倩倩时的场景，看到两人亲密的动作，只会更觉兴奋。
　　“吃吃吃，又没有外人，全都吃光，别浪费。”大秦招呼我。
　　于是三人开始吃喝起来。
　　大秦一改往日不大喝酒的稳重，不但劝我喝酒，还让孙倩倩陪酒。
　　孙倩倩哪里知道我们两个人肚子里打的是什么鬼主意，架不住我和大秦的劝说，跟着喝了两杯。
　　这酒就是头两杯难喝，喝到熏熏然时，有时候不需要人劝，也会主动去喝，去追求那所谓的难得糊涂，以及喝醉时晕眩的美妙麻醉感。
　　再加上我和大秦的不怀好意，很快就让孙倩倩喝得有些多了。
　　借着酒劲，孙倩倩忽然变得正义凛然起来，她端着一杯酒，带着不容侵犯的端庄样儿问我：“王文哲……你叫王文哲吧？”
　　我连忙点头承认。
　　“你也算个男人，我问你，那天你在楼梯下面，是不是偷看我的内裤了？”
　　“我……”我没有喝多，这话让我如何在大秦面前承认？
　　“男子汉敢作敢当，你说，你偷看了吗？”
　　“我是不小心看到的。”我无奈的辩解，心中想着孙倩倩肯定是喝多了，否则谈话不会这么豪迈。
　　女生平时都很矜持的，想不到喝多了酒，竟会这么放得开，“你穿着短裙走在上面，我在下面抬头一看，又不是故意想看的……”
　　“哼，你跟我上了四楼，看了这么久，还说不是故意的？”孙倩倩好像非要证明一下我的无耻偷窥行径不可。
　　都没有看到大秦脸色变得有些难看，不过他难看的眼神中又带着一丝不易察觉的神态，不知道是否喝多了酒的缘故，还是他故意要借这个话头做为开始，大秦故意把酒杯往桌子上一摔，怒道：“好呀，你们一个是我最好的哥们，一个是我的女朋友，竟然做出这种事！”
　　看到大秦发火，孙倩倩有些害怕，连忙解释道：“王文哲都说了，不是故意的……”
　　“什么不是故意的？我看你就是故意给他看的，骚货！”大秦多半是喝多了，竟然这么骂自己的女朋友。
　　我连忙起身打圆场：“大秦，这不关孙倩倩的事，都是我不好……”
　　“你有什么不好？”
　　这句话把我问懵了，不知道该怎么回答。
　　那边孙倩倩被大秦一句骚货给骂得楚楚可怜，眼泪在眼眶中打转，差点就要流出来，这种竭力忍住不哭的娇弱神态，更是我见犹怜。
　　“你说！那天倩倩穿的什么颜色的内裤？”
　　“黑色……”我小心翼翼地回答。
　　“哇……”孙倩倩终于忍不住哭了出来。
　　然而大秦却半点怜香惜玉之心都没有，他忽然一把将孙倩倩抱在怀中，掀开她的裙子，跟我说道：“是这个颜色吗？”
　　操操操，看着大秦如疯似颠的样子，我都差点没有反应过来，不过孙倩倩被大秦掀开的裙子露出她雪白粉嫩的双腿，双腿间黑色的内裤显得十分惹眼。
　　孙倩倩像是被大秦的动作给吓住了，一时半会竟然没有反抗。
　　“是不是这个颜色？”大秦追问。
　　我原本不好意思紧盯着细看，经过他这么逼问，便仔细看了起来。
　　奶奶的，哪个男生掀开自己女朋友的裙子给你看，能不让人喷鼻血？
　　当下我的鸡巴就有了反应，盯着看了会道：“是这个颜色。”
　　孙倩倩这时候也反应过来，连忙挣扎着哭道：“你干什么呀？”
　　大秦依旧不放手，口中说着醉话：“你个骚货，反正都给阿文看过了，你还装什么纯？”
　　孙倩哭道：“呜呜……放开我……”
　　随着孙倩倩的挣扎，大秦竟然没有抱住她，不过孙倩倩也没有脱离大秦的臂膀，整个人由面对着我，变成了趴在大秦身上，背对着我。
　　这么一来，大秦更是无所顾忌，直接掀开孙倩倩的裙子，雪白的屁股被黑色的三角裤遮住了大半，即便如此，也让我看得直流口水。
　　我以为大秦的疯狂举动，是因为他喝多了。哪知道趁着孙倩倩背对着我的时候，大秦对我挤了挤眼睛，表示他是故意这么做的。
　　奶奶的，我都要替大秦担心他和孙倩倩的关系了，想不到他做得这么过分。
　　孙倩倩在大秦怀里挣扎：“呜呜……快把我放下来……”
　　大秦不但没有放开她，反而将她稍稍举起，于是乎孙倩倩的屁股更翘了，内裤包裹的阴户也像被包裹的白馒头，让人有啃一口的冲动。
　　随着孙倩倩的挣扎，她黑色的内裤一点点陷入股沟……大秦见状，干脆把她的内裤一勒，变成了丁字裤，陷入屁股沟内，两瓣浑圆挺翘的屁股蛋，毫无保留的呈现出来。
　　我的小弟弟立刻在下面此致敬礼，向这片美好的风光表现出性趣。
　　孙倩倩哭闹了一阵，大秦也并未作出更过分的事，就将她放了下来，然后对她说：“你自己说，你是不是骚货？”
　　当着我的面大秦这么问孙倩倩，自然让气氛十分尴尬，我打圆场道：“都是我的错……”
　　大秦吼道：“什么你的错？要不是这骚货穿这么短的裙子，怎么会发生这种事？你说，你是不是骚货？”
　　看大秦不依不饶，我只能劝说孙倩倩：“大秦喝多了，你别跟他一般见识。”
　　要是换成我对青柠这么做，青柠只怕早就起身离开了。
　　奇怪的是，孙倩倩被大秦这么羞辱，竟然只是坐在一旁哭泣，显得有些不知所措。
　　而在大秦的追问下，孙倩倩竟然泪眼婆娑地向大秦保证：“我以后再也不穿那件短裙了。”
　　“我没有说这个，我只问你，你是不是骚货？”
　　“我……”
　　“是不是？”
　　“是。”
　　“是什么？”
　　“我是骚货！哇……”孙倩倩受不了羞辱，放声大哭。
　　然而大秦却并没有打算就这么放过孙倩倩，仿佛就是为了报复她的内裤被我看过，他又灌了孙倩倩两杯酒后，就当着我的面脱下裤子，露出他还没有勃起的阴茎，拉过孙倩倩的马尾辫过来：“给我吃。”
　　“大秦，王文哲还在这儿……”
　　“操，他在这儿又怎么样？快点吃！”
　　孙倩倩无奈，看了我一眼后，转过头把大秦软软的鸡巴给叼住，然后吸吮起来。
　　大秦向我露出一个得意的微笑，看得出这孙倩倩被他调教得十分乖巧听话，我也向他伸出了大拇指。
　　很快，大秦就被孙倩倩乖巧的口活给含得硬邦邦的，这时候大秦提出和孙倩倩回屋，孙倩倩知道回屋要做什么，羞涩地低着头回屋去了，大秦向我做出一个回头见的手势，然后跟着孙倩倩回了卧室。
　　两人进门后，就听到孙倩倩说：“把门关上。”
　　卧室的门被大力关上，不知怎的，又给弹开了，露出一个几公分的空隙。
　　透过空隙，我看到大秦搂着孙倩倩滚到了床上，两人先是一阵热吻，接着大秦躺在床上岔开了腿，让孙倩倩跪在他两腿间，趴在在裆部为他口。
　　孙倩倩的口活被他调教得非常了得，爽得大秦不断耸动胯部，主动用鸡巴在孙倩倩嘴里抽插。
　　虽然他们两人是那么恩爱的一对情侣，但看着两人性爱，我竟然没由来产生一股醋意。
　　也许是大秦在替我考虑，在孙倩倩为他口交的时候，他伸手脱掉孙倩倩的裙子，又把孙倩倩的黑色内裤给脱下。
　　擦，孙倩倩那对美好光滑的屁股蛋，以及屁股蛋中间的少女隐秘处，全都赤裸裸地暴露出来。
　　我分明看到孙倩倩那两片黏在一起的阴唇，以及阴唇上方那羞涩的菊花，全都毫无保留地呈现出来。
　　原来我在楼梯下面偷看的只是孙倩倩的内裤，现在可什么都看到啦！
　　而骚包大秦似乎索性放开了，在鸡巴插在孙倩倩嘴里的当儿，他弓起身子，伸长胳膊，把孙倩倩的屁股掰开，让原本黏住的阴唇给分开，让我欣赏阴道内壁粉嫩的肉穴，奶奶的，受不了啦。
　　我来到门口，悄悄脱下了裤子，一边撸动着鸡巴，即便等候适当的时机，去操孙倩倩。
　　大秦让我看了一会孙倩倩的阴道，毕竟弓着身子有点累，他抚摸了几下孙倩倩的屁股，就又仰躺着，任由孙倩倩吸吮他的肉棒。
　　孙倩倩扭了扭屁股，调整了下姿势，又埋头苦干起来。
　　不久，正被口得爽上天的大秦忽然传来轻微的打鼾声。操，这都能睡着？我转念一想，奶奶的，这不就是他给我操孙倩倩的机会吗？
　　于是我小心翼翼地推开了门，腿间支棱着大鸡巴，悄悄来到孙倩倩的身后，在她专心为大秦口交的时候蹲在床边，近距离欣赏她撅起的赤裸屁股。
　　好美！我心中想着，心提到了嗓子眼，大气都不敢出，怕呼出的热气喷到孙倩倩阴户上，让她警觉。
　　尽管青柠的阴户并不输于孙倩倩的屄，毕竟别人的女友总是新鲜，同样身为大美女的孙倩倩，私处的形状和颜色也是内外兼修，让我看得下体越发膨胀，快要爆炸。
　　为了防止孙倩倩的阴道太干，我默默在手心吐了点口水，然后慢慢涂抹在勃起的肉棒和龟头上，趁着孙倩倩专心致志的给大秦口活，我再也忍耐不住，将鸡巴缓缓凑到孙倩倩屄门，然后猛地抱住她的大屁股，下体一顶，一根大肉棒瞬间插入大半！
　　“嗯唔……”口中还含着大秦鸡巴的孙倩倩被我这一插偷袭，差点没吓出魂来，若非她口含鸡巴，肯定已经尖叫出声。
　　即便如此，她也被我的忽然袭击而呻吟出声，连忙吐出大秦的鸡巴，回头查看。
　　被少女温暖的阴道夹住命根子，真是让我舒爽酸麻到了极点，我淫笑着看着孙倩倩的眼睛，胯下鸡巴却还在无耻地向里插入，孙倩倩担心惊醒大秦，连忙捂着嘴，用恼怒的神情对着我摇头，仿佛演出默剧似的，无声地让我赶紧拔出来。
　　呆子才会拔出来，我伸出食指在嘴唇上一碰，指了指大秦的鸡巴，示意她继续为大秦口活，而我却继续无耻地插入伸进，孙倩倩被我操得皱起眉头，一手扶着床，一手向后推了过来，试图把我的肉棒从她体内推出去。
　　我趁机拉住她的手腕，让她无法反抗，然后在她体内快活地抽动起来。
　　那边大秦应该早就发觉了我对孙倩倩的奸淫，不过他却假作不知，反而闭着眼睛，按着孙倩倩的头向自己胯下压下，孙倩倩似乎很担心她被我操了被大秦知道，所以只能暂时含住大秦的鸡巴，防止大秦忽然醒来。
　　趁着孙倩倩为他男友口交的功夫，我放开了她的手腕，双手抱着她的屁股开干，早就被这又清纯又骚的美女给勾得心痒痒，还不趁现在狂操一顿，那真是傻瓜了。
　　火热的棍子在潮湿的肉穴内挤进抽出挤进抽出，那要命的舒坦难以言喻，我低头看着自己的鸡巴进入梦寐以求的蜜穴，看着蜜穴上面因为抽插而松弛或紧张的蜜色屁眼，我享受着进入美人体内的兴奋，快意抽插。
　　我操得小心翼翼，插得很深，却并没有用力撞击，以防止发出啪啪的撞击声，这是给大秦和孙倩倩留点余地，也让这处奸淫的戏能继续演下去。
　　孙倩倩的屁股也很软，和青柠差不多，小腹推上前去，和屁股蛋紧贴在一起的感觉美妙极了，只不过阴道并没有青柠那么紧窄。
　　上次和大秦打赌，大秦说孙倩倩不如青柠的阴道紧致，没想到并不是他谦虚，而是真的如此。
　　孙倩倩吸吮了一会大秦的肉棒，又吐出鸡巴，扭过头来，试图对我晓之以情动之以理，让我赶紧停止对她的侵犯。
　　我的回应就是笑着连续抽插，提高了速度，同样没有撞击她屁股。
　　快速抽插而不发出肉体撞击的声音，这需要很大的技术，我保持着肉棒快速抽出，快速插入，等快插到底时，又忽然减速放缓，这样当我插到根部时，就像是滑进去，而不是冲进去。
　　为了保持兴奋度和爽感，我会将鸡巴很用力地向内挤，一副恨不能连蛋蛋都插入淫穴的姿态，心中贬低臭骂着她：小骚货，连裙底都不肯给我偷看，现在怎么样？
　　操，插烂你的骚屄！
　　孙倩倩十分反感忽然被我侵犯，准备起身脱离我鸡巴的插入。
　　这时候大秦十分给力，他虽在装睡，也察觉到了孙倩倩的企图，忽然假装不爽了，抱着孙倩倩的脑袋，把鸡巴再插入她嘴里，口中还嘟囔着：“给我吃……”
　　于是乎孙倩倩就逃不掉啦，她一时无法起身，就只能任由我在她屁股后面干她。
　　奶奶的，她被自己男朋友拉着给人操，这可怨不得我。
　　大秦也算是讲义气的啦，我可不能辜负他的这番美意，趁机调整好姿势，准备和胯下这个小美女来一场持续的操屄大战。
　　孙倩倩自然不知道大秦是故意压着她的头让我操的，只能屈辱得继续为大秦口交，以防被他看到她正在被我操。
　　不过她见我并没有收敛，反而越来越过分，只能拼命扭动屁股，企图把我插入她阴道里的肉棒甩出来。
　　我岂能让她如愿？
　　在她摇晃屁股的时候，我一会向上插，一会左右插，还晃动胯部，让肉棒在她阴道内旋转抽插，我能感觉到龟头在肉穴内左冲右突，剐蹭着她穴壁的麻爽，直到孙倩倩明白逃脱不了我鸡巴的侵入，屁股安静下来，任由我操干。
　　看到她一副受辱的模样，我更加觉得兴奋，操到兴起时，一时拿捏不住，撞击怼操时，小腹撞在她屁股上，还是发出了清脆的啪啪声响。
　　声音响起的那一刻，孙倩倩含住大秦鸡巴的嘴都跟着停下了动作，似乎在等待审判的来临，等待着大秦的怒火！
　　我却知道大秦是主动给我机会操他女友，所以并没有真个担心，反而因为发出了声响，干脆放开了干，抱着孙倩倩的屁股用力操起来。
　　孙倩倩见大秦并没有醒来，吐出鸡巴回头低声道：“嗯……快走开……别搞我了……”
　　妈蛋，这是说停就能停的么？我摇了摇头，拒绝了她的请求，反而掰开她的屁股操。
　　“呜呜……你干什么呀……我是大秦的女朋友……嗯……”看得出她怕惊醒了大秦，所以尽力压低声音。
　　“干什么？干你呀，干你的骚屄呀，喔，你的骚屄真棒，爽呆了！操操操……”我边回答边操，看着鸡巴在美女阴道内进出，看着她的大屁股被我撞扁又回弹，肉棒被骚穴摩擦得酸麻酥爽真是要命。
　　“呜呜……不要操我了……呜呜……嗯嗯……”
　　“我操得舒不舒服？”
　　“呜呜……”不回答。
　　“操，是我操得舒服，还是大秦操得舒服？”
　　“呜呜……不要操了……”
　　骚货！我心中暗骂，操得反而更欢了。
　　孙倩倩见说不动我，就再次伸出双手想把我推开，这一次我没有放过她，双手抓住她的双手手腕，然后向后拉，拉得她身子反弓，这么一来，她的屁股变得更翘了，操起来更是没的说，我如同骑马，以她双手为缰绳，以她屁股为马鞍，快意驰骋。
　　大秦眼皮下有了动静，我知道他在假装睡觉，他胯下的肉棒还在勃起状态，显然还没有过瘾，我拉着孙倩倩反剪在背后的双手连续操了上百下后，放开了她的手腕，拍打着她的屁股蛋道：“继续给你男朋友泄泄火去，我操你下面这张嘴，让他操你上面的嘴，哈哈。”
　　孙倩倩双手刚获自由，不敢再向后推我，而是用手肘支撑着身子，真像一条小母狗似的跪趴在大秦胯间，不过她并没有立刻把大秦的肉棒含住，而是盯着这根鸡巴发愣。
　　我担心孙倩倩醒悟大秦是在假睡，连忙把住她的小蛮腰，借力猛操。
　　“啪啪啪啪啪……”连续撞击下，这小骚蹄子果然被我操得有些迷糊，发出轻轻的呻吟出来，显然是在竭力克制自己。
　　“去吃大秦的鸡巴！”我命令道，随手在她雪白的屁股上扇了一巴掌。
　　毕竟是自己男朋友的屌，孙倩倩吃起来没有道德上的障碍，又被我操得无处宣泄，真个张口含住了大秦的肉棒，吸吮起来。
　　我继续操，操得孙倩倩身子前后耸动，他奶奶的，孙倩倩嘴里含着大秦的鸡巴，根本不用她来含弄，在我的前后撞击下，她的嘴巴不由自主地前后移动，被动套弄起大秦的鸡巴。
　　毕竟女朋友在为自己口交时还被别人从后面操着太过兴奋，大秦终于射在了孙倩倩的嘴里……就在他射精之时，趁着孙倩倩的脸被压在他裆部，他还调皮地睁开了眼睛，对我眨了眨眼，那意思是今晚让你爽个够。
　　操，他这么一睁眼，差点吓得我就此射出来！奶奶的，我还没操够，哪能这么快就结束？
　　孙倩倩扭头把大秦射在嘴里的精液吐在床下，然后回过头来恳求我：“求你……别搞我了……呜呜……”
　　美人儿被我操哭了，更增加了我对她淫辱的兴致，我指了指她屁股间夹着的鸡巴说道：“我还没过瘾呢，操都操了，你就别装逼了，好好让我操完，不就行了？”
　　孙倩倩哭道：“呜呜……我不要给你操了……”
　　我插到底后，小腹压在屁股上，感受着美女屁股的香软，跟孙倩倩商量：“你要是怕惊醒大秦，咱们出去操？”
　　孙倩倩沉默了一会，无奈地点了点头。
　　于是我慢慢从她体内抽出肉棒，拉着她的手一起来到客厅。
　　和大秦同租的人每天都要半夜才回来，否则被人看到我和孙倩倩苟合，那就成大新闻啦。
　　没想到来到客厅后，孙倩倩后悔了，原来她答应跟我来到客厅，不过是缓兵之计，她拒绝让我继续操她：“我是大秦的女朋友，要是让大秦知道了……我不要再给你操了！”说得斩钉截铁。
　　操，老子箭在弦上不得不发，你说不操就不操？我精虫上脑，可不管她愿不愿意，直接将她抱起，扔在沙发上，然后扑了上去！
　　“呜呜……你这是强奸……”
　　“我就是要强奸你，强奸你的骚屄！”
　　我和孙倩倩两人好似在打架，又像是在玩摔跤，最后我技高一筹，身子卡在她双腿间，一手按着她两手，另一手扶着鸡巴，在她不情不愿下，再次把鸡巴插入她蜜穴内！
　　看起来我还是喜欢强干的，在和孙倩倩争执之际，鸡巴非但没有萎靡，反而变得更兴奋，插入得十分顺利。
　　一插进去后，我就放开她的双手，抱着她的小蛮腰，全力抽插起来。
　　孙倩倩双手推在我身上，却没什么力气，我不断撞击她的阴户，鸡巴插得很深，操得孙倩倩浑身发软，哪里有什么力气来反抗？
　　和从屁股后面插入不同，正面插入时，我还能欣赏孙倩倩被我操时那种流泪受辱的表情，那种不甘又被操出感觉的矛盾娇态，那种梨花带雨的可怜相，都让我操她产生更多快感。
　　“啪啪啪啪……”在客厅的沙发上，不虞惊动大秦，我操得毫无顾忌。
　　我盯着孙倩倩的眼睛，胯下忙活个不停，她也当仁不让地盯着我看，企图唤醒我的良知，眼神中又带着被我奸淫的恨意。
　　操！操服你为止！
　　我带着征服她的心态，鸡巴插得别提多用力了，小腹撞击着她的阴户，丝毫不顾及会把她下体撞肿。
　　“嗯嗯呀……”倔强如她，也终于在我的大力操干下松了口，呻吟出声。
　　“是我的鸡巴大还是大秦的鸡巴大？”我一边操，一边用言语羞辱她。
　　“呜呜……”不肯说。
　　嘿，那就别怪我操得不留情面！我双手抱起她的屁股，让她下体抬高，这样能够插得更深！
　　“谁的大？”
　　“嗯嗯……大秦……”孙倩倩故意说大秦，就是为了报复我。
　　小样，看我怎么干你！
　　我抱着她的屁股操了一会，又扳开她的双膝，换个姿势继续操，看着肉棒在她阴道内快速进出，看着她的一对奶子被我操得上下晃荡，真是快活极了！
　　看着孙倩倩倔强的眼神，我俯下身，边操边去亲她的嘴，刚亲上嘴唇，她就扭过头去不给我亲。
　　奶奶的，还是不知小爷的手段，不给亲嘴，我就向下亲她下巴，脖子，锁骨，继续向下，我用嘴巴叼起她的一颗奶头吸吮起来。
　　没几下，干瘪的奶头就被我吸得凸起，我轻轻咬了咬，在孙倩倩的呻吟声中加快操她的速度。
　　蓦地，我感觉兴奋到达了顶点，鸡巴像是有投降的趋势，大事不妙，我赶紧悬崖勒马，让鸡巴停留在温暖的阴道内不再抽动，转而去吸吮孙倩倩另一只奶头，并转移注意力，好让积累的潮水退却。
　　尽管停止了抽插摩擦，可是鸡巴在潮湿的蜜穴内还受到阴道夹击的快感，我不断想着其他的事，想着数学题，想着打篮球的事，冲动慢慢退却，精力逐渐恢复。
　　平息了喘息后，我继续干起来，一边干还一边问孙倩倩：“你和大秦一般大吧？那就比我大一岁，我该叫你一声姐姐。”
　　“呜呜，不要！”
　　“倩倩姐姐，弟弟操得你舒不舒服？”
　　“不舒服！”
　　“操，还嘴硬！”我骂了句，然后在操她屄的时候，伸手去揉搓她的阴蒂。
　　这么一来孙倩倩就受不了啦，她伸手抓住我的手，让我停止对她阴蒂的刺激。
　　虽然不再刺激她的小豆豆，可是再倔强的女生，在我几次三番的抽插操干下，也到了濒临崩溃之际，我察觉她阴道内收缩变化，趁你病要你命，我赶紧加快了速度，十几下抽插下来，孙倩倩还是被我操到了高潮！
　　“骚货，都被我操尿了，还不肯承认？”
　　“呜呜……我没有……”嘴上说着没有，屄里却涌出大量淫水。
　　再操时就少了份紧致，多了份爽滑，从我的鸡巴和她阴道交合处，流出不少淫液。
　　我也操累了，就抱着她坐了起来，让她坐在我怀里，然后抱着她让她上下活动，用她的阴道套弄我的鸡巴。
　　“你好了没？”孙倩倩问我。
　　“还没，再等一会，你自己动！”
　　“我不要……”
　　她和我面对面，坐在我鸡巴上，我再次亲上她的嘴，她也没有拒绝，也许是为了让我赶紧射出来，好结束这场荒唐的交合。
　　操，她嘴巴里还有精液的余味，是她刚才为大秦口交时留下的。
　　亲了一会她的嘴巴，我抱着她的屁股，让她配合我操：“你主动动一动，我也快好了。”
　　这一次孙倩倩主动起坐，我也捧着她的屁股给她加油。
　　客厅里于是传来咕叽咕叽的操屄声和淫糜的气息。
　　“砰砰砰……”忽然传来了敲门声。
　　孙倩倩吓得坐在我鸡巴上不敢动，我也停止了抽插，心中猜测来人是谁。
　　如果是与大秦合租的人，他根本不用敲门，而是会直接用钥匙开门。
　　也不可能是房东，因为房东也有钥匙。
　　究竟会是谁？
　　“谁呀！”我大着胆子问了一句。
　　“阿文！是我，开门！”
　　“！”是青柠！她来干什么？奶奶的，现在我和孙倩倩两人浑身赤裸，我的鸡巴还在她体内呢！
　　更要命的是，我还没有射精，不算操完，这时候青柠过来，岂非让我抱憾终身？
　　“你等一下！”我企图拖延时间。
　　就在我打算让孙倩倩起来，一起去穿衣服时，本该“熟睡”的大秦从屋内走了出来，这家伙下体赤裸，晃荡着鸡巴就走了过去，把门打开。
　　在我和孙倩倩的目瞪口呆中，大秦一把把青柠拉了进来，然后关上了门！
　　我和孙倩倩都被这一幕惊呆了，这这这……
　　“啊！”青柠显然是被大秦光着下身，袒露的鸡巴吓得尖叫出声。
　　接着她终于看到坐在沙发上的孙倩倩和我，自然也看到了孙倩倩光着屁股坐在我鸡巴上的情形。
　　“你们……”
　　青柠对我和孙倩倩苟合的事又感意外又是气愤又是生气又是震惊，一时不知道说什么才好。
　　大秦则淫猥地一把将青柠抱起，再次惹得青柠大叫：“你干什么？放开我！你们在干什么？”
　　“阿文强奸了孙倩倩，他操了我女朋友，我也要操你，这样才公平嘛！”
　　“呜呜……放开我，我不要！”
　　操，真是表现得跟个贞洁的处女似的。
　　上次在我租住的屋子，我和大秦公平比较对方女朋友的奶子骚穴时，青柠已经被大秦操过一会，搞得好像没发生过似的。
　　“啊……阿文，救我！”青柠向我呼救。
　　操，我的鸡巴还被孙倩倩的阴道裹着，怎么去救你？
　　“你来干什么？”我答非所问。
　　“呜呜……放开我……阿文，你……你竟然……”
　　我竟然在大秦的地方操着他女朋友对不对？
　　这事就是因为你这个骚货被大秦操过，我心中不忿，这才来操孙倩倩，好获得补偿的，不过这种话怎么跟青柠解释？
　　还没等我说什么，大秦就抱着青柠回了他屋。
　　孙倩倩还在张口结舌时，忽然醒悟过来：“大秦你……你要干什么？”一副我可以被别人操，但你要为了爱情，不能操别的女孩的质问口吻。
　　我抱着孙倩倩的屁股上上下下，替大秦回答：“我在干什么，他就要干什么，还用问吗？”
　　“不要……”孙倩倩还在天真。
　　“我操了你，他自然要操回我女朋友，我都不介意，你瞎几把介意什么？”
　　“呜呜……不要……”
　　这骚货，跟她也说不明白。我直接抱着孙倩倩的屁股，将她抱起，然后走向大秦的房间。我在抱着孙倩倩的时候，鸡巴还插在她体内。
　　来到大秦房间，此时的青柠已经被大秦压在身下，手也不老实地深入青柠裙底的内裤中。
　　青柠哭叫着挣扎，企图推开他的脏手。
　　我把孙倩倩放在床上，一边操着孙倩倩，一边替大秦抓着青柠的手，好让他更方便地摸青柠的屄。
　　“呜呜……阿文……”
　　“嗯，你怎么来了？”我一边抓着青柠的手，一边操孙倩倩，一边看着大秦脱下青柠的内裤。
　　“呜呜……人家担心你……要找你吃东西……”
　　“哈哈，我请你吃鸡巴，吃大肉棒！”大秦脱下青柠的内裤后，青柠并拢着双腿，她小腹下那迷人的倒三角，以及她稚嫩的阴毛，都让我和大秦欲火升腾，看得我用力多操了孙倩倩几下。
　　“呜呜……人家不要！呜呜……不要吃你的臭鸡巴……放开我……”
　　“不吃也得吃，你男朋友请我女朋友吃鸡巴，我得回请！”大秦掰开青柠两腿盯着腿间的淫穴细看，青柠双手被我捉住，无法遮挡，只能呜咽哭泣。
　　“放开我！阿文！救我！”
　　“青柠……别闹……”我操着人家女友，怎么好帮你？这个傻姑娘。
　　“不要！呜呜……”青柠哭喊，倒让正被我操着的孙倩倩看得一时忘我。
　　“啧啧……”大秦这骚货看得淫心炽热，伸嘴和青柠的蜜穴亲吻起来。
　　“呜呜……”青柠扭摆着屁股不给他亲。
　　我看着大秦胯下又勃起，这小子精力倒是旺盛，之前刚被孙倩倩口出来，见了青柠后又兽性回归。
　　“放开我……呜呜……”青柠的蜜穴给大秦亲得湿淋淋的，一塌糊涂。
　　“青柠……上次大秦比较你跟孙倩倩，我不信，就来验证一下……”我试图解释为何鸡巴会在孙倩倩体内。
　　“呜呜……你们坏……”青柠的阴唇被大秦含在嘴里，哭着挣扎。
　　我清纯的傻女友，似乎还看不明白形势，还在试图唤醒我的良知，让她摆脱要被大秦操的命运。
　　大秦忽然调转身子，然后跪在青柠面前，然后反向扒开青柠双腿，埋头青柠胯下，形成了一个男上女下的69式！
　　好一招青龙汲水，大秦埋头去亲青柠蜜穴时，耷拉下来的大肉棒戳向青柠的嘴巴，青柠哭泣着闪躲，那肉棒戳了个空，大龟头从她嘴角滑过，又抬起来，在青柠脸上指指点点。
　　青柠紧紧抿着嘴唇，不让大秦的鸡巴插进嘴里。
　　“给我含，我请你吃大鸡鸡……”大秦在亲吻青柠阴唇的间隙说道。
　　“呜呜……不要……嗯唔……”这个要字一出口，就被大秦的肉棒趁虚而入！青柠上当了，她不该回答大秦的话，不开张开嘴巴的。
　　“唔唔……”嘴里被塞了根鸡巴，话也说不出来，青柠扭着头想要吐出大秦的肉棒，却做不到，下面大秦为了让青柠不再挣扎，伸出舌头狂舔青柠阴唇间的淫穴，边舔边用手指按压揉搓青柠的阴蒂。
　　这番口舌加手指的玩弄，顿时让青柠老实不少，只能悲哀地含着大秦的肉棒，默默流泪，任由大鸡巴在男友面前操字的小嘴。
　　从我这个角度看过去，大秦分开的屁股，屁股间丑陋的屁眼，屁眼下带着一条中缝的卵蛋，卵蛋下是阴毛丛中罪恶的大肉棒，此时大肉棒正在我心爱女友的樱唇间上上下下进出抽插，把青柠的嘴巴都操圆了。
　　另一端青柠的双腿大张，大秦像条喝水时的狗子，抱起青柠的屁股，用舌头不断舔舐青柠淫穴和菊花，手指已经从揉搓青柠阴蒂变成了中指插入阴道，一边指奸青柠，一边舔着她阴道周遭，只搞得青柠小腹上下起伏，显然被玩得有了兴致，却又心绪不宁，无法融入和别的男人进行羞耻的性爱游戏中。
　　见此情形，我放开了青柠的双手，她想把插入嘴巴里的鸡巴给推开，奈何大秦是以一种蹲坐的状态，整个人的重量几乎集中在下体，青柠又被大秦搞着阴道，哪里有力气推开？
　　她双手放在大秦屁股上，不知道的人还以为她是在抱着大秦的屁股主动吃他鸡巴呢。
　　“操，你男朋友插我女朋友的嘴，我也要插你的嘴，不过不是上面的嘴，而是下面的嘴！”我心中兽性大发，把孙倩倩两腿分开两边到极限，胯下用力撞击孙倩倩阴户，操得啪啪响。
　　“啊啊啊啊……”孙倩倩被我操得都快哭了。我双手也没闲着，抓捏着孙倩倩的一对奶子用力揉，揉得她雪白的乳房上泛起指印的红晕。
　　不知道是因为男友在和别的女生做爱，还是嘴巴已经被操，反正抗拒不了，青柠流着眼泪，双手放开了大秦的尻部，摊在身旁，认命似的任由大秦的肉棒操她嘴巴。
　　大秦还在青柠阴穴上玩得不亦乐乎，就连青柠的阴毛都被他舔得凌乱起来。
　　良久……
　　大秦终于放开和青柠阴唇的湿吻，大鸡巴也从青柠嘴里抽出，我分明看到他的肉棒沾满了青柠的口水，那口水因为肉棒在口腔里的搅拌，已经变得粘粘的，竟然拉出晶莹透明的丝线，连接着青柠的蜜唇和大秦通红的龟头。
　　“上次的比试不够严谨，咱们现在现场比试一下，哈哈！”大秦转过身来，淫笑着提枪，准备从正面向青柠的淫穴捅去。
　　似乎暂时清醒的青柠再次抗拒大秦的鸡巴，双手去推，不让他操自己的阴道。
　　大秦笑着和青柠双手打闹，虽然青柠力不如他，但让大秦一时也无法顺利性交。
　　“操，帮我按着点！”大秦向我求援。
　　这一次我自然不能拉偏架帮自己的女朋友了，反而再次捉住了青柠的双手，并劝说她：“反正你都被大秦操过了，再操一次又没什么的。”
　　“呜呜……我不要……”
　　“乖，听话……”我无耻地劝说着，就这么捉着女友的手让她给人操，自己也感觉挺别扭的。
　　“骚货，都湿成这样了，还他妈装逼呢。”大秦用龟头挑逗了一会青柠的缝隙，然后不给面子的一插而入，奶奶的，是我捉住女友的双手，你才能这么顺利地插入，总要温柔点嘛。
　　“呜呜……阿文……我不要给他操……阿文……救我……啊！……”伴随着一声高昂的受难之音，大秦的鸡巴龟头顺利插入青柠蜜洞。
　　因为双手被我捉住，所以青柠无法推阻，只能泪眼汪汪地任由大秦将鸡巴插入体内。
　　我一边操着孙倩倩一边安慰女友：“青柠别哭闹了，我操他女友给你报仇！”
　　“呜呜……不要……你快出去……啊……”真是天真的想法，我看着大秦的肉棒已经完全插入，就放开了青柠的双手，此时青柠再想推开大秦已经不能够。
　　大秦把青柠的双膝压向两边，下体开始了速度与激情的碰撞。
　　奶奶的，你温柔点，不是自己女友不心疼吗？
　　刚插入就这么狂暴，操坏了小穴我以后还怎么用？
　　其实此刻的青柠还在抗拒，但是被大秦这么一轮狂操，立刻被操得说不出话，只能咿咿呀呀地娇喘淫叫。
　　看着自己的女友近在咫尺被人操，我也加大了力道，猛操孙倩倩，真的是给青柠报仇呀！
　　两个漂亮的女生都被我们操得四脚朝天。我举起孙倩倩的双腿，来个老汉推车，大秦有样学样，也跟着老汉推车，推我女友这辆车。
　　若是放在平时，看到自己心爱的女友被大秦这么干，肯定是醋意上涌，同时心疼女友被蹂躏，但此刻我的鸡巴还在大秦女友体内玩耍，怎都兴不起指责大秦的念头，何况为了操孙倩倩，我本就答应了再让大秦操一回青柠，现在青柠自己送上门来给人操，既怪不得别人，又遂了大秦的心愿。
　　只是两位美人儿都不是心甘情愿给我们操的，两名女生各自啜泣，仿佛受到了莫大的羞辱，奶奶的，肯定还是操得不够用力！
　　想到这里，我再把孙倩倩的双腿向她肩膀用力压过去，压得她屁股不由自主地抬起，然后我打桩似的，把大鸡巴狠狠插入她的阴道内，小腹撞击着她的阴户，发出啪啪啪啪的声响！
　　“啊！啊！啊！啊！……”如此用力操干，每插入一次，孙倩倩都被我操得高声淫叫一声，显然是被我操到了花心。
　　龟头也的确触了底，每插到头的时候，都能感觉到龟头好像舔到了柔软的深处，或者是子宫口吧，我无暇分辨，专心操干，体会着强迫奸淫美女的快感。
　　旁边青柠还是不肯认命似的，苦苦泣泣的，只不过哭泣中夹杂着被操爽的呻吟，看着两具柔弱的胴体，激发了心底最原始的兽性，不断地操操操。
　　孙倩倩也是不情愿地被我操着，我看着她那流着眼泪的美丽脸庞也觉得心烦，就强迫她转过身来，跪趴在床上，我要从后面操。
　　结果孙倩倩还搞不明白情况，抗拒让我接着操，转过身来后就趴在床上，不肯跪着。
　　奶奶的，我可不惯着她，直接出手用力扇打她的屁股。
　　“啪！啪！啪！……”声响彻房间，孙倩倩雪白的屁股被我扇出了五指红印，显得十分凄美。
　　我每打一巴掌，孙倩倩就嗷嗷叫唤一声，看得大秦那是心疼呀，就劝说孙倩倩：“你快起来吧，我看着心疼……”
　　“他打我你心疼，他操我你就不管了？呜呜……”
　　说得大秦无语，只能发狠操起青柠来。
　　也许是我的巴掌扇得的确很疼，也许是孙倩倩明白了逃不掉被我操的命运，磨磨唧唧地撅起了屁股，我感觉火急火燎地抱起她的屁股，调整好姿势，鸡巴再次插入。
　　这中间鸡巴在外面挺着，变得有些温凉，再插入温暖的肉穴内后，那种游子回家的幸福感爆棚，暖滑的感觉让我产生饥渴感，连忙前后抽插起来。
　　“啪啪啪啪……”这次的声音可不是我拍打孙倩倩的屁股，而是小腹撞击她屁股的声音。这骚货被我操得前后晃动，屁股都快撅不稳了。
　　操了几十下后，我看到大秦这小子一边操着青柠，还一边伸手揉搓青柠阴蒂，搞得青柠浪叫不已，我看得心中邪火升腾，在操孙倩倩的时候，也把拇指戳进孙倩倩的菊花内，听着孙倩倩的淫叫，这才感觉给女友讨回了一点便宜，心里方感觉公平些。
　　就这样，我们两人默默操着对方的女友，而且丝毫没有介怀，在暗中比较着谁的耐力强。
　　不知道是不是因为女友在好友的奸淫下显得太过刺激，我们两人都没有发挥出什么超常的水准，在鸡巴和裆下女生阴道的火热摩擦中，先后没多少差距地内射进对方女友的屄里。
　　大秦说到做到，请青柠吃鸡巴，把她上下两张嘴都给喂饱了，还附送给青柠下面一张嘴里一泡精液，真是良心商家。
　　当然，两个楚楚可怜的娇弱女生，也在我们无情的操干下，全都身子发软，躺在床上半天起不来。
　　我以为事后青柠会大吵大闹一番，不料青柠和孙倩倩因为一起被我们强奸，竟然同病相怜，成了无话不谈的好朋友，真是意想不到。
　　不过从那以后，我们也没再交换过女友，毕竟对方操起来不心疼，可着劲地操，可我们自己心疼女友呀，你们说是不是？

第4章 干哥哥
　　迷迷糊糊中，我和青柠先后从昏迷中醒来，一时想不起发生了什么事。
　　可是看着眼前赤裸的男人，我惊讶地喊道：“强哥！是你？你要干什么？”
　　这个强哥是青柠在共青团结识的干哥哥，我曾提醒过青柠，这人看我的眼神不对，另外你做为他的干妹妹，岂不是想让哥哥干妹妹？
　　后面这句话我自然没有说起，否则青柠肯定认为我以小人之心度君子之腹。
　　的确，这个强哥看上去文质彬彬，不像是那种会做坏事的人，所以他要请我们吃饭时，我和青柠才会毫无防备地赴约，结果这小子在饭菜中下了药，等醒来我们才发现他的卑劣。
　　我和青柠两人赤裸裸地被捆在一起，青柠躺在我身上，好在她身子轻，不算太压迫，我们两人就像在玩叠罗汉游戏，只不过是仰面朝上。
　　我和青柠两人大张着双腿的姿势实在是太过羞耻。
　　青柠的两腿和我的两腿都成M形绑在一块，双臂也绑在一起，根本动弹不得。
　　此时强哥哈哈大笑着，拿着他的大肉棒在我们这对悲哀的小情侣腿间戏弄。
　　我一点感觉都没有，不料强哥他偏偏不先操青柠，反而拿他已经勃起的肉棒戏弄起我瘫软的鸡巴。
　　“呜呜……强哥……放了我们吧……”青柠哭着恳求。
　　“别天真了，我还没操过你们，怎么可能会放了你们呢？”
　　“啊……我把你当哥哥……”
　　“我这不是在干妹妹吗？哈哈，骚货，上次故意露奶子给我看，早就想让我操你了，是不是？”
　　“我没有……哪有……呜呜……你瞎说……”青柠辩解道。
　　“上次你趴在我面前写入团神情，领口张开，让我连你粉嫩的奶头都看得一清二楚，还说不是在勾引我？”强哥一边说着，一边用鸡巴玩弄青柠的蜜穴。
　　“呜呜……人家……不是故意的……嗯……”青柠双腿无法并拢，只能任他玩弄。
　　“我管你是故意还是不故意，反正都要操你的，好好享受吧，干妹妹！”
　　“呜呜……不要……放开我……”
　　“啊……好粗……不要……啊……快拔出去……啊……”伴随着青柠的哭喊，强哥在我面前把肉棒插入青柠体内。
　　“好的。”我和青柠都想不到他真的这么听话，直接从青柠阴道中抽出鸡巴。
　　在我和青柠一时不知如何是好时，我感觉瘫软的鸡巴上传来异样的感觉，妈蛋他不去操青柠了，反而又来折磨我起来，他的肉棒在青柠体内一进一出，已经湿润，被男人用鸡巴这样玩，真是说不尽的羞耻，尤其是强哥在玩我的时候，还笑吟吟地看着我，我转过头去。
　　奶奶的，这家伙竟然不禁觊觎青柠，就连我都这个干妹夫都没放过，我和青柠真正成了他的干妹妹和干妹夫。
　　强哥淫笑着看着我俩，坚硬的鸡巴挑起我的小鸡鸡，还用龟头戳弄我的卵蛋，一股股异样的感觉传来，妈的，强哥真是个变态，搞得我鸡巴逐渐有了感觉。
　　呜呜，好羞耻，被人捆成粽子，鸡巴却被男人的大肉棒给调戏得勃起了。
　　“嗬……强哥……”
　　“嗯？别搞我了……”我一个大男人，鸡巴硬了，性子却只能服软。
　　“嘿嘿，我还没开始搞呢，舒不舒服？”强哥猥琐地问我。
　　“嗯嗯……”操他妈的，这让我怎么回答？鸡巴虽然被玩得有感觉，我又怎会承认？
　　强哥见我不回答，不再理我，继续用他火热的肉棒玩弄我。
　　他的龟头好滑，在我勃起的棒身上上下蹭着，软软的感觉让我好不难堪，真他妈变态！
　　大肉棒玩弄够了，就顶着我的肉棒去碰触青柠蜜唇间，只不过我动弹不得，龟头只能在青柠阴道口停住。
　　青柠也因为大张着双腿，将阴户私处暴露无遗而耻辱地痛哭着。青柠的屁股压在我的小腹处，而我被迫勃起的肉棒，就横亘在她股沟间。
　　若不是因为眼前有个准备凌辱我们的强哥，青柠这么躺在我身上，一定是件美好的经历，她细腻光滑的肌肤紧贴着我，好像情侣之间最亲密的爱爱。
　　可是悲哀的是，我和青柠两人一起，双腿被分开成羞耻的M形，把最耻辱的胯间性器官毫无保留地呈现出来。
　　这时候，可恶的强哥不再温柔地用龟头顶我勃起的肉棒，而是用大肉棒恶狠狠敲打着我可怜的鸡巴，疼痛感传来，让我泪眼婆娑地恳求：“别打了强哥，我错了！”
　　“你错哪儿了？”强哥依旧用他强壮的肉棒挥打我柔软的鸡巴。
　　“我……”我他妈错哪儿了？我怎么知道？我不知道该如何回答。
　　“叫爸爸。”强哥开始羞辱我。
　　“呜呜……才不要……”我拒绝这么叫他，结果被他用大鸡巴在我鸡巴上又鞭打了几下。
　　鸡巴好痛！我受不了他的折磨，忍着巨大的屈辱感，小声喊了句：“爸爸……”
　　“乖儿子，喊大点声。”他还没放过鞭打我。
　　“爸爸！”我大声喊了一句，眼泪却从眼角滑落。
　　“好儿子，爸爸要操你女朋友了，你高不高兴？”
　　“……”这让我怎么回答？
　　“操，爸爸问你话呢！”大鸡巴鞭打我鸡巴根部的痛楚再次传来。
　　“高兴！”我违心地回答，我分明感觉到青柠的泪水也滴落在我脸上。
　　强哥终于放过了对我的羞辱，转而来到我们上方，他用大龟头轻薄地戳弄青柠的玉乳，奶奶的，他这么搞，以后我吃青柠奶子时都要有阴影了。
　　青柠哇哇大哭，身子哭得抽搐，真是我见犹怜。
　　用鸡巴在青柠奶子上玩了一会，强哥又强迫青柠给他口，青柠当真是贞洁端庄，不肯吃他的臭鸡巴，紧紧抿着嘴唇。
　　强哥半蹲着，用大龟头在青柠嘴唇上来回扫刷，点戳着，结果大鸡巴一滑，沿着青柠唇角脸颊滑了过去，大鸡巴竟然戳到了我的嘴巴上，我毫无防备，被他的臭龟头给插进了嘴里。
　　“唔唔……”好臭，我吐出强哥的鸡巴。
　　强哥对于这个意外哈哈大笑，口中羞辱我：“我是让你女朋友吃，你抢个什么劲？爸爸的鸡巴好吃吗？”
　　为了防止他再用鸡巴打我，我连忙奉承道：“爸爸的鸡巴好吃！”
　　“贱货！”强哥骂了一句，没再让青柠给他吃鸡巴，也许是担心青柠会咬断他的命根子。
　　他来到我们两人四条腿间，用肉棒又敲了敲我的龟头，让我感到又疼又兴奋，接着他就把鸡巴当着我阴茎的面，插入青柠的蜜穴。
　　“呜呜……不要……”青柠呜咽着拒绝。
　　可是我们两人都被捆得动弹不得，她的抗议无效。
　　由于我的阴茎勃起后就卡在青柠屁股沟内，龟头靠近青柠阴道口，强哥的大肉棒在插入青柠阴道后，我的龟头就紧贴着两人结合处，随着强哥每次抽插，他的棒身都蹭着我的龟头前后移动，被男人的肉棒这么磨蹭，我只感觉一阵酸麻，心中却充斥着无尽的屈辱。
　　奶奶的，他操我女友，还要让我的龟头来作证！简直可以说是我和青柠同时被他奸淫……
　　“呼……”强哥爽得长舒一口气，然后眼睛紧盯着我和青柠。我无法直视他操青柠时无耻的神情，转过头去。
　　“干什么？不服气？爸爸操你们的时候，要看着爸爸！”
　　没办法，我只能去看他操青柠时快活的表情。而我的龟头被他棒身不断摩擦，搞得我又快活又无法尽情疏导。
　　随着强哥加快了抽插的速度，忽然，一团软软的东西拍打在我的肉棒棒身上，操，那是强哥的子孙袋，他在快速抽插的时候，摇晃的卵蛋不断拍打我的肉棒，说不上来的感觉，反而有种舒爽感。
　　操，不知道谁曾有过像我这样的经历，女友在自己身上被人奸淫着，奸淫着女友之人的卵蛋还在拍打我的肉棒？
　　极度的羞辱感传来，我还不得不和这个正操着青柠的畜生四目相对，看着他眼神中对我的嘲弄，真是王八到家了。
　　强哥因为称得上在同时强奸我和青柠两人，那种快感支配着他快速在青柠阴道内抽插，青柠边哭便呻吟，都要被强哥操迷糊了。
　　而随着强哥抽插越来越快，他火热的棒身在我勃起的龟头上摩擦得也是快感连连，再加上他柔软的卵蛋不断拍打我的棒身，我竟然头脑一蒙，在脑海一片空白中，被强哥的鸡巴操上了高潮！
　　一股股的精液再也遏制不住地射了出来，高潮时我张着嘴巴，像条爽呆了的小狗，任由射精的快感支配。
　　我射出的精液都涂抹在强哥的鸡巴棒身上，又被他的鸡巴带着插入青柠阴道。
　　虽然我的精液射在了两人的结合处，可是因为强哥还没有结束抽插，所以他的肉棒子还在我龟头上磨蹭着，明明我已经射到身子发虚，但龟头依旧在不断地承受着刺激，所以始终没有软却，反而依旧在无力中遭受着挑逗。
　　精液在我的龟头和强哥的肉棒之间涂抹，变得更加顺滑。
　　已经无法保持最硬的鸡巴，在这种折磨下，不久就又有了感觉。那种我不想要了，却还在被迫勃起的猥琐感受充斥着心底。
　　强哥笑吟吟地看着我，仿佛在说，小子，这么快就射了？肯定满足不了你女朋友吧，那就让爸爸替你喂饱你女朋友的骚穴。
　　青柠被操得双手不断抓捏，因为我们两人的手臂被捆在一起，所以我能感受到她被操得有些失控的感受。
　　就在我以为强哥就这么一直操到射精为止时，他忽然抽出鸡巴，做出一个变态的举动！
　　他将我无能勃起的鸡巴塞入青柠的阴道内，因为姿势的缘故，我基本上只能插入小半根，可说除了龟头，并没有多少棒身进入。
　　一时的舒爽，让我想不通强哥怎么这么好心，自己不操，让我操？
　　接着我就知道错了。
　　强哥哪里是什么好心，而是个十足的变态。
　　就在他把我的鸡巴塞入青柠阴道后，他那粗大的肉棒子忽然来到了我的屁眼处，在我痛苦的求饶中，硕大的龟头缓缓挤入我的直肠中！
　　我痛得大喊：“爸爸爸爸，别……快拔出去……”
　　“好儿子，我操你，你操你女朋友，咱们一起爽！”
　　在强哥的奸笑中，我流下痛苦和屈辱的泪水。
　　泪眼朦胧中，我看到眼前的恶魔还在用力向我靠近，而我屁眼中那根毒蛇般的肉棒也在开凿我的后门。
　　“痛……呜呜……”我哭着扭动屁股，却因为和青柠绑在一块而动弹不得。
　　不知为何，明明这么痛苦，本该萎靡的肉棒，反而因为屁眼被侵犯而不断胀大，在青柠阴道中轻轻抽动。
　　我本是动弹不得，龟头能够在青柠阴道中抽动，完全是因为强哥操我操得一点动静。
　　“操，好紧，你个骚货，放松点……”
　　“疼……”放松你妈逼，被你这么一搞，我能不缩紧屁眼吗？
　　可是我的本能紧缩，并没有阻止得了强哥的侵犯，他的肉棒已经插入到很深，让我有种想要大便的感觉。然而他还没有插到底呢！
　　随着他猛地一用力，我痛得差点喊妈，同时鸡巴顶端在青柠阴道中顶动，当真是又爽又痛苦到极点。
　　强哥开始操我，他前后抽动，我只感觉直肠中火辣辣地疼痛，屁眼肯定是被他操裂了，奶奶的，我不要！不要给男人操！
　　然而我的抗议没用，我被强哥操动在青柠阴道内的龟头，随着这畜生对我的奸淫，我的龟头胀得有些肿了，在青柠体内滑动。
　　“哦！哦！哦！……”这畜生操得好不快活。
　　我却被干得求生不得求死不能，不停哭着，希望他赶紧抽出去。
　　然而强哥在我屁眼的紧箍下完全没有要射精的势头，他缓缓抽动，把我的屁眼当成女人的阴道。
　　我能感受到火热的肉棍子在体内抽插的细微感觉。
　　呜呜……我被操了！
　　这根臭鸡巴在操我屁眼的时候，我的鸡巴被动地操着青柠，还没强哥这畜生笑吟吟地盯着我看，巨大的羞耻感直冲脑门，那种被人羞辱到极点的感觉，让我对屁眼里的痛苦渐渐有所适应，竟然从无法忍受的痛苦，到了能够忍受的地步。
　　渐渐的，随着直肠中对强哥大鸡巴撑开摩擦的痛苦的适应，我的鸡巴在青柠阴道内的快感也慢慢出现，被人操屁眼时，鸡巴会被动得变得胀大，龟头也变得十分敏感。
　　伴随着强哥每次撞击，都让我鸡巴跳动一下，不由自主地挑动青柠的阴道。
　　青柠也在哭着：“呜呜……不要……”
　　强哥哪管这么多，疯狂地奸淫着我的后门，而我也在他的抽插下，鸡巴在青柠阴道中徘徊进出。
　　要知道，因为姿势所限，我能插入青柠体内的只有龟头和一小节棒身，如此根本不能填满青柠的空虚，却又在不断撩拨她的私处，搞得她上不上下不下，如悬在空中，好不难受。
　　在被人操的时候，还要被强奸犯盯着看，让我无地自容到不知道该躲到哪儿去。
　　就这么大张着双腿无法并拢，摊开的下体任人玩弄，强哥在操我们两人的同时，伸手揉搓青柠的阴蒂，很快让青柠的哭泣声中夹杂了娇喘呻吟声，那种带着哭腔的淫叫，让我如在云里雾里，虚无缥缈中只有屁眼里的痛楚是真实的。
　　而无耻的强哥在操我的时候，还伸手压住我露在外面的鸡巴棒身揉动，在这种要命的刺激下，我终于在痛苦和快感中，哭叫着到达高潮，再次射出精液。
　　在我接连两次高潮后，鸡巴也没了力气，从青柠阴道内滑落，软软地落下，搭在强哥捅入我屁眼的鸡巴上。
　　强哥又抽插了几十下后，终于射在了我直肠深处。我只感觉到体内一股股热流喷射，十分难受。
　　射完精后爽完的强哥终于从我直肠中抽出，他把鸡巴拿给青柠，让她用嘴巴清理，青柠睬也不睬他的臭鸡巴，强哥便把射完精的鸡巴又送到我嘴唇边上。
　　“好儿子，给爸爸舔干净。”
　　为了少受折磨，我只能屈辱地张开嘴巴，把他的臭鸡巴纳入嘴里，用舌头卷着，吸吮他的龟头。
　　那上面有我和他的精液，青柠的淫液，以及我屁眼中的味道，真是令人作呕。
　　但我忍住了呕吐，把他的臭鸡巴舔个干净。
　　在这个过程中，我最担心的，就是再给他舔勃起，他还要来折磨我和青柠。
　　好在最担心的事并没有发生，强哥爽完后，不过给我们羞耻的姿势拍了几张照片而已，说是为了防止我们报警，然后就解开了我们两人身上的绳子。
　　我抱着青柠，两人都被操得没了力气，只能相拥在一起痛哭，为所受到的羞辱同病相怜地好好哭了一场。
　　之后我和青柠随时都在担心此人会拿着我们羞耻的照片胁迫我们再给他淫辱，幸而还没等发生这种事，这小子出国留学了，以后再也没有见过他。
　　当然，青柠也不再任性地认什么干哥哥干爸爸的了。

第5章 惹祸上身
　　以前青柠所受的屈辱，大部分都和我有关，不是我得罪了人，就是我陷入困境，青柠为了帮我脱困而遭受欺负凌辱，算是我对不起她。
　　可是这次的事件却是青柠惹出来的。
　　那天晚上，我和青柠出来吃宵夜，青柠听人说在郊外有家新开张的大排档很不错，非要拉着我一起去尝尝。
　　我嫌太远，有些不想去，青柠可是个固执的人，非要吃到美味不可，她拉着我的手甩动央求，我拗不过她，就答应下来，陪她去了郊外的大排档。
　　打车来到这里，差点没让我气得扭头就走，原来这个大排档真是一个排挡，就在县道路旁的空地上，旁边有一片桑林，挨着桑林搭着一个棚子，周围摆着十几张桌子，周围的树上挂着灯泡，由几组汽车电瓶发电，不过在这空旷的郊外，灯泡的光还是显得有些昏暗，我们到达这里时，有几张桌上都有客人在吃着。
　　大排档是一对小夫妻开的，之所以开在郊外，据他们所说，都是因为县城里的房租太贵，路边又有城管撵，不如郊外来得自在，反正他们厨艺好，酒香不怕巷子深。
　　我疑心他们是王婆卖瓜，自卖自夸，就让他们给炒了几个拿手菜。
　　好不容易这么远来吃一次，我也就不再吝啬，点了五个菜，足够我和青柠大吃一顿了。
　　菜陆续送上来，我吃了几口，发觉这两口子果真不是吹牛，炒得一手好菜，烧菜也很棒，卤猪蹄也做得很入味，青柠得意地问我：“怎么样，没白来一趟吧？”
　　我承认：“不虚此行！”
　　就在我们两人大快朵颐之际，其他桌上的客人陆续结了账离开，我们来得有些晚，都快过了饭点才来的。
　　慢慢品尝美味真是一种享受，我们点的菜太多，吃到一半时有两个菜都放凉了，小夫妻还免费给我们热了热，态度也很好，怪不得生意能在这么偏僻的地方做起来。
　　到最后只剩下我们最后一桌还在吃时，大排档里的菜也没剩多少，看得出他们知道每日做菜的量，真个到了快卖光的地步，我和青柠都有些不好意思，想要赶快吃完，好让人家收摊。
　　摊主倒也不急，劝我们：“慢慢吃，吃快了对肠胃不好。”
　　就在这时候，有几个附近村子里的少年过来吃饭，摊主有些为难：“没有多少菜了……”
　　“没事，剩下的都给我们做了，你回去也轻松。”一个大肚腩的胖子说道，看来他是真饿了。
　　我看了看，这几个人不是头发染成黄毛，就是留着爆炸头，几人形象就是传说中的非主流，那种膨胀的头发，我们学校里是十分抵制的，和他们这些流里流气的样子相比，我和青柠都算得上是清新脱俗了。
　　另一个身材高大的少年笑道：“肥腩，你可真会吃，我让你们去我家吃，你偏要来这里，只怕还吃不饱。”
　　摊主也是实诚人，跟着说道：“菜虽然剩的不多，米饭还有不少，我可以给你们炒几分蛋炒饭，多加米饭，吃饱是没问题的。”
　　这一行人共有五人，四个男的，一个女的，通过他们的谈话，我知道那个身材高大魁梧的人绰号胖熊，倒也十分形象，就像一头狗熊似的，种地绝对是一把好手，那个胖子叫肥腩，更是人如其名，有个大肚腩，好像怀了孕的胖妇人，一个黄毛倒是瘦俏，却是个单眼皮眯眯眼，看起来有些色眯眯的，外号就是黄毛，只有一个看起来还算顺眼的，好像叫刚子，刚子身边跟着一个非主流的女孩菲菲。
　　菲菲刻薄地说道：“真小气，蛋炒饭不多加鸡蛋只加米饭。”
　　老板赔笑道：“可以多加鸡蛋，就是要多加钱，多加米饭不需要加钱。”
　　我和青柠对视一眼，都觉得这几个从农村出来的人要求有些过分了，显得下作，青柠因为摊主夫妻两人很热情，打抱不平地说了句：“鸡蛋不要钱吗？又要多加米又要多加鸡蛋，干脆多炒一份得了。”
　　菲菲斜着眼看着青柠，怒道：“管你屁事，要你多嘴？”
　　青柠当仁不让：“一看你就是从村里来的村姑，不舍得花钱就不要出来吃，回家吃没人要你钱！”
　　说人家是村姑有些人身攻击了，我连忙站起来打圆场：“都别吵了，又不是什么大事。”
　　摊主夫妻也劝道：“都消消气，我给你们做，肯定都让你们吃饱。”
　　那菲菲也是个搅屎棍子，当下甩脸色道：“还吃什么吃？气都气饱了！”
　　倘若这时候青柠能够退让一步，不再说什么，估计事情到这也就结束了，偏偏青柠却撅着嘴巴说道：“气饱了不好吗？钱也省了。”
　　这句话更是把那个菲菲气得够呛，还想说什么，被刚子拉住：“先吃饭先吃饭。”那菲菲瞪了青柠一眼，倒还算听刚子的话。
　　几个人没有再吵，到一边的桌子旁坐下。
　　我心下有些责怪青柠不该惹事，但此时也不好就此说她，只能默默吃饭，像赶紧吃完，尽快离开这是非之地。
　　这几个非主流少年看起来也不像什么好人。
　　青柠倒是没有想到这些，不紧不慢地吃着。
　　那边桌上黄毛低声问道：“刚子，你倒是真能忍，看着菲姐被气成这样……”
　　刚子说道：“先吃饭，吃饱了再说……”后面的话我并没有听清。
　　因为剩下的菜不多，很快摊主就炒好了给他们端过去，五份蛋炒饭加两个菜。
　　几个人不愧是农村出来的，狼吞虎咽，吃得很快，我们还没吃完，他们后来的倒先吃完，然后结了账走了。
　　这一点倒大出我的所料，我以为他们会不依不饶，想不到这么好脾气，竟然走了。他们一走，我放下心来，陪着青柠吃了个饱。
　　结了账，摊主又送我们两瓶纯净水，然后就搬桌子椅子收摊了。
　　来的时候坐的出租车到了就离开了，想要回去，据摊主说要走上一里多路，到红绿灯那，那边出租车多。
　　我和青柠吃得很满足，手拉着手，向红绿灯走去。
　　路过一片小树林时，树林中几点光芒划过黑暗，几个人影从黑暗中走了过来，那几个光点原来是这几人抽的烟，就连那个叫菲菲的女孩手里也叼着一根烟。
　　我一见他们在这里堵我们，心中就暗感不妙，拉着青柠就要快步离开，却被他们挡在前面拦下。
　　“嘿，城里的小瘪三，得罪了我们菲姐，就想这么走了么？”
　　“对不住……”我觉得不妙，试图给他们道歉。
　　怎料青柠还看不出形势，跟着呛道：“给他们到什么歉？咱们又没做错！”
　　“吆喝，这小娘们脾气挺大的，妈了个逼的，惹了我们菲姐还他妈没错，怎么那么性？”那么性是我们那里的方言，相当于嚣张。
　　“你……你怎么骂人？”青柠很不满这几人的素质。
　　我还要说什么化解一下，“啪！”胖熊给了我一巴掌，扇得我有些发懵。
　　“你……你怎么打人？”青柠想要推开胖熊，却被胖熊一把拉着她的手搂入怀中，笑嘻嘻地轻薄道：“我倒要看看这小娘们凭什么这么性！”
　　“放开她！”我见青柠被这家伙搂在怀里，忙扑了过去。
　　“啊！”肥腩一脚踹在我小腹处，痛得我站立不住，跪了下来。
　　“胖熊，你想知道她为什么这么性，看看不就知道了么？这小娘们上面的嘴这么厉害，不知道下面的嘴是不是也这么厉害，才这么性的？”
　　其他人闻言无不哈哈大笑起来，十分嚣张。
　　青柠这时候也明白碰到流氓混子了，也慌张起来，不过此时才发觉已经迟了，她看着我挨揍，又察觉胖熊的手摸到了她的胸部，马上挣扎着喊道：“放开我！放开……救命！”
　　“你也不看看这是哪儿，你叫破喉咙也没用，妈个逼的，肥腩，你不是说要操烂她的屄给你菲姐解气吗？”刚子冷冷地说道。
　　青柠手足无措，开始求饶：“我错了，菲姐，菲菲姐，我不该说你，我错了，你……放了我们吧！”
　　“现在再说这个有个屁用？刚才你要不是这么性，我们也不来惹你，现在再道歉，晚啦！我倒要看看肥腩是不是真能给我出气！”这个非主流的农村女孩倒也横得可以。
　　“操，就在这马路边上操？”肥腩跃跃欲试。
　　“找个地吧，这里干也不舒服。”胖熊的手伸入青柠衣领内，漫不经心地揉搓着青柠的奶子说道。
　　“大哥……放了我……我们吧……”我的小腹传来剧烈的疼痛，也不知是不是肠子被肥腩踢破了，一时半会起不来，我忍着痛楚恳求他们。
　　可是这几个不良少年全然不理会我，搂着青柠向不远处的村子走去，口中还说着：“黄毛的家不就在那边吗，还是在床上操方便。”
　　“呜呜……放开我……”青柠就在胖熊的搂抱下，就像被大人挟持的孩子，无法挣脱，被迫向前走去。
　　我忍着痛楚慢慢站起，心中只有一个念头，就是不能让他们带走青柠！
　　可是小腹的痛楚让我无法奔跑，只能跟在他们身后，眼睁睁地看着肥腩的手掐在青柠后屁股处，将青柠的裙子都挤入股沟内去了。
　　青柠被他在屁股沟内这么一抠，走路都不利索了，口中还在哭叫：“放开我！呜呜……放开……”
　　我紧跟在后面，只不过走不快，走路的时候，肚子的痛苦让我连话都说不出来。
　　没走多久就来到几间平房外，看来这里就是黄毛的家。
　　果不其然，黄毛拿了钥匙，打开了其中一间屋子的门锁，然后打开了灯：“我爸妈去城里了，正好有地方，不然还真不好办。”
　　“操，黄毛，你屋里什么味，这么难闻？”菲菲皱起眉头。
　　“还能有什么味？男人味呗。”黄毛说话倒也幽默，只可惜此时的我哪有心情去想这些。
　　胖熊却猴急地拥着青柠进了屋子，几个人鱼贯而入，然后关上了房门。
　　门内立刻传来青柠的哭闹声。
　　我三步并作两步赶紧冲了过去，把门推开，门没有上闩，一推就开，屋内，一张凌乱的大床上，胖熊自后抱住青柠，双手已在青柠衣服下面猥琐地揉搓着青柠的双乳，肥腩则双手按着青柠的两腿，黄毛则掀开了青柠的裙子，看她裙下风光，只有刚子和菲菲两人站在一旁，看我女友被凌辱的好戏。
　　“放开她！”我大喊，试图去救我心爱的女朋友。
　　“操，还跟过来了！正好，有观众啦！”黄毛放下青柠的裙子，在枕头下摸索出一把匕首，向我走来。
　　“你……你想干什么！”看到这把锋利的匕首，我心中突突乱跳，一股要被人宰了的恐惧感从心底升起，就连小腹处的疼痛都忘了。
　　“我想干什么？别动！”黄毛把匕首架在我脖子处，又用脚从床底踢出一卷麻绳。
　　刚子会意，逼着我坐在一张椅子上，然后将我捆在椅背上，奶奶的，这个刚子捆人真是一把好手，估计是平时做农活练出来的。
　　捆好了我后，他们便向床上的青柠围了过去。
　　此时的青柠已经哭得泣不成声，还在胡乱地喊着：“放开我……呜呜……救命……”
　　肥腩对菲菲笑道：“菲姐，这小妮子骂你是村姑，让我看看她这个城里人有什么好骄傲的，是不是和咱们长得不一样……刚子黄毛，你们帮我按住她的腿，对，我来脱……操，骚屄也没啥不同的嘛……”
　　在胖熊刚子和黄毛三人的压制下，青柠动弹不得，被肥腩轻而易举地把她的内裤脱了下来，露出她少女最珍贵的神秘私处。
　　我怒火中烧，在一旁干喊着：“放开她！你们想干什么！放开她！”
　　这个菲菲在一旁嘲弄道：“干什么？干她的抽骚屄呀，妈逼的，别嚎了！”
　　想不到她一个女孩，竟然能说出这种话，真是没素质到令人无语，但我不能无动于衷，依旧大喊大叫，菲菲见我如此不听话，拿起青柠的内裤塞入我嘴里，我顿时“嗯嗯唔唔”地说不出话来。
　　肥腩对青柠阴户看得目不转睛，口水都流出来了，我不是在夸张地说，而是他的口水真的流了下来，让我又恶心又愤怒。
　　青柠还在哭喊着，一旁的黄毛窜托道：“怎么，想吃她的骚屄？”
　　“去，那是女人尿尿的地方，这么脏怎么吃？”奶奶的，这句话更是掺杂着羞辱的成分。这群土鳖，都不知道口交么？
　　肥腩没有吃青柠的屄，却忍不住伸处手指，在青柠的哭叫中，他把干燥的手指硬生生插入青柠阴道内！
　　“呜呜……不要……”
　　“刚子，你看她的屄怎么样，跟菲姐的……”
　　“去你的，别提你菲姐，不过……她的屄颜色浅点。”
　　“浅你妈逼！”菲菲不乐意了。
　　其他几人放声大笑起来，在他们肆无忌惮地笑声内，是青柠被肥腩指奸时的痛哭声，我看到青柠小腹挺动，似是对此时的屈辱竭力抗争，怎奈她手脚都被压住，只能任由肥腩淫玩蜜穴。
　　“咕叽咕叽……”
　　“出水啦，妈逼的，发骚了，想男人了！”
　　“放开我……呜呜……”
　　肥腩脱下裤子，露出他丑陋的鸡巴，此时他的鸡巴已经勃起，不过因为他肚子大，所以显得鸡巴有些粗短。
　　刚子和黄毛两人配合地把青柠的双腿向两边分开，方便肥腩操我女朋友。
　　“唔……唔……”我嘴里塞着内裤，想要呐喊，发出来的声音连自己也听不出是什么，就在我瞪大的双眼前面，肥腩丑陋的屁股靠近青柠腿间，他笑嘻嘻地扶着鸡巴，在青柠已经被他用手指干湿的阴道口阴唇间上下拨弄了一会，找准了洞口，粗短的鸡巴挤入青柠蜜洞！
　　“唔……唔……”我脑海中一片空白，眼里只有青柠被撑开的阴道，和阴道中的鸡巴！
　　青柠菊花一紧，肉穴毫无办法地被肥腩肉棒撑开，然后进进出出，好像这根臭鸡巴才是阴道的住客，肆意抽动。
　　此时已经不需要刚子和黄毛来压制，肥腩用双手压着青柠双膝，青柠手脚获得自由，双手去推肥腩，却哪里推得动？
　　胖熊掀开了青柠的上衣，露出她雪白的双乳，这群畜生，好像没有人性似的，揪着青柠的奶头玩弄，痛得青柠大喊，他们反而乐得不行。
　　菲菲并不避讳看着肥腩操我女友，反而露出一股报复的得意神态，那神情好像在说，你城里人，你了不起，不他妈还要被我们操？
　　操烂你个骚屄，让你狂！
　　我想此时的青柠对于她之前的言行肯定生出了后悔之情，甚至对于来这么偏僻的郊外吃饭都会悔不当初。
　　在我恍惚间，看着青柠被他们轮奸，被菲菲嘲笑……
　　夜深了，他们玩够了，就把青柠也绑住，被几个人围在床中间，刚子和菲菲走了，还顺手关了灯，我女朋友和肥腩胖熊以及黄毛三人像一妻多夫的人家呼呼睡去。
　　黑暗中青柠嘤嘤的小声哭泣声传来，我嘴巴里还塞着内裤，无法说话。
　　没多久，青柠又传来呻吟声，不知道三人中谁的手不老实，摸着青柠的私处，让青柠发出娇喘。
　　我被捆了好久，虽然腿脚都麻了，但麻劲过后，我还是抵不住困意，坐在椅子上睡着了。
　　第二日他们又玩弄了青柠半天，到了下午，我是又累又饿，不知道怎么挨过来的，他们倒是有吃有喝，也给青柠吃喝，青柠哪里吃得下去？
　　他们也不招呼我吃，吃饱喝足就操青柠，甚至刚子也当着菲菲的面操了，他们操青柠的时候还故意来到我身边，脱了我的裤子，看我鸡巴翘了，不断对我进行嘲笑羞辱。
　　肥腩和胖熊两人还把青柠夹在中间，表演了一场双门别棍！
　　顾名思义，就是两人一个鸡巴插在青柠阴道内，一个肉棒插入青柠屁眼，靠着两根鸡巴，把青柠挑起，青柠双脚悬空，痛得哇哇大哭，他们则意气风发地操着，干着，还让我仔细看他们和青柠结合处。
　　到了傍晚，他们玩得差不多了，又开始想着法子折磨我来。
　　“不如让这小子穿着女人的衣服去卖淫。”
　　“操，他是个男的，怎么卖淫？”
　　“就是因为他是个男的才有趣，你想想……”
　　“哈哈哈哈……好！”
　　“怎么样？你穿着女装出去卖，卖够一千块钱，算是请我们吃饭，我们就放过你们，怎么样？”
　　“呜呜……我……我不要……”
　　黄毛拿着匕首在青柠腿间比划着：“你不去？不去我就把刀插进她屄里！去不去？”
　　看着青柠吓得惨白的脸色，看着她阴道外锋利的匕首，为了青柠的安危，我不得不服从他们的命令，屈辱地点头答应下来。
　　这些坏种就拉着我去另一间屋子，开始给我打扮，帮我刮腿毛腋毛，甚至阴毛也就是屌毛等等全都给我刮掉了，然后给我穿上一套性感的女装，丝袜胸罩一个不少，我长相秀气文弱，穿上女装后还真像那么一回事，不过因为我是男生，所以哪怕是戴上最小号的胸罩，还是有些往下滑的趋势，他们便给我紧紧地扣到最后一节。
　　大男人戴胸罩，说不出的别扭和异样。
　　随后他们给我戴上假发，然后嘻嘻哈哈地拿了镜子让我看，我一看，还真他妈像这么回事。
　　这些人也不嫌麻烦，事事都能想到，还给了我几种口红让我挑，我挑了颜色淡一点的。
　　当口红在唇上涂抹时，那种羞耻的感觉，就像被人用鸡巴龟头在唇上滑动似的。
　　刚打扮妥当，刚子就掀开我的短裙，看了看我的内裤，然后摇了摇头：“给他换一条。”
　　“这条白色的三角裤不是挺好的吗？还显得纯。”
　　“操，你懂什么叫又纯又性感吗？给他穿上一条丁字裤……”
　　“哈哈哈哈……”一群人都笑了起来，我则又愤怒又羞耻，差点哭了出来。
　　然而还是躲不掉，其中一人在情趣店买来男人专用的丁字裤。
　　女生用的丁字裤几乎就是由几根线条组成，男生专用丁字裤略有不同，只是后面是一根线，前面还有一块布专门罩着阴茎。
　　尽管有块布，可是丁字裤还是很紧，把鸡巴和卵蛋都勒在裆下无法动弹，屁股沟里的那根布条更是勒得屁眼不舒服。
　　这么一来，从外面看，我不过是阴户有些突出，甚至有点像馒头屄的女生了。
　　“来，自己掀开裙子看看。”
　　我双手抓着短裙像个羞涩的女生，掀开给他们看。
　　这几个坏家伙看到我的样子，都笑得前仰后合，胖熊拉着青柠出来，让她看看我“变性”后的样子。
　　哭哭啼啼的青柠竟然没有一眼认出我来，还傻乎乎地问：“她是谁？”
　　胖熊故意伸手在我屁股上抚摸了几下后笑道：“他呀，是我们找来的婊子！去，跟他亲一口！”
　　青柠竟真的以为我是他们找来的妓女，哭道：“我不要！”
　　我心中怜意大起，柔声道：“我是阿文呀。”
　　青柠愣了几秒，然后又哭了起来：“你……你怎么变成了这个样子？”
　　“哈哈哈……”肥腩大笑道，“他不仅变成了婊子，还要去接客，好赚钱请我们吃饭。”
　　“你……你要去接客？”青柠简直不敢相信自己的耳朵，一时忘了哭泣。
　　“我……”我不想让青柠知道我是为了她才这么做的，因此不知道怎么回答。
　　“不要……你不要去……”青柠虽然不知道我身为一个男生，怎么接客，却知道我如果去了，绝对没有什么好下场。
　　我又何尝不知道？
　　就在我不知道怎么跟她解释时，胖熊猥琐地把手伸入我的裙子内向上撩摸，奶奶的，我感觉自己就像个被不良少年玩弄的小女生。
　　胖熊的手摸到我裆部，他还拍了拍，又痛又有些奇怪的感觉，胖熊嬉笑道：“现在这个样子绝对能卖个好价钱，嘿，我可给你说明白了，要是低于一千块，你他妈知道后果的。”
　　无奈之下，我只能答应下来，我茫然地接过肥腩递过来的一个挎包，里面装着两个避孕套和一瓶肛门润滑油还有一包湿巾，随后就在青柠的注视下，走了出去，开始了自己的接客之旅。
　　来到县城时，暮色笼罩四野，华灯初上。
　　天色昏暗，正好让人更难分辨我其实是个男生。
　　我不知该怎么做，茫然地走到一个路灯下，默默等待，等待有饥不择食的嫖客找上我，让我挣到一千块钱，好把青柠解救出来。
　　两个农民工从旁边经过，不停地向我张望，其中一人大着胆子向我问道：“喂，你是卖的？”
　　我看了看他们，一身肮脏，心中起了反感，便摇头拒绝。
　　毕竟像这样的人，是出不起一千块钱的，他们最多只会找一两百块钱就能来一炮的廉价妓女。
　　我……我可不能被这样的人玩弄。我心态起了可悲可笑的念头。
　　两个农民工失望地离开。
　　我孤单地等待着，闲着没事，我用手捻着裙角，加上不良少年给我穿的这身清纯海军服，我明白自己看起来就像个清纯的高中女生。
　　一定会有人看上我的。
　　我在心中给自己打气。
　　想着就算被人出高价带走，我又怎么应付那些猴急的嫖客？
　　这不是为难我么？
　　我是男生，没有阴道，怎么……怎么让人操？
　　我想起挎包中的肛门润滑油，心中委屈得差点哭出来。
　　陆续又有几个男人前来询价，我看其中两个还算老实，就捏着嗓子装作女生的声音，给他们说了价钱：“一千块。”，结果直接将人吓跑了：“操，你什么屄值一千块？镶金边啦？操！”
　　是啊，别说我是个男生，就算是女生，除非是处女，否则一个站街的，哪里值一千块？
　　等了好久，终于等到一个穿着西装看起来有些领导风范的中年男人前来，他刚来到我身边，眼睛就盯着人家大腿看，然后色眯眯地问道：“多少钱？”
　　“一千。”我问道他身上带着酒气，虽然不喜欢他的长相，心中却燃起了希望。
　　“嘿，挺贵的，你会干什么？”
　　“嗯，口活，毒龙……”我说着普通按摩店的小姐服务，把所有的希望都寄托在他身上了。
　　“过夜？”男人看着我清纯的模样，都快流口水了。
　　我默默点了点头。
　　“看你还是个学生，怎么出来干这个？”
　　“我……为了学费。”我胡说八道。
　　“第一次出来？”
　　我羞涩地点了点头，奶奶的，我是一个男生，又不是妓女，自然是第一次出来卖了。
　　“好，我喜欢害羞的女生，就包你一晚上，先说好了，你可要把老子伺候舒坦了！”
　　于是我就这么跟着他走了。
　　这人看来是个小老板，有些身家，所以才会出一千块这么多。
　　这人带我去了一家简陋的旅馆开了房，我跟着他进入房间。
　　一进房间，男人就急不可耐地把我抱在怀里，双手在我身后掀开裙子，抚摸我屁股，他摸出我穿的是丁字裤，忍不住调笑道：“操，还穿着这么性感的内裤，你是装纯还是装逼？”
　　我没有回答，他抱着我的屁股，把我下体向他下体按压过去，他奶奶的，被一个男人用下体磨蹭，真是又别扭又恶心。
　　男人裆部的鸡巴不老实地跟我隔着一块布的鸡巴按压厮磨，他抚摸我屁股蛋的手掌让我感到自己真是下贱到不行。
　　不过……随着他裆部对我下体的摩擦，我被丁字裤勒着的鸡巴，竟然被挑逗得有些感觉了！
　　我赶紧遏制这种感觉，心中怦怦乱跳，害怕鸡巴勃起，被男人发觉。
　　后果会怎样，我是想都不敢去想了。
　　男人除了抚摸我屁股，按压我下体和他下体研磨，还想要亲我的嘴，我连忙避开他的臭嘴。
　　男人嘻嘻一笑，并没有太在意，妓女不和人接吻好像是行规，呸呸呸，我一个男生，说什么妓女的行规。
　　幸而他没有强迫和我亲嘴，否则被一个男人亲了，还不得让我恶心半天？
　　男人虽然没有亲到我的嘴巴，却在我脸上，脖子上亲了半天，还他妈在我耳朵上舔了几下，搞得我敏感得差点尿出来。
　　亲了半天，我脖子上和脸上都是他的口水，他也摸够了我的屁股，然后让我坐床上等着，他去洗澡。
　　洗完澡的男人来到我身边，他身上一股沐浴露的味道，虽然好闻，可毕竟是男人，我一看到他的肥肚腩，就想起肥腩，有些想吐。
　　男人却伸手在我身上乱摸起来，他的手摸到我的屁股蛋上，我顿时浑身起鸡皮疙瘩。
　　“来吧，先试试你的口活功夫。”
　　男人在我屁股上抚摸了一会后，就躺到床上，先让我给他口。
　　我掀开他的浴巾，看着他丑陋的阴茎，实在不愿用嘴去碰触。估计是我眼神中的不情愿，激发了男人的兽性，他抱着我的头向他臭鸡巴压去。
　　没有办法，我只能忍着呕吐的恶心感，张开嘴巴，把他瘫软的鸡巴纳入嘴里。
　　“呼……别用牙齿碰到了！”
　　呜呜，身为一个男生，假装妓女去给男嫖客口交，我感到自己又耻辱又下贱，眼泪都要流出来了。
　　还好，这肥猪似的男人把鸡巴洗得很干净，几乎没有什么异味，我把他的龟头含在嘴里，笨拙地吸吮，那种油腻柔软的鸡巴，好像一条肉虫，我不要，不要吃他的鸡巴！
　　我心中呐喊，我是男生呀！
　　可是为了青柠……我心中还是压下了强烈的不适，卖力地吸吮起来。
　　男人渐渐来了感觉，鸡巴在我嘴里慢慢膨胀，最后膨胀成了一根大肉棒，几乎让我含不下，但我还是尽量裹着用嘴巴套弄。
　　我笨拙的口活非但没有让男人失望，反而让他认为我是个新手，不熟练给人口交，所以他愈加兴奋，抱着我的头，自己挺动胯部，让肉棒在我嘴里进出抽插，好像我的嘴巴是阴道似的。
　　同样身为男人的我，自然知道如果让人口时被牙齿碰到会有多反感，所以我努力张开牙齿，不碰到棒身，只用嘴唇裹着鸡巴，让肉棒在我舌头上戳来戳去。
　　男人爽得不行，操了我嘴巴几十下后，又让我来继续吹箫。
　　我吸吮了一会龟头，便侧过脸来用舌头舔他的棒身，从上到下又从下到上，还舔他棒身和龟头交接处的冠状物，身为男人，我自然明白怎么才能让男人舒服，我舔他的卵蛋，用手撸动棒身，将他一颗睾丸吸在嘴里，男人的肉棒早被我口水浸湿，滑滑的，撸动起来十分爽滑。
　　男人在我为他口的时候，还探手过来，想要摸我胸部。
　　奶奶的，我一个男生，自然没有女生那样的乳房，幸好男人姿势限制，没有摸到，否则就要露馅了。
　　也许是我口得男人很舒服，他温柔地抚摸我的脸蛋，算是对我的认可，他还掀开卵蛋，让我给他舔屁眼，也就是毒龙，我没有做，太恶心了，为了不让男人起疑，我连续不断地舔他长着不少阴毛的卵蛋，舔他卵蛋的中缝，舔他的大腿根，爽得男人用大肉棒在我脸上拍打，拍打了几下后，他忘了让我给他舔屁眼的事，又把肉棒塞入我嘴里，让我吸吮，我调整了姿势，跪在他两腿间，像条狗在吃骨头似的，裹着他的龟头啜吸。
　　“啧啧……”我吸得口水声响，一边撸着他肉棒下边，一边吸他龟头，舔他马眼，我感觉自己之淫贱，不下于一个真正的妓女。
　　等到他肉棒不再满足我嘴巴的温柔包裹，就起身把我推倒在床上，然后伸手在我腿间抚摸。
　　我心提了起来，真担心他一下就发觉我是男生。
　　结果他在我丁字裤包裹的私处不断揉搓抚摸，因为那块布包裹得很紧，他竟然一时没有察觉不对劲！
　　不过他这么揉搓，还是让我不由自主地有了感觉，鸡巴在丁字裤内有些膨胀。
　　男人的手在我大腿根部抚摸，让我反感，也抵消了一些快感，男人淫笑着在我脸上脖子上锁骨上亲吻，抚摸我私处的手越来越用力，他还抱起我的两条腿，用他的大肉棒去顶我的私处。
　　奶奶的，我是男生啊！我在心底呐喊，忍受着被男人臭鸡巴顶下体的恶心，不情愿地被男人玩弄。
　　终于，男人伸手扯开我的丁字裤，我的鸡巴不可避免地暴露出来！
　　“操！你他妈是个男的！”男人发出愤恨的咒骂！
　　“呜呜……”我再也忍不住，哭了起来！
　　“呕……”看来男人也是个直男，差点吐了出来。
　　“滚！”男人冲我喊道，他那勃起的鸡巴慢慢疲软。
　　“对不起……”我小声道歉，想着如果就这么走了，今晚为他口，让他羞辱，岂不白受了？我心中难过极了。
　　“嘿，操你妈，你骗了我，你倒是委屈了？”男人看我伤心的哭，揶揄道。
　　我当然委屈，可是又该怎么跟他说呢？
　　“奶奶的，老子真算是三十老娘倒绷孩儿，被你小子给耍了！”
　　“对不起……”
　　“对不起有个屁用？你是同性恋？”
　　我摇了摇头。
　　男人不肯相信：“操，你不是同性恋你装成女人，还给我口？呕……”男人想起来就不舒服。
　　我也不知道为什么，为了取信于他，我竟然主动跟他说：“我真不是同性恋，我有女朋友了。”
　　“操，那你就是双性恋了？”
　　“也不是，我是个直男，不喜欢和男人……”
　　“呸，你还不喜欢，他妈的你给老子口的时候，真他妈比女人还会吃，不然也不会让老子看走眼了。”
　　“不是的……我……我也是被逼的。”
　　“我……”我忽然感到不该跟一个嫖客说这些的。
　　“你什么你？谁逼的你？你给我说清楚，不然的话我就报警了，说你小子假扮女人卖淫！”
　　我一听就慌了，也忘了如果他报警，那他嫖妓也是违法。
　　一时慌乱下，我就把自己女朋友青柠被人囚禁，为了救女朋友，我不得不假扮女生，出来卖身，卖够一千块，他们才肯放了青柠，前前后后，包括青柠被他们轮奸的事，我都一五一十地跟他说了。
　　男人显然不是什么好人，他详细询问了我青柠被干的经过，甚至每个细节，包括青柠被奸淫时的表情，还有阴道，也就是屄以及阴唇等处有没有被操肿等等。
　　青柠被坏人轮奸，对我来说已经是十分难过和羞耻，再被这么详细地询问，这不仅是在伤口上撒盐，而是在刀口处又捅一刀了。
　　问得详尽不能再详尽了，中年男人很满意地问我：“那你在看你女朋友被肥猪似的人操的时候，是什么心态？”
　　我：“……”
　　“给我说说。”男人的声音很温柔，我却明白他的无耻，他要从我的羞耻中汲取快感。
　　有的人就是这么恶心，看到或者听说别人的不幸，他就会感到高兴，也就是古人所说的闻过则喜。
　　“我……我不想说。”
　　“钱你不要了？那你怎么去救你女朋友？”男人并未威逼，而是开始利诱。
　　“我……你愿意给我钱？”
　　“那要看你说得是不是令我满意了。”
　　“你想要我说什么。”
　　“没什么，就是你看着自己的女朋友被人操，心中怎么想的，什么感觉？是高兴，还是伤心，还是难过，还是兴奋？”
　　“我当然是难过的……”
　　“我知道你肯定难过，难过里有没有带着一点点的兴奋？”
　　“我……我没有！”我言不由衷。
　　“不许撒谎！撒谎就没有钱了。”
　　“……”
　　“怎么？你不想救你女朋友是吧？”
　　“我……我想救，叔叔，你为什么非要问这个？好羞耻。”
　　“我就想听你说这个。”
　　“我……有一点感觉，不过那不是我喜欢看女朋友被人强奸，而是……而是像看色情电影，那种生理反应，不是我想的……”
　　中年男人听到这里，似乎起了变态的兴奋，他躺回床上，让我也躺在他旁边跟他说。
　　我们两个男人都光着身子，并排躺在床上，我向这个陌生男人细细诉说自己女朋友被人操时的心态，不禁怪异，而且别扭极了。
　　“肥腩操你女朋友的时候，你硬了是不是？不然他们也不会笑话你。”中年男子循循善诱。
　　这一点我无法否认，只能点了点头。
　　忽然，男人的手摸向了我的鸡巴！操，刚才我假装是女生时，他对我长了个鸡巴十分反感，不知道现在怎么又有兴趣了？
　　我想要阻止，既然我们两人都不是同性恋基佬，你他妈摸我鸡巴干什么？
　　男人却用另一只手阻止了我，然后轻轻揉搓着，还说道：“操你女朋友的，刚才你都给我口过，我摸摸怎么了？你摸都不让我摸，我凭什么给你钱？”
　　为了钱，我忍了，无奈让这个变态的男人温柔地抚摸我的鸡巴。
　　此时的我在讨论青柠被轮奸的凄惨遭遇，阴茎是软的，所以男人只是用手掌盖住我的鸡巴，轻轻揉动，同时让我继续讲青柠被操的事：“那个你女朋友被人前后夹击的情形你再跟我说说，我喜欢听那一段。”
　　于是我只好继续跟他讲肥腩和胖熊两个巨汉一起操青柠蜜穴和菊花的细节，在我讲述之时，男人温暖的大手不断揉搓抚摸我的阴茎，那种无法自控的生理反应被撩起，所以我就在讲述着青柠悲惨经历时，鸡巴却被男人给抚摸得勃起了！
　　操，这个男人真是变态，他也不是同性恋，却喜欢这么折磨我，让我一边诉说我看着女友被人轮奸的遭遇，一边让我体会到鸡巴被手淫的快感！
　　那就像被人逼着笑谈自己痛苦的经历似的。
　　“哦……”倘若不是我知道他的变态处，说句良心话，这个男人的抚摸还蛮舒服的。
　　只不过鸡巴越是舒服，我说起青柠被人轮奸的过程越是痛苦！
　　我也不知道怎么了，异常相斥的情绪在我脑中交迸！
　　“快说，肥腩的鸡巴粗不粗？”
　　“粗……操得青柠都哭了！”
　　“接着讲！”
　　“胖熊的鸡巴残忍地挤入青柠的屁眼里，青柠痛得喊妈妈，可是两个人根本没有一点同情心，还哈哈大笑着一起操，青柠被夹在中间动不了，呜呜……叔叔，不要让我说了！”
　　“接着讲！”中年男子命令道。
　　我只好照办，妈蛋，我越是讲述青柠痛苦被奸的经过时，男人撸得越快，青柠悲痛的遭遇和我鸡巴被撸时的快感交织，让我分不清伤心和愉悦的分界线！
　　“我女朋友身子悬空，被两人的鸡巴挑着在空中，只能哭喊我的名字，我却无法救她，眼睁睁看着她被折磨，被前后一起操！我……哦……我好难过……我不想看，他们还逼我看……哦……”中年男人听得兴奋不已，不断撸动我的鸡巴。
　　“呜呜……我哭了……他们倒是操得兴奋了，青柠的屁眼都被他们操裂了，好像女生被破处，流出的处女血，青柠被逼着喊他们爸爸，青柠不肯，他们就拼命操，操得青柠痛不欲生，只能屈服……呜呜……”被男人撸得我鸡巴胀大。
　　“那你喜欢女朋友给人操吗？”
　　“呜呜……不喜欢……”
　　“操！贱货，喜不喜欢？”男人撸着撸着，似乎感到我肉棒快爆表了，忽然停住，手落在我鸡巴根处不动了。
　　“不……”
　　“喜不喜欢？”男人再问，让我鸡巴无处安放，操，好像鸡巴在要升天的边缘，我受不了，伸手想要自己撸，却被他拦下，他力气好大，一只手捉住我两手，我动不了，摸不到自己的鸡巴，好难过。
　　“说喜欢，我就继续……”他按着我的鸡巴根处摇晃，我的肉棒越发需要安抚！
　　“喜……喜欢……呜呜……”我哭着屈服。
　　“喜欢什么？”
　　“呜呜……我喜欢女朋友给别人操……”
　　“操，你看你鸡巴多硬，你女朋友的屄里插着别人的鸡巴，你怎么这么高兴？”
　　“呜呜……我不知道！”
　　“接着讲！”男人获得了变态的满足，又继续帮我地撸动起来。
　　于是我一边讲述青柠被操，一边被他手淫鸡巴，终于，讲到两人都射在青柠体内后，臭臭的精液从青柠屁眼和阴道中流淌出来，那一刻，我也被男人撸上了高峰！
　　一股股的精液跳射出来，洒得周围到处都是，那一刻，我脑海中既有青柠被轮奸后的悲哀场景，又有射精的无限快感，我已经分辨不出自己的情绪，或许看着女友私处其他男人的精液，我真会觉得其中有一丝快乐是有的。
　　好羞耻……自己的女朋友给人暴操，自己还能射精……
　　变态男人的心态得到了极大的满足，不过他还继续用言语羞辱我：“你这个贱王八，说自己女朋友被人轮奸的事都能高潮，真他妈淫贱！”
　　“呜呜……”我在射精后的余韵中依旧感到了无尽的羞耻。
　　我在变态的情绪中释放，而这个变态大叔还没有过瘾，他就让我帮他打飞机，同样的，在帮他打飞机时还要不断受他羞辱，跟他讲述我女友青柠的屈辱史，跟他描述我女友青柠的相貌，奶子尺寸，奶头颜色大小，屁股弧度，私处样子，我一边屈辱地给他撸鸡巴，一边把青柠出卖了个遍。
　　完事后，他倒也没有食言，数出十张钞票递给我：“这是一千块钱，如果下次你能带你女朋友过来给我玩玩，我可以再给你一千。”
　　这个数目完全超过了我们县城小姐的价钱，承他看得起，但我还是拒绝了。
　　他递给我一张名片：“想好了打我电话，你知道这些钱可以玩多少女人了？可以找五个来玩，你女朋友被这么多人操过，又不是处女，别抱着土疙瘩当宝贝了。”
　　嘿，不愧是生意人，我差点被他说服了。
　　我接过名片，上面写着：XXX水产贸易公司，蒋XX经理，手机138XXXXXXXX，地址……。
　　我收下名片，他去洗了手然后施施然而去。
　　在房间里休息一会，我担心青柠安危，也草草穿上女装，小心收好了钱，赶紧回去。
　　好在这位蒋XX还算好心，将房费结了，不然这一千块钱就不够了，感动之下，我差点就决定以后给他打电话，但细思之下还是否定了这个想法，毕竟我不能拿青柠的身体做人情。
　　回到那噩梦般的出租屋，这群人见我果然卖淫卖了一千块钱，大感惊讶，有的人还怀疑我是不是找人借的，直到我拿出嫖客蒋XX的名片给他们看，他们才相信。
　　青柠则眼泪汪汪地看着我，不敢想象我这半夜受了什么样的苦。
　　说实话，嫖客也没打我，不过他对我精神的摧残，让我深深烙上了耻辱的印记，所受的苦简直无法言喻。
　　胖熊问我怎么做到的：“奶奶的，人家真女的都卖不了这么多钱，你他妈是怎么赚到的？嗯？你让他操你屁眼啦？”其他人听了无不哈哈大笑。
　　我自然否认，更不能说出真相，他妈的，我被这个男人手奸时描述着女友被人干的事情让我羞于提及，只说正好遇到有特殊癖好的客人，帮他打了飞机，他就给了钱。
　　“操，你运气真好，碰到了个冤大头，你给他口了吗？”
　　我当然给他口了，不然我还能怎么做？我说道：“没，他不喜欢这个，怕染病。”
　　“嘿，既然你真卖了淫，我们也说到做到，放你们离开，不过，以后再敢招惹我们，就不会这么客气了！”
　　“不敢了不敢了……”
　　青柠走了过来，我拉着她的手，赶紧离开了这座魔窟，临走前，肥腩还在青柠屁股上摸了最后一把，惹得其他人哄堂大笑。
　　“走，咱们去吃宵夜！”
　　“好，操了一天了，鸡巴都没劲了，喝点酒去……”
　　我拉着青柠的手快步离开，出门打了个车，直奔我们租住的地方，在车上青柠只是哭，我也没法问。
　　到了家，她才哭着跟我说，在我出去卖淫时，这几人又对她进行了轮番奸淫，我过去的时候，他们都爽完了，否则哪有这么简单就放我们离开？
　　低头看着我身上的女装，想起我受到嫖客的羞辱，一股无名邪火升起，我在冲动之下，忽然给了青柠一巴掌，问道：“操！你个贱货，他们操你时你舒不舒服？”
　　“呜呜……”青柠被我突如其来的粗鲁行为吓傻了，只知道哭。
　　我把她按倒在床上，掀开她的裙子，她裙子里面什么都没穿，内裤被那些人留着当纪念品了，我看着她红肿的私处，本想继续逼问她的，又忽然心软了，将她拉起抱在怀里安慰：“我……对不起……我是恨……”
　　“呜呜……我知道……我也后悔……”
　　我们两人相拥着痛痛快快地哭了一场，然后我们一起洗了澡，换了身衣服，去德克士吃了一顿，回来睡大觉。
　　此后这段经历我们都没有再提及，成了心中隐隐的伤痛，永难结疤。
　　—— 完 ——

