==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：在菜月昴和外人面前清纯高贵的王选候补人爱蜜莉雅，私底下却是任人凌辱虐待的低贱白丝雌畜
👤 作者：prometheus
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：630079
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：性奴,SM,调教,群交,榨精,NTR,重口,异世界,淫堕,凌辱
🗿 肉量：68.67%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　幽静的小路上，菜月昴痴迷地看着身边的银发少女。少女照常穿着那身银发紫边的常服，裸露着嫩白的香肩以及那诱人的北半球，那对D罩杯巨乳随着少女的一蹙一笑还在来回轻微抖动着，看得菜月昴眼睛都直了，若不是随风飘动的短裙时不时掀起的绝对领域在和那对酥胸抢眼，恐怕没有男人的视线能离开少女的前胸了。
　　这么完美诱人的身材下，少女的颜值更是惊为天人，菜月昴不管在哪个世界，都从来没有见过如此可爱绝美的少女，哪怕是接近的都没有。
　　尽管身材和衣服是如此诱人，少女却完全不同于那些搔首弄姿的妖艳贱货，那清纯高贵的气质由内而生，浑然天成，没有一丝矫揉造作。
　　（贵为卢格尼亚王选候补人，可以说是公主大人的爱蜜莉雅，在和我约会……这真的和做梦一样啊！我太幸福了！）
　　菜月昴兴奋地想着，但是看到少女身上的那件认知障碍袍子，一股烦闷的情绪又涌上他的心头。

全文

第1章
　　幽静的小路上，菜月昴痴迷地看着身边的银发少女。
　　少女照常穿着那身银发紫边的常服，裸露着嫩白的香肩以及那诱人的北半球，那对D罩杯巨乳随着少女的一蹙一笑还在来回轻微抖动着，看得菜月昴眼睛都直了，若不是随风飘动的短裙时不时掀起的绝对领域在和那对酥胸抢眼，恐怕没有男人的视线能离开少女的前胸了。
　　这么完美诱人的身材下，少女的颜值更是惊为天人，菜月昴不管在哪个世界，都从来没有见过如此可爱绝美的少女，哪怕是接近的都没有。
　　尽管身材和衣服是如此诱人，少女却完全不同于那些搔首弄姿的妖艳贱货，那清纯高贵的气质由内而生，浑然天成，没有一丝矫揉造作。
　　（贵为卢格尼亚王选候补人，可以说是公主大人的爱蜜莉雅，在和我约会……这真的和做梦一样啊！我太幸福了！）
　　菜月昴兴奋地想着，但是看到少女身上的那件认知障碍袍子，一股烦闷的情绪又涌上他的心头。
　　（这么可爱绝美又温柔善良的少女，却连展现自己的真容都不敢……在我的世界里，她恐怕早就是男生们趋之若鹜的女神了吧……不过也正因为此，我才有这个机会来追求她啊！帮助她成为女王，证明她和嫉妒魔女没关系，再…娶下她，我一定会做到这些的！）菜月昴在心中默默打气道。
　　“斯巴鲁？在干什么呢？你盯着我看好久啦！”
　　银铃般动听的声音在耳边响起，将菜月昴拉回了现实。
　　“啊啊啊？！啊对不起，爱蜜莉雅碳太美了我看入神啦！”菜月昴尴尬地摸着头，插科打诨地应付道。
　　“真是的，斯巴鲁又说些莫名其妙的话……”银发少女气鼓鼓地嘟起了脸颊，看起来愈发的可爱。
　　“我们赶紧回去吧，晚了姐姐大人又要发脾气啦！”菜月昴别过羞红的脸颊，他赶忙转移话题来掩盖自己扑通扑通的心跳声，抓住艾米莉娅的小手，牵着她朝着宅邸小跑而去……
　　“咦？龙车？”宅邸门口，菜月昴有些吃惊地说道。
　　“欢迎回来，我们在宅邸前打扰了。”
　　一位穿着礼服的白发老人站在龙车前恭敬地鞠躬道。
　　——————————————
　　“王都派来的使者到了，罗兹瓦尔大人正在招待，请爱蜜莉雅大人同席。”
　　宅邸中，拉姆对着刚约会回来的菜月昴和爱蜜莉雅做着说明。
　　“使者是？”爱蜜莉雅问道。
　　“恐怕与王选有关。”
　　“好嘞，事情非比寻常，我可不能做蠢事啊！”菜月昴一脸干劲地在一旁插嘴道，连着帮助爱蜜莉雅夺回徽章和击退村庄的魔兽袭击，此时的他自信满满，迫不及待地想在自己的心上人面前展露自己的能力。
　　“那个……虽然很对不起斯巴鲁，但等会要谈重要的事情……”爱蜜莉雅有些无奈地看向菜月昴。
　　在菜月昴失落的目光注视下，拉姆带着爱蜜莉雅进入了宅邸的招待室中。
　　转头看向窗外，菜月昴看到了来访马车旁那穿着礼服的白发老人。这浑身散发而出的贵族气质说明着他身份的不一般。
　　“或许能去问一下这位老先生他们来找爱蜜莉雅碳是因为什么事呢？”菜月昴思索着，他偷偷拿了宅邸里最贵的茶叶，泡了两壶茶，满脸堆笑地走向那位白发老先生……
　　——————————————
　　招待室内，作为代表的菲利斯带着两个护卫和爱蜜莉雅面对面坐着。
　　见到爱蜜莉雅的那一刻，就算是心有所属的菲利斯也短暂地失神了一下。
　　（银发半精灵……原来这么美的吗？对比起我见到的精灵族恐怕是更甚一筹呢！）
　　“果然和威尔爷说的一样，爱蜜莉雅大人美得不像话呢！要知道威尔爷的妻子曾经也是不可多得的美人，得到他这样的夸赞您还是第一个呢！”
　　“咦？嗯……这……我不是……”
　　天然呆的爱蜜莉雅对自己常常吓跑普通人的容颜有着深深的自卑，一时间都没反应过来。
　　“爱蜜莉雅大人我们还是直入主题吧！”菲利斯推进话题打破了爱蜜莉雅的窘迫，“关于这次王选，贤人会主动召集了包括爱蜜莉雅大人和库珥修大人在内的四位王选候补人前往王都，说是有重大事件需要公布……”
　　…………
　　…………
　　…………
　　结束了会谈，菲利斯准备离开时，一起的护卫还在那里痴痴地盯着爱蜜莉雅看，要是菜月昴在这里恐怕早已炸毛了。
　　菲利斯却在会谈之后对爱蜜莉雅的评价有所降低。
　　（虽然美得不像话，气质上又如此清纯而高贵，但是果然还是和库珥修大人有不小差距呢！这么简单就为了治疗一个无亲无故的少年的门而付出大森林的采矿权，语气也过于卑微，完全不像库珥修大人那样精明又自信呢！作为一个被人保护的公主的话，这过于谦逊甚至可以说懦弱的性格是加分项，但作为女王的话，恐怕远不如强硬自信的库珥修大人呢！）
　　虽然心里这么想着，菲利斯却是在尽量目光避开爱蜜莉雅，那绝色的容颜和清纯高贵的气质，菲利斯自知就算自己这种心有所属的人都难以抵御。
　　他匆忙带着两位一步三回头的护卫离开了招待室……
　　龙车旁，菲利斯看到了和威尔海姆聊天许久的黑发少年。
　　“喵来如此，这样啊这样啊！你就是爱蜜莉雅大人谈到的男孩子啊！”
　　“爱蜜莉雅她……”
　　“看来你什喵都不知道呢……”
　　————————————————

第2章
　　与此同时，在菲利斯离开了的招待室内，爱蜜莉雅在门框旁目送着菲利斯走远，只是，她的紫色双眸中却是失去了高光。
　　剧烈地喘着粗气，她的俏脸上露出了失神的表情。
　　她的白丝双腿在剧烈颤抖着，完全是一副支撑不住的模样，与其说是站在门框旁，不如说是瘫倒在门框上。
　　仔细看向她的裙摆下方，可以发现，少女的一对白丝袜边分别别着五个在闪烁的粉色控制器，电线从遥控器上延伸而去，直没入她的私密地带中。
　　她大腿内侧的白丝已经完全湿透，一股一股的透明津液还在不断从她的秘密地带里流出，继续濡湿着白丝袜。
　　令人大跌眼界的是，一旁的拉姆看到这样虚弱的女主人，不仅没有上前安抚和询问情况，反而满脸鄙夷地拿出一个遥控器模样的装置，将按钮调到了“最大化放电震动”这一档。
　　“唔唔唔唔❤？！不唔唔咦啊啊啊啊唔唔唔唔❤❤❤————”
　　银发少女内八字并拢着膝盖，一对白丝小腿颤抖着向两侧划开，剧烈的电击震动让她忍不住痛苦地捂住私处，险些坐倒在地上。
　　身为女仆的拉姆此时不仅没有上前搀扶自己的主人，反而抬起穿着皮鞋的小脚，对着爱蜜莉雅的裆部一脚重重踹去！
　　嘭——
　　“哈啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　噗噗噗！！！噗噗——
　　一阵阵闷响声传来，一个个粉色跳蛋伴随着瀑布般倾泻而下的淫水从她的裆下喷射而出，掉在淫水滩中嗡嗡作响。
　　少女再也支撑不住自己的身体，彻底鸭子坐瘫倒在地上，她的俏脸上满是忍耐的泪水，紫色的眼眸完全上翻，露出一副崩溃的阿黑颜。
　　“唔哦哦哦哦哦哦❤❤——”
　　鸭子坐下时地上的电击震动跳蛋正好抵在少女的阴蒂上，充血肿大的敏感阴蒂被如此刺激，一瞬间再次让少女翻着白眼陷入绝顶高潮。
　　半晌，挪开身子的少女才恢复了一丝神智。她抬头发现，粉发少女正满脸愠色地站在自己面前。
　　明明面前站着的是自己的女仆，爱蜜莉雅却害怕到浑身发抖，颤颤巍巍地跪坐起来，以土下座的姿势跪在拉姆面前。
　　“对不起拉姆大人……爱蜜莉雅，不对，母猪又、又擅自高潮到失神了……母猪这就，这就把跳蛋都塞回去……”
　　恐怕菜月昴和菲利斯做梦都想不到，那个看上去高贵清纯的绝色公主大人，此刻正土下座跪在自己的女仆拉姆面前以“母猪”自称，瑟瑟发抖地将地上还在震动的跳蛋一颗颗地塞回自己的蜜穴中。
　　拉姆低下身，将一个项圈套在了爱蜜莉雅脖子上，作为卢格尼亚王选候补人的爱蜜莉雅，被自己的女仆像狗一样牵在手里。
　　拉姆用手指蘸了点爱蜜莉雅下体的淫水闻了闻，一丝不悦写在了脸上。
　　“擅自高潮就算了，没有我们的允许，你还又擅自失禁了？！”
　　“你这只没用的母猪！”
　　拉姆鄙夷地说着，拽动狗链提起爱蜜莉雅的上半身，另一只手对着她的俏脸一巴掌狠狠扇去。
　　啪————
　　“唔唔唔……”
　　“废物！”啪——
　　“贱畜！”啪——
　　…………
　　明明面前的女仆地位和实力都远低于自己，爱蜜莉雅却不敢作出丝毫的反抗，任由粉发女仆羞辱抽打自己，即使自己已经疼得满面泪水。
　　半晌，拉姆已经手酸了，这才停下了扇巴掌。此时，爱蜜莉雅那俏脸上已经布满了一道道红色的巴掌印。
　　“罗兹瓦尔大人，爱蜜莉雅母猪她又擅自小便了，这次要怎么惩罚她呢？”
　　拉姆说着，抬起穿着女仆皮鞋的脚，狠狠踩在爱蜜莉雅头顶上，将爱蜜莉雅的脸蛋死死摁在地上撵着，享受着支配凌辱王选候补人的快感。
　　她弯下腰抬起小手，一巴掌重重扇在爱蜜莉雅翘臀上。
　　“咕啊啊啊啊啊❤——”
　　身体在数次药物改造中早已敏感了数十倍的艾米莉娅在打屁股下居然再次丢人的高潮了。
　　一大股蜜液从她的双腿间喷射而出，打在身后的墙上，还在冒着热气。
　　“要说的话拉姆你已经惩罚过她了，已经够～啦！”坐在后面沙发上围观了整场凌辱大戏的罗兹瓦尔用着他那独特的腔调回应道，“不～过，爱蜜莉雅今天的谈判工作可是完成得相当失败呢～为了斯巴鲁君的疗伤居然将大森林的矿产开发权给了对手阵营，这个无能的行为值得拉姆来好好惩罚她呢！”
　　“她喜欢随地小便，那就让她大小便个够～吧！”
　　“拉姆明白！”
　　说着拉姆松开踩住爱蜜莉雅的脚，左手掐住爱蜜莉雅脖子将她的身体完全提了起来，右手握拳，蓄力准备向银发少女那略微鼓胀的小腹击去。
　　“不，不要……求求主人不要……要坏掉的呜呜呜………”
　　爱蜜莉雅被吓得浑身止不住颤抖，恐惧让她直接哭出了眼泪。
　　身为性奴的她被要求没有命令就不允许排泄，此刻她已经一周没有大小便过了，忍耐排泄的冲动本来就已经让她精疲力尽，被那一拳打中的话她根本无法想象自己会露出多么丢人的样子。
　　可是拉姆对她没有一丝同情。
　　嘭————
　　小巧却力道恐怖的拳头狠狠砸在爱蜜莉雅那鼓起的小腹上，肉浪泛起涟漪，拳头甚至没入了少女的下腹中，将其下的子宫都撵作一团。
　　“不咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————咦啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　银发少女痛苦地惨叫着，一道金黄的水柱从她的双腿间喷射而出，连带着还有一股股高潮的淫水。
　　随后，在少女扭曲难受的表情中，一条条脱粪的排泄物从她的后庭中激射而出，和尿液一起将她的白丝袜和地面污染得一塌糊涂。
　　在拉姆的一拳之下，爱蜜莉雅在高潮中以白目阿黑颜的下贱表情大小便失禁了，随后便被拉姆当做垃圾一样丢在她自己的排泄物中。
　　骚臭的排泄物将她那身白色紫边常服也弄得肮脏不堪，配合少女那淫荡的阿黑颜，使得本来高贵纯洁的少女在气质上也如同真正的母猪一般淫荡低贱。
　　“对、对不起，母猪把主人的招待室弄脏了，母猪一定会、会清理干净的……”
　　明明是被凌辱虐待的一方，稍微回过神来的艾米莉娅不仅没有露出怨恨责怪的神情，反而主动土下座跪在地上卑微地道歉，请求着小丑妆男人的原谅。
　　“我知道你是能够清理干净的哟～毕竟我不高兴了受苦的可不止你一个人～”
　　罗兹瓦尔的言语让少女娇躯一震，贴着地面的俏脸上露出了屈辱和痛苦的表情。
　　一个月前，在菜月昴解决了宅邸的魔兽危机后，爱蜜莉雅发现自己和帕克失去了感应。
　　心急如焚的她随后便发现，帕克被罗兹瓦尔封印住了，不仅如此，罗兹瓦尔还拿帕克的生命威胁她，强迫她做大家的性奴母猪，在菜月昴和外人面前她依旧是那个高高在上的王选候补人，私底下菜月昴不在的时候，她便是那个任人羞辱的贱畜母猪。
　　为了亲如父亲的帕克，爱蜜莉雅屈辱地答应了下来。
　　罗兹瓦尔命令她继续扮演王选候补人身份，作为勾引住菜月昴和得到屠龙机会的工具。
　　表面看似扮演公主大人身份时她获得了喘息甚至是巨大的尊重，但是，在萌生了好感的菜月昴面前做出清纯高贵模样时，爱蜜莉雅却因为自己实际母猪身份的剧烈反差而愈加羞耻，背德感在严重摧残着她的身心……
　　“老规矩哟，自己身体里漏出的东西就用自己身体吃掉～”罗兹瓦尔笑眯眯地说道。
　　“母猪…明白……”
　　被直接命令去吃屎喝尿，爱蜜莉雅屈辱到浑身打颤。
　　可是她却依旧不敢做出丝毫的反抗。
　　她跪在自己的排泄物面前，低下头，那股骚臭已经将她熏得眼睛睁不开。
　　“嗯？！唔哦哦哦哦……”
　　项圈勒住了爱蜜莉雅的脖子，银发少女被拉姆拽起来扔到了罗兹瓦尔脚边。
　　“半精灵母猪，罗兹瓦尔大人的意思可不是现在让你吃，难道你想用刚吃过屎喝过尿的脏嘴去服饰罗兹瓦尔大人吗？！”
　　拉姆不满地斥责着，穿着皮鞋的小脚一脚一脚用力踩踏着爱蜜莉雅的身体，将少女的肚子和乳房踩到变形，在她雪白的常服上留下一个个清晰的脚印。
　　“唔咿哦哦哦哦❤……对、对不起咿哈啊啊啊啊❤……”
　　少女痛苦地娇喘着，任由粉发女仆肆意践踏自己的身体，不敢有一丝怨言。
　　“废物，赶紧自己脱衣服，去服饰罗兹瓦尔大人吧！”发泄舒服了的拉姆忿忿地说道，语气中满是嫉妒的情绪。
　　“是是，母猪明白……唔啊……”
　　爱蜜莉雅拖起已经被折磨到疲软的身体，跪在地上正准备脱衣服，黑影在她的头顶闪过，拉姆再次居高临下地将她的脑袋踩在地上摁压着。
　　爱蜜莉雅余光瞟到拉姆脸上那嫉妒的神情，身为王选候补人的她被自己的女仆吓得大脑一片空白，丝毫不敢挣脱开拉姆的踩踏，颤抖着娇躯在拉姆脚底下继续宽衣解带……
　　随着衣服一件件脱落，爱蜜莉雅那粉嫩的娇躯逐渐展露了出来。
　　令人难以想象的是，那昂贵圣洁的衣服底下竟然满是侮辱性极强的身体涂鸦。
　　“母猪便器”
　　“中出自由”
　　“淫贱雌畜”
　　“反差婊”
　　“雌豚”等等羞耻的文字写满了少女的大腿根部、背上、手臂上等等被衣服遮盖的地方，一排排“正”字在少女的大腿根部上环绕了整整三圈。
　　一个象征着最低贱性奴的子宫形状淫纹还在少女的小腹上闪着微光。
　　明明是自己的仇人，却被迫在他们面前脱下自己衣服，爱蜜莉雅羞耻到浑身打颤，一股股淫水因为强烈的背德感在不停地从她蜜穴中流出，将身下的白丝濡湿成半透明，丝袜底下那些侮辱性涂鸦也都显露了出来。
　　很难想象，那个和菜月昴约会了一天，在菲利斯面前端庄高贵的少女衣服底下竟是如此不堪。
　　脱到全身只剩一双白丝袜，爱蜜莉雅在拉姆脚底下做出土下座的姿势，示意拉姆自己已经完成了命令。
　　“真是肮脏下贱的半精灵母猪，脱个衣服都发情成这样，水流了多少了？”拉姆轻蔑地嘲讽道。
　　“不是的，是药物唔呀啊啊啊啊❤……”
　　重重的巴掌拍在少女挺起的翘臀上，在上面流下一道清晰的红色五指印，高潮的淫水再次伴随着摇晃的翘臀从双腿间喷射而出。
　　“还敢顶嘴？你这只臭母猪！自己的身体有多淫荡下贱还没点自知之明？！既然你说药物，那就给你看看你的身体在药物底下会变成什么样！”拉姆说着，从一旁取过一个医疗箱模样的箱子，打开箱子，只见其中装满了一整箱的粉色针剂。
　　“对不起，对不起拉姆大人……母猪知错了……淫荡下贱的母猪竟然敢顶撞高贵的女仆大人，是爱蜜莉雅太目中无人了……求求拉姆大人不要，千万不要给母猪注射这个……要死掉的……要死掉的……”
　　爱蜜莉雅跪在拉姆面前，一下下用力磕着响头，她的表情上满是恐惧的神色，身体都害怕得在不断颤抖。
　　显然她已经多次受到了这些药剂的折磨，这是常人数十倍敏感的身体也就是拜这些药剂所赐。
　　拉姆丝毫没有理会哀求的艾米莉娅，她右手拿起一根针剂，左手粗暴地拉扯住爱蜜莉雅的头发将她的上半身提了起来，尖锐的针头用力插入银发少女的乳头中，随后她把粉色药剂全部注射了进去。
　　“咿哈啊啊啊啊啊啊啊……”
　　冰冷的针头扎进自己堪比g点的敏感处，尖锐疼痛和对媚药恐惧的双重折磨让银发少女惊恐又痛苦地惨叫出声。
　　可是这并不能换来拉姆的怜香惜玉，在她的惨叫声中，又一根针头插进了她另一只乳房中。
　　“不要……拉姆大人不要……上次的药效还没过，再打新药的话，母猪的身体真的要吃不消的，会彻底坏掉的……”
　　被拉姆抓在手里的艾米莉娅眼含热泪，楚楚可怜地向拉姆哀求着，可是换来的却是拉姆又一记重重的巴掌。
　　“什么上次的药效？你活在梦里？！这春药效果只有半天而已，是你自己的雌畜身体太骚贱敏感，懂了吗？！”
　　“母猪明白母猪明白……但是拉姆大人，母猪的身体唔啊？！不哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　在爱蜜莉雅意识全集中在哀求拉姆上时，拉姆将一支新的媚药注射进了她的阴蒂中，小巧的阴蒂一瞬间便吃满了春药效果，敏感度翻了数十倍，仅仅针头拔出的刺激就瞬间让银发少女上翻着白眼喷出一股尿液，在拉姆抓住头发的拉扯下抽搐着身体进入了绝顶高潮。
　　可是这才只是开始，还有一箱的春药没有注射……随后，爱蜜莉雅的阴唇、淫纹、手心、脚心、精灵耳、大腿、手臂甚至是指甲缝，身上几乎所有的部位都被拉姆注射进了媚药，少女的身体在本来就已经是常人数十倍敏感度的基础上再次敏感了十倍，已经是自己当初数百倍的敏感度了。
　　“哈啊啊啊❤……身体……不行了……哦啊啊啊❤……好热嗯啊❤……好难受……”
　　跪在地上的爱蜜莉雅什么都没做，就她因为手心和膝盖部位接触地面而开始剧烈发情起来，淫水像小溪般在她的臀下积累出了一个水洼。
　　“你就这点程度吗？打了点药就变成了呼吸都会高潮的废物雌畜了？！给我好好习惯自己淫贱的身体啊半精灵母猪！自己做不到，就让拉姆来帮帮你吧！”
　　拉姆抬起脚，坚硬的皮鞋对准爱蜜莉雅的淫纹重重踹去。
　　嘭——
　　“齁咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——————”
　　怪力带出风声，狠狠砸在银发少女的小腹上，那柔软脆弱的小腹被重击到凹陷进去一大块，淫纹和药物叠加已经千倍敏感度的小腹和子宫被同时拧作一团，少女在身体倒飞而去的同时，尿液、粪便和高潮的淫水在空中划过一道淫荡的弧线。
　　啪！
　　重重砸在身后的墙上，爱蜜莉雅靠着墙缓缓瘫坐而下，满是淫语和巴掌印的翘臀“啪叽”一声拍击在地上，被她身体喷涌而出的尿液、淫水和粪便混合物浸没。
　　她那漂亮的脸蛋上已然上翻着眼白，吐露着舌头，眼泪和鼻水流满了面颊，一副崩溃的高潮脸神情。
　　那双白丝美腿下部逐渐也被尿液浸没，泛出透肉的淡黄色，还在尿液和淫水滩中不停哆嗦着。
　　罗兹瓦尔看着被虐待到昏厥的爱蜜莉雅，满意地对着拉姆点了点头，随后将三个精致的戒指状圆环递给了拉姆。
　　得到了爱人肯定的拉姆兴奋得满脸通红，她从罗兹瓦尔手中接过圆环，快步走到爱蜜莉雅面前。
　　凌辱虐待王选候补人爱蜜莉雅还得到了爱人的赞赏，这让拉姆心中的施虐欲愈发强烈。
　　（该死的银发半精灵母猪，本来就大概率和魔女教有着千丝万缕的关系，还用身体勾引罗兹瓦尔大人纵欲，装清纯勾引巴鲁斯让蕾姆伤心，你变成这样子完全是咎由自取！）
　　变态的爱欲和嫉妒让拉姆完全抛弃了自己温柔的一面，主动正当化着自己残忍的行为。
　　她一只手拿起一个圆环，另一只手捏着爱蜜莉雅乳头将其缓缓的拉伸，发情翘起的乳头被拉扯开将近两厘米的乳头肉。
　　随后她扣动卡扣。
　　咔哒！
　　尖锐的钢针穿透了爱蜜莉雅的乳头，一个淫荡的乳环被永久留在了这位公主大人的身上。
　　“唔啊啊啊啊啊啊好痛啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　数百倍常人倍敏感度的乳头被直接穿刺，少女直接被剧痛惊醒，发出着痛苦的惨叫声。
　　残余的尿液从她的尿道中激射而出，划过一道金黄的水线，全部打在她的白丝袜上。
　　她那在药剂改造中早已沦为发情雌畜的色情身体却将这些剧痛等额转化为快感，让可怜的少女一边疼到失禁喷尿，一边又抽搐着白丝美腿喷射出高潮的淫水。
　　半晌，银发少女才从刺激中回过神来，她看着那穿透自己乳房的乳环，一股浓烈的耻辱感瞬间侵袭满她的全身，让她羞耻得浑身颤抖。
　　过去一个月中她被迫接受了许多性知识，其中就包括乳环和阴蒂环。
　　这是王国最低贱的女奴才会佩戴的东西，穿戴着乳环和阴蒂环的女人比畜生还下贱，是没有一丝一毫人权的，男人的任何命令都没有资格提出异议。
　　就算以后被取下乳环，那穿刺留下的乳孔印迹也将伴随她们一生，让所有的男人和女人都瞧不起她们，没有任何男人会接受这样的女人。
　　因此，哪怕是性奴一般主人也不会给她们穿戴上这些东西，毕竟主人们也都有着自己的占有欲。
　　而她此时此刻却要带着这决定自己低贱命运的印迹生活一辈子。
　　“你应该知道吧，乳环和阴蒂环也是分等级的，一般性奴穿刺的都只是普通的环，而我们的爱蜜莉雅大人可是王选候补人，尊贵的公主大人耶，所以这个环也是最高级的哦，附带着法则之力呢，不仅没有主人的允许永远取不下来，而且会将乳头敏感度再提高十倍，还会随时吸收佩戴者的玛娜释放出电流，电击催乳让爱蜜莉雅大人未孕喷乳哦！”
　　拉姆添油加醋地形容到，将爱蜜莉雅吓到脸色惨白。
　　“不…不要……在斯巴鲁面前戴着这个和他约会……不要……不……”
　　爱蜜莉雅绝望地挣扎起来，她双手推搡着拉姆，白丝美腿用力踹蹬着，将地上的尿液淫水滩溅起一道道水花。
　　“给我乖一点贱母猪！”
　　拉姆不满地说着，用手臂死死摁住爱蜜莉雅脖子，将她牢牢锁在身后的墙壁上。
　　“嗯…唔……咿唔……嗯嗯嗯……”
　　银发少女脖子被压到变形，窒息的痛苦让她双眼发黑。
　　更令她绝望的是，拉姆在她的面前将另一个乳环卡扣对准了她的乳头，她那敏感的乳头可以清晰地感知到那尖锐的针头。
　　“求…求拉姆大人…不要……”
　　恐惧让少女再次丢人的漏出了尿液，少女却无暇顾及自己丢人的失态，抬起求饶的眼神看向拉姆。
　　掌握着爱蜜莉雅命运的快感让拉姆感到极端享受，她忽然挪动卡扣，尖针抵上少女的乳头，让她恐惧地大叫起来。
　　“不要————”
　　“噗”的一声，残留的尿液和粪便从少女下身喷溅而出，溅得白丝袜上一片脏污，针头却并未穿透乳头而过，少女被粉发女仆捉弄了，丢人地被吓到了大小便失禁。
　　“哈哈哈你这只母猪还真好玩！胆子可真小呢，随便吓吓就漏尿脱粪了呢！就这也好意思在巴鲁斯面前抢蕾姆的风头？！”
　　拉姆无情地嘲讽着爱蜜莉雅，银发少女却无暇顾及她的羞辱，她抬起头看向拉姆，用头发蹭着拉姆摁住自己脖子的手臂谄媚地说道：
　　“拉姆大人开心就好……爱蜜莉雅母猪就是拉姆大人的玩具……让拉姆大人玩得开心就是母猪最大的价值……就是求求拉姆大人饶过母猪，不要给，不要给爱蜜莉雅穿环……爱蜜莉雅自愿做拉姆大人随意欺辱的母猪……哼唧哼唧、咕噜咕噜、叽叽……”
　　为了讨好凌辱自己的粉发女仆，避免被穿环沦为王国最低贱雌畜的命运，爱蜜莉雅甚至不惜学起了猪叫。
　　“嗯不错，很有觉悟么母猪……对了，来戴上这个！”
　　拉姆从一旁取过一个鼻钩，弯钩扣住爱蜜莉雅鼻子将其拉伸成一个上扬的丑陋形状，平常鼻腔中看不到的东西也全都一览无余。
　　“呼哧、咕叽、咕噜噜、呼噜噜、哼哼、唔咕……”
　　戴上鼻钩露出丑陋痴态，被如此羞辱的艾米莉娅却更加卖力地学着猪叫，谄媚讨好着施虐者。
　　此刻的她全身只穿着一双浸满了淫水尿液还有粪便的白丝袜，露出的肌肤上满是侮辱性的涂鸦，这悲惨的模样可以说和真正的母猪都没有什么区别了，根本不会有人将她和白紫色常服下那清纯高贵的王选候补人产生任何联系。
　　“哈哈哈不错呢！母猪真不错，有了一副猪的样子了呢！拉姆这次呢就先不给你穿环了！”拉姆愉悦地大笑道。
　　“谢、谢谢主人饶恕！”
　　爱蜜莉雅听到拉姆的回复后感激地说道，松下了紧绷的神经。
　　可是还没等她回过神来，一直卡在她乳头处没有穿刺而下的乳环上传来一个令她绝望的响声。
　　咔哒！
　　在艾米莉亚松懈的时刻，拉姆将乳环彻底穿透了她的乳头。
　　“不咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　从天堂给拽下地狱的反差让爱蜜莉雅在绝望中精神几乎崩溃，认识到自己的悲惨命运已经无法改变，她的娇躯在身体和精神的双重刺激下剧烈地痉挛着，高潮的淫水和失禁的尿液不受控制地肆意从她下体中喷洒而出。
　　而拉姆却忽然收紧手臂，将爱蜜莉雅的惨叫声强行打断。
　　银发少女被卡住脖子，她双手徒劳地掰着拉姆紧锁的手臂，白丝美腿痛苦地踹蹬着。
　　很快，可怜的少女便失去了挣扎的力气，白丝美腿瘫软在地上不停地抽搐着，一股一股的失禁尿液从她的档间流下，滴滴答答地落在地上的淫水滩中。
　　她上翻着紫色眼眸，吐出舌头发出着嘶哑的呻吟声，已然是一副崩溃的阿黑颜模样。
　　（就这么结束了吗……也好，至少不用再愧对那个对自己无微不至的少年了……只是帕克……对不起……）
　　就在她意识弥留之际，脖子上的压力却突然消失了。
　　“嗯咳咳咳咳咳……”
　　爱蜜莉雅捂着脖子剧烈地咳嗽着。
　　回过神来的她双眼瞟过那对随着咳嗽而跟着乳房一起晃动的乳环，一个乳环上用紫色印迹写着“艾”字，另一个乳环上则写着“奴”字。
　　带法则的乳环立刻让她的乳房再次敏感了十倍，这敏感度和药物改造的身体直接叠加，让她的乳房敏感了千倍有余，恐怕以后走路她都要不停被和衣服摩挲的乳头刺激到连续高潮了。
　　没有主人的允许永远也摘不下来的乳环注定了她一辈子作为罗兹瓦尔性奴的命运。
　　缓过来的爱蜜莉雅抬起头来，看到了拿起了最后一个圆环——阴蒂环的拉姆走到自己面前。
　　此刻的她脸色惨白，自知逃不过的她闭上了眼睛，等待命运的到来，不再丢人又滑稽地舍弃尊严做出谄媚的行为。
　　敏感的阴蒂传来冰冷的触感，爱蜜莉雅害怕地颤抖了起来。
　　（没关系……就疼一下而已，不要怕……很快的……）
　　爱蜜莉雅在心中安慰着自己，努力不让自己再露出丢人的表情。
　　闭上眼睛的她没有看到，拉姆的脸上露出了一丝玩味的笑容。
　　咔——
　　“咿哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　阴蒂本来就是她全身最敏感的g点之一，被直接穿刺传来的剧痛刺激根本不是乳头穿环能比的，药物改造的身体等量将剧痛转化为快感，让她在疼到失禁的同时又陷入高潮地狱。
　　银发少女绷直着身体抽搐着，忍耐剧痛让她的面容已然扭曲，她上翻着白眼发出着撕心裂肺的惨叫。
　　大股大股的失禁尿液和高潮淫水像瀑布般从她的双腿间喷溅而出。
　　半晌，从疼痛中缓过来的爱蜜莉雅瘫坐在墙壁上大口大口娇喘着。
　　以为一切都结束了的她睁开了双眼，看向自己的阴蒂。
　　面前的场景让她脊背发凉。
　　阴蒂上的环压根没有完全穿透阴蒂肉，仅仅只戳进去了一小部分……
　　“呀你终于发现了啊！下回记得哦，在我面前你永远要做一只低贱，喜欢谄媚的母猪，那副什么都无所谓的样子装给谁看呢？！那是你这只下贱的雌畜能露出的表情吗？！给我记住了啊母猪！！！”
　　拉姆怒吼着说道，拖动阴蒂环卡扣，将针头抽出来一部分，随后又再次捅入，尖锐的针头刺穿了更多的阴蒂嫩肉，却仍旧没有穿透阴蒂。
　　“齁咿哦哦哦哦哦哦❤❤……”
　　少女的惨叫声还未结束拉姆又再次抽出针头，再插入……少女的阴蒂像是在被针头强暴一般被来回抽插着，不断有新鲜的嫩肉在插入时被针头刺穿。
　　“咕哦哦哦哦哦哦❤❤……啊啊啊要死了要死了啊啊啊啊啊……好疼好疼好疼呜呜呜呜❤❤❤………主人饶了我吧饶了我吧我知道错了齁哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤……”
　　接近乳头穿环时几倍的疼痛，仅仅零点几秒就足以让她高潮崩溃失禁的剧痛此刻在不间断施加在她的阴蒂上，一分钟，两分钟，五分钟……十分钟！
　　“呜咕……哦哦哦❤❤……哦嘿嘿❤❤……拉姆大人惩罚得对嘿嘿嘿……母猪就是淫荡下贱的白丝便器咿哦哦哦❤❤……哼唧哼唧……谄媚讨好拉姆大人是母猪天生该做的齁哦哦哦❤❤……咕噜咕噜……都怪母猪没有自知之明……让拉姆大人生气了咿啊啊啊啊啊❤❤❤……一切都是母猪的错……是母猪串戏了以为自己还是王选候补人……哼哼呜咿咿……”
　　此刻的银发少女已经彻底瘫软在了满是她淫水尿液的积液中，一双满是脏污的白丝美腿还在不停地打着哆嗦，她的粪便和尿液显然在失禁中已经完全排光了，全部残留在了地面和她的白丝袜上。
　　只剩淫水还靠着她身体剩余水分的补充在不断从她的蜜穴中喷出，打在拉姆抓住阴蒂环的手上。
　　少女的心智已然被彻底摧毁，漂亮的脸蛋上满是崩溃的泪水和鼻水，她流着眼泪，从喉咙深处时不时发出精神失常一般的笑声，求生的本能让她主动作践自己，学着猪叫哀求着施虐者的原谅。
　　“现在这才像样啊母猪！！早知今日，何必当初呢！”拉姆冷笑地嘲讽道。
　　“拉姆可以了，你再搞下去万一她耗尽精力，承受我魔法增强肉棒的人就得是你～了哦！”在一旁听着艾米莉娅的惨叫声就已经性欲高涨的罗兹瓦尔有些耐不住欲望了，催促拉姆道。
　　听到罗兹瓦尔开玩笑语气说出来的话，拉姆却是忍不住身体一阵颤抖，显然是想起了什么不好的事。
　　“拉姆明白！”
　　粉发女仆随后用力扣下卡针。
　　咔哒！
　　“齁咿哦咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤———”
　　在爱蜜莉雅痛苦的惨叫声中，阴蒂环彻底穿透了阴蒂肉，作为低贱性奴的耻辱印迹被永远固定在了她的阴蒂上。
　　而可怜的少女也在这恐怖的刺激中上翻着白眼，喷着淫水陷入了昏迷。
　　“怎么这就昏过去了呢？！母猪的身体素质还是不够啊！得把她叫醒呢！哦对了，这个放电功能都没打开呢！”
　　拉姆坏笑着自言自语地说着，依次按动乳环和阴蒂环，其上烙印的法阵生效，一股股强烈电流在环上流转，直接向少女那敏感的乳头和阴蒂袭去。
　　“嗯呜唔唔唔唔❤……”
　　只见爱蜜莉雅的乳头和阴蒂在电击刺激下瞬间高高耸立，随后她的娇躯剧烈地痉挛了起来，就是昏迷中的她也忍不住发出了痛苦难耐的呻吟，大片大片的淫水从她的蜜穴中喷涌而出。
　　“给我醒过来啊母猪！！！”
　　拉姆双手勾住爱蜜莉雅的那对乳环，用力一拉，直接将少女从地上提了起来。爱蜜莉雅全身的重量在此刻都压在那对敏感的粉嫩乳头上。
　　“啊啊啊啊好痛？！不我的奶子哦哦哦哦❤❤………放我下来，放我下来咿啊啊啊啊啊❤……好热，奶子好热啊啊啊啊啊❤❤……有什么要出来，有什么要出来了哦哦哦哦哦哦哦哦奶子啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　剧痛和等额转化的快感将爱蜜莉雅瞬间惊醒，在她撕心裂肺的惨叫声中，一道道浑浊的未孕母乳从乳头中喷射而出，洒得拉姆浑身都是。
　　“真是淫荡的身体啊，还没怀孕就已经会喷乳了呢？想必巴鲁斯一定会很喜欢这牛奶的吧，不知道到时候他能不能尝出来，这就是他心爱的爱蜜莉雅像母猪一样喷出的体液呢？”
　　拉姆尖酸刻薄地嘲讽着，从精神和肉体上双重折磨着爱蜜莉雅。
　　强烈的背德感侵蚀着爱蜜莉雅的自尊心和自我认同感，此刻的她被折磨到连自我安慰的余裕都没有。
　　她的乳头处传来撕裂般的剧痛，强烈的电流还在同时穿过她的乳头和阴蒂最大化折磨着她，她的身体在这样的虐待下却是发情到了极致，灼热的乳头和小穴狂喷着水箭般的奶水和蜜液。
　　就在少女又要再次被折磨到昏迷的临界点，拉姆松开了双手。“啪”的一声，爱蜜莉雅重重摔倒在了自己喷射而出的淫水和尿液滩中。
　　“谢谢拉姆大人…拉姆主人饶恕…哈啊啊❤……”
　　被像畜生一样肆意虐待和凌辱，钉上耻辱的乳环阴蒂环，改造成未孕先乳的下贱身体，本应是王位候选人的爱蜜莉雅却在说着感激施虐者的言语。
　　“母猪可以…清理拉姆主人的鞋子吗？”
　　恢复了一些体力的艾米莉娅努力撑起身体，爬到拉姆脚边，殷勤地向这位施虐者谄媚着。
　　“刚被我虐到尿都喷干净了，钉上乳环阴蒂环成为最低贱的性奴，奶水都喷的满地都是，结果转眼又来讨好我了？爱蜜莉雅你可真是下贱呢！”拉姆戏谑地嘲讽道。
　　“不过，可以哦！毕竟这就是你该有的样子啊！记得别碰到我丝袜，你这肮脏的身体只配舔我的鞋子了！”
　　赤裸裸的言语羞辱严重刺激着爱蜜莉雅的自尊心，她羞耻到浑身发抖。
　　可是，明面上她却只敢做出一副兴奋的表情，似乎拉姆同意她舔鞋子是件非常荣耀的事一样。
　　爱蜜莉雅摇晃着满是巴掌印的雪白屁股，卑微地低下头，伸出舌头舔舐清理着拉姆那被自己尿液和淫水沾染的女仆皮鞋。
　　眼看清理得差不多了，拉姆却忽然把鞋子立了起来，将鞋底展示在爱蜜莉雅面前。
　　只见那鞋底沾染了不少泥巴和灰尘，甚至还有着不少新鲜的粪便痕迹，脏臭至极。
　　“前面不小心踩了几脚你这只废物漏出来的屎，也都清理干净吧！”拉姆玩味地看着爱蜜莉雅说道。
　　“母猪…明白……”
　　羞耻让银发少女呼吸都急促了起来，舔鞋底这种行为是最下贱的妓女都不会做的，她一个王选候补人却被自己的女仆这样命令……可是她却仍然丝毫不敢忤逆拉姆。
　　银发少女顺从地将舌头伸出，一丝一丝仔细舔舐着拉姆的鞋底，将其上的脏污都吃进自己嘴里。
　　羞耻折磨着少女的内心，她敏感的身体却在唱着反调，淫水从她的蜜穴中不断流出着，滴滴答答地滴落在地上的水滩中，显得好像她很兴奋一般。
　　那对贴在地面的硕大双乳还在流淌着奶水，不一会儿地面就积累了一滩白色液体。
　　两只鞋子都舔完之后，本来那泥痕屎尿遍布的鞋子从鞋面到鞋底都变得一尘不染了。
　　完成“工作”的爱蜜莉雅跪在拉姆面前，张嘴向拉姆展示着嘴里那舔下的泥巴灰尘和屎尿的混合物，等待着主人进一步的指示。
　　“母猪，这是你主人鞋子上的东西，对你来说应该都是山珍海味吧？有点自知之明啊！这还用拉姆来指导你？！给我像对待最珍贵的美食一样品尝了咽下去！”
　　“爱蜜莉雅…明白……”
　　羞耻的眼泪从眼眶中滑落，银发少女颤抖着娇躯，当着拉姆和罗兹瓦尔的面用口水仔细漱着口，随后将这带着粪便的脏污咽进了肚子中。
　　“爱蜜莉雅真不错哦，已经是一只合格的母猪了呢！”罗兹瓦尔阴阳怪气的声音响起，不知道是在夸爱蜜莉雅，还是在羞辱她。
　　“谢谢……主人夸奖……哼唧哼唧、呼噜呼噜……”
　　被主人“表扬”的爱蜜莉雅只能表现出高兴，鼻钩将她那本来绝色清纯的气质污染得一塌糊涂，让吐着舌头学着猪叫的爱蜜莉雅看起来淫荡低贱到了极致，那对上下晃动的巨乳还在不断泌出着乳汁，双腿间淫水还在不间断流淌着，此时的艾米莉娅看起来可以说和真的母猪没什么两样了。
　　“可是，爱蜜莉雅好像都没尿液了，一边失禁一边摇尾巴的样子就看不到了呢！这是一个不小的瑕疵啊！这就得怪拉姆调教的太过火了呢！这就由拉姆你来补偿爱蜜莉雅吧！”
　　罗兹瓦尔脸上带着奇怪的笑容看向拉姆，默契十足的拉姆一下子就理解了罗兹瓦尔的意思，恭敬地躬身回答道：“拉姆明白！”
　　拉姆拿出一个长长的透明细软管，将一个漏斗接在软管一端，另一端则直接插进艾米莉娅尿道中，往里延伸，直至软管触底，头部完全进入少女的膀胱才停下来。
　　“呜呜呜……”
　　敏感的尿道中传来异物的插入感，让土下座跪在地上等候惩罚的银发少女忍不住一阵呻吟。
　　只见在爱蜜莉雅背后的拉姆脱下内裤，蹲起身，将粉嫩的小穴对准漏斗。
　　哗哗哗哗哗哗哗——
　　水流声传进艾米莉娅耳朵，身后的拉姆竟然直接对着漏斗，在罗兹瓦尔注视下撒尿了。
　　可是爱蜜莉雅却根本无心关注拉姆和罗兹瓦尔奇怪的关系，因为额头磕在地上的她透过裆部清晰地看到，那黄色的尿液顺着透明软管逐渐流进了自己的尿道中……
　　“唔啊啊啊啊？！”
　　一阵灼烫感从膀胱中传来，爱蜜莉雅被刺激得身体一阵哆嗦。
　　她知道那是拉姆直接撒进自己膀胱的尿。
　　自己的膀胱被别人当做尿壶对待，少女羞耻地流下了眼泪。
　　两分钟有余，半天没有排泄过的拉姆终于将身体中的尿液全部尿进了爱蜜莉雅的膀胱中。
　　看着艾米莉娅那才微微鼓起的肚子，显然她还并不满意。
　　“母猪你知道为什么蕾姆没来参与你的调教吗？因为她正和你心爱的巴鲁斯在一起约会拖延时间呢！她还刻意留下了自己的尿方便我来调教你，现在这些尿要被注射进你的膀胱里了，蕾姆在外面和巴鲁斯开心的约会，与此同时你这只勾引巴鲁斯的贱母狗却要被蕾姆和我当做尿壶，也算是你罪有应得了吧！”
　　拉姆冷笑地说着取下了漏斗，从旁边取过一只容量达半升的注射剂，将注射口插进软管中，随后用力推动注射器。
　　“咿啊啊啊啊膀胱，膀胱要炸了啊啊啊啊啊❤❤❤……”
　　爱蜜莉雅那被拉姆尿液装满的膀胱本就已经接近极限，此时再被强行注入半升的尿液，那鼓胀的疼痛让银发少女再也维持不住土下座的姿势了，她翘着屁股瘫倒在地上，撕心裂肺地惨叫起来。
　　可是注射器依旧稳定地向前推动着。
　　等到尿液被全部注射进艾米莉娅的膀胱时，她那小腹已经像皮球一般高高鼓起，娇躯早已因为忍耐疼痛而香汗淋漓。
　　“好了母猪！爬到罗兹瓦尔大人那边去吧！中途爬行的时候要是漏出尿来让罗兹瓦尔大人不满意，那注射进你膀胱的就是猪精液和粪便了懂吗？！”
　　拉姆将导尿软管一下子拔出，软管穿出敏感尿道的刺激让银发少女娇躯剧烈震颤起来。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤……”
　　要不是她立刻用手指堵住了自己尿道，她恐怕在命令下达之际就立刻失禁了。
　　手指没有堵到的蜜穴却在尿道带来的刺激下再次像水枪般喷射出一大股淫水。
　　“快走啊母猪！还在这里等什么？！”
　　拉姆抬起脚对着爱蜜莉雅翘起的臀部一脚踹去，在雪白的屁股上留下了一个清晰的脚印。
　　“唔唔唔唔❤❤！！！对不起拉姆主人……母猪这就去……”
　　银发少女一边用三根手指堵着尿道，一边努力向罗兹瓦尔的位置爬行着。
　　在憋尿痛苦的折磨下，她那疲惫到了极致的娇躯在爬行中剧烈颤抖着，可怜又淫荡到了极致。
　　爬到罗兹瓦尔脚边时，爱蜜莉雅已经在乳环阴蒂环的电击和憋尿的折磨下接近虚脱了，她跪爬在地上，眼神迷离，虚弱地娇喘着。
　　啪————
　　硕大的肉棒从罗兹瓦尔裤子里弹出，重重砸在爱蜜莉雅脸上，将她意识惊醒。
　　少女抬起头，惊恐地看向罗兹瓦尔那施加了性欲魔法后已经极其恐怖的肉棒。
　　粗细和她的小腿相当，长度接近30cm，换个普通人，恐怕仅仅插入都足已要命。
　　而她要作为这根肉棒的发泄便器，将肉棒的主人完全服侍舒服才行。
　　将手指从尿道中取出，爱蜜莉雅双手握住肉棒，将自己的脑袋缓缓靠近肉棒。
　　那肉棒显然已经好久没洗过了，包皮下面结了一层厚厚的包皮垢，马眼附近全是没滴干净的尿渍，那剧烈的肉棒臭味一瞬间就让爱蜜莉雅脑袋一阵眩晕险些呕吐出来，她的意识都开始恍惚起来，离开了手指堵塞的尿道立刻就在臭味刺激下喷射出了一大股尿液。
　　“过去十天里我都在王都里为了你这只母猪的王选忙前忙后，都顾不上洗澡，肉棒大概上次用你的贱穴洗过之后又有半个月没清～洗过了，包皮垢都结了一大层了，这味道你喜～欢吗？”
　　罗兹瓦尔脸上露出着似笑非笑的表情，他抓着爱蜜莉雅脑袋用力朝着自己肉棒按下去。
　　“唔唔唔唔……唔姆❤……滋溜，滋咕……嘶唔……母猪…滋滋咕❤……喜欢……主人的肉棒是母猪存在的一切理由……嘶咕……滋溜溜❤……”
　　被迫含下罗兹瓦尔的肉棒，爱蜜莉雅不得不做出一副谄媚的表情仔细舔舐着肉棒。
　　恶臭味在她的口腔中蔓延，很快就占满了她整个呼吸道，在两眼止不住发黑的情况下，她却只能努力用舌头和口腔配合着，将肉棒上的包皮垢和尿渍全部舔下来含在嘴里。
　　极度的痛苦与羞耻之下，爱蜜莉雅那敏感的下体却在一抽一抽地不停流出着蜜液，蜜液滴滴答答地滴落在地上那个积累起来的淫水滩中。
　　“我的包皮垢和尿渍味道怎么样？爱蜜莉雅喜～欢吗？”
　　在唾液浸泡下变软发胀的耻垢黏糊糊地涂满了爱蜜莉雅整个口腔，罗兹瓦尔看着臭味刺激下已经开始间歇性痉挛身体的艾米莉娅，戏谑地问道。
　　“母猪…唔姆❤……喜欢……主人的包皮垢和尿渍……好吃……母猪可以…滋溜……咽下去吗……”
　　爱蜜莉雅耻辱地说着这些违心的话语，乞求主人同意她咽下这些污秽。
　　恶臭味已经让她全身发软，倘若擅自昏厥过去，等待她的不知道又是什么惩罚……
　　“别急呀！爱蜜莉雅应该好久没喝过水了吧？毕竟没人尿你嘴里你就没喝水的资～格呢！”
　　“什么？！主人不唔唔唔唔……”
　　肉棒戳进艾米莉娅小嘴中堵住了她的哀求，少女的喉咙被龟头捅入，白皙的脖子被龟头撑死了一个明显的凸起。
　　随后，金黄的尿液在她的喉咙里爆发，明面上贵为王位候选人、公主大人的艾米莉娅，被自己的支持者罗兹瓦尔边境伯当做尿壶一样在嘴里直接撒尿了。
　　尿的骚臭味一瞬间充斥满了爱蜜莉雅的食道和呼吸道，连空气闻起来都是肉棒和尿液的味道。
　　耻辱和痛苦叠加，少女的娇躯在剧烈颤抖着，漂亮的紫色眼瞳中满是羞耻和不甘。
　　豆大的眼泪从她的眼角不断滴落，不知道哪滴是因为羞耻流下的眼泪，哪滴是因为痛苦流下的眼泪。
　　但是就算屈辱痛苦到了极致，为了自己的父亲帕克，爱蜜莉雅还是努力取悦着自己的主人。
　　她在努力吞咽着主人的尿液，喉咙不断起伏着，可是，那巨大的排量显然超出了她吞咽的速度，她的脸颊很快像仓鼠一样鼓了起来。
　　噗————
　　随着一声闷响，大量的尿液从她的嘴角甚至鼻孔里喷了出来，被尿液呛到，爱蜜莉雅也终于来到了极限，她上翻着紫色眼眸，大量的淫液和尿液像瀑布般从下体喷涌而出，被乳环刺激的奶子也跟着喷出一大股奶水，爱蜜莉雅竟是在喝尿中被屈辱地送上了失禁高潮。
　　“唔唔咳咳咳咳咳咳❤❤——对不起唔姆咳咳咳唔唔唔唔❤❤……”
　　明明被凌辱到头晕目眩接近昏厥，贵为公主的艾米莉娅却向罗兹瓦尔说着道歉的话，重新紧紧含住罗兹瓦尔的肉棒，努力吞咽着剩下的尿液。
　　“你这个骚货，怎么便器的本职都做不到，该怎么做好你的王选候补人？！”
　　罗兹瓦尔被艾米莉娅那骚贱的雌畜表现彻底激起了凌虐她的欲望，他怒吼着抓住艾米莉娅的脑袋掌握住控制权，将她的小嘴当做飞机杯一样用力抽插起来。
　　“唔唔唔唔唔唔❤……”
　　粗大的肉棒一次次连根没入爱蜜莉雅的小嘴，可以清晰地看到，爱蜜莉雅脖子上那被肏出来的凸起完全没入了胸膛。
　　而艾米莉娅的感受则是比表面看起来更加痛苦和绝望，因为那恐怖的肉棒在深入之时完全捅穿了她的食道，硕大的龟头猛戳着她的胃壁，甚至从外面可以清晰地听到龟头打在胃里那刚刚喝下的尿液的水声。
　　罗兹瓦尔感受着艾米莉娅小嘴和食道那不断蠕动的按摩，舒服的表情写在了脸上。
　　他抽插的力度越来越大，全然不顾裆下的少女已经在窒息的痛苦下濒临死亡。
　　少女的娇躯剧烈痉挛着，失禁的尿液像金黄的水柱般喷射在地上，还在冒出着热气。
　　“给我全部接好了母猪！”
　　终于来到了射精的临界点，罗兹瓦尔用力一插，将肉棒连根没入爱蜜莉雅的小嘴，硕大的龟头穿过爱蜜莉雅食道，将她的胃部顶戳到变形，爱蜜莉雅的肚子上都能清晰地看到那明显的肉棒凸起。
　　随后，“噗噗噗……”的闷响从爱蜜莉雅腹部传了出来，少女的胃部像吹起的气球般飞快地鼓胀了起来。
　　滚烫的精液填满了少女的胃部，不堪重负的胃部被迫将这些精液向上向下传递着。
　　无数白浊的粘稠物混合着金黄的尿液从少女的嘴角和鼻子里喷涌而出，可怜的少女上翻着白眼抽搐着白丝美腿，被堵住小嘴的她只能“唔唔唔”地惨叫着发泄痛苦。
　　银发少女的腹部鼓起的越来越大，精液混杂着尿液填充满了她的小肠，随后涌入大肠，和其中还未排干净的粪便混合着。随即——
　　噗噗噗噗噗噗噗————
　　一阵阵响亮的喷射声在房间中回响着，大量的白色精液、黄色尿液和褐色粪便的粘稠混合物从少女的肛门中像水箭般喷射而出，爱蜜莉雅竟被罗兹瓦尔在口暴中完成了精液灌通，此刻她的消化道中全是罗兹瓦尔的尿液和精液，说她就是罗兹瓦尔的排泄便器简直再贴切不过了。
　　噗噗噗——
　　另一阵声音小一些的闷响声伴随着精液灌通的喷射声传来，那是艾米莉娅被痛苦和羞耻刺激到绝顶高潮的声音，淫水和尿液混合着从她的下体中像撒尿般喷涌而出，和屁眼中那粗粗的灌通喷射柱相互呼应着，连同那摇晃的奶子里喷射出的乳汁柱，爱蜜莉雅此刻达成了真正意义上的五穴齐喷！
　　海量的精液喷射结束之时，爱蜜莉雅的的白丝小腿都已经被身下凹陷的地面所积累起来的体液混合物水滩完全淹没了。
　　罗兹瓦尔满意地看了一眼在窒息中不停抽搐着娇躯，肚子像十月怀胎一样鼓起，完全已经濒死的爱蜜莉雅，“啵”地一声将肉棒拔出了她的小嘴，随即将她像垃圾一样丢入地面的“水”滩中。
　　“唔呕呕呕呕呕呕呕呕——”
　　浸没在“水”滩中的爱蜜莉雅剧烈吐出着精液和尿液混合物，水滩中咕嘟咕嘟冒起着气泡，不难理解，那是爱蜜莉雅那同样还在喷射的肛门导致的。
　　此时作为女仆的拉姆走到爱蜜莉雅身边，抬起皮鞋用力一脚踩在爱蜜莉雅那鼓起的精液孕肚上碾压着，将少女那孕肚都踩出了一阵肉浪涟漪。
　　“咕唔呕呕呕呕呕呕呕呕❤❤❤——唔咿呕呕呕呕呕呕呕❤❤❤——”
　　本已经昏迷的银发少女被剧烈的痛苦再次惊醒，她下意识地一只手捂着嘴一只手捂着屁眼企图堵住喷射的排泄物，可是反而弄巧成拙地导致排泄物像雨滴般溅得她全身都是。
　　“对、对不起主人……废物母猪爱蜜莉雅没能完成便器的本职工作，喝尿和吃精都没能完成……请求主人责罚……”
　　半晌，缓过来一些的艾米莉娅瑟瑟发抖地以土下座姿势跪在罗兹瓦尔脚边，那翘起的三穴还在不停漏出着尿液和精液。
　　“你这只母猪的没用我是知道的，不管是作为便器还是王选候补人，亦或是斯巴鲁君的女友，你都是如～此失败呢！”罗兹瓦尔戏谑地嘲讽道，“责罚？再责罚你马上斯巴鲁君过来你这废物母猪要是昏迷了，又扮演不好斯巴鲁君女友的身份了呢！”
　　“而且你浑身脏成这样，也就那淫贱子宫还能玩玩了！过来，用你那没用的子宫来把我肉棒服侍舒服吧！”
　　“是，谢谢主人愿意惩罚母猪！”
　　耻辱让艾米莉亚忍不住娇躯一阵打颤，明明该为爱人留住的贞洁此刻要再一次被别人所玷污。
　　可是，她却别无选择，只有讨好主人们自己的父亲才能活下来。
　　颤抖着娇躯，爱蜜莉雅缓缓爬到罗兹瓦尔脚边，主动翘起屁股露出那还在留着淫水的蜜穴，等待主人的插入。
　　噗哧——
　　巨大的肉棒插入了爱蜜莉雅的小穴中，势如破竹般轻松捅开了穴中的褶皱嫩肉，狠狠地撞击在子宫颈上。
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　尽管做足了心理准备，爱蜜莉雅依旧在插入中瘫软了四肢，全身体重都被罗兹瓦尔的肉棒吊了起来，白丝美腿剧烈抽搐着陷入了绝顶高潮。
　　“果然连最基本的贱穴服务工作都做不好！！！”
　　罗兹瓦尔不满地说着，弯腰抓住艾米莉娅的白丝脚裸将她整个身体都提了起来，爱蜜莉雅像是一个人体飞机杯一般被罗兹瓦尔抓在手里，全身的重量都靠罗兹瓦尔插在蜜穴中的肉棒支撑着，剧烈的疼痛让她忍不住颤抖起了娇躯。
　　而更让她恐惧的是，在重力作用下她的身体在向下滑落着，罗兹瓦尔的龟头逐渐将她的子宫颈戳开了一条狭窄的通道。
　　惊恐的她下意识地用力收缩着蜜穴阻止肉棒的进一步深入，丝毫没有注意到这行为给强暴她的罗兹瓦尔带来了怎样极致的快感和欲望。
　　再也忍耐不住的罗兹瓦尔抓着艾米莉娅纤腰，像是对待死物飞机杯一样肉棒用力一捅。
　　啵——
　　粗大的龟头彻底击溃了子宫颈的负隅顽抗，完全捅进艾米莉娅的子宫深处，狠狠撞击在少女的子宫内壁上，甚至将子宫内壁撞到变形，在爱蜜莉雅的小腹上留下一道穿过肚脐眼的恐怖凸起。
　　“唔肚子，肚子裂开了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　大股大股的尿液从爱蜜莉雅的下体中喷射而出，一对奶子也摇晃着喷洒着失禁的奶水，仅仅是插入子宫已经让爱蜜莉雅绝顶高潮数次，意识接近崩溃。
　　而罗兹瓦尔却舒爽的飞起，夹住他龟头的子宫小环比外面的密道褶皱更能吮吸，他丝毫不顾艾米莉娅那已经接近极限的身体，硕大的龟头用力高频抽插着少女那红肿的蜜穴，像攻城锤一样准确集中打击在爱蜜莉雅淫穴深处的子宫靶心上，完全打开子宫颈没入其中狠狠撞击在子宫内壁上，将那痉挛抖颤的粉嫩子宫进一步刺激挤压，敏感的少女子宫被撞到变形成避孕套一般被拉长包裹在龟头上。
　　“唔咿啊啊啊啊❤❤❤……主人轻点啊啊啊啊❤❤❤——主人饶命唔哦哦哦哦哦❤❤❤………”
　　大量的淫水随着肉棒抽插和蜜穴嫩肉一起被翻带而出，随着“噗嗤噗嗤”的抽插声喷溅的满地都是。
　　“你这只废物母猪给我自己也动起手来啊！从外面抓住我的龟头，仔细按摩！”
　　“母猪遵命哦哦哦哦哦哦❤❤……”
　　就算已经被肏到浑身抽搐意识涣散，泪流满面神智崩溃，爱蜜莉雅依旧努力讨好着罗兹瓦尔，将自己的小手伸到肚子上，隔着肚皮握住了罗兹瓦尔的龟头按压起来。
　　可是那软绵无力的按压反而让罗兹瓦尔皱起了眉头。
　　“你在干什么？！我甚至都感觉不到一点按摩存在！你这废物母猪还真不让人省心！”
　　罗兹瓦尔说着腾出一只手，握住爱蜜莉雅那抓住自己的龟头的双手用力按压下去，带着爱蜜莉雅的双手用力揉捏起自己的龟头来。
　　“咿唔哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　千倍敏感度的淫纹和套在龟头上的子宫被罗兹瓦尔像对待一个玩具一样揉捏到变形，那恐怖的刺激让少女弓起身子惨叫起来。
　　爱蜜莉雅惊恐地看着肚子上那被自己手捏出来的肉棒圆环在自己手心里进进出出着，像是在给罗兹瓦尔做手交一般，只不过是在用自己的子宫当做撸管工具。
　　这骇人的景象从身体到精神双重折磨着爱蜜莉雅，让她痉挛着身子陷入连续不间断绝顶高潮。
　　可是罗兹瓦尔似乎还不满足。
　　“拉姆，这只母猪有些太没用了，一点雌畜工作也做不好，你过来从后面帮她一起按摩吧！”
　　“拉姆明白！”
　　在一旁看着自己喜欢的男人和别的女人做爱早已嫉妒不已的拉姆，本就期待着获得加入蹂躏爱蜜莉雅的机会，此刻兴奋的神色写满了她的面颊。
　　走到爱蜜莉雅身边，拉姆撸起袖子，右手握拳，对着爱蜜莉雅的菊穴用力一拳锤出！
　　噗哧——
　　“齁咿哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　只见拉姆的整个拳头没入了爱蜜莉雅的菊穴，继续深入直至手肘。大量的残余精液尿液从菊穴交合处不停溢出着。
　　完全插入了手臂的拉姆在爱蜜莉雅菊穴中翻转着手臂，手指来回刮擦抓揉着肠壁，不知道是在单纯泄愤，还是在遵从罗兹瓦尔的命令寻找着肉棒。
　　“啊啊啊啊啊啊肠子，肠子坏掉了啊啊啊啊啊啊❤❤❤——主人饶命……主人饶命母猪要死了哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅已然完全崩溃了神智，耷拉着四肢，白丝美腿剧烈颤抖着从双腿间喷涌出淫水和尿液。
　　可是拉姆完全不在乎爱蜜莉雅变成了什么样子，她继续伸展开五指抓揉着爱蜜莉雅的肠壁，数次摸索之后，终于找准了位置，隔着肠壁用力握住了爱蜜莉雅子宫里的罗兹瓦尔肉棒，像是打手冲一般上下撸动着。
　　爱蜜莉雅的肠道本就早已被彻底改造成了性器，和子宫一样是常人千倍敏感度，仅仅触碰就足以让她陷入高潮，而此刻却被拉姆直接当做肉棒袋子一般捏到变形来裹住罗兹瓦尔的肉棒。
　　那像避孕套般裹在罗兹瓦尔肉棒上的子宫此刻被肚子外面和肠道里面的两只手360度环绕抓住，拉姆和罗兹瓦尔非常有默契地同步撸动着，隔着子宫给罗兹瓦尔的肉棒打着手冲。
　　爱蜜莉雅那本来已经瘫软的娇躯在子宫和直肠被揉捏的剧烈刺激下瞬间反弓起身子，一抽一抽地从下体喷射出一股一股的失禁尿液和淫液。
　　那对摇晃的软酥奶子开始不间断喷射出奶水柱，白丝美腿完全绷直了还在剧烈抽搐着，精致的白丝脚趾无法忍耐地蜷缩成一团。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦死了要死了哦哦哦哦哦❤❤❤————救命，救命啊啊啊啊啊啊❤❤❤………饶了我，饶了母猪吧母猪知错了咿噢噢噢噢噢❤❤❤——”
　　极致的性爱刺激摧残着爱蜜莉雅的大脑，将她折磨地无法思考性爱以外任何事。
　　被完全当做活体飞机杯一样玩弄，此刻的她却卑贱地向陷害了自己父亲的人哀求饶恕。
　　罗兹瓦尔和拉姆却没有一丝怜香惜玉的想法，继续将爱蜜莉雅的子宫和肠壁当做飞机杯般撸动着，置若罔闻地相互交谈起来。
　　“拉姆，我知道你嫉妒爱蜜莉雅，嫉妒我喜欢肏她，但是你要知道，爱蜜莉雅只是只母猪而已，她对我来说的价值就像现在这样，只是作为发魔期的发泄便器而已！你不用太过难受哦！”罗兹瓦尔一边说着一边含住艾米莉娅那性器精灵耳用力一咬，将银发少女刺激得再次发出一阵惨叫，小穴和肠道都更加紧缩地吮吸按摩起来。
　　“可是明明拉姆也可以做到的……”眼眶发红的拉姆委屈地说着，指甲完全嵌入爱蜜莉雅的肠壁中，左手泄愤般用力拍在艾米莉娅那满是巴掌印的屁股上。
　　银发少女被折磨地娇躯一阵痉挛，一大股肠液打在拉姆深入直肠的手上。
　　“真的吗？上次发魔期的事你就忘了？”
　　听到此言，拉姆忍不住一个哆嗦，不再反驳罗兹瓦尔。
　　“乖，拉姆，没必要为了一只下～贱的母猪吃醋哦！”
　　罗兹瓦尔说着，弯下腰想要和拉姆接吻，红着脸的拉姆主动张开了嘴巴，和罗兹瓦尔深情地舌吻着。
　　而爱蜜莉雅就像一个纯粹的飞机杯玩具一样，只是拉姆用来帮罗兹瓦尔手交的工具，完全没有任何的人权甚至存在感，接吻都将她夹在中间……
　　………
　　………
　　………
　　十分钟后，在爱蜜莉雅子宫和前后两只手的按摩下，罗兹瓦尔终于再也把不住精关了，他将腰身用力一挺，硕大的肉棒将爱蜜莉雅子宫顶戳变形成半透明薄膜，随后——
　　噗噗噗！！！
　　大量的精液在爱蜜莉雅子宫里爆发，强大的喷射力度如同一个重量级拳击手在不停锤击着少女的子宫内壁，少女的小腹被精液喷出一个明显的圆环。
　　滚烫的白浊飞快地填充满了少女的子宫，撑开了输卵管，浸泡着少女宝贵的卵巢，一颗颗精子在摧残挤压着少女卵巢那最后的防线。
　　“唔哦哦烫死了哦哦哦哦哦哦哦——”
　　爱蜜莉雅的小腹再次高高鼓起，无数的精液从交合处满溢而出，和淫水一起喷溅满了少女的白丝袜。
　　可怜的银发少女不停地抽搐着白丝美腿，失禁的尿液和乳汁喷洒得到处都是。
　　啵——
　　射精舒服了的罗兹瓦尔将肚子已经十月怀胎大小的爱蜜莉雅粗暴地从肉棒上拔了下来，少女的蜜穴已经被肏到惨不忍睹，大量的嫩肉被肉棒翻带而出，在体外不停痉挛着。
　　罗兹瓦尔轻蔑一笑，随意地将爱蜜莉雅丢在地上那精液、淫水、尿液和部分粪便的混合物水滩中。
　　那水滩已经积累了三十厘米的高度，少女的白丝美腿都完全浸没在其中，水滩正中还在喷涌着一道白浊水柱，那是爱蜜莉雅从蜜穴中倒喷而出的中出精液。
　　“给我起来啊母猪！”
　　拉姆恶狠狠地一脚踩在爱蜜莉雅头上，将她的俏脸踩进混合物水滩中来回拖动着。
　　水滩淹没了她的脸蛋，一道道呛水的气泡不停从水滩中冒出着。
　　“对不起……母猪这就把房间清理干净……会全部吃下去的……”
　　好不容易嘴巴露出了水滩，爱蜜莉雅用土下座的姿势撑起身体向拉姆道歉着。可是换来的却是拉姆对着自己那精液孕肚上的淫纹重重的一脚。
　　噗————
　　“哦哦哦哦哦肚子哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　精液孕肚被踹到变形，坚硬的皮鞋隔着淫纹正中艾米莉娅的子宫。
　　少女那可怜的子宫在怪力的捶打下位移着，“噗哧”一声，一个粉红色嫩肉从少女蜜穴中探出，像一条小尾巴一样垂荡在她的股间，失控地飙射着白色粘稠物。
　　连续子宫折磨下，爱蜜莉雅的身体终于不堪重负，被虐打到了子宫脱垂。
　　“巴鲁斯马上就要来向你询问情况了母猪！你就打算用这幅贱样去见巴鲁斯吗？！虽然这才是你真正的样子，但是在巴鲁斯面前你得扮演好自己公主大人的身份，懂吗？！”
　　“母猪明白……是母猪太过愚笨了……”
　　爱蜜莉雅忍耐着肚子的剧痛重新土下座跪在地上。
　　子宫都被虐到脱垂了，少女害怕到脊背发凉，恐惧着自己失去怀孕的能力。
　　可是，在拉姆面前她却不敢表现出一点对自己身体的担忧。
　　“不错嘛母猪，调教这么多天，你的子宫终于也学会脱垂了呀！”
　　拉姆戏谑地说着，伸出手一把抓住艾米莉娅那脱垂的子宫用力一捏！
　　“不不哦哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　千倍敏感度子宫在体外被拉姆像拧抹布一样拧出大量的汁水，可怜的少女瞬间失去了土下座跪着的力气，抽搐着身体跪趴在地上，大股大股的淫水像喷泉般从子宫颈口喷射而出，失禁的尿液和奶水打在地上的水滩上，“哗哗哗”的声音清晰入耳。
　　“求求主人饶命……再这样下去…爱蜜莉雅要死掉的……没法完成斯巴鲁恋人的工作，爱蜜莉雅会死不瞑目的……”
　　“你这只母猪居然还敢威胁我？！”
　　拉姆怒不可遏地将两只手插进爱蜜莉雅蜜穴中，在阴道内抓住那还盛着大量精液的子宫主体，像捏气球一样将子宫捏成扁平状！
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊死了死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　子宫内残余的精液夹杂着淫水一起喷射了出来，爱蜜莉雅的肚子终于重新瘪了下去。
　　可是代价却是少女已经完全崩坏了理智，上翻着白眼，鼻水眼泪横流。
　　半晌，那脱垂在外精液早已排尽的子宫颈还在间歇性抽搐着喷射出一股股淫液。
　　“赶紧起来穿衣服，蕾姆已经传消息过来，巴鲁斯要来了！”
　　拉姆粗暴地将皮鞋踩在爱蜜莉雅脱垂的子宫上。
　　“啊啊啊啊啊啊❤❤❤？！”
　　恐怖的刺激将少女直接疼到恢复了神智，她双手捂着自己蜜穴惨叫着。
　　“别再这吵吵闹闹了，给巴鲁斯听到了，你的结局就是被脱光衣服扔到王都一辈子做所有人甚至畜生的肉便器了！”
　　拉姆嫌恶地说着，将一套崭新的白色紫边常服扔在了爱蜜莉雅脚边。
　　“母猪遵命！”
　　刚醒过来的艾米莉娅尽管浑身瘫软无力，却依旧强撑着身体爬到一旁的水池中清洗着身体，随后穿戴起这身衣服起来。
　　在斯巴鲁和外人面前她是高贵的公主，未来的女王候选，可是私下里，她却是自己的下臣以及女仆的低贱母猪，没有任何的人权可言，被这样随意蹂躏虐打，当做泄欲飞机杯，当做撒尿的便壶，当做发泄取乐的沙包。
　　这就是她的现实。
　　穿衣服中的少女小手痛苦地紧握着，为了自己的父亲帕克，她只能委曲求全，只是这个屈辱和折磨实在太过分了一点……
　　（会有机会翻盘的……和帕克断开契约，我才发现自己拥有着这么庞大的魔法储量，找到机会，我会替自己报仇的……现在的屈辱只不过是为了找机会而已……我不能让帕克失望……）
　　羞耻到全身打颤的爱蜜莉雅只能这样安慰着自己……

第3章
　　“你要去王都吧？我跟你去！”
　　走廊上撞见和拉姆、罗兹瓦尔在一起的爱蜜莉雅，菜月昴急匆匆地走上前对她说道。
　　“那个…我们不是去玩，而是基于很重要的传唤……没错，是有很重要的事。”爱蜜莉雅面色潮红，脸上带着有些困扰的表情说道。
　　“既然很重要那我更得去了！这和王选有关吧？我想帮爱蜜莉雅碳！拜托了！”
　　菜月昴双手合十，弯下腰身请求着银发少女。
　　菜月昴没看到的是，爱蜜莉雅脸上露出了一丝绝望的表情。她张开嘴想要说些什么，可是菜月昴身后蕾姆那冷冽的眼神让她颤抖着闭上了嘴巴。
　　“曾经关照过昴的人也在王都，可以趁此机会前去道谢。”蕾姆脸上不带表情地说道。
　　“好助攻，蕾姆！”
　　菜月昴说着温柔地抚摸着蕾姆的头发，被摸头的雷姆脸上泛出一片红晕，表情幸福至极。
　　“话说回来，昴跟来有什么打算？王选是讨论非常重要事情的地方，到时我手上也有一堆事要做，顾不了你喔。而且这次的集会，跟之前的场合真的完全不一样……”
　　在其他三人冷冷地注视下，爱蜜莉雅心里早已害怕到不行了。
　　在菜月昴看不到的裙底，她的子宫依旧是脱垂的状态，子宫颈被恶趣味地穿过了上面的阴蒂环，不停震动放电的阴蒂环紧扣在她的子宫中段，将她那敏感的子宫折磨到不停痉挛着喷出一股股淫水。
　　不仅如此，6个控制器挂在丝袜边的电击跳蛋还在她的子宫内部高强度工作着，让她的子宫被内外双重电击折磨着。
　　而她的后庭自然也没歇着，一个猪尾巴肛塞连根没入其中，大量的灌肠液——从她的乳房上榨出的奶水，被堵在其中。
　　不停放电旋转着的肛塞搅动着其中的奶水灌肠液，将恐怖的电击传遍她肠道的每个角落。
　　在这样的状态下，和菜月昴对话几乎已经耗尽了她全身所有的精力，光是刚刚对菜月昴说出这段话的期间她已经高潮了数次，大腿上白丝袜内部已经被淫水和尿液完全打湿了……可是为了阻止罗兹瓦尔的计划，她依旧在尽全力让菜月昴回心转意着。
　　“那就更该带我去啦，在爱蜜莉雅碳能否成为国王的紧要关头，要是被撇除在外我会哭得唏哩哗啦的。就算只有边边角角也好，我就是想扯上关系。”
　　黑发的少年显然没有注意到爱蜜莉雅的难处，依旧据理力争着。
　　“就是那样才说不能带你去，要是带你去，你一定又会勉强自己乱来，我不想让你那样，懂吗？”
　　“爱蜜莉雅碳才是不懂的那个人啦，就算勉强自己乱来，只要能成为爱蜜莉雅碳的助力就没关系。我不会乱来的，好吗？”
　　“好了好～了，到此为止。事～情都没有进展，赶紧做结论吧。”
　　拍手破坏尴尬气氛的人，是罗兹瓦尔。
　　注意力被罗兹瓦尔吸引而去的菜月昴没看到，身旁的爱蜜莉雅娇躯被吓得一阵颤抖，一丝黄尿甚至从裙摆下方飙射而出，落在地面上还在冒着热气。
　　“结论是昴要跟着去王都，这是我身为雇主的命令。”罗兹瓦尔斩钉截铁地说道，洞察能力强的人一眼就能看出，爱蜜莉雅虽然明面上是那个身份最高贵的人，可是她的意见似乎对罗兹瓦尔来说完全无关紧要。
　　“斯巴鲁君去王都除了道谢还有一件事，为了治疗。”罗兹瓦尔接着补充道。
　　“治疗？”
　　“和魔兽战斗的时候，你过度使用已经枯竭的门，就是治疗这个伤。昴你见到刚才的使者了吗？”
　　“那个猫耳女孩吗？”
　　“那孩子在人才济济的王都里也是非常优秀的水魔法使～者哟，借用她的力量，有可能让你的身体状况恢复吧。因为是个蛮有脾气的孩子，为了让她帮忙，爱蜜莉雅大人也吃了不少苦头呢～”
　　罗兹瓦尔忽然将话锋转向艾米莉娅，在忍耐着高潮的艾米莉娅一下子被吓得进入了潮吹！
　　“唔唔等等！”
　　别扭的呻吟盖过了喷潮的声音，单纯的菜月昴并没有反应过来这是怎么回事。
　　“爱蜜莉雅碳这是真的吗？为了我？”菜月昴语气中甚至有些欣喜若狂，全然不知道自己身边这心爱的少女不仅刚刚才被凌辱虐待到大小便失禁，现在还带着一身性爱道具处于连续绝顶高潮到几近崩溃的状态。
　　抬起头，爱蜜莉雅和罗兹瓦尔四目对视。
　　那充满威胁的眼神让爱蜜莉雅甚至有了当场跪下来求饶的冲动。
　　自知已经彻底失败的艾米莉娅主动服了软。
　　“因为、因为斯巴鲁的身体治不好都怪我，所以这是报恩，算是对你损失的等价补偿……”
　　“所以说，爱蜜莉雅碳也赞成我去王都，那为什么做出像是反对的态度？”
　　“要是就这样答应你的要求，昴一定会得意忘形然后乱来。我至少知道你是个淘气鬼。”
　　被迫替罗兹瓦尔打着圆场，爱蜜莉雅不仅没能阻止住罗兹瓦尔的计划，反而侧面让菜月昴更加坚定了替她“乱来”的决心。
　　而事后她还得再次面临忤逆主人的惩罚……
　　“很久没听到淘气鬼这种词汇了……还有爱蜜莉雅碳你这是太羞涩了吗？都紧张地满身是汗了，胸部和大腿里面都湿透了呢！”
　　得到心上人关心的菜月昴开心地打趣着，完全没有意识到这些湿透的部分是爱蜜莉雅高潮到乳喷和潮吹导致的……
　　菜月昴前脚刚离开走廊，爱蜜莉雅便立刻上翻起了白眼，娇躯一阵痉挛，白丝美腿间像瀑布般喷涌出一股一股的淫水和尿液，随后虚脱地跪倒在地上剧烈喘息着。
　　此刻计划全面惨败的她自信心严重受挫，意识到自己即将面临的惩罚，她美丽的紫色眼瞳里满是恐惧的神情，她的眼神四处闪躲着，娇躯害怕得瑟瑟发抖，完全是一副犯错了的小女孩模样，哪还有刚刚下定决心对抗罗兹瓦尔的坚毅样子。
　　“对、对不起，罗兹瓦尔大、主人……爱蜜莉雅、母猪不应该、不应该……”
　　“该死的母猪！竟然敢坏罗兹瓦尔大人的事！”
　　蕾姆打断了艾米莉娅的求饶，她一脚将爱蜜莉雅的脑袋重重踩在地上撵着。
　　“废物半精灵母猪！胆敢忤逆罗兹瓦尔大人！”
　　拉姆气愤地对着爱蜜莉雅的腹部用坚硬的皮鞋用力踹去。
　　嘭——
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　银发少女捂着肚子痛苦地惨叫着，嘴里吐出一大口刚刚喝下去的精液和尿液，穿在阴蒂环上的脱垂子宫一阵抽搐，随后喷出一大股淫水。
　　“爱蜜莉雅应该是觉得自己身体里灌进去的蕾姆尿液喷完了，所以才想着讨要些惩～罚的吧，可真是了不得抖～m呢，明明知道自己什～么都改变不了的吧？”罗兹瓦尔轻蔑地嘲讽道，“拉姆，帮她重新补充上吧，这次用公猪精液和尿液，想必这才是她作为下贱母猪的最～爱吧！”
　　“拉姆明白！”
　　回应着罗兹瓦尔，拉姆从裙底下取出两个500ml的注射器，一个装满了黄色液体，一个装满了白色粘稠物。
　　“唔唔唔唔……”
　　冰冷的导尿管再次插进爱蜜莉雅的敏感尿道中，持续深入着直至顶戳到她的膀胱内壁。
　　随后，滚烫的公猪精和公猪尿喷射进了她的膀胱中，将她刺激得娇躯一阵痉挛。
　　作为公主大人，她的膀胱中却被装满了猪的精液和尿液，这是最为低贱的畜生都不会遭受的对待。
　　（我现在身体里全是真正的猪的味道了……我真的是母猪了吗……半精灵真的就是下贱的便器母猪吗？还是因为我才把半精灵甚至精灵的身份玷污了呢……）
　　这剧烈的耻辱感严重摧残着爱蜜莉雅的自尊心，潜移默化地改造着她的自我认知。
　　“哈啊……”
　　一个尿道跳蛋被塞进她的膀胱中，随后她的尿道被一个尿道塞堵住了。
　　在她的膀胱中的跳蛋不仅会放电刺激她的膀胱，无比强烈的震动同时还会将公猪的尿液和精液混合均匀。
　　罗兹瓦尔走到了爱蜜莉雅身后，蕾姆和拉姆都主动停下手里的动作，退到一旁用标准的女仆姿势站立着。
　　随后罗兹瓦尔蹲下身，抓住艾米莉娅直肠里的猪尾巴肛塞头部，将其用力一把抽出。
　　噗叽——
　　“唔唔唔哦哦哦哦哦哦❤❤❤……”
　　浓白的奶水灌肠液从爱蜜莉雅肛门里喷涌而出，喷溅在她大腿的白丝袜上。
　　处理好了肛塞，罗兹瓦尔将右手的手套脱了下来，撸起了袖子。
　　爱蜜莉雅虽然还不知道他要干什么，可是直觉以及过去的经验都在提醒着她，即将面临的虐待将会有多么恐怖。
　　“求求主人不要……爱蜜莉雅知错了……求求主人……没用的母猪居然敢忤逆主人，完全是自取其辱，被惩罚也是罪有应得……但是，爱蜜莉雅身体真的吃不消了，要坏掉的呜呜呜……求求了呜呜呜……”
　　爱蜜莉雅害怕地蜷缩着身子剧烈颤抖着，恐惧让她直接失声恸哭了起来。
　　那梨花带雨的模样恐怕是个正常男人都会软下心来，决定好好守护这个娇弱的少女。
　　可是，罗兹瓦尔并不是正常人，他的情欲执念早已被他的老师艾姬多娜全部夺去了，爱蜜莉雅在他的眼里只不过是一个处理性欲的下贱便器而已，艾姬多娜讨厌爱蜜莉雅，那他要做的就是用尽一切手段折磨爱蜜莉雅，以此来讨艾姬多娜欢心。
　　“身体吃不消了吗？可是这正是今天要给爱蜜莉雅大～人的惩罚呢！”
　　罗兹瓦尔说着右手做出锥形手势，对爱蜜莉雅菊穴用力锤去。
　　噗哧————
　　男人的手臂轻松破开了爱蜜莉雅那之前就被拉姆扩张过的菊穴，顶开直肠内那一圈圈紧缩的肉壁褶皱，直至小臂没入大半。
　　怪力的突入还同时将少女娇躯推离了地面，爱蜜莉雅被罗兹瓦尔用插在菊穴中的手臂举在半空中，她全身的重量都靠着被撑开的肛门顶着。
　　“肚子齁咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　绝望地看着肚子里那被手臂顶起来的清晰轮廓，肛门被过度扩张传来的撕裂剧痛让爱蜜莉雅无可忍耐地发出了撕心裂肺的惨叫。
　　一丝丝血迹从那撑开的菊穴交合处流下，疼痛让少女翻起了白眼，脸色苍白，一双白丝美腿颤抖着绷直。
　　敏感的改造身体还在等额地将疼痛转化为快感，让她在疼到几乎失去意识的同时陷入不间断绝顶高潮，淫水像撒尿般不停从双腿间飙射而下。
　　“爱蜜莉雅看来很～喜欢这种被惩罚的感觉啊，高潮得也太厉害了吧！就算这种被惩罚的快感是用你永～久失去排便控制能力换来的呢！或许告诉你这个事实你更兴～奋了吧？”罗兹瓦尔坏笑地告诉着爱蜜莉雅这个令她绝望的事实。
　　痛感和快感的极致刺激冲击着大脑，让爱蜜莉雅意识一片空白，恍惚中的爱蜜莉雅已然彻底崩溃了神智，哭泣着在请求主人的饶恕。
　　“爱蜜莉雅不喜欢……不喜欢的呜呜呜呜……母猪，母猪真的知错了……爱蜜莉雅再也不敢了…再也不敢了呜呜呜呜呜……求求主人把爱蜜莉雅放下来吧……爱蜜莉雅不想成为随时随地漏屎的母猪……那会没法参与王选……会在斯巴鲁面前扮演不好女友的呜呜呜呜……”
　　“爱蜜莉雅大大人看来还很入～戏啊！其实您不用担心什么漏屎漏尿的事，肛塞和尿道塞您应该已经很熟～悉了吧？哦忘了，您还没失去撒尿的能力呢！哟真巧，正好我找到了位置呢！”
　　话音刚落，在爱蜜莉雅直肠里来回穿梭，隔着肠壁在寻找着什么的右手似乎找到了目标，摊开五指抓着肠壁向少女子宫位置用力一握——
　　目标并不是子宫，而是子宫前面那装满猪尿和猪精鼓胀起来的膀胱。罗兹瓦尔右手紧紧握住着爱蜜莉雅的膀胱，肠壁和子宫几乎被捏扁。
　　“不咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——膀胱，膀胱要炸了不不不啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　爱蜜莉雅那过载的膀胱本就已经被猪精和猪尿撑开成了半透明膜状，此刻被罗兹瓦尔如此粗暴地抓在手里捏到变形，就算是半精灵体质的她也一瞬间就来到了极限。
　　大量的精液尿液被挤进尿道中，将尿道扩张到几乎撕裂，同时不断冲刷着堵塞的尿道塞。
　　膀胱和尿道上传来的崩坏剧痛席卷着爱蜜莉雅的全身，她已经疼到鼻水眼泪横流，娇躯不正常地像触电般剧烈抽搐起来，与此同时那淫贱的身体却在继续疯狂高潮着，套在阴蒂环里的子宫痉挛着狂喷着淫水，那被放电乳环刺激地奶子也不堪重负地跟着喷射出奶水雨，最大程度刺激着少女的羞耻心。
　　可是，尽管爱蜜莉雅表情和身体反应已经是一副接近生理极限的模样了，握住她膀胱的手力量却还在加大着。
　　“不——尿出来了咿咿咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤—————”
　　噗噗噗噗————
　　在爱蜜莉雅撕裂心肺的哭喊声中，尿道塞在一阵闷响中被顶了出来，大量的浊白猪精和黄色猪尿混合物从少女的尿道中像水箭般喷射而出。
　　被罗兹瓦尔用插在肛门里的手举起来的艾米莉娅已经是一副彻底坏掉的模样了，她上翻着白眼，吐出流着香涎的舌头，鼻水眼泪横流。
　　一对雪白的乳房在不停喷溅着浓白的奶水，奶子下边罗兹瓦尔的手臂隔着衣服轮廓都清晰可见，那握住膀胱的拳头都看得清清楚楚。
　　套在阴蒂环上的子宫早已被电得红肿不堪，还在应和着尿道中漏出的猪精猪尿一起抽搐着喷涌出淫水。
　　穿着代表她身份的尊贵王选常服，爱蜜莉雅被自己的下臣像玩具一样抓在手里虐到四穴齐喷，彻底失去了排便和排尿的能力，成为了和刚出生的婴儿一样要带着纸尿布生活，或者说是肛塞和尿道塞生活的废人。
　　“噗哧”一声，罗兹瓦尔将手臂从艾米莉娅肛门中抽出，带出一大股肠液，随后他将爱蜜莉雅像垃圾一样丢在地上。
　　爱蜜莉雅那肛门早已成了一个合不拢的大肉洞，其中黏糊糊的褶皱还能从外面清楚地看到在不停痉挛着，一股股热气从其中冒出，一些残余的粪便随着肠液一起流出，顺着少女的股沟滑落，滴在她的白丝袜上。
　　罗兹瓦尔粗暴地抓着艾米莉娅头发将她的脑袋提了起来，将从她菊穴中拔出的手递到她嘴边。
　　在此刻反抗意志已经彻底崩碎的艾米莉娅谄媚地伸出舌头，主动舔舐清理着罗兹瓦尔的手。
　　那插入自己菊穴的手上除了肠液还沾了不少自己的粪便，她也得仔细将粪便舔舐咽进肚子中，这种屈辱是最低贱的妓女也不可能遭受的。
　　“嘶溜嘶唔唔❤……爱蜜莉雅已经成了随时随地都会大小便失禁漏奶的废物雌畜飞机杯了……滋溜……胆敢忤逆主人的爱蜜莉雅自作自受…滋唔……主人惩罚的对……就应该狠狠惩罚不知道自己低贱身份妄图反抗的爱蜜莉雅……嘶溜嘶溜❤……主人明察秋毫……嘶唔嘶唔❤……以下犯上的半精灵母猪就该狠狠惩罚调教……”
　　已经吓破了胆的艾米莉娅潜意识里都在极力地谄媚讨好着施虐者，明明是最下贱的妓女都不可能遭受的屈辱她全都欣然接受着，甚至感激着罗兹瓦尔给她这样的虐待。
　　在此刻，她真的将自己当做是世间最低贱的生物在看待了……
　　已经被清理干净手臂的罗兹瓦尔站起身，一脚踩在爱蜜莉雅头上，对着她穿着常服的身体直接撒起尿来。
　　蕾姆拉姆也上前，将自己的尿液留在爱蜜莉雅的身上，绝色的王选候补人被当做尿壶一样对待着。
　　“日后也别忘了自己身份，母猪！再有非分之想就好好想想今天的下场！”
　　罗兹瓦尔留下这句话，就带着蕾姆拉姆离开了，留下她独自一人留在尿液滩中……
　　———————————————————

第4章
　　这次恐怖的调教将爱蜜莉雅内心剩余的自尊和自信摧残的所剩无几，说到底她只是一个心智只有14岁的少女，由于记忆缺失和常年受到歧视，她甚至比普通14岁少女更加的软弱，这恐怖的打击折磨一时间让她彻底失去了对抗罗兹瓦尔的勇气，仅仅见到罗兹瓦尔和双子女仆都害怕到娇躯打颤，菜月昴不在场时候她甚至双腿发软到当场土下座跪在他们面前哀求原谅。
　　像是在刻意回应艾米莉娅的恐惧一般，爱蜜莉雅越是表现得害怕，他们欺负艾米莉娅得就越狠辣，踩头、扇巴掌、踹肚子、拳交、强迫喝尿、榨乳等等无所不用其极，每次都给艾米莉娅全身注射进十几支媚药，将她欺负到虚脱才罢休。
　　作为忤逆主人的进一步惩罚，她的子宫被留在了体外，继续被阴蒂环穿在子宫中段，一根透明鱼线中段绑住了她的子宫颈末端，鱼线两端分别系在她的一对膝盖上，这样不仅让少女的子宫颈只能永远保持着露出体外的样子，而且只要稍稍张开腿走一下路，鱼线便会拽着子宫向外拉伸，让子宫被迫从阴蒂环中穿过。
　　作为王选候补人的少女就这样成了一个每走几步路就要高潮一次的淫荡雌畜。
　　为了不让自己光是走路就高潮到昏厥，艾米莉娅平时基本只能四肢着地跪在地上爬行着走路，因为这样她子宫被吊出体外的部分会少一些，同时四肢爬行过程中双腿挪动幅度要小一些，这样她子宫被来回拖拽穿过阴蒂环的幅度也要小一些。
　　然而，这却让戴着猪尾巴肛塞的她看起来更像一只淫荡卑贱的母猪……
　　自从被打药榨出未孕乳汁之后，爱蜜莉雅的灌肠液就成了自己的奶水。
　　每天两升的乳汁在蕾姆粗暴的虐乳中被压榨而出，随后注射进已经失去控制排便功能的菊穴中，被一个猪尾巴肛塞堵上贮存一天。
　　而在晚上，蕾姆会来抽出肛塞，将灌肠乳汁放出，计算少了多少容量乳汁，随后蕾姆会打开她的尿道塞，用她的尿液来补充上这部分被她肠道吸收的乳汁。
　　肮脏的灌肠液中常常夹杂着不少的大肠排泄物，这份由自己的尿液粪便和灌肠液混合而成的液体，爱蜜莉雅要在蕾姆监视下像母猪一样拱着嘴喝下去。
　　极其愤恨魔女教的蕾姆，因为爱蜜莉雅和嫉妒魔女特征相似的缘故本就极其厌恶她，而爱蜜莉雅受到她的心上人菜月昴的偏爱和追求，嫉妒和厌恶混合在一起以指数级别质变为仇恨。
　　而受限于自己的主人罗兹瓦尔命令她不能杀死爱蜜莉雅，于是她就想着各种法子凌辱着爱蜜莉雅。
　　比如在爱蜜莉雅喝灌肠液尿液混合物时候将她的脸踩进盆子中被液体覆盖住鼻子和嘴巴，在爱蜜莉雅窒息到抽搐漏尿，濒临死亡的时候才松开脚，再狠狠地踹肚子将她踹醒。
　　而自尊心受到摧残的艾米莉娅被踹到吐出刚喝下的液体，却只敢说着感谢蕾姆主人不杀之恩的话，将吐出来的恶臭混合物重新喝下去；比如蕾姆故意每天洗脚都用爱蜜莉雅的奶水，将被皮鞋捂了一天的汗脚用爱蜜莉雅的奶水清洗干净后，将这满是汗味和脚垢的洗脚水强迫艾米莉娅再喝下去；比如每天只要想要小便都会故意憋着，专门等到菜月昴不在的时候命令爱蜜莉雅跪在自己裆下，她会直接抓着艾米莉娅脑袋将尿直接撒在爱蜜莉雅嘴里，仿佛这位王选候补人是自己的尿壶一样……
　　——————————————————

第5章
　　新一天早上，爱蜜莉雅照例和菜月昴一起前往村庄约会。
　　这个时间点是她少数和菜月昴相处的时间，是她能作为“王选候补人”身份，被当做公主大人的时间。
　　然而这对艾米莉娅来说却只是另一种折磨而已。
　　和菜月昴约会时她便只能站着，只能像普通人一样迈动双腿走路，然而下体脱垂的子宫在站立状态下会被鱼线拽出更多的部分，在迈动双腿过程中更是会被拉扯出更多的部分在放电的阴蒂环中来回穿过。
　　她只能用这种将她折磨到每时每刻都在发情，每走几步便要高潮一次的正常人走路方式陪着菜月昴，还要在大脑被快感冲击的一片空白，随时可能无意识露出阿黑颜的状态下和菜月昴亲昵的聊天。
　　相比身体上的痛苦，精神上的背德感还要更加折磨艾米莉娅。
　　菜月昴对自己这么好，努力地追求自己，为自己付出了这么多，自己却瞒着他已经成为了性奴母猪的事，瞒着他自己的身体已经早已肮脏不堪的事实。
　　她明明很感激菜月昴，菜月昴那温柔的对待是她天天被凌辱折磨下唯一支撑下去的精神食粮，她的内心早已将菜月昴当做了支柱，决定了自己心意的归属。
　　可是为了自己父亲的性命，她又不得不这样欺骗菜月昴，欺骗自己明明已经喜欢上的人，这让她内心受着极大的折磨，觉得自己根本配不上菜月昴，逐渐地就演变成了每次见到菜月昴她都感到内心极度煎熬，连正视菜月昴的勇气都没有。
　　“爱蜜莉雅碳你是身体不舒服吗？感觉你好虚弱的样子，话也少了许多诶！”菜月昴看着身边满脸通红，娇躯还在时不时颤抖的心上人，关切地凑上脸问道。
　　“啊啊啊啊？我没，没有！我没事嗯……只是，唔嗯，昨晚可能没休息好……”在忍耐着下体高潮的艾米莉娅被菜月昴忽然的贴近吓了一跳，几乎淫叫出声来。
　　“那爱蜜莉雅碳待会就在旁边休息一下吧，被你看着做早操也会让我很幸福！以后晚上要早点睡哦！”
　　菜月昴体贴地说道，他自然不会知道，爱蜜莉雅这萎靡精神是昨夜被蕾姆锁在木马刑具上折磨了子宫一晚上，此刻又被绑住子宫脱垂出体外的缘故……
　　爱蜜莉雅背靠在一颗树上，面前菜月昴正带着孩子们在一起嬉戏玩耍着，她却完全无暇参与，塞在子宫内的八个跳蛋连续放电震动着，和外面套住子宫的阴蒂环一起内外双重折磨着她的子宫，一股一股的淫水像溪流般从她的下体中喷涌而出，将她大腿上的白丝袜内侧全部打湿。
　　她颤抖着白丝美腿，美眸上翻，没在孩子们面前陷入这种崩溃的绝顶高潮状态已经是她最大的努力了。
　　可是，她躲过的却只是注意力不在她身上的孩子们，同样喜欢着菜月昴的佩特拉却一直很关注着这个情敌，过去仅仅只是有些怀疑的她此刻决定来确认一下自己的猜想……
　　缓过来一些的艾米莉娅，努力忍耐住刺激，站在菜月昴旁边听着他对孩子们讲故事，菜月昴那有趣又新奇的故事往往也能吸引到她的兴趣，让她能够转移注意力，不再被背德感和子宫传来的刺激充斥满大脑。
　　可是今天专心听故事的她没有注意到，佩特拉悄悄走到了她的身边，将小手伸到了她裙子底下摸索着，随后像是确认了位置一般用力一抓，正好将爱蜜莉雅那裸露的子宫完全捏在手心里。
　　“齁咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　子宫上传来的恐怖的刺激瞬间席卷她的全身，她的大脑一片混乱，娇躯剧烈颤抖着，子宫像一个湿透的抹布般被佩特拉攥在手里挤出大量的淫水，滴滴答答地滴落在地上。
　　她无可奈何的在本能中发出了撕心裂肺的惨叫声。
　　“爱蜜莉雅碳你怎么了？”
　　菜月昴一把抱住瘫倒下去的艾米莉娅，心急如焚地问道。
　　“唔唔唔唔哦哦哦哦哦❤❤❤……”
　　躺在菜月昴怀里的艾米莉娅却感到握住子宫的力道还在加重着，她转过头，结果和佩特拉四目对视，余光中她看到了佩特拉那在自己裙底的手臂。
　　佩特拉眼神中充满了挑衅，嫉妒和鄙视，一时间，暴露的恐惧让爱蜜莉雅大脑一片空白。
　　（被发现了……完了，要被斯巴鲁知道了……一切都要完了……村民们和斯巴鲁不能知道的…真的不能……）
　　支撑她坚持住凌辱的就是菜月昴和善良的村民们，在他们面前保住形象，这也是她心底作为人最后的尊严了。
　　而此刻，被佩特拉发现恐怕意味着一切即将结束，自己即将成为被自己所爱之人彻底鄙视唾弃的存在……绝望已经覆盖满了她的心头。
　　“这位姐姐可能是肚子不舒服要去上厕所了？刚刚那‘噗噗噗’的声音好像就是闹肚子的声音吧？”
　　出乎她的意料，佩特拉并没有揭穿她，反而主动帮她打起圆场。
　　“嗯是的……我的肚子……有些憋不住了……”
　　她主动应和着佩特拉，此刻她想的完全是如何度过这差点被发现的危机，就算这极有可能是加害者的圈套她也只能往其中跳。
　　“那就让我带着姐姐去旁边上个厕所吧？斯巴鲁君不能来哦，这是女孩子的事！”佩特拉顺势从菜月昴怀里抢过艾米莉娅，扶着她向旁边的草丛走去。
　　“嗯好吧……”事情发生的有点突然，菜月昴还没反应过来，他迷迷糊糊地让佩特拉主动带走了自己的心上人，甚至都没有注意到艾米莉娅刚刚待过的地面上有着一滩还在冒着热气的积液……
　　佩特拉扶着艾米莉娅一直走到一片远离了菜月昴的树丛中。“嘭”的一声，佩特拉一改关切的态度，将爱蜜莉雅粗暴的扔在地上。
　　“姐姐就是斯巴鲁君一直挂在嘴边的艾米莉娅大人吧？我们领地内的王选候补人？想不到我们一直以为的女神，地位遥不可攀的公主大人，那个斯巴鲁君的心上人，居然是个低贱的性奴隶呢？！”
　　“不是的佩特拉，你听我解释……我不是……”
　　爱蜜莉雅慌张地企图解释，佩特拉却抬起脚，将坚硬的鞋跟用力踩在她裆间的脱垂子宫上，打断了她的辩解。
　　“唔啊啊啊啊啊啊子宫啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　“没让你说话就不要说话，性奴就给我做好低人一等的觉悟，你以为只是在你的主人面前做一条母狗就够了？！”
　　佩特拉恶狠狠地说着，踩住艾米莉娅子宫的脚用力来回撵着，将银发少女折磨地白丝美腿剧烈颤抖着，淫水像水箭般从她的下体喷涌而出，打在佩特拉的鞋底上。
　　“对不起佩特拉唔唔唔❤❤……求求你别踩了啊啊啊啊啊❤❤……”
　　爱蜜莉雅流着精神崩溃的泪水，双手抓着佩特拉踩住自己子宫的脚，哀求着她的饶恕。
　　明明是强大的魔法使，身份贵为王选候补人的她却被一个小女孩踩在脚底下霸凌，被这样对待她却不做出任何反抗反而在低贱地哀求小女孩的饶恕。
　　“还说你不是性奴？那我们来简单验证一下！”
　　“啊不——”
　　佩特拉说着，在爱蜜莉雅惊呼声中掀开了她的裙子，顿时，爱蜜莉雅那没有穿内裤，子宫还脱垂着穿在阴蒂环中，丝袜上方的大腿上写满了“下贱母猪”
　　“雌畜便器”
　　“任意中出”以及一排排“正”字的裙下风光暴露在佩特拉面前。
　　“呵呵，还说你不是下贱的性奴？！阴蒂环，这明明是最为低贱的雌畜性奴才有的东西吧？！你明明就连作为人的资格都没有！”佩特拉嫌恶地说道。
　　“不是的…不是的……对不起……对不起呜呜呜呜……”
　　被揭露了性奴身份的爱蜜莉雅羞耻地哭泣着，她企图用双手遮住裸露的私处，可是佩特拉踩在子宫上的脚却让她的做法成为了徒劳，被皮鞋撵着的子宫在羞耻的折磨下剧烈抽搐着，淫水像打开的水管般喷射而出。
　　“话说你的主人会是谁呢？斯巴鲁君？这不可能，斯巴鲁君这么体贴单纯的大哥哥不可能这么对待自己喜欢的人，只有可能是你这只骚母狗明明是只下贱的畜生，却瞒着斯巴鲁君主动勾引他！那么这也不难猜了，能让你做性奴的应该只有推举你成王的罗兹瓦尔大人了吧？”
　　佩特拉有条不紊地分析着，她鄙夷地盯着爱蜜莉雅猜测道。
　　而根本无法反驳的艾米莉娅用双手捂着嘴努力避免自己再次高潮到尖叫，完全是默认了佩特拉的猜想。
　　“果然被我猜对了？！你这只贱母狗，明明只是一个下贱的畜生，却装高贵装纯洁勾引斯巴鲁君！！！我一定要告诉斯巴鲁君真相！”
　　佩特拉愤怒地说着，踩住艾米莉娅子宫的脚用力碾压而下，将她的子宫压成薄薄的扁平状。
　　“唔咿坏掉了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　啪————
　　佩特拉松开踩住艾米莉娅子宫的脚，一巴掌狠狠扇在艾米莉娅俏脸上。
　　“声音小点你这只母狗！把斯巴鲁君引过来你可就完了！”
　　佩特拉恶狠狠地说着，表面上像是饶过了爱蜜莉雅，实际是她更担心菜月昴过来看到这样的场景会将一切怪罪给她。
　　可是让她想不到的是，明明是自己凌虐又威胁爱蜜莉雅，贵为王选候补人的爱蜜莉雅却在得到自由之后主动以标准的土下座姿势跪在了自己面前。
　　“求求佩特拉…主人，不要告诉斯巴鲁这一切……被罗兹瓦尔主人知道，一切就全完了……母猪，不对，母狗可以为主人做任何事……唯独这个…不可以的……”
　　被一个小女孩发现自己性奴的身份，还这么凌辱欺负，爱蜜莉雅自然是羞耻到了极致。
　　可是，佩特拉的话却字字正中她的软肋，让她甚至无法反驳任何一句话，耻辱之下她更多的是羞愧难当。
　　被发现性奴身份下的慌乱感也已经让她大脑一片空白，浑身发颤，失去了主动思考的能力。
　　心理上的巨大压力下，在凌辱和折磨中早已懦弱和胆小到极致的她甚至不敢动用魔法，只敢以性奴的身份来请求佩特拉放过自己……
　　另一边，从小就受到村里男孩子们追捧自信心极度膨胀的佩特拉，在第一次遇上真正喜欢的男孩时就遇到了挫折，男孩子喜欢的少女是漂亮到让她都自惭形秽的超级美少女，同时还是高贵的王位候选人，根本是她完全不能比拟的存在。
　　爱蜜莉雅让她的自信心一度严重受挫，她羡慕，嫉妒着爱蜜莉雅的一切。
　　然而，此刻她发现这位自己极度嫉妒的少女只是一个低贱的性奴，现在还卑微地跪在自己脚边，称呼自己为主人。
　　一时间，她报复、凌辱爱蜜莉雅的施虐欲暴涨。
　　（似乎仅仅将一切告诉斯巴鲁君有些太便宜了这只母狗？）
　　她隐隐感到，自己心中另一种奇怪的欲望开始野蛮生长起来……
　　“想让我不告诉斯巴鲁君？那就像狗一样爬过来舔我的鞋子！！”
　　佩特拉学着曾经偷看过的小黄文，对着爱蜜莉雅伸出鞋子示意她爬过来。
　　“爱蜜莉雅…遵命！”
　　像母狗一样摇摆着屁股，爱蜜莉雅一步步爬到了佩特拉脚边。
　　她俯下身，伸出舌头，开始仔细舔舐起佩特拉的鞋子。
　　已经这么做过很多次的艾米莉娅早已轻车熟路，很快，佩特拉那沾满了泥尘的鞋子就变得干净到蹭亮。
　　佩特拉有些惊讶地看着爱蜜莉雅这熟练到让人心疼的舔鞋子速度，随即她脸上露出一丝坏笑，将鞋底展示在爱蜜莉雅脸上。
　　丝毫没有犹豫，爱蜜莉雅立刻伸出舌头继续舔舐起佩特拉的鞋底，将上面沾着的土块一颗一颗卷进自己嘴里。
　　两只鞋底都清理干净了，爱蜜莉雅跪在地上，对着佩特拉张开嘴，展示着其中清理下来的污垢。
　　随后她用口水仔细漱着口，将这些污垢均匀分布到整个口腔，然后像吃山珍海味般一点一点咽进了肚子。
　　看着再次张开嘴展示已经干干净净的口腔的艾米莉娅，并未接触过性奴调教的佩特拉被爱蜜莉雅这低贱的模样震惊到了，一股奇怪的欲望在她的心中疯长起来……
　　“真是一只调教有方的性奴啊！太乖了，太贱了吧！”
　　“谢谢主人夸奖……”
　　爱蜜莉雅土下座跪着，用感激的话语回应着佩特拉的侮辱。她早已被虐待到扭曲的认知中，像奴隶般谄媚讨好别人才是自己唯一的出路。
　　佩特拉满脸兴奋地低下身，掀开爱蜜莉雅裙子，那戴着猪尾巴肛塞的翘臀顿时露了出来，上面也是写满了侮辱性文字，“母猪后穴随意中出”一排字用红色笔记写在上面，还刻意画了一个箭头指向被圈起来还带着肛塞的菊穴。
　　佩特拉捏起那个穿着爱蜜莉雅子宫的阴蒂环，剧烈地电击一瞬间疼的她痛呼一声，颤抖着松开了手。
　　带着这么强烈的电击和震动感的阴蒂环居然一直穿在艾米莉娅身上。
　　明明是王选候补人私下却是这么任人凌辱的下贱便器雌畜，外表是如此高贵而又清纯，实际衣服底下穿着代表最下贱性奴的阴蒂环，身上写满了羞辱的污文字。
　　高贵清纯是在忍耐着不间断高潮中强装出来的，是随时可能超过忍耐极限露出淫荡下贱阿黑颜的面容。
　　佩特拉对艾米莉娅的鄙视态度和虐待她的欲望都越来越高涨。
　　佩特拉用衣服包着阴蒂环将其拿了起来，看着上面印着的“豚”字不屑地问道：“原来你不是母狗啊，真正的种族是半精灵母猪？”
　　“主人愿意我当什么，爱蜜莉雅就是什么……”身为公主大人的爱蜜莉雅恭恭敬敬地土下座跪在自己领地的平民孩子佩特拉脚边，一副任由摆布的样子。
　　光是阴蒂环被拿起来的动作都让她的白丝美腿抽搐起来，淫水撒了佩特拉一手。
　　“你说的哦！”
　　佩特拉戏谑地调侃着，她抓着爱蜜莉雅那猪尾巴串珠肛塞用力一抽。
　　噗哧——
　　“咿啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　跪在地上的艾米莉娅双目翻白，她的娇躯一阵痉挛，在痛呼声中，一大股白浊的灌肠液从菊穴中像水箭般喷射而出，随之带出来的还有一道道污浊的粪便，都远远地喷射到半米开外。
　　随后意识清醒一些的艾米莉娅忽然面露惊恐的表情，浑身颤抖着转过身看着这满地由自己奶水构成的灌肠液，用着颤音说道：
　　“不不不，不要，不要……完了，一切全完了……”
　　这两升的灌肠液是被要求晚上回去时候她自己要喝掉的，缺少的部分得用自己尿液来补。
　　而此刻灌肠液全部洒了，她自己的尿液也根本不够补充，今晚她的尿道和菊穴中恐怕都要被蕾姆装满猪精和猪尿过夜了……不仅如此，到时候她还要戴着尿道塞和肛塞，挺着装满精液尿液的大肚子被蕾姆腹击惩罚……
　　“看来你的主人让你很害怕啊！”
　　啪啪啪——
　　“咿唔唔唔唔唔❤❤❤——”
　　佩特拉调笑着用力拍了几下艾米莉娅屁股，在上面留下了几个显眼的巴掌印，而百倍敏感度下早已不输性器的屁股被重击，直接让爱蜜莉雅娇躯剧烈抽搐起来，一大股淫水随后狂喷而出，她也在绝顶高潮中浑身一阵瘫软，嘴啃泥的瘫倒在自己的灌肠液中，娇颜被混杂着排泄物的奶水浸没了一半。
　　“一点灌肠液而已，我来帮你补上吧！”
　　佩特拉坏笑地说着，她扶起爱蜜莉雅的屁股，拨开她那被扩张后已经合不拢的菊穴大肉洞，坐在爱蜜莉雅屁股上将自己的尿道对准她的菊穴，将爱蜜莉雅的菊穴当做尿壶一样把灼热的尿液直接喷射到其中。
　　“唔唔唔唔唔……”
　　被一个小女孩当做尿壶，爱蜜莉雅羞耻到浑身发颤。
　　可是为了不让自己暴露，她又丝毫不敢做出任何抵抗，只能任由热烫的尿液射在她的直肠内壁上，顺着肠道滑向更深处。
　　她那千倍敏感度的肠肉在高温刺激下剧烈痉挛着，蠕动着分泌出肠液和佩特拉的尿液混合着。
　　尿舒服了的佩特拉，从口袋里掏出一个狗尾巴饰品和狗耳朵发夹。
　　这本来是她打算拿来假扮小狗讨菜月昴欢心的工具，过去她认为，清纯和高贵上竞争不过爱蜜莉雅，她只能够剑走偏锋一些，用性暗示来吸引菜月昴。
　　可是，她认为竞争不过的人此时已经成了任她玩弄的的尿壶便器，这种自我作践的事她显然根本不用做了。
　　这些工具正好可以拿来好好羞辱爱蜜莉雅。
　　她将从爱蜜莉雅菊穴中取出的肛塞头部的猪尾巴取下，替换上自己带的狗尾巴饰品，随后，粗暴地将狗尾巴肛塞对准艾米莉娅菊穴上那合不拢的大肉洞用力塞了回去。
　　噗哧————
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　在爱蜜莉雅的悲鸣声中，粗大的肛塞将佩特拉尿液顶入肠道深处，连根没入菊穴中，彻底堵死了尿液排出的可能。
　　今天剩余的时间中艾米莉娅就要肚子里装着佩特拉尿液度过了。
　　身上的常服被佩特拉扒下，爱蜜莉雅全身上下只穿着一双白丝袜和那个代表她身份的白丝紫边单独领口，帕克沉睡的水晶还挂在上面，这种就像老父亲在观看自己下贱行为的背德感让爱蜜莉雅羞耻到身体发烫。
　　露出的肌肤上写满了污文字，两个象征艾米莉娅低贱性畜身份的乳环以及堵住奶水飙射的乳钉尤其显眼。
　　“你这是低贱淫荡到什么程度啊？乳环阴蒂环全都穿上了，这是王国最低贱的妓女都不会这样的吧？谁能想到一个高高在上的王女大人，居然实际身份会连最低贱的妓女都不如呢？斯巴鲁被你这种婊子勾引倒也不难理解嘛！毕竟你这种贱畜本来就什么廉耻心可谈了吧？”
　　佩特拉尖酸地嘲讽着爱蜜莉雅，羞耻让银发少女胸闷起来，她忍不住大口大口喘着粗气，张嘴想要反驳却什么也说不出，她没有理由也没有勇气来替自己再辩解什么……
　　为艾米莉娅戴上狗耳朵发夹，将一个狗项圈系在了她的脖子上，佩特拉牵着连接项圈的锁链，满意地对着爱蜜莉雅说道：
　　“以后在我面前你就是只下贱的母狗，知道吗？”
　　“母狗……蜜犬知道了……噗唔唔唔唔——”
　　佩特拉不留情地一脚踩在爱蜜莉雅头上用力撵着，表达着自己对她的支配权。
　　“母狗，你是母狗不明白吗？！母狗会说人话吗？！”
　　眼神呆滞了一下，屈辱的泪水从爱蜜莉雅脸庞滑过。
　　可是她还是闭上了眼睛，用力扭动翘臀，让肛塞上的狗尾巴来回不停摇晃着，在佩特拉鞋底下的俏脸像狗一样吐出舌头发出“嘶哈嘶哈”的喘息声。
　　“汪汪……唔汪汪汪！！！汪汪汪汪！！”
　　像一条真正的母狗一样，被屈辱的踩头在地上的艾米莉娅发出着狗叫声向自己的主人谄媚着。
　　被自己的下属，明明只是一个领地内的小女孩命令作母狗，爱蜜莉雅的仅剩的作为人的尊严被进一步摧残着。
　　可是被这样欺负虐待下她潜意识中竟然觉得理所当然，无比顺从地接受着凌辱，接受着自己低贱的身份，甚至为了讨好佩特拉给自己命名低贱的名字，她的自我认知显然在逐渐崩坏着。
　　意识到这点的她感觉到自己脊背发凉。
　　可是胆小懦弱的她却依旧不敢做出丝毫反抗，只是屈辱到颤抖，徒增施虐者的情趣……
　　“不错啊，母狗，真乖呢！”
　　佩特拉松开踩住艾米莉娅脸蛋的脚，低下身抚摸着她的头发，像是在对待真正的狗一般。
　　“汪汪……汪汪……”
　　被自己的主人夸奖，爱蜜莉雅必须表现出高兴。
　　她用力地摇晃着肛塞上的狗尾巴，围绕在佩特拉脚边仔细嗅闻着主人的气味，时不时伸出舌头舔舐佩特拉的皮鞋。
　　佩特拉脸上全是满足的红晕，高贵的公主大人是自己的下贱母狗，让她感到前所未有的兴奋。
　　她直接跨坐在爱蜜莉雅背上，用一块黑布条遮住了爱蜜莉雅的眼睛。
　　“小母狗我们去散散步吧！听我指挥哦，我捏紧你的子宫说明是要加速爬了，往左拽就是往左转弯，往右拽就是往右转弯。可别搞错了哦，万一走到了哪个叔叔阿姨面前，你的贱畜身份我可保不住哦！”
　　“汪汪汪！！！汪汪！！！”
　　爱蜜莉雅用狗叫声表明自己了解了佩特拉的意思。
　　眼睛被蒙住的她根本什么也看不见，此刻她内心是无比惊恐，因为她根本不知道自己会不会走到人堆中去而不自知，一切都只能看佩特拉愿不愿意放过她，她又能不能做到在无限绝顶高潮中完美遵从佩特拉那捏子宫的指令……
　　“走了母狗！”
　　佩特拉用力拉拽狗链，项圈上传来强烈的拉力将爱蜜莉雅脖子勒到变形，在窒息的痛苦之中，爱蜜莉雅感到子宫被佩特拉用力攥紧捏在手心中，剧烈的刺激几乎瞬间让她抽搐着娇躯陷入了绝顶高潮。
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　淫水喷涌出一道水柱，黑布下的双眸已经翻白，爱蜜莉雅努力挤出一丝神智，在高潮中迈动脚步，背着佩特拉爬行起来。
　　“快点爬快点爬！”
　　啪！！啪啪——
　　佩特拉将勒住艾米莉娅脖子的狗链卡在胳膊下，一只手继续捏着艾米莉娅子宫，另一只空闲出来的手用力一巴掌一巴掌拍着艾米莉娅的性器屁股，在上面留下一个个清晰的巴掌印。
　　“汪汪唔咿咿咿❤❤❤……汪汪汪哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　明明在不停高潮着，淫水在身后留下了一道长长的水道，爱蜜莉雅却为了讨好佩特拉继续努力加快着爬行的步伐。
　　脖子上的项圈将她勒到根本无法呼吸，窒息已经让她胀红了俏脸，她已经头晕目眩，恐怕随时都有可能昏死过去，可是她不能……
　　“唔咳咳咳咳咳咳……汪汪……咳咳咳咳……”
　　脖子上的压力消失了，爱蜜莉雅如释重负地大口大口呼吸着新鲜空气，一时间没注意佩特拉整个人都趴在她的背上，双手抚摸向了她的乳头。
　　“前面忘了问你了小母狗，这对乳钉你戴着是因为什么呢？不会你都有奶水了吧？都怀孕过了？就是有奶水干嘛要堵着呢，给主人们喝一下不挺好？”
　　佩特拉说着，双手分别抓住艾米莉娅一对乳头上的两个乳钉，用力一拔。
　　“不唔唔唔唔唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　惊恐的艾米莉娅根本来不及阻止了，随着乳钉的飞出，奶水像水箭从爱蜜莉雅乳头中狂喷而出，剧烈的刺激让她停在了原地，浑身像触电般抽搐着，高潮的淫水跟着喷溅而出，银发少女如同一个人体喷泉一般杵在原地。
　　“啪嗒”一声，已经完全虚脱的爱蜜莉雅带着佩特拉瘫倒在自己喷出的奶水滩中，浊白的乳汁飞溅到两边。
　　“母狗？！你这是什么意思？！”
　　被跌了一下的佩特拉愤怒地将爱蜜莉雅的乳房捏到变形，刚缓和下来一些的奶水柱再次汹涌喷出，射在地上溅得到处都是。
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤————对不起……对不起……母狗对不起主人……齁哦哦哦哦哦哦哦❤❤——”
　　在喷乳高潮中，爱蜜莉雅依旧不忘向着主人道歉，努力想要再次背着佩特拉跪起身来，可是虚脱的她根本已经力不从心，完全没有力气再背着佩特拉起来了。
　　半晌，看着胯下的银发少女怎么努力也爬不起身来，还在连续虐乳喷奶水下吐出舌头露出了崩溃的阿黑颜，佩特拉似乎妥协了。
　　“算了母狗，不要你这个没用的贱货继续背我了！勾引斯巴鲁君明明挺在行，自己的本职母畜工作却做的这么差！懂不懂主次分明啊母狗！！”
　　佩特拉用力拽动狗链，将爱蜜莉雅从地上拽了起来，帮助她支撑起身体恢复狗爬的姿势。
　　“对…对不起……是爱蜜莉雅太…太没用了……连畜生的本职都做不好……主人的责罚都是蜜犬罪有应得……”
　　土下座跪在佩特拉脚边，爱蜜莉雅在向佩特拉谢罪。
　　垂荡在胸前的乳房还在摇晃着继续喷射着奶水，爱蜜莉雅尽管已经惊恐到发抖，可是没有佩特拉的命令她仍旧不敢伸出手去堵住乳头，任由喷射奶水的刺激让她继续高潮着喷涌淫水。
　　“原来如此啊！你这只母狗根本无法控制排乳了吧？前面排便也是一副控制不了的样子，让我猜猜，排尿你也控制不了了吧？一点排泄都控制不了，你真是连做人的能力都全部失去了啊！”
　　佩特拉尖酸地嘲讽道，跪在地上的爱蜜莉雅浑身开始剧烈颤抖起来，不知道哪一下是羞耻的颤抖，哪一下是高潮的痉挛。
　　“走吧母狗，前面是农田了哦，本来也不好让你再那么狗叫了，努力压低声音，田里可是有人的哦！”
　　佩特拉说完，拉拽项圈，拖着虚弱的艾米莉娅向前爬行着，像是在遛狗一般。
　　爱蜜莉雅双眼仍旧被黑布蒙着，什么也看不见的她可以清晰地听到远处村民劳作的声音，然而噗叽噗叽的奶水喷溅声却在干扰着她判断声音的距离。
　　哪一步迈错了会被村民发现？
　　被村民发现自己的领主实际是小女孩佩特拉的母狗，那样她的人生恐怕就彻底完蛋了吧，本就是低贱半精灵的她一定一辈子都会是下贱的畜生了。
　　就是往好一点说村民没向其他人透露自己的实际身份，她也将会多出一个佩特拉这样的村民主人，要被更多的人虐待，而这些人对半精灵的仇恨恐怕自己只会凶多吉少……
　　“呼哈❤……哈啊❤……呼啊……呼哈❤……”
　　怦怦的心跳声仿佛就在耳边，一旁村民的交谈声让爱蜜莉雅胸闷到呼吸困难，她不得不大口大口喘着粗气，而子宫被阴蒂环和跳蛋电击、被鱼线来回拽动的刺激让这喘息声变成了高潮下的娇喘。
　　想要停下脚步不发出动静，脖子上项圈传来的拉力就会强行拽动她，让她不得不在什么也看不见的情况下继续流着奶水向前迈动脚步，在下一步很有可能就会被发现的恐惧中继续爬行着……
　　“佩特拉？”
　　村民的招呼声就在耳边，爱蜜莉雅被吓得面色惨白，浑身发麻，娇躯剧烈颤抖起来，若不是尿道被堵住了，她恐怕要当场尿裤子尿一地。
　　“你怎么不和斯巴鲁君一起玩，到这里来做什么？”
　　男人的声音传来，似乎他并没有注意到草丛中被牵着的艾米莉娅。
　　“出来散散步啦！马上就回去继续找斯巴鲁君玩呢！”
　　佩特拉就像往常一样和村民交谈着，丝毫没露出破绽。
　　“哦好吧，你继续散步，我先回去做农活了！”
　　男人的脚步声渐行渐远。
　　一切都只是虚惊一场，而艾米莉娅却被吓出了一身冷汗，白丝美腿都发软到挪不动脚步了，甚至期间还高潮了几次她都没注意到……
　　“真是只胆小懦弱的母狗！”
　　佩特拉鄙夷地说着，继续拽动狗链，拖着僵在原地的艾米莉娅继续前行着。
　　接下来的路程中村民的声音不绝于耳，眼前一片漆黑的爱蜜莉雅几乎从头到尾心都提在嗓子眼，冷汗直冒，她根本不知道自己所在的角度村民能不能看到……
　　好在没再有村民上前来搭话，没至于将她再次吓到差点崩溃，直到菜月昴的声音在前面不远处响起。
　　“唔不……斯巴鲁的声音……主人求求你不要……要被发现的……”
　　爱蜜莉雅被菜月昴的声音吓到一动都不敢动，生怕哪个动作会引起菜月昴的注意。
　　“母狗？！谁让你给我提要求的？！我是你的主人啊你这只畜生！”
　　佩特拉愤怒地低下身，一巴掌对着爱蜜莉雅裆部正中间子宫的位置重重拍下。
　　啪————
　　“唔唔唔唔唔唔❤❤❤——”
　　银发少女拼命捂住嘴堵住呻吟声，可是绝顶高潮下的“噗噗噗”潮吹声却根本阻止不了。
　　贵为公主，命运却被一个平民女孩随意玩弄，在爱人面前暴露母狗身份的恐惧下，可怜的少女忍不住流下了屈辱的泪水，趴在地上小声抽泣起来。
　　“别哭了，赶紧爬！你现在的位置斯巴鲁君看过来可是一目了然哦！”
　　佩特拉冷笑地说着，什么也看不到的艾米莉娅被吓得娇躯一颤，赶紧爬起身跟上佩特拉，谄媚地向她摇摆着肛塞狗尾巴……
　　“好了，就在这里停下！这边的草丛正好可以遮住你，别乱动哦，漏出来被别人发现了就别怪我了！”
　　“是……母狗明白……”
　　土下座跪在地上的艾米莉娅根本一动也不敢动，因为菜月昴和孩子们嬉戏的声音就在耳边，佩特拉将她牵到了离菜月昴不到十米的草丛内……而被蒙着眼睛的她根本不知道草丛的范围有多大，会不会一伸手她就完全暴露在菜月昴面前……
　　“光停在这里没事干也不行，母狗你就在这里排泄一下吧！”
　　佩特拉说着，一只手伸向爱蜜莉雅阴唇，抓住那尿道塞用力一抽。
　　“咕啊唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔❤❤❤————”
　　金黄的尿液撒出一道漂亮的弧线，远远打在银发少女的白丝袜脚上。失去控制排泄能力的艾米莉娅不出所料的在飙射着失禁的尿液。
　　抽出尿道塞和失禁的刺激让爱蜜莉雅的大脑霎时一片空白。
　　她抽搐着白丝美腿，一边漏尿一边喷乳，在自己爱人的旁边被虐到了潮吹。
　　她死死地捂着小嘴，蜷缩在地上唔唔呻吟着，颤抖着等待着这番动静的后果。
　　“什么声音？！”
　　菜月昴理所当然地注意到了爱蜜莉雅那漏出的一声惨叫，回过头朝着声音的来源处张望着。
　　爱蜜莉雅紧紧捂着嘴，在爱人面前暴露的压力让她两眼发黑呼吸困难，身体愈发敏感起来，子宫内的跳蛋刺激就让她再次在这短短时间里高潮了数次，淫水、乳汁和失禁尿液像喷泉一样飙射的到处都是。
　　这些喷出的体液会被菜月昴发现吗？
　　这是高潮到大脑一片空白的爱蜜莉雅唯一能思考的事。
　　“哦佩特拉啊，你回来了！那个白衣服姐姐呢？她怎么没和你一起回来？”
　　菜月昴听到一声熟悉的声音，他转过头，正好看到了佩特拉在旁边。
　　他有些奇怪，那种媚吟声是佩特拉能发出来地吗？
　　兴许是听错了，他没多想，直接打听起了爱蜜莉雅的去向。
　　“姐姐她似乎闹肚子了，在厕所里出不来呢。斯巴鲁君稍微多等一会就行！”
　　佩特拉松开狗链，幸福地搀住菜月昴的手臂。
　　“斯巴鲁君我们先一起玩吧！”
　　这大声的话语仿佛是在对一旁草丛中像母狗一样排泄着的爱蜜莉雅宣誓着自己的胜利……
　　————————————————

第6章
　　在草丛中，虽然依旧在不停漏尿喷乳高潮，但是艾米莉娅绷紧的心弦也稍微放松了一些。
　　她将自己腿上的一条白丝高筒袜褪下，堵在自己嘴里，虽然这丝袜上沾满了泥痕和淫水尿液，甚至还有脱粪的痕迹在上面，味道相当难闻，可是这至少能确保她不会在高潮中惨叫出声暴露自己。
　　耳边全是佩特拉和菜月昴玩耍的声音，自己的爱人在被的女人勾引，有了余裕思考其他东西的艾米莉娅心中充满了嫉妒和痛苦。
　　她很想站出来去夺回菜月昴，可是自己的这个样子……
　　（一定不能放弃，要救下帕克，然后向斯巴鲁坦白一切……我的魔法还在，依旧有翻盘的机会！）
　　对菜月昴的喜爱让这两天被虐待到心理防线完全崩溃的艾米莉娅重燃了一丝斗志。
　　可是在给自己打气的艾米莉娅没有注意到，一只体型硕大的公犬已经悄悄走到了她的身后。
　　“咿唔唔唔唔唔唔唔唔唔❤❤❤——”
　　没有丝毫前戏的，比艾米莉娅小腿还粗，长度超过30cm的狗肉棒硬是顶着她的脱垂子宫颈狠狠插进了她的蜜穴中，将她的子宫用外力强行插回原位。
　　然而连接在子宫中段的鱼线韧性极强，不仅没有断裂，回拉的力量反而将爱蜜莉雅子宫拽到堕长。
　　而大狗却丝毫没有因为子宫上传来的阻力而放弃继续深入，反而趴在艾米莉娅背上，瞪大眼睛较上了劲，用力将肉棒对着那子宫颈顶戳着。
　　（什么东西？！狗？我被狗给？！不对，狗怎么可能有这么粗这么大的肉棒？！不，不能……斯巴鲁就在旁边……不可以的……那是斯巴鲁才能用的地方，不能给狗……不行，子宫要被扯坏了……好疼…好疼啊啊啊啊啊）
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔不唔唔唔唔唔❤❤❤————”
　　爱蜜莉雅在意识中强烈抵抗着痛苦，现实中却因为害怕惊动菜月昴连挣扎都不敢，只能在被狗强暴的剧痛下发出淫荡的呻吟。
　　鱼线已经将她的子宫勒出一道道鲜红的痕迹，红肿的范围随着鱼线向外滑落不断扩张着。
　　剧烈的疼痛由子宫传向四肢百骸，凝结成一股恐怖的电流直击爱蜜莉雅大脑，将她刺激得意识飘飞，没法思考高潮以外任何事情。
　　若不是嘴里的丝袜，她必定会发出整个村子的人都能听到的绝望惨叫声。
　　鱼线和狗肉棒根本互不妥协，她的子宫则是两者博弈发泄的战场。
　　如她胆小怯懦的性格一般，她的子宫率先屈服给了两位“主人”，被鱼线勒住，空间细窄的子宫颈，竟被狗肉棒一点一点地撑开，鱼线则将她的子宫颈勒出一个个鼓起的肉环。
　　“唔唔唔唔哦哦哦哦唔唔唔唔唔❤❤❤……咿唔唔唔唔唔唔❤❤❤————”
　　几乎失去神智的爱蜜莉雅潜意识中双手紧紧堵着自己小嘴，她眼罩下的双眸早已看不到眼白，忍耐的泪水和鼻水布满了潮红的面颊，娇躯在无意识地剧烈抽搐着，完全是一副彻底崩溃的淫荡阿黑颜表情。
　　（唔，唔唔，不，唔，不能叫，唔唔，不，别……绝对，绝对不可以再叫出声音，要被斯巴鲁发现的……唔，可是，可是里面，好疼，好疼啊啊啊……子宫，子宫要被扯坏掉了……要高潮了，不要，不要在用力了呜呜呜呜……又要去了唔唔唔唔……）
　　“咕唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔❤❤❤————”
　　噗噗噗噗——
　　大量的高潮淫水从交合的缝隙处喷涌而出，和失禁的浊黄尿液混杂在一起打在狗肉棒上。
　　因为少女完全脱力瘫倒在地，那对巨乳被草丛压成淫荡的扁平状，叽咕叽咕的高潮奶水还在不断喷射而出，在地上留下一大摊白色积液。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔❤❤——”
　　爱蜜莉雅只觉着自己的身体好像要失去所有一样，精神中的意识已经失去，子宫上传来的灼辣疼痛的感觉让她根本无法做出惨叫以外任何事。
　　嘭————
　　一声闷响，狗肉棒彻底撑开了被鱼线勒住的子宫，在鱼线拉扯下狠狠地锤击在少女的子宫内壁上。
　　此刻鱼线和狗肉棒在子宫的屈服下又成了最好的伙伴，鱼线将少女的子宫紧紧扣在狗肉棒上，带着子宫给狗肉棒带来最好的缩紧按摩。
　　少女的子宫不堪重负地抽搐着，被鱼线紧紧裹在狗肉棒上拉扯到变形成薄膜，好似一个廉价避孕套般。
　　“咿唔唔唔唔唔唔哦哦哦❤❤❤——”
　　狗肉棒在爱蜜莉雅的肚子上留下了一道越过肚脐眼的恐怖轮廓，将半精灵少女的五脏六腑搅作一团。
　　少女已然彻底崩溃，白丝美腿像抽筋了一般疯狂颤抖着，脱了丝袜的那只裸足可以清晰地看到脚趾在紧勾着痉挛。
　　而肚子上那凸起的圆环说明着如果方向正确还能捅进少女身体更深的地方。
　　在在一阵淫水喷射声中，银发少女嘴角流出白沫，紧绷的身体在一下剧烈抽搐后瘫软了下来，她竟是被大狗插到失去意识了。
　　长期身体改造中爱蜜莉雅早已是随时随地都在散发着春药级别雌性体香的肉便器，这条发情的大狗将她当做挑衅的雌犬，自然不会有什么怜香惜玉。
　　它挺动肉棒，带着爱蜜莉雅子宫连根抽出再连根没入，疯狂翻搅着银发少女的内脏，将蜜穴嫩肉强制外翻，将少女的子宫内壁当做薄薄的鼓面一般狠狠锤击着。
　　“唔？哦哦哦哦哦唔唔唔唔唔❤❤❤——”
　　少女被肚子里传来的剧痛再次惊醒，随后才想起自己在被狗强暴这屈辱到极致的事实，可是这股屈辱感立刻就被肉棒插得完全无法思考到。
　　高速的活塞运动让爱蜜莉雅的小腹不停颤动着被肏出一个个硕大的肉棒凸起，她的身体痉挛着，四肢因为高速的抽插不停的摇摆着。
　　“咯❤❤❤--咕啊❤❤❤--咕唔唔唔❤❤❤--”
　　爱蜜莉雅只能发出一个一个单音的声音，大脑已经没有性爱之外的感觉。
　　她就像一个活体精液袋子一样，被大狗按在地上狠狠抽插着，原本平坦的小腹被肏出一个个圆环。
　　“唔咕？？？❤❤❤”
　　连根没入了她蜜穴的狗肉棒这次似乎插对了方向，没在她的小腹上插出圆环，取而代之的是正中了她的胃部。
　　“咕呕呕呕呕呕呕呕——”
　　胃部被由内而外重击，银发少女娇躯一阵痉挛，剧烈的反胃感袭来，她捂住小嘴，仍旧不能阻止早上出发前吃下的猪精液早餐被全部吐了出来。
　　大量的白浊从她的嘴角和鼻孔里反灌而出，在其上拉出一道道淫荡的丝线。
　　堵在嘴里的白丝袜被吐出了一半，就在完全要呕出来时，另一根腥臭的狗肉棒霎时出现在爱蜜莉雅脸上，粗大的肉棒对着她那正在吐着精液的小嘴用力一捅——
　　“噗唔唔唔唔唔唔唔唔唔❤❤❤——”
　　来不及吐出的精液被肉棒推回了食道，失去了嘴巴宣泄口，剩余的反胃精液只能选择从少女的鼻孔中喷出。
　　脸上遮住眼睛的黑布已经掉落，可是紫眸完全上翻的艾米莉娅却依旧看不到任何东西，阿黑颜下是她已经彻底坏掉的神智。
　　一前一后两只大狗，将爱蜜莉雅夹在中间当做专为狗设计的飞机杯一样强暴着。
　　爱蜜莉雅潮红的身体像是被挂在竹竿上的衣服一样，被公狗们来回抽插着晃动。
　　嘴里的狗肉棒完全撑开了她的脖子，堵住了她的呼吸道，努力用鼻子吸气，她却被鼻孔中残留的猪精液反呛到再次反胃咳嗽，更多的精液从她的鼻孔不断溢出着……
　　菜月昴的声音就在耳边，她却在爱人身边被狗强暴着，耻辱充满了她的内心，然而她那淫荡的身体随着小腹淫纹的亮起，开始更加激烈地抽搐起来，淫水尿液和奶水肆无忌惮地狂飙着。
　　高潮！
　　不断的高潮！
　　持续的绝顶高潮！
　　大狗的奸淫下，少女的娇躯不断地瘫软着，她已然变成了一个面对狗的凌辱做不出丝毫反抗，只会抽搐着娇躯，收缩蜜穴和喉咙取悦主人的下贱雌性贱畜便器。
　　“什么动静？！”
　　不远处草丛里不停飞溅而出的汁水让菜月昴有些奇怪，里面似乎还夹杂着一阵阵呻吟声。
　　“斯巴鲁君别管啦，那只不过是不知道哪来的野狗在性交而已，你看，它们的狗尾巴都露出来啦！”
　　佩特拉笑着挽住菜月昴的手，指着立出草丛的三条狗尾巴说道。
　　“哦好吧……”
　　菜月昴打消了前去一看究竟的念头。
　　恐怕他怎么也想不到，自己的女神、公主大人正是那三条狗尾巴中的一条，那个被野狗当做飞机杯一样爆奸的母犬……
　　“这些野狗也真是的，老喜欢在野外做这种不知廉耻的事，难怪就只能做野狗呢！平时表面还喜欢装作挺乖的样子，真是让人恶心透了！早晚要把它们的狗尾巴揪出来！”
　　“嗯是的……”
　　菜月昴根本没听出佩特拉言语外的意思，顺从地应和着她……
　　草丛中，伴随着响亮的啪啪声，爱蜜莉雅高潮的淫水、尿液和奶水肆意飞溅着。
　　被肏得已经头晕目眩，精神失常的艾米莉娅已经完全不知道菜月昴有没有发现自己了，她已经完全无法做出除了迎合公狗强暴以外的任何事了，如同一滩软肉一样被前后两个肉棒支撑着吊在中间爆肏着，泛红的娇躯在痉挛中无规则地边摇摆边喷乳漏尿着。
　　“唔咕❤❤❤……唔唔唔唔❤❤❤……叽咕唔唔唔❤❤❤……”
　　爱蜜莉雅就如同专为两条大狗设计的人体飞机杯一样被使用着，若不是那断断续续发出的无意识呻吟，这被粗暴兽奸的惨状一般人真不会想到会是一个活人遭受的待遇。
　　神智已经崩溃，爱蜜莉雅的潜意识却知道此刻的自己有多羞耻多下贱。她害怕着被菜月昴发现，可又根本无力改变哪怕一点点的现状。
　　自己的命运此刻甚至被两只野狗掌控着，不仅仅是罗兹瓦尔，蕾姆，拉姆和佩特拉，甚至是野狗都比自己更有资格掌控自己的命运……
　　爱蜜莉雅的自我认知在潜意识中不知不觉被进一步摧残着，作为人的尊严已经完全被践踏到粉碎。
　　没有了帕克的心理支持，剩下的心理支柱菜月昴又是自己欺骗的对象。
　　背德感和耻辱感让她的人格都已经开始出现缺陷，开始怀疑着自己是不是真的就是天生的下贱雌畜，生来就是低其他所有物种一等的贱货。
　　噗哧！！！噗哧！！！
　　两声闷响，前后两只大狗都将肉棒连根没入了爱蜜莉雅的身体中，嘴里的狗肉棒长驱直入，势如破竹地将她的食道飞速撑开着，随着另一声闷响，肉棒终于完全贯穿了她的食道，进入了她的胃部，狠狠捶打在胃壁上。
　　而子宫中的肉棒也不甘示弱，搅动着爱蜜莉雅的内脏，找准了方位，对着她那被前面狗肉棒撑起的胃部重击而去！
　　咚！！！！
　　这是两根肉棒在胃部交汇，完成了少女的全身贯通的声音。少女的胃部如同一个水袋一样被砸到变形。
　　“咿嗯嗯唔唔唔唔唔唔唔唔唔❤❤❤——”
　　整个身体被前后两根肉棒贯通，这对艾米莉娅来说恐怕是除了窒息外最接近死亡的感觉了。
　　恐惧，疼痛，以及高潮的快感让她身心都紧绷到极致，她剧烈颤抖着娇躯陷入了有史以来最盛大的高潮。
　　奶水，尿液和交合处飙射而出的淫水疯狂喷溅着，爱蜜莉雅如同一个人体喷泉般，在她的四周下起了一场体液雨，喷射而出的淫水、尿液和奶水打在地面水滩上那“哗哗”声清晰入耳。
　　菜月昴一直留意着那草丛中的动静，水声和性交的啪啪声本来一直占据着主流，那微若蚊蝇的呻吟声根本若有若无，他也不好判断。
　　不想扫了佩特拉的兴，他并未上前去检查。
　　然而，此刻那忽然像下雨一样飙出来的带着骚味的水，以及感到很熟悉的呻吟声让他已经无法再忽略了。
　　“佩特拉我去看看吧，顺便把这些烦人的狗赶走了去！”
　　（不不不不不！！！快让我走……不能被斯巴鲁发现，不能，不可以的……他会不要我的，会不要我的……）
　　菜月昴脚踩草丛的声音越来越近，残留的神智让爱蜜莉雅意识到自己已经大难临头了。
　　害怕失去菜月昴的恐惧和被狗肆意强暴的羞耻让她忍不住挣扎起来，徒劳地企图从肉棒贯穿中逃离出来。
　　拨开草丛的声音在耳边响起，爱蜜莉雅就算看不到，也知道自己已经彻底完了。
　　而她刚刚挣扎的动作似乎反而刺激到了狗肉棒，滚烫的精液直直地对着她的胃壁和子宫内壁疯狂喷射而出，少女的腹部以肉眼可见的速度飞快地膨胀起来，无数从肉穴褶皱挤压而出的白色精子喷溅在打开草丛门帘的人的腿上。
　　“不呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜❤❤❤————”
　　从精神到肉体已经全部陷入了绝望，爱蜜莉雅无法忍耐地在被贯穿中出中陷入连续绝顶高潮，发出带着哭腔的呜咽声。
　　被发现已经是定局了吧……然而因为嘴里的肉棒，她连哀求爱人原谅的机会都没有……
　　而艾米莉娅没看到的是，打开草帘的菜月昴面前是十几只大狗。
　　这些大狗将凶狠的目光不约而同地看向菜月昴，前不久才被沃尔加姆魔兽袭击而对狗烙下心理阴影的菜月昴被吓得魂飞魄散，逃也似的飞奔离去，压根没注意到这些大狗中间那被暴奸到肉棒贯通发出惨叫的少女……
　　而艾米莉娅当然什么也不知道，还沉浸在被爱人发现后已经失去一切的痛苦中。
　　鼻子里喷涌而出着胃里倒灌而出的精液，爱蜜莉雅从身体到精神都已经来到了极限。
　　“噗噗”两声，两只大狗发泄舒服了，将肉棒抽出了爱蜜莉雅的身体。
　　顿时，少女的嘴里和蜜穴里像喷泉般喷射而出着内射的精液。
　　这带来的刺激让身体百倍敏感度的艾米莉娅继续在绝顶高潮中喷涌而出着奶水和失禁尿液。
　　除了被堵塞的菊穴，爱蜜莉雅的蜜穴、尿道、乳穴、嘴巴，甚至鼻孔，一切和外界相通的孔洞都在喷射着性爱的液体。
　　（我这副模样一定下贱到了极致吧……如果斯巴鲁愿意原谅我，那么现在已经把我搂在怀里了。这只能说明着斯巴鲁已经彻底对我失望了，我，我失去斯巴鲁了……这还得罪了罗兹瓦尔，帕克也完了……一切都完了……）
　　瘫倒在精液滩中抽搐的艾米莉娅绝望地思考着，她斜过眼睛，才发现还有十几只大狗正露出着粗大的肉棒向她走来。
　　（无所谓了……一切都无所谓了……）
　　爱蜜莉雅任由两只新的大狗代替之前大狗的位置将肉棒插进她的食道和子宫，尽管这性爱痛苦和羞耻到了极致，但是高潮中无法思考任何事物的大脑才是她此刻需要的……
　　——————————————————

第7章
　　傍晚，佩特拉跺着小碎步，心情愉悦地走向爱蜜莉雅在的草丛。没有爱蜜莉雅干扰下和菜月昴玩耍了一整天，此刻她心情极佳。
　　拨开草丛，她看到了昏厥在精液滩中，娇躯还在时不时痉挛着喷射出一股精液和奶水的艾米莉娅。
　　她的肚子已经如十月怀胎的孕肚一般高高鼓起，嘴角和鼻孔还随着呛水的呻吟音不断溢出着白浊的精液。
　　佩特拉皱着眉头低下身，看到了艾米莉娅嘴角那吐出来的白丝袜袜边。
　　这是艾米莉娅当初为了防止自己惨叫出声而脱下来塞在嘴里的白丝高筒袜，在被公狗的口暴中并未来得及取出，此刻一大半被肏进了食道，袜边这一小段则挂在她的嘴角。
　　佩特拉嫌恶地伸出手抓住艾米莉娅嘴角的袜边用力一拽，顿时，在少女食道中的白丝袜被整个拉出了体外。
　　“唔呕呕呕咳咳咳呕呕呕呕呕呕呕——”
　　食道上传来的刺激将爱蜜莉雅瞬间惊醒，她一边咳嗽着一边呕吐出反胃的精液。
　　“母狗快起来了！”
　　佩特拉用皮鞋踩着爱蜜莉雅的脸，居高临下地催促着爱蜜莉雅。
　　可是之前对佩特拉言听计从，无比恐惧着她的艾米莉娅此刻却丝毫不为所动。银发少女睁开空洞的眼神，用着颤音说道：
　　“斯巴鲁…都知道了，这下你满意了吗……我已经彻底完了……一切都结束了……斯巴鲁不要我了，搞砸罗兹瓦尔主人的任务，帕克也……我的一切都结束了……”
　　“哦？那我这就去让斯巴鲁君过来看看你，什么都还不知道的他一定会大吃一惊，然后真的会不要你，让你完蛋哦？！”佩特拉戏谑地说道。
　　“斯巴鲁……还不知道？！你不要再捉弄我了……我没这么好骗的……”爱蜜莉雅情绪产生了一次波动，可随后便再次回归了沉寂。
　　“斯巴鲁君让我来接腹泻了一天的你回去！就知道你不信我还特地录音了哦！”
　　佩特拉取出用魔法石制造的留声石。菜月昴关切而腼腆的声音在爱蜜莉雅耳边响起。
　　“他真的，真的还不知道？！”
　　爱蜜莉雅紫眸中失去的高光瞬间回来了，如释重负的眼泪夺眶而出，被狗轮奸了一整天的痛苦似乎在此刻都已经被一扫而空。
　　“当然了，只能说你运气太好了哦，被你的狗主人们肏成这样居然还能逃过一劫！不过别误会，这几只大狗和我可没什么关系呢！所以……”
　　佩特拉说着脸上露出一丝不爽的情绪，她抬起皮鞋，对着爱蜜莉雅的精液孕肚一脚重重踹去！
　　嘭——
　　“齁咿噗噗噗哦哦哦哦呕呕呕呕呕呕呕❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅的精液孕肚被踹出一阵肉浪，她痛苦地捂着肚子惨叫着，胃里的精液从她的小嘴和鼻孔中狂喷而出，小穴也不甘示弱地在抽搐中像水箭般喷射出中出的白浊。
　　“你这只贱母狗刚刚还敢用那种语气和我说话？！我这么替你着想，帮你找理由瞒过斯巴鲁君，你就用这种态度报答我的？！”
　　佩特拉接着抬起脚，再次重重踩在艾米莉娅的精液孕肚上，左右旋转着脚跟用力撵着。
　　鼓胀的精液孕肚被踩成圆环状，以肉眼可见的速度瘪了起来，而排出的精液持续不断地从爱蜜莉雅的鼻孔、嘴巴以及小穴这几个地方喷射而出。
　　暴力排精的刺激和被蹂躏的痛苦让爱蜜莉雅持续不断高潮着，失禁的浊黄尿液和乳白奶水柱夹杂在白浊的粘稠精液中，让少女如同一个彩虹喷泉一般，凄惨又淫荡到了极致。
　　“齁哦哦哦哦哦对不起，对不起主人啊啊啊啊啊啊呕呕❤❤❤——求主人饶恕咿啊啊啊啊❤❤❤——爱蜜莉雅母狗知错了啊啊啊啊❤❤……肚子，肚子要被踩坏了……要死了呕呕呕呕呕呕呕❤❤——”
　　菜月昴没发现真相，就意味着佩特拉依旧有着艾米莉娅的把柄。
　　此刻的两人又重回了主奴关系，爱蜜莉雅面对佩特拉的虐打凌辱根本不敢做出丝毫的抵抗，只能自我作践地请求着施虐者的原谅。
　　就在艾米莉娅子宫内的精液喷出了大部分之后，那本来在强暴中已经弹性大减的鱼线似乎在子宫瘪下去一些又再次占据了上风，“噗——”，随着一声闷响，鱼线重新拖拽着爱蜜莉雅那红肿的子宫，将其带出了体外，在不断抽搐的子宫像一条小尾巴似的挂在少女的裆间，摇摆着继续喷射着残留精液。
　　佩特拉眼珠子一转，似乎是想到了什么新的虐法。
　　她挪开践踏爱蜜莉雅精液孕肚的脚，快步绕到爱蜜莉雅的裆下，牵动子宫上的鱼线，将其向下拖拽。
　　“唔哦哦哦哦哦哦疼，疼死了啊啊啊啊啊❤❤❤……子宫，子宫要坏掉了咿哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　那常人千倍敏感度的子宫在一天的奸淫锤击下早已红肿不堪，就是微风吹拂都足已让爱蜜莉雅疼到抽搐。
　　此刻紧紧缠绕在子宫上的细窄的鱼线被佩特拉拽着从她的子宫上刮过，那疼痛对她来说如同刀搅一般。
　　而她的改造身体此刻将这些剧痛一等一生成着快感，让她在虐宫中持续保持着绝顶高潮。
　　她的眼睛已经哭到红肿，娇躯不自然地在剧烈颤抖着，失禁尿液顺着大腿流下，已经淌得满地都是了。
　　鱼线被一点点拖拽到子宫颈处，佩特拉用力扯紧鱼线拉出一段松弛的部分，随后在银发少女的子宫颈处用鱼线多绕了两圈。
　　被进一步绷紧的鱼线死死扣住了爱蜜莉雅的子宫颈，将其中的残余的精液——大概两升的容量，全部堵在了子宫中。
　　随后佩特拉将子宫颈再次塞进仍旧在不停放电震动的阴蒂环中。
　　而艾米莉娅在这进一步捆绑紧锁子宫的刺激中边惨叫着边持续喷射着奶水和尿液，双眸翻白险些疼到昏死过去。
　　半晌她才逐渐适应了这股剧痛，挣扎着起身土下座跪在佩特拉脚边，谄媚地摇着肛塞狗尾巴说道：
　　“主人惩罚的是，不尊敬主人的母狗活该受到惩罚……贱狗感谢主人的惩罚……”
　　被如此凌辱后说出这种言语，对以往的艾米莉娅来说此刻心情应该是羞耻到了极致的。
　　然而此刻似乎是因为爱人失而复得的原因，她的内心没有一丝波动，甚至觉得对掌握自己把柄的施虐者表现出谄媚的下贱姿态是理所当然的，屈服受辱本就是她该有的姿态。
　　她甚至压根都没察觉到这个可怕的变化，而堕落，仅仅是次无意的开始。
　　佩特拉伸出穿着皮鞋的脚，看向像母狗一样对着自己殷勤摇尾的艾米莉娅，心领神会的银发少女讨好地伸出舌头，像面对山珍海味一样舔舐、咀嚼并咽下这鞋子上的泥尘。
　　高贵的王选候补人，高高在上的女神大人这么低贱的谄媚自己的模样让佩特拉的心情愉悦到了极致。
　　她低下身，将从爱蜜莉雅嘴里抽出的丝袜放在地上的狗精液滩中仔细浸泡着，张开袜筒朝里面灌入着尿液和精液，将丝袜每一寸都沾染满了精液和尿液。
　　随后她再将爱蜜莉雅的两只白色高跟鞋里面都倒满了精液和尿液。
　　装满了精液尿液的丝袜和鞋子被佩特拉摆在了爱蜜莉雅面前。
　　“母狗，该回去见斯巴鲁君了，这些你赶紧穿回去吧！衣服我也给你捡回来了，还挺干净的！”
　　“谢主人赏赐！”
　　爱蜜莉雅认真地对着佩特拉磕了一下头，将丝袜和鞋子仔细穿戴上了身体。
　　粘稠的精液从高筒袜边缘和高跟鞋边缘溢出着，爱蜜莉雅白丝美腿好似时刻在被精液尿液浸泡着一般，甚至挪动美腿时候还能听到挤压精液发出的“叽咕叽咕”声。
　　狗链子被拴在了脖子上的项圈上，爱蜜莉雅四肢着地，以母狗的姿态在被佩特拉牵着在地上爬行着。
　　明明是在当众母狗露出，爱蜜莉雅却因为没有赤裸和天色昏暗的原因并没有感到多少羞耻，仿佛被佩特拉当做母狗牵着并不是什么丢人的事一样，心底中甚至在感激着佩特拉允许她穿上了衣服……
　　爱蜜莉雅的潜意识在她自己都没有察觉到的情况下在发生着巨大改变……
　　——————————————————
　　佩特拉的家里，菜月昴终于再次见到了艾米莉娅。
　　银发少女一如既往的可爱又美丽到了极致，只是她看起来很虚弱，连走路都走不稳了，下身的丝袜也有点惨不忍睹，大概是腹泻得有些严重，被汗水什么的浸透了？
　　菜月昴很是心疼。
　　“爱蜜莉雅碳你看起来病得好严重！回去让蕾姆给你好好治疗一下吧……”
　　菜月昴主动从搀扶起艾米莉娅，抱着她的纤腰，带着她缓步向宅邸返回着。
　　“我没事了……谢谢斯巴鲁……”
　　面对着菜月昴的这番关切，爱蜜莉雅回忆起今天发生的事情。
　　（被狗轮奸了一天……被狗……还高潮到昏厥多次……我的身体已经是狗都随便玩弄的了……这样低贱淫荡的我却用着谎言在欺骗着斯巴鲁，欺骗着他这只是生病……我到底是下贱到了什么地步的雌畜啊……）
　　在此刻，她才真正回忆起了那被狗强暴时的剧烈羞耻感，羞愧、自我否定的情绪冲击着她的内心，她的自我认同感以肉眼可见的速度飞快下滑着。
　　“爱蜜莉雅碳，你真的没事吗？不会病又复发了吧？你的脸好红啊！”菜月昴忧心忡忡地将手掌贴在爱蜜莉雅的额头上感受着她的体温。
　　“没、没事，只是被斯巴鲁这么搂着，有点害羞而已……”
　　脚底挪动传来着一阵阵精液挤压声，丝袜上还在滑落着精液和自己刚刚高潮喷出的潮吹液和尿液，黄色尿迹、泛黄精斑、未干涸的浊白精液和黄棕色的尘土与粪便痕迹将她白丝袜染得五颜六色肮脏不堪，一对真空的胸部还在溢出着奶水，抹胸都已经全部被打湿了。
　　子宫里装满了狗内射的精液，菊穴里装满了佩特拉的尿液，胃里还残留着不少狗精液。
　　在自己的爱人面前用这幅低贱的便器身体博取着菜月昴的关怀，撒着低劣的慌，爱蜜莉雅在此刻对自己厌恶到了极致。
　　“爱蜜莉雅碳居然会因为我害羞了！一定是迷恋我很久了吧！”一如既往地，菜月昴油腔滑调地调戏着爱蜜莉雅。
　　“才、才没有迷恋你这种事情啦……”
　　……
　　一路上，两人温馨的互动让爱蜜莉雅暂时忘却了那被凌辱被强暴以及被迫欺骗菜月昴的痛苦，沉浸在了这难得的甜蜜时光中……
　　——————————————————

第8章
　　宅邸的大门口，蕾姆站在那里像是在等待着什么。
　　一片狗叫声传来，白天那轮奸了爱蜜莉雅的大狗们飞奔到蕾姆面前，一个个对着蕾姆摇头摆尾谄媚着。
　　蕾姆低下头，看到那一只只大狗的肉棒上沾满的精液和淫水，满意地笑了起来。
　　“这下子，爱蜜莉雅这只下贱母猪应该就在斯巴鲁君面前彻底暴露了吧！毕竟掀开衣服就是满腿的‘正’字，乳环和阴蒂环还是这么显眼！这只母猪能骗斯巴鲁君这么久也真是够令人恶心的！”
　　蕾姆脸上冒出了一丝像是大仇得报的兴奋表情。
　　“这么一整天了他们还没回来，想必是斯巴鲁君甩了那母猪在伤心了吧！虽然这对不起姐姐和罗兹瓦尔大人，还让斯巴鲁君深受打击，但是斯巴鲁君绝对不能再被那只半精灵下贱母猪欺骗下去了！对，一切都是艾米莉娅这只下贱母猪的错！”
　　蕾姆面前的这些大狗，拥有着长度超过30cm，直径比成年女人小腿更粗的巨型狗肉棒，性欲强到了极致。
　　显然这根本不可能是自然生长出来的野狗。
　　蕾姆每次给爱蜜莉雅注射媚药时候都会偷偷私藏一些，而这些大狗正是她用私藏的媚药一手培养出来的。
　　她对这些大狗使用了锁定魔法，让它们会追寻着艾米莉娅气味找到她并直接强暴她。
　　在两人约会的时候，在菜月昴面前揭露艾米莉娅的真实身份，让菜月昴厌恶并抛弃艾米莉娅，从而专心对待自己，同时不让这一切始作俑者的矛头指向自己，正是她的计划。
　　这显然会将罗兹瓦尔的弑龙计划全盘粉碎，是严重的叛逆行为，但是涉及到蕾姆心中最重视的人和事时，她并不是第一次这么冲动过了。
　　可是，上一秒还沉浸在得意中的蕾姆看向远处的两道人影时脸色从惊愕渐渐转变成了阴沉。
　　菜月昴牵着艾米莉娅，两个人有说有笑一副无比亲密的模样，哪里有决裂的影子？
　　蕾姆攥紧了拳头，指甲扣进了手掌肉中都毫无察觉。
　　愤怒和嫉妒充斥满了她的神经，蕾姆对艾米莉娅的仇恨进一步加深着……
　　双子女仆的房间内，以需要接受水魔法治疗留下来的爱蜜莉雅正脱光了衣服只穿着一对白丝高筒袜，以土下座的姿势跪在蕾姆脚边。
　　“出去一趟，乳钉丢了，尿道塞也丢了，猪尾巴也没了，你这只母猪知不知道，这些东西可是比你的身价值钱多了？！”
　　蕾姆愤怒地斥责着爱蜜莉雅，她抬起女仆皮鞋，用力踩在艾米莉娅手指上碾压着。
　　“咿唔唔唔唔唔……对不起…蕾姆主人对不起……是出了意外……”
　　爱蜜莉雅的柔嫩小手正是媚药注射最多的几个地方之一，早已接近性器的敏感度了，此刻被这么随意践踏，她疼得眼泪直流。
　　可是无比畏惧蕾姆的艾米莉娅却连动都不敢动，娇躯疼到颤抖都依旧保持着土下座姿势。
　　“出了什么意外？！”蕾姆皱着眉头问道。
　　“我的，母猪的真实身份被佩特拉发现了……她以此威胁我，虐待我，拔了我的乳钉，把猪尾巴肛塞拔出来换成了狗尾巴，说在她面前我是下贱的母狗而不是母猪……随后在斯巴鲁大人旁边让我光着身子，然后拔了我的尿道塞让我失禁……后来草丛里还来了一群很不正常的大狗，在斯巴鲁大人旁边将我轮奸了一整天……所以我回来得才这么晚……好多次我差点就被斯巴鲁大人发现了……求求蕾姆主人处理好佩特拉，否则艾米莉娅迟早有一天，有一天会在斯巴鲁大人面前暴露的……”
　　爱蜜莉雅颤抖着娇躯说着，卑微地乞求着蕾姆帮助她摆脱佩特拉的控制。
　　“所以说，你今天出去不仅暴露了你的真实身份，还差点让罗兹瓦尔大人的百年大计毁于一旦？！”
　　清楚了真相的蕾姆故意忽视了艾米莉娅的请求，用着严厉的语气向艾米莉亚兴师问罪起来。
　　“不是的不是的……不对，对不起蕾姆主人……爱蜜莉雅实在是没用的杂鱼母猪，连自己下贱的身份都藏不住……求求主人饶恕……”
　　蕾姆语气的转变让爱蜜莉雅吓得魂飞魄散，失禁的尿液都撒了出来。
　　明明应该是女仆的蕾姆早已是公主大人爱蜜莉雅心中的梦魇，仅仅是见到蕾姆爱蜜莉雅都会害怕到忍不住土下座跪下，更别提此刻蕾姆那凶狠的语气。
　　蕾姆露出了女仆的职业微笑，用温柔的语气对爱蜜莉雅说道：“不要这么害怕啊母猪，就是惩罚也是待会的事，现在我们先来把每天要做的事先做了吧！”
　　“是，谢谢，谢谢主人……”
　　如释重负的艾米莉娅土下座将额头贴在地上，向蕾姆表示着自己的感激。
　　“母猪你既然被狗轮奸了一整天，想必已经口渴了吧！张开嘴，给你喝点水吧！”
　　正跪在地上的艾米莉娅娇躯微微一颤，绝美的俏脸上闪过一丝慌乱，但是抬起头的瞬间她便切换回了谄媚的表情，顺从地爬到蕾姆脚边说道：
　　“是的，母猪已经非常口渴了，请蕾姆主人赏赐母猪圣水！”
　　在蕾姆胯下，爱蜜莉雅双膝跪地，撑起上半身，抬着头张开小嘴。为了接下来的惩罚能够轻一些，爱蜜莉雅在努力讨好着蕾姆。
　　“嘴巴还不够大！看来还是得给你上专属装饰呢！”
　　蕾姆将鼻钩取出戴在爱蜜莉雅脸上，弯钩插进爱蜜莉雅鼻孔深处，将她的鼻子拉成一个上扬的丑陋形状，小嘴被连带着张开了更大的幅度。
　　一对猪耳朵发夹随后被蕾姆戴在了艾米莉娅头上，肛塞上的狗尾巴也被单独取下换回了猪尾巴，爱蜜莉雅此刻的模样和地位已经和真正的母猪没什么区别了。
　　“这才是你该有的样子啊母猪！迟早有一天，我会让你一辈子保持这个模样呢！或许，会让你更惨一点哦！”
　　蕾姆戏谑地说道，这带着威胁的话语让爱蜜莉雅在屈辱和恐惧中娇躯一阵发颤，但是她却丝毫不敢将真实想法表示出来，反而用力摇晃着屁股，甩动猪尾巴，仿佛被当做母猪是一件让她非常兴奋的事一样。
　　“接好了母猪！”
　　蕾姆说着脱下内裤拨开蜜穴，浊黄的尿液从尿道中喷出，划过一道漂亮的弧线，射进了艾米莉娅的小嘴中。
　　“唔咕唔咕……唔咳咳咳咳………”
　　尿液的骚臭味刺激得艾米莉娅睁不开眼，又苦又咸的恶臭味让她忍不住反胃，可是为了讨好蕾姆，她依旧努力吞咽着蕾姆的尿液。
　　然而过多的量使得她根本来不及全部咽下去，大量的浊黄从她的嘴角滑落，心急如焚的她还被呛到了，咳嗽间尿液吐得满脸都是。
　　而因为咳嗽被迫摇晃的娇躯使得她没法准确接到蕾姆撒出的尿，黄色的尿柱打到了她上扬的鼻孔中，脸庞上，眼睛上甚至头发上，一时间她像是用尿液洗脸了一般，整张俏脸上流满了蕾姆的尿液。
　　一分钟后，蕾姆才撒完了尿。
　　可怜的银发少女已经在恶心和反胃中被熏得意识都模糊了。
　　然而，在蕾姆面前她却强忍着不适，含住嘴里贮存下来的尿液，仔细漱着口，随后在一点一点咽下，仿佛这是绝佳的美味一般。
　　“好喝吗，母猪？”
　　“好喝好喝，蕾姆主人的尿是爱蜜莉雅母猪最爱的饮料！比拉姆主人，罗兹瓦尔主人的尿和狗尿猪尿马尿都好喝得多！母猪现在虽然只能喝尿解渴，但是喝蕾姆主人的尿就是母猪最期待最享受的事了！谢谢主人赏赐！”
　　爱蜜莉雅努力挤出享受的表情，然而这抛弃一切尊严的谄媚换来的却是蕾姆重重的一脚踹在脱垂的子宫上。
　　“咿唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　爱蜜莉雅痛苦地捂着私处，蜷缩着身体剧烈颤抖着。大量的淫液和失禁尿液从她的裆下撒出，在地上积累起了一个水滩。
　　“好喝你还漏这么多？这是你有资格漏的吗？！还有，蕾姆就是尿也不可能比姐姐的好喝的，你这只贱母猪给我注意言辞！！！”
　　蕾姆恶狠狠地说着，抬起手对着爱蜜莉雅翘臀用力扇去。
　　啪——
　　“唔哦哦哦哦哦对不起啊啊啊啊啊❤❤❤……对不起蕾姆主人，母猪下次再也不敢了啊啊啊啊❤……”
　　性器屁股被扇出一个鲜红的五指印，爱蜜莉雅在绝顶高潮中向蕾姆道着歉。
　　“佩特拉做得很对，你就只是一只下贱的雌畜而已！”
　　“呵tui！”
　　蕾姆嫌恶地吐了一口唾沫。
　　稍微缓过来一些的爱蜜莉雅赶紧将脸蛋凑到地上的唾沫上，伸出舌头将唾沫和黏在一块的脏土一起舔到嘴里，在嘴里用舌头翻滚几下，仔细品尝了味道之后再咽进肚子中。
　　整个过程中艾米莉亚显得卑贱至极，毫无尊严可言，单纯在为了讨好蕾姆而折损自己的人格。
　　看着作为自己情敌的爱蜜莉雅这顺从自己的低贱行为，蕾姆那本来烦闷的心情也愉悦了起来，同时对艾米莉娅的鄙夷和厌恶也在成倍增长着。
　　“母猪，背过身去，来检查下你肠子里还剩多少灌肠液了！”
　　听到蕾姆的命令，爱蜜莉雅娇躯一僵，恐惧的情绪充斥满了她的内心，她瑟瑟发抖地转过身，将屁股对着蕾姆翘了起来。
　　蕾姆抓住那串珠猪尾巴肛塞用力一拔，随着一颗颗成人拳头大小的肛珠在“啵唧啵唧”声中撑开那粉嫩的肛门鱼贯而出，大量浊黄的尿液裹挟着未消化干净的排泄物跟着一起喷涌而出，洒在提前就准备好的盆子里。
　　“怎么回事？！你的灌肠奶水呢？！怎么里面全是恶心的尿？！”
　　蕾姆捂着鼻子躲到一旁，皱着眉头说道。
　　“蕾姆大人对不起，母猪的灌肠奶水被佩特拉放了，她在母猪的后穴里撒尿，说是代替主人的灌肠液……”
　　爱蜜莉雅用着颤音回答道，她的眼神四处躲闪着，像是在害怕看错了东西就会惹怒蕾姆一般。
　　“别怕啊母猪，现在还没到惩罚你的时候呢！先来看看你的灌肠液容量吧，才300毫升不到，离说好的两升差的太远了吧！来，自己撒尿进去补充一下吧！”
　　蕾姆拽着爱蜜莉雅头发将她的脸蛋压到装着灌肠液盆子的刻度前，以命令的口吻说道。
　　“是，母猪明白……”
　　爱蜜莉雅颤抖着张开双腿露出私处，将体内残余的尿液撒进了盆子中。
　　由于失禁的次数过多，就算她的身体已经被改造得尿液排量巨大，她依旧只排出了200毫升的尿液，这离蕾姆规定的两升还差了1…5升之多。
　　“把你的子宫打开吧，就允许你把里面的东西排出来代替灌肠液吧！你的子宫该收回去歇歇了，否则彻底坏掉了恐怕连被玩弄的价值都没有了！”
　　“谢谢主人……”
　　蕾姆居然不再像平常那样对她那么刻薄了，这似乎对爱蜜莉雅来说是一个好消息，让她在连续激怒蕾姆下已经胆战心惊的心情稍稍缓和了一些。
　　她颤颤巍巍地将捏着自己的子宫，将鱼线缓缓扯下。
　　“唔唔唔唔唔唔❤❤❤——”
　　千倍敏感度的子宫就是她自己刮擦到也会将她刺激到了极致，鱼线划过子宫的灼痛更是直接让她陷入了绝顶高潮。
　　潮吹的淫液裹挟着子宫中储存的狗精液从子宫颈口狂喷而出，全部射进了她身下的盆子中。
　　而精液冲刷子宫的带来的刺激让她连续高潮到停不下来，爱蜜莉雅抽搐着娇躯惨叫着，脸上无法忍耐地露出了白目阿黑颜。
　　“样子可真淫荡啊，爱蜜莉雅‘大人’！光是排出子宫里的精液就露出这种下贱的表情，这可真和你在斯巴鲁君面前那清纯的样子大相径庭呢！”蕾姆冷笑地嘲讽道，“可是似乎你子宫里的精液储量也不太够呢，这才勉强一升啊！”
　　“这样只能蕾姆来帮你填满两升的粮食了呢！”
　　蕾姆脸上露出一丝坏笑。此时，房门打开，拉姆提着两大桶密封的液体走了进来。
　　“蕾姆，照你的要求，我去村子里的养猪场把猪精液，猪尿都收集了一桶回来了。”
　　“辛苦姐姐了！来，我们一起给这只贱母猪喂食吧！”
　　蕾姆说着，将两个大桶都打开了，一时间，骚臭味溢满了整个房间。蕾姆用量杯各取了500毫升猪精和猪尿，将它们都倾倒在了盆子里。
　　“本来我是想着直接让爱蜜莉雅母猪你喝猪尿呢，可是姐姐担心太过重口了你接受不了会崩溃，所以最后决定只添加二分之一猪尿，剩下一半用你最爱吃的猪精液混合在一起让你吃下去！姐姐真的是太温柔了！”
　　被命令吃猪的精液尿液，明明是狠辣到极致的虐待，蕾姆的语气中仿佛好像是爱蜜莉雅的荣幸一般。
　　爱蜜莉雅娇躯忍不住一阵打颤，屈辱的泪水从眼角滴落。
　　可是，她却根本别无选择。
　　擦干眼泪努力忍住哭泣的冲动，她转过身，面对拉姆土下座跪下，额头触碰到地面，努力做出感激的语气说道：“谢谢拉姆主人的关心！”
　　“确实得谢谢姐姐呢，不过我的看法和姐姐稍有不同，你这个贱种母猪迟早要彻底成为排泄处理便器的，早点让你适应不是更好？！”
　　蕾姆鄙夷地说着，她直接当着爱蜜莉雅面蹲下来脱下内裤，对着装着爱蜜莉雅“食物”的盆子开始排泄起粪便来。
　　“等下……这……”
　　爱蜜莉雅目瞪口呆地看着蕾姆直接将粪便拉进了自己即将要吃下去的“食物”中，眼神逐渐从惊讶转变为屈辱，豆大的泪珠不断从眼角滑落。
　　“真是拿蕾姆没办法呢！”
　　拉姆笑着摇了摇头，随即也跟着一起蹲下身对着盆子排泄，任由还跪在地上的艾米莉娅在尴尬和羞耻中浑身不停地颤抖着。
　　偏稀的、偏实的排泄物在清晰的响声中纷纷落入了盆中，半晌，双子女仆才将两天积攒的排泄物全部排干净了。
　　擦干净屁股，拉姆还刻意当着爱蜜莉雅面将尿液也撒进了盆中。
　　积累之下，整个盆子中的液体体积已经来到了2…5升。
　　“母猪，虽然我知道你很想吃你的晚饭了，但是，我和姐姐马上就要睡了，睡前还得用你的奶水洗个脚，我们可不想用你吃过屎尿之后的身体排出的奶水！”
　　蕾姆说着走到爱蜜莉雅身后，弯下腰一把抓住艾米莉娅双乳，将那高耸白嫩的双峰用力揉捏成葫芦状。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　乳肉从蕾姆的指缝溢出，爱蜜莉雅那常人千倍敏感度的双乳哪里禁得起这种玩弄，绝美的银发美少女在惨叫声中“叽咕叽咕”地喷射出一股股浊白的失禁奶水，乳汁如同雨滴一样撒得到处都是。
　　“给我射的准一点啊！对准洗脸盆喷你的下贱奶水，懂吗？！”
　　蕾姆显然对爱蜜莉雅乳喷的表现很不满，她不再仅仅局限于从外部将爱蜜莉雅乳房像橡皮泥那样肆意揉捏，而是用大拇指和中指两根手指捏住爱蜜莉雅那粉嫩的乳头，食指则对准乳孔开始用力抠挖起来。
　　“唔主人……不要挖，要受不了的哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　丝毫不顾爱蜜莉雅的求饶，蕾姆在一次次尝试中“噗叽”一声将一对食指完全插入了爱蜜莉雅的那对乳头中，进入了乳房内部。
　　“不——坏掉了啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——奶子坏掉了噢噢噢噢噢噢噢噢❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅惊恐地看着自己那被蕾姆手指洞穿的乳头，痛苦地惨叫出声。
　　极度敏感的身体让她在恐惧和绝望中依旧不停地喷涌出潮吹的淫液和尿液。
　　“咕叽咕叽咕叽………”
　　那是蕾姆在用食指用力搅拌爱蜜莉雅乳房内部的声音。
　　蕾姆的脸上写满了兴奋的神色，她一边搅拌着一边用手指抽插着爱蜜莉雅的乳头，无数的新鲜奶水被她的手指翻带而出，喷射在地上的洗脸盆上。
　　“坏掉了哦哦哦哦哦❤❤❤………彻底坏掉了嘿嘿❤❤❤……奶子要彻底没用了哦哦哦哦哦❤❤❤………”
　　爱蜜莉雅的理智逐渐崩溃，她那俏脸上随着连续高潮的到来，再次露出了翻吊美眸吐出舌头的淫荡阿黑颜，在蕾姆怀抱中的她被折磨得娇躯剧烈痉挛着，奶水和淫液洒得满地都是。
　　洗脸盆中积累的奶水逐渐来到了小半盆，蕾姆才用力将手指从爱蜜莉雅乳头中抽出。
　　顿时，随着“噗叽”一声响起，爱蜜莉雅那失去手指堵塞的一对乳头像是开到最大的水龙头一般喷射出两道浊白的奶水柱，她也在一阵虚脱的呻吟声中瘫倒在地上，娇躯还在不断抽搐着喷出一股股淫水。
　　在爱蜜莉雅面前，蕾姆和拉姆用从她身体里榨出的乳汁清洗着在皮鞋中闷了一天，味道早已浓郁的脚。
　　她们仔细清理着自己的小脚，将上面积累的脚垢揉搓进洗脚水中，脚底板那粘滑感用奶水彻底泡到消失。
　　随后，蕾姆将自己和拉姆的洗脚水摆在艾米莉娅面前。
　　“母猪，喝掉吧，作为你晚饭的开胃菜！”
　　“是……主人……”
　　从地上爬起来重新土下座跪下的爱蜜莉雅顺从地说道。
　　她抬起头，将脸蛋慢慢凑到洗脸盆中，顿时，浓郁的脚臭味熏得她一阵恶心。
　　自己身体里的乳汁被女仆粗暴地榨出，被拿来当做洗脚水，随后自己还要将这满是脚垢、味道恶臭的自己奶水再喝下去。
　　羞耻，让爱蜜莉雅忍不住浑身打颤。
　　而一想起随后自己还要吃下那份屎尿精液构成的“晚饭”，恐惧的压力让她忍不住再次流出了耻辱的泪水。
　　“哭什么？！谁允许你哭的？！是对我们不满吗？！”
　　蕾姆恶狠狠地说着，一脚将爱蜜莉雅的脑袋踩进洗脚奶水中，抡起巴掌对着爱蜜莉雅的屁股用力拍去。
　　啪——
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔——对不起咳呕咳咳呕………母猪没有资格在主人的赏赐面前哭的哦哦哦哦哦❤❤❤………去了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　千倍敏感度的屁股被打出一个鲜红巴掌印，剧烈的刺激让爱蜜莉雅的雌畜身体瞬间陷入了绝顶高潮，淫水从她的腿间飙射而出。
　　为了讨好蕾姆，高潮中的爱蜜莉雅依旧一边求饶着一边努力吮吸着那满是脚气味的洗脚奶水。
　　而蕾姆却根本没有挪开踩着艾米莉娅脑袋的脚，她居高临下地看着爱蜜莉雅在自己的脚底下将洗脚水一点点喝完。
　　“我和姐姐的洗脚水好喝吗？”蕾姆戏谑地问道。
　　“好喝好喝！里面有主人的味道，母猪最喜欢了！”
　　爱蜜莉雅谄媚地摇着自己的猪尾巴，向蕾姆献着殷勤。
　　“那赶紧趁热打铁，将姐姐刚刚为你搅拌好的晚饭吃了吧！”
　　爱蜜莉雅娇躯一震，最恐惧的时刻还是来了，而且恐怕要比她之前所认为的更加痛苦。
　　刚喝下的洗脚水已经让她感到胃胀了，再让她吃下2…5升更加恶臭恶心的屎尿精液混合物，这恐怕根本不可能……
　　爱蜜莉雅惊恐地抬头瞟了一眼蕾姆，恰好与她四目相对。银发少女顿时被吓得一阵颤抖，慌张地低下头，认真地土下座跪好，用着颤音说道：
　　“母猪明白了……”
　　颤抖着娇躯，爱蜜莉雅将小嘴慢慢凑到装着自己“晚餐”的盆子中，浓烈的恶臭味一瞬间将她熏得大脑一阵恍惚。
　　盆里的屎尿精液混合物被搅拌成了淡黄色粘稠液体，浓烈的味道让她根本难以睁开眼睛，眼泪在臭味刺激下不停流出着。
　　鼓起勇气伸出舌头舔了一下那混合物，顿时恶臭味直灌进她的鼻腔和喉咙，还没来得及下咽她就被刺激得呕吐起来，刚刚喝下去的洗脚奶水都吐出来一大口。
　　可怜的银发少女慌张地道歉道：“对、对不起主人们，我……唔咕咕咕咕咕咕❤❤❤——”
　　蕾姆一脚踩在她的头顶，将她的脑袋直接摁进了混合物中。
　　那让爱蜜莉雅光闻着就恶心眩晕的屎尿精液混合物此刻完全将她的嘴巴和鼻子浸没在其中。
　　“咕唔…咕唔唔唔……唔唔唔唔唔唔❤❤……”
　　呼吸进鼻子和嘴巴的不是新鲜空气，而是这恶臭的屎尿精液混合物。
　　剧烈的臭味将她刺激得一次次濒临昏厥，但是窒息的痛苦又一次次地将她的意识拽回现实。
　　她痛苦地挣扎着，可是力量早已在改造中完全丧失的她完全挣脱不开蕾姆的踩头束缚，挣扎显得是如此徒劳。
　　随着时间流逝，她挣扎的幅度越来越小，娇躯绷紧着抽搐的时间越来越多，失禁的尿液从她的裆间不停滴落着。
　　可是被如此凌虐到接近死亡，她那被改造的性畜身体却还在不停高潮着，随着她白丝美腿的间歇性痉挛，大量的淫液从她不断抽搐的蜜穴中像雨水般喷洒而出，那对乳孔还未闭合的奶子也在跟着不停喷射着奶水，在地上留下一滩冒着热气的浊白积液，可以说模样淫荡到了极致。
　　（不能死……我还要救帕克，还要救斯巴鲁……我要向他道歉的……不能死……我要喝下去……忍住恶心，忍住高潮……）
　　“唔咳唔……咕滋……咕咕……唔哦唔唔唔……”
　　求生的欲望让爱蜜莉雅开始张开小嘴，努力吞咽起这屎尿精液混合物起来。
　　浓烈的臭味和恶心的味道让爱蜜莉雅几乎一边吃一边吐，她那完全禁不住刺激的娇躯在颤抖着不间断高潮着，失禁的尿液撒得满地都是。
　　那对白丝美腿早已一片狼藉，沾满了淫水、尿液和精液，甚至还有着粪便的痕迹。
　　那可怜的模样完全不是在被当做一个人在对待，根本不会有任何人会将眼前这个脑袋被女仆摁在屎尿中，被迫吃屎喝尿的银发少女和那个高高在上的王选候补人产生一丝联系，因为最卑贱的畜生恐怕都不会如此悲惨。
　　然而艾米莉娅自己却甚至没有心思考虑此刻她有多低贱多羞耻，窒息的痛苦已经让她开始两眼发黑，盆里的屎尿精液混合物水线却还未降到她鼻子以下。
　　求生的欲望让她努力张大嘴巴，强忍着恶心尽全力吞咽着混合物，反胃而出的液体还未吐出便被她用新鲜的混合物裹挟着吞回肚子中。
　　“吃下去又不停吐出来，你这只母猪是看不上我和姐姐为你准备的食粮吗？”
　　恶魔的低语在爱蜜莉雅的耳边响起，蕾姆抡起巴掌，对着她的翘臀再次重重扇下。
　　啪——啪啪——
　　“唔唔唔唔唔❤❤❤——”
　　“你这只贱母猪！！！”
　　啪啪——
　　“给我去死啊！”
　　啪啪——啪——
　　一个个清晰的巴掌印被留在了银发少女的雪白屁股上，每次巴掌扇下，爱蜜莉雅便会进入一次绝顶高潮，淫水尿液和乳汁都会瞬间暴喷起来。
　　剧烈的刺激让本来逐渐找到吞食节奏的艾米莉娅再次陷入了混乱，她的大脑一片空白，一口一口吐出着本来吃进胃里的混合物。
　　“不能让蕾姆一个人开心呢！”
　　拉姆坏笑地说道，她从一旁取过两个长30厘米，粗细和爱蜜莉雅拳头相当的硕大的带着倒刺的假肉棒，将两根肛塞分别“噗哧”一声插入艾米莉娅的蜜穴和后庭。
　　“唔咕唔唔唔唔❤……”
　　双穴被异物插入撑开，爱蜜莉雅却根本无暇顾及，只能在恐惧中情不自禁呻吟着。她的娇躯已经处于不停的抽搐状态，意识都逐渐陷入混沌。
　　两根假肉棒都插入一半便受到了不小阻力，无法再直接推进到更深处了。
　　拉姆松开双手，走远了一点，抬起脚对着蜜穴处的假肉棒根部用力踹去。
　　噗哧——
　　“唔唔唔唔唔❤❤❤————”
　　倒刺肉棒被强行踹到连根没入爱蜜莉雅的蜜穴，龟头顶开了子宫颈重重撞击在子宫内壁上，将她的肚子顶起了一个显眼的凸起。
　　意识迷离的艾米莉娅被剧痛刺激得瞬间完全清醒了过来，她抽搐着娇躯，在呻吟中“哗哗哗”地喷洒出一道道失禁尿液和奶水。
　　还未等爱蜜莉雅完全缓过来，拉姆又对着菊穴中塞入一半的假肉棒一脚踹去。
　　噗哧——
　　“唔唔唔唔唔❤❤❤——”
　　两根假肉棒都连根没入了爱蜜莉雅双穴，她的肚子已经被插出了一个巨大的圆环状凸起。
　　拉姆却并未就此罢休，她抓住假肉棒根部的把手，用力一抽，将两根假肉棒再次抽出大半。
　　“咕呜呜咕唔唔唔唔❤❤❤——”
　　肉棒上满是倒刺，在抽出时这些倒刺嵌在子宫和肠壁嫩肉中狠狠刮擦而过，恐怖的刺激让银发少女白丝美腿剧烈痉挛起来，大量的淫水跟着一起被翻带而出，紧紧勾起的脚趾说明着此刻她忍耐的有多痛苦。
　　噗哧——噗哧——。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔❤❤❤————”
　　倒刺肉棒再次被拉姆踹回了蜜穴和菊穴深处……
　　屁股上不断扇下的巴掌让她难以集中精神吞咽混合物，窒息的折磨让她已经双目发黑，此刻拉姆的假肉棒虐双穴让她大脑时刻处于绝顶高潮的空白状态。
　　一个个气泡从屎尿精液混合物中冒了出来，那不是艾米莉娅在吞咽混合物，而是屎尿精液混合物在强行灌入她的鼻子和嘴巴，她快要被这恶臭的混合物溺亡了。
　　一股股失禁尿液流得她满腿都是，丝袜上满是黄色尿迹。
　　大量的淫液随着假肉棒被拉姆连续踹入拔出跟着不停喷涌而出，丰满雪白的双乳在拉姆的踹蹬和蕾姆的打屁股中摇晃着喷溅出奶水。
　　全身上下每一个穴口都在喷射着体液，爱蜜莉雅不断抽搐着娇躯，意识已经接近消散。
　　（就要这么屈辱低贱的死掉了吗……不要……斯巴鲁，帕克，不要……）
　　这是处于不间断绝顶高潮，大脑一片空白的爱蜜莉雅唯一能思考的事，绝望填满了她的脑袋，可是羸弱的她却什么也改变不了。
　　“唔？唔咳咳咳咳咳咳——”
　　就在艾米莉娅濒死的一刻，蕾姆松开了踩住她脑袋的脚，将她粗暴地扔在了地上。
　　趴在地上的艾米莉娅剧烈地咳嗽着，刚刚吃下去的混合物不断从她小嘴里吐了出来。
　　“谢谢、谢谢蕾姆主人饶命……”
　　缓过来一些，爱蜜莉雅慌忙土下座跪在地上，向施暴者表示着感谢。
　　劫后余生让她心底的认知再次发生了巨大改变，面前的蕾姆和拉姆是能够掌握她生死命运的主人，讨好她们便能够活下去，能够实现自己对菜月昴，对帕克的承诺；惹她们不高兴，她们能够随时撕碎自己的尊严甚至是生命。
　　或许，这种下贱淫荡的身体，没了她们自己已经活不下去了？
　　爱蜜莉雅已经开始从心底上认为，蕾姆和拉姆是自己至高无上，必须谄媚讨好的主人了。
　　“感谢？！你这只贱母猪，任务一个完成不了，你以为我是放过你了？！”
　　殷勤换来的却是蕾姆重重一脚踹在肚子上。
　　“齁咿哦哦哦哦哦唔呕呕呕呕呕呕呕呕❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅痛苦地捂着肚子呻吟着，小嘴里被踹得不停呕吐出胃里的屎尿精液。
　　“对、对不起，母猪，母猪这就把吐出的东西全部清理掉……”
　　爱蜜莉雅害怕得瑟瑟发抖，她卑微地低下头，将自己吐出的屎尿精液用舌头仔细舔舐着吞咽回肚子中。
　　“唔唔唔唔？”
　　“谁让你擅作主张了？！”
　　蕾姆抓着爱蜜莉雅头发将她从地上拎了起来，一巴掌扇在爱蜜莉雅脸上，完全是对待奴隶的态度。
　　“对不起主人……请主人责罚爱蜜莉雅母猪……”
　　爱蜜莉雅惊恐地闪躲着眼神，卑微地哀求着蕾姆。
　　“你既然嘴巴吃不下这些液体，那就用你身体的每个洞来吃下这些东西吧！姐姐，我们把带来的猪精和猪尿都倒一起搅拌吧！”
　　蕾姆坏笑地说着，和拉姆一起将几个桶中的精液和尿液混在一起，爱蜜莉雅没吃完的屎尿精液混合物也被倒在一起重新搅拌均匀，随后拿出五六个容量接近一升的大注射器，将这些液体吸进注射器中。
　　桶里还剩余了三升屎尿精液混合物液体，蕾姆抓着爱蜜莉雅头发将她摁在桶边，恶狠狠地说道：
　　“你没有在我脚底下吃干净这些东西，说明你还根本不想被我踩在脚底下吧？”
　　“不是的真的不是的，爱蜜莉雅母猪，绝对绝对不敢忤逆主人的，爱蜜莉雅只是主人的下贱肉便器玩具，主人想怎么虐待就怎么虐待……蕾姆主人踩爱蜜莉雅母猪，是爱蜜莉雅的荣幸……实在是因为刚刚，杂鱼母猪太废物了，没有能力吃完晚餐，求主人，求主人责罚……”
　　已经完全被虐到失去了一切自尊和自信的艾米莉娅被吓得花容失色，尿都失禁了，她拼命用言语羞辱着自己，用着哭腔表示着自己的服从。
　　“那就把现在桶里的液体当成最美味的食物，像猪一样哄着鼻子吃完！没有踩你头，你应该没理由不吃完了吧？”
　　“是的是的，爱蜜莉雅一定把美味的晚餐吃完……谢谢主人赏赐……”
　　爱蜜莉雅小鸡啄米般惊恐地点着头，她颤颤巍巍地低下头，恐惧让她已经无从顾及混合物的恶臭了。
　　她闭上眼睛，豁出去了一般一头蒙进屎尿精液构成的淡黄色液体中，像母猪一样用戴着鼻钩的鼻子用力拱着，摇头晃脑地张大嘴巴吃进这恶臭的液体。
　　恶心、反胃、眩晕等等负面感觉疯狂侵蚀着她的大脑，让她一边吃一边咳嗽着，肮脏的屎尿精液混合物从她的嘴角甚至鼻孔不停地倒流而出着。
　　她的意识已经迷离，可是丝毫不敢再惹怒双子女仆主人的她却强行克制着一切不适，继续像母猪一样狼吞虎咽着这最低贱的畜生都不会吃的东西。
　　银发少女的心智在此刻一步步崩碎瓦解，吃下这恶臭液体带来的不适感让她不停失禁高潮着，她剧烈颤抖着娇躯，眼泪和鼻水横流，漂亮的紫眸完全上翻。
　　她的面容逐渐染上了疯狂，恐惧驱动着她用本能完成主人的命令。
　　全身只穿着一双白丝袜，戴着鼻钩和猪猪耳朵，像母猪一样拱着吃那肮脏的液体，此刻爱蜜莉雅那淫乱低贱的模样和行为可以说和真正的母猪无异了，或许真正的母猪都不会对着这种恶臭的液体做出如此下贱的行为。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅的菊穴和蜜穴中同时传来一股液体冲刷感，将她刺激得一阵呻吟。
　　那是蕾姆和拉姆拿着注射器，将里面的屎尿精液混合物液体注射进爱蜜莉雅的菊穴和蜜穴中。
　　一升，两升……滚烫的液体连续射入千倍敏感度的性器，爱蜜莉雅几乎时刻处于绝顶高潮状态。
　　吃“饭”已经难以进行，她上半身瘫倒在桶里，半张脸浸在混合物液体中不停惨叫着。
　　她的娇躯痉挛着狂喷而出乳汁，高潮的淫液被注射进的混合物拦住，成为了灌穴液体的一部分。
　　银发少女的蜜穴被注入了四升液体，而菊穴则被注入了超过五升。
　　尿道也没逃过虐待，超过半升的液体被注射进了其中，直至没法射入更多才罢休。
　　下体的三穴各自被一个塞子堵住了穴口，恶臭的液体被堵在她的身体内部。
　　此刻，爱蜜莉雅的蜜穴里、菊穴里、膀胱中、胃里全装满了这恶心恶臭的屎尿精液混合物，蕾姆和拉姆的排泄物可以说装满了她的整个身体内部。
　　她的肚子早已如同十月怀胎一般高高鼓起，若不是亲眼所见，恐怕没人会相信这么清纯高贵的公主肚子中装满的会是肮脏的屎尿精液混合物。
　　可怜的少女在凌辱中早已昏迷了过去，时不时一阵痉挛的娇躯说明着就算是昏迷，她也在承受着巨大折磨。
　　“你这只母猪给我醒过来啊！”
　　啪——
　　蕾姆一巴掌拍在艾米莉娅的翘臀上，臀肉一阵波动，留下了一个鲜红的五指印。
　　“齁咿哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　改造重点的性器屁股被重击，少女瞬间惨叫着惊醒了过来。
　　“你的饭还没吃完啊！还有接近半升没吃掉啊！！！”蕾姆愤怒地说道。
　　“对、对不起……母猪这就吃干净……”
　　爱蜜莉雅赶紧谄媚地做好土下座姿势，脑袋凑到桶底，伸出舌头仔细舔舐着剩余的液体残渣。
　　每次舔了一团液体进嘴里，她都像是在珍惜剩余的山珍海味一样，用液体仔细漱着口，让那股恶臭味填满自己整个呼吸道，随后再一点一点咽下。
　　桶中的屎尿精液混合物被舔的一干二净，爱蜜莉雅以标准的土下座姿势跪在双子女仆脚边，等待着下一步命令。
　　“母猪，站起来！”蕾姆命令道。
　　“母猪明白！”
　　挺着精液孕肚，爱蜜莉雅艰难地从地上站了起来。
　　没有主人命令她不敢搀扶任何东西，精液孕肚的重量让她光站着就艰难痛苦到了极致，钻心的腹痛和胃胀让她的白丝美腿忍不住剧烈打着颤。
　　“你刚刚把平时要做的的任务完成了，现在到了惩罚的时间了哦！”
　　蕾姆的言语让爱蜜莉雅大惊失色。
　　“什么？刚刚不是……不是惩罚吗？！唔唔，拉姆主人你干什么……”
　　拉姆从背后锁住了爱蜜莉雅的手臂，将她紧紧束缚到不能动，不祥的预感在爱蜜莉雅心中升起。
　　“蕾姆主人求求你不要……不要……”
　　在爱蜜莉雅惊恐的视线下，蕾姆的拳头带着风声，狠狠砸在爱蜜莉雅那精液孕肚上。
　　肉浪泛起涟漪，鬼族怪力带来的冲击正中银发少女那鼓胀的胃部。
　　“不齁咿噗呕呕呕呕呕呕呕呕❤❤❤——”
　　胃部被拳头捶打到变形，爱蜜莉雅痛苦地翻着白眼惨叫着，反胃的精液混合物从嘴角和鼻孔中倒灌而出拉出丝线，少女那精致的面容上满是泪水和淡黄的混合物液体。
　　背后的拉姆看到怪力冲击下堵住艾米莉娅下体三穴的塞子都被冲出来了半截，她抬起膝盖，对着爱蜜莉雅的裆部重重击打而去。
　　嘭——
　　“咿哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　三个塞子被锤回了原位，将满肚子的屎尿精液混合物继续堵在爱蜜莉雅的体内。可怜的银发少女翻着白眼吐出舌头，神智已经接近崩溃。
　　然而，蕾姆和拉姆才刚刚进入状态。
　　咚——
　　“齁咿哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　蕾姆又是一拳砸在艾米莉娅的精液孕肚上，这次是对准的子宫。顿时，爱蜜莉雅的千倍敏感度子宫被蕾姆从外部锤入的拳头捶打到拧作一团。
　　“咿去了啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅那处于发情状态的性畜身体哪里受得了这样的刺激，她剧烈抽搐着娇躯陷入了绝顶高潮中。
　　下体三穴被全部堵住，淫水只能在她的子宫内疯狂分泌着，将她的孕肚进一步撑大。
　　在爱蜜莉雅高潮过程中，拉姆一把抓住艾米莉娅的双乳，把那对巨乳当做把手将爱蜜莉雅的娇躯直接提了起来，随后她撑起膝盖，将爱蜜莉雅裆部用力砸下。
　　嘭————
　　爱蜜莉雅的双穴狠狠砸在拉姆那坚硬的膝盖上，膝盖顶着塞子重新完全没入了蜜穴，甚至还陷进了穴口一些。
　　被当做把手的双乳狂喷而出两道浊白的奶水柱。
　　“不哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　咚————
　　压根不给艾米莉娅缓过来的时间，蕾姆又是一记重拳砸在她的膀胱外部……
　　嘭——
　　“饶了我啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　咚————
　　“咕呕呕呕哦哦哦哦哦❤❤❤——救命，救——”
　　嘭————
　　“咿啊啊啊啊啊啊要死了啊啊啊啊❤❤❤——”
　　………
　　………
　　………
　　蕾姆和拉姆似乎杠上了，蕾姆在想办法将堵住爱蜜莉雅三穴的塞子用拳头锤肚子的方式锤出体外，全力之下那三个塞子多次差点喷出来，却都被拉姆在关键时刻阻止，仅剩一小部分在爱蜜莉雅体内塞子被拉姆掐准时间重新砸回体内。
　　姐妹女仆在用艾米莉娅的身体当做竞争的工具和玩具，丝毫没有给本应该是公主的艾米莉娅一丝作为人的对待。
　　而完全沦为女仆姐妹发泄工具的艾米莉娅，她早已彻底崩溃了神智，大脑已经失去了思考的能力，只剩下了高潮惨叫的本能。
　　那十月怀胎般大小的精液孕肚来回摇晃着，随着拳击和膝击不停地泛出涟漪。
　　没有塞子堵塞的乳穴也时不时受到蕾姆重拳光顾，在不停摇摆中溅出满天的奶水雨。
　　她已经完全失去了挣扎反抗的能力，像一坨烂肉般完全瘫软在拉姆怀中，娇躯还在本能地不停颤抖着。
　　“给我出来啊母猪！”
　　蕾姆似乎来到了兴头，鬼角从她的额头正中长出，陷入疯狂的蕾姆双拳齐出，一上一下砸在艾米莉娅的膀胱和子宫处。
　　“咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　蕾姆的双拳都完全没入了爱蜜莉雅的孕肚肉中，将爱蜜莉雅的子宫和膀胱完全锤成了扁平状。
　　鬼化的怪力带着极强的穿透力，不仅是爱蜜莉雅感到子宫和膀胱被拳劲穿透撕裂的剧痛，身后的拉姆都忍不住发出一阵闷哼，想要抬起膝盖的动作被迫终止了。
　　失去了拉姆的阻碍，堵住爱蜜莉雅尿道、蜜穴和菊穴的塞子在“噗噗噗”三声中喷出了体外，落在地上还在泛着火花嗡嗡作响，显然本身也是一个震动放电的性虐工具。
　　随即而来的是贮藏已久的屎尿精液混合物以三道淡黄的粘稠水柱形式狂喷而出。
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤————”
　　撕心裂肺的惨叫声中，爱蜜莉雅娇躯在拉姆怀里剧烈抽搐起来，嘴角在凌虐下第一次吐出了鲜血，显然受伤不轻。
　　而她那淫堕的雌畜身体不出意外的在虐待下极致高潮着，大量的淫水伴随着精液混合物一起喷涌而出，时刻喷奶的乳房也跟随着来了一波强力的喷泉般的奶水喷射。
　　本应是清纯高贵的王选候补人的艾米莉娅，在此刻被双子女仆虐到了五穴齐喷，如同一个人体喷泉一般，可怜又淫荡到了极致。
　　“对不起哦哦哦❤❤❤……都是艾米莉娅的错咿啊啊啊❤❤……对不起……不应该被别人发现的嘿嘿嘿❤❤❤……母猪太没用了……是杂鱼雌畜咿嘿嘿嘿❤❤❤……永远只能做主人的沙包和便器哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　惨叫和求饶声中，爱蜜莉雅不时发出着精神失常般的笑声，显然理智已经彻底崩溃了。
　　此刻对她来说，蕾姆和拉姆是她心底上绝对臣服的至高无上的主人，她拼命羞辱贬低着自己，以此来谄媚讨好着双子女仆。
　　蕾姆饶有兴致地看着此刻那低贱淫荡到了骨子里的艾米莉娅，戏谑地说道：
　　“爱蜜莉雅，作为母猪，你以后可不准说人话哦。来，用猪的话向我道歉呢？”
　　“呜咿～！！嗯呜呜、嘿诶、哦哦哦啊、啊啊……呜咿、呜咿咿！！”
　　戴着鼻钩，爱蜜莉雅尽力张开嘴巴，模仿着难听的猪叫声。
　　白丝袜上全是那屎尿精液混合物的痕迹，上半身也都是乳白色的奶水和灰尘，显眼的侮辱性身体涂鸦让她的娇躯看起来脏乱不堪，真正的母猪恐怕都不会有此刻的她这么肮脏下贱。
　　咚——
　　“咕哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　蕾姆的拳头再次锤击在爱蜜莉雅小腹上，体内残留的混合物再次“噗”的一声喷涌出一大股。
　　“听不见呢艾米莉娅，看来你是不想认错啊！”
　　“嗯呜～～呜呜！！哦呜呜、呜咿、呜咿咿！！呜咿咿～！！”
　　既然是猪语，那蕾姆自然不会理解什么意思，爱蜜莉雅也根本不会说真的猪语。
　　但是为了能够讨好蕾姆结束虐待，她努力将谢罪的情感融入进自己的猪叫中。
　　然而效果却适得其反，蕾姆又是一记重拳砸在她的肚子上，胃部被怪力压扁。
　　“咳咳咳呕呕呕呕呕呕呕——”
　　吐出着苦水和残留的精液混合物，又是一道鲜血跟着流了出来。
　　爱蜜莉雅的嘴角已经鲜红一片，小腹上已经满是泛红的拳头印子，模样已经惨不忍睹。
　　“哎呀不好意思，麻烦你这只母猪再说的清楚一点行吗？我听不懂啊！！！”
　　蕾姆坏笑地说着，又是双拳齐出，正中艾米莉娅的膀胱和子宫。
　　“咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤❤————”
　　银发少女难以置信地瞪大眼睛，大股的淫水和尿液夹杂着精液混合物飙射而出，绝顶高潮让她剧烈痉挛起了白丝美腿。
　　“嗯哦～～～呜哦、哦诶哦、啊呜、啊哦……啊嘿……咿咿……哦哦…呜哦哦……”
　　被主人命令道歉，又被命令用猪的语言。
　　然而用猪叫来表示歉意，又意味着主人根本听不懂。
　　无论如何都无法满足主人的命令，无法结束这绝望的单方面虐打，这一进退两难的状态顿时将她刚刚缓过来一些的精神再次推到了崩溃的边缘，焦虑让她颤抖着娇躯，漂亮的脸蛋上流满了眼泪和鼻水。
　　看着模样惨不忍睹的艾米莉娅，蕾姆鄙夷地说道：“果然，母猪就是母猪，根本听不懂人话呢，也根本意识不到自己的错误！姐姐，我们也没必要对她再手下留情了！”
　　“蕾姆说的对，看着蕾姆能对这下贱的母猪这么舒服的痛打，姐姐我也早就按捺不住，想要伸展伸展拳脚了呢！”
　　拉姆笑着松开了扶住爱蜜莉雅身体的双手。
　　失去搀扶的艾米莉娅娇躯随即就要瘫倒到地上，可是拉姆弯下腰，一记上勾拳正中艾米莉娅蜜穴，将银发少女的娇躯锤了起来。
　　“唔哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　咚————
　　蕾姆正面对着爱蜜莉雅肚子一记重拳，将爱蜜莉雅的身体锤向拉姆，拉姆则对着爱蜜莉雅菊穴一脚踹去，将爱蜜莉雅再次打到蕾姆那边……
　　爱蜜莉雅就如同一个人体沙包一般，被双子女仆来回虐打锤击着。
　　她的高潮几乎没有停止过，裆下在不停喷涌着淫水尿液甚至粪便，一对奶子摇晃着喷射着奶水。
　　这悲惨的模样却反而让蕾姆和拉姆虐打地更加兴奋……
　　一小时后，已经半昏迷的艾米莉娅被蕾姆拽着头发提在面前。
　　“求求主人别打了……别打了……要死了……”
　　几乎失去意识的艾米莉娅只能够本能地呓语求饶着，她的下体在虐打下已经红肿不堪，尿液、淫水和粪便已经将她的下半身污染得一塌糊涂，整个白丝袜都已经泛黄了。
　　“这是在用命令的语气要求我吗？母猪？！”
　　蕾姆一巴掌扇在艾米莉娅脸上。
　　“不是的……爱蜜莉雅不敢，不敢的……对不起，对不噗呕呕呕呕呕呕呕——”
　　蕾姆一记重拳打在爱蜜莉雅小腹上，将爱蜜莉雅锤得又是吐出了一口苦水。
　　“给我去死啊！勾引斯巴鲁的不听话母猪！”
　　咚——咚咚咚——
　　“唔呕呕呕对不起唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　蕾姆对着爱蜜莉雅小腹又是连续锤出四五拳，拉姆也跟着对着那红肿的蜜穴用坚硬的皮鞋用力踹去，鞋尖都陷入进蜜穴一半。
　　失禁尿液和淫水在虐待下再次“噗”的一声喷出一大股，爱蜜莉雅疼得娇躯一阵痉挛。
　　“给我记住了母猪，以后再被别人发现，给罗兹瓦尔大人添加麻烦，今天你就不只是被我们用拳头锤进双穴，挂在手上那么简单了！”蕾姆冷笑地对爱蜜莉雅说道。
　　“母猪会记住的……一定会记住的……咦，挂在手上？”
　　谄媚中的艾米莉娅忽然有点没明白蕾姆是什么意思，直到她看到蕾姆蹲下身，伸出鬼角，对着她的蜜穴锤出一记带着风声的上勾拳。
　　而在她没有看到的背后，拉姆也做着同样的动作，呼啸而过的上勾拳对准了她的菊穴。
　　噗哧——嘭——
　　噗哧——嘭——
　　两只拳头轻松锤开了爱蜜莉雅那在扩张下已经松垮不堪的前后双穴，势如破竹地碾压抹平着穴内一切阻碍的褶皱，刮过穴内的g点，随后狠狠打在子宫内壁和乙状结肠深处。
　　“不咿呀要死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　蕾姆和拉姆抬着手站起了身，爱蜜莉雅如同一个玩具一样被两人抓着子宫和肠壁提在半空中，一双白丝美腿无力地垂荡着，因为疼痛和快感刺激还在剧烈痉挛着，那紧紧勾在一起的白丝脚趾说明着她忍耐的痛苦。
　　大股大股的淫水和尿液顺着蕾姆和拉姆的手滑落而下，爱蜜莉雅高潮到裆下如同落下了瀑布一般，那对奶子也在摇晃中喷射出两道浊白水柱，新鲜的奶水撒出一阵奶水雨。
　　绝美的银发少女如同晾衣架上的衣服一般，随着蕾姆和拉姆的动作来回摇晃着。
　　“以后记住了吗？！”
　　蕾姆恶狠狠地说着，手掌抓住艾米莉娅的子宫内壁用力捏紧了拳头。
　　“咿啊啊啊啊啊母猪记住了啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅瞪大了眼睛惨叫着，那白丝美腿猛得绷直痉挛着，失禁的尿液撒出一道浊黄水柱。
　　“蕾姆蕾姆，爱蜜莉雅大人似乎在摇头呢，看来她根本听不进去你的话啊！”拉姆在一旁冷嘲热讽道。
　　“不，不是的，我没有……摇头是因为，是因为太刺激了，身体在抽筋才，才咿不对不起啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　拉姆伸展开在爱蜜莉雅菊穴中的五指，隔着肠壁和子宫壁紧紧抓住了蕾姆的拳头。
　　一时间爱蜜莉雅身体中最敏感的嫩肉被拉姆攥成了掌心中压缩的肉团。
　　这恐怖的刺激让爱蜜莉雅瞬间崩溃了神智，她上翻着白眼，眼泪鼻水不停地涌出，将她的面颊完全浸湿。
　　她的娇躯如同触电般疯狂抽搐着，淫液、尿液和奶水以水柱的形式开始飙射而出，像花洒喷泉般溅得满天都是。
　　“一只母猪而已，还敢否认主人说的话？！”拉姆阴沉着脸说道。
　　“让蕾姆也来帮姐姐好好教训这以下犯上的母猪吧！”
　　蕾姆说着，伸展开在爱蜜莉雅子宫中的手，和拉姆隔着子宫壁和肠壁五指相扣。而空闲的另一只手对准爱蜜莉雅子宫中自己的手背，用力锤出。
　　咚——
　　怪力锤击之下，蕾姆的指关节完全和拉姆扣在了一起，爱蜜莉雅娇嫩敏感的子宫和直肠嫩肉被蕾姆和拉姆的手完全嵌入其中，如同手套般包裹着它们，变形成了接近半透明的薄膜。
　　“咿咿咿咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊死了要死了啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　噗噗噗噗————
　　伴随着淫水、尿液和奶水喷出的声音，爱蜜莉雅在口吐白沫中歪下了脑袋，昏死了过去……
　　——————————————————

第9章
　　“蕾姆，真的要这么做吗？罗兹瓦尔大人说过，这人造魔兽现在还未经过测试，可能会对使用者有影响的！”
　　“但是蕾姆不试，难道让姐姐直接上吗？而且就算别人尝试成功了，也未必代表姐姐能成功啊！蕾姆是和姐姐玛娜回路最相似的人，也自然是最适合替姐姐做试验的人！”
　　“可是……万一出问题……”
　　“不会的姐姐！就算出问题，蕾姆可是水魔法使，最擅长的就是治疗了！”
　　“好吧……”
　　拉姆知道没法让固执的妹妹改变心意，只得打开手掌，将一个拳头大小，外观像种子一样的东西交给了蕾姆。
　　手拿着种子，蕾姆凝重地吸了口气，随后脱下内裤，将种子上的小口对准自己的蜜穴摁下。
　　顿时，“种子”开始剧烈蠕动起来，小口伸出一段触手进入蕾姆蜜穴中紧紧扣住蜜肉，在蕾姆的一阵娇呼声中，“种子”开始飞速生长，很快就变成了一根长达30厘米，粗细和男人手臂相当的肉棒模样的触手。
　　“哈啊……哈啊……玛娜……我损失了好多玛娜……”蕾姆瘫坐在地上虚弱地说道，有些害怕地看着这缠在自己蜜穴上如同一根扶她肉棒的触手。
　　“蕾姆别停下！否则这触手会一直吸食你的玛娜维持形态的！快插进去！”
　　拉姆焦急地说着，赶紧将一旁昏迷在地，双穴以两个大肉洞模样还在冒着热气的爱蜜莉雅拖拽到蕾姆身边，扶着那根触手，将它对准爱蜜莉雅的后庭。
　　“啊啊啊啊怎么会，好敏感……”
　　蕾姆此刻才发现，这触手如同自己身体的一部分一般，拉姆的抓握让她忍不住一阵抽搐，险些高潮。
　　脱力的她差点又摔到地上去，一时间根本无法按拉姆说的将扶她肉棒插进去。
　　低下头，蕾姆看着自己情敌那被虐到惨不忍睹的模样，复仇的快感让她振作了点精神，同时让爱蜜莉雅更惨，让她永远翻不了身的欲望在她的心里野蛮疯长。
　　“咿啊啊啊——”
　　鬼角再次长出额头，蕾姆怒吼着使出全身的力气，腰部向前用力一顶。
　　噗哧——
　　硕大的触手扶她肉棒终于挤开了爱蜜莉雅那本来大开的菊穴肉洞，狠狠地将其中蠕动的肠壁肉褶全部碾压抹平，超过30厘米的恐怖长度轻松穿过了直肠，将那弯曲的结肠都全部抹直，如一记重拳般由内而外锤在银发少女的肚子上，留下一个清晰的圆环凸起。
　　“咿唔肚子哦哦啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　昏迷中的爱蜜莉雅被剧痛和快感带来的刺激瞬间惊醒，她惊慌失措的瞪大眼睛，挣扎着四肢惨叫着。
　　被挤压成一条直线的蜜穴中“噗哧”一声喷出一大股淫液，仅仅插入菊穴就让身体敏感到极致的她高潮了。
　　高潮之余，一种不正常的感受让爱蜜莉雅毛骨悚然。
　　“怎么回事？！不要，我的肠子，这什么东西，不对，我的玛娜！停下，快停下唔哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅看不到的是，插在她菊穴内的肉棒此刻从表面伸出了无数根细小的绒毛触手，这些触手插进她的肠壁中，分泌着特殊的液体，将她的身体彻底雌畜化改造着。
　　与此同时，这些触手在吸食着她体内的本源玛娜——欧德，通过肉棒传给它的主人蕾姆。
　　她所剩下唯一的对抗罗兹瓦尔的资本，自己那极高的魔法使天赋，此刻正被蕾姆吸食着。
　　“好舒服啊……”
　　和爱蜜莉雅不同，蕾姆此刻却是舒服的叫出了声，此前玛娜一扫而空的痛苦瞬间反转了过来，她感受到源源不断的玛娜在填充着她的身体，那因为独角而丧失的天赋在得到着补充。
　　而扶她肉棒此刻也如同真正的肉棒一般，在带给着她极强的性快感。
　　蕾姆弯下腰贴在爱蜜莉雅背上，双手直接从她腋下绕到脑后，以一个十字固的姿势将她拘束稳固起来，这意味着爱蜜莉雅的一切挣扎都将成为徒劳，身体连扭动的余地都没有，只能任由蕾姆玩弄。
　　随后她用力挺动下身，像男人一样用力肏起爱蜜莉雅的菊穴来。
　　“仅仅插入就高潮成这样，明明就是只卑微下贱的母猪，背地里甚至还给狗肏了，给斯巴鲁君戴绿帽子，你这种肮脏恶心的母畜凭什么能得到斯巴鲁君的偏爱？！凭什么？！我要肏死你啊！！！”
　　蕾姆双眸泛红，抽插得越来越狠辣，“啪啪啪”的撞击爱蜜莉雅臀部地声音越来越响。
　　“对、对不起哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——太快了母猪高潮停不下来了啊啊啊啊啊❤❤❤————要死了，玛娜要被吸光了啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　每次插入爱蜜莉雅都会陷入绝顶高潮一次，那双乳在摇摆中“叽咕叽咕”地四处喷溅着奶水，房间里都全是奶香。
　　空闲的蜜穴和尿道中随着抽插节奏喷射出一股股淫水和失禁尿液。
　　爱蜜莉雅上翻着白眼，舌头都无法忍耐地吐了出来，模样可以说惨不忍睹。
　　“母猪你可真聪明，蕾姆现在不仅在吸着你的欧德把你彻底变成废人，同时这根触手还会永久性改造你的肠道，除了再敏感几十倍之外，还会让你吃除了精液以外的其他食物都只会无法消化腹泻出来！”
　　拉姆冷笑地在一旁补充着，在精神上进一步折磨爱蜜莉雅。
　　“什么？！不哦哦哦哦哦❤❤❤……要……要不能做人的咿哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　“你本来就不是人啊母猪！！！”
　　拉姆一巴掌狠狠扇在爱蜜莉雅脸上。
　　“主人饶了我，饶了我吧啊啊啊啊❤❤❤……我自愿，自愿做主人一辈子的肉便器母猪哦哦哦哦❤❤❤……”
　　“自愿？说得好像你有选择的权利一样！这是在挑衅我们吗？！”
　　拉姆说着，一只手伸到爱蜜莉雅的蜜穴处，用力捏住阴蒂揉搓着，另一只手则在蕾姆拔出肉棒的瞬间狠狠握拳砸在爱蜜莉雅那凹下去的子宫处。
　　“齁咿啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　一对嫩红的乳头被拉姆攥在一起，含在嘴里咬着乳尖，爱蜜莉雅全身上下所有G点都在被最大程度地刺激着。
　　极限的高潮让她感到自己灵魂都快剥离出去了，下身淫水尿液喷溅的“噗噗”声她自己都听得清清楚楚。
　　“要射了！！给我接好了母猪！”
　　满脸潮红的蕾姆将肉棒对准爱蜜莉雅肚子用力一捅，粗长的扶她肉棒搅动着爱蜜莉雅的五脏六腑，直插进她的肠道深处，将她的肚子再次捅出一个圆环。
　　随后，滚烫的白浊在爱蜜莉雅的结肠内爆发而出。
　　“咿哦哦哦哦烫死了烫死了啊啊啊啊啊——”
　　爱蜜莉雅的肠肉在触手改造下已经是常人万倍的敏感度了，五六十度的精液在肠道内爆发那感觉如同在被开水浇一般，她忍不住痛苦地惨叫起来，一双白丝美腿剧烈痉挛着，阴唇中像水箭般狂喷而出淫水和尿液。
　　由于奶水喷射的太多，拉姆不得不松开了牙齿，爱蜜莉雅那对乳房上下蹦跳着，像坏掉的花洒般喷涌着奶水雨。
　　爱蜜莉雅不知道的是，在肠道内爆发的精液不仅仅是蕾姆潮吹淫液形成的，在触手的改造下，那液体带有着基因改造功能，对蕾姆的服从和恐惧随着精液被吸收会一步步植入她的dna中。
　　“肚子、肚子装不下了哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　扶她肉棒的喷射似乎看不到尽头，爱蜜莉雅的肚子逐渐像十月怀胎般高高鼓起。
　　爱蜜莉雅惊恐地感受到滚烫的精液浸没了她的大肠，向上逐渐填充满了小肠，胃部开始大量涌入精液。
　　剧烈的反胃感向她袭来，她双手紧紧捂住小嘴企图阻止自己丢人的吐出灌肠的精液。
　　蕾姆并没有给爱蜜莉雅一丝舒缓的机会，就是在精液喷射中她依旧狠狠抽插顶撞着爱蜜莉雅的肠道，大量的白浊随着她的抽插和菊穴嫩肉一起被翻带出体外，浊白精液、高潮淫液和失禁尿液混在一起，如同瀑布般从双腿间喷涌而下，爱蜜莉雅剧烈痉挛着白丝美腿，忍耐高潮和呕吐已经让她的精神接近极限。
　　因为不断抽插漏出了不少精液，在超过爱蜜莉雅忍耐极限前肉棒射精量就开始快速放缓。
　　察觉到自己有机会免于丢人地被精液倒灌，爱蜜莉雅稍微放松了紧张的神经。
　　可是，睁开双眼爱蜜莉雅便看到了拉姆那对着自己锤过来的一拳。
　　“噗唔唔唔唔呕呕呕呕呕呕呕❤❤❤————”
　　精液孕肚被锤进去一个深坑，艾米莉娅徒劳地捂着嘴巴，那脸颊就像塞满了食物的仓鼠一样鼓起，随着呕吐的声音的传出，白浊精液从她的指缝间疯狂溢出。
　　顺着食道倒灌而出的精液显然远超了她呕吐的速度，鼻孔中也跟着一起喷涌出精液，一时间她呕的满地都是，嘴角鼻孔不断拉出着淫荡的丝线。
　　咚————
　　又是一拳锤向肚子。
　　“呕啊啊啊啊咳咳咳呕呕呕呕呕呕呕❤❤❤————”
　　彻底失去抵抗能力的艾米莉娅垂荡着双手，娇躯全靠蕾姆肉棒撑着才没有倒下去。
　　她张开着小嘴剧烈呕着胃里剩余的精液，下体也在这连续锤肚子中超出了极限，白浊冲破扶她肉棒的阻碍，从交合处喷溢而出。
　　而艾米莉娅也在这一刻双眼一翻，再次昏迷了过去。
　　拉姆面露不满的神色，捏紧拳头就准备再锤上去。
　　“姐姐不要！现在把这只母猪玩坏的话，你就没机会吸收她的玛娜了！”蕾姆赶紧制止道。
　　“蕾姆的潜力有限，只能够吸走这么一些玛娜，大概只能让蕾姆恢复到普通双角鬼族的力量。这只母猪的潜力比我们想象的更加强大，或许真的可以让姐姐彻底痊愈！”
　　蕾姆的脸上写满了兴奋的神色，彻底废掉情敌的魔法，让她失去翻盘最后的希望，同时让姐姐恢复巅峰，了却自己多年来对姐姐的愧疚，一箭双雕的机会就在眼前。
　　听到蕾姆的劝阻，拉姆收住了自己的拳头。
　　“行吧，蕾姆，看起来触手并没有产生什么副作用。让我来彻底废掉这只母猪吧！”
　　“是，姐姐！”
　　“噗哧”一声，蕾姆将扶她肉棒从爱蜜莉雅菊穴中抽出。
　　大量的精液像水箭般从合不拢的菊穴大肉洞中跟着喷出。
　　昏迷中的爱蜜莉雅白丝美腿一阵抽搐，一大股淫水跟着喷涌而出。
　　蕾姆似乎有些不满意此刻爱蜜莉雅的状态，她抬起脚，对着爱蜜莉雅那还未完全干瘪的精液孕肚一脚踩下。
　　“咕呕呕呕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　疼痛将爱蜜莉雅再次惊醒，被蕾姆踩在脚下用力撵着，她只能痛苦地捂着肚子，一边吐着精液一边用哀求的眼神看向蕾姆，乞求主人能放过她。
　　残余的精液和尿液喷出两道清晰的水柱，远远洒在爱蜜莉雅的白丝脚上。
　　直至将爱蜜莉雅肚子完全撵到瘪下去，蕾姆才挪开脚，走到拉姆身边。
　　拉姆也将内裤脱下，露出自己的私处。
　　触手仿佛是感受到了什么更加诱人的东西一般，从蕾姆蜜穴中抽出，直直地将根部插进拉姆的蜜穴中。
　　“唔啊啊啊………”
　　拉姆禁不住发出媚吟。
　　进入她蜜穴的触手像是得到了进一步的滋养，扶她肉棒的部分变得更加粗壮，已经和成年人小腿相当了，上面还生出了一个个吸盘状的疙瘩。
　　“果然姐姐好厉害……”
　　蕾姆忍不住羡慕地说道。
　　有些虚弱的拉姆慢慢向躺在地上的艾米莉娅走去。
　　那皮鞋着地的声音对爱蜜莉雅来说如同末日的钟声一般，将她吓得瑟瑟发抖。
　　仅仅是刚刚蕾姆身上的扶她肉棒就把她肏到精液倒灌昏死过去，拉姆这根看起来还要恐怖数倍的扶她肉棒会把她虐成什么样子，她根本不敢想象……
　　“给姐姐把腿张开啊母猪！”
　　蕾姆一脚踩在爱蜜莉雅脸上用力撵着，明面是作为公主大人、女仆主人的艾米莉娅被蕾姆吸走了代表自己魔法天赋的本源欧德，却没有换来一丝尊重，依旧被蕾姆踩在脚底下羞辱着。
　　“母猪，母猪明白……”
　　爱蜜莉雅颤抖着分开白丝美腿，将自己还在留着淫水和尿液的私处展露给了拉姆。
　　可是拉姆却并没有理会爱蜜莉雅，她弯下腰抓住艾米莉娅的一对白丝脚，直接将她从蕾姆脚底下拖了出来，把她的身体翻转过来变成趴在地上的姿势。
　　随后拉姆以婴儿把尿的姿势跨过爱蜜莉雅的膝盖窝将她提在手里，拉姆的双手在爱蜜莉雅的脖子处交会，五指紧掐住爱蜜莉雅的脖子。
　　“唔嗯嗯……不能，呼吸唔嗯嗯……”
　　爱蜜莉雅如同一个飞机杯一般被拉姆抓在手里，随后粗长的扶她肉棒在爱蜜莉雅惊恐地注视下狠狠插入了那本来就还未合拢的菊穴肉洞。
　　噗哧————
　　“嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　在蕾姆抽插下本就已经红肿不堪的肠道肉褶再次被撑开填平，肉棒上凸起的疙瘩嵌入肠壁，在滑动中刮过肠壁上每一个敏感点。
　　疼痛和快感混淆在一起，让爱蜜莉雅在窒息中一边漏着尿，一边喷出高潮的淫水。
　　然而这并没有结束，拉姆并未像蕾姆那样简单的将扶她肉棒往深处插，而是角度对准了子宫的位置。
　　啪————
　　随着爱蜜莉雅臀部被撞击到变形发出一声巨响，恐怖的扶她肉棒龟头隔着肠壁重重砸在爱蜜莉雅子宫上。
　　“啊啊啊啊啊子宫齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　“啵唧”一声，爱蜜莉雅那本就未完全愈合的子宫被拉姆隔着肠壁肏出了体外，像一条小尾巴般悬挂在裆部。
　　可怜的银发少女痛苦地上翻白眼，疼痛让她忍不住蜷缩着脚趾剧烈抽搐着白丝美腿，失禁尿液和淫水如泉涌般喷出着。
　　除了肉体上被虐到肏出子宫，这插进爱蜜莉雅菊穴深处的扶她肉棒还通过伸出的细丝触手向爱蜜莉雅肠壁进一步输入着改造液体，爱蜜莉雅的本源欧德在以几十倍蕾姆吸收的速度在被拉姆吸收着。
　　唯一翻盘的希望，摆脱性畜身份的机会在被彻底剥除着，今后的人生要彻底变成没有一丝反抗能力，只能任人凌辱虐打的没有一丝人权的低贱性奴了。
　　极端的恐惧让爱蜜莉雅拼命挣扎着，甚至都开始催动玛娜企图逃离被吸光欧德的命运。
　　“不，不要……欧德，欧德要没了，不行的呜呜呜呜……别唔咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　长时间的调教和身体改造加上被虐待了一天，此刻的她力量上恐怕连一个8岁小孩都不如，绝望的挣扎在拉姆的钳制下如同调情的妓女般欲拒还迎。
　　而催动魔法的意识在拉姆拔出肉棒再对着胃部狠狠冲撞而去的过程中完全溃散，化为了绝望的惨叫和狂喷的淫液。
　　“呼吸……呼吸不了了哦哦哦哦哦……嗯啊啊啊啊❤❤❤……饶了我咕哦哦哦哦❤❤❤……饶了咿哦哦哦哦又去了哦哦哦哦❤❤❤………”
　　掐住脖子的力道逐渐加重，爱蜜莉雅的呼吸越来越困难。
　　她忍不住上翻白眼，吐出舌头，像飞机杯一样被同样娇小的拉姆抓在手里，捅出子宫肏出阿黑颜，像人体喷泉般不停喷射着淫水、尿液和奶水。
　　那恐怖的吸盘扶她肉棒比蕾姆的更加凶暴数倍，爱蜜莉雅那粉嫩的肠壁在每次抽出时都被带出一大股外翻的肉花，随后在凶猛的插入中再被重新塞回菊穴中。
　　根本不难看出，用不了多久爱蜜莉雅就要被活活肏到脱肛。
　　“咕哦子宫哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　脱垂的子宫被蕾姆攥在手里，像挤抹布一般用力挤压扭曲着，蕾姆甚至将手伸进其中肆意搅拌着，用指甲刮擦着那敏感肉壁。
　　本就已经被拉姆肏到意志崩溃的艾米莉娅在拉姆怀中痛苦地反弓起腰身，娇躯剧烈抽搐起来，淫水和尿液不断喷溅在蕾姆的手上。
　　啪——
　　蕾姆抬起手一巴掌扇在艾米莉娅脸上。
　　“你这只贱母狗！又把尿洒我手上！”
　　“对…对不…起唔哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　不断往肠道深处冲撞，将敏感肠壁翻带搅动得一塌糊涂的肉棒，已经将爱蜜莉雅肏得意识模糊，娇躯在不停颤抖着，她根本没法好好说出道歉的言语。
　　“该增加一些惩罚了呢！”
　　蕾姆冷笑着说着，取出一根长三十厘米，粗10厘米的假阳具戴在了自己阴蒂上。
　　这是罗兹瓦尔亲自制造的活体假肉棒，可以将触感和使用者阴蒂共通，拥有放电、加热、制冷和震动等功能，同时能像真正的男人肉棒那样高潮射精。
　　这是罗兹瓦尔为了让双子女仆更有欲望虐待艾米莉娅而专门制造的。
　　掰开艾米莉娅的脱垂子宫，蕾姆将加热到滚烫的肉棒强行插进了子宫中。
　　“咕咿啊啊啊啊啊啊啊啊烫死了烫死了啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　滚烫的温度仿佛都要将爱蜜莉雅的子宫融化了一般，红肿的子宫被烫得剧烈抽搐起来，失禁尿液和淫水止不住从裆部倾泻而出。
　　银发少女满脸泪水，掐住脖子的手将她憋得俏脸通红，窒息和子宫菊穴处的刺激让她已经生不如死。
　　“救命……斯巴鲁，帕克，救命咕哦哦哦哦哦❤❤❤——救救我咿啊啊啊啊啊❤❤❤——谁来，谁来救救我……咿哦哦哦哦哦哦子宫不要啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　精神全面崩溃，本就还只有14岁少女心智的艾米莉娅下意识地呼唤着她所依赖的人。
　　可是这却反而激怒了蕾姆，活体肉棒上放出剧烈的电击，整个子宫中电流涌动，爱蜜莉雅吐出舌头发出着撕心裂肺的惨叫声，子宫在触电中疯狂痉挛着，失禁的尿液洒出一道浊黄水柱，和喷溅的奶水一起漫天飞舞。
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤————电死了哦哦哦哦哦❤❤❤——尿停不下来了，子宫齁噢噢噢噢噢噢噢❤❤❤————”
　　“还提斯巴鲁君！你这只母猪配吗？！”
　　蕾姆怒吼地说着，用力抓着爱蜜莉雅的子宫，当做飞机杯一般上下套弄起肉棒来。
　　“对不起唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——饶了我，饶了我吧啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅吐着舌头，上翻着眼白，眼泪口水失控地一塌糊涂，在拉姆怀抱中无可奈何地露出了淫荡的阿黑颜。
　　她的白丝美腿剧烈抽搐着，失禁尿液和奶水不断狂喷而出。
　　她的身体被拉姆卡着膝盖窝掐住脖子完全提在手中，白丝美腿逐渐在拉姆入迷的狂肏中被压到肩膀上。
　　娇弱的银发少女被粉发女仆当做飞机杯般粗暴地肏弄着菊穴，而脱垂的子宫则被当做另一个飞机杯被蓝发女仆使用着。
　　菊穴和子宫的内壁嫩肉被肉棒们来回粗暴地翻带出体外，在“噗叽噗叽”的响声中淫水和肠液跟着一起喷溅而出。
　　明明已经悲惨得一塌糊涂，爱蜜莉雅却根本无暇关心自己此刻有多低贱多可怜。
　　双穴的刺激已经让她根本无法思考任何事情，意识几乎已经被剥离出了身体。
　　她唯一能做的就只有靠潜意识说出着低贱的求饶的话语。
　　“脑袋里、咿、别再、别再插了咿咿咿咿❤❤❤——高潮，高潮停不下来噢噢噢噢噢❤❤❤——饶了我，饶了母猪吧唔哦哦哦哦❤❤❤——母猪知错了，知错了啊啊啊啊啊❤❤❤——救命，救命啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　身体里玛娜流失了已经近半，剧烈的精神打击和肉体折磨下，爱蜜莉雅的精神和肉体都已经来到了极限。
　　可是折磨并没有因为她的崩溃求饶而停下，随即她便在菊穴的抽插中清晰地感受到肉棒居然在变长着。
　　本来肉棒只是捅进她的结肠，逐渐的她整个大肠都感受到了被肉棒穿过的填充感。
　　低下头，她惊恐地看到，肚子上已经被肉棒撑起了一道蜿蜒的凸起轮廓。
　　这道像长蛇般的轮廓还在继续延伸着，逐渐的，小肠感受到了被这带着吸盘凸起的肉棒撑开穿过的痛楚……
　　“不不不哦哦哦哦哦哦❤❤❤——主人别杀我，别杀我啊啊啊啊啊啊❤❤❤——肠子，肠子要穿了咿啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　肠道被严重撑起，爱蜜莉雅的肚子都像六月怀胎般高高鼓起，上面满是触手肉棒的蜿蜒凸起。
　　心理年龄还只有14岁的少女爱蜜莉雅哪里承受得住这种画面，对未知和死亡的恐惧让她彻底失去了理智，她哭嚎着挣扎着，拼命踹蹬白丝腿扭动娇躯，双手抓住拉姆的手臂企图挪开对自己脖子的束缚。
　　可是，娇弱不堪的她哪里还是拉姆的对手，徒劳的挣扎甚至都无法改变被拉姆当做飞机杯狂肏的姿势。
　　只见拉姆掐住爱蜜莉雅脖子的双手忽然用力，死死堵住爱蜜莉雅呼吸的同时用力向下一摁。
　　顿时，随着“啪”一声响起，拉姆将触手肉棒连根没入了爱蜜莉雅菊穴。
　　已经穿过了爱蜜莉雅整个肠道的触手肉棒在拉姆催动下继续野蛮生长着。
　　“咕唔唔唔唔不要……呼吸……要咕哦唔唔唔死了……”
　　已经完全无法呼吸的爱蜜莉雅双眼开始发黑，很快连挣扎的力气都没有了，只能漏着尿，无助地感受着自己肚子里的触手继续贯穿自己的肠道，直到胃部、食道都开始有了被触手撑开的刺激。
　　忽然间，拉姆松开了掐住爱蜜莉雅脖子地双手。
　　随即而来的是触手肉棒通过喉咙，从爱蜜莉雅的嘴里穿了出来。
　　在此刻，爱蜜莉雅被拉姆控制的触手扶她肉棒完成了身体贯通。
　　“咕唔唔唔唔唔唔❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅不可思议地仰着头，紫眸上翻，恐惧和痛苦的泪水流满了面颊。
　　整个身体能清晰地感受到扶她肉棒的存在，那吸盘凸起将她的整个消化道都撑起成了自己的形状，其中生长出的细线触手插进她的肠壁、胃壁、食道壁和口腔中，往里面不断注射着改造她五脏六腑的媚药。
　　蕾姆自然也没闲着，在爱蜜莉雅被恐惧分心无暇顾及到自己时，她悄悄往爱蜜莉雅子宫壁上又注射了十几支媚药，随后又拿过两个电极片，将它们贴在艾米莉娅的子宫外壁上。
　　在爱蜜莉雅被拉姆贯穿了身体，还沉浸在恐惧和绝望中时，她将电极片打开。顿时，恐怖的电流穿过了爱蜜莉雅那娇嫩的子宫。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅的娇躯剧烈抽搐着，淫水和尿液再次像水箭般狂喷出一道道水柱。
　　那对巨乳跟着一起射出两道奶柱，可是随即就被从她嘴里穿出的扶她肉棒感应到，额外两条吸盘状触手从扶她肉棒龟头下方延伸而出，伸下去死死吸住那对凸起的乳头，贪婪地吸食着少女的未孕乳汁。
　　纤细的触手从吸盘中心伸出，穿过乳孔，深入爱蜜莉雅的乳房内部，在其中肆意搅动的同时射入更多的催乳媚药。
　　“不愧是姐姐，触手肉棒的第三阶段都解开了……”
　　蕾姆忍不住惊叹道。她有些不服输地伸出空闲的手死死捏住爱蜜莉雅的阴蒂用力揉搓着，生怕自己在爱蜜莉雅心底留下的阴影不如姐姐。
　　随着拉姆抓着爱蜜莉雅抬起的白丝美腿上下抽动，贯穿爱蜜莉雅身体的肉棒开始抽插起她的全身。
　　嘴里，胃里，肠道里，肛门处全是肉棒凸起摩擦g点而过的刺激，而更加让她恐惧的是，这些g点还在飞速增加着。
　　“唔唔唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　“啵唧”一声，爱蜜莉雅的肛门终于不堪重负，被拉姆的扶她肉棒彻底翻带出了体外，脱垂的直肠包裹在扶她肉棒根部，像个避孕套般被拉出体外一大截。
　　“真是没用的母猪！”
　　拉姆皱着眉头说着，腾出只手抓住艾米莉娅的脱垂直肠，用力摁住将其固定在菊穴口继续抽插着。
　　失去了拉姆钳制，爱蜜莉雅的一只白丝美腿垂荡了下来，悬在空中，那剧烈的抽搐幅度和紧紧蜷缩的白丝脚趾说明着此刻她在遭受着怎样的折磨……
　　体内被拉姆贯穿抽插到脱肛，体外还被蕾姆电击暴肏着脱垂子宫并玩弄着阴蒂，爱蜜莉雅时刻都处于体内体外的双重绝顶高潮之中。
　　至于填满她身体的触手肉棒在以多快的速度吸食着她的欧德，把她变成彻底的废人，她根本已经无从顾及了……
　　地狱，恐怕就不过如此吧。这是她被肏到一片空白的大脑中唯一能思考的东西。很快，她的意识也剥离出了身体，彻底昏迷了过去……
　　噗噗噗——
　　退到爱蜜莉雅胃里的肉棒进入了高潮，对着她的胃壁狂喷着精液。
　　高温的精液很快填满了她的胃部，向上倒灌而去，堵塞住了她的呼吸道，从她的嘴里和鼻孔中喷溢而出。
　　“咕唔唔唔咳咳咳咳呕呕呕呕呕呕呕呕呕❤❤❤——”
　　银发少女被堵住呼吸的精液所呛醒，剧烈咳嗽着吐出一片片白浊。
　　插入爱蜜莉雅子宫的肉棒也进入了高潮，同样灼热的精液一滴不漏地全部射进了她的子宫，将她的脱垂子宫像吹气球一般填充成一个薄膜水袋。
　　蕾姆忽然松开抓住艾米莉娅子宫颈的手，在精液大量喷出前挥动双手，“啪”的一声像拍苍蝇般将爱蜜莉雅装满精液的子宫完全拍扁，其中的精液像失控的软水管般狂喷而出，洒出一阵阵精液雨。
　　“齁咿哦哦哦咳咳咳呕呕呕呕呕呕呕❤❤❤————”
　　爱蜜莉雅剧烈抽搐着娇躯，想要用惨叫来缓解这崩溃的痛苦，可是一张嘴又是大股大股的倒灌精液吐出，胃里的肉棒还在继续对着她的胃壁输出着滚烫精液。
　　她弓起身子颤抖着，无法忍耐的泪水和鼻水奔涌而出。
　　那不断喷射的失禁尿液在说明着此刻她有多么痛苦。
　　半晌，等到房间地上已经完整地铺了一层她吐出的精液，胃里的肉棒才停止了喷射，拉姆控制着肉棒“啵”的一声彻底从她的身体里抽出，脱垂的肛门悬挂在她的裆间，像水龙头般喷涌着内射的精液。
　　此刻拉姆面色红润，完全没有蕾姆那高潮后瘫软的模样。
　　一根完整的鬼角从她的额头生长而出，借着艾米莉娅的玛娜，她彻底回到了巅峰，治好了本该致命的创伤。
　　“姐姐太好了！你终于，终于不用再受到那些折磨了……”
　　蕾姆激动得热泪盈眶。
　　“这也是蕾姆你的功劳，没有蕾姆你替我填充这触手肉棒的第一波玛娜，恐怕我之前那残破的身体只会白白被吸干死亡……”
　　姐妹俩互相倾泻着自己的感情，似乎这一切的源头，本该是她们主人的艾米莉娅，只是一个用之即弃的工具一般，任由她躺在精液滩里继续抽搐着高潮……
　　心情平复下来之后，蕾姆走到爱蜜莉雅身边，低下身抓着爱蜜莉雅头发将她从地上提了起来，在她的耳边说道：
　　“母猪，现在就来告诉你一下现实吧。首先。你引以为傲的魔法天赋已经被彻底吸干了，你现在完全就是魔法废人了。当然，这只是最轻的后果。你的消化道在姐姐改造下已经无法正常消化普通食物了，普通食物吃进去只会很快地像拉稀般排泄出来，只有精液，哦还有粪便，如果你愿意吃的话，才是你能正常消化的食物。普通的水对你来说已经解不了渴了，只有尿液才能让你解渴，以后，你就乖乖等着我和姐姐给你的尿吧！你的整个消化道现在都已经性器化了，和你那千倍敏感度的性器一样敏感了。当然，改造身体也不是一味的降低你的身体机能，你身体中残余的欧德现在专门和你的性器对接了，让你的奶水、尿液和淫水永远也喷不完，其实这点刚刚你也应该意识到了吧？”
　　眼里噙着泪水，哭泣的冲动数次涌上心头，可是艾米莉娅却根本不敢做出蕾姆命令之外的行为。
　　此刻的她已经完全没有了任何反抗的意志，失去了所有的魔法，身体被彻底改造成了没有精液和尿液就活不下去的肉便器体质，根本都无法作为正常人活下去了吧，或许，好好做好肉便器的本职工作，还能够让帕克继续活下去。
　　或许，自己本来就该是低贱的肉便器？
　　能作为人活这么久，都是帕克的功劳吧？
　　艾米莉娅的自我认知已经完全扭曲了。
　　“现在，告诉我，你的名字和身份呢？”
　　蕾姆松开了手，虚脱的艾米莉娅赶紧土下座跪在蕾姆脚边，额头磕到地面，卑微地说道：
　　“我叫艾米莉娅，仅仅是……不对，是整个世界最低贱最淫荡的生物，是可以任由所有人随意虐待和玩弄的白丝贱穴母猪……为了报答给母猪猪窝生存的大恩人罗兹瓦尔，母猪在外人面前僭越身份，无耻地当王选候补人，但是私下里，在罗兹瓦尔主人、拉姆主人和蕾姆主人面前，母猪需要加倍奉还这些对人类的以下犯上，主人们的任何惩罚都是母猪罪有应得。”
　　“不错，对自己的认识很全面！”蕾姆戏谑地说道，“那你和斯巴鲁君是什么关系？”
　　“斯巴鲁？不不，斯巴鲁大人是母猪实际根本高攀不起的存在，母猪根本没资格做他的恋人，都只是罗兹瓦尔主人的任务罢了。如此以下犯上母猪很抱歉……”
　　“还行吧母猪，本来是想今天虐你一晚上的，但是明天就要出发去王都了，万一你精神太萎靡或者干脆醒不来，让斯巴鲁君怀疑了那可是很让我困扰呢！而且，明天王都里你还有好多的贵人要‘服侍’呢！滚，去那个狗窝里好好睡觉吧！”
　　蕾姆说着，和拉姆一起离开了房间，将爱蜜莉雅锁在了这个满是精液和屎尿腥臭味的房间。
　　就算蕾姆已经离开了，艾米莉娅依旧绝对服从着她的命令，以“滚”的方式来到了狗窝边，趴着睡了下来。奴性，已经深深刻入了她的骨髓。
　　而一个人的堕落，往往是从“认命”开始的……
　　————————————————

第10章
　　走廊里，拉姆打开了一个信封。
　　“这是艾米莉娅母猪身上搜出来的，她自己似乎都没注意到被佩特拉在穴里塞了封信呢！”
　　拉姆用嘲笑的口吻说道。
　　“信里写了什么？”蕾姆疑惑地问道。
　　“她想要来宅邸做实习女仆，帮我们一起‘保守’秘密。”
　　“看来，我们又要多一个得力干将，或者说是知心了呢！”
　　（艾米莉娅母猪的真实身份一旦让斯巴鲁君知道，斯巴鲁君一定会彻底厌恶她的，我的胜利明明只是迟早的事，为什么要因为一个身份完全不对等的性奴这么浮躁呢？佩特拉才是真让我免于犯下大错呢！）
　　蕾姆开心地笑着，心里那本来因为计划失败而产生的阴霾都一扫而空。
　　新的一天还在等待着她们……
　　1在王选中败北的爱蜜莉雅，在一次次残忍的调教中被开发出了丢人的败北抖m性癖自从王选正式开始已经过去三年了。
　　三年间，五大王选阵营明争暗斗尔虞我诈的竞争着，令所有人大跌眼镜的是，王选之初便暴露了暴君相的普莉希拉竟然一路高歌猛进，凭借幸运的加护，她趁着结盟的艾米莉娅阵营被困圣域，偷袭了被魔女教袭击后完全没有缓过来，候选人甚至还失忆了的库珥修阵营，老剑鬼战死沙场，依旧没能阻止普莉希拉活捉库珥修和菲利斯；斩落了安娜塔西娅阵营的最优骑士尤里乌斯和佣兵团团长里卡多，俘虏活捉了安娜；通过贤人会打点关系，出台了一部完全限制莱茵哈鲁特参与王选的法案，谨遵规章制度的莱茵哈鲁特只得眼睁睁的看着失去自己扶持的菲鲁特在领地中大败于普莉希拉，被生擒活捉。
　　而艾米莉娅阵营，也早已危在旦夕。
　　因为领主伯爵罗兹瓦尔的种种内鬼操作，艾米莉娅阵营白白损失了最为关键的第一年，失去了争取拥有最大兵权的几大贵族的机会，手中的最强战力以一敌万的终焉之兽帕克还因此陷入了沉睡，此消彼长之下，本身起点就已经低的可怕了。
　　普莉希拉将艾米莉娅阵营放在最后对付，也正是丝毫没有将艾米莉娅阵营放在眼里。
　　此时此刻，普莉希拉率领的大军已经直逼到了罗兹瓦尔领地宅邸外不远，整个村庄和宅邸已经被团团包围，陷落已经是必然，只看普莉希拉什么时候决定强攻而已。
　　“艾米莉娅碳，我们还是快跑吧，宅邸底下有地道可以离开，大不了，我们放弃成为王，找别的方法解冻你的家人们吧……”满面愁容的菜月昴苦口婆心的劝着艾米莉娅。
　　“斯巴鲁，我如果逃跑，那么按照普莉希拉过去的作风，她必然会屠村……再怎么说我也不可以抛弃村民，抛弃大家……斯巴鲁你还是快带着宅邸的大家走地道离开吧，我为你们争取时间，或许我主动投降可以让她放过村民们，实在不行，我也还有同归于尽的能力，我会带着他们远离村落再与他们同归于尽的！”艾米莉娅的脸上充满了决绝的神色。
　　“爱蜜莉雅……我不想失去你，大家也都不会想失去你的……”
　　“斯巴鲁……就让这算作我最后一次任性的对你做出单方面的约定吧，求求你听我的话，先撤离，遵守这个约定，好吗？”
　　菜月昴痛苦的看着眼前心意已决的少女，他自知已经无法改变她的想法了。
　　而这样的少女本来也就是他喜欢的样子，如果强行让她抛弃村民，她就不再会是她了。
　　“艾米莉娅碳，我喜欢你，所以，活下来，我一定会向你求婚的，我们可以找个山清水秀的地方，像村民们一样过那种无忧无虑的生活，那时候，可不许再说自己不懂什么是爱了哦！”菜月昴眼含热泪的对艾米莉娅做出着告白。
　　“嗯！我答应你！这也是我们的约定哦！”艾米莉娅肯定的点下了头。
　　独自一人走到普莉希拉大军面前，腹部时不时的绞痛让艾米莉娅感到了一丝极度的不安，可是，现在已经没时间考虑这么多了。
　　“普莉希拉小姐，如果您愿意放过我的村民们和宅邸的家人们，那么我愿意选择无条件投降。否则的话，虽然我不能独自击败您这么多的大军，但是重创你们，和你们同归于尽的手段还是有的！我还是希望，这能是一场和平开始和结束的战争，请您三思！”爱蜜莉雅用着庄严的声线对普莉希拉说道。
　　“你这只低贱的银发半精灵母畜，出生在这个世界就是你最大的过错，谁给你的资格在这里讨价还价了？！乖乖的跪倒在妾身脚边舔妾身的脚，做妾身的便器尿壶才是你应该做的！”普莉希拉满脸不屑的说道。
　　“不过你这只不知天高地厚的贱畜，妄想着重创妾身，和妾身同归于尽？你这只无能的废物便器母畜，真以为自己能完成任何除了做肉便器和尿壶之外的事？那妾身就让你知道你这只低贱的母畜到底无能软弱到什么程度！”
　　“妾身给你一次机会，妾身和你单挑，妾身不会让任何人来帮助，公公正正的一对一。如果你能打赢妾身，说到你自己说的重创妾身，甚至同归于尽，那么，妾身就放过你的村民们。如果你打输了，那么妾身就定让你受到你本应有的地位和待遇！”普莉希拉满脸自信，嚣张的对着艾米莉娅说道，似乎一点不担心自己战败，丝毫没将艾米莉娅放在眼里。
　　艾米莉娅自卑的低下了头，恶毒的侮辱，尽管她已经经受过无数次，但是身份上的彻底否认与羞辱每次都能深深的伤到她本来就无比自卑的心灵。
　　但是脑海中想着菜月昴，想着帕克，回忆着他们对自己的鼓励，她重拾起了勇气，凌厉的目光扫向普莉希拉，说道：“我接受您的提议！”
　　宽广的草原上，剧烈的寒气和阳炎碰撞的余波肆虐，席卷着周围的绿草和土地。
　　已经可以自如使用体内玛娜的艾米莉娅和手持十大名剑之一中阳剑的普莉希拉打的难解难分。
　　用冰制作出的武器和阳剑激烈碰撞着，冰武器自然无法对拼过阳剑，但是，艾米莉娅那无穷无尽的玛娜使得她能够无限制的制作出冰武器来，一时间两人难分高下。
　　可是，相比于普莉希拉脸上的自如，艾米莉娅却是已经虚弱的满头大汗。
　　腹痛感越来越明显，在这个最紧要的关头，爱蜜莉雅居然是来到了月事期。
　　剧烈的战斗让她的腹部如同在被搅动般疼痛，分心忍耐疼痛还能战平普莉希拉已经是她的极限了，她必须尽快结束战斗。
　　冰花技能，那个能够无差别从所有人伤口处长出冰花吸干血液的技能，因为过于凶残和会误伤友军，艾米莉娅从恢复记忆以来就再也没使用过。
　　但是，现在她独自一人面对敌人，不再有了误伤友军的顾虑。
　　（普莉希拉……对不起了，我…我不能输，斯巴鲁还在等着我，我也不能让村民们遭到你的毒手……）艾米莉娅心中默念道。
　　艾米莉娅虽然温柔善良，但是并不是个没有底线的圣母。现在自己已经没有余域制服她了，杀死她已经成了阻止这一切唯一的办法了。
　　艾米莉娅引动体内玛娜，一股强大的寒流风暴在她的周身席卷而出，寒风中夹杂着大量的冰晶，普莉希拉引动阳炎防护，但是过近的距离还是使得她手臂上被划出了一道小口子。
　　成了！艾米莉娅心中一阵欣喜，引动魔法，一颗冰花从普莉希拉手臂上长出。
　　“这什么东西？！”普莉希拉第一次显示出了慌乱的神色。
　　看着冰花越长越大，艾米莉娅知道自己已经赢了，可是，这连续的剧烈消耗已经让她的下腹剧痛难忍，魔法释放完后，一阵乏力感向她袭来，她忍不住鸭子坐在地上，捂着肚子痛苦的呻吟着。
　　（冰晶已经变成红色了，再见了普莉希拉。）余光瞥到普莉希拉，她知道这已经彻底结束了。
　　自己之后恐怕也没有能力逃离普莉希拉的下属们追杀了，还好这里已经远离村庄了，她可以选择最后开启自爆，将普莉希拉残党全部冰封在这里，然后等待菜月昴来将自己从冰封中救出来。
　　“昴他一定会来救我的，到时候我们就可以……”剧痛的折磨中艾米莉娅转移注意力畅想着即将到来的美好未来，嘴角禁不住溢出一丝微笑。
　　“嘭”的一声传来，那是冰晶碎裂的声音。
　　意识到不对的艾米莉娅中断幻想惊愕的抬起头看向普莉希拉，只见普莉希拉毫发无伤的站在自己面前，唯一的变化就是脖子上的三颗绿宝石全部破碎了。
　　“付出妾身珍贵的三颗宝石才抵消掉你的攻击，你这条贱畜真的让我生气了！你这淫贱的身体都值不了我这些宝石的价钱！”
　　普莉希拉怒吼着提起阳剑刺向虚弱的艾米莉娅。
　　将伤害转移给自己所认为珍贵的东西，这便是普莉希拉的能力。艾米莉娅完全失算了，她的致命攻击并没能杀死普莉希拉。
　　强忍着剧痛，艾米莉娅勉强躲过那一剑，却见普莉希拉顺势一记膝击朝她小腹袭来，她想要挪动白丝美腿避开，可是双腿一阵酸软无力，她感到一股热流从大腿根部传来，在这关键的时候，月经血竟然流了出来……
　　嘭！
　　强大的膝击正中艾米莉娅小腹，竟在艾米莉娅的小腹周围泛起一阵涟漪，将柔软娇弱的腹部扭作一团。
　　“噗呜呜呜——”艾米莉娅痛苦的呻吟着，几乎让她昏厥的痛苦一瞬间席卷全身，全身上下每个毛孔都止不住颤抖起来。
　　普莉希拉自然没打算这就放过她，她一只手轻松抓住艾米莉娅双手将她提了起来，另一只手夹杂着拳风的一击再次对着艾米莉娅的小腹袭去，而双腿酸软无力的艾米莉娅根本避无可避，无比绝望而恐惧的看着这恐怖的一拳锤在她的小腹上。
　　“咕呜——♥！？咕——”
　　这一拳头准确命中了小腹正内侧的子宫，如铁块般沉重的拳头死死挤压着腹肉，将艾米莉娅的子宫从外部撵作一团，未经人事的艾米莉娅被一拳打入了剧痛的高潮，人生的第一次高潮竟然是败北后给敌人揍出来的，艾米莉娅忍不住发出着屈辱而又夹杂着快感的悲鸣。
　　“哦哦哦哦哦哦哦——尿出来了，尿出来了，不要再打了，不要打了噢噢噢齁噫——♥噗呜——♥！！”
　　第三次腹击，同一个位置，再一次被撵到变形的子宫。
　　第四次，第五次，第十次……腹部受击的剧痛感与直接刺激子宫的快感在一次次击打中交叉融合，几乎将艾米莉娅的思绪完全吞没，艾米莉娅无法忍耐的在痛苦的惨叫中接连迎来高潮和潮吹，失禁的浊黄尿液也喷洒了一地。
　　而未经人事的她被逐步修改着潜意识，在大脑深处混淆着快感与痛感的区别。
　　“贱畜知道厉害了吗？明明就是一个下贱无能的败北雌畜，却想着重创妾身，还弄坏了妾身的宝石！”
　　“明明是……明明是我月事来了，用不出全力，不然你就算偷袭……也别想…也别想……但是就算这样，我也不会，不会输的！”
　　输了，毫无疑问自己已经输了，而且是惨败，如同普莉希拉侮辱自己时说的一般，她此时像一头下贱的雌畜一样被普莉希拉单方面殴打到高潮停不下来，如同那些个极端的抖m便器母猪一般。
　　可是没有真正体验过什么叫性爱的艾米莉娅却不知不觉中对这股夹杂着剧痛的快感有些上瘾了，败北原来会有这种舒服的感觉，她情不自禁说出了这股表面看似不服输，实际却是潜意识中在追求更加强烈的败北的话。
　　“你看你这母猪的样子，下面的嘴已经惨不忍睹成这样了，上面的嘴还这么硬？”普莉希拉讥笑道。
　　艾米莉娅低头看向自己下身，只见下身白丝高筒袜已经完全被喷出的淫水和尿液打湿透了，隐约露出着粉嫩的肌肤，吸收液体到极限的丝袜外有着大量无法吸收的淫水和尿液，这些液体沿着双腿流下，从大腿根部顺着丝袜一直滑落到脚趾处，直至装满高跟鞋从鞋子边缘溢出，在地上形成一大摊淫水尿液混合物。
　　剧烈的淫靡骚臭味差点将艾米莉娅呛到了。
　　在挨打中月经血又流出了不少，将她的白丝袜边缘都染红了一块。
　　处女？
　　自己处女不会已经没了吧？
　　这可是拉姆告诉她的，一个女人贞洁和第一次的象征，那股嫣红是女人最贵重的财富之一，这只能献给自己最珍爱的人，但是处女在受到剧烈重击时是会意外失去的。
　　艾米莉娅已经将它认定给了菜月昴了，要在这里失去了处女，岂不是对昴的背叛？
　　意识到自己再次激怒了普莉希拉的艾米莉娅，害怕的撇了一眼普莉希拉，只见普莉希拉已经再次摩拳擦掌起来，艾米莉娅颤抖着身体，知道自己已经晚了。
　　不妙啊，有着被揍到失去处女的风险，潜意识中居然还有着一股期待的感觉，自己不会变不回去了吧……
　　“等，等一咕哦哦哦哦——♥不…不行了呜呕咿咿♥齁哦哦哦哦哦————！！去——又要去了噢噢噢——♥”
　　…………
　　…………
　　…………
　　“不要……我认输……不要再来了……不要……噫哦哦哦哦哦哦——♥高潮停不下来，停不下来惹齁咿？！♥”
　　…………
　　“哦哦哦哦哦齁咿——♥普莉希拉…不对，主人，主人我错了哦哦哦♥……主人说的对，我就是淫荡低贱的便器母猪，求求主人不要再打了唔哦哦哦哦哦——♥”
　　持续一个小时的腹击高潮调教，对艾米莉娅来说就是没有尽头的酷刑凌辱，早到一半的时候艾米莉娅便已经连嘴硬的底气都没了，不断地吐出丢人的求饶话语。
　　胜负已分，周围的士兵全都集中过来围观着他们的女王折磨着银发半精灵。
　　众人围观之下，艾米莉娅羞耻得身体愈发敏感发烫，失禁高潮得更加厉害。
　　自己的尊严在这么多人面前被普莉希拉践踏，已经沉浸在败北中的艾米莉娅忍不住用羞辱自己的求饶话语增加着败北的羞耻感。
　　“真下贱啊……第一次见到这么一个美少女作践的自称母猪贱畜，就是被折磨也不用丢人现眼成这样吧……”
　　“你懂什么，这是普莉希拉大人开发的好，银发半精灵不本来就是应该来赎罪的么？这么漂亮的脸蛋和身材，连普莉希拉大人都比不上，这不就是专门为了做肉便器而出生的？”
　　“就这也好意思放话说能够重创我们？！普莉希拉大人单枪匹马都吊打成这样，怕不是就是为了挨揍而来的吧？”
　　“被打成这样却高潮停不下来，什么低贱的抖m？！果然就如同普莉希拉大人说的，王选候补人艾米莉娅本来就是只低贱的雌畜而已啊！”
　　周围的嘲笑和羞辱的议论潜移默化的改变着艾米莉娅的潜意识，银发半精灵，肉便器，自己，败北雌畜，这些词汇在她的脑海深处错乱的混淆融合着……
　　“现在知道错了吗？淫荡下贱的半精灵母猪，能认清自己身份了吗？”普莉希拉手掌轻抚着艾米莉娅那被锤了上千次的小腹伤口处。
　　过度损伤的的小腹伤口处泛着病态的粉红色，普莉希拉的轻抚就如同在直击子宫一般，被打到昏死的艾米莉娅立刻被刺激的苏醒了过来。
　　“唔咕哦哦哦哦——对…对不起，做出这种无理的挑衅，反抗您非常抱歉……请您原谅贱畜母猪的忤逆，不要再折磨贱婢了……”普莉希拉此刻对艾米莉娅来说如同魔鬼一般，将她吓的忍不住以土下座的姿势跪在普莉希拉脚边，轻吻着普莉希拉的鞋子求饶起来，甚至一股失禁的尿液顺着大腿流了下来。
　　“你豪言壮志要拯救的村民呢？这就放弃了？”普莉希拉好笑的看着艾米莉娅，说到底还只是个心智十四岁，就算过了两年也只能算是16岁的懦弱又脆弱的少女而已，果然从一开始就只是个等待被自己收服的杂鱼母猪便器，没有一丝威胁可言。
　　“唔嗯……”艾米莉娅一时语塞，心里产生的反抗意志却全部被恐惧压制了。
　　（彻彻底底的惨败，根本没有办法反抗主人的啊，村民们、要救村民们，但是自己根本就是个败北无能杂鱼，怎么救……）
　　“母猪愿意做主人的贴身便壶肉便器，永远被主人踩在脚底下的性奴，求求主人放过村民们……”艾米莉娅土下座的姿势将头磕到地上，不想背叛村民又完全无法反抗主人，这是她唯一想到的解决办法了。
　　啪！
　　艾米莉娅那雪白的屁股上被打出了一道清晰的五指痕迹。
　　“噫呜呜呜——”
　　已经陷入了败北抖m性癖的艾米莉娅直接被吓得悲鸣着喷出了一道淫水。
　　“你本来就已经是妾身的所有物了，妾身说什么你就是什么，哪来的底气用这来命令妾身的？”
　　啪！！啪啪～～
　　“唔哦哦哦！！！♥贱婢知错了～贱婢这只败北杂鱼母猪没资格命令和主人讨价还价的～贱婢知错了啊啊啊啊——被打屁股高潮了哦哦哦哦哦♥”
　　看着一对屁股被打的红彤彤的肿起来，瘫倒在地上高潮的几乎昏厥的艾米莉娅，普莉希拉满意的说道：“放心，我不会杀你的村民的，因为现在他们还以为你是拯救他们的英雄呢，让他们带着这种印象死去怎么能行呢？”
　　阴狠的笑容在普莉希拉脸上冒出。
　　艾米莉娅看的惊恐的颤抖起来，可是内心深处却不自知的升起了一丝期待……
　　艾米莉娅被关进了地牢中，一个星期中，普莉希拉没再出现在艾米莉娅面前过，但是她所有的时间都被锁在铁制木马上，期间早中晚都会有人来给她送饭菜，同时给她注射一些粉红色的药剂到乳房中和子宫内。
　　饭菜中似乎也混杂着许多春药的味道，艾米莉娅每次吃完都浑身燥热难耐，在木马上被嵌入阴唇的棱角刺激的连续高潮，喷出的淫水每次都染湿大半个木马。
　　她的身体在不知不觉中越来越敏感，而小腹处的那处伤痕不仅没被治愈，还被法师们刻了一个淫纹在上面，淫纹处永远保持着当时被重创时候的敏感，每次艾米莉娅不小心蹭到淫纹都好像是被直接抽打子宫一般的感觉，连带着子宫一起痉挛陷入一次盛大的潮吹。
　　七天中，艾米莉娅想了很多。
　　（我居然在这么多人面前被凌辱成这样，被折磨一下就屈服了，说出了这样羞辱自己的话……完完全全辜负了帕克和斯巴鲁对我的期待……）悔恨充斥着艾米莉娅内心。
　　虽然败北是必然的，但是这种耻辱的屈服，被敌人折磨的高潮发情还陷入其中，抛弃所有尊严在这么多人面前做出低贱的求饶姿态，重来一遍她宁可当场自杀。
　　败北抖m性癖，现在回想起来简直无法理解！
　　但是这已经是过去的事了，她还有机会逃出去，甚至报仇！
　　可是，被这样关在禁魔法的地牢中，天天被注射药物改造身体，完全找不到机会逃走啊。
　　更让她感到害怕的是，药物改造效果出现的速度有些可怕，不仅仅是刚被注射的时候几乎被碰一下身体就要高潮，后续明明药效应该过了，身体却可以非常明显的感受到一天天在越来越敏感。
　　在她的体感下，自己的身体在七天中恐怕敏感了十倍不止。
　　乳房的胀痛感也一天比一天明显，甚至最后两天还流出了奶水，她一个没有怀孕的少女居然有了乳汁。
　　在这样下去，恐怕她会变得光是站在地上都要不停高潮的废人了。
　　终于，第七天来人将她从木马上解了下来，给她换上了那身王选开始之初参加会议穿的白紫色常服。
　　来的侍卫告诉她，普莉希拉已经成功赢得了王选，需要她们四位失败的候选人出庭王选结束会议，宣布对普莉希拉的臣服。
　　臣服？
　　她才不会臣服！
　　会议上她一定要大闹一番，就算打不过普莉希拉也要让所有人知道自己绝不是那个软弱可欺，被吊打的磕头求饶的败北杂鱼！
　　普莉希拉让自己好好打扮出席，无非是想展示给别人看，自己并非虐杀对手的暴君，大家都是心悦臣服的败给她的。
　　她一定要搅了普莉希拉的场，将自己被囚禁折磨了一星期的事说出来！
　　带着愤怒的情绪，艾米莉娅走进了殿堂中。此时会议已经准备完毕了，就差普莉希拉一人还没到了。
　　“艾米莉娅，这一周过得舒服吗？”
　　普莉希拉的声音在耳边响起。
　　艾米莉娅心中熊熊燃烧的怒火此时却瞬间被心理阴影般的恐惧给淹没了，普莉希拉的声音如同梦中恶鬼的低语一般，将艾米莉娅吓的双腿瘫软，浑身瑟瑟发抖。
　　“主……普莉希拉大人，贱婢……哦不，我过得还算舒服，谢谢普莉希拉大人的招…招待。”艾米莉娅转过身正对着普莉希拉，可是却连对视的勇气都没有。
　　普莉希拉脸上带着关切的笑容，右手直接隔着衣服按在艾米莉娅淫纹上揉搓着：“妾身本就是宇宙的中心，赢是必然的，你败给妾身不用太伤心的，这里的伤口妾身让治疗师们好好废了番手脚，不知道愈合的怎么样了，还疼吗？”
　　“噫哦齁咿唔唔唔唔唔……”艾米莉娅差点被刺激的当场惨叫出来，还好她及时伸出手堵住了自己的嘴。
　　身下淫水如同小溪般喷涌而出，将大腿内侧的白丝袜全给浸湿了，裙子都被潮吹的淫液打湿了一大片。
　　众目睽睽之下，艾米莉娅再次被普莉希拉折磨高潮了。
　　贤人会的老头们一时没有反应过来，比较奇怪的看着艾米莉娅的反应和身下忽然喷涌而出的水柱。
　　骑士团则都已经被普莉希拉的手下所取代，知道内情的骑士们一双双戏谑鄙夷的眼神看向艾米莉娅。
　　“艾米莉娅你是怎么回事？水壶也不要放在裙子里面啊！”普莉希拉手从她裙摆下划过，不知怎么变出了一个小水杯。
　　“哦，哦哦，对……对不起大家，让大家受惊了。主……普莉希拉大人，我的伤已经好的差不多了，谢谢大人关心。”反应过来的艾米莉娅赶紧接过话来，化解着这差点让她闻名全国的尴尬。
　　虽然这慌圆的有很多漏洞，但是，在贤人会看来这只是一个小插曲并没有在意，而骑士团自然心知肚明，不会和普莉希拉对着干，似乎是很快便给大家忽略了。
　　可是，艾米莉娅这好不容易才建立起来的决心却在这个插曲中被再次打击的粉碎。
　　（她知道我所有弱点，我赢不了的，贸然反抗又要败北自取其辱的，被折磨成性奴什么的，只会让自己更惨……可是，我不能……我一定不能这么屈辱的单方面被凌辱，就算斗不过她，也要让大家明白，我不是败北杂鱼废物……）
　　艾米莉娅内心激烈的斗争着，直至普莉希拉再次发出的声音惊醒了她：“艾米莉娅，你是无条件投降，臣服于妾身吗？”
　　“唔唔，贱婢认输，无条件将一切献给主……献给大人……”
　　下意识的立刻土下座跪在普莉希拉脚边，一时没反应过来的艾米莉娅差点说漏了嘴，可是“贱婢”的自称依旧惹得贤人会一阵皱眉。
　　“真是无能下贱！”
　　“输了也不至于害怕成这样吧，还算是曾经的王选竞争者吗？”
　　“银发半精灵果然从一开始就是没有资格染指王选的！”
　　这些带着鄙夷的交谈声深深伤害着艾米莉娅的自尊，侵蚀着艾米莉娅本就不多的自我认同感。
　　（我必须反抗……不能再这样了……这样下去没人会再看得起我了……不对，村民们还在普莉希拉手上，为了村民我不能反抗，只能臣服，至少得要表面臣服迷惑住普莉希拉！对，这只是权宜之计！）
　　本来已经在心理斗争下紧张的心跳加速的艾米莉娅靠着这个借口又沉下心来，心安理得的跪到会议结束……
　　会议结束后，四位失败的王选候补人都被普莉希拉亲自带着去了她的寝室。
　　没有了旁人之后，三位王选候补人都立刻跪在普莉希拉脚边叫着她主人。
　　不自觉的已经被调教的充满奴性的艾米莉娅下意识的跟着一起跪了下去。
　　（原来她们也都被战败调教了，我们都一样啊，我失败的并不冤……如果不是月事来了，主人还不一定能打败我，我果然不是败北杂鱼吧，我没有辜负斯巴鲁的期待呢！）
　　这种被支配的情况下，艾米莉娅心中竟然生出了一丝宽慰和满足。
　　“菲鲁特，安娜，库珥修，你们三个好好表现，可能未来可以做妾身的女仆，不必像艾米莉娅那样只能做妾身的便器母猪，妾身还是尊敬可敬的对手的，你们都让妾身花了巨大的心思才找到机会打败你们。不像艾米莉娅那只废物杂鱼母猪，妾身王选之初就知道她这只银发半精灵母猪没有一丝威胁，于是率先决定对付你们，等到三年过去妾身费劲心血打败了你们，期间完全没有管过艾米莉娅，结果艾米莉娅就发展出了这么可怜的势力，罗兹瓦尔当场投降，唯一威胁巨大的帕克还给她玩丢了，果然是废物中的废物，杂鱼中的杂鱼！等到大局已定，这只杂鱼母猪如果想着逃跑，以她的战力妾身还拦不住她，让她跑了还是挺头疼的，结果这只愚蠢的母猪竟然主动自投罗网来单挑，结果妾身仅仅用了三个宝石的代价便轻松打败了她，让她体验到了她本来应该有的待遇，杂鱼母猪这低贱的求饶声妾身可都录了下来呢！你们看！”
　　流星播放着艾米莉娅那卑微低贱求饶的姿态。三位王选候补人都对艾米莉娅投来了鄙夷的目光，那是从心底中带着蔑视的目光。
　　艾米莉亚陷入了呆滞。
　　（我是对付起来最简单的杂鱼？！在主人……不对，普莉希拉眼里，我不是和她们一样的？不好，我又被轻视了，库珥修和安娜的眼神，甚至菲鲁特都……我不是的，我不能辜负斯巴鲁的期待，我不是废物……普莉希拉，她在军队面前凌辱我，会议上调戏我，现在又在我尊敬的库珥修和好朋友菲鲁特面前这么侮辱我，我必须反抗……至少不能让库珥修觉得我就是普莉希拉口中无能的杂鱼废物……可是，赢不了啊，万一她拿村民威胁我怎么办？对，打败她，甚至杀了她，那就不会有人拿村民做筹码了。现在她手中没有阳剑，虽然我身体变敏感了很多，力量上已经被改造的远不如原来的状态了，但是普莉希拉本来就是靠阳剑而已，可以赢的……应该，可以赢的吧……不会失败的，这次不会失败的……）
　　陷入精神斗争的艾米莉娅没有注意到，普莉希拉已经走到了她的面前。
　　“嗯呜？！”
　　抹胸被粗暴的扯开，Q弹的双乳摆脱了束缚剧烈晃动着。普莉希拉将两支粉色药剂打进了艾米莉娅乳头中。
　　“这是…这是什么？！”
　　话音刚落，艾米莉娅就亲身体验到了这药剂是什么。
　　和她在地牢中注射的改造药水效果类似，不过药效甚至要远强于之前注射的药水。
　　她的全身飞速的燥热敏感起来，跪在地上，膝盖接触地面摩挲一下她就立刻双腿止不住痉挛起来，淫水直流差点高潮了。
　　一对乳房这个直接刺激点更是乳头挺立，奶水不断从其中流出，甚至还断断续续喷射出奶水出来。
　　（要疯了……要疯了……马上就要变成高潮停不下来的废人了……必须立刻抵抗，趁着药效还没全部发挥……可是，赢不了的吧，又要凄惨的败北的……赢不了的，又会被普莉希拉惨不忍睹的凌辱调教……）
　　“普莉希拉，我才不是什么杂鱼母猪！”心里头知道自己希望已经渺茫了，可是怕的不行的她居然擅自站起来脱口而出的顶嘴起来，害怕的同时竟然带着一丝她自己都没察觉到的期待。
　　“你能赢我，只是借着阳剑和我来了月事，不然你不是我的？？！！！噫唔哦哦哦哦哦哦哦♥”
　　啪的一声，艾米莉娅话还没说完普莉希拉便一巴掌拍在她奶子上，将她的双乳拍的左摇右晃，艾米莉娅感到自己双乳一阵燥热和肿胀，白浓的乳汁从摇晃的奶子中狂喷而出，像失去控制的水龙头软管一般肆意喷射的到处都是。
　　“齁咿唔哦哦哦哦哦♥奶子要坏掉了……奶水怎么停不下来惹？！！！要生不了孩子了唔哦哦哦哦♥”
　　艾米莉娅惨叫着双手环抱护住自己奶子，已经停不下来的奶水根本不是她手臂能够挡住的，大量的奶水喷涌到遮挡的小臂上，像瀑布般从她小臂下方滴落到地上。
　　忙于遮挡自己奶子，已经被刺激的翻出白眼脑子错乱的艾米莉娅根本无暇顾及她的小腹，真正的弱点了。
　　普莉希拉抬起高跟鞋，瞄准艾米莉娅的淫纹位置，用高跟鞋鞋尖狠狠踹去。
　　“啊噫唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔♥坏掉了……子宫，子宫也要坏掉了♥……彻底坏掉了齁咿呜呜呜呜……”
　　和子宫触感相连的淫纹被尖锐的鞋尖重击，艾米莉娅感到一股锥心的剧痛和足已烧坏脑子刺激席卷全身，她白丝美腿痉挛着跪倒在普莉希拉脚边，大量的淫水与失禁的尿液从下身的两个小洞中狂喷而出，这次过量的刺激将艾米莉娅直接踹的口吐白沫，甚至来了便意，肠道中未彻底完成消化的粪便都在重击之中再也忍耐不住，从后庭中喷射而出。
　　双乳还在喷射着奶水，下面三个小洞分别喷射着不同颜色的体液，艾米莉娅在此刻真正意义上达成了五穴齐喷。
　　还没从刺激中回过神来，艾米莉娅的双手便被普莉希拉抓住绑在了旁边桌子上，第二脚、第三脚接憧而至……相比于上一次的击腹调教，这次艾米莉娅的身体敏感了十倍有余，淫纹处更是被施加了魔法刺激和子宫相通，尖锐的鞋尖带来的剧痛和刺激也不是拳头能比的。
　　五分钟，仅仅只持续了五分钟，艾米莉娅发出的惨叫声便已经断断续续，已经完全是一副坏掉的样子。
　　“败北了嘿嘿……又凄惨的败北了……又惹怒主人被当众玩坏了嘿嘿嘿……果然不可能赢啊……败北惩罚又要来了……”
　　喷射了半天体液才逐渐稳定下来的艾米莉娅趴在地上，吐着舌头翻着白眼，一副阿黑颜的表情说着这似乎已经精神失常的话。
　　此时的艾米莉娅全身上下沾满了自己喷射出的奶水，淫水，尿液还有恶心的粪便，身上散发着一股骚臭，身下的三个小洞时不时随着白丝美腿的痉挛喷出一小股还没排干净的淫水尿液或者粪便，低贱的模样如同真正的母猪一般。
　　“真是难看啊母猪！主动挑衅妾身就是为了证明给其他几位看看你有多低贱的吗？”
　　普莉希拉高跟鞋踩着艾米莉娅的脑袋，将她的脸蛋在奶水，淫水和尿液混合物中来回拖着，羞辱着艾米莉娅。
　　“母猪知错了……母猪就是一只败北杂鱼……没有资格挑衅主人的……求求主人原谅母猪……”
　　啪！
　　普莉希拉一巴掌拍在艾米莉娅屁股上，将精神紧张的艾米莉娅又拍的进入了一个小高潮，一股淫水从蜜穴中喷了出来。
　　“妾身的房间都被你这只母猪弄脏了，赶紧用你的衣服也好嘴巴也好，打扫干净！记住只允许用你自己的东西！要是留下了哪里有液体残留，你知道后果的！”
　　“是，是是，谢谢主人原谅贱婢的无理……”
　　艾米莉娅颤抖着抬起身子以土下座的姿势磕了几个头，摇晃着虚脱的身子清理起了自己的体液。
　　可是很快她便发现了普莉希拉的用心。
　　她的白紫色常服本来就已经被自己的体液打湿了大半了，根本吸收不了多少液体，她唯一能拿衣服做的便是翻滚着身体将自己的粪便沾染到衣服各个角落，分摊一些擦拭难度。
　　虽然这让自己看起来如同去了便池打滚的母猪一般肮脏下贱，但这总好过亲自用嘴吃下它们。
　　剩下的淫水，奶水和尿液别无它法，她只能低下头像母狗一样用舌头舔舐着喝掉。
　　普莉希拉戏谑的眼神和其他三位王选候补者鄙夷的眼神直勾勾的落在艾米莉娅身上，羞耻到了极致却丝毫不敢反抗的艾米莉娅甚至直接被视奸的再次失禁，使得她不得不来回转身舔掉自己刚失禁滴落的尿液……
　　半晌，艾米莉娅终于完成了清理工作，衣服上沾满了粪便尿液，自知低贱的她远远的土下座跪着向普莉希拉汇报着工作。
　　普莉希拉走到艾米莉娅身边，从旁边取出两个透明乳罩一样的塑料东西，乳罩正中有一根毛衣针粗细的针头，上面有些一个个小疙瘩。
　　而乳罩外面有两根软管连接着。
　　艾米莉娅回想着拉姆曾经告诉她的折磨女人的刑具，意识到，这就是榨乳器。
　　普莉希拉将两个透明的乳罩结结实实地扣在了艾米莉娅的乳肉上，然后放气抽到乳肉完全陷入其中，被吸出蜜桃一般的形状，完全固定在了乳房上，乳头处正好对准了毛衣针针头。
　　随后她按了一下手中的开关，榨乳器“嗡”的一声开始工作起来，两根毛衣针径直戳下，从乳头中心刺进艾米莉娅乳房大半，随后便旋转的同时上下高速抽插起来。
　　“齁咿唔唔唔唔唔♥主人我已经不行了，饶了我吧哦哦哦哦哦——♥”
　　艾米莉娅抽搐着身体翻吊着紫眸，大量的奶水随着针头旋转抽插被从乳头中引导了出来，顺着外面的管子流下。
　　普莉希拉将长长的软管通到艾米莉娅的屁眼中，将艾米莉娅的乳汁灌到了她的后庭中。
　　随后她掏出一根有她拳头大小的肛塞，对着爱蜜莉雅后庭用力往里面塞着。
　　艾米莉娅从未被真正开发过的菊穴还有着一圈粉嫩漂亮的肉褶，平常塞进一根手指都很困难，普莉希拉的强行塞入恐怕只有撕裂出血的可能。
　　“不要哦哦哦哦……主人不要，屁股要裂开的……唔不……喷奶水喷高潮了哦哦哦哦哦——♥”
　　一股高潮的淫液喷射了出来，普莉希拉用手接住了淫液，好好前前后后润滑了艾米莉娅菊穴一番，将肛塞头子嵌入艾米莉娅菊穴中，一只手固定肛塞一只手握拳，像锤钉子一般用力砸下拳头，恐怖的怪力直接将肛塞整根打入艾米莉娅菊穴中，还在屁股上留下了一圈涟漪。
　　“哦哦哦哦哦好疼啊啊啊啊——屁股裂开了，裂开了唔哦哦哦哦哦哦哦——♥”
　　艾米莉娅痛苦的惨叫着，一股鲜血从屁眼中流了出来，而剧痛之下，艾米莉娅这已经完全混淆了痛感与快感的大脑竟然再一次来到了盛大的高潮，连带着乳汁喷射量都剧增。
　　温热的奶水全都顺着被肛塞固定住的软管流进了艾米莉娅菊穴中。
　　被自己的奶水灌肠了，双目呆滞的艾米莉娅看着后庭出不断传来的温暖和逐渐隆起的小腹，随着剧烈的羞耻感而来的是臣服感和自我否定感。
　　（我是天生淫荡吗？半精灵真的是天生作为肉便器赎罪的而不是像帕克说的那样是为了幸福的吗？如果不是的话，为什么我会迷恋上败北折磨？还是主人太过强大了，我本来就不可能赢，这本来就是我反抗主人的结局吧……）
　　艾米莉娅的认知在潜移默化的被逐渐改变着。
　　普莉希拉满意的看着被自己奶水灌肠还在抽搐着高潮的艾米莉娅，拿出一个猪尾巴套在肛塞上，两个猪耳朵发夹夹在艾米莉娅的银发上，再取来一个鼻钩子给爱蜜莉雅戴上，钩子将爱蜜莉雅的鼻孔拉成了上扬的丑陋形状，平常鼻腔中看不到的东西也全都一览无余。
　　普莉希拉给艾米莉娅戴上了一个项圈，小穴里塞进去剧烈震动着的四个跳蛋，控制器都显眼的别在丝袜袜口，铁链牵引着她四肢着地的沿着房间爬行。
　　“嘿嘿，看起来，这个猪鼻子和爱蜜莉雅还蛮相配啊～”普莉希拉戏谑地对艾米莉娅说道。
　　“呜咕…多谢…夸奖…哦…”
　　为了讨好普莉希拉，爱蜜莉雅轻声地回答着。因为鼻钩的缘故，艾米莉娅说话都有些含糊不清了。
　　“啊～不对哟，妾身可没有夸你。”普莉希拉奸笑着对她摇了摇头。
　　“现在的你，可不是人了，是便器母猪哦！快把嘴巴闭上，哪有会说话的母猪？！”
　　“啊……呜…呜咕～呜呜呜呜……”
　　艾米莉娅遵从着普莉希拉的要求，不再讲话，只发出呜呜咽咽的呻吟声。
　　“对对，就是这样。母猪很棒哟～”
　　“呜嗯！！嗯～嗯呜、嗯呜～”受到主人的夸奖，爱蜜莉雅知道自己只能表现出高兴，她眯起眼睛，用力摇摆着光溜溜的大白屁股，将猪尾巴摇晃起来努力表达着自己的高兴。
　　头上夹着猪耳朵，胸部戴着一对榨乳器，屁股中插着一根猪尾巴肛塞，脸上戴着难看的鼻钩，衣服上沾满了自己的屎尿，散发着浓烈的骚臭味，这就是艾米莉娅的现状。
　　榨出的乳汁全被用于给自己灌肠，此时肚子已经被乳汁填充的有三月怀胎大小了，而榨乳器和跳蛋的刺激不仅让她不停流出着奶水，被药物严重改造的身体也在不间断高潮着，她抬起四肢忍受着全身剧烈的刺激，一边时不时从蜜穴中喷射出一股股淫水一边努力跟上讨好着普莉希拉，模样过于凄惨，可以说跟真正的母猪没什么区别。
　　普莉希拉回过身满意的看着流星中的录像，对着库珥修说道：“库珥修小姐，你把这只母猪牵到猪圈去吧，那才是她属于的地方。记得把流星装好哦。”
　　看到库珥修应允下来，她又转头对三位候选人说道：“好好听话哦，别动什么歪心思，否则下场就跟这头母猪一样！妾身对没用的废物可不会手下留情的！”
　　三位候选人纷纷惊恐的点着头，这种低贱的模样，她们宁愿死也无法接受。
　　（主人说我要进猪圈了，那才是我该待的地方？毕竟主人说什么就是什么，违抗主人下场只会很惨……我果然就是母猪吧？）
　　艾米莉娅胡思乱想的被库珥修牵着一路高潮着爬到了一个满是猪崽的猪圈中……
　　在简陋的茅草猪圈中，恢复了神智的艾米莉娅满脸呆滞的在猪圈中爬行着。
　　此时的她依旧戴着猪耳朵，猪尾巴肛塞，榨乳器和跳蛋，身上的衣服已经被扒的只剩一双白丝袜了，身体裸露的部分被用记号笔写满了“便女”
　　“淫贱婊子”
　　“母猪便器”
　　“免费飞机杯”等等侮辱性字眼，白丝袜其实也不能叫做白丝袜，上面还残留着自己的粪便和尿液，加上在满是淤泥的猪圈中爬行早就满是脏污了。
　　自己的后庭依旧在被自己的乳汁不停的灌着肠，肚子装满着自己温热的乳汁保持着三月怀胎般大小，榨乳器似乎能衡量液压，每当后庭中吸收了一部分乳汁，榨乳器便会开始工作，针头抽插着爱蜜莉雅的乳房榨出新鲜的乳汁导到后庭填充上。
　　环视这个猪圈一周，从这里逃出去看上去简直简单的不能再简单。
　　整个猪圈用着简陋的茅草屋顶，周围也没有密封，只有一圈一米五高，只能拦住猪仔的木质栏杆，甚至一个普通人都能随意翻出去。
　　外面也根本没有重兵把守，只有一两个来回巡视的饲养员。
　　可是，艾米莉娅却一点也不敢逃跑，因为这里还是普莉希拉的领地。这一次她甚至连一丝忤逆普莉希拉的想法都不敢有了。
　　萌生起逃出猪圈的念头，正准备站起来的时候普莉希拉的脸就会出现在她的脑子里。
　　“跑不掉的……主人太强了，跑不掉的，一出去就会被主人抓到的……”如同心理阴影般的恐惧常常让她仅仅想起普莉希拉便害怕到失禁了。
　　在猪圈中，她的言行举止都在模仿着猪仔们，像它们一样爬行，像它们一样拱着嘴进食，甚至像它们一样对着饲养员猪叫着。
　　此时的她已经恢复了正常的神智，依旧如此顺从的原因仅仅是普莉希拉说了她是母猪，在普莉希拉地盘上没有她的其他命令，艾米莉娅都不敢不学着母猪的样子，生怕惹怒普莉希拉再来惩罚自己。
　　至少是面对普莉希拉，她仅存的心智也已经被彻底摧毁了。
　　这几天不同于地牢的时候有人专门送饭送菜，所能吃的食物只有猪食槽中定时投喂的猪食。
　　饥不择食的艾米莉娅只能选择和一群猪仔们抢食猪食。
　　可能是她学母猪学的太像了，猪圈中甚至有好几只公猪想来强行和她交配，艾米莉娅虽然身体被调教的虚弱不堪，但是依旧比普通人强上不少，还能够制服猪仔们保护住自己。
　　不敢逃跑，但是艾米莉娅心中却越来越焦急了。
　　尽管面对普莉希拉她已经完全丧失了反抗的勇气，她仍旧没有完全崩坏作为人的意志，没有忘记自己和菜月昴的约定。
　　但是连续的失败又失态，先是军队士兵们，再是交情都不错的王选候补者们，通通都亲眼看到了自己那崩坏低贱的模样。
　　短短一个多星期，自己便从这么多人人眼中那个清纯高贵的王选候补人绝色少女沦为了淫荡低贱的半精灵肉便器母猪。
　　这些目睹了自己低贱姿态的人们眼中对自己过去的尊重都完全烟消云散了，有的只有看向畜生时候的鄙夷和漠视。
　　男人们眼中更多的是欲望，但是那不是对一个正常喜爱的少女的欲望，而是对一个可以随意玩弄的飞机杯肉便器的占有欲，没有一丝怜惜在其中。
　　再这样下去，下次可能是闹市公开凌辱？
　　想起普莉希拉曾对她说过的话，自己原领地的村民面前凌辱？
　　普莉希拉似乎不把自己名声和心智彻底摧毁不会罢休。
　　而且，虽然这次猪圈凌辱似乎更针对她的心智，但是艾米莉娅也注意到了，自己的乳汁似乎并不是普通的乳汁，里面好像带着大量的催情激素，随着她的菊穴不断吸收着自己的乳汁，似乎也已经开始变得越来越敏感了，逐渐性器化越来越严重。
　　好在自己处女还保留着，虽然艾米莉娅有些不理解为什么普莉希拉不选择破她的处凌辱她，但是不管怎么说，自己还是为菜月昴保留住了自己最珍贵的东西。
　　从这里逃出去，找到菜月昴，隐姓埋名，自己还可以全部重新开始。
　　总言而之，爱蜜莉雅觉得自己必须想办法逃走了，但是，在普莉希拉势力范围内她根本没有勇气做出逃跑的决心，除非有人将她带出普莉希拉的势力范围。
　　似乎是老天还没有放弃她一般，至少在她看来是如此，她在猪圈作为母猪生活了一星期之后，有一个管家服装的人来到了这里，将她装进了一个铁笼子中挂在龙车后面带着她离开了。
　　这种从闹市区经过的公开露出让她羞耻的淫水直流，周围的人们都盯着她指指点点视奸着她。
　　不过好在她一身脏污，并不会被人认出是谁来，这给了她一丝安慰。
　　大概有三天车程，龙车停了下来。
　　她被从笼子中放了出来细致的清洗了身体，不过，因为榨乳器和肛塞内部是密封的不需要清洗，这些调教器具都没有脱下，只清洗了外观。
　　换上了崭新的白丝袜，艾米莉娅又变回了那个雪白又香喷喷的王国第一美少女了。
　　除了白丝袜外，给她留下的衣服便只有她常穿的紫色睡衣外面那件罩衫了，里面的连衣裙都没给她，裸露着肩膀，整件罩衫完全遮盖不了正面，从背面看微透的罩衫仅仅露出了肩膀和小半个裸背，散发着高贵又不失性感的气质，正面看却是身体赤裸得一览无余，身上戴着透明榨乳器和猪尾巴肛塞看的清清楚楚，完全就像一个痴女一般，如果忽视那个圣洁纯净的绝美脸蛋的话。
　　害怕管家是普莉希拉的人，艾米莉娅从始至终都保持着母猪爬行的姿态，对管家所有的要求都无条件服从，完全没想过逃跑。
　　直至管家命令她站起来别弄脏自己身体她才颤颤巍巍的站起来，一星期没直立行走过的她一时间还有些不适应，双腿发软地一瘸一拐着。
　　“身上套牵引绳的地方还有些不够，来，打开双腿，扎好马步！”管家手中拿着一根狗链端详着艾米莉娅身体说道。
　　艾米莉娅有些奇怪，明明脖子上的项圈还没有摘掉，管家为什么会说出这话来。
　　但是她还是下意识的遵从了命令，最大角度的张开双腿扎起了马步。
　　还没等她反应过来，艾米莉娅就感到阴唇被剥开了，阴蒂给人捏在了手指间，敏感到不行的身体正要抽搐着发情起来，一股撕心裂肺的剧痛就从阴蒂间传来。
　　“齁咿唔唔唔唔唔——”
　　艾米莉娅痛苦的悲鸣着双腿发软跪坐在了地上，她低下头，惊恐的发现，自己的阴蒂被穿进了一个戒指一样的东西。
　　而自己在这剧痛的刺激下竟然丢人的高潮失禁了，大把的黄色尿液和淫水顺着双腿滴落到地上，新换的丝袜又被打湿了一大片。
　　而管家则是完全没有展露一丝同情，将手中的狗链直接挂在阴蒂环上，拿着牵引绳前端直接拉了起来。
　　这粗暴的态度看起来似乎不是在对待一个人类，而是一个低贱的性奴一般。
　　被牵引绳拉的险些再次高潮的艾米莉娅只得赶紧起身站起来跟上管家……
　　跟随着管家牵引，艾米莉娅来到了一处军营外。
　　这里似乎在打着仗，卢格尼亚王国和帝国的战争。
　　艾米莉娅半年前就听说了，几乎已经大局已定的普莉希拉与一位大公爵汉克商量好了之后主动趁着帝国王位内乱发动了对帝国的侵略。
　　此时的士兵们正在一个个营帐前休息着，半裸的艾米莉娅从他们面前经过，绝色的风景把他们眼睛都看直了，一个个都跑上来围观，不一会儿便聚满了人，跟在管家身后兴奋的议论起来。
　　男人们如狼似虎的视奸让艾米莉娅感到羞耻的燥热起来，这么多次调教，哪怕是作为母猪生活在猪圈中她都没直面过这么多男人对自己那种赤裸裸的欲望，这些男人们怕是已经很久没碰过女人了吧，要是自己落入他们手里……不敢想象……
　　有些出神的艾米莉娅感到阴蒂一股撕裂的剧痛传来，她忍不住悲鸣着被拽的跪在地上。
　　“母猪四处看什么呢？还不见过主人？”
　　管家严厉的声音传来，艾米莉娅抬起头，看到了面前这个如大山一般高的光头肌肉壮汉。
　　这个壮汉身高接近两米，皮肤黝黑，跪在地上的艾米莉娅和他对比起来显得无比娇小。
　　艾米莉娅一眼就认出了他是谁。
　　他就是汉克公爵，手里掌握着卢格尼亚最强大的军队，王都大部分兵权实际掌控者便是他。
　　本来他在王选中是属于中立派的，不主动支持任何一位王选者，不知为何，忽然违背自己的诺言加入了普莉希拉阵营，这才导致本来势均力敌要僵持更久的王选飞快的结束了。
　　看到了汉克，艾米莉娅心中率先有的感觉却是一阵安心。
　　汉克的权势之大，无论如何也不会是普莉希拉的走狗的，最多只会是合作关系。
　　在这里见到汉克，说明自己早已远离了普莉希拉的势力范围。
　　没有了普莉希拉，就算这么多男人又算什么？
　　她败北给普莉希拉难道还会败北给一群普通人吗？
　　艾米莉娅对自己有着绝对的自信。
　　上天居然给了她这样的机会逃离阶下囚的命运重获自由，她感到一阵欣喜。
　　不过，她并不打算立刻和汉克交恶，因为汉克权势太大了，得罪了他自己逃跑之路怕是会非常困难。
　　她也知道自己穿成这样被带着来见汉克是什么原因。
　　可以用手，或者用嘴用胸简单满足他一下，毕竟这些地方早就脏了，为了不和汉克交恶，自己做出点牺牲是完全必要的。
　　艾米莉娅心中这样想道。
　　“汉克大人，艾米莉娅见过齁咿？！咿啊——！您的手……您的手在什么哦咿咿咿——♥”
　　汉克似乎完全无视了艾米莉娅的问好，像是在享受属于自己东西一般直接就朝着艾米莉娅光溜溜的挺翘的美臀上抓揉了上去，肆意地品尝着这团肥美软腻的雌汁尻球在自己的手掌中糜散变形的舒爽手感，大手食指和中指更是直接塞进艾米莉娅蜜穴中，噗叽噗叽的搅拌出水声用力抠挖着。
　　“果然百闻不如一见，以前只是远远看到过这雌畜，只知道身材很完美，现在近看这个脸蛋也太美了吧，比普莉希拉和那对鬼族姐妹还漂亮不少呢！这个屁股的手感更是一绝，用来当后入的缓冲垫简直完美啊！这白丝美腿，这大小完美的乳房，这小嘴，包括这完美修长的手，身上的每一处都有极大的价值开发成性器啊！”
　　汉克另一只手一边在艾米莉娅身上肆意抚摸着一边夸赞着她的身体，似乎艾米莉娅在她眼里只是个材质完美的飞机杯而已。
　　“汉克大人呵啊♥……请停止你无礼的行为唔咿噫喔喔喔喔～～～～！！！♥”
　　艾米莉娅用双手抓住汉克手臂想将它从自己屁股和蜜穴中挪开，可是不仅没掰动汉克手臂，蜜穴中的手指还抠挖的更用力起来，直接让她敏感的身体进入了一个小高潮，她屈着腰双手按住自己私处，一丝丝淫液像溪流般从她手指指缝间流下。
　　身体要变得奇怪了，要是再给这样玩弄下去，自己怕是根本没有体力逃跑了。
　　缓过来一些的艾米莉娅双手用力推向汉克，将小山样魁梧的汉克推的后退了半步，终于成功脱离了汉克大手的玩弄。
　　“你刚刚提到了蕾姆拉姆，她们怎么了？你最近见过她们？”
　　从地上站起来的艾米莉娅努力装出一副威严的样子，可是这戴着榨乳器和猪尾巴肛塞，肚子像三月怀胎一样装满了灌肠液还是母猪装扮的她没有意识到这反差有多滑稽，像是一个乞丐在装有钱人的语气一般。
　　更为丢人的是，乳房的榨乳器这时候似乎检测到了灌肠液不够了，嗡嗡的工作起来，捅进艾米莉娅乳头的针头开始飞快的一边旋转着一边上下抽插起来。
　　“齁咿哦哦哦哦哦哦去了去了——♥”
　　艾米莉娅威严的表情都瞬间破了相，吐着舌头露出了淫荡的阿黑颜，在所有人面前环抱着胸部，颤抖着双腿拐成内八勉强维持着站立，双腿之间却如同决堤的洪水一般飞泄出一股一股的淫水进入了盛大高潮。
　　逐渐她的双腿开始站不住了，开立着从两边滑开，无力地以鸭子坐的姿势坐倒在地上。
　　而本来露出在体外一小截的肛塞在艾米莉娅毫无防备的坐倒之下也“砰”的一声与地面毫无缓冲地撞击了一下，带着艾米莉娅几乎全部体重的肛塞猛地往深处捅了一下，仿佛对着自己的整个内脏来了一发重拳，巨大的肛塞推动着乳汁灌肠液都往身体里滑动了一截，强烈的痛楚和刺激在艾米莉娅痛感约等于快感这种错乱的潜意识中转化为成倍的快感席卷着艾米莉娅的脑海，身体忠实遵守着这种刺激下应有的反应，被挤压的膀胱与尿道无法控制的让艾米莉娅当众丢人的漏出尿来，高潮的淫液和失禁的尿液很快在地上积累了一大摊水滩，完全濡湿了艾米莉娅的白丝袜。
　　周围传来了一阵阵哄笑声。
　　“这骚货是在给大人做角色扮演吗？”
　　“估计是给大家看看自己高潮的样子吧哈哈哈”
　　“不行了她太骚了我弟弟都受不了了”讥笑声传到艾米莉娅耳朵里将她羞的面红耳赤，这种气势上的完败让她回忆起了之前的败北调教，一丝不好的预感在她的心中产生。
　　（这么多男人，全是五大三粗好久没碰过女人的军人，败北落在他们手里一定会很惨的吧……）她的心底却让她自己都惊恐的产生了一丝期待。
　　“看来普莉希拉那个骚货骗了我啊，调教根本不像她说的那般顺利么，明明信上说的是已经毫无抵抗的意志，和便器母猪没什么两样了！看来有必要找她好好‘补偿’一下了。不过正好，这种极品没了亲自调教的过程怕是会成为我一生的遗憾吧！”汉克舔着嘴唇露出着猥琐的笑容，“哦，你说那鬼族姐妹啊，她们就在军队里做军妓，说起来现在已经算你前辈了吧？不对，就算是军妓他们的身份也是女仆，还是人，和你这个母猪可不一样，应该说和你原来在宅邸时上下级关系完全反转了过来吧，还是一个夸张化的反转。”
　　（蕾姆拉姆被抓住了？她们不应该和斯巴鲁一起逃跑了么？遭了，斯巴鲁怕是有危险！赶紧救出蕾姆拉姆问清楚情况！就算这些男人都是军人壮汉，也仅仅只是普通人而已，自己对付起来也是绰绰有余的！）
　　艾米莉娅心中盘算着，催动起体内的玛娜，可是她吃惊的发现，她完全催动不了身体中的玛娜了。
　　（项圈……该死的项圈，我真的早该察觉了！）因为过度恐惧普莉希拉，艾米莉娅被戴上项圈后一次都没催动过魔法，生怕玛娜的气息惊动普莉希拉。
　　此时她才发现这个项圈居然是个禁魔项圈。
　　（就算没有魔法了，我的体术也是可以和魔兽抗衡的，这些普通人应该也还是不在话下！应该…不在话下吧……）
　　败北的可能性极大增加，艾米莉娅潜意识中的兴奋感竟让她的身体愈发燥热起来，使得她忍不住微微娇喘起来。
　　但是她的理智还是清醒的，自己败北了就彻底完了，她绝对不可以败北。
　　“喝啊！”艾米莉娅向汉克飞奔而去，擒贼先擒王！控制住汉克便能轻松救出蕾姆拉姆了！
　　小粉拳漂亮的打在了汉克腹部。可是，汉克的身体完全纹丝不动。艾米莉娅显然高估了自己被调教改造过后身体剩余的战斗力。
　　（不妙啊，看这样子又要败北了……这次甚至是要败北给一个普通人了吗？败北惩罚又要来了吗？）艾米莉娅脑海中惊恐又期待的思考着。
　　“母猪你这是在打拳？”汉克的声音将她的思绪拉了回来，“我来教你什么叫打拳！”
　　嘭！
　　汉克那沙包大佛拳头准确命中在艾米莉娅小腹的淫纹上将她打的倒飞了出去，许久不曾感受到的直击子宫的剧痛和快感再次席卷艾米莉娅全身，更为糟糕的是，艾米莉娅此时是用肛塞堵着装了一肚子的乳汁灌肠液，汉克这堪称人类顶峰的一拳甚至将艾米莉娅装满灌肠液有三月怀胎大小的肚子直接打出一圈凹陷的涟漪，“啵”的一声，占据了整个菊穴的巨大的肛塞在外力的挤压下被强行喷了出去，大量贮藏了许久的浓白乳汁从后庭中水泄式狂喷而出，早已被改造成性器的菊穴毫无疑问的来到了一次高潮，人在半空中艾米莉娅便被刺激的翻着白眼昏厥了过去，失禁的尿液和菊穴喷出的乳汁灌肠液根本停不下来地在空中洒出一道白黄相间的水花，直击子宫的剧痛无疑转化成了艾米莉娅高潮的驱动带着她的子宫抽搐着迎来了盛大的高潮，发出着“叽咕叽咕”的空转吸吮声，透明又浓稠的淫水夹杂在一黄一白的液体喷泉中一起喷洒在半空中。
　　啪嗒一声重重的跌落在地上，下体三穴喷射的液体水柱还没有减缓的趋势，榨乳器因为感受到了末端液压骤然降低直接全部开到了最大功率，毛衣针粗细的针头像打桩机一般疯狂旋转着最大幅度上下拉起贯穿着艾米莉娅的乳穴，带动着艾米莉娅的乳房大幅度的上下摇晃着，大量的乳汁被带着喷射而出，沿着和肛塞一起被喷出菊穴的软管流在爱蜜莉雅的大腿上和地上。
　　而再次遭受如此钻心刺激的艾米莉娅如同毒瘾发作一般无意识的呓语着抽搐着身体，下体蜜穴中高潮淫液的喷射量逐渐明显盖过了尿道和菊穴，成为了喷泉的主流。
　　清纯的样貌下如此淫荡的五穴齐喷，围观的众人都看呆了。
　　似乎是都知道这是汉克的猎物，看的性欲疯长到不行的男人们都只是情不自禁的对着爱蜜莉雅打手冲。
　　汉克一步步慢慢走到艾米莉娅身前，蹲下仔细打量着艾米莉娅的身体。
　　艾米莉娅此时仰躺在地上，漂亮的不行的脸蛋满是潮红，布满了汗水，露出着痛苦到扭曲的表情，拢拉着舌头还在一边流着眼泪一边发出着无意识的呓语。
　　下身一双白丝美腿无力地向两边摊开成淫荡的M字，珍贵的秘密三角区一览无余。
　　被扩张改造了一个多星期的菊穴张开着足以塞进拳头的巨大肉洞，里面水润粉红的肠肉与光滑粘膜都暴露在空气中清晰可见。
　　尽管过去了好一会了因为快感的刺激菊穴和蜜穴还在一阵一阵抽搐收缩着像坏掉的水龙头一般往外溢出着淫液与新鲜榨出的带着丝丝乳汁白色的肠液。
　　汉克“贴心”的将扔在最大功率榨乳的榨乳器从艾米莉娅乳房上取了下来，强行拽下榨乳器使得艾米莉娅双乳高高的喷射出了两道奶水柱，像下雨一样洒落在身体周围。
　　过度榨乳下艾米莉娅胸部乳汁流量显然已经严重下滑了，再这么下去让艾米莉娅变成随时随地都乱喷乳汁的废人可就本末倒置了。
　　看着地上凄惨又骚媚入骨的艾米莉娅，汉克淫笑着将艾米莉娅扶起来调整成跪爬在地上高高翘着美臀的姿势，对着艾米莉娅那已经不需要再润滑和扩张的后庭，脱下裤子露出足有小腿粗细的巨型肉棒狠狠插了进去。
　　汉克的肉棒比肛塞要更加巨大，将肛塞扩张过的后庭肉洞硬生生的再扩大了一整圈，“噗叽噗叽”的摩擦水声清晰入耳。
　　艾米莉娅那经过了一个多星期药物改造灌肠调教的后庭早已不输任何性器，表面看似被过度扩张的都要漏风了一般，汉克将肉棒插进去感受到的却是根本不输处女的紧致，相比于以往那些一插入菊穴就就裂开出血以至于没插几下就像死鱼一样痛到昏厥的普通女人，艾米莉娅这后庭在紧致的同时又充满了弹性，被进一步扩张成这样，肚子上都胀起了一圈肉棒轮廓，既没有出血也没有说无法继续深入。
　　更让他叫绝的是，艾米莉娅后庭的肉壁像是拥有自主意识一般，主动紧紧包裹起了本应该是侵犯者的肉棒，肠壁肉褶谄媚地舔舐磨蹭着肉棒棒身，紧紧插着不动汉克都能感受到肉壁那一波一波的蠕动吮吸感。
　　龟头处更是被肉壁像避孕套那样的紧紧包裹好似在顶着子宫口一般，随着他慢慢开垦才分出些许的小径，让汉克感觉着全方位的刺激和吮吸。
　　插在艾米莉娅的菊穴中停着享受了好一会，汉克才开始挺动起腰身，第一个动作便是抓住艾米莉娅的纤腰用力一顶，将整根肉棒连根没入艾米莉娅菊穴。
　　嘭的一声，肉棒像一记重拳狠狠从内部锤击在艾米莉娅的内脏上，汉克的胯骨在她的屁股上留下了一圈涟漪。
　　“齁咿呜啊啊啊啊？！”
　　昏迷中的艾米莉娅直接被刺激的惊醒过来忍不住放声惨叫着。
　　“你，你在干什么？！那是大便的地方，不能噫唔唔唔唔唔——♥”
　　一个拍在屁股上的清晰五指印中断了艾米莉娅的控诉。
　　“母猪要有母猪的样子，不淫叫就别发出人的声音，普莉希拉难道没教过你吗？好好承受你战败的后果吧！”
　　汉克一只手轻松反剪住艾米莉娅挣扎着乱动的两只小手，用力挺动着坚实粗壮的肉棒一下一下的用力开垦着艾米莉娅的菊穴，胯骨撞击在艾米莉娅柔软的屁股上发出着淫秽的啪啪声，艾米莉娅的翘臀被撞击的迸发出一阵阵肉浪。
　　后庭早就不输小穴敏感的艾米莉娅被干的浑身都感觉像触电了一般，忍不住痉挛抽搐起来，大量的肠液随着后庭中肉棒抽出时翻带而出的嫩肉一起带出体外，前边的小穴更是水泄式流出着淫水，顺着颤抖的白丝美腿流下，在膝盖处积累出了一大摊淫液积水。
　　“太刺激了♥……脑子，脑子要烧坏了噫啊啊啊……♥噫啊啊？！”
　　艾米莉娅情不自禁的说出了两句诉苦的话，话音未落又一记重重的巴掌拍在她的屁股上，这次直接带起了一阵肉浪涟漪。
　　“我才说过什么？你这只母猪不能说人话？听不懂吗？！”
　　“主人我错了，求求您别再打屁股了……呀啊啊？！”
　　啪！
　　又一记巴掌狠狠落在艾米莉娅的屁股上。
　　“你是猪啊！猪圈里那种只能拿来生育挨肏的废物母猪！是字面意思上的母猪，懂了吗？你他妈是猪啊啊啊啊啊！”
　　啪！！啪——啪——！
　　一阵阵抡圆了带着破风声的巴掌肆无忌惮的落在了艾米莉娅那逐渐被扇的红肿的屁股上。
　　“嗯哦嗯哦哦哦哦哦！？啊咿、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？？”
　　早已混淆了痛感与快感区别的艾米莉娅在这极其耻辱的毒打屁股中竟然抽搐着小穴潮吹了，透明的淫液像失禁般喷洒而出。
　　“主、主人，非、非常…对不起…哦、哦哦…”
　　“啊啊！？好好给我反省，用猪的话给我道歉，蠢货！”
　　“嗯哦哦哦哦！？♥啊、啊啊……呜哦、呜呜…呜咿、呜呜咿！”
　　肉棒被汉克惩罚式的向下顶戳在肚子上留下了一个圆环，艾米莉娅疼的条件反射的发出了长鸣。
　　“嗯呜、嗯呜！呜咿！嗯哦哦哦♥……”
　　“母猪你到底在嗯呜嗯呜的说些什么？你是不想道歉吗？”
　　“呜呜～呜呜～哼唧哼唧……呜嗯……”惊恐的艾米莉娅抬起头对着汉克拼命摇着头。
　　既然说的是猪话那汉克自然是听不懂，她本身也不可能懂猪是怎么说话的，她唯一能做的便是努力将谢罪的感情融入进去，鼻子和嘴共用着发出类似母猪的低贱叫声。
　　然而效果却适得其反……汉克对着她的屁股又是强烈的一击。
　　啪——
　　“嗯哦哦哦♥～～～～～～～～～～～！！？？”
　　爱蜜莉雅的身体猛地反弓起来，从眼角滑出了屈辱的泪水。
　　“我听不懂你在说什么啊？你一定是不想道歉吧？叫你说猪话要叫提醒这么多遍，叫你道歉你又说不出人听得懂的话，你这么笨的猪上哪去找？——啊？”
　　因为艾米莉娅已经完全丧失了反抗意志，汉克的双手全部解放了出来，一只手继续毒打着艾米莉娅屁股，另一只手则直接伸到前面用手掌抓住艾米莉娅小腹上的淫纹用力一捏。
　　“齁咿噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦♥”
　　像是一个开关一般，艾米莉娅的子宫抽搐着喷射出大量的淫水，一起来到的还有失禁的尿液和花洒般喷射的乳汁。
　　艾米莉娅则被刺激的双目翻吊，鼻血都流了出来。
　　身体被玩弄成这惨不忍睹的样子，艾米莉娅的精神也同样没有好到哪去。
　　被汉克命令“道歉”，又被命令要用猪话说出来，然而一旦用猪的叫声道歉，就意味着汉克听不明白，继而又要受到责罚。
　　无论怎么努力都没法完成主人的命令，这一进退两难的状态将艾米莉娅的精神也逼至崩溃边缘。
　　此时的艾米莉娅深刻的意识到了自己再一次凄惨的战败沦为敌人的玩物，像一个活体飞机杯一般给按在身下鸡奸着，甚至还被以说人话这种荒唐的缘由被毒打屁股和虐待式奸淫，自己已经完全屈服的喊主人并且为这荒唐的理由道歉了换来的却依旧是毒打和虐待，抛弃人的尊严服从一切命令屈辱的用猪叫道歉换来的却是更加激烈的凌辱和折磨，连意识都在被逐步扭曲，艾米莉娅在这瞬间更加确信了自己[败北]后毫无人权的凄惨现实。
　　屈辱、恐惧以及格格不入的兴奋感下意识的占据了艾米莉娅的大脑。
　　“被我这么羞辱，露出这幅惨样，屁股一顿狠扇，结果明明还是处女却不停的高潮，露出着比妓院里的妓女还下贱的表情，你不会被我欺负的兴奋了吧？”
　　（才没有兴奋，我只是为了保住自己处女而已！拉姆当时告诉过我，男人射完了一次应该就没有精力来第二发了……只要处女还能留住一切就都还有转机！）
　　然而艾米莉娅只敢在心里这么想着欺骗自己。
　　“嗯哦、姆哦～～！？♥呜咕、呜咿咿！！♥嗯哦哦哦哦哦！！哦哦哦哦哦！！！♥”
　　到了嘴边发出的却是被肏到接近精神崩溃的哀嚎声和下意识的服从主人命令的猪叫声。
　　感受到自己肉棒被包裹的更加紧实了，汉克知道自己完全说对了。
　　（原来普莉希拉并没有骗我啊，只是个需要给她一点前戏的战败癖好母猪而已！）
　　想着这么绝色圣洁的美少女有着这丢人的性癖，被自己按在身下肏的像母猪一样在求饶，这巨大的反差感让汉克欲罢不能，加上更加紧实的菊穴让汉克的肉棒更加明显的感受着腔肉的按摩，直接让他再也把不住精关了，他用尽全力将肉棒往前一顶，直接搁着一层肉壁戳到艾米莉娅的子宫上，从淫纹位置在艾米莉娅体外顶出一个巨大的肉棒轮廓圆环，仿佛是一记重拳从艾米莉娅后庭锤向子宫的一般！
　　海量而且滚烫的精液喷涌而出，将那层薄薄的肉壁激射的变形，子宫隔着肉壁艾米莉娅都能体会到那股精液的滚烫和刺激。
　　“啊呜！？嘿咿咿咿咿♥——嗯哦哦哦哦哦哦哦！！啊咿、啊嘿嘿、哦哦哦哦哦哦哦！”
　　由内而外的子宫锤击和精液后庭中出的刺激让艾米莉娅发出了难以置信的绝望惨叫。
　　她脸上的表情已然完全崩坏，一边哼哧着难听的猪叫，一边鼻水和泪水横流。
　　肚子仿佛给人捅穿了一般的剧痛，在自己烧坏的错乱大脑中却仿佛被转化成了快感一般，艾米莉娅难以置信的环抱双臂，身下两个没堵住的小洞中狂喷出淫液，竟是在这个根本豪不顾及女方感受的虐待式中出中同时达到了高潮和潮吹。
　　两个乳头也发热发胀的不行，香甜的奶水从环抱的手臂缝隙中像溪流般不停溢出。
　　更让艾米莉娅恐惧的是，汉克的精液喷射量和她在被拉姆教育性课程时流星中的男人们完全不是一个级别，不仅流量大的恐怖，而且根本停不下来，一分多钟了内射还未结束。
　　被肉棒从菊穴中向外顶着子宫和淫纹，滚烫且冲击力巨大的精液喷泉一股一股的喷射着子宫和后庭间的肉壁，将肉壁冲击的变形再弹回去一些再变形的循环，让艾米莉娅感觉像是子宫被滚烫烙铁连续锤击一样的痛苦和刺激。
　　恐惧的看着自己小腹，艾米莉娅可以清晰的看到自己肚子上被肉棒顶起来的圆环随着精液的间歇性喷射忽大忽小。
　　更让她感到害怕的是，尽管菊穴的交合处在拼命排出着装不下的精液，肚子中饱腹感依旧越来越严重，她甚至可以清晰的感觉到那股滚烫逐渐填满自己肠子满溢到胃部，滚烫的精液将她的胃都烫的痉挛起来，头晕目眩，剧烈的恶心感向她袭来，她忍不住张嘴干呕起来。
　　“噫唔唔唔唔唔怎么回事？！为什么停不下来啊啊啊啊啊♥——要被烫死了，浑身都装满精液成为奇怪的东西了……咕呕呕呕……求求主人快停下来别射了，太刺激了真的要死的哦哦哦哦……不对，你不是人…人不可能喷这么多的齁咿哦哦哦哦哦♥——”
　　陷入了极度恐惧的艾米莉娅忍不住再次用人话求饶起来。
　　可是已经沉浸在射精的爽快感中的汉克回应她的又是几记拍在已经红肿了的屁股上的巴掌的惩罚，将她刺激的又喷出几股淫水出来，同时扶起她的身子将肉棒插入更深处方便进一步喷射。
　　逐渐艾米莉娅已经没有精力做出任何挣扎说出任何话了，她只能双手捂着嘴忍耐着强烈的眩晕恶心感防止自己真吐出来，同时忍耐着剧痛、快感刺激和恶心感让艾米莉娅痛苦的香汗淋漓，双眼都布上了血丝。
　　感受着屁股中滚烫的冲击感逐渐变小，艾米莉娅正以为自己已经成功忍耐过去了，低下头，她却惊恐的看到，汉克将一只手挪到她装满精液已经有六月怀胎大小的肚子上，对着淫纹处用力一拍！
　　“？？！！！唔咕呕呕呕呕呕……齁咿呕呕呕呕呕呕呕呕——”
　　大量的精液从艾米莉娅嘴里吐了出来，小手根本堵不住满嘴的精液，全都从指缝间溢了出来，呕的满地都是，嘴角鼻孔都不断拉出淫荡的丝线，精液不停从这几个地方流出。
　　艾米莉娅则再次被精液倒灌的刺激折磨的漏尿高潮，像一个飞机杯一般挂在汉克肉棒上，身体不断抽搐着从嘴里，尿道里，小穴里，一对乳穴中不停滴落着体液，凄惨无比。
　　“啵”的一声，汉克将肉棒从艾米莉娅身体中抽出，像丢垃圾一样丢在地上，精液柱像喷泉般从艾米莉娅的菊穴中喷出。
　　菊穴中这精液喷出的刺激又将艾米莉娅刺激的双腿一阵抽搐，潮吹的淫液从尿道口高高喷出。
　　“母猪是真不听话啊，刚刚又说人话了吧？今天有必要好好调教呢！”汉克淫笑着一脚踩在艾米莉娅还高高鼓起的肚子上用力踩着，愉悦的看着脚下的艾米莉娅惨叫着从后庭狂喷出精液的样子，接着说道：不过这次你这只愚蠢的母猪还蒙对了，和你一样，我也是接受了长时间的身体药物改造，你是被改造成身体更敏感更耐肏更像个鸡巴套子，更能胜任自己的宿命本职工作了，我则是被改造的鸡巴更大更硬，精液喷射的更多了。
　　虽然每次做爱都更爽更刺激了，但是副作用却是根本没几个女人能受得了我发泄了，大多是一发不到就干的昏死了，还没法内射，否则那些没用的女人要活活给射死。
　　直到我看到你。
　　半精灵的身体强度天生就能和普通魔兽抗衡，本身底子就这么适合当我的肉便器，你又长了一张这么绝色的脸，那股清纯的样子，配着这淫荡的奶子和超短裙，让人看着就忍不住想中出了狠狠玷污。
　　我当时就想啊，通常美丽到极致的事物都是无比高贵的存在，就算是我也无法随意染指，可是你，一个银发半精灵，整个卢格尼亚最低贱的存在却拥有着这极致的美，而且还是高贵的王选候补人身份，低贱的银发半精灵根本就不配这个身份啊？
　　所以只有一种解释，你就是专门为成为肉便器，成为我的泄欲工具而生的，王选候补人的高贵身份和这无与伦比的美就是为了这反差感而生的！
　　当时想到大概是这个大陆最美的女孩做我的性奴被我按在身下狂肏，还是高贵的前王选候补人身份，重要的是根本不会有哪个傻蛋来想着为一个银发半魔伸张什么正义，那个莱茵哈鲁特也没资格对我复仇嫉妒魔女来指手画脚吧？
　　一想到能干着你而不用付出多少代价，我就硬的不行。
　　于是啊，我就和我的情妇普莉希拉商量了一下，让她师出有名的来抓住你，我放弃一直以来的政治中立角色。
　　没错哦，你的今天都是因为我哦！
　　“今天终于如愿以偿的享受到了你，我只能说当时的决定做的太正确了，你真的太极品了！比我干过的所有女人都美的多，肏起来爽的多，还耐肏的多！连一起打包送来的两个女仆也都相当极品，灭绝的鬼族残余，一样的身体强度高耐肏，玩了也没丝毫后果，之前都是拿她俩解你的馋呢！刚刚肏你之前我甚至一度担心主菜会被喧宾夺主呢，毕竟你看起来一副柔柔弱弱不禁肏的样子，事实上还是我多虑了哈哈哈……”
　　“嗯呜！！咳咳呕呕～～嗯呜呜、哦呜、哦哦哦！！嗯呜呜呜！！唔呕呕呕呕……”
　　努力的集中精神，艾米莉娅继续用猪叫的方式摇着头祈求着汉克饶恕，表达着自己的诉求。
　　被汉克踩在脚下，随着咳嗽扔在间歇的上吐下泻着身体中残留精液的样子无比凄惨而可怜。
　　“你是在关心那两个女仆？”汉克似乎读懂了艾米莉娅表达的意思，可是他的回应是将脚直接踩在艾米莉娅淫纹上揉搓起来。
　　“齁咿呜呜呜呜呜呜——♥”
　　刚刚排干净精液身体恢复了一些的艾米莉娅立刻又被踩得淫水直流，身体因为这如同直接踩在子宫上的快感被刺激的不停颤抖。
　　她双手无力的伸到小腹妄图减轻一些刺激。
　　败在敌人手上，被敌人像垃圾一样的踩在地上凌辱着产生快感，“战败凌辱会有快感”
　　“疼痛会有很舒服的感觉伴随着”，身体被药物改造过的艾米莉娅的意识也在凌辱调教中被改变的愈加严重。
　　“放心，那两个女仆至少以后过的肯定比你好的多，毕竟不是每个亚人都像半精灵一样低贱没人权的。以后她俩可是要和你互换主仆身份了哦！现在还是多关心关心自己吧！”
　　“该死，你不会被我像垃圾一样踩着还兴奋了吧？”看着在不停的流水的小穴和爱蜜莉雅眼底深处的那一丝似乎在兴奋的眼神，汉克惊讶的说道。
　　汉克挪开了脚，将艾米莉娅身体翻成仰躺的姿势，拨开她的阴唇抠挖着。
　　“被干成这样居然还能有兴奋的神色出现，这是在挑衅我吗？我怎么可能会输给你这个低贱的肉便器母猪？”汉克一边说着，一边给艾米莉娅展示着自己又恢复成她的小腿粗细，长达三十厘米的恐怖肉棒。
　　艾米莉娅发觉事情有些不对劲了。
　　（不会是真的吧……拉姆不是说过，男人射一次之后就会进入叫什么贤者时间的吗？被别人强暴时候没办法的话就顺从的让别人用自己的其他部位射出一发，弃卒保帅守住最珍贵的处女为先。明明我做的很好啊，可是为什么，为什么他射了这么多了还能变这么大？完了，他不会是想拿走我的处女吧？！）
　　直到汉克抬起她的双腿分开成M状，将巨型肉棒开始对着她的蜜穴想办法插进去，艾米莉娅彻底慌了。
　　“主人求求你不要，不要用哪里的洞，那里，那里绝对不行的呜呜呜……求求你继续用我的屁眼吧……嘴巴也行的，哪里都行，但是那里，求求你呜呜呜……”
　　艾米莉娅双手紧紧捂住自己私处哀求着，声音带着哭腔，眼泪哗啦啦的掉了下来，梨花带雨的样子让人忍不住想好好疼爱一番。
　　艾米莉娅显然是小看了浑身沾满了精液的自己做出这个表情和动作对男人的诱惑力了。
　　“你这个骚货我真的受不了了！”
　　汉克的情欲一下子被勾到了最大，他急不可待的掰开艾米莉娅的双手，想办法努力将肉棒对准艾米莉娅那肉缝塞进去，可是艾米莉娅的小穴和菊穴不同，这里还是完全未被开发过的秘密花园，塞进去两根手指都是极限了。
　　他的巨型肉棒看起来和这小缝格格不入，每次尝试破开都因为受不了力而滑到一旁。
　　加上艾米莉娅又挣扎着厉害，准确插入变得难上加难。
　　“你这个下贱的母猪！又说了人话也就算了，还敢反抗？！”汉克有些废物的嘶吼着，他抓住艾米莉娅的阴蒂环上的绳子用力拉扯着。
　　“唔噫噫噫噫噫噫♥——”
　　阴蒂上传来撕裂的痛楚和刺激，艾米莉娅无法忍耐的抽搐着失去抵抗陷入了高潮。
　　而汉克则趁着淫水喷射时的扩张和润滑，将肉棒贴在蜜穴口用力挺动，终于，巨大的龟头成功抵进了艾米莉娅的蜜穴。
　　仅仅插进去一个龟头汉克就舒爽的忍不住叫了出来，这个从未开发过的蜜穴不仅紧致无比，更是像一个吸精利器一样死死吸住了自己的龟头，裹缠着龟头用蜜肉不断磨蹭。
　　“不要，唔，唔，不，求求主人，不要进来，不要进来，那里真的不可以，那是留给，那是留给……唔不……太大了，要撕开了，撕开了唔唔唔唔啊啊啊♥————”
　　艾米莉娅语无伦次的求饶着，而此时的汉克也无心再来惩罚说人话的她了，反而被这屈辱凄惨的哀求声刺激的兽性大发，兴奋的怒吼着用力向前一顶。
　　粗大的肉棒摧枯拉朽般的顶开蜜穴无力的抵抗，一口气贯穿了整个狭窄滑腻的蜜道，抹平了所有的蜜肉褶皱，强迫着它们吮吸按摩着巨大的肉棒。
　　被填满的扩张感与充实感一瞬间爆发，处女膜如同现在完败的自己一般被轻松碾压破碎，化作鲜红的液体屈辱的裹在作为入侵者的肉棒上。
　　扩张的撕裂感与快感和处女膜破碎的剧痛混合在一起化作让脊髓都麻痹的电流直冲艾米莉娅的脑海，让她无法忍耐的发出着撕心裂肺的悲鸣。
　　“齁咿呜啊啊啊啊啊啊♥——”
　　绝美的紫色眼瞳中泪水止不住滑落，也不知道是因为撕裂扩张的剧痛而情不自禁流下的泪水还是因为最后的贞洁也被剥夺而流下的悲伤屈辱的眼泪。
　　汉克可不是什么怜香惜玉的人，肉棒捅开了整个蜜道，可是还有一截没有进入艾米莉娅身体，他显然很不满足。
　　“你这头淫荡的母猪，还敢把自己的子宫藏起来，把你的腿打开大一点，我要操到你的肚子里了！”
　　只见汉克双手抓住艾米莉娅的腰肢，青筋暴露的用力继续往里面塞着。
　　狭窄的只能通过精子的子宫颈竟然被硬生生的打开了一道缝隙，粗大的龟头一寸一寸的打开着这个只属于婴儿和爱人精液的秘密腔室。
　　本来已经就已经在淫纹侵蚀下早已是原来百倍敏感的艾米莉娅痛苦的翻着白眼，不可思议的看着天空，张开嘴却连痛呼声都发不出来了。
　　“啊啊？！唔唔唔……肚子…？噫啊呀？！♥”
　　粗长的肉棒终于彻底破开了子宫颈的最后防线，彻底完成了艾米莉娅整个蜜道的完全贯穿，狠狠撞击在子宫内壁上，失去最后防线的子宫被汉克肉棒完全填满，像一个鸡巴套子一样裹在汉克肉棒上，艾米莉娅的肚子被从淫纹处肏起了一个圆环。
　　“呜咕唔唔唔♥————”爱蜜莉雅翻着白眼，口中渐渐吐出白沫，脸上布满着潮红，身体无意识的颤抖痉挛着，露出了一副淫荡无比的高潮脸。
　　一对乳穴似乎被刺激的失控了一般，喷射而出两股粗壮的乳汁水柱。
　　明明是这么屈辱的失去贞洁，彻底辜负了自己爱人的一切，艾米莉娅却在子宫壁被冲击的一瞬间，陷入了羞耻的高潮。
　　大量高潮的淫液从她的体内喷洒而出，而让爱蜜莉雅感到更加害怕的是，似乎不止是淫液被从子宫中排出了体液，跟随着一起失去的还有自己无法调动的本源玛娜。
　　“玛娜，好多的玛娜！我的肉棒要变得更加强大了哈哈哈哈——”
　　汉克兴奋的笑声让艾米莉娅彻底陷入了冰窟。
　　原来汉克不仅已经夺走了她最珍贵的留给菜月昴的处女，还打算彻底抢走她唯一的翻盘能力——魔法。
　　普莉希拉不在这里，只要能解开禁魔项圈那一切都还能挽救，这是她在被强暴菊穴以母猪的姿态屈辱的求饶时头脑中还在想的东西。
　　忍辱负重避其锋芒而已，彼时她还是在这么想的。
　　（已经失去了体术能力了，再失去魔法，那不是彻底成为废人了吗？真正成为普莉希拉和汉克口中的母猪肉便器，这种事情……不可以的……）
　　她舞动四肢拼命挣扎着，可这无力的反抗对汉克来说就像调情一般。
　　他感受着艾米莉娅子宫裹住自己龟头和肉棒前端的快感，享受着无数的玛娜流到自己体内的舒适感，然后开始加速抽插起来。
　　每一次抽插都是连根拔出再连根没入而没有一丝不顺畅的样子，艾米莉亚的蜜道已经完全变成汉克肉棒形状。
　　粗大的肉棒不停的刺激着艾米莉娅的子宫，圆润的龟头像是鼓锤一样一下一下狠狠砸在子宫内壁上发出“咚咚咚”的声音，在艾米莉娅肚子上留下巨大的肉棒轮廓和肏出来的圆环。
　　“咯♥……咕啊♥……咕唔唔唔♥……”
　　艾米莉娅美目翻吊，忍不住吐出舌头发出着淫荡的呻吟。
　　不同于菊穴这个本身并不是用来传播种子的地方，快感纯粹是敏感和剧痛转化来的，蜜穴的快感刺激是真正直连接着大脑的刺激，加上远胜菊穴的敏感和剧痛，艾米莉娅此时已经只能发出着单音节词呻吟了，大脑已经没有了性爱之外的感觉。
　　汉克环抱起艾米莉娅的背，直接站起来抓着她的腰抽插起来。
　　一米六四娇小纤细的身体在汉克两米粗壮的身躯前是如此渺小，艾米莉娅就如同一个人体飞机杯一般被汉克抓着上下套弄发泄着。
　　玛娜的在飞速的外泄着，艾米莉娅在向一个毫无魔法的普通人转变着。
　　被敌人夺走处女贞洁，剥夺了体术，现在连魔法都要被吸走，在这么多人面前被凌辱被当做母猪虐待，这些身心双重打击让艾米莉娅面容都染上了疯狂。
　　“你看你每次都是，嘴上说着不情愿，结果呢？”汉克嘲讽的声音在耳边响起。
　　“呜咕♥～～～哦哦哦♥……哦嘿嘿……咿咿♥～～～”
　　腔内被一下下挖掘着，她流下眼泪，嘴角挂着不知何意的笑容。
　　“怎么？这是被玩坏了吗？还是说被凌辱成这样，你还兴奋了？刚刚你说处女是留给谁来着？想必就是那个斯巴鲁吧？这里的流星都记录了下来，不知道当斯巴鲁看到你学着母猪服从我的样子他会怎么想？看到你现在被我这么蹂躏却高潮不断的淫荡样子又会产生什么想法呢？”汉克似乎不满足仅仅蹂躏艾米莉娅的身体，一句一句的从痛点刺激着艾米莉娅本就脆弱的精神。
　　“呜咿～！！♥嗯呜呜、嘿诶、哦哦哦啊、啊啊……呜咿、呜咿咿！！♥”
　　彻底失去了一切抵抗意志的艾米莉娅此时却忽然又呻吟着学起来母猪叫，头埋在汉克怀里蹭着，像是一个顺从的宠物一般。
　　汉克读懂了艾米莉娅的意思，这是在哀求自己不要告诉菜月昴。
　　“说，我是你的主人吗？”汉克饶有兴致的说道，不忘继续一下一下深挖着艾米莉娅的腔室。
　　“咿呜！！咿呜呜！！！咿哦哦哦～～”艾米莉娅一边发出着高潮的淫叫，一边用着猪叫声努力点着头。
　　“你是我的母猪便器，对吗？”
　　“咿呜呜！！！”
　　“嗯，不错……唔哦哦、差不多也该出来了……要好好记住你的第一个男人，也是主人的精液的感觉啊，听到了没有你这臭母猪！”
　　汉克嘶吼着将粗壮的肉棒撞开阴道，侵入痉挛不止的子宫中。
　　紧接着，仿佛要一口气拔出来似的，他用肉棒猛烈摩擦着子宫黏膜——
　　“啊呜！？嘿咿咿咿咿♥——嗯哦哦哦哦哦哦哦！！♥啊咿、啊嘿嘿、哦哦哦哦哦哦哦！♥”
　　不需要经过子宫颈的筛选，汉克的精液直直的涌进了艾米莉娅的子宫里，以冲刷的形式亲吻着她的子宫内壁和卵巢。
　　大量注入的精液传输的快感，让子宫和腔壁连续震颤，爱蜜莉雅一边惨叫一边翻起了白眼。
　　“嗯～～不管是玛娜还是鸡巴，我是真的很舒服，不知道艾米莉娅你的母猪小穴舒服了吗？”
　　汉克站立着用插在艾米莉娅子宫内的肉棒支撑着她的身体，抓着艾米莉娅的纤腰摇动着身子让自己肉棒搅拌着艾米莉娅子宫内的精液，发出叽咕叽咕的水声，一边在艾米莉娅耳边低语道。
　　“呜哦哦哦噗呜♥！！呜咕呜咿咿咿咿？！♥呜咿咿咿咿咿！！”
　　快感爆出火花，灼烧着艾米莉娅的子宫和全身的敏感带。翻起白眼的艾米莉娅已然崩坏了理智，只顾大幅度的摇摆脑袋。
　　“嘿嘿～！！这次还真记住说猪话了啊。终于，好好教导了一番后，知道听话啦？”
　　“嗯呜呜～～呜咿！！呜咿！！”
　　小鸡啄米般点着头，艾米莉娅张开水汪汪的大眼睛哀求着看着汉克。
　　“咦，怎么了艾米莉娅？”汉克装模作样的将耳朵贴在艾米莉娅耳边，倾听着艾米莉娅那近似于崩溃的快感呻吟。
　　“嗯呜！！嗯呜呜、哦呜、哦哦哦！！嗯呜呜呜！！”
　　艾米莉娅拼命的摇着头，流着眼泪的紫色眼瞳中充满了求饶的神色。
　　可是汉克回应她的是一个轻薄的笑容，随即又抡圆了臂膀。
　　“可是你说什么我听不懂啊？总之再给你一下奖赏就好了吧？”
　　啪～！！！
　　“呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？？♥呜咿咿咿！！♥呜哦哦哦哦哦、啊啊、啊啊啊啊啊啊！！♥”
　　将屁股拍出一阵涟漪的怪力巴掌，使子宫内的精液被震得一阵乱窜，再度将爱蜜莉雅送上了绝顶。
　　噗～～噗噗～～
　　伴随着惊人的响声，爱蜜莉雅从股间喷射出了大量的水花。
　　“哦～真紧啊！”汉克再次感受着子宫和阴道紧紧包裹住自己肉棒的快感，忍不住呻吟起来，将剩余的精液一滴不落的全部注射到艾米莉娅的子宫内。
　　因为菊穴已经排出了大量精液过了，此时仅仅将艾米莉娅子宫注射到三月怀胎大小便结束了，不至于将艾米莉娅活活中出到坏掉。
　　“嗯哦～～～～～～！！♥哦哦、嗯咕呜呜呜呜呜呜！！♥”
　　回应着主人的话语，爱蜜莉雅一边扭动身体，一边因为连续高潮，从两腿之间喷洒出爱液的潮水。
　　满足的汉克徐徐地将肉棒从艾米莉娅体内抽出。
　　“啵”，那是肉棒拔出的声音。汉克将艾米莉娅随意的丢到了地上。
　　艾米莉娅的两腿之间因为粗暴的使用，留下了两个漆黑的孔洞。
　　仔细看还可以清晰的看到里面黏糊糊的褶皱还在蠕动着，扩张后的双穴还在喷射着热气。
　　大量被注入的精液冒着泡沫，从蜜穴中逆流而出。
　　“日后别忘了自己身份哦，母猪！”
　　那是艾米莉娅昏迷前听到的最后一句话。
　　宽敞的房间内，艾米莉娅全身只穿着一双白丝高筒袜、一双白丝制延伸到大臂中部的长筒手套和一个白紫色常服上的单独领口，不同于搭配着白紫色常服一身时那增添了高贵感的效果，单独的领口此时首先就让人联想到项圈、性奴这些词汇，上面还挂着沉睡着帕克的绿色水晶，这个水晶此时挂在穿着如此淫荡的艾米莉娅胸口似乎是在讽刺着她一般。
　　除了穿着一些“衣服”，艾米莉娅头上还夹着狗耳朵发夹，菊穴中塞着将她小腹都撑鼓了起来的巨大狗尾巴肛塞，丝袜袜口各别着三个在闪烁工作的跳蛋控制器，六根显眼的粉色电线直通到艾米莉娅的蜜穴深处。
　　一对漂亮的乳房此时也都被钉上了乳环，乳环和阴蒂环上都连接着链条分别接到脖子上挂着狗铃的项圈上。
　　而连接着项圈的链条则一直延伸到了面前汉克的手里。
　　穿戴成母狗模样的艾米莉娅此时正在遭受着口交奸淫。
　　粗大的肉棒填满了她的口腔，在她的脖子上留下了一圈显眼的凸起。
　　像使用飞机杯一样被粗暴的抓着头发前后摇晃抽插着，艾米莉娅满脸潮红，窒息的痛苦让她绝美的紫眸忍不住不停地上翻。
　　每次深入都直击食道，艾米莉娅感到口腔中火辣辣的疼痛，委屈又痛苦的泪水止不住从眼角流出，嘴里发出着“嗯、嗯呜、嗯”的断断续续呻吟。
　　抽插了好一会，直到艾米莉娅因为窒息抽搐着漏了一地浊黄的尿液，像面条般瘫软下去，汉克才用力突进，在艾米莉娅脖子上留下一条显眼的肉棒轮廓后对着呼吸道和食道喷射出如水柱般的精液。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔♥……咳咳咿呜咳咳♥……咿啊啊啊啊啊啊——”
　　艾米莉娅被精液呛的忍不住咳嗽起来，大量的精液来不及吞咽，从艾米莉娅的嘴角和鼻子溢出。
　　在精液味道的刺激下，被窒息折磨的差点昏死的艾米莉娅居然来到了一次盛大的高潮，“噗”
　　“噗”几声，六个跳蛋一半在高潮中被从蜜穴中喷出，掉落在沾满了淫水和尿液的地上嗡嗡作响。
　　“真是难看啊爱蜜莉雅，被我的大肉棒口暴的居然还能高潮了，就这还前王选候补人？还高贵呢？”汉克调笑着艾米莉娅。
　　“旺！旺旺！！！旺旺旺旺！！！”
　　严格遵循着自己母狗打扮，艾米莉娅摇摆着自己光溜溜的大白屁股尽力晃动起肛塞上的狗尾巴，舔着汉克的鞋子表达着自己的歉意。
　　“不过说到底现在终于算是听话了，口交也不像之前那样天天牙齿卡到别人肉棒了，也算是个顶级性器了，还是值得奖励的。”
　　汉克像对待宠物般抚摸着艾米莉娅的银发，一边从口袋中掏出一根低劣的宠物火腿肠，拨开外皮放在艾米莉娅嘴边说道：“来，乖狗狗，奖励你的。”
　　长时间来只吃过精液和低劣面粉狗粮的艾米莉娅看到肉在嘴边，兴奋的两眼放光，“旺旺”叫着表示着自己的感激，同时用还满是精液的小嘴含住汉克手中的香肠仔细咀嚼起来。
　　精液搅拌火腿似乎让艾米莉娅特别受用，她满脸享受的表情吃着火腿。
　　这便是艾米莉娅这一个多月来的生活。
　　今天是作为性奴母狗被奸淫，明天便是作为便器母猪，后天可能就是作为乳牛被榨乳。
　　艾米莉娅被迫学习并熟练了各种动物的习性，让自己显得愈加淫荡一些。
　　这一个月中，艾米莉娅是作为汉克的专属母畜性奴生活着，每天蜜穴都被干到肿胀的不能走路才会结束，体内的玛娜被一次次的吸走着，逐渐本源玛娜都已经所剩无几，曾经的世界上魔法储量首屈一指，天赋异禀的魔法使，此时已经无限接近于废人，比起魔法废柴菜月昴恐怕都是伯仲之间了。
　　每次被强暴蜜穴吸走玛娜时，艾米莉娅都在承受着生理和心理的双重巨大打击，在极度恐惧中挣扎着被一次次开宫中出到昏迷。
　　而菊穴中出每次都被完成精液倒灌才会结束，因此，像今天这样的口暴已经是艾米莉娅最喜欢的环节了，仅仅只是两分钟的窒息调教已经是艾米莉娅最轻松的折磨了。
　　而让艾米莉娅感到最害怕和无奈的是，自己的身体似乎是喜欢上了这种被虐待凌辱的感觉，越痛苦就发情高潮得越厉害，或许意识也已经被改变了？
　　尽管艾米莉娅不想承认，但是每次被粗暴的蹂躏时她脑海中都有着一丝期待的情绪。
　　唯一让艾米莉娅感到欣慰一些的便是汉克并没有把她像公共肉便器那样随意投喂给自己的部下泄火，让她全身性器的使用人次还停留在汉克一个，这让艾米莉娅的负罪感稍微轻了些。
　　还有机会乞求斯巴鲁的原谅，她是这么想的。
　　可是与此同时，随着体内玛娜被吸的越来越少，爱蜜莉雅害怕着不再有需要单独享用自己的汉克会将她像公共肉便器那样给其他人肆意蹂躏。
　　在这样的心理压力恐惧下，她心中的奴性被愈加强化着，汉克对她粗鲁的蹂躏着，她却在作为母畜时尽力的用着淫荡下贱的姿态讨好着汉克。
　　心理和生理层面上，爱蜜莉雅是无比恐惧着汉克，甚至比对普莉希拉更加恐惧。
　　“齁咿哦哦哦哦哦哦哦～～♥”
　　汉克巨大的肉棒填满了艾米莉娅的蜜穴继续着今天的奸淫……
　　从中午一直被奸淫到晚上，汉克才满足的将肉棒从艾米莉娅那已经装满了精液红肿不堪的蜜穴中拔出。
　　“爱蜜莉雅，今天很不错哦！一个月了，你的表现让我很满意，该给你点奖励了。你一直想要见的双子姐妹，我让人给带来了。蕾姆拉姆，进来吧！”汉克脸上带着似笑非笑的表情说道。
　　“吱呀”一声，房间门被打开了，粉色短发和蓝色短发的美少女走了进来。
　　两个少女身上都穿着情趣女仆装，身上还沾满了精液，似乎是刚刚服侍完男人不久。
　　“蕾姆，拉姆，真的是你们？你们还没事，太好了…太好了……”爱蜜莉雅眼中忍不住泛起了喜悦的泪花。
　　可是，蕾姆回应她的却是一记重踢，穿着女仆小皮鞋的脚重重踹在了艾米莉娅的淫纹上。
　　“噫呜哦哦哦哦哦哦♥——”
　　双手捂着肚子，艾米莉娅跪趴在地上痛苦的呻吟着，淫纹被重击，身体早已是常人几十倍敏感的她直接被踹的进入了高潮，淫水裹挟着精液从蜜穴中像水柱般喷涌而出。
　　“没事？我们看起来像没事吗？！刚刚被士兵们轮奸完，叫没事？！”蕾姆愤怒的回应道，“倒是艾米莉娅大人，现在真是难看啊，被我踹一脚就高潮成这样，这么淫荡的身体配得上斯巴鲁君吗？”
　　“蕾姆蕾姆，艾米莉娅已经不是大人了，看她现在的打扮，就是个母狗而已，身份已经比不上我们了。汉克主人前面也告诉过我们，她的地位是军营中唯一比我们低的，我们不需要再用敬语称呼这个贱母狗了。”拉姆刻薄的在一边提醒道。
　　“拉姆，你怎么也……”
　　恢复过神智的艾米莉娅还一脸懵逼，不知道为什么双子女仆对自己这么大的敌意。
　　“艾米莉娅大人，哦不对，艾米莉娅母狗，你可真是会忘事啊，宅邸的撤退密道明明是你告诉我们的，然而当我和姐姐和斯巴鲁君从密道出来的时候却遭到了伏击！你明明是去投降的对不对？出卖了我们还装得这么大义凛然的样子说去救村民和我们，真无耻！可惜看来汉克大人根本看不上你这种卖友求荣的废物，让你的结局比我们还惨！”蕾姆冷笑的说道。
　　“蕾姆蕾姆，爱蜜莉雅大人显然没有学会我的教导，蜜穴都被人干肿了呢！”拉姆在一旁附和道。
　　“不是的，蕾姆拉姆，你们听我说，我没有齁咿哦哦哦哦哦哦哦♥——”
　　着急地想解释的艾米莉娅被走到身后的蕾姆一脚踹中了蜜穴，力道之大小皮鞋前端都没入了蜜穴之中。
　　“你这只母狗平时的纯洁都是装给斯巴鲁君看的吧？刚刚你被汉克大人干的到处喷水的样子我们也都看到了哦？你觉得你这个骗子说的话我们还会信吗？”
　　蕾姆一边说着，一边扭动着塞进艾米莉娅蜜穴中的脚，“叽咕叽咕”的水声传了出来，大量的蜜汁从蜜穴口溢了出来。
　　“对不起，我对不起你们，蕾姆，拉姆，但是我真的没有唔唔唔唔唔——”
　　艾米莉娅的嘴被脱下内裤的拉姆用蜜穴直接堵住了。
　　“蜜犬要注意自己身份，拉姆和蕾姆不是一只母狗能够直呼其名的。”
　　一股温热的液体喷射在她的口腔中，拉姆竟然直接在她嘴里撒尿了。
　　浓烈的尿骚味倒灌到鼻腔，将她呛的忍不住咳嗽起来，一丝丝尿液甚至随着咳嗽从她鼻子里流了出来。
　　艾米莉娅被刺激的一双紫眸忍不住上翻，屈辱的眼泪从眼角不断滑落，然而身体却又在这种羞耻的凌辱之下进入了高潮，蕾姆明显的发现淫液甚至从蜜穴中冲刷出来染湿了自己小腿的丝袜。
　　“真是个不可救药的抖m，被姐姐当尿壶尿在嘴里，竟然还高潮的更加厉害了！”蕾姆一边嘲讽着艾米莉娅，一边脚上发力，“噗哧”一声，穿着皮鞋的白丝小脚整根没入了艾米莉娅的蜜穴。
　　蕾姆继续用力把脚往里面塞着，直至小半个小腿都进入了蜜穴，皮鞋已经踢到了子宫才停止。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔♥——”
　　被堵着小嘴的艾米莉娅忍不住痉挛着身子陷入了一次次高潮，挥舞着身体还能动的部位挣扎起来。
　　结果两只小手被蕾姆轻松从身后反剪住了，蕾姆以艾米莉娅两只手为固定点，抽动着在艾米莉娅蜜穴中的脚，一脚一脚狠踹着艾米莉娅的子宫，在她的肚子上留下一道道鞋子和脚腕的轮廓。
　　“唔唔唔唔唔唔♥～～嗯唔唔唔唔唔♥～～”
　　剧痛和快感同时刺激着艾米莉娅，让她无法忍耐的发出着一声声呜咽。
　　“蜜犬给拉姆好好清理一下小穴吧，里面的残留精液都舔出来吃掉吧！”拉姆双手按住艾米莉娅的脸颊，享受身份反转般的给艾米莉娅发号施令起来。
　　奴性已经极强的艾米莉娅下意识的伸出舌头舔舐着拉姆的蜜穴，服从着主人的命令。
　　蕾姆感受着艾米莉娅子宫痉挛着喷射出一股股暖流到自己脚上，折磨艾米莉娅似乎让她很兴奋。
　　艾米莉娅甚至已经被刺激得失禁漏尿了，一对乳房也不停地泌出一股股奶水，阿黑颜的脸上一副玩坏的样子，怕误了之后计划的蕾姆恋恋不舍的将脚从艾米莉娅蜜穴中抽了出来，带出了大量的蜜液。
　　“来给我和姐姐浑身都好好清理干净吧，用嘴哦！”蕾姆坐在旁边椅子上，打开双腿将沾满精液的下半身露了出来，对艾米莉娅说道。
　　“旺旺！！旺旺！！！”已经被双子女仆折磨的惊恐不已的艾米莉娅顺从的摇头摆尾继续用着狗的姿态表示着自己的顺从，努力的用舌头舔舐着蕾姆和拉姆身上的精液……
　　深夜，爱蜜莉雅终于完成了自己的清理工作。
　　蕾姆拉姆浑身都被她仔仔细细舔了一遍，身上的精液都认真舔干净再当着她俩的面吞咽下去，甚至双子女仆还将鞋子和长筒袜脱了下来逼迫她用舌头清理，艾米莉娅也只能强忍着在皮鞋中闷了一天的脚臭味，舔着还带着酸咸味道的汗脚。
　　（明明我以前还是她们主人的时候没这么对过她们，为什么……为什么……果然是因为我害了她们才让她们对我这么愤怒的吗？……可我记忆中什么也没做啊……难道我真的是……是天生祸害，只能做便器母畜赎罪的吗……）艾米莉娅迷芒的想道。
　　“汉克大人，印象中您应该是没溜过这只母狗吧？我觉得，有必要让这只母狗也出去转转了，闷坏了可不好了。汉克大人日理万机，要不，这事就交给蕾姆去做吧！”
　　整理好表面上看上去已经干干净净女仆装，蕾姆走进旁边房间中对正在批阅军队文件的汉克请示道。
　　“这么说也有点道理，艾米莉娅确实也要出去转转了，最近她精神状态越来越不正常了，似乎是在担心着什么。不过，我让你们和爱蜜莉雅接触是交流一下感情让她放松的，你们却对她一阵虐待，这次看在你俩为军队安稳贡献颇多的份上，不追究你们了。爱蜜莉雅我很重视，明白了吗？”汉克的声音里带上了些警告。
　　“可是主人你不是说，爱蜜莉雅是母畜，地位比我们低，可以欺负她的吗？”蕾姆的脸上写满了疑惑和不甘。
　　“那是过去我要打碎她作为王选候补人的自尊才这么说给她听的，当然，我以为你们关系很好，见面了不会发生这种情况，是我的问题，所以也没阻止你们欺负爱蜜莉雅。但是，以后不允许了。记住，出去溜她不许再欺负她了，明白了吗？还有不许让其他士卒来碰她玩她，这么完美的身体，只有我能碰，她是我的专属便器。如果你们敢不遵守，后果应该都明白的吧。”
　　“奴婢明白……”蕾姆嘴上应答着，神色却闪过一丝嫉妒和愤恨。
　　“贱母狗，主人带你出去转转了！”
　　蕾姆蹲下身，拿着狗链本想拴在艾米莉娅脖子上的项圈上，想了想，直接挂在下边的阴蒂环上。
　　用力一拽，艾米莉娅被刺痛的忍不住想要大声惨叫，可是小嘴却被一旁的拉姆及时堵住了，只能发出“唔唔唔”的低鸣声。
　　“声音小点，不怕吵到汉克大人注意？惹恼了汉克大人小心他又把你丢到猪圈里去！”蕾姆威胁道，给艾米莉娅戴上了四个塞进蜜穴的跳蛋后，她用力拽着连接着艾米莉娅阴蒂环的狗链，逼迫她跟上。
　　“唔，唔唔唔！”艾米莉娅惊恐的点着头，拖着被奸淫虐待了一整天已经虚脱不已的身体努力跟上着蕾姆的牵引。
　　蕾姆牵着艾米莉娅沿着军营外围走着，一路上不少士兵都前来搭讪，看到只穿着一双沾满了精液的白丝袜、白丝长筒手套和项圈单独领口的艾米莉娅几乎都是眼睛都看直了，有些人都忍不住想脱裤子当场奸淫艾米莉娅了。
　　蕾姆每次都及时掏出汉克的令牌阻止住了他们。
　　本来被吓得瑟瑟发抖的艾米莉娅感到了一丝暖心。
　　（或许，蕾姆拉姆她们只是在汉克面前表现出恶意麻痹他的？）本性善良单纯的她下意识地将别人的行为往善意的方向思考。
　　转眼间她们来到了一处人迹罕至的拐角处，面前就是一座高山，军营侧面是依山而建的，靠山一面并没有专门布置围栏。
　　蕾姆牵着艾米莉娅来到一处草丛处，她在艾米莉娅面前鬼鬼祟祟的张望了一番，确定没人了之后，低下身将拴在艾米莉娅私处的狗链脱了下来。
　　“爱蜜莉雅大人，对不起，委屈您了。为了迷惑汉克，让他同意我带你出来，那些都是我们不得不做的。”蕾姆满脸歉意的说道。
　　“蕾姆，听我说，我真的没有出卖你们呜呜呜……我是被普莉希拉打败了才沦落至此的，根本不知道宅邸的情况呜呜呜呜……”似乎感情终于找到了宣泄口，爱蜜莉雅哭着向蕾姆诉说着。
　　“爱蜜莉雅大人我们都知道。”蕾姆温柔的安慰道。
　　“斯巴鲁…斯巴鲁他到底怎么了？我听你说，他也遭受了伏击……”擦干了眼泪，爱蜜莉雅抬起头问蕾姆道。
　　蕾姆走到一旁的草堆处，拨开有一个人高的杂草堆，一个仅能让瘦弱女人和小孩爬着出去的洞口出现在了眼前。
　　“斯巴鲁他躲过了一劫，只有我和姐姐陷落了……爱蜜莉雅大人，现在没时间叙旧了，这个洞口连接到很远的山洞中，可以直接逃出这里。”
　　“可是你和拉姆……”爱蜜莉雅犹豫的说道。
　　“没时间犹豫了！本来这个洞口是我和拉姆无意间发现的可以用来逃跑，但是可恶的汉克给我和姐姐注射了特殊药物，尽管我们比您更自由，可以在营地里随意走动，可是没有男人精液注入子宫就会发情的越来越厉害，根本没法不做准备的逃跑。我和姐姐本来是计划找到解药之后再一起带着您逃跑的。但是之前房间里汉克告诉我，你的玛娜已经被他吸的差不多了，他打算把你丢给自己部下做肉便器！这样您会和我们一样，被注射入离不开男人精液的药物，而且您的半精灵身份，在一众野兽般的士兵身下恐怕会比我们更惨，永远失去逃跑的力量……”
　　蕾姆黯然神伤的说道。
　　“我不能这样，这是你们唯一逃跑的机会……我不能一个人占用……”似乎是很久没人关心自己了，爱蜜莉雅眼眶里打转着泪水，不愿意接受蕾姆这似乎是为了她牺牲自己的提议。
　　“艾米莉娅大人，有人来了！快走！！！后续我和姐姐会帮你拖住时间瞒着汉克和其他人的！”
　　一阵脚步声传来，蕾姆着急的将艾米莉娅推进了那个小洞中。
　　“哟，蕾姆啊，你在这里啊，终于找到你了。那个半精灵母狗呢？大人不让肏让我对着撸两发总行吧？”
　　陌生的男声传来，显然这是军营中的士兵。
　　“对着那母狗打飞机？我的下面难道还不如打飞机来的舒服？！”
　　蕾姆似乎带着丝不满的声音传来，随后便是亲嘴和肢体亲密接触的声音。
　　艾米莉娅知道这是蕾姆在替她打掩护，她此时已经不能回头了，否则这个唯一逃走的机会只会被浪费，汉克之后会无情的将自己丢给士兵，滥交后的自己没有脸面见菜月昴相对来说反而是小事了，彻底堕落成什么样子才是她不敢想象的。
　　回想起之前的自己在被凌辱调教中产生出的兴奋和快感，做出的低贱羞人的事，她真的不知道自己再被调教下去会变成什么样。
　　努力的爬着爬着，也不知道爬了多久，自己的体力都耗了大半了，终于，这个狭窄的小洞终于来到了尽头。
　　疲惫的从洞口里钻了出来，爱蜜莉雅坐在墙边休息着。
　　可是，她环顾四周一看，发现这里并不像蕾姆说的那样是个野生的山洞，这里装修的相当豪华，精致的木质地板，精美的瓷砖，似乎像是一个豪宅一般。
　　爱蜜莉雅意识到这里不宜久留，简单恢复了下体力，她便站起来，摸索着沿着墙壁向外面走去。
　　打开房间门，她发现自己似乎来到了客厅的位置。
　　“爱蜜莉雅姐姐，你怎么到这里来了？”一个稚气男童的声音响起，将艾米莉娅吓的一个哆嗦。
　　循声望去，爱蜜莉雅发现一个小男孩坐在靠墙的沙发上盯着自己看着，眼神似乎，挺不对劲的。
　　“咿啊啊啊啊……别看姐姐，别看……”
　　意识到自己只穿着手套、丝袜、单独领口和一些情趣道具，裸露着酥胸和下体，爱蜜莉雅羞耻的一只手挡着双乳一只手捂着私处，脸颊忍不住发红发热起来。
　　尽管自己已经被这么多人羞耻的看光过了，但是在孩子面前裸露这种事她还是感觉羞人的不行。
　　“姐姐只是从这里路过，小朋友别在意哦！”平复了一下自己情绪，艾米莉娅和善的看着小男孩说道。
　　“可是这里不允许妓女来的呀，上回那个蓝头发的姐姐来之后被爸爸当着面活活肏到昏死，听说还给丢回军营里没休息的轮奸了三天三夜呢！”
　　小男孩奶声奶气的声音在耳边响起，爱蜜莉雅疑惑的问道：“爸爸？”
　　“对啊，汉克就是我的爸爸呀，艾米莉娅姐姐不认识我吗？之前我看到你被爸爸打扮成母猪的样子欺负的好惨哦，你那崩溃的表情好可爱，我当时就好想把你踩在脚底下也好好欺负一番呢！那时候姐姐求饶的时候明明没这么羞涩的！”
　　原来这是汉克儿子，艾米莉娅心中感到了一丝不妙。
　　“这里是哪里？”艾米莉娅追问道。
　　“这里是爸爸搭建的临时住所呀。爸爸不想让我进军营，又不想离开我太久，就在这里建了一个给我住的临时住所，这样万一军营出了意外敌人也发现不了我了。话说姐姐不会和那个蓝头发姐姐一样，是从狗洞爬过来的吧？那是军犬通风报信的地方耶。”
　　“哦对对对，我就是你爸爸派来执行一些任务的，军营里出了些事，要我出去通风报信一下。小朋友让我借过一下啦！”
　　艾米莉娅借着话题撒起谎来，一边说着一边就去开客厅的大门。
　　“住手！贱母狗赶紧给我跪下！”
　　仍旧稚气但是带着一丝威严的声音在艾米莉娅耳边响起，被调教的奴性已经刻在骨子里的艾米莉娅被吓得直接停止了手上的动作，狗爬式的跪在了地上。
　　“哈哈哈，打扮和行为都这么标准，爱蜜莉雅姐姐果然是条好母狗呢！怪不得是钻狗洞过来的！”小男孩脸上带着丝丝兴奋的表情。
　　意识到自己丢人行为的艾米莉娅羞红了脸，赶紧从地上爬起来说道：“小弟弟别捉弄姐姐了，姐姐要赶紧离开去帮汉克…主人做事了……”
　　“可是爸爸不会让地位比军犬更低的性处理母狗来做事的呀，姐姐是来逃跑的吧？”
　　脸上的表情僵了一下，害怕男孩去通风报信，尽管被侮辱了爱蜜莉雅还是微笑的对男孩说道：“怎么会呢，姐姐真的是有任务在身哦！”
　　“姐姐，这话只能骗自己哦？而且，姐姐现在这诱惑又低贱的样子，我真的有些忍不住想好好像爸爸那样调教你了呢！想偷偷逃跑，替爸爸好好教训不乖的小狗他应该不会怪罪我吧！”
　　小男孩舔着嘴唇站了起来，看向艾米莉娅的眼神中邪恶的欲望已经完全掩饰不住了。
　　“小朋友不听话，别怪姐姐下手太重哦！乖乖的晕过去吧！”意识到已经没办法蒙混过关的艾米莉娅，也不再继续讲道理，摆出了战斗的架势。
　　（就算战败给了汉克这个普通人，他也是普通人中顶级的力量和身体了，现在面对一个小男孩，我怎么可能还会输！更别提我还有着一些玛娜剩余了！）
　　爱蜜莉雅似乎有些对小男孩不屑一顾，觉得自己可以轻松打晕小男孩逃走。
　　不同于他的父亲汉克，这个小男孩身高才到她的肩膀，也没有强壮的肌肉线条，肥肉倒是堆满全身，恐怕体重都不比自己轻。
　　这也是艾米莉娅如此自信的底气。
　　一个这种身体素质还比不过同龄人的10岁小孩，自己再怎么说也不至于打不过吧！
　　“喝啊！”
　　爱蜜莉雅先发制人，对着小男孩一记粉拳打去。
　　“爱蜜莉雅姐姐这也太慢唔唔唔……”
　　小男孩躲过了爱蜜莉雅的拳头，但是不知是故意的还是无意的，没能躲过爱蜜莉雅随着惯性冲过来的身体，因为双手用于出拳，爱蜜莉雅无法兼顾遮蔽自己一丝不挂的酥胸，小男孩脑袋和爱蜜莉雅胸前裸露的巨乳撞了个“满怀”。
　　小男孩脸上冒出了狡黠的笑容，直接张开嘴巴一口含住爱蜜莉雅的乳首，舌头嘶溜嘶溜的吮吸舔舐起爱蜜莉雅的乳头来。
　　“呜咿咿咿——”
　　爱蜜莉雅拽着小男孩脑袋想要挣脱出来，可是似乎自己的力量都已经衰弱到不如一个肥宅小男孩了。
　　“不要吸了…有什么要出来……好热，奶头好热，咿哦哦哦哦哦哦♥♥♥……”
　　随着一声媚到骨子里的呻吟，那对早就被改造成乳牛的乳房被小男孩吸出了大量的奶水。
　　小男孩贪婪的吸吮着奶水，似乎还不满足，直接用牙齿咬在奶头上啃噬起来。
　　“别…别咬…好疼，好疼啊啊啊啊啊啊——♥奶子要，要被咬坏了哦哦哦哦哦——♥”
　　爱蜜莉雅被刺激的满脸潮红，一双白丝美腿忍不住弯曲的颤抖起来，全靠着小男孩支撑才没有瘫软摔倒在地上。
　　一道道浊黄的尿液从大腿内侧滑落，打湿白丝袜之后滴到了地上。
　　爱蜜莉雅竟然在小男孩吸乳头榨奶水之下失禁了。
　　二次刺激流出的大量乳汁小男孩来不及喝，大量的奶水从他的嘴角溢出。
　　半晌，他满足的拿开了嘴巴，惬意的打了个饱嗝。
　　而爱蜜莉雅的双乳还在刺激的余韵之下涓涓的继续流淌着乳汁。
　　看着一个照面就吃亏的惨不忍睹，浑身颤抖着，双手扶着旁边椅子才不至于瘫软在地的爱蜜莉雅，小男孩笑着嘲讽道：“爱蜜莉雅姐姐果然也是上等奶牛呢！这奶水也简直完美！想必姐姐就是来给我送福利的吧，不然怎么完全不像自己说的那么厉害嘛！才一个回合就漏尿了哈哈哈——”
　　（怎么可能！这只是一个小孩子而已，我怎么可能……败北给一个小孩子，这种事…不可能的吧……不会的，我还有一些残留的魔法没用，不会输的，不可能输的！）
　　爱蜜莉雅调动起体内的玛娜，一个个冰锥向小男孩袭去。
　　虽然接受了惨不忍睹的调教欺负，爱蜜莉雅的本心却没有改变过，温柔善良的她不想把小男孩伤的太重，冰锥都是没有棱角的，毕竟只是孩子而已，稍微给点教训就行了。
　　冰锥砸在小男孩身体上，就算没有棱角也把他疼的嗷嗷叫，而爱蜜莉雅则仅随其后，抬起白丝美腿对着小男孩脑门打算直接将他踢晕。
　　可是，小男孩却盯着爱蜜莉雅那此时完全门户大开的私处，狡黠一笑。
　　爱蜜莉雅感到似乎有些不妙，可是已经来不及收回美腿了，只能眼睁睁看着一扫前面慌乱的小男孩飞速将双手叠成千年杀的姿势，对着自己蜜穴狠狠捅来。
　　“齁咿哦哦哦哦哦哦——♥”
　　两对手指完全插入了爱蜜莉雅的蜜穴中。
　　虽然四根手指叠一起的粗细和汉克肉棒比起来不值一提，可是爱蜜莉雅的身体早就已经是敏感到被摸摸私处就忍不住要高潮的样子了，带着冲击力的千年杀直接将她刺激的进入了高潮，淫水夹杂着尿液从身下的两个小洞中喷洒而出。
　　爱蜜莉雅双手捂着私处悲鸣着，而小男孩却趁着爱蜜莉雅注意力在私处上，拔出手指，摸到她白丝袜口的跳蛋控制器上，将跳蛋全部打开到了最高。
　　“呜噫噫噫噫噫噫——♥”
　　这些跳蛋开到最大不仅有些剧烈的震动，还会放出无比刺激的电流，内八字蜷着双腿的爱蜜莉雅忍不住喷着蜜水以鸭子坐的姿势坐倒在地上，却梅开二度般的再次将屁眼里的露出体外一截的狗尾巴肛塞“砰”的一声狠狠戳进了自己菊穴深处，在肚子上留下了一个显眼的圆环。
　　五脏六腑仿佛挨了记重拳般的痛苦，爱蜜莉雅直接痛苦的捂着肚子哀鸣着，好不容易才止住的失禁的尿液再次缓缓流出，将她的白丝袜全部打湿了。
　　“啊♥……啊♥……呃啊♥……”
　　被一个孩子欺负的当场漏尿，剧烈的羞耻感和子宫中电击跳蛋的强烈震动电击刺激让爱蜜莉雅感觉自己大脑像跟着震颤一般，快感高潮停不下来。
　　她双手撑着地徒劳的想将自己身体撑起来缓解菊穴的压迫，仰起头翻吊着美目，发出着窒息般断断续续的哭喊声。
　　她拼命夹紧双腿来阻止自己羞耻的漏尿行为，然而，跳蛋和肛塞却因为她夹紧双腿的行为而更加贴紧了自己的蜜肉，更加强烈的刺激让她再度喷涌出又一波新的高潮的失禁尿液。
　　“爱蜜莉雅姐姐，你这也太难看了吧！戴着这么多道具过来，稍微打开一两个就自己把自己弄成这惨不忍睹的样子，还嘴硬说是想逃跑？是对爸爸欲求不满，想尝尝我的大肉棒的滋味吧？”
　　像摸宠物一般摸着紫眸翻吊还在继续高潮漏尿的爱蜜莉雅，小男孩接着说道：“可是爱蜜莉雅姐姐作为母狗就算来这里是为了寻求刺激，但是以下犯上，母狗踩在主人头上这种事还是要有惩罚呢！”
　　说罢，小男孩抓着爱蜜莉雅腰肢将她倒提起来，脑袋对着木质地板狠狠砸了下去。
　　“不，不要啊啊啊啊啊——”
　　在爱蜜莉雅惊恐的惨叫声中，“砰”的一声，她的脑袋被砸进了木质地板中，肩膀卡在地面上，一双白丝美腿无力的下垂到肩膀两侧，早就混淆了痛感和快感的身体在这剧痛的攻击中竟然达到了盛大高潮，喷出的淫水和尿道中尿液像两道水柱般喷射到地上，在她的双乳前积累了一大摊液体。
　　淫水和尿液的混合物从砸开的洞口流下，全部留到了爱蜜莉雅那后部接触着地基只能正面朝上的脸上，甚至是嘴里，将她呛的止不住咳嗽起来。
　　小男孩则是不慌不忙的在旁边架起了流星录像，走到爱蜜莉雅身边，抬起脚踩在爱蜜莉雅屁股上，将肛塞再次踩进去一大截，在爱蜜莉雅的痛呼声中对着流星镜头比了个“耶”的手势，似乎在宣誓着自己对爱蜜莉雅的主权……
　　（又败北了……这次甚至输给了一个普通的十岁小男孩……我已经连小男孩都打不赢了，已经彻底成败北母猪了……败北高潮，败北高潮又要来了……）
　　被拖出了坑洞，扒拉开双腿露出蜜穴瘫倒在地上的爱蜜莉雅期待又害怕的看着小男孩一件一件脱着衣服。
　　不一会，兴奋的小男孩挺着高高硬气的大肉棒走到了她面前。
　　（不会吧……一个小男孩而已，怎么可能这么大？！给小孩子肏的昏迷漏尿什么的，也太羞耻了吧？！）
　　看着小男孩这只比他父亲小一点的接近二十厘米的巨型肉棒，明明害怕的不行的爱蜜莉雅却鬼使神差的嘲讽了一句：“这个大小就想让我认输？和你爸爸比差的也太远了！”
　　小男孩本来写着兴奋的脸忽然僵硬了一下，随后他直接低下身，抓住爱蜜莉雅的两个脚裸提到她的肩膀上，将巨大的肉棒没有一丝前戏的用力一捅。
　　“噗哧”一声，肉棒捅进了爱蜜莉雅蜜穴深处，比起汉克来说更加粗糙一些的肉棒肆虐的抹平着爱蜜莉雅那被改造的范围无限扩大的g点上的肉褶，暴起的坚硬血管更是贪婪的顶戳着g点处的嫩肉，传递着滚烫的热量。
　　“咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥……好烫…好刺激啊啊啊啊啊——♥”
　　爱蜜莉雅被架起的白丝美腿忍不住抽搐着，本就神经紧绷的她直接被一下子插进了高潮。
　　小男孩双手用力捏紧爱蜜莉雅的白丝足裸，粗粗的喘着气，爱蜜莉雅这紧致的肉穴带来的按摩吮吸感让他感受到了前所未有的舒爽。
　　由于太过刺激，才刚结束处男生涯的小男孩甚至还不敢抽插起来，就这样整根没入爱蜜莉雅蜜穴中感受着蜜肉的磨蹭吮吸。
　　“怎么样骚母狗，认不认输？看看……看看你这高潮的悲惨样子吧！”小男孩似乎有些爽的受不了，威胁的话说出来都是一副有气无力的样子。
　　“呵呵，连我的噫呀……子宫都进不去嗯哈……也敢说让我屈服？！果然……果然和你的父亲差的远！”
　　小男孩有些受不了的表情让爱蜜莉雅有燃起了一丝希望，虽然肉棒很长，但是小男孩经验太少根本没能够直接插进自己子宫中，被自己早就不输魅魔的小穴一按摩，肉棒还很敏感的小男孩脸上甚至有了晕眩的表情。
　　（这样子他肯定是在我之前先昏过去，我还有希望逃跑！）
　　尽管爱蜜莉雅现在完全是被按在地上被强暴的一方，她却依旧用言语继续挑衅着小男孩。
　　（这样子他一抽插起来怕是昏过去了，赶紧激怒他让他动起来！）
　　如她所愿，小男孩听到爱蜜莉雅的挑衅，脸上青筋都爆了出来。
　　可是，不同于爱蜜莉雅想象的结果，小男孩在爱蜜莉雅蜜穴的按揉之下，被激怒出来的想要狂虐爱蜜莉雅的欲望让他感到自己身体里似乎有什么开关被激活了一般，一丝丝玛娜从爱蜜莉雅身体里被吸进了小男孩的肉棒中。
　　“怎么……怎么回事？我的玛娜，这是我最后的玛娜……不行，要成废人的……不要，不要呜呜呜……”
　　清晰的感受着自己身体里最后那丝能够制造冰锥冰雾这些小技能的玛娜都被吸走，爱蜜莉雅意识到自己已经彻底成了没有一丝魔法，体术都远不如小孩的废人了。
　　绝望的哭泣的她很快又发现了另一个危机。
　　蜜穴中的肉棒，吸收干净了她的玛娜之后飞速变大，直接变得和汉克肉棒相当，本来是连根没入她的蜜穴的，此时却长出了一大截在体外的部分。
　　“准备好迎接挑衅主人的后果了吗？”
　　小男孩的声音如同魔鬼的呓语一般，让爱蜜莉雅汗毛倒竖。
　　只见他抽出肉棒用力一捅，变得更粗更大的肉棒像攻城椎一般在她的蜜穴中如入无人之境，轻松抵开蜜穴褶皱的干扰，这一次，子宫颈完全无法避开这恐怖长度的入侵，被肉棒轻松撑开到半透明的肉膜状，“啵唧”一声，龟头整个进入了蜜穴，狠狠撞击在子宫内壁上，将爱蜜莉雅的肚子撑起一个明显的肉棒轮廓。
　　“咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥————”
　　不可置信的翻着眼白看着天花板，爱蜜莉雅痛苦的感受着子宫被彻底贯穿的剧痛。
　　尽管已经被汉克开宫过无数次，但是每一次的剧痛都是这么深入骨髓，本以为能够彻底逃离的她，才没多久就被他的儿子轻松打败再次承受着这股剧痛。
　　（完了……全完了，激怒了这个小男孩，被吸成了废人，被一个小孩彻底打败像畜生一样按在地上被开宫强暴，这难道就将是我的后半生了吗……）
　　脑袋里全是绝望的思考，她极端惊恐的看着完全没有解气的小男孩。只见小男孩抡起手臂，一记重拳对着淫纹处狠狠打击而来。
　　砰！！！
　　拳头在她的淫纹处掀起了一阵涟漪，被顶在肉棒上的子宫壁和淫纹最大程度毫无缓冲的吃了这记重拳。
　　“齁咿呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥——”
　　一瞬间爱蜜莉雅感到一阵头晕目眩，淫纹上的打击带来的痛感和快感在调教魔法的加持下被翻大了几十倍，随之而来的被提升到顶峰的剧烈刺激让爱蜜莉雅感到自己她自己的身体好像要失去所有一样，精神中的意识已经失去，下体一股灼辣疼痛的感觉让她已经完全无法描述，她下意识的爆发出了撕心裂肺的惨叫声。
　　失禁尿液，淫水和乳汁都在这一拳中像水柱般喷射而出。
　　怒气未消的小男孩丝毫没有怜香惜玉，抓着爱蜜莉雅的脚裸加速抽插起来。
　　被塞满的子宫似乎都像是臣服了小男孩的肉棒一般，被拖拽着像鸡巴套子一般随着拉扯不断摇晃着，紧紧吮吸紧夹着肉棒不松口。
　　“不……子宫……子宫要被肏出来了……坏掉了嗯啊啊……要彻底坏掉了……”
　　在剧痛之下疯狂的留着泪的爱蜜莉雅努力收紧子宫，吊着最后一口气不让自己的子宫被彻底肏出阴道。
　　可是，又一记重拳狠狠砸在了她的淫纹上，将她刺激的忍不住弓起身子，再一次发出凄厉的惨叫。
　　一瞬间失去了主动抵抗的意识，子宫像一个飞机杯一般被彻底扯出了体外，露出了一小截子宫颈紧紧裹着小男孩的肉棒。
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥————子宫出来了啊啊啊……彻底坏掉了……被一个小男孩玩坏了……呵呵呵……”
　　像烂泥一样瘫软在地失去了所有抵抗，爱蜜莉雅心智崩溃般的发出了意义不明的笑声。
　　可是，小男孩还不满足，他才刚刚开始呢！
　　随着套着子宫的巨型肉棒抽插，小男孩继续一拳一拳的锤在淫纹上，今已经能够全根一口气拔出又插入的肉棒在火力全开地在爱蜜莉雅的蜜穴中翻江倒海，干得爱蜜莉雅像彻底崩坏了理性一般的吐着舌头发出着心智崩溃的惨叫声。
　　“我认输……我认输……主人我错了……求求你饶了我……哦嘿嘿♥……彻底成为废人还被玩坏什么的……不要啊……呵呵呵子宫都被肏出来了什么都不重要了♥……”
　　哀求声没有换来小男孩的怜悯，反而让他抽插的更加兴奋了。
　　终于，随着小男孩一声怒喝，浓稠滚烫的精液在爱蜜莉雅蜜穴中完成了喷射，将她标记上了自己的气味。
　　而爱蜜莉雅则像吸毒般抽搐着身体，发出着精神崩溃的呓语，尿液淫水和乳汁喷洒的一塌糊涂，彻底失去了意识。
　　将肉棒从爱蜜莉雅蜜穴中——准确的说是子宫里拔出来，看着爱蜜莉雅那子宫颈露在外面一截像水管般喷涌着精液的惨不忍睹的样子，显然是短时间不能再用了。
　　他伸出手拔出爱蜜莉雅的狗尾巴肛塞，看着那因为情欲还在一张一合的菊穴口，里面的黏糊糊的褶皱还在蠕动着的淫荡模样，小男孩兴奋的将自己丝毫没有软下去的肉棒塞了进去……
　　“汉克大人，不好了，爱蜜莉雅那条母狗，趁我在给别人服务的时候偷偷摸摸逃跑了！”
　　蕾姆一副着急的样子对着汉克说道。
　　“怎么回事？！”
　　汉克跟随着蕾姆来到了那个狗洞口，确定了爱蜜莉雅从这里逃走后，顿时火冒三丈：“这条贱母狗！亏我还想让她做我的专属性奴好好对她了！原来一切的顺从都是装出来的！居然还敢去伤害我的儿子！！！”
　　想着还留有一定魔法的爱蜜莉雅，觉得自己儿子绝对不是对手恐怕凶多吉少的汉克火急火燎的带着蕾姆拉姆赶向自己儿子所在的山洞处。
　　“砰”的一声，山洞大门被狠狠撞开，怒发冲冠的汉克打开了自己儿子所在的房间。面前是他有些没想到的场景。
　　房间里满是精液的腥臭味和尿骚味，爱蜜莉雅以母狗的姿势戴着狗耳朵发夹趴在地上爬行着，他的儿子趴在爱蜜莉雅的背上，手里握着连接着她脖子上项圈的狗链，菊穴中的狗尾巴肛塞被拔了下来丢在一边，取而代之的肉棒连根没入菊穴中抽插着。
　　他的儿子正兴奋的拍打着爱蜜莉雅那已经红肿的屁股呼喊着：“架！架！贱母狗给我爬快点！”
　　而屈辱悲惨的爱蜜莉雅尽管子宫颈还挂在体外一截流淌着精液，肚子已经高高隆起像五月怀胎一般装满了精液，却只能瑟瑟发抖的“旺旺旺”叫着，绝对服从着施暴者的淫虐。
　　“贱母狗给我接好了！”随着小男孩兴奋的一声呼喊，他将最后一发精液射进了爱蜜莉雅的菊穴中，而似乎已经抵达了临界点的爱蜜莉雅悲鸣着瘫倒在地上，嘴里吐出了倒灌完成的白浓精液，体外的子宫颈抽搐喷射出一股混杂着精液的淫水。
　　“爸爸你怎么也来了？”小男孩似乎才发现汉克，有些兴奋的说道。
　　“儿子真棒啊！把这个会魔法的婊子给打败了调教成这样，甚至提前完成了突破啊！爸爸以你为骄傲！”
　　注意到了自己儿子的变化，汉克毫不吝惜自己的夸赞，脸上全是骄傲的神色。
　　随后他冷笑的看向爱蜜莉雅：“偷鸡不成蚀把米的废物母畜，果然这种银发半精灵我就不该起什么拿来做性奴妻子的念头，下贱的畜生就该好好做下贱的畜生！蕾姆拉姆，这一个星期你们都不要做慰安工作了，所有的任务都让这废物母畜一个人完成吧！不想待在我身边做我的专属性奴？那我满足她好了！”
　　“不……不要……主人我错了呜呜呜……”
　　汉克回应她的是一记踹在子宫颈上的飞踢。
　　“齁咿哦哦哦哦哦哦哦♥♥——”
　　悲惨的痛呼着，大量的淫水从爱蜜莉雅体外的子宫颈中喷出。
　　“嘿噫噫♥……斯巴鲁的约定…女仆们的约定全部违背了嘿嘿……我果然是下贱的废物母畜嘿嘿……是个败北癖的抖m废物呵呵……连小男孩都打不过的废物母畜……是生来就应该作为肉便器服务所有男人女人的银发半魔……不应该反抗的，一开始就不应该反抗的……败北真的很舒服嘿嘿嘿♥……”
　　成为公共便器彻底对不起菜月昴，还浪费了蕾姆拉姆唯一逃跑的机会，巨大的精神折磨终于彻底崩坏了爱蜜莉雅的心智，她胡言乱语的说着侮辱自己的话，这一刻，这些话语不再是她为了不被折磨而被迫说出来的了，是她心底对自己的认知……
　　简陋凌乱的房间内，面前的是她的老熟人，水桶腰壮汉顿、瘦子珍、小矮子汉，曾在王都被她从菜月昴身边赶走的三个流氓，而她也就是在哪里被菜月昴彻底迷恋上了。
　　不知是发生了什么，菜月昴所有轮回失败线记忆都被他相处过的人了解了与自己相关的那部分记忆，因此爱蜜莉雅知道了菜月昴为什么会帮自己，顺理成章的彻底迷恋上了菜月昴，而蕾姆则因为了解了自己曾在宅邸对菜月昴的所作所为，变成病娇式的痴迷菜月昴，也因此对菜月昴屡次为爱蜜莉雅而死对爱蜜莉雅心生妒恨，而善良温柔的爱蜜莉雅尽管经受了蕾姆的报复式虐待却依旧没有意识到是蕾姆害了自己。
　　面前的顿珍汉三人，在菲鲁特阵营中当了叛徒，帮普莉希拉阵营成功捉拿了菲鲁特，成了汉克公爵军队中的军官。
　　和爱蜜莉雅她们一样，顿珍汉也有了和菜月昴接触时的记忆，心胸狭窄的三人对坏他们事并且所契约精灵威胁了他们的爱蜜莉雅怀恨在心，因此主动报名了爱蜜莉雅的轮奸调教，此时便到了他们报仇的时刻了。
　　爱蜜莉雅浑身上下只穿着白丝手套、长筒袜和项圈，三对跳蛋的粉色电线延伸到她的白虎小穴的深处，依旧粉嫩的乳头和阴蒂上分别被两个跳蛋紧紧夹着，以土下座的姿势跪在他们面前。
　　而她则必须服从着面前主人的命令，如果主人们不满意给了她差评，那么她就会像直接几轮服侍那样，再被注射入一只可以将身体敏感度翻倍的春药。
　　“爱蜜莉雅，之前在我们面前不是神气的很么？有着终焉之兽，又是王选候补人，这么喜欢多管闲事，怎么还是像母狗一样乖乖跪在我们面前了？”瘦子珍一脚踩在爱蜜莉雅的头顶上，将她的额头磕到地上羞辱着她。
　　“呜呜～曾经多管闲事我很抱歉……请求主人的原谅……”爱蜜莉雅卑微的向着曾经的手下败将求饶着。
　　顿粗暴的拽动链条将艾米莉娅拖到面前，仔细的帮她戴上了猫耳朵发夹，猫尾巴肛塞。
　　“现在你是色猫咪了哦？这么漂亮的脸蛋搭配可爱的猫耳朵，哇，爱蜜莉雅酱真是可爱到爆炸呢！”小矮子汉在一旁痴迷的喊道。
　　“喵～喵呜～～”
　　爱蜜莉雅顺从的四肢趴在地上抬着头看着他们，含情脉脉的学着猫叫。可是，颤抖着的娇躯无法掩饰此时她内心的恐惧。
　　“色猫咪，来帮我们好好清理下鸡巴！”
　　三个丑陋而粗壮的肉棒围住了爱蜜莉雅漂亮的脸蛋，男人们要求她同时处理三个。
　　肉茎冒出一股让人反胃的强烈臭气，忍受着恶心和屈辱感，爱蜜莉雅双手握住眼前的肉棒，将龟头含在了嘴里。
　　为陌生人侍奉的羞耻心在她的心中不断翻腾着。
　　“咕…嗯呜呜…嗯呜…呜嗞！！啾噜噜…嗯呜…嗯啾呜呜呜呜……！！”
　　像是舔舐着心爱的雪糕一样，爱蜜莉雅认真仔细的用着舌头和嘴巴吸吮着男人的龟头。
　　肉棒的臭气溢满了嘴巴和鼻子，让她难以忍耐的时不时上翻起紫色眼眸，露出一副崩坏的神情。
　　“光是舔着就露出一副阿黑颜，身下还流水了，爱蜜莉雅酱似乎很喜欢肉棒啊。真是淫荡的嘴脸呢，肉棒就这么好吃吗？”
　　率先递出肉棒的珍用言语继续侮辱调戏着爱蜜莉雅。
　　“呜嗞～～！♥嗯呜、嗯呜呜……好、好吃呜呜呜呜呜！！嗯、呜呜、啊呜……主人的肉棒、又大…呜滋～又硬～爱蜜莉雅根本呜哈～喜欢的不得了♥…嗯呜～嗯、嗯嗯…呜呜呜呜啊啊！！♥”
　　似乎在证明自己所言一般，爱蜜莉雅将一只手伸到下身，拨开阴唇展示着自己正在潺潺流水的蜜穴。
　　嘴上也没有闲着，她一口吸住了龟头，唾液与前列腺液混合，顺着喉咙被咽进肚中。
　　可是，眼角流出着的泪水却出卖了她。
　　男人们注意到了这个细节，可是脸上的笑容却愈发灿烂了。
　　欺辱这个绝色的弱受美少女，逼迫她违背内心做不想做的事，说不想说的话，让她露出屈辱又只能顺从的表情，让他们心里由衷的兴奋。
　　啪——
　　践踏自己尊严的服从换来的是对着她屁股的一记大巴掌。
　　“呀啊啊啊～♥”
　　爱蜜莉雅那闻着男人肉棒的气味就发情的身体此时在一巴掌下竟被打的进入了高潮，蜜汁从双腿间飚了出来。
　　“你这练习的什么东西？！你是猫咪，服侍主人的色猫咪啊！每句话尾声都要带‘喵’，懂了没？”珍粗鲁的说道。
　　“对不起喵～～呜滋～嗯哈～都怪淫荡的爱蜜莉雅太笨了～嗯呜呜～哈呜……咿啊啊啊……主人的肉棒太好吃了喵……斯哈～让爱蜜莉雅着迷了～～”
　　来不及缓解还在痉挛的身体，爱蜜莉雅用着哀求的声音顺着男人的意祈求着原谅。
　　“咦？被打一巴掌屁股居然高潮喷水了，这是什么级别的抖m啊？！”
　　“怪不得汉克大人一个多月不肯分享给我们，这样子，太让人想自己一个人监禁起来好好欺负了哈哈哈！要不是这小婊子惹怒了大人，怕不是大人他本来打算一个人独吞了吧？”
　　一旁的汉笑着说道，一边又对着艾米莉娅白嫩光滑的屁股来了重重的一巴掌，欣赏着爱蜜莉雅蜷缩着脚趾，颤抖着白丝美腿喷水呻吟的惨样。
　　“你自己吃独食也太久了吧，我在旁边都只能用这色猫咪的头发解馋了呢！”
　　顿显然地位更高一筹，正在享用爱蜜莉雅小嘴的珍抓住她的头发粗暴的把肉棒从她的嘴里抽了出来，像递物品一样递给中年壮汉，对爱蜜莉雅说道：“色猫咪去好好服侍我们老大！等等，手别拿走！哦这丝袜手套的质量真不错，顺滑又能感受到接触皮肤的感觉，色猫咪就先给我俩手交吧，嘴巴留着把老大那臭的不行的鸡巴清理干净吧哈哈哈！”
　　“嗯呜！是、是～！！爱蜜莉雅明白了喵～～”
　　两只手握住另外两个男人的肉棒套弄着，爱蜜莉雅将脑袋靠近着中间那中年壮汉的肉棒，还有一段距离那恶臭感就将她熏的反胃起来，张嘴的动作迟疑了一下。
　　“怎么不乐意了？还以为自己是那个高贵强大的王选候补人？你现在只是个连小孩都打不过的废物肉便器！懂了吗？”
　　顿很不满意她的表现，一只手抓住她脑后的银发，一只手抓住艾米莉娅下颌强行将她的嘴巴撑开，将肉棒塞进了艾米莉娅嘴里。
　　“嗯呜！？呜咕咕——”
　　已经不知道有多少天没洗了，顿的龟头下贴了厚厚一层耻垢。
　　过于恶心的臭气搅乱了爱蜜莉雅的呼吸，让她感到一阵头晕眼花，止不住流出了眼泪来。
　　“这又是什么表情？！主人的东西不管是什么对你来说都是至高无上的，知道吗？我鸡巴上的包皮垢，可是从一个月前见到你之后就专门等着这天给你留的，这么贵重的礼物，给我像对待圣水一样全部舔下来！”
　　复仇的快感让顿非常兴奋，他忍不住将肉棒往爱蜜莉嘴里用力顶着。
　　“啊呜！！哈啊！！嗯呜、嗯咕、嗯啊啊♥——”
　　喉咙深处被带着大量耻垢的肉棒顶到，剧烈的耻垢臭味让爱蜜莉雅大脑一片空白，她忍不住想要弯下腰呕吐，却因为顿大手的固定只能让这股臭味侵占满她的整个呼吸道。
　　跪在地上的白丝美腿一阵痉挛，爱蜜莉雅感到一阵温热的液体顺着大腿留到了地上，翻着白眼的爱蜜莉雅竟然被一次深喉给插的丢人的失禁了。
　　“老大果然厉害啊！直接将这色猫咪给插尿了可还行！”一旁的珍吃惊的看着这一幕，一边用力握住爱蜜莉雅穿着白制手套的小手忍不住加速套弄起来。
　　“还愣着干嘛？！赶紧舔啊！真是没用的猫咪，这么废物还是回去当你的母猪吧！母猪，赶紧把包皮垢舔下来，听懂了没？！”
　　“滋…啾噜噜噜♥！！嘶溜…嗯呜…嗯呜呜呜！！咿…呼呜呜～”
　　回过神来的爱蜜莉雅无心顾及顿又把她的地位从宠物降回了畜牲，赶紧伸出舌头仔细的舔舐起包皮垢，配合嘴唇努力的将包皮垢吮吸刮落下来。
　　剥落下来的耻垢混在唾液里，释放出了令人发疯的臭气。
　　屈辱和反胃让爱蜜莉雅止不住的流出眼泪，身体因为折磨的痛苦忍不住颤抖着，一对精致的巨乳跟着晃动着，诱惑至极。
　　“母猪，把嘴巴张开我看看！”顿说道。
　　“啊——”
　　爱蜜莉雅顺从的张开了小嘴，泡水变软发胀的耻垢混在唾液里，黏糊糊地涂满了口腔。
　　“舔掉的包皮垢不要马上吞下去，给我好好体会里面的味道知道吗！”
　　“嗯呜～是…母猪明白……母猪会斯哈……好好体会包皮垢的味道……滋呜……滋噜噜噜♥……啊诶……啾……啾哈啊啊♥～”
　　快速代入了母猪的新身份，爱蜜莉雅听从着主人的命令，将包皮垢含在嘴里仔细品尝着，恶寒的臭味已经让她抽搐着身体不停的高潮着喷出一股股淫水，可是奴性太强已经丝毫没有抵抗意志的她依旧严格遵从着命令仔细用牙齿咀嚼用舌头搅拌着耻垢，直到尝不出多余的味道才一点一点的将耻垢吞下。
　　“嗯～母猪，我的包皮垢好吃吗？”
　　“啊诶诶♥……嗯咕…包皮垢、好吃…好吃……嗯咕♥……斯哈哦……”
　　她努力吞咽下几口唾沫，张开嘴展示着自己清理干净的口腔。
　　被曾经的杂鱼手下败将粗暴地羞辱口暴，还被命令吃下他肮脏的包皮垢，这样完全不顾及自己感受的强制蹂躏以及被自己男友的敌人折磨到发情的羞耻背德感让爱蜜莉雅那败北抖m癖空前满足，如同上瘾般贬低自己屈服向自己的敌人。
　　“不错不错～喜欢吃主人的包皮垢，作为母猪爱蜜莉雅还是挺合格的呢～回来继续你的工作吧！”
　　顿抓住艾米莉娅的后脑勺将肉棒重新插进了她的嘴里让她继续吮吸舔舐着。
　　“哦对了，爱蜜莉雅的母猪工作做的这么出色得奖励你一下呢，光是吃着包皮垢就高潮了这么多次了，想必你一定很喜欢高潮的感觉吧～”
　　“嗡嗡嗡”，爱蜜莉雅乳头、阴蒂和子宫里的跳蛋都被启动了，清晰入耳的声音说明着震动强度之大。
　　“诶？嗯啊啊啊♥——”
　　“嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥！！嗯、嗯嗯、嗯咕啊啊啊啊？！♥”
　　剧烈的刺激让爱蜜莉雅一瞬间忍不住颤抖着身体陷入痉挛，兴奋和羞耻刺激着她的身体和精神，顿时让她的大脑陷入了一片空白，她无意识的攥紧了手中的肉棒，大片大片的淫水从大腿间滑落到地上。
　　“呜咕啊啊啊啊啊啊啊啊♥！！哦…哦哦…咿诶…哦哦♥！？哦诶诶！！”
　　伴随着精神错乱般的呻吟着，爱蜜莉雅那对完美的巨乳大幅度摇摆着配合着她的高潮，从乳头处溢出的奶水四溅。
　　“哈哈，多么淫乱的嘴脸啊！喏，嘴巴怎么停了？手也不动了？只顾自己舒服了？”
　　“啊～～对咿哦、对不起咿呀啊啊！”
　　一时被强烈的快感吞没，让爱蜜莉雅不经意间忘记了嘴巴和手上的工作，断断续续说出致歉的话，爱蜜莉雅强忍着潮意，再次含住了眼前的肉棒，拨动手指按摩着手上的肉棒。
　　“唔咕…斯咕咕♥…嗯呜…呜噜噜…啊♥？！咿啊啊啊♥…啊诶、哦咕～～～啊、啊啊、嗯吥啾♥……”
　　更加强烈的麻痹感向她的乳头阴蒂和子宫袭来，这次不仅仅是震动频率更高了，一丝丝电击的酥麻感刺激着她全身最敏感的三个地方。
　　爱蜜莉雅好不容易提起来的精神再次被粉碎了，她握住肉棒的手都在剧烈的颤抖着，被刺激的无法动弹。
　　“哈呜～～～～！？非常抱歉…嗯啊、啊咿、啊、嗯呜、嗯啊啊啊♥……！！”
　　即便被跳蛋折磨成这样，也绝不能停下手里的动作。无论发生什么事，她都必须满足这些曾经的杂鱼败将的变态要求，这便是如今她的地位。
　　“斯咕咕…斯哈…咿嗯嗯……”
　　被跳蛋刺激得身子绷直，爱蜜莉雅依然贯彻着母猪的身份，继续为男人们服务着。
　　但是连续不断的高潮让爱蜜莉雅时不时的陷入失神，手里的动作频率减缓了很多。
　　啪——
　　不知道顿哪里拿来的sm皮鞭，对着爱蜜莉雅的裸背一鞭子抽了下去。
　　“齁咿啊啊啊啊啊啊啊♥？！”
　　正在失神状态中的艾米莉娅疼的身体直抽搐，一道红红的鞭印清晰的印在了她光滑的裸背上。
　　“不惩罚你不会好好工作是吧？”
　　“实在、实在对不起……唔啾啾♥…嗯呜♥…嗯噜噜♥……”
　　被鞭子抽的意识清醒的回归了现实，爱蜜莉雅赶忙卖力的舔弄起嘴里的肉棒，她将唾液涂满肉棒的尿道孔和包皮内侧的沟壑，好像是不满足于之前吃的包皮垢一般，将残留的耻垢想方设法的吮吸舔弄下来。
　　“真是头淫荡下贱到极致的母猪呢！以前在我们面前那神气活现的样子呢？不是还让大精灵诅咒我们的吗？怎么现在就成这幅贱样跪着吸着我肉棒了？爱蜜莉雅大人？斯巴鲁那绿帽废物，果然只有你这只杂鱼母猪才适合做一对！哦，不对，你这只母猪现在怕是眼里只剩肉棒，都不记得斯巴鲁是谁了吧？”
　　顿知道爱蜜莉雅这痴女的模样只是在讨好自己，他却故意顺水推舟羞辱着她，用菜月昴的名字进一步刺激着她那所剩无几的自尊。
　　可是结果却有些出乎他的意料。
　　“只不过是三只败北杂鱼而已，靠着出卖自己主子换来军衔，就连现在也不过是靠新主子才有能力欺负我，哪来的胆量羞辱斯巴鲁！”
　　羞辱菜月昴激怒了爱蜜莉雅，竟然让她本来已经几乎湮灭的反抗意志再次燃起，但是在这种悲惨的情景下说出这种顶撞的话，更像是她在期待着更加强烈的败北凌辱一般。
　　似乎是说到了这三个胆小鬼的痛处，自信满满的声音令他们幻视了曾经轻松赶走他们的大精灵使，三个男人顿时心中一惊。
　　但很快就意识到自己才处于主导地位，他们恼羞成怒的挥舞起手中的鞭子抽打起手无寸铁的艾米莉娅来。
　　“你这只下贱的母猪！居然还敢顶嘴？！”
　　啪！
　　顿的鞭子精准抽到了爱蜜莉雅的阴蒂。
　　“咿哦哦哦哦哦哦♥——”
　　爱蜜莉雅那好不容易鼓起的气势瞬间便土崩瓦解，发出一阵下流的呻吟，她翻着白眼痛苦的捂着私处，一边漏尿一边从蜜穴中喷出一股股淫汁。
　　本身这个鞭子抽在普通人身上只会有一丝灼痛感，作为sm情趣用品不会有过于激烈的刺激，然而，爱蜜莉雅这已经敏感度翻了几十倍的身体感受到的却是深入骨髓的剧痛和灼伤感，虽然并不会对她产生强烈肉体伤害，但是精神上的刺激却摧枯拉朽般的击溃着她好不容易升起的抵抗意志。
　　“不要以为仗势欺人的你们能够咿啊啊啊啊——”
　　“你们哪里配的上侮辱斯巴鲁哦哦哦哦哦——”
　　“母猪错了齁咿哦哦哦——”
　　“不要打了尿停不下来了咿呜哦哦哦哦——”
　　“爱蜜莉雅知错了求求主人们饶恕哈啊啊啊啊——”
　　很快爱蜜莉雅就彻底丢失了抵抗的勇气，以土下座的姿势跪在三个男人面前舔着他们的脚趾乞求原谅，鞭子却依旧毫不留情的对着她的全身最敏感的乳头和阴蒂抽去，让她痉挛着白丝美腿从双腿间狂喷出蜜水和尿液，艾米莉娅强忍着刺激维持着标准的土下座姿势，一双巨乳压在地面上漏着奶甚至形成了一大摊白色的乳汁积液。
　　抽的手都有些酸了，三个男人才暂时放过了爱蜜莉雅。
　　顿一脚踩在依旧土下座跪着的爱蜜莉雅头上，将她的脸蛋在她的奶水积液里来回摁压拖拽羞辱她，说道：“爱蜜莉雅酱，在这里我们可是公平的三对一，没有汉克大人帮忙哦？你怎么被我们打的这么惨啊？尿的满地都是也太可怜了吧！话说，你这只母猪不会故意来激怒我们挨打的吧？真是无可救药的抖m母猪呢！”
　　“做出了这种忤逆的行为…嗯啊…母猪很抱歉……求求主人原谅母猪的无礼……”
　　“现在告诉我们呢，斯巴鲁是谁？”
　　“嗯哦……斯巴鲁是谁、母猪已经不记得了……哈呜…母猪只知道唔啾…主人的肉棒……”
　　淫荡的话语让顿一愣，脚上踩踏的力道顿时小了许多，爱蜜莉雅从顿的鞋底挣脱出来，呼呼的喘着粗气，做出一副癫狂的样子一口含住他的肉棒拼命吮吸起来。
　　“啊啊？！这母猪？一打就老实了哈哈哈，嘶哦～好舒服这口穴，她吸得还更认真了……”
　　被曾经的自己轻易打败的杂鱼路人肆意蹂躏虐待，好不容易鼓起勇气为自己的爱人反驳，换来的却是被活活打到高潮脱力以更卑微的姿态被杂鱼们踩在脚底下羞辱并强迫说出忘却爱人的话，被迫继续用更加痴女的方式对曾经的杂鱼手下败将摇尾乞怜。
　　这就是爱蜜莉雅的现状。
　　意识到自己[败北]后毫无人权的凄惨现实，爱蜜莉雅感到一股莫名的兴奋感在督促着她以更加淫荡的姿态舔舐着嘴里的肉棒，寻求着这份[败北]后被雄性贬低蹂躏的屈辱感。
　　啪！！
　　珍又拿鞭子狠狠抽了她的屁股。
　　“嗯呜呜呜呜呜呜呜♥——”
　　“手里的动作呢？只顾着我们老大了是吧？！”
　　“对不起唔啊啊啊啊♥……”
　　陷入败北发情状态身体愈加敏感的爱蜜莉雅被鞭子一下子抽进了高潮，她一边蜜穴里喷着蜜水一边强行打起精神继续按揉男人的肉棒。
　　“被鞭子抽的你很兴奋啊？房间里全是你的骚味了母猪！”
　　“这是主人的赏赐……爱蜜莉雅嗯啊……喜欢♥……”
　　爱蜜莉雅那美丽的紫色眼眸中似乎在连续抽打中出现了一个粉色的爱心。脸上溢出了一丝丝兴奋感，连带着嘴里和手上的动作都愈发熟练。
　　“哦哦，母猪？！该死……原来我没猜错，她似乎是真喜欢……真是无可救药的抖m母猪……”
　　三个男人都忍不住舒服的一阵抽搐。
　　不知是谁再一次调节了开关，贴在爱蜜莉雅蜜穴、乳头和子宫的跳蛋更加强烈的震动起来，电击的电压也变得更加肆无忌惮。
　　“啊呜呜呜呜呜……啊诶、啊诶诶、嗯咕、啾呜呜、啾呜呜呜♥……呜哦哦哦哦哦哦♥～乳、乳头、卟噜卟噜……子宫也是……嗯呜、呜哈啊啊啊啊啊啊啊♥～～！！”
　　即使剧烈的刺激让爱蜜莉雅身体颤抖着蜷缩起来，身体像喷泉一样狂喷出乳汁尿液和淫水，脸上还在流着前列腺液和唾液，她也没有忘记手上和嘴里的工作，依然认真地满足着男人们的变态欲望，似乎是已经将其刻在了自己dna上一般。
　　“嗯！母猪有进步啊！”
　　“嗯啾♥、啾噜噜！！多谢嗯呜呜、夸奖……这次、这次母猪没有忘记、嗯哈啊啊～～希望……希望主人嘶溜……喜欢母猪的侍奉……嗯？！呀啊啊啊啊啊……母猪的骚奶子和子宫都要坏掉了唔咕咕！！♥”
　　在说话过程中身上的电击跳蛋全被开到了最大值，连那条还留在菊穴里的肛塞都开始高速震动电击起来，肆意攻击着她肠道中的敏感g点。
　　爱蜜莉雅的意识被这突然增强到极致的刺激打飞了出去，鼻腔里流出了鼻水，狼狈的发出了精神失常般的笑声。
　　“呜咕♥～～～哦哦哦哦～卟噜卟噜的、啊哈、啊、啊诶诶诶诶♥～哦哦哦……哦嘿嘿……咿咿～～～”
　　然而爱蜜莉雅却没有瘫倒，肌肉记忆般的更加拼命开始吮吸男人的肉棒。
　　“啊？！这母猪……我不行了……贱母猪都给我接好了！！！”
　　连续打开遥控的顿似乎被反将了一军，他丢掉手中的鞭子和遥控，双手抓住爱蜜莉雅的脑袋用力一顶，将整根肉棒都塞进了爱蜜莉雅嘴里。
　　“唔咕咕咕咕♥……”
　　大量的精液在爱蜜莉雅的咽喉深处爆了出来，扩散到她口腔的每个角落，精液的腥臭味呛的爱蜜莉雅双眼翻白，来不及吞咽的精液从她的嘴角和鼻子里喷涌而出。
　　身上的跳蛋此时不知被谁进一步提高了超频功率，让爱蜜莉雅感到子宫一阵痉挛刺痛，连带着白丝双腿疯狂颤抖着抽筋起来，她双手紧握男人们的肉棒不让自己瘫倒，身体剧烈的一抽一抽的抖着腰，燥热的乳头在摇晃中乱喷着乳汁溅到面前男人身上，两腿间几乎形成了瀑布，淫水喷溅的声音清晰入耳。
　　两边的珍和汉眼睛都看直了，噗哧噗哧几声将精液对着爱蜜莉雅的白丝腿和胸部喷射量了出来，将她的丝袜和胸部染上了浊白的喷漆。
　　满嘴精液呛的无法呻吟来释放灼烧脑子的压力，爱蜜莉雅迫不得已想将精液吐出来。
　　“把主人赏赐给你的精液都全部咽下去，母猪！漏出来有你好看的！”顿不容置疑的声音在爱蜜莉雅耳边响起。
　　没有反抗的余地，爱蜜莉雅嘴里溢满了精液，若不赶紧咽下去连呼吸都做不到。
　　“啊唔……嗯，嗯咕咕……咕咕……”
　　顿看着拼命想要咽下精液的爱蜜莉雅，满足的笑了起来。
　　他缓缓的将肉棒从爱蜜莉雅嘴里抽了出来，爱蜜莉雅疲惫的伸出舌头，没有喝干净的精液从舌头上一滴一滴地垂落下来。
　　即使如此，她的喉咙和嘴巴仍然被粘稠的精液包裹着，精液在喉头结成丝线，淫靡地向食道滑落着。
　　“嗯呜……嗯呕……”
　　吞进胃里的精液带来的强烈灼热感，让艾米莉娅感到一阵恶心，忍不住干呕起来。
　　“喜欢主人们的精液吗？明明是被精液喷的全身到处都是，结果高潮的惨成这样，你一定很喜欢吧？”顿调笑道。
　　“对……爱蜜莉雅、嗯哈、最喜欢主人们的精液了……主人们、哈啊、满足了吗？”
　　虚脱的艾米莉娅躺在地上，断断续续的阿谀着主人们，还在强烈工作的跳蛋让她时不时呻吟着吐出舌头露出着阿黑颜。
　　“满足？我们才刚刚开始呢？自己的母猪性器才被用了几个没数吗？”
　　男人们盯着爱蜜莉雅那还在不停地流着水的蜜穴，笑了起来。
　　“主人们可以不用母猪的下面吗？那里被打了好多、嗯哈、春药了，太、咿啊、敏感了，母猪会晕过去了……晕过去、嗯啊、就不能、好好侍奉主人们了……母猪会继续、哦哈、好好用嘴让主人们满足的……”
　　顿并没有理会爱蜜莉雅的哀求，他平躺在地上粗暴的将爱蜜莉雅抓到自己身边，一边扒开着她的双腿一边说道：“你晕过去还不好解决？把你肏醒或者打醒不就行了？”
　　“哈哈哈哈……”伴随着男人们戏谑的笑声，顿将自己那18cm的巨根狠狠插进了爱蜜莉雅的蜜穴中。
　　“咿呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥——”
　　身体里已经在前几轮服侍别的士兵时注射过五六根春药，敏感度翻了几十倍的爱蜜莉雅痛苦地惨叫着。
　　一瞬间，她的大脑里已经没有了除了性爱以外的感觉，乳汁、尿液和淫水像决堤了一样从她痉挛的身体里倾泻而出。
　　“自己给我把腰动起来，母猪！！”
　　躺在地上享受着蜜穴吮吸和温热淫液浸泡，一脸上天了的顿呵斥着爱蜜莉雅。
　　“嗯呜、嗯呜！！是、是！！母猪听您的吩咐～～～～”
　　回过神来后，尽管身体还在发着抖浑身瘫软无力，爱蜜莉雅还是努力挺动腰肢，服从着男人的命令。
　　噗呲！！滋噜噜噜噜噜噜～～～！
　　“哦哦♥！？嗯哦哦哦哦哦哦哦哦！？太深了…捅到子宫了啊啊啊啊啊♥——”
　　稍微挪动身体，爱蜜莉雅不小心让肉棒整根滑进了自己黏答答的蜜穴深处。子宫被重击的刺激让她瘫坐在肉棒上，弓着身体悲鸣着。
　　顿抓着爱蜜莉雅纤腰调整着角度，“噗哧”一声，将龟头准确插进了爱蜜莉雅的子宫里。
　　“啊啊啊♥？！咿啊啊啊啊啊啊！！！♥♥♥”
　　潮红的脸蛋仰望着天花板，爱蜜莉雅翻着白眼吐着舌头露出了淫荡的阿黑颜，忍耐刺激的泪水和口水从她的眼角和嘴角直流而出。
　　身下的顿则被爱蜜莉雅子宫那如同飞机杯般紧紧裹住自己肉棒前端吮吸的非凡触感舒服的忍不住大声呻吟起来。
　　“我受不了这骚货了！”
　　珍说着将已经瘫软着趴在顿身上的爱蜜莉雅抓着头发提起了上半身，命令道：“母猪快张嘴！别顾着自己舒服了！”
　　“呜啊啊啊啊啊啊！？非、非常抱歉——嗯啾噜噜！！啾噜噜噜噜～～！！”
　　伴随着训斥，珍的肉棒重重撞了过来，爱蜜莉雅有如条件反射一般连忙含住了眼前的肉棒努力吮吸起来。
　　噗哧！噗哧！身下的顿已经不满足于虚脱的她小幅的扭动了，抓住她的腰肢就像使用飞机杯般对着蜜穴一阵猛攻。
　　“呀咿啊啊♥？！姆呜呜～～～～！！哦呜～嗯呜！！嗯呜呜、滋噜、嗯啾、呜呜呜！！”
　　被肏的脑袋一阵眩晕，爱蜜莉雅将这份刺激全发泄在了舔舐吸吮嘴里的肉棒上。
　　“这嘴巴……啊太舒服了……不得不称赞，爱蜜莉雅酱作为母猪真的是太称职了！”
　　珍高兴的挺着腰。
　　“嗯呜！？哈、我会努力的！！嗯呜、求主人们呜滋、到时候、给母猪嗯滋、好评……哦哦、嗯滋噜噜噜～～～”
　　爱蜜莉雅一边忍耐着两腿间的快感，一边叼着肉棒吸吮，前后活动脑袋，胸前的巨乳被带动着剧烈摇摆起来，情欲写满了娇颜，外表清纯的爱蜜莉雅此时充斥着让任何人都无法抗拒的诱惑。
　　“母猪把你的骚奶子拿开，是想闷死你主人吗？！”沾满奶水的巨乳随着晃动时不时拍打到身下顿的脸上，顿明明故意偷偷舔着她的乳房在享受，嘴上却在训斥着她。
　　“噗滋、啊啊！？非、非常对不——啊、啊呀啊奶子……好疼呜呜呜……”
　　顿一口咬住了爱蜜莉雅的乳头用力吮吸起来，打断了爱蜜莉雅的道歉。
　　白浓的乳汁因为牙齿和舌头的刺激变成水柱的流量喷射而出，男人贪婪地大口大口下咽着爱蜜莉雅的母乳，似乎这还不满足，他猛的增加了自己抽插的频率增加对爱蜜莉雅的刺激，顿时两人的下体交合处淫液四溅，同时他牙齿像想把爱蜜莉雅乳头咬下来般狠狠啃噬起来。
　　“啊、啊啊啊啊啊啊！！啊、哈诶……哦哦……乳、乳头要被、啊啊、咬下来～～～嗯呀♥……”
　　爱蜜莉雅无可忍耐地弓起了腰，翻着白眼无力的看着天花板。
　　“喂喂，母猪！？我不是才命令过让你好好舔吗！？”
　　男人抓住爱蜜莉雅的银发，硬生生把她拉回到了肉棒前面。
　　“呜咕～～～～～～！！对不起！！对不起诶诶、呜噜噜、滋噜噜噜、啊咕♥！？”
　　慌慌张张的重新吞下肉棒，爱蜜莉雅就这样一边喷着乳汁一边强打起精神给主人做着口交。
　　“姆咕！？呜啊啊～～～～～～～！？”
　　“噗叽”一声，猫尾巴肛塞被汉拔了出来。
　　爱蜜莉雅那早就被改造成完美性器的菊穴此时因为长时间扩张敞开成一个大肉棒，沾满了大量肠液的菊穴中肉褶还在缓缓蠕动着，菊穴仿佛在呼吸似的冒着热气张合着。
　　被抓着腰肢像飞机杯一样被抽插，注意力全在侍奉嘴里的肉棒，爱蜜莉雅没有注意到，一旁闲着的汉已经休息好了，她淫乱的模样早就让男人受不了了，滚烫硕大的肉棒对着敞开着菊穴就是一记重击。
　　噗哧——
　　汉铆足了劲的一记前顶直接将肉棒一口气贯穿了爱蜜莉雅的肛门，连根没入她的菊穴中。
　　“哦哦哦、屁眼！！插进来啦啊哦哦哦哦哦哦哦♥——”
　　巨大的肉棒抹平了直肠中敏感的褶皱，剧烈的温度烫的爱蜜莉雅感到大脑一阵空白，五脏六腑被肉棒进来时的冲击力撞得强烈震颤起来，他感到一阵胸闷，忍不住发出了不知是痛苦还是兴奋的惨叫声。
　　啪！！啪啪——
　　感受着爱蜜莉雅直肠黏膜的包裹和按摩，身后的汉兴奋的反剪抓住爱蜜莉雅的一条胳膊，另一只手拍打着爱蜜莉雅的翘臀高速抽插起来。
　　爱蜜莉雅菊穴中的嫩肉随着汉的肉棒深入被抹平褶皱，又在抽出时被翻带出体外一截，连带着喷出大量肛塞贮藏的肠液。
　　“哦啊～～哦、哦哦哦哦哦哦哦♥！？”
　　爱蜜莉雅此时被夹在两个男人之间像挂在竹竿上的衣服一般被男人们抽插着剧烈摇晃着，两根肉棒交替着深入着她的蜜穴和菊穴，不给她一丝喘息的时间。
　　已经打了许多春药敏感度翻了几十倍的身体在这种蹂躏之下彻底粉碎了艾米莉娅的理智。
　　“主人们、呜啊……把爱蜜莉雅欺负的好惨、咿呀呀♥……爱蜜莉雅好喜欢♥……好喜欢被主人们欺负♥、唔咕……这就是输给小男孩之后的战败惩罚♥、咿咕咕……爱蜜莉雅、喜欢战败♥……战败真的……好舒服咿呀呀呀……”
　　“脑子被干的坏掉了？可是这也才刚开始啊母猪！坏掉了你可没好评了！”
　　身后的汉“啪啪”的扇着爱蜜莉雅屁股笑着说道。
　　“母猪？！喂，别再这里发癫，嘴巴呢？怎么又自顾自的舒服去了？！”珍的声音在耳边响起。
　　“呜咿！？呜啊～～～～～对不起～～嗯啾哦哦……”
　　爱蜜莉雅带着恍惚的表情再次张开了嘴巴，虽然身体被插得左右乱摆，一对奶子胡乱喷洒着奶水一副惨不忍睹的样子，爱蜜莉雅却张开嘴疯狂地舔舐着男人的肉棒，似乎要将这股已经超出自己身体极限的快感全部发泄在这根肉棒上一般。
　　“嗯噗、滋噜噜噜♥！！嗯噗～嗯哈♥、啊诶诶诶♥～姆啾、啊诶、嗯啊啊啊♥！？”
　　“哈啊～～这母猪真是太棒了太棒了！！！”
　　爱蜜莉雅突如其来的疯狂也影响到了一起抽插着艾米莉娅三个小洞的男人们，他们纷纷都怒喝着用尽全力狠狠冲撞着爱蜜莉雅的身体，似乎在比速度一般加快着频率，只顾发泄自己的欲火，并不在乎他们这种似乎在对待非人物体的对象只是个柔弱的美少女。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊♥！！要去啦、去啦去啦哦♥…哦哦、嗯咕咕、嗯呜啊啊啊啊♥！！”
　　爱蜜莉雅浑身绷直，痉挛不止，身体上所有的雌穴都被粗暴的像飞机杯般被抽插着，她却愉悦地尖叫了出来。
　　“咚”一声钝响，那是蜜穴中肉棒终于在深入中捅到爱蜜莉雅的子宫内壁，在她小腹的淫纹处留下了一个硕大的圆环。
　　“呜啊～～～哦哦、哦、哦哦、啊、啊、啊、咿咿啊啊啊啊啊唔唔唔唔唔！？”
　　惨叫的同时，爱蜜莉雅全身的雌穴都在剧烈收缩。
　　急切的呻吟还未消失，嘴里的肉棒便直插进她的喉咙深处，一股精液的腥臭味在她的嘴里爆了开来。
　　被精液呛的泪流满面疯狂咳嗽着，大脑一片紊乱的爱蜜莉雅还未缓过劲来，便感到两股滚烫的热流猛烈的袭击着自己的蜜穴和菊穴。
　　“齁咿啊坏掉了啊啊啊啊啊啊啊♥——”
　　满脸来不及吞咽的精液全从嘴角喷了出来，爱蜜莉雅痉挛着身体惨叫着。
　　失禁的浊黄的尿液混合着交合处狂喷而出的精液喷了出来，爱蜜莉雅此时如同人体喷泉一般惨烈。
　　半晌，精液注入的爱蜜莉雅肚子微鼓，身下的顿拍打着爱蜜莉雅潮红的脸蛋，用手指捏开她的眼皮，兴奋的看着那只填满了眼白的眼睛，说道：“母猪，你可浪费了太多我们的精华哦，全部吃掉，懂了吗？”
　　“嗯呜～～～～～母猪明白，母猪会吃掉的……吸溜吸溜～嗯呜、嗯呜呜♥～”
　　爱蜜莉雅扭曲着表情回答着，下意识的张开嘴，闻着味道含住珍的肉棒仔细吮吸起来。
　　啪！啪啪——
　　身后的汉故意不停地用力打着她的屁股，子宫和直肠中装满的精液被拍打的跟着乱窜着，刺激的她身体时不时颤抖着进入高潮，带着大量的精液裹挟着淫水或者肠液从她的蜜穴和菊穴中喷出。
　　等到爱蜜莉雅将男人们的肉棒都舔干净了，房间中洒落的精液也都一滴不剩的吃到了胃里。
　　疲惫的爱蜜莉雅抬起头，却看到面前的三根肉棒又都恢复了坚挺……
　　八个小时后……
　　简陋的房间里到处是精液的痕迹，爱蜜莉雅瘫软的跪趴在地上，妙曼的身躯上沾满了精液、淫水和自己的奶水，以及疲惫的汗水。
　　这些液体混杂在她的娇躯上，散发着一股令男人疯狂的雌性气息。
　　雪白的双腿上用涂鸦笔写满了正字以及“精液母猪”
　　“中出自由”
　　“便女一号”等等侮辱性的词汇，不仅是身体上裸露的部分，已经满是破洞的丝袜上都全是这些字迹。
　　两腿间的阴唇外翻，露出粉红的嫩肉，拔出肉棒的小穴和屁眼里咕噜咕噜地逆流出精液，而肚子此时已有六月怀胎大小。
　　男人们躺在她的周围疲惫的喘息着，只是脸上都写满了满足。
　　“外头已经在催了，我们收拾收拾准备走吧。”顿撑起身体爬了起来。
　　“该给母猪打分了呢！”
　　顿走到门口桌子旁，拿起笔和一张问卷式样的单子。
　　“第一道题，您觉得爱蜜莉雅性奴作为哪种便器母畜生活下去最为合适？”
　　“当然是母猪啦！没见过这么称职的母猪呢！”
　　“哈哈哈说的对，还有当时被汉克大人暴打的淫荡的喷水，在他身体底下学母猪的样子可太像了！”
　　一旁的男人们都调笑起来。
　　“好了，现在该来填爱蜜莉雅酱的服务评价了，看看说明，填满意的话不会有惩罚，填不满意的话爱蜜莉雅酱会被注射一支让身体敏感度翻倍的春药，并且七天周期服务结束后会有公开惩罚。爱蜜莉雅酱你说我该怎么选呢？”
　　听到这个评价，爱蜜莉雅条件反射般强撑起身体，认真的做出土下座的姿势跪在男人面前，哀求道：“求求主人们给爱蜜莉雅好评吧，爱蜜莉雅身体已经太敏感了，再打春药真的要彻底坏掉的……”
　　拿着评价单的顿走到她的身边，她正打算低下头去亲吻他的脚讨好他，没想到顿抬起脚一脚狠狠踹在了她的精液孕肚上。
　　“齁咿啊啊啊啊呕呕呕呕呕呕呕呕♥——”
　　爱蜜莉雅痛苦的捂着肚子惨叫着，上半身脱力的趴在地上，翻着白眼嘴里呕吐着反胃的精液，身下的蜜穴和菊穴都惨不忍睹的倒喷着肚子里的精液。
　　顿像上位者一样一脚踩在爱蜜莉雅头上，淫笑着开口说道：“爱蜜莉雅酱确实让我们太满足了，作为母猪无疑是要给绝对好评呢。可是，爱蜜莉雅酱被欺负时候的样子，比如现在，真的太可爱了，太让人想看你继续被更悲惨的欺负了呢？我看你前面的客户好像也都这么觉得哦？哦，还有，虽然知道公然忤逆我们是爱蜜莉雅酱的败北抖m癖发作了，但是还是让我们当时很不开心呢，所以，综上考虑，我们打算是给差评呢！”
　　男人说着，在一片哄笑声中选择了“极不满意，建议加倍调教”这一项。
　　冰冷的春药注射进了艾米莉娅体内。
　　抛下所有尊严服侍曾经的杂鱼手下败将，被他们蹂躏的惨不忍睹，结果到头来连个简单的好评都没能得到，自己的命运连杂鱼级别敌人都能随意摆弄的悲惨境遇让注射完春药的爱蜜莉雅感到身体越来越燥热了……
　　咔哒，那是门被打开的声音，又到了她服侍新主人的时候了。
　　这次又要被欺负成什么样子呢？
　　爱蜜莉雅不知道自己到底是在期待还是在害怕了……
　　七天后，汉克打开了这间母畜房间。
　　一股刺鼻的腥臭味传来，只见浑身上下只穿着一件破破烂烂的白丝袜的爱蜜莉雅，此时正躺在一个“池塘”中。
　　这个“池塘”是一个床大小，半人高的小坑，“池塘”的水，是七天中进来的男人们射在地上的精液和尿液，还有爱蜜莉雅自己失禁的精液淫水和奶水往低处流堆积起来的，主要的腥臭味便是来源于此。
　　而爱蜜莉雅此时正仰面漂浮在这精液池里。
　　抓着爱蜜莉雅的白丝脚裸将她从精液池里拖出来，汉克双手抓住她的白丝小腿将她的双腿分开，将肉棒狠狠插了进去。
　　“咿呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥——”
　　已经被打了不知道多少针春药，身体敏感度超过百倍的爱蜜莉雅一瞬间被插的陷入了剧烈高潮，身体像毒瘾发作似的疯狂痉挛着。
　　感受着爱蜜莉雅这已经连续被高强度使用了一周却依旧和处女般紧致的蜜穴，汉克忍不住感叹道：“唉，这么完美的骚逼，做我的专属性奴多好，我本来是打算给你吃好喝好，好好待你的，为什么要出卖我，让我们两败俱伤呢……”
　　身下的爱蜜莉雅却根本听不到这些话，一波一波高潮的液体狂喷到汉克肉棒上，连续不断地暖流浇灌让汉克仿佛上天了般舒服，他抱起爱蜜莉雅，一边继续肏着她一边拿起旁边的问卷单子。
　　“真是可怜呢，明明留言都是好评，可是评价却全是差评，让自己低贱的像痴女一样讨好大家，反而让大家更想看到你被欺负的更惨的样子了，相信你的战败抖m癖都满足的不行了吧！放心哦，作为痴女的失败，你的败北惩罚很快就会来了哦！”
　　汉克笑着对爱蜜莉雅说道，心中构思着一个个惩罚爱蜜莉雅的方案……
　　豪华的宅邸内，全身上下只穿着一双白丝袜和白丝高筒手套的爱蜜莉雅此时正被汉克用铁链牵着在地上爬行着。
　　此时爱蜜莉雅被汉克带到了军营附近的一处空置宅邸中，接受着可怕的身体改造。
　　看到汉克牵着自己前进的方向，爱蜜莉雅瞬间脸上写满了恐惧，身体忍不住颤抖起来：“求求主人不要……不要再去那里了，再进行下去，爱蜜莉雅会死掉的……”
　　泪水在绝美的紫眸中打转，爱蜜莉雅此时的模样是如此楚楚动人。
　　可是汉克似乎并不吃这套，爱蜜莉雅停住了爬行的动作他便强行拖着她前进，就像在拖着一只不听话的小狗般。
　　很快爱蜜莉雅就被带到了一个周围全是刑具的阴森房间内，房间正中有一个装着束缚工具的机械椅子，看到汉克牵着爱蜜莉雅到来，房间中等候多时的下属们立刻上来轻松控制住爱蜜莉雅，将她抱到椅子上，咔哒咔哒几声，爱蜜莉雅的手腕、脚裸和纤腰都被椅子的铁环牢牢锁住了，被以“大”字型的姿势斜躺着固定在椅子上，一双白丝美腿顺着椅子弧度弯曲着，两腿间的性器全都门户大开，姿势如同主动求肏的妓女一般。
　　“主人求求你不要……爱蜜莉雅可以随便你玩弄，只有这个……不要……呜呜呜呜呜呜……”爱蜜莉雅害怕的哭泣了起来。
　　但是这惹人怜爱的模样依旧没有打动汉克。
　　只见汉克在一旁的仪器上点了几个按键，几排针管分别对着爱蜜莉雅的双手和双脚移去，对着她的指甲缝缓缓插了进去。
　　手心、脚心也都有数根银针插入。
　　“唔唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————”
　　十指连心的疼痛让爱蜜莉雅发出了撕心裂肺的惨叫，她的身体本就已经被改造成普通人几十倍敏感度水平了，这剧痛直接让她难看的在一群人面前当场漏尿高潮，失禁的尿液和高潮的淫水一黄一白两道水柱从她颤抖的双腿间狂喷而出。
　　而插入爱蜜莉雅手心脚心的针管并没有就此结束，一道道粉色改造液体顺着管子流下，通过针管注入到了爱蜜莉雅手中和脚中。
　　“齁咿哦哦哦哦哦哦哦——要疼死了要疼了嗯啊啊啊啊啊啊——”
　　身体中被注射入外来液体，这疼痛感比针管插入指甲缝中更加剧烈。爱蜜莉雅疼的双目翻白，一道道眼泪不受控制的不停从双颊流下。
　　“主人饶命……求求主人饶了唔唔唔唔唔——”
　　已经自觉将汉克当做自己命运决定者的爱蜜莉雅下意识的向汉克哀求着，可是话还没说完她的舌头便也被机器夹住，几根针管插进她的舌头中注射起了改造液体。
　　随后乳头和臀部也都被插入了针管注射改造液体，阴蒂、蜜穴和后庭这几个已经改造完成了的地方也都被插入或者戴上各种情趣道具催促着她的身体更加剧烈的发情。
　　发出着痛苦的哀嚎，爱蜜莉雅清晰的感受到自己的双手双足和舌头屁股飞快的燥热起来，还穿着白丝袜的双脚愈加清晰的感受到了丝袜的包裹，舌头对呼吸的气流的也感知的愈加明显，似乎还都在若隐若现地增添着她的情欲。
　　自己究竟会变成什么样？
　　爱蜜莉雅的惨叫声中逐渐参杂进了对自己未知的悲惨未来的恐惧，以及一丝作为肉便器都是失败者，被主人们剥夺走作为人的一切权利的屈辱感带来的兴奋……
　　一个月后，消失了好一阵子的爱蜜莉雅终于再次出现在了众人面前。
　　此时的她已经彻底失去了行走的能力，双脚已经完全变成了行走都会爆发强烈快感，裸足或者穿普通衣物在地上光是站着便要高潮到瘫软倒地，穿上特制的白丝袜她才能勉强作为人来行走，尽管如此也走不出十步就要仰着头呻吟着潮吹喷水。
　　双手同样是如此，不穿特制丝袜手套光是吹风都要高潮，更别说接触地面母畜爬行了。
　　因此，此时的爱蜜莉雅根本离不开身上穿着的这对白丝高筒袜和白丝手套了，但凡少了一件她都会变成在原地高潮到脱水的废人。
　　都穿上她才有能力作为母畜爬行，尽管手上和脚上的刺激依旧会让她每爬五分钟便高潮一次，但这已经是高潮次数最少的移动方式了。
　　被二次改造的骚奶如今每时每刻都在溢出着奶水，虽然奶子还只有D杯大小比原来没大出多少，但是她却需要每天主动拿毛衣针扎进自己乳头中排出至少一公斤奶水，否则双乳便会发热胀痛到不行。
　　她的舌头也已经不敢随意伸出嘴巴，呼吸也都不太敢用嘴巴，否则气流经过她的舌头次数多了她便要高潮个不停。
　　为主人们舔弄肉棒时她蜜穴中流出的发情淫水就不会停下，不时还会因为舌头的刺激进入盛大高潮。
　　挺翘的臀部如今也已经是敏感到拍一巴掌她便要陷入高潮喷水。
　　这一个月中她经历的也不仅是身体改造，否则还像以前那样一高潮就瘫软成活体飞机杯一样的模样，作为肉便器母猪便是不合格的。
　　汉克每天都会命令她穿着特制丝袜和手套进行足交、手交和口交，命令她穿着丝袜进行高潮罚站半天，训练她的耐受力，让她在小高潮时不至于都失去行动能力。
　　如今的她甚至可以在发情高潮时脸上依旧是一副从容的表情，似乎什么都没发生一样。
　　当然过度忍耐的副作用便是盛大高潮时破功的模样会更加淫乱和惨不忍睹……
　　此时出现在大家面前的艾米莉娅身上只穿着那对特制的丝袜和手套，菊穴中插着猪尾巴肛塞，头发上夹着一对猪耳朵，脖子上戴着项圈以这样凄惨的样子被汉克牵引着。
　　乳头和阴蒂上向着环，与套在脖颈上的项圈扣在一起。
　　她的白丝袜上分别缠了3个跳蛋控制器，六根电线延伸到蜜穴深处。
　　而和爱蜜莉雅一起被汉克牵引着的竟然是穿着情趣女仆装的蕾姆和拉姆二人。
　　汉克不是蠢蛋，在脑子一热信了蕾姆说出了惩罚爱蜜莉雅的决定后，冷静下来的他很快发现事情不对劲，稍加调查，询问了那天和蕾姆做爱的那名士兵具体情况后他便已经猜到了真相。
　　只不过木已成舟，爱蜜莉雅的背叛就算是蕾姆挑唆的也是发生了的事，汉克并不打算饶恕爱蜜莉雅。
　　将蕾姆和拉姆释放魔法的门彻底摧毁让她俩变成和爱蜜莉雅一样的废人后，今天便是她俩和爱蜜莉雅共同接受惩罚的日子，以竞赛的方式。
　　整个军营的人都来参观她们三人的凌辱仪式，在这么多的视奸下三人似乎都早就习惯了，脸上没有一丝羞涩的神情。
　　汉克示意大家安静后开始宣布凌辱大赛规则。
　　军营门口运来的一车装满生鹅蛋的物资，爱蜜莉雅和蕾姆拉姆需要用蜜穴和菊穴装着这些鹅蛋穿过整个军营运到前线去，运的多的人获胜，比赛过程中禁止主动出手打碎对手体内的鹅蛋，否则直接算失败。
　　“这场母猪身份的竞争将会决定谁能夺得肉便器女仆的上位称号，垫底者会成为新的母猪，或者保持母猪的身份，接受进一步的惩罚！夺得第一者则能够成为母猪的上位管理者，对母猪的任何调教，只要不涉及肢体破坏，都可以得到我的允许！”
　　（这太犯规了，身体敏感到走路都不行，我怎么可能赢？这次又会被调教的屈辱成什么样子呢？）
　　听到这简直专门在针对自己的规则，爱蜜莉雅还没开始就觉得自己必输无疑，对着接下来的惩罚擅自期待起来。
　　“唔啊？！唔唔唔唔唔♥♥……”
　　沉浸在想象中的爱蜜莉雅被汉克抬起下巴，拨开嘴唇来了记舌吻。
　　看着一个接吻便面红耳赤双目上翻，下体痉挛着陷入潮吹的爱蜜莉雅，汉克淫笑着在她耳边说道：“这似乎是艾米莉亚碳最喜欢的情节？真不知道这对你来说是惩罚还是奖励呢？！不过，这次不许输哦，这是主人的命令！”
　　“是，母猪明白！”以土下座的姿势跪在汉克脚边，爱蜜莉雅表示着自己的顺从。
　　“比赛开始！”
　　随着汉克一声令下，三人都急着将硕大的鹅蛋往自己蜜穴和菊穴中用力塞着。
　　噗哧、噗哧几声，爱蜜莉雅一边高潮着一边用淫液作为润滑将鹅蛋成功的一个个塞进了蜜穴和菊穴中。
　　前后各塞进了三个长接近10厘米的鹅蛋，将其填满了自己的阴道子宫和直肠，爱蜜莉雅用力收缩着菊穴和蜜穴稳住不让它们滑落出体外，接下来就以她如今最擅长的走路方式——母畜爬行沿着事先已经清理好的道路往目的地爬行起来。
　　“嗯呜呜♥……”
　　爬了十几步爱蜜莉雅就被菊穴和蜜穴中随着爬行不停晃动的鹅蛋刺激的进入了高潮，肛门和蜜穴口的鹅蛋差点被她“生”下来，椭圆的鹅蛋头都露出了体外一截，她赶紧用力收紧自己的双穴，控制着双穴将鹅蛋重新吞了下去，熟悉忍耐高潮刺激的她这一波操作下来甚至丝毫没有减慢爬行的速度。
　　抬头望了眼蕾姆和拉姆，她俩用双手护住蜜穴和菊穴防止鹅蛋滑落，用行走的方式已经甩了自己一大截了。
　　被主人命令了不能输的艾米莉娅努力忍耐着手上、脚上和蜜穴菊穴的刺激，尽力爬行着追赶着蕾姆和拉姆。
　　比试进行到一半了，一车鹅蛋已经少了一半有余，现场情况竟然让大家大跌眼镜。
　　蕾姆和拉姆可以正常行走，一开始确实甩了只能够爬行的爱蜜莉雅一大截距离。
　　然而随后高潮次数过多的两人开始腿软起来，弯曲着膝盖颤抖着女仆白丝腿，半天才能挪动一小段距离。
　　而开始落后的爱蜜莉雅却似乎不被高潮影响到体能，就算有几次露出阿黑颜陷入盛大高潮瘫软在大家面前，她也能只休息一会就恢复甚至继续以原来差不多的速度爬行下去。
　　很快她便追上了蕾姆和拉姆的鹅蛋运输量，越甩越远，现在甚至已经比蕾姆和拉姆加起来运输的鹅蛋都多了。
　　可以说再过一会，爱蜜莉雅运输鹅蛋量就超过了三分之一，可以稳赢了。
　　众人脸上都有些失望，虽然蕾姆拉姆也很可爱，看她们受惩罚也是享受，可是柔弱的银发美少女被欺负的模样更让他们兴奋啊。
　　感受到了危机的蕾姆和拉姆尽管竭尽全力想逆转颓势，可是似乎也已经来不及了。
　　（这就是胜利的滋味吗？好久没尝到了呢！）
　　升级成为女仆，尽管还是作为肉便器存活，可是能够重新获得作为人的资格的机会就在眼前还是让她兴奋不已，身上的干劲愈加强烈。
　　啪——
　　正当她得意洋洋之时，屁股上传来了一记重击。
　　“咿齁哦哦哦哦哦哦去了去了啊啊啊啊♥——”
　　已经性器化改造的屁股被拍了一巴掌直接让爱蜜莉雅进入了比赛开始以来最盛大的高潮，淫水裹挟着鹅蛋一颗一颗的从菊穴和蜜穴中排出，“啪嗒啪嗒”几声掉在地上摔碎了。
　　而她也瘫软的趴在地上发出着淫靡的惨叫声，喷射而出的奶水将地面打湿了一大片。
　　“姐姐姐姐，规则上好像只说了不能直接打碎对手的鹅蛋，没说不能直接打对手吧？”
　　不走极端已经脱离不了必输的结局，蕾姆选择了铤而走险试探规则。
　　汉克戏谑地看着这一场景，无动于衷的样子完全是默认了蕾姆没有违反规则。
　　“蕾姆蕾姆，看来我们只需要先将爱蜜莉雅母猪玩到坏掉就不会输了呢！”
　　于是，这场本来是竞速的游戏演变成了二对一的单方面被蹂躏。
　　连站立都维持不了多久的爱蜜莉雅此时就是个三岁小孩都能随意欺负，就算蕾姆拉姆被废了魔法门成为废人依旧可以随意蹂躏爱蜜莉雅。
　　蕾姆坐在爱蜜莉雅背上双手抓着她那对巨乳用力揉捏着，大量的奶水在爱蜜莉雅的惨叫声中狂喷而出。
　　而拉姆在背后两只小手狂扇着爱蜜莉雅的屁股，将她刺激的尿液淫水喷射的停不下来。
　　乳头和阴蒂上的连接链条成了她们的重要攻击目标之一，她们以几乎要将乳头和阴蒂扯断的势头粗暴拉扯起来。
　　一直将爱蜜莉雅欺负到瘫软着昏迷过去两人才继续自己的鹅蛋搬运。
　　半晌爱蜜莉雅醒了过来，赶紧支撑着身体回去将鹅蛋再次一颗颗塞进自己体内，努力继续爬行着，眼见就快到终点了，一个女仆皮鞋就狠狠踩在她性器改造的手上。
　　“啊啊？！哦咿咿咿咿♥——”
　　“鹅蛋…我的鹅蛋……不要……咿啊啊啊？啊啊啊啊啊啊♥——”
　　被踩的当场再次盛大高潮，四个鹅蛋喷出体外摔碎了，还在心痛自己鹅蛋的爱蜜莉雅感到白丝脚心传来一阵剧痛和快感，身后的拉姆干脆直接两只脚都踩在她的脚心上，用爱蜜莉雅的脚心支撑她全身的体重。
　　在更加悲惨的哀鸣高潮中，体内剩下的两颗鹅蛋也吐了出来，爱蜜莉雅再次全做了无用功。
　　“蕾姆、拉姆，求求你们不要再欺负我了……主人命令我…不能输的……求求你们了呜呜呜……”
　　爱蜜莉雅娴熟的以土下座姿势跪在蕾姆和拉姆脚下乞求着饶恕。
　　“爱蜜莉雅大人不是因为善良温柔才被斯巴鲁君这么喜欢的吗？难道你是在要求我们做母猪吗？明明在斯巴鲁君面前是一副宁可委屈自己也不愿麻烦别人的样子，现在怎么会提出这么过分的要求了呢？难道在斯巴鲁君面前全是装的？”
　　“唔？不是的，不是的，但是……嗯哦？！嗯啊啊啊啊啊♥——”
　　一时语塞的爱蜜莉雅没有注意到，身后的拉姆将手握拳，对着她的蜜穴一拳锤出，拳头拨开被鹅蛋扩张过的蜜穴，长驱直入直到阴唇含到手肘位置才从爱蜜莉雅肚子里传来“噗”的拳头锤到子宫内壁的声音。
　　“拉姆不要……把手拿出来，我要坏掉的……啊啊♥？！不要再打我的子宫了，求求你不要唔啊啊啊啊啊唔唔唔唔唔♥——”
　　身后的拉姆进入了兴头上，直接对艾米莉娅开始了拳交，拳头一次次的抹平爱蜜莉雅蜜穴中的褶皱，穿过子宫颈重重撞在她的子宫内壁上，在她的小腹上留下一个清晰的拳头轮廓，而哀求惨叫着的艾米莉娅随后小嘴也被面前的蕾姆用小穴堵住了，温热的尿液直接洒在了她的嘴里，对爱蜜莉雅被性器改造的舌头来说这股温热变成了滚烫灼辣，组合着尿骚味的双重刺激将她折磨的眼泪直流，再次漏尿高潮。
　　半晌，拳交撒尿欺负爱蜜莉雅爽够了的二人接过围观群众给的各种内裤、金币、树枝、石子，将它们全都塞进了爱蜜莉雅的蜜穴和菊穴中，再分别用酒瓶强行堵上防止爱蜜莉雅还想偷偷运鹅蛋。
　　做完这些她们还觉得不够，又将爱蜜莉雅的特制白丝高筒袜和丝袜手套都扒下来一条也塞进爱蜜莉雅的蜜穴中才罢休。
　　过了许久艾米莉娅才再次醒来，感受到蜜穴和菊穴中的异物感，低下头看到自己装满异物的小腹她差点崩溃了。
　　已经虚脱到不行的她哭着尝试去拔出酒瓶，可是酒瓶还纹丝不动她已经先高潮几次了，将体内的衣物和石头打湿了更多，蜜穴子宫和菊穴内更沉的感觉反而让她陷入了更加容易高潮的循环。
　　想着放弃取出体内的异物先爬回去拿鹅蛋想办法，可是没了特制丝袜和手套的保护，她的脚心和手心一接触地面就陷入盛大高潮，让她又是潮吹又是漏尿，乳汁洒的到处都是，直接脱力到不能动。
　　而特制丝袜和手套又全被酒瓶堵在蜜穴中……
　　爱蜜莉雅就这样被彻底绝望地困在了原地，看着蕾姆和拉姆逐渐都赶上了自己运送的鹅蛋，等待的自己败北的那刻到来。
　　（又失败了……甚至连主人的命令都无法完成……惩罚一定会加倍了吧……）
　　被曾经的下属蹂躏虐待至此，面对和自己一样被废了魔法的性奴女废人自己都没有一点反抗能力被单方面凌辱虐打，败北的屈辱感再次萦绕在爱蜜莉雅心头，加上恐惧这汉克的惩罚，让她的淫荡身体愈发燥热起来。
　　“比赛结束！”
　　鹅蛋全部被运完了，蕾姆拉姆相互合计让双方的鹅蛋都正好超过爱蜜莉雅，爱蜜莉雅毫无悬念的垫底失败。
　　到了惩罚时间了，底下的观众都兴奋的大声欢呼了起来。
　　汉克用一只手抓着爱蜜莉雅的白丝脚裸将她像畜牲一样倒提了起来拎到看台上，用另一只手抓住塞在蜜穴中的酒瓶用力一拔，顿时，一股被堵塞了多时的蜜液从穴内倒喷而出，洒的到处都是。
　　汉克如法炮制的将肛门中的酒瓶也拔了出来，和蜜穴中不同，体液分泌没那么多的菊穴只是流出了几道肠液。
　　将爱蜜莉雅平躺的姿势放在地上，双腿掰开，汉克将一直塞在爱蜜莉雅子宫中轻微震动的跳蛋全部开到最大的电击震动模式，再用力揉捏着她的阴蒂，让她陷入体外高潮，蕾姆也谄媚的走上前，协助着在爱蜜莉雅的喷奶乳房上用力用鞋子摩擦踩压，混杂着石子树枝的大量污浊液体随着爱蜜莉雅电击高潮的痉挛一股一股从子宫内翻卷排出。
　　汉克取过被淫水完全浸湿的丝袜和手套，给爱蜜莉雅重新穿戴好。
　　剧烈的刺激将爱蜜莉雅惊醒了，她眼含泪水的望着汉克，以土下座的姿势疯狂磕着头，哀求着：“对不起……对不起主人……母猪没能完成主人的命令……求求主人饶了母猪……”
　　而汉克并未理会她，他拿出鼻钩给爱蜜莉雅戴上，让爱蜜莉雅鼻子被拉成上扬的丑陋模样，彻底以一副低贱的母猪样子展示在所有人面前。
　　随后他拿出准备好的20个鹅蛋，一个一个的塞进爱蜜莉雅的蜜穴和菊穴中，爱蜜莉雅肚子逐渐如妊娠般鼓胀起来。
　　“求求主人别塞了……塞不下了……呜呜又要去了咿啊啊啊啊啊♥……”
　　汉克依旧没有理会爱蜜莉雅，将最后两个鹅蛋也塞进了爱蜜莉雅的蜜穴中。
　　爱蜜莉雅的肚子此时如同十月怀胎般大小，子宫被扩张的过于严重，爱蜜莉雅的性器子宫此时高潮根本停不下来，靠汉克用塞子堵住才没有将鹅蛋吐出来。
　　随后汉克在爱蜜莉雅惊恐的眼神中抬起拳头，对着她的鹅蛋孕肚的淫纹处一拳锤下。
　　“齁咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥————”
　　淫纹的刺激，腹击的剧痛，碎裂蛋壳的蛰刺，子宫的刺激，装满鹅蛋蛋清蛋黄肚子的剧烈形变的痛楚叠加在一起，一瞬间让爱蜜莉雅觉得自己的身体好像要失去所有一样，精神中的意识已经失去，下体不知道是剧痛还是快感，反正她也已经分不清了，已经刺激的她无法描述了。
　　高潮的淫液想喷也喷不出，被堵在肚子里和蛋清蛋黄搅合着。
　　而还没等她意识缓过来，又一拳锤在了她的肚子上。
　　“咕哦哦哦哦哦——♥噗呜——噫哦哦哦哦去了……”
　　一拳，两拳，三拳…十拳……
　　直至爱蜜莉雅脸上的表情已经完全崩坏，满脸泪痕翻吊着紫色眼眸，口水四溢吐着舌头一副高潮脸的样子，再打下去可能会彻底坏掉，汉克才停手了。
　　“咦嘿嘿♥……母猪又败北了哦哦♥……被主人和蕾姆拉姆欺负的好惨♥……母猪好幸福……把母猪欺负的更惨一点吧♥”
　　艾米莉娅似乎完全坏掉了般精神失常的傻笑着。
　　汉克从一旁拿过猪食槽，里面装了大半收集到的现场男人们在观赛时打的手冲精液。
　　他将爱蜜莉雅的蜜穴和菊穴对着猪食槽，将上面的塞子拔下，顿时，已经“搅拌”均匀的蛋糊全部喷进了猪食槽中。
　　一把冷水将爱蜜莉雅精神唤醒，汉克命令道：“母猪，把主人们给你的食量以感恩的心态全部吃掉吧！”
　　“谢谢、主人赏赐♥……”
　　爱蜜莉雅以土下座的姿势卑贱的跪在猪食槽旁，将这些混杂着精液与她体内蛋糊和淫水的混合物一口一口小心翼翼的吃着，每次都将液体在嘴里漱口一阵才缓缓咽下品尝着其中主人的味道。
　　在大庭广众众目睽睽之下以母猪的装扮和行为进食着精液，剧烈的羞耻感让爱蜜莉雅自我意志和自我认知被进一步摧残着，同时这样败北后被当众摧残着自尊，带来的这种耻辱感让艾米莉娅的败北抖m癖极大满足，以至于让她一边进食着精液蛋糊混合物一边还不停的高潮喷着水，引来底下观众一片哄笑，让她感到更加的羞耻。
　　“啊啊？！嗯唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔♥——”
　　汉克一脚将她的脑袋踩进猪食槽液体中拖动着，呼吸困难的爱蜜莉雅咕嘟咕嘟呛冒着气泡呛着精液蛋糊混合物，没一会就窒息得从下体漏出了浊黄的尿液。
　　“谁他妈让你这么细嚼慢咽了？哪只母猪像你这样的？给我像猪一样吃东西！听懂没？像猪一样！！！”
　　“对不起咳咳咳……母猪明白……”
　　汉克挪开了脚，爱蜜莉雅咳嗽着缓解着呼吸不畅，随后用母猪的模样将戴着鼻钩的鼻子搅合进混合物中狼吞虎咽的吃起来。
　　因为进食过快的缘故，精液甚至随着她咳嗽从鼻子里倒流出来，脸上带着疯狂的模样，爱蜜莉雅淫乱到了极致。
　　啪——
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦♥——”
　　屁股被汉克用巴掌重击，爱蜜莉雅直接瘫软着趴在猪食槽边上剧烈地喘着粗气，大量的淫水从蜜穴中喷涌到地上，留下了一大摊积液。
　　“看看你这只母猪浪费可多少？吃的到处都是！这是主人们给你的赏赐啊，给我全都吃掉啊！”
　　啪！
　　“啊啊啊？！对不起啊啊啊啊啊♥……”
　　“都吃掉！！！懂了没？”
　　啪！啪啪——
　　“咿哈啊啊啊啊啊啊啊——♥母猪明白……”
　　细嚼慢咽被责骂因为不像母猪，用母猪的姿态狼吞虎咽又被责骂浪费，连续的被扇屁股高潮惩罚，进退两难的境地让爱蜜莉雅的所剩不多的心智都开始崩溃了。
　　“嘶溜……嘶溜……”
　　贪婪的低下身去舔舐着地上溅出的液体，爱蜜莉雅此时的淫乱模样已经和真正的母猪无异了。
　　汉克看了眼已经被清空的猪食槽，看着吃的肚子圆鼓鼓还在打嗝的爱蜜莉雅，对蕾姆和拉姆说道：“将她送给大家爽爽吧！”
　　一场新的只针对艾米莉娅一个人的狂欢盛宴又开始了……
　　一个月后，汉克公爵率军大破帝国首都，帝国被迫割让大量土地给卢格尼亚王国，汉克公爵大获全胜的班师回朝。
　　这一个月中，爱蜜莉雅都在被轮奸和虐待中度过的。
　　好不容易有些休息时间，她也要被蕾姆和拉姆欺负。
　　已经完全丧失了自尊的她怎么欺负虐待都不会出现抑郁等心理疾病，似乎在她眼里被当做一个毫无人权的下贱母猪虐待调教，这就是她的命运和归宿一般。
　　每次开始折磨前她都会怕的漏尿失禁，但是对她一阵虐待凌辱之后，加深她那“因为败北才沦落至此”的潜意识，她甚至会身体愈发兴奋起来，动作也愈发的淫荡和低贱，甚至时不时会故意顶嘴反抗一下追求更加惨烈的败北感觉。
　　这绝色的容颜和完美的身材下做出这种淫荡低贱的动作，所谓的反抗更像是欲拒还迎，这每次都让她的主人们把她欺负凌辱到淫水乳汁四溅屎尿乱喷的悲惨模样才罢休。
　　回到王都的汉克将调教完毕的爱蜜莉雅还给了普莉希拉。
　　征服了所有的王选候补人，将帝国打的割地赔款，功绩显着的普莉希拉正式选择开始了登基仪式。
　　宽广的广场上此时已经聚集了数万人，他们都在兴奋的等候着亲眼见到自己的新女王。
　　忽然骑士们开始管理起秩序来，将人山人海的广场清理出了一条直通高高的看台的红毯道路，土之秩序魔法使们一起动用魔法，将这条道路抬高2米有余，方便大家都能看到。
　　人群开始更加喧闹起来，因为他们知道他们的女王要出来了。
　　在众人的喝彩声中，穿着一席拖地红裙，充满了强硬和霸道感的普莉希拉缓缓登上了红毯。只不过，她登场的方式和大家想的有些不一样。
　　只见她正横坐在一个浑身赤裸只穿着白丝高筒袜和丝袜手套的银发少女背上，银发少女戴着猪耳朵，猪尾巴肛塞，还有一个难看的鼻钩，丝袜上别着6个粉红色电线延伸到蜜穴深处的跳蛋控制器，她呼呼的喘着气，一路爬一路留着淫水和乳汁，淫荡的模样如同真正的母猪一般。
　　脖子上戴着一个项圈，铁链被普莉希拉攥在手里，宣誓着对这只白丝母猪的绝对主权。
　　周围还有三个女仆装扮的少女扶着拖地长裙的裙摆，脖子上戴着的项圈也都说明着她们的从属。
　　靠着近的人一眼就认出了，这只像母猪一样悲惨的绝美银发少女这就是前不久还和普莉希拉平起平坐的另一位王选候补人，爱蜜莉雅。
　　而三个女仆，便是另外三位候选人，菲鲁特、安娜塔西娅和库珥修。
　　在这数万人的广场上当众以如此卑贱的母猪模样被普莉希拉骑着，爱蜜莉雅羞耻得浑身发抖。
　　可是自己这败北后被以母猪的姿态公开露出的悲惨结局空前满足着她的败北抖m癖，让她的身体愈发燥热起来，甚至爬行过程中她还高潮了好几次。
　　（完了……所有人都看到了，所有人都知道我现在的模样了，已经没有丝毫反转的可能了……不仅无法为大森林中的家人们解冻，无法实现和斯巴鲁结婚的约定，就连人生也…也只能完全作为母猪便器重生了吗……从今以后都只能作为在男人面前献媚的悲惨雌畜便器了呢♥，这也是没办法的事吧，谁让我败北了呢，败北当然要受到惩罚啦♥）
　　沉浸在败北幻想中的爱蜜莉雅不自觉的爬行速度慢了下来。
　　啪！
　　普莉希拉一巴掌狠狠拍在爱蜜莉雅屁股上。
　　“嗯哦哦哦哦！？♥”
　　已经被改造成性器级别敏感度的屁股受到这样的刺激直接让爱蜜莉雅悲鸣着痉挛着身体进入了一次盛大高潮。
　　淫水和奶水如同两道喷泉般从蜜穴和乳穴中狂喷而出，爱蜜莉雅外翻着紫色眼眸在这数万人面前展露出自己淫荡的阿黑颜。
　　可是尽管高潮的惨不忍睹，经过高强度高潮耐受训练嗯爱蜜莉雅竟然还能靠本能维持着母猪爬行。
　　“给我爬快点啊母猪！”
　　啪啪——啪啪啪——
　　似乎在骑马一般，普莉希拉开始不停地拍打起艾米莉娅的性器屁股。
　　“啊、啊啊……呜哦、呜呜…呜咿、呜呜咿！”
　　用猪叫声应答着自己的主人，爱蜜莉雅一边持续剧烈高潮喷奶一边加速挪动起四肢。
　　“这就是半精灵吗？虽然和传说中的丑陋恐怖的样子不相干，似乎是个好漂亮的女孩子，可是打屁股就高潮个不停，这也太淫荡了吧……”
　　“没听传言说吗？现代的银发半精灵就是为她的祖先赎罪的，所以才会明明漂亮的不像话，结果是个看到男人鸡巴就挪不开眼睛的便器！”
　　“怎么说这银发半魔也是有终焉之兽作为契约精灵的，如果不是普莉希拉大人有勇有谋，她搞不好也会像嫉妒魔女本尊一样呢？我们都得感谢普莉希拉大人，站在我们面前的不是恐怖的恶魔，而是一只淫荡不堪的母猪！”
　　周围百姓的嘲讽议论严重侵蚀着爱蜜莉雅的内心，蚕食着她已经见底的尊严。
　　终于爬到了看台上了，普莉希拉发表了自己的登基演说。
　　“世界是围绕着妾身转的，和妾身不是同一个种族的人不应该能和妾身的种族平起平坐，从今往后，所有亚人的人身所有权都将归属于纯种人类，亚人成为人类的财产，作为奴隶存在。而半精灵则是亚人中都是最为低贱的存在，地位不如牲畜。”
　　现场炸开了锅。
　　爱蜜莉雅听着这和自己“亚人和人类平等相处”的政治主张截然相反的强权政治，自己的地位更是被着重加上“不如牲畜”，彻彻底底的败北，这是爱蜜莉雅被普莉希拉踢下看台被人群轮奸前最后想到的东西。
　　爱蜜莉雅回到了曾经住了一个多星期的猪圈内。猪仔还是那些猪仔，只不过它们都长的更大了。
　　“呜咿！！♥呜、呜呜、嗯咕咕、呜咿咿咿……呜咿～～呜咕哦哦哦哦！？♥♥♥”
　　爱蜜莉雅用猪语向自己的“同类”打着招呼，可是换来的却是被强行扑倒在地。
　　公猪将自己当成了配种母猪，不同于上次的猪圈生活，现在的爱蜜莉雅彻底失去了所有的体术和魔法，她已经完全没有能力抵抗公猪的强暴了，猪肉棒以后入的姿势狠狠插进了她的蜜穴抽插起来。
　　“嗯哦～～～♥呜哦、哦诶哦、啊呜、啊哦♥……啊嘿♥……咿咿……哦哦♥…呜哦哦♥……”
　　似乎是完全接受了自己现在这连只猪都能随便强暴凌辱的悲惨命运，爱蜜莉雅顺从地发出着和母猪无异的呻吟声配合着公猪的凌辱……
　　这便是她的余生了。
　　2清纯可爱的美少女校花爱蜜莉雅，在经受了残忍的兽交开宫强暴后，在主人的凌辱下回忆。

第11章
　　“斯巴鲁，起～床～啦！”
　　菜月昴睡眼惺忪的睁开眼睛，艾米莉娅那可爱到极致的脸蛋映入了他的眼帘。
　　“醒来就看到爱蜜莉雅碳这天使般的面容，这一定是天堂吧！”菜月昴似乎一下子就将困倦甩到了脑后。
　　“真是的，斯巴鲁又在说一些让人听不懂的话了呢。快起来吃早饭吧，我亲手做的哦！不快点马上上学就要迟到啦！”爱蜜莉雅脸上带着一丝困扰说道。
　　“啊？艾米莉娅碳亲手做的？嗯～似乎有点……不过有艾米莉亚碳的心意就让人满足了！”
　　“唔～斯巴鲁似乎不是在夸我呢！”爱蜜莉雅有些委屈地鼓起嘴巴。
　　“那是因为上次……啊啊不说了，这次我也一定吃完！”菜月昴用着笑容掩饰着自己的勉强。
　　“嗯～艾米莉亚碳厨艺真是大进步啊！太好吃了！”
　　“可是我自己尝起来感觉顶多只能算不难吃吧……不过，斯巴鲁喜欢就好！”艾米莉娅有些开心地双手拍在一起。
　　“艾米莉亚碳，马上要迟到了，我来给你打好针吧！”菜月昴看了下手表，脸上带上了一丝严肃。
　　“嗯～唔，可是打针超～疼的……”
　　“不打的话艾米莉亚碳身上的病会发作的哦！我可不能让天使难受呢！”
　　“嗯，好吧……”
　　爱蜜莉雅将光滑白嫩的手臂伸到了菜月昴面前。菜月昴从一边拿过针筒和药剂，在爱蜜莉雅的手心上，脚心上，屁股上都打上了一针。
　　“艾米莉亚碳，舌头也要哦，来，啊——”
　　“啊——嗯啊，舌头都麻了呢……”
　　“剩下的私密地方，艾米莉亚碳还是自己打吧……”
　　“不要嘛……斯巴鲁总是这么说，可是我明明不在意啊，只有斯巴鲁让我觉得不在意呢！”
　　艾米莉娅说着当着菜月昴的面将自己的jk学生装上衣脱了下来，一对D罩杯大小的巨乳占满了菜月昴视线。
　　震惊的表情一闪而过，菜月昴慌忙红着脸别过头去，遮住双眼，紧张地说道：“艾米莉亚碳别别别！我是没资格看的……我可是艾米莉亚碳的罪人……”
　　看着面前这个比起羞涩更像是自责的少年，爱蜜莉雅陷入了沉默。
　　不知什么时候一觉醒来她便失去了以前的记忆，来到了这里。
　　面前的少年一出现在她的眼前便让她感到了一股莫名的熟悉感和依赖感，失去记忆的惶恐在一瞬间便无影无踪。
　　这个少年无微不至地照顾自己，让她了解了这个世界的样子，并带着她一起进入了高中。
　　在一起生活中她逐渐发现了自己身体的异样，比如手脚屁股这些地方都过于敏感，稍微用力摩挲几下就刺激得她生出一种异样的感觉。
　　她的力量和耐力也差的可怜，绝美的容貌加上软糯的性格让她在学校没少被捉弄，别说同级男生了就是小学生的调戏她也完全是被欺负的一方，被小学生按住双手她甚至都没有力量挣脱开来。
　　是面前的这个少年一次次的保护了自己不被欺负，安慰着她让她不再对自己异样的身体而感到害怕和自卑。
　　而每天的打针她还不清楚具体作用，效果大概是被打针的地方变得很麻木没那么敏感？
　　只是少年说对她很重要，她便无条件的相信了。
　　一股懵懂的情愫早就在她的心里生根发芽，可是这个少年明明处处都透露着对自己的迷恋，但是一旦对他回应自己的感情，少年便会像现在这样，念叨着什么对不起自己，不配自己这样的话。
　　这让爱蜜莉雅有些难过。
　　“斯巴鲁，我打好了，我们一起出发吧～～”
　　完成了私密处的打针，艾米莉娅穿好了那身jk短袖短裙长筒白丝袜的校服，对菜月昴说道。
　　“艾米莉亚碳，今天恐怕我不能和你一起去了，因为我高中辍学过太久，今天他们又通知我去签一份有关失踪经历的报告……爱蜜莉雅碳你帮我去请个假吧。”看着手机上新收到的消息，菜月昴苦笑着说道。
　　“唔～好吧……”

第12章
　　爱蜜莉雅背起了书包先离开了家门，书包中装了菜月昴强烈要求带的一双白丝长筒袜和一对长筒白丝手套，明明身上穿了白丝高筒袜了，这手套根本是舞会用品么，也是用不着的，爱蜜莉雅不明白为什么菜月昴要求她这么做，似乎他有好多东西没告诉她。
　　可是，菜月昴没告诉她一定是有自己的理由的，一定是为了她好，对菜月昴绝对信任的艾米莉娅丝毫没有追问过他。
　　她准时到了车站登上了公交车，这个上班高峰时间段公交车上有着不少的人，虽然没有挤到爆满但是也几乎看不清周围的人在做什么。
　　于是，艳惊四座的美少女在此时不仅要忍受周围人的视奸，还要面临一些痴汉的揩油。
　　平时有菜月昴保护着她，今天她只能够独自面对这些压力了。
　　“对不起这位先生，您的手蹭到我的大腿了……噫呀～”
　　温柔的美少女根本拿不出强硬的态度，以至于就算主动提出来了，痴汉拿开手时也得寸进尺地故意蹭过她的私处，引得她一声哀鸣。
　　疲于应付着周围揩油痴汉的一阵阵骚扰，爱蜜莉雅已经香汗淋漓气喘吁吁。
　　身体因为不停被性骚扰的原因也开始有些发情了，白色的胖次此时都已经湿透了。
　　不过，马上便要到站了，这种折磨也快结束了，爱蜜莉雅在心里这么安慰自己。
　　忽然间，一双孔武有力的大手伸到艾米莉娅眼前，往两边轻轻一拨，顿时那些围在艾米莉娅周围不怀好意的痴汉全像羽毛般被拨到两侧。
　　这群正享受着爱蜜莉雅身体触感的痴汉们恼羞成怒的看向这双手的主人，只见一个两米的黑人壮汉出现在他们面前，黑人壮汉拥有着根本只能在重量级拳击手身上才能见到的青筋暴露的肌肉，整个人像一堵墙一般压的他们喘不过气来。
　　一瞬间这些痴汉便失去了讨要说法的勇气，悻悻的找着其他位置好继续侵犯爱蜜莉雅。
　　“谢、谢谢您的帮助……”
　　明明这个男人是帮她解了围，爱蜜莉雅第一时间感受到的却不是开心和感激，而是一股熟悉的来自灵魂深处的恐惧，强烈的臣服感席卷着她，让她颤抖着发软的双腿忍不住想要对着壮汉以土下座的姿势跪下来，条件反射般她觉得自己本来就没有资格站着同他说话。
　　熟悉的强烈雄性气息熏的她一阵眩晕，身体像是先于记忆想起了自己的本职工作一般开始燥热起来，蜜液甚至一道道从胖次边缘滑落打湿了白丝袜袜边。
　　“嗯？不记得我是谁了？谁允许你这母猪以这个姿势和我说话的？！”
　　“对、对不起！”
　　男人如暴雷般的声音在爱蜜莉雅耳边响起，将她吓得浑身一阵哆嗦，身体先于大脑思考主动地以土下座的姿势跪在男人面前道歉起来，一道浊黄的液体从她的大腿根部流下，她竟然直接被男人一声呵斥吓的失禁了。
　　“什么嘛！还以为是碰到了个清纯美少女呢，我说我哪有这么好运气，原来只是主人的任务罢了……”
　　“一想到自己刚才兴致满满玩的居然是别人胯下的破鞋，真有点难受……”
　　周围的人群发出了一阵阵议论声，一道道鄙夷的目光投向爱蜜莉雅，剧烈的羞耻感让爱蜜莉雅意识到了自己行为的丢人，她赶紧扶着旁边把手，撑起还在发抖的白丝美腿站了起来。
　　（我为什么要向他道歉？明明是他在羞辱我啊，应该他向我道歉才对啊！可是，反抗他会结果很惨的吧……我在想什么！斯巴鲁明明告诉过我不要这么软弱的！）
　　“虽然我很感谢您帮我解围，但是用这种侮辱人的方式称呼别人也是很没礼貌的行为，希望您也能道噫哦哦哦哦哦❤——”
　　话还没说完爱蜜莉雅就被男人一记重拳狠狠抡在自己的小腹上，恐怖的怪力甚至在艾米莉娅小腹泛起一阵涟漪，将她的柔软娇弱的腹部扭作一团。
　　“噗唔唔……”
　　爱蜜莉雅痛苦的捂着肚子跪坐在地上呻吟着，锥心的剧痛中一股熟悉的快感刺激像电流般席卷她的全身，让她忍不住痉挛起白丝美腿，“噗”一声，一道潮吹的淫液从她的私处喷了出来，像小便一般射在地上，整个车上的人都看得清清楚楚。
　　“怎么回事？你的身体不应该才这点反应啊母猪！你的奶水呢？谁给你注射了什么东西让你的身体正常了这么多？！”
　　“唔？！”
　　男人似乎有些愠怒，他低下身一把撕碎了艾米莉娅的jk上衣和胸罩，脱缰而出的雪白巨乳被甩起一阵乳浪，男人顺势抓住她的D罩杯的巨乳直接将她提了起来，像捏面团般用力将她的乳房捏成各种形状，拇指和食指时不时用力摁压那粉红色的乳头，将她的敏感柔嫩的乳房捏的满是红色手印。
　　男人的另一只手也没闲着，他将食指和中指直接插进爱蜜莉雅蜜穴中一边支撑着她的身体，一边用力搅拌出叽咕叽咕的水声，将爱蜜莉雅刺激得呻吟着从蜜穴中喷出一股一股的高潮淫液。
　　动作粗暴得似乎艾米莉娅不是一个美少女，而是一个属于他的没有价值的飞机杯一般。
　　“噫哈啊～～不要，乳头、好疼噫呀呀……求求您不要……顶撞了您我很抱歉……”
　　软弱的她好不容易鼓起的要求别人道歉的勇气在一瞬间便被击的粉碎，她颤抖着白丝美腿从蜜穴中像小便般喷出淫液，明明被肆意欺负的是自己，她却用着颤音说着哀求男人的话。
　　啪——
　　男人腾出捏乳房的手一巴掌狠狠拍在爱蜜莉雅脸上留下一道粉红色的五指印，将爱蜜莉雅打的一阵耳鸣和头眩眼花，身下却不合时宜地被刺激得又喷出一股快感的潮液。
　　“真是个没教养的母猪！怎么称呼我的都忘了？！”
　　“对、对不起……主、主人……主人对不起……”
　　“主人”的称呼她脱口而出，没有丝毫的不适感，似乎这个词汇本来就是她经常挂在嘴边的一般。
　　“啊……那个、请不要对这个女孩子做出这种过分的行为，打人这、这是犯法的……”
　　“对、对啊，好歹也是这么漂亮的少女，这么粗暴的真的…过分了吧……”
　　“这么做人家报警的话会给抓起来的吧……就算你们可能是在玩那个，但是女孩子给打坏了你也逃、逃不掉的吧……”
　　周围的人甚至包括那些前面还揩油过艾米莉娅的痴汉都有些看不下去了，但是男人像堵墙一样的体格和雄性气息让他们只敢用小到听不见的声音在一旁议论着，别说主动见义勇为阻止男人了，连男人的眼睛看过去他们都虚心的把头转向一边装作什么都不知道一般。
　　“喂喂喂，你们还算是男人吗？先不说这母猪本就是我的所有物，反抗我被惩罚本就天经地义，而且她挨打却高潮成这样，妥妥的一个抖m废物母猪，天生就是一个伺候男人鸡巴用的肉穴飞机杯啊，对一个母畜飞机杯你们同情个什么劲？这一大早上就甩着一身淫肉来搭这种满是男人的公交车，本来就是来给你们免费无责任中出的便器啊？！既然是来服务大家的，她一个母猪哪来的资格以人的姿态和我们平起平坐？平时你们看到家畜忤逆自己也是这种最多只敢摸摸惩罚的态度吗？”
　　男人说着粗暴地将爱蜜莉雅脸朝着玻璃狠狠摁在车窗上，爱蜜莉雅胸前一对丰满的爆乳都在车窗玻璃上被压出了一块淫乱的饼状。
　　身高才到壮汉胸部的艾米莉娅被固定在车窗上脚都够不着地面，她慌张的踹蹬着双腿，不小心一双学生皮鞋都被甩飞了，露出了像雪糕般的白丝嫩足，看的周围的足控大叔们精神一振。
　　“你们自己明明都硬的不行了，整半天最大的勇气居然只是对这只下贱母猪飞机杯摸两下子就满足了，有色心却没色胆，现在还来装什么正人君子不觉得可笑吗？！就让我来告诉你们吧，这种看上去又清纯又漂亮的雌性到底有多淫荡下贱！”
　　男人说完一把扯下艾米莉娅的白色胖次向后随手一扔，将自己的裤裆解开，顿时，一根长接近30厘米的恐怖肉棒出现在众人面前，粗细程度甚至不下于艾米莉娅那还在空中挣扎的白丝小腿，被解开束缚从裤子中弹出的肉棒像鞭子一样拍在在爱蜜莉雅的性感美臀上。
　　“什么东西？！好烫啊！求求你放我下来，我们还可以好好相处的……要是太过头了警察叔叔们不会原谅哈啊啊啊啊❤——”
　　“啪”地一声，男人一巴掌重重拍在艾米莉娅的翘臀上，在上面留下了一个清晰的五指印，长长的中指更是正面摁在她的阴蒂豆上。
　　爱蜜莉雅感到一阵久违的爆炸快感瞬间侵占满自己的大脑，眼前一阵泛白的艾米莉娅顿时绷直了颤抖着的白丝美腿，一股盛大的高潮淫液以惊人气势从她的蜜穴中飞溅而出，喷洒到地上还在冒着热气，与艾米莉娅那因为剧烈高潮而像头母猪一样大声喊出的淫叫声交织组成了一副色情至极的景象。
　　“这？越打高潮得越厉害？这真是抖m啊……”
　　“这就是传说中的抖m性奴吗？这是主奴在玩痴汉play吧？！那我们报警岂不是多此一举吗？”
　　“该死，刚刚就不应该只是摸摸的，先拿这骚货射个几发也不至于现在想射也只能打手冲了！”
　　一时间，整列车厢的人都震惊于少女的淫乱，被浓烈的雌性荷尔蒙气息熏的意识模糊的众人都没有了阻止或者报警的打算。
　　明明是你情我愿的主奴play啊，阻止了岂不是损人损己？
　　有着暴露癖的抖m超级美少女性奴的现场直播淫戏恐怕是这辈子碰不到第二次了。
　　甚至有不少男人都偷偷打开了手机录像，看他们身下鼓起的帐篷和腿部的动作，也并不像是打算当做报警证据，而是自己偷偷带回去当做手冲的材料吧。
　　而另一边，好不容易从高潮中缓过来的爱蜜莉雅终于看清了贴在自己屁股上摩挲的是个什么东西，顿时，惊恐的神色出现在了她的脸上。
　　“这个…这个不行的……我要留给斯巴鲁的……只有这个不行……我不会报警的，你欺负我都可以既往不咎，所、所以说……”
　　“啊？区区母猪飞机杯还敢提自己的意见？你这只抖m废物母猪不会以为自己还是处女吧？还在你的主人面前提别的男人的名字，我看你是欠虐了！”
　　男人说着抓住艾米莉娅的纤腰，将肉棒对准那道还在滴落着淫液的蜜缝用力狠狠插入，“噗哧”一声，硕大的龟头像是负责开路的钻头一般飞速的钻开穴内粘稠密集的肉褶，随后而来的滚烫肉棒棒身则粗暴地将这些战败的敏感肉褶全部轻松抹平，将爱蜜莉雅的紧致的仿佛黏在一起般的阴道腔壁给狠狠分开出一道宽敞的道路。
　　“齁咿啊啊啊啊啊❤……不要啊啊啊啊❤……”
　　这时候尽管艾米莉娅意识到自己并不是处女了，可是蜜穴被粗暴的撑开的剧痛让她根本没有多余的心思去思考这些了，她忍不住放声悲鸣着，一双白丝美腿用力夹紧着踹蹬着徒劳地想阻止肉棒继续深入。
　　“你这头淫荡的母猪，还敢把自己的子宫藏起来，把你的腿打开大一点，我要操到你的肚子里了！”
　　男人说着将艾米莉娅紧紧贴在车窗玻璃上，将她的一对巨乳压成淫荡的扁平状，以车窗壁当做支点用力继续挺动下身。
　　“噗”一声，巨大的肉棒继续开疆扩土，很快顶到了艾米莉娅的子宫颈，而这淫乱的子宫颈还未开始战斗便已缴械投降，主动张开紧闭的小洞像是欢迎主人回归一般亲吻住男人的龟头。
　　男人也丝毫不客气，再度用力一挺，只听“噗哧——咚”两声，硕大的肉棒终于彻底贯通了艾米莉娅的淫靡蜜穴狠狠顶到了她的子宫内壁，在艾米莉娅的体内发出一阵闷响的同时在她的小腹上留下了一道穿过肚脐眼的恐怖轮廓，一个若隐若现的粉色淫纹逐渐出现在了艾米莉娅子宫外的小腹上。
　　“呜咕咕咕咕咕❤……齁咿啊啊啊啊啊啊啊❤……肚子、肚子要裂开了呀啊啊啊❤……”
　　悲惨地发出着痛苦的淫叫，艾米莉娅那才在打屁股中高潮的子宫迎来了场更加盛大的宫内高潮，温热的淫液浇淋在男人的肉棒上，将上面沾染的前列腺液冲刷下来贮存在子宫中，似乎想好好消化主人的体液一般。
　　男人好好体味着艾米莉娅的蜜穴中那主动谄媚般吮吸按摩自己肉棒的阴道和子宫，脸上忍不住露出了久违的舒爽感：“不得不说，母猪你这骚穴真的让我永远也忘不了，这些时间我可想死你的骚逼了！”
　　男人说着挺动下身，将自己的巨型肉棒在艾米莉娅的紧致蜜穴中猛烈抽插起来，形状诡异满是坑洼爆筋的滚烫肉棒如同打桩机般飞速而有力地一下下贯穿过艾米莉娅的整个密道，像是要挖平削空般毫不怜香惜玉地一次次刮拽磨平着密道中每一道糙凸的肉壑褶皱，随后重击在她的子宫内壁上，发出着一阵阵“咚咚咚”的闷响，在她的小腹上留下一个个凸起来的圆环。
　　那对性感挺翘的美臀则像缓冲垫一般被身后的男人撞出一道道肉浪，拍打中不断被挤成肉饼的臀肉发出的“啪啪啪”声，伴随着肉棒抽插的“叽咕叽咕”水声以及子宫内壁被重击的闷响声，构成了一曲淫靡的合奏。
　　“噫啊啊❤……唔咕咕❤……齁哦哦❤”
　　娇小的艾米莉娅就如同一个活体飞机杯一般被男人抓在手里肆无忌惮地贯穿着子宫，白丝腿颤抖着从双腿间的交合处如同瀑布般不断地喷涌出淫液和尿液，而她能做的只有胡乱地踹蹬双腿，却是连地面都接触不到的徒劳挣扎。
　　被这么毫无人权的当众欺负强暴成这样，艾米莉娅却连求饶的声音都发不出来了，只能通过无意识的呻吟来缓解身体的快感。
　　然而被淫虐成这种惨样，艾米莉娅却发觉自己身体中有什么东西苏醒了一般，丝毫不顾及自己意愿被强暴凌辱的悲惨的现状竟然让她产生了一丝兴奋感，似乎这本就应该是她存在的意义一般，让她忍不住想要追寻更加悲惨的淫虐。
　　野兽一样有着强壮庞大身躯的黑人对身材娇小肤白貌美的银发少女单方面蹂躏强暴，这幅冲击感极其强烈的淫靡色情场面让车上的人们大受震撼，忍不住四下纷纷议论起来。
　　“这还真干起来了吗？这个银发美少女被肏的好惨啊，这要被干死的吧，这也太肆无忌惮了，真没人去管管吗？”
　　“一般女孩也没这么敏感成这样的身体啊，打肚子打屁股就高潮，现在被干的惨的高潮都没停过也没见昏死过去，明显是被专门调教过的啦！”
　　“咱还是别多管闲事了，这骚货明显就是个有钱便是主人的婊子而已，这次的痴汉play她肯定是收了这男人不少钱吧！白亏了这么漂亮的脸蛋和身材，结果就是一个为了钱连自己尊严都不要的贱货而已，不值得同情！”
　　似乎他们都达成了一致一般，没有一个人报警，都精精有味的观赏着银发美少女像飞机杯般被黑人壮汉抓在手里摁在窗户上强暴的凄惨模样。
　　上身赤裸被摁在车窗上的艾米莉娅清清楚楚的看着窗外无意间瞟到自己的人们那盯着自己奶子和下体吃惊的模样，耳边全是车上的人们议论羞辱自己的声音，自己粉嫩的蜜穴与背后男人粗大的肉茎之间不断抽插着的交合部位毫无遮掩地就这样通通暴露在了众多陌生人面前，这种公开露出的羞耻感让艾米莉娅浑身燥热，身体愈发敏感，她忍不住缩紧蜜道，像是潜藏多时的抖m性癖被重新发掘一般，蜜穴褶皱情不自禁地谄媚般吮吸包裹住明明是将自己虐成这副惨样的始作俑者巨型肉棒，坑坑洼洼的青筋和冠状龟头缝隙都被爱蜜莉雅紧致的穴肉仔细填充舔舐着，粗暴的抽插了上千次的男人终于也开始忍不住刺激了，一阵高昂的射精冲动从他的下体间渐渐上升了起来。
　　“贱母猪，把你主人的精液全部吃下去，好好回忆下你那低贱的身份和地位吧！”
　　随着男人对着爱蜜莉雅那已经被抽插得间歇性痉挛的子宫用力冲撞几下后，男人抓紧爱蜜莉雅的纤腰像是用出所有力气一般把爱蜜莉雅向自己肉棒上用力一拽，“嘭”的一声，硕大的肉棒贯穿进子宫，冲击的怪力带着爱蜜莉雅那本没有一丝赘肉的腹部都卷起一阵肉浪涟漪。
　　“哦齁喔噢噢噢噢噢肚子要坏掉了哦哦哦哦——❤”
　　艾米莉娅感到自己五脏六腑都被震颤得要错位了。
　　痛苦和快感相互交错着侵袭着她的大脑，还没等她的身体做出反应，艾米莉娅感到将她的子宫像避孕套一样塞得满满当当的巨型肉棒摩挲着她的子宫内壁一阵震颤，大股滚烫又粘稠的精液以仿佛要射穿她的子宫一般的气势狠狠地冲刷着她敏感到极致的子宫内壁，几下便将这个精壶子宫给填得满满当当，浊白精液像暴徒般冲击着她的输卵管，像她本人般软弱不堪的输卵管被精液轻松打败贯穿，精力旺盛的雄性精子直接侵入了她的卵巢中疯狂地寻找轮奸着里面的每一颗待孕母猪卵子。
　　“啊呜❤！？嘿咿咿咿咿——嗯哦哦哦哦哦哦哦❤！！”
　　艾米莉娅一双漂亮的紫色眼眸翻吊着流出大量的泪水，吐露着舌头以淫荡的阿黑颜的姿态发出撕心裂肺的惨叫。
　　精液的每次冲刷都让她进入一次盛大高潮，大量的精液裹挟着淫水从交合处像瀑布般倾泻而出，在地面留下一大摊白浊混合物。
　　高潮，疯狂的高潮，她已经不知道高潮之外的感觉了。
　　“给我把奶水喷出来啊母猪！”
　　体内中出的肉棒将爱蜜莉雅干的像是抽筋般一抽一抽地弓着身体惨叫的同时，男人嘶吼着将大手伸到前面再次用力抓住她的巨乳，大手包裹住她的乳房将乳房用力摁压成葫芦状，手指则捏住她的乳头旋转揉搓起来。
　　爱蜜莉雅感到乳房处传来一阵剧痛，随即乳头变得灼热起来。
　　噗————
　　白浓的乳汁像水箭般喷射而出。在全身敏感带因为精液中出而被快感刺激到极致之中，爱蜜莉雅的乳房终于再次克服药物的压制喷出了乳汁。
　　在长达接近一分钟的夸张射精结束，艾米莉娅的小腹已经填满精液如同三月怀胎一般大小。
　　这个壮硕男人缓缓地一边享受着那因破宫爆射而高潮紧缩的穴肉吮吸感，一边压低身子，让肉棒搅拌着子宫内囤积的精液，“叽咕叽咕”的精液淫水搅拌声清晰入耳。
　　“呜哦哦哦噗呜❤、呜咕、呜啊啊啊啊、呜哦哦哦哦哦！！❤”
　　以为能得到一丝喘息的艾米莉娅再次翻着白眼像触电般抽搐着身体，奶水尿液和淫水纷纷从各自的专属小洞中涌出。
　　“怎么样，认清自己低贱的母猪身份了吗？！还想着斯巴鲁那个绿帽废物吗？那个绿帽废物费劲心思帮你找的解药我一发中出就解开了哈哈哈……”
　　明明恐惧已经强烈得如实质般填满了她的大脑，身体都本能的想要跪在男人面前请求男人的宽恕，潜意识都在告诉着她自己就是男人的低贱性奴所有物，反抗只会迎来更加惨烈的结局，可是男人对菜月昴的侮辱让被愤怒冲击到的她鬼使神差的说出了句：
　　“斯巴鲁、斯巴鲁可不是你这种粗鄙之人可以相比的……嗯啊……你这种将女性当做玩物的纵欲之徒……哈啊……永远也不会明白斯巴鲁和我之间的感情……我绝对会…会通报警察……呜啊……让你付出应有的代价……”
　　“啊？有意思，真的好久没看到爱蜜莉雅你这反抗的模样了，一直都是看到我害怕的失禁，母猪一样爬到我面前让我肏骚穴乞求我宽恕的下贱模样也确实让我有些腻啊！就让我今天来好好陪你玩玩吧！”
　　“我怎么可能做出过这种事！你不要…信口开河！”似乎回忆起什么的艾米莉娅反驳都一时间少了底气，“你、你这家伙就趁着现在这段时间尽管得意吧……嗯哈啊……待会到站之后绝对要让警察逮捕你！”
　　“明明还像个鸡巴套子一样挂在我鸡巴上的废物母猪飞机杯口气倒还不小！”
　　男人说着将艾米莉娅的白丝美腿压到肩膀上让她完全裸露出下体的双穴，转过身给车上的乘客们观赏着那还插着肉棒溢出精液，已经红肿的小穴，啵的一声将沾满各种黏液的湿淋鸡巴从失神少女的雌穴中慢慢拔出。
　　随后借着精液和淫水润滑将肉棒当众对着艾米莉娅的菊穴用力一捅，顿时，早已发情沦为雌畜性器的菊穴被硕大的肉棒轻松贯穿，在艾米莉娅的小腹上留下一道深可达胃的显眼凸起肉棒轮廓，由于后庭传来的压迫，子宫内还没来得及排出的精液如同喷泉般激射而出，撒出一阵阵精液淫水雨滴。
　　“呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？？❤”
　　身体的私处像是物品般被男人展示给众人看的羞耻和菊穴被贯穿的痛苦让爱蜜莉雅忍不住放声悲鸣。
　　“你们这些废物，现在应该不会还是只想摸摸而已了吧？这么一只低贱的便器雌畜把她肏翻完全是天经地义好吧？！我作为她的主人允许你们一起来揉虐这只雌畜，别再像个胆小鬼一样连这种蹦在我们男性头上挑衅的母猪都不敢惩罚吧？！”
　　男人轻蔑的扫过面前这些拿着公文包挡住裆部偷偷打着手冲的男人们，向他们发出着邀请。
　　“这…要上吗？！万一这女孩真通报警察了怎么办？都要被逮捕的吧……”
　　“应该不会吧？这不就是主奴play吗？逮捕这种话就为了加强代入感的吧，女方应该也是乐在其中吧？！你看这骚货都高潮成什么样了！”
　　“你们还在讨论什么？！管它什么逮捕不逮捕，这么漂亮又骚贱的白毛妹子能上到被逮捕又如何？牡丹花下死，做鬼也风流啊！没听那男人说吗，这次我要做个男人！”
　　议论中一个胆子大些的男人率先脱下裤子走上前将肉棒用力插进爱蜜莉雅蜜穴。
　　“噫呀啊啊啊啊啊啊——❤”
　　在爱蜜莉雅骚媚入骨的呻吟声中其余男人也都忍耐不住了，纷纷脱光了衣服冲了上来加入了这场多p淫宴。
　　“大家不要……这、这是犯法的……请大家唔唔唔唔唔……”
　　艾米莉娅出于本能地因为恐惧抬起藕臂遮住了奶子和蜜穴，可似乎她低估了这在男人们眼里和欲拒还迎没什么区别的动作的诱惑力。
　　随着小嘴被肉棒堵住，一瞬间艾米莉娅的蜜穴、后庭、双手、双足甚至腿窝、手窝和绝对领域处的大腿袜边缘所有能塞入肉棒的地方都塞入了一根甚至几根肉棒，身体的每一处都被男人们的肉棒肆意的侵占着，抢不到位置的男人也都将肉棒对着爱蜜莉雅撸动着。
　　在黑人壮汉的怂恿下这些男人也不再把爱蜜莉雅当做一个平等的人来看待了，在他们眼里此时的艾米莉娅就是一个泄欲工具，一个能随意使用的母猪便器而已。
　　因此，他们都怎么干的狠怎么来，每个男人都想尽办法让爱蜜莉雅发出好听的呻吟，不管是快感上的还是痛感上的，艾米莉娅的呻吟对他们来说好似催情剂一般让他们越干越兴奋。
　　男人们一次次的在艾米莉娅的蜜道内、菊穴内、小嘴里喷射着浓稠的精液，一个人干累了就换一个上，没抢到位置的男人也自慰着将精液像尿尿般射到爱蜜莉雅的雪白胴体上，很快就让爱蜜莉亚的娇躯上满是冒着热气的精液残渍四处蔓延，那双白丝美腿更是男人们的重点关照对象，好多男人都故意在艾米莉亚的白丝袜上射精，很快就把她的白丝美腿给射的一片狼藉，整条丝袜都被精液浸透黏在大腿上，精液干涸在白丝袜上留下了一块块的黄色精斑，随后立即又被新一波精液喷射满整条丝袜，很快的就让爱蜜莉亚感觉自己的白丝大腿上被一层又一层粘稠滚热的精液给覆盖满了，这时的白丝袜丝毫没有了那种丝质舒服的触感，完全变成一个个硌脚的硬块粘在她的腿上。
　　当然此时的艾米莉娅根本没有多余的精力来感受丝袜的变化，除了被肉棒疯狂连续中出与外射之下那令她几乎失去神智的快感，她发现自己的身体还在呈指数级别的敏感度上升，小腹处那莫名其妙的淫纹颜色越来越深，双手、双脚、屁股甚至舌头那敏感度都开始不输一开始自己的小穴……要变成站着就高潮不断的废人了，她绝望的想着，可是她却没有丝毫的能力扭转这一切，只能被男人们压在身下等待着那令她害怕到极致的结局……

第13章
　　“对不起，主人…嗯啊…母猪知错了……艾米莉娅只是个给男人们提供性欲处理的下贱杂鱼母猪便器…哈啊…在来到公交车上就应该第一时间脱光衣服请求主人们中出的……没能认识到自己的低贱身份我很抱歉……”
　　满是精液淫水和尿液的公交车上，爱蜜莉雅以恭敬的土下座姿势跪在黑人壮汉脚边，将额头贴着地颤抖着请罪。
　　黑人壮汉打量着爱蜜莉雅，此时的艾米莉娅已经被中出到有着三月怀胎大小的精液孕肚，她的蜜穴还在咕咕地像外流着精液，一股股热气从那被扩张成漆黑孔洞的蜜穴中冒出。
　　浑身上下被涂鸦笔写满了“正”字和“便器母猪”
　　“无责任中出”
　　“淫荡婊子”这类极具侮辱性的词汇。
　　“现在还觉得我理解不了你和斯巴鲁那个绿毛龟之间的感情么？你的身子已经被我里里外外中出外射透了，那绿毛龟才只亲过你的嘴，我可以像这样把你踩在脚底下，那绿毛龟敢吗？”
　　男人说着一脚踩在土下座跪着的爱蜜莉雅的头上，将她的脸蛋在地上的精液滩中来回撵着。
　　“唔唔唔……是爱蜜莉雅太过淫荡低贱了，和斯巴鲁没有关系的，斯巴鲁他…不是我这只下贱母猪的恋人，斯巴鲁是好人，求求主人不要侮辱斯巴鲁……”
　　似乎爱蜜莉雅的回应让男人不满意了，男人抡起巴掌，对着爱蜜莉雅那雪白的翘臀重重扇去。
　　啪——
　　“嗯哦嗯哦哦哦哦哦❤！？啊咿…去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？？❤”
　　爱蜜莉雅难以置信地瞪大了眼睛，仅仅被打一下屁股她竟然进入了一次盛大高潮，大量的淫水裹着着孕肚中的精液从蜜穴里喷涌而出，像一道水箭似的洒的到处都是。
　　“喜欢你这种淫荡的贱货，人尽可夫的万人斩婊子，他还不够绿毛龟？这是侮辱他？！你倒说说看啊！”
　　男人说着挪开爱蜜莉雅头上的脚，转而一脚重重踩在她土下座姿势的手背上。
　　“嗯哦哦哦哦❤！？啊、啊啊……”
　　手背被这样踩踏明明应该是剧痛的感觉，爱蜜莉雅却像受到了剧烈的快感刺激一般，痉挛着身子进入了间隔还不到十秒的连续高潮，恐怖的刺激让她那还没缓过来多久的身体再次变得惨不忍睹起来，奶水、尿液、淫水和精液随着她抽搐着身体喷洒得到处都是。
　　“嗯啊……啊啊……唔啊……”
　　连续的高潮似乎榨光了爱蜜莉雅最后的精力，她挺着翘臀以一副诱惑的姿势瘫软上身趴在满是精液的地上，翻着白眼剧烈喘息着。
　　周围的男性乘客们都尽量别过头去不看这淫靡的场面，原因无他，他们已经对着艾米莉娅射了太多次了，此时这香艳淫荡的爱蜜莉雅让他们肉棒忍不住再次硬起来，可是首先感到的却是那种射精过量肉棒生疼的感觉。
　　“啊我想起来今天得去请一下假，先走了啊！”
　　“我、我也是，家里还有点事……”
　　一眨眼男人们便走了个精光，只剩下黑人壮汉和跪趴在地上的爱蜜莉雅两个人。
　　“真是群没用的男人！”黑人壮汉嗤之以鼻的说道，“不过也好，方便我对你做进一步的调教了呢！”
　　“你、你想做什么……”爱蜜莉雅害怕的浑身颤抖起来。
　　“母猪没有问话的权利！”
　　男人说着抓住艾米莉娅那白丝脚裸将她像母畜一样倒提了起来，下了车拎着她来到了一处杂草堆，这里旁边就是垃圾堆，到处落满了垃圾，大量的流浪狗在这里聚集着。
　　男人将爱蜜莉雅随意扔到杂草堆中，摔落的声音吸引来了大片流浪狗的注意。
　　“好好做你母畜的本职工作吧贱货！把你的狗主人们服侍舒服了去！”
　　男人说着在爱蜜莉雅身上喷洒了一些味道怪怪的香水，只见周围的流浪狗们闻到味道后一个个都一扫疲态，狗肉棒都高高挺立起来，像看猎物的眼神一样齐刷刷盯着爱蜜莉雅。
　　恐怖的眼神让爱蜜莉雅感到脊背发凉，心智还只是一个14岁脆弱少女的爱蜜莉雅一时间被恐惧淹没了。
　　“不要…我不要被狗肏……求求主人不要……母猪知错了嗯啊啊啊啊啊❤——”
　　她带着哭腔紧紧抓着男人脚裸，放弃所有尊严哀求着男人，换来的却是结结实实踢在在精液孕肚上的一脚，直接将她踢得将胃里的精液都吐了出来，下体狂喷着淫水和精液翻滚到了狗群中。
　　极度惊恐之下的她拼命回过神来，想要移动起来逃出这片杂草堆，可是，杂草那锐利的边缘划过她的双手和双脚就将她刺激得像抽筋一样颤抖着身体喷出一大股淫水，更别提那些剐到她奶子和蜜穴的了。
　　一时间她淫水直流根本寸步难行，而狗群已经逐渐将她包围……
　　一只通体漆黑的大狗从身后将肉棒狠狠插入了爱蜜莉雅的蜜穴，狗肉棒长驱直入，轻松捅开了爱蜜莉雅那早已疲惫不堪的雌畜子宫。
　　“嗯啊啊啊好烫……被狗狗插入了呀啊啊啊❤……”
　　身体过于敏感的艾米莉娅竟然直接被插的高潮了，无数的蜜液从交合处像小溪般溢出。
　　显然香水带着大量对狗特效的春药作用，黑狗流着口水，像电动马达似的疯狂挺动着丝毫不比普通人类肉棒小的狗肉棒，将艾米莉娅肏的直翻白眼。
　　“哈啊…不行了……要被狗主人肏高潮了哦哦哦哦哦❤……”
　　随着爱蜜莉雅惨叫着一阵抽搐，一股淫液从她的尿道中像失禁般喷出，大狗的强暴下，在男人面前她被肏到丢人的潮吹了。
　　“嘿嘿嘿……被狗主人干的奇怪起来了……爱蜜莉雅果然就是个下贱的肉便器吗❤……只要有鸡巴的生物都是艾米莉娅的主人呢❤……唔？咕咕唔唔唔唔唔——”
　　被黑狗干的已经心智崩溃情迷意乱的艾米莉娅没注意到，另一只流浪狗将狗肉棒狠狠塞进了她的小嘴里。
　　爱蜜莉雅下意识的挣扎起来，白丝美腿用力踹蹬着，可是身体素质低下到极致的她竟然丝毫顶不动体重不到她五分之一的流浪狗，前后两只流浪狗感受到艾米莉娅的挣扎，不满的稍稍用力向下坐去，一瞬间就把爱蜜莉雅重重压在地上，一对雪乳像两个大面团一样被压在地上流出一大滩奶水。
　　一根肉棒捅进咽喉，一根肉棒已经穿过了子宫颈，相比于被人强奸此时完全无法抵抗地被狗轮奸给爱蜜莉雅带来了更大的羞耻感和背德感，她趴在地上，在前后两只狗的轮奸中再次身体一抽，露出着淫荡的阿黑颜，又一大片淫水激射而出。
　　“唔咕？！唔唔唔……”
　　更多的狗加入了进来，两根狗肉棒同时插进了她的小嘴里和蜜穴里，菊穴也未能幸免，两根肉棒争先恐后的同时往里面强塞着。
　　看着已经对流浪狗的侵犯毫无抵抗之力的艾米莉娅，男人轻蔑的笑了笑便转身离开了，留下爱蜜莉雅继续在这羞耻到极限的公狗轮奸中忍受折磨……

第14章
　　“唔啊……”
　　垃圾堆中，昏迷了不知多久的艾米莉娅醒了过来。
　　此时的她浑身上下几乎赤裸，满是干涸精液的痕迹，只穿着一双“黄丝袜”，身体上则被红、蓝、黑多种记号笔写满了淫语涂鸦，“便器母猪”、“任意中出”、“人形飞机杯”以及表示着中出次数的“正”写满了全身。
　　身下的蜜穴还在隐隐作痛，精液从其中流出的快感刺激让她忍不住又沾染上了情欲，俏脸上染上了一丝绯红。
　　“得去学校…找斯巴鲁……呜啊？！噫呀啊啊啊啊啊❤……”
　　她撑起身子想要站起来，然而手掌与地面的接触那恐怖的刺激居然不输在公交车上时第一次被黑人壮汉的插入，直接让她惨叫着从下体喷出一大股淫液。
　　“怎么回事？我的身体怎么恢复不过来了？”
　　想办法不用双手，直接站起来，然而白丝脚掌接触地面的一瞬间她被脚掌上那不输性器的敏感给刺激得再次喷出潮吹的淫液，双腿一软瘫倒在地。
　　躺在原地喘息着，爱蜜莉雅发现自己的双手、双脚、屁股甚至舌头都如同性器般敏感，本就是性器存在的乳房和蜜缝则敏感到被风吹拂都让她感到传来一阵燥热，忍不住微微喘息起来。
　　在公交车上被轮奸之后再被流浪狗轮奸到昏迷，现在又被困在原地动弹不得，四周虽然暂时看不到流浪狗，可是根本不知道它们什么时候会回来，对悲惨遭遇的委屈哀伤和对再次被狗侵犯的恐惧让心理年龄还只是个未成年少女的爱蜜莉雅忍不住哭泣了起来。
　　“谁来救救我呜呜呜……斯巴鲁，斯巴鲁你在哪里……快来救救我呜呜呜……”
　　爱蜜莉雅无助的瘫倒在地上抽泣着，像无家可归的小女孩一般呢喃着自己的精神支柱。
　　可是哭是没有用的，现在自己这幅赤裸的淫靡模样，万一哭声引来了不怀好意的人后果只会更加悲惨。
　　艾米莉娅是明白这点的，稍微发泄了下情绪，她便停止了哭泣，四周打量着寻找脱身的办法。
　　功夫不负有心，自己的书包就在不远的旁边。
　　她小心翼翼的用膝盖和手肘支撑起身体，四肢共用慢慢向书包爬去。
　　虽然这让她的姿势如同母狗般滑稽，可是她也已经顾不了这么多了。
　　终于爬到了书包旁，她迫不及待地忍耐着刺激翻找起书包的东西。
　　钱包什么的值钱东西已经都没了，书包里只剩下一些文具和衣服。
　　拿起那双菜月昴刻意叮嘱自己一直带着的白丝袜和手套，艾米莉娅赶忙穿戴了起来，怎么说也比几乎赤裸只穿着身上这发硬的“黄”丝袜要好。
　　令她意想不到的是，穿上了这双丝袜和长筒手套，她手上和脚上的刺激似乎因为丝袜的缘故得到了大量的缓冲，她竟然可以勉强支撑起身体而不高潮到瘫软了。
　　“斯巴鲁难道早就知道的吗……我原来真的是性奴吗……怪不得他不愿意接受我的感情……”
　　艾米莉娅心中冒出一阵苦涩，哀伤的情绪凝结成实质般的压在她的心头。
　　继续翻找着书包搜寻着更多能蔽体的衣物，提前准备好的另一套jk校服已经被人拿走了，书包里只剩下了一身衣服，爱蜜莉雅将它拿了起来，才发现是一件羞耻度拉满的情趣内衣。
　　明明自己从来没有买过这种衣服，她才不是那种放浪的人呢，这身衣服显然是那个黑人壮汉故意留给她让她出丑的。
　　可是似乎她也别无选择，就算是情趣内衣也比赤身裸体要好吧，她只得带着衣服，在旁边找到了条小河，将自己满是精液的身体好好清洗了一番。
　　身上的记号笔涂鸦清洗起来很麻烦，尤其是蜜穴附近的，手仅仅擦过去就会让她感到大脑一阵宕机，手心和脚心也是如此，根本没有办法擦掉这些涂鸦，于是她只能将情趣内衣穿在了身上后用不怎么透肉的特制丝袜手套和白丝高筒袜遮住这些涂鸦。
　　对着河流倒影看了下自己的样子，艾米莉娅顿时被自己样子羞得满面通红。
　　带花边的白色透肉抹胸简单地拖起自己D罩杯的巨乳，裹出一道深深的乳沟，接近一半的奶子都裸露在空气中，花边蕾丝只是刚好遮过自己粉嫩的乳头，半透的材质使得自己的乳头隔着抹胸都若隐若现。
　　明明是件情趣内衣却恶趣味的不仅有头纱，还设计成婚纱的拖尾样式，只是相比普通的拖尾婚纱这件情趣内衣大大剪短了前后裙摆的长度，薄如蝉翼的裙摆从抹胸下方向两侧开叉着，正面的长度只能勉强到达胖次的地方，开叉设计让她的小腹、胖次和白丝美腿全部一览无余，背后的薄纱则一直垂到脚裸，让她的裸背若隐若现的，看的让人血脉喷张。
　　白色的蕾丝边胖次几乎全透，只是用爱心的形状勉强遮住了自己的蜜穴口增添着一丝情趣。
　　衣服还专门设计了一个白色基调紫色边框的单独领口，让艾米莉娅戴起来感觉像是被套上了项圈一般宣扬着自己性奴的身份，吊着的绿色水晶让她觉得很熟悉，似乎这里曾经待过一个重要的人一般，穿成这样胸前挂着重要之人的化身，让她感到格外的羞耻。
　　（得要赶紧去找斯巴鲁求助，这个时候…斯巴鲁应该在学校吧……只是这身衣服……没办法了，这里好像就是学校附近，直接去学校也比再坐公交车回家要好，万一车上再碰到那个男人……不对，恐怕穿着这身衣服不碰到那个男人我都逃不了被玷污……）
　　黑人壮汉似乎是在学校附近带她下的车，直接去学校找菜月昴是她唯一的选择了。
　　羞耻地一只手放在胸前遮着裸露着北半球的胸部，一只手遮着胖次，爱蜜莉雅就这么上路了。
　　她没有意识到，这羞涩的遮挡姿势更像妓女的欲拒还迎，只会让男人们升起更加强烈地蹂躏她的欲望。
　　“小美女，多少钱一次啊？我出十万日元哦！”一个猥琐的男人上前来对她勾肩搭背揩着油。
　　“唔～对不起这位先生，我不是那种工作的……”
　　“小美女是嫌钱太少了？那哥哥我狠点心，给你五十万日元怎么样？这可是十几倍你的同行的价格了哦！要不是你太漂亮了，怕是没人会舍得吧！”
　　“先生，我真的不是……请您不要再摸我的身体了，这是、这是违法的行为……”
　　“哼！贪得无厌的臭婊子！夸你两句还蹬鼻子上脸了！”
　　勾搭的男人抡圆了手臂对着爱蜜莉雅被薄纱盖着的翘臀用力扇去。
　　啪——
　　“噫哦哦哦哦哦哦❤——”
　　爱蜜莉雅弓起身子，一抽一抽地从蜜穴中喷出一大片淫水。
　　“什么？打一下屁股就高潮了？！就这样还装清纯？！婊子都没你下贱！出来卖骚是主人的任务吧！”
　　男人鄙夷又贪婪地盯着艾米莉娅那还在留着蜜水的蜜穴看，只是他似乎有些胆小，下意识觉得艾米莉娅的“主人”恐怕他惹不起，捏了艾米莉娅胸部几下之后便顶着充血的帐篷骂骂咧咧的走开了。
　　只是也并没有走远，远远的尾随着艾米莉娅等待着偷吃的机会。
　　而这是艾米莉娅一路都在应付的危机，这让她甚至不得不往人多的地方去，僻静的小路让她有一次差点就被强暴了，要不是正好有警察巡逻路过。
　　人多的地方大家都碍于形象，尽管男人们都硬的不行了也都没那么肆无忌惮。
　　只是这种行为就如同痴女露出一般，周围的男人们都将欲望用侮辱她的言语发泄出来，骂的要多难听有多难听，让本就处在露出play中的爱蜜莉雅羞耻地俏脸通红瑟瑟发抖。
　　终于，在一路的被揩油和谩骂中，艾米莉娅走到了学校。
　　“爱蜜莉雅碳？你这是？？”
　　门卫大叔看到这穿着情趣婚纱的艾米莉娅，眼睛都看直了。
　　“叔叔……抱歉我遇到了些不好的事，能求求你让我去见一下斯巴鲁吗？”爱蜜莉雅扶着墙，有些虚弱地说道。
　　“艾米莉亚碳，今天斯巴鲁君没来啊，你已经失踪两天多了，他回家去找你了呀！”
　　“什么？”
　　下意识以为自己当天就清醒的艾米莉娅一时间愣住了。
　　“爱蜜莉雅碳别难过，学校里新来的体育老师，豪斯老师说他知道斯巴鲁去处，叫我碰到你就让你去体育部找他。”门卫大叔显然很喜欢艾米莉娅这个温柔善良的美少女，有些慌张的安慰起她来。
　　“谢谢叔叔……”
　　“爱蜜莉雅碳，为什么你今天穿的这么……”
　　“咦？唔～唔……是因为我的衣服、衣服路上脏了没办法才……不、不是我自己想穿的唔唔……”
　　艾米莉娅羞红了俏脸，在门卫大叔再次询问前，她双手环抱遮着裸露的肌肤仓促地向体育部办公室跑去……
　　“豪斯老师在吗？”
　　进入了体育部办公室，爱蜜莉雅随手关上了身后的门。
　　“爱蜜莉雅同学，我们又见面了呢！”
　　让她熟悉又恐惧的声音在耳边响起。
　　“怎、怎么是你！豪斯老师怎么会是你……我警告你，可别乱、乱来，这里可是…学校……”
　　害怕的后背贴在墙壁上，爱蜜莉雅忍不住瑟瑟发抖。
　　“就算不算我们主奴的身份，见到老师用这种口气说话也不行哦！”
　　男人淫笑着走到爱蜜莉雅身边，直接中指插进爱蜜莉雅的蜜穴中搅拌起来。
　　“嗯？怎么阴唇上还有一行字？红笔写的‘便器母猪’，艾米莉娅碳这是承认自己身份了吗？”
　　因为私处过于敏感艾米莉娅根本没法清洗这里的身体涂鸦，艾米莉娅羞红了脸别过脑袋。
　　过于恐惧的她此时软弱地连求救声都不敢喊出来，像真正的性奴一样温顺地被男人玩弄着。
　　没一会儿，“叽咕叽咕”的水声便逐渐响了起来，爱蜜莉雅已经双腿颤抖着几乎站不住了，双眼一翻一翻地呻吟着，一道道无意识的口水在不停地从嘴角流出。
　　“唔哦哦哦哦哦哦❤——”
　　随着艾米莉娅一声诱人的娇吟，一大股淫水从她的蜜穴喷出，没能坚持到一分钟她便被男人用一根手指轻松玩弄到了高潮。
　　高潮后的她再也支撑不住身体了，双腿向外侧滑倒以鸭子坐的姿势瘫软靠在墙角上，双腿还抽筋似的颤抖着从其间一抽一抽地喷射着淫水。
　　男人下意识地开始脱起了裤子。
　　“适可而止吧……在这里留下精液，你的强奸罪是逃不掉的……斯巴鲁绝对会把你绳之以法的……”
　　似乎意识到了自己在学校中根本没必要害怕这个男人，爱蜜莉雅壮起了些胆子口头反抗起了他。
　　“嗯……看来你还没有完全恢复原来的记忆啊母狗！不过也好，重新把你这贱货调教到为你现在的无礼行为求饶，意识到自己低贱母狗的身份并以此活下去，我觉得这过程也会很有趣哦！”
　　男人淫笑着说着，打开手机，将一段录像放在了爱蜜莉雅眼前播放起来。
　　只见视频中，菜月昴正鬼鬼祟祟地在一个房间中找着东西，最后将一些麻醉剂和镇静剂还有一些精神药品装进了书包中偷偷离开了房间。
　　“知道这是哪里吗？学校的药房哦！因为这些药剂都属于医师才能开的，斯巴鲁这个绿毛龟为了给你调配不让你的母畜下贱身子不停发情的抑制药剂，又不忍心将你曾经是性奴的身份让别人知道，可是时常擅自去学校的药房偷药哦！”
　　“斯巴鲁……”了解了菜月昴一直以来给她打针的真正用意和付出的心血，爱蜜莉雅感到心中一暖。
　　“小母狗偷笑什么呢？这视频在我手里你没意识到吗？上报给学校不仅他要被学校开除，恐怕还得进监狱的吧！进监狱的话，斯巴鲁的一辈子可是因为你被毁了哦！”黑人壮汉似乎有些不满艾米莉娅的关注点，摆了摆手机恶狠狠的威胁道。
　　“别，求求你不要上报学校……”意识到问题严重性的爱蜜莉雅慌张的哀求道。
　　“其实呢，调教你这淫荡的下贱母猪我根本不需要用这种威胁的手段的，应该知道你这母猪在公交车上求我时候，还有被狗按着肏时候那低贱的模样吧？”
　　“那是我、是我迫不得已，为了脱身才、才……”爱蜜莉雅面色通红，羞耻地否定道。
　　“你这母猪骚逼是软的，奶子是软的，屁股是软的，性格也是软的，唯独嘴巴是硬的，不看看自己在车上高潮成什么样子了？不过以前把你调教成母猪时候你嘴巴也是这么硬呢！很让人有把你欺负到跪在地上求饶的冲动！”
　　“不过呢，同一个套路没必要再来玩一次了，你这抵抗的模样让我不想在这里肏你了，我有了新的想法呢！”
　　“你、你想干什么……”
　　爱蜜莉雅惊恐地看向男人，她心中有了非常不好的预感。
　　“咔哒”一声，一个上面挂着“母畜”铭牌的项圈扣在了艾米莉娅的脖子上。
　　“现在告诉我，你是谁？”
　　“我是豪斯老师的性、性奴母猪便器，豪斯老师是我的主、主人……”爱蜜莉雅羞耻地发着抖，用着颤音服从着男人的命令。
　　“那给我像狗一样爬着走路，母猪！”男人恶狠狠地说道。
　　“是，主人……”
　　艾米莉娅坐了起来，以狗爬的姿势四肢着地跟随着男人的牵引。
　　端详了一阵艾米莉娅，男人似乎还有些不满意的地方，他蹲下身，一把将她的抹胸扯下，一对软弹的雪白乳房在她的呻吟中随着抹胸的扯下一阵蹦跳，抹胸的肩带滑落到她的肩膀两侧，脸上带着羞耻的红霞，此时的爱蜜莉雅诱惑至极。
　　男人从一旁抽屉中取出几个带着双铃铛的乳环和阴蒂环，他用大手抓住艾米莉娅的奶子，将乳环针孔处对着爱蜜莉雅的乳头用力扎下。
　　“噫呜哦哦哦哦哦哦❤……啊噫呀啊啊啊啊啊❤……呜咿咿咿咿❤……”
　　咔哒、咔哒、咔哒三声，伴随着艾米莉娅的惨叫，尖锐的针头穿过了她的乳头和阴蒂，她被戴上了象征性奴身份的乳环和阴蒂环。
　　明明应该是单纯的剧痛感，可爱蜜莉雅惊恐地发现，自己感受到的除了因为身体敏感度过高而成倍的剧痛外，还有一股近似被男人中出的快感，让她无法忍耐地陷入了疯狂高潮。
　　在单纯的身体性器破坏中，她竟然丢人地被虐的喷出一大股失禁的淫水和尿液。
　　（不太妙啊……我的身体…不对劲……这样下去，要彻底坏掉的吧……）
　　艾米莉娅心中产生了非常不好的预感，可是为了菜月昴，她不得不忍受着心中的恐惧和羞耻，像条母狗一样绝对服从着男人的命令……
　　“来，爱蜜莉雅碳，露出一个开心的表情！”
　　咔嚓！爱蜜莉雅这袒胸露乳，穿着情趣婚纱戴着乳环阴蒂环和项圈狗爬在地上，这羞耻又淫荡下贱的姿势被男人用相机记录了下来。
　　拍下的照片会成为新的用来威胁自己的工具，意识到自己此时已经越陷越深，被面前男人肆意拿捏欺负，连作为人的尊严都被随意践踏的艾米莉娅感到身体一阵燥热，一股淫液从蜜穴中流了出来，这种失去人权被人随意蹂躏的现状居然让爱蜜莉雅的身体有了感觉。
　　“走吧母狗，我们一起出去散散步吧！”将一根狗尾巴肛塞插进了艾米莉娅的菊穴，6个电击跳蛋塞进她的蜜穴中，粉红色控制器别在丝袜袜口处，再戴上狗耳朵发夹之后，男人拽着狗链，强行带着爱蜜莉雅向办公室外走去。
　　教学楼一层入口处，两米高的黑人壮汉正牵引着穿着白色婚纱情趣内衣、性奴母狗肛塞和发夹的爱蜜莉雅。
　　此时正处于上课时间，教学楼中基本没什么人走动，似乎为这段母狗露出提供了绝佳机会。
　　“爱蜜莉雅碳就从这里带着我爬到天台上去欣赏一下学校的风景吧！我初来乍到还不怎么熟悉呢！”男人脸上挂着淫荡的笑容一边说着，一边拿着手机打开了录像。
　　“是……主人……”
　　艾米莉娅心里已经紧张到了嗓子眼，心跳“噗通噗通”的声音紧贴在耳边回荡着，她大口大口喘着粗气迈出狗爬的步伐。
　　随着她的爬行，乳环和阴蒂环上的铃铛“叮铃叮铃”的发出着阵阵响声，使得她感觉自己愈发像一个被束缚的母狗，进一步刺激着她本就脆弱的自尊心。
　　（旁边，大家就在上课……老师讲课的声音还有同学发言的声音都听得到……如果有人从教室中出来，或者对面有人走过来，看到我的样子，作为人的一生恐怕就要结束了吧……）
　　明明是整个学校人见人爱的校花却穿着情趣内衣以母狗的姿态被人牵引着，恐惧着暴露的爱蜜莉雅不禁紧张得浑身燥热，蜜汁从小穴中不断溢出，滴落到地上，在她的身后留下了一道长长的淫水道路……
　　看着面前的楼梯终于到了，爱蜜莉雅长呼一口气，从一间间教室门口经过每次都让她紧张到极致，有些教室门并没有被关死，透过门缝有心之人甚至可以看到她全貌，暴露的恐惧让她有两次直接紧张地原地陷入了高潮，还差点叫出声音来，差点提早结束她作为人的一生。
　　此时这种痛苦终于可以结束了，接下来，只要不要有人下楼梯就行了。
　　“爱蜜莉雅碳，我们是来散步的可不是爬楼的哦！我们要沿着走廊向上走，经过每一间教室门口哦！我们学校的教室都是怎么样的我想了解一下呢！”
　　男人的声音如同恶鬼的低语在艾米莉娅的耳边响起。
　　“对、对不起主人……母狗明白……”
　　带着颤音服从着男人命令，艾米莉娅只得继续颤抖着喘着粗气，继续从一间间教室门口经过……
　　一路浑浑噩噩地喷涌着淫水来到了三楼，羞耻的走廊公开露出已经结束了一半多了，可是，此时的艾米莉娅却是紧张到了极致，噗通噗通狂跳的心脏像是要蹦出体外一般。
　　理由无他，这一层是菜月昴所在的班级，而她甚至听到了不远处教室中菜月昴正在发言的声音。
　　“艾米莉亚碳想必应该很想你的小男友了吧！当时他一天没看到你，着急的不行，于是我就托人把从你书包里拿出来的学生卡给他看了下，告诉他你只是有些事需要出去忙，他这蠢蛋居然看到你的信物就直接相信了，真的不再找你了！哎我真想亲自去看看这绿毛蠢蛋在自己小女友给一群野狗中出的时候那怡然自得的安心表情哈哈哈！可惜啊之前没能逮住他，他还知道我长什么样呢，让我在学校活动都不方便了！毕竟惊动了他我可不好随便玩你了，这个冲动的蠢货怕是录像带都无法阻止他送死吧！但是爱蜜莉雅碳你可和他不一样哦！你可是温柔善解人意的好女孩，应该不会希望男友为了自己毁掉未来吧？”
　　男人淫笑着低下身，将艾米莉娅别在丝袜边缘的跳蛋控制器都打开了。
　　“嗯唔唔唔唔唔❤……”
　　蜜穴腔内传来的一阵电击震动感，让本来就神经紧绷到极致的她直接被刺激地大脑一片空白，翻着白眼进入了盛大高潮，淫水“噗噗噗”地从蜜穴中狂喷而出，情急之中她赶紧捂住了自己的小嘴才没有让惨叫声传遍整栋教学楼。
　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒”，随着潮喷，六个蜜穴中的跳蛋也都伴随着淫水被喷出了体外，掉落在淫水滩中嗡嗡作响。
　　排光了体内跳蛋的艾米莉娅这才逐渐结束了高潮，虚脱地跪趴在地上喘着气，一双白丝美腿还在不断抽搐着从其间流出着蜜汁。
　　男人低下身去，将还在剧烈震动放电的跳蛋拿起，一颗一颗的塞回了艾米莉娅的蜜穴内。
　　“嗯……啊……哈啊……”
　　艾米莉娅强忍着快感，不让自己的理智在这里被快感击溃，尽管如此，她还是忍不住发出着微弱的呻吟声，身体因为忍耐刺激的缘故剧烈颤抖着。
　　啪——
　　“哦呜呜呜呜呜呜❤——”
　　翘臀被巴掌重击的刺激让她才结束高潮的身体立马又陷入了潮吹。
　　虽然还是及时捂住了嘴，但是显然这次要狼狈多了，她紫眸翻吊着，泪水从其中疯狂涌出，脸上已经逐渐开始出现崩溃的神情。
　　“停下来干什么？还没到目的地呢母狗！”
　　将顺从男人刻入了潜意识的艾米莉娅赶紧勉强支撑起身体，继续向前面狗爬而去……
　　离菜月昴的班级越来越近，他回答问题的声音似乎已经就在耳边了。艾米莉娅已经是紧张得连续高潮，蜜水间歇性地从她的蜜穴中喷涌而出。
　　（斯巴鲁不会听到了吧……不会要出来看吧……不对，斯巴鲁好像可以闻到我的味道……千万不要出来，斯巴鲁……我不是你认识的爱蜜莉雅……）
　　艾米莉娅心中不停地念叨着，在经过菜月昴教室的门口时，艾米莉娅正想赶紧加速爬过去，没想到身后男人突然向后一扯绳子，本就夹在双腿间的粗糙狗链顿时直接深深地嵌入了她的阴唇中。
　　“唔唔唔唔唔❤……”
　　仅仅是阴唇被拨开，过度紧张身体加倍敏感的她就直接进入了一次绝顶高潮，淫水因为狗链的遮挡，分叉成两股喷射而出。
　　“好，停下来！站起身来，手脚贴住地面翘起屁股，相信以你的母畜身体韧性可以轻松做到的吧，毕竟韧性越好才能解锁越多体位哦！”
　　男人一边说着一边来回拨弄着狗链，戏谑地看着每次拨弄下都忍不住身体一阵颤抖喷出一股淫液的爱蜜莉雅。
　　“母猪明白……”
　　爱蜜莉雅羞耻地顺从着男人，四肢着地，将敏感地和普通女人性器差不多的手掌脚掌贴在地面上，高高翘起屁股正对着男人，心理压力和身体快感的双重刺激下，她那粉嫩红肿的蜜穴在男人视奸下不停地泌出着淫水。
　　男人脱下裤子，将早已挺立的巨型肉棒对着她的蜜穴“噗哧”一声插了进去猛烈抽插起来，龟头刮擦抹平了蜜穴中的所有褶皱，那已经被好多肉棒蹂躏过的子宫像是欢迎她的主人回家般谄媚地亲吻着吞下了龟头，在艾米莉娅的小腹上留下了一道巨大的肉棒轮廓凸起。
　　本来就在子宫内工作的跳蛋因为肉棒的入侵被顶在子宫内壁上，最大程度的发挥着自己电击震动的功效。
　　“你、你在干什么呜呜呜❤呜哦哦哦❤！！呜咿、嗯哦哦哦❤！！哦咿咿❤～～——”
　　震惊中的艾米莉娅被插的浑身瘫软无力，一双白丝美腿弯曲起膝盖疯狂抽搐着，一股一股的淫水和乳汁分别从双腿间的交合处和乳头处随着抽插频率间歇性水泄式喷涌而出，淫水飚出的样子如同喷泉一般壮观。
　　完全打湿了她的白丝袜后，淫水顺着丝袜流下全部积累到地上，在地上形成了一个大水滩。
　　翘起臀部的姿势逐渐没有力气维持了，她颤抖着身体忍不住双腿向两侧滑落。
　　然而身后的男人抓住她的腰肢用力一捅，将肉棒整根没入她的蜜穴，小腹上肉棒的轮廓深可达胃，男人用肉棒强行支撑她的身体维持着站姿继续抽插着。
　　菜月昴就在一旁搁着教室门不到5米的距离，回答问题的声音艾米莉娅都听的清清楚楚，然而自己就在他的面前被别的男人像母狗肉便器一样狂肏着，完全是一副没有一丝人权的凄惨模样。
　　就算是作为肉便器她也是极其悲惨的，因为爱人就在旁边紧张恐惧的心情让她根本没法享受被奸淫凌辱产生的生理快感，努力堵着自己小嘴忍耐身体受到的快感刺激已经让她心力交瘁。
　　尽管艾米莉娅已经尽了全力在忍耐，但是粗暴的交合声和她拼命忍耐仍然忍不住发出的呻吟声依旧在整个回廊中回荡着，艾米莉娅极度恐惧着身边仅隔了一扇门的菜月昴会听到，打开门看到自己这幅被男人肏的惨不忍睹，狂喷着淫水和奶水的凄惨模样。
　　尽管艾米莉娅心里是有多痛苦多不愿意，可是她的母畜性奴子宫却谄媚般用着褶皱按摩吮吸着男人的肉棒，一缩一缩着蜜穴腔道给着男人最完美的性爱体验。
　　而满脸舒爽沉浸在强暴艾米莉娅的完美体验中的男人忍不住伸出手死死抓住艾米莉娅的奶子，不顾艾米莉娅被捏的已经翻着白眼从乳头中喷出着白浓乳汁，把奶子当做把手般用力将她的上半身向后扳着。
　　艾米莉娅拼命挣扎着，光凭软弹的奶子按不住她了，男人便伸出另一只手到前面死死掐住艾米莉娅的雪白脖颈，用力向后掰着，直至她的身体被向后压成一个C字型，爱蜜莉雅那因为窒息已经翻着白眼吐着舌头的俏脸和男人180°翻转对视着。
　　男人对着艾米莉娅的小嘴以倒转的脸对脸姿势一口亲下，大嘴完全堵住艾米莉娅的小嘴，坚挺的大舌头轻易撬开了艾米莉娅的嘴唇和贝齿，肆意搅拌玩弄着她的香舌。
　　被窒息折磨的已经在漏尿的艾米莉娅根本完全无法抵抗，性器般敏感的香舌被肆意舔舐着，甚至喉咙也幸免不了，被男人的舌头一遍遍插入舔出，大量被刺激而出的津液从接吻处疯狂飙出。
　　“嗯、唔唔❤……啊哦、唔❤……”
　　在强吻中的男人并没有放松下身下的抽插，甚至还更加猛烈粗暴起来，将艾米莉娅干的尿液横流，淫水和乳汁更是已经喷洒得惨不忍睹。
　　要不是此时小嘴正在被男人强吻堵住了，此时的她必然会惨叫出声，惊动整栋教学楼的人结束作为人类的一生。
　　（要被肏死了……在斯巴鲁旁边被别的男人当做母狗一样活活肏死什么的……不要啊……）
　　艾米莉娅已经窒息的两眼发黑，就在她觉得自己要窒息而死的一刻，她那下意识想在临死前尽到女性生殖义务的蜜穴夹到了最紧，终于让男人射精了。
　　白浊滚烫的精液直直的涌进了她的子宫中，将她烫得白丝美腿一阵痉挛，大量的精液混杂着淫水从交合处飙出。
　　来不及排出子宫内的精液积留在子宫中，艾米莉娅的小腹很快被撑起成了三月怀胎大小，鼓起的正中心粉色的淫纹光泽愈发明显。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔啊啊啊啊啊啊啊❤——”
　　男人适时地喘着粗气将脑袋移开，停止了强吻窒息艾米莉娅，大量拉丝的口水还连接在两人嘴唇间。
　　然而，虽然艾米莉娅的命保住了，那被中出下刺激的惨叫声却没有东西堵住了，凄惨的悲鸣声在走廊中回荡着。
　　“咔哒”一声，教室的门被打开了，菜月昴好奇地走了出来。
　　只见一个虎背熊腰披着一件大风衣的黑人站在他的面前。
　　这个黑人看起来有些啤酒肚，腰身略显粗壮，模样让菜月昴有种说不出的奇怪。
　　而他的周围全是湿哒哒的水滩，似乎还有一阵阵骚臭味传来。
　　“哦，豪斯老师啊，刚刚你有听到什么声音吗？好像是一个女孩子的……”菜月昴认出了男人，但似乎又没完全认出。
　　“哦？哦哦，这里只有我啊，不知道哪个没素质的在走廊里乱泼水，我不小心摔了一跤，叫出了声！”
　　黑人壮汉给菜月昴看了看自己还在不停滴水的风衣，无奈的说道。
　　“哦…我明白了，那不打扰老师了，我这边下课就来打扫了去！”
　　面前男人的风衣很奇怪，明明是皮制的吸不了水，但是流下的水也太多了点，而且有偏黄的有偏白的，还有股腥臭味和尿骚味传来，不像是普通的水。
　　而且，作为一个五大三粗的壮汉居然有这么好听的叫声？
　　那惨叫声可是光是听着就让人勃起了呢！
　　（嗯？！我这是对一个男人在发情？还是个黑人？！该死，太丢人了！）
　　菜月昴羞耻的赶紧重新走进了教室，生怕自己被一个黑人声音搞得发情的囧样被男人发现。
　　大门关上的一刹那，黑人壮汉长舒一口气，打开了自己的风衣，只见艾米莉娅正如同一个挂件一般蜷缩着吊在男人挺立的肉棒上，肉棒连根没入她的蜜穴顶在子宫内壁上。
　　脆弱的蜜穴嫩肉支撑全身体重让艾米莉娅疼的脸色苍白双目翻吊，可是她只能强忍着咬牙不发出声音。
　　那些从风衣边缘滴下的正是她还在不停喷出的精液淫水以及尿液乳汁。
　　“太刺激了！这没想到这个绿帽蠢货居然不记得我了！也对，他确实从来没有正面见过我，也想不到我在这吧哈哈哈！之前还是我想太多了！”男人兴奋的说着。
　　终于摆脱了危机，男人将艾米莉娅“噗叽”一声从自己肉棒处取下，将还在喷着精液的艾米莉娅重新以狗爬的姿势放在了地上。
　　还在继续工作的跳蛋在装满精液的子宫内震颤着，带动着精液发出着“咕噜咕噜”的声音。
　　用力拽了拽狗链让艾米莉娅清醒一些，男人淫笑着说道：“让我们继续之前的散步吧，爱蜜莉雅碳！”
　　“唔唔……”
　　才受到死亡凌辱强暴的艾米莉娅，此时不仅没有升起一起怨恨和反抗之心，反而更加惧怕男人了，心底的奴性愈加强烈，她顺从的继续服从着男人的命令，迈动已经被淫水和精液染湿的身体继续沿着走廊爬行着，手掌和膝盖因为被粘液湿透了的原因接触地面时发出着“啪叽”
　　“啪叽”的声音，似乎在提醒着她刚才差点在爱人面前被别的男人肏死的事实，继续刺激着她所剩无几的自尊心……

第15章
　　恐惧着自己被强暴凌辱后的模样给人看到，或者主人进一步凌辱自己，接下来的一段路程艾米莉娅变得愈发胆小。
　　爬行的过程中她几乎都一直在发抖，甚至时不时因为过于紧张而漏出尿来。
　　不过让她感到一丝宽慰的是，后续并没有出什么意外，主人也并没有再次强暴她，她顺利地以狗爬的姿势来到了天台上。
　　“主人，我们已经到天台了，我是不是可以离开了？”
　　艾米莉娅卑微的跪在地上请求着男人。
　　“小母狗在想什么呢？天台这么好的风景为什么不好好欣赏一下呢？”
　　男人将手机开着录像摆好位置之后淫笑着说道，他从身后抓着狗链将艾米莉娅强行从地面上拽了起来，然后粗暴地将她压在旁边的绿皮铁丝防护网上。
　　艾米莉娅一双爆乳都被铁丝网压成了淫荡的扁平状，奶肉被网孔分隔开，挤出一块一块的凸起，一对粉嫩充血的奶头分别被一个网孔单独框出。
　　乳房被过度形变的刺激让她那被网孔框得愈加凸起的乳头中都开始流出涓涓奶水，大量的奶水沿着她的皮肤流淌而下，滑到大腿上继续濡湿着她的白丝袜，部分超过流量的奶水则直直地喷溅到地面上。
　　“唔哦哦哦哦哦❤……”
　　艾米莉娅感到才体验过没多久的蜜穴处剧痛的撕裂感再次袭来，滚烫又坑洼的棒状物粗暴地侵入了自己的蜜穴，穴中所有g点全部被顶戳刺激到了极致，子宫被轻松贯穿，像一个粉色避孕套般丢人的包裹在肉棒上，在她的小腹上留下一道显眼的肉棒轮廓。
　　“主人饶命……艾米莉娅已经做不了了，太多次了，已经太疼了咿呀呀呀❤——”
　　男人似乎不仅没有因为她凄惨的哀求而怜香惜玉，反而更加兴奋了，抽插地更加凶猛起来。
　　甚至一只手还伸到前面用力揉捏她的阴蒂豆，让她一瞬间达到了体内体外双重刺激的高潮。
　　“啊啊……啊啊啊啊啊啊❤……”
　　巨大的肉棒撑开爱蜜莉雅粉嫩的阴唇，在子宫狠狠搅拌着之前就没排干净的残留精液，“噗叽”
　　“噗叽”的水声清晰入耳。
　　大量的爱液和精液被疯狂地从阴道和子宫内挤压而出，喷洒着打湿了她的股间和大腿，晶莹的粘液在脚尖上拉出丝线。
　　抽插了几百下之后，男人看向自己身下的已经香汗淋漓的艾米莉娅，此时的她双手无助的扒在铁丝防护网上支撑着自己的上半身，美丽的脸蛋已经完全扭曲成了淫荡的阿黑颜，口水和眼泪涂满了俏脸，身体像是崩溃般不停地抽搐着，随着他的每次抽插，艾米莉娅的身体都会疯狂痉挛着喷出一大股淫水、尿液和奶水，洒的到处都是，完全一副坏掉的样子。
　　而似乎把艾米莉娅肏成这样男人还并不满意。
　　“母狗你也太无趣了，作为性奴你的贱穴就只会这一种按摩方式吗？玩多了谁不会腻？何况居然还没刚刚在你的小男友旁边时候紧了！难道你这贱货这么喜欢在你的小男友面前挨肏给他戴绿帽子？！你这唯一能说明你存在的意义和价值的骚逼都这么没用，连作为便器母猪重开人生的资格都没有啊！”
　　“对、噫啊、对不起……主人、呜啊……是艾米莉娅、啊啊啊……太没用了……”
　　作为人的价值被男人肆意贬低，明明自己才是受尽欺侮凌辱的一方，艾米莉娅却只敢卑微低贱地一边挨着肏一边请求男人原谅自己作为精液便器的不足。
　　（为什么我会下意识地道歉了？！果然我以前和他发生过什么的吗……但是这次绝不是我的本意，是因为污蔑斯巴鲁的证据被他拿到了……我一定会找机会，将他交给警察，让他付出应有的代价的！）
　　对自己低贱的条件反射行为进行着自我安慰的艾米莉娅没有注意到，身后的男人抓着完全没入她的蜜穴的狗尾巴肛塞，用力往外拔了起来。
　　“咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤——咿咕唔唔唔❤！！”
　　肛塞是由一个一个全是硬凸起物的粗糙肛珠组成，这些肛珠一个一个刮擦过爱蜜莉雅菊穴中的褶皱和敏感点，撑开她的肛门鱼贯而出。
　　爱蜜莉雅那早已性器化的菊穴忍不住一颤一颤的痉挛着，肠道传来的刺激贯穿了她的全身，肠液从一张一合的屁眼里流出，喷洒在地上。
　　“唔哦哦哦❤……唔哈啊❤……噫啊啊啊❤……”
　　虚脱的艾米莉娅颤抖着身体，趴在铁丝网上呻吟着，下体双穴在不停地溢出着肠液和淫水。
　　然而这只是个前戏，只见身后的男人脸上挂着淫笑，抬起和爱蜜莉雅小腿粗细相当的小臂，大手做出锥形的姿势，对着艾米莉娅那刚被肛塞扩张过，还是一个敞开冒着热气的大肉洞的菊穴，用力一捅，粗壮的手臂借着淫水和肠液的润滑轻松捅开了爱蜜莉雅那已经接近百倍敏感度的性器菊穴。
　　“齁咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤————”
　　艾米莉娅发出着撕心裂肺般的惨叫声，然而男人丝毫不顾这会不会引来别人的注意，大手继续用力开凿着爱蜜莉雅的直肠壁，隔着一层薄薄的肠壁，男人甚至可以摸到自己肉棒的凸起。
　　恶毒的想法在男人的脑海中产生，他邪笑着将自己的大半条小臂完全没入艾米莉娅的菊穴中，展开手掌，隔着直肠肉壁和子宫像打手冲一样握住自己的肉棒，将爱蜜莉雅那敏感的直肠和子宫当做龟头刺激器一样肆意揉捏着。
　　配合着肉棒在阴道内的抽插，他抓着肉壁和子宫用力上下套弄着自己的龟头。
　　“咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤！咿咕唔唔唔！！❤主人饶命嗯啊啊啊啊❤……爱蜜莉雅要坏掉了……又要被主人肏死了咿哦哦哦哦哦❤……”
　　爱蜜莉雅发出着痛苦的惨叫声，菊穴和蜜穴都被强行扩张的撕裂痛楚以及被双穴强暴的快感刺激已经让艾米莉娅的意志被完全摧毁，她没有了主动压低呻吟声音的余裕，哭泣的脸蛋上全是崩溃的神情，颤抖着娇躯疯狂高潮着，任由绝望的悲鸣声传遍学校的每一个角落。
　　蜜穴被男人当做体内飞机杯般隔着菊穴肉壁抓住用力套弄着肉棒，子宫则像一个用之即弃的避孕套般卑微地吸附在男人的粗大肉棒上，想尽办法收缩和喷水去讨好男人的龟头，换来的却是男人大手和肉棒的肆意揉捏破坏。
　　全校所有人，包括各个她熟悉的人甚至是爱人，在他们旁边被陌生男人肆意的欺辱折磨，尊严被肆意践踏，作为人的存在价值从口头言语到实际行动都被贬低成低贱的母畜便器，在这样刻骨铭心的凌辱中爱蜜莉雅早已完全失去了思考的能力，剩余的潜意识因为从来没有经历过快乐的性爱过程的缘故，错误地将这从身体到人格全方位的贬低凌辱当做是雌性本能快乐的来源，将身体和人格被贬低折磨和雌性本能发情建立了条件反射，让爱蜜莉雅在这样的凌辱中丢人的陷入着疯狂的高潮地狱，淫水如同瀑布般被男人抽插的肉棒带出体外，喷洒的地面到处都是。
　　“饶了我吧……噫哦哦❤……饶了我吧啊啊啊❤……饶了我……饶了我……饶了我齁咿哦哦哦❤……”
　　艾米莉娅只剩本能地发出着呻吟声和重复的求饶话语，奶水、淫水和肠液从她体内喷出肆意飞溅着，模样凄惨又淫荡。
　　“真是淫荡又下贱啊艾米莉娅，被我折磨成这个惨样，你的高潮却没有停下来过，明明表面上一副不情愿的样子，结果呢？！马上大家都要被你的母猪叫声吸引上来喽！自己高贵的女神形象即将崩塌成能被肆意玩弄的下贱母猪，你的感想如何？！”
　　男人继续从口头上添油加醋地进一步刺激着艾米莉娅的自尊，用空闲的另一只手捏住了爱蜜莉雅前面的阴蒂，同时用插在蜜穴中的肉棒和菊穴中的大手支撑着挪动她的身体，将她再一次重重的撞在铁丝网上，这一次，一对粉嫩的乳头被铁丝正面压中，从中间被压出一道沟壑。
　　“啊呜！？嘿咿咿咿咿——嗯哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤！！”
　　身体的多处g点被同时刺激到极致，爱蜜莉雅痛苦地翻着白眼，身体如同触电一样瘫直，两条本来拢拉着的白丝美腿瞬间抽搐着绷直，脚趾绷紧，乳头内“噗叽噗叽”地喷涌出大量浑浊的乳汁。
　　蜜穴在这新的剧烈刺激下下意识的再次缩紧，吮吸感进一步加强，男人被刺激地发出了一声舒爽的呻吟，终于再也忍耐不住了。
　　重重的一次挤压，爱蜜莉雅弹性十足的肉臀被男人强硬的向前一挺，少女的子宫颈和花心统统放弃抵抗成为肉棒之下的奴隶，红肿不堪的子宫肉壁顿时被大量滚烫腥臭的精液所喷淋，精液很快鸠占鹊巢般地强行占领填满了整个子宫，甚至攻破了输卵管，肆意蹂躏强奸着卵巢中的卵子。
　　“唔唔唔唔噢噢噢噢噢噢噢咿喔喔❤——”
　　乳头和阴蒂的体外盛大高潮还未结束，爱蜜莉雅再次被体内中出刺激得进入了新一轮的盛大高潮，大量的淫水和精液因为已经鼓胀起来的肚子再也装不下的缘故从交合处狂喷而出，失禁的尿液从尿道口激射而出，划出一道羞耻的黄色弧线。
　　男人故意将手和肉棒突然从爱蜜莉雅菊穴和蜜穴中“噗叽”一声抽出，在艾米莉娅的呻吟声中将她的正面紧紧贴在铁丝防护网上，伴随着“噗”
　　“噗”几声，大量的精液淫水混合物从抽搐着的下体双穴中井喷而出，穿过铁丝网，和失禁的尿液以及被铁丝网挤压出的奶水一起从教学楼顶朝着地面喷洒而去。
　　教室中的学生们看起来就如同在下雨了一般，因为风吹的缘故还有些体液打在窗户上，凝固成一团，似乎在诉说着它的主人的淫荡与低贱一般。
　　“不知道你的小男友有没有看到你这淫荡的体液呢，搞不好他闻出了你的味道，迫不及待想要上来查看了哦！”
　　粗暴地抓着爱蜜莉雅的银发，男人戏谑地看着翻着白眼吐着舌头，身体还在不停地颤抖着从下体流出精液淫水的爱蜜莉雅。
　　“对、对不起，对，唔唔唔唔，主人，对不起，主人，我、我是白丝贱母狗，是便器母猪，爱蜜莉雅是母猪，是，是下贱的母猪唔唔唔，求求主人不要，不要唔唔唔…………”
　　爱蜜莉雅用着仅存的神智支支吾吾地请求着主人的原谅。
　　“艾米莉亚碳你做错了什么？你来解释给我听听呢？！”
　　“没、没能认清自己下贱雌畜的本质、我很抱歉……”
　　男人松开了爱蜜莉雅的头发，爱蜜莉雅立刻以土下座的姿势跪在男人脚边舔舐起他的脚趾。
　　第二次心怀恐惧的以屈辱的姿势哀求男人的原谅，区别是她的臣服越来越接近于本心的臣服。
　　心智一次次被男人踏碎，愈合的难度就只会越来越高。
　　“可是和上次在公交车上不同，这次爱蜜莉雅碳全程都像小狗一样听话哦！爱蜜莉雅碳什么都没做错呀！”
　　丝毫没有因为爱蜜莉雅的臣服而心软，男人抡圆了手臂，对着爱蜜莉雅屁股用力一巴掌拍了下去。
　　啪！！！
　　“呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤！！？？呜咿咿咿❤！！呜哦哦哦哦哦、啊啊、啊啊啊啊啊啊❤❤❤！！”
　　拍打屁股的重击使子宫内的精液被震得一阵乱窜，再度将爱蜜莉雅送上了绝顶。
　　伴随着惊人的响声，爱蜜莉雅再次从股间喷射出了大量的水花，白浊的精液从其中如同水箭般喷出。
　　“爱蜜莉雅碳，这些调教本来就是作为性奴雌畜应该做的事，并不是对你的惩罚呀，明白了吗？爱蜜莉雅碳应该不用我再次提醒了吧？！”
　　“爱蜜莉雅明白……谢谢主人指教……”
　　明明是强词夺理般的欺凌，爱蜜莉雅却被迫说出感谢的话语，似乎是得到主人的回应就算是挨打也是至高无上的荣誉一般。
　　“叮铃铃铃铃铃……”
　　下课的铃声打响了。
　　“呀，似乎有些忘了时间了呢。”男人故作吃惊的说道。
　　爱蜜莉雅楚楚可怜地抬起来，哀求的眼神看着男人。
　　“爱蜜莉雅碳别怕呀，我不会将你这幅凄惨的模样给别人看到的，你可以放心哦！”男人看出了爱蜜莉雅的担忧，“安慰”她说道。
　　就在艾米莉娅松了一口气时，男人又补充道：“可是，我也没法带爱蜜莉雅碳走了呀，下课了楼道里都是人，待会大家就会上来查看这淫荡的叫声是谁发出的了，怎么办呢？………有了，爱蜜莉雅碳你在先藏在这个天台屋顶上吧，作为教学楼的最高点，没人看的到你了！”
　　说罢，男人将爱蜜莉雅保护手和脚的特制白丝袜和手套全脱了下来，特制丝袜和手套此时已经被精液尿液和淫水完全打湿了，男人直接用其中一条丝袜和一双手套堵住了她的小嘴，留下一条白丝袜蒙住她的双眼，再帮她穿上了另一双普通的白丝高筒袜后，将一起带上来的二十个跳蛋一边十个分别塞进了爱蜜莉雅的蜜穴和菊穴中，不少跳蛋直达子宫和直肠深处。
　　红肿的阴蒂和乳头被三对双跳蛋死死夹住，尿道也被四个小号细长跳蛋塞入直至膀胱，控制器密密麻麻的夹在白丝袜口。
　　男人又将一个20厘米以上的粗大电动假阳具塞进爱蜜莉雅的蜜穴中堵住跳蛋防止其喷出来，菊穴也如法炮制，将肛珠重新完全塞了回去。
　　爱蜜莉雅的小腹塞满了这些情趣道具都鼓胀了起来，男人完全无视爱蜜莉雅那害怕地发抖的神情，将这些玩具震动电击强度全开到了最大档。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔❤❤❤——嗯嗯嗯哦哦哦哦哦哦唔唔唔唔唔❤❤❤——唔唔唔咳咳咳咳咳——”
　　从乳头到阴蒂，尿道膀胱和阴道子宫还有肛门直肠，到处都是电击和震动带来的刺激，全身所有的敏感点都被情趣道具电击震动折磨着，爱蜜莉雅一瞬间差点昏死过去，她像触电般猛烈地抽搐着身子，高潮的淫液和奶水疯狂地倾泻而出，崩溃的惨叫声被嘴里的丝袜堵住了，她下意识的咬牙却反而将丝袜中骚臭的尿液精液混合物挤了出来，呛的她不停地咳嗽。
　　“这样又能将爱蜜莉雅碳藏匿起来，又不用担心爱蜜莉雅碳再逃跑，动什么通报警察的歪心思了呢！”
　　爱蜜莉雅越是痛苦男人便越是兴奋，他一边得意的说着，一边把爱蜜莉雅双手反绑在身后之后将她扔到了天台房顶上，穿戴好衣裤扬长而去，只留下爱蜜莉雅一个人侧躺在屋顶上，白丝美腿虽然没有被束缚，然而性器化的双手和双脚根本就是一接触地面就将她刺激入绝顶高潮，这使得她别说逃跑了，连挪动身体都做不到。
　　安安静静躺在屋顶上什么也不做，体内塞满的跳蛋和震动棒又一次次将她刺激到高潮。
　　堵在嘴里的丝袜那股骚臭味将她呛的直翻白眼，然而这都已经是最轻的折磨了。
　　下课了，同学们在天台讨论的声音就在耳边，然而爱蜜莉雅却眼前一片漆黑什么也看不到，失去视力的时候其他四感往往会变得更加敏感，更别提艾米莉娅此时完全不知道是不是有人注意到了自己。
　　极端恐惧，精神紧绷到极致中她的身体加倍敏感，被体内的情趣用品折磨地更加惨烈……

第16章
　　下午六点，天已经慢慢黑了起来，已经在电脑面前剪辑并欣赏自己拍摄的凌辱爱蜜莉雅一下午了，男人有些疲惫地伸了个懒腰。
　　“看样子要找我的可爱小性奴缓解下疲劳了呢！”
　　男人淫笑着关上了电脑，向教学楼楼顶走去。
　　打开天台的门，一股剧烈的骚臭味扑面而来。男人向上望去，只见大量的“水”正从天台屋顶上沿着墙壁滑落下来。
　　男人捂着鼻子爬到天台屋顶上，看到了用惨不忍睹来形容都不为过的爱蜜莉雅。
　　此时的爱蜜莉雅显然早已经昏厥，她平躺在地上，一双性器化的双手被压在身下，白丝美腿以菱形的姿势敞开着，下体塞满情趣道具红肿不堪的双穴一览无余。
　　尽管已经昏迷了，她的双腿依旧还在不停地打着哆嗦，时不时随着她身体的一阵剧烈抽搐从私处喷出一大股蜜汁和尿液。
　　来不及排出的淫液显然有不少堆积在她的子宫中，她的小腹鼓胀的愈加明显，因为其中大量的情趣道具的缘故，可以清晰地看到小腹在颤动着。
　　一对乳房被电击跳蛋带着一起抖动摇晃着，一股一股的奶水不时地喷溅而出。
　　那绝美的俏脸上此时已经是涕泗横流，昏迷中爱蜜莉雅依旧被体内的情趣道具折磨地在不断着呓语着，掀开白丝袜眼罩，那上翻的紫色眼眸还在不断地流出着刺激的眼泪。
　　整个天台屋顶上已经全是淫水、尿液和乳汁，这些液体顺着屋顶弧度像两侧滑落，形成了男人看到的那滴下来的“水幕”。
　　男人惊讶又戏谑地看着爱蜜莉雅这淫荡的模样。
　　他看出了艾米莉娅做出这个姿势的目的，和性器一样敏感的双手被压在身下会让她陷入刺激叠加的绝顶高潮，这样的后果下爱蜜莉雅依旧选择了堵一把，用这尽量张开双腿的姿势想将肛珠和假阳具用力排出体外。
　　可是她显然高估了自己的耐受能力，肛珠和假阳具甚至都没有挪动一丝她便先被折磨的高潮到昏迷了，然后以这羞耻的姿势在昏迷中也承受着最大程度的绝顶高潮刺激。
　　艾米莉娅小腹上那触感快感和子宫直接相通的淫纹正在闪闪发光，透露着它的主人身体已经处于上百倍敏感度之中。
　　男人脱下鞋子，将粗糙的大脚踩在那淫纹上，轻轻按压着。
　　隔着肚子他可以清晰感觉到跳蛋和按摩棒的震动，他显得有些兴奋，忍不住稍微用力踩了一些，将艾米莉娅的子宫内壁压迫到强行和其中的正在最高功率震动电击的跳蛋无缝隙贴合，男人的大脚甚至可以感受到那被跳蛋顶出的一个一个凸起。
　　一瞬间，和直接脚踩子宫没有差别的淫纹踩踏快感，与将子宫填满到鼓胀还在其中震动电击的跳蛋快感以指数形式叠加，让本来已经昏厥的爱蜜莉雅感到大脑深处传来一阵触电的感觉，将她强行刺激到苏醒，忍不住痛苦地大声惨叫起来。
　　“嗯嗯嗯呜呜呜呜呜呜❤——”
　　爱蜜莉雅躺在地上无助地大幅抽搐着身体高潮着，“噗”地一声，潮吹的淫液像撒尿般从尿道中喷射而出，因为其中跳蛋的阻碍，分叉成几支四散的淫水流。
　　“简直是弄巧成拙呀爱蜜莉雅碳，就这么想着逃跑吗？这个肛塞和按摩棒可是有着仿狗肉棒的吸水膨胀的蝴蝶结头呢，卡在你的子宫和直肠里，你怎么会排的出来呢？照理说你应该很清楚狗肉棒插在子宫里是什么感觉的啊？”
　　男人淫笑着说着，故意又用力把脚撵了几下，将那淫纹图案都踩的变形了。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜❤——”
　　艾米莉娅翻着白眼痛苦地流着眼泪，过量的刺激已经让她的淫乱身体愈发惨不忍睹，奶水、淫水和尿液不受她控制地从身体中狂喷而出。
　　大半天没有得到一丝休息的身体已经接近极限，她开始抽搐着身体口吐白沫起来。
　　担心艾米莉娅再次昏迷影响了晚上的调教计划，男人这才挪开了大脚。
　　贴心地将爱蜜莉雅扶了起来，让她以膝盖着地的姿势跪在地上，男人将她脸上的丝袜眼罩和口球都取了下来。
　　重获光明的艾米莉娅大口大口地喘着粗气，那来不及恢复的俏脸还保持着紫色眼眸上翻的阿黑颜模样。
　　男人假装当着艾米莉娅的面仔细端详着那双特制丝袜和手套，说道：“这手套和丝袜都太臭了，不适合我们香香的爱蜜莉雅碳呢！”
　　说着，他随手一扔，将这两双能够保护住艾米莉娅性器化双手和双脚的特制丝袜和手套给丢下了楼。
　　“不……不……”
　　艾米莉娅绝望地看着那飘走的丝袜和手套，直至它们完全消失在了黑暗中，无影无踪。
　　“呀？我的我的，没了这些东西保护，艾米莉娅碳好像连狗爬都做不了啊？我还想带着艾米莉娅碳再出去散散步呢？”男人故作为难的说道。
　　“散步？！唔、主人…哈啊……对不起……求求你饶了贱婢吧……贱婢已经吃不消了……要死了呜呜呜……”
　　下意识地想以土下座的姿势跪下去，双手接触到地面差点被刺激到高潮的她才意识到特制丝袜手套已经没了，只得微微欠身表达着自己的屈服。
　　“啊？母猪我不是告诉过你，这是你作为贱畜性奴应该做的吗？！”
　　男人佯装愠怒地抬起大手狠狠地扇向艾米莉娅的翘臀。
　　“主人我错了齁咿哦哦哦哦哦哦哦❤——”
　　被一巴掌扇到高潮，爱蜜莉雅再次虚脱的跪趴在地上痛苦地呻吟着。
　　“哦抱歉，可能是我错怪爱蜜莉雅碳了？没手套和丝袜爱蜜莉雅碳确实吃不消啊，作为主人我还是得关照一下我的小性奴呢！毕竟漂亮可爱成这样呢！”
　　男人假意沉思了一会，忽然像是想到了什么似的，兴奋地说道：“我有办法了！既然爱蜜莉雅碳的手脚碰不了地，那我们就让爱蜜莉雅碳手脚不碰地面的移动吧……”
　　………
　　………
　　………
　　一条条黑色的绑带将艾米莉娅的手臂和美腿以对折的模样紧紧绑在一起，使得她只能以手肘和膝盖撑住地面才能以母狗一样的姿势“站立”。
　　男人将一些狗爪外形的垫子套在艾米莉娅的手肘和膝盖处缓解其直接支撑身体带来的痛楚，再将一大股冰冷的灌肠液用针管注射进了艾米莉娅的后庭，直至艾米莉娅的肚子像三月怀胎般鼓起后再将狗尾巴肛塞重新塞了回去堵住了灌肠液。
　　狗爪配合着头上的狗耳朵发夹和后庭中的狗尾巴肛塞，挺着一个怀孕般的大肚子，四肢着地用膝盖和手肘支撑起身体，此时的爱蜜莉雅悲惨的模样和真正的母狗已经没有区别了。
　　“很棒呀爱蜜莉雅碳，明明是淫乱低贱的装扮却给人的第一印象是可爱到不行，这就是超级美少女的力量吗？”男人戏谑地说道。
　　此时的爱蜜莉雅已经害怕地瑟瑟发抖，因为体内外的跳蛋和按摩棒还在不停工作的原因，蜜汁、奶水还在不停地滴落。
　　男人低下身，像对待真正的母狗一般“温柔”地抚摸着爱蜜莉雅的银发，说道：“爱蜜莉雅碳不要害怕啦，主人向你保证，主人今晚绝对不会允许任何人来中出你！”
　　艾米莉娅将信将疑地抬起头用楚楚可怜的眼神看向男人，男人却不为所动，将一个漆黑的眼罩再次遮住了她的视线。
　　才解放双眼不到十分钟的艾米莉娅再次失去了视力，脖子上的项圈传来一阵牵引力，艾米莉娅只得完全被项圈支配着，用手肘和膝盖支撑在地面，盲目地挪动四肢顺从着项圈上传来的牵引力，像狗一样爬行着……

第17章
　　公园的人行道上，一个身材强壮的黑人正在牵着一个四肢被对折绑着，用膝盖和手肘爬行的银发少女。
　　少女身材妙曼，精致的胴体上只穿了一双白丝高筒袜，小腹似三月怀胎般高高隆起，其上一个明显的淫纹在闪闪发光。
　　若是靠近了还能听到一阵阵像是跳蛋高速震动互相碰撞的“嗡嗡”和“啪啪啪”声，以及淫水被电动棒搅拌的“叽咕叽咕”声。
　　戴着眼罩的少女似乎命运完全被面前的男人掌控一般，卑微地狗爬在地上，只能顺从地跟随着脖子上项圈的牵引爬行着。
　　少女戴着狗尾巴肛塞和狗耳朵发夹，膝盖和手肘处还套着狗爪垫子，在夜色掩饰下若不仔细观察，还真的会以为这只是普通的主人在遛狗而已。
　　几乎一眼就能猜到，这个少女就是男人卑微低贱的性奴，是那种丝毫没有人权的最低级性奴。
　　被眼罩遮住视线使得爱蜜莉雅完全不知道周围的情况。
　　是否有熟人，围观的人多不多，有没有灯光将她这淫荡的模样完全照出来，她什么也不知道。
　　信息的缺失让她始终处于精神最紧绷的状态，随时恐惧着碰到熟人，尤其是菜月昴，害怕被他们当场认出来。
　　过于紧张的她大口大口地喘着粗气，一副呼吸都已经不顺畅的样子。
　　而精神上的紧张大大增加着她身体的敏感度，加上淫纹的百倍敏感度增幅，忍耐体内的跳蛋和按摩棒的电击震动折磨已经让她心力交瘁，她紧咬牙关还是忍不住不断地发出“嗯啊嗯嗯”的呻吟声，大量的蜜汁和乳汁在跳蛋的电击震动折磨下不断地喷射而出，洒到地面上，在她的身后留下一道长长的水印。
　　菊穴中的折磨丝毫不下于蜜穴中的刺激。
　　灌满肠液的肚子爬行起来“咣当咣当”的感觉极其明显，钻心的腹痛让她冷汗直冒，身体在催促着她赶紧排便，可是菊穴的肛塞堵住了这个可能，她也没有力量去将这深到肚脐眼处的肛塞排出，更没有勇气做出忤逆男人的行为。
　　路上越来越多的人站在两侧惊讶地围观着这淫乱的露出表演。人群中议论的声音艾米莉娅都依稀可以听到。
　　“好淫荡的女孩啊！明明脸蛋这么精致，身材也完美的不行，怎么就自我作践成了母狗呢！”
　　“等等，这长长的银发，好像……好像这附近高中那远近闻名的天降校花啊！不知道从哪里来的转校生，漂亮的不像一个人类，据说还有一对尖耳朵，像是传说中以漂亮着称的精灵一般！”
　　“确实真像啊，可是那么漂亮可爱的女孩子，应该追求的人多的不行吧，怎么会成别人的母狗呢！听说她还是很单纯温柔的女孩子呢，弱弱的样子让人保护欲拉满，多少人的梦中情人啊！”
　　“这你就不懂了吧，越是表面光鲜的女人，背地里的嗜好反而愈加的淫荡下贱哦！那反差感，啧啧啧，而且钱给够了，主人的任务完成一下又怎么了？”
　　“等下，这小母狗的耳朵好像也有点尖，不会真是那个校花吧……肚子这么大，不会已经给肏怀孕了吧……”
　　周围似乎已经有人猜到了自己的身份，围观群众手机拍照的声音不绝于耳，艾米莉亚紧张得心脏噗通噗通狂跳，身体愈发燥热难耐起来。
　　噗————
　　精神紧绷带来的肉体反馈让艾米莉娅直接当众高潮了，一大股淫水从蜜穴中激射而出，喷洒在身后。
　　一时间她失去了爬行的余裕，站在原地剧烈地颤抖着身体，大量的淫液从蜜穴中不停地流出。
　　忽然，一股浊黄的尿液从她的尿道中远远喷射而出，在当众露出游行中，艾米莉娅竟然紧张地当场失禁了。
　　“贱母狗停在这里干什么？快点走啊！”男人似乎有些不高兴。
　　“周围人……嗯哈……好多……”
　　男人面露狰狞，抬起大手抡出风声，对着艾米莉娅那雪白的翘臀狠狠地一巴掌拍了下去。
　　啪————
　　“唔噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦❤——”
　　性器屁股被大巴掌拍出了一圈涟漪，一个清晰的五指深深印在那雪白的翘臀上。
　　艾米莉娅痛苦地惨叫着，身体像触电般痉挛着，上次的高潮余韵还未退却便又进入了新的绝顶高潮，黄色的尿液和透明的淫液交杂着分别从一大一小两个肉洞中飙射而出。
　　噗哧————
　　堵住艾米莉娅的后庭的肛塞在艾米莉娅的连续高潮中居然被连带着喷了出来，巨大的肛塞“哐当哐当”几声停在了不远处的淫水滩中，还在剧烈地“嗡嗡嗡”响着，带动的淫水滩不停的泛出涟漪。
　　而失去了肛塞的限制，大量的灌肠液和肠液裹挟着未消化干净的粪便从菊穴中像水箭般狂喷而出，流量瞬间压住了尿液和淫水，甚至喷到了围观群众身上，引起了一阵骚动。
　　菊穴的快感刺激和当众失禁排便的羞耻反过来再次将爱蜜莉雅刺激得进入了新一轮的连续绝顶高潮，让她当众露出了淫荡的阿黑颜，翻吊着紫色眼眸泪流不止，吐露着舌头口水直流，全身不正常地疯狂痉挛着发出着惨叫的呻吟，奶水随着她的颤抖喷的到处都是。
　　“齁咿咿咿咿❤……嗯哦哦哦哦哦哦哦❤！！啊咿、啊咿咿咿、哦哦哦哦哦哦哦❤……”
　　“叫你几声碳就忘了自己下贱母畜的身份了？！这么多人面前敢顶嘴，被他们按在身下轮奸中出时候就不要怪我食言了！”男人面露凶相的说着，戴上手套捡起狗尾巴肛塞，将它再次“噗哧”一声连根没入塞回了艾米莉娅的菊穴中。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔❤——”
　　“主人我错了，求求主人不要……母、母狗今天已经没有体力再做了……求求主人不要……”
　　许久才稍微恢复一些的艾米莉娅着急的快要哭出来了，想要用土下座姿势哀求男人，可是自己双手双脚被绑着做不出这个姿势来，只得像听话的小狗一样爬到男人脚边舔舐摸蹭着男人的皮鞋。
　　“这、这母狗，是最低级那种的妓女母畜吧……停了一下就要挨打，还直接被打屁股高潮了，好可怜好淫荡啊……那原来也不是怀孕，是被灌肠了啊……”
　　“妓女都没这么惨吧……被打扮成狗的样子灌肠后带出来公开露出，被绑的连作为人行走都不行，稍有不顺就挨打到高潮，然后还得以母狗的姿态乞求主人的原谅，熟练到让人心疼，这是人生都已经作为性奴母狗重开了吧……如果是情趣表演的话，这得是多么严重的抖m啊……”
　　“好可怜又好可爱哦！我也好想要这么一只小狗狗……话说，既然是毫无人权的最下等母狗，我们可能也有机会享用上啊？！那男人也说了啊！！！我好兴奋……”
　　围观群众议论的声音进一步刺激着艾米莉娅的自尊心，可是她却只能继续以母狗的姿态向男人谄媚着，因为男人就是决定她命运的存在。
　　“哼！下不为例！”
　　男人说完便用力拉动狗链，强迫艾米莉娅快步跟上，不顾此时的她还完全没有从高潮后的瘫软中恢复过来，粗暴地将她连拖带拽地牵着走。
　　“唔唔唔咳咳……唔哦哦咳咳咳……啊啊啊……”
　　脖子被项圈勒的喘不过气来，艾米莉娅却只能以这种毫无尊严与人权的模样屈辱地被男人拖着走……

第18章
　　豪华的宅邸前，男人停下了脚步，将爱蜜莉雅牵到一个狗屋面前，将狗链系在了旁边的栏杆上。
　　这种对人类来说能轻易解开的结，被对折绑着四肢的艾米莉娅完全没法挣脱，仿佛真正的母狗一样。
　　周围的围观群众跟了一路，似乎觉得能享用到艾米莉娅的时间到了，豪斯刚往屋子走，便有好几个胆子大的溜过来对着艾米莉娅动手动脚，贪婪的抚摸着她的丝袜，甚至还捏她的奶子。
　　“主、主人唔唔唔……”
　　艾米莉娅绝望的看向男人，觉得自己又要像上回那样陷入轮奸地狱了。
　　“你们干嘛？！”
　　豪斯怒吼一声，雷鸣般的声音将那几个揩油的人吓的屁滚尿流，仓皇跑开了。
　　豪斯山一样壮的身体挡在艾米莉娅面前，怒视着围观群众说道：“这是我的个人财产，是我的性奴，没有我的允许碰我的性奴，别怪我心狠手辣！让你们拍点素材回去安抚自己那不成器的金针菇就很好了！”
　　围观群众一阵骚动，但是似乎没人敢对魁梧的黑人壮汉提什么意见，他们走也不愿意走，都争先恐后的不停拍着照片和录像，将这惊为天人的美少女淫荡的模样给记录下来方便自己以后使用。
　　男人转身蹲下，摊开手掌露出其中的一把狗粮，递到艾米莉娅嘴边笑着说道：“主人我说话算话，说了今天不会有人中出你那就是不会有人，艾米莉娅碳小母狗一直很听话，值得奖励哦！”
　　“谢、谢谢主人……”
　　艾米莉娅顺从地像小狗一样用舌头舔着男人掌心中的狗粮咽到肚子里，男人突如其来的温柔让她感到很惊讶，她居然产生了一种斯德哥摩尔综合症般的依恋感，只是，男人的笑容中似乎有些难以察觉的不怀好意。
　　男人转身走进了房子里，围观的人似乎被男人唬住了，都只是远远的看着，说着一些淫荡的话语挑逗着艾米莉娅，拍下她的样子，没人再敢上来侵犯她了。
　　“汪汪汪！！！汪汪！”
　　房子中传来一阵狗叫声，随后，一个体型巨大的黄毛狼狗从其中跑了出来。若是爱蜜莉雅可以站立，这只大型犬至少要到她的腰部了。
　　刚获得自由的大狗兴奋的四处跑着，随后，它似乎闻到了什么一样，跑到爱蜜莉雅身后，对着她的蜜穴仔细嗅着。
　　之前被狗群轮奸过的艾米莉娅此时对狗已经有了心理阴影，一时间被吓的瑟瑟发抖，浊黄的尿液都漏了出来，顺着大腿滑落把白丝袜都打湿了。
　　而大狗似乎对这液体很好奇，下意识的对着她的阴唇舔了起来。
　　“咿呀啊啊啊❤……不要舔…狗狗不要舔呀啊啊啊❤……”
　　在对狗的恐惧和公开露出的羞耻双重心理折磨之下，本就已经身体敏感到极致的艾米莉娅一瞬间就被刺激得蜜汁像小溪般流下，大狗则有些兴奋的越舔越用力，甚至直接将舌头伸进了蜜缝中，贪婪的吮吸着她的蜜汁。
　　“唔唔唔唔啊啊❤……主人、主人……爱蜜莉雅、母狗受不了了……嗯啊啊啊啊❤……”
　　本来就弱不禁风的她此时还被束缚成这样，大庭广众之下被一只狗如此欺侮却完全做不出任何抵抗。
　　她杵在原地不停的痉挛着身体，哀求的目光刚看向男人就转瞬间在高潮中变成了上翻紫眸吐露舌头的阿黑颜。
　　“这可不怪我哦艾米莉娅碳，我只是把它放出来透透气哦。听说狗狗对狗精味道特别敏感，它们能够嗅出哪个骚货穴里有狗精的味道，爱蜜莉雅碳的私处似乎有它熟悉的味道呢，大概它将你看做是妻子，或者是泄欲的奴隶了哦！”
　　男人坏笑着说的，一点没有上前阻止的意思。
　　大狗舔舐着爱蜜莉雅的蜜穴，逐渐越来越兴奋了，它干脆直接抬起前腿扒拉在爱蜜莉雅的背上，抬起那已经勃起的接近30厘米长满了各种坑洼疙瘩的狗肉棒，那巨大和狰狞已经明显不是普通生物能够具有的，而大狗则用着它对着爱蜜莉雅那泥泞不堪的蜜穴开始用力顶戳起来。
　　“不、不要啊……主人、主人求求你，拉开它，你说过、你说过今晚我不会被中出的……求求主人，不要……”那肉棒狰狞恐怖的程度将爱蜜莉雅吓坏了，她带着哭腔拼命向男人哀求着。
　　“我难道说的一直不都是不被‘人’中出吗？阿黄它并不是人啊？”
　　男人诡辩的话语让爱蜜莉雅愣了一下。
　　“不，不要……我不要再被恶心的狗给玷污了，我不要呜呜呜呜呜……”
　　她大声哭泣着挣扎起来，身后的狗肉棒几次顶戳都没插进蜜缝中，巨大的肉棒每次都从两侧划开，大狗狗有些气急败坏起来，动作愈发的粗暴。
　　男人这次回应她的不再是温柔，而是重重的一脚踩在头顶上，将她的俏脸用力摁在地上撵着，她被迫喘着粗气呼吸着地面上的灰尘。
　　“爱蜜莉雅，众星捧月般的日子过的多了，不习惯了吗？要知道，这才是你的真实地位，比任何生物都要低贱，我是你的主人，这条大狗，阿黄君也是你的主人，何况阿黄君为了做你的主人可是饱经寸止调教，天天注射各种增加雄性能力的药物，它为了你付出了这么多，你作为低贱的母畜性奴，怎么居然敢用‘恶心’来形容它？”
　　“给我记住了，你是比任何生物都要低贱的母畜，人生唯一的存在价值就是作为性处理便器给雄性生物处理性欲，雄性生物的任何条件都要无条件满足，不要光把这些话记在嘴上，要记在脑子里，刻在灵魂里，懂吗？！”
　　“母狗明白……求、求求主人……今晚母狗已经没有体力再做了……”
　　在爱蜜莉雅分神哀求男人放缓了挣扎的时候，大狗终于找到机会，巨大的肉棒成功剥开了蜜缝，龟头对准了蜜穴用力一捅。
　　“求唔唔？啊啊啊啊不要啊啊啊啊啊啊啊❤——”
　　满是疙瘩的巨型狗肉棒轻松打破了一直在努力紧缩的蜜穴防线，撑开并抹平了其中所有黏糊糊的褶皱，强迫它们化作奴隶般吮吸着自己的巨根。
　　肉棒上的疙瘩无情地碾压顶戳着蜜穴中的敏感嫩肉。
　　势如破竹的巨型肉棒捅穿阴道之后，深处的子宫也难逃厄运，被肉棒粗暴地破开了子宫颈，狠狠地撞击在子宫内壁上，在她的小腹上留下一道深可达胃的清晰肉棒凸起。
　　插入时那恐怖的怪力将爱蜜莉雅五脏六腑都搅做一团，一对巨乳都被带动着剧烈上下摇晃着。
　　本就塞满子宫的跳蛋被肉棒粗暴地摁在阴道壁和子宫内壁中发挥着最大的功效，隔着肚子都能看到那一个个还在震动的跳蛋鼓起的轮廓。
　　“嗯咿❤！？啊、啊啊❤……！！啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤！！？”
　　爱蜜莉雅张开嘴痛苦地哭喊着。
　　前两天才遭受轮奸的虚弱身体在经历了又一天的强暴和跳蛋折磨之后本就已经接近极限，蜜穴都已经和馒头一般高高肿起，现在又被一只狗粗暴地开宫强暴，在这样的性交中她感受到的更多的是痛苦而非快乐。
　　更让她感到恐惧的是，这只大狗肉棒不同于之前强暴自己的那些肉棒倒钩只是增加刮擦阴道的刺激的瘦弱流浪狗，巨大的肉棒轻松塞进子宫之后，龟头蝴蝶结飞快地充血膨胀起来，完全地勾住了自己的子宫，将子宫塞的满满当当。
　　随后，欲求不满的大狗开始用力将肉棒像外拽起来。
　　“唔唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊要死了要死了啊啊啊啊啊啊❤————”
　　巨大的龟头拖拽着她的子宫像外扯着，脆弱柔软的子宫像避孕套一般贴在狗肉棒上，被充血的倒钩强行一丝丝向外拖拽着。
　　子宫连接韧带逐渐被破坏的剧痛让爱蜜莉雅感到自己意识都已经快消散了，失禁的尿液和乳汁完全无法控制的胡乱喷射着。
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　噗————
　　肉棒终于将子宫彻底脱垂了出来，爱蜜莉雅的子宫颈像一个尾巴一般脱出了身体，包裹在狗肉棒上，大量的蜜液从其中的交合处狂喷而出。
　　大狗似乎满足了抽插的距离跨度，“噗哧”一声将肉棒重新没入了爱蜜莉雅的蜜穴中，将她的腹肉带出一阵涟漪，开始认真的抽插起来。
　　爱蜜莉雅的子宫在抽插中紧紧包裹着狗肉棒，被一次次的带出体外，从外面看的话，如果不是那包裹肉棒的粉色嫩肉在不停地喷水，还真会以为那只是一个粉色避孕套。
　　“嗯哦嗯哦哦哦哦哦❤！？啊咿、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤！！？？”
　　子宫像情趣用品一样被大狗随意玩弄，每次肉棒捅入都会将她的五脏六腑狠狠搅动一番，将她刺激得失禁尿液四溅，这对艾米莉娅来说已经远远偏离了性爱，而是单纯的蹂躏折磨。
　　她痛苦地失声惨叫着，身体因为子宫破坏的剧痛不停地颤抖着，忍耐的泪水流满了面颊。
　　而这接近破坏大脑神经的剧痛刺激下，百倍敏感度的身体却靠着这股剧痛疯狂产生着快感，让她不停地进入绝顶高潮，混淆着她对剧痛和快感的认知。
　　越是痛苦、越是被施暴，就越是有快感袭击爱蜜莉雅的脑髓，她高潮喷水的越厉害。
　　“唔唔唔？唔唔唔唔唔咳咳咳❤——”
　　一旁的男人对这淫靡的场面也再也忍耐不住了，脱下裤子将自己的肉棒狠狠塞进了艾米莉娅的嘴里，肉棒塞进了她的咽喉，将她的脖子撑起了一块明显的凸起。
　　噗哧——咕噜——噗哧——咕噜——
　　性交的声音相互参杂着，一人一狗两个壮硕的身影夹住一个柔弱的美少女，尽情地发泄着自己的欲望。
　　咽喉被贯穿，干呕反胃的感觉一阵一阵袭来，但是嘴巴被肉棒完全堵住，别说用呻吟缓解反胃的痛苦和子宫的刺激了，连呼吸都极其困难。
　　和性器一般敏感的舌头被滚烫的肉棒用力压着，把爱蜜莉雅刺激地不停地喷吐着口水和反胃的酸水。
　　她翻吊着眼白，窒息的痛苦之下眼睛一阵阵发黑，失禁的尿液像瀑布般从双腿间流下，她只觉得自己似乎要被活活肏死了。
　　就在爱蜜莉雅感觉自己快要失去意识的时候，男人似乎因为憋的太久的缘故，率先解开了精关。
　　“哦！！要射出来了！！你这只母狗给我张好嘴！！”
　　“呜呜呜呜呜呜咕❤！！嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜❤！！”
　　噗嗤！！噗嗤嗤嗤！！
　　喷出的精液灌满了爱蜜莉雅的嘴巴，大量来不及吞咽的精液从嘴角溢出，洒的满地都是。
　　精液的腥臭灌满了嘴巴，冲进了鼻子，让爱蜜莉雅两眼翻白，忍不住缩紧了蜜穴，结果却换来了身后大狗更加兴奋的一捅。
　　“唔咕咕啊啊咳咳咳❤………”
　　忍不住发出惨叫的艾米莉娅被嘴里来不及处理的精液呛到了，她鼓着腮帮，大量的精液从嘴角甚至鼻子里喷了出来。
　　过量的精液不断地射入嘴中，爱蜜莉雅迫不得已想要把它们从嘴里吐出来。
　　“母狗，不要浪费主人的精华，给我像对待最珍贵的物品一样咽下去！”
　　阴茎插在艾米莉娅咽喉中的男人命令道。
　　卑微低贱的艾米莉娅并没有反抗命令的余地，她嘴里溢满了大量的精液，若不赶紧咽下去的话连呼吸都要无法做到了。
　　“啊唔……嗯，嗯咕咕……咕咕……”
　　男人看着拼命想要咽下精液的爱蜜莉雅，不由得笑了起来。凌辱虐待艾米莉娅，让他感到由衷的愉悦。
　　终于完成了射精，男人慢慢地将肉棒从爱蜜莉雅的小嘴里抽了出来，爱蜜莉雅疲惫地伸出舌头，没有喝干净的精液从舌头上一滴一滴地垂落下来。
　　即使如此，她的喉咙和嘴巴仍然被粘稠的精液包裹着，精液在喉头结成丝线，淫靡地向食道滑落着。
　　“嗯啊啊啊❤？！唔啊啊啊啊啊❤……咿啊啊啊啊❤……”
　　嘴里获得了喘息，蜜穴却并没有，下意识想要歇息的艾米莉娅被大狗又一次拖拽子宫的抽插带回了现实。
　　“呃唔唔……嗯呕……”
　　吞进胃里的精液引发了剧烈的灼热，爱蜜莉雅露出了扭曲的表情，传达着她想要呕吐出来的信息，而身后狗肉棒的粗暴抽插在逐渐打破着她脆弱的忍耐。
　　“唔呕呕呕————”
　　在一次用力搅拌内脏直捅到胃部的插入中，爱蜜莉雅终于再也忍不住了，滚烫的精液从胃里逆流而出，她张开着小嘴，吐出着大量的白浊。
　　半晌，尽管地面已经积累了一大滩精液呕吐物，爱蜜莉雅依旧在一次次被抽插中干呕着。
　　当艾米莉娅沉浸在反胃痛苦中时，巨大的狗肉棒再一次深入后死死抵着她的身体，将她的子宫用力碾压着，顿时大量滚烫腥臭的狗精液在她的子宫中直接爆发出来，对着她红肿不堪的子宫内壁疯狂冲淋着。
　　身体敏感度翻了百倍的爱蜜莉雅感觉自己的子宫像是在被岩浆冲洗一般，滚烫灼热的刺激让她觉得子宫都要被喷化了。
　　过量的精液喷射飞快地填满了艾米莉娅的子宫，滚烫的狗精子争先恐后地入侵着输卵管，粗暴地强占了卵巢，将其中的卵子团团包围，轻易的融化了卵泡。
　　肚子飞快地鼓胀起来，装不下的狗精从交合处不停地喷射溢出。
　　爱蜜莉雅的肚子鼓起成三月怀胎大小，大狗才射舒服了，它将肉棒用力从艾米莉娅的蜜穴中“噗哧”一声抽离。
　　爱蜜莉雅那狭窄粉嫩的肉壶淫穴被抽出肉棒时候的力量带着向上，子宫颈被带出体外，精液的液压压力让她的子宫颈“噗”地一声脱离了肉棒四处乱甩着，从其中像下雨般喷涌而出的精液雨水顿时将爱蜜莉雅吞没，抽搐着的半精灵沐浴在自己肉穴和子宫内喷吐而出的精液淫水喷泉中吐着舌头翻弄着白眼，一副凄惨可怜的模样。
　　尽管艾米莉娅已经被侵犯的惨不忍睹，大狗却依旧意犹未尽，它咬住艾米莉娅的肛珠狗尾巴，用力一抽。
　　“咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤！咿咕唔唔唔❤！！”
　　屁穴一颤一颤的痉挛着，肠道传来的刺激贯穿了爱蜜莉雅的全身，肠液从一张一合的屁眼里喷出，滴落在地上。
　　而大狗却丝毫没有怜香惜玉，巨大的狗肉棒对着还在张合的菊穴用力捅进，再次在爱蜜莉雅的惨叫声中在她的腹部留下一道恐怖的轮廓，重新充血鼓起的蝴蝶结狠狠地扣住了她的直肠，将她的肛门嫩肉如出一辙地强行扯了出来，她的肛门如同子宫颈一样悲惨地脱出了身体一截，被一次次捅入又翻带而出的抽插着。
　　“咿啊啊啊啊啊啊❤……呃唔唔❤……嗯咕❤……”
　　连续被扯出子宫和肛门，爱蜜莉雅的意识已经几乎消散，漂亮的紫眸里逐渐失去了高光，瘫倒在地上像一个飞机杯一样被动的被大狗肏的来回摇晃。
　　而男人显然也不是一发就满足的，稍作休整就将爱蜜莉雅的上半身扶了起来，再次将自己重新硬起来的肉棒插进了艾米莉娅的嘴里挺动起来。
　　这幅淫靡的场景让周围的观众看的目瞪口呆，他们都忘记了开口讨论和嘲讽，一个个都下意识地攥住自己的肉棒，全神贯注地套弄起来。
　　“废物们，恭喜你们的坚持不懈得到了奖励，可以凑近点来，有能力的还可以外射到这母狗漂亮的肌肤上哦！”男人示意围观的群众。
　　偷偷摸摸打着手冲的人群听到男人的话。
　　不约而同地将再被夹在中间前后强暴的爱蜜莉雅围住了。
　　近距离看到爱蜜莉雅那绝色的容貌和水嫩的肌肤，这么一个天生尤物以如此淫荡低贱的姿态被一只狗肆意强暴成这惨样，围观群众们性欲愈发高涨，他们不再担心颜面，一个个都当众脱下裤子对着爱蜜莉雅打起手冲来。
　　虚弱的艾米莉娅迷糊的视线稍微恢复，印入眼帘的便是无数的肉棒，这些肉棒喷射出滚烫腥臭的精液，将她的浑身都涂抹满了粘稠的白浊。
　　当然艾米莉娅并没有余裕来关注这些精液，嘴里的窒息口交还有菊穴蜜穴中的脱宫脱肛性交已经几乎完全剥夺了她的意识。
　　然而，夜，还很长……

第19章
　　今天又是独自一人回家，日常和爱蜜莉雅甜蜜地牵着手回家的菜月昴有些失落。
　　在学校中，明明和爱蜜莉雅的关系还只停留在牵手上，自己却已经成为了公众情敌。
　　天天应付着一个个男生的刁难和挑衅，他觉得自己是着实的累。
　　不过，这只是小麻烦而已，爱蜜莉雅能在自己的世界中这么受欢迎，不再像异世界那样被歧视被凌辱，这让他感到由衷的欣慰，也让他觉得自己亏欠爱蜜莉雅的得到了一些弥补。
　　他始终觉得，爱蜜莉雅变成这样的身体都是他的失职，作为骑士的他不仅没能保护好自己的公主，甚至还让公主为了保护他而身陷囹圄。
　　因此，就算去药房偷药有被抓到就要被开除的风险，他也做的毫无怨言。
　　本来他就想着这么把日子过下去，等到时机成熟了，他心中的负罪感变淡了，就去好好回应自己的心上人对自己的感情，比如结婚什么的……他总是这么甜蜜地想着的。
　　但是前天发生的事属实让他觉得有些诡异。
　　前天早上自己收到短信通知去办理了失踪人口的手续，让爱蜜莉雅自己先去学校。
　　可是让他没想到的是，忙活了一上午，下午他回到学校，居然得知爱蜜莉雅根本就没到学校去，就这么失踪了。
　　焦急的他四处打听着爱蜜莉雅的情况，这时候学校新来的体育部主任豪斯老师上前来告诉他，爱蜜莉雅在车站上被最近要举办的一场全市级别的体育大会导演看上了去做拉拉队成员，这两天大概不会回来了。
　　一时间感到一阵宽慰的菜月昴并没有多想这个解释的真实性，为人师长没有必要骗自己的吧。
　　自己也在她书包里放置了足够多的缓解身体敏感度的药剂，应该不会出什么大问题的吧。
　　可是，整整两天了还是没见到爱蜜莉雅，思念的情绪像是蚂蚁在啃噬他的心头一般无穷无尽。
　　（爱蜜莉雅不会出事了吧？她为什么不给我打电话？她不会是被人拐走了吧？豪斯老师会不会是人贩子？艾米莉亚碳这么软酥的性格会吃大亏的啊，我得在爱蜜莉雅身边的啊！）
　　他胡思乱想着，直至凌晨三四点，还是无法入睡。
　　他打开手机翻阅着消息，期待着能看到爱蜜莉雅的回复。
　　爱蜜莉雅的消息没看到，他却发现自己的好朋友也没睡，于是他给自己朋友打了电话聊起来，有了诉苦的对象，他一股脑的将自己的烦闷和焦急都倾诉给了朋友。
　　“豪斯老师告诉你的？那你可得注意喽，爱蜜莉雅碳这纤细娇小的身材在豪斯老师那恐怖的身体底下就和个飞机杯差不多吧，要给活活玩坏哦！话说昨天我给你那个神秘网站上传出来一个视频，那个女主好像爱蜜莉雅哦，虽然眼睛打码了，但是一眼就能看出漂亮的不行，男主就是豪斯老师这样的黑人壮汉，女主给像飞机杯一样肏，从头到尾不停地求饶着，还被公开露出，好可怜好惨的样子，我就把她想象成艾米莉娅碳冲了好多发呢！”老爱开黄腔的朋友调侃道，随后似乎是意识到了菜月昴和爱蜜莉雅的关系，赶紧道歉道：“啊斯巴鲁，抱歉呐，不该拿你的女朋友开玩笑的……豪斯老师应该不会有什么问题吧，他平时对我们学校别的女生都懒得多看一眼呢，不像是个好色之徒吧……”
　　朋友的一番话让菜月昴陷入了一阵沉思，爱蜜莉雅被人当做飞机杯一样强暴，这是时常出现在他噩梦中的场景，而这个噩梦的源头，便是在异世界中碰到的那个大公爵汉克。
　　因为没有亲眼见过汉克，所以菜月昴并不知道他到底长什么样子，只知道他是一个黑人壮汉。
　　而豪斯老师也是黑人壮汉……今天上课时豪斯老师曾经奇怪的出现在自己教室门口，浑身尿骚味，当时他似乎闻到了艾米莉娅的那股独特体香，他以为是自己起错觉了，没太注意。
　　“你把那个视频给我看一下呢？”菜月昴焦急地说道。
　　“虽然那个女主很漂亮，但是你这看了不会有被ntr的感觉吗？”朋友吐槽着，还是将视频传给了他。
　　打开视频，看到那做梦也不会忘记的银发，那对精灵耳，那发夹和头饰，就算眼睛打了码菜月昴也一眼就能确认这是谁。
　　“糟糕！爱蜜莉雅有危险！”
　　菜月昴慌张地挂断电话，匆匆地向门外冲去……
　　手里紧紧攥着讨要到的豪斯老师家的地址，菜月昴气喘吁吁地徒步跑着。
　　此刻已经接近凌晨六点，路上空空如也，根本叫不到车，尽管他已经累得头晕眼花，但是心中的焦急无时无刻不提醒着他不要停下脚步。
　　“希望我是认错了……汉克他……怎么可能有能力来到异世界啊！”
　　菜月昴自言自语地怒吼着，不安的情绪越来越强烈。
　　当初，王选中败北的爱人为了保护自己和村民，毅然决然选择单独对抗有着汉克大公爵支持的普莉希拉，结果不出意料地以惨败收场。
　　爱蜜莉雅被敌人抓起来肆意凌辱和调教，汉克大公爵就是爱蜜莉雅调教的主要执行官。
　　残忍的调教之下，爱蜜莉雅甚至被彻底摧毁了人的意志沦为了母猪性奴，普莉希拉还在登基之时将她像母猪一样骑在身下宣判她母猪的身份。
　　爱人沦落成这样，自己作为她的骑士不仅没法保护他，甚至自身都难保，被汉克那布满全国的军队追杀的狼狈逃窜，只能在装作流浪汉之时通过布告了解到她悲惨的遭遇。
　　得知爱蜜莉雅在登基仪式上被当做母猪凌辱的遭遇后，他的精神彻底崩溃了。
　　自杀，不停地自杀，可是自己却根本无法彻底死去逃避这一切。
　　莎提拉终于看不下去他这样作践自己了，答应了他用仅剩的力量将他和爱蜜莉雅都送回他原本的世界。
　　“明明只有莎提拉有这个能力的啊，这么温柔的她怎么可能会背叛我啊！”
　　“不会的，一定不会的……”
　　他流着眼泪拼命的奔跑着。豪斯老师的住宅就在不远处了。怎么有这么多的人？
　　他扒拉开人群往里面挤着。
　　（这是什么情况？大家怎么都不穿裤子露天在这里打手冲？）
　　菜月昴震惊之余，似乎听到了一丝丝少女的呜咽声，他非常熟悉的声音。
　　他赶紧挤进了人群最里面，眼前的场景让他大脑一阵短路。
　　自己的心上人爱蜜莉雅真的在这里，以狗爬的姿势瘫软在一个精液水泊中，被豪斯老师和一条大黄狗夹在中间疯狂强暴着。
　　在豪斯抽插蜜穴和大黄狗抽插菊穴的强暴中，爱蜜莉雅的子宫颈和肛门嫩肉都在抽插中被一次次拽出体外，像避孕套一般粘在大肉棒上，带出一大股淫水和精液，再被狠狠捅入身体中，在她的小腹上留下一个清晰的圆环，将她的身体插的一阵摇晃。
　　爱蜜莉雅显然此时已经被强奸蹂躏得神智迷离，身体随着一人一狗的抽插条件反射般抽搐着喷出一股股淫水和乳汁，尿液和精液更是流得满地都是，一双性感的白丝小腿一半浸没在精液水滩中，像毒瘾发作似的不停颤抖着。
　　她的呻吟声已经嘶哑，一旁的赤裸的围观群众还将肉棒插进她的嘴里，抓着她的头发将她的小嘴当做飞机杯般用力套弄着。
　　她的肚子已经鼓胀成九月怀胎般大小，不难猜测，里面是装满了男人们中出的精液。
　　“爱、爱蜜莉雅？！”
　　菜月昴失神的喊了出声。
　　“唔咕咳咳咳咳咳………”
　　嘴里的肉棒喷射出的精液填满了爱蜜莉雅的口腔，她努力吞咽着这些精液满足着面前男人的施虐心，随后她猛的一愣，这才反应过来是谁在喊他。
　　“斯、斯巴鲁？”
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　她惊恐地叫出了声。
　　“不，不要看斯巴鲁，不，不是的……不是你想的这样的……真的不是呜？唔咕咕咕呕呕呕呕❤——”
　　在这种状态下被菜月昴发现，爱蜜莉雅下体双穴在紧张和慌乱中快速紧缩，将抽插双穴的一人一狗刺激地舒爽的呻吟起来。
　　大狗再也把不住精关了，将肉棒狠狠捅入了她的菊穴最深处，肉棒开垦并抹平了肠道里弯弯折折的肉褶肉环，甚至穿过了直肠，将和直肠相连的结肠抹直了一大段，大狗将肉棒在爱蜜莉雅的肚子肆意搅拌着，大量滚烫的精液直接射进了她的大肠中。
　　大肠、小肠甚至胃袋都已经装满了精液的爱蜜莉雅本来就已经处于精液倒灌的临界值，在这次狗精中出中彻底把持不住了，她痛苦地翻着白眼，一大口精液当着菜月昴的面从嘴里吐了出来，溢满了嘴角。
　　“唔唔唔唔呕呕呕呕呕呕呕呕❤——”
　　爱蜜莉雅徒劳地用双手捂住小嘴，大量的精液随着她的一次次呕吐从指缝间流出，甚至从她的鼻子里喷了出来，精液像瀑布般沿着她的手臂滴落到身下的男人身上。
　　在菜月昴面前，爱蜜莉雅被一只狗强暴到完成了精液倒灌。
　　如此羞辱的情形之下，她却无法做出任何反抗，嘴里狗精液的腥臭味已经填满了她的呼吸道，她那色情雌畜身体早已条件反射般地崩坏陷入了绝顶高潮，让她忍不住在喷出爱液的同时不断浪叫。
　　“唔唔唔唔噢噢噢噢噢噢噢咿喔喔喔喔高潮了不，不要看不，不要唔唔唔唔唔哦哦哦哦哦唔唔唔❤❤❤！！！”
　　无数从肉穴和菊穴缝隙里被其中褶皱挤压而出的白色精子喷溅在菜月昴的腿上。
　　爱蜜莉雅瘫软在身下男人身上痉挛着，一双被压成饼状的奶子也开始无羞耻的喷射奶水，将身下的男人胸脯染上一层洁白。
　　大狗似乎是中出满足了，有些疲惫的“啵唧”一声将肉棒抽出了艾米莉娅的体内，顿时艾米莉娅的菊穴变成了一个合不起来的大肉洞，穴口一张一合地从其中像水箭般喷涌而出大量的污浊。
　　豪斯此时终于也注意到了菜月昴的到来，他肉棒插在爱蜜莉雅的蜜穴中站了起来，将爱蜜莉雅旋转个身子，以后入她的姿势面对着菜月昴，在菜月昴眼前抓住艾米莉娅那纤细的腰肢将肉棒用力一捅，硬生生的当着菜月昴的面将自己的肉棒顶插进了爱蜜莉雅下体肉穴的最深处，在爱蜜莉雅的肚子上留下一个清晰的穿过肚脐眼的肉棒轮廓。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦又要去了哦咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤————”
　　连续不断地高亢高潮刺激让爱蜜莉雅的乳头缝又开始鼓胀，大量浓白的乳汁随着肉穴褶瓣的摩擦刺激，在爱蜜莉雅那谄媚性爱的性畜尖叫中以失禁的模样倾泻而出，白色的奶水甚至喷到了菜月昴的脸上。
　　爱蜜莉雅用仅剩的神智颤颤巍巍地看向菜月昴，结果和菜月昴那不可置信的眼神四目相对。
　　一时间，爱蜜莉雅双眼一黑，天崩地裂的感觉在她脑海中升起，她仅存的理智都瞬间爆炸了。
　　（结束了，一切都结束了。被斯巴鲁看到了……斯巴鲁不要看，不要继续看了……）
　　“斯巴鲁我不是爱蜜莉雅……咿哦哦哦哦❤……主人不要，又要去了哦哦哦哦哦❤……我只是主人下贱的母狗，爱蜜莉雅才不是我这种低贱的雌畜……齁哦哦哦哦哦❤……我真的不是爱蜜莉雅……我不是爱蜜莉雅……咿啊啊啊啊❤……斯巴鲁相信我……相信我……嗯啊啊啊啊啊连续高潮受不了了啊啊啊啊啊啊啊啊❤……”
　　肉棒开始抽插起蜜穴搅动子宫，一次次宛如鼓槌落下般低闷的锤击声在爱蜜莉雅的身体内响起，储存了太多精液的孕肚内被肉棒搅拌着发出咕叽咕叽和砰砰的做爱声音，大量的精液和淫水随着抽插被套着子宫的肉棒带出体外飞溅而出，甚至撒到了菜月昴脚上。
　　大脑被性爱的刺激填满已经没有丝毫余裕思考的艾米莉娅只能像妓院接客的妓女一般淫荡地发出谄媚哀鸣求饶的呜咽声。
　　潜意识想要挽回一切的她胡言乱语地在雌畜般地悲鸣中夹杂着极尽全力贬低侮辱自己的话，拼命和原来的自己划清界限，用这让旁观者忍不住发笑的方式企图让菜月昴错认自己。
　　“我的天，这不会是这婊子母狗的男朋友吧？”
　　“明明是别人的性奴，怎么还找男朋友啊？这也太下贱了吧，他这男朋友头上得有多少顶帽子啊？”
　　“就是啊，你看这男孩，跑过来累的都快虚脱了吧，结果就看到这母狗这么作践自己，真可怜啊！”
　　“这母狗主人现在不让我们玩她了，要是待会还给我们机会肏她，我一定要好好折磨她给这小哥解解气！”
　　周围传来一阵阵议论声，人们依稀猜出了这是怎么回事了，一阵阵嘲讽的揶揄声和笑声传了过来，进一步刺激着爱蜜莉雅的自尊心和背德感。
　　楞在原地半晌的菜月昴在被爱蜜莉雅的潮吹淫液射了一脸之后才回过神来，他带着血丝的双眼狠狠瞪着这个在两个世界中都把他的爱人凌辱的惨不忍睹的罪魁祸首——豪斯，也就是汉克。
　　“我要杀了你啊啊啊啊啊！！！！”
　　被愤怒冲昏头脑的菜月昴不顾一切地冲向汉克。可是转瞬间他便被两个高壮的人死死抓住按在了地上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊——”
　　菜月昴拼命怒吼挣扎着，两个似乎是汉克保镖的人也是浑身赤裸，肉棒上沾满的精液和淫水进一步刺激着菜月昴的神经，然而只是个普通人的他根本无法对抗体型远比他强壮的保镖，被按在地上的他挣扎显得如此徒劳。
　　不仅如此保镖们还强制他跪在地上，抓着他的头发让他被迫看着自己的爱人被强暴得惨不忍睹的场景。
　　“斯巴鲁对不起呜呜呜……我不是爱蜜莉雅……你快走……不要看了……快走咿哦哦哦哦哦❤……”
　　汉克将肉棒连根没入艾米莉娅蜜穴，在她的小腹淫纹出捅出一个巨大的凸起圆环。
　　爱蜜莉雅被刺激地惨叫着忍不住喷出一股潮吹的淫液，正巧全射在了菜月昴脸上，甚至还喷进了嘴里。
　　“怎么样斯巴鲁君？爱蜜莉雅碳的淫液好喝吧？以前每天我都喝好多呢！还有奶水你也喝喝！”
　　汉克说着腾出一只手捏住艾米莉娅的奶子，将她那雪白的乳房挤成葫芦状。
　　“奶子哦咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤——”
　　随着艾米莉娅的娇躯一阵颤抖，一大股乳汁从粉嫩的乳头处喷涌而出，射了菜月昴一脸。
　　双眼通红的菜月昴怒视着汉克，可是爱人被强暴，奶水淫液射到自己脸上，被迫喝下的他居然感到出奇的甘甜，下体的帐篷都顶了起来，羞耻的他赶紧闭上眼睛不再去看了。
　　控制菜月昴的两个壮汉在汉克示意下将菜月昴以平躺的姿势按在地上，汉克像飞机杯一样抓着爱蜜莉雅一边套弄着一边走到菜月昴身边，在他的脑袋正上方停住跪了下来。
　　这个位置菜月昴可以最清晰的看到自己的爱人那红肿的交合处，脸和爱蜜莉雅的蜜穴只有不到二十厘米的距离，眼睛被人强制打开，菜月昴根本无法逃避，只能直视爱蜜莉雅被强暴。
　　“斯巴鲁君你知道吗？这个小骚货可真是天生肉便器啊！原来的世界天天被我肏，被猪肏，每次都被肏到一副惨不忍睹的样子，结果骚穴和奶子居然还和处女一样紧一样粉嫩！在你为她东奔西走，想尽办法救她的时候，这个骚货就被我关在猪圈里开发便器雌畜本性呢！给你看看这雌畜有多骚！”
　　就像在分享物品一般，汉克将手伸到爱蜜莉雅蜜穴前，抓住阴蒂用力一捏。
　　“齁咿哦哦哦哦哦哦哦❤——”
　　在爱蜜莉雅忍不住发出的一阵崩溃浪叫声中，大量的淫液从交合处溢出，像瀑布般从抽搐着的双腿间流下，全部打在菜月昴脸上。
　　“奶子和淫水根本喷的停不下来啊！正常女人这样流水早就脱水了吧，虽然这婊子的玛娜在原来的世界就被吸干成了废人，但是残余的身体素质恰巧点在了该有的地方，简直是为了便器而生啊！”汉克感叹道。
　　“不许你侮辱艾米莉娅！”菜月昴愤怒地吼着，痛苦的泪水划过了他的脸颊。
　　“主人…咿啊啊啊❤……求求你不要折磨斯巴鲁…嗯哦哦哦哦❤……斯巴鲁现在很痛苦…哈啊啊啊啊❤……再这样下去……之后我一定会…咿呀哦哦哦哦❤……报警的……就算你把视频全公开我也不怕…啊啊啊啊啊❤……”
　　此时的艾米莉娅已经被干得凄惨不已，子宫都像玩物一样被汉克肉棒随意拉出体外，身体随着抽插在不停地痉挛着喷出蜜汁，一副低贱的活体飞机杯的模样，完全不像有资本去威胁汉克的样子，稍让汉克不如意都不知道会受到什么样的凌辱折磨。
　　可是就算是在这种命运完全被汉克掌控的悲惨局面下，看着菜月昴受到这样的侮辱，心如刀绞的她还是壮起胆子，在被肏得神志不清的呻吟声中说出了这反威胁汉克的话语。
　　身下的抽插忽然停了下来，爱蜜莉雅以为自己的威胁奏效了，大口喘着气放松下来时，忽然汉克将她下垂的白丝双腿抓住，直接从身后用力压到她肩膀两侧。
　　汉克用手肘窝死死抵住她的膝盖窝固定住她的白丝美腿，与此同时插在爱蜜莉雅子宫里的肉棒像打桩机一般接近之前两倍的速度抽插起来，粗长的肉棒每次都连根没入她的蜜穴中，汉克的胯部都将她的翘臀打出一阵肉浪涟漪，肉棒将她的肚子一阵翻搅，搁着肚皮都能看到那根肉棒肆无忌惮的冲撞轮廓；每次抽出时除了娇嫩的子宫颈，阴道嫩肉都被翻带出一大片，甚至都来不及收回去便就有新的嫩肉褶皱被翻带而出，无数的精液淫水每次都像溪流般从其中喷出，撒的下面的菜月昴一脸。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊主人我错了咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　恐惧填充满了艾米莉娅的大脑，此刻的她被肏的脑海中已经只能思考用什么低贱的方式乞求男人的原谅。
　　可是这个思考很快也被打断了，男人的压住她双腿的大手继续像前延伸，直接死死掐住她的脖子，以此为发力点更加凶猛地狂肏着爱蜜莉雅。
　　一时间窒息般的快感如潮水一般的向艾米莉娅涌过来，她痛苦地呜咽着，吐着舌头想要发出声响。
　　徒劳地扒拉着男人的双手，她的身体像毒瘾发作似地疯狂痉挛着。
　　死亡威胁下她的身体似乎想要完成女性使命一般加速分泌着雌性激素，让她的身体愈发敏感，高潮的更加厉害。
　　满是男人手印的乳房此时“噗叽噗叽”地喷射出浓白的奶水，内分泌失调下一道道浊黄的失禁尿液射了出来，夹杂在精液淫水之中全洒在了菜月昴身上。
　　“你这只下贱的母畜还敢威胁我？？？明明就只是个作为肉便器的败北杂鱼废物！你看，快被我掐死了结果小穴却疯了一般的夹紧，啊？要被活活肏死了你还很享受吧？你这天生欠操的婊子！给我把你的母畜便器记忆给我全部恢复过来你这下贱的白丝婊子母狗！”
　　汉克愤怒地辱骂着，而艾米莉娅此时却无心顾及汉克的侮辱，濒临死亡那难以形容的痛苦和被子宫被不断贯穿的快感接憧而至，已经让她无法思考性爱以外任何事情。
　　汉克形容的没错，她的蜜穴因恐惧与刺激剧烈的痉挛着，已经死死的咬住了汉克的肉棒。
　　（要被活活肏死了，在自己的爱人面前被别人像低贱的飞机杯一样活活肏死了……）
　　这是艾米莉娅脑子里唯一剩下的想法。剧烈的精神刺激之下，恍惚间，有什么东西涌入她的脑海。
　　她看到了，自己并非是这个世界的人，是来自一个异世界。
　　她本来是高贵的王选候补人，然而王选失败的她被赢家普莉希拉抓住接受了残忍的调教，她被当众凌辱，被迫学着母猪的模样讨好普莉希拉，可是仍旧没有逃掉被扔进猪圈当母猪挨肏豢养的结局。
　　可是虽然她惧怕普莉希拉，此时的她还并未彻底崩溃。
　　随后她被送到了军营，见到了这个即将要把自己肏死的男人，本想着借机逃跑的她被男人轻松打败，当众强暴，随后她又在逃跑失败后被当做军妓接受了七天无休止轮奸，男人给她做了身体改造，她的手、脚、舌头还有屁股都被改造成和性器般敏感，这使得她根本无法像正常人一般行走，只能穿着特制丝袜和手套爬行。
　　进一步的凌辱中她被要求和自己曾经的女仆蕾姆和拉姆竞赛，然而以前对她毕恭毕敬的双子女仆此时也完全看不起自己，她俩联手对她施行凌辱性的折磨后打败了她。
　　战败的她被迫当众以母猪的模样进食男人们的精液，仅剩的自尊彻底破碎。
　　彻底被男人调教征服，她已经自主意识的认为自己就是下贱的母猪了，随后普莉希拉的登基仪式上，她顺从地以母猪的扮相被普莉希拉一边骑着一边凌辱着宣布她全王国最低贱的存在的昭告。
　　后面发生的便是她一次又一次被男人们轮奸凌辱，以母猪的模样在猪圈中都一样被公猪中出强暴的低贱生活。
　　随后她便被一股神秘的力量拉到了异世界，失去了这段不堪回首的记忆……
　　（原来我本来就是下贱的母猪……作为下贱的便器母猪居然敢反驳自己的主人，被主人活活肏死也是应该的吧……）
　　重新恢复了记忆的艾米莉娅也彻底恢复了对自己母猪身份的认知，她甚至觉得被主人肏死是她应得的。
　　“嗬嗯、嗯啊嗬、嗯嗯、嗬嗯嗯❤……”
　　被肉棒贯穿的刺激将她拉出了回忆，巨根并没有因为她已经窒息地濒临死亡而给她任何怜惜，反而在她蜜穴下意识的紧缩蠕动中抽插地愈发猛烈。
　　被掐的说不出求饶话语的她无意识地发出着窒息的呻吟，被固定在肩膀上的白丝美腿和其间的蜜穴在疯狂抽搐着，尿液、淫水和精液像花洒似地胡乱喷射着。
　　这一幕看起来既淫糜又可怕。
　　“下贱的母畜，给我把精液全部吃下去，让我活活肏死吧！！！”男人怒吼着将肉棒连根没入了艾米莉娅的蜜穴，恐怖的轮廓甚至越过了肚脐眼，爱蜜莉雅甚至可以感受到肠道被搅拌的剧痛。
　　“嗬嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤❤❤————”
　　滚烫的白浊在爱蜜莉雅的窒息中喷射满了她的蜜穴和子宫，输卵管和卵巢再次被男人的精液完全侵占浸没。
　　濒临死亡中被再次中出，爱蜜莉雅翻着白眼吐露着舌头发出着断断续续的窒息呻吟。
　　在爱蜜莉雅蜜穴下方的菜月昴清楚的看到，自己爱人的肚子被汉克肏出一个巨大的圆环，随后在她的痛苦地惨叫中，她那本来只是微微鼓起的小腹快速膨胀起来，大量的精液和失禁的尿液从交合处像水箭般喷射而出，糊满了他的脸颊。
　　仅剩的抵抗窒息的能量在被中出的连续高潮之下彻底消耗干净了，三月怀胎大小的孕肚中填满了滚烫的精液，粉嫩敏感的子宫完全被灼热的精液所浸泡，子宫脱垂的韧带伤口也直接被男人的精子疯狂冲刷挤压着，男人还在用捅进了她蜜穴最深处的肉棒“叽咕叽咕”地不停搅拌着她的蜜穴，这带来的恐怖刺激在强行抽取着她的生命力让她强制连续绝顶高潮着。
　　她瞪大翻吊的白眼，从喉咙口发出着撕心裂肺的惨叫声，一双被压到肩膀的白丝美腿像毒瘾发作似的疯狂抽搐着，蜜液夹杂着精液呈四散的雨滴模样从蜜穴中喷洒的到处都是。
　　因为掐住脖子的大手阻断，只能听到“嗬嗬嗯嗯”断断续续的绝望呻吟。
　　“哈咳咳咳咳咳哈啊啊………”
　　正在她的意识即将消散的时候，掐住脖子的手忽然松开了，窒息的死亡威胁一瞬间消失了，她一边咳嗽着一边大口大口地呼吸着新鲜空气。
　　男人将肉棒抽离了她的蜜穴，顿时子宫颈如同失去控制的水龙头一般四处乱甩着喷射精液，精液喷出时的刺激再次才刚刚恢复一丝神智的艾米莉娅刺激到连续高潮。
　　“咿啊啊啊啊啊……多…多谢主人饶过贱婢这只居然敢忤逆主人的的母猪便器……”
　　高潮尾声后重新能够说话的的艾米莉娅开口却是一句带着真实情感的感谢施虐者的言语。
　　明明是自己被残忍地凌辱欺负差点被活活肏死，恢复记忆奴性已经极强的艾米莉娅此时却不仅不敢怨恨汉克，反而生起了一股感激的情绪，似乎汉克饶过她这只居然敢忤逆主人的贱畜母猪是对她的无上的恩赐一般，她理应认清自己的低贱身份，努力完全自己作为男人的泄欲便器这个唯一的存在价值。
　　看着艾米莉娅被凌辱得涩涩发抖的模样，菜月昴心如刀绞。
　　“汉克！我发誓一定会将这一切举报给警察！不管你怎么折磨我，将我的偷药的证据上交让我退学也好，就是同归于尽我也不会放过你！”
　　菜月昴歇斯底里地咆哮着，一道道泪水从他的面颊划过，随后他将目光转向爱蜜莉雅，焦急地继续说道：“爱蜜莉雅，你不是这么容易屈服的，我相信你，你不会屈服给这个魔鬼的！你是为了幸福而出生的，是大家喜爱的超级美少女，绝不是什么低贱的存在！想想平时那些你抽屉里堆积如山的情书，大家都是爱你的啊！你不是汉克的附属物，更不是什么母畜肉便器！记得当初我们的约定吗？我们要一起找个山清水秀的地方结婚，我们一定会实现的！”
　　“斯巴鲁老弟，如果你是想用这种无力的言语扭转局面，那也不应该在完全被碾压蹂躏的局面下，放完狠话之后再让你这被欺负的这么惨的懦弱小女友来替你对抗我啊！”
　　汉克戏谑地说着，腾出一只大手直接在体外抓住艾米莉娅那垂吊出体外的子宫颈用力一捏。
　　“唔唔唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅吐着舌头翻吊着眼睛发出了痛苦的惨叫声，她如同触电一样身体瘫直，两条原本耷拉在汉克手臂上的小腿瞬间抬高剧烈颤抖起来，脚趾绷紧，乳头内“噗叽噗叽”地喷涌出大量浑浊的乳汁。
　　“你要知道，他刚刚差点被我肏死啊，你居然让她继续反抗我？！”
　　汉克说着将肉棒用力堵住那垂脱下来的子宫颈后用力的向上一捅，粗大的阳具轮廓再次出现在爱蜜莉雅的小肚子上。
　　“不过斯巴鲁老弟虐死她对你来说可是好事，毕竟你根本不知道这婊子有多骚，不仅已经万人斩了，甚至猪狗都已经给你戴遍了绿帽子了哈哈哈哈……”
　　男人说着再次开始用肉棒带着艾米莉娅子宫继续用力搅拌捅插起艾米莉娅的蜜穴来。
　　“对，对不起斯巴鲁，唔，唔，不是，不是的，唔唔唔唔，唔，我没有，不是我自己想的咿唔唔唔❤……”
　　心底最羞耻的一切被揭露在菜月昴面前，就算菜月昴目前还没有展露出责怪自己的意思爱蜜莉雅也已经陷入深深的恐惧中，极度自卑的她下意识的觉得菜月昴一定会鄙视自己，她不知道该怎么央求对方原谅自己，低喘娇吟的哭腔中带着胡言乱语般无力的央求。
　　“没有？到底是谁发出了那么淫乱的声音哦～来问你几个问题好了！爱蜜莉雅！你对我的称呼是什么！”
　　“是、是唔哦哦哦哦、主人啊啊啊啊啊❤……”
　　“你的处女贱穴是谁开垦的？！”
　　“唔唔唔也是主人……咿唔唔唔唔……不要，太用力了唔唔唔——❤”
　　“那么初吻呢？初次子宫进入呢？菊穴处女呢？都是谁的？！”汉克脸上露出极为狰狞的模样，同时抽插的速度越来越快，任由艾米莉娅下体汁液飞溅。
　　汉克一只手将爱蜜莉雅一双白丝美腿压在肩膀上，另一只手从身后环绕过艾米莉娅脖子用力锁住。
　　后入锁住脖子做发力点的姿势可以让性奴在被强暴时会有窒息的痛苦，但又不同于之前的双手掐脖子，不至于会将性奴活活掐死。
　　而汉克此时点了下一旁的一个按钮，爱蜜莉雅的菊穴肠道中早就被塞进去的电击震动跳蛋全部重新开始了工作，才得到一阵子喘息的娇嫩菊穴一张一合起来，像一条小尾巴似的挂在股间的脱垂肛门嫩肉从其中喷出一股股肠液，发出着“啵唧啵唧”的搅拌声和电击声。
　　菊穴和蜜穴中同时而来的恐怖双重叠加刺激直接让她从喉咙里喷发出一阵撕心裂肺的崩溃浪叫，淫水四溅，高潮着的阿黑颜脸正面对着菜月昴。
　　“咿唔唔唔唔唔啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——是、是啊啊啊啊啊、主人、都是主人的……爱蜜莉雅，蜜犬的一切都是主人的……救命，不要中出了咿啊啊啊啊……会会坏掉的，蜜犬已经受不了了，真的会坏掉的呀啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　随着男人一阵舒爽的呻吟，他用力一挺身子，在爱蜜莉雅肚子上留下一个清晰的肉棒轮廓，随后爱蜜莉雅那才排干净精液的腹部重新开始鼓胀起来。
　　再次喷发的炽热白浊重新侵占满了爱蜜莉雅的子宫，从子宫颈口溢出的精液疯狂冲刷着她那阴道腔室。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤………”
　　爱蜜莉雅聋拉着的白丝美腿不停地抽搐着，潮红的脸蛋上像是失去对泪腺和唾液腺控制的痴呆一般不停地溢出着眼泪和口水，甚至失神的口吐白沫，显然身体已经接近极限。
　　“下贱的淫荡母猪，告诉斯巴鲁，你是谁，你是什么身份，说完整！”
　　汉克松开了双手，任由爱蜜莉雅瘫倒在自己怀里，用插进蜜穴此时还滚烫坚硬的肉棒支撑的她的身体。
　　勉强恢复神智的艾米莉娅忍耐着子宫阴道里传来的剧痛和快感，颤抖着垂荡在半空的白丝美腿，用着颤音慌张地回复道：
　　“我、我是爱蜜莉雅……嗯啊❤……是银发半精灵，曾经仅仅叫爱蜜莉雅，现在外号是白丝便器母猪，蜜犬或者主人想叫的任何侮辱性的称呼……唔啊啊啊好痛……我曾经是卢格尼亚王国的王选候补人，现在是汉克的主人的附属公共便器母猪，唯一的存在价值就是作为雄性生物泄欲便器……”
　　“你对我是什么看法？对你自己又是什么看法？都告诉斯巴鲁！”
　　“汉克大人是白丝便器母猪至高无上的主人，是汉克主人让白丝便器母猪认识到了银发半精灵绝不是什么为了幸福而出生的，而是为了赎嫉妒魔女的罪而作为天生下贱便器存在的……子宫咿哦哦哦❤……被选为王选候补人是白丝便器母猪对王国的巨大的侮辱，因为爱蜜莉雅是比任何生物都更加低贱的精液便池，地位连牲畜都不如……哈啊❤……爱蜜莉雅深刻的认识到了这些，自愿作为汉克主人以及一切雄性生物的泄欲便器，任何人以任何手段羞辱强暴爱蜜莉雅都是爱蜜莉雅作为淫荡下贱的银发半精灵应得的……”
　　“爱蜜莉雅你……”菜月昴一脸茫然，脸上已经逐渐失去了血色。
　　爱蜜莉雅用着躲闪的眼神看着菜月昴，羞愧的说道：“对、对不起斯巴鲁，汉克主人都是对的，爱蜜莉雅确实就是个低贱的白丝便器母猪，是汉克的主人的附属母畜肉便器，是、是爱蜜莉雅配不上斯巴鲁……唔？哦哦哦哦哦哦哦❤——”
　　垂吊在股间的脱垂肛门嫩肉被汉克像抹布一样死死捏住，爱蜜莉雅一边抽搐着身体漏着尿一边发出着痛苦地哀鸣声。
　　“才说过的话你就忘了？斯巴鲁老弟是人类，是你这只下贱的母猪能直呼其名的？”
　　“对不起、是斯巴鲁主人啊啊啊啊……斯巴鲁主人对不起，白丝便器母猪居然敢直呼您的名字咿啊啊饶了我吧……”
　　“怎么样，斯巴鲁老弟，听着这母猪因为不尊重你而受惩罚露出这种可怜的惨样，你已经硬的不行了吧？这就是天生肉便器啊，斯巴鲁老弟，她能收这么多情书可不是大家爱她，只是大家都馋她身子而已，你也不例外啊好好看清楚吧！”
　　汉克嘲弄的话语回荡在耳边，菜月昴羞愧的面红耳赤。
　　因为汉克确实没有说错，此时的他听着爱蜜莉雅惨叫，看着她赤裸着身子高潮漏尿的惨样，他的裤子已经顶起了高高的帐篷，性欲还在让他期待着看到艾米莉娅更惨更可怜地求饶的样子，甚至让他有冲上去加入汉克的欲望。
　　爱蜜莉雅变成这样都是为了救他，此刻的他居然还能对爱蜜莉雅生出这种邪恶的想法，这他感到无比的内疚。
　　“这样吧斯巴鲁老弟，我本身呢也并不想针对你什么，只是单纯想让这只母猪认清自己的身份，我们之间的恩怨可以一笔勾销，只要你做一个选择。我待会想玩点新手段肏这母猪，可能她会比较痛苦或者说享受，斯巴鲁老弟如果不能接受的话可以叫停，然后亲自尝一下这母猪子宫的味道，吸一吸她的淫液，我想这应该是你梦寐以求的吧，毕竟女神的子宫哦！你吸的够狠，这母猪叫的够痛苦够爽了，那我们恩怨就一笔勾销；你也可以选择就看着这母猪给我肏昏迷，在一旁撸管拍照什么都行，只不过这母猪有可能直接被肏死，能看到结束说明你也认清这母猪身份了，我们的恩怨也可以一笔勾销。嗯其实这也算不上什么选择，因为我都下定决心和你消除恩怨了，你吸不吸这白丝母猪子宫都没事。”
　　“你在说什么东西？！”
　　菜月昴愤怒地挣扎着，可是本来就挣脱不开束缚的他此时已经精疲力尽心力交瘁了，完全没有阻止这一切的可能。
　　“这么说斯巴鲁老弟是暂时不想管这母猪喽！”
　　汉克说着，大手一把抓住艾米莉娅的脱垂肛门用力捏住，以此为把手拖着艾米莉娅的身体，在自己的肉棒上依靠着重力的辅助来回拖动抽插起来。
　　“不咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤……主人饶命唔啊啊啊啊啊❤……”
　　肛门嫩肉被如此粗暴的拽着来拖动自己的身体，早已红肿不堪的子宫颈和脆弱的内脏被肉棒粗暴地再次撑开肆意搅拌，双重刺激灼烧着爱蜜莉雅全身的敏感带，让她无法忍耐地发出着崩坏理智的惨叫声。
　　可是这似乎还没完。
　　在汉克用握住肛门脱垂嫩肉的手将肉棒抽出时，他抬起另一只手，紧紧握拳对着艾米莉娅那本来装着子宫的空荡腔室狠狠一拳击下，正中淫纹中心，一时间甚至泛起了一阵肉浪。
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊要死了啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　除了震荡五脏六腑的剧痛，被施过魔法的淫纹不仅能让艾米莉娅的身体敏感百倍，更是触感直接和此时像避孕套般裹在男人龟头上的子宫相同，这一拳就如同正中子宫一般，直接让爱蜜莉雅像彻底坏掉了一般吐出舌头上翻白眼发出着撕心裂肺的惨叫，尿液和乳汁像打开了阀门一般“噗叽噗叽”地胡乱喷射着，两腿间淫水尿液混合在一起像打开到最大的水龙头一般呈水柱般喷到地上。
　　如同被拳头直接重击的子宫疯狂痉挛着，无意识地一阵一阵地紧缩着，一张一合吮吸着男人肉棒，同时从其中喷出一股一股温暖的蜜液浇铸在肉棒上，男人舒服地一阵呻吟，满足的笑容显然对自己新开发的便器使用方法极其满意。
　　丝毫不怜香惜玉，随即男人便拽着艾米莉娅的脱垂肛门借着重力辅助将肉棒再次捅进那已经被打的充血的原子宫腔室中，还处在剧痛中的肚子被刺激不输重拳的肉棒二次打击在淫纹处捅出一个圆环，来不及发出惨叫声，男人又再次拽着她的脱垂肛门将肉棒抽出，一拳砸在她的淫纹上……
　　“咿唔唔唔唔唔啊啊啊啊啊❤——救命……救命唔哦哦哦哦哦哦哦哦❤——主人饶命……白丝便器母猪绝对不敢再反抗你了齁咿哦哦哦哦哦哦哦哦❤——”
　　循环往复的重拳和肉棒轮流一内一外地重击她的小腹，最大限度地刺激她的子宫，肛门嫩肉更是因为被粗暴揉捏已经通红，这根本不是常人可以接受的多重恐怖刺激已经彻底崩坏了艾米莉娅的脑袋，她歇斯底里的惨叫着哀求汉克的原谅，已经完全顾不上在菜月昴面前的形象了。
　　“蠢猪，你这猪脑子是没理解我说的哪句话？这是斯巴鲁决定的你这母猪求我干什么？求我干的更狠一点吗？！”
　　男人丝毫没有放缓手中的动作，甚至更加狠辣起来，“咚咚咚”的重击声清晰入耳。
　　“嗬咿咿咿咿咿咿咿❤❤❤——啊啊啊斯巴鲁主人求求你饶了我，饶了我唔哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　已经呆滞的菜月昴在爱蜜莉雅再次被汉克拳头砸的吐出一股精液喷在自己脸上之后才回过神来。
　　因为自己以卵击石般的盲目反抗，想要保护拯救的爱人此时竟然在哀求自己饶过她，这场面是如此讽刺。
　　“不要继续了……放过爱蜜莉雅，我愿意吸她的子宫……”
　　菜月昴浑浑噩噩地说道。
　　噗噗噗噗————
　　菜月昴的回应晚了些，汉克已经再次以这种折磨的强暴方式中出了爱蜜莉雅。
　　被精液填满到鼓起的肚子随即被汉克高高抡起的拳头一拳砸在正中心，泛起一阵涟漪。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　爱蜜莉雅翻吊的眼睛里溢出了一道道忍耐的泪水，凄厉地悲鸣着。
　　泛红的乳房中奶水像打开的花洒般四溢喷洒，失禁的尿液呈一道浊黄的水柱远远喷到地上。
　　“噗呲”一声，巨大的精液压力使得她的子宫自行脱出了汉克肉棒，像失去固定的水管一样四处乱甩着喷射精液和淫水。
　　半晌，汉克看着怀里因为剧烈刺激已经半昏迷的艾米莉娅，抡起巴掌对着还在抽搐着身体喘着粗气的她的翘臀狠狠扇下。
　　啪——
　　“咿唔唔唔唔唔❤——”
　　性器般地屁股在重击下直接将爱蜜莉雅扇的再次高潮。
　　“贱母狗在这里愣着干什么？！还不赶紧谢谢斯巴鲁老弟！”
　　“多、多谢斯巴鲁主人……咿啊啊❤……下贱的白丝便器母猪居然幻想将主人当做恋人……求求主人原谅贱婢……咿哦哦哦❤……”
　　前不久还卿卿我我和恋人没什么区别的菜月昴此刻却已经是爱蜜莉雅至高无上能随意决定她命运的主人，自我否定到极致的爱蜜莉雅甚至不顾性器小手当场一边高潮着一边土下座跪在菜月昴脚边乞求他原谅自己企图将他当成恋人这种以下犯上的忤逆行为了。
　　“斯巴鲁老弟，来含住这个下贱子宫，让这母猪哭的更惨一点吧！”
　　喝退了手下，想要将菜月昴扶起来。
　　此时一股鲜血从菜月昴嘴角流出，无比的羞耻和自责之下，菜月昴竟然想要咬舌自尽了。
　　“斯巴鲁君不要！”
　　一个让菜月昴无比熟悉的声音传来，他停下了咬舌的动作，诧异的回头看向了那个声音的来源——蕾姆。
　　此时的蕾姆穿着暴露的情趣女仆装，从一众还在打着手冲的围观群众中挤了进来，含情脉脉地看着菜月昴。
　　“蕾姆你怎么会在这里？！不可能，不可能，连蕾姆你也被他……”
　　暴露的情趣服装说明着蕾姆的身份，连续的打击让菜月昴心如死灰。
　　“斯巴鲁君不要放弃！和爱蜜莉雅大人不同，蕾姆还没有无可救药，并没有被调教成除了性欲处理之外一无是处的母猪！斯巴鲁君已经救不了艾米莉娅大人，但是，还可以救下蕾姆，不让蕾姆变成艾米莉娅大人那样淫荡低贱的样子，甚至还可以娶了蕾姆……”蕾姆抹下菜月昴的眼泪，温柔地说道。
　　“我…我该怎么做……”
　　“不要反抗汉克大人，爱蜜莉雅已经无可救药了，就让她被汉克大人随意玩弄吧，甚至斯巴鲁君自己也能参与进去，汉克大人不会反对的，爱蜜莉雅…她也不会对你有任何负面的想法的……”
　　“不要反抗他？他要是这么玩你，我就这么眼睁睁看着你也变得和爱蜜莉雅一样吗？”
　　“不会的，蕾姆虽然也是汉克大人性奴，但是在来到这个世界后签订了誓约，虽然他仍然可以将我当女仆和性奴使唤，但是最多仅限于普通性交……斯巴鲁君到时候也可以住到汉克大人豪宅来体验富家人生活的……”
　　“他可是我的仇人啊……爱蜜莉雅，他把我的爱蜜莉雅……我怎么做到和他和平相处啊！”
　　“斯巴鲁君，求求你救救蕾姆吧，蕾姆不想变成艾米莉娅那样……”蕾姆抱着菜月昴的手臂楚楚动人地说道。
　　“真的没有办法了吗……”菜月昴无声地流下了眼泪。“那好吧……汉克，我答应你，只要你放过蕾姆……”
　　“哈哈哈斯巴鲁老弟，以后住一起我们可是可以算连襟了，一起好好欺负这白丝便器母猪啊！”
　　土下座跪在地上的爱蜜莉雅那脱垂的子宫和肛门因为她身体害怕的剧烈颤抖像两个小尾巴一样晃动着。
　　菜月昴屈辱地走到爱蜜莉雅身后，躺在地上将头伸到艾米莉娅双腿间，拉开她的双腿，张开嘴一口含住了她的子宫颈。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦哦❤——”
　　“不够大声啊斯巴鲁老弟，你的决心呢？把这只半精灵母猪虐死啊！！！”
　　汉克在一旁旁敲侧击地施加着压力。
　　爱蜜莉雅的惨叫声已经让菜月昴心如刀绞。
　　忽然菜月昴感到裤子被人打开了，梆硬的肉棒被一个温润的小嘴含住了。
　　“斯巴鲁君…唔啾……看到艾米莉娅大人被欺负明明很兴奋哦……嘶溜……爱蜜莉雅大人本来也是个越被欺负就越兴奋的抖m母猪……滋唔……你情我愿的事……哈唔……斯巴鲁不要有什么心理负担了……滋咕咕咕……”
　　蕾姆用力一吸，顿时性欲早就达到顶峰的菜月昴直接达到了高潮，一股精液直接喷射进了蕾姆嘴里，而在蕾姆的教唆下性高潮中的菜月昴潜意识地用力一咬咀嚼起艾米莉娅的子宫。
　　“齁咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　子宫被自己的爱人像食物一样咀嚼，精神和肉体的双重刺激让爱蜜莉雅高潮着将淫液一股一股地喷射进菜月昴的嘴里。
　　过量的刺激甚至让她的身体开始不正常地抽搐起来，嘴角流出了休克的白沫。
　　猛然回过神来看到艾米莉娅惨状的菜月昴赶紧松开了嘴吐出了艾米莉娅的子宫，一道道拉丝的口水还连接在他的嘴唇和爱蜜莉雅子宫颈之间。
　　“太棒了斯巴鲁君！这母猪高潮到昏过去了！你绝对是调教这母猪的天才！”汉克兴奋地说道。
　　这时，一旁的休息许久的大狗精力恢复的差不多了，它跑到爱蜜莉雅身边，咬住她脖子项圈上的狗链用力拽起来，似乎这是它的性奴所有物一般将爱蜜莉雅拖动着向旁边的草丛跑去。
　　爱蜜莉雅那脱垂的子宫嫩肉贴在地面上被一阵摩擦，恐怖的刺激直接将她刺激地再次醒了过来。
　　“唔咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　她痛苦地悲鸣着，体外的子宫颈如同喷射的水管一般从其中喷涌着淫水。
　　她被迫跪起来努力爬着跟上大狗的速度，性器双手接触地面将她一次又一次地送上高潮。
　　茂密的草丛里，大狗像享用自己的肉便器一般粗暴地将肉棒插进艾米莉娅的蜜穴狠狠抽插起来。
　　爱蜜莉雅瑟瑟发抖着，丝毫不敢做出任何抵抗，卑微的跪趴在地上接受着大狗的开宫奸淫，发出着痛苦地呻吟声。
　　“大家自己享受吧，别影响到大黄君享用自己的性奴就行。”
　　得到了汉克的同意，早已在一旁看着热血喷张的围观群众一个个蜂拥而上，像野兽分食般瓜分着爱蜜莉雅的身体，小嘴、双手、白丝小脚、巨乳、腋窝、头发，甚至白丝高筒袜袜边都塞进了一根根肉棒，只要一切可以塞入肉棒的地方都会被他们拿来使用，现在得爱蜜莉亚在他们眼里根本就不算是人，只不过是一件泄欲的道具罢了。
　　跟着一起过来的菜月昴看着这幅淫荡的场景，听着艾米莉娅的悲鸣声，肉棒再次膨胀起来。
　　蕾姆将菜月昴推倒在草丛上，将露出蜜穴，将菜月昴的肉棒缓缓塞进了自己蜜穴中。
　　“斯巴鲁君以后和爱蜜莉雅母狗在一起时候如果被她的骚贱刺激地不行了的话，也可以找蕾姆发泄掉自己的欲望哦……嗯啊……斯巴鲁？唔哦哦哦❤……斯巴鲁君似乎很生气……啊啊啊啊慢一点蕾姆受不了了嗯啊啊啊❤………”
　　爱蜜莉雅在一旁清晰的看到，自己的爱人和曾经的情敌女仆在一起做着自己一直以来梦寐以求的事情，反客为主的菜月昴显然是一副享受的表情。
　　而自己却是在被一只狗屈辱地当作肉便器使用着，被痛苦地凌辱到子宫肛门脱垂。
　　无数的人像使用飞机杯一般使用着自己的身体，往自己身上随意地喷射着精液。
　　剧烈的反差感让爱蜜莉雅的精神也遭受着巨大的折磨，从身体到精神逐渐走向彻底崩溃的边缘……

第20章
　　“唔哦哦哦哦……”
　　一股股冷水泼来，将艾米莉娅刺激地一阵寒颤，从昏迷中醒了过来。
　　睁开双眼的艾米莉娅发现，自己正一丝不挂地躺在一个浴室中，而汉克正在一旁用着高压水枪粗暴地清洗着她沾满精液的身体，一旁的菜月昴和蕾姆坐在一起手牵着手看着自己。
　　还好此时下体脱垂的子宫和肛门已经自己收了回去，否则艾米莉娅不敢想象被这种力道的水压喷射到敏感的子宫和肛门上会产生多么恐怖的刺激。
　　“张开双腿，让我洗你的下面！”
　　不容置疑的声音在爱蜜莉雅耳边响起，对汉克已经产生了心理阴影般的恐惧，艾米莉娅自觉的大大张开双腿露出下体双穴，身体因为害怕还在不停地颤抖着。
　　“噗哧”一声，水枪直接插进了她的蜜穴中，和肛塞功能差不多的水枪头部堵住了艾米莉娅的蜜穴，强力的高压水柱直直的冲开蜜穴的褶皱，拨开了一条直通蜜穴最深处的通道，狠狠击打在子宫上。
　　“齁咿哦哦哦哦哦哦哦❤————”
　　子宫如同在被连续重拳蹂躏，爱蜜莉雅抽搐着身体，惨叫着进入了高潮。
　　冰冷的水冲刷着她的蜜穴，降低着她的子宫温度，带给了她一种别样的刺激。
　　一道浊黄的水柱从双腿间喷射而出，爱蜜莉雅竟然当场失禁漏尿了。
　　肚子被填满水呈五月怀胎大小，汉克才将水枪拔出，抬起脚直接踩在爱蜜莉雅的孕肚上，在她的惨叫声中将浑浊的清洗液体排出。
　　随后便再次如法炮制继续清洗了菊穴。
　　仅仅被清洗身子这短短五分钟时间艾米莉娅便高潮了接近十次，昏迷才恢复的精力已经消耗了大半，她吐着舌头趴倒在地上喘着粗气。
　　下一刻，爱蜜莉雅痛苦地瞪圆了眼睛，一双白嫩的小脚抽筋一般紧紧绷直抽搐着，她清晰的感觉到，蜜穴圈边有五根手指同时进入了她的身体内。
　　“呜呜呜呜呜❤——！不，不主人，不，不要，太粗了进不来的，呀啊呀呀呀呀，拳头，等，唔姆姆呜，呜呜呜呜呜❤——！”
　　“噗哧”一声，汉克粗大的拳头完全没入了艾米莉娅的蜜穴，势如破竹般在爱蜜莉雅蜜穴中打开小径，“嘭”地一声闷响，拳头重重锤在了艾米莉娅的子宫上，将她的奶子锤得一阵晃动，在她的小腹上留下一道带着拳头印子的圆环。
　　还没有来得及哭喊，爱蜜莉雅感到自己的子宫被大手完全握住，粗暴地将体外拉扯起来。
　　“唔呜哦哦哦呜呜呜呜呜呜呜❤——救命，不，不要啊主人，主人，不不不不不，唔唔唔唔唔啊啊啊主人，子宫，子宫又要出来了，主人饶命唔唔唔唔喔喔喔喔❤——！”
　　粉嫩的子宫嫩肉被大手一点一点拖拽出体外，爱蜜莉雅翻着白眼发出着绝望的惨叫声，无数的汁液像是拧抹布般被汉克从子宫中榨出，随即而来的是前所未有的失禁与高潮。
　　“很不错啊母猪，你的身体可以自由控制脱垂了！”
　　汉克满意地说着松开了手掌，爱蜜莉雅的子宫颈如同一个小尾巴一般垂荡在两腿间。
　　蕾姆从一旁找出一双白丝连裤袜，走上前帮艾米莉娅穿了起来。
　　“等等蕾姆主人，子宫……子宫还唔唔唔唔❤——”
　　白丝连裤袜的裆部直接裹着爱蜜莉雅的子宫颈贴紧在她的白嫩肌肤上，子宫颈被裤袜裆部紧紧勒住。
　　下意识的挣扎了下双腿的艾米莉娅瞬间清晰地感觉到丝袜被带动着摩挲着自己的子宫颈，将她刺激得身子一阵哆嗦。
　　“撕拉”一声，丝袜裆部被打开了一个小洞，正好露出了她的菊穴。
　　汉克伸出还带着淫水的大手，做出锥形手势，借着淫水润滑，“噗”地一声塞进了爱蜜莉雅的菊穴中。
　　“咕唔唔唔唔……主人？不要主人……真的不要了，母猪已经受不了了，饶了母猪咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤————”
　　立刻理解了汉克意图的艾米莉娅卑微地乞求着，然而并没有换来汉克的怜香惜玉，汉克大手抓住她的直肠壁，握拳拧一大块肠肉在手中，向外用力一扯，一团肛门嫩肉再次从菊穴中翻了出来，正好从撕开的小洞中露出了体外，垂荡在白丝裆部中间。
　　汉克将大手从肛门中抽出，脱垂的肛门一时间变成了一个合不拢的肉洞，从其中不停地滴落着肠液。
　　爱蜜莉雅翻着白眼吐着舌头露出着淫荡的阿黑颜，瘫倒在地上时不时一阵抽搐喷出一股淫水，丝袜裆部湿润的地方逐渐扩大着。
　　“不、不要这么欺负爱蜜莉雅……”菜月昴用着颤音说道，只不过顶起的帐篷却出卖了他的实际心思。
　　“斯巴鲁君，爱蜜莉雅作为性畜母猪，这样的调教是必不可少的哦！斯巴鲁君要是受不了这骚货，蕾姆可以帮你解决一下……”蕾姆拉开菜月昴的裤子拉链，小手握住他顶起的肉棒轻轻套弄起来。
　　“蕾姆，去把我办好的宠物文件拿来！”汉克命令道。
　　“是，主人！”
　　蕾姆顺从地听取汉克的命令，停下了撸动菜月昴肉棒，将一个身份卡递给了汉克。
　　忍不住性欲的菜月昴只得自己亲自看着子宫和肛门脱垂还在高潮呻吟着的艾米莉娅打起手冲。
　　“看清楚了，这就是你以后得身份了！”
　　汉克将身份卡丢在了艾米莉娅面前，爱蜜莉雅抬头看去，只见自己的大头照上面写着宠物证三个字，名字一栏填着“爱蜜莉雅”，身份一栏则填着“宠物母猪”，性别♀，生日9月23日，主人“汉克”。
　　身份证上甚至盖了章说明着它的权威性，这就是一张具有着法律效益的宠物证。
　　“蕾姆很好奇，主人是怎么才能做到让宠物机构认证艾米莉娅的身份为母猪的呢？艾米莉娅怎么说也是人类的外表吧……”
　　“谁说她这只母猪是人类的外表的？这耳朵？”
　　汉克说着大手粗暴地捏着爱蜜莉雅耳朵将她的脑袋提起来，令艾米莉娅感到震惊的是，她的精灵耳朵此时的敏感度竟然也和性器相似，仅仅被人捏住耳朵却如同在被人直接攻击性器一般，快感刺激直接让她哀鸣着进入了高潮，双腿间“噗咕”一声闷响，一丝丝淫水从裤袜中喷溅了出来。
　　“嗯不错，这个世界虽然无法使用魔法，科技的力量也不差我们的世界啊，这精灵耳总算也改造成性器了！哦说到哪了，这耳朵哪里有人类的样子？向审核人员说明情况，动用点关系，花些钱，这母猪的真实的法律身份可不就能确定了！”汉克满脸笑意地继续解释道。
　　爱蜜莉雅难以置信的听着这一切。
　　本来想着用法律的手段来对抗汉克的，结果自己反而遭受残忍的调教之后被汉克用法律的武器彻底套上了母猪的身份……自己的身体，舌头、双手、双脚、屁股，现在连耳朵都已经被改造成了性器，以后睡觉翻身压到耳朵恐怕都要高潮醒来，似乎败北后自己作为性器母猪的重开人生已经再也没有了翻身的可能了……
　　“唔咕？唔啊啊啊啊啊……”
　　沉思中的艾米莉娅没有注意到蕾姆将宠物证用别针直接别在了自己还戴着乳环的乳头上。
　　尖锐的针头直接穿透乳头的剧痛将她刺激地喷出了一股乳汁。
　　另一侧的乳头也没能逃过一劫，另一张卡片也被蕾姆用别针穿过乳头别在了上面。
　　爱蜜莉雅低头看去，另一张卡片是她的高中学生证，上面写着她原本的身份，强烈的反差感让爱蜜莉雅羞耻地身体发热。
　　一对粉色的猪耳朵发夹被蕾姆戴在了爱蜜莉雅的头上，鼻钩被塞进了鼻孔中，将她的鼻孔拉成了上扬的丑陋形状，平常鼻腔中看不到的东西也全都一览无余。
　　蕾姆再帮艾米莉娅穿戴好特制的手套，强迫她以四肢着地的姿势跪在地上。
　　粉嫩的肛门嫩肉垂荡在股间如同一条猪尾巴一般，此刻的艾米莉娅凄惨的样子和真正的母猪都已经没有什么区别了。
　　连接着爱蜜莉雅脖子上项圈的链条被蕾姆递交到汉克手中。
　　汉克低下身，在爱蜜莉雅耳边低语道：“母猪你知道吗？你身上的丝袜功能并不只是和原来一样的保护你的脚免得站着就高潮不断，还有新的特殊功能哦！”
　　说着汉克将大手在爱蜜莉雅的白丝小腿上慢慢摩挲着，享受着丝袜美腿的触感。而艾米莉娅却骤然瞪大了眼睛，发出了无法忍耐的淫叫声。
　　“唔啊啊啊啊啊？哦咿咿咿咿咿咿咿❤❤❤——”
　　一阵阵强烈的电流从丝袜上传来，侵袭着爱蜜莉雅双腿，被丝袜裹住的子宫和勒住的肛门嫩肉直接被强烈的电流穿过，恐怖的刺激让爱蜜莉雅身体剧烈的抽搐起来，失禁的尿液和淫水像潮水般喷涌而出。
　　“被摩擦可以生电，同时我可以通过遥控器控制丝袜放电，相信以后得公交车之旅能让艾米莉娅碳更加舒适愉悦了吧！”
　　汉克淫笑着说着，将爱蜜莉雅丝袜脱下裆部，把一个个电击跳蛋塞进了艾米莉娅脱垂的子宫和肛门中，蜜穴6个跳蛋菊穴6个跳蛋，三对双跳蛋分别夹在两个乳头和阴蒂上，整整15个粉色控制器用一对黑色腿环显眼得别在白丝大腿上。
　　尿道中也被塞入了尿道塞，彻底剥夺了艾米莉娅自己排尿的权利。
　　“里外电击一起来会更加舒爽哦！”
　　汉克说着点开了丝袜和电击跳蛋的开关。
　　“哦咿咿咿❤！？啊哈、哦哦、啊呜！嗯哦哦哦哦哦❤❤❤！？”
　　脱垂的子宫和直肠内外嫩肉同时传来剧烈的电击震动感，连带着阴蒂、乳头上的跳蛋和尿道塞的电击震动让她同时进入着体内体外双重高潮，爱蜜莉雅白丝美腿绷直，痛苦地抽搐着身体哀嚎着，淫水和奶水像脱开的水栓般剧烈地喷洒而出。
　　“主人求求你……咿哦哦哦哦❤……停下来……白丝便器母猪真的受不了唔啊啊啊啊啊❤………”
　　爱蜜莉雅屈辱地哀求着男人，可是换来的却是重重的掌掴在白丝翘臀上。
　　“齁咿啊啊啊啊啊啊啊❤——”
　　白丝翘臀被打出一阵肉浪，早已和性器敏感度无异的屁股被重击直接让爱蜜莉雅翻着白眼流着忍耐的泪水痛苦地哀嚎着，丝袜因为变形放出了更加猛烈的电流穿过她的子宫和肛门，让她陷入了更加强烈的失禁高潮，淫水甚至直接穿透丝袜喷了出来。
　　直到爱蜜莉雅已经双目无神，涕泗横流的模样瘫软在地上不正常地抽搐着，汉克才关上了丝袜和跳蛋的电击震动。
　　“没用的杂鱼母猪给我起来！这点强度都适应不好你还怎么做好你的性畜工作？！”
　　没有给爱蜜莉雅休息时间，汉克用力拉扯起链条，像遛狗一样牵着艾米莉娅。
　　“对、对不起主人，是杂鱼便器母猪太没用了唔唔唔……对不起，母猪不应该说人话的……呜咿！！！呜咿咿！！！”
　　爱蜜莉雅早已在恐惧中被凌辱地心智崩溃，虚弱的她努力爬动着跟上着汉克的步伐，她眯着眼睛吐着舌头，喘着粗气模仿着猪叫，努力谄媚地左右摇摆着延伸出一排粉色电线的脱垂肛门，像是真正的宠物一般讨好着汉克。
　　一股股肠液在不停地从脱垂肛门中流出滴落到地上，此时的艾米莉娅模样是如此淫荡低贱。
　　爱蜜莉雅的模样让汉克的凌虐心大发，他不仅没有夸赞谄媚的艾米莉娅，反而一脚将她的头踩到地上，把艾米莉娅那漂亮的脸蛋在地上用力撵着。
　　蕾姆看着菜月昴那欲求不满地对着爱蜜莉雅手冲的样子，投入的样子甚至已经完全忽视了她自己，嫉妒的情绪在脸上浮现。
　　她走到艾米莉娅身后，抬起情趣女仆装的高跟鞋，对着爱蜜莉雅的裆部重重一脚踢出。
　　“唔？呜呜呜呜呜呜❤——！不，不，不咿唔噢噢噢噢——❤！！穴，穴里面，不要，不要呜呜呜呜呜！”
　　尖锐的高跟鞋鞋尖穿过子宫颈，隔着白丝插进了艾米莉娅的子宫腔内，带着子宫一起踹进了爱蜜莉雅的蜜穴中。
　　“你这只勾引斯巴鲁君的下贱母猪，给我死啊！！！”
　　蕾姆恶狠狠地说着，女仆白丝腿发力旋转着越插越深，直接最后“噗叽”一声，整个高跟鞋除了鞋跟都没入了艾米莉娅的蜜穴中，蕾姆转动小脚，用套着艾米莉娅子宫的高跟鞋在蜜穴腔内用力搅拌出“叽咕叽咕”的水声。
　　“对，对不起，对，唔唔唔唔❤，蕾姆主人，对不起，蕾姆主人，爱蜜莉雅，是，是白丝便器母猪唔唔唔，低贱的母猪不敢，再也不敢勾引斯巴鲁大人了呜哦哦哦❤……不要，子宫要坏掉了……不，不要啊啊啊啊唔唔唔…………”
　　爱蜜莉雅的娇躯狂颤着，淫水从蜜穴交合处呈雨滴状不停地喷出，她下意识地挣扎着身体，然而脑袋被汉克踩在地上的她连移动身体都做不到，被迫抽搐着白丝美腿在原地疯狂高潮着。
　　美丽的面庞上已经沾染了疯狂，口水和眼泪飙的满脸都是，一副完全奔溃的神情。
　　“蕾姆，别这样……”
　　菜月昴有些看不下去作为前女友的爱蜜莉雅被现女友欺负成这个样子，毕竟他心底还是爱着艾米莉娅的，只是为了救蕾姆而不得不放弃已经彻底淫堕的艾米莉娅而已。
　　“斯巴鲁君，这只是个从肉体到灵魂都已经完全出卖了你的下贱母猪而已，这种惩罚是她应得的！斯巴鲁君本身也很爱看到艾米莉娅母猪被狠狠的欺负的吧！就让蕾姆来满足你吧！”
　　蕾姆说着，打开了手中的一个开关。爱蜜莉雅感到尿道中的尿道塞传来一阵的剧烈电击震动，恐怖的刺激直接让她再次惨叫着陷入绝顶高潮。
　　“尿出来了……要尿出来了……都不要看……都不要看啊啊啊啊啊啊啊啊❤——”
　　一股金黄的尿液从尿道中飙射而出，完全失去排尿权利的艾米莉娅在此刻丢人地在自己的爱人面前被迫失禁了。
　　看着艾米莉娅凄惨的样子，蕾姆的表情一阵得意，然而她似乎并不满足。
　　只见蕾姆用力将插进艾米莉娅蜜穴的脚踩下，让爱蜜莉雅被迫下半身以鸭子坐的姿势贴在地面上，高跟鞋持续在爱蜜莉雅的蜜穴中踹蹬搅拌着，在艾米莉娅的小腹上留下一道道鞋印。
　　上半身也被汉克的大脚踩着脑袋固定着，爱蜜莉雅此刻全身被固定着无法动弹，只能以凄惨的哀嚎来发泄被高跟鞋虐穴的刺激，奶水和淫水喷在地面上溅起一道道水花。
　　“斯巴鲁老弟，去把炉子里的烧火棍拿来一下，给蕾姆就好。”
　　汉克的命令菜月昴也不敢丝毫反抗，他被迫去炉子中拿起了通红的烧火棍。
　　这烧火棍似乎并不是普通的壁炉工具，更像是一块烙铁似的，顶端有一个烧的通红的圆角正方形的印章。
　　菜月昴有些没搞懂这是干什么用的，只得疑惑的将烧火棍交给了蕾姆。
　　“蕾姆，这工作只能你来做了，毕竟我从来不是魔法使。”汉克说道。
　　“请主人放心，蕾姆一定会完成好工作的。”
　　拿起烧火棍的蕾姆脸上闪过一丝残忍的狞笑，插进艾米莉娅蜜穴的高跟鞋固定着爱蜜莉雅的身体，她弯下腰脱下艾米莉娅屁股上的裤袜，将烧红的烙铁用力摁了上去。
　　“唔？！唔，唔啊啊，不唔唔唔唔，不不救命，唔唔唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——！！！”
　　一阵阵热气从烙铁印下的地方冒出，满脸惊恐的艾米莉娅痛苦地惨叫着，性器屁股被直接烙印破坏的剧痛已经是钻心级别的了，她的脸上的表情已然崩坏，身体剧烈地颤抖着，尿道塞打开的尿道中不停地喷溅出着失禁的尿液，剧痛转化的快感同时也将她再次丢人的刺激到了高潮喷水。
　　“就是现在！”
　　只见蕾姆将烙铁拿开，手中取出一个印着淫纹图案的卷轴，嘴里念念有词，一股股粉色魔法丝线从卷轴中飞出，缓缓注入了艾米莉娅的烙铁灼烧处。
　　卷轴很快失去光泽化为了灰烬，而艾米莉娅屁股上的烙铁灼烧处冒出粉色光芒，将烙印的图章样式的图案清晰的显示了出来——“白丝便器母猪”，这六个字注定要陪伴艾米莉娅终生了。
　　“蕾姆，做的好！这下子就算有人再把这母猪洗脑，看到屁股上的字她也能猜到自己的下贱身份了！”汉克满意地说着，看向菜月昴，“斯巴鲁老弟，蕾姆可真是能干啊，你有这样的女友可是太幸福了，你知道么，这个魔法和白丝便器母猪小腹上的淫纹烙印魔法是一样的，要对着这母猪的重伤处施加魔法固定住想要的图案，烙印处敏感度甚至可以直接翻上百倍！当初这个淫纹可是找了好几个宫廷大魔法使一起合作才完成的，蕾姆酱竟然一个人就独自完成了！”
　　“蕾姆酱，给斯巴鲁老弟看看效果吧！”
　　“是，主人。”
　　蕾姆俯下身，帮艾米莉娅穿上白丝袜，隔着白丝袜那“便器母猪”的纹章都隐约能看清。
　　随后蕾姆将小手伸向艾米莉娅那印着“便器母猪”纹章部分的臀肉，用力一抓。
　　“唔唔唔？唔噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦去了又去了哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　爱蜜莉雅翻着白眼痛苦地惨叫着，屁股本就已经同性器般敏感了，发着粉色光芒的“便器母猪”纹章就像是性器上的g点一般，蕾姆那直戳g点带来的恐怖刺激让她直接进入了绝顶失禁高潮，丝袜形变放出的电击更是添油加醋地破坏着她的子宫和肛门，尿液和淫水穿透白丝袜喷的到处都是。
　　她那白丝袜内侧已经完全湿透了。
　　半晌，等到艾米莉娅已经已经高潮地呼吸都已经困难了，整个人瘫软在地上不停地抽搐着喷出一股一股淫水，蕾姆这才松开抓住臀肉的小手，将高跟鞋从蜜穴中抽了出来，带出一大股淫水。
　　“主人，母猪的子宫又缩进体内了，我们得想个办法让这下贱的子宫能随时保持露出的样子才行，否则这贱母猪指不定哪天又忘了自己那下贱的身份再忤逆主人了！”蕾姆说道。
　　“蕾姆酱，曾经你竞赛赢过爱蜜莉雅后我是说过的，你也是这下贱母猪的主人，有什么想法你可以自己决定哦，我也很期待蕾姆酱有什么特殊玩法呢。”汉克饶有兴致地说道。
　　“多谢主人！”
　　蕾姆说着，从一旁取过一条透明的鱼线，脱下艾米莉娅裆部丝袜。
　　蜜穴此时还是个合不起来的大肉洞，里面黏糊糊的褶皱蠕动着，圆圆的宫颈向内一缩一缩。
　　蕾姆将小手不费吹之力地直接插进艾米莉娅的蜜穴中，抓到子宫颈，用力一拉，将其再次扯了出来。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦哦子宫，子宫又咿哦哦哦哦哦哦❤………”
　　已经精疲力竭的艾米莉娅连呻吟都已经虚弱无比，趴在地上流着崩溃的眼泪，身体一颤一颤地间歇性喷射着淫水和乳汁。
　　蕾姆有些兴奋地把玩着爱蜜莉雅的子宫颈，像是拧抹布一样用力揉捏着从其中榨出汁水。
　　“嗬哦哦哦哦蕾姆主人饶命哦哦哦哦哦❤……饶了我吧哦咿咿咿咿咿咿❤……救命……救命哦哦哦哦哦哦❤……子宫坏掉了………生不了孩子了咿啊啊啊啊❤……帕克，斯巴鲁……救我……救救我……对、对不起主人，母猪不应该提斯巴鲁名字唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　艾米莉娅被折磨得神智都已经崩溃，像是找不到父母的孩子一样哭喊着帕克和菜月昴的名字，这却反而激怒了蕾姆，蕾姆将她的子宫放在手心里，像拍巴掌一样用力“啪”地一声将她的子宫夹在手掌间拍成了可怜的扁平状。
　　爱蜜莉雅在痛苦地惨叫声中，喷射着失禁的尿液和淫水陷入了昏厥。
　　昏厥的艾米莉娅欺负起来没有带着反馈的凌虐快感了，蕾姆这才停止了手上的动作。
　　她将透明的鱼线中段绑在艾米莉娅的子宫颈上，两端分别缠在大腿中部，这样不仅艾米莉娅的子宫颈只能永远保持着露出体外的样子，而且只要稍稍张开腿，鱼线便会拽着子宫向外拉伸，届时被裤袜紧紧包在胯下的子宫便会被强行拖拽着从丝袜和皮肤间摩擦而过，让爱蜜莉雅每次母猪爬动都得忍受这种敏感到极致的子宫摩擦刺激。
　　“母猪给我醒过来！”汉克显然也来了兴致，他用力一脚踹在爱蜜莉雅的裆部，皮鞋正中子宫，怪力甚至将她的身体都踹的腾空撞到墙上摔了下来。
　　“齁咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　剧痛和快感双重刺激让爱蜜莉雅再次醒了过来，她痛苦地捂着自己裆部悲鸣着，淫水和尿液像是溪流般流淌到地上。
　　汉克用力扯动狗链将爱蜜莉雅强行拉了起来。
　　爱蜜莉雅被迫继续以母猪的模样爬行，然而刚一迈左脚她便瞪大了眼睛，难以置信的痛苦地哀鸣起来。
　　“什么东西？！我的子宫哦哦哦哦哦好痛……好痛唔哦哦哦哦哦哦❤……”
　　子宫被鱼线拉扯着摩擦过丝袜和皮肤，快感在大脑内爆炸，爱蜜莉雅痉挛着白丝美腿喷出一大股淫水和乳汁。
　　稍微回过神来，她赶紧跟上右腿恢复双腿并拢的姿势，没想到恢复能力极佳的子宫竟然借着淫水润滑重新收缩回了蜜穴一部分，恢复成了一开始的脱垂状态，子宫再次和丝袜与皮肤摩擦过去。
　　脖子上传来令她窒息的拉力，来不及缓解刺激的她被迫再次迈出左脚，子宫再次被鱼线拉着从皮肤和丝袜间摩擦拖拽而出，就仿佛只要爬行她就在被鱼线“强暴”子宫一般。
　　而丝袜被频繁摩擦产生着大量的电流直接电击着她的子宫和肛门，大大增强着快感刺激，让她的母猪爬行过程每走一步就高潮一次甚至几次，在身后留下一道长长的尿液淫水路径……
　　“阿黄君？你也来了？”
　　“汪汪汪！！！汪汪！！！”
　　熟悉的狗叫声在爱蜜莉雅耳边响起，就像是魔鬼的呓语一般，她直接被吓傻了，汉克拽动项圈她都无动于衷，一道浊黄的尿液顺着白丝大腿流了下来，她竟然被狗叫声给吓得失禁了。
　　“不……不要……我不要被它肏了……救命……救命！！！”
　　爱蜜莉雅慌张地想要向远处爬去，子宫被摩擦的刺激在剧烈的恐惧中一时都被她忽略了。
　　给她初次脱宫脱肛折磨的大狗阿黄君已然是她心底深处最畏惧的梦魇，昏迷中她甚至都时常做噩梦梦到自己被阿黄君肏。
　　然而汉克却抓着狗链不仅不让她逃跑，还用力拖拽着她来到阿黄君身边。大狗兴奋地嗅着爱蜜莉雅脱垂地肛门，用舌头仔细舔舐着。
　　“汉克主人求求你…嗯啊…求求你不要……呜啊…爱蜜莉雅不想再被狗肏了…哈啊……要死的……真的要死的…咿啊……求求你……真的求求你……只有这个……不要……”
　　爱蜜莉雅跪在地上美眸含泪地看着汉克，瑟瑟发抖的模样是如此楚楚动人。为了讨好汉克她甚至低下头舔起汉克的鞋子来。
　　“唔咕………？”
　　艾米莉娅似乎不知道自己求饶的低贱模样是多么诱人，多么容易让人生起凌辱的欲望。汉克兴奋地一脚踩在爱蜜莉雅头上固定住了她的身体。
　　“大黄君也是你至高无上的的主人，也是你要用尽一切手段来讨好的存在，明白吗？你哪来的资格用‘狗’来直呼大黄君？你这只只会忤逆主人的废物杂鱼母猪！”汉克的脚用力撵着艾米莉娅的脸蛋，手上的动作示意大黄君自由享用。
　　大黄君显然性欲已经无法忍耐，它似乎已经完全把艾米莉娅当做了自己的专属便器，理所当然的将巨大的狗肉棒对着艾米莉娅的菊穴，粗暴地顶着脱垂肛门将肉棒插了进去。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦哦❤————”
　　肚子都被肏出了一大块凸起，爱蜜莉雅翻着白眼抽搐着身体陷入着高潮地狱。
　　她的肛门像是一块粉红色避孕套般裹在狗肉棒上被一次次翻带而出体外强暴着，蜜穴处则像是打开的水龙头一般不停歇地喷洒着蜜汁和尿液……子宫、肛门、尿道、乳头和阴蒂上塞着的电击跳蛋都被开到了最大档，这对爱蜜莉雅来说足已瓦解一切斗志的电击，对大狗来说却仿佛是催情电击一般，反而让它干的更加凶猛了。
　　大狗似乎并不把她当成是同等的存在，否则这种程度的抽插不会有任何母狗还能够活着受精，在大狗眼里她也只是一个可以随意玩弄的低贱肉便器，意识到这点的艾米莉娅，余光瞟到了正在看着自己，下体被蕾姆口交缓解性欲的菜月昴，心底最后一根弦也断裂了……

第21章
　　肮脏的猪圈内，爱蜜莉雅正以四肢着地的姿势趴在栏杆下。
　　此时的她全身上下只穿着白丝裤袜和白丝手套两件衣物，漂亮的脸蛋上戴着难看的鼻钩，一对猪耳朵发夹，一个象征着低贱身份的项圈。
　　D罩杯的乳房上两个紫色的乳钉插进乳头深处，漂亮的白色花朵装饰起着胸罩的作用，遮住了她的乳头。
　　乳钉显然不是普通的金属，插进艾米莉娅乳房的部分还在不停震动着，还有着电击的火花出现。
　　插在乳头里面的部分是一根全是硬疙瘩凸起物的棒子，棒子还在不停地高速旋转着，搅动她的乳房内部。
　　一对双跳蛋夹在乳头外面，让她的乳房从体内到体外都承受着电击震动的折磨。
　　无时无刻不在被刺激乳头的艾米莉娅自然不可能抑制住乳汁喷射，她的乳房下方便是一个水槽，收集着她不断溢出的乳汁。
　　这些乳汁都将在未来被贩卖给馋她身子的男人们，或者作为纪念品送给买下她一天人身所有权的主人。
　　下半身便是蕾姆和汉克亲自为她设计的装扮，粉色偏红的肛门穿过白丝裤袜的小洞脱垂出体外，像一个猪尾巴一般悬挂在股间，还有着六根电击跳蛋的粉色电线从肛门中延伸而出，连带着从蜜穴中延伸而出的电线还有乳头和阴蒂上夹着的三对双跳蛋，一共15个跳蛋控制器用黑色腿环显眼地别在白丝大腿上。
　　尿道中穿着尿道塞使得她无法自主排尿，所有的跳蛋和尿道塞都被开到最大档的电击震动，让她持续保持着高潮喷水状态。
　　一只硕大的公猪正以前肢靠在栏杆上的姿势趴在她身上，螺旋状的猪肉棒长的恐怖，从丝袜预留的小洞处穿过她的整个密道在子宫内盘旋着，随着公猪抽插不停地挠着她的子宫内壁。
　　此刻的艾米莉娅正在痛苦地呻吟着，完美的娇躯不停地抽搐着。
　　她翻着白眼吐着舌头，口水从嘴角和舌头不停地滑落，漂亮的脸蛋上满是崩溃的泪痕。
　　脖子上的项圈链条延伸到猪嘴中，象征着她的人身归属，这只猪圈中随时可能会被运到屠宰场的普通公猪都是地位比她高贵的存在，是她至高无上的主人。
　　一个摄像机正架在一旁记录着这淫荡的画面。
　　画面被传到旁边的电脑上，在淫秽的暗网上直播着这场淫荡的兽交。
　　直播间的弹幕铺天盖地，礼物的声音不绝于耳，人气高到无法想象。
　　负责管理直播的蕾姆坐在电脑前，脸上满是笑意，显然她对如今的结局非常满意。
　　噗叽～～～～
　　滚烫的精液直接在爱蜜莉雅的子宫中爆发，恐怖的精液量轻松填充满了她的子宫，将她的小腹中出到六月怀胎大小，大量的白浊混合着高潮的淫液从交合处喷涌而出。
　　“唔咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　爱蜜莉雅痛苦地颤抖着，中出的刺激使得她乳汁喷射量猛增，粉嫩的奶子摇晃着撒出大量的浓白乳汁，身下的水槽都快装满了。
　　公猪射舒服了，这才哼唧哼唧地将肉棒抽出，满溢的精液像水箭似地从蜜穴中喷涌而出。
　　然而艾米莉娅却并没有任何休息时间，下一只公猪肉棒紧接着就插进了她的蜜穴中……
　　“感谢‘prometheus’这位老板送来的超级火箭……哦您是要猪给她口交，双穴一起肏她？安排哦！”
　　蕾姆说着打开猪圈门，将旁边排队的一只公猪牵到艾米莉娅面前。
　　“白丝便器母猪，张开嘴，让你的猪主人肏进你的胃！”
　　“唔哦噢噢❤……唔啊啊啊❤……便器母猪明白……”
　　顺从的张开嘴，爱蜜莉雅任由蕾姆托着猪肉棒插进她的小嘴中。
　　“唔唔唔唔唔唔唔……”
　　细长的肉棒穿过咽喉，沿着食道深入着，直捅进胃里，在胃里盘旋顶戳着胃壁。
　　“呕……唔呕呕……唔唔唔唔呕❤………”
　　公猪抽插着她的小嘴，仿佛把她的食道当做蜜道，胃当做子宫一般。
　　咽喉、食道和胃部被这样肆意搅拌刺激，爱蜜莉雅痛苦地不停干呕着，无法忍耐的泪水流满了面颊。
　　嘴里和蜜穴里的刺激如同在她脑海里同时引爆的两个炸弹一般，将她折磨的头晕目眩，身体不停地痉挛着，淫水尿液喷的到处都是。
　　噗——噗——噗——
　　蜜穴和嘴里的肉棒双双爆发。
　　这次她甚至已经无法顾及再次被灼热精液烫到痉挛的子宫了，直接在她胃里喷射的滚烫精液一开始让她感到胃部暖融融的，随后便是狭小胃部根本无法装下的精液量，大量的精液将胃部撑的鼓胀起来，从外面可以清晰的看到艾米莉娅的小腹上面隆起的越来越严重。
　　“唔呕呕呕呕呕呕呕………要死了唔唔唔呕呕呕呕……胃要炸了唔唔唔唔呕呕呕呕呕呕呕————”
　　爱蜜莉雅嘴角和鼻子里喷出一股一股的倒流精液，但是显然根本来不及排干净胃里的精液，胃部还在持续撑大着，灼热的感觉向肠道中延伸着。
　　“这位老板担心便器母猪会不会被肏死？这你真多虑啦，我们的便器母猪是经过专业调教训练的，甚至做了长足的身体改造，不管怎么打怎么肏都不会死的哦！大家稍安勿躁，马上就能就看到好戏了哦！”蕾姆看着翻着白眼，嘴角甚至鼻子都在喷着精液的爱蜜莉雅，脸上满是戏谑的神情。
　　忽然，呼吸道里都已经满是精液的艾米莉娅感到一阵便意传来，体外的脱垂肛门忍不住一阵抽搐。
　　“不行，要出来了……精液要漏出来唔唔唔唔唔唔唔❤————”
　　噗哧——噗哧————
　　一股股白浊从脱垂的肛门中喷射而出，爱蜜莉雅的整个肠道都已经被精液填充满，被猪肉棒完成了精液贯通。
　　“排便的快感好强烈哦嘿嘿嘿……想要更多的精液排便高潮嘿嘿嘿……”
　　整个消化道都在精液浸泡中的爱蜜莉雅再也没有了力气保持爬行的姿势，瘫倒在精液泊中吐着精液说着淫乱的话语，显然神智已经彻底崩溃了。
　　随着前后肉棒抽出发出的连续“噗叽”水声，爱蜜莉雅痛苦地捂着嘴巴，一道精液柱从她的蜜穴中喷射而出。
　　她鼓起腮帮强忍着不让精液也从自己嘴里吐出来，可是效果却适得其反。
　　“唔咕……唔呕呕呕呕呕呕呕——”
　　随着一声绝望的呻吟，堵不住的精液从她的鼻子和嘴角不停地喷出，填满了她的手掌后从指缝间四溢而出，呕的满地都是。
　　精液在她的嘴角和鼻子里拉出着淫荡的丝线，使得此时的她愈发淫靡。
　　蕾姆看着礼物已经刷爆的直播间，开心地说道：“谢谢大家的礼物！今天就到这里啦，白丝便器母猪还有些调教需要完成一下！月榜前三可以得到白丝便器母猪的人身使用权三天哦！什么？想看蕾姆也变成这样？这可不行哦，蕾姆我是有男朋友的啦，身份证上写的也不是母猪哦！老板们想看蕾姆虐一下这母猪我倒是很愿意呢！”
　　蕾姆说着走到平躺着的艾米莉娅身旁，将高跟鞋对着爱蜜莉雅那鼓胀的精液孕肚中心的淫纹处用力一踩。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦哦❤————”
　　白丝美腿剧烈痉挛着，浑浊的乳白色精液淫水混杂着浊黄的尿液从双腿间喷涌而出，在爱蜜莉雅的惨叫声中流了一地。
　　精液孕肚缩小了一圈后，蕾姆才挪开高跟鞋，蹲下身，将小手插进艾米莉娅的蜜穴深处，四处搅拌着寻找着子宫颈。
　　“齁唔唔唔唔唔❤——子宫，子宫已经不能用了……主人饶了我…饶了我唔唔唔❤……”
　　“噗叽噗叽”的精液搅拌声清晰入耳，蕾姆皱着眉头，小手在爱蜜莉雅子宫里一堆乱抓，终于在插入到接近手肘位置时候摸到了艾米莉娅的子宫颈。
　　“穴里脏成这样，真是恶心的下贱东西！还把我叫做主人，这里猪才是你的顶头主人，你是觉得我也是猪吗？！”
　　蕾姆恶狠狠地说着，像捏抹布一样抓着爱蜜莉雅的子宫用力一拉。
　　“不、不要，对不起，是便器母猪太笨了，不要扯、不齁咿哦哦哦哦哦哦哦哦子宫又出来了惹哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　蕾姆看着已经被自己拽出体外的子宫颈，兴奋地用力从其中揉捏出更多的汁水。
　　凌辱欺负自己曾经的情敌，现在的手下败将，让她感到由衷的满足。
　　直到爱蜜莉雅已经痛苦得翻起白眼，呻吟的声音都已经沙哑了，她才取出鱼线，以之前的方式绑住子宫，再帮艾米莉娅穿好丝袜。
　　随后她便拽起艾米莉娅的狗链强迫瘫软的她恢复母猪爬行的姿势。
　　子宫颈被鱼线绑着露出体外，被丝袜包裹着，鱼线连接到大腿上，使得她每次挪动双腿，子宫都会被鱼线在丝袜的包裹摩擦下被拉扯出更多的部分，而丝袜被摩擦产生着电击直接刺激着她的脱垂子宫和肛门。
　　她的母畜爬行过程中子宫会在被拉扯出体外再收缩回去部分再被拉扯出体外的循环中度过，如同在被鱼线“强暴”一般。
　　仅仅从猪圈中爬出来走到电脑前，爱蜜莉雅便高潮了四次。蕾姆拽着艾米莉娅的项圈将她拖到摄像头前面，命令道：
　　“母猪，和主人们打个招呼！”
　　“白丝便器母猪见过主人们……希望主人们能亲自来狠狠地蹂躏下贱的母猪……”
　　爱蜜莉雅说着预先要求的发言，弹幕上飘过的一行行轻佻地侮辱她的话语，让她感到愈加的羞耻。
　　“母猪，做个阿黑颜给主人看看！”
　　“你也太下贱了！做好你的母猪便器吧！”
　　“迟早要肏死你！”
　　就在爱蜜莉雅羞耻地读着弹幕时，蕾姆抬起手掌，对着爱蜜莉雅那白丝翘臀上在发着光的“白丝母猪便器”印章用力拍下。
　　啪————
　　“哦啊啊啊啊啊啊❤————”
　　性器屁股的g点受到重击，臀肉泛出涟漪，使子宫里还未排出的大量精液一阵乱窜，配合着丝袜产生的电击再度将爱蜜莉雅送上了绝顶。
　　伴随着惊人的响声，爱蜜莉雅从股间喷射出了大量的水花。
　　镜头前那惊为天人的脸蛋露出了淫荡的阿黑颜。
　　“感谢大家收看！就以母猪的阿黑颜做最后的告别了哦！”蕾姆关上了直播。
　　“母猪，我们要去学校了哦！同学们恐怕都等不及想要见你了吧！”
　　蕾姆冷笑地说着，拽着链条牵引艾米莉娅爬行起来。
　　浑身上下所有的g点都戴着电击跳蛋，丝袜随着摩擦地面不停地释放着电流刺激着脱垂子宫，爱蜜莉雅强忍的快感刺激努力跟上着蕾姆。
　　子宫颈在她的爬行中不断地被拽出体外，在绷紧的丝袜中来回被摩擦着，将她刺激地高潮根本停不下来，蜜液已经完全打湿了大腿上的白丝袜，甚至从丝袜中喷了出来，在身后留下一道长长的水路。
　　然而长时间的调教中耐受力已经增强了许多的艾米莉娅并没有瘫倒下去，尽管漂亮的紫眸在不断地上翻，嘴里像母猪似的大口喘着气，她却并没有被蕾姆甩下。
　　因为她知道，耽误了主人行程自己会是什么后果。
　　路上的人们投来一道道目光。
　　有早已司空见惯，对她充满鄙夷的眼神，有初次见到，对她充满讶异的眼神。
　　相同的是，每一道目光中都有着对她身体的贪婪。
　　就算半年来她几乎天天都从这个闹市区爬过，此时的她依旧羞耻地不行。
　　发烫的身体愈发敏感，温热的尿液打湿了白丝，在上面留下一道黄色的痕迹。
　　众人视奸之下，她丢人的失禁了。
　　蕾姆愉悦地笑着，故意放慢了脚步，延长着艾米莉娅公开露出的羞耻play……
　　熟悉的道路一如既往般无比漫长，直到爱蜜莉雅因为爬行和忍耐刺激已经香汗淋漓了，才终于到了学校。
　　这是她待了一年多的学校，学校还是她熟悉的样子，可是此刻已经物是人非了。
　　她已经不再是学校那高高在上，被无数男同学追求的校花，现在的她是身上戴满了情趣道具，只有资格在地上爬行的下贱便器母猪了。
　　她在这个学校的学籍身份，受到的追捧，校花的身份，甚至是爱人，都已经被这个牵引着自己的女人取代了。
　　以这样一副淫荡低贱的模样爬进熟悉的学校中，这剧烈的反差感让她感到愈加的羞耻。
　　“哇，蕾姆酱今天依旧很可爱啊！”门卫大叔讨好地打开了校门。
　　“今天又带着爱……这个下贱的白丝便器母猪来了啊，这次我能用用不？”门卫大叔曾经对爱蜜莉雅的喜爱言溢于表，此刻却用着侮辱的词汇称呼着她，用谄媚的态度向蕾姆索要她的身体使用权。
　　“大叔，今天还没轮到你哦！再等两天就行，到时候把你等待的焦急和愤怒全发泄到这母猪身上！”
　　蕾姆笑盈盈地说着，在门卫大叔失望的表情中牵着爱蜜莉雅走进了校门。
　　来到了一处偏僻的地方，蕾姆变脸似地放下了淑女的矜持，她直接坐在艾米莉娅的背上，像骑马似地一巴掌拍向爱蜜莉雅屁股。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦哦❤——”
　　敏感的性器屁股被重击，丝袜放出电流，爱蜜莉雅直接进入了绝顶高潮，她翻吊着紫色眼眸，一双爬行着的白丝美腿剧烈颤抖着，从两腿间的丝袜中喷射出一股股淫液。
　　然而，尽管已经高潮的不成样子了，她的爬行速度没有丝毫减缓，因为她知道，减缓或者停下的话她只会受到更大的凌辱。
　　“白丝便器母猪，老地方，明白吗？服务好你的同学，不对，现在是我的同学，你的主人们了！”蕾姆一边继续拍打着艾米莉娅的屁股，一边得意地说道。
　　“咿唔唔唔唔唔唔唔❤……母猪…明白……”
　　爱蜜莉雅张开着嘴巴，发出着和母猪没有二异的喘息，努力谄媚讨好着蕾姆。
　　尽管自己的一切都被蕾姆夺走了，她也丝毫不敢怨恨蕾姆，似乎作为便器母猪本来就是她的存在价值一般。
　　在一间废弃教室前，蕾姆从艾米莉娅背上走了下来，牵引着爱蜜莉雅走进了教室中。
　　教室中空无一物，整整二十个男生在这里等候着什么的样子。
　　“蕾姆酱你终于来了呀！”
　　“蕾姆酱还是一如既往的可爱呢！”
　　“能有机会和蕾姆酱见面可太好了！真的多亏这下贱的母猪了！”
　　一片艾米莉娅曾经日常经历的谄媚场景，只不过这次主角是蕾姆，自己则变成了被蕾姆牵在手里的母猪。
　　面前都是她熟悉的面庞，似乎有不少都是曾经给她写过情书甚至当场表白过的，其中还有菜月昴的那个好兄弟在。
　　在这么多熟人面前露出这么一副低贱的母猪姿态，就算这样的场景几乎天天都在发生，她还是羞耻地身体发烫，呼吸都急促了起来。
　　“你这只母猪，原来不是很喜欢装高冷装清纯的吗？老子给你写的情书听说在垃圾桶里给人找到了？亲自给你表白时候你还红着脸说有喜欢的人了，以前那么一副高高在上的样子，现在怎么变成便器母猪跪在我的脚边了？你的斯巴鲁呢？就这么忘记他了？爬过来一路高潮得丝袜都湿透了，你就这么期待我们的大鸡巴啊？”
　　一个男生走到他身边，用着污言秽语羞辱着她。说着，男生抬起手掌，用力拍向她的蜜穴。
　　啪————
　　“齁咿哦哦哦哦哦哦哦哦❤————”
　　脱垂的子宫被巴掌正中，丝袜放出的电流加增加着电击折磨，爱蜜莉雅痛苦地剧烈抽搐着，奶水、淫水呈四散的雨滴模样喷的到处都是。
　　一道浊黄的尿液穿过白丝喷涌而出，爱蜜莉雅直接被打得失禁了。
　　“真是淫荡啊，爱蜜莉雅母猪，亏得我当初这么喜欢你，现在来看，和蕾姆酱这种真女神比起来，你不过就是个下贱的便器啊！怪不得斯巴鲁君会抛弃你选择了蕾姆酱呢！”
　　男生羞辱的话语字字珠玑，刺激着艾米莉娅那十不存一的自尊心，同时又让蕾姆感到一阵享受。
　　“身份认证母猪？原来她是母猪真的是法定身份啊哈哈哈哈……”另一个男生拿起别在艾米莉娅乳房上的证件照，对比着学生证和宠物证，兴奋地说道。
　　“这便器母猪，作为斯巴鲁的恋人，把他绿成那个样子，我们很有必要好好帮斯巴鲁出出这口恶气！”
　　菜月昴的好兄弟说着走到爱蜜莉雅身后，像抓把手一样紧紧握住艾米莉娅的脱垂肛门，用力揉捏着。
　　“哦哦哦哦哦哦母猪对不起咿唔唔唔唔唔————❤❤❤”
　　爱蜜莉雅痛苦地吐着舌头发出淫荡的惨叫声，一股股肠液从痉挛的脱垂肛门口不停地分泌而出。
　　“蕾姆酱你应该也很讨厌这下贱母猪的吧，也好好拿她发泄一下怒火吧！”菜月昴的好兄弟一边用力揉捏着爱蜜莉雅的脱垂肛门，发出“叽咕叽咕”的声音，一边对蕾姆说道。
　　“我？我当然恨她了，斯巴鲁君为她付出了这么多，她却在斯巴鲁君不知道的时候给他戴无数的绿帽子！明明总是可以轻而易举拥有我所渴望的一切，却一点都不知道珍惜！把斯巴鲁君伤害成这样，斯巴鲁君都还不能完全忘记他，你们知道吗？斯巴鲁君在和我…做爱的时候，每次都让她在我们面前被狗强暴，明明和斯巴鲁君做爱的人是我，斯巴鲁君却是听着她的淫叫，看着她那淫荡的模样在我的穴里射精！”
　　男生们的谄媚和对爱蜜莉雅的指责带动了蕾姆的情绪，让她忍不住揭下了矜持的面具，面露狰狞地吐露着心声。
　　菜月昴的好兄弟主动放下了艾米莉娅的肛门走到一旁，让蕾姆蹲下身脱下了艾米莉娅裆部的丝袜，顿时丝袜和蜜穴间拉出了一道道淫荡的丝线。
　　蕾姆脱下女仆皮鞋，将露出的白丝脚顶着艾米莉娅的脱垂子宫颈，用力一脚踢出。
　　噗哧————
　　鱼线被扯断，在爱蜜莉雅子宫上留下一道深色的红印子。整个子宫都被蕾姆一脚狠狠踹回了原位，连带进入蜜穴最深处的还有蕾姆的白丝脚。
　　“咿唔唔唔唔唔，主人饶了我，哦咿咿咿！？啊哈、哦哦、啊呜！嗯哦哦哦哦哦！？子宫要坏掉了哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　菜月昴的好兄弟走到爱蜜莉雅面前，一脚踩在爱蜜莉雅的头上用力撵着，说道：“母猪，还不向蕾姆酱好好道歉？！”
　　“对，对不起主人，唔，唔，不，不要，诶唔唔唔唔，嗬嗬唔，求求您，唔，不，不要，齁喔喔喔喔——！”
　　爱蜜莉雅的哀求没有换来任何的怜悯，蕾姆将白丝脚在她的子宫中用力搅拌着，将她的小腹被顶戳出一个个凸起。
　　她痛苦地哀嚎着，请求着主人的饶恕，那被鼻钩拉大的嘴巴里，迸发出了与真正母猪毫无二致的下贱喘息声，绝美的脸蛋上已经满是崩溃的眼泪和口水。
　　一股股失禁的尿液像是水箭般间歇性从尿道中喷出，蕾姆有些嫌恶地用力一脚踩到底，通过蜜穴将爱蜜莉雅的上半身紧紧踩在地面上。
　　“嗯咿❤！？啊、啊啊❤……！！啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤！！？”
　　爱蜜莉雅痉挛着身体，浑身工作的跳蛋进一步放大着这个恐怖刺激，让她疯狂泌出着淫水和乳汁，逐渐开始失去意识般口吐白沫出来。
　　“蕾姆酱好样的！”
　　“蕾姆酱搞死这母猪！”
　　“蕾姆酱这模样也太帅了！这种下贱的母猪就应该狠狠霸凌！”
　　周围的男生一边拿手机录着像，一边将手伸进裤裆中，看着这淫靡的女女调教场景打着手冲。
　　眼见艾米莉娅快要昏死了，怕影响了艾米莉娅今天的性处理工作，蕾姆这才将白丝脚从艾米莉娅蜜穴中抽出，带出一大股的蜜液。
　　“真恶心的母猪！尿了我一腿！明天我一定会让你当着斯巴鲁君的面排尿！”
　　蕾姆恶狠狠的说着，将沾满淫水和尿液的丝袜脚踩在艾米莉娅脸上用力撵着，甚至塞到她的嘴里。
　　尽管屈辱无比，爱蜜莉雅却只能顺从地舔舐着蕾姆的白丝脚讨好着她，将上面自己的尿液和淫水仔细舔干净，吮吸着蕾姆捂在皮鞋中带着咸味的汗脚。
　　因为她知道，如若让自己的主人不高兴了自己会是什么下场。
　　欺负艾米莉娅满足了，蕾姆要开始做正事了。
　　她对转身对男生们说道：“白丝便器母猪的价格还是老样子，20个人，一晚上，一个人10000日元就行。这母猪在网上可是很抢手的，几百万日元都抢不到的席位哦！汉克老师……不对现在是汉克校长了，他考虑到要最大程度的羞辱这母猪，才选择让她在最熟悉的地方给最熟悉的人们做性处理呢！”
　　男生们迫不及待地拿出了早就准备好的钱，当着蕾姆的面就将裤子脱下，直接对着爱蜜莉雅有洞就插，没有洞了就抓着爱蜜莉亚的白丝美腿，雪白的纤细的胳臂，小手，奶子，头发，大腿，腘窝，只要一切可以塞入肉棒的地方都会被他们拿来使用，现在得爱蜜莉亚在他们眼里根本就不算是人，只不过是一件泄欲的道具罢了。
　　蕾姆冷笑着悄悄地走出了教室，以免这些被兽欲冲昏头脑的人波及到自己。
　　第二天凌晨，昏迷在精液泊中的艾米莉娅被一阵舔舐弄醒了。睁开眼，面前是那只熟悉的大狗阿黄君。
　　知道要发生什么的她恐惧得直发抖，甚至直接当场失禁了。
　　丝袜的材质很好，一晚上的蹂躏都没有出现破损，男生们发泄完了之后直接将沾满干涸精液和尿液已经发黄发硬的白丝袜又给艾米莉娅穿好了，包括连接在子宫上的鱼线。
　　此时艾米莉娅的失禁从外面甚至看不出什么痕迹了。
　　大狗咬住爱蜜莉雅项圈上的牵引绳，拉着她向外走去。爱蜜莉雅顺从地跟在大狗身后，一步一步地以浑身沾满精液的模样爬出了学校。
　　被大狗牵引，公开露出爬行着，这模样就如同她是大狗低贱的性奴，连狗都是她至高无上的主人。
　　然而艾米莉娅甚至已经害怕得没有心思注意路人的目光了，失禁的尿液流个不停，甚至已经渗到了膝盖上，在地面上留下一个个尿液痕迹。
　　终于爬到了宅邸，爱蜜莉雅不顾自己已经虚脱的身体，楚楚可怜地跪在汉克脚边舔舐着他的鞋子哀求道：“主人…求求你不要让阿黄君主人…今天侵犯我了好不好……白丝便器母猪已经受不了了……要死的……”
　　可是汉克没有丝毫怜悯，一脚将爱蜜莉雅踹到了大狗面前，大狗兴奋地将已经膨胀到30cm的狗肉棒狠狠插进了艾米莉娅蜜穴开始搅动起来。
　　“不，不要哦哦哦哦❤……救命，救命齁咿啊啊啊啊啊❤——要被狗主人肏死了咿唔唔唔唔唔❤——子宫彻底坏掉了哦哦哦哦哦——❤”
　　爱蜜莉雅痛苦地惨叫着，恐惧化为现实，心理和肉体双重折磨让她彻底崩坏了心智，乳汁淫水和尿液被大狗插得肆意喷射着，她的脸上已经写满了绝望……
　　这便是她的余生了。

第22章
　　肮脏的猪圈内，爱蜜莉雅正跪爬在地上，头上戴着猪耳朵发夹，鼻子上套着鼻钩，身上穿着那双特制导电白丝袜，白丝手套和深入乳房内部的放电震动乳钉。
　　乳房和下体双穴内依旧是那15个电击震动跳蛋。
　　这已经是她的常规“衣着”了。
　　她的脱垂肛门、阴蒂和乳头上还夹着一个个电夹，电流不断地刺激着她身上的这些敏感处。
　　背上正爬着她的大狗主人，大狗将倒钩狗肉棒捅进她的蜜穴最深处，将她的子宫当做避孕套般来回捅出蜜穴，无数的蜜液随着抽插被翻带出体外，粉嫩的乳头因为乳钉的阻挡，乳汁呈四射状喷洒而出。
　　身上的恐怖刺激换做普通女人早已昏迷不知道多少次了，然而此刻的爱蜜莉雅却甚至没有心思关注蜜穴和乳房的恐怖刺激。
　　她的主人汉克正将她的脸蛋踩进面前的猪食槽中，强迫她吃这猪食槽中由精液和泔水搅拌而成的猪食。
　　猪食装满了槽位，她的脸蛋被完全浸没在其中，完全无法呼吸。
　　她被呛得不停地咳嗽，咳嗽的后果就是呼吸道不断地涌入更多的精液猪食，让她愈发地痛苦，整个呼吸道全是精液的腥臭味。
　　窒息地死亡威胁让她的蜜穴愈加紧缩，她痉挛着白丝美腿，尿液不停地从尿道中喷出，将她的白丝袜沾染满了黄色尿迹。
　　她唯一能做的就是张开嘴努力吞咽着精液猪食，及时吃完猪食，她才能不被窒息而死。
　　汉克看着脚下悲惨的艾米莉娅，不屑地笑了笑，随后拿出了一个3d投影仪，打开了通讯设施。
　　这种机密交谈换在其他人面前汉克根本不会展示，然而现在的艾米莉娅在他眼里就是一个低贱的杂鱼母猪而已，奴性已经大到构不成任何威胁了，别说反抗他了，就是路边一条野狗的强暴她都只会一边害怕到失禁一边翘起屁股给野狗，哭着请求野狗主人轻一点。
　　“自己是比任何生物都要低贱的存在，人生唯一的价值就是作为母猪便器讨好主人们”，已经是刻在她灵魂里的认识了。
　　3d投影中，一个白发白袍的赤脚少女模样逐渐清晰，如果艾米莉娅能够抬头的话便会一眼认出，这就是曾经害得她家破人亡的虚饰魔女，潘多拉。
　　潘多拉正坐在一个少女身上，这个少女和爱蜜莉雅长的一模一样，美的倾国倾城，看起来下场也和艾米莉娅差不多。
　　她浑身上下只穿着一双黑丝高筒袜，鼻子上戴着鼻钩，双腿间脱垂的子宫被潘多拉抓在手里把玩着，少女地娇躯不断痉挛着，尿液和淫水不断地喷洒而出，打在潘多拉手上。
　　不难认出，这个同样惨不忍睹的美少女便是曾经毁灭了半个世界的嫉妒魔女，莎提拉。
　　“看样子，汉克公爵任务完成的不错嘛，这是彻底控制住艾米莉娅了？”
　　动听的声音在汉克耳边响起，可是一向欺负美少女惯了的汉克却丝毫不敢有什么非分之想。
　　“当然，这母猪现在别说重振旗鼓回去反抗您可，怕是重新做人都已经做不到了吧！”汉克恭敬地说道。
　　“斯巴鲁君，一个很有潜力的男人，喜欢上了这么一个祸源真是可惜了。”潘多拉鄙夷地看着爱蜜莉雅，手上一发力，将身下的莎提拉刺激着一阵惨叫，子宫中喷出一大股蜜汁。
　　“也算不上什么可惜吧，莎提拉为了让他不再伤心难过，自愿将他和爱蜜莉雅一起送回这个世界，然而艾米莉娅是她的前身，这个举动无疑让能够随意掌握时空的她无法完成因果轮回了，失去了所有魔法和权能。然而就算是这样，她的能力依旧是存在的，只不过是失去了施放权能和魔法的门，这让她完全沦为了一块肥肉，让您轻松解开封印制服了她，夺取了她所有的权能和魔法，并利用她的能力，将我和蕾姆传送到这个世界来帮您彻底击垮莎提拉的前身爱蜜莉雅，剥夺她翻身的一切可能。我猜的对吗？虚饰魔女大人？”汉克自信的说道。
　　“你很聪明，我很欣赏你哦！”潘多拉似笑非笑地说道。
　　“既然任务已经完成，你随时都可以回来了，普莉希拉可是急着想欺负我们可爱的爱蜜莉雅了呢！”
　　“让她先等一等吧！这个世界还有好多的东西可以在这母猪身上试验呢！”汉克淫笑地说道，低下头看向艾米莉娅。
　　咕嘟咕嘟咕嘟……
　　精液猪食在一阵阵气泡中慢慢减少，在爱蜜莉雅已经窒息得意识快要失去的紧要关头，她的鼻子终于露了出来。
　　“呼啊……呼哦哦哦………”
　　她大口地喘着粗气，忍耐着大狗的脱宫抽插，继续用舌头舔舐着猪食槽中的剩余猪食。
　　终于，尽管她在抽插中时不时剧烈颤抖着流出崩溃的眼泪和口水，猪食槽中的精液还是被她吃干净了。
　　她的腹部此时已经明显鼓起了一大圈。
　　完成任务的喜悦浮现在了她的脸上，然而，还没高兴多久，大狗一次猛烈插入将肉棒连根没入她的蜜穴，滚烫的精液在她的子宫中爆发，肉棒直接搅动着她的内脏，狠狠顶戳在她鼓胀的胃部。
　　“呜咿？？？？不、不要唔唔唔唔……”
　　剧烈的反胃感传来，她的小嘴因为反胃吐出来的猪食已经像仓鼠般鼓了起来。
　　爱蜜莉雅赶紧紧紧捂住自己的嘴巴，努力控制着不让猪食再吐出来。
　　然而，汉克抬起皮鞋，对着她的胃部重重一脚踹来。
　　嘭————
　　“呜哦哦哦哦哦呜呕呕呕呕呕呕呕呕❤❤❤————”
　　爱蜜莉雅痛苦地惨叫着，张开嘴巴呕吐着刚吃下的猪食。
　　她的神情已经彻底崩坏，剧烈的痛苦转化成快感让她喷射着乳汁和尿液进入了绝顶高潮，她痉挛着身体露出着淫荡的阿黑颜。
　　“对、对不起主人……咿哈……白丝便器母猪浪费粮食了……呜啊……母猪这就舔干净……”
　　还在高潮余韵的艾米莉娅慌慌张张地以土下座的姿势跪在汉克脚边请求着宽恕，将自己吐出来的猪食一点点舔舐着吞咽回自己的胃里。
　　“呜哦哦哦哦哦❤——阿黄君主人……”
　　大狗将肉棒插进了她的菊穴中运动起来，大大增加着她舔舐猪食的难度，然而她却丝毫不敢有什么怨言，一边痛苦地颤抖着身体，一边努力吞咽着猪食，模样无比凄惨又淫荡。
　　半精灵拥有着几千年的寿命，作为肉便器被汉克和他的后人世世代代凌辱调教，这恐怕就是她的余生了……

番外：艾米莉娅的rbq校园生活
　　“嘀铃铃”，闹钟声响起，艾米莉娅不情愿的将闹钟关闭，穿上了那件白紫色的常服。
　　今天是她要去大学报道的日子了，这意味着她要离开自己的家园大森林，去对亚人，尤其是半精灵充满歧视的王都了。
　　整个小学中学她都是在大森林中度过的，有着精灵伙伴和福尔图娜妈妈大精灵帕克的陪伴安慰，莉雅她度过了一个还算健康的童年。
　　可是对自己的半精灵身份，她依旧是无比自卑，她深知外面的世界对她的恶意有多大。
　　可是，这也是她迟早要面对的，她不想止步中学，也不想在大森林中呆一辈子。
　　“加油，我一定能行的！”莉雅对着镜子给自己打气道。
　　大学了，不能再依靠帕克和福尔图娜妈妈了，莉雅背上行李一个人踏上了去王都鲁格尼亚大学的道路。
　　披着那件认知障碍袍子，莉雅去学校的路上倒是一路顺风，没有人知道她的相貌。但是现在都已经进教室报道了，袍子必须脱下来了。
　　果然不出她所料，袍子脱下的那一刻她吸引了全班的注意，甚至不少人发出了惊呼声，可当她抬头看了下同学们的神情，却发现他们的目光并不像过去和大森林边的村民交易时看向自己的那种恐惧嫌恶，男生们看向自己目光居然充满了兴奋，女生们则是一种蔑视、嫉妒、鄙夷的目光。
　　还好这种尴尬的场景没持续多久，报道结束了可以去宿舍了。
　　可是当艾米莉娅打开宿舍门的一刻，里面的场景把她惊呆了：两个穿着白丝女仆装鬼族少女，一个粉发一个蓝发，此时正土下座姿势跪爬在一个全身毛发包括眉毛皮肤都是纯白的黑衣少女旁，谄媚的舔着白发少女的脚趾。
　　旁边一个才12岁左右的黄发小女孩，正跪爬在旁边仿佛在排队。
　　“我叫艾姬多娜，是这两个亚人肉便器女仆拉姆，蕾姆的主人，那边的小女孩叫佩特拉，是我们鲁格尼亚大学附属小学的学生。新来的，你叫什么名字？”白发少女说道。
　　“我叫艾米莉娅，仅仅是艾米莉娅。你们……”
　　艾姬多娜听到这奇怪的自我介绍，瞟了艾米莉娅一眼，忽然像发现了什么似的惊呼道：“半精灵？还是银发紫眸？”
　　一抹戏谑的眼神出现在了艾姬多娜脸上：“精灵这种生下来就是狐狸精一样的颜值还有耐肏的体质，天生就是肉便器资质，已经够下贱了，可是人家好歹也是一个种族，在鲁格尼亚还是有些地位的，半精灵？不仅拥有精灵族的肉便器特色，又毫无地位可言，简直是完美的肉便器母狗选择啊。四百年前莎提拉灭世失败的时候半精灵就已经是整个世界上最低贱的种族了，我还以为仅存的半精灵要么都死绝了要么都像过街老鼠那样躲着不出来呢，没想到还有敢大摇大摆进到鲁格尼亚大学的！拉姆蕾姆啊，以后你们不再是学校地位最低贱的肉便器了，你们也有可以凌辱欺负的人喽。”
　　艾米莉娅咬紧牙关，拖着行李强行忽视着艾姬多娜的侮辱走进了宿舍。
　　“站住！”艾姬多娜喝道，“没听到我说话吗？你这只白丝贱穴婊子！你现在的地位还不如这两个亚人肉便器，她们在跪着，你有什么资格站着进宿舍！”
　　“你不要欺人太甚！”艾米莉娅愤怒的回击。
　　“蕾姆拉姆，去教教这只白丝母狗点规矩！”
　　两个女仆装少女站了起来，只见一只鬼角从她们额头正中长了出来，顿时两个人畜无害的少女迸发出滔天杀意向艾米莉娅冲来。
　　艾米莉娅却是脸上毫无惧色，和两个鬼族少女扭打起来，居然丝毫不见下风，甚至鬼族双子还渐渐有些招架不住之态！
　　这时候忽然一声娇呼响起：“姐姐救我！”
　　艾米莉娅余光瞟去，原来是佩特拉此时正一脸惊恐的看着一步步逼近的艾姬多娜。
　　艾米莉娅情急之下双掌全力劈出，鬼族双子招架不住，被远远击退。
　　艾米莉娅趁这间隙将佩特拉一把揽到身边。
　　佩特拉哇的一声将头埋在艾米莉娅胸口大哭起来。
　　“没事了，佩特拉，没事了，姐姐会好好保护你的。”艾米莉娅温柔的抚摸着佩特拉说道，在她绝色颜值的映衬下，好如天使一样。
　　“姐姐这银铃一样动听的声音呻吟起来一定很好听吧。”
　　“咦？你在说什么呢？佩——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”艾米莉娅发出了一声凄惨的呻吟声，身体不由自主的跪爬在地，只见她双腿间的私处一根电击振动棒没入了一小截，此时正马力全开，嗡嗡的声音整个宿舍都听得清清楚楚。
　　未经人事的艾米莉娅哪里经受的住这种刺激，瞬间被电的两眼翻白，浑身抽搐，下体开始止不住高潮起来。
　　艾米莉娅下意识的想要伸手去把私处的电击震动棒拿出来，可是蕾姆此时已经在旁边将艾米莉娅双手锁住，控制在艾米莉娅的头顶。
　　佩特拉抓着那根震动电击棒，往里顶了顶，艾米莉娅的处女膜往里凸了一大截，瞬间濒临破碎。
　　“佩特拉求你了不要，求求你，不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”不停地高潮已经让艾米莉娅神智已经开始模糊，下体高潮喷出的淫水一股接着一股，反倒帮她减轻了电击震动棒压处女膜的痛苦。
　　“佩特拉够了，汉克校长吩咐过，这小骚货的处女要留给她的。”艾姬多娜制止了正想用力将艾米莉娅处女膜捅破的佩特拉。
　　“是，姐姐大人。”说罢佩特拉停止了继续往里塞入电击震动棒，而是点开了另一个开关，只见电击震动棒充满一个个粗糙的颗粒物的棒身开始高速在艾米莉娅私处旋转起来。
　　“咦咦咦咦咦咦——”艾米莉娅此时已经高潮到连呻吟的力气都没了，下体积累了一大堆液体，两眼翻白，口水也止不住流下。
　　一股黄色尿液从艾米莉娅尿道喷射而出，在电击和针对私处的种种虐待下，艾米莉娅失禁了。
　　艾米莉娅记忆止步于宿舍的动静太大引来了整个宿舍楼的学生围观，甚至男生都来了一大堆，她们宿舍被围的水泄不通，她就这么被强迫的在众人面前露出白目高潮脸，下体高潮失禁喷水不止。
　　“骚货”
　　“贱畜”
　　“果然是母狗肉便器”各种侮辱不绝于耳，而她却毫无办法起来反驳。
　　不知道自己高潮了多久，昏迷了过去。
　　现在自己醒来，发现自己脖子间和帕克沟通的水晶不见了，取而代之的是一个黑色项圈，上边挂着一个骨头形状的小铭牌，上边写着“蜜犬”。
　　而她此时正被拴在一个狗笼中。私处里塞着四个有线跳蛋，控制器别在她的白丝长筒袜袜边。
　　艾米莉娅想将跳蛋取出，却发现跳蛋居然是穿过处女膜在她阴道深处，强行取出处女膜怕是要不保。
　　“有人吗？你们对我做了什么？”艾米莉娅虚弱的喊道，显然之前的电击震动棒凌辱的消耗还没恢复。
　　“你这母狗就这么迫不及待的想被汉克校长破处？”艾姬多娜戏谑的从旁边走出来，“你这衣服是谁帮你挑的？太合适了，白袍白丝搭配着紫边显得这么纯洁高贵，露出北半球的抹胸和白丝短裙间露出的绝对领域又显得这么色情性感，真是太懂了。我真迫不及待想看着外表这么清纯高贵的你待会在擂台上被校长压在身下露出阿黑颜疯狂高潮的样子了。”
　　“什么擂台？”艾米莉娅疑惑的问到。
　　“时间差不多到了，来，我们走吧，你马上就能知道了。”艾姬多娜说完打开牢笼，将艾米莉娅牵出，艾米莉娅想挣扎着站起来，可是双腿发软，刚起来就止不住又跪爬在地。
　　“好好适应狗爬吧，以后你在学校这个姿势才是你走路该有的姿势。”艾姬多娜嘲讽道。
　　“你…”
　　啪的一声响起，艾米莉娅被艾姬多娜一耳光扇的出现了耳鸣。
　　“蜜犬你还敢还嘴？有必要好好教你规矩啊！”
　　说罢艾姬多娜将艾米莉娅因为之前淫水浸湿此时正僵硬成一块的内裤一把扒下。将艾米莉娅私处四个跳蛋全部打开到最高档。
　　“呜呜呜呜，不要，不要……”
　　艾姬多娜扒开艾米莉娅阴唇，两根手指捏住艾米莉娅阴蒂，用力一捏。
　　“啊啊啊啊啊啊啊…”
　　一股淫水从艾米莉娅私处喷出，艾米莉娅居然被艾姬多娜捏一下阴蒂就高潮了！
　　“怎么回事？这是什么感觉？我为什么这么敏感？”艾米莉娅有些震惊。
　　艾姬多娜看出了她的疑惑，她在心里暗笑，身体被注入药物敏感度果然提高了有四倍，真的越来越期待她被校长凌辱时候的样子了。
　　艾姬多娜拉紧连着艾米莉娅项圈的绳子，强行拖着艾米莉娅走，艾米莉娅此时处于趴倒在地的姿势，阴唇完全打开亲吻着地面，艾姬多娜一拖，整个阴唇内侧敏感的嫩肉被粗糙的地面刮擦而过，剧烈的痛苦和刺激让艾米莉娅感觉自己脑子要烧坏了。
　　“停下来，不要，嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　又一股淫水喷射而出，被连续蹂躏的私处，艾米莉娅再次控制不了自己的排泄，黄色尿液喷射而出，和淫水混合着将身下的白丝全部打湿了。
　　“真是只无可救药的肉便器，把下身弄脏成这样，还怎么去给校长最佳体验？哎，给校长做出的承诺又得食言了，校长满足我的时间又得被推迟了。”艾姬多娜脸上带着红晕说道。
　　尽管如此，艾姬多娜牵着走路的速度却一点没变慢，艾米莉娅不得不屈起双腿，成跪爬的姿势想办法跟上艾姬多娜，可是连续的折磨她真没那体力了，被艾姬多娜半拖半爬的牵着走，震动调到最大的跳蛋让她在身后留下了一道由淫水和尿液构成的长长线路……
　　经过一番洗浴之后，恢复了一定体力，艾米莉娅又被穿上那身白色常服，戴着四个跳蛋被艾姬多娜牵着走向擂台场地，这次艾米莉娅不敢再有所反驳，艾姬多娜的调教已经让艾米莉娅对她心生恐惧了，艾姬多娜考虑到汉克校长的需要艾米莉娅有反抗能力的要求，只是给艾米莉娅体内的跳蛋调了低档，在艾米莉娅能够坚持的范围内。
　　经过了半小时的爬行，艾米莉娅终于到了擂台入口。
　　这是一个类似拳击馆的擂台，四条边用绳子围了起来，绳子上有着许多的绳结。
　　这绳结是干什么用的？
　　艾米莉娅有些疑惑。
　　此时整个擂台四周已经人山人海。
　　“哦，我们的挑战者，号称白丝贱穴婊子，蜜犬的低贱半精灵母狗艾米莉娅来了，如果她能在擂台上击败我们的汉克校长，那她就有机会摆脱亚人的低贱身份；挑战失败的话那我们大家都能免费享用上她的身体一次！”
　　此话一出，整个场馆都沸腾了，所有人都在大屏幕上看到了艾米莉娅的美貌，他们这辈子都还没见过这么美的人儿，已经有不少人坚持不住对着虚弱狗爬，戴着四个跳蛋的艾米莉娅开始撸管起来了。
　　“我并没有想参与各个比赛！”艾米莉娅真想这么吼出来，可是，此时她毫无人权，他们说什么就是什么，自己唯有顺从。
　　艾米莉娅爬进了擂台上，拖下项圈勉强站了起来。这时候汉克校长也进入了擂台。
　　艾米莉娅看向汉克，这是一个身高高达两米的超级黑人壮汉，艾米莉娅1…64米的身高还不到他肩膀，和他比起来，艾米莉娅显得如此娇小。
　　汉克的肉棒随着他盯着艾米莉娅迅速变大，顶起了一个25cm的大帐篷。
　　“半精灵果然名不虚传，如此可爱，如此色情，如此美丽，穿着普通衣服就能让阅女无数的我发情到如此。”
　　艾米莉娅听到此话满脸羞红，怒喝道：“将水晶还给我，我要回家，我不想在这里读大学了。”
　　“贱畜母狗哪来的资格决定自己的去向，打败我，才会由得你。”汉克淫笑着说道。
　　艾米莉娅眼见无法说通，趁着汉克还没进入战斗状态，飞速一拳击出打在汉克腹部，可是能将体质无比强大的鬼族双子少女击飞的一拳，打在汉克身上居然纹丝不动。
　　“什么！”艾米莉娅花容失色。
　　“小姐姐偷袭可不好哦，要被惩罚的。”说罢，汉克同艾米莉娅一样对着腹部一拳击出。
　　艾米莉娅顿时被一拳击飞，撞在绳子上被弹倒在擂台边缘，“唔。”艾米莉娅吐出一股苦水，嘴角流下了一丝鲜血。
　　“哈哈哈，真的名不虚传，半精灵果然太适合做肉便器了，普通女人我这一拳下去基本都吐血昏死过去，你居然连重伤都算不上！”汉克的兴奋已经写在了脸上。
　　艾米莉娅抓着围绳勉强站了起来，望着一步步逼近的汉克，恐惧已经写在了脸上。
　　“喝——”艾米莉娅一脚踢出，结果被汉克轻松抓住了白丝脚裸，汉克将艾米莉娅腿高高抬起到120°，用自己脚踩住艾米莉娅另一只脚，一拳对着艾米莉娅私处击出。
　　“啊——————”艾米莉娅感到私处一股钻心疼痛冒出，眼睛止不住翻白，私处高高肿起，身体四倍敏感度的她，在汉克这一拳下，竟然达到了高潮，失禁的尿液和高潮的淫水居然同时喷出，形成两股喷泉。
　　“太骚了”
　　“果然是天生母狗”
　　“艾米莉娅小姐姐，我要你做我的狗！”各种调笑听的艾米莉娅面红耳赤，可是还在高潮余韵的私处让她连反驳自己都做不到。
　　“我真是天生淫荡吗？”处于恍惚中的艾米莉娅，丝毫没有发现自己已经被汉克两手抓着腋窝拎起。
　　汉克抓着她将她重重砸下，他的膝盖伸出放在艾米莉娅两腿间，噗的一声，艾米莉娅私处重重砸在汉克膝盖上。
　　“不———要死了，要死了……”艾米莉娅此时私处尿液淫水止不住狂喷，她的意识已经有些模糊了，已经完全控制不住自己的排泄。
　　昏昏沉沉中，艾米莉娅感觉自己又被抱起，一条腿跨过擂台上的围绳，自由落体的骑在围绳上。
　　“噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫…”艾米莉娅此时已经高高肿起的阴唇被围绳一分两瓣，紧紧含住了围绳，剧痛和快感同时冲刷着艾米莉娅大脑。
　　她忽然感觉下体本来只是轻微震动的四个跳蛋，忽然疯狂震动起来，又是一股淫水喷射而出，大腿上的跳蛋原来已经被汉克调到了最大档。
　　艾米莉娅还没从忽然调到最大档的跳蛋高潮中反应过来，汉克便抓着她的腰部用力往下一摁，本来离地面有三十厘米距离的双脚居然被强行贴到地面，阴唇紧紧顶着本来就紧绷的围绳！
　　艾米莉娅还没来得及呻吟，汉克居然拖着她的身体，沿着绳子滑动了起来！
　　一个个绳结从艾米莉娅阴唇中划过，刺激得她喷出一股又一股的淫水，艾米莉娅这时候才明白这些绳结是干什么用的。
　　高潮，不停地高潮。
　　围绳下面尿液，淫水已经滴满了，甚至擂台下都形成了一个大水摊。
　　艾米莉娅不知道的是，她半精灵的体质不仅耐肏耐折磨，她无尽的玛娜还会源源不断地补充她身体缺失的水分，这么多次的高潮和失禁艾米莉娅还能喷出水来原因就是如此。
　　艾米莉娅不知道汉克滑动了多久，自己的阴唇都快没知觉了，汉克松开了她，艾米莉娅怕自己掉下擂台，用双手紧紧抓着围绳用阴唇骑坐在围绳上，正想着怎么下来，忽然发现汉克正抓着自己骑坐的这根围绳，用力上下摆动，她的身体被连带着上下摆动，阴唇一次次被围绳深入。
　　“啊…”艾米莉娅再也没法稳定在围绳上了，被汉克甩飞了出来，摔在了汉克面前。
　　汉克从擂台下接过一个注射器，跪在艾米莉娅身旁，将艾米莉娅调整成正面向上躺在自己大腿上的姿势，一把将艾米莉娅抹胸扯下，将注射器中液体打入艾米莉娅两个乳房中。
　　“唔”艾米莉娅觉得自己乳房立刻开始发热发胀，已经多倍敏感度的胸部居然变得更加敏感起来。
　　汉克用自己的双手掌握住艾米莉娅两个乳房，虽然艾米莉娅d杯大小的乳房也算是巨乳了，可是两米身高汉克的大手却依旧能够一只手掌握一个。
　　汉克用自己的大拇指和食指指节抓住艾米莉娅粉嫩的乳头，折叠90°用力一捏。
　　“呃————”艾米莉娅感觉自己乳头处有一股热流经过，下一刻，一股股乳汁喷射而出，喷出了接近一米高，将汉克的上半身都打湿了，自己的下体也禁不住这种刺激，一股高潮的淫水喷射而出。
　　汉克一口含住艾米莉娅左乳，用力吮吸起来。
　　“哦——”连着的刺激让艾米莉娅乳汁不停地喷射，左乳乳汁被汉克含住喝了，右乳则不停的自由喷射，将汉克全身都淋了个乳汁浴，下体则是一波接着一波的高潮，将自己腿上的白丝袜都给打湿了。
　　榨乳调教整整持续了一分钟有余，艾米莉娅已经双目迷离翻白，止不住露出阿黑颜之后，汉克才停止了吮吸艾米莉娅乳房，艾米莉娅乳汁喷射高度这才慢慢降低，直到变为缓缓流出。
　　尽管已经喷射了如此多的乳汁，艾米莉娅胸部却一点不见变小，艾米莉娅无尽的玛娜自己补充着艾米莉娅身体的消耗。
　　“真好喝的乳汁啊，如此的耐打，不仅适合做母狗，乳牛也可以完美胜任，这世界上真有这么适合做肉便器的存在啊，现在让我来验一下你的小穴和后庭吧，相信你一定可以通过考验的！”
　　汉克将自己的裤子一把脱下，露出了长度超过25cm，半径和普通人小臂相当的巨型肉棒，“真是憋死我了，硬了这么久了终于能发泄了。”汉克一边说着一边淫笑的将艾米莉娅双腿打开，将肉棒对准了艾米莉娅的小穴。
　　“骗人的吧，这…这么大怎么…怎么进的来？”艾米莉娅恐惧得声音都带着颤音，泪水都开始在眼眶打转。
　　可是汉克却没给此时楚楚可怜的艾米莉娅一点怜惜，通体黝黑的肉棒，不带一点前戏的插入了艾米莉娅小穴，直抵花心，亲吻到艾米莉娅子宫颈的深度，处女膜连一点抵抗都没有的被贯穿了！
　　本来几根手指塞入都能感到紧致的小穴被小臂粗细的肉棒强行填满。
　　“啊————太大了，拔出去啊，救命啊，要死了…要死了呜呜呜…”艾米莉娅发出了凄惨的叫声，两行清泪从眼角划出，巨型肉棒破处的剧痛，大庭广众之下受尽的凌辱，处女身不仅没能献给自己的爱人菜月昴，还在这种情况下丢失了，种种屈辱让艾米莉娅止不住抽泣起来，可是这种抽泣却在汉克随之而来的进一步深入中化为惨叫的呻吟。
　　“你在干什么？为什么还要深入？进不去的进不去的啊啊啊啊————”
　　仅仅破处抵达子宫颈，汉克肉棒还有一大截没能进去艾米莉娅私处，此时他抓着艾米莉娅的腰，用力挺进，只能通过精子的子宫颈竟被汉克肉棒强行打开。
　　“不要，求求你了，不要进来了，肚子，肚子，啊————”
　　只听噗的一声，汉克肉棒狠狠锤击在艾米莉娅子宫内壁上，一步到胃，艾米莉娅肚子上可以清晰的看到汉克肉棒的轮廓，隔着衣服都能看到那肉棒的隆起。
　　艾米莉娅此时已经感觉自己的意识都要消散了，第一次被插入就是破处+开宫，下体的灼辣疼痛感已经超出了语言能形容的范畴。
　　“呜咕唔唔唔————”此时她她双目翻白，口吐白沫，露出了淫荡无比的高潮脸，一股股尿液和淫水从她私处喷涌而出打在汉克肉棒上，她竟然高潮失禁了！
　　胸部的热流也再次出现，无法控制的喷洒出一股股乳汁！
　　擂台下的众人都看呆了，“真是太骚了”
　　“处女都这么骚？要不是现在有处女血从旁边溢出，我还以为她是经过严密调教的精液母猪呢”台下不少男生一边撸管一边讨论道。
　　汉克的巨型肉棒将艾米莉娅体内的四个跳蛋往里顶入到子宫内，四个开到最大档的跳蛋在艾米莉娅子宫内高速震颤。
　　汉克当然不会满足于一次抽插，他像手持一个人体飞机杯一样，抓住拿起艾米莉娅腰身，高速抽插起来。
　　每次抽插都是将肉棒龟头拔出到小穴入口处，再连根没入，次次狠狠打击在艾米莉娅子宫肉壁上，艾米莉娅小腹处一次次被肏的凸起，汉克将艾米莉娅腹部衣服撩起，整个肉棒深入的轮廓全场观众都能清清楚楚的看到！
　　“唔咕，唔，唔啊……”艾米莉娅此时已经完全没法思考，口吐白沫，才被肏到昏死又被肏醒，不停地进行着这个循环。
　　乳房显然因为之前的药剂已经乳汁分泌失调，汉克每一次肉棒深入带来的刺激都让乳房喷出一股乳汁。
　　艾米莉娅好想就这么死了，可是无尽的玛娜不停地补充着她身体的消耗，艾米莉娅痛苦得求生不得，求死不能。
　　“哈哈哈太完美了，真的太完美了，这种程度的抽插居然还没彻底昏死，还能有刺激的呻吟发出，真的是天生肉便器！就不要想着离开学校了，你就是天生的母狗性奴，没能从小就开发你是我最大的遗憾！”
　　“不…呜呜呜…啊…啊…啊啊啊”艾米莉娅此时已经没有体力来反驳汉克了，高潮的感觉已经占据了她的大脑。
　　“是我肏的不够卖力还是调教的还不够狠，我的话连个回应你都不给？你这个白丝贱穴婊子！既然如此，那就别怪我来点狠的了！”汉克淫笑的说着，站了起来，像拿着一个精液袋子一样双手抓着艾米莉娅腰肢，疯狂加速抽插起来。
　　“咦呜呜呜……太…太快……啊啊啊…”
　　“蜜犬，给我好好接好了，记住了这是你主人精液的味道，当然你的主人不会只有我一个，整个学校所有的人，包括其他亚人，都是你的主人，你就是最低贱的那个！”
　　汉克说罢，将自己的肉棒拔出，像是蓄力一样，忽的狠狠连根插入。
　　噗嗤——啪，巨型肉棒抹平了艾米莉娅小穴里所有的褶皱，狠狠地打击在艾米莉娅子宫壁上，肉棒青筋暴露，一股滚烫的精液喷射而出，不再需要经过阴道和子宫颈，冲击巨大的精液柱狠狠地冲刷着艾米莉娅的子宫内壁，和子宫内壁和卵巢直接来了波亲密接触。
　　“好烫啊好烫啊……不要……呜呜呜求求你不要……要死了要死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”艾米莉娅绝望的喊道，头颅无力的向后垂去，双目翻白的高潮脸上满是哭泣的泪水，显得又可怜又淫荡。
　　尽管艾米莉娅拼命忍耐，分泌失调的乳房依旧在这巨大的刺激下喷出一大股乳汁，下体无可避免的进入了有史以来最强烈的一次高潮。
　　汉克精液喷射了整整一分钟才停止。
　　艾米莉娅以为自己能获得一些休息时间了，没想到汉克甚至没将肉棒拔出去就直接开始了第二轮抽插。
　　汉克的精液和艾米莉娅的淫水让艾米莉娅肚子看起来像怀胎三月，精液淫水喷涌而出的通道又被汉克的巨型肉棒完全堵住，积累在艾米莉娅子宫中。
　　“呜呜呜……”艾米莉娅已经只能哭泣了。
　　汉克却越干越来劲了，他抓住艾米莉娅两只脚裸，将艾米莉娅倒立拉起，两腿和艾米莉娅白丝美腿十字交叉，一下下用力向下插进艾米莉娅的子宫。
　　艾米莉娅双手无力的趴在地上，满脸泪痕。
　　这抽插体位整整持续了三十分钟汉克才射出精液，可是，汉克又没把肉棒拔出又开始第三波抽插！
　　而艾米莉娅肚子在第二波精液和淫水浇筑下已经六月怀胎大小了！
　　“拔出去快拔出去，肚子要受不了了啊啊啊啊……”
　　艾米莉娅的哭喊完全被汉克无视，汉克这次将艾米莉娅平躺在地上，双腿向上折叠到脑袋旁边，一双大手抓握这艾米莉娅双乳，将艾米莉娅双乳揉捏成各种形状，艾米莉娅乳汁疯狂喷射，下体则抽插力度比前两次更大，艾米莉娅的求饶还没说完就被汉克的抽插强行打断。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　本来已经被抽插的只能发出单音节词呻吟的艾米莉娅忽然痛苦的惨叫了起来，汉克低头一看，抽插拔出时不仅只有自己的肉棒出来了，艾米莉娅体内有一个小尾巴包裹着汉克肉棒被一块拉出来了，汉克见了后心中大喜，艾米莉娅在汉克刻意加力的抽插中竟然被肏的脱宫了！
　　汉克把一只手从乳房处拿来，抓住艾米莉娅露出体外的这截子宫颈，用力揉捏起来，像给自己打手冲一样上下摆弄。
　　“噫————”艾米莉娅子宫颈被拉到外界直接蹂躏的巨大刺激下顿时泪流满面，失禁的尿液狂喷而出。
　　接下来的半个小时，艾米莉娅已经逐渐连呻吟缓解刺激都做不到了，全程昏死状态，瘫软在地，偶尔发出的“嗯”的声音才能看出她现在还活着。
　　汉克的第三次射精将她的肚子装满到九月怀胎的状态她甚至都没醒来，可是汉克比她想的更可怕，昏死逃避折磨？不可能的。
　　汉克射完之后终于将肉棒完全拔出了，可是他却一只手像抓水管一样紧紧抓住艾米莉娅露出体外的子宫，堵住了精液淫水喷出，另一只手伸进艾米莉娅已经松弛的露着一个大洞的阴道，抓握住艾米莉娅装满精液淫水的子宫主体，用力一捏的同时松开抓住子宫颈的手。
　　“不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　昏死的艾米莉娅被这恐怖的刺激刺激的瞬间惊醒，发出了惨绝人寰的痛呼声，下体子宫颈口像喷泉笼头一样喷出一条长达三米的精液淫水柱，这恐怖的刺激让艾米莉娅分泌失调的乳房和失禁的尿道同时飞喷出水柱，艾米莉娅此时仿佛一个人体喷泉，四道体液水柱喷涌而出。
　　一开始在艾米莉娅子宫内的跳蛋甚至直接被喷到了观众席。
　　三分钟，这非人的恐怖折磨整整持续了三分钟，艾米莉娅子宫的精液淫水才排出大多，迎来了结束，此时艾米莉娅早已再次昏死，满脸潮红和忍耐的泪水显示的她受了多么恐怖的刺激。
　　汉克将手从艾米莉娅私处抽出，看了下此时凄惨无比的艾米莉娅，浑身衣服被精液、乳汁、淫水和尿液浸透，满是骚味，美腿上的白丝已经出了不少破洞，衣服倒还完好的穿着。
　　可是这纯洁高贵的白色紫边的常服，在破洞白丝、仿佛被数人轮奸的精液浸透下，配合着那露出体外此时还在不停地流出精液的子宫颈的装饰，显得愈加淫靡。
　　看着这样的艾米莉娅，汉克的肉棒又硬了，可是他探了下艾米莉娅的鼻息，有些惋惜的说道：“尽管已经比我遇到的大部分女性都要强了，终究还是离满足我差了些，本还想着来帮她开发后庭的，只不过再被我肏下去怕是会有生命危险了。这么好的肉便器可不能就这么用成一次性的了。还是交给大家去好好调教一下吧。”
　　说罢，汉克起身向艾米莉娅体内注射了一股药剂，昏死的艾米莉娅很快醒了过来，这时他向观众示意他们可以来享用了。
　　全场直接沸腾了，男生们全都一拥而上，有洞就插，没有抢到小洞的就拿艾米莉娅的头发、白丝腿窝，白丝脚，腋窝，手等所有能接触的部位发泄起性欲，艾米莉娅在他们眼里根本不是人，只是一个发泄性欲的工具罢了。
　　肉棒一次次的在艾米莉娅的小穴，后庭，嘴里喷射出精液，有些人没能抢到小洞和身体，看着艾米莉娅性欲又忍不住，干脆看着艾米莉娅撸管，然后像尿尿一样将精液喷射到艾米莉娅的雪白酮体上，很快艾米莉娅全身就被涂满了精液，那双已经有不少破洞的白丝美腿更是被重点照顾，一层厚厚的精液覆盖在上面，干涸了形成黄色精斑又再次被涂满新鲜的精液，很快艾米莉娅感觉自己的双腿覆盖上了一层又重又灼热的精液。
　　整场轮奸持续了一天有余，虽然没人能像汉克校长那样肉棒贯穿艾米莉娅整个阴道，他们却拼命蹂躏艾米莉娅的乳房，阴蒂和露出体外的子宫颈，艾米莉娅的痛呼是他们最强力的春药，为了让艾米莉娅痛呼，他们不惜两个肉棒一起塞进艾米莉娅私处，将手伸进艾米莉娅私处进行拳交。
　　还未被开发的后庭此时还是一个手指都难塞进去的状态更是大伙的抢手货，滚烫的精液一次次的注入艾米莉娅的后庭，虽然射精量远不如汉克，但是积少成多，逐渐塞满了艾米莉娅大肠，小肠，胃，直到完成精液倒灌，艾米莉娅从嘴里面喷射出后庭注入的精液……
　　艾米莉娅拼命忍耐着凌辱，不想向他们就范，却不知道她自己屈辱忍耐的神情却是他们的催情剂，他们迫不及待的更加狠辣的欺负艾米莉娅，期待着艾米莉娅露出更加屈辱的表情和忍受不了折磨露出阿黑颜的样子。
　　艾米莉娅却是被他们次次得逞，喷乳，高潮，失禁已经不是此时她早已分泌失调的身体能够制止的住的，艾米莉娅被迫一次次露出阿黑颜，屈辱的哭泣，可换来的是众人更加兴奋的侵犯，汉克的的药剂不知为何物，艾米莉娅甚至连昏死逃避这种侵犯凌辱都做不到，被迫一整天清醒的亲身体验的各种侵犯……
　　一直持续到一天结束，在场几百位男生都在艾米莉娅身上得到了满足之后，汉克又再次出现了艾米莉娅面前，一边揉捏着艾米莉娅的乳房一边调笑道：“现在能告诉我你是什么了吗？”
　　“我…我是一只母狗，一个婊…婊子”艾米莉娅屈辱的说道，她对汉克的恐惧已经刻在了灵魂中了，汉克此时站在她旁边她就已经忍不住瑟瑟发抖，完全不敢有所违背。
　　“什么母狗？什么婊子？调教了半天你连自己叫什么都不知道？调教还不够吗？”汉克厉声呵斥起来。
　　“我…我是”艾米莉娅急的要哭了。
　　“白丝…白丝…”一旁还未离开的学生小声提醒道。
　　“我是白丝贱穴婊子，蜜犬。”艾米莉娅顿时反应过来。
　　汉克满意的点了点头，给艾米莉娅打了另一只药剂，艾米莉娅瞬间觉得紧绷着连昏死都做不到的身体放松了过来，自己也立马昏睡了过去。
　　“啊…”昏睡中的艾米莉娅被一记直击子宫的滚烫精液给惊醒了。
　　艾米莉娅向四周张望一下，发现这里有不少狗毛，貌似是一个狗窝。
　　而她身上被精液浸湿数遍的常服已经被换成了行李箱里另一件衣服，那身粉色睡衣配吊带白丝长筒袜的套装。
　　她此时正狗爬的姿势跪在地上，身下和胸部凉凉的，貌似内裤和胸罩都不在。
　　忽然艾米莉娅发现私处插着一个东西，又开始高速运动起来，显然惊醒自己的精液是这个东西射出的。
　　艾米莉娅这才注意到，此时身上正趴着一只体型巨大的狼狗，狗肉棒正在自己身体里抽插着。
　　“嗯，啊…放开我…”第一次经历兽交的艾米莉娅自然完全无法接受被狗强奸，拼命挣扎起来。
　　可是，本来力量可以轻松将一个成年人击飞的艾米莉娅此时却一点力量使不出，俨然变成了一个弱女子，甚至比一般女子更羸弱，连一只狗的力量都比不过。
　　体内的肉棒被一根倒刺紧紧钩在阴道上，艾米莉娅连将肉棒挣脱开来都做不到。
　　“啊啊…嗯啊…嗯嗯…”
　　这时传来两个人的脚步声，似乎是被艾米莉娅的呻吟声吸引过来的。两个女仆装少女推门而入，出现在艾米莉娅面前。
　　“蕾姆拉姆？你们……啊啊啊…”
　　艾米莉娅话还没说完，就被蕾姆一脚狠狠地揣在胸部，整个人倒翻起来，随后又被身后的狗强行压回狗爬跪地的姿势。
　　而被药剂改造的胸部受到这刺激又喷出一股乳汁，将胸前的粉色抹胸打湿了。
　　“蕾姆拉姆是你有资格喊的名字？你这就忘了你身份了？告诉我们，你是谁！我们又是谁！”蕾姆恶狠狠的说道。
　　“我…我是蜜犬，白丝贱穴婊子。两位分别是蕾姆主人和拉姆主人。”艾米莉娅恐慌的说道。
　　“哼，显然你这婊子母狗还对我俩的敬畏不够啊，有必要对你好好调教一下！开学时候你是怎么对我俩不敬，我们还没找你算账呢！”蕾姆怒斥道。
　　“不要，蕾姆主人求求你不唔……”艾米莉娅慌张的求饶起来，眼泪都要流出来了，可是她话还没说完就被一根粗细就比汉克肉棒细一丝的仿真肉棒整个深喉堵住了嘴巴，喉咙都被插的明显凸起来了。
　　深喉的不适让艾米莉娅流出了眼泪，眼睛也不住的间隙性翻白。
　　艾米莉娅双手下意识的想伸到嘴边去脱出肉棒，但是被蕾姆轻松的抓住双手举过头顶。
　　“啊真的太舒服了，蕾姆待会你也来试试，”正在抽插的拉姆舒适的说道，“以前我们都只被艾姬多娜主人和其他女主人用这种仿生肉棒肏过，没想到这肉棒使用起来原来这么舒服，怪不得多娜主人夜夜都要在我们身上各来几发呢。说起来我们真得感谢这白丝贱穴婊子，没她的话我们还真体验不到这仿生肉棒的好处呢。”
　　“呵呵呵，我看这母狗怕是天生下贱，半精灵竟敢一个人来王都大学，这肉便器属性怕是主动来找调教的吧，姐姐，我们就拿她好好满足一下吧。”蕾姆鄙夷的看着艾米莉娅说道。
　　整整十分钟，艾米莉娅被这根深喉肉棒不停地抽插，以至于呼吸都困难，脸蛋逐渐胀红，恶心干呕的感觉越来越明显，艾米莉娅美目翻吊的越来越严重，忽然拉姆舒爽的呻吟一声，一记深喉将一滩类似精液的液体射进艾米莉娅食道，拔出肉棒时艾米莉娅止不住不停地咳嗽起来，大口大口的喘息着，一股精液从艾米莉娅嘴角溢出，显得格外淫靡。
　　“原来这仿生肉棒是把淫水转化成精液喷出啊，我高潮的时候它就将喷出的淫水转成精液射进蜜犬的嘴里了，真神奇。”拉姆称赞道。
　　艾米莉娅还没从深喉口交的痛苦解放出来，下体又一股热流直击子宫内壁，身后的大狗又一次射精了。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……”连续的刺激使得艾米莉娅没法再保持土下座的姿势，上半身无力的趴倒在地，只剩下挺翘的臀部在被大狗准备着进行新一轮的抽插。
　　蕾姆此时抓住大狗的项圈将它一把从艾米莉娅身上扯下，一股股精液立刻从艾米莉娅私处喷涌而出。
　　大狗显得很不高兴，对着蕾姆狂吠起来，靠近着蕾姆好似要将这个原来给自己发泄过多次的肉便器女仆来肏到求饶。
　　蕾姆脸上不禁露出了惊恐的神情。
　　此时拉姆一鞭子抽打在大狗身上将它打退，“住手！你充其量也就和我们同级，可以随意支配蜜犬，没有随意支配我们的权力！这次多娜主人是给了我们权限来调教蜜犬的，你这样造次，是想被主人禁欲一个月吗！”大狗看着拉姆手中的鞭子恨恨的走到了旁边去。
　　“这白丝贱穴婊子，又来坑害我一把！要是没姐姐，我可能真的又要被肏了！蜜犬，给我爬过来！”蕾姆怒喝道。
　　尽管艾米莉娅此时已经精疲力竭，可是对蕾姆的要求她一点不敢违抗，强行起来，有气无力的爬到蕾姆脚边。
　　蕾姆低下身把鞋子和长筒袜脱下，命令道：“帮我把脚舔干净！”
　　艾米莉娅羞耻的低下头，乳房紧贴地面，伸出舌头舔舐着蕾姆的脚背、脚底，脚趾之间的缝隙也一处一处舔过去，时不时乖巧的蹭着蕾姆的小腿。
　　最后含住蕾姆的前脚掌，仔细吮吸舔舐着。
　　“真是无师自通啊，怕不是早就学过吧，这贱货果然是来这里满足她变态的m欲的。”蕾姆调笑道。
　　艾米莉娅羞耻的满脸通红，可是她却一点也不敢反驳。
　　“来，好好舔一下我的私处，记得一定要给我舔舒服了，否则后果有的你受的。”蕾姆命令道。
　　艾米莉娅羞耻的向前爬了两步，抬头伸向蕾姆两腿之间，伸出舌头舔舐起来。
　　可是，显然舔舐私处的难度远高于舔足，艾米莉娅还没舔几下，就被蕾姆一脚踢在腹部，整个向后倒翻飞去。
　　蕾姆满脸愠色：“谁让你把舌头伸进阴道的？你这母猪配用舌头接触我的阴道吗？看来真得好好再调教你一下。”
　　说罢蕾姆换上了高跟鞋，一步步逼近艾米莉娅，双手抓住艾米莉娅两只脚裸，倒提起来，用高跟鞋鞋跟狠狠地踩向艾米莉娅私处！
　　“呜啊啊啊啊啊……”
　　高跟鞋鞋跟不同于仿生肉棒还有着温度和弹性，冰冷和坚硬撕扯着艾米莉娅阴道中的褶皱。
　　蕾姆显然还不满足，将高跟鞋左右钻动，越发的往艾米莉娅阴道深处钻去，直到鞋子上部都已经紧紧踩住艾米莉娅的阴蒂，高跟鞋鞋跟都快接触到艾米莉娅子宫颈了。
　　才被大狗蹂躏过的私处此时又被如此虐待，艾米莉娅只觉得下体火辣辣的疼，委屈的泪水止不住流了出来。
　　蕾姆却一点不打算怜香惜玉，高跟鞋跟没法再进一步深入了，蕾姆竟然将鞋跟当做假肉棒一样，一脚一脚狠狠地用鞋跟抽插艾米莉娅的小穴。
　　“嗯…嗯…嗯…嗯”艾米莉娅很快就被抽插的美目翻吊，“啊——”一声屈辱的呻吟过后，艾米莉娅竟然高潮了。
　　蕾姆随后将高跟鞋从艾米莉娅私处抽出，带出了一股淫水。
　　艾米莉娅以为蕾姆的凌辱结束了，正要放松起来，重新换成土下座姿势，全然没注意蕾姆此时正把脚向后抬起，用鞋尖对着艾米莉娅私处狠狠踹去。
　　“噫啊————要死了，要死了…”
　　只见艾米莉娅私处蕾姆整只脚踹进去大半，只留着鞋跟部分还没进入艾米莉娅下体。
　　艾米莉娅此时满脸潮红，一副被玩坏了的样子，尿道喷出一股失禁的黄色尿液，带着再次潮吹喷出的淫水将蕾姆的白丝袜都打湿了。
　　粉色睡衣的抹胸处的湿润又变大了，显然又喷出了一股乳汁。
　　蕾姆看到自己被尿液淫水打湿的脚，嫌恶的用力将自己的脚一把扯出，殊不知高跟鞋鞋跟已经揣进了艾米莉娅子宫颈里，这一扯，连带着艾米莉娅的子宫颈都被带了出来，像一条小尾巴一样挂在艾米莉娅两腿之间，喷射着一股股淫水。
　　“呜呜呜呜呜呜……”艾米莉娅屈辱的哭泣起来。
　　看着艾米莉娅这痛苦屈辱，又止不住露出阿黑颜的高潮脸，蕾姆得意的将脚踩在上半身无力的趴倒在地，臀部还翘着挂着一小段子宫颈尾巴的艾米莉娅头上，表示着自己的支配。
　　显然，从受虐者到施虐者的身份转换，蕾姆十分享受。
　　这时候开门的声音响起，艾姬多娜走了进来。蕾姆拉姆立刻土下座的姿势跪爬在地，谄媚的说道：“恭迎多娜主人！”
　　艾姬多娜看了眼此时正扒在地上的艾米莉娅，臀部高高翘起，私处高高肿起，子宫颈露出体外一小截，此时正满脸潮红低声呻吟着，凄惨又淫靡。
　　“没想到你俩调教这么能啊，看来平时受的调教都学会了不少嘛。”艾姬多娜一边说着，一边用手握住艾米莉娅子宫颈用力一捏。
　　“呜啊啊啊啊啊啊…”艾米莉娅美目翻吊，子宫颈口一股淫水喷出。
　　“这白丝母狗真的太骚了，待会我们拿戴上仿生肉棒抽插她时一定会很舒服的，蕾姆拉姆，这次给你们个机会和我平起平坐，一起调教这白丝母狗了，毕竟人多力量大，这白丝婊子母狗越惨，我就越舒服。”艾姬多娜满意的拍了下艾米莉娅的臀部。
　　“呜呜呜呜呜呜…”艾米莉娅只能屈辱的低声抽泣起来。
　　艾姬多娜掀开艾米莉娅的裙子，将艾米莉娅本来的吊袜带取下，拿出四条两头都是夹子的白色吊袜带，前面两条吊袜带一头夹在丝袜上，另一头夹在艾米莉娅左右两边的阴唇上，将艾米莉娅的阴唇完全打开暴露在空气中，粉嫩的蜜穴、尿道和阴蒂都清晰可见。
　　身后的两条吊带袜则系到狗尾肛塞上，肛塞带着吊袜带的夹子部分塞进了艾米莉娅后庭。
　　艾姬多娜取出项圈，正要将项圈戴到艾米莉娅脖子上去，忽然觉得艾米莉娅身上少了什么，放下项圈，从包里掏出几个的钢环，钢环的中间有着一个锋利的钢针型环扣，艾姬多娜拉下艾米莉娅粉色睡衣的抹胸，捏住艾米莉娅乳头，将环扣对着艾米莉娅乳头，咔嚓一声，钢针穿透了艾米莉娅乳头形成闭合，顿时，一股带着血色的奶水喷涌而出。
　　“啊啊啊啊好痛啊，什么东西不要啊不要啊…啊————”
　　另一个乳房也被如法炮制扣上了乳环，艾米莉娅低头看着胸口此时还在留着血的带着乳环的淫荡双乳，屈辱的哭泣声更大了，可是艾米莉娅还没从戴上乳环的痛苦中缓过来，忽然感觉阴蒂被人捏住了，一股淫水止不住喷出，随后一丝剧痛从阴蒂传来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊太痛了要死了要死了…啊啊…”哭泣声变成了惨叫哭喊声。艾米莉娅的阴蒂也被戴上了象征性奴的阴蒂环。
　　艾姬多娜看着带着乳环阴蒂环之后身体显得无比淫荡的艾米莉娅，满意的点了点头，拿出了一个“丫”字形弹性绳子，三条边分别扣在艾米莉娅的乳环和阴蒂环上，虽然绳子是有弹性的，但绳子有些长，此时并没有发生弹性形变，松松的荡在艾米莉娅身边。
　　艾米莉娅正疑惑这绳子是干什么用的，只见艾姬多娜拿出一个狗链，前端系在“丫”字形绳子交叉点，然后用力一拉。
　　“噫噫噫噫噫噫……”三条线均匀的将力分散在乳环和阴蒂环上，逼迫着此时正土下座跪爬的艾米莉娅向前走动缓解对乳头和阴蒂的拉扯，而第一次没反应过来的艾米莉娅被突如其来的拉扯没来得及爬走缓解压力，一股淫水和乳汁喷射出来。
　　艾姬多娜看着自己的杰作，满意的用着这个给艾米莉娅用的特制项圈，牵着艾米莉娅在房间里走了几圈。
　　“咦……这狗窝环境太差了，我可不想在这里来调教这只白丝母狗，尽管这场地很配低贱的她，可配不上我。蕾姆拉姆，我们带着她和这只大狗到宿舍去吧。”艾姬多娜皱着眉头说道。
　　“是，多娜主人。”蕾姆拉姆恭顺的说罢，主动狗爬在地，嘴里叼着脖子上的项圈面对着艾姬多娜，一脸谄媚。
　　艾姬多娜则先将大狗牵来，将艾米莉娅的特制项圈狗链放进大狗嘴里，让大狗牵着艾米莉娅。
　　艾姬多娜牵着大狗，大狗牵着艾米莉娅，艾米莉娅仿佛是狗的母狗，显得无比低贱。
　　艾姬多娜随后又拿出四个跳蛋，塞进艾米莉娅私处，将控制器别在艾米莉娅袜边。
　　艾姬多娜从蕾姆拉姆嘴里拿过狗链，将身后一众“狗”牵着离开了房间，走上了学校马路。
　　艾姬多娜此时牵着蕾姆，拉姆，大狗，大狗则牵着艾米莉娅。
　　艾米莉娅被大狗牵着，满脸屈辱，粉色睡衣抹胸被拉下私处乳房完全露出，私处被两根吊袜带完全打开整个阴唇内部清晰可见，袜边的四个控制器连着四根粉色电线到小穴，艾米莉娅时不时因为跟不上被扯到乳头阴蒂而发出呻吟喷出乳汁和淫水，显得又淫荡低贱又可怜。
　　这香艳场景很快吸引了不少学生围观。
　　“这些母狗也太骚太贱了吧，尤其是这半精灵，居然被狗牵着，这是狗的母狗吗？”
　　“半精灵果然天生淫贱！”
　　围观的人发出一阵阵笑骂，侮辱着双子姐妹和艾米莉娅，艾米莉娅被侮辱的最多最狠，甚至不少靠的近的男生都对着露着乳房和私处，时不时喷出汁液的艾米莉娅撸管，还将精液射在艾米莉娅身上。
　　等到艾姬多娜牵着她们走进宿舍，艾米莉娅身上粉色睡衣和白色丝袜已经被精液沾湿大半，蕾姆拉姆身上也沾了不少。
　　“蕾姆拉姆，站起来吧，来一起调教这贱母狗吧。”艾姬多娜说道，“这母狗之前被汉克校长亲自调教过，我们要想给这母狗一点深刻教训，像上次那样四倍敏感药物用我们的仿生肉棒怕是不够。”
　　“主人是有什么计划吗？”拉姆问道。
　　艾姬多娜莞尔一笑，将手贴在艾米莉娅的小腹处，一股热量传导到艾米莉娅腹部，只见艾米莉娅腹部慢慢勾现出一个花纹复杂，散发着粉色光芒的淫纹，艾米莉娅感觉小腹一股滚烫的感觉传来，惊恐的看着自己小腹处出现的花纹，“这是…这是什么…”艾米莉娅慌张的伸手去触碰淫纹。
　　“？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…”艾米莉娅发出一声惨叫，美目翻吊，私处淫水尿液狂喷，乳汁也忍不住喷射出一股股。
　　这是怎么回事？
　　这是什么感觉？
　　为什么身体会敏感成这样？
　　艾姬多娜看出了艾米莉娅的疑惑，抿嘴偷笑道：“这可是上古淫纹魔法，触发时可以提升身体的敏感度10倍，现在的你怕是随便抚摸你身体的哪个部位都要高潮。可是你居然敢直接摸淫纹，淫纹可是直接和你子宫相通哦，十倍敏感度的子宫，呵呵呵…”
　　艾米莉娅很快感到浑身燥热难耐，跪在地上的膝盖竟然都给她带来了巨大的刺激，淫水止不住从私处流出顺着大腿流下，打湿了白丝袜。
　　艾姬多娜戏谑的抚摸了一下艾米莉娅的屁股。
　　“这什么感觉？不对，不对，要去了啊啊啊…”艾米莉娅竟然因为屁股被轻轻抚摸就高潮了。
　　“求求你，求求多娜主人，把淫纹撤了吧，让我做什么都可以求求你了…”艾米莉娅哭着求饶道。
　　啪的一声一声响起，艾米莉娅脸上出现了一个红红的五指印，而她在这一记耳光下，下体喷出了一股淫水，竟又是高潮了。
　　“你这只贱母狗，你哪来的资格讨价还价？你以为我现在让你做任何事，你有什么反抗的余地吗？”
　　艾姬多娜一边说着，一边都旁边取出三个仿生肉棒，全是小臂粗细，长达二十厘米，比起汉克肉棒都小不了多少，其中有一根更是已经和汉克肉棒大小相当了，艾姬多娜将两个小一些的分发给蕾姆拉姆，三人熟练的将仿生肉棒穿戴好。
　　随后艾姬多娜躺在地上，手拖着艾米莉娅的臀部，将仿生肉棒对准了艾米莉娅的小穴，蕾姆也在艾米莉娅身后将肉棒对准艾米莉娅后庭，拉姆在艾米莉娅身前将肉棒对准艾米莉娅小嘴。
　　“骗人的吧，这么大，还要一起进来，求求你们不要…不要…”艾米莉娅已经恐惧的说话都带着颤音，眼泪都流了出来。
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤三声，三根巨大的仿生肉棒同时进入了艾米莉娅身体。
　　艾米莉娅顿时两眼翻白，浑身抽搐，下体尿液淫水狂喷不止，乳汁疯狂的喷射在身下的艾姬多娜身体上，艾姬多娜仿佛淋了个奶水浴。
　　艾姬多娜见状干脆直接含住艾米莉娅乳房吮吸起来，一只手将艾米莉娅另一只乳房揉捏成各种形状。
　　乳房的忽然二次激增的刺激让艾米莉娅拼命挣扎起来，蕾姆见状，在身后像抓住马的缰绳那样抓住了艾米莉娅双手，使得艾米莉娅动弹不得。
　　三人脸上都露出了舒爽的神情，显然艾米莉娅的身体让她们非常受用。
　　三人都开始大开大合的肏弄起艾米莉娅身体起来，都是有多狠干多狠，肉棒整根拔出再整根没入。
　　“唔唔唔…唔唔唔…”美目翻吊的艾米莉娅的呻吟声都被拉姆的肉棒给堵住。
　　艾米莉娅的身体就像吊在衣架上的衣服一样，被女孩们来回抽插晃动着。
　　艾姬多娜的硕大仿生肉棒轻松的突进到艾米莉娅花心，继续深入，擦着艾米莉娅的子宫颈口直接突进入艾米莉娅子宫内，在艾米莉娅肚子上留下一个明显的肉棒痕迹。
　　蕾姆的肉棒也深入艾米莉娅后庭，被艾米莉娅后庭的褶皱按摩的舒适的呻吟着。
　　两根巨大的仿生肉棒甚至能相互感觉到对方的存在，相互按压着，蕾姆和艾姬多娜都止不住舒适的呻吟起来。
　　而艾米莉娅就只有痛苦存在，高潮，疯狂的高潮，持续的高潮，艾米莉娅感觉自己脑子快要烧坏了，已经没法思考了，整个人完全瘫软在三个女恶魔身上，像只只会高潮的精液母猪一样颤抖着高潮着，尿液，乳汁，到处飞溅，艾姬多娜像把着水管一样揉捏艾米莉娅乳房，让艾米莉娅乳汁洒满了整个宿舍，乳香四溢，而乳房和私处喷射出的汁液很快就被艾米莉娅自己的玛娜自动补充满。
　　整整半个小时，半个小时的地狱，艾米莉娅因为面前拉姆的仿生肉棒呼吸困难，双眼翻白的都快窒息了。
　　可是早就注射好的药剂使得她连昏迷逃避这份痛苦都做不到。
　　“你这只淫荡的母狗，把你主人的精液全部给喝进去！”拉姆怒喝一声，将肉棒给艾米莉娅来了次深喉，艾米莉娅的喉咙清晰可见的鼓了起来，一股精液直接从艾米莉娅食道朝着胃里狂喷出去，咕噜咕噜精液灌入食道的声音清晰不已。
　　而艾米莉娅下体的两个小洞此时已经惨不忍睹，早已又是脱宫又是脱肛，艾姬多娜和蕾姆抽插时每次拔出时都将艾米莉娅的子宫颈和直肠带出身体。
　　此时艾姬多娜和蕾姆显然也来到了高潮，双双将肉棒狠狠的连根没入，在艾米莉娅体内中出大量精液。
　　三人结束射精后又借着高潮的余韵又抽插了几下，才面带红晕的将肉棒都取出。
　　艾米莉娅下体的两个小洞，直肠和子宫颈都被带出了一小段，像两条尾巴一样垂在艾米莉娅身下吞吐着精液。
　　艾米莉娅此时肚子已被小穴和后庭射入的精液装的高高隆起，艾姬多娜脱下高跟鞋，用黑丝美腿踩着艾米莉娅肚子用力一压，隆起的小腹又被踩得逐渐扁了下去。
　　“唔唔唔唔系唔唔唔唔唔”艾米莉娅止不住将胃里的精液呕了出来，下体露出体外的直肠和子宫颈中也有无数的浑浊液体喷涌而出，在爱蜜莉雅颤抖的呻吟中流了一地。
　　蕾姆还添油加醋的用白丝美脚对着艾米莉娅体外的直肠和子宫颈用力踩了下去。
　　“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”艾米莉娅痛苦的惨叫起来，精液从子宫颈和直肠喷涌出来带来的刺激感在蕾姆这一脚之下彻底爆发，艾米莉娅又一次被蹂躏的再次淫水乳汁尿液乱喷……
　　稍事休息后，艾姬多娜将蕾姆拉到身下，将巨大的仿生肉棒狠狠插入蕾姆的后庭，将蕾姆插得美目翻吊，蕾姆为了缓解后庭的巨大压力，将艾米莉娅也拉到身下，将自己的仿生肉棒狠狠插入艾米莉娅的小穴，三个人像糖葫芦一样串在一起，艾米莉娅正如同她的地位一样，挂在糖葫芦底端，只有被欺负被凌辱的份，整个宿舍里全是淫靡的啪啪声。
　　整个奸淫聚会持续了一整天，艾米莉娅先是被糖葫芦抽插，随后又被蕾姆拉姆像肉夹馍一样夹在中间奸淫，白色美腿被抬起，全身重量都压在蕾姆拉姆深入她小穴后庭的肉棒上，艾姬多娜则是在蕾姆拉姆中轮流挑着侵犯后庭，然后蕾姆拉姆将压力再传导给艾米莉娅……
　　艾米莉娅整个过程都在扮演着受虐者的身份，其他的受虐者都靠着她的身体发泄着自己的不满。
　　还好考虑到艾米莉娅身体承受度，第一次三穴齐插后淫纹就已经被关闭，否则艾米莉娅怕是要在这场针对她的凌辱盛宴中被活活肏死。
　　女女调教的奸淫盛会结束时，艾米莉娅粉色睡衣和白色丝袜全身都被精液湿透，湿透的部分干成精斑再被湿透，显得淫靡无比。
　　可是这还没有结束，不只一条大狗听着声闻着味已经到了宿舍门口，之前带来的那条大狗也明显已经饥渴难耐了，艾姬多娜笑盈盈的打开宿舍门，放那群大狗进宿舍，然后再带着蕾姆拉姆出了宿舍，让艾米莉娅和一群大狗独处一室。
　　“不要…不要…不唔唔唔唔——”大狼狗们哪听得懂艾米莉娅在说什么，它们瞬间将艾米莉娅瓜分完毕，小穴，私处，小嘴全都深入着肉棒，不同于仿生肉棒，这些肉棒是活物是带着温度的，而大狗们根本不懂艾米莉娅吃不吃得消，只是拼命的发泄着自己的性欲，艾米莉娅被这些大狗的精液一次次的烫到双目翻白高潮昏死……
　　整整一个夜晚，等到大狗们发泄完性欲时，艾米莉娅已经是整个人躺在满是精液、淫水、尿液和狗毛的汁液堆里，下体和后庭都是高高肿起嫩肉外翻，在不停的流淌着精液出来，美目翻吊，小嘴无力的张开着，嘴角下流满了精液，此时还有精液沿着嘴角流出，粉色睡衣和白色袜已经是全是破洞和划痕，甚至艾米莉娅身上都有着不少的狗爪留下的印记，凄惨无比……
　　接下来的一个月中，艾米莉娅每天都是一整天在被奸淫和调教中度过。
　　常服或者粉色睡衣配吊带丝袜是艾米莉娅日常着装，吊袜带夹在艾米莉娅阴唇上将艾米莉娅私处保持一直打开的状态，后庭塞着狗尾巴。
　　每天早上艾米莉娅需要提早起来，狗爬到食堂窗口，站起来将没穿内裤的屁股对着工作人员高高撅起，工作人员将温热甚至有些烫的早饭，比如鸡腿，麻团，馒头，包子，鸡蛋这些塞进艾米莉娅下体，艾米莉娅再狗爬到男生宿舍去分发泡在自己私处的早饭，男生们用手从艾米莉娅小穴中掏出早饭，有些早饭滑到子宫里去了男生则会将手臂塞入艾米莉娅小穴去取，顺便拳交、揉捏艾米莉娅子宫颈调戏艾米莉娅，早饭取完之后男生们则会将四个开到满档的高频跳蛋塞进艾米莉娅下体作为回馈。
　　路上免不了会有男生对艾米莉娅色情的身体和绝色的脸蛋发情，考虑到私处的早饭不能破坏，艾米莉娅需要主动脱下抹胸说到：“主人，蜜犬为您服务，请您随意的享用蜜犬的乳汁…”当然没人会仅仅喝了乳汁就结束，艾米莉娅常常需要被乳交和口交好久才能到达指定地点交付早饭，因为路上被奸淫的原因开始几次艾米莉娅因为送早饭迟到被电刑高潮折磨好多次。
　　最后艾米莉娅发现自己只能在前一天晚上结束十几个人一组的主人们一夜轮奸，简单清洗身体之后，不睡觉直接去食堂拿早饭才来得及。
　　这样艾米莉娅就只有在被轮奸失神和昏迷中获得休息了。
　　艾米莉娅的课还是能上，只是每间教室正后方都有着专门为她设计的座位，完全透明的桌子椅子，椅子正中有一根小臂粗细的周身都是颗粒物的巨大假肉棒，艾米莉娅将私处对准坐下之后假肉棒能直抵花心刺入子宫，坐下之后这个假肉棒还会开始在艾米莉娅体内高速旋转上下抽插，艾米莉娅每次都被这个假肉棒搞得惨不忍睹，淫水狂喷，而椅子是一个碗装的设计，艾米莉娅的淫水尿液喷出时都被装在椅子里浸泡着艾米莉娅的臀部。
　　艾米莉娅还需要脱下抹胸，将桌子上的透明的榨乳器戴上，戴好之后榨乳器会紧紧密封的吸在艾米莉娅d罩杯大小的乳房上，顶端有两个毛衣针粗细带着一些小颗粒物的的棒子，会对着艾米莉娅粉嫩的乳头刺进去，再上下抽插同时高速旋转，让艾米莉娅乳汁狂喷不止，榨乳器下端则有管子通向面前的水壶中，班上的学生都能通过水壶上的笼头倒取艾米莉娅的乳汁喝。
　　艾米莉娅则被要求戴上口环只能发出“嗯嗯”的呻吟声，以免影响到班级上课。
　　艾米莉娅与其说是来上课的不如说是来服务大家的，不仅作为乳牛给班上同学提供乳汁喝，下课后更是会有同学来用艾米莉娅的小嘴，雪白的玉手，白丝美足撸管，将精液射在艾米莉娅身上发泄欲望。
　　没课的时候男厕所则是艾米莉娅呆的地方，艾米莉娅双腿被向上架到肩膀那里，绑在男厕的一间便池上，吊袜带将艾米莉娅阴唇打开，小穴，屁穴，尿道，阴蒂都清晰可见，进入这个厕所隔间的男生可以自主选择艾米莉娅的身体部位泄欲，小穴，屁穴，白丝美腿，双乳和小嘴都是重点照顾对象，甚至还有人蹂躏艾米莉娅尿道的。
　　而隔间旁边有一只笔，抽插蹂躏完艾米莉娅的人会用笔在艾米莉娅身上留下印记，大半天下来往往正字会围绕艾米莉娅两条大腿三圈，“精液肉畜”
　　“精液便壶”
　　“母猪肉便器”
　　“贱狗”
　　“淫荡母犬”
　　“中出自由”这样的字迹往往写满艾米莉娅大腿和肚子。
　　而下午则到了艾姬多娜调教时间，艾姬多娜会先把艾米莉娅淫纹触发，让艾米莉娅敏感度变为十倍的状态，然后将早上男生们赏赐艾米莉娅的跳蛋给艾米莉娅穿戴好，再对艾米莉娅进行三穴扩张训练，艾姬多娜会对艾米莉娅进行鞭打蹂躏，艾姬多娜还经常盯着艾米莉娅敏感的乳头阴蒂抽打，十倍敏感度下的艾米莉娅往往在鞭打打下淫水乳汁狂喷不止。
　　艾姬多娜会强迫艾米莉娅说一些侮辱自己的话。
　　“我叫蜜犬，是白丝贱穴婊子，请主人们随意的玩弄我的…啊——…母狗的身体…”说错了艾姬多娜的鞭子就会准确的落到阴蒂和乳头上。
　　艾姬多娜随后会用那个“丫”字形的项圈牵着艾米莉娅沿着校园散步。
　　艾姬多娜经常故意走的很快，艾米莉娅十倍敏感度的身体基本“丫”字形项圈一拉紧艾米莉娅就要高潮，一高潮艾米莉娅速度更慢了拉的更紧形成恶性循环。
　　基本艾米莉娅爬完一圈校园淫水滩留下的痕迹要很久才能挥发。
　　晚上8点到11点，本来是蕾姆拉姆艾米莉娅这些母狗的休息时间，蕾姆拉姆这些上等母狗往往被欺负凌辱了一整天，一肚子委屈憋在肚子里，她们这个时候都会来找到艾米莉娅，这个全校唯一的下等母狗，好好发泄自己心里的委屈，戴着仿生肉棒多人多穴轮奸把艾米莉娅肏的土下座跪地求饶才满足。
　　11点之后，艾米莉娅则要进入购买她的主人的房间里服务大家，而因为她太过抢手，她一次要服务的人往往超过10个，一个晚上三穴都没有休息的时间。
　　有些时候艾米莉娅会和蕾姆拉姆一起服务主人们，而蕾姆拉姆此时就是艾米莉娅的女王，自己挨肏的时候就用仿生肉棒拿艾米莉娅身子发泄压力，主人们射了之后则把艾米莉娅拉起，让她来做主人肉棒和自己蜜穴的清理工作这种比较脏的工作。
　　一晚上服务结束之后艾米莉娅没时间睡觉，又得再去食堂给男生们带早饭……
　　这样的日子艾米莉娅过了一个月，令艾米莉娅意外的是，这一个月间汉克校长，这个给她第一次破处开宫的人，却没再来调教过她。
　　艾米莉娅的rbq校园生活（中）
　　不知不觉中，艾米莉娅在这残忍的调教中已经度过了一个月。
　　天天接受药剂注射改造身体的她早已失去了施展魔法的能力，无尽的玛娜已经沦为了专门补充她身体消耗，加速受完调教满身创伤的她愈合伤口速度的能力。
　　体术上曾经可以单人力战鬼族双子不落下风的她也早已柔弱到一般女子，甚至小孩都能随意欺负的程度。
　　她的身体愈发敏感而柔弱，可是不论精神还是肉体的耐受程度却在调教中变得越来越强大。
　　开宫抽插，脱宫蹂躏子宫，这些对普通女子都是精神和肉体刺激到致命的调教艾米莉娅甚至已经能够全程清醒的承受下来了。
　　爱蜜莉雅也已经认命了自己下等母狗的身份，调教中不再有抵抗的动作和呻吟，只剩下羞耻的求饶。
　　艾米莉亚以为这残忍的调教已经够痛苦了，殊不知，一场蓄谋已久的更大的羞耻调教正在等待着她……
　　这天，像往常一样给宿舍的男生们送完了贮藏在私处的早饭，穿着粉色睡衣、吊带白丝的爱蜜莉雅拖着疲惫的身体在走廊上走着。
　　宿舍的男生们一如既往没给她一丝怜悯，大手们在她的小穴里肆无忌惮的扩张着找寻自己的早饭，甚至还恶意的揉捏着她的子宫颈，捶打着她的子宫内壁。
　　她的小嘴自然也没能歇息着，美目翻吊着一边给男生们做着口交服务，一边忍受着下体的凌辱。
　　男生们射进她嘴里，或者直接射进食道的精液，便是她的早饭。
　　这般凌辱下她敏感的身体自然是早已是一泻千里，精疲力尽，粉色睡衣抹胸部分的一片潮湿和白丝袜美腿内侧的一片湿润表明着她乳汁、淫水刚刚才淫荡的喷射过。
　　而此时的她没有休息的时间，她需要拖着虚脱的身体赶往教室，去接受教室中专门为她准备的道具调教。
　　而令她意外的是，一个有月余没有见过面的人，汉克校长出现在了她面前。
　　艾米莉娅顿时忍不住浑身剧烈的颤抖起来，尽管面前的人仅仅调教过她一次，可是他恐怖的手段留在她心中的阴影使得她对他的恐惧已经刻在了DNA中。
　　艾米莉娅忍不住浑身战栗，土下座的姿势跪在汉克面前，颤抖着说到：“主…主人，好久不见，蜜…蜜犬见…见过主人。”颤音说明着艾米莉娅心中藏不住的恐惧。
　　汉克掀开艾米莉娅裙子，将手伸进艾米莉娅下体娴熟的玩弄起来。
　　“唔…啊…啊啊啊啊啊…”精神过于紧绷的艾米莉娅在汉克三两下的揉捏下就泄了身，淫水喷洒在汉克手里，将他的手都打湿了。
　　“不错，艾姬多娜的调教工作果然不错，你的身体变得更骚了，不知道现在耐受能力怎么样，能不能让我玩的尽兴了。”汉克满意的说道。
　　听到要被汉克玩弄这番话，艾米莉娅顿时恐惧的精神高度紧张，私处不知不觉夹着汉克的手指紧缩起来。
　　“哈哈哈看你个小骚货紧张的样。别担心，今天找你不是因为我想调教你了，而是有一个老熟人想见你。”
　　老熟人？不会是菜月昴吧？艾米莉娅不想让现在淫乱的自己出现在菜月昴面前，哀求的眼神望向了汉克。
　　汉克看出了艾米莉娅的心思：“放心，不是你的小情人，是一个看到你现在的样子会无比兴奋的人哦。”挂在脸上的奸笑说明着这人的不简单。
　　不由得艾米莉娅细想是谁，汉克扯下艾米莉娅抹胸，将那个“丫”字型索套扣在艾米莉娅的乳环和阴蒂环上，不都分说的牵着艾米莉娅走起来。
　　“唔…”还未反应过来的艾米莉娅顿时被绳索拉紧了乳头和阴蒂，止不住流下了一串乳汁和淫水，只能赶紧爬着跟上汉克的步伐，跟随着他走向另一个凌辱地狱……
　　跟着汉克进入了一间调教室，艾米莉娅见到了这个“老熟人”，一头白色短发，相貌普通到放到人群中没人会注意到他，但是却是艾米莉娅最讨厌的人，菜月昴的死敌：雷古勒斯。
　　雷古勒斯虽然相貌普通并且性格像个低龄巨婴，实力却是强的可怕。
　　他曾经垂涎艾米莉娅的美貌，掳掠了艾米莉娅想让艾米莉娅做她的妻子，艾米莉娅面对他也是毫无抵抗之力，可是菜月昴却找到了他的弱点轻松击败了他，并将他性无能的消息公之于众使得雷古勒斯颜面尽失。
　　雷古勒斯自那以后就失踪了，仅仅留下了句“菜月昴，我一定要当着你的面把你女朋友干死，当着你的面让艾米莉娅做鸡！”。
　　一个性无能能干死谁？
　　大家都只把彼时已经成为笑柄的雷古勒斯的这句话当耳旁风。
　　而此时这个曾经垂涎自己身体，和菜月昴和自己有着深仇大恨的雷古勒斯，出现在已经手无缚鸡之力的自己面前，艾米莉娅心中扬起了不详的预感。
　　“艾米莉娅，好久不见啊，原来看着这么纯洁忠贞的你是这么的骚贱啊？不对，艾米莉娅这已经不是你的名字了吧，告诉我，你现在叫什么名字？”雷古勒斯满脸嘲讽的说道。
　　“蜜犬，白…白丝贱穴婊子…”面对曾经的仇人说出如此低贱的话，做出如此低贱的动作，艾米莉娅羞耻的流下了眼泪。
　　“听说你现在是整个学校最低贱的母狗，所有人都是你的主人。来，叫我一声主人听听。”雷古勒斯低下身子，享受地看着土下座的姿势露着胸和私处跪在自己脚边的艾米莉娅。
　　“你不是这个学校的人，不是我的主人，我不需要喊你主人。”艾米莉娅倔强的抬起头，和雷古勒斯四目对视。
　　“唔啊……”艾米莉娅阴蒂被身后的汉克用力捏住，忍不住发出一声娇呼，喷出了一股淫水。
　　“雷古勒斯殿下可是刚给学校捐助了一大笔资金，做你的主人可是绰绰有余。还有蜜犬，你可不只是学校的母狗哦，这个世界上所有的人类，都是你的主人！快点照雷古勒斯殿下的话做！”汉克一边揉捏着艾米莉娅的阴蒂一边说道。
　　“嗯…啊…可是主人…”
　　啪的一声响起，艾米莉娅脸上出现了一个红红的指印。
　　“你个贱母狗给你脸了？我说的话你还敢反驳？是要我再来好好调教你吗？”汉克恶狠狠的说道。
　　“雷…雷古勒斯主…主人。”面对汉克的威胁，艾米莉娅只得低下高贵的头颅，用着哭腔满足着仇敌对她的羞辱。
　　“菜月昴真是倒了八辈子霉了，有你这么个婊子女朋友给他丢脸。”雷古勒斯脸上的得意已经藏不住了。
　　“昴…昴他不是我的男朋友，我们…我们没确立过关系，只是普通朋友而已。”艾米莉娅眼中噙着眼泪说出这违心的话。
　　虽然他们还没口头上确立男女朋友关系，可是菜月昴和她的羁绊早已远远超越了普通男女朋友，可是为了不让菜月昴因为自己蒙羞，艾米莉娅只能心痛的单方面断绝了这个关系。
　　“哦？是吗？菜月昴怕不是不这么想哦？来告诉我，喜欢一个婊子母狗的菜月昴，是不是也是个天生卑微低贱的废物？”雷古勒斯戏谑的说道，期待着菜月昴被自己最心爱的女孩侮辱。
　　“昴是大英雄，是我的救命恩人，决不是你这个性无能能够比的！”艾米莉娅像是豁出去一样，说出了出乎雷古勒斯意料的回答，眼里居然有着决绝之色。
　　尽管自己的身体已经受尽凌辱，成为这个学校低贱的代名词，意志也早已在折磨中臣服了，可是菜月昴却是她心中那个神圣不可侵犯的港湾。
　　艾米莉娅允许自己受到侮辱，但却不允许别人用自己来侮辱菜月昴。
　　“你说什么？”雷古勒斯眼神中冒出狠厉之色，一巴掌拍下，将自己面前的桌子拍的粉碎。显然，“性无能”这三个字触动了他的逆鳞。
　　“贱母狗！你胆子还真不小！”汉克见状边说边将牵着艾米莉娅的“丫”字型套索用力提起。
　　艾米莉娅被“丫”字型套索拉着吊在空中，全身重量仅由乳环和阴蒂环三处支撑，顿时乳头和阴蒂被长长的拉起。
　　“啊啊啊啊要断了要断了……好痛啊啊啊啊啊…”艾米莉娅忍不住惨叫起来，早被调教的敏感淫荡不堪的身体却在这折磨下流出了一股股乳汁和淫水。
　　“校长不必帮我出气，您可以先出去一下吗？我想亲自来好好调教这个骚母狗，新仇旧恨一起算。”雷古勒斯冷冷的说道。
　　“殿下，是我失职了，这只骚母狗的调教还欠缺太多。”汉克满脸歉意的一边说着，一边主动离开了调教室。
　　雷古勒斯将调教室的门反锁之后，将衣服一件件脱下，很快一丝不挂了。
　　只见两腿间还未勃起的肉棒，此时都已经不比普通人勃起时小了，哪还有性无能的影子？
　　雷古勒斯抓起艾米莉娅雪白的小手，让艾米莉娅小手握住自己的肉棒，只见雷古勒斯肉棒以肉眼可见的速度迅速膨胀起来。
　　等到肉棒不再继续膨胀趋于稳定时，眼前的景象让艾米莉娅惊呆了。
　　汉克的肉棒有普通人的小臂粗细已经够恐怖了，而雷古勒斯此时的肉棒长度上丝毫不逊色于汉克肉棒，粗细上更是有过之而无不及，怕是已经接近自己小腿粗细了。
　　更可怕的是，雷古勒斯的肉棒根本不像是人类的肉棒，整个肉棒坑坑洼洼到处是凸起，青筋清晰可见，以前在自己私处肆虐的调教用假肉棒上的坑洼都无法与之比拟，与其说是人类肉棒，不如说是怪物的肉棒。
　　“你…你怎么会…你不是…不是…”
　　“我不是应该是性无能短小包茎是吧？”雷古勒斯冷笑的说道，“当年我被你们这对奸夫淫妇搞得身败名裂之后，选择去做了下体改造，无数的药物器械在我下体肆虐，你知道我经受了什么样的痛苦吗？而我这么做的目的，就是有一天能够用这个肉棒，当着菜月昴的面把你这个骚货活活肏死，肏到跪在我面前求饶！”
　　雷古勒斯有些歇斯底里了，“或许你有些疑问，为什么曾经喋喋不休的我现如今冷静了许多，现在就让你知道，对你们的仇恨会把人改造成什么样！”说完，雷古勒斯朝着艾米莉娅一步步走来。
　　“不…不要过来…”艾米莉娅的惊恐已经写在了脸上，她坐在地上一步步后退着，眼见着和雷古勒斯距离一点点拉进，忍不住翻过身去想加快爬走而去。
　　雷古勒斯轻松的抓住了艾米莉娅的两只脚裸，将艾米莉娅拉到身边，把她的大腿打开到120°，将肉棒抵在背对着他的艾米莉娅小穴口。
　　“不要…不要…太大了进不来的…求求你…”艾米莉娅带着颤音哀求道，脸上写满了恐惧。
　　只听噗嗤一声，巨大的肉棒直挺挺的，毫无前戏的进入了艾米莉娅的私处，直抵花心，撞击在她的子宫颈上，肉穴内的褶皱都被瞬间捅开。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……真的太大了…要撕开了…太刺激了…太刺激了…求求你快拔出来…拔出来…救命…救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…”
　　艾米莉娅在巨大的痛楚和刺激下忍不住泪流满面的哀求起来，雷古勒斯的肉棒不同于汉克和其他男人的肉棒，一个个凸起同时按压着她阴道中所有的g点，极致的快感对她来说早已超脱了享受的范畴，已经是折磨了。
　　可是，令她更恐惧的事还在后头。肉棒亲吻到子宫颈的雷古勒斯显然并不满足，他双手用力抓住艾米莉娅腰身，用力的往更深处挺近。
　　“不…不…不…太大了进不去的进不去的…不要再顶了呜呜呜…”艾米莉娅一边哭泣着一边哀求道。
　　雷古勒斯无视着哀嚎的艾米莉娅用力顶了几次，巨大的肉棒还是无法顶进子宫。
　　“你这淫荡的母猪，将双腿再打开点，让我狠狠地肏进你的肚子！”
　　雷古勒斯一边说着，一边抓着艾米莉娅的腰，像钻头一样顶着艾米莉娅的子宫颈左右旋转用力突进。
　　肉棒上的凸起一遍遍的摩擦按压着艾米莉娅小穴里所有的g点，巨大的刺激感要让她疯了。
　　更让她恐惧的是，本来多次挺进无果的巨型肉棒，竟然在这种方式下将她细窄的子宫颈一点点撑开。
　　“？啊啊呜呜不要…进去了怎么可能…怎么可能…唔肚子…肚子…啊啊啊啊啊——”
　　啪的一声响起，这是巨型肉棒打在艾米莉娅子宫内壁的声音。
　　一个无比明显的肉棒轮廓出现在艾米莉娅肚子上。
　　艾米莉娅的子宫颈虽然已经被多次打开过，但是这么大程度的扩张还是她第一次经历。
　　“呜咕呜呜呜呜…”艾米莉娅此时美臀翘起，上半身无力的趴在地上，美目翻吊，口吐白沫，满脸潮红，一滴滴汗珠从额头滴落，显示着她已经忍耐了多大的痛楚。
　　雷古勒斯淫笑一声，将手伸到艾米莉娅小腹处的淫纹那里，轻轻按压一下，只见淫纹闪过一道粉红色的光芒，艾米莉娅体内十倍敏感度的淫纹被激活了。
　　“？唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……不要啊啊啊啊啊啊啊——”
　　像打开了一道阀门一样，趴在地上的艾米莉娅四肢痉挛，乳头处涌过一道热流，乳汁狂喷而出，下体一股黄色尿液喷洒而出，在剧烈的刺激下，艾米莉娅忍不住失禁了。
　　在短短几十秒内，艾米莉娅竟然高潮了两次，温暖的淫液浇筑在雷古勒斯肉棒上，刺激的雷古勒斯性欲再次暴涨。
　　“真是天生极品肉便器！亏我以前是想娶你做妻子，明明你就是只配做性奴！”
　　雷古勒斯享受着肉棒中段被子宫颈包裹住的快感，开始加速抽插起来。
　　每次抽插雷古勒斯都利用到极致，连根拔出在连根没入，次次狠狠地砸在艾米莉娅子宫内壁，艾米莉娅的子宫内壁就如同一个拳击手的沙包，不比普通人手臂细、也不比普通人出拳力度低的巨型肉棒一下下狠砸在艾米莉娅的子宫内壁上，将艾米莉娅的腹部肏得一次又一次的鼓起。
　　“唔咕唔啊…”10倍敏感度下的艾米莉娅此时已经没有性爱以外其他的感觉了，肉棒上的凸起刺激着艾米莉娅私处所有的g点，她的阴蒂和乳头还在被雷古勒斯把玩着，全身所有的敏感带都同时被刺激到了极致。
　　高潮，不停的高潮，她已经陷入了痛苦的高潮地狱。
　　此时她面颊绯红，美目翻吊，口水止不住滴落一地，露出无比淫荡的高潮脸，脸上屈辱的表情和忍耐的泪水与这幅淫荡形成强烈反差，使得雷古勒斯看得兽性暴涨，抽插的越来越有活力。
　　雷古勒斯的每次突入都将她的肚子顶出一个一个巨大的肉棒轮廓，十倍敏感度之下她早已内分泌失调，每次突入乳头都止不住喷出一股乳汁，下体都止不住喷出一股尿液。
　　高潮的淫液更是一刻不停的洗涤着雷古勒斯的肉棒。
　　雷古勒斯逐渐爽的兴起，他不再跪在地上肏艾米莉娅了，而是直接保持着肉棒插入在艾米莉娅身体的姿势，直接站了起来。
　　“唔不…好痛好痛啊啊啊啊——”
　　艾米莉娅全身的重量都由雷古勒斯肉棒支撑，雷古勒斯肉棒像铁棒一样坚挺，但是艾米莉娅柔软的私处却禁不住整个身体重量的蹂躏，艾米莉娅禁不住惨叫起来。
　　而雷古勒斯却好似没听到一样，继续用肉棒支撑着艾米莉娅的身体，双手紧握住艾米莉娅的双乳，像抓着摩托车两个把手一样，前后移动，用乳房拉动艾米莉娅身体加速抽插起来。
　　“呜咕好痛…好痛…”
　　雷古勒斯为了能够抽插的更快更爽，双手揉捏艾米莉娅双乳的力道越来越大，艾米莉娅的双乳都被捏的完全变形，敏感的双乳禁受不住这种揉捏，乳汁止不住狂喷。
　　雷古勒斯像抓着一个水管一样，调整着艾米莉娅的体位，乳汁洒满了整个调教室，乳香四溢。
　　就这样抽插了半小时有余，雷古勒斯逐渐感觉精关快把不住，揉捏双乳的手改变位置，死死抓住艾米莉娅腰肢，像打桩机一样更加高速地抽插起来。
　　“唔…咕…”艾米莉娅早在这种高强度抽插下半昏死了，偶尔发出的单音节词的呻吟说明着此时她还有着意识。
　　此时被雷古勒斯抓着腰肢的艾米莉娅，就像一个人形飞机杯一样被抽插着，四肢无力的低垂晃动着，美目翻吊，口吐白沫，可怜又淫荡。
　　“贱母狗，把你主人我的精液给我全部好好吸收掉，给我看看你到底能有多淫荡！”
　　雷古勒斯满脸疯狂，将肉棒一桶到底狠狠击打在艾米莉娅的子宫内壁上，将艾米莉娅的肚子肏出一个圆环。
　　一股股滚烫的精液从龟头处喷射而出，袭击着艾米莉娅的子宫内壁，很快将艾米莉娅的子宫、卵巢全部填满。
　　“啊啊啊啊…不要…太烫了…啊啊啊啊——”艾米莉娅双目翻白的看着地面，淫荡的高潮脸上满面泪痕。
　　滚烫的精液带来的刺激根本不是她10倍敏感度的身体能够抗衡的，又是一次次高潮向她袭来……
　　等到雷古勒斯精液射完时，艾米莉娅早已昏死过去。
　　雷古勒斯将肉棒拔出，顿时带出一大股精液和淫水。
　　他望着自己丝毫没有软下去的肉棒，淫笑着将肉棒对着艾米莉娅的后庭用力刺出。
　　“？啊啊啊啊……你在…你在干什么……屁股要裂开了要裂开了啊啊啊啊——”
　　昏死的艾米莉娅被后庭传来的剧痛惊醒，忍不住惨叫起来。
　　“你这只淫荡母猪叫什么？你这肉便器体质还怕被玩坏不成？”
　　雷古勒斯恶狠狠的说道，一边抓着艾米莉娅的腰身，借着此时满肉棒的精液和淫水的润滑，用力挺近，噗嗤一声一步到胃，整根肉棒连根没入艾米莉娅后庭。
　　小穴处还积留在阴道的精液在后庭的深入中被挤出大半，像喷泉一样远远喷出。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……要死了…要死了…”痛的满脸泪痕的艾米莉娅，后庭处因为这忽然而来的扩张而有了些许撕裂，一丝丝血迹从后庭与肉棒的缝隙中溢出。
　　雷古勒斯可一点不想怜香惜玉，艾米莉娅越痛苦他就越高兴，他真的太喜欢艾米莉娅脸上屈辱又痛苦的表情了，干脆能干多狠就干多狠，丝毫不顾及肉棒拔出时翻带而出的嫩肉和鲜血。
　　尽管这性交让艾米莉娅痛苦到极致，后庭带着无比剧痛的撕裂感，可是10倍敏感度的淫纹改造下，她的身体居然因为痛苦的抽插而产生了快感的刺激，一股股淫水和乳汁喷洒而出，淫荡至极。
　　“啊…不要…不要…”艾米莉娅无力的低声呻吟着，既是求雷古勒斯不要继续了，也是祈求身体不要再这么淫荡了。
　　“你这只淫荡的母狗嘴上说的不要不要的，身体还是挺老实的。难道你们这些妓女肉便器都这么喜欢欲擒故纵增加情趣的吗？那满足你！”雷古勒斯说罢，抽插速度陡然加快。
　　“呜呜呜…不是的…不是的…我不淫荡呜呜呜…”艾米莉娅受尽调教依然无比纯洁的意识，却在雷古勒斯的嘲讽下因为淫荡身体的无法控制而感到更加的羞耻。
　　不知道过去了多久，三个小时？
　　四个小时？
　　还是五个小时？
　　艾米莉娅已经不记得雷古勒斯抽插她的后庭已经多久了，她只知道她喷洒而出的乳汁、淫水和尿液已经将整个调教室的地面都铺起了一层水面了。
　　雷古勒斯一次次的在她后庭中射出精液，她也不知道雷古勒斯到底已经中出她多少次了，只知道自己的肚子已经高高隆起，精液的感觉已经积满了大肠，小肠，胃部都已经传来精液进入时的不适感了。
　　“莉雅，你想看喷泉吗？”雷古勒斯忽然问道。
　　“你…在说什…”
　　只听叽咕叽咕几声，又是一大股精液中出进了自己后庭，艾米莉娅感到一阵恶心感传来，忍不住要吐出什么东西。
　　“唔呕…”一口乳白色液体被艾米莉娅吐出，在雷古勒斯长达数个小时的奸淫中出下，艾米莉娅竟然被完成了精液倒灌。
　　口中吐出的精液挂满了艾米莉娅的嘴角，显得淫荡至极。
　　“唔——”显然艾米莉娅还有更多的精液要吐出来。
　　雷古勒斯这时候却突然用手死死掐住艾米莉娅脖子，在外面强行阻断了艾米莉娅呕吐精液。
　　同时下体抽插速度再次加快加狠，啪啪声的频率和响度都大大增强。
　　另一只手也不闲着，不停地用力揉捏着艾米莉娅的阴蒂。
　　受到窒息生命威胁的艾米莉娅情不自禁紧紧收缩后庭。
　　“哦…”雷古勒斯被艾米莉娅忽然紧缩的后庭夹得一阵舒爽，“你这只母猪就这么迫不及待想让我中出你吗？那我满足你。”说完他干的更加狠厉起来。
　　“唔…唔啊…啊…唔…”
　　在窒息的刺激下，艾米莉娅没能坚持几分钟便露出了淫荡的高潮脸，满脸潮红，双目翻白，小嘴情不自禁张开发出窒息的呻吟，舌头伸出小嘴，口水混杂着一些溢出的精液不停地从嘴角流出。
　　下体也是一片狼藉，被雷古勒斯像婴儿把尿的姿势一样抱着，长时间的窒息之下她已经没法控制自己的身体排泄了，淫水和尿液像两道水柱直直的落下。
　　艾米莉娅反馈给雷古勒斯的刺激也使得雷古勒斯兽欲暴涨，紧致后庭的收缩感觉让雷古勒斯很快的就再次在艾米莉娅体内中出。
　　“啊……这个淫荡的身体真的是太爽了，我一定要把你做成我的专属性奴！”
　　艾米莉娅此时却根本无暇顾及雷古勒斯的侮辱，她此时已经感到双目发黑，已经装满精液有十月怀胎大小的肚子再次被雷古勒斯中出海量精液，鼓胀的精液想要从后庭和小嘴倒灌而出，却被雷古勒斯的肉棒和抓住咽喉的手死死堵住，让她感觉自己的肚子快要炸了。
　　又过了几分钟的抽插，就在艾米莉娅已经几乎失去意识，以为自己要死了的时候，后庭又是一大股精液注入。
　　“喷泉要开始了哦。”雷古勒斯淫笑着说完，松开了掐住艾米莉娅脖子的手。
　　“噗呕呕呕呕呕……”
　　一股强烈的精液柱从艾米莉娅小嘴中喷涌而出，好似一股喷泉。
　　喷吐精液的剧烈痛苦和再次被中出的刺激使得艾米莉娅淫水和失禁的尿液也跟着喷涌而出，雷古勒斯还故意在此时双手死死抓住艾米莉娅双乳用力揉捏，本身就已经在剧烈刺激下在不停流出奶水的双乳在揉捏下禁不住乳汁狂喷。
　　艾米莉娅此时全身上下每一个小洞都在剧烈喷射着体液，如同一个人体喷泉一般，无比淫荡。
　　精液喷射了许久终于逐渐缓和下来。
　　雷古勒斯满意的拔出肉棒，看着艾米莉娅后庭像突然掀盖的啤酒瓶一样喷射着乳白色的精液，揉捏着艾米莉娅的阴蒂和乳头说道：“怎么样？我可爱又淫荡的莉雅，被我这个性无能抽插的爽吧？现在能告诉我，菜月昴是什么了吗？”
　　艾米莉娅此时浑身都已经被精液和淫水浸湿，满脸的泪痕和嘴角的精液痕迹显得楚楚可怜，下体两穴被肏的红肿不堪，一股股残余的精液还在从中缓缓流出，显得色情淫荡又惹人爱怜。
　　尽管已经经受了如此可怕的调教，但是艾米莉娅却依旧没有屈服，仍然用着无比坚定、毫无畏惧的眼神和雷古勒斯对视着说道：
　　“昴…昴是…昴是大英雄，是我的…救命恩人，不是…不是你这个性无能…能比拟的。”
　　雷古勒斯满脸铁青：“好，看来调教的还不够，正合我意！”
　　雷古勒斯抓住艾米莉娅被精液和淫水浸湿的丝袜美脚，将艾米莉娅拖到一个刑具旁。
　　这个刑具基本框架是四个滑轮和一条球绳。四个滑轮构成一个长方形的框架，两个滑轮在地面附近，两个滑轮在人的腰身附近高度。
　　滑轮上绕着一根球绳，这个球绳上每隔两三厘米就有一个大型跳蛋大小的球状物，球状物上都是类似于海胆的一根根毛刺，毛刺韧性强但不特别坚硬。
　　球绳扣在四个滑轮上，四个滑轮有着一个个凹槽正好可以抓住球绳上的一个个球状物，使得滑轮通电以后转动时可以带着球绳一起转起来。
　　在上面两个滑轮正中间的球绳处有一个凸起的框架装置，球绳从该装置一边从下往上绕这个装置一圈再从另一边出来，将这个装置填充的形状像一个假肉棒，一个由穿过的球绳构成的假肉棒。
　　该装置底部是一个镂空船型底座，可以将艾米莉娅的私处都扣在其中，其中阴蒂位置有一个类似水车的风扇，球绳滑动时能够带着这个风扇不停地击打艾米莉娅的阴蒂。
　　[uploadedimage：72670]
　　雷古勒斯将艾米莉娅肉穴对准这个假肉棒装置以跪着的姿势放了下去。
　　噗嗤一声，艾米莉娅子宫颈刚刚才被扩张过，并没有阻碍假肉棒的深入，假肉棒连根没入，顶端紧贴在艾米莉娅的子宫内壁上。
　　“嗯啊啊…”一个个球状物紧紧压在艾米莉娅的小穴的内壁上，密密麻麻的毛刺顶戳刺激着她的肉穴，她忍不住发出一声声呻吟，下体淫水也止不住滴落在地形成一个小水洼。
　　雷古勒斯看着艾米莉娅被还未启动的装置就刺激成这样，已经连续释放了大半天欲望的他下体又忍不住开始硬了起来。
　　他走到艾米莉娅面前，将装置开关启动，球绳被滑轮带动着飞速运动起来，一个个带着毛刺的球状物从阴唇处钻进艾米莉娅的下体，在艾米莉娅的私处内翻江倒海，亲吻着艾米莉娅小穴内壁，毛刺刮擦着艾米莉娅阴道和子宫内壁上每一个g点，小穴前端的风扇被球绳带着飞速拍打着艾米莉娅的阴蒂。
　　“哈啊啊啊啊……快停下…要坏掉了…要坏掉了……饶了我……啊啊啊啊……”
　　艾米莉娅此时满脸潮红，下体就如同一个开着的水龙头一样被球绳带着疯狂喷射着淫水，在地上积累成了一个大水洼，忍耐的泪水布满了脸颊，美目翻吊的样子又可怜又淫荡。
　　雷古勒斯看着如此可怜又淫荡的艾米莉娅，下体的欲望再次忍不住了，他走到艾米莉娅身前，跨过球绳，双手掌握住艾米莉娅的头，将巨大的肉棒对着艾米莉娅因为剧烈刺激忍不住张着呻吟的小嘴，用力插了进去。
　　噗呲一声，巨大的肉棒深入艾米莉娅的小嘴，将艾米莉娅的喉咙都插的明显凸了起来。
　　“唔唔唔唔唔唔……”肉棒堵住了艾米莉娅用来呼吸的小嘴，一股窒息感再次向她袭来，她的身体忍不住抽搐起来，尿液再次因为失禁而从尿道喷射而出。
　　雷古勒斯一只手抓住艾米莉娅的银发，开始用力抽插起来。
　　艾米莉娅双手伸出下意识想要挣脱开雷古勒斯的肉棒，结果双手被雷古勒斯轻松的用另一只手抓住举过头顶，完全没法反抗地承受的雷古勒斯肉棒的抽插。
　　又是二十分钟的抽插，艾米莉娅在接连不断的高潮和窒息感、恶心感的多重刺激下，早已止不住涕泗横流，双目失神。
　　此时的艾米莉娅就如同一个没有灵魂的全身飞机杯一样，整个人瘫软在球绳上，只靠着雷古勒斯插在嘴里的肉棒和下体的球绳支撑着保持跪坐的姿势，雷古勒斯的抽插和下体的凌虐她已经没有了一点反应，如果不是刺激的眼泪仍在止不住流下，下体的淫水和尿液仍在不停地泄下，艾米莉娅已经和真人大小的性爱娃娃没有任何区别了。
　　一大股精液在艾米莉娅的食道喷射而出，食道过于狭小没法完全容纳喷射出的海量精液，大股精液从食道溢出，从艾米莉娅嘴角滑落，一滴滴的滴在艾米莉娅的酥胸上，白丝美腿上。
　　“咳咳咳…”深喉喷射终于让艾米莉娅有了些反应，艾米莉娅被精液呛的剧烈咳嗽起来，不少精液被咳到了雷古勒斯的腿上。
　　雷古勒斯满意地将肉棒抽出，看着嘴里不停的涌出精液的艾米莉娅，艾米莉娅却又回归了性爱娃娃一般的死寂。
　　这使得雷古勒斯很不满。只见他走到旁边的小房间中，从中取出了一个满是夹子和贴片的电流装置。
　　他走到艾米莉娅身边，在艾米莉娅的乳头上，阴蒂上，阴唇的两个唇瓣上夹上连着电线的夹子，乳房的上下半球各贴上一个贴片，大腿内侧也在丝袜里贴上多个贴片，再将一个连着电线的金属大号假肉棒连根插入艾米莉娅的后庭，将一根电线接在整个都能导电的球绳装置上。
　　雷古勒斯脸上的笑容开始残忍起来，他拿起电箱将电量调到一档。
　　“这…这是……嗯嗯嗯嗯嗯嗯…”艾米莉娅在电击之下回过神来，电流的刺激和下体从未停止工作的绳球让她止不住发着颤音呻吟起来。
　　“贱货让你装死，看我不整死你！”雷古勒斯脸上露出残酷的笑容，将电流档位直接抬高两档来到最大档。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………噫噫噫噫……停………停…下…来……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……要…死…了…救……命…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　只见电流的火花在最大档位上都已经肉眼可见，艾米莉娅在这巨大的电流电击下，浑身僵直，疯狂抽搐起来，淫水、尿液和乳汁从一开始缓缓流出，像打开了闸门一样疯狂喷射而出，带着颤音的惨叫声不绝于耳，汁液喷射在地上的声音也听的清清楚楚。
　　此时艾米莉娅满脸通红，美目翻吊，舌头伸出小嘴疯狂抽搐着，口水从嘴边止不住滴下，淫荡无比。
　　高潮，疯狂的高潮。
　　艾米莉娅如同一个精液喷泉一般，疯狂喷射着身体中的汁液。
　　玛娜同时不停修复着她的精神，补充着她的淫水和乳汁，使得她全程在电击下清醒的感受着这一切。
　　“告诉我，菜月昴是不是一个废物？”雷古勒斯淫笑的看着艾米莉娅问道。
　　昴，为了昴，这一切都无所畏惧。艾米莉娅心中想着昴，拼死忍受着这一切，拒绝回答雷古勒斯的问题。
　　雷古勒斯有些恼羞成怒了，他将电击装置直接开到超频部分。
　　恐怖的电流量瞬间贯穿艾米莉娅全身，艾米莉娅惨叫一声后昏死了过去，意识虽然已经失去，肉体却在刺激下喷出更猛烈的淫水、乳汁和尿液。
　　雷古勒斯尽管此时十分恼怒，可是他也并不想弄坏艾米莉娅这个玩具，只得愤恨的关闭了电击装置。
　　看着穿着粉色睡衣白色吊带丝袜，露着乳房和私处，全身都被精液、尿液、淫水和乳汁浸湿的艾米莉娅，纯洁的装束和淫荡的身体的巨大反差，雷古勒斯又忍不住将艾米莉娅从球绳上拿下，将昏死的她像性爱娃娃一样狠狠地干了起来……
　　一天之后，已经在艾米莉娅身上不知道发泄了多少发的雷古勒斯才满足的从调教室中走出。而汉克已经在此恭候许久。
　　“怎么样？她屈服了吗？”汉克问道。
　　雷古勒斯摇摇头，“你们的工作根本就不到位，这是调教的什么东西？这种强度的折磨都不见屈服，这可和当初承诺的不一样啊。”雷古勒斯不满的说道，“虚假宣传，看来我得重新考虑一下投资了。”
　　“殿下，我绝非是在骗你，她此前在学校早已被调教的百依百顺了，这个菜月昴，她的小情人，似乎是她心中的信仰了。不过，雷古勒斯殿下，你最终目的还是来找她复仇的，将她的信仰当着她的面打碎，亲自彻底击溃她驯服她，难道不比仅仅玩弄一个我们调教出的肉便器要有成就感的多？”汉克笑道。
　　“你有什么建议？”
　　“这只小骚货的小情人，菜月昴，现在对她的情况可是还一无所知哦，我已经派人去把这位菜月昴亲自接到我们学校来了。”
　　汉克和雷古勒斯对视了一眼，两人都露出了狡黠的笑容。
　　艾米莉娅的rbq校园生活（下）
　　艾米莉娅醒来了。
　　她不知道自己昏迷了多久了，雷古勒斯的调教实在太过狠辣，她的精神和身体当时都几乎完全崩溃了。
　　自己衣服上发黄精斑上面还残留着未完全干涸的精液，显然雷古勒斯在她昏死期间也没有放过自己。
　　整个调教室散发着精臭味和尿骚味，地上的还有着大量还没干涸的体液积水，这味道足已将常人驱赶走，可是对艾米莉娅来说却是习以为常，她每次昏迷醒来都是如此光景。
　　但是这次和以往还是有些区别的，以往她醒来时候身上总是会有着多个在自己身体里发泄地兴起的男人，这次却只有她一个人，也就是说，进入学校成为性奴的这一个多月来，她第一次有了自由时间。
　　双手扶着墙壁勉强站了起来，私处传来的剧痛让她差点又倒了下去。
　　尽管自己身体中的玛娜被改造成可以自动恢复身体的能力，雷古勒斯狠辣的调教下艾米莉娅的私处依旧肿胀不已。
　　粉色睡衣破破烂烂的穿在身上，艾米莉娅用一只手拖着着才勉强遮住那对至少有D杯大小的诱人双乳。
　　下身的白色高筒袜满是破洞，涂满了泛黄的精斑，已经看不出这还是一双白色的丝袜了。
　　艾米莉娅强忍着肿胀下体的剧痛和发软颤抖的双腿，一步一步扶着墙走到了调教室外。
　　呼吸着外面的新鲜空气，她暂时自由了，可是她却有些迷茫了，一个多月的性奴生活，天天都处于被凌辱被支配的生活之下，她已经不知道自由的时间能拿来做什么了。
　　“或许我真的成为了一个专职性奴了呢！”她自嘲的想道。
　　正在此时，她听到了一个男人和女人的喘息声。这个男声让她有些熟悉，这好像昴的声音啊！
　　“昴为什么会来了？他是来救我的吗？可是这里好危险，我要去告诉他要小心。”
　　一个多月充满绝望的性奴生活中第一次听到可以依靠的人的消息，还是少女心智的艾米莉娅止不住兴奋了起来，强忍着下体的剧痛和四肢的酸软循声走去。
　　等到异常兴奋的艾米莉娅来到了声音传出来的房间，透过窗户看到的场景却给她泼了一大盆凉水。
　　只见窗户中明显醉醺醺的菜月昴此时正与蕾姆快乐的缠绵着，刚刚听到的女声显然就是蕾姆的声音。
　　钻心的疼痛，一个多月的痛苦调教，都比不过艾米莉娅此时所感受到的痛苦。
　　“不是约定好要和我在一起的吗？昴你怎么又违背了约定了？”艾米莉娅心想着，双眸泛红，泪水止不住从她紫色眼瞳中滴落。
　　正在此时，身后一双大手在她丝毫没有察觉到的情况下紧紧抓住了她那对丰满的大白兔揉捏了起来。
　　“唔……”正沉浸在悲伤中的艾米莉娅险些呻吟出声惊动屋内的人。
　　“真是可怜呀我的小莉雅，这就是你坚持不愿意羞辱的小情人吗？他好像并没这么喜欢你呀，指不定都把你忘了哦？”雷古勒斯的声音从耳边传来。
　　“唔…嗯…我的身体…已经…嗯…这么脏了，昴离开…离开我…嗯…是应该的…我…啊…配不上…啊…配不上昴…啊啊啊…不要进来…太大了…不要在昴的面前…唔唔唔…”
　　雷古勒斯肉棒的连根没入，让艾米莉娅差点喊出声，红肿的嫩穴被再次插入的剧痛，她双手捂住嘴才忍住。
　　“可是现在和他在一起的是蕾姆哦，虽然地位比你这个白丝贱穴婊子高多了，但是也只是个亚人母狗哦？或许他也就只配和你们这些母狗在一起了呢。”雷古勒斯一边说着，一边开始大力挺动起肉棒来。
　　“嗯啊…唔唔…哈啊…昴怎么…怎么会和蕾姆在…啊…在一起…他来这里是为了干…嗯嗯嗯…干什么的？”
　　“当然是蕾姆喊他来的哦？你不会不知道，蕾姆是他的老相好吧？”
　　听到这个回答，艾米莉娅反而觉得释然了。
　　“我在想什么啊？昴怎么会抛弃我呢？蕾姆是汉克的人，一定是他们计划好将昴诱骗过来，眼前的昴也一定是因为被他们操纵了，以此来分裂我和昴的！一定是这样的！可是如果昴不是为了救我而来，他一定不知道这是一个陷阱，昴有危险了！怎么办呢？”艾米莉娅心想道。
　　“小骚货你在想什么呢？看来我肏的不够卖力啊你居然还有精神发呆了。”说罢，雷古勒斯抽插突然加速，将艾米莉娅的肚子肏出一个又一个圆环，双手用力将她的双乳捏成各种形状。
　　“唔唔唔唔唔唔…”艾米莉娅望着窗户里和蕾姆缠绵的菜月昴，双手紧紧捂住嘴巴不出声，此时她的身体已经又被蹂躏的乳汁淫水喷射，她不想让这样淫荡的自己被自己的爱人看到。
　　可是雷古勒斯却偏偏她不想要什么就给她什么。
　　“唔啊啊啊啊……不要啊……淫纹……不要打开淫纹……太敏感了啊啊啊啊啊啊……”
　　十倍敏感度的淫纹瞬间击碎了艾米莉娅的忍耐极限，她此时浑身瘫软痉挛着，双手下垂，已经没有力量再捂嘴了，绝美的脸蛋上双目翻吊，舌头外翻，口水顺着嘴角止不住流下，露出淫荡的阿黑颜，浑身透露着不正常的潮红。
　　雷古勒斯却是舒爽的兴起，他看着窗户里的菜月昴，当着菜月昴的面将他心爱的女人干出阿黑颜，他感到从未感受到过的快感，很快他就要把不住精关了。
　　只见雷古勒斯将肉棒连根没入，狠狠击打在艾米莉娅的子宫内壁上，将艾米莉娅紧紧顶在墙上，艾米莉娅的双乳都被墙壁压成了扁平状。
　　“你要干什么？不要……不要射出来…求求你了……不要当着昴的面……要惊动他的………不要真的不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　艾米莉娅的求饶还没说完，雷古勒斯滚烫的肉棒便疯狂抖动，白灼的精液像一记记重拳般狠狠的击打着艾米莉娅的子宫内壁。
　　“不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　滚烫的精液在她私处肆虐的感觉让她再也无法忍住呻吟，发出了高亢的惨叫声。
　　更让她恐惧的是，屋内的两人显然注意到了她的惨叫，菜月昴已经起身向屋外走来。
　　“快走…啊啊…求你了快让我走……”艾米莉娅屈辱的哭泣道。可是雷古勒斯却将她死死抵在墙壁上开始了第二轮的抽插。
　　“啊啊啊……嗯不要…不……啊啊啊啊……”
　　“你们谁啊在外面吵吵……吵吵嚷嚷的？”推门而出的菜月昴一身酒气，显然醉的不轻，端详着艾米莉娅。
　　艾米莉娅惊恐紧张到了极致，她想遮住自己的脸，可是淫纹开启之后她此时已经被干倒虚脱了，有心无力，只能让自己无比淫荡的被强暴的样子展示在自己爱人面前。
　　高度紧张下艾米莉娅情不自禁的紧缩下体，让雷古勒斯一阵舒爽，他贴在艾米莉娅耳边羞辱道：“小骚货你不会是个m奴吧？在自己的小情人面前挨肏能变得这么紧呀？我可要爱上在菜月昴面前肏你了哦？”说罢雷古勒斯婴儿抱起艾米莉娅，干脆将艾米莉娅面朝菜月昴狠狠的肏了起来。
　　“嗯嗯啊…不要…求求你…噫啊……”艾米莉娅只能闭上双眼以免自己紫色的眼瞳被菜月昴发现，绝望的情绪在艾米莉娅心中蔓延开来。
　　“哦，妓女啊。”菜月昴瞟到了艾米莉娅浑身的精斑和下体已经积累了一大摊的淫水，得出了这个结论。
　　“你找妓女嫖娼能不能换个地方？别影响…影响到我们行吗？”
　　说罢菜月昴又摇摇晃晃的走回了房间。
　　艾米莉娅松了一口气，结束忍耐而放松下来的身体瞬间进入了强烈的高潮之中，双目迷离，乳汁淫水飞溅而出。
　　“真让人遗憾呢，菜月昴这个蠢猪这都没能看出是你呀，”雷古勒斯享受着艾米莉娅高潮的淫液冲刷着自己肉棒的快感，有些失望的说道，“不过小莉雅你的表现可真让我欲罢不能呢，菜月昴这倒是给了我多次体验你这绷紧骚穴的机会哦。对了，菜月昴也觉得你是妓女啊，果然天生淫贱呢自己的爱人都觉得你是妓女，虽然你比妓女要低贱的多。”雷古勒斯淫笑的羞辱道，说罢又继续狠狠的挺动下身，将第二波精液对着艾米莉娅的子宫口喷射而出。
　　“嗯嗯嗯……嗯啊啊啊……”艾米莉娅此时却是陷入了精神高度紧绷之后的虚弱期，被雷古勒斯肏的脑子一片空白，在雷古勒斯的第二次中出下再次高潮陷入了昏迷……
　　第二天，菜月昴醒酒了，他对昨天发生的事却一点也不记得了。
　　他找到校长汉克，急不可待的想见艾米莉娅。
　　虽然是蕾姆约他来的，但是因为能见爱蜜莉雅他才一口答应下来的。
　　汉克并没有阻止他们相见，他给菜月昴安排了一间教室叫他在那里等待。
　　艾米莉娅被要求换上那件曾经让菜月昴一见钟情的白紫色常服，下体塞入了10个跳蛋，跳蛋将她的整个小穴包括子宫全部填满，连小腹都微微隆起，白色长筒袜一个袜边固定住5个跳蛋控制器，全都开到最大档，10个跳蛋在艾米莉娅私处疯狂跳动，互相摩擦和冲击着艾米莉娅私处的嫩肉，后庭也塞入了一个白色的狗尾巴肛塞，肛塞的狗尾长度直拖到艾米莉娅的膝盖。
　　白色紫边的短裙根本遮不住袜边的控制器，鲜红的控制器和连入裙摆的电线非常显眼，艾米莉娅就以这种随时可能在菜月昴面前露出阿黑颜的状态进入了教室。
　　见到艾米莉娅来了，菜月昴兴高采烈的跑上前抓住她的双手：“艾米莉娅碳，一个多月没见了你有没有想我呀？你的脸蛋好红呀，见我不用这么害羞啦！”
　　“昴…住…住嘴！”艾米莉娅想做出凶狠的样子，可是下体跳蛋的肆虐让她的语气软酥酥的还带着颤音，好像在娇嗔一般。
　　“艾米莉娅碳昨晚是没睡好吗？这么虚弱的声音好可爱哦！袜边的这些红红的东西是新的装饰品吗？还有这白色的尾巴，让艾米莉娅碳看起来好色情哦！”菜月昴用着他以往一贯的轻佻风格说着，“怎么好像房间里有嗡嗡声？可能是有蚊子艾米莉娅碳一定要注意点别被叮了呀。”
　　“昴你住嘴！！！”艾米莉娅用力吼出，尽管声音依旧软酥酥的，可是总算表示出了生气的样子。
　　“艾米莉娅碳怎么了？为什么生气了？”
　　“你…你昨晚…哈…昨晚和蕾姆的事…哈啊…我都…看到了，我们…我们嗯…分手吧…”
　　艾米莉娅忍着下体强烈的快感，断断续续的说出了这句话，此时一股股淫水顺着她的大腿流下，已经将她大腿内侧的丝袜都打湿了不少，她拉紧裙子，尽力不让菜月昴发现。
　　“艾米莉娅碳我昨晚的事什么都不记得啊，蕾姆说要我陪她喝几杯再告诉我你的消息，我真没想到她会把我灌醉啊，我真的没想和蕾姆睡一起啊，艾米莉娅碳你一定要相信我对你的爱呀！”被自己的爱人误会，菜月昴显然焦急了起来。
　　“什么哈…都别说了，蕾姆她嗯…还是你的老相好，你这话怎么…哈啊…怎么让人相信！赶紧离开学校，我嗯…不…不想再见到你了！”
　　艾米莉娅说完赶紧走出教室，下体的刺激已经来到了临界值，她已经随时可能在菜月昴面前高潮到翻着白眼裂开嘴露出高潮母畜表情。
　　“艾米莉娅求求你相信我啊！”菜月昴想追出教室，被门口的汉克一把拦住。
　　“菜月先生，艾米莉亚小姐吩咐了不让你追过去，我知道菜月先生的苦楚，但这个时候不听她的话往往会产生反效果的，你们两个都先各自冷静一下，组织好语言到时候再互相说清楚吧，我相信这一切只是误会。哦，对了，待会还有个自称是你的老熟人的人想见你。”汉克说道。
　　菜月昴很想追上去，可是听到是艾米莉娅的吩咐，又有校长汉克亲自劝阻，只得放弃，痛苦的看着艾米莉娅走向了远处的宿舍房间。
　　背对着菜月昴行走的艾米莉娅，此时早已泪流满面，说出分手这话，对她自己又何尝不是痛彻心扉的伤害呢？
　　可是，菜月昴毫不知情的待在这里，必然会进入雷古勒斯的圈套，为了不让菜月昴因为自己受到伤害，她只得对昴说出这违心的话。
　　“昴求你了，记恨我，赶紧离开这里，千万不要像以前那样乱来了，求你了。”艾米莉娅心中默念着。
　　正在此时，一双熟悉的大手将她扯进旁边的走廊中，艾米莉娅回头瞟了一眼，果然是雷古勒斯。
　　只见雷古勒斯抓住艾米莉娅的袜边的控制器线头，慢慢向外扯动，跳蛋被一个个地从艾米莉娅的小穴内扯出。
　　“噫啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　本来就濒临高潮的艾米莉娅被跳蛋一个个鱼贯而出小穴的快感瞬间带入高潮，只听噗噗噗几声，艾米莉娅体内剩余肆虐的跳蛋被高潮的强大力量喷射而出，掉落在艾米莉娅喷出的淫水滩中嗡嗡作响。
　　“真是个心口不一的贱货，上边的小嘴总说不要不要的，下边的小嘴明显老实多了！”雷古勒斯一边羞辱着艾米莉娅，一边将跳蛋再一个个塞回艾米莉娅体内。
　　“那是因为你们把我的身体……啊——”
　　雷古勒斯不等艾米莉娅说完一巴掌狠狠扇在艾米莉娅脸上，在艾米莉娅脸上留下了一个红红的五指印。
　　“贱货你还敢顶嘴？你的小情人怕不是以为你还是个纯洁的处女吧？待会就让他看看，被按在地上挨肏的你有多骚！”
　　艾米莉娅听到这话，顿时慌了神，惊恐的表情写在了脸上。
　　“不要，不要在菜月昴面前欺负我……”
　　艾米莉娅惊慌失措的想要爬起来逃跑，结果被雷古勒斯轻松一脚踩在身体上动弹不得，只能像鲇板上的鱼一样徒劳的挣扎着四肢哭喊着。
　　“挨肏就挨肏，还欺负，明明就只是个肉便器有必要说这么好听吗？”雷古勒斯一边淫笑地说着，一边将一个带着“蜜犬”铭牌的狗项圈戴在了艾米莉娅的脖子上，两个狗耳发夹也被雷古勒斯精心地戴在了艾米莉娅的头发上。
　　雷古勒斯抓着项圈上的狗链将艾米莉娅上半身提起，一边舔舐着艾米莉娅的绝美的脸蛋一边说道：“小母狗别挣扎了，你的小情人的命可是在我们的掌握之中，想要他乖乖活命，就好好配合！”
　　听到雷古勒斯以菜月昴性命威胁，艾米莉娅沉默了下来，两行清泪从带着高潮红晕的绝美脸颊上流过，半晌，她带着哭腔说道：“好的，我…我会好好配合的……但是一定不能对昴做什么，让他走，离开这里就行……”
　　“别紧张，我不会就这么让他直接认出你的，那样可就少了太多趣味了。现在我会给你戴上眼罩，待会告诉他你是个coser成你的妓女，他不会认出来的，当然你被肏的时候会不会被认出，就看你自己的表现了。”看着满脸屈辱惹人怜爱的艾米莉娅，雷古勒斯“安慰”道，一边将艾米莉娅脸上的眼泪也仔细舔干净。
　　“以昴他对我的熟悉……他怎么可能会认不出我？！”平静下来的艾米莉娅一边闭着眼睛羞耻地承受着雷古勒斯的舔舐，一边质疑道。
　　“这你可以放心，他已经看到‘你’进宿舍了哦！”
　　艾米莉娅疑惑的看向宿舍，只见一个和她一模一样的幻影走进了宿舍，足已以假乱真。
　　“那求求你，不要打开淫纹，淫纹太敏感了，我承受不住的……”艾米莉娅以狗爬的姿势跪在地上，屈辱的哀求道。
　　一个眼罩包裹住了她的双眼，使得她眼前一片漆黑。
　　“小母狗要求还真多啊，好，看在你这次这么乖的份上，答应你。提醒你一下，别发出呻吟声哦，发出呻吟的话任菜月昴再蠢也能认出你了。”
　　说罢，雷古勒斯开始拉动狗链，牵着艾米莉娅向教室走去。
　　被眼罩遮去视觉的艾米莉娅，看不到方向和位置，只得屈辱的顺着项圈上传来的力道爬行着跟上雷古勒斯的步伐……
　　尽管被劝阻了要冷静下来，菜月昴此时却依旧着急不已。
　　他透过窗户望着远处宿舍中时不时露出的那个他朝思暮想的身影，想着刚刚她对自己失望的指责，他心急如焚。
　　“艾米莉娅碳好像在哭，我对不起她，可是我真的不是故意的啊……马上一定要让她知道，我的心里只有她，永远都只会有她！”菜月昴在心中默念道。
　　“菜月先生，你的老熟人来了。”
　　汉克的话打断了菜月昴的思绪。还没见人进来，门外就先传来一阵阵笑骂声。
　　大门打开，只见自己曾经的死敌雷古勒斯出现在了自己眼前。
　　“雷古勒斯？！”菜月昴失声道，“你个败家之犬怎么还敢再出来？”
　　“我当然是来实现自己曾经许下的诺言，现在是先实现前一半，当着你的面把你女朋友干死！”雷古勒斯狞笑地说着，用力拽动牵着绳，将戴着眼罩的艾米莉娅拖到跟前。
　　艾米莉娅听到菜月昴的声音已经惊慌失措了，又听见雷古勒斯直言不讳的说出她的身份，精神紧绷到了极点，娇躯都在微微颤抖。
　　菜月昴看着跪爬在地上的艾米莉娅，又隔着窗台望了眼宿舍中艾米莉娅的身影，疑惑了起来。
　　“哦，菜月先生，艾米莉娅小姐的美貌在我们学校知名度太高了，有着无数狂热粉丝，因此有不少妓女都会被要求cos成艾米莉娅小姐进学校来满足大家的嗜好，眼前这位妓女正是cos的最像的，你看，丝袜边上的红色装饰物和白色小尾巴都一样，戴上眼罩还真的很难和真人分辨出来呢。只不过雷古勒斯居然在您的面前展示这些，真的太失礼了，也是我们学校的失职。对不起！”汉克凑近菜月昴耳边小声的解释道。
　　菜月昴闻言后松了口气，看着雷古勒斯讥讽道：“雷古勒斯，你已经沦落到要靠欺负假的爱蜜莉雅来报复我的地步了？你也太可悲了！还带着妓女，就你个性无能能拿妓女怎么样？”
　　“谁说她是假的艾米莉娅？她就是真的艾米莉娅，现在是我的母狗！”雷古勒斯冷笑地说道，一边双手抓着艾米莉娅的白丝美腿将艾米莉娅以婴儿把尿的姿势对着菜月昴抱了起来，这个角度下艾米莉娅的整个粉嫩的小穴都清晰无比的暴露在菜月昴和汉克面前，他解开裤子，将自己已经勃起的巨根露了出来，丝毫不比旁边艾米莉娅的小腿细！
　　“我性无能？你看我是性无能吗！看我这巨根能不能肏死你女朋友！”
　　说罢，雷古勒斯将肉棒对准艾米莉娅小穴毫无前戏的用力捅了进去。
　　什么都看不见的艾米莉娅听到菜月昴没能认出自己，正松了口气，忽然感觉自己被抱起，一个巨大而滚烫的棒状物强行挤开了她近乎塞满了跳蛋的小穴，长驱直入，狭小的子宫颈在这股怪力下毫无抵抗的就被贯穿，滚烫而巨大的肉棒就如同一个拳头一样狠狠锤在自己的子宫内壁上，艾米莉娅感觉自己的肚子都被撑起了一个巨大的轮廓。
　　“啊唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔……”
　　艾米莉娅差点惨叫出声，幸好她及时双手捂住自己的嘴堵住了惨叫声，惊的她一身冷汗。
　　“昴就在面前，不能让昴认出我，我一定要忍住……”
　　艾米莉娅心想着，体内的肉棒却没有给她喘息的时间，立马就大开大合地高速抽插起来，次次连根拔出再连根没入，强行顶开子宫颈狠狠撞击在自己的子宫内壁上，在自己的肚子上顶出一个高高的隆起，仿佛是在敲鼓一样在自己子宫内壁上发出咚咚的闷声。
　　雷古勒斯的肉棒上还全是坑坑洼洼的颗粒物，这些颗粒物在自己小穴内肆无忌惮的挤压摩擦着小穴内的g点，很快就将艾米莉娅干的美眸反吊出大量的眼白，口水顺着嘴角流出。
　　“唔唔……唔唔……唔啊啊……”
　　不小心发出的呻吟声将艾米莉娅吓了一大跳，捂嘴已经忍耐不住呻吟了，艾米莉娅干脆将双手架在自己被压到肩膀附近的白丝小腿上，牙齿紧紧咬住袖子忍耐着。
　　连续的活塞运动将艾米莉娅体内的众多跳蛋都挤入了子宫中，艾米莉娅的小腹处因为众多的跳蛋堆积在子宫的原因明显鼓了起来。
　　雷古勒斯一只手揉捏着艾米莉娅那对戴着乳环显得无比淫荡的大白兔，一只手放在艾米莉娅小腹上感受着自己肉棒贯穿进去时的隆起，堆积满子宫的跳蛋使得雷古勒斯时刻能透过艾米莉娅肚子感受到跳蛋强烈的震感。
　　“贱货你在装什么呢？非要在你男朋友面前装纯洁？明明就兴奋的要死，下面紧成这样了！天天被大家干到高潮脸喷水喷乳漏尿的，自己有多淫荡下贱没点数吗？”
　　雷古勒斯一边说着，一边更加大力的挺动下身，啪啪声顿时响彻整个房间。
　　“唔唔……嗯嗯……嗯嗯嗯……”
　　艾米莉娅咬紧牙关坚持着不出声，她已经濒临极限了，大量口水止不住从嘴角滑下，下体的淫水已经滴落了一地，膀胱中的尿液也开始要憋不住了，至于乳汁早已不是她自己所能够控制的了，一股股白浓的汁液随着雷古勒斯抽插的频率从乳头处间歇性地喷涌而出，打湿了白紫色的裙子和被举到肩部的白色高筒袜。
　　可是为了不让菜月昴认出如此淫荡的自己，同时也是为了昴的感受和他的安全，她必须坚持。
　　“昴对不起，我真的对不起你，但是至少，不要让这样的我伤害到你……”
　　菜月昴看着雷古勒斯如此狠厉的侵犯怀中的人儿，尽管他知道这是妓女也有些愤怒了：“够了雷古勒斯！就算这是妓女你也太过分了！欺负女人算什么本事？”
　　“哦？你这是嫉妒了？你不会还没享用过艾米莉娅的小穴吧？作为这婊子唯一的男友却连人尽可夫的她都没上过，你也太可悲了！”雷古勒斯讥笑道，“这贱货可不是妓女，她是半精灵母狗，地位可比妓女低下多了！你以为这婊子讨厌这样？她可是乐在其中！给你看看你的婊子母狗女友有多淫荡！”
　　雷古勒斯摇动起身躯，用自己的巨型肉棒用力搅动着艾米莉娅小穴内湿润的温热腔肉，叽咕叽咕的水声顿时清晰入耳。
　　“你！”被怼的哑口无言，菜月昴只得不再计较，将注意力重新放回远处的艾米莉娅身影上，却发现，此时窗外已经围满了人，都在兴致勃勃的看着房间内的香艳场景。
　　“哈哈哈，看来大家都喜欢看夫目前犯呢，菜月昴你的苦主角色扮演的不错啊！”雷古勒斯嘲讽道，一边将艾米莉娅朝着窗外的观众方向举起，将艾米莉娅正在被侵犯的私处展示给观众们。
　　艾米莉娅的小腹上隆起的一个巨大的肉棒轮廓显得无比淫荡，引起观众们一阵惊叹。
　　只见雷古勒斯双手操起艾米莉娅的一只乳房，一只手用力挤压着艾米莉娅的乳房将其抓成长条形，一只手用两根手指捏住乳头折叠90度用力一捏，“唔唔唔唔唔唔唔唔……”伴随着艾米莉娅的呻吟声，一股白浓的乳汁水柱从乳头中远远喷射而出，甚至喷到了三米开外的窗户玻璃上，仿佛是在回应着观众们热烈的致意。
　　“校长我能离开这里吗？”菜月昴显然有些生气了。
　　“菜月先生对不起，这是我的失职，雷古勒斯殿下是学校的赞助人，他说他和您是老友所以我才安排你们在这见面的，我真不知道会这样。要不……”
　　“啊…这小母狗真的太骚了……听到我说外面有很多观众，居然夹得这么紧，不行了…不行了我要射了，第一次见到让我这么快就射的，这小穴真是太骚太贱了，婊子母狗给我全部接好了！”
　　汉克的话还没说完就被雷古勒斯打断了，只见雷古勒斯放下艾米莉娅双腿让她站立在地上，将艾米莉娅紧咬衣袖的嘴掰开塞进一颗口球，一只手环抱住艾米莉娅的纤腰和双手，将自己重量都压在艾米莉娅美背上，另一只手从后面抓住艾米莉娅的头发将艾米莉娅被泪水和口水浸湿的正脸正对菜月昴，下体用力突刺，“噗嗤噗嗤”的声音响彻教室，挺动几十下后将肉棒用力砸进艾米莉娅的子宫将精液狠狠鞭笞在艾米莉娅的子宫内壁上。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔——”
　　滚烫的精液瞬间击碎了艾米莉娅的忍耐，将她送入了绝顶的高潮。
　　她被精液烫的大脑一片空白，泪水和口水止不住流下，美目翻吊，眼罩下早已是无法忍耐的高潮脸，娇长的魅吟无意识的喊出，如果不是嘴里被塞入的口球艾米莉娅已经输得彻彻底底。
　　下体的尿意也再也憋不住了，失禁的尿液长长的喷洒而出，滴落在菜月昴脚边。
　　雷古勒斯沉浸在中出艾米莉娅的舒爽之中暂时放下了对菜月昴的羞辱。
　　尽管被中出之后已经全身无力的像骨头散架一样，但是为了转移雷古勒斯注意不让他再羞辱菜月昴，艾米莉娅还是强撑着狗爬起来，取出口球，服从着雷古勒斯牵引狗链的引导，从肉棒根部到顶部慢慢舔舐过去，再含住软下一些的巨型肉棒精心的用舌头舔舐清理着上面残留的精液和淫水。
　　小穴内大量被中出的精液缓缓从艾米莉娅小穴中流出，顺着大腿淌下，浸湿了白丝袜，在艾米莉娅身下汇聚成一大摊白色的黏稠水滩。
　　子宫内的十个跳蛋因为巨型肉棒离开小穴留下的巨大空洞，都从艾米莉娅小穴中滑落，掉在精液滩中嗡嗡作响。
　　“抱歉校长，我要去见艾米莉娅碳了，就算这违背她的意愿。这里我是待不下去了。”
　　菜月昴脸色铁青地说着摔门而出。
　　尽管他知道眼前的不是艾米莉娅，可是与自己心爱的人相貌如此相似的少女在他面前被奸污还是让他感到极为不适。
　　“小骚货你可真不愧是天天接受十倍敏感度淫纹调教的母狗呀，这种强度的抽插换成普通女人怕是没两下就昏死过去了，你居然能坚持不出声。”雷古勒斯赞叹道。
　　可是艾米莉娅却完全听不进雷古勒斯的话，焦急地说道：“昴…昴他去看那个幻影了，马上他就就要知道那是假的我了，求求你…求求你阻止他……这是你答应过的不让他认出我来……”
　　“我什么时候答应过你不让他认出你来的？”雷古勒斯故作惊讶的说，“我只记得我说过不会让他直接认出你啊，你确实表现的不错，那个废物还真没有认出你，虽然最后也是靠了我给你的口球的功劳。但是在他不知道的情况下夫目前犯的侵犯你我已经体验过了，你的骚穴让我感到了前所未有的满足，接下来么，当然就是要体验被他发现的夫目前犯了！我相信你的骚穴能给我更加完美的体验的……”
　　“你怎么可以唔唔唔唔……”
　　艾米莉娅愤怒的指责还没说完，就被雷古勒斯一只手抓住后脑勺将肉棒狠狠顶入她的咽喉中，顶的艾米莉娅脖子处都能看到一个大大的凸起，呛的艾米莉娅眼泪直流。
　　艾米莉娅痛苦的挣扎着，双手用力推着雷古勒斯想要挣脱开雷古勒斯的肉棒，可是此时早已被调教的弱不禁风的艾米莉娅哪里还是雷古勒斯的对手，她的双手被雷古勒斯一只手就轻易控制住紧紧锁在头顶，雷古勒斯另一只手用力抓住艾米莉娅的头发狠狠地前后摇动抽插着，仿佛在抽插着一个飞机杯一般的粗暴。
　　“唔唔……唔唔……唔唔……”
　　“不要……昴要回来了……不要……”艾米莉娅在心中绝望的呐喊着，她拼命地挣扎着，可是刚刚的高潮和被中出早已将她体力耗尽，她此时的挣扎在雷古勒斯眼中仿佛欲拒还迎般的无力……
　　没两分钟，菜月昴便火急火燎的跑了回来，对着汉克绝望而又愤怒地吼道：“艾米莉娅…我的艾米莉娅在哪里，你为什么耍我！！！”
　　“艾米莉娅在哪里我不是早就告诉过你了？”雷古勒斯狞笑道，“你可真是蠢啊，才当着你的面中出了你的母狗小女友，你居然还不知道她在哪？过来自己拉开眼罩看看吧！哦小小母狗的小嘴也太能吸了，我又要射了……要被人说早泄了我可饶不了你这母狗！”
　　雷古勒斯戏谑地说着，将肉棒狠狠顶入艾米莉娅食道将精液直接喷入其中。
　　“咳咳……咳咳咳……”
　　深喉的精液将艾米莉娅呛的不停咳嗽起来，大量精液从她的嘴角溢出，从下巴上滑落滴到丝袜上，显得淫靡至极。
　　菜月昴脸色苍白的慢慢走近艾米莉娅，弯下腰伸出颤抖的双手慢慢揭开了艾米莉娅的眼罩……
　　才被雷古勒斯口交的艾米莉娅此时还处在被口暴的痛苦中，丝毫没有意识到菜月昴已经走了过来，直到眼罩被揭开……
　　“啊啊啊啊……不要啊……”
　　艾米莉娅发出绝望的惨叫，她睁开因为高潮和口暴已经迷离的紫色眼眸，强撑着酸软无力的双腿站起来，想要逃出这里，尽管自己全身衣服已经被扒的只剩一双白色高筒袜了，外边也全是幸灾乐祸的观众，私处和嘴角还在滴落着精液的她逃出教室也一样逃不开被奸淫的命运。
　　可是此时大脑一片空白的她根本考虑不到这些了，她就只想着赶紧逃跑，不让昴再看这样的自己。
　　可是才刚刚站起来的她就被雷古勒斯从身后反剪住双手，将她上半身压到90°弯下腰，雷古勒斯双手像抓住马的缰绳一般从身后反抓着艾米莉娅的双手，将已经勃起的巨型肉棒对着艾米莉娅的小穴用力挺进。
　　“不要……让我走……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………不要进来……不不不，淫纹…不要……你答应过不打开淫纹的……你怎么可以这样不讲信用……不要快停啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……别再顶了……子宫……子宫要坏了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……进来了……肚子……肚子……不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　正对着菜月昴，艾米莉娅无比绝望的在自己的爱人面前露出了涕泗横流，舌头外翻口水直流的阿黑颜。
　　看着眼前的景象，菜月昴脸色惨白的后退着瘫坐在地上，被汉克轻易地控制住绑在了椅子上堵上嘴，“贴心”的将菜月昴和他的椅子拖到艾米莉娅正前方，脸对脸，就只有十几厘米的距离，菜月昴的双手甚至就在艾米莉娅那对巨乳旁边。
　　“不要…不要看了昴…求求你不要看了……不对，我不认识昴……昴我不是艾米莉娅……我真的不是艾米莉娅呜呜呜……让我离开……让我啊啊啊啊啊啊啊……太快了嗯啊……太刺激了啊啊啊啊……乳汁哈啊……全撒在昴身上了……尿也憋不住了哈啊……对不起昴……对不啊啊啊啊……雷古勒斯主人，汉克主人我错了……不要在昴面前强暴我求求你们了……我以后一定听话啊啊啊啊啊啊……去了……要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　已经陷入了极度混乱和恐惧的艾米莉娅已经完全语无伦次了，没有意识到自己的话已经前后矛盾，在雷古勒斯的一次次开宫的抽插下，十倍敏感度的身体完全内分泌失调，乳汁、尿液和淫水止不住喷洒而出，将面前的菜月昴淋湿透了……
　　“太爽了…真的太爽了…果然让菜月昴这废物亲自看着肏这肉便器更爽了……这小穴太紧了，还在抽搐着像给我按摩一样……汉克待会你一定也要来体验一下……”
　　“小母狗外边这么多人在欢呼着看着呢，还有不少人在对着你撸管哦……哈哈哈你果然更紧了……”
　　“对了菜月昴，快看你小女友的肚子，我肉棒的轮廓，明显吧？是不是很大？你的小女友的子宫完全是我的形状了哈哈哈哈……”
　　雷古勒斯东一句西一句的和房间内的人调笑着，脸上写满了兴奋。
　　啪啪啪啪的声音响彻教室，其中还夹杂着雷古勒斯肉棒砸在子宫内壁上的咚咚闷响声，艾米莉娅就如同一个性玩具一般被雷古勒斯随意调戏把玩着，在菜月昴面前被他抽插得疯狂高潮，艾米莉娅的口水、淫水、乳汁、尿液在这狂暴的奸淫中四处飞洒，溅落在菜月昴的衣服上，脸上，甚至嘴里，下体处。
　　菜月昴满眼愤怒的血丝，看着自己心爱的女孩在雷古勒斯身下被强暴的惨不忍睹，却毫无办法，甚至下体还不争气的硬了……
　　尽管这次艾米莉娅的小穴抽插起来更爽了，雷古勒斯却刻意压着不射精，在艾米莉娅下体处疯狂抽插了几十分钟，将艾米莉娅肏的完全失神甚至已经半昏厥了，只靠着自己扶着还能保持着站立的状态。
　　起初艾米莉娅还能惨叫地哀求着，后来就只剩“唔唔，嗯嗯”这种无意识的呻吟了。
　　艾米莉娅身下的菜月昴则被汉克打了肾上腺素兴奋剂，全程清醒地看着这一切，汉克还故意将菜月昴裤子脱下露出下体，在艾米莉娅飞溅的体液浸润下，菜月昴的下体止不住的高高耸起。
　　“看着自己女朋友被强暴了居然还兴奋成这样，真是绿帽奴！”
　　“你看看艾米莉娅这小母狗，骚成这样，和这绿帽奴还真是绝配啊！”
　　窗外传来一阵阵嘲讽声，可是菜月昴却连反驳都做不到，他只得瞥过眼神，不去看自己心上人在别人身下淫荡的模样……
　　“贱货给我接好了！”
　　艾米莉娅本来已经被抽插到意识模糊了，大脑一片空白，甚至都已经意识不到自己正在昴面前被强奸。
　　小穴已经被雷古勒斯抽插成了他的形状，与其说痛苦，不如说长时间的奸淫下已经适应麻木了。
　　可是，这忽如其来的滚烫精液浇筑在她的子宫上，十倍敏感度的小穴仿佛是在被喷射开水一样，恐怖的刺激瞬间将半昏死的艾米莉娅彻底惊醒，远超了艾米莉娅所能适应的程度。
　　睁开双眼的艾米莉娅和菜月昴四目相对，巨大的羞耻感向艾米莉娅传来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊太烫了……子宫要被烫坏了……昴不要看不要看……怎么这么多，子宫要装不下了啊啊啊啊……不——……太刺激了身体控制不住了啊啊啊……又要去了……又要去了……身体的高潮停不下来了啊啊啊……在，在昴面前被玩坏了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　刚回过意识的艾米莉娅瞬间在滚烫精液深穴中出的刺激下，脸对脸的在菜月昴面前又露出了美目翻吊眼泪直流的高潮脸，雷古勒斯还故意一边喷射精液一边用力揉捏着艾米莉娅的雪白的乳房和小穴上端的阴蒂，巨大的刺激让艾米莉娅乳汁和尿液喷射的更加厉害，使得菜月昴全身像被艾米莉娅的汁液冲洗了澡一般……
　　整整三分钟，雷古勒斯才把精液喷射完毕，此时艾米莉娅的肚子已经仿佛三月怀胎一般。
　　他满意的将肉棒从艾米莉娅下体拔出。
　　“啵”的一声，艾米莉娅下体像打开的被摇晃太剧烈的碳酸饮料一般，乳白色的精液像水箭一般从阴道中喷涌而出。
　　而她本人也已经昏死了过去，瘫倒在菜月昴的怀中。
　　菜月昴看着怀中浑身赤裸、香汗淋漓，还在发出着若有若无的呻吟的艾米莉娅，被压成扁平状的两团巨大的乳峰紧紧贴在他的胸膛上，他甚至可以感受到那两个粉嫩樱桃贴在自己身上的凸起，还有着乳汁流出的水流感。
　　艾米莉娅那让他欲罢不能的绝色脸蛋，正靠在他的肩膀上，如此近的距离，他低头就能亲吻到自己的心上人。
　　艾米莉娅全身仅剩的那双白色紫边的高筒袜，此时已经有些破洞了，干涸的白色精斑清晰可见，下体还在流淌出的精液正在将黄色精斑再次覆盖，淫靡至极。
　　如此香艳的场景，加上菜月昴的肉棒此时正时不时地顶戳到艾米莉娅的小腹，淫纹被顶到的艾米莉娅发出无比魅惑的呻吟，菜月昴实在无法忍住自己的生理反应，肉棒高高挺立，甚至让他感到有些胀痛。
　　和自己心上人时隔半年才有的亲昵动作，居然是在这样淫靡羞耻的条件下完成的，这让菜月昴感到无比的尴尬和羞耻。
　　可是汉克和雷古勒斯似乎并没打算就这么结束，尤其是汉克，此时他看着躺在菜月昴怀中的无比淫靡的艾米莉娅，眼中充满了兽欲。
　　汉克一把将艾米莉娅从菜月昴怀中夺过，给她注射了禁止昏迷的药剂让她强行清醒过来。
　　然后将艾米莉娅平躺放在地上，大脚用力踩踏艾米莉娅的小腹，将子宫中的精液简单粗暴的从艾米莉娅小穴中喷射排出，也不顾忌脚下的艾米莉娅发出的痛苦惨叫声。
　　稍事休息的雷古勒斯走过来和汉克一起一前一后将艾米莉娅像三明治一般夹在中间，汉克在前拖着艾米莉娅的白丝大腿，雷古勒斯在后拖着艾米莉娅的翘臀，各自将肉棒分别对准着艾米莉娅的小穴和后庭。
　　“骗人的吧……一个就已经大的要把肚子撑坏了，两个一起进来我要死的……求求你们不要……”
　　艾米莉娅带着恐惧嗯哭腔哀求道，可是前后两人的肉棒在她的哀求声中反而变得更大了，他们的兽欲不减反增，吓坏的她只得退而求其次：“那求求你们发泄完之后放过昴，让他离开学校好不好……”
　　“爱蜜莉雅碳真是太可爱了，自己都顾不得了，还关心着那个绿帽奴，真是EMT哦！”雷古勒斯学着菜月昴的口气说道，“看看他的下体，看着你被强暴居然硬成这样了！看来他很喜欢看你被强暴！我们当然得要满足你小情人的绿帽控好好的欺负你了，毕竟他可是客人哦。”
　　“那至少，不要在昴面前……面前欺负我好不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　艾米莉亚哀求的话还没说完，汉克和雷古勒斯就都同时松开双手，两根巨大的肉棒重重的砸进自由落地的艾米莉娅的小穴和后庭，被肉棒和肛塞扩张过的两个小洞被两根肉棒毫无阻碍地贯穿到底。
　　“唔啊……唔啊……肚子……肚子果然要啊啊啊……坏掉了啊啊啊……”
　　美目翻吊的艾米莉娅被两个填满下身的肉棒抽插的剧痛难忍，穴中甚至都溢出丝丝血迹出来。
　　可是知道艾米莉娅的玛娜会自动愈合受到凌辱身体，前后两根肉棒对此不见丝毫怜惜，都是能干多狠就干多狠。
　　因为药剂艾米莉娅昏迷都无法昏迷，只能清醒地承受着这凌辱地狱……
　　而前后大开大合地抽插着的二人却是感到无比满足，两根巨型肉棒将艾米莉娅下体两个小洞扩张到了极致，因为菜月昴就在眼前的缘故艾米莉娅的小穴还时不时地抽搐着紧缩一下，吸的两人赞口不绝。
　　双方在艾米莉娅下体进进出出的肉棒还能清楚的感受到另一边的动向，这等新鲜的感觉让二人兴奋无比，毕竟，这个世界上怕是都不存在其他的能够接受他们二人双穴齐插还不死去的女人了，至少他们是没有见过……
　　短短十分钟，两人便各自把不住了精关，中出了艾米莉娅。
　　而艾米莉娅早在头两分钟便只会发出咿咿呀呀的呻吟了，如同个性爱娃娃般被两人轮奸着。
　　丝毫没过瘾的两人将堵住菜月昴嘴的东西换成了口环，用力揉捏着艾米莉娅的乳房，将乳房上粉嫩的樱桃塞进菜月昴嘴里，让菜月昴喝下艾米莉娅香甜的乳汁。
　　他们似乎又觉得太便宜菜月昴了，又将艾米莉娅抱起，尿道和小穴对准菜月昴的嘴，揉捏着艾米莉娅阴蒂让艾米莉娅忍不住高潮喷水失禁排尿在菜月昴嘴里。
　　可是他们还是觉得美少女的淫水和尿液给菜月昴喝还是便宜了他，于是两人加紧轮奸艾米莉娅，抽插的双穴从小穴屁穴换成小穴嘴穴再到嘴穴屁穴，各种体位的抽插，将艾米莉娅的胃、大肠小肠、子宫全部灌满精液，使得艾米莉娅的肚子像十月怀胎一般，再将艾米莉娅的小穴和后庭对着菜月昴的嘴，用拳头狠狠锤击着艾米莉娅的肚子，双穴飚射而出的精液全都喷射到菜月昴的嘴里……
　　整个凌辱大会持续了一天一夜，二人变换着各种体位抽插艾米莉娅，换着法子羞辱菜月昴累了之后，还让外边的观众三两一组的进来接替他们凌辱这对鸳鸯情人。
　　魔物般的巨型肉棒换成普通肉棒对艾米莉娅来说反而变成了休息，可对菜月昴来说却是更加漫长的羞辱，看着爱人在面前被凌辱强暴自己却止不住起生理反应和肉棒硬到极点却无法发泄给菜月昴带来了心理和生理的双重折磨……
　　艾米莉娅的rbq校园生活（完结）
　　艾米莉娅不知道是什么时候被注射了解药让她得以昏睡了过去，她早已在在强暴轮奸中失去了意识了。
　　醒来的她发现自己全身什么衣服都没有穿，只有自己来学校时候的那件认知障碍袍子披在身上。
　　身上的精液痕迹都没有了，明显是被人清洗过了，小穴和后庭都干干净净的，大概是昏迷的时候经受了灌肠级别的清洗吧。
　　虽然身体被清洗干净了，但是过高强度强暴导致的高高肿起的小穴依旧没有消肿。
　　拍了拍还昏昏沉沉的大脑让自己清醒些，艾米莉娅向周围张望了一下。
　　眼前的景象吓了她一大跳。
　　汉克、雷古勒斯、菜月昴都在她身边，菜月昴依旧被绑在椅子上，而汉克和雷古勒斯则站在他旁边。
　　此时三人眼睛都直勾勾的盯着她赤裸的胸部和下体，淫欲都止不住的在外泄。
　　艾米莉娅慌张的一只手横抱勉强遮住双乳，一只手伸到下身挡住私处。
　　“遮什么呢？整个学校所有男人都看过体验过的身体还有什么金贵的？哦，忘了，你的小男友还没体验过，他肯定馋的很。”雷古勒斯轻蔑的嘲讽道。
　　“昴才和你们不一样，他才不是只看上我的身体！”艾米莉娅倔强的反驳道。
　　“还敢顶嘴！”
　　巴掌带来的风声都能清晰入耳。
　　“啪”的一声传来，紧张的紧闭双眼的艾米莉娅却发现巴掌并没有扇在自己身上。
　　疑惑的睁开眼，她看到了昴脸上清晰的五指印，五指印甚至带着血色，显然雷古勒斯扇菜月昴比之前扇自己狠厉多了。
　　“雷古勒斯主人我错了，对不起我不应该顶嘴的……求求你，求求你不要伤害昴……”
　　艾米莉娅双眼噙泪的哀求道。
　　“那我们来完成一下当初我们没有完成的事吧，告诉我，菜月昴是不是废物？”
　　艾米莉娅愣了一下，陷入了迟疑。只见雷古勒斯从旁边拿出一根牙签，将牙签狠狠地戳进菜月昴的指甲中。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”菜月昴吃痛的惨叫起来。
　　“昴，昴是废物……”见到雷古勒斯对菜月昴直接开始了折磨，艾米莉娅被吓得立马屈服了。
　　“讲清楚，是什么样的废物，大前天大家是怎么骂他的？”雷古勒斯不紧不慢地说着，又拿出另一根牙签，作势又要插进菜月昴的指甲中。
　　“昴…昴是一个绿帽奴，只是馋着我身体的绿帽奴废物……对不起……昴对不起呜呜呜……”艾米莉娅梨花带雨的哭泣着，被迫说出这些侮辱着菜月昴的话，她心如刀绞。
　　“早这么说不就完了，我也不至于这么欺负你了，非得自找苦吃！”雷古勒斯得意地说道，“不过别心里不承认，你的昴就只是一个馋你身子的绿帽奴废物哦，你看看这是什么。”
　　一身衣物被扔到了艾米莉娅身边。
　　那是艾米莉娅在家中独处时常穿的紫色睡衣，里面是淡紫色的连衣裙，外面是深紫色的罩衣。
　　曾经穿着这件紫色睡衣的艾米莉娅去房间中探望昴时，将昴迷的心跳加速神魂颠倒。
　　帕克平时也不允许艾米莉娅穿着这件睡衣去见外人，因为女儿的这个穿着太让人容易有非分之想了。
　　略有不同的是，这一身衣物中还有着一双白色长筒袜，当然，胸罩和内裤也是肯定不在的。
　　“这里可是学校哦，咱们的昴先生带着这件睡衣来是意欲何为呢？好像只有睡一起的时候才用的着？要知道小母狗你刚来学校的时候还是个连处女都不知道是什么的单纯少女哦。带着这些衣物过来，怕不是……想要你的第一次吧？想着就这么拿走他认知中性是什么都还不清楚的你的第一次，他馋你身子可是馋的受不了了呢！”
　　雷古勒斯嘲讽道，“哦对了，这一双白丝袜，啧啧，不得不说虽然菜月昴是个绿帽废物，但是同为男人审美还是差别没那么大么，你的白丝美腿我也爱死了哦！”
　　“就算如此，我也会愿意将第一次给昴的！”话到了嘴边艾米莉娅却又不敢说出来，她怕自己的顶撞又要使得菜月昴受苦。
　　“贱货快把衣服穿好！对了，发型也要换成那个捥在一边的‘危险’发型！”
　　艾米莉娅只得遵从雷古勒斯命令，羞耻地赤裸着身体在众人面前穿上这身紫色睡衣……
　　雷古勒斯看着穿着完毕的艾米莉娅，眼神示意汉克，汉克来到艾米莉娅身后，像婴儿把尿一般抓着艾米莉娅的白丝美腿抱起了她走到雷古勒斯身边，艾米莉娅粉嫩的白虎小穴一览无余的展示在雷古勒斯面前。
　　丝毫不敢反抗的艾米莉娅只得羞耻地闭上眼睛，绝美的脸蛋撇向一边。
　　雷古勒斯看着艾米莉娅高高肿起的小穴，剥开阴唇，捏住阴蒂肆意的揉搓着。
　　“唔唔唔……”艾米莉娅低声呻吟着，一股股淫水止不住从抽搐着的小穴中喷涌而出。
　　雷古勒斯伸出一只手，“噗”的一声借着淫水的润滑直接插进艾米莉娅的小穴中。
　　“好痛啊啊啊啊啊啊啊……”
　　因为下体的肿胀还未消退，艾米莉娅忍不住发出痛苦的惨叫。
　　雷古勒斯的手因为有淫水的润滑，加上他插入的力道极大，几乎没有遇到什么阻碍，轻松的深入了艾米莉娅的阴道，拳头直至手肘，突破了子宫颈，甚至锤击到了艾米莉娅的子宫内壁，艾米莉娅的阴唇被撑的向两边夸张的外翻着。
　　艾米莉亚惊恐的看着一条醒目的凸起出现在自己的小腹上，印刻着雷古勒斯手臂的形状。
　　雷古勒斯将手在艾米莉娅小穴中转来转去，手掌忽撑开忽握拳，肆意的鼓捣着，在艾米莉娅小腹上印出五指印，拳头印等各种各样的形状。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔……”
　　艾米莉娅被刺激的美目吊出大量的眼白，口吐白沫，身体不停地抽搐着，忍不住将胸部高高挺起，小穴和肛门处的肌肉疯狂痉挛着，悬在半空中的白丝美腿紧紧绷直着，还在不停地颤抖。
　　鼓捣了一阵子，看着已经香汗淋漓气喘吁吁的艾米莉娅，雷古勒斯将手从她的小穴中扯出，只见艾米莉娅小穴顿时变成了一个合不上的大肉洞，穴中黏糊糊的蠕动着的粉嫩褶皱清晰可见，圆圆的宫颈上的巨大开口正在抽搐着慢慢合拢。
　　雷古勒斯的手臂上沾满了艾米莉娅淫水和体液，还有一些刚刚深穴时艾米莉娅忍不住失禁的尿液。
　　他将手放到艾米莉娅嘴边，心领神会的艾米莉娅屈辱的伸出舌头，舔起雷古勒斯手臂上的液体，从手指仔细舔舐到手肘，然后一滴不剩的吞咽下去。
　　随后，雷古勒斯拿出四个跳蛋塞进艾米莉娅小穴中，将控制器别在丝袜边缘。
　　尚未合拢的肉穴显然夹不住这些跳蛋，雷古勒斯又拿过一个长达20+厘米的巨大的表面全是颗粒物的假肉棒，对准小洞塞进艾米莉娅的肉穴。
　　因为之前经历过手的扩张，巨型假肉棒直达子宫的塞入毫无阻碍，还将跳蛋都固定住了。
　　汉克将艾米莉娅放下，艾米莉娅戴着下体这么多的填充颤抖着双腿站立着，扶着汉克才站稳脚跟。
　　雷古勒斯满意的将艾米莉娅裙子放下，从外面看，丝毫看不出艾米莉娅身下穿戴着这些性玩具。
　　“本来这些话应该是对那个绿帽奴说的，但是现在他怕是没心情没精力回答了，就由你来替他回答吧。”雷古勒斯说道。
　　“我要当着菜月昴的面干死你，让你当着他的面做鸡的誓言记得不？”
　　“记得……”
　　“前半句我是不是完成了？你是不是被我干的昏死了？”
　　想起记忆中才发生没多久的噩梦经历，艾米莉娅惊恐的点了点头：“是……”
　　“那就到了完成后半句的时间了，咱们是时候出发了，上地铁哦！”雷古勒斯淫笑的说道，“菜月昴也跟着一起走，你可别轻举妄动，否则你的小女友可不就是挨肏这么简单了！不想你的小女友被做成人棍肉便器就老老实实的配合好！”
　　地铁车站上，菜月昴双手被绳索反绑住，一件披风盖住了他的全身。
　　他的嘴被汉克拿艾米莉娅之前被轮奸时候穿的白丝袜堵住，白丝袜上沾满了精液、尿液和淫水，虽然已经干了大半但仍然可以闻到艾米莉娅被轮奸时的骚味。
　　一个口罩戴在嘴上，从外面看完全看不出菜月昴全身有什么异样的地方。
　　艾米莉娅保持着出发时的装束，穿着紫色睡衣和白丝袜，头发捥在一边，下体穿戴着四个跳蛋和巨型假肉棒。
　　艾米莉娅用余光瞟着被汉克裹挟着的菜月昴，深邃而美丽的紫色眼眸中充满了担忧的神色。
　　显然，一旦自己哪里不听话，汉克会随时折断菜月昴被反剪在背后的指头，而菜月昴被堵住的嘴发不出声音，这一切都不会被旁人知晓，没有人会来帮助他们。
　　地铁呼啸而来，艾米莉娅带着忐忑而害怕的心情走上了列车。
　　虽然一个多月来天天在接受着调教与凌辱，但是这都只是在学校中。
　　在地铁这样的公共场合当着昴的面被调教，这还是第一次。
　　当然这完全不是她能够决定的，接下来她还得配合着雷古勒斯演一出凌辱大戏……
　　此时正值上班高峰，平时地铁上人丁稀少的路段此时也有着不少的人，但是也谈不上拥挤，至少走进来的银发少女他们都能清清楚楚的看到全貌。
　　地铁上的人们此时都处于睡眼惺忪的状态，银发少女那绝美而清冷的气质瞬间就让男人们的疲困一扫而空。
　　银发少女穿着一件紫色的睡衣，里边是一件淡紫色的吊带连衣裙，外边是一件深紫色的罩衫。
　　紫色睡衣没有紧致的抹胸勾勒出那诱人的乳沟，没有超短裙来露出那若有若无的绝对领域，可是绝美的身材不仅没有被这身衣服掩盖，还因此多了丝纯洁高贵的气质。
　　淡紫色的内衣连衣裙拖到膝盖，虽不是紧身，可是不仅将银发少女绝美的身材一丝不差的给勾勒了出来，还留给了人们更多的想象空间。
　　深紫色的长袍披在连衣裙外边，更是让少女看起来仙气飘飘，美丽而深邃的紫色眼眸中带着深深的忧郁，这位银发少女仿佛是流落在人间的天使一般，让人忍不住生出怜爱保护，或者是猥亵欺负的欲望。
　　纯洁高贵？性感诱人？这位银发少女将这些特质完美的融合了。
　　陶醉在银发少女的气质中的人们自然的向她的脸蛋看去，更是让他们倒吸一口凉气。
　　倾国倾城的容颜已经远远超过了他们对美女能美到什么程度的认知，“秀色掩今古，荷花羞玉颜”，“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”，这些诗句大概就是形容眼前这位绝美的女子的吧。
　　然而，不论是崇拜、爱慕的想法还是猥亵、凌辱的欲望都在看到少女那对精灵耳之后被打碎的干干净净。
　　银发，紫眸，半精灵，传说中的嫉妒魔女？
　　这个曾经毁灭半个世界的存在，是他们从小恐惧到大的梦魇。
　　小时候的他们调皮时妈妈拿嫉妒魔女来吓唬他们，结果却往往是妈妈和他们一起被吓的抱在一起痛哭。
　　倾国倾城、前所未见的绝美容颜？传说中的嫉妒魔女也是如此，拥有着整个时代无出其右的容颜，却做出了整个历史无出其右的破坏。
　　本应是无解加分项的绝色容颜，此时却成了和人们心目中嫉妒魔女形象更加吻合的例证。
　　整个车厢的人很快就走了大半，只剩下一些大着胆子或者压根不相信传说的人还敢留下来欣赏这份美好。
　　就算是剩下的人们对银发少女的想法也是只可远观而不可亵玩。
　　可是，一个相貌极其普通的白发少年却吊儿郎当的走到银发少女身边，掀开她的裙摆直接把手往里面伸。
　　“啪”的一声响起，白发少年的手被绝色的银发少女一巴掌打落。
　　“你他妈敢反抗我？你是谁啊？”白发少年一股纨绔子弟的味道。
　　“我是……嫉妒魔女，莎提拉……”
　　银铃般悦耳的声音，却是如此的清冷，周围的人们听到这回复都脸色大变，普通人说自己是嫉妒魔女，人们只会当他是疯子，可是，容貌特点与嫉妒魔女如此吻合的女子说出这话，连大胆的人们都开始打退堂鼓了。
　　“唔啊啊啊啊……”
　　痛苦的惨叫声从银发少女嘴边传来，只见白发少年一记重拳打在银发少女肚子上，银发少女嘴角溢出一丝鲜血，显然受伤不轻。
　　又是一记重拳打向了绝美少女，这次是对准了小腹处。只见透过淡紫色连衣裙，一个鲜亮的冒着紫色光芒的淫纹状图案亮了起来。
　　十倍敏感度的上古淫纹，击打淫纹即如同击打子宫。如果是了解过调教知识的人立刻就能意识到这个绝美的少女早已是别人的胯下性奴。
　　“不嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　银发少女发出痛苦而淫荡的惨叫，绝美的脸蛋上美眸翻吊，面色潮红，口水从嘴角止不住溢出。
　　清纯的容颜上露出如此淫荡的高潮脸，周围围观的男人们不论刚刚是否有过淫邪的想法，此时心中的欲望都已被高高吊起。
　　一股股高潮的淫水从银发少女跨间滴落，银发少女双腿发软，忍不住跪坐在白发少年面前。
　　白发少年却是不依不饶，抬起脚狠狠地对着银发少女冒着粉色光芒的淫纹处踹去。
　　“不……不……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………下面要出来了嗯哦哦哦哦哦……”
　　银发少女绝望的惨叫着，忍不住捂着小腹跪爬在地上，只见噗嗤一声响彻车厢，一个巨大的假肉棒从美少女胯下飞射而出，哐当哐当几声翻滚着停落在车厢观众们的脚边。
　　“嗯啊啊去了去了啊啊啊……”
　　跪爬在地的少女颤抖地呻吟着，一股股淫水如同水箭般从跨间喷射而出，在美少女身后积累了一大滩水泊，啪嗒啪嗒几声传来，只见四个跳蛋从美少女跨间掉落，在淫水泊中嗡嗡作响。
　　“不……不……不是这样的……”
　　银发超级美少女双眼噙泪，满脸屈辱的神色。
　　“太骚了吧……”
　　“还以为是女神呢，原来是个婊子！”
　　“嫉妒魔女？这姿势啧啧啧，嫉妒母狗吧！”
　　“下身戴着这些性玩具出来，内裤还不穿，痴女露出吗？”
　　一片片侮辱声传来，银发少女艾米莉娅高贵圣洁的形象，此前人们对她的仰慕也好恐惧也好，此刻都荡然无存了，望向她的目光只剩下淫邪，鄙视，还有对心中童年阴影复仇的渴望。
　　银发少女满脸羞红，环抱双臂，屈辱的跪趴在地上。
　　“嫉妒魔女就这？再装啊贱货！”
　　白发少年，自然是雷古勒斯，他对着艾米莉娅的身体用力踩踏起来。
　　“啊啊啊……求求你别踩了啊啊……不不，求求主人别踩了啊啊啊……主人你是我的主人……我愿意当你…主人的母狗啊啊啊啊别踩了啊……又要去了啊啊啊啊……”
　　艾米莉娅屈辱的哀求着，说着事前就被要求说的台词。
　　当着这么多不认识的人的面装作痴女让她羞耻万分，尽管她这没有一丝她自己的意愿，可是此时此刻淫液狂喷，露出淫荡的阿黑颜却根本不是她演出来的，纯洁的内心和淫荡的身体的巨大反差给她带来了更大的羞耻感……
　　“主人，母狗知错了，求求主人饶了母狗吧，母狗愿意做这个车厢中所有人的肉便器……”
　　拖着高潮数次之后疲惫酸软的身体，艾米莉娅以土下座姿势跪在雷古勒斯脚边，额头抵在地面上，屈辱的哀求着。
　　本来人已经走的稀稀拉拉的车厢此时早已人满为患，围成一个圈围观这场凌辱大戏。
　　艾米莉娅此话一出，现场更是一片沸腾，兴奋的神色写在了每一个男人的脸上。
　　若不是站在旁边的汉克两米的身材过于魁梧，有些精虫上脑的男人怕不是都直接要从雷古勒斯手上抢人了。
　　雷古勒斯得意的将脚踩在艾米莉娅头上宣誓着主权。可是，他脸上阴险的神色说明他的凌辱并没这么简单就结束。
　　只见雷古勒斯回过头去眼神示意了一下汉克，走向了旁边。像小山一样魁梧的汉克走到了艾米莉娅的面前。
　　察觉到不对劲的艾米莉娅抬起了头，蜷缩着身体，用带着恐惧的颤音疑问道：“这…这是要干什么？”
　　“唔啊啊啊啊……”
　　汉克对着艾米莉娅的腹部一脚踹去，巨大的力量将艾米莉娅远远踹飞，狠狠撞在地铁的窗户上摔落在地。
　　鲜血、口水和胃液从艾米莉娅嘴角流下。
　　“这……为什么……和说好的……不一样……”
　　双眼噙泪，虚弱的艾米莉娅委屈而惊恐的问道。
　　“母狗肉便器做着做着把你的记忆力也给同化了？你的惩罚是，当着你的爱人菜月昴的面，也就是旁边这位口罩披风小哥，做全列车所有人的肉便器！”汉克一边向艾米莉娅走去，一边指着菜月昴说道，仿佛是将菜月昴，这个绿帽苦主，介绍给大家一样。
　　人群中爆发了更大的骚动。
　　绝色美少女的老公？
　　低贱肉便器的老公？
　　大家都对菜月昴又嫉妒又同情，但是无一意外的是，没有一个人因为艾米莉娅是有夫之妇而感到良心不安，相反夫目前犯让他们更加兴奋了。
　　看着汉克一步步逼近，艾米莉娅害怕的浑身发抖。
　　此刻让她感觉像是回到了当初她在擂台上被汉克蹂躏凌辱的时候一样，区别是现在的她更加的柔弱而淫荡。
　　“不要……不要……”
　　艾米莉娅哭泣的哀求着，一滴黄色的尿液滴落在车厢地板上。
　　“失禁了？真可爱的反应。”汉克面带嘲讽的说道，“蜜犬，你要是当着大家的面掀开裙子尿一个，我就放过你。相信应该没人会讨厌绝色美少女的尿液吧。”
　　听到这话，艾米莉娅愣了一下，她羞耻的看向菜月昴。她知道，自己没有拒绝的权利。因为自己要是拒绝了，受到折磨的绝对不仅只有自己……
　　艾米莉娅双眼含泪，蹲下身子向后仰去，双手向后扶住地面撑住身体。
　　她屈辱的伸出一只手掀开裙子，蹲下的双腿向两边打开到M字的形状，阴唇完全的展示在大家的目光中。
　　她将手伸向阴唇，将阴唇向两边拨开，阴蒂、尿道、小穴、肛门全都一览无余。
　　“唔…唔唔…”
　　公开露出的羞耻感在十倍敏感度身体的加持下，竟然使得艾米莉娅起了感觉，观众们眼中一股股淫水从艾米莉娅裆下中间的小洞中溢出。
　　“光给大家看着就流水了，真贱啊！”
　　“这痴女，她现在一定很兴奋吧！”
　　嘲笑，鄙夷的声音传入了艾米莉娅耳中，羞的艾米莉娅面红耳赤。
　　她想赶紧结束这由她自己主导的公开露出，可是在这么多人的注视下，本来因为恐惧都会失禁的尿道此时却紧张的一点尿不出，倒是焦急紧张的感觉因为淫纹的缘故使得她身体变得更加敏感，从小穴中流出的淫水越来越多越来越快，甚至在身下积起了一个水洼了。
　　“太羞耻了…真的太羞耻了……我要怎么办……怎么办……”
　　艾米莉娅心急如焚的想着。
　　灵光一闪，她想起了之前别人调教自己时让自己无法控制的羞耻失禁的方法，她迟疑了一下，还是缓缓将手伸向自己的阴蒂。
　　“啊啊啊……”
　　两个指头刚刚接触到阴蒂，艾米莉娅就忍不住呻吟了出来，眼白止不住外翻。
　　公开露出使得她的身体变得愈加敏感，仅仅轻触阴蒂竟然让艾米莉娅瞬间高潮了。
　　一股黄色的尿液从艾米莉娅尿道中喷涌而出，小穴中的淫水流出速度也从流淌变为喷射。
　　观众眼中，两道水柱，一黄一白，从艾米莉娅阴唇中喷射而出，溅落在地上。
　　高潮和失禁持续了三十余秒，浑身瘫软的艾米莉娅再没有体力支撑身体，松开支撑自己身体的小手平躺在地上，迷离的紫色眼眸中失去了高光，向两边摊开的白丝美腿也无力合拢，向大家展示着仍在抽搐着流出淫水和尿液的两个粉嫩小洞。
　　紫色睡衣的胸口部分此时也是一片潮湿，眼尖的人已经兴奋的察觉到，艾米莉娅已经忍不住分泌了大量乳汁了。
　　相信这些凌辱调教自己的人对自己做出的承诺，这是单纯的艾米莉娅一次又一次犯下的错误。
　　等到艾米莉娅从高潮的余韵中回过神时，汉克已经将脱下鞋子的脚对着她的小腹狠狠踩来，艾米莉娅绝望的眼中倒印着汉克的大脚，她抬起头祈求怜悯的看向雷古勒斯和围观群众，可是所有人脸上都只有对她人格的鄙夷和对她接下来遭遇的期待。
　　噗……
　　汉克的大脚应声踩下，艾米莉娅小腹受此重击，明显的凹了下去。
　　“呕啊……”
　　艾米莉娅捂住小嘴，一股股吐出的胃液从她的指缝间流下，刚刚流速减缓的尿液和淫水，像开了阀门般狂喷而出。
　　看着脚下的人儿狼狈的样子，汉克的欲望被进一步提高，对着艾米莉娅小腹又是重重几脚踩下。
　　“唔啊啊啊啊啊……”
　　绝望的惨叫声中，艾米莉娅一览无余的三个小洞中同时飚射而出水柱，如果不是艾米莉娅在出发前被灌肠清洗过后庭，怕不是此时大便都要被踩的失禁了，因为被灌过肠，此时取而代之喷出的是大量的肠液。
　　看着脚下的艾米莉娅，汉克皱了皱眉头，感觉少了点什么，只见他紧踩在艾米莉娅腹部的大脚用力转了几下，只见艾米莉娅喷涌淫水的小穴中蹦出了一个像尾巴般的肉红色小东西，大量的淫水正从这个小尾巴前面的小洞中狂喷而出。
　　艾米莉娅在汉克对自己肚子的凌虐中，再一次子宫脱垂了……
　　看着脚下美目翻吊，下体三穴水柱喷射的艾米莉娅，汉克确认了那个小尾巴是子宫颈之后，才满意的将脚拿开。
　　如此淫荡香艳的场景，围观的观众们早已忍不住自己的欲望了，大多已经解开自己裤子看着艾米莉娅撸管起来。
　　“大家久等了！”雷古勒斯的声音响起，“这个母狗肉便器接下来可以随意大家使用，但是还是有几个要求，为了照顾大家隐私和给大家更好的体验，大家先都离开这个车厢，每次只能进来三个人，一人享用一个穴位。对这肉便器玩法随意，但是切忌不要留下永久性伤痕，当然，肉便器也是收费的，50一个人，就当我们的清理身体的费用了。”
　　雷古勒斯话应刚落，车厢上的人们便抢着报名争取早一些的名额……
　　由于这节车厢是整列地铁最后一节车厢，和其他车厢相连的部分只有一条通道，汉克像小山一样魁梧的身材在通道口一站，再精虫上脑的人也得掂量掂量自己的能力，因此管理起来十分方便。
　　雷古勒斯带着菜月昴一起待在车厢内，欣赏着对艾米莉娅的轮奸盛宴，同时也看管着菜月昴以免他造次。
　　首先进来的是三个年轻人，看起来是大学生同学。
　　为首的一个油腻肥宅蹲下身近距离地看着艾米莉娅，仿佛看到肥美鲜肉的恶狼一般，抱起艾米莉娅对着她的小嘴就是一阵亲吻，趁着艾米莉娅此时还处于失神状态，用舌头拨开艾米莉娅粉嫩的嘴唇和玉齿，伸进艾米莉娅小嘴中肆意的搅动着，“叽咕叽咕”的声音坐在旁边的雷古勒斯都听的清清楚楚。
　　“真是没见过女人！”一旁的瘦高个子表面嘲讽肥宅，心里却是很不爽，女人见过，但是这么绝色的少女他当然也没见过。
　　抢占到第一个享受银发少女身体的名额，他也是想率先好好欣赏并猥亵这绝色的容颜的。
　　被肥宅抢先了，后续舌吻都要和这肥宅间接接吻了。
　　既然小嘴抢不到了，那这小穴就不能错过了。
　　他眼疾手快的抓住艾米莉娅体外那一小段子宫颈，拉开裤子将肉棒凑过去插进子宫颈上的小洞中，像使用飞机杯一样上下套弄着艾米莉娅的子宫颈。
　　“唔唔……？？？唔唔唔唔唔唔……”
　　子宫颈受到剧烈刺激，艾米莉娅立刻回过神来，却发现自己的小嘴中一个肥大的舌头正在肆意的搅动着，她忍不住挣扎起来，却被肥宅和瘦高个一个上一个下，死死按住，经受起更粗暴的侵犯。
　　剩下的一位小矮个子，排在最后一个没能抢到小嘴和肉穴，想享用艾米莉娅的后庭却见肥宅和瘦高个正入了魔一样在粗暴的侵犯艾米莉娅，不好打搅。
　　他只得目光向下挪动，见到艾米莉娅那双完美无瑕的白丝美腿，本来失落的心情瞬间一扫而空。
　　他兴奋的抓起艾米莉娅的两只白丝脚裸，用艾米莉娅的两只白丝脚脚心夹住自己的肉棒上下撸动起来。
　　白丝美脚上的异物感使得艾米莉娅不适的挪动脚部，在矮个感觉中却如同在按摩他的肉棒一般，舒服的他直接呻吟了出来。
　　直接侵犯子宫颈剧烈的刺激感让艾米莉娅快要疯了，她拼命挣扎却被三人死死按住动弹不得。半晌，肥宅终于舌吻她够了，松开了她的小嘴。
　　“求求你们不要再唔唔唔……”
　　哀求的话还没说完，一个腥臭的她差点昏厥的肉棒直接塞进了她的嘴里，龟头直抵咽喉，呛的艾米莉娅泪流满脸。
　　显然这肥宅根本不注意个人卫生，已经不知道多久没洗过澡了。
　　被精虫冲昏了头脑的肥宅已经丝毫不知道怜香惜玉了，艾米莉娅满脸痛苦，美目翻白的表情直接被他忽略，他双手抓起艾米莉娅的头发就开始像打桩机一般疯狂抽插起艾米莉娅的小嘴，龟头狠狠地顶戳着艾米莉娅的咽喉。
　　咽喉处被抽插产生的痛苦的感觉使得艾米莉娅满脸窒息的绯红，眼泪口水忍不住直流。
　　肉棒在艾米莉娅身上发泄的噗哧噗哧声音持续了十几分钟。
　　毕竟还只是三个学生，性经验贫乏，对这种绝色美少女本身就毫无抵抗力，再加上艾米莉娅早已被调教成榨精机器了，三个大学生十几分钟里便都泄身了三四次，甚至他们还没有转换过体位，都在艾米莉娅同一个身体部位发泄着，艾米莉娅后庭甚至都没被侵犯。
　　尽管看着身下的艾米莉娅他们仍然下体梆硬，可是光硬着他们的肉棒都痛的受不了了，只能够赶紧穿上衣服裤子狼狈而逃。
　　这三个大学生给艾米莉娅带来的痛苦虽然也不小，将艾米莉娅肏的喉咙发痛，来不及吞咽的精液有一条溢出挂在嘴角；直接从子宫颈射入子宫的精液把她烫的高潮了好几次；白丝脚上也覆盖了一层厚厚的精液。
　　可是这和雷古勒斯和汉克的调教比起来差的也太远了。
　　经受过地狱式调教的艾米莉娅还完全经受的住，不至于这就坏掉。
　　第二组三个人紧接着就进来了。
　　这三位是中年人，看穿着像是神职人员。
　　不同于之前三位不迷信的大学生，他们对嫉妒魔女是充满了仇恨和恐惧的。
　　为首的中年人一进来就注意到了艾米莉娅小腹处正发着光的淫纹图案。
　　“上古性奴淫纹？”显然他是认识这个淫纹的。
　　只见他一只脚脱下鞋子，拨开艾米莉娅的裙子露出小腹，直接将脚踩在艾米莉娅的淫纹上用力揉搓起来。
　　“唔啊啊啊啊啊……太敏感了，感觉子宫要……啊啊啊……求求你们，不不，求求主人们手下留情啊啊啊啊啊……”
　　一股股淫水从艾米莉娅的子宫颈口喷涌而出。
　　艾米莉娅“主人”的称呼不仅没有让中年人手下留情，反而让他更加兴奋起来，揉搓的力度变得更大了。
　　“嫉妒魔女你也有今天？你这灭绝人性的暴徒，看我不替天行道踩死你！”
　　直接凌虐心中噩梦的快感写在了他的脸上。
　　“主人我不是嫉妒魔女啊啊啊啊……我仅仅是艾……”想着澄清自己减轻凌辱的艾米莉娅，发觉自己名字公之于众过于羞耻，赶紧闭上了嘴。
　　“嫉妒魔女就这点本事？被我们打败了，成了败犬就否定自己身份了？你这卑鄙无耻，欺软怕硬的贱母狗！”
　　中年人已经沉浸在凌虐心中噩梦的快感中，艾米莉娅的澄清仿佛是在讽刺他报复错了人一般，反而让他愤怒的加大脚上力度，甚至学着汉克左右旋转脚裸刺激艾米莉娅。
　　“啊啊啊啊啊……下面的水喷的太厉害了，丝袜都全湿了哈啊啊……主人我错了啊啊啊啊啊……我不是嫉妒魔女……我是卑微淫贱的嫉妒母狗嗯啊啊……被主人欺负是作恶多端的我活该的啊啊啊啊啊……”
　　已经被刺激的双目时不时翻白了，说出这种淫荡话语的艾米莉娅还是忍不住满心不安的看向菜月昴。
　　她被要求这场轮奸要让雷古勒斯看个满意，否则菜月昴就要……她只能百依百顺的讨好客人们……果然菜月昴被气的脸一阵红一阵白，巨大的愧疚感向艾米莉娅袭来。
　　一直把艾米莉娅踩的疯狂高潮到身下积累了一大摊淫水水泊，中年人才满意的将脚从艾米莉娅淫纹处移开。
　　看着躺在地上满身香汗喘着粗气，子宫颈露出体外的艾米莉娅，中年人皱了皱眉头：
　　“子宫颈在外边？上波的人就这么肏的？没阴道按摩哪里肏的爽。”
　　他明显比那三位大学生有经验多了。
　　中年人低下身子，抓住艾米莉娅体外的子宫颈，噗哧一声将整只手插进艾米莉娅的小穴，深入到接近手肘的位置，将艾米莉娅的子宫塞回原位再拔出手。
　　三人再发动一些治愈魔法，彻底修复好了艾米莉娅脱落的子宫。
　　整只手塞入导致艾米莉娅小穴留下的大洞不是身体伤害无法复原，他们也不慌，直接将艾米莉娅拖到菜月昴身边，强迫艾米莉娅看着菜月昴，再拨弄艾米莉娅的阴蒂，刺激地艾米莉娅忍不住在菜月昴面前大声淫叫。
　　羞耻的艾米莉娅忍不住收缩小穴，同时他们再施以一些魔法辅助，小穴很快恢复了原本的紧致。
　　做好准备工作的三人将艾米莉娅平躺放下，脱下衣服露出身下的巨根，一人在艾米莉娅身下将肉棒插入她的后庭上下挺动起来，一人正对着艾米莉娅将肉棒进入她的小穴抽插，还有一人坐在艾米莉娅的腹部，解下她紫色睡衣的抹胸，用她那对巨乳夹住自己的肉棒。
　　再让艾米莉娅抬起头张开小嘴，肉棒每次挺进都插进她的小嘴中享受巨乳和小嘴的双份快乐。
　　每次挺进艾米莉娅那对巨乳都控制不住的溢出一丝丝白浓的乳汁更是带给了他新鲜的快感。
　　这三位明显经验和精力比那三位大学生要好的多了。
　　这个体位轮流着在艾米莉娅身体中发泄了几发之后，还换了个体位，两个人跪在地上像肉夹馍一样将艾米莉亚夹在中间，肉棒一前一后插进艾米莉娅的小穴和后庭，剩下一人站在艾米莉娅旁边，将艾米莉娅头别过来深喉抽插艾米莉娅的小嘴。
　　新的体位又轮流中出了艾米莉娅好几发，三人才气喘吁吁的将艾米莉娅放下。
　　此时艾米莉娅已经被轮奸的有些惨不忍睹，小嘴嘴角已经挂满了精液，绝美的娇颜上还被喷射了好几发，满脸精液。
　　裸露的酥胸还在不停的留着乳汁，腹部和背部的衣服全被乳汁浸湿了。
　　乳房上也被喷射满了精液，淫靡不堪。
　　小穴和肛门的嫩肉都被肏的有些外翻，白浓的精液还在从其中缓缓流出。
　　小腹处的淫纹上盖满了精液，他们的肉棒没法像雷古勒斯和汉克那样直捣艾米莉娅的子宫，直接将精液对着艾米莉娅的淫纹喷射也能带给艾米莉娅精液直击子宫的痛苦刺激，自然成了他们的首选。
　　三人眼见自己没体力继续凌辱“嫉妒魔女”了，走之前还不忘各自上前对着艾米莉娅的淫纹一阵猛踩，踩的艾米莉娅淫水乳汁喷射飞溅，才满意的离开了车厢。
　　这三人调教轮奸艾米莉娅比开始的三个大学生强度高多了，本来三个大学生软绵绵的侵犯都把雷古勒斯看无聊了，三个中年人的侵犯又让雷古勒斯看的兴奋了起来。
　　可惜三位中年人这样的毕竟只是少数，随后进来的三人组大部分都像大学生那组一样，刚进来时候看着气势汹汹的，结果没多久就被艾米莉娅这个榨精机器给榨的狼狈而逃。
　　就是对艾米莉娅殴打凌辱的也不像中年人他们那样精通艾米莉娅弱点，就对着艾米莉娅身体乱打一气，这点强度艾米莉娅那调教改造过的抗打并且愈合加快的身体怕是很快就没感觉了，根本达不到雷古勒斯希望的成为艾米莉娅心理阴影的程度。
　　几个小时后，地铁到站了。
　　可是地铁上轮奸艾米莉娅的队伍才排到一半。
　　剩余的人自然不愿意就这么离开，尽管他们上班都已经迟到了，但是“牡丹花下死，做鬼也风流”，更别提只需要用一天的工资就能换来享受这样的绝色美少女的机会。
　　已经排过的人们也都不愿意离开，都在等待着第二轮的机会，尽管雷古勒斯还没说过会不会有第二轮。
　　于是雷古勒斯带领人们来到了地铁站上的男厕里，将男厕作为轮奸艾米莉娅的地方。
　　为了不让轮奸的戏码再这么无趣，雷古勒斯和汉克专门沟通了艾姬多娜，向她讨要了一个魔法，以此在男厕中布下了一个神奇的阵法……
　　男厕中先进来的是三个年轻人，都是一身名牌衣服，显然都是些殷实人家。
　　艾米莉娅虽然被换了位置，但是精虫上脑的人们催的太紧，还没有被清洗过身体的艾米莉娅就直接被抱到了厕所里。
　　此时的艾米莉娅浑身都被精液浸湿，紫色睡衣紧贴在她的身上，因为潮湿而变得半透明。
　　透过衣服甚至可以隐约可以看到艾米莉娅那白嫩的肌肤。
　　此时艾米莉娅正处于高潮后的失神状态，紫色的双眸迷离而没有神采，在精液泊中虚弱的喘息着，诱惑极了。
　　旁边两位青年看着这样的艾米莉娅，兴奋的神色已经写在了脸上，迫不及待的开始脱起了裤子。
　　领头红发青年却眉头微皱，走到失神的艾米莉娅身边，掀开裙子，露出艾米莉亚正在向外溢出着精液的小穴和后庭。
　　“这也太脏了吧？小穴和屁眼里都全是精液了，不知道多少人上过了，还一股尿骚味，这婊子漏了多少尿啊！我们又没带安全套，直接上不会染病吗？”红发青年有些失望的说道。
　　“别管这么多了，这么漂亮的婊子这辈子怕不是都碰不到第二个，再说肏过凌辱过嫉妒魔女说出去多有面子。”旁边的黑衣青年一边说着，一边把手机打开架在旁边就准备录像。
　　“这样吧，咱们拿这婊子的长筒袜来做一个简单的避孕套吧。”另一个白衣青年说着脱下了艾米莉娅的一只白色长筒袜。
　　“唔……真臭啊，这婊子全尿在自己丝袜上了，需要好好洗一下啊。”白衣青年说道。
　　白衣青年看了看艾米莉娅裸露的正在流着乳汁的雪白乳房，想到了一个点子。
　　他拿起艾米莉娅一只乳房，将丝袜拿到粉嫩的乳头前，大手捏住乳房，指头捏住乳头，用力捏下。
　　“唔唔唔唔唔……”
　　失神的艾米莉娅无意识的呻吟着，雪白的乳房喷出一大股白浓的乳汁。
　　白衣青年用力揉捏着艾米莉娅乳房，将艾米莉娅的巨乳捏的变形，刺激的艾米莉娅喷出一股又一股的乳汁打湿面前的白色长筒袜。
　　“来帮下忙。”白衣青年说道。
　　黑衣青年赶紧过来，替过白衣青年，两手捏住艾米莉娅双乳开始用力揉捏把玩，将两个乳头对准白丝袜，像水龙头一样捏出喷射的乳汁。
　　白衣青年借着这乳汁好好清洗着白丝袜。
　　清洗了一会，骚味被奶香味盖去了一些，但是白衣青年还是觉得太脏了。
　　他将艾米莉娅小嘴打开，让黑衣青年对准艾米莉娅小嘴捏出喷射的乳汁，清洗了一遍艾米莉娅的口腔。
　　然后他将白丝袜团成一团，掐开艾米莉娅的小嘴，将丝袜塞了进去。
　　“？？？唔唔唔……”
　　艾米莉娅被腥臭的丝袜呛醒了，挣扎着想将丝袜吐出来，但是被白衣青年用手堵住了小嘴。
　　只见艾米莉娅不停挣扎，拼命呼吸着，口水混合着没有挤干的乳汁和精液从艾米莉娅嘴角溢出。
　　没一会她便被折磨地双目翻白起来。
　　过了好一会，艾米莉娅都快要被丝袜上的尿骚味精臭味给再次熏晕了，白衣青年才松开手，艾米莉娅哇的一声将白丝袜吐了出来。
　　白衣青年闻了闻丝袜味道，虽然尿骚味没法完全清除，但是这也能让他接受了。
　　“帮忙按住她一下。”白衣青年说道。
　　红发青年也不含糊，直接坐在艾米莉娅小腹上压住艾米莉娅，掏出肉棒，用艾米莉娅那对巨乳夹住自己的肉棒噗哧噗哧地做起乳交来。
　　“不太对劲，这怎么回事，我的鸡巴，怎么…怎么会变得这么大？”红发青年脸上写满了诧异，黑衣青年和白衣青年循声看去，只见红发青年的肉棒长度直达20+厘米，艾米莉娅那对D杯大小的巨乳都没法完全包裹住他的肉棒，龟头直顶到艾米莉娅小嘴上。
　　直径也是大的吓人，作为参照，艾米莉娅的手臂都不如他的肉棒粗。
　　“不对，太爽了，啊，不知道是这婊子身体太骚了还是怎么回事，像被用药了一样，好想干死她啊！！！”癫狂的神色写在了红发青年的脸上，乳房的包裹已经满足不了他了，他用小腿缠住艾米莉娅后颈，强迫艾米莉娅躺着抬起头，巨大的肉棒毫不留情的突刺进入艾米莉娅小嘴，狠狠地顶在咽喉里。
　　“咳咳咳咳唔唔唔唔……”艾米莉娅被刺激的眼泪直流，止不住咳嗽，咳嗽声还没从嘴边发出便被红发青年的肉棒给狠狠堵住，只能在口腔内回荡着。
　　艾米莉娅看着脸上的这根巨型肉棒，眼里已经充满了恐惧。
　　雷古勒斯和汉克在旁边饶有兴致的看着，这便是他们在厕所中布下的法阵，男人的肉棒会随着自己性欲增强而变得更大更粗。
　　艾米莉娅身体对他们性欲的刺激比想象中更好，红发青年肉棒竟然变大了三倍有余。
　　白衣青年看着红发青年这兴奋的样子，情绪也被调动了起来，他加快了动作，将那只白色长筒袜袜筒套进手里，拨开艾米莉娅还在留着精液的阴唇，五个手指做成锥形的手势，对准小穴口直接用力插入。
　　“啊啊啊啊啊啊——唔唔唔———”
　　艾米莉娅发出了痛苦的惨叫，惨叫声还未停止，便被嘴边的肉棒没入小嘴而打断了。
　　只见艾米莉娅小穴被白衣青年的手臂插到完全紧绷，小穴内的精液被挤压的从边缘处噗噗地喷涌而出。
　　白衣青年大半个小臂已经进入了艾米莉娅小穴中，他皱了皱眉头，手指在艾米莉娅宫颈口处拨弄找寻着。
　　终于，他找到了那个小洞，噗哧一声，整个小臂进入了艾米莉娅小穴，他手肘顶着艾米莉娅那高高肿起的阴蒂，成功将整条白色长筒袜塞进艾米莉娅子宫中。
　　十倍敏感度下被拳交，艾米莉娅被刺激的脸上已经露出了崩坏的表情，痛苦的呻吟声被肉棒堵住，只能发出着呜呜的求饶声，楚楚可怜的样子反而刺激的乳交的红发青年干的更狠起来。
　　白衣青年小心翼翼的将手从艾米莉娅小穴中抽出，因为精液和淫水的润滑，丝袜没有一点被带出。
　　“我已经将丝袜塞进她子宫里了，不用力拉扯的掉不出来的。”白衣青年自豪的说道。
　　黑衣青年看了看艾米莉娅腿上剩下的那条白色长筒丝袜，问道：“不再给她屁股也来做一个安全套吗？”
　　“我们是文明人，屁眼这么脏的地方怎么能肏？再说，你看看现在这婊子一条丝袜穿在腿上，一条穿在小穴子宫里，看起来多刺激啊！”白衣青年回答道。
　　“不管你了，我要先肏这婊子了，憋死我了。”
　　白衣青年一边说着，一边脱下裤子，将肉棒搁着丝袜插进艾米莉娅小穴中。
　　和红发青年一样，他的肉棒也飞速变大，将艾米莉娅小穴死死撑开，噗哧一声肉棒直接打开了艾米莉娅的子宫颈进入了她的子宫，龟头击打在艾米莉娅的子宫内壁上，尽管如此，还是有一段肉棒没有完全进入艾米莉娅的小穴中。
　　白衣青年兴奋的抽插起来，甚至每次都强行将没能进入小穴的部分塞进小穴中，全然不顾身下的美人已经小腿痉挛止不住抽搐起来……
　　“唔唔唔唔唔………好疼唔唔唔……不要…不唔唔唔……”
　　因为丝袜的增加了摩擦的缘故，艾米莉娅疼的直冒冷汗，痛苦地哀求着，白衣青年却是舒爽的表情都写在了脸上，丝袜避孕套给了他更加别致的体验。
　　黑衣青年看着这香艳的场景也忍不住了，他从红发青年手中抢过艾米莉娅小嘴，独自享用起来。
　　巨型肉棒将艾米莉娅喉咙完全堵住，从外面可以看到艾米莉娅脖子上鼓起一个巨大的凸起。
　　比起喉咙被堵住呼吸困难带来的死亡窒息感，被巨型肉棒抽插小嘴的不适感简直都是不值一提……
　　等到三位青年都发泄完毕躺在地上都没力气站起来了，已经过了一个多小时了。
　　艾米莉娅呼呼的喘着气享受着这呼吸顺畅的一刻。
　　此时她肚子已经高高隆起和普通孕妇一般，白丝袜依旧完整地嵌在她的小穴中，袜口像小尾巴一样垂在小穴口，从中喷射出一股股白色的精液。
　　随着她的喘息，一股一股的精液从嘴角流出。魔法加持下射出的海量精液根本不是她的胃可以装的下的。
　　雪白的美腿上剩下的那条丝袜依旧完好的穿着，仿佛是青年们刻意的一般。另一条裸足美腿上已经被精液尿液和淫水覆盖满了，一片狼藉。
　　尽管只完成了一组轮奸，此时艾米莉亚的惨状却比列车上完成的一半轮奸后的样子有过之而无不及。
　　而这对艾米莉娅来说却只是这个地狱的开始……
　　整整一天，无数的巨型肉棒在艾米莉娅身体上发泄着暴涨的性欲，海量的精液在艾米莉娅体内中出体外颜射，小穴和后庭射满了，他们就粗暴的踩踏艾米莉娅的肚子将精液强行排出她的身体，逼得艾米莉娅将精液吐出……
　　这种巨型肉棒的凌辱已经使得艾米莉娅精神完全崩溃了，像一个性爱娃娃一般被动接受着凌辱，被手机拍下一幕幕痴女高潮脸，无意识的嗯嗯啊啊满足着男人们折磨她的快感……
　　终于来到了最后一组了，这是一个由二女一男组成的三人组。
　　为首的是一个充满女王范的皮衣美女，身后跟着一个长相甜美的粉发少女，一个五大三粗对着皮衣女满脸谄媚之色的男胖子走在最后。
　　居然有女人进来进来调教艾米莉娅着实让雷古勒斯吃了一惊。只见三人打开他们的背包，里面全是情趣道具，显然他们是专精sm调教的。
　　此时艾米莉娅浑身满是精液、乳汁和淫水，衣服和剩下的那条白丝袜还穿在身上，但是已经满是破洞和裂痕了。
　　小穴处被当做避孕套的白丝袜早就被顶进了小穴内，不知所踪。
　　艾米莉娅眼眸中已经只能看到翻起的眼白了，平躺在地上低声呻吟着，可怜又淫荡。
　　皮衣女看了看眼前已经完全崩坏的艾米莉娅，从包中掏出两瓶药剂，直接灌进艾米莉娅嘴里。
　　精神和肉体都已经完全崩溃的艾米莉娅居然很快就体力和神智都恢复了过来。
　　恢复过来的艾米莉娅还没从被巨型肉棒轮奸的恐怖经历中走出来，忍不住双手环抱住膝盖，坐在地上低声抽泣着，楚楚可怜。
　　但是皮衣女可不是来医治艾米莉娅的。只见她抬起手，鞭子对着艾米莉娅下体毫无征兆的抽去。
　　“啊啊啊啊啊………好痛啊啊啊啊……”
　　细细的鞭子尖端正好抽在艾米莉娅阴蒂上，剧痛和快感双重侵袭像艾米莉娅，艾米莉娅痛苦的双手捂着私处，高潮的淫液连带着从子宫中冲刷而出的精液混杂着失禁的尿液，从艾米莉娅的的指缝中极速溢出。
　　“嫉妒母狗，见到主人不赶紧土下座的爬过来替我们清理鞋子上的灰尘，在那里偷懒？你以为你还是四百年前那颐气指使的世界毁灭者？就是只贱母狗而已，认清自己的身份！”
　　皮衣女一边说着，鞭子一下下的打在艾米莉娅身上，将艾米莉娅的睡衣和白丝袜抽出一道道鞭痕破洞，在艾米莉娅身上留下一道道鲜红的印记。
　　“不要……不要打乳房啊……啊啊啊啊啊啊乳头要坏掉了啊啊啊啊啊……”
　　细细的鞭子盯着乳房一阵抽打，艾米莉娅吃痛的挣扎着，最后皮衣女终于找到了机会，两道鞭痕正中艾米莉娅两个雪乳上的粉嫩小樱桃。
　　艾米莉娅满脸忍耐不住的泪水，被抽中极度敏感的乳头使得艾米莉娅乳腺分泌瞬间失调，乳汁像开了阀门的水龙头一样从艾米莉娅的小樱桃中狂喷而出。
　　艾米莉娅一边惨叫的呻吟着，一边下意识的双手环抱保护住双乳。喷射的乳汁因为手臂的遮挡分叉开来，分散成四道扁平的乳汁水柱。
　　双手护住双乳的艾米莉娅，小穴又失去了保护，又是几道鞭子狠狠抽在艾米莉娅的阴蒂和小穴中。
　　艾米莉娅惨叫着再用双手捂住私处，乳头处又被留下几道新的鞭痕……
　　“主人，母狗知错了啊啊啊啊……母狗就应该准时恭迎主人的啊啊啊……求求主人饶了我……求求啊啊啊啊啊啊……”
　　“母狗犯错不给点惩罚怎么行？嫉妒母狗你四百年前干的事配我们饶过你吗？！”
　　艾米莉娅的哀求根本无济于事。
　　被鞭子抽打了好几分钟才停下，艾米莉娅在此期间如同一个人体喷泉一般喷射着乳汁，淫水和尿液，下体中积累的精液都已经随着淫水喷射排的差不多了。
　　此时的艾米莉娅浑身满是鞭痕，衣服和白丝袜也全是鞭痕的破洞，双目翻吊，跪趴在地上痛苦的呻吟着。
　　身上的精液和汗水覆盖着艾米莉娅的鞭痕伤口，痛的艾米莉娅眼泪直流。
　　鞭子停下了她却不敢有一丝怠慢，赶紧拖着虚弱而疼痛的身体，狗爬到皮衣女和粉发女她们脚边，挨个仔细舔舐着她们的长筒皮靴，将她们的鞋子舔的干干净净。
　　皮衣女从包中拿出一个30cm长的狗尾巴肛塞，趁着艾米莉亚正在舔自己的鞋，将肛塞连根没入插进艾米莉娅的后庭中。
　　“唔唔……”正在舔舐皮靴的艾米莉娅感到后庭一个巨大的异物长驱直入，直捣大肠，尽管被刺激的失禁的尿液都喷洒到白丝袜上了，艾米莉娅却不敢有丝毫动作，忍耐着继续乖乖的舔舐皮靴。
　　皮衣女随后将一个勒的艾米莉娅呼吸都感到有些困难的项圈套到艾米莉娅脖子上，两个精致的狗耳发夹戴在艾米莉娅头上，再分别在艾米莉娅项圈，乳环和阴蒂环上戴上铃铛，使得艾米莉娅的每动一下都带着嘀铃铃的声音。
　　皮靴已经清理完毕，艾米莉娅乖乖的土下座姿势跪着等候下一步的调教。
　　只见一个熏的艾米莉娅头脑有些发昏的臭脚伸在艾米莉娅嘴边。
　　原来是皮衣女脱下了自己那不透气的皮靴。
　　“来，好好舔，把异味都给舔掉。”皮衣女命令道。
　　艾米莉娅浑身颤抖着，尽管被熏的头脑发昏，她也不敢怠慢的张开小嘴，含住了皮衣女那满是汗臭的脚。
　　尽管艾米莉娅日常被拿来清理男人们腥臭的肉棒，可是肉棒的臭味和这种脚臭完全是两个概念。
　　如此恶臭的味道艾米莉娅还没仔细舔几下便实在忍不住了，别过身去呕吐起来，前边吃下的精液都吐出了大半。
　　呕吐完毕的艾米莉娅，意识到了自己即将大事不妙，恐惧的浑身发抖，带着颤音说道：
　　“主人我继续清理您的啊啊啊啊啊啊啊……”
　　话才说道一半，不同于外表的甜美可爱，粉发少女提起高跟皮靴对着艾米莉娅的小穴就是狠狠踹去，皮靴都没入了大半。
　　皮衣女也不含糊，提起鞭子两道鞭痕狠狠抽在艾米莉娅胸口的小樱桃上。
　　前后双重刺激下，大量失禁的尿液和高潮的淫液喷洒在粉发女的皮靴上，粉发女嫌恶的抽出皮靴，拿出两个假肉棒，一个长达30厘米宽达8厘米，一个长5厘米宽2厘米，分别塞进艾米莉娅的小穴和尿道，将艾米莉娅喷射体液的下体小洞全部堵住。
　　艾米莉娅的小腹处都因为小穴中那根巨大的假肉棒而鼓起了一个明显的轮廓。
　　“主人对不起我错了……我不应该啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………”
　　又是一道鞭子抽在爱蜜莉雅乳头上。
　　“母狗还没认清自己的身份？你是母狗！哪只母狗会说人话？”皮衣女冷冷的说道。
　　饱经调教的艾米莉娅立刻就意识到了皮衣女的意思，她赶紧拖起浑身疼痛又疲惫不堪的身体，认真的做好土下座狗爬的姿势。
　　“汪汪……汪汪……汪………”
　　艾米莉娅抬起头看着皮衣女，绝美的紫瞳中流出两行清泪，满是屈辱的神色。
　　她目光止不住时不时地瞟一眼菜月昴，此时模仿狗叫的她是如此的熟练，将这一面展示给菜月昴，她羞耻地浑身颤抖。
　　“过来，将你的骚穴正对你的男朋友！”
　　皮衣女不容反抗的声音在艾米莉娅耳边响起，艾米莉娅只得羞耻的别过伸去，将虽然高肿却依然粉嫩的私处对着菜月昴。
　　“啵”的一声响起，尿道塞被皮衣女取了出来。
　　“唔……”艾米莉娅措手不及，一小股尿液从尿道口喷了出来，她赶紧用力忍住。
　　在昴面前失禁什么的，是她无法接受的羞耻，虽然这已经发生过很多次了。
　　“贱母狗，谁叫你忍的？像狗一样把尿排干净，别影响我们下一步调教了。”
　　艾米莉娅感到有些绝望，她越不希望什么却总是来什么。她回头看了一眼菜月昴，只见皮衣女已经强行扭过菜月昴的头强迫着他盯着自己看。
　　“不要……我不想这样……”艾米莉娅在心中想到，可是，一天中接受了如此调教之后，她心中最后一丝抵抗的念头也已经烟消云散了。
　　她顺从的汪汪叫了两声之后，抬起了自己的一条腿，将私处露出，一股淡黄的阴唇的小缝中喷洒而出，滴滴答答落在地上。
　　吃了一天的精液，她的尿液早已堆积了不少，此时的浑身疼痛敏感到不行的她已经不是刚来地铁时的状态了，如果刚刚她不是在忍着，拔出尿道塞的时候她就要全尿出来了。
　　“昴不要看……求求你不要看……”艾米莉娅冷汗直冒，在心中哀求着，虽然她已经看到，面如死灰的菜月昴，像人偶一样被皮衣女把控着，盯着她的小穴在看……
　　尿了一分钟艾米莉娅才将自己膀胱中的尿液排完。
　　结束之后的艾米莉娅感觉浑身像虚脱了一样，上半身无力的趴倒在地上，埋着头低声哭泣着。
　　她好希望自己没有吃药恢复过来，至少，在被魔化巨型肉棒轮奸的她大脑中除了性爱之外什么也感受不到……
　　皮衣女满意的看着屈辱哭泣的艾米莉娅，她已经意识到，菜月昴就是折磨艾米莉娅最好的工具了。
　　皮衣女蹲下身子，半脱下菜月昴的裤子，菜月昴的肉棒高高耸起着，在房间内魔法的加持下处于一个恐怖的大小。
　　“昴君不会有绿帽癖吧？这可是坏习惯哦，这个贱货不值得你为她养成绿帽癖哦！”皮衣女一边嘲讽着，一边含住菜月昴龟头，仔细舔舐起来。
　　“你在干什么！不要碰昴！”注意到这一情景的艾米莉娅，心中产生了一股莫名的烦躁感，对皮衣女他们调教的恐惧都被抛在了脑后，忍不住大声制止。
　　皮衣女不仅没有停止，甚至直接骑坐在菜月昴大腿上，扶起菜月昴的肉棒，对着自己的小穴直接插入了进去。
　　“哈啊啊……”
　　巨大的肉棒皮衣女没有一丝不适，脸上写满了舒爽。
　　“快住手啊，别碰我的昴！”
　　艾米莉娅甚至已经强撑着疲惫的身体站了起来，此时的她满脑子只想着去阻止眼前的这一幕。
　　然而满脸焦急的艾米莉娅丝毫没有注意到，那个胖男人此时正在她身后。
　　“快停啊啊啊啊啊——”
　　只见身后的胖男人将她一把抱起，不比她小腿细的肉棒没有一点前戏的直直的捅进她的私处，一次性直接贯穿子宫，将艾米莉娅的喝止的声音强行打断。
　　胖男人的肉棒本身就巨大无比，在魔法的加持下直接来到了一个恐怖的大小，艾米莉娅甚至可以清晰的感知到肉棒上的一根根青筋在自己g点上肆虐的感觉。
　　这根肉棒带给她私处的撕裂剧痛感已经大于了她认知中进入她身体的所有肉棒，一丝丝血迹都从她那被过度扩张的小穴口溢出。
　　尽管下身这撕裂的剧痛让她都几乎昏厥，敏感的身体却是不可控制的疯狂高潮起来，淫水混杂的血迹从小穴口不停地溢出。
　　“太大了……不要动……不要啊啊啊啊啊——”
　　美目翻吊的艾米莉娅无力的挣扎着，被胖男人一只手从胸前环抱而过轻易按住。
　　一对雪白的巨乳被胖男人的手臂压的完全变形，两只粉嫩的小樱桃被压的生疼，一丝丝乳汁从胖男人那只手臂两侧不停的溢出。
　　胖男人从身后死死抱住艾米莉娅，硕大的肚子紧紧压在艾米莉娅身上，肥肉都从两侧溢出，艾米莉娅就如同被镶嵌在胖男人身上一般。
　　她的衣服都被精液、汗水和奶水浸湿，破洞白丝美腿无力的悬吊着，在不停地的抽搐痉挛着；小腹上肉棒的轮廓清晰可见，将还在发着粉色光芒的淫纹都顶的变形了；脸上露出崩坏的阿黑颜，可怜又无助。
　　还没抽插两下，艾米莉娅就已经几乎昏死了。
　　粉发少女从雷古勒斯手中接过一支药剂，打进艾米莉娅身体中，昏迷的艾米莉娅很快就彻底清醒了过来。
　　“唔……啊啊啊……太敏感了……啊啊啊啊……不要动……脑子要坏掉了……求求你啊啊啊啊……”
　　被强制清醒的艾米莉娅甚至感到身体变得更加敏感了，不论是下体撕裂的疼痛感还是被抽插的快感。
　　艾米莉娅销魂的呻吟声倒是使得皮衣女和菜月昴性欲大涨，啪啪啪的交合频率甚至不输胖男人抽插艾米莉娅的速度。
　　尽管艾米莉娅已经被抽插的意识混乱，看到菜月昴在和别人交合她心中的难受感却是一点不输身后的胖男人给她的折磨。
　　“唔唔唔……唔啊……求求……求求你们……不啊啊…不要碰昴啊啊……唔啊……我愿意嗯啊…配合你们嗯啊……随意的欺负我吧啊啊啊……只求你们……嗯啊…放过昴……”
　　艾米莉娅再一次服软哀求道。
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊——”
　　艾米莉娅的一番哀求换来的是胖男人的用力挺入，本来肉棒还有一截没法进入艾米莉娅的小穴，此时也被他一步到胃，强行完全没入艾米莉娅的小穴，在她的小腹处留下了一个恐怖的直达胃部的轮廓。
　　“贱母狗你哪来的谈条件的资格！一个低贱肉便器敢命令女王，你的调教根本远远不够！今天有必要帮你的主人好好深化一下你的调教！”胖男人一边说着，一边抓着艾米莉娅的纤腰左右旋转搅动，扑哧扑哧的水声清晰入耳。
　　“哈啊……这点惩罚对母狗刚刚的忤逆根本远远不够，这母狗给专门改造的身体耐肏的很，想个办法让她印象深刻一些，或许这淫纹还有一些其他的东西，小粉，你是淫纹的专家，可以好好看看。”皮衣女说道。
　　在一旁无所事事的粉发少女听到这个提醒仔细检查了一下淫纹，兴奋的神色写在了她的脸上。
　　“上古淫纹！！！这是什么样的魔法师才能够下这种自由度如此之高的淫纹！我一直练习的淫纹魔法终于有练武之地了！！！”
　　粉发少女说着，将双手贴在艾米莉娅小腹处被肉棒撑起有些变形的淫纹上，嘴上念念有词。
　　只见艾米莉娅小腹处的淫纹形状稍有改变，淫纹中心的爱心形状变成中空，里边有着一个数字“00”，很快这数字就开始变动，01，02，03，快速增长起来。
　　本来处于疯狂高潮中的艾米莉娅发现，高潮忽然终止了。
　　“上古淫纹有一个好处就是能以此为根基随意叠加别的效果的淫纹魔法，相信只有十倍敏感度增幅的效果早就不能满足你了，我现在给你施加的淫纹魔法是抑制高潮的魔法哦！”粉发少女说道。
　　本来以为会有什么巨大折磨来临的艾米莉娅听到这番话，心里松了口气，已经不停高潮到要发疯的她反而暂时因此而能到了一些缓冲。
　　“嗯啊…你要是能忍住这个惩罚不求饶，我就会不动你的男友，不‘绿’你了哦！”皮衣女一边以骑坐姿势和菜月昴交合着，一边对艾米莉娅说道。
　　“不高潮对我来说更像是种休息，这一定很简单吧，为了昴我一定不会像这种恶趣味低头的！”艾米莉娅在心中暗道。
　　可是很快她就开始感到不对了。
　　她的身体因为无法高潮发泄，在胖男人的折磨下敏感度暴增，小穴被狂暴抽插到有些撕裂的痛苦被成倍放大。
　　更为痛苦的是，始终卡在即将高潮的巅峰却无法高潮的感觉让她浑身好像被蚂蚁啃噬一般，瘙痒难耐。
　　“哈啊啊啊…别捏我阴蒂啊啊啊啊……要死了……”胖男人忽然腾出一只手揉捏阴蒂，刺激的艾米莉娅忍不住大声呻吟出来。
　　粉发女孩看到胖男人一只手捏着艾米莉娅阴蒂，一只手抓着艾米莉娅纤腰挺动肉棒，艾米莉娅那对随着抽插在间歇的喷着乳汁的那对巨乳空了出来。
　　她走到艾米莉娅身前，先蹲下身子一口含住艾米莉娅的右乳，一会舔舐艾米莉娅的粉嫩乳头，一会又用牙齿用力咬下，刺激的艾米莉娅痛苦的惨叫，喷射出一股又一股的乳汁。
　　要高潮的信号被一遍又一遍的传到艾米莉娅的大脑，可是她的身体却像是完全无视了这些信号，仅仅让这些信号刺激的她更加痛苦。
　　粉发少女两手抓握住艾米莉娅的那对巨乳，左乳右乳换着吮吸啃咬着，艾米莉娅被凌辱的惨叫声和香甜的乳汁让她露出了满足的神色。
　　和艾米莉娅自己想象的不同，对比起多次承受已经适应了的不间断高潮调教，这种禁止高潮的刺激调教显然让她更加无法忍受。
　　小穴、阴蒂和乳头的剧烈刺激产生的快感无法发泄出来的痛苦不断堆积着，很快就超过了她能够忍受的范围。
　　还没半小时，她便浑身染上了不正常的潮红，忍不住痛苦的哭泣哀求起来。
　　“受不了了……高潮…我要高潮哈啊……要死了……让我高潮嗯啊……求求你们让我高潮吧我受不了了啊啊啊……我认输了……对不起，昴嗯啊啊啊……” 满脸泪痕的艾米莉娅楚楚可怜的哀求着道。
　　“真是除了骚贱外一无是处的东西！不过你这个贱母狗已经给昴君戴了这么多顶绿帽了，他给你戴个几次本来也就无可厚非，反应大到敢反抗你的主人，何必呢？”皮衣女满脸讥讽的对艾米莉娅说道。
　　粉发少女将手放在艾米莉娅的淫纹上，魔法的光泽在她手边散发出来。
　　“啊，抱歉呐，忘了告诉你了，这淫纹上的数字，是你高潮次数的累计哦。解除这个禁止高潮的魔法的时候，累计次数的高潮的感觉会同时爆发出来哦。我看看…哇，200次了，200次高潮的快感同时爆发出来，你不会高潮成废人吧？”
　　“什啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　“噫噫噫噫噫噫噫噫……呜呜呜呜呜……我啊啊啊啊啊啊啊……”
　　胖男人松开了对艾米莉娅的钳制，得到行动自由的艾米莉娅痛苦的躺在地上翻滚着，四肢疯狂的挥舞挣扎着，好似要将这痛苦甩出体外一般。
　　此时的她所有的事情都已经无法再去思考，她感觉高潮的快感已经要把她脑子烧坏了。
　　淫水，尿液和乳汁像打开了阀门一般，从艾米莉娅身上的小洞中喷涌而出，随着艾米莉娅的挣扎，洒满了整个厕所。
　　无限魔力在不停的补充着艾米莉娅身体的水分消耗，使得艾米莉娅像永动机有着喷射不完的体液。
　　艾米莉娅如此淫荡的模样看的胖男人血脉喷张，他忍不住跑上前，将艾米莉娅抱起来按在小便池上，巨大的肉棒直接挺进艾米莉娅子宫再次抽插起来。
　　“不要啊啊啊啊啊……我还在高潮啊啊啊啊啊啊啊啊啊………不行…不要再继续了啊啊啊啊啊啊我不行了啊啊啊啊啊……我认输了是我认输了啊啊啊啊……”
　　艾米莉娅忍不住口吐着白沫，双目泛白，脸上的潮红迟迟不能褪去。令她惊恐的是，本来飞速减小的淫纹上的数字，减小速度大幅缩减。
　　“距离休息还早着呢贱母狗！不过你的这个样子真可爱呢，泪流满脸的阿黑颜，没有男人不会不被你迷住吧。哦啊…本来都被肏的松弛了的下面现在这么紧，贱货你肯定很喜欢这样吧！”
　　胖男人说罢，再也把不住精关，精液像一股股水箭一般对着艾米莉娅的子宫内壁冲刷而出。
　　虽然小穴口的缝隙处正在像外疯狂喷射着无法堵住的精液和淫水，艾米莉娅的肚子依旧像怀孕了一般快速鼓了起来，淫纹上的数字甚至还变大了些。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊要死了要死了………”
　　尽管被注射了无法昏迷的药物，艾米莉娅依旧感到自己意识都快要消散了。
　　“就要这么死了吗……”艾米莉娅在心中想到。
　　一股强大的治愈魔法袭来，几近消散的意识瞬间又被拉回现实，让她切实体验着这上百次高潮叠加的痛苦。
　　“还不够哦，距离休息还早着呢！就算浪费一张珍贵的魔法符也不能让你逃离这惩罚哦！”粉发少女拿着一张魔法符纸，一股股治愈魔法飞快的修复着艾米莉娅崩坏的精神。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊不要啊啊啊啊啊啊让我死吧啊啊啊啊啊啊啊……求求你们………”
　　艾米莉娅痛苦的惨叫声在厕所中回荡着，在地铁站中回荡着，刺激的不愿离开的人们欲火更加难耐，而正在激烈的交合着的菜月昴和皮衣女都在这淫荡的呻吟声中双双进入了高潮……
　　不知过了多久，也不知道是淫纹上的数字触底了还是胖男人和粉发女孩主动解除了对她的调教，在一阵阵治愈魔法中，艾米莉亚本来差点烧坏的大脑又恢复了神智。
　　有过多次经验的她清楚的知道，这个治愈决不是可怜她帮助她的，而是她的主人们还没有满足对自己的调教……
　　“主人们，贱婢错了，求求你们不要…不要再……”
　　泪眼婆娑的艾米莉娅此时是如此的惹人怜爱。
　　“对不起，贱婢忘记了自己母狗的身份，不能说人话的，旺旺……旺旺……旺旺……”
　　艾米莉娅端端正正的做出土下座的姿势跪拜在皮衣女面前，羞耻的模仿着狗叫，祈求着他们的手下留情。
　　皮衣女走到艾米莉娅面前，露出自己还在溢出精液的下体，对艾米莉娅说道：
　　“看到没？这是昴君的精液哦，应该还没在你的身体里中出过吧！来给你尝尝，好好舔干净！别像上次那样，连个私处都不会舔！”
　　艾米莉娅有些疑惑自己什么之前时候舔过皮衣女的私处，但是剧烈的恐惧感容不得她仔细思考，艾米莉娅赶紧狗爬到皮衣女身下，抬起头，伸出舌头，仔细清理舔舐着皮衣女的私处。
　　“这就是昴的精液的味道吗……”艾米莉娅羞耻地想道。
　　尽管已经吃过无数男人的精液，可是自己的男友菜月昴的精液却是艾米莉娅第一次品尝。
　　菜月昴对她是如此的呵护，尽管喜欢她喜欢到不得了，菜月昴却始终不愿意破坏她的那份纯洁。
　　现如今艾米莉娅却是在这种场景下第一次接触到菜月昴的精液，这让她感到成倍的羞耻，对菜月昴的愧疚感更浓了。
　　看着自己私处外面被清理干净了，皮衣女脸上闪过一丝坏笑。只见她一屁股坐下，私处用力压在艾米莉娅脸上，好似坐在艾米莉娅脸上一样。
　　“唔唔……”
　　被堵住嘴巴和鼻子，呼吸困难的艾米莉娅忍不住发出了一声呜咽。
　　“咳咳咳咳咳呜呜呜呜呜……咳咳咳呜呜呜……”
　　脸上满是恶毒神色的皮衣女竟然直接坐在艾米莉娅脸上小便了起来，浊黄的尿液直接尿在艾米莉娅那来不及闭上的小嘴中，艾米莉娅被呛的忍不住咳嗽起来，恶心干呕的感觉直涌上喉头。
　　“给我全部喝下去！”
　　皮衣女不容置疑的声音在艾米莉娅耳边响起，浑身还在恐惧的颤抖的艾米莉娅丝毫不敢怠慢，只得顺从的忍着干呕的感觉，无视那骚臭的味道，将嘴里的尿液咽下肚子……
　　由于皮衣女尿的太快，艾米莉娅来不及吞咽，一丝丝尿液从艾米莉娅小嘴边溢出，从嘴角滑下滴落在已经破破烂烂的粉色睡衣和白色丝袜上……
　　在艾米莉娅小嘴中排泄满足了，皮衣女又强迫艾米莉娅用舌头帮她清理干净了尿道和肛门。
　　看着屈辱的土下座姿势跪在地上，不知道是因为吞咽尿液过于痛苦还是对自己过于恐惧还在微微颤抖的艾米莉娅，皮衣女指着菜月昴那沾满了淫水和精液有些狼藉的下体说道：
　　“贱母狗过来，把昴君的下体也好好清理一下。”
　　听到这话，艾米莉娅迟疑了一下。昴是因为她才落入这般田地，此时的她对昴充满了愧疚，她甚至都不敢面对菜月昴。
　　“对不起昴，我这么脏，真的不配再去碰你了，可是，可是……”艾米莉娅在心中祈求着昴的宽恕，她一点不敢再忤逆皮衣女他们了，皮衣女他们给了她最接近死亡的调教，对于她这个虽然外表18岁但是实际心理年龄还只有14的少女来说，已经远远超出了她能接受的范围……
　　艾米莉娅慢慢爬到菜月昴身下，躲闪着菜月昴眼神跪坐起来。
　　她抬起颤抖着的小手，自己心上人的肉棒就在眼前，她心跳扑通扑通的紧张的像要跳出来了一样。
　　正当她准备拿起昴的肉棒了，一根鞭子从身后呼啸而来，精准的抽在她的阴蒂上。
　　“唔啊啊啊啊啊啊——”
　　艾米莉娅痛苦的蜷缩起身体，双手捂住下体，眼泪止不住夺眶而出。
　　“贱母狗谁给你的胆子再去碰昴君？昴君对你这么好，你这个贱母狗怎么报答他的？给他戴多少顶绿帽子！害他跟着你一起被羞辱！”
　　“我不是…不是故意的啊啊啊啊啊好痛啊啊啊啊……贱婢知错了……求求主人不要再打了呜呜呜……”艾米莉娅环抱住自己身体哭泣着哀求道。
　　“以后不准再碰昴君了，你这个贱母狗，否则我绝对让你在尝试几次被肏死的感觉！”皮衣女颐气指使的说道。
　　“是主人，贱婢知道了……贱婢以后绝对不敢再碰昴了……”尽管皮衣女在明目张胆的指鹿为马，可是艾米莉娅却一点也不敢反驳，只能够土下座姿势跪着，额头紧贴地面表示着自己的服从。
　　“时候不早了，我们该走了，给外边排队了大半天的大家一点机会吧。话说，对这个嫉妒母狗的调教，你尽兴了吗？”粉发少女对皮衣女说道。
　　“尽兴？”皮衣女鄙夷的看了一眼艾米莉娅，“怎么可能尽兴！这贱母狗我可是怎么折磨都满足不了。不过我们花了这么多魔法符来治疗她，本来也就是来满足大家的，毕竟这贱母狗越脏我就越满意！”
　　“那这就留给这个母狗的主人雷古勒斯来决定吧，我们走吧！”粉发少女说完，带领着三人离开了厕所。
　　雷古勒斯会出了他们的意思，刚刚他们所使用的淫纹魔法让他非常感兴趣，他很想结交到他们，加上他自己也很乐意看到艾米莉娅被轮奸，一石二鸟的机会他当然不会放过。
　　很快在外面排队等候的人就收到了消息：接下来不再需要排队，自由轮奸艾米莉娅。
　　蜂拥而入的男人们一个个在魔法的加持下都是性欲满满，他们瓜分争抢着艾米莉娅的肉体，小穴、后庭、乳房、小嘴，甚至手、脚、脚窝手窝都不放过，七八个人同时享用着艾米莉娅的肉体，没抢到位置的就站在旁边先看着眼前的这香艳场景撸管，将射出的精液喷洒在艾米莉娅身上。
　　男人们在房间中魔法的加持下一个个都是20+厘米的巨型肉棒，每一个人都能轻松的贯穿艾米莉娅的子宫，肉棒在她的子宫内肆意搅动，在她的小腹处留下很久都无法恢复的肉棒轮廓。
　　在小穴、后庭、小嘴中喷射的精液每一个人都是海量级别，轻松的将艾米莉娅的肚子撑起一个巨大的隆起。
　　涌入胃部的精液起初还只是暖暖的饱胀感，后面直接撑满到撕裂般的痛苦，艾米莉娅一边忍不住吐着精液又一边被强行从小嘴中被灌入精液。
　　躺在地上浑身插满肉棒的艾米莉娅，精液像水流般从嘴角经流脸颊滑落。
　　然而精液和肉棒对自己身体直接的凌虐，在一个个巨大肉棒塞住咽喉所带来的窒息死亡威胁下，根本不值一提。
　　三人一组排队轮奸自己时候小嘴处虽然也从来没少过肉棒，可是那个时候大家都照顾着旁边雷古勒斯的面子注意着艾米莉娅的身体情况，不至于将艾米莉娅窒息而死。
　　可是这个时候在周围等候的人们早已是欲火焚身，被性欲支配着身体的他们哪里还顾得着艾米莉娅的身体情况，都是能干多狠就干多狠。
　　一个接着一个，丝毫不给艾米莉娅喘息的时间。
　　窒息的痛苦使得艾米莉娅失禁的尿液一股一股的喷出，然而欲火焚身的人们完全被因为死亡威胁而紧缩的小穴后庭给完全吸引，丝毫不顾及艾米莉娅的尿液喷洒到身上。
　　“就这么死了吧，解脱了吧。就是昴……”
　　艾米莉娅心想着。
　　可是她很快惊恐的发现，每当自己意识即将彻底消散的时候，一股强大的生命力就会灌注到自己身体里，将她的意识重新拉回，继续体验着这轮奸和窒息的痛苦。
　　雷古勒斯自然不会舍得艾米莉娅就这么死去，他早就找到了皮衣女三人组，向他们讨要了淫纹和治疗方面的魔法，并将皮衣女他们治疗艾米莉娅的魔法注入到房间的法阵中，与艾米莉娅淫纹连接，监测着她的身体。
　　在这个房间中，艾米莉娅不管精神还是肉体，都是怎么玩都玩不坏。
　　整整两天两夜，终于魔法加持下的人们也已经发泄累了，一个个依依不舍向雷古勒斯询问下一次的地点后便离去。
　　“你说啊，昴，就告诉了他们这个房间中的爱蜜莉雅玩不坏，他们一个个都义愤填膺的说要帮你出口恶气，好好治治这婊子，但是，把你喜欢的人玩成这样子，也太过分了吧？”雷古勒斯满眼满眼戏谑的看了眼旁边双眼充血的菜月昴。
　　此时的厕所中已经堆积起了有十厘米深的“小池塘”，里面堆满了人们的精液和尿液，散发着令人深刻的恶臭味。
　　完全昏迷失神的艾米莉娅就这么平躺在精液泊中，及膝的银色长发散乱的泡在精液中，长时间的浸泡已经泛起了浊黄色。
　　她的肚子像十月怀胎一般高高隆起出，不知道是因为喝精液喝尿喝成这样子的，还是中出内射的精液被封穴的原因。
　　身上的衣服都已经完全被人扒光了，剩下的一条破破烂烂的白丝倒还是留在腿上。
　　白丝已经被精液和尿液浇筑成浊黄色了，上面满是干涸和还未干涸的精斑，这条白丝点缀在艾米莉娅赤裸的身体上，让艾米莉亚显得格外淫靡。
　　裸露的肉体上同样也全是精液残留，上面疏疏密密的满是身体涂鸦，“贱畜”、“母猪”、“性奴”等等的字眼有红笔写的有黑笔写的有蓝笔写的，花花绿绿的，“正”字更是有大有小，腿上，腹部，背上都是。
　　“菜月昴，就由你来清理你的小女友吧，记住了，你俩想活命就别搞出什么么蛾子哦！”雷古勒斯说道。
　　失魂落魄的菜月昴被解除了束缚，无力的跪坐在艾米莉娅身边，服从的开始清理艾米莉娅的身体。
　　十月怀胎大小的肚子却不见精液涌出，原来艾米莉娅的小穴和后庭都分别已经被一个由底部塞进的酒瓶堵住了，酒瓶都完全没入身体，只露出一个小头。
　　菜月昴小心翼翼的慢慢拔着，尽管这是他第一次做这种事，但是学过女性私处结构的他也是知道，如果拔的太快，带出来的可能就不是只有精液这类的东西了。
　　两个酒瓶被顺利拔出来了，后庭处的精液混合物如同喷泉般喷涌而出，小穴处却依旧没见精液喷出。
　　菜月昴用颤抖的双手伸进艾米莉娅那个被酒瓶撑得巨大还没有缩回去的小穴里，从中抽出了好几条男士内裤，精液混合物才得以顺利喷发出来。
　　解开封口的小穴和后庭中更是惨不忍睹，塞满了树枝树叶，取出后还有一颗颗的小石子和弹珠，清理起来异常复杂。
　　石子和弹珠中还混杂着一玫玫金币，仿佛是给妓女的赏赐一般。
　　菜月昴将手完全伸进艾米莉娅的小穴和后庭，四处搅动着翻找着里面的堆积物。
　　艾米莉娅虽已昏迷，巨大的刺激下依旧忍不住低声呻吟着，白丝美腿抽搐着，从小穴中涌出一股股淫水清洗着菜月昴被精液尿液弄脏的手。
　　终于树枝石子之类的堆积物清理的差不多了，菜月昴却发现艾米莉娅小腹依旧有些微微鼓起，显然还有东西没有取出来。
　　他将手伸进艾米莉娅的子宫内，摸到了一件衣服质感的东西，小心翼翼的取了出来，原来艾米莉娅身穿的紫色睡衣被恶趣味的人们直接塞进了子宫，而这么大一团衣服从子宫颈口拿出的时候，无法避免的导致子宫脱垂了一截。
　　菜月昴翻找了一下取出的衣物，还缺一条一开始被脱下当做避孕套的白色长筒袜，他很快意识到了这条丝袜的位置，再次将手伸进艾米莉娅的子宫中，一直伸到子宫内壁搅动翻找了一下。
　　果然，白丝袜就在其中。
　　菜月昴如释重负的将手拔出，却没想到大意之下，艾米莉娅的子宫颈被他的手和盘在子宫中的白丝袜给直接带出体外。
　　“嗯嗯嗯啊啊啊啊——”
　　躺在地上的艾米莉娅无意识的抽搐呻吟着，子宫颈像小尾巴一般脱在小穴口，疯狂喷涌着一股股的淫水。
　　“啊啊啊啊啊啊——贱货我肏死你！！！”
　　菜月昴看着如此淫荡的艾米莉娅，忽然像是疯了般怪叫起来。
　　他将那条被淫水和精液浸润了半天的白丝袜重新穿回艾米莉娅的美腿上，将她的双腿打开成w形状，脱下裤子露出早已高高耸起的肉棒，对着艾米莉娅小穴直接狠狠插入。
　　可是菜月昴因为提前被雷古勒斯和汉克下了不受房间魔法影响的禁制，肉棒只是正常人大小，为此还被轮奸艾米莉娅的人们嘲讽，魔法加持下就这么大，没魔法就只是短小包茎吧。
　　此时他的肉棒进入艾米莉娅的小穴，甚至根本填不满那个被撑成其他人形状的肉窟窿，欲火得不到一点发泄。
　　满脸计划得逞的雷古勒斯拉起菜月昴，只见他拿出一个从皮衣女三人组那边得到的魔法石，口中念念有词，一股治疗魔法涌向艾米莉娅。
　　浑身满是伤痕和精液尿液的艾米莉娅在魔法的治疗下，立刻又重新变成了那个纯白天使的模样，只是身体涂鸦还留着，有着一番别样的淫靡。
　　吹弹可破的肌肤和柔顺美丽的银色长发说明着她的身体已经被完全治愈，小穴和后庭处松弛的嫩肉又恢复了紧致，甚至连身上的精液，包括厕所中的精液池，都被完全净化了。
　　“菜月昴，这个魔法可是能让这只小母狗的身体完全恢复哦，甚至恢复到处女时候的样子，包括处女膜哦！现在的她就像处女一样娇嫩，知道怎么疼爱她吧？”雷古勒斯满脸笑意的说道。
　　“唔……”
　　昏迷的艾米莉娅精神也得到了治愈，醒了过来。
　　“昴……昴对不起，我嗯啊昴你干什么啊啊啊啊啊——”
　　菜月昴像野兽一般将艾米莉娅扑倒在地，身上的禁制被解除，他的肉棒瞬间勃起成25厘米的大小。
　　只见他将巨型肉棒对准艾米莉娅私处，毫无前戏的直接挑开阴唇，用力插入。
　　“啊啊啊啊啊——好痛啊求求昴不要啊啊啊啊——”
　　艾米莉娅感觉自己的小穴仿佛从未经受过调教般的娇嫩，小穴紧致的好似连塞进手指都困难一般。
　　然而这样紧致的小穴被菜月昴那有她小腿粗细的巨大肉棒强行打开了口子，撕裂的剧痛疼的艾米莉娅撕心裂肺的哭喊着，向她的爱人哀求着。
　　满眼通红的菜月昴却是被性欲冲昏了头脑，他眼见肉棒塞入困难，直接双手死死按住艾米莉娅的双脚的脚腕压到她的肩膀上，再以此为发力点下身用尽吃奶的力气向前顶。
　　只听噗哧一声，肉棒连根没入，艾米莉娅才刚刚恢复的处女膜如同气泡般再次被粉碎。
　　肉棒却没有因此而停下深入的步伐，在巨大的力道加持下轻松深入到底，抹平了小穴内的所有褶皱。
　　子宫颈也没有起到丝毫的阻碍作用，顶端的小口子被肉棒强行撑开，贯穿而入，狠狠的砸在艾米莉娅的子宫内壁上，在艾米莉娅小腹处留下一个明显的一步到胃的肉棒轮廓。
　　“啊啊啊啊啊啊啊——”
　　艾米莉娅撕心裂肺的惨叫声回荡在地铁站中，她忍不住美目翻吊，浑身颤抖着抽搐着。
　　而菜月昴却完全忽视了身下艾米莉娅的惨叫，沉浸在开宫艾米莉娅的快感中。
　　他感觉自己的巨型肉棒仿佛在被无数只小手按摩一般，小穴的褶皱如同一个个按摩器一般，或轻或重的挤压着他的肉棒，尤其是每次龟头穿过子宫口时都可以明显感受到这种感觉，巨大的肉棒让他体验到了前所未有的快感。
　　他忍不住疯狂挺动肉棒，丝毫不顾他的肉棒已经将艾米莉娅的小穴搅的惨不忍睹。
　　“昴……昴他不爱我了吗……也对，我这么脏，还让他陷入这样子的羞辱和危险，我也不配他喜欢了……可是……可是我为什么这么难受……”
　　艾米莉娅在心中默念着，比起下身被粗暴开苞的痛苦，菜月昴对她的态度反而更让她难以接受。
　　“嗯啊…哈啊啊……啊啊啊……嗯啊啊……”
　　伴随着一声声的娇喘，艾米莉娅脸上划过一道道泪痕，她哭了，不仅是因为被如此粗暴的强暴，更是因为强暴她的人，是菜月昴。
　　可是，她还是低估了菜月昴此时对她的厌恶程度。
　　见到梨花带雨哭泣着的艾米莉娅，菜月昴展现的不再是他护花使者的样子，而是如同恶魔般截然不同的一面。
　　只见菜月昴松开固定着艾米莉娅双脚的手，放在艾米莉娅脖子上，狠狠掐住。
　　“咳咳……呃……喘……喘不上来气……”
　　艾米莉娅感觉自己大脑快要缺氧了，她两眼发黑，窒息的痛苦夹杂着下体的快感如同潮水般冲击着她的大脑。
　　她拼命的张开嘴吐着舌头，想要发出声响。
　　可是换来的却是菜月昴进一步加大手上的力量，两只手显而易见的将艾米莉娅脖子都掐的变形了。
　　“你这个骚货！贱货！亏我这么喜欢你，没想到你是这么淫荡！还给我戴绿帽，害我被羞辱，我的名声都被你这个贱货给毁了！”菜月昴一边怒吼着，一边加速抽插着艾米莉娅。
　　“你看你这个贱母狗，你骚不骚？明明我都要把你掐死了，你小穴倒像疯了般的夹紧我的鸡巴，淫水还喷的更多了，你就是个喜欢鸡巴的骚货，天生欠肏的婊子！我这辈子做的最大错事就是喜欢上了你这个贱婊子，我甚至忽略了，你是半精灵，本来就只是一个天生的肉便器，生来就只配在所有人身下展现你那淫荡的模样！生来就只是个舔别人鸡巴的母狗！”
　　菜月昴不停地辱骂着，艾米莉娅在被掐着脖子的时候，一种无法形容的痛苦和快感接憧而至，她的小穴忍不住高潮着，不停地分泌着淫液，解脱的双脚忍不住抽搐着拍打地面，发出啪嗒啪嗒的声音，这一幕看起来显得淫靡又可怕。
　　艾米莉娅此时大脑一片混乱，淫液逐渐如同潺潺的溪流般从交合处滴落到地上，将地面打湿了一大块。
　　因为痛苦和快感夹杂着，艾米莉娅的身体此时处于一个极其复杂的状态，她的小穴因为恐惧和刺激剧烈的痉挛着，死死的咬着菜月昴的肉棒。
　　而此时的菜月昴似乎已经被刺激出了自己那魔鬼的一面，他满脸享受的神色，欺负艾米莉娅，这个曾经自己誓死保护的美少女，给了他巨大的快感。
　　抽插中，菜月昴忽然感受到自己肉棒根部传来一阵暖流，他低下头看了下，原来长时间的窒息抽插，快感和死亡威胁的双重刺激下，艾米莉娅再一次忍不住失禁了，浊黄的尿液如同溪流般流淌过他的肉棒，随着他大开大合的抽插淅淅沥沥的洒落在地上。
　　“居然还能给肏尿了！太骚了太骚了！这么多淫水冲着我的肉棒，你不会一直都在高潮吧？半精灵这么欠肏的肉便器，我之前居然还想着保护你！第一次见到你的时候，我就应该将你的认知障碍袍子直接扒下，在那个小巷里，将你活活肏成现在这种精液母猪的样子！”
　　菜月昴脸上露出了魔鬼一般的扭曲表情，艾米莉娅在他眼里似乎已经不再是天使，而是一个卑微低贱的肉便器。
　　“唔啊……呃……呃……”
　　长时间窒息的艾米莉娅逐渐感到头晕目眩。
　　可是菜月昴知道这个房间的魔法加持下艾米莉娅根本不会死，所以尽管他看到艾米莉娅已经双目翻白，口吐白沫，舌头外翻，四肢抽搐，尿液横流，他却一点不松手，艾米莉娅这种状态下紧紧收缩的小穴按摩着他的肉棒，他已经沉浸其中，更别提，这时候的他，就是想看到艾米莉娅被欺负的惨不忍睹的样子。
　　一次次的摩擦，一次次的冲撞下，第一次体验巨型肉棒的菜月昴，在自己喜欢的人，不，应该说在对自己性癖的肉便器身上发泄，十分钟后他便把持不住了。
　　“贱货给我接好了！”
　　菜月昴低吼着，下身的抽插更加猛烈起来。
　　“呃……呃啊……啊啊……”
　　艾米莉娅本来抽搐的身体被肏的不自然的紧绷着，忍不住张开张开小嘴吐着舌头想要呻吟，却只能发出断断续续的音节。
　　噗哧噗哧几声传来，菜月昴在艾米莉娅体内终于完成了他朝思暮想的内射，虽然这并不是他曾经所希望的方式。
　　“哈啊啊啊啊啊啊——”
　　艾米莉娅的小腹被内射的微微隆起，随着菜月昴抽出肉棒松开双手，她的小穴喷涌着精液和淫水，她也终于将无法忍受的快感刺激彻底呻吟着喊了出来。
　　“昴……没事的，你怎么对我都没事……这都是我欠你的……对不起……对不起呜呜呜……”
　　被菜月昴如此羞辱，艾米莉娅已经痛不欲生。
　　曾经是菜月昴鼓励她，半精灵是最可爱的种族，她绝对不是别人口中的邪恶，低贱的种族，这让第一次接触社会受尽歧视的她感受到了巨大的温暖。
　　菜月昴不仅不歧视她，还如此的帮助她，将她捧若至宝。
　　艾米莉娅完全被他攻略了，她将菜月昴当成了自己的精神支柱。
　　而如今，自己的精神支柱却在告诉她，他看错了自己，半精灵就是那个卑微低贱的种族，这对她来说，有些太残忍了……
　　她觉得一定是因为自己让菜月昴蒙受了这么大耻辱，菜月昴对自己很生气，说的都是气话，做的都是发泄内心屈辱的事而已，菜月昴不会真的变的。
　　一切过后，昴还是那个昴。
　　她刚刚对菜月昴说的话，与其是在安慰菜月昴，向他道歉，不如说是在安慰自己。
　　而菜月昴，再一次将她的幻想打碎。
　　只见菜月昴听到艾米莉娅那番话后，抓起艾米莉娅的腰肢，将又已经梆硬的肉棒再次捅入艾米莉娅小穴中，疯狂抽插起来。
　　“什么叫我怎么欺负你都没事？是所有人，怎么欺负你，都没事！你是半精灵，就是专门用来挨肏的肉便器！看看你身上大家留下的涂鸦，‘贱畜’、‘精液母猪’、‘性处理便器’、‘随意中出’、‘母狗’、‘性奴’、“白丝贱穴婊子”，大家把你形容的很好啊！我都认识到了，你还没认识到吗？”
　　菜月昴说完转头看向雷古勒斯，满眼谄媚之色：“雷古勒斯殿下，我原来居然因为这个肉便器而如此忤逆侮辱您，这些天您对我的惩罚完全是我罪有应得。我才疏学浅，被这肉便器蛊惑了，居然觉得半精灵是什么可爱的种族。现在我已经完全认识到了我的错误，希望您能原谅……我愿意接受您进一步的惩罚，就是希望，这个肉便器到时候也能分我一杯羹……”
　　雷古勒斯没有回答菜月昴，他此时正兴致勃勃的盯着艾米莉娅的状态。
　　菜月昴的这番话对艾米莉娅来说如同晴天霹雳一般。
　　半精灵是肉便器，由菜月昴亲口承认，向雷古勒斯服软的承认，让艾米莉娅心中最后的坚持开始崩塌了。
　　“我真的是肉便器……昴也说我是肉便器……我的身体这么淫荡，果然是因为本来就是肉便器的原因吗？我果然是为了被大家欺负凌辱而存在的吗？原来大家一直以来讨厌我，欺负我，折磨我，是应该的……”
　　艾米莉娅心中的思想发生了翻天覆地的变化。
　　她咿咿呀呀无意识的呻吟着迎合着菜月昴的抽插，菜月昴前边说没错，在被菜月昴抽插时，她就是一直在高潮着。
　　甚至包括雷古勒斯和汉克在内的人都不知道，皮衣女他们给的这个治愈魔法，不只是治愈艾米莉娅的身体，同时将艾米莉娅那个淫纹被触发时的十倍敏感度彻底重塑进了艾米莉娅的身体中。
　　换句话说就是，艾米莉娅身体的常态就是原来触发淫纹十倍敏感度的状态。
　　她腹部的淫纹在重塑身体之后根本从来没有暗淡过。
　　噗哧噗哧几声，菜月昴再一次内射了艾米莉娅。伴随着这次的内射，艾米莉娅腹部的淫纹开始发生了新的变化。
　　淫纹的花纹变得更加繁杂，原来发出的淡粉色的光芒颜色变得更加深了，变成了深粉色，更加偏紫和偏红。
　　雷古勒斯眼中的笑意浓了起来，他的目的达成了，艾米莉娅已经彻底从肉体到精神上屈服了，认同了她自己是半精灵母狗的身份。
　　欲火焚身的菜月昴很快就又投入了下一轮的抽插，而淫纹得到再次升级的艾米莉娅的身体已经在常驻的十倍敏感度身体下再次敏感了五倍，此时菜月昴的每一次深入都让她感到刺激深入脑髓，她无意识的嗯嗯啊啊的顺从着菜月昴的强暴……
　　“贱婢知道错了……是贱婢不知好歹……求求雷古勒斯主人，汉克主人，还有菜月昴主人饶过贱婢……贱婢就是只卑微低贱的半精灵母狗……贱婢愿意做大家的终身精液母猪……昴主人，求求你让贱婢休息一下……贱婢已经服务大家连续三天了……不不…又要去了啊啊啊啊啊啊………”
　　身体敏感度进一步提升，就算有治疗魔法治愈，艾米莉娅的精神也再也支撑不住了，她一边被菜月昴抱起来后入着强暴着，一边向大家哀求着。
　　“可以了菜月昴，就算有治愈魔法在，也不能保证这母狗不被肏傻。”雷古勒斯命令道。
　　“是，雷古勒斯殿下。”
　　菜月昴顺从的将小穴处还在喷涌着精液的艾米莉娅丢在地上的精液泊中。
　　摔在地上的艾米莉娅虽然已经筋疲力尽，但是浑身都恐惧的发抖的她还是强忍着虚脱的身体爬了起来，用土下座的姿势跪着，屈服的匍匐在地上。
　　“我说过，要让艾米莉娅当着你的面做鸡，我说过的话，就是能够说到做到的。”雷古勒斯得意的对菜月昴说道。
　　“对对，您说的对，您惩罚的对！”菜月昴讨好的说道。
　　雷古勒斯收回了厕所中的魔法，菜月昴的肉棒又恢复了正常大小，由于巨型肉棒魔法本就相当于透支身体能量，尽管他还没肏够艾米莉娅，肉棒也止不住软踏踏的下垂起来。
　　雷古勒斯拿出一个魔法锁精环，直接戴在了菜月昴肉棒上。
　　“以后你会经常观摩艾米莉娅的轮奸大会，也会有机会亲自调教艾米莉娅，但是，这个锁精环会让你永远欲望无法满足。知道强暴艾米莉娅是一种如何完美的体验，却再也没法再一次体验，只能看着别人体验本来属于你的东西，这就是我对你的惩罚。”
　　菜月昴听到这话，失魂落魄的低下头，瘫坐在地，他也同样低估了雷古勒斯对他的恨意，雷古勒斯对艾米莉娅是她越不想要什么越要给她什么，对菜月昴他自然也是他越不想要什么就越要给他什么。
　　雷古勒斯面朝向艾米莉娅，从口袋中掏出一大把皱巴巴的纸币：“这是你的提成！”
　　艾米莉娅心领神会，屈辱的背过身子，将自己小穴对着雷古勒斯凑了上去。
　　雷古勒斯二话不说，将手直接整个塞进艾米莉娅私处，整根手臂没入，将钱塞进了艾米莉娅的子宫中。
　　掏出手臂之后，他又将一个巨大的狗尾巴肛塞塞进艾米莉娅后庭，再给她戴好狗耳朵，指了指自己的鞋子。
　　艾米莉娅屈辱的旺旺几声，像狗一样摇晃着肛塞爬到雷古勒斯脚边，伸出舌头舔舐着他的鞋子。
　　“不错，是真正的母狗了，可以好好的去侍奉自己的老公们了。我们先回去吧，她会由她的狗主人带回来的。”雷古勒斯说完，带着汉克和菜月昴直接离开了。
　　艾米莉娅有些没理解这是什么意思，正要跟着一起离开，刚离开厕所来到地铁大厅，只见大厅里有几十只粗壮的狗群正虎视眈眈的看着她。
　　它们的阴茎都高高隆起，大的吓人，显然是被打过春药了。
　　为首的大狗正是她第一次兽交的对象，艾姬多娜狗圈中的那只大狗，上次没有在她的身体上发泄满足，这只大狗是很不爽的。
　　“雷古勒斯主人，求求你不要，我已经三天三夜没有休息过了，要死的……求求你，让我休息一下啊啊啊啊啊啊——”
　　为首的艾姬多娜的大狗已经猛扑上来，将巨大的阴茎直接连根插入了艾米莉娅的小穴中。
　　“好痛啊啊啊啊……呜呜呜……救命……救唔唔唔——”
　　她的小嘴也被一根粗大的狗肉棒堵上了。很快，整个地铁站上只能听到艾米莉娅唔唔唔口齿含糊的呻吟声和大狗们啪啪啪的交合声……
　　又是一天一夜之后，浑身满是精液、狗抓痕和身体涂鸦的艾米莉娅终于离开了地铁站，被艾姬多娜的那只大狗牵着。
　　艾米莉娅项圈上的狗链被大狗含在嘴里，大狗走在前边，带着筋疲力尽的艾米莉娅往学校走去。
　　戴着狗尾巴，狗耳朵，浑身赤裸的艾米莉娅此时就如同大狗的母狗一般，显得如此的低贱。
　　地铁站离学校很远，大狗带着艾米莉娅爬了一天才到。
　　艾米莉娅膝盖上的白丝袜都被磨破，接触地面的膝盖没有了保护也早已被磨破，殷红的鲜血将膝盖附近一大片的白丝袜都染红了。
　　路途上如此淫靡的艾米莉娅吸引了无数人的注意。
　　尽管艾米莉娅看起来浑身精液，私处高高肿起显然被很多人干过了，看她的“主人”也不难猜测这个小穴的享用者不只有人类，但是艾米莉娅的样子实在太美太淫荡了，许多人仍旧强忍着不适粗暴的在艾米莉娅身上发泄。
　　发泄了完了还不忘再辱骂一番艾米莉娅。
　　“对不起，是贱婢太脏了，脏了大家高贵的肉棒，贱婢该死，贱婢没有做好肉便器的职责……”
　　彻底认同自己母狗身份的艾米莉娅也不敢反抗，屈辱的向大家道着歉，说着侮辱自己的话……
　　此后艾米莉娅在学校一天二十四小时地接受着大家的轮奸，强暴她的人每八个一组的轮换着，清理她的身体就是直接拿水管粗暴的灌满她的小穴和后庭，套上塞子，命令艾米莉娅自己活动摇晃自己装满灌肠液的肚子，再打开塞子粗暴的踩她的肚子将灌肠液排出。
　　每天下午下班时间，艾米莉娅会像母狗一样被牵到地铁上，满足地铁上人们的痴汉欲望。
　　每天艾米莉娅受完轮奸，都会有一小时时间来专门清理身体，完全由菜月昴负责。
　　已经完全变了的菜月昴自然不会让艾米莉娅得到休息，简单清理完艾米莉娅身体，对她使用治疗魔法之后，就开始了自己对艾米莉娅的调教。
　　“去，蕾姆，戴上仿生肉棒，肏死这贱婊子！”
　　“是，昴君！”
　　蕾姆顺从的戴上仿生肉棒，狠狠地肏着艾米莉娅。
　　菜月昴被受到这种惩罚，她也非常心疼，此时的她对艾米莉娅新仇旧恨叠加，自然是能干多狠就干多狠。
　　“对…嗯啊……对不起，昴主人……对不起……我一个低贱的半精灵把你哈啊……害成这样……对不起啊啊啊啊……”
　　虽然菜月昴已经和其他人无异，就把她当做一只肉便器母狗了，但是她对菜月昴的喜欢和愧疚却始终没有消退。
　　当然这带给她的只有更大的痛苦……
　　半个小时后，蕾姆干累了，趴在菜月昴身上休息着。菜月昴当着艾米莉娅的面和蕾姆拥吻着，两人看起来甜蜜极了。
　　艾米莉娅看着这一场面，心里说不出的痛苦，甚至比她接受轮奸时更加痛苦，眼泪滴滴答答地从她的脸颊滑下。
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　沉浸在痛苦中的艾米莉娅没有注意到，菜月昴抱着蕾姆一边拥吻着她，一边走到她的身边，忽然将他的手臂整个插入她的小穴，深至手肘，大手伸进艾米莉娅的子宫内，将她的子宫像解压神器一般肆意揉捏着，他还将手向外突起，摆成各种形状，从外面像看皮影戏一样欣赏着艾米莉娅的小腹上被他的手撑起的各种形状，听着艾米莉娅痛苦的惨叫，感受着艾米莉娅极度敏感的身体分泌出的暖暖的淫液打在他手上的感觉……
　　享受完这一轮，他又和蕾姆两人各拿出一个皮鞭，狠狠地抽打着艾米莉娅。
　　“你这个贱母狗，骚货！我打死你！打死你！这么骚的身体，我下面因为你这骚货都硬的要死了，但是根本没法发泄！反而被这锁精环搞得痛死了！都因为你！因为你这个贱货，我才会变成这样！”
　　菜月昴和蕾姆一边抽打着艾米莉娅，一边又上脚对着艾米莉娅的私处和乳房一顿狂踹，刺激的艾米莉娅淫水和乳汁飚射。
　　发泄完了菜月昴还不够解气，直接把手伸进艾米莉娅的私处和后庭，将她的子宫颈和直肠直接拽出体外，和蕾姆对着艾米莉娅被拽出体外的子宫颈和直肠口肆意蹂躏，又是舔又是咬，用鞭子抽用脚踩，甚至直接往上面倒辣椒水，让艾米莉娅陷入刺激到昏厥再刺激醒再昏厥的循环……
　　监控室内，雷古勒斯和汉克看着这一切。
　　“看来菜月昴确实是服从了呢，这虐待他前女友的狠辣程度，丝毫不比我们差啊！亏他还好意思说自己多爱蜜犬呢，果然就只是个只会放狠话的废物！”雷古勒斯说道。
　　“有件事想和你商量一下，一个多月了，菜月昴他有些忍不了了，他告诉我，他有一个性奴契约愿意送给我，条件是取下锁精环，成为正常的学校成员。这是一个强大的契约，通过这个契约将艾米莉娅收为性奴，作为主人能够拥有她所有的能力，继承她无限的玛娜和强大的冰魔法，而她本人的性命完全由主人决定，不再有自己的能力，完全成为一个弱不禁风只能挨肏的性奴。你看要接受吗？”汉克说道。
　　“我不同意！菜月昴这个曾经让我身败名裂的废物，我不可能如他任何愿！你直接把他的契约抢过来，艾米莉娅是我很早以前就看上的妻子人选，虽然现在脏了但是她实在太美了，我肯定要亲自将她收为性奴妻子，毕竟一言既出驷马难追。你去告诉大家，艾米莉娅已经调教完毕，这阵子大家就好好拿她爽爽，然后我会举办我认艾米莉娅为性奴妻子的仪式。之后艾米莉娅就属于我的私人物品了。”
　　“好吧，听你的！”一丝不满的神色在汉克眼里闪过。
　　菜月昴对汉克强行索要契约没有一丝怨言，他还告诉汉克，他愿意付出自己所有的东西来换取原谅，就算现在不原谅他也没关系。
　　汉克和雷古勒斯亲自拿契约找了魔法大师艾姬多娜，艾姬多娜确认了这个契约的功效，并告诉雷古勒斯和汉克，这个契约是要内射艾米莉娅一次，同时将精液涂抹在淫纹上。
　　汉克将雷古勒斯的艾米莉娅性奴妻子仪式告诉了全校人，很多人非常不满，艾米莉娅的身体实在太让人着迷了，没有人想要放弃。
　　可是雷古勒斯那恐怖的实力和财力让他们敢怒不敢言。
　　于是他们将自己的怒火在这半个月里都发泄在艾米莉娅的身上，以后要成雷古勒斯的性奴妻子，欺负她仿佛就是在欺负雷古勒斯的感觉一般。
　　而艾米莉娅早已不敢有一丝反抗，她逐渐变得见到任何人都害怕的发抖，会忍不住土下座姿势跪在地上，恳求别人肏弄自己。
　　因为在她印象中，不肏她的人反而会给她更加恐怖的折磨，沉迷于干她的人反而能给她舒服一些的体验。
　　见到一些每次折磨自己都很狠的人，比如给她电刑，让她坐齿轮木马这些恐怖道具的人，艾米莉娅见面就吓得土下座姿势颤抖着跪下舔他们的鞋底，甚至常常直接吓到失禁。
　　艾米莉娅的大脑被艾姬多娜打上了一层防火墙，万念俱灰的她想自杀都已经根本办不到。
　　就这么过了半个月，很快来到了雷古勒斯的认艾米莉娅性奴妻子的仪式。
　　堂下整个学校的人都聚集在一起，准备享受他们与艾米莉娅的美好肉体最后的快乐。
　　宴会就如同婚礼一般，上面是留给新娘和新郎的舞台，一条红毯长长铺下直到场外，是给新娘和新郎入场用的。
　　大家就都坐在红毯两侧的一个个圆桌上，吃着酒席。
　　宴会的主角，大家福利的主角，艾米莉娅，很快就登场了。
　　此时的艾米莉娅穿着一身洁白的婚纱连衣裙。
　　上半身是一件低胸紧身衣，将她完美的身材完全勾勒了出来。
　　D罩杯的巨乳将抹胸撑到一个诱人的弧度，抹胸只遮住半个胸部，粉嫩的两个北半球完全裸露着，互相挤压着形成一条深深的乳沟。
　　因为没穿文胸，大家甚至可以透过抹胸看到那两点可爱的凸起。
　　上衣的整个背部完全裸露，长长的头纱将艾米莉娅的背部若隐若现的遮盖着，看起来愈加性感。
　　两只手臂上戴着一双高筒的白色天鹅绒制的丝袜手套，双手合十放在胸口的她如同天使一般。
　　下半身是一条拖地的长裙，长裙侧面是一个高开衩，艾米莉娅那被白色高筒袜勾勒的诱人美腿透过开衩都看得清清楚楚。
　　开衩的高度很高，甚至高过胯部。
　　开衩处艾米莉娅那粉嫩的裸露肌肤表明着长裙底下她什么也没有穿。
　　白色高筒袜上夹着四个控制器，粉色的线头顺着控制器一直连到艾米莉娅的裙摆深处。
　　一股股流出的淫水打湿了大腿内侧的大半白丝袜，表明着这些线头的终点在哪里工作着。
　　天使一般的装束配上艾米莉娅那绝美的娇颜，看呆了在场所有人。性感、纯洁，在艾米莉娅身上得到了最为完美的结合。
　　半晌，一直站在台上的雷古勒斯才回过神来，他贪婪地盯着艾米莉娅，缓缓走到她身边，给她戴上了一个黑色项圈。
　　艾米莉娅缓缓低下身，以土下座的姿势狗爬在地上，叼起项圈上的狗链，面朝雷古勒斯向他献去。
　　雷古勒斯从艾米莉娅嘴里接过狗链，顺着红毯，牵引着艾米莉娅向舞台走去。
　　婚纱下看上去如此纯洁高贵的艾米莉娅做出这样低贱淫荡的动作，巨大的反差感让现场爆发了不小的骚动。
　　不少人都忍不住将手伸进裆部，看着艾米莉娅打起了手冲。
　　将艾米莉娅牵到舞台上，雷古勒斯命令艾米莉娅站起来。
　　颤颤巍巍站起来的艾米莉娅面对着全校人的视奸，忍不住在微微颤抖着。
　　视奸下的她身体感到更加敏感了，胯下流出的淫水明显增多，甚至逐渐浸湿了她的丝袜足部，灌满高跟鞋溢了出来，在地上流下了一摊水迹。
　　“因为我要和艾米莉娅完成契约，所以内射艾米莉娅的工作只能由我一个人来做！为了秩序考虑，大家的福利就是每人拿两杯艾米莉娅的乳汁或者淫水享用吧，一个一个来，轮到的人可以在她的小嘴里来一发！”
　　完成了其他的一些仪式流程，雷古勒斯的命令吩咐了下去，艾米莉娅很快就被迫一桌一桌的去分发自己的汁水。
　　“主人，请问您要哪种饮料？是贱婢的乳汁，还是淫水？”
　　“都来一杯吧。”
　　听到命令，艾米莉娅羞耻地脱下抹胸，当着大家的面九十度弯折自己大白兔上的粉嫩樱桃。
　　“嗯啊啊……嗯啊……”
　　巨大的刺激下她忍不住呻吟出声，一股股鲜嫩的乳汁从乳头处喷涌而出，艾米莉娅赶紧拿面前的主人的杯子接住。
　　她那带着一片羞耻红晕的绝美娇颜将面前的人们都看呆了。
　　“唔啊啊啊……嗯嗯嗯……”
　　如法炮制，她一只手揉捏着自己的阴蒂，颤抖的用另一只手端着杯子接住了身下喷涌的淫水。
　　“主人，请慢唔唔唔……咳唔……”
　　艾米莉娅话音未落便被面前的人抓住脑袋，肉棒直接塞进她的嘴里，直插咽喉，将她的小嘴像飞机杯般抽插起来。
　　浓稠的精液很快便射出，受限于时间每人只有一次口交机会，那人依依不舍的从艾米莉娅嘴里拔出肉棒，命令艾米莉娅全部喝下，才有些失落的走到一旁，看着艾米莉娅继续打着手冲发泄还未满足的欲火。
　　艾米莉娅就这么一个个过去满足着大家的欲望。
　　“嗯啊啊啊啊……主人求求你们咬轻点……不不……两个人同时咬乳头和阴蒂太刺激了啊啊啊……”
　　艾米莉娅翻着白眼呻吟着。
　　后面的人们越来越猴急了，很多人根本不等她拿杯子接，直接就抓着她的乳房和小穴啃咬吮吸起来，这一组人甚至上下开工，同时咬着她的阴蒂和乳房，力道大的让她感觉自己的阴蒂和乳头都要被咬断了。
　　“啊啊啊啊……好痛……求求主人们……求唔唔唔……”
　　旁边等不及的人干脆先上来口暴艾米莉娅，透支自己的口交机会。
　　整场以艾米莉娅为主的淫乱宴会从早上一直到晚上才结束。
　　到后面艾米莉娅已经没有力气再主动给别人倒汁水了，大家都直接坐在艾米莉娅身上同时做着乳交和口交，自己吮吸着艾米莉娅的乳汁和淫水。
　　有些人选择以自己口交的机会来抵消，将肉棒插进艾米莉娅紧闭的大腿腿窝中抽插着，摩擦着艾米莉娅的阴唇而不插入以享受近似抽插艾米莉娅骚穴的感觉。
　　结束之后，雷古勒斯将已经瘫软在地的艾米莉娅扛起来放在台上的桌子上，借着艾米莉娅小穴中流了一天的淫水的润滑直接将他的巨型肉棒插进了艾米莉娅身体。
　　“哈啊啊啊啊不要……不要挺的啊啊啊这么快……啊啊主人的好大啊啊啊啊……轻点…求求主人轻点……”
　　虽然每天雷古勒斯和汉克都会各自强暴艾米莉娅一小时以上，但是已经是一开始五十倍敏感度的身体，每次被他们两位插入时艾米莉娅还是感到大脑都要被烧坏了。
　　“骚货，都这么多次了，还没习惯？故意在这勾引我多调教调教你吗？放心，成了我的专属性奴妻子，我保证天天把你肏个够！不过你这上面的小嘴说着不要不要的，下面的小嘴就夹的这么紧！有必要让你两个小嘴口径统一一下！”
　　说罢雷古勒斯像打桩机一般高速挺动起来，每次都狠狠砸在艾米莉娅的子宫内壁上。
　　艾米莉娅小穴口的嫩肉被巨型肉棒肆意翻扯着，刺激的艾米莉娅只能单音节词地呻吟着，美目里止不住溢出泪水，翻带出不少的眼白。
　　她忍不住吐出舌头呻吟着来发泄着那股无法忍受的刺激，逐渐露出了淫荡的阿黑颜。
　　“贱货，我要射出来了哦！”
　　雷古勒斯说着，将艾米莉娅双腿抬高，对着艾米莉娅密道发起了一阵突刺。
　　雷古勒斯故意将肉棒向上提了提，隔着婚纱的紧身上衣所有人都可以清晰看到雷古勒斯那插入深度直达胃部的恐怖轮廓。
　　“啊啊啊啊要死了……贱婢要死了求求主人饶了贱婢啊啊啊啊……”
　　艾米莉娅再也忍受不了这种蚀骨的刺激，在所有人面前无法忍受地大声呻吟着，展现着自己淫荡的一面。
　　噗哧噗哧几声现场所有人都清晰入耳，雷古勒斯将自己的精液都直接喷射在艾米莉娅的子宫中，最后一发他将肉棒抽出体外，对着艾米莉娅的淫纹喷射上去，浓稠的精液将淫纹全部覆盖住了。
　　“啊啊啊啊烫死了烫死了啊啊啊啊……”
　　艾米莉娅无法控制的露出了下贱的阿黑颜。
　　“嗯？怎么没有效果？”雷古勒斯有些奇怪，契约是已经和艾米莉娅的淫纹连接好的，按照说明，先将自己的精液和艾米莉娅的淫水涂抹在契约上，然后再内射并将精液射在艾米莉娅淫纹上就能完成契约的。
　　再来试一次呢。雷古勒斯这么想着，又开始了对艾米莉娅新一轮的抽插。
　　他抽插地入迷，没有注意到汉克走到了他身后，抄起一个锤子对着他脑袋砸下，雷古勒斯的脑袋就如同掉落在地的西瓜一样顿时粉碎。
　　“能够暂停自己的时间是吧？想必你也不会在享受性欲的时候来暂停自己的时间吧？毕竟你可要证明自己不是性无能呢！”汉克得逞的大笑道，“想独占蜜犬？本来大家看你不爽的就很多了，非要逼我也来搞你！真以为自己是无敌了？”
　　雷古勒斯说出要独占艾米莉娅之后，每次强暴艾米莉娅都是选择单独一个人，就是在防着有人会想报复他。
　　毕竟，艾米莉娅肉体的令人着迷程度根本超乎想象，虽然没人在乎她到底脏不脏，但是所有人都在乎能不能再肏到她。
　　他想独占艾米莉娅的声明显然是让他成为了众矢之的。
　　但是艾米莉娅是他早就预定的妻子，他是一定要得到艾米莉娅的，针对艾米莉娅的这些恐怖调教只不过是他的报复而已，他要让艾米莉娅彻彻底底的服从自己。
　　他显然低估了自己这个行为导致的众怒程度。
　　大庭广众之下，汉克拿着显眼的作案工具，没有一个人站出来提醒他。
　　当然，这也是汉克早和所有人商量好的。
　　汉克走到菜月昴身边，拿出魔法石驱动魔法，锁精环应声而落。
　　“感谢你，我们所有人都没有失去蜜犬这个肉便器。这么绝色的完美肉便器，本来就是来服务大家的嘛！”汉克对菜月昴调笑道。
　　“雷古勒斯这个蠢货，他都根本没意识到，告诉他步骤的是艾姬多娜，艾姬多娜根本是我的人，怎么可能会告诉他实情哈哈哈！这也多亏了菜月老弟你的配合，全把他蒙鼓里了哈哈哈！”汉克得意的大笑道。
　　“必要条件是要破过蜜犬处的人才能完成这个契约对吧？”汉克一边说着，一边走到穿着婚纱还在急促的喘息着的艾米莉娅身边，代替雷古勒斯的位置，将自己的肉棒插进艾米莉娅身体抽插起来。
　　“我和雷古勒斯不同，我做蜜犬的契约主人，但是蜜犬大家永远都是免费享用！等我享受完了，就把蜜犬给大家随意享用！当然咱们的最大功臣，菜月昴，要优先哦，毕竟他因为锁精环已经快两个月没发泄过欲火了！你看菜月先生他猴急的，看着蜜犬就撸管起来了哈哈哈！”
　　现场发出了一阵阵的调笑声，虽然此刻菜月昴已经是他们的同伙了，但是实际上还是根本没人看得起这个献妻求存的绿帽奴。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　被内射之后忍不住露出高潮脸的艾米莉娅已经没有力气来发表自己的意见了。
　　十几分钟后，噗噗几声传来，汉克也完成了自己的内射，将最后一发精液喷射在了艾米莉娅的淫纹上。
　　他没注意，一旁“猴急”的菜月昴在他拔出小穴的那一刻对着艾米莉娅的小穴也喷射了一发，两个月的禁欲让他精液喷射的尤其猛烈，他的精液轻松射进了艾米莉娅来不及合拢的小穴深处和小腹上的淫纹上。
　　顿时，艾米莉娅小腹处的淫纹光芒大作，她本人也忍不住大声呻吟起来，全身泛着不正常的潮红。
　　“起作用了哈哈哈哈哈！”
　　汉克得意的大笑。
　　忽然他感到一股彻骨寒意袭来。他感到有些不对劲，低头一看，自己的下半身都被冻结了。
　　台下传来一阵阵惊恐的呼救声，汉克抬头一看，所有人都和自己一样，全身几乎都被冻住了，除了……菜月昴。
　　汉克不是傻瓜，他立刻认识到，这是发生了什么。
　　“怎么可能？你怎么会……你什么时候给蜜犬破过处？又什么时候在契约上签字画押涂抹精液了？”汉克不可置信的嘶吼道。
　　“蜜犬？”菜月昴眼神一凛，顿时汉克的一根手指被冻了下来，摔在地上。
　　“啊啊啊啊啊啊——”疼痛和恐惧交织，汉克忍不住发出撕心裂肺的喊叫。
　　“艾米莉娅碳的处女可是你们亲自给她恢复的，交给我来破她的处的哦！至于签字画押什么，都是骗你们的啦，只要涂抹精液就行了，我的契约，当然是早就涂抹好我的精液了。”
　　“不可能，还是不可能……明明是我先内射的蜜…艾米莉娅，先涂抹精液在淫纹上的。是我先完成的契约条件，你也做了一样的事，这两个条件不可能是假的！”汉克仍旧不敢相信。
　　“没错，这两个就是必须条件，但是基本条件给艾米莉娅碳破处，是要魔法加持下的巨型肉棒的哦！”
　　汉克愣住了。
　　教给他巨大化肉棒魔法并让他应用到地铁厕所的那个人，和菜月昴对性奴契约的条件保持了一致口径的那个人是同一个人，他什么都明白了。
　　半晌，他说道：“你为什么这么能忍，这么能装，看着你的爱人被调教，自己还能从容不迫的加入？还有你为什么能精准的计划这一切？你到底是谁？”
　　菜月昴听到这话，脸色铁青了起来。
　　他忍的装的时间何止是这两个月，无数次的轮回下，他已经不知道忍了装了多久的时间了。
　　没忍住的轮回，不能忍的轮回，装的不好的轮回，他全都经历过。
　　只有化身恶魔，亲手蹂躏他的心上人长达两个月，他献上的契约才能够得到汉克和雷古勒斯的信任。
　　“将死之人，不用知道太多东西了！你只要知道，你们对艾米莉娅碳所做的一切，我现在都将百倍奉还！”菜月昴一改往日的轻佻，冷冷的说道。
　　冰冻蔓延，汉克绝望的亲眼看着自己的身体被冻得四分五裂，撕心裂肺的疼痛，却都无法喊出来发泄出来，因为他的喉咙同样也已经被冻碎了……
　　“魔女……果然一个都不可信……”
　　这成了他死亡前最后的念头。
　　杀了汉克和底下的观众们，菜月昴赶紧走到艾米莉娅身边，将她公主抱起来。
　　“对不起……艾米莉娅碳……对不起，我之前这么对你，真的对不起……”菜月昴双眼噙泪的说道。
　　“唔啊……”神智清醒了些的艾米莉娅目睹了这一切，两行清泪从绝美的紫瞳中滑落：
　　“昴……原来你没有…没有抛弃我……我以为……以为呜呜呜呜哇哇哇哇……”
　　艾米莉娅说着，忍不住趴在菜月昴身上嚎啕大哭起来。
　　“对不起……艾米莉娅碳……真的对不起……我只能这么做才能获取他们的信任……能原谅我吗？”
　　“说什么傻话，本来你就是为了救我才来的，是我让你受了这么多屈辱，是我对不起你才对呀！”艾米莉娅抽泣的说道。
　　“但是……这个契约，这个淫纹，我都没有能力取消，那个一直帮助我的人也没有能力来取消……”
　　“没事，你做我的主人，是我最～开心幸福的事了……”艾米莉娅甜蜜的说道。
　　“艾米莉娅碳……”苦尽甘来的滋味，原来是这么美好，菜月昴心想着。
　　“那个一直帮助你的人是谁？他可是我们的恩人呀，有必要亲自去感谢他呢！”艾米莉娅柔情的看着菜月昴说道。
　　“抱歉，艾米莉娅碳，她告诉我要保密的，我不能违反约定，这是你一直向我强调的东西哦！”
　　“昴果然超～级懂事了呢！”
　　“怎么又把我说的像小孩一样……”
　　甜蜜的调笑声中，菜月昴带着怀中穿着婚纱的艾米莉娅，离开了这个噩梦之地……
　　远处，艾姬多娜带着蕾姆和拉姆在看着这一切。
　　蕾姆脸色铁青，她手中拿着一个像艾米莉娅手办一样的东西，伸出小拇指捅进手办小穴里肆意搅动着，发泄着心中的怨恨。
　　“快住手，别暴露了！”艾姬多娜说道。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　正在菜月昴怀中的艾米莉娅忽然感到下体被扩张的撕裂般的疼痛，忍不住高声痛呼起来。
　　“怎么回事？”菜月昴焦急的问道。
　　爱蜜莉雅疑惑的看了下自己的下体，没看到任何异样。
　　“没事，可能是身体被欺负多了的后遗症吧……”艾米莉娅说道。
　　“对不起，多娜主人，我有些上头了！”蕾姆满怀歉意的说道。
　　“我知道你恨艾米莉娅，我也恨她。就是我们的目的相同，我才将计划都与你们分享的。”艾姬多娜说道。
　　汉克没有记错，的确是艾姬多娜给了汉克和雷古勒斯巨型肉棒魔法，是她和菜月昴合作，隐瞒了性奴契约的真正条件。
　　但是汉克不知道的是，皮衣女三人组，那个提供了艾米莉娅重塑身体魔法，让菜月昴得以在巨型肉棒魔法下破处艾米莉娅的三个人，就是她们三个。
　　蕾姆就是皮衣女，艾姬多娜是粉发少女，拉姆则扮演了那个丑角男胖子。
　　也就是说，同样也是艾姬多娜给了重塑艾米莉娅处女的魔法。
　　她和菜月昴的合作也远不止隐瞒性奴契约条件，菜月昴的性奴契约，就是她给的。
　　艾米莉娅的淫纹从一开始也是她施法的，这一切都在她的掌控中。
　　“我不懂，多娜主人，像之前那样让艾米莉娅这个骚货万念俱灰的做肉便器不就够了吗？您为什么要帮昴君救她？昴君有了她，把我都直接忘了！”蕾姆有些失落的说道。
　　“他的心从来就没在你这里过，一旦他没能救下艾米莉娅，你觉得他还会和你继续在一起吗？”艾姬多娜说道。
　　蕾姆沉默了。
　　拉姆赶忙在一旁打破了尴尬：
　　“那多娜主人，您为什么要杀死汉克校长呢？我记得您是很喜欢他的啊？”
　　“我替他完成艾米莉娅的前期调教后，他就天天不是在调教艾米莉娅就是在想着调教艾米莉娅的法子，都不记得来满足我了！那他当然得有些惩罚了……”艾姬多娜冷笑地说道，“艾米莉娅这个贱货，这又给了我报复她的一个新的理由。现在失而复得的她有多开心，再次失去一切的时候她就有多痛苦！”
　　“多娜大人，您为什么这么讨厌这骚货？我可以感觉到，您对她的恨意，要远超我……可是仅仅因为汉克校长移情别恋，似乎理由并不充分。”蕾姆忍不住询问道。
　　“汉克只不过是一个工具罢了，至于真正的理由，你们就不用知道了（原着还没写）……另外，我对菜月昴也是很有兴趣哦，获取菜月昴的好感，同时让艾米莉娅受到更大的折磨，这才是我一石二鸟的计划。迄今为止，计划执行的还不错哦，菜月昴对我的好感可不小，连他不能说的秘密都和我分享过了呢。不过蕾姆你放心，我只是对他的特殊能力感兴趣罢了。我会帮你从艾米莉娅那边彻底夺到菜月昴的心的，我很想看到艾米莉娅再次失去菜月昴深陷地狱时候的表情……”
　　艾姬多娜的脸上，满是阴险的神色。没错，正常人有阴险想法的时候，脸上的肌肉应该是做成这个表情的。
　　1清纯高贵的艾米莉娅，被吸走所有玛娜，夺走王选候补人身份，调教成淫荡下贱的白丝性奴母狗“可恶，跑不掉了！”
　　成功将灵魂转移到了克隆琉兹体内的艾姬多娜，没想到自己这么快就被人找到了，找到自己的人偏偏还是艾米莉娅，这个自己最恨的人之一。
　　艾姬多娜将全身玛娜集中在手中搓出一个六色魔法，竭尽全力向艾米莉娅扔去。
　　“砰”的一声响起，六色魔法撞在艾米莉娅制造的冰盾上，甚至没能打出一道裂缝出来。
　　“克隆人身体实在是太弱了，这已经是我耗尽全身玛娜的一击了，没想到和艾米莉娅这贱货差距还这么大！这么多计划没能实施就夭折，还是栽在这个贱货手里，我好不甘心！”艾姬多娜绝望的想道。
　　“琉兹小姐，不要害怕哟，我不是来伤害你的，是来帮助你的呀。你这样一个人偷偷溜出圣域的范围，已经有好几个魔兽盯上你了呀。”
　　艾米莉娅见到“琉兹”满脸绝望的神情，赶忙温柔的安慰起来。
　　“原来这愚蠢的贱货没有认出我是谁来，看来是我多虑了啊！”艾姬多娜心想着，一个邪恶的计划在心中诞生了。
　　“我也不知道怎么回事，忽然就出现在这个身体里，我是谁？是叫琉兹吗？”
　　“忽然诞生的意识吗？琉兹小姐先跟我回宅邸吧，这里太危险了，宅邸里大家会好好保护你，告诉你想知道的一切哦！”
　　“好……的，谢谢你……”
　　艾姬多娜假装出懵懵懂懂的样子，“害怕”地蜷缩在艾米莉娅怀内，让她抱着自己离开。
　　她的一双小手肆无忌惮的揉捏着艾米莉娅那高耸的胸部，膝盖抵在艾米莉娅肉穴上用力摩擦着。
　　未经人事的艾米莉娅被搞得满脸通红，浑身燥热，蕾丝内裤都逐渐湿透了。
　　“被琉兹小姐摸的好难受……可是她一定是太害怕了，我还是不要打断她了，以免再吓着她了……”单纯的艾米莉娅并不知道怀中的琉兹这是在做什么，善良温柔的她为了不惊扰到怀中的琉兹，默默忍受着琉兹的侵犯，甚至更加抱紧了她，抚摸着她的粉发在她耳边低语：“没事的，没…嗯啊……没事的……”
　　“性格单纯，本性却又这么淫荡，艾米莉娅，看来我得好好激发出你的本性，教你怎么做一条母狗，让你知道自己有多淫荡呢！”
　　艾姬多娜在心中冷笑着，手脚上的动作也愈发激烈。
　　“嗯……哈啊……没事哈……没事的，不要慌嗯啊……马上……马上啊……我们就到宅邸了嗯啊啊啊……”
　　艾米莉娅迈着酸软无力的双腿努力行走着，下体的淫水不是她那条纤薄的内裤所能包裹住的了，早已留满了大腿，甚至大腿上的白丝过膝袜内侧都全被浸湿了。
　　艾米莉娅就这样背着自己的恶魔亲自走向自己的淫狱深渊……
　　“老师！真的是你！”
　　宅邸中，满脸震惊的罗兹瓦尔跪倒在艾姬多娜面前。
　　“罗兹瓦尔，虽然我成功的转移了自己的灵魂，但是实力连自保都难以做到。接下来我需要亲自参加王选，恢复实力，毕竟真龙血才能真正复活我。希望你能把领地的实权都交给我，我有不少的准备需要做。”
　　“我的一切都是老师您的，您的一切调度我都会尽全力支持，这个领地现在就是您的了！”四百多年的愿望终于得以实现，终于见到自己心上人的罗兹瓦尔已经抑制不住自己心中的狂热了。
　　“不愧是我的好徒弟！”艾姬多娜笑着离开了罗兹瓦尔的房间，走进了沉睡着蕾姆的房间。
　　“记忆被吞食，困在了记忆回廊吗？”经过诊断，艾姬多娜若有所思的自言自语着。
　　“取回她的记忆，对我来说不是什么难事，但是，要篡改成对艾米莉娅这个贱货刻骨铭心的恨的记忆，可得下一番功夫呢，希望罗兹瓦尔能好好调度吧。”想起艾米莉娅，艾姬多娜心中的恨意就止不住疯涨，心中的计划就愈加邪恶。
　　“我要让所有人都对你恨之入骨，让你成为所有人的母狗，亲自剥夺走属于你的一切。”
　　本应没有情绪的艾姬多娜，此时却是满脸的歇斯底里。
　　“艾姬多娜？”偶然经过门口的菜月昴有些目瞪口呆。
　　“没想到进入克隆体的身体也瞒不住斯巴鲁呢，果然比艾米莉娅聪明多了呢！”
　　“果然是你！你的语气骗不了人！你刚刚说想夺走谁的一切？”菜月昴警惕的问道。
　　“当然是……暴食大罪司教！菜月昴，我想和你做个交易。”艾姬多娜说道。
　　“不会还想着要我同意和你签订契约吧？死了这条心吧，艾姬多娜。”
　　“如果，交换条件是复活这位你魂牵梦绕的蓝发女仆呢？”
　　菜月昴精神一震，难以置信的抬起了头。
　　“斯巴鲁真是的，好歹也该就此向我寻求一下帮助啊，区区暴食大罪司教，化解他们的能力对我来说还不是难事哦！”艾姬多娜自信的笑着说道，看着菜月昴灼热的眼神，艾姬多娜知道，自己再一次胜券在握了。
　　门外，罗兹瓦尔兴奋的抱着艾姬多娜重新交给他的智慧之书翻阅着。
　　“果然，多娜老师说的一切都不会错啊……”狂热的神色出现在了他的脸上。
　　“斯巴鲁，快醒醒！快醒醒！”
　　艾米莉娅一大早就兴冲冲的跑到菜月昴床前将熟睡的菜月昴推醒了。
　　“虽然被人吵醒是件让人很痛苦的事，但是一睁眼就能看到艾米莉娅碳这可爱到极致的脸蛋，请让我痛苦一辈子吧！”
　　“斯巴鲁又在说些我听不懂的话了。但是，现在有更要紧的事，蕾姆，她醒了！”
　　艾米莉娅绝美的脸上满是兴奋的神色。
　　“等等你说什么……蕾姆……你……你想起蕾姆了？”菜月昴颤抖着说道。
　　“是的，斯巴鲁，我想起来了，拉姆，佩特拉她们也都想起来了！”
　　刷的一声，菜月昴飞奔向蕾姆的房间。
　　“斯巴鲁真是的，这就把我晾在一边了！”艾米莉娅气嘟嘟的鼓起小嘴嘟囔着。
　　艾米莉娅没有意识到，尽管此时的她还不懂爱是什么，她的心却已经被菜月昴占去了。
　　接下来的一段时间中，宅邸中一片其乐融融。
　　大家都在为蕾姆找回她的存在和记忆高兴着，至少艾米莉娅看到的是这样。
　　让她奇怪的是，她找回的琉兹小姐几乎没怎么被她看到过身影。
　　“艾米莉娅大人，请随我来，琉兹小姐找您有事。”蕾姆对穿着白紫色常服的艾米莉娅说道。
　　“琉兹小姐最近都在做什么呢？自从来到宅邸之后，还没怎么见过她呢！”
　　“琉兹小姐正是找您谈谈这方面的事的。”
　　“哦好的。”
　　艾米莉娅有些疑惑的跟上蕾姆。
　　“艾米莉娅大人，我们到了，琉兹小姐叫您在这个房间中等她。”
　　“哦，麻烦你了，蕾姆。”
　　看着这个房间，艾米莉娅有些奇怪。
　　首先是她印象中宅邸并不曾有过这个房间，难道是宅邸失火重建后另行添加的？
　　其次，这个房间的大门厚重的有些离谱，似乎完全是为了隔音而设计。
　　但是单纯善良的艾米莉娅根本不会对蕾姆产生一丝怀疑芥蒂，直直的走了进去。
　　刚进房间，大门便“砰”的一声紧紧锁关上了。
　　“艾米莉娅大人，请你走到离房门最远的墙角那边去，琉兹小姐说有惊喜要给你。”蕾姆的声音听起来和往常无异，艾米莉娅不知道的是，在她看不到的房间外，蕾姆已经已经露出了极端兴奋的笑脸。
　　“蕾姆，我走到了，琉兹小姐说的惊喜是什么呢？”艾米莉娅用小手点着嘴唇疑惑的问道，她有些奇怪这个房间的地板，缝隙又多又密集，看着又似乎不是为了美观而这么设计。
　　“是这个。”
　　话音刚落，艾米莉娅就感到双腿之间一阵凉风袭来，紧接着私处传来一股钻心的剧痛。
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　艾米莉娅忍不住发出惨叫声。
　　只见一个三棱锥木马刑具从地板中钻出，尖锐的侧棱精准的将她的阴唇打开，狠狠地打击在她的小穴上，随后又潜入地板中。
　　“这是什么……呜呜呜……好痛……啊啊啊啊啊啊——”
　　疼到哭泣的艾米莉娅还没缓过神来，木马刑具又再次钻出地面，对艾米莉娅小穴的同一位置再次狠狠猛击下去，这次甚至将她高高顶起，艾米莉娅浑身的重量都由小穴承担着，双重痛苦同时刺激着她。
　　“哦哦哦哦哦哦——”
　　艾米莉娅痛苦地大大张开着嘴巴，满脸泪痕，已经哭的梨花带雨，眼白已经止不住上翻。
　　这一次木马刑具并没有立刻潜入地板，而是响起了一阵发条声。
　　稍微缓过劲来的艾米莉娅低头看去，只见木马刑具顶进自己阴唇的那一条侧棱两边有两个滚轮，一圈橡胶绳子绕着侧棱一直延伸到刑具里面，似乎是一个被四个滑轮撑起来的滚动绳圈。
　　而绳子上每隔5厘米便有一根高达十厘米的橡胶触手高高立起，这些触手似乎韧性很强，形变了也能恢复如初。
　　而艾米莉娅此时才注意到，这一圈绳子正在侧棱上，完完全全地嵌在自己的阴唇中，小穴中甚至传来了橡胶触手进入的异物感。
　　而让她恐惧的是，发条声是这一圈绳子滚动的声音。
　　只见艾米莉娅阴唇中的绳圈飞速转动起来，从后往前，那一根根橡胶触手首先拍打在艾米莉娅的股沟中，随着绳子滑动被股沟压倒水平进入艾米莉娅的阴唇部分，在经过小穴这个没有阻碍的空洞位置时再狠狠形变回来，抽插进艾米莉娅的小穴，随后被从小穴抽出再次被压到平行，在离开艾米莉娅的小穴时再拍打着她的阴蒂重新变回竖直立起的样子。
　　“啊啊啊啊啊啊——不要啊啊啊啊——太刺激了了啊………要尿了……忍不住了不要啊啊啊啊——”
　　小穴被橡胶触手疯狂进出抽插和阴蒂无间断摩擦的刺激让艾米莉娅忍不住露出了阿黑颜，天真纯洁的外表和她此时淫荡的阿黑颜形成了强烈的反差。
　　触手上更是带有着大量的强烈媚药，艾米莉娅浑身很快陷入了燥热之中，敏感度成指数倍提升。
　　淡黄色的尿液夹杂着高潮的淫水从艾米莉娅身下一大一小的两个粉嫩小洞中倾泻而出，喷洒在木马刑具上，将木马刑具完全打湿了，淫液和尿液顺着刑具淌下，在地面都留下了一摊积液。
　　高潮了整整三次之后木马刑具才重新钻回地板。
　　似乎是内分泌已经被击打刺激的失调了，瘫倒在地上的艾米莉娅已经完全无法控制自己的膀胱，尿液和淫液在不停的从她下体流出，白丝袜都被完全浸湿了，透着一丝肌肤的颜色如同死库水一般性感。
　　“蕾姆…到底…到底怎么回事……琉兹小姐呢……这房间又是怎么回事……”艾米莉娅虚弱的问道。
　　“蕾姆……蕾姆？”艾米莉娅提高了声音，可是门外却无人应答。
　　她这才发现，大门上用来交流的小窗已经被禁闭。
　　厚重的大门完全封闭了这个房间中的声音，她的惨叫和呼救再大声也不会有人听到。
　　“走到门那里应该可以离开，大门应该是没有锁的……我得赶紧起来，不知道这房间的机关什么时候又会发动，先用魔法将地板冻上吧。”艾米莉娅强忍着私处的剧痛拖着疲软的身体爬了起来，催动起体内的玛娜，可是她惊恐的发现，她完全无法感受到体内的玛娜，空气中的微精灵在这个房间中也完全不存在。
　　她意识到了这个房间被布置下了禁魔法阵。只能徒步走过去吗？想到刚刚的遭遇，她恐惧的收回了才迈出的脚步。
　　“如果能够用离地面高一点的方式移动到大门应该可以不被机关命中。”
　　艾米莉娅随想随做，虽然身体已经高潮的疲软无力，但是本身过硬的身体素质还是让她能够飞檐走壁移动一段距离。
　　可是让她没想到的是，刚刚起跳到半空中，她忽然感觉到房间中的重力暴增，她立刻不受控制地被加强的重力狠狠吸下，而令她更加恐惧的是，那个三角木马刑具再次钻出了地板，对准了她私处下落的地方……
　　“啊啊啊啊啊啊——下面坏掉了……坏掉了……又要尿了啊啊啊啊——”
　　强烈的重击下，艾米莉娅再次无法忍受的失禁了，淡黄色的尿液胡乱的喷洒着，整个刑具都因此潮湿一片。
　　重力加强之下，小穴被打击的力度也成倍增加。
　　还没等艾米莉娅缓过来，刑具上的橡胶触手绳圈又开始高速转动起来。
　　“不要啊……啊啊啊啊……嗯啊啊啊啊啊啊太快了啊啊啊啊……太刺激了太刺激了放过我吧啊啊啊啊啊啊——”
　　高潮的淫液连带着尿液肆意从小穴和尿道中喷洒而出，因为媚药的缘故，艾米莉娅根本无法阻止自己露出美目翻白，张嘴吐舌的阿黑颜，而无法忍受的抬头呻吟的时候，她发现，头顶一片流星魔法器正在直播着自己淫荡的样子。
　　“不不不不——不要看，又要去了啊啊啊——”
　　得知自己刚刚发生的一切都在被人监控着，艾米莉娅感觉自己要崩溃了。
　　被媚药整得极其敏感的身体甚至感觉到更加敏感了，淫水如同喷泉般从下体喷涌而出。
　　剧烈的刺激让她逐渐开始虚脱，身体止不住痉挛起来，无意识的抽搐着。
　　又是高潮了四五次，淫水和尿液在地上积起了一个巨大的水洼，木马刑具才再次退回地面。
　　“不要……我要回去……我要回去呜呜呜……”
　　恐惧至极的艾米莉娅甚至不敢丝毫停歇下来休息，刚刚从刑具上面跌落在地，她就哭着拖着自己满是淫水和尿液的身体爬着向大门而去。
　　似乎爬行并不在机关的指令范围内，艾米莉娅一直爬到大门面前都没再触发机关。下面到了要站起来开门的时候了。
　　“只差一步了……求求了……不要再来了……再来一次我要死的……”艾米莉娅紧张的流着眼泪拖着自己几乎麻木的下半身站了起来。
　　“没有触发机关，终于能够出去了……”
　　艾米莉娅兴奋的转起了门把手。
　　“咦…”
　　“咔哒”一声，另艾米莉娅绝望的声音响起了。
　　“噗嗤”一声，木马刑具再次从地面钻出，狠狠地撞击在艾米莉娅的小穴上，将她高高顶起。发条声也再次响起，触手绳圈再次工作起来。
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　绝望的惨叫声在房间中回荡着，可是整个宅邸中不会有一个人会听到这个绝世美少女的惨叫，来做那个英雄救美的人。
　　木马刑具不再退回地面，保持着将艾米莉娅高高顶起，让她的小穴承担浑身重量的状态，重力加倍之下，绳圈转动也不会将艾米莉娅掀出刑具。
　　甚至滋滋的电流声响起，金属制的木马刑具在淫水尿液的帮助下导电能力进一步加强，甚至顺着触手连艾米莉娅的小穴深处也不放过……
　　整个房间中逐渐只剩下艾米莉娅的惨叫声和马达运转的声音，逐渐的，只剩下刑具内马达的声音了，艾米莉娅已经被折磨到昏死过去了，可是，刑具还并没有放过她……
　　“斯巴鲁君你怎么想到来这里了？这里有些阴森森的，我不是很喜欢。”蕾姆一边说着一边满脸甜蜜的紧紧抱着菜月昴的手。
　　“这里没来过呀，自从宅邸失火修复之后，好几个房间我都从来没见过呢。咦，这是什么房间，门怎么这么厚重？好像还有股尿骚味？”
　　菜月昴说着，敲起了门。
　　“有人吗？”
　　菜月昴的声音仿佛是刻入了艾米莉娅的灵魂一般，昏死的艾米莉娅立刻被惊醒了过来。
　　刚醒过来，她就立马再次被下体的刺激折磨地忍不住要呻吟尖叫出来。
　　“向斯巴鲁求救”这个念头在她的脑海中一闪而过，可是当她抬头透过大门那如同镜子般的反射中的自己时，绝望的她强行忍住了呻吟。
　　镜子中的她浑身不健康的潮红，下体还在不停的飞溅着汁液，舌头外翻，美目还止不住的间歇性翻吊，淫荡至极。
　　整个房间的样子更是惨不忍睹，满是尿骚味，淫水和尿液甚至在整个房间地面积起了一层水面。
　　艾米莉娅不想让菜月昴看到这样的自己。可是刹那间的犹豫却彻底让她失去了得救的机会，让她失去了离开淫欲深渊的唯一机会。
　　“斯巴鲁君快点离开吧，这里也太臭了，我来打扫一下再带斯巴鲁君来吧。”蕾姆被惊出了一身冷汗，赶紧想办法将菜月昴支开。
　　“好吧蕾姆，当心别脏到自己了。”
　　看着菜月昴逐渐远去的背影，蕾姆送了一口气。
　　她转过身来打开了房间大门。剧烈的尿骚味让她忍不住捂住了鼻子。
　　“艾米莉娅大人可真骚贱呢，被一个机器就玩成这种如同母狗一般的样子了？我看艾米莉娅大人以后还是叫蜜犬算了。”蕾姆刻薄的嘲讽着，关上了房间的机关，艾米莉娅顿时跌落到地面上，溅起了一阵由她的淫水和尿液构成的水花。
　　“蕾姆……为什么……”躺倒在地上的艾米莉娅虚弱的问道。
　　“唔啊啊……啊啊啊……”
　　蕾姆直接将脚伸进艾米莉娅的裙底，肆意用力碾压蹂躏着艾米莉娅的阴唇。
　　红肿不堪的小穴被这么凌虐，艾米莉娅痛的死去活来，呻吟着流出一道道泪水。
　　她夹着双腿，双手伸进裆部抓着蕾姆的脚想将它移开，可是早已精疲力竭的她哪里还能是蕾姆的对手，反而激起了蕾姆蹂躏弱小的快感，践踏的更加狠辣起来。
　　“贱货你还敢问为什么？我们宅邸所经历的一切苦难，都是你这个半精灵婊子带来的！没有你，根本不会有大罪司教会袭击我们！王都时候，我为了救你被大罪司教偷袭吃掉了存在，你是怎么做的？趁我不在，偷偷勾引斯巴鲁，还和他接吻！本来还想着委屈我自己做二房，没想到你可比我想的心机深沉多了！”蕾姆歇斯底里的怒吼着。
　　“蕾姆……我没有啊啊啊啊……不要踩了……斯巴鲁他……和我只是朋友……不要……不要踩了又要去了啊啊啊啊……”
　　喷射而出的淫水因为蕾姆鞋子的阻挡从两边分叉喷出，将蕾姆的白丝袜都打湿了。
　　“你这只贱母狗还敢否认！”
　　啪啪啪的声音响起，蕾姆俯下身子，用力的对艾米莉娅扇着耳光，在她脸上留下一道道红红的掌印。
　　扇了半晌还觉得不解气，抬起踩踏着艾米莉娅私处的脚，用力对着艾米莉娅的私处狠狠踹去。
　　艾米莉娅被远远踹飞，撞到墙壁上跌落下来，她痛苦的捂着自己私处惨叫着。
　　可是木马刑具上过量的媚药却让她羞耻的在蕾姆面前被踹的高潮了……
　　“斯巴鲁怎么会被你这种淫荡的母狗给勾引了！”看着淫水和尿液止不住从捂住私处的双手指缝间溢出的艾米莉娅，蕾姆鄙夷的说道。
　　“蕾姆我真的没有勾引斯巴鲁……大罪司教的偷袭确实是因为我的存在，对不起……真的对不起……”稍微缓过来一些的艾米莉娅内疚地说道。
　　“你没勾引斯巴鲁？那斯巴鲁怎么会和你这种母狗接吻？看看你现在这淫荡的样子，当初你这个废物婊子在王都弄丢徽章，想必也是用了什么下三滥的手段勾引了斯巴鲁吧！”
　　“我没有……真的没有……”艾米莉娅委屈的快要哭出来了。
　　“那我问你，你到底喜欢斯巴鲁吗？疏远他，让他和我在一起，怎么样？”蕾姆咄咄逼人的说道。
　　听到蕾姆的质问，艾米莉娅愣住了。她忽然发现，一想到将斯巴鲁让出去这个选择，她心里就无比的难受和抗拒。
　　“我不知道……”艾米莉娅双目迷离的说道。
　　砰一声响起，蕾姆一脚重重踢在艾米莉娅肚子上。她将艾米莉娅顶在墙边，一脚一脚的狠狠揣着艾米莉娅的小腹、乳房和私处。
　　“呜哇”一声，艾米莉娅在连续的踢踹中吐出了一口献血，血丝挂在嘴脸的样子楚楚可怜。
　　“求求你不要……不要再打了……啊啊啊——”
　　艾米莉娅双手环抱护着乳房，蜷缩起身子瑟瑟发抖着。
　　还不解气的蕾姆一脚踩在艾米莉娅脸上，愤怒的左右旋转践踏着。
　　“你这只贱母狗果然还不想放过斯巴鲁！我一定要替斯巴鲁彻底除了你这个骚贱的祸害！”
　　蕾姆说罢移开了脚，从身上掏出了两根装着粉色药剂的针管。
　　艾米莉娅恐惧的抬起手抓住蕾姆的白丝脚裸哀求道：“蕾姆不要……求求你放过我吧……对不起……对不起……求求你原谅我……不要再往我身体里注射什么吓人的东西了……求求你……不要……”
　　美目因为恐惧而噙满了眼泪，身体害怕的瑟瑟发抖的艾米莉娅是如此的惹人怜爱，可是这在蕾姆眼里仿佛就是挑衅一般。
　　她一把甩开艾米莉娅的小手，再次一脚揣在艾米莉娅私处上，甚至皮鞋头部都踹进去了一小截，顶在了艾米莉娅的处女膜上。
　　“啊啊啊啊啊——”艾米莉娅痛的满面泪痕，双目翻吊，下体再次喷出了一大股淫液。
　　“不要动，不要动脚啊啊啊啊啊——”
　　蕾姆左右旋转着揣进艾米莉娅小穴的脚，甚至往里面挤了挤，将艾米莉娅处女膜都往里挤凸了一小截。
　　艾米莉娅双手徒劳地抓着蕾姆的白丝脚裸，痛苦的呻吟着。
　　尽兴玩弄之后的蕾姆将脚直接从艾米莉娅私处抽出，而抽出鞋子时候的刺激将艾米莉娅再次带入了高潮，喷射的淫液将蕾姆来不及躲开的白丝小腿都打湿了。
　　“真是只贱母狗，m奴吗？越打高潮越厉害。”蕾姆嫌恶的说道。
　　“不是的，是道具上有什么东西让我的身体——蕾姆你干什么不要啊啊啊啊——”
　　趁着艾米莉娅注意力在反驳上，蕾姆将艾米莉娅常服抹胸一把扯下，将药剂针管从乳头处注射进了还在抖动的巨乳中。
　　艾米莉娅惊恐的感觉到双乳飞快的变得灼热起来，有什么东西快要从乳头处出来了一样。
　　这时蕾姆一把抓住艾米莉娅银色的秀发，将她从地上提起，啪的一声，蕾姆一巴掌狠狠掴在艾米莉娅乳房上。
　　“出来了，什么东西要喷出来了啊啊啊啊……”
　　随着艾米莉娅的惨叫声，两道白浓的乳汁从艾米莉娅乳房处喷涌而出，溅到蕾姆的女仆装身上。
　　“还敢顶嘴吗？你这只贱母狗，让你顶嘴……让你顶嘴……让你顶嘴……”蕾姆一边用力掌掴着艾米莉娅乳房一边怒骂着。
　　喷涌的乳汁在掌掴的刺激下丝毫不见减缓，艾米莉娅恐惧的惨叫道：“不要啊啊啊啊……要坏掉了……乳房要坏掉了……不不不太刺激了……又要尿了啊啊啊啊——”
　　连续的掌掴乳房之下，艾米莉娅竟然再次被刺激的高潮了，淫水伴随着乳汁疯狂喷涌着。
　　打了半晌蕾姆终于尽兴了，她将乳汁和淫液喷射的已经完全虚脱的艾米莉娅重重摔在地上，得意的说道：“既然是贱母狗那就得好好做母狗，蜜犬，准备欢迎带走你处女的狗老公，不对，你还不配和多娜大人养的猛犬平起平坐，应该是你的狗主人！”
　　“处女是什么……不要让别人再带走我的东西了好不好……”纯洁的艾米莉娅根本不知道处女是什么。
　　“你这只贱母狗到现在了还在这里装纯！你就是拿这装纯的样子来骗斯巴鲁君的吧！刚刚你明明可以向斯巴鲁君求救，却非得顾着自己在斯巴鲁君面前纯洁的形象不愿意喊出来吧！放心，你这下贱的样子斯巴鲁君都会看到的！”蕾姆恶狠狠的说道。
　　“当然既然你问了，我还是得好好回答你一下，斯巴鲁君已经告诉过了你生孩子是怎么操作的了吧，而处女就是一个女人贞洁的象征，是第一次做生孩子的事的象征，它是只可以献给自己最爱的人的，随意的失去自己处女的女人都是淫乱的存在。我的艾米莉娅大人，你的处女可不只是被不爱的人拿去，要被狗夺走了哦，当然，我相信‘纯洁’的艾米莉娅大人一定会好好爱上破自己处的狗狗的，满怀感激的给狗狗们生孩子呢！”
　　蕾姆满脸笑意的说着，吹动口哨，只见三只体型硕大的猛犬从房间门口鱼贯而入。
　　“不要，不要……蕾姆不要让狗拿走我的处女，我的处女要留给斯巴鲁的……我只想给斯巴鲁生孩子……不要……”
　　哭着哀求的艾米莉娅竭尽全力撑起身子向后挪动着身体徒劳的远离大狗们，而蕾姆则走出了房间，砰的一声将大门关上了。
　　“不要……不要……处女一定要留给斯巴鲁……不能就这么啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　恐惧的自言自语的艾米莉娅话还没说完，便被一只巨型犬直接用爪子摁压在地上，没有任何前戏的将巨大的肉棒强行塞进艾米莉娅那一只手指进入都困难的紧致小穴中。
　　下体撕心裂肺的疼痛向艾米莉娅传来，处女膜以卵击石般的被巨型肉棒碾的粉碎，殷红的小穴从交合的缝隙处涌出，将艾米莉娅大腿内侧的白丝袜都染成了鲜红色。
　　艾米莉娅痛苦的挣扎着，拼命挥舞着四肢，可是早已精疲力竭的她面对狗力量都已经被碾压，软弱的挣扎仿佛是调情的前戏一般无力。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　巨大的狗肉棒摧枯拉朽般开垦着艾米莉娅小穴内从未有人涉足的褶皱，噗嗤一声似乎到了尽头，可是肉棒却还有一截在体外。
　　性经验丰富的巨型犬似乎知道这并不是真正的尽头。
　　它将肉棒角度抬到90度向下，平躺着的艾米莉娅的臀部都被肉棒带着垂直了起来。
　　随后巨型犬开始使出全力向下开凿而去，封闭的子宫颈被怪力强行挤开了口子，狭窄的通道被越挤越大。
　　“不不不肚子……肚子要破了……破了……啊啊啊啊啊——”
　　噗哧一声，狗肉棒终于凿穿了艾米莉娅子宫的入口，连根没入了她的小穴，在艾米莉娅小腹上留下了一条直达肚脐眼的巨大轮廓。
　　肉棒重击在艾米莉娅的子宫内壁上，发出了一声闷响。
　　“要死了……要死了……要被肏死了……救命……救唔唔唔——”初次性交便以破处加开宫开局，艾米莉娅被折磨的双目翻吊口吐白沫，她绝望的摸着小腹上巨型肉茎的轮廓哀求着。
　　可是哀求声还没说完便被另一根巨型肉棒堵住了嘴巴。
　　嘴中的肉棒贪婪的往下索取着，将艾米莉娅的喉咙都肏出了一个巨大的凸起，窒息的痛苦向她袭来。
　　还来不及感受口中的粗暴，还未开发的后庭中又有一根巨型肉棒在强行打开着缺口。
　　“那里是大便的地方……不可以……”哀求的声音由于嘴巴被肉棒堵住了，变成了“呜呜呜呜”的哀嚎。
　　狭窄粉嫩的后庭没能坚持几秒便也被彻底攻破，巨型肉棒也连根没入，由于不像小穴有着淫水的润滑，肉棒的过快插入导致后庭撕裂和摩擦流出了涓涓鲜血。
　　鲜血代替了淫水成了初步润滑的工具。
　　三处小洞相继被粗暴的插入带来的剧痛和不适让艾米莉娅感觉自己如同进入了人间地狱一般，可是三穴肉棒开始挺动抽插时她才发现自己太天真了。
　　毫无前戏的扩张抽插让她痛苦到感觉自己意识快要消散了一般，下体的灼辣疼痛她穷尽自己的一生也找不到任何词汇能够描述。
　　还没抽插几下，艾米莉娅便在剧痛中痉挛着昏死过去。
　　可是，大狗们继续抽插几下，艾米莉娅就再次被剧痛刺激的强行醒了过来，进入了昏死，肏醒，再昏死的循环。
　　媚药摄入过量的身体伴随着三穴内肉棒的每次运动都有节奏的喷射着失禁的尿液淫水和乳汁。
　　强烈的抽插似乎逐渐将艾米莉娅体内的媚药完全激活，在大狗连根拔出再连根没入将她的子宫内壁当鼓面一般撞击的抽插中，艾米莉娅感到身体越来越灼热，剧痛的一部分逐渐转化成了快感，于是乎下体开始疯狂的高潮，每次肉棒拔出时都翻带出大量的淫水。
　　艾米莉娅的意识逐渐迷离，羞耻、痛苦充斥着她的大脑，她已经放弃了所有徒劳的抵抗，只想着这场兽交轮奸什么时候能结束，结束这场地狱一般的体验。
　　接着，几乎要烧坏大脑的剧痛和快感让她已经无法思考性爱以外其他事了，昏昏沉沉的如同精液袋子一般随着大狗们的抽插被肉棒上下带着晃着身体，一对巨乳上下摇晃着将乳汁散开着喷洒而出。
　　就在艾米莉娅再次被肏到昏迷之时，三根肉棒的同时深入将她再次肏醒，滚烫的灼热感同时向她的小穴和后庭侵袭而来。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——”
　　浓厚的精液都顺着肉棍的输精管，以高压水枪的形式不停冲刷在两道肉穴内的每一处。
　　艾米莉娅惊恐的惊恐的抬起头，小腹上恐怖的隆起逐渐越变越大，射入体内的精液由于被肉棒堵在在子宫内，疯狂的堆积起来，让她的肚子仿佛怀孕了一般高高鼓起。
　　后庭的灼热感由于没有容器的限制，不停地往上蔓延，逐渐肚子里已经满是这种灼热，甚至胃部都已经感到暖融融的。
　　艾米莉娅被刺激的忍不住露出了崩坏的阿黑颜，刻在体内原始而高亢的媚吟被嘴中的肉棒完全堵住，只能发出呜呜嗯嗯的声音。
　　她迎来了生命中到目前为止最盛大的高潮，每一处被击穿的敏感而引起全身的连锁反应，那具纤细的身体就像触电一般不停地痉挛着，强烈的性爱刺激让她全身都紧绷到了极限。
　　就在此时，小嘴中的肉棒也把不住了精关，海量的精液随着深喉全部经由食道冲刷而去。
　　由于喷射量过于庞大，大量的精液从嘴角疯狂溢出，使得艾米莉娅每次呼吸都导致精液反倒从鼻孔喷出，淫靡至极。
　　从上到下涌入胃部的精液和从下到上涌入的精液汇合，艾米莉娅感到自己胃部已经再也装不下更多了，随着嘴中的肉棒拔出，她剧烈的呕吐出一股一股白浓的精液。
　　小穴和后庭的肉棒也拔出了，下体的两穴也如同高压水枪般喷射着子宫和大肠内堆积的精液。
　　而喷射精液的刺激再次让艾米莉娅陷入快感的高潮，淫水、尿液和乳汁伴随着艾米莉娅的“上吐下泻”一起喷涌而出，使得艾米莉娅好似一个人体喷泉一般。
　　剧烈的刺激终于彻底压垮了艾米莉娅的神经。
　　她如同木偶般呆呆的躺在满是精液和自己淫水乳汁的地面上，尽管大狗们已经开始第二轮三穴抽插，她也已经毫无反应，如同一个没有生命的性爱娃娃一般毫无生气的上下晃动着……
　　通过重塑构成自己身体的玛娜已经恢复成魔女模样的艾姬多娜带着佩特拉和蕾姆来到了调教房间中。
　　艾米莉娅毫无生气的躺在房间中，白紫色常服破烂不堪，美腿上的白丝袜上满是破洞，大腿内侧的袜边上初红的血迹因为淫水精液浸泡的缘故还未干涸，全身湿漉漉的，破烂而潮湿的衣服和丝袜让她雪白粉嫩的肌肤若影若现。
　　艾姬多娜皱着眉头探了一下艾米莉娅的鼻息，脸色舒缓了一些。
　　“蕾姆，我只是让你给她点颜色看看，让一只改造性交巨犬来破她的处，你这也太过分了点吧，三只巨犬哪是人类能承受的住的？要是艾米莉娅被玩死了我们的计划就全完了！她可还是我们重要的工具！”艾姬多娜不满的训斥道。
　　“多娜大人我并没有没做错什么呀，艾米莉亚……不对，艾米莉娅这母狗婊子并没有死呀，看她这淫荡的样子，多娜大人果然一点没说错，就是勾引斯巴鲁的贱货魔女而已，就是要好好给她点教训才好，这种刻骨铭心的兽交轮奸再好不过了！”蕾姆的脸上露出了不属于她可爱脸蛋的恶毒，愤恨的说道。
　　“够了！我可比你们更恨这婊子母狗，看她被折磨我当然喜闻乐见！但是，以后一定要按照计划行事，否则就不要再跟着我了！”
　　“是，多娜大人。”蕾姆低下头，应声附和道。
　　“现在将她带到触手房去吧，该给她烙上性奴的专属淫纹了！”
　　昏昏沉沉的，艾米莉娅从昏迷中醒来了。
　　打量了一下四周，这个房间又是她完全不认识的地方，身上本来已经破破烂烂的衣服也不知道被谁换成了崭新的白紫色常服和白丝。
　　刚想挪动身体，她便感到小穴和后庭中热辣辣的疼痛。
　　剧烈的疼痛让她回忆起了昏迷前被兽交轮奸夺走处女的悲惨遭遇。
　　“斯巴鲁对不起……我的第一次……第一次……我已经是肮脏的女孩了呜呜呜呜……”
　　艾米莉娅忍不住掩面哭泣起来。沉浸在悲痛中的她完全没有注意到，大量的触手已经将她团团包围了。
　　刷的一声，众多的触手就在艾米莉娅还没来得及反应之前将她的双手紧紧缠住。
　　“怎么回事，这是什么东西，不要……不要钻进我的衣服啊啊啊啊……”
　　大小和爱蜜莉雅手臂粗细相当的触手肆意瓜分着她的身体，有的缠在艾米莉娅衣服和丝袜外面，有的干脆直接钻进了她衣服和丝袜里面，亲密接触着艾米莉娅那粉嫩的肌肤。
　　吓坏的艾米莉娅开始调动起体内的玛娜。
　　触手似乎立刻发现了她的企图，它们强行将她大腿掰开成“M”字形状，一根尖端满是粗糙颗粒物的触手飞快的直插进她的小穴，往里面疯狂深入着，子宫颈面对这样的对手根本毫无招架之力，被触手轻松的打开，艾米莉娅最珍贵的私密之处被触手全盘占领，一个个带着大量春药的鼓包顺着触手流进了她的小穴中。
　　“啊啊啊啊啊啊……不要，不要……”
　　艾米莉娅惊恐地看着自己小腹上那触手盘踞的显眼轮廓，注射进来的春药将她那凹陷的小腹都撑到微鼓，而强大的药效下又飞速被她的身体全部吸收，剧烈的刺激随后向她袭来，才积蓄的玛娜立刻被刺激的消散了。
　　“不——”
　　艾米莉娅拼命挣扎着，可是高潮的刺激已经止不住一波一波如潮水般向她袭来，她根本没法集中精神再次积蓄玛娜。
　　淫液从小穴和触手间的缝隙处喷涌而出。
　　解除了艾米莉娅的反抗，触手变得肆无忌惮起来。艾米莉娅感到后庭一股便意袭来，又一根触手钻进了她的后庭中。
　　“不要，好恶心……不要啊啊啊啊我的胸，不要啊啊啊啊啊……”
　　还没从后庭被侵入的异物感中回过神来，艾米莉娅的双乳又被两根触手瓜分。
　　触手的尖端是一个吸盘一样的弧面，它们死死的吸在艾米莉娅的乳房上，一些细小的触手甚至强行打开了她那粉嫩的乳头伸进乳房内部肆意的搅拌着，将艾米莉娅刺激的无法忍耐的再次露出了阿黑颜，在强烈春药的作用下，艾米莉娅被玩弄乳房再次高潮了，私处的触手贪婪的吞食着她那可口的淫水。
　　似乎触手并不打算轻饶意图抵抗的艾米莉娅。
　　艾米莉娅还瘫软在高潮中，大量的药剂又顺着触手通过强行打开的通道注射进了她雪白的乳房内部，艾米莉娅只感到双乳一阵燥热和胀痛，才排过乳汁的双乳再次流出涓涓奶水。
　　“不对……什么东西进乳房了……啊啊啊啊啊不要搅拌了太刺激了……乳房要坏掉了啊啊啊啊啊啊啊——”
　　伴随着伸进乳房内部的几根细小触手更加猖獗的搅拌，艾米莉娅翻着白眼无法控制的喷射出大量的乳汁，吸住乳头的触手都已经来不及吞咽下这回馈的乳汁，从吸盘缝隙间喷涌出大量奶汁。
　　“下面…全开始动起来了……不要……不要啊太深了不——高潮停不下来了啊啊啊啊啊啊唔唔唔唔唔……”
　　艾米莉娅下体双穴中的触手开始了有节奏的剧烈抽插，粗长柔软的触手不像人和野兽的肉棒一般被长度和硬度所限制，每一轮进入艾米莉娅的小穴都插入抽出50厘米的恐怖长度，艾米莉娅的小腹随着触手插入子宫被塞的如怀孕一般鼓起，又伴随着触手抽出回落成盆地般的凹陷。
　　她被刺激的口吐白沫，下体失禁的淫水和尿液随着触手的抽出从缝隙处间歇性剧烈地喷涌着，而配合下体的动作，伸进艾米莉娅乳房内部的细小触手也开始顺逆时针旋转搅拌着她乳肉内部，乳汁伴随着下体的淫水尿液的节奏疯狂从接合处喷洒而出，使得艾米莉娅看起来全身如同花洒般喷洒着汁液，淫荡至极。
　　随后，她那发泄刺激拼命惨叫呻吟着的小嘴也被触手无情的堵上，大量的春药又再次被强行灌注进了她的身体中。
　　“噫噫噫唔唔唔唔唔，喔喔喔喔喔……”
　　已经陷入高潮地狱的艾米莉娅已经完全不知道自己高潮了多少次了，不间断的灌注春药让她感觉全身都已经敏感到了极致，似乎随便碰她一下都足已让她高潮。
　　而三穴的粗暴抽插已经让她感觉身体已经不属于自己了，大脑似乎都要烧坏了，已经无法思考性爱之外的事情了。
　　包裹着子宫的小腹部分更是重灾区，滚烫的感觉就像在接触开水一样刺激。
　　“唔唔唔唔唔咕咕咕咕……啊啊啊啊啊精液全部进来了……要烫死了啊啊啊啊啊……要被触手肏死了不要啊啊啊啊啊啊——”
　　嘴里的触手率先喷出大量的汁液后拔出了艾米莉娅的小嘴，在她的嘴角留下了淫荡的精液痕迹。
　　重新取得说话权利的艾米莉娅还没反应过来就在下体双穴的中出中再次陷入高潮，下意识的惨叫呻吟起来。
　　翻吊着美眸，艾米莉娅不可置信着抬头仰望着天花板，白丝美腿间歇性痉挛着，她的小腹以惊人的速度膨胀起来，下体双穴从交合的缝隙处喷涌出大量的精液。
　　“怎么还不停下……不不不子宫装不下了不要……后面……精液要把肠子填满了不要再射了啊啊啊啊……要把胃烫坏的不要啊啊啊啊啊——”
　　又一股精液精液发射进了艾米莉娅的后庭之中，让爱蜜莉雅都感觉到头晕目眩，喉间更是一种恶心干呕的感觉，胃里翻江倒海已经被精液给填满，已经开始要往外溢出。
　　全力抽插射精的触手已经放开了束缚艾米莉娅双手的部分。
　　尽管双手获得自由，但艾米莉娅早已没有能力反抗，她只能双手紧紧捂着小嘴，集中精力忍耐着防止精液真的吐出来。
　　“唔唔唔唔唔胸部唔唔唔——”
　　胸部插进乳头的触手忽然变成了大拇指粗细将她的乳头强行扩张起来，大拇指粗细的触手将她的乳头像小穴般抽插着喷射进一股一股的乳白色液体。
　　而小穴中的触手也开始肆意在子宫内搅拌着，用力摩擦着艾米莉娅的阴蒂，捶打着她子宫内每一处g点。
　　乳房和小穴中突如其来的进一步刺激彻底达到了艾米莉娅的忍耐极限，“呕啊”一声，艾米莉娅的小嘴突然鼓了起来，脸颊高高鼓起，强忍着不让精液吐出来，做着最后的挣扎。
　　“砰”的一声，小穴中的触手突然抽出，狠狠地击打在艾米莉娅的肚子上。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔——”
　　胃里如同翻江倒海一般，艾米莉娅已经彻底没法忍耐了，她大大的张着嘴巴，大量的精液从她嘴里吐了出来，呕的满地都是。
　　身下的小穴和后庭在击打中也如同喷泉般狂喷着精液，喷射精液的刺激让艾米莉娅持续高潮着，淫水和尿液夹在在精液中一起狂喷而出。
　　艾米莉娅在这一波刺激中彻底翻着白眼失去了意识。而触手似乎也像完成了目的一般将她完全放下离开了。
　　瘫软在地的艾米莉娅无力的抽搐着，大量的白浆从从她那被肏弄到无法合拢的二穴中向外流溢出来，精液混杂着她的淫水和尿液给她在地上铺上了一层浊白色的垫子一般。
　　伴随着丝袜美腿的抽搐，她下体的双穴还在不断地向外喷溅着汁液……
　　不知昏迷了多久，艾米莉娅被肚子中的一股剧痛惊醒了。
　　睁开沉重的双眼，艾米莉娅发现自己依旧在刚刚的房间中，只不过触手已经不见了踪影。
　　“唔唔唔唔唔……”
　　肚子中的剧痛感再次袭来，艾米莉娅下意识的捂住自己的肚子。
　　此时她惊恐的发现，自己的肚子竟如同九月怀胎一般大小，上面还出现了一个斯巴鲁曾开玩笑调戏她给她科普过的，粉色的代表着随意中出意思的淫纹。
　　“怎么回事……怎么回事……我还没有和486……为什么……为什么……”
　　艾米莉娅急得要哭了出来。
　　忽然房间门口传来了开探视窗的声音，蕾姆的身影出现在了门外。
　　“哟，怎么回事呢，艾米莉娅大人居然怀孕了！恭喜恭喜呀！孩子是谁的呢？斯巴鲁君首先排除，这两天斯巴鲁君可是天天陪着蕾姆呢！那会是艾米莉娅大人的哪个老公呢？狗狗们还是触手？我猜是触手！”
　　蕾姆满脸鄙夷的对着艾米莉娅冷嘲热讽。
　　“不要……我不要怀上其他人的野种……我只想为斯巴鲁生孩子……不要……不要……呜呜呜呜呜呜……”
　　艾米莉娅痛苦的掩面哭泣着。
　　“唔唔唔啊啊啊啊啊——”
　　肚子中的剧痛再次向艾米莉娅袭来，捂住肚子的艾米莉娅惊恐的感受到，肚子中的东西居然在挪动。
　　叽咕叽咕几声传来，几根细小的触手尖端从她的小穴中伸出，肆意扭动着。
　　而小穴上的淫纹随着触手伸出开始散发出粉色的光芒，艾米莉娅瞬间感到自己身体敏感了十倍有余。
　　而就在淫纹刚刚点亮的同时，一根粗大的触手强行挤开小穴钻出接近一米的长度，将艾米莉娅的小穴撑开一个手臂大小的窟窿。
　　“啊啊啊啊啊啊坏掉了坏掉了啊啊啊啊啊——”
　　十倍敏感度的身体面对这接憧而至的恐怖刺激，艾米莉娅无法忍耐着惨叫着喷射出一股一股的淫水。
　　环抱着双乳，艾米莉娅惊恐的发现自己乳腺似乎也坏掉了，下体的刺激让她的乳房也开始喷射出奶水。
　　艾米莉娅清晰的感受到自己温热的奶水喷射在自己堵在乳头上的小臂上，她低头恐惧的看着自己奶水从手臂和乳房的缝隙处淫荡的喷溅而出的样子。
　　蜜穴中伸出的那根触手肆意扭动着，它的尖端是一个小口，其中满是细密的在蠕动着的小触须，触手用这个尖端到处亲吻着艾米莉娅的身体，从白丝美腿一路向上舔舐，直到舔到了艾米莉娅喷射出的奶水丝，似乎像找到了目标一般强行挤开艾米莉娅的手臂，用尖端狠狠咬住艾米莉娅的乳头。
　　“又来了又来了……不要不要啊啊啊啊……”
　　如同前面被触手折磨时一般，艾米莉娅的粉嫩的乳头再次被触手死死吸住，细密的触须直接打开乳头伸进她的乳房内部吸食着奶水。
　　而它的全身都已经从艾米莉娅小穴中钻了出来，死死绑住拼命挣扎的艾米莉娅，将她的双手反绑在身后。
　　整根触手都已经从艾米莉娅的子宫和蜜穴口钻出，可是艾米莉娅的肚子却并没有完全平坦下去。
　　一个不好的预感向艾米莉娅袭来。
　　又是噗哧一声，又一根触手从艾米莉娅小穴中钻出，如法炮制般咬住艾米莉娅另一个乳头吸食起奶水出来。
　　为了能让艾米莉娅喷射出更多的奶水，两个触手肆意的咬着艾米莉娅的乳房，时而拉长到艾米莉娅感觉自己乳房要断了一般，是而像拳击手一般狠狠下压将艾米莉娅的乳房挤成圆环的形状。
　　而后干脆将她的乳房圈圈勒住，像人手挤海绵一般勒紧，将艾米莉娅的乳房勒出一圈圈的鼓起……
　　痛苦的艾米莉娅撕心裂肺的惨叫着，小穴被刺激的拼命收缩着，淫水尿液无节制的喷涌着。
　　这似乎让艾米莉娅肚子中剩下的触手不满了，它们并不想浪费这么多可吸食的淫水，收缩的蜜穴挤压了空间也让它们很不开心。
　　又一根粗大的触手摧枯拉朽般打开子宫，穿破蜜穴从艾米莉娅下体钻出，这根触手似乎很生气，直接对着艾米莉娅后庭用力锤击而出，尖端轻而易举的打开艾米莉娅已经被它们的触手爸爸开发调教过的后庭，不停的往里面钻去。
　　“不对……不对……太深了太深了要钻出来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊唔唔唔——”
　　这根触手在艾米莉娅后庭中疯狂的开凿着，穿过大肠，穿过小肠，钻进胃部，最后从艾米莉娅小嘴中钻出打断了艾米莉娅的呻吟，彻底统治了它的母亲，艾米莉娅的全身。
　　艾米莉娅的肚子上有着这根触手在自己大肠，小肠层层叠叠穿过的恐怖轮廓。
　　而艾米莉娅此时已经完全没有精力来注意这些了。
　　反胃、剧痛、快感等无数夸张到极致的刺激已经让她翻吊着美目，口吐白沫的几乎昏死，而淫纹的另一个作用似乎就是让她在性虐中不如此轻易的昏迷，清醒着感受着自己被凌辱的感觉。
　　这根触手长度非常惊人，尽管已经贯穿了艾米莉娅全身，尾部还有不少仍旧在艾米莉娅蜜穴中，在子宫中还有些不少冗余。
　　它似乎并没有惩罚够自己的母亲，开始牵动全身抽插起来。
　　艾米莉娅的子宫，阴道，阴蒂，后庭，大肠，小肠，食道，小嘴全身所有部分都被同时抽插，咬住双乳的两根触手也开始配合的加大力度扭动身体，吸食奶水。
　　“要被肏死了吧……好想死……好想死……让我死吧……让我死吧……”
　　嘴巴被反向堵住的艾米莉娅，她的思想中已经只剩下了这个念头……
　　“前面的触手通过注射液体改造艾米莉娅这贱母狗的身体，烙印上淫纹，将她的身体彻底改造成受孕母体，再在她的子宫中注射入精液，精液和爱蜜莉雅体内的卵子结合诞生出触手子嗣，这么说这些触手还真是这贱母狗的孩子呢，被孩子们奸淫，真是好母亲呢！”蕾姆幸灾乐祸的在外面看着房间中被触手们强暴的死去活来的艾米莉娅。
　　“要是我一定就让这贱母狗永远陪她的触手老公和孩子们在一起了！可惜多娜大人对她还另有目的……不过也好，我好期待多娜大人想出更多的方式来好好调教这贱母狗呢！”蕾姆一脸坏笑的想着。
　　砰的一声，房间大门终于被打开了。
　　尽管艾米莉娅已经被自己的触手孩子们玩弄强暴到已经无法思考性爱以外的事了，但是开门声依旧如救命稻草般吸引了她。
　　蕾姆，佩特拉，琉兹？
　　意识模模糊糊间她辨认出了这几张面孔。
　　自己这幅狼狈而淫荡的样子要被佩特拉和琉兹看到了？
　　艾米莉娅羞耻的满脸通红。
　　只见蕾姆拿出一个放出刺耳声音的装置，触手们立刻都被远远赶走跑进了房间的下水道中。
　　啪嗒一声，失去触手支撑的艾米莉娅跌落在了满是自己淫水乳汁和尿液的地面上。
　　此时的她身上的白紫色常服已经到处是破洞，露出着她那粉嫩光滑的肌肤，在完全被淫水乳汁浸润的常服下显得如此的性感诱人。
　　艾米莉娅羞耻的抬起一只手用宽大的袖子挡住自己完全裸露还在留着奶水的双乳，另一只手伸到下身挡住自己私处。
　　殊不知，下体的那只手尽管能遮住私处，却根本遮不住从她蜜穴中喷出的精液和淫水，大量的精液和淫水从她小手缝隙处溢出，使得她的姿势如同掩耳盗铃欲拒还迎一般，显得愈加的淫荡。
　　“蕾姆，对不起我错了……但是我真的没有勾引斯巴鲁，也没有想过要伤害你……求求你，求求你原谅我吧……我已经失去了处，处女了，身体也已经脏的不行，求求你放过我吧……”
　　虽然艾米莉娅根本不知道自己哪里错了，但是心地善良的她此时依然觉得一定是自己导致了现在这一切。
　　“放过你要求很简单，答应我们，做宅邸的性奴母狗，疏远斯巴鲁，让出王选候补者身份给我，答应我们就行。”琉兹率先说话了。
　　“艾姬多娜？！”艾米莉娅有些震惊。
　　“没错啊，贱母狗，就是我。复活蕾姆的是我，让她清楚你的恶行的人也是我，这一个多月你没见到我就是因为我在这无人知晓的地下室布置了这为你准备的一切。”艾姬多娜说着，魔法异动，由玛娜构成的身体逐渐变回了艾姬多娜的本来的面貌。
　　“艾姬多娜……为什么……”
　　“因为你这只贱母狗坏了我的计划！在我的墓地门口和斯巴鲁亲嘴，刻字秀恩爱，斯巴鲁还为了你放弃了和我签订契约！当然，我恨你的原因远远不止这些，但是，这些就足够我让你付出代价了，毕竟，我可是很记仇的！”艾姬多娜冷笑着说道。
　　“可是，这些条件……我不能……不能背叛斯巴鲁的心意，更不能违背自己对大森林的家人们的约定……”艾米莉娅痛苦又虚弱的说道。
　　“果然，你不让我们找点乐子是不会这么简单屈服的。其实，我们等的就是你这句话呢！”艾姬多娜低下头咬着艾米莉娅耳朵说道。
　　艾姬多娜抬起身，用高跟鞋踩着艾米莉娅乳房，刺激的艾米莉娅娇喘连连，她低下头说道：
　　“这样吧，我们来互相比试一下，如果你比我先高潮，我们会好好惩罚你直到你同意所有条件，如果我比你先高潮，我们无条件放过你，怎么样？”
　　说罢，艾姬多娜直接兴奋的脱下内裤，丝毫不等艾米莉娅回应，不如说艾米莉娅根本没有拒绝的资格，她两只手一只抓住艾米莉娅的一只白丝脚裸，将艾米莉娅倒提起来，再把自己的黑丝美腿跨过艾米莉娅的裆下，黑丝美腿和白丝美腿呈现十字交叉的样子。
　　艾米莉娅被艾姬多娜倒提到仅剩后脑勺贴在地上的高度，两人的两片粉嫩的阴唇紧紧亲吻在一起，艾姬多娜控制着艾米莉娅的脚裸肆意的上下左右扭动着，两片阴唇如同舌吻的嘴唇一般交叠摩擦着，发出啵唧啵唧的水声，和两人的娇喘声夹杂在一起。
　　“啊啊啊啊啊去了去了——”还没一分钟，艾米莉娅便伸直白丝美腿陷入了一个小高潮，大量的淫水从她的蜜穴中流出，在重力作用下濡湿着肚子上破损的衣服。
　　“真是淫荡啊蜜犬，这样吧，我让让你，只要你的绝顶高潮比我小高潮来的晚就算你赢吧，否则可是太没悬念了呢！”
　　艾姬多娜说着，又开始加大力度，下压的力量将艾米莉娅的阴唇都挤的完全变形了，阴唇下两人的蜜穴紧紧交合在一起，艾姬多娜故意左右摇摆自己的阴唇，一次次摩擦过艾米莉娅已经勃起的阴蒂，将艾米莉娅刺激的一阵阵呻吟。
　　淫纹作用下身体已经十多倍敏感度的艾米莉娅，简单的刺激对她来说都会被放大到要烧坏大脑的潮水般的性刺激，艾姬多娜攻势下艾米莉娅完全无法抵抗的陷入一次次的高潮，喷溅而出的淫水将艾姬多娜的裙子都打湿了。
　　“不行忍不住了……不对……要…要尿出来了……尿出来了……不不不要输了不不不啊啊啊啊——”
　　艾米莉娅发出了绝望的惨叫声，她翻着白眼吐着舌头露出了淫荡的阿黑颜，白丝美腿不自然的绷直起来，间歇性的颤抖抽搐着。
　　浊黄的尿液和夹着着残余精液显现出偏白色的淫水，由于艾姬多娜蜜穴的阻挡呈四散的液滴喷洒而出，力道之强、量之大甚至将艾姬多娜的长裙都完全掀起，艾姬多娜的黑丝长筒袜和爱蜜莉雅的白丝长筒袜都被全部打湿，互相透露着其主人的粉嫩肌肤。
　　由于艾米莉娅高潮的淫水和尿液都率先喷射在艾姬多娜的阴唇中，伴随着艾米莉娅的绝顶高潮，艾姬多娜也终于陷入了一个小高潮，向下喷射的淫水溅在艾米莉娅乳房上，甚至不少都直接喷射进了艾米莉娅因为惨叫而张开的小嘴中。
　　半晌，艾姬多娜的下半身和爱蜜莉雅全身都已经被淫水和尿液浸润，两人的高潮才来到了终点。
　　“多娜大人原来真的没说错，爱蜜莉雅姐姐原来真的这么……这么淫荡……”佩特拉看着躺在淫水滩中娇喘着的艾米莉娅，目瞪口呆的说道。
　　“不对，蜜犬，她应该叫蜜犬才对！这种淫荡的母狗居然是斯巴鲁哥哥这么痴迷的对象，不能这样……不能这样！多娜大人，谢谢你让我见到了蜜犬真正的模样，我一定会全力配合您的行动的！芙兰戴莉卡姐姐和拉姆姐姐您也可以放心，我和蕾姆姐姐一定也能说服她们的！我们一定要找到机会，让斯巴鲁哥哥在最小的打击下见识到这白丝贱穴母狗的真面目！”
　　佩特拉的神情越来越激动，她本身对艾米莉娅就有着不小的怨气，只不过原来那个纯洁天使一般的艾米莉娅让她根本找不到理由去恨，只觉得是自己不够优秀才吸引不到菜月昴，只能将这份嫉妒和怨气埋藏在心底。
　　此时，艾米莉娅如此淫荡的一面出现在她的眼前，她心底积累的巨大怨气似乎找到宣泄口一般，愤怒和嫉妒让她失去了自己的判断，她根本不关心艾米莉娅为什么会变成这样，她在意的只有艾米莉娅现在已经变成的样子。
　　从高潮中恢复意识的艾姬多娜有些愤怒的看着自己湿透的下身，她低下头仔细嗅了嗅，一股尿骚味向她传来。
　　“你这只贱母狗！居然敢尿我身上，谁给你的胆子！你这只白丝贱穴母狗！我踹死你！”
　　艾姬多娜愤怒的抬起穿着高跟鞋的黑丝美腿，重重的向艾米莉娅蜜穴踹去。
　　噗哧一声，半只高跟鞋紧紧嵌入了艾米莉娅的小穴中，艾姬多娜似乎并不满意，左右扭动着高跟鞋继续深入开垦着艾米莉娅的蜜穴，直至整个高跟鞋除了鞋跟都插进了艾米莉娅的蜜穴中，甚至尖锐的鞋尖已经打开了艾米莉娅的子宫颈，触碰到了艾米莉娅的子宫内壁。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊痛死了痛死了啊啊啊啊啊——”
　　艾米莉娅痛苦的惨叫着，可是淫纹状态下已经被完全改造的身体却将痛苦当做快感般刺激着自己的大脑，让她无法控制的再次喷射出一股股的淫水和尿液。
　　“还敢对多娜大人不敬！”蕾姆恶狠狠的说着，抬起自己故意换上的高跟鞋，用鞋跟对着艾米莉娅的裸露的粉嫩乳头狠狠踩下，尖锐的鞋跟轻易打开了艾米莉娅被开发过的乳头，刺进去了一小截。
　　蕾姆以鞋跟为支点整个高跟鞋踩着艾米莉娅的乳房肆意践踏着。
　　“蕾姆不要啊啊啊……奶子要坏掉了…坏掉了……有什么要出来了………啊啊啊啊啊……多娜求求你别踢了求求你啊啊啊啊啊——”
　　白浓的乳汁如同喷泉般喷涌而出，将蕾姆的白丝脚裸全部打湿。
　　而在凌辱着艾米莉娅下身的艾姬多娜也并没有停歇，抽出高跟鞋再次对着艾米莉娅蜜穴狠狠踹去。
　　“佩特拉……求求你帮帮我……求求你……姐姐真的受不了了要死了呜呜呜……求求你去告诉一下斯巴鲁……佩特拉你干什么……为什么要脱裤子？姐姐不是唔唔唔唔唔……”
　　哭着向佩特拉求助的艾米莉娅丝毫没意识到事情的严重性，话还没说完便被佩特拉用私处堵住了小嘴。
　　“你这只贱母狗！斯巴鲁是你这个贱母狗能喊的？你这只贱母狗只有资格做我们的尿壶！”
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔……”
　　艾米莉娅感到温热骚臭的尿液直接尿在了自己嘴里，她惊慌的挣扎起来，可是小穴和乳房上巨大的刺激却陡然加重，将她刺激的全身抽搐着喷射出一股股淫水和乳汁，使得她都没有力气挣扎开佩特拉的尿液。
　　“咳咳……咳咳咳……”
　　因为下体和乳房的刺激艾米莉娅忍不住发出呻吟，却因为尿水的缘故呛的咳嗽不止，尿液的骚臭味更是因此灌满了她的呼吸道。
　　蕾姆和和艾姬多娜默契的同时发动了重击。
　　蕾姆抬起高跟鞋，将艾米莉娅乳房拉起变形成三角形之后再重重踩下，顿时整个鞋跟大半没入了艾米莉娅乳房之中，再直接用力将整个鞋跟抽出艾米莉娅的乳头，顿时艾米莉娅乳头中奶水狂喷而出，喷出了接近三米高，将在场所有人都淋湿了。
　　艾姬多娜则将高跟鞋重重踹进艾米莉娅蜜穴之后，用力抬起鞋跟，直至整个高跟鞋都插进了艾米莉娅蜜穴，尖锐的鞋尖将艾米莉娅蜜穴撑起了一个超过十厘米的大肉洞，甚至可以从外面看到艾米莉娅那被打开的子宫颈在抽搐着喷涌着一股股的淫水。
　　“唔唔唔唔唔——”
　　三重刺激之下，艾米莉娅再也忍受不了昏死了过去。
　　可是三个魔鬼并没有想这么简单放过她。
　　才刚昏迷的艾米莉娅立刻就被肚子中的剧痛惊醒。
　　低下头，她惊恐的看到，肚子中出现了一个清晰的五指轮廓。
　　原来艾姬多娜和蕾姆一前一后将整只小手臂都塞进了艾米莉娅的蜜穴和后庭。
　　“蜜犬，我们来玩个皮影戏吧！你看，这像不像你？”
　　艾姬多娜调笑着用在艾米莉娅子宫中的手摆出一个狗头的手势，甚至从外面小腹处也可以清晰地看到这个狗头的轮廓。
　　“这是什么唔唔唔啊啊啊啊啊——”
　　艾米莉娅痛苦的僵直起身体，翻着白眼抽搐着。可是，她的脑袋却被佩特拉抬起，垫在佩特拉的大腿上，强制性的看着自己的肚子。
　　佩特拉一边用力揉捏着艾米莉娅的双乳，将艾米莉娅的乳房捏出一股股的乳汁，一边对艾米莉娅说道：“蜜犬可别躲避你的多娜大人为你表演的节目哦！”
　　“狗头……锥子手势……巴掌印……拳头印……好有趣啊哈哈哈！”
　　艾姬多娜换着比着一个个手势，兴奋的欣赏着艾米莉娅肚子上的轮廓，时不时盯着艾米莉娅那已经通红且满脸泪痕的绝美脸蛋欣赏着。
　　蕾姆遵从着艾姬多娜的话语在艾米莉娅后庭中比着相应的手势，艾米莉娅痛苦的惨叫呻吟声似乎是她们最喜欢的配乐般，三人脸上都展露着陶醉的神情。
　　艾米莉娅身上的淫水、乳汁和尿液都在不停歇的喷射着。
　　她这被触手改造的身体已经被大大加强了性能力，无限的玛娜在不停的补给她身体缺失的水分，精神上已经昏厥过去无数次，身体却始终能保持着处女般的紧致，汁液也几乎流淌不完。
　　可是，身体能撑住调教，艾米莉娅却感到自己精神已经快被剧烈的刺激烧坏了。
　　艾姬多娜却仍然不感到满足。
　　她皱着眉头说道：“一只手摆的手势有些有限，狗头也不够逼真，这个蜜犬定制款皮影戏还是不够完美。要不我两只手都进去试试吧！”
　　听到这话，抽搐着流着淫水的艾米莉娅惊恐的求饶道：“什么？嗯嗯啊……不要……一只手都快坏掉了，两只手要死的……？？？不要……不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　艾米莉娅的求饶反而让艾姬多娜兴致更加高涨，只听噗哧一声，艾姬多娜另一只手毫无阻碍的插进了艾米莉娅那已经极其润滑的蜜穴中。
　　“蕾姆，我们来握一下手吧！”
　　艾姬多娜子宫外刚进入的那只手和后庭处的蕾姆的手搁着一层嫩肉尝试着五指相扣。
　　“不不不不————”
　　失禁的尿液像开到最大的水龙头一般狂喷而出。将蕾姆和艾姬多娜的上半身都打湿了。
　　被迫终止搁穴握手的蕾姆显得有些生气。
　　“贱母狗你这么喜欢尿？”蕾姆用空闲的另一只手的小拇指直接强行塞进了艾米莉娅那已经被蜜穴中双手挤压的缝隙极小的尿道中。
　　而被尿了一身的艾姬多娜自然也不会有什么好心情。
　　只见她动起双手，艾米莉娅子宫外的手从外面紧紧抓住子宫颈，像给男人撸管一样上下套弄着艾米莉娅的子宫，另一只手则配合地在艾米莉娅子宫中进进出出，每次进入都狠狠锤击在艾米莉娅子宫内壁上，将艾米莉娅的小腹锤出一个个显眼的圆环。
　　“不不不——我错了多娜主人我错了……我是母狗……我是母狗啊啊啊啊啊——求求主人们放过我……我愿意让出王选位置我愿意啊啊啊啊啊——斯巴鲁……斯巴鲁我也可以疏远啊啊啊啊啊——求求主人们不要不要啊啊啊啊——蜜犬受不了了要死了啊啊啊啊啊——”
　　蜜穴被极限扩张，子宫被像玩具一样玩弄之下艾米莉娅终于来到了极限，她哭喊着求饶起来，死亡在这折磨之中都已经不算什么了，正常女人在这种折磨中早就已经死去了，何况她的尊严。
　　土下座的姿势跪着，艾米莉娅认认真真将自己的额头抵在地面上。
　　“蜜犬知错了，求求主人们饶了贱婢，贱婢什么都愿意做……求求主人不要再欺负贱婢了……求求主人……求求主人……”
　　艾米莉娅害怕的浑身颤抖，情不自禁的磕下一个个响头哀求着，私处因为之前的调教加上过于紧张还在流淌着淫水和尿液。
　　“真是下贱！斯巴鲁、帕克和你的约定呢？一切就这么抛弃了？”艾姬多娜嘲讽道。
　　艾米莉娅愣住了。
　　这种高强度的非人调教，换做任何人来都一样屈服，更别提艾米莉娅只是一个心智只有14岁的少女了。
　　可是，艾姬多娜提起了帕克和菜月昴，种种往事浮现在了她面前。
　　“我想保护你，珍视你，所以，请让我保护你吧！”
　　“因为我喜欢你，所以我相信你！”
　　“我想成为你的依靠！”
　　“你是我在这个世上最爱的人！”
　　菜月昴和帕克的声音回荡在她的脑海中。
　　“我在做什么？为什么我会做出这么下贱的动作出来？斯巴鲁他喜欢我，相信我……帕克也是为了我才陷入沉睡……我怎么可以……怎么可以就这么屈服了……不能……不可以辜负斯巴鲁和帕克对我的期待……不可以……”艾米莉娅的内心再次逐渐坚定了起来。
　　自从中了陷阱之后艾米莉娅不是处于被调教就是处于昏迷状态，始终没有一丝反击的余地过。
　　而此时，洋洋得意的艾姬多娜和蕾姆都放松了警惕，放任艾米莉娅跪在地上休息着。
　　身体虽然已经虚弱的完全无法积蓄玛娜了，但是艾米莉娅同时还是微精灵使，她闭上眼睛暗中和空气中的微精灵进行起了沟通。
　　“成功了！”艾米莉娅心中狂喜，一个个蓝色的微精灵从空气中显现而出，大范围冰魔法攻击艾米莉娅已经就绪了。
　　正当她准备释放魔法是，一根巨大而滚烫的棍子从她的身后狠狠捅入了她的蜜穴。
　　不比她手臂细的棍子在她的阴道中势如破处的煨平了所有的褶皱，同时拨弄着她阴道中所有的g点。
　　噗哧一声，已经被肏到红肿的子宫颈再次被粗暴的捅开，向锤击鼓面一样狠狠撞在子宫内壁上。
　　小腹上的肉棒轮廓巨大而狰狞，巨大的冲击甚至将那没有一丝赘肉的纤腰都阵起一圈波纹。
　　艾米莉娅正准备释放的魔法再次被强行打断。
　　“唔哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊——”
　　艾米莉娅被刺激的美目翻吊，绝望的呻吟起来。
　　“果然是我最喜欢的表情呢！就知道提起斯巴鲁和帕克能让你这只贱母狗想要反抗，毕竟你就这么简单屈服了可不就太无趣了？对！就是这种表情，屈辱又不甘，痛苦的想要屈服又不想让自己最爱的人失望，太美妙了！嗯，泪水也是我喜欢的味道。好好的品尝绝望吧，毕竟，辜负斯巴鲁和帕克只会是你最终的结局！”用魔法变出巨大的扶她肉棒后入开宫了艾米莉娅的艾姬多娜，趴在跪着的艾米莉娅的背上，将脸贴在艾米莉娅的肩膀上，一边舔舐着艾米莉娅脸上的泪水一边嘲讽的说道。
　　因为淫纹的缘故，巨大的扶她肉棒插在子宫内，艾米莉娅就被剧痛和快感折磨的要窒息了。
　　“呜呜嗯嗯……呜呜……”她咬着牙，满脸通红的忍耐着呻吟。
　　艾姬多娜却并没有抽插起来，她故意旋转摇摆着自己的扶她肉棒，在艾米莉娅蜜穴内搅拌着，咕叽咕叽的水声清晰入耳。
　　“唔唔唔唔唔尿了嗯嗯嗯嗯嗯……”尽管艾米莉娅紧咬牙关强忍着，可是身体已经过于敏感的她依旧忍不住高潮了，淫液顺着交合处快速流出，而艾姬多娜都还没有开始抽插。
　　“嗯嗯嗯嗯？你干什么啊啊啊啊啊啊——”
　　后入着艾米莉娅的艾姬多娜居然慢慢站了起来，用扶她肉棒撑起艾米莉娅全身的重量。
　　魔法生成的巨型肉棒坚硬如铁棒，艾姬多娜只是感受到了挤压带来的快感，艾米莉娅的蜜穴却还是粉嫩的处女肉，更是在淫纹的作用下敏感到极致。
　　用蜜穴肉撑起自己身体的体重，艾米莉娅一瞬间感觉疼痛刺激到窒息。
　　“啊啊啊啊啊啊好痛…好痛啊啊啊啊啊——”
　　艾米莉娅惨叫着胡乱挥舞着四肢，伸直脚尖想踩在地上缓解压力。
　　可是艾姬多娜本身身高就比她高一些，巨型肉棒更是高高翘起将她撑在半空，艾米莉娅的挣扎完全都是徒劳，反而因为剧烈的晃动身体和重力的原因扶她肉棒进一步深入她的蜜穴，小腹上的肉棒轮廓直逼胸口。
　　“唔唔唔唔唔……”
　　挣扎了一会，艾米莉娅便再次两眼翻白，口吐白沫，白丝美腿颤抖的僵直着再次迎来了高潮。
　　尿液夹杂着淫水从交合缝隙处喷涌而出，将艾姬多娜大腿内侧才换上的新黑丝又给打湿了大半。
　　高潮之后艾米莉娅又再次脱力了。她悬挂在艾姬多娜的肉棒上，四肢无力的下垂着。小嘴中发出着轻微的呻吟声，似乎又被刺激的昏迷了。
　　艾姬多娜则抓着艾米莉娅的腰部，将她的身体顺着自己的扶她肉棒旋转过来成面对面的姿势。
　　尽管在昏迷中，艾米莉娅依旧被这个动作刺激地发出一声呻吟。
　　虽然昏迷了，艾米莉娅小腹处的淫纹依旧在散发着粉色光芒，淫纹提高身体敏感度的效果依然存在。
　　怀抱着艾米莉娅的艾姬多娜朝蕾姆使了个眼色，蕾姆有些羞涩，但是还是念起了艾姬多娜事先交代的咒语，同样巨大的扶她肉棒从她的小穴位置中生成。
　　由于魔法天赋的原因，蕾姆的扶她肉棒明显比艾姬多娜的小，但是同样也是远超常人的大小。
　　蕾姆走到艾米莉娅背后，将扶她肉棒对准艾米莉娅的后庭，借助着流下来的淫水的润滑，一捅而入。
　　由于艾姬多娜扶她肉棒过于巨大导致艾米莉娅后庭空间很小，艾米莉娅的后庭显得极其紧致。
　　可是这点困难可不会磨灭了蕾姆蹂躏仇人的欲望，只见鬼角从她额头伸出，蕾姆直接进入狂化，怒吼着全力提腰，噗哧一声，艾米莉娅的下体双穴被扩张到了夸张的程度，蕾姆的肉棒也连根没入。
　　“唔唔唔唔唔啊啊啊啊啊啊啊啊要死了要死了啊啊啊啊啊——”
　　剧痛的刺激将艾米莉娅再次惊醒，她那润滑不够又强行被扩张的屁眼都泌出了一丝丝血迹。
　　艾米莉娅拼命挣扎起来，可是狂化的蕾姆怒吼着从背后反剪抓住她的双臂，连着前面的艾姬多娜一起推倒，三个人如同肉夹馍一般躺在地上。
　　艾姬多娜兴奋的配合蕾姆开始大开大合的抽插起来。
　　可怜的艾米莉娅下体双穴的蜜肉伴随着扶她肉棒的抽插被不停的翻带出来，连带着一股股淫水尿液和肠液喷涌而出。
　　此时的艾米莉娅就如同一个真人飞机杯一样，被抽插的来回晃动着，没有人权，无法挣扎，身体颤抖痉挛着，双乳和双穴交合处喷射着一股股汁液。
　　佩特拉则兴奋抓着艾米莉娅的一只乳房，像给奶牛挤奶一样双手抓着艾米莉娅乳房用力捏着，小嘴死死含住艾米莉娅粉嫩的乳头吸食着乳汁，甚至时不时还用力咬着艾米莉娅的乳尖，让艾米莉娅感觉乳头要被咬断了一般发出激烈的惨叫。
　　还没十几分钟，艾米莉娅便再次被肏到了昏死状态。蕾姆释放出水魔法，治愈着爱蜜莉雅的身体。
　　缓缓睁开眼，艾米莉娅发现自己正和艾姬多娜四目对视着。蕾姆和艾姬多娜的肉棒虽然还在自己的身体中，但是都停止了抽插。
　　“呜呜……唔唔唔……”
　　猝不及防，艾姬多娜忽然强吻上来，灵巧的舌头拨开艾米莉娅的贝齿，在艾米莉娅的口腔中肆意搅拌着。
　　还未和别人舌吻过的艾米莉娅完全被艾姬多娜牵着鼻子走，舌头被艾姬多娜随意玩弄着。
　　被强吻到要喘不过气来了，艾姬多娜才移开了嘴唇，拉丝的口水还在两人的嘴唇间连接着。
　　艾姬多娜戏谑地在艾米莉娅耳边轻声说道：“我这人比较喜欢一步一步来，刚刚想欣赏你抵抗的屈辱样子，但是，现在已经欣赏够了，你的挣扎都已经越来越微弱了呢！现在，我需要你再恐惧起来。告诉你个秘密，为什么你这只贱母狗值得我这么大动干戈，又是建造陷阱房间又是培养这种极其稀有的肉便器改造触手呢？如果仅仅是想要你的王选候补人身份，直接将你强奸屈服就够了呀？没错，我喜欢你被蹂躏强暴的痛苦样子，但是，触手改造你身体的另一个目的，就是将你的本源玛娜和子宫相连。而我和你的斯巴鲁签订契约之后，从他的记忆中了解到了一些非常新奇的东西，吸心大法，这个吸人内力的功法，似乎正好能成为我快速恢复巅峰的捷径。而这个玛娜电池，就是你哦！我用魔法创造的扶她肉棒强暴你的时候，也就是在通过子宫吸收你的本源魔法哦！这就是你为什么会觉得这么疲惫的原因。”
　　听到这话，艾米莉娅惊恐的瞳孔收缩，检查了一下自己身体，艾米莉娅恐惧的颤抖起来，她明显的感到，自己的本源魔法变少了，似乎就像魔法天赋被吸走了一般，本来接近无限的玛娜储量也变少了一部分。
　　失去魔法成为废人？那自己就彻底永无翻身之日了。
　　“刚刚为了不太快引起你注意，所以我吸的都并不多，现在可就不一样了哦！乖乖给你的主人献出你所有的力量吧！”
　　艾姬多娜兴奋的大笑着，大开大合的抽插起来，满脸享受的的神色。
　　尽管剧痛和快感直冲大脑，艾米莉娅都已经无暇顾及，因为她绝望的感受到，自己体内的玛娜飞速流失着。
　　恐惧已经压过了痛苦，艾米莉娅拼命挣扎起来。
　　“不要………不要啊啊啊啊啊唔唔唔唔唔……”
　　挣扎的双手和双脚再次被身后的蕾姆死死按住，蕾姆也再次配合着艾姬多娜抽插起来。
　　而说着哀求的话的小嘴也被一片粉嫩的鲍鱼堵住了，失去了说话的权利。
　　原来是看着蕾姆和艾姬多娜兴奋享受的神情，佩特拉也按捺不住了，她用双手紧紧按住艾米莉娅被肏的前后摇晃的脑袋，把自己的私处结结实实堵住了艾米莉娅的小嘴。
　　“艾米莉娅姐姐，好好舔一下呢。”
　　可是已经被双穴齐入的艾米莉娅已经被肏的双目失神口吐白沫，余下的精力也完全沉浸在本源玛娜流失的恐惧中，根本无暇顾及佩特拉的命令。
　　佩特拉脸上的神情有些不爽：“看来艾米莉娅姐姐还是更喜欢蕾姆姐姐和艾姬多娜大人呢，没事的，佩特拉不生气，只是，艾米莉娅姐姐刚刚喂我喝了这么多奶水，我也得礼尚往来一下，请艾米莉娅姐姐喝点什么。”
　　“唔唔唔咳咳咳唔唔唔咳咳咳咳咳咳咳咳……”
　　浊黄的尿液从佩特拉的阴唇中喷洒而出，全部尿在艾米莉娅的嘴里，突如其来的尿液让没反应过的艾米莉娅呛了一喉咙，她痛苦的咳嗽着，一道道浊黄的液体从她的嘴角流出。
　　小嘴被堵住，大量的尿液艾米莉娅根本没法咳出来，被迫吞咽着这骚臭的尿液，浓烈的气味将她刺激的流出一道道泪水。
　　“唔唔唔唔唔——”
　　下体双穴的同时深入再次让艾米莉娅的注意力集中到了下身。
　　她没有注意到，面前的佩特拉将自己当尿壶排泄完毕之后，嘴中念念有词，只见，一根扶她肉棒直接从佩特拉的私处长出，新生的扶她肉棒直接堵住了艾米莉娅的喉咙，往里继续开凿着，直至艾米莉娅的喉咙上出现一个明显的凸起。
　　“唔唔唔…唔唔唔嗯嗯嗯……”顿时感到呼吸困难的艾米莉娅条件反射般的挣扎起来，可是全身都已经被蕾姆死死按住的她完全就是徒劳，仅仅只能让身上的人们增加一些凌辱的成就感。
　　“蕾姆姐姐，艾姬多娜大人，我们一起一边用治愈法术治愈她一边肏她吸她玛娜吧！免得她又昏死了浪费我们时间！”佩特拉一边说着一边双手抓着艾米莉娅头发将艾米莉娅的小嘴像飞机杯一样剧烈抽插起来。
　　受到启发的蕾姆和艾姬多娜配合的发动起治愈魔法出来修复着艾米莉娅的身体和精神，抽插强暴变得更加肆无忌惮起来，干脆每次都连根拔出再连根没入，让艾米莉娅一次次体验着被开宫的快感。
　　爱蜜莉雅羞红的身体像是被挂在竹竿上的衣服一样，被女孩们来回抽插着晃动着。
　　淫纹的作用下她的身体无法忍受的像触电般颤抖痉挛着，白丝美脚不自然的绷直着。高潮的爱液如同雨水般从交合处狂喷而出。
　　高潮，无尽的高潮，绝望的高潮。爱蜜莉雅似乎变成了一只会高潮的精液母猪一样颤抖着。
　　象征着自己绝世天赋的本源魔法随着高潮喷出的汁水一起疯狂减少着，恐怕不用多久，自己就会彻底变成只能做肉便器的精液母猪，不再是那个有着能力保护菜月昴，唤醒帕克的强大天才魔法使。
　　这是高潮的地狱，更是绝望的地狱。
　　“唔咕唔咕……”小嘴中的肉棒忽然猛地深入，将她刺激的两眼翻白，一股浓烈的精液跳过嘴巴和喉咙，直接在她的食道中剧烈的喷射着。
　　“你这只勾引斯巴鲁的贱母狗，用屁眼好好把你主人的精液消化掉吧！”身后抽插的极其狂暴的鬼角蕾姆大大的咧着嘴，狂暴的将肉棒用力一捅到底，将艾米莉娅的臀瓣击起巨大的波纹，猛烈的浓精直直灌到艾米莉娅直肠中，填满了大肠直至小肠，喷射还没有结束，艾米莉娅甚至已经不清楚胃里的精液到底是佩特拉的还是蕾姆的更多了。
　　肚子中全是滚烫的精液，被堵住嘴的艾米莉娅“唔唔唔唔唔”的惨叫着，无法忍耐的陷入有史以来最大的高潮。
　　温暖又激烈的淫水浇筑在艾姬多娜的扶她肉棒上，让艾姬多娜也来到了绝顶的那一刻。
　　像蕾姆一样，艾姬多娜也抽出肉棒在全力捅入，本来接触到子宫内壁还留在体外一截的肉棒这次连根没入，恐怖的肉棒轮廓深可达胃。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔——”
　　艾米莉娅痛苦的惨叫着，尿水、淫水和尿水疯狂飙射着，她如同一个人体喷泉一般将身上的三个魔鬼的衣服全部打湿。
　　艾米莉娅正要陷入昏厥，一股股强大的治愈魔法袭来，将她的意识拉了回来。调整好身位的三人又开始了第二轮的强暴……
　　“多娜大人，你已经完全恢复法力了吗？恭喜啊！我也想肏这母狗的逼来增强一些法力，可以吗？”蕾姆一边继续干着无意识的发出着“嗯嗯啊啊”，已经半昏死的艾米莉娅，一边满脸期待的看向艾姬多娜。
　　“可以是可以，但是并不是随便什么人都能靠肏这只白丝贱穴母狗来获取法力的，我们能获取到的只是让自己的天赋发挥到极限的的本源玛娜。我可以吸收掉她这么多本源玛娜是因为我本来的身体魔法造诣就很高，靠吸收她的本源玛娜让自己的新身体恢复到以前身体的巅峰而已。而蕾姆你，因为只有一个鬼角的缘故，你的天赋本身就是有限的，可以通过肏她获取玛娜，但是不会变强太多。至于佩特拉，你的天赋有些太差了，贸然吸收这只贱母狗玛娜恐怕反而会反噬自己。”
　　艾姬多娜说着看向由于玛娜储量太少，扶她肉棒无法维持早早退出强暴艾米莉娅阵营的佩特拉。
　　“没关系，能让蕾姆姐姐得到强化就行！”佩特拉说道。
　　噗哧噗哧几声传来，蕾姆再次中出了艾米莉娅后庭，早已被肏到精液倒灌的艾米莉娅翻着白眼抽搐着身体，从嘴角吐出一股一股精液。
　　艾姬多娜将巨型扶她肉棒从艾米莉娅蜜穴中拔出，肉棒拔出的一刹，滚烫汹涌的水箭从艾米莉娅的下体喷涌而出。
　　艾姬多娜又抬起黑丝美腿踩在艾米莉娅已经如同六月怀胎大小的腹部用力踩了下去。
　　无数的浑浊液体喷涌而出，在爱蜜莉雅颤抖的呻吟中流了一地。
　　“蕾姆，你是水魔法，蜜犬是火魔法，你们的魔法并不同源，是需要精通六色魔法的我作为中转的。恐怕，你得要能忍受住我的肉棒哦！”
　　蕾姆看着艾姬多娜那几乎30cm长的巨型扶她肉棒，眼神中闪过一丝害怕，但是随后便再次坚定了起来。
　　“多娜大人想必还没用真人实验过能否中转蜜犬的魔法。如果只是为了我自己那点增强，我可能真的会害怕。但是，姐姐她……这是姐姐她恢复巅峰的机会，蕾姆愿意做这个小白鼠！请多娜大人来吧！”
　　将自己的肉棒从艾米莉娅后庭中拔出，蕾姆维持着后背位姿势将肉棒插进了艾米莉娅蜜穴。
　　有着艾姬多娜肉棒的开拓，蕾姆轻而易举的将扶她肉棒连根没入，捅入子宫中顶着内壁。
　　艾姬多娜则也从后背将肉棒对准蕾姆已经用艾米莉娅淫水润滑过的蜜穴缓缓插了进去。
　　“唔唔唔嗯嗯嗯……”
　　蕾姆疼的眼睛止不住泛白。
　　“这就是蜜犬被肏时的感觉么……”
　　为了缓解蜜穴的剧痛感，蕾姆胡乱的抓着艾米莉娅的乳房拼命捏捏紧着。
　　“呜呜呜啊啊啊啊——”无意识的呻吟中，艾米莉娅像被挤奶的奶牛一般喷出一股股奶水。
　　随着艾姬多娜的肉棒深入，蕾姆的子宫也被缓缓打开。
　　蕾姆的扶她肉棒插在艾米莉娅子宫中，艾姬多娜肉棒也已经进入了蕾姆子宫，蕾姆可以明显感觉到，强大的魔法正通过扶她肉棒从艾米莉娅子宫中进入她的身体，再被艾姬多娜吸收而去转移成适合自己的水魔法回馈过来，魔法回路已经生成了。
　　“啊啊啊啊啊……多娜大人好痛啊……”
　　艾姬多娜开始了活塞运动，难以忍受的蕾姆只能捏紧抓着艾米莉娅双乳的双手，伴随着艾姬多娜节奏疯狂挺动的腰肢缓解自己的压力，全然不顾自己肉棒下的艾米莉娅被肏的口吐白沫，淫水尿液喷溅。
　　此时的三人普通糖葫芦一般串在一起，艾姬多娜侵犯着蕾姆，蕾姆侵犯着艾米莉娅，让房间中满是淫靡的哼吟声和交合的啪啪啪声。
　　而艾米莉娅就如同眼前的场景一样，是整个房间中谁都可以玩弄强暴的对象，是“糖葫芦”的最底层……
　　一天一夜之后，艾姬多娜、蕾姆和佩特拉气喘吁吁的坐在地上，身下的扶她肉棒已经消失不见。
　　“没想到多娜大人那句话对她的刺激这么强，把她肏成这样了居然还不屈服。”蕾姆为难的望向艾米莉娅。
　　虽然扶她肉棒通过吸收艾米莉娅的玛娜可以保持永远精力旺盛，但是身体上吃得消，她们的精神却已经吃不得消这么长时间的快感刺激了。
　　“我都有点佩服这贱母狗了，正常女孩都很难坚持到她第一次求饶的时候，没想到和她提了下斯巴鲁和帕克，居然到死也不屈服了。明明每次看到我们休息完了起身准备肏她都害怕到失禁，嘴上就是死命不屈服，这真是个精神年龄只有14岁的懦弱小女孩吗？”
　　艾姬多娜眉头一转，起身继续说道：“不过蕾姆你们也不用担心，这也在我的计划之中。”
　　只见艾姬多娜口中念念有词，强大的治愈魔法飞快的修复着艾米莉娅的身体。很快，艾米莉娅就再次醒了过来。
　　睁开眼的艾米莉娅，看着艾姬多娜一步步向她走来，她浑身止不住害怕的发抖，双手紧紧护住胸脯蜷缩在地上，因恐惧而失禁的尿液再次从阴唇中流出。
　　可是，和艾姬多娜对视的紫色眼眸中却依旧写满了不屈和倔强：“不要再尝试了！我绝对不会同意你们的条件的！”
　　“贱母狗上面的小嘴老是说着不要不要的，下面的小嘴可老实多了，你看，这不是又怕的失禁了？哪次不是被我们玩到哭喊着喊着斯巴鲁和帕克救命？只会靠着男人的骚狐狸！”艾姬多娜恶狠狠的说道。
　　“你看，这是什么？”艾姬多娜从身后掏出一颗蓝宝石，展示给艾米莉娅。
　　“帕……帕克……什么时候……不要……还给我……把帕克还给我……”艾米莉娅脸上写满了惊慌，她竭尽全力撑起虚弱的身体站了起来，想要夺回帕克沉睡的宝石，全然不顾小穴中因为重力的缘故流出大量的精液。
　　艾姬多娜冷笑一声，提起高跟鞋对着艾米莉娅的私处狠狠踢去，噗哧一声，高跟鞋鞋没入了艾米莉娅蜜穴大半。
　　“唔唔唔啊啊啊啊啊——”
　　艾米莉娅痛的美目翻白，她夹着腿痛苦的用双手抓着艾姬多娜的黑丝脚裸想将那脚给挪开，小穴中却不争气喷涌出一大股淫水和精液，身体更是因为剧痛和快感不停扭动颤抖着。
　　“你这个白丝贱穴母狗给我听好了！可能换成别人，对付这个仅仅是帕克分身的宝石还根本无法杀死他，可惜我是强欲魔女，帕克的制造者，就凭借这块宝石中帕克的分身灵魂就足已将他彻底杀死！不想让帕克死，你应该知道要怎么做吧？”
　　艾姬多娜说着将高跟鞋从艾米莉娅私处抽出，翻带出大量的淫水和精液顺着艾米莉娅的裆部流下，濡湿着艾米莉娅的白丝袜。
　　“唔啊啊啊啊……知道，知道……求求你不要……不要伤害帕克……求求你……”
　　艾米莉娅此时仿佛又变回了那个刚刚从冰里出来受人歧视的小女孩一样，满脸惶恐，她双手护着仍然剧痛的私处，大量的淫水和精液从她的指缝间溢出，显得淫靡不堪。
　　“这态度是怎么回事？还没强暴你之前的好啊？”艾姬多娜做出一副为难的神情，抓着蓝宝石的手上隐隐有魔法回路生成，好似要打碎宝石一般。
　　“艾姬……主…主人我错了……我愿意答应你们所有的条件……不对……贱婢的一切都是主人所有的，是主人们的母狗性奴……主人的命令贱婢都应该无条件服从……贱婢前面忤逆主人罪该万死，请主人们重罚，但是，求求主人放过帕克…不要……千万不要伤害帕克……对不起……对不起……对不起……”扑通一声，艾米莉娅惊慌又恐惧的以土下座的姿势再次跪了下来，磕起了一个个响头。
　　“告诉我，你现在是是什么？”艾姬多娜戏谑的看着跪在地上的艾米莉娅问道。
　　“我是……我是婊子…是母狗……”艾米莉娅羞耻的说道。
　　“不够！我们是白调教你了？怎么还想要再来一遍？”
　　“不要千万不要……主人对不起贱婢太笨了……”听到艾姬多娜说要继续调教，艾米莉娅恐惧的蜜穴下意识的收缩，失禁的尿液再次从阴唇中滴落在地。
　　“你这只贱母狗！一提调教就直接怕的失禁了？我看你根本不是因为什么为了帕克而屈服的，只是把帕克当做自己屈服的理由和台阶罢了！”艾姬多娜羞辱道。
　　“唔……”艾米莉娅羞红着脸想要反驳，可是话到嘴边又害怕的不敢说出来。
　　更让她愧疚的是，她感觉自己被说中了一般，因为再次说出羞辱自己的话，她心里的绷紧的弦似乎还放松了些。
　　“好好想想我们是怎么称呼你的，否则别怪我们继续来肏死你！”艾姬多娜说道。
　　艾米莉娅绞尽脑汁的回想着，由于被强暴过程中大脑都是昏昏沉沉的，她能记起来的自己被侮辱的词汇并不多。
　　眼光像下瞟去，她注意到了自己已经腿上那双因为全是精液的缘故又重又热的白丝袜，忽然响起了什么。
　　“我是……白丝……白丝贱穴母狗……是蜜犬……”艾米莉亚有些羞耻的说道。
　　“不错，还没我想的这么蠢！”艾姬多娜从旁边掏出一支马克笔，在艾米莉娅屁股上写下了“蜜犬”
　　“白丝贱穴母狗”这两个词汇，“这两个词汇要伴随着你的一生，明白了吗？”
　　“贱婢明啊啊啊啊啊啊——”
　　艾米莉娅没有注意到，艾姬多娜早已又变出了巨型扶她肉棒，在她身后再次后入了她。
　　“主人不是说好啊啊啊……不要啊主人……贱婢已经真的知错了……贱婢已经受不了了啊啊啊……”浑身颤抖着，艾米莉娅甚至已经没有体力反抗了。
　　噗哧一声，注意力都在身后的艾米莉娅小嘴再次被蕾姆的巨型肉棒填满。
　　“贱母狗，自己才对多娜大人说要无条件服从多娜大人的命令，现在就开始质疑起来了？”蕾姆抓着艾米莉娅头发，将艾米莉娅的小嘴当飞机杯一样抽插着。
　　本来已经长时间射精精神有些吃不消了，艾米莉娅这屈服下贱的样子却让她们再次燃起了凌辱的欲望。
　　艾米莉娅不知道的是，本来已经接近尾声的调教因为自己的求饶，再次有了新的开始，嘴里和蜜穴中的肉棒再次将她抽插的淫液乱喷，意识飘散……
　　两天后，穿着一身崭新的白色紫边常服的艾米莉娅毕恭毕敬的跪在艾姬多娜面前。
　　面前的一面大镜子正是魔法器流星，而其中正在播放着她过去三天被凌辱调教的录像。
　　“主人，这些……求求你，不要给斯巴鲁看到……”艾米莉娅用着颤音说道，此时的她已经被调教到和艾姬多娜主动说话都害怕的发抖。
　　“那可得看你表现了……这些暂时不会给斯巴鲁看，但是，既然你是肉便器母狗，当然得要好好发挥你的价值，这些录像会流传在上层贵族中作为一个推销，你就好好发挥你这脸蛋和身体的价值，为我们阵营做出应有的贡献吧！”
　　听到自己淫荡的样子要给好多人欣赏，艾米莉娅顿时满脸羞红，可是她却不敢有一丝异议。
　　艾姬多娜从旁边拿出一个大箱子，对艾米莉娅说道：“跟我来，我们还有一个工作没做呢！”
　　穿着崭新的常服白丝，艾米莉娅心情忐忑的跟着艾姬多娜来到了宅邸大门口。
　　“艾米莉娅碳，这几天你去哪里了？你这可爱的脸蛋我一天没看到都有些受不了呢！”菜月昴的声音从身后传来。
　　“斯巴鲁？唔……斯巴鲁能先走开吗？主……艾姬多娜找我还有些急事需要处理。”艾米莉娅假装冷淡的说道。
　　“斯巴鲁君快进来，艾米莉娅大人有事需要做，别去打搅她啦！我刚给你熬好了热鸡汤，斯巴鲁君快来喝一口看看！”蕾姆满脸期待的看着菜月昴说道。
　　“既然蕾姆都这么说了我哪能辜负蕾姆的期待！艾米莉娅碳做完了事和我见一面好吗？这几天我有好多东西想和你……”
　　“斯巴鲁快进来啦！”
　　话还没说完菜月昴便被蕾姆拉进了宅邸中。
　　“蜜犬，该跪下了！”艾姬多娜的声音明显带有着命令的意思。
　　“在宅邸大门口，这种公共场合跪下，斯巴鲁随时会出来看到的……万一有村民路过怎么办……”艾米莉娅在心中羞耻的想着，可是已经被调教到对艾姬多娜发自内心恐惧的艾米莉娅丝毫不敢忤逆，以土下座的姿势再次恭恭敬敬跪下了。
　　“流星已经准备好了，蜜犬，知道我们交代你说什么了的吧。”
　　“蜜犬知道……”艾米莉娅羞耻的清了清嗓子。
　　我是艾米莉娅，卢格尼亚第42代王位候选人之一，应该说过去叫这个名字。
　　经过主人们一番说教，我认识到身为半精灵的我一出生便背负着滔天罪孽，我的一生都需要在还债中度过。
　　因此，为了还债，我宣布，我自愿接受调教，成为母狗肉便器。
　　我的调教主人现在是艾姬多娜、蕾姆和佩特拉，以后还会有更多。
　　而世界上所有的其他种族都可以选择做我的主人，私下里可以随意羞辱我强暴我，可以尽管把我当狗一样凌辱。
　　经过几位主人们商议，我的名字现在叫蜜犬，白丝贱穴母狗，大家私底下请这么称呼我。
　　说着艾米莉娅掀起裙子，两条白丝美腿根部用红笔显眼的写着这两个名字。
　　“最后再次申明，这一切都是蜜犬自愿的，蜜犬发完这则声明之后便要正式接受主人们调教了，谢谢！”
　　艾米莉娅深深的鞠上一躬之后，跪坐在地上，拿出事先准备好的六个粉色跳蛋，一边三个将控制器别在丝袜边上，将跳蛋一颗一颗塞进蜜穴中，再将遥控打开。
　　“嗯哈啊……唔啊……”
　　在呻吟中艾米莉娅一边流着淫水一边走出了流星的镜头。
　　“将这个镜头放在最开头，相信也没那么多护花使者还会想着来为一个半精灵母狗查明真相了吧！”艾姬多娜冷笑着想道。
　　在此后的日子中，艾米莉娅一天大部分时间都在调教室中被轮奸着度过。
　　由于她体内的玛娜储量深不见底，艾姬多娜通过强暴艾米莉娅恢复到了巅峰实力，蕾姆也得到小幅强化之后，艾米莉娅体内依旧还留存着大量的玛娜。
　　于是，她们决定治好拉姆，让拉姆通过强暴艾米莉娅恢复巅峰实力。
　　得知一切的拉姆虽然心里非常同情艾米莉娅，但是，蕾姆和罗兹瓦尔这两个对她最重要的人都要求她参与进调教强暴艾米莉娅的队伍中，拉姆还是答应了。
　　由于巅峰实力过于恐怖，拉姆的扶她肉棒也是比艾姬多娜的还大上不少，每次深入艾米莉娅蜜穴都能在艾米莉娅的小腹上留下一条深可达胃的恐怖轮廓，将艾米莉娅强暴的不停在昏死肏醒再昏死的轮回中。
　　“拉姆主人对不起……蜜犬知错了……求求主人放过贱婢不要再肏了……玛娜和精神都要坏掉了呀呀呀呀——”
　　“要死了……要死了……要被肏死了……”
　　艾米莉娅每次都止不住羞耻的求饶，被肏得美目翻吊口吐白沫，涕泗横流的露出着阿黑颜，身体抽搐着喷出着一股股的淫水和尿液。
　　每次强暴，艾米莉娅那略微凹陷没有一丝赘肉的小腹都被喷射到十月怀胎大小无数次，而对艾米莉娅满怀歉意的拉姆每次射精完都主动帮艾米莉娅排出子宫内精液，装进铁桶中。
　　经常性的拉姆强暴满足之后整个房间中一大半地方都是装满了精液的铁桶。
　　半个月之后，拉姆重新长出了角，彻底恢复了巅峰实力，而艾米莉娅体内的本源玛娜都已经被吸的差不多了，芙兰戴莉卡也加入进来后，直接用兽化状态强暴她，很快，艾米莉娅体内的本源玛娜彻底被吸干净了，她完全变成了一个没有一丝魔法能力普通女人。
　　本来堪称女武神战斗力的艾米莉娅因为本源玛娜被吸干对身体伤害过大，一身体术也完全没了，她的力量基本只能维持日常的吃喝拉撒，直接战斗力甚至面对普通女人都毫无抵抗力，连小孩都能随便欺负虐打她。
　　期间佩特拉就曾经在晚上菜月昴的房门外强暴艾米莉娅，艾米莉娅害怕惊醒菜月昴拼命反抗，结果曾经体术能和魔兽搏斗的艾米莉娅被12岁普通小女孩佩特拉完全碾压，被按在菜月昴房门口毒打完再强暴。
　　菜月昴被强暴的声音吵醒开门看了一眼，由于太困了，没看到人影就继续回去睡了，丝毫没注意到门背后的艾米莉娅正陷入着绝顶高潮，喷射出的淫水积液都将他的袜子打湿了……
　　失去了玛娜，艾米莉娅的身体无法再迅速恢复。
　　而艾姬多娜则专门制造出了一个新的哥布林大精灵，强迫艾米莉娅和哥布林大精灵签订强制一对一的主仆不对等契约，艾米莉娅是哥布林的性奴存在的附庸。
　　而哥布林大精灵拥有着从空气中吸收玛娜的能力，专门负责治疗被强暴中的艾米莉娅，延长艾米莉娅清醒时间增加强暴的乐趣，同时让艾米莉娅变得更耐肏更像一个肉便器。
　　而在精神交流中，哥布林大精灵都直接以“贱畜”
　　“半精灵母狗”
　　“白丝贱货”等极其侮辱的字眼直接称呼着艾米莉娅，让艾米莉娅称呼它为主人，以此来严重降低着艾米莉娅的自我认同感。
　　并时不时通过强暴的方式将修复身体的玛娜存储到艾米莉娅那已经枯竭的门中。
　　由于哥布林的强制一对一不对等契约，艾米莉娅再也无法和空气中的微精灵交流，微精灵使的能力也彻底丢去，一丝翻身的机会都不存在了……
　　随后，艾姬多娜开始了对艾米莉娅的母狗调教。
　　艾米莉娅依旧穿着白丝紫边的常服，只是常服经过了改造，抹胸下面到短裙的部分全部被裁剪去了，裸露着性感的后背和腹部。
　　下半身紫边白丝袜靴被换成了紫边白丝长筒袜，鞋子被禁止穿，艾米莉娅全身只被允许穿着大摆袖，单独白色领口，抹胸，短裙和白丝袜。
　　这过于性感的装扮常常将菜月昴看的眼睛发直，可是他每次询问艾米莉娅为什么这么穿的时候却总是被艾米莉娅莫名其妙的冷脸叫他别多管闲事。
　　她的私处里，子宫内，无时无刻不塞满了跳蛋，这些跳蛋的的粉红色控制器都直接别在丝袜边上，非常醒目。
　　而完全想不到这是情趣玩具的菜月昴把这些控制器当成了装饰品，甚至还老是在艾米莉娅面前夸着说好看。
　　小穴中的跳蛋基本都是全天开启，因此，艾米莉娅的下身从来都是湿透的，大腿内侧的白丝高筒袜几乎都一直湿到膝盖。
　　整个宅邸中只有菜月昴不知道艾米莉娅现在的真实身份，因此，菜月昴在宅邸的时候，艾米莉娅表面上还是那个高高在上的宅邸主人，王位候选人。
　　但是，菜月昴一离开，艾米莉娅就彻底失去了站立的资格，像母狗一样只能在宅邸中爬行。
　　白天首先要进行的是三穴扩张羞耻度身体敏感度调教。
　　这个时间通常是在早上，菜月昴还没醒的时间中进行。
　　艾米莉娅会被压在菜月昴房门口被艾姬多娜，蕾姆，拉姆，佩特拉和芙兰戴莉卡轮奸。
　　羞耻无比的艾米莉娅往往会紧张的将蜜穴收缩到最紧，咬着牙不出声被强暴。
　　而这种方法就是为了保持艾米莉娅私处的弹性。
　　不至于像廉价妓女那样变成松松垮垮的私处。
　　而中午和下午菜月昴都是频繁被村民叫出去，一去就是大半天，菜月昴还很奇怪为什么佩特拉天天通知他村民要找他帮忙，殊不知他不在的宅邸中，艾米莉娅在经受着各种辱骂毒打，蕾姆和佩特拉几乎看到她就朝她吐口水，艾米莉娅则必须将地上没吐到自己身上的口水舔掉，谦卑的说谢谢。
　　中午的时间则是她母狗口头礼仪的学习时间。这个时间中她必须学着艾姬多娜和蕾姆的口气说着侮辱自己的话。
　　“主人，我是……我是蜜犬，白丝贱穴母狗……是可以被大家随意中出的爱穿白丝的婊子……请主人温柔地……唔不不不，随意的玩弄贱婢淫荡的身体……”
　　像是贱货，骚货，母狗这样的词汇，她要能够微笑着对人自称才行。
　　她的乳头和阴蒂上都被钉入了乳环和阴蒂环，菜月昴不在的时间里，她必须开启着淫纹在宅邸中爬上十圈，接近五公里的路程。
　　在爬行过程中因为将身体敏感度提高了十倍的淫纹的缘故，她会一直不停的高潮，经常十圈爬完，整个宅邸的走廊中全是淫水和尿液，甚至还全是浓白的乳汁。
　　而到了晚上，宅邸中都会进来很多的黑人，艾米莉娅必须换上崭新的白丝袜，穿着像新娘一样的纯白婚纱在十几个五大三粗的黑人身下度过一个个几乎记不得过程的夜晚。
　　逐渐的，艾米莉娅在宅邸中的地位越来越低下。
　　一开始看着在地上羞耻的爬行的前宅邸主人艾米莉娅，拉姆和芙兰戴莉卡还会觉得很过意不去，对艾米莉娅依旧保持着尊敬的态度。
　　可是时间长了，艾米莉娅低贱的样子深入她们的脑海，她们也已经下意识的将艾米莉娅当成母狗，对艾米莉娅的称呼不再有敬语，“贱母狗”
　　“骚货”
　　“贱货”
　　“白丝婊子”她们也开始习以为常的称呼起来，对艾米莉娅也开始稍有不顺心意就直接又打又踹，常常把艾米莉娅打的流着淫水磕头求饶才满意。
　　甚至艾米莉娅从她们身边爬过时她们都要把艾米莉娅的俏脸用脚踩在地上扭个几遍，似乎看到艾米莉娅就脏了她们眼一般。
　　而吃饭的时候艾米莉娅已经不能上餐桌，得像狗一样趴在地上用舌头舔着狗盆中的饭菜吃。
　　饭菜一般都是简陋的狗粮，上面常常盖满了精液，全是从她小穴中取出的精液。
　　如果她的主人们高兴了，可能还会赏她两根被啃的差不多的骨头吃，这对此时的艾米莉娅来说已经是最好的食物了。
　　然而，这些骨头常常不是给她上面的小嘴吃的，艾米莉娅每次想要用上面的嘴吃的时候往往会被尖锐的高跟鞋狠狠踹开下面的小嘴活活踹失禁，逐渐的她看到丢到嘴边的骨头就明白，必须将骨头塞进蜜穴里和里面的精液好好搅拌一番后才能私底下拿出来慢慢啃。
　　而洗澡的时候艾米莉娅就是活体毛巾一般，常常要将沐浴露挤在乳沟中，将乳房当抹布一般给主人们擦拭身体。
　　乳头禁不住刺激而流出的奶水则成为了洗澡水，宅邸中的主人们似乎都很喜欢这奶水浴。
　　洗完之后艾米莉娅更是要给跪在地上，低下头将主人们的脚趾缝一个个的舔舐过去清理着主人们的脚。
　　晚上有的时候考虑到不让艾米莉娅精神彻底坏掉，也会让她休息一下。
　　当然，艾米莉娅已经没有资格睡床了，宅邸外面有一个专门为她搭建的狗屋，艾米莉娅钻进去之后白丝美腿和私处还是都露在狗屋外。
　　艾米莉娅需要在晚上狗爬到狗屋中，带着蜜穴中一堆嗡嗡作响的跳蛋入睡。
　　而蕾姆这个时候常常喜欢故意将艾姬多娜培养的性爱大狗放出来，或者故意把消息散播给周围的流浪汉，让睡梦中的艾米莉娅第二天起来发现自己下半身满是精液一片狼藉。
　　有的时候更是半夜被活活肏醒，好不容易得到一次休息的机会常常要再次在高潮地狱中度过。
　　平时艾米莉娅更是要分担蕾姆和拉姆的女仆工作，只不过打扫宅邸的不是卫生工具，而是艾米莉娅的身体，艾米莉娅要把自己的奶子紧紧贴在墙壁上，用力挤出奶水作为清洗液擦拭着污秽的墙壁。
　　宅邸中佩特拉最喜欢给艾米莉娅戴上项圈、狗尾巴肛塞和狗耳朵发夹，牵着她出去“遛狗”。
　　有的时候艾米莉娅会被戴上面具，这种时候佩特拉就会大摇大摆牵着艾米莉娅来到村子里，让艾米莉娅被所有人看到。
　　下身塞满跳蛋的艾米莉娅常常羞耻的淫水流下一地。
　　村中的人来询问是谁，为什么这么像艾米莉娅的时候，佩特拉就说这是艾米莉娅大人买来为了让大家发泄对自己的性欲的妓女，现在处于调教阶段。
　　解决圣域之后已经和村民们打成一片的艾米莉娅，村民们对她已经没有了恐惧面纱的遮蔽，都知道了这只是个善良温柔的普通女孩。
　　而艾米莉娅这绝美的颜值开始得到了他们的注意，温柔善良的艾米莉娅基本对村民都有求必应，一度成为了村子里所有男人的梦中情人，上到已婚男人，下到十几岁左右的男孩们，都或多或少对艾米莉娅有着性幻想，这也是曾经的村花佩特拉对艾米莉娅如此嫉妒的原因之一。
　　正因为如此，佩特拉的这个解释没人觉得牵强疑惑，反而让村民们对艾米莉娅更加感激了。
　　乳臭未干的孩子们这个时候都喜欢凑到狗爬着的艾米莉娅身前，肆意抚摸着她的身体，学着男人们找妓女时候的样子用力拍打着艾米莉娅的屁股，骂着她“贱货”
　　“母狗”
　　“婊子”，用难以擦洗的记号笔在她的身上留下“肉便器”
　　“精液便壶”
　　“肉畜母猪”等的字样。
　　好奇的孩子们发现抓着艾米莉娅大腿根部那延伸进蜜穴的线肆意扒拉着，或者调节丝袜边上的粉色遥控器按钮，总是能将这个蒙着面的少女刺激的惨叫着吐舌流口水，下面的小洞中更是神奇的喷射出一股一股的汁液。
　　淘气的孩子们就喜欢计算着艾米莉娅高潮着喷射淫水的次数，在她的大腿上留下一圈一圈的“正”字。
　　而每次被孩子们玩到虚脱的爬动都困难，满脸高潮红晕，下身丝袜全部湿透的淫荡模样之后，佩特拉还会牵着艾米莉娅去拜访正在忙着帮村子重建的菜月昴，让艾米莉娅羞耻在菜月昴面前学狗叫。
　　羞耻度拉满的艾米莉娅常常紧张的当场高潮喷水。
　　而没带面具被牵着出去的艾米莉娅更是时时刻刻都处于极度惊恐之中，身体几乎都因为精神过于紧绷的缘故加倍敏感，几乎一路高潮着爬下去。
　　佩特拉这个时候都喜欢在村子外围溜着艾米莉娅，几乎搁着一个草丛艾米莉娅都能够清晰的听到村民们交谈的声音，艾米莉娅常常紧张的发抖，失禁都有过很多次。
　　孩子们看到佩特拉聚集过来的时候艾米莉娅往往就在旁边几米外的草丛中，好几次动静吸引到孩子们的时候艾米莉娅都被迫用已经极其娴熟的方式模仿着狗叫才逃过一劫。
　　佩特拉还喜欢在牵着艾米莉娅走到菜月昴附近的时候，让艾米莉娅等在原地撒尿排泄，自己去菜月昴愉快的交谈着。
　　而紧张到嗓子眼的艾米莉娅常常丝毫没有注意到旁边那些被下了药的野狗，经常在离菜月昴几米远的草丛中被野狗们轮奸到高潮失禁。
　　菜月昴询问起旁边什么声音是佩特拉就会说是不知道是哪来的野狗在撒尿，让菜月昴不要注意这么多。
　　三个月之后，艾米莉娅的性奴肉便器调教第一阶段已经完成。
　　艾米莉娅主动宣誓接受性奴调教和她多次被调教的视频很快在贵族圈中流传开来，引起了巨大的震动。
　　王选候补人的高贵身份和爱蜜莉雅被调教时低贱凄惨又淫荡的样子的巨大反差根本没几个人能拒绝，几乎大部分贵族都被艾米莉娅那绝美的颜值迷的不能自拔。
　　来宅邸的贵族们开始络绎不绝。
　　此时的艾米莉娅已经有了良好的性奴技巧，由于契约大精灵的维护身体的缘故，她的蜜穴和后庭始终如同处女般紧致。
　　而哥布林的恶趣味是每次修复身体时都将她的处女膜也一起修复，身体的敏感度也修复的如同处女一般，艾米莉娅那始终没有完全堕落的性格每次被强暴时都是满脸羞耻屈辱的表情，让玩弄艾米莉娅的客人每次都能享受到如同强暴处女般的极致享受。
　　贵族们为了能够多次享受艾米莉娅的身体，大多都选择了支持艾米莉娅阵营成为王。艾姬多娜的目的正在一步步实现……
　　一周前五天中，艾米莉娅几乎24小时都在服侍贵族们，睡眠都是在被强暴到昏迷中进行的。
　　有的贵族看到艾米莉娅的娇颜，比较怜香惜玉一些，温柔的抽插让艾米莉娅第一次感到性爱的快乐。
　　而更多的贵族则是对她半精灵的身份极度厌恶，甚至有些就是专门为了折磨她而来。
　　有一次，浩浩荡荡的几十个人来到她的房间中，对着她又是打又是骂，逼着她跪在地上磕头求饶，随后将她身上所有能塞肉棒的地方都塞满肉棒一起轮奸她。
　　轮奸结束后还故意将丝袜、金币、零食的包装纸袋等等各种杂七杂八的东西塞进艾米莉娅蜜穴中，再拿酒瓶堵住，让艾米莉娅肚子像十月怀胎大小一般装满了精液和这些杂物。
　　第二天来清理现场的蕾姆拔出酒瓶时还被喷射而出的精液弄了一脸，气的她直接用力踩着艾米莉娅肚子将精液全部踩出来之后，再直接将整只手臂捅进艾米莉娅蜜穴中掏出杂物，一点怜惜都没有。
　　来到了周末，这一天艾姬多娜将所有贵族的请求都辞退了，亲自拿绳子牵着戴上面具的艾米莉娅来到了村庄中。
　　“蜜犬，过来，把身体塞到这洞里去。”来到了一个装饰华丽的房子中，艾姬多娜指着一面墙壁中的洞对艾米莉娅说道。
　　穿着那一身改造常服的艾米莉娅颤抖地爬了过去，按照吩咐探过身子，塞进了墙壁的洞中。
　　只见艾姬多娜按了旁边一个开关，墙壁猛的收紧，将她的纤腰给牢牢固定住。
　　“蜜犬，作为性奴母狗，满足领地中村民的性欲和对你的性幻想也是你的责任之一，这个周末你就待在这里好好服侍你曾经的子民，现在的主人们吧！”
　　“不要……我会被认出来的……只有他们和斯巴鲁……我不能……我不能……”艾米莉娅急的快哭出来了。
　　菜月昴和村民们，是她心中最后的底线，她无论如何也无法接受自己淫荡的样子被他们发现的结果，他们是她内心中最后的支柱。
　　每次野外露出都是她最痛苦的时候，每次都在恐惧和羞辱到极致中度过，甚至还有几次精神过于紧绷，在斯巴鲁和村民旁边几米的草丛中高潮到昏迷……
　　甚至，她最后反击的信念都是靠他们在支撑着。
　　没错，尽管被调教成这样了，艾米莉娅还是没有完全放弃。
　　因为她发现，似乎是自己魔法天赋过于强大的缘故，本来无法恢复的本源玛娜居然随着时间积累恢复了一部分，现在她又已经可以使用魔法了，不过，她恢复的力量对比起艾姬多娜还过于渺小，甚至和蕾姆比都天差地别。
　　因此，她一直在隐藏着等待着一个机会，一个能够救下帕克联合村民和菜月昴一起反败为胜的机会。
　　“蜜犬你不用担心，这个面具是上了锁的，没有钥匙没人知道你的容貌的。”
　　“可是……”
　　砰的一声，艾姬多娜已经离开了房间。
　　很快门外响起了一阵嘈杂的声音。
　　“知道大家对这位时常被佩特拉牵来的母狗婊子早就饥渴难耐了，但是大家还是讲文明一些，有序排队进入！”门外响起了熟悉的村长的声音。
　　房间两边破门而入的声音传进了艾米莉娅的耳朵，艾米莉娅惊恐的看着眼前的村民们，这些她如此珍视的人们，脱下裤子淫笑的朝她走来。
　　她想大声阻止村民们，可是话到嘴边，她看着自己这裸露胸部的淫荡样子，又咽回了肚子。
　　暴露给村民们自己就是那个天天被牵到村子里被玩弄到失禁的婊子，她更无法接受……
　　在她犹豫之间，身后看不到的地方一双大手抓住了她的翘臀，一根滚烫的肉棒丝毫没有前戏的拨开她还戴着跳蛋的蜜穴，噗哧一声连根没入，巨大的肉棒龟头甚至将子宫颈都顶开了一截。
　　蜜穴中跳蛋全部都没顶入了子宫中，在子宫内高速震颤着。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊唔唔唔——”
　　吐着舌头淫叫的艾米莉娅，小嘴立刻就被身前的肉棒狠狠堵住。
　　巨大的肉棒轻松的顶入喉肉的部分，还在继续深入的，将艾米莉娅呛的满嘴都是热乎乎的口水。
　　而温热的口水似乎催情剂一般将她嘴里的肉棒刺激的更加粗大。
　　身后的肉棒很快高速的活塞运动起来，蜜穴中的褶皱被反复的翻带出体外，疼的自我认同感已经极低的艾米莉娅下意识的想求饶。
　　可是小嘴中肉棒不仅堵住了她说话的机会，更是对着她的喉肉猛烈抽插起来。
　　每次深入都对着她的食道发起猛烈的攻击，让爱蜜莉亚发出一阵阵干呕声。
　　小腹处淫纹骤然发出粉色光芒。
　　在被自己最珍视的人们强暴，随时可能暴露自己淫荡母狗身份的双重刺激下，艾米莉娅紧张到过于紧绷的身体直接触发了淫纹。
　　“唔唔唔唔唔——”
　　翻着白眼痛苦的惨叫着，艾米莉娅喷出了一股又一股的淫水。
　　温热的淫水浇筑在小穴中的肉棒上，将身后的人刺激的一哆嗦，他将自己的肉棒往前用力一顶，龟头彻底打开了子宫，滚烫的精液对着艾米莉娅子宫疯狂的喷射着，刚高潮的艾米莉娅立刻被刺激的再次陷入绝顶高潮。
　　连续两次绝顶高潮让艾米莉娅全身瘫软着颤抖着，无法忍受的露出了面色潮红的阿黑颜。
　　面前的人看着眼前这个银发少女淫荡的阿黑颜，也无法忍耐了，一个深入捅穿喉肉，对着艾米莉娅食道喷射出白浓的精液。
　　大量的精液来不及吞咽，顺着艾米莉娅的嘴角流淌而下，在地面积累了一大摊积液。
　　身前和身后的人从旁边拿出一支记号笔，在她背上和大腿上划下了一个记号之后，立马又有新的肉棒填补下了空缺，新一轮抽插又开始了……
　　艾米莉娅珍视的村民们一个个在她的小穴和小嘴中发泄着，即便有的不能及时插入到她的小嘴里也干脆在旁边撸动着肉棒而后对准爱蜜莉亚的的雪颜和嫩臀喷射。
　　由于淫纹的缘故，每次抽插都能从艾米莉娅的蜜穴中翻带出大量的淫水和尿液，前面的一对乳房也如同湿透的海绵一般，村民们抓住用力一捏眼前的蒙面少女便会淫叫的喷出一股股白浓的乳汁。
　　“真是个淫荡的骚货！”
　　“这大概就是天生母狗吧！”
　　“这辈子没见过这么骚的母狗！”
　　辱骂声不绝于耳。
　　“就这怎么好意思打扮成艾米莉娅大人的样子的！艾米莉娅大人这样的纯洁天使怎么可能会这么骚贱！”
　　艾米莉娅听出来了这是一个平时常常喜欢红着脸来和她攀谈的年轻人的声音。
　　“一个妓女而已，就是为了挨肏而生的，你想这么多干什么，艾米莉娅大人我们怎么可能要享受的到，那是斯巴鲁大人的所有物啊。”一堆人附和道。
　　“依我看这就是艾米莉娅，服装和爱蜜莉雅一样，也是个银发半精灵，体态还几乎和爱蜜莉雅一模一样，这世界上哪有这么巧的事！”一个不和谐的声音出现了。
　　“你在这瞎说什么！精灵族妓女又不是没有，买下一个过来染发成白色不就是了吗？体态相近的人更是多的是！艾米莉娅大人是个这么纯洁的女孩子，听说和斯巴鲁大人接吻之后她还以为自己要怀孕呢！这种小天使怎么可能会这么淫荡！”年轻人的声音有些急躁起来。
　　“你怎么知道这纯洁的外表不是装的？要知道，纯欲的人设可是很吃香的，我去过妓院几次，这种婊子可是见多了！你看艾米莉娅现在穿的这身衣服，露背露脐的，又是低胸又是超短裙白丝袜，鞋子都不穿，这不就是摆明了在勾引人，在配上她平时那种纯欲的面容，天哪，在座的哪几个人没想着当场把她摁在地上肏？谁知道这些半精灵是不是天生就是淫荡的婊子母狗？毕竟她可是半魔！”
　　“你……”年轻人愤怒的都想动手了。
　　“行了住手！”两人被别人强行分开了。
　　“不管她是不是真的艾米莉娅，直接就把她当成是艾米莉娅肏不是更爽？”拉开他俩的人说道。
　　一片附和声响起，年轻人和那位讨厌艾米莉娅的村民也都认同了。
　　似乎这话的效果出奇的好，强暴艾米莉娅的人们干脆直接辱骂着艾米莉娅的名字抽插起来，似乎代入的越深他们发泄的就越爽。
　　“艾米莉娅你这个贱母狗！平时穿这么骚来勾引我们，看我肏死你！”
　　“你这个贱货，背叛斯巴鲁大人的母狗，我今天要为斯巴鲁大人好好教训你！”
　　“你这只贱母狗谁给你的资格穿成艾米莉娅大人的样子的？我要肏死你！”暗恋艾米莉娅的这位年轻人同样越肏越狠。
　　在场的所有人，喜欢艾米莉娅的厌恶这个母狗妓女玷污艾米莉娅，不喜欢艾米莉娅的更是将她幻想成艾米莉娅本尊来凌辱，双方都是怎么干的能更让这个母狗妓女痛苦怎么来。
　　可怜的艾米莉娅很快被肏的白丝袜上全是精液和淫水的痕迹，纤细的白丝美脚边全是交合时滴落的淫水、精液和失禁的尿液，汁液混杂在一起形成了一个巨大的水滩。
　　美臀和大腿根部逐渐写满了正字，“贱畜”
　　“母猪”
　　“骚货”等等字眼更是全身都是。
　　上半身也没好到哪去，俏脸和乳房上被射满了精液，地上同样全是精液和喷洒而出的乳汁的积液。
　　随后越玩越疯的村民们已经不满于简单的双人体位了，他们将艾米莉娅从墙缝中卸了下来，将她带到村里的公共厕所中，把她头按进抽水马桶中，按下冲水键后入强暴着她。
　　等到艾米莉娅呛水到快窒息了再把头提起来喘口气再按进去继续肏。
　　窒息的性命威胁下，艾米莉娅的蜜穴变得更加紧致，男人们都非常喜欢这么肏她。
　　玩腻了之后村民们将艾米莉娅双手举过头顶绑在小便池上的水管上，一双白丝美腿完全敞开着用绳子吊在水管上，整个下半身呈M状被固定着。
　　村民们用记号笔在她的身上留下“随意中出”
　　“精液便所”
　　“母狗”等等字样，尽管大部分人都不认为这是艾米莉娅，但是为了增加情趣，他们还是故意在便池旁边贴下了艾米莉娅那清纯的照片。
　　似乎是真将艾米莉娅当做便池了，男人们不再仅仅是对着艾米莉娅射精，很多人直接对着艾米莉娅撒尿，甚至还有人将肉棒塞进艾米莉娅嘴里撒尿。
　　艾姬多娜曾经赠送给他们的一些情趣道具，跳蛋、按摩棒等等他们也都迫不及待的在艾米莉娅身上试验着，将艾米莉娅蹂躏的惨叫的喷射着淫水他们都不罢休。
　　很快整个厕所里全是精液、尿液和淫水的痕迹，喷射满淫水和尿液的情趣道具掉落的满地都是……
　　从昏迷中缓缓醒来，艾米莉娅发现自己还被绑在小便池上。
　　肚子已经鼓鼓囊囊塞满了精液，子宫中甚至还能感受到情趣道具的电击和震动。
　　小穴口好几根假阳具堵着，不让蜜穴内的精液喷出来。
　　稍微回过些神来，艾米莉娅立刻感受到一股恶臭的尿骚味向自己鼻子传来。
　　原来她的身上已经涂满了精液和尿液，那双白丝美腿最为严重，干涸和未干涸的精液和尿液混合在一起凝固在丝袜上，精液的腥臭味和尿液的骚臭味混合在一起呛的艾米莉娅直干呕。
　　似乎村民们不再进来继续玩弄她了就是因为已经太臭了。
　　“面具！”在感受到脸上的异物感，确定面具还在之后，艾米莉娅慌张的内心才平静了一些。
　　艾米莉娅挣扎着想要挣脱出来，可是现在的她已经毫无体术可言，力量上还比不过一个小孩，自然完全是徒劳。
　　正准备要放弃了，艾米莉娅听到外面传来了一声声惨叫声和呼救声，伴随着的还有魔兽的吼叫。
　　“村民们……村民们有危险！”
　　尽管这两天被村民们玩成这样，艾米莉娅依旧深深的珍视着村民们，此时村民们遇到危险，艾米莉娅急得热火中烧。
　　“魔法……要用魔法才能挣脱……可是，可是这会被哥布林主人发现，他会将一切告诉多娜的……到时候……到时候……”想到隐瞒自己魔法恢复的事被艾姬多娜知道的后果，艾米莉娅打心底的寒颤。
　　“可是，再犹豫下去村民们要有危险了……如果使用了魔法，反击就必须提前了，将一切都告诉村民和斯巴鲁，他们一定会帮我的。可是帕克……帕克……我……我该怎么办……”
　　陷入两难的艾米莉娅着急的眼泪都出来了。忽然窗外传来了一声惨叫，随后是魔兽的撕咬声。
　　“不——”艾米莉娅已经无法再袖手旁观了，善良的她无法接受自己珍视的村民们在她的眼前遇害。
　　“蜜犬，你这只贱母狗在做什么？你疯了吗强行阻断主仆契约？你知道要受到什么反噬吗？”精神海中传来了哥布林愤怒的咆哮，可是艾米莉娅已经下定了决心。
　　“噗”，艾米莉娅吐出了一口鲜血，她的脸色已经惨白。
　　强行阻断契约的反噬让她的身体直接进入了重伤。
　　而相比于外伤，内伤则更严重。
　　不同于菜月昴那脆弱的门，强大的魔法天赋下艾米莉娅释放魔法的门可以说是坚不可摧。
　　可是，此时这个门也已经满是裂缝。
　　与此同时，同样受到反噬的哥布林由于玛娜急剧消耗暂时陷入了沉睡，给了艾米莉娅喘息的机会。
　　“呜啊……”
　　释放出冰晶将绑住自己的绳子割断，艾米莉娅重重的从小便池上摔下。仅仅释放一个小小的魔法，她的门就已经疼的不行。
　　“不能以这种样貌去见村民们，否则让他们知道我就是那个被他们肏了几天的妓女，一切就全完了。”艾米莉娅焦急的将手伸到下体，丝毫没有顾虑的将堵住蜜穴的几根假肉棒同时全部拔出。
　　“啊啊啊啊啊——”精液如同喷泉般从她的蜜穴中喷涌而出，巨大的刺激让她再次陷入了高潮。
　　可是浑身瘫软的她却没有丝毫的停顿，用魔法飞快的清洗干净了自己的身体。
　　似乎是为了更方便入戏，厕所门口摆了一堆她的改造常服。
　　她身上这身破破烂烂满是精液的衣服似乎也是换过几遍的。
　　这正好方便了她，艾米莉娅换上一身崭新的白丝改造常服，用魔法破坏了脸上的面具露出娇颜后便立刻赶了出去。
　　出了房间的艾米莉娅看到外面的情况，总算是松了口气。
　　这次并不是像之前那样的大量的犬型魔兽大举入侵，只有一只曾经袭击过村庄的犬型魔兽沃尔加姆。
　　但是尽管如此，情况也不容乐观。
　　刚刚惨叫的那位村民正被沃尔加姆压在身下，身上全是血迹，明显伤的不轻。
　　周围的村民想尽办法吸引魔兽的注意，不让它杀死受伤的村民。
　　艾米莉娅口中念念有词，一个个冰锥在她身边生成，飞快的朝沃尔加姆飞去，刺进了它的肚子上。
　　沃尔加姆吃痛的怒吼着，放下村民朝艾米莉娅扑来。
　　“唔啊……”
　　体术尽失的艾米莉娅被一只普通的沃尔加姆轻松推倒，按在地上，重击之下嘴角还溢出了一丝鲜血。
　　眼看着沃尔加姆张开大嘴就要朝她的脖子咬下来，艾米莉娅汇集了全身玛娜，从掌中射出，一个巨大的冰锥贯穿了沃尔加姆的脑袋。
　　而门已经全是裂缝的艾米莉娅因为这次攻击疼的翻着白眼差点失禁了。
　　曾经可以轻松击退大量魔兽，和三大魔兽之一的多兔长时间不相上下的艾米莉娅此时面对一只沃尔加姆都已经如此狼狈。
　　可是，尽管疼的不行，艾米莉娅的心里却是很开心，因为村民们的危险解除了，她又为村民了付出了一些，村民们应该会更快的接受她了。
　　“艾米莉娅大人，您又救了我们！您真是天使啊！”那个暗恋她的年轻人跑上前将她扶起。
　　“是啊是啊……”年轻人的话得到了一片附和声。
　　“这是…这是我作为王位候选人应该做的！”艾米莉娅红着脸谦虚的说道。
　　“斯巴鲁在这里吗？我有些话想告诉你们和他。”既然已经走到这一步了，艾米莉娅已然决定联合村民们反抗艾姬多娜，发动一次奇袭，在多娜还没意识到的情况下击败她，夺回帕克沉睡的宝石。
　　“难道艾米莉娅大人不知道吗？他应该是在宅邸陪着您的呀！这两天村子有按您的吩咐送模仿您的妓女过来，他在这里肯定不方便，要和您本尊在一起约会的呀。”村长有些诧异的说道。
　　“哦对对对，斯巴鲁在宅邸，他刚刚……他刚刚还和我在一起，我脑子一时糊涂了，抱歉……”说漏了嘴，艾米莉娅紧张的冷汗直冒。
　　可是她最担心的事还是发生了。
　　“这种事情怎么会忘记呢？我刚刚去看了厕所，那个妓女已经不见了，而好巧不巧，艾米莉娅大人正好出现，还说出了对宅邸一无所知的言论，这也太奇怪了吧！更别提，我们前两天才玩过妓女，这个身材体态明明就一模一样！这都太巧了！会不会，艾米莉娅大人就是妓女本尊？”之前那个咬定妓女就是艾米莉娅的人站出来质疑道。
　　“我……我……”艾米莉娅紧张的支支吾吾起来。
　　“你这是污蔑！说着一些根本没有实际证据的胡思乱想！艾米莉娅大人别被他的污言秽语影响了！”暗恋她的年轻人极力维护着她。
　　“那艾米莉娅大人可以给我们证明一下，把衣服脱下来，我们在那个妓女身上留下了很多记号，如果艾米莉娅大人不是那位妓女，相信身上一定是干干净净的。”质疑的人说道。
　　“这怎么可以……怎么可以……”艾米莉娅羞红了脸，有些气愤的说道。
　　可是另她没想到的是，一大片人，尤其是前两天玩她玩的最狠的一匹，全都吆喝着表示支持。
　　“艾米莉娅大人您现在真的很可疑啊！”
　　“脱下衣服来给我们看一下就行，如果不是妓女的话我们都是自己人，我们以后只会对您马首是瞻的。”
　　“艾米莉娅大人本尊的身体谁不想看啊，我好兴奋！”
　　“搞不准我们不仅看过，前两天都已经玩腻了呢！”压低声音的议论也传进了艾米莉娅的耳朵。
　　艾米莉娅完全没有想到，她豁出一切出来救下村民，换来的却是这种结果。
　　她付出了这么多从村民身上获得的好感，居然还远远比不上村民们对她身体的渴望。
　　又或者，这些村民从头到尾都没有把她当一个普通人来看，依旧只是将她当做一个半魔，只不过她的善良和付出让他们发现这不是一个恐怖的存在，而是一个好欺负的肉便器罢了。
　　想到这里，绝望的情绪在她的心中蔓延开来。
　　“不要……不要……”艾米莉娅颤抖地后退着，双手环抱着胸口，用大摆袖遮住身体蜷缩在墙角。
　　这楚楚可怜的样子不仅没能获得怜悯，反而让村民们愈加兴奋起来。
　　两个壮汉走过来，轻而易举的将哭喊着的艾米莉娅拉了起来，三下五除二的撕下了她的抹胸和内裤。
　　顿时，艾米莉娅那还没来得及清理干净的私处暴露了出来，接受了几天轮奸的私处红肿不堪，按住艾米莉娅的人将她的阴唇拨开，白浊的精液从其中缓缓流出。
　　“真的？艾米莉娅大人真的是？”
　　“不敢想象，本来只是想看看艾米莉娅大人身体的，结果会这样……”
　　“不！！！我的小天使怎么可能是淫荡的妓女！！！”
　　“果然不出所料，她就是个妓女母狗而已！”人群中爆发出剧烈的骚动，出现着各种不同的反应。
　　“这是……这是我在宅邸和斯巴鲁那个的……那个的时候留下的……因为来不及清理，所以才……”艾米莉娅羞红着脸撒起谎来。
　　“对！艾米莉娅大人不可能是妓女，这一定是斯巴鲁大人的精液！”暗恋艾米莉娅的年轻人依旧在维护着艾米莉亚，只是看到艾米莉娅这留着精液的私处，纯洁天使的形象在他心中破碎，他的面色已经铁青，神情也有点恍惚。
　　年轻人这一番话还是引来了艾米莉娅的暗恋者们的支持。顿时现场吵的不可开交。
　　“大家别吵了！我有办法证明艾米莉娅大人是不是那位妓女！”那个艾米莉娅的质疑者再次说话了。
　　“我在之前玩那个妓女的时候，用了这支特殊的荧光记号笔在妓女身上留下了大量的涂鸦，这个记号笔写出的字只有用它自带的光源才能照出来，否则肉眼是看不见的。同时，它的墨迹没有特殊的清洗液也是难以清洗，相信如果艾米莉娅大人是那位妓女，一定是不会注意到的。艾米莉娅大人，相信你是清白的话根本不会在意的吧！”
　　“不……不……”艾米莉娅瞳孔收缩，拼命的挣扎起来。
　　换在以前，这两个壮汉她可以轻松将他们抡飞，而现在的她，被身边的普通人按着，她的挣扎却如同被按在床上的妓女一般，只能徒增情趣。
　　质疑者走到艾米莉娅身边，掀起超短裙，打开荧光记号笔的灯，朝着艾米莉娅的私处照出。
　　只见两瓣阴唇上赫然写着“婊子”两个字。
　　灯光往大腿根部照去，密密麻麻的正字写满了大腿，“中出自由”
　　“精液便所”
　　“肉便器”
　　“公共便器”等字样都被着重标出。
　　完了，全完了。艾米莉娅呆滞的站在原地，甚至没有注意到，质疑者故意用手指用力拨了下她的阴蒂。
　　“唔啊啊啊啊……”过于紧张的她被这一下刺激直接激发淫纹陷入了高潮，大量的淫水从她的私处喷涌而出，将质疑者的脸都全打湿了。
　　“这个婊子！亏我这么喜欢她！”
　　“贱母狗！”
　　“穿这么骚果然就是在想着勾引我们！”
　　“表明天使，内心是淫荡的婊子，怎么会有这样欺骗感情的母狗！”
　　“天哪，淫纹，被我们看着就高潮了，怎么会有这么淫荡的人！”
　　辱骂声不绝于耳。
　　“大家安静！”村长威严的声音响起，“就算艾米莉娅大人是淫荡的妓女，她喜欢淫乱的生活，但这本身和我们无关！和我们有关的事，艾米莉娅大人是我们的救命恩人，是救了我们很多次的英雄！请大家尊重她！”
　　现场的人顿时哑口无言，那位质疑者张口欲言又止，他也说不出丝毫反驳的话来。
　　“大……大家，其实，我变成这样子都是因为……”重新燃起一丝希望的艾米莉娅想抓住这次机会，坦白出一切。
　　“如果我告诉你们，你们所遭遇的苦难，本身就是因为这只母狗呢？”
　　艾米莉娅的话被一个熟悉的声音打断了。
　　“多娜大人！还有蕾姆小姐！”村民们立刻认了出来。
　　“你们想想，你们祖祖辈辈在罗兹瓦尔领地生活，什么时候这么密集的碰到这么多灭村级别的危险了？而你们的梦中情人，艾米莉娅参与了王选之后，没一个月便遭受了魔兽袭击，而这只是为了让艾米莉娅失去王选的资格；随后遭遇的魔女教危机，更是只是冲着艾米莉娅一人而来的，而你们的艾米莉娅大人，却连累着你们一起要遭受屠杀！这也导致了你们被迫逃到圣域，在那里又遇到多兔的攻击！你们仅仅只看到了自己在遭遇危机时艾米莉娅帮了忙，却没有注意到，你们的危机都是谁造成的！”
　　“她是妓女，淫荡的母狗，真的和你们没关系吗？斯巴鲁大人才是那个每次危机来临时拯救大家的主心骨，他才是你们真正的救命恩人，而作为他的爱人，艾米莉娅这样的背叛你们的救命恩人，你们不应该为斯巴鲁大人来好好惩罚这淫荡的婊子吗？”
　　艾姬多娜的话掷地有声，村民们的情绪很快被挑拨起来。
　　“大家不要被她骗了，我变成这样都是因为她，因为她潜入宅邸，所以………唔啊啊啊啊——”
　　已经慌张到绝望的艾米莉娅已经顾不上自己还在留着淫水的下体，大声争辩着，丝毫没有注意到，蕾姆已经走到身后，将硕大的扶她肉棒噗哧一声连根没入了她的后庭。
　　淫纹还在发着光芒的她一下子就再次陷入了高潮，淫液裹挟着还没排干净的男人的精液，从小穴处狂喷而出。
　　蕾姆得意的用肉棒撑着艾米莉娅的身体站了起来，全然不顾肉棒上的艾米莉娅疼的哭喊起来。
　　“贱母狗，教你这么久了，连怎么尊重你的主人都不懂吗？有必要再好好惩罚你一下！”艾姬多娜说着，掏出一个一个流星，其中正在播放的正是艾米莉娅当时发表的性奴宣誓。
　　村民们目瞪口呆的看着艾米莉娅这主动承认自己是性奴的视频。
　　“这衣服是她原来穿的，一切是发生在她成为性奴之前？原来她全是自愿的？”
　　村民们议论纷纷起来。
　　而艾姬多娜则脱下裙子，念出咒语，因为魔法恢复，比原来更大的扶她肉棒出现了在她的下体。
　　在村民们诧异的目光中，她将巨大的扶她肉棒像拳击手出拳一样狠狠插入艾米莉娅蜜穴，艾米莉娅子宫如同被捅破的沙袋一样扭曲着，随后便被巨型肉棒完全填充到变形。
　　噗地一声懵响，那是巨型肉棒狠狠锤击在子宫内壁的声音。
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　口吐着白沫，艾米莉娅绝望的看着小腹上那直达胃部的恐怖轮廓。尿液从交合处缓缓流出。在一众村民的视奸之下，艾米莉娅被直接插失禁了。
　　随后艾姬多娜和蕾姆便用双手拖着艾米莉娅的臀部，将她像人体飞机杯一样上下肏弄着，前后两边的肉棒像两个攻城锤一般，亲吻着她蜜穴里，子宫里，直肠里所有的褶皱，将她的子宫内壁和直肠当鼓面一样锤击着，在她的腹部留下一个个圆环。
　　在村民们的视线下，紧张羞耻到极致的艾米莉娅，却根本无法阻止无数的淫液和尿液像溪流一下从自己下体处飞快的倾泻而下……
　　“你说，蜜犬，你现在才想着来反抗我，那帕克呢？不管他了？那过去又为什么要为了他屈服呢？或者说，真的是为了帕克吗？还是只是因为自己太胆小懦弱，被稍微调教一下就受不了了，拿你的父亲帕克当自己屈服的借口呢？”艾姬多娜一边肏弄着艾米莉娅一边在她耳边嘲讽道。
　　“蜜犬，你的一切可都瞒不住多娜大人，她可是早知道你想做什么呢！这次的服侍村民，这只沃尔加姆，一切都是多娜大人策划的哦！你就只是被多娜牵着鼻子的母狗而已，一切反抗都是徒劳的！”蕾姆在耳边添油加醋道。
　　“肏的好！干死这只害我们遭遇这么多危险的母狗！”
　　“亏得她这么喜欢装纯洁，多娜大人好好教训她！”
　　耳边传来一阵阵辱骂声。
　　一切都完了，结束了，自己最珍视的村民们已经把自己当做带来灾害的淫荡母狗了。
　　“我真的是母狗，用自己的父亲当做自己屈服的理由，多娜……多娜主人说的没错……我是贱母狗，不配做帕克的女儿……反抗……反抗都只是徒劳，我这么一只没用的半精灵贱畜，一路走来都在靠帕克和斯巴鲁，我根本没法对抗强大的多娜主人……屈服她，做她的母狗……做她的性奴为她卖命或许才是我的宿命，才是我存在的价值……这应该也是保住帕克唯一的办法，一定…一定是的……”绝望的艾米莉娅已经出现了彻底自暴自弃的想法，被帕克和斯巴鲁开导才逐渐获得的自信在村民们的谩骂声和艾姬多娜蕾姆的羞辱中逐渐丧失，一直以来浓浓的自卑感再次充斥心头。
　　前后两边噗哧噗哧两声传来，艾米莉娅被身边的两人抓着纤腰用力向下摁着，两道白浊在她的蜜穴和后庭中疯狂喷射起来。
　　“唔唔唔唔唔……不要看……大家不要看了啊啊啊啊啊啊——”
　　浑身痉挛着，艾米莉娅从交合出喷涌出大量高潮的淫液和内射的精液，雪白的乳房也再也禁不住刺激，跟着喷涌着奶水。
　　而艾姬多娜则将肉棒抽出一大截，在将艾米莉娅内射到高潮中的时候再次用力一顶，在她的腹部留下一个接近胃部的圆环。
　　“唔啊啊啊啊——”
　　艾米莉娅止不住拢拉着舌头进入了连续高潮。
　　而周围村民们的视线让她无比羞耻的环抱着双手想要遮住滚烫的身体，可是奶水被手臂挡住而四处飙射的样子让她看起来愈加的淫荡……
　　被内射到肚子像三月怀胎一样大后，艾米莉娅被像垃圾一样丢在了地上。
　　艾姬多娜外掰着爱蜜莉雅的双腿，在爱蜜莉雅的小腹上一踩，原本高高鼓起的小腹立刻压扁凹陷了下去。
　　无数的浑浊液体喷涌而出，在爱蜜莉雅颤抖的呻吟中流了一地。
　　“蜜犬，刚刚那可只是开胃菜哦！”
　　艾姬多娜冷笑的说着，将艾米莉娅的身体翻过去变成趴在地上的姿势，再次以后入的姿势将自己的肉棒插入艾米莉娅的蜜穴中。
　　“唔唔唔……怎么回事……肉棒……肉棒怎么还在变大……”
　　艾米莉娅清楚的感受到，轻松进入自己子宫的肉棒，准确的说是肉棒的龟头，在自己的子宫中继续变大着，直至一个龟头就填充满了她的子宫，龟头的边缘像卡扣一般死死扣着她的子宫颈。
　　随后艾姬多娜用黑丝美腿用力夹住艾米莉娅臀部，缓缓的将自己的肉棒向外抽出。
　　“不要……不要……疼死了……要疼死了……救命……救命啊啊啊啊啊……大家救救我……帕克，斯巴鲁……救救我……子宫……子宫要出来了……蜜犬会坏掉了的……求求大家了……真的会坏掉的啊啊啊啊啊啊——”
　　可是，周围这些她舍命救了很多次的村民们，不仅没一个出来救她的，反而听着她淫荡的惨叫声，脸上都写满了淫笑。
　　粉嫩色情的蜜壶肉穴不断蠕动，在淫纹的催促下，爱蜜莉雅的子宫颈被巨大的肉棒缓缓拖出体外一小截，大量的蜜水正从其边缘处喷涌着。
　　崩溃状态下的爱蜜莉雅无法形容自己现在身体内的感觉，腹腔内轻轻的但是有无比剧烈的灼痛感，蜜穴边的肉唇超大幅度地外翻着，原本娇嫩无比的稚紧腔肉现在还在不停地收缩着。
　　艾姬多娜用肉棒撑着艾米莉娅，双手抓着她的腰部缓缓站起身，将艾米莉娅提起来，子宫脱垂出来的私处完全展示给村民看。
　　村民们都震惊的目瞪口呆，发出一阵阵骚动，显然一个个下面的帐篷都快顶不住了。
　　艾姬多娜腾出一只手，伸到艾米莉娅的私处，抓住外翻的子宫颈用力一捏。
　　少女如同触电一般痉挛着，两条原本耷拉着的白丝小腿瞬间抬高，脚趾绷紧，乳头内喷涌出大量白浓的奶水。
　　“诶唔唔唔唔唔——！”
　　淫荡的双乳叽咕叽咕的喷涌着色情的乳汁，艾米莉娅禁不住展露着拢拉着舌头的淫荡阿黑颜。
　　而艾姬多娜稍微把玩了一会子宫颈之后，再次将肉棒狠狠捅进去抽插起来，粗大的肉棒轮廓再次出现在了艾米莉娅的小腹上，每次抽插艾米莉娅的子宫颈都被肉棒翻带着脱垂而出后再被锤击回原位。
　　而蕾姆则在旁边施放着治愈魔法，不停地修复着艾米莉娅的子宫，每次抽插艾米莉娅都在体验着初次脱垂一般撕心裂肺的剧痛，而她的身体做出的羞耻回应就是，乳汁和淫水喷射的越来越厉害……
　　噗哧一声，滚烫的精液再次在艾米莉娅子宫中内射，只不过艾姬多娜将肉棒翻带着子宫故意抽出再喷射，所以，准确的说，是在体外内射了艾米莉娅。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——”美目翻吊的艾米莉娅眼看就要昏死过去。
　　艾姬多娜此时却在手中凝聚出了一道魔法光束，对着艾米莉娅那已经空腔的阴道发射而去。
　　“乖乖做一条母狗，以后不要再有分外的想法了哦！”艾姬多娜冷笑着咬着艾米莉娅耳朵说道。
　　“唔唔唔唔唔——”还沉浸在高潮和脱宫痛苦中的艾米莉娅忽然双眼圆睁，绝美的脸蛋痛苦到扭曲。
　　“我的门！啊啊啊啊我的门……我的门碎了啊啊啊啊啊……不要……我不要做废人……帕克，斯巴鲁，救我啊啊啊啊……救救我……不不不，以后只能肉便器了啊啊啊……蜜犬以后再也没翻身的机会了……只能一辈子做多娜主人的一条母狗了……”
　　艾米莉娅的身心在此刻彻底崩坏了，所有抵抗的意志，随着她门的破损，都消失的彻彻底底，连带着的还有帕克和菜月昴给她带来的成长，给她带来的自尊。
　　“多娜主人对不起，对不起……我错了，我不应该反抗你的……我这种半精灵无能贱畜哪里能和多娜主人抗衡……但是求求你，求求把门还给我，我很强的可以做主人很强打手……”
　　子宫还在艾姬多娜肉棒掌控中的艾米莉娅就已经忍不住求饶起来。可是回应她的却不是她想要的答案。
　　只见艾姬多娜用手抓着她的子宫颈，慢慢将硕大的龟头从其中取出，抓着子宫颈的手紧紧闭上出口，将艾米莉娅的子宫颈像水袋一样提着，只不过其中装满的都是精液。
　　“我不需要你做我的打手，只需要你做我的肉便器，做我的母狗性奴，还不明白吗？”
　　艾姬多娜说着，将另一只手抓住艾米莉娅的子宫本体，松开抓着子宫颈的手，像捏湿抹布一样用力捏着艾米莉娅装满精液的子宫。
　　顿时，其中贮藏的精液像水箭一样喷涌而出。
　　“啊啊啊啊啊啊蜜犬错了……蜜犬错了啊……蜜犬只是个淫荡下贱的母狗，没有资格向主人提出要求啊啊啊……半精灵母畜违抗主人被打成废人完全是蜜犬咎由自取啊啊啊……一切都是蜜犬的错……蜜犬不应该现在还想着斯巴鲁，也对不起蕾姆主人……斯巴鲁不是蜜犬这种贱畜淫犬能够触碰的高贵存在……主人们对蜜犬怎么惩罚都是蜜犬最有应得啊啊啊啊……”
　　彻底屈服的艾米莉娅说着各种侮辱自己的话，与之前不同的是，她不再是被蹂躏被威胁到被迫说出这些话，这些话已经成为了她的真心话。
　　此前各种降低她的自我认同感的母狗调教随着她心中最后一根带着自尊和反抗的弦的破碎在此刻厚积薄发完全生效，此刻的她已经形成了在哪里她都是那个最下贱生物的本能。
　　“村民们当中不少人都曾经是你的粉丝呢！来大家一个一个来，和蜜犬的子宫来个握手仪式！”
　　村民们一个一个的上来和爱蜜莉雅的子宫亲密交流着，他们以各种方式尝试着艾米莉娅子宫的手感，不少人让艾米莉娅感受到了人性的恐怖。
　　从早上到晚上，艾米莉娅的惨叫声就没有停止过。而子宫交流会结束之后，艾米莉娅便被村民们粗暴的推倒开始了轮奸。
　　艾姬多娜则发动了性欲法术，村民们的肉棒都变得超过二十厘米，以免艾姬多娜这强度过高的调教使得艾米莉娅能快速适应村民们的轮奸。
　　而那位屡次帮艾米莉娅说话的年轻人则是里面折磨艾米莉娅最狠的那位，仅仅开宫强暴艾米莉娅还不够，他还一边骂着艾米莉娅贱畜一边用手伸进她的蜜穴中将子宫活活掏出来用脚狠狠地践踏着。
　　而艾米莉娅只能伴随着淫水喷射一边被掴着耳光一边一遍遍说着对不起。
　　“对不起，贱畜知错了，贱畜不应该装纯洁，不应该欺骗大家感情，大家对贱畜的任何惩罚都是贱畜咎由自取的！”
　　土下座的姿势跪在发泄完在休息着的村民们面前，艾米莉娅用着颤音向所有村民道歉着。
　　那刻意被灌满了精液强迫穿上的白丝袜还在从其中不停溢出着精液。
　　休息了没多久的村民们看着这一幕很快就开始了第二轮强暴……
　　“斯巴鲁大人来了！”几个小孩带来了这样一个消息。
　　“唔唔……唔唔唔唔唔……”
　　听到这个消息的艾米莉娅惊恐的想要挣扎开来，当然对此时的她来说完全是在徒增情趣。
　　抽插的正爽的村民们，除了被她因为紧张而收紧的骚穴刺激的更加舒爽回应了几下更加卖力的抽插之外没有其他的反应，要说有的话，大概就是更加兴奋了。
　　噗哧一声，口爆艾米莉娅的村民射出了精液，吐着精液的小嘴终于解放之后的艾米莉娅赶紧哀求道：“主人们能不能先放过我……不不不，换个地方享受贱婢的骚穴，贱婢这个样子，被斯巴鲁看到他要难过的，相信主人们应该都不想让斯巴鲁大人难过的吧……”
　　可是换来的却是一记响亮的耳光，小嘴又被另一根肉棒堵上。
　　“怎么你这只贱母狗还想着用你那清纯的样子继续勾引斯巴鲁大人？我们今天就是要为斯巴鲁大人出口恶气，让斯巴鲁大人看到你这只贱畜有多淫荡！”说话的正是那位曾经暗恋艾米莉娅的年轻人。
　　听到村里这两天情况不太对，菜月昴专门赶过来了解情况。
　　一进村子他就发现不对，除了见着几个孩子和妇女之外村子里就见不着男人们。
　　而且，似乎隐隐有尿骚味和什么东西的腥臭味传来。
　　看着眼前的孩子慌慌张张的跑开，菜月昴好奇的跟了上去。
　　他来到了一片杂草丛生的空地上，周围洒满了精液和尿液。原来男性村民们都聚集在这里休息，只不过，好像大家都没穿衣服？
　　正想着上前询问究竟，他身边的草丛中隐隐传来女人的呜咽声，似乎是在忍耐着不出声的样子。
　　菜月昴好奇的拨开草丛，看到了眼前这个他这辈子都要刻骨铭心的场景。
　　只见艾米莉娅跪趴在地上，全身只穿着一双白丝袜和一对大摆袖，粉嫩的肌肤上沾满了精液和尿液。
　　全身上下满是身体涂鸦，“贱畜”
　　“母狗”
　　“精液便所”
　　“中出自由”等字样用各种不同颜色的笔写满了全身。
　　两只巨大的狗正一上一下在艾米莉娅的子宫和后庭中抽插着硕大的肉棒，艾米莉娅的肚子都明显被肉棒撑的高高隆起。
　　原来，艾米莉娅的哀求换来了完全的相反作用，年轻人的谩骂让村民们意识到，一定要让菜月昴看到最淫荡最下贱的艾米莉娅，让菜月昴彻底死心。
　　“斯巴鲁？不要看斯巴鲁不要看啊啊啊……狗主人们肏的太狠了蜜犬已经忍不住了……又要一败涂地了……在斯巴鲁面前被内射高潮什么的不要啊……但是无能的废物蜜犬每次都会败给主人们……一次都成功不了……每次都会输得很惨再被狠狠调教……噫噫噫噫噫噫噫来了来了……果然在斯巴鲁面前被干到内射高潮……不对乳汁都喷出来了……比想象中输得还惨唔唔唔唔唔哦哦哦哦哦唔唔唔——”
　　随着两条大狗将肉棒往里面狠狠一顶，在艾米莉娅肚子上留下一个显眼的圆环，艾米莉娅肚子以肉眼可见的速度不断膨胀，从肉穴缝隙里被肉棒和肉穴褶皱挤压而出的白色精子喷溅在菜月昴的腿上。
　　菜月昴目瞪口呆的看着浑身是精液，胡言乱语喊着狗叫主人的艾米莉娅。
　　两只大狗心满意足的将肉棒从艾米莉娅下体抽出，大量的污浊从艾米莉娅那分开的白丝美腿中间的粉嫩肉缝中不断张合着溢出。
　　“唔……这是……”
　　被肚子里的精液烫的恢复了一些意识，艾米莉娅晕乎乎的抬起了头，正好和菜月昴四目相对。
　　“斯巴鲁？啊啊啊啊啊啊——不是的……不是你看到的这样的……我……不对，我不是艾米莉娅，我是那个你之前经常看到的，被佩特拉牵着的母狗妓女，不是艾米莉娅，真的不是……不对……不对，不对……斯巴鲁真不是你想的那样的真的不是呜呜呜……”
　　艾米莉娅惊慌失措的解释着，殊不知这反而暴露了那个妓女就是自己。
　　说完才意识到自己说漏了嘴，绝望到极致的艾米莉娅竭尽全力拖着瘫软的还在喷射着精液的身体，一步步向后爬着下意识地想逃离这里。
　　敏感的乳头压在地上，被尖尖的小草挑拨刺激着，竟然开始无羞耻的喷射起奶水来。
　　一只高跟鞋踩过来，踩在艾米莉娅沾满精液的裸背上用力摁压着，将艾米莉娅的肚子的精液都踩得喷射了出来，阻止了艾米莉娅逃离。
　　“斯巴鲁也没说你是艾米莉娅啊，你这不是不打自招吗？”艾姬多娜的声音从头顶传来。
　　瞳孔收缩，这个声音对艾米莉娅来说几乎有着来自灵魂的战栗。
　　“对不起……多娜主人对不起……蜜犬不应该撒谎……蜜犬这种母猪贱畜没有撒谎的资格……求求多娜主人不要惩罚蜜犬……都是蜜犬的错，多娜主人已经给了蜜犬不出声瞒过斯巴鲁的机会，蜜犬过于无能，完全不是狗主人的对手，像输给多娜主人那样输给了狗主人，蜜犬这种废物贱畜永远都在输……一切都是蜜犬的错……”
　　艾米莉娅颤抖着跪在艾姬多娜脚边，磕着响头祈求着艾姬多娜原谅。
　　“蜜犬，要道歉的对象不是我啊，你现在伤害的并不是我。”艾姬多娜低下身，拨弄着艾米莉娅的阴蒂说道。
　　“嗯啊啊啊多娜主人说的对……斯巴鲁……斯巴鲁主人……对不起，蜜犬太过于淫荡了，本来计划为你留的处女、为你生的孩子一项都没有完成……还恬不知耻的拿你作为理由想着来对抗多娜主人……结果蜜犬这种废物贱畜母猪的结局就是被多娜主人狠狠欺负，被彻底破坏门成为废人，不对，是废物母狗……这一切都是蜜犬咎由自取的，求求斯巴鲁主人不要怪罪多娜主人，一切都是因为蜜犬太过淫荡……太过不自量力……一只半精灵婊子母狗却想着对抗伟大的强欲魔女……就像现在蜜犬对着斯巴鲁道歉都紧张的要被多娜主人玩高潮了……去了啊啊啊啊啊……”
　　喷射着淫水，艾米莉娅瘫倒在菜月昴脚边。
　　脸侧着趴在地上，艾米莉娅惊恐的发现，艾姬多娜已经脱下了裙子，露出了那根超过20厘米长的扶她魔法肉棒。
　　“多娜大人不要……求求你放过我……不对，蜜犬这种半精灵母畜没资格提出条件……但是求求主人不要在斯巴鲁……斯巴鲁面前……求求了……求求了……”
　　泪眼汪汪，艾米莉娅楚楚可怜的抓着艾姬多娜的黑丝脚裸哀求着，可是却被艾姬多娜一脚踢开。
　　艾姬多娜口中念念有词，只见身下的扶她肉棒飞快变大着，很快，扶她肉棒已经超过30厘米长，粗度更是比艾米莉娅的小腿更大粗大，已经和普通男人的小腿相当。
　　“不……不要……太粗了……要死的……在斯巴鲁面前被肏疯……我不要……不要……”
　　巨大的恐惧和羞耻的驱使下，艾米莉娅强行拖起瘫软的身体，尽管腿软的已经站不起来了，她还是拼命爬着想逃走。
　　艾姬多娜高跟鞋的哒哒声如同魔鬼一般接近着她。
　　两只装满了精液的白丝脚裸被艾姬多娜轻松抓住，巨大的肉棒当着菜月昴的面生生的插入了艾米莉娅的蜜穴中。
　　“噫唔唔唔哦哦哦哦哦哦哦……”
　　淫纹光芒大做，肉棒才进入半截，艾米莉娅就被插的进入了高潮，高亢不断的激烈高潮欲望让爱蜜莉雅的乳头缝开始鼓胀，浓白鲜美的奶水伴随着失禁的喷射同时倾泻而出。
　　艾姬多娜故意用肉棒撑起艾米莉娅身体，调转方向，将她淫荡的阿黑颜和菜月昴四目相对。
　　“不……不要……斯巴鲁不要看……不要看……不是的……我不是这样的……我没有这么淫荡哦哦哦哦哦哦哦……”
　　艾姬多娜当着菜月昴的面，抓住艾米莉娅的纤腰用力下压，噗哧一声整根肉棒连根没入，在平坦性感的小腹上留下一道粗长的轮廓。
　　艾米莉娅那通红的高潮脸，喷射着乳汁淫水的身体使她的否认显得丝毫没有说服力。
　　一次次宛如鼓槌落下般沉闷的锤击声在爱蜜莉雅的身体内响起，因为储存了太多的精液，她那鼓胀的精液孕肚内发出咕叽咕叽和砰砰的做爱声音。
　　之前已经把艾米莉娅肏到死去活来的扶她肉棒，现在直接在斯巴鲁面前撬开子宫口蹂躏抽插着母畜状态的爱蜜莉雅，心灵和肉体上的折磨已经让爱蜜莉雅来到了彻底崩溃的边缘。
　　而艾米莉娅却只能露出着强忍神色的高潮脸，挣扎翘扭着自己屁股，任由小腹的淫纹发热发烫，淫荡下贱的骚穴却在狂喷着汁水，热情主动的蠕动着按摩着艾姬多娜的肉棒，以此换来更加粗暴的抽插。
　　“完了，完了，一切都完了。被斯巴鲁看到了，斯巴鲁一定会像村民们一样，把我当做一只爱装纯洁的淫荡下贱母狗……”艾姬多娜巨型扶她肉棒直冲子宫壁的冲击中，艾米莉娅脑子里已经烧的只能思考这一件事了。
　　“斯巴鲁，别垂头丧气的呀！这应该是你最喜欢的肉体吧，好好欣赏这幅活春宫呀！看着自己最馋的身子变成这样一副淫荡的媚肉，你不兴奋吗？”
　　艾姬多娜说着，用肉棒撑起艾米莉娅身体，双手分别抓住艾米莉娅的两只白丝脚裸强行向上拉，直至贴到艾米莉娅自己的肩膀上，将整个交合的私处完完全全展示给菜月昴看。
　　“不要……不要……多娜主人不要嗯啊啊啊啊……斯巴鲁……不要看噫唔唔唔唔啊啊啊啊啊……”
　　艾姬多娜那硕大挺直的狰狞肉棒直顶着艾米莉娅雪白的小腹不断隆起，艾米莉娅一边失禁高潮着一边还在露出着央求结束的淫荡阿黑颜，纤细无骨的性感腰肢随着挣扎不断扭动着，裹住小腿的白丝里不知积攒了多少人份的精液有些鼓鼓囊囊，大量淫水和精液的混合物随着她蜜穴被抽插的噗哧噗哧声飞溅在艾姬多娜的身前。
　　艾米莉娅那绝美的娇颜上满是忍耐的神情，屈辱又失控的泪水布满了脸颊，可长时间的调教中她已经无法控制自己不在菜月昴面前露出那淫荡的骚媚的雌畜表情。
　　在这样屈辱又痛苦的性交中，艾米莉亚竟然再次高潮了。
　　艾姬多娜故意将肉棒抽出，大量滚烫的淫水和阴精喷洒在菜月昴的脸上。
　　似乎淫水喷脸让已经完全呆滞的菜月昴清醒了些。他慢慢的抬起头，绝望又无神的眼眸看着艾姬多娜问道：“这一切……都是你…干的？”
　　“并不是哦斯巴鲁，这都是艾米莉娅小姐，哦不对，现在叫白丝贱穴母狗，蜜犬，她自己选择的。”艾姬多娜一边开始着第二轮抽插一边说道。
　　菜月昴似乎完全没听到回答一般，忽然神色激动的看向一旁一直在旁观的蕾姆：“蕾姆！快救救……救救……艾米莉娅……”
　　“斯巴鲁君，艾米莉娅她确实是自愿做母狗的，我本来也不想伤害斯巴鲁君的，可是蜜犬这只白丝贱穴母狗，明明已经淫荡低贱到骨子里了，还想着勾引斯巴鲁，用自己那装出来的纯洁骗斯巴鲁，这根本是不可容忍的！斯巴鲁君，为了不让以后你受到更大的痛苦，长痛不如短痛，今天我们不得不将真相都告诉你！”蕾姆走上前，心疼的抱住菜月昴说道。
　　“蕾姆？不对……这不是蕾姆……蕾姆怎么会……”低下头的菜月昴似乎意识到了什么，“艾姬多娜，蕾姆是被你？你……”
　　“原来艾米莉娅变成这样，都是因为我……都是因为我迫切的想复活蕾姆，病急乱投医，才导致了艾米莉娅……”菜月昴面如死灰的自言自语道。
　　他转过头去看向围观的村民们：“可是你们……你们也就这么看着吗？艾米莉娅……艾米莉娅她救过你们很多次啊……”
　　“那都是斯巴鲁大人的功劳！这只淫荡的母狗带给我们的只有灾祸，而平息灾祸的都是斯巴鲁大人！而这样的贱母狗居然把自己的本性一直瞒着您，简直罪不可赦，我们就是要为了斯巴鲁大人出这一口恶气的！”村民们七嘴八舌的说道。
　　什么恶气？听完这话，菜月昴楞了一下，环视了一圈，看到那满是精液，乳汁，淫水和尿液的空场地以及都赤裸的村民们，他一下子就懂了。
　　他痛苦又绝望的瘫坐在地，呆呆的望着被艾姬多娜抽插着的艾米莉娅。
　　“真不好意思啊斯巴鲁，我必须向你道歉，把你的艾米莉娅碳调教成这样了。但是你别看她现在痛苦又不情愿的，这只是因为在你的面前她放不开而已，毕竟怎么说她都要把自己纯洁小天使的那一面展示给你呢！私底下几乎所有人都知道她就是个人尽可夫的婊子哦，她还亲自拍了宣誓母狗视频呢！你肯定不知道，她对着我们，甚至公狗叫主人的时候有多淫荡呢！自己做母狗的事她不瞒所有人，就单单瞒你，就是只想着来诱惑你，利用你而已！斯巴鲁，毕竟你也是我的契约者，这么大的事不好一直瞒着你，今天，就让你看看这个表面纯洁的花瓶到底是什么样的淫荡母猪！”
　　艾姬多娜说着，用力将肉棒连根没入艾米莉娅蜜穴，在她的腹部留下一道青筋都清晰可见的巨大轮廓，菜月昴知道，这是艾姬多娜的扶她肉棒再次开垦了他的心上人最重要的地方。
　　“斯巴鲁，想想看，你在为她的王选奔波游走在各地的时候，这个骚货就在宅邸里做着母狗的身份，爬着叫大家主人，给每一个见到的男人性交，吃着狗粮精液，睡着狗屋，背着你将自己的身体出卖给所有人，不对，整个领地内的狗都没有哪只没在她的体内中出过的了！而在你面前，她却装出一副纯洁的样子，没记错，她成了母狗之后可是对你各种冷眼疏远，欲擒故纵的，把你愁的茶饭不思。这种心机婊，贱货，斯巴鲁你不愤怒吗？”
　　看着斯巴鲁痛苦的表情，爱蜜莉雅已经绝望了，她不知道该怎么央求对方原谅自己，低喘娇吟的哭腔中带着无力的央求。
　　“对不起，斯巴鲁……唔啊啊啊，唔，唔啊，不是这样的……不是你想的噫唔唔唔……我没有……都是多娜主人逼我噫啊啊啊啊啊啊——”
　　“我逼的？到底发出这么淫乱声音的是谁？跪在地上说自己是母狗贱畜的是谁？既然你不承认，那我就来问你几个问题好了。蜜犬，你对身边这几只我养的狗的称呼是什么？”
　　“是……是……唔唔唔，主人噫唔唔唔……”
　　“你的处女穴是谁开垦的？”
　　“是狗主人……噫唔，不要……太用力了，太深了要在斯巴鲁面前坏掉了唔唔唔——”
　　“那么初吻呢？初次子宫进入呢？菊花的的处女呢？都是谁的？”艾姬多娜的表情越来越狰狞，抽插的速度也越来越快。
　　一旁的蕾姆脸上闪过一丝坏笑，按动了手里的一个遥控按钮。
　　“噫啊啊啊啊……菊花，我的菊花……里面……不要唔唔唔唔唔唔啊啊啊啊啊啊……”
　　艾米莉娅的后庭中早已被塞满了电击震动跳蛋的，才休息了没多久的菊穴又再次被迫工作起来，仿佛吞咽鸡蛋一般发出啵唧啵唧的响声。
　　剧烈的震动感蜜穴中的艾姬多娜都能清楚的感受到。
　　强烈的电击在艾米莉娅菊穴中发出噼里啪啦的声音，似乎要将艾米莉娅的菊花中的一切电击破坏一般。
　　剧烈的刺激下，艾米莉娅痉挛着狂喷起尿液和乳汁，将来不及躲闪的菜月昴淋了一脸！
　　“谁让你这只贱母狗不回答我了？！”
　　艾姬多娜似乎对分心的艾米莉娅非常不爽，她的双手从艾米莉娅身后以叉字型姿势跨过艾米莉娅胳膊紧紧索住艾米莉娅喉咙，抽插的频率进一步加快，啪啪啪的交合声越来越响！
　　作为性奴的艾米莉娅可以清晰的感受到在淫纹的作用下刺激翻了几十倍的开宫抽插，在菊花肉洞内的跳蛋迸发出强烈的震动感与电击感，以及痛苦的窒息折磨。
　　她无法忍耐的从喉咙里喷发出一阵撕心裂肺的崩溃浪叫，从下体处如瀑布般喷涌着淫水和尿液，高潮着的阿黑颜脸正面对着菜月昴。
　　“噫呜呜呜呜呜呜呜……都是狗主人……全都是狗主人的……蜜犬的所有第一次都是狗主人夺走的……对不起多娜主人蜜犬又撒谎了噫啊啊啊啊……蜜犬的一切都是多娜主人掌控的，一切多娜主人都知道的明明白白，这样的蜜犬，一只淫荡的精液母猪贱畜，居然还敢在多娜主人面前撒谎……请主人责罚啊啊啊啊啊啊……斯巴鲁对不起……多娜主人一点没说错，蜜犬就是淫荡的下贱母猪，一切都是自愿的唔啊啊啊……蜜犬的一切不仅没留给你，还全被狗夺去了啊啊啊啊啊……多娜主人在干什么？！不……救命……救命……不要……不要……子宫……子宫又要出来了啊啊啊啊啊……会，会坏掉的，真的会坏掉的噫啊啊啊啊啊……在斯巴鲁面前被彻底玩坏了噫唔唔唔唔唔——”
　　随着艾米莉娅一阵屈辱的淫叫，艾姬多娜一点点的从艾米莉娅蜜穴中抽离了自己的肉棒。
　　粉嫩色情的蜜壶肉穴不断蠕动，在淫纹的催促下，爱蜜莉雅的子宫竟然像是一个下尾巴一样荡垂出了身体，展现在了菜月昴的眼前。
　　蜜穴中的嫩肉色情的外翻着，大量贮藏的精液从其中倾泻而出。
　　而艾姬多娜将抽离出蜜穴和子宫的肉棒对着艾米莉娅荡垂的子宫颈，像水枪一般疯狂喷射着精液，将子宫颈的小尾巴冲刷着像秋千一般胡乱摇晃着。
　　“唔唔唔唔唔烫死了……烫死了……”
　　翻吊着美目，艾米莉娅以痴女般的高潮脸从子宫颈小尾巴中喷射出一股股阴精，浓白的精液还参杂在其中，小尾巴如同喷水失控的水管一般胡乱摇摆着。
　　艾姬多娜抱起艾米莉娅的身体，将她的下体超近距离的给菜月昴欣赏。
　　“看到了吗斯巴鲁？这就是你最喜欢的艾米莉娅的子宫！在长期的调教和淫纹作用下，它已经可以小幅度脱离了哦！不是最淫荡下贱的精液肉便器，根本做不到这一步哦！那这个东西怎么玩呢？斯巴鲁我来教教你，可以当做解压神器，像这样！”
　　艾姬多娜说着，像拧抹布一般紧紧握住艾米莉娅的子宫颈。
　　“噫唔唔唔唔唔啊啊啊啊啊啊啊啊要死了唔啊啊啊啊啊啊啊——”
　　艾米莉娅的身体仿佛触电般的僵直着，两条拢拉的小腿瞬间抬高，脚趾绷紧，颤抖着从乳头中喷涌出一股股的奶水，从私处喷射出强烈的淫水和尿液。
　　“还可以这样，像玩飞机杯一样把肉棒插进去！”
　　艾姬多娜将子宫颈套在自己的肉棒龟头上，抓着艾米莉娅的子宫颈上下套弄着好似用飞机杯一般。
　　无与伦比的刺激之下，艾米莉娅惨叫呼喊着低贱的哀求声陷入了昏迷。
　　艾姬多娜像丢玩坏的飞机杯一般将全身每个洞都在喷涌着汁水的艾米莉娅丢在菜月昴身上。
　　蕾姆走到菜月昴身边，抓住艾米莉娅的乳房，将乳头塞进菜月昴嘴里，用力捏下，将艾米莉娅乳房捏的堕长。
　　“噫唔唔唔唔唔……”
　　昏迷中的艾米莉娅无意识的呻吟着，大量白浓的乳汁随着蕾姆的榨乳挤进了菜月昴嘴里。
　　面如死灰的菜月昴无意识的喝着被别人榨出来的自己爱人的乳汁。
　　咳嗽的声音传来，菜月昴被呛着了。
　　“你这个贱货！”蕾姆恶狠狠对着艾米莉娅小腹用力踹下，大量蜜穴中贮藏的精液从穴口喷涌而出，艾米莉娅也在怪力之下被远远踹飞，撞在了一颗树上。
　　剧痛之下，艾米莉娅缓缓醒来，她心酸又痛苦的看着蕾姆将菜月昴放在大腿上做着膝枕。
　　“斯巴鲁君也已经听到刚刚艾米莉娅的回答了，都是因为她已经太淫荡下贱了，所以所有的第一次不仅没留给斯巴鲁君，还都主动给了狗！还恬不知耻的称呼狗为主人！这样的女人，不对，是母狗，哪里配和斯巴鲁君在一起！斯巴鲁君，想哭的话，在蕾姆的怀里哭好了。”蕾姆说着，将菜月昴的头紧紧抱在怀里，用乳房紧紧垫着菜月昴的脸蛋。
　　“多娜大人！对不起，我失职了！”终于恢复了玛娜的大精灵哥布林再次现形，跪倒在艾姬多娜面前。
　　艾姬多娜并未理会哥布林，她缓缓走到艾米莉娅身边，扣挖玩弄着艾米莉娅的蜜穴和露出体外的子宫颈，说道：“蜜犬，你想知道自己的父亲，帕克，现在到底怎么样了吗？”
　　“噫唔唔唔唔唔……主人，之前发生的一切都是蜜犬的错，请求主人狠狠责罚蜜犬这种不自量力的母猪贱畜……但是帕克，帕克……求求主人能像之前那样……不要伤害帕克……求求了……”
　　“像之前那样？如果我告诉你，你的帕克就是之前和你签订强制一对一签订主仆契约的哥布林大精灵呢？”
　　艾米莉娅一下子愣住了：“怎么可能……那不是帕克……那不可能是帕克……帕克才不会……才不会……”
　　“那个你特别喜欢对着撒娇的爸爸，帕克的灵魂，被我从宝石中取了出来，我对他稍做了点加工，就成了现在这样的哥布林啊……”
　　“得知一直以来羞辱着自己，甚至经常性强暴自己的契约主人就是自己拼命想保护的父亲，这个感觉如何？”阴狠的笑脸出现在艾姬多娜脸上。
　　“不……不是的……不是的……帕克……帕克不会……一定是……一定是被强迫的……一定是……”艾米莉娅难以置信的双手环抱着胸口。
　　“唔嗯嗯嗯哦哦哦哦哦哦哦——”
　　沉浸在震惊和痛苦中艾米莉娅丝毫没有注意到哥布林大精灵已经来到了她的身后，青筋暴露的绿色肉棒顶着那脱垂的子宫用力一捅，粗大的阳具轮廓再次出现在爱蜜莉雅的小肚子上。
　　“不好意思啊女儿，一直没告诉你我的真实身份。既然现在多娜大人告诉你了，那我就告诉你实情吧。我一直以来对你的称呼都是我的真心话哦！没错，在你认输的那一刻起，你在我心里就已经是软弱的贱母狗了！我努力培养你，想着让你幸福，为你付出了这么多，你倒好，拿我当做你做性奴母猪的借口！”哥布林大精灵一边用力抽插着一边说道。
　　巨大的魔法回路在两人交合处生成，艾米莉娅小腹处发出着强烈的粉色光芒，顿时。艾米莉娅觉得自己身体敏感度再次提升了几十倍。
　　“噫呜呜呜呜唔啊啊啊啊啊啊——”
　　翻吊着白眼，艾米莉娅陷入了有史以来最强烈的高潮。剧烈的刺激下，奶水，淫水，尿液都在疯狂的喷射着。
　　“给我高潮！贱母狗，给我狠狠地高潮！前面装的像关心我一样，没坚持几个月就立马原形毕露不管我的死活了！还敢违抗多娜主人，我要肏死你这个下贱性奴，你这个不孝又无能的的骚货废物女儿！”
　　哥布林咆哮着将肉棒连根没入之后，火热的精液像是一股白色的灼浪，顿时涌入了爱蜜莉雅的子宫。
　　不用通过子宫口，不用通过任何的筛选，精液直直地袭击着爱蜜莉雅的子宫壁和卵巢。
　　“噫哦哦哦哦哦哦……又要去了……被爸爸连续肏高潮什么的……不要……女儿对不起……帕克……对不起哦哦哦哦哦哦……都怪女儿太淫荡了太自不量力了，害得爸爸被多娜主人改造了……女儿果然一开始就应该被爸爸当做母狗性奴一样骑着豢养的……太刺激了，又要尿了啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　艾米莉娅淫荡的惨叫着，因为子宫装不下那么多的精液的缘故，交合处在疯狂溢出着精液。艾米莉娅的身下已经全是淫水和精液的水滩了。
　　魔法回路逐渐收缩，慢慢汇集到了艾米莉娅的淫纹处。
　　艾米莉娅立刻感觉到了，自己的一切似乎都已经由哥布林，曾经的帕克掌控了，她产生一丝忤逆哥布林的想法，浑身就立刻燥热不堪，蜜穴中痒的不行。
　　似乎哥布林的一切想法，她都已经必须说什么做什么了，曾经那种强行隔断契约的做法，已经不可能再实现。
　　而艾米莉娅此时在乎的却不是这个。她美丽勾人的紫色眼眸看着满脸痛苦的菜月昴，满是绝望的神色。
　　“村民认清了我是淫荡性奴，然后帕克原来也一直把我当母狗，现在斯巴鲁……斯巴鲁也被伤害的这么厉害……他一定……一定也把我当下贱的性奴了……我所有在乎的一切都已经彻底抛弃了我……或许…半精灵真的是天生就是淫荡的母狗……作为半魔的我不存在的话，斯巴鲁，帕克，村民都不会受到伤害……或许……”
　　所有的精神支柱在一天内接连崩塌，自杀的念头在艾米莉娅心中产生了。
　　她从地上捡起一颗尖锐的石头，准备自刎而死。
　　“爱蜜莉雅……不要……没用的……没用的……放弃吧……认输吧……我们，不是多娜的对手……哪怕自杀都……”菜月昴的声音在她的耳边响起，艾米莉娅疑惑的抬起头，看到了菜月昴那可怕的眼神，像是已经在地狱中走了无数次一样。
　　“蜜犬你还不知道吧，斯巴鲁可是拥有死亡回归哦，在你不知道的轮回中，他可是为你死了无数次。就在刚才，有自杀想法的可不是只有你一个，斯巴鲁可是已经自杀了无数次哦，还是为了救你。可惜，我和他签订了契约，拥有他所有的记忆，而且，他死归的机制我已经摸清楚了，我可以决定斯巴鲁死归是发生在哪里。所以，斯巴鲁死了这么多次，每次能看到的还是只有你在他面前被肏的喷乳高潮的淫荡场景。想想看，斯巴鲁从第一次见到你开始，准确的说，是在你的记忆之前的轮回中，就已经在不停地为了救你而死。而你给他的是什么呢？屈服，背叛，给他戴绿帽子，变成这样的淫荡母狗性奴！你，配的上斯巴鲁吗？”
　　艾姬多娜嘲讽的声音在她耳边响起，巨大的信息量如雷贯耳。
　　“斯巴鲁……斯巴鲁对不起……原来你……我当初还要和你分开，现在又这么背叛你，出卖自己的身体……我……我果然是一只下贱的淫荡母狗……我这样的人，不应该出现在斯巴鲁面前脏你的眼睛……”
　　痛苦的艾米莉娅将锋利的石头戳向自己的脖子，却被冲上前的菜月昴拦住了。
　　“爱蜜莉雅……是我对不起你……是因为我太想着复活蕾姆和艾姬多娜签订了契约，才导致你被欺负成这样……该道歉的是我……虽然我很想在这和你一起死，但是艾姬多娜已经掌控了一切，我已经不是第一次看着你在我的面前……在我的面前自杀了……我不想一遍一遍经历失去你的痛苦……我们只能够……只能够屈服了……”菜月昴紧紧抱着仍在流淌着乳汁和精液的艾米莉娅，不顾自己的衣服都已经被打湿了。
　　坠入艾姬多娜陷阱中的两人，此时已经彻底成了傀儡，一个为艾姬多娜贡献着强大的死归能力，一个为艾姬多娜贡献了王选位置和淫荡的身体。
　　哪怕是死亡，都已经无法让他们脱离这个困境了。
　　但是，这对艾米莉娅来说，已经这个半年最好的消息了。
　　“斯巴鲁没有抛弃我……斯巴鲁，谢谢你……谢谢你呜呜呜呜……”
　　艾米莉娅在菜月昴怀中放声哭泣着。本已经绝望的内心因为菜月昴这根精神支柱的重新立起又开始恢复了一些生机。
　　看着紧紧搂抱在一起的两人，蕾姆妒火中烧。
　　她冲上前一脚将艾米莉娅踢开，亲自搂抱着菜月昴，对着周围体力已经恢复的差不多的村民们使了个眼神。
　　心领神会的村民们淫笑着一拥而上，在菜月昴的面前瓜分着艾米莉娅的肉体。
　　“求求主人们……不要在孩子们……孩子们面前……要嗯啊啊啊……要教坏他们的……”
　　在菜月昴和孩子们眼前被强暴，艾米莉娅羞耻的收紧着蜜穴。
　　“蜜犬你可能还不知道吧，孩子们可是都最喜欢你这淫荡的身体了！前面你被肏到昏迷的时候，孩子们可都把你的身体当做性启蒙老师呢！将鸡巴直接塞进你的骚穴和菊花里面撒尿什么的，玩的比我们还花呢！”
　　“什么……怎么会……唔啊啊啊奶子……奶子要被咬坏了不要噫呜呜呜……”
　　艾米莉娅两个粉嫩的乳头被两个孩子分别紧紧含住啃噬着，已经不知道溢出多少乳汁的奶子再次淫荡又下贱的喷射出一股股浓白的奶水，孩子们兴奋的吮吸着。
　　情迷意乱之间，艾米莉娅看到蕾姆在眼前亲吻着菜月昴，甚至都已经开始脱衣服了。
　　自己一直以来梦寐以求的肉棒被别的女人攥在手里，艾米莉娅心中感受到了说不出的痛苦。
　　“唔咕……唔唔唔唔唔……”
　　一根肉棒堵住了她的小嘴，全身上下三个小洞全都已经塞满了肉棒。
　　爱人在旁边和别的女人做爱着，而自己却只能被粗暴的农民们轮奸多p强暴着，羞耻和痛苦充斥着她的脑海……
　　夜幕降临，已经发泄了一天的村民们都陆续回去熟睡了。
　　“斯巴鲁，好好清理一下蜜犬吧，以后这些工作就都专门留给你吧。”艾姬多娜提出了这么一个充满恶趣味的命令。
　　菜月昴颤颤巍巍的走到艾米莉娅面前，看着肚子鼓鼓囊囊已经有四五月怀胎大小，昏迷着横躺在精液和淫水的混合物中，全身沾满了干涸和未干涸的精液的艾米莉娅。
　　“这些村民真是的，说是为了昴出口恶气，但是把他喜欢的女孩玩成这样也有点太过分了吧。”艾姬多娜不忘添油加醋着。
　　一个酒瓶的由底部塞进了艾米莉娅的小穴，拔出后并没有看见精液喷出来，再从里面取出一条男士内裤，混合物才顺利得喷发出来。
　　一块块铜币夹杂着石子和树枝胡乱的塞在蜜穴里，好似是给艾米莉娅作为性奴妓女的报酬一般。
　　蜜穴深处的异物难以取出，菜月昴只得将手臂插进自己心上人的蜜穴中去搜寻，他的手比他的肉棒率先享用到了自己心上人的子宫。
　　子宫内塞着好几条换下来的全是精液尿液的白丝袜，菜月昴还从其中取出了好几个包装食物的纸袋，蜜穴又二次喷发出混合物。
　　凑近着头来不及闪躲，白浊的精液淫水混合物喷了菜月昴一脸。
　　清理完艾米莉娅的小穴和菊花，背着昏迷的艾米莉娅去周围的小池塘清洗干净了身体再换上崭新的露脐露背改造白丝常服之后，菜月昴重新回到了艾姬多娜面前。
　　“这么说，你是同意了？”艾姬多娜笑着说道。
　　“只要能保住艾米莉娅性命，不给她的身体造成永久性创伤，每天给予我们见面的时间，那么，我愿意什么反抗也不做，配合你要求的一切。”菜月昴苦涩的回答道。
　　“不要难过哦！作为一个手里没有一丝筹码的人，你能讨价还价到这一步已经很厉害了哦！”
　　菜月昴不知道艾姬多娜到底是在夸奖他，还是在嘲讽他。而艾米莉娅的痛苦性奴生涯，这只是个开始……
　　此后的时间里，连菜月昴这个遮羞布也没了的爱蜜莉雅已经彻底成了随时随地可以提供性欲处理的白丝母狗。
　　改造白丝常服是她的日常穿着，当然有的时候也会被贵族们要求换上那身粉色白丝睡衣和紫色睡衣，显得更加清纯一些，以便和她高潮着喷射淫水露出阿黑颜的淫荡外表形成鲜明反差。
　　心里一丝反抗意识也不剩下的她逐渐已经彻底忘记了自己王选候补人的身份。
　　她已经放弃了正常的行走姿势，用爬行的方式撅着屁股时时刻刻谨记自己肉便器淫奴的身份。
　　曾经的心灵支柱村民们和帕克相继崩塌，艾米莉娅已经极度自卑和自我否定到了极致。
　　她已经不仅仅是因为自己银发半精灵的身份而自卑了，现在的她正如同自己曾经宣誓的一样，潜意识中认为身为银发半精灵的她天生就是母狗肉便器，得用身体偿还自己的罪恶。
　　她已经认为自己就是天生淫贱了。
　　但是，由于一直以来的轮奸强暴让她已经对性爱有着心理阴影了，尽管天天在侍奉别人，但是每次性爱之前她常常紧张害怕到失禁。
　　当然失禁的原因不仅仅是紧张害怕，长时间饱受轮奸调教的下体本来就早就已经内分泌失调了，难得能安睡的夜晚她也都常常会尿床。
　　潜意识中她对自己身份认同已经低到了谷底，每次她见到别人就下意识的想要土下座的姿势认认真真跪在地上祈求别人不要欺负自己，看到面前的人脱下鞋子她就会主动爬过去舔舐着别人的脚趾。
　　可是正常男人哪里受得了这样的诱惑，于是一直无比害怕被别人强奸的她往往适得其反，被路过的人们按在墙上肏到失神。
　　面对艾姬多娜和蕾姆两位启蒙调教者，艾米莉娅对她们的极度恐惧已经是刻进了灵魂了。
　　她们过去对自己的极度调教已经成了艾米莉娅的梦魇，在被肏到昏睡的时候她常常都做着被艾姬多娜和蕾姆调教的噩梦而惊醒。
　　平日里见到艾姬多娜和蕾姆，艾米莉娅都害怕的浑身发抖，情不自禁的跪在地上求饶着，好几次甚至仅仅蕾姆和艾姬多娜叫了一下她的名字就直接吓到失禁了。
　　这个场景往往被旁边的贵族看在眼里。
　　艾米莉娅没有意识到的是，她表现的越害怕越楚楚可怜，身份地位上比起狗都不如的她越是让别人想狠狠地欺负调教她，越想要欣赏她露出恐惧屈辱的模样。
　　因此，看到这一场景的贵族们往往会找蕾姆和艾姬多娜询问秘诀。
　　于是乎，让艾米莉娅仅仅见到都要害怕到失禁的名单越来越长。
　　周一到周五的常规时间内，艾米莉娅都是在侍奉贵族中度过。
　　因为银发半精灵的缘故，尽管艾米莉娅美到可以让在场所有的女人黯然失色，在贵族们眼中艾米莉娅依旧只是个地位还不如家里养的狗的性奴而已，比起妓院下贱的职业妓女她的地位都远远不如。
　　得知艾米莉娅拥有强大精灵恢复身体玩不坏，都是能肏多狠就肏多狠，仿佛艾米莉娅就只是个活体飞机杯一般。
　　他们们根本不珍惜艾米莉娅的完美胴体，常常一来就是来十几个人一起轮奸艾米莉娅，在她身上试验着各种sm新奇玩法。
　　结束之后艾米莉娅被玩到肚子里被灌满精液，塞满各种丝袜、内裤、金币和其他杂七杂八东西用酒瓶堵住好似怀孕了一般的场景已经是司空见惯。
　　因为贵族们的强暴都过于粗暴，加上性爱是心理阴影的缘故，每次服侍新主人前，艾米莉娅都害怕到颤抖。
　　常常一边失禁着一边用“蜜犬”
　　“贱货”
　　“骚货”
　　“贱畜便器”等极其羞辱的名词自称自己向主人们哀求着轻一点。
　　当然，这也往往都是适得其反的。
　　逐渐，“王选候补人是玩不坏的精液母猪”这消息在贵族圈中越传越热，来宅邸调教艾米莉娅的都不止是男人了。
　　一些心情不好或者失宠的女贵族也会来宅邸定下位置，几个人一起扇着艾米莉娅耳光，脚踩艾米莉娅的奶子和蜜穴直到她惨叫着狂喷奶水和淫水。
　　将阴唇堵住艾米莉娅小嘴直接在她的嘴里撒尿也屡见不鲜。
　　而在没有被贵族们调教的时候，艾姬多娜自然也不会让艾米莉娅轻轻松松的休息着。
　　这个时候艾米莉娅就需要继续好好学习母狗的仪态，学会母犬所有谄媚的行为。
　　土下座和跪爬是必修课，艾米莉娅往往要浑身写满淫乱不堪的色情字眼，下体塞满跳蛋在罗兹瓦尔、菜月昴、碧翠丝、蕾姆、拉姆、芙兰戴莉卡、艾姬多娜宅邸所有人面前，自称着“白丝贱穴母狗”，下体塞满各式各样的跳蛋来回爬动着，一个个给主人们舔舐清理着鞋子、脚趾，如果主人展示了，也得是肉棒或者私处，将她的小嘴或者私处当做尿壶撒尿的，艾米莉娅也得像接受圣水一样虔诚着接受并感谢着主人们的恩赐。
　　在所有熟人面前展示着这样低贱羞耻的姿态，艾米莉娅常常羞耻紧张到触发淫纹，在众人面前一次次陷入不间断高潮，最后在给某人舔舐脚趾中陷入昏迷。
　　为了让艾米莉娅在没人监视的时候也保持规律好好做母狗爬着，艾姬多娜刻意搜寻菜月昴记忆，从其中找到一个调教方式。
　　艾姬多娜将两根吊袜带一边绑在艾米莉娅白丝长筒袜外侧，另一边紧紧系住她的子宫颈。
　　但凡艾米莉娅站起身来，吊袜带便会因为太短而将她的子宫颈拽出体外。
　　而这调教工具的副作用便是尽管艾米莉娅在狗爬了，迈腿的时候幅度稍微大一点一样会把子宫颈扯出体外。
　　而哥布林大精灵的恢复往往会在刺激的不行的艾米莉娅缩回大腿的时候将子宫完全恢复回去。
　　于是，一开始不熟悉的艾米莉娅不管是爬行还是走动，子宫颈都被来来回回拉扯出体外，处于不间断被吊袜带“强暴”的状态，几乎每走几步就高潮一次。
　　艾米莉娅甚至被搞得平时都不敢动。
　　后来以身试法通过一次次高潮逐渐摸清了绳子的扯动范围，艾米莉娅逐渐明白，小碎步的爬行她的子宫被拉扯的最少，被绳子“强暴”高潮尽管无法消除，也能延长一些间隔时间。
　　当然这导致的后果就是艾米莉娅在用身体清理宅邸的时候效率严重降低，饭桌下捡主人远远丢在地上的食物的时候爬起来也非常吃力。
　　饭点的时候，因为有了菜月昴加入，在饭桌下爬行捡食的艾米莉娅饭菜也终于稍好了些。
　　菜月昴常常将一些好吃的东西丢给脚边的艾米莉娅。
　　但是必须将食物先在旁边的精液盆子中好好裹上一大堆精液才行。
　　菜月昴常常很纠结自己到底是在给艾米莉娅喂男人的精液还是美味的食物。
　　尽管伙食改善了些，饭桌下的艾米莉娅还是只能像以前那样吃搅拌着精液的狗粮，各种裹着精液的香肠、青菜、鱼肉、鸡肉和水果等，她都得主人扔什么就塞什么进蜜穴中，常常肚子里装满了食物，小腹都鼓鼓囊囊的，而主人们会蹲下身，将各种汤类倒进她的蜜穴中，再用肛塞堵上。
　　在私底下吃完狗盘内的精液后，她才能将私处里的食物和汤汁用手伸进蜜穴中一个个取出。
　　有些食物塞的太深甚至卡进了子宫难以取出，她必须自慰到高潮看看能不能将食物喷出来。
　　因为不取干净食物，她的下体吃的东西只会更多更刺激……
　　来到了周六，就是艾米莉娅回馈村民们的时间了。
　　这个时候蕾姆会一只手和菜月昴甜蜜地牵着手，另一只手牵着狗绳带着狗爬的艾米莉娅一起去村庄。
　　出发前艾米莉娅被绑住的子宫内往往会装满上一次保留的村民精液，表示着自己的臣服和尊敬。
　　一路上蕾姆要么就当着艾米莉娅的面和菜月昴接吻秀恩爱，要么就故意加快脚步，使得带着吊袜带调教道具的艾米莉娅因为跨腿幅度太大而子宫颈一次次被拽出体外陷入高潮。
　　到了村庄之后艾米莉娅要先将蜜穴打开排出子宫内的精液给村民们看表示着忠诚，然后蕾姆会强迫艾米莉娅当众排尿，以双腿打开的跨蹲姿势将淫纹满布的下体完全展现给村民。
　　这个时候村民们会扯动吊带袜将子宫颈扯出来，像久违的朋友一样一个一个和艾米莉娅的子宫颈握着手。
　　将艾米莉娅刺激到高潮十几次之后再开始一天的轮奸。
　　而蕾姆这个时候就喜欢和菜月昴在艾米莉娅身边做着爱，让被强暴的艾米莉娅清晰着听着自己爱人和别人云雨的声音。
　　发泄完之后艾米莉娅装满精液的“啤酒肚”被啤酒瓶堵住蜜穴的样子已经是标配。
　　而蕾姆并不像菜月昴清理时那么温柔细致，往往粗暴的将酒瓶强行拔出，甚至有几次将子宫颈都一起翻带出来了。
　　然后打开艾米莉娅蜜穴和后庭深处的电击跳蛋，用脚摩擦踩踏着艾米莉娅的喷奶乳房。
　　大量的污浊液体会随着爱蜜莉雅电击高潮的颤抖从子宫内翻卷排出。
　　然后翻着白眼吐弄着舌头的艾米莉娅会被菜月昴亲自抱回宅邸，等待着下一轮的玩弄。
　　为了不让艾米莉娅过于消沉，变成一个只会哭没有其他反应的真人硅胶娃娃，每个周日都是艾米莉娅的休息时间。
　　这个时间菜月昴往往会一天和爱蜜莉雅待在一起，让艾米莉娅膝枕在自己大腿上哭泣着。
　　而比较糟糕的是，平日里被艾姬多娜要求一直以“蜜犬”
　　“骚货”
　　“精液便器”等词汇称呼艾米莉娅，将艾米莉娅像母狗一般对待，加上艾米莉娅平时那母狗性奴的低贱姿态，菜月昴自己的思维也在被潜移默化改变着。
　　比如这个独处时刻，“蜜犬”
　　“精液便器”等词汇他常常对艾米莉娅脱口而出，艾米莉娅爬过来的时候他下意识的伸出脚或者肉棒让艾米莉娅舔。
　　甚至还经常当场像路过的贵族们一样将还没进自己房间的艾米莉娅贴在门口墙壁上强暴起来。
　　而艾米莉娅对此却从来没有一丝抵抗过，似乎她自己也早已完全认同这种身份了，哪怕是爱人，最后的精神支柱这样对她，她也觉得理所当然……
　　半年之后，王选大会第二次召开了。
　　各个王选候补人一个个上前台宣讲着自己的功绩。
　　轮到艾米莉娅上场了。
　　在王都等候时才被十几个轮奸完，私处还高高肿胀，蜜穴里还残留着许多男人精液的艾米莉娅一瘸一拐的走上台前。
　　子宫内塞着跳蛋，带着吊袜带子宫脱垂刑具的艾米莉娅仅仅走这几米的距离便高潮失禁了，在会场所有人面前。
　　长期调教以来对高潮忍耐能力提高的艾米莉娅尽管大脑一片空白，但是脸上的表情却坚持了没有露出阿黑颜。
　　但是，淫水和尿液流下打湿白丝袜的水印还是被前排的贵族们看的清清楚楚，会场内出现了一丝骚动。
　　“大家好！我是艾米莉娅，仅仅是艾米莉娅！”艾米莉娅赶紧开口打消现场的尴尬。
　　“我们阵营在过去的一年中，曾经参与过白鲸讨伐战，成功和库珥修他们一起击杀了白鲸，更是唔唔唔……”蜜穴内的跳蛋忽然被切到了最大档，将艾米莉娅刺激的再次高潮了，艾米莉娅美目也忍不住微微翻白。
　　只不过她再次强忍了下来，在这样的世界关注的公共场合中露出下贱的母狗姿态，她心理上还是非常抗拒和害怕。
　　清了清嗓子，艾米莉娅无视着底下的骚动继续说道：“我们更是单独成功消灭了三大魔兽之一的多兔。三大魔兽之二我们都有巨大的参与在其中。”
　　“讨伐多兔？你们成功讨伐的人证和物证有吗？”底下响起了质疑的声音。
　　“我们根本不需要讨伐多兔的人证物证，因为，这和我们手里最大的功绩比起来，讨伐三大魔兽这种东西，简直不值一提！”艾姬多娜自信而威严的声音响起。
　　艾米莉娅听到这声音如同惊弓之鸟一般，害怕的四处张望着，下体甚至又一次失禁了，黄黄的尿液顺着大腿根部缓缓滑下，打湿着白丝长筒袜。
　　“要来了……不要……斯巴鲁我好怕……”艾米莉娅低声嘟囔着，四处寻找着菜月昴的面孔。
　　看着台上惊恐至极的艾米莉娅，菜月昴叹息了一声，心里对艾米莉娅默念着对不起，开口说道：“我能够死亡回归！”
　　嘈杂的大厅并没有注意到菜月昴的自白，但是台上的艾米莉娅忽然浑身衣服开始变成黑色的丧服一般，阻断人意识的阴魔法气息开始扩张。
　　“果然成功了！”艾姬多娜得意的笑着。
　　通过对菜月昴能力的研究，艾姬多娜发现了阻断嫉妒魔女伸出魔手干涉菜月昴的方法。
　　于是愤怒的嫉妒魔女再次附身了艾米莉娅。
　　“嫉妒魔女！嫉妒魔女！”整个会场乱做一团。
　　忽然，台上的嫉妒魔女双手按着私处惨叫了起来。
　　“唔哦哦哦哦哦……”
　　大量的淫水从黑丝双腿间倾泻而下，蜜穴中点击跳蛋噼里啪啦的声音凑近了都能清清楚楚的听到。
　　艾姬多娜在众人视线下一步步走到台前嫉妒魔女面前。
　　愤怒的嫉妒魔女想要调动阴魔法吞噬艾姬多娜，但是惊恐的发现，这具身体的门已经粉碎，完全无法使用魔法了。
　　艾姬多娜一巴掌狠狠扇在嫉妒魔女脸上，似乎还不满足，提起嫉妒魔女衣领又掌掴了十几下，随后一脚将喷射着淫水和尿液的嫉妒魔女一脚踹倒在地，用尖锐的高跟鞋狠狠的踹着嫉妒魔女蜜穴，刺激的嫉妒魔女惨叫不已。
　　黑气渐渐散去，巨大羞耻之下嫉妒魔女灰溜溜的跑了。
　　只留下在艾姬多娜脚下狂喷着淫水的艾米莉娅。
　　强烈的刺激下她的乳汁都已经将抹胸全部打湿了，溢出的奶水顺着胸部滑落着。
　　“噫唔唔唔唔唔——”
　　因为嫉妒魔女附身时意识是处于消散状态的，此时意识重新回归，身体在此期间承受的所有刺激同时袭来。
　　展露着高潮脸，艾米莉娅当场被刺激的昏厥了过去。
　　踩着艾米莉娅翻着白眼羞红的脸蛋，艾姬多娜面对着全场目瞪口呆的观众说道：“如你们所见，重新降临世间的嫉妒魔女已经在我们的掌控之中！三大魔兽？管理领地？在这等功绩之下就是笑话！”
　　“可是台上的嫉妒魔女是你们阵营的王位候选人啊，没了候选人，你们还怎么参与王选？”又有贵族提出了质疑。
　　艾姬多娜从口袋中掏出徽章，只见其中散发着象征王选候补人的光芒。
　　“从今天起，我将取代艾米莉娅，即嫉妒魔女的肉身，继续参与本届王选。本阵营王选候补人，换成艾姬多娜！”
　　震耳欲聋的鼓掌声在会场响起，亲自驯服嫉妒魔女给了在场所有人无与伦比的震撼。
　　“至于艾米莉娅，已经被驯服的嫉妒魔女，现在已经只不过是个低贱的淫荡性奴母狗了！她将会被送到王都妓院，为愿意支持我艾姬多娜阵营的人用自己的身体服务！”艾姬多娜继续说道。
　　看着台上那性感又清纯的艾米莉娅，所有的男人都不经意间露出着淫荡的笑脸。似乎这场王选已经是没什么悬念了。
　　而艾米莉娅在妓院中的妓女生活，才刚刚开始……
　　2被夺取所有魔法和尊贵身份沦为妓院母狗性奴的爱蜜莉雅，在受尽同行与客人凌辱之后繁华的卢格尼亚王都中，最具象征性的妓院被装潢的金碧辉煌。
　　而这家妓院一跃而上成为卢格尼亚的代表的原因之一，便是被调教成废人的嫉妒魔女，前王选候补人艾米莉娅，入驻成为其中的头牌。
　　因为艾米莉娅的入驻，这家生意不瘟不火的妓院常常人山人海，而且客人几乎全是整个国家中身份地位最高的贵族。
　　如此大的影响下，艾米莉娅理应是整个妓院中的宝贝，身份地位极高的存在。
　　可是事实却恰恰相反……
　　“贱母狗快把屁股抬起来，你这样我怎么方便肏你的屁眼！”骑在艾米莉娅背上的贵族恶狠狠的拍打着艾米莉娅的屁股，在挺翘的雪白美臀上留下着一道道红色指印。
　　“唔啊！！！唔啊啊啊！！！主人对不起……求求主人别打了……再翘高屁股的话嗯啊……下面的主人要够不着贱婢的贱穴的……”被肏被打的满面泪水的艾米莉娅用着哭腔寻求着背上主人的原谅。
　　“反了你？一只淫荡的半精灵性处理母狗敢违抗我伯爵之子的命令？”年轻的贵族愤怒的叫嚣着，双手从后背绕过抓住艾米莉娅的双乳，肆意揉捏成各种形状，大拇指和食指则用力捏住粉嫩的乳头，直把它拽的堕长。
　　“唔唔唔唔唔不要……噫唔唔唔奶水要喷出来了……贱婢的奶子要坏掉了啊啊啊啊……主人对不起，贱婢这种废物母狗居然敢不听主人命令对不起噫啊啊啊啊啊……停不下来惹奶水停不下来了啊啊啊啊啊……”
　　乳房处的剧烈刺激让艾米莉娅已经被改造成母牛一般的一对淫荡D罩杯巨乳疯狂的喷射着奶水，将躺在他身下肏着她蜜穴的另一位贵族的上半身都淋湿了。
　　艾米莉娅惊恐的服从命令抬起了臀部，一根粗大的巨根用力抵着她的屁眼，没有一丝润滑的强行挤了进来，粗糙的摩擦将她的后庭都磨出了一丝丝血迹，在她哀嚎声中，身后的贵族用血迹作为润滑，不带一丝怜惜的疯狂强暴着她的后庭。
　　还没从后庭的剧痛中适应过来，身下已经被奶水浇的有一丝不爽的贵族的声音在她耳边响起：“蜜犬你把屁股抬这么高，我根本都肏不进你子宫了！你是不知道谁才是真正掌握着你的弱点是吧？”
　　贵族说着，从身边掏出一个带着刻度的遥控器。
　　艾米莉娅惊恐的瞳孔收缩。
　　因为此前的母狗调教过程中，艾米莉娅都是十倍敏感度下被一步到胃的巨型肉棒强暴，身体受粗暴对待的适应性已经足够强了。
　　艾姬多娜认为进了妓院如果她的淫纹还只能十倍敏感那么折磨程度还不如将她留在自己身边。
　　于是，艾姬多娜亲自改造淫纹，将敏感度上限直接上调到100倍，可以由这个遥控控制，一般买下她的客户主人都能自主选择艾米莉娅全身的敏感度。
　　因为贵族们压根都没把她当人看，只当做一条性欲处理母狗，自然是怎么欺负的惨怎么来，艾米莉娅对那一百倍敏感度有多恐怖深有体会。
　　而此时，身下的贵族主人正拿着这个遥控器，大拇指按着刻度慢慢向上推着。
　　淡黄色的尿液从艾米莉娅私处缓缓流出，剧烈的恐惧下，艾米莉娅被吓的失禁了。
　　“贱母狗这就被吓尿了？那我直接开到100倍会是怎么样呢？！”贵族说着，直接将刻度直接拉到100倍。
　　似乎是两个人早有默契的调戏，前后两个贵族同时起身，一个抓着艾米莉娅的白丝大腿，一个拖着她的光洁臀部，将艾米莉娅像肉夹馍一样拖着夹在中间，两人在一百倍敏感度生效的同时用力将肉棒狠狠捅入自己负责的小洞中。
　　“噫唔唔唔唔唔………啊啊啊啊啊啊………要死了……要死了……蜜犬又要被肏死了……主人们我错了……我错了哦哦哦哦哦哦……太刺激了……高潮停不下来啊啊啊啊啊啊——”
　　艾米莉娅无法忍耐的肆意袒露着发情雌畜一般崩溃的表情，发出着独属于肉便器的淫荡浪叫，浑身止不住颤抖痉挛着，眼角带着屈辱的泪水，身下却在两根肉棒的翻带中噗哧噗哧的将蜜壶肉臀中的淫水和肠液恣意飞溅在贵族们脚边。
　　如处女一般粉嫩，在敏感度加持下比处女更加紧致，同时又比普通处女更加耐玩的艾米莉娅让两位贵族体验到了升天一般的快感，他们丝毫不顾肉棒下的人儿发出的撕心裂肺的哭喊，身前的贵族用力一捅，轻松打开了艾米莉娅的子宫，龟头进入子宫中疯狂对着内壁喷射着滚烫的精液。
　　身后的贵族也毫不示弱，在像捏解压神器一般玩弄着艾米莉娅的乳房中，和身前的贵族同时中出了艾米莉娅。
　　“啊啊啊啊啊啊啊太烫了太烫了……蜜犬要死了……要被肏死了，要被肏死了噫唔唔唔唔唔……”
　　在剧烈的内射中艾米莉娅迎来了今晚最盛大的一次高潮，剧烈的刺激下，蜜穴和后庭的缝隙处再也堵不住疯狂溢出的液体，肠液和淫水精液从缝隙处狂喷而出，艾米莉娅颤抖着娇躯，白浓的奶水从粉嫩乳头处喷涌而出，失禁的尿液流量也陡然增大，进入了真正意义上的五穴齐喷。
　　在贵族们诧异又贪婪的目光中，身体百倍敏感度的艾米莉娅彻底高潮着昏死了过去。
　　而两位贵族旁边熙熙攘攘的十几个人预示着尽管是昏迷了，艾米莉娅今晚的侍奉也远远没有结束……
　　第二天正午，一行人懒洋洋的从满是失禁尿液骚臭味和精液腥味的房间中陆陆续续走了出来。
　　每个人脸上都洋溢着不虚此行的满足神情。
　　妓院老鸨一脸讨好的走上前嘘寒问暖，喜笑颜开的接下了那二十万金币。
　　没错，艾米莉娅的一晚便是要二十万金币，普通人一辈子都挣不到的钱。
　　可是尽管如此，艾米莉娅的客人始终都是络绎不绝。
　　毕竟，美貌程度整个卢格尼亚，甚至整个世界都无出其右的超级美少女做自己的肉便器，还可以在不涉及肉体破坏的程度下随意玩弄调教，不用担心玩坏，还可以享受凌辱嫉妒魔女的快感，这让贵族们根本无法拒绝。
　　这也是这家妓院能这么快崛起的根本原因。
　　送走了客人们，老鸨望着溢出着尿骚味的房间，脸色顿时难看了起来。
　　艾米莉娅挣来的钱她一点分成都拿不到，全都进入了艾姬多娜的腰包中。
　　艾米莉娅在卢格尼亚过于抢手，玩弄艾米莉娅的身体首先都得声明支持艾姬多娜阵营，就算这样这个位置都一票难求。
　　因此，她这老鸨对艾米莉娅来说根本起不到什么推销作用，只是一个管理和清理艾米莉娅房间的工具人。
　　对老鸨来说，艾米莉娅只是一个增加她工作量的累赘，甚至她的存在严重影响了她本来麾下的姑娘们的生意，因为但凡见到艾米莉娅真容的人要么暂时对别的女性失去了兴趣一般，疯狂加价要艾米莉娅的席位，最后失魂落魄的回去，要么就将欲火全发泄在别的姑娘身上，将别的姑娘想象成艾米莉娅肆意玩弄。
　　可是别的姑娘并没有大精灵自愈身体，没有经历过艾米莉娅的地狱式调教凌辱，耐玩程度根本远不如艾米莉娅，常常被玩的几天无法工作。
　　因此，尽管艾米莉娅是这个妓院的财神爷，镇店之宝，但是，她在妓院中却是被所有同行嫉妒和排斥。对她的刁难和欺负从来没少过。
　　起初，前王位候选人，嫉妒魔女的两重身份还让妓院的其他妓女非常忌惮，以为是什么狠角色，只敢暗地里羞辱艾米莉娅。
　　可是逐渐的她们发现，艾米莉娅的性格懦弱胆小到了极致，甚至自我认知都已经被调教到偏差了，别的妓女骂她打她，她一点不敢还手，甚至还害怕到颤抖，不停的道歉祈求原谅。
　　平时更是对同行都以蜜犬，白丝贱穴母狗自称，像人类一样站起来没有别人的要求她都不敢，在任何场合下似乎都带着自己是全场最低贱的存在的认知，对着客人带来的狗都害怕的不得了，狗舔舐拨弄她的私处后庭都不敢丝毫抵抗。
　　在妓院这种弱肉强食的环境中，妓女们发现了艾米莉娅是这么的好欺负这么的低贱，逐渐她的地位越来越低直至低到谷底，对她的欺负和凌辱越来越频繁越来越肆无忌惮……
　　老鸨脸色阴沉的走进了艾米莉娅的房间中，眼前是她屡见不鲜的场景。
　　几乎赤裸，只穿着一条白丝袜的艾米莉娅，头发和身体沾满着干涸和未干涸的精液横躺在湿透的床上。
　　她的肚子像是十月怀胎一般高高隆起，一个酒瓶由底部塞进了她的小穴中，堵住了其中不知道装了什么东西的混合物。
　　老鸨皱着眉头，抓着酒瓶顶部不带怜惜的用力拔出。
　　“呜啊………”
　　昏迷中艾米莉娅下意识的呻吟了一声。伴随着啵的一声，酒瓶翻带出少量的精液，可是其中的混合物还没见喷出多少。
　　老鸨将一只手整个塞进那个因为酒瓶扩张而变成一个敞开大肉洞的蜜穴中，在里面啵唧啵唧的鼓捣了一翻，将艾米莉娅刺激的不时的抽搐，一双美腿绷直了还在不停地发抖。
　　终于她抓住了一个什么东西，用力将其扯出。
　　噗哧一声，大量的精液和淫水被翻带而出，老鸨尽力想躲避，依旧被淋了一脸。
　　更让她无法忍受的是，似乎有不少男人直接在艾米莉娅蜜穴中撒尿了再堵上的，浊黄的尿液都清晰可见。
　　而她扯出的东西，正是艾米莉娅昨晚侍寝前穿的衣服，那身紫色睡衣连衣裙。
　　昨晚她被要求穿着白丝高筒袜和这身睡衣前去侍寝，那模样如同睡衣天使一般清纯又性感，如今衣服和人儿却变成了如此淫荡下贱的模样。
　　老鸨愤怒的一只手捏住艾米莉娅的阴蒂，一只手捏住艾米莉娅的乳房，又是揉搓又是用指甲狠狠捏着她高敏感度g点的乳头和阴蒂。
　　“噫啊啊啊啊啊……”
　　昏迷中的艾米莉娅被剧痛惊醒，而醒来的同时她这具已经淫荡敏感到极点的身体忍不住再次高潮，一块块金币，石子和树叶伴随着淫水一起喷射而出。
　　“贱母狗赶紧给我起来！我的姑娘们还等着和你做清算呢！”老鸨恶狠狠的说道。
　　“唔咕，对不起……蜜犬对不起，又被客人们玩昏死了，都是蜜犬的错，明明让大家蒙受了这么大损失却连及时起来还债都做不到……请老鸨主人原谅……”
　　刚醒来浑身还虚脱的艾米莉娅看到了面带愠色的老鸨，她强忍着虚弱，以土下座的姿势跪在老鸨脚边，眼里带着恐惧的泪水祈求着老鸨的原谅。
　　尽管她还不知道自己哪里做错了什么，但是，主人不高兴一定是作为贱畜的自己哪里没做好。
　　大量的精液尿液和淫水随着她的动作如同瀑布一般从她的私处和后庭倾泻而出，在地上留下了一大摊汁液泊，重新濡湿着她那条已经有些干涸的白丝袜。
　　老鸨走到艾米莉娅身后，用高跟鞋鞋跟插进艾米莉娅的蜜穴，在里面肆意搅拌着，将艾米莉娅刺激的呻吟着淫水直流。
　　尽管她本来并没有要欺负艾米莉娅的想法，但是如此卑微低贱的艾米莉娅跪在自己脚边，情不自禁的让她萌生出好好欺负一翻的想法。
　　“把你贱穴好好清理干净，穿上这身从你贱穴里掏出的衣服，赶紧出来让姐妹们算账！”用高跟鞋将艾米莉娅欺负到抽搐着高潮之后，老鸨才心满意足的说出这道命令。
　　“贱婢知道了……”气喘吁吁虚弱不堪的艾米莉娅维持着土下座姿势认真的嗑下了头表示顺从。
　　“噫唔啊啊啊啊……”
　　赤裸着身体的艾米莉娅一只手拨弄着自己的阴蒂，一只手将中指插进自己的蜜穴自慰着。
　　过度敏感的身体使得高潮的淫液飞快的喷涌而出，连带着蜜穴中塞入的残余的各种石子、树叶。
　　一个衣角从蜜穴中露了出来，堵住了排泄物继续喷发。
　　艾米莉娅抓住那个衣角面色潮红的一点点向外拉出，原来是一条男士内裤，连带着还有自己的另一条不知所踪的白丝袜。
　　没有了堵塞，畅通无阻的蜜穴终于顺利的将里面的异物都排泄干净了，艾米莉娅的肚子又变回了那个纤细又性感的模样。
　　完成了第一步之后，艾米莉娅颤抖着身体将沾满了精液、淫水和尿液的紫色睡衣和白丝袜穿上，被灌满了精液的白丝袜穿上之后粘稠稠的，还有大量的精液从大腿上的丝袜边缘处满溢而出，顺着丝袜滑落到地上。
　　强烈的骚臭味向艾米莉娅袭来，然而，天天在轮奸失禁中度过的艾米莉娅早已适应了这种味道。
　　洗干净双手和脸蛋之后，艾米莉娅将房间中的狗耳朵发夹和肛塞狗尾巴亲自穿戴上之后，四肢着地以土下座的姿势像母狗一样像房间外爬去。
　　她紧张的面红耳赤心脏狂跳不已，四肢忍不住发软打颤，被迫迎接着今天的欺负和凌辱……
　　来到了大厅中，望着眼前这些衣衫不整的妓女主人们，艾米莉娅恐惧地感觉到，自己的本来就已经被调教到内分比失调天天尿床的的身体，似乎又一次失禁了，温热的液体感从她的大腿根部传来。
　　意志都集中在控制住自己不继续失禁了，艾米莉娅丝毫没有注意到，身边一个妓女抬起了穿着高跟鞋的脚，对着她的小腹狠狠踹来。
　　“噫呜呜呜呜……”
　　尖锐的高跟鞋尖狠狠地击打在柔嫩的小腹上，将艾米莉娅重重踹翻在地，艾米莉娅痛苦的捂着肚子翻滚着。
　　只见妓女拿起一根鞭子，对着艾米莉娅那春药效果还未褪去，依旧泛着潮红的身体狠狠抽打起来。
　　“你这只贱母狗！又害得我昨天一天没有工作！姐姐我现在很缺钱！你这只成事不足败事有余的贱畜母猪！因为你来了，我的收入比以前少了大半！我打死你这只贱母狗！！！打死你！打死你！打死你！！！”
　　啪！！啪！！！啪啪！！
　　鞭子抽打在身体上的声音清晰入耳。
　　“主人我错了……都是贱婢让大家赚不到钱的，让大家受了这么多伤害，贱婢是瘟神，只会给主人们带来伤害……噫啊啊……求求主人这次饶过贱婢……贱婢知错了……唔啊啊啊啊……奶子要被打坏了……要坏掉了……乳汁……乳汁出来了……求求主人不要打了噫啊啊啊啊……”
　　细细的鞭子一次一次精准的抽打在艾米莉娅的乳头上，早已被改造的奶子敏感度极高，和乳牛无异的艾米莉娅在几次抽打之后便淫叫着喷射出一股股奶水，从紫色睡衣被打破的抹胸中喷溅而出。
　　艾米莉娅下意识的双手环抱，护住了自己的酥胸。
　　“噫唔唔唔唔唔阴蒂……阴蒂也要坏掉了……去了，要去了噫呜呜呜呜——”
　　乳头抽不到了，妓女操纵着细细的鞭子精准抽打在她的阴蒂上，直接将身体已经和便器雌畜无异的艾米莉娅刺激到捂着阴蒂陷入了绝顶高潮，高潮的淫液从护着私处的手指指缝间像瀑布一般倾泻而下。
　　“你这只贱畜，别给我乱动！还有谁让你挡了？把你的骚蹄子赶紧给我拿开！”
　　妓女对着艾米莉娅呵斥道，艾米莉娅哀嚎着四处翻滚着，一只手护着胸，一只手护着蜜穴，这让她难以下手。
　　但是陷入疼痛应激反应的艾米莉娅沉浸在痛苦中，压根没有将她的命令听进去。
　　“既然贱畜你敢忤逆我的意思，那就别怪我了！”
　　只见妓女高高抬起高跟鞋，对着艾米莉娅的蜜穴狠狠踢去。
　　“？不啊啊啊啊啊啊啊啊要死了要死了………啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　整个高跟鞋鞋尖全部没入了艾米莉娅的私处，只留了一个细长的鞋跟还在蜜穴外面。
　　高跟鞋的冰冷和锋利撕扯着艾米莉娅蜜穴中所有的褶皱，敏感的g点被冰冷坚硬的鞋子无情的翻带而过。
　　鞋尖更是直插而入，甚至顶戳到了子宫口。
　　而这种凌辱之下，艾米莉娅却再一次不争气的高潮了，淫液伴随着失禁的尿液从蜜穴处高跟鞋堵住的缝隙处喷涌而出，将妓女的丝袜都打湿了。
　　“真是只淫荡的母狗！表现上装着多么痛苦的样子，下面却喷水喷成这样！贱母狗其实你早就兴奋的不行了吧？”
　　妓女一边鄙夷的说着，一边将插入艾米莉娅蜜穴中高跟鞋用力踩下，将翻滚着的艾米莉娅死死固定在地上。
　　“不是的……不是噫啊啊啊啊……主人别打了……您说的对您说的对嗯啊啊啊啊……贱婢就是淫荡低贱的m奴……贱婢确实很兴奋唔啊啊啊啊……求求主人不要再打了……奶水已经停不下来了啊啊啊啊啊……”
　　被蜜穴中的高跟鞋死死固定住的艾米莉娅，如同鲇板上的鱼一般，细细的鞭子在她的乳房上留下一道道红红的鞭痕，将她抽打的乳汁、淫水和尿液失禁般肆意喷射着……
　　“妹妹够了，别一个人发泄完了，给这贱母狗玩坏了妾身可怎么找她好好清算呢。”这声音赫然是普莉希拉。
　　同为王选候补者，过于张扬的性格让艾姬多娜首先将目标瞄准了她。
　　幸运的加护显然在艾姬多娜这位活了超过四百年的世间最聪明的人面前失去了往日的威力，她被艾姬多娜轻松击垮，沦落至妓院。
　　和爱蜜莉雅不同的是，艾姬多娜只是将她看做是一个普通竞争对手而已，并没有什么刻骨铭心的恩怨，因此，普莉希拉并未接受什么地狱式的调教，张扬和自我为中心的性格完全保留着，女王式的性格让她同样也吃得开，是妓院中第二抢手的妓女，仅次于艾米莉娅。
　　张扬而强势的性格，加上受欢迎程度，在这弱肉强食的妓院中，她也完全不同于处处受欺凌，软弱胆小的艾米莉娅，很快成了这里的大姐大。
　　明显还未发泄够的妓女也只得恋恋不舍的收起鞭子，将高跟鞋从艾米莉娅私处抽出，翻带而出大量的蜜汁。
　　恢复了一些体力的艾米莉娅不敢丝毫怠慢，赶紧恢复成土下座狗爬的姿势，一边流淌着处在高潮余韵中的乳汁和淫水，一边艰难的向别的妓女们集合的位置爬去。
　　“蜜犬，来把我们的杯子满上，记住，用你那淫荡下贱的乳牛奶子哦！”普莉希拉的声音在她的耳边响起。
　　“是，贱婢……贱婢明白……”艾米莉娅用着颤音回复着，显然这个声音的主人让她发自内心的产生恐惧。
　　艾米莉娅羞耻的脱下抹胸，用纤细白嫩的手指熟练的揉搓着自己的乳房和乳头，“呜啊”一声呻吟，一股股鲜嫩的奶水从她那奶痕还未干涸的乳头中喷涌而出。
　　艾米莉娅赶紧拿起杯子接住了奶水，一杯杯的倒满。
　　乳头处的刺激让她这淫荡的雌畜身体飞快的进入了发情状态，伴随着她丝袜美腿的一波一波的痉挛，下体的淫水一股一股的溪流般倾泻而下，混合着白丝袜上本来就残留着的大量精液，在地面留下了一大滩混合物水滩，浸泡着她那白丝小腿。
　　“请……请主人们慢用。”体力消耗大半，气喘吁吁的艾米莉娅终于将面前的杯子都挤满了奶水。
　　她恭恭敬敬的以土下座的姿势将额头认真触碰到地面。
　　来不及戴上抹胸的那对巨乳裸露下垂着，仍处在发情中的奶子还在不停的滴落着奶水，淫靡至极。
　　“乳牛，你的工作可不只是给我们倒满杯子这些，这个茶壶也是得装满的哦，毕竟，待会你被客人们拉进房间像母猪一样被肏出猪叫的时候，我们可不好进去取奶啊！”普莉希拉满眼玩味的看着艾米莉娅。
　　“可是，唔对不起，贱婢明白，主人的命令贱婢一定好好完成……”艾米莉娅瞥到了普莉希拉那恶狠狠的眼神，顿时被吓的放弃了狡辩的想法。
　　已经精疲力竭，情欲高涨到浑身染上不正常潮红的艾米莉娅不得不再次强忍着虚脱又燥热难耐的身体，接过那个足足有五六升容量的玻璃茶壶，将自己的左乳对着壶口给自己挤奶。
　　精疲力竭的她抓着空空的茶壶的右手都在脱力的颤抖着，一双白丝美腿还在随着高潮来临一波一波绷直痉挛着。
　　可是，妓院内部都卑微低贱的她却不敢有一丝反抗和怨言……
　　“噫唔……”
　　挤奶中的艾米莉娅感到自己的阴蒂被两根手指捏住了，处在情欲之中身体极其敏感的她忍不住呻吟出声，手中的茶壶更是差点拿不住。
　　“蜜犬，注意点啊，如果摔碎了茶壶，我可是要亲自把你的子宫扯出来偿还的哦！”普莉希拉的声音从身后传来，显然，此时在玩弄艾米莉娅阴蒂的就是她。
　　“不要……对不起，主人，蜜犬一定会好好保护住茶壶的……求求主人手下留情……”听到普莉希拉的威胁，性格已经被调教到胆小懦弱到极致的艾米莉娅恐惧的用着颤音哀求道。
　　“噫啊哦哦哦哦哦……”
　　集中全身精神在挤奶和抓稳茶壶中的艾米莉娅，冷不丁的被身后的普莉希拉抓住了右乳把玩了起来。
　　普莉希拉几根手指攥着艾米莉娅粉嫩的乳头，用力揉捏着，将艾米莉娅刺激的美目翻吊，一股股白浓的奶水和左乳一起喷涌而出，没有容器接着的右乳奶水喷溅在地面上，将地面的淫水积液染上了一层乳白色。
　　短暂的失神之后，艾米莉娅强忍着剧烈刺激再次将注意力集中在给茶壶挤奶上，但是，浑身不正常的潮红预示着此时还在被玩弄着阴蒂和乳头的她已经接近极限。
　　普莉希拉玩味的看着长时间调教下奴性已经刻到骨子里，对任何人的话都无条件遵从的艾米莉娅，美艳的脸蛋上露出一丝坏笑。
　　忍受着凌辱的艾米莉娅忽然感到阴蒂上揉捏着的手没有了，正想借此缓下一口气的她忽然感到自己已经恢复处女般紧致的蜜穴中有一只手借着淫水润滑往里面强塞着。
　　“噫啊啊啊好痛啊……主人求求你不要……贱婢要忍不住的，马上这里要给新客人用的，不能，不能噫啊啊啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦……”
　　噗哧一声，普莉希拉将自己的左手整个塞进了艾米莉娅蜜穴中。
　　感受着艾米莉娅这已经被凌辱强暴了上千次却依旧如此紧致粉嫩的阴道蜜肉的压迫，普莉希拉羡慕又嫉妒的用手指肆意拧捏着，同时不停地往里面深入着，直至大半个小臂都没入其中。
　　“哦哦哦哦哦主人不要拧了……蜜犬要坚持不住了……太刺激了……主人求求你……饶了贱婢哦啊啊啊啊啊……”
　　敏感度遥控器被旁边的妓女拉到了50倍，艾米莉娅已经无法忍耐着露出雌畜一般的下贱阿黑颜，吐露着舌头发出着只有最低贱的性奴才会发出着淫荡呻吟，一双玉手已经停止了挤奶，但是奶水喷射的却愈加猛烈。
　　尽管如此，无比恐惧着被拔出子宫惩罚的艾米莉娅右手虽然已经颤抖着不停，但是依旧死死抓着茶壶把手。
　　普莉希拉却不紧不慢的将已经触碰到子宫颈的手包裹住艾米莉娅的子宫，用力一抓。
　　“噫唔唔唔唔唔噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦……要死了啊啊啊啊啊啊啊……去了哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊……”
　　发出着肉便器母猪般的淫荡惨叫，艾米莉娅陷入了绝顶高潮。
　　大量的淫水从蜜穴和手臂的缝隙间狂喷而出，失禁的尿液也喷涌而出全打在普莉希拉小臂上。
　　哐当一声，艾米莉娅那高潮到抽搐的身体再也无法坚持抓着茶壶了，装着小半瓶乳汁的玻璃茶壶掉在地上摔的粉碎。
　　她无法忍耐的痉挛着绷直起身体后仰着发出淫荡的惨叫，随着后仰动作而上下抖动的巨乳喷射出的乳汁将面前看戏的妓女们全都淋湿了遍。
　　整整高潮了一分钟，艾米莉娅才虚弱的趴在地上结束了高潮。
　　“对不起，主人们，真的对不起，贱婢下贱的奶水直接打在你们的身上，但是贱婢真的不是故意的，贱婢根本控制不住自己下贱淫荡的身体……都怪贱婢太过淫荡了……求求……求求主人们原谅贱婢……求求了……”
　　缓过神的艾米莉娅看着四周那一双双带着愠色，仿佛看着猎物一般看着自己的眼神，剧烈的恐惧下她强撑起刚刚绝顶高潮完还十分虚弱的身体，做出土下座的姿势，认认真真的将自己的额头抵在地面上哀求着。
　　“看来我们的小狗狗是爽昏头了啊，连是谁让你这么舒服的都忘记了？舒服到直接撒尿尿在妾身手上，还真是不讲卫生呢！哟，妾身的手好像还在小狗狗可爱的小穴里呀！刚刚小狗狗和妾身一起做下了什么承诺来着？”
　　普莉希拉在艾米莉娅背上咬着她耳朵说道，在艾米莉娅看来，这仿佛是恶魔的低语一般，绝望和恐惧到极致的情绪在她心中蔓延开来。
　　“普莉希拉主人对不起，对不起……贱婢该死，该死……求求……求求主噫呜呜呜呜呜呜呜……要坏掉了……贱婢下贱的子宫要被捏坏了呀呀呀呀呀……主人饶命啊啊啊啊啊……”
　　低头看着自己小腹中那个清晰可见的捏着自己子宫握拳的拳头轮廓，艾米莉娅再次无法控制的发出淫荡惨叫。
　　普莉希拉感受着艾米莉娅蜜穴中那一层层湿糯色情的柔嫩腔肉环摩擦着自己的手掌，那色情十足的雌肉飞机杯穴口已经吞没到了她接近手肘的位置。
　　随后她将自己抓握住艾米莉娅子宫的左手一点一点的拖拽而出。
　　下一刻，许久未感受过的剧痛让爱蜜莉雅瞪圆了眼睛停止了呻吟，那垫起的白丝足在不停的颤抖，咽喉内只能发出断断续续啊啊的声音。
　　半晌，随着普莉希拉的手臂已经抽出了一小半，撕心裂肺的绝望惨叫才紧随而来。
　　“不不不不……求求主人饶命啊啊啊啊……要坏掉的……真的要坏掉的……子宫……子宫要被拽出来了啊啊啊啊……贱婢身上唯一有价值的东西也要没了……不不不不……贱婢不想没人要……斯巴鲁……还想见斯巴鲁……救命……救命……斯巴鲁……帕克……救命噫啊啊啊啊啊……”
　　普莉希拉没有丝毫理会艾米莉娅的求饶。
　　鲜嫩至极的粉红子宫肉顺从着她的旨意从雌性发情的受孕肉穴中垂脱掉落，子宫颈像一条小尾巴一般悬挂在体外，被普莉希拉一只手抓握着。
　　高高翘起屁股的艾米莉娅颤抖着身子，小腹处的淫纹散发出超出功率的粉色光芒，敏感度遥控器赫然被调到了100倍这一档。
　　应该被精液灌溉充满的精壶肉腔中喷涌出大量的汁水，在普莉希拉的小手中像一条灌溉的水管一般狂喷着淫水柱。
　　咚的一声，艾米莉娅被一个妓女一脚踹翻，仰躺在地上。子宫颈在这种情况下被翻折，使得艾米莉娅再次发出那崩溃的雌畜惨叫。
　　艾米莉娅这香艳又淫荡的凄惨状彻底激起了周围妓女们情欲，这种情欲都转化成了凌辱欺负艾米莉娅的欲望。
　　顿时，一只只高跟鞋在艾米莉娅身上肆意践踏着。
　　“奶子……不要踩奶子哦哦哦哦哦哦……奶子也要坏掉了噫哦哦哦哦哦哦……”
　　还在留着奶水的粉嫩乳头被两只尖细的高跟鞋鞋跟狠狠地捅入，不知轻重的发力顿时使得鞋跟都没入乳房大半。
　　发情排泄的色情乳房被鞋跟堵住了发泄奶水的通道，变得鼓胀潮红起来。
　　高跟鞋的主人们似乎很享受艾米莉娅的哀求和呻吟，她们上上下下的抬着鞋跟，像抽插蜜穴一样抽插着艾米莉娅这乳牛般的色情乳穴。
　　大量的奶水随着鞋跟抽插而间歇性的从乳穴间隙处喷洒而出。
　　看着艾米莉娅的注意力被乳房上的高跟鞋所吸引去，普莉希拉露出了一丝不服输的表情。
　　只见她将嘴巴靠近艾米莉娅的私处，一口含住艾米莉娅的子宫颈，像给男人口交一般舔舐着。
　　“噫……子宫……唔不奶子……全要坏掉了唔唔唔唔唔……”
　　艾米莉娅那可爱的小嘴也被一个妓女的蜜穴堵住，艾米莉娅感到一股温热骚臭的液体喷射到了自己嘴中，那位妓女直接在她嘴里撒尿羞辱她。
　　本身无法忍受刺激而在惨叫的艾米莉娅顿时被呛的疯狂咳嗽起来，剧烈的尿骚味刺激的她忍不住翻出眼白抽搐起来。
　　而身下的普莉希拉似乎并不满意艾米莉娅那将自己的杰作和乳房上的刺激并列的想法，只见她有些愤懑的直接对着艾米莉娅子宫咬了下去，甚至咀嚼了起来。
　　丝毫看不到身下情况的艾米莉娅顿时被刺激的双目圆睁，大量的潮吹液体混杂着尿液从她的淫荡小洞中喷涌而出。
　　而用高跟鞋抽插着艾米莉娅乳穴的两个妓女也注意到了艾米莉娅的异常，她们配合的同时将高跟鞋拔出，顿时上下摇晃的形变乳房中喷出了接近三米高的奶水柱，淋湿了在场所有人。
　　而这次反应过来的普莉希拉及时避开了艾米莉娅的这次绝顶高潮，顿时，艾米莉娅如同人体喷泉一般，四穴中狂喷着汁水，无比的淫荡和色情。
　　她展露着那雌畜肉便器一般的崩坏表情，因为被别人的私处堵住了嘴的缘故，只能发出“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔”的惨叫声。
　　尽管如此，在场所有人都能听出其中的绝望和崩溃。
　　前所未有的剧烈刺激之下，艾米莉娅彻底陷入了昏死。
　　一盆冷水泼过来，昏迷中的艾米莉娅一个激灵，清醒了过来。
　　似乎是和她签订下主奴不平等契约的大精灵呢恶趣味一般，大精灵只修复了她崩溃的精神，被蹂躏了半天的身体却依旧保持着被调教中的状态。
　　她感到浑身依旧燥热难耐，发烫发痒的胸部依旧鼓胀感满满，低头望去，甚至奶水还在不停的滴落。
　　身下被调教到脱垂的子宫颈依旧保持着原状，像一条小尾巴一般脱垂在蜜穴口，淫水像溪流般从子宫颈小尾巴中滴落着。
　　而昏迷期间，她的衣服也被换了一身。
　　紫色睡衣被换成了她那身被改造到只剩大摆袖，独立衣领，抹胸，短裙和白丝高筒袜的常服。
　　而此时她的抹胸被拉下，裸露着她那还在发情流淌着奶汁的色情淫荡胸部。
　　她的全身都被装满了小玩具，四只跳蛋两两一组夹着她那对粉嫩乳头，身下两只跳蛋跳过阴道的距离直接通过体外的子宫颈塞在她的子宫中。
　　塞着狗尾巴的后庭也有两根粉色电线从其中伸出，八个粉色跳蛋控制器四个一组，分别别在她那双白丝袜袜口。
　　刚醒过来的艾米莉娅立刻感受到，这些跳蛋都在高频工作着，甚至它们还不止会震动，强烈的电击感像她袭来，让她本就还在情绪中的色情肉便器身体忍不住开始抽搐起来，淫水和奶汁的流量明显增大。
　　“噫唔唔唔唔唔……”
　　看着周围依旧包围着自己的一个个恶魔，下意识恢复狗爬姿势的艾米莉娅咬紧牙关，忍耐着高潮，努力的做出谄媚屈服的神情。
　　“主人们，贱婢已经为了自己愚崩无能，做不好挤奶工作付出了这么惨重的代价了，虽然贱婢自知卑微低贱的自己怎么惩罚调教也不为过，但是，今晚贱婢还得服侍新的客人，求求主人们，服侍不好新主人对妓院名声也不好的……”
　　可是尽管已经被调教欺负的这么惨了，她的妓女主人们还没有想放过她。
　　普莉希拉低下头，一边揉捏着她的奶子一边咬着她耳朵说道：“小狗狗，刚刚只是你做不好本职工作，打碎茶壶的惩罚哦，昨晚你对妾身和大家造成的伤害，妾身大家还没和你清算呢！至于新客人的事，小狗狗就不要操心了，是老熟人哦，他们不在乎你被玩成什么样哦！”
　　“不……不要……求求主人们……贱婢真的……坚持不住了唔唔唔唔唔……”
　　普莉希拉抓住艾米莉娅后脑的银发，打断她的哀求，将她上半身提了起来。
　　啪的一声，一声响亮的耳光扇在艾米莉娅的俏脸上，在上面留下了一道五指印。
　　似乎不够解气，普莉希拉连着手心手背狠狠地扇着爱蜜莉雅的脸蛋，力道之大将艾米莉娅扇的头晕目眩。
　　“你这只贱母狗知道吗？因为昨晚你那整个妓院都听的清清楚楚的淫叫声，妾身的客人昨晚呢，不仅没有玩平时的sm游戏，甚至反客为主将妾身压在身下，嘴里喊着你的名字，说什么迟早要肏到你，将妾身当做肏你的预演呢！你这只半精灵贱畜凭什么能让妾身受到这种屈辱，明明世界都是绕着妾身转的！果然，你这种半魔贱畜就是出生都应该对世界说对不起！”普莉希拉恶狠狠的说着，满脸嫉妒和愤怒的神色。
　　似乎扇够了脸蛋，普莉希拉最大幅度抬起右手，狠狠扇下，带着风声，啪的一声扇在艾米莉娅那对还在躺着奶汁的乳房上。
　　“噫唔唔唔唔唔……”
　　艾米莉娅那本就处在发情中的奶子被打的左摇右晃，疼痛的刺激竟然转化成了快感，一股奶水飙射而出。
　　“看看你这淫贱的样子，妾身虐待你凌辱你，你居然还兴奋的喷奶了！”普莉希拉鄙夷的说着，扇艾米莉娅奶子的力道越来越大，速度越来越快。
　　艾米莉娅那对大白兔被扇的肆意摇晃着，奶水一股一股的飙射而出，打在普莉希拉身上。
　　“唔啊……主人对不起……噫啊啊……都怪贱婢太过淫荡了，被客人们一玩就忍不住发出淫荡的母猪叫，让大家受到这么大影响……主人对不起啊啊啊啊啊……”艾米莉娅被打的满面泪痕梨花带雨，卑微的哀求着。
　　但是喷着奶水的乳房和白丝美腿间的那股喷涌着的溪流与她那清纯又楚楚可怜的俏脸形成着鲜明的对比。
　　普莉希拉却依旧不依不饶的狠狠的一巴掌一巴掌的狂扇着艾米莉娅乳房，雪白的乳房被扇出了一道道五指印。
　　“小母狗你知道吗？第一次王选时候见到你，看到你在场上被大家羞辱成那样，却只会奶声奶气的说想要公平，妾身就知道，你这装着清纯的脸蛋和身体就注定只会成为大家胯下的低贱母狗！只是妾身没想到，你成傀儡成的这么快，甚至是强欲魔女都盯上了你这没用的废物！最废物的对手被最强的对手轻松顶替，让妾身猝不及防被多娜大人打败，沦落至此！妾身变成今天的样子，都是你这只废物无能的母狗造成的！”
　　普莉希拉越说越歇斯底里，只见她低下手，带着风声啪的一声狠狠扇在艾米莉娅那还露在外面的子宫颈上。
　　“噫啊啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦……要坏掉惹坏掉惹……贱婢知错了知错了呜啊啊啊啊啊啊啊……”
　　艾米莉娅疼的脑袋后仰，绝美的脸蛋上舌头外翻，美目翻吊，一副淫荡的阿黑颜。
　　身下的蜜穴中淫水和失禁的尿液狂喷而出，胸口的大白兔在剧烈刺激下奶水也骤然加大流量。
　　高潮了半晌，虚弱的艾米莉娅完全瘫软在普莉希拉拖拽自己头发的手上。
　　发泄舒服了的普莉希拉，示意别的妓女上来。
　　一位位妓女走上前，从普莉希拉手中接过艾米莉娅的头发，啪啪啪的怒扇着艾米莉娅的耳光，奶子，挺翘的臀部也没逃过她们的手掌，满是鲜红的掌印。
　　露出的子宫颈妓女们也学着普莉希拉一巴掌一巴掌扇着，将艾米莉娅扇的淫水尿液狂喷，不住的求饶。
　　“都是你这只贱母狗骚狐狸样子，门口露一面，搞得客人们都不来我这了，我连化妆钱都要买不起了！我打死你这只贱母狗！”
　　“你这母猪成天乱叫，每次都搞得客人们粗暴的不像话，昨晚我被客人干的走路都困难了！谁给你这只母猪搞我们生活的权利的？明明就只是只低贱淫乱的下贱母猪！”
　　妓女们一边发着牢骚一边狠狠在艾米莉娅身上发泄着，逐渐的她们不再仅仅满足于掌掴艾米莉娅，她们将艾米莉娅踢到在地，一脚一脚的踢踹踩踏着艾米莉娅的娇躯。
　　她们命令艾米莉娅做好狗爬的姿势，一个个轮着骑在艾米莉娅背上，拍打着艾米莉娅的屁股和子宫颈命令艾米莉娅背着她们四处爬行，学着母狗一样做出各种撒尿和摇尾乞怜的姿势。
　　“对不起……蜜犬知错了……求求主人们不要，不对，求求主人们轻点……蜜犬真的受不了了呜呜呜……”
　　艾米莉娅啼哭着哀求着，换来的却都是更加残忍的虐待……
　　不知过了多久，艾米莉娅的屁股都被打的快没有知觉了，一众妓女们才都发泄舒服了。
　　可是，这只是日常的惩罚结束了而已。
　　只见普莉希拉坐到沙发上，翘起二郎腿，脱下鞋子，对着爱蜜莉雅颐气指使的说道：“乖狗狗过来，妾身的脚从昨天到现在还没洗过，到了需要狗狗干活的时候了。”
　　“是，主人，贱婢明白……”
　　面前的恶魔们才把她凌辱虐打的精疲力尽，早已有了自己永远是在场最低贱生物意识的艾米莉娅却不敢有丝毫不满和委屈写在脸上，她强撑着姿势维持好狗爬的姿势，一步步爬到普莉希拉脚边，抓住自己的奶子，用力挤出奶水，将普莉希拉的脚打湿。
　　随后她张开小嘴，含住普莉希拉的脚，认真的舔舐着，甚至每一根脚趾都认真吮吸过去。
　　因为她清楚的知道若是被主人们发现脚上还残留着脏污，等待她的会是怎样的下场。
　　认真检查了一番，普莉希拉确认艾米莉娅已经将自己的一双脚舔舐干净了，她拉起裙摆仰着头惬意的躺在沙发上，对艾米莉亚命令道：“妾身昨天的客人干的凶狠，有不少精液还残留在妾身下面，也需要乖狗狗来把精液吸出来呢！”
　　艾米莉娅顺从的将自己的小嘴亲吻在普莉希拉私处上，伸出舌头探入满是精液腥味的蜜穴中，仔细舔舐吮吸着。
　　噗哧，一股精液随着艾米莉娅的舔舐吮吸从普莉希拉蜜穴中喷出，全部喷在了艾米莉娅嘴里。
　　“都喝下去，小母狗。”
　　不容置疑的命令声在艾米莉娅耳边响起，稍稍犹豫了一下，艾米莉娅闭上了小嘴努力吞咽起来，嘴里的精液量有些大，一丝丝精液从她的嘴角溢出，显得分外淫靡。
　　喝完了嘴里的精液，艾米莉娅张开小嘴展示着空空的口腔，普莉希拉点头示意了一下，艾米莉娅又继续将小嘴贴在普莉希拉私处舔舐。
　　没舔多久，又一股温热的液体喷射进了艾米莉娅的小嘴中。
　　本以为是普莉希拉高潮了，液体灌满了口腔艾米莉娅才意识到，普莉希拉竟然直接在她嘴里撒尿了，仿佛将她当做一个便器夜壶一般。
　　“全，喝，下，去。”
　　对视着普莉希拉那玩味的眼神，本来下意识的想要将尿液吐出来的艾米莉娅惊恐的点了点头，忍受着巨大的反胃感，将尿液一点一点的咽了下去。
　　屈辱的泪水从眼角滑落，尽管这都已经是每日日常了，艾米莉娅依旧羞耻的想哭。
　　帮普莉希拉清理完了尿道口的残留尿液，普莉希拉又舒服的换个姿势趴在沙发上。
　　心领神会的艾米莉娅只得再次屈辱的凑到普莉希拉后庭前，伸出舌头帮她清理着屁眼……
　　等到普莉希拉心满意足的起身洗澡去了，艾米莉娅的工作却是远远未完成，还有十几个妓女等待着她的服侍……
　　忙活了小半天，艾米莉娅终于彻底完成了被同行主人们凌辱调教的任务，迎来了一天中少的可怜的独属于自己的时间。
　　清理身体的时候不少同行主人们都和普莉希拉一样直接在她嘴里撒尿再逼她喝下去，她已经迫不及待想好好清理下身子，将一身精斑尿液洗干净了。
　　来到澡堂中，脱下那身白丝改造常服，艾米莉娅光着身子进去了那个独属于她的小小母狗水池。
　　周围的花洒和暖和的温泉澡池她是没有资格使用的。
　　但是因为她是妓院头牌，尽管整个妓院的人都看不起她，凌辱虐待她，考虑到客人体验，洗澡水池中的水都还是精心准备的。
　　里面混杂了各种香水和春药，确保艾米莉娅的身体能带有诱人的体香，同时时刻保持着发情母畜状态。
　　“蜜犬，你今天的客人来了，快出来！”
　　门口响起了老鸨的声音，一身干净的衣服被甩了进来。
　　才将身体清洗干净，还没来得及放松享受的艾米莉娅只得起身擦干净水迹，吹干如雪的银丝，拿起那身客人帮他挑选的衣服。
　　这次的客人似乎是喜欢花嫁play的，扔进来的衣服是一身情趣婚纱。
　　一身洁白的拖地连衣裙，性感的低胸装将她的那对大白兔露出了大半，光滑粉嫩的裸背被全部露了出来，甚至从上往下看还可以从缝隙中看到她那性感的股沟和翘臀。
　　而拖地长裙正面部分是只有超短裙的长度，身后才是按照弧度逐渐变长直到拖地，完全裸露着她那双性感修长的吊带白丝美腿。
　　穿戴上过手肘的白色天鹅绒长筒手套和印着花纹的洁白头纱，尽管这件情趣服装处处透露着性感和色情，可是爱蜜莉雅此时看起来却如同天使般圣洁清纯。
　　艾米莉娅自己给自己戴上狗尾巴肛塞、狗耳朵发夹和性奴项圈，用与她此时高贵清纯的外表形成极大反差的低贱狗爬的姿势一步一步向门外爬去。
　　刚爬出浴室门，一双可爱的女仆小皮鞋出现在了她的眼中，可是，艾米莉娅却如同见到鬼了一般，浑身惊恐的颤抖了起来，一双白丝美腿直发软，失禁的尿液顺着大腿滑落。
　　“蜜犬，想你的蕾姆主人了吗？”
　　俏皮可爱的声音在艾米莉娅耳中却如同恶魔的低语一般。
　　曾经贤惠温柔的女仆，在从暴食吞噬记忆中苏醒了之后，仿佛换了个人一般，对她嫉恨到了极致。
　　将不知情况的她骗入陷阱，对她百般折磨，破处、轮奸，甚至是将她给狗们强暴，将她作为人的尊严彻底打的粉碎。
　　蕾姆是将她调教成了如今这种自我认同连狗都不如的样子的元凶之一，她无疑是艾米莉娅最恐惧的人之一，是她心中的阴影和噩梦。
　　“蜜…蜜犬见过蕾姆主…主人……”艾米莉娅颤抖的低着头做出磕头的动作，眼神惊慌的四处飘着。
　　那双裹着白丝的小皮鞋走到了艾米莉娅身边，艾米莉娅惊恐的大气都不敢出。
　　“噗”一声，蕾姆重重的一脚踢在艾米莉娅小腹上。
　　“唔唔唔……”
　　艾米莉娅痛苦吐出一股苦水，捂着肚子呻吟起来。
　　“贱母狗才没见多久？这就忘了我们怎么教你的？见到你的主人你应该做什么？！”
　　“贱婢…贱婢知错了……”
　　之前被吓的脑子一片空白的艾米莉娅在蕾姆提醒下似乎想起了什么，只见她卑微的低下头，认真的舔舐起蕾姆的小皮鞋，将皮鞋上的脏污努力舔去。
　　蕾姆抬起了脚，露出了鞋底。
　　艾米莉娅立刻将脸蛋贴到地上，努力的舔舐清理着脏污的鞋底。
　　看着干净的鞋子，蕾姆满意的将鞋子和丝袜脱下，露出裹在皮鞋中半天已经有股味的小脚。
　　自认为心领神会的艾米莉娅赶紧贴过去，想要舔舐清理蕾姆的脚。
　　“噫唔唔啊啊啊……”
　　又是一脚重重的踹在她的小腹上，这次的力道比上次要大的多，直接将她踹的仰躺在地，吐出一口鲜血，一道溢出的血丝残留在了嘴角。
　　“真是只蠢笨无能的贱母狗！刚刚舔过鞋底的脏嘴拿来舔你主人的脚？你不嫌恶心我还嫌恶心！”
　　看着艾米莉娅疼的捂住肚子躺在地上打滚，蕾姆似乎还不满足，她继续一脚又一脚的在艾米莉娅身上践踏着。
　　“噫呜呜呜……噫呜呜呜……主人对不起……对不起唔咕……都怪贱婢太蠢太笨了噫唔……贱婢就是只无能的废物……只是只低贱的半精灵便器贱畜啊哦哦哦……”
　　艾米莉娅哭喊着道歉着，说着侮辱自己的话祈求得到蕾姆的原谅。
　　看着艾米莉娅被自己踹的气喘吁吁，美目止不住开始翻吊，蕾姆才露出解气的样子，指着艾米莉娅那在被虐打中止不住流出淫水的性奴蜜穴羞辱道：“真是下贱！被我打的还流水发情了！你这种下贱母狗是怎么得到斯巴鲁君的喜欢的！”
　　似乎提到了自己痛处，蕾姆面目狰狞的一脚踩在艾米莉娅俏脸上，左右用力拧着。
　　“唔唔唔唔唔……贱婢配不上斯巴鲁大人……贱婢配不上……对不起蕾姆主人……都怪贱婢用淫荡的身体勾引斯巴鲁大人伤害了主人……贱婢就是只只会用淫荡下贱的身体勾引人的贱畜母狗……主人责罚的是……”
　　听着艾米莉娅这自我作践的求饶，蕾姆的脸色缓和了些，她一脚将艾米莉娅踹到旁边，命令道：“赶紧去漱口，我的脚你还没清理干净呢！”
　　“是，主人。”
　　挣扎着爬起来的艾米莉娅以土下座姿势磕了个头，赶紧爬到卫生间中好好漱了口，再爬回蕾姆脚边。
　　将蕾姆带味的小脚认真舔舐起来，黏滑的脚趾都一根一根认真舔舐过去，直到干干净净为止。
　　确认自己的脚已经干净了，蕾姆满意的撩起女仆裙子，眼神示意着艾米莉娅。
　　艾米莉娅赶紧将提前准备好的漱口杯中的水仔细漱口之后喝下，抬起头，小嘴含住蕾姆蜜穴，伸出舌头拨开蜜穴仔细舔舐着。
　　一股温热又骚臭的液体直接射进了艾米莉娅嘴里。艾米莉娅虽然满脸痛苦，可是却一动也不敢动，努力接着蕾姆的尿液。
　　蕾姆尿完之后，艾米莉娅赶紧当着蕾姆的面将尿液一口咽下。但是似乎咽的太快了，艾米莉娅被呛的咳嗽起来，一丝丝尿液顺着她嘴角流下。
　　看着平静下来之后宛若小狗一般乖巧的蹭着自己白丝小腿的艾米莉娅，蕾姆得意的看向坐在旁边欣赏了全部调教场景的身高达两米的黑人壮汉。
　　“汉克公爵大人觉得怎么样？”蕾姆恭敬的说道。
　　“完美！将这么美丽的前王选候补人调教成这淫荡低贱又顺从的样子，太完美了！而且这小母狗坏掉了，又没完全坏掉的样子，太诱人了！明明羞耻的不得了，却因为害怕你一点不敢反抗的样子，太让人想欺负了！”汉克舔着嘴唇说道。
　　“谢谢汉克伯爵夸奖！那么，您是想彻底定下来吗？如我们所说，只要您在王选中支持艾姬多娜大人。那么您就可以一月内插队独自占有这贱婊子。”
　　“不能彻底把她买下来吗？”
　　“对不起公爵大人，这贱婊子的价值还是很大的，很多贵族与我们的契约中都有玩弄她的这一条，我们实在不能食言。独立让您插队已经是我们能提供的最大敬意了。”蕾姆委婉的拒绝道。
　　汉克用着充满欲望的眼神望着爱蜜莉雅。
　　他知道，艾姬多娜阵营此时已经得到了大部分贵族的支持了，自己就算是公爵也只是锦上添花而已。
　　想要彻底拿下爱蜜莉雅，以艾姬多娜的精明他必须得大出血才行。
　　“好吧，我同意。但是，我也要先验一下货，万一这小母狗稍微被我干两下就坏掉了可就太无趣了。”汉克稍做思索后回答道。
　　“汉克大人可以尽管验货，我待会就去通知艾姬多娜大人，中午，我们整个宅邸的人都会到此来与您签订契约，以示我们的诚意。”
　　汉克微微颔首，下面已经顶起了一个大帐篷的他已经有些迫不及待了。
　　艾米莉娅从对话中了解到了汉克是她新的主人，她娴熟的爬到汉克脚边，低下头舔舐起汉克的鞋子。
　　时而拿美丽的银发蹭一下汉克小腿，摇晃着肛塞尾巴，努力扮演着母狗的角色。
　　“噫唔唔……”
　　汉克一巴掌用力拍在爱蜜莉雅的翘臀上，艾米莉娅疼的呻吟了一声。
　　“小骚货，在我的面前，不要你扮演母狗！你是母猪，知道吗？你是母猪！”
　　“知道了，蜜犬……母猪明白……”艾米莉娅惊恐的回答道。
　　“呼咕…呼噜噜……呜咕……”害怕汉克生气的艾米莉娅有些生涩的学起了猪叫。
　　可是，艾米莉娅的谄媚没有换来汉克的温柔，只见汉克直接从身后抓着她的腰将她提起，巨大的肉棒借着淫水的润滑一捅到底，肉穴内的所有褶皱被一下捅开，肉棒直直的抵达到了爱蜜莉雅的花心，还有一大截在体外没有进入。
　　“噫啊啊啊啊啊啊啊……主人对不起……求求主人轻点……母猪要坏掉的……坏掉的……”
　　痛苦的呻吟着的艾米莉娅惊恐的看着身下，自己的蜜穴已经传来了撕裂的剧痛感，然而，汉克那比自己小腿还粗的肉棒才进入了一半不到。
　　而此时的汉克，用力捏住了她的腰身，意识到汉克想法的艾米莉娅颤抖着身子哀求道：
　　“主人不要……母猪要坏掉的，真的要坏掉的……不要，不噫哦哦哦哦哦哦哦哦——”
　　汉克没有对楚楚可怜的艾米莉娅给出一丝怜悯，细窄的子宫颈被粗暴的打开了缺口，巨型肉棒狠狠地撞击在子宫内壁上发出砰的闷声，而汉克还没停止发力，巨型肉棒继续深入着直到啪的一声响起，彻底全部没入了艾米莉娅的蜜穴。
　　“啊啊～呜呜……肚子……肚子要炸了……唔咕……哦哦哦哦哦哦哦哦……”
　　艾米莉娅那绝美的脸蛋上已经满是崩坏的神情，她翻着白眼，吐着舌头，嘴角溢出着白沫，脸上布满潮红，一副玩坏的样子，白丝美腿无意识着绷直痉挛着。
　　蕾姆惊讶的看着面前完全被汉克肉棒支撑起身体的艾米莉娅，那巨型肉棒在艾米莉娅肚子上留下了一道深可达胃的恐怖轮廓，换成普通女人怕是这一下就要干的昏死过去了。
　　而早已成了性奴母畜身体的爱蜜莉雅却高潮了，在子宫内壁被冲击的一瞬间。大量的淫液从交合的缝隙处喷洒而出，混杂着失禁的浊黄尿液。
　　啪的一声，汉克又一巴掌拍在艾米莉娅的翘臀上，强行忍耐着开宫痛苦的艾米莉娅无法忍耐的发出了一声惨叫。
　　“便器母猪不要发呆，这样，用你的猪蹄，搁着肚子给我手交，直到我射出来为止。否则就给你子宫扯出来做我的飞机杯！”汉克的命令在艾米莉娅耳边响起。
　　“噫呜呜……哈啊…便器母猪明白……”疼的满头细密汗珠的艾米莉娅带着颤音回答道。
　　“嗯啊啊啊啊……”
　　艾米莉娅将双手从裙子下摆伸进连衣裙中，双手刚刚抚上肉棒龟头的轮廓处套弄一下，受到挤压的子宫立刻让她痉挛着再次高潮了。
　　她这才意识到，从外面帮汉克手交，相当于将她自己的子宫当飞机杯一般。
　　可是，被调教的自卑懦弱到极致的她却一丝求饶的勇气都没有了。
　　回想着妓女培训时候的知识，艾米莉娅将一只手伸出衣服，抓住汉克的一个巨大的卵蛋时轻时重的揉捏起来，配合着另一只手隔着自己子宫套弄汉克的龟头。
　　听到汉克发出着舒爽的声音，艾米莉娅知道自己没做错。
　　蜜穴支撑全身重量的痛处，被巨型肉棒过度扩张而撕裂的剧痛之下，艾米莉娅强忍着被自己小手用力揉捏的剧烈刺激，努力隔着自己肚子和子宫帮汉克手交。
　　淫汁蜜液如同瀑布般从交合的缝隙处狂喷而出，混杂着尿液在地上积累了一大摊混合物液体。
　　终于，在自己用尽全力的一次揉捏中，滚烫的精液从龟头中喷涌了出来。
　　“啊啊啊啊啊啊烫死了……要被烫的去了……去了哦哦哦哦哦哦哦哦……”
　　还没来得及高兴，艾米莉娅便被直接冲击在自己子宫内壁的滚烫精液给射的再次高潮了。
　　大量的白浊从交合处的缝隙处溢出，流淌过痉挛着的大腿，在洁白的丝袜上留下了一道道精斑。
　　大部分精液则是来不及溢出，塞满了艾米莉娅的子宫和阴道，使得她的肚子像五月怀胎一般高高隆起。
　　几乎用尽全身力量帮汉克手交的艾米莉娅虚弱的下垂着四肢，挂在汉克肉棒上娇喘着。
　　可是，汉克的情欲才刚刚被挑起。
　　他趴下身子，将艾米莉娅恢复成狗爬四肢着低的姿势，巨大的肉棒在艾米莉娅身后一下一下的捅进她的子宫最深处。
　　“不不……便器母猪已经受不了了……主人求求你……便器母猪要坏掉的噫哦哦哦哦哦哦哦哦……”
　　又是一记重重的巴掌拍打在艾米莉娅翘臀上，使子宫内的精液被震得一阵乱窜，再度将爱蜜莉雅送上了绝顶。
　　“看看你这敏感的骚逼！主人是怎么告诉你的？你是母猪！便器母猪！哪有会说话的猪？”汉克一边快速抽插着一边对艾米莉娅说道。
　　“嗯咿！？啊、啊啊…！！啊、啊啊……呼咕……噫呜呜呜……”
　　艾米莉娅卑微的学着猪叫，开宫抽插的刺激她根本无法忍耐，她的猪叫声中被迫夹杂着一声声呻吟。
　　巨型肉棒毫无怜悯的将她那已经被肏的红肿不堪的蜜穴插的啪啪作响，粉嫩的蜜肉夹杂着蜜水被肉棒一次次翻带出来，再被狠狠捅回去。
　　啪啪的交合声中还混杂着淫靡的水流声，白色黏浊液从两人的结合部位滑下，在地上积起了水洼。
　　“便器母猪你知道吗？第一次见你我就觉得你好眼熟，明明之前从未见过你。那对你强烈的占有欲顿时充斥了我全身，仿佛你本来就是我的东西一样。奇怪的是内心里，对你夹杂着一丝愤怒。似乎是哪个平行世界里，你把我整的很惨？那冰冻的感觉，当时真的很真切。那时候我便发誓，那个平行宇宙的我的仇，就由我来报了，把你彻底变成我的奴隶，剥夺你的一切，破坏你的心智，踩碎你的自尊，就是我的最终目的！可是没想到，再见到你，对你的调教居然被人捷足先登了！思来想去，我还是不能放过你，于是，就亲自付出巨大代价来找你报仇呢！”
　　“噫哦哦哦……贱婢哪敢对汉克主人下手……不管……不管哪个平行宇宙噫啊啊啊……贱婢都只会是主人的下贱白丝便器母猪唔啊啊啊啊……”
　　早已被调教成潜意识行为的艾米莉娅卑微的谄媚着。可是似乎完全是适得其反。
　　“——哈啊？我不是跟你说过吗，爱蜜莉雅！你他妈不许跟我说人话！”汉克愠怒的声音在爱蜜莉雅耳边响起。
　　“啪！”
　　“呀啊啊啊！！！”
　　巴掌再次狠狠打在艾米莉娅的屁股上，留下了一道清晰的五指印。
　　“刚才不是告诉你了吗？说猪话啊，你都忘了？！”
　　汉克再次抬起手，朝着那粉嫩挺翘的屁股重重扇去。
　　“嗯哦嗯哦哦哦哦哦！？啊咿、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“你是猪啊！！母猪！懂吗？你他妈是猪啊啊啊啊！！”
　　啪！！啪啪——！！
　　拍打屁股的声音在房间内回荡着。
　　“非、非常……对不起……哦、哦哦……母猪知错了……噫哦哦哦……”
　　“啊啊！？不是早告诉你了吗？你只会说猪话啊！！！好好给我反省，用猪的话给我道歉，蠢货！？”
　　又是一巴掌扇在屁股上，子宫内的精液被一次次拍打的乱窜，一次次将艾米莉娅送上绝顶高潮。
　　翻着白眼的艾米莉娅露出着下贱淫荡的崩坏脸，洁白的婚纱上到处是从下体飞溅而出的精液、淫水和尿液，凄惨的模样可以说和真正的母猪都没有二异了。
　　“嗯哦哦哦哦！？啊、啊啊……呜哦、呜呜…呜咿、呜呜咿！呼咕咕……噫啊啊啊啊啊……”
　　下体再次被一步到胃，整根肉棒全部没入的痛楚让艾米莉亚发出了一阵长鸣。
　　“呜噫噫噫噫噫噫……呜，呼咕咕……呜咿～～呜咕哦哦哦哦！！”
　　“听不见啊！？爱蜜莉雅酱，你看起来不想认错呢！？”
　　“嗯呜～～呜呜！！哦呜呜、呜咿、呜咿咿！！呜咿咿～！！”
　　艾米莉娅不懂猪语，汉克也不可能听的懂猪语。尽管如此，艾米莉娅还是拼命在猪叫中融入谢罪的感情，呜咿呜咿地用鼻子哼哼着。
　　可是，换来的却是汉克对自己屁股又是狠狠的一击。
　　“嗯哦哦哦——！！？？”
　　爱蜜莉雅的身体猛地反弓起来，从眼角滑出了泪水。
　　“哎呀，不好意思，便器母猪，你能说的再通俗一点吗——啊？”
　　汉克大声训斥着，抽插的巨型肉棒再次捅穿艾米莉娅子宫，在肚子上留下一道接近胃部的恐怖轮廓。
　　啪！！啪啪！！啪啪——！！
　　艾米莉娅那粉嫩的屁股都已经被打的红肿起来。
　　“嗯哦……呜哦、哦诶哦、啊呜、啊哦……咿咿……哦哦……呜哦哦……哼唧……呼哦哦……”
　　被汉克命令道歉，又被命令要用猪的语言说出来。
　　然而，用了猪叫道歉，又意味着汉克听不明白，要再次被责罚。
　　无论怎么努力都没法完成主人的命令，这一进退两难的状态顿时将她的精神逼至崩溃边缘。
　　“呜哦哦……咕咕……哼唧……呼咕咕……哦哦哦……噫呜呜……”
　　蜜穴腔内被一下下挖掘着，鼻涕和泪水沾满了爱蜜莉雅的脸。艾米莉娅露出着崩坏的阿黑颜，继续努力用猪叫企图能够得到主人的原谅。
　　“怎么回事啊，我可爱的爱蜜莉雅，你这里的水怎么越流越多了？露出这幅惨样，屁股让我一顿狠扇，难不成你还兴奋了吗！？”
　　汉克一边继续拍打着屁股，一边用肉棒在艾米莉娅子宫中进进出出，狠狠顶着艾米莉娅的子宫内壁，发出阵阵闷响，将艾米莉娅身体顶的前后摇晃。
　　“你就这么喜欢我的肉棒吗？啊？小母猪？”
　　汉克一边激烈的抽插着，一边将另一只手伸向阴蒂。
　　一旁看着兴奋不已的蕾姆也走上前，双手配合着汉克抓着艾米莉娅乳房，和汉克同时用力捏下艾米莉娅的阴蒂和乳头。
　　“噫呜呜呜呜呜呜——呜咿～！！嗯呜呜、嘿诶、哦哦哦啊、啊啊…呜咿、呜咿咿！！”
　　浊白的奶水配合着潮吹的液体狂喷而出。
　　尽管剧烈的刺激让艾米莉娅脸上已经露出了要疯掉的表情，爱蜜莉雅依旧条件反射般继续一边学着猪叫，一边流淌着眼泪和鼻涕。
　　让艾米莉娅的身心受苦，彻底摧毁她的心智，这会让汉克和蕾姆从心底感受到愉悦，此时的他们是如此的志同道合。
　　“嗯差不多了，爱蜜莉雅，要给你的母猪小穴灌汤了哟～”
　　汉克说着，他的肉棒便贯穿阴道，侵入了痉挛不止的子宫里。
　　“啊呜！？嘿咿咿咿咿—嗯哦哦哦哦哦哦哦唔唔唔唔唔？？？”
　　继续专一的学着猪叫的艾米莉娅被蕾姆的蜜穴堵住了小嘴。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔……咳咳咳咳唔唔唔唔……唔呜呜咳咳咳……”
　　汉克的精液全部直接在艾米莉娅子宫中爆发，大量注入的精液带来的快感，让她的子宫和腔壁连续震颤，爱蜜莉雅一边惨叫一边翻起了白眼。
　　而惨叫声被蕾姆的蜜穴堵住了，只能发出“唔唔”声，而满脸坏笑的蕾姆再次直接在艾米莉娅嘴里撒尿，温热骚臭的尿液将惨叫的艾米莉娅呛的咳嗽不止，大量来不及吞咽的尿液从嘴角溢出。
　　“呼～爱蜜莉雅，舒不舒服？你的母猪小穴舒服了吗？”
　　汉克压低身子，一边让肉棒搅拌着子宫内囤积的精液，一边在爱蜜莉雅耳边低语道。
　　“呜哦哦哦噗呜、呜咕、呜咿咿咿咿、呜咿咿咿咿咿！！”
　　快感爆出火花，灼烧着艾米莉娅的子宫和全身的敏感带。
　　翻吊着美目的艾米莉娅一副完全坏掉的样子，在蕾姆挪开堵住嘴巴的蜜穴之后只顾大幅度的摇摆着脑袋。
　　“嗯！这次还真记住说猪话了啊。不错嘛，知道听话啦？”汉克戏谑的说道。
　　“呜咿！！呜咿！！呜咿咿～～”
　　爱蜜莉雅用鼻子哼哼着，似乎在诉求着什么。
　　“诶，怎么了怎么了，爱蜜莉雅？”汉克故作关切的贴在艾米莉娅耳边，倾听着艾米莉娅那高潮余韵中的呻吟声。
　　“嗯呜！！嗯呜呜、哦呜、哦哦哦！！嗯呜呜呜！！”
　　主人我受不了了，要坏掉了，求求主人不要再继续了。艾米莉娅努力用猪叫表达着这些意思，她抬起头，用着哀求的眼神对着汉克摇着头。
　　汉克随即将肉棒拔了出来，以为主人明白了自己意思的艾米莉娅露出了一个感激的眼神。
　　“可我听不懂你想说什么啊？是想要奖励吗？那当然可以！”
　　汉克一脸坏笑的把脚放在艾米莉娅背上，用力踩下，装满精液隆起的肚皮在地面挤压之下再也保持不住形状，圆滚滚的肚子飞速凹陷下去。
　　“呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？？呜咿咿咿！！呜哦哦哦哦哦、啊啊、啊啊啊啊啊啊！！”
　　大量的精液从蜜穴口狂喷而出，精液从子宫中激射而出的刺激让艾米莉娅抽搐着陷入一次次连续高潮，奶水和尿液再次伴随着身体痉挛喷射而出。
　　汉克满意的看着四穴喷水，在地面用着猪叫呻吟，痉挛着身体的艾米莉娅。
　　稳定下来后，艾米莉娅的两腿之间的正中心——因为野蛮粗暴的使用，已经形成了一个漆黑的孔洞，扩张后的小穴喷射出热气。
　　“以后别忘了自己身份，母猪！”汉克看着强行拖着虚脱的身体，凑到自己脚边谄媚的继续哼唧哼唧猪叫着的艾米莉娅，一脚将她的脸蛋踩在地上摩擦着，得意的说道。
　　似乎是去迎接什么重要客人了，汉克和蕾姆凌辱了一番艾米莉娅后，便都离开了。
　　终于获得了一丝喘息的艾米莉娅虚弱的趴在地上，掩着面抽泣着，发泄着心中的委屈。
　　此时的她，只有心里想起菜月昴那温柔的面容和贴心的问候，绝望死寂的心中才会燃起一丝丝温度。
　　远处传来了一阵脚步声，艾米莉娅赶忙擦干眼泪，重新做出母狗——现在应该是母猪的姿态了。
　　一双黑丝高跟鞋出现在了她的眼中，旁边，还有一双明显比蕾姆还要娇小的女仆皮鞋。
　　恐惧，巨大的恐惧立刻充斥满了她的大脑，浊黄的尿液情不自禁的失禁滴落在地上。
　　就是只看到这几对脚裸爱蜜莉雅都知道，这是曾经将自己调教到死去活来的两位罪魁祸首，艾姬多娜和佩特拉。
　　“主…呼呜呜…呜嗯…哼唧…呜咿……”
　　瞥到站在一旁的汉克，艾米莉娅赶紧继续用猪叫表示着自己的谄媚。
　　“嗯，蜜犬，不对，现在是母猪了，做的不错，汉克大人的调教果然高明。”艾姬多娜戏谑的看着穿着婚纱，浑身却全是精液淫水和尿液混合物的艾米莉娅，卑微低贱谄媚的样子如同真正的母猪一样。
　　“多娜大人您过誉了。不过如果您愿意将她完全交给我，我会让您看到一个更加低贱淫荡的爱蜜莉雅的。”汉克仍没有放弃彻底占有艾米莉娅的念头。
　　“汉克大人可以先享用一月，以后，我们可以再议。”艾姬多娜的言语中，拒绝的意味的已经很明显了。
　　她没再等待汉克回复，低下身来，咬着艾米莉娅耳朵说道：“母猪，下午的宴会，宅邸中所有人都会来哦，包括你那放不下的小情人，斯巴鲁呢！”
　　“嗯呜呜…呜咿……唔呜呜……呼呜呜……”
　　惊恐的抬起头看着艾姬多娜，艾米莉娅努力表达着哀求的意思。
　　艾姬多娜冷笑着看着急的发抖的艾米莉娅。
　　曾经她让菜月昴亲自目睹了艾米莉娅被侵犯，这确实彻底打碎了艾米莉娅的自尊，让调教提前进入了结束阶段。
　　可是，随即带来的问题便是艾米莉娅的心彻底死了，在妓院中服务时候永远像一个性爱娃娃一般，不抗争，不服从，如同一个死物飞机杯。
　　这让很多慕名来体验艾米莉娅身体的贵族们很不满，严重影响了自己的王选支持率。
　　于是她不得不亲自让菜月昴死归重置时间，并抹去菜月昴那“捉奸”的记忆。
　　以菜月昴作为威胁艾米莉娅的筹码，心中还有着菜月昴这个精神支柱的艾米莉娅便始终保持在崩溃坏掉的边缘上，这样坏掉了但又没完全坏掉的艾米莉娅果然大受欢迎，自己也因此轻松击败了普莉希拉，将她也送进了妓院来继续调教艾米莉娅。
　　而菜月昴那边，因为自己做手脚的缘故，始终以为艾米莉娅还是那个清纯高贵的少女，王都中宣传的妓女母狗“爱蜜莉雅”，他以为仅是那个长相身材相似cos成爱蜜莉雅的普通妓女。
　　此时她说出这种要让艾米莉娅在菜月昴面前的暴露的话题，果然艾米莉娅急得甚至都失禁了。
　　一身衣服被甩在艾米莉娅面前，还是那件改造常服，和原常服相似的白色单独领口，一对大摆袖，一个胸罩，一条超短裙和一双白色紫边长筒袜，和原常服的主要区别便是抹胸以下的部分都被剪裁而去露出着性感的肚脐。
　　“斯巴鲁也要亲自来，穿好这身衣服吧，否则，在妓院中谈判穿着那几件睡衣和什么情趣内衣，斯巴鲁可是一下就能联想到那个低贱的母狗妓女是谁的哦！”
　　爱蜜莉雅有些感激的点着头，殊不知，这是为了让她更加屈辱而已……
　　艾米莉娅站在原地焦急的等待着。
　　此时的她浑身上下插满了跳蛋，汉克亲自过来在她的那对乳头和阴蒂上夹上三对双跳蛋，蜜穴和后庭中也各自被塞进了四只跳蛋，汉克全部亲自用肉棒将它们顶进子宫和直肠深处。
　　甚至连尿道都没能被放过，汉克将一个小小的吸水跳蛋直接塞进了膀胱中，吸收了尿液的跳蛋膨胀起来变成和其他跳蛋差不多大小，完全没法原路拿出来了。
　　爱蜜莉雅浑身上下一共夹着塞着17枚拥有着放电和震动功能的跳蛋，14个粉红色控制器一边7个塞在白丝袜袜边，就算穿着那身纯洁高贵的常服，这凄惨的模样也无法掩饰自己只是个任人摆布的低贱便器性奴的事实。
　　此时这些跳蛋都只是开着低档，但是，淫纹敏感度已经被调到10倍的身体仍然忍不住时不时痉挛高潮一阵。
　　腿间的白丝袜已经湿了大半，从那早已无法控制的膀胱中流出的失禁尿液也在丝袜上留下了一摊黄黄的印记。
　　别说在高潮和恐惧中控制不失禁了，艾米莉娅这被过度开发的身体睡觉的时候尿床都是每晚都会发生的事了。
　　菜月昴的身影终于出现了在了眼帘中。可是好巧不巧，艾米莉娅正好来到了绝顶边缘。
　　捂住嘴巴，艾米莉娅背过身想让自己先高潮了再去见菜月昴。可是，眼里全是她的菜月昴第一时间便认出了她的身影，飞快的跑了过来。
　　“艾米莉娅碳，终于又看到你了，我好想你……艾米莉娅碳你怎么了？身体不舒服吗？”
　　看着捂住嘴和肚子（？）蹲在地上“唔唔唔”的呻吟的艾米莉娅，菜月昴疑惑的问道。
　　出来了……都出来了……在斯巴鲁面前这样，不要，不要……
　　明显感觉到私处喷涌而出的液体，急中生智下艾米莉娅直接鸭子坐在地上，白色紫边的裙摆遮住了下身喷射出的淫水和尿液。
　　“呼，呼，呼……”
　　在菜月昴面前高潮结束的艾米莉娅冒着冷汗喘着粗气。
　　“艾米莉娅碳你没事吧？是发烧了吗？脸怎么这么红？”菜月昴关心的问道。
　　“没事，刚刚不知道吃了什么东西，肚子有些疼而已啦。”艾米莉娅对着菜月昴甜甜一笑，那绝美的娇颜让菜月昴看呆了，甚至忘了去思考艾米莉娅的回答存在什么漏洞以及为什么说话带着似乎在忍耐什么的颤音了。
　　努力站起身，艾米莉娅直接扑进了菜月昴怀里，带着哭腔说道：“斯巴鲁，我好想你……我……”
　　“艾米莉娅碳你怎么哭了？果然，在王都办公实在太辛苦了吗？我好想来为你分忧，但是宅邸和村民这里也有很多事情要我处理，对不起艾米莉娅碳，我无法站在你身边支持你，只能为你做一些微不足道的小事……但是我相信，艾米莉娅碳你一定能赢得王选的！我要在你成为国王的那一刻，亲自向你求婚！”菜月昴两眼放光的说道。
　　看着完全被蒙在谷里的菜月昴，一股罪恶感在艾米莉娅心中升起。
　　可是，我这么脏的身体，已经配不上你了……要是让你知道喜爱的人是一个淫荡低贱的性奴，这对你的伤害……但是，我还是不想离开你，你完全是我活下去的唯一勇气了……果然我是一个很自私的人呢……
　　艾米莉娅暗自神伤的想着。
　　沉浸在念想中的艾米莉娅被一双小手从菜月昴怀中拽了出来，蕾姆挡在了他俩之间。
　　“斯巴鲁君，刚刚有村民说有急事要找你，事不宜迟，还是赶紧出发吧！处理完了应该还能赶上晚餐呢，到时候再来和艾米莉娅大人聊天比较好。”蕾姆微笑着对菜月昴说道。
　　“唉，好吧。艾米莉娅碳，晚点……咦咦，蕾姆别拉我啊，让我把话……”
　　话还没说完，菜月昴便被蕾姆推进了龙车中，地龙带着菜月昴飞快的离开了。
　　噗通一声，艾米莉娅惊恐的跪在蕾姆面前。菜月昴离开了，她那短暂的能作为“人”的时间便结束了。
　　“唔唔唔唔唔……”
　　精致的女仆皮鞋狠狠地踹在艾米莉娅肚子上，将艾米莉亚直接踢到了墙上跌落下来。一丝鲜血从艾米莉亚嘴角流出。
　　“谁让你这只便器母猪和斯巴鲁君这么亲密了，谁让的！？”
　　粉色的鬼角从蕾姆额间长出。
　　意识到问题严重性的艾米莉娅赶紧颤抖着哀求道：“蕾姆主人贱婢知错了……求求主人不要再唔哦哦哦哦哦哦哦……”
　　噗哧一声。
　　小巧的皮鞋整只都陷入了爱蜜莉雅的蜜穴中。
　　蕾姆满脸阴险的笑容，皮鞋在艾米莉娅蜜穴深处肆意的搅拌着，叽咕叽咕的水声清晰入耳。
　　“噫呜呜呜呜……噫唔哦哦哦……呜咿咿……唔咕咕……”
　　身体早已被调教成雌畜性奴般的敏感的爱蜜莉雅翻吊着美目，口中发出着崩溃般的呓语，两条白丝美腿不自然的绷直着，伴随着从蜜穴中喷涌而出的蜜汁间歇性抽搐痉挛着。
　　“是不是我在斯巴鲁君面前叫你艾米莉娅‘大人’让你觉得自己又行了？好好看看你这淫荡骚贱的样子！还想着用你那肉便器身体去勾引斯巴鲁？”
　　一道失禁的尿液喷洒在了蕾姆的白丝小腿上，蕾姆嫌恶的将皮鞋从艾米莉娅蜜穴中抽出，带出了一大股蜜汁。
　　以为获得了一丝喘息的艾米莉娅躺在地上娇喘着，高耸的胸脯上下起伏着。
　　啪……
　　蕾姆带着阴狠的笑容，一巴掌一巴掌狠狠地扇着艾米莉娅的奶子。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦……奶子……贱婢奶子要坏掉了……求求主人不要……不要噫唔唔唔唔唔……”
　　想要护住自己乳房的艾米莉娅，两只粉嫩小手被蕾姆轻松用一只手锁在头顶。
　　蕾姆再次将皮鞋头部踹入艾米莉娅蜜穴，并用力踩踏着固定住艾米莉娅的身体。
　　挣扎着身体的爱蜜莉雅踹蹬着白丝美腿，不仅没有丝毫挣脱的迹象，反而使得蜜穴被皮鞋搅动到喷射蜜水，导致白丝美腿抽搐着拢拉下去。
　　啪——啪啪——啪啪啪——
　　蕾姆一巴掌一巴掌用力扇着艾米莉娅的奶子，在那雪白的乳房上留下一道道粉红的掌印。
　　早已被改造成乳牛的那对乳房哪里禁得住这种刺激，无数的乳汁像打开的阀门一般疯狂喷射着，空气中全是艾米莉娅那香甜的乳汁味道。
　　鬼角蕾姆的眼神变得越来越疯狂，凌辱艾米莉娅的兴奋感让她欲罢不能。而这种程度的调教她也逐渐感觉不再满足了。
　　只见她口中念念有词，一个法阵在她跨间显现，那个曾经将艾米莉娅肏的生不如死的巨型扶她肉棒再次出现在了艾米莉娅眼前。
　　“不要……求求主人不要……待会……待会贱婢还要服侍汉克大人的……不能…不能被玩坏……求求蕾姆主人暂且放过贱婢……”
　　惊恐的瑟瑟发抖的艾米莉娅趁着蕾姆在脱胖次的时间，以土下座的姿势满眼含泪的用着颤音哀求着。
　　噗哧一声传来，蕾姆没有丝毫怜悯的将巨大的扶她肉棒后入插进了爱蜜莉雅蜜穴中。
　　蕾姆那巨型扶她肉棒随着时间积淀，曾经吸收来的大量的爱蜜莉雅本源玛娜已经消化的差不多了，肉棒比起以前还大了一圈。
　　这次更是轻松破开爱蜜莉雅子宫口的防御，狠狠锤击在艾米莉娅的子宫内壁上，在她的肚子上留下一个巨大的圆环。
　　“唔咦咦咦咦咦咦！！！！主人饶命……贱婢要被肏死的……让贱婢休息下求求蕾姆主人了………呜呜呜呜哦哦哦哦哦哦哦！！！！”
　　艾米莉娅发出着如同雌畜一般的淫荡呻吟，屈辱的泪水一道道的划过泛着红晕的面颊。
　　啪！啪啪！
　　似乎是从前面汉克调教中发现了爱蜜莉雅被肏的时候打她屁股她会特别屈辱痛苦，蕾姆学着汉克，以后入的姿势一边抽插着一边狠狠地扇着艾米莉娅的屁股。
　　“是我太长时间没调教你这只母猪了吗？在汉克大人面前命令都好好遵守着，在我面前就什么都忘了？母猪！你是母猪啊！！！谁让你说人话了？！你这只母猪！！！”
　　啪！啪啪！！啪啪啪——
　　蕾姆似乎拍的上瘾了，一巴掌一巴掌地将爱蜜莉雅屁股拍的全是粉红的掌印。
　　“噫呜呜呜呜……呜吚咿！！哦哦哦哦哦！！！唔咕哦哦哦哦哦！！！咕噜噜！！呜吚……”
　　因为敏感度被调到50倍的缘故，爱蜜莉雅那被扇的红肿的翘臀，蕾姆每次一巴掌拍下的快感与剧痛的刺激不亚于一次开宫。
　　爱蜜莉雅在开宫抽插和拍打屁股中一次次无法忍耐的发出着惨叫，对蕾姆那刻在灵魂深处的恐惧让她下意识的用下贱的猪叫声呻吟出来。
　　“嗯呜～～呜呜！！哦呜呜、呜咿、呜咿咿！！呜咿咿～！！”
　　艾米莉娅一边低贱地学着猪叫，一边努力的将求饶和谢罪的语气融入进模仿的猪叫中。
　　“母猪你在说什么呢？我根本听不懂啊？！你还是没想道歉啊？！还以为你是那个高高在上的王选候补者，尊贵的公主大人爱蜜莉雅？可以肆意的调戏玩弄斯巴鲁君的感情而不受任何惩罚？！”
　　才刚面临过一次被要求用猪语求饶，却因为对方听不懂而受到更大的惩罚的这种陷入进退两难的崩溃境地，这么快又再次面临这种戏耍她般的折磨，爱蜜莉雅感觉自己的心智已经快要崩溃了。
　　“呜咿咿咿～～哦唔唔唔～～呜呜……唔呵呵呵……噫唔呵呵呵～～”
　　看着梅开二度的脸上露出的像面临屠宰的母猪一样的下贱崩溃神情，甚至发出精神失常般痴笑的爱蜜莉雅，蕾姆放声大笑的俯下身子趴在艾米莉娅背上，一只手抓着爱蜜莉雅的巨乳，另一只手伸到前端揉搓着爱蜜莉雅的阴蒂。
　　深吸一口气，蕾姆用尽全力将巨型扶她肉棒一顶，同时像挤抹布一般用力捏下抓着爱蜜莉雅阴蒂和乳房的双手。
　　“噫哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……呜咿咿咿咿呀呀呀——”
　　白丝美腿颤抖抽搐着，爱蜜莉雅下贱的露出着白眼吐舌的高潮脸，没有一丝赘肉的洁白小腹上一道深可达胃的恐怖轮廓在不停颤抖着，叽咕叽咕的精液喷射在子宫中的声音搁着肚子都听的清清楚楚。
　　被蕾姆小手揉捏到变形的巨乳中噗噗的狂喷出大量浑浊的乳汁，因为双跳蛋的修正白色的奶水垂直着喷射在地上，溅起大量的奶珠。
　　巨大的扶她肉棒在爱蜜莉雅子宫中肆虐喷射了一分钟有余，直至爱蜜莉雅被内射的面容痴呆，白丝美腿疯狂伸直痉挛着，凹陷的小腹装满了精液如同五月怀胎一般高高鼓起才结束。
　　“贱货别给我发呆！”
　　蕾姆怒斥着精神恍惚的爱蜜莉雅，捏着乳头和阴蒂的双手再次发力，堵着蜜穴不让精液淫水混合物喷发而出的巨型扶她肉棒刻意用力在子宫中搅拌起来。
　　“噫呜呜呜呜呜主人我错了……我错了哦哦哦哦哦哦……对…对不起……我又说……呜咿咿……呜呜……呼噜噜……呜咿～～”
　　意识到自己再次说了人话的爱蜜莉雅情不自禁颤抖起来，恐惧到失禁的浊黄尿液一滴一滴滴落在地上。
　　啪！！啪啪——
　　“呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？？呜咿咿咿！！呜哦哦哦哦哦、啊啊、啊啊啊啊啊啊！！”
　　一记记响亮的巴掌拍在爱蜜莉雅那红肿的翘臀上，子宫内的精液被带动着四处乱窜着，扶她肉棒没有搅动爱蜜莉雅就被一次次带入决顶高潮。
　　“果然是只智力低下的下贱母猪！连这点命令都做不好，把你当狗调教真是侮辱狗了！你这只只配做挨肏母猪的下贱畜生！”
　　蕾姆脸上露出着愉悦的笑容说着，“给我爬起来！今天我就屈尊来做一下母猪骑士～～”
　　啪～
　　又一巴掌拍在屁股上。
　　意识到蕾姆命令的爱蜜莉雅强忍着高潮喷水的刺激，努力挪动起酸软无力的四肢，一步一步顺着体内不停抽插的肉棒的方向像母猪般一边哼唧哼唧猪叫着一边爬行着……
　　啪～啪啪啪～～啪啪～～
　　清脆的巴掌声传遍了整个妓院。
　　蕾姆像骑马拍鞭子般狠抽着爱蜜莉雅的屁股，骑着她走遍了整个妓院，妓院门口的弄头小巷也全都留下了爱蜜莉雅那悲惨的猪叫呻吟和从蜜穴尿道中溢出的精尿淫水。
　　爱蜜莉雅根本无暇顾及周围认识和不认识的人投来的鄙夷和贪婪的视奸，能维持着爬行她就已经耗尽了全身的精力。
　　她知道，一旦自己坚持不住，用肉棒骑在她身边的人会给她带来更加惨无人道的折磨。
　　爬到了一个宽敞的招待客厅中，屁股落下的巴掌终于停止了。爱蜜莉雅娇喘着趴下上半身，蜜穴中还插着肉棒翘着屁股休息着。
　　失神的目光稍稍聚集，爱蜜莉雅顿时意识到了客厅中的人都是谁了。
　　像条件反射般，爱蜜莉雅那刚刚趴下的上身立刻爬了起来恢复成土下座的姿势。
　　“佩特拉主人噫呜呜呜～～”
　　又一巴掌拍的子宫内精液乱颤让她陷入了高潮。
　　“你是猪！你到底懂了没？哦差点忘了，你这猪脑子根本理解不了人话吗？！”
　　“呜咿咿～～呜呜～～哼唧～～呜咿哦哦哦哦哦哦——”
　　子宫中的肉棒陡然连根没入，将她的五脏六腑都肏的移位了。翻着白目的爱蜜莉雅无法忍耐的在熟悉的宅邸众人面前露出那低贱淫荡的阿黑颜。
　　“我不是教导过你，见到宅邸的任何人，都要跪下来磕头喊主人的吗？！你在这猪叫是想说给谁听？当我们大家都和你一样是下贱的畜生吗？！”示意完蕾姆，艾姬多娜玩味的看着再次在进退两难的戏弄中露出心智崩坏的神情，鼻涕眼泪沾满了俏脸的爱蜜莉雅。
　　“快行动啊！”
　　蕾姆露出着不耐烦的神情，直顶到爱蜜莉雅胃部的肉棒开始肆意搅拌起来。
　　意识到孰轻孰重的爱蜜莉雅只能艰难的做出了选择。
　　“呜呜呜佩特拉主人（啪～）哦哦哦哦哦哦～～艾姬多娜主人（啪～）噫呜呜呜～～拉姆主人（啪啪！！）哦哦哦哦哦哦又去了……芙兰戴莉卡主人（啪！）唔哦哦哦哦哦哦～～罗兹瓦尔主人（啪啪～～）……”
　　带着崩溃的哭腔嗑完最后一个头，已经高潮到彻底竭力的艾米莉娅翻着白眼趴在地上一动不动，任由身后的蕾姆将第二波扶她肉棒精液喷射进她的体内，再也装不下精液的蜜穴喷进去多少就吐出来多少，在地面留下了一个巨大的精液滩……
　　“快点将房间给我舔干净。不要脏了拉姆的鞋子！你看你自己子宫里吐出的精液多恶心！明明以前也是个洁白的小天使模样的，虽然蠢了点也不至于这么恶心，真是人不可貌相！”
　　拉姆一边嫌恶的说着，一边强迫着稍微恢复了些体力的爱蜜莉雅将自己留下的精液滩舔舐干净。
　　“还有这里……这里……房间还有不少地方没打扫干净，别怠慢了汉克大人！母猪你倒是快点啊！！！”
　　“唔唔唔唔唔——”
　　芙兰戴莉卡指着房间中的一处处脏污，看着磨磨唧唧舔舐着精液的爱蜜莉雅似乎有些生气，兽化的大脚一下将艾米莉娅的脸踩到精液滩中，像踩抹布一样挪动着爱蜜莉雅脸蛋和衣服擦拭着精液滩。
　　“这里，快来，一处脏东西用你的舌头舔。舔不干净？不会自己挤奶用你的抹布奶子擦吗？”
　　佩特拉一脚踹在爱蜜莉雅屁股上，将爱蜜莉雅踹在脏污的墙上。
　　“呜咿咿～～呜咿咿～～（主人我明白了）”
　　爱蜜莉雅瑟瑟发抖着，用着猪叫表达着自己意思。
　　来来去去过了半晌，晚饭时间到了，爱蜜莉雅终于完成了房间的清洁。
　　“爱蜜莉雅碳我回来啦！”门外传来了菜月昴的声音。
　　跪在地上的艾米莉娅赶紧爬起身，稍微掸了掸身上的灰尘。已经被精液淫水和奶水打湿的抹胸、短裙和丝袜已经来不及顾及了。
　　“爱蜜莉雅碳你身上怎么了？怎么湿透了？”菜月昴关切的问道。
　　“打湿了而已，不关你的事。”
　　说完，她转身走进了旁边更衣室，换了一身崭新的一样的白丝紫边改造常服。
　　她这极度冷淡的回答让菜月昴愣了一下。
　　不想着冷场，他等到爱蜜莉雅更衣完毕出来就对爱蜜莉雅接着说道：“爱蜜莉雅碳你说大家吃个晚饭签个契约干什么要把猪食槽也带过来呢？真想不通，难道想当场喂猪不成？”
　　爱蜜莉雅羞耻的满面通红。
　　没有注意到这个细节的菜月昴接过一个大桶，将里面的猪饲料全装进了猪食槽中，从罗兹瓦尔手中接过另一个大桶。
　　“唔……爱蜜莉雅碳别看！这东西不是爱蜜莉雅碳小天使该看的……”
　　菜月昴将身子挡在艾米莉娅面前，堵住了她看向桶的视线。
　　然而早就对精液气味无比敏感和熟悉的她一下就闻出这一桶是装满了刚刚从她的精液孕肚中取出的温热精液。
　　菜月昴捏着鼻子将精液倒进了猪食槽中，拿着棒子用力搅拌起来。
　　“还有股尿骚味，汉克大人养的猪这么奇怪的吗？要用尿和这种东西搅拌了吃？”菜月昴疑惑的说着，丝毫没有注意到爱蜜莉雅已经羞红着脸忍不住娇喘起来。
　　菜月昴不知情的询问让爱蜜莉雅羞耻的浑身泛出一丝丝潮红，而剧烈的羞耻感让她的身体加倍敏感燥热起来，身上那未取出的十颗跳蛋让她越来越接近高潮了。
　　“在斯巴鲁旁边高潮什么的，不要……太羞耻了不要……”
　　爱蜜莉雅越是这么想，羞耻度和身体敏感度反而越高，甚至一道道淫水已经顺着大腿滑落，将她大腿内侧的白丝袜濡湿的黏糊糊的……
　　“唔唔唔唔……斯巴鲁你干什么唔噫啊啊？”
　　刚进餐桌房间爱蜜莉雅便被菜月昴抓着小手带着小跑起来，本来小碎步走路想尽办法减轻跳蛋刺激的艾米莉娅没来得及反应，身上的跳蛋都在拉扯中大幅摇晃起来，直接将她刺激的进入了一个小高潮，白色紫边的抹胸都被高潮刺激流出的奶水再次打湿了。
　　“艾米莉娅碳，这是艾姬多娜亲专门提供给我的双人椅，我仔细思考了半天，只能对不起蕾姆玲啦！”
　　兴奋的菜月昴似乎没注意到爱蜜莉雅那反常的声线和娇羞的姿态，他独自低声嘀咕着，看了眼蕾姆有些不好意思的低下了头。
　　在一旁早就落座的蕾姆听到这话瞟了一眼爱蜜莉雅，深深感受到那股怨毒的爱蜜莉雅被吓的直接失禁了，浊黄的尿液顺着大腿滑落，她赶紧拉紧裙子想办法遮住大腿和丝袜上尿迹……
　　“汉克公爵大人，来这里坐。”
　　“艾姬多娜大人，幸会幸会，希望我们今天能完美的达成契约，玩的痛快！”
　　带着一众保镖与亲属的汉克很快也到了。
　　汉克和艾姬多娜那完全无视爱蜜莉雅的交谈已经完全显示了艾米莉娅的地位，只不过菜月昴此时心思全放在爱蜜莉雅身上，闻着她的体香，偷偷看着她的侧颜，甚至都没注意到，汉克在说“玩的痛快”时，猥亵的目光一直在盯着爱蜜莉雅看。
　　汉克并没有选择坐在爱蜜莉雅旁边，而是直接坐在她的正对面，表面上是距离最远的位置，实际却是盯着她看都不会引人注意的位置。
　　此时的爱蜜莉雅完全不同于之前被自己玩弄时那低贱淫荡的姿态，俏脸通红，瑟瑟发抖，羞耻而又清纯的样子把汉克看呆了。
　　“果然，让这婊子母猪的小男友来陪她能解锁不一样的姿态呢！”汉克满意的想道。
　　“要忍住……要忍住……要忍住要忍住要忍住……斯巴鲁面前不可以，不可以，绝对不可以……”心中一遍遍默念着这几句话的爱蜜莉雅双手紧紧握拳攥着，满脸潮红的想方设法调整着自己急促的呼吸。
　　可是她那早已被调教成下贱母畜的身体根本完全不了她脑子的命令，屁股下的椅子早已被她流出的淫水打湿了，甚至从边缘一滴一滴落到地上，在地面都留下了一个水滩了。
　　爱蜜莉雅将靠近菜月昴那边的小手放下，死死顶着自己的裙子，不让淫水流到菜月昴那边去。
　　“艾米莉娅碳，来，吃菜，啊～～”
　　回想着记忆中刚到宅邸被双子姐妹的不信任搞到崩溃厌食时，爱蜜莉雅那亲自喂他吃饭的场景，菜月昴迫不及待的想要回报爱蜜莉雅，尽管那一周目被重置了，菜月昴却永远忘不了爱蜜莉雅当时给他的温暖。
　　然而，此时沉浸在美好回忆的菜月昴丝毫没有注意到，身边的人儿正咬紧牙关强忍刺激、紫色的绝美双眸满是忍耐泪水的娇羞模样，不识时务的将菜递到爱蜜莉雅嘴边。
　　不想引起菜月昴怀疑，爱蜜莉雅被迫张开了嘴咬下了菜。然而张嘴的动作让一直在忍耐着绝顶高潮的她彻底破了功。
　　“唔唔唔唔唔……”
　　早已挤满眼眶的泪水夺眶而出，爱蜜莉雅眼眸止不住上翻，身下传来“噗哧噗哧”几声，高潮的淫水甚至将裙子都掀起了一脚，喷涌而出的淫水在被桌布遮住的桌子底下撒的到处都是。
　　“不要……暴露了……完了……斯巴鲁知道了……不要……我要，我要完了……唯独斯巴鲁不可以，不能给斯巴鲁知道这一切……我完了……”以为自己彻底暴露的爱蜜莉雅止不住泪如泉涌，绝美的紫眸中逐渐失去了高光，俨然一副坏掉了的模样，这是被当做母猪蹂躏都不曾出现过的表情。
　　可是听到异响，看到爱蜜莉雅的异样之后的菜月昴慌张了一下，很快他便像反应过来什么一样恢复了正常。
　　“在公爵大人面前放了这么响的屁对艾米莉娅碳来说一定羞耻到极致了吧……”菜月昴心里想着，一边故意大声和周围人交谈起来，转移着大家的注意力。
　　“艾米莉娅碳没事哦，别哭了，没人会嫌弃超～级美少女的屁哦！”菜月昴在爱蜜莉雅耳边小声安慰道。
　　目瞪口呆的爱蜜莉雅此时不知道到底该为菜月昴的迟钝高兴还是难过了……但是此时，至少她唯一剩下的那个心灵支柱没有因此而彻底抛弃她，浓浓的内疚感下，她依旧不敢让菜月昴知道这一切。
　　她不敢面对菜月昴也像其他人一样抛弃她甚至鄙视她蹂躏她的后果……
　　擦干眼泪恢复了神态，爱蜜莉雅继续正襟危坐着，和身上的十个跳蛋做着抗争。
　　“斯巴鲁君，一起来聚会的村民们想要你过去陪他们喝几杯，斯巴鲁君别辜负了大家的热情呀！”推门出去了又回来的蕾姆走到菜月昴身边说道。
　　“哦好吧……”难得和爱蜜莉雅在一起的时间就这么被破坏了，菜月昴心中有一丝不悦，可是他又不想辜负村民们的热情，只得不情愿的出去了。
　　嘭的一声关门声响起，看到菜月昴已经离开房间内情况的爱蜜莉雅赶紧离开椅子，以土下座母畜爬行的姿势跪爬在地上。
　　艾姬多娜按了一个按钮，拖到地面的桌布缓缓升起，整个桌子露出了透明玻璃的底色，爱蜜莉雅这低贱淫荡的姿势整个饭桌的人都看的清清楚楚。
　　“吃饭时候让你自己塞的肛塞，塞好了吗？”蕾姆的声音里充满了不悦。
　　“呜咿～～呜咿～～（主人我塞好了）”
　　爱蜜莉雅转过身去，掀起裙子翘起美臀，将刚在在菜月昴身边时自己偷偷塞进去的肛塞展示给大家看。
　　巨大的肛塞大半没入了艾米莉娅屁穴中，还有一截露出在体外，肛塞末端有一根粉色的猪尾巴状装饰物，让跪爬在地艾米莉娅看起来更像一个低贱的母猪。
　　“将斯巴鲁君刚刚喂你吃的东西，不对，将你刚刚吃下去的所有东西都吐出来！”蕾姆的声音里妒恨的意味已经非常明显了。
　　“？唔唔……呜咿咿～～呜呜～～”
　　听到这个命令，爱蜜莉雅一时没反应过来，吃下去的东西，怎么吐出来？她抬起紫色的美眸，疑惑的看着就在她旁边的蕾姆。
　　咚！
　　女仆小皮鞋再次不留情面的一脚狠狠踹在艾米莉娅的小腹上。
　　“噫呜呜呜呜呜呜——”
　　爱蜜莉雅翻着白眼，小手捂着肚子痛苦的呻吟着，一口苦水吐了出来，从嘴角流下。
　　“你是猪吗？！哦忘了你本来就是条蠢笨无能的下贱母猪！！！”
　　咚——又是一脚狠踹在艾米莉娅肚子上。
　　“呀啊啊～～！！？？”
　　“你这只母猪，只能吃我们给你提供的猪食和我们吃剩施舍的，丢在地上的垃圾啊！！！”
　　咚！！！
　　“嗯哦嗯哦哦哦哦哦！？”
　　“谁让你这只下贱的母猪，吃斯巴鲁君给你的东西的？？！！给我搞清楚自己的身份啊！母猪！你是，母猪！！！要我重复多少遍？！”
　　咚！！咚——
　　“啊咦咦咦咦咦咦！！？”
　　“给我全部都吐出来啊啊啊啊！！！”
　　最后一脚，蕾姆直接让水魔法附着在皮鞋上形成一层冰层，伤害加倍的狠狠踢在爱蜜莉雅肚脐眼位置上。
　　咚——
　　“呜咦咦咦咦咦呕呕呕呕呕………”
　　痛苦的捂着肚子的爱蜜莉雅感觉自己全身都快散架了，胃里在疯狂翻滚着，才吐了好多次苦水的她立刻又感到剧烈的反胃恶心，忍不住张开小嘴，将刚才吃进去的食物全吐了出来。
　　咚，咚，咚！蕾姆又对着刚吐完虚脱的瘫倒在地的爱蜜莉雅的肚子用力踩了几脚，确保她吐出来的只剩苦水了才作罢。
　　“看你恶心的，吐的满地都是！用你的骚穴全部都收拾干净！毕竟给别的猪怕是都不愿意吃这种肮脏的东西，自己用你的贱穴里的骚水和精液好好润色一番后放进泔水桶里搅拌好自己吃吧！”蕾姆嫌恶的说道。
　　“唔唔唔，唔唔唔……”
　　惶恐的点着头，爱蜜莉雅低下身将自己吐出的食物再一个个塞进自己蜜穴中。充满未排干净的精液和淫水的蜜穴很快将这些食物吞进了最深处。
　　“猪食已经加热好了，爱蜜莉雅，快来吃吧！”汉克戏谑的看着在桌子底下众人脚边极力摇头摆‘尾’露出着谄媚讨好下贱姿态的爱蜜莉雅说道。
　　爱蜜莉雅羞耻的满面通红，一步一步慢慢的爬到猪食槽旁边，低下雪颈，像真的猪那样将嘴巴埋进猪饲料中，拱食起来。
　　由自己体内取出的淫水精液和最廉价的猪食搅拌而成的饲料，爱蜜莉雅在气味和味道上并没有觉得排斥，她早就习惯了精液和淫水的味道了。
　　而已经被凌辱调教了一天的她至今还没有进食过，身体早就虚脱的不行，此时的她居然对着猪食都狼吞虎咽起来。
　　“咳咳咳……咳咳咳咳咳……”
　　一时间吃的太快，拱食姿势没做好，爱蜜莉雅不小心将鼻子也浸入了猪食中，呛的咳嗽起来。
　　绝美的脸蛋上，小嘴旁边一圈黄黄的猪食残留，加上屁股中肛塞也在咳嗽中私处摇摆着，爱蜜莉雅这过于凄惨低贱的模样可以说跟真正的母猪已经没什么区别了。
　　如此绝美的少女却做着真正的母猪一样的行为，将在场所有人看的目瞪口呆。
　　一双双鄙夷的视线看向爱蜜莉雅，本来对爱蜜莉雅还保留着一丝尊敬和怜惜的众人，比如因为是超级美少女而心生巨大好感的第一次见到爱蜜莉雅的汉克带来的众人，还有全程和菜月昴在一起对爱蜜莉雅调教具体过程不甚了解的贝翠丝，此时也已经从心底里看不起爱蜜莉雅了，爱蜜莉雅此时对他们来说已经与真的母猪无异，半精灵的身份在他们眼里甚至还不如普通母猪。
　　这种母猪真的得好好教训一下，真对不起她这么好看的皮囊！想要狠狠欺负凌辱爱蜜莉雅的想法在所有人心中滋生的越来越烈。
　　“？？唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！！”
　　沉浸在猪食中的爱蜜莉雅被贝翠丝踩着头摁进猪食中，呼吸困难的爱蜜莉雅踹蹬着白丝美腿挣扎着，可是早已被药物改造调教的身体根本毫无力量可言，贝蒂一个小女孩的力量她都挣脱不开。
　　“喜欢吃？都吃掉啊！真不知道哥哥为什么会选了你这种下贱的半精灵母猪做自己的第一位！还有斯巴鲁！要不是母亲大人不让，真想让斯巴鲁看看你到底是什么样的下贱货色！贝蒂竟被你这种母猪四处压着！！！”
　　贝翠丝将艾米莉娅脸蛋整个踩进猪食中扭着脚用力压着，直到爱蜜莉雅因为窒息抽搐着美腿，失禁的尿液都滴到地上了才嫌恶的挪开脚。
　　“呜咿咿！！！呜呜！！嗯呜～～呜呜！！哦呜呜、呜咿、呜咿咿！！”
　　重新得以呼吸的爱蜜莉雅大口的喘着粗气，以土下座的姿势用着谢罪的猪叫声拼命表示着自己的歉意。
　　“嗯哦哦哦～～～～～～～～～～～～！！？？”
　　爱蜜莉雅身后的肛塞被汉克一脚踹的连根没入屁穴中，连带着其中的电击跳蛋直钻进屁穴最深处，将艾米莉娅刺激的身体反弓抽搐起来，泪水和鼻涕不受控制的流的满面都是。
　　“我怎么告诉你的？你说的什么我们都听不懂啊！！！尊贵的爱蜜莉雅小姐，难道做错了伤害了别人连道歉都不会的吗？难道真成了那种毫无心智的母猪了吗？那我不介意回家之后让你天天和我们猪圈的大公猪交配发挥你该有的职能啊！！！”
　　又是这种足已让她精神崩溃的两难选择，用猪话哀求便会被因为听不懂而断定为不想道歉，不用猪话哀求便又会被认为不听话叛逆主人而遭受责罚。
　　怎么选择都逃不过惩罚，可是进猪圈做生育母猪的惩罚显然吓坏了爱蜜莉雅。
　　她慌张的四处瞟着，张开小嘴哀求道：“贝翠丝主人……贱婢对不起您，都因为贱婢是个绿茶婊，明明淫荡低贱成这样却在帕克和斯巴鲁面前假装纯洁，把您伤害成这样……求求您……求求您原谅贱婢这只肮脏下贱的母猪……贱婢以后…以后再也不敢了……”
　　刚说完，爱蜜莉雅忽然发现自己身上的电击跳蛋全部被开到了最大档，身体敏感度…似乎也达到了她一直以来的最大临界值，100倍敏感度——
　　“唔啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦……噫唔唔唔唔唔唔太刺激了要坏掉了……主人饶命啊啊啊啊……主人们我错了……我错了……求求您饶了我啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦……要坏掉的……坏掉的哦哦哦哦哦哦噫噫噫噫噫噫——”
　　从乳尖到阴蒂，尿道口和子宫还有肛门，到处都是极致电击带来的刺激，让艾米莉亚瞪大了那双绝美的大眼睛小嘴发出呓语不断地求饶，可是周围的人仿佛就是为了欣赏艾米莉亚被折磨时候的痛苦的样子，淫笑着一直看着艾米莉亚被折磨，很快的爱蜜莉雅开始不断地陷入高潮之中，雪白的娇躯仿佛毒瘾发作般开始不住地抽搐，口水，蜜汁，尿液，奶汁，不断地溢出，让原本就已经低贱不堪的艾米莉娅显得愈加淫靡，全身上下新换的衣服再次一塌糊涂。
　　“母猪给我起来！你的主人们在给你投食了没看到吗！！！虽然都是吃剩下的渣滓，但是对你这个下贱的母畜而言都是主人的恩赐，你要是敢无视主人们的心意，我必定让你保持着一百倍敏感度一个礼拜！！！”汉克将手中的跳蛋控制器都恢复了正常震动状态，戏谑的看着还处在高潮余韵中抽搐着身体喷着淫水的爱蜜莉雅。
　　显然，他想要的便是爱蜜莉雅这种张嘴说出侮辱自己的话道歉，而因为违逆自己命令被惩罚的选择。
　　“唔唔唔～～噫呜呜……”
　　全身的电击跳蛋震动恢复了正常，听到汉克威胁的艾米莉娅赶紧惊恐的爬起来，爬到主人们丢下的食物残渣面前，将食物塞进自己的蜜穴深处，同时按照调教时的样子，做出标准的土下座姿势将头嗑到地面感谢道：“谢谢主人赏赐肮脏下贱的性奴母猪噫哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——”
　　爱蜜莉雅因为再次说出人话而被电击跳蛋和百倍敏感度身体折磨到抽搐着高潮不断。
　　而一分钟之后跳蛋再次恢复正常震动，艾米莉娅则要赶紧拖着瘫软的身体走向另一位主人身边，将他的食物塞进蜜穴中……
　　饭桌上的人每次的宠物喂食艾米莉娅都必须用一分钟不间断高潮来获取放入蜜穴贮存的机会。
　　而保持餐桌地面的干净是她作为性奴母猪的职责，她根本无法说因为太痛苦而不收走这些食物残渣。
　　艾米莉娅战战兢兢爬到佩特拉面前。
　　佩特拉今天为止还没有亲自欺负过她，她知道，佩特拉此时必定不会轻饶自己。
　　未战先怯，艾米莉娅此时已经害怕的失禁了。
　　“啪”一声响起，一大块蹄膀被丢在了她的面前。
　　佩特拉笑眯眯的低下头，用小皮鞋挤压踹弄着艾米莉娅的雪白乳房，看着忍不住流下奶汁的艾米莉娅调笑道：“艾米莉娅姐姐，你怎么了？怎么见到我就被吓的尿裤子了呢？亏得我专门将多娜大人单独给我的一整块蹄膀留给你吃呢，太让我伤心了吧！”
　　“卑微下贱的淫荡母猪不敢……不敢害怕…害怕主人……不对不对，低贱的母猪不，不能害怕……唔唔，求求主人…求求佩特拉主人饶…饶……”
　　带着颤音哀求着，艾米莉娅发现自己的话前后矛盾了，紧张到极致，一时不知道要怎么说的她抬起美丽的紫眸，满眼惊恐的神色看着佩特拉。
　　“小母猪乖，今天主人没想着责罚你哦，别怕成这样啦，来把蹄膀吃掉就行哦！”佩特拉满脸人畜无害的笑容，低下身抚摸着艾米莉娅的秀发和脸蛋，似乎像是在把玩真的宠物一般。
　　爱蜜莉雅低下头看向那块蹄膀，蹄膀的直径比自己的小腿还粗，她要用自己的蜜穴吃下这块满是油腻的巨大蹄膀。
　　“是…主人……”爱蜜莉雅习惯性的接受着佩特拉的宠物抚摸，顺从的蹭着她的手和小臂，似乎自己就是一只真的宠物母猪一般。
　　“唔，唔唔……唔…嗯啊……噫唔唔……”
　　两只手抓着蹄膀，艾米莉娅使劲浑身的劲在将蹄膀贴着自己蜜穴用力往里面塞着。
　　可是早已精疲力竭的她哪来的力量将比她蜜穴大这么多的东西塞进她那极其紧致的蜜穴中。
　　她紧张的浑身冒汗，发出着带着哭腔的呻吟。
　　“小母猪食欲不太好吗？吃不下的话主人来喂你吧！”
　　“不，不不，主人我吃的下，不要，不能脏了主人的手，不要……不唔哦哦哦哦哦哦哦哦——”
　　满脸惶恐的艾米莉娅没有逃过主人的责罚，佩特拉用着魔法强化自己手臂力量，抓着贴着蜜穴的蹄膀，用力一顶，顿时，整块蹄膀连着她半只手臂全部没入了艾米莉娅的蜜穴中。
　　与此同时，汉克似乎是早就计划好一般，将电击跳蛋和爱蜜莉雅身体敏感度全部调到最大档。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦……噫啊啊啊啊啊啊……呜啊啊啊啊啊啊啊……坏掉了，要坏掉了噫呀呀呀呀……高潮停不下来惹哦哦哦哦哦哦……饶命，主人饶命……”
　　不同于之前的说人话惩罚，被佩特拉整个塞进蜜穴中的蹄膀将她的子宫塞的满满的，蜜穴中的几个电击跳蛋全被蹄膀挤在子宫内壁中，最大程度的发挥自己的强大功能电击着爱蜜莉雅那淫荡的母畜子宫。
　　艾米莉娅扭动着时不时抽搐的四肢，面对着佩特拉，一边狂喷着淫水和乳汁一边做着因为剧烈刺激已经完全变形的土下座磕头。
　　她那几乎快要崩坏的痴女色情表情变得失神无力，开始的眼睛翻白变成了无力的挣扎眨合。
　　这舍弃所有尊严极为下贱的动作和她那淫荡的雌畜阿黑颜让在座的所有人从心底中愈加鄙视艾米莉娅，想知道怎么欺负这只性奴雌畜才能将她的心智彻底摧毁成真正的母猪，虽然现在的艾米莉娅在做的动作已经和猪圈中求食求肏的母猪无异。
　　高潮到几乎失神，体内的跳蛋震动才再次恢复。佩特拉将手从艾米莉娅蜜穴中抽出，翻带而出大量的蜜汁。
　　“小母猪是不是很意外我的这股力量？这可是从你身体中吸出的玛娜加强的哦！成为废人之后被之前自己的玛娜调教成这样，你看上去很是兴奋呢！”佩特拉擦拭着沾满了淫水的手调笑着艾米莉娅。
　　“呜咿咿！！唔唔唔！！呜哦、哦诶哦、啊呜、啊哦！！！（主人的调教对我这只下贱的母猪来说是至高无上的享受）”
　　看着趴在自己脚边努力用着下贱的猪叫谄媚的艾米莉娅，佩特拉有些嫌恶的一脚踹在她的雌畜翘臀上，将她踹到了下一份食物残渣面前，似乎再看到艾米莉娅就脏了她的眼一般。
　　餐桌上每一个人都对艾米莉娅“施舍”着食物残渣。
　　汉克带来的人都是第一次见到母畜状态的爱蜜莉雅，艾米莉娅爬到他们脚边，他们都会端起艾米莉娅下巴好好欣赏并惊叹于艾米莉娅的绝色容颜。
　　男人们则会又愤怒又兴奋的指责艾米莉娅有着这么漂亮的脸蛋和身材却做着如此淫荡低贱的事，嚷嚷着要惩罚浪费自己姿色的艾米莉娅，在桌边不管她蜜穴中的食物干净与否，直接当场强暴艾米莉娅。
　　而适时的开启的电击跳蛋与百倍敏感度让艾米莉娅每次都被肏的神智崩溃，满脸泪水哭喊着请求主人的原谅，而他们都在心满意足的内射艾米莉娅之后，面对着土下座磕头的艾米莉娅用脚踩着她的脸蛋在地上摩擦几次才恋恋不舍的将艾米莉娅交给下一个人。
　　女人们则都是恶意满满的骂着艾米莉娅婊子、母猪、贱货等等极其侮辱的词汇，用力扇着艾米莉娅巴掌，逼她用极其下贱的词汇形容自己。
　　“我，艾米莉娅是极其下贱的半精灵母猪，生来就是在厕所马桶中作为肉畜便器存在的，这辈子就注定只能作为性欲处理便器与发泄马桶存在，主人们怎么责罚都不为过……”但凡艾米莉娅哪里侮辱自己不到位了，她们便会让汉克开启最大档跳蛋和敏感度，用力捏着艾米莉娅的乳房和阴蒂，挤出大量的奶水和蜜汁，让爱蜜莉雅留下深刻的教训。
　　终于结束了母猪乞食，艾米莉娅的肚子已经鼓鼓囊囊的装满了食物与精液，浑身上下没有衣服遮挡的部分用马克笔写满了“肉便器”
　　“随意中出”
　　“母猪贱畜”等等侮辱性词汇，全身沾满了精液淫水和奶水，无比淫荡的趴在地上虚弱的喘着气。
　　汉克站起身，从背面抱起艾米莉娅，将她抱到泔水桶旁，用阴道扩张器将她的蜜穴扩张到直径15cm的大小，将跳蛋和敏感度再次全部开到最高，同时揉搓着爱蜜莉雅的阴蒂和阴道内壁。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦噫啊啊啊啊啊啊……”
　　艾米莉娅翻着白眼抽搐惨叫着，蜜穴中的食物和精液混杂着淫水全部喷涌而出到泔水桶中，大量失禁的尿液也一起喷射了进去搅成一团。
　　佩特拉塞的那个蹄膀始终排不出艾米莉娅蜜穴，汉克于是亲自将自己比艾米莉娅小腿还粗嗯手臂塞进艾米莉娅蜜穴和子宫中，强行取了出来。
　　汉克把手从惨叫着的艾米莉娅的阴道里抽了出来并卸下阴道扩张器，只见艾米莉娅的肉穴一时间变成了一个闭合不起来的敞开的大肉洞，里面粘煳煳的褶皱蠕动着，圆圆的宫颈向内一缩一缩，大量淫水正从其中喷涌而出，如同小溪般滴落在地上。
　　汉克将沾满了淫水、体液、还有精液的手伸到艾米莉娅的面前，爱蜜莉雅马上伸出舌头，如同条件反射般顺从谄媚地舔起沾在他手上的液体，然后一滴不剩的吞咽下去。
　　汉克满意的看着早已被调教的如此淫荡下贱的爱蜜莉雅，拿出一个项圈戴在她的雪颈上，对着她命令道：“母猪去把你猪食槽里的食物都赶紧吃干净，吃不干净剩多少就让你下面的小嘴吃多少！泔水桶里的‘美味’量还太少，还需要你用下面的嘴去吃更多的食材来。”
　　“唔，唔唔……”
　　艾米莉娅眨巴着眼睛小鸡啄米般战战兢兢的点着头，爬到猪食槽旁，继续吃着这用从自己体内取出的精液和劣质猪饲料搅拌而成的猪食。
　　“艾米莉娅碳我回来啦！”菜月昴兴冲冲的打开了餐厅房间。
　　“咦？艾米莉娅碳在哪里？大家知道吗？”扫了一圈桌子没找到艾米莉亚，菜月昴有些疑惑的问着大家。
　　此时正狗爬在饭桌底下，浑身上下全是精液淫水和乳汁，靠着重新拉下的桌布遮蔽视线的艾米莉娅心一下提到了嗓子眼，煎熬的等待着主人们的回复，担忧着哪个主人会不会将她暴露给菜月昴。
　　“艾米莉娅大人她刚刚出去了，说是村民们那边她也得去看看，待会就回来。”汉克说道。
　　“哦，好吧。”菜月昴脸上有些失落，但是艾米莉娅在联络村民感情，他还是不想给她添加麻烦，毕竟，艾米莉娅本人和村民的羁绊建立他还是不在场更好，否则就会显得村民们是看在他的面子上才和爱蜜莉雅交好的。
　　一摆失落的神情，菜月昴重新变回兴致盎然的样子：“蕾姆还在这里，也不算太差哦！”
　　说完，他主动坐到了蕾姆旁边，和蕾姆亲密的互动着。
　　本来因为没有人暴露自己而松了口气的艾米莉娅清楚的听着菜月昴和蕾姆的亲密对话，心里却说不出的难过。
　　“啪啪啪”，几声拍大腿的声音传来，同时，脖子上的项圈传来一阵拉力，她循声看去，只见汉克已经解开了裤子，巨大的肉棒暴露在自己眼前。
　　心领神会的艾米莉娅尽力不发出声音的爬了到了汉克胯下，张开小嘴努力含住汉克肉棒，舌头嘴唇共用努力舔舐起来。
　　此时的爱蜜莉亚蜷缩着白丝美腿跪在地上，一双小手扶着地面，扬起翘首，雪白的脸蛋上满是屈辱的红晕。
　　汉克的肉棒硬起来之后大小过于惊人，轻松的塞满了她的小嘴，甚至撑的她的小嘴生疼。
　　但是她仍旧熟练的用着骚贱的姿势抓着汉克肉棒在自己嘴里进进出出，舌头以各种姿势舔着肉棒的马眼。
　　可是，似乎是因为她顾及到不能出声的原因，这口交似乎让汉克不太满意。
　　有些愠怒的汉克直接将手伸进桌布中抓住她的头发，像使用飞机杯一般粗暴地甩动着艾米莉娅的脑袋，用力对着喉咙最深处顶撞起来，艾米莉娅的雪颈上都能清楚的看到肉棒进进出出的鼓起。
　　爱蜜莉亚被肏的一双美眸微微翻吊着露出不少眼白，小嘴的口水也抑制不住的溢出来顺着下巴滴落在地上，发出暧昧痛苦的鼻息。
　　尽管她拼命忍耐着，但是巨大的肉棒在进进出出中已经完全堵住了她的喉咙穴，呼吸困难带来的剧烈的缺氧感让她感到双眼发黑大脑一片空白，淫荡的身体再一次完全跟不上大脑的意志，忍不住发出了一声声呻吟。
　　“呜呜……嗯……哼哦……唔哦哦……”
　　意识到自己发出了声音的艾米莉娅紧张到了极致，淫水和尿液都滴落了出来。
　　不过另她庆幸的是，似乎是周围的交谈声太大的缘故，菜月昴并没有听到她的呻吟。
　　注意力全在关注菜月昴反应的艾米莉娅没有注意到，汉克已经来到了临界点，他抓着艾米莉娅脑袋用力一顶直接将肉棒深入艾米莉娅的食道，当着菜月昴的面将一大滩浓密的精液狠狠射入到了爱蜜莉亚的湿润的小嘴内。
　　“咳咳……唔咕咳咳咳……嗯唔唔咳咳咳咳……”
　　猝不及防的口暴将艾米莉娅呛的咳嗽起来，她努力的吞咽着主人的精液，但是汉克喷射的实在太多了，大量的精液从她的小嘴中溢出，顺着嘴角滴滴答答滴落到地上。
　　甚至由于呛到的缘故，随着咳嗽还有不少精液直接从鼻孔出喷了出来，满脸泪水痕和精液痕的样子让艾米莉娅看起来无比滑稽而凄惨，淫荡下贱的样子和猪圈中被肏烂的配种母猪没有二异。
　　对面的菜月昴似乎听到了咳嗽声，伸手掀起桌布正准备低下身来看一下，却被一旁的蕾姆缠住手臂打断了。
　　桌布掀开之际艾米莉娅被吓得大脑一片空白，以至于她被汉克单手抓着腰提起来都没反应过来。
　　在两米的壮汉汉克的对比下，身高只有一米六四身材纤细的艾米莉娅在他的手中仿佛只是一个飞机杯一般，被他单手抓着腰在空中轻松用肉棒贯穿了蜜穴。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔……”
　　子宫毫无抵抗的被汉克肉棒全部填满，剧烈的刺激下艾米莉娅唯一能做的只有双手努力堵住小嘴，不让自己的惨叫声传出去。
　　噗哧～啪！噗哧～啪！噗哧～啪！
　　汉克如同在使用飞机杯一般抓着艾米莉娅的腰用她的蜜穴用力套弄着自己的肉棒，每次深入都一插到底，在艾米莉娅的肚子上留下一道深可达胃的轮廓。
　　上千次抽插中，艾米莉娅光被抓着上下摇晃都已经头晕目眩了，她那色情淫荡的身体更是在汉克攻势下早早缴械，高潮了不知道多少次，以至于汉克每次抽插伴随着外翻的嫩肉都会喷涌出大量的淫水。
　　此时的她满脸潮红，双手拼命堵着自己小嘴忍耐着不出声，大量的津液正从她的嘴角流出。
　　忍耐的泪水从她的眼角不停的流出，美丽的紫眸禁不住间歇性上翻，她唯一能做的只有集中全部精神不让自己彻底失神进入那个母畜般的心智崩溃状态。
　　菜月昴就在自己旁边，等待着和自己的亲密互动，可是自己却在他眼皮子底下被人像飞机杯一样强暴着，关键是，她的淫荡性奴身体无法忍耐的被干到一次又一次的高潮。
　　剧烈的内疚感让艾米莉娅心智都快崩溃了。
　　噗～～噗～～
　　汉克用力一顶，艾米莉娅的飞机杯蜜穴这紧致而舒爽的体验让他再也把不住精关了，在她的子宫中彻底爆发了出来。
　　“噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　喷射的精液冲击在子宫腔肉的刺激和滚烫的精液的灼烧感让艾米莉娅彻底破防崩坏了，她无法忍耐的伸出舌头流着口水，美目翻吊涕泗横流的露出极其淫荡下贱的阿黑颜，发出了绝望的惨叫声。
　　艾米莉娅的小腹被内射的微微鼓起，大量的精液从交合处喷涌着溢出，连带着失禁的尿液和乳汁让整个桌子底下一片狼藉。
　　“完了，斯巴鲁一定听到了……不要，不要，不可以的，不可以的……我不要失去斯巴鲁，不要……”
　　艾米莉娅如临死刑般看着菜月昴落座处的桌布。果然菜月昴这次是非常清晰的听到了这个惨叫声，而且听出了这是谁的声线。
　　“艾米莉娅！怎么是艾米莉娅的声音？”
　　他急切的掀开桌布想查看情况，但是正欲低头却被蕾姆一把拉起来接起了吻。
　　“斯巴鲁君别太难过了，难过了是会出现幻听的，这里怎么会有艾米莉娅大人呢？艾米莉娅大人实在是太忙了做不到时时刻刻陪着你，还是让蕾姆来填补斯巴鲁君身边的这个空缺吧！”
　　舌吻分开以后口水丝线还挂在二人的嘴角，菜月昴面红耳赤的呆住了，停止了查看桌子底下的动作，此时的桌布已经被掀开，他只要一转头便能看到像飞机杯一般被汉克抓在手里干的惨不忍睹的艾米莉娅。
　　而桌子底下，艾米莉娅正透过掀开的桌布看着蕾姆和菜月昴的接吻。
　　她不知道自己到底该开心还是难过了。
　　高高在上的女仆蕾姆和自己这个此时正被主人像牲口飞机杯一样当做性处理便器玩具，身体还在抽搐着倒流着精液的低贱自己的对比是如此鲜明，艾米莉娅感觉此时的自己和蕾姆比以往被蕾姆踩在脚底下蹂躏时地位差距更加明显，巨大的背德感和自我否定感让她感觉自己已经永远没法再有勇气来面对蕾姆了，在蕾姆面前她注定是一个低贱的，伤害菜月昴的存在。
　　“可能，蕾姆一直以来对我的欺负都理所当然，是我罪有应得吧……”
　　艾米莉娅在心中绝望的想着。
　　想要向斯巴鲁坦白一切，但又因为恐惧失去斯巴鲁而不敢说出来，这便是她无比矛盾的内心。
　　无比孱弱的身体却有着大精灵的时刻关注治愈，她是连自杀都做不到的。
　　失去斯巴鲁的结果便是自己彻底心死堕落成一只只知道性爱的便器母猪，她不想自己彻底失去最后一分人的心智和尊严变成那样。
　　“抱歉，我需要先去上下厕所，待会再来和大家继续喝酒商议！”
　　汉克假装起身要去上厕所，坐在菜月昴旁边的自己人都纷纷故意和菜月昴敬起酒来，实则挡住菜月昴的视线，汉克蹲下身直接趁机钻进了桌布之中。
　　桌布之下，汉克将躺在地上抽搐着流出精液的艾米莉娅的双腿抬过头顶，蜜穴垂直向上，他用坐下的姿势从上往下再次将肉棒插进艾米莉娅的蜜穴中疯狂抽插起来。
　　“嗯……哈……哦哦……噫唔……”
　　身体和精神上的多重痛苦已经彻底掏空了艾米莉娅，尽管她又被肏的惨不忍睹淫水四溅，可是她甚至连呻吟的力气都发不出了。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯——”
　　汉克似乎有些不满意她这萎靡的状态，弯下腰两只手抓着艾米莉娅的双乳用力揉捏成各种形状，大量的乳汁被挤了出来，浓白的奶水喷涌的到处都是。
　　可是艾米莉娅的回应依旧只有蚊子声般的低声呻吟。
　　看着艾米莉娅已经意识恍惚，汉克也不再留情面，怎么干的狠怎么来，艾米莉娅的腔肉在不断被翻带而出中，腔肉的颜色都已经由粉嫩变成鲜红了，甚至有一丝丝血丝在溢出来。
　　肚子上更是被汉克用不同插入方式干出一个个凸起的圆环。
　　噗噗几声，汉克再次内射了艾米莉娅，肉棒抽出的一瞬间大量的精液从蜜穴中从下往上喷涌而出，汉克调整好角度，喷射而出的精液和淫水全部掉落在艾米莉娅脸上，尤其是呻吟着张开的小嘴中更是灌入了大量精液从嘴角溢出。
　　菜月昴在桌子上和蕾姆亲密的交流着，却不知道就在脚边，自己最心爱的人正在被别人当做便器母猪般疯狂强暴中出着……
　　“艾米莉娅碳呢？怎么还没来？她没出什么事吧？”等了一两个小时还没见到爱蜜莉雅，菜月昴感觉有些不对劲了，他有些焦急的问着周围的人。
　　“艾米莉娅大人她刚刚告诉我们，又有一个贵族找她有事商量，让菜月昴先生别再等她了。”汉克这边一个随行护卫进来说道。
　　“又是这样吗……艾米莉娅她，她……”菜月昴满脸的失落，有些失魂落魄的甩开了蕾姆离开了房间。
　　噗噗噗～～
　　桌底下再一次传来精液喷射的声音，只见汉克心满意足的从桌底下爬了出来。
　　“太爽了这个便器母猪，我这辈子没干的这么爽过！明明昏死过去了下面还这么紧这么嫩，我想用我领地中的几座矿山还换取她的永久使用权！关于其他违约贵族我都会亲自为您补偿，确保他们依旧选择站在您这边！”面色红润的汉克似乎有些过于兴奋了，开出的报酬换做平时根本难以想象。
　　“汉克大人都这么说了，那我们会好好考虑的。只要您将具体方案和怎么补偿这些贵族都讲清楚，合适的话我们也可以接受的。”从头到尾都坚定拒绝的艾姬多娜居然此时也被打动了。
　　“但是现在的话，我们得先帮这只母猪把她的饵料给做好。”艾姬多娜笑着看着瘫倒在精液泊中还在抽搐着喷水的艾米莉娅。
　　她的肚子已经被内射的有六月怀胎大小了，从喷涌而出的浓白色精液来看似乎是被汉克中出满了精液。
　　赞同的点了下头，汉克抓着艾米莉娅那还套着白丝的脚裸将她从桌底下拉了出来。
　　此时的艾米莉娅的模样实在惨不忍睹，她全身都沾满了精液，大量的泛黄精斑在她的衣服上和身上都凝固了，而未经清理便又有一层新鲜精液涂抹在上面；那美腿上的白丝不仅因为精斑的缘故早已潮湿泛黄，上面还全是被干出来的破洞。
　　汉克单手抓着她的两只手腕将她提了起来，带到泔水桶旁，蜜穴中大量的精液因为重力原因从蜜穴中流出，沿着大腿从完全潮湿的丝袜上滑落，最后从白丝脚趾上滴落进泔水桶中。
　　而被菜月昴因为爱蜜莉雅的原因甩开的脸色极为不佳的蕾姆走了过来，一记重拳嘭的一声锤在艾米莉娅的精液孕肚上。
　　“唔呕呕呕呕呕……”
　　昏迷中的艾米莉娅被一拳从剧痛中锤醒，蜜穴中如同下雨般四射狂喷出精液，似乎汉克往后庭中也喷射了很多精液以至于倒灌到了胃里的缘故，艾米莉娅甚至直接在击打精液孕肚中张嘴吐出了一股股精液。
　　嘭！！嘭嘭！！嘭嘭！！！
　　蕾姆将艾米莉娅的精液孕肚当沙袋般拳交相加，每次攻击都将精液孕肚锤到明显凹下去。
　　“唔啊啊啊啊啊！！！噫呜呜呜呜！！！啊啊啊啊别打了……求求主人别打了……蜜犬，不对，母猪知错了呜啊啊啊啊呕呕呕呕呕——”
　　爱蜜莉雅流着眼泪哭着哀求着，精液从她的嘴里，鼻子里，蜜穴中，屁眼中喷涌而出着，尿道也在剧烈刺激下流出失禁的尿液，一对乳房也在喷射着奶水，艾米莉娅全身所有的洞都被蕾姆打的在喷射着自己的汁液。
　　这些汁液全部都被汉克提着的泔水桶收集了进去。
　　直到艾米莉娅的精液孕肚完全憋了下去，蕾姆的重拳之下锤出的只有艾米莉娅的苦水和再次被打到高潮喷出的淫水尿液和奶水时，汉克才叫停了蕾姆。
　　毕竟，泔水桶的主要原料得是精液才能更好的喂养艾米莉娅这头性奴母猪。
　　汉克看了眼刻度，泔水桶才装到了三分之一的量，他有些不满意的皱了下眉头。
　　“看样子母猪喂养食材还不太够，多娜大人，您的村民们应该也很喜欢他们曾经的女王大人的吧？”
　　“不……主人，母猪已经，已经不行了……在做下去，要坏掉的……”
　　艾米莉娅有气无力的哀求着。
　　“哈？被肏的脑子又发昏了？你是母猪！不能说人话的规矩又忘了？”
　　“啊啊啊！！呜呀啊啊！！？？呜咿咿咿！！呜哦、啊啊、啊啊！！”
　　汉克一边对着艾米莉娅怒吼着，一边用力拍打的艾米莉娅的屁股直至好不容易恢复肉色的屁股再次被打的通红，而身体早已是崩溃性爱母猪状态的艾米莉娅则在惨叫中直接被汉克打屁股打的陷入了一次次高潮。
　　不敢再说人话的艾米莉娅只能用猪叫哀求着主人的饶恕。
　　艾姬多娜似乎有些烦躁艾米莉娅淫荡低贱的猪叫声了，眼神示意汉克赶紧行动。
　　得到了艾姬多娜的默许，汉克将艾米莉娅扔在地上，抓着她的两只白丝脚裸将她倒着提了起来，就像在提牲口般一边打着艾米莉娅屁股一边带着她走进了不远处的村民聚餐房间中，将她扔到了刚刚吃饱喝足的村民们脚边。
　　“今天，这只母猪归你们享用了，记住，用你们对待淫荡低贱母猪的态度对待她，不要造成永久伤害就行！”汉克对着村民们说道。
　　“不，不，大家，大家不要，我今天，不对，低贱的母猪今天下面装过很多脏东西了，会脏了大家的下面的唔唔唔唔唔……”
　　哀求的话还没说完艾米莉娅便被一巴掌打断了。
　　“我没记错汉克大人是不允许你这只母猪说人话的吧？乖乖接受违逆主人的惩罚吧下贱的母猪！！！”
　　几根肉棒飞快的占据了艾米莉娅身上所有能插入的洞，小手和美腿都没被放过，上面放满了肉棒。
　　还有更多的肉棒在旁边看着她那淫荡的娇躯套弄着。
　　显然，艾米莉娅的今天，或许明天，都没有时间休息了……
　　三天后，穿着崭新改造常服的艾米莉娅戴着项圈被汉克牵着用母畜爬行的姿势跟在身后。
　　刚从持续了两天多的轮奸中清醒过来，爱蜜莉雅还没完全恢复便又在子宫、后庭、尿道膀胱、阴蒂、乳头处被装满了跳蛋。
　　这些跳蛋被调到了中档，她身体敏感度也被调到了50倍。
　　虽然不像宴席上那百倍敏感度最高档强度电击跳蛋那样会将她刺激当场心智崩溃变成精液母畜状态，但是她也无法做到像什么都没有发生那样的忍耐。
　　一路爬过来，她的淫水滴了一地，一条淫水小道在她身后延伸着。
　　白色的抹胸上也不可避免的被因为刺激而漏出的奶水濡湿了。
　　似乎汉克有意羞辱她，他故意慢吞吞的牵着她从闹市区经过，让她在无数人的视奸下紧张的陷入一次次的高潮，甚至路人的揩油不影响到他速度他都视若无睹。
　　一路上，一双双手不间断的捏着她的乳房，阴蒂和蜜穴将她刺激到高潮，让本来身体虚弱的她雪上加霜，过多的高潮让她体力严重不足，长达一天的母畜游行中，她后半天几乎是被汉克边拖边走的，等到她终于被牵到目的地——两辆龙车前时，膝盖处的丝袜都被磨损出了好几个洞。
　　两辆龙车一辆是非常奢华的载人龙车，显然是汉克自己的专用龙车。
　　另一辆就是完全相反，甚至都不是一辆载人龙车。
　　龙车后面装载的是一个大笼子，里面关满了各种各样的猪。
　　“艾米莉娅，这就是属于你的龙车了。”汉克指着猪圈龙车说道，“上去吧，我们已经要准备出发了。”
　　艾米莉娅有些羞耻的爬进了猪圈龙车，整个猪圈都是完全裸露的，在猪圈中的她所有的路人都能一眼看到，她的母猪身份毫无保留的展示在大家面前。
　　“哦对了，我已经把你服务村民们的精液都倒进了泔水桶了，加上村民们都乐意将吃不下的食物残渣都留给你，我们把精液和食物残渣稍微搅拌了下，龙车的路上大概有两三天车程，你应该不会挨饿了。哦，前提是你能抢的过其他的同类哦。”汉克调笑的看着艾米莉娅。
　　看着仆人将一个猪食槽端进来，已经几天没吃饭又爬了一整天的艾米莉娅已经饿的顾不得作为半精灵的尊严了，努力冲上去抢食起来，顾不得恶臭的精液沾染上的她的嘴角，像真正的母猪一样用力拱食着。
　　还没吃上两口，因为身体素质过于差的她被其他的猪轻松挤开，呈大字型摔倒在地上。
　　“哦，还有一件事忘了告诉你，这里的猪基本都是公猪，进来前都被打了强力春药，尽量不要把你的贱穴露出来，尤其是在流着水的贱穴。”汉克坏笑的补充道。
　　意识到自己门户打开的艾米莉娅赶紧用手遮住蜜穴，可是没穿内裤的她在倒地的那一刻蜜穴就被其他的公猪看光了，还在留着淫水的蜜穴顿时引来了所有公猪的注意力。
　　“不……我要休息……不，不要……”爱蜜莉雅绝望的用着噙着泪水的绝美紫眸看向汉克，楚楚动人的模样让汉克心中一凌。
　　“哎，又忘了吗？你是母猪！说人话就算了，挨公猪肏不本来就是天经地义吗？你是个配种母猪！”艾米莉娅那楚楚动人的模样不仅没有发动汉克，反而让他心中欺凌艾米莉娅的想法愈加旺盛。
　　“嗯呜！！嗯呜呜、哦呜、哦哦哦！！嗯呜呜呜！！呜咿咿？？？哦哦哦哦哦哦哦哦噫哦哦哦哦哦哦唔唔唔唔唔——”
　　爱蜜莉雅赶紧顺从的用着猪叫表示着哀求的意思，殊不知，这几声猪叫让旁边的公猪们性欲大发，五六只公猪将她围在中间，瓜分着她身上所有的性奴小洞……显然，艾米莉娅这一路的车程中也不会寂寞了。
　　汉克得意的哼着歌让车夫开动龙车出发了。
　　他和艾姬多娜的交易很顺利，爱蜜莉雅的所有权已经属于他了，他所付出的便是领地内的几座矿山开采权，以及所有经济和政治支持全部给予艾姬多娜阵营。
　　而关于别的贵族的补偿便是爱蜜莉雅以后妓女工作便是在他的领地中进行了，贵族们玩弄艾米莉娅的前提条件仍是支持艾姬多娜阵营。
　　听着旁边被公猪们干的惨叫着的艾米莉娅，他的脑海中兴奋的思考着一个个玩弄艾米莉娅的方法。
　　“其他宇宙的我的仇，就由我来报！给这婊子留下一些永远都忘不掉的印象吧！”
　　艾米莉娅新的地狱性奴生活要开始了……
　　3作为母猪性奴被虐待了二十年的艾米莉娅，在获得自由的前夕，被主人们玩虐到脱垂了子宫。

第23章
　　距血色新娘普莉希拉赢得王选，成为女王已经二十年过去了。
　　实行独裁暴政的普莉希拉一开始是春风得意，仗着拥有大量军队的大公爵汉克的支持，对混乱中的神圣佛拉基亚帝国屡次三番发动战争，取得了大量的土地和赔款。
　　然而，过量使用药物改造身体的汉克大公爵注定长命不了，十年前便病逝了。
　　大军阀的病逝使得国内在暴政下早已蠢蠢欲动的反抗军们发动起义，汉克的儿子雷克卓继任大公爵却并未能完全掌控汉克的势力，镇压起义就让雷克卓焦头烂额。
　　与此同时，帝国的皇帝文森特因为王国的内乱获得了喘息，他重新夺回了自己的王位，对王国发动了反击战。
　　于是，情势完全反转，王国成为了那个节节败退的一方，夺得的土地全部被帝国收回，甚至自己的土地都被帝国侵占了接近三分之二，王国已经处于岌岌可危的状态了。
　　虽然王国已经危在旦夕，可是这一切对处于温柔乡中的菜月昴来说却是丝毫不知情也不在意。
　　豪华的宅邸中，菜月昴正与自己的爱人，蕾姆在一起调着情。
　　此时年近四十的菜月昴已经完全是一副大叔的模样了，身边的蕾姆因为是亚人的原因，虽然也已经是年近四十，外表看起来却依旧如同一个二十出头的少女一般。
　　一旁坐着的便是他们的儿子和女儿，菜月·利格鲁和菜月·丝碧卡，二人也已经成年了，利格鲁一头蓝发，模样和年轻时候的菜月昴有着七分相像。
　　丝碧卡一头乌黑的长发，和母亲蕾姆一样的美丽动人。
　　“斯巴鲁君，我们已经好久没有那个过了……”
　　蕾姆将脑袋靠在菜月昴肩膀上，羞红着脸，吐气如兰，诱惑地与他对视着。
　　细嫩的小手拨开他的裤子，抓握住他的肉棒，熟练的套弄起来。
　　一旁的利格鲁和丝碧卡识趣地离开了房间，留给自己父母一片私人空间。
　　“蕾姆酱你也太欲求不满了吧，明明昨天才做过啊……”菜月昴一脸苦笑地说道。
　　“那不是因为斯巴鲁君非要……”
　　嘴边的话戛然而止，蕾姆的脸色一瞬间阴沉了下来。
　　自己刻意穿了一身情趣内衣，以这样一副魅惑的模样勾引菜月昴，专门自降身份用从妓女那里学来的手法拨弄菜月昴的肉棒，可是菜月昴的肉棒却丝毫不见膨胀，他的眼神甚至还在闪躲着她。
　　“斯巴鲁君一定要看着那母猪才能起性欲吗？”蕾姆脸色铁青的说道。
　　“不、不是的……那是因为太频繁了所以我才……”菜月昴慌张地辩解道，可是，提起“母猪”这个词汇的时候肉棒颤动的那一下却根本瞒不住蕾姆。
　　“没事，斯巴鲁君，反正我也习惯了，那就带她来吧。”蕾姆强颜欢笑地说着，起身下床离开了房间。
　　从宅邸房子中走出，蕾姆左拐走进了一个露天猪圈中。
　　一股腐烂粪臭味传来，蕾姆嫌恶地捂住了鼻子。
　　猪圈正中间，一个满身脏污的银发半精灵绝美少女，正戴着鼻钩和项圈，浑身上下只穿着一双白丝长筒袜，趴在一个支架上，被一只硕大的公猪以后入的姿势奸淫着。
　　少女脖子上的项圈链条延伸到猪嘴中，象征着少女的人身归属，这只猪圈中随时可能会被运到屠宰场的普通公猪都是地位比少女高贵的存在，是少女至高无上的主人。
　　少女戴着白紫色花朵装饰的情趣乳钉，乳钉深深得插入了她的乳房，还在放电震动着，将她刺激得乳头不停地喷溅出奶水。
　　这对普通女人来说足已陷入昏厥的恐怖刺激，少女此刻却无暇顾及。
　　身上公猪的螺旋状肉棒已经完全捅入了她的子宫最深处，甚至盘旋着将子宫撑得鼓胀起来。
　　在抽插中，猪肉棒不断摩挲刮挠着她子宫内壁中的所有敏感g点。
　　少女的腹部此时已经如六月怀胎般大小，其中装满了内射的猪精，使得公猪每次抽插都翻带出大量的淫水和精液。
　　此时少女绝色的脸蛋上已经写满了崩溃的神情，她上翻着白眼，吐着舌头，喘着粗气痛苦地呻吟着，眼泪和鼻水流得满脸都是，身体不正常地在间歇性痉挛着。
　　她的白丝袜早已沾满了淫水和尿液湿透了，粪便的黑色脏污也是东一块西一块，淫水、精液、尿液和乳汁随着公猪抽插喷洒得到处都是，使得她的模样如同真正的母猪一般低贱。
　　尽管如此，银发少女那股超凡脱俗的美人气质却丝毫遮掩不了。也正因为此，绝色美少女被如此玷污的反差感足已让任何男人陷入情欲的疯狂。
　　这悲惨的银发半精灵绝美少女便是二十年前高贵的卢格尼亚王选候补人之一的爱蜜莉雅。
　　和明显衰老的菜月昴不同，20年的光阴在这个有着数千年寿命的半精灵身上没有留下一丝痕迹，爱蜜莉雅依旧是那副妙龄少女的模样。
　　王选败北后她被凄惨地调教成母猪，沦落为法律规定的整个卢格尼亚的最低贱生物，自己拥有的一切都被曾经的女仆蕾姆所取代。
　　此时她的身体在二十年的改造调教中早已是常人百倍的敏感度了，小腹上的淫纹和屁股上“白丝便器母猪”的烙印更是在魔法加持下达到了常人千倍敏感的程度，手掌、脚心、屁股、舌头和精灵耳这些曾经被刻意性器化改造的地方已经和自己的私处一样敏感了。
　　换做普通人恐怕已经沦为连动都没法动的植物人高潮机器了，便器天赋极高的艾米莉娅却在经过性器改造耐受训练之后已经可以做到正常行走，在不间断高潮中就算大脑已经在刺激中陷入宕机，面部却看不出变化的程度。
　　可是就算是如此，似乎也没人想要放过她。
　　“唔哦哦哦哦哦哦❤——猪主人不要射了，白丝便器母猪的贱穴装不下了呀哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　滚烫的猪精再次中出，喷射在她的子宫内壁上，将她刺激得身体如同毒瘾发作般剧烈痉挛着，肚子飞快地膨胀到九月怀胎大小，失禁的浊黄尿液喷射出一道清晰的水柱。
　　蕾姆面无表情地看着爱蜜莉雅被公猪中出到抽搐着昏迷，随后走上来推开公猪，抓着艾米莉娅的头发将她粗暴地以平躺的姿势扔在地上。
　　无数的猪精从艾米莉娅的蜜穴中汹涌地喷出。
　　可是蕾姆似乎并不满意这种排精的速度。
　　她抬起皮鞋，对着爱蜜莉雅那精液孕肚的正中心，那个敏感度是普通女人性器千倍的淫纹处，用力一脚踩下。
　　“噗呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————肚子、肚子要裂开了咿呕呕呕呕呕呕呕呕————”
　　恐怖的刺激将爱蜜莉雅瞬间惊醒，她撕心裂肺地惨叫着，滚烫汹涌的水箭从她的下体喷涌而出。
　　胃袋中装满的精液也在蕾姆的重击之下反胃而出，从她的嘴角和鼻孔中不停地溢出。
　　银发少女翻着白眼，痛苦地抽搐着白丝美腿，常人千倍敏感度并且和子宫触感直接相通的淫纹被这么肆意践踏，让她的子宫疯狂抽搐着陷入连续绝顶高潮，淫水混杂着精液从双腿间喷涌而出。
　　“20年过去了，我为斯巴鲁君做了这么多，可是他却还是忘不掉你，对着我甚至连性欲都产生不了！我为了吸引他刻意留了长发，模仿曾经你的样子。可是他却依旧只会对你的身体产生性欲……你这只贱母猪凭什么啊！凭什么啊！！！”
　　蕾姆的情绪有些失控，嫉妒让她歇斯底里，她愤怒地一脚一脚用力践踏着爱蜜莉雅的肚子，鬼族的怪力将爱蜜莉雅的精液孕肚踩出一道道的肉浪涟漪。
　　“唔哦哦哦哦哦❤——对不起，对不起唔啊啊啊啊啊啊❤——母猪知错了，是母猪太骚太贱了，主人不要，不齁咿啊啊啊啊啊❤——求求蕾姆主人饶了骚贱勾引斯巴鲁主人的废物杂鱼母猪，母猪要被主人踩死了，不，不…齁咿哦哦哦哦哦呕呕呕呕呕呕呕呕❤——”
　　爱蜜莉雅被踩踏得满脸都是痛苦到崩溃的神情，眼泪鼻水流满了面颊，胃里的浊白精液和泛黄猪食从她的嘴角和鼻孔中不停地溢出着。
　　恐怖的刺激让她颤抖着娇躯喷出一股股失禁尿液和乳汁。
　　她卑微地哀求着这个已经夺走自己一切的曾经的女仆，可是换来的却是一记记更加凶狠的践踏小腹。
　　等到爱蜜莉雅的精液孕肚已经完全瘪了下去，爱蜜莉雅已经躺在地上抽搐着陷入了半昏迷，蕾姆这才停止了践踏。
　　她低下身拨开艾米莉娅蜜穴，看着其中还黏在阴道腔室中的猪精液，脸上露出了嫌恶的表情。
　　蕾姆双手抓住艾米莉娅的一对脚踝，将爱蜜莉雅的下半身提了起来。
　　她脱下自己的皮鞋，将穿着白丝高筒袜的玉足拨开艾米莉娅的阴唇，用力一脚踢出。
　　噗哧——
　　带着汗臭味的白丝脚连根没入了艾米莉娅的蜜穴中，轻松拨开了子宫颈，深入艾米莉娅的子宫中。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————唔，不，不要，主人对不起，求求你饶了我齁喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔❤❤❤————”
　　爱蜜莉雅的求饶没有换来任何的怜悯，蕾姆发泄式地肆意将自己的白丝脚在爱蜜莉雅子宫中用力搅拌着，在爱蜜莉雅的小腹上戳出一个个凸起。
　　“蕾姆主人我错了，求求你不要唔唔唔哦哦哦哦哦❤……母猪要死的…真的要死的咿肚子，肚子要痛得裂开了哦哦哦哦哦哦❤……”
　　爱蜜莉雅痛苦地惨叫着，断断续续地请求着主人的饶恕，她那绝美的脸蛋上露出着上翻眼白吐露舌头的崩溃阿黑颜，那被鼻钩拉大的嘴巴里，发出着与真正母猪毫无二致的下贱喘息声。
　　被蕾姆抓住的白丝美腿像触电一样疯狂抽搐着，淫水和尿液从双腿间如同喷泉般喷洒而出，一对漂亮的乳房“噗叽噗叽”地溢出着奶水，模样淫靡到了极致。
　　蹂躏艾米莉娅舒服了，蕾姆停下了脚上的动作。
　　她腾出一只手将插进艾米莉娅蜜穴中的脚上的白丝褪下，脱到蜜穴口时她直接将手一起插进艾米莉娅的蜜穴中继续脱丝袜，全然不顾爱蜜莉雅因为蜜穴过度扩张而发出的痛苦惨叫声。
　　随着蕾姆的小手插进了子宫中一阵鼓捣，白丝终于顺利地在爱蜜莉雅的子宫中脱下了，蕾姆这才将自己的脚从蜜穴中抽出，翻带出一大股蜜液。
　　艾米莉娅已经痛苦得香汗淋漓了，蕾姆却不给任何喘息地将另一只白丝脚也直接捅进了她的子宫中，如法炮制地将另一只白丝高筒袜留在了子宫内。
　　似乎是觉得还不够，蕾姆将随身带过来的一大包宅邸中女仆和自己穿过的白丝袜取出，这些白丝袜因为没有洗过，袜头部分都已经泛黄了，还隐隐散发着脚臭味。
　　“白丝便器母猪，这些袜子我们大家一个月没洗了，专门留着用你的子宫来好好清洗后送给你穿呢，顺便也能把你那下贱的子宫里恶心的猪精给擦干净，两全其美啊！”
　　蕾姆坏笑地说着，将带着臭味的泛黄白丝袜抓起一把直接塞进艾米莉娅那还在喷涌着淫水的蜜穴中，不敢做出丝毫抵抗的艾米莉娅就只能一边高潮抽搐着身体，一边痛苦地感受着丝袜被塞进子宫内那布料刮擦自己敏感肉穴褶皱的刺激，眼睁睁看着自己的肚子被臭袜子塞到鼓胀起来。
　　随后蕾姆将自己的手再次插进艾米莉娅蜜穴中，伸进子宫内像洗衣服一样用力搅拌着爱蜜莉雅子宫中的脏丝袜。
　　“唔咿咿咿咿咿咿咿❤——”
　　爱蜜莉雅痛苦地捂着肚子，她的小手可以清晰地感觉到蕾姆的手在自己子宫内的翻江倒海，蕾姆甚至还恶作剧般搁着肚皮去抓她的手，将银发少女刺激得直接喷出了一股失禁的尿液。
　　半晌，蕾姆有些搅拌累了，她抓住一只白丝高筒袜，用力一拉，丝袜被一瞬间抽出了艾米莉娅的子宫和蜜穴。
　　“唔哦哦哦？！又要去了哦哦哦哦哦哦❤——”
　　一大股蜜汁被翻带而出，手和长长的白丝高筒袜瞬间穿过整个蜜道的刺激让爱蜜莉雅陷入了潮喷，淫水和尿液像雨滴般从双腿间喷射而出。
　　蕾姆则在淫水喷射缓和之后，再次将手插进艾米莉娅子宫中，抓住另一只白丝袜抽了出来……
　　等到蕾姆将所有白丝高筒袜从艾米莉娅子宫中抽了出来时，爱蜜莉雅已经虚脱地躺在地上抽搐着身子，诱人的呻吟声都已经嘶哑，颤抖着的双腿间积累了一大摊淫水尿液混合物。
　　旁边堆积着沾满了淫水的湿润白丝袜，其上的泛黄痕迹都已经在爱蜜莉雅子宫中被洗干净了。
　　蕾姆再次拨开艾米莉娅的蜜穴，仔细检查着那被扩张得暂时合不起来的敞开大肉洞，里面黏糊糊的褶皱蠕动着，圆圆的子宫颈还在不停地抽搐着喷出淫水，已经看不到浊白精液的残留了。
　　蕾姆满意地点了点头，从旁边取过一大堆电击震动跳蛋，一个个塞进艾米莉娅的蜜穴和菊穴中。
　　蜜穴和菊穴中各塞入了6个电击跳蛋，三对双跳蛋分别夹在乳头和阴蒂上，蕾姆还恶趣味地将一个跳蛋塞进了艾米莉娅的尿道中。
　　整整16个跳蛋控制器，一边8个分别被别在了艾米莉娅的白丝高筒袜袜口。
　　随后蕾姆将这些跳蛋全部启动了。
　　“唔嗯嗯嗯嗯❤……”
　　全身所有的敏感带都被跳蛋电击震动着，爱蜜莉雅痉挛着身子努力忍耐，淫水乳汁依旧不受控制地不停喷出。
　　“母猪，给我起来！你要去做你肉便器的本职工作了！”
　　蕾姆粗暴地将爱蜜莉雅从地上拽了起来，命令她狗爬在地上。
　　随后她抓着连接艾米莉娅项圈的狗链，直接坐在爱蜜莉雅的背上，抬起手对着爱蜜莉雅屁股上那在发着淡淡粉色光芒的魔法烙印“白丝便器母猪”用力一巴掌扇下。
　　啪————
　　“齁咿呜呜呜呜呜呜呜呜呜❤❤❤——”
　　臀肉泛出一阵涟漪，常人千倍敏感度的烙印被重击，这带来的恐怖刺激让爱蜜莉雅如同遭受电击了一样雪白娇躯一阵痉挛，随后在悲鸣声中淫水如同喷泉般从蜜穴中喷射而出。
　　“赶紧给我爬去斯巴鲁君的房间！快啊！！！”
　　啪————
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦❤——母猪、母猪明白……呜咿咿咿咿咿❤——”
　　啪——啪啪————！
　　毫不留情的巴掌不停地拍打着爱蜜莉雅那和性器无异的屁股，千倍敏感度烙印被不断重击，爱蜜莉雅的绝顶高潮根本没有停下过，她的白丝美腿不断痉挛着，大量的蜜液不停地从蜜穴中喷射而出，在她的身后留下了一道长长的水迹。
　　然而就算是被这样非人地凌辱，爱蜜莉雅却丝毫不敢放慢自己爬行的步伐，甚至还模仿着母猪的叫声努力去谄媚讨好着这个夺走自己一切的情敌。
　　自己是整个世界中最低贱的存在，这一概念已经深深地刻入了她的灵魂中……
　　————————————————

第24章
　　更衣室内，经过仔细清洗身体的艾米莉娅已经恢复了那个女神的模样。
　　此时的她穿着一身开叉直到上腰部的白色紫边旗袍，旗袍的下摆前面是一条越收越窄的白色紫边布条垂荡到脚边，将她的白丝美腿完全裸露出来，后摆则是两条布条遮盖着她屁股的外侧，却把她的整个屁股内侧完全裸露了出来，粉嫩的屁股缝直接暴露在空气中。
　　旗袍上身是一个伪低胸设计，只有一个白色不透肉三角形延伸上去恰好遮住那粉嫩的乳头。
　　大量的乳肉被单独的透肉白丝文胸包裹着，文胸向上延伸一直连接到脖子上带着绿水晶挂饰的单独领口上，奶子被丝袜裹住若隐若现的模样甚至比直接裸露更加诱惑。
　　背部更是几乎完全裸露，只有文胸和旗袍的两个细窄丝带背扣连接固定着衣物，白丝文胸背扣正中一道同样的丝袜质窄带向下延伸，穿过艾米莉娅的屁股沟和阴唇，一直扣到正面的白丝文胸中部，起着“内裤”的作用。
　　精致的手臂上穿着白丝高筒手套，手套末端连接着一对垂荡到膝盖的白色紫花纹开叉手袖，白丝手臂完全露出着，增添着一种高贵的气质。
　　下身则穿着一条白丝裤袜，裤袜后面完全镂空，配合着旗袍完全裸露着翘臀和菊穴，正面则紧紧包裹着蜜穴，骆驼趾的模样都清晰地勾勒了出来。
　　这身衣服去掉旗袍部分，剩下的简直就是全透肉白丝包裹，白丝文胸、白丝手套、白丝露臀裤袜，看起来色情无比。
　　如果忽视掉脖子上的项圈，此时的艾米莉娅看起来完全没有了在猪圈中那股低贱淫荡的气质，就算衣服看起来很色情，和情趣内衣没什么两样，可是穿在她的身上却散发着一股高贵纯洁的气质，让人忍不住想去狠狠地玷污她。
　　这纯欲到了极致的美少女将面前的菜月昴看得眼睛都直了。
　　可是对爱蜜莉雅来说，在自己曾经的爱人面前穿成这样，尽管已经发生过不知道多少次了，她还是羞耻得浑身发烫。
　　蜜穴、菊穴、乳头和阴蒂上的电击跳蛋将她刺激得不停地高潮着，腿间流淌下一道道蜜汁，她努力克服着露出高潮脸的冲动，抿紧了嘴巴不发出那淫荡的呻吟声，尽全力让自己不在自己喜欢的人面前失态。
　　可是，身后那脸上已经写满了嫉妒的蕾姆蹲下了身，握紧拳头，对着爱蜜莉雅的蜜穴一记上勾拳用力锤出。
　　“唔哦哦哦？！哦咿咿咿咿咿咿❤❤❤————”
　　鬼族的怪力下，蕾姆的拳头轻松打开了艾米莉娅的蜜穴，长驱直入，将其中阻碍拳头前进的敏感褶皱全部抹平，狠狠击打在了艾米莉娅的子宫上。
　　“啊啊啊啊啊啊我的子宫…斯巴鲁主人不要看咿啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　爱蜜莉雅不可思议地瞪大了眼睛惨叫着，极力忍耐的刺激在破功的一瞬间成倍的袭入她的脑海中，让她的大脑一片空白，根本无法思考高潮以外的事。
　　失禁的尿液划过一道金黄的水柱，洒落在菜月昴脚边。
　　痉挛着的白丝美腿已经支撑不住身体了，爱蜜莉雅跪倒在地，上半身无力地趴在地上娇喘着。可是蕾姆的凌虐才刚刚开始。
　　“在斯巴鲁君面前，把你这下贱的肉壶子宫给我打开来啊！！！”
　　情绪不佳的蕾姆将怨恨发泄在爱蜜莉雅身上，捅入艾米莉娅蜜穴的小手以锥形手势插进子宫颈头部，随后五指用力张开，将爱蜜莉雅的子宫颈撑起一个大洞。
　　隔着白色旗袍，菜月昴可以清晰地看到爱蜜莉雅肚子上蕾姆那五指的凸起。
　　“哦咿咿咿咿咿咿要死了……不、不要齁咿哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　伴随着“嘭”的一声闷响，爱蜜莉雅的肚子上出现了一个清晰的拳头状圆环。
　　还沉浸在子宫颈被强行扩张痛苦中的爱蜜莉雅，在蕾姆对着子宫内壁用力一拳的锤击中像毒瘾发作似地剧烈抽搐着白丝美腿，大量的蜜液从蜜穴缝隙中倾泻而出，像瀑布般滴落到地上。
　　蕾姆趴在爱蜜莉雅背上，将空闲的另一只手扒开艾米莉娅的抹胸，那对接近E罩杯大小的巨乳蹦跳着甩着乳汁从抹胸中弹出，裸露在菜月昴面前，随后蕾姆抓住那对带着倒钩的乳钉用力一拔。
　　“唔哦？！奶子哦哦哦哦哦奶子坏掉了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　乳钉上满是倒钩状的坑坑洼洼，被强行抽出时，一个个倒钩粗暴地拉扯着乳房内部那敏感到极致的乳肉，大量的奶水像得到了宣泄口一般以浊白水柱的模样狂喷而出，喷射在地上的奶水溅得到处都是，甚至打湿了菜月昴的裤子。
　　“斯巴鲁主人对不起……母猪不想这样的……对不起呜呜呜……母猪不想伤害你的……唔哦？！哦啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　蕾姆抽动拳头，一拳一拳的用着鬼族的怪力狠狠地将爱蜜莉雅的子宫内壁当做沙包一样捶打着，粗暴地进行起了拳交。
　　“你这只贱母猪在斯巴鲁君面前装什么白莲花？！你以为斯巴鲁君还喜欢你？他喜欢的只是你被蹂躏到崩溃的绝望表情而已，在他的眼里你只是一个用来起性欲的下贱雌畜飞机杯而已，他真正喜欢的人是我啊你这个贱货！！！”
　　爱蜜莉雅的言语显然激怒了妒火中烧的蕾姆，蕾姆拳交愈发激烈起来，重拳每次都在爱蜜莉雅腹部锤出一阵涟漪，搅动着艾米莉娅的五脏六腑。
　　“蕾姆主人对不起噗哦哦哦哦哦❤——母猪知错了齁咿啊啊啊啊啊❤——是母猪太自恋了哦啊啊啊啊啊❤——求求您饶了我…贱畜的子宫要坏掉的唔哦哦哦哦哦哦哦哦❤——”
　　已经头晕目眩的艾米莉娅已经完全无法维持自己在爱人面前的矜持了，对着菜月昴无法忍耐地露出了崩溃的色情阿黑颜，她的身子随着蕾姆的拳交前后剧烈摇晃着，泛红的奶子随着拳头的锤击间歇性地喷射出一大股乳汁，和不断喷出的失禁尿液在地上泾渭分明地形成了一白一黄两个水滩。
　　看着这淫靡又残忍的场景，菜月昴却听着爱蜜莉雅的惨叫声鼓起了帐篷，他喘着粗气走到正在凌虐艾米莉娅的蕾姆背后，脱下裤子，将鼓胀到生疼的肉棒插进了蕾姆蜜穴。
　　“哈啊……斯巴鲁君好棒……唔哦哦……”
　　得偿所愿的蕾姆一脸享受的表情，可是心底她却并不开心，因为她知道菜月昴只是因为爱蜜莉雅才起的性欲，拿自己的蜜穴发泄欲火而已。
　　如果不是菜月昴身上还有着不能与艾米莉娅直接发生性关系的誓约咒印在，自己甚至都享受不到他的性爱。
　　嫉妒让她愈发地仇恨爱蜜莉雅，她手上拳交的频率和力度越来越大，强迫艾米莉娅发出更加痛苦淫荡的惨叫声，发泄怒火的同时能让菜月昴更加激烈的抽插自己，这一举两得的事让她很是受用。
　　“蕾姆主人求求您轻一点喔哦哦哦哦哦哦❤——母猪要被打死了…子宫要坏掉了唔咿咿咿咿咿咿❤——”
　　“斯巴鲁君好厉害哦哦哦哦……好舒服啊啊啊啊啊……顶到花心了咿哦哦哦……”
　　爱蜜莉雅被锤击子宫的痛苦悲鸣声和蕾姆享受性爱的快乐呻吟声交杂在一起，这对曾经的主仆，被骑士追求的高贵公主和追求骑士的平凡女仆，此刻已经不仅仅是地位置换这么简单了，高贵的公主被自己的女仆夺走了心爱的骑士，剥夺了公主的身份，沦为了被自己女仆踩在脚底下凌辱的低贱母猪。
　　菜月昴后背位抽插着蕾姆，蕾姆后背位对爱蜜莉雅进行着拳交，香艳的场景下痛苦的哭喊声和愉悦的呻吟声交织在一起。
　　已经情迷意乱的蕾姆下意识地想要追寻更加激烈的性爱，逐步加重的拳交已经满足不了她了。
　　只见蕾姆再一次将重拳锤进艾米莉娅子宫之后，抽出拳头时她一把抓住艾米莉娅的子宫，一点一点用力向外拉扯着。
　　“唔哦哦哦哦？！不——不要——求求主人不要……子宫、母猪的子宫已经吃不消了哦哦哦哦——求求主人饶了饶了母猪……哦哦哦哦哦哦子宫要出来了，便器子宫又要被主人拽出来了咿啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　粉嫩的子宫嫩肉被蕾姆像抓着垃圾一样粗暴地拽出了体外，像一条小尾巴一样垂荡在股间。
　　爱蜜莉雅痛苦地翻吊着紫色眼眸，发出着撕心裂肺的惨叫声，大脑在随之而来的极致高潮中彻底崩溃了理智，她痉挛着身体，无数的淫水从子宫颈中倾泻而出，和失禁的尿液和奶水混杂在一起，喷的到处都是。
　　可是对蕾姆和菜月昴来说，爱蜜莉雅痛苦的惨叫声却如同催情剂一般，让他们的性欲进一步高涨，性交的啪啪声愈发频繁。
　　蕾姆逐渐被肏的开始翻起了眼白，她下意识的用力抓住艾米莉娅的子宫，像挤抹布一样用力揉捏成各种形状，缓解高潮刺激的同时发泄着心中对爱蜜莉雅的妒恨。
　　“子宫、子宫要被玩坏了哦哦哦哦哦哦❤❤❤——主人饶了我呜咿咿咿咿咿咿咿❤❤❤————”
　　爱蜜莉雅那已经崩溃的脸上溢满了忍耐的眼泪，她吐露舌头流着口水痛苦地呻吟着，贴在地上成饼状的奶子边乳白的奶水滩越积越多，温热的蜜汁被抓着子宫颈的蕾姆控制着方向，对着菜月昴身体一阵浇灌。
　　菜月昴在爱蜜莉雅淫水的刺激下，抽插得愈加兴奋起来。
　　“嗯啊……给我叫的再惨一点啊贱货！！！做好自己的本职便器工作！！！”
　　已经到了兴头上，强烈渴求着高潮和被中出的蕾姆将空闲的手做出锥形的手势，“噗”一声塞进了艾米莉娅的菊穴中。
　　没等艾米莉娅反应过来，她抓起一把直肠肉壁，用力向外一扯。
　　“不啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——肛门、肛门也出来了哦哦哦哦……彻底坏掉了噫噫噫噫噫噫噫❤❤❤——”
　　失禁的尿液在艾米莉娅痛苦的哀嚎中喷洒得到处都是，红润的脱垂直肠被蕾姆抓在手中把玩着，一股股肠液从其中像溪流般涌出。
　　听着艾米莉娅那绝望的哀嚎声，蕾姆兴奋地将她的脱垂子宫和直肠贴在一起，随后摊开双手，对着子宫和肛门用力一拍。
　　啪叽——
　　“哦哦哦哦哦哦哦咿咿咿咿咿咿要死了，要死了啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　爱蜜莉雅那脱垂的子宫和直肠上被留下了一道鲜红的五指印，肠液、淫水和尿液从下体中如同花洒喷泉一般随着各自器官的摆动肆意喷射着。
　　爱蜜莉雅的身体因为不间断的连续绝顶高潮，已经处于透支体力的抽筋状态，脸上的表情早已崩坏，翻吊的美眸中不停流出着崩溃的眼泪。
　　可是蕾姆还没有放过她。
　　只见蕾姆双手抓住艾米莉娅的脱垂子宫和直肠，将它们揉在一起用力捏紧到变形，随后开始转动手臂，将子宫和直肠旋转着编在一起。
　　“不——太刺激了哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——母猪要彻底坏掉了……斯巴鲁主人对不起，要不能再做你的催情便器了唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔❤❤❤————”
　　搅动在一起的子宫和直肠像水龙头一般喷射着淫水和肠液，失禁的尿液打在体液水滩中发出的“哗哗哗”声音清晰入耳。
　　痛苦到极致的刺激下爱蜜莉雅忍不住弓起上半身惨叫起来，甩动起来的乳房将乳汁向上高高喷洒，一时间房间里下起了奶水雨。
　　在爱蜜莉雅已经被虐宫虐肛到口吐白沫接近昏死的时候，菜月昴听着那绝望的惨叫声将浓白的精液全部注射进了蕾姆的子宫中。
　　而蕾姆也在爱人的内射下进入了高潮，瘫软在了地上，松开了紧抓艾米莉娅脱垂子宫和直肠的手。
　　爱蜜莉雅的脱垂子宫和肛门像两条小尾巴一般垂荡在股间，还在不断抽搐着从其中滴落淫水和肠液。
　　在自己的心上人面前被折磨凌辱到这么一副惨不忍睹的样子，自己的爱人却听着自己的惨叫声，看着自己崩溃的模样将自己梦寐以求的发情精液注射到自己情敌的身上，留给她的只有从身体到精神的双重折磨。
　　可是艾米莉娅却不敢有丝毫的怨言，因为这就是如今她卑微低贱的地位，半精灵那天生强大的身体素质沦为被任意欺辱殴打的沙袋便器，连性爱的享受都不配拥有，比那些可以随意强暴的性奴更加可怜和低贱。
　　高潮完有些疲惫的蕾姆爬到艾米莉娅身边，将一个大水杯放在爱蜜莉雅乳房下方，伸出一只手抓住巨乳中段，另一只手抓住乳头，两边同时用力一捏。
　　在一阵闷哼声中，爱蜜莉雅剧烈痉挛绷直着白丝美腿，一大股鲜美的乳汁从乳头中喷涌而出，被蕾姆接在了水杯中。
　　蕾姆自己喝了一半，还刻意在爱蜜莉雅耳边咂咂嘴羞辱着她，随后当着她的面亲自给菜月昴喂她的乳汁。
　　以这种方式被菜月昴喝下自己的体液，爱蜜莉雅只感到了无尽的羞耻和背德感。
　　半晌，情欲又恢复过来的蕾姆从旁边找出一个接近30厘米长的巨型魔法假肉棒。
　　假肉棒根部有一个小洞，蕾姆将这个小洞套住自己的阴蒂，顿时一阵粉色光芒闪过，整根肉棒和她的阴蒂快感相连，化为了一根看起来活生生的巨型肉棒。
　　蕾姆走到跪趴在地上的艾米莉亚身后，将这根临时扶她巨型肉棒对着爱蜜莉雅那还在痉挛着的脱垂子宫颈口，用力一捅。
　　“噗哧”一声，巨型扶她肉棒轻松捅开了层层合缝的腔穴肉褶，“嘭”的一声狠狠撞在了艾米莉娅蜜穴最深处，在她的小腹上留下一道深可达胃的恐怖轮廓。
　　“唔哦哦？！咿呀呀呀小穴裂开了啊啊啊啊啊啊❤——”
　　蜜穴被扩张到极致的撕裂痛楚一瞬间让半昏死的艾米莉娅疼醒了过来。
　　她留着眼泪痛苦地捂住肚子，隔着肚皮抓着肉棒，徒劳地企图阻止肉棒抽插。
　　“小穴要裂开了？那行，算你的主人体谅你，就不再完全捅进你的贱穴里肏你了！”
　　“谢、谢谢蕾姆主人……”
　　早已头昏脑涨的艾米莉娅趴在地上，明明是自己被强暴凌辱，卑微低贱的她却只能感谢施暴者的手下留情。
　　可是她却没注意到蕾姆脸上闪过地坏笑。
　　只见蕾姆忽然将扶她肉棒粗暴地拉扯出体外，粉嫩的子宫被再次拖拽出体外，像一个避孕套一般包裹在蕾姆肉棒上。
　　蕾姆伸出手紧紧从体外抓住艾米莉娅的子宫颈，像使用廉价的飞机杯一般手和肉棒并用狠狠地将爱蜜莉雅的子宫肏成各种别扭的形状，似乎爱蜜莉雅的珍贵子宫就只是个用之即弃的一次性低级飞机杯一般。
　　“唔咿？！！！啊啊啊啊啊！！！啊啊啊啊啊主人你说的唔啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　蜜液如同喷泉从爱蜜莉雅的体外子宫的交合处被巨型肉棒不停地翻带而出，失禁的尿液已经将她的白丝袜染成了一片黄色，才被榨乳结束的粉嫩乳头中再次喷溅出鲜美的奶水。
　　满脸泪痕的她绝望地用着哀求的眼神看向菜月昴，企图菜月昴能让蕾姆遵守自己的约定。
　　“你这只下贱的母猪！又想让斯巴鲁君帮你？！”
　　“对、对不起蕾姆主人咿啊啊啊啊啊啊啊❤————”
　　蕾姆恶狠狠地将尖锐的指甲抠挖着爱蜜莉雅敏感的脱垂子宫，将她刺激得美目一阵翻吊，吐着舌头发出淫荡的惨叫。
　　“我说的明明是不捅进你的贱穴肏你，在体外肏死你哪里食言了？！还敢让斯巴鲁君来对付我？！我咬死你这只贱狗！！！”
　　蕾姆愤怒地吼着，她腾出空闲的手，狠狠抓住艾米莉娅那脱垂直肠，从其中挤出一大股肠液后，张开嘴含住脱垂直肠，贝齿狠狠地咬进爱蜜莉雅的直肠肉中。
　　“不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊主人饶命，救命啊斯巴鲁主人咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　已经被刺激得浑身瘫软在地上，爱蜜莉雅痛苦地弓起身子，绷直脚趾痉挛着身体，乳汁和尿液喷洒的满地都是。
　　菜月昴看着这香艳淫靡的女女调教场景，听着艾米莉娅的惨叫声，不仅没有阻止蕾姆，反而走到蕾姆身后，将重新硬起来的肉棒再次插进了蕾姆的蜜穴中。
　　“嗯啊……斯巴鲁君……我好喜欢你……想再给你生一个儿子……然后我们一起干死这骚贱的母猪……”
　　得到了菜月昴支持的蕾姆得意地在爱蜜莉雅耳边秀着恩爱，同时双手用力紧抓，直至手指都陷入爱蜜莉雅的子宫和直肠的嫩肉中，用力抽插起来，尖锐的指甲完全嵌进爱蜜莉雅的子宫直肠嫩肉，强行拖拽着她的珍贵器官移动着。
　　“嗯哦嗯哦哦哦哦哦❤❤❤！？啊咿❤、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤！！？？”
　　意志已经完全崩溃的艾米莉娅无意识地发出着痛苦地悲鸣声，而菜月昴却因此变得性欲愈发高涨，抽插蕾姆愈发用力起来。
　　而被插得美目翻吊的蕾姆将难以忍受的快感刺激全部发泄在爱蜜莉雅身上，蹂躏强暴爱蜜莉雅的双穴愈发狠辣。
　　三个人以串糖葫芦一样的姿势在房间里发出着阵阵“啪啪啪”声，正如体位所展示的那样，爱蜜莉雅就是这里的最底层，那个永远扮演着受虐者身份的低贱母猪……
　　那个曾经如此珍视自己的菜月昴已经将对自己的感情全部投入给了蕾姆，自己被蕾姆如此凌辱，菜月昴不仅没有阻止，还用着行动支持着蕾姆，自己在他的面前已经只是一个低贱的催情便器了。
　　和蕾姆相比，自己恐怕连妓院的廉价性奴都不如。
　　被蕾姆踩在脚底下肆意凌辱成这样，曾经这么拼命保护自己的心上人却偏爱般支持着蕾姆进行这场欲加之罪的单方面凌辱，这些事情无不强调着从地位到情感她都如此惨败给蕾姆。
　　想到这里，爱蜜莉雅感到愈发的羞耻和痛苦，蜜液和乳汁喷溅得愈发厉害……
　　“哦哦哦哦斯巴鲁君我要去了哦哦哦哦哦————”
　　魔法仿生肉棒和蜜穴同时濒临高潮，蕾姆舒服地直翻白眼。
　　“蕾姆酱我要射了，白丝便器母猪给我叫啊！！！”
　　就算菜月昴依旧还是非常喜欢爱蜜莉雅，在爱蜜莉雅那低贱母猪姿态的耳濡目染之下，也早已对她的身份认知改观了。
　　现在完全陷入了情欲的菜月昴，下意识地将爱蜜莉雅的侮辱性称呼脱口而出，将已经虚脱到连呻吟的力气都没有的她当做低贱的便器一样命令着。
　　菜月昴的侮辱如同捅进艾米莉娅心口的尖刀一样刺痛着她，她痛苦地流着眼泪，心中仅剩的自尊心愈发破碎。
　　“啊啊啊啊好爽……斯巴鲁君都命令你了贱货！！快给我叫啊啊……太爽咯啊啊啊啊啊——”
　　蕾姆在菜月昴的内射中同时到达了仿生扶她肉棒和蜜穴的双重高潮，菜月昴对爱蜜莉雅的侮辱让她精神和肉体都兴奋到了极致，她得意地紧紧抓住艾米莉娅的子宫颈口堵住出口，将魔法肉棒用力插进艾米莉娅的脱垂子宫中，直至将子宫顶戳到变形到堕长，随后将高潮的精液对着爱蜜莉雅的脱垂子宫内壁疯狂喷射起来。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　比普通男人精液更加灼热的魔法精液狠狠地冲击在爱蜜莉雅的子宫内壁上，转眼间填充满了她的子宫腔室，精液侵入输卵管中，肆意包裹冲击着她的稚嫩卵巢。
　　爱蜜莉雅那脱垂在体外像是小尾巴般细窄的子宫飞快地膨胀起来，逐渐鼓胀成了一个和她大腿粗细相当的精液袋子，大量的白浊堆积在交合处，因为蕾姆紧握出口的缘故只有一小部分喷溅了出来。
　　子宫被当做飞机杯一般被蕾姆抓在手里内射着，爱蜜莉雅痛苦地翻着白眼重新发出着已经嘶哑的惨叫声。
　　在她看不到的背后，蕾姆松开了紧握她子宫颈口的手，在精液喷出前抡起双手，对着她的精液袋子子宫双掌用力拍下。
　　啪！！！
　　噗噗噗噗噗————！！！
　　形变的液压一瞬间让爱蜜莉雅子宫脱出了蕾姆的扶她肉棒，像失控的喷水软管一样乱甩着喷射出精液水柱。
　　“咿咿咿咿咿咿咿要死了哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　艾米莉娅撕裂心肺地惨叫着，恐怖的刺激像尖针般刺激着大脑，让她无法思考高潮以外任何事。
　　她的身体如同触电般僵直着，跪在地上的白丝美腿瞬间绷直，脚趾紧绷，颤抖着从乳头中喷涌出一股股浓白奶水，从私处喷射出的浊黄失禁尿液混杂在精液喷泉中。
　　蕾姆双手手掌不停地揉捏着爱蜜莉雅的子宫，像拧抹布一样从其中榨出更多的淫水，靠着淫水冲刷将其中的精液排的差不多了才松开了双手。
　　可是完全沉浸在情欲中的她根本没想着放过艾米莉娅，她蹲下身将还在痉挛着身子喷涌淫水和尿液的艾米莉娅翻过身来正对着她，再次将扶她肉棒狠狠地捅进了艾米莉娅的红肿蜜穴中抽插起来，空闲的双手这次选择紧紧抓住艾米莉娅的双乳，时而将其拉的堕长，时而握住中段捏成葫芦状，将爱蜜莉雅刺激得一边惨叫着一边喷射出一阵阵奶水雨。
　　而菜月昴看着爱蜜莉雅被蕾姆欺负成这可怜又淫荡的模样，性欲也再次高涨，继续挺动下身，和蕾姆开始了第三回合……
　　夜，还很长。
　　————————————————

第25章
　　第二天，蕾姆和菜月昴已经早早的离开了房间甜蜜约会去了，只留下艾米莉娅一个人像垃圾一样浑身沾满了精液、淫水和尿液昏死在精液滩中。
　　“唔啊啊啊啊……”
　　一阵冷水泼来，将昏迷的艾米莉娅刺激醒了。她虚弱的撑起上半身抬起头，惊愕地发现，周围围满了宅邸的下等女仆们。
　　“白丝便器母猪在这里发什么呆？！还不赶紧把斯巴鲁大人的房间清理干净？这些恶心的东西对你来说都是诱人的食粮吧？给我全部吃下去！”
　　说话者的声音爱蜜莉雅很熟悉，是一个时常欺负自己的地位卑贱的下等女仆，换做以前恐怕是连自己的面都没资格见的人。
　　然而现在这样的女仆却已经是自己不能做出丝毫忤逆的顶头主人了，带着周围那群同样地位卑贱的下等女仆欺负自己已经是家常便饭了。
　　命令自己将精液、淫水和尿液全部吃掉，就算这是赤裸裸地羞辱，她也只能够照做。
　　“对不起，是白丝便器母猪的失职，母猪这就把最爱的精液和尿液全部吃掉……”
　　爱蜜莉雅羞耻地土下座跪在女仆的脚边，服从着她的命令。
　　女仆抬起皮鞋，一脚踩在爱蜜莉雅头上，将她的脸蛋摁在地上，在精液、淫水和尿液的混合水滩中来回拖动着。
　　“真是只恶心又下贱的半精灵母猪！就你这种贱畜还王选候补人？还公主大人？明明是只配在猪圈里吃屎尿的贱货而已！”
　　女仆面色潮红，脸上写满了兴奋，显然当众凌辱曾经的公主让她十分享受。
　　“呜呜呜呜呜呜对不起……脏了主人的眼我很抱歉……贱奴就应该在猪圈里做公猪的性奴，清理完房间后贱奴会立刻爬回去的……求求主人饶了贱奴……”
　　听着艾米莉娅自我作践的哀求，女仆满意地松开了脚，她从旁边取过鼻钩，拖住爱蜜莉雅下巴将鼻钩塞进爱蜜莉雅的鼻孔中，钩子将爱蜜莉雅的鼻孔拉成了上扬的丑陋形状，平常鼻腔中看不到的东西也全都一览无余。
　　“果然你这种母猪和鼻钩特别般配呢！”
　　女仆窃笑地嘲讽道。
　　“呜咕……多谢…夸奖……”
　　为了讨好女仆，爱蜜莉雅轻声地回答着。
　　“她居然把这叫做夸奖哈哈哈哈……”
　　“看来是真把自己当母猪了，这会不会太羞辱真正的母猪了？”
　　“让她当王位候选人真是卢格尼亚最大的耻辱！”
　　周围传来女仆们一阵阵哄笑声。浊黄的尿液从爱蜜莉雅跨间滑落，在白丝袜上留下一道明显的黄色尿迹。剧烈的羞耻感下，她再次当众失禁了。
　　“失禁了？这母猪居然又失禁了？”
　　“我看是这母猪被我们打骂的兴奋了吧！就是只抖m贱货而已！”
　　“斯巴鲁大人原来居然喜欢过这种随地小便的贱货，真是丢斯巴鲁大人的名声！！！”
　　在更加激烈的嘲笑声中，她流着委屈的泪水，不仅没有做出丝毫反驳，反而伸出舌头像母猪一样哼唧哼唧地舔舐着地上肮脏的精液尿液混合物。
　　尽力讨好主人们是她作为性奴母猪该做的事，长久的性奴经验让她知道，主人们高兴了她才能够少受一些屈辱……
　　一个女仆走到她的身后，蹲下身，拨开她的阴唇仔细端详着她的蜜穴。
　　“真离谱啊，昨天明明被蕾姆大人肏的子宫和肛门都掉出来了，这么快就恢复了？玩不坏的身体，怪不得半精灵都是天生肉便器呢！”
　　女仆吃惊地说着，将自己的手握拳，对着爱蜜莉雅那被肏了一夜已经红肿的蜜穴“噗哧”一声用力塞了进去。
　　“唔咿咿？！唔啊啊啊……咿哦哦哦哦……唔咕咕咕……”
　　爱蜜莉雅瞪大了呻吟着，满是尿迹和发黄精斑的白丝美腿一阵痉挛，从双腿间喷涌出一股蜜汁，全部打在女仆的手上。
　　女仆有些兴奋地将拳头直捅进爱蜜莉雅子宫内，随后摊开五指，尖锐的指甲抠挖着爱蜜莉雅那敏感的子宫内壁。
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　爱蜜莉雅弓起身子，白丝美腿绷直了一阵抽搐，大股大股的乳汁和尿液从乳头和尿道中喷涌而出。
　　面前的女仆抬起脚，再次踩着爱蜜莉雅头将她的脸蛋摁进精液尿液滩中用力撵着。
　　“给我认真舔啊贱货！谁让你去舒服了？连舔精液和尿这点简单的事都做不好，真不愧是杂鱼废物母猪！唯一的存在价值就是挨肏了吧！”
　　“对、对不起！求求主人们饶了没用的杂鱼母猪……母猪这次一定认真做好工作……求求了……”
　　明明被凌辱的是自己，爱蜜莉雅却哭泣着请求女仆们的原谅。在这些下等女仆面前她都只能像这样摇尾乞怜了。
　　“这母猪这么好玩的吗？我也要来！”
　　“我也是我也是！！”
　　爱蜜莉雅软弱的回应反而让女仆们愈加想要欺负她，好奇的女仆们蜂拥而上，一只只手肆意揉捏着她全身的敏感带。
　　漂亮的乳房被几只手揉捏到分隔成几段，大量的乳汁从乳头中狂喷而出。
　　菊穴也被两只手塞入，两只手不仅相互摆出各种形状，还和在她子宫中的手做着互动，隔着子宫壁和直肠壁企图五指相扣。
　　喷涌着失禁尿液的尿道也被一个不怕脏的女仆伸进去三根手指堵住了，女仆还在用力抠挖着手指，企图将尿道撑的更大些，好让她伸进去更多的手指。
　　爱蜜莉雅痛苦地抽搐着身体，漂亮的脸蛋被摁在精液尿液滩中，她顺从地服从命令，在惨叫声中还在努力伸出舌头继续舔舐着肮脏骚臭的液体，模样是如此得卑微低贱……

第26章
　　“利格鲁少爷来了！”
　　已经凌辱了艾米莉娅半晌了，一个放风的女仆急匆匆地跑过来通风报信。
　　这些还在踹打着爱蜜莉雅的众女仆赶紧爬起来，排成两列做出女仆站立姿势，恭恭敬敬地看向利格鲁，菜月昴的儿子。
　　已经18岁的利格鲁和年轻菜月昴长的有8分相像，和菜月昴最大的区别就只是一头蓝发。
　　每次见到利格鲁，爱蜜莉雅都会回忆起自己当初和年轻菜月昴一起的温馨时光，可是那头蓝发也无时无刻不在提醒着她情感上的惨败。
　　“利格鲁主人……唔哦哦哦哦？！”
　　努力支起身体以土下座姿势跪在利格鲁脚边，爱蜜莉雅伸出舌头想要舔舐利格鲁鞋子，却被利格鲁一脚踹在小腹上，她痛苦地捂着肚子倒在地上呻吟着。
　　“昨晚你又让妈妈很不高兴了吧？你这只勾引爸爸的骚贱母猪！”
　　利格鲁恶狠狠地说着，抓住爱蜜莉雅后脑勺的银发将她提了起来，抬起拳头，对着她那小腹淫纹出用力挥出。
　　嘭————
　　利格鲁结实粗壮的一拳狠狠打在了爱蜜莉雅小腹正中心的淫纹上。
　　随着拳头的落下，竟在爱蜜莉雅的小腹周围泛起一阵涟漪，将柔软娇弱的腹部扭作一团。
　　“噗呜呜呜呜呜呜❤————”
　　淫纹触感和子宫直接相同，敏感度达常人千倍的子宫在疯狂痉挛着，让爱蜜莉雅忍不住翻起白眼抽搐着身子，一大股淫水和尿液交杂着从双腿间像水箭般喷射而出。
　　痛苦到极致的艾米莉娅下意识地挣扎着，可是身体早已在调教中虚弱得连三岁小孩都能随意欺负的她，徒劳的挣扎在旁人眼中好似欲拒还迎一般，只会增加施虐者的征服感。
　　利格鲁收回的拳头稍作准备，再次对着爱蜜莉雅的淫纹处第二次锤击下去。
　　嘭——
　　“咕呜——？！❤咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤————”
　　第二次的出拳向下挪了一些，结结实实命中了子宫口，如铁块般沉重的拳峰死死挤压着腹肉，将爱蜜莉雅的子宫从外部撵做一团。
　　淫纹的千倍刺激和子宫被直接锤击的刺激两者叠加到了一个恐怖的程度，爱蜜莉雅崩溃地惨叫起来，红肿的肛门一阵抽搐，一道道污秽伴随着浊黄尿液喷溅而出，爱蜜莉雅在这一拳下竟然被打到同时失禁又脱粪，以一副屎尿乱喷的下贱模样公开展露在众人面前。
　　“真是又脏又贱的母猪！就打算藏着满肚子的屎给大家做性处理吗？你恶不恶心？！我他妈打死你这只贱母猪！”利格鲁怒骂道。
　　那些刚刚凌辱过艾米莉娅的女仆们都露出嫌恶的表情，捅插过爱蜜莉雅肛门的女仆们已经坐立不安，她们怒骂着爱蜜莉雅，都想着赶紧去洗手了。
　　“对不起主人们……实在是因为母猪昨天一天没有休息过，没时间给自己灌肠……不要，不噗哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　根本不听艾米莉娅的解释，利格鲁的第三拳再次锤来。
　　“咕哦哦哦哦哦❤————噗呜——噫哦哦哦哦去了❤——不不要打了噢噢噢齁嘻——♥噗呜——！！主人我知错了齁咿哦哦哦哦哦❤——”
　　第四次，第五次…第十次…第一百次……整整半个小时的腹击调教。
　　几乎要撕裂腹部的疼痛和直接刺激子宫的高潮快感交融在一起，将爱蜜莉雅的思绪接近完全吞没，接连不断的在锤击中喷出失禁的尿液和粪便，高潮的淫液已经将白丝袜完全打湿了，大量的淫液、尿液和如同窜稀的粪便还在顺着丝袜从袜尖流落到地上。
　　爱蜜莉雅下意识地丢出着求饶的话语，漂亮的脸蛋上因为疼痛和快感已经满是扭曲的泪水，在众人面前露出着淫荡的阿黑颜。
　　“唔呕呕呕呕呕呕呕——不…啊啊啊呕呕呕呕呕呕呕——”
　　一次次腹击中艾米莉娅一边痛苦地高潮着，一边将之前吞下的精液尿液全部吐了出，呕的满地都是，和下体喷出的屎尿淫水混合在一起。
　　“对、对不起唔呕呕呕——母猪会全部清理干净的……”
　　意识都处于游离之中的艾米莉娅就算已经翻吊着眼眸不断流出着失禁的尿液，仍旧没有忘记自己的使命，对自己吐出了处理到胃中的精液尿液表达着自己的歉意。
　　利格鲁嫌恶的将爱蜜莉雅丢进她喷出的屎尿堆中，还有一丝余力的艾米莉娅赶紧以土下座的姿势跪在地上，努力吞咽着地上的屎尿淫水和精液。
　　就算是自己身体的排泄物，吃起来也是如此的恶心，爱蜜莉雅却不敢有丝毫的怨言，只能流着屈辱的泪水吞咽着，恶臭味疯狂涌入着她的鼻腔，将她刺激得眼泪直流，不断咳嗽着喷吐出刚吃下的东西。
　　“对不起、对不起，母猪一定尽快清理干净……”
　　慌张地请求着主人的饶恕，爱蜜莉雅已经害怕地直发抖，她以一副豁出去的样子像真正的母猪一样哼唧哼唧吞咽着屎尿精液淫水混合物，肮脏低贱的模样引起围观众人一阵鄙视。
　　“真恶心啊！这种人真的能是公主？还被斯巴鲁大人喜欢过？”
　　“真给斯巴鲁大人和卢格尼亚丢人！我要是她早就死了算了！”
　　鄙夷的议论声传进耳朵，让爱蜜莉雅羞耻地偷偷哭泣起来。
　　她又何尝不想自杀，可是虚饰魔女潘多拉警告她，擅自自杀的话潘多拉会将她复活，将她的死亡转移给菜月昴。
　　尽管这个警告还只停留在口头，可是胆小懦弱的她丝毫不敢触碰这条红线。
　　就算菜月昴和他的妻子儿子这么凌辱欺负自己，爱蜜莉雅却没有一丝报复的心思。
　　20年的凌辱生活没有让她获得任何人生阅历，没有丝毫变化的不仅仅是她的颜值，除了变得更加的自卑懦弱和精通性爱技巧之外，她的内心依旧保持着20年前那副善良又温柔的清纯少女模样，默默承受着所有人对她的凌辱和鄙视。
　　然而就是这怎么都玩不坏的容颜、身体和精神，让所有人愈发地想要把这单纯善良的白纸狠狠地玷污，这么多年来所有人都不厌其烦地日复一日凌辱着她。
　　“不知道爸爸看上了你这只贱母猪哪里了，脏臭骚贱成这样，除了待在厕所里做真正的便器之外不知道你还有什么存在的价值！”利格鲁鄙夷地羞辱着爱蜜莉雅。
　　作为自己情敌和心上人的儿子，利格鲁的存在本身就是爱蜜莉雅在情感上惨败的象征，光见到他都已经让爱蜜莉雅痛苦和耻辱到不行，然而惨败的自己此刻别说出口恶气了，还被情敌和心上人的儿子踩在地上肆意凌辱，巨大的挫败感严重摧残着爱蜜莉雅本就所剩无几的自尊心。
　　“听说你这个贱货以前还和妈妈一起抢爸爸？妈妈还只是你的女仆，曾卑微的想做你的二房？王选候补人，高贵的公主大人，被爸爸主动追求，占尽优势的开局，结果不出三年就地位和妈妈倒置，被妈妈随意踩在脚底下羞辱，高贵的公主变成低贱的母猪，妈妈成为了爸爸妻子，都生了两个孩子了，你呢？！高贵的公主大人？应该还是杂鱼废物母猪更适合你吧，毕竟作为母猪便器只要好好挨肏，露出一副淫荡的阿黑颜就行，不需要用到智力和谋略呢！”
　　利格鲁给艾米莉娅戴上猪尾巴肛塞和猪耳朵发夹，将她打扮得如同真正的母猪一般低贱，他肆意揭露着爱蜜莉雅的伤疤羞辱着她，将爱蜜莉雅羞辱得痛苦地浑身颤抖起来。
　　似乎是心理防线都已经崩溃了，爱蜜莉雅那鼻钩撑大的嘴巴哼唧哼唧地大声发出着猪叫，像猪一样将漂亮的脸蛋贴在满是精液尿液的地面上，用鼻子拱着肮脏的排泄混合物。
　　她用力摇摆光溜溜的雪白屁股甩动着猪尾巴，凄惨的模样可以说和真正的母猪没什么区别了。
　　“这母猪？！怎么会下贱成这样！！”
　　利格鲁口头上还在羞辱着爱蜜莉雅，但是裤子上顶起的帐篷却出卖了他真实的想法。
　　“不行我受不了了，我倒要看看爸爸到底看上了你哪里！”
　　利格鲁急匆匆地从旁边取过一身白净的衣服，丢在爱蜜莉雅身边一处没有脏污的地方。
　　爱蜜莉雅转头望去，竟然是和菜月昴初见时穿的那身白色紫边的丝袜和常服，仅仅是长筒袜靴变成了长筒袜。
　　“听说当初你就是穿这身衣服勾引爸爸的吧？爸爸因为诅咒肏不了你，就让我来替爸爸完成这个夙愿吧！”
　　“快啊！发什么呆？难不成还想穿着你这身和猪圈里的猪一样脏臭的衣服来给我性处理？不会吃屎尿吃上瘾了吧？！赶紧洗洗身子给我把衣服换好！”
　　“母猪明白……”
　　爱蜜莉雅缓缓将身上已经沾满了精液、尿液和粪便痕迹的白丝情趣旗袍装脱了下来，走到一旁女仆们提前装好水的水桶旁简单清洗了下身子，羞耻地穿上了这身曾经代表着她王选候补人身份的高贵白丝常服。
　　穿好常服后，爱蜜莉雅恭敬地土下座跪在利格鲁脚边，等候着下一步的命令。
　　利格鲁目瞪口呆地看着面前那散发着高贵气质的银发绝色美少女，此时的少女哪里还有之前那低贱肮脏的痕迹，纯洁高贵似乎是少女与生俱来的气质一般，让人忍不住想狠狠玷污。
　　“主人，我……唔唔唔？！”
　　跪在地上半天没等到命令，有些疑惑的爱蜜莉雅刚抬起头，就看到利格鲁抓住自己的衣领，将她拖到了那滩淫水、尿液、精液和粪便的混合物积水旁，粗暴地将她丢了进去。
　　随后利格鲁抬起脚踩在她的头顶上，将她的脸蛋粗暴地在肮脏的混合物液体中来回拖动着。
　　“咿唔……唔咕咕……咕哦哦哦……”
　　刚换上的白丝常服瞬间又沾染满了浊黄精液和尿迹，粪便的痕迹再次东一块西一块印在爱蜜莉雅的丝袜和常服上。
　　清纯高贵的气质被轻易破坏得一塌糊涂，爱蜜莉雅的模样又变回了那个常年生活在猪圈中的脏臭母猪。
　　“抱歉骗你的，还是脏臭下贱母猪的模样更适合你啊爱蜜莉雅！”
　　利格鲁淫笑着亲自帮爱蜜莉雅戴上鼻钩、猪尾巴肛塞和猪耳朵发夹，让她再次变得和真正的母猪没有区别。
　　周围全是宅邸的女仆们，在这么多人面前以曾经参与王选时候的公主装束被这么肆意玩弄羞辱，爱蜜莉雅内心痛苦又羞耻，可是她却不敢露出丝毫不快的表情。
　　不仅不敢违逆主人，她还不得不像一条小狗一样努力摇动着猪尾巴肛塞，哼唧哼唧地学着猪叫谄媚讨好着利格鲁，似乎在表示着被当做母猪是她的荣幸一般。
　　咚——
　　“唔咕咕？！”
　　正要爬上去伸出舌头舔舐利格鲁鞋子讨好他的艾米莉娅，被利格鲁抬起鞋子躲开后一脚重重踩在头顶。
　　“臭母猪，别拿你这清理过屎尿精液的舌头来碰我的身体啊！我说要肏你，也得把你好好清洗一下啊！”
　　利格鲁说着，低下身抓住艾米莉娅的头顶的银发将她像垃圾一样在地上拖着走进了一旁的厕所中，随后将她的脑袋狠狠摁进了一个坐便器马桶中，将马桶盖盖上。
　　“唔咕唔唔咳咳咳咳咳……”
　　坐便器中本身并没有冲洗干净，里面还有些发黄的尿液残留，爱蜜莉雅的脸被摁压进马桶水中，呛了几口带着尿液的马桶水。
　　被盖住的坐便器中一片漆黑，鼻子在马桶水中无法呼吸又什么也看不见，艾米莉娅在窒息中情不自禁挥舞四肢挣扎起来，随后感到性器屁股被一巴掌重击。
　　“唔咕咕咕咕？！唔唔唔……唔唔唔咳咳咳咳咳咳咳咳❤————”
　　身体还没来得及做出被打屁股的反馈，粗大的滚烫异物就顶戳开了她的蜜穴，肉穴的敏感褶皱几乎被全部刮擦抹平。
　　“唔唔唔唔咕唔唔唔唔咳咳咳咳咳咳❤————”
　　利格鲁的肉棒至少接近三十厘米长，粗细更是和爱蜜莉雅的小腿相当，还没完全插入就在银发少女肚子上留下了一道越过肚脐眼的肉棒轮廓，将她肏得翻起白眼，白丝美腿一阵抽搐，大股大股的温热蜜汁浇灌在利格鲁肉棒上，让利格鲁爽得忍不住大开大合地抽插起来。
　　“唔咕噜噜噜❤……咳咳咳……”
　　坐便器中传来一阵阵呛水冒出气泡的声音和咳嗽声，在痛苦的窒息折磨中爱蜜莉雅在经受着后入式奸淫。
　　恐怖的肉棒滚烫强劲，将她肏得身体不住地痉挛着喷射出一股股的乳汁和尿液，她的身体已经被肏得完全瘫软，无法做出任何的挣扎抵抗了。
　　“啊，差点忘了！”
　　抽插着蜜穴的利格鲁似乎想起了什么，按下了坐便器的冲水键。
　　汹涌的水流喷涌而下，带动着马桶水呈漩涡状冲刷着马桶内部，量大而猛的水流几乎填满了整个坐便器内部，爱蜜莉雅的整个脑袋都被摁在水中，被水流狠狠冲刷着。
　　“呜咿咿咿咿咿❤❤❤——咕噜咕噜……唔噗噗噗——”
　　强烈的水流将爱蜜莉雅冲刷得一丝呼吸的余裕都没有了，蜜穴因为窒息的痛苦而愈发紧缩，完美的反馈让利格鲁抽插得更加凶猛激烈起来，他每次都将肉棒连根没入搅动着爱蜜莉雅的内脏，直戳胃部后再连根拔出。
　　爱蜜莉雅被肏得身体像毒瘾发作似地剧烈抽搐着，窒息的失禁尿液像溪流一般不停地从尿道中流出，顺着白丝大腿流下，在白色紫边丝袜上留下一道道黄色尿迹。
　　接近死亡的窒息威胁下，爱蜜莉雅的身体自动做出着繁衍的本能，在肉棒锤击中已经不停痉挛着的红肿子宫主动地用力吸住肉棒，层层褶皱以各种方式按摩并扣住想要抽出的肉棒。
　　结果反而弄巧成拙，粉嫩的子宫被肉棒强行带着脱垂出了蜜穴，像一条小尾巴一样垂荡在股间。
　　“呜咿咿咿咿咿❤❤❤——”
　　在马桶水中的呻吟声完全被激烈的水流覆盖，看到艾米莉娅子宫脱垂出来，兴奋得施虐心暴涨的利格鲁有些不爽，尽管他可以明显地感受到爱蜜莉雅的身体和子宫都在剧烈痉挛着，像是在按摩自己肉棒一般，乳汁和尿液如同水柱般喷射着，可是没听到爱蜜莉雅的惨叫声，他还是觉得将爱蜜莉雅肏到子宫脱垂没给他满意地反馈。
　　带着惩罚艾米莉娅的心态，利格鲁用手指一根根插入艾米莉娅的菊穴逐步扩张着，直至整个手掌都插进了菊穴中，随后紧紧抓住艾米莉娅的直肠肉壁用力一扯，直肠如同一团软肉般垂荡出了体外。
　　“咕噜噜噜噜……唔咕咕咕咕❤❤❤——”
　　性器被这样破坏带来撕心裂肺般的剧痛，爱蜜莉雅却根本无法用惨叫声发泄出来，一张嘴便是湍急的马桶水直灌入咽喉。
　　而利格鲁却丝毫不关心艾米莉娅有多痛苦，将爱蜜莉雅的直肠强行脱垂，他感受到的是爱蜜莉雅的蜜穴再次痉挛着紧缩吮吸他的肉棒，让他爽得都有射精的冲动了。
　　“按在马桶里后入到子宫直肠脱垂，被这样凌辱对待母猪你好像很兴奋嘛？！穴都越来越紧了啊！真是个可悲的抖m下贱母猪！”
　　利格鲁用力拍打着艾米莉娅的雪白的性器屁股，在上面留下一道道红色的五指印，用言语从精神上进一步刺激着爱蜜莉雅，粗大的肉棒将爱蜜莉雅的子宫嫩肉一次次肏出体外，翻带出大量的淫水和尿液。
　　“给点回应啊母猪，给我叫出来啊！！！能不能做好你的本职工作？！！！”
　　整个脑袋浸没在马桶水中，窒息下的艾米莉娅根本发不出惨叫声，利格鲁明明知道这一点，依旧以此当做艾米莉娅作为肉便器失职的理由，擅自做出惩罚的决定。
　　只见他一边继续抽插着爱蜜莉雅的蜜穴，一边腾出一个手紧紧抓住艾米莉娅的脱垂肛门嫩肉，将她的整个脱垂肛门都死死攥在手心中用力碾压着。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔❤❤❤————”
　　隔着水声利格鲁满意地听到了爱蜜莉雅的惨叫声。
　　看着爱蜜莉雅被折磨到尿液乱喷的凄惨模样，感受着她连续绝顶高潮下喷淋在他的肉棒上的温热蜜汁，利格鲁终于再也把持不住精关了。
　　“给我全部接好了贱货！”
　　利格鲁怒吼着将肉棒带着子宫连根没入了艾米莉娅的蜜穴中，在她的小腹上肏出一个夸张的圆环。
　　滚烫的精液填满了艾米莉娅的子宫，将她的卵巢浸泡在其中肆意冲刷着。
　　爱蜜莉雅的小腹肉眼可见的飞速鼓胀起来，大量装不下的白浊从交合处不停地喷溅溢出。
　　爱蜜莉雅剧烈地抽搐着身子，潮吹的淫液像小便般喷射而出，让银发少女同时达到了潮吹和绝顶高潮。
　　“咕噗噗噗噗……噫呕呕呕呕呕呕呕……”
　　终于从马桶中解放出来的艾米莉娅被跪坐在旁边的利格鲁抓住头发吊着身体，一副完全瘫软的样子。
　　她翻吊着紫色眼眸，嘴里在不停地吐出着装满了胃部的马桶水。
　　还处于高潮余韵的她下体还在喷涌着精液和肠液。
　　“喂喂，马桶把你的猪脸冲干净了没有？！”利格鲁坏笑的说道。
　　“哈咕……咿啊啊……”
　　意识还没恢复的爱蜜莉雅没有做出反应。
　　啪——
　　像铁棍一样的大肉棒狠狠扇在爱蜜莉雅的脸上，在她的绝色脸蛋上留下了一道红色印迹。
　　“噫呀呀？！”
　　“你在发什么呆啊母猪！赶紧服侍人类大人的肉棒啊！！！”
　　“是，母猪明白～”
　　利格鲁一句话将她和人类划清界限，作为半精灵的她连人的身份都不配拥有。而爱蜜莉雅却顺从地应下声来，似乎男人说的就是事实一般。
　　被男人抓着头发强行将脸蛋靠在肉棒旁，一股恶臭味直冲进艾米莉娅的鼻子中。
　　面前的肉棒已经不知道多少天没有洗了，龟头下贴了厚厚一层耻垢。
　　“快，仔细地给我舔啊！我可是为你这只母猪才留了这么多包皮垢啊！！”
　　利格鲁看起来相当兴奋，他抓着艾米莉娅脑袋强行将肉棒插进艾米莉娅的小嘴中，满是白色耻垢的龟头使劲顶戳着爱蜜莉雅的小嘴深处。
　　“唔咕咕！！哈啊啊啊！！嗯呜、嗯咕、嗯啊啊❤——”
　　喉咙深处被龟头穿过，爱蜜莉雅忍不住痛苦地翻起白眼，大脑一片空白，强烈的耻垢臭在嘴内扩散，快速溢满了整个呼吸道，让她禁不住想吐出来。
　　“滋、啾噜噜噜！！嘶溜、嗯呜、嗯呜呜呜！！咿、呼呜呜～”
　　就算恶心反胃的不行，耻垢臭味将她刺激得眼泪直流，爱蜜莉雅依旧努力提起神来，完成着主人要求的任务，用嘴巴和舌头努力包裹舔舐着男人的龟头，将贴在龟头上的包皮垢刮落下来。
　　剥落下来的耻垢混在唾液里，释放出了令人发疯的臭气，将爱蜜莉雅熏得意识模糊，白丝美腿一阵痉挛。
　　男性肉棒的恶臭折磨下，爱蜜莉雅在屈辱和反胃中达到了绝顶高潮。
　　高潮的淫液和失禁的尿液混杂在一起，像溪流般从双腿间喷涌而出，沿着大腿滑落，在银发少女的白丝袜上留下一道道水痕。
　　然而就算艾米莉娅此时屈辱到了极致，她却只能表现出一副享受的样子，假装兴奋地摇摆着猪尾巴，将浸泡着耻垢的唾液刻意大声地咽进了肚子中。
　　可是似乎这次她再次拍错了马屁。只能男人抬起穿着皮鞋的脚，对着她两腿间的蜜缝狠狠踹去。
　　嘭————
　　“咕唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔❤❤❤————”
　　本就红肿不堪的蜜穴被皮鞋踹得粉色嫩肉都外翻出一块，爱蜜莉雅痛苦地双手捂住蜜穴陷入着绝顶高潮，大量的失禁尿液和淫液从指缝间不断溢出。
　　“母猪！舔掉的包皮垢不要马上吞下去，给我好好体会里面的味道知道吗！？主人给你的任何东西对你来说都是至高无上的赏赐明白吗？！”
　　男人不容置疑的命令在耳边响起，爱蜜莉雅赶紧惶恐地小鸡啄米般点着头：
　　“唔咕……母猪…明白……滋溜……要好好体会、包皮垢的味道……滋呜、滋噜噜噜……品尝主人、至高无上的赏赐……啾滋、嘶溜溜、唔咕咕、啊诶、啾、啾哈啊啊……”
　　听从利格鲁的命令，她努力从龟头上剥下更多的耻垢，品尝着嘴中污物的味道。
　　泡水变软发胀的耻垢混在唾液里，黏糊糊地涂满了她的口腔。
　　爱蜜莉雅用舌头搅拌着口腔，牙齿仔细地咀嚼着这些耻垢，用积累在嘴中的唾液带着耻垢仔细漱着口，让耻垢的味道遍布她的味蕾，随后慢慢地将它们吞进了喉咙深处。
　　“嗯～母猪，我的包皮垢好吃吗？”
　　利格鲁戏谑地看着将自己肮脏的包皮垢当做山珍海味般仔细品尝下咽的艾米莉娅。
　　“啊诶诶，嗯咕，主人的肉棒垢、好吃……爱蜜莉雅…好喜欢……滋溜……嘶噜噜……”
　　过于恶心的臭气搅乱了她的呼吸，让她流出眼泪来。
　　爱蜜莉雅却丝毫不敢露出难受的表情，绝色的脸蛋上强行浮现出笑容。
　　像是为了证明自己的言语一般，她呼呼地穿着粗气，用喉咙摩擦着龟头，拼命地吸吮着那只满是污垢的肉棒。
　　“滋噜、啾呜呜呜、嗯呜～啾噜噜噜❤～～～啾噜噜❤……嗯吥、嗯呜呜～～”
　　嘴里满是耻垢的咸腥味，鼻腔里全是耻垢的恶臭味，明明已经恶心得想吐了，她却不得不继续更加激烈地嘬着利格鲁的龟头，将唾液涂满尿道孔和包皮内侧的沟壑，努力将黏在上面的耻垢全部剥离到自己嘴里，认真咀嚼品尝着。
　　卑微低贱的性奴母猪爱蜜莉雅，不得不作出愈发淫乱的姿态谄媚满足着利格鲁，满足着围观自己丑态的女仆们。
　　这种自虐式的行为严重刺激着她那是常人千倍敏感的身体，让她那一双性感的白丝美腿不断抽搐着从其间喷涌出一股股失禁高潮的淫水和尿液，柔软的乳房摇晃着喷洒出像雨滴般的奶水。
　　“你这母猪？！吃着我的包皮垢高潮还没停？我的包皮垢就有这么好吃吗？真是个淫荡低贱的天生肉便器啊！难怪爸爸会这么喜欢你！”
　　“哈呜❤～！！多谢主人夸奖～～主人满意…我很开心～～！！”
　　明明是对自己的羞辱，爱蜜莉雅却只能表示着对主人的感激，她努力挤出着兴奋地笑容。她的嘴角此时沾满了包皮垢，释放出浓烈的恶臭味。
　　看着艾米莉娅如此淫乱低贱的模样，感受着她舌头和小嘴的侍奉，利格鲁再也忍不住了。
　　“给我全部接好了，母猪！”
　　噗噗噗噗——
　　白浊在爱蜜莉雅口腔中爆发，飞快地填满了她的小嘴，从嘴角不停地溢出着。
　　“唔咳咳咳❤………唔咳咳咳咳咳❤……太多了咳咳咳❤……唔咿咿咳咳咳❤——”
　　爱蜜莉雅不敢浪费主人的精华，她努力吞咽着利格鲁的精液，可是过于庞大的喷射量她根本来不及咽下肚子，反而呛得她剧烈咳嗽起来。
　　一股股白浊随着她的咳嗽从鼻孔中喷出，让她的俏脸上沾染满了精液的痕迹。
　　连呼出的气息都满是精液臭味，爱蜜莉雅逐渐溶解在自己的雌性本能中，她像鲤鱼打挺般一抽一抽地弓起身子，纤细的白丝美腿剧烈痉挛着，高潮的淫液在双腿间几乎形成瀑布。
　　极度痛苦和快感刺激中的艾米莉娅表情淫乱扭曲到了极致，她已经被灌满鼻腔的腥臭精液熏得恍惚了，不论爱蜜莉雅自己怎么想，她这幅表情任谁看都已经是一头十足的母猪了。
　　“都没有插进性器里就高潮成这样，爱蜜莉雅，曾经的公主大人，现在的白丝便器母猪，可真是大变态啊！”
　　利格鲁戏谑地嘲讽着爱蜜莉雅，他再次将肉棒放在艾米莉娅嘴边，说道：“来，母猪，今天你服侍得我很舒服，来给你点赏赐吧～”
　　“多谢…主人……”
　　还处在高潮余韵中的艾米莉娅顺从地再次含住男人的龟头，清理着上面的精液和残留耻垢。
　　“唔咕？！嗯呜呜呜呜——”
　　享受着爱蜜莉雅舌头侍奉肉棒的利格鲁，忽然双手抓住艾米莉娅脑袋，将肉棒用力朝着口腔深处顶着。
　　噗哧——
　　巨大的粗糙的肉棒轻松捅过爱蜜莉雅的咽喉，连根没入了她的嘴巴，捅插进了食道深处，利格鲁的胯部“啪”的一声打在爱蜜莉雅的脸上。
　　“唔唔唔唔唔唔❤——”
　　爱蜜莉雅那纤细的脖颈都被肉棒撑开变得粗壮了一圈。
　　呼吸道被完全堵住，少女涨红着脸呻吟着，她的喉咙因为窒息和厌恶感疯狂地蠕动，口腔分泌出大量的口水。
　　她那纤白的娇躯在男人身下挣扎着，小手抓住男人的胯部徒劳地想要将小嘴挣脱出来，两条腿像是失去控制一样疯狂地抽搐着，一会儿反弓着身子绷直着，一会儿蜷曲地夹紧着，好看的白丝脚趾时不时抽搐着勾起。
　　就这样一分钟————两分钟————三分钟————直到5分钟！
　　爱蜜莉雅的双腿都已经停止了蠕动，瘫软地鸭子坐在地上，满地的尿液滩浸泡着她的白丝美腿，在白丝上留下一大摊黄色尿迹。
　　一股一股的失禁尿液还在从双腿间不停地泌出，“哗啦啦啦啦”地滴落在地地上的尿液滩中。
　　“奖励要来了哦！”
　　翻吊着紫色双眸，双眼不断发黑的爱蜜莉雅，感到一股灼热又骚臭无比的液体喷溅在自己的食道壁上，滚烫的触感顺着食道下滑，直至将自己的胃部都浸泡得暖融融的。
　　（要作为真正的便器，在和喝下情敌儿子尿液的屈辱中结束自己作为母猪的一生了吗……）
　　弥留之际这是爱蜜莉雅大脑中唯一思考的东西。
　　“嗯唔唔唔哈啊啊……咳咳咳咳………”
　　就在爱蜜莉雅快要接近窒息死亡的前一刻，利格鲁将自己的肉棒从爱蜜莉雅的小嘴里拔了出来。
　　爱蜜莉雅大口大口地喘息着，反胃的尿液随着咳嗽不断从嘴角溢出。
　　尿液的骚臭味以及肉棒的腥臭味充斥着爱蜜莉雅的肺部和食道，利格鲁肉棒上所有的耻垢、尿垢以及残留的精液爱液全部留在了艾米莉娅的嘴里和胃里。
　　利格鲁像是丢一块用脏的抹布一样将爱蜜莉雅随意地丢在了尿液滩中。
　　稍微回过神来的艾米莉娅赶紧恢复土下座的姿势，低下头伸出舌头努力舔舐吮吸着自己在这场凌虐中喷出的尿液和淫水。
　　“主人…嗯啊，放心……母猪这次一定会全部清理干净的……”
　　摇晃着猪尾巴，爱蜜莉雅谄媚地说道。
　　利格鲁一脚踩在爱蜜莉雅头上，拿出马克笔，在她的身上写下一个个侮辱的字眼。
　　“低贱母猪”
　　“贱货”
　　“婊子公主”
　　“中出自由”等等字眼写满了她裸露的身体。
　　“好好记住你的身份，母猪！”
　　利格鲁笑着说道，转身独自离开了房间。
　　看到利格鲁离开，趴在地上的艾米莉娅紧绷的神经刚刚松开，一个女仆就走到了她的身后，抓住她股间的脱垂肛门用力一捏。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦哦❤——”
　　“母猪趁着少爷离开就偷懒了？你哪来的胆子啊？！”
　　身后的女仆恶狠狠地说着，拽着她的身体在精液、尿液、粪便和淫水混合物水滩中来回拖动着，似乎她就是个清理脏污的拖把一样，将她的白紫色常服染得满是污秽。
　　“对、对不起……母猪立马就全部吃掉……”
　　艾米莉娅卑微地哀求道，肛门被揉捏的恐怖刺激已经让她忍不住颤抖起身子流出失禁的尿液。
　　“你这只肮脏的母猪不灌肠，让我们大家都被你恶心的粪便脏到手！这件事真得找你好好清算一下呢！”
　　“利格鲁少爷刚刚已经告诉我们她的实际用途了吧！肮脏的便器，张开你的嘴！”
　　另一个女仆走到她的面前，抓着她的头发将她的上半身提了起来。
　　女仆脱下内裤，将白虎小穴死死按在艾米莉娅的小嘴上，温热的尿液直接射进了艾米莉娅的嘴里。
　　“唔唔唔唔咕……唔咳咳咳……”
　　爱蜜莉雅痛苦地用着被鼻钩拉起的猪鼻子呼吸着，尿液的骚臭味已经灌满了她的鼻腔。
　　“唔？！唔唔唔唔唔唔唔❤——”
　　身后的女仆将手插进她的蜜穴中，轻松将那还未完全愈合的子宫再次拽出了体外，脱垂子宫和肛门两团红肿嫩肉垂荡在爱蜜莉雅股间，交叠在一起喷涌着淫水和肠液。
　　还未从子宫脱垂的刺激中缓过来，爱蜜莉雅感到一股股温热的液体喷射在自己敏感的脱垂子宫和肛门上。
　　用余光她看到，女仆们竟然蹲在她身上，在对着她的性器直接小便。
　　更多的女仆加入进来，对着她的头发、脸蛋、乳房、小腹、手臂和白丝美腿一切部位撒着尿，完全把她当做真正的便器。
　　“反正母猪也会清理干净的，我们也不用怕蕾姆大人怪罪我们在她的房间中小便，毕竟清理不干净可是白丝便器母猪的责任，蕾姆大人最喜欢这样的理由惩罚她了呢！”
　　女仆们在一起调笑凌辱着她，说出着这么一个完全是事实的事情。
　　身体被下等女仆们当做尿液处理便器随意小着便，爱蜜莉雅听着自己即将到来的可悲又绝望的命运，子宫肉和肛门肉还时不时被女仆们踩上几脚，这剧烈的屈辱和痛苦从生理和心理双重折磨着爱蜜莉雅，她的雌畜身体却在谄媚般回应着女仆们的凌辱，一次次喷涌出高潮的淫液和失禁的尿液，羞耻充满了她的内心。
　　“这母猪给我们当便池往身上撒着尿，结果高潮还没停过？你就这么喜欢大家的尿啊？！不愧是真正的母猪便器啊！”
　　“母猪……唔咕……喜欢主人们的尿液……那是对母猪至高无上的赏赐……是圣水……唔子宫！唔咿咿咿❤❤❤————”
　　就算已经羞耻屈辱到了极致，卑微软弱的爱蜜莉雅却依旧只敢顺从谄媚着自己的主人们。
　　“真是下贱啊！”
　　身后的女仆将皮鞋踩在爱蜜莉雅子宫和肛门上，按在地上用力撵着。
　　“唔哦哦哦哦哦哦坏掉了……主人别踩了是母猪太下贱脏了主人眼，母猪知错了哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　爱蜜莉雅痛苦地弓起腰绷直着身子，浑身剧烈地颤抖着，无数的蜜液和奶水水柱般喷涌而出。
　　“嘴巴给我靠近点啊！你这样我怎么尿到你嘴里去啊！！！”
　　面前的女仆粗暴地将蜜穴塞进她的嘴里，射出骚臭的尿液，剥夺了她用惨叫声发泄刺激地权利。
　　“咕唔唔唔唔唔❤❤❤——”
　　骚臭的尿液刺激着嗅腺，子宫肛门被人当做垃圾一样践踏着，爱蜜莉雅已然崩溃了心智，绝美的脸蛋上崩溃地流出着痛苦地眼泪。
　　这悲惨的日子是现在的她过的，也是将来的她在宅邸要继续过的。
　　————————————————

第27章
　　阴暗潮湿的调教室中，满是淫靡骚臭的气息。
　　浑身上下只穿着一双白丝高筒袜的艾米莉娅被锁在连枷上，被迫以翘起臀部完全展露私处的姿势跪在地上。
　　没能主动灌肠导致在调教中脱粪，此时的她正为此接受着惩罚。
　　一对透明的榨乳器紧紧吸在她的雪白乳房上，榨乳器中心毛衣针粗细的棒子从乳头处插进了她的乳房深处，满是小疙瘩的棒子大开大合地抽插旋转并用着，肆意搅拌着她的乳房内部。
　　浓白的乳汁随着棒子的每次拔出都像水柱般喷出，填满榨乳器内部后顺着连接的透明管子排出。
　　透明管子前端连接着榨乳器，末端一直延伸到艾米莉娅双腿间，由肛塞固定着插进少女的菊穴深处。
　　尿道中也塞进去了几个电击跳蛋，这些跳蛋最高频率地工作着，一根导尿管插在她的尿道中，同样延伸到菊穴靠着肛塞固定着。
　　两根插进菊穴深处的管子中流通着一黄一白两种液体，爱蜜莉雅正经受着被自己的乳汁和尿液灌肠。
　　可以清晰地感受到肠道中自己乳汁和尿液的温热，看着自己鼓起的小腹，剧烈的屈辱和羞耻感侵袭着爱蜜莉雅的内心。
　　她的蜜穴自然也没有闲着，子宫已经被拽出体外，像一个鼓起的水袋般装满了男人的精液。
　　一个塞子堵住了子宫颈，将精液堵在子宫中。
　　像精液袋子一样的子宫中此时漂浮着一堆电击跳蛋和电动加热棒，加热棒将精液始终保持在一个能让艾米莉娅不停高潮的滚烫状态，电击跳蛋则不断通电电击着爱蜜莉雅的子宫，将爱蜜莉雅折磨得不停抽搐着白丝美腿流出更多的乳汁和尿液通进菊穴中。
　　“哈啊……啊啊啊……哦啊啊啊又要去了！！！去了啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　再次被刺激到翻着白眼露出淫荡的阿黑颜，爱蜜莉雅身上却没有喷溅出一点汁液，失禁的尿液和乳汁全部被通进了她的菊穴中，淫水则封存在了子宫中。
　　哒…哒…哒…哒……
　　门口传来一阵高跟鞋走路的声音，长发蕾姆走进了调教室。
　　“母猪，知错了吗？”
　　蕾姆一边说着，一边用力揉捏着爱蜜莉雅那软嫩的性器屁股进一步刺激着她。
　　“唔唔唔哦哦哦哦母猪知错了……母猪不应该在主人的房间里脱粪的，应该主动做好给自己灌肠的工作的……求求主人饶了母猪吧咿哦哦哦哦又要去了哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　“哼！真是谁给你的胆子，在我和斯巴鲁君的房间里随地大便！本来打算给你关个十天八天好好调教一下的，但是普莉希拉陛下需要开一场盛大会议了，各大贵族都得到场，我也要和斯巴鲁君和雷克卓大人一起去呢！母猪你应该知道这种时候都少不了你吧，都已经是每次大会的传统了呢！”
　　蕾姆戏谑地看着爱蜜莉雅说着，将榨乳器和封住子宫和肛门的塞子拔了出来。
　　顿时，浓白乳汁、尿液、精液以及灌肠的奶水尿液混合物水箭般从艾米莉娅身上的各个小洞中喷射而出。
　　“唔啊啊啊啊啊啊❤——”
　　体液冲刷敏感处的刺激让爱蜜莉雅翻着白眼继续高潮着，她瘫软着身体在地上抽搐着呻吟。
　　“母猪，快把衣服换好，我们马上就得出发了！”
　　蕾姆拽着艾米莉娅脖子上的项圈，将她脱出了房间……
　　一天后，王都的议事大会如期召开。
　　蕾姆、雷克卓、菜月昴以及形形色色的大小贵族，和阿尔、莱茵哈鲁特等骑士团成员都提前在场等候着女王的到来。
　　大门缓缓打开，穿着一身红色长裙的普莉希拉出现了。
　　有着幸运加护的她，二十年间区别大概就是变得更加成熟性感了，强硬而霸道的女王的气场几乎扑面而来。
　　被称作女王陛下的她以横坐的姿势骑在另一个银发半精灵少女身上，缓缓进入了朝堂。
　　银发少女模样惊为天人，身材和美貌恐怕整个世间都无出其右。
　　只是此刻的她脖子上戴着项圈，项圈的链条延伸到普莉希拉手上，让少女看起来就像是普莉希拉的宠物一般，可怜又低贱。
　　她那漂亮的脸蛋上清纯高贵的气质被一个难看的鼻钩破坏得彻彻底底，钩子将她的鼻孔拉成了上扬的丑陋形状，平常鼻腔中看不到的东西也全都一览无余。
　　头上戴着一对猪耳朵发夹，使得她的样子更加像一只母猪。
　　往下看到少女的穿着，银发少女穿着一身白色紫边的常服，明眼人一眼就能认出来，衣服袖摆上的标志是二十年前罗兹瓦尔边境伯的家徽。
　　只是这身本应该雍容华贵的衣服被删去了上衣，只留下单独领口、袖子、短裙和白丝长筒袜，整个胸部和腹部几乎完全裸露，使得高贵的常服看起来如同情趣内衣一般淫荡。
　　继续看向少女的下身，在场的贵族和骑士可以清晰地看到，少女的子宫和肛门都悲惨地脱出了体外。
　　她的子宫被丁字内裤紧紧勒着，一小截子宫颈口从丁字裤绷紧的皮筋中露出，斜着喷射着淫水。
　　粉嫩的肛门没有内裤阻挡，像一条猪尾巴一般垂荡在股间随着爬行甩动着，一股股肠液还在从其中不断喷射而出。
　　12个电击震动跳蛋一边6个分别塞在少女的脱垂子宫和肛门中，露出的粉嫩乳头和阴蒂上都夹着一对电击双跳蛋，尿道也塞着一个跳蛋。
　　一共16个粉色控制器，一边8个分别别在少女的白丝高筒袜边。
　　控制器都在剧烈闪烁着红光，显然都在最高强度震动放电着。
　　一对粉色的乳头上除了都夹着一对双跳蛋，还插入着两根乳钉，乳钉表面是一朵紫色的玫瑰装饰，让爱蜜莉雅看起来更加地清纯而又淫靡，内部则是深入艾米莉娅乳房内部，满是疙瘩的毛糙的乳钉一边旋转一边放电着，和双跳蛋一内一外极致地榨着爱蜜莉雅的乳汁。
　　少女的子宫颈被透明的鱼线中段绑着，鱼线两端分别缠在大腿中部，这样不仅让少女的子宫颈只能永远保持着露出体外的样子，而且只要稍稍张开腿，鱼线便会拽着子宫向外拉伸，被迫从紧绷的内裤中穿过。
　　随着少女每次迈动双腿爬行，她的子宫颈就会被鱼线扯着拉出更多的部分，子宫被紧绷的半透丁字裤角皮筋夹着摩擦而过，而随着她并拢双腿恢复能力极佳的子宫便会再缩回体内一部分，她再次迈动步伐子宫便会再次被拽出体外更多的部分，使得少女看起来如同在被鱼线抓着子宫蹂躏强暴一样。
　　少女的子宫从绷紧的内裤和裤脚皮筋中被紧夹着来回抽出，丁字裤还带着摩擦生电的效果，放出的强大电击和子宫内的跳蛋一内一外同时折磨着她的子宫，剧烈的刺激让少女的白丝美腿在不停地剧烈抽搐着，只是卑微低贱的少女似乎不敢放缓自己的爬行步伐来缓解刺激，就算淫水、尿液和乳汁如同水箭般从自己的身体中喷涌而出，少女依旧流着忍耐的泪水和鼻水，低吟着继续坚持爬行。
　　身体戴满了各种跳蛋和刑拘，打扮成母猪模样，四肢着地一边不停绝顶高潮一边还在努力背着自己的主人爬行着的绝色少女，自然就是前王选候补人，公主大人，现白丝便器母猪，爱蜜莉雅。
　　穿着这身曾经代表着她王选候补人身份的衣装，在全国的贵族和骑士面前被打扮成母猪，这么耻辱地被普莉希拉骑着，这剧烈地刺激着爱蜜莉雅的自尊心和羞耻感，不断提醒着她王选惨败结局的悲惨。
　　“母猪给我爬快一点啊！”
　　背上的普莉希拉扬起右手带出掌风，对着爱蜜莉雅的屁股重重拍去。
　　啪————！
　　巴掌扇出一阵肉浪涟漪，在爱蜜莉雅屁股上的“白丝便器母猪”这个千倍敏感度烙印上留下了一个红色的清晰五指印。
　　“齁咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦————❤❤❤”
　　和性器敏感度相当的屁股烙印被直接重击到红肿，爱蜜莉雅痛苦地惨叫着陷入了绝顶高潮，她剧烈地痉挛着白丝美腿，被内裤夹着的脱垂子宫中像水管一样喷涌出一大股淫水，尿道在电击跳蛋的加重刺激下喷射出一道金黄的水柱，戴着乳钉的乳房中像雨滴般喷洒出奶水。
　　剧烈高潮中，爱蜜莉雅以母猪的姿态上翻起紫色眼眸，吐着香舌，口水从嘴角和舌尖滴落，崩溃的眼泪和鼻水横流。
　　在全国所有的贵族和骑士面前，仅仅被普莉希拉打屁股，爱蜜莉雅就丢人地露出了淫荡下贱的阿黑颜，全身上下每一个性器小洞都在喷涌着她的体液。
　　像人体喷泉一样喷洒着自己的体液，爱蜜莉雅从精神到身体几乎虚脱，背着普莉希拉的四肢在剧烈颤抖着。
　　然而，她却不敢丝毫怠慢，不仅没有停下来缓解高潮的刺激，反而努力加快着爬行的步伐。
　　乳汁、淫水和尿液在少女加快爬行的步伐中乱甩一通，喷洒的到处都是，场面看起来淫靡又滑稽。
　　可是，少女的服从换来的并不是嘉奖。
　　“不够快啊母猪！要亲身提醒你多少次？！”
　　啪！！！啪啪啪——啪啪——
　　像是在骑马一般，普莉希拉对着爱蜜莉雅最脆弱的性器屁股，甚至脱垂的肛门和子宫一阵拍打，似乎少女这些最珍贵的器官只是她的玩具一般。
　　“嗯哦、姆哦❤～～！？呜咕、呜咿咿❤！！嗯哼唧❤！！哦哦哦哦哦❤！！！”
　　被如此蹂躏虐待的银发少女不仅没有露出丝毫愤怒和反抗的情绪，反而谄媚般在呻吟中学着猪叫努力讨好着背上的施虐者，不断喷射的乳汁、淫水和尿液使得少女看起来凄惨又淫靡。
　　“真是天生的母猪！一巴掌拍到高潮成这样？真的曾经是王选候补人？是公主？”
　　“确实是啊，当年王选召开我就在现场，这个半魔母猪当时明明清纯可爱的不像话，真没想到本性这么淫荡下贱啊！”
　　“这种半魔母猪曾经当过王国的国王候选人，真是我们卢格尼亚的耻辱！”
　　贵族们议论嘲笑的声音传到爱蜜莉雅耳朵里，加剧打击着她的意志和自尊。
　　眼神躲闪着一个个贵族热辣的视奸，她不经意间和旁边的菜月昴四目相对。
　　“啊啊啊？！不要看哦啊啊啊又要去了咿咿咿咿咿咿❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅羞红着脸颊别过头去，剧烈的羞耻背德感让她在菜月昴面前陷入了盛大高潮。喷射的乳汁和淫水激烈地喷洒在菜月昴的鞋子和裤子上。
　　“什么不要看？！你这只母猪的存在意义就是你的身体，给主人们观赏玩弄身体是你的强制性责任和义务你懂不懂？！”
　　普莉希拉一边拍打着爱蜜莉雅的性器屁股，一边将狗链用力拉紧。
　　爱蜜莉雅脖子上的项圈深在怪力下深深嵌入了脖颈嫩肉中，她吐着舌头发出着窒息的呻吟，一边流躺着失禁的尿液一边努力点着头：
　　“母呜啊啊，母猪知道了……求、咿咿咿，求主人放过母猪……”
　　哀求没有换来普莉希拉的饶恕，爱蜜莉雅只得在窒息中双眼发黑地加快向王座爬行着，身后乳汁、尿液和淫水已经形成了一条长长的道路……
　　爱蜜莉雅的娇躯抽搐着，尿液和淫水顺着大腿滑落，已经将美腿上的白丝袜全部濡湿了。就在她即将窒息之时，她终于爬到了王座前。
　　女王普莉希拉满意地站了起来，抓着艾米莉娅脖子上的狗链坐在了王座上。
　　红裙黄发的霸道少女将高跟鞋踩在银发半精灵少女头上，将她漂亮的脸蛋在地上用力撵着，表示着自己的支配权。
　　这模样就像是主人在折磨自己的奴隶宠物一般。
　　实在让人难以想象，这两位绝色少女曾经是地位等同的两位王选候补人，如今一个成为了王国最高贵的女王，一个却沦落为王国最低贱的牲口。
　　“母猪，把脸凑过来！”
　　普莉希拉挪开了踩在艾米莉娅头上的脚，翘起二郎腿，将从高跟鞋中脱出的裸足吊在艾米莉娅面前。
　　“过来好好舔！相信你的‘骑士’应该对这一幕很熟悉吧！”普莉希拉戏谑地说道。
　　“母猪……明白……”
　　已经高潮到虚脱的艾米莉娅撑起疲惫的身体，爬到普莉希拉脚边，张开小嘴，将普莉希拉的裸足含在了嘴里。
　　长时间裹在高跟鞋中的脚散发着一股臭味，舔起来满是汗液的腥咸味。
　　爱蜜莉雅强忍着生理不适，舌头灵巧地从普莉希拉脚趾缝里来回穿过，将脚上藏着的污垢全部吃进自己嘴里。
　　随后她当着普莉希拉的面，将吃进嘴里的脏污用口水搅拌着咽进了肚子里。
　　“母猪很不错哦！以后就当妾身的洗脸盆怎么样？”普莉希拉抚摸着爱蜜莉雅的脑袋，坏笑着说道。
　　“多谢……叽咕……主人夸奖……”
　　被主人表扬，爱蜜莉雅只能表现出高兴，她眯起眼睛，用力摇摆着屁股上脱垂的肛门，做出像狗一般谄媚地样子。
　　“那就好好奖励你一下吧！”
　　普莉希拉说着，用左手抓住艾米莉娅的右乳，将那嫩白的e罩杯巨乳当做棉花一样肆意揉捏着。
　　“唔咿咿咿咿咿咿❤——”
　　含着普莉希拉脚的爱蜜莉雅翻着白眼剧烈抽搐着身体。
　　“啵唧”一声，喷射的乳汁将右乳乳钉顶出了乳头，浓白的奶水像解开束缚的水箭般狂喷而出。
　　掉出的乳钉掉在奶水滩中，还在剧烈震动旋转着。
　　“好了大家来谈正事吧！”
　　普莉希拉一边说着，一边继续捏着艾米莉娅乳房，享受着她的舔足侍奉。
　　浑身上下全是电击跳蛋和电击内裤的折磨，少女已经被刺激得大脑一片空白，然而害怕影响到主人们开会商议的她丝毫不敢将痛苦用呻吟发泄出来，只得更加卖力地“叽咕叽咕”舔舐着主人的脚……

第28章
　　“女王陛下，帝国的攻势我们根本拦不住啊！除非，莱茵哈鲁特大人愿意帮助我们，否则我们根本没有胜算，整个国家被帝国吞并是迟早的事……”
　　“对不起雷克卓大人，我们和各国间早就签过协定，我不得参与国家间的战争，作为骑士的我不得违反这个协定的。”莱茵哈鲁特面无表情地说道。
　　“莱茵哈鲁特，我知道你还在为当时妾身立法限制你参与王选的权力，导致你支持的菲鲁特输给妾身的事而耿耿于怀，不过，菲鲁特妾身可待她不薄，妾身可是看在你的面子上给了她公爵的身份呢！她可没有变成白丝便器母猪这种低下的存在啊！”
　　普莉希拉说着，两根手指抓住艾米莉娅的乳头用力一捏。
　　“呜呜呜呜呜呜❤——”
　　爱蜜莉雅抽搐着身体，一大股奶水从乳头中喷射而出，打在普莉希拉大腿上。
　　“莱茵哈鲁特，你别忘了，你签订不参与国家间战争的协定，初衷是不让平民们因你而受伤，但是，帝国这肆无忌惮的侵略下，反而因为你的不参战而导致王国民不聊生了。”普莉希拉继续说道。
　　“王国沦落到如此地图，和女王陛下也脱不开关系吧！”莱茵哈鲁特皱着眉头反驳道，普莉希拉傲慢的态度让他很是反感。
　　眼见谈判向走向不利，雷克卓赶紧站出来企图扭转局势：“莱茵哈鲁特大人，您对女王陛下有成见可以理解，但是，您出于公平和仁慈考虑选择不参与对帝国的战争，帝国的九神将可不像您一样仁爱，九神将之首的青色雷光塞西尔斯，其二的吞食精灵亚拉基亚，所到之处杀戮无穷，百姓民不聊生，我们的军队根本无法抵抗。没有人去制衡九神将，出现的就是您一开始签订协定企图避免的最坏结果啊！”
　　看着莱茵哈鲁特面露犹豫之色，知道谈判已经有了转机的雷克卓接着发动攻势：“如果莱茵哈鲁特大人为了骑士的荣誉考虑不愿意违反协定，那我们大家可以采取一个折中的方案。我们给帝国发一则通告，如果帝国不禁止九神将参战，您就会亲自参与战争。文森特是个小心谨慎之人，他大概率会选择禁止九神将参战。如若文森特不禁止，那么就是文森特心狠手辣不顾百姓生存了，那么作为骑士的你理性将这种暴君推倒击败。您觉得如何？”
　　“剑圣”莱茵哈鲁特沉思良久，眼神瞟过还在舔舐着普莉希拉的脚，被普莉希拉捏乳捏阴蒂凌辱的艾米莉娅，似乎是下定了决心。
　　“我答应雷克卓大人的提案。但是，我有一个条件，放爱蜜莉雅大人走，爱蜜莉雅大人为人善良温和，不应该受到这样的对待，如今她已经在整个王国都没有了生存下去的地位了，让她离开王国。否则，恕难从命。”
　　听到莱茵哈鲁特的发言，爱蜜莉雅愣了一下，眼角缓缓流出了感动的泪水。
　　自从菜月昴选择屈服于汉克做一个食客贵族，和蕾姆结婚放弃自己之后，就再也没有人把她当作人来看待。
　　时隔二十年居然还能听到为她考虑的人，让爱蜜莉雅心中的委屈和感动一下子涌了出来，她忍不住小声抽泣起来。
　　“当然可以了，世界都是围绕妾身转的，区区一只母猪而已，对妾身来说根本无所谓。”
　　普莉希拉看似漫不经心地说道。
　　而正在被普莉希拉捏着阴蒂把玩的艾米莉娅却明显地感觉到，阴蒂上传来一阵被捏扁的剧痛，极致的痛感和快感让爱蜜莉雅脸色一阵苍白，一股失禁的尿液和淫水瀑布般喷射而出。
　　沉浸在即将获得人身自由的喜悦中的爱蜜莉雅同时也意识到，自己已经被普莉希拉迁怒了。
　　恐怕在她离开帝国前，自己要度过一阵子地狱般的生活了……
　　————————————————

第29章
　　在莱茵哈鲁特率先离开朝堂之后，一场狂欢的宴席开始了。
　　这也是爱蜜莉雅到这里来的真正用处，用身体为政权已经不稳定的普莉希拉稳住这些贵族和骑士们。
　　硕大的餐桌上坐满了骑士和贵族们，刚刚经过消毒液清洗身体，全身上下只穿了一双白丝高筒袜和一对白丝高筒手套的的爱蜜莉雅正被蒙着双眼，横躺在餐桌上。
　　三对电击双跳蛋分别夹在她的一对乳头和阴蒂上，让她不停抽搐着身体溢出奶水和淫液。
　　羞耻和恐惧充斥着爱蜜莉雅内心，她忍不住环抱双臂瑟瑟发抖着。
　　一旁的骑士拿过一瓶烧酒，打开瓶盖，将瓶口对着爱蜜莉雅的蜜穴狠狠插了进去。
　　噗叽——
　　“啊啊啊？！唔啊啊啊啊啊好痛……不要……好痛啊啊啊啊❤❤❤——”
　　热辣的烧酒冲刷着敏感的子宫，爱蜜莉雅痛苦地呻吟着，粉嫩的娇躯剧烈颤抖着，忍耐的泪水从眼罩中不断流出，她用双手抓住酒瓶，却丝毫没有勇气把它拔出来。
　　噗叽——噗叽——
　　又是两瓶开封的烧酒，分别塞进了她的肛门和小嘴中。
　　“唔唔唔唔唔咕❤——”
　　更多的烧酒涌入她的直肠和小嘴中，她被迫将烧酒喝进胃里。酒量不行的她很快便头晕目眩，双眼止不住上翻，痉挛着身子陷入了绝顶高潮。
　　“我们真的要用她的身体泡酒吃饭？这母猪不脏吗？”一旁的贵族有些嫌恶地说道。
　　“大人这你就不懂了吧？”给艾米莉娅灌酒的骑士得意地说道，“白丝便器母猪她曾经可是微精灵使，就算现在所有的能力已经完全废了，微精灵亲和力还是存在的，每天微精灵们都会为她治疗和清洗身体内部的细菌病毒，所以这母猪这么多年来才会一点病都不会生呢。刚刚我们还专门给她的身体做了消毒清洗，现在这母猪别说各位自己的身体了，就是桌上的美味都没她的身体干净呢！而且这母猪的淫水奶水，可是顶级魔法使的体液，对我们的魔法体质提升可有着相当好的功效哦！”
　　“真是个了不得的母猪啊！作为肉便器身体价值真的拉满了啊！”贵族惊叹道。
　　身体在被人当做使用物品一样讨论着，爱蜜莉雅却无心关注这些羞辱。
　　此刻的她头昏脑涨，胃部已经装满了酒液，呼吸的空气全是酒的气味。
　　蜜穴和菊穴中传来阵阵热辣滚烫，高潮的淫液不断地和子宫内的烧酒混合着，溢出的乳汁淌满了乳房。
　　磅礴的尿意不断刺激着她的大脑，膀胱已经鼓胀到疼痛，一根尿道塞堵塞在她的尿道中，不停放电震动着刺激她，却根本不让她失禁排尿出来污染美酒。
　　爱蜜莉雅不知道这些酒瓶在自己的双穴和嘴里插了多久，她只知道自己已经高潮醉酒到意识都已经迷离了。
　　看到艾米莉娅身体已经像触电般不停抽搐着，时不时弓起身子一抽一抽地喷出高潮的乳汁，显然已经来到了极限了，负责调酒的骑士这才走到爱蜜莉雅身边，抓住插入爱蜜莉雅蜜穴和后庭的酒瓶，用力一抽。
　　噗哧——
　　混合着爱蜜莉雅的淫水和肠液，并已经孕养得和少女体温相当的酒水如同水箭般从蜜穴和菊穴中喷射而出，接到了提前准备好的酒桶中。
　　“唔唔唔唔咕❤……唔嗯嗯嗯嗯❤……咕呜？！唔咳咳咳咳咳……”
　　啵——
　　嘴里的酒瓶也被骑士拔了出来，爱蜜莉雅捂着嘴痛苦地咳嗽着，下体因为酒瓶和酒液脱离子宫带来的刺激还处在高潮余韵中，一股股淫水混合着酒液滴落在酒桶中。
　　眼泪鼻水横流的她没有注意到，旁边的骑士抬起握拳的大手，对着她那装满酒液的鼓胀胃部一拳锤出。
　　嘭————
　　“咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——唔呕呕呕呕呕呕呕——”
　　爱蜜莉雅痛苦地瞪大双眼捂住肚子，张开小嘴大口大口呕吐着胃里的酒液。
　　一双白丝美腿在剧烈刺激下剧烈颤抖着，一股股高潮的蜜液不停地喷溅而出。
　　这些液体都被面前的酒桶全部接住了。
　　嘭——嘭——
　　一记记重拳击打在爱蜜莉雅腹部，少女痛苦地蜷缩着身子，胃里的酒液连带着胃酸一起吐了出来。
　　她那绝美脸蛋因为恐怖的疼痛已经扭曲，一道道痛苦的眼泪流满了她的面颊，她忍不住哀嚎着请求主人的饶恕。
　　“主人不要……不唔唔唔唔哦哦哦哦❤……母猪、要被打死了齁咿啊啊啊啊啊❤……”
　　卑微的哀求并没有换来主人的原谅，骑士干脆双手高举合拢，动用魔法增幅，“嘭——”一声，带着风声的拳头狠狠锤在艾米莉娅那带着淫纹的小腹上，带起一阵肉浪涟漪。
　　“啊啊啊死了要死了啊啊啊啊❤❤❤————”
　　千倍敏感度淫纹被如此重击，让爱蜜莉雅感觉自己子宫像是被同时直接重击了一样剧烈痉挛起来，她抽搐着白丝美腿不停地绝顶高潮着，喷涌而出的淫液继续装填着面前的酒桶。
　　“咳咳咳咳呕呕呕呕呕呕呕❤——”
　　爱蜜莉雅痛苦地干呕着，她的胃里已经空空如也，连胃酸都吐了出来，肆意的锤击腹部让她尿意难忍，膀胱鼓胀的发痛。
　　终于，男人停止了虐打，将少女脸上的眼罩解了下来。
　　一双上翻紫色眼眸的漂亮眼睛露了出来，少女以一副淫荡阿黑颜的模样暴露在大家面前。
　　那红肿的眼白和通红的脸蛋上满面的泪痕，都说明着少女的理智已然崩溃。
　　然而，餐桌上的贵族和骑士仅仅是解决了酒类饮品，并不是每个人都喜欢喝酒的。
　　穿着一身红裙的普莉希拉踏着高跟鞋走到爱蜜莉雅身边，将手中的榨乳器戴在了艾米莉娅的右乳上，随后点击了启动按钮。
　　透过透明的乳罩，可以清晰地看到，乳罩中心有一根毛衣针粗细的针管插进了少女的乳头深处，表面满是粗糙颗粒物的针管在飞速旋转抽插着少女的乳头，在看不到的乳房内部，针管末端已经变形出了一块歪曲的小拇指节大小的锤头，在旋转抽插中疯狂搅动着少女的乳房内部，将粉嫩的乳房带动着前后摇动。
　　“咕唔啊啊啊啊啊❤……奶子…奶子要坏掉了啊啊啊啊啊❤……主人饶了我，饶了我吧咿啊啊啊啊啊❤❤——”
　　新鲜的乳汁从右乳中疯狂喷射而出，很快就装满了密封的乳罩，顺着连接乳罩的管道流出，直通到一个大桶中。
　　周围的人们都纷纷过来打开大桶上的水龙头，接取艾米莉娅的乳汁当做宴会的饮料。
　　而普莉希拉空闲出来，没有戴上榨乳器的左乳，则是为了另一种榨乳方式，自助取奶而准备的。
　　餐桌上每个人都配备一根特制吸管，吸取饮料的一端是套着绝缘橡胶的，而插入的一端则是一个有着强烈电流通过的魔法石打造的。
　　一个个想要亲自欺负爱蜜莉雅的贵族和骑士们纷纷前来排队，将有着强烈电流的吸管插入爱蜜莉雅空闲的左乳中，强烈的电击席卷少女整个乳房内部，将少女刺激得痛苦颤抖着，鲜美的奶水顺着吸管被主人直接吸食，或者被装在杯子里由主人带回去慢慢享用。
　　前来亲自取奶的众人当然不会仅仅满足于听少女被自己插入的吸管刺激的惨叫声，他们将少女的左乳像橡皮泥一样肆意揉捏着，在白嫩的乳房上留下一道道指印，催促着少女喷出更多的奶水，发出更好听更悲惨的哀鸣声。
　　“不，不要……奶子，太疼了……要坏掉的……要变成时时刻刻都喷奶的废物母猪了噫啊啊啊啊❤❤——”
　　双乳被强行榨乳的剧烈刺激下，爱蜜莉雅的娇躯下意识地挣扎起来，在餐桌上扭来扭去，痉挛着的白丝美腿甚至还踢翻了几个贵族的酒杯。
　　“你这只贱母猪给我安分点啊！！！”
　　普莉希拉满脸愠色，抬起巴掌，对着爱蜜莉雅的俏脸一巴掌扇去。
　　啪——
　　“咿啊啊啊？！哦啊啊啊啊……”
　　一个红色的五指印留在少女的娇颜上。
　　“对、对不起……啊不……要去了又要去了咿啊啊啊啊❤——”
　　榨乳的刺激让爱蜜莉雅不断高潮着，连道歉的话语都断断续续的。
　　尽管少女拼命忍耐，她依旧在这次高潮中抽搐着白丝美腿喷出一股股蜜液，她的小腿和脚趾瞬间绷直，再次踢翻了一个贵族的酒杯。
　　“你这不听话的贱货！”
　　啪啪——啪啪啪——！
　　恼羞成怒的普莉希拉一巴掌一巴掌狠狠抽打着爱蜜莉雅的俏脸。
　　“主人我不是故意的……不呜啊啊啊❤……高潮，又要高潮了呀啊啊啊❤……好疼…全身都好疼啊咕哦哦哦哦❤——”
　　“看来母猪调教的还是不够啊！今天先给你绑起来，待会再来给你好好算账！”
　　普莉希拉发泄舒服了，从仆人手中取过一条绳子。
　　她将爱蜜莉雅双腿用力掰到肩膀两侧，直至爱蜜莉雅的一对白丝脚裸在她的后脑勺交叉，随后普莉希拉将少女的一对脚裸死死绑在了一起。
　　穿着白丝长筒手套的双手随后也被普莉希拉用力掰到身后，环绕着爱蜜莉雅自己的白丝大腿，在身后死死绑住的同时也二次固定着她的双腿。
　　此时的艾米莉娅看起来就像一团娇小的肉球一样，粉嫩的下体双穴裸露在大家面前，羞耻恐惧得瑟瑟发抖的她拼命挣扎着，然而却连简单的挪动身子都做不到，只能像待宰的羔羊一样被周围的人们肆意榨取着乳汁，在惨叫中剧烈颤抖着喷出一股股淫液。
　　餐桌上的众人都已经从艾米莉娅身上取得自己想要的饮品了，于是就到了上菜的时间了。
　　普莉希拉走到爱蜜莉雅身边，抬起右手，对着爱蜜莉雅那还在留着蜜汁的小穴一拳挥出。
　　噗哧——
　　“唔嗯嗯啊啊啊啊啊啊❤——”
　　普莉希拉的整只手臂都插入了爱蜜莉雅的蜜穴中，她用手臂在爱蜜莉雅的蜜穴中鼓捣着寻找子宫的入口，搅拌出“叽咕叽咕”的水声，全然不顾银发少女已经被刺激得满脸崩溃的神情，忍耐的眼泪已经溢满了漂亮的面颊。
　　“贱货，给我把子宫打开来啊！”
　　普莉希拉怒吼着，空闲的另一只手对着爱蜜莉雅的淫纹——子宫正上方的位置，握起重拳锤出。
　　嘭——
　　“咕不哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　带着拳风的重拳狠狠锤击在少女的小腹上，小腹连带着子宫都被扭作一团，泛出一阵肉浪。
　　少女吐出舌头，眼泪鼻水横流，已然一副崩溃了理智的样子。
　　“子宫…坏掉了……母猪不想唯一的存在价值也被抹除，主人……求求主人……饶了母猪呜呜呜……”
　　爱蜜莉雅卑微地乞求着霸凌者的饶恕，然而普莉希拉似乎将她的哀求当做低贱的猪语一般，完全不理会，她再次抬起拳头，一丝丝阳炎附着在拳头边缘，表示着拳头甚至已经使用了魔法增幅，带着风声的拳头再次对着银发少女的小腹一拳拳挥出。
　　嘭——嘭嘭——！
　　“唔咕咕哦哦哦哦哦哦❤——不，坏掉了，彻底坏掉了咕啊啊啊啊啊❤——又要去了，被主人活活打到高潮了齁咿哦哦哦哦哦哦❤❤❤——要变成没有丝毫价值废物雌豚了哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　一记记重拳正中艾米莉娅小腹上的淫纹，穿透力极强的攻击将她的子宫打到变形，粉嫩的子宫不停地抽搐着，无数的蜜液从子宫颈口喷涌而出。
　　爱蜜莉雅上翻着紫色眼眸，吐着舌头，露出着崩溃的阿黑颜。
　　奶水更是随着身体的抽搐向上喷射着，在餐桌上下起了一阵白雨。
　　而普莉希拉并不关注艾米莉娅被虐成什么样子了，她借着少女高潮中淫液喷涌的流向，成功摸索到了她的子宫颈口，随后她将手做出雏形的姿势，像钻头一样左右旋转着对着少女的子宫颈口用力顶戳。
　　噗哧——
　　一声略闷的响声中，普莉希拉的整只手掌成功捅入了少女最珍贵的器官中。
　　“唔啊啊啊啊啊❤……子宫，主人的手，求求主人不要搅拌了咿啊啊啊啊❤——子宫好疼，好疼，不，不要戳了咿啊啊啊啊啊❤——”
　　普莉希拉将自己的手在爱蜜莉雅子宫内肆意搅拌着，隔着肚子都可以清晰地看到普莉希拉那一根根手指的凸起。
　　看着艾米莉娅那崩溃的神情，玩心大发的普莉希拉将自己带着长长指甲的手忽然完全张开成五指状，尖锐的指甲戳进爱蜜莉雅的子宫内壁嫩肉中，将子宫撑开到变形，隔着肚子都可以清晰地看到那手掌的凸起。
　　“肚子，要死了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　爱蜜莉雅痛苦地流着崩溃的眼泪，发出着绝望的惨叫声，她的身体剧烈抽搐着，小嘴边已经开始吐出白沫，显然身体已经接近极限，疯狂高潮的淫液不停地冲刷着普莉希拉玩虐子宫的手。
　　她的膀胱已经膨胀到刺痛，尿道塞不仅堵住了她排尿的权利，还放电震动着进一步刺激她的尿意，让她愈发地痛苦。
　　欺负爱蜜莉雅舒服了，普莉希拉将完全张开的手掌一把抓住艾米莉娅子宫内壁，在子宫内将她的内壁嫩肉抓住一团攥在手心中，随后用力向外拉扯。
　　“咿啊啊啊啊啊啊❤——不……子宫，子宫又要出来了……唔哦哦哦哦哦……主人不要揉了，真的要坏掉的呜呜呜……唔哦？！齁咿哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　噗————
　　一声闷响中，普莉希拉将爱蜜莉雅的子宫拖拽出了体外。
　　少女最珍贵的器官像玩具一样被普莉希拉从内部抓着揉捏着，无数的蜜液从脱垂的子宫颈口不停地喷涌而出着。
　　爱蜜莉雅的身体在不停地剧烈颤抖着，子宫被肆意玩弄到脱垂的剧痛让她已经疼得香汗淋漓，意识几乎完全崩溃。
　　而普莉希拉根本不管艾米莉娅精神还能不能坚持得住，她将自己的手脱出爱蜜莉雅的子宫，如法炮制地插进艾米莉娅的后庭中，抓住一把直肠肉向外用力一拽，顿时，少女的子宫和直肠，女性最珍贵的两个器官都被粗暴地脱垂出体外，像两条小尾巴一样垂荡在股间。
　　“咕唔唔唔唔唔唔❤——”
　　爱蜜莉雅已然崩溃了神智，口吐白沫，几乎昏死过去，大量的肠液和淫水不停地从她那脱垂的子宫和直肠中喷涌而出着。
　　看着爱蜜莉雅那垂荡在股间的脱垂子宫和直肠，普莉希拉满意地点了点头。
　　她伸手抓住爱蜜莉雅的子宫，从旁边取过一排排调味酱料，将酱油、香菜、蒜泥、香油、芝麻酱、咖喱等等一系列调味品用大勺子盛出来后，将带着酱料的大勺子插入爱蜜莉雅的子宫颈中，把酱料倒进了她的子宫中。
　　“好烫唔啊啊啊啊啊❤……子宫、要烫坏了啊啊啊啊啊❤——”
　　提前加热过的酱料温热偏烫，爱蜜莉雅感觉自己那是常人千倍敏感度的子宫仿佛在接触烙铁一样，被烫得不停抽搐。
　　随着子宫的抽搐，喷涌而出的淫水将酱料积液连带着剧烈晃动着，甚至还有一些喷溅出了子宫。
　　“母猪谁让你动了？！给我管好自己的子宫啊！”
　　普莉希拉生气地从旁边取过装着辣椒油的塑料瓶子，将瓶口塞进艾米莉娅的子宫颈中，用力一捏，辛辣的红色辣椒油全部挤入了艾米莉娅的子宫中。
　　“唔啊？！不咿啊啊啊啊啊啊啊要死了要死了啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　敏感到极致的子宫被刺激性的辣椒油直接装满，脱垂在外面的部分都已经明显鼓胀了起来，辣椒油的热辣触感和滚烫温度互相叠加，恐怖的刺激让爱蜜莉雅痛苦地惨叫着，被绑在肩膀两侧的白丝美腿像毒瘾发作似地剧烈痉挛着，漂亮的乳房喷溅出一道道奶水，高潮的淫液被普莉希拉用手抓着子宫颈口完全堵住无法喷出，只能无奈的冲刷着子宫内的辣椒油，让少女的子宫内壁一遍又一遍地被新鲜的辣椒油拍打着。
　　爱蜜莉雅的惨叫声似乎就是普莉希拉凌辱的动力一般，兴奋地神色已经写满了普莉希拉的面颊。
　　期待着爱蜜莉雅发出更加痛苦绝望的惨叫声，普莉希拉拿过一根筷子，一只手抓住爱蜜莉雅的子宫颈，另一只手拿着筷子插进了艾米莉娅的子宫内用力搅拌着其中的辣椒油和调味品，甚至拌出了一个小漩涡来。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——❤❤❤”
　　银发的绝色少女痛苦地上翻着紫色眼眸，她那粉嫩的子宫连带着娇躯都在不停地抽搐着，脱垂的子宫壁上还可以看到筷子搅拌戳起的一道道凸起。
　　酱料搅拌均匀了，普莉希拉拿出了筷子。
　　随后她右手抓着艾米莉娅的子宫颈，将子宫堵塞上，左手则直接抓住她那装满了调味酱料已经鼓胀起来的脱垂子宫用力一捏。
　　“不不不唔咿咿咿咿咿咿咿咿咿啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　“作为子宫调味碟，当然得把酱料好好摇匀一点了，你说是吧，母猪？”
　　装满了酱料的子宫被捏成了葫芦状，普莉希拉戏谑地笑着，左手像撸动肉棒一样，以一个小小的“o”形姿势圈住艾米莉娅的子宫，从子宫颈到子宫末端一路来回撸动着。
　　爱蜜莉雅的子宫被挤压成了葫芦状，两头一大一小的两个鼓胀的部分随着普莉希拉撸动左手来回转换着，因为握住子宫的手带来液压的缘故，辣椒油更加湍急地冲刷着爱蜜莉雅的子宫内壁。
　　“咕呜哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　子宫被如此虐玩，爱蜜莉雅的精神和身体已经完全崩溃了，她绝美的娇躯在不停地剧烈颤抖着，粉嫩凸起的乳头喷出一道道乳汁水柱，像下雨一样将餐桌染上阵阵奶香。
　　普莉希拉满意地看着自己的杰作，她拿过一个夹子夹在艾米莉娅的子宫颈上，用绳子穿过夹子后绑在上方的横梁上，将爱蜜莉雅的子宫颈保持着斜向上的朝向，以此来不让酱料溢出子宫。
　　可怜的银发绝色少女最珍贵的器官被如此玩弄折磨，少女漂亮的脸蛋已经疼得苍白，扭曲的表情说明着她此时有多么的痛苦。
　　可是，普莉希拉丝毫没有打算放过她。
　　如法炮制的，普莉希拉将酱料和辣椒油纷纷倒进她的脱垂肛门中，用筷子搅拌后吊在了横梁上。
　　“唔咕哦哦哦哦哦哦❤……子宫，肛门，好疼啊啊啊啊啊……主人饶了，我吧……饶了下贱的母猪吧……母猪真的受不了了要死掉了啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤……”
　　爱蜜莉雅她卑微地哀求着，剧烈的痛苦折磨下她甚至已经开始口吐白沫了，绝顶高潮下甚至不少蜜液带着酱料一起喷出了子宫。
　　“大家，可以开饭了哦！”
　　无视了银发少女的哀求，普莉希拉和大家说道。
　　“唔咕？！哦哦哦哦哦哦哦❤…… 子宫，我的子宫啊啊啊啊啊❤——”
　　听到普莉希拉的话，蕾姆率先用筷子将一旁滚烫的鸡肉塞入艾米莉娅的子宫内用力的搅拌起来，粉嫩的子宫被鸡肉凸起的尖锐骨头顶戳出一个个凸起。
　　相比于调味，蕾姆更像是在凌虐着可怜的少女。
　　等到鸡肉已经和爱蜜莉雅高潮喷出的新鲜淫液搅拌均匀了，蕾姆才将鸡肉取出爱蜜莉雅的子宫，随后当着爱蜜莉雅的面将鸡肉钳到菜月昴的碗里，温柔地说道：
　　“斯巴鲁君，这是爱蜜莉雅那母猪子宫拌出来的哦，你应该很喜欢的吧！”
　　菜月昴迫不及待地舔舐着鸡肉，品尝着爱蜜莉雅子宫的味道，全然不顾此刻银发少女已经屈辱和羞耻得满面通红。
　　“蕾姆酱，因为誓约诅咒我没法亲自碰艾米莉娅碳——不对是爱蜜莉雅母猪，蕾姆酱你能多给我来一点吗？”
　　吃完鸡肉菜月昴恳求蕾姆道。
　　“夫君的话，蕾姆当然愿意了！”
　　“不要吃了……斯巴鲁主人……不要……这很脏的……母猪的子宫很脏的……真的不要呜呜呜……”
　　屈辱到极致的艾米莉娅没有注意到，蕾姆抡起手掌对着她的屁股一巴掌扇了下去。
　　啪————
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦❤————”
　　“白丝便器母猪”的性器g点烙印被巴掌正中，扇出一阵肉浪涟漪，剧烈的刺激和子宫肛门中的刺激叠加，少女痛苦地惨叫着陷入绝顶高潮，子宫和肛门中喷出一股股混杂着酱料的淫液和肠液。
　　“贱货！有你说话的份吗？！做好你的调味品母猪！”
　　蕾姆恶狠狠地说着，再次取过一团火鸡面，将辛辣到极致的火鸡面塞入爱蜜莉雅的子宫中搅拌着。
　　“主人对不起唔哦？！咿啊啊啊啊啊啊啊啊辣死了辣死了哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　爱蜜莉雅痛苦地颤抖着娇躯惨叫着，哭泣的表情是如此楚楚可怜。
　　可是这反而激起了餐桌上人们凌虐她的欲望，更多的筷子夹着餐食粗暴地插进她的子宫和肛门中肆意搅拌起来……
　　爱蜜莉雅的女体盛宴持续了整整一晚上。
　　子宫和肛门只有两个位置，自然满足不了一个餐桌的人。
　　于是更多的酱料涂抹在她身体的其他部位，一对在不停喷涌着乳汁的奶子受到了最大关照，大家都纷纷用力挤出少女的乳汁搅拌在食物上来享用。
　　小嘴也没能逃过凌辱，各种热辣滚烫的食物搅拌刺激着她那千倍敏感度的性器舌头，逼她吐出香甜的口水。
　　腋窝，性器耳朵，肚脐眼等等敏感点一处也没能逃脱凌虐，纷纷成了大家重点关照的餐食搅拌部位，大家几乎都要多粗暴就有多粗暴地虐打着少女的这些敏感部位。
　　最后一道菜是奶油水果，上菜人干脆直接将奶油水果倒在银发少女身上，一对乳房，脱垂的子宫和直肠上浇了整整几层的奶油，水果直接塞进少女的子宫、直肠和小嘴里，众人哄抢着舔舐啃咬着少女这些最脆弱敏感的部位，为了榨出乳汁，乳房被咬出一道道牙痕，子宫和直肠上更是全是牙印……
　　可怜的银发少女早就已经崩溃神智陷入了昏迷，她口吐着白沫，身体在不停地抽搐着喷射出一股股高潮的淫液、肠液和乳汁……
　　————————————————

第30章
　　“唔咕……”
　　一盆冷水泼来，将昏迷的艾米莉娅给刺激醒了。
　　迷迷糊糊睁开双眼的少女，发现已经来到了后半夜了。
　　她的子宫和肛门都缩回了体内，身体再次变得干干净净的，显然已经经过了水魔法的治疗和清洗。
　　此时的她再次被人穿上了那身白色紫边的常服，这次连抹胸的部分都保留着，一股高贵清纯的气质扑面而来，仿佛是回到了二十年前那场庄严的王选候补仪式开幕一般。
　　只是似乎仅仅只有她的穿着和外表变回了当初的模样，周围的骑士和贵族们醉醺醺地聚在一起，在这应该是庄严神圣的场合里进行着淫交派对，而她脖子上的项圈和狗链依旧在提醒着她此时的卑微地位。
　　见到艾米莉娅醒了，一时间一群满是酒气的骑士围了上来。
　　“哇，真不愧是曾经的王选候补人啊，公主大人，你穿上这身衣服后也太清纯太可爱了吧！”
　　一位年轻的骑士痴迷地盯着爱蜜莉雅，显然瞬间就被迷住了。
　　“你在说什么呢，换了层皮也改变不了她是便器母猪的事实啊！”
　　另一位年长一些的骑士说着抓住连接艾米莉娅脖子项圈的狗链，用力一扯，将爱蜜莉雅强行拖着跪了起来。
　　脖子上的项圈让爱蜜莉雅没有一丝被夸奖的喜悦，反而因为穿上了曾经代表她公主大人身份的衣服，被当做便器货物一样欣赏而愈发羞耻。
　　“我知道啊，只是她真的好可爱好漂亮，看这屈辱的小表情，不行了我好想侵犯她啊！”
　　年轻骑士说着脱下裤子，跪在地上，将爱蜜莉雅的脑袋摁下来，硕大的肉棒直接插入了艾米莉娅的小嘴中。
　　“唔唔唔唔唔……”
　　喉咙被肉棒穿过带来的反胃痛苦，让爱蜜莉雅难受地眯着眼睛流出了泪水。
　　“唔咕？！唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔❤❤❤——”
　　身后的年长骑士跪下身，不堪示弱的将粗大肉棒狠狠捅进了艾米莉娅的蜜穴中，就算只是常人大小的肉棒，那揉搓抹平肉穴褶皱的刺激也让敏感度是常人千倍的少女根本难以抵抗，爱蜜莉雅瞬间被插得身体虚弱地颤抖起来，一股股高潮的蜜液从交合处溢出，仅仅是插入少女便已经高潮。
　　她那瘫软的娇躯根本做不出任何忤逆主人的行为了。
　　在这个神圣庄严的会堂内，爱蜜莉雅穿着代表王选候补人身份的衣服，正在接受着前后双穴奸淫。
　　年长的骑士用力挺动着下身，每次插入都发出“啪”的一声重响，将爱蜜莉雅肏得娇躯一阵痉挛。
　　“白丝便器母猪，还记得二十年前吗？你来这参与王选，说着什么要创造一个人人平等的国家，抹除大家对亚人的偏见，那边那个喜欢你的黑毛吃软饭小白脸，还为了你公开屈辱我们骑士，说我们骑士都只是仗着出身的公子哥！啊，其实他确实没说错，你看看现在呢，没有出身，运气好捡来公主大人身份的你，就被作为骑士出身的我摁在身下随便肏啊！想要人人平等，最后落得个全王国最低贱存在的下场，连畜生都不如，真是讽刺啊！”
　　年长骑士说着，抡起手掌，对着爱蜜莉雅的屁股一巴掌一巴掌用力拍打着。
　　啪啪——啪啪啪——
　　“咕唔唔唔唔❤……唔唔唔唔❤❤……”
　　被这样揭伤疤羞辱，屈辱充斥满了爱蜜莉雅的内心，痛苦地泪水从她的眼角不停地流出。
　　而年长骑士似乎很满意艾米莉娅那羞耻到颤抖身体的样子，少女的痛苦是他快乐的源泉。他接着说道：
　　“那个曾经喜欢你支持你的小白脸‘骑士’呢？哦在那边，完全抛弃了你啊，出卖了你寄生在雷克卓大人的家里吃软饭，选择了曾经你的女仆做他的妻子，哈哈哈曾经的女仆取代了你夫人的身份，成为了你至高无上的主人，这种身份互换的感觉如何？”
　　年长骑士大笑地说着，双手伸到艾米莉娅胸前，将她的抹胸粗暴地扯下，一对软弹白嫩的乳房蹦跳得脱开了束缚，被年长骑士轻松抓住，握在手里捏到变形。
　　“呜呜呜呜呜呜❤❤——”
　　敏感的乳房被粗暴地榨出鲜嫩的乳汁，白色的奶水柱被年长骑士的大手分岔成一道道奶水丝。
　　“哟，公主大人，你的骑士正在看着你和你曾经的女仆做爱呢！”
　　年轻骑士也加入了言语羞辱少女，显然他已经听得兴致愈发高涨，肏艾米莉娅小嘴都愈发狠辣，每次都将肉棒连根插入，将少女的喉咙都肏出一个个明显的凸起。
　　“唔唔唔别说了……求求主人们别说了……咕呜？！咿呜呜呜呜呜呜——❤❤❤”
　　趁着嘴里肉棒拔出间隙说着哀求话语的少女，乳头忽然被年长骑士捏到扁平状再90度弯折，少女痛苦地瞪大眼睛，一阵奶水以同样扁平的喷泉状从乳头中喷射而出，一大股高潮的蜜汁从交合处喷涌而出。
　　“母猪谁给你说话的资格了？！给我们好好听着啊！！啊啊？！你这骚货，骂你虐你，你居然还能贱穴越收越紧了，还高潮了，真是下贱的母猪！给我把我的精华都好好吸收掉吧！”
　　年长骑士感受着肉棒被高潮温热淫液的浇铸和蜜穴紧缩的按摩，再也把不住精关，他将肉棒狠狠插入少女花心最深处，成功顶开了子宫，撞击在少女娇弱的子宫内壁上，将滚烫的精液喷射在少女最珍贵的器官中。
　　“唔唔唔唔唔唔唔❤❤❤——咕呜？！唔咳咳咳唔唔唔咳咳咳咳咳❤❤❤——”
　　少女被刺激得娇躯像触电似地剧烈颤抖着，还没从被中出中缓过神来，嘴里的肉棒同时达到了高潮，年轻骑士将肉棒狠狠捅开她的咽喉，对着她的喉咙和食道一阵喷射。
　　倾泻而出的浊白扩散到了爱蜜莉雅口腔的每一个角落，精液的异臭冲进了鼻子里，将她刺激得两眼翻白。
　　来不及吞咽的她剧烈咳嗽着，精液从嘴角甚至鼻子里不停地溢出着，此时的她看起来如此可怜又淫靡。
　　“你俩好了没？好了到我们了啊！”
　　周围围观的骑士早已欲火难耐，他们将射完精的两位骑士扯开，一位骑士平躺在地上，抓住爱蜜莉雅的腰将她抱了起来，高高耸起的肉棒对准少女那还在流淌着精液的蜜穴，随后松开双手。
　　噗哧————
　　“齁咿唔唔唔唔唔唔唔唔唔❤❤❤————”
　　重力加持之下肉棒轻松捅入了银发少女的花心，肉棒打开子宫，撞击在子宫内壁上发出一阵闷响，隔着衣服都能看到银发少女肚子上被肏出来的凸起。
　　被兽欲早已冲昏了头脑的骑士们根本不管银发少女此时有多痛苦，另一位在她身后的骑士，抡起巴掌对着少女的性器屁股一阵猛扇。
　　啪啪啪——！啪啪啪——
　　“呃唔唔❤，啊，啊，啊唔唔❤！啊，啊，啊唔唔唔唔❤！别，别打了，求，求求主人啊啊啊啊！哈唔唔，啊啊唔唔唔❤❤！！”
　　“母猪给我做好自己的本职工作啊！命令你的主人是怎么想的？！”
　　拍打爱蜜莉雅屁股的骑士像是惩罚她一般，将硕大的肉棒不经任何润滑地捅入了爱蜜莉雅的菊穴中。
　　“唔咕……屁眼…裂开了唔啊啊啊啊❤❤……啊啊？！奶子，好疼……全身都好疼咿啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　已经被捏的满是红手印的奶子再次被后入的骑士抓在手里肆意揉捏成葫芦状，少女喷射着乳汁露出了崩溃的阿黑颜。
　　“啊啊啊啊啊齁唔唔唔唔❤❤❤❤——”
　　小嘴也被另一个骑士堵住，爱蜜莉雅全身的性器小洞都已经被男人们插入了肉棒。
　　没有抢到的骑士们也再也等不及了，他们有的粗暴地抓住少女的小手，握着她的手给自己的肉棒打起了手冲，有的卷起少女那及膝的银发包裹住肉棒自慰着，还有的直接用少女的白丝膝盖窝夹住自己的肉棒套弄着。
　　爱蜜莉雅身上一切可以塞入肉棒的地方都被他们拿来使用，此时的艾米莉娅在他们眼里根本就不算是人，只不过是一个没有人权的低贱泄欲便器罢了……
　　可怜的银发绝美少女，此时只能在心里默念着“撑过这一段时间自己就能获得自由”，以此来给自己坚持忍耐的动力……
　　——————————————

第31章
　　“这母猪……太爽了！！！肏起来这么爽的飞机杯，莱茵哈鲁特自己不用，居然还不允许我们用，真可恶啊！”
　　正在抽插着爱蜜莉雅蜜穴的骑士愤怒的嚷嚷着，泄愤般用力抓住艾米莉娅的纤腰，像是使用飞机杯般用力将肉棒捅进少女的子宫深处。
　　“咕唔唔唔唔唔唔❤……”
　　银发少女上翻着紫色眼眸，痛苦地呻吟声却被嘴里的肉棒所堵住。
　　“莱茵哈鲁特那家伙怕不是和这婊子达成了什么交易，方便以后暗自独占这婊子吧？！毕竟正义的形象可不能破坏，就算是王国最低贱的母猪也得平等对待，明面上不好加入我们啊！”
　　抽插着爱蜜莉雅小嘴的骑士忿忿不平地说着，猛地将肉棒插进了她的喉咙中，滚烫的精液在少女的咽喉中喷射，来不及的吞咽的白浊从少女的嘴角和鼻子里不停地溢出着。
　　“咳咕呜呜咳咳咳❤……”
　　爱蜜莉雅被精液呛得忍不住流出了一道道屈辱的眼泪，满脸精液的模样看起来淫靡至极。
　　“不管这母猪是不是和那莱茵哈鲁特达成了做私人性奴的协议，我们都不能让那该死的剑圣得逞！让我们就地把这母猪活活玩坏，到时候那剑圣看到一个坏到不能用的肉便器恐怕就傻眼了吧哈哈哈……”
　　在后入享受少女菊穴的骑士说着，将手伸到少女小腹前，对着那装满了精液微股的小腹一拳锤出。
　　嘭——
　　“噗咕唔唔唔唔唔唔唔唔唔❤❤❤————”
　　爱蜜莉雅那绝美的脸蛋痛苦到了扭曲，高潮的淫液混杂着被拳头挤压而出的精液从下体双穴的交合处狂喷而出。
　　而温热的淫液和精液冲刷下，抽插着少女下体双穴的骑士也终于把不住精关了，同时在少女的蜜穴中出了自己的种子。
　　“雷克卓公爵大人和蕾姆大人来了！大家快先起来一下！”
　　一旁通风报信的骑士高声喊道，一众在轮奸艾米莉娅的骑士们有些不情愿地停止了强暴爱蜜莉雅，站起身穿戴起了衣服。
　　“咳咳咳咳咳咳咳……”
　　得到一丝喘息的艾米莉娅躺在地上剧烈地咳嗽着吐出精液，此时的她身上的常服已经被扒下扔在一旁，浑身上下只穿着一双白丝袜和代表她性奴身份的项圈。
　　浓白的精液沾染满了她的全身，一双白丝袜几乎已经完全被精液浸湿了，白丝小脚浸泡在精液中，挪动脚趾都能听到“啵唧”的精液挤压声。
　　刚被中出的下体双穴还在“咕嘟咕嘟”地流出着浓白的精液。
　　“雷克卓大人，蕾姆大人！”
　　穿戴完毕的一众骑士们恭敬地对着雷克卓和蕾姆做出了标准的骑士礼。
　　“你们这些人，就这么直接肏这只母猪的吗？难道雷克卓大人没告诉过你们，要用肉棒增幅魔法之后才能将这母猪肏到痛苦惨叫？”
　　蕾姆似乎很不满意骑士团们对爱蜜莉雅的轮奸。
　　“可是蕾姆大人，这母猪确实被我们肏到又哭又叫的啊，都一副要奔溃的样子了……”一位年轻的骑士有些疑惑地说道。
　　“愚蠢！你们的这点大小肉棒，甚至都不如猪圈里每天肏她的公猪，连她的日常调教都比不上，蕾姆刚刚还听到你们说要把她玩坏到不能用，在蕾姆看来，你们这是在给她按摩享受吧？！连她的子宫和肛门都肏不出来，她哭喊两声你们的自尊心就这么容易满足了？！”
　　“还是让蕾姆和雷克卓大人来给你你们演示一下该怎么肏这母猪吧！”
　　“是，恳请蕾姆大人和雷克卓大人指教！”
　　骑士们让出一条路，眼神里满是恭敬。
　　雷克卓常年在外带兵对抗帝国军队，管理宅邸的事宜都是由蕾姆一手包办的，蕾姆完全做好了那个贤内助的工作。
　　不同于对菜月昴的态度，骑士们都是打心眼里尊重蕾姆。
　　而在一旁目睹了全程的艾米莉娅，看到大家对蕾姆尊重的眼神和敬重的态度，就像在面对一个真正的女神一般，而看向自己的眼神却完全是鄙夷和戏谑，丝毫不顾忌她的感受随意凌虐强暴她。
　　蕾姆从卑微的女仆蜕变成了真正的高贵贵族，而自己却被她完全取代，由尊贵的公主大人沦落成了下贱的母猪，这种面对情敌惨败后的反差剧烈刺激着爱蜜莉雅的自尊心，让她痛苦羞耻得浑身发抖。
　　“哒，哒，哒”……
　　蕾姆高跟鞋的声音逐渐逼近，将爱蜜莉雅从沉思中惊醒，她赶紧爬起身，以土下座的姿势跪在蕾姆面前。
　　此时的她害怕得瑟瑟发抖，蕾姆不仅是她惨败的象征，更是凌辱调教她的梦魇，从精神到身体本能她都无比惧怕着蕾姆，长时间的调教下她每次见到蕾姆都恐惧到魂飞魄散的程度。
　　“蕾、蕾姆主人……母猪见过主人……”
　　用着颤音说话，爱蜜莉雅主动爬到蕾姆脚边，低下头想要亲吻舔舐着蕾姆的鞋底。
　　可是谄媚的行为换来的却是蕾姆一脚狠狠踹在肚子上。
　　“齁咿啊啊啊啊啊啊——”
　　高跟鞋尖踹在小腹的淫纹上，冲击力透过腹肉直接攻击在子宫上，将敏感的子宫扭作一团，双重刺激下爱蜜莉雅痛苦地翻着白眼捂住肚子，高潮的淫水从蜜穴中喷溅而出。
　　“贱母猪谁让你用这带着精液的恶心舌头来舔蕾姆的鞋子了？！你知道蕾姆的高跟鞋多贵吗？一百个你这只母猪的身价都买不到你知道吗？”
　　蕾姆愤怒地说着，抓着连接艾米莉娅脖子上项圈的狗链，将她从地上拽了起来，抬起手一巴掌一巴掌狠狠扇着爱蜜莉雅的俏脸。
　　啪啪——
　　“贱母猪！”
　　啪啪啪——
　　“对呜呜……对不起呜啊……蕾姆主人……对不起母猪知错了咿啊啊啊……”
　　巴掌在爱蜜莉雅脸上留下一道道五指印，爱蜜莉雅哭泣着哀求着，漂亮的紫色眼眸里满是恐惧的神色。
　　骑士们饶有兴致地看着这场女女调教，曾经一个是高贵的公主，一个仅是公主的女仆，如今女仆成了公主，公主却成为了女仆的贱奴，因为这点小事被女仆抓在手里这样凌虐，地位低下到了可怜的地步，可是这种场景对骑士们来说却十分受用。
　　鬼族的怪力巴掌将爱蜜莉雅扇得头晕目眩，脖子被项圈勒住的窒息感加重着这种刺激，让她那漂亮的紫眸都忍不住开始翻白。
　　蕾姆见到爱蜜莉雅露出了坚持不住的崩溃表情，这才停下了手上的动作。
　　“谢、谢谢主人饶恕……哈啊……”
　　如释重负的艾米莉娅双膝着地跪在地上，弯着腰大口大口地喘着粗气，对这个明明是凌辱自己的罪魁祸首说着感激的言语。
　　天真的少女没有意识到，蕾姆的“饶恕”只是为了在后续的正戏凌辱中，能让她有精力露出更加痛苦和绝望的表情而已。
　　一时精神松懈的她丝毫没有注意到，蕾姆的右手已经悄悄伸到了她的裆下，对着她的蜜穴一记重拳锤出。
　　噗哧————
　　“唔咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤———”
　　刚刚被男人们扩张成一个敞开肉洞的蜜穴中，此时还满是残留的精液和淫水，蕾姆的重拳不费吹之力地锤开蜜穴褶皱的包夹阻拦，“噗”一声轻松打开了子宫颈，狠狠锤击在爱蜜莉雅的子宫内壁上，在少女的肚子上留下一个清晰的拳头印凸起。
　　“噗叽…叽咕……”一阵阵水声传来，那是蕾姆用手搅拌着爱蜜莉雅子宫的声音，大量高潮的蜜液还在不停地填充着子宫，隔着少女的小腹可以清楚地看到那不断变化的手轮廓，清晰地听到淫水的搅拌声。
　　“唔啊啊啊啊❤……蕾姆主人不要……爱蜜莉雅的子宫……要受不了的唔唔唔咿啊啊啊啊❤……母猪的子宫昨天、昨天才刚刚脱垂过咿哈啊啊❤……连续脱垂，真的，真的要受不了的哦啊啊啊啊❤……”
　　下意识觉得蕾姆又要亲自将她的子宫拽出体外，爱蜜莉雅恐惧得瑟瑟发抖。
　　蕾姆搅拌子宫的折磨已经让她处在不间断喷乳高潮中，在骑士们面前，她那绝美的脸蛋上丢人地露出了淫荡崩溃的阿黑颜。
　　尽管此时的她是如此的痛苦和羞耻，她依旧在呻吟的断续中说出着哀求的言语。
　　“白丝便器母猪放心吧，蕾姆这次并不会让你的子宫脱垂的哦！”
　　“谢谢，谢谢蕾姆主唔咕？！”
　　蕾姆的言语让爱蜜莉雅如释重负地感谢着蕾姆，可是感激的话语还没说完，爱蜜莉雅便察觉子宫内传来一阵剧痛，前不久才被普莉希拉亲自脱垂子宫的她立马意识到，自己的子宫内壁被蕾姆摊开的手掌握在了手心里。
　　“蕾姆主人不要……你不是说不会唔啊啊啊啊啊❤❤❤……”
　　“我确实没有骗你哦母猪，不会让你的子宫脱垂呢！我只是在找一个东西，似乎已经确定方位了……”
　　蕾姆冷笑地说着，左手抓紧爱蜜莉雅脖子上的项圈，强迫她后仰纤腰跪在地上，在爱蜜莉雅子宫内的右手像是在抓取什么东西一样，五指顶戳起爱蜜莉雅的子宫内壁逐渐合拢着，从外面可以清晰地看到爱蜜莉雅小腹上那五根手指戳出的一个棱角分明的五边形凸起。
　　“啊啊啊❤？！咿啊啊啊啊啊啊啊❤……不要…子宫要坏掉了…彻底被戳坏了啊啊啊啊啊❤——”
　　爱蜜莉雅痛苦地瞪大了眼睛，子宫被过度变形带来的剧痛和快感混合着，恐怖的刺激冲刷着她的大脑，让她的意识都开始迷离起来。
　　“呀，终于找到了呢！”
　　蕾姆兴奋地说着，在爱蜜莉雅子宫内的右手隔着子宫肉壁对准少女的排泄器官——膀胱，用力一抓——
　　“咕唔？！咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　爱蜜莉雅的整个膀胱都被蕾姆隔着子宫内壁握在了手心中揉捏着，自从女体盛宴中被装了尿道塞后已经一夜没有排泄过的爱蜜莉雅，膀胱早已鼓胀不堪，尿意不间断折磨着她的神经，而尿道塞的堵塞下无法排泄的她早已忍耐得痛苦不堪。
　　此时膀胱被蕾姆像捏水球一样捏到变形，尿意刺激瞬间来到了极致，和子宫形变的敏感刺激以指数形式叠加着席卷向爱蜜莉雅的全身，将可怜的少女刺激地身体像触电似地剧烈痉挛着，淫水像瀑布似地从蜜穴交合缝隙中喷涌而出。
　　“膀胱、膀胱要炸了咿哦哦哦哦❤——主人不要捏了，母猪受不了了啊啊啊啊啊❤——”
　　爱蜜莉雅那一边惨叫着一边喷乳喷淫水的模样在骑士们看起来已经够可怜够淫荡了，可是蕾姆却皱着眉头露出了一副很不满意的表情。
　　“你这只母猪给我尿出来啊！！！”
　　蕾姆怒吼着，隔着子宫内壁抓住膀胱的右手用尽全力握拳，象征鬼族能力全开的鬼角都长了出来，爱蜜莉雅那鼓胀膀胱的空间被蕾姆的手压缩到了极致，积累了一夜的尿液被强行挤进了尿道中，冲刷着堵塞的尿道塞，膀胱和尿道传来的撕裂痛楚瞬间贯穿爱蜜莉雅全身。
　　“不——尿出来了咿咿咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤—————”
　　嘭————
　　伴随着爱蜜莉雅那绝望的哭喊声，小巧的尿道塞在一声闷响中从尿道中飞了出来，海量的失禁浊黄尿液紧随其后，像水箭般喷射而出。
　　爱蜜莉雅翻吊着眼眸，吐出香舌露出着崩溃的阿黑颜，眼泪鼻水流满了她的面颊，她几乎已经失神。
　　剧烈地刺激下她再次陷入了绝顶高潮中，乳汁和淫液像水柱般喷涌而出，和喷洒的尿液混杂着，让可怜的少女看起来如同人体喷泉一般。
　　那喷出的尿道塞掉落在尿液滩中，因为震动过强还在左右蹦跳着，甚至还能看到那漏电的火花。
　　在骑士们，包括心爱的菜月昴面前，爱蜜莉雅再次被蕾姆折磨到当众失禁到昏厥。
　　“母猪给我醒过来啊！！”
　　蕾姆低下身，大拇指对着爱蜜莉雅的阴蒂用力摁下去，那红肿的阴蒂都被压成了扁平状。
　　“唔啊？！咿咿咿咿咿咿❤——”
　　昏迷的银发少女被阴蒂上传来的剧痛惊醒。刚醒来的她看到蕾姆在面前，惊慌失措地赶紧以土下座的姿势跪下。
　　“蕾姆主人对不起，爱蜜莉雅不应该在调教中昏迷的，作为母猪的本职工作都做不好，爱蜜莉雅是没用的杂鱼白丝母猪……”
　　爱蜜莉雅用着颤音请求着蕾姆的宽恕，她的娇躯因为恐惧还在剧烈颤抖着，一股股的浊黄尿液从尿道中不停地流出，将她大腿内侧的白丝袜都染上一层浊黄。
　　“哈哈哈这母猪，看到蕾姆大人都害怕到失禁了！”
　　“公主大人，这可是你曾经的女仆啊？曾经的女仆你都这么害怕了？”
　　一阵阵调笑的声音传到爱蜜莉雅耳朵里，将她羞得面红耳赤，而沉浸在羞耻中的她没有注意到，面前的蕾姆抬起高跟鞋，狠狠对着她的脑袋踩了下去。
　　嘭——
　　“唔唔唔唔唔唔……”
　　爱蜜莉雅的脸蛋被蕾姆死死踩在脚下，来回拖动撵压着。
　　“谁让你这只脏臭的母猪漏尿的？给我忍住啊，你这尿的满腿都是，待会雷克卓大人还怎么肏你？！”
　　“对、对不起……母猪知错了……母猪这就、这就……”
　　爱蜜莉雅惊慌失措地说着，全身的精力都用来控制着收缩膀胱逼尿肌和尿道括约肌，用尽全力忍住尿液的排出。
　　可是，她惊恐的发现，温热的液体依旧在不停地从尿道中流出，滑落下去被白丝袜吸收着。
　　“嗯？！你这只母猪还学会骗人了？！主人的命令都敢不听了？”
　　蕾姆恶狠狠地说着，抬起高跟鞋美腿对着爱蜜莉雅的肚子一脚踹出。
　　咚——
　　高跟鞋鞋尖击打在爱蜜莉雅的小腹上的千倍敏感度淫纹上，怪力穿透腹肉，将少女的子宫踹到变形。
　　“咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅痛苦地捂住肚子，一双白丝美腿剧烈颤抖着，淫水和尿液伴随着踢踹声“噗”的一声喷射出一大股。
　　“啊？！还越流越多了？！你找死吗？！”
　　没等艾米莉娅反应过来，蕾姆抬起脚对着爱蜜莉雅蜜穴用力踹去。
　　噗哧——
　　怪力之下，蕾姆的半只高跟鞋都踹入了爱蜜莉雅的蜜穴中。
　　“咿啊啊啊啊啊啊❤❤——”
　　爱蜜莉雅痛苦地惨叫着，拼命忍耐排尿的她此时却被刺激得在不停地飙射尿液。
　　看到艾米莉娅还在排尿，怒不可遏的蕾姆直接拽住爱蜜莉雅的项圈将她强行拖着站立起来，然后用力对着她的裆部一脚踹出。
　　嘭————
　　“咕啊啊啊啊啊啊❤——”
　　蜜穴和尿道被蕾姆的高跟鞋正面命中，剧痛刺激下爱蜜莉雅惊恐地发现，失去排尿控制的她身体却会随着刺激自动飙射出更多的失禁尿液。
　　“主人求求你别打了……爱蜜莉雅…不对，白丝便器母猪控制不了漏尿……求求主人饶恕咿啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　“你这没用的杂鱼母猪还敢找借口？！我打死你！”
　　蕾姆恶狠狠地说着，粉色的鬼角从额头中心生出，带着风声的拳头和高跟鞋脚对着爱蜜莉雅的小腹、蜜穴、乳房和屁股一下下重击而去。
　　“对不起咿啊啊啊❤……噶哦哦哦哦❤……饶命齁咿咿咿❤……主人饶了噗哦哦哦哦❤……”
　　绝美的银发少女如同一个人体沙袋一样被蕾姆单方面虐打着，失禁的尿液、高潮的淫液在不停地像瀑布般从她的下体双穴中喷涌而出，一对雪白的乳房摇晃着喷洒出白浓的奶水。
　　“喜欢乱撒尿是吧，那我满足你！”
　　蕾姆怒吼着，从背后抱住爱蜜莉雅腰部，用力向自己身后摔投。
　　啪————
　　爱蜜莉雅的背部被狠狠砸在地上，一双白丝美腿随着惯性垂荡到肩膀两侧。
　　“哦噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　蜜穴和尿道正面向上状态下艾米莉娅再次失禁高潮，喷射而出的淫水和尿液不偏不倚地全部打在她的脸上和张开的小嘴里。
　　“贱货，知道自己的尿有多骚多臭了？你喜欢排尿，就让你排个够！”
　　蕾姆说着抓住艾米莉娅的一对白丝脚裸将她倒提起来，抬起高跟鞋对着爱蜜莉雅的蜜穴和尿道一脚一脚用力踹下。
　　“不啊啊啊啊啊啊啊❤……母猪知错了咿啊啊啊啊啊❤……要死掉了啊啊啊啊啊❤……救命啊啊啊啊啊❤……”
　　尖锐的高跟鞋鞋跟在怪力下狠狠地捅入爱蜜莉雅的蜜穴和尿道中，被如此蹂躏刺激下艾米莉娅根本无法控制地喷洒着一股股尿液、淫水和乳汁，这些体液因为角度问题无一例外的全部滴落在爱蜜莉雅自己的上半身甚至脸上。
　　直到蕾姆有些踩累了，她才将爱蜜莉雅像垃圾一样丢在地上。
　　“为了雷克卓大人干净着想，还是把你的尿全部踩出来吧！”
　　蕾姆说抬起高跟鞋，对着爱蜜莉雅膀胱位置的小腹一脚重重踩下。
　　“肚子呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　绝望的惨叫声中，一股失禁的尿液再次划过一道弧线，喷洒到爱蜜莉雅自己的白丝袜上。
　　发泄舒服的蕾姆有些疲惫了，暂时停止了对爱蜜莉雅的虐打。
　　而此刻因为漏尿被如此调教蹂躏的艾米莉娅，躺在地上却再次惊恐地发现自己又流下了失禁的尿液。
　　“对、对不起呜呜呜……母猪真的控制不了了……母猪已经成为了每时每刻漏尿的连肉便器都不合格的漏尿高潮雌畜了……真的对不起……”
　　恐惧到浑身颤抖的艾米莉娅哀求地看着蕾姆，请求着施虐者的原谅。
　　“这母猪，膀胱和肛门是被蕾姆大人活活玩坏了？！”
　　“这……这母猪就是离开王国恐怕也没法作为正常人生存下去了吧，走到哪失禁到哪，纸尿布都兜不住这么多尿液吧……”
　　“果然蕾姆大人说的是，正确的手段就应该是把这母猪给彻底玩坏啊……我们那点轮奸真的是连屁都算不上……”
　　周围的骑士们传来阵阵议论声，得知自己成为漏尿雌畜后就算自由也是连正常人生活都不会再拥有的结局，爱蜜莉雅那期待着自由的心里蒙上了一层绝望的阴影……
　　“你这个贱货还在这里找借口？！这么脏的下体你怎么给雷克卓大人享用？！今天不把你打死是不会涨记心了！”
　　“蕾姆，可以了！真给她打坏了我恐怕连和这个小骚货的分手炮都打不了了呢！”
　　雷克卓说着蹲下身，黝黑的大手轻轻地抚摸着爱蜜莉雅那光滑细腻的背部和腹部。
　　而爱蜜莉雅心里却并没有因为面前这个黑人壮汉公爵的温柔对待而产生一丝安心感，相反，被雷克卓抚摸过的部分都下意识恐惧地颤抖起来。
　　“谢、谢谢雷克卓大人饶恕……”
　　爱蜜莉雅慌张地跪在雷克卓面前，低下头亲吻舔舐着他刚刚脱下鞋子的大脚。
　　“这么多年过去了，爱蜜莉雅碳还是和第一次见面时候一样可爱乖巧呢！”
　　雷克卓说着轻轻抚摸着爱蜜莉雅的头顶，像是在对待自己的宠物一般。
　　这表面看似和善的言语，道出的却是爱蜜莉雅那极度羞耻的过去。
　　20年前，她王选战败后被送到了汉克公爵——也就是雷克卓的父亲，在他的军营里接受性奴调教。
　　在接受了一个月残忍调教后，她得到了一次绝佳的逃跑机会，然而，在她接近自由的时候遇到了当年的雷克卓——年仅十岁的小男孩。
　　彼时还是强大的魔法使的她被十岁的小男孩雷克卓轻松打败，按在地上强暴蹂躏，子宫都被活活肏出了体外，最后像母狗一样被骑在身上中出后庭到完成精液倒灌。
　　最接近自由的时候，就这么滑稽又凄惨地被十岁小男孩轻松打败，狂肏到子宫脱垂精液倒灌，这是艾米莉娅心底最耻辱和痛苦地回忆之一。
　　“主人，白丝便器母猪现在比以前更加的……嘶溜……听话和淫荡了……”
　　尽管被这么揭伤疤羞辱着，地位低贱、奴性极强的艾米莉娅却只敢顺从着雷克卓，谄媚般讨好着羞辱自己的人。
　　“那好！我们也来重温一下当初的记忆吧！”
　　雷克卓淫笑地说着，解开了裤腰带，露出了那根勃起到了接近30厘米的巨型肉棒。
　　看着面前这根恐怖的巨型肉棒，爱蜜莉雅情不自禁地恐惧到颤抖。
　　（坚持下去，这已经是我最后的地狱生活了，等到离开了这里，一切就解脱了……现在尽力讨好他们可能还能少受些折磨吧……）
　　爱蜜莉雅在心中沉思着，她鼓起勇气，撑起上半身跪在雷克卓面前，张开嘴伸出舌头就要舔舐那根巨型肉棒。
　　“唔咕？！”
　　蕾姆从身后粗暴地抓住了爱蜜莉雅的头发，将她狠狠拽开。
　　“雷克卓大人让你舔了吗？！谁给了你这只母猪自作主张的权力？！啊？！”
　　蕾姆一只手抓着艾米莉娅的头发将她的身体吊起，另一只手对着爱蜜莉雅的小腹一拳锤出。
　　“咕哦哦哦哦哦哦哦哦❤————”
　　爱蜜莉雅痛苦地瞪大了眼睛，冲击穿腹的怪力将她的子宫揉作一团，身体早已是常人百倍千倍敏感度的她丢人在众骑士面前陷入了绝顶高潮，淫水混合着尿液从双腿间喷溅而出，将白丝袜濡湿了一大片。
　　“对、对不起主人……母猪知错了……求求主人原呜啊啊啊啊啊啊❤❤————”
　　又是一记重拳锤在小腹上，爱蜜莉雅哀求地话语被硬生生打断，一对白丝美腿在连续腹击蹂躏下痛苦到抽搐起来。
　　“不打你不涨记性啊？！马上要自由了，连自己作为母猪的规矩都不愿遵守了？！”
　　蕾姆恶狠狠地说着，又是一记重拳锤在爱蜜莉雅的小腹上。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦哦❤——”
　　在众人面前，王国的前公主爱蜜莉雅因为这么一点无中生有的小事，被她曾经的女仆蕾姆毒打蹂躏漏尿高潮。
　　“蕾姆别打了，我们的爱蜜莉雅碳也太可怜了吧，她毕竟可是你的前主人哦，给她点面子吧！真给你打得坏掉了那可不好玩了！”雷克卓假意温柔地阻止了蕾姆，低下头看向被蕾姆抓住头发吊在手里的爱蜜莉雅，接着说道：“爱蜜莉雅碳也别记恨蕾姆酱哦，蕾姆酱也是为我考虑呢，毕竟，有个东西得在大家面前展示一下，否则，骑士大人们就享受不到最好的公主大人侍奉体验了呢！”
　　雷克卓说着，从口袋中掏出一颗魔法石，嘴里念念有词。
　　只见一道道红色的玛娜从魔法石中飞出，汇集到了雷克卓的肉棒上，那根粗细本来就已经和爱蜜莉雅小腿相当的肉棒，在玛娜加持下变得更大更粗，逐渐变成了长度超过30厘米，粗细接近成年男人小腿的恐怖程度。
　　更加令爱蜜莉雅毛骨悚然的是，这根肉棒已经变化得不像一个人类的器官了，更像是怪物的生殖器一般，一排排倒刺从肉棒身上长出，布满了除了龟头外的整根肉棒，使得雷克卓的肉棒看起来如同一根惊悚的狼牙棒。
　　“这……这是什么……被这个插进来，要彻底坏掉的吧……”
　　爱蜜莉雅目光呆滞地看着雷克卓的肉棒，面前的这根肉棒根本不是人类肉棒的范畴了……刚刚才积累起来的勇气被瞬间打破，惊恐和绝望开始布满爱蜜莉雅的俏脸。
　　“不要……不要主人……要死的……要死的……”
　　已经恐惧到精神失常的爱蜜莉雅甚至忘记了作为性奴母猪的规矩，下意识地转过身去想要逃跑。
　　可是，过于紧张的她忘记了蕾姆此时还抓着她头发。
　　一时间，头发被紧紧扯住，爱蜜莉雅被拽得上仰起面颊。
　　无法逃跑的剧烈恐惧中，一股股黄色尿液顺着她的大腿滑落，濡湿着那雪白的丝袜，爱蜜莉雅害怕到当场漏尿失禁了。
　　“你这下贱的母猪怎么敢忤逆雷克卓大人的话的？！”
　　“唔啊啊啊？！”
　　蕾姆的声音如同恶魔的低语一般，将爱蜜莉雅吓得魂飞魄散，她浑身剧烈颤抖着，惊恐的闭上了双眼等待那不敢想象的结局。
　　爱蜜莉雅那楚楚可怜的模样并没有让蕾姆动起怜香惜玉的心思，蕾姆余光暼到一旁在看着爱蜜莉雅漏尿失禁享受地打着手冲的菜月昴，怨气再次爆发，她用力一扯爱蜜莉雅的头发，怪力将银发少女身体都以水平朝上的姿势甩到了半空中，随后她对着爱蜜莉雅的淫纹小腹全力肘击而下。
　　嘭————
　　“齁咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　重重摔在地上，爱蜜莉雅那纤细的小腹都被锤出一阵肉浪涟漪，子宫隔着千倍敏感度的淫纹被直接命中，悲惨地和肠道搅作一团，可怜的银发少女被打到当场高潮喷水漏尿，恐怖的冲击力甚至穿透子宫碾压着少女的直肠，一道道拉稀般粘稠的粪便伴随着失禁尿液和高潮淫液从少女的裆下像喷泉般喷涌而出，爱蜜莉雅再次被蕾姆打到当众脱粪。
　　爱蜜莉雅横躺在地上抽搐着身体，嘴角和鼻子里流出着一股股被打到反胃的苦水和精液，一对雪白的巨乳还在无意识地高高喷洒出雨水般的乳汁。
　　在蕾姆的重重肘击腹部下，爱蜜莉雅翻着白眼痉挛着身体陷入了半昏迷。
　　雷克卓戏谑地看着蕾姆将爱蜜莉雅打到失神，他走到失去反抗能力的爱蜜莉雅身边，抓起爱蜜莉雅的那双白丝美腿，将倒刺巨型肉棒对着少女那还在流着淫水和精液的蜜穴，用力捅出。
　　噗哧——
　　靠着淫水润滑，接近爱蜜莉雅大腿粗细的肉棒拨开阴唇，长驱直入，倒刺轻松冲开抹平了努力收缩的肉褶的阻碍，硕大的充血龟头狠狠撞击在少女的子宫颈上，早已成为雌畜性器的子宫颈谄媚地蠕动着吞下这怪物般的肉棒，让雷克卓轻松地将性器捅进了爱蜜莉雅的子宫深处，少女最珍贵的性器被完全撑开成了半透明的薄膜。
　　砰——
　　一声闷响，那是雷克卓的肉棒狠狠撞击在爱蜜莉雅子宫内壁的声音。
　　银发少女那被蹂躏到满是红印子的小腹，此时被巨型肉棒肏出了一个穿过肚脐眼，长度直达胃部的恐怖轮廓，隔着肚子都能看到那一个个倒刺的凸起。
　　“咕呜？！唔咿咿咿咿咿咿❤❤❤——”
　　本来失神的爱蜜莉雅瞬间在剧痛中被惊醒了，仅仅是插入就让她忍不住像毒瘾发作似地痉挛着身体，失禁的尿液和乳汁一股一股地喷洒在男人身上。
　　雷克卓看着身下已经翻着白眼露出崩溃的阿黑颜的艾米莉娅，侵犯她的欲望反而愈加强烈，他粗暴地开始将肉棒从艾米莉娅蜜穴中抽出。
　　肉棒上的倒刺死死紧扣着爱蜜莉雅的子宫和阴道内壁，那尖锐的倒刺甚至都扎进了内壁嫩肉中。
　　“不————母猪要死了……子宫，阴道要全部被扎烂了咿啊啊啊啊❤——子宫，子宫又要出来哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　倒刺嵌入子宫内壁，将这雌畜肉壶撑出一个个凸起，不堪重负的子宫像一个避孕套般附着在男人肉棒上抽搐蠕动着。
　　随着男人向外抽出肉棒，这个对少女来说最宝贵的器官再度被一点一点抽离体外。
　　子宫上再次传来韧带撕裂那钻心剧痛，求生的本能让爱蜜莉雅拼命挣扎着四肢，可是体型的巨大差距下她的挣扎就像一个飞机杯的情趣表演一般无力。
　　“救命啊………救命唔唔唔唔唔唔——”
　　脱光了衣服只剩一双白丝袜的蕾姆一屁股坐在艾米莉娅脸上，那还有着尿迹和精液残留的松垮小穴直接堵住了爱蜜莉雅的小嘴。
　　蕾姆彻底钳制住了艾米莉娅的反抗，甚至连惨叫的声音都不允许她发出。
　　“母猪，我的穴里面可都是斯巴鲁君的精液，这应该是你梦寐以求的东西吧？给我好好地全部舔干净！！！”
　　蕾姆兴奋地说着，来回扭动着下身，用蜜穴在艾米莉亚小嘴里自慰起来。
　　“唔唔唔唔唔唔❤❤❤——”
　　噗——
　　爱蜜莉雅的子宫再次被倒刺肉棒带出了体外，一大股淫水在子宫脱出体外的同时从蜜穴中喷溅而出。
　　少女已然崩溃了神智，因为情欲泛粉的娇躯像触电似地剧烈颤抖着，摇晃的乳房中喷溅出一股股白浓的奶水，一双漂亮的眼眸中只能看到上翻的眼白。
　　卑微低贱的她连呻吟惨叫的权利都已经被剥夺了，一上一下两个人将她死死地摁在地上抽插起来。
　　她的子宫像避孕套般裹在男人肉棒上，随着抽插被来回翻带出体外。
　　小嘴被蕾姆小穴堵住挤压着，腥臭的精液和爱液不断地喷射进她的嘴里，她被迫吞咽品尝着自己情敌和爱人交合的味道，耻辱地伸出舌头舔舐讨好着自己的情敌。
　　兴奋起来的雷克卓一把抓住蕾姆的乳房开始把玩起来，蕾姆虽然不愿意，可是她本来也是雷克卓的附庸，甚至还有着与汉克和雷克卓的便器女仆的契约在，此刻也只能在菜月昴面前任由雷克卓玩弄。
　　她用力地抓住爱蜜莉雅那还在喷涌着奶水的乳房用力揉捏玩虐起来，以此来发泄自己心中的委屈与不满。
　　“唔唔唔唔唔❤——”
　　蕾姆的小嘴被雷克卓堵住强吻，烦闷的她用力将爱蜜莉雅的乳房捏成了可怜的葫芦状，奶水像喷泉般从乳头中激射而出，打在两人脸上。
　　雷克卓接吻之余还将嘴边的奶水舔舐干净，好好品尝着爱蜜莉雅的母乳。
　　爱蜜莉雅如同玩具一样被二人坐在身下玩弄抽插了许久，雷克卓似乎有些厌倦带着子宫的抽插了，虽然爱蜜莉雅的子宫套在他的肉棒上蠕动抽搐着，像按摩器一样按摩着他的肉棒，快感一度让他感觉像要上天了一般，但是这却少了那种龟头捅开肉壁层层褶皱插入少女身体最深处的征服快感，时间长了习惯子宫蠕动按摩之后他开始怀念那种破开阴道穿透子宫的快感了。
　　于是雷克卓直接抓住艾米莉亚那脱出体外的子宫颈，紧紧攥在手上，将少女的子宫当做飞机杯一样抓着用力套弄着自己的肉棒，每次都让肉棒完全捅进子宫最深处，将娇嫩子宫插到变成长条状的半透明薄膜才罢休。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜❤❤❤————”
　　少女痛苦地悲鸣着，子宫被男人捏到变形，嵌入子宫嫩肉中的一个个肉棒尖锐倒刺在抽插中狠狠划过她的子宫内壁，多重恐怖刺激叠加让她感觉自己的子宫要被撕成碎片了一般。
　　她抽搐着娇躯，失禁尿液和淫水在抽插中一次次喷溅出体外。
　　蕾姆看着身下的爱蜜莉雅被雷克卓玩弄到身体剧烈痉挛起来，幸灾乐祸的她添油加醋地放开尿意，尿液从她的尿道中喷射出，蕾姆直接将爱蜜莉雅小嘴当做尿壶一样撒起尿来。
　　“母猪，嘶哦……把我的圣水全部喝进你那肮脏的肚子里吧！”
　　“唔唔唔唔唔唔咳咳咳咳咳咳咳咳❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅翻着白眼剧烈咳嗽起来，一股股黄色液体从她的嘴里流出，顺着脸蛋滑落。
　　尿液的骚臭味灌满了爱蜜莉雅的呼吸道，她痛苦又绝望地喝下蕾姆的尿液，屈辱和被凌虐的刺激让她那淫贱的身体再次陷入喷尿高潮。
　　看着爱蜜莉雅那满脸的黄尿，抓着爱蜜莉雅子宫颈当做飞机杯套弄的雷克卓更加兴奋了，他抓住爱蜜莉雅子宫颈的手愈发用力，子宫嫩肉都被掐得从指缝间鼓了起来。
　　抽插得也越发狠辣，每次都长驱直入，将爱蜜莉雅的子宫抽插变形成长条状，在她的小腹上都留下一道达到肚脐眼的肉棒轮廓才罢休。
　　爱蜜莉雅的娇躯一抽一抽地痉挛着，嘴角甚至都开始吐出了白沫，在过于残暴的凌辱下，她已经被折磨得意识都要飘飞了。
　　蕾姆却并不在乎艾米莉娅那已经要昏死的状态，她双手用力捏住爱蜜莉雅的乳头将其一次次拉扯成长条状，敏感脆弱的乳头被直接玩弄到红肿着喷出一道道乳汁。
　　每次用力的拉扯下，雷克卓都能清晰地感受到爱蜜莉雅小穴那不断的收缩感，这快感压榨着他的肉棒，让他来到了射精的边缘。
　　“白丝便器母猪，带着我的孩子去做莱茵哈鲁特那家伙的性奴吧！！！”
　　雷克卓怒吼着，将滚烫的精液在爱蜜莉雅的脱垂子宫内爆发而出。喷射精液的他仍旧继续激烈地抽插着爱蜜莉雅的子宫，一时间，白浆飞溅。
　　而此时蕾姆也在爱蜜莉雅舌头的侍奉下来到了高潮，堵在爱蜜莉雅嘴上的蜜穴喷出一大股高潮的淫液和失禁的尿液，尿液和淫水飞快灌满了爱蜜莉雅的小嘴，让她鼓着腮帮子从嘴角滑落出一股股淡黄色的混合液体，来不及的吞咽的她被呛得一阵咳嗽。
　　从鼻子里一起溢出着这骚臭到极致的淫水尿液混合物，使得她漂亮的脸蛋上染满了黄色痕迹。
　　蜜穴被精液烫到融化，装满精液的子宫像是水袋般挂在裆下喷涌着精液；小嘴被灌满了腥臭的排泄混合液，连呼吸都是蕾姆淫水和尿液的味道。
　　这双重刺激让爱蜜莉雅翻着白眼泪流满脸，娇躯剧烈抽搐着，奶水和尿液失控般胡乱喷洒得满天都是。
　　过度的折磨下，爱蜜莉雅在绝顶高潮中昏死了过去。
　　雷克卓喷射许久之后，满意地将肉棒抽出爱蜜莉雅子宫。
　　泛红的子宫像失控的消防栓一般挥舞着喷射出浓稠的精液。
　　蕾姆熟练地趴下身，含住雷克卓肉棒清理起来，将那肉棒上的残精全部吞咽下去后，又开始含住艾米莉娅的子宫颈咀嚼起来，吮吸着其中还在不断流出的精液。
　　昏迷中的艾米莉娅被蕾姆那报复性质的啃咬娇嫩子宫刺激得身体一阵抽搐，淫水裹挟着精液被蕾姆吸进了嘴里。
　　“蕾姆酱，清理干净了吗？我们要开始第二轮了呢！”
　　“嗯！”
　　蕾姆蹲起身，给雷克卓展示着胯下的艾米莉娅，此时艾米莉娅那潮红的脸颊上已经是一副崩溃的阿黑颜表情，脸上全是蕾姆小穴流出的精液、淫水和尿液，可怜又淫靡到了极致。
　　汉克满意地点了点头，示意蕾姆继续坐在艾米莉娅脸上。
　　又一轮的输出开始了……
　　在一众骑士们和菜月昴的面前，雷克卓和蕾姆不断玩虐着爱蜜莉雅，倒刺将少女宝贵的子宫蹂躏到红肿，爱蜜莉雅的子宫肿痛到仅仅触碰就会让她疼到痉挛的程度，然而恐怖的巨型倒刺肉棒却一次次地继续顶戳刺激着她的子宫，将滚烫的精液一次次播撒在倒刺的伤口上，在体内体外疯狂中出着少女的子宫。
　　而蕾姆则故意不停地喝水喝利尿剂，在爱蜜莉雅的俏脸上不断排泄着小便和爱液，将爱蜜莉雅的整个呼吸道都填充满了她的尿液骚臭味。
　　爱蜜莉雅彻底成为了两人的发泄玩具。
　　爱蜜莉雅的惨叫声在折磨中早已沙哑，忍耐的泪水流满了面颊，她忍不住剧烈痉挛着身体陷入疯狂的不间断绝顶高潮。
　　尿液和淫水不停地从双腿间喷出，雪白的乳房在蕾姆的揉捏下喷出着一股股奶汁柱。
　　可怜的子宫套在雷克卓的倒刺肉棒上，被雷克卓肆意揉捏着，不堪重负地不停抽搐着……
　　许久，雷克卓见爱蜜莉雅被肏子宫到半昏迷了过去，嘴角都开始吐出白沫了。他将肉棒拔出了爱蜜莉雅的子宫，对着她的菊穴用力捅入。
　　“给我醒着挨肏啊母猪！！！这可是你唯一的存在价值，不发出惨叫声我干嘛不去用飞机杯？！”
　　雷克卓怒吼着，如法炮制地将倒刺肉棒勾住艾米莉娅的直肠，将她的直肠也彻底脱垂出了体外。
　　“唔啊啊啊坏掉了啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　昏迷的艾米莉娅被剧痛惊醒，清醒地感受着自己的直肠被男人抓在手里当飞机杯一样套弄的剧烈刺激。
　　爱蜜莉雅绝望地翻着眼眸，颤抖着身体被雷克卓和蕾姆玩弄到失神……
　　————————————————————

第32章
　　一直到深夜，雷克卓和蕾姆才疲倦了下来。
　　此时的爱蜜莉雅浑身上下满是干涸和未干涸的泛黄精斑，赤裸的娇躯上印着一道道红色巴掌印和鞭痕。
　　一双白丝袜上全是的尿液的痕迹，雪白的颜色都被染成了淡黄，被尿液和淫水濡湿的天鹅绒布料湿漉漉地贴在她的美腿上。
　　少女的双腿间可以用惨不忍睹来形容了，菊穴和蜜穴成了两个合不拢的大肉洞，其中流淌着的精液清晰可见，蜜穴和菊穴嫩肉都完全外翻，脱垂的子宫和直肠挂在裆间红肿不堪，满是倒刺戳出来的鲜红印迹，一股股精液还在从其中像打开的水龙头一样喷涌而出着。
　　绝色的银发少女以大字形姿势躺在地上，娇躯还在不断抽搐着，时不时随着身体抽搐从乳头和尿道中喷射出一大股奶水和尿液。
　　她那漂亮的脸蛋早已是一副阿黑颜的崩溃模样，上面满是眼泪和尿液的痕迹。
　　周围围观的骑士们看着爱蜜莉雅被凌辱的惨状，早已欲火难耐，一个个都忍不住脱下裤子打着手冲，将喷射而出的精液洒到爱蜜莉雅的身上。
　　“大家都停一停吧！”
　　停止了抽插艾米莉娅的雷克卓发话了，知道要轮到自己享用银发绝色半精灵少女的众骑士停下了手中的动作，兴奋地看向雷克卓。
　　雷克卓将旁边的布袋打开，只见其中装满了红色的魔法石。
　　他和蕾姆口中一阵念念有词，红色魔法石中流出一道道玛娜，玛娜的丝线连接到了骑士们的肉棒上，顿时，骑士们那本来只有15厘米左右的肉棒都开始飞速膨胀起来，一个个都变成了接近30厘米的恐怖长度，那粗细已经和爱蜜莉雅的小腿相当，肉棒上更是和雷克卓一样长出了倒刺。
　　这些骑士们在魔法加持下顿时精神大振，一晚上对着少女泄欲的疲惫都一扫而空，性的强烈欲望让他们想要少女付出“勾引”他们的代价。
　　“王国的骑士们，你们既然说想要彻底将这只母猪玩坏，那么，现在就是你们真正达成目的的机会了！不要让这母猪以人的模样走出王国，让她在王国之外也一眼就能被人辨认出只是个低贱肉畜！我们王国的威严绝不能被这母猪毁坏，背叛王国的最低贱母猪必须付出最惨重的代价！”
　　“好！肏坏这只母猪！肏坏这只母猪！”
　　一众骑士们本来只是想要泄欲的，在雷克卓鼓动下居然开始热血澎湃起来，似乎彻底玩坏艾米莉娅是他们为国付出的表现一般。
　　“我本人和蕾姆小姐已经将这只母猪玩到子宫直肠暂时脱垂了，但是我们的精力还是有限的，将这只母猪虐到永久性脱宫脱肛，变成连正常站立都做不到的废人，就是你们的任务了！请接下我们为国付出的接力棒吧！”
　　“定不辱命！定不辱命！”
　　震耳欲聋的声音让爱蜜莉雅惊恐地浑身发抖，她眼中噙着泪水楚楚可怜地哀求道：
　　“不……不要……母猪已经不行了……都太大了……一起来要死的……不咕哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　热血上涌的骑士们根本不顾艾米莉娅的反应，他们兴奋地将奄奄一息的少女包围，将一个个倒刺肉棒塞进她身上一切可以塞入的地方。
　　脱垂的子宫和肛门被暴力地拉扯出更多的部分，像廉价飞机杯一般被两个骑士抓在手里，在体外被粗暴地肏弄着，少女那宝贵的卵巢都脱出了蜜穴，随着抽插在不停晃动着。
　　而脱出性器的蜜穴口和肛门口也被别的骑士插入了小半根肉棒来回搅动套弄着，一前一后同时破坏着少女那连接性器的韧带。
　　“不咕唔唔唔唔❤❤❤————”
　　小嘴被倒刺肉棒堵上，喉咙被倒刺来回刮擦而过，爱蜜莉雅痛苦地干呕着，忍耐的泪水如泉涌般从眼角流出。
　　一对大小堪称完美的e罩杯巨乳被摁住乳头揉捏成了淫荡的肉环，凌辱着爱蜜莉雅的骑士们甚至想方设法将指头塞进她的乳头中，搅动着拉扯出更多的奶水。
　　早已失去排泄控制能力的尿道，随着身体各处传来的绝顶刺激，不断抽搐着喷射出一道道金黄的水柱……
　　噗噗噗噗噗噗噗————
　　这是骑士们在爱蜜莉雅身体内外中出外射的声音。
　　少女那红肿的子宫和直肠被海量的精液中出成了两个鼓胀肉袋，子宫颈和肛门口被男人们攥在手里堵住了精液排出，两个肉袋像装满水的气球一样堆叠着放在地上。
　　插进蜜穴口和肛门口的肉棒将滚烫的白浊对着少女的韧带伤口肆意喷射，无数的淫液从那已经空荡的腔室中倒溢而出着。
　　少女的小嘴和鼻子里也在倒流着中出的精液，和外射在脸上的精液混合在一起，将她那娇颜污染得一塌糊涂。
　　在无数男人的中出外射下，爱蜜莉雅翻着白眼，已经接近昏死。
　　然而，蕾姆走到了艾米莉娅身边，坏笑着抬起脚，对着爱蜜莉雅那装满精液的脱垂子宫和直肠用力一脚踩下。
　　噗叽————
　　“咕哦哦哦哦哦死了彻底死了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　蕾姆的白丝脚下，爱蜜莉雅那堆叠在一起的鼓胀子宫和肛门被踩成了扁平状，男人们的手已经堵不住精液水压了，子宫和直肠在淫水的润滑下脱出了男人们手的钳制，像人工喷泉一样舞动着喷洒出中出的精液。
　　“饶了母猪啊啊❤……饶了母猪吧嗯啊啊❤……求求主人饶了下贱的白丝便器母猪吧哦哦哦❤……唔咕咕嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤❤❤——”
　　神智已经彻底崩溃的艾米莉娅抽搐着身体，条件反射般说出着哀求的话语，她的乳房还在喷射着乳汁柱，失禁的尿液也在四散喷洒着，脱垂的子宫和肛门在蕾姆脚底下不停痉挛着，随着蕾姆左右碾压还在继续喷涌出高潮的淫液，模样完全是可怜到惨不忍睹。
　　可是，精虫上脑的骑士们在蕾姆松开白丝脚后再度将她的身体完全瓜分，在他们眼里，爱蜜莉雅不是一个人，而是一个泄欲便器，是一个出卖祖国的下贱母猪。
　　他们的目标，便是和蕾姆合力将爱蜜莉雅彻底玩坏，让她这辈子都无法作为一个人来继续生存……
　　——————————————————

第33章
　　三天后。
　　礼堂中宴会仍在继续着，只是男人们都面色疲惫，有些有气无力的，一副肾虚的模样。
　　现在是正午时间，丰盛的午餐正摆在众人面前。而这也是已经被连续轮奸了两天多的艾米莉娅进食的时间了。
　　爱蜜莉雅卑微地在各个餐桌前母猪爬行着乞求主人们的食物馈赠。
　　此时的她浑身上下只穿着一双白丝长筒袜和白丝长筒手套，丝袜和手套里是装满了精液再穿到她身上的，让她的双手和双腿完全浸泡在男人中出她的精液中，挪动起来时候都会发出“啵唧啵唧”的精液碰撞声。
　　她的脖子上戴着一个象征着性奴身份的项圈，脸上挂着一个代表母猪地位的鼻钩。
　　鼻钩将她的鼻子向上拉起成一个丑陋形状，平常鼻腔中看不到的东西也全都一览无余，拉起的鼻子让她不得不保持着张嘴呼吸的样子，舌头外伸着像一条母狗一般。
　　她那一对粉嫩的乳头上穿着乳环，两根乳钉分别堵塞着她的乳孔。
　　一根金色链条将乳环连接在一起，链条向左右两边延伸着，和少女对应手腕上的镣铐连接在一起。
　　三天的凌辱下她那对乳房在粗暴地玩弄下已经被彻底玩坏，失去了控制能力，成为了随时随地都会漏奶乳喷的雌畜性器。
　　而少女在爬行过程中双手必须小心翼翼，因为手腕链条连接着乳头，动作一旦过大便会扯动乳环，和乳环一体的乳钉便会被拽出来一些，里面那些白浓的乳汁就会毫无节制的狂喷而出，将她刺激到白目高潮。
　　爱蜜莉雅被玩坏的不止是乳房，她的下体双穴已经完全敞开成了两个彻底合不拢的大肉洞，里面肉褶的蠕动都看得清清楚楚。
　　子宫和直肠清晰的挂在穴口被穴口精液浸泡着，还在从其中不断流出着精液、肠液或者淫水，一副随时要完全掉出来的样子。
　　三天的过度凌辱下她的身体似乎已经不能治愈她那脱垂的子宫和直肠了。
　　两个圆环分别穿过她的子宫颈和肛门口，金色链条分别延伸而下，将她的子宫和右脚腕镣铐连接，她的直肠和左脚腕连接。
　　极短的链条长度让她双腿在爬行过程中也得小心翼翼地控制距离，否则那脱垂的子宫和肛门会被拽出一大截，让她不得不在剧烈的潮吹之后亲手将自己的子宫和肛门塞回去一部分。
　　她那粉嫩的娇躯上满是各色的涂鸦，“杂鱼母猪”
　　“下贱雌畜”
　　“中出自由”
　　“精液便所”等等侮辱性极强的字眼写满了她的身体，透过白丝袜都能隐约看到丝袜底下皮肤上的侮辱涂鸦。
　　长筒袜边缘的大腿处更是写着整整几排的“正”字。
　　那早已失去排泄控制能力的尿道中不断漏着尿，将这些涂鸦抹糊了一些，大腿内侧一大片白丝袜都被染上了浊黄颜色。
　　一排排粉色控制器挂在她的丝袜口，粉色电线连着一个个电击跳蛋，这些跳蛋夹着她的乳头和阴蒂，填充着她的子宫、直肠和膀胱内部，在其中剧烈震动放电着，让少女的身体没有任何其他刺激也永远处于绝顶高潮的边缘。
　　尽管艾米莉娅已经非常小心翼翼了，在母猪爬行中依旧每次挪动四肢都扯到乳头、脱垂子宫和肛门的其中之一，不是乳汁狂喷就是子宫或者肛门被拽出体外一大截，这让她每爬行一步都忍不住翻起白眼发出淫荡的惨叫声，身体剧烈痉挛喷尿着，高潮的淫液和肠液像水柱般狂喷而出。
　　为了得到主人们扔在地上的那一点肉都看不到多少的骨头，爱蜜莉雅不得不付出几次高潮乳喷的代价。
　　“谢谢、咕呜……主人赏赐……唔哦哦哦？！”
　　爱蜜莉雅做出一副兴奋的表情，张嘴就要雕起面前的骨头。可是，面前的男人却抬起鞋子，一脚将爱蜜莉雅的脸蛋踩在地上撵了起来。
　　“子宫和肛门就这么吊在裆间，恶不恶心啊你这只母猪！你的贱嘴没资格在我们面前吃东西，给我塞进自己子宫里带回去和着猪食吃去！”
　　男人嫌恶地说着，惩罚般抬起手，对着少女的脱垂子宫和肛门一巴掌用力扇去。
　　啪——
　　“咕对不起哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　最宝贵的女性性器被如此玩弄重击，爱蜜莉雅痛苦地惨叫着，娇躯剧烈痉挛着陷入了漏尿高潮中。淫液和尿液如同水箭般从她双腿间喷涌而出。
　　乳头失去了控制能力成了没有乳钉就会不断喷乳的性器，蜜穴和菊穴成了彻底合不拢，男人们可以轻松把拳头塞进去的敞开大肉洞，子宫和直肠永久性脱垂，膀胱和尿道彻底失去了排泄能力，让她成为了随时随地都在不停地漏尿的雌畜。
　　全身上下所有的性器都被彻底玩坏，此时的艾米莉娅看起来都已经失去了强暴的价值了，本就过度消耗精力的男人们更是没有了怜香惜玉的想法，完全将爱蜜莉雅当成真正的雌畜母猪来看待，随意地践踏凌辱着她的身体和尊严。
　　在男人面前颤颤巍巍地将骨头塞进了自己脱垂的子宫中，期间还高潮乳喷了好几次，爱蜜莉雅终于收获了今天第一份食物。
　　她不敢停下脚步，立刻爬向另一位在餐桌下丢了食物的主人……
　　这次主人脚下的是一块豆腐，爱蜜莉雅正准备低头吃下，只见面前的主人一脚踩在豆腐上，将豆腐踩成碎渣，随后抬起鞋子，将鞋底的豆腐渣展示给爱蜜莉雅看。
　　心领神会的艾米莉娅耻辱地闭上眼睛，伸出舌头舔舐着主人那满是泥垢的鞋底，将上面的豆腐渣吃进自己的肚子里。
　　男人看着自己那被面前的雌畜性奴舔舐得干干净净的鞋底，满意地点了点头。
　　“母猪很不错！我就赏你个好吃的吧！来，张嘴！”
　　男人从旁边滚烫的热汤里捞出一个和男人拳头大小相当的猪蹄，用筷子夹着凑近爱蜜莉雅。
　　“啊————唔？唔咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤❤❤——”
　　主动张开小嘴的艾米莉娅发现猪蹄并未伸到她的嘴里，而是被主人用筷子夹着塞进了她那敏感的脱垂子宫中。
　　滚烫的温度直接贴在爱蜜莉雅的子宫内壁上，将她的子宫烫到痉挛，爱蜜莉雅惨叫着喷出一股股失禁的尿液。
　　………
　　安娜塔西亚的餐桌前，爱蜜莉雅跪在地上等候着主人的食物赏赐。
　　“真是可怜呢爱蜜莉雅～想当初我们同为王选候补人公主，我也被普莉希拉女王打败，我的骑士尤里乌斯还被杀了，可是如今我依旧在王国里有着贵族的身份，你却成了一个被玩坏的便器母猪呢！我想，大概是能力的差距造就了如今的结局吧？二十年来我的商团成了了王国的主力经济来源，而爱蜜莉雅你呢，似乎除了漂亮的脸蛋和愚蠢的性格外一无是处呢，作为肉便器才能让懦弱不堪的你发挥最大的价值！”
　　安娜塔西亚傲慢地说着，将一块只有一小部分肉残留的骨头扔到爱蜜莉雅面前。
　　爱蜜莉雅伸出手想要将其捡起，小手却被安娜塔西亚一脚踩在地上用力撵着。
　　“主人哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤——”
　　性器级别敏感度的小手被如此碾压，爱蜜莉雅疼到浑身颤抖，一股一股的失禁尿液从裆间喷溅而出。
　　“我还没说完呢你这母猪这么着急什么？！想要我的食物，可是需要付出等同的回报的哦！”安娜塔西亚戏谑地说着，拿出一张图片放在爱蜜莉雅面前。
　　图片中是一个只穿着白丝袜的赤裸少女正敞开双腿蹲着马步，私处完全裸露，少女正一只手抓着自己的奶子，另一只手伸到裆下拨开自己的阴唇，当众撒着尿。
　　“摆出这个姿势让我用流星录下来，我就将食物送给你哦！”
　　“母猪明白……”
　　爱蜜莉雅羞耻地回应着，她颤颤巍巍地支撑起已经好多天没有像人类一样站立的身体，努力摆出图片上的姿势。
　　“唔哦？！我的子宫，子宫哦哦哦哦❤❤❤……”
　　爱蜜莉雅很快意识到了安娜塔西亚的险恶用心，那极短的链条根本只能让她的大腿和小腿以极小的角度折叠着，此时她努力扎马步，脚腕上的镣铐拉扯着链条，直接将她的子宫和直肠拽出体外一大截。
　　“给我快点啊！！！”
　　安娜塔西亚对着爱蜜莉雅的脱垂子宫一脚踹去。
　　“母猪明白了哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅的娇躯痛苦地颤抖着，泪水流满了她的面颊。
　　她强撑着身体，忍耐着子宫和直肠被拖拽的刺激努力站起来，可是剧烈的刺激传到脑髓，让她大脑一片空白，双腿发软地再次跪到了地上。
　　“主人……母猪、母猪做不到呜呜呜呜……”
　　一次次拼命地尝试着，子宫和直肠都不堪重负地痉挛着喷涌出淫液和肠液了，爱蜜莉雅却根本控制不了自己那发情瘫软的身体，她焦急地都哭了出来。
　　“请主人允许母猪蹲着做这个姿势吧……”
　　害怕主人生气惩罚自己的少女，露出着谄媚的表情，她蹲在地上，按照图片的姿势，左手捏住自己的奶子，右手伸到裆部，拨开阴唇，对众人展示着正在不停漏尿的私处。
　　“咿啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　手上的镣铐扯动链条，乳环和乳钉被拽动脱了出来，一股股奶水从艾米莉娅的雪白的乳房中水箭般喷射而出。
　　少女忍不住在众人面前露出了高潮的阿黑颜，淫水和尿液喷射出一道淫荡的弧线。
　　“谁允许你这只母猪擅作主张了？！你配吗？！”
　　安娜塔西亚愤怒的言语中，她身边高壮的仆人走到爱蜜莉雅旁边，踩住她的白丝脚，抓着她头发将她向上用力一提。
　　噗——
　　爱蜜莉雅的白丝双腿被迫变成了蹲马步的姿势，她的子宫和直肠脱出了体外大半，代表着女性生育能力的卵巢都脱出了体外，挂在子宫两边晃荡着。
　　无数的淫液和肠液正从子宫和直肠中像瀑布般喷涌而出。
　　仆人还抓住艾米莉娅那握住乳房的手用力一捏，将她的奶子捏成淫荡的葫芦状，“噗”的一声，乳汁冲开了乳钉，像喷泉般被仆人控制着喷洒而出。
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊要彻底坏掉了啊啊啊❤❤——奶子，子宫，停不下了，要死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　在流星的拍摄下，爱蜜莉雅保持着子宫肛门完全脱垂喷乳的姿势接近五分钟，面前已经全是奶水、淫水和尿液的积液，少女的乳房都蹂躏到喷不出更多的奶水了，子宫和直肠不正常地痉挛起来，仆人才放下了浑身都在剧烈抽搐着露出阿黑颜的白丝美少女，将乳钉重新插回了少女的乳房。
　　“啪嗒”一声，那根基本没什么肉残留的骨头被扔在了艾米莉娅面前，安娜塔西亚还故意在脚底用力踩了踩，将骨头踩碎了后留下了一个清晰的鞋印。
　　“爱蜜莉雅母猪，好好享用你的食物吧！”
　　“母猪谢谢、谢谢主人赏赐……”
　　主人的赏赐爱蜜莉雅只能表现出高兴，身体还没从刺激中缓过来，她强行拖动着还在剧烈颤抖着的身体，低下头将那个被安娜塔西亚随意践踏的骨头碎渣缓缓吃进肚子里……
　　仔细的将骨头碎渣全部舔舐干净了，爱蜜莉雅恭敬地土下座跪在安娜塔西亚面前，卑微地说道：“白丝便器母猪再次感谢主人的赏齁哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　谄媚的话语还没有说完，安娜塔西亚就对着爱蜜莉雅的子宫一脚踹出，尖锐的鞋尖带着脱垂的子宫嫩肉扎进了空荡的蜜穴一截。
　　爱蜜莉雅瞪大了眼睛惨叫着，才恢复一些的身体再次开始痉挛着漏尿高潮起来，尿液和淫水从她的下体飞溅而出。
　　“赶紧给我滚啊母猪！你这恶心的样子我不想多看一秒钟知道吗？尿洒的到处都是，这里已经全是你的骚味了，你这下贱的雌畜能不能有点自知之明？！”安娜塔西亚嫌恶地说道。
　　“是哦哦哦……是……母猪、母猪知错了………”
　　爱蜜莉雅羞耻地拖动还在抽搐的身体，努力地向远离安娜塔西亚的其他餐桌爬去……
　　————————————————————

第34章
　　在极致凌辱下乞讨食物，用谄媚的神情面对主人们的虐待，这种完全抛弃作为人的一切尊严的过程爱蜜莉雅经历了一整个中午。
　　脱垂子宫、直肠和乳房是主人们凌辱她的重灾区，这三处性器一个中午后都已经被虐打到红肿。
　　爱蜜莉雅的身上和白丝袜上除了身体涂鸦在又多了一排排的脚印，尤其是才新换的白丝袜，雪白的底色上一个个灰色的脚印清晰可见。
　　“白丝便器母猪，你的老情人在叫你呢！快过去吧！”
　　一个女贵族指着菜月昴和蕾姆所在地地方对着爱蜜莉雅说道。
　　“母猪嘶溜…知道了嘶唔……”
　　正被这位女贵族揉捏着子宫舔舐着倒在地上的汤水，爱蜜莉雅在刺激中颤抖着身体回应道。
　　“谢谢主人赏赐……”
　　将汤汁舔舐完毕，爱蜜莉雅照例土下座跪着感谢着主人。
　　啪——
　　“咕哦哦哦哦哦❤——”
　　一巴掌扇在爱蜜莉雅的子宫上，将少女刺激得身体剧烈抽搐着喷出一股淫水。
　　“快去吧母猪！别再继续脏我的眼了！”
　　“是、是，主人……”
　　拖着疲惫的身体，子宫和直肠因为脱力的身体更加难以控制的缘故，不断地被锁链脱拽出体外，乳钉被更加频繁地拽出，充血的乳头中无法控制地不停喷溅着奶水，爱蜜莉雅一边剧烈高潮漏尿着，一边用尽全力爬到了菜月昴脚边。
　　“斯巴鲁主人……”
　　爱蜜莉雅以土下座的姿势跪在菜月昴脚边，她看着自己那洒满了淫水和尿液已经惨不忍睹的身子，剧烈的羞耻感充斥着内心。
　　菜月昴有些心疼地看着自己曾经的心上人，将餐桌上一块上等的牛肉扔到了爱蜜莉雅面前。
　　“谢谢主人赏赐……”
　　爱蜜莉雅感激地流着泪水，将牛肉一口一口吃进了肚子，这已经是她一个中午唯一用嘴正常吃下的完整食物了。
　　一旁的蕾姆面色沉重，她拿起餐桌上的所有残余饭菜，将它们全部倒进了一个泔水桶中。
　　“大家一个中午都喝了不少酒和饮料了，都应该想方便一下了吧！母猪的猪食需要一些水来搅拌一下，大家就尽情排泄一下吧！”
　　说完蕾姆首当其冲，在爱蜜莉雅面前将尿液撒进了泔水桶中。
　　其他的贵族和骑士们虽然已经没法在性上凌辱爱蜜莉雅了，但是这种逼迫少女喝下自己尿液的霸凌快感还是驱动着他们，一个个将尿液尿进了泔水桶直至泔水桶被装满。
　　蕾姆拿过一根棒子，耐心地将泔水桶中的食物残渣和尿液仔细搅拌着。
　　爱蜜莉雅看着那装满了尿液的泔水桶，意识到接下来要发生什么的她害怕得双腿忍不住颤抖起来，失禁的尿液从大腿间不断沿着白丝袜滑落。
　　“还少了些调味品呢！”
　　蕾姆冷笑地看着泔水桶，她从旁边取过一个装满了生鸡蛋的篮子，走到土下座跪着的爱蜜莉雅身后，手握着鸡蛋直接插进爱蜜莉雅那敞开的子宫颈中。
　　噗哧——
　　“唔哦哦哦哦哦❤……”
　　拳头重重砸在爱蜜莉雅的子宫内壁上，将爱蜜莉雅的子宫砸回了体内，在她的小腹上留下一个清晰的拳印。
　　爱蜜莉雅的肚子被打得一阵震颤，漂亮的乳房一阵晃荡，乳钉松开一个口子，浓白的乳汁从其中喷射而出。
　　可怜的少女翻着白眼惨叫着，抽搐着的白丝美腿间喷涌出一道道失禁的尿液和淫水。
　　可是这只是一个开始，蕾姆将一篮子鸡蛋如法炮制地用重拳锤进爱蜜莉雅的子宫中，绝美的半精灵美少女在自己的爱人面前被情敌痛殴，绝望着吐出舌头露出着淫荡的阿黑颜……
　　一篮子鸡蛋全部塞进了爱蜜莉雅子宫中，爱蜜莉雅小腹都已经高高鼓起。蕾姆又从旁边取过一桶红油。
　　“母猪，这红油是你午餐的调剂哦！之前你穴里倒入的辣油是给大家吃的调味品，劲道可和这红油不能比哦，听说，这个是辣到普通人都吃不了呢！”
　　蕾姆说着，将一根连接着透明管子的肛塞插进爱蜜莉雅那松弛到拳头大小的蜜穴中，带有扩张功能的肛塞部分自动撑开，死死扣住了爱蜜莉雅的阴道内壁。
　　蕾姆将管子的另一端连接到了红油桶上，浓度深到发黑的粘稠红油沿着管道缓缓流向艾米莉娅的蜜穴。
　　“不……不要……这要死的……谁来救救我……斯巴鲁主人救救我唔咕——”
　　浓重的辣味隔着密封的油桶都呛得爱蜜莉雅睁不开眼，她惊慌失措地挣扎起来，楚楚可怜的哀求目光不由自主地看向菜月昴。
　　可是蕾姆一脚将她的俏脸再次踩到地上用力撵起来，不给她继续看向菜月昴的权利。
　　“你这只母猪！斯巴鲁君是我的夫君！！！他是你至高无上的主人，你没有任何的权利要求他做事！认清你作为便器母猪那下贱的地位啊！在我的面前直视我的夫君，你以为你还是那个高高在上的公主大人？！你是下贱的母猪啊！！！母猪！！！你懂了吗？！”
　　菜月昴眼中泛出的怜惜让蕾姆妒意大发，她愤怒地拍打着银发少女的性器屁股发泄着心中的不满。
　　“唔哦哦哦哦❤……蕾姆主人饶命咿啊啊啊啊❤……母猪知错了……母猪只有被主人凌辱的权利咕哦哦哦哦哦……”
　　爱蜜莉雅流着屈辱的眼泪，性器屁股被拍打，她却在剧烈高潮着，淫水从蜜穴中喷洒而出，顺着管子和即将到来的红油混合着。
　　“哈啊？！我不是才告诉你，你是母猪的吗？！哪有母猪说人话的？！用猪话说啊！！！你是猪啊！母猪！！！懂吗？你他妈是猪啊啊啊啊！！！”
　　凌辱爱蜜莉雅到兴起，蕾姆抓住艾米莉娅乳头上的乳钉用力一拽，顿时，失去乳钉束缚的奶水如同脱缰野马般狂喷而出。
　　“嗯哦哦哦哦❤？！啊、啊啊❤…呜哦、呜呜…呜咿、呜呜咿❤！”
　　可怜的银发少女在喷乳的刺激中浑身止不住颤抖起来，地位卑贱的她却只能谄媚地学着猪叫，努力讨好着自己曾经的女仆，现在的主人。
　　“呜咿！！呜、呜呜、嗯咕咕、呜咿咿咿……呜咿～～呜咕哦哦哦哦❤！？咿啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　沉浸在如何讨好蕾姆上的艾米莉娅，一时间忽略了红油的进度，极辣的红油在爱蜜莉雅没有注意到的情况下飞快地填满了她的阴道和子宫的空隙。
　　“不啊啊啊啊啊啊啊❤——什么东西！！！好辣！！！好烫啊啊啊啊啊❤——要死了……真的要死了咿啊啊啊啊啊❤——救命啊，救命啊啊啊啊啊❤——谁来救救我……杀了我吧……来个人杀了我吧啊啊啊啊啊——子宫化掉了……感觉不到了……救命❤❤——”
　　爱蜜莉雅瞪大了眼睛，发出着撕心裂肺的惨叫声。
　　辣油给她那千倍敏感度的性器带来的刺激如同在被火烧一般，那股热辣疼痛让爱蜜莉雅的灵魂都痛苦到战栗。
　　此刻的她已经彻底失去了理智，蕾姆的命令早已抛之脑后， 她拼命舞动四肢挣扎着，然而力量已经连普通小孩都不如的她此刻被蕾姆踩在脑袋上，绝望的挣扎显得是如此无力。
　　爱蜜莉雅的小腹逐渐被红油填充到高高鼓起，翻着白眼的她早已口吐白沫失去了神智，她跪趴在地上抽搐着身体，一股股失禁尿液不断流出体外。
　　一对巨乳贴在地上，还在从地面不断倒溅而出着奶水。
　　“还是没说猪话，终究还只是只连人话都听不懂的母猪啊！还需要多多惩罚一下呢！赶紧把主人给你的食物全部吃下去！！！”
　　蕾姆抓住爱蜜莉雅的头发，将她的脑袋狠狠摁在混杂着尿液的泔水桶中。
　　“嗯唔唔唔唔咳咳咳咳❤❤——”
　　整张俏脸都被埋在了尿液泔水中，窒息的痛苦让昏迷的艾米莉娅再次苏醒了过来。
　　鼻子和嘴里不断呛入着尿液泔水，骚臭恶心的味道灌满了她的整个呼吸道，爱蜜莉雅痛苦地挣扎着四肢，窒息的折磨让她漏出了一道道失禁的尿液。
　　“下贱的母猪，不想窒息死就把主人赏赐给你的食物心怀感激的全部吃下去！”
　　蕾姆用力按住艾米莉娅的头限制着她的挣扎，力量已经不如小孩的爱蜜莉雅根本挣脱不开，鼻子和嘴巴被死死摁在尿液泔水中，想要呼吸她就必须尽快将这恶臭猪食吃进胃里。
　　“咕嘟咕嘟咕嘟………”
　　蜜穴里热辣的红油依旧在最大程度地刺激着爱蜜莉雅的神经，将她刺激得白丝美腿不停抽搐着从裆间无法控制地喷尿，窒息死亡的威胁下她还是本能地张开小嘴努力吞食着桶里的尿液泔水。
　　“呼啊啊啊啊………呼哈……”
　　就在爱蜜莉雅漏着尿快要窒息到极限的时候，尿液泔水终于下降到了露出她小嘴的水位。
　　银发少女大口地喘着粗气呻吟着，踩着她脑袋的小脚让她丝毫不敢怠慢，继续卑微地伸出舌头舔舐着桶中剩余的尿液泔水。
　　终于，尽管蜜穴中的辣油和骚臭的泔水将她刺激得在不停地流出崩溃的眼泪和鼻水，她终于还是将尿液泔水吃完了，她的胃部此时已经明显鼓起了一大圈。
　　“母猪不错哦，你的晚饭可以开始做了么！”
　　“唔？！”
　　爱蜜莉雅一时没有反应过来这是什么意思，然而被命令不许说人话的她并不敢说出自己的疑问。
　　蕾姆冷笑地看着一脸疑惑的爱蜜莉雅，她低下身两只手分别抓住艾米莉娅的裆部和颈部，将爱蜜莉雅身体举起来之后用力朝着地面掷下，同时抬起膝盖对准爱蜜莉雅那高高隆起的肚子重重击去。
　　嘭————
　　“噗呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　肉浪泛起涟漪，爱蜜莉雅子宫里的生鸡蛋在重击之下被打碎大半，流出的蛋黄和蛋清在余波之下和辣油混合着。
　　子宫内部已经被辣油刺激到抽搐，此刻再次被蕾姆从外部捶打到扭作一团，钻心的剧痛下爱蜜莉雅忍不住发出着痛苦的惨叫声。
　　失禁的尿液从痉挛的双腿间喷溅而出，失去束缚的乳头中像水柱般飙射出一股股乳汁，爱蜜莉雅瘫软在蕾姆的膝盖上，身体不自然地在剧烈颤抖着。
　　可是，这只是一个开始。
　　蕾姆抡起右手带着风声，对着爱蜜莉雅那鼓起胃部重重砸下。
　　“咿唔呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕❤❤❤————”
　　刚吃进胃部的尿液泔水被重拳砸得全部反胃而出，爱蜜莉雅张开小嘴痛苦地呕吐着，呕吐物全部吐在面前的自己刚刚吃干净的泔水桶中。
　　“把斯巴鲁君给你吃的东西全部给我吐出来啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　蕾姆怒吼着，右手一拳又一拳地砸向爱蜜莉雅的胃部，爱蜜莉雅的娇躯被向上的拳击打到腾空，随后又被蕾姆左手按住身体用力向下甩去，娇弱的小腹再次被抬起的膝盖捶打到变形。
　　嘭——嘭——嘭——
　　“唔呕呕呕呕呕呕呕呕❤——”
　　又一次的膝击小腹下，爱蜜莉雅低着头痛苦地呕吐的同时，身下脱垂的直肠一阵抽搐，一道道粘稠的棕黄色液体从其中喷涌而出，连续击打腹部和胃部下，爱蜜莉雅那三天没有排泄过的身体再次被打到脱粪了。
　　“真是只恶心的母猪，这么多人面前都随地大小便，连作为一只干净点的便器母猪都做不到吗？！！！”
　　蕾姆恶狠狠地说着，再次一拳打在爱蜜莉雅胃部，将她的娇躯打到喷尿腾空。
　　“咿呀呕呕呕呕呕❤———对不起主人我不是故意要……”
　　嘭——
　　“咕哦哦啊啊啊啊啊啊❤——”
　　爱蜜莉雅的娇躯再次被按下，坚硬的膝盖重重嵌入小腹中，剧痛打断了艾米莉娅的求饶，让她惨叫着喷出了更多的粪便和尿液……
　　膝击小腹和拳击胃部交替捶打在爱蜜莉雅的子宫和胃部，蕾姆丝毫不在乎艾米莉娅已经颤抖痉挛成什么样子了，直至爱蜜莉雅肚子中的鸡蛋已经全部被打碎，小嘴里已经吐不出除了苦水以外的东西了，她才将爱蜜莉雅当做垃圾般丢到地上。
　　此刻的艾米莉娅脸上的表情早已完全崩坏，她吐露着舌头，翻吊着漂亮的紫色眼眸，口水鼻水和眼泪流满了泛红的面颊，已然是一副崩溃的阿黑颜模样。
　　尿液和奶水像是溪流般从她的尿道和乳头中流下，将地面染上一片浊黄和浓白。
　　脱垂的直肠垂荡在股间，还在从其中流出着和窜稀一样的棕黄粘稠粪便。
　　蕾姆低下身，抬起爱蜜莉雅的屁股将她恢复成跪趴的姿势，将她的蜜穴对准那个装满了爱蜜莉雅刚吐出的呕吐物的泔水桶，随后拿过一根手臂粗细的铁棍，抓住堵住爱蜜莉雅蜜穴的塞子用力将其拔出，顿时红黄相间的积液从穴口喷涌而出。
　　蕾姆眼疾手快地将铁棍捅进爱蜜莉雅的蜜穴和子宫中用力搅拌起来，鸡蛋和辣油逐渐以混合均匀的蛋糊姿态喷射到早已准备好的泔水桶中。
　　“唔唔唔唔唔唔❤——”
　　爱蜜莉雅的小腹被铁棍捅出一个个凸起，搅拌的铁棍带出漩涡，辛辣的红油更加激烈地刺激着她的子宫。
　　爱蜜莉雅疼到浑身像触电似地痉挛起来，忍耐的香汗溢满了身体，失禁的尿液跟着一同喷进了泔水桶中。
　　嘭——嘭——嘭——
　　“咕哦哦哦哦哦哦❤——”
　　蕾姆对着爱蜜莉雅鼓起的小腹再次用力锤出几拳，将爱蜜莉雅子宫中剩余的辣油蛋糊也捶打出了体外。
　　此刻的艾米莉娅跪趴在地上痛苦地抽搐着身体，尿液、粪便和奶水将她的白丝袜和白丝手套的下端染成了浊黄的颜色。
　　蕾姆将爱蜜莉雅娇躯踹到一边，用水魔法控制着这奶水、尿液和粪便的积液，将其全部转移到了泔水桶中，再从旁边取过一桶桶之前从艾米莉亚身上清洗下来的男性精液倒入其中，和其中的呕吐物和辣油蛋糊均匀地搅拌在一起。
　　“母猪，到你开饭的时间了！”
　　蕾姆走到艾米莉娅身边，拽着艾米莉亚头发将还在抽搐着身体的她拖到了泔水桶旁。
　　“谢谢、谢谢蕾姆主人……和其他主人们的赏赐……”
　　面前的泔水桶中混合着尿液、精液、奶水、粪便、红油、自己的呕吐物等等一系列普通人看到都反胃的东西，那恶臭和腥辣味远远的就刺得艾米莉娅睁不开眼，可是丝毫不敢忤逆主人的她强忍着反胃感，一边说着感谢的话语一边跪着将脑袋伸进泔水桶中，像真正的母猪一样哄着吃下恶心的泔水。
　　“唔呕咳咳咳咳咳咳咳咳——”
　　恶臭和辛辣的味道瞬间灌满了爱蜜莉雅的食道和呼吸道，将她刺激得双眼忍不住翻白，干呕着从鼻子和嘴角吐出吃下的泔水。
　　“母猪！！！你在干什么？！是觉得我给你调制的食粮不好吃吗？！是我做的东西配不上你吗？！”
　　“不、不是……蕾姆主人做的……很好吃……嘶溜吧唧……真好吃……爱蜜莉雅很喜欢……”
　　害怕到身体忍不住发抖的少女赶紧低下头埋进泔水中，像是享受般狼吞虎咽地吃起泔水。
　　喷涌而出的失禁尿液说明着此时的她内心有多恐惧和痛苦。
　　可是，谄媚的反应没有换来宽容，蕾姆一脚将爱蜜莉雅的脑袋踩进泔水中，少女痛苦地踹蹬着白丝美腿，不一会白丝美腿便开始痉挛起来，尿液一股一股地间歇性从腿间喷出。
　　“谁让你这只母猪又说人话的？！现在用你的子宫告诉我，好吃不好吃？”
　　蕾姆看着脚下那已经在一抽一抽地弓起身体高潮着的爱蜜莉雅，戏谑地说道。
　　已经接近窒息的艾米莉娅慌张地摇动屁股，将还在高潮喷水的子宫上下甩动起来，脱垂的子宫来回打着艾米莉娅的屁股和小腹，像是在点头一般，高潮喷出的淫液像雨滴般洒得身后到处都是。
　　蕾姆这才满意地将脚挪开。
　　“呜咿咿……唔咕咕……滋咕……哼唧……”
　　恢复了呼吸的爱蜜莉雅谄媚地像狗摇尾巴般甩动着自己的子宫，用猪叫表示着自己的感谢。
　　她看着面前的恶臭泔水猪食，像是豁出去般狼吞虎咽起来。
　　“哈哦……滋咕咕……呜咕咕……”
　　浓烈的臭气将她熏得眼泪直流，身体都被刺激得时不时剧烈颤抖着喷出一股股淫水和尿液，可怜的少女此时却用低贱的猪叫声尽力表达出一副很高兴的样子，似乎在说着“好吃，好吃”一般。
　　可是精力全放在在吞食泔水中保持意识和讨好蕾姆中的爱蜜莉雅没有注意到，身后的蕾姆拿着一块带着文字的烧红烙铁用力摁在了她雪白的左边屁股上。
　　噗嘶滋滋滋滋滋——
　　“齁哦咿咿咿咿咿咿咿❤❤❤——”
　　性器屁股被如此破坏，爱蜜莉雅痛苦到扭曲了五官，雪白的娇躯像毒瘾发作似地剧烈抽搐起来，垂荡在股间的脱垂子宫和肛门痉挛着喷射出淫水和粪便，和失禁的乳汁和尿液一起将少女的下半身污染得一塌糊涂。
　　蕾姆拿开烙铁，一道道粉色光芒注入伤口中，一个粉色的泛光涂鸦“已报废便器”永远的留在了艾米莉娅的左屁股上，让少女的身体再次多了一处体外g点。
　　右屁股上的烙印涂鸦“白丝便器母猪”说明着爱蜜莉雅的人身价值，而此刻左屁股上的“已残废便器”似乎在说明着少女仅存价值的也已经彻底湮灭。
　　和上次不同，粉色光芒注满了伤口之后继续向外蔓延着，淡淡的光芒爬满了少女一身的身体涂鸦，让这些涂鸦不再仅仅是涂鸦，更是成为了少女身上可擦g点。
　　蕾姆拿起一只马克笔，在爱蜜莉雅的背上饶有兴致地开始了涂鸦。
　　“公主大人❌ 白丝便器母猪√ ——＞❌没有丝毫价值的报废雌畜便器 ✓✓✓”，嘲讽和侮辱拉满的涂鸦被留在了艾米莉娅背上，粉色光芒飞快地将涂鸦覆盖上。
　　随后蕾姆对着涂鸦一巴掌用力扇下。
　　“齁咿哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅上翻着紫色眼眸，身体一瞬间多出了几十个g点已经让她几乎仅仅呼吸都已经濒临高潮，新增的g点再被重击，她绝望地瘫倒在泔水桶中，不停歇的绝顶高潮让她抽搐起身体，仅剩的意识开始飘飞。
　　（已经是离开了主人无法存活的废物雌畜了，彻底变不会正常人了……）
　　耳朵里断断续续听到大家对自己大便失禁的嘲讽，爱蜜莉雅在绝望的情绪中陷入了昏迷……
　　———————————————————

第35章
　　再次醒来的艾米莉娅，发现自己在一间公共厕所中。
　　此时的她全身上下只穿着一双白丝高筒袜和一双白丝手套，身体倒立着被绑在身后的墙壁和栏杆上，白丝美腿被绳子拉扯着只能保持一个“W”的姿势，完全敞开着自己的私处。
　　她的后脑勺紧贴地面，一双小手被紧缚绑在脑后，使得她全身都动弹不得。
　　她的蜜穴和菊穴似乎是真的被彻底玩坏了，此时依旧是两个冒着热气的敞开大肉洞模样，子宫和直肠从其中脱垂而出，像小尾巴般挂在她的裆间，那可以轻松塞入拳头的宽松颈口还在向外流出着精液、淫水和肠液。
　　“母猪你醒了啊？正好接下来的这些步骤得让你清醒着看着才让人兴奋呢！公主大人，爱蜜莉雅主人，今天到了你做真正便器的时候了哦！”
　　此刻的蕾姆正站在一旁，和许多凌辱过她的贵族和骑士们站在一起。
　　蕾姆一边坏笑地说着，一边将一个阴道扩张器塞入爱蜜莉雅的脱垂直肠中，打开扩张器，爱蜜莉雅的肛门顿时被撑开成了一个直径15厘米的恐怖肉洞通道。
　　“咿呀呀呀呀裂开了啊啊啊啊啊唔唔唔唔唔❤❤❤——”
　　被直肠扩张的剧痛疼到眼眸翻白的爱蜜莉雅，她的小嘴再次被蕾姆用圆环口塞堵住了，口塞上联通着一根透明的管子，另一端被蕾姆插进了排水管道中。
　　蕾姆接着从身上掏出两根细铁链，将爱蜜莉雅的两个乳环和阴蒂环接在一起。
　　极短的链条拉扯着银发少女的乳房和阴蒂，使得她的阴唇被拉扯出一道口子。
　　蕾姆将两个夹子夹在爱蜜莉雅的阴唇两边，夹子被两根铁链拉扯着固定在空中，将爱蜜莉雅的蜜穴扩张到最大。
　　随后蕾姆抓住爱蜜莉雅的子宫用力一扯，顿时在爱蜜莉雅的一阵闷哼惨叫声中，那可怜的子宫滋噜噜地从阴道里滑出更多的部分，像条粉红色的肥软肠管倒立垂荡在淫纹小腹上，那象征着女性生育能力的卵子生产所——两颗卵巢，也在蕾姆的拉扯中脱出了体外，挂在子宫两侧，随着子宫的一阵阵抽搐喷水跟着来回晃荡着。
　　“大家快来试试吧，这个母猪便器使用效果到底如何！”蕾姆用着熟练的女仆微笑对着众人说道。
　　“我先来吧！”
　　一旁的雷克卓身先士卒，脱下裤子对着爱蜜莉雅那被扩张的直肠撒起尿来，尿液全都精准地射入那敞开的直肠大肉洞中。
　　爱蜜莉雅感受着直肠中传来的灼热感，在众人面前被当做真正的便器排泄，她的眼神中写满了屈辱和惊恐。
　　巨大的流量几乎将爱蜜莉雅的直肠填满，尿液沿着肠道下流，将少女的那平坦得没有一丝赘肉的小腹都填充到鼓胀起来。
　　舒服地排泄完毕后，爱蜜莉雅这耻辱淫荡的模样让裸露出肉棒的汉克有些把持不住了，他抓起爱蜜莉雅的脱垂子宫，将肉棒狠狠插入其中，像使用飞机杯般紧紧将子宫抓到变形来回套弄着肉棒。
　　“这子宫虽然没以前紧了，但是也还能用，自己手抓紧点还是能感受到这雌畜子宫里的褶皱蠕动的，依旧还算是极品！”
　　雷克卓像是传授经验般说着，空闲的手抓住艾米莉娅的两个卵巢抓在手里用力一捏。
　　“齁呜呜呜呜呜呜❤❤❤——”
　　被当做便器使用的银发少女忍不住流出痛苦的泪水，身体像触电似的痉挛起来。一股失禁的浊黄尿液和奶水飙射而出，打在了雷克卓身上。
　　“你这贱婊子，谁让你随便排泄的？！”
　　不爽的雷克卓从蕾姆手中接过燃烧的蜡烛，倾斜蜡烛，将滚烫的蜡油滴在爱蜜莉雅那敏感的子宫上。
　　“唔唔唔唔唔唔唔❤❤❤——”
　　可怜的少女被烫得子宫剧烈痉挛起来，无数的蜜液喷洒在雷克卓肉棒上，骤然而来的紧缩喷水按摩让雷克卓舒服地叫出了声，抽插几百次后将炽热的白浊全部播撒在了艾米莉娅宝贵的子宫内部。
　　激烈的精液流轻松填满了输卵管，和少女的卵巢激烈结合着，其中珍贵的卵子被肆意玩弄到破裂，“噗噗”几声，精液冲开了卵巢的堵塞，从输卵管和卵巢的结合口处喷溅而出。
　　“齁咿咿咿咿咿咿咿❤❤❤——”
　　无法说话的少女痛苦地弓起身子痉挛起来，子宫中的恐怖刺激让她上翻起眼白，隔着透明管子都能看到她那伸出的舌头，完全是一副崩溃高潮脸的表情。
　　她的子宫在剧烈抽搐着，随着雷克卓拔出肉棒，剧烈的白浊从其中喷涌而出，和尿液一起全部随着重力喷洒在她的阿黑颜俏脸上。
　　可怜的少女被迫品尝着中出的精液和自己尿液的味道。
　　“我撒进去的尿刚刚肏她一通都洒出来不少，蕾姆你来冲一下吧！”
　　“是，雷克卓大人，这本来也是母猪便器展示用法的环节之一哦！”
　　蕾姆说着，点开旁边的一个红色按钮，顿时，一个直径超过15厘米的满是疙瘩凸起的恐怖肛塞从顶上缓缓下降，正巧对准艾米莉娅那被扩张的肛门摁下。
　　填满直肠的尿液被粗大到将直肠撑大一圈的肛塞推动着流入肠道更深处，在银发少女惊恐惨叫声中，那淫纹小腹被深入的肛塞顶戳出一个恐怖到和少女大腿相当的凸起，隔着肚子都能看到那一个个凸起的肛塞疙瘩。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔咕咕咕咕❤❤❤——”
　　肚子被过度扩张的艾米莉娅痛苦地呻吟着，她清晰的感受到尿液被肛塞推进了肠道更深处，热烫感经过小肠倒流到胃部，随后经流食道……
　　“唔呕呕呕呕呕呕呕——”
　　可怜的少女身体中填满了侵犯者的尿液，从嘴里被倒灌呕出了主人的排泄物。尿液填满少女的口腔，经由透明管道流入了下水道中。
　　一套标准便池的流程，使得爱蜜莉雅就如同一个真正的排泄便器一般。
　　“不错，便器可以正常使用！”
　　雷克卓说着，将嘴里的香烟拿下，燃烧的红色烟头对着爱蜜莉雅的白丝袜大腿摁下。
　　“唔唔唔唔咳咳咳咳咳❤——”
　　一阵白烟泛起，那白丝美腿像是烟灰缸般熄灭了烟头。
　　少女的白丝袜被烫出了一个小洞，熄灭的烟头还黏在上面。
　　剧烈的疼痛让她抽搐起美腿，呼吸不畅下被尿液呛到咳嗽，一股股浊黄尿液从鼻子里喷了出来。
　　“嗯……看来设计还有些缺陷，不过也能将就用！大家就在最后几天里把这母猪的最后剩余价值榨光吧！”
　　雷克卓说着走到一旁，像是等待第二轮一样排队起来。
　　已经恢复了精力的骑士和贵族们兴奋地开始脱起裤子露出肉棒，将尿液对着少女的扩张直肠射了进去……
　　一开始众人还是井然有序地一个人撒完尿，用爱蜜莉雅的脱垂子宫当做飞机杯撸管射精，随后再手动“冲水”，可是僧多粥少，情欲让他们逐渐无视规矩，一个个直接对着爱蜜莉雅的脱垂子宫和肛门撒尿起来。
　　用不上子宫射精的男人就对着她的娇躯撸管，将精液射到她身上或者是扩张的肛门中。
　　于是，爱蜜莉雅被倒灌从嘴里吐出的不再仅仅是尿液，还有一片一片的白浊……
　　有些人被性欲影响到忘记了作为骑士和贵族的礼仪，插进爱蜜莉雅子宫的时候甚至直接在其中撒尿，将她的子宫当做尿壶使用。
　　但是似乎所有的男人都已经陷入了疯狂了，这种不文明的行为甚至没有影响到他们的热情，还在流尿液的子宫很快就被别人抢过去继续套弄着中出更多的精液和尿液……
　　可怜的艾米莉娅在这种禽兽般的强暴使用中，乳汁、尿液和淫水喷泉似地喷洒得到处都是……
　　——————————————————

第36章
　　此后的一周中，可怜的半精灵银发少女被不间断轮奸结束后，针头密密麻麻插满了她的手脚指甲缝、手心脚心、屁股、乳房和乳头、精灵耳、舌头、甚至是脱垂的子宫后肛门，无数的改造春药肆无忌惮地注射进她的身体。
　　自知即将失去爱蜜莉雅的母猪人身所有权，这些恶魔般的调教者们都根本不再顾忌爱蜜莉雅会变成什么样。
　　逐渐地，艾米莉娅的身体已经敏感到自然风席卷过身体就忍不住发情高潮的地步。
　　淫纹魔法依旧在生效着，她身上写满的身体涂鸦都是g点级别的敏感度，这让她走路已经成为了奢望，因为脚心的“雌畜”
　　“便器”两个涂鸦让她脚掌一接触地面就忍不住白目高潮到痉挛。
　　她的乳头无时无刻不在流出奶水，尿道无时无刻不在失禁漏尿，蜜穴和菊穴成为了两个敞开着的大肉洞，子宫和直肠永久性地脱垂在股间，一个在不停流淌着淫液，一个时不时痉挛着喷出肠液或者失禁的粪便，连走路都要绝顶高潮到昏迷，作为人活下去已经是不可能了。
　　这就是艾米莉娅目前的状态。
　　最后一周终于结束了，爱蜜莉雅在凌辱中唯一坚持下去的理由——获得自由的那一天来到了。
　　虽然看起来艾米莉娅已经根本不具有作为人活下去的可能了，但这一天却是支撑她忍耐过凌辱改造的一切理由，因为她坚信着，掌握命运获得自由，才有可能改变一切。
　　离开的队伍相当的浩大，莱茵哈鲁特亲自到场看着爱蜜莉雅进入龙车轿子中，护送着爱蜜莉雅前往王国的边境。
　　可是莱茵哈鲁特不知道的是，在进入了轿子后，爱蜜莉雅就被其中的碧翠丝用空间魔法传送走了，轿子中其实空无一人。
　　而爱蜜莉雅真正所在的位置，则是蕾姆亲自骑着的马下。
　　全身只穿着一双白丝袜和白丝手套的银发半精灵正面朝下，四肢被反绑在马的身上，巨大的马肉棒顶在少女的蜜穴最深处，在她的肚子上留下一道深可达胃的恐怖轮廓。
　　“爱蜜莉雅‘大人’，我们要走了哦！莱茵哈鲁特大人催得紧呢，你的自由要来了呀！”
　　“蕾姆主人……求求你饶了我……以后，以后我再也不会有机会勾引斯巴鲁主人了……”
　　“哼！说的你的勾引对我威胁很大似地，你这只母猪哪来的这种底气？！”
　　蕾姆显然被戳到了痛处，她拿起鞭子对着马屁股用力一抽，强壮的公马快速地飞奔了起来。
　　“嘎啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　挂在马腹上的爱蜜莉雅随着马的奔跑不断被顶飞，唯一不变的是那粗长的马肉棒一直停留在她的阴道中，由于惯性，她被顶飞，再重重砸下，在马奔跑的途中完成了抽插。
　　爱蜜莉雅那绑在马腹两侧的双腿绷直，脚趾蜷缩，无与伦比的撕裂感和压迫感席卷她的脑髓，让她发出着撕心裂肺的惨叫声。
　　尿液和奶水疯狂地飙射而出，随着马的奔跑洒得满天都是。
　　“这骚货，被马肏成这样哈哈哈哈哈……”
　　周围将爱蜜莉雅团团围住的骑士们无情地嘲讽着她，这些骑士的职责是确保队伍末尾的艾米莉娅不被莱茵哈鲁特发现，同时又能欣赏曾经的公主大人被马当做便器发泄的样子，可谓是有劳有得。
　　“要死了唔啊啊啊啊……救命，谁来救救我唔噢噢噢噢噢噢❤❤❤——”
　　“闭嘴啊你这只母猪！！！就不怕被莱茵哈鲁特看到你这淫贱的模样不要你了吗？！”
　　蕾姆恶狠狠地说着，扬起马鞭，对着爱蜜莉雅的屁股和脱垂直肠用力一抽。
　　啪————
　　“唔哦哦哦哦哦哦对、对不起哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　鞭子精准地抽打在敏感直肠上，少女疼得剧烈抽搐着身子，绝顶高潮的温热淫液喷洒在马肉棒上，引得公马怒吼一声，将超过30厘米长的肉棒连根没入少女的蜜穴中，滚烫的精液在子宫深处爆发。
　　“咕哦哦哦哦哦烫死了哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅的小腹肉眼可见的被精液填充到鼓胀了起来，她的身体一边痉挛着一边狂喷出一股股失禁尿液和乳汁。
　　剧烈的刺激下，她两眼翻白，昏迷了过去。
　　可是随后在奔跑过程中马肉棒又一轮顶飞砸下中，爱蜜莉雅再次被活活肏醒。
　　“唔噢噢噢噢噢救命……”
　　公马的一路狂奔，爱蜜莉雅从插入、气绝、清醒、抽插、再次气绝……来回循环的过程让爱蜜莉雅彻底崩溃了神智，眼泪和鼻水流满了她的面颊。
　　子宫被射入太多的精液，肚子大到已经装不不下了，蕾姆只好悄悄在掩护下叫停公马，下马将马肉棒从艾米莉娅蜜穴中拔出，用鬼族怪力拳头锤击她的精液孕肚，将精液从其中排出大半后，将马肉棒插进她的菊穴中，随后继续上马赶上大部队。
　　马肉棒抽插的对象从爱蜜莉雅的蜜穴变成了菊穴，粗大的肉棒轻松捅穿直肠，将少女的乙状结肠捅直一大段，将其变成自己肉棒的形状。
　　在菊穴中射精不再需要停下排精液，马精液从少女的乙状结肠注入，沿着她的肠道向上，灌满胃部，从食道逆流，少女痛苦地张开小嘴呕吐出倒灌的精液，这个过程持续了接下的所有路程……
　　——————————————————

第37章
　　一天的行程后，在帝国和王国的边境交界处，大部队停下了步伐。
　　“爱蜜莉雅殿下，我们到达目的地了，您可以下来了！”莱茵哈鲁特对着那队伍的中心——龙车轿子做着标准的骑士礼。
　　轿子后帘被掀开，穿着一身纯洁高贵的白色紫边常服的半精灵少女从其中缓缓走了出来。
　　莱茵哈鲁特虽然并非好色之徒，见到认真打扮后的爱蜜莉雅依旧被震惊到一愣。
　　“爱蜜莉雅大人，离开那边边境，您就能获得自由了！”莱茵哈鲁特恭敬地低下身，对着银发少女做着吻手礼。
　　“谢谢你，莱茵哈鲁特大人……如果不是你，我恐怕真的一辈子都……”爱蜜莉雅那绝美紫瞳中满是感激的神色。
　　“不爱蜜莉雅大人，应该说这么多年来我因为契约的缘故放任你被这么对待，完全是我作为骑士的失职……”
　　“那莱茵哈鲁特大人，可以带我去一个……”
　　“等等爱蜜莉雅大人，有什么声音传过来了……”莱茵哈鲁特一脸严肃，听力的加护下他仔细聆听着什么。
　　“青色雷光塞西尔斯那家伙，似乎完全不将自己皇帝的话当回事，居然还主动出兵要求我即刻应战，否则他会攻入王城屠杀……”
　　莱茵哈鲁特满脸歉意地接着说道：“抱歉爱蜜莉雅大人，后续我没法帮上您了，我必须即可前去阻止塞西尔斯。这里有一万金币，应该足够您生活一阵子了。后续有什么要求您可以只管来这里喊我，我能听到的话一定会及时赶到的，您的一切要求只要在我的能力范围之内，我都一定会满足的。”
　　“哦这样啊……那还是多谢莱茵哈鲁特大人了……”从剑圣手中接过金币的少女，眼神中闪过一丝绝望和惊恐。
　　“那我先走了，艾米莉娅大人。”
　　剑圣说着腾空而起，飞快地朝远处离去。
　　留在原地的银发少女顿时一改刚刚那从容的模样，颤抖着身体四处张望着，似乎有什么特别恐怖的东西在四周一样。
　　剑圣没有看到的是，银发少女的高贵端庄的衣服底下，满满的全是各种颜色的笔留下的身体涂鸦，“白丝母猪”
　　“淫贱雌畜”
　　“任意中出”
　　“精液便池”等等字样写满了她的全身。
　　而那短裙底下，少女那大大敞开的蜜穴和菊穴中满是马精液，此刻还在顺着大腿不断滑落着，脱垂而出的子宫和直肠靠着丁字内裤勒在裆间才不至于会被一眼发现。
　　哒…哒…哒……
　　高跟鞋的声音响起，蓝发的鬼族少女蕾姆从旁边的草丛中慢慢走了出来。
　　“忍耐的辛苦了吧？”
　　蕾姆故作温柔地说着，小手低下身，对着爱蜜莉雅的阴蒂豆轻轻一弹。
　　“咕去了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅的娇躯剧烈痉挛起来，高潮的淫水和肠液从她的子宫和肛门中喷涌而出，水流量带来的冲击力使得丁字裤再也勒不住脱垂的子宫和直肠了，“噗叽”
　　“噗叽”两声，粉嫩偏红的子宫和直肠像两条失去了控制的喷水软管一样，挂在银发少女的裆间肆意扭动喷洒着淫液。
　　失禁的尿液向前喷洒着，打湿了少女的裙摆，在白色紫边的裙子上留下一片浊黄。
　　那性感的抹胸部分，此时也被其中喷溅而出的奶水打湿了大半。
　　“不，不要哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　随着少女一声羞耻的惨叫声，她那脱垂的肛门一阵颤抖，随即从其中喷出一股股长条的黄色排泄物，刚刚那个在剑圣面前清纯高贵的银发少女，此刻上却是翻着白眼吐着舌头，在自己的情敌面前露出了淫荡的阿黑颜，丢人的大小便失禁了。
　　仅仅是一瞬间，少女的白丝袜便被淫水和尿液打湿了大半，透出了少女那粉嫩的肌肤，那一圈圈的“正”字和其他各种各样的侮辱性质的身体涂鸦都隐约能看清楚。
　　这些涂鸦在少女被施加的淫纹魔法加持下，都是性器g点级别的敏感度，少女仅仅是在剑圣面前下轿子和交谈那么一分钟，就已经憋了数次绝顶高潮了，此刻被蕾姆一激发，更是以成倍的刺激席卷着她的全身。
　　“嘎啊啊啊啊啊啊❤❤❤……”
　　“啪叽”一声，高潮到虚脱的爱蜜莉雅以鸭子坐的姿势瘫坐在地上，漂亮的脸蛋上流满了崩溃的泪水。
　　“真是难看啊艾米莉娅，连狗都知道不能随地大小便，你真是连狗都不如呢！”蕾姆冷笑着嘲讽道。
　　还在高潮余韵中的艾米莉娅，此刻被剧烈的羞耻感笼罩着，丝毫没有注意到，蕾姆已经走到了她的身后，抬起脚对着她那荡在身后地面上的脱垂子宫和直肠用力一脚踩去。
　　“唔哦？！咿咿要死了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　银发少女已然崩坏了理智，眼泪鼻水和口水流得满脸都是，她那对湿了大半的白丝美腿剧烈颤抖着，脚趾下意识地用力勾起。
　　更多的浊黄色和透明液体从她的腿间溢出，在地上留下越来越大的积液滩。
　　她的上衣此时也被喷涌而出的奶水打湿了大半，胸部和腹部的侮辱性身体涂鸦也都显露了出来，抹胸甚至已经遮不住奶水那过大的流量，一道道浓白乳汁穿透抹胸，以水柱的形式在蕾姆面前喷涌而出。
　　“真是输得惨不忍睹啊艾米莉娅，本来以为莱茵哈鲁特那家伙想将你带走当做私人便器去使用呢，毕竟骑士贵族里唯一没用过你的就是他了，没想到他居然还真的是想救你啊！不过对你来说恐怕还是被他带走当做私人便器的结局更好一些呢！”蕾姆居高临下地看着爱蜜莉雅说道。
　　“蕾姆主人，我的自由……大家都同意，给我自由的……”爱蜜莉雅听出了一丝不对的味道，她惊恐地抬头看着蕾姆，脸蛋想要谄媚地去蹭蕾姆的大腿，可是又害怕惹蕾姆不高兴，犹豫地来回挪动脑袋的模样看起来卑微至极。
　　可是蕾姆给她的回应却是踩着脱垂子宫和直肠的脚用力在地上旋转着撵了几圈。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　大量的淫水和粪便从艾米莉娅那被蕾姆踩住的脱垂子宫和直肠末端喷溅而出，可怜的银发少女剧烈颤抖着身体，失禁的尿液一股一股地喷洒到她自己的白色丝袜上。
　　“自由？爱蜜莉雅，你不会真的以为自己还会有什么自由吧？当初你和我抢斯巴鲁君的时候，就应该要知道会有今天的啊！只不过我本来一直以为，你作为母猪勾引斯巴鲁君性欲这种恶心的事情我要容忍你一辈子了，没想到，天赐良机，让我有机会可以彻底让你这只母猪永远离开斯巴鲁君了！爱蜜莉雅，我们之间的斗争，今天可以以你的惨败完美画上句号了呢！我终于可以不再考虑斯巴鲁君的感受，好好宣泄这二十年来对你的怒火了！”
　　“不……不要……爱蜜莉雅、爱蜜莉雅再也不敢勾引斯巴鲁君了……求求蕾姆主人、蕾姆主人放过贱奴……”
　　本就从心底中无比惧怕着蕾姆的爱蜜莉雅此时被吓得面色苍白，娇躯忍不住害怕得颤抖起来。
　　蕾姆松开脚走到爱蜜莉雅面前，戏谑地继续说道：“别怕，我给你一个能自由的机会，站起来，作为人打败我，你就自由了哦！”
　　“唔……这……爱蜜莉雅明白……”
　　如今被调教改造到连作为人类站立和行走都无比困难的爱蜜莉雅，连个三四岁的普通小孩都能随意蹂躏，更别说有着鬼族力量的蕾姆了。
　　爱蜜莉雅知道这只是蕾姆想要虐打她发泄的理由而已，然而卑微到极致的她却不敢不从，甚至心中还在期待着蕾姆欺负自己舒服了，可能她就能获得自由了……
　　爱蜜莉雅双手撑着地面努力想办法站起身，她的白丝美腿和手臂都在剧烈颤抖着，性器脚底接触地面的快感让她难以忍受，光光是再次站起身几乎就耗尽了她全身力气。
　　内八并拢着大腿勉强直起腰，一抬头爱蜜莉雅就看到蕾姆已经抬起了脚，对着自己裆部重重踹来。
　　嘭——
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　少女痛苦地捂住自己的私处，大量的淫水和尿液从她遮挡的指缝间漏出着，她的白丝美腿颤抖着向两边滑去，忍不住就要再次鸭子坐到地上。
　　可是，蕾姆一把拨开她的手臂，在她坐下前第二脚对着裆部踢出。
　　噗哧——
　　这次是整个高跟鞋踹进了爱蜜莉雅的蜜穴中，怪力将少女踹得再次直起了身子，甚至双腿颤抖着凌空而起。
　　“噗噢噢噢噢噢噢噢噢❤❤❤——”
　　噗叽——
　　鞋子抽出时带出一大股瀑布般的淫水和尿液，然而这些液体还未落地，蕾姆就蹲下身对着爱蜜莉雅的蜜穴来了记升龙拳。
　　噗————
　　“不要死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　蕾姆的整个手肘都完全没入了艾米莉娅的蜜穴中，她轻松的站起来身，用爱蜜莉雅蜜穴中的手支撑起爱蜜莉雅的身体，将可怜的银发少女当做玩具般拿在手上举了起来。
　　“这没用的子宫勾引过斯巴鲁君很多次了吧？！”
　　蕾姆说着，在爱蜜莉雅蜜穴内的手抓住艾米莉娅的子宫用力一捏，将少女那用来生育的宝贵器官捏成一团。
　　“咿啊啊啊啊啊子宫要坏掉了啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　爱蜜莉雅那漂亮的脸蛋已经疼到扭曲，眼泪鼻水横流的模样惨不忍睹，那抹胸此时已经被扯下，雪白的奶子在剧烈刺激下喷出一道道乳汁水柱，下半身更是不忍直视，被蕾姆虐到再次同时大小便失禁，黄黄的失禁尿液和棕黄的窜稀般的粪便像瀑布般直直地喷射到地面上。
　　“饶了爱蜜莉雅……饶了母猪吧啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅透过衣服看着自己肚子上清晰的拳印，剧烈地疼痛让她忍不住双手捂住肚子。
　　没想到蕾姆此时却突然张开手，隔着子宫和淫纹小腹一把抓住了艾米莉娅的小手。
　　“来给你摸摸自己的子宫是什么触感？”
　　“唔啊啊啊？！不咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　自己的子宫被蕾姆抓着隔着肚皮肉摁在自己手里，恐惧和痛苦填充满了少女的大脑，她的身体已经来到了极限，漂亮的紫眸开始上翻，小嘴里吐出一股股的白沫，身体开始触电似地剧烈抽搐起来。
　　“谁允许你昏迷了？！”
　　蕾姆恶狠狠地说着，抓住艾米莉娅的那已经肿大的阴蒂用力将其捏扁。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　剧烈的疼痛和快感将爱蜜莉雅再次刺激醒，她那垂荡的白丝美腿剧烈痉挛着，无数的尿液、淫水甚至是窜稀般的粪便从她的裆间、脚尖滴落到地面上，将她的白丝污染得一塌糊涂。
　　蕾姆将手从艾米莉娅蜜穴中抽出，将两根长长的放电倒刺乳钉插入爱蜜莉雅的乳头中，倒刺乳钉上连接着绳索，蕾姆将绳索接到树上，乳钉将艾米莉亚的乳房向上拉扯成锥形，让她只能站立在地面上。
　　鬼角从蕾姆额头长出，她走到爱蜜莉雅身边，左手一把抓住艾米莉娅的爆乳，力量大到五指完全没入了她的乳肉中，右手一巴掌一巴掌狠狠抽打着爱蜜莉雅的俏脸。
　　“你这只骚货，勾引斯巴鲁的骚货！”
　　啪——
　　“对不起……对不起……母猪以后再也不敢了呜啊啊啊啊奶子要爆炸了嗬啊啊啊啊❤❤❤——”
　　“那就给我爆啊！！！我要彻底打死你你这骚货！！！”
　　啪啪——
　　“饶命……主人饶命……唔啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　啪啪啪——
　　………
　　白丝美腿根本忍不住发软的艾米莉娅，全身体重都靠着乳房中的倒刺乳钉支撑着，此刻再被蕾姆这么揉捏，奶水已经如同喷泉般从乳头中飙射而出。
　　可怜的少女娇躯都疼到颤抖，下身已经被淫水尿液和粪便沾染得泥泞不堪，可是卑微低贱的她却还在想方设法谄媚地哀求蕾姆的原谅。
　　半晌，爱蜜莉雅嗓子都喊得嘶哑了，蕾姆这才停止了抽巴掌。
　　俏脸上全是巴掌印的银发少女剧烈地娇喘着，身体全靠乳钉支撑着弯着膝盖站立在地上。
　　蕾姆粗暴地将乳钉扯下，顿时，爱蜜莉雅的乳头中射出两道粗粗的乳汁水柱。
　　“张嘴！！！”
　　蕾姆拽着艾米莉娅的头发，将自己的蜜穴紧紧贴在她的小嘴上，浊黄的尿液直接尿进了艾米莉娅的嘴里。
　　“呜呜呜呜呜呜……”
　　尿骚味传遍了爱蜜莉雅的呼吸道，刺激着她的味蕾，少女被熏得紫眸都忍不住上翻。
　　“不准吐出来或者咽下去，含在嘴里好好品尝一下你的主人的味道！”
　　尿完的蕾姆松开了抓住艾米莉娅脑袋的手，对着爱蜜莉雅命令道。
　　“唔唔唔唔唔唔……”
　　强烈的骚臭味让爱蜜莉雅头晕目眩，淫水和尿液因为痛苦的原因更加激烈地喷射而出着。
　　而蕾姆此时却对着爱蜜莉雅肚子一拳锤出。
　　嘭——
　　“噗咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　淫纹小腹被重击，爱蜜莉雅痛苦地张开嘴惨叫着，满嘴的尿液让她直接呛着了，浊黄的液体从她的嘴角和鼻子里不停地流出着。
　　“给我去死啊你这个贱人！！！”
　　蕾姆怒吼着，长着鬼角的她将这么多年来所有的愤怒都倾泻在爱蜜莉雅的身上，将爱蜜莉雅当做人肉沙包般拳脚相加。
　　浑身都是身体涂鸦g点的爱蜜莉雅被蕾姆打到连续绝顶高潮，失禁的尿液粪便和乳汁喷洒地到处都是……
　　一天后，帝国边境的贫民窟内，蕾姆正拽着艾米莉娅的头发，将她在地上拖着行走着。
　　爱蜜莉雅那湿透的白丝美腿拖在地上，在身后留下了一道清晰的水痕。
　　嘭——
　　爱蜜莉雅被粗暴地丢进了垃圾桶中，蕾姆对着爱蜜莉雅身体又撒了一通尿后才得意地离开了，而莱茵哈鲁特给爱蜜莉雅生存地那袋钱币也被蕾姆抢走了。
　　（没有钱，这样子的我该怎么生存下去……）
　　爱蜜莉雅绝望地想着，努力支撑起被打得浑身酸痛的身体，将脑袋探出了垃圾桶。眼前的景象顿时让她毛骨悚然。
　　只见四周此时已经违满了贫民和流浪汉，一道道贪婪的目光死死盯着袒胸露乳的她。
　　“女人…好漂亮的女人……露胸露屁股的女人……”
　　“不、不要……这是犯法的呜哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　可怜的少女再次被长时间没碰过女性身体的流浪汉和贫民们瓜分了身体，蜜穴和菊穴太松弛，他们便直接将三根肉棒同时插进艾米莉娅的蜜穴和菊穴中……哪怕是在帝国境内，少女似乎依旧没能改变自己肉便器的身份……
　　两天后，穿着斗篷的一行人来到了这个贫民窟，他们找到了奄奄一息的爱蜜莉雅。
　　此时的她正趴在一个垃圾桶中撅着屁股，一股一股的精液还在从她裆间那敞开的大肉洞双穴中喷涌而出着。
　　垃圾桶中精液已经过半，她的身体几乎都浸没在精液中，脑袋也不例外，快要被精液窒息而死的她不断抽搐着身子流出失禁的尿液。
　　为首的斗篷人皱着眉头将手伸进精液中，抓住艾米莉娅的头发将她提了起来。
　　“嗯咳咳咳咳咳——”
　　重新得以呼吸的艾米莉娅剧烈地咳嗽着，精液随着咳嗽不断从她的嘴角和鼻子里涌出着。
　　“将同为王选候补人的竞争对手虐待成这样，妹妹这性格可真是越来越像我了呢！可是答应送给哥哥的东西还故意玩坏，这就有些过分了啊！”
　　斗篷人有些无奈地笑了笑，他伸手将爱蜜莉雅脸上的精液刮干净，忍不住惊叹道：“真美啊！就算是坏到不能用带回去做珍藏品也是值得的呢！”
　　——————————————————

第38章
　　清醒过来的爱蜜莉雅，发现自己依旧穿着那身白色紫边的常服，脖子上戴着象征性奴身份的项圈。
　　她沿着项圈上的锁链看去，面前的男人让她大吃一惊，心底对男人的恐惧淹没了她的思绪，她下意识地立马以土下座的姿势跪在男人脚下，用着颤音说道：
　　“文森特皇帝…主人……”
　　“真是美的不像话呢爱蜜莉雅，只是……”
　　文森特说着，抬起皮鞋，一脚踹在爱蜜莉雅那脱垂的子宫上。
　　“咕哦？！咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　少女痛苦地捂住私处哀嚎着，来到帝国的她地位显然没有发生一丝改变，依旧是那个可以随意被人凌辱的便器雌畜。
　　“一个这么漂亮的美少女，还是半精灵，绝美的容颜可以常驻，可是为什么连自己的身体都保护不好！这种烂穴还怎么让人肏？啊？！”
　　文森特又是一脚踹在爱蜜莉雅小手护不到的脱垂直肠上。
　　“啊啊啊啊对不起咿哦哦哦哦哦❤❤❤——爱蜜莉雅知错了……爱蜜莉雅应该好好保护自己的贱穴的咿啊啊啊啊❤……”
　　“过来！你这全身上下也就一个嘴还能用了！”
　　文森特说着拽动链条，将爱蜜莉雅拉到自己裆下，巨大的肉棒打在爱蜜莉雅的俏脸上。
　　卑微低贱的雌畜便器爱蜜莉雅，识趣地张开小嘴，将文森特的肉棒含进了嘴里，用手抓着肉棒，主动开始挪动小嘴让肉棒穿过自己喉咙套弄起来。
　　粗大的肉棒穿过喉咙的感觉过于痛苦，每次她都忍不住流出一道道眼泪，甚至还时不时陷入一阵呆滞，这让文森特面露一丝不悦。
　　“20年的性奴母猪生活你到底学会了什么？！基本的口交都不会的吗？！”
　　文森特伸手抓住艾米莉娅的脑袋，像打桩机一般对着她的喉咙一阵猛冲，少女的脖子都被插得凸起了一大块。
　　“唔唔唔唔唔唔咳咳唔唔唔❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅痛苦地满脸通红，窒息的折磨让她私处漏出一大股失禁的尿液，白丝美腿都忍不住剧烈抽搐起来。
　　文森特满脸的享受，似乎他觉得欺负爱蜜莉雅还不够，随即又顶起膝盖用力肘在爱蜜莉雅的淫纹小腹上。
　　“咕哦哦哦哦哦哦哦唔唔唔唔❤❤❤——”
　　空空的子宫腔室被重击，肉浪泛起涟漪，将少女的内脏搅作一团。
　　爱蜜莉雅上翻着紫色眼眸惨叫着，失禁的尿液和粪便再度从抽搐的白丝美腿间喷涌而出，将崭新的常服白丝再次污染得一塌糊涂。
　　“在我的寝室里随意大便？可真是只肮脏的雌畜呢！”
　　文森特也不嫌脏，空闲的另一只手抓住艾米莉娅的脱垂子宫和肛门，将将其用力抓捏到扁平，堵住粪便的排泄。
　　“唔唔唔唔唔唔❤❤❤——”
　　文森特就这样揉捏着爱蜜莉雅的子宫和直肠，膝盖一下一下捶打着她的小腹，继续将她的小嘴像飞机杯一样使用着，丝毫不顾面前的绝美少女有多痛苦。
　　噗噗噗——
　　随着文森特一记深入，肉棒在爱蜜莉雅喉咙里爆发出了精液，无数的白浊从少女的嘴角和鼻子里溢出着。
　　“唔咳咳咳咳……”
　　少女痛苦地咳嗽着，脸蛋上满是委屈和迷离的表情。
　　自己依旧在被当做最低贱的雌畜使用，长久以来的精神支柱彻底崩溃，可怜的少女已经彻底认了命。
　　哒哒哒哒哒哒……
　　一阵脚步声传来，爱蜜莉雅下意识地抬头看去，一个令她想不到的人出现在了眼前——菲利斯。
　　“菲利斯你不是已经唔……”
　　啪——
　　看到熟人心中传来一阵喜悦，忍不住主动询问的艾米莉娅被菲利斯一巴掌扇在脸上，怪力将她直接扇地趴倒在地。
　　“不过是一个下贱的雌畜母猪而已，有什么资格直呼菲利斯大名？！”
　　“唔……”
　　热脸贴冷屁股的艾米莉娅一头雾水，还没明白自己怎么让菲利斯这么仇视了。
　　“爱蜜莉雅大人，嗯，就算现在就是只母猪都不如的下贱雌畜，曾经也算是公主大人嘛，你可真是贵人多忘事啊！菲利斯作为最强水魔法使，可是拥有着不死之身的哦，但是库珥修大人却没有！因为爱蜜莉雅你的问题引来的魔女教，后果却由库珥修大人承担！若不是库珥修大人失去了记忆，又怎么会王选中败给那恶毒的黄毛妇人！一切都因为爱蜜莉雅你的存在，给我们所有人带来了不幸！作为母猪雌畜赎罪对你来说真的不够啊！！！”
　　菲利斯愤怒地说着，抬起法杖，将法杖的末端对着爱蜜莉雅那贴在地上的阴蒂用力戳下。
　　“咿啊啊啊啊啊啊阴蒂，阴蒂要坏掉了啊啊啊啊啊❤❤❤——爱蜜莉雅知错了，饶了爱蜜莉雅吧呜哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　少女痛苦地抽搐着身体，淫水和尿液像是喷泉般从下体喷涌而出。菲利斯则添油加醋地一脚踩在爱蜜莉雅那脱垂的子宫和直肠上。
　　“咿啊啊啊要死了啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　少女的面容已经被疼痛和快感刺激到扭曲，那脱离了抹胸控制的雪白奶子被地面压到扁平，一摊摊奶水还在从两侧不断溢出着。
　　“菲利斯可以了，把她的子宫和直肠玩到彻底恢复不了可就麻烦了！库珥修大人也还在王国好好的，我们还可以把她救出来呢！而且这母猪说实话可比库珥修大人惨太多了！”
　　“哼！这也是她咎由自取而已！文森特大人放心，我有把握治好这母猪坏掉的子宫和直肠，只不过，这漏奶漏尿又漏屎的模样还是挺般配这母猪的，文森特大人这我就不治了，相信大人也会喜欢她这副低贱的大小便失禁模样的！”
　　库珥修看着脚下被自己踩到又开始漏尿喷粪的艾米莉娅，鄙夷地说道。
　　“没问题，能让她正常挨肏就好！到时候菲利斯你想怎么对这只母猪发泄就怎么发泄，只要你能治好，我就不会做出任何阻拦行为哦！”
　　文森特满脸笑意地说道，在他们嘴里，爱蜜莉雅就只是一个供人亵玩的雌畜便器而已，丝毫没有人权可言。
　　“爱蜜莉雅，我不仅要把你治好，还会再一次增强你的体质，对，就是你想的那个，身体受虐挨肏的体质，让你能够在经受完常人要痛苦致死的折磨后还能在第二天完全恢复。好好享受你这余下的几千年寿命吧，真‘羡慕’你们长寿族呢！”
　　菲利斯的声音如同恶魔的低语在爱蜜莉雅耳边响起。绝望充斥着爱蜜莉雅内心，作为最低贱的雌畜便器生活一辈子，是她这辈子的结局了……
　　1在菜月昴和外人面前清纯高贵的王选候补人爱蜜莉雅，私底下却是任人凌辱虐待的低贱白丝雌畜幽静的小路上，菜月昴痴迷地看着身边的银发少女。
　　少女照常穿着那身银发紫边的常服，裸露着嫩白的香肩以及那诱人的北半球，那对D罩杯巨乳随着少女的一蹙一笑还在来回轻微抖动着，看得菜月昴眼睛都直了，若不是随风飘动的短裙时不时掀起的绝对领域在和那对酥胸抢眼，恐怕没有男人的视线能离开少女的前胸了。
　　这么完美诱人的身材下，少女的颜值更是惊为天人，菜月昴不管在哪个世界，都从来没有见过如此可爱绝美的少女，哪怕是接近的都没有。
　　尽管身材和衣服是如此诱人，少女却完全不同于那些搔首弄姿的妖艳贱货，那清纯高贵的气质由内而生，浑然天成，没有一丝矫揉造作。
　　（贵为卢格尼亚王选候补人，可以说是公主大人的爱蜜莉雅，在和我约会……这真的和做梦一样啊！我太幸福了！）
　　菜月昴兴奋地想着，但是看到少女身上的那件认知障碍袍子，一股烦闷的情绪又涌上他的心头。
　　（这么可爱绝美又温柔善良的少女，却连展现自己的真容都不敢……在我的世界里，她恐怕早就是男生们趋之若鹜的女神了吧……不过也正因为此，我才有这个机会来追求她啊！帮助她成为女王，证明她和嫉妒魔女没关系，再…娶下她，我一定会做到这些的！）菜月昴在心中默默打气道。
　　“斯巴鲁？在干什么呢？你盯着我看好久啦！”
　　银铃般动听的声音在耳边响起，将菜月昴拉回了现实。
　　“啊啊啊？！啊对不起，爱蜜莉雅碳太美了我看入神啦！”菜月昴尴尬地摸着头，插科打诨地应付道。
　　“真是的，斯巴鲁又说些莫名其妙的话……”银发少女气鼓鼓地嘟起了脸颊，看起来愈发的可爱。
　　“我们赶紧回去吧，晚了姐姐大人又要发脾气啦！”菜月昴别过羞红的脸颊，他赶忙转移话题来掩盖自己扑通扑通的心跳声，抓住艾米莉娅的小手，牵着她朝着宅邸小跑而去……
　　“咦？龙车？”宅邸门口，菜月昴有些吃惊地说道。
　　“欢迎回来，我们在宅邸前打扰了。”
　　一位穿着礼服的白发老人站在龙车前恭敬地鞠躬道。
　　——————————————
　　“王都派来的使者到了，罗兹瓦尔大人正在招待，请爱蜜莉雅大人同席。”
　　宅邸中，拉姆对着刚约会回来的菜月昴和爱蜜莉雅做着说明。
　　“使者是？”爱蜜莉雅问道。
　　“恐怕与王选有关。”
　　“好嘞，事情非比寻常，我可不能做蠢事啊！”菜月昴一脸干劲地在一旁插嘴道，连着帮助爱蜜莉雅夺回徽章和击退村庄的魔兽袭击，此时的他自信满满，迫不及待地想在自己的心上人面前展露自己的能力。
　　“那个……虽然很对不起斯巴鲁，但等会要谈重要的事情……”爱蜜莉雅有些无奈地看向菜月昴。
　　在菜月昴失落的目光注视下，拉姆带着爱蜜莉雅进入了宅邸的招待室中。
　　转头看向窗外，菜月昴看到了来访马车旁那穿着礼服的白发老人。这浑身散发而出的贵族气质说明着他身份的不一般。
　　“或许能去问一下这位老先生他们来找爱蜜莉雅碳是因为什么事呢？”菜月昴思索着，他偷偷拿了宅邸里最贵的茶叶，泡了两壶茶，满脸堆笑地走向那位白发老先生……
　　——————————————
　　招待室内，作为代表的菲利斯带着两个护卫和爱蜜莉雅面对面坐着。
　　见到爱蜜莉雅的那一刻，就算是心有所属的菲利斯也短暂地失神了一下。
　　（银发半精灵……原来这么美的吗？对比起我见到的精灵族恐怕是更甚一筹呢！）
　　“果然和威尔爷说的一样，爱蜜莉雅大人美得不像话呢！要知道威尔爷的妻子曾经也是不可多得的美人，得到他这样的夸赞您还是第一个呢！”
　　“咦？嗯……这……我不是……”
　　天然呆的爱蜜莉雅对自己常常吓跑普通人的容颜有着深深的自卑，一时间都没反应过来。
　　“爱蜜莉雅大人我们还是直入主题吧！”菲利斯推进话题打破了爱蜜莉雅的窘迫，“关于这次王选，贤人会主动召集了包括爱蜜莉雅大人和库珥修大人在内的四位王选候补人前往王都，说是有重大事件需要公布……”
　　…………
　　…………
　　…………
　　结束了会谈，菲利斯准备离开时，一起的护卫还在那里痴痴地盯着爱蜜莉雅看，要是菜月昴在这里恐怕早已炸毛了。
　　菲利斯却在会谈之后对爱蜜莉雅的评价有所降低。
　　（虽然美得不像话，气质上又如此清纯而高贵，但是果然还是和库珥修大人有不小差距呢！这么简单就为了治疗一个无亲无故的少年的门而付出大森林的采矿权，语气也过于卑微，完全不像库珥修大人那样精明又自信呢！作为一个被人保护的公主的话，这过于谦逊甚至可以说懦弱的性格是加分项，但作为女王的话，恐怕远不如强硬自信的库珥修大人呢！）
　　虽然心里这么想着，菲利斯却是在尽量目光避开爱蜜莉雅，那绝色的容颜和清纯高贵的气质，菲利斯自知就算自己这种心有所属的人都难以抵御。
　　他匆忙带着两位一步三回头的护卫离开了招待室……
　　龙车旁，菲利斯看到了和威尔海姆聊天许久的黑发少年。
　　“喵来如此，这样啊这样啊！你就是爱蜜莉雅大人谈到的男孩子啊！”
　　“爱蜜莉雅她……”
　　“看来你什喵都不知道呢……”
　　————————————————
　　与此同时，在菲利斯离开了的招待室内，爱蜜莉雅在门框旁目送着菲利斯走远，只是，她的紫色双眸中却是失去了高光。
　　剧烈地喘着粗气，她的俏脸上露出了失神的表情。
　　她的白丝双腿在剧烈颤抖着，完全是一副支撑不住的模样，与其说是站在门框旁，不如说是瘫倒在门框上。
　　仔细看向她的裙摆下方，可以发现，少女的一对白丝袜边分别别着五个在闪烁的粉色控制器，电线从遥控器上延伸而去，直没入她的私密地带中。
　　她大腿内侧的白丝已经完全湿透，一股一股的透明津液还在不断从她的秘密地带里流出，继续濡湿着白丝袜。
　　令人大跌眼界的是，一旁的拉姆看到这样虚弱的女主人，不仅没有上前安抚和询问情况，反而满脸鄙夷地拿出一个遥控器模样的装置，将按钮调到了“最大化放电震动”这一档。
　　“唔唔唔唔❤？！不唔唔咦啊啊啊啊唔唔唔唔❤❤❤————”
　　银发少女内八字并拢着膝盖，一对白丝小腿颤抖着向两侧划开，剧烈的电击震动让她忍不住痛苦地捂住私处，险些坐倒在地上。
　　身为女仆的拉姆此时不仅没有上前搀扶自己的主人，反而抬起穿着皮鞋的小脚，对着爱蜜莉雅的裆部一脚重重踹去！
　　嘭——
　　“哈啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　噗噗噗！！！噗噗——
　　一阵阵闷响声传来，一个个粉色跳蛋伴随着瀑布般倾泻而下的淫水从她的裆下喷射而出，掉在淫水滩中嗡嗡作响。
　　少女再也支撑不住自己的身体，彻底鸭子坐瘫倒在地上，她的俏脸上满是忍耐的泪水，紫色的眼眸完全上翻，露出一副崩溃的阿黑颜。
　　“唔哦哦哦哦哦哦❤❤——”
　　鸭子坐下时地上的电击震动跳蛋正好抵在少女的阴蒂上，充血肿大的敏感阴蒂被如此刺激，一瞬间再次让少女翻着白眼陷入绝顶高潮。
　　半晌，挪开身子的少女才恢复了一丝神智。她抬头发现，粉发少女正满脸愠色地站在自己面前。
　　明明面前站着的是自己的女仆，爱蜜莉雅却害怕到浑身发抖，颤颤巍巍地跪坐起来，以土下座的姿势跪在拉姆面前。
　　“对不起拉姆大人……爱蜜莉雅，不对，母猪又、又擅自高潮到失神了……母猪这就，这就把跳蛋都塞回去……”
　　恐怕菜月昴和菲利斯做梦都想不到，那个看上去高贵清纯的绝色公主大人，此刻正土下座跪在自己的女仆拉姆面前以“母猪”自称，瑟瑟发抖地将地上还在震动的跳蛋一颗颗地塞回自己的蜜穴中。
　　拉姆低下身，将一个项圈套在了爱蜜莉雅脖子上，作为卢格尼亚王选候补人的爱蜜莉雅，被自己的女仆像狗一样牵在手里。
　　拉姆用手指蘸了点爱蜜莉雅下体的淫水闻了闻，一丝不悦写在了脸上。
　　“擅自高潮就算了，没有我们的允许，你还又擅自失禁了？！”
　　“你这只没用的母猪！”
　　拉姆鄙夷地说着，拽动狗链提起爱蜜莉雅的上半身，另一只手对着她的俏脸一巴掌狠狠扇去。
　　啪————
　　“唔唔唔……”
　　“废物！”啪——
　　“贱畜！”啪——
　　…………
　　明明面前的女仆地位和实力都远低于自己，爱蜜莉雅却不敢作出丝毫的反抗，任由粉发女仆羞辱抽打自己，即使自己已经疼得满面泪水。
　　半晌，拉姆已经手酸了，这才停下了扇巴掌。此时，爱蜜莉雅那俏脸上已经布满了一道道红色的巴掌印。
　　“罗兹瓦尔大人，爱蜜莉雅母猪她又擅自小便了，这次要怎么惩罚她呢？”
　　拉姆说着，抬起穿着女仆皮鞋的脚，狠狠踩在爱蜜莉雅头顶上，将爱蜜莉雅的脸蛋死死摁在地上撵着，享受着支配凌辱王选候补人的快感。
　　她弯下腰抬起小手，一巴掌重重扇在爱蜜莉雅翘臀上。
　　“咕啊啊啊啊啊❤——”
　　身体在数次药物改造中早已敏感了数十倍的艾米莉娅在打屁股下居然再次丢人的高潮了。
　　一大股蜜液从她的双腿间喷射而出，打在身后的墙上，还在冒着热气。
　　“要说的话拉姆你已经惩罚过她了，已经够～啦！”坐在后面沙发上围观了整场凌辱大戏的罗兹瓦尔用着他那独特的腔调回应道，“不～过，爱蜜莉雅今天的谈判工作可是完成得相当失败呢～为了斯巴鲁君的疗伤居然将大森林的矿产开发权给了对手阵营，这个无能的行为值得拉姆来好好惩罚她呢！”
　　“她喜欢随地小便，那就让她大小便个够～吧！”
　　“拉姆明白！”
　　说着拉姆松开踩住爱蜜莉雅的脚，左手掐住爱蜜莉雅脖子将她的身体完全提了起来，右手握拳，蓄力准备向银发少女那略微鼓胀的小腹击去。
　　“不，不要……求求主人不要……要坏掉的呜呜呜………”
　　爱蜜莉雅被吓得浑身止不住颤抖，恐惧让她直接哭出了眼泪。
　　身为性奴的她被要求没有命令就不允许排泄，此刻她已经一周没有大小便过了，忍耐排泄的冲动本来就已经让她精疲力尽，被那一拳打中的话她根本无法想象自己会露出多么丢人的样子。
　　可是拉姆对她没有一丝同情。
　　嘭————
　　小巧却力道恐怖的拳头狠狠砸在爱蜜莉雅那鼓起的小腹上，肉浪泛起涟漪，拳头甚至没入了少女的下腹中，将其下的子宫都撵作一团。
　　“不咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————咦啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　银发少女痛苦地惨叫着，一道金黄的水柱从她的双腿间喷射而出，连带着还有一股股高潮的淫水。
　　随后，在少女扭曲难受的表情中，一条条脱粪的排泄物从她的后庭中激射而出，和尿液一起将她的白丝袜和地面污染得一塌糊涂。
　　在拉姆的一拳之下，爱蜜莉雅在高潮中以白目阿黑颜的下贱表情大小便失禁了，随后便被拉姆当做垃圾一样丢在她自己的排泄物中。
　　骚臭的排泄物将她那身白色紫边常服也弄得肮脏不堪，配合少女那淫荡的阿黑颜，使得本来高贵纯洁的少女在气质上也如同真正的母猪一般淫荡低贱。
　　“对、对不起，母猪把主人的招待室弄脏了，母猪一定会、会清理干净的……”
　　明明是被凌辱虐待的一方，稍微回过神来的艾米莉娅不仅没有露出怨恨责怪的神情，反而主动土下座跪在地上卑微地道歉，请求着小丑妆男人的原谅。
　　“我知道你是能够清理干净的哟～毕竟我不高兴了受苦的可不止你一个人～”
　　罗兹瓦尔的言语让少女娇躯一震，贴着地面的俏脸上露出了屈辱和痛苦的表情。
　　一个月前，在菜月昴解决了宅邸的魔兽危机后，爱蜜莉雅发现自己和帕克失去了感应。
　　心急如焚的她随后便发现，帕克被罗兹瓦尔封印住了，不仅如此，罗兹瓦尔还拿帕克的生命威胁她，强迫她做大家的性奴母猪，在菜月昴和外人面前她依旧是那个高高在上的王选候补人，私底下菜月昴不在的时候，她便是那个任人羞辱的贱畜母猪。
　　为了亲如父亲的帕克，爱蜜莉雅屈辱地答应了下来。
　　罗兹瓦尔命令她继续扮演王选候补人身份，作为勾引住菜月昴和得到屠龙机会的工具。
　　表面看似扮演公主大人身份时她获得了喘息甚至是巨大的尊重，但是，在萌生了好感的菜月昴面前做出清纯高贵模样时，爱蜜莉雅却因为自己实际母猪身份的剧烈反差而愈加羞耻，背德感在严重摧残着她的身心……
　　“老规矩哟，自己身体里漏出的东西就用自己身体吃掉～”罗兹瓦尔笑眯眯地说道。
　　“母猪…明白……”
　　被直接命令去吃屎喝尿，爱蜜莉雅屈辱到浑身打颤。
　　可是她却依旧不敢做出丝毫的反抗。
　　她跪在自己的排泄物面前，低下头，那股骚臭已经将她熏得眼睛睁不开。
　　“嗯？！唔哦哦哦哦……”
　　项圈勒住了爱蜜莉雅的脖子，银发少女被拉姆拽起来扔到了罗兹瓦尔脚边。
　　“半精灵母猪，罗兹瓦尔大人的意思可不是现在让你吃，难道你想用刚吃过屎喝过尿的脏嘴去服饰罗兹瓦尔大人吗？！”
　　拉姆不满地斥责着，穿着皮鞋的小脚一脚一脚用力踩踏着爱蜜莉雅的身体，将少女的肚子和乳房踩到变形，在她雪白的常服上留下一个个清晰的脚印。
　　“唔咿哦哦哦哦❤……对、对不起咿哈啊啊啊啊❤……”
　　少女痛苦地娇喘着，任由粉发女仆肆意践踏自己的身体，不敢有一丝怨言。
　　“废物，赶紧自己脱衣服，去服饰罗兹瓦尔大人吧！”发泄舒服了的拉姆忿忿地说道，语气中满是嫉妒的情绪。
　　“是是，母猪明白……唔啊……”
　　爱蜜莉雅拖起已经被折磨到疲软的身体，跪在地上正准备脱衣服，黑影在她的头顶闪过，拉姆再次居高临下地将她的脑袋踩在地上摁压着。
　　爱蜜莉雅余光瞟到拉姆脸上那嫉妒的神情，身为王选候补人的她被自己的女仆吓得大脑一片空白，丝毫不敢挣脱开拉姆的踩踏，颤抖着娇躯在拉姆脚底下继续宽衣解带……
　　随着衣服一件件脱落，爱蜜莉雅那粉嫩的娇躯逐渐展露了出来。
　　令人难以想象的是，那昂贵圣洁的衣服底下竟然满是侮辱性极强的身体涂鸦。
　　“母猪便器”
　　“中出自由”
　　“淫贱雌畜”
　　“反差婊”
　　“雌豚”等等羞耻的文字写满了少女的大腿根部、背上、手臂上等等被衣服遮盖的地方，一排排“正”字在少女的大腿根部上环绕了整整三圈。
　　一个象征着最低贱性奴的子宫形状淫纹还在少女的小腹上闪着微光。
　　明明是自己的仇人，却被迫在他们面前脱下自己衣服，爱蜜莉雅羞耻到浑身打颤，一股股淫水因为强烈的背德感在不停地从她蜜穴中流出，将身下的白丝濡湿成半透明，丝袜底下那些侮辱性涂鸦也都显露了出来。
　　很难想象，那个和菜月昴约会了一天，在菲利斯面前端庄高贵的少女衣服底下竟是如此不堪。
　　脱到全身只剩一双白丝袜，爱蜜莉雅在拉姆脚底下做出土下座的姿势，示意拉姆自己已经完成了命令。
　　“真是肮脏下贱的半精灵母猪，脱个衣服都发情成这样，水流了多少了？”拉姆轻蔑地嘲讽道。
　　“不是的，是药物唔呀啊啊啊啊❤……”
　　重重的巴掌拍在少女挺起的翘臀上，在上面流下一道清晰的红色五指印，高潮的淫水再次伴随着摇晃的翘臀从双腿间喷射而出。
　　“还敢顶嘴？你这只臭母猪！自己的身体有多淫荡下贱还没点自知之明？！既然你说药物，那就给你看看你的身体在药物底下会变成什么样！”拉姆说着，从一旁取过一个医疗箱模样的箱子，打开箱子，只见其中装满了一整箱的粉色针剂。
　　“对不起，对不起拉姆大人……母猪知错了……淫荡下贱的母猪竟然敢顶撞高贵的女仆大人，是爱蜜莉雅太目中无人了……求求拉姆大人不要，千万不要给母猪注射这个……要死掉的……要死掉的……”
　　爱蜜莉雅跪在拉姆面前，一下下用力磕着响头，她的表情上满是恐惧的神色，身体都害怕得在不断颤抖。
　　显然她已经多次受到了这些药剂的折磨，这是常人数十倍敏感的身体也就是拜这些药剂所赐。
　　拉姆丝毫没有理会哀求的艾米莉娅，她右手拿起一根针剂，左手粗暴地拉扯住爱蜜莉雅的头发将她的上半身提了起来，尖锐的针头用力插入银发少女的乳头中，随后她把粉色药剂全部注射了进去。
　　“咿哈啊啊啊啊啊啊啊……”
　　冰冷的针头扎进自己堪比g点的敏感处，尖锐疼痛和对媚药恐惧的双重折磨让银发少女惊恐又痛苦地惨叫出声。
　　可是这并不能换来拉姆的怜香惜玉，在她的惨叫声中，又一根针头插进了她另一只乳房中。
　　“不要……拉姆大人不要……上次的药效还没过，再打新药的话，母猪的身体真的要吃不消的，会彻底坏掉的……”
　　被拉姆抓在手里的艾米莉娅眼含热泪，楚楚可怜地向拉姆哀求着，可是换来的却是拉姆又一记重重的巴掌。
　　“什么上次的药效？你活在梦里？！这春药效果只有半天而已，是你自己的雌畜身体太骚贱敏感，懂了吗？！”
　　“母猪明白母猪明白……但是拉姆大人，母猪的身体唔啊？！不哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　在爱蜜莉雅意识全集中在哀求拉姆上时，拉姆将一支新的媚药注射进了她的阴蒂中，小巧的阴蒂一瞬间便吃满了春药效果，敏感度翻了数十倍，仅仅针头拔出的刺激就瞬间让银发少女上翻着白眼喷出一股尿液，在拉姆抓住头发的拉扯下抽搐着身体进入了绝顶高潮。
　　可是这才只是开始，还有一箱的春药没有注射……随后，爱蜜莉雅的阴唇、淫纹、手心、脚心、精灵耳、大腿、手臂甚至是指甲缝，身上几乎所有的部位都被拉姆注射进了媚药，少女的身体在本来就已经是常人数十倍敏感度的基础上再次敏感了十倍，已经是自己当初数百倍的敏感度了。
　　“哈啊啊啊❤……身体……不行了……哦啊啊啊❤……好热嗯啊❤……好难受……”
　　跪在地上的爱蜜莉雅什么都没做，就她因为手心和膝盖部位接触地面而开始剧烈发情起来，淫水像小溪般在她的臀下积累出了一个水洼。
　　“你就这点程度吗？打了点药就变成了呼吸都会高潮的废物雌畜了？！给我好好习惯自己淫贱的身体啊半精灵母猪！自己做不到，就让拉姆来帮帮你吧！”
　　拉姆抬起脚，坚硬的皮鞋对准爱蜜莉雅的淫纹重重踹去。
　　嘭——
　　“齁咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——————”
　　怪力带出风声，狠狠砸在银发少女的小腹上，那柔软脆弱的小腹被重击到凹陷进去一大块，淫纹和药物叠加已经千倍敏感度的小腹和子宫被同时拧作一团，少女在身体倒飞而去的同时，尿液、粪便和高潮的淫水在空中划过一道淫荡的弧线。
　　啪！
　　重重砸在身后的墙上，爱蜜莉雅靠着墙缓缓瘫坐而下，满是淫语和巴掌印的翘臀“啪叽”一声拍击在地上，被她身体喷涌而出的尿液、淫水和粪便混合物浸没。
　　她那漂亮的脸蛋上已然上翻着眼白，吐露着舌头，眼泪和鼻水流满了面颊，一副崩溃的高潮脸神情。
　　那双白丝美腿下部逐渐也被尿液浸没，泛出透肉的淡黄色，还在尿液和淫水滩中不停哆嗦着。
　　罗兹瓦尔看着被虐待到昏厥的爱蜜莉雅，满意地对着拉姆点了点头，随后将三个精致的戒指状圆环递给了拉姆。
　　得到了爱人肯定的拉姆兴奋得满脸通红，她从罗兹瓦尔手中接过圆环，快步走到爱蜜莉雅面前。
　　凌辱虐待王选候补人爱蜜莉雅还得到了爱人的赞赏，这让拉姆心中的施虐欲愈发强烈。
　　（该死的银发半精灵母猪，本来就大概率和魔女教有着千丝万缕的关系，还用身体勾引罗兹瓦尔大人纵欲，装清纯勾引巴鲁斯让蕾姆伤心，你变成这样子完全是咎由自取！）
　　变态的爱欲和嫉妒让拉姆完全抛弃了自己温柔的一面，主动正当化着自己残忍的行为。
　　她一只手拿起一个圆环，另一只手捏着爱蜜莉雅乳头将其缓缓的拉伸，发情翘起的乳头被拉扯开将近两厘米的乳头肉。
　　随后她扣动卡扣。
　　咔哒！
　　尖锐的钢针穿透了爱蜜莉雅的乳头，一个淫荡的乳环被永久留在了这位公主大人的身上。
　　“唔啊啊啊啊啊啊好痛啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　数百倍常人倍敏感度的乳头被直接穿刺，少女直接被剧痛惊醒，发出着痛苦的惨叫声。
　　残余的尿液从她的尿道中激射而出，划过一道金黄的水线，全部打在她的白丝袜上。
　　她那在药剂改造中早已沦为发情雌畜的色情身体却将这些剧痛等额转化为快感，让可怜的少女一边疼到失禁喷尿，一边又抽搐着白丝美腿喷射出高潮的淫水。
　　半晌，银发少女才从刺激中回过神来，她看着那穿透自己乳房的乳环，一股浓烈的耻辱感瞬间侵袭满她的全身，让她羞耻得浑身颤抖。
　　过去一个月中她被迫接受了许多性知识，其中就包括乳环和阴蒂环。
　　这是王国最低贱的女奴才会佩戴的东西，穿戴着乳环和阴蒂环的女人比畜生还下贱，是没有一丝一毫人权的，男人的任何命令都没有资格提出异议。
　　就算以后被取下乳环，那穿刺留下的乳孔印迹也将伴随她们一生，让所有的男人和女人都瞧不起她们，没有任何男人会接受这样的女人。
　　因此，哪怕是性奴一般主人也不会给她们穿戴上这些东西，毕竟主人们也都有着自己的占有欲。
　　而她此时此刻却要带着这决定自己低贱命运的印迹生活一辈子。
　　“你应该知道吧，乳环和阴蒂环也是分等级的，一般性奴穿刺的都只是普通的环，而我们的爱蜜莉雅大人可是王选候补人，尊贵的公主大人耶，所以这个环也是最高级的哦，附带着法则之力呢，不仅没有主人的允许永远取不下来，而且会将乳头敏感度再提高十倍，还会随时吸收佩戴者的玛娜释放出电流，电击催乳让爱蜜莉雅大人未孕喷乳哦！”
　　拉姆添油加醋地形容到，将爱蜜莉雅吓到脸色惨白。
　　“不…不要……在斯巴鲁面前戴着这个和他约会……不要……不……”
　　爱蜜莉雅绝望地挣扎起来，她双手推搡着拉姆，白丝美腿用力踹蹬着，将地上的尿液淫水滩溅起一道道水花。
　　“给我乖一点贱母猪！”
　　拉姆不满地说着，用手臂死死摁住爱蜜莉雅脖子，将她牢牢锁在身后的墙壁上。
　　“嗯…唔……咿唔……嗯嗯嗯……”
　　银发少女脖子被压到变形，窒息的痛苦让她双眼发黑。
　　更令她绝望的是，拉姆在她的面前将另一个乳环卡扣对准了她的乳头，她那敏感的乳头可以清晰地感知到那尖锐的针头。
　　“求…求拉姆大人…不要……”
　　恐惧让少女再次丢人的漏出了尿液，少女却无暇顾及自己丢人的失态，抬起求饶的眼神看向拉姆。
　　掌握着爱蜜莉雅命运的快感让拉姆感到极端享受，她忽然挪动卡扣，尖针抵上少女的乳头，让她恐惧地大叫起来。
　　“不要————”
　　“噗”的一声，残留的尿液和粪便从少女下身喷溅而出，溅得白丝袜上一片脏污，针头却并未穿透乳头而过，少女被粉发女仆捉弄了，丢人地被吓到了大小便失禁。
　　“哈哈哈你这只母猪还真好玩！胆子可真小呢，随便吓吓就漏尿脱粪了呢！就这也好意思在巴鲁斯面前抢蕾姆的风头？！”
　　拉姆无情地嘲讽着爱蜜莉雅，银发少女却无暇顾及她的羞辱，她抬起头看向拉姆，用头发蹭着拉姆摁住自己脖子的手臂谄媚地说道：
　　“拉姆大人开心就好……爱蜜莉雅母猪就是拉姆大人的玩具……让拉姆大人玩得开心就是母猪最大的价值……就是求求拉姆大人饶过母猪，不要给，不要给爱蜜莉雅穿环……爱蜜莉雅自愿做拉姆大人随意欺辱的母猪……哼唧哼唧、咕噜咕噜、叽叽……”
　　为了讨好凌辱自己的粉发女仆，避免被穿环沦为王国最低贱雌畜的命运，爱蜜莉雅甚至不惜学起了猪叫。
　　“嗯不错，很有觉悟么母猪……对了，来戴上这个！”
　　拉姆从一旁取过一个鼻钩，弯钩扣住爱蜜莉雅鼻子将其拉伸成一个上扬的丑陋形状，平常鼻腔中看不到的东西也全都一览无余。
　　“呼哧、咕叽、咕噜噜、呼噜噜、哼哼、唔咕……”
　　戴上鼻钩露出丑陋痴态，被如此羞辱的艾米莉娅却更加卖力地学着猪叫，谄媚讨好着施虐者。
　　此刻的她全身只穿着一双浸满了淫水尿液还有粪便的白丝袜，露出的肌肤上满是侮辱性的涂鸦，这悲惨的模样可以说和真正的母猪都没有什么区别了，根本不会有人将她和白紫色常服下那清纯高贵的王选候补人产生任何联系。
　　“哈哈哈不错呢！母猪真不错，有了一副猪的样子了呢！拉姆这次呢就先不给你穿环了！”拉姆愉悦地大笑道。
　　“谢、谢谢主人饶恕！”
　　爱蜜莉雅听到拉姆的回复后感激地说道，松下了紧绷的神经。
　　可是还没等她回过神来，一直卡在她乳头处没有穿刺而下的乳环上传来一个令她绝望的响声。
　　咔哒！
　　在艾米莉亚松懈的时刻，拉姆将乳环彻底穿透了她的乳头。
　　“不咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　从天堂给拽下地狱的反差让爱蜜莉雅在绝望中精神几乎崩溃，认识到自己的悲惨命运已经无法改变，她的娇躯在身体和精神的双重刺激下剧烈地痉挛着，高潮的淫水和失禁的尿液不受控制地肆意从她下体中喷洒而出。
　　而拉姆却忽然收紧手臂，将爱蜜莉雅的惨叫声强行打断。
　　银发少女被卡住脖子，她双手徒劳地掰着拉姆紧锁的手臂，白丝美腿痛苦地踹蹬着。
　　很快，可怜的少女便失去了挣扎的力气，白丝美腿瘫软在地上不停地抽搐着，一股一股的失禁尿液从她的档间流下，滴滴答答地落在地上的淫水滩中。
　　她上翻着紫色眼眸，吐出舌头发出着嘶哑的呻吟声，已然是一副崩溃的阿黑颜模样。
　　（就这么结束了吗……也好，至少不用再愧对那个对自己无微不至的少年了……只是帕克……对不起……）
　　就在她意识弥留之际，脖子上的压力却突然消失了。
　　“嗯咳咳咳咳咳……”
　　爱蜜莉雅捂着脖子剧烈地咳嗽着。
　　回过神来的她双眼瞟过那对随着咳嗽而跟着乳房一起晃动的乳环，一个乳环上用紫色印迹写着“艾”字，另一个乳环上则写着“奴”字。
　　带法则的乳环立刻让她的乳房再次敏感了十倍，这敏感度和药物改造的身体直接叠加，让她的乳房敏感了千倍有余，恐怕以后走路她都要不停被和衣服摩挲的乳头刺激到连续高潮了。
　　没有主人的允许永远也摘不下来的乳环注定了她一辈子作为罗兹瓦尔性奴的命运。
　　缓过来的爱蜜莉雅抬起头来，看到了拿起了最后一个圆环——阴蒂环的拉姆走到自己面前。
　　此刻的她脸色惨白，自知逃不过的她闭上了眼睛，等待命运的到来，不再丢人又滑稽地舍弃尊严做出谄媚的行为。
　　敏感的阴蒂传来冰冷的触感，爱蜜莉雅害怕地颤抖了起来。
　　（没关系……就疼一下而已，不要怕……很快的……）
　　爱蜜莉雅在心中安慰着自己，努力不让自己再露出丢人的表情。
　　闭上眼睛的她没有看到，拉姆的脸上露出了一丝玩味的笑容。
　　咔——
　　“咿哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　阴蒂本来就是她全身最敏感的g点之一，被直接穿刺传来的剧痛刺激根本不是乳头穿环能比的，药物改造的身体等量将剧痛转化为快感，让她在疼到失禁的同时又陷入高潮地狱。
　　银发少女绷直着身体抽搐着，忍耐剧痛让她的面容已然扭曲，她上翻着白眼发出着撕心裂肺的惨叫。
　　大股大股的失禁尿液和高潮淫水像瀑布般从她的双腿间喷溅而出。
　　半晌，从疼痛中缓过来的爱蜜莉雅瘫坐在墙壁上大口大口娇喘着。
　　以为一切都结束了的她睁开了双眼，看向自己的阴蒂。
　　面前的场景让她脊背发凉。
　　阴蒂上的环压根没有完全穿透阴蒂肉，仅仅只戳进去了一小部分……
　　“呀你终于发现了啊！下回记得哦，在我面前你永远要做一只低贱，喜欢谄媚的母猪，那副什么都无所谓的样子装给谁看呢？！那是你这只下贱的雌畜能露出的表情吗？！给我记住了啊母猪！！！”
　　拉姆怒吼着说道，拖动阴蒂环卡扣，将针头抽出来一部分，随后又再次捅入，尖锐的针头刺穿了更多的阴蒂嫩肉，却仍旧没有穿透阴蒂。
　　“齁咿哦哦哦哦哦哦❤❤……”
　　少女的惨叫声还未结束拉姆又再次抽出针头，再插入……少女的阴蒂像是在被针头强暴一般被来回抽插着，不断有新鲜的嫩肉在插入时被针头刺穿。
　　“咕哦哦哦哦哦哦❤❤……啊啊啊要死了要死了啊啊啊啊啊……好疼好疼好疼呜呜呜呜❤❤❤………主人饶了我吧饶了我吧我知道错了齁哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤……”
　　接近乳头穿环时几倍的疼痛，仅仅零点几秒就足以让她高潮崩溃失禁的剧痛此刻在不间断施加在她的阴蒂上，一分钟，两分钟，五分钟……十分钟！
　　“呜咕……哦哦哦❤❤……哦嘿嘿❤❤……拉姆大人惩罚得对嘿嘿嘿……母猪就是淫荡下贱的白丝便器咿哦哦哦❤❤……哼唧哼唧……谄媚讨好拉姆大人是母猪天生该做的齁哦哦哦❤❤……咕噜咕噜……都怪母猪没有自知之明……让拉姆大人生气了咿啊啊啊啊啊❤❤❤……一切都是母猪的错……是母猪串戏了以为自己还是王选候补人……哼哼呜咿咿……”
　　此刻的银发少女已经彻底瘫软在了满是她淫水尿液的积液中，一双满是脏污的白丝美腿还在不停地打着哆嗦，她的粪便和尿液显然在失禁中已经完全排光了，全部残留在了地面和她的白丝袜上。
　　只剩淫水还靠着她身体剩余水分的补充在不断从她的蜜穴中喷出，打在拉姆抓住阴蒂环的手上。
　　少女的心智已然被彻底摧毁，漂亮的脸蛋上满是崩溃的泪水和鼻水，她流着眼泪，从喉咙深处时不时发出精神失常一般的笑声，求生的本能让她主动作践自己，学着猪叫哀求着施虐者的原谅。
　　“现在这才像样啊母猪！！早知今日，何必当初呢！”拉姆冷笑地嘲讽道。
　　“拉姆可以了，你再搞下去万一她耗尽精力，承受我魔法增强肉棒的人就得是你～了哦！”在一旁听着艾米莉娅的惨叫声就已经性欲高涨的罗兹瓦尔有些耐不住欲望了，催促拉姆道。
　　听到罗兹瓦尔开玩笑语气说出来的话，拉姆却是忍不住身体一阵颤抖，显然是想起了什么不好的事。
　　“拉姆明白！”
　　粉发女仆随后用力扣下卡针。
　　咔哒！
　　“齁咿哦咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤———”
　　在爱蜜莉雅痛苦的惨叫声中，阴蒂环彻底穿透了阴蒂肉，作为低贱性奴的耻辱印迹被永远固定在了她的阴蒂上。
　　而可怜的少女也在这恐怖的刺激中上翻着白眼，喷着淫水陷入了昏迷。
　　“怎么这就昏过去了呢？！母猪的身体素质还是不够啊！得把她叫醒呢！哦对了，这个放电功能都没打开呢！”
　　拉姆坏笑着自言自语地说着，依次按动乳环和阴蒂环，其上烙印的法阵生效，一股股强烈电流在环上流转，直接向少女那敏感的乳头和阴蒂袭去。
　　“嗯呜唔唔唔唔❤……”
　　只见爱蜜莉雅的乳头和阴蒂在电击刺激下瞬间高高耸立，随后她的娇躯剧烈地痉挛了起来，就是昏迷中的她也忍不住发出了痛苦难耐的呻吟，大片大片的淫水从她的蜜穴中喷涌而出。
　　“给我醒过来啊母猪！！！”
　　拉姆双手勾住爱蜜莉雅的那对乳环，用力一拉，直接将少女从地上提了起来。爱蜜莉雅全身的重量在此刻都压在那对敏感的粉嫩乳头上。
　　“啊啊啊啊好痛？！不我的奶子哦哦哦哦❤❤………放我下来，放我下来咿啊啊啊啊啊❤……好热，奶子好热啊啊啊啊啊❤❤……有什么要出来，有什么要出来了哦哦哦哦哦哦哦哦奶子啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　剧痛和等额转化的快感将爱蜜莉雅瞬间惊醒，在她撕心裂肺的惨叫声中，一道道浑浊的未孕母乳从乳头中喷射而出，洒得拉姆浑身都是。
　　“真是淫荡的身体啊，还没怀孕就已经会喷乳了呢？想必巴鲁斯一定会很喜欢这牛奶的吧，不知道到时候他能不能尝出来，这就是他心爱的爱蜜莉雅像母猪一样喷出的体液呢？”
　　拉姆尖酸刻薄地嘲讽着，从精神和肉体上双重折磨着爱蜜莉雅。
　　强烈的背德感侵蚀着爱蜜莉雅的自尊心和自我认同感，此刻的她被折磨到连自我安慰的余裕都没有。
　　她的乳头处传来撕裂般的剧痛，强烈的电流还在同时穿过她的乳头和阴蒂最大化折磨着她，她的身体在这样的虐待下却是发情到了极致，灼热的乳头和小穴狂喷着水箭般的奶水和蜜液。
　　就在少女又要再次被折磨到昏迷的临界点，拉姆松开了双手。“啪”的一声，爱蜜莉雅重重摔倒在了自己喷射而出的淫水和尿液滩中。
　　“谢谢拉姆大人…拉姆主人饶恕…哈啊啊❤……”
　　被像畜生一样肆意虐待和凌辱，钉上耻辱的乳环阴蒂环，改造成未孕先乳的下贱身体，本应是王位候选人的爱蜜莉雅却在说着感激施虐者的言语。
　　“母猪可以…清理拉姆主人的鞋子吗？”
　　恢复了一些体力的艾米莉娅努力撑起身体，爬到拉姆脚边，殷勤地向这位施虐者谄媚着。
　　“刚被我虐到尿都喷干净了，钉上乳环阴蒂环成为最低贱的性奴，奶水都喷的满地都是，结果转眼又来讨好我了？爱蜜莉雅你可真是下贱呢！”拉姆戏谑地嘲讽道。
　　“不过，可以哦！毕竟这就是你该有的样子啊！记得别碰到我丝袜，你这肮脏的身体只配舔我的鞋子了！”
　　赤裸裸的言语羞辱严重刺激着爱蜜莉雅的自尊心，她羞耻到浑身发抖。
　　可是，明面上她却只敢做出一副兴奋的表情，似乎拉姆同意她舔鞋子是件非常荣耀的事一样。
　　爱蜜莉雅摇晃着满是巴掌印的雪白屁股，卑微地低下头，伸出舌头舔舐清理着拉姆那被自己尿液和淫水沾染的女仆皮鞋。
　　眼看清理得差不多了，拉姆却忽然把鞋子立了起来，将鞋底展示在爱蜜莉雅面前。
　　只见那鞋底沾染了不少泥巴和灰尘，甚至还有着不少新鲜的粪便痕迹，脏臭至极。
　　“前面不小心踩了几脚你这只废物漏出来的屎，也都清理干净吧！”拉姆玩味地看着爱蜜莉雅说道。
　　“母猪…明白……”
　　羞耻让银发少女呼吸都急促了起来，舔鞋底这种行为是最下贱的妓女都不会做的，她一个王选候补人却被自己的女仆这样命令……可是她却仍然丝毫不敢忤逆拉姆。
　　银发少女顺从地将舌头伸出，一丝一丝仔细舔舐着拉姆的鞋底，将其上的脏污都吃进自己嘴里。
　　羞耻折磨着少女的内心，她敏感的身体却在唱着反调，淫水从她的蜜穴中不断流出着，滴滴答答地滴落在地上的水滩中，显得好像她很兴奋一般。
　　那对贴在地面的硕大双乳还在流淌着奶水，不一会儿地面就积累了一滩白色液体。
　　两只鞋子都舔完之后，本来那泥痕屎尿遍布的鞋子从鞋面到鞋底都变得一尘不染了。
　　完成“工作”的爱蜜莉雅跪在拉姆面前，张嘴向拉姆展示着嘴里那舔下的泥巴灰尘和屎尿的混合物，等待着主人进一步的指示。
　　“母猪，这是你主人鞋子上的东西，对你来说应该都是山珍海味吧？有点自知之明啊！这还用拉姆来指导你？！给我像对待最珍贵的美食一样品尝了咽下去！”
　　“爱蜜莉雅…明白……”
　　羞耻的眼泪从眼眶中滑落，银发少女颤抖着娇躯，当着拉姆和罗兹瓦尔的面用口水仔细漱着口，随后将这带着粪便的脏污咽进了肚子中。
　　“爱蜜莉雅真不错哦，已经是一只合格的母猪了呢！”罗兹瓦尔阴阳怪气的声音响起，不知道是在夸爱蜜莉雅，还是在羞辱她。
　　“谢谢……主人夸奖……哼唧哼唧、呼噜呼噜……”
　　被主人“表扬”的爱蜜莉雅只能表现出高兴，鼻钩将她那本来绝色清纯的气质污染得一塌糊涂，让吐着舌头学着猪叫的爱蜜莉雅看起来淫荡低贱到了极致，那对上下晃动的巨乳还在不断泌出着乳汁，双腿间淫水还在不间断流淌着，此时的艾米莉娅看起来可以说和真的母猪没什么两样了。
　　“可是，爱蜜莉雅好像都没尿液了，一边失禁一边摇尾巴的样子就看不到了呢！这是一个不小的瑕疵啊！这就得怪拉姆调教的太过火了呢！这就由拉姆你来补偿爱蜜莉雅吧！”
　　罗兹瓦尔脸上带着奇怪的笑容看向拉姆，默契十足的拉姆一下子就理解了罗兹瓦尔的意思，恭敬地躬身回答道：“拉姆明白！”
　　拉姆拿出一个长长的透明细软管，将一个漏斗接在软管一端，另一端则直接插进艾米莉娅尿道中，往里延伸，直至软管触底，头部完全进入少女的膀胱才停下来。
　　“呜呜呜……”
　　敏感的尿道中传来异物的插入感，让土下座跪在地上等候惩罚的银发少女忍不住一阵呻吟。
　　只见在爱蜜莉雅背后的拉姆脱下内裤，蹲起身，将粉嫩的小穴对准漏斗。
　　哗哗哗哗哗哗哗——
　　水流声传进艾米莉娅耳朵，身后的拉姆竟然直接对着漏斗，在罗兹瓦尔注视下撒尿了。
　　可是爱蜜莉雅却根本无心关注拉姆和罗兹瓦尔奇怪的关系，因为额头磕在地上的她透过裆部清晰地看到，那黄色的尿液顺着透明软管逐渐流进了自己的尿道中……
　　“唔啊啊啊啊？！”
　　一阵灼烫感从膀胱中传来，爱蜜莉雅被刺激得身体一阵哆嗦。
　　她知道那是拉姆直接撒进自己膀胱的尿。
　　自己的膀胱被别人当做尿壶对待，少女羞耻地流下了眼泪。
　　两分钟有余，半天没有排泄过的拉姆终于将身体中的尿液全部尿进了爱蜜莉雅的膀胱中。
　　看着艾米莉娅那才微微鼓起的肚子，显然她还并不满意。
　　“母猪你知道为什么蕾姆没来参与你的调教吗？因为她正和你心爱的巴鲁斯在一起约会拖延时间呢！她还刻意留下了自己的尿方便我来调教你，现在这些尿要被注射进你的膀胱里了，蕾姆在外面和巴鲁斯开心的约会，与此同时你这只勾引巴鲁斯的贱母狗却要被蕾姆和我当做尿壶，也算是你罪有应得了吧！”
　　拉姆冷笑地说着取下了漏斗，从旁边取过一只容量达半升的注射剂，将注射口插进软管中，随后用力推动注射器。
　　“咿啊啊啊啊膀胱，膀胱要炸了啊啊啊啊啊❤❤❤……”
　　爱蜜莉雅那被拉姆尿液装满的膀胱本就已经接近极限，此时再被强行注入半升的尿液，那鼓胀的疼痛让银发少女再也维持不住土下座的姿势了，她翘着屁股瘫倒在地上，撕心裂肺地惨叫起来。
　　可是注射器依旧稳定地向前推动着。
　　等到尿液被全部注射进艾米莉娅的膀胱时，她那小腹已经像皮球一般高高鼓起，娇躯早已因为忍耐疼痛而香汗淋漓。
　　“好了母猪！爬到罗兹瓦尔大人那边去吧！中途爬行的时候要是漏出尿来让罗兹瓦尔大人不满意，那注射进你膀胱的就是猪精液和粪便了懂吗？！”
　　拉姆将导尿软管一下子拔出，软管穿出敏感尿道的刺激让银发少女娇躯剧烈震颤起来。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤……”
　　要不是她立刻用手指堵住了自己尿道，她恐怕在命令下达之际就立刻失禁了。
　　手指没有堵到的蜜穴却在尿道带来的刺激下再次像水枪般喷射出一大股淫水。
　　“快走啊母猪！还在这里等什么？！”
　　拉姆抬起脚对着爱蜜莉雅翘起的臀部一脚踹去，在雪白的屁股上留下了一个清晰的脚印。
　　“唔唔唔唔❤❤！！！对不起拉姆主人……母猪这就去……”
　　银发少女一边用三根手指堵着尿道，一边努力向罗兹瓦尔的位置爬行着。
　　在憋尿痛苦的折磨下，她那疲惫到了极致的娇躯在爬行中剧烈颤抖着，可怜又淫荡到了极致。
　　爬到罗兹瓦尔脚边时，爱蜜莉雅已经在乳环阴蒂环的电击和憋尿的折磨下接近虚脱了，她跪爬在地上，眼神迷离，虚弱地娇喘着。
　　啪————
　　硕大的肉棒从罗兹瓦尔裤子里弹出，重重砸在爱蜜莉雅脸上，将她意识惊醒。
　　少女抬起头，惊恐地看向罗兹瓦尔那施加了性欲魔法后已经极其恐怖的肉棒。
　　粗细和她的小腿相当，长度接近30cm，换个普通人，恐怕仅仅插入都足已要命。
　　而她要作为这根肉棒的发泄便器，将肉棒的主人完全服侍舒服才行。
　　将手指从尿道中取出，爱蜜莉雅双手握住肉棒，将自己的脑袋缓缓靠近肉棒。
　　那肉棒显然已经好久没洗过了，包皮下面结了一层厚厚的包皮垢，马眼附近全是没滴干净的尿渍，那剧烈的肉棒臭味一瞬间就让爱蜜莉雅脑袋一阵眩晕险些呕吐出来，她的意识都开始恍惚起来，离开了手指堵塞的尿道立刻就在臭味刺激下喷射出了一大股尿液。
　　“过去十天里我都在王都里为了你这只母猪的王选忙前忙后，都顾不上洗澡，肉棒大概上次用你的贱穴洗过之后又有半个月没清～洗过了，包皮垢都结了一大层了，这味道你喜～欢吗？”
　　罗兹瓦尔脸上露出着似笑非笑的表情，他抓着爱蜜莉雅脑袋用力朝着自己肉棒按下去。
　　“唔唔唔唔……唔姆❤……滋溜，滋咕……嘶唔……母猪…滋滋咕❤……喜欢……主人的肉棒是母猪存在的一切理由……嘶咕……滋溜溜❤……”
　　被迫含下罗兹瓦尔的肉棒，爱蜜莉雅不得不做出一副谄媚的表情仔细舔舐着肉棒。
　　恶臭味在她的口腔中蔓延，很快就占满了她整个呼吸道，在两眼止不住发黑的情况下，她却只能努力用舌头和口腔配合着，将肉棒上的包皮垢和尿渍全部舔下来含在嘴里。
　　极度的痛苦与羞耻之下，爱蜜莉雅那敏感的下体却在一抽一抽地不停流出着蜜液，蜜液滴滴答答地滴落在地上那个积累起来的淫水滩中。
　　“我的包皮垢和尿渍味道怎么样？爱蜜莉雅喜～欢吗？”
　　在唾液浸泡下变软发胀的耻垢黏糊糊地涂满了爱蜜莉雅整个口腔，罗兹瓦尔看着臭味刺激下已经开始间歇性痉挛身体的艾米莉娅，戏谑地问道。
　　“母猪…唔姆❤……喜欢……主人的包皮垢和尿渍……好吃……母猪可以…滋溜……咽下去吗……”
　　爱蜜莉雅耻辱地说着这些违心的话语，乞求主人同意她咽下这些污秽。
　　恶臭味已经让她全身发软，倘若擅自昏厥过去，等待她的不知道又是什么惩罚……
　　“别急呀！爱蜜莉雅应该好久没喝过水了吧？毕竟没人尿你嘴里你就没喝水的资～格呢！”
　　“什么？！主人不唔唔唔唔……”
　　肉棒戳进艾米莉娅小嘴中堵住了她的哀求，少女的喉咙被龟头捅入，白皙的脖子被龟头撑死了一个明显的凸起。
　　随后，金黄的尿液在她的喉咙里爆发，明面上贵为王位候选人、公主大人的艾米莉娅，被自己的支持者罗兹瓦尔边境伯当做尿壶一样在嘴里直接撒尿了。
　　尿的骚臭味一瞬间充斥满了爱蜜莉雅的食道和呼吸道，连空气闻起来都是肉棒和尿液的味道。
　　耻辱和痛苦叠加，少女的娇躯在剧烈颤抖着，漂亮的紫色眼瞳中满是羞耻和不甘。
　　豆大的眼泪从她的眼角不断滴落，不知道哪滴是因为羞耻流下的眼泪，哪滴是因为痛苦流下的眼泪。
　　但是就算屈辱痛苦到了极致，为了自己的父亲帕克，爱蜜莉雅还是努力取悦着自己的主人。
　　她在努力吞咽着主人的尿液，喉咙不断起伏着，可是，那巨大的排量显然超出了她吞咽的速度，她的脸颊很快像仓鼠一样鼓了起来。
　　噗————
　　随着一声闷响，大量的尿液从她的嘴角甚至鼻孔里喷了出来，被尿液呛到，爱蜜莉雅也终于来到了极限，她上翻着紫色眼眸，大量的淫液和尿液像瀑布般从下体喷涌而出，被乳环刺激的奶子也跟着喷出一大股奶水，爱蜜莉雅竟是在喝尿中被屈辱地送上了失禁高潮。
　　“唔唔咳咳咳咳咳咳❤❤——对不起唔姆咳咳咳唔唔唔唔❤❤……”
　　明明被凌辱到头晕目眩接近昏厥，贵为公主的艾米莉娅却向罗兹瓦尔说着道歉的话，重新紧紧含住罗兹瓦尔的肉棒，努力吞咽着剩下的尿液。
　　“你这个骚货，怎么便器的本职都做不到，该怎么做好你的王选候补人？！”
　　罗兹瓦尔被艾米莉娅那骚贱的雌畜表现彻底激起了凌虐她的欲望，他怒吼着抓住艾米莉娅的脑袋掌握住控制权，将她的小嘴当做飞机杯一样用力抽插起来。
　　“唔唔唔唔唔唔❤……”
　　粗大的肉棒一次次连根没入爱蜜莉雅的小嘴，可以清晰地看到，爱蜜莉雅脖子上那被肏出来的凸起完全没入了胸膛。
　　而艾米莉娅的感受则是比表面看起来更加痛苦和绝望，因为那恐怖的肉棒在深入之时完全捅穿了她的食道，硕大的龟头猛戳着她的胃壁，甚至从外面可以清晰地听到龟头打在胃里那刚刚喝下的尿液的水声。
　　罗兹瓦尔感受着艾米莉娅小嘴和食道那不断蠕动的按摩，舒服的表情写在了脸上。
　　他抽插的力度越来越大，全然不顾裆下的少女已经在窒息的痛苦下濒临死亡。
　　少女的娇躯剧烈痉挛着，失禁的尿液像金黄的水柱般喷射在地上，还在冒出着热气。
　　“给我全部接好了母猪！”
　　终于来到了射精的临界点，罗兹瓦尔用力一插，将肉棒连根没入爱蜜莉雅的小嘴，硕大的龟头穿过爱蜜莉雅食道，将她的胃部顶戳到变形，爱蜜莉雅的肚子上都能清晰地看到那明显的肉棒凸起。
　　随后，“噗噗噗……”的闷响从爱蜜莉雅腹部传了出来，少女的胃部像吹起的气球般飞快地鼓胀了起来。
　　滚烫的精液填满了少女的胃部，不堪重负的胃部被迫将这些精液向上向下传递着。
　　无数白浊的粘稠物混合着金黄的尿液从少女的嘴角和鼻子里喷涌而出，可怜的少女上翻着白眼抽搐着白丝美腿，被堵住小嘴的她只能“唔唔唔”地惨叫着发泄痛苦。
　　银发少女的腹部鼓起的越来越大，精液混杂着尿液填充满了她的小肠，随后涌入大肠，和其中还未排干净的粪便混合着。随即——
　　噗噗噗噗噗噗噗————
　　一阵阵响亮的喷射声在房间中回响着，大量的白色精液、黄色尿液和褐色粪便的粘稠混合物从少女的肛门中像水箭般喷射而出，爱蜜莉雅竟被罗兹瓦尔在口暴中完成了精液灌通，此刻她的消化道中全是罗兹瓦尔的尿液和精液，说她就是罗兹瓦尔的排泄便器简直再贴切不过了。
　　噗噗噗——
　　另一阵声音小一些的闷响声伴随着精液灌通的喷射声传来，那是艾米莉娅被痛苦和羞耻刺激到绝顶高潮的声音，淫水和尿液混合着从她的下体中像撒尿般喷涌而出，和屁眼中那粗粗的灌通喷射柱相互呼应着，连同那摇晃的奶子里喷射出的乳汁柱，爱蜜莉雅此刻达成了真正意义上的五穴齐喷！
　　海量的精液喷射结束之时，爱蜜莉雅的的白丝小腿都已经被身下凹陷的地面所积累起来的体液混合物水滩完全淹没了。
　　罗兹瓦尔满意地看了一眼在窒息中不停抽搐着娇躯，肚子像十月怀胎一样鼓起，完全已经濒死的爱蜜莉雅，“啵”地一声将肉棒拔出了她的小嘴，随即将她像垃圾一样丢入地面的“水”滩中。
　　“唔呕呕呕呕呕呕呕呕——”
　　浸没在“水”滩中的爱蜜莉雅剧烈吐出着精液和尿液混合物，水滩中咕嘟咕嘟冒起着气泡，不难理解，那是爱蜜莉雅那同样还在喷射的肛门导致的。
　　此时作为女仆的拉姆走到爱蜜莉雅身边，抬起皮鞋用力一脚踩在爱蜜莉雅那鼓起的精液孕肚上碾压着，将少女那孕肚都踩出了一阵肉浪涟漪。
　　“咕唔呕呕呕呕呕呕呕呕❤❤❤——唔咿呕呕呕呕呕呕呕❤❤❤——”
　　本已经昏迷的银发少女被剧烈的痛苦再次惊醒，她下意识地一只手捂着嘴一只手捂着屁眼企图堵住喷射的排泄物，可是反而弄巧成拙地导致排泄物像雨滴般溅得她全身都是。
　　“对、对不起主人……废物母猪爱蜜莉雅没能完成便器的本职工作，喝尿和吃精都没能完成……请求主人责罚……”
　　半晌，缓过来一些的艾米莉娅瑟瑟发抖地以土下座姿势跪在罗兹瓦尔脚边，那翘起的三穴还在不停漏出着尿液和精液。
　　“你这只母猪的没用我是知道的，不管是作为便器还是王选候补人，亦或是斯巴鲁君的女友，你都是如～此失败呢！”罗兹瓦尔戏谑地嘲讽道，“责罚？再责罚你马上斯巴鲁君过来你这废物母猪要是昏迷了，又扮演不好斯巴鲁君女友的身份了呢！”
　　“而且你浑身脏成这样，也就那淫贱子宫还能玩玩了！过来，用你那没用的子宫来把我肉棒服侍舒服吧！”
　　“是，谢谢主人愿意惩罚母猪！”
　　耻辱让艾米莉亚忍不住娇躯一阵打颤，明明该为爱人留住的贞洁此刻要再一次被别人所玷污。
　　可是，她却别无选择，只有讨好主人们自己的父亲才能活下来。
　　颤抖着娇躯，爱蜜莉雅缓缓爬到罗兹瓦尔脚边，主动翘起屁股露出那还在留着淫水的蜜穴，等待主人的插入。
　　噗哧——
　　巨大的肉棒插入了爱蜜莉雅的小穴中，势如破竹般轻松捅开了穴中的褶皱嫩肉，狠狠地撞击在子宫颈上。
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　尽管做足了心理准备，爱蜜莉雅依旧在插入中瘫软了四肢，全身体重都被罗兹瓦尔的肉棒吊了起来，白丝美腿剧烈抽搐着陷入了绝顶高潮。
　　“果然连最基本的贱穴服务工作都做不好！！！”
　　罗兹瓦尔不满地说着，弯腰抓住艾米莉娅的白丝脚裸将她整个身体都提了起来，爱蜜莉雅像是一个人体飞机杯一般被罗兹瓦尔抓在手里，全身的重量都靠罗兹瓦尔插在蜜穴中的肉棒支撑着，剧烈的疼痛让她忍不住颤抖起了娇躯。
　　而更让她恐惧的是，在重力作用下她的身体在向下滑落着，罗兹瓦尔的龟头逐渐将她的子宫颈戳开了一条狭窄的通道。
　　惊恐的她下意识地用力收缩着蜜穴阻止肉棒的进一步深入，丝毫没有注意到这行为给强暴她的罗兹瓦尔带来了怎样极致的快感和欲望。
　　再也忍耐不住的罗兹瓦尔抓着艾米莉娅纤腰，像是对待死物飞机杯一样肉棒用力一捅。
　　啵——
　　粗大的龟头彻底击溃了子宫颈的负隅顽抗，完全捅进艾米莉娅的子宫深处，狠狠撞击在少女的子宫内壁上，甚至将子宫内壁撞到变形，在爱蜜莉雅的小腹上留下一道穿过肚脐眼的恐怖凸起。
　　“唔肚子，肚子裂开了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　大股大股的尿液从爱蜜莉雅的下体中喷射而出，一对奶子也摇晃着喷洒着失禁的奶水，仅仅是插入子宫已经让爱蜜莉雅绝顶高潮数次，意识接近崩溃。
　　而罗兹瓦尔却舒爽的飞起，夹住他龟头的子宫小环比外面的密道褶皱更能吮吸，他丝毫不顾艾米莉娅那已经接近极限的身体，硕大的龟头用力高频抽插着少女那红肿的蜜穴，像攻城锤一样准确集中打击在爱蜜莉雅淫穴深处的子宫靶心上，完全打开子宫颈没入其中狠狠撞击在子宫内壁上，将那痉挛抖颤的粉嫩子宫进一步刺激挤压，敏感的少女子宫被撞到变形成避孕套一般被拉长包裹在龟头上。
　　“唔咿啊啊啊啊❤❤❤……主人轻点啊啊啊啊❤❤❤——主人饶命唔哦哦哦哦哦❤❤❤………”
　　大量的淫水随着肉棒抽插和蜜穴嫩肉一起被翻带而出，随着“噗嗤噗嗤”的抽插声喷溅的满地都是。
　　“你这只废物母猪给我自己也动起手来啊！从外面抓住我的龟头，仔细按摩！”
　　“母猪遵命哦哦哦哦哦哦❤❤……”
　　就算已经被肏到浑身抽搐意识涣散，泪流满面神智崩溃，爱蜜莉雅依旧努力讨好着罗兹瓦尔，将自己的小手伸到肚子上，隔着肚皮握住了罗兹瓦尔的龟头按压起来。
　　可是那软绵无力的按压反而让罗兹瓦尔皱起了眉头。
　　“你在干什么？！我甚至都感觉不到一点按摩存在！你这废物母猪还真不让人省心！”
　　罗兹瓦尔说着腾出一只手，握住爱蜜莉雅那抓住自己的龟头的双手用力按压下去，带着爱蜜莉雅的双手用力揉捏起自己的龟头来。
　　“咿唔哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　千倍敏感度的淫纹和套在龟头上的子宫被罗兹瓦尔像对待一个玩具一样揉捏到变形，那恐怖的刺激让少女弓起身子惨叫起来。
　　爱蜜莉雅惊恐地看着肚子上那被自己手捏出来的肉棒圆环在自己手心里进进出出着，像是在给罗兹瓦尔做手交一般，只不过是在用自己的子宫当做撸管工具。
　　这骇人的景象从身体到精神双重折磨着爱蜜莉雅，让她痉挛着身子陷入连续不间断绝顶高潮。
　　可是罗兹瓦尔似乎还不满足。
　　“拉姆，这只母猪有些太没用了，一点雌畜工作也做不好，你过来从后面帮她一起按摩吧！”
　　“拉姆明白！”
　　在一旁看着自己喜欢的男人和别的女人做爱早已嫉妒不已的拉姆，本就期待着获得加入蹂躏爱蜜莉雅的机会，此刻兴奋的神色写满了她的面颊。
　　走到爱蜜莉雅身边，拉姆撸起袖子，右手握拳，对着爱蜜莉雅的菊穴用力一拳锤出！
　　噗哧——
　　“齁咿哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　只见拉姆的整个拳头没入了爱蜜莉雅的菊穴，继续深入直至手肘。大量的残余精液尿液从菊穴交合处不停溢出着。
　　完全插入了手臂的拉姆在爱蜜莉雅菊穴中翻转着手臂，手指来回刮擦抓揉着肠壁，不知道是在单纯泄愤，还是在遵从罗兹瓦尔的命令寻找着肉棒。
　　“啊啊啊啊啊啊肠子，肠子坏掉了啊啊啊啊啊啊❤❤❤——主人饶命……主人饶命母猪要死了哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅已然完全崩溃了神智，耷拉着四肢，白丝美腿剧烈颤抖着从双腿间喷涌出淫水和尿液。
　　可是拉姆完全不在乎爱蜜莉雅变成了什么样子，她继续伸展开五指抓揉着爱蜜莉雅的肠壁，数次摸索之后，终于找准了位置，隔着肠壁用力握住了爱蜜莉雅子宫里的罗兹瓦尔肉棒，像是打手冲一般上下撸动着。
　　爱蜜莉雅的肠道本就早已被彻底改造成了性器，和子宫一样是常人千倍敏感度，仅仅触碰就足以让她陷入高潮，而此刻却被拉姆直接当做肉棒袋子一般捏到变形来裹住罗兹瓦尔的肉棒。
　　那像避孕套般裹在罗兹瓦尔肉棒上的子宫此刻被肚子外面和肠道里面的两只手360度环绕抓住，拉姆和罗兹瓦尔非常有默契地同步撸动着，隔着子宫给罗兹瓦尔的肉棒打着手冲。
　　爱蜜莉雅那本来已经瘫软的娇躯在子宫和直肠被揉捏的剧烈刺激下瞬间反弓起身子，一抽一抽地从下体喷射出一股一股的失禁尿液和淫液。
　　那对摇晃的软酥奶子开始不间断喷射出奶水柱，白丝美腿完全绷直了还在剧烈抽搐着，精致的白丝脚趾无法忍耐地蜷缩成一团。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦死了要死了哦哦哦哦哦❤❤❤————救命，救命啊啊啊啊啊啊❤❤❤………饶了我，饶了母猪吧母猪知错了咿噢噢噢噢噢❤❤❤——”
　　极致的性爱刺激摧残着爱蜜莉雅的大脑，将她折磨地无法思考性爱以外任何事。
　　被完全当做活体飞机杯一样玩弄，此刻的她却卑贱地向陷害了自己父亲的人哀求饶恕。
　　罗兹瓦尔和拉姆却没有一丝怜香惜玉的想法，继续将爱蜜莉雅的子宫和肠壁当做飞机杯般撸动着，置若罔闻地相互交谈起来。
　　“拉姆，我知道你嫉妒爱蜜莉雅，嫉妒我喜欢肏她，但是你要知道，爱蜜莉雅只是只母猪而已，她对我来说的价值就像现在这样，只是作为发魔期的发泄便器而已！你不用太过难受哦！”罗兹瓦尔一边说着一边含住艾米莉娅那性器精灵耳用力一咬，将银发少女刺激得再次发出一阵惨叫，小穴和肠道都更加紧缩地吮吸按摩起来。
　　“可是明明拉姆也可以做到的……”眼眶发红的拉姆委屈地说着，指甲完全嵌入爱蜜莉雅的肠壁中，左手泄愤般用力拍在艾米莉娅那满是巴掌印的屁股上。
　　银发少女被折磨地娇躯一阵痉挛，一大股肠液打在拉姆深入直肠的手上。
　　“真的吗？上次发魔期的事你就忘了？”
　　听到此言，拉姆忍不住一个哆嗦，不再反驳罗兹瓦尔。
　　“乖，拉姆，没必要为了一只下～贱的母猪吃醋哦！”
　　罗兹瓦尔说着，弯下腰想要和拉姆接吻，红着脸的拉姆主动张开了嘴巴，和罗兹瓦尔深情地舌吻着。
　　而爱蜜莉雅就像一个纯粹的飞机杯玩具一样，只是拉姆用来帮罗兹瓦尔手交的工具，完全没有任何的人权甚至存在感，接吻都将她夹在中间……
　　………
　　………
　　………
　　十分钟后，在爱蜜莉雅子宫和前后两只手的按摩下，罗兹瓦尔终于再也把不住精关了，他将腰身用力一挺，硕大的肉棒将爱蜜莉雅子宫顶戳变形成半透明薄膜，随后——
　　噗噗噗！！！
　　大量的精液在爱蜜莉雅子宫里爆发，强大的喷射力度如同一个重量级拳击手在不停锤击着少女的子宫内壁，少女的小腹被精液喷出一个明显的圆环。
　　滚烫的白浊飞快地填充满了少女的子宫，撑开了输卵管，浸泡着少女宝贵的卵巢，一颗颗精子在摧残挤压着少女卵巢那最后的防线。
　　“唔哦哦烫死了哦哦哦哦哦哦哦——”
　　爱蜜莉雅的小腹再次高高鼓起，无数的精液从交合处满溢而出，和淫水一起喷溅满了少女的白丝袜。
　　可怜的银发少女不停地抽搐着白丝美腿，失禁的尿液和乳汁喷洒得到处都是。
　　啵——
　　射精舒服了的罗兹瓦尔将肚子已经十月怀胎大小的爱蜜莉雅粗暴地从肉棒上拔了下来，少女的蜜穴已经被肏到惨不忍睹，大量的嫩肉被肉棒翻带而出，在体外不停痉挛着。
　　罗兹瓦尔轻蔑一笑，随意地将爱蜜莉雅丢在地上那精液、淫水、尿液和部分粪便的混合物水滩中。
　　那水滩已经积累了三十厘米的高度，少女的白丝美腿都完全浸没在其中，水滩正中还在喷涌着一道白浊水柱，那是爱蜜莉雅从蜜穴中倒喷而出的中出精液。
　　“给我起来啊母猪！”
　　拉姆恶狠狠地一脚踩在爱蜜莉雅头上，将她的俏脸踩进混合物水滩中来回拖动着。
　　水滩淹没了她的脸蛋，一道道呛水的气泡不停从水滩中冒出着。
　　“对不起……母猪这就把房间清理干净……会全部吃下去的……”
　　好不容易嘴巴露出了水滩，爱蜜莉雅用土下座的姿势撑起身体向拉姆道歉着。可是换来的却是拉姆对着自己那精液孕肚上的淫纹重重的一脚。
　　噗————
　　“哦哦哦哦哦肚子哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　精液孕肚被踹到变形，坚硬的皮鞋隔着淫纹正中艾米莉娅的子宫。
　　少女那可怜的子宫在怪力的捶打下位移着，“噗哧”一声，一个粉红色嫩肉从少女蜜穴中探出，像一条小尾巴一样垂荡在她的股间，失控地飙射着白色粘稠物。
　　连续子宫折磨下，爱蜜莉雅的身体终于不堪重负，被虐打到了子宫脱垂。
　　“巴鲁斯马上就要来向你询问情况了母猪！你就打算用这幅贱样去见巴鲁斯吗？！虽然这才是你真正的样子，但是在巴鲁斯面前你得扮演好自己公主大人的身份，懂吗？！”
　　“母猪明白……是母猪太过愚笨了……”
　　爱蜜莉雅忍耐着肚子的剧痛重新土下座跪在地上。
　　子宫都被虐到脱垂了，少女害怕到脊背发凉，恐惧着自己失去怀孕的能力。
　　可是，在拉姆面前她却不敢表现出一点对自己身体的担忧。
　　“不错嘛母猪，调教这么多天，你的子宫终于也学会脱垂了呀！”
　　拉姆戏谑地说着，伸出手一把抓住艾米莉娅那脱垂的子宫用力一捏！
　　“不不哦哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　千倍敏感度子宫在体外被拉姆像拧抹布一样拧出大量的汁水，可怜的少女瞬间失去了土下座跪着的力气，抽搐着身体跪趴在地上，大股大股的淫水像喷泉般从子宫颈口喷射而出，失禁的尿液和奶水打在地上的水滩上，“哗哗哗”的声音清晰入耳。
　　“求求主人饶命……再这样下去…爱蜜莉雅要死掉的……没法完成斯巴鲁恋人的工作，爱蜜莉雅会死不瞑目的……”
　　“你这只母猪居然还敢威胁我？！”
　　拉姆怒不可遏地将两只手插进爱蜜莉雅蜜穴中，在阴道内抓住那还盛着大量精液的子宫主体，像捏气球一样将子宫捏成扁平状！
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊死了死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　子宫内残余的精液夹杂着淫水一起喷射了出来，爱蜜莉雅的肚子终于重新瘪了下去。
　　可是代价却是少女已经完全崩坏了理智，上翻着白眼，鼻水眼泪横流。
　　半晌，那脱垂在外精液早已排尽的子宫颈还在间歇性抽搐着喷射出一股股淫液。
　　“赶紧起来穿衣服，蕾姆已经传消息过来，巴鲁斯要来了！”
　　拉姆粗暴地将皮鞋踩在爱蜜莉雅脱垂的子宫上。
　　“啊啊啊啊啊啊❤❤❤？！”
　　恐怖的刺激将少女直接疼到恢复了神智，她双手捂着自己蜜穴惨叫着。
　　“别再这吵吵闹闹了，给巴鲁斯听到了，你的结局就是被脱光衣服扔到王都一辈子做所有人甚至畜生的肉便器了！”
　　拉姆嫌恶地说着，将一套崭新的白色紫边常服扔在了爱蜜莉雅脚边。
　　“母猪遵命！”
　　刚醒过来的艾米莉娅尽管浑身瘫软无力，却依旧强撑着身体爬到一旁的水池中清洗着身体，随后穿戴起这身衣服起来。
　　在斯巴鲁和外人面前她是高贵的公主，未来的女王候选，可是私下里，她却是自己的下臣以及女仆的低贱母猪，没有任何的人权可言，被这样随意蹂躏虐打，当做泄欲飞机杯，当做撒尿的便壶，当做发泄取乐的沙包。
　　这就是她的现实。
　　穿衣服中的少女小手痛苦地紧握着，为了自己的父亲帕克，她只能委曲求全，只是这个屈辱和折磨实在太过分了一点……
　　（会有机会翻盘的……和帕克断开契约，我才发现自己拥有着这么庞大的魔法储量，找到机会，我会替自己报仇的……现在的屈辱只不过是为了找机会而已……我不能让帕克失望……）
　　羞耻到全身打颤的爱蜜莉雅只能这样安慰着自己……
　　——————————————————
　　“你要去王都吧？我跟你去！”
　　走廊上撞见和拉姆、罗兹瓦尔在一起的爱蜜莉雅，菜月昴急匆匆地走上前对她说道。
　　“那个…我们不是去玩，而是基于很重要的传唤……没错，是有很重要的事。”爱蜜莉雅面色潮红，脸上带着有些困扰的表情说道。
　　“既然很重要那我更得去了！这和王选有关吧？我想帮爱蜜莉雅碳！拜托了！”
　　菜月昴双手合十，弯下腰身请求着银发少女。
　　菜月昴没看到的是，爱蜜莉雅脸上露出了一丝绝望的表情。她张开嘴想要说些什么，可是菜月昴身后蕾姆那冷冽的眼神让她颤抖着闭上了嘴巴。
　　“曾经关照过昴的人也在王都，可以趁此机会前去道谢。”蕾姆脸上不带表情地说道。
　　“好助攻，蕾姆！”
　　菜月昴说着温柔地抚摸着蕾姆的头发，被摸头的雷姆脸上泛出一片红晕，表情幸福至极。
　　“话说回来，昴跟来有什么打算？王选是讨论非-常重要事情的地方，到时我手上也有一堆事要做，顾不了你喔。而且这次的集会，跟之前的场合真的完全不一样……”
　　在其他三人冷冷地注视下，爱蜜莉雅心里早已害怕到不行了。
　　在菜月昴看不到的裙底，她的子宫依旧是脱垂的状态，子宫颈被恶趣味地穿过了上面的阴蒂环，不停震动放电的阴蒂环紧扣在她的子宫中段，将她那敏感的子宫折磨到不停痉挛着喷出一股股淫水。
　　不仅如此，6个控制器挂在丝袜边的电击跳蛋还在她的子宫内部高强度工作着，让她的子宫被内外双重电击折磨着。
　　而她的后庭自然也没歇着，一个猪尾巴肛塞连根没入其中，大量的灌肠液——从她的乳房上榨出的奶水，被堵在其中。
　　不停放电旋转着的肛塞搅动着其中的奶水灌肠液，将恐怖的电击传遍她肠道的每个角落。
　　在这样的状态下，和菜月昴对话几乎已经耗尽了她全身所有的精力，光是刚刚对菜月昴说出这段话的期间她已经高潮了数次，大腿上白丝袜内部已经被淫水和尿液完全打湿了……可是为了阻止罗兹瓦尔的计划，她依旧在尽全力让菜月昴回心转意着。
　　“那就更该带我去啦，在爱蜜莉雅碳能否成为国王的紧要关头，要是被撇除在外我会哭得唏哩哗啦的。就算只有边边角角也好，我就是想扯上关系。”
　　黑发的少年显然没有注意到爱蜜莉雅的难处，依旧据理力争着。
　　“就是那样才说不能带你去，要是带你去，你一定又会勉强自己乱来，我不想让你那样，懂吗？”
　　“爱蜜莉雅碳才是不懂的那个人啦，就算勉强自己乱来，只要能成为爱蜜莉雅碳的助力就没关系。我不会乱来的，好吗？”
　　“好了好～了，到此为止。事～情都没有进展，赶紧做结论吧。”
　　拍手破坏尴尬气氛的人，是罗兹瓦尔。
　　注意力被罗兹瓦尔吸引而去的菜月昴没看到，身旁的爱蜜莉雅娇躯被吓得一阵颤抖，一丝黄尿甚至从裙摆下方飙射而出，落在地面上还在冒着热气。
　　“结论是昴要跟着去王都，这是我身为雇主的命令。”罗兹瓦尔斩钉截铁地说道，洞察能力强的人一眼就能看出，爱蜜莉雅虽然明面上是那个身份最高贵的人，可是她的意见似乎对罗兹瓦尔来说完全无关紧要。
　　“斯巴鲁君去王都除了道谢还有一件事，为了治疗。”罗兹瓦尔接着补充道。
　　“治疗？”
　　“和魔兽战斗的时候，你过度使用已经枯竭的门，就是治疗这个伤。昴你见到刚才的使者了吗？”
　　“那个猫耳女孩吗？”
　　“那孩子在人才济济的王都里也是非常优秀的水魔法使～者哟，借用她的力量，有可能让你的身体状况恢复吧。因为是个蛮有脾气的孩子，为了让她帮忙，爱蜜莉雅大人也吃了不少苦头呢～”
　　罗兹瓦尔忽然将话锋转向艾米莉娅，在忍耐着高潮的艾米莉娅一下子被吓得进入了潮吹！
　　“唔唔等等！”
　　别扭的呻吟盖过了喷潮的声音，单纯的菜月昴并没有反应过来这是怎么回事。
　　“爱蜜莉雅碳这是真的吗？为了我？”菜月昴语气中甚至有些欣喜若狂，全然不知道自己身边这心爱的少女不仅刚刚才被凌辱虐待到大小便失禁，现在还带着一身性爱道具处于连续绝顶高潮到几近崩溃的状态。
　　抬起头，爱蜜莉雅和罗兹瓦尔四目对视。
　　那充满威胁的眼神让爱蜜莉雅甚至有了当场跪下来求饶的冲动。
　　自知已经彻底失败的艾米莉娅主动服了软。
　　“因为、因为斯巴鲁的身体治不好都怪我，所以这是报恩，算是对你损失的等价补偿……”
　　“所以说，爱蜜莉雅碳也赞成我去王都，那为什么做出像是反对的态度？”
　　“要是就这样答应你的要求，昴一定会得意忘形然后乱来。我至少知道你是个淘气鬼。”
　　被迫替罗兹瓦尔打着圆场，爱蜜莉雅不仅没能阻止住罗兹瓦尔的计划，反而侧面让菜月昴更加坚定了替她“乱来”的决心。
　　而事后她还得再次面临忤逆主人的惩罚……
　　“很久没听到淘气鬼这种词汇了……还有爱蜜莉雅碳你这是太羞涩了吗？都紧张地满身是汗了，胸部和大腿里面都湿透了呢！”
　　得到心上人关心的菜月昴开心地打趣着，完全没有意识到这些湿透的部分是爱蜜莉雅高潮到乳喷和潮吹导致的……
　　菜月昴前脚刚离开走廊，爱蜜莉雅便立刻上翻起了白眼，娇躯一阵痉挛，白丝美腿间像瀑布般喷涌出一股一股的淫水和尿液，随后虚脱地跪倒在地上剧烈喘息着。
　　此刻计划全面惨败的她自信心严重受挫，意识到自己即将面临的惩罚，她美丽的紫色眼瞳里满是恐惧的神情，她的眼神四处闪躲着，娇躯害怕得瑟瑟发抖，完全是一副犯错了的小女孩模样，哪还有刚刚下定决心对抗罗兹瓦尔的坚毅样子。
　　“对、对不起，罗兹瓦尔大、主人……爱蜜莉雅、母猪不应该、不应该……”
　　“该死的母猪！竟然敢坏罗兹瓦尔大人的事！”
　　蕾姆打断了艾米莉娅的求饶，她一脚将爱蜜莉雅的脑袋重重踩在地上撵着。
　　“废物半精灵母猪！胆敢忤逆罗兹瓦尔大人！”
　　拉姆气愤地对着爱蜜莉雅的腹部用坚硬的皮鞋用力踹去。
　　嘭——
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　银发少女捂着肚子痛苦地惨叫着，嘴里吐出一大口刚刚喝下去的精液和尿液，穿在阴蒂环上的脱垂子宫一阵抽搐，随后喷出一大股淫水。
　　“爱蜜莉雅应该是觉得自己身体里灌进去的蕾姆尿液喷完了，所以才想着讨要些惩～罚的吧，可真是了不得抖～m呢，明明知道自己什～么都改变不了的吧？”罗兹瓦尔轻蔑地嘲讽道，“拉姆，帮她重新补充上吧，这次用公猪精液和尿液，想必这才是她作为下贱母猪的最～爱吧！”
　　“拉姆明白！”
　　回应着罗兹瓦尔，拉姆从裙底下取出两个500ml的注射器，一个装满了黄色液体，一个装满了白色粘稠物。
　　“唔唔唔唔……”
　　冰冷的导尿管再次插进爱蜜莉雅的敏感尿道中，持续深入着直至顶戳到她的膀胱内壁。
　　随后，滚烫的公猪精和公猪尿喷射进了她的膀胱中，将她刺激得娇躯一阵痉挛。
　　作为公主大人，她的膀胱中却被装满了猪的精液和尿液，这是最为低贱的畜生都不会遭受的对待。
　　（我现在身体里全是真正的猪的味道了……我真的是母猪了吗……半精灵真的就是下贱的便器母猪吗？还是因为我才把半精灵甚至精灵的身份玷污了呢……）
　　这剧烈的耻辱感严重摧残着爱蜜莉雅的自尊心，潜移默化地改造着她的自我认知。
　　“哈啊……”
　　一个尿道跳蛋被塞进她的膀胱中，随后她的尿道被一个尿道塞堵住了。
　　在她的膀胱中的跳蛋不仅会放电刺激她的膀胱，无比强烈的震动同时还会将公猪的尿液和精液混合均匀。
　　罗兹瓦尔走到了爱蜜莉雅身后，蕾姆和拉姆都主动停下手里的动作，退到一旁用标准的女仆姿势站立着。
　　随后罗兹瓦尔蹲下身，抓住艾米莉娅直肠里的猪尾巴肛塞头部，将其用力一把抽出。
　　噗叽——
　　“唔唔唔哦哦哦哦哦哦❤❤❤……”
　　浓白的奶水灌肠液从爱蜜莉雅肛门里喷涌而出，喷溅在她大腿的白丝袜上。
　　处理好了肛塞，罗兹瓦尔将右手的手套脱了下来，撸起了袖子。
　　爱蜜莉雅虽然还不知道他要干什么，可是直觉以及过去的经验都在提醒着她，即将面临的虐待将会有多么恐怖。
　　“求求主人不要……爱蜜莉雅知错了……求求主人……没用的母猪居然敢忤逆主人，完全是自取其辱，被惩罚也是罪有应得……但是，爱蜜莉雅身体真的吃不消了，要坏掉的呜呜呜……求求了呜呜呜……”
　　爱蜜莉雅害怕地蜷缩着身子剧烈颤抖着，恐惧让她直接失声恸哭了起来。
　　那梨花带雨的模样恐怕是个正常男人都会软下心来，决定好好守护这个娇弱的少女。
　　可是，罗兹瓦尔并不是正常人，他的情欲执念早已被他的老师艾姬多娜全部夺去了，爱蜜莉雅在他的眼里只不过是一个处理性欲的下贱便器而已，艾姬多娜讨厌爱蜜莉雅，那他要做的就是用尽一切手段折磨爱蜜莉雅，以此来讨艾姬多娜欢心。
　　“身体吃不消了吗？可是这正是今天要给爱蜜莉雅大～人的惩罚呢！”
　　罗兹瓦尔说着右手做出锥形手势，对爱蜜莉雅菊穴用力锤去。
　　噗哧————
　　男人的手臂轻松破开了爱蜜莉雅那之前就被拉姆扩张过的菊穴，顶开直肠内那一圈圈紧缩的肉壁褶皱，直至小臂没入大半。
　　怪力的突入还同时将少女娇躯推离了地面，爱蜜莉雅被罗兹瓦尔用插在菊穴中的手臂举在半空中，她全身的重量都靠着被撑开的肛门顶着。
　　“肚子齁咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　绝望地看着肚子里那被手臂顶起来的清晰轮廓，肛门被过度扩张传来的撕裂剧痛让爱蜜莉雅无可忍耐地发出了撕心裂肺的惨叫。
　　一丝丝血迹从那撑开的菊穴交合处流下，疼痛让少女翻起了白眼，脸色苍白，一双白丝美腿颤抖着绷直。
　　敏感的改造身体还在等额地将疼痛转化为快感，让她在疼到几乎失去意识的同时陷入不间断绝顶高潮，淫水像撒尿般不停从双腿间飙射而下。
　　“爱蜜莉雅看来很～喜欢这种被惩罚的感觉啊，高潮得也太厉害了吧！就算这种被惩罚的快感是用你永～久失去排便控制能力换来的呢！或许告诉你这个事实你更兴～奋了吧？”罗兹瓦尔坏笑地告诉着爱蜜莉雅这个令她绝望的事实。
　　痛感和快感的极致刺激冲击着大脑，让爱蜜莉雅意识一片空白，恍惚中的爱蜜莉雅已然彻底崩溃了神智，哭泣着在请求主人的饶恕。
　　“爱蜜莉雅不喜欢……不喜欢的呜呜呜呜……母猪，母猪真的知错了……爱蜜莉雅再也不敢了…再也不敢了呜呜呜呜呜……求求主人把爱蜜莉雅放下来吧……爱蜜莉雅不想成为随时随地漏屎的母猪……那会没法参与王选……会在斯巴鲁面前扮演不好女友的呜呜呜呜……”
　　“爱蜜莉雅大大人看来还很入～戏啊！其实您不用担心什么漏屎漏尿的事，肛塞和尿道塞您应该已经很熟～悉了吧？哦忘了，您还没失去撒尿的能力呢！哟真巧，正好我找到了位置呢！”
　　话音刚落，在爱蜜莉雅直肠里来回穿梭，隔着肠壁在寻找着什么的右手似乎找到了目标，摊开五指抓着肠壁向少女子宫位置用力一握——
　　目标并不是子宫，而是子宫前面那装满猪尿和猪精鼓胀起来的膀胱。罗兹瓦尔右手紧紧握住着爱蜜莉雅的膀胱，肠壁和子宫几乎被捏扁。
　　“不咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——膀胱，膀胱要炸了不不不啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　爱蜜莉雅那过载的膀胱本就已经被猪精和猪尿撑开成了半透明膜状，此刻被罗兹瓦尔如此粗暴地抓在手里捏到变形，就算是半精灵体质的她也一瞬间就来到了极限。
　　大量的精液尿液被挤进尿道中，将尿道扩张到几乎撕裂，同时不断冲刷着堵塞的尿道塞。
　　膀胱和尿道上传来的崩坏剧痛席卷着爱蜜莉雅的全身，她已经疼到鼻水眼泪横流，娇躯不正常地像触电般剧烈抽搐起来，与此同时那淫贱的身体却在继续疯狂高潮着，套在阴蒂环里的子宫痉挛着狂喷着淫水，那被放电乳环刺激地奶子也不堪重负地跟着喷射出奶水雨，最大程度刺激着少女的羞耻心。
　　可是，尽管爱蜜莉雅表情和身体反应已经是一副接近生理极限的模样了，握住她膀胱的手力量却还在加大着。
　　“不——尿出来了咿咿咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤—————”
　　噗噗噗噗————
　　在爱蜜莉雅撕裂心肺的哭喊声中，尿道塞在一阵闷响中被顶了出来，大量的浊白猪精和黄色猪尿混合物从少女的尿道中像水箭般喷射而出。
　　被罗兹瓦尔用插在肛门里的手举起来的艾米莉娅已经是一副彻底坏掉的模样了，她上翻着白眼，吐出流着香涎的舌头，鼻水眼泪横流。
　　一对雪白的乳房在不停喷溅着浓白的奶水，奶子下边罗兹瓦尔的手臂隔着衣服轮廓都清晰可见，那握住膀胱的拳头都看得清清楚楚。
　　套在阴蒂环上的子宫早已被电得红肿不堪，还在应和着尿道中漏出的猪精猪尿一起抽搐着喷涌出淫水。
　　穿着代表她身份的尊贵王选常服，爱蜜莉雅被自己的下臣像玩具一样抓在手里虐到四穴齐喷，彻底失去了排便和排尿的能力，成为了和刚出生的婴儿一样要带着纸尿布生活，或者说是肛塞和尿道塞生活的废人。
　　“噗哧”一声，罗兹瓦尔将手臂从艾米莉娅肛门中抽出，带出一大股肠液，随后他将爱蜜莉雅像垃圾一样丢在地上。
　　爱蜜莉雅那肛门早已成了一个合不拢的大肉洞，其中黏糊糊的褶皱还能从外面清楚地看到在不停痉挛着，一股股热气从其中冒出，一些残余的粪便随着肠液一起流出，顺着少女的股沟滑落，滴在她的白丝袜上。
　　罗兹瓦尔粗暴地抓着艾米莉娅头发将她的脑袋提了起来，将从她菊穴中拔出的手递到她嘴边。
　　在此刻反抗意志已经彻底崩碎的艾米莉娅谄媚地伸出舌头，主动舔舐清理着罗兹瓦尔的手。
　　那插入自己菊穴的手上除了肠液还沾了不少自己的粪便，她也得仔细将粪便舔舐咽进肚子中，这种屈辱是最低贱的妓女也不可能遭受的。
　　“嘶溜嘶唔唔❤……爱蜜莉雅已经成了随时随地都会大小便失禁漏奶的废物雌畜飞机杯了……滋溜……胆敢忤逆主人的爱蜜莉雅自作自受…滋唔……主人惩罚的对……就应该狠狠惩罚不知道自己低贱身份妄图反抗的爱蜜莉雅……嘶溜嘶溜❤……主人明察秋毫……嘶唔嘶唔❤……以下犯上的半精灵母猪就该狠狠惩罚调教……”
　　已经吓破了胆的艾米莉娅潜意识里都在极力地谄媚讨好着施虐者，明明是最下贱的妓女都不可能遭受的屈辱她全都欣然接受着，甚至感激着罗兹瓦尔给她这样的虐待。
　　在此刻，她真的将自己当做是世间最低贱的生物在看待了……
　　已经被清理干净手臂的罗兹瓦尔站起身，一脚踩在爱蜜莉雅头上，对着她穿着常服的身体直接撒起尿来。
　　蕾姆拉姆也上前，将自己的尿液留在爱蜜莉雅的身上，绝色的王选候补人被当做尿壶一样对待着。
　　“日后也别忘了自己身份，母猪！再有非分之想就好好想想今天的下场！”
　　罗兹瓦尔留下这句话，就带着蕾姆拉姆离开了，留下她独自一人留在尿液滩中……
　　2名为高贵公主实为下贱性奴的爱蜜莉雅，为了隐瞒自己真实身份，被嫉妒自己的佩特拉明明是高高在上的王选候补人，清纯尊贵的公主大人的爱蜜莉雅，却因为父亲帕克的性命被威胁的缘故，在不为人知的私底下被迫成为了自己下臣和女仆的母猪性奴，天天遭受着非人的调教和凌辱。
　　她被钉入了代表最下贱性奴母畜身份的乳环和阴蒂环，身体在无数次的媚药注射改造中逐渐变成了接近常人千倍敏感度，D罩杯的乳房也成了随时随地都会流出未孕乳汁的下流性器。
　　在外人和菜月昴面前她因为罗兹瓦尔屠龙的愿望继续扮演着王选候补人身份，私底下她却是任人凌辱调教的肉便器，根本没有一丝作为人的尊严存在。
　　忍辱负重的艾米莉娅并未就此认命，她在想方法找着机会破坏罗兹瓦尔的计划，争取能够亲自救出帕克，摆脱罗兹瓦尔的束缚。
　　在即将出发前往王都参与王选大会前，她企图通过暗示的方法让菜月昴放弃跟着自己一去王都的想法，可是缺乏经验的她不仅没能让在心上人面前自尊心大涨的菜月昴服从自己，反而激怒了罗兹瓦尔和他的女仆们，在菜月昴离开后她悲惨的被当场虐肛虐尿道到失去了正常排便和排尿的能力，成为了只能够一辈子戴着肛塞和尿道塞生活的悲惨雌畜。
　　这恐怖的调教将爱蜜莉雅内心剩余的自尊和自信摧残的所剩无几，说到底她只是一个心智只有14岁的少女，由于记忆缺失和常年受到歧视，她甚至比普通14岁少女更加的软弱，这恐怖的打击折磨一时间让她彻底失去了对抗罗兹瓦尔的勇气，仅仅见到罗兹瓦尔和双子女仆都害怕到娇躯打颤，菜月昴不在场时候她甚至双腿发软到当场土下座跪在他们面前哀求原谅。
　　像是在刻意回应艾米莉娅的恐惧一般，爱蜜莉雅越是表现得害怕，他们欺负艾米莉娅得就越狠辣，踩头、扇巴掌、踹肚子、拳交、强迫喝尿、榨乳等等无所不用其极，每次都给艾米莉娅全身注射进十几支媚药，将她欺负到虚脱才罢休。
　　作为忤逆主人的进一步惩罚，她的子宫被留在了体外，继续被阴蒂环穿在子宫中段，一根透明鱼线中段绑住了她的子宫颈末端，鱼线两端分别系在她的一对膝盖上，这样不仅让少女的子宫颈只能永远保持着露出体外的样子，而且只要稍稍张开腿走一下路，鱼线便会拽着子宫向外拉伸，让子宫被迫从阴蒂环中穿过。
　　作为王选候补人的少女就这样成了一个每走几步路就要高潮一次的淫荡雌畜。
　　为了不让自己光是走路就高潮到昏厥，艾米莉娅平时基本只能四肢着地跪在地上爬行着走路，因为这样她子宫被吊出体外的部分会少一些，同时四肢爬行过程中双腿挪动幅度要小一些，这样她子宫被来回拖拽穿过阴蒂环的幅度也要小一些。
　　然而，这却让戴着猪尾巴肛塞的她看起来更像一只淫荡卑贱的母猪……
　　自从被打药榨出未孕乳汁之后，爱蜜莉雅的灌肠液就成了自己的奶水。
　　每天两升的乳汁在蕾姆粗暴的虐乳中被压榨而出，随后注射进已经失去控制排便功能的菊穴中，被一个猪尾巴肛塞堵上贮存一天。
　　而在晚上，蕾姆会来抽出肛塞，将灌肠乳汁放出，计算少了多少容量乳汁，随后蕾姆会打开她的尿道塞，用她的尿液来补充上这部分被她肠道吸收的乳汁。
　　肮脏的灌肠液中常常夹杂着不少的大肠排泄物，这份由自己的尿液粪便和灌肠液混合而成的液体，爱蜜莉雅要在蕾姆监视下像母猪一样拱着嘴喝下去。
　　极其愤恨魔女教的蕾姆，因为爱蜜莉雅和嫉妒魔女特征相似的缘故本就极其厌恶她，而爱蜜莉雅受到她的心上人菜月昴的偏爱和追求，嫉妒和厌恶混合在一起以指数级别质变为仇恨。
　　而受限于自己的主人罗兹瓦尔命令她不能杀死爱蜜莉雅，于是她就想着各种法子凌辱着爱蜜莉雅。
　　比如在爱蜜莉雅喝灌肠液尿液混合物时候将她的脸踩进盆子中被液体覆盖住鼻子和嘴巴，在爱蜜莉雅窒息到抽搐漏尿，濒临死亡的时候才松开脚，再狠狠地踹肚子将她踹醒。
　　而自尊心受到摧残的艾米莉娅被踹到吐出刚喝下的液体，却只敢说着感谢蕾姆主人不杀之恩的话，将吐出来的恶臭混合物重新喝下去；比如蕾姆故意每天洗脚都用爱蜜莉雅的奶水，将被皮鞋捂了一天的汗脚用爱蜜莉雅的奶水清洗干净后，将这满是汗味和脚垢的洗脚水强迫艾米莉娅再喝下去；比如每天只要想要小便都会故意憋着，专门等到菜月昴不在的时候命令爱蜜莉雅跪在自己裆下，她会直接抓着艾米莉娅脑袋将尿直接撒在爱蜜莉雅嘴里，仿佛这位王选候补人是自己的尿壶一样……
　　——————————————————
　　新一天早上，爱蜜莉雅照例和菜月昴一起前往村庄约会。
　　这个时间点是她少数和菜月昴相处的时间，是她能作为“王选候补人”身份，被当做公主大人的时间。
　　然而这对艾米莉娅来说却只是另一种折磨而已。
　　和菜月昴约会时她便只能站着，只能像普通人一样迈动双腿走路，然而下体脱垂的子宫在站立状态下会被鱼线拽出更多的部分，在迈动双腿过程中更是会被拉扯出更多的部分在放电的阴蒂环中来回穿过。
　　她只能用这种将她折磨到每时每刻都在发情，每走几步便要高潮一次的正常人走路方式陪着菜月昴，还要在大脑被快感冲击的一片空白，随时可能无意识露出阿黑颜的状态下和菜月昴亲昵的聊天。
　　相比身体上的痛苦，精神上的背德感还要更加折磨艾米莉娅。
　　菜月昴对自己这么好，努力地追求自己，为自己付出了这么多，自己却瞒着他已经成为了性奴母猪的事，瞒着他自己的身体已经早已肮脏不堪的事实。
　　她明明很感激菜月昴，菜月昴那温柔的对待是她天天被凌辱折磨下唯一支撑下去的精神食粮，她的内心早已将菜月昴当做了支柱，决定了自己心意的归属。
　　可是为了自己父亲的性命，她又不得不这样欺骗菜月昴，欺骗自己明明已经喜欢上的人，这让她内心受着极大的折磨，觉得自己根本配不上菜月昴，逐渐地就演变成了每次见到菜月昴她都感到内心极度煎熬，连正视菜月昴的勇气都没有。
　　“爱蜜莉雅碳你是身体不舒服吗？感觉你好虚弱的样子，话也少了许多诶！”菜月昴看着身边满脸通红，娇躯还在时不时颤抖的心上人，关切地凑上脸问道。
　　“啊啊啊啊？我没，没有！我没事嗯……只是，唔嗯，昨晚可能没休息好……”在忍耐着下体高潮的艾米莉娅被菜月昴忽然的贴近吓了一跳，几乎淫叫出声来。
　　“那爱蜜莉雅碳待会就在旁边休息一下吧，被你看着做早操也会让我很幸福！以后晚上要早点睡哦！”
　　菜月昴体贴地说道，他自然不会知道，爱蜜莉雅这萎靡精神是昨夜被蕾姆锁在木马刑具上折磨了子宫一晚上，此刻又被绑住子宫脱垂出体外的缘故……
　　爱蜜莉雅背靠在一颗树上，面前菜月昴正带着孩子们在一起嬉戏玩耍着，她却完全无暇参与，塞在子宫内的八个跳蛋连续放电震动着，和外面套住子宫的阴蒂环一起内外双重折磨着她的子宫，一股一股的淫水像溪流般从她的下体中喷涌而出，将她大腿上的白丝袜内侧全部打湿。
　　她颤抖着白丝美腿，美眸上翻，没在孩子们面前陷入这种崩溃的绝顶高潮状态已经是她最大的努力了。
　　可是，她躲过的却只是注意力不在她身上的孩子们，同样喜欢着菜月昴的佩特拉却一直很关注着这个情敌，过去仅仅只是有些怀疑的她此刻决定来确认一下自己的猜想……
　　缓过来一些的艾米莉娅，努力忍耐住刺激，站在菜月昴旁边听着他对孩子们讲故事，菜月昴那有趣又新奇的故事往往也能吸引到她的兴趣，让她能够转移注意力，不再被背德感和子宫传来的刺激充斥满大脑。
　　可是今天专心听故事的她没有注意到，佩特拉悄悄走到了她的身边，将小手伸到了她裙子底下摸索着，随后像是确认了位置一般用力一抓，正好将爱蜜莉雅那裸露的子宫完全捏在手心里。
　　“齁咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　子宫上传来的恐怖的刺激瞬间席卷她的全身，她的大脑一片混乱，娇躯剧烈颤抖着，子宫像一个湿透的抹布般被佩特拉攥在手里挤出大量的淫水，滴滴答答地滴落在地上。
　　她无可奈何的在本能中发出了撕心裂肺的惨叫声。
　　“爱蜜莉雅碳你怎么了？”
　　菜月昴一把抱住瘫倒下去的艾米莉娅，心急如焚地问道。
　　“唔唔唔唔哦哦哦哦哦❤❤❤……”
　　躺在菜月昴怀里的艾米莉娅却感到握住子宫的力道还在加重着，她转过头，结果和佩特拉四目对视，余光中她看到了佩特拉那在自己裙底的手臂。
　　佩特拉眼神中充满了挑衅，嫉妒和鄙视，一时间，暴露的恐惧让爱蜜莉雅大脑一片空白。
　　（被发现了……完了，要被斯巴鲁知道了……一切都要完了……村民们和斯巴鲁不能知道的…真的不能……）
　　支撑她坚持住凌辱的就是菜月昴和善良的村民们，在他们面前保住形象，这也是她心底作为人最后的尊严了。
　　而此刻，被佩特拉发现恐怕意味着一切即将结束，自己即将成为被自己所爱之人彻底鄙视唾弃的存在……绝望已经覆盖满了她的心头。
　　“这位姐姐可能是肚子不舒服要去上厕所了？刚刚那‘噗噗噗’的声音好像就是闹肚子的声音吧？”
　　出乎她的意料，佩特拉并没有揭穿她，反而主动帮她打起圆场。
　　“嗯是的……我的肚子……有些憋不住了……”
　　她主动应和着佩特拉，此刻她想的完全是如何度过这差点被发现的危机，就算这极有可能是加害者的圈套她也只能往其中跳。
　　“那就让我带着姐姐去旁边上个厕所吧？斯巴鲁君不能来哦，这是女孩子的事！”佩特拉顺势从菜月昴怀里抢过艾米莉娅，扶着她向旁边的草丛走去。
　　“嗯好吧……”事情发生的有点突然，菜月昴还没反应过来，他迷迷糊糊地让佩特拉主动带走了自己的心上人，甚至都没有注意到艾米莉娅刚刚待过的地面上有着一滩还在冒着热气的积液……
　　佩特拉扶着艾米莉娅一直走到一片远离了菜月昴的树丛中。“嘭”的一声，佩特拉一改关切的态度，将爱蜜莉雅粗暴的扔在地上。
　　“姐姐就是斯巴鲁君一直挂在嘴边的艾米莉娅大人吧？我们领地内的王选候补人？想不到我们一直以为的女神，地位遥不可攀的公主大人，那个斯巴鲁君的心上人，居然是个低贱的性奴隶呢？！”
　　“不是的佩特拉，你听我解释……我不是……”
　　爱蜜莉雅慌张地企图解释，佩特拉却抬起脚，将坚硬的鞋跟用力踩在她裆间的脱垂子宫上，打断了她的辩解。
　　“唔啊啊啊啊啊啊子宫啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　“没让你说话就不要说话，性奴就给我做好低人一等的觉悟，你以为只是在你的主人面前做一条母狗就够了？！”
　　佩特拉恶狠狠地说着，踩住艾米莉娅子宫的脚用力来回撵着，将银发少女折磨地白丝美腿剧烈颤抖着，淫水像水箭般从她的下体喷涌而出，打在佩特拉的鞋底上。
　　“对不起佩特拉唔唔唔❤❤……求求你别踩了啊啊啊啊啊❤❤……”
　　爱蜜莉雅流着精神崩溃的泪水，双手抓着佩特拉踩住自己子宫的脚，哀求着她的饶恕。
　　明明是强大的魔法使，身份贵为王选候补人的她却被一个小女孩踩在脚底下霸凌，被这样对待她却不做出任何反抗反而在低贱地哀求小女孩的饶恕。
　　“还说你不是性奴？那我们来简单验证一下！”
　　“啊不——”
　　佩特拉说着，在爱蜜莉雅惊呼声中掀开了她的裙子，顿时，爱蜜莉雅那没有穿内裤，子宫还脱垂着穿在阴蒂环中，丝袜上方的大腿上写满了“下贱母猪”
　　“雌畜便器”
　　“任意中出”以及一排排“正”字的裙下风光暴露在佩特拉面前。
　　“呵呵，还说你不是下贱的性奴？！阴蒂环，这明明是最为低贱的雌畜性奴才有的东西吧？！你明明就连作为人的资格都没有！”佩特拉嫌恶地说道。
　　“不是的…不是的……对不起……对不起呜呜呜呜……”
　　被揭露了性奴身份的爱蜜莉雅羞耻地哭泣着，她企图用双手遮住裸露的私处，可是佩特拉踩在子宫上的脚却让她的做法成为了徒劳，被皮鞋撵着的子宫在羞耻的折磨下剧烈抽搐着，淫水像打开的水管般喷射而出。
　　“话说你的主人会是谁呢？斯巴鲁君？这不可能，斯巴鲁君这么体贴单纯的大哥哥不可能这么对待自己喜欢的人，只有可能是你这只骚母狗明明是只下贱的畜生，却瞒着斯巴鲁君主动勾引他！那么这也不难猜了，能让你做性奴的应该只有推举你成王的罗兹瓦尔大人了吧？”
　　佩特拉有条不紊地分析着，她鄙夷地盯着爱蜜莉雅猜测道。
　　而根本无法反驳的艾米莉娅用双手捂着嘴努力避免自己再次高潮到尖叫，完全是默认了佩特拉的猜想。
　　“果然被我猜对了？！你这只贱母狗，明明只是一个下贱的畜生，却装高贵装纯洁勾引斯巴鲁君！！！我一定要告诉斯巴鲁君真相！”
　　佩特拉愤怒地说着，踩住艾米莉娅子宫的脚用力碾压而下，将她的子宫压成薄薄的扁平状。
　　“唔咿坏掉了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　啪————
　　佩特拉松开踩住艾米莉娅子宫的脚，一巴掌狠狠扇在艾米莉娅俏脸上。
　　“声音小点你这只母狗！把斯巴鲁君引过来你可就完了！”
　　佩特拉恶狠狠地说着，表面上像是饶过了爱蜜莉雅，实际是她更担心菜月昴过来看到这样的场景会将一切怪罪给她。
　　可是让她想不到的是，明明是自己凌虐又威胁爱蜜莉雅，贵为王选候补人的爱蜜莉雅却在得到自由之后主动以标准的土下座姿势跪在了自己面前。
　　“求求佩特拉…主人，不要告诉斯巴鲁这一切……被罗兹瓦尔主人知道，一切就全完了……母猪，不对，母狗可以为主人做任何事……唯独这个…不可以的……”
　　被一个小女孩发现自己性奴的身份，还这么凌辱欺负，爱蜜莉雅自然是羞耻到了极致。
　　可是，佩特拉的话却字字正中她的软肋，让她甚至无法反驳任何一句话，耻辱之下她更多的是羞愧难当。
　　被发现性奴身份下的慌乱感也已经让她大脑一片空白，浑身发颤，失去了主动思考的能力。
　　心理上的巨大压力下，在凌辱和折磨中早已懦弱和胆小到极致的她甚至不敢动用魔法，只敢以性奴的身份来请求佩特拉放过自己……
　　另一边，从小就受到村里男孩子们追捧自信心极度膨胀的佩特拉，在第一次遇上真正喜欢的男孩时就遇到了挫折，男孩子喜欢的少女是漂亮到让她都自惭形秽的超级美少女，同时还是高贵的王位候选人，根本是她完全不能比拟的存在。
　　爱蜜莉雅让她的自信心一度严重受挫，她羡慕，嫉妒着爱蜜莉雅的一切。
　　然而，此刻她发现这位自己极度嫉妒的少女只是一个低贱的性奴，现在还卑微地跪在自己脚边，称呼自己为主人。
　　一时间，她报复、凌辱爱蜜莉雅的施虐欲暴涨。
　　（似乎仅仅将一切告诉斯巴鲁君有些太便宜了这只母狗？）
　　她隐隐感到，自己心中另一种奇怪的欲望开始野蛮生长起来……
　　“想让我不告诉斯巴鲁君？那就像狗一样爬过来舔我的鞋子！！”
　　佩特拉学着曾经偷看过的小黄文，对着爱蜜莉雅伸出鞋子示意她爬过来。
　　“爱蜜莉雅…遵命！”
　　像母狗一样摇摆着屁股，爱蜜莉雅一步步爬到了佩特拉脚边。
　　她俯下身，伸出舌头，开始仔细舔舐起佩特拉的鞋子。
　　已经这么做过很多次的艾米莉娅早已轻车熟路，很快，佩特拉那沾满了泥尘的鞋子就变得干净到蹭亮。
　　佩特拉有些惊讶地看着爱蜜莉雅这熟练到让人心疼的舔鞋子速度，随即她脸上露出一丝坏笑，将鞋底展示在爱蜜莉雅脸上。
　　丝毫没有犹豫，爱蜜莉雅立刻伸出舌头继续舔舐起佩特拉的鞋底，将上面沾着的土块一颗一颗卷进自己嘴里。
　　两只鞋底都清理干净了，爱蜜莉雅跪在地上，对着佩特拉张开嘴，展示着其中清理下来的污垢。
　　随后她用口水仔细漱着口，将这些污垢均匀分布到整个口腔，然后像吃山珍海味般一点一点咽进了肚子。
　　看着再次张开嘴展示已经干干净净的口腔的艾米莉娅，并未接触过性奴调教的佩特拉被爱蜜莉雅这低贱的模样震惊到了，一股奇怪的欲望在她的心中疯长起来……
　　“真是一只调教有方的性奴啊！太乖了，太贱了吧！”
　　“谢谢主人夸奖……”
　　爱蜜莉雅土下座跪着，用感激的话语回应着佩特拉的侮辱。她早已被虐待到扭曲的认知中，像奴隶般谄媚讨好别人才是自己唯一的出路。
　　佩特拉满脸兴奋地低下身，掀开爱蜜莉雅裙子，那戴着猪尾巴肛塞的翘臀顿时露了出来，上面也是写满了侮辱性文字，“母猪后穴随意中出”一排字用红色笔记写在上面，还刻意画了一个箭头指向被圈起来还带着肛塞的菊穴。
　　佩特拉捏起那个穿着爱蜜莉雅子宫的阴蒂环，剧烈地电击一瞬间疼的她痛呼一声，颤抖着松开了手。
　　带着这么强烈的电击和震动感的阴蒂环居然一直穿在艾米莉娅身上。
　　明明是王选候补人私下却是这么任人凌辱的下贱便器雌畜，外表是如此高贵而又清纯，实际衣服底下穿着代表最下贱性奴的阴蒂环，身上写满了羞辱的污文字。
　　高贵清纯是在忍耐着不间断高潮中强装出来的，是随时可能超过忍耐极限露出淫荡下贱阿黑颜的面容。
　　佩特拉对艾米莉娅的鄙视态度和虐待她的欲望都越来越高涨。
　　佩特拉用衣服包着阴蒂环将其拿了起来，看着上面印着的“豚”字不屑地问道：“原来你不是母狗啊，真正的种族是半精灵母猪？”
　　“主人愿意我当什么，爱蜜莉雅就是什么……”身为公主大人的爱蜜莉雅恭恭敬敬地土下座跪在自己领地的平民孩子佩特拉脚边，一副任由摆布的样子。
　　光是阴蒂环被拿起来的动作都让她的白丝美腿抽搐起来，淫水撒了佩特拉一手。
　　“你说的哦！”
　　佩特拉戏谑地调侃着，她抓着爱蜜莉雅那猪尾巴串珠肛塞用力一抽。
　　噗哧——
　　“咿啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　跪在地上的艾米莉娅双目翻白，她的娇躯一阵痉挛，在痛呼声中，一大股白浊的灌肠液从菊穴中像水箭般喷射而出，随之带出来的还有一道道污浊的粪便，都远远地喷射到半米开外。
　　随后意识清醒一些的艾米莉娅忽然面露惊恐的表情，浑身颤抖着转过身看着这满地由自己奶水构成的灌肠液，用着颤音说道：
　　“不不不，不要，不要……完了，一切全完了……”
　　这两升的灌肠液是被要求晚上回去时候她自己要喝掉的，缺少的部分得用自己尿液来补。
　　而此刻灌肠液全部洒了，她自己的尿液也根本不够补充，今晚她的尿道和菊穴中恐怕都要被蕾姆装满猪精和猪尿过夜了……不仅如此，到时候她还要戴着尿道塞和肛塞，挺着装满精液尿液的大肚子被蕾姆腹击惩罚……
　　“看来你的主人让你很害怕啊！”
　　啪啪啪——
　　“咿唔唔唔唔唔❤❤❤——”
　　佩特拉调笑着用力拍了几下艾米莉娅屁股，在上面留下了几个显眼的巴掌印，而百倍敏感度下早已不输性器的屁股被重击，直接让爱蜜莉雅娇躯剧烈抽搐起来，一大股淫水随后狂喷而出，她也在绝顶高潮中浑身一阵瘫软，嘴啃泥的瘫倒在自己的灌肠液中，娇颜被混杂着排泄物的奶水浸没了一半。
　　“一点灌肠液而已，我来帮你补上吧！”
　　佩特拉坏笑地说着，她扶起爱蜜莉雅的屁股，拨开她那被扩张后已经合不拢的菊穴大肉洞，坐在爱蜜莉雅屁股上将自己的尿道对准她的菊穴，将爱蜜莉雅的菊穴当做尿壶一样把灼热的尿液直接喷射到其中。
　　“唔唔唔唔唔……”
　　被一个小女孩当做尿壶，爱蜜莉雅羞耻到浑身发颤。
　　可是为了不让自己暴露，她又丝毫不敢做出任何抵抗，只能任由热烫的尿液射在她的直肠内壁上，顺着肠道滑向更深处。
　　她那千倍敏感度的肠肉在高温刺激下剧烈痉挛着，蠕动着分泌出肠液和佩特拉的尿液混合着。
　　尿舒服了的佩特拉，从口袋里掏出一个狗尾巴饰品和狗耳朵发夹。
　　这本来是她打算拿来假扮小狗讨菜月昴欢心的工具，过去她认为，清纯和高贵上竞争不过爱蜜莉雅，她只能够剑走偏锋一些，用性暗示来吸引菜月昴。
　　可是，她认为竞争不过的人此时已经成了任她玩弄的的尿壶便器，这种自我作践的事她显然根本不用做了。
　　这些工具正好可以拿来好好羞辱爱蜜莉雅。
　　她将从爱蜜莉雅菊穴中取出的肛塞头部的猪尾巴取下，替换上自己带的狗尾巴饰品，随后，粗暴地将狗尾巴肛塞对准艾米莉娅菊穴上那合不拢的大肉洞用力塞了回去。
　　噗哧————
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　在爱蜜莉雅的悲鸣声中，粗大的肛塞将佩特拉尿液顶入肠道深处，连根没入菊穴中，彻底堵死了尿液排出的可能。
　　今天剩余的时间中艾米莉娅就要肚子里装着佩特拉尿液度过了。
　　身上的常服被佩特拉扒下，爱蜜莉雅全身上下只穿着一双白丝袜和那个代表她身份的白丝紫边单独领口，帕克沉睡的水晶还挂在上面，这种就像老父亲在观看自己下贱行为的背德感让爱蜜莉雅羞耻到身体发烫。
　　露出的肌肤上写满了污文字，两个象征艾米莉娅低贱性畜身份的乳环以及堵住奶水飙射的乳钉尤其显眼。
　　“你这是低贱淫荡到什么程度啊？乳环阴蒂环全都穿上了，这是王国最低贱的妓女都不会这样的吧？谁能想到一个高高在上的王女大人，居然实际身份会连最低贱的妓女都不如呢？斯巴鲁被你这种婊子勾引倒也不难理解嘛！毕竟你这种贱畜本来就什么廉耻心可谈了吧？”
　　佩特拉尖酸地嘲讽着爱蜜莉雅，羞耻让银发少女胸闷起来，她忍不住大口大口喘着粗气，张嘴想要反驳却什么也说不出，她没有理由也没有勇气来替自己再辩解什么……
　　为艾米莉娅戴上狗耳朵发夹，将一个狗项圈系在了她的脖子上，佩特拉牵着连接项圈的锁链，满意地对着爱蜜莉雅说道：
　　“以后在我面前你就是只下贱的母狗，知道吗？”
　　“母狗……蜜犬知道了……噗唔唔唔唔——”
　　佩特拉不留情地一脚踩在爱蜜莉雅头上用力撵着，表达着自己对她的支配权。
　　“母狗，你是母狗不明白吗？！母狗会说人话吗？！”
　　眼神呆滞了一下，屈辱的泪水从爱蜜莉雅脸庞滑过。
　　可是她还是闭上了眼睛，用力扭动翘臀，让肛塞上的狗尾巴来回不停摇晃着，在佩特拉鞋底下的俏脸像狗一样吐出舌头发出“嘶哈嘶哈”的喘息声。
　　“汪汪……唔汪汪汪！！！汪汪汪汪！！”
　　像一条真正的母狗一样，被屈辱的踩头在地上的艾米莉娅发出着狗叫声向自己的主人谄媚着。
　　被自己的下属，明明只是一个领地内的小女孩命令作母狗，爱蜜莉雅的仅剩的作为人的尊严被进一步摧残着。
　　可是被这样欺负虐待下她潜意识中竟然觉得理所当然，无比顺从地接受着凌辱，接受着自己低贱的身份，甚至为了讨好佩特拉给自己命名低贱的名字，她的自我认知显然在逐渐崩坏着。
　　意识到这点的她感觉到自己脊背发凉。
　　可是胆小懦弱的她却依旧不敢做出丝毫反抗，只是屈辱到颤抖，徒增施虐者的情趣……
　　“不错啊，母狗，真乖呢！”
　　佩特拉松开踩住艾米莉娅脸蛋的脚，低下身抚摸着她的头发，像是在对待真正的狗一般。
　　“汪汪……汪汪……”
　　被自己的主人夸奖，爱蜜莉雅必须表现出高兴。
　　她用力地摇晃着肛塞上的狗尾巴，围绕在佩特拉脚边仔细嗅闻着主人的气味，时不时伸出舌头舔舐佩特拉的皮鞋。
　　佩特拉脸上全是满足的红晕，高贵的公主大人是自己的下贱母狗，让她感到前所未有的兴奋。
　　她直接跨坐在爱蜜莉雅背上，用一块黑布条遮住了爱蜜莉雅的眼睛。
　　“小母狗我们去散散步吧！听我指挥哦，我捏紧你的子宫说明是要加速爬了，往左拽就是往左转弯，往右拽就是往右转弯。可别搞错了哦，万一走到了哪个叔叔阿姨面前，你的贱畜身份我可保不住哦！”
　　“汪汪汪！！！汪汪！！！”
　　爱蜜莉雅用狗叫声表明自己了解了佩特拉的意思。
　　眼睛被蒙住的她根本什么也看不见，此刻她内心是无比惊恐，因为她根本不知道自己会不会走到人堆中去而不自知，一切都只能看佩特拉愿不愿意放过她，她又能不能做到在无限绝顶高潮中完美遵从佩特拉那捏子宫的指令……
　　“走了母狗！”
　　佩特拉用力拉拽狗链，项圈上传来强烈的拉力将爱蜜莉雅脖子勒到变形，在窒息的痛苦之中，爱蜜莉雅感到子宫被佩特拉用力攥紧捏在手心中，剧烈的刺激几乎瞬间让她抽搐着娇躯陷入了绝顶高潮。
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　淫水喷涌出一道水柱，黑布下的双眸已经翻白，爱蜜莉雅努力挤出一丝神智，在高潮中迈动脚步，背着佩特拉爬行起来。
　　“快点爬快点爬！”
　　啪！！啪啪——
　　佩特拉将勒住艾米莉娅脖子的狗链卡在胳膊下，一只手继续捏着艾米莉娅子宫，另一只空闲出来的手用力一巴掌一巴掌拍着艾米莉娅的性器屁股，在上面留下一个个清晰的巴掌印。
　　“汪汪唔咿咿咿❤❤❤……汪汪汪哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　明明在不停高潮着，淫水在身后留下了一道长长的水道，爱蜜莉雅却为了讨好佩特拉继续努力加快着爬行的步伐。
　　脖子上的项圈将她勒到根本无法呼吸，窒息已经让她胀红了俏脸，她已经头晕目眩，恐怕随时都有可能昏死过去，可是她不能……
　　“唔咳咳咳咳咳咳……汪汪……咳咳咳咳……”
　　脖子上的压力消失了，爱蜜莉雅如释重负地大口大口呼吸着新鲜空气，一时间没注意佩特拉整个人都趴在她的背上，双手抚摸向了她的乳头。
　　“前面忘了问你了小母狗，这对乳钉你戴着是因为什么呢？不会你都有奶水了吧？都怀孕过了？就是有奶水干嘛要堵着呢，给主人们喝一下不挺好？”
　　佩特拉说着，双手分别抓住艾米莉娅一对乳头上的两个乳钉，用力一拔。
　　“不唔唔唔唔唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　惊恐的艾米莉娅根本来不及阻止了，随着乳钉的飞出，奶水像水箭从爱蜜莉雅乳头中狂喷而出，剧烈的刺激让她停在了原地，浑身像触电般抽搐着，高潮的淫水跟着喷溅而出，银发少女如同一个人体喷泉一般杵在原地。
　　“啪嗒”一声，已经完全虚脱的爱蜜莉雅带着佩特拉瘫倒在自己喷出的奶水滩中，浊白的乳汁飞溅到两边。
　　“母狗？！你这是什么意思？！”
　　被跌了一下的佩特拉愤怒地将爱蜜莉雅的乳房捏到变形，刚缓和下来一些的奶水柱再次汹涌喷出，射在地上溅得到处都是。
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤————对不起……对不起……母狗对不起主人……齁哦哦哦哦哦哦哦❤❤——”
　　在喷乳高潮中，爱蜜莉雅依旧不忘向着主人道歉，努力想要再次背着佩特拉跪起身来，可是虚脱的她根本已经力不从心，完全没有力气再背着佩特拉起来了。
　　半晌，看着胯下的银发少女怎么努力也爬不起身来，还在连续虐乳喷奶水下吐出舌头露出了崩溃的阿黑颜，佩特拉似乎妥协了。
　　“算了母狗，不要你这个没用的贱货继续背我了！勾引斯巴鲁君明明挺在行，自己的本职母畜工作却做的这么差！懂不懂主次分明啊母狗！！”
　　佩特拉用力拽动狗链，将爱蜜莉雅从地上拽了起来，帮助她支撑起身体恢复狗爬的姿势。
　　“对…对不起……是爱蜜莉雅太…太没用了……连畜生的本职都做不好……主人的责罚都是蜜犬罪有应得……”
　　土下座跪在佩特拉脚边，爱蜜莉雅在向佩特拉谢罪。
　　垂荡在胸前的乳房还在摇晃着继续喷射着奶水，爱蜜莉雅尽管已经惊恐到发抖，可是没有佩特拉的命令她仍旧不敢伸出手去堵住乳头，任由喷射奶水的刺激让她继续高潮着喷涌淫水。
　　“原来如此啊！你这只母狗根本无法控制排乳了吧？前面排便也是一副控制不了的样子，让我猜猜，排尿你也控制不了了吧？一点排泄都控制不了，你真是连做人的能力都全部失去了啊！”
　　佩特拉尖酸地嘲讽道，跪在地上的爱蜜莉雅浑身开始剧烈颤抖起来，不知道哪一下是羞耻的颤抖，哪一下是高潮的痉挛。
　　“走吧母狗，前面是农田了哦，本来也不好让你再那么狗叫了，努力压低声音，田里可是有人的哦！”
　　佩特拉说完，拉拽项圈，拖着虚弱的艾米莉娅向前爬行着，像是在遛狗一般。
　　爱蜜莉雅双眼仍旧被黑布蒙着，什么也看不见的她可以清晰地听到远处村民劳作的声音，然而噗叽噗叽的奶水喷溅声却在干扰着她判断声音的距离。
　　哪一步迈错了会被村民发现？
　　被村民发现自己的领主实际是小女孩佩特拉的母狗，那样她的人生恐怕就彻底完蛋了吧，本就是低贱半精灵的她一定一辈子都会是下贱的畜生了。
　　就是往好一点说村民没向其他人透露自己的实际身份，她也将会多出一个佩特拉这样的村民主人，要被更多的人虐待，而这些人对半精灵的仇恨恐怕自己只会凶多吉少……
　　“呼哈❤……哈啊❤……呼啊……呼哈❤……”
　　怦怦的心跳声仿佛就在耳边，一旁村民的交谈声让爱蜜莉雅胸闷到呼吸困难，她不得不大口大口喘着粗气，而子宫被阴蒂环和跳蛋电击、被鱼线来回拽动的刺激让这喘息声变成了高潮下的娇喘。
　　想要停下脚步不发出动静，脖子上项圈传来的拉力就会强行拽动她，让她不得不在什么也看不见的情况下继续流着奶水向前迈动脚步，在下一步很有可能就会被发现的恐惧中继续爬行着……
　　“佩特拉？”
　　村民的招呼声就在耳边，爱蜜莉雅被吓得面色惨白，浑身发麻，娇躯剧烈颤抖起来，若不是尿道被堵住了，她恐怕要当场尿裤子尿一地。
　　“你怎么不和斯巴鲁君一起玩，到这里来做什么？”
　　男人的声音传来，似乎他并没有注意到草丛中被牵着的艾米莉娅。
　　“出来散散步啦！马上就回去继续找斯巴鲁君玩呢！”
　　佩特拉就像往常一样和村民交谈着，丝毫没露出破绽。
　　“哦好吧，你继续散步，我先回去做农活了！”
　　男人的脚步声渐行渐远。
　　一切都只是虚惊一场，而艾米莉娅却被吓出了一身冷汗，白丝美腿都发软到挪不动脚步了，甚至期间还高潮了几次她都没注意到……
　　“真是只胆小懦弱的母狗！”
　　佩特拉鄙夷地说着，继续拽动狗链，拖着僵在原地的艾米莉娅继续前行着。
　　接下来的路程中村民的声音不绝于耳，眼前一片漆黑的爱蜜莉雅几乎从头到尾心都提在嗓子眼，冷汗直冒，她根本不知道自己所在的角度村民能不能看到……
　　好在没再有村民上前来搭话，没至于将她再次吓到差点崩溃，直到菜月昴的声音在前面不远处响起。
　　“唔不……斯巴鲁的声音……主人求求你不要……要被发现的……”
　　爱蜜莉雅被菜月昴的声音吓到一动都不敢动，生怕哪个动作会引起菜月昴的注意。
　　“母狗？！谁让你给我提要求的？！我是你的主人啊你这只畜生！”
　　佩特拉愤怒地低下身，一巴掌对着爱蜜莉雅裆部正中间子宫的位置重重拍下。
　　啪————
　　“唔唔唔唔唔唔❤❤❤——”
　　银发少女拼命捂住嘴堵住呻吟声，可是绝顶高潮下的“噗噗噗”潮吹声却根本阻止不了。
　　贵为公主，命运却被一个平民女孩随意玩弄，在爱人面前暴露母狗身份的恐惧下，可怜的少女忍不住流下了屈辱的泪水，趴在地上小声抽泣起来。
　　“别哭了，赶紧爬！你现在的位置斯巴鲁君看过来可是一目了然哦！”
　　佩特拉冷笑地说着，什么也看不到的艾米莉娅被吓得娇躯一颤，赶紧爬起身跟上佩特拉，谄媚地向她摇摆着肛塞狗尾巴……
　　“好了，就在这里停下！这边的草丛正好可以遮住你，别乱动哦，漏出来被别人发现了就别怪我了！”
　　“是……母狗明白……”
　　土下座跪在地上的艾米莉娅根本一动也不敢动，因为菜月昴和孩子们嬉戏的声音就在耳边，佩特拉将她牵到了离菜月昴不到十米的草丛内……而被蒙着眼睛的她根本不知道草丛的范围有多大，会不会一伸手她就完全暴露在菜月昴面前……
　　“光停在这里没事干也不行，母狗你就在这里排泄一下吧！”
　　佩特拉说着，一只手伸向爱蜜莉雅阴唇，抓住那尿道塞用力一抽。
　　“咕啊唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔❤❤❤————”
　　金黄的尿液撒出一道漂亮的弧线，远远打在银发少女的白丝袜脚上。失去控制排泄能力的艾米莉娅不出所料的在飙射着失禁的尿液。
　　抽出尿道塞和失禁的刺激让爱蜜莉雅的大脑霎时一片空白。
　　她抽搐着白丝美腿，一边漏尿一边喷乳，在自己爱人的旁边被虐到了潮吹。
　　她死死地捂着小嘴，蜷缩在地上唔唔呻吟着，颤抖着等待着这番动静的后果。
　　“什么声音？！”
　　菜月昴理所当然地注意到了爱蜜莉雅那漏出的一声惨叫，回过头朝着声音的来源处张望着。
　　爱蜜莉雅紧紧捂着嘴，在爱人面前暴露的压力让她两眼发黑呼吸困难，身体愈发敏感起来，子宫内的跳蛋刺激就让她再次在这短短时间里高潮了数次，淫水、乳汁和失禁尿液像喷泉一样飙射的到处都是。
　　这些喷出的体液会被菜月昴发现吗？
　　这是高潮到大脑一片空白的爱蜜莉雅唯一能思考的事。
　　“哦佩特拉啊，你回来了！那个白衣服姐姐呢？她怎么没和你一起回来？”
　　菜月昴听到一声熟悉的声音，他转过头，正好看到了佩特拉在旁边。
　　他有些奇怪，那种媚吟声是佩特拉能发出来地吗？
　　兴许是听错了，他没多想，直接打听起了爱蜜莉雅的去向。
　　“姐姐她似乎闹肚子了，在厕所里出不来呢。斯巴鲁君稍微多等一会就行！”
　　佩特拉松开狗链，幸福地搀住菜月昴的手臂。
　　“斯巴鲁君我们先一起玩吧！”
　　这大声的话语仿佛是在对一旁草丛中像母狗一样排泄着的爱蜜莉雅宣誓着自己的胜利……
　　————————————————
　　在草丛中，虽然依旧在不停漏尿喷乳高潮，但是艾米莉娅绷紧的心弦也稍微放松了一些。
　　她将自己腿上的一条白丝高筒袜褪下，堵在自己嘴里，虽然这丝袜上沾满了泥痕和淫水尿液，甚至还有脱粪的痕迹在上面，味道相当难闻，可是这至少能确保她不会在高潮中惨叫出声暴露自己。
　　耳边全是佩特拉和菜月昴玩耍的声音，自己的爱人在被的女人勾引，有了余裕思考其他东西的艾米莉娅心中充满了嫉妒和痛苦。
　　她很想站出来去夺回菜月昴，可是自己的这个样子……
　　（一定不能放弃，要救下帕克，然后向斯巴鲁坦白一切……我的魔法还在，依旧有翻盘的机会！）
　　对菜月昴的喜爱让这两天被虐待到心理防线完全崩溃的艾米莉娅重燃了一丝斗志。
　　可是在给自己打气的艾米莉娅没有注意到，一只体型硕大的公犬已经悄悄走到了她的身后。
　　“咿唔唔唔唔唔唔唔唔唔❤❤❤——”
　　没有丝毫前戏的，比艾米莉娅小腿还粗，长度超过30cm的狗肉棒硬是顶着她的脱垂子宫颈狠狠插进了她的蜜穴中，将她的子宫用外力强行插回原位。
　　然而连接在子宫中段的鱼线韧性极强，不仅没有断裂，回拉的力量反而将爱蜜莉雅子宫拽到堕长。
　　而大狗却丝毫没有因为子宫上传来的阻力而放弃继续深入，反而趴在艾米莉娅背上，瞪大眼睛较上了劲，用力将肉棒对着那子宫颈顶戳着。
　　（什么东西？！狗？我被狗给？！不对，狗怎么可能有这么粗这么大的肉棒？！不，不能……斯巴鲁就在旁边……不可以的……那是斯巴鲁才能用的地方，不能给狗……不行，子宫要被扯坏了……好疼…好疼啊啊啊啊啊）
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔不唔唔唔唔唔❤❤❤————”
　　爱蜜莉雅在意识中强烈抵抗着痛苦，现实中却因为害怕惊动菜月昴连挣扎都不敢，只能在被狗强暴的剧痛下发出淫荡的呻吟。
　　鱼线已经将她的子宫勒出一道道鲜红的痕迹，红肿的范围随着鱼线向外滑落不断扩张着。
　　剧烈的疼痛由子宫传向四肢百骸，凝结成一股恐怖的电流直击爱蜜莉雅大脑，将她刺激得意识飘飞，没法思考高潮以外任何事情。
　　若不是嘴里的丝袜，她必定会发出整个村子的人都能听到的绝望惨叫声。
　　鱼线和狗肉棒根本互不妥协，她的子宫则是两者博弈发泄的战场。
　　如她胆小怯懦的性格一般，她的子宫率先屈服给了两位“主人”，被鱼线勒住，空间细窄的子宫颈，竟被狗肉棒一点一点地撑开，鱼线则将她的子宫颈勒出一个个鼓起的肉环。
　　“唔唔唔唔哦哦哦哦唔唔唔唔唔❤❤❤……咿唔唔唔唔唔唔❤❤❤————”
　　几乎失去神智的爱蜜莉雅潜意识中双手紧紧堵着自己小嘴，她眼罩下的双眸早已看不到眼白，忍耐的泪水和鼻水布满了潮红的面颊，娇躯在无意识地剧烈抽搐着，完全是一副彻底崩溃的淫荡阿黑颜表情。
　　（唔，唔唔，不，唔，不能叫，唔唔，不，别……绝对，绝对不可以再叫出声音，要被斯巴鲁发现的……唔，可是，可是里面，好疼，好疼啊啊啊……子宫，子宫要被扯坏掉了……要高潮了，不要，不要在用力了呜呜呜呜……又要去了唔唔唔唔……）
　　“咕唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔❤❤❤————”
　　噗噗噗噗——
　　大量的高潮淫水从交合的缝隙处喷涌而出，和失禁的浊黄尿液混杂在一起打在狗肉棒上。
　　因为少女完全脱力瘫倒在地，那对巨乳被草丛压成淫荡的扁平状，叽咕叽咕的高潮奶水还在不断喷射而出，在地上留下一大摊白色积液。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔❤❤——”
　　爱蜜莉雅只觉着自己的身体好像要失去所有一样，精神中的意识已经失去，子宫上传来的灼辣疼痛的感觉让她根本无法做出惨叫以外任何事。
　　嘭————
　　一声闷响，狗肉棒彻底撑开了被鱼线勒住的子宫，在鱼线拉扯下狠狠地锤击在少女的子宫内壁上。
　　此刻鱼线和狗肉棒在子宫的屈服下又成了最好的伙伴，鱼线将少女的子宫紧紧扣在狗肉棒上，带着子宫给狗肉棒带来最好的缩紧按摩。
　　少女的子宫不堪重负地抽搐着，被鱼线紧紧裹在狗肉棒上拉扯到变形成薄膜，好似一个廉价避孕套般。
　　“咿唔唔唔唔唔唔哦哦哦❤❤❤——”
　　狗肉棒在爱蜜莉雅的肚子上留下了一道越过肚脐眼的恐怖轮廓，将半精灵少女的五脏六腑搅作一团。
　　少女已然彻底崩溃，白丝美腿像抽筋了一般疯狂颤抖着，脱了丝袜的那只裸足可以清晰地看到脚趾在紧勾着痉挛。
　　而肚子上那凸起的圆环说明着如果方向正确还能捅进少女身体更深的地方。
　　在在一阵淫水喷射声中，银发少女嘴角流出白沫，紧绷的身体在一下剧烈抽搐后瘫软了下来，她竟是被大狗插到失去意识了。
　　长期身体改造中爱蜜莉雅早已是随时随地都在散发着春药级别雌性体香的肉便器，这条发情的大狗将她当做挑衅的雌犬，自然不会有什么怜香惜玉。
　　它挺动肉棒，带着爱蜜莉雅子宫连根抽出再连根没入，疯狂翻搅着银发少女的内脏，将蜜穴嫩肉强制外翻，将少女的子宫内壁当做薄薄的鼓面一般狠狠锤击着。
　　“唔？哦哦哦哦哦唔唔唔唔唔❤❤❤——”
　　少女被肚子里传来的剧痛再次惊醒，随后才想起自己在被狗强暴这屈辱到极致的事实，可是这股屈辱感立刻就被肉棒插得完全无法思考到。
　　高速的活塞运动让爱蜜莉雅的小腹不停颤动着被肏出一个个硕大的肉棒凸起，她的身体痉挛着，四肢因为高速的抽插不停的摇摆着。
　　“咯❤❤❤--咕啊❤❤❤--咕唔唔唔❤❤❤--”
　　爱蜜莉雅只能发出一个一个单音的声音，大脑已经没有性爱之外的感觉。
　　她就像一个活体精液袋子一样，被大狗按在地上狠狠抽插着，原本平坦的小腹被肏出一个个圆环。
　　“唔咕？？？❤❤❤”
　　连根没入了她蜜穴的狗肉棒这次似乎插对了方向，没在她的小腹上插出圆环，取而代之的是正中了她的胃部。
　　“咕呕呕呕呕呕呕呕——”
　　胃部被由内而外重击，银发少女娇躯一阵痉挛，剧烈的反胃感袭来，她捂住小嘴，仍旧不能阻止早上出发前吃下的猪精液早餐被全部吐了出来。
　　大量的白浊从她的嘴角和鼻孔里反灌而出，在其上拉出一道道淫荡的丝线。
　　堵在嘴里的白丝袜被吐出了一半，就在完全要呕出来时，另一根腥臭的狗肉棒霎时出现在爱蜜莉雅脸上，粗大的肉棒对着她那正在吐着精液的小嘴用力一捅——
　　“噗唔唔唔唔唔唔唔唔唔❤❤❤——”
　　来不及吐出的精液被肉棒推回了食道，失去了嘴巴宣泄口，剩余的反胃精液只能选择从少女的鼻孔中喷出。
　　脸上遮住眼睛的黑布已经掉落，可是紫眸完全上翻的艾米莉娅却依旧看不到任何东西，阿黑颜下是她已经彻底坏掉的神智。
　　一前一后两只大狗，将爱蜜莉雅夹在中间当做专为狗设计的飞机杯一样强暴着。
　　爱蜜莉雅潮红的身体像是被挂在竹竿上的衣服一样，被公狗们来回抽插着晃动。
　　嘴里的狗肉棒完全撑开了她的脖子，堵住了她的呼吸道，努力用鼻子吸气，她却被鼻孔中残留的猪精液反呛到再次反胃咳嗽，更多的精液从她的鼻孔不断溢出着……
　　菜月昴的声音就在耳边，她却在爱人身边被狗强暴着，耻辱充满了她的内心，然而她那淫荡的身体随着小腹淫纹的亮起，开始更加激烈地抽搐起来，淫水尿液和奶水肆无忌惮地狂飙着。
　　高潮！
　　不断的高潮！
　　持续的绝顶高潮！
　　大狗的奸淫下，少女的娇躯不断地瘫软着，她已然变成了一个面对狗的凌辱做不出丝毫反抗，只会抽搐着娇躯，收缩蜜穴和喉咙取悦主人的下贱雌性贱畜便器。
　　“什么动静？！”
　　不远处草丛里不停飞溅而出的汁水让菜月昴有些奇怪，里面似乎还夹杂着一阵阵呻吟声。
　　“斯巴鲁君别管啦，那只不过是不知道哪来的野狗在性交而已，你看，它们的狗尾巴都露出来啦！”
　　佩特拉笑着挽住菜月昴的手，指着立出草丛的三条狗尾巴说道。
　　“哦好吧……”
　　菜月昴打消了前去一看究竟的念头。
　　恐怕他怎么也想不到，自己的女神、公主大人正是那三条狗尾巴中的一条，那个被野狗当做飞机杯一样爆奸的母犬……
　　“这些野狗也真是的，老喜欢在野外做这种不知廉耻的事，难怪就只能做野狗呢！平时表面还喜欢装作挺乖的样子，真是让人恶心透了！早晚要把它们的狗尾巴揪出来！”
　　“嗯是的……”
　　菜月昴根本没听出佩特拉言语外的意思，顺从地应和着她……
　　草丛中，伴随着响亮的啪啪声，爱蜜莉雅高潮的淫水、尿液和奶水肆意飞溅着。
　　被肏得已经头晕目眩，精神失常的艾米莉娅已经完全不知道菜月昴有没有发现自己了，她已经完全无法做出除了迎合公狗强暴以外的任何事了，如同一滩软肉一样被前后两个肉棒支撑着吊在中间爆肏着，泛红的娇躯在痉挛中无规则地边摇摆边喷乳漏尿着。
　　“唔咕❤❤❤……唔唔唔唔❤❤❤……叽咕唔唔唔❤❤❤……”
　　爱蜜莉雅就如同专为两条大狗设计的人体飞机杯一样被使用着，若不是那断断续续发出的无意识呻吟，这被粗暴兽奸的惨状一般人真不会想到会是一个活人遭受的待遇。
　　神智已经崩溃，爱蜜莉雅的潜意识却知道此刻的自己有多羞耻多下贱。她害怕着被菜月昴发现，可又根本无力改变哪怕一点点的现状。
　　自己的命运此刻甚至被两只野狗掌控着，不仅仅是罗兹瓦尔，蕾姆，拉姆和佩特拉，甚至是野狗都比自己更有资格掌控自己的命运……
　　爱蜜莉雅的自我认知在潜意识中不知不觉被进一步摧残着，作为人的尊严已经完全被践踏到粉碎。
　　没有了帕克的心理支持，剩下的心理支柱菜月昴又是自己欺骗的对象。
　　背德感和耻辱感让她的人格都已经开始出现缺陷，开始怀疑着自己是不是真的就是天生的下贱雌畜，生来就是低其他所有物种一等的贱货。
　　噗哧！！！噗哧！！！
　　两声闷响，前后两只大狗都将肉棒连根没入了爱蜜莉雅的身体中，嘴里的狗肉棒长驱直入，势如破竹地将她的食道飞速撑开着，随着另一声闷响，肉棒终于完全贯穿了她的食道，进入了她的胃部，狠狠捶打在胃壁上。
　　而子宫中的肉棒也不甘示弱，搅动着爱蜜莉雅的内脏，找准了方位，对着她那被前面狗肉棒撑起的胃部重击而去！
　　咚！！！！
　　这是两根肉棒在胃部交汇，完成了少女的全身贯通的声音。少女的胃部如同一个水袋一样被砸到变形。
　　“咿嗯嗯唔唔唔唔唔唔唔唔唔❤❤❤——”
　　整个身体被前后两根肉棒贯通，这对艾米莉娅来说恐怕是除了窒息外最接近死亡的感觉了。
　　恐惧，疼痛，以及高潮的快感让她身心都紧绷到极致，她剧烈颤抖着娇躯陷入了有史以来最盛大的高潮。
　　奶水，尿液和交合处飙射而出的淫水疯狂喷溅着，爱蜜莉雅如同一个人体喷泉般，在她的四周下起了一场体液雨，喷射而出的淫水、尿液和奶水打在地面水滩上那“哗哗”声清晰入耳。
　　菜月昴一直留意着那草丛中的动静，水声和性交的啪啪声本来一直占据着主流，那微若蚊蝇的呻吟声根本若有若无，他也不好判断。
　　不想扫了佩特拉的兴，他并未上前去检查。
　　然而，此刻那忽然像下雨一样飙出来的带着骚味的水，以及感到很熟悉的呻吟声让他已经无法再忽略了。
　　“佩特拉我去看看吧，顺便把这些烦人的狗赶走了去！”
　　（不不不不不！！！快让我走……不能被斯巴鲁发现，不能，不可以的……他会不要我的，会不要我的……）
　　菜月昴脚踩草丛的声音越来越近，残留的神智让爱蜜莉雅意识到自己已经大难临头了。
　　害怕失去菜月昴的恐惧和被狗肆意强暴的羞耻让她忍不住挣扎起来，徒劳地企图从肉棒贯穿中逃离出来。
　　拨开草丛的声音在耳边响起，爱蜜莉雅就算看不到，也知道自己已经彻底完了。
　　而她刚刚挣扎的动作似乎反而刺激到了狗肉棒，滚烫的精液直直地对着她的胃壁和子宫内壁疯狂喷射而出，少女的腹部以肉眼可见的速度飞快地膨胀起来，无数从肉穴褶皱挤压而出的白色精子喷溅在打开草丛门帘的人的腿上。
　　“不呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜❤❤❤————”
　　从精神到肉体已经全部陷入了绝望，爱蜜莉雅无法忍耐地在被贯穿中出中陷入连续绝顶高潮，发出带着哭腔的呜咽声。
　　被发现已经是定局了吧……然而因为嘴里的肉棒，她连哀求爱人原谅的机会都没有……
　　而艾米莉娅没看到的是，打开草帘的菜月昴面前是十几只大狗。
　　这些大狗将凶狠的目光不约而同地看向菜月昴，前不久才被沃尔加姆魔兽袭击而对狗烙下心理阴影的菜月昴被吓得魂飞魄散，逃也似的飞奔离去，压根没注意到这些大狗中间那被暴奸到肉棒贯通发出惨叫的少女……
　　而艾米莉娅当然什么也不知道，还沉浸在被爱人发现后已经失去一切的痛苦中。
　　鼻子里喷涌而出着胃里倒灌而出的精液，爱蜜莉雅从身体到精神都已经来到了极限。
　　“噗噗”两声，两只大狗发泄舒服了，将肉棒抽出了爱蜜莉雅的身体。
　　顿时，少女的嘴里和蜜穴里像喷泉般喷射而出着内射的精液。
　　这带来的刺激让身体百倍敏感度的艾米莉娅继续在绝顶高潮中喷涌而出着奶水和失禁尿液。
　　除了被堵塞的菊穴，爱蜜莉雅的蜜穴、尿道、乳穴、嘴巴，甚至鼻孔，一切和外界相通的孔洞都在喷射着性爱的液体。
　　（我这副模样一定下贱到了极致吧……如果斯巴鲁愿意原谅我，那么现在已经把我搂在怀里了。这只能说明着斯巴鲁已经彻底对我失望了，我，我失去斯巴鲁了……这还得罪了罗兹瓦尔，帕克也完了……一切都完了……）
　　瘫倒在精液滩中抽搐的艾米莉娅绝望地思考着，她斜过眼睛，才发现还有十几只大狗正露出着粗大的肉棒向她走来。
　　（无所谓了……一切都无所谓了……）
　　爱蜜莉雅任由两只新的大狗代替之前大狗的位置将肉棒插进她的食道和子宫，尽管这性爱痛苦和羞耻到了极致，但是高潮中无法思考任何事物的大脑才是她此刻需要的……
　　——————————————————
　　傍晚，佩特拉跺着小碎步，心情愉悦地走向爱蜜莉雅在的草丛。没有爱蜜莉雅干扰下和菜月昴玩耍了一整天，此刻她心情极佳。
　　拨开草丛，她看到了昏厥在精液滩中，娇躯还在时不时痉挛着喷射出一股精液和奶水的艾米莉娅。
　　她的肚子已经如十月怀胎的孕肚一般高高鼓起，嘴角和鼻孔还随着呛水的呻吟音不断溢出着白浊的精液。
　　佩特拉皱着眉头低下身，看到了艾米莉娅嘴角那吐出来的白丝袜袜边。
　　这是艾米莉娅当初为了防止自己惨叫出声而脱下来塞在嘴里的白丝高筒袜，在被公狗的口暴中并未来得及取出，此刻一大半被肏进了食道，袜边这一小段则挂在她的嘴角。
　　佩特拉嫌恶地伸出手抓住艾米莉娅嘴角的袜边用力一拽，顿时，在少女食道中的白丝袜被整个拉出了体外。
　　“唔呕呕呕咳咳咳呕呕呕呕呕呕呕——”
　　食道上传来的刺激将爱蜜莉雅瞬间惊醒，她一边咳嗽着一边呕吐出反胃的精液。
　　“母狗快起来了！”
　　佩特拉用皮鞋踩着爱蜜莉雅的脸，居高临下地催促着爱蜜莉雅。
　　可是之前对佩特拉言听计从，无比恐惧着她的艾米莉娅此刻却丝毫不为所动。银发少女睁开空洞的眼神，用着颤音说道：
　　“斯巴鲁…都知道了，这下你满意了吗……我已经彻底完了……一切都结束了……斯巴鲁不要我了，搞砸罗兹瓦尔主人的任务，帕克也……我的一切都结束了……”
　　“哦？那我这就去让斯巴鲁君过来看看你，什么都还不知道的他一定会大吃一惊，然后真的会不要你，让你完蛋哦？！”佩特拉戏谑地说道。
　　“斯巴鲁……还不知道？！你不要再捉弄我了……我没这么好骗的……”爱蜜莉雅情绪产生了一次波动，可随后便再次回归了沉寂。
　　“斯巴鲁君让我来接腹泻了一天的你回去！就知道你不信我还特地录音了哦！”
　　佩特拉取出用魔法石制造的留声石。菜月昴关切而腼腆的声音在爱蜜莉雅耳边响起。
　　“他真的，真的还不知道？！”
　　爱蜜莉雅紫眸中失去的高光瞬间回来了，如释重负的眼泪夺眶而出，被狗轮奸了一整天的痛苦似乎在此刻都已经被一扫而空。
　　“当然了，只能说你运气太好了哦，被你的狗主人们肏成这样居然还能逃过一劫！不过别误会，这几只大狗和我可没什么关系呢！所以……”
　　佩特拉说着脸上露出一丝不爽的情绪，她抬起皮鞋，对着爱蜜莉雅的精液孕肚一脚重重踹去！
　　嘭——
　　“齁咿噗噗噗哦哦哦哦呕呕呕呕呕呕呕❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅的精液孕肚被踹出一阵肉浪，她痛苦地捂着肚子惨叫着，胃里的精液从她的小嘴和鼻孔中狂喷而出，小穴也不甘示弱地在抽搐中像水箭般喷射出中出的白浊。
　　“你这只贱母狗刚刚还敢用那种语气和我说话？！我这么替你着想，帮你找理由瞒过斯巴鲁君，你就用这种态度报答我的？！”
　　佩特拉接着抬起脚，再次重重踩在艾米莉娅的精液孕肚上，左右旋转着脚跟用力撵着。
　　鼓胀的精液孕肚被踩成圆环状，以肉眼可见的速度瘪了起来，而排出的精液持续不断地从爱蜜莉雅的鼻孔、嘴巴以及小穴这几个地方喷射而出。
　　暴力排精的刺激和被蹂躏的痛苦让爱蜜莉雅持续不断高潮着，失禁的浊黄尿液和乳白奶水柱夹杂在白浊的粘稠精液中，让少女如同一个彩虹喷泉一般，凄惨又淫荡到了极致。
　　“齁哦哦哦哦哦对不起，对不起主人啊啊啊啊啊啊呕呕❤❤❤——求主人饶恕咿啊啊啊啊❤❤❤——爱蜜莉雅母狗知错了啊啊啊啊❤❤……肚子，肚子要被踩坏了……要死了呕呕呕呕呕呕呕❤❤——”
　　菜月昴没发现真相，就意味着佩特拉依旧有着艾米莉娅的把柄。
　　此刻的两人又重回了主奴关系，爱蜜莉雅面对佩特拉的虐打凌辱根本不敢做出丝毫的抵抗，只能自我作践地请求着施虐者的原谅。
　　就在艾米莉娅子宫内的精液喷出了大部分之后，那本来在强暴中已经弹性大减的鱼线似乎在子宫瘪下去一些又再次占据了上风，“噗——”，随着一声闷响，鱼线重新拖拽着爱蜜莉雅那红肿的子宫，将其带出了体外，在不断抽搐的子宫像一条小尾巴似的挂在少女的裆间，摇摆着继续喷射着残留精液。
　　佩特拉眼珠子一转，似乎是想到了什么新的虐法。
　　她挪开践踏爱蜜莉雅精液孕肚的脚，快步绕到爱蜜莉雅的裆下，牵动子宫上的鱼线，将其向下拖拽。
　　“唔哦哦哦哦哦哦疼，疼死了啊啊啊啊啊❤❤❤……子宫，子宫要坏掉了咿哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　那常人千倍敏感度的子宫在一天的奸淫锤击下早已红肿不堪，就是微风吹拂都足已让爱蜜莉雅疼到抽搐。
　　此刻紧紧缠绕在子宫上的细窄的鱼线被佩特拉拽着从她的子宫上刮过，那疼痛对她来说如同刀搅一般。
　　而她的改造身体此刻将这些剧痛一等一生成着快感，让她在虐宫中持续保持着绝顶高潮。
　　她的眼睛已经哭到红肿，娇躯不自然地在剧烈颤抖着，失禁尿液顺着大腿流下，已经淌得满地都是了。
　　鱼线被一点点拖拽到子宫颈处，佩特拉用力扯紧鱼线拉出一段松弛的部分，随后在银发少女的子宫颈处用鱼线多绕了两圈。
　　被进一步绷紧的鱼线死死扣住了爱蜜莉雅的子宫颈，将其中的残余的精液——大概两升的容量，全部堵在了子宫中。
　　随后佩特拉将子宫颈再次塞进仍旧在不停放电震动的阴蒂环中。
　　而艾米莉娅在这进一步捆绑紧锁子宫的刺激中边惨叫着边持续喷射着奶水和尿液，双眸翻白险些疼到昏死过去。
　　半晌她才逐渐适应了这股剧痛，挣扎着起身土下座跪在佩特拉脚边，谄媚地摇着肛塞狗尾巴说道：
　　“主人惩罚的是，不尊敬主人的母狗活该受到惩罚……贱狗感谢主人的惩罚……”
　　被如此凌辱后说出这种言语，对以往的艾米莉娅来说此刻心情应该是羞耻到了极致的。
　　然而此刻似乎是因为爱人失而复得的原因，她的内心没有一丝波动，甚至觉得对掌握自己把柄的施虐者表现出谄媚的下贱姿态是理所当然的，屈服受辱本就是她该有的姿态。
　　她甚至压根都没察觉到这个可怕的变化，而堕落，仅仅是次无意的开始。
　　佩特拉伸出穿着皮鞋的脚，看向像母狗一样对着自己殷勤摇尾的艾米莉娅，心领神会的银发少女讨好地伸出舌头，像面对山珍海味一样舔舐、咀嚼并咽下这鞋子上的泥尘。
　　高贵的王选候补人，高高在上的女神大人这么低贱的谄媚自己的模样让佩特拉的心情愉悦到了极致。
　　她低下身，将从爱蜜莉雅嘴里抽出的丝袜放在地上的狗精液滩中仔细浸泡着，张开袜筒朝里面灌入着尿液和精液，将丝袜每一寸都沾染满了精液和尿液。
　　随后她再将爱蜜莉雅的两只白色高跟鞋里面都倒满了精液和尿液。
　　装满了精液尿液的丝袜和鞋子被佩特拉摆在了艾米莉亚面前。
　　“母狗，该回去见斯巴鲁君了，这些你赶紧穿回去吧！衣服我也给你捡回来了，还挺干净的！”
　　“谢主人赏赐！”
　　爱蜜莉雅认真地对着佩特拉磕了一下头，将丝袜和鞋子仔细穿戴上了身体。
　　粘稠的精液从高筒袜边缘和高跟鞋边缘溢出着，爱蜜莉雅白丝美腿好似时刻在被精液尿液浸泡着一般，甚至挪动美腿时候还能听到挤压精液发出的“叽咕叽咕”声。
　　狗链子被拴在了脖子上的项圈上，爱蜜莉雅四肢着地，以母狗的姿态在被佩特拉牵着在地上爬行着。
　　明明是在当众母狗露出，爱蜜莉雅却因为没有赤裸和天色昏暗的原因并没有感到多少羞耻，仿佛被佩特拉当做母狗牵着并不是什么丢人的事一样，心底中甚至在感激着佩特拉允许她穿上了衣服……
　　爱蜜莉雅的潜意识在她自己都没有察觉到的情况下在发生着巨大改变……
　　——————————————————
　　佩特拉的家里，菜月昴终于再次见到了艾米莉娅。
　　银发少女一如既往的可爱又美丽到了极致，只是她看起来很虚弱，连走路都走不稳了，下身的丝袜也有点惨不忍睹，大概是腹泻得有些严重，被汗水什么的浸透了？
　　菜月昴很是心疼。
　　“爱蜜莉雅碳你看起来病得好严重！回去让蕾姆给你好好治疗一下吧……”
　　菜月昴主动从搀扶起艾米莉娅，抱着她的纤腰，带着她缓步向宅邸返回着。
　　“我没事了……谢谢斯巴鲁……”
　　面对着菜月昴的这番关切，爱蜜莉雅回忆起今天发生的事情。
　　（被狗轮奸了一天……被狗……还高潮到昏厥多次……我的身体已经是狗都随便玩弄的了……这样低贱淫荡的我却用着谎言在欺骗着斯巴鲁，欺骗着他这只是生病……我到底是下贱到了什么地步的雌畜啊……）
　　在此刻，她才真正回忆起了那被狗强暴时的剧烈羞耻感，羞愧、自我否定的情绪冲击着她的内心，她的自我认同感以肉眼可见的速度飞快下滑着。
　　“爱蜜莉雅碳，你真的没事吗？不会病又复发了吧？你的脸好红啊！”菜月昴忧心忡忡地将手掌贴在爱蜜莉雅的额头上感受着她的体温。
　　“没、没事，只是被斯巴鲁这么搂着，有点害羞而已……”
　　脚底挪动传来着一阵阵精液挤压声，丝袜上还在滑落着精液和自己刚刚高潮喷出的潮吹液和尿液，黄色尿迹、泛黄精斑、未干涸的浊白精液和黄棕色的尘土与粪便痕迹将她白丝袜染得五颜六色肮脏不堪，一对真空的胸部还在溢出着奶水，抹胸都已经全部被打湿了。
　　子宫里装满了狗内射的精液，菊穴里装满了佩特拉的尿液，胃里还残留着不少狗精液。
　　在自己的爱人面前用这幅低贱的便器身体博取着菜月昴的关怀，撒着低劣的慌，爱蜜莉雅在此刻对自己厌恶到了极致。
　　“爱蜜莉雅碳居然会因为我害羞了！一定是迷恋我很久了吧！”一如既往地，菜月昴油腔滑调地调戏着爱蜜莉雅。
　　“才、才没有迷恋你这种事情啦……”
　　……
　　一路上，两人温馨的互动让爱蜜莉雅暂时忘却了那被凌辱被强暴以及被迫欺骗菜月昴的痛苦，沉浸在了这难得的甜蜜时光中……
　　———————————————
　　宅邸的大门口，蕾姆站在那里像是在等待着什么。
　　一片狗叫声传来，白天那轮奸了爱蜜莉雅的大狗们飞奔到蕾姆面前，一个个对着蕾姆摇头摆尾谄媚着。
　　蕾姆低下头，看到那一只只大狗的肉棒上沾满的精液和淫水，满意地笑了起来。
　　“这下子，爱蜜莉雅这只下贱母猪应该就在斯巴鲁君面前彻底暴露了吧！毕竟掀开衣服就是满腿的‘正’字，乳环和阴蒂环还是这么显眼！这只母猪能骗斯巴鲁君这么久也真是够令人恶心的！”
　　蕾姆脸上冒出了一丝像是大仇得报的兴奋表情。
　　“这么一整天了他们还没回来，想必是斯巴鲁君甩了那母猪在伤心了吧！虽然这对不起姐姐和罗兹瓦尔大人，还让斯巴鲁君深受打击，但是斯巴鲁君绝对不能再被那只半精灵下贱母猪欺骗下去了！对，一切都是艾米莉娅这只下贱母猪的错！”
　　蕾姆面前的这些大狗，拥有着长度超过30cm，直径比成年女人小腿更粗的巨型狗肉棒，性欲强到了极致。
　　显然这根本不可能是自然生长出来的野狗。
　　蕾姆每次给爱蜜莉雅注射媚药时候都会偷偷私藏一些，而这些大狗正是她用私藏的媚药一手培养出来的。
　　她对这些大狗使用了锁定魔法，让它们会追寻着艾米莉娅气味找到她并直接强暴她。
　　在两人约会的时候，在菜月昴面前揭露艾米莉娅的真实身份，让菜月昴厌恶并抛弃艾米莉娅，从而专心对待自己，同时不让这一切始作俑者的矛头指向自己，正是她的计划。
　　这显然会将罗兹瓦尔的弑龙计划全盘粉碎，是严重的叛逆行为，但是涉及到蕾姆心中最重视的人和事时，她并不是第一次这么冲动过了。
　　可是，上一秒还沉浸在得意中的蕾姆看向远处的两道人影时脸色从惊愕渐渐转变成了阴沉。
　　菜月昴牵着艾米莉娅，两个人有说有笑一副无比亲密的模样，哪里有决裂的影子？
　　蕾姆攥紧了拳头，指甲扣进了手掌肉中都毫无察觉。
　　愤怒和嫉妒充斥满了她的神经，蕾姆对艾米莉娅的仇恨进一步加深着……
　　3暴露了自己性畜母猪真实身份的爱蜜莉雅，在惩罚中沦为了双子女仆的泄欲性玩具表面上是王选候补人、公主大人的爱蜜莉雅，却在罗兹瓦尔和双子女仆威胁父亲帕克的性命下，完全屈服成为了私底下任人凌辱的母猪便器。
　　在今天戴着猪尾巴肛塞和跳蛋、脱垂着子宫的状态下和菜月昴去村庄约会的途中，被一直以来暗恋着菜月昴而无比嫉妒她的佩特拉发现了她母猪性奴的身份，为了不让自己的母猪身份在菜月昴和村民们面前暴露而惹怒罗兹瓦尔主人，爱蜜莉雅被迫屈辱地服从佩特拉，任由她将自己当做母狗虐待骑乘。
　　在被牵到菜月昴旁边地草丛中，她还被不知道从哪里来的有着巨型肉棒的公狗们贯通身体地轮奸暴肏。
　　正因为此，她不仅回宅邸的时间晚了太多，而且被佩特拉扯掉的乳钉和尿道塞都没了，菊穴中的奶水灌肠液也被替换成了佩特拉的尿液。
　　这严重违反了主人的命令，等待她的将是双子女仆惨无人道的惩罚。
　　双子女仆的房间内，在菜月昴面前以需要接受水魔法治疗留下来的爱蜜莉雅正脱光了衣服只穿着一对白丝高筒袜，以土下座的姿势跪在蕾姆脚边。
　　“出去一趟，乳钉丢了，尿道塞也丢了，猪尾巴也没了，你这只母猪知不知道，这些东西可是比你的身价值钱多了？！”
　　蕾姆愤怒地斥责着爱蜜莉雅，她抬起女仆皮鞋，用力踩在艾米莉娅手指上碾压着。
　　“咿唔唔唔唔唔……对不起…蕾姆主人对不起……是出了意外……”
　　爱蜜莉雅的柔嫩小手正是媚药注射最多的几个地方之一，早已接近性器的敏感度了，此刻被这么随意践踏，她疼得眼泪直流。
　　可是无比畏惧蕾姆的她却连动都不敢动，娇躯疼到颤抖都依旧保持着土下座姿势。
　　“出了什么意外？！”蕾姆皱着眉头问道。
　　“我的，母猪的真实身份被佩特拉发现了……她以此威胁我，虐待我，拔了我的乳钉，把猪尾巴肛塞拔出来换成了狗尾巴，说在她面前我是下贱的母狗而不是母猪……随后在斯巴鲁大人旁边让我光着身子，然后拔了我的尿道塞让我失禁……后来草丛里还来了一群很不正常的大狗，在斯巴鲁大人旁边将我轮奸了一整天……所以我回来得才这么晚……好多次我差点就被斯巴鲁大人发现了……求求蕾姆主人处理好佩特拉，否则艾米莉娅迟早有一天，有一天会在斯巴鲁大人面前暴露的……”
　　爱蜜莉雅颤抖着娇躯说着，卑微地乞求着蕾姆帮助她摆脱佩特拉的控制。
　　“所以说，你今天出去不仅暴露了你的真实身份，还差点让罗兹瓦尔大人的百年大计毁于一旦？！”
　　了解了真相的蕾姆故意忽视了艾米莉娅的请求，用着严厉的语气向艾米莉亚兴师问罪起来。
　　“不是的不是的……不对，对不起蕾姆主人……爱蜜莉雅实在是没用的杂鱼母猪，连自己下贱的身份都藏不住……求求主人饶恕……”
　　蕾姆语气的转变让爱蜜莉雅吓得魂飞魄散，失禁的尿液都撒了出来。
　　明明应该是女仆的蕾姆早已是公主大人爱蜜莉雅心中的梦魇，仅仅是见到蕾姆爱蜜莉雅都会害怕到忍不住土下座跪下，更别提此刻蕾姆那凶狠的语气。
　　蕾姆露出了女仆的职业微笑，用温柔的语气对爱蜜莉雅说道：“不要这么害怕啊母猪，就是惩罚也是待会的事，现在我们先来把每天要做的事先做了吧！”
　　“是，谢谢，谢谢主人……”
　　如释重负的艾米莉娅土下座将额头贴在地上，向蕾姆表示着自己的感激。
　　“母猪你既然被狗轮奸了一整天，想必已经口渴了吧！张开嘴，给你喝点水吧！”
　　正跪在地上的艾米莉娅娇躯微微一颤，绝美的俏脸上闪过一丝慌乱，但是抬起头的瞬间她便切换回了谄媚的表情，顺从地爬到蕾姆脚边说道：
　　“是的，母猪已经非常口渴了，请蕾姆主人赏赐母猪圣水！”
　　在蕾姆胯下，爱蜜莉雅双膝跪地，撑起上半身，抬着头张开小嘴。为了接下来的惩罚能够轻一些，爱蜜莉雅在努力讨好着蕾姆。
　　“嘴巴还不够大！看来还是得给你上专属装饰呢！”
　　蕾姆将鼻钩取出戴在爱蜜莉雅脸上，弯钩插进爱蜜莉雅鼻孔深处，将她的鼻子拉成一个上扬的丑陋形状，小嘴被连带着张开了更大的幅度。
　　一对猪耳朵发夹随后被蕾姆戴在了艾米莉娅头上，肛塞上的狗尾巴也被单独取下换回了猪尾巴，爱蜜莉雅此刻的模样和地位已经和真正的母猪没什么区别了。
　　“这才是你该有的样子啊母猪！迟早有一天，我会让你一辈子保持这个模样呢！或许，会让你更惨一点哦！”
　　蕾姆戏谑地说道，这带着威胁的话语让爱蜜莉雅在屈辱和恐惧中娇躯一阵发颤，但是她却丝毫不敢将真实想法表示出来，反而用力摇晃着屁股，甩动猪尾巴，仿佛被当做母猪是一件让她非常兴奋的事一样。
　　“接好了母猪！”
　　蕾姆说着脱下内裤拨开蜜穴，浊黄的尿液从尿道中喷出，划过一道漂亮的弧线，射进了艾米莉娅的小嘴中。
　　“唔咕唔咕……唔咳咳咳咳………”
　　尿液的骚臭味刺激得艾米莉娅睁不开眼，又苦又咸的恶臭味让她忍不住反胃，可是为了讨好蕾姆，她依旧努力吞咽着蕾姆的尿液。
　　然而过多的量使得她根本来不及全部咽下去，大量的浊黄从她的嘴角滑落，心急如焚的她还被呛到了，咳嗽间尿液吐得满脸都是。
　　而因为咳嗽被迫摇晃的娇躯使得她没法准确接到蕾姆撒出的尿，黄色的尿柱打到了她上扬的鼻孔中，脸庞上，眼睛上甚至头发上，一时间她像是用尿液洗脸了一般，整张俏脸上流满了蕾姆的尿液。
　　一分钟后，蕾姆才撒完了尿。
　　可怜的银发少女已经在恶心和反胃中被熏得意识都模糊了。
　　然而，在蕾姆面前她却强忍着不适，含住嘴里贮存下来的尿液，仔细漱着口，随后在一点一点咽下，仿佛这是绝佳的美味一般。
　　“好喝吗，母猪？”
　　“好喝好喝，蕾姆主人的尿是爱蜜莉雅母猪最爱的饮料！比拉姆主人，罗兹瓦尔主人的尿和狗尿猪尿马尿都好喝得多！母猪现在虽然只能喝尿解渴，但是喝蕾姆主人的尿就是母猪最期待最享受的事了！谢谢主人赏赐！”
　　爱蜜莉雅努力挤出享受的表情，然而这抛弃一切尊严的谄媚换来的却是蕾姆重重的一脚踹在脱垂的子宫上。
　　“咿唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　爱蜜莉雅痛苦地捂着私处，蜷缩着身体剧烈颤抖着。大量的淫液和失禁尿液从她的裆下撒出，在地上积累起了一个水滩。
　　“好喝你还漏这么多？这是你有资格漏的吗？！还有，蕾姆就是尿也不可能比姐姐的好喝的，你这只贱母猪给我注意言辞！！！”
　　蕾姆恶狠狠地说着，抬起手对着爱蜜莉雅翘臀用力扇去。
　　啪——
　　“唔哦哦哦哦哦对不起啊啊啊啊啊❤❤❤……对不起蕾姆主人，母猪下次再也不敢了啊啊啊啊❤……”
　　性器屁股被扇出一个鲜红的五指印，爱蜜莉雅在绝顶高潮中向蕾姆道着歉。
　　“佩特拉做得很对，你就只是一只下贱的雌畜而已！”
　　“呵tui！”
　　蕾姆嫌恶地吐了一口唾沫。
　　稍微缓过来一些的爱蜜莉雅赶紧将脸蛋凑到地上的唾沫上，伸出舌头将唾沫和黏在一块的脏土一起舔到嘴里，在嘴里用舌头翻滚几下，仔细品尝了味道之后再咽进肚子中。
　　整个过程中艾米莉亚显得卑贱至极，毫无尊严可言，单纯在为了讨好蕾姆而折损自己的人格。
　　看着作为自己情敌的爱蜜莉雅这顺从自己的低贱行为，蕾姆那本来烦闷的心情也愉悦了起来，同时对艾米莉娅的鄙夷和厌恶也在成倍增长着。
　　“母猪，背过身去，来检查下你肠子里还剩多少灌肠液了！”
　　听到蕾姆的命令，爱蜜莉雅娇躯一僵，恐惧的情绪充斥满了她的内心，她瑟瑟发抖地转过身，将屁股对着蕾姆翘了起来。
　　蕾姆抓住那串珠猪尾巴肛塞用力一拔，随着一颗颗成人拳头大小的肛珠在“啵唧啵唧”声中撑开那粉嫩的肛门鱼贯而出，大量浊黄的尿液裹挟着未消化干净的排泄物跟着一起喷涌而出，洒在提前就准备好的盆子里。
　　“怎么回事？！你的灌肠奶水呢？！怎么里面全是恶心的尿？！”
　　蕾姆捂着鼻子躲到一旁，皱着眉头说道。
　　“蕾姆大人对不起，母猪的灌肠奶水被佩特拉放了，她在母猪的后穴里撒尿，说是代替主人的灌肠液……”
　　爱蜜莉雅用着颤音回答道，她的眼神四处躲闪着，像是在害怕看错了东西就会惹怒蕾姆一般。
　　“别怕啊母猪，现在还没到惩罚你的时候呢！先来看看你的灌肠液容量吧，才300毫升不到，离说好的两升差的太远了吧！来，自己撒尿进去补充一下吧！”
　　蕾姆拽着爱蜜莉雅头发将她的脸蛋压到装着灌肠液盆子的刻度前，以命令的口吻说道。
　　“是，母猪明白……”
　　爱蜜莉雅颤抖着张开双腿露出私处，将体内残余的尿液撒进了盆子中。
　　由于失禁的次数过多，就算她的身体已经被改造得尿液排量巨大，她依旧只排出了200毫升的尿液，这离蕾姆规定的两升还差了1…5升之多。
　　“把你的子宫打开吧，就允许你把里面的东西排出来代替灌肠液吧！你的子宫该收回去歇歇了，否则彻底坏掉了恐怕连被玩弄的价值都没有了！”
　　“谢谢主人……”
　　蕾姆居然不再像平常那样对她那么刻薄了，这似乎对爱蜜莉雅来说是一个好消息，让她在连续激怒蕾姆下已经胆战心惊的心情稍稍缓和了一些。
　　她颤颤巍巍地将捏着自己的子宫，将鱼线缓缓扯下。
　　“唔唔唔唔唔唔❤❤❤——”
　　千倍敏感度的子宫就是她自己刮擦到也会将她刺激到了极致，鱼线划过子宫的灼痛更是直接让她陷入了绝顶高潮。
　　潮吹的淫液裹挟着子宫中储存的狗精液从子宫颈口狂喷而出，全部射进了她身下的盆子中。
　　而精液冲刷子宫的带来的刺激让她连续高潮到停不下来，爱蜜莉雅抽搐着娇躯惨叫着，脸上无法忍耐地露出了白目阿黑颜。
　　“样子可真淫荡啊，爱蜜莉雅‘大人’！光是排出子宫里的精液就露出这种下贱的表情，这可真和你在斯巴鲁君面前那清纯的样子大相径庭呢！”蕾姆冷笑地嘲讽道，“可是似乎你子宫里的精液储量也不太够呢，这才勉强一升啊！”
　　“这样只能蕾姆来帮你填满两升的粮食了呢！”
　　蕾姆脸上露出一丝坏笑。此时，房门打开，拉姆提着两大桶密封的液体走了进来。
　　“蕾姆，照你的要求，我去村子里的养猪场把猪精液，猪尿都收集了一桶回来了。”
　　“辛苦姐姐了！来，我们一起给这只贱母猪喂食吧！”
　　蕾姆说着，将两个大桶都打开了，一时间，骚臭味溢满了整个房间。蕾姆用量杯各取了500毫升猪精和猪尿，将它们都倾倒在了盆子里。
　　“本来我是想着直接让爱蜜莉雅母猪你喝猪尿呢，可是姐姐担心太过重口了你接受不了会崩溃，所以最后决定只添加二分之一猪尿，剩下一半用你最爱吃的猪精液混合在一起让你吃下去！姐姐真的是太温柔了！”
　　被命令吃猪的精液尿液，明明是狠辣到极致的虐待，蕾姆的语气中仿佛好像是爱蜜莉雅的荣幸一般。
　　爱蜜莉雅娇躯忍不住一阵打颤，屈辱的泪水从眼角滴落。
　　可是，她却根本别无选择。
　　擦干眼泪努力忍住哭泣的冲动，她转过身，面对拉姆土下座跪下，额头触碰到地面，努力做出感激的语气说道：“谢谢拉姆主人的关心！”
　　“确实得谢谢姐姐呢，不过我的看法和姐姐稍有不同，你这个贱种母猪迟早要彻底成为排泄处理便器的，早点让你适应不是更好？！”
　　蕾姆鄙夷地说着，她直接当着爱蜜莉雅面蹲下来脱下内裤，对着装着爱蜜莉雅“食物”的盆子开始排泄起粪便来。
　　“等下……这……”
　　爱蜜莉雅目瞪口呆地看着蕾姆直接将粪便拉进了自己即将要吃下去的“食物”中，眼神逐渐从惊讶转变为屈辱，豆大的泪珠不断从眼角滑落。
　　“真是拿蕾姆没办法呢！”
　　拉姆笑着摇了摇头，随即也跟着一起蹲下身对着盆子排泄，任由还跪在地上的艾米莉娅在尴尬和羞耻中浑身不停地颤抖着。
　　偏稀的、偏实的排泄物在清晰的响声中纷纷落入了盆中，半晌，双子女仆才将两天积攒的排泄物全部排干净了。
　　擦干净屁股，拉姆还刻意当着爱蜜莉雅面将尿液也撒进了盆中。
　　积累之下，整个盆子中的液体体积已经来到了2…5升。
　　“母猪，虽然我知道你很想吃你的晚饭了，但是，我和姐姐马上就要睡了，睡前还得用你的奶水洗个脚，我们可不想用你吃过屎尿之后的身体排出的奶水！”
　　蕾姆说着走到爱蜜莉雅身后，弯下腰一把抓住艾米莉娅双乳，将那高耸白嫩的双峰用力揉捏成葫芦状。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　乳肉从蕾姆的指缝溢出，爱蜜莉雅那常人千倍敏感度的双乳哪里禁得起这种玩弄，绝美的银发美少女在惨叫声中“叽咕叽咕”地喷射出一股股浊白的失禁奶水，乳汁如同雨滴一样撒得到处都是。
　　“给我射的准一点啊！对准洗脸盆喷你的下贱奶水，懂吗？！”
　　蕾姆显然对爱蜜莉雅乳喷的表现很不满，她不再仅仅局限于从外部将爱蜜莉雅乳房像橡皮泥那样肆意揉捏，而是用大拇指和中指两根手指捏住爱蜜莉雅那粉嫩的乳头，食指则对准乳孔开始用力抠挖起来。
　　“唔主人……不要挖，要受不了的哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　丝毫不顾爱蜜莉雅的求饶，蕾姆在一次次尝试中“噗叽”一声将一对食指完全插入了爱蜜莉雅的那对乳头中，进入了乳房内部。
　　“不——坏掉了啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——奶子坏掉了噢噢噢噢噢噢噢噢❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅惊恐地看着自己那被蕾姆手指洞穿的乳头，痛苦地惨叫出声。
　　极度敏感的身体让她在恐惧和绝望中依旧不停地喷涌出潮吹的淫液和尿液。
　　“咕叽咕叽咕叽………”
　　那是蕾姆在用食指用力搅拌爱蜜莉雅乳房内部的声音。
　　蕾姆的脸上写满了兴奋的神色，她一边搅拌着一边用手指抽插着爱蜜莉雅的乳头，无数的新鲜奶水被她的手指翻带而出，喷射在地上的洗脸盆上。
　　“坏掉了哦哦哦哦哦❤❤❤………彻底坏掉了嘿嘿❤❤❤……奶子要彻底没用了哦哦哦哦哦❤❤❤………”
　　爱蜜莉雅的理智逐渐崩溃，她那俏脸上随着连续高潮的到来，再次露出了翻吊美眸吐出舌头的淫荡阿黑颜，在蕾姆怀抱中的她被折磨得娇躯剧烈痉挛着，奶水和淫液洒得满地都是。
　　洗脸盆中积累的奶水逐渐来到了小半盆，蕾姆才用力将手指从爱蜜莉雅乳头中抽出。
　　顿时，随着“噗叽”一声响起，爱蜜莉雅那失去手指堵塞的一对乳头像是开到最大的水龙头一般喷射出两道浊白的奶水柱，她也在一阵虚脱的呻吟声中瘫倒在地上，娇躯还在不断抽搐着喷出一股股淫水。
　　在爱蜜莉雅面前，蕾姆和拉姆用从她身体里榨出的乳汁清洗着在皮鞋中闷了一天，味道早已浓郁的脚。
　　她们仔细清理着自己的小脚，将上面积累的脚垢揉搓进洗脚水中，脚底板那粘滑感用奶水彻底泡到消失。
　　随后，蕾姆将自己和拉姆的洗脚水摆在艾米莉娅面前。
　　“母猪，喝掉吧，作为你晚饭的开胃菜！”
　　“是……主人……”
　　从地上爬起来重新土下座跪下的爱蜜莉雅顺从地说道。
　　她抬起头，将脸蛋慢慢凑到洗脸盆中，顿时，浓郁的脚臭味熏得她一阵恶心。
　　自己身体里的乳汁被女仆粗暴地榨出，被拿来当做洗脚水，随后自己还要将这满是脚垢、味道恶臭的自己奶水再喝下去。
　　羞耻，让爱蜜莉雅忍不住浑身打颤。
　　而一想起随后自己还要吃下那份屎尿精液构成的“晚饭”，恐惧的压力让她忍不住再次流出了耻辱的泪水。
　　“哭什么？！谁允许你哭的？！是对我们不满吗？！”
　　蕾姆恶狠狠地说着，一脚将爱蜜莉雅的脑袋踩进洗脚奶水中，抡起巴掌对着爱蜜莉雅的屁股用力拍去。
　　啪——
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔——对不起咳呕咳咳呕………母猪没有资格在主人的赏赐面前哭的哦哦哦哦哦❤❤❤………去了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　千倍敏感度的屁股被打出一个鲜红巴掌印，剧烈的刺激让爱蜜莉雅的雌畜身体瞬间陷入了绝顶高潮，淫水从她的腿间飙射而出。
　　为了讨好蕾姆，高潮中的爱蜜莉雅依旧一边求饶着一边努力吮吸着那满是脚气味的洗脚奶水。
　　而蕾姆却根本没有挪开踩着艾米莉娅脑袋的脚，她居高临下地看着爱蜜莉雅在自己的脚底下将洗脚水一点点喝完。
　　“我和姐姐的洗脚水好喝吗？”蕾姆戏谑地问道。
　　“好喝好喝！里面有主人的味道，母猪最喜欢了！”
　　爱蜜莉雅谄媚地摇着自己的猪尾巴，向蕾姆献着殷勤。
　　“那赶紧趁热打铁，将姐姐刚刚为你搅拌好的晚饭吃了吧！”
　　爱蜜莉雅娇躯一震，最恐惧的时刻还是来了，而且恐怕要比她之前所认为的更加痛苦。
　　刚喝下的洗脚水已经让她感到胃胀了，再让她吃下2…5升更加恶臭恶心的屎尿精液混合物，这恐怕根本不可能……
　　爱蜜莉雅惊恐地抬头瞟了一眼蕾姆，恰好与她四目相对。银发少女顿时被吓得一阵颤抖，慌张地低下头，认真地土下座跪好，用着颤音说道：
　　“母猪明白了……”
　　颤抖着娇躯，爱蜜莉雅将小嘴慢慢凑到装着自己“晚餐”的盆子中，浓烈的恶臭味一瞬间将她熏得大脑一阵恍惚。
　　盆里的屎尿精液混合物被搅拌成了淡黄色粘稠液体，浓烈的味道让她根本难以睁开眼睛，眼泪在臭味刺激下不停流出着。
　　鼓起勇气伸出舌头舔了一下那混合物，顿时恶臭味直灌进她的鼻腔和喉咙，还没来得及下咽她就被刺激得呕吐起来，刚刚喝下去的洗脚奶水都吐出来一大口。
　　可怜的银发少女慌张地道歉道：“对、对不起主人们，我……唔咕咕咕咕咕咕❤❤❤——”
　　蕾姆一脚踩在她的头顶，将她的脑袋直接摁进了混合物中。
　　那让爱蜜莉雅光闻着就恶心眩晕的屎尿精液混合物此刻完全将她的嘴巴和鼻子浸没在其中。
　　“咕唔…咕唔唔唔……唔唔唔唔唔唔❤❤……”
　　呼吸进鼻子和嘴巴的不是新鲜空气，而是这恶臭的屎尿精液混合物。
　　剧烈的臭味将她刺激得一次次濒临昏厥，但是窒息的痛苦又一次次地将她的意识拽回现实。
　　她痛苦地挣扎着，可是力量早已在改造中完全丧失的她完全挣脱不开蕾姆的踩头束缚，挣扎显得是如此徒劳。
　　随着时间流逝，她挣扎的幅度越来越小，娇躯绷紧着抽搐的时间越来越多，失禁的尿液从她的裆间不停滴落着。
　　可是被如此凌虐到接近死亡，她那被改造的性畜身体却还在不停高潮着，随着她白丝美腿的间歇性痉挛，大量的淫液从她不断抽搐的蜜穴中像雨水般喷洒而出，那对乳孔还未闭合的奶子也在跟着不停喷射着奶水，在地上留下一滩冒着热气的浊白积液，可以说模样淫荡到了极致。
　　（不能死……我还要救帕克，还要救斯巴鲁……我要向他道歉的……不能死……我要喝下去……忍住恶心，忍住高潮……）
　　“唔咳唔……咕滋……咕咕……唔哦唔唔唔……”
　　求生的欲望让爱蜜莉雅开始张开小嘴，努力吞咽起这屎尿精液混合物起来。
　　浓烈的臭味和恶心的味道让爱蜜莉雅几乎一边吃一边吐，她那完全禁不住刺激的娇躯在颤抖着不间断高潮着，失禁的尿液撒得满地都是。
　　那对白丝美腿早已一片狼藉，沾满了淫水、尿液和精液，甚至还有着粪便的痕迹。
　　那可怜的模样完全不是在被当做一个人在对待，根本不会有任何人会将眼前这个脑袋被女仆摁在屎尿中，被迫吃屎喝尿的银发少女和那个高高在上的王选候补人产生一丝联系，因为最卑贱的畜生恐怕都不会如此悲惨。
　　然而艾米莉娅自己却甚至没有心思考虑此刻她有多低贱多羞耻，窒息的痛苦已经让她开始两眼发黑，盆里的屎尿精液混合物水线却还未降到她鼻子以下。
　　求生的欲望让她努力张大嘴巴，强忍着恶心尽全力吞咽着混合物，反胃而出的液体还未吐出便被她用新鲜的混合物裹挟着吞回肚子中。
　　“吃下去又不停吐出来，你这只母猪是看不上我和姐姐为你准备的食粮吗？”
　　恶魔的低语在爱蜜莉雅的耳边响起，蕾姆抡起巴掌，对着她的翘臀再次重重扇下。
　　啪——啪啪——
　　“唔唔唔唔唔❤❤❤——”
　　“你这只贱母猪！！！”
　　啪啪——
　　“给我去死啊！”
　　啪啪——啪——
　　一个个清晰的巴掌印被留在了银发少女的雪白屁股上，每次巴掌扇下，爱蜜莉雅便会进入一次绝顶高潮，淫水尿液和乳汁都会瞬间暴喷起来。
　　剧烈的刺激让本来逐渐找到吞食节奏的艾米莉娅再次陷入了混乱，她的大脑一片空白，一口一口吐出着本来吃进胃里的混合物。
　　“不能让蕾姆一个人开心呢！”
　　拉姆坏笑地说道，她从一旁取过两个长30厘米，粗细和爱蜜莉雅拳头相当的硕大的带着倒刺的假肉棒，将两根肛塞分别“噗哧”一声插入艾米莉娅的蜜穴和后庭。
　　“唔咕唔唔唔唔❤……”
　　双穴被异物插入撑开，爱蜜莉雅却根本无暇顾及，只能在恐惧中情不自禁呻吟着。她的娇躯已经处于不停的抽搐状态，意识都逐渐陷入混沌。
　　两根假肉棒都插入一半便受到了不小阻力，无法再直接推进到更深处了。
　　拉姆松开双手，走远了一点，抬起脚对着蜜穴处的假肉棒根部用力踹去。
　　噗哧——
　　“唔唔唔唔唔❤❤❤————”
　　倒刺肉棒被强行踹到连根没入爱蜜莉雅的蜜穴，龟头顶开了子宫颈重重撞击在子宫内壁上，将她的肚子顶起了一个显眼的凸起。
　　意识迷离的艾米莉娅被剧痛刺激得瞬间完全清醒了过来，她抽搐着娇躯，在呻吟中“哗哗哗”地喷洒出一道道失禁尿液和奶水。
　　还未等爱蜜莉雅完全缓过来，拉姆又对着菊穴中塞入一半的假肉棒一脚踹去。
　　噗哧——
　　“唔唔唔唔唔❤❤❤——”
　　两根假肉棒都连根没入了爱蜜莉雅双穴，她的肚子已经被插出了一个巨大的圆环状凸起。
　　拉姆却并未就此罢休，她抓住假肉棒根部的把手，用力一抽，将两根假肉棒再次抽出大半。
　　“咕呜呜咕唔唔唔唔❤❤❤——”
　　肉棒上满是倒刺，在抽出时这些倒刺嵌在子宫和肠壁嫩肉中狠狠刮擦而过，恐怖的刺激让银发少女白丝美腿剧烈痉挛起来，大量的淫水跟着一起被翻带而出，紧紧勾起的脚趾说明着此刻她忍耐的有多痛苦。
　　噗哧——噗哧——
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔❤❤❤————”
　　倒刺肉棒再次被拉姆踹回了蜜穴和菊穴深处……
　　屁股上不断扇下的巴掌让她难以集中精神吞咽混合物，窒息的折磨让她已经双目发黑，此刻拉姆的假肉棒虐双穴让她大脑时刻处于绝顶高潮的空白状态。
　　一个个气泡从屎尿精液混合物中冒了出来，那不是艾米莉娅在吞咽混合物，而是屎尿精液混合物在强行灌入她的鼻子和嘴巴，她快要被这恶臭的混合物溺亡了。
　　一股股失禁尿液流得她满腿都是，丝袜上满是黄色尿迹。
　　大量的淫液随着假肉棒被拉姆连续踹入拔出跟着不停喷涌而出，丰满雪白的双乳在拉姆的踹蹬和蕾姆的打屁股中摇晃着喷溅出奶水。
　　全身上下每一个穴口都在喷射着体液，爱蜜莉雅不断抽搐着娇躯，意识已经接近消散。
　　（就要这么屈辱低贱的死掉了吗……不要……斯巴鲁，帕克，不要……）
　　这是处于不间断绝顶高潮，大脑一片空白的爱蜜莉雅唯一能思考的事，绝望填满了她的脑袋，可是羸弱的她却什么也改变不了。
　　“唔？唔咳咳咳咳咳咳——”
　　就在艾米莉娅濒死的一刻，蕾姆松开了踩住她脑袋的脚，将她粗暴地扔在了地上。
　　趴在地上的艾米莉娅剧烈地咳嗽着，刚刚吃下去的混合物不断从她小嘴里吐了出来。
　　“谢谢、谢谢蕾姆主人饶命……”
　　缓过来一些，爱蜜莉雅慌忙土下座跪在地上，向施暴者表示着感谢。
　　劫后余生让她心底的认知再次发生了巨大改变，面前的蕾姆和拉姆是能够掌握她生死命运的主人，讨好她们便能够活下去，能够实现自己对菜月昴，对帕克的承诺；惹她们不高兴，她们能够随时撕碎自己的尊严甚至是生命。
　　或许，这种下贱淫荡的身体，没了她们自己已经活不下去了？
　　爱蜜莉雅已经开始从心底上认为，蕾姆和拉姆是自己至高无上，必须谄媚讨好的主人了。
　　“感谢？！你这只贱母猪，任务一个完成不了，你以为我是放过你了？！”
　　殷勤换来的却是蕾姆重重一脚踹在肚子上。
　　“齁咿哦哦哦哦哦唔呕呕呕呕呕呕呕呕❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅痛苦地捂着肚子呻吟着，小嘴里被踹得不停呕吐出胃里的屎尿精液。
　　“对、对不起，母猪，母猪这就把吐出的东西全部清理掉……”
　　爱蜜莉雅害怕得瑟瑟发抖，她卑微地低下头，将自己吐出的屎尿精液用舌头仔细舔舐着吞咽回肚子中。
　　“唔唔唔唔？”
　　“谁让你擅作主张了？！”
　　蕾姆抓着爱蜜莉雅头发将她从地上拎了起来，一巴掌扇在爱蜜莉雅脸上，完全是对待奴隶的态度。
　　“对不起主人……请主人责罚爱蜜莉雅母猪……”
　　爱蜜莉雅惊恐地闪躲着眼神，卑微地哀求着蕾姆。
　　“你既然嘴巴吃不下这些液体，那就用你身体的每个洞来吃下这些东西吧！姐姐，我们把带来的猪精和猪尿都倒一起搅拌吧！”
　　蕾姆坏笑地说着，和拉姆一起将几个桶中的精液和尿液混在一起，爱蜜莉雅没吃完的屎尿精液混合物也被倒在一起重新搅拌均匀，随后拿出五六个容量接近一升的大注射器，将这些液体吸进注射器中。
　　桶里还剩余了三升屎尿精液混合物液体，蕾姆抓着爱蜜莉雅头发将她摁在桶边，恶狠狠地说道：
　　“你没有在我脚底下吃干净这些东西，说明你还根本不想被我踩在脚底下吧？”
　　“不是的真的不是的，爱蜜莉雅母猪，绝对绝对不敢忤逆主人的，爱蜜莉雅只是主人的下贱肉便器玩具，主人想怎么虐待就怎么虐待……蕾姆主人踩爱蜜莉雅母猪，是爱蜜莉雅的荣幸……实在是因为刚刚，杂鱼母猪太废物了，没有能力吃完晚餐，求主人，求主人责罚……”
　　已经完全被虐到失去了一切自尊和自信的艾米莉娅被吓得花容失色，尿都失禁了，她拼命用言语羞辱着自己，用着哭腔表示着自己的服从。
　　“那就把现在桶里的液体当成最美味的食物，像猪一样哄着鼻子吃完！没有踩你头，你应该没理由不吃完了吧？”
　　“是的是的，爱蜜莉雅一定把美味的晚餐吃完……谢谢主人赏赐……”
　　爱蜜莉雅小鸡啄米般惊恐地点着头，她颤颤巍巍地低下头，恐惧让她已经无从顾及混合物的恶臭了。
　　她闭上眼睛，豁出去了一般一头蒙进屎尿精液构成的淡黄色液体中，像母猪一样用戴着鼻钩的鼻子用力拱着，摇头晃脑地张大嘴巴吃进这恶臭的液体。
　　恶心、反胃、眩晕等等负面感觉疯狂侵蚀着她的大脑，让她一边吃一边咳嗽着，肮脏的屎尿精液混合物从她的嘴角甚至鼻孔不停地倒流而出着。
　　她的意识已经迷离，可是丝毫不敢再惹怒双子女仆主人的她却强行克制着一切不适，继续像母猪一样狼吞虎咽着这最低贱的畜生都不会吃的东西。
　　银发少女的心智在此刻一步步崩碎瓦解，吃下这恶臭液体带来的不适感让她不停失禁高潮着，她剧烈颤抖着娇躯，眼泪和鼻水横流，漂亮的紫眸完全上翻。
　　她的面容逐渐染上了疯狂，恐惧驱动着她用本能完成主人的命令。
　　全身只穿着一双白丝袜，戴着鼻钩和猪猪耳朵，像母猪一样拱着吃那肮脏的液体，此刻爱蜜莉雅那淫乱低贱的模样和行为可以说和真正的母猪无异了，或许真正的母猪都不会对着这种恶臭的液体做出如此下贱的行为。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅的菊穴和蜜穴中同时传来一股液体冲刷感，将她刺激得一阵呻吟。
　　那是蕾姆和拉姆拿着注射器，将里面的屎尿精液混合物液体注射进爱蜜莉雅的菊穴和蜜穴中。
　　一升，两升……滚烫的液体连续射入千倍敏感度的性器，爱蜜莉雅几乎时刻处于绝顶高潮状态。
　　吃“饭”已经难以进行，她上半身瘫倒在桶里，半张脸浸在混合物液体中不停惨叫着。
　　她的娇躯痉挛着狂喷而出乳汁，高潮的淫液被注射进的混合物拦住，成为了灌穴液体的一部分。
　　银发少女的蜜穴被注入了四升液体，而菊穴则被注入了超过五升。
　　尿道也没逃过虐待，超过半升的液体被注射进了其中，直至没法射入更多才罢休。
　　下体的三穴各自被一个塞子堵住了穴口，恶臭的液体被堵在她的身体内部。
　　此刻，爱蜜莉雅的蜜穴里、菊穴里、膀胱中、胃里全装满了这恶心恶臭的屎尿精液混合物，蕾姆和拉姆的排泄物可以说装满了她的整个身体内部。
　　她的肚子早已如同十月怀胎一般高高鼓起，若不是亲眼所见，恐怕没人会相信这么清纯高贵的公主肚子中装满的会是肮脏的屎尿精液混合物。
　　可怜的少女在凌辱中早已昏迷了过去，时不时一阵痉挛的娇躯说明着就算是昏迷，她也在承受着巨大折磨。
　　“你这只母猪给我醒过来啊！”
　　啪——
　　蕾姆一巴掌拍在艾米莉娅的翘臀上，臀肉一阵波动，留下了一个鲜红的五指印。
　　“齁咿哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　改造重点的性器屁股被重击，少女瞬间惨叫着惊醒了过来。
　　“你的饭还没吃完啊！还有接近半升没吃掉啊！！！”蕾姆愤怒地说道。
　　“对、对不起……母猪这就吃干净……”
　　爱蜜莉雅赶紧谄媚地做好土下座姿势，脑袋凑到桶底，伸出舌头仔细舔舐着剩余的液体残渣。
　　每次舔了一团液体进嘴里，她都像是在珍惜剩余的山珍海味一样，用液体仔细漱着口，让那股恶臭味填满自己整个呼吸道，随后再一点一点咽下。
　　桶中的屎尿精液混合物被舔的一干二净，爱蜜莉雅以标准的土下座姿势跪在双子女仆脚边，等待着下一步命令。
　　“母猪，站起来！”蕾姆命令道。
　　“母猪明白！”
　　挺着精液孕肚，爱蜜莉雅艰难地从地上站了起来。
　　没有主人命令她不敢搀扶任何东西，精液孕肚的重量让她光站着就艰难痛苦到了极致，钻心的腹痛和胃胀让她的白丝美腿忍不住剧烈打着颤。
　　“你刚刚把平时要做的的任务完成了，现在到了惩罚的时间了哦！”
　　蕾姆的言语让爱蜜莉雅大惊失色。
　　“什么？刚刚不是……不是惩罚吗？！唔唔，拉姆主人你干什么……”
　　拉姆从背后锁住了爱蜜莉雅的手臂，将她紧紧束缚到不能动，不祥的预感在爱蜜莉雅心中升起。
　　“蕾姆主人求求你不要……不要……”
　　在爱蜜莉雅惊恐的视线下，蕾姆的拳头带着风声，狠狠砸在爱蜜莉雅那精液孕肚上。
　　肉浪泛起涟漪，鬼族怪力带来的冲击正中银发少女那鼓胀的胃部。
　　“不齁咿噗呕呕呕呕呕呕呕呕❤❤❤——”
　　胃部被拳头捶打到变形，爱蜜莉雅痛苦地翻着白眼惨叫着，反胃的精液混合物从嘴角和鼻孔中倒灌而出拉出丝线，少女那精致的面容上满是泪水和淡黄的混合物液体。
　　背后的拉姆看到怪力冲击下堵住艾米莉娅下体三穴的塞子都被冲出来了半截，她抬起膝盖，对着爱蜜莉雅的裆部重重击打而去。
　　嘭——
　　“咿哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　三个塞子被锤回了原位，将满肚子的屎尿精液混合物继续堵在爱蜜莉雅的体内。可怜的银发少女翻着白眼吐出舌头，神智已经接近崩溃。
　　然而，蕾姆和拉姆才刚刚进入状态。
　　咚——
　　“齁咿哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　蕾姆又是一拳砸在艾米莉娅的精液孕肚上，这次是对准的子宫。顿时，爱蜜莉雅的千倍敏感度子宫被蕾姆从外部锤入的拳头捶打到拧作一团。
　　“咿去了啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅那处于发情状态的性畜身体哪里受得了这样的刺激，她剧烈抽搐着娇躯陷入了绝顶高潮中。
　　下体三穴被全部堵住，淫水只能在她的子宫内疯狂分泌着，将她的孕肚进一步撑大。
　　在爱蜜莉雅高潮过程中，拉姆一把抓住艾米莉娅的双乳，把那对巨乳当做把手将爱蜜莉雅的娇躯直接提了起来，随后她撑起膝盖，将爱蜜莉雅裆部用力砸下。
　　嘭————
　　爱蜜莉雅的双穴狠狠砸在拉姆那坚硬的膝盖上，膝盖顶着塞子重新完全没入了蜜穴，甚至还陷进了穴口一些。
　　被当做把手的双乳狂喷而出两道浊白的奶水柱。
　　“不哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　咚————
　　压根不给艾米莉娅缓过来的时间，蕾姆又是一记重拳砸在她的膀胱外部……
　　嘭——
　　“饶了我啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　咚————
　　“咕呕呕呕哦哦哦哦哦❤❤❤——救命，救——”
　　嘭————
　　“咿啊啊啊啊啊啊要死了啊啊啊啊❤❤❤——”
　　………
　　………
　　………
　　蕾姆和拉姆似乎杠上了，蕾姆在想办法将堵住爱蜜莉雅三穴的塞子用拳头锤肚子的方式锤出体外，全力之下那三个塞子多次差点喷出来，却都被拉姆在关键时刻阻止，仅剩一小部分在爱蜜莉雅体内塞子被拉姆掐准时间重新砸回体内。
　　姐妹女仆在用艾米莉娅的身体当做竞争的工具和玩具，丝毫没有给本应该是公主的艾米莉娅一丝作为人的对待。
　　而完全沦为女仆姐妹发泄工具的艾米莉娅，她早已彻底崩溃了神智，大脑已经失去了思考的能力，只剩下了高潮惨叫的本能。
　　那十月怀胎般大小的精液孕肚来回摇晃着，随着拳击和膝击不停地泛出涟漪。
　　没有塞子堵塞的乳穴也时不时受到蕾姆重拳光顾，在不停摇摆中溅出满天的奶水雨。
　　她已经完全失去了挣扎反抗的能力，像一坨烂肉般完全瘫软在拉姆怀中，娇躯还在本能地不停颤抖着。
　　“给我出来啊母猪！”
　　蕾姆似乎来到了兴头，鬼角从她的额头正中长出，陷入疯狂的蕾姆双拳齐出，一上一下砸在艾米莉娅的膀胱和子宫处。
　　“咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　蕾姆的双拳都完全没入了爱蜜莉雅的孕肚肉中，将爱蜜莉雅的子宫和膀胱完全锤成了扁平状。
　　鬼化的怪力带着极强的穿透力，不仅是爱蜜莉雅感到子宫和膀胱被拳劲穿透撕裂的剧痛，身后的拉姆都忍不住发出一阵闷哼，想要抬起膝盖的动作被迫终止了。
　　失去了拉姆的阻碍，堵住爱蜜莉雅尿道、蜜穴和菊穴的塞子在“噗噗噗”三声中喷出了体外，落在地上还在泛着火花嗡嗡作响，显然本身也是一个震动放电的性虐工具。
　　随即而来的是贮藏已久的屎尿精液混合物以三道淡黄的粘稠水柱形式狂喷而出。
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤————”
　　撕心裂肺的惨叫声中，爱蜜莉雅娇躯在拉姆怀里剧烈抽搐起来，嘴角在凌虐下第一次吐出了鲜血，显然受伤不轻。
　　而她那淫堕的雌畜身体不出意外的在虐待下极致高潮着，大量的淫水伴随着精液混合物一起喷涌而出，时刻喷奶的乳房也跟随着来了一波强力的喷泉般的奶水喷射。
　　本应是清纯高贵的王选候补人的艾米莉娅，在此刻被双子女仆虐到了五穴齐喷，如同一个人体喷泉一般，可怜又淫荡到了极致。
　　“对不起哦哦哦❤❤❤……都是艾米莉娅的错咿啊啊啊❤❤……对不起……不应该被别人发现的嘿嘿嘿❤❤❤……母猪太没用了……是杂鱼雌畜咿嘿嘿嘿❤❤❤……永远只能做主人的沙包和便器哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　惨叫和求饶声中，爱蜜莉雅不时发出着精神失常般的笑声，显然理智已经彻底崩溃了。
　　此刻对她来说，蕾姆和拉姆是她心底上绝对臣服的至高无上的主人，她拼命羞辱贬低着自己，以此来谄媚讨好着双子女仆。
　　蕾姆饶有兴致地看着此刻那低贱淫荡到了骨子里的艾米莉娅，戏谑地说道：
　　“爱蜜莉雅，作为母猪，你以后可不准说人话哦。来，用猪的话向我道歉呢？”
　　“呜咿～！！嗯呜呜、嘿诶、哦哦哦啊、啊啊…呜咿、呜咿咿！！”
　　戴着鼻钩，爱蜜莉雅尽力张开嘴巴，模仿着难听的猪叫声。
　　白丝袜上全是那屎尿精液混合物的痕迹，上半身也都是乳白色的奶水和灰尘，显眼的侮辱性身体涂鸦让她的娇躯看起来脏乱不堪，真正的母猪恐怕都不会有此刻的她这么肮脏下贱。
　　咚——
　　“咕哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　蕾姆的拳头再次锤击在爱蜜莉雅小腹上，体内残留的混合物再次“噗”的一声喷涌出一大股。
　　“听不见呢艾米莉娅，看来你是不想认错啊！”
　　“嗯呜～～呜呜！！哦呜呜、呜咿、呜咿咿！！呜咿咿～！！”
　　既然是猪语，那蕾姆自然不会理解什么意思，爱蜜莉雅也根本不会说真的猪语。
　　但是为了能够讨好蕾姆结束虐待，她努力将谢罪的情感融入进自己的猪叫中。
　　然而效果却适得其反，蕾姆又是一记重拳砸在她的肚子上，胃部被怪力压扁。
　　“咳咳咳呕呕呕呕呕呕呕——”
　　吐出着苦水和残留的精液混合物，又是一道鲜血跟着流了出来。
　　爱蜜莉雅的嘴角已经鲜红一片，小腹上已经满是泛红的拳头印子，模样已经惨不忍睹。
　　“哎呀不好意思，麻烦你这只母猪再说的清楚一点行吗？我听不懂啊！！！”
　　蕾姆坏笑地说着，又是双拳齐出，正中艾米莉娅的膀胱和子宫。
　　“咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤❤————”
　　银发少女难以置信地瞪大眼睛，大股的淫水和尿液夹杂着精液混合物飙射而出，绝顶高潮让她剧烈痉挛起了白丝美腿。
　　“嗯哦～～～呜哦、哦诶哦、啊呜、啊哦……啊嘿……咿咿……哦哦…呜哦哦……”
　　被主人命令道歉，又被命令用猪的语言。
　　然而用猪叫来表示歉意，又意味着主人根本听不懂。
　　无论如何都无法满足主人的命令，无法结束这绝望的单方面虐打，这一进退两难的状态顿时将她刚刚缓过来一些的精神再次推到了崩溃的边缘，焦虑让她颤抖着娇躯，漂亮的脸蛋上流满了眼泪和鼻水。
　　看着模样惨不忍睹的艾米莉娅，蕾姆鄙夷地说道：“果然，母猪就是母猪，根本听不懂人话呢，也根本意识不到自己的错误！姐姐，我们也没必要对她再手下留情了！”
　　“蕾姆说的对，看着蕾姆能对这下贱的母猪这么舒服的痛打，姐姐我也早就按捺不住，想要伸展伸展拳脚了呢！”
　　拉姆笑着松开了扶住爱蜜莉雅身体的双手。
　　失去搀扶的艾米莉娅娇躯随即就要瘫倒到地上，可是拉姆弯下腰，一记上勾拳正中艾米莉娅蜜穴，将银发少女的娇躯锤了起来。
　　“唔哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　咚————
　　蕾姆正面对着爱蜜莉雅肚子一记重拳，将爱蜜莉雅的身体锤向拉姆，拉姆则对着爱蜜莉雅菊穴一脚踹去，将爱蜜莉雅再次打到蕾姆那边……
　　爱蜜莉雅就如同一个人体沙包一般，被双子女仆来回虐打锤击着。
　　她的高潮几乎没有停止过，裆下在不停喷涌着淫水尿液甚至粪便，一对奶子摇晃着喷射着奶水。
　　这悲惨的模样却反而让蕾姆和拉姆虐打地更加兴奋……
　　一小时后，已经半昏迷的艾米莉娅被蕾姆拽着头发提在面前。
　　“求求主人别打了……别打了……要死了……”
　　几乎失去意识的艾米莉娅只能够本能地呓语求饶着，她的下体在虐打下已经红肿不堪，尿液、淫水和粪便已经将她的下半身污染得一塌糊涂，整个白丝袜都已经泛黄了。
　　“这是在用命令的语气要求我吗？母猪？！”
　　蕾姆一巴掌扇在艾米莉娅脸上。
　　“不是的……爱蜜莉雅不敢，不敢的……对不起，对不噗呕呕呕呕呕呕呕——”
　　蕾姆一记重拳打在爱蜜莉雅小腹上，将爱蜜莉雅锤得又是吐出了一口苦水。
　　“给我去死啊！勾引斯巴鲁的不听话母猪！”
　　咚——咚咚咚——
　　“唔呕呕呕对不起唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　蕾姆对着爱蜜莉雅小腹又是连续锤出四五拳，拉姆也跟着对着那红肿的蜜穴用坚硬的皮鞋用力踹去，鞋尖都陷入进蜜穴一半。
　　失禁尿液和淫水在虐待下再次“噗”的一声喷出一大股，爱蜜莉雅疼得娇躯一阵痉挛。
　　“给我记住了母猪，以后再被别人发现，给罗兹瓦尔大人添加麻烦，今天你就不只是被我们用拳头锤进双穴，挂在手上那么简单了！”蕾姆冷笑地对爱蜜莉雅说道。
　　“母猪会记住的……一定会记住的……咦，挂在手上？”
　　谄媚中的艾米莉娅忽然有点没明白蕾姆是什么意思，直到她看到蕾姆蹲下身，伸出鬼角，对着她的蜜穴锤出一记带着风声的上勾拳。
　　而在她没有看到的背后，拉姆也做着同样的动作，呼啸而过的上勾拳对准了她的菊穴。
　　噗哧——嘭——
　　噗哧——嘭——
　　两只拳头轻松锤开了爱蜜莉雅那在扩张下已经松垮不堪的前后双穴，势如破竹地碾压抹平着穴内一切阻碍的褶皱，刮过穴内的g点，随后狠狠打在子宫内壁和乙状结肠深处。
　　“不咿呀要死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　蕾姆和拉姆抬着手站起了身，爱蜜莉雅如同一个玩具一样被两人抓着子宫和肠壁提在半空中，一双白丝美腿无力地垂荡着，因为疼痛和快感刺激还在剧烈痉挛着，那紧紧勾在一起的白丝脚趾说明着她忍耐的痛苦。
　　大股大股的淫水和尿液顺着蕾姆和拉姆的手滑落而下，爱蜜莉雅高潮到裆下如同落下了瀑布一般，那对奶子也在摇晃中喷射出两道浊白水柱，新鲜的奶水撒出一阵奶水雨。
　　绝美的银发少女如同晾衣架上的衣服一般，随着蕾姆和拉姆的动作来回摇晃着。
　　“以后记住了吗？！”
　　蕾姆恶狠狠地说着，手掌抓住艾米莉娅的子宫内壁用力捏紧了拳头。
　　“咿啊啊啊啊啊母猪记住了啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅瞪大了眼睛惨叫着，那白丝美腿猛得绷直痉挛着，失禁的尿液撒出一道浊黄水柱。
　　“蕾姆蕾姆，爱蜜莉雅大人似乎在摇头呢，看来她根本听不进去你的话啊！”拉姆在一旁冷嘲热讽道。
　　“不，不是的，我没有……摇头是因为，是因为太刺激了，身体在抽筋才，才咿不对不起啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　拉姆伸展开在爱蜜莉雅菊穴中的五指，隔着肠壁和子宫壁紧紧抓住了蕾姆的拳头。
　　一时间爱蜜莉雅身体中最敏感的嫩肉被拉姆攥成了掌心中压缩的肉团。
　　这恐怖的刺激让爱蜜莉雅瞬间崩溃了神智，她上翻着白眼，眼泪鼻水不停地涌出，将她的面颊完全浸湿。
　　她的娇躯如同触电般疯狂抽搐着，淫液、尿液和奶水以水柱的形式开始飙射而出，像花洒喷泉般溅得满天都是。
　　“一只母猪而已，还敢否认主人说的话？！”拉姆阴沉着脸说道。
　　“让蕾姆也来帮姐姐好好教训这以下犯上的母猪吧！”
　　蕾姆说着，伸展开在爱蜜莉雅子宫中的手，和拉姆隔着子宫壁和肠壁五指相扣。而空闲的另一只手对准爱蜜莉雅子宫中自己的手背，用力锤出。
　　咚——
　　怪力锤击之下，蕾姆的指关节完全和拉姆扣在了一起，爱蜜莉雅娇嫩敏感的子宫和直肠嫩肉被蕾姆和拉姆的手完全嵌入其中，如同手套般包裹着它们，变形成了接近半透明的薄膜。
　　“咿咿咿咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊死了要死了啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　噗噗噗噗————
　　伴随着淫水、尿液和奶水喷出的声音，爱蜜莉雅在口吐白沫中歪下了脑袋，昏死了过去……
　　——————————————————
　　“蕾姆，真的要这么做吗？罗兹瓦尔大人说过，这人造魔兽现在还未经过测试，可能会对使用者有影响的！”
　　“但是蕾姆不试，难道让姐姐直接上吗？而且就算别人尝试成功了，也未必代表姐姐能成功啊！蕾姆是和姐姐玛娜回路最相似的人，也自然是最适合替姐姐做试验的人！”
　　“可是……万一出问题……”
　　“不会的姐姐！就算出问题，蕾姆可是水魔法使，最擅长的就是治疗了！”
　　“好吧……”
　　拉姆知道没法让固执的妹妹改变心意，只得打开手掌，将一个拳头大小，外观像种子一样的东西交给了蕾姆。
　　手拿着种子，蕾姆凝重地吸了口气，随后脱下内裤，将种子上的小口对准自己的蜜穴摁下。
　　顿时，“种子”开始剧烈蠕动起来，小口伸出一段触手进入蕾姆蜜穴中紧紧扣住蜜肉，在蕾姆的一阵娇呼声中，“种子”开始飞速生长，很快就变成了一根长达30厘米，粗细和男人手臂相当的肉棒模样的触手。
　　“哈啊……哈啊……玛娜……我损失了好多玛娜……”蕾姆瘫坐在地上虚弱地说道，有些害怕地看着这缠在自己蜜穴上如同一根扶她肉棒的触手。
　　“蕾姆别停下！否则这触手会一直吸食你的玛娜维持形态的！快插进去！”
　　拉姆焦急地说着，赶紧将一旁昏迷在地，双穴以两个大肉洞模样还在冒着热气的爱蜜莉雅拖拽到蕾姆身边，扶着那根触手，将它对准爱蜜莉雅的后庭。
　　“啊啊啊啊怎么会，好敏感……”
　　蕾姆此刻才发现，这触手如同自己身体的一部分一般，拉姆的抓握让她忍不住一阵抽搐，险些高潮。
　　脱力的她差点又摔到地上去，一时间根本无法按拉姆说的将扶她肉棒插进去。
　　低下头，蕾姆看着自己情敌那被虐到惨不忍睹的模样，复仇的快感让她振作了点精神，同时让爱蜜莉雅更惨，让她永远翻不了身的欲望在她的心里野蛮疯长。
　　“咿啊啊啊——”
　　鬼角再次长出额头，蕾姆怒吼着使出全身的力气，腰部向前用力一顶。
　　噗哧——
　　硕大的触手扶她肉棒终于挤开了爱蜜莉雅那本来大开的菊穴肉洞，狠狠地将其中蠕动的肠壁肉褶全部碾压抹平，超过30厘米的恐怖长度轻松穿过了直肠，将那弯曲的结肠都全部抹直，如一记重拳般由内而外锤在银发少女的肚子上，留下一个清晰的圆环凸起。
　　“咿唔肚子哦哦啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　昏迷中的爱蜜莉雅被剧痛和快感带来的刺激瞬间惊醒，她惊慌失措的瞪大眼睛，挣扎着四肢惨叫着。
　　被挤压成一条直线的蜜穴中“噗哧”一声喷出一大股淫液，仅仅插入菊穴就让身体敏感到极致的她高潮了。
　　高潮之余，一种不正常的感受让爱蜜莉雅毛骨悚然。
　　“怎么回事？！不要，我的肠子，这什么东西，不对，我的玛娜！停下，快停下唔哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅看不到的是，插在她菊穴内的肉棒此刻从表面伸出了无数根细小的绒毛触手，这些触手插进她的肠壁中，分泌着特殊的液体，将她的身体彻底雌畜化改造着。
　　与此同时，这些触手在吸食着她体内的本源玛娜——欧德，通过肉棒传给它的主人蕾姆。
　　她所剩下唯一的对抗罗兹瓦尔的资本，自己那极高的魔法使天赋，此刻正被蕾姆吸食着。
　　“好舒服啊……”
　　和爱蜜莉雅不同，蕾姆此刻却是舒服的叫出了声，此前玛娜一扫而空的痛苦瞬间反转了过来，她感受到源源不断的玛娜在填充着她的身体，那因为独角而丧失的天赋在得到着补充。
　　而扶她肉棒此刻也如同真正的肉棒一般，在带给着她极强的性快感。
　　蕾姆弯下腰贴在爱蜜莉雅背上，双手直接从她腋下绕到脑后，以一个十字固的姿势将她拘束稳固起来，这意味着爱蜜莉雅的一切挣扎都将成为徒劳，身体连扭动的余地都没有，只能任由蕾姆玩弄。
　　随后她用力挺动下身，像男人一样用力肏起爱蜜莉雅的菊穴来。
　　“仅仅插入就高潮成这样，明明就是只卑微下贱的母猪，背地里甚至还给狗肏了，给斯巴鲁君戴绿帽子，你这种肮脏恶心的母畜凭什么能得到斯巴鲁君的偏爱？！凭什么？！我要肏死你啊！！！”
　　蕾姆双眸泛红，抽插得越来越狠辣，“啪啪啪”的撞击爱蜜莉雅臀部地声音越来越响。
　　“对、对不起哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——太快了母猪高潮停不下来了啊啊啊啊啊❤❤❤————要死了，玛娜要被吸光了啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　每次插入爱蜜莉雅都会陷入绝顶高潮一次，那双乳在摇摆中“叽咕叽咕”地四处喷溅着奶水，房间里都全是奶香。
　　空闲的蜜穴和尿道中随着抽插节奏喷射出一股股淫水和失禁尿液。
　　爱蜜莉雅上翻着白眼，舌头都无法忍耐地吐了出来，模样可以说惨不忍睹。
　　“母猪你可真聪明，蕾姆现在不仅在吸着你的欧德把你彻底变成废人，同时这根触手还会永久性改造你的肠道，除了再敏感几十倍之外，还会让你吃除了精液以外的其他食物都只会无法消化腹泻出来！”
　　拉姆冷笑地在一旁补充着，在精神上进一步折磨爱蜜莉雅。
　　“什么？！不哦哦哦哦哦❤❤❤……要……要不能做人的咿哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　“你本来就不是人啊母猪！！！”
　　拉姆一巴掌狠狠扇在爱蜜莉雅脸上。
　　“主人饶了我，饶了我吧啊啊啊啊❤❤❤……我自愿，自愿做主人一辈子的肉便器母猪哦哦哦哦❤❤❤……”
　　“自愿？说得好像你有选择的权利一样！这是在挑衅我们吗？！”
　　拉姆说着，一只手伸到爱蜜莉雅的蜜穴处，用力捏住阴蒂揉搓着，另一只手则在蕾姆拔出肉棒的瞬间狠狠握拳砸在爱蜜莉雅那凹下去的子宫处。
　　“齁咿啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　一对嫩红的乳头被拉姆攥在一起，含在嘴里咬着乳尖，爱蜜莉雅全身上下所有G点都在被最大程度地刺激着。
　　极限的高潮让她感到自己灵魂都快剥离出去了，下身淫水尿液喷溅的“噗噗”声她自己都听得清清楚楚。
　　“要射了！！给我接好了母猪！”
　　满脸潮红的蕾姆将肉棒对准爱蜜莉雅肚子用力一捅，粗长的扶她肉棒搅动着爱蜜莉雅的五脏六腑，直插进她的肠道深处，将她的肚子再次捅出一个圆环。
　　随后，滚烫的白浊在爱蜜莉雅的结肠内爆发而出。
　　“咿哦哦哦哦烫死了烫死了啊啊啊啊啊——”
　　爱蜜莉雅的肠肉在触手改造下已经是常人万倍的敏感度了，五六十度的精液在肠道内爆发那感觉如同在被开水浇一般，她忍不住痛苦地惨叫起来，一双白丝美腿剧烈痉挛着，阴唇中像水箭般狂喷而出淫水和尿液。
　　由于奶水喷射的太多，拉姆不得不松开了牙齿，爱蜜莉雅那对乳房上下蹦跳着，像坏掉的花洒般喷涌着奶水雨。
　　爱蜜莉雅不知道的是，在肠道内爆发的精液不仅仅是蕾姆潮吹淫液形成的，在触手的改造下，那液体带有着基因改造功能，对蕾姆的服从和恐惧随着精液被吸收会一步步植入她的dna中。
　　“肚子、肚子装不下了哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　扶她肉棒的喷射似乎看不到尽头，爱蜜莉雅的肚子逐渐像十月怀胎般高高鼓起。
　　爱蜜莉雅惊恐地感受到滚烫的精液浸没了她的大肠，向上逐渐填充满了小肠，胃部开始大量涌入精液。
　　剧烈的反胃感向她袭来，她双手紧紧捂住小嘴企图阻止自己丢人的吐出灌肠的精液。
　　蕾姆并没有给爱蜜莉雅一丝舒缓的机会，就是在精液喷射中她依旧狠狠抽插顶撞着爱蜜莉雅的肠道，大量的白浊随着她的抽插和菊穴嫩肉一起被翻带出体外，浊白精液、高潮淫液和失禁尿液混在一起，如同瀑布般从双腿间喷涌而下，爱蜜莉雅剧烈痉挛着白丝美腿，忍耐高潮和呕吐已经让她的精神接近极限。
　　因为不断抽插漏出了不少精液，在超过爱蜜莉雅忍耐极限前肉棒射精量就开始快速放缓。
　　察觉到自己有机会免于丢人地被精液倒灌，爱蜜莉雅稍微放松了紧张的神经。
　　可是，睁开双眼爱蜜莉雅便看到了拉姆那对着自己锤过来的一拳。
　　“噗唔唔唔唔呕呕呕呕呕呕呕❤❤❤————”
　　精液孕肚被锤进去一个深坑，艾米莉娅徒劳地捂着嘴巴，那脸颊就像塞满了食物的仓鼠一样鼓起，随着呕吐的声音的传出，白浊精液从她的指缝间疯狂溢出。
　　顺着食道倒灌而出的精液显然远超了她呕吐的速度，鼻孔中也跟着一起喷涌出精液，一时间她呕的满地都是，嘴角鼻孔不断拉出着淫荡的丝线。
　　咚————
　　又是一拳锤向肚子。
　　“呕啊啊啊啊咳咳咳呕呕呕呕呕呕呕❤❤❤————”
　　彻底失去抵抗能力的艾米莉娅垂荡着双手，娇躯全靠蕾姆肉棒撑着才没有倒下去。
　　她张开着小嘴剧烈呕着胃里剩余的精液，下体也在这连续锤肚子中超出了极限，白浊冲破扶她肉棒的阻碍，从交合处喷溢而出。
　　而艾米莉娅也在这一刻双眼一翻，再次昏迷了过去。
　　拉姆面露不满的神色，捏紧拳头就准备再锤上去。
　　“姐姐不要！现在把这只母猪玩坏的话，你就没机会吸收她的玛娜了！”蕾姆赶紧制止道。
　　“蕾姆的潜力有限，只能够吸走这么一些玛娜，大概只能让蕾姆恢复到普通双角鬼族的力量。这只母猪的潜力比我们想象的更加强大，或许真的可以让姐姐彻底痊愈！”
　　蕾姆的脸上写满了兴奋的神色，彻底废掉情敌的魔法，让她失去翻盘最后的希望，同时让姐姐恢复巅峰，了却自己多年来对姐姐的愧疚，一箭双雕的机会就在眼前。
　　听到蕾姆的劝阻，拉姆收住了自己的拳头。
　　“行吧，蕾姆，看起来触手并没有产生什么副作用。让我来彻底废掉这只母猪吧！”
　　“是，姐姐！”
　　“噗哧”一声，蕾姆将扶她肉棒从爱蜜莉雅菊穴中抽出。
　　大量的精液像水箭般从合不拢的菊穴大肉洞中跟着喷出。
　　昏迷中的爱蜜莉雅白丝美腿一阵抽搐，一大股淫水跟着喷涌而出。
　　蕾姆似乎有些不满意此刻爱蜜莉雅的状态，她抬起脚，对着爱蜜莉雅那还未完全干瘪的精液孕肚一脚踩下。
　　“咕呕呕呕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　疼痛将爱蜜莉雅再次惊醒，被蕾姆踩在脚下用力撵着，她只能痛苦地捂着肚子，一边吐着精液一边用哀求的眼神看向蕾姆，乞求主人能放过她。
　　残余的精液和尿液喷出两道清晰的水柱，远远洒在爱蜜莉雅的白丝脚上。
　　直至将爱蜜莉雅肚子完全撵到瘪下去，蕾姆才挪开脚，走到拉姆身边。
　　拉姆也将内裤脱下，露出自己的私处。
　　触手仿佛是感受到了什么更加诱人的东西一般，从蕾姆蜜穴中抽出，直直地将根部插进拉姆的蜜穴中。
　　“唔啊啊啊………”
　　拉姆禁不住发出媚吟。
　　进入她蜜穴的触手像是得到了进一步的滋养，扶她肉棒的部分变得更加粗壮，已经和成年人小腿相当了，上面还生出了一个个吸盘状的疙瘩。
　　“果然姐姐好厉害……”
　　蕾姆忍不住羡慕地说道。
　　有些虚弱的拉姆慢慢向躺在地上的艾米莉娅走去。
　　那皮鞋着地的声音对爱蜜莉雅来说如同末日的钟声一般，将她吓得瑟瑟发抖。
　　仅仅是刚刚蕾姆身上的扶她肉棒就把她肏到精液倒灌昏死过去，拉姆这根看起来还要恐怖数倍的扶她肉棒会把她虐成什么样子，她根本不敢想象……
　　“给姐姐把腿张开啊母猪！”
　　蕾姆一脚踩在爱蜜莉雅脸上用力撵着，明面是作为公主大人、女仆主人的艾米莉娅被蕾姆吸走了代表自己魔法天赋的本源欧德，却没有换来一丝尊重，依旧被蕾姆踩在脚底下羞辱着。
　　“母猪，母猪明白……”
　　爱蜜莉雅颤抖着分开白丝美腿，将自己还在留着淫水和尿液的私处展露给了拉姆。
　　可是拉姆却并没有理会爱蜜莉雅，她弯下腰抓住艾米莉娅的一对白丝脚，直接将她从蕾姆脚底下拖了出来，把她的身体翻转过来变成趴在地上的姿势。
　　随后拉姆以婴儿把尿的姿势跨过爱蜜莉雅的膝盖窝将她提在手里，拉姆的双手在爱蜜莉雅的脖子处交会，五指紧掐住爱蜜莉雅的脖子。
　　“唔嗯嗯……不能，呼吸唔嗯嗯……”
　　爱蜜莉雅如同一个飞机杯一般被拉姆抓在手里，随后粗长的扶她肉棒在爱蜜莉雅惊恐地注视下狠狠插入了那本来就还未合拢的菊穴肉洞。
　　噗哧————
　　“嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　在蕾姆抽插下本就已经红肿不堪的肠道肉褶再次被撑开填平，肉棒上凸起的疙瘩嵌入肠壁，在滑动中刮过肠壁上每一个敏感点。
　　疼痛和快感混淆在一起，让爱蜜莉雅在窒息中一边漏着尿，一边喷出高潮的淫水。
　　然而这并没有结束，拉姆并未像蕾姆那样简单的将扶她肉棒往深处插，而是角度对准了子宫的位置。
　　啪————
　　随着爱蜜莉雅臀部被撞击到变形发出一声巨响，恐怖的扶她肉棒龟头隔着肠壁重重砸在爱蜜莉雅子宫上。
　　“啊啊啊啊啊子宫齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　“啵唧”一声，爱蜜莉雅那本就未完全愈合的子宫被拉姆隔着肠壁肏出了体外，像一条小尾巴般悬挂在裆部。
　　可怜的银发少女痛苦地上翻白眼，疼痛让她忍不住蜷缩着脚趾剧烈抽搐着白丝美腿，失禁尿液和淫水如泉涌般喷出着。
　　除了肉体上被虐到肏出子宫，这插进爱蜜莉雅菊穴深处的扶她肉棒还通过伸出的细丝触手向爱蜜莉雅肠壁进一步输入着改造液体，爱蜜莉雅的本源欧德在以几十倍蕾姆吸收的速度在被拉姆吸收着。
　　唯一翻盘的希望，摆脱性畜身份的机会在被彻底剥除着，今后的人生要彻底变成没有一丝反抗能力，只能任人凌辱虐打的没有一丝人权的低贱性奴了。
　　极端的恐惧让爱蜜莉雅拼命挣扎着，甚至都开始催动玛娜企图逃离被吸光欧德的命运。
　　“不，不要……欧德，欧德要没了，不行的呜呜呜呜……别唔咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　长时间的调教和身体改造加上被虐待了一天，此刻的她力量上恐怕连一个8岁小孩都不如，绝望的挣扎在拉姆的钳制下如同调情的妓女般欲拒还迎。
　　而催动魔法的意识在拉姆拔出肉棒再对着胃部狠狠冲撞而去的过程中完全溃散，化为了绝望的惨叫和狂喷的淫液。
　　“呼吸……呼吸不了了哦哦哦哦哦……嗯啊啊啊啊❤❤❤……饶了我咕哦哦哦哦❤❤❤……饶了咿哦哦哦哦又去了哦哦哦哦❤❤❤………”
　　掐住脖子的力道逐渐加重，爱蜜莉雅的呼吸越来越困难。
　　她忍不住上翻白眼，吐出舌头，像飞机杯一样被同样娇小的拉姆抓在手里，捅出子宫肏出阿黑颜，像人体喷泉般不停喷射着淫水、尿液和奶水。
　　那恐怖的吸盘扶她肉棒比蕾姆的更加凶暴数倍，爱蜜莉雅那粉嫩的肠壁在每次抽出时都被带出一大股外翻的肉花，随后在凶猛的插入中再被重新塞回菊穴中。
　　根本不难看出，用不了多久爱蜜莉雅就要被活活肏到脱肛。
　　“咕哦子宫哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　脱垂的子宫被蕾姆攥在手里，像挤抹布一般用力挤压扭曲着，蕾姆甚至将手伸进其中肆意搅拌着，用指甲刮擦着那敏感肉壁。
　　本就已经被拉姆肏到意志崩溃的艾米莉娅在拉姆怀中痛苦地反弓起腰身，娇躯剧烈抽搐起来，淫水和尿液不断喷溅在蕾姆的手上。
　　啪——
　　蕾姆抬起手一巴掌扇在艾米莉娅脸上。
　　“你这只贱母狗！又把尿洒我手上！”
　　“对…对不…起唔哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　不断往肠道深处冲撞，将敏感肠壁翻带搅动得一塌糊涂的肉棒，已经将爱蜜莉雅肏得意识模糊，娇躯在不停颤抖着，她根本没法好好说出道歉的言语。
　　“该增加一些惩罚了呢！”
　　蕾姆冷笑着说着，取出一根长三十厘米，粗10厘米的假阳具戴在了自己阴蒂上。
　　这是罗兹瓦尔亲自制造的活体假肉棒，可以将触感和使用者阴蒂共通，拥有放电、加热、制冷和震动等功能，同时能像真正的男人肉棒那样高潮射精。
　　这是罗兹瓦尔为了让双子女仆更有欲望虐待艾米莉娅而专门制造的。
　　掰开艾米莉娅的脱垂子宫，蕾姆将加热到滚烫的肉棒强行插进了子宫中。
　　“咕咿啊啊啊啊啊啊啊啊烫死了烫死了啊啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　滚烫的温度仿佛都要将爱蜜莉雅的子宫融化了一般，红肿的子宫被烫得剧烈抽搐起来，失禁尿液和淫水止不住从裆部倾泻而出。
　　银发少女满脸泪水，掐住脖子的手将她憋得俏脸通红，窒息和子宫菊穴处的刺激让她已经生不如死。
　　“救命……斯巴鲁，帕克，救命咕哦哦哦哦哦❤❤❤——救救我咿啊啊啊啊啊❤❤❤——谁来，谁来救救我……咿哦哦哦哦哦哦子宫不要啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　精神全面崩溃，本就还只有14岁少女心智的艾米莉娅下意识地呼唤着她所依赖的人。
　　可是这却反而激怒了蕾姆，活体肉棒上放出剧烈的电击，整个子宫中电流涌动，爱蜜莉雅吐出舌头发出着撕心裂肺的惨叫声，子宫在触电中疯狂痉挛着，失禁的尿液洒出一道浊黄水柱，和喷溅的奶水一起漫天飞舞。
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤————电死了哦哦哦哦哦❤❤❤——尿停不下来了，子宫齁噢噢噢噢噢噢噢❤❤❤————”
　　“还提斯巴鲁君！你这只母猪配吗？！”
　　蕾姆怒吼地说着，用力抓着爱蜜莉雅的子宫，当做飞机杯一般上下套弄起肉棒来。
　　“对不起唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——饶了我，饶了我吧啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅吐着舌头，上翻着眼白，眼泪口水失控地一塌糊涂，在拉姆怀抱中无可奈何地露出了淫荡的阿黑颜。
　　她的白丝美腿剧烈抽搐着，失禁尿液和奶水不断狂喷而出。
　　她的身体被拉姆卡着膝盖窝掐住脖子完全提在手中，白丝美腿逐渐在拉姆入迷的狂肏中被压到肩膀上。
　　娇弱的银发少女被粉发女仆当做飞机杯般粗暴地肏弄着菊穴，而脱垂的子宫则被当做另一个飞机杯被蓝发女仆使用着。
　　菊穴和子宫的内壁嫩肉被肉棒们来回粗暴地翻带出体外，在“噗叽噗叽”的响声中淫水和肠液跟着一起喷溅而出。
　　明明已经悲惨得一塌糊涂，爱蜜莉雅却根本无暇关心自己此刻有多低贱多可怜。
　　双穴的刺激已经让她根本无法思考任何事情，意识几乎已经被剥离出了身体。
　　她唯一能做的就只有靠潜意识说出着低贱的求饶的话语。
　　“脑袋里、咿、别再、别再插了咿咿咿咿❤❤❤——高潮，高潮停不下来噢噢噢噢噢❤❤❤——饶了我，饶了母猪吧唔哦哦哦哦❤❤❤——母猪知错了，知错了啊啊啊啊啊❤❤❤——救命，救命啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　身体里玛娜流失了已经近半，剧烈的精神打击和肉体折磨下，爱蜜莉雅的精神和肉体都已经来到了极限。
　　可是折磨并没有因为她的崩溃求饶而停下，随即她便在菊穴的抽插中清晰地感受到肉棒居然在变长着。
　　本来肉棒只是捅进她的结肠，逐渐的她整个大肠都感受到了被肉棒穿过的填充感。
　　低下头，她惊恐地看到，肚子上已经被肉棒撑起了一道蜿蜒的凸起轮廓。
　　这道像长蛇般的轮廓还在继续延伸着，逐渐的，小肠感受到了被这带着吸盘凸起的肉棒撑开穿过的痛楚……
　　“不不不哦哦哦哦哦哦❤❤❤——主人别杀我，别杀我啊啊啊啊啊啊❤❤❤——肠子，肠子要穿了咿啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　肠道被严重撑起，爱蜜莉雅的肚子都像六月怀胎般高高鼓起，上面满是触手肉棒的蜿蜒凸起。
　　心理年龄还只有14岁的少女爱蜜莉雅哪里承受得住这种画面，对未知和死亡的恐惧让她彻底失去了理智，她哭嚎着挣扎着，拼命踹蹬白丝腿扭动娇躯，双手抓住拉姆的手臂企图挪开对自己脖子的束缚。
　　可是，娇弱不堪的她哪里还是拉姆的对手，徒劳的挣扎甚至都无法改变被拉姆当做飞机杯狂肏的姿势。
　　只见拉姆掐住爱蜜莉雅脖子的双手忽然用力，死死堵住爱蜜莉雅呼吸的同时用力向下一摁。
　　顿时，随着“啪”一声响起，拉姆将触手肉棒连根没入了爱蜜莉雅菊穴。
　　已经穿过了爱蜜莉雅整个肠道的触手肉棒在拉姆催动下继续野蛮生长着。
　　“咕唔唔唔唔不要……呼吸……要咕哦唔唔唔死了……”
　　已经完全无法呼吸的爱蜜莉雅双眼开始发黑，很快连挣扎的力气都没有了，只能漏着尿，无助地感受着自己肚子里的触手继续贯穿自己的肠道，直到胃部、食道都开始有了被触手撑开的刺激。
　　忽然间，拉姆松开了掐住爱蜜莉雅脖子地双手。
　　随即而来的是触手肉棒通过喉咙，从爱蜜莉雅的嘴里穿了出来。
　　在此刻，爱蜜莉雅被拉姆控制的触手扶她肉棒完成了身体贯通。
　　“咕唔唔唔唔唔唔❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅不可思议地仰着头，紫眸上翻，恐惧和痛苦的泪水流满了面颊。
　　整个身体能清晰地感受到扶她肉棒的存在，那吸盘凸起将她的整个消化道都撑起成了自己的形状，其中生长出的细线触手插进她的肠壁、胃壁、食道壁和口腔中，往里面不断注射着改造她五脏六腑的媚药。
　　蕾姆自然也没闲着，在爱蜜莉雅被恐惧分心无暇顾及到自己时，她悄悄往爱蜜莉雅子宫壁上又注射了十几支媚药，随后又拿过两个电极片，将它们贴在艾米莉娅的子宫外壁上。
　　在爱蜜莉雅被拉姆贯穿了身体，还沉浸在恐惧和绝望中时，她将电极片打开。顿时，恐怖的电流穿过了爱蜜莉雅那娇嫩的子宫。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅的娇躯剧烈抽搐着，淫水和尿液再次像水箭般狂喷出一道道水柱。
　　那对巨乳跟着一起射出两道奶柱，可是随即就被从她嘴里穿出的扶她肉棒感应到，额外两条吸盘状触手从扶她肉棒龟头下方延伸而出，伸下去死死吸住那对凸起的乳头，贪婪地吸食着少女的未孕乳汁。
　　纤细的触手从吸盘中心伸出，穿过乳孔，深入爱蜜莉雅的乳房内部，在其中肆意搅动的同时射入更多的催乳媚药。
　　“不愧是姐姐，触手肉棒的第三阶段都解开了……”
　　蕾姆忍不住惊叹道。她有些不服输地伸出空闲的手死死捏住爱蜜莉雅的阴蒂用力揉搓着，生怕自己在爱蜜莉雅心底留下的阴影不如姐姐。
　　随着拉姆抓着爱蜜莉雅抬起的白丝美腿上下抽动，贯穿爱蜜莉雅身体的肉棒开始抽插起她的全身。
　　嘴里，胃里，肠道里，肛门处全是肉棒凸起摩擦g点而过的刺激，而更加让她恐惧的是，这些g点还在飞速增加着。
　　“唔唔唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　“啵唧”一声，爱蜜莉雅的肛门终于不堪重负，被拉姆的扶她肉棒彻底翻带出了体外，脱垂的直肠包裹在扶她肉棒根部，像个避孕套般被拉出体外一大截。
　　“真是没用的母猪！”
　　拉姆皱着眉头说着，腾出只手抓住艾米莉娅的脱垂直肠，用力摁住将其固定在菊穴口继续抽插着。
　　失去了拉姆钳制，爱蜜莉雅的一只白丝美腿垂荡了下来，悬在空中，那剧烈的抽搐幅度和紧紧蜷缩的白丝脚趾说明着此刻她在遭受着怎样的折磨……
　　体内被拉姆贯穿抽插到脱肛，体外还被蕾姆电击暴肏着脱垂子宫并玩弄着阴蒂，爱蜜莉雅时刻都处于体内体外的双重绝顶高潮之中。
　　至于填满她身体的触手肉棒在以多快的速度吸食着她的欧德，把她变成彻底的废人，她根本已经无从顾及了……
　　地狱，恐怕就不过如此吧。这是她被肏到一片空白的大脑中唯一能思考的东西。很快，她的意识也剥离出了身体，彻底昏迷了过去……
　　噗噗噗——
　　退到爱蜜莉雅胃里的肉棒进入了高潮，对着她的胃壁狂喷着精液。
　　高温的精液很快填满了她的胃部，向上倒灌而去，堵塞住了她的呼吸道，从她的嘴里和鼻孔中喷溢而出。
　　“咕唔唔唔咳咳咳咳呕呕呕呕呕呕呕呕呕❤❤❤——”
　　银发少女被堵住呼吸的精液所呛醒，剧烈咳嗽着吐出一片片白浊。
　　插入爱蜜莉雅子宫的肉棒也进入了高潮，同样灼热的精液一滴不漏地全部射进了她的子宫，将她的脱垂子宫像吹气球一般填充成一个薄膜水袋。
　　蕾姆忽然松开抓住艾米莉娅子宫颈的手，在精液大量喷出前挥动双手，“啪”的一声像拍苍蝇般将爱蜜莉雅装满精液的子宫完全拍扁，其中的精液像失控的软水管般狂喷而出，洒出一阵阵精液雨。
　　“齁咿哦哦哦咳咳咳呕呕呕呕呕呕呕❤❤❤————”
　　爱蜜莉雅剧烈抽搐着娇躯，想要用惨叫来缓解这崩溃的痛苦，可是一张嘴又是大股大股的倒灌精液吐出，胃里的肉棒还在继续对着她的胃壁输出着滚烫精液。
　　她弓起身子颤抖着，无法忍耐的泪水和鼻水奔涌而出。
　　那不断喷射的失禁尿液在说明着此刻她有多么痛苦。
　　半晌，等到房间地上已经完整地铺了一层她吐出的精液，胃里的肉棒才停止了喷射，拉姆控制着肉棒“啵”的一声彻底从她的身体里抽出，脱垂的肛门悬挂在她的裆间，像水龙头般喷涌着内射的精液。
　　此刻拉姆面色红润，完全没有蕾姆那高潮后瘫软的模样。
　　一根完整的鬼角从她的额头生长而出，借着艾米莉娅的玛娜，她彻底回到了巅峰，治好了本该致命的创伤。
　　“姐姐太好了！你终于，终于不用再受到那些折磨了……”
　　蕾姆激动得热泪盈眶。
　　“这也是蕾姆你的功劳，没有蕾姆你替我填充这触手肉棒的第一波玛娜，恐怕我之前那残破的身体只会白白被吸干死亡……”
　　姐妹俩互相倾泻着自己的感情，似乎这一切的源头，本该是她们主人的艾米莉娅，只是一个用之即弃的工具一般，任由她躺在精液滩里继续抽搐着高潮……
　　心情平复下来之后，蕾姆走到爱蜜莉雅身边，低下身抓着爱蜜莉雅头发将她从地上提了起来，在她的耳边说道：
　　“母猪，现在就来告诉你一下现实吧。首先。你引以为傲的魔法天赋已经被彻底吸干了，你现在完全就是魔法废人了。当然，这只是最轻的后果。你的消化道在姐姐改造下已经无法正常消化普通食物了，普通食物吃进去只会很快地像拉稀般排泄出来，只有精液，哦还有粪便，如果你愿意吃的话，才是你能正常消化的食物。普通的水对你来说已经解不了渴了，只有尿液才能让你解渴，以后，你就乖乖等着我和姐姐给你的尿吧！你的整个消化道现在都已经性器化了，和你那千倍敏感度的性器一样敏感了。当然，改造身体也不是一味的降低你的身体机能，你身体中残余的欧德现在专门和你的性器对接了，让你的奶水、尿液和淫水永远也喷不完，其实这点刚刚你也应该意识到了吧？”
　　眼里噙着泪水，哭泣的冲动数次涌上心头，可是艾米莉娅却根本不敢做出蕾姆命令之外的行为。
　　此刻的她已经完全没有了任何反抗的意志，失去了所有的魔法，身体被彻底改造成了没有精液和尿液就活不下去的肉便器体质，根本都无法作为正常人活下去了吧，或许，好好做好肉便器的本职工作，还能够让帕克继续活下去。
　　或许，自己本来就该是低贱的肉便器？
　　能作为人活这么久，都是帕克的功劳吧？
　　艾米莉娅的自我认知已经完全扭曲了。
　　“现在，告诉我，你的名字和身份呢？”
　　蕾姆松开了手，虚脱的艾米莉娅赶紧土下座跪在蕾姆脚边，额头磕到地面，卑微地说道：
　　“我叫艾米莉娅，仅仅是……不对，是整个世界最低贱最淫荡的生物，是可以任由所有人随意虐待和玩弄的白丝贱穴母猪……为了报答给母猪猪窝生存的大恩人罗兹瓦尔，母猪在外人面前僭越身份，无耻地当王选候补人，但是私下里，在罗兹瓦尔主人、拉姆主人和蕾姆主人面前，母猪需要加倍奉还这些对人类的以下犯上，主人们的任何惩罚都是母猪罪有应得。”
　　“不错，对自己的认识很全面！”蕾姆戏谑地说道，“那你和斯巴鲁君是什么关系？”
　　“斯巴鲁？不不，斯巴鲁大人是母猪实际根本高攀不起的存在，母猪根本没资格做他的恋人，都只是罗兹瓦尔主人的任务罢了。如此以下犯上母猪很抱歉……”
　　“还行吧母猪，本来是想今天虐你一晚上的，但是明天就要出发去王都了，万一你精神太萎靡或者干脆醒不来，让斯巴鲁君怀疑了那可是很让我困扰呢！而且，明天王都里你还有好多的贵人要‘服侍’呢！滚，去那个狗窝里好好睡觉吧！”
　　蕾姆说着，和拉姆一起离开了房间，将爱蜜莉雅锁在了这个满是精液和屎尿腥臭味的房间。
　　就算蕾姆已经离开了，艾米莉娅依旧绝对服从着她的命令，以“滚”的方式来到了狗窝边，趴着睡了下来。奴性，已经深深刻入了她的骨髓。
　　而一个人的堕落，往往是从“认命”开始的……
　　————————————————
　　走廊里，拉姆打开了一个信封。
　　“这是艾米莉娅母猪身上搜出来的，她自己似乎都没注意到被佩特拉在穴里塞了封信呢！”
　　拉姆用嘲笑的口吻说道。
　　“信里写了什么？”蕾姆疑惑地问道。
　　“她想要来宅邸做实习女仆，帮我们一起‘保守’秘密。”
　　“看来，我们又要多一个得力干将，或者说是知心了呢！”
　　（艾米莉娅母猪的真实身份一旦让斯巴鲁君知道，斯巴鲁君一定会彻底厌恶她的，我的胜利明明只是迟早的事，为什么要因为一个身份完全不对等的性奴这么浮躁呢？佩特拉才是真让我免于犯下大错呢！）
　　蕾姆开心地笑着，心里那本来因为计划失败而产生的阴霾都一扫而空。
　　新的一天还在等待着她们……
　　4身为王选候补人的爱蜜莉雅，在前往王都的马车上被自己的下臣当做泄欲便器肏到失禁高潮清晨，蕾姆带领着爱蜜莉雅和菜月昴来到了宅邸门口。
　　“哇啊——是这家伙耶！”
　　看着门口栖息的地龙车，菜月昴兴奋地大叫起来，迫不及待地上前去抚摸地龙，却反而被地龙一尾巴甩飞了出去，使得自己在女孩们面前狼狈不堪。
　　“斯巴鲁君还是别玩了，地龙可是有脾～气的哦！”
　　小丑妆的罗兹瓦尔带着拉姆也来到了宅邸门口。
　　“明明指定时间的是罗兹亲啊，怎么你反而迟到了呢？”
　　有些烦闷的菜月昴正好拿罗兹瓦尔撒气。
　　“抱～歉抱歉，去参加王选大会要在外面待上好多天，要留拉姆看家，会有一阵子见不到面吧？所～以～说，道别时稍～微细心了点～啰。”
　　摇晃竖起的手指，辩驳的罗兹瓦尔理了理自己的衣领。
　　他身旁的拉姆快速做出将他头发和衣服弄整齐的动作，光看看就知道两者间那暧昧的关系。
　　“还是算了，当我没问！”
　　被呛了一口狗粮的菜月昴不甘示弱地主动牵起爱蜜莉雅的小手。
　　“爱蜜莉雅碳，我们一起上龙车吧！话说为什么准备了一辆龙车还要再准备一辆马车呢？一辆龙车不就够装下我们三个人了吗？”
　　“那个……斯巴鲁，对不起哦，罗兹瓦尔和我要一起商议一些这次王选大会的事宜，我不能和你坐龙车了。让蕾姆和你坐一起吧！”
　　爱蜜莉雅有些羞愧地说道。
　　“什么？！爱蜜莉雅碳，带我一起吧，我可是很聪明的，一定能给你们提出一个个漂亮的意见！”
　　菜月昴脸上露出了慌张的神色，迫不及待地想挽回和爱蜜莉雅坐在一起的机会。
　　“斯巴鲁君这是不喜欢蕾姆吗？”
　　一旁的蕾姆委屈巴巴地低下头，用着哭腔说道。
　　“那怎么会，蕾姆酱这么可爱的女孩子我怎么会不喜欢，只是……”
　　“那就别让蕾姆难过吧！乖哦，斯巴鲁……”
　　爱蜜莉雅打断了菜月昴，完全没有没有给他继续回旋的余地。
　　“这……好吧，我答应爱蜜莉雅碳就是了……”
　　“斯巴鲁君真是个愿意替蕾姆着想的好男人！”
　　蕾姆兴奋地上前一把抱住菜月昴的手臂，满脸幸福的牵着他走向了龙车。
　　可是，菜月昴这因为爱蜜莉雅才迁就的态度，以及他眼睛里那无比失望的神色，让蕾姆愤怒地咬紧了牙关。
　　上车前，她瞟了一眼已经和罗兹瓦尔走到车边的艾米莉娅，那恶毒的眼神将爱蜜莉雅吓得娇躯一阵颤抖。
　　“爱蜜莉雅大人，快上马车吧，别再浪费宝～贵的时间了哦！”
　　罗兹瓦尔阴沉的声音在爱蜜莉雅耳边响起。
　　“哦是是，对不起，给您添麻烦了……”
　　作为王选候补人，王国最高贵存在之一的艾米莉娅似乎完全没有一丝上位者的姿态，甚至态度显得有些过于卑微了。
　　（爱蜜莉雅碳真是太和善谦卑了呢，明明是这个国家最尊贵的人，却不管是自己的下属还是我这样曾经素不相识落难街头的人，都用如此温柔善良的一面来对待呢！这么棒的女孩真是不可多得啊！）
　　目睹了这一幕的菜月昴在心中想着。看着身穿白紫色常服，那清纯高贵的气质浑然天成的艾米莉娅，他的眼神里充满了爱慕和向往。
　　————————————————
　　龙车缓缓启动。
　　盖上帘子的那一刻，罗兹瓦尔所在的龙车里出现了足已让菜月昴和所有外人惊掉下巴的一幕。
　　只见高贵清纯的王选候补人爱蜜莉雅，此刻却第一时间以标准的土下座姿势跪在了罗兹瓦尔面前，额头贴地，熟练的样子显然不是第一次这么做了。
　　“主人，爱蜜莉雅请求为您清理鞋子，请您赏赐贱婢亲吻您鞋子的机会……”
　　谄媚的卑贱言语从艾米莉娅口中说出，这哪里像是高贵的公主大人，完全是一副低贱性奴的姿态。
　　罗兹瓦尔轻蔑地笑了一声，抬起鞋子一脚踩在爱蜜莉雅头上，将她的俏脸摁在地上来回撵着，根本不像是在对待一个公主，而像是在虐待奴隶一般。
　　“不错嘛爱蜜莉雅母猪！自从我连续废了你自主排～便和排～尿能力，又让蕾姆和拉姆吸干了你的本源欧德把你变成废～人之后，你的态度可比以前乖～太多了！眼神里终于看不到仇恨，只有恐惧和谄媚了呢！果然，手段狠辣一点还是对你很～有必要的呢！”
　　罗兹瓦尔戏谑地说着，弯下腰掀开了爱蜜莉雅的裙子。
　　不出所料的，爱蜜莉雅的下身直接裸露在外，两瓣阴唇此刻已经湿漉漉的，泛出发情般的粉色。
　　而造成这一切的罪魁祸首便是别在白丝高筒袜边的8个震动放电跳蛋。
　　跳蛋延伸而出的8根粉色电线中有6根没入了那蜜缝之中，还有两根连接在夹住阴蒂的两个跳蛋上，隐约可以听到那嗡嗡作响的声音。
　　一个圆环将阴蒂对穿而过，此刻在跳蛋震动下跟着不断震颤着，将这股震动更加强烈的施加在少女体外的g点之上。
　　菊穴处，一根猪尾巴肛珠塞子连根没入了其中，那不断微微颤动的臀肉说明着此刻肛塞也在剧烈震动放电着。
　　少女的下半身早已是一片狼藉，大股大股的淫水不断从蜜穴中喷涌而出，顺着白丝双腿像溪流般滑落，那潮湿的深色都已蔓延到了脚裸处。
　　[uploadedimage：17194970]
　　而因为潮湿而透出肉色的部分，隐隐约约可以看到大腿上的一些字迹，仔细辨认就能发现，是“白丝母猪”
　　“下贱婊子”
　　“中出自由”
　　“调教完毕”
　　“精液便所”等等侮辱性极强的标签和一排排“正”字，以及黑桃♠️纹身这种极其下流的涂鸦。
　　很难想象，刚刚和菜月昴亲密无间，形同情侣的高贵半精灵少女，衣裙底下会是如此不堪入目。
　　被自己下臣踩在脚下的艾米莉娅，表面上露出着谄媚讨好的表情，看起来似乎是没有一丝不满。
　　实际上，从言语到身体被这样肆意侮辱，屈辱和痛苦已经让她娇躯忍不住颤抖起来。
　　父亲帕克被罗兹瓦尔所封印，她忍辱负重服从了罗兹瓦尔，在菜月昴和外人面前她依旧是王选候补人身份，私下里却是宅邸的下贱性畜母猪。
　　可是即使如此罗兹瓦尔和双子女仆依旧没有放过她，他们在一次次惨无人道的调教和改造中吸光了她的本源欧德，将她变成了敏感度是常人千倍，随时随地都会失禁脱粪漏乳的下贱雌畜，她根本已经无法再作为正常人活下去了。
　　失去了救回父亲的魔法和体术，她完全沦为了连普通8岁小孩都能随意按在地上强奸的废物杂鱼母猪。
　　她已经彻底失去了自信，每一天都在自己是否真的生来就是下贱便器母猪的自我怀疑中度过。
　　在心底深处，她仍旧没有忘记拯救父亲帕克的使命。
　　可是面对凌辱和调教时她却丝毫没有抵抗的勇气，都是下意识地用母猪的姿态乞求主人虐待的能轻一些。
　　她已经在罗兹瓦尔和双子女仆的调教中被吓破了胆，仅仅是见到他们都时常被吓到失禁漏尿。
　　就是这样内心中想要自己勇敢起来，现实却一再懦弱屈服的矛盾，让爱蜜莉雅心中的羞耻和屈辱感愈发强烈。
　　她不知道的是，自己这种明明内心极度屈辱，却因为懦弱和恐惧被迫在仇人面前做出谄媚下贱姿态的模样，愈发增加着罗兹瓦尔和双子女仆虐待她的欲望……
　　就是此刻，她仍旧在努力端正好下跪的姿势，用谄媚的表情遮掩着内心的羞耻和痛苦。
　　罗兹瓦尔看得有些兴起，他抬起手，巴掌抡出风声，狠狠扇在艾米莉娅那翘臀上。
　　啪————
　　臀肉掀起一阵涟漪，一个清晰的红色五指印被留在了少女雪白的屁股上。
　　“咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　[uploadedimage：17194801]
　　爱蜜莉雅的身体早已在媚药注射的改造中成为了常人千倍敏感度的程度，屁股更是打药的重灾区，此刻被如此重击，那恐怖的刺激根本不亚于性器被直接虐打。
　　艾米莉娅忍不住上翻白眼吐出舌头，露出阿黑颜惨叫起来，大股大股的淫水随着“噗噗噗”的闷响声以水箭的形式从她的裆部狂喷而出，随之带出的还有不少的泛黄的液体，光是打屁股让这本应高贵无比的少女同时陷入了高潮和失禁。
　　“胆、胆敢哈啊…用不敬的眼神看向主人……如此僭越是艾米莉娅的过错……主人惩罚得对……”
　　稍微缓过来一些，高潮余韵中勉强能思考东西的艾米莉娅，做的第一件事便是继续谄媚讨好着罗兹瓦尔。
　　“对啊，母猪你很有觉悟啊！就该好好打打呢！”
　　罗兹瓦尔看着被自己踩在脚底下，还在抽搐着娇躯喷出一股股淫水和尿液的艾米莉娅，那卑微低贱地谄媚自己的态度让他施虐欲暴涨，兴奋的表情写在脸上，他再次挥舞动了壮实的双臂。
　　啪——啪啪——
　　啪啪啪——
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊❤❤——好疼…主人饶命咕哦哦哦哦❤❤——去了又去了…高潮停不下来了啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　一记记巴掌重重扇在艾米莉娅的屁股上，掀起滚滚肉浪肉浪，大量的淫液和尿液如同水箭般紧跟着喷涌而出。
　　很快少女的翘臀上已满是鲜红的巴掌印，裆下都积累出了一片淫水滩。
　　“呵tui～”
　　扇累了的罗兹瓦尔鄙夷地对着爱蜜莉雅吐了一口口水，浑浊的口水射在了地上，染上了不少尘土。
　　还在高潮余韵中的爱蜜莉雅那漂亮的紫眸中闪过一丝犹豫和屈辱，随即便拖起高潮到虚脱的身体，以土下座的姿势跪在口水上方，低下头，伸出舌头，将口水连同着尘土仔细用舌头翻滚着卷起来，在嘴里像对待山珍海味般仔细品尝一番味道后才咽进了肚子中。
　　“不～错呢爱蜜莉雅，现在果然够下贱了呢！”罗兹瓦尔调笑道。
　　“谢谢主人夸奖！”
　　将侮辱当做赞美，爱蜜莉雅努力地甩动屁股，将菊穴中那根猪尾巴左右摇摆起来，表示着自己的兴奋。
　　事实上，此刻的她却是在强行掩饰着呕吐的冲动，屈辱让她忍不住娇躯打颤，她只能努力扮演出一副兴奋到颤抖的姿态来掩饰自己的实际想法，并以此讨好罗兹瓦尔。
　　“不过，爱蜜莉雅，你是不是忘了，你应该是被我踩～在脚底下的？”
　　“唔？对、对不起……不、不过主人刚刚不是，不是挪开了脚了吗？母猪以为、以为主人……”
　　兴师问罪的严肃话语将爱蜜莉雅吓得大脑一片空白，她用着颤音努力表示着自己是无意之举，企图罗兹瓦尔能因此放过自己。
　　“挪开了脚你就能乱动了？是我命令你这么做的吗？！”罗兹瓦尔用着不容置疑的口气说道，看着爱蜜莉雅的眼神中带上了一丝怒意。
　　“对、对不起……母猪、母猪不应该质疑主人的，母猪没资格质疑主人……对不起，对唔啊啊啊啊啊……”
　　艾米莉娅被罗兹瓦尔指责的语气吓得直接失禁了，沿着大腿躺下的尿液将白丝袜边染成了黄色。
　　她拼命磕头道歉着，可是罗兹瓦尔却并没有买账，他一把抓住艾米莉娅头发，将她从地上强行提了起来。
　　“还敢和我顶嘴？！”
　　啪————
　　[uploadedimage：17174103]
　　那是罗兹瓦尔一巴掌狠狠扇在艾米莉娅俏脸上的声音，恐怖的怪力将爱蜜莉雅打得头晕目眩，耳鸣的声音在她的大脑回荡，她的双眼一阵发黑。
　　禁不起刺激的身体却在这被虐打下一阵抽搐，“噗哧”一声又喷出了一股潮吹的淫水。
　　“对不起，求求主人饶了母猪，母猪下次，下次再也不敢了呜呜呜……”
　　银发少女被吓得泪眼婆娑，恐惧让她直接抽泣了起来，她的娇躯剧烈颤抖着，完全是一副吓破胆的模样。
　　“艾米莉娅大人不会还没完全转换好角色吧？你现在是贱畜母猪，不是公主大人了！还是需要好好继续调～教一下，长点记～性呢！”
　　罗兹瓦尔坏笑着说道，他左手拽着爱蜜莉雅头发将她的娇躯腾空提起，在银发少女痛苦的呻吟声中，他右手抓住少女私处代表低贱性奴身份的阴蒂环，用力直接旋转90度。
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——疼死了疼死了哦哦哦哦❤❤❤——主人饶了我，饶了我唔噢噢噢噢噢噢噢❤❤❤——”
　　全身最敏感的体外g点、常人千倍敏感度的性器被如此玩虐刺激，银发少女瞬间就崩溃了神智，她那苗条修长的娇躯在半空中剧烈抽搐起来，淫水夹杂着失禁尿液从痉挛的白丝双腿间狂飙而出，像雨滴一样喷射在地面上发出“哗哗哗”的声音，还在不断冒着热气。
　　那绝美的俏脸已经完全变成了上翻白眼，吐出香舌惨叫的阿黑颜模样，口水、鼻水和眼泪流满了面颊，显然意识已经彻底崩溃，只能无助地发出着哀求的呓语。
　　可是罗兹瓦尔不仅没有松手，反而狞笑着继续转动右手，少女的阴蒂嫩肉被翻折出了一道道肉缝，变得红肿不堪。
　　“饶了我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤————要死了要死了啊啊啊啊啊啊❤❤❤————救命，救命哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　罗兹瓦尔满意地看着被自己像玩具一样提在手里的公主大人，此刻艾米莉娅娇躯已经处于不正常的抽搐状态，失神的白沫从她的嘴角溢出。
　　她的抹胸已经湿透了，奶水已经透过抹胸开始喷射而出。
　　她如同一个颤抖着的人体喷泉一样，将龙车内部几乎完全染湿。
　　直至旋转到180度，艾米莉娅的阴蒂已经肿大了好几倍，罗兹瓦尔才将艾米莉娅像垃圾一样丢在地上的淫水积液中，“啪”的一声，落地的娇躯溅出一阵水花。
　　瘫倒在地上的艾米莉娅仍旧在不停抽搐娇躯呓语着，身体完全脱力的她不自觉地张开着颤抖的白丝美腿，粉嫩的私处羞耻地全部裸露在罗兹瓦尔面前，淫水和尿液在高潮余韵中像小便一样从蜜穴和尿道中喷洒而出，部分喷溅在她的白丝袜上，部分射在淫水滩中发出阵阵水流声。
　　[uploadedimage：17194794]
　　罗兹瓦尔淫笑地看着那惨不忍睹的艾米莉娅，他弯下腰，将银发少女的抹胸用力拉下，只见抹胸内部已经完全湿透，满是奶水的痕迹。
　　一对雪白的玉乳蹦跳着弹出，甩落着其上沾染的奶水。
　　罗兹瓦尔伸出双手，抓握住艾米莉娅的那对乳房根部用力一捏。
　　顿时，艾米莉娅那玉碗倒扣般的绵软双乳被变形成了长条状，乳尖部分因为大手覆盖不到的原因被挤压得鼓胀成一个圆球，粉嫩的乳头被迫高高耸立而起。
　　“咿哦哦哦哦哦奶子要，要爆了啊啊啊啊啊❤❤❤————”
　　艾米莉娅痛苦地惨叫着，奶水如泉涌般从她挺立的乳头中喷射而出。
　　她剧烈颤抖着娇躯，淫液和尿液再次在高潮中划出一道粗粗的水柱，和那两道奶水柱相互呼应着。
　　艾米莉娅已经在乳房刺激中身体不正常地痉挛起来了，罗兹瓦尔却丝毫没有放过她的意思，反而把她敏感稚嫩的乳房当做把手，将她的娇躯从地上强行拽了起来。
　　“不不不乳房断了啊啊啊啊啊❤❤❤——要死了要死了哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　全身的体重都由敏感脆弱的乳房支撑，雪白的乳房被勒成了红色。
　　少女还未恢复的神智在此刻再次崩碎，她痛苦地露出阿黑颜，在失禁喷乳中抽搐着娇躯，任由罗兹瓦尔将她以跪下的姿势放在了地上。
　　握住奶子的双手松开，艾米莉娅虚脱地跪趴在地。
　　漂亮的乳房还在“哗哗哗”地喷射着奶水，高潮余韵下的她依旧在抽搐着双腿喷出股股淫水。
　　可是艾米莉娅却丝毫不敢休息，她竭尽全力恢复成土下座的姿势跪在罗兹瓦尔脚下，用谄媚的表情对罗兹瓦尔说道：
　　“艾米莉娅母猪都是靠主人的帮助…嗯啊❤…才能以畜牲的身份活下来的，多谢…多谢主人饶恕不听命令的母猪……”
　　罗兹瓦尔吐在地上的口水必须要当做山珍海味般吃下去，这其实也是她作为母畜被再三调教刻在脑海中的。
　　然而，这次按照调教时的命令吃下口水，又被罗兹瓦尔指定为不听命令无视了他踩在头上的脚。
　　不管她去不去吃下口水都注定会违反罗兹瓦尔的命令，这所谓的惩罚只是主人单纯的想要凌辱她而已。
　　抛弃人的尊严，下贱的谄媚换来的却是凄惨的虐待，爱蜜莉雅的内心耻辱到了极致，而现实中她却丝毫不敢做出任何违逆主人的事，依旧下贱地谄媚讨好着主人，在这种强词夺理的虐待后还在向施虐者表达着饶恕自己的感激。
　　“虽然脑子仍旧不过关，但是爱蜜莉雅大人的态度终于彻底端正了，有像一只标准的性～奴母猪了呢！”
　　罗兹瓦尔的言语不知道是夸奖还是嘲讽，听得爱蜜莉雅羞耻到打颤。
　　“来，母猪，我答应你了，来舔干净我的鞋子吧！”
　　“谢谢，谢谢主人赏赐！能品尝到主人鞋子的味道是母猪最大的荣幸！”
　　爱蜜莉雅眯起眼睛，努力摇头晃脑地做出一副兴奋的姿态。
　　得到主人的同意后，她低下头匍匐在地，一对还在漏乳的奶子压在满是自己淫水尿液的地上，脑袋伸向罗兹瓦尔踩在地上的鞋子，伸出舌头仔细舔舐起上面的灰尘。
　　鞋面很快在爱蜜莉雅的舔舐下变得蹭亮，罗兹瓦尔坐了下来，竖起鞋子，将鞋底展示给爱蜜莉雅看。
　　那鞋底不仅满是泥泞灰尘，因为踩在水滩上的缘故，此刻上面还全是自己刚刚喷出的淫水尿液和奶水，那骚臭味根本不言而喻。
　　爱蜜莉雅眼神中闪过一丝屈辱，随后就被谄媚的神情所覆盖。
　　像对待山珍海味般，她仔细舔舐过鞋底上每一丝纹路，将上面的泥水尿渍全部舔干净，随后含在嘴里用口水仔细漱口，让那污渍均匀覆盖到整个口腔，然后再一点一点地咽进肚子中。
　　看着赤裸着胸部，这么淫荡下贱地舔自己鞋子的艾米莉娅，罗兹瓦尔的性欲也已经压制不住了。
　　艾米莉娅刚把鞋底都舔干净，正在土下座跪着等待新的命令时，罗兹瓦尔一把抓住她的头发，拽着她的脑袋拉到裆下。
　　那已经完全勃起的接近30厘米长，粗细和成年人手臂相当的巨型肉棒“啪”地一声打在爱蜜莉雅俏脸上，在少女惊愕地目光中，强行顶开了她的小嘴，粗暴地往喉咙深处插去。
　　“唔唔唔唔咕唔唔唔唔——”
　　[uploadedimage：17194761]
　　少女那纤细的脖颈被撑出一个巨大的凸起，粗长的肉棒撑开了她的食道，向她的胃部突进着。
　　罗兹瓦尔感受着爱蜜莉雅那喉咙的包裹，舒爽地呻吟着，他双手抓住艾米莉娅的脑袋，像使用飞机杯一般粗暴地抽插起来。
　　“咕呕呕咕唔唔唔嗯嗯嗯唔唔唔❤❤❤——”
　　在昨晚的调教中，爱蜜莉雅被触手从菊穴开始完全贯通到小嘴穿出，整个消化道都已经在媚药改造中成为了性交特化的雌畜性器。
　　此刻在罗兹瓦尔直顶胃部的口暴中，她一边痛苦得眼泪直流，一边却在抽插食道中进入了绝顶高潮，裆部不断喷溅出一阵阵水花。
　　她的食道变得如同阴道一般，胃部像她的下贱子宫一样开始渴求起了精液。
　　[uploadedimage：17194762]
　　消化道在改造下已经无法正常消化普通食物，只能一辈子靠吃精液或者粪便活下去；水已经无法解渴，尿液将是她生活的必须品。
　　这恐怖的身体改造根本不是蕾姆为了吓唬她而编造的。
　　根本不可能再以一个正常人的身份活下去了，最好的结局也只是成为妓院里最低贱的娼妓，每天在食精喝尿中度过。
　　这个事实让爱蜜莉雅陷入了更深的绝望中。
　　粗暴的抽插很快就打断了爱蜜莉雅的遐想，完全堵住喉咙的口暴让爱蜜莉雅开始呼吸困难起来，她漂亮的紫眸逐渐上翻，身体以反弓腰身的姿势瘫倒了下去，仅仅由罗兹瓦尔插进嘴里的肉棒支撑着。
　　裸露的奶子在罗兹瓦尔来回拽动脑袋下跟着剧烈晃动着，大股的奶水不断喷溅而出，将罗兹瓦尔的裤子都全打湿了。
　　那雌畜双穴也是早已泥泞不堪，淫水和尿液不断随着抽插喷洒而出。
　　“给我全部接好了！！！”
　　在一声怒吼中，罗兹瓦尔将肉棒连根没入了爱蜜莉雅的小嘴，睾丸狠狠撞击在少女的下巴上。
　　坚硬滚烫的龟头在这次冲锋中终于彻底贯穿了食道，冲进了她的胃部，将她的胃壁顶戳到变形。
　　随后，滚烫的精液直接在少女的胃里狂喷而出。
　　“唔呕呕呕嗯嗯唔唔唔唔唔唔唔❤❤❤————”
　　恐怖的精液喷射量瞬间将少女的胃部填充到高高鼓起，在压力下回流的浓精让爱蜜莉雅在嘴里插着肉棒的情况下，从鼻子和口腔缝隙处狂涌而出着白浊。
　　在绝望的呻吟中，爱蜜莉雅陷入连续绝顶高潮之中，奶水、蜜液和尿液像水柱般喷射而出。
　　高贵的公主大人在此刻露出了一副极其下贱淫荡又可怜至极的姿态。
　　可是，插进胃里的肉棒还没打算放过她。
　　巨量的精液像是无穷无尽一般，填满了少女的胃部和小肠，将她的肚子撑起成十月怀胎大小，仍未达到极限，很快爱蜜莉雅就惊恐地感受到了一丝便意。
　　（不，不要……快停下，已经不行了，肚子要炸了❤❤❤……）
　　滚烫的精液被猪尾巴肛塞堵住，在爱蜜莉雅的直肠中积累着。
　　此刻，整个消化道都被罗兹瓦尔的精液给撑开到变形，内脏传来的剧痛让爱蜜莉雅剧烈抽搐起了娇躯。
　　失神的白沫从嘴角溢出，随后便被倒灌而出的精液盖过。
　　噗——噗噗噗噗噗噗——
　　肛塞终于不堪重负，逐渐在一声声闷响中被挤出一颗颗肛珠。
　　在最后一颗放电肛珠也被挤出体外之后，冒着热气的白浊跟着从菊穴中狂喷而出，连带着被堵住的粪便排泄物，像花洒般溅得满天都是。
　　淫水和尿液喷溅而出的水柱完全成为了精液喷射的陪衬，爱蜜莉雅已然彻底崩溃了神智，她翻着白眼剧烈颤抖着娇躯，大脑已经无法思考高潮以外任何事情。
　　终于，在马车厢地面已经铺满了贯通少女身体的精液之后，罗兹瓦尔终于停止了精液喷射。
　　“噗哧”一声，罗兹瓦尔将肉棒从爱蜜莉雅嘴里拔出。
　　失去了肉棒堵塞的小嘴剧烈呕吐出大股大股的精液，此刻少女全身上下每一个性器小洞都在涌出着浊液。
　　罗兹瓦尔看着瘫软在精液滩中的爱蜜莉雅，他对于自己的改造肉棒感到非常满意。随后他抬起脚，对着爱蜜莉雅那鼓起的精液孕肚重重踩下。
　　噗——————
　　“噗唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢呕呕呕呕呕呕呕❤❤❤——”
　　精液孕肚被踩出一阵涟漪，大量冒着热气的白浊从爱蜜莉雅菊穴中像水箭般喷射而出。
　　失神的银发少女被瞬间惊醒，她一边颤抖着娇躯陷入着失禁绝顶高潮，一边剧烈地呕吐着反胃而出的精液。
　　“给我起来，母猪！”
　　罗兹瓦尔将脚在爱蜜莉雅肚子上用力来回撵着，看着她那鼓起的精液孕肚逐渐干瘪了下去，才呵斥着把脚挪开了。
　　“唔哦哦哦❤……对、对不起哈啊❤……在调教中擅自失神母猪很抱歉……”
　　从地上艰难爬起的艾米莉娅还在不断失禁高潮着，挪动娇躯过程中她小嘴还在不断吐出着精液，裆下的淫水、精液和尿液混合物还在像瀑布般倾泻而下。
　　在这种蜜穴、菊穴和尿道都还在齐喷的状态下，艾米莉娅颤抖着娇躯以土下座的姿势跪在了罗兹瓦尔脚边，垂荡而下的双乳还在滴滴答答地漏着奶水。
　　“喂你吃饱饭了，该给你喝水了！”
　　罗兹瓦尔淫笑地说着，仍旧挺立的肉棒打在爱蜜莉雅脸上。
　　听到这言语，银发少女娇躯忍不住一阵打颤。她撑起上半身，仰起头，用着颤音说道：
　　“多谢主人厚爱母猪这种下贱无能的畜生……爱蜜莉雅母猪请求主人赏赐圣水……”
　　说着，她颤抖着张开小嘴，在罗兹瓦尔肉棒下恭恭敬敬跪着。
　　罗兹瓦尔将肉棒对准爱蜜莉雅的小嘴，金黄的尿液划出一道弧线，准确地射进了少女的嘴里。
　　刚刚才被悲惨地口暴到精液贯通，此刻又再次被要求喝下主人的尿液。
　　屈辱的泪水从爱蜜莉雅眼角滑落，她颤抖着娇躯，却仍在努力做出一副高兴的样子，将嘴里的尿液一点点吞咽下肚。
　　刺鼻的味道逐渐让她睁不开眼，过量的尿液射入也很快超过了她的吞咽极限，大股大股的黄色液体从她的嘴角滑落。
　　“咳咳咳咳咳——”
　　心急如焚的少女在一次吞咽中呛到了自己，她剧烈咳嗽起来。
　　咳嗽打破了她努力维持的身体平衡，一股股尿液从她的鼻子里喷了出来，身体的摇晃使得喷射而来的尿液射满了她的脸蛋，鼻子，眼睛，甚至是头发都被尿液打湿了，很快少女就如同被尿液洗头洗脸了般，俏脸和银发几乎完全湿透。
　　将最后一口嘴里的尿液咽下肚子，爱蜜莉雅在恐惧中跪在地上对罗兹瓦尔磕起了头，用着慌张地颤音说道：
　　“对、对不起主人，母猪、母猪浪费了主人珍贵的赏赐，母猪罪该万死……母猪这就把漏掉的圣水全部舔掉……”
　　咚——
　　“咕唔呕呕呕呕呕呕呕——”
　　罗兹瓦尔一脚重重踹在爱蜜莉雅胃部，可怜的少女痛苦地捂着肚子，张开嘴剧烈呕吐出着自己刚刚喝下的尿液和精液。
　　“对、对不起呕呕呕呕呕呕呕——”
　　流着屈辱的泪水，爱蜜莉雅向主人哀求着原谅。她低下头努力将自己吐出的精液和尿液吃下去，却反而被臭味熏得反胃呕吐出了更多的部分。
　　“对不起呜呜呜呜……”
　　少女焦急到哭出了声，那梨花带雨的模样恐怕任何正常男人都会心软。可是她面对的却是罗兹瓦尔。
　　只见小丑妆男人抬起脚，将爱蜜莉雅的脸蛋狠狠踩在地上，刻意在一片爱蜜莉雅脱粪排泄过的滩水中来回撵着她的俏脸，让那绝美容颜上沾满了粪便和尿液的痕迹。
　　“快给我吃下去！没用的杂鱼母猪！”
　　“是是，母猪明白呜呜呜……”
　　爱蜜莉雅一边哭泣着，一边在罗兹瓦尔脚下张开嘴努力舔舐着地上自己喷出的淫水、尿液、粪便和精液。
　　穿着高贵的公主服装，爱蜜莉雅却被当做最低贱的畜生对待着，被命令食精喝尿吃粪，这根本毫无人权可言。
　　不过此刻的她也根本已经算不上人了，因为在昨夜的身体改造后，地上这些肮脏的液体才是她真正能消化的食物，正常人吃的食物她吃下只会飞快的不经消化变成灌肠液一般腹泻出来。
　　意识到这点的艾米莉娅，羞耻和绝望感愈发的强烈……
　　“你说，要是斯巴鲁知道他心爱的清纯美少女此刻被她的下臣踩在脚底下吃着粪便和精液，会露出怎样的表情呢？”
　　罗兹瓦尔的话语让爱蜜莉雅娇躯一僵，心底中最深的伤疤被罗兹瓦尔揭开玩弄着，羞耻和背德感让她忍不住一阵打颤，一股淫靡的水花跟着从双腿间喷出。
　　“求求主人不要告诉斯巴鲁，母猪自愿为主人做任何事情……斯巴鲁知道的话会抛弃母猪的，母猪就什么也不剩下了……”爱蜜莉雅卑微地哀求着罗兹瓦尔。
　　“你自愿？你根本没有作为人的选择啊母猪！”
　　罗兹瓦尔大笑地说着，将爱蜜莉雅那湿透的衣服扒下到只剩下一双湿透的白丝袜，随后他打开马车窗，把爱蜜莉雅的娇躯死死摁在车窗下，那淫荡的奶子顿时被压成了饼状，少女的俏脸被迫完全露出了车窗。
　　随后那还坚挺的巨型肉棒对准爱蜜莉雅那早已泥泞不堪的小穴重重插入。
　　噗哧——
　　怪力的冲击使得肉棒丝毫没有受限于大小，轻而易举的将爱蜜莉雅那还在喷水的雌穴戳开，将其中层层严丝合缝的腔穴肉褶完全撑至极限，势如破竹地冲向那雌性最珍贵的子宫，硕大的龟头狠狠压在了那的宫颈口处娇嫩无比的雌肉上。
　　罗兹瓦尔将肉棒在爱蜜莉雅穴内来回翻搅着发出“叽咕叽咕”的淫荡水声，随后像是找准了位置一般再次用力捅入。
　　娇弱敏感的子宫颈在二次突入下被轻易贯穿，龟头如同攻城锥般在“咚”的一声闷响中狠狠撞击在少女的子宫内壁上，将整个宫腔挤压成了一条细长的饼状。
　　巨大的冲击让爱蜜莉雅的臀肉在一瞬间荡起了阵阵淫靡的涟漪，发出“啪”的一声巨响，本没有一丝赘肉的肚子上顿时被顶出一个清晰的肉棒轮廓。
　　“咕唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦去了去了哦哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　初次突入就让爱蜜莉雅瞬间进入了绝顶高潮，她上翻着白眼，吐出香舌，露出了淫荡至极的阿黑颜。
　　她那完美的娇躯剧烈抽搐着，大股大股的淫水喷射在罗兹瓦尔肉棒上，将淫虐自己的男人刺激得性欲进一步疯涨。
　　那被挤压在墙壁上的奶子中发出“噗咕噗咕”的闷响声，大量的乳白奶水从两边满溢而出。
　　“爱蜜莉雅碳？”
　　旁边的龙车窗户被打开，菜月昴从其中探出了头。一时间，菜月昴和爱蜜莉雅四目相对。
　　“唔唔唔？！”
　　爱蜜莉雅顿时被吓得魂飞破胆，险些惨叫出声当场暴露。
　　在关键时刻她捏紧自己大腿肉，在剧痛刺激下强行拉回了自己神智。
　　银发少女抿着嘴咬紧牙关，努力在绝顶高潮中做出一副平静的表情。
　　“你怎么了？是发生了什么吗？为什么忽然叫得这么大声？”
　　菜月昴关切地问道，显然他没有看到爱蜜莉雅刚刚那淫荡下贱的阿黑颜，这让爱蜜莉雅松了口气。
　　“没，没事……刚刚我不小心摔了一跤唔嗯嗯嗯❤❤❤——”
　　插在自己子宫里的巨型肉棒忽然开始了剧烈的活塞运动，正在搪塞菜月昴的艾米莉娅顿时被肏得紫眸上翻，在菜月昴注视下，她剧烈抽搐着娇躯进入了新的一轮失禁高潮。
　　“爱蜜莉雅碳你怎么了？没事吧？要不要停车休息一下？”
　　心思单纯的菜月昴没有意识到这幅表情是什么状态下才会有的，他有些担心地询问着爱蜜莉雅。
　　此刻，银发少女双手虚脱地撑着窗沿，她的娇躯被藏在身后的小丑妆男人肏得前后剧烈摇晃着。
　　罗兹瓦尔每次插入都将肉棒连根没入，直至胯部将爱蜜莉雅的酥软翘臀撞击成爆汁般的饼状才用力拔出。
　　“叽咕叽咕”的搅拌水声和“啪啪啪”的交合声从裆下不断传出，爱蜜莉雅自己听得清清楚楚。
　　那对白嫩的乳房在粗暴的抽插中上下剧烈摇晃着，不停歇喷出的奶水随着晃动有不少都射到了车窗外，有些远远打在菜月昴探头的窗户底下，还在冒着热气。
　　（完了，主人这次没打算放过我……这次真的要暴露了……不要……要没有活下去的动力的呜呜呜……不可以……）
　　在这种情况下，艾米莉娅内心已经接近绝望。
　　可是求生的欲望让她依旧努力在绝顶高潮到大脑几乎一片空白的情况下，用剩余所有的神智想办法说服着菜月昴。
　　“没…嗯啊❤……没事……马车…唔啊❤…有些颠簸……伤口被不断碰到……但是…哈啊啊❤……我能忍受的……”
　　娇喘的时刻远远多于磕磕绊绊说话的时刻，这糟糕的表现瞬间让爱蜜莉雅心凉了半截。
　　“爱蜜莉雅碳，罗兹瓦尔在对你做什么？”
　　菜月昴似乎发现了什么端倪。
　　“斯巴鲁君，罗兹瓦尔大人在替爱蜜莉雅大人包扎呢，您就别去打扰爱蜜莉雅大人了。蕾姆想更多地和斯巴鲁君亲密的交流哦！”
　　“诶诶雷姆酱我还没问完呢……”
　　蕾姆勾着菜月昴脖子，强行将他拽离了窗户，随后，龙车加速着远远跑到了马车前面。
　　爱蜜莉雅的危机暂时解除了。
　　可是看着菜月昴和蕾姆最后那亲热的动作，爱蜜莉雅心里却没感到多少轻松，反而如刀搅般难受。
　　“爱蜜莉雅碳的表现真是糟透了呢，差点就被斯巴鲁君发现了哦！看来需要好好惩罚一下呢！”
　　罗兹瓦尔笑着将认知障碍袍子披在爱蜜莉雅赤裸的娇躯上，随后直接将她整个上半身推出车窗外，将她的腰部卡在窗沿上。
　　[uploadedimage：17174152]
　　“你在干…主人这样子我要被，被别人发现的唔咕哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤……”
　　爱蜜莉雅喷奶的胸部和发情中淫荡的俏脸完全暴露在街上来来往往的陌生人面前，羞愤愈加的艾米莉娅挣扎着想要躲回车内，被罗兹瓦尔用一阵如打桩机般猛烈的暴肏完全打断，她瘫倒在窗沿上剧烈抽搐着娇躯，在绝顶高潮中无奈地发出痛苦的惨叫，吸引到一片路人注视。
　　[uploadedimage：17174161]
　　“这什么下贱的妓女啊！肚子上还有淫纹，身上写了这么多侮辱性涂鸦，到处都是‘正’字。以这模样在窗户口给人肏，还叫得这么淫荡！”
　　“这马车一看就大户人家啊！这婊子给肏成这幅喷奶的惨样，一看就主人的任务罢了。”
　　“只能说有钱人真会玩啊！”
　　窗外一道道笔直的视线肆意视奸着她的娇躯，议论声传到爱蜜莉雅耳朵中，毫无疑问都是对她人格和身份的鄙夷，所有人都将她当做一个以出卖自己身体赚钱，没有任何作为女人尊严和底线存在的下贱妓女性奴。
　　“不是的……不是的……我不是妓女咿噢噢噢噢❤❤❤……我有男朋友的嗯啊啊啊啊❤❤❤……”
　　此刻的爱蜜莉雅双手紧紧环抱住胸部，羞耻让她胀红了面颊，娇躯发热滚烫起来。
　　当众暴露容颜被强暴，这是她从未经受过的屈辱。
　　过去的调教都仅仅是在无人发现的私下，爱蜜莉雅畏惧和臣服的都仅仅只是罗兹瓦尔和双子女仆，在外人面前她依旧有着作为王选候补人的尊严。
　　而此刻她的主人将她高贵的面具完全撕碎，她无比恐惧着自己人格和尊严所能依仗的最后那层遮羞布也被完全揭开，彻彻底底成为整个王国谁都可以肆意玩弄调教的最为低贱的母畜性奴。
　　“我不是妓女，我，我是…王选候齁咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦肚子啊啊啊啊啊❤❤❤……”
　　罗兹瓦尔直插进她肚子深处翻搅的肉棒打断了她的差点暴露身份的言语。
　　娇嫩的子宫被过度变形成了一条细长的饼状，如同一个避孕套般包裹在罗兹瓦尔龟头上。
　　[uploadedimage：17194764]
　　其实披着那身认知障碍袍子，普通人根本认不出她是谁，爱蜜莉雅自己在惊慌失措中失去了判断力。
　　然而她这慌乱紧张的情绪使得她的蜜穴收缩紧绷到了极致，子宫和阴道内褶皱的双重按摩和吮吸让罗兹瓦尔舒服上了天，罗兹瓦尔故意不提醒爱蜜莉雅，戏谑地看着她心态崩溃的丢人模样，享受着来自她性器的极致服务。
　　而此刻慌张的少女做出了差点坏了自己大事的行为，狠狠地惩罚她，让她羞耻痛苦到精神和身体都彻底崩溃，成为了性欲和愤怒都达到顶峰的罗兹瓦尔最想做的事。
　　“不，不要哦哦哦哦哦❤❤❤……”
　　小丑妆男人在银发少女的惊呼声中，将她的白丝双腿也挤出了车窗，此刻少女的娇躯几乎完全裸露在车窗外，白丝美腿也垂荡在窗户外面，全身重量都靠着将子宫插到变形的肉棒支撑着。
　　“唔咕哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤……”
　　肚子里传来着钻心剧痛，子宫被刺激到痉挛不止，爱蜜莉雅痛苦地抽搐着白丝美腿，大量的淫水和尿液从交合处疯狂溢出，顺着着她打颤的白丝腿像瀑布般倾泻而下，在路过的地面上形成一道淫荡的水路。
　　爱蜜莉雅痛苦地上翻着白眼，无可奈何的在路人面前吐出舌头溢出口水，露出淫荡的阿黑颜。
　　正在这时，马车像是在配合着艾米莉亚的公开露出一般停了下来，围观的群众们聚集上来，肆意视奸着爱蜜莉雅，许多男性甚至对着她露出性器在她俏脸旁自慰起来，距离近到爱蜜莉雅甚至可以感受到那肉棒的热流。
　　剧烈的羞耻让银发少女几乎发疯，她痛苦的踹蹬白丝美腿，脚掌扇在窗户四周发出阵阵调情的“啪嗒啪嗒”声，罗兹瓦尔回应她的是抓住她的腰肢，像打桩机一般疯狂抽插起那已经红肿不堪的小穴。
　　高贵的公主大人此刻就如同一个飞机杯般被车内的男人抓在手里，身子在车外腾空的状态下被使用着女人最珍贵的子宫。
　　“肚子，肚子要不行了哦哦哦哦哦❤❤……要被肏死了……要在不认识的人们面前被肏死了哦哦哦哦❤❤❤……主人饶命……母猪知道错了咿啊啊啊啊啊饶命啊啊啊啊啊❤❤❤……”
　　艾米莉娅的肚子随着抽插被肏出一个个凸起，肉棒轮廓穿过肚脐，龟头对着她的胃部一阵猛烈冲击，像是不戳到胃就不罢休一样。
　　艾米莉娅痉挛着身体，胡言乱语地惨叫着，每次肉棒插入和拔出，都带着一大股淫水和尿液飙射而出，那对剧烈摇晃的奶子更是将浊白的奶水洒得满天都是。
　　更为丢人的是，失去肛塞堵塞的菊穴将她那没有排泄控制能力的雌畜身体展现得淋漓尽致，一股一股的排泄物随着抽插像水泄般脱粪而出。
　　[uploadedimage：17194768]
　　“该死的妓女！那奶水都沾到我身上了！”
　　“你都算运气好了！我被她那恶心的粪便和尿液沾到了！真晦气！”
　　“别侮辱妓女了！我平时去的妓院可没这么恶心的母猪！一副快被肏死了的样子，却还露出这么淫荡下贱的表情，高潮就没听下来过！明明就该是在粪圈里待着的下贱生物，出街来恶心什么人啊！！！”
　　路人们其实也都看出来了一切都只是马车内主人的意愿，爱蜜莉雅只是一个毫无人权的下贱性奴，然而他们也知道，这种华贵的马车内的人根本不是他们惹的起的，于是都将怒火倾泻在没有一丝地位和尊严存在的性奴爱蜜莉雅身上。
　　“不、不是的……我不想高潮的，我、我的身体是因为药物咿哦哦哦哦哦哦❤❤❤……我根本控制不了咿啊啊啊啊❤❤……我不是淫荡下贱的母猪…不是的呜呜呜……”
　　爱蜜莉雅慌张地想要辩解，然而深入蜜穴将自己子宫内壁当做鼓面敲打的肉棒，每次深入都让她大脑一片空白，到嘴的言语和想法都被瞬间打断，只能发出淫荡的惨叫声。
　　少女痛苦地抽泣着，屈辱的泪水流满了面颊。
　　（以这种淫荡低贱的模样和自己麾下的平民见第一次面，待会在台上演讲时候被他们认出来可怎么办……这妓女性奴的形象还怎么可能帮主人赢下王选……）
　　爱蜜莉雅在大脑空白的间隙绝望的想着，没有注意到一口唾沫朝她飞来。
　　“啊啊啊？！”
　　唾沫正中她的勾人的紫眸，让她痛苦的闭上了那只眼睛。
　　看到马车内的主人对于性奴被污染身子没有一丝表态，路人们知道，这是马车主人默许了他们的行为。
　　随后，一口口羞辱的唾沫朝爱蜜莉雅吐来，更有甚者还掏出肉棒，直接对着爱蜜莉雅撒起尿来。
　　“该死的妓女，让你把尿溅我身上，看我怎么如数奉还！”
　　唾沫将爱蜜莉雅娇躯浸没，一道道金黄的尿液随之喷射到她的俏脸上，射进她淫叫的嘴里，打在她银色的头发上，打在她喷乳的奶子上，那件本来雪白的认知障碍袍子逐渐变成了泛黄的半透明，粘在爱蜜莉雅的娇躯上，将她那完美的身材完全勾勒了出来。
　　掏出肉棒的男人们就算因为认知障碍袍子看不清爱蜜莉雅娇颜，也都被那身材和淫荡的模样刺激得性欲大涨，一道道喷射的精液随之朝着爱蜜莉雅喷去。
　　贵为公主的艾米莉娅，此刻却在被自己领地内的居民们肆意羞辱着。
　　公主完全成了精液便壶，全身上下被射满了麾下百姓的精液和尿液，还同时被自己的下臣当做飞机杯一样肏到大小便失禁。
　　“不要唔咳咳咳咳❤❤❤……不咿哦哦哦哦❤❤❤……我咿啊啊啊啊❤❤❤……”
　　射进嘴里的精液和尿液不断将她的辩解和求饶打断，她被呛得剧烈咳嗽着从嘴里和鼻孔里喷出精液和尿液。
　　穴中的肉棒也根本不给她说话的机会，将她肏得痉挛高潮完全停不下来。
　　身份完全暴露，自己要彻底成为领地内百姓的性奴的绝望感充斥着她的脑海。忽然间，她像是意识到什么一般惊恐得透过人群看向前面的龙车。
　　龙车竟然停下来了，在等着马车前进。
　　剧烈的危机感朝爱蜜莉雅袭来，她一时间都顾不得自己所遭受的羞辱。
　　不要开窗！不要开窗！不要开窗！她在心中默念着，祈祷着。
　　可是，上天似乎都在嫌弃她一般，龙车的窗户在她刚祈祷后便打开了。
　　“不哦哦哦哦哦哦❤❤❤……”
　　低贱的模样要暴露爱人面前了，绝望让爱蜜莉雅顾不得自己处境，拼命挣扎起来。
　　然而，靠肉棒支撑着悬在空中的她，所谓的挣扎显得是如此徒劳，更像是欲迎还拒的情趣一般，更让艾米莉亚崩溃的是，精神过于紧绷之下，她那雌畜般的身体竟然陷入了绝顶高潮之中，淫水射出一道高高的射线喷泉，惹得围观的众人发出一阵哄笑。
　　[uploadedimage：17194910]
　　一个脑袋从龙车窗户口探出，爱蜜莉雅顿时恐惧和绝望到了心肺停止，下身在此刻“噗噗噗”地发出一阵阵潮喷的闷响，在紧张到极致的心态下，爱蜜莉雅当场漏尿高潮了。
　　龙车里探出的是一个蓝色头发的脑袋。
　　蕾姆伸着脑袋，对她露出了一个鄙夷和嘲讽的笑脸。
　　明明是在羞辱自己，爱蜜莉雅却感到一阵的安心和欣喜。
　　蕾姆主人放过她了，她的心中有着的不是对施虐者的愤恨，而是对他们放过自己的感激。
　　爱蜜莉雅甚至都没注意到自己心态和自我认知的巨大改变。
　　“所以雷姆酱，外面是怎么回事？怎么都在骂什么妓女？我能出去看看吗？”龙车内的菜月昴疑惑地问道。
　　“斯巴鲁君不用了，那种肮脏下贱的妓女，比起路边的畜生都不如，还是不要脏了斯巴鲁君的眼了。爱蜜莉雅大人他们马上就赶到了，免得耽误了行程。”蕾姆将额头靠在菜月昴怀里，满足地说道。
　　马车上，紧张到香汗淋漓的爱蜜莉雅大口大口喘息着。
　　她的精神在羞耻的折磨中几乎虚脱，肉穴里的刺激几乎麻木，只剩身体还在抽插中本能地不断痉挛着，失禁尿液和奶水在摇晃中洒出一片雨滴。
　　罗兹瓦尔对她那放松下来的蜜穴有些不满，他伸出双手将爱蜜莉雅的白丝美腿强行往上拉到她的肩膀两侧，让她将整个在交合中的私处完全展示在周围的围观群众面前，然后用手指勾住爱蜜莉雅乳头上那对乳环，当做施力的把手用力一拉。
　　“啊啊啊啊啊啊奶子，奶子断掉了啊啊啊啊啊啊❤❤❤——咕哦哦哦哦哦❤❤❤————”
　　那漂亮的奶子被罗兹瓦尔拉扯成了一个可怜的锥形，随即“噗哧”一声传来，硕大的龟头如同攻城锥一般狠狠捶打在爱蜜莉雅的胃部，将其撞到内壁都贴在了一起，那子宫更是沦为了半透明薄膜避孕套，裹在罗兹瓦尔肉棒上还在吃痛的痉挛蠕动着。
　　“咿哦哦哦哦哦哦哦哦呕呕呕呕呕呕呕————”
　　周围的目光齐刷刷地看向那交合的下体，龟头的轮廓甚至出现在了爱蜜莉雅的胸部。
　　恐怖的刺激和剧烈的羞耻让爱蜜莉雅惨叫着痉挛起身体，颤抖的乳头中飙出两道喷射出三米远的奶水柱。
　　那绝美的娇颜上像是羊癫疯发作般翻起白眼吐出舌头，一股股浊液从嘴角和鼻孔里喷了出来，不知道是癫痫吐出的唾液还是反胃而出的精液。
　　那骤然紧缩的蜜穴让罗兹瓦尔终于也来到了极限，滚烫的白浊狠狠地喷射在艾米莉亚的子宫内壁上，在少女的胸部下方吹起一个鼓包。
　　与此同时，他依旧没有停下手里的动作。
　　爱蜜莉雅的乳环成为了抓握施力的把手，被完全捏成了爆汁般的长条，少女的整个身体完全沦为了他的飞机杯套子，被他腾空抓在手里一边中出一边还在继续疯狂继续抽插着。
　　浓精轻松将银发少女的子宫完全填满，涌入输卵管中将她的卵巢肆意冲刷着。
　　无数的精子化开了其中的卵泡，被强暴到怀孕这次恐怕在劫难逃了。
　　不仅如此，过量的精液还在继续往那可怜的子宫中喷涌着，少女的肚子像是吹起的气球般被填充得越来越大，很快就像是六月怀胎般挺起了西瓜肚。
　　“要死了哦哦哦哦哦哦❤❤❤——肚子，肚子要裂开了啊啊啊啊啊啊❤❤——”
　　爱蜜莉雅只感觉自己的子宫已经被精液烫到融化，那过度变形带来的疼痛和快感刺激几乎击碎了她的神智，让她的意识瞬间四分五裂，乳房被捏扁的刺激还在添油加醋的撕裂她那仅存的理智。
　　若不是她在身体改造中被刻意加强了受虐体质，恐怕这次中出在精神上的创伤就足以让她变为痴呆。
　　可怜的银发少女此刻像毒瘾发作般抽搐着娇躯，尿液和淫水不受控制的泉涌而出，和倒喷而出的精液混杂在一起，以喷泉的姿态在马车周围下起了一阵雨水。
　　而那对正对前方的乳房像是在给精尿喷泉伴奏一般，在它的两侧射出浓白的奶水柱，给浓稠的“雨水”加上一丝奶香味。
　　[uploadedimage：17194911]
　　待到精液喷射完毕时，罗兹瓦尔将双手收回，任由爱蜜莉雅浑身的重量都只靠着他的肉棒支撑着。
　　此刻的爱蜜莉雅已经如同坏掉的玩具一般双眼失去了所有的高光，俏脸上挂满了崩溃的泪水，挂在罗兹瓦尔肉棒上无力的下垂四肢，一股一股浓稠的精液混杂着尿液不断从那鼓起的交合处流出，像是溪流般沿着她那还在不断抽搐的白丝双腿流淌而下，最后从她的脚尖滴落到地上的精尿滩中。
　　那对硕大的双乳上已经全是手印的痕迹，下垂的乳头中还在涌出着新鲜的奶水，让少女全身都满是白色的水迹。
　　围观的路人们都早已目瞪口呆，这淫荡暴力到极致的冲击甚至让不少男人不由自主的射出了精液。
　　子宫嫩肉撑起全身体重带来的痛觉让爱蜜莉雅逐渐清醒了过来，随即，那钻心的剧痛沿着脊髓而上，一股脑涌入了她的大脑，让她一瞬间几乎发疯，本能的挣扎着四肢哭喊起来。
　　然而当她那美丽的紫瞳瞟过四周时，尽是与男人们的四目相对，正在被平民围观的羞耻在精神上再次给予了她沉重一击，让可怜的少女在羞耻和屈辱中崩溃大哭起来。
　　“不要看……求求你们不要看呜呜呜呜……太疼了，太疼了，杀了我，杀了我吧呜呜呜呜……”
　　“唔咕咿？！”
　　罗兹瓦尔突然将爱蜜莉雅从窗外重新拽回了车内，把少女的悲伤打断。
　　“谢谢…谢谢主人……”
　　从被围观中的屈辱中解脱开来，爱蜜莉雅竟不由自主的对罗兹瓦尔这个施暴者产生了浓浓的感激之情，斯德哥摩尔的种子似乎在爱蜜莉雅心中越种越大。
　　噗哧——
　　“咕咿唔唔唔唔❤❤❤——”
　　在爱蜜莉雅的娇呼声中，罗兹瓦尔将爱蜜莉雅从他的肉棒上拔下，浑浊的白色浓精从蜜穴中如同瀑布般喷涌而出，随即被罗兹瓦尔用爱蜜莉雅脱下的常服堵住。
　　在银发少女屈辱和痛苦的颤抖中，小丑妆男人将代表她王选候补人身份的白紫色常服一点一点塞进了她的蜜穴之中，那封印着少女父亲帕克的绿宝石，被穿进了阴蒂环上，点缀着那大开的蜜穴。
　　在外人面前高贵典雅的常服成为了堵住男人精液的蜜穴塞子，挂在阴蒂环上的水晶好似在向女孩的父亲展示着女儿的无能和淫荡。
　　爱蜜莉雅屈辱的想哭，可是罗兹瓦尔面前她已经失去了勇气哭泣。
　　没有罗兹瓦尔的命令，她已经连哭都不敢了。
　　“到马车前面去，替～代拉姆驾车吧！”
　　罗兹瓦尔将那已经被精液完全浸湿的认知障碍袍子帮爱蜜莉雅整理穿戴好，随即打开车帘，让除袍子外只穿着一双白丝高筒袜的爱蜜莉雅前往车厢前方。
　　“是，主人……”
　　爱蜜莉雅维持着狗爬的姿势，以这种几乎赤裸的姿态颤抖着娇躯，再次在羞耻和屈辱中爬到公共场合之下……
　　“拉姆主人，罗兹瓦尔主人让母猪爱蜜莉雅来接替您驾车……”
　　爱蜜莉雅土下座跪在拉姆身后，以卑微的姿态说道。
　　“罗兹瓦尔大人终于是想和我……”
　　拉姆脸上闪过一丝红晕。
　　她停下马车，离开鞍座正欲前往车厢内时，眼睛瞟过蜜穴中还在溢出一丝丝精液的爱蜜莉雅。
　　罗兹瓦尔精液的味道她无比熟悉，那本该是独属于她的东西，嫉妒和仇恨在拉姆心中再次升起。
　　“等下，你这杂鱼母猪！”
　　拉姆拽住爱蜜莉雅脖子上的项圈，将正要坐在鞍座上的爱蜜莉雅强行甩到一旁。
　　“噗咿啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　猝不及防的公主被自己的女仆粗暴的扔到地上，精液孕肚拍打在地上，让她疼得在一阵惨叫中陷入了失禁。
　　等到爱蜜莉雅回过神来时，她惊恐的发现，拉姆收掉了鞍座上的坐垫，在公马背上固定住了一个接近30厘米长，粗细和普通人小腿相当的恐怖假阳具。
　　显然，这个正面朝上固定在马背上的性具是专门留给她的。
　　“不要……求求主人不要这样……一路过去的话，那颠簸，要死的……”
　　爱蜜莉雅颤抖着娇躯对拉姆一下一下磕着头，不停地向拉姆哀求着，甚至那白丝裆部都在恐惧中漏出了一股失禁的黄尿。
　　“赶紧滚过来啊！”
　　拉姆拽动狗链，将公主强行拖了过来。
　　“不要，不要……”
　　爱蜜莉雅本能的挣扎着，可是，魔力和体力都已经被彻底摧毁的她哪里还能抵抗的了拉姆，被粉发少女轻松的抬起了身体，将那粗大的假阳具对准了被常服撑开的蜜穴。
　　随即，爱蜜莉雅的娇躯被拉姆用力压下。
　　噗哧——
　　“不咿啊啊啊啊啊啊啊死了啊啊啊啊啊啊❤❤❤———”
　　粗大的假阳具在一声闷响中轻松连根没入了少女的蜜穴之中，将她的子宫撑开到极致，在她的小腹上留下一个越过肚脐眼的无比硕大凸起。
　　爱蜜莉雅的常服被顶进了装满精液的子宫之中，充分和那罗兹瓦尔的精液混合着，不难想象，这将是她接下来会长期穿在身躯上的衣物……
　　“来，拿好鞭子！”
　　拉姆将马鞭塞进了爱蜜莉雅手里，可怜的少女此刻还在疼痛中剧烈颤抖着娇躯，马背上一股一股的失禁尿液不断溢出，沿着少女的白丝小腿流淌而过，最后从那白丝足趾上滴落而下。
　　“要是因为你驾车不专心晚点了，母猪你应该知道后果的吧？”
　　“母猪…知、知道……母猪一定能够，能够驾好马车的……”
　　拉姆戏谑的看着明明已经在疼痛和恐惧中接近崩溃，却仍旧在努力讨好自己的公主大人，半精灵的驯服程度让她很是满意。
　　在冷笑中她打开了车帘，进入了车厢之中。
　　没有时间留给爱蜜莉雅缓解这子宫几乎被撑裂的疼痛，马车此刻已经落下龙车太多路程了。
　　挥下马鞭她便要承受假阳具的不间断虐宫，她很有可能会被活活虐到子宫脱落，甚至死去。
　　然而，晚点得罪拉姆和罗兹瓦尔，是爱蜜莉雅想都不敢想的后果。
　　她对罗兹瓦尔和双子女仆的恐惧，早已超过了死亡。
　　颤抖着小手，爱蜜莉雅鼓起勇气挥下了马鞭。
　　啪——
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊子宫啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　公马在疼痛中甩动四肢狂奔起来，剧烈的颠簸让爱蜜莉雅被高高震起，再重重摔落。
　　那如榔头般坚硬和粗糙的假阳具狠狠锤击在她的子宫内壁之上，将那本就已经红肿的子宫几乎拉扯成半透明薄膜。
　　不仅如此，假阳具表面那凸起的尖锐紧贴在女孩蜜穴和子宫的敏感肉壁上嵌入嫩肉之中，如同无数把尖刀一般刮过爱蜜莉雅蜜穴和子宫中每一处g点，让少女在高潮中被刺激到极致。
　　[uploadedimage：17194776]
　　光是第一次颠簸就让银发少女在惨叫中崩溃了神智，她痛苦的露出淫荡的阿黑颜，泪水和口水淌满了面颊。
　　瞬间高潮数次的刺激让她从裆部喷出一大股尿液，像雨滴般四射洒开，那在颠簸中上下剧烈晃动的奶子中跟着洒出漫天乳白色雨滴。
　　这只是一次颠簸给爱蜜莉雅带来的刺激，而公马并不会给爱蜜莉雅缓冲的时间。
　　飞奔中的假阳具像打桩机般频繁的捅入女孩的子宫深处，将那娇嫩敏感的子宫内壁当做鼓面般不断锤击着，让她时刻处于高潮绝顶之中，一路上，高潮的淫液、失禁的尿液和乳汁在马车周围形成了一片停不下来的雨水。
　　而爱蜜莉雅，在第一次颠簸中就已经崩溃失神了过去，随后便立刻被重新撞在子宫内壁上的剧痛惊醒，一路上重复经历着插入、气绝、惊醒、再插入、再次气绝的过程，大脑在无与伦比的刺激下几乎要烧坏。
　　尽管如此，她却仍旧本能的记住了拉姆的命令，不断攥着马鞭抽打而下，自己虐待着自己……
　　[uploadedimage：17194779]
　　————————————————
　　“啊，没想到这么快就又回到王都了呀！”
　　菜月昴兴奋的打量着这个充满中世纪风格的繁华街市，兴奋地对着蕾姆继续说道：
　　“蕾姆酱，爱蜜莉雅碳他们怎么这么久了还没到呀！”
　　“斯巴鲁君有蕾姆陪着还不够吗？”
　　蕾姆用着委屈的表情说道。
　　“那当然不是，我绝不是因为急着想见到爱蜜莉雅才这么说的……不对，蕾姆绝对够了，绝对够了，我只是单纯担心而已……”
　　“噗哧呵呵呵……”
　　菜月昴这语无伦次的样子将蕾姆逗笑了。
　　“马在耐力上本来就比不过地龙的，这很正常啦！你看！他们这不就来了？”
　　蕾姆指着前方疾驰而来的马车说道。
　　“哪里？哦我也看到了！”
　　“诶艾米莉亚碳！我们在这里！爱蜜莉雅碳！”
　　望着兴奋地蹦跳着挥舞双手的菜月昴，蕾姆的眼神中满是毒怨。
　　“爱蜜莉雅碳？咦，你怎么全身都湿透了？衣服还有点泛黄呢……”
　　爱蜜莉雅刚从马车上下来，菜月昴便冲上去挽起了她的小手。
　　“因为、因为唔唔唔❤……我在车上有些闹肚子，所……呜咿❤❤……所以，就出了很多汗，就成现在这样了哈啊啊啊❤……”
　　爱蜜莉雅看起来相当的虚弱，她的娇躯在不住颤抖着，美丽的脸蛋已经满是红晕，浑身衣服都湿透了，还隐隐有股腥臭味传出来。
　　此刻说话的语气也气若游丝，甚至夹着不少娇喘，听得菜月昴都忍不住鼓起了下体。
　　菜月昴绝对想不到的是，一刻钟前这身常服还塞在爱蜜莉雅子宫内，被罗兹瓦尔的精液浸泡着。
　　就是现在，爱蜜莉雅的下体依旧塞着马背上那根假阳具，罗兹瓦尔的浓精仍然填满着她的子宫，6个电击震动跳蛋还被假阳具压在子宫内壁上，最大程度的震动放电着。
　　仔细观察她的小腹，甚至可以看到那像三月怀胎般的鼓起以及那假阳具凸起的轮廓。
　　至于那些隐隐透出丝袜的侮辱性涂鸦，更是直白的说明着少女的淫荡和低贱。
　　对爱蜜莉雅来说，此刻光是保持站立，不在菜月昴面前抽搐娇躯陷入绝顶高潮，当场露出崩溃阿黑颜都已经耗尽了她的精力。
　　在爱人面前穿着被主人精液浸湿的衣服和丝袜，那高跟鞋边甚至还有精尿在溢出着，以这幅淫荡的姿态再次对爱人撒谎，浓烈背德感还在不断冲击着她最后那丝作为人的尊严和底线。
　　“爱蜜莉雅大人身体很明显不舒服，巴鲁斯还是拿开你的脏手，让拉姆干净美丽的小手来将爱蜜莉雅大人带进房间吧！”
　　从空车上随后下来的粉发少女一把拍开了菜月昴的手，亲自上前占住位置搀扶住了爱蜜莉雅。
　　“咦咦咦？姐姐大人怎么能说这种话？！”
　　菜月昴故作愤懑，手舞足蹈着说道。
　　“蕾姆现在表情已经很不美丽了！巴鲁斯要再让蕾姆露出这种表情，拉姆一定会亲自教训巴鲁斯的。”
　　“蕾姆酱？啊对不起蕾姆酱……”
　　粉发少女成功转移了菜月昴的视线，她趁这个时机牵着爱蜜莉雅率先向事先预定好的房间走去。
　　忍不住再次回过头看向爱蜜莉雅的菜月昴，发现银发少女此刻走路都已经十分艰难，双腿颤抖着像是完全脱力了一般，完全靠拉姆搀扶才得以正常前进。
　　她那引人注目的白丝双腿间还不断有黄色液体流下，像是——在失禁一般。
　　（我在想什么！爱蜜莉雅碳这种清纯高贵的公主怎么可能会失禁啊！大概都是汗液吧……那身奇怪的腥味，应该都是汗液吧，这次艾米莉亚碳真的病的很重啊，我怎么没提前发现呢！）
　　菜月昴在心中焦虑的想道，他想赶紧上前亲自照顾爱蜜莉雅，可是身边的蕾姆却紧紧拽着他的臂膀，满脸幸福的样子又让他舍不得提出离开的意图……
　　（算了，拉姆作为女仆应该照顾病人上比我更加得心应手吧……我还是不上去帮倒忙了……）
　　菜月昴在心中这么安慰自己。
　　—————————————————
　　罗兹瓦尔和拉姆带着爱蜜莉雅进入房间后，给她换上了一身干净的白色长筒袜，随后很快从后门再次离开了这里。
　　在菜月昴面前还是被照顾搀扶的爱蜜莉雅，刚离开房间便被拉姆粗暴的丢到地上，狗项圈被拷在了她的脖子上，拉姆拽动狗链，将爱蜜莉雅当做狗一样在地上牵着，从那来来往往的人群中像遛狗一样带着走过。
　　[uploadedimage：17194782]
　　路人们无不投来惊奇或者鄙夷的目光，引得爱蜜莉雅羞耻到差点失禁，排泄系统已经被彻底破坏的她光是情绪上的激动就足以陷入失禁甚至脱粪的悲惨境地。
　　但是，罗兹瓦尔刚才换衣服时候警告过她，不允许她擅自漏尿和高潮，在恐惧驱动下，她拼命全力忍耐着那股尿意。
　　（有认知障碍袍子……没事的，我能挺住……）
　　她只能这么安慰自己……
　　罗兹瓦尔和拉姆牵着爱蜜莉雅来到了一个隐蔽的旅店中，外面毫不起眼的房子，内部却是金碧辉煌。
　　前台服务人员似乎对被当做狗对待的爱蜜莉雅见怪不怪，直接恭敬的带着罗兹瓦尔来到了一间密室中。
　　打开门，豪华的房间中是一群上了年纪的男人们，他们的外表上看起来都是衣冠楚楚，不怒自威，甚至那正襟危坐的样子还有一股仙风道骨的感觉。
　　爱蜜莉雅第一眼就觉得，这些人不是达官贵人，就是威望修士。
　　可当她看向四周墙上挂的器具时，却被吓得花容失色。
　　墙壁上密密麻麻布满了各种sm情趣道具甚至一些可以称得上是刑具，假阳具、跳蛋、木马、X字架、鞭子、扩阴器等等应有尽有，其中不少爱蜜莉雅都亲自尝试过它们的恐怖。
　　这群外表上仙风道骨的老男人们与这淫秽恐怖的房间墙壁形成着剧烈的反差。
　　“罗兹瓦尔大人，您来了！”
　　一个光头浓眉的老男人满脸笑意，上前主动迎接着罗兹瓦尔。
　　“波尔多大人，我的王选候补人，给您们带来了。”
　　罗兹瓦尔说着，将爱蜜莉雅从地上强行提了起来，把她背上的认知障碍袍子直接扯下，顿时，那银发紫瞳的绝美容颜暴露在了这群老男人们面前。
　　“嫉妒魔女？！这是什么不洁之物！罗兹瓦尔大人，你支持的怎么会是这种秽物！”
　　波尔多失声说道，现场顿时陷入一片哄闹之中。
　　“波尔多大人，以及贤人会的其他大人们，现在真～的没必要这样啦！以你们灵通的消息，这半精灵的样子你们应该早有耳闻吧！”
　　罗兹瓦尔对着这群装腔作势的老男人们轻蔑一笑，他捋开爱蜜莉雅的银发，用手拖起了少女的下巴，将那足以让所有男人沦陷的绝美脸蛋展示在男人们面前。
　　本被侮辱半精灵身份勾起浓烈自卑感的爱蜜莉雅，此刻只能够被迫抬起紫眸，和这些道貌岸然的男人们对视而过。
　　这些男人们正是卢格尼亚的真正掌权者们，贤人会的贤者，爱蜜莉雅意识到了，罗兹瓦尔即将就要用自己的身体来换取他们的支持。
　　而已经卑贱如狗的她，就算成为了女王也注定会成为他们的傀儡，在他们胯下做一辈子便器，或者早早的被这些可怕的刑具玩虐到坏掉而被当做垃圾抛弃。
　　可是，为了父亲帕克的安全，爱蜜莉雅只能够牺牲自己的一切。
　　身为银发半精灵的爱蜜莉雅，现在的模样简直是专门为了吸引男人而生的，硕大的D罩杯巨乳间那裸露的乳沟让人移不开眼，盈盈一握的纤腰，那隆起的恰到好处的臀部，以及纤细圆润的白丝美腿，每一处都在勾引着男人们最原始的性欲。
　　关键是这么色情的身体下，她的气质上却是高贵而清纯，仿佛未经世事的纯白天使一般，让人忍不住想将这份圣洁狠狠玷污。
　　在看到爱蜜莉雅那倾国倾城的容颜之后，这些好色的老男人们自然已经再也无法藏住本来的面目，无不露出了贪婪的表情。
　　“本来这种秽物都没有资格踏入王选的会堂，但是罗兹瓦尔大人如果真的愿意让她做我们的性奴，那我们还可以考虑将她当做一个正常的王选候补成员来对待，如果她能服侍能力出色，我们能玩的爽快，那罗兹瓦尔大人靠她执掌大权的可能还是很大的。”
　　波尔多不动声色的说道，言语间展现着谈判的艺术，身为王选候补人的爱蜜莉雅献身做他们性奴，竟然只能得到被平等对待的回馈。
　　罗兹瓦尔冷笑了一声，忽然转身弯腰，对着爱蜜莉雅蜜穴重拳锤去。
　　噗哧——
　　体术同样强大的罗兹瓦尔轻松将拳头捶入了爱蜜莉雅蜜穴中，硕大的拳头以迅雷不及掩耳之势撑开抹平腔穴肉褶，对着子宫锤击而去，将那娇嫩敏感的子宫瞬间撞成淫荡的饼状，在银发少女那没有一丝赘肉的小腹上都带起了一阵肉浪涟漪。
　　“噗唔噢噢噢噢噢噢哦噢噢噢噢噢噢❤❤❤——”
　　猝不及防的爱蜜莉雅只觉得一瞬间自己子宫仿佛被撕裂了一般，钻心的剧痛从四肢传向百骸，如同雷击般轰向她的大脑。
　　噗噗噗——
　　美丽的银发少女在男人们面前露出了淫荡的阿黑颜，娇躯在一阵触电般的抽动中，颤抖着白丝双腿从裆部喷出一大股淫液。
　　罗兹瓦尔站起身，竟是抓着爱蜜莉雅子宫，将她当做玩偶般从地上提了起来举在手中。
　　“不要……子宫，子宫太疼了啊啊啊啊❤❤❤……求求主人……饶命唔啊啊啊啊❤❤❤……”
　　银发少女痛苦的踹蹬着白丝美腿挣扎着，可是被举在半空中的她双脚都够不到地面，所谓的挣扎完全沦为了勾起男人们情欲的调情前戏。
　　“唔不啊啊啊啊啊子宫啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　罗兹瓦尔大手从蜜穴内抓握住爱蜜莉雅的子宫，将银发少女珍贵的子宫像废弃的纸团般随意捏在手心里攥紧。
　　那无与伦比的刺激瞬间击溃了少女的理智，她在崩溃的痛呼声中绷直了白丝美腿，失禁的尿液射出一道清晰的抛物线，随后涌出的是不间断的绝顶高潮淫液。
　　胸前的那对巨乳也在她那拼命的挣扎下脱出了抹胸的束缚，一蹦一跳的裸露在男人们面前，那粉嫩的樱桃中心还在不断泌出着高潮下的乳汁，模样淫荡到了极致。
　　贤人会的男人们都已经看的目瞪口呆，而罗兹瓦尔却不仅没有停下这像是要当场虐死爱蜜莉雅的折磨，反而用空闲的另一只手掐住爱蜜莉雅脖子，将她的惨叫声完全遏住。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯唔嗯嗯嗯嗯嗯——”
　　窒息的痛苦让爱蜜莉雅本能的双手抓住罗兹瓦尔的手臂踹蹬白丝美腿挣扎起来，随后，她便惊恐的发现，罗兹瓦尔竟然将她的子宫一点一点的开始向下拉扯起来！
　　“呜呜呜呜呜不唔唔唔唔唔唔唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　噗——
　　随着罗兹瓦尔整只手抽离爱蜜莉雅蜜穴，那鲜嫩至极的子宫跟着一起脱垂出了体外，在男人紧握的手心中，那鲜红的子宫嫩肉都从指缝间溢出，可怜的子宫在抽搐中从宫颈口喷射出一股一股的新鲜淫液和贮藏的浓精。
　　这些液体像水龙头般从宫颈口射出后，全部打在少女的白丝袜上，将刚换上没多久的白净丝袜再次打湿。
　　爱蜜莉雅此刻已经彻底崩溃了神智，她上翻紫色美眸，娇躯像毒瘾发作般疯狂抽搐着，泪水和鼻水淌满了她的面颊，嘴角甚至吐出了濒死的白沫。
　　就在银发少女即将要昏死过去之际，罗兹瓦尔松开了抓握着子宫的手，那鲜红的子宫顿时像是小尾巴般垂荡在爱蜜莉雅裆部。
　　随后，男人像是扔垃圾般将爱蜜莉雅粗暴地丢在了地上。
　　“大人们完全不必将她当做一个王选候补人来对待，准～确说，不用将她当做一个人来对待，您们有什么玩虐的想法，尽管实施就是了，她已经被我们做了全身改造，受虐待能力比您们想的更～强，而精液和尿液，已经是她唯一能正常吃下的食物了，她就只是一个性处理或者排泄用的下～等便器而已，大人们没有理由说会玩的不尽兴哦！”
　　罗兹瓦尔说着，坚硬的皮靴对着爱蜜莉雅那挂在裆间的脱垂子宫用力踩下。
　　“咿啊啊啊啊啊子宫坏掉了啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅痛苦的惨叫着，颤抖娇躯反弓起腰身，一股股淫汁从裆间飞溅而出，洒出漫天的雨水。
　　“罗兹瓦尔…大人，这么美丽的女孩您竟然完全当做一个一次性玩具一样这么玩虐……不过既然您这么说，那我们也恭敬不如从命了，我正好可以尽情的在这半精灵身上实施一些不敢对正常女人做的事情。”波尔多两眼都放出了金光，“只是现在她的子宫都这样了，我们恐怕要没法使用了啊！这还怎么玩的尽兴呢？”
　　听到波尔多的质疑，罗兹瓦尔微笑着蹲下身，抓着爱蜜莉雅脱垂的子宫，对准蜜穴用力一捅。
　　“噗哧”一声，他的大手再次捶进了少女蜜穴深处，随后放开子宫抽出了手，将子宫留在了本来的位置。
　　“波尔多大人，这是一个很耐用的玩具，愈合速度是比您想的更快的。”
　　躺在地上抽搐的爱蜜莉雅，虽然看起来已经崩溃了，但是子宫确实没有再在惯性下坠出体外。
　　“太棒了，太棒了！罗兹瓦尔大人，我很看好您的王选之旅！”
　　波尔多兴奋的说道，他主动对罗兹瓦尔伸出手，急不可耐地想要接下这个协议。
　　“那么，祝我们合作顺～利！”
　　罗兹瓦尔和波尔多的手紧握在一起，以爱蜜莉雅的身体玩虐权为核心的交易就这么达成了。
　　罗兹瓦尔转身带着拉姆离开了这里，而勉强回过神来的爱蜜莉雅，发现自己已经被老男人们包围了。
　　“不要……我已经三天没休息过了，求求你们……饶过我……不，轻一点吧……不唔唔唔唔唔❤❤❤——”
　　少女的娇躯转瞬便被肉棒们瓜分完毕，爱蜜莉雅的“王选之旅”，才刚刚开始……
　　5王选会议上，为了爱人挺身而出的爱蜜莉雅，在决斗中悲惨地被当众虐打到高潮大小便失禁卢格尼亚王都那繁华的街市中，一个银发少女穿着白色紫边、有着猫耳凸起装饰的可爱披风，在熙熙攘攘的人群中匆忙的疾走而过。
　　少女双手环抱紧紧裹住披风，妙曼的身材在斗篷底下一览无余。
　　呼之欲出的双峰顶起一个诱人的凸起，甚至能从披风缝隙间一睹那嫩白的沟壑。
　　挺翘的恰到好处的美臀勾勒出一个独属于妙龄少女的完美弧线。
　　在疾走中，那披风被微风来回吹拂到身后，匀称圆润的白丝美腿时不时裸露而出，吸人眼球的绝对领域若隐若现。
　　像是害羞到不愿意露出身底下的装束一般，少女紧拉披风，努力做到不露出一丝缝隙。
　　然而她没有意识到的是，披风像是紧身衣般裹在娇躯上，反而看起来更加的色情诱惑。
　　[uploadedimage：17713341]
　　只是，像是被施加了什么法术一般，路人们根本无法看清少女的脸庞，沁人心脾的香味从面前飘过之后，只留下一个模糊不清的记忆。
　　这对少女来说自然是件好事，因为，倘若男人们能看清她那银发紫瞳下的绝美容颜，哪怕她专门挑了人多的街市走过，她面临的恐怕也不会只是简单的视奸和咸猪手。
　　这绝美的少女，就是身为王选候补人的爱蜜莉雅，这是她重返王都的第三天了。
　　此刻，焦急的少女似乎都无心关注这些侵犯自己的咸猪手，她踉踉跄跄地行走着，朝着自己下榻的旅馆前进着……
　　—————————————————
　　“——什么！？我留下来！？”
　　已经准备好出发的菜月昴惊愕的叫道。
　　门口已经三天未见的爱蜜莉雅，刚出现就对他提出了这样的要求。
　　此刻，罗兹瓦尔已经先行一步出发了，拉姆也已经去办其他重要事宜了。
　　还留在这里的蕾姆，此刻在菜月昴身后同样也露出了惊讶的表情。
　　“这是当然的，带斯巴鲁到王都的理由，一个是确认斯巴鲁在王都的友人是否安好，另一个就是治疗斯巴鲁的身体，当初是这样讲好的。”
　　“但我们还没有联系上莱茵哈鲁特吧，既然如此明天去王城或许就能见到他。”
　　“菲鲁特的情况我一定会打听出来的。”
　　“不是，这事还是我直接……”
　　“绝对不——行！我今天真的不能陪你去，无关人员是进不去的！”
　　不同于往常，爱蜜莉雅认真无比地诉说着，尽管她的样子看起来很奇怪，死死裹着披风，双腿内侧看起来都湿了，娇躯还在不断发抖。
　　可是心情跌落谷底的菜月昴此刻已经没心思深究这些了。
　　“斯巴鲁君已经是我们队伍的一员了，爱蜜莉雅大人怎么能说他是外人呢？”
　　蕾姆摆出一副营业式的女仆笑脸看着爱蜜莉雅说道，看起来人畜无害的样子，爱蜜莉雅却像是被吓到了一般，身体一阵颤抖。
　　“就是蕾姆这么说，也是不——行！带着你去，你一定会乱来的，我不希望你乱来，明白了吗？”粗粗的喘了几口气，爱蜜莉雅用着颤音再次拒绝了菜月昴。
　　“艾米莉亚碳你才不明白呢，如果我乱来能帮上爱蜜莉雅碳，那最好了！我想乱来！”
　　菜月昴的语气中充满了不甘心。
　　“绝对不行！在痊愈之前魔法肯定不能用，也不许乱来！”
　　连续三次斩钉截铁的拒绝，爱蜜莉雅的意思已经再明确不过了。
　　纵然还有着千言万语的狡辩，菜月昴也知道无法改变爱蜜莉雅的心意了，继续坚持恐怕反而会给她留下不好的印象，这是追求着她的菜月昴无法接受的。
　　“和我约好，斯巴鲁……”
　　“我…知道，我和你约好。”
　　菜月昴沮丧地答应了爱蜜莉雅。
　　“我对昴没有太多的期待……但是这次，求求你，让我信得过吧……”
　　近乎哀求的语气让菜月昴的思考停顿了一瞬间。然后他立刻咀嚼爱蜜莉雅话中的内容，就这样咬碎、吞光后点头。
　　“啊、好，我会的！我会努力为响应爱蜜莉雅碳的期待而活！”
　　尽管还是不知道爱蜜莉雅眼中带有不安的原因，但菜月昴像条件反射那样全盘肯定她的话。姑且先接受，然后边商量边付诸行动即可。
　　面对菜月昴那有些敷衍的行为，爱蜜莉雅的绀紫色瞳孔浮现出一抹忧虑。
　　“嗯——我相信你。”
　　然后，美丽的银发少女悄悄地留下这句话，便转身离开了。
　　—————————————————
　　从旅馆中出来的爱蜜莉雅，慌张的躲进一处巷子中，心有余悸般剧烈娇喘起来。
　　那白色披风底下，隐约能看到一丝丝黄尿顺着白丝袜流下，高贵的公主似乎在刚刚拒绝菜月昴的过程中被什么吓到了失禁。
　　“唔唔唔❤……没事了……”
　　俏脸通红的少女娇喘着自言自语道，伸出一只手扶住了额头。
　　放松下精神的她，身上的披风逐渐披散开来，露出了那底下嫩白的身子。
　　恐怕菜月昴怎么也想不到，刚刚和他认真交谈的少女，披风底下居然是几乎赤裸，仅穿着一双白丝高筒袜和高跟鞋。
　　仔细看去，少女的身上还挂满了情趣道具和各种侮辱性装饰。
　　一共9个粉色跳蛋控制器，整齐划一的别在爱蜜莉雅那对白丝袜口上。
　　其中6个是电击震动跳蛋，它们的电线分别没入了爱蜜莉雅那在不断溢出精液和尿液的双穴中，两个超过20厘米的电击假阳具堵在双穴上，充当着塞子的作用，在爱蜜莉雅赤裸的小腹上留下一道清晰可见凸起；那菊穴里的肛塞上还有着一根猪尾巴装饰，仿佛在宣誓着她的真实身份一般。
　　阴蒂和双乳自然也无法幸免，上面除了穿刺着代表下贱性奴身份的乳环和阴蒂环外，还有3个双跳蛋分别夹在那无比敏感的一对乳头和阴蒂上，将那乳环和阴蒂环夹在中间当做电流导体，进一步折磨着她的体外g点。
　　而白丝袜上部，那大片雪白的肌肤上，写满了“下贱母猪”
　　“白丝贱畜”
　　“半精灵便器”
　　“雌畜肉壶”
　　“雌畜性奴”等侮辱性涂鸦和一排排的“正”字。
　　[uploadedimage：17713352]
　　“必须，赶紧出发了……不可以迟到……”
　　休息了仅仅一刻的少女挣扎着站起身，顿时，一道道浓稠精液和尿液不断从她的蜜穴和尿道口溢出，沿着白丝大腿滑落，留下一道道污浊泛黄的水迹。
　　那脚上的白色高跟鞋边缘，黄白色稠液从其中跟着溢出，像是早已被灌满了精尿一般。
　　当少女开始迈动步伐之时，“噗叽噗叽”的粘液碰撞声不断传出，黄白色稠液时不时从鞋边洒出，在她身后留下一串清晰的鞋印。
　　而鞋子里那流失的精液，瞬间便会被丝袜上流下来的白浊所填满。
　　正如现在所见的，在菜月昴和外人面前高贵的王选候补人、公主大人爱蜜莉雅，真实身份只是一个下贱的便器性奴，一个与罗兹瓦尔签订下性奴契约，丧失了所有人权的最下等雌畜。
　　在菜月昴因为见不到心上人而心急如焚的这三天中，爱蜜莉雅就遵从罗兹瓦尔命令一直待在王都贤人会的房间中，用身体讨好着这群能够决定自己能否成为王的贤者们，没有一刻得到休息过。
　　而以这副比妓女还下贱的装束穿过街道甚至参与整个王选，也正是这些贤者们给她的任务。
　　一阵风，一次跌倒，一个好奇的孩子，都有可能让她的认知障碍袍子掉落，使得她下贱性奴母猪的真实身份被彻底公开，永远失去作为人存在的可能。
　　但是她没有选择，只能够冒着这种风险，在一路走过来的过程中时刻处于紧张和羞耻之中。
　　不过现在，爱蜜莉雅看起来在思考着什么更重要的事，暂时没有露出那副害怕的表情。
　　“斯巴鲁是个好孩子，他会听我的……毕竟，这么重要的约定……王选，他必须远离……”
　　少女小声嘟囔着，底气似乎并不是很足。就在刚刚，她选择忤逆了她的主人罗兹瓦尔。
　　让菜月昴参加王选，这是罗兹瓦尔给她的指令，而她为了菜月昴的安全，擅自将他拒之门外。
　　天真善良的她自然不会是自愿成为罗兹瓦尔性奴的。
　　是罗兹瓦尔封印了帕克，胁迫她做出了这些出卖自己灵魂的事情。
　　她的内心中早已恨透了罗兹瓦尔，只是，性奴契约让她无法在明面上做出任何抵抗。
　　而此刻这个恶魔将魔爪伸向她无比在乎的爱人菜月昴，这是她再也无法容忍的事情了。
　　悄悄反抗，暗中破坏掉罗兹瓦尔将菜月昴当棋子利用的计划，正是她的目的。
　　而这并不是没有后果的，她曾经还失败过一次。
　　早在来王都前她便拒绝菜月昴跟随去王都，但是，她被罗兹瓦尔和双子女仆以少数服从多数“说服”了，菜月昴得偿所愿的一起跟了过来。
　　而忤逆主人的代价，便是她被罗兹瓦尔强行扩张废掉了肛门和尿道的排泄能力，随后被抽取光了魔法，改造身体沦为了只能以食用精尿存活的废人，此后她光是看到罗兹瓦尔和双子女仆都常常会吓到失禁。
　　但是，这次罗兹瓦尔和拉姆都不在，只剩下一个蕾姆，明面上身为阵营代表的她在菜月昴面前还是拥有着说话的分量。
　　这是千载难逢的机会，她必须抓住，哪怕后果极有可能会让她粉身碎骨。
　　至少目前看起来，她是成功了。
　　“这次…会赢的……”
　　喜悦让她把屈辱抛在了脑后，在高潮中几乎瘫软的双腿似乎又充满了干劲，努力朝着王选大会地址赶去……
　　在高潮和失禁中精神恍惚的爱蜜莉雅，终于在王选会议开始前的最后一刻进入了会议大厅之中，站到了罗兹瓦尔身边。
　　令爱蜜莉雅意外的是，菜月昴没有跟在她的身边，这个掌握着她的一切的小丑妆男人却没有对此露出丝毫意外或者愤怒的情绪，反而嘴角上翘，满是戏谑的表情。
　　这时，身后的大门再次打开，爱蜜莉雅回过头，看到她千叮咛万嘱咐的菜月昴，正站在另一位王选候补人，普莉希拉的身边………
　　她的大脑瞬间一片空白。
　　—————————————————
　　爱蜜莉雅的大脑已经无法思考了。在做出了牺牲自己一切的心理准备下以赤裸游街的代价争取来的机会，此刻已经只剩下那忤逆主人的惩罚。
　　那将会是怎么样的恐惧折磨？
　　爱蜜莉雅此刻都无心考虑。
　　因为光是忍耐蜜穴、菊穴和乳头上电击跳蛋的刺激就几乎消耗光了她的神智。
　　这些恐怖的跳蛋显然都被调到了最高档，它们被撑开抹平肉壑褶皱的假阳具顶起后紧紧贴在她的子宫和直肠内壁上，剧烈的电击和震动随之把那敏感娇嫩的双穴肉壁破坏到止不住痉挛，高潮几乎是无法停下来的事，喷流而出的潮液在她的披风底下都积起了水洼。
　　而作为会议的核心人物，人们的目光几乎都注视在她的身上，此刻她那认知障碍披风的兜帽已经摘下，容颜展示在所有人面前，浓烈的羞耻和对自己当场崩溃高潮的恐惧让她止不住发抖，失禁的尿液不断从裆部滑落。
　　“你这半精灵怎么一股子臭味？没办法好好做人还是麻烦你回到畜生该带的地方去，比如猪圈啊！”
　　普莉希拉那刻薄尖锐的声音在爱蜜莉雅耳边响起，现场的注意力顿时都转移到了爱蜜莉雅身上，将这在高潮中忍耐着不露出阿黑颜的可怜少女吓得一个激灵，平衡被打断的她忍不住发出一声娇呼，随后绝顶高潮的淫液裹挟着失禁尿液喷出一道强烈的水柱。
　　在众人的注视下，爱蜜莉雅陷入了一次羞耻的绝顶高潮之中。
　　“对不起……母，爱蜜莉雅对不起您……我会，哈啊❤……注意身体清洁……呜啊❤……真的对不起……”
　　淫液被披风挡住，认知障碍袍子带有的魔法足以让她的身体不被周围人看清，观众们大多没有察觉到端倪，这次危机看起来是让爱蜜莉雅平安度过了。
　　然而，面对这种严重的人格羞辱，不加以反击还软弱的道歉，现场观众们哪怕一开始被银发少女容颜所惊艳到，此刻也转为了对她半精灵身份的鄙夷和不屑。
　　一旁包括普莉希拉在内的其他几位王选候补人，在近处的她们显然察觉到了发生了什么，眼神中的戏谑和厌恶更是毫不掩饰。
　　“你应该道歉的话是‘出生在世我很对不起’！”
　　普莉希拉再次对着爱蜜莉雅内心中长久以来的自卑重拳出击，让爱蜜莉雅屈辱的一阵颤抖，可是，她已经没有勇气和余力反驳了……
　　为了不让自己再失禁流出味道明显的尿液，爱蜜莉雅只得在这个众人围观的场合，无比羞耻地在披风下用手指塞入尿道，阻止尿液的继续流出……
　　而在旁边看着这一切的菜月昴气的咬牙切齿……
　　爱蜜莉雅就这么继续在王选会议中忍耐着高潮，努力保持着低调，过程中她只记得许久未见的菲鲁特露面了，并且她也能让龙之徽章发光，原来她就是第五位候选人。
　　当然，忍耐高潮就已经到接近虚脱的爱蜜莉雅光是站着都耗尽了体力，根本没有精力去和菲鲁特相认。
　　一阵闹剧之后，作为主持人的近卫骑士团团长马可仕的声音将爱蜜莉雅那游离的神智再次拉回了现实：
　　“下一位候选人，爱蜜莉雅大人，与其推荐人，罗兹瓦尔·L·梅札斯边境伯。”
　　“初、初次拜见贤人会的诸位，我名叫爱蜜莉雅，没有姓氏，请直呼我爱蜜莉雅。我的愿望只有一个，公平便好……”
　　爱蜜莉雅努力压制住高潮的呻吟，非常简短地介绍了自己。
　　“像这样在有骑士助阵的人之后发言，我跑错场的感觉很强烈，伤脑筋～呢。”罗兹瓦尔在一旁轻佻地说道。
　　“嗯，不是近卫骑士，而是由您这位宫廷魔导师担任推荐者吗？还请让我听听具体情况呢。”
　　边摸胡须边指示对话走向，贤人会的麦克罗托夫看着爱蜜莉雅的眼神带着犀利的压迫感，他从上到下打量爱蜜莉雅一遍后说道：
　　“候选人爱蜜莉雅大人，包含她的身世麻烦一并介绍。”
　　“明白，首先从众所皆知的，爱蜜莉雅大人的出身开始说明～吧。有一头美丽的银发，白里透红的肌肤，捕捉观者心灵的蓝紫色瞳孔，只要听过一遍就连作梦都忘不了的银铃嗓音。这魅惑的外貌就如诸位所知，是爱蜜莉雅大人继承妖精血统的证明。”
　　“一半的血统来自人类——亦即，是半妖精吧？”
　　在罗兹瓦尔说明时打岔的人，是坐在贤人会座位的秃头老人——波尔多，他还用充满嫌恶的视线瞪着爱蜜莉雅。
　　“肮脏污秽，竟然让银发的半魔跑进宝座大厅，搞什么东西！”
　　“银发半魔不就是那个嫉妒魔女流传下来的容貌吗！过去曾经吞噬半个世界，逼使所有生物陷入绝望浑沌的毁灭化身！”
　　“光是她的外表和出身，可以想见会令多少人闻之丧胆。要让这样的存在坐上王位？我无法想象。被他国和国民说我们疯了倒还好，但不要忘了这里是亲龙王国露格尼卡——魔女沉眠之国啊！”
　　摊开双手用力跺地的波尔多，炮火猛烈、态度粗鲁。
　　爱蜜莉雅惊愕的看着这一幕，波尔多在过去三天将她玩弄得生不如死，中出了她无数次，甚至践踏她的肚子排出精液和灌尿凌辱她，爱蜜莉雅为了能够得到他的支持，一直忍耐着屈辱和痛苦配合着他，还像母狗一样用下贱的姿态跪在他的脚边，舔他的足底谄媚他。
　　现如今波尔多却是直接撕毁了约定，当众羞辱排斥起了她。
　　而面对撕毁约定的波尔多，罗兹瓦尔却依旧波澜不惊，他竖起手指阻止了波尔多继续的谩骂，随后慢条斯理地说道：
　　“波尔多大人，您是不是忘了？您所说构成问题的部分，对于王选根本没有任——何意义不是吗？”
　　“……什么意思？”
　　“万万没想到，这是一开始普莉希拉大人所说～的。就算只是形式，也要聚齐五名候补人选才能开始王选之争，而一旦开始了，就只能肃穆前进了吧？”
　　压低音调的罗兹瓦尔仰望贤人会，眯起双眼。
　　“嗯，您的意思是，这银发半魔是被龙珠选上的存在，在此重要前提下，有无资格继任王位根本毋庸置疑，对吧。”
　　“形式上的候补人选，这种说法很糟，不过换～个想法思考如何？爱蜜莉雅大人的容貌极具特征，没有任何一个见过她的人不会联想到‘嫉妒魔女’，那对我等而言，意味着成了棋盘弃子。”
　　“意思是有五名候选人的王选，实质上只有四人在竞争吗？”
　　“选项变少不就意味着分裂的可能性减少吗？在没有国王、他国干涉内政的危险现状下，应该要思索减少危险的方略——吧？”
　　罗兹瓦尔爽快做出了爱蜜莉雅不可能继任王位的发言，让爱蜜莉雅再次陷入了震惊之中。
　　（完了，罗兹瓦尔是要放弃我了吗……我的忤逆让他将我当做棋子和肉便器使用的想法都没有了？这样的话，帕克，帕克也要完蛋的吧……）
　　爱蜜莉雅顿时陷入了绝望的谷底。忽然间，一个熟悉而亲切的声音在会堂中响起：
　　“别开玩笑了！”
　　菜月昴怒气冲冲地站了堂下。
　　—————————————————
　　绝境中的拯救让爱蜜莉雅被感动到了极致，她对菜月昴的感情也愈发浓厚。
　　可是，菜月昴随后的荒唐言行让她的瞳孔紧缩。
　　“我名叫菜月昴，在罗兹瓦尔宅邸担任男仆，是追随这位王者候补——爱蜜莉雅大人的第一骑士！”
　　自作主张的自称骑士，很快引起了现场真正的骑士们不满。
　　“你好像不懂呢，刚刚你表明自己是骑士——而且还是在露格尼卡王国近卫骑士团齐聚一堂的这里。”
　　果不其然，被称作“最优骑士”的尤里乌斯，代表并排在自己身后的骑士团，出来反驳了。
　　………
　　………
　　………
　　“骑、骑士就那么了不起吗？不就是根据出生选的吗？不要因为父母的依仗就作威……”
　　“丑角的行径就别做了。”
　　在会堂上被尤里乌斯辩驳到恼羞成怒的菜月昴再次尴尬的失语。
　　爱蜜莉雅意识到，菜月昴又一次因为她乱来了，不仅如此，还因为支持她而得罪了整个近卫骑士团。
　　加上她那遭人厌恶的半精灵身份，菜月昴和她一样，成为了众矢之的。
　　一切都在朝着最坏的结果发展着……
　　“够了吧，斯巴鲁。”
　　爱蜜莉雅做出了自己的决定。
　　她主动站到台前，挡住了菜月昴的身体，躬身说道：
　　“很抱歉浪费大家的时间了，我立刻让他退下。”
　　爱蜜莉雅说完，主动拉着菜月昴袖子朝大门走去。
　　“并非完全不需要，至少他向诸位表明你并非如世人恐惧的那般，您有个不错的侍从啊。”
　　麦克罗托夫对没停下脚步的两人继续说道。
　　“斯巴鲁他……”
　　爱蜜莉雅停下脚步转过头，用平静的银铃嗓音清楚说道：
　　“不是我的随从。”
　　看着爱蜜莉雅侧颜的菜月昴发现，那张脸有着冻结情感的冰冷目光，像要一刀两断切割什么似的。
　　—————————————————
　　闹剧之后，王选会议继续进行着。
　　只是，爱蜜莉雅因为菜月昴在这里而紧张到坐立难安。
　　她甚至没有心思再担忧自己的处境，跳蛋假阳具让她仍旧在不断陷入着高潮失禁，她却只是麻木的任由淫水尿液顺着白丝双腿流下，灌满高跟鞋后再溢出到地上，对菜月昴的忧虑让她已经没有心思再顾忌自己暴露与否。
　　“报告！骑士尤里乌斯与菜月昴，正在练兵场用木剑进行模拟战！”
　　突然闯入的卫兵让爱蜜莉雅的心提到了嗓子眼。
　　“是、是怎么回事？”
　　一想到菜月昴刚刚才和尤里乌斯发生的口角，爱蜜莉雅顿时惊恐到寒毛直竖。
　　“模拟战是由尤里乌斯挑起的，菜月昴接受了挑战，现在……虽然尤里乌斯骑士有留手，但是场面依旧有些过于难看……”
　　“快带我去！”
　　焦急的爱蜜莉雅再也顾不得王选议会，在骑士的带领下朝着练兵场飞奔而去……
　　不顾高潮到发软的双腿，爱蜜莉雅拼命冲到了练兵场。此刻这里已经满地鲜血，很难想象这仅仅是一场木剑的对决。
　　站在练兵场上的黑发少年菜月昴，此刻已经鼻青脸肿，满身鲜血，几乎都要看不出人形了，而他对手的紫发青年尤里乌斯，身上甚至都没沾染上一丝灰尘。
　　通报骑士说的过于一面倒，对这惨烈的战况形容的还是太保守了些，这根本算不上什么决斗，完全是强者对弱者的戏弄，巨人对脚边蚂蚁的把玩。
　　紧张到四肢冰凉的爱蜜莉雅，焦急地喊道：
　　“斯巴鲁！”
　　看起来奄奄一息的黑发少年，听到爱蜜莉雅的呼唤声后，却反而用木剑支撑着再次站了起来。
　　“不要啊！斯巴鲁！”
　　爱蜜莉雅瞬间意识到了菜月昴想干什么，可是她却根本无法阻止。
　　“纱幕！”
　　练兵场中弥漫满了黑雾，菜月昴再次撕毁了和爱蜜莉雅的约定，擅自用了已经严重受损的门。
　　黑雾很快便散去，菜月昴的身体如同炮弹般飞出，重重摔倒在地，他已经彻底失去了意识。
　　紫发青年提着满是鲜血的木剑走到菜月昴身边，似乎还没有放过他的意思。
　　“胆敢侮辱我们近卫骑士团的，唯有以死谢罪！”
　　尤里乌斯提起木剑，对准了菜月昴的胸膛。
　　“杀了他！”
　　“杀了他！”
　　“杀了他！”
　　义愤填膺的骑士们都纷纷站起来表示支持。
　　“不要啊——”
　　不顾守卫骑士的阻拦，爱蜜莉雅翻下了栅栏，在木剑刺出的那一刻，动用自身的微精灵魔法，在菜月昴胸口升起了一个冰盾。
　　砰——
　　千钧一发之际，冰盾挡住了木剑的进攻。
　　“艾米莉亚大人，”，尤里乌斯回过头，脸上并没有露出吃惊的表情，“你的朋友是接受了我的决斗的，决斗途中任何人不得干涉，您这样做是违规了吧？”
　　“斯巴鲁都已经重伤到昏死过去了，他已经输了，这场决斗你已经赢了吧？”爱蜜莉雅心痛地看着地上的菜月昴，蹲下身用微精灵魔法焦急地给他止血。
　　“爱蜜莉雅大人似乎有些不理解决斗的意思，他既然接受了我的决斗，那么败方该怎么处置就是由赢家来决定！这个侮辱我们近卫骑士团的丑角不斩除，我们近卫骑士团还有威望吗？！还请爱蜜莉雅大人让开，不要再做出违规的行为！”尤里乌斯用手套擦拭着木剑上的鲜血，慢条斯理地说道。
　　“唔……求求你，放过菜月昴，我愿意替他赔罪……再伤害他的话，我是绝不允许的……”爱蜜莉雅一边向尤里乌斯哀求着，一边用身子完全挡住菜月昴，丝毫不给尤里乌斯接近的机会。
　　在凌辱调教中性格已经懦弱不堪的爱蜜莉雅，为了菜月昴却不愿做出丝毫的让步。
　　“爱蜜莉雅大人是铁了心想救下这个丑角啊！”尤里乌斯冷笑着说道，“那么，我就斗胆向您发起决斗，您若是赢了，我就放过他，您要是输了，可是要任我处置哦！”
　　“我接受你的挑战！”
　　纵然战斗力比起巅峰早已十不存一，爱蜜莉雅依旧毫不犹豫地接下了挑战。因为这是她救下菜月昴的唯一选择……
　　为了能够不让自己披风下那淫荡的样子暴露在众人面前，爱蜜莉雅选择了空手进入练兵场。
　　此刻肉体力量已经衰弱到小孩子都能随意欺辱的她也确实已经没有必要再带上肉搏的武器了。
　　一个个蓝色光点在爱蜜莉雅身边逐渐涌现，淡蓝色的光晕包围着少女，将她那绝美的面庞照亮，穿着披风的银发少女看起来如同天使一般圣洁。
　　这就是爱蜜莉雅的微精灵魔法，她仅存的仰仗。
　　冰棱锥在头顶凝结，爱蜜莉雅面色凝重的看向尤里乌斯。
　　此刻她的身体中电击震动跳蛋和按摩棒仍旧在折磨着她，濒临高潮的快感让她双腿直发软，一道道淫水水顺着打颤的双腿在不断流下。
　　她必须做到无视这折磨，将露出的羞耻和刺激的折磨抛之脑后，将全部注意力集中在战斗之中。
　　尤里乌斯那“最优骑士”的名号并不是徒有其名，就是实力处于巅峰期的她也并没有把握战胜他，更别提现在了。
　　“准备好了吗，爱蜜莉雅大人？”
　　尤里乌斯微笑着说道，他的身边眨眼间亮起无数道五彩斑斓的光点，这些光点几乎瞬间充斥满了整个练兵场。
　　那光点无论是大小还是亮度都远远超过爱蜜莉雅身边的微精灵，银发少女的微精灵群在它们面前仿佛是萤火之于皓月，显得是那么孱弱和渺小。
　　是准精灵使！
　　爱蜜莉雅的心瞬间凉了半截。
　　她不管是体术还是精灵魔法都与尤里乌斯有着天堑般的差距，赢下来希望太渺茫了。
　　可是为了菜月昴的生命，她没有退路。
　　“呀！”
　　爱蜜莉雅驱动身边数十个冰棱锥，将它们以离弦之箭般的速度射向尤里乌斯。然而，尤里乌斯只是抬剑一挥，冰棱锥便纷纷化为了湮粉。
　　紧接着，爱蜜莉雅感觉眼前一道身影闪过，随后她那柔软的小腹上传来了被拳头锤入的剧痛。
　　“噗咕唔唔唔唔——”
　　爱蜜莉雅那娇小的身躯如同炮弹般倒飞而出，重重撞击在地面上之后，来回翻滚了数圈，最后“嘭”的一声撞在身后的墙壁上才彻底摔落在地。
　　银发少女痛苦地捂着肚子呻吟着，她那白色高筒袜上已经多出了数个破洞，依稀可见破洞下那跌落的划伤。
　　一道鲜血从她的嘴角流出，仅仅是一个回合，爱蜜莉雅就被尤里乌斯打到了重伤。
　　“这、这怎么回事？！她不是王选候补人吗？怎么披风下面戴着这些下贱的东西？！”
　　“乳环？！还有阴蒂环？！到处是跳蛋按摩棒，还有这些羞耻的涂鸦，这明明是妓女都不如的下贱性奴吧……”
　　“这丝袜都快被完全染成黄色了，失禁高潮了不知道多少次了吧？在这么多人眼皮底下？！她是露出痴女吗？！”
　　“也就是说，刚刚在王选大会上她也是以这种状态参与的……怪不得她的样子这么怪……大庭广众之下只穿着一件披风，戴着性玩具不停高潮失禁，这竟然还是举世瞩目的王选候补人干的事……”
　　议论声传入爱蜜莉雅的耳朵，她惊慌失措的看向自己身子，这才发现，尤里乌斯刚才那一拳恐怖的力量已经将她的披风给撕碎，她那戴着跳蛋和按摩棒，穿着乳环阴蒂环，写满了侮辱性涂鸦的赤裸身子，已经完全暴露在了所有骑士们面前。
　　“啊啊啊啊啊啊不要看啊啊啊啊啊啊——”
　　爱蜜莉雅羞耻的蜷缩起娇躯，徒劳的想要遮住自己那淫荡的身子。
　　“你这下贱的婊子！还我眼睛！卢格尼亚竟然会选这种贱货来当王选候补人！”
　　“为什么我们卢格尼亚会有这么淫荡的贱种，在王选大会上用王选候补人身份满足自己的露出癖？尤里乌斯，赶紧打死这个淫荡的婊子！”
　　“打死她！”
　　“打死她！”
　　恶毒的辱骂声不断传来，让可怜的银发少女屈辱得不断发抖。
　　“不是这样的……不是这样的……我，我没有……呜呜呜呜呜……”
　　爱蜜莉雅痛苦地哭泣起来，泪水从她的眼角如雨般滑落。
　　身份暴露的绝望和羞耻让她的大脑已经一片空白，她丝毫没察觉识到自己的姿势已经将那插着两根假阳具的下体双穴完全暴露在敌人面前。
　　身为最优骑士的尤里乌斯，这次却没有再展现他那骑士的风度，他并没有等作为女士的爱蜜莉雅起身，而是走上前，冷笑着用双手抓住爱蜜莉雅那对白丝脚裸，将她的大腿完全打开。
　　在爱蜜莉雅还没反应过来怎么回事时，他抬起脚，对着那下身露出双穴接近十五厘米的巨大假阳具根部用力踩下。
　　嘭——
　　“哦咿？！啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的穴啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　[uploadedimage：17713372]
　　和男人手臂粗细相当的假阳具连根没入爱蜜莉雅的蜜穴和菊穴之中，本就已经将子宫撑开到极致的蜜穴假阳具，在进一步的深入中直接将子宫拉扯成了包裹在阳具上的半透明薄膜，可怜的子宫在这一刻就如同一个一次性避孕套一般，在残忍的拉伸中本能的剧烈抽搐起来。
　　那一个个跳蛋在挤压中紧贴子宫内壁，更大程度的震动电击破坏着少女子宫中的一切。
　　菊穴中的假阳具则是轻松撑开肠壁肉褶，更进一步将少女本来蜿蜒曲折的结肠一点点捅直，和子宫中凸出来的假阳具一起将爱蜜莉雅的五脏六腑搅作一团。
　　围观的骑士们都可以清晰的看到，爱蜜莉雅的肚子忽然被顶出了一个硕大的弧形凸起，凸起甚至跨过肚脐眼直突胃部，将那发着粉色微光的淫纹都撑开到变形。
　　爱蜜莉雅绷直着白丝美腿，整个娇躯像触电似的疯狂抽搐起来，发出了一阵撕心裂肺的惨叫声。
　　子宫几乎被撕裂的剧痛让她的意识几乎崩溃，直肠被捅直和内脏被搅动的痛楚则是添油加醋的刺激着她的神智，将她的脑浆搅作一团，她那淫荡的雌畜身体在这种凌虐之下却再次陷入了绝顶高潮之中，用盛大的失禁高潮来来缓解这要让她痴呆的恐怖刺激。
　　噗噗噗——
　　几声闷响中，爱蜜莉雅的蜜穴和尿道中喷出一股股剧烈的水流，水流在重力影响下化作了一片淫靡的雨滴，全部洒落在少女的白丝袜上。
　　看着爱蜜莉雅露出的那崩溃阿黑颜，尤里乌斯满意地挪开了脚，在少女的阴唇和屁眼上留下了一个清晰的鞋印。
　　“噗”的一声，爱蜜莉雅蜜穴和菊穴中的按摩棒重新弹出了十五厘米，一股股淫水和肠液从双穴交合缝隙处像溪流般涌出。
　　“婊子，还你没有？看看你这下贱的模样，你的存在就是对我们卢格尼亚最大的侮辱！告诉大家，过去三天里你在哪里过的，是在干什么！”
　　尤里乌斯冷笑着抓着爱蜜莉雅银发，将她的娇躯从地上完全提起，用严肃的语气问道。
　　“唔？我一直在下榻的旅馆的……哪、哪里都没去……”
　　尤里乌斯的质问让爱蜜莉雅慌乱到了极致，她意识到面前的男人已经发现了什么，自己卑贱的性奴行为很有可能要被彻底揭露。
　　本来已经麻木的背德感被再次激活，银发少女眼神来回闪躲着，娇躯在羞耻中忍不住一阵打颤。
　　“骗子！”
　　尤里乌斯怒喝着，带着风声的拳头对着爱蜜莉雅小腹再次重击而去。
　　咚————
　　“噗咕哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　被尤里乌斯抓在手里的少女这次无法靠着倒飞卸力，尤里乌斯那恐怖的力量最大程度的作用在了她的身上，将她那纤细的娇躯打成了弓形。
　　如铁块般坚硬的拳头完全没入了她的小腹之中，带起了一阵肉浪涟漪。
　　爱蜜莉雅的子宫被正面击中，隔着腹肉被完全揉作一团，“噗噗”两声，子宫中塞满的假阳具在高潮淫液的裹挟中如同导弹般喷出了双穴。
　　“不可以噫噫噫噫噫噫噫❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅痛苦地绷直那对圆润修长的白丝美腿，娇躯像是毒瘾发作似的剧烈抽搐着。
　　那蜜穴和菊穴在假阳具扩张中已然成为了两个合不拢的大肉洞，双穴中那粉嫩的腔壁褶皱还在不正常的痉挛着，一股股热气从其中不停冒出。
　　少女拼命咬着牙颤抖着，白丝脚趾用力向足弓勾起，泪水从眼角不断滑落，显然是在忍耐着什么更加严重的东西。
　　咚————
　　没有给爱蜜莉雅一丝喘息的空间，尤里乌斯的重拳再次锤击在小腹的同一位置，将少女的忍耐彻底碾成粉末。
　　“不噫啊啊啊啊啊啊啊——”
　　[uploadedimage：17713575]
　　在银发少女绝望的惨叫声中，她绷直的白丝美腿出现了一阵崩溃般的抽动，在蜜穴肉壁的不正常蠕动中，一股股浓白稠液从她的蜜穴中涌出，贮存在子宫深处几天几夜的浓精在尤里乌斯腹击中被完全挤压了出来。
　　而那菊穴紧随其后，在肠壁的一阵抽搐中，大股淡黄色的稀薄液体从其中像水箭般射出。
　　失去肛塞的堵塞，少女那已经失去正常排泄能力的身体被尤里乌斯锤打到了漏粪。
　　恐怖的刺激进一步叠加进爱蜜莉雅那本就已经被击碎理性的大脑中，失禁的尿液从她的尿道中激射出一道淫荡的弧线，不停摇晃的巨乳也在乳头的颤抖中射出漫天的奶水雨。
　　咚————
　　第三拳猝不及防的再次击中爱蜜莉雅的子宫。
　　“唔呕咳咳咳咳呕呕呕呕呕呕——”
　　爱蜜莉雅的惨叫声被打断，她痛苦地上翻紫眸，在一阵干呕之后，大股浓精从她的鼻孔和小嘴中倒喷而出，胃部喝下的男人精液也全部被排了出来。
　　此刻，爱蜜莉雅的尿道、蜜穴、菊穴、乳穴、小嘴，甚至是鼻孔，全身上下每一处性器洞口都在喷涌而出着液体，漫天飞舞的体液使得她看起来如同人体喷泉一般，可怜又淫荡到了极致。
　　咚————
　　“噗咿哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　“啪嗒啪嗒”几声传来，蜜穴子宫和菊穴直肠中粘着的电击震动跳蛋在浓精和淫水的涌出中被一起带出了双穴，靠着电线挂在爱蜜莉雅白丝双腿间还在嗡嗡作响。
　　“说不说实话？！”
　　“呕唔哦哦❤❤……什么…什么实噗呕呕呕呕呕呕——”
　　第五拳，第六拳…第十拳……几乎要撕裂腹部的疼痛与子宫被捶打压扁的刺激在一次次击打中互相交融，几乎将爱蜜莉雅的神智完全碾碎，让她在被凌虐中连续不断的陷入吹潮。
　　更让她恐惧的是，子宫处的传来的疼痛已经超乎她的承受能力，不好的预感在她的心中升起。
　　“咕哦哦哦哦哦哦❤❤——别打了，饶了我噗哦哦哦哦哦❤❤——噗咿咿哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——我说，我什么都说哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　“哦？果然不打你，你不会老实啊，你这半精灵母畜！赶紧告诉大家，过去三天你在哪里，在干什么！”
　　尤里乌斯停下了腹击的拳头，冷笑着看着双穴还在不断溢出着浓精、淫水甚至粪便的少女说道。
　　[uploadedimage：17713581]
　　“过、过去三天，我…我在贤人会住的地方，满足他们的性欲……这身装扮，裸体戴着跳蛋参加王选什么的，都是他们，让我做的……”
　　得到一丝休息的爱蜜莉雅，用细弱蚊蝇的声音娇喘着说道。
　　“你说，过去三天你去贤人会的贤者们那里，做他们的泄欲肉便器来换取他们的支持？”
　　尤里乌斯故意高声复述道，一瞬间，周围的骑士们都炸开了锅。
　　“该死的，用肉体换取大人们支持，居然有这么下贱的婊子！”
　　“这明明就是在污蔑贤者大人们！这样的行为足以现在就处死这个玷污我们卢格尼亚名声的贱货了！”
　　“尤里乌斯，打死她！”
　　“打死她！”
　　咒骂声不绝于耳，爱蜜莉雅慌乱地辩解道：
　　“不是这样的！不是这样的……我是被逼迫的呜呜呜呜……”
　　愤怒的咒骂声完全淹没了她的解释，当然，就算骑士们听到了也不可能会相信这淫荡到了极致的雌畜。
　　“哼，果不其然！今天，我就要在这替卢格尼亚除去你这个污点！”
　　尤里乌斯高声怒喝着，他将爱蜜莉雅身体重重摁在身后的墙壁上，耀眼的光芒在握紧的拳头四周聚集，准精灵使的尤里乌斯在此刻第一次使用了魔法增幅。
　　“阿尔·库拉利斯塔！”
　　带着强光的拳头狠狠锤击在少女的小腹上，完全没入腹肉之中，身后墙壁的支撑使得威力全部施加到了少女的腹腔之上。
　　强大的六色魔法将爱蜜莉雅小腹锤击到扭曲，连带出一阵阵渐进的肉浪涟漪，少女的奶肉和臀肉摇晃不止。
　　拳风甚至都将少女的白丝袜打出了更多的破洞，那身后的墙壁都出现了一道道裂纹。
　　爱蜜莉雅只感觉被撵成一团的子宫处传来一股直击灵魂的剧痛，这股疼痛蔓延到四肢百骸，让她的全身都不由自主的开始抽搐，随后还继续沿着脊柱而上，冲入大脑中，将她仅存的神智彻底湮灭。
　　“不哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　噗哧——
　　一个粉嫩的小肉团在喷涌的淫水裹挟下露出了少女的蜜穴，像一个小尾巴一样垂荡在双腿之间，还在不断抽搐着从前端的小洞中吐出着白浓液体。
　　闪耀的魔法光芒消散之后，周围传来一阵惊呼声，近处的骑士都能清楚的看到，身为王选候补人的爱蜜莉雅，竟在练兵场被悲惨地腹击蹂躏到脱垂了子宫……
　　[uploadedimage：17713587]
　　“噗呕咕唔唔唔❤❤❤……”
　　少女此刻上翻着白色眼眸，呜咽着从小嘴中呕出大股的鲜血。
　　反胃而出的残留浓精夹杂在其中，她的嘴角不断涌出浓白相间的混合液，看起来可怜又淫荡。
　　她那颤抖的娇躯如同脱力般完全垂荡下四肢，尿液不受控制的涌出，流淌到她的白丝美腿上，沿着丝袜不断滑落，最后从痉挛的白丝脚趾上淅淅沥沥地滴落到地上积累的水洼之中。
　　那对摇晃的巨乳还在不断溢出着奶水，白色的乳汁滑过她的腰腹，随后被沾满尿液的丝袜吸收殆尽。
　　被虐打到脱宫失禁，周围没有同情的声音，只有咒骂和嘲笑。
　　她身为人的身份和尊严被彻底打碎，恐怕性奴母猪的身份也已经彻底暴露。
　　在绝望的情绪中，爱蜜莉雅陷入了昏厥……
　　“现在还没到你休息的时候啊！”
　　尤里乌斯冷笑着说道，他伸出手，一把抓住那垂荡在少女裆间，还在痉挛着不断涌出浓白精液的子宫颈，用手指摩挲感受着这雌畜精壶的触感，随后手掌合拢用力一捏。
　　“咿啊？！子宫啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤————死了咿哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　无与伦比的剧痛中，爱蜜莉雅惨叫着惊醒了过来，她惊恐地发现自己那珍贵的子宫在尤里乌斯手里被捏成了一团，大量的子宫嫩肉从他的指缝间溢出，淫水和浓精像是拧抹布一样被不断榨出，洒的尤里乌斯满手都是。
　　随即，无尽的失禁和高潮冲散了她的神智。
　　她那对白丝美腿像抽筋似的完全颤抖着绷直，足尖死死地向脚心扣去，修长而丰满的脚趾连带着脚背与小腿，绷成了一条笔直的线。
　　一股股浊黄的失禁尿液像水箭般喷射而出，打湿了紧握子宫的男人的手后，四散着溅射在她双腿的白丝上。
　　已经昏厥的意识被更加猛烈的刺激强行惊醒，爱蜜莉雅已然彻底崩碎了心智，超乎想象的恐怖快感将她的脑浆揉成一团，她像是濒死般翻着白眼吐出了舌头，发出一阵阵淫靡的呜咽声，口水不由自主从嘴角和舌尖滴落，崩溃的泪水和鼻水淌满了她的面颊，她在所有人面前露出了那淫荡无比的阿黑颜。
　　“既然你还没死，那就给我好好看着，支持你的人是什么下场，再在痛苦和绝望中彻底死去吧！”
　　说着，尤里乌斯将爱蜜莉雅扔到菜月昴身边，让她可以清楚地看到菜月昴的身体。
　　随后他站在菜月昴身上，用木剑的尖端对着菜月昴胸膛用力刺下！
　　“不——”
　　恐惧和焦急让爱蜜莉雅本能的调动仅存的微精灵魔法，强行使用所剩无几的本源欧德。
　　哐当！
　　升起的冰盾挡住了尤里乌斯的木剑。
　　“我，还没有输！”
　　银发少女艰难地从地上爬起，面对着尤里乌斯说道。
　　她的俏脸上满是决绝的神色，只是裆下垂荡的子宫颈让她只能敞开着颤抖的双腿站立，模样反而显得淫乱而滑稽。
　　“真是冥顽不灵的家伙！”尤里乌斯冷笑着说道，随即他的身影便从爱蜜莉雅眼前消失了。
　　看不到尤里乌斯的身影，这是爱蜜莉雅那已经彻底退化的身体跟不上尤里乌斯速度的原因。
　　剧烈的危机感在少女的心中升起。
　　忽然间，她感觉背后传来一阵凉风，随后子宫处传来了钻心的剧痛。
　　“咿子宫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　尤里乌斯的木剑精准地插入了爱蜜莉雅的子宫，剑尖顶着她的子宫内壁，将脱垂而出的子宫重新插回了体内后进一步向前顶戳着。
　　红肿的敏感的子宫被活活拉扯成长条状后，木剑隔着子宫肉壁搅动着女孩的五脏六腑。
　　银发少女翘臀弓腰的站在原地，木剑插在她的蜜穴中，支撑着她那已经瘫软的身躯。
　　身下脱力的白丝美腿剧烈颤抖着，大股的高潮淫水和尿液从木剑插入的缝隙处如同瀑布般不断流下，在地面溅起阵阵水花。
　　[uploadedimage：17713639]
　　可是，这还是只是尤里乌斯新一轮凌虐的开始。
　　只见紫发的男人双手握住剑柄，将木剑缓缓向上举起。
　　木剑的剑尖贴着爱蜜莉雅的子宫内壁，把她的娇躯逐渐顶起。
　　“不要，求求你不要……”
　　意识到要发生什么的艾米莉娅，慌张地用着颤音哀求道。
　　她拼命蹬直白丝美腿，企图缓解子宫中传来的撕裂剧痛。
　　可是完全看不起她的男人自然不会对她有丝毫怜香惜玉，尤里乌斯不仅没有停下手里的动作，反而立刻将木剑完全举起，爱蜜莉雅的白丝双腿再也够不到地面，整个身体都悬在空中，全靠顶着子宫的木剑支撑全身的重量。
　　“不噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊要死了啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——要被刺穿了咿啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　练兵场的木剑虽然并不锋利，不至于真的会捅穿她的子宫和身体，但是依旧有着木头的坚硬和尖锐，少女的子宫在重力作用下被顶成了半透明薄膜长条，像是避孕套一般裹在木剑上，还在不断抽搐着从其中溢出大股大股的淫水。
　　狂乱的刺激犹如潮涌般淹没了爱蜜莉雅的脑髓，轻而易举的将这只雌畜一次又一次送上更为极致的高潮中，几乎连同意识也要一并消融。
　　半空中的爱蜜莉雅惨叫着反弓娇躯，小腹与大腿向上绷紧挺直，全身的每一块肌肉都在激烈地痉挛抽搐，足尖也死死地向脚心扣去，修长而丰满的脚趾连带着脚背与小腿，绷成一条笔直的线。
　　随后，失禁的尿液和高潮的淫液从少女的裆间倾泻而下，如同壮观的喷泉一般，在她的身下留下一道淫靡的水帘。
　　尤里乌斯单手持剑，耀武扬威似的举着木剑在观众席面前走过，将被插在上面的银发半精灵在所有人面前展示着。
　　“呜❤……呜呜呜❤❤……呜唔唔唔❤❤❤——！！！”
　　而子宫被木剑顶在半空中的爱蜜莉雅，上翻着紫色眼瞳，崩溃的泪水和鼻水流满了面颊，不断从喉穴深处吐出意义不明的淫靡撕扯声。
　　尤里乌斯步行过程中，木剑在惯性作用下不停顶戳着她的子宫，屈辱和疼痛让可怜的女孩绷直着白丝美腿不停抽搐着娇躯，连续不断的高潮冲击下，她的阴唇中如同吐息般喷射出一股又一股的淫水和尿液，这些淫液化作雨滴洒满了她的裆下，有些落在地上的淫液滩中溅起阵阵涟漪，有些洒在她的白丝袜上，汇集成小溪后顺着她的白丝美腿滑落，在她的脚尖聚集着滴落而下。
　　观众席上传来阵阵咽口水的声音，少女那可怜又淫靡的模样已经让他们欲火焚身，心中忍不住生出进一步凌虐她的期待。
　　“既然你不喜欢我给你的仆人一点痛快，那么，我就让你好好在旁边欣赏他是怎么一点点被折磨死的吧！”
　　说着，尤里乌斯再次走到菜月昴身边。
　　紫发男人身上的土准精灵忽然放出一阵强光，随即从地面升起了一根狭窄的柱子。
　　尤里乌斯将剑柄插在柱子顶端，让爱蜜莉雅保持着四肢悬空的状态。
　　尤里乌斯接过另一根木剑，对着昏迷的菜月昴的脸重重拍去。
　　啪——
　　清晰的拍打声在练兵场中回荡着，爱蜜莉雅清楚地看到，木剑带出一股鲜血，散落在她的身下。
　　“不，不要……快住手……不噫哈啊啊啊啊❤❤❤……”
　　惊慌失措的少女拼命扭动四肢挣扎起来，然而，这反而导致木剑在子宫中来回翻搅，尖锐的尖端不断顶戳在她那敏感的内壁嫩肉上，让她再次陷入了一次小高潮。
　　脑袋从短暂的空白恢复过来之后，心急如焚的少女已经无暇顾及周围戏谑的调笑声带给她的羞耻与屈辱。
　　菜月昴已经在无意识地口吐白沫，身体都开始抽搐起来，她最重视的心上人就快在她的面前被活活打死。
　　（必须…赶紧离开这根柱子……）
　　爱蜜莉雅意识到，她只有从木剑柱子上脱离下来才能够有救下菜月昴的机会，否则木剑顶着子宫带来的巨大刺激让她根本无法集中精神与微精灵们沟通。
　　银发少女弯下腰，用双手握住插入子宫的木剑，白丝脚掌合拢夹住剑柄，随后手脚同时用力，努力将自己的蜜穴往外拔。
　　少女的操作卓有成效，木剑一点一点的开始被挪出蜜穴，兴奋的情绪在她的心中升起，她忍不住加大手脚上的力量，企图加快拔出木剑的速度。
　　然而，早已被淫液和尿液浸湿的木剑上滑腻不堪，操之过急的少女在一瞬间便失去了身体的平衡，“噗哧”一声，已经拔出蜜穴大半的木剑重新插回了子宫之中，在重力作用下将子宫重新顶成了长条肉壁剑鞘，隔着子宫内壁狠狠戳进她的五脏六腑之中。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　剧烈的刺激让半精灵少女痛苦地仰起头惨叫起来，她上翻着紫色眼眸，一双藕臂和纤细修长的白丝美腿都颤抖着绷直，一大股淫液从她的裆下如同喷泉般涌出，射出大片的水花。
　　这滑稽的场面引得围观的群众们一片哄笑，进一步刺激着少女那所剩无几的尊严。
　　在短暂的失去意识之后，爱蜜莉雅被昏迷的菜月昴本能的惨叫声惊醒。焦急的女孩赶紧再次手脚并用，重新努力将木剑往体外拔。
　　拍打声和惨叫声让爱蜜莉雅心急如焚，情急中她看到了那仍旧被丝袜口的控制器吊在半空中的跳蛋，她想到了一个方法。
　　她将跳蛋的粉色电线缠绕在双手上，以此增加和木剑间摩擦力，终于，功夫不负有人心，这一次她很快就将木剑几乎完全拔出蜜穴。
　　（拔出来了……好，就这样！）
　　少女露出了兴奋的笑脸，她抬起头，却发现尤里乌斯不见了。专心于拔出木剑的她显然完全没有注意到尤里乌斯的动向。
　　忽然，背后一双手搭在了她的肩膀上。
　　“诶？”
　　爱蜜莉雅回过头，撞上了尤里乌斯那写满了戏谑的双眸。绝望在她的心中升起。
　　噗啾——
　　搭在肩膀上的双手将她的娇躯重重摁下，木剑如同攻城锥般势如破竹的再次锤进她的蜜穴深处，将她的宫腔推入更深的位置，她那平坦的小腹上露出了明显的剑身轮廓凸起。
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊死了啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅痛苦地反弓腰身，绷直着白丝美腿，娇躯如同癫癞发作般猛烈地抽搐起来。
　　恐怖的刺激将她的脑浆搅作一团，让她感觉自己的灵魂都瞬间被剥离出了体外。
　　身体本能的反应中，她上翻白眼吐出香舌，露出了崩溃的阿黑颜。
　　她那裆下的阴唇里，淫水混合着尿液射出清晰的抛物线，将她的白丝美腿再次完全淋湿。
　　在惯性作用下上扬的双乳也在无与伦比的刺激下颤抖着喷射出清晰的奶水柱，失去堵塞的菊穴内壁在一阵震颤中又涌出一股失禁的粪水，将那白丝袜又染上一片污浊。
　　在剧痛和快感的交融中，爱蜜莉雅逐渐混淆了两者的区别，悲哀的她并没有过正常的性经验，从未体验过正常女人的快感，潜意识中已经认为被凌辱虐待中的痛觉才是快感和高潮的来源。
　　在大庭广众下暴露真实身份，悲惨的被蹂躏到大小便失禁，这种虐待下她的身体竟然还在不间断高潮着，她的思想都开始崩坏了，主动的认为自己就是天生的下贱雌畜。
　　而自我认知的崩坏，让她不由自主地露出了更加淫荡下贱的表情和姿势……
　　“坏掉了嘿嘿嘿❤❤……坏掉了……”
　　挂在木剑上的爱蜜莉雅，鼻水和泪水沾满了她的面容，她不安定地歪着嘴，从喉咙深处发出精神失常一般的笑声。
　　“终于不掩饰你那淫乱的本性了吗，爱蜜莉雅？你根本就是喜欢被这么虐待吧？拿着菜月昴当自己做出下贱行为的借口，你真的很让人作呕啊！”
　　尤里乌斯凑到爱蜜莉雅脸上，冷笑着说道。
　　在这尖酸的嘲讽中，爱蜜莉雅羞耻得娇躯一阵抽搐，又是一股淫液从蜜穴中喷洒而出。
　　“真是下贱啊！既然你喜欢被这么蹂躏，那我就再帮你一下吧！”
　　尤里乌斯说着，从口袋中掏出一颗魔法石。
　　熟悉魔法的人一眼就能认出，这是一个用于释放强烈雷电攻击的道具。
　　而冷酷的紫发青年伸出手，将这颗魔法石放在了爱蜜莉雅身下的木剑剑柄上。
　　顿时，魔法回路沿着木剑向上蔓延，进入了爱蜜莉雅的蜜穴深处。
　　“咿啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　无与伦比的恐怖电击从木剑上释放而出，瞬间将少女的娇躯电到僵直。
　　首当其冲的就是她的蜜穴子宫，在电击中温度骤升，发疯似的抽搐起来，随后电流向她的五脏六腑蔓延而去，直至四肢百骸，全身上下每一处都在被电击破坏着，无与伦比的神经刺激沿着脊柱一路向上，排山倒海般的冲入大脑之中，将她的神智轰成了湮粉。
　　不间断的电击中，少女时而绷直四肢抽搐着，时而反弓腰身对折白丝美腿痉挛着，时而像溺水的人一般拼命踹蹬着四肢挣扎着。
　　眼泪和鼻水已经沾满了她那崩溃的面颊，下身尿液和淫液不间断涌出着，连同喷射的奶水和失禁的粪水一起，喷泉般洒出漫天的雨水。
　　这些液体有些以雨滴的形式落在地上发出淅淅沥沥的水声，有些打在少女的白丝袜上，将丝袜进一步染上无法洗去的脏污，有些则顺着木剑流淌而下，将固定木剑的石柱打湿后，汇集到地面的淫水滩中。
　　承载了强大魔法的木剑逐渐化为了粉末，用子宫正面接下这雷击魔法的爱蜜莉雅失去了支撑，“啪嗒”一声掉落在地上的水滩中，哆嗦着白丝美腿，口水、蜜汁、尿液、奶水和粪水仍旧在不断溢出着。
　　“噗叽”一声，粉嫩的子宫没有了木剑的固定，再次从蜜穴中滑出了体外，还在电击的余韵中不断抽搐着涌出淫水。
　　已经露出这幅惨状了，紫发青年却依旧没有放过她。男人走到爱蜜莉雅身边，将坚硬的皮靴重重踩在她那脱垂的子宫上，来回碾压着。
　　“咿呜呜啊啊啊啊子宫啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　可怜的少女露出着绝死的悲鸣，俏脸上再度露出痛苦的母猪表情，纤长的白丝白丝美腿完全绷直，从裆部洒出一股股失禁的尿液。
　　而紫发青年抬起木剑，毫不怜香惜玉地对着女孩的那对巨乳重重拍打而下。
　　啪——
　　“咿哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　丰硕的乳房在抽打中一阵摇晃，木剑的红痕留在了雪白的乳肉上面，随后一股新鲜的奶水从乳头中喷洒而出。
　　“真是无可救药的下贱身体！”
　　尤里乌斯冷冷地说道，他挥舞木剑，像是折磨菜月昴时一般，一下一下狠狠抽打着爱蜜莉雅的奶子。
　　“停下求求你，咿啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　“奶子要坏掉了啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　“饶了我，饶了我吧唔呕哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅目睹到的发生在菜月昴身上的事，此刻轮到了她自己，只是菜月昴喷出的是鲜血，而她涌出的是淫荡的奶水。
　　她那仅存的抵抗意志随着奶水喷出也烟消云散，本来带着的救下菜月昴的决心，被尤里乌斯像垃圾般踩在脚底下后也被彻底碾碎了。
　　眼神中的倔强和坚持此刻消失的无影无踪，只剩下丢人的屈服和求饶。
　　“微精灵们，看看你们契约主人的淫荡和无能吧！是时候彻底放弃这个悲哀的雌畜了！”
　　在抽打中，尤里乌斯亮起身边的准精灵，直接和爱蜜莉雅契约的微精灵们沟通起来。
　　淡蓝色的光芒在爱蜜莉雅周身亮起，帮助爱蜜莉雅掌控冰冻魔法的微精灵们看到它们主人下贱的模样，嫌弃地消散在了空气中。
　　“不，不要抛弃我，不要啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅仅存的微精灵魔法在此刻也被废除，她彻底沦为了一个三岁小孩都能随意欺负的废人。
　　而这带走的不仅仅是她的魔法，失去帕克之后，这些微精灵们已经是她日日夜夜在被折磨到崩溃后，寻求慰藉时唯一的倾诉对象，而它们都嫌弃地抛弃了她，代表着以后她都将永远孤身一人承受各种无与伦比的凌辱和折磨……
　　“呜呜呜我认输……我认输……饶了我吧，饶了我咿啊啊啊啊❤❤❤……”
　　被微精灵们抛弃的爱蜜莉雅，心中筑起的抵抗高墙轰然粉碎，无尽的黑暗与绝望将她的内心包围，她崩溃地颤抖娇躯，一边恸哭着一边吐出求饶的言语，懦弱自卑的本性彻底展现在所有人面前。
　　“真是没用的废物，你如果能坚持抵抗到底，身为骑士的我还愿意尊重你。看来，你的仆人对你也没这么重要嘛！”
　　尤里乌斯冷笑地说着，他放开了爱蜜莉雅，再次走到菜月昴身边，再次举起了木剑。
　　“不要！求求您，我可以心甘情愿的为你们做任何事，但是求您不要，不要杀死斯巴鲁……”
　　已经虚脱的银发少女用尽全力起身，以土下座的姿势跪在尤里乌斯面前，用着颤音哀求道。
　　菜月昴此刻已经成为了她精神上最后的支柱，是她坚持下去的最后动力。
　　“爱蜜莉雅大人，我记得我们决斗的前提中，好像本来就是您输了，就得满足我们任何要求的啊！”
　　尤里乌斯笑着说道，在爱蜜莉雅面前提起木剑，对着菜月昴那已经满是鲜血的红肿面颊再次狠狠抽下。
　　“不要再打了……求求你……如果能饶了斯巴鲁，我会心甘情愿地为你们奉献一切，就是让我做性奴，做便器，甚至是做母狗和牲畜，做发泄用的沙包，我都无条件愿意……如果斯巴鲁死了，那我也就失去了活下去的动力了呜呜呜呜……”
　　羞耻的颤抖着娇躯，爱蜜莉雅声泪俱下地向着尤里乌斯哀求道。
　　“可是，这些本来就是已经战败的你应该做的啊？”
　　尤里乌斯仍旧没有领情的意思。
　　银发少女咬了咬牙，像是做出了什么决定一般，她拖着几近崩溃的身体，在所有人面前像母狗一样四肢着地，一步步爬到尤里乌斯脚边，努力扭动屁股，以狗的姿态摇头摆尾起来，裆间那脱垂而出的子宫在甩动下跟着左摇右晃，好似一条天然的狗尾巴一般。
　　纯洁美丽得如同天上仙子下凡的半妖精，低下了她那如天鹅般纤细高贵的雪颈，匍匐在紫发男人脚边，任由丰硕的双乳像肉饼般贴在地面上。
　　那完美无瑕的脸蛋上尽管写满了屈辱与不甘，依旧在努力做出着吐舌谄媚的姿态。
　　少女将俏脸缓缓贴近男人的皮靴，伸出香舌，像母狗一样舔了上去，仔仔细细清理着鞋子上的污垢。
　　那上面沾着她爱人的鲜血，还有她失禁喷出的尿液、淫液甚至粪便，屈辱和羞耻让她不断流出泪水，可是她却依旧保持着这下贱的模样，努力讨好着这个凌辱虐待她和她爱人的男人，当着男人的面将这些脏污一点一点咽下肚子。
　　在屈辱中顺从，在痛苦中谄媚，围观的骑士们都被爱蜜莉雅这淫荡的反差模样怔住了，一时间练兵场鸦雀无声。
　　“杀了这男人，这半精灵恐怕就坏掉了吧？大概不会做出这种姿势了？？”
　　不知道哪个骑士提了一嘴，顿时打破了现场的沉默。
　　让身份贵为王选候补人、容貌美到足以让世界失去色彩的少女成为自己的性奴母狗，这根本没有男人可以拒绝。
　　“答应他吧尤里乌斯，毕竟她是神龙选出来的候补人！”
　　“对啊，尤里乌斯，你已经给他们足够的教训了！”
　　“想必那小子以后绝对不敢再造次了！”
　　身为骑士代表，最优骑士的尤里乌斯，自然不会选择做出和骑士们意愿相背的行为，只是本就心有所属的他并不像那些如饥似渴的骑士们一般，打心底里看不起爱蜜莉雅的他还想进一步羞辱这出卖自己身体换取权贵支持的下贱少女，这个用下作手段争夺自己心上人王位的贱人。
　　他看着跪在自己脚边的爱蜜莉雅，戏谑地抬起鞋底，欣赏着少女一边流着屈辱的泪水，一边将脸蛋凑到满是污秽的鞋底，清理上面泥垢的卑贱行为。
　　“全部咽下去！”
　　等到少女已经将他的一双皮鞋用舌头清理到如同崭新一般后，他对少女这么命令道。
　　“是…主人……”
　　卑躬屈膝的少女用口水搅拌着口腔的脏污，仔细品尝它们味道后再一点一点咽下了肚子。随后她张开小嘴，向男人展示着她那干净的口腔。
　　“想要我放过你的仆人，那么你还得拿出点诚意出来！保持着这个姿势跪好！”
　　尤里乌斯用严厉的语气命令道。而抓住了一丝救命稻草的爱蜜莉雅激动地点着头，以仰头张嘴的姿势跪在尤里乌斯面前。
　　哗哗哗哗哗哗哗——
　　骚臭的尿液喷涌而来，精准地射进了爱蜜莉雅张开地小嘴中。尤里乌斯竟然将她当做尿便器一般对待着。
　　“唔咳咳咳咳……对不起咳咳咳咳……”
　　猝不及防的少女顿时被臭味呛到一阵咳嗽，尿液从她的嘴角甚至鼻孔不断涌出。
　　她慌张地道着歉，一边努力地吞咽尿液，一边挪动身体试图接住全部的尿液。
　　这种对常人来说无与伦比的羞辱对爱蜜莉雅来说却是早已习以为常，宅邸中尿液是她每天饮用水的来源，蕾姆、拉姆和罗兹瓦尔完全将她当做尿壶使用，接尿对她来说已经是轻车熟路。
　　所以尽管一开始被打了个措手不及，她很快就调整了过来，在尤里乌斯面前将尿液全部用嘴接住。
　　等到男人停下了泌尿之后，她当着男人的面用尿液仔细漱着口，让浓厚的骚臭味灌满她的呼吸道后，才在痛苦的颤抖中把尿液全部咽下。
　　噗噗噗……
　　高潮的淫水从少女的私处涌出一片水花，剧烈的羞耻让敏感的爱蜜莉雅当众陷入了高潮。
　　“这果然不是你第一次做了吧，下贱的东西！”尤里乌斯轻蔑地说道，“现在给我转过身去，抬起屁股！”
　　“母狗明白……”
　　美丽的银发少女顺从地背过身，撅起翘臀，将那还在涌出淫液的私密地带完全展示在男人面前。
　　作为女人最珍贵的性器，子宫，就这么以脱垂的模样暴露在敌人面前。
　　“咿啊啊啊啊啊❤❤❤？！”
　　爱蜜莉雅感到一股冰冷滑过自己的阴蒂，随后这个体外g点像是彻底失去了什么保护一般，变得成倍的敏感和疼痛，剧烈的刺激让她的白丝美腿一阵痉挛，从裆部喷出一股失禁的尿液。
　　阴蒂包皮被割掉了，当爱蜜莉雅发现自己的阴蒂根部都被凉风刺激到发抖时意识到了这一点。
　　这也就意味着，以后她再也无法穿上内裤，没有保护的阴蒂将会永远在刺激中保持着发情的状态，让她随时随刻都有可能陷入失禁高潮。
　　还没从痛苦中反应过来，一股热浪水流又喷射到了她的裆部。
　　滚烫的液体直直地打在她那刚刚失去包皮保护的阴蒂上，喷涌在她那脱垂的子宫上，把少女那珍贵的性器打得来回摇晃。
　　“咿啊啊啊啊啊好烫啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　热烫的触感和水流冲刷的刺激让少女那早已是常人百倍敏感度的性器子宫直接疯狂痉挛起来，爱蜜莉雅上半身完全瘫软，她翻着白眼，抽搐着身体陷入了绝顶高潮之中，那尿道口像是坏掉的水龙头一般喷射出一大股四散的水箭。
　　连子宫都沦为了别人的尿壶，这进一步刺激着爱蜜莉雅那所剩无几的羞耻心。
　　等到爱蜜莉雅从高潮的失神中恢复过来后，一张带着魔法烙印的契约被拍在了她的面前，一旁的还有用于录像的魔法器流星。
　　“性奴誓约”四个大字醒目地标在了开头。
　　爱蜜莉雅禁不住娇躯一阵颤抖。
　　她从帕克那里了解过，相比于跨越种族的契约，誓约更多的针对个人，拥有更加强大和可怕的束缚。
　　她曾经和罗兹瓦尔签下的便是这种性奴誓约，身上的咒印使得她在面对罗兹瓦尔和蕾姆拉姆的蹂躏时根本无法做出丝毫抵抗……
　　而如今，她要签下第二份这样的契约，成为更多人的誓约性奴……
　　“将上面的誓言读出来，看在近卫骑士团大家的仁慈上，我会放过你的仆人的。”
　　尤里乌斯的声音在耳边响起，爱蜜莉雅知道，自己根本别无选择了，为了父亲帕克她第一次出卖了自己的身体和灵魂，结果是彻底堕入深渊。
　　而为了菜月昴她不得不第二次选择这么做，结果会是怎么样她根本都不敢想象……
　　“我、我是卢格尼亚的王选候补人……银发半精灵…爱蜜莉雅……”
　　少女用着屈辱的颤音读了起来，一旁的流星记录着这一切，这让她羞耻到发抖。
　　“在近卫骑士团各位大人们的说教中，我清晰的认识到身为银发半精灵的我罪恶深重，生来就是为了偿还罪孽的……”
　　“因此，我在此…自愿成为卢格尼亚近卫骑士团所有成员的性奴母狗，是他们的肉便器，人肉沙包，排泄便器……”
　　“我的嘴巴，小穴，菊穴以及全身每一处器官都是近卫骑士团所有成员的性欲处理、排泄或者发泄的对象……”
　　“我的身体，我的自由，我的意志，我的灵魂，所拥有的一切都不再属于自己，都将成为近卫骑士团成员附属物……”
　　“从此以后，近卫骑士团成员都是我至高无上的主人，我在他们面前不再是王选候补人，不再是爱蜜莉雅，而是失去所有一切的性奴……”
　　随着爱蜜莉雅说出那带有魔法效果的誓约，一个粉色咒印出现在她的小腹上，逐渐凝结为子宫形状的淫纹形状。
　　“嗯呜呜呜呜呜❤❤❤……身体，身体怎么回事……唔嗯嗯嗯嗯嗯去了啊啊啊啊❤❤❤……”
　　当咒印与爱蜜莉雅身上本来的那个淫纹标记完全融合后，爱蜜莉雅忽然痛苦地瞪大眼睛。
　　她感觉自己全身像是要燃烧起来一般，敏感度瞬间提升了数百倍。
　　手脚接触地面的感觉都将她刺激得颤抖，“噗噗噗”几声，淫液从她的裆部喷涌而出，土下座跪在地上什么都没做的她，竟然直接陷入了高潮。
　　惊恐的情绪在少女的心头涌起，这样的身体根本无法作为正常人存活了吧？
　　很快她便发现了更多的端倪，她那本就已经被改造为雌畜的身体，竟然开始能够感受到周围男人们那浓烈到几乎凝结为实质的性欲，偷偷手淫射出的精液气味都被她鼻子捕捉，而那雌畜身体却变得更加淫荡下贱，仅仅是感受到精液的气味和男人的性欲就擅自开始发情起来，仿佛是在为接下来的肉便器职业做出充分的准备。
　　紧接着，她开始感到头晕目眩，呼吸到的空气都全是灼热的精液气息，胸闷、呼吸困难带来的窒息感很快淹没了她，让她感觉身体敏感度持续以几何倍数增加着。
　　爱蜜莉雅不知道的是，淫纹魔法是以指数的形式堆叠的。
　　连续成为多人的性奴又导致誓约互斥，这带来的惩罚便是让她的身体愈发的沦为只有发泄性欲一个功能的人形活体飞机杯。
　　“太敏感了……不行了嗯嗯嗯嗯❤❤❤……救救我……要死掉了啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅的上半身趴倒在地上，美目翻白，涕泗横流，完全是一副崩溃的阿黑颜，雪峰被压在身下沦为爆汁般的肉饼，还在从侧面溢出一股股鲜奶。
　　挺翘圆润的臀部保持着撅起的姿势，脱垂的子宫和白丝美腿像是触电般疯狂痉挛着，裆间紧接着开始喷射出一股股水箭。
　　“救命……救咿哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　丝毫没有理会少女的求救，尤里乌斯反而将木剑对着爱蜜莉雅的菊穴重重插入。
　　噗哧——
　　木剑势如破竹地插进了少女的肠道之中，穿过那直肠，将那弯曲的结肠也跟着一起捅直。
　　身体敏感了数千倍的爱蜜莉雅，本就已经处于连续绝顶高潮的地狱中。
　　尤里乌斯的木剑让她感觉自己的灵魂都被捅穿，那不再仅仅是沸腾的开水从装不下的瓶口溢出的刺激，而是整个水瓶都崩开成了碎屑的打击，这致死的刺激量飞快地传到她的四肢百骸，让她如同植物人般只能机械地重复着抽搐痉挛。
　　失禁的尿液紧随着涌出一道抛物线，摊开的双乳“叽咕叽咕”的不断涌出奶水。
　　爱蜜莉雅就这么以跪趴的姿势瘫倒在地上，子宫脱垂出体外滴落着淫水，菊穴中插着木剑，以一副完全败北的姿态不断忍受着足以让她灵魂消散的绝顶高潮。
　　“婊子，这才符合你的形象嘛！”
　　尤里乌斯将皮靴重重踩在她那失神的俏脸上来回撵着，肆意羞辱着这位本应是高贵王选候补人的少女。
　　处于高潮地狱中的爱蜜莉雅，娇躯猛得一个打挺，从裆部喷射处一股更加盛大的水雾，像是感受到了这极致的屈辱一般……
　　6败北沦为敌对阵营性奴的王选候补人爱蜜莉雅，在毁灭尊严的开宫轮奸和凌辱中心智彻底堕落“不、不要再射了……求求你，肚子装不下了……至少，至少不要在斯巴鲁面前，他会醒的……咿哦哦哦哦哦哦又去了啊啊啊啊啊❤❤❤——子宫要融化了啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　硕大的龟头顶开少女的子宫颈，浓精对着那紧绷的子宫肉壁喷薄而出。
　　绝色的半精灵少女反弓纤细的腰身，仰起那已经露出阿黑颜的俏脸，发出着撕心裂肺的惨叫。
　　宽敞的地下室内，身为王选候补人的银发半精灵少女爱蜜莉雅，正在经受着鲁格尼亚近卫骑士团数百人的轮奸。
　　[uploadedimage：17865862]
　　在王选会议上为了救下赌气与尤里乌斯决斗，结果险些被活活打死的菜月昴，爱蜜莉雅亲自接下了尤里乌斯的决斗申请。
　　结果，力量早已在过去的调教中十不存一的她被当众虐打到高潮大小便失禁，在惨败中被迫与骑士团所有人签下失去所有人权的性奴契约。
　　本应身为高贵公主的爱蜜莉雅，如今在王都沦为了近卫骑士团的精液便壶。
　　此刻的半精灵少女，那几乎一丝不挂的娇躯上全是被凌虐的痕迹。
　　那樱桃小嘴的周围，挂满了反胃而出的精液。
　　一对硕大软弹的乳房上，除了满溢而出的奶水和射在其上的浓精之外，还沾满了男人粗暴揉捏的红色手印。
　　本该盈盈一握的纤腰，此时已经变成了惨不忍睹的西瓜肚，上面充斥满了男人殴打的拳印和脚印，说明着少女经受了如何非人的虐待。
　　下身唯一穿着的衣物白丝高筒袜上，柔顺的天鹅绒布料已经满是破洞，上面全是黄色尿液与精斑的痕迹。
　　这仅剩的衣物不仅没有起到丝毫遮羞的作用，反而在进一步增加着少女的诱惑，同时也在展示着她那悲惨的遭遇。
　　丝袜上方那红肿的小穴中还在不断溢出浓精和失禁尿液，将满是黄色精斑的白丝袜用新鲜的浓浆覆盖而上。
　　整整两天，爱蜜莉雅一刻也不曾歇息过。
　　男人们一个接着一个，把她当做一次性玩具一样肆意蹂躏着。
　　虽然说这些男人的肉棒比不上罗兹瓦尔和野狗们那附魔的恐怖阳具，但是身体在双重淫纹下敏感了上千倍的她还完全没有适应这全新的恐怖刺激，骑士们的肉棒已经足以崩碎她的意识，让她化为大脑空白，只能重复着绝顶高潮的淫贱雌畜。
　　换做以往，这种刺激下仅仅一个人的奸淫就足以让她失禁昏迷。
　　很显然，双重淫纹除了敏感度外还提升了别的东西。
　　剧烈的刺激让她绷紧的意识一次次崩断琴弦，一次次被肏到漏尿痉挛几乎昏迷，但是，下一根肉棒插入时，她的神智却又能莫名其妙的恢复过来，再一次重复着这恐怖的高潮到昏死的轮回。
　　过去，只有罗兹瓦尔和附魔野兽那种超过20厘米的恐怖肉棒才足以破开子宫，将她肏到欲仙欲死精神崩溃。
　　而如今，她的身体像是彻底变成了谄媚男人的雌奴，骑士们那些本来无法开宫的肉棒插入时，子宫竟然会主动的下坠下去，擅自让男人们的肉棒捅入其中将宫腔搅拌得一塌糊涂，同时还通过不停痉挛与喷射淫水按摩着男人们的肉棒，最大程度的激起男人们进一步凌虐她的欲望。
　　显然，她的身体变得更加的像一个专门为了谄媚雄性存在的活体飞机杯了，似乎已经只剩下性爱一个职能，或许还可以加上尿便器、人肉沙包这些功能，因为在被淋尿虐打的折磨中，她也能时刻清醒着接受这些极端的疼痛和屈辱。
　　骑士们如她所愿的放过了菜月昴，甚至还让王都最强的水属性魔法使菲利斯治疗他，可以说，菜月昴必然可以完全恢复。
　　这本是件令人欣慰的事，可是骑士们却让她在昏迷的菜月昴面前被轮奸，她根本不知道什么时候菜月昴就会在菲利斯治疗下被自己的淫叫惊醒，直接目睹自己这淫贱不堪的雌畜模样。
　　她好想意识崩溃昏迷过去，但是，这下贱的身体却根本不允许她用昏迷来逃避这无比的折磨和凌辱……
　　“啊啊啊啊高潮停不下来惹❤❤❤……坏掉了，肚子要炸了哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　身后的男人将有一股浓精射入其中后，爱蜜莉雅的肚子已经鼓鼓囊囊，宛如一个十月怀胎的少妇。
　　[uploadedimage：17872163]
　　“唔呕呕呕呕呕呕——”
　　少女颤抖着娇躯跪趴在地，垂下的精液孕肚如同一个爆汁般的肉饼一样滩开在地上，失禁的尿液从她的裆部不断流出，将那已经被浓精浸泡湿透的白丝袜进一步染上浊黄。
　　在一阵阵反胃的刺激中，她从小嘴里呕出大股的白浊，也不知道这是口爆中射入的精液，还是菊穴中出倒灌而出的精液。
　　“啵”的一声，那是男人将肉棒从她蜜穴抽出的声音。
　　大股的浓精被肉棒翻带而出，爆出一阵浓汁水花。
　　爱蜜莉雅痛苦地娇喘着，蜜穴像是跟着努力呼吸一样一张一合的吐出一股股热气，时不时随着一阵抽搐从其中蹦出一大股冒着泡沫的浓精。
　　周围的男人们一个个都已经虚脱般的瘫倒在地，有的在呼呼大睡，有的尽管仍用淫邪的目光看着爱蜜莉雅，却也已经失去了再次勃起的能力。
　　（结束了吗……终于结束了……）
　　爱蜜莉雅紧绷的神经终于放松了下来，倦意涌上心头，她好想睡过去，可是那硕大的精液孕肚让她根本无法真正入睡，鼓胀的疼痛不断折磨着她的神经……
　　不远处隔着玻璃的房间内，安娜塔西亚正和尤里乌斯站在一起。
　　“尤里乌斯，你从一开始就没想过要杀死斯巴鲁那个男人吧？”
　　安娜塔西亚微笑着，面对自己的骑士说道。
　　“是的，我并不想让自己的剑粘上无辜者的鲜血，他只是一个被无能主人连累的普通人而已。”
　　“刻意请求菲利斯治好他，不惜欠下一笔人情债，恐怕不止如此吧？没有你的掺和，斯巴鲁必定会被某个愤怒的骑士在别处以维护近卫骑士团威望的名义杀死。而你却让近卫骑士团将愤怒全部转移并发泄到了爱蜜莉雅身上，让他仅仅受了点皮外伤。你其实很在意他吧？”安娜塔西亚意味深长地说道。
　　“……果然瞒不过您，我确实很在乎他，羡慕他能够自由的表达出自己的爱慕与倾心。”尤里乌斯有些苦笑着说道。
　　安娜塔西亚眼神闪躲了一下，似乎明白了什么。
　　“但是对爱蜜莉雅，你看起来是真的恨她啊，做的可真过分，她的声誉都被你彻底毁了，现在这个样子，她已经没法作为一个人活下去了吧。”
　　紫色少女并不想再上个话题下深究，将谈话转移到了不远处被肏的惨不忍睹的爱蜜莉雅身上。
　　“我当然恨她，恨她用出卖自己身体这种令人作呕的方式来取得王选的支持，以如此下三滥的手段与您竞争。恨她根本对不起斯巴鲁对她的喜欢，一个少年豁出性命的支持对象实际却是这么一个人尽可夫的婊子，真是可悲！她唯一没被我杀死的理由便是她还有良心，知道不能抛弃斯巴鲁，可惜这改变不了她下贱无能的本质。”
　　尤里乌斯咬牙切齿地说着，他的眼里并不能容下一点污渍。
　　“您是看不下我这过头的行为吗？还请您原谅！”
　　尤里乌斯单膝跪地，诚恳的说道。
　　“过头？伦家可并不会对敌人怜悯呢！”紫发少女俏皮地说着，转头看向身旁一位身高超过两米，强壮得像一堵墙似的高大狼头兽人，“里卡多，你去吧，争取将这个半精灵婊子肏到半死不活，让她永远失去参与王选的能力和勇气吧！不过，别把她肏死哦，谋杀王选候补人的罪名伦家可受不起呢！”
　　“遵命！”
　　名为里卡多的兽人咧着牙离开了房间，迈着健步向爱蜜莉雅走去……
　　（必须得把精液从子宫里排出去……）
　　小腹处疼得难以忍受，爱蜜莉雅不得不将双手伸向蜜穴，努力将那对阴唇剥开，露出里面那还在蠕动的粉色腔穴嫩肉。
　　只是，过去明明能倾泻而出的精液这次却只流出了一小股，子宫中却反而传来一阵收缩的痉挛，鼓胀的疼痛更加剧烈。
　　爱蜜莉雅意识到，进一步雌畜化的身体让她的子宫会主动裹住精液，努力寻求受精。
　　[uploadedimage：17865832]
　　悲哀的情绪从她心头略过，随后便只剩下麻木。
　　无论如何，她都已经无法作为普通人活下去了，那又何必在乎自己身体还会变得怎么样呢？
　　现在的当务之急还是先将精液排出子宫吧，或许主人们还会允许她先回家。
　　可是就算回家，她要面临的也会是罗兹瓦尔的恐怖惩罚，上次她的忤逆使得自己被废除了正常撒尿和排泄的能力，成为了没有尿道塞和肛塞随时随地都会漏尿漏粪的废人，这次又会被折磨成什么样子呢？
　　她的前途只有无尽的黑暗和折磨……
　　（都无所谓了，先站起来吧，或许重力能够破开子宫的束缚，让精液全部喷射出来。）
　　爱蜜莉雅努力撑起上半身，可是虚脱无力的感觉让她手脚立刻抽搐起来，反而导致鼓胀的腹痛愈加明显。显然，她已经失去了站起来的力气。
　　（谁来帮帮我……）
　　爱蜜莉雅望向四周，除了呼呼大睡的骑士们，只剩下正在治疗菜月昴的菲利斯。菲利斯自然是不可能来帮助她，难道要靠菜月昴吗？
　　像是忽然又意识到了什么，爱蜜莉雅忍不住娇躯一阵颤抖。
　　（不可以的，无论如何也不能让斯巴鲁看到这样的我……他一定也会……也会不要我的……）
　　恐惧心上人醒来的她，本能地向地下室的大门爬去。忽然，一堵墙一样的身体挡住了她的去路。
　　“爱蜜莉雅大人，想去哪里啊？”
　　硕大的狼头贴在爱蜜莉雅耳边，恐怖的压迫感将爱蜜莉雅吓得瑟瑟发抖。
　　里卡多的身高超过两米，体重更是接近150kg，比爱蜜莉雅重了三倍不止，身材纤细的少女在这只野兽面前如同一个玩具一般娇小。
　　“里卡多大人？！我、我没有想逃走……”
　　本能的恐惧让爱蜜莉雅说话都带上了颤音。
　　“那爱蜜莉雅大人应该是觉得自己这装满了精液的肚子，没法服侍好我们这些半人兄弟了吧？”里卡多淫笑着说道。
　　“什、什么……”
　　银发少女瞳孔收缩，不好的预感在心中升起。
　　（我没有和铁之牙的人签订过性奴契约，没有契约的束缚，也没必要畏惧他们，有办法赶走他们的，一定有办法……）
　　“唔唔唔？！”
　　思考对策中的爱蜜莉雅被搭在腰部两侧的大手打断了思绪，随后，她的娇躯便被大手直接拎在半空中，与里卡多四目相对。
　　“我就勉为其难的帮爱蜜莉雅大人排一下肚子里的精液吧！”
　　里卡多坏笑着说道，一对大手拇指按在爱蜜莉雅腹部两侧，用力压下。
　　“咿齁噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　巨大的手指将鼓胀的精液孕肚完全捏扁，随后还精准地按压在了腹肉下的卵巢之上，将那女性最脆弱也最重要的器官捏成了几乎要崩碎的饼状。
　　“不啊啊啊啊啊啊啊要死了啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　伴随着少女撕心裂肺的惨叫声，那本来“守口如瓶”的子宫在几乎要捏爆卵巢的恐怖刺激下像是跟着彻底崩溃了，在一阵触电般的痉挛中打开了宫颈，温热的浓精冒着热气，从那敞开的大肉洞中喷涌而出，爆发出一阵白浓精雨。
　　“爱蜜莉雅大人，您在王选大会上提出的愿望，要让半人和人类平等共处，可是让我们这些兄弟们感激不尽呢！既然爱蜜莉雅大人您都已经是骑士们和自己下臣的性奴了，我们这些半人追求平等，也把你当做便器性奴发泄一下，您不会介意的吧？”
　　里卡多看着手里已经美目翻白，吐出香舌娇喘着从嘴角流出道道银丝的爱蜜莉雅，用戏谑的口吻说道。
　　绝美的少女此刻已经绷直了白丝美腿，在丝袜包裹中若隐若现的美足颤抖着勾起了足弓，圆润可爱的脚趾用力蜷缩着，显然在忍耐着让她接近崩溃的疼痛与刺激。
　　里卡多用粗大的手指来回用力按压揉捏着爱蜜莉雅的精液孕肚，欣赏着她在自己手心里抽搐惨叫的悲惨模样。
　　在少女鲤鱼打挺般的抽动起娇躯，从下身喷出第二股浓精喷泉时，他露出了自己那与爱蜜莉雅小腿粗细相当的恐怖肉棒，对着爱蜜莉雅那正在潮涌浓精的蜜穴狠狠插去——
　　噗哧——
　　满是青筋的粗壮肉棒完全塞住了蜜穴，把喷射而出的精液堵在其中。
　　它将少女的蜜穴扩张到更加极限的大小后，一鼓作气的深入而下。
　　层层叠叠的腔穴肉褶在三天的凌辱中本能的想要蠕动吮吸入侵者，却反而被满是疙瘩与倒刺的肉棒完全撑开抹平，蜜穴肉壁上所有的敏感点同时被肉棒上的凸起刮擦挤压而过，猛烈的刺激让整个蜜穴都跟着痉挛起来。
　　尽管里卡多的肉棒一路摧枯拉朽，几乎将穴肉碾成只会抽搐的避孕套，但这并不是它的终点，肉棒的冲击目标是深处那个装满了男人精液的肉壶——子宫。
　　噗咚——
　　本就已经在摁压卵巢的刺激中几近崩溃的红肿子宫根本无法阻挡来势汹汹的肉棒，硕大的龟头轻而易举的戳开了还在涌出浓精的宫颈，顶着精液如同炮弹般狠狠撞击在少女子宫的最深处，将那红肿的宫腔捅入五脏六腑之中，来回狠狠搅拌着。
　　[uploadedimage：17865854]
　　“子宫要裂开了啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　排出部分精液后仍相当鼓胀的小腹，此刻竟被撑开到出现一个巨大的肉棒轮廓，上面的倒刺、青筋和凸起都依稀可见。
　　爱蜜莉雅绝望的看着这一幕，里卡多的肉棒比起罗兹瓦尔还更加巨大和粗糙，过去罗兹瓦尔的肉棒都足以让她欲仙欲死，身体敏感了千倍后，她是不是会被肏成失去人格的植物人甚至当场被肏死？
　　子宫中传来几乎撕裂的剧痛打断了她的思考，让她本能的发出了崩溃的惨叫声。
　　随即，她的娇躯再次以反弓的姿势绷直，在毒瘾发作般的抽搐中，大量的淫水和尿液从她的尿道和蜜穴缝隙中狂喷而出，拍打在兽人尚未进入子宫的肉棒根部。
　　高潮与失禁的温热液体在少女蜜穴内外同时浇灌着兽人的肉棒，被撑开成半透明薄膜的避孕套子宫本能的抽搐按摩着入侵者，这对爱蜜莉雅来说是地狱般的高潮刺激，对里卡多来说却是天堂般的性爱体验。
　　“哈哈哈哈您可真是天生的肉便器啊爱蜜莉雅大人！怪不得衣冠楚楚的贤人会都会为了您的身体而撕开自己伪善的面具呢！建议您还是放弃王选吧，给我们小姐当色诱男人的便器雌畜才更符合您的实际价值！”
　　逐渐找回了神志的爱蜜莉雅，在里卡多的嘲讽中羞的满面通红。她张开小嘴集中全身意识，在高潮的折磨中鼓起勇气努力辩驳道：
　　“里卡多你唔唔唔❤❤……赶紧、停下你这无礼的行为！我是和近卫骑士团签订的咕唔唔唔❤❤……签订的性奴契约……而不是安娜和铁之牙！我可是…鲁格尼亚王选候补人，你现在是在、哈啊啊啊❤❤❤……是在犯罪，是在挑衅梅扎斯领地！会啊啊啊❤❤……挑起战争的……赶紧住手咿啊啊啊啊肚子啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　里卡多淫笑着摇晃了一下腰部，顿时插在爱蜜莉雅子宫中的硕大肉棒跟着用力搅拌了起来，“噗咕噗咕”的浓精摇晃声清晰入耳，将爱蜜莉雅那虚张声势的恐吓完全打断。
　　“真以为我们不知道，你在梅扎斯领地里同样也只是个没有丝毫人权的下贱便器吗？不过是一个半精灵婊子罢了，成为公厕便器才是你存在的意义，给我摆正自己的态度啊！”
　　里卡多说着，将挂在自己肉棒上的爱蜜莉雅转了一圈，以后入的姿势把自己满是毛发的胸脯贴在少女光洁雪腻的裸背之上，随后他伸出左手紧紧锁住爱蜜莉雅雪颈，让处于高潮中的少女瞬间落入窒息的绝死境地之后，站起身弯下腰，以全身的力量将肉棒连根没入爱蜜莉雅的蜜穴之中。
　　啪——
　　巨大的睾丸撞在少女的美臀之上，将那软嫩挺翘的屁股撞成爆汁般的饼状，掀起一阵肉浪涟漪。
　　而少女的正面，那恐怖的肉棒轮廓凸起已经突破肚脐眼，顶到了她的胃部末端。
　　“咕呜呜呜呜呜呜呜❤❤❤——”
　　锁住颈部的胳膊让少女无法发出痛苦的惨叫，只能从喉咙深处挤出一丝意义不明的撕扯声。
　　崩溃的泪水已经流满了她的面颊，下身的尿道和蜜穴缝隙中随即涌出大股绝顶高潮的蜜汁和尿液。
　　“嗯呜呜呜呜死了呜呜呜呜❤❤❤——”
　　在窒息和被被肏死的恐惧中，爱蜜莉雅绝望地踹蹬着那对纤细匀称的白丝美腿，双手用力扒拉着兽人的手臂，可是当肉棒从蜜穴中抽出再狠狠插入，将她的胃部撞到变形之后，她的双腿和双手在一阵猛烈的痉挛后彻底瘫软下来，屎尿混合着淫水从她的裆部顺着白丝双腿瀑布般开始倾泻而下。
　　她那绝美的脸蛋上很快口吐白沫，鼻孔中都开始溢出鲜红的鼻血。
　　过于恐怖的刺激瞬间彻底击碎了爱蜜莉雅的神志甚至灵魂，让她陷入了从肉体到灵魂同时濒死的状态。
　　可是里卡多却丝毫没有露出要减轻折磨的意思，恐怖的肉棒如同打桩机一般一下一下的搅动着少女的五脏六腑，将那子宫当做鼓面一样一下下锤击到几乎崩碎。
　　蜜穴中的嫩肉被肉棒不停的在痉挛中翻带而出，肠液、尿液和淫液浓精从三处小洞中不断射出汹涌的水箭。
　　“给我醒过来用惨叫声取悦我啊母猪！谁允许你露出一副快死掉的样子了？！”
　　里卡多怒吼着，将空闲的左手抓住少女那在爆肏中不断上下摇晃的精液孕肚，用力挤压到变形。
　　[uploadedimage：17865871]
　　“噗咕呜呜呜呜呜呜呜❤❤❤——”
　　淫纹的光芒大作，已经濒死的爱蜜莉雅瞬间发现自己的意识重新回到了身体，随即她便清晰的感受到自己那被硕大龟头撑开的子宫中无处可去的浓精在孕肚中翻江倒海，伴随着一刻也不停息的冲撞爆肏，那娇嫩的子宫几乎要被捏爆。
　　眨眼间，绵延不绝的恐怖高潮冲击让她的意识再次支离破碎。
　　和爱蜜莉雅那不断重复着崩溃濒死到被肏醒恢复意识的神志不同，她的子宫和蜜穴在蹂躏中很快就学会了谄媚这壮硕粗暴到犯规的肉棒的办法，那腔穴肉褶尽管每次都被撑开抹平，却用更加激烈的抽搐来按摩着兽人肉棒，甚至穴肉嵌入冠状沟中，拼命按压着肉棒的敏感点。
　　那被不断肏开的子宫颈，在肉棒每次离开时都用力吮吸亲吻着兽人的龟头，竟然逐渐被带着一步步拉出了体外，周围的人可以清晰的看到，爱蜜莉雅蜜穴口已经伸出了第二张小嘴。
　　这红肿粉嫩的第二张小嘴很快就会被完全拔出体外的肉棒再次狠狠顶着锤回五脏六腑之中，在肉棒下一次抽出时又会和蜜穴嫩肉一起被拉出体外，还在从交合的缝隙中溢出浓精和淫水。
　　“给我接好了，母猪！”
　　窒息的濒死让爱蜜莉雅的蜜穴越来越紧缩，无与伦比的子宫侍奉让里卡多很快也来到了极限。
　　在又一次将肉棒完全没入爱蜜莉雅蜜穴，将子宫撞成避孕套般的薄膜之后，滚烫的浓精从马眼中喷出激烈的水流，瞬间将少女的精液孕袋填充到十月怀胎大小的程度。
　　“唔咿好烫咿咿咿咿咿呀呀啊啊啊啊啊啊子宫要撑坏了啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　脖颈被兽人放开，爱蜜莉雅立刻用高亢的雌啼发泄着这将她脑浆搅作一团的刺激。
　　她痛苦的反弓腰身，彻底脱力瘫软的四肢还在不由自主的痉挛着，淫水、尿液和肠液在她的裆部顺着白丝袜涌下湍急的瀑布。
　　[uploadedimage：17865877]
　　挂在里卡多肉棒上还在不断抽搐着高潮的爱蜜莉雅，双手双脚都完全悬空瘫软，全身的重量仅靠着插在子宫中的肉棒与挤捏精液孕肚的大手支撑着，那娇小的身躯对比起巨人般的里卡多，完全就是这狼人手里的一个飞机杯。
　　看着还在用子宫本能的侍奉自己的少女，里卡多才射精过的肉棒再次鼓胀到了极致。
　　“唔唔唔怎么又唔唔唔好烫唔唔唔唔❤❤❤……求求你不要再继续了……要死的……胆敢威胁主人，爱蜜莉雅非常抱歉……求求主人饶了贱婢呜呜呜呜……”
　　恢复过来意识的爱蜜莉雅清楚地感受到了，插在子宫里面的肉棒再次变得硕大而滚烫。
　　知道要发生什么的少女在恐惧中泪眼婆娑，嘴里开始不断丢出求饶的话语。
　　柔弱的少女显然忘记了自己这楚楚可怜的悲惨模样会激起雄性生物多么恐怖的施虐欲，她丢人的哀求模样反而成为了进一步让里卡多情欲疯长的天然媚药。
　　兽人抓住爱蜜莉雅的那对白丝脚裸，将她的双腿强行压到肩膀两侧，在爱蜜莉雅感受着双腿几乎脱臼的痛苦中，兽人将她的双手也拉扯到头顶。
　　仅仅是一只手，兽人便轻松的将她的四肢同时紧锁在头顶，肉棒还插在她的子宫中，娇小的少女看起来完全成了兽人一手掌握的飞机杯。
　　“不，不要唔呕呕呕呕呕啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　男人空闲的另一只手绕过爱蜜莉雅的腹部，随后紧紧缠住那进一步鼓胀的精液孕肚，将那浑圆的雌肉压成上下两节。
　　一丝丝浓精立刻从蜜穴交合处喷出，和失禁的尿液混杂在一起。
　　但是，装满精液到十月怀胎大小的精液孕肚，这点排出量根本不足以缓解子宫那几乎要被碾爆的压力。
　　于是，这膨胀的压力传递给了少女的膀胱、肠道和胃部，少女在一阵发疯似的痉挛之后，张开小嘴，呕出一股股吞下的浓精和胃液，菊穴张合着吐出其中本来灌注入深处的精尿，甚至未消化好的粪水都不断喷涌而出。
　　看着爱蜜莉雅如同人体喷泉般的身体崩溃模样，里卡多大笑着，开始了第二轮的抽插……
　　“咿咕呕呕呕❤❤❤……唔啊哦呕呕呕❤❤❤……”
　　巨大的肉棒在装满精液的子宫中来回翻搅着，“叽咕叽咕”的水声传遍整个房间。
　　碾压精液孕肚的手臂让爱蜜莉雅处于不间断呕吐中，肉棒的每次深入都让她从小嘴甚至鼻孔中吐出胃酸和精液。
　　这让她连惨叫都做不到。
　　身体崩溃的鼻血混合着精水从鼻孔里流出，爱蜜莉雅在不断经受着肏到濒死昏迷再被肏醒的绝望轮回。
　　“第二发，给老子接好了，母猪！”
　　“肚子嗯哦哦哦哦哦哦哦呕呕呕呕呕啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　更多的浓精灌入爱蜜莉雅的子宫之中，将其撑开到比十月怀胎还大上几分的西瓜肚后，鼓胀的子宫终于彻底来到了极限，强烈的浓精水压将蜜穴甬道强行撑开出一道更大的缝隙，在蜜穴下方下起了一阵浓精雨。
　　里卡多松开了钳制住爱蜜莉雅四肢的大手，完全瘫软在男人肉棒上的爱蜜莉雅，已经一副彻底坏掉的样子，尿液、精液和粪水，一刻不停的从她的下体三穴中涌出，顺着白丝袜淌下，再从脚尖滴落在地。
　　那小嘴下方已经满是鲜血和浓精，还在不断吐出崩溃的呓语。
　　小穴是已经彻底装满到不能用了，里卡多将目光注视到了那在流出肠液和粪水的菊穴。
　　尽管爱蜜莉雅的菊穴也已经被近卫骑士们用了两天了，但是，对里卡多来说，和已经被撕裂破坏到快和少女大腿粗细相当的蜜穴相比，菊穴还和未开发没什么区别。
　　“啵”的一声，巨大的兽人肉棒从爱蜜莉雅蜜穴中抽出，大量的嫩穴肉花被翻带而出，浓精紧随其后，如水箭般狂喷着。
　　被兽人用过的蜜穴彻底变成了一个可以轻松塞下普通人拳头的敞开大肉洞，从外面都可以看到穴里那黏糊糊的褶皱在蠕动着，不远处的子宫在抽搐中一缩一缩的，从宫颈口吐出大股大股的浓精。
　　这些精液伴随着热气，不断从少女的蜜穴口涌出。
　　已经被扩张玩弄成这样，爱蜜莉雅的蜜穴对普通人来说甚至已经失去了作为便器的价值。
　　感受到肉棒已经抽离了蜜穴，已经昏昏沉沉的爱蜜莉雅下意识的以为一切终于结束了。
　　直到她感受到那硕大的肉棒抵在了她的菊穴入口，滚烫的龟头嵌进了穴肉之中，将她的肛门嫩肉烫到发抖。
　　“不……饶了我噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　随着抓在腰部两侧的大手发力，紧窄的菊穴也被肉棒轻易打开了甬道，其中的肠肉褶皱在少女本能的控制下主动包裹挤压上来，试图阻挡住这个粗暴的外来者，但是即刻就被粗壮毛糙的肉棒直接碾压而过，直至层层肉褶的菊穴腔道整个都被撑开抹平。
　　撕裂的鲜血从肛门口不断溢出，少女的菊穴肠肉瞬间就被扩张到极限，在撕裂的痛苦中不断蠕动抽搐着，看起来就像是在谄媚按摩着这个轻松将它击溃的入侵者一般。
　　“啪”的一声，男人的胯部重重撞击在少女的臀部上，把那丰满圆润的翘臀狠狠砸扁成饼状。
　　“屁股，子宫……要裂开了啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　在肉棒插入菊穴深处的过程中，爱蜜莉雅的孕袋子宫被粗壮的肉棒隔着肉壁正面击中，其中装满的浓精来回翻滚冲刷着子宫内壁，发出阵阵清晰入耳的水声，带着少女的子宫孕肚跟着剧烈摇晃起来。
　　子宫和直肠传来的无与伦比的剧痛让爱蜜莉雅再次绷直了白丝美腿，痛苦地痉挛着娇躯。
　　随即，大股的白浊在肉棒挤压下，从不堪重负的子宫中喷涌而出，在肉棒的下方射出淫靡的浓稠水柱，少女的白丝被进一步裹上浓浆之后，还在不断冒出热气。
　　[uploadedimage：17865892]
　　爱蜜莉雅悲惨的样子显然是对里卡多作用极强的催情剂，强壮的兽人兴奋地伸出粗糙的双手，粗暴地抓住了爱蜜莉雅那对还在不断上下晃动的巨乳。
　　接近e罩杯的大小正好能被里卡多那巨人般的大手一手掌握。
　　随后，里卡多攥着少女的乳肉用力攥紧拳头。
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊奶子要爆了啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　白嫩的乳肉上瞬间被捏出一道道红痕，弹软的乳脂从男人的指缝间溢出，那本来圆润挺拔的玉乳转眼间被男人捏成了悲惨的爆汁模样。
　　伴随着少女的痉挛惨叫，一股股浓白的乳汁从那红肿的乳头中飚射而出，洒出漫天的奶花。
　　连续不断的绝顶打击让爱蜜莉雅感觉自己灵魂都已经开始战栗，忍耐的泪水溢满了她的面颊，鼻水和口水不断溢出，她被迫张开嘴吐出香舌，痛苦地发出一声声雌啼。
　　可是，坠入性欲之中的里卡多早就将要留爱蜜莉雅一命的叮嘱抛之脑后，他大手抓着爱蜜莉雅那对被他捏扁的双乳，食指和拇指夹住乳头，双手用力向上拉起，少女的整个奶子都被悲惨的拖拽成一个锥形，带着娇躯一起被从肉棒上提起，新鲜的奶水雨再次伴随着少女的悲鸣洒满了天空。
　　就这么以那对喷乳的奶子为把手，里卡多开始了狂暴的菊穴抽插。
　　“要死了，真的要死了咿啊啊啊啊啊啊❤❤❤——饶了我吧饶了我啊啊啊啊啊❤❤❤——奶子，肚子要坏掉了，子宫又要掉出来惹啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　随着如同攻城锥般的肉棒来回捅入菊穴深处，爱蜜莉雅的子宫如同沙袋般被龟头隔着肉壁来回锤打成薄饼，痉挛的蜜穴中不断溅出浓稠的精液水花。
　　很快，那孕袋子宫吐光了其中装满的浓精，失去了缓冲的宫腔在肉棒的再一次粗暴突入中，“啵唧”一声崩断了韧带，再次滑出了蜜穴，像一条小尾巴一样垂荡在少女双腿之间，还在摇晃痉挛中喷吐着其中残余的精液。
　　“贱货，叫这么大声，把你男朋友都吵醒了啊！”
　　里卡多一边抓着爱蜜莉雅乳房爆肏着她的菊穴，一边大笑着指向地上那正躺在爱蜜莉雅面前的菜月昴。
　　菲利斯已经暂时离去了，这代表着菜月昴的治疗已经结束，他即将就会醒过来。
　　而跟随着里卡多的指示，爱蜜莉雅恍惚间好像真的看到，菜月昴的身体动了几下！
　　“唔唔唔什么❤？不要唔唔唔唔唔❤❤……”
　　凝结为实质的恐惧瞬间充斥满了爱蜜莉雅的内心，少女惊慌失措地用瘫软的双手捂住小嘴，拼命地堵住那不由自主的惨叫呻吟。
　　紧张害怕的情绪让她本能的收缩菊穴，将里卡多的肉棒进一步夹紧。
　　肉棒冠状沟间的缝隙都被爱蜜莉雅菊穴肠壁完全吸住，舒爽的抽搐按摩让兽人的性欲更一步旺盛，他加大了手心捏乳的力度，用更加猛烈的抽插回应着少女谄媚似的菊穴。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔❤❤❤——”
　　从菊穴进入的肉棒每次同样都能直接顶撞在她的的胃部，肠道和内脏被肉棒一次次锤到移位，奶子被捏扁拉扯的疼痛越来越明显。
　　恐怖的刺激几乎将爱蜜莉雅神志撕碎，她眼眸不由自主的上翻着，伴随着里卡多每次拉起乳房，那对爆汁般的奶子中都喷出一大股新鲜的奶水，白丝美腿拼命踹蹬却连地面都够不着，完全像一个飞机杯一样被里卡多抓在手里爆肏着，绝望的挣扎仅仅只能提升男人凌虐她的情趣。
　　没用多久，菜月昴激起的她挣扎的力量也彻底耗尽，那纤细的白丝美腿完全垂荡了下去，伴随着肉棒连根没入才会抽筋般抖几下，随后失禁的尿液和淫水就会裹挟着蜜穴中涌出的残留浓精，在她的裆下飚射出一道直直的白黄相间水柱。
　　她再次沦为了毫无反抗能力的飞机杯雌肉。
　　可是就算如此，爱蜜莉雅依旧紧紧捂着自己小嘴，尽管双手都已经在脱力地颤抖，俏脸也憋的通红，她依旧没有让自己的惨叫声再传出来。
　　看着少女在恐惧和羞耻中拼命忍耐的模样，享受着她那堪称极品的飞机杯菊穴，里卡多终于再次把不住精关。
　　“第三发！用你下贱的肠子给我好好消化干净！”
　　伴随着爱蜜莉雅丰满的臀肉再次被里卡多的胯部拍成肉饼，硕大的肉棒又一次捅入少女的菊穴深处，浓精如山洪般涌入肠道之中。
　　过于浓稠和湍急的精液将那敏感的肠壁通道强行撑开出更大的通道，一步步向上涌去。
　　“肠子裂了唔唔唔唔唔唔唔唔唔❤❤❤——要死了咿唔唔唔唔唔唔唔唔唔❤❤❤——”
　　小腹中传来几乎撕裂的剧痛，爱蜜莉雅可以清晰的感受到那股滚烫将她肠壁撑开到极限，撕裂的疼痛顺着肠子逐步蔓延而上，恐惧、绝望的情绪让她再也无法忍耐地绷直了抽搐的娇躯，漏出股股失禁的尿液。
　　然而喷射的浓精丝毫没有减弱的趋势，无与伦比的撕裂剧痛很快布满了爱蜜莉雅整个小腹，她的肚子再次沦为了西瓜肚，随后，滚烫浓稠的液体突破了肠道，进入了她的胃部。
　　随即而来的是绵延不绝的反胃和恶心。
　　“唔呕呕呕呕呕呕呕呕——”
　　在她阵阵干呕中，嘴角流出的液体先是胃酸和口水，很快便成了浓稠的白浆。
　　少女痛苦地颤抖着，更多的汹涌的浓精从她的小嘴甚至鼻孔中不断涌出，她的表情也再次从屈辱和不甘化为了崩溃的阿黑颜。
　　爱蜜莉雅再次被兽人中出到精液倒灌。
　　“舒不舒服，爱蜜莉雅大人？你的母猪身体舒服了吗？”
　　里卡多用肉棒顶着爱蜜莉雅的菊穴，将脑袋凑到爱蜜莉雅耳边，用戏谑的语气说道。
　　可是，尽管如此，爱蜜莉雅依旧紧紧捂着自己小嘴，没有再惊动过菜月昴，而这让里卡多很不满意。
　　“你这高潮喷水个没完的样子看起来是舒服了，可是我还没舒服啊！”
　　里卡多怒吼着说道，他腾出一只抓住爱蜜莉雅奶子的大手，在少女失神间一把抓住了她那脱垂出体外，还挂在裆间颤抖着溢出淫水的子宫。
　　随后，他一手攥着子宫，一手环绕抓握住双乳，双手同时用力捏紧握拳。
　　“不子宫和奶子咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊全都要爆了啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤——”
　　绝望的悲鸣在房间中回荡着，少女的子宫和奶子被兽人用大手捏成了爆汁般的饼状，像是挤抹布般，大量的浓白奶水从双乳中狂喷而出，射出了三米有余的奶水柱。
　　那被捏扁的子宫在颤抖中从宫颈口跟着喷出大股大股的淫水，失禁的尿液从尿道口喷出，黄色的尿柱精准的喷射在那脱垂的子宫上，给少女带来着极端的二次刺激。
　　[uploadedimage：17865910]
　　不仅全身陷入了不间断痉挛高潮境地，那没能忍住的大声惨叫还绝对会被快要醒来的菜月昴听到，而被菜月昴看到自己这淫荡下贱的模样只会有两个结局，要么被菜月昴失望的抛弃，彻底沦为没人在乎的贱畜母猪，要么菜月昴再次发疯的替她报仇，最终再次因为能力不足而被杀死。
　　付出了这么多努力，甚至甘当母猪性奴受人虐待蹂躏，却依旧还是逃不掉这最为悲惨的结局。
　　剧烈的精神打击下，爱蜜莉雅张开小嘴想要哭泣，可是嘴里吐出的却是反胃而出的浓精……
　　奶水喷涌，精液四溅，美丽的少女接下来只剩下不间断的高潮失禁，娇躯如同癫癞发作般绷直起来疯狂抽搐着。
　　在浓精不断从口鼻中溢出的痛苦中，少女很快垂荡下了四肢，彻底昏死过去……
　　————————————————
　　三天后，一间满是精尿残留的公共厕所中，浑身上下只穿着一双微透肉白丝高筒袜的爱蜜莉雅，此刻挺着西瓜肚，正以脑袋朝下的姿势被倒挂在落地式小便池上。
　　少女的白丝右腿被对折绑住，竖直固定在身后的水管之上，左腿则完全悬空，完美的展示着少女那圆润匀称的白丝美腿。
　　绳索将她的双手牢牢绑在身后，硕大的奶子在重力作用下朝着头部下垂着，悬荡在她的下颌两侧。
　　一个乳环将那两个樱桃般的粉嫩乳头穿在一起，短窄的链条连接在乳环上，将它与穿在舌头上的舌环连接在一起，过短的长度迫使少女必须张开小嘴吐出香舌来缓解拉扯的疼痛，被迫像一条母狗一样哈着气。
　　此刻，这间厕所中，几个高大的铁之牙兽人和近卫骑士团的骑士正在这个绑着爱蜜莉雅的小便池后面排着队，一根根粗大的肉棒轮流进入着少女朝上裸露的蜜穴，浓精和尿液洒满了少女的娇躯。
　　对折的白丝袜腿上已经满是黄色精斑、尿迹和进一步覆盖在上面的白色浓精，另一只悬空的白丝腿却干干净净，被男人们贪婪的抚摸舔舐着。
　　附近的地面上已经满是褪下的丝袜，几乎也全被精液和尿液浸透，便池一旁还有着一摞干净的替换白丝。
　　显然，少女这条洁净的美腿是为了满足男人们控腿的变态欲望而专门保留的。
　　一个和里卡多身材相似的壮硕兽人走到爱蜜莉雅身边，等待了许久的他终于也能享受到这个身份还是王选候补人的肉便器了。
　　“嗯？前面的有没有素质啊，公用便器里随便塞东西？！”
　　兽人有些不满的嘟囔道。
　　爱蜜莉雅那朝上敞开的大肉洞中，浓精冒着热气咕嘟咕嘟的往外涌着，里面那蠕动的腔穴嫩肉都依稀可见，而兽人一眼就看到了那夹在嫩肉褶皱中的异物。
　　他伸出两根手指，剥开爱蜜莉雅那还在呼吸般张合的穴口，轻松进入了蜜穴内部。
　　噗哧——
　　兽人的手指猛的抽出，从爱蜜莉雅蜜穴深处带出了一双被精尿浸湿的白丝袜。
　　紧接着，少女的蜜穴在一阵抽搐后，从其中喷涌出壮观的浓白粘稠水柱，那鼓起的西瓜肚快速的瘪了回去。
　　“咿唔唔唔唔唔唔❤❤——”
　　温热的浓精在重力作用下打在爱蜜莉雅脸上，将昏迷的她再次惊醒，她被迫颤抖着娇躯陷入了清醒过来后的第一次高潮。
　　“饿了吧母猪，来给你开饭了！”
　　兽人淫笑着，将自己那和少女小腿粗细相当的恐怖肉棒用力插入了爱蜜莉雅的蜜穴，直捣子宫。
　　“噗哧”一声，爱蜜莉雅的子宫被肉棒轻松贯穿，其中贮藏的残留精液从交合缝隙处满溢喷涌而出，像溪流般顺着她的小腹往胸部滑落而去。
　　“好疼啊啊啊啊啊啊❤❤❤——子宫又被肏开了哦哦哦哦哦哦❤❤❤——饶了我，饶了母猪吧啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　银发少女美丽的俏脸瞬间在崩溃中涕泗横流，她不由自主的吐出香舌流出津液，颤抖着娇躯不断发出绝望的呓语。
　　兽人的肉棒和里卡多的粗细相当，差点被里卡多肏死的心理阴影让银发少女瞬间精神崩溃，丢人的不断吐出求饶的话语。
　　可是，根本没有人会对一个签订最下等的性奴契约而丧失所有人权的性奴母畜怜香惜玉，尽管少女的美的绝艳惊人，对他们来说也只是一个更加适合精液便器职能的雌畜而已。
　　毫无疑问的，爱蜜莉雅再一次经历着几乎要被肏死的痛苦和绝望。
　　巨大的肉棒每次插入要么捅入子宫中，将她那抽搐的子宫撑开成半透明避孕套薄膜，要么擦着子宫颈而过，将她的子宫砸成爆汁般的肉饼贴在肠道之上。
　　恐怖的刺激轻松撕碎了她的神志，让她在绝望的惨叫中不断重复着绝顶高潮，而她那沦为雌畜的身体却还在不断蠕动蜜穴和子宫按摩着兽人的肉棒，用温热的淫液冲刷刺激着兽人的龟头。
　　“真是舒服的小穴啊！难怪里卡多团长说我们不来尝尝要后悔一辈子呢！”
　　兽人满脸陶醉地称赞道，他贪婪地将爱蜜莉雅那悬空的白丝玉足含进嘴巴里用力吮吸着，灵巧的舌头来回舔舐着少女的足心。
　　那包裹嫩足的白丝很快被润湿成了半透明，露出了其中那足趾的肉色轮廓，粉嫩的肌肤诱人无比，让兽人吸吮的愈发兴奋。
　　多重的刺激让爱蜜莉雅的白丝美腿绷直着颤抖，反而给吸吮的兽人带来了更生动的舔足体验，让他不由自主的抽插得愈发深入，在爱蜜莉雅的小腹上戳出一个又一个的凸起。
　　“给我接好了，母猪，这是你今天的粮食！”
　　随着兽人的一声怒喝，滚烫的浓精在爱蜜莉雅的子宫内爆发，那才刚刚瘪下去一点的小腹，此刻又以肉眼可见的速度快速鼓起，很快就鼓胀到了更加夸张的程度。
　　“咿咕唔唔唔唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊肚子炸了啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　粘稠的精液冲入输卵管中，轻松将爱蜜莉雅的卵巢包裹，肆意冲刷着其中的卵子，滚烫的温度瞬间就让这敏感的雌畜孕袋陷入了崩溃抽搐之中。
　　无与伦比的刺激让少女在惨叫中反弓娇躯，悬空的白丝美腿从足裸到大腿紧绷成一条直线，透出肉色的足趾蜷缩着勾起，还在不断地颤抖着，说明着它的主人在经受何种的折磨。
　　“真是舒坦呐！”
　　“啵”的一声，兽人将肉棒从爱蜜莉雅蜜穴中抽出。
　　顿时，大量的浓精从其中翻涌而出，尿道中失禁的尿液紧随其后，和喷射的浓精汇集成了一条显眼的黄白相间抛物线，精准的射进了爱蜜莉雅那被链条拉扯出舌头而无法闭合的口腔之中。
　　[uploadedimage：17865967]
　　“咕咳咳咳咳咳咳咳——”
　　来不及吞咽的爱蜜莉雅被精尿呛到，痛苦的咳嗽着，刚进食道的精液不断从她的嘴角和鼻孔中逆流而出。
　　很快，浓浆填满了她的小嘴，大股的白浊从她的嘴唇两侧溢出，滑落到小便池的底部进一步填充着其中的积液，将她的后脑的银发完全浸没在精尿之中。
　　连续的身体高潮和精神凌辱让爱蜜莉雅完全虚脱了，当男人放开双手时，那绷直的白丝美腿立刻耷拉下来，脚掌在脱力中垂荡到了地面。
　　小穴虽然逐渐停止了喷泉般溅射浓精，却依旧张合着从其中“咕嘟咕嘟”的不断涌出冒着热气的浓浆。
　　白浊稠液和失禁黄尿沿着少女的小腹向乳房处流去，将少女的全身再次染满了浓精和尿液。
　　“好吃吗，母猪？”
　　兽人戏谑的说着，扶起肉棒，直接对着爱蜜莉雅的娇躯撒起尿来。
　　尿液如同花洒般浇灌着爱蜜莉雅的全身，兽人时而将黄尿射到那垂荡的干净白丝美腿上，时而对着少女那已经沦为漆黑大肉洞的蜜穴和菊穴尿去，爱蜜莉雅那装满了浓精的嘴巴也成了他瞄准的重点，骚臭无比的尿液不停地从她的小嘴中满溢而出，淌满了那精致美丽的面容。
　　“好……好吃……谢谢唔咳咳咳……谢谢主人赏赐的食物……”
　　被一个外人当做尿便器对待着，爱蜜莉雅却完全不敢吐出一丝怨言。
　　她努力吞咽着口中的精尿，摆出谄媚的表情拼命讨好着这个强暴自己的兽人，因为她这崩溃的身体根本已经无法再承受兽人这足以给她留下心理阴影的恐怖肉棒了。
　　可是，兽人嘴里还是传来她最不想听到的回应。
　　“既然喜欢的话，那就再给你来第二发了哦！”
　　兽人淫笑着，再次对爱蜜莉雅举起那一点没有萎靡迹象的肉棒。
　　“不，要死的，求求你，母猪，母猪愿意单独和您签订性奴契约，求求您这次放过我呜呜呜呜呜呜……”
　　被吓破胆的爱蜜莉雅终于暴露出了她那其实还只有14年龄的心智，在恐惧的哭泣中随口说出了这种出卖自己灵魂的约定。
　　“少废话，母猪……”
　　“安娜小姐来了！快停下吧，安娜小姐想见一见那只母猪，把她带出来！”
　　外面看门的侍卫声音传来，打断了兽人的举动。
　　“该死，运气这么差的吗？！”
　　兽人无奈地抱怨着。
　　可是，同为王选候补人，爱蜜莉雅是他可以随意肏弄的肉便器，安娜塔西亚却是他无法得罪的顶头上司，纵使有百般不愿，他也只得停下手里的动作，不情愿的扯断绑在爱蜜莉雅手脚上的绳索。
　　“咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　“啪嗒”一声，被凌虐了快整整一星期的爱蜜莉雅摔到了地上，鼓起的小腹在惯性作用下被拍扁。
　　银发少女抽搐着娇躯，从下身漏出大股的内射浓精和失禁尿液，一对白丝美腿很快便被刚累积起来的淫靡水洼所浸没。
　　“真是晦气的母猪！”
　　兽人恶狠狠的对着爱蜜莉雅的翘臀踩去，弹软丰满的臀肉翻起一阵肉浪，一个清晰的脚印被留在了上面。
　　随后，兽人不顾还在惨叫呻吟中的爱蜜莉雅，抓住她那干净一些的白丝脚裸，直接将她当垃圾一样在地上拖着离开了厕所，在身后留下一道淡黄稠液的拖行痕迹……
　　“唔唔唔唔唔唔——”
　　随着兽人的用力一甩，爱蜜莉雅在闷哼声中翻滚到了安娜塔西亚脚边。
　　已经对人有了本能恐惧的爱蜜莉雅不顾身体的虚脱，强行跪坐起身。
　　可是她忘记了自己的舌头正和那对巨乳连接在一起，超过一斤重的乳肉猛地下垂，重力将她的舌头完全扯出了小嘴。
　　近乎撕裂的疼痛让她痛苦的捂着嘴巴呻吟着，被迫俯下身子，任由那对白嫩的乳肉贴在地面上被压成一个淫荡的饼状。
　　害怕被惩罚的少女不顾舌根的疼痛，赶紧顺势做出一个标准的土下座姿势跪在安娜脚边，无法闭合的小嘴中漏风着说出谄媚的言语：
　　“爱蜜莉雅母猪参见安娜大人……”
　　高潮的余韵下，银发少女的娇躯还在不断哆嗦着，高高抬起的阴唇中伴随着抽搐涌出一股股浓精和尿液，这些液体在重力作用下垂直滴落到少女的白丝膝盖中央，发出着阵阵清晰的水溅声。
　　“爱蜜莉雅，做了一个星期职业肉便器没休息了，想必你已经很饿了吧，我来给你喂点吃的吧！”
　　安娜的声音在爱蜜莉雅耳边响起，银发少女本能的娇躯一阵打颤，不好的预感在她心中升起。
　　可是，被连续轮奸了七天的她已经彻底没了抵抗的勇气，她一边流着屈辱的泪水，一边谄媚附和着安娜：
　　“母猪，母猪最喜欢安娜大人的喂食了❤……咿呜呜呜呜呜呜呜❤❤❤——”
　　银发少女企图以母狗的姿态去蹭安娜的裙子，可是这却没能像真正的小狗一样换来主人的爱抚。
　　安娜直接抓住她的头发，将她的上半身强行提起，打断了她谄媚的行为。
　　垂荡而下的乳房在重力和惯性双重作用下将她的香舌拉扯到极致，撕扯的剧痛让少女颤抖着娇躯，在安娜面前直接陷入了失禁，浊黄的尿液撒到了安娜鞋子上。
　　“对、对不起……母猪对不起……求求主人，主人饶命……”
　　和安娜四目相对的爱蜜莉雅瞬间就被吓破了胆，美丽的紫色眼瞳中满是恐惧的泪水。
　　“没事，惩罚的事待会再说，先把你给喂饱了吧！”
　　安娜微笑着说道，从地上捡起了一只白色高跟鞋。
　　爱蜜莉雅一眼便认出，那是自己去王选大会时穿着的鞋子。
　　此刻，鞋子里面已经被男人们的精液填满，完全成为了一个精液容器。
　　里面的浓精不知道贮藏了多久，散发出一股腐臭腥臊的味道。
　　“来，喝下去！”
　　紫发少女将那一鞋子的精液直直的灌入爱蜜莉雅小嘴。
　　银发少女那被舌环扯出舌头的嘴巴根本无法闭合，只能够被迫用小嘴装下这些散发出馊味的浓精。
　　她的双手被迫拖着胸部来缓解舌头上的拖拽，挣扎和抵抗已经是她不可能做到的事。
　　“咕嘟咕嘟——”
　　腥咸的精液味道中参杂着大量变质的酸馊味，让爱蜜莉雅几乎要当场吐出来，痛苦的泪水不断从她的眼角滑落。
　　可是，不敢做出丝毫反抗的爱蜜莉雅还是在安娜面前将这些“过期”的精液大口大口地咽进肚子。
　　[uploadedimage：17865953]
　　“噗咳咳咳咳——”
　　钻入鼻孔的恶臭味呛到了爱蜜莉雅，她剧烈地咳嗽起来，这导致她吞咽的速度再也跟不上精液灌入的速度。
　　浓精从她的嘴角两侧满溢而出，陷入恶性循环的她被呛得愈发严重，精液开始伴随着她的咳嗽从她鼻孔里喷出，腥馊的精子味道灌满了她的呼吸道。
　　少女的意识再次陷入了迷离之中，被安娜拽着头发提起的娇躯完全在颤抖中瘫软了下去，高潮的精液和尿液此起彼伏的从她的裆部溅射而出。
　　“给我醒过来，母猪！”
　　一记巴掌重重扇在爱蜜莉雅俏脸上，在上面留下了一个鲜红的巴掌印。
　　“啊啊啊啊？！❤❤❤对不起，对不起，母猪没能将主人赏赐的精液喝完，还擅自昏迷了，母猪这么没用真的很抱歉……求求主人饶了母猪……”
　　在疼痛中清醒过来的爱蜜莉雅，做的第一件事便是卑微地向安娜哀求道歉。
　　“别这么害怕，爱蜜莉雅，现在还没到惩罚你的时候呢！”
　　安娜抚摸着爱蜜莉雅的银色秀发，仿佛在对待一只真正的母狗一般，用着温柔的语气安抚着慌张的少女。
　　她的俏脸上都泛起了一丝潮红，显然，将明明地位和自己平等的高贵少女当狗一样对待，让她感到十分兴奋。
　　“爱蜜莉雅，这么几天你都戴着乳环，想必乳房也已经憋的受不了了吧？”
　　安娜微笑着说道，她将自己的小手伸到爱蜜莉雅俏脸边，将穿在她舌头上的舌环取了下来。
　　“不，不要，求求主人，不要拿下爱蜜莉雅的乳环，求求您了呜呜呜呜……”
　　乳环将她那对乳头紧锁在一起，明明解下来那对乳房就会得到解放，爱蜜莉雅看起来却丝毫没有解脱的的样子，反而惊慌失措到了极致，用着哭腔向安娜哀求起来。
　　“不，求求主人，真的不咿咿咿咿咿咿❤❤❤——”
　　“咔哒”一声，乳环上的卡扣被打开了，银色的圆环应声落地。
　　与此同时，两个小指粗细的乳塞被弹簧带着一起抽出了少女那对挺立的乳孔。
　　顿时，两道浓白的奶水柱从乳头中“叽咕叽咕”的狂喷而出，洒下漫天的白色奶香味雨丝。
　　“不咿咿咿咿咿咿咿❤❤❤——奶水又停不下来了啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　银发少女惊恐的看着自己那在摇晃着喷奶的双乳，拼命用手掌盖住乳头，企图堵住奶水涌出。
　　可是她的乳房在过去一周的玩虐中已经被彻底玩坏，和她的尿道与肛门一样完全失去了控制排泄能力，根本不是用手掌就能够塞住的。
　　激烈的奶水流冲刷着她的手掌，大量的白色乳汁从她的掌缝间满溢而出，像溪流般顺着她的小腹滑落，将她的白丝袜上都染满了奶香。
　　在水流推力作用下，她的乳头很快就滑出了她的手掌，上下晃荡着射出道道乳汁。
　　“不可以，身体已经不行了，又去了哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　更糟糕的是，作为体外g点之一的乳头，持续喷射奶水带来的刺激让她身体中雌性激素再次爆发，高潮如同闪电般劈进她的大脑。
　　跪在地上的少女反弓腰身仰起头，俏脸上翻眼眸吐出香舌，颤抖着娇躯发出崩溃的惨叫，双腿之间“噗噗噗”几声紧跟着射出一股股混杂着精液的高潮淫液。
　　同样是失去控制能力，漏乳的后果还要远超漏尿和漏粪。
　　漏尿和漏粪只是让她无法控制身体的排泄物，带来的后果仅是让她无法在公共场合作为一个正常人出现，而漏乳则是让她在喷涌着身体中的蛋白质，实实在在的消耗着身体的本源能量。
　　因此，这七天作为肉便器的生活中，安娜阵营故意不给她戴上尿道塞和肛塞，让漏尿漏粪进一步刺激着她的自尊心，但是当她的奶子被玩坏掉之后，他们却不得不给她戴上乳塞。
　　仅仅是喷乳一分钟，爱蜜莉雅就感觉自己全身的力气都几乎被抽空，仿佛生命力都在被抽干一样，她的双眼中开始看不清东西，娇躯脱力的颤抖起来。
　　“要死了，要死了，必须要堵住奶子，必须呜呜呜呜呜呜……”
　　惊恐的少女浑身流满了香汗，情急之中，她再次用双手拖住自己的奶子，将纤细的手指对着乳孔用力塞了进去。
　　“唔咿咿咿咿咿咿❤❤❤——”
　　乳头被异物插入的刺激让少女蜷缩着白丝脚趾痉挛起来，高潮的淫液再次“噗”的一声喷出一大股雨丝。
　　不过，这次她的应对措施没有选错，奶水真的被她的食指堵住了。
　　“有效了，有效了，太好了……咦？”
　　如同排出生命力一样的感觉终于被阻断，少女的俏脸上写满了兴奋。可是，随即她便看到，安娜那双小手抓在了她的那对乳房根部。
　　“不咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　看起来白嫩的小手中力量却大的吓人，爱蜜莉雅的那对巨乳被轻松捏成了爆汁般的葫芦状，受到挤压的乳腺跟着分泌出更多的奶水，“噗”
　　“噗”两声，强烈的水压顶开了爱蜜莉雅的指头，那对奶子如同失去控制的水管般上下左右乱甩着从乳孔中射出浓白的奶水。
　　“死掉了，死掉了，饶了我吧啊啊啊啊啊啊❤❤❤——要喷奶死掉了啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　安娜的手指掐进了爱蜜莉雅的乳肉之中，将那对软弹的乳房揉捏成各种爆汁的形状，无与伦比的刺激让爱蜜莉雅很快绷直小腿抽筋起来，高潮的淫水和尿液如雨下般将她大腿内侧的白丝一遍遍濡湿，跪地的膝盖完全浸没在蜜汁和黄尿的积液之中。
　　“主人饶了我，求求您饶了我吧哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——真的要死了咿咿咿咿咿咿❤❤❤——”
　　不停歇的喷奶让爱蜜莉雅很快双眼发黑，清醒的意识也开始油尽灯枯，她只感觉自己全身的生命力都快被排泄干净了。
　　彻底吓破了胆的少女不由自主的向施虐者哀求起来。
　　这次，安娜终于选择饶过了她。
　　她松开了爱蜜莉雅的奶子，取出两个食指粗细的乳塞，一只手托住爱蜜莉雅乳房，另一只手拿着乳塞，将它塞入了那还在涌出奶水的乳孔之中。
　　那喷涌的奶水终于被再次堵住了。
　　“谢谢，谢谢主人饶命……”
　　爱蜜莉雅以土下座的姿势对着安娜跪下，此刻她的内心中没有仇恨和不满，有的只有真挚的感激和依赖。
　　没有安娜，她绝对会死掉的，是安娜饶过了犯错的她，安娜是可以随意决定她生命的主人，是比她高贵的多的存在。
　　斯德哥摩尔的种子此刻在她的心中种下。
　　“怎么样，喜欢我给你的新塞子吗？”
　　安娜托起爱蜜莉雅的下巴，居高临下的欣赏着银发少女那满面泪痕的虚脱俏脸。
　　“喜欢，爱蜜莉雅好喜咿唔唔唔唔唔唔❤❤❤？！——”
　　乳头中的乳塞忽然传来一股强烈的麻痹感，将少女感激的言语打断。
　　随即，更加猛烈的电击从她的乳房内部爆发而出，将她那满是手印的挺翘奶子电到抽搐。
　　“不呜呜呜呜呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅痛苦地上翻白眼吐出香舌，泪水、鼻水和津液流满了面颊。
　　那无比淫荡的阿黑颜，被本应是自己竞争对手的安娜托在手里，尽收眼底。
　　下半身痉挛的白丝双腿间传来“噗呲”一声，浊黄的失禁尿液飚射而出，“哗哗哗”的打在地上的淫水滩中。
　　“真是不错的表情啊，爱蜜莉雅！”
　　高高在上的安娜伸出手指，来回擦拭着爱蜜莉雅俏脸上的泪痕，仿佛在欣赏一件玩具一般。
　　“饶了我唔哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　在电击中彻底麻痹的乳腺不断分泌出新鲜的奶水，可是乳塞却堵住了它们排出的通道，只能够在乳房中不断堆积着。
　　爱蜜莉雅只感觉奶子中胀痛的感觉越来越明显，恐惧的情绪在她心中不断积累着。
　　可是很快，乳肉从内部被电击带来的连续高潮刺激便让她的意识再次一片空白，只剩下本能的呻吟哀嚎。
　　“看来有点过头了呢！”
　　安娜笑着松开了手，任由爱蜜莉雅跌倒在地上，在电击刺激中来回翻滚着娇躯。
　　地上的精尿积液很快裹满了爱蜜莉雅的娇躯，使得她看起来愈发的可怜与淫荡。
　　“过来帮我舔干净鞋子，伦家就帮你关掉电击乳塞。”
　　安娜抬起自己的皮靴，将那满是泥泞的鞋底展示给爱蜜莉雅。
　　“爱蜜莉雅明白唔唔唔唔唔唔唔❤❤❤……”
　　在地上抽搐的爱蜜莉雅像是抓住了救命稻草一般，拖着高潮到几乎没有知觉的下身一步步爬到安娜脚边，伸出香舌，毫不犹豫的添上了那沾满了泥泞的鞋底。
　　如同在舔舐美味的雪糕一般，爱蜜莉雅用舌头刮过安娜鞋底每一条花纹沟壑，将其中那沾上了自己淫水的肮脏污泥舔进小嘴之中。
　　乳房中电击导致的身体高潮一刻也不曾停下来过，她的瞳孔都难以维持正常的居中状态，娇躯时不时鲤鱼打挺似的猛的抽搐一下，从裆间喷出一大股淫水和尿液。
　　尽管如此，爱蜜莉雅依旧像是在对待山珍海味似的一寸一寸清理着安娜的鞋子。
　　看着银发少女这拼命谄媚自己的样子，安娜的兴致也越发浓烈，脸上的潮红愈发明显。
　　“呵tui…”
　　安娜对着地上吐了一口唾沫，口水落在了爱蜜莉雅身后。
　　心领神会的少女立刻转过身低下头，用舌头将这口唾沫翻卷着尘土舔舐进小嘴中，仔细品味一番后再咽进肚子。
　　可是，正当爱蜜莉雅想要转身继续清理安娜鞋子的时候，乳房中的电击强度陡然增加了数倍。
　　“不呜呜呜呜太刺激了啊啊啊啊啊啊受不了了啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　剧烈的刺激瞬间彻底击碎了少女的忍耐，她上翻着白眼“啪”的一声趴倒在地上。
　　噗噗噗——
　　几声闷响中，爱蜜莉雅的裆间紧跟着射出一道黄色的清晰水柱，不偏不倚的打在了安娜的裙子上。
　　“唔唔唔？！唔对不起，主人对不起，真的对不起，我帮你，帮你舔干净……”
　　惊魂未定的少女慌张地靠近安娜裙子，企图做出补救，然而，这次她是真的激怒了安娜。
　　咚——
　　坚硬的高跟鞋重重踹在她的小腹上，将那鼓起的精液孕肚踹出一阵肉浪涟漪。
　　“噗唔呕呕呕呕呕哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　浓精像是喷泉般从爱蜜莉雅那敞开的蜜穴和菊穴中喷出，化作了漫天的浊液，她瞪大双眼，小嘴中跟着呕出大股反胃而出的精液。
　　[uploadedimage：17865975]
　　咚——
　　还没等爱蜜莉雅反应过来，第二脚就再次踢来。
　　这次，高跟鞋那尖锐的凸起正中她小腹上的淫纹，柔弱的腹肉被鞋尖戳到凹陷，连带着其下的子宫被拧成一团。
　　“咿子宫哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　银发少女上翻白眼，发出着撕心裂肺的惨叫。
　　她的娇躯像是触电般开始疯狂抽搐，敞开的蜜穴中那从外面都肉眼可见的穴肉在一阵痉挛后，高潮的淫液从穴口满溢而出。
　　紧接着，尿道中“噗”的一声，射出一道黄色的清晰抛物线，“哗啦啦啦”的落在了地上的积液之中。
　　“啪叽”一声，爱蜜莉雅的上半身彻底瘫软在地上，依旧翘起臀部的姿势让她的双穴对着众人大开，那裆间还在淅淅沥沥地滴落着淫水和尿液，完全是一副任人采摘的悲惨败北模样。
　　[uploadedimage：17865984]
　　而施虐者们自然不会放过这个进一步凌虐她的机会。
　　噗哧——噗哧——
　　“咿咿咿咿咿咿？！❤❤❤”
　　两个满是疙瘩的棒子插进了爱蜜莉雅的蜜穴和菊穴之中，和她小腿粗细相当的棒子在里卡多的控制下不断深入着爱蜜莉雅的小腹之中，直至子宫和结肠都被撑开拉扯成一张薄膜。
　　此刻爱蜜莉雅那光滑白嫩的小腹上，已经出现了一个无比清晰的凸起轮廓。
　　“主人对不起，求求主人饶了我，爱蜜莉雅，不对，母猪知错了呜呜呜呜……求求里卡多大人不要再捅了，身体要被捅穿了，要死的啊啊啊啊啊啊❤❤❤……又要去了，不要，咿？！”
　　五脏六腑被两根棍子来回翻搅的过程中，爱蜜莉雅注意到了一些别的事情。
　　肚子中的棍子似乎并不是她的双穴都已经适应过的假阳具，相比起来它们更加的冰冷而锋利，上面的凸起疙瘩如同小刀般划过肠肉和宫腔，刺激得她的子宫和直肠痉挛不止。
　　她疑惑的回过头，看到了让她无比惊恐又绝望的一幕——那不是假阳具，是电击棒！
　　而就在她发现了一切的这一刻，电击棒启动了。
　　“不啊啊啊啊啊啊啊死了死了死了死了啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——子宫和肠子，都被电熟了咿啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　足以让普通男人直接昏厥的恐怖电击在爱蜜莉雅最娇嫩和敏感的子宫和直肠中爆炸开来，那宫腔和肠肉瞬间崩溃般抽搐起来，一股一股肠液和淫水源源不断的涌向电击棒，甚至多到从交合缝隙处不断溢出，飞蛾扑火般企图熄灭这个将少女身体内部破坏殆尽的来源，可是反而却沦为了导体，让猛烈的电击往少女身体更深处蔓延而去。
　　爱蜜莉雅那娇美可人的俏脸此刻已经彻底崩坏，上翻紫瞳的眼睛中泪水如雨般倾泻而下，吐出香舌的小嘴中口水四溢，小巧可爱的鼻子里鼻水不断涌出。
　　真正的触电中，她的娇躯如同鲤鱼打挺般大开大合地抽搐起来，无节制喷出的尿液在挣扎中洒的她满身都是，一对乳肉中的乳塞电击也并没有停止，在剧烈的摇晃中更加贴紧她的乳脂和乳腺，让电击的损耗降到更低。
　　少女下身那对白丝双腿对折着跪趴在地上，小腿和脚掌绷成了一条直线，足弓紧紧勾起，圆润可爱的脚趾也在痛苦中蜷缩起来，电击已经让她的全身上下每一处肌肉都处在痉挛之中，紧绷到了极致。
　　不停歇的高潮下，爱蜜莉雅的意识几乎被撕碎，电击让她无法昏厥，只能清醒着任由神智被一点点的碾碎。
　　她的脑袋已经是一片浆糊，根本无法思考高潮以外任何事情。
　　“真是吵闹的母猪啊！”
　　紫发少女说着拿起第三根电击棒，对着爱蜜莉雅那在惨叫中张开的小嘴用力捅入，直至电击棒穿过了少女的喉肉，在她的脖子上撑起一个显眼的凸起后，再将电击开到了最大功率。
　　“咕唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔❤❤❤——”
　　强烈的电击穿过少女的大脑，在物理和精神上同时将她的意识摧毁，把她最后一点心智彻底撕碎。
　　嘴里，乳房中，子宫里和直肠里的电击相互呼应，在少女的全身形成电流回路，将她身上残留的普通人细胞逐个摧毁，新生长出的改造细胞能抗住电流，但是也意味着她的身体彻底的雌畜化，哪怕在电击中都发情高潮得愈发猛烈。
　　噗噗噗噗噗——
　　尿液暂时喷干净后，高潮的潮液取而代之，在少女的身后洒下漫天的雨丝。
　　少女的身体在高潮中逐渐瘫软，完全靠着三根深入身体的电击棒支撑着。
　　显然，爱蜜莉雅的身体已经在折磨中来到了极限。
　　“停下来吧，别把她给弄死了。”
　　安娜明确发出指示，三根电击棒停止了电击。
　　被穿在电击棒上的爱蜜莉雅还在电击的余韵中不断抽搐着娇躯，喷涌的淫水在她的裆下形成了一道水帘。
　　“噗”的一声，安娜将电击棒从爱蜜莉雅小嘴中抽出。银发少女顿时垂下了脑袋，显然已经陷入了昏迷。
　　安娜伸出小手，拖着爱蜜莉雅的下颌将她的脸蛋抬起。
　　只见那绝美的俏脸上满是泪痕，美眸完全上翻，舌头耷拉在下巴上，还在不断颤抖着滴落津液，完全是一副彻底崩坏的表情。
　　“真棒的表情啊，这才适合你啊，爱蜜莉雅，以后，就都待在我的身边吧。”安娜着迷地说道，“里卡多，把电击棒都拔出来吧，该进行下一步了！”
　　“小姐遵命！”
　　里卡多说着，双手猛的用力。
　　噗哧——噗哧——
　　“咿啊啊啊啊啊？！❤❤❤子宫，肠子，掉出来了，要死了啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　电击棒上的倒刺勾着爱蜜莉雅的子宫和直肠，在拔出时带着它们一起脱出了体外。
　　脱垂的直肠和子宫如同小尾巴般挂在少女的裆部之下，颤抖着从前端的小口中不断涌出淫液和肠液，“滴滴答答”地落在地面的水滩上。
　　剧痛将少女瞬间惊醒，再次在安娜的手心里露出了绝望崩溃的表情。
　　[uploadedimage：17866020]
　　“饶了我，饶了我，我什么都愿意做，求求主人放过我，求求了，放过我，放过我吧呜呜呜呜呜……”
　　爱蜜莉雅已经彻底崩溃了，她那美丽的紫瞳看着安娜，满是哀求的神色，哭泣的泪水不断从其中涌出，卑微可怜到了极致。
　　“可以啊，只要我们签订一个契约即可。代表罗扎斯领地向我们投降，将领地的领土全部并入安娜塔西亚·合辛阵营，你成为我们领地的公用母狗便器，专门给我们士兵，以及我，发泄性欲使用。如何？”
　　“我愿意，我愿意，只要放过我，让我做什么就行……”
　　这种卖身辱国的契约爱蜜莉雅张口便答应了下来，她的精神壁垒显然已经被彻底击碎。
　　“好，很好呢！那我们先来给你打上标记吧！”
　　安娜欢快的双手合掌，露出了一丝狡黠的表情。
　　“什、什么标记？！”
　　爱蜜莉雅有些疑惑，直至里卡多拿着两块烧红的烙铁走了过来。
　　“不、不要，我已经答应主人了的，应该停下来的，停下来的，不要，不要……”
　　惊恐交加的少女不知道哪来的力气，竟然用双臂拖着瘫软的下半身一步步向远处爬去，贴在地上的阴唇被地面摩擦着里面的嫩肉，这种剧烈的刺激她都无暇顾及。
　　可是，一只高跟鞋重重踩在了她拖在地上的子宫和直肠上，将少女那最敏感娇嫩的器官钉在地上压成爆汁般的肉饼。
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　剧痛让爱蜜莉雅再次彻底崩溃，她的娇躯剧烈的颤抖着，裆间喷出一股黄尿，随后双手支起的上半身也彻底瘫软趴倒。
　　噗呲呲呲呲——
　　烧红的烙铁印在了少女的翘臀侧边，发出一阵灼烧的声响。
　　“不噫噫噫咿咿咿咿咿咿❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅抽搐娇躯惨叫着，她拼命踹蹬着白丝美腿挣扎着，身体的挪动反而导致她的子宫和直肠被来回拉扯，给予了她更加恐怖的刺激。
　　一时间，她那裆部间失禁的尿液喷射得惨不忍睹。
　　烙铁挪开之后，一个方框圈起的“母猪便器”四个字被留在了雪白的翘臀上，格外的醒目显眼。
　　这是永远都无法洗去的烙印，将伴随着爱蜜莉雅一辈子存在。
　　无尽的屈辱涌入少女的心头，她的雌畜身体却在这种程度的羞辱中猛地一个打颤，从蜜穴中喷出一股高潮的淫液。
　　“看来爱蜜莉雅是很喜欢这样的标记啊！”
　　安娜戏谑地说道，百口莫辩的少女在羞耻中颤抖着，忍不住开始哭泣。而就在这时，第二个烙铁印在了她另一边的臀部上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊不要啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　尿液和淫液相继喷出，少女俏脸上的表情已经在痛苦中完全扭曲，泪水和鼻水溢满了面颊。
　　她的白丝美腿彻底脱力瘫倒在地上，从大腿到脚裸完全绷成了一条直线，足弓弯曲着，脚趾向足心死死扣去，双腿连带着整个娇躯都像羊癫疯发作似的大开大合的抽搐着。
　　很快，她的嘴角吐出白沫，神志几乎接近彻底消散。
　　终于，烙铁从她的臀部拿开了，椭圆圈起的“检验合格”四个字被印在了上面。
　　这是猪圈中的猪才会有的印记，此刻被刻在了爱蜜莉雅的身上，宣告着她这悲惨的母猪新身份。
　　而她也在屈辱中痛苦地翻起白眼，以阿黑颜的表情陷入了昏迷。
　　“伦家的事情还没有结束呢，母猪！”
　　安娜用力下压右腿，将爱蜜莉雅脱垂在地的子宫和直肠压成了薄膜后，还左右旋转着踩在上面的鞋尖。
　　“咿啊啊啊啊啊啊饶了我啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　趴在地上刚刚昏死过去的爱蜜莉雅再次被惊醒，脱垂子宫和直肠带着她的白丝美腿一起，在崩坏中剧烈抽搐着。
　　而脸蛋已经兴奋得通红的安娜似乎也是玩到了兴头上，竟然直接脱下了内裤蹲在爱蜜莉雅身上，对着爱蜜莉雅身体直接撒起尿来。
　　“咕唔唔唔唔唔唔唔……唔啊啊啊啊？！咿咿咿咿咿咿❤❤❤——”
　　本就肮脏的娇躯又被尿液重新冲洗着，爱蜜莉雅对这种屈辱都已经麻木了。
　　可是，和之前被兽人和骑士们当小便器不同，这次安娜竟然在将她的身体撒满尿之后，对着她脱垂的子宫和直肠直接尿了上去。
　　带着一丝体温的尿液对爱蜜莉雅那已经红肿受伤的脱垂子宫和直肠来说就如同开水一样，宛如烫伤的刺激让她再次抽搐着绷直白丝双腿，裆间喷涌出阵阵失禁的尿液和淫液。
　　“果然，爱蜜莉雅你也很喜欢被伦家当做便器使用吧！”安娜戏谑地嘲讽道。
　　“是，是的，爱蜜莉雅就是安娜大人的母猪，最喜欢安娜大人粗暴的羞辱了……”
　　已经彻底被折磨到屈服的少女尽管此刻屈辱到了极致，却仍旧用着谄媚的言语和表情讨好着施虐者。
　　“对呀，既然是母猪的话，猪鼻子，猪耳朵和猪尾巴都不能少啊！”
　　安娜若有所思地说着，从一旁取过一些情趣配件。
　　她从中挑出一个鼻勾，把它戴在了爱蜜莉雅的鼻子上，鼻勾的钩子插入爱蜜莉雅的鼻孔之中，将她的鼻孔拉成了上扬的丑陋形状，好似一个真的猪鼻子一样，平常鼻腔中看不到的东西也全都一览无余。
　　接着，一对猪耳朵发夹也被戴在了爱蜜莉雅的银发之上，安娜拉动项圈上的链条，爱蜜莉雅心领神会的以四肢着地的姿势跪着爬行，身后那脱垂的子宫和直肠来回晃荡着，像天然的猪尾巴一般。
　　少女尽管在流着屈辱的泪水，身体却像宠物一样摇晃着臀部，甩动“尾巴”谄媚着自己的主人，那“母猪便器”
　　“检验合格”的烙印在雪白的臀部上尤其明显。
　　一周前爱蜜莉雅和安娜还是地位等同，在王选大会上共同竞争女王的高贵少女，此刻爱蜜莉雅却已经彻底成为了安娜手中被牵着的母猪，不论是姿态还是地位。
　　“太棒了爱蜜莉雅，你真的太像一头真正的母猪了！”
　　安娜兴奋地说着，拿出了一份契约，那是让爱蜜莉雅献出全部领地，甘愿抛弃一切身份成为安娜领地公用母猪性奴的契约。
　　“母猪…明白……”
　　爱蜜莉雅的眼瞳中闪过一丝挣扎，可是很快便又只剩下屈服和谄媚。
　　正当她要用子宫印下契约的印记时，尤里乌斯突然走了进来。
　　“小姐，门外罗兹瓦尔大人的女仆，蕾姆小姐来了，说是要……带她们的公主回去。”
　　尤里乌斯汇报道。
　　“公主？这里没有他们的公主，爱蜜莉雅已经是伦家的母猪了，你去告诉她，他们的领地以后就是我们的了，让蕾姆小姐当伦家的女仆吧，哦不，也和爱蜜莉雅一样当一只母猪吧！或许，猫咪也不错？”
　　安娜戏谑地嘲讽着，引得现场一阵哄笑。
　　可是尤里乌斯却面露难色，他凑到安娜耳边嘀咕了几句，将一个水晶交到了安娜手里。
　　安娜的脸色瞬间冷了下来，她径直走到爱蜜莉雅身边，抓着她的头发将她的娇躯提了起来，仔细观察着爱蜜莉雅小腹上那闪闪发光的淫纹。
　　“尤里乌斯，你真的无法催动淫纹契约控制这只母猪吗？”安娜皱着眉头说道。
　　“在前两天我就发现，确实不可以……这个淫纹魔法可以说是最恶毒的卖身契约了，被契约者的一切都可以任由契约者控制，包括身体和灵魂，永世不得更改，甚至以后的子嗣都将永远沦为同样的奴隶。其他的卖身契约由于诅咒程度不如它，都会被它吞噬覆盖。而那天我刚和她契约时出现的异样，更像是违背了这个契约给她的惩罚，或者说，契约的主人主动引动来迷惑我们的。只有这样，我和她签订的性奴契约现在根本不见效果才说的通。”
　　“真是吃亏在对古代淫纹魔法知识了解少了啊！”
　　安娜铁青着脸色，手中的水晶里播放的正是过去一周他们凌虐爱蜜莉雅的录像。
　　淫纹同时是一个摄像头，这是他们怎么也没想到的。
　　他们通过非法手段羞辱虐待王选候补人的证据被掌握在了对手手里，罗兹瓦尔可以随时让他们身败名裂。
　　而即使是现在完成新的契约，也只会被这个更恶毒的淫纹契约所覆盖吞噬。
　　立刻杀死爱蜜莉雅？
　　那只会拉着他们整个阵营陪葬。
　　猎手终于发现，原来自己才是猎物。
　　“呵呵，原来这只孱弱杂鱼的母猪只是一个明面上的诱饵，真正的敌人一直在身后啊！伦家输的心服口服呢！”
　　安娜冷笑地说道。
　　“尤里乌斯，把我们这次带来的全部财产都给蕾姆小姐吧，以后每年都是不小的上供呢……”
　　说完，紫发少女直接离开了这里，铁之牙的人也都板着脸跟着离开了，临走时还不忘对着这个被凌辱了一星期的银发少女一阵拳打脚踢的发泄……
　　—————————————————
　　“蕾姆小姐，安娜大人答应了你们的请求。爱蜜莉雅也还给你们吧。”
　　大门外，尤里乌斯将狗链交给了蕾姆，被牵着的爱蜜莉雅依旧还保持着母猪的打扮。
　　“谢谢你们的配合，契约限制下，我们绝对不会说主动公开视频内容的，你们放心。”
　　蕾姆用着专业女仆的态度对尤里乌斯说完，便牵着爱蜜莉雅离开了。
　　当众露出的少女面对着周围路人们惊讶的目光，羞耻和身份暴露的恐惧让她忍不住颤抖起来，漏出的尿液都滴到了地面上。
　　[uploadedimage：17866023]
　　“呵，母猪，你以为谁会把你和高贵的爱蜜莉雅大人联系在一起吗？别给我装模作样了，赶紧走！”
　　“咿咿咿咿咿咿❤❤❤——”
　　蕾姆猛地一拉项圈，将爱蜜莉雅拽倒在地。
　　银发少女的子宫和直肠被压在她的屁股底下，疼得她忍不住一阵惨叫。
　　可是蕾姆不仅毫不关心，反而加快步行速度，直接将爱蜜莉雅在身后拖行起来，任由爱蜜莉雅那敏感的子宫和直肠在粗糙的地面上被摩擦而过。
　　“啊啊啊啊啊啊慢点，不要啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　拼命努力恢复成跪姿的少女跌跌撞撞的通过爬行跟上蕾姆，时不时的涡蹭和跌倒让她不是在高潮便是在即将高潮的路上中，淫水尿液撒了一路，在她的身后留下了一条长长的水道……
　　在游街般的公开露出中，爱蜜莉雅被牵回了来时住的旅店之中。
　　此刻，几乎痊愈的菜月昴就在房间里修整着。
　　想到自己过去一周被轮奸强暴后肮脏的身体，背德感让爱蜜莉雅忍不住一阵颤抖。
　　王都之旅，她不仅没能制止罗兹瓦尔的阴谋，让菜月昴远离王选，反而使得菜月昴彻底被拖入王选的漩涡之中，差点被活活打死。
　　而她，则再次沦为了罗兹瓦尔的棋子，被敌人活活强暴了一个星期，用身体和尊严换取来了罗兹瓦尔对王选的进一步掌控。
　　失败，惨败，被主人玩弄于股掌之中，这就是她的现实。
　　（现在，只能这样了……）
　　爱蜜莉雅像是做出了什么决定一般，趁着蕾姆不在身边，她悄悄走进了一旁的浴室之中……
　　从浴室中出来的爱蜜莉雅，换上了一身崭新的白紫色常服，披着那身认知障碍袍子。
　　被凌虐一周的恐惧和哀伤似乎也被一扫而空，剩下的只有认真和自信。
　　以这样一副截然不同的姿态，她推开了菜月昴房间的大门。
　　“斯巴鲁……”
　　……
　　……
　　……
　　“呃，那个……为什么要跟由里乌斯那个……战斗呢？一定是有什么理由吧？斯巴鲁一定是因为重要的理由……”
　　……
　　……
　　……
　　“只是？为了我？——是为了你自己吧？”
　　……
　　“我所想的、要你做的，应该全都告诉过你、拜托你照做了吧！”
　　“我拜托斯巴鲁，跟雷姆一起在旅馆等待。”
　　“再使用魔法状况会变得更糟，所以我拜托过你不要使用魔法。”
　　……
　　……
　　“我想相信啊……我想相信昴。”
　　“我想相信你……可是让我信不过的，不就是你吗！”
　　“你从来没有遵守过约定，明明……跟我约好了，却全都轻易毁弃，才会走到这种地步吧！？”
　　“明明没有遵守跟我的约定，却说希望我相信你……就算你这么说，我也做不到，做不到啊！”
　　……
　　……
　　……
　　“你说得对。”
　　“因为我真的欠昴太多太多太多。”
　　“所以我全部还给你，当作结束吧。”
　　摔门而出的艾米莉亚，一瞬间像彻底脱了力一样，完全跌倒在了地上。
　　裆间没有内裤的遮挡，失禁的尿液已经把白丝袜内侧完全打湿了。
　　而随着她身体的放松，仓促塞入双穴的子宫和直肠也再次“噗哧”一声脱垂出了体外。
　　这就是如今的她，烙着烙印，内裤也没法穿，是一只随时随地都会失禁漏乳甚至漏粪的母猪。
　　明明是她完全配不上菜月昴，她却仍然恬不知耻地主动伤害昴，将他抛弃。
　　痛苦而内疚的泪水溢满了她的面颊。
　　但是，将菜月昴彻底驱逐出阵营，远离自己，这已经是她最后的办法了……
　　这么做的代价，便是她大概率会被暴怒的罗兹瓦尔活活撕碎，好一点也是永世沦为厕奴便器，失去了利用价值的她恐怕连帕克的性命也将保不下来，自己这过去几个月忍受的屈辱都将白费。
　　可是，她已经意识到，自己根本不是罗兹瓦尔的对手，她的一举一动，完全都在罗兹瓦尔的掌控之中。
　　能救下菜月昴，让他不成为罗兹瓦尔的棋子，已经很不错了……
　　这次，她应该能成功一次了吧……带着认知障碍袍子的菜月昴，应该很容易就能远远的离开这里，只是她自己恐怕会成为菜月昴一辈子最痛恨的人吧。
　　想到这里，爱蜜莉雅的心都在滴血。
　　这时，远处响起了女仆皮鞋的声音。等待她的审判即将来了，她已经下定决心，无论如何也不会配合蕾姆去挽回菜月昴。
　　蓝发女仆走到她身边时，她本能的土下座跪在她的脚边，用舌头主动清理着她的皮鞋，她在企盼着，蕾姆并没有发现这一切。
　　“和斯巴鲁君告别过了吧？走吧，脱光到只剩一双白丝袜，去门口，姐姐已经在那里接你回去了。”
　　蕾姆用平淡的语气对她说道，让她忍不住一阵狂喜，果然没有被蕾姆发现！
　　“母猪遵命！”
　　她四肢着地飞快地爬行着，生怕身后的蕾姆发现什么。
　　门口，拉姆早早的在这里等着了。
　　粉发少女主动牵起狗链，将爱蜜莉雅带到了一辆马车旁。
　　爱蜜莉雅一眼便认出，那是自己来王都时的那辆马车，甚至连马都是同一匹。
　　那坐在马背的假阳具上被折磨一路的记忆顿时涌入她的脑海，让她忍不住一阵哆嗦。
　　回去大概也是要坐在马背的假阳具上了，她这么想着，内心中泛起一阵无力感。大概又是一整天无休止的折磨，她的身体还能受得了吗？
　　“上来吧，母猪！”
　　拉姆拍了拍马肚子，转头对爱蜜莉雅说道。
　　“母猪遵命……”
　　爱蜜莉雅下意识地想要上马，却被拉姆拽着项圈拦了下来。
　　“谁告诉你母猪的地位比马要高的？”拉姆戏谑地说道，“你让巴鲁斯不去参加王选这种事，虽然罗兹瓦尔大人早就预料到了，但是背叛的惩罚可不能少呢！以后你在我们罗扎斯领地里就是连畜牲都不如的最低贱生物了！对你来说这匹马都是你高不可攀的主人！”
　　“所以，回去的路上，你要为过去骑过它而赎罪，当它这一路的便器坐骑哦！”
　　“什、什么？不可以的，母猪的身体已经吃不消了，求求拉姆主人，不要，不唔唔唔唔唔唔❤❤❤——”
　　惊慌失措的少女被拉姆从地上扛起，以正面朝下的姿势被反绑在了马肚子下方，四肢反吊在马背上，背部紧贴着马腹。
　　拉姆揉搓着巨大的马肉棒，等它勃起到比爱蜜莉雅小腿都粗上一圈后，她将肉棒龟头对着爱蜜莉雅那脱垂的子宫颈套了进去。
　　银发少女那子宫在过去一周的爆肏中早已门户大开，宫颈在拉姆操作下轻易被龟头撑开，紧紧吸裹在龟头上本能的蠕动着。
　　“果然啊，你是很期待这种事情吧？下面的嘴可真没你上面的嘴硬啊，母猪！”
　　“嗯，唔唔唔唔……”
　　拉姆戏谑地嘲讽着，艾米莉亚却连内心里的反驳都做不到。
　　她的精神虽然还在抗拒着肉便器的身份，她的身体却在不间断的调教中早已彻底沦为了谄媚雄性的飞机杯。
　　拉姆用心理和生理的反差来羞辱着她，让她愈发的羞耻和痛苦。
　　“唔唔唔……”
　　马龟头套着她的子宫抵在了蜜穴口，敞开的蜜穴像小嘴一样“啵唧”一声将龟头吞了进去，但是过于硕大的棒身尽管有着淫液的润滑却依旧无法更进一步。
　　公马一阵骚动，像是发现了绑在身下的肉便器就是前些天还坐在自己身上抽打自己的雌性一般，耀武扬威地将龟头在爱蜜莉雅蜜穴中一阵鼓捣，将其中的褶皱一片一片的撑开抹平。
　　[uploadedimage：17872198]
　　“咿唔唔唔唔唔唔❤❤❤——不，拉姆主人，这，真的会死的呜呜呜呜……”
　　行程还未开始爱蜜莉雅就被公马玩弄到一次高潮，恐惧让银发少女当场哭泣了起来，甚至失禁的尿液都从裆部流出，滴滴答答的落在地面上。
　　“不，别害怕，你得适应，这就是你以后的生活了啊！”
　　坐在马车座驾上的拉姆大笑地说着，抬起马鞭用力抽下，吃痛的公马猛地加速飞奔起来。
　　噗哧——
　　本来过于粗大而难以深入的马肉棒在惯性作用下瞬间连根没入了爱蜜莉雅的蜜穴中，龟头将她的子宫轻松撑开成了薄膜避孕套，随后还带着子宫一起锤入身体的更深处。
　　爱蜜莉雅的小腹上，一根接近她半个肚子粗细的恐怖肉棒轮廓穿过肚脐眼，在她的胸部下方顶出一个凸起。
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊死了啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　少女翻着白眼惨叫着，裆间的尿液像是水箭般泼洒而出，五脏六腑被撕裂的疼痛让她几乎昏厥。
　　可是这还只是一个开始。
　　在奔跑过程中，马腹上的艾米莉娅不断被顶飞，因为被绑住的原因，马肉棒不会完全离开她的阴道，很快在惯性作用下又会重重砸入她的子宫深处，将她的小腹戳到变形。
　　就这样，她被不断顶飞，又再重重砸下，在马奔跑的途中完成了抽插。
　　“饶了我哦哦哦哦哦哦❤❤❤——已经要死了，肚子裂开了啊啊啊啊啊啊❤❤❤——救命咿啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅上翻白眼，那对白丝美腿在马腹两侧剧烈颤抖着，脚趾在痛苦中蜷缩在一起。
　　高潮的淫液如同喷泉般混杂着尿液从她的裆部飞溅而出，在飞奔中打在了马肉棒上。
　　这让公马愈发性奋，它跨动大腿的幅度越来越大，更加猛烈地挺胯撞击在爱蜜莉雅臀部，将那留着便器烙印的翘臀撞出阵阵肉浪。
　　那仍旧脱垂的直肠在颠簸中被风吹得四处摇晃，肠液以及残留的粪便与精液时不时从其中喷涌而出，洒落在半空中。
　　“给我小点声啊母猪，拉姆都给你吵到了！”
　　粉发女仆挥动鞭子，对着爱蜜莉雅的脱垂直肠用力抽去。
　　啪——
　　鞭子精准的抽中了爱蜜莉雅的脱垂直肠，同时还命中了她那已经被割掉包皮的阴蒂，抽打在那敏感的体外g点嫩肉上。
　　“哈啊啊啊啊啊？！❤❤❤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤——”
　　银发少女倒吸凉气，撕心裂肺的惨叫声从她的嘴里蹦出。
　　她的娇躯在一阵痉挛中连带着蜜穴一起抽搐紧缩，子宫中涌出大量的高潮的淫液，全部拍打在公马的肉棒上。
　　受到如此刺激的公马终于也再也忍耐不住了，在将马肉棒狠狠捅入爱蜜莉雅的子宫后，浓精在少女的小腹中爆发。
　　“咕哦哦哦哦哦烫死了哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　爱蜜莉雅的小腹以肉眼可见速度鼓胀了起来，“啵唧”
　　“啵唧”两声，那在路途中不断摇晃的双乳，其中的乳塞也被彻底挤飞，白浓的奶水从乳头中喷出两道笔直的白色水柱。
　　肉棒交合处，浓精不断从缝隙中溢出，它和淫液与尿液混在一起，宛如瀑布般从裆间奔流而下，在身后洒出漫天的水花。
　　剧烈的刺激下，爱蜜莉雅两眼翻白，昏迷了过去。可是立刻，马肉棒在奔跑中狠狠砸入了她的子宫之中，猛烈的刺激将她再次活活惊醒。
　　“唔噢噢噢噢噢救命❤❤❤……”
　　公马的一路狂奔，爱蜜莉雅从插入、气绝、清醒、抽插、再次气绝……来回循环的过程让爱蜜莉雅彻底崩溃了神智，眼泪和鼻水流满了她的面颊。
　　“子宫，装不下了哦哦哦哦哦哦❤❤❤——”
　　一路上的不断内射中出，爱蜜莉雅的肚子很快鼓胀成了十月怀胎大小。
　　再射下去，她的子宫恐怕要被活活撑爆。
　　公马也是有些不满插入时不再有子宫包裹按摩的快感，只剩液体搅动的水声，在那里摇头晃脑的哼哧着。
　　拉姆只得亲自让公马停了下来。她缓步走到马腹下方，将插在爱蜜莉雅子宫中的马肉棒一口气拔了出来。
　　顿时，浓精如同喷泉一样从爱蜜莉雅蜜穴中射出一道三米远的浓白水柱，让拉姆忍不住捂着鼻子远离。
　　在过了整整五分钟之后，爱蜜莉雅的肚子才终于干瘪了下去，逐渐露出了那已经完全变成了敞开大肉洞的蜜穴。
　　随着蜜穴口的一张一合，精液带着一股股热气从其中涌出，垂直而下的打在爱蜜莉雅身下那已经积累出一个水洼的精滩中。
　　拉姆皱着眉头握住公马的肉棒，将它对准爱蜜莉雅脱垂的直肠，如法炮制的顶在了银发少女的菊穴上。
　　这次，意识已经完全被摧毁的少女没有发出任何怨言，上翻白眼吐出香舌的她只是和往常一样不断流出失禁的尿液，喷出新鲜的奶水。
　　当公马再次开始飞奔时，肉棒如出一辙的再次连根没入爱蜜莉雅的菊穴，将她的结肠都完全碾平捅直。
　　很快，少女的菊穴也彻底变成了马肉棒的形状，喷射的浓精溢满了她的肠子之后，不断继续向上涌着，直至倒灌填满了她的胃部，最终从她的小嘴和鼻孔里满溢而出。
　　终于，精液不再需要停下来单独排放了，拉姆看起来是很满意。
　　马腹下的爱蜜莉雅早已彻底崩坏，惨叫呻吟都已经被涌出小嘴的浓精所取代，彻底沦为了公马的鸡巴套子……
　　—————————————————
　　“不要，不要杀我啊啊啊啊啊啊——”
　　骤然惊醒的爱蜜莉雅一阵冷汗，拼命挥舞着四肢大叫着。
　　“爱蜜莉雅碳别怕，我在这里……”
　　熟悉的声音，以及熟悉的称呼在她的耳边响起，温暖的大手握住了她颤抖的手，她奇迹般的快速安下了心。
　　随后，像是意识到什么似的，她抬起头，和菜月昴四目相对。
　　“斯巴鲁，你、你怎么……”
　　“没事，爱蜜莉雅碳，路上的敌人，白鲸和怠惰大罪司教，把你吓坏了吧。他们可真可恶啊，一直埋伏在我们回宅邸的路上，就等着抓住爱蜜莉雅碳……不过以后你就不用担心啦，安娜阵营和库珥修阵营好主动地过来帮我们，直接把这俩伤害爱蜜莉雅碳的人渣都解决啦！为此，我们阵营还立了大功呢！”
　　菜月昴手舞足蹈地用着往常轻佻的模样对爱蜜莉雅说着这无与伦比的功绩，只是爱蜜莉雅一眼便看出，斯巴鲁的眼神变得愈发深邃，像是刚刚才数次经历死亡一般。
　　“这……到底怎么回事……”
　　美丽的紫眸里全是忧伤，爱蜜莉雅痛苦地低下了头。
　　完全没搞懂什么状况的她现在只清楚一点，她赶走菜月昴的计划显然又是失败了，溃败和绝望的情绪充满了她的内心，但是她也已经无法再来伤害自己心上人一次了……
　　“嗯，爱蜜莉雅碳，我…应该还是你阵营的人吧……路上发生的事……确实也是因为我而起的，如果不是我惹爱蜜莉雅碳生气……”
　　男孩错把爱蜜莉雅的反应当做是对他的不满，像是说错了话一般，他难过地低下了头。
　　“不、不是的斯巴鲁，不是因为你……是因为，别的事情……”
　　少女惊慌失措地解释着，害怕自己再次伤害到爱人。
　　身上伤痕的疼痛还可以清晰地感觉到，烙印的伤疤也还未愈合。
　　注意到这一切的爱蜜莉雅愈发害怕菜月昴是不是在自己昏迷的时间里发现了这一切，一时间她的神经再次高度紧绷了起来。
　　“斯巴鲁……我们现在是在哪里……”
　　少女选择了赶紧转移话题，让菜月昴来回答她另一个困惑。
　　“在圣域中……现在我们被困在这里了，只有爱蜜莉雅碳你通过试炼，才能解除圣域的限制，带着这里的村民们回到村庄……”
　　“圣域？”

