==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：大概可能在拯救世界的我在末世开后宫的淫乐性福生活
👤 作者：xslr12138
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：262815
🗂 分类：科学幻想，直男文
🔖 标签：调教,异国,道具,性转,异种族
🗿 肉量：63.56%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　在无垠的星空之中，有一片神秘的星系。居住这里的智慧族群将星系命名为阿尔法星系，同时这也是智慧族群主星的名字。
　　而在阿尔法星上居住着统治整个星系文明的王族，这个种族强大又完美，无论男女都拥有远超其他种族的力量，是真正的战斗种族。
　　于是拥有超强智力和战斗力的王族凭借自身恐怖的武力和卓越的军事才能迅速占领了整个星系所有宜居的领土，并用王族母星的名字阿尔法命名了星系。
　　不过阿尔法王族最恐怖的地方却不是力量和智慧，而是王族每一个人出生时体内产生的一颗伴生水晶。
　　拥有晶体的王族可以施展无视物质的分解能力，可以将周围的物质直接分解成最基础的粒子状态。
　　阿尔法王族依靠这种能力轻松瓦解了扩张路上所有敌人的一切防御，所过之处皆为虚无，甚至阿尔法历3759年，王族首领第二十九任星系之王凋零女皇直接粉碎了一颗被改造成堡垒的矮行星。
　　一举奠定阿尔法王族统治整个星系的基础，此后千年整个星系再也没有出现过任何大规模叛乱。
　　时间转眼之间也来到了阿尔法历5000年，此时阿尔法星系正被第三十一任星系之王格拉迪娅统治着。

全文

第1章 第一节 外星女王败北逃至蓝星惨遭轮奸
　　阿尔法历5000年，在号称星之慈母的女王格拉迪娅的治理下阿尔法星系日渐繁荣，而主星阿尔法星更是达到了盛世的顶峰，空前的富有、强大和智慧。
　　阿尔法星的首都则是位于大陆中央的贝塔城，而阿尔法王族的宫殿阿斯加德城就在这里。
　　不过阿斯加德并非修建在地上，而是一座面积100平方公里的巨大天空之城。
　　王族并非不能把宫殿修建在外太空，但是只有抗衡自然的重力巨手才能显示王族的强大，而且也能让地面上的平民俯视王族的威严。
　　阿斯加德城中央有一座直径五百米高度万米的高塔，叫着伦巴塔，主体是厚重的银白金属构成，表面用一颗颗数十吨重的大块水晶浮刻着王族的传统纹饰，这里就是女王格拉迪娅的行宫和办公地。
　　这天一艘外太空飞来的飞船打破了巴伦的平静和肃穆。
　　“快带我去见女王大人！”
　　飞船舱门打开，一个匆忙的身影带着急促的声音跑了出来，完全不顾身后的随从和觐见女王的礼节。
　　迎宾的侍卫仔细一看，才发现冲出来的身影是一个一身华服的银色短发少女，看起来只有二十岁左右，但众人都知道银发是阿尔法王族王室的象征。
　　而且这位少女的脸侍卫们也很熟，她就是女王格拉迪娅的双胞胎妹妹，阿尔法星系的外交部长玛格丽特。
　　是的，即使阿尔法王族已经统治了整个星系，但他们依然有外交部，因为他们要面临一些星系之外的客人。
　　通常情况下文明分为三个等级，一级文明星球文明，二级文明星系文明，三级文明星域文明。
　　阿尔法星系文明早就突破星球的束缚成为了二级文明，而且在格拉迪娅的带领下，阿尔法科学院即将研发出星系旅行技术。
　　介时他们就能突破星系的束缚成为三级文明，就能拥有更多的领土和资源，文明也能进化到极为强大的地步，阿尔法王族的统治也将再无忧虑。
　　至于传说中的四级文明宇宙文明，他们是不屑于和蝼蚁抢夺资源的。
　　回到巴伦塔底，看着急匆匆的玛格丽特侍卫们无人敢阻拦，而是赶紧打开通往塔顶的星梯让少女乘坐。
　　这是一个直径百米刻着浩瀚星图的圆形平台，类似电梯，不过没有任何的机械传动装置悬挂在上面。
　　只听嗡的一声，在反重力装置的作用下星梯平稳的匀速上升，将玛格丽特缓缓送向塔顶的至高星殿。
　　透过单向透明的墙壁，可以俯视阿斯加德城的大地，很难想像这座绵延无尽的钢铁森林居然是一座天空城。
　　玛格丽特看着这熟悉的城市不知为何脸上露出一缕不安的神情。
　　十分钟后，星梯的速度开始减缓，玛格丽特抬头一看，塔顶已经近在咫尺。
　　片刻之后，星梯停下，少女也来到了整个阿尔法星系3亿宜居行星的政治中心，王族首领星系之王的日常所在地——至高星殿。
　　大殿之上便是无垠的星空，王族用特殊技术排开塔顶的大气，用无尽的星辰告诉星系之王生命的渺小和宇宙的浩瀚以及王族征服星空的使命。
　　巴伦塔顶并没有过多的装饰，最明显的莫过于两排50米的巨大雕像，一共30个，有男有女，他们就是阿尔法王族过去三十位王的雕像，象征王族伟大厚重的历史，无论功绩还是劫难亦或是每一件平常之事。
　　星空象征未来，故王的雕像象征过去，而在星空之下和雕塑之间有一条笔直且平坦的黄金大道，那里通向阿尔法王族的现在——星系之王的王座。
　　王座巨大，是一尊高达百米背生双翼的银色巨人，乃是传说中的王族始祖，他背生双翼呈展开状，单膝跪地望着远方，一手放在膝盖上，另一手放在地面。
　　放在地面的那只手掌上雕刻出一个金碧辉煌又气势恢宏的王座，而此时一个少女就静坐在上面。
　　她端坐于王座之上，单纯从女人的角度来看只有二十岁左右。
　　女人的皮肤白如雪腻，脸蛋如同瓜子但又不过分尖利，五官极美，位置完美符合黄金比例，月眉星目、檀口琼鼻，简直就是一个完美的佳人。
　　她还生着一头齐腰的银白长发，瀑布般柔顺，如同闪耀的星屑一样，头戴一个宝石镶嵌的黄金王冠。
　　女人一身银色长袍，而银色是阿尔法星系最尊贵的颜色，只有王室才能穿。
　　这件袍子上绣着王族的图腾和阿尔法王族统治的星系星图，看起来华贵无比。
　　长袍之下女人身体的凹凸有致尽显出来，胸前一对高耸挺拔的雪丘壮观至极，纤细的腰肢和异常丰腴的臀部也若隐若现。
　　她翘着二郎腿，长袍下脂玉一般的脚腕露出，脚上穿着一双水晶质感的高跟鞋，依稀可见里面包裹着的玉足。
　　女人单手扶额双瞳微闭似乎是在休息，如果仔细看就会发现她和玛格丽特有几分相似，不过她更加的威严、神圣，宛如传说中至高无上的神灵。
　　这个女人就是玛格丽特一奶同胞的姐姐，阿尔法星系的统治者格拉迪娅。
　　“姐姐…女王大人！”终于走到王座前的玛格丽特小心翼翼的喊道。
　　王座上的格拉迪娅似乎并没有听到妹妹的声音，毫无反应。
　　玛格丽特正要犹豫要不要再喊一声时，突然女王睁开双眼，一双高贵又威严的耀金眸子看向前来觐见的女人。
　　玛格丽特不由得浑身僵硬，汗毛竖立心脏加速。
　　虽然她知道姐姐最疼爱的就是自己，但每当独自面对女王之时她都会被对方睥睨天下的气质压迫到呼吸困难。
　　她知道在姐姐的治理下阿尔法星系日益强盛繁荣，各方面的政策也都政通人和，人们的生活富足又安逸，子民无不感激爱戴格拉迪娅女王，并把她尊称为慈母。
　　但格拉迪娅同时也是历代星系之王中最冷酷、最好战的女王，只是阿尔法星系已经统一，她的武略无处释放，而且女王对外曾经多次亲率军队击退外星系的三级文明侵略者。
　　对内她则制定了最严苛的法条，在极度透明的司法体系中，保证每一个罪人都能得到恐怖的惩罚，又能让无罪者的权利得到保障，所以星系内的犯罪率极低。
　　格拉迪娅是铁血、冷血、又热血的女王，性格高傲、冰冷，但在治国上又很擅长，所以在平民眼里她是最贤明、仁慈如同母亲一般的女王，但在近臣眼里女王大人如同高耸的冰山一样让人不敢接近也无法接近。
　　那怕是女王的亲妹妹玛格丽特在见到格拉迪娅时也会不由得心跳加速，不敢直视。
　　“玛格丽特部长找我有什么事？”女王平静又如同山峦一般的声音响起，压迫着玛格丽特的心脏和神经。
　　女人：“女王大人…苏特尔文明已经来到阿尔法星系外缘，他们的使节给您送了一封信。”
　　格拉迪娅眉头微蹙，她知道苏特尔文明是一个恶名昭著的三级文明，实力强大而且喜欢星系殖民，已经有数个二级文明被他们奴役了。
　　不过女王还是平静的问道：“信的内容是什么？”
　　玛格丽特语气颤抖的说道：“对方使节说苏特尔文明想要和…阿尔法星系合并，他们不想发动战争想要用…和平的方式解决…合并的事宜。”
　　“合并？他们只是想要单方面殖民阿尔法星系！至于和平方式，这群卑鄙的家伙想要不费一兵一卒就占领我的星系？可笑！”
　　女王嘴角不由得露出一丝冷笑：“玛格丽特告诉苏特尔文明，我们阿尔法星系虽然只是一个二级文明，但从来不害怕战争，也不喜欢屈服。想要吞并阿尔法星系就派兵过来，除非我们王族流尽最后一滴血，否则任何文明都别想占领阿尔法星系！”
　　格拉迪娅倒是不怕这些三级文明的侵略，他们的科技和武器是比阿尔法星系厉害不少，但是这是星系战争，苏特尔根本不可能把所有兵力都跨星系传送过来。
　　而且苏特尔文明为了维持众多星系殖民地，自身的军力早就被消耗大半，根本就无法迅速占领阿尔法星系。
　　跨星系战争的消耗又极为巨大，只要切断补给线远征军队就要陷入等死的状态。
　　之前阿尔法数次被入侵，就是格拉迪娅带领精锐兵力切断对方军队补给线，然后生生把外敌耗死，最终获得了胜利。
　　苏特尔文明很清楚自己现在的状况如果不能速战速决，殖民地的巨大消耗甚至让他们远征军的补给线不用切就可能中断，所以才想着“和谈”。
　　格拉迪娅不傻，自然不会上当。
　　玛格丽特犹豫道：“可是对方是苏特尔文明，他们军事实力非常强大，如果战争打起来，不仅劳民伤财还会牺牲大量的战士…”
　　女王平静的说道：玛格丽特部长这并不是我主动挑起战争，而是战争找上了我们。
　　如果投降阿尔法星系所有的领土都会丢掉，那还不如现在打一仗让对方知道我们的厉害。
　　牺牲是不可避免的，用一部分人的牺牲换取王族的领土完整在我看来是很值得的。
　　我亲爱的妹妹，我希望你明白如果野兽想吃你，你应该做的不是砍掉自己的手臂喂饱它，这样固然可以换取一时安宁，但野兽终究还会饿。
　　下一次它就要把你整个吃掉，而你已经没有手反抗了。
　　我们应该做的就是挥起拳头狠狠的给野兽一拳，把他的牙齿打断，这样野兽就不会再想吃你了。
　　所以我的外交部长告诉苏特尔文明吧，要么打，要么滚！
　　没有第三种选项。
　　玛格丽特连连点头：“女王大人我明白了！在下立刻去回信。”
　　说完少女赶紧走回星梯，女王的压力让快不能呼吸了，随着下降的星梯她消失在大殿之下，不一会外交部的飞船就冲太空之外飞去。
　　“西莱斯特秘书长。”见妹妹远去格拉迪娅又唤来近侍。
　　一个同样银发戴着眼镜的中年妇女赶忙来到王座前，单膝跪下一手放在胸前鞠躬道：“女王殿下有何指示？”
　　格拉迪娅：“通知阿尔法星系所有有子民居住的领土进入紧急战备状态，通讯管制，资源也要集中调配，随时准备抵抗苏特尔文明的侵略者！第一、四、五、七、八、十集团军全军集结准备迎击敌人，王族近卫军做为预备队。”
　　秘书长慌忙道：“女王大人王族近卫军是用来保护您的安全的，如果调往前线您的安全如何保证？”
　　格拉迪娅女王平静的说道：“如果阿尔法星系被攻破，那我这个女王存在的意义就没有了，所以要集中所有力量一举击溃敌人！”
　　“明白了！我这就通知内务部和军方让他们统筹军队和军需的调动！”秘书长也快速的退下了。
　　“接下来就看苏特尔文明的反应了！是战还是退？”
　　格拉迪娅再次单手撑着脸颊靠在王座上闭上眼睛，似乎在休憩一般，不过她的脑海中正在疯狂动着，构思着苏特尔文明的反应和如何应对。
　　……
　　两个月后，整个阿尔法星系都已经进入紧急战备状态，随时准备迎战苏特尔文明的远征军。
　　各大集团军也在星系边缘集结完毕，以数十颗行星和其他上万星体为基础构筑了工事，格拉迪娅更是亲自莅临了前线阵地。
　　当然为了女王的安全，格拉迪娅位于防卫最严密的后方指挥所，距离可能成为战场的最近星域有十光年远。
　　女王并没有隐藏自己的行踪，一来御驾亲征可以表现她的坚决态度，即可以让苏特尔文明思量一下和阿尔法星系全面开战的得失，又可以让阿尔法军团知道女王与他们同在，提升士气。
　　二来前线阵地看似危险，实则戒备森严，被大军保护着，可以避免被刺客死士直接斩首。
　　除非阿尔法星系的军队被全歼，否则格拉迪娅不会受到任何伤害，当然如果真的发生那种事说明星系哪里都不安全，女王在哪里都一样。
　　而且格拉迪娅并不害怕战争，甚至骨子里非常好战，龟缩隐藏起来不是她的风格，女王只会率领军队亲自撕碎敌人。
　　目前看来格拉迪娅的行动似乎起到了效果，苏特尔文明由一万艘星际母舰组成的联合军队停在了阿尔法星系边缘，没有任何动作，也没有任何交流的意思，时间好像静止了一般。
　　……
　　编号m00246行星，这里曾经是一个阿尔法星系外缘的宜居星球，现在已经被改造成布满要塞的军舰星球。
　　而格拉迪娅女王此时就端坐在位于地下200千米处的临时最高指挥所大厅之中。
　　“…命令蓝幽星域的2000艘蜂巢级战列舰补给完成后10天内开往前线帮助完成协防任务。第四集团军的10亿先锋军全部配发兴奋剂，自爆装置的保险完全解锁，随时准备迎接敌人的第一波攻势。让美尔莎元帅带着她的军队和六艘狂躁级歼星舰策应在先锋军后面，随时准备发起反击。王族近卫军全时段待命，一旦收到预定的信号立刻出击……”
　　高傲威严的女王大人坐在主位之上，面前是一个3d的全息投影星图，周围围坐着各军团的司令，当然他们有一些也是投影的一部分。
　　格拉迪娅根据星图上星体和军队位置以及不停汇集过来的信息镇静的下达着一个又一个命令，周围的指挥官们则仔细聆听着她的声音，生怕错漏一个音节，导致贻误战机。
　　这时布置完前线的女王又问起身旁的西莱斯特：“秘书长后勤工作如何？弹药和给养供应如何？”
　　秘书长赶紧答道：“供给一切正常，不过一旦打起来弹药和战舰储备可能有20％的空缺，现在已经将20颗工业星球转型成军工厂和造舰厂，最多一个月所有的空缺都会被填上。”
　　“那就这样！”
　　女王又转头看向一个王族的中年男人，他是阿尔法军队的大元帅克雷孟特，平时就是他掌管所有军队。
　　当然王族军队除外，王族军队全部由女王最器重的玛格丽特指挥，虽然只占阿尔法所以军队的百分之一，但战斗力却比所有军队加起来都强。
　　这就是王族统治的基础，而王族军队的核心王族近卫军就是其中最精锐的一支王牌，而且直接由女王指挥。
　　在格拉迪娅看来非王族军队的士兵不过都是炮灰，只要王族军队还在，不论战争多么惨烈她都不会输。
　　女王一如往常的平静又冰冷的说道：“克雷孟特元帅，一旦战争开打对方可能会用全屏段干扰，介时指挥部很可能于你们失去联系。所以我将指挥权交给你，你可以自行根据形势指挥军队，但记住一点！军队绝对不能退缩！必须把所有敌人阻挡在阿尔法星系之外！”
　　“明白！我的女王大人！我及24亿将士们会遵守命令死战不退！决不让外敌侵犯阿尔法的领土！”中年男人洪亮的说道。
　　不过男人心中只能祈祷战争不要打响，不然他就毫无退路了。
　　之前几次外星系入侵时女王就是这样，让普通军队疯狂消耗敌军，然后王族军队伺机进攻。
　　上一任大元帅就是死在了消耗战里，男人可不想自己步了前上司的后尘。
　　一切布置完后，格拉迪娅继续翻阅汇总过来的新情报，同时在等待着什么。
　　一个小时后，旁边的大门突然打开，玛格丽特一脸兴奋的跑了进来。
　　“女王大人！苏特尔文明妥协了！”
　　“我就知道，那种鬣狗一样的文明肯定不愿意真的打仗！”
　　格拉迪娅心里轻松下来，同时也有些失望，她已经很久没战斗过了，体内的血液好不如容易才热起来。
　　这两个月来，苏特尔文明其实并非没有反应，他们一直在秘密的和阿尔法星系交流着，只不过这事只有女王和少数人知道。
　　如同格拉迪娅预料，苏特尔军队的最高统领哈克元帅一看到阿尔法星系如此大规模的备战便陷入了犹豫之中。
　　如果开战，苏特尔文明可能会面临无尽的消耗战，最终补给线断裂而败，不开战军队此次行军又得不偿失。
　　女王看出了哈克的踌躇，于是不停的集结部队，现在苏特尔军队已经失去最佳的进攻机会，如果再进攻那么七成会输，所以玛格丽特就带回了苏特尔军队放弃侵略的消息。
　　这时玛格丽特又道：“不过女王大人，苏特尔军队的哈克元帅想要和您谈判，如果条件合适他才会退兵。”
　　格拉迪娅冷冷的说道：“贪婪的家伙！不甘心就这样白来一趟吗？行，告诉苏特尔军队，格拉迪娅女王愿意和他们谈判，不过谈判地点必须由阿尔法星系准备！”
　　“明白！”玛格丽特立刻转身去准备谈判事宜了。
　　“外星系的怪物，休想从我的手里拿走任何东西！”女王默默下定决心，谈判桌上她将不会退让半步。
　　如果任何一个三级文明在阿尔法星系边缘驻扎一段时间就能得到赔偿的话，那格拉迪娅的尊严何在。
　　更何况只要开了一个先例，就会源源不断的有三级文明过来薅羊毛。
　　虽然苏特尔的军队纸面上的确比阿尔法星系军团更强，但格拉迪娅连战争都不怕，更不会在谈判桌上签赔偿协议。
　　女王不会让任何人在她的领土上白白拿走一丁点资源的。
　　……
　　又是一个月后。
　　时间来到了阿尔法星系和苏特尔文明的谈判日。
　　场所是阿尔法星系的k784极点太空站，这是一个直径仅百米的小型太空站，周围一光年的空间里都没有任何星体，以表示双方都不会埋伏。
　　谈判是秘密进行的，所以阿尔法星系和苏特尔军队只有哈克元帅和格拉迪娅等少数人知道这次会晤。
　　预定时间一个小时前女王大人的座驾就已经到来，格拉迪娅和玛格丽特更是早早等候在谈判桌上。
　　到达预定时间后，一艘奇怪的太空船很快飞了过来，形状如同一只机械章鱼一般。
　　舱门对接上，几个头上长着触手，身体人形皮肤青灰的人走出来，他们就是苏特尔的主体种族克星人。
　　和阿尔法王族一样他们也天生拥有特殊能力，不过并没有太强的战斗力，只是拥有很强的生命力。
　　其中为首的克星人就是哈克元帅。
　　“尊敬的格拉迪娅女王您好！吾做为苏特尔第三远征军的最高指挥官前来与您谈判！”
　　话说这样说，但是哈克却是一幅倨傲的模样，毕竟他是一个统治数十个星系的三级文明的代表，格拉迪娅女王只是一个二级文明的王。
　　论实力苏特尔文明就是一个巨人，而阿尔法星系只是一个小孩，巨人只需要一个只手掌就能解决这个孩童。
　　在哈克眼里，女王只是一个野蛮的地方酋长而已，如果不是苏特尔文明的多个殖民地暴动腾不出手来，他早就进攻了。
　　格拉迪娅看出了哈克的傲慢，但女王不会在乎，她只知道胜者的哭泣都比败者的笑声更加动听，她会让这些高傲的侵略者在谈判桌上大失所望的。
　　“哈克元帅很高兴在这里看到你，而不是在战场上或者在战俘营！那么谈判开始吧！”格拉迪娅看着脸色愈发不好的哈克讥讽道。
　　接着西莱斯特秘书长和苏特尔的外交人员分别向两方分发了谈判文件。
　　哈克看了一会道：“女王大人要求退兵请求我方可以同意，而且我方还可以和阿尔法星系组成联合军队，共同维护阿尔法星系的安全。”
　　“联合军队？阿尔法星系的安全不需要别人来守护！”女王自然不傻，联合军队其实就是殖民警察的另一种说法而已。
　　格拉迪娅接着又不满的说道：“哈克元帅你方要求星港对苏特尔开放以及资源开采权！不觉得太过分了吗？还有你们居然要租借阿尔法星系北缘的450颗行星，以及承担苏特尔军队此行的所有花费，你们这是要我割地赔款？”
　　“女王大人我不懂你为什么生气，这些是很合理的要求啊！”高傲的哈克元帅一脸迷惑，在他看来这都是理所应当的，他们都已经放过阿尔法星系，要点赔偿怎么了？
　　于是双方立刻陷入激烈的争执。
　　三个小时后。
　　格拉迪娅冰冷的敲了敲桌子，说道：“我想我们已经不需要谈了，我格拉迪娅！阿尔法星系的女王说！阿尔法星系是我的领土，我不会和任何人分一杯羹的。阿尔法星系不会支付任何形式的赔偿，不对苏特尔文明开放任何港口，更不会组成联合军队，你们的军队从哪来就会哪去，连吃剩的骨头都给我全部带走！不许留下任何东西！苏特尔文明撤军！这就是此次谈判阿尔法星系的全部要求，也是唯一的要求！另外阿尔法星系也不惧怕任何战争！”
　　女王今天真的怒了，对方的要求简直离谱又过分。
　　“女王大人果然是阿尔法星系历代最铁血硬气的星系之王！我哈克元帅佩服！”本来已经脸红脖子粗的汉克看到女王如此坚定却突然平静下来，当然他可不是被说服了。
　　哈克接着话锋一转：“看来苏特尔已经无法和格拉迪娅女王谈判，既然如此那么苏特尔打算换一个可以谈判的女王！”
　　冰冷的语气已经暴露了他的阴谋。
　　下一秒西莱斯特惊叫道：“女王大人空间站外面突然出现了好多不明舰船！足足有几百艘！”
　　女王猛然反应过来：“你们埋伏我！”
　　哈克阴笑道：“婊子！你们这种低等文明没见过隐身舰船吧！现在你已经被我们包围了！”
　　格拉迪娅明白自己中了圈套，这里虽然是阿尔法星系境内，但周围三光年内没有任何阿尔法驻军，而且是秘密谈判就算现在通知军队也来不及救援了。
　　不过女王丝毫不慌，她嘴角甚至露出一丝冷笑：“自大的家伙！让你们见识一下阿尔法王族的力量吧。”
　　格拉迪娅手中生成一团如同彩虹一般七彩斑斓的光芒，就像电子跃迁一般闪烁起来。
　　“这是什么情况，我的身体…啊啊啊…”
　　光芒闪耀之后，只见苏特尔的几个外交官和哈克都开始痛苦的嚎叫起来，他们的身体被一点点分解并化作星屑飘散在空中，很快就彻底消失不见了。
　　这就是王族的分解能力，格拉迪娅女王的能力更是霸道无比，无视了克星人的超强再生力，直接把他们抹除。
　　不过下一秒谈判室的大屏幕亮起，只见哈克元帅的脸出现在上面。
　　“女王殿下您最好束手就擒，否则就别怪我了！”
　　原来刚刚被杀的只不过是哈克的克隆人。
　　格拉迪娅脸上无悲无喜很是平静，不过会议室的屏幕却直接化作星屑消失了，接着她手中的光芒愈发闪耀，一层层隔板被分解，转眼间一个直通宇宙空间的大洞被制造出来。
　　剧烈的失压，让会议室里的东西通通随着空气被吸出空间站。
　　女王脚尖轻点，顺着洞口飘到空间站外壁上，王族即使直接在太空环境里也可以生存很久。
　　只见茫茫太空中蜂群一般飘浮着密密麻麻数百艘将近百米长的战舰，将空间站周围数百千米的空间团团围住，这些都是特种舰火力并不强，但是围攻一个小小的空间站还是绰绰有余。
　　战舰周围还飘浮着数千架小型战机，所有激光炮和星际导弹都已经瞄准了空间站。
　　“格拉迪娅女王，最后问一次你投不投降？”哈克的声音借助空间站泄露的气团再次响起，飘渺又怪异。
　　女王平静的说道：“王永不低头！”
　　“那么女王殿下您去死吧！”
　　瞬间所有的战斗机像工蜂一样扑来，很快就冲到空间站几十公里内，然后一颗颗导弹射出，只需要不到三十秒近万颗导弹就会击中空间站，把一切都粉碎。
　　只见这时格拉迪娅一手虚握，彩虹一般的光团再次亮起并迅速扩大，接着一道虹光扩散开。
　　光芒扫过周围的一切，就像是流星的消亡一样，那些飞来的导弹迅速解体、崩溃，最终化作点点星屑溃散在茫茫宇宙之中。
　　那些战机也不例外，纷纷如同光沙一般消散在太空之中。
　　“救命…”“我的身体…”“这光芒究竟是什么…”
　　哈克的母舰中，通讯系统里不断传来战机驾驶员的惨叫！
　　男人咽了一口口水：“这就是阿尔法王族的力量嘛，怪不得能击退数次三级文明的进攻！这简直就是生物歼星舰，还能智能识别敌我目标，比黑洞弹还要恐怖！”
　　随即哈克又露出了阴险的笑容：“不过女王殿下你绝对想不到我还有后招的！”
　　这时只见格拉迪娅依然维持着手中的光芒，她要将周围的舰队一起分解。
　　曾经她就是这样毁灭了一个三级文明行星般巨大的主舰，一举歼灭敌人十亿。
　　彩虹一般的死光在女王手中扩散，苏特尔舰队除了逃跑别无他法，因为任何形式的攻击，那怕是光波都会被分解成逸散的基本粒子，所以根本不可能反抗。
　　但这些特种舰为了隐身而牺牲了速度，所以根本跑不快，很快比较近的飞船就被死光追上并开始解体、溃散。
　　“一群狡猾的豺狼，全部消失吧！”
　　哒！
　　格拉迪娅女王听到身后来了一个人，她知道是自己的妹妹，头也不回的说道：“玛格丽特通知克雷孟特大元帅，苏特尔已经宣战，战争开始！你让王族军队也准备…”
　　噗嗤！
　　肉体被撕裂的声音传来。
　　女王身体猛然一顿，她不敢置信的低头一看，才发现一只纤细的手从她的胸膛穿出，手掌里抓着一颗发着七彩光芒的闪耀水晶。
　　那正是格拉迪娅的伴生水晶，女王手中的光芒瞬间黯淡下去，太空中的舰船也停止了分解。
　　“为什么？玛格丽特，我最疼爱的妹妹？”重伤的格拉迪娅倒在地上，她虚弱的问道。
　　而偷袭得手的玛格丽特看着手中鲜血淋漓又璀璨夺目的女王水晶呆呆的说道：“姐姐大人您拥有的东西我也一直想拥有啊！但凭什么你是星系之王，而我只是一个外交官？都是父亲偏心，我要把属于我的东西拿回来，只要你消失，我就能成为新的女王了！所以我和哈克元帅做了个交易。再见了！我的女王大人、我的姐姐！”
　　嘭！
　　一声枪响后，格拉迪娅失去了意识！
　　……
　　阿尔法星系王族首领也就是王室，世代单传，而且高度发达的阿尔法早就不分男女尊卑，所以不管孩子是男是女，王位都能顺利的传承。
　　直到第三十任星系之王的妻子意外的生下了一对双胞胎——格拉迪娅和玛格丽特。
　　考量之后，老国王最终把王位传给了军事和政治能力都更优秀的格拉迪娅，为了不太偏颇他又把王族军队交给了玛格丽特，只留给格拉迪娅王族近卫军。
　　女王上位后尝试了几次收回兵权，但都被玛格丽特拒绝了。
　　因为姐妹的关系非常好，至少表面如此，所以格拉迪娅没有对自己唯一关心的妹妹下毒手，就这样王族军队一直在玛格丽特手中，好在她对女王言听计从，威望很高的女王指挥王族军队也不困难。
　　但权力会蒙蔽生物的双眼，玛格丽特想要的不止是王族军队，因此当哈克提议让她来做新女王后，玛格丽特略加思索就同意了。
　　……
　　时间很快来到秘密谈判一年后。
　　阿尔法星系的第三十二任星系之王玛格丽特女王的加冕仪式在阿斯加德城举行了。
　　盛大的典礼由阿尔法政府和苏特尔军方共同举行，同时在阿尔法星系和苏特尔文明下辖的数十个星系同步直播。
　　出席的阿尔法新政府官员和苏特尔文明军方都对玛格丽特的加冕表示祝贺，甚至苏特尔的总统也致信祝福。
　　似乎大家都一片其乐融融，不过阿尔法的底层都纷纷对此唾弃不止。
　　因为一年前上任女王格拉迪娅遇刺后，玛格丽特在政府完全不知情甚至女王尸体都没有看到的情况下就宣布暂任临时女王，并宣布要和苏特尔签署和平协定，允许对方驻军、免税经商等等。
　　所有人都知道有猫腻，甚至军队有些将领想要威逼政府调查女王遇刺案，但是王族军队实在太强，迅速镇压了叛乱，而且此时大元帅克莱孟特也公开承认代理女王的合法性。
　　接下来，玛格丽特一方面和苏特尔军方签订了大量不平等协议换取对方的支持，另一方面清算镇压格拉迪娅的旧势力和反对她的异己。
　　在苏特尔军队的帮助下玛格丽特火速掌控了阿尔法星系，代理女王也成为了正式女王，同时苏特尔文明几乎不费一兵一卒就殖民了整个阿尔法星系。
　　当然玛格丽特和王族的利益并不会损失，苏特尔文明也得到了利益，损失的只有阿尔法星系的主权和平民，但因为和王族断崖一般的实力差，平民无力反抗，大概率只有死了才不用被压迫。
　　……
　　夜深了。
　　刚刚加冕完的玛格丽特女王穿着自己的长袍戴着王冠来到了伦巴塔地下的秘密监狱。
　　这里有一个巨大的透明笼子，里面关押着一个绝密的囚犯。
　　“姐姐，你知道吗？就在今天我终于接替你成为了阿尔法星系的新任女王！”玛格丽特兴奋的狂笑着，炫耀着自己王冠。
　　而被关在她面前的则是曾经的女王格拉迪娅。
　　她并没有死，当时只是重伤，事实上玛格丽特对于这个姐姐还是有一些感情的，她并不想让姐姐死，但她也不能让格拉迪娅再出现在世人面前。
　　因此玛格丽特把女王囚禁在这里，准备让她做一辈子的笼中鸟，而且女王的水晶已经被玛格丽特夺取，所以现在没有任何力量。
　　甚至玛格丽特就是使用了格拉迪娅的水晶之力，才杀死了几乎所有支持女王的王族近卫军，进而巩固了自己的地位。
　　格拉迪娅低沉的说：“可玛格丽特这个王位只不过是靠出卖阿尔法星系的主权换来的，苏特尔能换掉我这个女王，自然也能换掉你这个女王。”
　　和一年前披靡天下的女王相比，如今的格拉迪娅虚弱又憔悴，披头散发只穿一件白袍，曾经的威严尽失，如同一只笼子中的凤凰，依然那么的美丽，但又落魄无比。
　　“我可没有一个妹妹让他们替换，不管如何以后阿尔法星系唯一的女王就是我玛格丽特了！哈哈哈！”女人得意的笑着，可以看出来，至少在涵养上她完全不如自己的姐姐。
　　这时她身后一个女人跑了过来，正是格拉迪娅曾经的秘书长西莱斯特。
　　女王遇刺后，玛格丽特清洗姐姐曾经的旧势力，有很多人反抗她，当然更多人选择了投靠她，就像大元帅克莱孟特一样。
　　西莱斯特就是其中之一，由于工作效率高又是最了解旧女王的人，对于没有经验的新女王很有帮助，所以她依然是女王秘书长。
　　“女王殿下，叛逃的王族近卫军最后的残余部队找到了！”西莱斯特汇报着。
　　玛格丽特立刻兴奋道：“太好了，把他们全部铲除就再也没有人可以反对我了！”
　　说完新女王就急冲冲的跑出去，准备亲自去消灭那些“叛军”了。
　　这些王族近卫军曾经都是格拉迪娅的心腹，不会服从玛格丽特的命令，所以十万规模的王族近卫军被她以各种手段消灭到只剩一千人。
　　而现在她要把这最后的火苗彻底掐灭。
　　格拉迪娅坐在笼子里，眼睛有些黯淡悲伤，她被自己最信任的妹妹背叛，亲信不是被杀就是被关押起来，自己也被囚禁起来，不禁有些绝望。
　　“我的阿尔法亡了…”
　　深夜。
　　“女王殿下！”
　　一个久违的称呼将格拉迪娅从沉睡中唤醒。
　　她睁开眼一看，发现秘书长西莱斯特站着外面。
　　“女王殿下快醒醒！”秘书长神色有些焦急。
　　格拉迪娅不解的看着她：“西莱斯特？”
　　“女王大人，准备一下，您要去流亡了！”秘书长见女王醒来，马上用事先准备好的钥匙卡打开了笼子。
　　格拉迪娅疑问道：“流亡？去哪里？阿尔法星系已经全部被玛格丽特和苏特尔文明控制了吧。”
　　秘书长：“那就去外星系流亡！”
　　女王更加迷惑了：“外星系？”
　　秘书长：“没错，阿尔法科学院成功研究出了星系跃迁技术，万幸的是他们有一部分还是忠于女王殿下您的。所以玛格丽特部长现在还不知道这个消息，而我们会趁机将女王殿下送到外星系去。不过因为设备刚刚研制成功只能大概选择一个跃迁方向，无法精准定位，所以女王殿下很可能被传送到未知星域。”
　　格拉迪娅犹豫了一下说道：“…西莱斯特你能明白吗？我现在失去了伴生水晶，我曾经的势力应该也都被清洗殆尽，我…很可能无法复国了。”
　　秘书长点了点头：“我当然知道，但我不想看见女王殿下被一直囚禁下去，而且只要女王殿下能逃出去一切就还有希望。”
　　女王又道：“即使我能复国，西莱斯特你也几乎没有可能看到了。”
　　格拉迪娅的意思很明显，西莱斯特放走了自己，那么她就会被玛格丽特无情的清洗掉，换而言之她明天可能就会死。
　　秘书长平静的说道：“玛格丽特部长本来就打算把我换掉，所以没有关系，女王殿下跟我走吧，外面有我们的人在等着您。还有这一次机会是那些近卫军主动暴露行踪为您争取来的，不要浪费时间！”
　　格拉迪娅一愣，随即点头道：“我知道了，当我复国之时本女王一定不会忘记诸位的忠心的。”
　　“遵命，我的女王大人！”
　　秘书长带领着格拉迪娅悄悄走出了伦巴塔，而侍卫已经被提前支开，所以女王一路上顺畅的登上了前来接她的飞船。
　　片刻之后飞船冲天而起，一路来到位于太空中的阿尔法科学院的星系跃迁实验场。
　　几乎是一刻不停，外面的跃迁装置就开始充能，一道道线圈闪烁起光芒，几艘浮游机器人带着输油管给飞船补充燃料。
　　十分钟后，飞船燃料注满，外面的跃迁装置同时充能完毕，也到了该分别的时候。
　　“女王殿下准备启程吧！我相信有一天您终将会如闪电般归来！”秘书长单手扶胸向她的女王鞠了最后一躬，然后退出了驾驶室！
　　格拉迪娅看起来依然如同曾经那么平静，不过她的语气却格外郑重：“当然，我以阿尔法星系之王格拉迪娅的名誉向你承诺，我一定会夺回我的王位！”
　　“那么再见！我的女王殿下！”秘书长离开了飞船，格拉迪娅一直目视着她，舱门关闭的一瞬间铁血又冷血的女王突然感受到一种名为伤感的情绪，在过去她从未有过这种情感。
　　就在女王心情复杂之时，跃迁装置启动了，嗡的一声飞船周围逐渐被白光笼罩，不对，应该说飞船溶解在了光芒之中。
　　全程不过一分钟，当光芒消失后女王的飞船已经不见踪影，秘书长落寞的看了看北方的星空，她知道女王此时可能在数十万光年之外也，也可能在数亿光年外的一片星空里，但不会在阿尔法星系了。
　　秘书长按下了手中的一个按钮，早就藏在跃迁装置上的炸弹纷纷引爆，将装置炸的稀巴烂，这样就没有办法根据传送数据追踪女王了，而且跃迁装置核心部件的资料也全部被删除，她不会允许这样的阿尔法星系成为三级文明的。
　　看着警铃狂响的科学院，秘书长找了个地方静静坐下，接着拨通了家里的电话，她知道自己时日无多，便想在最后的时间和家人聊聊。
　　……
　　一片未知的星域中，茫茫真空之中突然点点光芒亮起，就像是全息投影一样一艘飞船从光芒中浮现。
　　正是格拉迪娅女王的座驾。
　　“这里是哪里？”格拉迪娅打开了飞船上的星图与周围对比了一下，结果她发现了最坏的情况。
　　这是一个未知的地方，已经超过她的星图范围，距离阿尔法星系至少一千万光年。
　　而且因为要成功跃迁，她这艘飞船只是一艘小型的常规动力飞船，不仅没有曲率引擎或者短距跃迁器这样的快速赶路装置，甚至还有燃料限制。
　　如果女王不能在燃料耗尽前找到宜居星球，她就只能在宇宙中无尽的飘浮了。
　　好消息是宇宙航行对燃料需求非常少，但对时间需求非常多，不过万幸的是阿尔法王族普遍长寿，活个一千年不成问题。
　　格拉迪娅还很年轻，不到一百岁，完全等的起。
　　于是女王孤独的航行开始了，她驾驶着飞船试图寻找一颗宜居星球，希望借助自己的知识和飞船上的星系跃迁资料将一个文明在有生之年发展成三级文明，这样她就有机会重返阿尔法。
　　不过格拉迪娅在第一步就遇到了难题，这一片星域似乎非常的荒凉，她独自航行了20年不仅没有寻找到一颗宜居星球，燃料也几乎耗尽。
　　女王不得不关闭了引擎让飞船在宇宙中飘浮，希望自己可以偶遇一颗宜居星球。
　　孤独让格拉迪娅愈发敏感，亲人的背叛、王国的覆灭以及忠诚部下的死亡不停刺激着女王的神经，让她陷入绝望的孤独和悲伤痛苦的深渊。
　　当然这一切也让女王复国的决心越来越强烈，她在心中发誓一定要重返阿尔法，让玛格丽特这个伪王和苏特尔文明付出代价，并夺回她丢失的一切。
　　不知道多少个岁月过去后。
　　格拉迪娅已经很久没有更新过自己的航行日志了，她意识到几年和几十年的时间流逝都没有意义，而且也没有值得记载的事情。
　　直到有一天突然飞船的系统响起了提示，女王才在日志上记录到：“发现一个小型的恒星系统，由一颗恒星和八颗行星组成，其中第三颗蓝色的星球有明显的生命反应，推测是宜居星球。 已经用剩余的燃料偏转航向飞往这颗行星，这可能是我最后的机会。”
　　……
　　公元2075年。
　　蓝星各国均观测到一个明亮的不明天体从天而降，天体最终落在北半球华国境内的沙漠里，接着华国的军队很快就封锁了整个沙漠。
　　之后流言四起，有人说华国政府发现了一艘外星人的太空船，甚至有传言说太空船里还有活着的外星人，华国军方封锁沙漠就是在搜捕外星人。
　　对此华国政府辟谣称不明天体只是他们实验的天基武器残片，至于封锁沙漠也不过是军事演习而已。
　　此事虽然有很多疑点，但华国政府坚称异象是实验所致，外国无法再问，而且此时各国局势已经到了最紧张的时候，也无人顾暇一次武器实验的真相。
　　此后不久，蓝星的能源危机、种族矛盾、宗教冲突到达最尖锐的时刻。
　　又恰逢一场席卷全球的瘟疫导致全球经济下行，位于南半球的最大霸权国家米国为了转移矛盾开始疯狂印钞票，最终制造了一场有史以来最大的金融危机。
　　世界原有的秩序近乎崩溃，为了争夺资源和能量，冲突开始产生，随后就升级成战争。
　　战争最初从非洲的小国开始，并慢慢扩大至其他大洲，一年之后各个世界大国也纷纷下场，或是被动或是主动参与在战争中。
　　并非无人想要阻止战争，但蓝星已经陷入彻底的混乱之中，直到公元2076年4月4日，疯狂中的米国向全世界发射了所有存储的核弹，核战争也正式打响。
　　恐怖的核弹从海里、空中、陆地上甚至太空中的卫星上发射出来射向蓝星各地。
　　接下来就像填色卡的游戏一样，为了报复，各国寻找着地图上每一块没有核弹爆点的空地，然后在其上方投送带有巨大污染的新型核弹。
　　2077年核战争结束，当然并非人类停手了，而是核弹被全部发射完了。
　　蓝星被密密麻麻的核弹爆点笼罩，几片大陆完全化作焦土，一片片足以毁灭任何机器的强辐射区几乎覆盖整个星球，铺天盖地的辐射云飘浮在天空，每一滴雨水都带有致命的辐射。
　　耕地、牧林、渔场全部被破破坏，人类文明彻底毁灭了，而他们的丧钟由自己敲响。
　　……
　　咯咯咯！
　　咯咯咯…
　　一个破旧的盖革计数器躺在泥土里，一直疯狂响个不停，这代表周围有着强烈且致命的电离辐射。
　　啪，一只长筒靴把盖革计数器踩进泥土里，它嘈杂的声音总算小一点了，不再那么让人心烦。
　　“该死的阴天，至少已经持续一年了，还经常下一些恶心的核污水雨！”格拉迪娅皱了皱眉头。
　　过去这里曾经是一片水草丰茂的绿色泽国，但现在这里只剩下一片废土和一些绿油油的核污水坑，空气中遍布让女王烦躁的辐射，虽然不足以伤害她的身体，但让她很不快。
　　一转眼，女王来到这颗蓝色星球已经两年了，这个星球上的原住民人类几乎和阿尔法王族一模一样，只不过他们的身体脆弱的可怜，寿命也很短，甚至不能活到一百岁。
　　人类的智力也比阿尔法王族稍逊一筹，对于女王来说这本来是一个好消息。
　　因为人类已经快要进化为二级文明，如果格拉迪娅对人类进行“神启”，百年内就可以再建一个小型的阿尔法文明，甚至五百年内就能突破到三级文明，女王剩余的时光就可以用来重返阿尔法星系。
　　但人类的戒备心太强，发现格拉迪娅不仅没有把她当做神，反而第一时间想要抓捕她进行研究。
　　失去晶体的女王在个体实力上依然远超人类，但不是人类装甲部队的对手，飞船上又没有武器，只能逃跑。
　　要不是不久后蓝星爆发第三次世界大战，格拉迪娅可能就被追兵抓捕进实验室切片研究了。
　　不过女王也恰好见证了人类这个本来欣欣向荣的种族因为内斗而被迫走向终焉的全过程。
　　虽然格拉迪娅曾经见证了不少文明的衰落，但此情此景之下又目睹普通人类被高层绑架，最终成为战争中最无辜的牺牲品，女王还是有些唏嘘不已。
　　核战之后，蓝星变成一片废土，不过人类并未灭绝，残余的人类聚集在辐射带中间的空隙中或者地下建立了一个个小型据点苟延残喘着。
　　女王则在战后寻找着自己的飞船，上面的资料足以让她清除蓝星上的核污染，重建整个文明。
　　格拉迪娅从避难所出来就向着记忆中飞船的降落地点走去，为了避免无处不在的核粉尘弄脏皮肤，女王包着头巾穿着长袍。
　　因为不怕核辐射，所以格拉迪娅可以穿越那些核污染制造的人类禁区，一路上女王数次遇到人类，他们有的给女王提供了帮助，但更多人则想抓住她。
　　因为核战后女人是珍贵的资源，尤其是漂亮女人，不管是用来发泄兽欲还是生孩子都很有用处。
　　不过格拉迪娅即使失去了水晶，单纯依靠自身力量也可以轻松做到手接子弹，一脚碎石，寻常的武器对她根本没有作用，核战后因缺乏保养和弹药重火力又极度稀缺。
　　所以格拉迪娅基本上没有遇到过太大麻烦，如果实在对付不了敌人，大不了往辐射区一躲就行了。
　　这天中午，女王好不容易寻找到一个干净的地方坐下来，她像之前一样一边吃东西，一边打开了收音机。
　　废土之中有些残存的人类会通过广播传达据点和资源点信息，孤寂无聊的女王经常会收听他们的声音以此解乏。
　　“公历2077年，12月25日，今天是圣诞节，虽然ast做为东方城市没有过圣诞节的习俗，但还是祝大家圣诞节快乐。另外ast已经成功建立了一座主城和数十座卫星城，以及数百个小型据点，掌握了防辐射技术。为了将我们美丽的蓝星恢复成曾经的样子，急需大量技术人才和骨干工人，呼吁荒野中的幸存者们都加入我们。ast有充足的食物、干净的水源、可靠的医生和稳定的社会，欢迎大家加入我们，现在广播ast所在的位置…”
　　“又是这个ast组织，他们想要重建整个蓝星嘛？”
　　格拉迪娅已经不是第一次听到ast的广播了，这是人类幸存者战后建立的最大组织。
　　据点遍布小半个地球，而且比起那些疯狂的孤立据点，ast的据点明显更加有秩序。
　　里面的幸存者可以沟通和交易，格拉迪娅就从几个ast据点里购买过干净的水和食物，他们甚至还出售珍惜的抗辐射药品，不过女王的身体在宇宙中都可以存活，自然就没有购买。
　　通过广播和ast据点的人交流，格拉迪娅知道了ast组织由一个叫柳问心的女人创立，曾经是华国的科研人员，核战开始后她在沙漠中用最新技术建造了一座叫“流星城”的巨大城市。
　　在城市中有军队、政府和稳定的社会，柳问心军政两抓，即是总统又是司令。
　　虽然名义上柳问心是民选总统，但实际上她就是ast的女王。
　　这让格拉迪娅对柳问心有些好奇，要知道蓝星本来就有性别偏见，核战后体弱的女性更是直接被幸存的男人们当做一种资源，就像两脚羊一样。
　　而这种情况下柳问心不仅能建立一个新城，还能统治一个巨大的王国，同为女王的格拉迪娅不禁有些好奇。
　　她拿出地图，按照广播中流星城的坐标圈了一个红圈。
　　顿时格拉迪娅的表情微妙起来，因为这个沙漠中的红圈正是两年前女王飞船降落的地方。
　　“我更加好奇了！”女王不禁露出疑惑的表情。
　　半小时后格拉迪娅从废墟中钻了出来，踏着茫茫的沙子向沙漠深处走去。
　　……
　　三天后。
　　格拉迪娅来到了流星城的位置，不过这里并没有城市的踪影，只有一片锈迹斑斑的铁皮屋，旁边挂着一个牌子“检疫后方可入城。”
　　此处已经聚集了不少人等待入城，人群嘈杂又拥挤，女王不禁皱了皱眉头，但还是老实的去排队了。
　　不过格拉迪娅没想到自己又引发了一波骚动，女王已经把自己整个包裹起来，只露一张脸，但她白皙美丽的脸颊还是分外出众。
　　不少流浪许久的男人都把贪婪的目光看了过来，开始宠宠欲动。
　　女王正准备让他们下辈子注意点时，两个荷枪实弹全身防暴装甲的ast军警走过来直接对天放了两枪，于是人群再次平静下去。
　　“这位小姐，放心ast是安全和平的城市，所有的犯罪都会被及时制止。”军警对着女王笑道。
　　格拉迪娅微笑着点点头，她对流星城不由得更有好感了。
　　等了许久之后，终于轮到女王，检测人员把她带进一个棚屋，这时格拉迪娅看到了一个地下入口。
　　工作人员拿过一台警棍一样的扫描仪在女王身体前扫了一遍。
　　“合格！如果想要加入流星城成为合法公民，就走下去，有人会带领你去制作身份id卡。当然如果想离开，可以转身离开。”
　　格拉迪娅并不想成为别人治下的公民，但她需要自己的飞船，所以就走下进入口，来到制卡处。
　　工作人员说道：“请把头巾摘下来，不要遮挡脸部和脖颈，我们需要在id卡上放你的照片，流星城内的一切交易和服务都要出示id卡，必须保证照片能够辨认！”
　　“明白了！”女王摘掉头巾，露出自己齐臀的柔顺银发，以及绝美的脸庞。
　　制卡处的两个工作人员一时间都看呆了。
　　吞吞吐吐道：“这位小姐…坐在这里拍照，你的名字…叫什么？”
　　“格拉迪娅。”
　　“好的…小姐…”
　　几分钟后女王拿着贴上自己照片的id卡乘坐着一台玻璃电梯往下降去，光芒一闪，一座巨大的地下城市出现了。
　　高楼林立，隐隐可以看见车流在马路上奔驰，甚至还有飞行器在城市上空飞行。
　　平常人见到这地下都市，估计会大吃一惊，但格拉迪娅做为曾经的星系女王毫无感觉，她以前最破旧的临时指挥所都比这里大好几倍。
　　女王的行宫阿斯加德城更是一座面积一百万平方公里的浮空城，那才是真正的奇观，不过最近一直看着焦土和废墟的格拉迪娅偶尔看到一座有生机的城市心情也变得更加不错了。
　　最重要的是女王嗅到一股奇异的气息，那是阿尔法星系王族伴生水晶的气息。
　　格拉迪娅瞬间警觉起来，以为追兵追过来了，不过她很快高兴起来，因为这颗伴生水晶的波动非常平静，毫无生机，可以肯定他的主人已经死了。
　　如果女王能拿到水晶就可以填补自己身体的空缺，再次掌握王族那恐怖的分解之力。
　　介时格拉迪娅就可以选择直接武力征服蓝星，并强行加速文明的进化，她的复仇计划就可以正式提上议程了。
　　“我要找到水晶，然后控制流星城，成为新的女王！”
　　被人篡夺王位的格拉迪娅此时也企图夺得他人的王位，不过骄傲的女王不屑于阴险的手段，她打算用雷霆手段直接征服流星城，当然做为一个善于治国的王，她会让流星城的居民过上幸福的生活的。
　　片刻后，电梯落到城门处，格拉迪娅走了出来。
　　“欢迎加入公正与和平的城市——流星城！”
　　在城门机械守卫的欢迎声中，格拉迪娅进入了城市之中。
　　……
　　流星城中央有一座大厦，直接连接地下城市的顶部和底部，有一千米高，叫作通天塔。
　　这里是ast的政治和军事中心，而普通人不知道的是，通天塔地下还有一个ast的科研中心。
　　巨大的地下空间里，停着一个艘造型其他的太空船，近似一个压扁的三棱锥，和人类所有的已知飞行器都不同。
　　没错，这就是格拉迪娅的太空船，核战之前被华国秘密藏在地下研究所进行技术解析。
　　核战后政府崩溃，研究所所长柳问心就用飞船上解析出的外星技术将地下研究所扩大并改建成流星城，然后将外星飞船藏在通天塔下继续研究。
　　不过此时柳问心对于外星飞船的研究陷入了困难之中。
　　简单来说，就是外星飞船里的资料以人类的技术实在难以解码，核战之前华国调用了全国的超级计算机算力才勉强破译了0.05％的数据。
　　其中大部分还是无用的数据，只有一小部分是技术资料，就这样柳问心还利用那一点技术资料扩建出流星城。
　　但核战后，超级计算机基本都被摧毁，柳问心手里只剩下一台算力一般的超级计算机。
　　而且流星城的能源都来自一座核电站，随着城市的扩大，能供给超级计算机的电能越来越少，外星数据的解码工作几乎陷入停滞。
　　按照目前的速率，要想解密1％的数据都要一万年，而核电站如果没有燃料补充最多还能再运行10年。
　　看着解码工作的报告，柳问心不禁叹息道：“唉！如果没有让那个外星人逃掉就好了，她肯定可以直接解读这些乱七八糟的神秘数据。”
　　当年飞船降落时，研究所虽然第一时间发现了格拉迪娅，但是由于没有强火力，所以没有把她留下来，军队后来再包围时，女王已经突破了包围圈。
　　咚咚咚！
　　门外响起了敲门声。
　　“进来吧！”柳问心说道。
　　一个老人推门而入，正是目前飞船解析工作的负责人。
　　他道：“总统大人！好消息！我们刚刚在飞船的数据里解析出一张照片，推测是驾驶员的照片。”
　　柳问心兴奋的说道：“快给我看看！”
　　老人拿出u盘插在柳问心面前的电脑上，点击几下一个绝美银发女子的照片出现了。
　　柳问心点了点头：“没错，这个特征和当年目击外星人的士兵报告的完全相符。”
　　老人：“那现在就在各个据点下发通缉令，寻找这个外星人吧。”
　　“就这样…”柳问心突然又道：“等等。”
　　说着她点开了流星城的人口数据库，然后将女王的照片输入进行比对。
　　半分钟后一个比对成功的提示亮了出来，看着屏幕上几乎一模一样的照片，柳问心露出笑容：“格拉迪娅小姐，没想到找到你居然毫不费工夫。”
　　老人也是很吃惊，外星人居然潜伏进人类城市了，他道：“住址是北城区乔木街78号，已经在流星城居住一个月了！我们现在就去抓捕她吧。”
　　柳问心：“不急，准备好，再进行抓捕，那家伙可不是普通人类，必须稳妥，我会让军队配合抓捕的。”
　　老人点头道：“明白！”
　　……
　　街道上格拉迪娅提着一袋食物往她的临时住所走。
　　经过最近一段时间的调查后，女王发现王族水晶的气息不断移动着，似乎是被人携带着一直在移动中。
　　而且水晶的气息位于城市中心城区，那里是流星城的贵族核心区，普通的居民根本无法进入。
　　说起来格拉迪娅也发现了一件事，流星城的公平就像古代罗马的公平一般，只是小部分特权阶级的公平。
　　简而言之，在流星城只有有钱人和权贵才能生活的很舒适，他们的数量只占流星城5％的人口，却使用着60％的城市面积，占有80％的能源、食物和水源，富人区甚至还有网络覆盖，汽车出行，享受人造天气。
　　而围在富人区外的贫民区面积狭小，拥挤肮脏不堪，贫民只能靠从事苦力或者给富人当奴隶才能活下去。
　　不过即使这样贫民区的居民也不会离开流星城，因为相比外界朝不保夕的生活，这里至少有一个活着的机会。
　　格拉迪娅就住在贫民区，如果不是靠之前收集的一些贵金属，她也要想办法去赚钱了。
　　而且这个地方治安混乱，经常有些混混和流氓打女王的主意，不过凭借恐怖的身手，她从来没有吃过亏，反而有几个混混被打到伤重不治。
　　“明天想办法进入中心城区寻找一下吧！”格拉迪娅心中打算着明天去贿赂警察，然后以服务人员的名义进入富人区。
　　不一会女王来到自己暂住的小屋前，她把钥匙插进门锁缓缓拧开，然后推开门。
　　看着漆黑的门洞，格拉迪娅站在哪里停滞了片刻。
　　阿尔法王族即使在黑夜里也能正常视物，所以女王大人看到了屋子里十数个黑洞洞的枪口，以及后面全身战术装甲带着ast标志的士兵。
　　一瞬间火舌从枪口里射出，大量高速的金属弹丸向格拉迪娅宣泄而出。
　　只见门口黑影一闪，女王已经一个翻身躲开一个身位，喧嚣的子弹只撕破了她的衣角。
　　下一秒格拉迪娅冲进房间中。
　　“她好快！”
　　哒哒哒、哒哒哒…
　　“救命！”
　　“不要！”
　　“啊！！”
　　屋子里火药的光芒不停闪烁，难闻的气味弥漫开来，ast精锐士兵的惨叫、急呼也此起彼伏。
　　不到一分钟后，吵闹的房间又归于平静。
　　房间里尸块到处都是，满地热气腾腾的血浆和内脏，格拉迪娅随手扔掉了手中的残肢。
　　高贵的女王依然气质优雅、威严，刚刚的乱战没有让她的衣服沾染一丝血污，甚至她的呼吸也依然均匀又平静。
　　“该离开了，以后找机会再回来吧！”
　　格拉迪娅不明白ast的精锐士兵为何要埋伏她，但女王觉得自己最好赶紧离开。
　　不过这时屋外传来发动机的轰鸣声，格拉迪娅意识到了不妙，赶紧冲出门外一看。
　　只见数辆坦克和装甲车以及上百名身穿大型外骨骼战斗装甲肩扛四联装火箭弹手提机炮的ast士兵已经把小屋包围的水泄不通。
　　瞬间无数红外瞄具和火控雷达就同时锁定了女王。
　　失去伴生水晶的阿尔法王族即使肉体再强也无法和重型的热武器匹敌。
　　“fire！”
　　无数的火舌燃起，炮弹、火箭弹、机炮子弹组成的弹幕将格拉迪娅完全覆盖，饱和式的攻击堵死了女王所有的闪避可能。
　　轰轰…
　　巨大的爆炸声响彻小半个城区，烟尘滚滚升起，形成了一朵小小的蘑菇云。
　　良久烟尘散去，只见原本的小屋化作一个直径数十米的土坑，格拉迪娅昏倒在坑底。
　　女王毫发无伤，不过代价是她从阿尔法星带来的唯一一个能量护盾被完全轰碎，她也在连绵不绝的巨大冲击中昏倒。
　　早以等候多时的装甲运兵车后舱门打开，几个带着防毒面具身穿白大褂的科研人员提着一幅担架走进坑底，然后将昏迷的格拉迪娅绑在担架上。
　　最后一个科研人员从随身的药箱里取出一支蓝色药剂，装入特制的注射枪里打进了女王的身体里。
　　“目标回收完毕！”
　　科研人员把担架上的女王抬进运兵车，然后飞速向城中央的通天塔驶去。
　　……
　　“这是哪里？”
　　格拉迪娅的意识再次清醒之后，睁开眼睛一看就发现自己来到了一个陌生的地方，而且天花板的无影灯亮的有些刺眼。
　　女王动了动身体，发现自己的四肢都被束带牢牢的固定在床上，而且她感觉到全身异常的无力，似乎极度的虚弱一般。
　　“外星来的朋友，你终于醒了！”
　　一个女人的声音突然传来。
　　格拉迪娅侧脸一看发现一个30多岁身穿黑色晚礼服的性感熟妇坐在一旁，她身材姣好，丰乳肥臀，保养也不错，白皙美艳的脸颊上几乎没有时光的痕迹。
　　女王有些警惕，这人居然知道她不是地球人，谨慎的问道：“你是谁？”
　　熟妇笑道：“我叫柳问心，是这座流星城的缔造者，你呢？”
　　女王选择了沉默。
　　柳问心又继续道：“格拉迪娅小姐对吧。两年前你刚刚降临蓝星时，我差一点就能和你有一面之缘了，没想到时过境迁，你居然主动加入了流星城。”
　　女王沉吟了一会：“你怎么知道我不是地球人。”
　　柳问心轻点手机，一张女王的照片投影出来，女人道：“我们在格拉迪娅小姐的飞船里解析出了这张照片。”
　　“飞船果然在这！”女王心跳加速起来，她终于找到了自己飞船。
　　格拉迪娅又冷静的说道：“看来柳问心总统大人并不打算和外星的朋友友好相处。”
　　柳问心笑道：“当然不是，我只是害怕格拉迪娅小姐会一声不吭的再次逃走，就把你请了过来。”
　　说着她按下一个按钮，捆住女王四肢的束带都解开了。
　　格拉迪娅立刻想要爬起来，却发现身体异常的虚弱。
　　柳问心继续道：“我在格拉迪娅小姐的身体里注射了一些特殊药剂，只要你配合我的科研部门完成一个任务我就可以为你注射解药。”
　　格拉迪娅平静的问道：“什么任务？”
　　柳问心：“我对格拉迪娅小姐飞船中的资料很感兴趣，但碍于语音和知识体系的障碍，无法阅读，所以希望格拉迪娅小姐可以替我翻译这些资料。”
　　女王立刻明白过来，这个女人在打阿尔法科技的主意，但那些技术可是格拉迪娅复国的重要工具，她当然不会同意翻译。
　　“抱歉！柳问心女士，我拒绝你的提议！”
　　“怎么？格拉迪娅小姐还有其他的条件？”柳问心继续问道。
　　格拉迪娅：“我不会把阿尔法的技术出卖给任何人的！”
　　女王又想起自己就是被妹妹出卖给苏特尔文明才落得这个下场，不禁更加坚定了拒绝翻译的决心。
　　柳问心的表情一滞，有些不太好的说道：“蓝星已经满目疮痍，如果有你的外星技术，人类文明就可以重新复兴。希望格拉迪娅为了蓝星的生灵再多考虑一下。”
　　说完女人离开了房间，只剩格拉迪娅一人。
　　女王陷入思考，不过内心却在冷笑。
　　“一个野心家居然以文明的未来来劝说我！人类果然是虚伪的生物！”
　　格拉迪娅可不傻，如果柳问心一心为了人类的未来，流星城就不会有阶级分化，那些占有大量资源整日享乐的权贵就是阻止人类复兴的最大障碍。
　　柳问心说不定还不想人类复兴，因为那样她的统治可能就不再稳固。
　　格拉迪娅看得出来这个女人只想成为人类的国王。
　　某种意义上来说柳问心和女王有些相似之处，都是拥有野心的君主。
　　不过格拉迪娅光明正大，而且她把自己的领土视作宝物，会对臣民负责，而柳问心只是单纯的喜好权力，甚至为了享受剥削底层。
　　所以女王并不打算妥协，但她现在身体中的力量被压制，又被囚禁，暂时无法逃离。
　　接下来一段时间，柳问心每隔几天就会和格拉迪娅谈一次，希望她可以为ast翻译外星资料。
　　在这个过程，格拉迪娅一直坚定的表示拒绝，柳问心的态度也开始变化，从最初和善的劝说，渐渐变成了利诱，想要用统治蓝星的权力诱惑女王。
　　但格拉迪娅曾经可是星系之王，怎么会因为一颗行星的部分治权就出卖自己的利益。
　　见劝说和利诱都无法说服这个外星女人，柳问心干脆图穷匕见，换了一幅嘴脸，开始威逼起来。
　　……
　　“格拉迪娅小姐我最后再给你一次机会，如果你同意帮助我翻译飞船上的外星技术资料，我可以让你做ast的副总统，但是如果你再一次拒绝我的话，就别怪我不客气了！”
　　关押女王的牢房里，柳问心用几乎怒吼的声音说道。
　　这些天里格拉迪娅坚决的态度已经将柳问心的耐心消磨殆尽，她决心要让眼前这个外星女人好看。
　　女王则一如往常平静的说道：“我不会同意的，永远也不会！”
　　柳问心脸色瞬间一阵青一阵紫的，牙齿咬的嘎吱响，最后下定了决心一般，喊道：“来人，把这个女人拉去极乐竞技场！”
　　房间门打开，两个侍卫走进来，虚弱的格拉迪娅很快就被他们制服按倒在地，并托了出去。
　　接着柳问心和被捆上汽车的女王向中心城区西侧驶去。
　　“格拉迪娅小姐知道极乐竞技场是什么地方对吧！”车上柳问心笑道。
　　女王没有回答，她在流星城呆了一个月对极乐竞技场当然有所耳闻。
　　据说那里是流星城的权贵富豪最喜欢去的娱乐场所，竞技场如同古罗马的斗兽场一样，每天都会有数场竞技表演，不过竞技的双方并不是猛兽和角斗士，而是不穿衣服的女孩们。
　　没错，极乐竞技场是一个淫窟，决斗场里每天进行着各种淫秽的表演，里面的工作人员也全部都是衣着暴露的年轻少女。
　　如果观赏表演的权贵们性奋了，就可以抱起旁边的工作人员，害羞的就去开一个包间，不害羞的就直接掰开工作人员的双腿坐在观众席上肏起来。
　　每天晚上竞技场还会有无遮大会这样的群交游戏。
　　由于核战后娱乐匮乏，外界也不再安全，肏屄几乎是唯一的娱乐方式，整天闷在流星城的权贵们便天天来极乐竞技场玩弄女人，而且也愈发变态，经常有女孩被权贵在床上生生玩死。
　　格拉迪娅虽然年龄比蓝星很多人类祖母都大，身体成熟有韵味性格也老成，但按比例换算一下她不过是一个怀春少女。
　　而且做为女王她从小基本接受的都是严肃的帝王教育，没有接触过太多性知识，对于性这方面非常保守。
　　听闻柳问心要把自己送到极乐竞技场，格拉迪娅不禁心脏加速，她不想被蓝星上这些肮脏虚伪又丑恶的人类雄性淫污。
　　看到女王脸色微变，柳问心心中一喜，笑道：“如果格拉迪娅小姐不想被男人们当成母狗一样玩弄的话，就答应为我翻译外星的技术资料。对了，我在破译出的目录中看到有一种延长寿命的技术，我希望……”
　　她的话还没有说完就被女王打断了。
　　“柳问心女士！…我不管怎么样我都不会为你翻译阿尔法的技术资料的，放弃吧！”
　　格拉迪娅语气平静而又坚决的说道，做为尊贵的女王她绝不会屈服，当然她也知道这样的下场是什么。
　　柳问心先是一愣，随即气急败坏的吼道：“臭婊子！我要看着你胯下的贱骚屄被男人的丑鸡巴肏烂！看看是你上面的嘴硬还是下面的嘴硬！”
　　一连串恶毒低俗的脏话从妇人嘴里说出，完全看不出熟妇往日的优雅从容。
　　格拉迪娅知道她已经出离愤怒了，便不再说话。
　　片刻之后，两人来到极乐竞技场，如同古罗马斗兽场一般，权贵富商们围坐在观众席上，不少人怀里还坐着一个光溜溜的少女，仔细一看就发现她们的下体都正在被身下男人的鸡巴紧肏弄着。
　　而场上正在进行着表演，今天的主题是“谁的屄水更多！”
　　两个少女叉开双腿，胯下放着一个大大的量杯，几个男人围着她们俩，不停的用震动棒、跳蛋或者手指玩弄女孩的奶头、阴蒂和膣屄以让她们的性器流水，然后用量杯收集。
　　谁先接满一杯淫水或者另外一个人撑不住，就算胜利。
　　两个女孩子的性器被反复刺激着，即使她们已经露出痛苦表情，双腿都在发抖，但下体还是被迫流着淫水。
　　贫穷的少女们只能通过展示自己隐私的乳房和生殖器发情后的羞人模样来给权贵富商们取乐，以此赚取食物和水源。
　　这时柳问心带着被束缚的格拉迪娅走进了擂台。
　　她道：“你们退下吧！”
　　柳问心的演讲视频和海报遍布流星城各个角落，所以每个人都知道她是总统。
　　因此见总统阁下亲自莅临，擂台上的少女都很慌张，毕竟她们只是穷的没饭吃才出卖身体来表演的。
　　听柳问心让她们退下，立刻如释重负的退下了台，心中也放松下来而且，两个少女白嫩的奶子和刚刚长毛的小屄被又抠又摸了许久，已经很不舒服了，正好能休息一会。
　　正在观看表演的权贵和富商的目光则齐刷刷的聚集在柳问心身上。
　　因为做为女人的总统基本从来不会来极乐竞技场这个不停玩弄女性的巨大淫窟。
　　看着柳问心姣好的面容和丰盈有致的身体，这些精虫上脑的男人不禁怀疑总统是不是守寡守太久，身体饥渴开始发骚想鸡巴了。
　　柳问心看着这些目光下流又丑恶的权贵富商，不禁觉得自己手下真是五毒俱全、全无好人啊，不过她也无所谓只要对她有帮助且听话就行。
　　熟妇阴笑着：“格拉迪娅小姐你觉不觉得这里的空气有些燥热？”
　　女王平静的说道：“阿尔法星人的身体并不会像人类那么脆弱。”
　　柳问心笑道：“我就喜欢格拉迪娅小姐这种有高冷的气质，泰山崩于前而面不改色的女人，希望你可以一直保持你的从容！”
　　妇人喊道：“把她扒光，让大家看看格拉迪娅小姐美丽又淫荡的身体！”
　　两边的总统警卫立刻冲了上来。
　　格拉迪娅自从被柳问心抓住之后，为了防止她有什么小动作，就一直被穿着精神病专用的束缚紧身服装，全身包裹的严严实实，不过她前凸后翘的曲线也能凸显出来。
　　警卫左右开弓，解开女王手脚上的绑带，拉开拉链往下一剥，格拉迪娅的衣服就被脱了下来，只剩下黑色的胸罩和内裤。
　　女王不仅脸颊绝美，她的身材也非常高挑，皮肤白皙嫩滑如同凝脂一般，胸部丰美至少d+杯，腰肢纤细但不瘦弱，雪白的腹部上还有两条极具美感的马甲线，臀部肥大又圆润，形状如同蜜桃一般丰腴，两条大腿因为肥尻而肉感十足，但却不肥腻。
　　格拉迪娅的身体简直堪称完美，加上女王高冷威严的气质和一头柔顺的银发瞬间就吸引了所有男人的目光。
　　众人心中都只有一个问题，女王的胸罩和内裤下是什么样子。
　　只见两个警卫抓住格拉迪娅的胸罩和内裤用力一扯，呲啦两声，轻薄的布料就被撕碎。
　　女王高贵圣洁的洁白玉体在台上就像廉价猪肉一样展示出来，给观众席上那些贪婪庸俗的男人观看。
　　格拉迪娅的胸前挂着两个雪白的大肉袋子，成年人一只手都握不住，形状完美的近乎两个半球，非常挺拔即使没有胸罩的支撑，两只大奶子也只有微微下垂。
　　女王淫白的肉袋子顶端则是两抹粉色的乳晕，圆圆的，嫩粉色，面积不大和硬币差不多大小。
　　出乎意料的是格拉迪娅奶子这么大，乳头却是小小的两颗，比花生米大一些，色泽则比乳晕深一些是粉红色的。
　　看起来就像两朵樱花盛开在女王的乳首一样。
　　当然最引人注目的是格拉迪娅美妙的胯下风光。
　　女王的小腹饱满圆润，白嫩嫩的耻丘高高隆起，上面长着一小撮倒三角形的银色阴毛，和她瀑布般的长发同一个颜色。
　　气质高冷优雅身材完美的格拉迪娅胯下长着一撮卷曲丑陋的屄毛，给人一种圣洁天使居然也有瑕疵的反差感，当然这并不影响女王的美丽。
　　丑陋又油亮的银色屄毛反而给人一种再怎么美丽纯洁的圣女其实也不过和妓女一样是骚屄长毛的凡人之感。
　　有些丑陋的阴毛更给格拉迪娅增加了一种性感、淫荡的美。
　　而耻丘下则是女王美艳诱人的粉嫩膣屄，两瓣肥厚白嫩的大阴唇拼合在一起就像女王胯下长了一个鼓鼓的肉馒头一样。
　　格拉迪娅淫靡的肉屄就像熟透了的石榴一样从中间裂开了一个口子，女王粉色娇嫩的淫肉从屄缝里溢出，小小的阴蒂和两瓣蝶翼一般的小阴唇微微露出，肉缝最下方还有一个通往女人身体最深处的粉色蜜洞依稀可见。
　　观众席上的权贵们处女、婊子、明星、御姐、幼女，几乎每一种女人都玩过一遍，但他们从来没有见过女王身体这么完美的胴体，瞬间所有人的目光都停留在格拉迪娅的身体上。
　　虽然这些所谓的文明人都还在努力维持自己的礼节和体面，但是他们裤裆里或长或短、或粗或细的黝黑鸡巴都已经竖立起来，要不是柳问心还在这里，他们说不定已经化作野兽迫不及待的“分食”女王曼妙的身体了。
　　“我居然被这群肮脏、下贱的人类像猴子一样围观。可恶！居然敢扒光我衣服！我的裸体还从来没有这样耻辱的暴露过！”
　　这还是格拉迪娅第一次被人剥光后羞辱性的示众，以前的她也参加过庆典游街。
　　那时平民们纷纷用着崇敬、敬畏的目光看着高高在上、威严、孤傲又冰冷的女王殿下。
　　而且现在女王耻辱的被扒光衣服，观众席上一道道淫邪的目光在格拉迪娅赤裸的身体上来回打量着，没人敬畏女王，他们只想把鸡巴插进女王的屄里。
　　被妹妹篡位格拉迪娅也不过感到愤怒和悲伤，而此刻女王不禁体会到一种过去从未有过的感觉。
　　羞愤、屈辱填满了格拉迪娅，窘迫无比的她不禁紧咬贝齿，恨不得把整个蓝星都摧毁，但女人已经不是过去尊贵的星系之王，她现在只不过是一个毫无反抗能力的弱女子。
　　柳问心看着赤裸的女王，威胁道：“格拉迪娅小姐，如果你现在同意我的提议，副总统的位置还是你的，但如果你再次拒绝我，那你就要成为这里男人的玩物了。”
　　“…休想！我不会屈服于你这个卑鄙的人类的！”格拉迪娅嘴里发出嘎吱、嘎吱，牙齿摩擦的声音，女王的脸上第一次失去了平静的神色，满脸羞怒的低吼着。
　　“敬酒不吃吃罚酒！格拉迪娅别怪我了！从今天起你就在这里做免费肉便器，什么时候愿意帮我，什么时候离开！”
　　气急的柳问心什么都不管了，一心要给女王一个好看，她对准观众席大声道：“这个婊子是你们的了！从现在开始让她24小时都别闲下来，想怎么肏就怎么肏，只要别把她大卸八块都行！”
　　说完柳问心带着警卫离开了，台上只剩下虚弱的格拉迪娅，妇人知道阿尔法王族的身体强度很高，一点也不担心女王会被男人们用鸡巴奸到死。
　　权贵和富商们闻言都性奋无比，他们早就迫不及待的想要品尝女王的身体，一见总统离开了，立刻就都齐刷刷走上台，准备轮奸格拉迪娅。
　　不过这一会这些上流人士互相谦虚起来，纷纷“你先来”、“你先来”的推迟起来。
　　最后决定副总统和几个部长优先。
　　格拉迪娅看着几个向她靠近的油腻、臃肿又丑陋的中年男人，怒斥道：“你们这些下流、低贱的人类离我远一点！不要靠近我！”
　　但这些低等的雄性生物并不会听从高贵女王的口谕，反而女王的嗔怒让他们更加性奋。
　　“住手！放开我！…”
　　男人们七手八脚的将格拉迪娅按住，虚弱的她根本无法反抗，就被抓住了四肢，任凭她怎么呼喊挣扎都无法摆脱。
　　这些贪婪的色中恶鬼左右一拉，女王的双手被拉直，两条紧闭的雪白大腿也被野蛮的掰开，将女王最隐私的胯下直白的展示在众人面前。
　　就这样格拉迪娅被赤裸的固定成一个羞辱不堪的大字型，而无数目光正不停视奸着女王白花花的丰盈胴体。
　　“既然大家都推举我，我就替大家先品鉴一下这个女人的味道吧！”
　　一个臃肿肥胖的中年男人走到了女王的胯下，男人丑陋又油腻，一脸肥肉，胯下的鸡巴也是很粗大，这条肉茎格外黝黑、狰狞还很腥臭。
　　肉棒硬梆梆的，暗红色的龟头一直流着前列腺液，显示出男人强盛的淫欲。
　　这个男人就是副总统，流星城里除了柳问心就他权力最大，所以自然没有人敢和他抢位置，于是他就成了可以第一个奸淫女王的人。
　　副总统虚伪的说道：“根据我多年玩女人的经验，漂亮的女人屄不一定肏起来舒服，所以大家也不用羡慕我，我只是替大家试试屄而已！”
　　在场的男人都是玩屄不下十只，女人胯下性器当伴手玩具的“高手”，自然知道漂亮女人屄肏起来不一定舒服，但漂亮女人肏起来一定爽的道理。
　　不过无人敢反驳，反而纷纷称赞副总统替大家试屄的“伟大”。
　　“死肥猪，离我远一点，你这种低贱的猪猡不配出现在我的眼睛里！”格拉迪娅看着淫笑的油腻中年男人，不禁怒斥起来。
　　“臭婊子！居然敢跟老子这么说话！要不是你有几分姿色还长了只能给我鸡巴爽的骚屄，老子早就把你奶子和子宫挖出来做成标本，然后尸体剁碎喂狗了！”副总统一听鱼肉一般的女人骂自己立马怒了。
　　男人的话可不是假话，他的卧室里有一面墙，放的都是女人的肉屄和奶子做成的标本，而且只有他觉得漂亮的性器才会摆出来。
　　不过柳问心交代不能杀了格拉迪娅，所以副总统便只是打算狠狠蹂躏一番女王。
　　男人口干舌燥的说道：“不过臭婊子你的身体还真是美呢！”
　　女王怒视着副总统：“我一定会把你这头大不敬的肥猪的眼球挖出来！”
　　油腻的男人舔了舔嘴角，喘息道：“我就喜欢你这种桀骜不驯的模样，越是高冷、傲人，我就越期待把你肏成精液马桶的样子！”
　　说着臃肿的肥猪伸出了双手。
　　“不要用你的脏手碰我！”格拉迪娅极力挣扎，但无法摆脱束缚，只能屈辱羞愤的看着两只肮脏的猪爪抚摸上自己圣洁、高贵的胴体。
　　“果然和普通女人不一样，这对奶子好软，摸起来又嫩又滑！”
　　男人双手直接抓住女王胸前两个白嫩的乳肉袋子揉了起来，格拉迪娅的奶肉柔嫩奶香，又绵软滑腻无比，手感无比的好。
　　油腻的肥猪副总统立刻就把玩的爱不释手，不停揉搓女王的奶子，半球一般的乳脂球在男人的手里就像两大团白面团一样变幻着形状。
　　男人还用手指捏住女王乳房顶端上两颗粉红色的小奶头，用指头和指甲碾压或着揪拉着这乳首敏感的肉葡萄。
　　“你这头肥猪居然敢这样对我！啊…”格拉迪娅正怒吼着，却突然被丑陋的男人用粗糙的手指揪了揪娇嫩的小奶头，乳头触电一般的酥麻，让她忍不住娇喘一声。
　　随即女王又恼羞成怒的叫道：“我一定不会饶了你的！”
　　“是吗？这种话我已经不知道听了多少遍！”男人淫笑着，用手指捏住女王两颗粉嫩的小奶头，然后用力一拉。
　　小奶头便被拉成两个小肉条，少说也有四五厘米长，下面两大坨白腻的肉袋子也被一起提了起来。
　　臃肿的副总统一边提着女王的奶头左右摇晃着，一边揉搓着她乳头上敏感的皮肤，似乎把女王美丽的巨乳当做两个肉团子玩弄着。
　　“可恶！我要…啊…杀了…啊…你…啊…”
　　格拉迪娅还是第一次感觉如此羞辱，曾经的星系女王身体的隐私部位居然被低贱的男人当做玩具把玩，而且她的奶头被一直蹂躏着，强烈的刺激让她话都说不了。
　　“从来没有人敢亵渎我的身体，这头卑劣的肥猪居然把我当做肉玩具…”
　　女王羞愤难当又倍感耻辱，一向镇静、威仪的脸颊上也露出一丝怒颜和两抹微微的红晕。
　　肥猪一样的男人心情则和女王完全不一样，格拉迪娅柔软的大奶子就是完美的成人玩具，他玩的很爽。
　　玩够奶子的副总统又把手伸向了女王身体的其他地方。
　　格拉迪娅纤细的腰肢似若无骨一般，柔软圆润的小腹里面被女王美好的子宫和卵巢填满，白花花的肥大骚屁股更是让人忍不住多揉几下，两条雪嫩的肉腿饱满结实，她的玉足看起来也可爱非凡。
　　女王的全身都被男人脏脏又粗糙的大手抚摸了一遍，让她更加耻辱，她感觉自己全身已经被亵渎，被摸过的皮肤也变得火热又难受，似乎不再干净了一样。
　　不过令格拉迪娅屈辱、羞耻的事情才刚刚开始。
　　把女王摸了个遍之后，臃肿的油腻大叔把视线放在了格拉迪娅的胯下，那是女王最私密、最羞赧的弱点——性器。
　　至高无上的星系之王这个身份似乎很难和性联系在一起，但即使是格拉迪娅女王的身体构造也和普通女人一样，胯下长着生殖器，毕竟女王也是要传宗接代的。
　　所以女王也会被男人脱掉裤子，然后被鸡巴插进屄里，让男人快活一番后被他用鸡巴在屄里射满精液。
　　所有的流程都是一样，女王也是人，不会因为她高贵圣洁而凭空怀孕。
　　只是平常无人敢议论女王的床事，但每一个男人都会幻想高冷纯洁的女人在床上被自己侵犯的样子。
　　而现在失去力量的格拉迪娅女王，被被人剥光衣服，丢进一堆发情男人的中间，她胯下从未有人亵渎过的尊贵性器会被怎样玩弄呢？
　　丑陋又油腻的中年男人伸出手摸在了女王的胯下，用手指揉捏着她肥厚柔滑的大阴唇。
　　“把你的脏手拿开！”格拉迪娅急切的喊着，那可是她私密的淫肉，居然被人像肉片一样把玩着。
　　肥猪一样的男人不仅没有松手，指头揪住女王的阴唇肉，力度还越来越大，女王的屄都被他捏痛了。
　　看着格拉迪娅露出不堪的表情，副总统用双手各抓住一片阴唇，左右一拉，女王的膣屄就被他掰开了。
　　阿尔法王族女性普遍都阴毛少，性器色素沉积少，屄肉饱满，女王的肉屄也是如此，只见她被男人掰开的淫屄里满是粉粉嫩嫩的娇柔媚肉，就像一个外白内粉的肉蚌一样。
　　副总统虽然玩了很多女人，但普通女人的屄大多从小就有色素沉积，总有些黑，他还是第一次见如此粉嫩的性器，顿时心中大喜。
　　“为什么我要经受如此下流的侮辱！”格拉迪娅嘴中的牙齿都快要咬碎了，即使是妓女被人当众掰开屄也会羞耻，何况她可是曾经的女王殿下，耻辱的心几乎让她昏厥。
　　不过丑陋的男人可不会管她的想法，看着女王胯下的肉鲍鱼如此粉嫩，他不禁趴在格拉迪娅的胯下，一口亲了下去。
　　男人张开猪嘴，吐出粗糙的舌头开始舔舐女王敏感的屄肉，用舌尖挑逗着她的阴蒂、小蝴蝶以及淫穴。
　　啪叽、啪叽…
　　“住手…啊…住手…啊…”
　　格拉迪娅竭力地挣扎扭动着四肢和胯部，胸前两个白嫩嫩的肉袋子也跟着摇晃着，粉色的奶头画出两道淫靡的轨迹。
　　女王还是第一次被人舔屄，看着丑陋的男人她只感觉自己的小穴被恶心的口水弄脏了，但她的屄肉又异常的敏感，尤其是阴蒂还被不停玩弄着，剧烈的刺激让她只能痛苦的呻吟着。
　　过了许久，副总统才满意的抬起头，格拉迪娅的肉屄和普通女人的屄一样有一股骚味和腥味，但他就喜欢这种女人肉器独有的醇香。
　　所以他把口水涂满女王的下体，她粉润的小穴里每一个角落都被男人恶臭的口水浸透。
　　“是个上等的肉套子！”男人砸了砸嘴，似乎在回味女王的味道。
　　“肥猪你去死！”格拉迪娅怒道。
　　“不要这么生气嘛，来我让你快活、快活吧！”副总统淫笑着，脸上的肉褶子看起来格外的丑恶猥琐。
　　男人一手扶着自己的鸡巴，一手掰开女王柔软美艳的膣屄，把龟头对准了她的淫洞入口。
　　格拉迪娅第一次露出慌乱的神色，喊道：“低贱的人类离我远点！不要 ！住手！等…”
　　只见男人猛的一挺腰，黝黑又坚硬的大鸡巴就像根棍子一样捅进了女王粉嫩的淫屄里，噗嗤一下，粗大的肉棒把格拉迪娅狭窄的阴道像肉气球一样撑开。
　　女王性器里原本指头粗细的肉洞被生生扩张成笔筒那么大的肉窟窿。
　　臃肿的男人不禁长舒一口气，他的鸡巴被女王满是凸起肉褶皱的阴道紧紧包裹住，膣腔里温暖又湿滑，一种原始的极致快感从鸡巴上传到他的脑子里。
　　接着格拉迪娅的小穴里一滴滴殷红的血液顺着肉茎流出。
　　“为什么…”女王的眼角流出了两滴泪水，不仅是因为小穴被男人粗暴插入的疼痛，还有被丑陋肥猪奸淫破处的屈辱、羞愤。
　　“我好想死！”
　　格拉迪娅绝望的看着自己粉嫩娇艳的性器就像肉套子一样套在男人黝黑丑陋的鸡巴上，她从来没有想过自己会被一头肥猪这么亵渎，一瞬间曾经尊贵无比的高傲女王甚至想要去死。
　　不过对于副总统来说，女王屈辱的表情和淫洞里流出的血就是对他就是最好的嘉奖。
　　“居然还是个处女，我的运气太好了！”
　　周围的男人都露出了羡慕的神色，给格拉迪娅这种高冷美女开苞的机会可少之又少，毕竟女人的屄可以一直玩，但只要鸡巴捅进去一回，她就不是处女了。
　　副总统愉悦的双手掐住着女王柔软细嫩的腰肢，胯下迫不及待的摇摆抽插起来。
　　男人全身的肥肉摇晃着，他的大鸡巴也在格拉迪娅粉嫩的肉屄里噗嗤、噗嗤的进出着。
　　阿尔法王族女性的肉穴都是名器，她们的膣腔肉壁厚实柔软，弹性大，又异常的紧致，她们的阴道并不是直的，而是有些许蜿蜒曲折，还长着一层又一层凹凸不平的肉褶子，鸡巴插进去就像被长满小触手的肉套子紧紧吸住了一样。
　　做为女王，格拉迪娅的淫屄自然更是名器中的极品，简直就是一个榨汁的肉套筒。
　　油腻的副总统立刻就沉迷于肏弄女王淫洞的快感之中，他快速的抽插着大鸡巴，肉棒每一次都深深戳进格拉迪娅娇嫩的屄心里，阴茎齐根没入女王阴道里，坚硬的龟头撞击着她肉乎乎的子宫颈。
　　男人恨不得把睾丸也塞进格拉迪娅拥挤又狭窄的处女屄里，如果不是鸡巴长度有限，他甚至想把龟头捅进女王圣洁的子宫里。
　　鸡巴从格拉迪娅的粉嫩肉屄里拔出时，一层又一层的淫肉紧紧缠着肉棒，甚至可以从女王的淫洞里拉出一两层粉色的屄肉。
　　肥猪一样的男人就这样享受着格拉迪娅胯下顶级名器级的膣屄。
　　女王则一脸的痛苦屈辱之色，男人的骚臭鸡巴疯狂奸淫着她的处女性器，她肚子里被肉棍戳的一塌糊涂，第一次交配的稚嫩阴道胀痛无比，子宫也被龟头野蛮戳插的疼痛无比。
　　格拉迪娅感觉自己的肚子就像是被强行塞进了一根红炙的铁棒一样，不过最让她难以接受的还是屈辱的感觉。
　　曾经她可是高高在上的星系女王，举手投足都关乎着数百个星球文明的生死存亡。
　　现在居然被一群低等的人类扒光衣服，按在地上掰开大腿，被这面目可憎的男人用肮脏的鸡巴奸淫个不停。
　　“我可是阿尔法的女王，居然会下贱的人类如此玩弄、凌辱，我一定要你们付出代价…”
　　这时男人一把捏住女王的下巴，淫邪的笑道：“准备好成为我的精液马桶了嘛？”
　　羞愤、不甘到想要自杀的格拉迪娅意识到了什么，大喊道：“等等，不要！不要把污秽的精液射进我的子宫啊！”
　　“你给我受精吧！处女被强奸到怀孕，想想就有趣！”只见肥猪副总统狂肏女王的膣屄几十下后，紧紧抱住格拉迪娅肥大圆润的雪白屁股，腰用力前顶，把鸡巴插进女王生殖器的最深处。
　　姿势宛如一条发情的公狗和母狗媾合到最后一般，接着男人就开始了射精。
　　“不要！”格拉迪娅的声音绝望又悲惨。
　　阿尔法王族女性被内射后的受孕率很低，所以为了提高受精的概率，王族女性在男人射精的时候，子宫颈上的子宫口会自动张开。
　　如果男人的鸡巴够长，女性的子宫颈还会微微下垂吸附在男人的龟头上，尽量让所有的精液可以直接注入王族少女肚子中的小子宫里。
　　所以虽然屈辱的女王万分不情愿，但她子宫颈还是本能的吸附着肥猪副总统的龟头，向男人打开了自己最深处的子宫入口。
　　男人马眼里喷出一股股粘稠又腥臭的浓浊精液，直接射进了格拉迪娅小腹里梨形的子宫中。
　　女王只觉得肚子里一股股滚烫的热流涌入，她知道自己的子宫被男人灌入了精液。
　　这下她不仅被油腻的中年男人破处，还被他子宫内射，连圣洁的子宫都被男人污浊恶臭的精浆污染，现在女王的身体每一处都被亵渎、玷污了。
　　“我的身体已经脏了，不如死了算了…”绝望的格拉迪娅甚至打算自尽，不过她的屈辱还远远没有结束，男人们并不打算就此放过她。
　　啵的一声，副总统从女王的肉穴里拔出了自己的鸡巴。
　　只见格拉迪娅粉润的嫩屄屄肉微微外翻，两瓣大阴唇也被肏的暂时张开嘴，她的阴道变成一个淫靡的小肉洞，精液混杂着血污从里面一点点流出来。
　　周围的男人有些躁动，他们早就等候多时，虽然格拉迪娅的一血拿不到了，但他们还想品尝一下女王紧致的肉穴。
　　“我已经替大家品尝过了，这个女人的小骚屄是一个极品名器！大家都过来玩玩吧！不过她毕竟只有一个屄，一次只能让一个人玩，所以大家不要急，人人有份的！”
　　在副总统的主持下，对女王的轮奸大会正式开始。
　　格拉迪娅被男人们重重围住，他们高矮胖瘦各异，鸡巴的粗细长短也各有不同，不过他们的肉棒都竖立着，想要狠狠的奸淫蹂躏女王胯下粉嫩的小肉壶。
　　进入女王性器的还是副总统，他一次还没有玩够，所以挺着鸡巴又一次插入了格拉迪娅的膣屄。
　　女王的阴道还是那么的紧致和温暖，紧密的吸住了男人的鸡巴，一点空隙都不留，两瓣肥厚的大阴唇夹在阴茎上，就像自慰用的肉套子一样。
　　刚刚第一次使用女王，副总统有些性奋，所以迅猛的做了一次，但现在他决定细细品味格拉迪娅阴道柔软温暖的触感，于是轻缓的抽插起来。
　　这头大肥猪爽了，不过等候多时的其他男人就只能等他结束了。
　　没有人敢和副总统抢位置，但看着他不急不缓的表演活春宫，周围的男人都忍受不住了。
　　最外面的男人，只好抱住女侍从，扒掉裤子抱着白花花的小屁股肏了起来。
　　而格拉迪娅身边的男人们则纷纷把手伸向了女王美丽的胴体。
　　“你们这群猴子离我远一点！你们肮脏的手没有资格碰我圣洁的身体…”女王殿下愤怒的喊道，但是没有任何人听从她的话，所有人继续淫辱着格拉迪娅。
　　因为副总统正抱着女王的大屁股，肏弄她的肉屄，所以别的男人就开始玩弄格拉迪娅的其他身体部位。
　　最受欢迎的自然是女王胸前的两只雪白乳脂球，男人们纷纷伸出手来争夺格拉迪娅的奶子。
　　他们用手捏住女王娇嫩的奶肉，用力的抢夺着，她乳首的粉色小奶头更是被拼命的左右拉扯着，被扯的又长又细，不一会格拉迪娅的奶子就布满了红色的指痕，两个奶头也被揪肿。
　　“…呃！…啊！…可恶！你们这些蝼蚁竟敢对我如此不敬…”
　　女王痛苦的呻吟着，咬牙切齿的怒骂着，但无人在意她的感受，男人们只想侵犯她如瓷器般润滑、如雪般白嫩的玉体。
　　一只又一只男人的脏手在女王白皙的身体上摸过来摸过去，甚至有人抓住格拉迪娅的双手，掰开她柔软娇小的手掌强行让她握住自己的鸡巴。
　　格拉迪娅的玉手被迫组成一个肉穴，供男人们的鸡巴抽插不止。
　　还有恋足癖抓住格拉迪娅雪嫩美丽的玉足，用舌头一点点舔舐着女王的足心、脚掌、脚跟和足背，还把她的脚指放在嘴里一根一根吸吮。
　　最后男人们用格拉迪娅的脚掌摩擦着胯下骚臭的鸡巴和阴囊，还有人把阴茎插进女王肉感的雪白大腿和羊脂玉一般的小腿之间的腿弯中抽插着。
　　而且女人身上虽然只有一条阴道，但是肉洞却有好几个。
　　几乎瞬间就有人打起了女王屁眼的主意。
　　格拉迪娅的屁眼有一股淡淡的臭味，括约肌闭合着，一道道肉褶子呈环形排列着，如同一朵菊花一般。
　　女王的屁眼并不丑陋，反而都是深粉色的菊肉，而且清洗的很干净，看起来很漂亮。
　　格拉迪娅突然感觉有人在抠她的小屁眼，菊花对于女王来说某种意义比肉穴更加让她羞耻。
　　因为屁眼是用来拉屎的，即使是格拉迪娅也要用菊花排泄废物。
　　而且她的形象一直是完美无缺、高冷圣洁的女王，张开骚臭的屁眼拉屎这种肮脏的事情似乎天生和格拉迪娅不符。
　　因此被未知男人用手指抠弄屁眼，让格拉迪娅羞耻异常，但她根本无法反抗，所有男人都在侵犯她，阴道里还一直插着一条粗大丑陋的阴茎，更别提阻止男人对她屁眼的侵犯，她只能努力收缩后门。
　　但那人手指越来越用力，最后一点点插进了女王狭窄又羞耻的屁眼里，来回转动搅和着她的直肠。
　　“快拔出来啊！那里不是…呜呜…”格拉迪娅痛苦的呻吟着，嘴里却被突然塞进了一个东西，那是一个铁环口塞，将女王的嘴巴完全撑开，让她一句话也说不出来。
　　铁环中间是一个大洞，男人们开始把舌头伸进格拉迪娅的嘴里，用自己宽厚恶臭的舌头舔舐女王娇嫩柔软的香舌，尽情吸吮着她口中甜美的津液。
　　“呜呜呜…”
　　格拉迪娅只能发出呜咽的声音，嘴里强行伸进来一条条鼻涕虫一样的大舌头，一股股男人的口臭传进她的鼻腔，让女王既恶心又耻辱。
　　这时玩弄女王直肠的手指终于从她的小屁眼里拔了出去，但她还来不及放松，一根粗大的肉茎就顶在了格拉迪娅粉色的后门上。
　　男人连润滑液都不涂，只是粗暴的用鸡巴硬捅女王的小屁眼。
　　在蛮力的作用下，坚硬且粗长的肉棍撑开了格拉迪娅紧闭的括约肌，女王的肛门被一点点扩张到易拉罐那般粗细，鸡巴的龟头这才塞进了女王的屁眼里。
　　由于格拉迪娅的直肠出于本能紧缩着，那根肉棍只塞进一截就被肛门死死夹住，于是鸡巴的主人就像打桩一样，把阴茎拔出去，再猛的插进女王的小屁眼里。
　　就这样男人的鸡巴一次比一次插的更深，最后鸡巴全部终于没进了格拉迪娅的屁眼里，把她的肛门狠狠撑开成一个大肉窟窿。
　　而爆菊的剧痛也一波接着一波，让女王一时间疼的难以思考，她雪白的胴体也止不住的颤抖着，并且直冒冷汗。
　　“…呜呜呜！”
　　接着格拉迪娅屁眼里强插进去的大鸡巴也开始抽插起来，棱角分明的龟头来回剐蹭蹂躏着女王直肠里脆弱的肠壁，难以忍受的痛苦不断传来，让她生不如死。
　　女王的绝望还不止于此，这时候她突然感觉嘴巴一股浓重的尿骚味传来，一根硬梆梆的肉棒从口环里塞进了她的嘴巴里。
　　原来有人看到格拉迪娅的淫穴和菊穴都被人开发了，就迫不及待的来开发女王的口穴。
　　“呜呜！”女王拼命的摇晃着脑袋，她的嘴巴无法闭合，就想这样把嘴里骚臭肮脏的鸡巴吐出来。
　　格拉迪娅从小到大锦衣玉食，嘴里从来没有塞过男人胯下丑恶的鸡巴，阴茎那浓重的臭味让女王感到下流的亵渎和反胃。
　　不过她的头早就被男人夹在胯下，根本无法转动，只能一边呜咽着，一边含着男人的鸡巴。
　　接着女王感觉自己被人抱住了脑袋，然后嘴巴里的肉棍开始拼命的往自己喉咙里捅。
　　噗嗤、噗嗤…
　　格拉迪娅只感觉一股强烈的异物感从喉咙里传来，她的喉咙痛苦的痉挛起来，同时也异常紧致的包住了插进女王喉管里的那根粗壮肉棒。
　　口爆女王的男人感受到格拉迪娅舒爽的深喉后，便不由得开始用力抽插起女王的嘴巴。
　　就这样格拉迪娅的身体被男人们疯狂的使用着，她胯下粉嫩的膣屄被不停的肏着，阴道就像一个廉价的肉套子一样一直套在男人的鸡巴上，被不停进出着。
　　同时女王羞耻的肛门也被男人用肉棍强行爆了菊，屁眼被撑到可以塞进鸡蛋那么大，还被不停使劲抽插着。
　　她纯洁的樱桃小口也被男人用骚臭的鸡巴塞满，狭窄的喉管被龟头塞满难以呼吸，因此她的喉咙里只能发出痛苦的哼哧声。
　　格拉迪娅的淫洞、屁眼、口穴，这三个肉洞都被男人的鸡巴填满抽插着，她的手中还握着两条阴茎，还有数根肉棍在她的身体上摩擦着。
　　数十只手在女王的身体上抚摸着，他们玩弄着女王的乳脂肉球、奶头、肚子、屁股、大小阴唇和阴蒂等等，就像是在把玩廉价的肉玩具一般。
　　格拉迪娅在这痛苦的凌辱轮奸地狱中无法逃脱，只能在无尽的屈辱、羞耻和不甘中逐渐被吞没。
　　不一会，男人们坚持不住了，他们纷纷开始射精，把恶臭的精液灌进格拉迪娅粉嫩的肉屄里、屁眼里和嘴巴里，还把粘稠的精浆浇在女王的手里、脚心、肚皮上等全身各处。
　　格拉迪娅只能感觉到一股股带着石楠花一般臭味的暖流射在自己的全身上下和体内的肉腔里。
　　“呜呜呜！”
　　突然女王又发出了痛苦的哼哧声，接着就看到她的嘴角一滴滴金黄色的骚臭液体流出。
　　原来口爆格拉迪娅的男人射精之后，正好尿急，也懒得找厕所了，就直接把女王当做人肉便器，在她的嘴巴里尿了起来。
　　一大泡骚臭异常的尿液就这样直接灌进女王的喉咙，而且因为无法吐出来，格拉迪娅只能把尿全部喝下去。
　　女王悲愤不已，她被下流的男人们当做发泄性欲的肉玩具不说，现在居然还被当做肉马桶在嘴巴里面撒尿。
　　但男人的侵犯还远远没有结束，在格拉迪娅肉洞里射精的男人们把鸡巴一拔，满足愉悦的离开了。
　　下一秒立刻有人接替了他们，噗嗤几下，一根大鸡巴把女王柔嫩的阴道肉管塞满，肉棍再次捅进她紧缩的屁眼，又一根阴茎插进了她的喉管。
　　格拉迪娅的三个肉洞被一根根淫棍不停戳插着，而一旁还有众多男人竖立着鸡巴等待享用女王美艳的玉体。
　　每隔一会就会有男人耐不住在女王的肉腔里尽情释放自己粘稠又白浊的骚臭精浆，接着鸡巴拔出后不到五秒下一根肉棒就会插进女王温暖紧致但是沾满白浆的腔道里。
　　“与其被这样凌辱折磨下去，我不如死了算了…”被一股股鸡巴肏的死去活来的格拉迪娅彻底陷入了深深的绝望之中。
　　……
　　一直到深夜，轮奸派对才终于散场。
　　月亮高悬，当然地底城市是没有星空的，这只不过是人工月亮，用来指示时间的。
　　格拉迪娅被玩弄的奄奄一息，她的双手被链子反锁在栅栏上。
　　虽然她的身体坚韧无论怎么玩都不会坏，但精神已经非常憔悴。
　　女王被一个男人抱在怀里，两条大白腿被掰开摆成m的形状，男人的鸡巴正从下面插在格拉迪娅的屁眼里搅动着。
　　正面还有一个男人则趴在女王两腿之间，胯下那黝黑的肉棍正在格拉迪娅粉嫩的肉屄里抽插着，噗嗤、噗嗤的。
　　可以看到女王阴唇被奸淫的张开着，濡湿的屄口淫肉上已经被肏到起了一层白沫子。
　　上面还有一个男人跨在女王的身体上，把格拉迪娅的脑袋放在自己胯下，啪叽、啪叽的用阴茎肏弄着她的嘴巴和喉咙。
　　片刻后三个男人鸡巴在格拉迪娅的肉洞里陆陆续续的射出了乳白的精液。
　　接着他们不急不缓的从女王温暖的肉腔里拔出肉棒，又站在被玩弄的惨不忍睹的格拉迪娅面前。
　　哗啦啦…
　　男人们扶着鸡巴对准女王的身体开始尿尿，几道骚臭的金黄色尿柱浇在女王的身体上。
　　黄色的骚尿喷在格拉迪娅的奶头、小腹和性器上，甚至他们还故意把尿尿在女王高傲、冷艳的白皙脸颊上。
　　“婊子，来好好洗个脸吧！”看着被尿浇的恶心到直摇头的女王，男人们笑着，然后收起工具提上裤子，心满意足的离开了。
　　只留下双眼无神满脸呆滞，嘴里艰难喘息的格拉迪娅一人满身淫污的坐在精液和尿液的水洼里。
　　不一会，一个人提着工具箱走了过来，他是极乐竞技的清理工，专门负责清理被权贵们玩过的女人。
　　毕竟那些变态玩过的女人往往都不成人样了，要清洗干净才能继续给权贵们使用，如果被玩死了清理工还要处理尸体。
　　“好漂亮的女人！也难怪会被肏成这个样子！”虽然格拉迪娅满身污痕，但清理工还是能看出她绝美的姿色。
　　“看起来要忙一会了！”清洁工叹息一声。
　　只见格拉迪娅全身遍布精液，手上、脚上、腿上、大腿上和肚皮上，到处沾满了白浊腥臭的精液。
　　女王引以为傲的银白长发里也被射进一滩又一滩精液，发丝被快要凝固的精斑黏成一团一团的。
　　格拉迪娅的脸上就像是覆盖了一层腥臭的面膜，精液、眼泪、鼻涕、口水和尿液混在一起涂满她的脸颊，两腮上各有一抹殷红。
　　琼鼻下还挂着两条白色的精液鼻涕，那是因为之前有人把精液射进了她的气管里。
　　一部分精液被格拉迪娅从鼻孔里咳出来挂在脸上，更多精液则流进了她的肺里，这就是她不停喘气的原因，好在女王身体特殊，要不然她就是阿尔法第一个被精液淹死的女王了。
　　格拉迪娅的嘴巴里还装满男人的精浆和尿液，女王光滑的肚皮也圆滚滚的鼓起来，这是因为男人们纷纷在她的嘴巴里射精和尿尿，把她的肚子里灌满了粘稠的精液和恶臭的骚尿。
　　女王的身体上除了精液还布满了男人留下的痕迹，原本雪白的大奶子现在满是指痕，甚至雪嫩的乳肉上还有一个巴掌印，那是有人抽打虐待着她的奶子时留下的。
　　格拉迪娅两颗粉色的小奶头不仅被揪得红肿，上面更是密密麻麻的排布着众多齿痕，显然被很多男人啃咬过。
　　女王的下体更是被百般蹂躏，两瓣白花花的肥大肉尻被男人们当做肉蛋玩具拍打的红通通。
　　格拉迪娅的肛门更是被鸡巴肏的屁眼外翻，直肠里也灌满了精浆，只要女王本能的收缩被肏到有些松弛的肛门，屁眼里就会有一大滩白浊的液体被挤出来。
　　女王的膣屄更是凄惨，一天不到格拉迪娅被至少几十根鸡巴插进了娇嫩的肉穴里，现在她的屄都被肏肿了。
　　两瓣大阴唇阴唇肥大红肿，无法闭合，小穴里原本粉嫩的淫肉都变得殷红，阴道也变成了一个暂时无法收缩的肉窟窿。
　　里面被注满粘稠的精浆，还有人直接在女王的屄里尿尿，尿液甚至和精液一起灌进子宫口，格拉迪娅的子宫都被精子和尿液涨大了，彻底变成了一个精液肉壶。
　　污浊骚臭的白浊液体从女王的肉壶嘴里慢慢的漏出来，流满了胯下和地面。
　　看样子想要把格拉迪娅洗干净得费一番功夫了，所以清理工才叹气。
　　只见他抄起一个水龙头开到最大，对准女王，冰冷的激流喷射出来，冲刷着她的身体。
　　“呜呜呜…”
　　寒冷的刺激让格拉迪娅迷离的意识清醒了一些，嘴巴里塞着口环的她只能呜咽喘息着。
　　清理工也不管女王的感受，就这样继续冲洗着她的身体，不一会功夫在高压水流的洗刷下，格拉迪娅身体表面上淫污和尿渍就被冲干净了，白嫩的皮肤重新露出来。
　　洗完外面，就要洗里面了，清理工又拿出一个只有一厘米粗的小喷头连接在水管上。
　　接着把小喷头直接塞进女王的深粉色屁眼里，水流一开，格拉迪娅就感觉一股寒流冲进自己的后门里，不一会强烈的排泄感传来，她就这样被人灌了肠。
　　清理工拔出女王屁眼里的喷头，她立刻就无法忍耐的收缩起直肠，噗嗤、噗嗤，一大股、一大股混浊的白浆从女王的屁眼喷出。
　　接着格拉迪娅又被喷头灌了几次肠，每一次她都被冷水撑开肠壁，然后耐不住的收紧屁眼，哗啦啦的喷出浊液。
　　最后清理工还用内窥镜撑开格拉迪娅的肛门，检查一番确定里面被清洗干净，红润的肠壁上没有残余的精液后才结束。
　　接下来就是清洗阴道了，清理工拿起喷头插进女王淫屄里粉嫩的肉洞中，按下开关，噗嗤一声，急促的水流冲进格拉迪娅敏感的膣腔里。
　　“唔…”
　　女王又一次低吟起来，随之她的肉洞里一股股白色的浆液流出来，那是不知道多少男人的种子。
　　很快格拉迪娅阴道里的精液就被冲洗的差不多了，不过清理工却发现女王的屄里还是总能冲出一些白色的絮状精浆。
　　男人不解的拿出扩阴器，把格拉迪娅的阴道撑开，看了一眼才发现原来是女王的子宫已经被精液灌满胀大，所以她肉乎乎的凸起子宫颈上面粉色的宫口不停漏出精液。
　　清理工看着女王微张的子宫口，想了一下，就把手里的小喷头直接插进格拉迪娅粉嫩的膣腔里。
　　他把细小的喷头瞄准了女王的子宫颈，然后稍微一用力，噗的一下喷头塞进了格拉迪娅的宫口里。
　　按下开关，哗的一下水流开始从管道里涌出来。
　　“呜呜呜…”
　　格拉迪娅立刻痛苦的呻吟着，男人直接在她的子宫里注水，而且水流冰冷又迅猛。
　　女王娇嫩的子宫本来就被精液填满，喷头又堵死了她的子宫口，新注入的水流无处宣泄便再次胀大她的子宫。
　　格拉迪娅的肚皮以肉眼可见的速度鼓了起来，不一会就像怀胎十月一样，白皙的肚皮上也依稀能看到一些青筋。
　　女王的子宫就像气球一样被撑大，不，应该是水球，这个原本拳头大小的梨形肉球被生生撑到了篮球大小。
　　人类女性是无法承受如此迅速的扩张的，但阿尔法王族的身体坚韧，那怕再大一些都可以承受。
　　不过敏感柔弱的子宫被快速撑开还是让格拉迪娅痛不欲生，似乎肚子下一秒就要爆开了一样，嘴里发出连绵不绝的哀鸣。
　　好在这时清理工终于拔出了喷头，格拉迪娅的子宫就像突然漏气的气球一样，子宫壁用力收缩，里面的液体从子宫口剧烈的喷出。
　　噗的一声，女王粉嫩的阴道就像爆掉的水龙头一样，哗啦啦的一股精液、尿液和自来水混合而成白色浊液从屄里喷射而出，足足喷出一米多远，浇的满地都是，尿的骚臭味和精液的腥臊味也弥漫在空气中。
　　不过这下格拉迪娅的膣屄算是从里到外都洗干净了，清理工用水冲了两下就又变成粉嫩诱人的美艳肉壶了。
　　看着被锁在栅栏上瘫坐在地面，奄奄一息的女王，清理工咽了一口口水，于是他解开了裤带。
　　虽然极乐竞技场禁止工作人员之间发生性关系，但现在管理层都下班了，最多还剩下一些女员工，她们就像妓女一样可以随便玩，也不会乱说话。
　　清理工跪下，一把抱住了格拉迪娅，鸡巴对准女王的淫屄插了进去。
　　男人的鸡巴一进入女王温暖湿滑的阴道，立刻就爽到头皮发麻，他的双手又抓住女王柔软的大奶子揉了起来，胯下也噗嗤、噗嗤的在格拉迪娅的嫩屄里抽插着黝黑的鸡巴。
　　清理工本身贫穷，核战前是一个普通的单身男人，最后只能来极乐竞技场干苦活。
　　不过他没想到自己的苦差事却让自己能经常品尝到女人双腿之间诱人的肉屄。
　　虽然这些女人都是被权贵们轮奸了一遍，但她们都很漂亮，各有特色。
　　清理工前几天还捡到一个十几岁的小萝莉，女孩胯下的无毛馒头幼屄给他留下了非常美妙的回忆。
　　只是可惜那帮权贵奸的太狠，轮到清理工时小萝莉已经被鸡巴生生肏死了，他只能趁热来了一发，然后把尸体处理掉。
　　格拉迪娅则是清理工捡到过最棒的女人，绝色的容颜、高冷的气质，奶子又大又软，屁股也肥大雪白。
　　而且女王的嫩屄紧的不可思议，往常那些女人被权贵轮奸后，屄早就松的像个烂肉套子，而女王的阴道则用力的“咬住”了清理工有些细小的鸡巴。
　　“太棒了！居然捡到了极品名器！”清理工抱着格拉迪娅白花花的身体，疯狂的肏着她的肉穴。
　　几分钟后，男人无法抑制的射出精液，同时他也更加热爱自己的工作了。
　　……
　　夜深人静，赤裸的格拉迪娅虚弱的躺在地上有气无力的喘息着，今天她的性器至少被几十根鸡巴插入过，屁眼和嘴巴更是被不计其数的男人侵犯过。
　　曾经高贵、威严如同圣女一般的女王，彻底沦为了一群猥琐、丑陋的男人胯下低贱的肉便器，身体被肆意蹂躏，膣屄被当成肉套子一样疯狂玩弄，子宫也成为了男人们的精液肉壶。
　　格拉迪娅高傲的心无法接受这巨大的落差，不甘、羞耻和屈辱让女王甚至产生了自杀的想法，因为这样至少不用再被凌辱。
　　女王的身体里其实有一个小型黑洞生成装置，只要她一个念头就能启动，而且威力巨大，只要她愿意流星城的所有人都要给她陪葬。
　　那样柳问心和凌辱她的男人们全部都会化为乌有，格拉迪娅遭受的所有屈辱也都将不见，但女王也会死去。
　　她的阿尔法星系将永远臣服在叛王玛格丽特的脚下，一直被苏特尔文明殖民，女王的国度将永远被夺去。
　　格拉迪娅不甘心这样结束，她的大仇没有得报，就在一个陌生偏僻的星球和一群低贱的蝼蚁同归于尽实在难以接受。
　　被男人们轮奸最多只是身体上的难受，而如果不能光复阿尔法星系，那么女王就是死不瞑目了。
　　“可恶！…小不忍则乱大谋！”
　　最终格拉迪娅咬着牙咽下了想要自杀的冲动。
　　“只要能找回飞船、得到水晶，我就能重返阿尔法星系，让玛格丽特那个贱人跪在我的脚下，然后再毁灭苏特尔文明！所以这期间无论遭遇什么我都要忍！那怕被轮奸、被当做共用肉便器！只要我还活着希望就不会断绝！”
　　被奸淫、蹂躏的格拉迪娅在自己的脑海中一遍又一遍重复着，在绝望的屈辱深渊中始终抓着最后的希望不放弃，大概这才是女王真正的尊严吧。
　　幸运的是，到现在女王终于能休息一会了。
　　地下世界没有黎明，格拉迪娅也不知道那一缕希望的“晨光”要何时到来，她也不知道自己能不能坚持到那个时候，但如果不坚持她连最后的可能性都没有了。
　　……
　　第二天。
　　一大早，赤裸的格拉迪娅被叫醒，然后她的脖子上就被套上了狗项圈，接着女王就像母狗一样被牵上了观众席。
　　不一会格拉迪娅被带到了副总统的面前，女王不记得那些轮奸她的男人的样子，但记得这头肥猪一样的副总统，因为就是他夺走了女王的处女。
　　男人淫笑着：“小母狗你看起来和昨天一样桀骜不驯呢！是没有被鸡巴肏够，还是精液没有吃饱？”
　　格拉迪娅表情瞬间阴沉下来，咬牙切齿的说：“我一定要杀了你这头公猪！”
　　虚弱的女王扑了过去想要撕咬男人，但被脖子上的链子拉住，只能看着男人在自己面前得意的笑着。
　　“好凶，昨天被肏了那么多次还这么凶，看来果然是条野狗！必须打一针才能驯服！”
　　副总统命令道：“把她按住，本总统亲自给她打针！”
　　闻言几个工作人员把格拉迪娅按住，让她动弹不得。
　　臃肿的男人则从一旁的箱子里取出两支装满药水的注射器。
　　副总统来到格拉迪娅的面前，一把捏住她粉红色的右奶头狠狠地拉扯着，女王立刻被揪的痛苦难忍。
　　男人接着手持针筒对准女王的奶头用力扎了下去，瞬间五六厘米长的钢针刺破奶头表面敏感的皮肤，针头一路向下直至穿透奶头扎进奶子里的脂肪中。
　　被针头扎穿奶头的剧痛让格拉迪娅牙齿嘎吱作响，她看向男人的眼神也更加愤恨。
　　药水很快全部注射进女王的身体，这时男人又掰开了格拉迪娅的小穴，接着他又用一个小镊子夹住女王的阴蒂，用力一拉阴蒂就被拉出阴唇外面。
　　格拉迪娅有些痛苦，因为阴蒂是她全身最敏感的地方，即使轻捏一下她都会痛，更何况拉扯阴蒂。
　　不过女王意识到更痛的还在后面，因为副总统拿着另一支注射器对准了她的阴蒂。
　　下一秒针头就扎进了阴蒂里，小肉柱被整个穿透，针头碰到女王的耻骨联合才停了下来。
　　“…啊！”
　　只听格拉迪娅惨叫一声，阴蒂被针头扎的痛苦让她再也无法忍受，要知道阴蒂可是女人身体上感觉神经末梢最多的地方，阴蒂表皮被穿透的一瞬间超强的电信号就疯狂的刺激痛觉神经，钻心的疼痛让女王眼角甚至挤出两滴眼泪。
　　“小母狗打针爽不爽！”副总统淫笑着。
　　“只有你去死我才会爽！！”女王怒道，这个男人给了她这么屈辱和痛苦，她不会放过他的。
　　油腻的肥猪笑道：“没关系，你马上就会爽的！而且之后你除了鸡巴和精液什么都不会再关心的！”
　　“下流的混蛋！就算你们再玩弄我一百年，我也不…等等…你们给我…注射了什么？”
　　格拉迪娅话说到一半呆滞住了，她突然发现自己刚刚被打针的地方开始发热起来。
　　女王本以为人类的药剂不会对自己的身体起效的，但事实好像不是这样。
　　男人：“当然是媚药！放心，注射了这种药剂后你就不用再思考，会彻底进入极乐的世界！”
　　格拉迪娅不知道的是这种媚药其实是柳问心根据阿尔法星系的药剂配方制作的。
　　在阿尔法星系这种药是为了提升做爱时女性的快感，可以增强性欲，增加阴道被抽插和射精时候的快感。
　　不过阿尔法星系女性吃的都是稀释一千倍后的媚药，效果明显也可控，而副总统给女王打的是高浓度媚药，效果要强几千倍。
　　他之前给几个不听话的女孩用了之后，她们很快都变成了精液中毒的性交母猪，大脑完全被融化，除了叉开双腿做爱什么都忘记了，不停的渴求鸡巴和精液，就像人形自动飞机杯一样，就算把自己的骚屄玩坏，也不会停下，直到她们死掉。
　　浓缩的媚药同样在格拉迪娅的身体里起效，很快女王胸前两只硕大的雪白肉袋就变得挺拔起来，乳首原本小小的粉色奶头也充血肿胀起来，变得又红又烫，硬梆梆的足有半个指节那么长。
　　格拉迪娅感觉自己的胯下越来越热，小腹里空虚无比，而且异常的瘙痒难耐，呼吸变得火热，脸颊上也染上两抹潮红。
　　女王两腿之间粉嫩的肉屄片刻就变得淫湿起来，清澈透明的蜜汁从她的阴道里流出，并很快就呈现了泛滥之势。
　　这还是格拉迪娅第一次动情，然后屄洞里流出淫水。
　　很久以前孤傲又尊贵的女王还以为自己这一辈子都不会发情，更别说饥渴到淫屄流水了，没想到在媚药的作用下她瞬息间就湿了身。
　　“母狗想要这个吧！”副总统脱掉自己的裤子掏出了黝黑的鸡巴。
　　“我才不会想要这种丑陋的肉棍！”格拉迪娅喘息的说道，她憎恨厌恶这头肥猪，但又本能的渴望鸡巴。
　　女王觉得自己的肉屄痒到无法忍受，必须用鸡巴捅进去掏一掏才能解痒，但尊严又让她对身体的发情倍感羞耻。
　　恍惚之间格拉迪娅就已经双腿打颤，屄痒难耐，一滴滴淫水顺着大腿流下，身体也没了力气。
　　“我会让你爱上我的大鸡巴的！”副总统趴在女王的身体，看着她淫水泛滥的粉嫩肉洞再也忍不住了。
　　噗嗤一下，男人的大鸡巴直接捅进格拉迪娅湿淋淋的膣屄中，一口气龟头捣在子宫颈上。
　　和昨天有些干涩的阴道不同，女王今天的淫穴又湿又热，肉洞里湿滑无比，抽插都很顺畅，而且女王的屄一直和处女般狭窄，紧紧的包裹住男人的肉棍。
　　副总统爽的不由哼了一声。
　　格拉迪娅的触感也和昨天不一样，被男人插入的一瞬间强烈的快感就冲上她的大脑，本来空虚的阴道被塞满，瘙痒无比的屄肉也被坚硬的鸡巴磨蹭的异常舒服，子宫颈被戳到时她也只感觉到子宫传来一阵愉悦的酥麻感。
　　虽然女王知道这是媚药的效果，但被男人肏屄实在是太爽了，格拉迪娅被肏的不由得夹紧两条大白腿，膣腔本能的收缩起来，层层肉褶纠缠住肉棒，阻止鸡巴拔出去。
　　副总统只道这发情的骚货肏起来就是比普通女人爽，而且看着女王一脸的屈辱不甘，却又爽到不行的矛盾表情，他心里异常的得意。
　　“果然女人都是屄痒起来，就渴望鸡巴的母猪！”
　　男人噗嗤、噗嗤疯狂的抽插起来。
　　“…呼哧…呼哧…嗯…呼哧…呼哧…”
　　格拉迪娅的喘息声越来越大，不时还会哼唧一声。她正在咬牙忍耐着男人的抽插，努力让自己不叫出来。
　　在媚药的作用她的性器越来越敏感，强烈的快感随着男人奸淫她的大鸡巴在屄里一进一出，连绵不绝的冲击着女王的大脑，让她愈发的想要呻吟出来，她只能强行压抑着呻吟的冲动。
　　格拉迪娅本来就是被人强奸，高傲的女王不能允许自己在被奸淫的情况下发出荡妇一般的淫叫声。
　　但是媚药的效果还在生效，格拉迪娅的全身皮肤都变得越来越敏感，轻轻抚摸她的皮肤都会带来强烈的性快感。
　　肥猪一样的身躯压在女王雪白妖娆的纤细胴体上，两人胯部紧紧连在一起。
　　随着男人鸡巴每一次抽插，都能在格拉迪娅粉嫩的屄口溅起一朵淫靡的水花。
　　肏屄肏的非常爽的副总统这时一边抽插女王发情的淫屄，一边伸手握住了她两只雪白的圆润大奶子。
　　男人五指一捏，圆滚滚的乳球瞬间变形，只见噗嗤一下，女王奶头上的奶眼纷纷被冲开，一道道乳香四溢的奶线射了出来，就像一朵乳汁的水花在她的奶头上绽开一样。
　　格拉迪娅的奶子居然被挤出了乳汁，原来因为做爱的男性往往是最耗费体力的，阿尔法的媚药里还有催乳剂，男人干累了可以喝几口女人的乳汁用来恢复体力，还能起到情趣的作用。
　　当然女王体内的媚药浓度过高，所以催乳效果也异常的猛烈，不一会她的两只大奶子就被奶水撑的又鼓又涨，变成了两个大奶瓶。
　　男人轻轻一捏，她奶头上从未疏通过的奶孔就被奶水冲开，流出香甜的初乳，而且女王白嫩的乳房体积硕大，产奶量非常高，就像奶牛一样。
　　副总统一见格拉迪娅开始出奶，就一口含住女王的奶子吸吮起来，然后不停捏住另一只乳袋的奶头，手掌用力揉了起来，同时腰部继续卖力的摆动着。
　　只见男人嘴里畅快的喝着格拉迪娅的奶水，嘴角都是白色的乳沫，女王的另一只鼓涨的奶子被捏的奶水乱喷，她乳首红红的大奶头就像花洒喷头一样喷洒着乳白的奶水，空气中也弥漫着一股奶香味。
　　格拉迪娅的淫屄更是被肏的淫水直流，屄口就像一个漏水的水龙头一样，连绵不绝。
　　随着时间媚药的效果逐渐达到顶峰，格拉迪娅的全身变得异常敏感，无论玩弄哪里都会有强烈的性快感产生。
　　男人的丑陋鸡巴每在女王的屄里肏一下，强烈的快感就会让她意识爽到迷离一瞬。
　　她淫荡的子宫都被肏到下垂，一边不停的从宫腔里流出淫水，一边用子宫颈吸吮着男人的龟头。
　　在媚药的作用下，高冷、威严的格拉迪娅女王也快要沉沦在交配的快感之中了。
　　当然这并非女王的意志力不够强，只是她的身体太虚弱，媚药的浓度又太高，格拉迪娅能坚持到现在都不发出一声淫叫已经不容易了，换成普通人类女人早就变成只会撅屁股发骚的母猪了。
　　终于副总统坚持不住了，他腰一挺，鸡巴就齐根插进女王的淫屄里，龟头顶在子宫颈上，马眼对准了子宫口开始射精。
　　一股股滚烫的精液直接浇灌在格拉迪娅的子宫内膜上，然后粘稠的白浊精浆慢慢滑落，最后沉积在她的子宫里。
　　女王被子宫内射的一瞬间，就感觉到一股热流从小腹里传来，如同触电一般格拉迪娅的全身都被强烈的内射快感麻痹。
　　“…啊！！”
　　女王的嘴巴里发出悠长又销魂的呻吟声，似乎被男人肏哭了一般。
　　高浓度媚药会让女人被内射时的快感增强千倍，足以让任何女人被瞬间射到高潮，而被内射多了女人还会对这种快感上瘾，最后精液中毒，变成每天不被男人内射就无法存活的肉便器。
　　所以虚弱不堪的格拉迪娅在子宫里被射入精液的一瞬间，神智被彻底熔化了，她的嘴里不由得发出一声淫叫。
　　而且副总统的鸡巴又粗又长，精液非常多，所以这一次内射足足持续了十几秒，他也一共射了十几股浓精出来。
　　每有一滩精液浇进女王的屄里，她就会发出一声让人骨子发酥的浪叫声，众人也有幸看到了高冷的外星女王格拉迪娅这又骚又浪的一面。
　　“啊！啊！啊…啊啊啊！！！”
　　女王的淫叫声一声接一声，终于男人在她的骚屄里射出最后一滩精液时，格拉迪娅达到了人生中第一次高潮。
　　瞬间女王的两个奶头哗啦啦的喷出大量奶水，溅射的到处都是。
　　格拉迪娅的淫屄更是一张一合，就像一张肉嘴一样，每开合一次就会有一大股热气腾腾的咸腥屄水喷出，射出半米远。
　　女王的膣屄就像一个间歇泉泉眼一样喷个不停，一连喷了七八次，喷出的屄水少说也有半瓶矿泉水那么多。
　　高潮完后的格拉迪娅则全身发软，喘息着，彻底没了力气。
　　女王的双眼迷离，因为媚药的效果她已经神智不清，就像喝酒的女孩一样，哪怕平时非常清纯保守，酒醉后说不定就可以让男人随便玩她的屄，变得开放又淫荡。
　　格拉迪娅的大脑陷入混乱之中，无法思考，身体开始按照本能行动，在药物的作用下曾经高冷、尊贵的女王变成了一头下贱的发情母猪。
　　“…我想要精液…和鸡巴”女王看着臃肿肥猪胯下丑陋的大鸡巴，双眼空洞又淫乱的说道。
　　副总统坐在椅子伸出一只脚说道：“母狗你给我舔脚指我就给你的骚屄大鸡巴。”
　　格拉迪娅跪在男人的面前，毫不犹豫的脱掉他的鞋子和袜子，一只肥大恶臭的脚露了出来。
　　那种脚臭味散发开来，极其浓烈，一两米内都能闻到，格拉迪娅本能的皱着眉头，然后她慢慢张开了嘴巴伸出舌头。
　　啪叽、啪叽
　　曾经高贵圣洁的女王赤裸着雪白的身体，跪在一头肥猪身下，舔起了男人恶臭刺鼻的脚指，而目的只是为了男人的鸡巴，这幅场景多么的亵渎啊！
　　“咕噜…咕…”
　　格拉迪娅舔完副总统的臭脚后，又把他的脚指包在嘴里吸吮起来，或是用舌尖清理男人的趾缝。
　　女王的嘴巴凸出，两腮鼓起，潮红的脸颊不停发出咕叽、咕叽的吮吸声，看起来下流又色情。
　　良久男人满意的说道：“可以了，坐上来自己动吧。”
　　女王主动爬到副总统的胯下，在他肥腻的肚皮下找到了一条黝黑的鸡巴。
　　格拉迪娅像是看到美食一般，张开嘴巴一口把骚臭的大鸡巴含进去，湿热的口腔把暗红色的龟头紧紧包裹住，女王柔软滑嫩的舌头在阴茎上缠绕舔舐着。
　　接着女王的嘴巴用力一吸，两腮瘪了下去，嘴也被拉长贴在鸡巴上，依稀可以看到女王口中肉棍的轮廓。
　　见格拉迪娅本来美丽的白皙脸颊被扭曲成丑陋的雌豚模样，副总统不由得感觉鸡巴一紧似乎马上就要射精了。
　　女王的嘴穴太爽了，而且看着之前高冷、傲气的格拉迪娅现在趴在自己胯下一脸发骚的嗦着鸡巴，他就有一种把贞洁烈女玩成荡妇淫娃的快感。
　　不一会女王头用力低下，男人只感觉自己的鸡巴噗嗤一下捅进了一个幽深弯曲向下的紧致肉洞，那是格拉迪娅的喉管。
　　女王的脑袋上下来回动着，嘴巴里不停吞吐着男人丑陋的阴茎，不一会肥猪就一把将格拉迪娅的脑袋死死按在自己的裤裆里，同时肉棒射出了白浊精浆。
　　一股股浓精射进女王的嘴巴，但此时的她毫不嫌弃，反而像是在品尝美味佳肴一样享受的全部吞咽下去，还用舌头把马眼里残余的精液舔舐干净。
　　接着女王吐出依然坚硬的大鸡巴，整个人蹲坐在男人的两条大腿上，双腿叉开，只见格拉迪娅粉嫩的淫屄已经湿透了，一滴滴淫水正在漏出，顺着她雪白的大腿流下。
　　女王一手扶着男人的鸡巴，一手掰开自己瘙痒难耐的淫洞，然后用力坐了下去，噗嗤一下，粗大丑陋的鸡巴齐根插进了格拉迪娅的膣屄里，把她狭窄濡湿的阴道塞的满满当当，然后女王开始不停抬起自己淫白的肥大肉尻，又用力坐下。
　　格拉迪娅粉嫩的性器和肥猪黝黑的肉鞭交合在一起，啪叽、啪叽的碰撞着，女王肉穴中的淫水溅地四处都是。
　　“啊！啊！…啊啊啊！！”
　　女王的嘴里发出了淫荡的呻吟声，似哭似泣，婉转销魂。
　　她的脸颊通红，睁大眼睛，张开嘴巴吐着长长的舌头，喘不过气一般喘息着，一幅发骚模样，完全没有了往日的高冷、含蓄和威严。
　　女王的脑子里此时只有鸡巴和精液，拼命扭动着柔软纤细的白嫩腰肢，让男人坚硬的鸡巴用力的磨蹭着自己淫荡膣屄里瘙痒的淫肉。
　　格拉迪娅还用双手揉捏着自己的奶子，捏的奶头里乳白的汁水四溅而出。
　　不一会男人丑陋的鸡巴在女王圣洁的子宫里再次注入了大量精浆，格拉迪娅感觉到自己的屄被内射之后，又一次性奋的呻吟起来，身体也开始颤抖起来，不一会一股股淫水从她的肉洞里喷出。
　　“…我…还想要…更多肉棒…和精液！”
　　满脸潮红的格拉迪娅吐着舌头喘息着，但她被烧坏的大脑依然陷入狂乱的情欲之中，想要更多的精液和鸡巴。
　　……
　　下午。
　　这是流星城权贵最喜欢的时间，他们可以在一个舒适的午觉之后，来到极乐竞技场欣赏一场场女孩子最坦诚的表演，然后随手抱起身旁清秀的女侍，剥掉裤子，把她们娇嫩柔软的膣屄当做肉套子一样套在自己的鸡巴上爽一爽。
　　不过今天权贵们不再都向侍从们下手，他们找到了一个新的玩物。
　　只见几个不穿裤子的男人围着一个浑身赤裸的女人，在皮肤发黄的男人堆里，女人雪白柔滑如绸缎般的皮肤和瀑布一样的银白长发分外显眼。
　　正是媚药中毒的格拉迪娅，此时的女王已经完全变成了一头淫荡的交配母猪。
　　她坐在一个男人的怀里，被像给婴儿把尿一般的姿势抱着，两条大白腿被男人手捧着腿弯掰开，下体粉嫩的肉蚌微微张开，里面的淫肉和蜜洞一览无遗。
　　女王又肥又大的雪白屁股坐在男人的胯部上，坚硬的肉棒正好撑开了格拉迪娅狭窄拥挤的小屁眼，并深深的插进她的直肠里。
　　男人双手扶着女王柔若无骨的腰肢，不停的在她的屁眼里抽插着鸡巴。
　　旁边座椅上则在放着一个小型的榨乳机，上面有五六个带吸盘的软管，本来是给产奶的母牛用的，但现在两个榨乳的吸盘已经戴在格拉迪娅的奶子上。
　　榨乳机的功率开到最大，吸盘里的负压巨大，紧紧的吸住了女王的乳肉，她的奶头也被真空抽吸的又大又红，足有大半个指节那么长。
　　奶头上的奶孔在榨乳机的抽吸下不停的喷射着乳白色的奶水，榨出来的奶水最后汇聚到机器底部的存储室里。
　　不一会机器就从格拉迪娅那一对巨大的肉袋子里榨出了一升奶水，而且女王奶水的产量丝毫没有减少的意思。
　　“呼哧、呼哧…”格拉迪娅性奋的喘息着，男人的大鸡巴在她的肛门里来回磨蹭，屁眼被撑开和肠肉被拉扯的感觉让她很是欢愉。
　　榨乳机就像两只大嘴野蛮的吸吮着她的奶头一样，奶水被从奶头里抽出的感觉也让她格外舒爽。
　　同时女王空洞的双眼还看着面前的一个男人，他长相不出众，有些矮小，但是鸡巴特别大，足足有十七厘米长，易拉罐一般的粗细。
　　“…大鸡巴…好想要…”
　　格拉迪娅渴望的呢喃着，她甚至伸出双手掰开自己不停流水的淫屄，又用手指拉开自己泥泞的阴道，把里面粉嫩多褶的肉壁和子宫颈展示出来，以邀请男人来肏她。
　　女王可是现在极乐竞技场最漂亮最有气质的女人，周围观众席上的男人都在等着肏她，所以眼前的男人自然不会拒绝。
　　只见男人腰一挺，粗长的大鸡巴立刻没入格拉迪娅的小淫洞里，瞬间一指宽的狭窄阴道就被撑大到可以轻松塞进婴儿手臂那么宽。
　　女王的性器被撑成一个大窟窿，但鸡巴越粗，格拉迪娅的屄就被肏的越舒服，所以女王立刻销魂的呻吟一声。
　　“啊！”
　　淫荡的叫声听的那男人头皮发麻，而且女王的屄紧的出奇，被那么多人玩过后依然像处女一样拥挤。
　　男人无法忍受，开始快速挺动腰部抽插着格拉迪娅的淫屄，噗嗤、噗嗤，女王的肉穴很快就哗啦哗啦的被肏出了大量淫水。
　　被扩张到极致的膣腔肉壁和坚硬粗糙的鸡巴摩擦着，格拉迪娅耐不住的呻吟着：“啊！啊！啊！…啊啊啊！！”
　　听着女王骚到骨子里的浪叫声，两边的男人不由得热血沸腾，鸡巴竖立，龟头流出前列腺液。
　　格拉迪娅干脆双手抓住其中两条鸡巴在手里撸动着，时不时探出头吸吮两口龟头，就像在品鉴什么美味一般。
　　十几分钟后，性奋到极点的男人们无法再坚持，纷纷开始射精。
　　女王只感觉自己的屁股和小腹里一股股暖流传来，她的屁眼里和子宫就被两条大鸡巴射出的精液灌满了。
　　被内射的强烈快感让女王瞬间到达高潮。
　　“我的屄好舒服！我的屄被鸡巴肏的好舒服！不行！我要被肏死了！我要被鸡巴肏死了！啊啊啊！！！”
　　女王满脸亢奋的红晕，耀金色的双眸被肏的不住的翻着白眼，嘴巴更是张开，吐着舌头喘息淫叫不止，眼泪和口水流的到处都是，一幅被玩坏的母猪模样。
　　格拉迪娅的胯下更是淫乱不堪，子宫里淫水混合着精液直接从屄洞里喷了出来，女王阴道上方的一个小肉孔里也随之射出一道金黄色的水流。
　　哗哗啦的，水住很粗，骚臭无比又热气腾腾，而且非常有力，原来是格拉迪娅的屁眼和屄被鸡巴同时肏，快感太强，女王无法承受就被肏的高潮漏尿了。
　　阿尔法王族身体对水的利用效率非常高，膀胱也能存储大量废液，所以她们一天只会尿一次尿，而且每次都能排出非常多的尿，气势汹汹非常壮观，所以阿尔法王族女性尿尿的场景是星系公认的百大美景之一。
　　看着格拉迪娅高潮漏尿的场景，周围的男人纷纷把鸡巴对准女王的脸开始射精起来。
　　格拉迪娅昂起头颅张开着嘴巴，一边翻着白眼淫叫着，一边身体颤抖高潮着，一边用自己的脸颊欢愉的接着男人们射出的精液。
　　很快漏完尿的女王身边瘫软下去，屄里还在漏出精液的格拉迪娅被发泄完毕的男人们像垃圾一样丢在地上，男人们则一旁喝着女王的奶水，谈笑风生起来。
　　很快又一群男人围住女王，掰开她的双腿，片刻之后格拉迪娅的淫叫声再次响起。
　　……
　　时间来到深夜。
　　“呼呼呼…”
　　清理工抱着格拉迪娅白花花的身体，卖力的在女王的肉穴里抽插着鸡巴，累的气喘吁吁也没有停下他摆动的腰部。
　　格拉迪娅则虚弱的躺在地上任人侵犯。
　　“好想死…”
　　女王像一头发情母猪一样被流星城的权贵们玩弄了一整天，子宫里不知道装下了多少男人的精液。
　　直到夜深人静后，媚药的效果终于散去，格拉迪娅的意识逐渐清醒，但白天发生的每一件事她都清楚的记得。
　　自己像荡妇一般撅着大屁股求肏，被男人们肏的淫叫不止，甚至被肏的尿失禁女王都记得。
　　记忆中自己那公用厕所一般的丑态，而且没有一点女王的尊严，让格拉迪娅羞耻、屈辱不已。
　　虽然这一切都是被注射了媚药的原因，但女王无法原谅自己，她再度产生了自杀的冲动。
　　迷离之中女王似乎听到了两个声音。
　　“要不死了算了，我不想再被凌辱下去，一切都结束吧…”
　　“不行！阿尔法星系还没有光复呢！”
　　“算了吧，你也知道的，根本没有机会的，在苏特尔文明的帮助下阿尔法星系很快就会进入三级文明。介时就算你能回去，也不可能战胜玛格丽特！除非你能得到传说中四级文明的帮助。”
　　“是啊！几乎毫无希望，但这不是放弃的理由，如果我不去做的话，所有的可能都没有了。”
　　“可是，没有水晶的你，此刻又如此虚弱，根本连这个淫窟都逃不出去，再这样下去也不过是继续给那些下流的男人当发泄性欲的肉便器而已。接受现实吧，格拉迪娅你已经失去了一切，王位、亲信、领土，连贞操和身体都失去了。结束了，女王殿下。”
　　“但是，秘书长她们竭力才把我送了出来，我不能辜负他们！”
　　“想想飞船上的资料吧，只有星系旅行技术的理论资料，而没有技术资料！秘书长她们根本不希望你回去，她们只是希望你能活下去而已！”
　　“是的。可是…我不甘心啊！我才是阿尔法星系唯一的女王、唯一的主宰，我的位置我不让，没人能抢走！我一定要回去！因为我不甘心我的东西被人夺走！”
　　“真是小孩子脾气呢！不过也正因为如此，你才是真正的女王殿下吧！”
　　终于两个声音达成一致，女王这才发现趴在身体上的清理工早就不见了，赤裸又无助的格拉迪娅只能依靠在栏杆上慢慢睡着了。
　　接下来一段时间里，女王每天都会被注射媚药，然后变成一头发情的母猪，被大批男人当做肉便器玩弄。
　　只有深夜时分，格拉迪娅的意识才能短暂的清醒，接着女王就在自杀还是坚持下去的痛苦挣扎中慢慢入睡。
　　不过每一次格拉迪娅都选择了坚持，她始终没有放弃，也一直没有向柳问心屈服。
　　日复一日，似乎曾经高贵的星系女王彻底陷入了屈辱和奸淫的深渊，要永远沦为一些丑恶人类的肉玩具了。
　　……
　　又是一天晚上。
　　格拉迪娅混乱的意识逐渐清醒过来，今天她一如往常又被不知道多少男人轮奸了一遍。
　　女王打量了一眼自己凄惨的身体，柔顺的银发因为被男人们射满精液，而脏乱起团。
　　白皙的皮肤上到处都是男人的精液和指痕，女王被精液撑到鼓起的白嫩肚皮上被黑色记号笔写满了“雌豚”、“精盆”、“精液厕所”之类的污言秽语。
　　两条饱满的大白腿内侧，也被写上几十个“正”字，而每一个笔画就代表女王被男人内射了一次。
　　甚至女王的屁股上还有一个烙铁烙出来的“母猪检疫合格”几个字，而且就像纹身一样无法去掉，每次她被肏的时候都会露出屁股上的烙印，接着被人们耻笑。
　　格拉迪娅耻丘上银白色的屄毛也被拔掉了一大半，那些权贵觉得银白的屄毛很罕见，就喜欢在内射女王之后拔掉几根她的屄毛做纪念。
　　至于为什么不直接剃，是因为那些变态权贵觉得直接拔毛可以让女王更痛，他们喜欢折磨女人，看女人痛苦的表情。
　　甚至他们还强行在格拉迪娅的乳头和阴蒂上打了洞，穿上了乳环和阴蒂环。
　　哪怕是现在变态权贵也没有放过女王，她的屄里依然塞着一根粗大的震动棒，屁眼堵着一个笔筒粗细的肛塞，尿道里也插进一根带塞子的细管。
　　不打开塞子女王就无法排尿，打开塞子就算女王不想尿尿也可以被导尿，甚至还能往她的尿道和膀胱里灌其他的东西，女王之前就被灌过辣椒水，让她的屄疼了一晚上。
　　而双手被锁的女王是没有办法把胯下的异物拔出来的。
　　“一天又结束了…但是这个噩梦什么时候能结束？”
　　这时格拉迪娅听到一个逐渐靠近的脚步声，她以为是清理工来了，正好她一身精污，恶心至极，总算能冲洗冲洗了。
　　“呃…这群混蛋！女人可不是这样玩的啊！”
　　一个有些轻佻悠然的声音传了过来。
　　女王抬头一看才发现一个提着清理工工具箱的男人走了过来，但这个人她没有见过。
　　男人看起来身体很结实，健硕但不粗壮，脸庞棱角分明，有几分帅气和不羁，嘴角挂着奇怪的笑容。
　　“新员工嘛？”格拉迪娅没有在意，反正这些男人只要看了她的裸体就会扑上来，换谁都一样。
　　咔嚓、咔嚓。
　　男人干脆利落的用小钳子把女王的手铐剪开。
　　“格拉迪娅小姐对吧！”男人看着女王，不可思议的说道：“您真的是一个外星人嘛？怎么看起来和人类长得一模一样。外星人不应该奇形怪状的，长着八条腿十二个爪子之类的嘛？”
　　获得自由的格拉迪娅，一边拔掉胯下塞着的振动棒和塞子，让自己舒服一点，一边说道：“对于我来说你们才是外星人，至于我们为什么这么相似就要问传说中的造物主文明了。”
　　男人不解道：“什么文明？”
　　女王：“你们这些低级的种族不会理解的，能告诉我你的名字吗？”
　　男人笑道：“我的名字这种东西早就忘了，大家现在都叫我‘荒野’，我是ast第三勘测小队的副队长。”
　　格拉迪娅瞬间警惕起来：“你也是柳问心的人？”
　　荒野：“当然不是，我只是暂时潜伏在柳问心手下。柳问心建立的流星城已经腐化，违背了华国初代伟人的理念，成为一个压迫的邪恶帝国。我虽然不是什么好人，但也看不惯她，所以我打算推翻柳问心的统治。但是我没钱没权也没有人脉，只好暂时依附她，伺机寻找机会。最近听说柳问心抓了一个外星人，只要她利用外星人破解那艘外星飞船的机密，这个世界应该就没有人能推翻她的统治。更恐怖的是据说外星飞船还有延寿技术，那柳问心岂不是要永远的统治地球了，这我可不能忍。”
　　女王：“所以你也是来找我的？”
　　荒野笑着点头：“没错，我是来救你的，快把身体洗干净，格拉迪娅小姐应该也不喜欢不穿衣服在男人面前吧，等会我送你去地面的。”
　　女王愣了一下，她还以为这个男人和柳问心一样是打她飞船的主意。
　　“明白了。”格拉迪娅用工具箱里的水管接上水，把自己的冲洗干净。
　　“给你！是我女朋友的衣服，凑合穿吧！”荒野又递了一套衣服过来。
　　格拉迪娅接过衣服穿上，除了胸口有些拥挤外没有其他不合身的地方，说起来这是女王这么久以来第一次穿上衣服，心中突然有了一种莫名的安心感。
　　“格拉迪娅小姐，我们走吧！”荒野笑着做出一个出发的手势。
　　“走吧。”女王跟在男人身后。
　　……
　　一个小时后。
　　格拉迪娅站在一片沙漠之中看着天空上货真价实的星空，不禁有些不真实感。
　　“我终于逃出来了？”女王喃喃自语道，一切仿佛都是一个梦，她不知道究竟星空是这个梦，还是流星城的经历是个梦。
　　荒野双手抱胸爽朗的笑道：“没错！格拉迪娅小姐你自由了，以后不要再被柳问心抓住了喔！”
　　这个男人通过勘测小队专属的出城通道把格拉迪娅带了出来。
　　荒野显然和守卫很熟，无人阻拦他的外出，而且外星人的存在在流星城是机密，只有少数人知道，所以也没有人怀疑女王。
　　于是两人就非常顺利的逃到了城外。
　　格拉迪娅：“那么荒野先生再见了，非常感谢你的帮助，有机会我一定会报答你的。”
　　荒野一脸的欲言又止，然后苦笑着摆了摆手：“格拉迪娅小姐再见！”
　　“再见！”女王随即向远处走去。
　　“唉…白忙活一场，这外星女人怎么不识眼色呢？我可是救命恩人啊，不说以身相以，也不问一声就走。”看着女王走远荒野沮丧的转身离开。
　　“你想要我问什么？”
　　突然一个声音响起，原来格拉迪娅又走了回来。
　　“外星…小姐！你怎么还在？”荒野尴尬道。
　　女王：“我就在前面的沙丘下面，一直没走。你应该有话想和我说吧！”
　　荒野笑道：“你看出来了呀。是这样的，我想邀请格拉迪娅小姐加入我们的小队。”
　　女王：“为什么？”
　　荒野：“因为以我们小队目前的实力想要打败柳问心几乎不可能，但是如果有格拉迪娅小姐的加入我就有五成把握了。”
　　女王：“很高的把握呢？如果没有我有几层？”
　　“零。”荒野干脆的说道。
　　女王：“吼？我不知道现在的我有什么能帮助你的？”
　　荒野神秘的笑道：“这个嘛…因为我知道另外一艘外星飞船在哪里。如果格拉迪娅小姐能帮助我破解这艘飞船的信息，我就能比柳问心更快掌握外星技术，称霸蓝星也指日可待！不过听说格拉迪娅小姐就是不愿意为柳问心翻译那些外星资料，才被扔到那种淫窟里被折磨的，所以我就没好意思说。”
　　“另一艘飞船，我好像明白了！”女王猛然想到了什么，随即又迅速恢复平静，说道：“没错，我不会出卖阿尔法星系的任何机密！”
　　荒野垂头丧气道：“我就知道！那格拉迪娅小姐下次见吧。”
　　女王：“真是没有耐心的男人！我不会出卖阿尔法星系的机密，但我可以和你合作共同利用阿尔法星系的技术。”
　　荒野惊喜道：“真的？”
　　格拉迪娅：“没错，我可以加入你们，不过要以盟友的身份。”
　　荒野笑道：“只要你愿意帮我们对付柳问心，什么身份都行！那我现在带你去我们小队驻地。”
　　女王：“等等，我还有些东西要拿。”
　　为了以防万一，格拉迪娅在进入流星城前，将从飞船里带出来的阿尔法星系的物品藏了起来，现在事实证明她的选择是正确的。
　　“你要拿什么？”
　　“和你无关。”
　　“格拉迪娅小姐不要这么冷漠嘛！”
　　“蓝星人都像你这么吵嘛？”
　　……
　　星空之下，两人行走着。
　　格拉迪娅本来是不信任人类的，但是她能感觉到荒野和那些邪恶丑陋的流星城权贵不同。
　　这个男人救了她，所以女王非常感激他。
　　两人还都有一个共同的敌人柳问心，而且荒野知道另外一艘飞船的位置，她可以解密飞船的技术，所以格拉迪娅觉得荒野可以成为自己的盟友。
　　更何况现在柳问心为了破解飞船的秘密肯定不折手段来抓她。格拉迪娅势单力孤，如果能加入熟悉柳问心的反抗小队，那再好不过了。
　　……
　　其实格拉迪娅还有一重考量，那就是她在荒野身上嗅到了她一直寻找的那颗王族水晶的波动。
　　荒野肯定接触过那颗水晶，只要能得到水晶，女王就什么都不用怕了，对付柳问心直接平推流星城就行。
　　……
　　看着远处流星城的方向，格拉迪娅心中默念到：“我一定会回来的，摧毁一切，不论是流星城还是我的妹妹玛格丽特。”

第2章 第二节 荒野和姐妹花
　　浩瀚的星空之下，一个男人漫步在荒漠之中，他饶有兴致的抬头看着天空，脚下好几次踩在石头上导致身体摇晃着。
　　不过男人的平衡性很棒，每次一个趔趄快要摔倒时，身体都能迅速回正。
　　“你一直看着天空，不会带错路吗？”男人身后一个银发女人说道。
　　两人正是刚刚从流星城里逃出来的荒野和格拉迪娅女王。
　　荒野笑道：“安啦，据点位置我闭着眼睛都能走过去。但你知道吗？自从核战之后，满天都是核粉尘形成的污云，这样的星空很难得的。”
　　格拉迪娅：“你喜欢星空吗？”
　　荒野点了点头：“小时候我就想在宇宙里探险，不过很可惜我并没有成为宇航员。了解宇宙的途径就只有仰望星空了，但是核战让星空都被遮挡起来…所以我想至少要让我的后代也能安稳的仰望星空。”
　　“嗯，想不到你还蛮有抱负的！”女王不由得对这个吊儿郎当的男人的看法有了些改观。
　　“嘿嘿，格拉迪娅小姐你看良辰美景，气氛也烘托的刚刚好，那要不你给我生个孩子吧！”荒野习惯性的口花花起来。
　　女王的语气逐渐冰冷：“你这家伙…应该知道我在流星城里遭遇了什么吧，现在不要和我提这种事情！”
　　“是啊，你在流星城都被那么多人肏过了，为什么就不能让我肏一下呢？你这车还必须用强的才能上？”荒野心中想到，当然他可不敢说出来。
　　男人表面露出歉意的样子说道：“抱歉，我失言了。”
　　接着他又指向前方不远处一片废墟说道：“我们的据点到了。”
　　女王看过去，恰好废墟之中钻出一个身影向两人走来。
　　“荒野你还知道回来啊！我还以为你已经被我妈妈吊路灯了！”人未看清，那人暴躁的声音却已经传来，似乎很是不耐烦。
　　这是一个女人，留着一头棕色长发，瀑布般的秀发在她脑袋右侧束成一条长长的单马尾。
　　女人的皮肤白皙，鹅蛋似的脸蛋上长着两撇月眉、一点朱唇和小巧玲珑的鼻子以及一双又大又澄澈的双眼，看起来姿色倒也不太逊色绝美的女王。
　　唯一美中不足的是这位佳人的眉目都皱在了一起，满脸的怒容，凶神恶煞一般盯着荒野。
　　“抱歉，晓叶！格拉迪娅小姐有些事，所以在路上耽搁了一下！”荒野语气似讨好一般，手指向身旁的女王解释着。
　　“她就是外星人格拉迪娅？和我们也没有什么区别啊。”女人看向了女王。
　　格拉迪娅也打量着女人，不知道为何她总感觉女人非常面熟，两人明明应该第一次见面才对。
　　突然女王反应过来，疑惑道：“你和柳问心有关系吗？”
　　原来格拉迪娅面前的女人和柳问心长得非常相似，简直就像是青春版的柳问心。
　　女人答道：“柳问心是我母亲。”
　　看着女王警惕起来，荒野赶紧解释道：“格拉迪娅小姐不要误会，她叫柳晓叶，的确是柳问心的女儿。但她和我们是一伙的，没有她的帮助我们的抵抗小队根本没有办法建立。”
　　柳晓叶双手环抱胸口说道：“虽然不愿意承认，但现在我的母亲的确是一个暴君。她过去明明不是这个样子的，权力腐蚀了她，我不能容忍她现在这个样子，所以我打算推翻她的统治。”
　　荒野又点头道：“多亏晓叶柳问心之女的身份，我们反抗小队的秘密行动才能进展的如此顺利。如果她不是我女朋友，咱们俩根本不可能那么轻松从流星城里逃出来。”
　　“好吧！我知道了。”格拉迪娅暂时放心了，不过她能感觉到柳晓叶对自己有一股敌意。
　　明明是第一次见面这个女人为什么会敌视她呢，女王不解。
　　荒野又对柳晓叶说道：“这位就是从外星到来的格拉迪娅小姐，晓叶你母亲一直秘密研究的外星飞船就是格拉迪娅小姐的飞船。她已经同意加入抵抗小队，并帮助我们。还记得霜岛上的外星遗迹吗？有了格拉迪娅小姐就可以轻松破解遗迹里面飞船的秘密，我们就能率先利用外星科技重建蓝星，同时打败你的母亲。”
　　柳晓叶闻言立刻明白女王的重要性，深深的看了她一眼。
　　要知道以往抵抗小队小打小闹的反抗行动，不仅效果甚微，还有生命危险，而一旦他们掌握了外星科技，就能从根基上摧毁柳问心的统治，蓝星也能变回核战之前的样子。
　　“格拉迪娅小姐，你好，希望我们合作愉快。”
　　“柳晓叶小姐，你好！”
　　格拉迪娅察觉到，虽然柳晓叶的眼里敌意依然在，但也多了一些诚意。
　　“好了、好了，外面可真冷，我们快进去取取暖吧，随便把格拉迪娅小姐介绍给大家认识一下。”荒野看着两个女人莫名其妙的对视着，心里有点发毛，赶紧提议着。
　　“好吧，我们进去。”
　　两女点点头，三人便钻进了废墟中。
　　别看废墟表面很破，但地下部分很完整，而且还被反抗小队改造的各种设施齐全。
　　很快荒野和柳晓叶把格拉迪娅介绍给了小队全员认识，不过隐藏了她的外星人身份，只是说她掌握了外星科技的破译方法，是推翻柳问心不可缺的人才。
　　荒野还向柳晓叶说了格拉迪娅在极乐竞技场被权贵们轮奸了一个多月的悲惨经历，出于同理心女人不仅放下了对格拉迪娅的戒心，还对她同情不已。
　　之后众人关于下一步行动该什么时候进行开始了讨论。
　　柳晓叶：“事不宜迟，明天一早我们就出发去霜岛。如果晚了，流星城发现格拉迪娅小姐不见了，就会疯狂的搜查附近。地下据点虽然足够隐蔽，但我们在地表也将寸步难行，估计华国地界都走不出去。”
　　荒野则摇了摇头：“不行，明天晚上出发。白天太显眼了，很容易被发现，借着夜色更容易逃脱。反正现在是核战之后，地面全是无人废墟和辐射区，搜查难度极大，而且人手也不像核战前那么充足。”
　　“嗯，有道理，那就听荒野的吧。”柳晓叶点了点头。
　　见荒野队长和柳晓叶副队长都同意了，其他队员也纷纷附和。
　　荒野又道：“那就散会吧，我带格拉迪娅小姐去她的房间，大家也早点休息。”
　　“我带格拉迪娅小姐去就行，这种小事不用劳烦队长大人。”柳晓叶立刻说道，然后她拉着格拉迪娅就离开了。
　　“晓叶怎么了？好像有点不高兴呀。”荒野有些摸不着头脑。
　　“队长你有些迟钝啊！”一个女队员吐槽一句，然后也迅速跑开了。
　　“嗯？你把话说清楚啊！”男人一脸懵逼。
　　……
　　地下的一个卧室里，格拉迪娅正在调试一个阿尔法星系的机器装置。
　　刚刚柳晓叶把她送到这里，两人还聊了一会，也让女王对反抗小队有了些了解。
　　柳晓叶原来是一个杰出的脑科学家，15岁就获得了医学博士学位，17岁发表了关于人类大脑潜能开发的论文，获得医学界极高评价。
　　可惜柳晓叶的进一步研究还没开始，核战就爆发了，她的研究数据和实验室全部变成了一个弹坑。
　　核战后，柳晓叶被柳问心接到流星城，担任ast的脑科主任，继续进行自己的研究。
　　荒野则是柳晓叶在流星城认识的男朋友，这个不羁的家伙靠在废墟挖一些稀有物品再出售给权贵生活。
　　因此男人一直混迹于“上流社会”，才和柳晓叶意外相识。
　　荒野的过去完全是个迷，甚至荒野这个名字也不过他看到满目疮痍的蓝星后为自己取的代号，男人的真名早就无人知晓。
　　认识柳晓叶后，荒野就一直吹枕边风，说他想建立一个勘测小队，用于探测流星城周围的环境，搜寻可以再利用的资源。
　　于是柳晓叶就向柳问心建议，于是很快几支勘测小队就成立了，而荒野正是第三小队的队长。
　　直到一次意外，柳晓叶发现荒野的目的根本不是探测周围环境，而是秘密组建了一支反抗柳问心暴政的小队。
　　不过天生富有正义感的柳晓叶并没有告诉自己的母亲，反而主动加入了小队，并给他们的反抗行动提供各种便利。
　　不久后柳问心问柳晓叶能否控制人类的大脑，让某人言听计从。
　　在柳晓叶的追问下，柳问心告诉了她一个关于外星人的机密。
　　之后荒野就潜入极乐竞技场救出了格拉迪娅。
　　“真是奇妙的男人…嗯，终于调试好了！”
　　随着机器上一个绿灯的亮起，格拉迪娅从杂乱的思绪中醒来。
　　接着她按下一个按钮，手中圆盘一样的装置飞到她的头顶之上，一道光芒投下笼罩住女王的身体。
　　下一秒，格拉迪娅的身体被一点点分解成大量极其微小的发光粒子。
　　此时咔嚓一声，卧室的门被人打开，原来是柳晓叶走了进来，她抱着一些衣物，打算给格拉迪娅做换洗衣物，没想到一开门就看到了神奇的一幕。
　　只见房间里一团发光粒子旋转、脉动着，就如同微型的星河重演着星辰演变的过程。
　　渐渐的发光微粒聚合着，形成一个个闪耀的细胞，这些细胞似乎无视了能量守恒定律，快速的分裂着。
　　细胞很变成细胞团，细胞团又相互勾连合并，一个人体雏形逐渐出现。
　　柳晓叶看的瞠目结舌，她终于相信了格拉迪娅是外星人，因为人类的生命科技还远远无法达到这种地步。
　　片刻之后，格拉迪娅的身体重构完毕。
　　由于身体被上百个男人用精液污染，体内还被注射虚弱药剂，所以女王用阿尔法的科技重构了身体。
　　这具新的身体如同最初一般纯净、圣洁又高贵，可以说格拉迪娅重新变成了处女，乳球和性器上被玩弄的痕迹也完全消失。
　　“这个女人的身体好完美！简直没有任何瑕疵，好美！不行！和她待在一起，我会被比下去的！”
　　看着格拉迪娅完美的胴体，柳晓叶有些自惭形愧，接着一种莫名的妒火从心中升起，那本来被压制的敌意再次燃起。
　　这时重构身体后的女王恢复了意识，看到身旁的柳晓叶，便问道：“你找我有什么事吗？”
　　“给你送些衣服穿！”柳晓叶的语气冰冷，她道：“我们蓝星女人平日里都会穿着衣服把生殖器遮住，不会像某些外星婊子一样光着屁股去勾引男人来和她交配！”
　　格拉迪娅自然感觉到了柳晓叶的敌意，平静的说道：“这里不是我的房间嘛？不穿衣服也没有问题吧，倒是柳晓叶小姐你擅自进入别人的卧室偷窥别人的身体，按住蓝星人的规矩不太合适吧。”
　　“你！”柳晓叶一时气结，又道：“哼！我只是看看某辆公交车有没有乱跑！我知道你们这种烂裤裆无所谓是谁，都可以插入。但荒野是我的男人，而且他有严重的处女情结，不喜欢二手货，更看不上滥交女，所以你不要想打他的主意！”
　　女王顿时明白了柳晓叶的敌意从哪来，原来是怕自己和她抢男人，格拉迪娅不禁有些不屑，她根本看不上蓝星的男人，更不会去抢男人。
　　不过格拉迪娅倒是对蓝星女人的妒忌心有些惊讶，柳晓叶明明是有良好教养的高等知识分子，居然只是因为嫉妒自己的身体比她的更完美，就能说出恶毒的语言攻击自己。
　　当然谩骂、诅咒这种言语攻击对于一个王来说再平常不过，格拉迪娅根本不会放在心上。
　　她只是轻蔑的瞟了柳晓叶一眼，然后随口道：“我不会打他的主意，你应该劝自己的男人不要打我的主意。”
　　女王虽然赤身裸体，但王者威严和压迫感尽显其外，柳晓叶不由自主的身体僵直到不能动弹，便被震慑住，就像老鼠见到猫一样有种与生俱来的畏惧。
　　不过柳晓叶咬牙强撑着，没有退缩和女王对视着。
　　“哼…我只是担心…某些娼妓…说一套做一套！”
　　只是女人断断续续、中气不足的话语已经暴露了她的不敌。
　　突然一股热流袭上柳晓叶的心头，她有些僵直的身体终于又能动了。
　　“哼！我还有事，先走了。希望你懂一些蓝星的规矩，检点一些！”无形之中落了下风的柳晓叶打算离开，免得又丢脸。
　　“等等！”格拉迪娅突然叫住了女人。
　　柳晓叶疑惑道：“什么事？”
　　女王：“把你身上的那颗伴生水晶给我！那是我们阿尔法王族的东西！”
　　就在刚刚的一瞬间，柳晓叶身体迸发出一股强烈的伴生水晶波动，那个强度让格拉迪娅确信水晶就在面前女人的身体上。
　　“你说什么水晶？抱歉我不知道。”柳晓叶矢口否认。
　　“那我就自己拿了，放心，我不会伤害你的。”女王直冲柳晓叶扑去。
　　“打架我还没有怕过谁！”柳晓叶也不退缩，直接迎上去。
　　几分钟后格拉迪娅气喘吁吁的把同样喘息不止的柳晓叶按在床上，锁住双手。
　　柳晓叶的力量比女王想像的强很多，比强壮的蓝星男人还要强出好几倍。
　　不过格拉迪娅的身体已经重构，体内没有了虚弱药剂的成分，再次变成一个超人，所以费了一番力就把柳晓叶无伤擒拿住。
　　女王又问道：“把水晶给我！”
　　柳晓叶：“我才不知道什么水晶！”
　　“那我就自己拿了！”格拉迪娅的手在柳晓叶的身体上摸索着，不过她一无所获。
　　柳晓叶：“我都说我没有水晶了！”
　　看着女人嘴角若有若无的笑意，格拉迪娅肯定她在说谎，便威胁道：“那我就检查一下你的肛门和阴道，这两个肉洞可是藏东西的好地方。”
　　说着女王的手就像柳晓叶的裤裆里伸过去。
　　“等等，你个外星变态！我说还不行嘛。”柳晓叶赶忙喊道。
　　格拉迪娅停了下来：“那么水晶在哪？”
　　柳晓叶无奈说道：“你说的应该是那颗外星水晶吧。我发现后就随身带在身上，没想到有一天水晶居然融入了我的身体里。”
　　“水晶溶解了！”格拉迪娅一脸惊讶。
　　在阿尔法王族死去后，他们的伴生水晶正常情况下会自行崩解，只有极低概率会留下。
　　而这些水晶一般只有阿尔法王族能利用，但又有极低概率水晶会和非阿尔法王族的生物融合。
　　融合之后可以大幅强化生物的力量，这也是为什么柳晓叶的力量那么强大，但王族的分解能力人类是无法使用的。
　　最重要的是水晶一旦和非阿尔法王族融合后，就会溶解在体液里，而无法维持晶体的状态，也就无法用普通的方法取出。
　　强行取出只会破坏晶体，也不能杀了柳晓叶，否则晶体会因为失活而消散。
　　倒是有特殊手段可以取出水晶，但那种设备不用阿尔法技术无法制造。
　　格拉迪娅原本的计划其实是打算找到水晶后，就恢复自己的力量，这样整颗蓝星她都可以控制，接着再扶持一个为她所用的政权，然后就让荒野来做蓝星的统治者，为她回归阿尔做准备。
　　但现在看来必须要先和荒野他们合作，找到飞船解析出阿尔法技术，才可能取出水晶来。
　　“看来我们要再谈一谈了！”格拉迪娅看着柳晓叶说道。
　　半小时后，经过磋商之后，格拉迪娅和柳晓叶的新协议谈成了。
　　女王这回真的要和抵抗小队平等的合作，共享阿尔法技术，不过当蓝星科技水平发展到一定程度时要制造出特殊机器把柳晓叶体内的水晶提取出来交给格拉迪娅。
　　“好了，柳晓叶小姐你可以离开了！希望我们的合作可以很愉快！”格拉迪娅慢慢松开了一直被她锁住的女人。
　　“放心，我不会威逼利诱，也不会背信弃义！”柳晓叶爬起来松了松自己的手腕，没好气的说道。
　　女王：“我相信你，从这一点看你远胜于你的母亲。”
　　“哼！”柳晓叶嫉妒的看了一眼格拉迪娅完美无瑕的胴体，说道：“还有一点，你不许去勾引荒野！他是我的！”
　　说完女人推门而去，女王没有言语，只是躺下开始休息。
　　……
　　翌日晚上。
　　在反抗小队的护送下荒野、柳晓叶和格拉迪娅离开了据点，伴随夜色的掩护几人顺利的来到附近一个入海口。
　　霜岛可在蓝星的另一侧，走陆路不仅到处都是辐射区，还有各种险恶地形，一不小心还会被ast控制的卫星据点发现，所以荒野打算走海路。
　　至于工具则是一艘小型核潜艇，核战后前文明留下了大量武器装备，这艘潜艇就是其中之一，之前荒野利用探索的机会已经为潜艇补满了补给，足够他们一路开到霜岛了。
　　由于是小型潜艇，所以并不需要太多人，因此此行只有荒野、柳晓叶和格拉迪娅三人，其他的小队成员则留守据点，或者秘密发展抵抗成员，随时准备起义。
　　只见荒野坐在驾驶位上，按下一个按钮，潜艇就开始下沉。
　　接着男人飞速的按着操纵舵面上的各个按钮，不一会屏幕上就显示出“自动航行设置完成，将按照预设路线航行。”
　　“荒野，你连潜艇都会开？”柳晓叶惊讶的看着正在运行的潜艇。
　　荒野：“以前感兴趣就学了一阵子，好在40年前全世界的潜艇都进去了智能化升级，从那以后开潜艇就像玩游戏一样简单了。只不过游戏可以出意外，现实中的潜艇要是碰到什么东西，咱们就全完了。”
　　柳晓叶：“你每次都这么说，核潜艇的驾驶也是感兴趣就能学的？你不会连军用战斗机都会开吧！”
　　荒野笑道：“我曾经有幸开过上百个小时的Z30超龙战斗机！”
　　“Z30那可是华国最强的六代机！你到底还隐藏了什么，快如实说来！”柳晓叶先是吃惊，又马上不满的抓住男人一阵摇晃。
　　“我什么都没藏啊！”荒野赶紧说道。
　　柳晓叶：“我不信！每次我不问你就不说，你肯定有什么不可告人的秘密，老实说，你外面是不是养了狐狸精！”
　　“晓叶大人我向天发誓，我的心永远只属于你一个人！”脑浆都快被摇匀的荒野赶紧大声喊道。
　　“哼…这还差不多！”柳晓叶脸颊一红顿时从野蛮女友变成了小娇妻，人也平静下来。
　　“当然嘛，除了你，我和其他女人都是玩玩而已！”荒野在内心中说道，这句话他可不敢让女友听到。
　　柳晓叶又道：“反正已经设置了自动巡航，现在也是晚上，咱们要不要…”
　　荒野坏笑着：“要什么？”
　　柳晓叶看了一眼一旁的女王，不好意思直说，只是低着头小声道：“要你欺负我…”
　　“那可你别怪我心狠手辣了！”荒野一脸淫笑，然后他转头对女王道：“格拉迪娅小姐，这趟只有我们三个，潜艇还是很宽敞的，舱位自己随便选吧。”
　　“我明白了！”女王看着眼前发情的两人，有些不太理解人类的发情期为什么永远不会结束。
　　荒野抱着柳晓叶就向后舱走去，格拉迪娅则拿起一本潜艇操纵指南坐在驾驶座上看了起来。
　　……
　　潜艇的寝室本来拥挤不堪，不过荒野把原本十数个士兵的床全部拆掉后，这里就非常宽敞了，放下一张双人床也轻而易举。
　　男人抱着柳晓叶走进来，把她直接仍在准备好的大床上。
　　柳晓叶立刻开始脱掉自己的衣服，外套、裤子、鞋子都一一脱掉，很快女人身上便只剩下一个小小黑色的胸罩和一条黑色的丁字裤。
　　少女白皙且如璧般光滑细腻的皮肤便全部露出。
　　说起来柳晓叶的身材虽然略有不及女王，但也是极好。
　　她身体高挑、纤细，又具有女孩子独有的丰腴，胸前一对乳球至少D+罩杯，腰肢柔软，白嫩的肚皮上有两条极具美感的马甲线环绕着可爱的肚脐眼。
　　柳晓叶的胯骨比较宽，所以她的屁股非常肥大圆润，而且形似蜜桃、肤白如雪。
　　她的腿则修长有力，不过因为屁股大，所以两条大腿都很有肉感。
　　今天柳晓叶的内衣也很有特色，胸罩就是两片三角形的小布料，堪堪包裹住她硕大奶脂的乳首和周围一片奶肉，满满的奶肉从胸罩四周溢出，而且奶罩的布料很薄，荒野可以清楚看到乳罩布料下有两个小凸起。
　　柳晓叶下身则穿着一条系绳式的丁字裤，只有两腿之间有一片三角形的布料，勉强遮住女人的私处，其余部分都是细绳，两团肥白的大屁股和几根迷路的阴毛都露在外面。
　　荒野有些惊讶，这个女人他几乎天天都要玩至少一次，她的性格男人最熟悉了。
　　别看柳晓叶平时行事风风火火，性格暴躁，但是对于性其实相当腼腆、羞涩，这还是荒野第一次见她穿这么骚的内衣。
　　男人好奇道：“晓叶你平时可不会穿这种衣服，今天怎么突然变性了。”
　　柳晓叶害羞的说：“嗯…因为荒野你说过喜欢这种衣服，我才会穿给你看的，人家特意留下来，等你亲手脱掉哦。”
　　荒野坏笑道：“我喜欢的东西还有很多，晓叶你都要尝试吗？”
　　“可…可以，只要不是特别过分…”只见柳晓叶的脸颊都羞红了。
　　荒野满脸淫荡：“那你的意思是一般过分的也行？”
　　“你坏死了…我是你的女人，自然随便你欺负了。”床上的柳晓叶完全没有往日的凶悍脾气，反而像个娇弱的小娘子。
　　这就是荒野最喜欢的一点，平日里柳晓叶霸道又野蛮，但是在床上荒野想怎么爽就怎么爽，柳晓叶从不反抗，只是会害羞。
　　荒野又是个用鸡巴思考的男人，所以哪怕柳晓叶有时的确过火，他也能容忍。
　　男人咽了咽口水：“那好吧，我可要狠狠的欺负你了！过来，让我把你的衣服脱了，晓叶不穿衣服的样子才是最好看的！”
　　女人坐在男人的怀里道：“那以后…我就不穿衣服了。”
　　荒野：“这可不行，晓叶光着屁股发骚的样子只有我能看，不能给其他人看到，平时记得穿严实点！”
　　柳晓叶：“你真自私，自己能看别人就不能看。”
　　荒野：“当然，男人都是自私的，尤其是女人绝对不会分享，只会自己用的。”
　　女人娇嗔道：“用？…你把我当成工具吗？”
　　“没错！我把晓叶当成一个泄欲工具，你的小骚屄就是我鸡巴专用的肉套子！而你的胸部就是我最喜欢的肉玩具！”说着荒野脱掉了柳晓叶的胸罩。
　　顿时两只大白兔蹦了出来。
　　女人的乳脂肉球很美，奶肉雪腻，乳首上有一圈淡粉色硬币大小的乳晕，中间是比花生米略大的粉嫩奶头，宛如两朵桃花开在少女的乳首上。
　　男人伸出手抓住柳晓叶胸前两团奶脂，用力揉了起来，他的手指随即深深陷入滑腻柔软的乳肉中。
　　荒野手指快速揉动，女人的白嫩乳球就像两个面团一样不停变幻着形状。
　　他对这手感极佳的一对奶脂进行了“疯狂”的玩弄，过了好久才停下，然后男人用手指捏住了柳晓叶粉嫩的两颗小奶头。
　　这才是荒野最喜欢玩弄的部位，他的手指轻轻一揪两个奶头，柳晓叶便忍不住娇吟一声。
　　“…啊！”
　　女孩子的奶头是身体上最敏感的部位之一，荒野又很擅长揪奶头，所以他怀中的少女才发出了不堪的声音。
　　男人坏坏的问道：“晓叶我揪你的奶头你舒服吗？”
　　女人羞道：“舒服…”
　　荒野：“哪里舒服？”
　　女人：“奶头…”
　　荒野：“怎么样舒服？”
　　女人：“酥酥麻麻的…”
　　荒野坏笑道：“连起来说一遍。”
　　柳晓叶脸都羞到红透了，只好朱唇微启：“荒野你揪我的奶头，让我的奶头酥酥麻麻的很舒服。”
　　男人又道：“那还想让我揪奶头吗？”
　　少女依偎在荒野的身体上点了点头：“我还想被…荒野揪奶头…因为真的很舒服。”
　　看着软成一只小猫咪的柳晓叶，荒野的手指再次捏住她小小的粉嫩奶头旋转起来。
　　“…啊…可以再用点力…啊…荒野我的奶头好舒服…啊…”
　　少女嘴巴里发出连绵又悦耳的娇吟声。
　　不一会柳晓叶乳首的两颗粉肉粒就开始充血肿胀起来，变得硬梆梆，体积增大到半个指节那么大，色泽也变为更加鲜艳的嫣红色。
　　荒野不禁口中津液大增，低下头含住女人的一颗奶头贪婪的吸吮起来，同时男人的舌尖和牙齿不停挑逗磨蹭着奶头表面极其敏感的皮肤。
　　“…啊…啊…啊！”奶头越来越爽的柳晓叶不禁感觉自己的小腹也开始发热。
　　眼神逐渐迷离的女人看着趴在自己胸口吸吮的男人，不由得母性泛发，抚摸起了荒野的头。
　　心中道：“以后要给荒野生一个可爱的女儿，这样就有奶水来喂饱贪吃的父女两人了。”
　　柳晓叶甚至幻想着以后自己胸前被一大一小两个人叼着奶头一起吸奶的样子。
　　几分钟后荒野终于满足的吐出少女的奶头，只见嫣红的肉葡萄上裹着一层晶莹剔透的口水，娇嫩又艳丽。
　　“…呼呼…荒野我的身体好热…我的小妹妹想要你！”柳晓叶嘴角微喘，饥渴难耐的看着男人。
　　再看女人的胯下，丁字裤前面的布料中间已经多出一道湿痕，还有一条微微的凹陷，呈现出诱人的骆驼趾。
　　荒野捏住柳晓叶腰侧的绳结，轻轻一拉绳结被解开，少女内裤脱落，她最美丽也最私密的嫩屄露了出来。
　　有趣的是内裤和柳晓叶的屄之间还拉出一条银丝，扯了十几厘米长才断掉，看来她的确湿透了。
　　荒野道：“来，晓叶让我看看你的屄。”
　　“粗俗的坏家伙，那是我的小妹妹！”不知道为什么一听到男人把自己的生殖器叫作屄，柳晓叶就很羞耻，但男人从来不改。
　　不过少女还是很乖的侧躺在荒野怀里，叉开双腿让他自由观赏自己的性器。
　　柳晓叶的下体非常美，足以大部分男人看一眼就性奋不已。
　　白嫩的耻丘高高隆起，上面还生长着一小片倒三角形的浓密屄毛。
　　乌黑、油亮的屄毛似乎有些丑陋，但恰好和柳晓叶雪白的耻丘形成强烈的对比，看起来别样的淫荡和勾人。
　　而耻丘下就是少女的芳草部位，柳晓叶的两瓣大阴唇外白内粉，肥厚又丰腴，肉唇微微张开如同刚刚开始绽放的娇花露出里面粉嫩的花心。
　　荒野忍不住伸出手探到少女的胯下，用两根手指掰开她两瓣柔软的大阴唇，把膣屄的内侧全部翻出来。
　　“晓叶你的屄里面好粉，好漂亮！”男人淫笑道。
　　“色家伙！你怎么每天都要把我的大阴唇扒开看几次。”柳晓叶满脸娇羞，性器是她最羞耻的地方了，但也是荒野最喜欢的地方，所以每次男人都会玩她的屄，把她玩到害臊到快要昏过去为止。
　　“因为晓叶的小骚屄怎么看都看不腻！”荒野没有撒谎，平日里就算忙到没有时间做爱，他也会找个地方把柳晓叶的裤子扒了，然后掰开她的屄过过眼瘾。
　　而且少女的屄里面确实好看，满满的都是粉润的媚肉，两瓣粉色的小阴唇薄薄两小片，没有一点异色，晶莹剔透、又柔又嫩；小小的阴蒂躲藏在包皮下只露一点阴蒂头，就像蚌中的珍珠一样。
　　柳晓叶的屄里还有两个肉洞，一小一大，都是荒野经常玩的，小小的肉孔是少女的尿道，插不进去鸡巴，但男人经常会捅一些“小棍子”进去，一不小心就玩得柳晓叶直漏尿。
　　大的肉洞其实也不大，就一根指头宽，里面粉润的肉壁紧缩关闭着，这就是柳晓叶的生殖道，也是荒野最爱的肉套子。
　　少女的膣屄下面，她的屁股沟里还有一个深粉色的菊花状肉洞，也是荒野的心头好，不对应该说柳晓叶身体上的肉洞都是男人的快乐穴。
　　荒野是一个很变态的男人，所以柳晓叶的小屁眼自然也没有逃过他的摧残，每次柳晓叶来月经时，男人就会把全部欲火发泄进少女的小屁眼里。
　　柳晓叶经常在经期被荒野肏的屁眼外翻。
　　看着男人兴冲冲的观赏着自己的下体，柳晓叶忍不住了：“…荒野…不要一直看我…你不想深入摸索一下吗？”
　　荒野：“嘿嘿，你这个小骚货，屄痒了是不是？如果你说是，我就给你挠一挠小淫屄。”
　　“哼！色狼！你的肉棒不也硬了！”见男人又调戏自己，柳晓叶决定不顺着他说了，而且屁股下硬梆梆的肉棍告诉她男人也快受不了了。
　　可荒野也不说话，就是用手轻轻抚摸女人的小腹，手指在耻丘上打转转，梳理着女人的屄毛，但就是不碰下面一指之隔的粉嫩肉屄。
　　很快柳晓叶就扛不住了，她只好羞耻的说道：“荒野…我的…屄好痒！求求你给我挠一挠吧！”
　　荒野这才伸出两根手指对准女人的淫洞轻轻一插，因为柳晓叶早就被玩到发情，所以屄里湿乎乎的，噗嗤一下，男人的食指和中指就并排挤进了柳晓叶的阴道里。
　　“…嗯！”女人立刻满足的哼了一声。
　　而男人则感受着手指上传来的温暖、湿滑的触感，柳晓叶的阴道还紧紧包裹着他的手指。
　　大概是因为水晶强化的原因柳晓叶的屄很紧，被荒野肏了不知道多少次依然紧致如处女，所以胯下的小肉洞才能紧咬住男人的手指。
　　荒野坏笑着问道：“舒服吗？我的小骚货！”
　　柳晓叶眼神躲闪着，不过嘴巴很诚实：“…舒服…只要我的小妹妹被你撑开就很舒服！”
　　这时荒野两根手指微微勾起，轻缓的在柳晓叶阴道里凹凸不平的肉壁上抠动了一下。
　　“啊！”女人不由得高亢的呻吟一声，双腿也不由自主的夹住了男人的手。
　　“…呼呼…荒野能不能亲亲我！”意乱情迷的柳晓叶本能的说道。
　　男人闻言低下头来，深情的看着怀里的佳人。
　　“晓叶你不属于你自己，你现在是我的东西，我的所有物，我专属的性玩具！”
　　“嗯！我是你的私人物品！”女人娇羞的点了点头。
　　荒野低下头，吻住柳晓叶的两片朱唇，两人不约而同张开嘴巴，伸出舌头纠缠在一起。
　　同时男人的手指快速在女人粉嫩的膣屄里抠动着，柳晓叶的身体对于荒野来说没有任何秘密，他的指头反复触碰着女人阴道上壁的g点。
　　强烈的快感让柳晓叶的身体剧烈颤抖着，嘴巴里如同喘不过气一样喘息着，双腿紧紧夹住男人的手，双手也抓住他的手臂。
　　当然女人并不是想把男人的手从自己的屄里面拔出来，她只是爽的受不了，而本能的夹紧双腿双手抓握而已。
　　不一会荒野就发现柳晓叶的阴道里越来越湿滑，淫水越来越多，他的手指一抠，女人的屄里就挤出一股淫水。
　　某一瞬间，突然男人察觉到柳晓叶的肉屄收缩起来，柔软的阴道肉壁紧紧咬住他的手指，接着一股股滚烫的热泉从女人的子宫里涌出来，哗啦啦的喷了出去，粉嫩的屄洞就像喷泉泉眼一样。
　　接着柳晓叶的身体彻底软了下去，躺在男人的怀里，两人一直交缠的舌头这才分开。
　　“…呼呼…”女人吐着舌头胸口剧烈的起伏喘息着，刚刚的潮吹让她几乎虚脱。
　　荒野不急不缓的从柳晓叶的膣屄里拔出自己的手指，他的整只手都被浇满了热气腾腾的淫汁，甚至还在一滴滴的滴落，床单也被女人屄里喷出的水弄湿了一大片。
　　几分钟后意识混乱的柳晓叶才清醒过来，她看着男人的第一句话便说道：“荒野…我想被你的肉棒插入。”
　　男人再次坏笑道：“女人，你想要我用我的鸡巴来肏你欲求不满的小骚屄吗？”
　　柳晓叶闻言在心中报怨道：“臭男人！还玩。人家不是想我已经高潮过，但你的肉棒还没用过，心疼你，想让你的肉棒也快活一下嘛，怎么好像我求着你肏我一样？”
　　不过女人还是用荒野最喜欢的娇羞语气说道：“我欲求不满的小骚屄想要被你的鸡巴肏…”
　　荒野心满意足的脱掉了裤子，柳晓叶见状平躺在一边叉开双腿准备迎接男人的进入。
　　这时男人又道：“等等…”
　　柳晓叶疑惑道：“不喜欢这个姿势？那要不要后入？”
　　荒野：“不不，我想让晓叶你先给我舔一舔鸡巴。”
　　“…好…好吧。”一听要舔鸡巴柳晓叶明显有些不乐意，但她还是同意了。
　　“太好了，那快来吧！”荒野叉开了双腿。
　　说实话他有些惊讶，因为柳晓叶不喜欢口交，往常他想要女人给自己舔鸡巴都要劝说半天，她才会同意。
　　“嗯。”
　　柳晓叶跪趴在男人胯下，一手抓握住他的肉棒，每次把玩这个大家伙的时候女人都有些震撼。
　　荒野的鸡巴很大，勃起后又粗又长，长足足有20厘米左右，比婴儿手臂还粗，最粗大的中间几乎有易拉罐那么粗，肉茎包皮黝黑，龟头紫红色，表面青筋绽起。
　　看起来这根鸡巴又丑陋又狰狞，不过柳晓叶知道自己已经离不开荒野黝黑的大肉棒了。
　　女人把男人的龟头放在鼻孔下嗅了嗅，一股骚臭味顿时传进她鼻腔里。
　　柳晓叶皱了皱眉头，荒野不是很注意卫生，所以鸡巴又骚又臭，她的嗅觉和味觉在水晶的强化下又相当灵敏，所以每次给男人口交时都快要被熏吐了。
　　不过荒野貌似特别喜欢口交，所以女人也只能赶鸭子上架了。
　　柳晓叶一手扶住肉棒，然后伸出半截粉色的香舌，对着鸡巴舔了起来。
　　噗叽、噗叽，女人一次次用舌头从肉棒的根部一直舔到龟头，然后又吸吮舔舐荒野皱巴巴的阴囊，轻轻叼住睾丸。
　　最后柳晓叶含住男人鸡蛋大小的龟头，噗嗤、噗嗤的嗦了起来，感受着女人温暖湿滑的口腔，荒野不由得露出享受的表情。
　　看着男人一脸愉悦，柳晓叶张大嘴巴，脑袋用力一沉，瞬间女人的上下颌被肉棒撑到最大，她薄薄的双唇也贴在了阴茎上，而男人20厘米长的鸡巴则全部插进女人的嘴里。
　　荒野感觉到自己的肉棒前半截弯曲向下进入了一个狭窄嫩滑的肉腔里，那自然是柳晓叶的喉管，虽然她不喜欢口交，但为了让荒野可以爽，特意练习了深喉技巧。
　　男人的鸡巴完全堵住了女人狭窄的喉管，让她呼吸困难，喉管里插肉棒导致了强烈的咽反射又使女人被迫露出一脸难受的表情。
　　不过柳晓叶还是强撑着让荒野的鸡巴在自己的喉咙进进出出，不一会她的眼泪就难受的流出来。
　　看着女人痛苦的模样，荒野心里却是暗爽不已，他其实并不是非常喜欢口交，口交的快感并没有肏屄来的足，但他喜欢看柳晓叶痛苦的反应，这样能够满足他内心中变态的征服欲。
　　把肮脏充满异味的生殖器塞进女人的嘴巴里实在让他的太兴奋了。
　　以至于不一会荒野就有了射精的冲动，柳晓叶像是猜到了一样，把男人的鸡巴从自己的喉咙里拔出来，然后含在嘴里用力的吸吮着，舌尖不停挑逗男人的马眼。
　　终于男人的精液被女人抽吸出来，荒野的鸡巴抽搐着，一股股浓厚、腥臭的粘稠浆液直接射进柳晓叶的嘴巴里，一连射了七八股。
　　男人的精液又浓又多把女人的两腮都撑到鼓起来。。
　　如同石楠花提纯香精一般的恶臭在柳晓叶嘴里弥漫着，这刺鼻的臭味就是她讨厌口交的最重要原因，但荒野又觉得不能射在女人嘴巴里的口交没有灵魂，所以每次要射在她嘴里。
　　只见柳晓叶忍着反胃的冲动，昂起头张开嘴巴把满嘴的精液展示给荒野看。
　　男人心满意足的点了点头：“晓叶你可以把精液吐掉了。”
　　没想到柳晓叶嘴巴合上，一咬牙一闭眼，喉咙咕噜、咕噜两声，硬生生把嘴里的精液全部吞掉了。
　　女人又张开嘴巴邀功道：“荒野，你看我全都吃掉了，你的精液没有浪费哦。”
　　荒野还是第一次看柳晓叶吃下自己的精液，有些吃惊道：“呃，你不是不喜欢吃精液嘛，没必要为了讨好我勉强自己的。”
　　女人问道：“你真的这么觉得？”
　　男人：“当然！”
　　柳晓叶：“行，我以后再也不吃你的精液了！”
　　“别啊！”荒野一听赶紧劝道：“其实精液除了气味不好，吃下去也没有害处的。”
　　“我就知道，你这种渣男看见我吃你的精液肯定乐开花了，但还是要装着心疼我。哼！真是虚伪的男人，明明只是喜欢玩弄我的身体，还说你爱我。”柳晓叶突然耍起了小脾气。
　　荒野只好道：“大小姐，其他我可能骗你，但唯独我对你的真心是真的不能再真了！”
　　“我不信！”柳晓叶双手抱胸傲娇道：“除非…”
　　荒野：“除非什么？”
　　柳晓叶的语气迅速羞涩起来：“…除非你用你的肉棒来证明你爱我…”
　　“好呀！小骚货屄痒了是吧，居然敢逗我！看我不把你肏成一只小母狗！”荒野反应过来，一把将女人按到在床上，准备大肏一场。
　　只见柳晓叶主动摆出一个m字开腿，双手拉开自己早就淫湿不堪的嫩屄，露出里面泥泞的媚肉和粉润的屄洞。
　　女人脸颊羞红，小声道：“荒野我的屄里面好痒，你能不能用你的大鸡巴给我挠一挠我瘙痒不堪的淫贱屄心？”
　　“当然能！”荒野手握他黝黑丑陋的大鸡巴对准柳晓叶自己掰开的粉嫩膣屄，腰一挺肉棒就插了进去。
　　噗嗤一下，男人的鸡巴撑开了女人一指宽的阴道，肉棒齐根没入柳晓叶的屄里，把她娇嫩的小肉管生生扩张了十数倍，然后龟头一口气捅到了女人肉嫩的子宫颈上。
　　“啊！我的身体被…鸡巴塞满了！好棒！”柳晓叶满足的呻吟一声，她的屄不仅被鸡巴塞满，更被鸡巴撑开了。
　　荒野粗大的肉棒完全填满并扩张了女人狭窄拥挤的阴道，男人的鸡巴则被柳晓叶的屄全部包裹住没有留下一丝缝隙，女人的性器就像一个肉套子一样紧紧箍在荒野的阴茎上。
　　柳晓叶低头看着自己和男人的结合处，羞涩的说道：“不管看多少次都觉得荒野你的鸡巴好大，居然能全部塞进我的小肉洞里，真是不可思议。不过我感觉被你进入好充实，也好幸福啊！”
　　女人的屄又温暖又湿滑还异常的紧，套在鸡巴上非常的爽，所以荒野享受的说道：“晓叶我能进入你也感觉非常性福，你的屄是我肏过的屄里最爽的之一了。”
　　柳晓叶眼神里突然闪过一道光，然后貌似无意的说：“是嘛，除了我你还肏过几个女人的屄？”
　　鸡巴正爽的男人想都没想就道：“大概三…四十个吧，怎么了？”
　　“怎么会这么多！荒野你居然是这么淫乱的男人！”柳晓叶本来只是随口探听一下，她并不指望自己是荒野的第一个女人，但她没想到男人居然肏过这么多女人。
　　“晓叶这都是误会！”意识到自己失言的男人大惊失色，于是他立刻快速摆动自己的腰部用力肏弄着女友粉嫩的淫屄。
　　“等等…啊！…等…啊！啊！…这事你…啊！啊！…射完了要给我解释清楚…啊！啊！啊啊啊…”
　　柳晓叶本来想要继续追问，奈何荒野粗大的鸡巴在她娇嫩的阴道里快速抽插着，屄被肏的实在太舒服的女人一时之间脑子都无法正常思考了，只能等男人在她的屄里射完再说。
　　荒野双手抓住柳晓叶的双腿腿弯，腰部不停摆动着，就像双手推着一辆白花花的肉车一样。
　　女人被男人肏的淫叫不止，荒野看着自己黝黑的大鸡巴在女人胯下的小嫩屄里插进来又拔出去，不禁也有些意识迷离。
　　柳晓叶的屄肏起来实在太爽了，这个女人的屄有两大特点，一就是紧，每一处插入都可以让男人体会到用鸡巴把女人撑开的快感。
　　二则是水多，柳晓叶一发情屄就开始流水，被肏到舒服了，阴道里就像漏水水管一样疯狂流屄水，水多了女人的屄就会很润，鸡巴抽插都很顺滑。
　　而且还不止于此，柳晓叶的阴道肉管子还略带一些曲折，膣腔肉壁上有着一层接一层的凸起肉褶，鸡巴一插进去就会被她窄小的阴道死死缠绕住，轻轻一动鸡巴就会摩擦女人屄里所有敏感的淫肉褶子。
　　柳晓叶被肏爽了，还会不由自主收缩下体，让她的肉屄蠕动起来，就像自动飞机杯主动榨取着鸡巴一样，别提有多快活了。
　　如果按照过去的说法来说，柳晓叶双腿之间淫乱的肉穴就是男人们都梦想得到的顶级名器。
　　要知道名器的名号可不是什么野鸡胯下乌黑腥臭的烂屄能评上的，必须要人美、体美屄还特别骚的女人才能担此名号。
　　因此荒野本来是一个下体思考的淫虫，但有了柳晓叶后，他再也没有碰过其他女人。
　　主要就是那些女人没有柳晓叶肏起来那么爽，也没有柳晓叶漂亮和好玩，男人看不上她们。
　　“晓叶你的骚屄肏起来好舒服啊！这个肉洞又暖又湿，实在太棒了！我停不下来了…啊！我的鸡巴好像要融化在里面了！好想把你这个淫荡的小贱货，用我的鸡巴给肏死啊！”
　　肏屄肏到爽的荒野不禁叫喊起来，而被男人按住身下被肏屄肏到欲仙欲死的柳晓叶也叫了起来。
　　“啊！…荒野你的大鸡巴好棒！…又粗又大…我的屄都快装不下你的大肉棒了…每一次都捣进人家粉嫩嫩的屄芯子里！…啊！…还用力的戳、用力的戳人家的子宫颈…我的屄都快被鸡巴肏烂了…啊！…但人家被肏的好舒服，我的肚子里已经一塌糊涂了…如果让我选择一种死法，我希望是被荒野的鸡巴一直肏到极乐而死！啊！啊！啊…”
　　女人一边淫叫着，一边用力挺起自己雪白的小腹让男人的肉棒插入肉穴时可以插的更深、更顺畅一些。
　　欲火焚身的两人情不自禁的拥抱在一起，十指相握，下体紧密相连，柳晓叶更是被肏的胯下屄水四溢。
　　终于荒野无法再坚持下去，鸡巴快速的连肏女人几十下后，嘴里发出沉闷的喘息，他的鸡巴顶在柳晓叶的子宫颈上，马眼里开始射出一股股滚烫的精浆。
　　“我要射了！”
　　男人享受着内射的快感，在女孩子温暖湿滑的小肚子里尽情内射实在是一种顶级享受，那种一点点用自己精液“污染”、“弄脏”少女阴道和子宫的感觉让他欲罢不能。
　　因为知道荒野喜欢内射，所以柳晓叶从来不让他戴避孕套，让他可以尽情享用自己的身体。
　　而且柳晓叶也喜欢被内射的感觉，男人的第一股精液射在她的子宫颈上后，滚烫粘稠的精浆就让女人的子宫口张开，然后套在了荒野的马眼上。
　　这样男人腥臭白浊的精浆就一股股直接射进柳晓叶小小的子宫里，热乎乎的精液浇在女人敏感的子宫内膜上，然后一点点滑下，最终堆积在她的宫腔里。
　　柳晓叶原本为小宝宝预备的房间就这样变成了被荒野大鸡巴随意乱射的精液肉罐，很快女人的子宫就被男人大量的精液填满。
　　她感觉到小肚子里异常的温暖，强烈的满足感让女人几乎昏厥过去。
　　“荒野你好棒！又把我的子宫灌满了！啊！啊！啊啊啊！！！”
　　柳晓叶粉嫩的膣屄被男人内射到了高潮，两条白嫩的大腿颤抖起来，她的阴道和子宫也剧烈的收缩起来，一股股热气腾腾的淫汁从她依然被大鸡巴塞满的肉穴里涌了出来。
　　好一会后，女人紧绷的玉体才瘫软下去，变成软绵绵的一滩美肉。
　　看着自己身下的美娇娘，荒野满足的把鸡巴从她的屄里一点点拔了出来，由于女人贪婪的肉穴死死吸住肉棒，男人用了一点力才拔出阴茎。
　　啵唧一下，肉棍从紧密无缝的屄肉套子里取了出来，柳晓叶柔嫩的阴道迅速回缩，不过由于荒野的鸡巴就像根肉棒槌一样粗大，又一直撑开女人的小肉穴，所以柳晓叶的屄一时半会无法恢复原来那种闭合的状态。
　　阴道就像肉窟窿一样张着口，往里面一看就能看到女人粉润的肉壁、肉乎乎的子宫颈和一些粘稠的精液，当然大部分精液被封在柳晓叶的子宫里。
　　荒野俯下身来，掰开女人淫湿的肉屄，开心的观察着阴道内侧。因为柳晓叶的性器就是他最爱的肉玩具，里面的淫污可都是他的丰功伟绩。
　　女人的脸颊潮红，胸口不停起伏着，显然还没有从高潮的余韵中缓过来。
　　柳晓叶看着像小孩子一样兴奋的摆弄自己嫩屄的男人，脸颊上不由得多了一抹羞红，嘟囔着：“男人果然都是变态的色小孩，射进去也不满足，居然还要玩一玩。”
　　别看她平时性格如火，一幅刁蛮大小姐的模样，还生在科学家家庭，但柳家的性观念极其保守。
　　柳晓叶实际上是一个对性非常害羞的小女孩。
　　荒野的肉棒插进她屄里搅和的时候，因为太舒服了女人可以暂时忘掉羞耻心，但一旦冷静下来，她还是会羞的不行。
　　“晓叶，我肏你的屄，你被肏的爽吗？”看见柳晓叶像第一次做爱的小妮子一样羞了起来，荒野坏笑着问了一个经常问的问题。
　　“你…”女人娇嗔道：“坏家伙！你怎么能每次都向女孩子问这种问题！”
　　荒野猥琐的说：“我关心晓叶嘛，用鸡巴伺候女朋友的屄是男人的职责，要是晓叶的屄被肏的不舒服，我下次要改正，寻找到如何肏晓叶的屄，才会让晓叶舒服的方法。”
　　“好了，别说我的屄了！羞死人了！”听着男人一连串污言秽语，柳晓叶的脸红的快要出水了。
　　荒野淫笑着：“那晓叶快说我肏你的屄，舒不舒服嘛？”
　　柳晓叶不满的念叨着：“舒服，很舒服，而内射的也很爽，你的精液全部灌进我的子宫了，人家的子宫都快被撑大了，行了吧！”
　　男人：“我还没有问你子宫的问题呢？”
　　女人：“先问我被肏的舒不舒服，再问我子宫吃饱没，你每次不都这样问。男人真奇怪，明明鸡巴插进来就不管我的感受了，射完之后却还在这里问。”
　　荒野哈哈一笑：“因为我是变态，不仅喜欢玩弄晓叶的身体，还喜欢玩弄晓叶的灵魂。”
　　“我怎么会看上你这种男人！”柳晓叶捂住眼睛一幅嫌弃的样子。
　　男人抱住女人笑道：“晓叶你已经逃脱不出我的魔掌，你这一辈子都要当给我发泄性欲的肉便器了！”
　　柳晓叶叹息道：“要爱护你的女人，不要把女人当成物品啊！”
　　荒野又道：“对了，晓叶我突然很想肏你的屁眼！”
　　“粗鲁的家伙，那是我的肛门！”嘴上报怨着，不过柳晓叶还是很顺从的叉开双腿，掰开自己肥大雪白的肉臀。
　　“不要这样，晓叶你跪趴在床上，把屁股撅起来…对，就是这样。”
　　在荒野的指挥下，女人跪在床上，上半身趴在床面上，胸前两团又大又白的雪嫩脂袋被压成两滩肉饼；下半身大腿叠着小腿跪着，两只白嫩的肉脚丫正好脚心朝着男人。
　　柳晓叶浑圆肥嫩的大屁股则高高撅起，看着她白花花的嫩滑尻肉和娇柔曼妙的身体荒野突然有一种狠狠咬女人屁股一口的冲动。
　　“真是个人间尤物，好在是给我用的，给别的男人玩太浪费了。”荒野赞叹一声，双手扶上了女人的肥臀。
　　“已经浪费掉了，每天都要给一个变态色魔糟蹋几次。话说，你为什么总喜欢这么羞耻的姿势啊！”柳晓叶羞红着脸回头看向荒野。
　　这样背对男人跪趴，还把一丝不挂的大屁股朝着男人撅起来，对于她来说实在太羞耻了。
　　荒野：“又不是第一次了这样了！这样你就像条没毛的母狗一样趴在我下面，肏起来超有感觉的。”
　　柳晓叶：“不管多少次我都觉得羞耻，还有不要把我当成母狗…”
　　女人的臀肉厚实，柔软又有弹性，手感十足，男人忍不住用力揉了一下，然后再抬起手用力抽打下去。
　　啪！一声脆响。
　　“啊！…你怎么又打我的屁股！”柳晓叶嘤咛一声，可怜兮兮的看着男人。
　　只见柳晓叶透亮光滑的白嫩臀肉上多出了一个红色的巴掌印。
　　“没什么，只是每次看到你骚气的大屁股我就特别想抽打一下！”男人诚实的说道。
　　“性虐狂…”女人不满的嘟囔着，不过身体依然保持跪趴撅屁股状，没有任何反抗。
　　荒野一手一瓣柔嫩的臀肉，左右一掰就把柳晓叶的屁股沟掰开了，露出里面娇嫩的菊花。
　　女人的小屁眼是粉色的，很好看，由于早就被男人爆菊多次，所以男人轻轻一扒，就把她的屁眼拉开到能看到里面肠壁的程度。
　　柳晓叶回头一看，果然荒野在仔细观察她的屁眼里面，她娇羞道：“放心，你说喜欢我的后庭之后，我每次上完厕所都会仔细清理干净，连里面都会洗干净的。放心的插进来吧，不会弄脏你的肉棒。”
　　荒野淫荡的说：“不要误会，我只是喜欢看晓叶身体里面，一想着那些粉嫩的肉肉很快就会套在我的鸡巴上就很刺激！”
　　说着男人腰一挺，胯下黝黑粗大的鸡巴就撑开了柳晓叶粉色的小屁眼，她的直肠温暖、湿滑，鸡巴肏起来也是非常爽快。
　　荒野享受的抽插起来，鸡巴在女人的屁眼里快速摩擦着，甚至把她肉嫩的菊肉都勾的从直肠里翻出来。
　　“变态狂…”柳晓叶低声唾了一口，鄙夷着男人在自己身体上各种变态的举动。
　　女人还记得第一次被爆菊时，是因为她来了月经，所以前面不能用。
　　荒野求了半天，不想口交的柳晓叶才同意肛交，鸡巴插入时她的屁股就像裂开了一样疼痛，男人发誓只肏一次屁眼，女人才让他在直肠里射了精。
　　没想到当天荒野就违誓了，足足在她的小屁眼里射了三发才结束。柳晓叶的屁眼被调教好之后，不仅在经期，平常做爱男人也会肏她的屁眼了。
　　到现在柳晓叶的屁眼看起来只有一根手指粗细，却可以撑开到能塞进婴儿的手臂。
　　而且女人渐渐的也能感觉到一种快感了，每当男人的鸡巴塞进她的屁眼里，柳晓叶就会感到一种奇妙的扩张感和酥麻感。
　　“我的屁眼被肏的好舒服啊…荒野的鸡巴真奇妙，明明那么臭、那么丑，却总是能让我快乐起来。”
　　柳晓叶撅着淫荡雪白的大屁股被荒野用肏着小屁眼，渐入佳境她的不禁闭上眼睛，轻喘起来，一幅享受的模样。
　　啪！
　　一声脆响和火辣辣的刺痛感把意识迷离的女人唤醒，原来荒野又打了她的屁股一下。
　　“你怎么又打我的屁股！”柳晓叶报怨道。
　　“因为我就是喜欢打你这个小荡妇！”荒野一幅不讲理的模样，然后继续一边大鸡巴肏着少女的小屁眼，一边一手扶着她的肥臀一手抽打着女人的大屁股。
　　啪、啪、啪…
　　柳晓叶两瓣白花花的肥嫩肉臀被不停抽打着，很快就被男人打的发红了。
　　“好痛！但是…为什么我的身体越来越热了！”
　　随着屁股上传来的刺痛和小屁眼被大肉棒蹂躏带来的快感交替着，柳晓叶发现自己似乎痛又快乐着，甚至比单纯的抽插屁眼还要舒服。
　　渐渐女人感觉自己的小肚子热了起来，似乎有什么酝酿着。
　　突然柳晓叶感觉到自己濡湿的肉屄里伸进来两根手指，手指左右分开就把她的淫穴撑开了。
　　荒野故作惊奇：“晓叶你被打屁股，怎么湿成这个样子？”
　　接着男人的手指在女人的屄里一阵抠弄搅和，蘸满她咸腥的屄水后拿出来，伸到了柳晓叶的面前。
　　“你看，你的水好多！”
　　“变态！我才不看！”柳晓叶羞怒不堪，于是她捂住双眼选择逃避。不过她的心里却想到：“下面流水了…我果然是个m。”
　　看着柳晓叶顾头不顾腚，羞耻的捂着脸，却还撅着大屁股，荒野就知道这个小骚货只是脸皮薄，但还想被继续玩弄。
　　男人便继续一边肏柳晓叶的屁眼，一边打着她的屁股。
　　过了好一会后，荒野终于在柳晓叶的直肠里灌满了精液，满足的女人舒坦的哼哧几声，粉嫩的淫屄里就一张一合喷出来一股股晶莹的屄水来。
　　两人休息了片刻，男人就又掰开女人的双腿，噗嗤一下，鸡巴插进了她的骚屄里，把柳晓叶肏的屄芯子都快肏化了，当即又开始不断销魂的淫叫。
　　接下来荒野又干了柳晓叶两发，肏了她四五百下，直到她的屄上都起白沫子了才结束。
　　此时已经是黎明了，当然潜艇之中无所谓白天黑夜。
　　荒野看着自己怀里的柳晓叶，女人被他玩弄了一个夜晚，此时疲倦不堪的蜷缩在男人怀里满足又幸福的睡着了，嘴角露出微微的笑容，很是甜美。
　　男人也笑了起来，他最初接近柳晓叶只是因为她是柳问心的女儿而已，一开始他从心底讨厌这个脾气暴躁，心情不爽就对自己动手的大小姐。
　　不过后来随着了解的深入，荒野才发现柳晓叶的善良，发现了男人的秘密后更是她主动加入了他的抵抗小队。
　　在荒野迷茫的时候，柳晓叶为了安慰男人就主动把自己的身体送给他享用。
　　不过也因此男人开始调教女人的身体，柳晓叶身体现在的骚浪贱可以说是被荒野一手玩出来的。
　　因为对性教育非常缺乏，所以在床上柳晓叶一直任由荒野摆布，男人让做什么她就做什么。
　　而且荒野的鸡巴确实很强，柳晓叶被肏的服服帖帖，很快就对他的肉棒上了瘾。
　　到现在，柳晓叶已经意识到这个坏男人在床上故意玩弄自己，但她离不开男人的大鸡巴，只好继续任由荒野“收拾”自己，反正只要屄和身体舒服就行。
　　因此柳晓叶平时凶悍无比，暴躁又易怒，还经常对荒野拳脚相向，但是一到床上就乖的像只小奶猫，男人可以随便淫辱、奸淫。
　　而且柳晓叶在床上总是很娇羞，明明喜欢做爱也不好意思说，但身体却非常骚，一被肏就屄水四溢、浪叫不止，这也是荒野喜欢她的重要原因之一。
　　“荒野…我爱你…不止是因为你的鸡巴很棒…还因为你对我真好…”碎梦中柳晓叶呢喃着。
　　此时少女的胯下还满是淫污，精液从她的嫩屄和小屁眼里溢出来，她的子宫甚至被精液涨的鼓起来，两瓣屁股还被抽打的红通通，一幅凄惨模样，不过柳晓叶却是一脸安心满足的依靠在荒野的胸膛上。
　　快一米七的少女赤裸的蜷缩着，看起来却格外柔弱娇小，荒野情不自禁的把她紧紧抱住，生怕自己的珍宝丢了一样。
　　“晓叶，我并不是一个好男人，但我会让你幸福的…”
　　荒野也闭上眼睛，缓缓进入梦乡，梦中柳晓叶穿着洁白的婚纱满面笑魇的看向他。
　　……
　　早晨，男人在下身一阵温暖、湿滑的触感中慢慢醒来。
　　“鸡巴…好舒服！”
　　荒野挠了挠头，睁开朦胧的眼睛，低头一看，发现柳晓叶正趴在自己胯下。
　　女人赤裸的跪在那里，撅着雪白的大屁股轻轻摇晃着，她的嘴巴里含住男人黝黑粗大的臭鸡巴，两瓣朱唇里都快塞不下了。
　　只见柳晓叶小脑袋一上一下给荒野嗦着鸡巴，由于肉棒太粗堵住了她的喉咙，所以嗓子里还发出呼哧、呼哧的声音。
　　看着柳晓叶嘴角漏出的口水就知道她应该已经给荒野吸了好一会鸡巴了。
　　这会看见男人醒来，女人慢慢的抬起头，荒野20厘米长的大鸡巴从自己嘴里一点点吐出来。
　　丑陋的肉棒上面裹满了女人的口水，柳晓叶则气喘吁吁的说道：“荒野你醒了？”
　　男人点点头又问道：“晓叶你怎么在给我口交？”
　　柳晓叶：“早上该起床了，我怕吵醒你你会不高兴，刚好我看见你晨勃了，就想这样叫醒你应该不会打扰你。”
　　荒野笑道：“这样太爽了！你要是每天都这样叫醒我就好了。”
　　“那…行吧。”女人犹豫一下便同意了。
　　男人又道：“对了，晓叶你舔的我又想肏你了！”
　　“那就来吧，反正我们最近也没有事，如果你想做就告诉我，我会给你的。”女人有些娇羞，一大早就做爱她还是第一次。
　　荒野兴冲冲的就要把柳晓叶按倒掰开双腿，不过女人制止了他。
　　她道：“每次做爱你都那么累，要不这次我自己动吧，你躺在床上享受就行了。”
　　“当然好！”男人立刻开心的平躺下来。
　　平日里柳晓叶都是被动的，荒野想要她主动都不行，因为女人比较害羞，今天她自己提出来，男人自然高兴。
　　“荒野我来了！”
　　皮肤白皙身材娇小的柳晓叶跨坐在身体发黄健硕的荒野身上，一手扶着他的大鸡巴，一手掰开自己胯下的淫穴，慢慢坐了下去。
　　不一会暗红的大龟头触碰到女人狭窄粉嫩的屄口，柳晓叶的身体便用力往下一坐。
　　“啊！”女人呻吟一声，男人丑陋的肉根便齐根插进她的膣屄里。
　　柳晓叶阴道里的肉褶子瞬间全部套在荒野的鸡巴上，子宫颈也亲吻着他的龟头。
　　“这骚货早就湿了呀！”
　　男人心里笑着，他能感觉到柳晓叶温润柔嫩的肉屄里湿乎乎的，一看就知道早就发情了。
　　“荒野我的…屄，你感觉怎么样？”女人羞赧的问道，眼神闪躲的看着男人，似乎期待他夸赞自己的性器，但又不好意思一样。
　　荒野坏笑道：“很不错的小骚屄，快要把我给吸干了！”
　　“那我动了！你感觉不够爽快就告诉我，我会改进的。”
　　柳晓叶双手扶住荒野的胸膛，雪白肥大的屁股开始不同角度的摇摆抬起又放下。
　　女人主动用自己的淫屄套弄着男人鸡巴，就像一个自动的肉套子一样。
　　荒野的鸡巴也随之在柳晓叶粉嫩的淫洞里捣来捣去。
　　“啊…啊…啊…荒野你的鸡巴戳的我下面好舒服！啊…啊…啊…”
　　不一会，柳晓叶的骚屄就被肏的屄水直冒，她也发出了淫乱的娇喘声。
　　和荒野肏她来比，女人用屄套弄鸡巴的频率明显缓慢很多，这是因为大鸡巴戳的她子宫都在发抖，两条大白腿发软的更是没有力气加快交合的速度。
　　不过慢也有慢的好处，这样荒野就能仔细的感受柳晓叶屄里每一层肉褶的嫩滑触感了。
　　“呀…对了！荒野你舒服吗？”正在享受深深插进肚子里的大鸡巴的柳晓叶突然反映过来，赶紧问着男人。
　　荒野愉悦的说：“非常爽！晓叶你果然是个天生的骚货，太会用屄伺候男人的鸡巴了，你不会是自慰套转世吧！”
　　“你的话…我应该当做侮辱还是夸奖？”柳晓叶哭笑不得，男人满口低俗淫语，但她听着却像夸奖一样有些高兴。
　　“话说荒野你不是喜欢揉我的乳房嘛，那给你玩吧！”柳晓叶又主动抓住荒野的双手放在自己的奶脂上，这样男人就可以一边享受女人的肉穴，一边玩她的大奶子。
　　看着过于主动的女人，荒野突然产生一些疑惑，不过手里柳晓叶粉嫩的小奶头实在太q弹，捏起来爽爆了，他也就把疑惑抛之脑后。
　　不一会，两人同时高潮，女人爽的屄里连连喷水，男人则把她淫乱的肉壶里灌满腥臭的白浊精浆。
　　力竭的柳晓叶甜蜜的倒在荒野宽厚坚实的胸膛上，男人抱住了她，两人胯下依然紧密相连，粘稠的精液从女人的屄里慢慢漏出来，两人则相视而笑，性奋的温存着。
　　片刻之后，荒野才抱起柳晓叶前去洗漱。
　　……
　　中午时分，荒野正坐在驾驶舱主位上盯着声呐屏幕，空空如也的液晶屏上除了鱼群再无它物。
　　的确，核战之前大海就非常空旷，核战后更不可能在海里遇到其他潜艇了。
　　“无聊啊！还是回卧室玩游戏机吧！”男人打了个哈欠。
　　“等等！”坐在旁边的柳晓叶突然喊道。
　　荒野：“怎么了，晓叶？”
　　“这里不是有一个更好玩的游戏姬嘛，为什么要去卧室玩无聊的游戏？”柳晓叶妩媚的说道，还晃了晃胸前两只浑圆的肉袋子。
　　男人秒懂，但又小声道：“可是格拉迪娅小姐也在呀。”
　　“没事她戴着耳机看书呢，不会发现的。”柳晓叶指了指坐在荒野身后，背对两人正在了解人类历史和音乐的女王。
　　见格拉迪娅似乎完全没有转头或者放下书的意思，荒野犹豫一下便同意了。
　　为了讨好男人，柳晓叶今天特地穿了日式jk装，还把裙子改成齐屄小短裙，见男人点头她迫不及待的掀开自己的短裙。
　　只见柳晓叶肥大的屁股上穿着一条黑色蕾丝半透明的小内裤，而且前面裆部还有一个大洞，把她乌黑油亮的阴毛和粉嫩的肉鲍鱼全部露了出来，原来是条露屄的情趣内衣。
　　女人一手掀开裙子，一手抓住荒野的手塞进自己的胯下，小声说道：“我就是你的玩具，想怎么玩都随你哦！”
　　荒野手里握住一团温暖又湿润的软肉，男人知道那是柳晓叶的屄肉，看着女人穿的这么骚，人也浪的要命，他的兽性也被唤醒。
　　男人直接脱掉裤子，掏出自己黝黑的大鸡巴，然后抱起自己娇小的女人，往肉棒上一放。
　　柳晓叶非常配合的叉开双腿，噗叽一下，鸡巴就插进女人温润濡湿的骚屄里，就像一个湿滑的小肉套子一样套住了肉棒。
　　荒野爽的忍不住长舒一口气，当即双手抓住柳晓叶两瓣雪腻的肉臀，摇晃着她的身体，以用女人的肉屄套弄自己的肉棒。
　　男人享受的说道：“晓叶你的身体真是怎么肏都肏不够！”
　　“大色狼！”女人娇嗔一声，然后掀开自己的上衣，只见柳晓叶的胸罩也是中间镂空有洞的蕾丝情趣内衣，两颗粉润的小奶头都暴露在外。
　　“张嘴，变态这是给你的奶嘴，不管是吸还是咬都随你。”
　　柳晓叶又娇羞的把乳球递了过来，荒野当然张开嘴巴咬住了小奶头，男人对着女人乳首的小肉葡萄就是一阵吸吮、舔舐，甚至还用力咬了一口。
　　搞得女人乳首又痛又痒，表情都变奇怪了。
　　就这样荒野手里捏着柳晓叶的屁股，嘴里含着女人的奶头，胯下还肏着她的小骚屄，简直进入了极乐世界。
　　“啊…啊…啊…”柳晓叶嘴里也发出欢愉的娇喘声。
　　只有一旁格拉迪娅感觉有些无语，这两个人可是正在前往拯救蓝星的路上，居然还在不停做爱。
　　实际上格拉迪娅的听力极其敏锐，即使戴着耳机两人小声的私语她也能听到，不过女王也无所谓，只要自己计划能够达成就行，也就随便荒野和柳晓叶在那里演活春宫了。
　　不一会，只听柳晓叶高亢的呻吟一声。
　　“啊啊啊…荒野你好棒，又把我射到高潮了…”
　　格拉迪娅放松脖子恰好回头看了一眼，只见柳晓叶坐在荒野腿上紧紧抱住男人的上半身，脑袋放在他肩膀上正好和女王对视了一眼。
　　柳晓叶脸上顿时有些红，似乎是被人发现的尴尬，不过她立马伸出一根手指拉下自己的眼角又吐了吐舌头，做出一个鬼脸，似乎是宣誓荒野的主权，警告女王不要靠近。
　　格拉迪娅自然不会和女人争男人，也不会在意柳晓叶的行为，面无表情的继续看书。
　　“哼…”
　　柳晓叶拱了拱鼻子，然后低下头说道：“亲爱的，我还要再来一次。”
　　“行行行…”还没有射到爽的荒野自然满口答应。
　　接下来的几天里，柳晓叶每天都和荒野形影不离，由于航行路上无所事事，所以两人每天除了吃和睡之外，就一直在肏屄取乐。
　　一大早，柳晓叶就会给荒野嗦鸡巴，直到他醒来，接着用晨勃的大鸡巴在女人的膣屄里射出一天中第一发精液，然后开始淫乱的一天。
　　最初两人还躲着格拉迪娅，后来发现女王不在乎后，荒野和柳晓叶就更加肆无忌惮的做爱起来。
　　柳晓叶干脆只真空穿着一条小短裙和衬衫，这样荒野只要掀开她的裙子就可以直接肏她的肉屄，撩开衬衫就能摸到她的奶子。
　　于是每天潜艇狭窄的舱室里都一直回荡着柳晓叶的淫叫，弥漫着她淫水的味道，如果女王路过，柳晓叶还会故意掀起裙子让格拉迪娅看到两人淫乱的结合处。
　　到了夜晚女王也不得安宁，因为每晚荒野都要和柳晓叶来两三发才会睡觉，好在睡在隔壁的格拉迪娅除了感觉有些吵也没有其他意见。
　　……
　　在海里航行的第九天晚上，荒野又一次肏了柳晓叶的屄并且连射三次，满足的两人打算睡下了。
　　女人枕着男人的手臂蜷缩在他的怀里，幸福的看着他。
　　荒野则用一只手捏着柳晓叶嫩滑柔软的雪白奶肉，每天晚上如果不能玩一玩女人胸前乳球，他就睡不香。
　　柳晓叶知道男人的习惯，所以就随着他揉搓自己的乳房。
　　不过荒野此时有些迷惑，或者说他最近都有些奇怪。
　　这几天的柳晓叶好像有些过于主动和热情了，以前这个女人在床上只会被动的撅屁股挨肏。
　　现在在床上柳晓叶依然和过去一样听话，不过之前如果有她不喜欢的play，女人会生气的锤荒野几拳或者咬上两口才会接受，但现在不管荒野提出什么柳晓叶都会温顺的接受。
　　女人甚至主动提出一些变态的play让荒野玩弄自己的身体，比如她有一次突然问荒野想不想给她穿乳环，吓得男人赶紧拒绝，他可不想自己最爱吃的粉润奶头受损。
　　而且讨厌精液味道和鸡巴臭味的柳晓叶还会每天给男人口交几次，每次还都会吞精。
　　荒野一直感觉奇怪，但是每次都因为鸡巴太爽而忘记问。
　　“实在太奇怪了…”荒野手指碾着女人的小奶头，嘴里念叨着。
　　“什么奇怪？”柳晓叶好奇道。
　　荒野一边揪着女人的奶头，一边道：“嗯…晓叶你最近好主动，发生了什么吗？”
　　柳晓叶一听顿时脸一热，她也知道自己最近太主动了，简直就像一条发情的小母狗时刻找男人索求着鸡巴。
　　而这一切都是因为格拉迪娅的身体太迷人，甚至女王的容貌也更加美丽，人还气质优雅又冷艳。
　　柳晓叶怕自己这个下半身思考的男人会移情别恋，所以为了留住荒野的心，她才努力的用身体伺候男人，试图让荒野离不开她的性器，这样说不定男人就不会变心了。
　　不过性格高傲的柳晓叶可拉不下脸说自己怕男人被抢了，就天天用屄讨好他的鸡巴，试图让男人迷住自己的身体。
　　“哼！你不喜欢嘛！那我们明天就不要做爱了！”柳晓叶故作生气的把自己的奶头从男人的手里没收，然后翻身到床另一侧睡去。
　　“不是、不是，对不起，晓叶是我的错！”荒野赶紧从身后抱住女人，双手往她胸口一摸才发现女人用手盖住了自己的奶子。
　　“晓叶你知道我最喜欢你了！”男人讨好道。
　　“这还差不多！”女人松开了手，荒野终于又能爽快的揉搓柳晓叶的乳球和奶头了，不过他也不敢多问。
　　很快两人再次睡去。
　　……
　　航行第十天。
　　一大早，为了让柳晓叶彻底消气，荒野正在给她舔屄。
　　不得不说女人果然都是骚屄，柳晓叶的屄肉也是骚臭的，不过这种味道荒野却非常喜欢闻，所以他舔的也非常开心。
　　就在柳晓叶快要被舔到高潮时，潜艇里突然警报声大作。
　　嗡嗡嗡…
　　轰隆！
　　突然一声巨响，整个潜艇都在颤抖。
　　荒野和柳晓叶提上内裤就向驾驶舱跑去。
　　进入驾驶舱一看，男人顿时大惊，只见声呐上显示海面有两只反潜军舰，而潜艇已经受损，好在有水密舱才没有漏水，应该是被反潜导弹近距离炸了一下。
　　“发生了什么？”格拉迪娅这时也过来了。
　　荒野喊道：“敌袭！”这时潜艇的无线电台突然响起：“我们是ast，下面的潜艇我们怀疑你们的舱内有ast的重要通缉犯，刚刚的攻击只是警告，你们最好立刻上浮，否则我们将要发射导弹摧毁你们！你们有三分钟做选择。我们是ast…”
　　“出乎意料的快呀！柳问心果然不简单。”荒野叹息一声，按下按钮开始了上浮。
　　格拉迪娅：“我们在上浮？”
　　荒野：“毫无胜算，对方有两艘船而且锁定了我们，潜艇只有一枚反舰鱼雷，还不一定能击沉。”
　　女王：“所以要投降？”
　　荒野：“当然不是，先上浮放松他们的警惕，然后乘机偷袭，最后全速逃跑，逃不了再投降。”
　　格拉迪娅：“逃掉的概率有多大？”
　　荒野：“5％，不…太高了，基本没希望。”
　　女王：“所以你已经准备好了投降？”
　　荒野：“当然！我不是伟大的英雄，比起蓝星的人民，我更看中晓叶的安全，反正就算被抓回去，晓叶也能去流星城做人上人。”
　　格拉迪娅沉默了，她知道自己可能逃不掉。
　　“我只想做你的女人，所以一定要给老娘逃出去！”柳晓叶按住男人的手坚定的说道。
　　“我…会的！”男人慢慢说出三个字。
　　此时潜艇已经浮上水面，两艘ast的军舰也放松警惕，上面的人关掉武器控制系统，开始准备绳梯，打算登上潜艇。
　　突然潜艇下一枚鱼雷恰无声息的射出，直扑最近的舰船。
　　那军舰来不及反应就听轰的一声，舰船中间破了一个大洞，海水疯狂漏进去，船体歪斜倾覆着。
　　接着潜艇的轮机全力发动向前驶去，另外一艘军舰的指挥官则气急败坏了，连旁边快沉底的友军都不救，也全速追上去。
　　尴尬的是潜艇和军舰的最大航速居然差不多，于是两者死死咬住了。
　　本来潜艇的速度可以更快，但是由于舰体受损，速度下降，而且下沉功能也损坏，只能在水面飙车。
　　不过比动力荒野一点也不怕，核动力潜艇能跑到常规军舰的锅炉烧穿。
　　但男人害怕军舰的导弹，那玩意太霸道，所以为了防止被再次锁定荒野只能不停抛射诱饵弹干扰导弹瞄准。
　　可潜艇的诱饵弹有限，最多抛射几轮就没有了，到时候该被锁定还是会被锁定。
　　果然好景不长，半小时后荒野看着空空如也的诱饵弹仓，无奈的拿起无线电明码广播道：“我投降…”
　　话音未落，潜艇水面雷达上突然显示出两枚高速的导弹飞来。
　　轰隆！轰隆！
　　瞬间军舰就被两枚导弹命中，燃起了大火，船体也开始歪斜，一个个着火的船员从船上跳下。
　　荒野有些呆滞的看着雷达上的画面不知所措。
　　突然无线电里又传来一个稚嫩、清脆又有些尖利的女孩声音：“噶噶噶…嘿嘿，我讨厌的骚货姐姐是不是很好奇谁救了你们？没错是你完美的妹妹！”
　　柳晓叶闻言顿时不悦道：“柳晓幽，你这个小贱货怎么会出现在这里！”
　　女孩有些猖狂的声音再次传来：“当然是因为我们复仇亡灵对外星人的科技也感兴趣喽！所以你们出海时我们就在跟踪你们，不过没想到妈妈的人追的这么快，正好我也讨厌妈妈所以就出手救了你们。”
　　“多谢晓幽的救援，帮大忙了！”荒野笑道。
　　“荒野你也在！太好了！你们要不要来我的船上坐一坐！反正你们的潜艇也被打坏了，过来我帮你们修一修！”听到男人的声音，对面的女孩似乎有些兴奋。
　　而柳晓叶就像猫被踩了尾巴一样，有些激动的喊道：“我们才不要！你这种小贱人就像毒蛇一样，必须离的远远的才行！”
　　柳晓幽不屑道：“你个愚蠢的骚货，除了那一对大奶子一无所有，自然无法理解吾的智慧！”
　　柳晓叶立刻回击道：“闭嘴你个中二的小贱人！我是研究大脑的博士！可不会去过家家似的组建邪教！”
　　见两姐妹吵了起来，荒野叹息一声说道：“晓叶算了吧，我们确实需要修整，而且我相信晓幽不会害我们的。”
　　柳晓幽喜道：“咯咯咯！荒野果然比我胸大无脑的骚货姐姐更加能理解吾！我代表复仇亡灵欢迎你们的到来！”
　　“她确实不会伤害我们，但这个小贱人的目的…”柳晓叶想再说些什么，最终无奈的咽了下去。
　　十分钟后，三人登上了复仇亡灵的主舰，这是艘大船。
　　船体首上画着一条红色衔尾蛇图案，那是复仇亡灵的标志，而船上的人穿着各异，不过都带着黑色的头套，额头有一个衔尾蛇图案，只能看见眼睛。
　　这些人都是复仇亡灵的信徒。
　　在信徒的簇拥中，一个白毛小萝莉走了出来。
　　女孩身高不足1米5，身体纤细轻盈，留着一头柔顺的白色长发，脸颊右侧有一缕头发用蓝丝带扎住。
　　萝莉皮肤白嫩，小小的脸颊非常可爱，显然是个美人胚子，不，她现在就很美了。
　　女孩穿着一件纯白长袍，白瓷一般的小手和脚丫露在外面，看起来圣洁、又纯真，嘴角还挂着若有若无的微笑，简直就像天使一般。
　　不过柳晓叶一看到这个和自己有三分相似的小萝莉立刻不爽的骂道：“小贱人，又在装纯！”
　　“咯咯咯！我愚笨的姐姐，没有我的援助，你们早就被妈妈抓回去了，你不感谢我还恶毒的诅咒我，看来果然只是个没有品德的骚货！”小萝莉发出略微刺耳的尖笑声，反唇相讥着。
　　接着两姐妹立刻吵了起来，互相进行着下流低俗的人身攻击和言语咒骂，很难让人相信两个如此美丽的女孩居然大庭广众下对彪脏话。
　　荒野扶了扶额头，他已经不是第一次见识姐妹俩对骂了。
　　这个小萝莉叫柳晓幽，同样是柳问心的女儿，不过别看她一幅纯洁小天使的打扮就觉得她是个单纯的小女孩。
　　实际上柳晓幽的性格相当恶劣，从小就聪慧过人，但完全没有正常的道德善恶观。
　　她曾经残忍的杀死了一个同学，事后她给出的理由仅仅是好奇新鲜脑浆的颜色和触感。
　　由于是未成年人，柳问心最终用钱和权摆平了这件事。
　　事后柳晓幽又多次干出各种危险又恐怖的事，连柳问心差点都因为她的恶作剧而死。
　　最终柳问心觉得这个女儿过于危险，选择了把年仅12岁的柳晓幽抛弃在荒漠中，不久后核战就爆发了，那片荒漠也被核弹烧成焦土。
　　就在柳问心和柳晓叶都以为柳晓幽早就饿死，尸体也被核弹抹去时，女孩再次出现。
　　废土之上人类的生活模式退化成了农业收集和游牧两种，农业就是依托据点种地、收集核战前的物资艰难求生。
　　不过游牧可不是牧羊，而是洗劫那些人类据点。
　　大批暴徒因为各种原因聚集起来，成为强盗团。
　　而复仇亡灵这个名字听起来有些中二的强盗团却是北半球最大的强盗团。
　　复仇亡灵与其他强盗团完全不同，他实际上是一个宗教机器，核心就是他们信仰的复苏之神的化身柳晓幽。
　　当然所谓的神只是柳晓幽自己编得，艰难从沙漠逃生又遇到核战的女孩根据圣经、佛经和伊斯兰典籍，重新编造出一部经典，并根据此创立了复仇亡灵教，意在向抛弃她的母亲复仇。
　　为了防止被篡权，她干脆自称为神，声称自己可以复苏蓝星，但是现在力量衰弱需要成长。
　　核战之后，蓝星的幸存者满是失意的人，他们渴望回到过去，柳晓幽给了他们精神寄托后，他们便找到了希望，甚至逐渐狂热起来。
　　于是很快，北半球第一强盗团就出现了，他们纪律严明，只听柳晓幽的话，而且异常狂热且忠诚。
　　柳晓幽甚至利用信徒们攻打过流星城，但是流星城的外星科技太强，所以没有攻下。
　　不过由于外星重火力的能源限制，所以出了流星城复仇亡灵就能和ast扳扳手腕了。
　　“时间也不早了！我懒得和你这个骚货吵架了！”小萝莉撇嘴道。
　　过了许久姐妹之间的战斗终于结束。
　　柳晓叶则双手环抱看向他处：“哼，我才懒得和一个小贱人争！”
　　“船上的空房间不多了，所以你们两个女人一起睡吧，荒野就去另一个房间住，我的信徒会带你们去的。”柳晓幽指了指柳晓叶和格拉迪娅。
　　“你…”柳晓叶满腹怨言，柳晓幽知道她和荒野是男女朋友，还故意分开两人摆明了是恶心她。
　　而且柳晓叶知道柳晓幽不仅仅是恶心她那么简单，这个小贱人还另有所图，但人在别人的地盘上，她也只能窝火的咽下这口气。
　　不一会，柳晓叶和格拉迪娅来到一个有着两张单人床的舱室里，平心而论这已经不错了，军舰不是游艇空间有限，普通信徒都是睡拥挤的上下铺。
　　不过坐在床上的柳晓叶一脸不耐烦，格拉迪娅只是看了她一眼，女人便立刻爆发。
　　柳晓叶瞪着女王火气旺盛的说道：“看什么看！你个外星婊子是不是在幸灾乐祸！万人骑的烂裤裆、是个人都能上的公交车管好你自己吧……”
　　愤怒的女人失去了神智，不仅恶毒的攻击着格拉迪娅，还揭她的伤疤。
　　不过女王心性坚定，对柳晓叶的挖苦不屑一顾，甚至没有理她只是默默躺下，开始睡觉。
　　骂了一会，自觉无趣的柳晓叶也闭上了嘴，躺在床上辗转反侧。
　　另一边，荒野则来到了一个空旷的大房间，甚至房间里还有一张舒适的双人大床。
　　一旁则是一张摆满食物的桌子，什么红烧肘子、东坡肉、葫芦鸭、佛跳墙等等，各种山珍海味摆满了。
　　在核战之前这么一桌子菜也是穷奢极欲，更何况是核战后物资匮乏的战舰上。
　　房间里香味四溢，男人立刻食指大动，他正准备享用时，舱门被人推开了，来人正是柳晓幽。
　　小萝莉笑着：“荒野大人好久不见！晓幽想死你了！”
　　男人好奇道：“只有你一个人来吗？”
　　柳晓幽：“当然只有我一个，可不能让信徒发现。”
　　荒野笑道：“你一个小女孩，不怕被我制服用来威胁整个教会嘛？”
　　小萝莉：“咯咯咯！荒野大人半年前就把晓幽制服，不需要第二次了。还有我晚饭没吃，我们要不要一起吃饭？”
　　荒野：“那一起吧，这一桌太丰盛了，我一个人也吃不完。”
　　男人坐上了桌才发现好像只有一张椅子，正当他要让座时，柳晓幽侧坐上他的双腿。
　　“我坐在这里！你喂我！”小萝莉狡黠的笑着。
　　“好吧。”男人一手夹菜，一手扶着晓幽的身子，开始喂她。
　　“啊呜！”萝莉满足的吃着。
　　突然荒野发现了什么，他悄悄打量起怀中的少女。
　　男人这才意识到柳晓幽身体上只有一件宽松又轻薄的长袍，他的手能感受到袍子下少女纤细身体的柔软和温度，甚至她的骨骼也能触摸到。
　　看着柳晓幽可爱的脸庞，荒野不由得心猿意马起来，他对怀中的小萝莉起了欲念。
　　男人扶着少女身体的手不老实起来，慢慢下滑，直到扶在萝莉的小屁股上，他更加确定柳晓幽里面什么都没穿了，因为他清楚的感觉到女孩小屁股的轮廓和柔嫩，忍不住偷偷捏了一下。
　　这时荒野一低头看到了更不得了的场景，柳晓幽埋头吃着男人喂的食物，而她的衣领微微敞开。
　　从荒野的角度正好能看见萝莉雪腻的胸口以及白嫩嫩的小乳丘，柳晓幽的两个小奶子都被男人整个看光了。
　　因为身体未发育完全，所以小萝莉的奶子只是两团鸡蛋大小的嫩肉凸起，雪白雪白的，乳首还有两枚指头大小的淡粉，樱粉色的小奶头只有豆粒大，简直就是两个小蓓蕾。
　　“好想蹂躏啊！”荒野心中呼喊着，手里更是放低筷子，这样柳晓幽就必须低下头才能吃到，领口也就敞的更开。
　　“吃饱了！”过了好一会，柳晓幽拍着小肚子满足的说道。
　　荒野：“我也吃饱了，多谢晓幽的款待！这么晚了也该睡觉了，明天见吧！”
　　“等等，可我还没吃饱呢！”小萝莉嘟囔着。
　　男人：“刚刚你不是说自己吃饱了？”
　　“那是我上面的嘴吃饱了！可是女人都有两张嘴。”柳晓幽靠在荒野耳边妩媚的喘息道：“呼…我下面这张嘴还饿着呢，她必须要喝荒野大人的牛奶原浆才能饱哦！”
　　说着小萝莉掀起了自己的袍子，露出自己两条白花花的小肉腿以及胯下白嫩、娇媚的肉花苞。
　　两瓣肥厚雪嫩的大阴唇紧闭着，如同一个肉馒头，只有中间有一条粉色的蜜肉缝。
　　萝莉可爱的幼屄让荒野肺部如同燃烧起来一样，鼻子里呼哧、呼哧的喘息着。
　　“不行，我可是你姐姐的男朋友！”男人强行拒绝道。
　　柳晓幽坏笑道：“荒野大人不要假正经了，刚刚你偷看我的奶子时不是很开心？还有你胯下的那个大家伙可一直顶着我的屁股呦！”
　　“你发现了？”荒野吃惊道。
　　小萝莉得意道：“不用担心，平时我可不会真空到处跑，人家不穿内衣就是给你看的。”
　　荒野感觉自己被这个狡猾的小女孩戏耍了，他又道：“那只是男人的本能，我们不能再进一步了！我答应过你姐姐不能乱搞。”
　　柳晓幽念念有词：“撒个谎嘛，男人都是这样的，偶尔发个毒誓而已，不用在意。再说荒野大人当初给我开苞破处的时候可没有现在这股坐怀不乱的劲。”
　　“那是一时冲动，我不能再错了！”荒野貌似坚决的摇头，但是眼神却不由自主的往小萝莉诱人的幼屄上瞟。
　　柳晓幽心思一动，两只纤细的小手伸到胯下，然后拉开自己的两瓣大阴唇，露出粉嫩嫩的花心，说道：“荒野大人说的对，我们不能做爱，而且我的小肉洞也根本装不下你的大鸡巴。”
　　看着萝莉肉壶里那筷子粗细的粉嫩小屄洞，又听到女孩说她的洞装不下自己的鸡巴，荒野瞬间性奋了，他疯狂的想要把自己的肉棒塞进幼女的屄里。
　　男人抱住柳晓幽就往床上一抛，脱掉自己的裤子掏出大鸡巴，喊道：“你个小骚货真会勾引男人，看老子怎么把你肏成小母狗！”
　　柳晓幽也脱下自己的长袍，不过故意露出可怜兮兮的表情说道：“不要啊！那么大的鸡巴，人家的屄会被插的受不了的！”
　　被勾的心痒痒的荒野直接扑了上去，宽厚强壮的身体把小萝莉纤细幼嫩的胴体牢牢压住。
　　为了增加情趣，柳晓幽还故意挣扎着，不过她最后还是“无奈又可怜”的被男人掰开了两条修长的小肉腿。
　　荒野扶着自己的鸡巴对准萝莉的幼屄，腰用力一挺，噗嗤一下，大鸡巴就插进了柳晓幽的嫩屄里。
　　由于还是幼女，荒野的鸡巴又大，所以柳晓幽粉嫩嫩的小膣屄直接被肏变形了，少女胯下整只肥嫩的小鲍鱼被鸡巴插成一个大肉窟窿，筷子粗细的阴道口生生被扩张到易拉罐大小，幼嫩的膣腔被夸张的撑开，狭窄的阴道就像被吹到极致的肉气球一样。
　　而且男人的鸡巴也特别长，所以只插进萝莉幼屄里三分之二就顶到了她稚嫩的子宫颈。
　　“好爽！小女孩的屄肏起来果然就是舒服！又嫩又紧，简直就像是咬住了我的鸡巴一样！”看着幼女胯下被自己鸡巴扩张成大洞的嫩屄，荒野不仅鸡巴爽，人也很满足。
　　柳晓幽可爱的小脸颊上则皱着眉头，露出痛苦的神色。
　　男人的鸡巴太大，她在肉体上只是个普通人，幼屄能装下鸡巴不被撑坏已经很不错了，被硬肏的痛感就无法抵挡了。
　　不过痛苦的同时，柳晓幽也快乐着，如果说柳晓叶有m的倾向，那么柳晓幽就是货真价实的m，她享受着性虐的痛感，并为此快乐着。
　　大鸡巴塞满了萝莉娇嫩的幼屄，让她又痛又爽，嘴巴里不禁喊道：“荒野大人你的大鸡巴好棒，请用力肏我的小贱屄，不用温柔，把我肏死吧！”
　　本来荒野心中变态的欲望就被激发出来，一听这变态少女的话，也不再压抑心中摧残萝莉的欲望，他双手箍住柳晓幽纤细的腰肢，肉棒快速抽插起来。
　　黝黑丑陋的大鸡巴在小萝莉胯下粉润稚嫩的幼屄里疯狂的进出着，呼哧、呼哧的，女孩的小膣屄被肏的屄肉外翻，鸡巴插进去时一次次戳着少女脆弱的子宫颈，拔出来时龟头又勾扯着柔嫩阴道里的软肉。
　　甚至大肉棍插进萝莉的肉穴时能看到她光滑白皙的小肚皮明显鼓了起来，就像肚子吃鸡巴吃饱了一样。
　　说起来生活中人们见到美好事物除了喜欢，还总有破坏的欲望，这就是人类想要摧残美好的本能，而这一点在荒野身上得到了体现。
　　柳晓幽如此的可爱动人，宛如白瓷娃娃一般，荒野把少女完美无瑕的胴体搂在怀里，便只想摧残、蹂躏她，所以男人把自己粗大的鸡巴插进萝莉胯下美好幼嫩的小肉穴，要用自己丑陋的鸡巴和腥臭的精液玷污这个纯洁的女孩。
　　荒野疯狂肏着柳晓幽两腿间明显不适合性交的娇嫩幼屄，完全不顾忌少女的性器是否能承受，男人只想着自己鸡巴的爽快，享受着萝莉肉屄的温暖、紧致和柔软，不一会他就肏了女孩上百下，而他还在继续，品尝幼女的小屄让他舒服的根本停不下来。
　　当然这正是柳晓幽想要的，看着自己中意的男人用他大号的鸡巴不停抽插自己胯下的小肉穴而停不下来的样子，她很满足，觉得自己的魅力得到了肯定。
　　而且她享受着被粗暴奸淫的快感，她喜欢被大鸡巴一次次疏通小肉屄的感觉，超强的扩张感、性交本来的舒爽和幼穴被强肏的痛感汇合在一起让柳晓幽沉迷、上瘾。
　　很快荒野就发现小萝莉被自己肏出了屄水，她稚嫩的阴道里也变得湿滑不堪，鸡巴每捅一下，就像一个泉眼一样屄水直冒。
　　“啊！啊！啊！…荒野大人…的鸡巴…太猛了…我的子宫…都快被肏破了…啊！啊！啊…”
　　柳晓幽嘴里还像小猫咪一样发出了销魂的淫叫声，小脸绯红，双眼迷离，口水从嘴角漏出，显然她被肏的很舒服。
　　“小贱货！”荒野见状嘴里骂了一句，随即更卖力的肏弄着这淫荡小萝莉的小骚屄。
　　大鸡巴连续插了柳晓幽胯下稚嫩的幼屄三四百下后，男人终于坚持不住了，他抱住少女雪白的小屁股，就像用一个小屄套子一样狂肏起来。
　　几秒后荒野把鸡巴往柳晓幽的小膣屄里用力一插，龟头顶住女孩幼嫩的子宫肉颈，开始了舒爽的射精。
　　一股股滚烫、骚臭的精浆射进小萝莉的屄里，灌进她的小子宫里，不过这梨形的小肉壶还没有长大，容量很小，两下就被男人的精液尿满，多余的精液都溢进了女孩的阴道里。
　　只见柳晓幽被内射灌满后，如同她姐姐一般，哼哧淫叫起来：“啊！我的小肚子被荒野大人的精液灌满了！热乎乎的精液好棒！我的脑子也要被精液熔化了！啊！啊！啊啊…”
　　小萝莉岔开双腿，依然被大鸡巴塞满的幼屄里一股股热气腾腾的屄水喷涌而出。
　　高潮的女孩喷完水后瘫在床上，吐着可爱的粉色小舌头不停喘息着。
　　荒野则把鸡巴从柳晓幽的嫩屄里拔了出来，瞬间一大滩白浊的浓稠精液就从她刚刚被狠狠奸淫过的稚嫩阴道里流了出来。
　　“怎么漏了这么多，这都是荒野大人的精华啊，应该带个木塞来堵住的。”柳晓幽看着自己阴道里男人射进去的污物流出来满脸的可惜。
　　“没关系，小骚货精液我这里多的是！”荒野一边抚摸着萝莉小巧玲珑的身体，一边说道。
　　既然已经违背誓言干了柳晓幽一次，那他决定抓住这次机会多肏小萝莉几次，干到爽为止。
　　女孩依偎在男人的胸膛上，一手抓住他的鸡巴笑道：“嘿嘿，荒野大人的鸡巴果然还是这么勇猛，其他的完全比不上。”
　　荒野一听立刻敏感起来，赶紧问道：“其他的？晓幽你被其他男人上过了？”
　　小萝莉坏笑道：“安啦！我知道荒野大人肯定不喜欢玩被别的男人肏过的屄，所以我的小穴肯定是荒野专用啦，我说的是震动棒啊！还是说，荒野大人会吃震动棒的醋？”
　　男人尴尬道：“晓幽为什么要用震动棒自慰？”
　　柳晓幽埋怨道：“哼！还不是因为荒野大人，那天你让我品尝到大鸡巴的美好，然后就抛弃了我。我一个人经常感觉下体空虚瘙痒，但我的屄又不能给荒野大人以外的男人用，只好用震动棒自我安慰。要不是当初荒野大人承诺有朝一日还会让我品尝大鸡巴，我早就绝望堕落了！”
　　“呃！”荒野有些不知所措，他貌似的确承诺过，但后来他就忘了。
　　这一切都是半年前的事情了，当时荒野还不认识柳晓幽。
　　……
　　那是半年前的一天，应该是一个晴朗的下午，如果天上没有辐射云的话。
　　柳晓叶和荒野正在一处废弃大楼里的寻找可以再利用的资源。
　　正当男人在破旧大楼里感叹世事无常时，周围突然出现了一大群头戴黑色衔尾蛇面罩的人，他们正是复仇亡灵的信徒。
　　荒野自然知道这个大型强盗团，不过他惊奇的发现这一大帮凶恶大汉的首领居然是一个看起来很纯真可爱的小萝莉，而且这个萝莉还和自己的女朋友有点像。
　　这时男人身边的柳晓叶惊呼道：“晓幽你居然还活着！”
　　“这不是姐姐嘛，那看在姐姐的面子上我就饶你们一条生路吧！”柳晓幽见到姐姐也有些惊讶，不过她可不会因此对ast的人留情。
　　萝莉指了指两人对着自己的信徒说道：“把他们的东西全部抢了，男的衣服扒光，至于女的，她怎么也是我姐姐，给她留条内裤，然后让他们自生自灭吧。”
　　荒野闻言对身旁的柳晓叶问道：“她真的是你妹妹？居然想让我裸奔！”
　　柳晓叶：“我只是和这个小贱人有血缘关系而已，对她不用客气。”
　　“OK，我明白了！”男人笑道。
　　说话间，二十多个大汉围住了荒野和柳晓叶。
　　柳晓幽则在一旁看戏，今天饭后她一时兴起，带着二十多个信徒出来巡视领地，所有没有携带热武器，不过就算只有二十多个精壮汉子在这附近也是一股庞大的力量，女孩可不相信有人能打十个。
　　不过世界总是戏剧化的，荒野虽然平日吊儿郎当，但终年混迹安全区外的男人岂会简单，他的身手极好完全不怕围攻。
　　柳晓叶更不用说，被水晶强化的她仅凭蛮力就能打穿三十公分厚的水泥墙，她甚至不需要战斗技巧就能压着数个信徒揍。
　　很快柳晓幽的信徒就全部被解决了，正准备逃跑的萝莉还被荒野堵了个正着。
　　看着笑容“和善”的两人，柳晓幽知道自己翻车了，非常干脆的举起双手慌忙的求饶道：“对不起我错了！晓叶姐姐放过我吧！”
　　荒野问道：“你还有手下吗？”
　　柳晓幽立刻出卖了自己的手下：“大楼下面还有二十个望风的信徒，他们围在大楼四周。晓叶姐姐，我可以让他们把所有抢到的物资都给你们，只要你们放过我！”
　　“小贱人现在知道怕了！”柳晓叶敲了敲妹妹的额头笑了起来，然后她对一旁的男人说道：“荒野我去收拾那些人，你看着这个小贱人，顺便教训她一下，别弄死了就行！”
　　女人还是做不到对妹妹下死手，只是让男友惩罚她一下。
　　看着柳晓叶走下楼，荒野挠了挠头说道：“让我教训她一下，你倒是说该怎么教训啊！”
　　男人又看了一眼身旁有些惶恐的柳晓幽，他摸了摸下巴，思索起来。
　　这么漂亮的小萝莉他已经很久没有见过了，她穿的还非常单薄，简直就像一个可爱的小天使。
　　“小姨子的裸体是什么样的？反正她还小也就14岁，让我看一看也无所谓吧！”荒野的思想逐渐邪恶起来，反正核战后也没有人会保护这些小萝莉的权益，而且柳晓幽这么坏，必须给她一个深刻的教训。
　　“你看我的眼神怎么那么奇怪！”柳晓幽惊慌的看着男人。
　　“小家伙你给我过来吧！”荒野一把抓住小萝莉，然后扒掉了她的长袍，少女白皙的身体上顿时只剩下一件纯白的小内裤，胸前两只小小的乳球和顶端粉色的蓓蕾全部露了出来。
　　“大色狼！离我远一点！”女孩立刻害怕的喊道，双手捂住自己的胸部。
　　“给我老实点！我只是教训你一下！”荒野不管太多双手又扒掉了柳晓幽白色的小内裤。
　　“教训我为什么要把我扒光！”萝莉羞得脸都红了，一手捂住胸口，一手捂住胯下的幼屄，想要挡住男人的视线。
　　“你不是要把我扒光嘛，所以我也要把你扒光！”荒野也不做作，扒下内裤后，就把内裤放在鼻子前嗅了嗅，闻到一股淡淡的骚味后才满足的把内裤塞进了自己的衣兜。
　　“变态！”见男人陶醉的闻着自己的内裤，柳晓幽的双腿不由得夹的更紧了。
　　接着荒野随便找了个地方坐下，然后把赤裸的小萝莉横抱着放在自己的双腿上，女孩则趴着白嫩浑圆的小屁股朝上。
　　看着柳晓幽完美的裸体，男人咽了咽口水。
　　“你要干什么？”少女惶恐不安的问道。
　　男人：“当然是打屁股，这招教训不听话的小屁孩最有效了！”
　　柳晓幽反驳道：“我才不是小屁孩，我可是复仇亡灵的神！”
　　“能取这么中二的名字，果然是小屁孩！”荒野嘲笑着。
　　“不许笑…啊！你…你要干什么？为什么要掰开我的小穴！”小萝莉正要斥责男人，却突然发现他把自己的屄掰开了，顿时紧张起来。
　　“看一看你里面又不会死！”只见荒野从柳晓幽的小屁股后面，用两根手指分开了她两瓣紧闭的白嫩大阴唇。
　　由于小萝莉双腿紧闭，所以她的幼屄只能剥开一角，不过荒野也能看到柳晓幽屄里粉嫩嫩的淫肉以及那个只有筷子粗细但却异常诱人的稚嫩屄洞。
　　因为实在太幼嫩所以柳晓幽的屄肉色泽有些浅，比柳晓叶的穴肉还要粉嫩一个色号，看的荒野食指大动。
　　“变态萝莉控！”小萝莉见男人在看自己的屄里面，开始挣扎叫喊起来。
　　“那也比你这个邪教头子好！看我怎么教训你！”荒野最讨厌熊孩子了，顿时有些火大，一手按住柳晓幽的身体，一手抬起又用力落下。
　　啪！
　　一声清脆又响亮的声音响起。
　　原来男人一巴掌狠狠的打在了萝莉光溜溜、白花花的小屁股上。
　　少女臀肉的触感非常好，柔软又富有弹性，很适合用力把玩揉捏。
　　不过柳晓幽感觉到屁股上火辣辣的刺痛，男人一巴掌就在她的臀肉上留下一个红红的五指印。
　　“啊！好痛！你居然打我的屁股！”萝莉惨呼起来。
　　啪！啪！啪…
　　下一秒荒野抬起手开始不停抽打着柳晓幽的屁股起来。
　　“啊！好痛！可恶的变态萝莉控我以后一定不会放过你，我要让复仇亡灵的所有信徒都打你的屁股…”
　　“啊！屁股好痛！求求你饶了我，不要再打了！我会让复仇亡灵教赔你很多很多物资，只要你别打我的屁股…”
　　“啊！晓叶姐姐救救我…”
　　柳晓幽从小就养尊处优，从来没有挨过打，所以这一会挣扎着、痛呼着、求救着，威逼利诱全都用上了。
　　但荒野不为所动，手掌不停的抬起又落下，用力的抽打着萝莉的小屁股，很快两瓣雪白的臀瓣就被男人打的通红。
　　不过很快荒野发现了一个奇怪，不，奇妙的变化。
　　“啊…啊…啊…”
　　柳晓幽的痛呼声逐渐从痛苦的哀嚎变成悠长的呻吟，声调也尖锐颤抖起来，似哭似泣，和柳晓叶被肏到发骚时的淫叫声越来越像。
　　不一会，小萝莉幼屄的屄缝里更是流出一些清澈透明的液体。
　　柳晓幽此刻不仅不煎熬反而非常快乐，或者说她痛并快乐着。
　　平日里异常聪慧的少女总感觉人生无趣，所以小时候才会做出各种惊人的举动，核战后组建了复仇亡灵教也不过是为了报复柳问心，她并没有找到能让自己快乐的事。
　　但是刚刚被男人用力抽打屁股时，剧痛不停刺激着柳晓幽的大脑，她从未有过这种体验，新鲜刺激的感受盖过了痛感和裸体的羞耻，一种奇怪又强烈的快感产生了。
　　所以荒野每打一下柳晓幽的屁股她都会疼痛无比，但是马上就会感觉到一种强烈到让她颤抖的快感。
　　异常的快感让小萝莉不由得夹紧双腿，她感觉自己的小腹发热，似乎有什么东西从胯下漏了出来，女孩的嘴里更多忍不住发出一声声淫乱的呻吟。
　　快乐的柳晓幽此时已经不再讨厌荒野，这个扒光女孩衣服打她屁股的变态萝莉控在萝莉心中成为了给她带来性福的阳光大哥哥。
　　柳晓幽甚至主动撅起挺翘的小屁股迎接男人的抽打。
　　啪！啪！啪…
　　“啊…啊…啊…”
　　巴掌声和萝莉那销魂的娇喘声此起彼伏。
　　不一会，柳晓幽到达了极限，她的身体绷直，两条白嫩的小肉腿夹紧，接着一股股滚烫透明液体从少女胯下幼屄里喷洒出来。
　　荒野蘸了点液体一闻，熟悉的咸腥味传来，果然柳晓幽并不是被打的漏尿了，而是被打屁股打到了高潮，刚刚她嫩屄里喷出的水就是淫水。
　　男人还是第一次见打屁股会高潮的小萝莉，不过少女幼屄喷水的样子深深刻印在他的脑海里。
　　本来荒野只是想过过眼瘾，最多再猥亵一下自己的小姨子，但现在柳晓幽居然当着他的面潮吹了。
　　看着萝莉湿漉漉的幼嫩性器，荒野心中的欲火彻底无法压抑了。
　　男人把赤裸的柳晓幽放下来，然后命令道：“你跪在地上，上身趴着，把屁股撅起来！我要继续教训你！如果不听话就别怪…”
　　“晓幽…听你的，你说什么…都行。”男人话还没有说完，柳晓幽就眼神迷离，喘息着点头了，语气中完全没有了之前的倨傲和戾气。
　　萝莉还在高潮的余韵中，身体颤抖的跪在地面上，双手撑着地，上半身放低，然后把小屁股向着荒野高高撅起来。
　　男人看着柳晓幽就像条小母狗一样跪在地上，四肢着地，高高撅起红通通的小肉臀，他咽了咽口水，脱掉裤子掏出自己的大肉棒。
　　荒野也跪在小萝莉的身后，他双手轻轻掰开女孩的双腿，然后欣赏着少女稚嫩的幼屄。
　　柳晓幽胯下没有一根阴毛，小耻丘雪白又微微隆起，性器尚未第二次发育，还保持着童稚的模样。
　　两瓣大阴唇紧闭如同一个肉馒头，也如一个含苞待放的肉花苞，中间一道粉色的蜜肉缝藏着萝莉身体的秘密。
　　荒野双手扶着柳晓幽肉乎乎的大腿根，两根拇指按压在少女肥厚白嫩的大阴唇上，他能感觉到女孩阴唇的柔滑。
　　只见男人两根手指左右一拉，小萝莉娇嫩的小幼屄就被他剥开了，女孩的大阴唇被翻开，连小花心里的媚肉都露了出来。
　　柳晓幽的小膣屄比她姐姐的嫩屄还要粉嫩，羞涩的小阴蒂缩在包皮里几乎看不到，小阴唇是两片晶莹剔透的薄薄小肉片，看起来很可爱。
　　萝莉幼屄里最美、最诱人的当然是她紧缩、粉润的小屄洞，女孩阴道口狭小的估计只能插一根筷子进去，微微拉开柳晓幽的小肉洞依稀还能看到幼嫩阴道里有一层带孔的肉膜。
　　因为刚刚高潮过，所以萝莉粉润的幼屄里湿乎乎的泥泞一片，男人想正好省去了前戏，要不然这么小的肉洞没有润滑，他还真不知道鸡巴怎么插进去。
　　荒野要给柳晓幽一个记忆深刻的教训，他想一次痛苦的失身奸淫应该足够深刻，而且他还能爽一下。
　　男人鸡巴顶在小萝莉被掰开的嫩屄上，他用龟头磨蹭了一下女孩软嫩的淫肉，然后便对准了柳晓幽狭窄的屄口。
　　没有任何前戏，荒野直接用力挺起腰，把大鸡巴往小萝莉的幼屄里插，他就是要摧残女孩胯下的肉花苞，让她体会痛苦的感觉。
　　柳晓幽的身体明显太稚嫩，小膣屄特别的紧，荒野用了很大的力，他的大鸡巴才强行撑开女孩小小的阴道口。
　　由于鸡巴太过粗大，少女的阴道被夸张的撑开十数倍大，原本筷子粗细的小肉洞已经快能塞进女孩自己的手，她的小屄完全被鸡巴肏变形了。
　　看着自己坚硬的肉棒一点点没入萝莉粉嫩的小肉屄里，荒野带着满满的成就感欣赏着女孩被蹂躏的小肉穴。
　　“啊！好痛！荒野…大人求你慢一点，晓幽好痛啊！快受不了了！”
　　只有十四岁的柳晓幽还是第一次被人肏，而且男人的鸡巴还异常粗大，她又不是阅人无数的妓女，胯下的小肉壶根本承受不住这么大的肉棍。
　　柔嫩又敏感的小穴里传来剧烈的扩张撕扯感，让小萝莉感觉自己的下体要被生生的撑破了一样，使她痛不欲生。
　　“这就是对你的惩罚！坏孩子的小贱屄必须用大鸡巴严厉的教训一下！”
　　荒野完全没有一丝心软，他奸的正爽呢。
　　萝莉的幼屄又紧又嫩，肏起来鸡巴舒服的要老命，他才不想停下，而且女孩的惨叫、痛呼进一步刺激了他的变态欲望，他反而更想摧残女孩，然后一直聆听她悦耳又凄厉的哀鸣。
　　男人腰再次用力一挺，鸡巴猛的插进柳晓幽的幼屄里一大截，嫣红的鲜血顿时从女孩娇嫩的阴道里流出。
　　小萝莉的处女膜被荒野粗暴的捅破，让她痛苦的失去了贞洁。
　　“你要记住给你开苞破处的男人是我荒野哦！”见女孩落红，男人知道自己肏了一个小处女，满足的摸了摸她肥嫩的小屁股，他又继续往她的幼屄插，然后才发现他的鸡巴已经插到萝莉的底了，龟头正亲吻着她幼嫩的子宫颈。
　　“呜！好痛！你插的我好痛！呜呜…”
　　和享受的男人不同，被人一口气肏到子宫颈的柳晓幽生生被痛哭了，这还是她五岁以后第一次哭泣。
　　萝莉手肘撑地，小手掩面号啕大哭起来。
　　见小家伙居然被自己肏哭了，荒野心中第一个闪过的不是心疼，而是满足，一种破坏、蹂躏的快感油然而生，第二在他心中浮现的则是继续玩弄少女的欲望。
　　“反正本来就是惩罚，又不是让她爽的！越痛越好，哭的越惨，教训越深刻！”
　　荒野没有一丁点温柔的双手箍住柳晓幽纤细的腰肢搂着她原本雪白的小屁股抽插起了鸡巴。
　　噗嗤、噗嗤…
　　男人粗大黝黑的阴茎在萝莉粉润稚嫩的阴道里粗暴的插进去又拔出来，坚硬的大鸡巴在女孩的幼年小屄里肆意的抽插着，棱角分明的龟头拔出来时勾到少女阴道口附近娇嫩的屄肉都外翻出来，插进去时又一次次狠狠撞击着少女柔软脆弱的子宫颈，戳的她肚子里的小子宫都在颤抖。
　　“好爽！小女孩的屄肏起来就是不一样，这成年女人不可能达到的紧致感太棒了！就像一张没有牙齿的肉嘴，紧紧咬住了我的鸡巴！不行，根本停不下，肏起来太舒服了！”
　　荒野拼命的抽插着柳晓幽的幼屄，疯狂奸淫小萝莉，享受着肉棒在稚嫩阴道里一遍遍摩擦穴中软肉的快感，他简直在把少女当成鸡巴套子一般使用着。
　　在核战以前干这种事情可是要被抓起来的，但是现在男人的大鸡巴已经在女孩粉嫩的小屄洞里来回肏了上百下，而她除了哭喊什么都做不了。
　　“啊！荒野大人好痛！饶了我…”萝莉被肏的受不了了，不停哭喊着。
　　“这是对你的惩罚，别急，等我射了就结束了！”荒野则继续以惩罚之名粗暴的肏着柳晓幽美妙的幼屄。
　　不过变化悄然之间发生着。
　　柳晓幽感觉自己的小腹里面已经被男人彻底撑开了，粗壮的肉棒在膣腔里进进出出，阴道肉壁刚刚合上就又被分开，鸡巴插进来时肚皮都要微微鼓起。
　　女孩就像一个被使用的自慰套，不过柳晓幽渐渐适应了男人的奸淫，少女的幼屄虽然还是被大鸡巴肏的很痛，但是和打屁股时的情况相似起来。
　　柳晓幽每痛一下，就会有一些快感产生，并且快感越来越强，很快少女的屄被肏的有多痛，她的身体就有多爽，甚至这种快感比被打屁股还要强烈好几倍。
　　“啊…啊…啊…”
　　不一会小萝莉嘴里的痛呼声就变成了悠长、销魂的呻吟声。
　　荒野也发现女孩的屄越肏越湿，又肏了几十下厚少女的小肉穴里就淫水泛滥了，鸡巴捣进去就能挤出一滩蜜汁。
　　“居然是个淫荡的小萝莉！明明刚刚还是处女的。”看着柳晓幽粉嫩的幼屄被肏成一只小骚屄，荒野有些吃惊。
　　不过这样也好，萝莉的水多了，她的小肉屄肏起来也就更丝滑，而且小母狗一样的淫叫声听起来也很有感觉。
　　荒野干脆把柳晓幽抱起来，女孩的身体很轻盈，他双手抓住少女腰肢两侧，光溜溜的小屁股朝向自己，就像用一个飞机杯一样，把萝莉胯下淫湿的幼嫩膣屄套在自己的鸡巴上反复套弄着。
　　“啊…啊…啊…”
　　被肏的浑身发软的柳晓幽四肢无力的垂下，伴随男人大鸡巴每一次深入女孩湿滑的小屄而晃动着，就像一个被玩弄的人偶一样。
　　荒野快乐的享受着少女肉穴中的软嫩，柳晓幽也从未如此愉悦过。
　　“大鸡巴好棒！把我完全塞满了，还摩擦着我肚子里每一个角落，撞击着我最深的地方。啊！好痛苦…也好舒服！我还想要更多的肉棒！”
　　柳晓幽被肏的表情都变了，荒野的大鸡巴每戳少女的子宫颈一下她就忍不住的双眼上翻直冒白眼，白皙的小脸一片潮红，满脸都还是之前流出的眼泪和泪痕，但女孩不禁没有痛苦的表情，反而异常亢奋的笑着，嘴巴张开吐着舌头像狗一样喘息着、呻吟着。
　　简直就像漫画里那些小嫩屄被坏叔叔用大鸡巴玩坏后，又精液中毒露出了阿嘿颜的小萝莉。
　　“啊…啊…啊啊…”
　　柳晓幽的呻吟声也越来高亢、淫乱，听得荒野骨头都酥了。
　　终于男人无法再坚持下去，他用力的挺着腰，双手搂着萝莉小屁股，努力让自己的鸡巴插进女孩幼屄里更深的位置，半个龟头都顶进少女柔软的子宫颈中。
　　接着荒野开始了射精，一股股精浆直接从马眼里射出灌进女孩小小的子宫里。
　　被内射的柳晓幽身体瞬间紧绷起来，这是她第一次被男人内射，滚烫的精液射进萝莉的子宫里，浇在她娇嫩的子宫内膜上，小肚子里一种前所未有的温暖和满足感传遍了全身。
　　柳晓幽从来没有这么舒服过，接着荒野的龟头里又射出一股股精浆，全部灌进女孩的子宫里，超强的快感一次次冲击着少女的大脑中枢。
　　“啊！啊！啊…啊啊啊！！！”
　　萝莉吐着舌头，无法抑制的翻着白眼，男人龟头每往她的嫩屄里射出一股精液，女孩就会高亢的淫叫一声，声音越来越大，终于少女的幼小子宫被精液灌满的时候她绝顶了。
　　柳晓幽的肉穴和子宫剧烈收缩着，一滩滩淫水混合着精液从她的幼屄里喷出来，就像间歇泉喷水一样壮观。
　　萝莉的小淫屄喷完水之后，她更是直接昏死过去。
　　过了好一会，柳晓幽才缓过来，一醒来她就像只小猫咪一样赤裸着身体依偎在荒野的怀里，小萝莉已经被男人的大鸡巴驯服了。
　　“荒野大人你的鸡巴真棒！晓幽的小屄屄被你肏的好舒服啊！我以后还能再被你的大鸡巴肏吗？”少女幸福又温顺的笑着，语气也有些发嗲，和刚才那个乖戾邪恶的小萝莉简直判若两人。
　　荒野有些意外，他肏柳晓幽本来只是为了泄泄火和教训这个坏萝莉的，没想到反而把她征服了。
　　不过男人很开心，因为他意识到自己肏了一对姐妹花，这让他很有成就感。
　　于是荒野抚摸着柳晓幽头发，笑道：“只要晓幽改邪归正，做一个好孩子，我以后就还会像今天一样用大鸡巴疼爱你的小骚屄的。”
　　“嗯！晓幽知道了！”小萝莉连连点头，一幅乖巧小绵羊的样子。
　　“那，我现在再奖励晓幽一次！”荒野看着可爱小女孩，他的兴致又来了。
　　柳晓幽乖巧道：“请荒野大人尽情使用晓幽的身体，不用怜惜我，可以随便用力。”
　　荒野迫不及待的把小萝莉抱了起来，这一次他用了一个类似给婴儿把尿的姿势来肏柳晓幽，男人双手捧着女孩两条小肉腿腿弯，然后挺起腰让少女一屁股坐在他的鸡巴上。
　　在重力作用下柳晓幽的幼屄自然而然的套在了男人的鸡巴上，而且径直插到女孩小肉穴的最深处。
　　只要荒野摇摆腰肢或者行走就可以不停的抽插萝莉粉嫩的小膣屄。
　　就这样荒野又肏了柳晓幽两百多下，然后开始射精。
　　恰好此时收拾完柳晓幽信徒回来的柳晓叶走了进来。
　　由于小萝莉双腿叉开，所以柳晓叶清楚的看到自己男朋友的大鸡巴插在自己十四岁的小妹妹的幼屄里内射的全过程。
　　柳晓幽和荒野满足的神情女人都看得一清二楚，甚至她发现妹妹的小肚子因为子宫里灌了太多精液而微微鼓起。
　　噗嗤一下，男人的鸡巴从萝莉的幼屄里拔出，一大滩白浊精浆从女孩的肉穴里流出。
　　“荒野！你在干什么？”柳晓叶怒吼道。
　　柳晓幽眼神迷离、娇声细语道：“姐姐，荒野大人只是按照你的命令在教训我而已，你不要责怪他，还有我知道错了。”
　　妹妹的话顿时让姐姐更加愤怒了。
　　不过柳晓幽嘴角则露出一丝狡黠的笑，她就是要破坏姐姐和荒野的关系，这样她才有机会抢姐姐的男人。
　　被吓呆的男人声音颤抖的说道：“晓叶你听我解释！事情是这样…”
　　“你去死吧，变态萝莉控！”
　　柳晓叶直接锤了荒野一顿，柳晓幽则在旁边处理幼屄里满溢的精液，一边穿衣服，小萝莉偶尔还会心疼的看向挨揍的男人。
　　当然柳晓叶也只是出出气而已，毕竟是女人自己把妹妹交给男人还让他教训的，而且荒野这个人除了好色、有时候管不住鸡巴以外，平日里对柳晓叶还是很忠诚的，在抵抗小队里的位置也非常重要。
　　小三又是亲妹妹，女人无法下手除掉这个小三，所以最后柳晓叶揪着荒野的耳朵离开了，只留柳晓幽一个人在大楼里。
　　不一会，复仇亡灵的大部队赶来，有惊无险把他们的神救了回去。
　　之后半年，为了防止柳晓幽和荒野见面，柳晓叶把所有的任务地点都定在复仇亡灵的领地外，因为她知道荒野肯定顶不住柳晓幽这只小狐狸精的勾引。
　　没想到半年后，他们还是遇到了柳晓幽，甚至这一次还是被她所救。
　　来到复仇亡灵的地盘后，现在柳晓幽干脆把柳晓叶支开了，自己单独和荒野在一起。
　　一想到柳晓幽此刻可能光着小屁股被荒野抱在怀里肏屄，柳晓叶就牙痒痒，她狠狠道：“小贱人总有一天我要撕了你！竟敢和姐姐抢男人！”
　　不过柳晓叶也在心中安慰自己：“其实也没有关系，晓幽说到底是我的妹妹，也是自家人，就算和荒野做了也不是不能接受。那根肉棒终究是我柳家的，只要别让外姓人或者外星人用骚屄把荒野的鸡巴吃了就行。”
　　说起来柳晓叶柳晓幽是姐妹，所以柳晓幽和荒野做爱，柳晓叶虽然不爽，但尚能忍受，但要是荒野和其他人发生性关系她就不能忍了，更何况这个人还可能是个外星人。
　　所以柳晓叶最有敌意的女人其实是格拉迪娅女王。
　　女王气质高冷还比其他女人都美，柳晓叶敢肯定，只要格拉迪娅岔开双腿，荒野就会立刻脱裤子。
　　“荒野你个色家伙，你的脑袋那么聪明为什么管不住裤裆里的一根肉棍呢？”女人心中怨念道。
　　……
　　此时船里的另一个舱室中，荒野还在和柳晓幽媾合。
　　小萝莉半年没没有见到男人了，身体饥渴无比，搂住荒野就不停的索爱。
　　至于男人，他的精力一直旺盛，而且变态的荒野对于柳晓幽胯下童稚幼嫩的粉润性器是怎么玩都玩不腻的。
　　此时柳晓幽和荒野如同他们第一次一样，小萝莉跪趴在床上高高撅着自己的小屁股，而荒野则在女孩身后扶着她雪白圆润的小肥臀，一边揉捏着少女绵软的臀肉，一边用大鸡巴快速抽插着女孩紧致的小膣屄。
　　为了提升男人的性致，柳晓幽还换上了一套白色的蕾丝情趣内衣。
　　纯洁的白色蕾丝内裤中间有一个大洞，将小萝莉无毛的幼屄漏出来。
　　把柳晓幽的肉屄掰开一看，里面满是粉嫩嫩的软肉，非常的漂亮，那是稚嫩和青春的色泽。
　　一圈洁白的蕾丝花边就像把萝莉娇嫩、诱人的青涩膣屄装裱起来，让女孩粉嫩的小肉壶看起来更娇艳、圣洁，完全没有普通女人胯下骚屄的淫秽之感。
　　让人不禁感叹小女孩的屄还能这么美，仿佛是一件艺术品，当然越是圣洁就越能勾起男人的欲火。
　　所以荒野抱着柳晓幽的小屁股，黝黑丑陋的大鸡巴一口气插进女孩的屄心眼子里就是一顿狂肏。
　　当然柳晓幽完全不介意男人的粗暴，或者说男人越粗暴她越喜欢，她最爱的就是荒野坚硬的大鸡巴在自己幼嫩脆弱的膣屄里胡乱用力的舂捣了。
　　萝莉的性器可经不起成年大鸡巴野蛮的奸淫，柳晓幽柔软的屄肉和小子宫都会被肏的很痛，但少女追求的就是这种痛并快乐着的刺激，她已经对此上瘾了。
　　不一会，荒野射精了，柳晓幽也喘息着被内射到高潮。
　　男人拔出鸡巴，只见柳晓幽的小屄里立刻流出一大滩白浊的精浆。
　　因为被荒野肏了太多下，所以萝莉的屄有些变形，她两瓣白嫩的大阴唇微微发红肿胀，应该是被肏肿了，而且这两片厚实的花瓣闭合不了了。
　　就像一张张开的小竖嘴，阴道也变成了一个直径两厘米左右的肉空洞，里面布满淫污，甚至一眼望去能看到女儿肉乎乎子宫颈和上面直通子宫内部小小的圆洞。
　　当然这都只是暂时的，休息一下就能恢复如初。
　　“晓幽要不明天再做吧！说到底你还是个小女孩，你的小屄都不适合用来做爱，更不能频繁的做爱。你的小骚屄要是被肏坏了我会心疼的！”荒野有点担心少女。
　　“可是荒野大人的鸡巴还肿着啊，不能让男人的鸡巴消肿可是女人最大的失败！”小萝莉看向了男人依然勃起的肉棒。
　　“有了！”突然少女想到了什么。
　　接着柳晓幽趴在荒野的胯下，少女张开自己的樱桃小口舔了舔男人的龟头，然后低头含住了他的大鸡巴。
　　由于男人的鸡巴太粗，女孩的嘴巴被撑成了O形，就这样还差点装不下。
　　接着柳晓幽开始吸吮荒野的龟头，萝莉的小嘴巴湿润且拥挤，而还有一条滑腻的小舌头在马眼和冠状沟里不停挑逗。
　　男人感觉女孩舔的他非常舒服，不禁像摸小猫一样抚摸着柳晓幽，说起来他最喜欢女人给他口交时候摸对方的头，这样女人似乎就像是他的宠物一样。
　　突然小萝莉用力低下头颅，荒野的龟头立刻戳进她的嗓子眼里，接着她再一低头，男人的鸡巴立刻弯曲向下插进了一个拥挤湿滑的肉甬道中。
　　柳晓幽白皙纤细的脖子上喉管生生的变粗了一大截，明显里面塞进了异物，比如男人的大鸡巴。
　　女孩表情艰难连气也喘不上，显然第一次口交就强行深喉对她来说并不容易，她感觉自己的喉咙就像被鸡巴噎住了一样。
　　荒野见状本想把鸡巴从萝莉的嘴巴里拔出来，但他双手抱住女孩小脑袋时却不由自主的把她的头往自己胯下按压。
　　男人的鸡巴再次插入萝莉的喉咙里一截，他脸上也露出舒爽的表情。
　　此时荒野的变态心理突然发作，他抱住柳晓幽可爱小脑袋，一上一下用力的在自己的鸡巴上套弄，似乎这不是少女的头，而是他的飞机杯。
　　坚硬的大肉棒一次次戳进小萝莉窄小娇嫩的喉管，让她嗓子异常难受而且几乎无法呼吸，但女孩并不反抗只是任由男人随意玩弄她的小嘴。
　　荒野一直肏到柳晓幽小脸都憋红了，口水也从她的嘴角漏出来，这才从少女的喉咙里拔出鸡巴。
　　小萝莉呼哧、呼哧的喘息着，不过她依然含着男人暗红色的大龟头吮吸着，殷勤的舔着肉棒。
　　不一会荒野就忍不住鸡巴抽搐起来，一股股滚烫的精浆射进柳晓幽的嘴巴里，少女还是第一次被口爆，精液的腥臭味直冲大脑，女孩的眉头都紧皱起来。
　　“好臭、好腥！”不过小萝莉知道男人都喜欢看女人吃精液，硬生生含着龟头等到了荒野把精液射完，她两个泛红的小腮帮子都鼓了起来。
　　“荒野大人…你的精液…全在我嘴里！”柳晓幽昂着脑袋含着满嘴的精液嘟囔着，然后又一口气把白浊的精浆全部咽了下去。
　　“你看精液…我全部吃掉了！”小萝莉又张开嘴巴吐出舌头，还用一根手指拉开嘴角给男人看她的口腔内侧。
　　“晓幽真乖！我们睡觉吧。”荒野心满意足的躺下，女孩也光着小屁股枕在男人的手臂上，侧卧在他怀里。
　　柳晓幽背对男人睡着，她知道自己和姐姐比唯一的缺点就是奶子太小，睡觉时连给荒野一个抓握都不行，所以她背朝男人尽量避免小小的胸部出现在男人眼前。
　　荒野自然没有发现女孩的小心机，他审视、抚摸着萝莉白皙光滑的裸背，最后用手捏着柳晓幽浑圆挺翘的小屁股。
　　心中笑道：“少女小巧可爱的身体还真是美好啊！”
　　不一会被男人玩弄几个小时的女孩便睡着了，不过少女很快就再次醒来。
　　“呼…呼…呼…”
　　柳晓幽被沉重的喘息声吵醒，小萝莉这才察觉到一条粗大的肉棒正在她胯下的小屄里抽插不止，肚子里的肉腔不停被撑开又合并。
　　“啊…荒野大人你还想做吗？…啊…”女孩一边娇喘，一边问着正在奸淫她的男人。
　　“你醒了！抱歉，我不想吵醒你的，我只是看你的睡颜太可爱就想偷偷用你的小穴发泄一下，没想到我才轻轻动了两下你就醒了！”
　　只见两人都侧卧着，荒野从柳晓幽的身后把鸡巴插进她的小肉穴里，一只手还抬起女孩一条白嫩小肉腿，这样少女的双腿就叉开了，他从后面侧奸萝莉的幼屄就很轻松。
　　但是女孩的小肉穴实在太敏感了，男人才偷奸两下，女孩就醒了过来。
　　“没关系的！荒野大人想怎么用晓幽的身体就怎么用吧！啊！荒野大人的鸡巴肏的晓幽的屄好舒服啊…啊…啊…”
　　萝莉很快又被荒野肏的呻吟不止，女孩的嫩屄又被男人肏了一百多下后，男人再次射出精液，少女也满足的达到高潮。
　　这回疲惫不堪的两人再也做不动了，很快就睡着了。
　　荒野连鸡巴都没有拔出来，即使有些疲软，但依然插在小萝莉粉嫩的小肉屄里。
　　柳晓幽则双腿微微叉开可以看到她胯下雪白无毛的幼穴里满是白浊腥臭的精液，虽然女孩睡着了，但粘稠的精浆依然从她张开的粉嫩屄口里一滴滴流出来。
　　如果让复仇亡灵的信徒们看到这淫乱的一幕，一定会大跌眼镜，不敢相信床上这个屄都被肏肿的小母狗就是他们的神，说不定有些人会就此信仰崩塌。
　　……
　　时间转眼来到第二天。
　　荒野的潜艇正在被维修，由于损坏比较严重，所以需要一段时间。
　　最近几天荒野一行人就只能暂住复仇亡灵的船，对此柳晓幽自然乐开了花。
　　小萝莉现在基本和荒野形影不离，甚至女孩上厕所都要带上荒野，因为她要给男人展示女孩尿尿的样子。
　　对此柳晓叶自然恨的牙痒痒，尤其是当她看着妹妹走路姿势都歪歪扭扭的，就知道夜晚自己的男朋友和自己的妹妹交合的有多么疯狂了。
　　女人恨不得生撕了这只小狐狸精，但又无可奈何只能暂时忍耐，默默在心里咒骂不争气的男朋友和不要脸的妹妹。
　　柳晓叶几乎生了一天的气，直到晚餐时间。
　　柳晓幽命令信徒准备了一座丰盛的菜肴招待三人，餐桌上的四人都各有所思。
　　姐姐柳晓叶全程死死盯着坐在荒野身边的妹妹，她看着柳晓幽一口接一口喂着男人，还和男人相谈甚欢很是嫉妒。
　　“小狐狸精总有一天我会让你知道谁才是正宫！”女人气势汹汹的切割着牛排，仿佛那是她的妹妹一样。
　　荒野完全没有发现自己的女朋友生气了，看她“和善”的笑着，还以为她不介意自己和她妹妹乱搞的事情。
　　不过让男人失望的是复仇亡灵教现在居然还是靠打劫为生，也就是说小萝莉还没有改邪归正。
　　“晓幽你很聪明，如果要改正还来得及，回头是岸！”男人劝说着，同时决定以后要慢慢引导少女走上正路。
　　“我明白，晓幽已经在努力改正了，只是教会组织庞大，修正需要时间。”
　　柳晓幽搪塞着，虽然她被荒野征服了，但她对男人的话不以为然。甚至在想：“你连幼女都肏，居然劝我改邪归正不要打劫。”
　　比起回头是岸，小萝莉还是更期待今晚荒野能上她多少回，当然如何男人真的坚持她倒也不介意约束一下自己，做一个乖宝宝。
　　餐桌上只有格拉迪娅在认真吃饭，不一会她就擦了擦嘴，表示吃饱后便离开了。
　　女王没有多说什么，她知道自己是个异类，柳晓叶还一直敌视着她，留在这里也是无趣。
　　“被人轮了那多次的外星婊子，还在装酷！”看着女王离去的背影，柳晓叶想到，不过她也没有多说什么。
　　女人看格拉迪娅不顺眼很久了，如果女王热情她就觉得是在勾引荒野，如果女王冷淡她又觉得是在装酷。
　　现在离开了正好眼不见为净。
　　柳晓叶又看向了还在和柳晓幽打闹的荒野，决心把今天晚上男人的归属权夺下来。
　　另一边吃完饭正拉着荒野的柳晓幽说道：“荒野大人今晚咱们一起洗鸳鸯浴吧！我在舰船上装了一个大浴池，足够我们泡了。”
　　“好啊！”男人欣然答应。
　　这时柳晓叶不满道：“等等，荒野昨天和你睡了一晚上，今天怎么也该轮到和我睡了吧！”
　　小萝莉则道：“荒野大人一直在姐姐身边，这几天让给我一下还不行吗？”
　　柳晓叶不爽道：“闭嘴！小贱人，如果你不是我妹妹的话，说什么我也不可能把男人借给你。今晚荒野必须要和我一起洗澡！”
　　柳晓幽阴阳怪气道：“姐姐的占有欲还真是强！干脆把荒野大人绑在身上好了。他可是一个大活人，不如问问他自己的意愿。”
　　“好，荒野你选谁？”两女同时看向了男人。
　　“这…”见皮球踢到自己这里，荒野有些无语，这可不好选。
　　选柳晓幽的话，就是不顾自己的女友柳晓叶，以后要是不给男人肏小穴了，那他可惨了。
　　所以最正确的选择是选柳晓叶，但是昨天男人才把柳晓幽的幼女屄都肏肿了，今天爽完就吃干抹净一脚踢开也不太好，何况这里还是柳晓幽的地盘，惹怒她可不好。
　　“嗯…”男人突然想到一个“好主意”，他露出一个猥琐的笑容：“那不如我们三个人一起洗吧！”
　　荒野很得意他想到了破局的方法，而且说起来他还没有试过双飞呢，更何况还是一对姐妹花，肯定爽爆了。
　　“行，晓幽没有意见。”柳晓幽略微一想就点头同意了，反正她是小三，完全不介意自己在姐姐面前被肏。
　　“等等！他说要和我们两个人一起洗澡呀！真是又羞耻又隔应！我才不要！”性害羞的柳晓叶则立刻红着脸拒绝了。
　　小萝莉不解道：“这有什么羞耻的？荒野大人的身体你不早就看过了，还是说你不想被我看到裸体，或者不想看到我的裸体？”
　　柳晓叶急道：“不是！他要和我们两个人一起洗澡，你不觉得很变态吗？”
　　根本没有世俗伦理观念的柳晓幽则匪夷所思的看着姐姐，摇了摇头：“我不懂？一起洗澡怎么了？”
　　“对呀！”荒野也道：“一起洗澡多好，这样就不会偏心了。”
　　“你个变态的大笨蛋！我就是要你偏心啊！我可是你女朋友！”柳晓叶气呼呼的想到，两腮鼓起双手抱胸不满的说：“算了吧，你们俩去洗澡吧，我等会再洗。”
　　“这…”荒野有些犹豫。
　　“别管姐姐了，是她自己不愿意去，我们先洗澡吧！”柳晓幽马上拉住了男人。
　　粗糙的荒野没想太多：“好吧，那晓叶我们先走了。”
　　“去吧！”柳晓叶转头看向他处。
　　“洗澡喽！”柳晓幽兴高采烈的挽住男人的手臂向浴室走去。
　　看着小萝莉像个小骚货一样粘在荒野身上，而且男人的手还不老实的一直揉捏着女孩的小屁股，柳晓叶顿时醋意大发。
　　女人咬着牙，连跺几脚，然后追了上去，一把抱住男人的另一只手臂。
　　“我和你们一起洗！”柳晓叶不甘示弱的看着妹妹，而对方只是笑了笑。
　　……
　　为了享受，柳晓幽在拥挤的军舰上修建了一个直径超过两米，足够五六个人一起泡的大浴池。
　　而此刻荒野躺在浴池里，靠在浴池边缘，他左拥右抱着两个女人。
　　柳晓叶和柳晓幽都光着屁股的躺在男人怀里，根本不需要荒野动手，两个人正在为他清洗身体。
　　男人只用用手玩弄两个女人雪白的胴体就行了，他的手在姐妹花的奶子和肉屄上来回抚摸，时不时揉弄一下两女大小不一但同样白嫩肥厚的臀肉。
　　荒野简直爽爆了，核战之前他做梦也不敢想自己有一天可以和一对如此美丽的姐妹花在一个浴池里赤身裸体的洗鸳鸯浴。
　　不过两个女人在一起洗澡总是免不得要比一比身材，尤其是现在还有一个男人，姐妹俩更要争一个高下了。
　　当然无意参与争论的荒野只是默默的看着。
　　男人揉捏把玩着两个女人的屁股，柳晓叶便迫不及待的撅起自己又白又大的肥臀。
　　女人笑道：“妹妹你看这就是成熟女性的大屁股，又挺又翘，摸起来还很软。”
　　“不就是屁股嘛，我也有！”柳晓幽也撅起了白嫩的小屁股，虽然她的小肥尻也很有型，但论体积大小，还是略输姐姐一筹。
　　“大屁股玩起来确实很爽，不过晓幽的小屁股也别有一番风味！”荒野则心中想到。
　　接着男人的手又往上去，捏住了两女胸前的乳脂肉袋。
　　这下柳晓叶更加得意了，她知道男人都喜欢大奶子，而她更是有一对D+的豪乳。
　　姐姐挺起胸膛，任由男人像揉面团一样把玩自己雪白的奶子。
　　“我的妹妹，其实还有很多男人喜欢贫乳的，你不用自卑！奶子也不是女人的全部，而且太大的话还有些重。”柳晓叶嘴上凡尔赛着，身体则不停摇晃自己的大肉袋子。
　　柳晓幽看着自己胸前两团小肉堆，有些自卑，尤其是发现男人的手在姐姐的奶子上可以肆意揉捏，在自己胸口却只有五指并拢才能用指头轻轻揉弄小小的乳房。
　　她只能假装不在意的样子说道：“不就是两个脂肪的肉袋子嘛，长那么大小心把大脑的营养也吸走。”
　　柳晓叶得意笑道：“放心我是研究大脑的，我可以证明乳房的增大不会影响大脑发育。”
　　观战的荒野这时在心中想到：“小奶子虽然也很可爱，但要玩弄…的确大奶子会更爽一点。”
　　接着男人的手又滑到两女的胯下，抚摸着他最喜欢的两只粉嫩肉屄。
　　就算不把鸡巴插进去，荒野也很喜欢把玩少女的性器，大阴唇揉起来的手感非常棒，而且他还把手指塞进姐妹花温暖狭窄的肉腔里，同时感受着姐妹两人阴道的柔嫩触感。
　　只见这回柳晓幽挺起小腹嘲笑着柳晓叶：“姐姐你下面长了好多黑毛，好丑陋呀，你看我的耻丘又白又嫩！”
　　柳晓叶看了看自己凌乱且有些浓密的阴毛似乎的确没有妹妹的无毛屄那么好看，她只能嘟囔：“大不了，我把阴毛剃了。再说有没有阴毛不重要，重要的是小穴。”
　　柳晓幽闻言双手掰开自己的大阴唇，把幼屄翻开露出里面的淫肉，然后她得意的说：“姐姐你看我的小穴里面屄肉又粉又嫩，这可是男人无法拒绝的色泽！”
　　柳晓叶的性器里面虽然也粉嫩，但色泽明显更艳丽一点，她又假装不在意道：“小穴的色泽也不能说明什么，有些人天生屄肉还是黑的呢，最重要的是淫洞能不能让鸡巴舒服。”
　　柳晓幽又露出一个胜券在握的笑容，然后道：“姐姐我的屄比你的更紧哦，所以肯定是肏晓幽的嫩屄更舒服一点。”
　　“你…”柳晓叶无言以对，柳晓幽是一个身体还没有二次发育的小萝莉，幼嫩的阴道肯定比她发育成熟的阴道要紧。
　　柳晓幽双手叉腰，得意的笑道：“说道底，身材如何都是次要的。女人能不能让男人舒服，还是要看屄的，很明显晓幽的屄比姐姐的屄更胜一筹。我的屄不仅没毛，还更粉更嫩，而且晓幽其实是个幼女哦，在这个荒芜的时代没有男人可以拒绝幼女屄的！咯咯咯…”
　　看着妹妹得意的笑容，柳晓叶很不爽，而且她知道妹妹说的是真的，男人都喜欢年轻的，青涩稚嫩的柳晓幽正处在最能激发男人兽欲的年龄。
　　不过她还是不爽的说道：“哼！最多两年，晓幽你的身体就会二次发育了。到时候你也会长又黑又浓的阴毛，你的屄也不会再那么粉，肉穴也会变松！”
　　小萝莉闻言装作惶恐的样子抱住荒野的说道：“是呀！再过两年晓幽就要变成姐姐那个样子了，所以荒野大人要抓紧机会多肏晓幽几次，不然以后就没有幼女屄给你用了。”
　　“你小狐狸精，休想独占荒野！”柳晓叶也抱住了男人。
　　下一秒姐妹俩不约而同的握住了荒野的大鸡巴，两只白嫩柔软的手掌，一大一小、一上一下开始撸动男人的肉棒。
　　“好爽！”这还是荒野黝黑丑陋的鸡巴第一次被姐妹花同时服务，他的马眼不一会就被撸出了前列腺液。
　　见状柳晓幽便趴在男人胯下，张开嘴巴吐出粉色的可爱小舌头将荒野龟头上的前列腺液全部舔进嘴巴里，接着更是吧唧、吧唧像是品尝美味一样舔着鸡巴。
　　柳晓叶见状，自然不甘心落后于妹妹，也趴在男人胯下伸出香舌给荒野舔起了鸡巴。
　　见到姐妹两人像小母狗一样趴在自己胯下，左一口右一口，两条舌头一起舔舐肉棒，或者姐姐吸吮龟头妹妹口含子孙袋，亦或者两条舌头一起清理自己脏脏的冠状沟，荒野不由得感觉到了天堂。
　　男人双手则一手捏着御姐性感肥大的骚屁股，一手捏着幼幼小萝莉雪白浑圆的小肉臀，手指一勾便能同时玩弄一只成熟泥泞的大骚屄和一只青涩紧致的小幼屄。
　　一种性福的满足感油然而生，荒野的大鸡巴抽搐起来，一股股浓稠、刺鼻的白浊精浆射了出来。
　　正好射在柳晓叶和柳晓叶美丽、可爱的脸颊上，射的她们脸上满是乳白的精液，头发上和脖子也沾染上淫污，不过姐妹并不着急洗脸，而是伸出舌头把射在嘴角的精液舔进嘴巴里吃掉。
　　接着姐妹花更是伸出舌头互相舔着对方脸颊上的精液，直到把男人的精液全部吃进肚子里。
　　荒野见到这一幕兴奋极了，两个女人仿佛不是他的女朋友和通奸的小姨子，而是他圈养的两只母猪肉便器。
　　“你们俩只小母猪给我站在墙边，双手扶墙，再把屁股向后撅起来！”男人大声的命令道。
　　“荒野大人晓幽知道了！”柳晓幽从浴池里爬出来，乖乖的双手撑着墙壁向后撅起了光溜溜的小屁股。
　　“不要叫我母猪啦，好羞啊！”柳晓叶满脸羞红，她本来就容易害羞，旁边还有妹妹看着，就更容易羞耻了。
　　不过她只要一脱光就任由荒野摆布了，所以也爬出浴池和小萝莉并列站着，双手撑着墙壁，向后撅起她白花花的大屁股。
　　荒野则挺着大鸡巴来到两女的身后，审视着这两具完全属于他的完美胴体。
　　男人从后面用手指掰开柳晓叶和柳晓幽胯下的肉屄看了看，两人的肉壶里面都相当泥泞，淫水都快溢出来，看的出来姐妹花都已经动情了。
　　“你们两头母猪果然是姐妹，居然同时发骚了！是不是特别渴望我的大鸡巴！”荒野恶趣味的玩弄着姐妹花的身体，他抬起手来对着两女的屁股抽打过去。
　　啪啪…
　　随着几声特别响亮的抽打声，无论是御姐丰满的大屁股还是小萝莉一手可握的小肥臀，四瓣光溜溜、白嫩嫩的尻肉上都留下了男人的巴掌印。
　　“啊！…啊！”
　　被打屁股的姐妹不仅没有发出痛苦的声音，反而不约而同露出愉悦的表情，发出销魂的淫叫声。
　　不知道是不是一天没被肏，所以柳晓叶极度渴望男人的玩弄，被打了屁股后，胯下肉屄里的淫水就止不住的往外流。
　　而柳晓幽本来就喜欢受虐，小屁股一被打，两条小肉腿爽的都软了。
　　她明明只是一个十四岁的小萝莉，稚嫩的幼女屄却像个水龙头一样疯狂流屄水，甚至还直接喷出了一小股屄水，男人还以为她高潮了呢。
　　看着如同发情雌豚一样骚屄漏水的淫痴姐妹花，荒野无法再忍耐了。
　　“今天就从我淫荡的晓叶先开始，当然我不会让晓幽的小骚屄一直空虚、发痒的。”
　　男人腰一挺胯下黝黑又狰狞的大鸡巴就噗呲一下，齐根插进了柳晓叶濡湿又温暖的肉屄里。
　　熟悉的包裹感从肉棒上传来，让荒野很舒坦又安心。
　　柳晓幽的幼女屄肏起来又爽又刺激，但唯一的缺点就是小萝莉的阴道太短了，男人没法把大鸡巴全部插进去，而她姐姐的屄虽然没有那么紧致、但是能把“男人”全部装进肚子里。
　　“啊！大肉棒插进我里面了…好满足啊！”屄心都在发痒的柳晓叶猛然被鸡巴塞满肉屄，身体立刻本能舒坦的淫叫一声。
　　下一秒，荒野开始快速的在女人粉嫩的膣屄里抽插鸡巴起来。
　　柳晓叶能够感觉到自己遍布肉褶的阴道被一根粗大的肉棒撑开，接着又闭合，然后再次被扩张开，周而复始。
　　肉棒不仅粗大，表面还凹凸不平，有棱有角一般，在女人湿滑的膣腔里不停牵拉摩擦着敏感的屄肉褶皱，还不停敲击着她的子宫颈。
　　而肉棒每磨蹭一下屄肉，柳晓叶就舒服的大腿直打颤，龟头每撞一下她的子宫颈，女人就爽的子宫都在颤抖，屄心都快被肏化了。
　　“啊！啊！大鸡巴好棒…我快要被肏的受不了了！啊！啊！啊啊…”
　　荒野才肏了几下，柳晓叶就被肏的屄水四溅，嘴里淫叫不止，胯下的骚屄更是本能的吸吮着鸡巴。
　　男人一边享受着女人的淫乱肉壶，一边想到：“晓叶真是越来越骚了！”
　　当然荒野没有忘记性欲比姐姐更加旺盛的小萝莉，男人单手扶着柳晓叶的屁股就像骑马一样用鸡巴在驾驭着女人，他的另一只手则放在柳晓幽的小屁股上。
　　男人的食指齐根没进女孩粉嫩嫩的幼稚小屄洞里，他的手指在小萝莉的阴道里肆意抠弄着。
　　明明是一个幼女，但柳晓幽的性欲却丝毫不弱于坐地吸土的熟妇，如狼似虎一般。
　　因此小萝莉一旦发骚就一发不可收拾，除非用鸡巴把她的嫩屄都肏肿。
　　所以这时她正饥渴难耐，稚嫩的肉穴里淫水止不住的涌出来，简直就像一个泉眼。
　　好在男人一直用手指在给女孩抠屄，虽然无法消除她的欲火，但至少可以给她一些慰籍。
　　终于就在妹妹快要被欲火烧的失去理智时，荒野在她姐姐的肉屄最深处内射了。
　　噗嗤、噗嗤，一股股滚烫粘稠的精浆顺着张开的子宫口灌进柳晓叶的子宫里，内射的快感和子宫被精液灌满的满足感让女人瞬间达到了高潮。
　　“精液！好多温暖的精液全部进入子宫了！啊啊啊！！！”
　　伴随着一阵高亢的呻吟，柳晓叶的屄里一股股浊液涌了出来，男人把鸡巴一拔出来体力不支的女人便像被抽出了灵魂一样瘫软在地面上。
　　荒野没有管倒地的女朋友，因为他还有一头淫荡的小母猪要喂饱。
　　男人从后面掰开了柳晓幽粉润童稚的幼屄，里面的屄肉还是那么的嫩滑那么的好看，只是到处都充满了淫水，屄里面那个筷子粗细的小肉洞还在不停的流出淫水。
　　这只幼女屄掰开后简直就是一个艺术品，但是荒野不能理解这只小小肉鲍鱼的主人身为一个幼幼小萝莉为什么会这么骚，甚至比娼妇还要淫荡。
　　“不过幸亏她让我遇到了，这样这个婊子小萝莉才能让我来享用！”
　　看着柳晓幽屄水四溢的花心，荒野猛的一挺腰，粗壮的鸡巴直接插进这只幼女嫩屄小小的屄洞里，戳进小萝莉的屄心眼子里，然后开始快速抽插起来。
　　“啊！大鸡巴好棒！荒野大人用力肏我，把晓幽的小屄肏烂吧！”柳晓幽被一口气肏进来的大鸡巴插的小肚子都鼓起来了，随着体内胡乱搅和的肉棒，熟悉的痛苦和快感袭上女孩心头，让她神智不清的淫语起来。
　　啪！啪！啪！
　　小萝莉的屁股被打的啪啪响，不过并不是男人抽打所致，而是被荒野肏屄肏的啪啪响，他的腹部不停拍击着女孩浑圆挺翘的小屁股。
　　“啊！啊！啊啊…”
　　小萝莉被肏的淫叫不止，她的幼女屄更是被鸡巴抽插的水花朵朵，完全看不出一个小女孩的模样，倒像是一个被骑了多年的荡妇。
　　性奋之中的荒野更是直接把柳晓幽的小肥臀抱了起来，捧在怀里把她当做鸡巴套子不停的使用着。
　　女孩身体悬空，两只雪白的小手扶着墙壁，被人抱着屁股疯狂的肏屄，她幼嫩的小膣屄都被鸡巴插的变形了，两条失去支点的小白腿伴随着男人对少女的奸淫而无力的摇晃不止。
　　很快被肏的受不了的小萝莉就翻着白眼吐出舌头，亢奋的喘息着，一幅被玩坏的样子。
　　过了十几分钟，柳晓幽脑子都要融化了的时候终于男人忍不住射精了，一滩滩浓精直接灌进萝莉小小的幼嫩子宫里，这个梨形的小肉球被迅速灌满，然后被精液撑大，甚至让女孩的小肚子都鼓了起来，还有多余的精液溢出来，从阴道里流出。
　　幼女屄被灌满的柳晓幽达到了高潮，在一阵高亢销魂的浪叫声后，少女也无力的躺在地上，她两条腿微微叉开，肉屄一张一合，从里面挤出一滩滩白浊的腥臭淫污。
　　荒野干的也有些累了，便坐在地上欣赏着姐妹花白皙无暇的胴体以及她们被自己射满精液的屁股和肉鲍鱼。
　　看着御姐和小萝莉的屄里都被自己射满了精液，这种时候是最有成就感的。
　　休息了片刻，男人又道：“你跪在地上撅着屁股，把屄掰开，我给你们的骚屄洗一洗。”
　　姐妹俩一听便老实排在一起，跪趴在地板上向荒野撅起自己的屁股，并用手指拉开自己的大阴唇，把性器掰开了。
　　荒野拿着莲蓬头开始给姐妹俩洗屄，男人很认真的清洗着，毕竟这两只淫乱肉壶他每天都要用的。
　　在男人看来柳晓叶和柳晓幽的屄已经不属于她们自己了，而是男人和姐妹的共有财产。
　　所以荒野仔细的冲洗着御姐和小萝莉粉嫩的肉屄，为了最好的效果，他把水压开到最大，争取把女人阴道肉壁上每一层肉褶中藏的精液都冲出来，还用手指扣挖着屄洞把精液一点点抠出来。
　　不过水流的冲击力太大，刺激着姐妹花敏感的膣腔淫肉，男人还一直用手指抠她们的屄，顿时两姐妹连绵不绝的淫叫起来。
　　过了片刻，两女的性器里的精液终于被洗干净，不过她们俩都已经湿了，柳晓幽甚至在被洗屄的时候一不小心高潮喷水了。
　　看着被自己亵玩到身体发软的姐妹花，荒野依然不打算放过她们。
　　男人一边揉着两女的屁股，一边道：“接下来我要肏你们的屁眼，不过要先给你们灌肠，洗洗屁眼。”
　　柳晓叶立刻羞道：“只肏屁眼好不好，不要灌肠，那太变态了！”
　　女人可不想自己的屁眼里被灌进大量除了精液以外的东西，然后再一次拉出来，那样的感觉太羞耻了。
　　柳晓幽则很轻松的接受，双手掰开自己的小屁股，露出小屁眼说道：“来吧，荒野大人想对我的屁眼做什么都行！”
　　“这个骚货真的是头母猪嘛？怎么什么都能接受，不能对自己的身体好一点嘛”见妹妹如此顺从，柳晓叶顿时有些慌了。
　　“可恶！我不能被小贱人比下去！”柳晓叶一咬牙说道：“那…我也行，荒野也可以对我的屁眼做任何事！”
　　女人想反正自己的屁眼已经被肏过了，自己的屁眼一定比柳晓幽的处女屁眼更耐玩，说不定还能把她的屁眼压下去。
　　不过柳晓叶完全没有意识到，自己对于妹妹和荒野乱搞这件事已经不在意了，现在她心里想到的全是该怎么和柳晓幽争宠。
　　由于小萝莉知道荒野比较变态，给他准备了很多性玩具，让男人可以随意的玩弄自己，所以很快男人就拿来了灌肠的工具。
　　“晓叶从你开始，撅起屁股！自己掰开屁眼！”荒野一声命令，柳晓叶便乖乖跪趴着，双手分开屁股瓣，手指拉开自己粉色的屁眼。
　　“晓幽你屄水多，借来用用！”男人手指直接抠进旁边小萝莉的屄里，搅和两下，抠的女孩哼哧两声，然后蘸满一手指淫水，接着涂抹在柳晓叶的屁眼上做润滑。
　　准备工作都做好了，荒野又拿出灌肠用的大号注视器，上面装着软管，一次能灌相当于一瓶矿泉水那么多的生理盐水进女人的屁眼里。
　　灌满水后，荒野把软管轻轻插进柳晓叶的屁眼里，因为比鸡巴细多了，所以软管很轻松的塞了进去。
　　接着女人收紧屁眼把软管夹住，然后男人推动了注射器。
　　“嗯…”柳晓叶哼了一声，温暖的液体一点点灌进她的直肠，和滚烫粘稠的精液不一样，她感觉自己的屁股被一点点装满，但是液体还在不断注入。
　　很快女人就觉得直肠里一股便意传来，她想要排泄，但是没有男人的命令她不敢松开屁眼。
　　这时注射器里液体注射完了，：不过正当柳晓叶松了一口气时，荒野又吸了一管水，并把软管插进了她的屁眼里。
　　液体继续灌入，柳晓叶只觉得便意越来越强，她的直肠被液体完全撑开，屁眼也似乎随时会被突破，女人只能拼命收缩屁眼防止自己屁眼漏水。
　　“不许喷出来！”看着女人被自己灌了1000多毫升，相当于两瓶矿泉水的小屁眼，男人很满足。
　　要知道一个矿泉水瓶子都很难塞进女人的屁眼里，可想而知她的屁股里有多么窘迫，但这就是他想看到的，因为荒野天生就喜欢“折磨”女人，喜欢她们难堪的样子。
　　于是男人再次灌满吸管，又看向了柳晓幽的屁眼，这是一个粉嫩的小肉洞，看起来很漂亮，除了有些异味没有其他缺点，让荒野有些感叹，小女孩的身体真美好。
　　而且小萝莉的屁眼不仅是处女屁眼还是幼女的屁眼，想必肯定很紧很好玩。
　　荒野已经迫不及待的要玩弄柳晓幽的小屁眼了，他把软管插进女孩的雏菊里，不过少女第一次被插入异物的屁眼有些不听话的收缩着。
　　于是萝莉手指用力一拉，将自己的屁眼强行掰开，软管这才顺利的插进去。
　　女孩又妩媚的说道：“荒野大人可以给我灌肠了，你要灌多少溶液都行哦。”
　　顿时荒野的变态欲望被勾起，本来他只想给女孩灌300毫升的，毕竟只是幼女的直肠，但他现在只想把这个小婊子的小屁股灌满。
　　男人按下注射器，大量的生理盐水灌入柳晓幽的小屁眼里，她小小的肉腔迅速填满然后撑开。
　　灌完一管荒野还不满足，又拿起注射器吸了大半管，往小萝莉的屁眼里灌进去，足足往她的小菊花里灌了800毫升的水。
　　女孩夹紧双腿，捂着屁股似乎要漏出来了一样，她从来没有这么想排泄过，屁股里的便意越来越强烈。
　　荒野则绕有性致的欣赏着姐妹极力忍耐不排泄的样子，他还专门架了两台摄像机对准柳晓叶和柳晓叶“含苞待放”的小屁眼，就是为了记录女孩子屁眼张开排泄的那一刻。
　　“你们可以排出来了！”终于男人说话了。
　　柳晓叶、柳晓幽同时松了一口气，只见她们撅起来的一大一小两只肉屁股里，粉色的小屁眼同时张开变成一个粉肉洞，一股汹涌的水流从菊花里喷出来，喷出将近一米远，持续了两三秒。
　　最后灌肠的水喷完了，姐妹俩的小屁眼还张开着流着水，看起来分外的淫靡。
　　两女同时回头看了一眼，见自己排出来的水里面并没有什么脏东西才放心，不由得庆幸自己提前排便了。
　　不过男人已经等不及要玩她们俩了，荒野抱住柳晓幽娇小的胴体，又让柳晓叶平躺着，然后男人叠三明治一样把小萝莉放在姐姐的裸体上。
　　这样姐妹丼就搭好了，荒野把两个女人的腿掰开，姐妹两人胯下的四个粉肉洞就全部展现在男人面前，他想玩哪一个就玩哪一个。
　　当然第一个要玩的肯定是小萝莉的幼女屁眼，男人打算今晚好好给柳晓幽扩扩肛，疏通一下直肠。
　　不过另外三个肉洞也不能浪费，于是荒野拿出两根震动棒开到最大，插进了姐妹湿乎乎的肉屄里，她俩胯下一大一小两个屄洞都紧紧咬住了震动棒。
　　“啊！啊！啊！啊啊啊…”
　　两个女人此起彼伏的淫叫起来。
　　荒野则掰开柳晓幽的小屁股，大鸡巴对准她粉色的小屁眼就是用力一插，由于女孩的屁眼太小而且括约肌紧缩着，插入有些困难。
　　不过在荒野的蛮力之下萝莉的小屁眼还是被鸡巴插了进去，而且她的雏菊被撑到笔筒那么大，男人再用力一插整根鸡巴都插入了少女的小屁眼里。
　　柳晓幽感觉屁眼像爆开了一样疼痛，男人的肉棒似乎快要插进她的胃里了，但是她发骚的小屄里插着震动棒，又异常的愉悦。
　　快感和痛感交错中小萝莉的小屁股被肏的迷乱了，她更加亢奋的呻吟着。
　　荒野则一边噗嗤、噗嗤的用易拉罐粗细的黝黑大鸡巴去蹂躏十四岁小幼女的幼嫩屁眼和直肠，一边把手指塞进柳晓叶的屁眼里抠摸着。
　　两个女人，一个御姐一个萝莉，还是姐妹花，她们胯下的四个肉洞被男人同开发着、玩弄着。
　　荒野从来没有这么满足过。
　　不一会他就爽到在柳晓幽的小屁眼里射出了精液，女孩还是第一次被菊花内射，立刻达到了高潮，幼女屄里连连喷水。
　　男人鸡巴一拔，然后对准柳晓叶的粉屁眼一插，肉棒再次齐根没入温暖的直肠里抽插着。
　　荒野又把手指插进小萝莉的屁眼里，一边捏着女孩白嫩的小屁股，一边抠着她的小屁眼玩乐。
　　就这样男人的鸡巴在姐妹花的胯下的四个肉洞里反复抽插，柳晓叶和柳晓幽也被荒野肏到一次次高潮。
　　几个小时后，荒野爽快的坐在地上，而他面前萝莉和御姐组成的姐妹丼胯下，四个粉嫩的肉洞都被肏的无法闭合，尤其是柳晓叶和柳晓幽的屁眼，被肏的外翻起来，四个肉洞里都满是白浊的精液，一滩滩的不停往外流出来。
　　“好了，我们把身体洗干净去睡觉吧！”饶是荒野的身体比十头公猪还壮，他现在也一滴不剩了。
　　柳晓叶和柳晓幽这对姐妹都是榨汁姬，如果让荒野天天和两个女人一起玩，用不了多久男人就要补肾了。
　　不过被荒野肏了大半宿，姐妹俩也很是疲惫，于是她们对视一眼，默契一笑。
　　接着柳晓幽和柳晓叶一起撅起了屁股然后齐声说道：“荒野（大人）给晓叶（幽）洗洗屁股吧！”
　　腰酸背痛的男人见状苦笑道：“行吧，但我只帮你们洗洗屄和屁眼，不能再干了！”
　　“随你了！”
　　二十分钟后，卧室中荒野躺在床上，他的一条手臂枕着一个裸女。
　　大概是太累了，男人把姐妹二人抱上床后，她们俩很快就睡着了。
　　奇妙的是睡着的柳晓叶和柳晓幽都一只手握住了男人的鸡巴，似乎只有这样她们才能安心睡眠。
　　看着一大一小两只白皙的手掌握在自己黝黑丑陋的鸡巴上，荒野摇了摇头不知作何感想比较好。
　　不一会，精疲力尽的男人抱着这对属于他的姐妹花也睡着了。

第3章 第三节 荒野的海上淫乱时光
　　啪啪啪！
　　清脆的响声在卧室里回荡。
　　那是皮肉被抽打的声音。
　　“啊…啊…啊…荒野大人…你打的晓幽屁股…好痛…啊！啊！啊！！”
　　大床上，看起来只有十几岁长相清纯可爱的白毛幼女被人扒掉衣服，光着屁股双手反绑吊在空中。
　　而小女孩身后一个健壮的男人，正用力抽打着她两瓣圆润、挺翘的小屁股，那响声正是幼女被打屁股的声音。
　　小女孩原本雪白的小肉尻被抽打的红通通，并且男人还不时用力的揉捏一下幼女两片白嫩嫩的厚实大阴唇。
　　女孩臀肉间的幼嫩性器如同小小的肉馒头一样，只有中间一条粉色的肉缝，可爱又诱人，不过阴唇肉上已经留下了不少指痕。
　　幼女被吊起来抽打着屁股，同时稚嫩的小肉屄也被随意的猥亵着，所以她发出了似哭似泣的呻吟。
　　在如今这个末世，最不缺的就是变态，小萝莉似乎只能忍受着变态大叔的蹂躏和折磨。
　　不过男人这时候突然捏住幼女两瓣肥厚的大阴唇左右一掰，掰开了女孩幼嫩的小肉壶。
　　幼女的性器里粉嫩嫩的淫肉热乎乎、湿漉漉，还有透明的咸湿液体从女孩小小的屄洞里漏出来。
　　男人手指对准幼女的小肉洞一捅，噗嗤一下，他的手指就没入了女孩细小的阴道里。
　　幼女独有的狭窄阴道内部早就湿透了，变成一根注满淫水的屄肉小管子，原来女孩看似可爱、纯洁的幼嫩性器，其实是一个淫贱的小骚屄，而且早就不知道被男人用鸡巴捅了多少下。。
　　女孩自然就是复仇亡灵的“神灵”，荒野专属的小鸡巴套子，被肏屄上瘾而是还是变态受虐狂的小婊子——柳晓幽。
　　而抽打幼女小屁股，玩弄她稚嫩小淫屄的男人则是荒野。
　　这几天在柳晓幽的船队上，安全无忧，吃喝奢靡的男人异常满足。
　　正所谓饱暖思淫欲，没事干的荒野就整天想着怎么让自己的鸡巴爽一爽，所以花式找机会肏柳晓叶和柳晓幽这对姐妹花胯下粉嫩的肉屄。
　　已经被荒野肏到臣服的柳晓幽可谓有求必应，看到男人裤裆搭帐篷，立刻就掀起自己的裙子脱下小内裤，然后把自己又紧又嫩的幼女屄套在荒野的鸡巴上让他享受幼女的快乐。
　　柳晓幽甚至恨不得把自己的小骚屄一直套在荒野的鸡巴上，然后再把自己绑在男人腰上。
　　这样自己就可以像个随身携带的肉套筒，随时随地都能让荒野的肉棒爽起来。
　　所以这几天柳晓幽表现的仿佛她就是为了荒野胯下那根又丑又黑的臭鸡巴而生的一样。
　　而小萝莉的姐姐柳晓叶虽然也非常喜欢性交、喜欢荒野的大鸡巴，但羞耻心比较强的她无法像妹妹一样做一条发情的母舔狗，无时无刻一直对着男人的肉棒一通狂舔。
　　荒野虽然心中有柳晓叶，但男人更多时候还是被肉棒操纵着，所以鸡巴在幼女的小骚屄、嘴巴和小屁眼里爽到不行的男人和柳晓幽也越来越亲密。
　　甚至荒野现在吃完饭第一件事就是要肏柳晓幽一次，而过去他会先亲吻一下柳晓叶的。
　　于是为了巩固自己的正宫地位，不让小狐狸精抢走自己的男人，柳晓叶也开始主动用身体讨好荒野。
　　比如用奶子给荒野做伴手玩具，再比如用屄肉当做浴室海棉给荒野擦洗身体，甚至是用嘴巴给荒野当厕所，喝下他的尿液，而且喝尿当厕所这件事她还要和柳晓幽竞争上岗。
　　说起来荒野清晨醒来第一泡尿又骚又臭，但却是竞争最激烈的，因为谁喝下这一泡尿，谁就能享受荒野一天中第一发精液。
　　虽然以荒野的性格，一天下来柳晓叶和柳晓幽的屄里铁定要被灌满精液，但抢到这第一发精液的女人就可以在自己的姐姐或妹妹面前炫耀一整天，所以竞争依然激烈。
　　其实荒野很想告诉柳晓叶，自己心里最喜欢的女人是她，永远也不会变，至于柳晓幽，在他心中只占三成，自己更多只是喜欢小妮子幼嫩、紧致的身体。
　　但现在两女相争，最爽的就是荒野了，以前他要和柳晓叶做爱还要看她心情，现在只要肉棒硬了就有两个女人过来给他舔鸡巴。
　　因此荒野才坏坏的看着两个女人为自己服务，甚至为了刺激柳晓叶故意和小萝莉更亲密。
　　今天晚上也是如此，荒野照常开始自己淫乐的一晚。
　　而有严重受虐爱好的柳晓幽这几天一直都只是被男人用大鸡巴肏弄着小骚屄，所以今天想要感受一下被打屁股的快感。
　　果然小屁股上剧烈的痛感让柳晓幽快乐无比，不一会她的小骚屄就湿透了，粉嫩的小屄口不停往外留着淫水。
　　看着柳晓幽像只发情的小母狗，荒野伸出左手，食指和中指并排塞进幼女拥挤无比的湿热阴道，大拇指则塞进萝莉粉色的小屁眼里。
　　就这样男人一手开双洞，另外一只手则用力啪啪啪的抽打着女孩的小屁股。
　　“啊…啊…荒野大人…好棒…晓幽的屁股…好舒服…啊…啊…”
　　柳晓幽感受着下半身愈发强烈的痛感和快感，她的大脑已经完全混乱，脸上翻起白眼，满脸潮红吐着舌头像母狗一样喘息、呻吟着，好像屁股和小骚屄被男人玩坏了一样。
　　于此同时，柳晓叶则跪在荒野的胯下，和满嘴淫叫的妹妹不同，这位姐姐正在安静又专心的伺候着男人的大鸡巴。
　　柳晓叶双手像捏肉团一样抓住自己胸前两只雪腻柔嫩又挺拔的大奶脂，然后把荒野丑陋又腥臭的大鸡巴夹在自己白净绵软的奶子肉里面。
　　滑嫩、温热的乳房组成一个柔腻的肉套子，为了让荒野的鸡巴更爽，柳晓叶还把自己两颗的奶头也贴在男人狰狞的阴茎上。
　　女人用奶子肉紧紧套在荒野的鸡巴上有规律的套弄着，滑腻的乳脂摩擦着肉棒，而且柳晓叶乳首上两颗又红又大，硬梆梆还十分q弹的肉奶头也在鸡巴上蹭来蹭去，如同按摩板上的肉凸起一样，不停刺激着男人阴茎上的快感神经。
　　柳晓叶用雪白的乳肉袋讨好着荒野的鸡巴，她两瓣诱人的朱唇也没有闲着，男人的鸡巴又粗又长，女人的奶子肉整根裹住后，刚好他暗红色的大龟头露了出来。
　　“卟兹、卟兹…”
　　柳晓叶用可爱的小嘴巴含住荒野鸡蛋大小的龟头，她吐着粉色的香舌卖力的又吸又舔着男人的鸡巴，两瓣嫣红的薄唇被撑成O形，嘴里发出吧唧、吧唧的嗦鸡巴声。
　　女人还不时用舌尖挑逗荒野的马眼，吮食着他的前列腺液。
　　经过这一段时间的调教后，柳晓叶已经对鸡巴的臭味不再反感，甚至有些喜欢肉棒和精液独有的男人味道。
　　只见女人偶尔会把荒野的龟头吐出来，然后放在自己玉雕般小琼鼻的下面深深嗅着、磨蹭着。
　　柳晓叶的鼻子被顶上翻着，两个被拉大的鼻孔露出来，闻着臭鸡巴发出哼哧的声音，一脸的陶醉，就像一头丑陋的淫荡母猪。
　　接着女人如含珍馐一般咬住荒野的龟头卖力的嗦吸着，她伸出舌头吃棒棒糖一样舔着男人的冠状沟。
　　柳晓叶知道龟头后面这一圈肉沟非常敏感，舔这里荒野会非常舒服，冠状沟也是肉棒最脏的地方，刚好还能用自己的舌头给他洗洗鸡巴，毕竟脏脏的肉棒插进屄里可能让女人得妇科病的。
　　过了一会，随着小屁股被不断的被用力抽打，强烈的被虐快感让柳晓幽越来越亢奋，加上荒野一直在她小骚屄和屁眼里疯狂抠弄的手指，小萝莉的大脑终于扛不住了。
　　“啊…啊…晓幽的屁股要被荒野大人玩坏了！啊！啊啊！！啊啊啊！！！”
　　被吊起来的赤裸幼女艰难的扭着身体，两条雪白的小肉腿互相磨蹭，脸上翻着白眼、吐着舌头，亢奋的口水和眼泪都流出来。
　　小小的嘴巴里发出一声又一声急促、高亢又销魂的淫叫声。
　　接着柳晓幽撅起小屁股，淫乱的幼嫩膣屄里粉润的小屄口微微张开，一大滩热气腾腾的透明屄水喷涌而出。
　　变态的小萝莉因为被打屁股而性奋到高潮喷水了，娇嫩的幼女性器就像泉眼一样喷出热流，让女孩粉粉的小花心看起来又可爱又勾人。
　　而且似乎柳晓幽喷出了潮水还不算完，为了欣赏幼女喷水的美丽景色，荒野特地在女孩高潮的时候翻开了她的两瓣大阴唇。
　　这一会，只见小萝莉幼屄里粉粉的淫肉里一个小小的肉孔被撑开，接着哗啦啦一股又急又汹涌的金黄色水柱喷射出来。
　　热气从液体里扩散出来，荒野和柳晓叶都闻到了一股明显的尿骚味，柳晓幽居然被玩到漏尿了，甚至还有尿溅到两人身上。
　　这时一直被舔鸡巴的荒野也受不了了，鸡巴开始抽搐起来，一股股浓厚、粘稠的精浆直接从马眼里射出，灌进柳晓叶的嘴巴里，很快女人的两腮就被精液撑到鼓起，就像包子一样。
　　精液腥臭的味道转进柳晓叶的鼻子里，不过以前厌恶这种气味的她咕噜、咕噜几下就美美的把精液全吃进了肚子里，脸上还露出回味的表情。
　　因为最近一直在吃精液，所以对于女人来说精液的味道越来越醇厚、美味，她甚至还吸吮着男人的马眼把他尿道里残余的精液用嘴嘬出来吞食掉，最后才不舍的吐出龟头。
　　而此时荒野已经射过一次精液的大鸡巴依然硬梆梆的挺立着，显然他还没有玩够这对姐妹花。
　　男人看着柳晓叶笑道：“我的坐骑快过来让主人骑一骑。”
　　柳晓叶立刻会意，她兴冲冲的爬过来，背对着荒野弯下腰撅起又肥又大的骚屁股，两手掰开自己水淋淋的淫乱肉屄，露出粉润的花心。
　　她还妩媚的喊道：“主人快来骑您的小母马吧！用您的肉鞭好好调教我！”
　　看着女人屄水乱流的肉壶，荒野知道这家伙早就发骚了，就等着自己肏她呢。
　　男人鸡巴对准女人胯下流水的骚屄，搂住她柔若无骨的纤细腰肢，往前一挺。
　　噗嗤一声，荒野20厘米长，肉棒槌一样的大鸡巴捅进了柳晓叶粉嫩的肉屄里，把女人紧闭的阴道肉腔像吹气球一样整条撑开。
　　男人不仅肏进柳晓叶的屄里，龟头还一口气肏进她的屄心眼子里，用力的顶在子宫颈上，似乎想从子宫口捅进去，搅和一下子宫腔和子宫内膜。
　　“啊…鸡巴好棒！”
　　被插入的柳晓叶发出一声销魂无比的呻吟，她能感觉到自己的屄从里到外完全被男人粗大的鸡巴撑开并填满了，让她异常的充实，似乎只有肉穴被塞满时她的生命才完整。
　　做为荒野的正宫女友，她很早就被荒野破处了，并且不知道被男人的鸡巴插了多少次屄，但现在每一次被肉棒插入她还是如同最初那般爽快。
　　那根又臭又难看还黑不溜秋的丑肉棒似乎是柳晓叶一辈子也无法割舍的玩意，她每次看见荒野的臭肉棒塞进自己粉嫩嫩的小嫩屄里时，总会想是不是越漂亮的屄就要被越丑的鸡巴肏才越舒服。
　　不过女人的思绪总会被迅速打断，因为荒野开始动了。
　　男人双手箍住柳晓叶的腰肢，下身开始快速摆动起来，顿时大鸡巴开始噗嗤、噗嗤的在女人的屄里动起来，肉棒拉扯着她阴道里所有能够感受快感的屄肉。
　　大鸡巴和小骚屄摩擦产生的强烈快感立刻让柳晓叶智商超过200的大脑迅速被麻痹成只会发情的母猪大脑。
　　女人感受着在自己小肚子里进进出出的粗大肉棒，嘴里也发出了缠绵、淫靡的呻吟：“啊…啊…大鸡巴肏死我吧…啊…啊…”
　　男人很难想像这个满嘴低俗淫语，像婊子一样的女人是一个拥有超高学历和教养的脑科学家。
　　不过荒野很喜欢柳晓叶现在的模样，毕竟哪个男人不喜欢征服高等的精英女人，再把她们肏成低等的母猪。
　　“任凭你身份再高贵，人再清高，都不过是我阴茎上的一个鸡巴套子，除了让我的鸡巴感受肏屄的快乐就没有其他用了。”这便是荒野的大男子主义。
　　男人一边感受着柳晓叶胯下湿滑、温暖又紧致的屄肉套子，一边欣赏着面前幼女稚嫩的生殖器。
　　小萝莉依然光着屁股被吊在荒野面前，男人在船上平日里的一大消遣就是看柳晓叶和柳晓幽的屄。
　　虽然姐妹俩的性器荒野每天都要肏好几次，但他依然看不腻。大概是出于男人的本能，他对女孩子的胯下永远富有激情。
　　荒野没事就会扒掉姐妹的裤子或者掀起裙子，脱下内裤，先检阅一番，再掰开两瓣大阴唇欣赏里面粉色的屄肉，最后用扩阴器撑开两个女孩的阴道，观赏她们美丽的身体内部，男人最喜欢的就是用杀过菌的小玻璃棒捅晓叶和晓幽的子宫口或者尿道口。
　　当然现在没有扩阴器，好在荒野身旁有一卷透明胶带，所以男人撕下四条胶带。
　　接着翻开柳晓幽的大阴唇，再用胶带固定，这样小萝莉的幼女屄就像一朵肉花一样被胶带拉开了，里面的粉嫩屄肉全部一览无遗，连尿道口和紧闭的小淫洞都清晰可见。
　　看着晓幽壶口都被扒开的小肉壶，而且里面的两个小肉洞还残留着屄水和尿液，荒野咽了咽口水。
　　男人吐出舌头，开始舔舐起幼女的小嫩屄，和姐妹花喜欢吃他的鸡巴一样，荒野也喜欢舔姐妹俩的小骚屄。
　　而且柳晓幽还很稚嫩，这几天荒野也经常给她洗屄，所以幼女的屄味很淡，只是一股微微的骚味。
　　晓幽的尿液也不是很臭，因为荒野喜欢看小萝莉尿尿的样子，因此幼女就一直喝水，最近尿很多，溶解在尿里面的废物很少，气味也就比较淡。
　　所以柳晓幽胯下小肉壶不仅屄嫩、形状好看，屄肉口感也非常好。
　　“嗯…啊…荒野大人的舌头…舔的我小穴好舒服…啊…如果能狠狠的咬我一口就好了！…啊…”
　　被舔出感觉的柳晓幽哼哧起来，甚至还渴望性器被虐待。
　　荒野满足了这个变态小萝莉的欲望，他一口用力咬住了柳晓幽的一瓣大阴唇。
　　“啊！！好痛！好爽…”被咬了屄肉的幼女立刻痛到小脸惨白，要知道性器可是女孩子身体最敏感的部位，被人咬一口自然痛不欲生。
　　不过随即柳晓幽又露出异常爽快的亢奋表情，因为她最喜欢疼痛和快感了。
　　接着荒野马上松口，柳晓幽再怎么喜欢，他都不舍得虐待小萝莉的性器（但他喜欢玩弄性器），万一咬破了大阴唇留下疤怎么办，就这样女孩的唇瓣上还是留下了两排齿痕。
　　看着柳晓幽粉嫩嫩的小骚屄，荒野不禁感叹，末日以前幼女的小穴看一眼都会被处罚，更别说用胶带扒开女孩的嫩屄了，而现在他可以随便蹂躏、使用眼前小萝莉的生殖器。
　　如此想着他不禁更加亢奋了，干脆用两根手指拉开柳晓幽的阴道口，看着幼女阴道深处肉乎乎的粉色子宫颈，男人甚至有种把小萝莉的幼嫩子宫翻出来再插入子宫颈的冲动。
　　当然荒野并没有这么干，他只是把舌头塞进了柳晓幽温暖的阴道里，舔舐着女孩子最隐秘的身体内壁。
　　“啊…啊…荒野大人的舌头进来了…啊…好刺激…”
　　柳晓幽显然也很喜欢自己的小骚屄被荒野舔舐。
　　不过男人双手用来拉开幼女的阴道，就不能箍住柳晓叶的腰部了，但是荒野的鸡巴还没有停止对她姐姐的大骚屄的抽插。
　　“啊…啊…啊…”柳晓叶被荒野肏的呻吟不断，身体也越发绵软，两条大白腿腿根不停颤抖着，膝盖也出现了弯曲。
　　女人只能双手撑在腿上，竭力坚持着撅起大屁股，害怕万一腿一软瘫倒在地，就不得不把男人的大鸡巴从自己的屄里拔出来了。
　　就在柳晓叶要坚持不住的时候，两只大手从后面伸过来拉住了她的手臂。
　　这样柳晓叶就90度弯着腰，撅着屁股，而荒野则从她的身后拉住女人的两条手臂，以此维持着她身体的稳定，不让女人倒下去，男人就可以从后面不停肏弄女人的淫屄了。
　　柳晓叶不禁感觉做女人真好，只要撅着屁股把性器露出来，男人就会把鸡巴插进来，然后女人就可以快乐无比。
　　整个过程女人除了需要把屄口露出来其他的都不需要做，只用享受性爱的快感就行。
　　就这样荒野上面舔着柳晓幽的幼女屄，下身不停肏弄柳晓叶淫乱的骚屄，同时享用着姐妹俩。
　　三个小时过后，荒野还在床上和自己的女人做爱，他怀里抱着可爱的小萝莉柳晓幽。
　　男人相当粗暴，就像是在使用鸡巴套子一样使用着柳晓幽，丝毫没有因为她是幼女而鸡巴留情，不停的用大肉棒肏着女孩稚嫩的幼屄。
　　过于粗大的鸡巴甚至都把小萝莉的幼女屄撑变形了，好在变态的柳晓幽也是满脸欢愉的潮红，或者说她恨不得自己的屄被荒野肏烂。
　　终于男人闷哼一声开始射精，小萝莉也呻吟着被内射到高潮。
　　至此今晚的淫乐结束了，柳晓幽的小骚屄和小屁眼也都被鸡巴肏了几百次后又灌满了精液。
　　至于她的姐姐柳晓叶更是早早就被荒野在屄心眼子里内射到昏厥，下体两个肉洞被精液堵塞住，到现在还没有缓过来，只能瘫倒在床上。
　　荒野体内远超常人大小的精囊也被射的空空如也，需要储蓄一定量精液后才能再战。
　　不过只需要一夜荒野的精囊就能重新充满，巨大的精液量足够灌满三四个女孩的下体。
　　又过了半小时。
　　荒野和柳晓叶、柳晓幽两姐妹躺在了床上，当然三人都是赤身裸体，这样如果男人突然性致来了，可以随时再干。
　　被姐妹花淫水浸透，又被柳晓幽撒了一泡尿的床也换上了干净的床单。
　　柳晓叶和柳晓幽躺在男人的臂弯上，姐妹俩不约而同满足的抚摸着自己圆鼓鼓的小腹，白嫩的肚皮下姐妹俩一大一小的两个子宫都已经被荒野粘稠又腥臭的精液灌满，甚至还被撑大了不少。
　　三人刚刚去洗了澡，随便把姐妹花屁眼和屄里的精液洗了出来，不过她们子宫里的精液是无法清理出来的。
　　不一会调皮的柳晓幽就动了起来，躺在荒野的肚皮上，两只小手把玩着男人疲软的鸡巴和睾丸，如果不看她在玩什么，还挺像一个调皮的普通小萝莉。
　　空出一只手的荒野便顺手捏住了柳晓叶的大奶子，一边玩弄又白又滑乳肉，一边挑逗她粉色的奶头。
　　不过荒野有点奇怪，有一搭没一搭的和姐妹花聊着天，似乎在想着什么。
　　“荒野你在想什么？”柳晓叶看出了男人的心不在焉。
　　荒野叹息道：“没什么啦？只是在思考人生和蓝星的未来，唉，总感觉前路艰难啊！”
　　“这样嘛？不用担心，人类会走出自己的路的！”柳晓叶知道男人们射完了之后都会进入哲人状态，也没有再说什么，只是把自己的一颗奶头塞进他的嘴里让男人吮吸。
　　不管对于多少岁的男人来说，女孩子粉嫩的奶头都具有强烈的安抚作用，荒野吸住柳晓叶的奶头后很快就平静下来。
　　看着像小孩子一样吮吸自己奶头的男人，柳晓叶不禁露出会心的笑容。
　　而此时荒野的脑海中浮现着一个银发高挑、高冷、威严又勾人的魅影。
　　“我愚蠢的姐姐！你还自称是脑科学家，却连自己男人的脑子都搞不懂。咯咯咯！”这时一旁的柳晓幽突然讥笑起来。
　　“小贱人，你什么意思？”柳晓叶火大的看着妹妹。
　　柳晓幽：“咯咯咯，你何时见过荒野大人为蓝星操心过？他的脑子里除了女孩子的乳房就是女孩子的小洞洞，能让荒野大人沉思的肯定只有女人啦。”
　　柳晓叶不爽道：“荒野都已经有我们俩姐妹了，怎么会为女人忧虑？”
　　柳晓幽继续坏笑道：“男人都是贪得无厌的，玩了旧的，就想玩新的。再说荒野大人喜欢刺激，我们这种白送还倒贴的女人，他玩玩就会腻的。所以荒野大人肯定是在想别的女人，而且应该还是他骗不上床的麻烦女人。”
　　“荒野你解释一下！”柳晓叶的目光瞬间凶恶起来，死死盯住自己的男人 。
　　“嗯…晓幽说的没错…”荒野倒是个实诚人，索性直接承认了。
　　“你个死渣男！想吸去吸别人的！”柳晓叶一时气结，还把自己的奶头从男人的嘴里拿了出来，坐在一边双手抱胸背对着男人。
　　“晓叶别生气嘛，我还是喜欢你们俩的，绝对不会腻，只是想增加一些新乐子。”荒野赶紧爬起来，跪在女人身后劝说着。
　　柳晓叶没好气的问道：“那么，那个麻烦的女人是谁？”
　　小萝莉柳晓幽揶揄道：“姐姐，你真是明知故问，能让荒野大人看上的都是独一无二的大美女。这艘船上除了我们俩，不就还剩和你们一起过来的那位格拉迪娅小姐嘛？”
　　荒野也点了点头：“没错，是格拉迪娅小姐。”
　　柳晓叶脸色有些难看，问道：“荒野你喜欢她哪一点？”
　　男人挠了挠头：“格拉迪娅小姐很特别…”
　　“咯咯咯…”柳晓幽揭穿了荒野的真实想法：“格拉迪娅小姐是神秘的天外来客，美艳动人不说还气质高冷，仪态威严，甚至还实力强大。这种完美的冰山御姐如果能骑在她的身上肏弄一幅，肉棒肯定爽翻了…对吧，荒野大人。”
　　“没…没错，晓幽你还真是我肚子里面的蛔虫。”荒野不好意思的笑了笑。
　　柳晓叶则不能理解：“她不过是整天板着脸装清高的臭婊子而已，有什么好的。”
　　“征服感、征服感啊！”柳晓幽咯咯坏笑着：“男人最喜欢两种女人，一种是温婉体贴，任他怎么乱来都能包容的女人，我就是这种，第二种就是得不到的高冷女强人。如果能把那些高高在上、难以靠近的冰山雪莲放在自己胯下用鸡巴抽插，男人就可以获得巨大征服感和成就感。毕竟别人敬畏、崇拜的女王，却是自己发泄性欲的肉玩具这种桥段想想就刺激、优越。更何况荒野大人的大男子主义思想那么重，就更想征服那神秘的外星御姐了。”
　　“是这样嘛？”柳晓叶看向了男人。
　　荒野眼神飘忽的答道：“差…差不多。”
　　柳晓幽鼓励道：“那荒野大人就努力行动吧，争取早日把格拉迪娅的内裤脱掉！到时候，我们三个人和你一起4p，三只肉屄随你肏。”
　　柳晓叶立刻大怒，呵斥妹妹道：“柳晓幽你脑子有病？居然让老公去找别的女人，你是不是觉得荒野的一根肉棒让两个人用太可惜？要三个人分才好？”
　　柳晓幽一幅柔弱模样，缩在男人的怀里，然后狡黠道：“人家巴不得独占荒野大人的肉棒，但我只是荒野大人的一条小母狗，无权干涉他的想法，而且人家也希望荒野大人可以更快乐。再说我有些不明白，不就是增加一个炮友嘛，姐姐都能容忍我，为什么不能再多容忍一个人？”
　　“你不一样呀！”柳晓叶不满道：“晓幽你和我是姐妹，我们都是一家人，公用一下荒野的肉棒我也能接受，但格拉迪娅是个来历不明的外星婊子！而且那家伙只是表面清高，实际上是一个烂裤裆的公交车，胯下的骚屄早就不知道被多少根鸡巴肏过了。”
　　“呀…”荒野尴尬的解释道：“格拉迪娅只是战败被俘，然后被丢进妓院遭到了凌辱，她自己一直也没有屈服。”
　　柳晓叶：“那她也被很多人肏过了很多次，这种二手货荒野你不喜欢的对吧！我可知道你有强烈的处女情结。”
　　“嗯…”男人有些沉默。
　　柳晓幽又道：“安啦！姐姐正因为如此，荒野大人肯定不会在那个女人身上付出真心，只是喜欢她的肉体。姐姐您的正宫位置依旧无人可以动摇。”
　　妹妹这一句正宫地位说进了姐姐的心里。
　　柳晓叶默默无言，看了男人一眼，似乎有些犹豫。
　　荒野赶紧顺着继续说：“晓叶你知道我比较花心，但我和其他女人都是玩玩而已，这一次我也只是想试一试格拉迪娅的身体。我心中最爱的女人永远都是柳晓叶小姐，无论过去现在还是未来，都不会有任何变化。”
　　“真是渣男，居然对着女朋友说这种话，如果是末日之前，我早就把你踹了。哼，我要睡觉了！”柳晓叶把荒野推倒在床上，然后拽住一条胳膊枕在脑下，女人还故意背朝男人表达自己的不满。
　　不过既然还愿意睡在胳膊上，荒野就知道柳晓叶同意自己去攻略格拉迪娅了。
　　“好了，我也该睡觉了，小孩子要早睡早起胸部才会变大的。”柳晓幽也打个哈欠躺在男人的另一条胳膊上。
　　夜谈结束，荒野见两姐妹都睡下，就开始思索明日该怎么和女王拉近距离。
　　突然男人一转头发现柳晓幽睁开了眼睛，还朝自己眨了眨眼，然后再次闭上眼睛睡过去。
　　“这小妮子。”荒野心中感叹道，如果刚刚没有柳晓幽做为僚机不停劝说姐姐，柳晓叶根本不会同意他去接近女王的。
　　而且自从柳晓幽来了后，柳晓叶对荒野的容忍度越来越高了，因为女人和男人之间情感上的冲突变成了姐姐和妹妹对于男人的争夺。
　　柳晓叶原本是要处理自己和荒野的情感关系，让自己和男人更融洽，但有了柳晓幽后，柳晓叶的第一目标就是要确保自己在男人心里的位置，于是就变着法的让荒野更开心。
　　因此姐妹俩互相卷了起来。
　　当然最大利益获得者荒野就开心了，如果说以前柳晓叶和柳晓幽在他心中的占比是10：3，那么今晚的事情就让这个比例变成了10：5。
　　（因为荒野对于柳晓叶的爱不会减少，所以只会总量增加。）
　　这时男人又转头看向了柳晓叶，女人依然背对着他，光滑的裸背和秀发都让他很想抚摸，只是无奈另一只手抽不出来。
　　不知道是不是有心电感应，柳晓叶突然翻了个身，正好和看着自己的男人对视着。
　　女人脸颊微红，犹豫了一下，轻声道：“不要忘了我…”
　　说完柳晓叶再次转身睡过去。
　　“永远不会忘记我最爱的晓叶，当然还有晓幽…”荒野闭上眼睛呢喃道，也不知道两个女人听到没，反正他逐渐意识朦胧的睡了过去。
　　第二天早上，和柳晓叶、柳晓幽两姐妹做了一个亲嘴，一个舔鸡巴的晨间运动后，荒野起了床。
　　男人走向船尾甲板，那个地方没什么人，所以格拉迪娅平日经常会在那里待着。
　　为了给荒野助攻，柳晓幽还特意命令复仇亡灵的人不许靠近船尾甲板。
　　……
　　船尾甲板上，今日的天空不错，湛蓝的天空下纯白的云朵遮住炙热的阳光，即使在核战之前都是完美的天气。
　　格拉迪娅女王靠在船尾的栅栏上默默注视着海洋，因为核战大部分都是在陆地上爆发，所以海水依然是清澈发蓝，轮机激起的浪花很漂亮，不过里面也富含大量不可见的放射元素。
　　女王有些出神，她在思索着接下来该怎么办。
　　说起来她相信荒野，但是无法相信柳晓叶和柳晓幽。
　　两个女人一个姐姐对女王疑心重重还敌意满满，一个妹妹邪教头子蛊惑人心，看起来没有一个值得信赖的。
　　虽然自己和柳晓叶商定了合作条件，但谁也说不准她会不会反悔。万一柳晓叶害怕女王的力量过于强大而拒绝交出水晶怎么办？
　　格拉迪娅已经无法再轻易相信任何人，连最亲密的妹妹都会背叛她，谁知道这群蓝星的猴子会不会为了阿尔法强大的科技而临时反水。
　　“…有两种方法，直接用强大的力量征服所有人，但是蓝星已经进入了热武器时代，我现在的力量肯定做不到。第二种方法，主动示弱融入这群土着，成为他们的一份子就不会被怀疑了。”
　　格拉迪娅打算用第二种方法 ，但是该怎么做呢？
　　对于女王来说蓝星的人类不过是一种低等的生物，和蓝星上的猴子或者狗狗没有太大的区别，只是可以交流而已。
　　因此让高傲的格拉迪娅低三下四，为了融入人类而露出谄媚的笑容，简直比杀了她还难受。
　　“还是再想想吧…但是为了复仇的大计，什么屈辱都可以容忍，实在没办法就对着这群猩猩摇尾乞怜吧。”
　　女王心中叹了口气，还是有些迷茫。
　　“格拉迪娅小姐，你在这看风景嘛？”突然一个轻佻又阳光的男人声音从身后传来。
　　“荒野先生你怎么在这？”格拉迪娅有些好奇，这个男人自从上船后就每天和两个性奴一样的姐妹花腻在一起，今天怎么有空出来了。
　　荒野：“闲着无事，出来逛逛，没想到居然能…偶遇格拉迪娅小姐，真是运气不错。”
　　“哼…那对姐妹居然能让你有空闲的时候，还真是不可思议，再说船就这么大，你总不会去船舱里闲逛吧。”格拉迪娅看出来男人绝对是有意出现在自己身边的。
　　不过也无所谓，做为她唯一有好感的蓝星人，格拉迪娅愿意倾听一下荒野的声音。
　　当然她的好感也只不过是高高在上的女王对于在战场立功的无名士兵那种恩赐的肯定，和一条优秀的狗狗无异。
　　“啊…哈哈哈，今天天气不错嘛。”荒野有些尴尬的笑道。
　　虽然柳家姐妹都认为自己的男人很棒，什么女人都不在话下，但她们忽略了荒野在语言上的笨拙。
　　格拉迪娅有些无语的看了男人一眼，海风吹过，她倚在栏杆上望向远方，轻声道：“我的故乡也有这样美丽的大海，不过阿尔法王族很爱护自己的家园，大海里生物繁多、欣欣向荣，没有垃圾，没有污染，更没有大量的放射性元素。”
　　“呃，格拉迪娅小姐你为什么会来到蓝星呢？”荒野这才想起自己从未问过这位外星来客为何降临地球。
　　“我…”格拉迪娅沉吟了一下，说道：“我在进行星际旅行，因为被天体碎片击中而迫降地球，本来想请求蓝星上的文明帮我修复飞船，那曾想人类不仅科技落后，还对我的飞船产生了想法。”
　　女王看向男人：“所以我被困在了蓝星，因为距离过远也无法向故乡求救。因此我才打算与你们合作，如果能够让蓝星的科技迅速发展，我才可能在有生之年修复飞船。重新回到母星，再一次见到我的家人和朋友…”
　　格拉迪娅看向天空，一直古井无波的眉目中露出一缕亡国的忧伤和悲怆。
　　她并没有说出真相，毕竟亡国女王肯定比迷失的游子更加麻烦。
　　荒野并没有多想只以为女王是因为思念家乡而伤心。
　　“格拉迪娅小姐你会回家的！因为我会帮你。”这一次男人的话不再吞吐，清晰而有力，认真且自信，似乎已经确定女王归家的日期。
　　荒野认真起来的话什么事情都能做到，这也是他能俘获柳晓叶芳心的原因。虽然是个好色又花心的男人，但也是一个可靠的男人。
　　“是吗？”格拉迪娅罕见的微微一笑：“那么多谢啦，荒野先生。”
　　男人笑道：“你其实不用总是这么正式的喊我，像晓叶一样叫我荒野就行，我以后也直接喊你格拉迪娅了。”
　　“没问题，荒野。”女王点点头，和男人对视着。
　　“时间差不多了，格拉迪娅我们去吃饭吧！”男人并没有急于动手，他知道对于女人急不得的。
　　“好的。”
　　……
　　夜晚时分。
　　荒野再次来到船尾甲板，不出意料格拉迪娅还在这里。
　　“今晚的月色真美啊！核战以后这样的月亮很少能看到了呢。”男人笑着来到女王身边。
　　“的确很漂亮呢。”格拉迪娅也看着月亮，阿尔法星并没有卫星，所以只有太阳没有月亮，对于蓝星天空中的玉盘她也很喜欢。
　　“对了，荒野你看那里。”女王突然指向星空中一片区域。
　　荒野不解道：“怎么了？”
　　格拉迪娅：“我的家乡就在那边…距离这里一千万光年的一片星系里，那里的宜居星球非常多。已经上千年没有发生过战争了，大家都安居乐业，幸福的生活着，就像蓝星经典中的伊甸园一样。和这个荒芜、辐射超标的星球完全不一样，那里有我的朋友、下属…和家人。”
　　女王的语气平淡，表情也没有任何变化，如同往常一般高冷，但正是这样荒野才感觉到一股寂寥的情愫从她身体里散发出来。
　　“一千万光年？连光都要走一千万年，一千万年前人类连猴子都还不是呢…”男人念叨着，想要理解一千万光年究竟有多远，他的心中不禁生出一些同情和怜悯。
　　突然荒野伸出手握住了女王的手掌说道：“哼哼…格拉迪娅你现在有朋友了！”
　　格拉迪娅被握住手，本能想要抽出来，但她挣扎了一下没有甩开，又看见了男人真诚的眼睛。
　　女王犹豫了一下，说道：“我…准许你成为我格拉迪娅的朋友。”
　　荒野心中一喜，这才发应过来自己握着格拉迪娅温润如玉，又柔又滑的手掌。
　　男人不禁得意忘形，借着月色大胆起来。
　　“格拉迪娅我不仅可以成为你的朋友，还可以成为你的家人！”
　　女王：“家人？如何成为我的家人？我们并没有血缘关系。”
　　“只要格拉迪娅是我的，咱们不就是家人了吗？”荒野一把将格拉迪娅抱进自己的怀里。
　　女人试着推开抱住自己的男人，但象征性的几下后她便放弃了。
　　“格拉迪娅你同意了嘛？”荒野欣喜道。
　　“好吧，我愿意成为荒野的女人。抱歉，阿尔法星人对于情绪的表达无法像人类那般明显。我只是想说我很感动，也很高兴！荒野你是一个很棒的男人！”女王平静的说道，但话语中的内容却让男人很高兴。
　　荒野虽然对于女王被流星城的权贵轮过一遍这种事心有芥蒂，但他同情女王的遭遇，也贪恋她的身体，所以打算把女王收入后宫。
　　当然如果女王以后另有新欢，荒野也不打算留下她，他认为两人之间的关系只不过是建立在一定感情基础上的玩玩而已。
　　至于柳氏姐妹花则是荒野的禁脔，两个女人只能他一人独享。
　　“格拉迪娅，我不会让你再孤独的，还有我一定送你回家！”荒野抚摸着怀里女王的头发，向她承诺。
　　“荒野…谢谢你！”格拉迪娅把脑袋依靠在男人的身体上，仿佛一只躲雨的高傲鹰隼。
　　不过如果荒野能够看到女王的脸就会发现她一脸的不耐烦和屈辱。
　　格拉迪娅做为高贵又傲慢、冰冷又铁血的星系女王是不会有悲伤的情绪和怯懦的一面的（至少她不允许自己表现出来）。
　　思乡心切的天涯游子、孤立无助的外星来客和外表冰冷内心柔软的女孩都是格拉迪娅的伪装而已，铁血又冷血的女王从不软弱，也不会想依靠男人。
　　上午的时候格拉迪娅正为自己无法取信柳家姐妹花而发愁，这时荒野出现了，女王很快意识到男人在打她的主意。
　　格拉迪娅也意识到如果自己成为了荒野的女人，自己就算融入了他们一行人，而且同属后宫的一员，那对姐妹花也不会再针对她、怀疑她。
　　况且以荒野的性格自己成为他的女人，男人确实会真诚的送她回家的，这个男人的能力也相当强，很可能复兴蓝星，这样女王就直接入主复兴组织的核心了。
　　以上种种对她取回水晶，发展科技，重返阿尔法星系都有很多利处，唯一的缺点就是她要委身于荒野。
　　做为高贵的星系女王，高傲冰冷的格拉迪娅本能的看不起这蛮荒星球上的低等文明。
　　女王唯一有好感的人就是荒野，因为她被男人所救，但这种好感就像被路边一条狗赶走面前毒蛇时的赞赏。
　　如果格拉迪娅还是曾经的女王，对于荒野肯定就是随手给点赏赐，然后此生不见。
　　可现在让高贵的女王用身体侍奉荒野，格拉迪娅便本能的感觉强烈的屈辱和不堪。
　　“…但这一切都是为了复国，格拉迪娅你要忍耐！如果能拿回失去的一切，和猴子交配几次又算的了什么！”
　　最终格拉迪娅这样说服了自己，此生只善阳谋的女王，第一次用了她一直不屑的“下作”手段。
　　于是女王配合着荒野，表演出一幅坚强又可怜兮兮的模样，让男人以为攻略了自己。
　　不过和一腔鸿鹄之志的格拉迪娅比，荒野的格局就小多了，见情绪烘托的差不多，男人抬起女王的小下巴便亲了过去。
　　“呜…”格拉迪娅还来不及反应，荒野的嘴巴就已经印在她柔软的樱唇上，接着女王感觉男人张开了嘴巴伸出舌头亵渎着她尊贵的王体。
　　格拉迪娅不禁屈辱又愤怒，不甘于自己居然要和未开化的野蛮人接吻，但为了不引起荒野的怀疑，她只能配合着张开嘴巴，让男人把舌头伸进自己的口腔里。
　　荒野不知道女王的耻辱，他享受着格拉迪娅的嘴巴，舌头在女人的嘴里舔舐着。
　　女王甚至不得不忍着恶心去吸吮男人宽厚的大舌头，主动伸出舌头于他缠绵。
　　“贪得无厌又低劣的人类，要不是为了复仇我才不会…”格拉迪娅在心中发泄着不满。
　　女王此时上身穿着白色的风衣，里面是白色的衬衫，下身则是包臀的ol短裙和长筒靴，看起来格拉迪娅高冷、威仪又妩媚。
　　亲吻着女王的荒野，此时已经管不住自己的手了，男人原本抱住格拉迪娅柔软腰肢的双手开始下移。
　　荒野抚摸着格拉迪娅的臀部，女王的大屁股又肥又白，弹性十足，而且挺翘无比，在ol裙的包裹下浑圆的曲线更加明显，男人盯着她的肉尻已经很久了。
　　隔着裙子荒野越摸越性奋，最后两只手索性抓住女王的臀肉用力的揉了起来。
　　“可恶，这个无礼的男人居然如此亵渎我的身体！等等…你是发情的公狗嘛？”格拉迪娅正在心里责难荒野之时，突然发现男人把手伸进她的裙子里。
　　两大团又嫩又滑的臀肉让荒野爱不释手，他忍不住说道：“格拉迪娅把裙子掀起来好嘛？”
　　“这里…可能会被人看到的…”女王知道男人贪图自己的肉体，但没有想到他这么心急。
　　荒野迫切的说：“不用担心，夜晚这不会有人来的，而且我只看一眼，就够了。”
　　“好吧。”格拉迪娅面色平静，内心却非常不悦，从没有男人敢窥视她的裙底，更别说主动掀裙子给男人看了。
　　但为了大计，女王只能掀起自己的ol短裙，两条饱满的大白腿中间露出一条黑色的蕾丝小内裤，性感又成熟，裆部还鼓鼓囊囊让男人一看就非常性奋。
　　格拉迪娅的表情漠然，丝毫没有害羞的表情，当然她的内心满是屈辱，这让荒野有些失望，男人想看到女王娇羞的表情，而一般女孩露出内裤都会害羞的。
　　这时候荒野又道：“格拉迪娅你的内裤好性感！我能不能再看看你的内裤里面？”
　　“得寸进尺的混蛋！”女王心中骂道，表面上却顺从的说：“可以。”
　　男人性奋的抓住格拉迪娅内裤两侧往下一拉，就扒掉了女王最后的底裤，她圣洁又高贵的下体完全展示在荒野面前。
　　白嫩的耻丘上一撮油光发亮的银白色屄毛，两瓣肥厚的大阴唇微微张开，粉嫩的肉心里小阴唇和阴蒂都很明显，紧缩粉润的小屄口更是诱人。
　　荒野这才发展格拉迪娅明明是一个高冷的御姐，阴道口却很窄，但是她的小阴唇和阴蒂都很明显，这说明女王冰冷、威严的外表下有着一具性欲极强的身体。
　　换而言之，女王是天生的淫乱骚屄，很容易就被肏出快感的。
　　在这种情况下格拉迪娅被注射媚药，又被流星城的权贵们轮奸了一个月，居然没有精液成瘾，更没有屈服，可想她的意志有多坚定。
　　荒野欣赏着格拉迪娅美丽的生殖器，他无法移开目光，因为太诱人了，给女王的屄拍一张特写就可以直接放进美学课本里。
　　于是忍不住的男人伸出双手捏住格拉迪娅两瓣柔嫩厚实的大阴唇左右一扯，把女王的膣屄翻了开来，将大阴唇内侧的粉色淫肉全部展示出来。
　　“格拉迪娅你的肉屄太美了！啊…不好意思，我下意识的就把她掰开了！”荒野明明承诺只是看一眼性器，结果却对女王的嫩屄动手动脚，脸上还带着一脸歉意，似乎自己真的只是本能的冲动而已。
　　这就是男人惯用的手段，一点点得寸进尺，最后直到深入女孩，柳晓叶的处女就是被荒野这般骗走的。
　　柳晓叶至今记得那天荒野说好了只是看看屄，结果最后她被男人无套内射了三次，而且因为荒野做爱比较猛，基本上就是把女人当屄肉套子用，所以第一次做爱的柳晓叶屄都被肏肿了。
　　“没关系，毕竟我已经是荒野的了。”格拉迪娅看起来既不生气，也不害羞，只是平静的点点头。
　　“下贱的猴子，居然把我的生殖器当玩具！”
　　当然没有女人可以做到屄被人扒开看，而毫无波动，女王的内心屈辱不堪，她高傲的自尊心被男人一次次亵渎着，但为了不露出破绽，她只能咬牙维持平静的模样。
　　荒野没有察觉到女王的羞愤，见格拉迪娅没有反应后，他反而把玩起女王的性器起来。
　　男人揉捏着格拉迪娅柔软的大阴唇，抚摸着大阴唇内侧粉色的嫩屄肉，甚至把指头塞进女王热乎乎的小屄洞里。
　　这并不是荒野第一次看到女王的膣屄，但上一次格拉迪娅满身腥臭精液，他根本没有欣赏的心情，所以这一次他才要仔细观赏，认真的抚摸把玩。
　　突然荒野发现了一些不同之处，他记得格拉迪娅的大阴唇被那些变态权贵串了很多环，阴蒂上不仅有环还挂着铃铛，屁眼也被玩的松松垮垮，但现在女王的性器上找不到一处伤痕，小屁眼也紧紧的闭合着。
　　不过男人也没有多想，只以为是外星人的自愈力。
　　玩够了女王的大阴唇后，荒野又问道：“格拉迪娅我能品尝一下你的屄吗？”
　　虽然心中屈辱不堪，羞耻又愤怒，但做为女王表情管理都是基本功，格拉迪娅依然一脸的平静，淡淡道：“可以。”
　　男人闻言，直接把自己的脸埋进格拉迪娅的胯下，一股奇异的骚味传入他的鼻孔，那是女王嫩屄的幽香。
　　荒野伸出舌头舔舐着格拉迪娅粉嫩的淫肉、可爱的小阴唇以及紧闭的屄口，他甚至恶趣味的含住女王的阴蒂用力嘬吸一口。
　　“嗯…”
　　终于格拉迪娅无法忍耐的轻哼一声，不过很快又恢复了高冷淡漠的模样。
　　这时手瘾和嘴瘾都过了的荒野站直身体，解开裤带露出他丑恶的大鸡巴。
　　“居然这么大！”格拉迪娅还是第一次见到如此粗壮的鸡巴，连那变态的副总统都比荒野的肉棒短一截，易拉罐一般的直径更是恐怖，女王也不禁有些惊讶。
　　“我们回房间再做吧，夜晚的海风有些凉。”女王并不想野战，因为光着屁股在甲板上媾合，那样实在太有损阿尔法王族的形象。
　　男人：“等等，格拉迪娅我快忍不住了，你让我先蹭两下，我保证不进去，然后再回卧室做。”
　　“好吧。”女王点头。外星来的格拉迪娅并不知道荒野那句“蹭蹭不进去”在蓝星就等于“我要马上肏死你”。
　　荒野一手手指分开格拉迪娅的大阴唇，把她一指宽的小屄口翻出来，一首扶着自己的大鸡巴，将马眼流着粘液的龟头在女王的肉屄里磨蹭着。
　　呼哧、呼哧，龟头摩擦着格拉迪娅唇瓣内的粉嫩屄肉。
　　内心屈辱和不悦的女王只觉得男人丑陋、黝黑的阴茎在自己私处中恶心的蹭来蹭去，却没有意识到男人的龟头一直她的穴口周围流连。
　　突然荒野把粗大又坚硬的鸡巴对准格拉迪娅狭窄的屄口用力一捅，噗嗤一下，在蛮力的作用下女王本来只有一指宽的阴道口瞬间被扩张十数倍，变成足以塞进易拉罐的肉窟窿。
　　不过似乎因为女王的膣屄太过紧致，荒野突然的偷袭只在格拉迪娅的肉穴里插入了小半截鸡巴。
　　“…嗯！”女王感觉自己最敏感的私处传来一阵剧烈的刺痛，就像下体被撕开了一般。
　　“格拉迪娅你还是处女？”这时荒野惊奇的喊道，看着女王被扩张到极限的阴道口里流出的鲜血，男人这才确信刚刚阻挡自己鸡巴进入女人身体的是处女膜。
　　“按照蓝星人的定义，我的确还是处女，还有荒野你不是答应过我去船舱再做嘛。”
　　除了被捅破处女膜的一瞬间格拉迪娅露出了难耐意外的表情，女王永远保持那副高冷又平静的脸，即使刚刚被破处的嫩屄里还塞着一根粗大的鸡巴，她也依然很是淡定。
　　当然这都是表象，女王忍受着巨大的屈辱和羞耻，如果不是为了复仇她早就阉了荒野。
　　男人：“呃，格拉迪娅虽然这不礼貌，但我还是很想问你，你怎么会是处女呢？毕竟你在流星城…”
　　“之前的身体被那些丑陋公猪的肮脏阴茎污染了，因此我为自己重构了一具干净的新身体 。”女王说道。
　　荒野：“也就是说你换了一具身体，所以又变成处女了？”
　　格拉迪娅点了点头：“没错。”
　　“那我很荣幸能为格拉迪娅的新身体开苞！”荒野蛮惊喜的，虽然女王还是被人轮奸过，但至少她现在的身体没有被其他男人玩过，自己是第一个享用她肉屄的男人。
　　“可是荒野，你不是说只是蹭蹭嘛，居然乘机用阴茎插入了我的生殖器，难道你们蓝星人都是这样言而无信嘛。我讨厌骗子…啊！”格拉迪娅正对男人偷偷插入的行为不满，却突然失态的呻吟一声。
　　原来荒野突然猛的一挺腰，把又粗又长的大鸡巴全部塞进了女王柔软的嫩屄里。
　　格拉迪娅狭窄的阴道像肉气球一般被夸张的整条撑开，棱角分明的坚硬龟头用力撞在女王的子宫颈上，女人美丽的膣屄被丑陋的大鸡巴直接肏到变形，就像一个肉套子一样套在男人的肉棍上。
　　阿尔法王族会进行特训，强化王族的抗刺激能力，以让王族在任何情况下都能镇定自若。
　　但是特训唯独不会训练的地方就是乳房和生殖器，因此胯下的膣屄是女王唯二的弱点，所以阴道被荒野野蛮塞满的格拉迪娅罕见的失态了。
　　“我还以为格拉迪娅不会露出其他表情呢！”荒野得意的笑道，而他的鸡巴正被眼前高冷至极的女王两腿间温暖的肉穴包裹着。
　　看来再冰冷的女人，她的屄肏起来都是热乎乎的。
　　“可恶，这个低等动物居然让我发出那种耻辱的声音！”格拉迪娅又一次感受到了空前的屈辱。
　　但女王不会流露出任何不满，只是发出一声轻轻的闷哼：“嗯…荒野，这里是甲板，可能会被人看到。”
　　“那又怎么样？我们做我们的就是，不用管别人！我就是要在甲板上肏格拉迪娅！”荒野鸡巴都已经全插进女王的嫩屄里了，自然不会轻易结束。
　　而且在随时可能来人的甲板上做爱也别有一番情趣，虽然荒野知道在柳晓幽的命令下今晚甲板不会来人，但他就是要给女王一种可能被发现的错觉。
　　“可是…”格拉迪娅正要说什么男人打断了她。
　　荒野抽插了一下鸡巴，享受着摩擦女王膣腔里软嫩淫肉的快感，然后说道：“格拉迪娅你的屄可真舒服，又紧又嫩，还很暖和，简直太棒了。而且你的奶子那么大，给我玩一玩吧。”
　　男人也不管格拉迪娅愿不愿意，就开始解她胸口的扣子，反正他认为女人的身体就是给男人玩的，女王的性器和乳球理所应当的属于他。
　　衬衫解开，里面是女王黑色的蕾丝胸罩，荒野直接往下一拉，把胸罩脱到格拉迪娅的肋间，这样她两只几乎有E罩杯的硕大奶脂就露了出来。
　　乳肉雪白，手感如同滑嫩凝脂，而且形状完美，不知道是不是阿尔法星女人的胸部韧带不同，格拉迪娅胸前两只大肉袋子只有微微下垂，几乎是完美的半球形奶脂。
　　女王乳晕的色泽是很漂亮的粉色，奶头颜色略深，介于粉红色和嫣红色之间，比花生米大一些，正是荒野最喜欢的颜色和大小。
　　“格拉迪娅你的奶子也好漂亮！”荒野立刻迫不及待的伸出双手抓住女王那一对挺拔的雪脂玉乳。
　　“好柔软！”男人惊叹道，女人的奶子他已经揉过很多只了，但这么大的还是第一次，格拉迪娅的乳肉绵软又弹性十足。
　　就像面团一样，男人的五指一用力手指就会陷入滑腻的乳肉中，女王的大肉袋子也随即变形，不过手一松便又瞬间变成两颗又大又白的乳球。
　　乳首的两颗小奶头手感qq弹弹，又肉乎乎的，异常的有趣。
　　一时间荒野玩弄奶子玩的有些上瘾，他愈加确信女人是“神”赐给男人最好的礼物，她们胸前两只肉球是最好的肉玩具，胯下的肉洞则是最好的鸡巴套子，女人简直就是为了让男人的快乐而生。
　　荒野一边把玩着格拉迪娅的乳球，一边摆动腰部肏弄着女王胯下粉嫩的小肉屄。
　　格拉迪娅的阴道很狭窄，所以被鸡巴撑开后，就紧紧套在肉棒上，而且膣腔里层层叠叠的屄肉褶子全部绞在阴茎上。
　　甚至陷进了荒野的冠状沟里，可以说女王嫩屄里的肉腔就是男人鸡巴的倒模，阴道内完全变成了荒野鸡巴的形状，而且阿尔法王族女性的性器一直在往讨好男性阴茎的方向进化，所以格拉迪娅的膣屄不停收缩蠕动着，好像她的阴道一直在吮吸、按摩荒野的鸡巴一样。
　　“好爽！一直在吸着我的鸡巴…”
　　荒野总算知道格拉迪娅为什么在流星城会被轮奸的那么惨了，她不仅气质高冷、美艳无比，胯下还长着这么淫乱的名器肉屄，每一个肏过她的男人都会上瘾的，直到把精囊里最后一滴精液也射进她粉嫩的肉穴里。
　　而且一想到女王的奶子和嫩屄以后都是他私人的专属玩具后，他就异常的性奋，连肏弄女王肉屄的速度都快了几分。
　　“男人都是这个样子，果然是低等生物！”格拉迪娅靠在船缘的拉杆上双手搀扶着横杆，她的双腿微微叉开以方便荒野进出她的身体，那条黑色的小内裤依然挂在女王的膝弯处，伴随着荒野一次次插入女王肉穴的深处，她的身体也在来回轻轻晃动。
　　格拉迪娅眼神中流露出一些屈辱和不甘，而正在女王的奶子上和阴道里发泄性欲的男人并没有发现她的异样。
　　“又一次被奸淫了，这份羞耻我不会忘记的，总有一天我会回到阿尔法星的！”
　　女王有些悲愤，她被迫再次和低等的人类交合了，她圣洁的身体被疯狂的亵渎，雪白的乳房被随意的玩弄着，柔嫩的阴道被一根丑陋肮脏的臭鸡巴不停插入又拔出，而且不带套的男人最后肯定会在她神圣的子宫里射出腥臭又恶心的白浊淫浆。
　　格拉迪娅心中的屈辱甚至比在流星城里被轮奸还要多，因为这一次是她主动叉开双腿让男人的鸡巴进来的，而且在流星城里她还可以尽情咒骂那群猪猡，但现在她不能流露出任何不满，甚至还要主动侍奉男人的鸡巴。
　　女王的小嘴里贝齿咬了起来，她继续忍耐着。
　　噗嗤、噗嗤，大鸡巴一次次进出着格拉迪娅柔嫩的阴道。
　　荒野忘我的肏弄着女王粉润的膣屄，不过格拉迪娅并不是很舒服，因为她的身体才刚刚破身，男人的鸡巴又粗大异常，肏的女王屄肉生疼，只能默默的忍耐。
　　不过并非荒野不温柔，他其实是在故意蹂躏格拉迪娅的处女嫩屄。
　　平日女王高冷又高傲，永远是一幅从容不迫的淡漠脸，一幅难以接近的模样，所以荒野就很想肏女王，想要征服这个冷艳的女人。
　　现在男人终于把女王骑在胯下，可以扒掉她的裤子，随意肏弄她胯下的淫穴，但是这女人居然还是面无表情，一幅冷艳的模样。
　　要知道男人其实不喜欢高冷的女人，只是喜欢征服高冷的女人，再把她的高冷撕碎，让女人在自己胯下从高冷女神变成淫荡母猪。
　　可是现在格拉迪娅被鸡巴塞满了膣屄也依然一幅高傲又冷艳的模样，让荒野感觉自己和鸡巴都很没用，无法征服女王一样。
　　因此荒野才故意粗暴的奸淫着格拉迪娅的处女肉穴。
　　但女王依然没有反应，荒野不禁不爽起来。
　　“可恶，我一定要让你知道我大鸡巴的厉害，不要小瞧男人，女人就应该在男人的胯下娇喘、呻吟才对！”
　　荒野干脆抱起格拉迪娅的身体，双手托住女王又肥又大的雪白肉臀。
　　格拉迪娅的身体顿时悬空，上半身靠着手臂挂在栏杆上，两条大白腿几乎和身体对折，摆成一个近似m字开腿的姿势，不过女王两只的玉足则搭在男人的肩头上。
　　而格拉迪娅的ol裙卷在腰间，内裤褪在大腿上，白花花的肉尻被荒野抱在怀里，男人胯下硬梆梆的大鸡巴则整根插在女王粉嫩的膣屄里，而且非常方便腰间发力。
　　姿势摆好了，荒野便开始快速摆动下体起来，就像怀里抱着一个肉套筒一样，男人尽情的抽插双手中捧着的女王的大屁股。
　　荒野速度越来越快，他的大鸡巴也在格拉迪娅的肉屄里摩擦的越来越舒服，而快感越强烈，男人就想插的越快。
　　“鸡巴、鸡巴好爽…我要停不下来了！”荒野本来是想要把格拉迪娅肏的叽哇乱叫，但他渐入佳境，现在眼中只有女王双腿之间那个温暖、紧致的美妙屄洞了。
　　男人贪婪的享用着格拉迪娅的膣屄，用鸡巴把她狭窄的阴道一次次撑开，狠狠的戳插着女王肉乎乎的子宫颈，感受着这最纯粹的肏屄之乐。
　　啪啪啪…
　　由于荒野抽插的太快，他的腰部拍打着女王的肥臀，发出了清脆连绵的响声。
　　“等等…这个男人和流星城的那些猪猡不一样，他的阴茎又粗又长，每一次都把我的生殖器塞满又撑开，还和我的阴道紧紧纠缠在一起，好像要把我的阴道整条翻出来一样。为什么、为什么…我明明没有注射媚药，这种奇怪的快感还那么强烈…”
　　而屁股被肏地啪啪直响的格拉迪娅绝望的发现自己身体产生了不该有的耻辱变化。
　　简单来说，女王胯下敏感的膣屄已经适应了荒野那肉棒槌一样的大鸡巴，格拉迪娅阴道里淫乱的屄肉渐渐被肏出了快感，并且愈发强烈。
　　女王这才发现荒野的鸡巴不仅比流星城的那帮权贵更粗更大，而已也更加坚硬，插入和拔出的力度也更大。
　　由于两腿之间的屄肉管子很是狭窄，所以格拉迪娅粉润的嫩屄紧紧套在荒野的鸡巴上，无论男人插拔都箍在阴茎上吸吮蠕动着，所以女王感觉自己的阴道都快被鸡巴肏的翻出来了。
　　不一会鸡巴异常威猛的荒野就干的格拉迪娅淫屄里快感汹涌澎湃，甚至比她被注射了媚药后又被大汉顶在墙上肏时快感还要明显。
　　“呼呼呼…”格拉迪娅的脸颊慢慢泛起红晕，嘴巴里开始喘息起来，眼神也变得有些迷离，而且她的身体越来越燥热。
　　最让女王耻辱的是她感觉自己肉屄里面开始发痒，没有鸡巴的碰撞或者摩擦时就有一种异常强烈的瘙痒感，甚至连这位意志无比坚强的女王都难以忍耐。
　　而且格拉迪娅开始流屄水了，她的子宫口里、阴道肉壁上透明又淫靡的屄水逐渐渗出来，并且男人的鸡巴每插入她一次屄水分泌的就多一点。
　　显然格拉迪娅没有被荒野征服，但女王胯下淫荡的小骚屄已经被荒野的鸡巴征服了，快要变成一个喜欢肉棒的屄肉套子了。
　　令格拉迪娅耻辱的是，因为女王的生殖器是特殊部位，所以她并没有对生殖器进行特训，因此格拉迪娅无法抵抗阴道里产生的交合快感。
　　因为屄被荒野肏的太舒服了，以至于女王的大脑都有些奇怪了。
　　荒野看到格拉迪娅被自己玩的面色潮红，喘息不止，就知道这个女人动情了，而且她屄水那么多，身体肯定非常饥渴。
　　“我就说骚屄长的那么淫荡，不可能不喜欢大鸡巴的，我看你这下还怎么维持清高、冷艳的模样！老老实实在我胯下变成骚货母猪吧！”
　　男人更加卖力的抽插起来，啪啪啪，他粗大的鸡巴在格拉迪娅粉嫩嫩的肉洞里一次次抽送着，每一次都狠狠的捣进女王敏感的屄心里。
　　荒野丑陋的肉棍根部下吊着两颗睾丸，伴随着阴茎的深入一次又一次拍打在格拉迪娅深粉色的小屁眼上，而同时一股股透明的屄水从女王的屄洞里被鸡巴挤出来，溅射的到处都是。
　　下体强烈的性快感终于麻痹了格拉迪娅的大脑，她感觉喉咙有些干涉发痒，忍不住张开了嘴巴。
　　“…嗯…啊……啊……”
　　高冷的女王双唇微张发出了两声轻吟。
　　“等等，我怎么能发出这么淫荡的声音，实在是奇耻大辱！不行，我怎么能被一个低等生物的阴茎插入到如此失态…不行、不行、不行…但我要忍不住了…”
　　“…啊…啊…啊…”
　　格拉迪娅的嘴巴再次发出了淫荡但是悦耳的呻吟。
　　“啊！啊！啊！啊啊啊！！！”
　　女王嘴巴里的呻吟声越来越急促，越来越高亢，也越来越淫乱。
　　这一刻格拉迪娅不再是一个女王，而是一个发情的女孩子，因为被又大又粗的鸡巴肏了小骚屄而愉悦、性奋的淫叫起来。
　　“女孩子就应该是这样，在男人胯下叉开腿乖乖享受交合之乐，然后为男人生孩子就行了！不需要装什么孤傲、清高的女王！”
　　看着失去高冷姿态，在大鸡巴下变成母猪的格拉迪娅女王，荒野高兴极了，他觉得自己终于肏服了这个高傲、冷艳的女人。
　　听着格拉迪娅悦耳的呻吟，男人低下头含住女王的一颗乳头，因为强烈的快感，格拉迪娅的奶头也早就硬了起来，充血到肿胀，色泽也变得嫣红，十分的诱人。
　　荒野咬住这颗有些发烫的嫩肉葡萄，贪婪的吸吮、啃咬着，毕竟男人就是一种从生到死都热爱女人奶头的生物。
　　而敏感的乳头也被侵犯，女王的反应更大了，格拉迪娅身上唯二的弱点，乳房和性器都被男人粗暴的玩弄着，强烈的性快感让她的大脑都坏掉了。
　　虽然过去格拉迪娅是星系女王，统治整个星系，拥有神一般的成就感，但如此纯粹又单纯的肉体快感她还是第一次品味。
　　“啊！啊！啊！…”
　　无法思考的女王淫乱的呻吟着，她感觉自己的肉屄一次次被鸡巴塞满，狭窄的屄肉管子已经被男人的阴茎搅的一塌糊涂，荒野的龟头敲击她子宫颈的瞬间，格拉迪娅甚至会短暂的忘记阿尔法的仇恨。
　　就在女王感觉自己的意识要崩溃的时候，荒野终于无法再坚持下去了，男人紧紧抱住格拉迪娅肥大的屁股挺着腰，确保自己的鸡巴可以全部插进女王高贵的膣屄里。
　　格拉迪娅的子宫也本能的下降，子宫颈吸在荒野的龟头上，子宫口张开。
　　下一秒荒野开始射精，一股股滚烫、浓厚的腥臭精浆顺着女王大开的子宫口灌进她的子宫里，径直浇在女王脆弱娇嫩的子宫内膜上。
　　一瞬间，格拉迪娅发觉自己的子宫简直就像一个肉壶，被男人从壶口灌入的精液一点点装满。
　　子宫里一股股愉悦的热流传来，女王的小肚子也微微凸起来，她的子宫完全变成了荒野的精液肉罐。
　　让格拉迪娅耻辱的时，被男人灌满精液却让她的子宫和身体无比的满足，甚至女王的意识都被融化。
　　“啊！啊！啊啊啊！！！”
　　格拉迪娅身体颤抖着，发出了一声悠长又高亢的呻吟，接着一股股屄水混着精液从她的阴道口喷涌而出。
　　高冷、神圣的星系女王被低贱的人类男性肏到了高潮绝顶，甚至无法控制的开始淫屄喷水。
　　真是前所未有的失态，不过荒野就很开心，因为女人被肏到肉穴喷水，这是对男人最好的表扬。
　　“幸运”的是格拉迪娅居然因为汹涌的高潮而昏死过去，要不然羞愤、屈辱又不能发泄的她会当场气血攻心昏过去。
　　爽到昏死，总比难受到昏死要好。
　　荒野抱起女王的身体，向卧室走去，他打算今天一晚上都要用格拉迪娅的身体发泄性欲。
　　……
　　第二天早晨，格拉迪娅从睡梦中逐渐醒来。
　　女王睡的并不好，因为昨天晚上荒野一直乐此不疲的在肏弄她的性器，男人不仅鸡巴大，而且精力也远超常人，一次又一次的在格拉迪娅的阴道里抽插着，然后无套在她的子宫里内射。
　　格拉迪娅渡过了一个无比屈辱的夜晚，她的屄至少被荒野的鸡巴插了三千多次，几乎和她流星城被轮奸一天，阴道被阴茎插入的总次数差不多，男人还在她的子宫里灌入了一百多毫升精液。
　　虽然阿尔法王族的受孕率很低，但荒野一直这么灌下去，格拉迪娅总有一天会受精的。
　　一想到自己可能还会怀上低等的人类的孩子，女王的心里就更加不甘了。
　　连夜晚入睡后，格拉迪娅做梦时梦见的都是荒野骑在自己身体上耸动着腰部，在她体内进进出出。
　　刚刚睡醒的格拉迪娅意识清醒过来，她这才发现自己被荒野从后面抱在怀里，两人都赤身裸体。
　　男人的一只手从背后伸过来捏住了女王的大奶脂，五指深深陷入女王的乳肉中，粉红色的奶头被他夹在指缝里，另外一只手则抚摸女王有着马甲线的腹部。
　　“只会交配的公狗！居然睡着了还在插入我，把我当成什么了？”
　　格拉迪娅有些屈辱的发现，荒野晨勃的大鸡巴居然还塞在她的阴道里，让女王不禁很是羞怒。
　　男人在她心中也从一个有些好感的猴子，变成了讨厌的只会和女人一直交配的公狗。
　　格拉迪娅知道自己未来很长的一段时间里，每天都要用性器去讨好这条公狗，说不定还要给他生孩子。
　　“只要能复仇，给低等生物生一个孩子也不是不能接受，而且一旦和他有了子嗣，那对姐妹花肯定就不会再算计我了！”
　　格拉迪娅每一次被荒野玩弄到屈辱的无以复加时，她的心中就会想到一句话。
　　“一切都是为了复仇。相比于复国，牺牲一个人的肉体不过微末的代价，那怕牺牲的是女王的肉体。”
　　于是格拉迪娅便继续忍耐下去。
　　“不过是每天被一根有些粗的棒子捅几下而已，没什么大不了的…去洗个澡吧，生殖器被他玩到黏糊糊的。”
　　女王从荒野的怀里爬了出来，她小心翼翼的把男人的肉茎从自己体内拔出，又轻轻下床。
　　格拉迪娅可不想把荒野弄醒，然后一大早就被他按在床上肏。
　　“真是一头可怕的淫兽！”女王看着荒野胯下20厘米长，易拉罐般粗细的丑陋大鸡巴，又看了看自己只有一指宽的狭窄阴道，不禁感叹道。
　　荒野的力量和智慧在格拉迪娅看来都不值一提，但是他的性能力却是女王见过最强，甚至女王都扛不住男人野兽般的奸淫。
　　格拉迪娅走进浴室，开始清洗自己的身体。
　　昨天夜晚，荒野在她的性器上射满了白浊的精浆，不仅是肚子里，她的胯下也被搞的脏兮兮，而且她的乳房和奶头也被男人舔了一遍又一遍，虽然干了，但还是很脏。
　　打开淋浴头，格拉迪娅仔细冲洗着身体，她感觉自己的身体很脏，尤其是生殖器。
　　女王对着自己娇嫩的肉屄冲洗了很久，直到阴道里的精斑全部被洗掉，淫肉被揉搓到发红她才停下来。
　　洗完澡之后，格拉迪娅坐在马桶上准备上个厕所。
　　阿尔法王族的消化系统比较特殊，一天只用尿一次尿，七天才会排一次便，而女王的习惯就是早晨起床的时候尿尿。
　　就在格拉迪娅要放水的时候，咔嚓一声厕所的门被人推开了。
　　原来是尿急的荒野走了进来，这个男人也是一丝不挂。
　　“啊…格拉迪娅你在这啊，我说怎么一起床你就不见了，我还以为昨晚是在做梦呢。”
　　荒野打着哈欠，格拉迪娅光溜溜的坐在马桶上，她本来放松的尿道瞬间收缩起来，尿液无论如何也排不出来。
　　看着女王雄伟的巨乳、粉色的小奶头，以及她胯下银色的小森林和微微张开的粉色肉鲍鱼，荒野瞬间清醒过来，胯下好不容易软下去的肉根又重新充血变成了大鸡巴。
　　“不好意思，格拉迪娅能不能让我释放一下？”男人笑着，完全看不出有不好意思的感觉。
　　“没关系，帮助男人发泄性欲本来就是…女朋友的责任。”格拉迪娅点点头，表情平淡，同时叉开双腿示意男人可以进入了。
　　本来想直接活塞运动的荒野看着格拉迪娅又变成那种高冷、出尘的表情，顿时有些不爽。
　　男人说道：“格拉迪娅这一次用嘴好嘛？”
　　“用嘴？”女王不解。
　　“没错！”荒野往前走上一步，把鸡巴送到格拉迪娅的面前，说道：“蓝星上的女孩子都会给男朋友舔鸡巴的，你应该也会吧！”
　　格拉迪娅当然会，在流星城她被权贵撬开嘴巴，不知道被迫吃了多少根鸡巴，正因为如此，她很厌恶口交。
　　“蓝星的女孩子都会舔阴茎嘛？那对姐妹好像确实很喜欢舔这条公狗的阴茎。怎么办，如果拒绝的话…”
　　女王有些犹豫，如果不给荒野口交，她害怕男人会对她不够满意。
　　“我知道了。”格拉迪娅选择了屈服，她不想让男人有任何不满，打算表现被完全驯服的模样。
　　女王抓住荒野的大鸡巴，这根黝黑的肉棒看起来很是狰狞，屈辱又羞耻的格拉迪娅恨不得把这根肉茎切掉，但为了复仇大计，她选择用身体伺候这根丑陋的鸡巴。
　　“先用舌头舔一舔，然后吸一吸…”荒野双手叉腰，挺起下体，等待着女王给自己舔鸡巴。
　　格拉迪娅嗅了嗅男人的肉棒，一股骚臭传来，她的眉头也轻微皱了皱。
　　女王屈辱的张开嘴巴，当然表面上没有任何的表情变化，她伸出舌头开始舔舐荒野的肉棒。
　　“对，就是这样，把我的蛋蛋也含住，据说女孩子的嘴巴可以加速蛋蛋里面的精液产生…”
　　柔滑的舌头在鸡巴上蹭来蹭去，荒野享受着湿滑的快感，不过格拉迪娅就有些难受了。
　　她把骚臭的肉棒从上到下一口一口的舔舐了一遍，龟头、冠状沟、肉茎全都舔了一遍，还按照男人的指示把他的睾丸也含在嘴里舔舐、吮吸着，鸡巴刺鼻的味道还冲击着女王的琼鼻。
　　“来，张开嘴巴，把肉棒全部吃进去吧！”
　　格拉迪娅只能内心羞怒的张开嘴巴含住了荒野的龟头。
　　男人露出享受的表情，女王湿滑、温润的口腔使用起来别有一番风味。
　　荒野本能的双手按住格拉迪娅的脑袋，就像用飞机杯一样往自己的肉棒上套。
　　男人的鸡巴继续插进女王的嘴里，不过才插入三分之一就插不进去了。
　　荒野的肉棍实在太粗大，为了让龟头塞进来格拉迪娅就必须把嘴巴张到最大，但男人的鸡巴如同棒槌一样，实在太长，才插入一小半就顶在女王的喉咙处了。
　　男人见状本来打算不再折磨女王的嘴巴，但突然他发现格拉迪娅即使嘴巴都被鸡巴塞满，口水从嘴角露出来，脸上也依然是那副高冷、傲然的模样。
　　荒野心中的变态欲望瞬间升起，再说流星城的那些权贵肏女王嘴的时候可都是直接深喉的，别人做的，他也为什么不能做的。
　　于是荒野双手抱着格拉迪娅的脑袋用力往自己的胯下按去，同时挺起腰鸡巴往女王细小的嗓子眼里插去。
　　“…呜…呜…呜呜呜！”
　　格拉迪娅感受到男人的力量，喉咙里发出难受的呜咽声，眉头也皱了起来，似乎很是不适。
　　看着这高冷的女王有些慌了神，荒野很是满足，他变态的笑着：“格拉迪娅，不要挣扎，女孩子的嘴巴就是给男人吃鸡的！”
　　男人手上猛的一用力，噗嗤一下，他巨大的龟头撑开女王紧致无比的喉管，紧接着他丑陋的鸡巴全部塞进了格拉迪娅的嘴巴。
　　看着胯下女王被撑成O形的双唇亲吻自己鸡巴根部的阴毛和阴囊，荒野很是满足，此时他的肉棒一大半都塞进了格拉迪娅紧致光滑的喉管里。
　　深喉的感觉非常棒，尤其是看着女王皱着眉头一脸痛苦的表情，被迫含住鸡巴，男人就更爽了。
　　荒野喜欢玩弄高冷女神的感觉，让她在自己胯下像母狗一样吃鸡巴，然后露出平时不会露出的表情实在是太让人愉悦了。
　　“女人的身体果然是最完美的肉套筒！”荒野双手抱着女王高贵的脑袋，把她当做最低贱的鸡巴肉套使用着。
　　男人快速的摆动着腰部，跨下的大鸡巴在格拉迪娅的嘴巴里抽插着，二十厘米长的粗大肉茎从女王的小嘴里一点点拔出来，再全部插进女王的嘴里，深深的钻进喉管，舌头和扁桃体都被迫在肉棍上磨蹭着。
　　任凭格拉迪娅怎么挣扎、呜咽、呼吸困难，荒野都把女王的脑袋死死按在自己的胯下，用鸡巴疯狂肏弄她的口屄。
　　他甚至认为女孩子的肉洞给男人的鸡巴肏是天经地义的，不管这个肉洞是阴道还是嘴巴。
　　荒野渐渐明白男人最大的快乐是什么了。
　　那就是随意的使用女孩子的身体发泄欲望，这样女人就像物品一样被男人支配着，心理上的快感和肉体上的快感将会同时到达高潮。
　　男人一连肏了女王的嘴巴一百多下，才终于满足。
　　最后荒野用力把格拉迪娅的脑袋像飞机杯一样按在自己的胯下，鸡巴深深插入女王的喉管，开始了舒畅的射精。
　　一股股浓稠、滚烫的精浆直接射在了格拉迪娅的喉咙里，顺着她的喉管滑进女王的胃袋里。
　　荒野尽情口爆着格拉迪娅，看着女王因为嘴巴鸡巴堵住，而喘不过气来，鼻涕眼泪和口水全都流出来，满脸痛苦又狼狈的模样，男人就很有感觉。
　　要知道高冷女神最诱人的时候，就是她们被男人玩的不再高冷的时候。
　　荒野抱着女王高傲的头颅，放在胯下当成飞机杯畅快的射了精，而且这还不是结束。
　　男人来厕所可是为了小便的，一晚上过后他的膀胱早就满了。
　　把高冷外星女神当做马桶用，荒野无法拒绝这种变态的冲动，他放松自己的膀胱，瞬间一股又急又猛的尿液从他的马眼里射出。
　　而格拉迪娅的脑袋就是他的人肉尿壶，荒野的鸡巴还插在女王的嘴里，格拉迪娅自然感觉到喉咙里那股激流，顿时明白过来男人居然在她的身体里尿尿。
　　“呜…呜…”女王惊慌的呜咽着，但男人不为所动。
　　荒野早晨的第一泡尿又急又多，足足持续将近半分钟，而且热气腾腾的骚尿让格拉迪娅感觉自己的肚子暖洋洋的，甚至还有了饱腹感。
　　“爽！”荒野很满意，既尿了尿，又看到了格拉迪娅高冷之外的表情，接着他从女王的嘴巴把肉棒拔了出来。
　　男人也不觉得口爆女王的嘴穴有什么不妥，因为柳氏姐妹花的嘴他可以随便爆，而且她们还会争着舔鸡巴。
　　格拉迪娅则虚脱一般靠在马桶水箱上喘息着，身体也有些发软。屈辱和羞愤填满她的内心，但女王却不能露出愤恨的表情。
　　由于肚子被尿液灌满，她时不时会打两个无声的饱嗝，尿液的骚气和精液的腥臭同时翻涌上来让她连连反胃。
　　“格拉迪娅的身体还是第一次口交所以会有些难受，但照顾男人的肉棒，是女朋友的职责哦，你多几次习惯就好了。”荒野忽悠着，他打算把女王培养成合格的私人肉便器。
　　谁让女王如此高冷呢，所以荒野才拼命的想要她淫堕。
　　“我会成为合格的女朋友的，只要能让荒野你开心就好。”心里虽然万般不甘，但格拉迪娅还是附和着男人，甚至露出笨拙的微笑。
　　荒野又道：“对了，格拉迪娅是来尿尿的吧。”
　　女王点头：“嗯，我们阿尔法星人一天只用尿一次就行。”
　　“一天只有一次？那我就更不能错过了，格拉迪娅我想看你尿尿的样子。”荒野顿时来了性致。
　　“这…好吧。”女王不敢拒绝男人，只好同意。
　　荒野兴冲冲的掰开格拉迪娅的双腿，然后扒开她的两瓣大阴唇，露出里面一个位于阴道口上方的小小肉孔，那就是女王的尿道口。
　　这是男人的一个怪癖，他总是对女孩子的生殖器异常感兴趣，所以也喜欢看到女孩放水的场景。
　　“格拉迪娅你快尿吧！”荒野催促道。
　　但是女王坐在马桶久久没有反应，过去格拉迪娅上厕所可是一件郑重无比的事，不仅没有人看的到，连她尿尿的声音都不会传出来。
　　就算是普通女孩在一个大男人的注视中，并且屄也被扒开的情况下尿出来都很艰难，更何况是高贵、冷艳的格拉迪娅。
　　所以女王的尿道紧闭，任凭她怎么用力收缩膀胱都一滴也尿不出来。
　　“荒野你看着，我可能尿不出来。”僵持了一会后，格拉迪娅无奈的说道。
　　荒野笑着：“肯定是因为紧张下体的肌肉有些僵硬，导致膀胱收缩压不够，想不到格拉迪娅还是一个腼腆的女孩，被人看着就尿不出来了。”
　　女王：“要不荒野你先出去，我把排尿的过程拍给你看？”
　　荒野坏笑道：“不不不，我有办法，只要人为的给格拉迪娅的膀胱增加压力，你就能尿出来了。”
　　格拉迪娅不解：“怎么增加压力？”
　　“当然是用我的宝贝啦！”男人指了指他胯下已经重新变硬的大鸡巴，然后他把女王按倒在马桶上，让她保持半躺半坐的姿势，再把格拉迪娅的双腿摆成让女王羞耻的m字开腿，这样她的屄口就朝上很方便插入了。
　　荒野：“双腿保持这个姿势！”
　　格拉迪娅感觉这个姿势下流又耻辱，但她不能违逆男人，所以只能用双手抱住自己的大白腿，保持m字型的开腿。
　　“就是这样，我要进来了！”
　　荒野一手掰开女王肥厚、艳美的肉鲍鱼，露出里面粉嫩的小屄口，一手扶着自己的大鸡巴对准位置，慢慢的挺腰。
　　格拉迪娅的膣屄还是那么的狭窄又紧致，不过女王已经被开过苞的阴道里没有处女膜再阻挡，所以插入很顺畅。
　　“呼…格拉迪娅的屄里还是这么暖和！”荒野龟头插入女王的淫洞后，感受着女孩子独有的温暖触感，然后用力一挺腰把整根鸡巴全部塞进了女王的肉穴中。
　　“嗯…”格拉迪娅被插的小口微张，喘息一声，她感觉到自己的阴道又一次被粗大的肉棍完全的撑开。
　　和昨天不一样，这一次一插入女王就感到阴道被扩张的非常舒适满足，屄心也被龟头撞的有些瘙痒起来，似乎女王的性器想要更多的抽插、碰撞，就连没有被揉弄的奶头也有些发热、发痒起来。
　　虽然格拉迪娅的意志坚定，但她没有意识的是自己的生殖器已经喜欢上荒野的大鸡巴，而且有成瘾的迹象，要知道一旦上瘾，鸡巴就从娱乐用品变成必须品了。
　　“有没有感觉到什么不同？”荒野看着女王被自己鸡巴撑的像个肉套子一样的小嫩屄不怀好意的问道。
　　格拉迪娅自然察觉到了异样，女人的膀胱就在阴道上方，所以男人的大鸡巴夸张的撑开了女王的膣腔，同时也狠狠的压迫着她的膀胱。
　　此时格拉迪娅的膀胱正是最满的时候又被挤压，女王便感觉到一股强烈的便意，这个时候只要她稍微放松下体就可以尿出来了。
　　但女王选择憋住尿液，因为她不能允许，自己被人一边肏屄，一边漏尿，这样有损她女王的形象，她的羞耻心也无法接受。
　　“哎呀？格拉迪娅你还是尿不出来嘛？”荒野好奇道。
　　“嗯，我还是有些紧张，无法排尿。”女王平静的点头，完全看不出来她在撒谎。
　　不过荒野猜出了她的心思，但男人就是想看到格拉迪娅漏尿的样子，自然不会放过她。
　　“那无所谓了，我们继续做爱吧！”男人不再说其他，而是专心肏弄起女王的膣屄，毕竟鸡巴和屄肉厮磨的感觉是那么的愉悦。
　　荒野先是抓住女王两条摆成m形的饱满大白腿，就像抓住推车的两个把手一样，而格拉迪娅就是男人心爱的人肉推车。
　　他机械的耸动着腰部，鸡巴有规律的在女王粉润的肉屄里抽插着，深深的插入，龟头撞击着格拉迪娅肉乎乎的子宫颈，再浅浅的拔出，棱角分明的龟头勾搭女王膣腔里娇柔的屄肉，似乎要把她的阴道外翻出屄口一般。
　　荒野非常喜欢格拉迪娅淫屄内部的触感，就像一根箍住鸡巴的屄肉套子紧紧套在鸡巴上，里面的膣肉不断吸吮、蠕动着，简直就是一个人肉榨精筒。
　　女王的屄肉还有一种家一般的温暖，把男人的肉根全部包裹住，而且尝到荒野大鸡巴的快感后，男人才肏了格拉迪娅十几下就发现她胯下的屄肉套子里面已经泥泞起来，变得又湿又滑，鸡巴抽插又顺畅又快感十足。
　　再看格拉迪娅脸上已经泛起异样的潮红，嘴巴微张喘息不止，连乳首的两颗奶头都硬了，变得又红又大。
　　虽然女王的意志感到无比的屈辱和羞耻，但是格拉迪娅的身体已经无法抵挡交合的快感，尤其是被插入的时候。
　　女王看着荒野丑陋的大鸡巴一点点没进自己被扩张到极限的屄洞里，身体感受着阴道被一点点撑开、扩张，最后龟头撞击在自己的子宫颈上。
　　一瞬间强烈的快感就让她的屄心都在不停颤抖，下半身神经酥酥麻麻的。
　　甚至男人的鸡巴拔出去时，女王淫乱的骚屄会本能的收紧阴道，以把肉棒留在膣腔里，但这样往往荒野的鸡巴会把紧紧吸附在龟头上粉嫩的屄肉勾出阴道口，看起来就像肉棒把肉屄内侧翻出来了一样。
　　不一会，格拉迪娅就被肏的意识迷离、屄水四溅。
　　荒野干脆趴在女王身上，鸡巴不停肏弄着格拉迪娅的小骚屄，双手则抓住她胸前那一对雪白的肉袋子，用力的揉着奶肉揪着奶头。
　　“啊…啊…啊…”
　　终于格拉迪娅再也无法忍耐，明知羞耻，但又不能抑制的淫叫起来。
　　噗嗤、噗嗤，荒野肉棒槌一样的粗大鸡巴把女王狭小粉嫩又敏感的膣屄狠狠撑开，在她湿滑、温暖的屄肉管子里如同打桩机一般不停进出，格拉迪娅被肏的屄心眼子都要化了，肉穴里淫荡的屄水随着每次子宫和龟头的碰撞迸溅出来。
　　女王的淫叫声越来越大，她的意识也逐渐沉沦在快感中，几乎无法思考。
　　生殖器被男人不停肏弄着，膀胱也被从阴道插入的粗大阴茎不停挤压着，格拉迪娅对于下体的约束力逐渐变小，不过她还是竭力的憋着尿，防止被男人肏到漏尿。
　　可荒野就是要看高冷女神被肏成淫荡母猪的失态模样，于是男人双手松开女王的奶子，向下移去。
　　格拉迪娅的肉屄此时已经被大鸡巴塞成了一个大肉窟窿，阴道上方的尿道口和小阴唇都挤在一起。
　　只见荒野剥开女王的大、小阴唇，找到了她的阴蒂，这可是女孩子的花蕊。
　　格拉迪娅之前的身体在流星城被很多人玩弄过阴蒂，甚至还被穿过阴蒂环，自然知道这小小的粉色肉柱有多么敏感，无论是谁只要被男人捏住了阴蒂都会失去抵抗的能力。
　　“等等…”女王有些慌张的说道。
　　但荒野根本不给她说话的机会，两根手指揉捏住格拉迪娅阴蒂头，像扭旋钮一样轻轻一扭。
　　“啊啊啊！”女王脸上的高冷和威严瞬间消失不见，满脸潮红翻起了白眼，嘴巴大张，舌头不受控制的伸出来，发出一声异常响亮、淫靡的高亢呻吟。
　　就如同漫画里骚屄被男人玩坏的母猪一样露出了淫痴的阿嘿颜。
　　格拉迪娅被刺激的阴蒂头也肿胀、勃起了，变成一根嫣红的小肉柱，甚至更加的敏感。
　　“饶了我…”女王吐着舌头如同母狗一样喘息，刚刚强烈的刺激已经让她的身体完全坏掉，为了不再露出淫痴的模样，她甚至不惜人生中第一次屈辱的求饶。
　　但谁让格拉迪娅平时那么高冷、威严，现在荒野只想把她变成母猪，随意的淫辱。
　　所以男人丝毫没有放手的意思，反而一边鸡巴不停肏屄，一边疯狂揉搓女王的阴蒂。
　　“啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊！！！啊啊啊……”
　　格拉迪娅被肏的再也无法维持理智，脸上的表情彻底崩坏，疯狂翻着白眼如同死鱼一般，嘴巴大张着，吐着舌头不停大声呻吟着，口水和眼泪流的到处都是，完全变成了一头淫乱的母猪。
　　很快女王就身体瘫软如烂泥，但下体紧绷起来，并且微微颤抖着，荒野知道格拉迪娅快要到极限，正好他也差不多，就发动了最后的冲刺。
　　男人用力一挺腰，享受着女王淫湿的屄肉套子，她则发出一声高亢的呻吟。
　　“啊！”
　　只见格拉迪娅的屄口上方的尿道里噗嗤一下，一股金黄色的尿液喷射出来，女王实在无法忍耐了，膀胱里的尿还是被大鸡巴肏了出来。
　　荒野并没有停下，继续又急又猛的肏弄着格拉迪娅。
　　“啊！啊！啊！”
　　女王嘴里不断淫叫着，而伴随每一次插入她膀胱里的尿液也一次次被挤出来，尿道口就像喷泉一样一股又一股的喷尿。
　　终于荒野到达了极限，用力把鸡巴插入格拉迪娅的肉屄最深处，然后顶着她的子宫颈开始在女王的子宫肉罐里灌精。
　　滚烫的精浆直接通过子宫颈浇在格拉迪娅柔嫩的子宫内膜上，女王感觉自己的屄都快被精液融化了。
　　在被男人用精液灌满梨形肉球的一瞬间，格拉迪娅的身体也被内射到高潮了，瞬间大滩屄水从她的子宫里混合着精液喷出来。
　　在极致的快乐中，被肏的神智不清的女王失禁了，她的尿道彻底放松，膀胱里的尿液喷了出来，展示着屄洞、尿道两穴齐喷的绝景。
　　而为了插入方便，荒野调整了一下格拉迪娅肥大的肉屁股，让她的屄口斜向朝上，所以她的尿道也是同向，因此女王的尿液不偏不倚的射在了男人的脸上。
　　过了足足二十几秒，格拉迪娅才停止漏尿，而荒野也被尿浇了个通透。
　　虽然男人并不讨厌被高潮的女人喷在身上，但浑身尿骚味还是不好，所以荒野无情的拔出鸡巴走向隔壁的浴室洗澡去了。
　　只留下胯下一片狼藉的格拉迪娅叉开双腿，无力的瘫倒在马桶上有气无力的喘息着。
　　过了好一会女王的意识才总算从高潮的快感中清醒过来，看着地板上骚气腾腾的尿液以及自己被人灌精灌到流出来的嫩屄，格拉迪娅知道自己肯定被肏的漏尿了。
　　“…把我当成什么了？我可是星系女王，不是卖弄性器给男人取乐的娼妓，竟然如此羞辱我…”
　　再一联想自己失态的母猪模样，格拉迪娅的脸上满是羞怒之情，但她也只能默默忍耐。一切都是为了复国，在此之前所有的屈辱都要承受。
　　女王疲惫的坐在马桶上，两条雪白美腿依然大角度叉开，她看着自己胯下刚刚被男人奸淫过的肉穴，白浊的精浆缓慢的流出来，不知在想些什么。
　　……
　　荒野就像突然获得了梦寐以求的玩具的小男孩，时刻都把玩具拽在手里，去哪都不放下，而女王就他最新获得的肉玩具。
　　两人做什么都在一起，吃饭、做事、走路形影不离，当然都是男人单方面纠缠女王。
　　格拉迪娅这才发现了荒野的变态之处，男人小便就直接在女王的嘴巴里解决，如果要排泄他也要拉上女王，然后她他坐在马桶上一边排泄一边让格拉迪娅给他舔鸡巴。
　　船上很清闲，所以格拉迪娅平时就喜欢阅读人类的书籍来了解人类文明，于是荒野就把女王抱在怀里让她看书。
　　只不过男人总是动手动脚，荒野一直有个怪癖，喜欢玩女人的生殖器，就算没空肏他也喜欢摸。
　　格拉迪娅在那看书，荒野就把双手伸进她的裙底，小内裤褪下来，女王的膣屄就成为最好的肉玩具了。
　　男人喜欢女王大阴唇厚实柔软的手感，就一直揉玩着，还不停拨弄她的小阴唇，时不时戳一戳阴蒂。
　　荒野最爱玩的是把手指一根一根塞进格拉迪娅紧致、温暖的阴道里，看看最多能塞多少根手指，他甚至尝试过把拳头塞进女王的屄里，不过因为女王拼命收紧阴道而失败了。
　　男人一玩就是一两个小时，等他把手从女王的裙底里拿出时，他的手上早就沾满了淫水。
　　这时候荒野把手擦干净，然后伸进格拉迪娅的衬衫里，继续玩弄大奶子去，捏捏奶肉、揪揪奶头好不快哉。
　　当然如果鸡巴硬了，荒野还会把女王推倒，扒下内裤美美的奸淫一番，最后把格拉迪娅的屄灌满为止。
　　为了防止自己的精液从女王的肉穴里面漏出来，荒野还会把格拉迪娅的小内裤卧成一团，再塞进她的阴道里，把女王的屄口给堵住，就是内裤的蕾丝布料总是蹭的她屄肉瘙痒难耐。
　　一天下来，荒野就折腾的格拉迪娅又屈辱又烦躁，她恨不得用阿尔法星系的特殊技术把自己的屄挖出来做成飞机杯给男人玩，以让他离自己远一点。
　　……
　　夜晚，格拉迪娅泡在浴缸里，清洗着身体。
　　女王搓洗着身体，尤其是乳房和生殖器她清洗很久，搓的肉肉都红了才停下，但她还是觉得自己的乳房和肉穴很脏。
　　“那个家伙在等着我吧…再泡五分钟好了。”
　　格拉迪娅知道卧室里那个对自己性器异常狂热的男人还在等着她，今晚她两腿之间粉嫩的小肉壶依然得不到休息。
　　而此时在卧室里正在看春宫图的荒野则在想等会该用什么姿势享用高冷的女王。
　　说起来荒野今天这么变态有一部分是因为格拉迪娅太高傲冷艳了。
　　往常他和柳氏姐妹花嬉戏的时候，手往她们的裙底一探，女人们就会乖乖求肏了。
　　哪像女王被抠了两个小时的屄，淫水都抠出一大滩，一点表示也没有，脸上还一幅专心看书的清高模样，还要荒野主动推倒才能和她做爱。
　　而格拉迪娅越是表现平淡，荒野就越想变态的玩弄她，挑战她生殖器的极限。
　　不过男人并不知道，女王的性器早就被他驯服了，只是格拉迪娅的意志无法屈服，甚至越来越坚定。
　　所以为了复国荒野怎么肏她都行，但女王绝对不可能主动撅起屁股求欢。
　　此时浴室门打开，格拉迪娅赤身裸体走了出来。
　　美艳动人的脸颊，雪白的肌肤，银色的长发，高挑的身材，饱满的肉腿，独特的阴毛，挺拔丰满的乳房和圆润肥大的双臀以及胯下肥美粉嫩的性器都一览无遗。
　　女王如同一件完美的艺术品，加上脸上古井无波的表情，看起来圣洁又高贵，如同女神一般难以接近。
　　不管见过多少次，格拉迪娅都是如此的完美。荒野的鸡巴瞬间就硬了起来，他只想亵渎、玷污眼前的圣女。
　　“要做爱吗？”格拉迪娅平静的问道。
　　“当然要做，而且以后每晚我都要和格拉迪娅做爱！”男人性奋的点头，眼前凡人难以靠近的高冷女神已经是他私人的肉便器，他正在畅想如何享用女王的身体。
　　“我知道了。”女王躺在床上，叉开双腿等待被男人进入。
　　荒野说道：“格拉迪娅你总是这样面无表情，像僵尸一样，多没趣啊！做爱是一件快乐的事，我希望你能笑一笑。”
　　“抱歉，我们阿尔法星人不擅长用表情表达情绪，其实我很高兴，这样行吗？”格拉迪娅敷衍的用两根手指把自己的嘴角拉起来，做出一个“笑容”。
　　女王的心中又烦躁又屈辱，如果是以前她早就降下雷霆之怒，现在让她叉开双腿准备挨肏已经是极限了，自然不会有其他表情。
　　当然荒野不知道这一切，还以为格拉迪娅真的被他攻略了，只是习惯了高冷的样子。
　　“看来格拉迪娅需要被调教、调教，我会让你的表情慢慢丰富起来的。”荒野捏住女王的下巴坏笑着。
　　“首先我们要丰富一下做爱的情趣，因此今天我们换一个姿势。”
　　“什么姿势？”格拉迪娅不解。
　　“来来来，你先跪在床上，然后趴下双手撑在床上，对就是这样子。”
　　荒野摆弄着女王的身体，把她摆成一个跪在床上四肢着地的姿势。
　　男人俯在女王的耳边一边用舌尖舔舐着她的耳朵，一边轻声道：“格拉迪娅你现在看起来好像一条光屁股的母狗啊！不对，你就是一条母狗，而且还是发情的母狗，你的小骚屄肯定很痒吧，很想被男人用鸡巴狠狠的肏对吧！”
　　“这个混蛋，居然让至高无上的星系女王摆成这么下流又低贱的姿势，不可饶恕…”
　　女王自然也知道自己现在的姿势就和待肏的母狗一样，羞耻无比，或者说让女人摆成这个姿势就是专门为了羞辱女人的，她心中感到异常的羞耻和耻辱。
　　而且听到男人的话，耳朵被舔的格拉迪娅没来由的浑身战栗起来，脸颊上泛起两抹微红，甚至胯下的肉屄里如同男人所说的一样屄心有些瘙痒起来。
　　看来和女王的意志不一样，格拉迪娅的身体尤其是她的淫屄相当期待接下来要发生的事情。
　　见女王有些羞，荒野满意的跪在她身后，这个角度非常棒，格拉迪娅雪白圆润的肥大屁股和臀瓣之间深粉色的小屁眼以及粉润柔嫩的膣屄都完美的展示出来。
　　而且由于女王看不到身后的荒野，也不知道男人要如何玩弄自己光溜溜的大屁股，所以格拉迪娅的心跳开始加速，她有些莫名的慌张，脸颊也越来越红。
　　突然一只手摸上了女王厚实有弹性的光滑臀肉，格拉迪娅的身体立刻一激灵。
　　荒野很满意女王的反应，他淫笑道：“母猪快把屁股撅起来！这样格拉迪娅的小骚屄才能全部露出来，不然我可不会给你鸡巴的。”
　　格拉迪娅非常讨厌朝男人撅屁股，因为这样仿佛是在向男人们卖弄自己的性器，主动请求交配一样。
　　这种自降尊严的事情只有发情的雌兽才会去做，而她是高贵的女王，不是下贱的母狗。
　　但荒野的命令格拉迪娅又不得不听，她只能羞耻的把大屁股撅了起来。
　　啪！
　　一声清脆的声音响起，原来是荒野抽打了女王的屁股一下，而且他非常的用力，在格拉迪娅肥大的臀部上留下了一会红色的巴掌印。
　　男人笑着：“母狗！居然这么下贱的撅着屁股，你就如此想要我的鸡巴吗？”
　　感受着屁股上火辣的疼痛，女王咬牙切齿，耻辱又愤怒，但格拉迪娅硬生生的忍耐着。
　　“一切都是为了报仇…”
　　“…啊”
　　这时只听噗嗤一声，女王忍不住的轻吟一声。
　　原来荒野突然把右手中指插进了格拉迪娅的小屄口，并且在里面肆意的抠弄着敏感的屄肉起来。
　　接着荒野把手指一拔，顿时一根银亮的丝线从女王的屄里牵拉出来，足足拉了十几厘米才断掉。
　　原来格拉迪娅的身体已经下意识的在流屄水了，甚至她的屄心早就濡湿不堪。
　　男人得意道：“格拉迪娅总是一幅清高的样子，没想居然这么淫荡，我还没有肏，小骚屄就受不了了！别着急我这就满足你。”
　　“可恶！为什么我的阴道会擅自流水…”格拉迪娅再一次感受到无尽的羞耻，她这才发现自己的性器已经被男人调教成一个淫荡的肉壶，但她对此无能为力。
　　女王身后，荒野右手握住自己的大鸡巴，左手捏着格拉迪娅的肉屁股，大拇指则拉开女王左边的那瓣大阴唇，露出内侧的粉肉，把她的肉屄展开一半，不过这已经足够了，因为屄口的位置清晰可见。
　　男人对准格拉迪娅淫屄里的小肉洞腰一挺，鸡巴就插入了女王濡湿、温暖的狭窄阴道里。
　　“啊！”格拉迪娅忍不住舒坦的娇喘一声，她感到被粗大肉棒撑开阴道的快感越来越明显了。
　　女王的身体本能的在渴望鸡巴，男人的肉棍一插入就被格拉迪娅的膣腔紧紧包裹住，肉壁吸吮蠕动不止。
　　与身体的快乐不同，女王受到了非常大的羞辱。她堂堂星系女王，居然被迫如同母狗一样跪趴在男人的身下，还被从后面插入了生殖器。
　　这简直是阿尔法王族的羞辱，对女王不可饶恕的亵渎。
　　就在格拉迪娅内心中屈辱、羞怒、不甘之际，那根插在她屄里面的大鸡巴动了起来。
　　荒野双手扶着女王两瓣肥大的淫靡尻肉，噗嗤、噗嗤的摆动着腰部，把他胯下黝黑丑陋的肉棒槌一次次塞进格拉迪娅粉嫩的小屄口。
　　易拉罐般粗细的鸡巴足以将女王的阴道扩张到最大，再把拥挤的屄肉管子内壁的每一个角落都拉扯、磨蹭一遍。
　　龟头亲吻女王的子宫颈后，鸡巴再次拔出，肉勾一样的龟头再次把格拉迪娅湿滑的屄肉套子里每一个角落狠狠搜刮一遍，甚至龟头可以在屄口外翻出一圈来自女王阴道内侧的粉嫩淫肉。
　　格拉迪娅的阴道异常狭窄，但是插入非常丝滑，荒野知道这是因为女王的膣屄已经变成了他的形状。
　　阿尔法王族女性的肉屄就是如此，谁肏的多，女人的阴道就会主动讨好谁的鸡巴，变成他的形状。
　　而对于格拉迪娅来说，她的性器适应了一条鸡巴，就代表这条鸡巴肏她的时候将是最舒服的。
　　虽然很不甘心，但被骑着肏屄的强烈快感女王感受的非常真切。
　　男人每一次插入她的肉腔，每一次拔出她都能清楚的感受到，似乎连那根丑陋鸡巴的形状和纹路都能感觉到。
　　肉体上单纯的欣快感不停刺激着格拉迪娅的大脑，让她的身体分泌更多的屄水来润滑阴道，以让男人抽插的更加痛快，也促使她张开嘴巴呻吟起来。
　　“…啊…啊…啊…”格拉迪娅脸颊潮红，不甘的发出一声声销魂的呻吟。
　　她不是没有尝试过忍耐，但被男人的鸡巴不停肏弄的淫屄实在太舒服了。
　　荒野则一直双手扶着女王的屁股，从后面不停的肏弄着她的肉屄，他很享受这种感觉。
　　可以把平日高冷、威严的冰山女神像母畜一样骑在胯下，再从身后进入她私密的肉穴，用自己丑陋肮脏的把女神粉润的嫩屄狠狠肏成发情的大骚屄，肏到屄水四溅，肏的女神不再圣洁，高冷的脸颊露出淫乱的模样，冰冷的嘴巴发出癫狂的浪叫为止。
　　最后再把男人污浊腥臭的浓精全部灌进女神神圣不可侵犯的子宫里。
　　让高冷的圣女沾满白浊，堕入凡尘这是荒野最喜欢的事，所以他就是要不停亵渎、凌辱格拉迪娅，让她变成鸡巴的奴隶，这样才会有征服的快感。
　　肏女王膣屄肏到兴头上的荒野，干脆压在格拉迪娅的身体上，从后面一手抬起女王的下巴，一手抠进女王的嘴巴里。
　　格拉迪娅的嘴巴无法闭合，只能张着嘴一边喘息一边含糊的淫叫，嘴角则不断漏着口水，她柔软的舌头还被男人捏在手里拉扯、把玩着，看起来狼狈极了，完全没有往日高贵的样子，沦为了男人怀里的玩物。
　　过了好一会荒野才放过女王的嘴巴，但男人从后面抱住了如同母狗一般四肢着地的格拉迪娅，双手则用力握住了女王胸前两颗雪白的大肉袋子。
　　五指一用力，格拉迪娅的大奶子就像面团一样变了形，荒野继续揉搓着奶肉，玩了一会腻味后，他用手掌捏住肉袋，拇指和食指则夹住女王乳首最敏感的嫣红大奶头。
　　这回荒野的手指和腰部一齐用力，噗嗤、噗嗤，大鸡巴快速的肏着女王胯下粉嫩嫩的小淫屄，龟头打桩机一般捣弄着格拉迪娅柔嫩的屄心眼子。
　　他的手指猛的捏扁女王好看的大奶头，再用力往下拉扯，把女王的肉葡拉的又长又扁，就像粉肉条一样，甚至用两颗肿胀的奶头一起互相摩擦表面敏感至极的奶头肉皮。
　　荒野突然的加速和拉扯奶头立刻让格拉迪娅受到巨大的刺激，女王直接被玩的屄和奶头都受不了了，潮红的脸颊上立刻翻起白眼，张大嘴巴吐出舌头发出一声声母猪般的淫叫。
　　“啊！啊！啊！啊啊啊！！！”
　　格拉迪娅被鸡巴肏的脊髓发麻，双手终于无力支撑，上半身直接趴倒在床上，只能勉强撅起屁股让男人可以继续抽插。
　　女王的脸侧在床上，吐着舌头竭力喘息淫叫着，荒野一看又贴在她的脸上用嘴巴咬住格拉迪娅伸出的舌头，一边美美的吸吮香舌，一边继续捏着女王的大奶头肏着她的小骚屄。
　　男人享用着格拉迪娅身体的每一部分，她滑嫩的舌头、柔软的躯干、长着粉色奶头的大奶子、肥美的膣屄、雪白的肉臀都被荒野玩弄着。
　　就在女王被荒野肏的欲仙欲死身体完全变成一团烂泥的时候，男人看到了她那一头瀑布般的银白长发，他变态的恶趣味瞬间涌上来。
　　捧起格拉迪娅柔顺的银丝，分成两束，然后荒野一手握住一束长发，就像拉住马儿的缰绳一样。
　　男人双手用力一拉女王的头发，将她的脑袋强行拽的昂起来。
　　他淫笑的喊道：“驾！驾！…从今天开始我就是母猪骑士，格拉迪娅就是我的母猪坐骑！”
　　说着荒野一边操纵着手里的“缰绳”，一边用鸡巴狠狠在格拉迪娅胯下粉嫩的膣屄里肏弄着。
　　“啊！啊！啊啊啊…”女王无力反抗，只能被迫昂着头做男人胯下的一匹胭脂马，嘴里发出一声声呻吟。
　　不过荒野骑着格拉迪娅依然不满足，他喊道：“格拉迪娅快说你是我的母猪坐骑，愿意被我骑一辈子，想要被我用胯下的马鞭肏一辈子！”
　　女王万般屈辱，但是无奈自己胯下性器贪恋鸡巴，被男人肏的屄水直流，根本无力反抗，而且如果她不喊荒野也不会放过她的。
　　格拉迪娅被迫昂着头颅，一边淫叫一边说道：“啊！我是荒野的母猪坐骑！啊！我愿意被荒野骑一辈子！啊！我想要被荒野胯下的马鞭…啊！…肏一辈子！啊！啊啊…”
　　听到女王的淫语，荒野异常的亢奋，双手用力一拉发束，一番策马奔腾的模样，让格拉迪娅头颅昂到极点，上半身也被强行拉起来，男人胯下则对女王身体上最娇嫩、敏感的性器发动了雄性野蛮的冲刺。
　　荒野连肏女王几十下，又快又猛，把格拉迪娅的屄都快肏烂了，最后胯部贴在女王的肉尻上，鸡巴顶着她的子宫开始了射精。
　　一次又一次被干到高潮的格拉迪娅此时已经彻底无法抵抗被子宫内射的快感，敏锐的感觉到男人的精液大量灌入自己柔嫩的子宫中，自己神圣的子宫就像肉罐子一样被腥臭的精浆灌满，异常的快感和满足从中传来。
　　虽然很耻辱，但女王知道自己已经喜欢上被无套内射，然后被注满子宫的感觉了。
　　“啊！啊啊！！啊啊啊！！！”
　　格拉迪娅满脸潮红，露出扭曲又淫荡的阿嘿颜，嘴巴里发出嘶吼一般高亢的淫叫声。
　　女王下体颤抖着，被鸡巴撑开的肉屄里一股股滚烫的浊液喷涌而出。
　　骚屄喷水后的格拉迪娅整个软了下去，胸口不停起伏着，疲惫的喘息着。
　　“可恶，我怎么能感觉到舒服！”
　　女王心情有些复杂，她复国的意志永不动摇，但在一些不知名的地方似乎有了变化。
　　被男人当坐骑骑在胯下让格拉迪娅很是屈辱和羞耻，高贵威严的女王何时被人如此侮辱过，可她心中却有些莫名的期待感。
　　似乎希望继续被荒野羞辱、玩弄一般…
　　格拉迪娅有些惊慌，她不知道自己为什么会期待被一只低等的猴子玩弄，她来不及细想。
　　因为还没有玩够的荒野又抱住女王的屁股肏弄了起来，今夜她还不知道要被内射多少次呢。
　　“算了，这一切都无所谓，我一定会回到阿尔法星系复仇的…等等，怎么又在打我的屁股，简直就是精神扭曲的低等生物！”
　　“啊！啊！啊…”
　　格拉迪娅无法压抑的淫叫声再次响遍整个卧室。
　　……
　　第二天中午。
　　餐桌上摆满了丰盛的食物。
　　“荒野大人您多吃点！”
　　柳晓幽热情的给荒野夹着菜，甚至主动喂进嘴里。
　　另一边，柳晓叶面色不善的盯着女王，而格拉迪娅则心不在焉的吃着食物，完全没有发现有人在看她。
　　不一会，女王擦了擦嘴直接离开餐厅，荒野见状又吃了两口，也走了出去。
　　餐厅里只剩下柳氏姐妹花，柳晓叶愤怒的一拍桌子：“你看他们。”
　　“安啦，姐姐你就是没有沉稳的气度。”柳晓幽则一幅无所谓的样子。
　　另外一边，荒野来到船后甲板上，果然看到女王正在这等着他。
　　虽然格拉迪娅极力掩饰，维持着自己冷艳的气质和威严的表情，但她的脸颊上还是露出两抹旖旎的红霞。
　　当然高贵的女王自然不会说自己在等什么人，只是静静的靠在栏杆上，臀部微微后翘。
　　荒野也知道格拉迪娅从不主动的性格，默默来到女王身后，掀起她的裙子。
　　只见格拉迪娅光着雪白的肥大屁股，原来一直是真空上阵，她的大腿根内侧还用胶带贴着两个按钮，两条导线一路延伸进她胯下的肥厚肉唇里。
　　当然高贵的女王怎么可能不穿内裤到处晃悠，荒野熟练的掰开格拉迪娅的大阴唇，扒开她的阴道，只见粉嫩的肉洞里塞着一团蕾丝布料，正是女王被男人扒下来的内裤。
　　荒野把被淫水浸透的内裤从女王的肉屄里拽了出来，只见格拉迪娅的阴道深处两颗跳蛋正在她的膣腔里蜂鸣着。
　　正是因为阴道里一直塞着两个跳蛋，女王今天才一直心不在焉的。
　　“下流的猴子，居然把女王尊贵的生殖器当成取乐的性玩具，不可饶恕！”
　　愤怒的女王无可奈何，只能在心中咒骂。荒野对她越来越无礼且肆无忌惮了，不停玩弄她的身体，还故意蹂躏她的乳房和性器。
　　今天还用震动棒捅格拉迪娅的屄，甚至把跳蛋塞进她的肉穴震动了一个上午，把女王敏感的肉壶弄的一塌糊涂。
　　就在格拉迪娅在心中腹诽荒野的时候，突然她感觉到一根粗大的肉棒塞进了她的淫洞里。
　　接着女王的身体被压在栏杆上，身后的男人不停的耸动着。
　　“…啊…啊…啊啊啊！”
　　格拉迪娅只能红着脸，张着嘴呻吟着，同时希望喜欢野战的男人快点结束。
　　……
　　女王被迫荒淫的一天很快过去。
　　夜晚随手把性器和乳房清洗了一下后，她又如同往常一样躺在浴缸里。
　　“今天多泡一会吧！”格拉迪娅打算泡个半小时再说。
　　说实话女王对荒野产生了一种奇怪的畏惧情绪，无所事事的男人异常执着于性爱。
　　这两天格拉迪娅的性器根本闲不下来，被肏的腿都合不上了。
　　平心而论和荒野做爱，女王的身体是非常舒服的，而且男人虽然变态，但不会去伤害格拉迪娅的身体。
　　可是频繁的做爱让女王不停的高潮，她也因此一直被肏的意识迷离，甚至偶尔还会被肏的昏死过去。
　　对于一个女王意识混乱不清可是大忌，不能冷静思考的王是没有未来的，但这两天格拉迪娅被荒野肏的大脑混乱无比。
　　还有就是不知道为什么看见荒野，格拉迪娅的身体就开始本能的发骚，奶头变硬、肉屄流水什么的。
　　堂堂女王居然看到雄性就会发情，这是多么耻辱、不堪又美妙的事啊，而无力逃脱的女王只有洗澡的时候才能短暂的一个人休息一下。
　　不过就在格拉迪娅享受自己的静谧时光时，啪的一声，浴室的门被人打开了，荒野走了进来。
　　男人笑道：“我们一起泡澡吧！我还从来没有和格拉迪娅洗过鸳鸯浴呢！”
　　但是看到荒野胯下硬梆梆的大鸡巴，格拉迪娅就知道男人是想要在浴缸里干她，不过她也没有拒绝的办法。
　　“种猪！居然在浴室里也不放过我！”
　　内心愤恨怨闷的格拉迪娅起身给荒野让出位置，她并没有想过如果男人是种猪，那她不就是被配种的母猪了嘛。
　　荒野笑着坐在浴缸里，毫不羞涩的指着自己竖起的大鸡巴说到：“来格拉迪娅坐在这里。”
　　看着男人胯下的“插座”，格拉迪娅无奈的撅起屁股，用手掰开自己粉色的嫩屄对准荒野的大鸡巴坐了下去。
　　卟叽一声，鸡巴顺利的撑开女王狭窄的肉腔，挤出阴道里剩余的空气，让格拉迪娅的屄肉套子紧紧包裹住肉棒不留一点空隙。
　　“…嗯！”女王轻吟一声，不知道为何明明已经被插入了不知道多少次，但每一次用小嫩屄去装男人肉棍的一瞬间她都会忍不住舒坦的哼一声，大概阴道口被一点点撑大的感觉太美妙了。
　　荒野很满足，他泡在温暖的热水里，身体上的疲劳瞬间都不见，而且鸡巴还插在女王更温暖的肉穴里泡着淫水澡，怀里抱着她柔软的身体，两手抓着格拉迪娅雪腻白嫩的大奶子，指头钳住粉红色的肉奶头。
　　从肉体上的角度看，格拉迪娅也非常舒适，同样在泡热水澡，而且阴道还被撑的很舒服、很满足，似乎女人的肉穴天生就应该被鸡巴插入一样。
　　而精神上，格拉迪娅屈辱之中隐隐带着一些期待，她的屄心也越来越痒了。
　　可是等了好一会，女王的膣屄里面已经湿乎乎，屄肉也都瘙痒不堪了，那根插在她淫穴里的擎天肉柱还是没有动静。
　　格拉迪娅一回头发现男人居然抱着她的身体在闭目养神。
　　“难道他累了？男人的精力总是有限的…”女王这样想，但随即又否定了这种想法，因为她能感觉到插在她屄里的肉棒硬度很足，完全没有疲劳的样子。
　　如果是柳氏姐妹在的话就知道荒野是变态欲望又升起来了，只要开口喊几声爸爸，或者撒个娇，求一下肏，男人就会立刻抽插起来。
　　但对于格拉迪娅来说，无论如何她都不可能开口服软的。
　　可身体对鸡巴本能的渴望又让女王的内心倍受折磨，她的性器已经对荒野的肉棒和精液上瘾，小穴里强烈的瘙痒感和空虚感让她难以忍受，这种生理本能根本无法抑制。
　　而且荒野的鸡巴就插在格拉迪娅的性器里，只要她轻轻一动屁股就能感受到阴茎和屄肉厮磨的美妙快感。
　　但格拉迪娅不能动，一旦动了一下，她就从高冷、尊贵却不幸被奸淫的高傲女王变成了主动用骚屄套弄鸡巴的淫荡母狗。
　　就这样两人僵持着，格拉迪娅的肉穴里淫水很快泛滥起来，她更是口干舌燥、心焦如火，脸颊也变得红通通。
　　似乎是被性欲冲昏了头脑，女王的脑海里开始斗争起来。
　　“即使是星系女王有欲望也很正常吧…女王也是女人也会有性欲…满足自己必要的生理需求无可厚非…而且做为女王我不应该羞耻于自己的生物本能，女王应该坦坦荡荡而不是把自己塑造成无欲无求的偶像。再说这个男人肯定希望我主动讨好他的肉棒，我这样做了，才会让他更加相信我被攻略了。没错！我这不是像妓女一样主动发情，而是为了复国忍辱负重！”
　　一旦想做某件事，即使有悖自己的原则，也会找一堆理由合法化自己的行为，看来这一点阿尔法王族和人类是一样的。
　　格拉迪娅轻轻的摇晃了一下她肥大的肉臀，荒野的鸡巴就这样在女王的膣屄搅动了一下。
　　“啊…”强烈的酥麻快感从她被阴茎磨蹭的阴道肉壁上传来，格拉迪娅忍不住轻吟一声。
　　那如同吸毒一般的快感，让女王的脊髓发麻，阴道和子宫都颤抖起来。
　　“就算和低等生物做爱非常屈辱，但做爱本身是快乐的、愉悦的。”
　　格拉迪娅的心理防线彻底崩塌，她开始摇摆着自己淫荡的屁股，用自己胯下屄水四溢的屄肉管子套弄着荒野硬梆梆的大鸡巴。
　　“…啊…啊！啊！啊啊！啊啊啊！”
　　女王销魂的淫叫声越来越大，越来越急促，甚至她的动作也越来越明显。
　　格拉迪娅双手支撑着浴缸的边缘，手臂一用力把自己的身体直接抬起，插在她淫屄里的鸡巴也就被拔出来，只剩一个龟头被小屄口咬住。
　　接着女王双手一松，她的身体就在重力的作用下直接下落，重重的坐在鸡巴上，女王柔嫩的膣屄就被肉棒狠狠的填满，屄心更是被龟头戳的酥麻无比。
　　格拉迪娅的身体本能的喜欢这种强烈的刺激，她甚至有些期待自己的子宫颈被鸡巴直接戳穿。
　　“啊！啊！啊！啊啊啊！”
　　女王快活的呻吟着，她的意识早就混乱了，只是本能的不断抬起屁股而已。
　　荒野则坐在浴缸里享受着，他双手捧着女王弹性十足的柔软臀肉，轻轻分开臀瓣就能看到格拉迪娅被自己大鸡巴塞满的小骚屄。
　　女王粉嫩、肥美的小竖嘴被阴茎撑成O形，完全就是一个屄肉做的鸡巴套子，而男人欣赏格拉迪娅如同母猪一般疯狂用胯下淫屄套弄着他的大鸡巴，时不时抚摸一下女王依然紧闭的小屁眼。
　　终于男人闷哼一声，无法再承受格拉迪娅的压榨，在她的屄里噗嗤、噗嗤的射起精来。
　　感受到自己的性器正在被男人肆意的内射后，那一股股热流让女王也失去了力量，她瘫坐在荒野的怀里，发出高亢的呻吟，胯下的淫穴不断收缩着，一滩滩浊流从被撑大的屄口里漏出来。
　　“呼呼呼…”格拉迪娅坐在荒野的怀里喘息着，性欲得到了满足后，她开始冷静下来。
　　“刚刚从头到尾居然都是我在主动！好羞耻啊！我明明是尊贵的女王，居然会主动骑在男人的腰上…”
　　就在格拉迪娅感到自责、懊悔之际，突然哗啦一声，荒野从浴缸中站了起来，还把赤身裸体的女王抱了起来。
　　虽然女王身材高挑，但在荒野面前依然是一个玲珑小巧的女孩子，男人直接摆弄着她的身体。
　　就像给婴儿把尿一样，荒野捧着格拉迪娅的膝弯，把她的双腿大角度掰开，让她胯下的性器在正前方一览无遗。
　　荒野抱着女王把她的屁股微微抬高，瞄准了一下，再放下，只听格拉迪娅嗯哼一声，原来男人的大鸡巴又一次插进了她紧实无比的粉嫩肉屄里。
　　接着男人走出浴缸，像浴室的墙壁走过去。
　　由于女王被男人以婴儿把尿的姿势抱住怀里，屄也被套在他的鸡巴上，所以荒野每走一步，肉棒也就会在格拉迪娅的小穴抽插一下。
　　就这样荒野搂着格拉迪娅白皙的身体像一个大号飞机杯一样边走边肏，女王悦耳的淫叫声也此起彼伏。
　　“啊…啊…啊…”
　　走了十几步，女王就被肏的受不了了，骚屄里淫水泛滥，顺着男人的肉棒一滴接一滴流出来。
　　格拉迪娅更是被肏的奶头翘起来，面红耳赤，嘴巴张开吐着舌头，像母狗一样又喘又叫。
　　这时两人来到一面全身镜面前，荒野坏笑道：“格拉迪娅你看看镜子里面。”
　　“这是谁？”脑子有些混乱的女王看了一眼镜子低声道。
　　荒野：“格拉迪娅，这个肉屄被插在鸡巴上的骚货就是你啊，怎么你不认得了？你不觉得你现在的样子很美吗？”
　　“这…怎么会是我！”脑子有些清醒的格拉迪娅惊慌的说道。
　　来到蓝星之后女王很少照镜子，她知道自己的美貌即使一百年也不会衰减，但她害怕看到自己落魄的样子。
　　格拉迪娅心中的自己依然是那个屹立于星系之巅、普通人眼中神一般至高无上的高傲女王，这不仅是她的尊严，也是她的执念。
　　但眼前镜中映出的这个女人失去了尊严，不再高冷到不可靠近，只剩下淫秽的模样。
　　她赤身裸体以一种极其羞耻的姿势被男人抱在怀里，胯下美好粉嫩的性器被巨大丑陋又骚臭的肉棍撑开，淫靡的汁水从肉穴里漏出来，女人的阴毛也湿漉漉的，看起来连妻子都不像，分明就是男人用来套弄鸡巴的肉套筒玩具。
　　而且女人淫乱的奶头高高翘起，显然被鸡巴肏的很爽，连脸上都是一脸堕落模样，母狗一样吐着舌头喘息不止，脸颊因为亢奋而赤红。
　　“我怎么会变成这个模样！”格拉迪娅羞耻无比，为自己沉迷淫乐而自责，又屈辱不甘，如果不是荒野一直玩弄她的性器，她的膣屄也不会性爱上瘾。
　　但不管如何，格拉迪娅已经不想再看镜子中发骚的女王了，她羞愧的侧着头闭上眼睛。
　　可荒野就是要格拉迪娅看着自己被人肏弄时的模样，怎么会放过她。
　　只见男人把女王的双腿掰开一个更多的角度，让她胯下正在被鸡巴肏弄的淫屄更加明显。
　　接着荒野双手把赤裸的女王托举起来，然后腰部开始快速摆动起来。
　　就这样男人把格拉迪娅抱在怀里猛肏起来，噗叽、噗叽，鸡巴进出着女王满是淫水的屄肉套子，发出明显的抽插声。
　　“…啊…啊…啊！啊！啊啊啊！”
　　女王本来忍耐着，但是被男人顶着屁股肏，又粗又硬的鸡巴在膣屄里疯狂搅和屄肉的快感她实在无法承受，嘴巴就抑制不住的发出了急促的淫叫声。
　　繁衍可是刻在dna最优先的兽性之一，所以荒野知道不管什么女人在天性上都喜欢被肏屄的，因为只有被肏她们才能生孩子。
　　而女王这种高冷、骄傲的女人正是反兽性的，所以荒野最喜欢看她们沉沦在性交的快感，变成母兽的模样，尤其是她们被男人肏到屄水四溢时竭力挣扎的样子。
　　荒野得意的喊道：“格拉迪娅快看，你的骚屄是怎么被我肏的！”
　　本来不愿意看镜子的女王闻言下意识的瞟了一眼，只见自己坐在男人的鸡巴，肉屄被肉棒又深又快的抽插，甚至自己粉嫩的屄口都被黝黑的鸡巴肏出了白沫子。
　　见到自己像母狗一样被男人抱在怀里肏弄，格拉迪娅顿时感到强烈的屈辱和羞耻，身体也不由的紧绷起来，她的阴道也收紧，小肉屄紧紧的咬住了男人的鸡巴。
　　收缩的力度恰到好处，荒野顿时感觉女王胯下温暖的屄肉套子肏起来更紧致更湿滑了。
　　“格拉迪娅果然也是个骚货，看着自己被肏的骚屄有了感觉对吧，放心，今天我就用鸡巴肏死你！”
　　荒野坏笑着，他胯下的大鸡巴也更快更用力的肏弄着女王柔嫩、又敏感的小骚屄。
　　噗嗤、噗嗤，粗长的肉棒一次次狠狠戳进格拉迪娅的肉穴，似乎要把她的屄戳烂一样，女人阴道里面屄肉被疯狂的蹂躏着。
　　“等等…啊！啊！啊！啊啊啊！”
　　来不及反应的格拉迪娅被鸡巴肏的淫叫连连，就像是被在屄里塞了个打桩机，剧烈的快感让女王的骚屄像泉眼一样疯狂漏出屄水。
　　格拉迪娅胸前的两只奶子也像对大肉袋子一样上下摇晃着，硬梆梆的大奶头划出一道道淫靡的弧线。
　　女王的脸上翻着白眼，张大嘴巴吐着舌头，竭力呻吟着，口水、眼泪从她嘴角和眼角流出来。
　　终于荒野的鸡巴在女王的屄肉管子里面肏到了爽，又狂肏她十几下后，把女王抱在怀里像是灌水一样在她娇嫩的子宫里尽情射精。
　　很快女王的小肚子就鼓涨了起来，显然她的子宫被灌了不少精液，这梨形的精液肉罐子都被涨大了。
　　格拉迪娅也被内射到高潮，浑身冒着香汗，浑身战栗，脚指都勾了起来，满脸被玩坏的阿嘿颜。
　　一声如同垂死挣扎般的高亢呻吟后，女王整个人瘫在荒野的怀里，然后屄口里哗啦啦的溢出一大滩屄水和精浆的混合物。
　　拔出鸡巴后，女王久久的喘息，一幅失神模样，胯下粉红的屄洞也一开一合的翕动着，把里面注满的污浊白浆一滩滩挤出来。
　　荒野看了看格拉迪娅满是淫污的性器，尴尬道：“又得再洗一遍了，不然黏糊糊的没法用啊。”
　　哗啦一下，男人把女王放进浴缸里，清洗着生殖器，而他胯下的肉棒又勃起了。
　　……
　　又是一天中午，荒野来到餐厅吃饭。
　　“今天怎么只有你一个人？你们不是如胶似漆嘛，居然也会分开呀。”看着独自前来的男人，柳晓叶揶揄的说道。
　　荒野嗅出了空气中的酸味，立刻老实的坐在柳晓幽身边一言不发的吃饭。
　　女朋友的性格他自然懂，发起脾气来不管头铁还是服软她都会爆发，最好就是冷处理，再找个机会按住她，脱掉裤子让她的小肉壶爽一爽，然后老实下跪道歉她就会原谅自己了。
　　平日非常邪性的柳晓幽今天也很乖巧的没有捣乱，两人默默的吃着午饭，柳晓叶又不咸不淡的嘟囔几句，见没人理她，也就自知无趣的没有再说。
　　不一会，荒野快速的吃完饭，然后赶紧从这个死寂的餐厅里溜了出去。
　　男人向着自己的卧室走过去，嘴角露出怪异的微笑。
　　“她现在会是什么样子呢？”
　　荒野拿出钥匙，打开上锁的房门。
　　“呜呜…”门开后一个奇怪的声音传了出来。
　　昏暗的房间里依稀可以看见床上有一个半蹲的身影。
　　“可爱的格拉迪娅我回来哦，果然你这个样子真是太美了。”荒野脸上露出变态的笑容，看起来格外淫邪。
　　男人关上门，打开灯。
　　床上的人果然是格拉迪娅女王，只不过她此时完全失去往日高贵的姿态，被以极其淫猥的姿势束缚在床上。
　　只见格拉迪娅双腿大角度叉开蹲在床上，脚尖踮起，全身赤裸，以女王的体质维持这样的踮脚蹲坐短时间根本不费力，但此时她却表现的异常艰难。
　　女王双手被反绑，她的眼睛被眼罩蒙住，嘴巴里塞着一个口环，甚至舌头也被用绳子绑住从嘴里拉出来固定在床上，无法闭上嘴巴还不能收缩舌头的她根本吞咽不了，口腔里面的口水也源源不断的漏出来。
　　格拉迪娅的鼻子上勾住一个猪鼻勾，另一端则固定在天花板上，把她完美的琼鼻拉起，如同猪鼻子一样。
　　因为舌头被绳子绑在床上，鼻子却被往上勾，所以女王的脑袋无法低头也不能昂头。
　　格拉迪娅乳房也被残忍对待，白嫩滑腻的奶肉上深深的勒着一圈圈细红麻绳。
　　嫣红的奶头上紧紧系着一条红丝线，线下面则是两千克重的铅坠，用力拉扯着奶头，而且女王的奶头上还黏着两颗跳蛋，不停刺激着奶头。
　　一旦发情，女王的奶头就会充血膨胀，然后上面的丝线就会勒的越来越紧。
　　事实也的确如此，女王的两颗粉葡萄都被勒的有些瘀血，又被铅坠拉的足有四五厘米长。
　　格拉迪娅的下体也惨不忍睹，银白色的阴毛被剃短，修剪成爱心的形状，美艳的肉屄被强行扒开，两瓣大阴唇都被胶带翻开并固定住。
　　女王的尿道里被塞了一根带阀门的导尿管，因为阀门的存在，女王已经一天半没有尿尿了，膀胱充满骚臭的尿液。
　　荒野还剥出了格拉迪娅最敏感的阴蒂头，然后用红丝线栓住，再挂上一个一千克的铅坠。
　　光是铅坠的拉扯就够女王的阴蒂喝一壶了，而且男人还在她的阴蒂两侧黏上了两颗蜂鸣的跳蛋。
　　两种刺激之下女王的阴蒂既舒服又痛苦，两种矛盾的感觉让她生不欲死。
　　格拉迪娅粉嫩的阴道里还塞着一根粗大的震动棒，不过棒子是固定在床上的，如果女王踮起脚震动棒就只有半截插进她的屄里，但如果女王脚尖放下屁股下沉，震动棒就会整根插进她的阴道。
　　如果震动棒插入一定深度，还会放电，当然电流强度不大，只会让女王的屄肉和子宫颈都酥酥麻麻。
　　荒野还用短时间无法清洗的笔在女王的身体上乱涂乱画，画了一堆鸡巴和子宫的图案，还在她的奶子上写字，比如什么“脂袋”、“牛乳”等等。
　　格拉迪娅的屄上面也被荒野写上了下流的淫语，比如“出入平安”、“内射免费”、“公共厕所”等等。
　　荒野甚至在女王肥大的屁股上盖了一个“母猪检疫合格，无病骚屄，可自由中出”的印章。
　　把女王这样束缚在床上的正是荒野，格拉迪娅身上的情趣玩具都是柳晓幽给的，这个小妮子为了自慰去洗劫了一家情趣用品店。
　　当然最后柳晓幽实际只用过几颗跳蛋，她甚至没有用过震动棒，因为害怕棒子太粗把自己的幼屄撑到松弛，荒野再插进来就不够紧实、舒服了。
　　不过现在这些情趣玩具都归了荒野，他早就看高冷的女王“不爽”很久了，现在女王攻略到手自然要用情趣玩具狠狠的折磨、调教她。
　　今天一早上男人就在格拉迪娅的身体上实验了多种情趣玩具，甚至出门吃饭的时候干脆把高傲、冷艳的女王束缚起来，像头母猪一样调教。
　　即使格拉迪娅的意志坚定如铁，绝不会沉沦、堕落在快感中，但她终究还是一个女孩子，乳房和性器娇嫩又敏感，被如此调教女王的身体很快就承受不住了，而且大脑也变得混乱无比。
　　“…啊！啊啊！啊啊啊！”格拉迪娅在床上扭动着身体，嘴巴里发出一声声母猪般的哼哧声。
　　高贵的女王竭力踮起脚尖，但是身体上所有的性敏感带，无论奶头、阴蒂还是膣腔都在被刺激着。
　　她粉润的嫩屄里已经水流如注，里面柔滑的屄肉被持续的搅动着。
　　不一会女王就被“折磨”到无法踮起脚尖，然后往下坐去，噗嗤一下坚硬的震动棒全部插入她的屄里。
　　“啊啊啊！！！”
　　电流瞬间麻痹格拉迪娅的子宫和阴道，再也无法承受快感的女王大声呻吟着，身体绷紧，她的屄洞更是像喷泉一样喷出一大滩热气腾腾的屄水。
　　从女王胯下那片水洼看，她应该已经高潮了很多次，船舱里弥漫着格拉迪娅淫靡的雌性气味。
　　“果然还是高傲的冰山女王适合调教。”
　　荒野不急不缓的欣赏着自己美丽的杰作，看着格拉迪娅淫乱、难堪的模样他很爽。
　　男人老早就想体验调教女人的感觉了，但是柳晓叶和柳晓幽在床上都很乖，一心只想让他的鸡巴爽。
　　太主动听话就没有调教价值了，必须像女王这种高高在上的冰山女王才适合调教，高傲的脸颊露出淫乱的母猪脸，是所有男人乐于见到的，这就是调教和征服的快感。
　　“下次骑马的时候可以再拿条小马鞭抽打这种母猪的肥屁股…”荒野思索着以后怎么玩弄女王，而这一会功夫女王又泄了一次身。
　　见也差不多了，男人走上前解开格拉迪娅舌头上的束缚，去掉她的口环。
　　“荒野…放过我…”女王流着口水喘息道，她的身体已经快要超负荷，再这样下去要坏掉了。
　　格拉迪娅屈辱不堪，她甚至觉得像回到了流星城，那时候权贵们把她当成母狗玩，而荒野现在把她当成母猪玩，只不过流星城她是被俘，现在她是出卖身体。
　　“可恶！男人为什么总要折磨我胯下的性器！”
　　就在格拉迪娅心中耻辱、不忿之际，突然她感觉两只手抱住了她的脑袋，接着一根粗大、骚臭的肉棒塞进了她的嘴巴里。
　　长长的大鸡巴硬生生捅进她的嗓子眼，又有大半向下弯曲塞进了女王的喉管里，堵住她的气管，让她不能呼吸。
　　这自然是荒野在使用女王的口穴，谁让女人只有一个屄，但三个肉洞都能当屄插呢。
　　男人非常粗暴的用鸡巴肏着格拉迪娅的嘴巴，把她的脑袋按在自己的胯下肆意的抽插肉棒，就像在玩一个自慰套。
　　“呜呜呜…”女王感受着喉管里不停插进来的大鸡巴，只能流着口水喉咙里发出难受的呜咽。
　　高冷女王被自己肏着嘴，再看着格拉迪娅被猪鼻钩勾起来如同母猪一样的鼻孔，荒野更加兴奋了。
　　噗嗤、噗嗤，男人快速的挺动腰部，肏的女王口水乱飞，就这样足足肏了一百多下，他才扛不住开始射精。
　　荒野特地把龟头塞进女王的嘴巴里，大量的精液从他的马眼射出，女王小小的嘴巴迅速被撑的腮帮子都鼓起来。
　　他再把肉棒拔出来，抬起格拉迪娅的下巴，只见平日里冷艳如霜的高贵女王，此时气喘吁吁嘴巴里装满腥臭的精液，一种亵渎的快感油然而生。
　　男人坏笑着：“只要格拉迪娅把我的精液全部吃下去，我就放你出来。”
　　嘴巴里的精液恶臭刺鼻、口感粘稠，女王从来没有吃过这么恶心的东西，她不愿接受，但是她的下体快要扛不住了，她粉嫩的小肉屄马上就要今天第二十次被强制高潮了。
　　格拉迪娅不想自己的性器变成淫水喷头，她闭上嘴巴，咕噜、咕噜几声把精液咽了下去。
　　“咳咳咳…”女王一不小心被精液呛到，腥臭的精浆甚至从她的鼻孔里喷出。
　　看着这般淫乱的格拉迪娅，荒野终于满意了。
　　男人解开女王身上的束缚，把女王胯下的屄肉套子从震动棒上拔出来，解开绳子去掉跳蛋，最后摘掉眼罩。
　　重获光明的格拉迪娅躺在荒野的怀里疲惫的喘息着，男人则慢悠悠的把她双腿掰开。
　　女王的尿道里还插着导尿管，荒野拿起导尿管打开阀门准备给格拉迪娅放尿。
　　没想到管子都已经插进女王的膀胱里了，她居然硬生生的憋住控制自己不尿出来，女王的尊严不允许她在男人面前放尿。
　　但荒野就喜欢蹂躏女王的身体和尊严，他低头含住导尿管轻轻一撮，格拉迪娅感到膀胱里一股吸力传来，便把她的尿液抽了出去。
　　兵败如山倒，瞬间女王就憋不住尿，开始哗啦啦的放尿出来。
　　格拉迪娅的尿又多又急，但导尿管出口比较细，所以尿柱射的很远，而且一时半会放不完女王的尿。
　　荒野像小时候一样玩起了尿，不过那时他玩的是自己的小鸡鸡，现在玩的是插在女王肉屄里的导尿管。
　　格拉迪娅低下头看向他处，女王很羞耻，自己的膀胱和尿液也被男人当做玩具，实在是又羞又怒，却只能假装没看到，但空气中的尿骚味还在刺激她的大脑。
　　“…啊！”
　　突然荒野又捏住格拉迪娅的阴蒂头揉了起来，被调教了一上午女王的阴蒂此时正是敏感的时候，轻轻一碰，她就发出了悦耳的淫叫声。
　　不过男人可不会因为阴蒂敏感就饶了女王，他指间轻捻慢揉抹复挑，疯狂的刺激着女王的阴蒂。
　　“啊！啊啊！啊啊啊！！”
　　终于格拉迪娅无法承受，嘶吼一声后再次高潮，坐在荒野的怀里肉屄一张一合着，每翕动一次，她粉润的小屄口里就会喷出一股屄水，一连喷了七八股，就像间歇泉眼一样，而此时她的尿道还在喷尿。
　　荒野满足的欣赏着女王胯下双穴喷水的绝景。
　　片刻之后格拉迪娅终于放完了尿，她也因为高潮过度奄奄一息。
　　不过女王潮吹了那么多次，荒野还一次都没有爽过。
　　“荒野放过我，我想要休息…啊！”格拉迪娅看着压在自己身体上的荒野祈求道，不过她话还没有说完就感觉到一根又粗又长的鸡巴撑开她粉嫩的屄口，不等女王求饶肉棒就把她的膣腔全部撑开，屄心也被坚硬的龟头肏了进来。
　　此时女王的屄已经被震动棒疏通了几个小时，现在屄肉管子里淫水淋漓、温暖湿滑，正是肏起来最舒服的时候，荒野怎么可能让她休息。
　　荒野压在格拉迪娅的身上，双手抓住女王的手和她十指相扣，嘴巴里吸吮着她红嫩欲滴的肉奶头，胯下噗嗤、噗嗤的肏弄着女王的小骚屄。
　　“啊！啊！啊啊啊！！！”
　　女王胯下的肉穴被鸡巴捣的淫水四溅，她已经被奸淫的无力反抗，只能发出一声又一声似哭似泣的销魂淫叫。
　　强烈的快感让格拉迪娅的大脑坏掉，她不禁在想如果自己的屄里没有这个肉洞会怎么样。
　　终于又被荒野肏了两百多下后，格拉迪娅又一次被内射了，子宫被精液灌的圆滚滚，甚至她的小肚子都鼓了起来。
　　女王翻着白眼吐出舌头，如同母狗般呻吟着，她的下体则抽搐着再一次到达高潮，随后一大滩一大滩的浊液从她布满白浊的粉色屄口里漏出来。
　　看到格拉迪娅如同尸体一般躺在床上，双眼无神，荒野知道她在快感中意识崩溃了，如果继续奸淫她的小穴，说不定她就会变成一头货真价实的母猪。
　　但那样太没意思，调教高冷女神可比玩母猪肉便器有趣多了。
　　可荒野的鸡巴还没有变软，他还有很多弹药呢。
　　男人略加思索，想到了新玩法。
　　荒野将格拉迪娅的身体翻了过来，摆成跪趴的姿势。
　　看着女王又大又翘的雪白屁股，男人忍不住用脸蹭了蹭臀肉，不知道为什么看到这肥大的屁股他就心生爱意。
　　荒野掰开格拉迪娅的肥尻，只见里面露出女王的后庭。
　　格拉迪娅的小屁眼颜色很好看，一道道肉褶都是粉色的，就像一朵粉菊花。
　　荒野低头嗅了嗅，居然没有任何臭味。他不知道的是女王昨天刚刚排泄过废物，所以直肠里非常干净。
　　而且不知道多少年前有一个喜欢菊花的阿尔法王族科学家因为讨厌臭味，就修改了阿尔法王族女性的基因，从那以后王族女性消化食物时就不会再产生粪臭味物质，所以阿尔法王族女性的屁眼都是无臭的，深受爆菊爱好者好评。
　　既然没有脏东西还不臭，荒野就大着胆子舔了舔格拉迪娅的粉色小屁眼。
　　把口水涂在女王后庭之后，男人又用手指把她的小屁眼拉开一道缝隙，露出格拉迪娅柔润的肠腔。
　　粉色的肠肉很好看，荒野伸出一根手指往里面用力一塞，指头便成功塞进女王的小屁眼里。
　　不出意料的里面很挤，除了因为格拉迪娅本能的收紧屁眼外，里面弹性十足的肠壁本身也很紧缩。
　　接着荒野抠起了女王的小屁眼，说起来男人其实很变态，他异常的喜欢抠弄女孩子的肉洞，闲着无聊的时候，经常会扒掉柳晓叶的裤子，一手抠屄，一手抠屁眼，经常抠的柳晓叶大发雷霆。
　　但对于荒野来说抠弄女孩子的肉洞洞非常解压，而且女孩子的肉洞洞还都柔软又暖和，只要插进去就很舒服，不管是手指还是鸡巴。
　　抠了一会女王的小屁眼后，荒野已经迫不及待想要体验，被女王光滑温暖的直肠包裹鸡巴的感觉了。
　　不过在此之前要给女王先洗洗屁眼，也顺便润滑一下。
　　荒野拿出大针筒一般的灌肠工具，抽了一升灌肠液，然后把软管插进格拉迪娅的屁眼里。
　　很快一升液体被灌进女王的屁股里，她貌似很轻松的样子。
　　于是男人又拿起针筒，往格拉迪娅的屁眼里灌了一升液体，她的大屁股依然游刃有余。
　　荒野顿时来了兴趣，柳晓幽在船上带了不少快乐水，于是他把灌肠液换成了可乐，又抽了一升灌进女王的小屁眼里。
　　由于连灌三升液体，格拉迪娅的直肠有些扛不住了，意识一直模糊的女王终于清醒过来。
　　她本能的想把屁眼里的液体全部喷出去，还好荒野见状眼疾手快，抄起一个可乐瓶子塞进女王的屁眼才堵住了液体。
　　男人命令道：“把屁眼收紧，我没同意前不准排出来！不然就像今天上午，把你绑一天。”
　　“我知道了。”格拉迪娅收紧了屁眼，虽然这样很难受，但她可不想再一次体验在快感中崩坏的感觉了。
　　见女王同意，荒野拿出可乐瓶子，继续往她的屁眼里灌可乐。
　　一升、两升、三升、四升，男人又往格拉迪娅的肛门里灌入了四升可乐，女王实在抗不住了，她双手紧握牙齿咬紧拼命的忍耐着排泄的欲望。
　　对于七天上一次厕所的格拉迪娅来说这种肛门快要爆开的感觉她还是第一次体验，甚至女王的肚子明显变大了好几圈，就像有了四个月身孕一样。
　　看着屁眼里被灌了七升液体的格拉迪娅，荒野又拿出几颗小糖丸塞进女王的直肠里，他这才满意。
　　为了不让格拉迪娅坚持不住喷出来，荒野决定把女王的屁眼封起来，他的选择是粗大的可乐易拉罐。
　　荒野粗暴的把易拉罐硬塞进格拉迪娅紧绷的屁眼里。
　　“啊！等等！荒野，塞不进来的！啊！啊！啊啊啊…”女王痛苦的嘶吼着。
　　因为她的屁眼生生被易拉罐撑开，并且为了能让易拉罐塞的更深，荒野甚至拿出一个塑胶软锤，一下一下像砸钉子一样把易拉罐整个砸进了女王的屁眼里。
　　只见格拉迪娅满脸痛苦难耐，她的肚子被灌大，她的后庭被硬生生扩张到易拉罐那么大，肛门的粉色菊肉死死箍在易拉罐上，她的屁眼被堵死了。
　　就在这时女王的表情突然扭曲起来，她察觉到直肠里发生了恐怖的变化。
　　荒野往格拉迪娅的屁眼里塞了几颗小糖丸，本来没什么的，但是糖丸表面的糖衣化开后，包裹在里面的薄荷糖就露了出来。
　　而女王的直肠里现在有五升可乐，可乐和薄荷糖立刻发生了反应，溶解在可乐里的二氧化碳被高速释放出来。
　　格拉迪娅的直肠里瞬间产生了大量气体，而且女王的屁眼还被堵住了，于是就像是吹气球一样女王的肚皮迅速鼓起，如同一个大西瓜一样，不知道的还以为她要临产了。
　　“屁股…屁股…我的屁股要受不了了…啊啊啊！！！”
　　噗的一声，堵住女王屁眼的易拉罐被气体推了出去，直接飞到了房间的另一边。
　　而格拉迪娅的屁股则喷出一道十几厘米粗的汹涌激流，带着大量的气体射出四五米远，就像消防员手里的水喉一样。
　　不过女王的喷水只维持了一瞬间，直肠里的液体很快全部喷完，她的肚子也恢复原来的大小。
　　“呼呼呼…”
　　“我居然用肛门…他好像看的很开心…可恶！”
　　格拉迪娅跪趴在床上，撅着屁股有气无力的喘息着，意识到自己在男人面前居然用屁眼喷了那么多水，她不禁陷入深深的羞耻和屈辱之中。
　　就在这时荒野双手扶在女王肥大雪白的肉臀上，两根拇指拉开格拉迪娅粉色的小屁眼，经过刚刚易拉罐的扩张后，女王的屁眼已经有些松了。
　　男人鸡巴对准位置挺起腰，龟头抵着格拉迪娅的肛门往里面一点点的插着。
　　“嗯…啊…啊…”
　　被捅屁眼的女王脸上再次露出难耐的表情，不过并不是很痛苦，伴随着男人鸡巴慢慢撑开她的屁眼，并往里面深入，女王发出了一声声微妙的低吟。
　　终于荒野的鸡巴全部没入女王的屁眼里，她粉色的菊肉再次被大大的扩张开。
　　“呼…”荒野长舒一口气，女王的屁眼又紧又滑，还很温暖，虽然没有阴道那般柔嫩多汁，但也非常舒服。
　　尤其是想到这可是屁眼，不是插鸡巴的肉洞，他就更兴奋了。
　　男人心中感叹道，果然女孩子是最棒的鸡巴套子，不仅胯下天生有一个给男人插鸡巴，用来爽的屄肉套子，还有嘴穴和菊穴两个美妙的肉洞，简直就是为了男人的肉棒而生。
　　而撅着屁股被荒野爆菊的格拉迪娅则满心屈辱，自己的肛门又一次被男人的鸡巴玷污了。
　　不过女王没有意识到自己的屁眼并不讨厌被大鸡巴插入的感觉，相比于冰冷的易拉罐，被肉棒撑开的屁眼和直肠甚至还有些舒服。
　　这时荒野开始抽插起来，肏弄着女王的小屁眼。
　　噗叽、噗叽，男人的大鸡巴进出着女王的屁眼，光滑细腻的肠肉和肉棒磨蹭起来非常的舒服，而且由于屁眼太紧，所以女王屁股沟里那一圈粉色的肉褶紧紧箍在肉棒上。
　　甚至荒野一拔鸡巴，女王的屁眼就直接外翻起来，露出里面娇嫩的肛肉，看起来可爱又好看，让男人想要不停的蹂躏女王的小屁眼，他甚至伸出手一边肏女王的屁眼，一边揉弄她娇嫩的肛肉。
　　果然只要是女孩子身上粉嫩嫩的肉洞就能激发男人心中的爱欲、性欲和蹂躏的欲望。
　　荒野卖力的肏弄着格拉迪娅雪白的大屁股，奋力的把鸡巴往她的小屁眼里塞，女王的身体随着冲击摇晃着，肉臀则颤巍巍的晃荡出淫白色的肉浪。
　　格拉迪娅默默承受着男人的抽插，她感觉自己的屁眼被一次次撑开，那里本来不是给肉棒插入的，所以被肏的有些痛苦，但不知道为何她的身体却不太讨厌这种感觉。
　　甚至女王渐渐有了感觉，屁眼被扩张的又痛又舒服，快感越来越强烈，狠阴道插入感觉不停，但一样的愉悦。
　　“…嗯…嗯…哼！…”
　　格拉迪娅跪趴在床上，撅着屁股被荒野肏着屁眼，她嘴巴喘息着，闭上眼睛一脸的享受，不自觉的发出一声声舒坦的低吟，仿佛正在被按摩一样。
　　“下流的混蛋，连我的肛门都要玷污，但为什么会舒服呢？”
　　女王内心里屈辱、羞耻还有一些不解，似乎还没有意识到自己的身体已经被调教成了优秀的鸡巴套子，只要被鸡巴肏，不管是哪个洞都会很舒服。
　　荒野从后面扒开格拉迪娅两瓣肥厚的大阴唇，才发现她粉嫩的花心已经泥泞不堪、淫水潺潺。
　　男人见状加快速度，肏的女王的大屁股啪啪响，连带她小骚屄都像个漏水的水龙头一样淫水四溢，湿漉漉的粉嫩屄心让人看了总想用震动棒捅一捅。
　　过了一刻钟，荒野已经肏了格拉迪娅的屁眼三百多下，再也无法抑制射精的冲动，卟兹、卟兹，在女王的屁眼灌入一股股浓厚、腥臭的精浆。
　　被滚烫精液灌满屁股的格拉迪娅只感觉下体一阵阵热流传来，那种刺激丝毫不弱于子宫被鸡巴顶着宫口内射。
　　“…啊啊啊！！！”
　　女王的身体绷直，一阵悠长高亢的呻吟过后只见她的小骚屄再次如同间歇泉一般喷洒着热气腾腾的屄水，空气中满是淫靡的味道。
　　发泄完毕的荒野则躺下搂住他柔软的抱枕——女王的玉体，睡起了午觉。
　　……
　　又是一天晚上的洗澡时间，不过泡在浴缸里的人却是荒野。
　　今天格拉迪娅说什么也不先洗澡了，害怕荒野又把她按在浴缸里或者抱到镜子前一边羞辱一边肏屄。
　　“还是鸳鸯浴最舒服。”荒野随便冲了冲，就光着身体走了出去，打算继续奸淫、调教他高冷的女王。
　　不过一出浴室，荒野就看到了一幅名场景——修罗场。
　　格拉迪娅面无表情的坐在床上看着书，而她的对面是一脸冰冷的柳晓叶，见到荒野出来躲在门边的柳晓幽赶紧跑到男人身后小声道：“姐姐下面饥渴了，你又不去，所以她生气了！”
　　柳晓叶冷哼道：“荒野你是不是忘了我是谁啊？”
　　荒野赶紧赔笑道：“怎么可能！这不是我善解人意又漂亮又可爱的女朋友柳晓叶嘛。”
　　柳晓叶又看向格拉迪娅不满道：“都是你这个外星臭婊子！就会装清高，然后勾引男人，居然还敢抢老娘的男朋友。饥渴的骚货，你的烂屄是有多淫乱？整天被肏都满足不了你！干脆别穿裤子了，反正你是烂裤裆，直接光着屁股去街上卖吧，要多少鸡巴有多少鸡巴，说不定还有野狗来肏你…”
　　荒野没想到身为堂堂的脑科学家，高素质的技术型人才的柳晓叶居然在骂人方面可以如此低俗、下流，简直如同一个骂街泼妇一样。
　　（虽然大部分脏话都是荒野教给柳晓叶的。）
　　不过格拉迪娅倒是毫不在意，甚至有些无语。
　　她什么时候勾引过男人，女王甚至有点后悔那一天不应该同意男人脱掉她的内裤的，要不然现在她也不会夜夜被肏到凌晨，白天还要被用一大堆性玩具调教。
　　女王从来没有主动过，都是荒野单方面在她的身体里发泄性欲和变态的癖好，至于做爱时感觉舒服，她也没有办法，本能而已，甚至还让她很羞耻和屈辱。
　　格拉迪娅也知道她和柳晓叶根本说不通，干脆不理她了，只看自己的书。
　　见此情形荒野也知道自己错了，不应该沉迷女王的肉体，就暂时冷落了柳氏姐妹花。
　　于是他一把按住柳晓叶说道：“晓叶是我错了，我以后一定雨露均沾。”
　　柳晓叶一听不悦道：“哼，你的话鬼才信！”
　　荒野又抱住柳晓叶说道：“晓叶，你去洗个澡吧，我想肏你了。”
　　感受顶在腹部的坚硬家伙，好几天没开荤的柳晓叶胯下一热，红着脸嘟囔道：“我知道了！哼！你这个大色狼，你根本不喜欢我，只是想上我而已，等一会，我马上洗完。”
　　女人走向了浴室，荒野又看向一旁的小萝莉说道：“晓幽你也去洗澡吧。”
　　“还有你。”男人看着女王：“格拉迪娅也去洗澡，今晚荒野大爷要玩4p！”
　　“明白！”柳晓幽一溜烟跑进浴室。
　　“我知道了。”
　　格拉迪娅心中鄙夷道：“被繁衍本能的低等生物，一刻也不停下嘛。”
　　……
　　半个小时后，三女出浴，而荒野早就鸡巴勃起在床上等候着自己的小母狗、小母猪和小母马。
　　不过柳氏姐妹都盯着看格拉迪娅身上各种防水笔画上的涂鸦和淫语。
　　柳晓叶还以为这女人真的是条母狗，直到看到格拉迪娅大屁股上的印章才记起荒野的奇怪爱好，没错她的屁股也被盖过这样的猪肉章。
　　荒野说道：“晓幽先来吧！”
　　“为什么？”同样被冷落好几天的柳晓叶不满道。
　　男人笑着：“晓幽还小，姐姐要让着妹妹嘛。”
　　“你是我爸爸嘛？”柳晓叶无语道。
　　荒野：“你想叫我爸爸也可以，说起来我其实想试试女儿的感觉。”
　　柳晓叶咬牙道：“你个死变态，让晓幽给你生女儿，然后给你干吧！”
　　“那我不客气了！”小萝莉咽了咽口水，然后跳上荒野的身体上，叉开双腿打算把久违的大鸡巴一口气坐进自己稚嫩但淫荡的幼女屄里。
　　荒野淫笑着：“等等，可不能我和晓幽享受，让姐姐和格拉迪娅看着。你们按照我说的摆姿势吧。”
　　接着三个女在男人的指挥下，并排跪趴在床上，四肢着地如同母狗一般，向后撅着屁股。
　　一眼望去，三个白花花的屁股各有特色，或大或下，或翘或圆润。
　　三个屁股上各有一个漂亮的粉色小屁眼和屄形不同的名器美屄，有如同肉花一般盛开的肉屄，也有如同肉蚌一样的微张嫩屄，还有如同白嫩馒头的幼屄。
　　这么美的屁股，寻找人拥有一个就定要干他个精尽人亡，而荒野同时拥有三个，并且想干哪一个就干哪一个，想玩屁眼就玩屁眼，想肏屄就肏屄。
　　柳晓幽就在三女的中间，荒野双手箍住小萝莉的纤细腰肢，腰一挺，只听啵的一声，男人的大鸡巴粗暴的插进了女孩胯下稚嫩的幼女屄。
　　熟悉的紧致感从鸡巴上传来，在三个女人中柳晓幽的小膣屄是最粉、最紧的，因为她年龄小，屄肉最嫩了。
　　小萝莉的幼女屄咬鸡巴实在咬的太紧太爽，荒野甚至觉得把肉棒插在柳晓幽的屄里，自己就能只用鸡巴把她提起来。
　　男人肆意的抽插着，小萝莉的嫩屄都被鸡巴撑变形了，还被胡乱的奸淫着，仿佛那不是女孩稚嫩的幼屄，而一个鸡巴套子。
　　“啊！啊！荒野大人好棒！不用怜惜晓幽！啊！用大鸡巴把我肏死吧！啊！能够死在大鸡巴上是我的荣幸！啊！啊！啊啊啊…”
　　但被疯狂肏屄的幼女不仅不痛苦，还一脸的享受，不一会就被肏的屄水四溢，甚至还低头欣赏自己被鸡巴乱肏的小骚屄。
　　这个有受虐倾向的小母狗最喜欢的就是鸡巴和内射进子宫的精液了。
　　荒野非常满意柳晓幽，只用当做屄肉套子随便玩就行了，不会嫉妒、不会生气，只会顺从他。
　　当然说了雨露均沾，男人自然会让两位两个女人闲着。
　　荒野继续挺动腰部，不停肏着柳晓幽淫荡的幼女小骚屄，他的双手则摸向了格拉迪娅和柳晓叶肥大的雪白屁股。
　　男人的手探到两女胯下，捏着两大团柔软的穴肉揉了揉，然后两根手指塞进柳晓叶和女王温暖、湿滑的屄洞里，大拇指塞进屁眼里，然后抠弄着女人柔软滑嫩的屄肉和肠肉。
　　很快三个女人就全部屄水泛滥，嘴巴里或是娇喘或是呻吟。
　　过了约莫二十分钟，四人换了一个姿势继续做爱。
　　这一次被肏屄的是格拉迪娅女王，她也如同母猪一样四肢着地跪趴在床上，荒野在她身后用鸡巴肏弄着她的大骚屄。
　　而柳晓幽则摆成m字开腿坐在格拉迪娅的屁股上，上半身和荒野紧紧相拥，两人嘴巴甜蜜的舌吻着，两条舌头交缠一起互换着口水。
　　荒野的手则放在小萝莉的胯下，一只手揉搓着幼女的小阴蒂，另一只则在女孩刚刚被自己射满精液的粉嫩小屄洞里疯狂抠弄着童稚的屄肉。
　　就这样荒野一边用鸡巴疏通着女王的屄肉管子，一边用手指疏通着小萝莉的幼嫩屄肉套子。
　　而柳晓叶则躺在格拉迪娅的身下和她形成一个69的姿势，女王正在噗嗤、噗嗤的舔着柳晓叶的骚屄。
　　柳晓叶则也伸出舌头不停舔舐着女王的阴蒂，以及一直抽插女王肉屄的大鸡巴，时不时的柳晓叶还会伸长脖子去舔舐荒野的子孙袋，吸吮一下睾丸。
　　又干了二十分钟后，女王的淫屄也疏通完毕，终于轮到男人的“正妻”柳晓叶了。
　　荒野干脆直接用婴儿把尿的姿势把柳晓叶抱在怀里，然后把她的骚屄套在自己的大鸡巴上，抱着女人柔软的身体就是一通猛肏。
　　男人还特地命令两个“小三”过来伺候“夫人”，只见格拉迪娅和柳晓幽一左一右，每人分到一只柳晓叶的大奶子，她们张嘴吸吮、啃咬着女人粉嫩的乳头。
　　女王一只手快速抚摸着柳晓叶的阴蒂，妹妹则用一只手抠着姐姐的骚屁眼，中间淫乱的屄洞则被鸡巴肏的像泉眼一样水流如注。
　　至于格拉迪娅和柳晓幽的另一只手都在抠自己刚刚被内射过的淫屄，看着柳晓叶被肏的欲仙欲死，她们忍不住就开始抠屄自慰了。
　　三个女人就这样一直被荒野肏屄肏到凌晨。
　　“一滴…也不剩了！”
　　荒野疲惫的坐在床上，而他的面前是摞在一起的格拉迪娅、柳晓叶和柳晓幽，三个女人都光着屁股叉开双腿，而三个女人胯下三个屁眼、三只肉屄里面一共六个肉洞此时都已经灌满了男人腥臭、白浊的精浆，大量的精液把她们的子宫都撑大了，多余粘稠的精液正从她们的肉洞里缓缓漏出。
　　柳晓叶、柳晓幽和格拉迪娅，三个屄被肏到爽的女人都心满意足的睡着了，女王或许有些屈辱，但是她的肉体很诚实。
　　精囊都射空的荒野也虚弱的倒下，随手把身材小巧的柳晓幽当做肉抱枕抱在怀里就睡着了。
　　……
　　第二天早上。
　　卟兹、卟兹，伴随着一阵吮吸的声音荒野慢慢醒来。
　　只见柳晓幽正在用小嘴含着男人的大鸡巴卖力的上下摇晃着头颅，就像一个自动的飞机杯一样。
　　而柳晓叶和格拉迪娅则在两边伸出舌头舔着男人的蛋蛋。
　　一大早就被女人们伺候鸡巴的荒野心情大好，说道：“你们这几个骚货看来都很欠肏啊！”
　　只见柳晓叶、柳晓幽和格拉迪娅都站起来，叉开双腿，姐妹花们则掰开自己淫湿泛滥的骚屄，格拉迪娅犹豫一下也用两根手指掰开了自己湿乎乎的淫屄。
　　显然三女是让荒野选一个嫩屄和他做爱。
　　男人淫乱的笑起来：“不用着急，人人有份。”
　　……
　　就这样荒野在海上过着荒淫的日子，他每天的任务就是在三个女人的口交闹钟中醒来，然后把柳晓叶、柳晓幽和格拉迪娅的屁眼和骚屄灌满精液。
　　几天后，船才终于要靠岸。

第4章 第四节 荒野的淫乱时光还在继续中
　　一个月前。
　　流星城中央的通天塔里。
　　一个热气升腾的豪华浴室中，这座城市的主宰柳问心正在浴池里泡澡。
　　虽然已经是两个女儿的妈妈，但柳问心的实际年龄才37岁，这些年女人的保养也非常好，末日之后更是天天用破译出来的外星技术调理身体。
　　因此柳问心的身体丰满白皙，皮肤吹弹可破如同少女一般，看不到一丝岁月的痕迹。
　　美妇的容颜丝毫不逊色两个女儿，而且雍容华贵，更有一种成熟的韵味，就像是青苹果和熟苹果的区别。
　　青苹果青涩又酸甜可口，而熟苹果则红艳艳的非常夺目诱人，味道也是甜到沁人心脾。
　　泡了一会，柳问心从浴池中站起来走到池边。
　　水珠从柳问心泡到有些微红的娇嫩皮肤上滚落，在她感受到空气的凉意后，几个侍女拿着毛巾和吹风机围过来。
　　侍女将柳问心的身体仔细擦干，每一个角落都没有遗漏，无论是女人胸前那一对挺拔雪白的E杯豪乳，还是胯下神秘性感的幽谷，或者蜜桃般肥美肉臀中隐藏的后庭。
　　接着侍女又用梳子和吹风机吹干、梳理柳问心的毛发，当然也包裹她高高隆起的耻丘上那一片浓密乌黑的倒三角形屄毛。
　　虽然几乎没有人可以看到，但柳问心胯下的屄毛和她的头发一样，每天都有专人保养、维护，而且定期由顶级发型师修剪、打理，以确保总统大人的魅力。
　　身体干爽之后，柳问心直接赤裸的走出浴室，现在是晚餐之后，是独属于她这个流星城女王的休闲时间。
　　夜晚的柳问心并不喜欢处理公务，她喜欢权力，她也喜欢享受。
　　美妇不是那种为了权力而把所有事情全部揽在自己手里，一天到晚干个没完，最后累死在王座上的权力狂。
　　柳问心揽权是为了享受的，毕竟女人的美好年华总是要过去的，不多享受生活怎么行？
　　正常情况下她每天早上都要睡美容觉，三餐之外还有下午茶，甚至还有人造海滩供她享受日光浴，周末还有双休供女人释放工作压力。
　　“说起来已经三天没有做过了，今天终于再享受一次吧！”
　　一丝不挂的柳问心趴在床上，然后对着卧室门外说道：“让凯瑟琳进来。”
　　咔嚓一声，门被人推开，一个身材高挑的金发女郎走进来，她本来是m国的王牌特工，结果在华国执行任务时核战爆发，就留在了这里。
　　柳问心见她武力高强又精通枪械，就收留她做了亲卫队队长。
　　不过凯瑟琳最让柳问心满意的地方却不是她缜密的保护工作。
　　“柳问心大人您找我有什么事？”金发女郎问道。
　　柳问心：“我的人已经找到那个外星女人的下落了，你带人把她抓回来。对了，有个男人叫荒野，他拐跑了我的女儿，还秘密组建反抗小队想要推翻我。所以他一定要死！另外把我的女儿晓叶活着带回来，可以用强制手段，但不要让她受伤。”
　　凯瑟琳：“明白了！大人，我一定顺利完成任务！”
　　美妇点点头：“你明早出发，而现在你还有另一个任务。”
　　凯瑟琳：“什么任务？”
　　柳问心妩媚的笑道：“给我再按一次摩吧！工具箱在旁边。”
　　“明白，我的大人！”凯瑟琳的表情也放松下来。
　　金发女郎随即脱掉自己的衣服，赤裸的骑在趴着的柳问心身体上，双手开始按摩美妇光滑的裸背。
　　柳问心闭上眼睛享受着凯瑟琳有力的手掌，后背的肌肉渐渐放松，从上到下，不一会就按摩到了美妇肥大雪白的肉臀上。
　　软绵绵的肥厚尻肉在凯瑟琳的手中就像水球一样不断形变着，接着她掰开柳问心白腻的大屁股，露出美妇的后庭花。
　　由于岁月的积累，柳问心的屁眼色泽比较暗沉，那一圈菊花状的肉褶皱都是深粉色的。
　　刚刚洗完澡美妇的后庭自然也洗的很干净，只有微微的异味。
　　凯瑟琳用手指把柳问心的屁眼用手指微微拉开，然后低头伸出舌尖在美妇的屁眼里轻轻舔了一下。
　　“…啊！”第一次被舔屁眼的柳问心感受到奇妙的湿滑触感后立刻收紧了肛门。
　　接着她笑道：“凯瑟琳你总是给我一些有趣的新花样呢！”
　　“大人您喜欢就好！接下来继续按摩背部哦。”
　　凯瑟琳又拿起一瓶精油挤出一滩，厚厚的涂抹在自己胸前那一对又圆又白的D杯大奶子上。
　　女人往柳问心的后背上一趴，顿时两只涂满精液的乳肉袋子被挤压成两大滩柔嫩的雪腻肉饼。
　　凯瑟琳上下摞动着身体，她的两只大奶子在美妇光滑的裸背上来回摩擦着，乳球上的精油也渐渐抹开在柳问心的后背上。
　　“…嗯…嗯…嗯…”很快柳问心嘴里发出了享受的娇喘声，让她舒服不仅仅有柔软滑腻的乳肉，还有凯瑟琳乳首那两颗硬梆梆的大奶头。
　　q弹的肉葡萄在美妇的后背上划过一道道轨迹，让她心里不由得有些瘙痒难耐。
　　“大人请坐起来！”
　　这时凯瑟琳又在她的手上挤了两滩精油，接着女人让柳问心背对着她跪坐在床上。
　　然后凯瑟琳从后面一把抱住美妇丰腴性感的身体，继续用奶子摩擦她的后背。
　　不过女人涂抹精油的双手却抓住了柳问心胸前那一对硕大又敏感的乳脂肉袋。
　　凯瑟琳揉搓起来，柳问心的大奶子在她的手中就像注满水的肉球不停变换着形状，滑腻的精油均匀涂抹在美妇白嫩的乳肉上，让她的乳脂球油光滑亮。
　　而且不止是脂肉袋，凯瑟琳的手还捏住了柳问心乳首嫣红的奶头反复揉碾、拉扯着。
　　很快凯瑟琳就发现美妇的奶头变硬了，肉葡萄肿胀起来，而且热乎乎的。
　　“…啊…啊…啊…”柳问心的胸口卖力的起伏着，她的嘴里也发出一声声销魂的娇喘。
　　“大人躺下吧，接下来我会让您快活的。”
　　见到美妇的脸颊都有些泛红，凯瑟琳知道差不多了。
　　柳问心闻言平躺在床上，两条肉感十足的大白腿弓着叉开，等待女人让她快活到天上去。
　　凯瑟琳趴在美妇的胯下，柳问心的膣屄就一朵完全绽放的肉花，艳丽又性感，大阴唇张开露出里面色泽鲜艳嫣红的屄肉，肥大的阴蒂和小阴唇暗示着美妇性欲的旺盛。
　　经过刚刚的“按摩”，柳问心肉屄里饥渴的屄洞已经流出透明的骚水，连她乌黑油亮的浓密屄毛也被沾湿了一部分。
　　凯瑟琳双手按住美妇肥厚的大阴唇，用手指拉开柳问心湿乎乎的淫乱肉穴，然后低头埋进她的膣屄里伸出舌头舔舐起来。
　　啪叽、啪叽…。
　　女人滑腻的舌头在柳问心饥渴的性器里来回厮磨着，舌苔蹭过美妇娇嫩的屄肉，拨弄着她的小阴唇，微妙丝滑的磨砂感让妇人很是享受。
　　凯瑟琳继续舔舐着柳问心淫乱、成熟的肉鲍鱼，她还把自己柔软但是灵活的舌头伸进美妇如同泉眼一样不停流水的湿热屄洞里。
　　柳问心的阴道肉壁上堆叠着一层层厚实又极度敏感的屄肉褶子，凯瑟琳用舌尖轻轻挑逗美妇便感到强烈的快感。
　　“啊！啊！啊啊啊…”
　　柳问心感觉到凯瑟琳用她的舌头在自己的肉穴里搅弄着，还不停喝着淫洞里流出的淫水，她嘴里的呻吟声也越来越急促、高亢。
　　这时凯瑟琳把舌头一拔，张嘴含住柳问心肥大的阴蒂开始吮吸起来，舌尖更是不停拨弄美妇的阴蒂头。
　　女人的阴蒂本来就敏感，何况是饥渴熟妇胯下淫乱的小肉柱。
　　“啊！啊！我要去了！我要去了！啊啊啊…”柳问心放声淫叫着，接着她的身体猛然绷直，然后又整个软了下去。
　　“呼呼呼…”熟妇满身香汗的躺在床上，面色潮红。
　　身材高大的凯瑟琳先漱了漱口，接着躺下将丰腴的柳问心抱在怀里轻轻抚摸着她光滑的脊背。
　　“凯瑟琳你好棒！”熟妇依偎在女人的怀里。
　　柳问心很庆幸收留了凯瑟琳做为自己的亲卫队队长，她干涸多年的身体才得到滋养。
　　说起来她为了研究项目早早的和家世背景深厚的丈夫同居。
　　但性欲很强的柳问心一直得不到满足，婚后生了两个孩子后，她丈夫就基本不碰她了，没几年又因病而死，碍于丈夫的家族她也不敢找男人或者再婚。
　　末日后，柳问心有了权力和流星城，但饥渴到坐地吸土的她却没有乱搞，因为妇人觉得城里那些低劣男人的鸡巴都不配插进她胯下的肉穴里。
　　这时柳问心遇到凯瑟琳，因为同为女人凯瑟琳有机会在柳问心洗澡的时候面见她，看出熟妇身体的空虚后，凯瑟琳提议给她按摩一下。
　　柳问心同意了，当晚她就体会到了久违的快乐，并一发不可收拾。
　　美妇对百合也无所谓，于是每隔一两天就要凯瑟琳给自己“按摩”一下。
　　“多谢大人夸奖！”
　　就在美妇回忆之时，凯瑟琳又抱住她的身体吻了上来。
　　四片红唇贴在一起，凯瑟琳撬开柳问心的嘴巴，两条柔软的香舌纠缠在一起，如饥似渴的吸吮着对方口里的津液。
　　凯瑟琳的手探进熟妇胯下，手指抠进她淫水泛滥的肉屄里，搅动着她越来越泥泞的屄心。
　　柳问心被抠屄抠的受不了了，便用手揉捏着金发女郎胸前两只雪白的肉袋子，用力揪拉着她硬梆梆的大奶头。
　　“…啊…啊…嗯…啊…”
　　白花花的两具美好肉体纠缠在一起发出一声声沉重的喘息和诱人的娇吟。
　　不一会凯瑟琳又爬起来，坐在床上，两人四条大白腿交叉着，胯下则贴合在一起。
　　这样凯瑟琳和柳问心两腿之间女人最美的肉花、胯下的竖嘴便亲吻在一起。
　　凯瑟琳特意用手把自己和熟妇的大阴唇全部翻开，让大阴唇内侧敏感娇嫩的屄肉贴合在一起。
　　接着凯瑟琳开始用自己的肉屄厮磨着柳问心的淫穴，大阴唇贴着大阴唇，小阴唇贴着小阴唇，连敏感的阴蒂都互相厮磨着。
　　两个女人胯下柔软、肉嫩又美好的肉鲍鱼互相磨蹭着，就像是在磨豆腐一样，不一会就有浆水流出。
　　“啊！啊！啊…”
　　“啊！啊！啊…”
　　两个女人呻吟着、快活着、享受着，柳问心甚至用手紧紧抓住枕头，然后挺起小腹去迎接着淫肉的厮磨。
　　良久之后，两人都气喘吁吁，口干舌燥。
　　凯瑟琳打开工具箱，拿出一个双头龙假鸡巴，将一端噗嗤一下插进自己淫水四溢的肉屄里，然后固定在自己的腰上，这样她就长出了一条坚硬的“大鸡巴”。
　　“大人我要进来了！”凯瑟琳笑道。
　　“快来！人家要受不了了！”柳问心则双手掰开自己饥渴难耐的肉屄，只见她幽深的屄洞一张一合似乎在索求着粗大的肉棍。
　　凯瑟琳腰一挺，胯下的假鸡巴便捣进柳问心淫湿不堪的粉嫩屄口里，卟兹一下，美妇就被金发女郎直接戳到了柔嫩的屄心眼子，她淫荡丰腴的身体立刻快活到颤抖起来，白花花的肉浪不禁让人炫目。
　　噗嗤、噗嗤，凯瑟琳卖力的用假鸡巴戳插着柳问心胯下的淫肉套子，立刻把她肏的淫叫起来。
　　熟妇感觉快感直接麻痹了她的下体，连脊髓都在发麻，连她的脚趾头都勾了起来。
　　柳问心每被假鸡巴戳一次屄管子，她的大屁股都会像触电一样酥麻，下半身几乎失控，她不由得开始求饶起来。
　　“啊！啊！啊！慢一点！我要不行了！我要死了！啊啊…”
　　熟妇甚至伸出双手推着金发女郎的腰肢，想要把疯狂肏她肉屄的假鸡巴拔出来。
　　不过这时凯瑟琳已经不听她的命令了，直接两只手把柳问心按住。
　　这被人肏的快要昏死过去的美妇怎么可能挣脱亲卫队队长的手，便被她死死按在身下，反抗不得。
　　接着凯瑟琳开始更加卖力的肏弄柳问心胯下的淫屄。
　　假鸡巴就像打桩机一样在熟妇的阴道里进进出出，她粉润娇嫩的阴户被肏的屄水四溢，假鸡巴就像是在女人的屄洞里打井取水一样。
　　“不行了！我要被肏…死了！！啊啊啊！！！”
　　终于柳问心高亢的嘶吼一声，全身绷紧一滩滩滚烫的屄水从她的屄口里面喷出来，就像泄洪一般。
　　而且熟妇的尿孔也张开，一股金黄色的骚尿哗啦啦的喷出来，被人干到两洞一起喷水绝对会让柳问心羞耻无比。
　　不过美妇被肏到喷水后居然直接昏死过去了。
　　“呼呼呼…”
　　凯瑟琳把双头龙从自己的肉屄里拔出来，顿时她的屄洞里也哗啦啦的漏出一大滩淫水，原来两人刚刚都高潮了。
　　看着满足到昏睡过去的老板，凯瑟琳拿出一条毛巾擦去柳问心身上的汗水和胯下漏出来的尿液和淫水。
　　然后在柳问心下身下面铺上一层毛毯，防止她睡在被淫水和尿浸透的床单上。
　　做完这一切后，凯瑟擦了擦身子，然后把柳问心抱在怀里，两人一起甜蜜的睡着了。
　　……
　　长度超过百米的巨大军舰逐渐靠近岸边残破的码头，复仇亡灵的船终于来到霜岛。
　　霜岛其实是一座位于寒带的火山岛，不过此时恰逢夏季，所以一行人并没有看到冰火岛的奇观。
　　“我们要准备下船了。”卧室里的柳晓幽收到信徒传来的靠岸消息。
　　“那起床吧，该干正事了！”荒野伸了伸懒腰从床上爬起来。
　　最近几天他一直和柳晓叶、柳晓幽和格拉迪娅在卧室里淫乱着，三个女人甚至都快忘了自己上次穿衣服是什么时候。
　　荒野命令道：“你们仨都跪在床上把屁股撅起来！”
　　柳晓叶和柳晓幽自然非常配合的像母狗一样四肢着地跪趴在床上，把白花花的肉臀朝着男人撅起来。
　　女王见状为了不显得自己特殊也只好跟着撅起雪白肥大的骚屁股，但她内心很是屈辱，因为这种姿势仿佛她就是一只任人摆弄等待被配种的母畜一样。
　　三女排成一排跪趴着，荒野从后面正好能够看到她们胯下三只大小不一的粉嫩肉鲍鱼和粉菊花一样的小屁眼。
　　因为女人们两腿之间的屄洞和屁眼都被男人用大鸡巴疏通了一晚上，所以此时三女屁股上的两个肉洞里都被射满了白浊、腥臭的精液，子宫里更是被精液胀大，让小腹都鼓了起来，就像是三个肉便器一样。
　　荒野拿出六个木塞，依次塞进柳晓叶、柳晓幽和格拉迪娅的肉屄和肛门里，把她们的屄口和屁眼堵住，防止精液漏出。
　　男人又道：“你们三个可以穿衣服了，不过要穿裙子，而且不许穿内裤！”
　　“要真空上阵嘛？”柳晓叶有些担忧，以前穿短裙她都要配安全裤的，为了满足荒野的性癖，她倒也尝试过几次真空短裙，但那都是室内，室外还是第一次。
　　男人笑道：“我就知道晓叶和格拉迪娅比较害羞，所以要真空出去的只有晓幽啦。”
　　柳晓叶和格拉迪娅都不由得松了口气，毕竟真空出行就像光屁股游街一样，万一被人意外看到屄她们可就羞耻、屈辱死了。
　　而且不穿内裤的话，如果发生碰撞或者摩擦，可就是零距离接触了，她们胯下的肉鲍鱼又不是真正的海货，经不起磕碰的。
　　“所以我为晓叶和格拉迪娅准备了这两套衣服！”荒野拿出两套衣服出来，刚刚放松的两女顿时又羞耻起来。
　　“这是晓叶的。”男人把一条黑色短裙和一条半透明的黑丝裤袜交给了柳晓叶。
　　“这是格拉迪娅的！”男人又把一条黑丝吊带袜和一套镂空的情趣内衣交给格拉迪娅。
　　两女虽然不情愿，但不得已羞耻无比的穿上衣服。
　　不一会，三女穿好了衣服。
　　柳晓幽还是如往常一样，穿着纯白的长袍扎着蓝丝带，配着萝莉粉雕玉琢的白皙脸颊如同一只纯洁的小天使。
　　不过只要掀开幼女的长袍就会发现她两条雪白小肉腿之间幼嫩可爱的小肉屄里粉润的屄洞已经被一个大木塞塞住，甚至连她娇小的屁眼也被塞子封住。
　　幼女鼓起来的小腹和她屄口以及屁眼边缘漏出的精液，更是让人不禁联想这只小萝莉被人用鸡巴肏了多少次。
　　真是一只白浊的小天使呢。
　　柳晓叶则是黑色风衣加红色衬衣，下身黑色短裙，腿上是黑丝裤袜，看起来青春又性感。
　　荒野把柳晓叶的裙子一掀开，就看到她被透明黑丝包裹起来的下体，因为没穿内裤她蜜桃般的肥大肉臀、耻丘上乌黑油亮的屄毛和被塞子堵住屄口的肉屄都能看到。
　　因为黑丝的阻隔看的不那么真切，反而显得更加诱人，只要荒野想就可以沿着柳晓叶裤裆中间那条黑色缝合线将裤袜撕成开裆裤，把女人的骚屄露出来，怎么玩都行。
　　格拉迪娅则是一身黑色军服皮衣，头戴军帽，披着黑色披风，下身黑短裙，腿上包裹着黑丝，脚蹬军靴，如果再有一把军刀简直英姿飒爽。
　　看着镜中威武不凡的自己，女王不禁想起当年自己在前线指挥所运筹帷幄率领军队抵抗外星系大军入侵的时候。
　　只是格拉迪娅如今沦落蓝星，不仅失去力量身体还变成男人发泄性欲享受淫乐的肉玩具。
　　穿成这个模样也不过是因为荒野喜欢玩弄高冷的御姐而已，格拉迪娅越是帅气、英武，男人用鸡巴插进她的屄里时就越爽快。
　　而且一感觉到胯下肉穴和肛门里塞着的大木塞，女王就莫名的屈辱，她觉得荒野根本不在乎她的人格和尊严，只是喜欢她胸前两坨充满脂肪的肉球和她胯下能装鸡巴的屄肉腔道而已。
　　男人掀开女王的裙子一看，满意的点了点头。
　　只见格拉迪娅穿着黑丝吊带袜，两条带子通过套在腰上的束带挂着下面的袜子。
　　男人拉了拉带子，弹皮筋一样弹了一下女王饱满雪白的大肉腿，这种吊带袜基本上是婊子专用，看起来格外色情。
　　格拉迪娅胯下则穿着一条镂空的黑色蕾丝小内裤，不过根本没有遮羞功能，因为内裤的裆部是一个大洞，正好将女王骚气、淫乱的肉鲍鱼露出来，她两瓣大阴唇中间叼着的木塞清晰可见。
　　这种露屄的情趣内衣除了讨好男人的鸡巴没有任何实质作用，或者说情趣内裤就是装裱女人性器的绣带，作用就是凸显肉屄的娇艳和美丽，让男人更想肏这只骚屄，把屄遮起来反而不好。
　　而女王露出的膣屄上可以看到她有些肥大的阴蒂头上穿着一个小小的银环，上面还有一个小铃铛，轻轻一碰铃铛便发出清脆的叮当声，同时震动格拉迪娅的阴蒂让她胯下一阵酥麻。
　　阴蒂环上还铭刻着格拉迪娅的名字和她被穿环的时间。
　　这个阴蒂环自然是荒野的杰作，而且被穿环的不止女王的阴蒂还有她胸前两颗嫣红的大奶头。
　　本来荒野也不想让格拉迪娅受伤的，但是他一想到流星城那些权贵曾经给女王穿过环，就在想那些混蛋可以这么玩，他这个正牌男友凭什么不能这么玩女王的身体。
　　因此荒野还是给女王穿了乳环和阴蒂环，当时男人先爱抚格拉迪娅的身体，让她的奶头变大变硬和阴蒂勃起。
　　这样奶头和阴蒂体积更大也更硬，更加容易穿刺，不过奶头和阴蒂也会更敏感，穿刺的时候也会更痛。
　　荒野用尖锐的粗钢针把格拉迪娅的奶头和阴蒂生生的穿透。
　　女人最敏感的隐私处被钢针扎穿，传来的刺骨疼痛甚至让女王的表情扭曲起来，让她痛到了极致。
　　看着格拉迪娅美丽的脸颊因为被他扎穿奶头和阴蒂而变形，荒野心中莫名的暗爽不已，他甚至故意旋转钢针让女王的奶头和阴蒂更加疼痛。
　　直到男人野兽天性里的施虐欲满足，他才拔出钢针，把三个准备好的银环穿在格拉迪娅的奶头和阴蒂上。
　　穿环后，柳晓叶就以女王不要脸还在奶头和屄上挂铃铛为由继续损她是外星婊子，格拉迪娅不在乎她的话，但难免有些郁闷。
　　（荒野不给柳氏姐妹穿环是因为她们的身体不能自行修复，奶头和阴蒂上打个洞大概率就是一辈子的事。而女王外星人的强悍肉体打几个洞也可以修复，无所谓的。）
　　总之就这样，荒野带着三个真空和没有真空却胜似真空的女人下船登岛了。
　　……
　　探索星空不管对于哪个文明都是一件伟大又冒险的事情，对于阿尔法星系同样如此。
　　为了研究探索外星系的星系跃迁技术，阿尔法星系从一千年前就开始布局，期间多次进行承载生命的跃迁实验。
　　实验后期为了验证跃迁实验是否成功，必须有人在飞船跃迁后在另一端用信标发回验证信号，所以阿尔法星系开始了载人的跃迁实验。
　　而那一次实验是三百年前，飞船被成功送了出去，但最终未能收到验证信号，实验失败。
　　载人实验也因此中止，直到最近实验装置升级后才重启实验，并且获得成功，回收了宇航员。
　　三百年对于阿尔法王族来说有些长，但并不是无法跨越的时间，所以对于格拉迪娅来说只是父母那一代的故事。
　　不过对于蓝星来说三百年前就是遥远的古代了。
　　而三百年前蓝星霜岛依然是一片蛮荒之地，只有一些原始的土着。
　　那一年天空中有一颗巨大的流星落在荒僻的山谷之中，附近的土着赶来才发现流星居然是一艘金属飞船。
　　土着们把飞船当做神迹，并围绕飞船修建了供奉的神庙。
　　时光荏苒三百年后，当旅游中的柳晓叶无意中因为迷路发现这片残破的神庙并见到被藏匿在地下的飞船时她惊呆了。
　　女人进入飞船发现驾驶座上的宇航员早就死去，只剩下一颗奇异的水晶。
　　人都是有私心的，柳晓叶把水晶拿走，秘密记下飞船的位置，打算日后再来探险，然后一举震惊世界。
　　不过无语的是核战很快爆发，废土之中柳晓叶再说自己发现了外星飞船不过是在蓝星的另一端，只会被幸存者们当成疯子。
　　于是柳晓叶保持了沉默，打算以后再说，直到她发现母亲这里居然也有一艘外星飞船。
　　……
　　踏着坚实的路面，荒野带着柳晓叶、柳晓幽和格拉迪娅向着废弃神庙的方向前进。
　　众人身后是数十个全服武装带着头套的黑袍邪教暴徒，他们全神戒备保护着自己的神明，随时准备为了保护女神的安全牺牲自己的生命。
　　不过这些复仇亡灵的信徒并不知道的是他们至高无上的女神柳晓幽，已经被荒野亵渎了个遍，早就不知道被他肏了多少次。
　　甚至现在柳晓幽的子宫里还装满男人的精液，伴随走动子宫和精液就像肉罐和里面的水一样晃荡着。
　　为了防止柳晓幽幼屄和屁眼里腥臭的精浆漏出来，男人还用木塞堵住了小萝莉的肉洞，而旁边的柳晓叶和女王也和她一样。
　　前进的道路很顺畅，这偏远的岛屿并没有遭到太大当量的核打击，也没有遇到太大的幸存者据点或者暴徒。
　　倒是柳晓叶和格拉迪娅会时不时的夹紧双腿，因为她们还没有习惯肉屄透风的感觉，胯下总是凉飕飕的。
　　在柳晓叶的带领下众人走进山谷之中，不久后就看到一片残破的石头神庙。
　　“就是这里！”按照记忆中的位置女人找到神庙狭窄的地下入口。
　　众人挤进去，这是一条隧道，沿着隧道走了几十米豁然开朗。
　　一个长宽百米的巨大地下空间出现，信徒们打开准备好的探照灯，一艘六十七米长，二三十米宽，如同梭子一般的飞船出现了。
　　因为年久飞船上布满厚厚的灰尘，除了大体形状已经完全看不出原来的模样。
　　女王上前，擦去飞船一角的灰尘，果然露出了阿尔法星系宇航局的标志。
　　“怎么样？”荒野问道。
　　格拉迪娅：“保存的非常好！飞船整体几乎看不到损伤，如果能启动飞船的自修复系统估计还能正常驾驶。”
　　女王很惊喜，她本来以为飞船是坠毁的，自己要面临的是一堆残骸，但没想到这居然是一艘完整的飞船，似乎只是迫降在这里。
　　荒野惊喜道：“那是不是我们就可以驾驶外星战舰直接攻占流星城了？”
　　格拉迪娅指了指飞船上的舷号：“你想得美，这艘飞船是跃迁实验的科研舰，根本没有搭载任何武器。”
　　男人失望道：“我还以为可以直接靠外星火力轰平流星城呢。”
　　女王：“没有那么简单的事，我们先进去看看吧。”
　　飞船的驾驶舱舱门已经打开，应该是迫降时受到冲击被震开的，不过正好不用想开门的方法了。
　　“你们守在外面，随时待命！”柳晓幽命令她的信徒们飞船外。
　　“谨听神谕！”
　　这些邪教暴徒围在飞船外面，格拉迪娅、荒野和柳氏姐妹则进入了驾驶舱。
　　驾驶舱内部也满是灰尘，驾驶座上有一滩骨骇，应该就是驾驶员，柳晓叶的水晶也从尸骨里拿到的。
　　这应该是曾经阿尔法星系的著名探险家西勒，为了探索遥远的星空他才成为跨星系跃迁实验的宇航员。
　　但当时的跃迁技术有缺陷，跃迁的一瞬间会产生生物无法承受的高压，导致西勒在跃迁完成的一瞬间就死掉了，所以无人驾驶的飞船才在辅助系统的操纵下迫降在蓝星。
　　不过因为是小型实验舰无法携带高达千米的信标向阿尔法星系回信，所以这艘飞船的数据库里存储了大量阿尔法技术的资料，甚至还有微型的开矿设备。
　　如果按照计划它会降落在一颗无人星球，然后用这些设备在几十年里制造出一颗机械星球，并竖起信标。
　　而那些技术就是柳晓叶的目标。
　　格拉迪娅擦去控制台上的灰尘点击了几下，昏暗的屏幕便亮了起来。
　　“我已经重启了备用系统，现在系统正在扫描飞船。”
　　柳晓幽好奇的打量着屏幕上那些从未见过线条文字。
　　片刻之后，扫描结果出来了，女王：“运气非常不错，飞船没有结构性损伤，能源仓有80％的能量剩余，只要将蓝星的星体数据手动输入系统，再等待主系统重启完毕就能驾驶了。”
　　荒野不懂这些，只是问道：“大概需要多久？”
　　“你等着就行，完成我会告诉你的！”格拉迪娅拿出她准备好的星体数据硬盘插入控制台，然后开始不停敲击台面。
　　水晶面板上一个个按钮亮起，屏幕上一行行蓝色的线条文字不断飘过，有些类似蓝星计算机里的乱码。
　　似乎女王正在输入什么，但荒野和柳晓叶都不认识外星文字，也帮不上忙只能干看着，不过两人还是能认出上面那根一点点增加的读条的含义。
　　无聊的荒野更是找了个金属箱子坐下，然后解开柳晓叶的上衣，把女人的胸罩推起来。
　　柳晓叶胸前两只雪白、柔嫩的大奶子跳了出来，不管什么时候女人的乳房都是男人最棒的解闷玩具。
　　荒野揉捏着柳晓叶软绵绵又手感滑腻的奶肉，时不时揪一下女人嫣红、q弹的小奶头。
　　本来这种正式场合，柳晓叶不想这样的，但是看着没有其他男人在场，也就随着他玩自己的乳房了。
　　一旁柳晓幽倒是很感兴趣的看着屏幕，脸上露出若有所思的神情。
　　虽然邪教头子、变态萝莉是少女现在的主要身份，但她神童的身份可还没有过期。
　　当然瞬间参悟外星文字肯定是不可能的，但是找到一些奇妙的文字规则还是可以的。
　　“有些无聊啊！晓叶跪下来给我舔一会鸡巴好嘛？”一会后，奶子也玩够的荒野淫笑着看向了柳晓叶。
　　“正经点呀！我们可是在拯救蓝星人类文明的路上…真是拿你没有办法，就这一次哦！”柳晓叶一脸无可奈何的表情。
　　接着女人跪在荒野的胯下，把他的裤子解开，掏出那根又臭又丑的粗大鸡巴。
　　柳晓叶伸出舌头开始舔了起来，她用滑腻的软舌一口、一口从荒野肉茎的根部舔到龟头马眼处。
　　接着张开嘴巴把男人布袋子一样的阴囊含进去吮吸着，因为子孙袋表面皱巴巴的所以皱纹里有很多污垢，柳晓叶也不在乎，反正荒野不喜欢洗鸡巴，她就用嘴帮他清理干净。
　　女人用舌头小心翼翼的拨弄着阴囊里那两颗睾丸，她很喜欢这两颗让她性福的宝贝蛋蛋，每次给男人舔鸡巴都要嗦几口。
　　荒野感受到自己的睾丸被柳晓叶用嘴温暖的呵护着，顿时身体放松下来。
　　嗦完蛋蛋后，柳晓叶开始用双唇一下一下亲吻着男人黝黑的大鸡巴，然后张开嘴巴含住他鸡蛋大小的龟头，就像吃棒棒糖一样美美的舔起来，还用舌尖挑逗着男人的马眼。
　　两个月之前柳晓叶还因为讨厌鸡巴的骚臭味很排斥口交，而现在她已经习惯肉棒的气味，甚至喜欢荒野鸡巴臭臭的味道，嗦鸡巴嗦的有些上瘾，一看见肉棒就流口水，她的嘴穴也变成了一个合格的鸡巴套子。
　　擅长讨好荒野鸡巴的柳晓叶又托起自己胸前两只雪白的大奶子。
　　女人形状半球的挺拔玉乳就像两只下贱的肉袋子一般包裹在男人的阴茎上，滑嫩细腻的乳肉形成一个紧致、温暖的肉套。
　　柳晓叶还刻意把自己硬梆梆的大奶头翻过来贴在荒野的大鸡巴上，柔软的乳肉套中两颗q弹的肉葡萄就像按摩板上的肉凸起一样反复磨蹭、刺激着男人的肉棒。
　　女人的嘴巴也没有闲着，由于荒野的鸡巴粗大异常，所以半截肉棒还露在奶肉套子外面。
　　柳晓叶含住鸡巴，嘴巴和奶子一起一上一下套弄着荒野的肉棒。
　　“卟兹…卟兹…”
　　女人卖力的吮吸着肉棒，似乎想要把里面美味的精汁吸出来，发出淫靡抽吸声，甚至嘴巴都有些变形。
　　柳晓叶的两腮瘪了下去，腮肉和舌头紧紧包裹着肉棒，嘴唇都被拉长了，看起来就像她的嘴凸起来套在鸡巴上一样。
　　而且因为舔肉棒太卖力，女人的口水从嘴角流了出来，脸颊也是通红。
　　小脸吃鸡巴吃到变形的柳晓叶看起来又丑陋又淫荡，简直就像一头饥渴的淫乱母猪。
　　荒野享受着柳晓叶的服务，他的鸡巴被舔的很爽，而且他也很满意女人的表情。
　　男人愉悦的抚摸着柳晓叶深埋在自己胯下的脑袋，就像是在爱抚一条听话的狗狗一样。
　　“说起来格拉迪娅以前是做什么的？你好像对这艘飞船很熟悉？”鸡巴正爽着的荒野干脆和女王聊起天来。
　　“因为都是母星的飞船，所以操纵方式大体相同。而这艘探索者一号飞船在我家乡非常出名。”格拉迪娅平静的说道。
　　荒野：“出名？”
　　女王：“没错，这艘船是宇航局验证跨时代传送技术的实验机，但最终失败了，还导致著名探险家西勒的死亡。宇航局因此招致大量批评，验证的传送技术也被打成华而不实的政绩工程，在母星的官方宇航史中这件事足足有三页记载。”
　　男人笑道：“看来确实很出名，不过是负面名声。对了，格拉迪娅你还没说自己以前是做什么的呢？”
　　“真麻烦！”格拉迪娅废了些口水想转移话题，没想到男人还是问到她的过往。
　　女王随口编了一个身份：“没什么？我以前就是宇航局的员工，所以我阅读过这艘飞船的全部资料。”
　　她还是觉得不能暴露女王的身份，荒野可能没有什么，但那个正在给他舔鸡巴的柳晓叶和一直盯着自己的柳晓幽可能就会多出很多事。
　　荒野：“那你怎么会来到蓝星？”
　　格拉迪娅：“我和迂腐的上司起了冲突，又和混蛋的妹妹吵架，于是辞职出来旅行散心，没想到路上遇到意外，飞船就迫降在蓝星上了。”
　　“这样嘛，那…嗯…啊…”荒野本想再问些什么，但是柳晓叶吸的他的鸡巴受不了了。
　　男人双手把柳晓叶的脑袋像飞机杯一样按在自己胯下，就朝女人的口穴里开始射精。
　　荒野很喜欢这种在女孩子嘴巴内射的感觉，他的马眼里喷出大量腥臭浓稠的精浆，很快就把柳晓叶的腮帮子都撑到鼓起来。
　　舒爽的射完之后，男人把鸡巴从女人的嘴里拔出来，然后他捏住柳晓叶的小下巴。
　　女人知道变态的男人喜欢欣赏他的“丰功伟绩”，所以很乖巧的昂起头，防止嘴里满满的精液漏出来。
　　而且柳晓叶还伸出舌头搅拌着嘴里的精液，然后用舌头把精液涂抹在自己嘴里每一个角落和每一颗牙齿上。
　　“晓叶真乖！”见状荒野满足的拍了拍女人的头，就像是在爱抚宠物一样。
　　接着柳晓叶闭上嘴巴，喉咙里发出咕噜、咕噜几声吞咽声，再张开嘴巴时那些腥臭、粘稠的精液已经全部被柳晓叶咽进肚子里。
　　“荒野的精液晓叶全部吃掉了！一滴都不剩哦！”女人炫耀的语气就像是在讨赏的小母狗。
　　“所以荒野能不能…人家现在好想要…”柳晓叶骑在男人的双腿上，面色潮红喘息不止，一脸饥渴的看着他，双手还不停揉搓自己的奶子和硬起来的奶头。
　　“晓叶真是个小骚货！”荒野一只手探到女人的裙底，抚摸着她的胯下。
　　柳晓叶两腿之间那一团肥厚的屄肉手感十足，即使隔着丝袜也能感觉到女人骚屄的温度以及她屄缝里漏出的淫水。
　　这个女人的裤裆已经湿的不成样子，见男人用手摸自己的裙底，还不停用自己的屄肉磨蹭男人的手掌，似乎想借此发泄一下性欲。
　　“我这就让晓叶的骚屄爽一爽！”荒野隔着丝袜磨砂着柳晓叶的阴蒂让她舒服的直哼哧。
　　男人也忍不住了，反正也没有外人，他打算把柳晓叶的裤袜撕成漏屄的开裆裤，然后把鸡巴从破洞里插进女人的肉穴爽一爽。
　　嗡嗡嗡！！！
　　突然刺耳的铃声从飞船外面响起，柳晓幽立刻面色一变，因为这是复仇亡灵的危机警报。
　　小萝莉疾步走出去，荒野和柳晓叶也瞬间没了性致，穿上衣服后跟出去。
　　“什么情况？”男人问道。
　　柳晓幽小脸眉头紧蹙：“被摆了一道！我们的船已经被ast的舰队包围，柳问心的军队正在和我的信徒交火。他们人数是我们的好几倍，火力也更强，估计用不了多久就能找到这！要不我们放弃飞船，先逃离再说？”
　　几人回到驾驶舱征询格拉迪娅的意见。
　　女王依然很淡定：“你们尽量争取时间，我自然会加速飞船系统的修复和重启。别忘了这玩意是飞船，而且不像蓝星的飞行器，探索者一号不需要跑道就能起飞！”
　　荒野明白她的想法，现在逃掉几人能否离开霜岛都是问题，更别提打败拥有两艘外星飞船的柳问心，但是如果飞船重启成功，他们就能坐着飞船离开。
　　男人点头道：“我们会拖延时间的！”
　　见荒野点头，柳晓叶和柳晓幽自然也不会违背他的想法，立刻出去准备防御敌人的进攻。
　　女王则加快了输入指令的速度，控制台屏幕上的读条稳步增加着，不过现在才刚刚到达50％左右。
　　哒哒哒…
　　很快神庙地面传来一阵急促的枪响，依稀还有一些杂乱的脚步声。
　　ast的军队已经追到神庙，那说明柳晓幽留在船附近的大部分信徒应该都被消灭了，神庙地面留守的几个哨兵也凶多吉少。
　　重兵压境，地下的几十个武装信徒根本不够看，不过好消息是地下入口是一条狭窄修长的石隧道。
　　正所谓一夫当关万夫莫开，只要把守住这里，即使人很少也还是可以拖延ast的军队很久的。
　　不一会，ast的军队就发现了地下入口，并且尝试进入。
　　早有准备的信徒们立刻冲出来将先头的几人打成骰子，交火瞬间开始。
　　依托地形优势，ast的士兵一进入隧道就会被集火，而狭长的隧道里根本没有掩体可以躲藏，敌人就像活靶子一样被轻松点杀。
　　“看起来情况不错！这条隧道简直就是完美的阻击通道！这样子再来一万个人都拿不下。”远处观战的柳晓叶不禁大喜。
　　柳晓幽却面色沉重：“不，姐姐，这只是打了对方一个措手不及而已！”
　　荒野则正在给自己的手枪上膛，他打开保险，看向地下神殿的入口叹息道：“晓叶，血肉冲锋的战术，一百年前就不流行了。”
　　下一秒，一声呼啸在隧道中响起，接着一颗托着尾焰的火箭弹从里面飞出。
　　轰隆一声，把守入口的几个信徒瞬间化成血红的尸块。
　　接着几颗鸡卵大小的球形物滚落在地面，烟雾弹的浓烟和闪光弹的爆鸣与亮光阻止了所有想要靠近入口的信徒。
　　顷刻之间四五个全副武装，戴着头盔和面罩的士兵从烟雾里冲出来。
　　还好荒野反应及时，抄起步枪连开四枪全部精准命中头部，剩下的一个士兵则被信徒乱抢打死。
　　好在隧道狭窄一次无法进入太多士兵，蜂拥而上的信徒把ast的士兵再次压了出去。
　　不过隧道一旦被清空，马上就是接连不断的火箭弹和枪榴弹，然后就是闪光弹和烟雾弹。
　　为了确保敌人不趁机从烟雾弹中冲出，柳晓幽的信徒只能两人一组的冲到入口阻击敌人。
　　几波下来，地下神殿里的信徒已经死伤过半，最多五分钟ast的军队就能冲进来，而驾驶舱中的读条才慢悠悠的到达75％，强守肯定是来不及了。
　　柳晓幽灵机一动，拿出平常喊话用的手持扩音器，来到入口附近大声喊道：“在这里的是流星城总统柳问心的女儿柳晓叶和柳晓幽，请暂时停火！我们想要谈判！…”
　　小萝莉连喊几声，外面的进攻果然停止了。
　　接着一个直径二十厘米左右的圆盘形无人机飞进来，浮在半空中，一道全息投影投了出来。
　　那人身材丰腴，雍容华贵，面容和柳晓叶有7分相似，但更加成熟、性感，正是柳问心。
　　美妇打招呼道：“我的好女儿晓叶、晓幽好久不见！你们还好吗？”
　　“妈妈，你是怎么找到我们的？”柳晓叶也走上前来问道。
　　柳问心一幅伤心的样子：“擅自和坏男人私奔的小丫头，这么不见，不问候妈妈，反而质问起我来？果然是女大不中留啊！”
　　柳晓幽：“肯定是之前被我们击沉的那两艘船搞的鬼吧！”
　　“晓幽果然聪明，妈妈的那两艘船沉的时候悄悄释放了最新的微型跟踪器黏在你们的船底。于是我就顺藤摸瓜跟了过来。”
　　柳问心打量了一下地下神殿又道：“我本来只是打算抓那个外星女人的，没想到还有一艘外星飞船，真是意外收获！所以你们姐妹有什么要和我谈判的？”
　　柳晓幽：“我们可以把破译外星技术的方法给你，但是妈妈要保证我们的安全，也不许胁迫我们做事，这艘飞船也要交给我们使用。”
　　柳问心呵呵笑了起来：“晓幽你虽然机智不亚于成年人，但还真是个天真的孩子！”
　　接着美妇表情一变冰冷的说道：我的谈判要求是只保证晓叶和晓幽的安全，格拉迪娅和外星飞船必须交给我！
　　同时那个反叛小队的成员我要全部处死！
　　尤其是那个叫荒野的家伙！
　　你们没有和我提要求的资格！就算你们不同意，我的士兵们也可以强行攻入这里，而且在华国本土我的军队也在地毯式的搜寻反叛小队的成员！
　　没有人可以逃脱我的手掌心！我愿意和你们谈只是因为你们是我的女儿，我不想杀你们而已。
　　“哎呀…哎呀！我亲爱的丈母娘真的好吓人！为什么要杀了我，我可是您最乖巧的女婿啊！”这时荒野也笑着走上前来。
　　“你这个可恶的家伙，不仅拐走我的女儿，还秘密组建反叛小队，甚至还带走了那个外星女人！你就是一切的罪魁祸首！我一定要杀了你！”柳问心看到嬉皮笑脸的男人罕见的露出怒容。
　　荒野：“我尊敬的丈母娘大人，要是杀了我，晓叶和晓幽都会伤心的！”
　　柳问心：“没关系，时间会抹平一切，晓叶和晓幽也会明白我是为她们好的！你这种花心而且两面三刀的渣男就不应该存在这个世间！”
　　男人：“我并不是花心，只是博爱，我发誓我对每一个女孩子都是真心的！”
　　柳问心：“当初组建勘测小队时，你还跪在我面前发誓效忠呢！男人你骗不了我第二次！今天你只有一个下场就是死！”
　　“好吓人！岳母大人，我不想死啊！求您饶了我吧！我给您跪下了！”说着荒野居然真的跪倒在全息影像下，还是一个标准的霓虹土下座。
　　柳问心有些得意：“真是个毫无底线的男人，这样只会让我更加厌恶你！不过看着你死前凄惨的哀嚎也能娱乐一下我不悦的心了！”
　　“不要啊！我好害怕！我不想死！”荒野痛苦流涕的哀嚎着，似乎真的很害怕的样子。
　　柳晓叶和柳晓幽都有些震惊，她们都第一次看见男人这个样子。
　　“晓叶、晓幽这就是你们选的男人？我早就说过男人说靠不住…”柳问心说到一半，得意的表情突然凝固，转而变成愤怒的模样。
　　美妇吼道：“混账你根本不是想要谈判，你们是在拖延时间！”
　　“呀，被看出来了嘛？我的演技还是不到位呀！”荒野站起来，表情沉稳毫无畏惧和惊慌。
　　柳问心：“竟然敢耍我…”
　　嘭！
　　荒野一枪打碎投影的无人机，他看了一眼飞船驾驶舱，说道：“时间也差不多了，接下来死守就可以。”
　　知道自己男人不是软骨头的柳晓叶也松了一口气：“你吓死我了！”
　　男人笑道：“我只是想拖延时间而已，没想到岳母这么快就识破了。”
　　接着隧道里再次响起轰鸣声，有些残酷的是荒野并不担心，因为用柳晓幽的信徒的命去拖延的话，时间绝对足够女王重启飞船了。
　　不过意外总是突然出现，就在几人刚刚放松一口气的时候，一颗烟雾弹和闪光弹扔在隧道入口。
　　荒野举起步枪，准备点杀趁机冲出的士兵。
　　下一秒一个高挑的身影以极其离谱的速度破烟而出，男人连开几枪全部被躲开。
　　好在信徒们压制了后面的普通士兵，但那道疾影却径直向荒野冲去。
　　男人本能的边打边退，几秒内弹匣就打空了，正当他换弹匣的瞬间那身影已经来到荒野面前。
　　一道刀光闪过，男人手中的步枪被直接砍掉一半，枪管和稀碎的零件到处乱飞。
　　荒野扔掉枪托，拔出身后的手枪，连开十几枪将弹匣清空。
　　令人无法相信的事出现了，那人手中匕首挥舞，铛铛铛，一阵火花闪过几乎所有子弹都被砍碎，只有一颗飞向了那人头部。
　　但荒野震惊的看到那颗子弹被叼住那人口中。
　　这是一个手持匕首，身高一米八几的金发巨乳御姐，虽然身材高大，但她身体上没有明显的肌肉线条，倒是很有女性的阴柔美，让人难以想象她居然能爆发那么恐怖的力量和速度。
　　“那个谁…现在是叫荒野对吧…好久不见，你好像变弱了。不对，是我变强了，哈哈哈！”女人发出清脆的笑声。
　　“你是…凯瑟琳？”荒野想起了这个大金毛。
　　两人认识，不过是末日核战之前，那时凯瑟琳是m国的特工。
　　当时是在一个北欧小国，凯瑟琳想要跟踪、窃听华国大使，做为秘密保镖荒野和凯瑟琳一番较量后抓住了她。
　　因为心照不宣的原因，荒野只是关了凯瑟琳一天，但男人精虫上脑没忍住就把她肏了好几遍。
　　不过身为特工的凯瑟琳也不屈辱，她本来就是一个男女通吃的万能插头，事后居然和荒野成了炮友，两人没事就来一发，直到任务结束荒野离开了那个小国，此后两人再也没有见过。
　　凯瑟琳留给荒野唯一的印象就是身材高挑，但没想到再次相遇时她的力量居然会如此恐怖。
　　“你真的是凯瑟琳吗？”荒野不由得怀疑的问道。
　　金发女人笑道：“当然，要不要我再和你打一炮，确认一下？”
　　“荒野你到底和多少个女人发生过关系！”柳晓叶不由有些恼火，不过她又道：“这个女人是母亲的亲卫队队长，她不是普通人类。核战之前，m国曾经有一个基因强化计划，凯瑟琳是唯一成功的实验人员，经过强化后她能跑到100km每小时，轻松抬起一辆小轿车，反应速度也是普通人类的50倍。”
　　荒野惊讶极了：“我说那个只会些三脚猫功夫的凯瑟琳怎么能刀劈子弹呢！”
　　“你们国家不是有句话叫士别三日当刮目相看嘛？哈哈哈，荒野本来我想砍掉你的四肢把你当按摩棒用的，但老板命令我必须杀了你，而且要一拳一拳的打死你！真是可惜你那条诱人的大鸡巴了，我会把它割下来做成标本的！”凯瑟琳自信的扔掉匕首，摆出架势。
　　“居然打我唯一的长处的主意！”荒野胯下一凉，同意也摆出了防守的姿势。
　　下一秒凯瑟琳开始了攻击，速度快的吓人，她的拳头也势大力沉就像重锤一般，而且女人的敏捷程度也夸张无比。
　　荒野别说主动进攻，连防御都是靠本能的感知在下意识的闪避，他的手一不小心被蹭了一下，顿时一股剧痛传来。
　　男人一看他左手的食指和无名指直接翻折到手背上，显然已经断了。
　　“去死吧！”凯瑟琳大喊一声，一拳打在退避不及的荒野右肋上。
　　男人只觉得自己被火车头撞了一样，咔嚓一下几根肋骨直接断掉，他人也飞出去六七米远，站都站不起来。
　　“怪物吧！呕…”内伤的荒野吐出一大口血来。
　　“去死吧！”凯瑟琳像台压路机般冲来。
　　这时一个人挡在男人面前，正是柳晓叶，她稳稳的接住了凯瑟琳的拳头。
　　看着身材纤细，个头不高的柳晓叶，凯瑟琳有些惊讶，她自然认识老板的女儿，不过印象中她只是一个普通的研究人员才对。
　　“你也参加过基因实验？”凯瑟琳好奇道。
　　“我不会让杀了荒野的！”柳晓叶自然不会说出自己被外星水晶强化过。
　　见她不回答问题，凯瑟琳继续出招。
　　几拳下去，女人就摸清柳晓叶的底细，力量虽然和自己差不了太多，但是一点技巧也没有，就是会抡拳而已。
　　于是凯瑟琳轻松躲过柳晓叶的攻击，然后一个撩阴脚踢在柳晓叶的胯下，给她来了一记鲍击。
　　柳晓叶顿时小脸煞白捂着裤裆痛苦的倒在地上。
　　“混蛋，你踢哪呢！晓叶的那里我还要用呀！踢坏了怎么办！”荒野瞬间愤怒了，打他就算了，但是打他的女人还是攻击私处，他绝对不能忍。
　　可惜男人现在连站都站不起来。
　　“没关系…荒野…我的洞还在…还能插入…”柳晓叶捂着裤裆直抽冷气，她没想到对男人专用的防狼技巧对女人也这么有用，好在女人下体的主要结构是一个肉洞不会像蛋蛋一样被踢碎。
　　“放心，他已经没有机会再用你下面那个咸腥的骚洞了！”凯瑟琳直冲荒野而去。
　　男人感觉自己死定了，想到自己这辈子还没有向心爱的女人做过承诺，情急之下闭上眼睛大喊道：“晓叶、晓幽我爱你们！下辈子一起嫁给我吧！”
　　不过预想中的重拳久久没有落下，他睁开眼睛一看，才发现一个英姿飒爽的身影挡在自己面前，她飘扬的银发是那么帅气、潇洒。
　　“你们，好吵啊！”格拉迪娅平静的说道，她回头瞟了一眼倒地的男人，耀金般的眸子是那么绚烂。
　　宛如传说中的英雄登场一般，女王出现男人面前。
　　“hero！…飞船怎么样了？”荒野问道。
　　格拉迪娅：“系统正在重启，正好没事我就出来看看了。”
　　凯瑟琳终于见到目标人物，露出略微残忍的笑容：“你就是那个逃出来的外星女人吧，制服你，再杀了那个男人，我的任务就结束了！”
　　“制服我？真是一个幽默的笑话！”女王可是身经百战的格斗家，肉搏根本不怕任何人。
　　柳晓叶则提醒道：“外星婊子你小心点…这家伙非常阴险…别被她踢到胯下的肉鲍鱼…”
　　女人习惯性的叫女王外星婊子，似乎已经当做是格拉迪娅的外号了。
　　“我可不是你！”女王不客气的说着，然后开始和凯瑟琳缠斗起来。
　　虽然是女人打架、手脚并用，但两人并不是抓头发、扒衣服这种青铜局，而是招招致命、分外狠毒又见招拆招、互相格挡。
　　“外星婊子加油！不要输给她…”柳晓叶在旁边给格拉迪娅呐喊助威，就是她一口一个外星婊子让女王颇有不爽。
　　一直躲在一旁的柳晓幽则把受伤的荒野拖远了一点，防止他被二次误伤。
　　“这个外星女人好厉害，我居然不是对手！”不一会凯瑟琳发现自己隐隐落入下风，女王已经将她压制住，这样拖下去她不一定会输，但肯定赢不了，柳问心派她来可不是让她被人打的。
　　凯瑟琳并不是单纯的格斗狂人，心思细腻的她突然留意到格拉迪娅的大腿内侧有一道白色的液体流出。
　　剧烈的战斗中总是难免高踢腿，凯瑟琳想起刚刚意外瞟到女王裙底时她好像没有穿内裤。
　　凯瑟琳再一想到荒野和自己打炮时，每次射完之后都要再玩一玩她的性器，女人突然理解了什么，她知道女王这么漂亮，荒野又好色没有理由会放过女王的。
　　格拉迪娅自然也意识到大腿上有精液流出来，那是因为战斗太激烈，她的小腹受到压迫，精液从屄洞中塞子的缝隙里漏了出来。
　　不过这些天女王早就习惯了肉屄被荒野射满后屄里漏精漏到胯下都是，所以对女王的动作影响也不大。
　　可凯瑟琳似乎抓住了这个“破绽”，她一边格挡，一边讥讽的笑起来：怪不得别人都叫你外星婊子！原来果然是一个婊子。
　　你这个烂裤裆的骚货来蓝星就是为了挨肏的对吧！只要男人用鸡巴往你胯下骚屄里那个烂肉洞里捅一捅再射一滩精液进去你就满足了！
　　怪不得你在流星城被人轮奸了一个月都不屈服，因为那本来就是你的目的吧。
　　你这个外星婊子装作痛苦，实则一直在享受最爱的鸡巴和精液，每天快活的被无数男人轮流肏着骚屄，子宫里幸福的被灌进不知道多少男人的精液。
　　逃离流星城也不过是因为荒野的鸡巴又大又粗，正好能满足你已经被肏的松松垮垮的骚屄对吧！
　　想必你每一天都在男人的胯下快乐的挨肏，今天早晨登陆之前他还在你的淫屄里射进了一大滩又浓又稠的精液对吧！
　　凯瑟琳疯狂的嘲讽着，虽然格拉迪娅不是荡妇，但女王确实来到流星城之后最多的事情就是挨肏，而且是屈辱、不情愿的被动挨肏。
　　格拉迪娅先是被流星城的猪猡轮奸，然后又被荒野日日夜夜的肏屄。
　　曾经高贵冰冷的星系女王如今居然沦落为低等生物人类的性玩具，每天最重要的事情就跪在床上撅起屁股，然后被荒野用鸡巴从后面插进屄里。
　　格拉迪娅圣洁的阴道被男人肮脏的肉棒反复撑开，摩擦里面娇嫩的屄肉，她的性器被当做屄肉套子一样使用，发泄完性欲的荒野就直接在她的屄里灌进大量白浊淫污的精浆。
　　有时候她的肛门也要被肏，甚至被捅到屁眼外翻，平日里还要像母狗一样给荒野舔鸡巴，然后吃下男人腥臭又粘稠的精液。
　　女王在荒野面前似乎就只是三个能插鸡巴、能内射的肉洞，她每天要做的只是叉开腿让男人把阴茎插入她的体内而已，格拉迪娅女王的尊严、人格被一次次凌辱、亵渎着。
　　凯瑟琳的话语确实起到了效果，回想起之前的屈辱格拉迪娅的精神恍惚了一瞬间。女人抓住机会就是一记重拳，狠狠的打在女王的肚子上。
　　顿时格拉迪娅飞出几米远躺在地上，她艰难的用手撑起上半身。
　　这时女王才发现自己的裙子意外翻起来，胯下的裙底全部露了出来。
　　只见格拉迪娅双腿分开，裙子下的吊带袜和那羞耻无比的露屄镂空蕾丝内裤全部展示出来。
　　女王胯下淫白色的屄毛和粉嫩嫩的膣屄也露在外面，阴蒂上面那个挂着铃铛的阴蒂环清晰可见，她的大腿根部内侧还写着两个“正字”。
　　而且因为刚刚腹部受到重击，格拉迪娅的子宫和直肠都受到了压迫，女王的淫腔和屁眼里本来就灌满了精液，所以她屄口和肛门里面的木塞都被推出半截，更有不少精液从屄里和屁眼里漏了出来。
　　格拉迪娅的胯下顿时满是白浊的淫污，看起来分外淫靡，这场景被人看到，即使女王否认自己是婊子也不会有人信的。
　　“果然是个不知廉耻荡货！我还从来没有见过比你胯下肉洞更淫贱的骚屄呢！即使是卖屄的妓女和你比起来都算贞洁的，人家至少只是为了养活自己，你这个外星母狗只是单纯喜欢被鸡巴肏弄骚屄吧！”
　　凯瑟琳更加恶毒的攻击着女王，不过她也有些惊讶，格拉迪娅居然穿的这么骚气，屄全部露外面，甚至屄口和屁眼还被塞子堵着，阴蒂上面还穿环挂着铃铛，怪不得她裙底一直叮当响。
　　闻言格拉迪娅低下了头，面无表情。
　　看着瘫倒在地上的女王，众人都非常着急，这可是他们最后的战力，还捂着自己鲍鱼的柳晓叶更是喊了起来。
　　“外星婊子！不要受她的干扰！就算你是烂裤裆又怎么样，你也是个好人呀！你的屄给谁肏都是你的自由！追求性快感有什么错，女孩子喜欢鸡巴有什么不对，我就最喜欢荒野的大鸡巴了！最喜欢我的屄被他的肉棒塞满，再肏的我死去活来的感觉了！不要感到羞耻啊！”
　　女王心里愤怒的吼道：“可恶！我不是淫乱的女人，更不喜欢无节制的性交！为什么！这些蓝星的猴子总是对我的生殖器充满欲望！还要说我淫荡！”
　　格拉迪娅站了起来，双眼泛着诡异的红光，面容逐渐扭曲。
　　做为星系女王格拉迪娅同样有着各种情绪，会高兴、会难过，但她已经忘了上一次她毫不掩饰在脸上露出自己的愤怒是什么时候。
　　“你…去死吧！”暴怒的女王散发着恐怖的杀意，阿尔法王族血脉中的好战和癫狂全部苏醒。
　　“碧池…谁死还不一定呢。”看着恶鬼一般的女王，凯瑟琳的话音没来由的有些底气不足。
　　下一秒女王的身影化作一道残影直扑凯瑟琳。
　　女人本能的格挡住格拉迪娅的一拳，身体却不由自主的后退好几步。
　　看着自己几乎麻痹的手臂，凯瑟琳心中惊讶又后悔：“她的力量和速度比刚刚快了好多！”
　　“去死！去死！去死……”格拉迪娅嘴里疯狂的呢喃，她的拳头则像雨点一样攻击着凯瑟琳。
　　女王发泄着心中的怒火以及她长就以来积蓄的屈辱和不甘等等负面情绪。
　　对于柳问心的仇恨，对于流星城里轮奸她的权贵们的憎恶，对于荒野不断玩弄她身体她却只能忍耐的屈辱和羞愤，还有对于妹妹背叛的怨恨。
　　一切的负面情绪，女王都在释放着，化作了恐怖的战斗力，凯瑟琳如同沙包一样毫无还手之力。
　　“去死吧！！！”格拉迪娅眼中凯瑟琳早就不是一个人，而是所有她讨厌的人的集合。
　　她手呈爪状，挥出聚集全部力量和愤恨的一爪。
　　女王的手指直接穿透凯瑟琳的胸腔，撕破了女人的心脏。
　　不过由于用力过猛，格拉迪娅全身上下所有的肌肉都爆发性的紧绷起来，也包括女王艳美的膣屄和粉色的小屁眼。
　　嘭、嘭两下。
　　只见格拉迪娅的胯下两个木塞飞了出来，塞子被收缩的屄肉和肛门硬生生挤了出来，而且她子宫和屁眼里的精液就像尿失禁一样哗啦啦的喷射出来。
　　大滩大滩的腥臭精液顺着女王雪白肉感的大腿流下，或者直接滴在地面上。
　　“我怎么会…死…”凯瑟琳看着格拉迪娅穿刺进自己胸腔里那只白皙的手掌，惊讶无比。
　　不过这已经是她最后能说出的话了，凯瑟琳眼中的神采迅速消失，径直倒在地上，鲜血从她的心脏流进她的胸腔和体外。
　　女人突然感觉到一种别样的温暖，她知道那是自己血液和生命的温度。
　　凯瑟琳张了张嘴，却什么也没有说出来，躺在血泊里彻底不动了。
　　格拉迪娅恢复之前的冷漠和淡然，随手一挥挥掉手指上沾染的血液，平静的说道：“他们快攻进来了，我们走吧！”
　　见女王以压倒性的实力击杀了怪物一般的强化人凯瑟琳，众人都很震惊。
　　不过看着格拉迪娅胯下小屁眼和粉嫩膣屄里肉洞还在一滴滴的流出精液，荒野又是一阵暗爽。
　　“不管你多么强大、高冷，不一样要被大爷我骑在胯下肏，想玩奶子就玩奶子，想干屁眼就干屁眼，想肏骚屄就能把你的阴道当成屄肉套子套在鸡巴上随便玩！”
　　这时柳晓幽喊道：“我们快走！信徒们马上就要撑不住了！”
　　柳晓叶爬起来被妹妹搀扶着，双腿夹紧趔趄的向飞船里走去。
　　格拉迪娅则架住受伤不浅的荒野向驾驶舱赶去，女王一边走，她的性器还嘀嗒、嘀嗒的漏了一路精液。
　　荒野也是人色胆大手又贱，想着刚刚格拉迪娅那么强大、神勇，立刻大男子主义犯了，觉得自己男人的威风被盖过了，他应该“压一压”女王，告诉她谁才是一家之主。
　　另外一方面格拉迪娅的强大也激起了荒野更强的征服欲。
　　因此男人抬起完好的那只手伸进了女王的裙底，把两根手指抠进格拉迪娅温暖又湿滑的屄洞里，挖了几下柔嫩的屄肉后，他还拉着女王的阴蒂环摇着小铃铛。
　　“这个混蛋！”格拉迪娅心里骂道，她自然知道荒野什么意思，很明显男人在向她示威。
　　意思是告诉女王，虽然你很强大，但不要忘了你的肉屄永远都是我的性玩具，我想怎么玩就怎么玩。
　　不过格拉迪娅也知道荒野并不是想要和她争权夺利，只是单纯雄性对雌性天生的胜负欲而已。
　　而且好在格拉迪娅心中积蓄的阴郁已经发泄的差不多，不然她绝对要再打折男人一条腿。
　　但女王还是很不爽，于是假装阴蒂受不了阴蒂环的拉扯，身体颤抖起来“一不小心”碰了一下荒野断掉的几根手指和肋骨处。
　　“啊啊啊！”
　　荒野痛的直叫唤，不过既然格拉迪娅被自己玩的腿都站不稳了，他也不好说什么，只是乖乖把手拿出来，准备逃出去再好好“收拾”女王胯下的肉鲍鱼。
　　很快四人都进入了驾驶舱，地下神殿里复仇亡灵的信徒也全部击杀，大量ast的士兵鱼贯而入。
　　格拉迪娅淡定的按下操作台上的一个按钮，飞船舱门立刻全部锁死，将追兵拦在外面。
　　已经重启完成的飞船进入准备起飞的阶段，女王打开飞船的主控台，屏幕也亮起显示着飞船的姿态参数和周围的画面。
　　只见外面ast的士兵包围了飞船，不停的朝着飞船开枪射击，甚至投掷手榴弹。
　　不过这艘飞船是为了验证跃迁技术制造的，表面装甲极其坚硬又柔韧，蓝星上的武器中除了氢弹的爆心就没有能损伤它的。
　　士兵们的攻击自然是白费力，甚至有些跳弹还误伤了自己人。
　　女王推动控制动力炉输出的操纵杆，瞬间飞船振动起来，表面的灰尘全部落下，露出飞船蒙皮原本的银灰色。
　　接着飞船的反重力装置将飞船缓缓抬起，轰隆一声，神殿的天花板被飞船顶破，坍塌的碎石埋住众多士兵。
　　在地面上ast士兵的注目下，飞船尾部引擎展开，四道蓝色的尾焰喷出，几秒后飞船就带着荒野、女王和柳氏姐妹逃的无影无踪。
　　……
　　“什么让他们跑了！凯瑟琳卫队长也不幸牺牲了！废物！废物！都是一群没有的废物！都给我滚出去…”
　　办公室里得到消息的柳问心，暴怒无比，连脸上的表情都扭曲了，美丽大方的面容变得狰狞又恐怖。
　　美妇更是化身桌面清理大师，把桌子上的杂物全部推翻在地上。
　　“凯瑟琳…我一定会替你报仇的！”柳问心一口银牙都快咬碎了。
　　美妇和凯瑟琳早就不是简单的上下级，而是半确认关系的情侣，两人之间连秘密都没有多少，因此才能放心让她去追击格拉迪娅等人。
　　“可恶，我一定要抓住那个男人，把他阉了再剁成肉酱！那个外星婊子等逼问出外星技术的破译法后，就把她做成公用厕所露天放在城市人流量最大的地方，让她被数不尽的男人轮奸…”
　　虽然很愤怒，不过半小时后柳问心还是冷静了下来。
　　她开始思索着：现在那个外星婊子有了飞船，可以轻易用上面的外星技术制造出超越流星城的武器装备。
　　但技术只是前提条件，没有人、资源和工厂她依然什么都造不出来。
　　如果只有飞船上的几个人，就算她找个地方从冶铁开始，等到他们超越流星城，也要几十年甚至上百年以后。
　　因此他们肯定要和反抗小队的成员会和，然后再慢慢增强反抗据点和流星城开始军备竞赛。
　　总之这一切都需要时间，外星婊子拿到的不过是一颗种子，只要在种子发芽前，不，只要在种子变成大树前摧毁它，我的统治都可以继续维持下去。
　　所以，游戏才刚刚开始！
　　平静下来的柳问心让女仆收拾着杂乱的地面，又叫来秘书：“让下面所有的据点挖地三尺也要把反抗小队搜出来，同时所有据点未验明身份之前不许和外人交易！并且开始对邪教复仇亡灵的清剿，一个邪教徒都不许放过，我要让他们无人可用！”
　　“明白！”
　　很快一道道命令下达，流星城的军队全部都动了起来。
　　……
　　于此同时。
　　蓝星的另一面深海之中，长达数十米的梭形飞船正在潜航。
　　“哇塞！还是第一次见到既能飞又能当潜艇的飞船！”荒野惊讶不已。
　　几人在一个休闲仓里，面前的墙壁已经完全透明，他们甚至能看到外面的游鱼。
　　格拉迪娅道：“水、空和宇宙三用是阿尔法星系飞船最基本的功能，而且这艘飞船比之前的潜艇宽敞多了，伪装模式也开启了，不可能被人类的声呐和雷达探测到的。不过由于暂时没有阿尔法专用能源补充，所以只能节能模式航行了，航速会非常慢，当然即使这样也比你们的船快十倍。”
　　女王的语气虽然平静，不过话里话外都透露着一种自豪和骄傲。
　　荒野也夸道：“外星科技真棒！”
　　因为男人和柳晓叶的伤刚刚都在治疗仓里轻松的恢复了。
　　“那么我们吃什么呢？”这时柳晓叶问道。
　　女王：“我刚刚看了给养仓里还有不少能源棒，足够我们吃上一年了，放心它们的保质期有一千年。”
　　虽然众人很想尝试外星食品，但放了300多年的食物真的没几个人敢吃。
　　格拉迪娅看出他们的心思：“不用担心，船上有用于科研的捕捞系统，在海里抓些海鲜还是可以的。”
　　“那就不用担心，就等着去地下基地会和了。”荒野伸了伸懒腰。
　　他出发之前告诉过反抗小队，如果流星城形势有变，他们就躲进沿海的一个地下基地里。
　　那里存放了足够的物资，而且还有一条隧道直通海底，这样飞船就可以进入地下基地和他们会和。
　　荒野和柳晓叶、柳晓幽以及格拉迪娅很快烤了些鱼虾蟹做为晚餐。
　　危机解除，正所谓饱暖思淫欲。
　　荒野的脑子里突然多了很多淫秽的想法，他问道：“格拉迪娅飞船上有浴室嘛？”
　　女王点点头：“当然有。”
　　男人：“大家都累了一天，去洗个澡吧，一起呦！”
　　“好耶！鸳鸯浴！”柳晓幽很开心。
　　柳晓叶也没有异议，格拉迪娅不太情愿，但也不能表露出来。
　　于是女王带领着众人来到浴室，和狭窄的潜艇不一样，飞船船体很宽，内部空间也很大。
　　所以这是一个10米乘10米的宽敞浴室，中间有一个3米乘3米的浴池，足够四个人同时泡。
　　周围还有各种智能洗浴设施，面板轻松调控水温水压，而且不会出现那种水温难以控制，反复在岩浆和冰水之间切换的情况。
　　最神奇的是这是一个4d浴室，周围的墙壁可以投影成，火山温泉、海滩、冰山等各种场景，还配有寒风、海风、硫磺气味模拟环境，高度还原真实体验。
　　天气也可以自由切换，晴空或者阴雨随机选择，还能切换成星海，给人一种在宇宙中泡澡的感觉。
　　不得不说，阿尔法星人在泡澡上的花样很多，柳晓叶和柳晓幽以及荒野都啧啧称奇。
　　噗通几声。
　　荒野和柳氏姐妹花全都脱光了跳进温暖的浴池里。
　　格拉迪娅犹豫了一下，她对白天凯瑟琳的话依然耿耿于怀，自己来到蓝星居然一直在挨肏。
　　女王胯下粉嫩的性器在阿尔法星系可是神圣不可侵犯的圣器，普通人连想都不敢想。
　　可来到蓝星后，男人们眼里似乎只有她的肉屄，就连救她逃出生天的荒野在得到她之后，也开始日日夜夜的肏她的屄。
　　虽然荒野肏她是女王自身同意的，但格拉迪娅只是为了减少柳氏姐妹的戒心牺牲一下色相，哪想到自己会被当成鸡巴套子，被男人压在胯下不停的用鸡巴捅着肉屄。
　　“格拉迪娅快进来洗澡呀，晓叶和晓幽都在等你！”荒野倒没有想太多，他催促着女王。
　　这个男人在感情上很耿直，喜欢的女人他就要上，如果你不喜欢就直说，我自然会离你远一点。
　　当然能免费肏或者或者花钱肏的女人他也不会拒绝，谁让他永远无法拒绝漂亮女人那光溜溜的大屁股，肉棒捅进去实在太舒服了。
　　“…算了，未来很长一段时间里我都还要和这个播种机器合作呢。”女王想到自己的复仇必须借助荒野的力量才能进行，只好继续用自己的性器讨好他的身体。
　　“来了。”格拉迪娅答道，然后脱光衣服走进浴池。
　　“来来来，你们仨按照高矮站成一排！”荒野指挥着三个光屁股的女人排成一排。
　　“听我口令，稍息、立正、敬礼！”
　　跟随着男人的命令，三个光着大屁股的女人就像军训的女学生一样，站直右手举起敬礼，不过由于她们全身赤裸，就像是在排队等肏一样，色情极了。
　　荒野又喊道：“好了，做为你们的主人，我现在要把你们三个荡货的骚屄都清洗干净！全都给我转过身去，趴在浴池边撅起屁股！”
　　于是格拉迪娅、柳晓叶和柳晓幽齐齐转身，趴在浴池沿上朝着荒野撅起了自己肥大雪白的肉屁股。
　　三个佳人大大小小、又白又嫩的肉臀看起来非常的养眼，让男人很是性奋，因为这些肥尻都是他发泄性欲专用的肉玩具。
　　此时柳晓叶和柳晓幽的屁眼和肉屄里还塞着早上就塞进去的木塞，荒野则将木塞一一拔出。
　　大概是塞的太久，只见姐妹俩的屁眼和屄口都被撑的合不上了，屁股里四个粉嫩的肉洞张开着，变成四个肉窟窿，里面满满都是半凝固的腥臭精浆，屄口和屁眼都被堵到实住。
　　看起来柳晓叶和柳晓叶胯下粉润的嫩屄和屁眼就像是男人存储精液的精液罐子一样。
　　“自己把骚屄掰开，我给你们冲一冲！”荒野一声令下，三个女人便乖乖用手捏住自己的两瓣大阴唇左右一拉，把自己的肉屄展开。
　　三朵娇艳、诱人的粉嫩肉花绽放在女人们的胯下，没有男人能够抵御这种诱惑。
　　荒野开始上手把玩这三朵肉花，他用手指撑开格拉迪娅的屄洞，一边欣赏着女王淫穴里粉嫩的肉壁和带着小洞洞的子宫颈，一边将手里的喷头水流开到最细最急，对准女王的肉洞里灌进去。
　　被激流灌屄的格拉迪娅，敏感的娇嫩屄心很快就受不了了，粉嫩的屄口不由自主的收缩着想把肉洞合住，但荒野手指撑着她的屄洞，强迫女王的淫穴敞开门户。
　　格拉迪娅又本能的开始扭动着肥美的雪白大屁股，想要躲开水流，但是荒野就是一直对准女王的肉洞往她的屄里灌水。
　　“…啊啊！！”突然格拉迪娅哼哧一声，大屁股颤抖起来，她的子宫口也微微张开，屄洞更是像一张小嘴一样一开一合的翕动着，里面还喷出一股股咸腥的热流。
　　“好了，格拉迪娅的骚屄洗干净了。”荒野满足的笑道，他最喜欢玩的就是女孩子胯下敏感又粉嫩的肉屄了，尤其是看到女孩子因为小穴被蹂躏，表情失控，屁股颤抖到漏水的样子他就异常兴奋，所以对于他来说美少女的屄不仅是用来肏的，也是用来玩的。
　　弹了弹女王阴蒂上挂着的铃铛，看着她喷水的骚屄，听着铃儿的轻响，男人又来到柳晓叶的身后。
　　荒野拿起喷头，同样对准女人粉嫩的屄洞里冲洗着，把柳晓叶屄里凝固的精浆被冲洗出来，露出她膣腔本来的样子，她也被水流灌到直扭屁股。
　　“这只肉鲍鱼里面好脏，看来要仔细抠一抠里面，才能清理干净！”
　　看着女人的肉穴，男人放下喷头，食指和无名指并拢，然后直接把两根手指抠进柳晓叶温暖柔润的屄洞里。
　　荒野的指尖弯曲，两根手指开始在女人的肉屄里吧唧、吧唧的抠弄着，指头一次次挖着柳晓叶阴道里娇嫩的屄肉褶子。
　　男人对于女孩子胯下最柔弱的性器向来毫不留情，屄肉套子就是要拼命的捅才行。
　　“…啊…啊…啊…”
　　柳晓叶的膣屄立刻被抠的受不了，她呻吟起来，淫穴里被挖的屄水四溢，两条肉腿像罗圈腿一样收缩着，大腿紧紧合着不停颤抖，已经站都站不稳了。
　　“…啊啊啊！！！”终于女人扛不住了，被抠屄抠到泄身，泥泞不堪的屄洞里喷出一股股热气腾腾的透明淫浆，浇了男人一手。
　　“看来脏东西都已经喷出来了！”荒野亲了亲柳晓叶胯下还在微微开合的肉鲍鱼，心中想到就算洗过屄也是骚的，果然女孩子再香，屄也是个骚屄。
　　柳晓叶趴在原地吐着舌头喘息着，肉穴里流出的淫浆正顺着她被沾湿的乌黑屄毛一滴滴落进浴池。
　　接着男人又走向一旁的小萝莉，柳晓幽胯下童稚的幼女屄一直是荒野的心头好。
　　翻开她白嫩肥厚的大阴唇，露出里面淡粉色的娇嫩屄肉，看着幼女那只有筷子粗细的小小屄洞，一想到这个幼嫩的小洞洞等会要被自己的大鸡巴撑到快有易拉罐那么粗，荒野就非常亢奋。
　　不过要先把萝莉的嫩屄洗干净再说，她的小肉洞里面也灌满了半凝固的精浆。
　　和她的姐姐一样，男人一边抠着女孩的幼女屄，一边用水冲洗着她的小肉洞。
　　当然这么娇嫩的阴道，荒野只舍得用一根食指伸进抠挖，即使这样，男人也能感觉自己的手指被女孩的小肉屄紧紧包裹住了。
　　“…啊…啊…啊…”虽然身体幼嫩，但柳晓幽早就是一个小骚货了，所以被男人抠的很有感觉。
　　挖了一会后，小萝莉的幼女屄也洗的差不多了，男人掰开她肥厚柔软的大阴唇，用手指轻轻拉开女孩小小的屄洞。
　　只见柳晓幽的屄心呈淡淡粉色，柔润无比，透明的屄水正涓涓流出，看起来娇嫩可爱。
　　“好嫩的屄！必须趁晓幽还没有长大，多肏几次爽一爽！”
　　荒野不再忍耐，他的鸡巴早就变成一根20厘米长、比细易拉罐还粗的黝黑大肉棍。
　　男人扶着肉棒槌一样的大鸡巴对准柳晓幽稚嫩的屄洞就是用力一插。
　　噗呲一下，萝莉粉润娇嫩的幼女屄一下子就被黝黑的大鸡巴粗暴的撑开，女孩的馒头幼屄被肉棍塞到变形成笔筒大小的肉窟窿。
　　荒野一挺腰，20厘米长的大鸡巴就大半根都插进柳晓幽的幼女屄里，女孩平坦的小肚子甚至明显的被肉棒撑到鼓起来一些。
　　他的龟头触碰到小萝莉肉乎乎的幼嫩子宫颈，少女膣屄里尚未发育完全的阴道像气球一样被鸡巴扩张到极限大小。
　　“…嗯。”
　　荒野爽的哼了一声，柳晓幽的幼女屄还是那么的又润又滑，稚嫩的屄肉套子紧紧箍在鸡巴上别提有多爽了，而且肏弄幼幼的小萝莉男人精神上的快感也很足。
　　至于性交对于萝莉稚嫩身体的影响，男人早就顾不上那么多了，他只想狠狠的肏弄女孩胯下的小膣屄，然后不负责任的在少女的肚子里面胡乱内射一通。
　　噗嗤、噗嗤…
　　荒野双手捏住柳晓幽挺翘雪白的小屁股，黝黑丑陋的大鸡巴开始在女孩粉润娇嫩的小肉屄里捣来捣去。
　　每次大鸡巴插进萝莉小小的屄洞里时她的小肚子都会非常可爱的鼓起来，看得出来虽然嫩穴在努力装下肉棒，但大鸡巴还是让这只幼女屄“吃”的非常撑。
　　“啊！啊！荒野大人的鸡巴好大！晓幽的屄都快被撑坏了！啊！啊！荒野大人的力气好大！晓幽的屄都快被捣烂了！啊！啊！荒野大人的鸡巴好威猛！晓幽快要被肏死了！啊啊啊…”
　　柳晓幽快活的呻吟着，这个淫荡的小母猪早就爱上了被大鸡巴狂肏小肉屄的感觉，她狂热的迷恋那种屄肉被干到又痛又爽的刺激，女孩甚至被肏的直翻白眼。
　　少女抚摸着自己的小腹，感受着大鸡巴一次次插进她的屄里然后撑开、扩张整条稚嫩阴道的过程。
　　柳晓幽甚至愿意做荒野发泄性欲的肉便器，只要他生理上有需要，就可以撅起屁股露出淫乱且发骚的小膣屄让男人随意肏屄，把她的小肉洞里搅和的乱七八糟，再被鸡巴里射出的腥臭精液灌满幼嫩的子宫。
　　过了将近十几分钟，荒野终于无法再坚持下去，抱着柳晓幽白嫩的小屁股狂肏十几下，把她的小肚子都捅出一个个肉凸起，这才在女孩的幼屄里舒爽无比的内射出来。
　　小萝莉感受到子宫被灌进滚烫又粘稠的精浆，顿时满足的淫叫起来，接着淫乱的小骚屄里喷出一滩滩浊液。
　　男人吧唧一声，把大鸡巴从女孩粉嫩的膣屄里拔出出来，只见她童稚的小竖嘴还“咬着”肉棒不松口，里面一层幼嫩的屄肉褶皱还被龟头勾出屄口来。
　　“荒野大人您好棒！…不过晓幽的骚屄又要让您再洗一遍了。”柳晓幽红着小脸回头娇羞的看着刚刚在她体内中出了一发的男人。
　　小萝莉还趴在浴池边缘上，撅着屁股，双手掰开自己被鸡巴肏到屄口都合不上的嫩屄，展示着自己正在往外面流白浊精浆的小屄洞。
　　“你个小婊子！大爷马上给你再洗一洗屁股，这次一定要把你小淫屄的骚味都洗掉！”荒野可顶不住这样的勾引，马上拿起喷头调到急速档，然后把手抠进小萝莉的屄洞里冲洗起来。
　　柳晓幽马上被玩到白花花的小屁股直扭，嘴里也喵喵的叫着，她又掰开自己粉色的小屁眼说道：“…啊…啊…荒野大人…晓幽的屁眼也好脏…希望你也能帮人家洗一洗…啊…啊！”
　　“好！来让叔叔给小朋友你通通肠！”荒野两根手指一根挖着柳晓幽淫乱的屄洞，一根抠着她骚到发痒的小屁眼。
　　只见柳晓幽则趴在浴池边像只弓腰的小猫一样撅着屁股，一边淫叫一边享受男人的“爱抚”。
　　“小贱蹄子！真他妈骚！就会勾引我的男人！”
　　妹妹发骚的模样看的柳晓叶面红耳赤，她一方面感叹于柳晓幽毫无下限的用肉屄对荒野的讨好，一方面又有些嫉妒妹妹可以和自己男人肆无忌惮的淫乱嬉戏。
　　“蓝星的女人对于雄性都这样无条件的服从和讨好吗？”
　　格拉迪娅看了柳晓幽的媚态，有些不悦，因为阿尔法星系两性关系是严谨且讲究公平的，连做爱的体位都有保守的规定，而且只是为了生孩子。
　　但是荒野基本上就是把女人的性器当成发泄性欲，给鸡巴取乐的肉套子，而且他肏屄只为了快感，从不考虑其他，也不挑目标，只要漂亮女人朝男人叉开双腿，他就会去上。
　　“淫乱的蓝星人，难怪科技不发达…”格拉迪娅心中鄙夷着人类，不过看到荒野在玩弄小萝莉粉色的后庭时，女王却惊讶的发现自己的屁眼和肉屄深处居然也本能的发痒起来。
　　“为什么，我的屁股也会…”女王不禁咬牙，心中很是羞耻。
　　“你们三个，屁股靠在一起！”这时荒野一声令下。
　　于是三个女人撅着肥大的骚屁股靠在一起，这样男人就可以同时玩到三个粉润的屄洞和紧缩的小屁眼了。
　　荒野肆意抠弄着三个绝色佳人雪白的大屁股上的两个私密肉洞，最后挖的女王和柳家姐妹花都面色潮红，肉屄漏水为止。
　　看着自己手指都被这三个骚货淫屄里的屄水泡到发白，荒野这才满足的用手挨个抽打几下柳晓叶、柳晓幽和格拉迪娅的大屁股，还拉了拉女王的阴蒂环。
　　见女人们雪白的屁股肉印上红红的巴掌印，男人笑道：“好了，骚货们我给你们洗完屁股，该轮到你们给我洗澡了。”
　　荒野坐在浴池边缘，他命令道：“格拉迪娅和晓叶你们两个奶子大，胸前那两个走起来乱摇的肉袋子很适合当沐浴球，就用奶子给我搓搓背吧。”
　　“好的。”柳晓叶和女王应到。
　　不过柳晓幽则自卑的看着自己还没有馒头大的小奶子，似乎有些神伤。
　　荒野笑道：“我的鸡巴好痒，晓幽用嘴巴帮我口一会吧！”
　　“明白！”小萝莉立刻性奋的两眼放光，看着男人胯下竖立的大鸡巴直流口水。
　　荒野享受着三个女人的伺候起来。
　　柳晓叶和格拉迪娅拿起沐浴露，按住喷嘴对准自己雪白丰腴的乳脂肉球挤出一大滩。
　　乳白的沐浴露就像精液一样浇在白嫩的奶肉和樱粉的奶头上，说起来荒野的确经常把精液直接射在三个女人的身体上。
　　接着柳晓叶和女王双手捧着自己浑圆的玉乳跪在荒野的身后，然后对着他的后背靠了上去。
　　柔软的奶肉挤压在男人的后背上，两个女人胸前圆润挺拔的乳球变形成四滩白腻的大肉饼。
　　荒野能够清楚感受到柳晓叶q弹的奶头和格拉迪娅乳头上穿刺的乳环磨蹭着自己的后背，带来一种别样的触感。
　　柳晓叶和女王开始用自己的奶子在荒野的后背上摩擦起来，她们的乳脂肉球就像涂沐浴露的海棉垫一样在男人背上涂抹着。
　　冰凉的沐浴露逐渐被均匀涂在荒野的后背，两个女人柔软的奶子肉袋和硬梆梆的大奶头也在他的背上画出一道道淫靡的轨迹。
　　而且女王的奶头已经被荒野穿上两个乳环，还挂着两个印铃，乳环冰凉坚硬的触感就像按摩板上的凸起一样刮蹭着男人的后背。
　　这一会柳晓幽则正在卖力的给荒野嗦着鸡巴。
　　小萝莉跪在男人的胯下，两只白皙的可爱小手一只握住丑陋黝黑又粗大的鸡巴，另一只不停把玩皱巴巴、脏兮兮的阴囊，捣鼓着里面的睾丸。
　　女孩张开小小的嘴巴，努力的含住荒野那和鸡蛋一样大的暗红色龟头，卟兹、卟兹用粉色的小舌舔舐、吮吸着。
　　柳晓幽把自己的口水涂在男人的龟头上，然后美美的吸食着马眼里流出的满是雄性臭味的前列腺液。
　　“荒野大人的鸡巴真是太棒了！”在这只变态小萝莉的眼中，这个世界上没有什么东西比荒野胯下那条丑不拉几还狰狞吓人的大鸡巴更美妙的。
　　所以不管用身体上哪个肉洞装下这根臭烘烘的肉棒，她都非常高兴。
　　品尝完甜品“前列腺液”之后，柳晓幽更加渴望男人浓稠、醇香的鸡巴牛奶了。
　　小萝莉没有大奶子，所以并不能用奶肉压榨男人的肉棒，不过她也有自己的方法。
　　“荒野大人您看！”柳晓幽对着男人竭力张开自己的樱桃小口。
　　接着她用嘴巴含住龟头，再然后女孩用力的一低头。
　　只见荒野的肉棒把柳晓幽的小嘴巴撑到最大，她的下巴都快要脱臼了。
　　鸡巴一路往萝莉的嘴里面深入，男人感觉到自己的龟头捅进女孩极其拥挤的喉咙里，撑开她的嗓子眼一路向下进入了一条温暖、湿滑又拥挤的肉甬道。
　　这时柳晓幽已经把荒野胯下20厘米长的大鸡巴全部吞进自己的嘴里，她不仅亲吻着男人的阴毛丛，嘴巴也被塞满，而且大半条鸡巴都插进她白嫩玉颈里狭窄的喉管中。
　　“口穴好紧！”荒野满足的抚摸着自己胯下萝莉的小脑袋。
　　柳晓幽含着一整条大鸡巴，她的喉管被完全堵死，连呼吸都做不到，但越是这样，女孩反而越是快乐。
　　有重度受虐癖的柳晓幽享受着喉管被大鸡巴撑开的痛苦、享受着被鸡巴捣的反胃的感觉、享受着喉咙塞着臭鸡巴导致肺部无法呼吸的窒息感。
　　越是痛苦，她越是性奋，于是萝莉胯下幼嫩的小膣屄无法抑制的开始流水，她粉润的屄心愈发瘙痒难耐，胸前的小奶头都翘起来了。
　　柳晓幽用自己的小脑袋上下起伏套弄着荒野的鸡巴，就像一个自动的飞机杯一样。
　　噗嗤、噗嗤，女孩用自己的樱桃小口一次次吃下粗大丑陋的鸡巴，整根肉棒上涂满了幼女的口水，由于嘴巴完全合不住，所以柳晓幽的口水从嘴角漏出来，流的到处都是，还一滴滴往下面滴落。
　　于此同时小萝莉胯下那张竖着的小肉嘴也开始疯狂的流屄水，女孩嫩屄花心里那个粉润的小屄洞就像泉眼一样源源不断的流着水。
　　为了缓解小肉屄的瘙痒，柳晓幽上面嗦着荒野的鸡巴，下面用小手抠挖着自己可爱又诱人的幼女屄。
　　“…咕…噜…咕…呜…”
　　柳晓幽的喉咙发出一声声小母猪一般的哼哧，因为缺氧她的意识有些模糊，眼泪和口水流的满脸都是，但她依然在卖力的嗦着鸡巴。
　　终于荒野的肉棒被小萝莉用口屄榨出了鸡巴牛奶，幼女含着男人的大龟头，而他则尽情爆射女孩的小嘴。
　　一股股浓稠、腥臭的精液射进柳晓幽的嘴巴里，她潮红的两个小腮帮子被撑到鼓的像河豚一样。
　　因为一直窒息，小萝莉本能的呼吸了一下，她张开的喉管瞬间被精液堵住。
　　“咳咳…咳！”女孩被精液呛的直咳嗽，噗嗤一下，两道由精子组成的乳白鼻涕从她小鼻孔里喷出，挂在脸上别样的淫靡。
　　咕噜、咕噜…
　　柳晓幽贪婪的咽下嘴巴里浓稠的精浆，一瞬间男人精液的腥臭味从萝莉的每一个味蕾和鼻孔里传来，疯狂刺激着她的大脑。
　　“荒野大人的精液好美味！晓幽又要漏水了！啊啊啊…”柳晓幽躺在地板上性奋无比，双腿叉开，把自己的小骚屄对着男人，掰开自己的大阴唇，将骚水直流的小屄口露出来。
　　下一秒，就像漏尿一样，透明的屄水从幼女的粉嫩屄洞里喷出，而且一连喷了好几股。
　　“…呼呼呼”
　　小屄喷完水的萝莉喘息着跪在男人胯下，清理着他鸡巴上残留的精浆。
　　荒野越来越喜欢柳晓幽胯下的小肉蚌了，不仅长得粉润可爱，屄肉也幼嫩、紧实还多水，不管当成肉玩具用手把玩，还是当成屄肉套子用鸡巴肏都非常爽，小萝莉性格还骚气又淫乱，简直就是完美的人肉飞机杯。
　　男人不由得把小萝莉抱进怀里，手伸到她的胯下玩弄幼女两瓣肥嫩的肉蚌壳和里面藏着的精益剔透的小蝴蝶。
　　过了一会，感觉差不多了的荒野让柳晓叶和女王停止用奶子给自己搓背，然后站起来，又躺在一旁按摩搓背用的床上。
　　男人用慵懒的声音命令道：“格拉迪娅和晓叶过来给我舔舔鸡巴和屁眼，晓幽过来给我擦身子！”
　　“好的！”姐妹花应答的很快。
　　“我明白了…”格拉迪娅却有些犹豫。
　　看着男人胯下那根丑陋至极的大鸡巴，女王心理上无比排斥，尤其是一想到之前凯瑟琳的嘲讽，她就感觉自己现在简直就是一只下贱的母狗，内心羞耻又屈辱。
　　不过看着柳晓叶毫无障碍的用舌头舔舐男人褐色、骚臭的脏菊花，女王只好也凑了过去。
　　“为了复仇的计划…一切都是值得的…肉体不过是最…廉价…的牺牲而已！”格拉迪娅也趴到荒野的胯下，握住那根黝黑竖立的大鸡巴，张开女王高贵圣洁的樱唇把丑陋肮脏的臭肉棒含了进去。
　　噗呲、噗嗤，女王用自己的嘴巴卖力的嗦吸着荒野的大鸡巴，虽然格拉迪娅心理上很讨厌肉棒，但她生理上早就不排斥鸡巴了，甚至有些喜欢。
　　因此女王嗦着讨厌的肉棒，嘴巴里却吃鸡巴吃的滋滋响，连口水都漏出来，流了一下巴。
　　这时柳晓幽也来给荒野擦身子，当然男人并不需要萝莉拿着毛巾，他想要的是把女孩当做自己的毛巾。
　　“荒野大人先洗洗脸吧！”柳晓幽跨立在男人的头上，荒野面部正对着小萝莉的胯下，女孩两腿之间最美的风景地清晰可见。
　　“晓幽给你擦擦脸！”小萝莉掰开自己胯下的小膣屄，露出阴唇内侧粉嫩的屄肉，女孩幼嫩的性器就像朵小肉花苞般绽放开来。
　　接着柳晓幽一屁股坐在荒野的脸上，男人被迫面屄思过起来，不过他很喜欢这种感觉，幼嫩嫩屄的腥臊味并不重，小萝莉淡淡的屄骚闻起来非常的让人沉醉。
　　柳晓幽抱着荒野的脑袋，用自己花瓣被翻开的小嫩屄在男人的脸上磨蹭起来。
　　小萝莉把胯下柔软、稚嫩又柔滑的屄肉当做柔软的毛巾，来“擦洗”着男人粗糙的脸颊。
　　荒野想不到这世间还有什么比女孩子小穴更棒的毛巾，他不禁吐出舌头舔舐着幼女的胯下，舔舐她嫩滑的屄肉和粉色的小屁眼。
　　被三个女人一起服务的荒野更是忍不住的口爆了格拉迪娅。
　　大滩、大滩的精液直接射进格拉迪娅的口中。
　　“可恶！这头公猪除了在女人身体里射精就不会做其他的事吗？”
　　被突然灌了一嘴腥臭精液的女王不禁屈辱万分，感觉自己只是被男人当做一个精盆使用着。
　　但怒火终归只是怒火，为了复仇大计一直忍耐的格拉迪娅选择继续忍耐，女王耻辱的把荒野射在她嘴里的精液咽进肚子里。
　　不过虽然心理上很讨厌，但精液如同酸奶般丝滑浓稠的口感让女王生理上感觉很爽口，如果不是味道太刺鼻，她说不定会觉得挺好吃的。
　　格拉迪娅下意识的用舌头把荒野的鸡巴清理干净，然后吮吸、舔舐起来。
　　柳晓幽则继续用自己充当毛巾给荒野擦洗着身体，用幼屄给男人洗完脸后，小萝莉用自己并不丰满的小奶子和粉色的小奶头将荒野的胸膛清洗一遍。
　　接着女孩用自己的嘴巴清洗了荒野的耳朵，用舌头舔干净男人的脖颈，用挺翘雪白的小肉尻给他擦背。
　　小萝莉还把荒野的手臂夹在胯下，用自己肥厚白嫩的大阴唇擦拭着，当然清洗一遍后，柳晓幽还会翻开自己的花瓣，用粉嫩的大阴唇内侧和晶莹剔透的小阴唇再将男人的手臂清洗一遍。
　　荒野的手背和手心是小萝莉分别用自己光滑的小肚子和隆起的白皙耻丘清洁的。
　　而男人的十根手指头，则被柳晓幽一根一根插进自己胯下肉壶花心里那个热乎乎、湿淋淋的粉嫩屄洞中仔细的涮洗干净。
　　身体被三个女人仔细“清洁”一遍后，荒野站了起来，他拿出准备好的工具箱。
　　说起来柳晓幽收集的大量情趣玩具都被留在复仇亡灵的船上，本来荒野以为到飞船上就没有什么好玩的玩具了。
　　没想到的是飞船上居然有一台阿尔法星系的万能3d打印机。
　　这打印机本来是为了制造各种工具或者小零件而准备的，但恰好的是格拉迪娅输入到飞船系统里的蓝星数据里有一本《性图鉴》。
　　于是荒野轻松的利用打印机制造出一些性玩具。
　　这时男人命令道：“你们这三头淫乱的母猪，本教官决定要好好调教你们！现在全部蹲在地上，双腿叉开，双手举起比出剪刀手，挺胸抬头看着我！”
　　格拉迪娅、柳晓叶和柳晓幽闻言排成一排，蹲在地上两条雪白肉腿大大的叉开着，双手举在脸颊两旁比出剪刀手。
　　这样三个女人就像一排型号不一的肉便器一样蹲在那里（女王是大号熟女肉便器、柳晓叶是中号少女肉套筒、柳晓幽是小号幼女飞机杯），骚屄和奶子都展示出来，一幅欢迎光临的淫荡模样。
　　荒野打开工具箱，拿出一些助性的小道具。
　　首先男人来到柳晓叶身前，拿出四个吊着皮带的塑料夹子，用夹子夹住女人厚实大阴唇的四角。
　　“…嗯”
　　屄肉是女孩子最敏感的肉肉，所以大阴唇被夹住让柳晓叶有些痛，不过荒野经常玩些变态的游戏有些受虐倾向的她倒也挺享受这种微痛酥麻的感觉。
　　四根皮带一拉，夹子就翻开柳晓叶的大阴唇把她的肉屄整只掰开，露出女人娇嫩的屄心，尿孔和屄洞都清晰可见。
　　男人再把皮带绑在柳晓叶的大腿上，就能一直保持女人肉屄被掰开的样子。
　　接着荒野又掏出四个带皮带的铁夹子来到了柳晓幽的面前。
　　男人毫不手软，把弹性非常大的铁夹子夹在小萝莉稚嫩的幼女屄上，瞬间铁夹子就深深勒进女孩柔嫩的大阴唇唇肉上。
　　女孩的屄肉又比姐姐的屄肉要嫩的多，神经也更加敏感，大阴唇被铁夹夹的疼痛无比。
　　接着荒野用力一拉皮带，把小萝莉的幼女屄狠狠掰开，皮带和铁夹拉扯的她的大阴唇都变形了，把女孩粉嫩嫩的小膣屄内侧展示出来。
　　男人当然知道这样玩弄一个小萝莉两条小白腿之间的稚嫩性器太过残忍，不过他也知道柳晓幽就是个受虐狂，在没有见血的情况下屄被蹂躏的越痛她越爽（见血她也会很爽，只是荒野不想下那么重的手）。
　　果然柳晓幽一边咬牙忍着屄肉被夹子拉扯的痛苦，一边亢奋的喘息着，不一会她粉润的小屄口都有些泥泞了。
　　最后，荒野又从工具箱掏出四个大铁夹子来到了格拉迪娅的面前。
　　如法炮制，男人把铁夹子夹在女王肥厚的大阴唇上，夹子因为超强的弹性而收紧，狠狠的夹在女王羞耻又敏感的屄肉上。
　　“…嗯！”格拉迪娅痛哼一声，不同于夹在姐妹花屄上的情趣玩具，夹在女王阴唇上的铁夹子不仅弹性大，而且内侧还有两排咬合的三角形铁齿。
　　所以格拉迪娅柔软的屄肉不仅被夹子夹住，更被两排尖刺一样的铁齿紧紧咬住，自然疼痛无比。
　　这时荒野一拉皮带，四个铁夹子把女王的膣屄掰开，同时一排排铁齿也“啃咬”着她的大阴唇。
　　顿时格拉迪娅的眉头皱了起来，牙关也紧咬着，看起来很是痛苦，再也无法维持那副高冷、傲然的模样。
　　荒野把皮带绑好，看着三个女人蹲在地上，骚屄被自己强行扒开，胯下被迫绽放着屄肉花的模样，心中一种满足感油然而生。
　　当然这只是提高性致的游戏而已，男人对于柳晓叶和柳晓幽都是让她们又羞耻又舒服。
　　唯独对于格拉迪娅荒野是一半玩游戏一半性虐待的想法，因为玩了这么多天，女王依然时刻保持着高冷的模样。
　　荒野不是不喜欢高冷女神，但他是喜欢征服高冷女神，他最喜欢看高傲、冷艳的女人被自己的鸡巴玩成母猪，露出下贱又淫乱的表情坐在肉棒上，哼哧着骚屄到达高潮。
　　但女王一直一幅桀骜不驯的高傲野马的样子，所以荒野就变着法的凌辱、羞辱她，而凌辱女人最好的方式就是蹂躏她私密又敏感的性器。
　　荒野大声道：“你们三头母猪都给我保持姿势蹲好！肉便器是不能动的！在服务男人的时候肉便器除了高潮是不允许有任何反应的！如果让我发现你们动弹一下，别怪我狠狠的调教你们！”
　　男人又拿出一根棍状的教鞭握在手里，静静盯着三女。
　　当年训练后辈们的毅力和耐心时荒野就是这么干的，不过他可不敢让女性后辈们光着屁股训练，那时就算扒下裤子看看屄发育的怎么样都会被控告性侵犯的，而现在他训练的都是处理性欲用的肉便器自然就肆无忌惮了。
　　但三个女人被荒野玩弄了这么久，早就有了抗性，因此她们光着大屁股露着骚屄和奶子足足蹲了三分钟都没有明显的反应。
　　但“教官”最擅长没事找事和制造“意外”情况了，荒野看着柳晓叶不怀好意的笑着。
　　男人拿气教鞭开始戳女人粉嫩的膣屄花心，教鞭的末端和柳晓叶的淫肉摩擦着。
　　似乎一个不注意，荒野就把教鞭不小心戳进了柳晓叶湿滑的屄洞里，不过男人并没有把教鞭拔出来的意思，反而继续往里面戳，把教鞭小半截都插进了女人的屄里，直到顶到子宫颈为止。
　　荒野用教鞭在柳晓叶的淫洞里面搅和起来，最开始女人还能忍耐，但是不一会她的肉屄里就越发泥泞起来。
　　透明的屄水从柳晓叶淫乱的肉洞里流了出来，她的阴道也一缩一缩的，本能的想要咬住屄洞里面的棍子吸吮一番，连屄口都被搅和出一些细密的白色泡沫。
　　再看上面，柳晓叶更是面色潮红、双眼迷离、吐气如兰，连胸口两个雪白脂肉袋子顶端樱粉的奶头都红肿起来，看起来就像两颗嫣红诱人的肉葡萄，而往常男人必定会用力吸一口女人硬梆梆的大奶头。
　　荒野这才把教鞭从女人的淫屄里拔出来，只见上面已经包裹上厚厚一层屄水。
　　男人舔了舔教鞭，品尝了一下柳晓叶咸腥的味道，接着就见他抬起教鞭用力一挥。
　　啪！
　　“啊！”柳晓叶立刻吃痛的淫叫一声。
　　只见女人雪白圆润的奶脂肉袋上多出了一道红色的鞭痕，原来荒野抽打了她淫乱又娇嫩的大奶子。
　　女人的乳房敏感又脆弱，火辣辣的痛感从肉球上传来，柳晓叶还没有缓过来，只见荒野抬手又是一鞭。
　　啪！
　　这一次男人不仅打的是女人的奶子，而且还瞄准了她乳首那两颗红肿的大奶头，不过力度轻了不少。
　　肉葡萄被抽了一鞭子的柳晓叶，立刻感觉奶头表面嫣红的肉皮又痛、又痒、又麻，她想要用手揉一揉，但又不敢动弹，只能忍耐着。
　　“你个大骚货，屄随便捅一捅水就那么多，奶头也这么硬！淫荡的母猪必须要好好抽打一番！”性奋起来的荒野拿起辫子继续抽打着柳晓叶胸前两只白腻雪嫩的肉奶子。
　　啪啪啪！
　　鞭子抽打的女人奶子像肥肉袋子一样左摇右晃，雪白的乳肉上也多出一条条红色的鞭痕。
　　而且男人还非常变态的一直打柳晓叶敏感的乳晕和奶头，当然他力度把握的非常好让女人的奶头被打的痛痒交加，又酥又麻，就像有蚂蚁在奶头上又爬又咬一样。
　　“啊！啊！啊…啊…”
　　渐渐的柳晓叶嘴里的痛哼变成了淫靡的呻吟，鞭子每抽打一下她发骚的大奶头就淫叫一声，女人胯下的淫屄也屄水四溢起来，屄洞一张一合的就像张饥渴的肉嘴。
　　突然荒野停了下来，正在享受打奶头的柳晓叶顿时觉得乳首又痒又麻，如同百爪挠心一般无比难受，她本能的渴望奶头继续被蹂躏、鞭打，因为只有抽打的刺痛才能止住奶头的瘙痒。
　　“荒野…求求你继续打我的乳头，用鞭子抽我的乳房好不好？”女人急迫的请求着。
　　“母狗我听不懂你在说什么？”荒野一幅看戏的模样。
　　柳晓叶只好下贱的祈求道：“主人求求您，用鞭子继续打我淫乱的奶头，鞭策我这两只不知廉耻的肉袋子，我的奶头快要受不了了！”
　　“下流的骚货！看来你这两个母猪大奶头和你一样淫贱！”
　　荒野淫笑着双手手指捏住柳晓叶乳首嫣红的大奶头，红红的肉葡萄被用力的捏扁，然后被男人猛的一拉变形成两条五厘米长的肉条，连奶头后面的肉袋子都被拽的直颤。
　　接着男人像捻麻线一样，快速揉搓着手指间女人被扯到变形的肉奶头，女人奶头里丰富的神经末梢被疯狂刺激着。
　　“啊！啊！啊啊啊！！！”
　　柳晓叶终于撑不住了，蹲在地上叉开双腿双手比着剪刀手，然后被男人玩奶头玩到了高潮，她翻着白眼，肥美丰腴的大屁股筛糠一般颤抖着，雪白的臀浪一波接一波，她胯下淫乱的骚屄里则哗啦啦的喷出一大滩咸腥的屄水。
　　高潮后无力的女人实在无法维持姿势，直接躺在地上，唯一不变的就是两只淫靡的剪刀手。
　　接下来，荒野“教官”拿着教鞭来到了柳晓幽的面前。
　　这只变态的小萝莉一脸性奋的看着男人，只见她淫乱的小骚屄早就湿透了，粉嫩嫩的幼屄口正一滴一滴的往地板上滴淫水。
　　女孩渴望着被荒野蹂躏，渴望着被男人残忍的玩弄自己幼嫩的性器，最好能让她痛不欲生。
　　荒野又一次用教鞭去戳屄，他把鞭子戳进小萝莉筷子粗细的屄洞里，女孩稚嫩的阴道瞬间收缩，用胯下的屄肉小嘴紧紧咬住教鞭。
　　甚至男人把教鞭拔出来都用了一点力气。
　　“身为一个幼女，居然胯下长着一只如此淫乱的小骚屄！做为惩罚你的淫屄必须要被狠狠的调教！直到她变成裤裆里一只乖巧、可爱的小竖嘴为止！”
　　荒野淫邪的举起教鞭，用着远超打柳晓叶奶头的力度狠狠的挥舞下去。
　　啪！教鞭发出抽打皮肉的声音。
　　“啊啊！！”柳晓幽嘴巴里发出了一声极度痛苦又极度愉悦的呻吟。
　　原来是荒野一鞭子打在了小萝莉的胯下。
　　女孩娇嫩的大阴唇本来就被四个大铁夹残忍的夹住，幼屄也被硬生生翻开，被迫露出性器内部尚未完全发育的稚嫩屄肉。
　　男人这一鞭更是直接抽打在小萝莉极度脆弱的粉润屄肉上。
　　做为女孩子最敏感的身体部位，屄被鞭子打了，而且还是大阴唇内侧的嫩肉，自然是剧痛无比。
　　强烈的痛感成年女人都无法承受，更何况一个十几岁的小女孩，柳晓幽只感觉自己的幼屄像是被撕开了一样，她的痛的浑身发抖。
　　不过对于受虐狂来说，剧烈的痛苦也是最强烈的快感，疼的满头大汗的少女脸上反而露出了愉悦的表情。
　　“荒野大人请您用力抽打晓幽淫乱的小骚屄吧！”柳晓幽亢奋的喊叫着，她还挺起小腹把幼屄露出来让男人折磨她的性器。
　　“你个幼女婊子！今天我非要把你的小贱屄打烂不可！”荒野拿起教鞭对准女孩的小膣屄连连抽打起来。
　　啪啪啪！
　　鞭子一次次击打着小萝莉幼屄内侧粉嫩的屄肉，在古代一般只有最变态的土匪、山贼才会这么折磨女人的性器。
　　即使荒野已经控制了力量，没有把柳晓幽的娇嫩屄肉抽到皮开肉绽，她的幼女屄也被抽打到肿起来，粉肉也被打的红通通。
　　柳晓幽纤细娇小的身体更是痛到战栗不止，不过越是这样，小萝莉嘴巴里的呻吟越是淫乱，表情更是享受之极。
　　只见女孩胯下的淫汁越打越多，不一会就萝莉的稚嫩屄洞就像小水管一样流个不停，鞭子抽打起来更是屄水四溅。
　　“用力！荒野大人用力抽打晓幽的贱屄吧！…啊！啊啊！！啊啊啊！！！”
　　终于幼屄被打到又红又肿的柳晓幽达到了高潮，她粉润的阴道口里连连喷出几滩透明的屄汁。
　　这还不算完，小萝莉的尿孔也不受控制的张开，一股金黄色、热气腾腾的骚尿从里面喷射出来。
　　顿时女孩胯下幼嫩的性器里两个肉洞同时喷水，甚是壮观。
　　接着妹妹也和姐姐一样累到瘫倒在地上，比着剪刀手，翻着白眼吐出粉色的小舌像狗狗一样喘息着。
　　最后荒野来到高傲、冷艳的格拉迪娅面前，虽然她也光着大屁股露着屄和奶子，比着淫荡的手势，甚至还被带齿的大铁夹夹着大阴唇，但女王依然在脸上保持着自己高冷、圣洁的气质。
　　格拉迪娅只是想保持自己做为女王最后的尊严，不过这却激发了荒野强烈的征服欲。
　　男人并没有一上来就用教鞭抽打格拉迪娅的肉体，他知道对于桀骜不驯的母马，单纯的鞭策是无法驯服的。
　　荒野从工具箱里掏出一根粗大的震动棒，开到最大，然后把嗡嗡作响的震动棒插进女王幽深又温暖的屄洞里。
　　格拉迪娅又一次感觉到自己的阴道被坚硬的棒子撑开，震动棒不仅在女王的膣屄里轰鸣着，而且她发现这根棒子“漏电”。
　　微弱的电流刚好不会让格拉迪娅感觉到疼痛，反而她的子宫颈和阴道被电的酥酥麻麻。
　　不一会女王就羞耻无比的发现自己对着一个电动玩具发春了。
　　格拉迪娅面色潮红，呼吸急促，屄里还插着那根嗡嗡响的震动棒，透明的屄水开始从她的肉穴里漏出，女人奶头本能的红肿起来，硬梆梆的肉葡萄上面还穿着两个门鼻子一样的乳环，看起来分外妩媚。
　　就在女王以为自己又会像往常一样在羞耻中被强制高潮的时候，突然传来啪的一声。
　　原来男人一教鞭抽打在女王胸前那一对硕大的淫肉袋子上，雪白的奶肉上顿时印出一道红痕。
　　“啊！”格拉迪娅痛苦的叫了出来。
　　“怎么会！我怎么会因为一点点疼痛就失态的叫喊出声？”女王内心顿时非常耻辱又羞愧。
　　之前女王就算奶头和阴蒂被荒野用钢针穿刺、打孔都没有因为疼痛叫出来，但现在荒野在她的奶子上抽了一鞭女王就叫出声来。
　　这时男人又举起教鞭，女王咬住牙关打算默默承受鞭策。
　　啪！
　　这一次荒野抽打的是格拉迪娅娇嫩的肉屄，男人的力气很大，她敏感的屄肉感受到了异常的疼痛，好在阿尔法王族的身体很强韧，倒也能承受。
　　“…啊！”不过女王还是失态的呻吟一声，而且痛苦之中还带着一丝媚色。
　　“可恶，阴道里的震动棒一直在刺激我的大脑，意识都有些混乱了！”格拉迪娅很是屈辱，但经过这么多的奸淫，女王圣洁的性器早就变成了淫乱的大骚屄。
　　格拉迪娅没法控制自己胯下一直发骚的屄肉窟窿，小肚子里传来的快感干扰着她的意识，让她无法忍耐被抽打奶子和屄肉的刺激，不由自主的叫喊着。
　　荒野继续抽打着女王雪白的大肉袋子和淫乱的骚屄。
　　啪啪啪…
　　打的格拉迪娅的大奶子像个灌满水的肉球一样摇晃着，奶头和阴蒂上挂着的银铃也叮当响个不停。
　　女王的乳球和耻丘上很快布满了红色的鞭痕。
　　“啊！啊！啊…”
　　格拉迪娅无法抑制的发出一声声呻吟，肉屄深处一波波强烈的快感与奶子和屄肉被抽打的痛感交互刺激着她的大脑。
　　女王的神智几乎被融化，意识混乱的她不再高冷，变成了一头“肥大、丰腴”的淫乱母猪。
　　格拉迪娅高冷、淡漠的脸颊，此时两腮通红，清澈透亮的眼睛也失去清明，眼球高高翻起，嘴巴张成0形，吐着舌头口水流的到处，发出亢奋的呻吟。
　　“…啊啊啊！！！”
　　女王雪白肥美的大屁股颤抖着，白花花的臀肉像果冻一样摇晃起来，她的肉屄也无法抑制的喷出一股股滚烫、淫靡的潮水。
　　荒野从格拉迪娅的骚穴里拔出被淫水浸透的震动棒，见女王脸上露出下贱的阿嘿颜男人的心里成就感十足。
　　毕竟哪个男人不喜欢看高冷女神的肉屄被自己玩坏的样子。
　　这时荒野又拿起教鞭指挥着三个女人：“母猪们都给我起来，并排四肢跪在地上撅起屁股！”
　　女王和姐妹花艰难的从地板上爬起来，四肢着地排成一排，她们背对着男人，撅起了自己白嫩圆润的肥臀。
　　由于肉屄被夹子和皮带翻开，三个女人胯下美妙又淫靡的景色也一览无遗。
　　“你们三个果然是三头淫荡的母猪！”荒野看着三个女人那六瓣白花花的肥美肉尻，突然一种变态的欲望从心中燃起。
　　男人拿起鞭子，用力一挥。
　　啪的一声，鞭子抽打在女王肥美的大屁股上，白皙嫩滑的臀肉上多出一条红红的鞭痕。
　　“…啊！”意识迷乱的格拉迪娅发出一声悦耳的呻吟。
　　荒野不再压抑心中的欲火，拿起鞭子抽打着女王、柳晓叶和柳晓幽厚实柔软的肉屁股起来。
　　啪啪啪…
　　鞭子打在女人白嫩的肉尻上，发出一声声脆响。
　　“…啊…啊…啊…”三条淫乱的雌豚也此起彼伏的发出发情般的哼哧声。
　　男人边打边骂：“你们这群下贱的母猪！屄都那么骚，一直流淫水，只配给我做鸡巴套子！你们唯一的使命就是被我骑在胯下、压在身上一刻不停的被鸡巴肏着裤裆里面的大骚屄！放心，我以后会用我最优质的精液把你们喂养成白白胖胖，除了用肉屄套弄男人鸡巴其他什么也不会做的母猪！等你们生下女儿的时候，就是你们出栏的时候，放心我会把你们的女儿也全部调教成供男人发泄性欲的小母猪…”
　　荒野一直抽打到女王、柳晓叶和柳晓幽的屁股满是鞭痕，肥美的雪白大肉臀红肿为止。
　　此时三个女人胯下的骚屄都因为屁股被男人鞭打而淫湿不堪，肉穴里屄水四溢，甚至她们两腿之间的地板上都积出一个小水洼。
　　而玩够了的荒野胯下的大鸡巴也早就硬的像大铁棍一样，现在他要开始肏屄了。
　　男人跪在格拉迪娅的身后，双手捏住女王两瓣柔软的肥大臀瓣，手指一用力指头就陷进她淫靡的尻肉中。
　　荒野胯下大鸡巴对准女王泥泞的屄口，腰一挺，男人就感觉到自己的肉棒插进一个温暖、湿滑又紧致的肉腔里。
　　“果然女人的骚屄还是用鸡巴肏起来最爽！”男人长舒一口气，用力一插，让格拉迪娅的阴道把自己的鸡巴整根包裹起来，龟头直接顶到女王肉屄的最深处。
　　荒野看着像狗一样趴在自己胯下的女王，再低头一看两人的结合处，见格拉迪娅粉嫩、美丽的膣屄套在自己黝黑丑陋的大鸡巴上，屄口都被撑到能塞进婴儿手臂那么大，顿时一种成就感油然而生。
　　男人还用手指弹了一下女王阴蒂上穿的阴蒂环，上面挂着的铃铛响了起来，格拉迪娅则因为阴蒂被触动，屄肉一阵紧缩蠕动起来，就像是阴道在嗦男人的大鸡巴一样。
　　想到面对凯瑟琳时自己被一击打成重伤，女王却表现高冷又强大，轻松击杀改造人，男人更是暗爽不已。
　　“你比我强大又怎么样？平时再高冷、骄傲，不一样要趴在我胯下像条母狗一样撅着骚屁股被老子我的鸡巴肏屄！女人的身体天生就是要给男人玩的，你再厉害也只是我用来发泄性欲的鸡巴套子！”
　　荒野捏着格拉迪娅的臀肉，居高临下的从后面开始肏女王的淫屄。
　　噗嗤、噗嗤…
　　男人的大鸡巴抽插着格拉迪娅胯下粉嫩的肉屄，长长的粗大肉棒在女王被撑开的屄洞里进进出出，每一次丑陋的阴茎都深深插进女王的肉洞里，又浅浅的拔出半截。
　　格拉迪娅的身体成熟又性感，肉屄的容量刚刚好足以装下荒野的整根鸡巴，她的阴道简直就像是为男人量身定做的屄肉套子一样。
　　而一旁的小萝莉虽然胯下的幼女屄又嫩又滑还紧致无比，但是荒野的鸡巴才插大半截女孩的阴道就到底了，龟头顶在子宫颈上，想要继续进入只能硬挤。
　　男人享受着格拉迪娅湿滑的肉鲍鱼，以接近一秒肏一下的速度，用鸡巴肏着女王胯下温暖、幽深的肉屄。
　　荒野还把自己的两根大拇指插进格拉迪娅粉色的小屁眼里，在她的菊花里肆意的搅动着，甚至还把女王私密又羞耻的屁眼掰开到可以塞进鸡蛋那么大，然后欣赏她粉色的肠壁。
　　“可恶，好耻辱…这个男人又骑着我不停的从后面插入我的身体…我的阴道又被他肮脏的阴茎撑开了…为什么还要同时掰开我的肛门…”
　　格拉迪娅内心屈辱无比，她能够实时清楚的感觉到荒野的鸡巴插进了自己的屄里，她连男人的鸡巴插到什么位置都能感受到。
　　女王能够感受到男人鸡巴插入时自己拥挤的膣腔被一点点撑开，肉棒拔出时，龟头剐蹭着自己阴道内壁上那一层层敏感的屄肉褶子。
　　但最让格拉迪娅羞耻的是，她的性器已经完全被荒野的鸡巴“驯服”，成为了男人的性玩具。
　　每次屄洞一被鸡巴插入，女王的肉穴就不受控制的开始流水，鸡巴一摩擦阴道内壁的屄肉就会产生让她无法控制身体强烈的快感，甚至她的膣屄已经完全成为荒野鸡巴的样子。
　　身为高傲的女王，格拉迪娅不能接受自己居然会被胯下的肉屄控制，她恨不得把自己淫乱的生殖器挖出来，换上一个毫无感觉的肉套子。
　　“…啊！啊！啊…”
　　伴随着荒野的鸡巴又一次插进格拉迪娅淫屄的最深处，顶撞着她肉乎乎的子宫颈，女王满是骚水的屄洞被插出一朵淫靡的水花，她也无法抑制的发出一声声淫乱的呻吟。
　　格拉迪娅此时被鸡巴肏的屄水四溢，身体更是没有力气动弹，只能勉强维持着四肢着地的母狗姿态，跪趴在荒野胯下，大屁股被肏颤巍巍的摇晃着，嘴里不受控制的发出一声声快活的淫叫。
　　“格拉迪娅你果然就是个烂裤裆的外星婊子吧！你的屄也太骚了！看来以后我必须让你离别的男人远一点，别给我戴帽子！”荒野一边肏着女王的肉屄，一边还辱骂着她。
　　“…啊…不会的…啊…我只会有荒野你一个男人…啊…”
　　格拉迪娅喘息着说道，但她内心中却愤恨无比，想到：“自己像种马一样见一个女人肏一个女人，我给你当免费妓女就算了，居然还担心我给你戴绿帽子！而且我绝不会再让第二个男人把阴茎插进我的阴道了！”
　　蓝星上的遭遇让格拉迪娅无比讨厌人类男人，如果没有意外她不会想主动和其他男人发生任何形式的肉体接触。
　　某种意义上格拉迪娅已经是荒野的专用私家车了，女王的屄只有他一个人能肏。
　　而得到满意回答荒野很高兴，他淫笑道：“既然如此我会每一夜都把你这只淫荡的母猪喂到子宫装不下为止！”
　　接着男人整个人压在了格拉迪娅丰腴的胴体上，双手捏住女王胸前那两只雪白的脂肉带子，手指揪住她两颗穿着乳环的大奶头。
　　荒野骑着高冷的格拉迪娅，从后面后入了女王，同时捏着奶子肏着肉屄。
　　手里拨弄着格拉迪娅奶头上挂着的铃铛，他胯下的大鸡巴则在女王的屄洞里无比快活的摩擦着。
　　“啊！啊！啊啊啊…”
　　女人最私密的三点全部被男人刺激奸淫的格拉迪娅立刻发出高亢的淫叫声。
　　女王羞耻的发现自己的身体已经完全被荒野的鸡巴控制了。
　　男人一连肏了格拉迪娅的肉屄两三百下，加上之前已经搂着女王的屁股肏了十分钟左右。
　　格拉迪娅的肉屄这一会被鸡巴戳进屄心将近上千次，她粉嫩、敏感的膣屄完全变成了一个骚水泛滥的淫荡屄肉窟窿。
　　这时荒野从后面拉住格拉迪娅两条白皙的莲臂，强迫她的上半身像勒马一样昂起，同时胯下肏屄的速度猛然加快，鸡巴就像打桩一样疯狂插着女王正在漏水的屄洞。
　　“不要…不要插这么快…我的意识又要凌乱了…”格拉迪娅求饶着，她不想再被男人肏成发骚的母猪。
　　但荒野不管不顾，他从背后拉着女王的双手就像缰绳一样，胯下鸡巴捣蒜一样肏弄着格拉迪娅膣屄花心那幽深又湿滑的粉嫩屄洞。
　　啪啪啪…
　　男人的腰部拍打着女王肥大的肉尻，发出淫靡的脆响，格拉迪娅的淫屄肏起来实在太爽，他已经不想停下来了，只想把自己的鸡巴一次次插进女王柔嫩的肉腔里。
　　格拉迪娅的屄被肏的实在受不了了，不由得眼睛圆睁，张大小嘴，吐出舌头口水流出，面色潮红，露出了阿嘿颜。
　　“啊！啊！啊！！！”
　　女王亢奋的呻吟着，荒野的鸡巴也在她的肉穴里冲刺着，格拉迪娅的屄肉管子每被肉棒戳进屄心一次，她就不由自主的一翻白眼。
　　于是女王的眼球不停上翻着，终于荒野顶着格拉迪娅的大屁股在她的肉屄里内射了。
　　女王的子宫颈微微下垂，子宫宫口也张开，浓稠、腥臭的精浆就这样全部灌进她梨形的子宫里。
　　“…啊啊啊！！！”
　　肉屄被人灌满精液的格拉迪娅彻底失控，她双眼眼球上翻到只剩眼白，浑身颤抖不止，呻吟到喉咙里几乎断气。
　　接着女王无力的跪趴在地上，双眼失神，荒野把鸡巴从她的肉穴里拔出，瞬间就见格拉迪娅的屄洞像漏尿一样哗啦啦喷出一大滩白浊的浊液，直接喷射了二十三厘米远，想必是精液和潮水的混合物。
　　接着女王的骚屄里还不断的流出淫污的白浆，她被鸡巴撑到张开的屄口也一张一合翕动着，很是淫靡。
　　格拉迪娅的胸口不停起伏着，就像上岸后缺氧的游鱼。
　　但荒野还没有满足呢，他抱住女王肥大的肉尻，掰开她柔软的臀肉，手指撑开女人粉色的小屁眼。
　　男人腰一挺，大鸡巴撑开肛门插进了格拉迪娅紧致、热乎乎的小屁眼里。
　　女孩子的身体就是棒，有好几个肉洞洞可以让男人的鸡巴插进去爽一爽。
　　荒野的大肉棒把女王屁眼上的褶皱都撑开，好在格拉迪娅的肛门早就被男人肏松了。
　　只见女王瘫倒在地上，荒野搂着她的大屁股噗嗤、噗嗤的抽插着屁眼，无力动弹的格拉迪娅只能内心屈辱、羞耻的感叹自己的身体不争气，被男人肏屁眼居然也会那么舒服，嘴巴上不由自主的发出欢愉的呻吟。
　　接着格拉迪娅的屁眼又被荒野肏了五六百下，女王最后羞耻的被捅屁眼捅到高潮，直肠里也被射满精浆。
　　此时女王已经无法收紧自己的小屁眼，更是被肏到屁眼外翻。
　　无力的格拉迪娅只能跪趴在地板上，撅着满是鞭痕的肉屁股，两条大白腿叉开，屄洞和屁眼里都流出白浊的精液。
　　荒野则走向一旁的姐妹花，很快柳晓叶和柳晓幽也如同母狗一样撅着屁股被荒野肏屄肏到了高潮。
　　三个小时后，荒野把鸡巴从柳晓幽粉嫩的小屁眼里拔出，顿时一大滩腥臭污浊的精浆从小萝莉被鸡巴插到外翻的屁眼里流出。
　　男人站起来，欣赏着自己的杰作。
　　格拉迪娅、柳晓叶和柳晓幽她们的奶子、屁股和胯下都满是鞭痕，尤其是小萝莉的屄都被打肿了。
　　三个女人无力的跪趴在地板上，她们光溜溜的大屁股上屄洞和屁眼里都被男人射满精液，白浊的粘稠液体堵塞了女人屁股上的两个肉洞，甚至还溢出来流到地面。
　　荒野又握着自己的鸡巴，对准三个女人开始放尿，一股金黄色的激流从男人的马眼射出，浇在女王和姐妹花的脊背、肉臀、胯下和奶子上。
　　就像公狗标记领地一样，荒野用尿和精液标记了自己的女人。
　　被男人尿在屁股上的格拉迪娅感到耻辱不堪，但是被肏到虚脱的女王毫无办法，只能继续忍耐，虽然她的身体本能的感觉到快感。
　　柳晓叶也很羞耻，她感觉男人越来越大胆了，做为一个比较保守的女性她总是羞到面红耳赤，不过好在一旦入戏她感觉还是很舒服的。
　　至于变态小萝莉柳晓幽自然毫无心理负担，她甚至希望男人用更加羞辱的手段表示对她的占用，比如用一块烧红的烙铁在女孩雪白的小屁股上烙上“荒野专用母猪”字样。
　　看着满身骚尿而且屄洞、屁眼都被灌满精液的三个女人荒野满足的笑了。
　　接着他把女王和姐妹花都拖进浴池里，这一次是真正的沐浴了，不过男人的手总是在清洗着三个女人的奶子和胯下的美穴。
　　早晨。
　　荒野一如既往的醒来，而他的胯下趴着三个女人，正是女人们唤醒了男人的意识。
　　柳晓幽嘴巴里含住男人晨勃的大鸡巴，卟兹、卟兹，津津有味的吸吮着，而她的姐姐柳晓叶和格拉迪娅则趴在两边伸出自己的舌头舔舐着男人的蛋蛋和肉棒根部。
　　一日之际在于晨，所以早上自然要有一次舒爽的内射，一天的性交才会完美。
　　荒野命令三个女人排成一排，一起跪趴在床上把大屁股朝着他撅起来。
　　姐妹花乖乖的跪趴在男人的胯下，把肥大的肉尻尽力撅起来，方便男人直接用鸡巴插到淫穴最深处。
　　可以看到姐妹俩的屁股雪腻，肉屄粉嫩，小萝莉的白嫩馒头屄也没有红肿，昨晚sm的痕迹完全消失了。
　　多亏了飞船上的治疗仓，相比于蓝星的科技简直是活死人肉白骨，所以荒野以后可以玩的更过火一些了，甚至可以在女王和小萝莉的身体上偶尔见见血，反正最多一个小时就能恢复女人的身体。
　　当然男人也不是要天天都玩sm，时刻都要折磨老婆的性器官，大部分情况下荒野还是很温柔、卖力的，只有他想追求刺激的时候才会狠狠蹂躏女人的身体。
　　格拉迪娅也老实的跪趴在姐妹花旁边，她的内心虽然很羞耻、屈辱，但荒野最喜欢后入她的嫩屄了，所以女王早就不知道被男人骑了多少次。
　　甚至跪趴下再排成一排等待被荒野轮流后入肏屄，已经成为三个女人的标准队列，格拉迪娅心中不甘，但也有些习惯了。
　　就这样，荒野跪在三个女人的身后，鸡巴对准中间小萝莉挺翘白嫩的小肥尻一挺腰，粗长的大肉棒就撑开女孩狭窄的屄洞，把她稚嫩的幼女屄扩张成一个粉肉大窟窿。
　　男人往前再用力一插，他黝黑的鸡巴就大半都塞进小萝莉紧致无比的小膣屄里，龟头径直捅到女孩幼嫩的子宫颈，连幼女平坦光滑的小腹都被撑到微微鼓起。
　　“啊！荒野大人的大鸡巴好棒！肚子…肚子被塞的好满！啊！啊！啊啊…”柳晓幽立刻吐着小舌发出淫荡的呻吟。
　　荒野不禁觉得这个小萝莉才是真正的婊子，胯下的小骚屄被肏了几下阴道就开始收紧，屄肉和子宫里都漏出淫水，小淫穴变得泥泞不堪。
　　不过无所谓，反正这个小荡妇是自己专用的屄肉套子，荒野摆动着腰肢，鸡巴噗嗤、噗嗤的在女孩的幼屄里抽插着。
　　男人的两只手则放在柳晓叶和格拉迪娅又肥又白的大屁股上，揉捏几下女人们柔软厚实的臀肉后，就把手指伸进她们的胯下。
　　荒野的手指头抠进女王和柳晓叶屁股上的两个肉洞里，女人的屄洞和小屁眼都是他最爱的玩具。
　　抠挖了一会后，两个女人的骚屄都开始流水了，小屁眼还紧紧咬住男人的手指。
　　“…啊…啊…啊…”
　　看着满脸快活和享受的姐妹花，格拉迪娅屈辱又不甘。
　　“为什么在阿尔法的飞船上我还要像母狗一样每天用肉体给这家伙发泄性欲？我们是合作关系，是平等的，他们需要我来翻译资料，我需要他们基础设施和劳动力。所以我应该有权利拒绝给这个荒淫的家伙提供性服务。啊…等等…手指别抠我那里啊…”
　　男人的手指磨砂女王敏感的阴道内壁，抠挖着她的g点周围，强烈的刺激让格拉迪娅只能羞耻的红着脸，张开嘴巴发出淫秽的低吟。
　　早晨的淫乱持续了一个小时，三个女人胯下的肉鲍鱼都被荒野的大鸡巴肏了几百下，并被喂食了一大滩精液饲料。
　　接下来四人才起床。
　　由于飞船的行驶极为智能，而且很隐蔽不用担心被发现，所以也就不需要人工驾驶。
　　因此荒野和姐妹花就无所事事，只有格拉迪娅开始了翻译的工作。
　　……
　　厕所里，柳晓叶正坐在马桶上放尿，她双腿叉开，用两只手把自己的肉屄掰开，尽量把小小的尿孔展示出来。
　　这样做是因为荒野正蹲在马桶前聚精会神的欣赏着女人放尿的过程，他的眼睛死死看着柳晓叶屄里正在喷尿的小肉孔。
　　柳晓叶脸颊羞红，她不知道男人为什么喜欢看自己尿尿，不过即使女人尿孔下面的屄洞已经被男人的肉棒插了无数次，让她当着男人的面尿尿还是有些羞耻。
　　看着女人放尿，荒野突然淫笑起来：“晓叶还记得之前醉酒那一次吗？你被我插的一直在漏尿…”
　　“别说了！我什么都不记得！”柳晓叶赶紧打住话题。
　　但回想起不堪记忆的女人迅速面红耳赤起来。
　　那是两人刚刚交往不久后的事，荒野把柳晓叶灌醉了，而且还往酒里掺了利尿剂。
　　等到晚上男人把女人的奶罩和内裤直接扒掉，掰开双腿就肏了起来。
　　因为膀胱里面的尿太多，荒野的鸡巴又大，所以一插进屄里就开始挤压柳晓叶的膀胱。
　　醉醺醺的女人只觉得屄被鸡巴肏的好舒服，完全不控制自己的膀胱，于是荒野的肉棒每插进柳晓叶的屄洞一次，她的尿孔就会张开一下，然后喷出一股骚黄的尿液来。
　　男人就这样一下一下的肏着柳晓叶的肉屄，女人的尿孔也像间歇泉一样一股一股的尿液喷出来。
　　喝醉的柳晓叶全然没有意识到自己被男人肏到喷尿了，反而觉得荒野鸡巴插的太慢她的屄不够舒服，于是催促着男人加速肏她。
　　荒野满足了她，顿时鸡巴像打桩机一样猛肏柳晓叶湿滑、温暖的屄洞，于是女人的膀胱彻底失控，一股金黄色的激流从尿孔里喷出，甚至还尿到自己的奶子上。
　　柳晓叶不但没有察觉，还舒服的直夸男人的鸡巴好棒。
　　关键的是荒野把柳晓叶酒后漏尿的全过程都拍了下来，并且在她清醒之后拉着女人反复观看视频。
　　每次看到自己红着脸在那里发骚，被男人肏到一边淫叫一边喷尿，柳晓叶都想找个地缝钻进去，并且那之后女人戒了酒。
　　荒野继续嘴贱：“怎么能不说呢？当时我的鸡巴一插进晓叶的屄里，你的尿就喷的好高啊！”
　　“啊…你再说我以后就不给你看我尿尿了！”柳晓叶立刻嚷道。
　　男人：“好的，好的，我不说了，等会我和晓幽再一起欣赏一下姐姐的经典片段！”
　　“不许给那个小骚货看！”柳晓叶气呼呼的，然后背对男人双手扶在马桶上撅着大屁股说道：“快给我擦屁股吧！”
　　（荒野喜欢给尿尿的女人擦屁股，所以姐妹花尿完都会让男人进来给自己擦屁股。）
　　看着女人沾满尿水的肉屄，荒野拿起卫生纸擦拭着她粉嫩的屄肉，把尿液全都擦掉。
　　不过男人的手并没有停下反而继续抚摸着柳晓叶的嫩穴，更是把两根手指塞进女人的屄洞里抠挖着。
　　“…嗯！擦屁股不需要擦阴道里面的…”柳晓叶哼了一声，呢喃着，女人并没有阻止男人。
　　反正现在几人无所事事，荒野每天唯一的娱乐活动就是肏她们几个女人的屄，出去肏也是肏，在厕所肏也是肏，反正都一样。
　　过了一会，柳晓叶的小骚屄已经被抠的淫水潺潺了，荒野扶着鸡巴对准肉洞一插，整根20厘米长的黝黑肉棒槌就全部塞进女人粉嫩的肉穴里，把她一指宽的小屄洞撑成又大又圆的肉窟窿。
　　男人扶着柳晓叶的大屁股肏了起来，鸡巴在女人温暖的屄肉套子里快活的摩擦着。
　　“啊！啊！啊…”柳晓叶也被肏的面色桃红，嘴巴里发出欢愉的呻吟。
　　女人无意间瞟到一旁的镜子，只见镜子中皮肤雪白的自己被身体壮硕、皮肤发黄的荒野骑在胯下，对差很是明显，就像路边被公狗骑着的母狗一样。
　　男人粗长黝黑的大鸡巴一次次没进自己白花花的大屁股里又被拔出来，柳晓叶自然知道鸡巴是插进了自己女孩子专门给男人装肉棒的粉嫩肉洞里。
　　“原来别人眼里，我是这样被肉棒肏弄小穴的…”
　　虽然两人都做了不知道多少次爱，但柳晓叶还是没来由的脸红起来，连屄也缩紧了，让自己和男人的鸡巴都更加舒服了。
　　二十分钟后，荒野一边用湿巾擦洗柳晓叶被他内射的一塌糊涂的嫩屄，一边好奇道：“晓叶你怎么害羞了？”
　　女人唾道：“坏家伙！不都是你的肉棒捉弄我嘛！”
　　男人不解：“捉弄？可每天你的屄不都被我的鸡巴插嘛？”
　　“死鬼！你除了玩我们的小穴外能不能研究一下女孩子的心思！走啦！”柳晓叶提上裤子往外面走去。
　　不过她的裤子约等于穿了个寂寞，因为女人穿的是一条破洞牛仔裤，而且破洞开在胯下。
　　穿着开裆裤，柳晓叶的肉屄自然就从洞里面漏出来了。
　　这是荒野的命令，他让船上的三个女人穿裙子但不许穿内裤（露屄的情趣内衣可以），穿裤子也只能穿开裆裤。
　　这样的话，荒野想要肏屄的时候，随时随地都能以最快速度把鸡巴插入女人们的阴道或者屁眼里。
　　而男人之所以不让三个女人光屁股到处跑，是因为衣服也是一种情趣玩具，想一想一身威严军服的高冷女王，被掀开裙子露出大屁股，然后从后面插入该多棒。
　　“女孩子的心思我不懂啦，但是女孩子的小穴很好懂，只要肉洞里面湿了肯定就是欠肏了！”
　　荒野追上去，搂着女人把手探到她的胯下，让柳晓叶走起路来都哼哼唧唧。
　　主舱里，柳晓幽看着回来的姐姐和男人，打着哈欠道：“你们终于回来了，晓幽快无聊死了。”
　　荒野：“抱歉我们厕所里打了一炮，你知道我一向持久，所以花了些时间才射出来。”
　　“什么！你们打炮居然不带我！晓幽也要做嘛！”小萝莉一下骑在男人腰上，然后掀开自己的长袍露出光溜溜的小屁股和白嫩无毛的馒头幼屄。
　　“好的，好的，晓幽乖，鸡巴马上来！”荒野笑道，正准备把小萝莉淫乱的小骚屄好好用鸡巴疏通一番。
　　突然他看到柳晓幽白嫩的耻丘和小腹上多出了一个粉色的纹身，整体轮廓就像是一个被鸡巴插进去的阴道和子宫，和过去影视作品里面的淫纹一模一样。
　　“这是什么？”荒野好奇的问道。
　　“这个纹身嘛？这是我用格拉迪娅刚刚翻译的外星技术资料结合外星3d打印机制造出来的小玩意。晓幽特意做成了淫纹形状，荒野大人喜欢吗？”女孩笑着就像是考了一百分等待夸讲的小孩子。
　　荒野用手摸了摸小萝莉的耻丘和小腹，手感依然是肌肤般的滑嫩，就像是真的淫纹纹身一样。
　　“喜欢，当然喜欢！”男人就是单纯的生物，女人只要在屄上面随便画个图案他们就会性欲倍增，连鸡巴的攻速都会增加。
　　荒野又问道：“那么它有什么效果吗？比如催淫？子宫不被内射就一直发骚？一天不做爱就浑身难受？”
　　柳晓幽笑道：“怎么会有那么神奇的效果？不过晓幽的确一天不和荒野大人做爱就浑身难受，子宫不被内射就瘙痒难耐。”
　　男人有些失望，要是萝莉小腹上是真正的淫纹就好了。
　　“当然，它还是有一些特殊功能的。”柳晓幽轻轻抚摸小腹，只见淫纹亮了起来，阴道形状的纹路上出现一个数字“0”，子宫纹路里则显示“子宫容积剩余10ml，可以注入精液容积为10ml”，旁边还有一个油量表一样的粉色爱心图标做为精量表，根据图标显示女孩的子宫现在空空如也。
　　小萝莉：“荒野大人你看，她可计算我的子宫里还能装进多少精液。”
　　荒野好奇道：“那这个数字0是什么意思？”
　　柳晓幽笑道：“你用鸡巴狠狠的肏晓幽的嫩屄就会知道了。”
　　“那我不客气了！”荒野脱掉裤子，双手搂住小萝莉纤细的腰肢把她整个托举起来，然后把女孩对准自己的鸡巴放下来。
　　柳晓幽坐在男人的腰上，那根又粗又长的大鸡巴也挤开女孩肥厚的大阴唇，深深插进少女的嫩屄里。
　　“啊！”伴随小萝莉一声娇喘，她小腹上淫纹上的数字从0变成了1。
　　荒野似乎明白了这个数字代表什么，他托起柳晓幽的身体，把自己的鸡巴从女孩的小屄里面拔出一截，再手一松把她的身体放开。
　　在重力的作用下，柳晓幽的小屁股坐在鸡巴上，直接把肉棒全部吃进了幼屄里面，龟头用力的撞击着少女的子宫。
　　“啊！”小萝莉快活的呻吟着，她小腹上的数字也变成了2。
　　“…这个是统计功能，能够统计荒野大人的鸡巴插进晓幽嫩屄的次数。”
　　“果然如此！”
　　男人露出笑容，然后翻身把小萝莉按在沙发上，把她两条白嫩的小肉腿摆成了m字开腿。
　　荒野要大干一场了，无他，要是柳晓幽屄上面显示的数字太小他就射精了，那男人的威风何在。
　　荒野双手握住小萝莉的两条腿，把她的双腿掰开，尽力凸出女孩胯下粉嫩嫩的幼女屄。
　　大鸡巴对准小屄口，噗嗤一下，龟头就插进了幼嫩的膣屄里，把萝莉的嫩屄撑到变形。
　　男人的腰肢摆动起来，长达20厘米比婴儿手臂还粗的鸡巴就这样在幼女胯下的稚嫩肉穴里面呼哧、呼哧的抽插起来。
　　荒野尽情享受着柳晓幽幼穴的紧致和温暖，鸡巴一次次捅到萝莉的小肚子鼓起来，似乎身材小巧的女孩只是一个鸡巴套子一样。
　　“啊！啊！啊…”
　　很快柳晓幽的嫩屄就被黝黑的大鸡巴肏的屄水四溢，少女也被干到小脸红润，嘴巴里发出醉人的呻吟，显然是被肏的非常舒服。
　　荒野一连用鸡巴肏了柳晓幽的嫩屄十几分钟，小萝莉粉嫩的屄口都和臭鸡巴磨出来白沫子来，她屄上面的数字也一直往上涨。
　　终于男人进入了冲刺阶段，压在小萝莉身体上，大鸡巴疯狂的抽插女孩胯下幼嫩的性器，龟头戳的少女子宫都在颤抖。
　　“啊啊啊！！！”
　　柳晓幽被肏的屄都快受不了了，纤细瘦小的四肢紧紧缠在男人身上，嘴巴里发出异常亢奋的呻吟。
　　最后荒野猛的往前一顶，抱住柳晓幽，鸡巴开始内射了，一滩滩滚烫的精浆射进小萝莉嫩屄的最深处。
　　被射了一肚子精液的少女，胯下的小骚屄也无法忍耐的开始喷水。
　　荒野把鸡巴拔出来，看着双腿叉开嫩屄里不停流出精浆的少女，他不禁有些满足。
　　再看小萝莉小腹上的淫纹显示，他刚刚用鸡巴插了女孩的幼屄657次，她幼嫩的子宫也被灌满精液，没有一点空隙，甚至那个显示子宫里精液量的粉色爱心满到直接亮了起来。
　　见到自己的鸡巴没有丢人，男人得意的点点头。
　　他又问道：“晓幽这种淫纹还有嘛，我要你们都画一个。”
　　萝莉拿出一小瓶紫色的液体，笑道：“当然有，只要在小腹上滴一滴就能形成淫纹了。”
　　荒野接过液体，看向柳晓叶，女人自然知道他要干什么，乖乖的叉开双腿露出白皙的小腹。
　　男人在柳晓叶的小肚子上滴了液体一滴上去，瞬间液体像活了一样扩散开来，很快就形成了子宫和阴道图案组成的纹路。
　　“对了，这个淫纹还有一个效果。”柳晓幽趴上来，轻轻点击姐姐小腹上子宫的图案，瞬间紫光亮起，柳晓叶的肚皮逐渐透明化了。
　　里面一个梨形的肉球露了出来，很明显那就是柳晓叶的子宫。
　　小萝莉双击一下姐姐透明的肚皮，接着柳晓叶的子宫肉壁也开始透明起来，女人子宫内部的景色显示出来。
　　只见柳晓叶的子宫肉腔里粉色内壁和肉膜清晰可见，宫腔里面还有半肉罐子黏黏糊糊的白色浓浆。
　　“这是？”柳晓叶也是第一次看见自己身体的内部，顿时有些好奇。
　　小萝莉：“这是姐姐的子宫里面，那些黏糊糊的白色液体就是荒野大人刚刚射进姐姐子宫里的精液！姐姐的子宫肉罐容积真大，好羡慕，不像晓幽的子宫荒野大人射一发就灌满了。”
　　柳晓幽点了点自己的肚皮，让自己的肚子也透明化，露出里面小小的梨形肉球，而她幼嫩的子宫肉腔里面已经装满了白浊的精浆。
　　柳晓叶脸红道：“等你长大了，子宫也会变大的，到时候就可以装很多精液了。”
　　看着柳晓叶子宫里晃荡的精液，荒野若有所思。
　　接着他露出淫笑，转身走向正在操作台前翻译技术资料的女王。
　　格拉迪娅此时一身严肃的黑色军服，全神贯注的正在工作，眉宇之间流露出智慧的光辉。
　　女王的威严、高高在上尽显出来，她仿佛又成为了当年那个坐在太空航母上睥睨天下、俯视众生的铁血女皇。
　　不过格拉迪娅的美好回忆并没持续太久，她突然感到胯下一凉，接着一只下流的淫爪抚摸着女王两腿之间私密、圣洁的软肉，还有两根猥琐的手指直接抠进了她温暖的屄洞里，亵玩着女王敏感的屄肉。
　　女王不由得一激灵，雪白的大屁股摇晃着，阴道也收紧咬住了两根手指。
　　虽然被突然抠屄很羞耻，但格拉迪娅平静的说道：“荒野我在忙，这些资料很重要，我要尽快翻译出来，等晚上休息我们再做怎么样？”
　　男人把女王转过身来，让她屁股坐在操纵台上，身体后倾双手支撑身体两腿叉开，军服短裙也翻起来。
　　说起来格拉迪娅被荒野破处的时候就是这个姿势。
　　看着男人胯下勃起的那根又大又丑的肉棒，女王就知道自己工作的借口没有用，她还是免不得要被肏一顿。
　　“那快点射出来吧！”既然逃不掉，格拉迪娅就想着快点结束，她也习惯了男人随时随地的侵犯。
　　而且这一次男人也没有用各种变态的性游戏凌辱她，女王虽然屈辱，但还在可接受范围。
　　格拉迪娅甚至还配合的掰开了自己肉屄，把粉嫩的阴道口露出，方便男人的插入。
　　“等一下！”荒野拿出那瓶淫纹墨水，滴了一滴在女王的肚皮上，紫色的淫纹图案很快形成。
　　男人点击一下图案，格拉迪娅的小肚子就变得透明起来，她梨形肉球一样的子宫露了出来。
　　女王的子宫腔内很漂亮，肉壁粉润有光泽，还能看到左右两边的输卵管和卵巢，子宫下面则是她的阴道。
　　由于没有鸡巴插入，所以格拉迪娅长着一层层厚实粉嫩屄肉褶子的阴道此时紧闭着，几乎没有空腔。
　　“这是纳米机器人和透视技术组成的？”格拉迪娅突然想到之前柳晓幽找她要了一些翻译过的技术资料。
　　没想到天生聪慧的小萝莉用这些医疗技术做成了一个窥阴器。
　　“格拉迪娅内部很漂亮、诱人呢！”荒野欣赏着女王阴道和子宫、卵巢的横切面，在他眼中女孩子的生殖器简直就美的代名词。
　　“多谢夸奖…”格拉迪娅不由得很是羞耻，没想到自己不仅性器被男人看光，连性器内部也被男人看光了。
　　“那我插进来喽！”荒野咽了咽口水，迫不及待握住胯下的大鸡巴对准女王粉润的小屄口，腰一挺肉棒就插了进去。
　　男人粗大的肉棒塞进格拉迪娅的屄洞，只见女王透明的小腹上她满是粉嫩肉褶的阴道被鸡巴一点点撑开，最后龟头插到她的子宫颈，挤压了一下子宫才停下。
　　“格拉迪娅你紧闭的肉穴被我的鸡巴全部撑开了！你看你的阴道就像个肉套子一样套在我的肉棒上！”看着女王阴道横截面的荒野很兴奋。
　　“居然这样羞辱我！”格拉迪娅看着插进肚子里的那根大鸡巴很是屈辱。
　　毕竟哪有让女孩子看她的阴道被肉棒插入后被撑开的样子的。
　　不过荒野感觉很有趣，他早就想知道女孩子的肉屄被肏时，性器内部的变化了。
　　男人抽插起来，他看着自己的鸡巴在女王膣腔里进进出出，肉棒插入时撑开一层层粉嫩、嫩滑的屄肉褶皱。
　　由于格拉迪娅的屄很紧，所以荒野的鸡巴被女王的阴道紧紧包裹着，一点空隙都没有，以至于她的阴道被撑成鸡巴的形状，就像是肉棒的倒模一样。
　　鸡巴拔出来的时候，荒野又看到自己的龟头勾拉着那层层叠叠的淫肉褶子，整个阴道肉腔都被肉棒搅动着。
　　男人性奋道：“格拉迪娅你看你的阴道被我撑开了，又合上了，撑开、合上、撑开、合上…”
　　荒野乐此不疲的玩着抽插肉屄的游戏，他的肉棒越插越爽，而被肏屄的女王则屈辱不堪的看着自己小腹里的阴道被男人用鸡巴玩弄着。
　　“为什么我的性器总是如此淫荡，明明正被这个男人玩弄着，也会有这么强烈的感觉…”
　　不一会，荒野就发现了女王肉屄里的变化，她的阴道逐渐泥泞起来，屄肉褶子的缝隙里渗出湿滑的液体，她的子宫宫腔里也积蓄着一些晶莹剔透的淫液，并从子宫颈上的小肉孔漏出来。
　　男人的鸡巴一插进去，挤压着屄肉褶子，就有一些屄水溢出屄口，流到女王的胯下。
　　而且格拉迪娅的屄肉还蠕动起来，在鸡巴上套弄着，似乎想要榨取里面的精汁。
　　荒野得意道：“格拉迪娅你出水了！而且你的骚屄吸的好紧！我的鸡巴插的你是不是很舒服啊！”
　　格拉迪娅红着脸，默不作声，她羞耻的感觉自己已经毫无秘密可言，阴道内部被窥视不说，自己的肉屄还如此淫荡的一边流水一边吸吮鸡巴，简直丢光了她女王的尊严。
　　见女人不说话，荒野自然不会放过她，男人搂住格拉迪娅纤细柔软的腰肢鸡巴开始加速抽插起来。
　　噗嗤、噗嗤，黝黑的肉茎在女王的膣屄里快速抽插着，她被鸡巴撑开的阴道肉腔根本就合不住，就像一个肉套筒一样被奸淫着，龟头的冲击甚至让她的子宫都在颤抖。
　　屄肉和鸡巴厮磨带来的快感让格拉迪娅无法抑制的开始淫叫。
　　“啊！啊！啊啊啊…”
　　“可恶…下流的男人…为什么我的性器这么淫荡…”
　　女王内心屈辱不堪，但她的肉屄被荒野肏的实在太舒服，尤其是看着自己的粉嫩的阴道被肉棒捣蒜一样反复扩张、被鸡巴撑的像个肉气球，那种被男人肏屄的快感似乎就更加强烈了。
　　格拉迪娅被肏的无可奈何，她无法阻止荒野的鸡巴插进自己的肉屄，只能看着自己的屄洞被肉棒撑成肉窟窿，看着丑陋的鸡巴在自己娇嫩的阴道里搅和着。
　　女王也无法阻止自己性器疯狂的发情，只能看着自己的肉屄被荒野用大鸡巴肏的屄水四溢，她甚至连嘴巴里淫乱的呻吟都无法抑制。
　　屈辱、羞耻的格拉迪娅将这一切归于男人的好色、下流和自己肉屄的淫乱。
　　“格拉迪娅你可是星系女王，为什么会长着一只淫荡的…大骚屄！等等…射进来的精液好多…好烫…别别…坚持住…不要泄啊！”女王心中怒骂自己胯下的淫屄不争气。
　　突然她又变了脸色，开始无法抑制的翻着白眼张大嘴巴。
　　只见肏屄肏到爽的荒野无法再坚持下去，鸡巴顶在女王的子宫上开始内射了。
　　而格拉迪娅的子宫颈早就被肏的下沉，宫口张开，像小吸盘一样吸在马眼上。
　　因此精液直接射进子宫，浇在女王敏感的子宫内壁。
　　格拉迪娅看着男人的鸡巴顶在自己的子宫上，接着一股又一股滚烫的精浆灌进她的子宫，不一会女王的子宫就像肉罐子一样被灌满，里面满是白浊的浆液。
　　女王知道自己被男人装满了，子宫里强烈的满足感传来，格拉迪娅的子宫和阴道抽搐起来，她无法抑制的泄身了。
　　看着自己的肉屄就像喷泉一样流出大量淫浆，女王羞愤无比。
　　不过格拉迪娅的耻辱没有持续太久，她就感觉下体再次被撑开。
　　原来荒野没玩过瘾，又把鸡巴插进女王的肛门，开始肏她的屁眼。
　　“啊…啊…啊…”
　　格拉迪娅再次被干的淫叫不止，而荒野荒淫的一天就这样一直持续着。
　　到了晚上睡觉一切才结束。
　　看着床上三个被肏到双腿都合不上，屄洞和屁眼一起漏精的女人，荒野满意的点了点头，然后抱住自己心爱的晓叶，捏住她胸前的两只大奶子，甜美的睡下了。
　　……
　　新的一天，在女人们的口交下荒野从床上醒来。
　　对于男人来说这又是无所事事的一天，他只需要享受性交的欢愉就行了。
　　荒野搂着小巧玲珑的柳晓幽当做玩偶，男人一手抠着小萝莉的嘴巴，玩着女孩的小舌，一手抠着少女稚嫩的小肉屄，挖的她屄水都流出来。
　　突然男人嘴角露出淫笑，喊道：“大家过来一下。今天我们玩狗狗游戏吧！”
　　柳晓叶和女王不解道：“狗狗游戏？”
　　荒野拿出三条狗项圈和狗绳说道：“就是你们扮成狗，而我来溜你们这三条母狗。”
　　“好吧，你喜欢就好。”柳晓叶和柳晓幽同意了，女王见状也不好拒绝。
　　荒野立刻变了一幅严厉的面孔：“那么你们快跪在地上爬，可没有母狗是站着走路的！衣服也要脱光，而且你们今天一整天都要保持狗爬的姿势，不许站起来。吃饭喝水也要像狗狗一样！”
　　“明白…”柳晓叶和柳晓幽迅速脱光衣服趴在地上，四肢着地，格拉迪娅只好跟着一起光着屁股屈辱的像狗一样跪在地上。
　　荒野给三个女人套上狗项圈，不过这还不够，男人又拿出狗耳朵头饰和狗尾巴肛塞。
　　头饰依次戴在女人们的头上，而且三个女人早就被捅了不知道多少次屁眼，所以肛塞很容易的塞进了她们粉色的小屁眼里。
　　看着这三只皮肤白皙、嫩滑，腰肢纤细、屁股肥大的母狗，荒野很满意，他牵着狗绳说道：“现在狗狗们该吃早饭了！”
　　说完男人把三个狗食盆放在女人们面前，然后在碗里倒了一些粥。
　　由于不能用手，女王和姐妹花只好低下头，伸出舌头在狗盆里面舔舐着。
　　哗啦、哗啦，三个女人此起彼伏的舔食着狗盆里的食物，发出了明显的响声，米浆也沾满了女人们脸颊。
　　荒野在后面静静欣赏着自己的母狗们吃饭，看着她们下贱跪在地上舔着狗盆里的食物，撅着雪白的大屁股，胯下的骚屄都毫无不遮掩的露出来。
　　不一会三条母狗都舔完了早餐，荒野则一只一只的把这几条母狗的嘴巴擦干净。
　　接着男人又命令她们像猫咪下腰一样集体跪趴下去，把大屁股撅起来。
　　“狗狗们上面的嘴巴都吃饱了，但是下面的嘴巴还饿着呢？不如吃点东西吧！”荒野嘴角勾起。
　　不知道为什么，看着女人们粉嫩的屄洞，荒野总觉得这么漂亮的肉屄空着太浪费了，必须装点东西进去。
　　大概把女人的肉屄塞满不能让她们的阴道空着，就是男人的天性和本能吧。
　　“请荒野大人往我的小骚屄里投喂吧！”柳晓幽立刻用双手把自己的屄掰开露出淫洞，一幅随便塞的样子。
　　柳晓叶和女王不好意思这么下贱的说话，但也都用双手掰开自己的大阴唇露出屄口。
　　荒野非常满意狗狗们的表现，他拿出一个细易拉罐塞进了柳晓幽的嫩屄里，萝莉的幼屄实在太紧，男人用了一番力气才把罐子插进女孩娇嫩的屄洞里。
　　接着是柳晓叶，荒野往她的肉屄里塞进了一个矿泉水瓶。
　　虽然女人的屄比妹妹要松的多，但也非常紧致，她粉嫩的屄肉管子被撑到了极致才勉强塞进去。
　　最后是格拉迪娅，荒野直接拿出一个普通的易拉罐，虽然和姐妹花肉屄里塞进的瓶瓶罐罐相比是最短的，但同时也是直径最粗的。
　　不过荒野不管太多，硬生生把女王的屄口用易拉罐撑开，然后用脚一脚又一脚的易拉罐一点点踩进格拉迪娅的屄洞里，丝毫不担心她的肉屄被易拉罐撑坏。
　　看着三个女人不对，三条母狗的骚屄都被异物塞满，男人这才满足。
　　“吃完早餐，大家一起出去遛一遛吧！”
　　接着荒野牵着自己的美女犬开始在飞船里遛狗。
　　柳晓叶、柳晓叶和格拉迪娅跪在地上四肢并用像狗一样爬来爬去，而且因为屄洞都被塞满，两条腿还无法并拢，只能微微叉开。
　　而男人看着三条母狗光着屁股扭来扭去，胯下淫荡的肉屄里还塞着瓶瓶罐罐，身下两只长着粉嫩奶头的大肉袋子摇摇晃晃心里就异常的满足。
　　逛了一会后，荒野一拉狗绳，让三条美女犬都停了下来。
　　男人说道：“乖狗狗都要保持卫生，所以现在母狗们你们要按时排尿！”
　　“要去厕所吗？”女王问道，她确实有些尿急了。
　　因为她一天只用尿一次尿，所以荒野对她的排尿进行了严格的管制，没有男人的同意她绝对不能尿尿。
　　憋了一天多，屄里还被塞进一根易拉罐的格拉迪娅早就想尿尿了，但她绝对不会不知羞耻的随地大小便。
　　“狗狗是不需要马桶的！你们用这个尿尿！”说着荒野拿出一个玻璃杯放在地上。
　　“好吧。”女王有些无奈，她蹲在杯子上准备尿尿。
　　“等等！不许尿！”荒野立刻用手堵住了格拉迪娅的尿孔，女王只好把尿又憋了回去。
　　男人又道：“晓幽来演示一下狗狗是怎么尿尿的。”
　　“好的，荒野大人！”小萝莉四肢着地的爬到玻璃杯前面，抬起一条雪白的后腿，露出性器，然后一条骚臭金黄的尿液从她的小肉屄里哗啦啦射出来，斜着浇进了水杯里。
　　不一会，杯子里就被尿出一杯热气腾腾的金黄色尿液。
　　荒野还非常变态的端起杯子尝了一口萝莉的骚尿，接着夸奖道：“果然是主人我最乖的小母狗。”
　　“多谢荒野大人夸奖！”柳晓幽吐着舌头像狗一样喘息道。
　　男人又放了两个杯子在地上，柳晓叶虽然有些羞耻，但还是红着脸爬了过去，像狗一样抬起一条后腿，肉屄喷出一股金黄的骚尿滋进杯子里。
　　见姐妹花都做了，为了不特殊，格拉迪娅只好爬过去，然后屈辱的抬起一条大白腿，把屄露出来对准杯子。
　　女王也开始放尿，她的尿液明显比姐妹花的要更加汹涌粗大，看起来确实憋了很久。
　　尿液浇进杯子里发出哗啦啦的响声，不禁让女王更加屈辱，而且很快她就发现自己的尿已经装满了杯子却还停不下来。
　　不一会格拉迪娅的尿液就溢出了杯子，流的到处都是，看着自己热气腾腾还浮着白色尿泡的尿液，以及空气弥漫的尿骚味，女王不仅羞耻还非常的窘迫。
　　“我简直就是一条下贱的母狗，居然到处漏尿…”
　　伴随着几滴残尿从格拉迪娅的骚屄里滴落，她感觉自己已经没脸见阿尔法星系那些忠诚的部下了。
　　这时女王突然感觉屁股一热，她回头一看才发现原来荒野也在撒尿。
　　他的大鸡巴喷射出一股金黄色的激流，浇在柳晓叶、柳晓叶和格拉迪娅的屁股上和光滑的裸背上。
　　“抱歉，都怪格拉迪娅喷尿的声音太大太久了，我也有些忍不住尿意，狗狗们不会怪我吧！”男人再次羞辱着女王敏感的自尊心。
　　“当然不会，能被主人尿在身上真是我的荣幸，主人浓浓的气味最棒了！”柳晓幽就像一条毫无下限的舔狗恭维着男人，甚至还用舌头舔地板上荒野的骚尿。
　　只有格拉迪娅的内心感到屈辱、羞愤，但她只能默默忍耐着。
　　狗也溜了，尿也放了，于是荒野又牵着三条母狗回到主舱。
　　男人坐在沙发上，柳晓叶和柳晓幽的则热切的围在他的胯下，这对姐妹花喘着粗气吐着舌头，轮流舔着荒野的大鸡巴。
　　原来是柳晓叶和柳晓幽都发骚了，屄里塞着的瓶子和罐子根本不能满足她们，她们想要的是荒野的大鸡巴。
　　“这对姐妹怎么如此淫贱？”
　　女王鄙夷着姐妹花，觉得她们就是两条时刻发春的母狗，不过为了不表现太突出，女王也只好和她们一起舔男人的鸡巴。
　　“这丑陋、腥臭又恶心的肉棒…有什么好的…”女王看着她精神上无比厌恶的鸡巴，嘴巴里却莫名分泌出口水
　　她张开嘴吸了吸荒野的龟头，肉棒还是那么臭，但格拉迪娅却一点也不反胃，甚至她的小腹开始发热，两条大腿不由自主的夹紧互相摩擦起来。
　　荒野看着争舔自己鸡巴的三女，淫笑道：“你们如果想要我的鸡巴就一边狗叫一边舔我的脚，如果谁叫的顺耳，我就奖励她，把鸡巴插进她的骚屄里，让她爽一爽。”
　　“汪汪汪…”
　　“汪汪汪…”
　　柳晓叶、柳晓幽马上跪在地上，一边学狗叫一边舔他的脚。
　　格拉迪娅则无法理解，什么时候被男人用鸡巴肏屄成为了一种奖励，还要靠学狗叫舔脚讨好男人才能获得这种奖励。
　　女王不禁回想起自己之前被流星城副总统下药后，像母狗一样跪舔男人臭脚的下贱模样，她本能的反感至极。
　　不过看着柳晓叶和柳晓幽都舔的那么积极，她此时也不能让荒野不高兴。
　　“这…都是为了复仇…只要牺牲一下我的肉体就离复仇成更近一步了…反正我都已经被他玩了那么久，也不差这一次。”
　　“汪汪汪…”
　　格拉迪娅说服了自己，在她高贵的嘴里发出了狗叫声，女王也下贱的吐出舌头一边喘息一边舔着男人的脚。
　　“狗狗们真乖！”荒野很满意，尤其是看着格拉迪娅和姐妹花一样讨好着自己。
　　男人愈发喜欢女王了，他觉得可能就是外星人单纯的表情不丰富，人还是非常听话的，怎么玩都不会生气。
　　“主人这就给你们大鸡巴！”荒野抱起格拉迪娅，把她屄里的易拉罐用力拔出来扔到一边。
　　只见女王的骚屄里立刻漏出一大滩淫水，原来她早就湿透了，只是屄洞被堵住水流不出来。
　　“果然是条淫乱的小母狗！”荒野把格拉迪娅搂在怀里，双手拖住她肥大的骚屁股，胯下对准位置，鸡巴一顶就齐根插进了女王的淫屄里。
　　“…又被插进来了…”格拉迪娅还是本能的感到屈辱，但她的肉体似乎自有想法。
　　荒野把女王搂在怀里，亲吻着她的樱唇，腰部则猛烈的摆动着，鸡巴疯狂的抽插着格拉迪娅胯下湿滑温暖的淫乱肉屄。
　　女王嘴巴里的津液甘甜、香舌绵软，两腿之间的膣屄柔嫩多汁、紧致非常，肉棒肏起来异常的舒服，就这样荒野同时享用着格拉迪娅上下两张嘴。
　　耻辱的女王肉屄却被男人奸淫的舒爽无比，就算她心有不甘，还是被荒野的鸡巴肏的屄水四溅。
　　格拉迪娅本能的将两条白腿缠绕在荒野的腰间，双手紧紧抱住男人的胸膛，小腹挺起迎接着肉棒的冲刺，嘴巴贪婪吻着男人，毫无女王的高冷和威严，宛如一头雌豚。
　　此时格拉迪娅的意识被阴道里粗大的肉棒融化，她只知道性交很快乐，被男人内射在子宫里很舒服。
　　等到女王清醒过来，母狗play已经结束。
　　格拉迪娅发现自己和柳晓叶、柳晓幽以及荒野全都一丝不挂的躺在床上，时间已经是深夜。
　　柳晓叶和柳晓幽四仰八叉的睡着，柳晓叶甚至还跪趴在床上撅着屁股，可能是被肏的太累，就直接睡着了。
　　女王发现自己和姐妹花的屄洞、屁眼里都塞着一个木塞子，格拉迪娅还发现自己的小腹鼓鼓的，而且肚子和屁眼里都暖洋洋的，显然是被男人灌满了精液。
　　虽然很羞耻，但格拉迪娅的身体并不讨厌这种感觉，还觉得挺舒服。
　　“等等…我怎么能喜欢这种感觉！”格拉迪娅摇了摇头，她的身体最近越发不能抵抗性交的快感了，只要被男人肏弄几下阴道或者屁眼就会舒服到意识模糊。
　　女王拍了拍自己的脸，提醒自己不要忘了自己的身份和复仇的计划。
　　接着格拉迪娅准备拔出自己嫩屄里的木塞，突然一只手拦住了她。
　　“母狗的骚屄里就是要时刻夹着主人的精液才对，阴道或者屁眼没有精液的话谁知道你是谁的母狗！”
　　荒野把女王搂在怀里邪魅的笑道。
　　“这家伙…”格拉迪娅愤恨的咬了咬牙，把手放下闭上眼睛继续睡去。
　　男人见状笑了笑，然后双手抓住女王胸前两只雪白的大奶子，捏着奶头和乳环，满足的进入了梦乡。
　　……
　　不知道多久后，荒野再次醒来，胯下依然是三个美丽的女孩子在给他舔鸡巴。
　　小萝莉见男人醒来立刻说道：“荒野大人今天尿在我的嘴里吧！”
　　柳晓叶不满道：“不行！荒野已经连续在你嘴里尿了两天，今天怎么也该伦到我了。还有我才是大的，你只是个小的，凭什么和我争！”
　　荒野打着哈欠：“晓叶说的有道理，那今天就…”
　　男人话没说完，柳晓幽突然张开小嘴一口含住了他的整根鸡巴。
　　卟兹、卟兹，吸吮几口后，荒野一时没忍住，开始尿了起来，一股激流从马眼射出。
　　男人的骚尿很快胀的小萝莉两只腮帮子都鼓起来，于是女孩的喉咙咕噜、咕噜两声把尿液全部咽进肚子里。
　　接着她的腮帮子又被尿液胀起来，小萝莉则再次喝尿，一连几次，终于把荒野的尿全部喝进了肚子里。
　　柳晓幽又嘬了几口龟头，把男人马眼里的残尿也全部喝光，然后少女一手比着剪刀手，脸上露出得意的表情。
　　不过因为她小嘴里还含着男人的龟头，看起来却很是淫靡。
　　“你这个小婊子！”柳晓叶顿时大为光火，想要把妹妹直接扔下床，但女孩嘴里还咬着荒野的鸡巴，她又害怕会弄疼男人的肉棒，只能干着急。
　　格拉迪娅在一旁看着，两姐妹争抢着喝男人的尿、给他口交，让女王非常不解。
　　为什么这对姐妹花在男人面前如此卑微，像母狗一样讨好着男人。
　　而且荒野明明说爱她们，却不停的在床上凌辱、调教姐妹俩。
　　在阿尔法星系，情侣之间的地位是高度平等的，性文化极度保守，凌辱、调教、口交、肏屁眼等等玩法只会出现在性侵案件里，而且每一条都是加重刑罚的行为。
　　格拉迪娅无法理解地球上的sm文化，在她看来柳晓叶和柳晓幽根本就是荒野的性奴隶而非女友。
　　因此最初荒野告诉女王，蓝星上服侍男人的肉棒是女朋友的职责时，格拉迪娅并不认同。
　　但鉴于自己要服从男人，获得他们的信任，女王也就没有和荒野争论这个问题。
　　“格拉迪娅还是你来吧…”突然荒野喊了一声。
　　“呃，什么？”有些出神的格拉迪娅这才反应过来。
　　男人笑道：“你看她们，今天还是让你第一个做吧！”
　　女王转头一看，柳晓叶和柳晓幽光着屁股纠缠在一起，柳晓幽揪住姐姐的两颗大奶头，柳晓叶则手抠进妹妹的嫩屄里，纠缠的不可开交。
　　这已经不是姐妹之间第一次为了鸡巴而“战斗”了。
　　“好的。”格拉迪娅面无表情，看不出悲喜，只是熟练的跪在荒野胯下张开了嘴巴。
　　男人：“等等，我想肏你下面的肉洞。”
　　女王淡定的说：“阴道还是肛门？”
　　荒野：“当然是屄啦，等你的屄装不下了再肏屁眼！”
　　“好的！”格拉迪娅叉开双腿，用自己的屄洞对准男人的鸡巴坐了下去。
　　噗嗤一下，荒野的阴茎已经全部插进女王温暖、紧致的屄肉套子里。
　　格拉迪娅依然很平静，这就是女王的气度，任凭内心如何屈辱不堪，表面都波澜不惊。
　　不过格拉迪娅的气度最近经常受到挑战。
　　只见女王摆动着自己的腰肢，用自己湿滑泥泞的肉屄套弄着荒野的鸡巴，很快格拉迪娅就面色潮红，嘴巴微张开始喘息起来，双眼也有些迷离。
　　“可恶…我为什么会有这么淫荡的性器！”
　　格拉迪娅在内心中责骂着自己毫无王者风范的生殖器，现实中女王则情不自禁的和荒野拥吻在一起，连带她肥大的骚屁股也摆动的越来越快。
　　淫靡的汁水从格拉迪娅粉嫩的膣屄里源源不断的溢出来。
　　荒野和三个女人荒淫的生活还在继续。
　　……
　　巨大的梭形飞船在海底潜行着，而海底的高度正在迅速升高，很快就要接近地平线下100米了。

第5章 荒野的母女丼
　　漆黑的海底岩壁上有一个巨大的圆形洞口，直径达到百米，内壁光滑，很明显不可能是自然形成的。
　　这是华国秘密修建的地下基地入口，可以进出携带核武器的潜艇，不过核战之后已经被废弃。
　　一年前，荒野带着抵抗小队的成员重启了这里，并恢复了小部分设施的功能，由于深埋地下百米所以很难被发现。
　　而现在被ast大肆搜捕的抵抗小队成员都躲藏在这里。
　　今天一大早，基地布控在海底隧道附近的声呐突然感应到了巨大的不明潜水物靠近的信号。
　　很快一艘五六十米长的梭形潜艇停靠在基地的船坞里，不同于人类已知的任何舰艇，就在抵抗小队的成员猜测这是不是ast研制的最新武器时，船舱门打开了。
　　四个人走出来，已经打开手中步枪保险的抵抗小队成员发现出来的其中三人正是不久前离开的队长荒野和副队长柳晓叶以及能破译外星数据的格拉迪娅小姐。
　　“队长！你们终于回来了！”众人欢呼起来，他们最近一直躲在压抑的地下，担心着ast的搜捕，心中都忐忑不安，此时见到队长顺利归来终于是找到了主心骨。
　　荒野挥了挥手笑道：“嗨！各位，我回来了，而且不辱使命，还把外星飞船开回来了。即使被ast找到这里，大家也能坐飞船跑路。”
　　柳晓叶回到熟悉的抵抗小队，往日的瞬间又变回曾经的暴躁大小姐，一拳按在男人的头上摩擦着：“说什么呢？我们可不是要跑路的，而是要推翻母…柳问心那个暴君的统治！”
　　“队长，有了外星飞船我们该怎么打败ast？她是一艘战舰嘛？有没有什么比核弹还厉害的武器？”柳晓叶的助手小春问道。
　　柳晓叶一脸雄心壮志的说：“这艘飞船没有武器，不过有未来的种子，上面的外星技术不仅可以制造出强大的武器，还可以使蓝星恢复往日的模样。打败ast只是第一步，我们真正的目标是复兴蓝星！”
　　“复兴蓝星！复兴蓝星！复兴…”
　　众人欢呼起来，美好的未来似乎指日可待。
　　“嗯！抱歉！我希望蓝星的诸位可以冷静一下。”格拉迪娅这时开口道：“我可以把所有资料都翻译成蓝星文，不过这是一个浩大的工程，我一个人即使有飞船的ai帮助也可能需要数十年。另外即使有了资料，还需要配套的工厂和资源以及……大量的劳动力才能制造出我们需要的机械设备。”
　　女王看着面前不足五十人的抵抗小队叹息一声又道：“看来我的要先制造一批智能机器人出来，然后一边翻译资料一边培训技术员和操作员。”
　　“确实，目前来看想要推翻ast都需要走很长的路…”看着啥都缺的抵抗小队柳晓叶不禁有些挫败。
　　“想啥呢？星星之火可以燎原，只要有希望就不怕困难。推翻ast未必很困难，而资源、人口这些只要打败ast就都有了。”荒野倒是很轻松，他已经有一个大概的计划。
　　“荒野你有什么办法嘛？”柳晓叶好奇的问道。
　　男人坏笑起来：“晓叶不要忘了你妈妈可是一个权力狂人，流星城的权力高度集中在她手上。这对于独裁者是好事，但对于一个组织就不是了。我已经有了计策，大家按我说的做就行，暂时不着急反抗as，先在这里藏一段时间。等风头过去，我们送晓幽出去集合收拢复仇亡灵的信徒，接下来他们也是我们重要的力量。大家先散了吧，不要疏忽大意，之后格拉迪娅小姐会成为你们的老师，对你们进行培训。”
　　听了荒野的话，反抗小队的成员都散去回到自己的岗位上。
　　小萝莉则说道：“荒野大人我的复仇亡灵一定会帮助你打败ast的。”
　　柳晓幽听到男人需要自己的力量表现的很是开心。
　　“那就多谢晓幽了！”男人拍了拍萝莉的头。
　　这时荒野不再嬉笑，面色凝重的说道：“晓叶叫上小队的骨干，我们要开一个秘密会议，我会仔细解释我的计划。如果顺利，我们很快就能推翻流星城，不对，是占领流星城！”
　　“我明白了！”柳晓叶点点头。
　　接着众人进入了地下基地进行密谈。
　　之后几个月格拉迪娅都在翻译阿尔法的科技树资料，同时培训反抗小队的成员。
　　不过女王本来只是想传授他们实用的技术，但柳晓叶以身体里的水晶威胁她，迫使格拉迪娅向反抗小队的成员传授阿尔法科技树的各种理论，这样蓝星就可以真正掌握阿尔法文明的科技。
　　而且留了个心眼的柳晓叶还派出天生神童的妹妹柳晓幽和女王学习阿尔法文明语系和飞船的操作。
　　等到小萝莉掌握了阿尔法的语言，到时候就能验证格拉迪娅是否在翻译的资料中有所保留了，甚至不需要女王她们也能独自复兴蓝星。
　　对此女王也只能在心中骂一句“两个骚狐狸！”，然后不得不向蓝星人类倾囊相授。
　　不久，柳晓幽也和地面上的复仇亡灵信徒取得联系，并让他们避开ast的势力范围开始秘密集结。
　　……
　　晚上，忙碌一天的格拉迪娅终于下班了。
　　今天女王上午翻译目前需要的阿尔法技术资料，下午培训蓝星技术员，晚餐后还要操纵机器人在地下采矿，然后搭建临时工厂。
　　阿尔法的机器人可以富集土壤、海水，甚至空气里的金属粒子，最后制成金属锭，只是效率比较低。
　　所以要得到荒野计划中足够的金属材料需要几个月，不过地面附近的矿山都被ast重兵把守，这也是无奈之举。
　　格拉迪娅以前身为女王每天操劳，这样高强度的工作自然不在话下，但连轴转了两个多月，夜里她也不免有些精神疲倦。
　　而且下班了也不代表女王能休息，因为她还要到荒野的胯下挨肏呢。
　　一想到男人的所作所为，格拉迪娅就感到羞辱和愤懑。
　　两人明明是平等的合作关系，结果荒野现在还是把女王当做自己发泄性欲的肉便器，平时也不尊重她，经常毫无缘由的突然抚摸格拉迪娅的私处，甚至有一次当众把手伸进女王的裤子里抠她的屄玩，好在没有被其他人发现。
　　“那个混蛋…”
　　格拉迪娅忍不住低声骂了一句荒淫无度的男人。
　　一想到荒野胯下黝黑粗大的巨根等会就又要插进自己两腿之间狭窄的小肉洞里，女王向来高冷、波澜不惊的面容产生了两抹微微的红晕。
　　格拉迪娅更是感觉小肚子有些发热，两腿之间瘙痒泥泞起来，似乎有什么要漏出来了。
　　“我在想什么呢…”女王摇了摇头驱散脑中奇怪的思绪，向荒野的房间走去。
　　……
　　“我回来了。”格拉迪娅用钥匙卡打开荒野房间的大门。
　　沙发上，荒野和柳晓叶、柳晓幽正在看核战之前的电影作品，三人一如往常没穿衣服，不对是男人没穿衣服，姐妹花都穿着露奶露屄的情趣内衣。
　　说起来格拉迪娅发现荒野的性欲简直就是无限的，他对女人胯下肉屄的兴趣甚至大于打败柳问心。
　　即使是不做爱的时候男人也总是一直用手去摸女人的奶子和骚屄，似乎离开了女人的大阴唇和奶头就会手痒一样。
　　而且荒野还是个萝莉控，所以休息时间男人总会把身材娇小轻盈的柳晓幽抱在怀里，然后把勃起的大鸡巴塞进幼女稚嫩的狭窄屄洞里。
　　荒野并不是要肏柳晓幽，而是单纯的喜欢把鸡巴插在萝莉的幼屄里，保持肉棒被阴道包裹的状态。
　　按照男人的说法晓幽就是他的“剑鞘”，男人的“宝剑”要经常放在女孩的“剑鞘”里才能保持“锋利不上锈”。
　　而荒野之所以用晓幽的嫩屄当鸡巴的套子，是因为小萝莉的身形轻盈套在腰上也不影响运动，女王和晓叶不仅体重过大，而且块头也有些大，套在鸡巴上就无法正常运动了。
　　男人说的倒是真话，格拉迪娅和柳晓叶最近经常看荒野在屋子里走动时，鸡巴插在柳晓幽的幼屄里，男人还一手扶着萝莉的小屁股防止她从自己的腰上掉下来。
　　荒野早上每天在跑步机上跑步时，也会把柳晓幽套在自己的鸡巴上，用她粉嫩嫩的幼女屄当计时器，小萝莉被摇晃肏屄到高潮三次或者他射精了就结束晨练。
　　而且柳晓幽也像只发情的小母狗一样，每次见到荒野休息就会跑过去掀起自己的裙子露出淫乱的嫩屄，问男人要不要把鸡巴插进去暖一会。
　　所以今晚也是如此，虽然在看电影，但柳晓幽的幼屄套在荒野的大鸡巴上，时不时小萝莉还会把鸡巴拔出来，然后用自己发痒的小屁眼套上去，或者用嘴馋的玉口吞进去。
　　男人的手则一直在柳晓叶的胸部和胯下来回移动，一会捏奶头，一会揉阴蒂抠屄洞。
　　“这三个家伙，每次我在加班，他们都在这里淫乱。”女王腹诽道。
　　看到格拉迪娅进门，荒野则开心道：“格拉迪娅你终于回来了，快去洗个澡，我们在床上等你。”
　　“知道了。”女王平静的说道，然后走进浴室。
　　半个小时之后。
　　卧室里，男人还在鸡巴上套着柳晓幽的嫩屄，而柳晓叶和格拉迪娅则光着白花花的骚屁股站在一旁，屋子里摆满各种性玩具。
　　三个女人的屄肏多了以后，荒野就一直变着花样的玩弄姐妹花和女王裤裆里又骚又浪的粉嫩膣屄。
　　荒野用绳子把柳晓叶和格拉迪娅白皙丰腴的胴体吊在半空，再用猪鼻钩勾起琼鼻，把两人的鼻孔翻出来，这样她们就像两头被吊起来撅着肥大骚屁股的母猪一样。
　　接着男人把一直用小膣屄装着自己大肉棒的柳晓幽也从阴茎上拔了下来。
　　“…啊！荒野大人！肉棒不要从我的小骚屄里拔出去啊！人家的肉洞想鸡巴会想到死的！”小萝莉娇喘一声，感觉到肉根从她阴道里抽出，立刻露出一幅可怜兮兮的样子。
　　只见柳晓幽稚嫩的屄肉紧紧吸着男人的阴茎，荒野的鸡巴从幼女的小屄中拔出时还把屄洞里粉润的肉褶子翻卷出来，似乎要把女孩幼小的屄套子整只翻出来一样。
　　啵！
　　直到发出明显的拔活塞声音，男人的鸡巴才从柳晓幽的小肉屄里拔出来，而且拔出的一瞬间女孩淫洞里的屄水哗啦啦溅出一朵水花。
　　只见小萝莉的幼女屄由于被比她小腿还粗的大鸡巴撑开太久，都被鸡巴插变形了。
　　稚嫩的阴道已经无法收缩，暂时变成一个可以轻松塞进鸡蛋的粉色空心肉窟窿。
　　幼女粉嫩蠕动的阴道肉壁和肉乎乎的可爱子宫颈，甚至上面小小的子宫口都能看到，而荒野刚刚从肉穴里拔出来的粗壮大鸡巴上还包裹着一层萝莉的透明屄水，不停散发着热气。
　　这就是荒野喜欢柳晓幽的原因，像只时刻发情的小母狗，一直在讨好他的鸡巴，而且两条小肉腿之间的幼女屄紧致、湿滑、温暖又淫荡。
　　小萝莉简直就是天生媚骨的骚货胚子，不对，不是胚子，因为她的嫩屄已经可以让鸡巴使用了。
　　荒野把柳晓幽也一起吊起来，三个女人挺翘肥美的白腻屁股由小到大排成一排。
　　看着面前一只无毛嫩屄，两只带毛骚屄，加上小屁眼一共六个粉肉洞摆在那里，男人突然有了一种“这都是朕的江山”的满足感。
　　众所周知女孩子光着身子撅起来的屁股上粉嫩的屄洞、屁眼和尿孔都是极美的风景，而唯一能比这风景更美的就是女孩子被粗大棒子撑开的粉肉洞。
　　恰好，往女孩子屁股上的肉洞里塞东西就是男人与生俱来的本能。
　　荒野拿起六根粗大的震动棒塞进了姐妹花和女王的屄洞和屁眼里。
　　瞬间女孩子们胯下粉嫩紧缩的肉洞就被嗡嗡作响的震动棒撑开，并填满里面敏感娇柔的肉腔。
　　男人还拿起三根吸管粗细，但末端带有小海胆一样膨胀的小球的尿道塞塞进三个女人的尿孔里，而且这种尿道塞还会放电刺激膀胱。
　　对于胯下稚嫩的肉洞全部被粗暴的塞满这件事，小萝莉快乐并享受着，她甚至想让荒野更加野蛮的玩弄她胯下一直发骚的幼女屄。
　　女孩的姐姐柳晓叶虽然对于这种调教play有些害羞，但屁股总会被男人玩的很舒服，也就默默享受着。
　　“可恶，为什么一直凌辱我的下体！而且这个变态连我的尿道都不放过，居然想让高贵的女王下贱的当众漏尿！”
　　格拉迪娅强烈的自尊心和女帝的尊严让她无法接受任何尺度的调教，所以她的内心一直屈辱、羞耻着，当然只是心灵上的。
　　至于肉体上，震动棒震动几下女王的膣屄里面就开始湿润泥泞起来，连子宫都有些发抖，她粉嫩的屁眼肉更是被震的瘙痒难耐，不由自主的收缩肛门紧紧套住震动棒。
　　这时候荒野又拿出两个酒盅大小像小杯子一样的套子，里面装着一圈电动牙刷的刷头。
　　看着柳晓叶和格拉迪娅肥大的阴蒂头因为发情肿胀起来，男人露出淫笑。
　　荒野把小套子扣在两人的阴蒂头上，柳晓叶和女王的阴蒂便被柔软的刷毛包裹住，接着他轻轻一按套子上面的开关。
　　嗡嗡嗡！
　　套子里的电动牙刷头震动起来，无数柔软的刷毛开始同时爱抚着柳晓叶和女王极其敏感的阴蒂头。
　　“啊啊啊！！！”“啊啊啊…”
　　荒野圈养的这两头白皮母猪立刻脸颊潮红，嘴巴嘟起张成淫荡的O形，喘着粗气发出大声的淫叫。
　　柳晓叶没了平日暴躁大小姐的模样，格拉迪娅没了平日女王的威严和高冷，只剩下两头胯下骚屄被男人当成肉玩具玩的发情母猪。
　　两个女人甚至肉屄舒服到的脚指都勾了起来。
　　“饶了我！我的阴蒂要坏掉了！啊啊啊…”柳晓叶求饶着，由于屄实在太爽，她已经无法控制下体了。
　　格拉迪娅身为女王，自然不会求饶，但没办法两腿之间代表着阿尔法星系未来的嫩屄是她最大的弱点。
　　女王被疯狂玩弄的屄洞不停的流水，雪白的大屁股也不停扭动着。
　　唯一可惜的是柳晓幽这只小萝莉的屄太幼太嫩，阴蒂头虽然很淫荡，但太小，暂时无法享受这种能让玉女变成母猪的玩具了。
　　不过小屁眼里和幼嫩阴道里塞进去的粗大震动棒也足够让她爽到娇喘不止。
　　看着三个女人胯下三个粉嫩嫩的肉洞都被棒子塞满，荒野淫笑着抬起手。
　　啪！啪！啪！
　　男人的巴掌用力抽打在三头淫荡母猪的骚屁股上，发出清脆悦耳的抽打声，还在她们的肥臀上留下一个红通通的巴掌印。
　　不知道为什么看着女人们雪白、圆润、挺翘又肥大的骚屁股，荒野便觉得这是完美的肉鼓，总是想要抽打。
　　于是男人抬起手用力的挥向柳晓幽、柳晓叶和格拉迪娅从小到大的肥臀，女人们六瓣白腻的屁股肉被抽打的逐渐红肿起来，引起淫靡炫目的阵阵肉浪。
　　三头母猪嘴里发出的娇吟和屁股上的巴掌声也组成一首淫靡的打击乐。
　　“啊！啊！啊！啊……”
　　女人们痛并快乐的淫叫着，肉尻上火辣辣的刺痛对于这三头母猪来说并不是折磨，而是一种疼爱。
　　姐妹花享受着这种被抽打屁股的快乐，格拉迪娅虽然内心屈辱、羞耻难耐，但她白腻肥美的淫尻已经陷入一阵阵强烈的欢愉感之中。
　　很快三头母猪就无法承受骚屄被人玩的快感和肥臀被人抽打的刺激，一个个大声叱吟着达到了高潮。
　　“啊啊啊！！！啊啊啊……”
　　柳晓幽、柳晓叶和格拉迪娅全都止不住的翻着白眼，脸颊通红，口水都流的脸上到处都是，嘴巴嘟起张成O形，舌头不受控制的吐出来，如同母狗一般亢奋的呻吟着，她们被猪鼻钩翻出来的鼻孔里则发出雌豚一般的哼哧声。
　　“我的屄被玩的好舒服！啊啊啊！！”
　　“我的屁股快要被荒野大人打坏了，人家好幸福！啊啊啊！！！”
　　柳晓叶和柳晓幽淫叫着，格拉迪娅这位高贵的女王也如同她们一样脸上露出淫乱的阿嘿颜，用力撅起自己又肥又大的骚屁股，两条大白腿伸直颤抖着，她粉嫩的屄口流出一股股屄水，尿道口也失控的喷出一大滩骚臭的金黄尿液。
　　三只大小不一的白嫩肉臀胯下肥美娇嫩的肉鲍鱼同时高潮到双穴齐喷，屄洞像喷泉一样喷出淫液，尿道失禁到疯狂漏尿，荒野觉得自己看到了这个世界最美的风景。
　　“果然女人和她们的骚屄就是要用来给男人玩的！”
　　荒野解开姐妹花和女王身体上的绳子，然后把柳晓叶和格拉迪娅一上一下堆叠在一起。
　　两个女人白皙曼妙的胴体紧密贴着，浑圆挺拔的奶子贴着柔软嫩滑的乳球，肿胀的大奶头磨蹭硬梆梆的肉葡萄，小腹贴着小腹，银白的屄毛蹭着乌黑的屄毛，两女双腿之间淫乱的骚屄也零距离贴在一起，组成一个美女丼。
　　而且这两个平时互相看不顺眼的骚货，此时居然情不自禁的搂在一起，四瓣樱唇并拢，两条香舌交缠，胯下开始磨豆腐，两只肥大的阴蒂头摩擦起来。
　　荒野拔出两头母猪骚屄里的震动棒，只见她们胯下粉嫩的肉鲍鱼不自觉的开合起来，尤其是花心淫浊的屄洞一张一合的翕动着，甚至能张开到两指宽，不仅汩汩的流出屄水，更是露出两个骚货饥渴瘙痒的屄心。
　　柳晓叶的子宫颈肉乎乎娇嫩又艳丽，而格拉迪娅的子宫颈甚至已经有些下垂，连子宫口都微微张开，这是渴求精液的标志，很明显女王想要被男人用鸡巴在她的骚屄里面狠狠的内射了。
　　荒野脱下裤子，露出他20厘米长，几乎和小萝莉小腿那么粗，最粗接近8厘米的黝黑大鸡巴，这丑陋玩意如果贸然捅进普通少女的屄里肆意发泄性欲的话，估计能把女孩活活肏死。
　　首先要宠幸的自然是正宫柳晓叶，虽然三个女人荒野都喜欢，但每一次晚上聚在一起肏屄的时候，男人都会从柳晓叶的肉屄开始肏，无他，要给她一些仪式上正宫的特殊感。
　　荒野扶着大鸡巴对准晓叶淫水四溅的狭窄屄口捅了进去，噗嗤一下，黝黑的肉根齐根插进女人的骚屄里，她的屄口被瞬间扩张了六七倍大小，从小穴变成了大肉窟窿，紧缩的阴道也被鸡巴像肉气球一样撑开到极限。
　　柳晓叶温暖湿滑的屄肉紧紧包裹着男人的肉棍，阴道里层层叠叠的屄肉褶子纠缠吸附在鸡巴上，龟头则亲吻着女人肉乎乎软绵绵的子宫颈。
　　“啊！”柳晓叶娇喘一声，她感觉自己的屄被鸡巴撑的好舒服，粗大的肉棒把她膣穴里所有的空隙都填满，屁股满足极了。
　　“荒野，用力肏我的屄！”女人早就不知道被鸡巴捅了多少次阴道，现在只想让自己的屄被鸡巴舒舒服服的肏一通，便毫不羞涩的向已经征服她的男人请求道。
　　荒野自然不会放过如同母猪一样发情的女友，他的腰肢有力的摆动起来。
　　噗嗤、噗嗤，黝黑粗大的鸡巴在柳晓叶的肉屄里快速进出着，一次又一次深深插进女人粉嫩的屄洞，捅到她的子宫颈，然后带着淫水拔出来。
　　丑陋的肉棒和女人屄洞里面敏感密布又肥厚的屄肉褶子不停的摩擦着，产生强烈的性快感。
　　啪啪啪！
　　荒野的腹部不停撞击柳晓叶雪白肥大的骚屁股，发出清脆的响声。
　　“啊啊啊…荒野你肏的我的屄好舒服…啊啊啊…”柳晓叶撅着屁股被肏的淫叫不止。
　　荒野也享受着女友两条白嫩肉腿之间温暖、湿滑的屄肉套子，即使被干了这么久，柳晓叶的阴道还是能像处女屄般紧紧套在鸡巴上，每一次插屄都有明显的扩张感，让他的肉棒舒爽无比。
　　男人一连肏了女友的骚穴三百多下，才终于到了极限，然后他猛的一挺把鸡巴用力捅进柳晓叶的屄里面开始了内射。
　　“啊…啊…荒野你的精液进来了…啊…好多…好温暖…啊…我要被灌满了！啊啊啊…”
　　柳晓叶翻着白眼吐着舌头亢奋的呻吟着，她能够感觉到男人在她的屄里面射了好多精液，她的子宫也张开了口，大量精液涌进子宫里，几乎把她的子宫肉罐都灌满了。
　　女人感觉小肚子暖洋洋的，似乎下半身都被温暖的融化了，她的肉屄和子宫不受控制的开始收缩起来，让她猛烈的潮吹起来。
　　荒野把鸡巴从柳晓叶的骚屄里拔出来，下一秒一大滩污浊的淫浆从她的阴道里涌出来。
　　男人又把鸡巴对准了格拉迪娅粉嫩的膣屄。
　　这位高贵、骄傲又冷艳的女王从心底里厌恶着男人胯下丑陋的大鸡巴，但是女王殿下胯下神圣无比的圣肉器早就被荒野调教成一只淫乱又下贱的骚屄，每天至少要被鸡巴捅一个小时才不会屄肉发痒。
　　荒野一挺腰，比婴儿手臂还粗的黝黑大鸡巴就一下子整根捅进女王的肉屄里，她紧缩的阴道被整条猛烈的撑开。
　　“啊！”格拉迪娅感到自己的屄被鸡巴扩张开来，小腹被肉棒塞满，忍不住欢愉的呻吟一声。
　　“可恶！这个男人脏兮兮的阴茎又插进我的阴道里了！我这不争气的生殖器就毫无廉耻心嘛，居然会产生快感！”女王屈辱又羞耻，她甚至把自己的性器看成背叛者。
　　但无论如何，女王胯下已经变成鸡巴套子的骚屄里有大量神经连着她智慧的大脑。
　　肏屄正肏到兴起的荒野把格拉迪娅的淫屄当做飞机杯一般玩了起来。
　　呼哧、呼哧，男人的鸡巴捣蒜一样在女王胯下温暖、嫩滑的屄洞里面不停的捅着、戳着、插着。
　　“啊…啊…啊啊啊！！！”
　　女王的矜持和尊严在被肏屄的快感前不值一提，格拉迪娅只感觉自己的阴道被鸡巴疯狂的抽插着，肉屄里的每一层屄肉褶子都被肉棒搅和着，子宫也被顶的发颤，她无法压抑的呻吟着。
　　女王的双眼翻着白眼，面色潮红，嘴巴嘟起张开，舌头吐出来亢奋无比的喘息着，完全没有平日的高冷、威严。
　　格拉迪娅的骚屄早就对鸡巴上瘾，她只是不愿意承认自己被一个低贱人类用鸡巴肏成了母猪而已。
　　女王被荒野丑陋大鸡巴捅到屄水四溢的性器肉壶本能的缩紧，里面层层叠叠的屄肉褶子则蠕动着，似乎在压榨鸡巴一样，子宫颈也下垂吸吮着男人的龟头。
　　如果荒野知道格拉迪娅女王的身份，一定会感叹，不愧是女王殿下，什么都是最棒的，连屄肏起来也是最顶级、最舒服的。
　　男人享受着女王的膣穴，搂着格拉迪娅纤细的腰肢，把她的肉屄当成鸡巴套子一连肏了数百下，才忍不住的开始射精。
　　对于这种高冷女神，顶着子宫颈在她屄里内射无疑是一种完美的享受，所以荒野尽情的把精液灌进女王高贵神圣的子宫里。
　　格拉迪娅感觉到自己的子宫又一次被男人射满滚烫、污浊又浓稠的精浆，精神上无比羞耻、屈辱，但她的骚屄却本能的被内射到高潮。
　　“啊！啊！啊啊啊…”女王雪白的胴体泛起粉晕，绷不住的颤抖，并露出一脸丑陋又淫荡的阿嘿颜。
　　接着格拉迪娅粉嫩、美丽的性器肉壶喷出一大滩白浊的腥臭淫浆，而她的屄洞微微张开里面也被粘稠的精液堵塞，多余的浊液还在溢出，男人的淫污把女王的膣屄从里到外全都弄脏了。
　　看着荒野胯下黝黑粗大的臭鸡巴神武无比的在两位姐姐玉腿之间的屄肉套筒里捅来捅去，插的柳晓叶和格拉迪娅欲仙欲死，一旁同样发情的小萝莉柳晓幽自然饥渴难耐。
　　于是这小巧玲珑的白皙女孩跪倒在荒野粗犷发黄的身躯后面。
　　柳晓幽把自己光滑的小脸贴在男人粗糙的臀部上磨砂着，还伸出粉嫩柔软的小舌探进男人的股沟里。
　　小萝莉舔舐着荒野褐色的肛门，就像平时男人舔她屁股上的肉洞一样，女孩沉溺在男人身上的雄性臭味不可自拔。
　　“荒野大人！荒野大人…”
　　柳晓幽呢喃着，脸上泛出红晕，嘴巴里呼出滚烫的气流，她伸出自己的白皙的小手，一只手探到荒野的胯下抚摸着他皱巴巴的子孙袋，轻柔至极的把玩着那两颗美好的蛋蛋。
　　萝莉的另一只小手则在自己的胯下，她的手指塞进自己粉嫩嫩的小花心里，搅和、抠挖着稚嫩肉洞里瘙痒难耐的屄肉褶子。
　　屄水哗啦啦的从女孩的小肉屄里流出来，小萝莉的性器虽然娇嫩，但却和姐姐们一样骚，整天都渴望着被鸡巴插进去。
　　而荒野继续玩弄着格拉迪娅和柳晓叶胯下的肉鲍鱼，两个女人的屄洞贴在一起，他干脆鸡巴肏一下柳晓叶的阴道，然后拔出来再猛的捅进女王的肉屄里，接着再塞回柳晓叶的淫穴里。
　　就这样男人同时享受着两个女人多汁的淫荡骚屄，一连在柳晓叶和格拉迪娅的阴道里中出了两三回，把她们的子宫都灌成精液肉罐。
　　荒野一直肏到两个女人的屄被完全装满，屄口张开成三两指宽的淫浊肉洞，精液不停从阴道里面漏出，胯下满是淫污。
　　柳晓叶和格拉迪娅也被肏屄肏到意识不清，瘫在床上像两条母猪一样一直哼哧着。
　　“小骚货！就剩你了！”鸡巴依然还在勃起的荒野看向坐在床上双腿叉开，一直用芊芊玉指抠弄自己幼嫩膣屄的小萝莉，而她雪白的小肥臀下面床单早就被屄水浸透一大片。
　　可爱漂亮的幼女总是能激起一些男人变态的蹂躏欲望，而荒野就是这样的变态。
　　柳晓幽的脸颊可爱又纯真，两只灵动的黑色眸子让每一个对视的男人都会心生怜爱。
　　荒野抚摸着小萝莉白皙娇小的胴体，她的皮肤如同绸缎般丝滑温润，胸前的一对小奶子虽然只有鸡卵大小，揉起来并不痛快，但女孩的胯下相当肥美。
　　柳晓幽没有杂毛的幼女屄就像一个饱满的肉馒头，两瓣大阴唇白嫩肥厚，紧紧闭合在一起中间只留一条粉色的肉缝，把女孩子隐私的秘洞藏在里面。
　　小白虎、馒头屄加一线天，这可是名器的特征，怪不得荒野会对女孩的嫩屄爱不释手。
　　男人双手捏住小萝莉厚实的大阴唇，他最喜欢的就是幼女竖唇柔软的手感，他心中甚至把捏奶头和揉阴唇并列为玩女人的两大手部享受。
　　而幼女屄的大阴唇最重要的作用就是被男人掰开，只有把阴唇掰开才能看到女孩幼屄里面的美好。
　　小萝莉阴唇内侧未发育的可爱阴蒂和晶莹剔透的小蝴蝶，以及紧紧收缩，入口不超过一指宽的稚嫩小屄洞足以让大部分男人疯狂。
　　一看女孩的幼女屄就知道不适合被大鸡巴捅进去，但偏偏就要被大鸡巴残忍、野蛮的撑开幼洞，在里面肆意发泄淫欲，正是这种破坏摧残美好花苞的感觉，变态的男人才对小萝莉如此的喜爱。
　　虽然柳晓幽的幼女屄荒野不知道玩过多少回了，但每次掰开她的小肉屄时男人都依然很兴奋。
　　这时小萝莉主动用手指拉开了自己狭窄的屄口，把幼嫩的小肉洞扩张到一指宽，只见女孩粉润的小阴道里屄水潺潺，显然饥渴无比。
　　“荒野大人请尽情蹂躏晓幽年幼的性器吧，她是我献给您的鸡巴套子，随意使用她套弄您雄伟的大鸡巴，只要能让您快乐就行！”柳晓幽早就是荒野最忠诚的小母猪了，见到他的肉棒两条小白腿就根本合不住。
　　说起来荒野有点小遗憾，他喜欢蹂躏幼女的感觉，把大鸡巴狠狠捅进幼女娇嫩的膣屄里，然后肏的女孩捂着小屁股一边痛哭，一边求饶，就像他第一次强奸柳晓幽的时候那样。
　　但柳晓幽早就变成一个小骚货，再怎么肏她的幼女屄和小屁眼也不会痛苦，只会爽的淫叫不止，失去了摧残花苞的快乐。
　　当然荒野还是非常享受小萝莉的幼屄的，因为女孩胯下这只稚嫩的屄肉套子实在是太紧实了。
　　男人把柳晓幽压在身上，丑陋的鸡巴对准她狭窄粉嫩的屄口用力一捅，噗嗤一下，幼女的小屄被粗大的肉根猛的撑开。
　　一指宽不到的屄洞被有女孩小腿粗的鸡巴撑成接近易拉罐那么宽的屄肉窟窿。
　　小萝莉胯下娇嫩无比的幼屄都被坚硬的肉棒生生的肏变形了，让少女的小穴看起来就像个肉套筒一样。
　　柳晓幽的小肚子里也被填满，幼小的阴道被扩张的像个肉气球，内壁上幼嫩湿滑的屄肉褶皱全部套在男人的鸡巴上，肉棒一直戳到女孩稚嫩的小子宫上，甚至在她光滑的肚皮上戳出一个龟头状凸起。
　　极致的阴道扩张带来极致的阴道收缩，小萝莉的幼女屄紧紧包裹住男人的肉棒，让他丑陋的鸡巴在女孩的幼穴里舒爽无比。
　　“啊！荒野大人好大、好粗、好硬！晓幽好想被荒野大人雄伟的鸡巴一直肏屄肏的快活到死！”被男人捅屄的小萝莉立刻母猪般露出一脸骚样。
　　寻常幼女肯定受不了这么大的鸡巴，几下就要被肏的屄痛难忍，但柳晓幽是一个受虐狂，还是一个小骚货，自然被鸡巴插的愉悦无比。
　　这时柳晓幽又翻了个身，她的小肉屄也套在男人的鸡巴上转了一圈，阴道里的屄肉都和肉棒厮磨着，舒爽无比。
　　接着小萝莉改成双腿叉开三角形站立的姿势，并半趴在床上，把小脑袋和上半身放低，用力撅起圆润白嫩的小屁股。
　　柳晓幽知道这是荒野最喜欢这类的肏屄姿势，女人就像低贱的母狗一般俯在男人身下，全身最高的部位就是要给男人当做鸡巴套子发泄性欲的膣屄。
　　谁是主谁是奴隶一清二楚，女奴只能撅着屁股，双腿叉开露出嫩屄来承受主人大鸡巴深入的冲击，征服感十足。
　　“荒野大人请您肏我淫乱的小骚屄吧！”柳晓幽妩媚又下贱的说道。
　　“你个小母狗！”
　　荒野淫笑着，双手捏着萝莉的两瓣小屁股，腰部摆动起来，丑陋的鸡巴在女孩紧致又温暖的幼女屄里快速的进出着。
　　粗大的肉棒噗嗤、噗嗤的搅和、翻扯着柳晓幽膣屄里幼嫩的屄肉褶子，用力的舂捣着萝莉娇嫩嫩的屄心眼子，龟头捅的女孩幼小的子宫都在颤抖。
　　鸡巴在幼女屄里厮磨着，让男人的大肉棒舒爽无比，同时也把萝莉圆润光滑的小肚子里面搅的一塌糊涂，插入的时候还在肚皮表面捣出一个个龟头状凸起。
　　“啊！啊！荒野大人…好棒！晓幽的屄被肏的好舒服！啊！用力肏我！把晓幽的骚屄肏坏掉吧！啊啊啊…”
　　柳晓幽被荒野的大鸡巴肏的欲仙欲死，嘴巴里淫语不断，被肉棒撑开的幼嫩屄洞就像小水管一样不停流出咸腥的屄水，白花花的小屁股都在颤抖。
　　荒野肏着萝莉两条小白腿之间的幼女屄，就像打桩机般狂捣女孩的稚嫩性器，很快柳晓幽就被鸡巴捅屄捅到双腿无法伸直，最后只能跪趴在床上努力撅起小屁股让男人插入她的小淫洞。
　　不得不说幼女屄很适合榨精，荒野捅了萝莉粉嫩的小屄十几分钟后就被紧缩的幼屄肉“咬出”了精液。
　　大滩大滩的滚烫精浆内射进柳晓幽的无毛馒头屄里，女孩幼小的子宫口不由自主的张开，狂饮男人射进去的腥臭、粘稠的浊液。
　　“啊！荒野大人的精液！进来了！好多啊！我要被精液填满了！晓幽好幸福！啊啊啊…”
　　感受到子宫被灌进最爱的精液，萝莉的小屁股抽搐起来，她幼嫩的膣屄被肏到了高潮，污浊不堪的淫浆从她的小肉壶里喷出，一直流到壶口外。
　　“精液…精液…美妙的精液…最喜欢了！”
　　被内射完的柳晓幽依然撅着小屁股像条母狗一样，她稚嫩的幼屄唇瓣张开，粉润的小屄口一开一合的翕动着，里面不停溢出白浊的精浆。
　　而淫乱的小萝莉则把脸探进姐姐和格拉迪娅的胯下，伸出粉色的小舌头，开始舔食两个女人肉屄里漏出来的粘稠精液，最后更是把混合着淫水的白浆吞进肚子里，看来这只小母狗确实很喜欢精液。
　　接着还没有发泄够荒野把柳晓幽抱了起来，小萝莉的身体非常轻盈，只有30多kg，对于壮硕的男人来说单手都可以轻松拎起来。
　　所以柳晓幽的身体在荒野的手里就像一个玩偶娃娃一样被摆弄着。
　　“来，小骚货把双腿叉开，屄露出来一点，我这个角度鸡巴不太好插进去…”
　　男人指挥着娇柔的小萝莉分开双腿，摆成m字开腿。
　　荒野则用两只大手箍在柳晓幽柔软的腰肢上把她抱在半空中，由于小腰太纤细，男人的双手刚好把她的腰全部圈住。
　　而男人的裆部顶在小萝莉叉开双腿的胯下，于是荒野用黝黑的大鸡巴磨蹭了几下柳晓幽柔软的阴唇，然后龟头对准粉嫩的阴道口用力一捅，他的鸡巴就再次塞进女孩的幼女屄洞里。
　　温暖、湿滑又紧缩无比的包裹感和那一层层稚嫩的屄肉褶子的熟悉触感从鸡巴上传来，荒野爽的甚至眯上眼睛。
　　男人已经深深爱上柳晓幽胯下这只无毛的馒头嫩屄，不仅看起来粉雕玉琢像个艺术品，套在鸡巴上用起来也是无比的舒服。
　　荒野再一次开始肏小萝莉的幼女屄，不过他的腰肢没有动，而是站在那里挺起腰部，双手开始摆动的女孩白皙娇小的胴体。
　　柳晓幽用力叉开着双腿，只见她胯下粉嫩嫩的小膣屄在男人的鸡巴上套弄起来。
　　小萝莉小巧的身体如此的轻盈柔软，以至于荒野直接把她的幼女屄当成飞机杯在自己的鸡巴上套弄着。
　　噗嗤、噗嗤，女孩稚嫩狭窄的阴道把荒野丑陋的大鸡巴套进去，又拔出来。
　　而柳晓幽两只小手蜷缩在胸口，任由男人把她当成飞机杯一边玩一边肏小屄，在女孩看来自己的性器本来就是荒野的性玩具，他想怎么玩自然随他。
　　况且荒野雄壮、丑陋的鸡巴肏的萝莉的小骚屄舒坦死了。
　　“啊！啊！荒野大人好棒！用力！啊啊啊…”
　　荒野继续卖力的把柳晓叶无毛的幼女屄在自己的鸡巴上套弄着，甚至把小萝莉屄洞里粉嫩的屄肉褶子都翻卷出阴道口，似乎快要把她的小屄肏的翻出来。
　　男人把小萝莉套在自己的大鸡巴上足足套弄了一二十分钟，才终于忍不住的又一次射精。
　　荒野把鸡巴顶在柳晓幽的幼屄最深处，甚至把她的肚皮都捅的凸起来，然后舒爽的在女孩稚嫩的性器里内射了。
　　大量的精液把小萝莉肚子里梨形的肉球都灌的满满当当，甚至幼小的子宫被精液涨成一个大肉罐，在柳晓幽的肚皮上都能看到她的小肚子明显凸了出来。
　　还有多余的精液则从幼女的小膣屄里溢出来，在她的屄口逐渐凝固形成白浊的精斑。
　　今晚的发泄到此结束。
　　荒野躺在柔软的大床上开始睡觉，男人左拥右抱，左臂抱着柳晓叶，手里则握着她柔软的奶子，右臂抱着格拉迪娅，手掌里把玩着她白嫩的大乳球。
　　柳晓幽则趴在男人健硕的身体上，她胯下稚嫩无毛幼女屄还紧紧包裹在荒野丑陋的臭鸡巴上。
　　就这样荒野一边捏着奶子，一边肉棒享受女孩粉嫩膣腔里屄肉的柔滑的触感，渐渐进入了梦乡。
　　……
　　第二天早上。
　　格拉迪娅醒来，她内心不悦的把男人紧紧捏在自己奶子的手拿了下来，不过没曾想荒野的手指指缝居然夹住了女王的奶头。
　　她一拉男人的手掌，连带自己的奶头也被拉长四五厘米，然后q弹的粉奶头duang的一下像弹簧一样弹了回来。
　　“…嗯”被拽奶头的刺痛感让女王的心情更不好了。
　　这时女王发现柳晓叶也醒来了，她正在催促妹妹起床。
　　“晓幽，快把你的骚屁股拿开！”
　　“我不想起来嘛…”趴在男人身上的柳晓幽嘟囔着。
　　柳晓叶不满道：“你个小淫娃快把荒野的鸡巴让出来，每天他就属你的骚屄插的时间最长！”
　　“谁让我是幼女，屄最紧了，人还轻，可以给荒野大人当飞机杯玩。你们两个又老又胖的老女人荒野大人不想插你们的屄也正常…”小萝莉嘴上讥讽着，不过她还是站了起来。
　　只见荒野晨勃的大鸡巴从柳晓幽的幼女屄里面一点点被拔了出来，而女孩的嫩穴则再次因为长时间被大鸡巴撑开变成一个两三指宽的空心肉窟窿。
　　“你个变态幼女总有一天也会长大的，等你的骚屄长毛，荒野也就不喜欢你了！”姐姐继续和妹妹犟嘴。
　　小萝莉坏笑道：“无所谓！到时候我给荒野大人再生一个幼女让他玩！你这个老女人还是无法霸占荒野大人的鸡巴。”
　　“你…算了，过来分鸡巴吧！按照顺序今天轮到我吃肉茎了，两颗蛋蛋你这个小婊子和外星婊子自己分吧！”柳晓叶一口含住荒野晨勃的阴茎。
　　格拉迪娅则和柳晓幽一人含住一颗睾丸，开始给男人嗦鸡巴，这是每天早上叫醒荒野的必备步骤。
　　不过嗦了几口，柳晓叶突然吐了一口口水。
　　“呸！肉棒上怎么全是晓幽你肉屄上的骚味？”
　　“嘻嘻！荒野大人的鸡巴可在我的阴道里腌了一个晚上噢…”
　　不一会，荒野被嗦醒了，然后他依次把三女的头按在自己的胯下，在女人们的嘴里来了一发，把精液和尿液分别灌进姐妹花和女王的嘴里。
　　咕噜！格拉迪娅屈辱、不甘的把喉咙里的精液咽进胃袋里，口腔里依然回荡着男人的尿骚味和精臭味。
　　“可恶！为什么刚刚早上我就要被这样的凌辱！”女王心中的怨气愈来愈重。
　　格拉迪娅自认为，给抵抗小队翻译外星资料，培训技术人员和传授理论知识，还为他们开矿，每天工作14个小时已经是鞠躬尽瘁。
　　但工作之余她还要趴在床上，一边下贱的撅着屁股挨肏，一边被各种羞耻的性玩具凌辱，这一切实在让她无法接受。
　　“我是星系女王，愿意和这个低贱人类做平等的合作伙伴已经是他的幸运！我或许的确需要这个男人的信任，但现在我用飞船和资料证明了我的价值。我已经不需要通过出卖生殖器，来获得这个变态的信任，现在我应该和他分手了，因为我，格拉迪娅！不是他的性奴！”
　　心中所思良多的格拉迪娅终于下定决心，看着正在和柳晓叶、柳晓幽打情骂俏的男人，她爬了过去。
　　“荒野，我有些事情要说！”女王平静的说道，和往日没有区别。
　　男人看着她：“什么事？”
　　格拉迪娅：“我希望你能明白，我每天的工作很忙，空闲时间很少，我很累。这样的工作还要持续很久，甚至数年，我感觉我们俩应该没有多少时间可以相伴，所以…”
　　荒野认真的点头道：“我知道了！”
　　“唉！”格拉迪娅还没有说出我们分手吧几个字，她有些惊讶男人居然这么干脆的放手了。
　　“那么今天我就多宠幸一下格拉迪娅，绝对不让你再感觉到孤单的！”荒野一下扑在女王的身体上，然后掰开了她的双腿。
　　“等等，我的意思是…啊！啊！啊…”
　　格拉迪娅正要说分手，结果荒野黝黑的大鸡巴已经整根塞进她胯下粉嫩的膣屄里，肉棒迅猛的抽插起来，捅了三五下后女王拥挤的阴道内就泥泞不堪了，自然一句话也说不出来。
　　半个小时以后，格拉迪娅躺在床上脸色红润，嘴巴里微微喘息着。
　　女王双腿叉开，荒野则掰开她娇嫩的屄口，只见格拉迪娅的阴道里面满是男人射进的白浊精浆。
　　荒野拿起一个木塞堵住了女王的屄洞，防止里面的精液漏出来，然后抚摸着格拉迪娅鼓起的小肚皮说道：“格拉迪娅我会一直陪着你的，感到寂寞，想我的时候可以拔出塞子尝一尝我的味道。”
　　“知道了。”格拉迪娅面无表情的说道，大概只有被肏的时候她才会露出不一样的表情吧。
　　“我去工作了。”
　　女王穿上内裤和胸罩，又穿上外套和裙子，一言不发的走了出去。
　　“嘿嘿，轮到你们了！”男人按住光着屁股的姐妹花，很快房间里传出了淫靡的声音。
　　……
　　时间一天天过去。
　　荒野的计划也在稳步进行着。
　　终于两个月后的一天，最后一次战前会议开始了。
　　众人来到由智能机器人搭建的武器库，这里摆放着一具具外骨骼装甲，比流星城的更加先进。
　　甚至武器库最中央还有一台二十米高的机甲，战斗力足以碾压末世之后陆地上任何武器。
　　唯一的缺点就是抵抗小队和流星城一样没有阿尔法能源支撑，所以机甲和外骨骼装甲使用一个小时后就会没电。
　　“今天召集诸位过来，是因为一切准备都已经就绪。我们将要推翻柳问心的统治，时间是十天后！”荒野宣布道。
　　“什么！”“哦！耶！”“太棒了！”“是不是有些着急了？”
　　众人议论起来，有人兴奋，有人忧虑，有人则不敢相信。
　　荒野继续解释道：虽然这一段时间，我们的力量壮大了很多，但要正面对抗流星城还是不可能。
　　所以只能剑走偏锋，执行斩首战术。对于一个正常的政体斩首其实效果不大，但对于一个独裁组织斩首就可以直接推翻。
　　因此我的计划是，十天后复仇亡灵的信徒先大举集结吸引ast的军队围攻，然后我们趁城内空虚直接杀入城里，一部分人穿着外骨骼装甲对抗城里的留守部队。
　　而我会和复仇亡灵的领袖柳晓幽直接驾驶战术机甲进入通天塔斩杀柳问心，再用病毒控制流星城的中枢控制系统，夺得流星城的控制权！
　　另外此次计划一旦开始实行，就不能允许失败，我们只有一次机会。
　　虽然有八成的把握成功，但我们必须留一部分人做为任务失败后继续举起抵抗大旗的火种……
　　荒野向众人解释了自己的计划，并把各个地方的细节都交代清楚，做为团队创始人和领袖，大家选择了相信这个男人。
　　“…好了，计划已经定下，接下来就是实施和准备的时间了。大家，十天后我们一起重返流星城！”
　　“重返流星城！重返流星城…”众人兴奋的喊着，似乎已经看到了光明的未来。
　　时间继续流逝着，地下的抵抗小队成员们依然焦急的等待着，不过以前他们是胆战心惊的焦急，而如今却是迫不及待的焦急。
　　转眼之间已经是九天后，第二天抵抗小队就要突袭流星城了。
　　此时地面上的复仇亡灵信徒们已经在流星城的势力范围内大批聚集，并且被ast的哨兵侦查到，估计他们很快就会出动军队进行围剿。
　　而这个节骨点上抵抗小队的老大和复仇亡灵的老大却还悠闲的嬉戏着。
　　荒野的私人房间里，电视正在播放搞笑影片。
　　而闲的没事的荒野正在沙发上玩柳晓幽胯下粉嫩嫩的幼女屄。
　　小萝莉很乖巧的叉开双腿，然后用手掰开自己肥厚的大阴唇，露出稚嫩可爱的小花心。
　　柳晓幽粉润狭窄的阴道被一个透明的扩阴器撑开，露出里面粉粉的肉壁和幼嫩的子宫颈。
　　荒野趴在小萝莉胯下手持一根吸管粗细的塑料棒正在玩她的小屄。
　　男人用塑料棒翻动、挑拨着柳晓幽阴道肉壁上那一层层粉嫩的屄肉褶皱，然后道：“晓幽感觉怎么样？”
　　“当然很舒服啦！”女孩笑道。
　　荒野淫笑道：“晓幽的阴道里面粉粉的真好看，而且晓幽的骚屄果然好淫荡！”
　　男人又拿起塑料棒，然后向两侧拉紧女孩小阴唇下面的淫肉，把她的尿道孔露出来，接着用小棒子捅进了去大概两三厘米。
　　“晓幽感觉怎么样？”
　　“很舒服！”小萝莉笑道。
　　男人再次把棒子又插进尿道两三厘米问道：“晓幽感觉怎么样？”
　　“挺舒服的。”女孩又道。
　　荒野干脆猛的用力，把塑料棒直接插进小萝莉的尿道里十几厘米，径直捅到她的膀胱里。
　　顿时哗啦啦，一股骚臭金黄色的尿液止不住的从女孩尿孔里喷出来，她居然被捅到漏尿了。
　　男人：“晓幽感觉怎么样？”
　　小萝莉狡黠一笑，小腹一用力，一股骚尿直接飙到荒野的脸上，她道：“多谢荒野大人帮我尿尿，膀胱舒坦了。”
　　“呸！呸！”男人吐了两口骚尿，然后淫笑道：“好啊，你敢在我脸上喷尿，我要把你的子宫玩坏！”
　　接着荒野让塑料棒继续插在女孩的尿道里，然后又拿出一根塑料棒塞进小萝莉的阴道里，对准她肉嫩子宫颈上小小的圆孔捅了进去。
　　男人手一用力，塑料棒撑开子宫口并插进了女孩的子宫里。
　　“小骚货现在感觉怎么样？”
　　柳晓幽明显被捅子宫口捅的很痛，她皱着小眉头说道：“我的子宫颈被捅的很舒服！请继续玩弄我的性器。”
　　荒野：“晓幽真淫荡，不管捅哪里居然都感觉舒服。”
　　小萝莉：“因为是荒野大人在捅晓幽的洞洞嘛，所以不管捅哪里都是舒服的！”
　　“那就别怪我不客气了！”男人坏笑起来。
　　荒野一把将柳晓幽按在自己的腿上，然后拿出了他的秘密武器——掏耳勺。
　　“晓幽的耳朵里积蓄了不少呢。”男人把掏耳勺伸进小萝莉的耳朵轻微剐蹭着她的耳壁，将粘连在上面的耵聍一点点剥离。
　　“嗯…啊…啊…”柳晓幽纤细的胴体瞬间触电般的一个激灵，然后女孩像小猫咪一样躺在男人的腿上，双眼迷离小嘴微张一幅享受的模样。
　　“果然和你姐姐一样耳朵都是敏感区！晓叶要不要我也给你掏一掏…”荒野见小萝莉瞬间被驯服得意的笑了起来。
　　不过男人一转头却发现柳晓叶心不在焉的坐在沙发不知道在思考什么，眉宇之间流露着惆怅和纠结。
　　一会后，荒野将柳晓幽的两只耳朵都掏干净，又把她幼穴里的玩具都取出来，然后给女孩穿上一条白色的小内裤。
　　男人：“晓幽明天就要出征了，你现在再去熟悉一下那台机甲的操作吧。那么复杂的控制台可不是两个人能应付的，只有靠你的智慧了。”
　　“哈哈，那玩意的每一个功能我都记在心里…”小萝莉瞟了一眼姐姐，然后又道：“不过确实要再熟悉一下。”
　　柳晓幽穿上自己的小裙子后离开了。
　　荒野又坐在柳晓叶的身边，然后将身材曼妙的女友抱在怀里。
　　“想什么呢？我的小可爱！”
　　被突然抱住的柳晓叶这才反应过来，随即她靠在了男友宽厚的胸膛上，叹了一口气。
　　少女有些悲怆的说道：“柳问心是一个被权力腐蚀的暴君，她独断专行，残酷的统治着流星城，剥削着末日的幸存者，罪行罄竹难书。……妈妈对我很好，不管是末日前还是末日后，她都把我当做继承人培养。她以前工作很忙，但依然每天抽时间陪我，我们俩的关系一直亲密。那怕末日之后，你逃出流星城那一天中午我还在和妈妈一起吃午饭，是她亲手做的饭菜。妈妈从来没有对不起过我，而现在我却要杀掉她…”
　　“对，没错，柳问心是一个很不错的妈妈！”荒野用力搂住怀中心爱的女友，然后继续道：“但我明天必须杀掉她，晓叶这不是你的错，都是我的原因，要怪就怪我太残忍了吧。”
　　“不怪你，我是支持你的…大胆去做吧…”柳晓叶闻言蜷缩在男人的双臂之间，声音逐渐颤抖，眼泪也从眼角溢了出来。
　　荒野不再说话只是静静抱着女友，抚摸着她柔顺的头发。
　　两人脸颊贴着脸颊，闭着眼睛，互相依偎着。
　　“真不知道为了那个无情的老女人有什么好伤心的。”躲在门外从门缝里偷窥的柳晓幽想到，她有些不理解姐姐。
　　邪性的少女因为被柳问心抛弃一直对她怀恨在心，所以对于斩首战术很支持。
　　见姐姐已经被荒野说法和安慰她也放下心来，然后向武器库走去，打算和女王聊一聊。
　　房间里，荒野抱着女友柔软的身体，闻着她的体香逐渐有些想入非非。
　　“啊！”依然有些悲伤的柳晓叶突然感觉屁股上面有个硬硬的东西顶了上来。
　　“你们男人不管什么时候都只在想…下流的事情嘛？”柳晓叶嘟着嘴说道。
　　荒野笑道：“抱歉，生理反应，还不是因为晓叶你太有魅力了。”
　　柳晓叶双手抱胸：“哼！你个混蛋，我对于你就只是一个飞机杯嘛？不给你肏了！”
　　荒野一把将女友按在沙发上淫笑道：“没错！晓叶对于我来说就是一个鸡巴套子，今天可由不得你，乖乖把屁股露出来，我把你的骚屄捅到烂！”
　　男人不管三七二十一就开始扒柳晓叶的裤子。
　　“流氓！大色狼！死变态！啊！…死鬼轻一点！”柳晓叶手脚随意挣扎几下，就任由男人扒掉自己的内裤和奶罩，彻底被他脱了个精光。
　　“小妞，今天本大爷就让你知道男人的厉害！”荒野按住柳晓叶的双腿摆成m字开腿，鸡巴对准她胯下粉嫩的肉穴就捅了进去。
　　噗滋一下，肉棒整根插进女人的膣屄里，肉棒槌一样的狰狞大鸡巴把柳晓叶拥挤、温暖的阴道撑成一个肉套子。
　　荒野笑道：“晓叶你看我的鸡巴已经全部捅进你的屄里了！”
　　“我才不要看！”柳晓叶能感觉到自己的肚子里塞进一根又粗又长的大肉棒，把她的阴道全部撑开了。
　　“你看一看嘛！”男人催促道。
　　柳晓叶只好低头看了一眼，虽然她天天被肏，但大部分时候都闭着眼睛让男人捅屄，还没有认真看过几次自己和男人的结合处。
　　“这好丑的东西怎么把我下面塞的那么大？”
　　女人见自己胯下的嫩屄完全被男人黝黑的大鸡巴撑成一个肉窟窿，顿时有些脸红。
　　荒野缓慢的抽插起来，坚硬的大鸡巴磨蹭着女孩子阴道里娇嫩、敏感又粉润屄肉。
　　男人笑道：“晓叶你的屄肏起来好舒服啊！阴道紧紧包着我的鸡巴，里面的软肉一层一层的，又嫩又滑，套在阴茎上实在太棒了。嗯！到底了。晓叶的子宫也好软，我真想把肉棒捅进你的子宫里面，孕育小宝宝的地方应该很温暖吧！”
　　“不！不要说了！你喜欢肏我的屄就随便肏吧！”男人的话让柳晓叶羞得白皙的胴体泛起红晕，不由捂住了自己的双眼。
　　“怎么能不说呢？晓叶你的屄优点还有很多！比如屄水特别多，简直就像水管一样，而且阴道被插多了你就总是会漏尿，不过男人都喜欢看女人被自己肏屄肏到漏尿的样子…”荒野滔滔不绝的在女人耳边夸她的屄肏起来有多么爽。
　　“别…别说了，我的身体你随便玩，把我的阴道当成飞机杯还是鸡巴套子都随你，不要再说了！”柳晓叶羞的眼泪都要出来了。
　　荒野：“那么再回答我最后一个问题？晓叶我肏你的屄，你感觉舒服嘛？喜欢自己的屄被我的鸡巴捅来捅去嘛？”
　　柳晓叶脸皮薄，虽然可以撅起屁股和荒野玩的很花，但要她说一句喜欢做爱却很难。
　　见女人不说话，荒野一边肏她的屄洞，一边用手把她的大阴唇翻开，然后揉着柔软的阴唇肉说道：“晓叶的大阴唇也很好看，里面粉粉的，厚实肥嫩手感很好。晓幽的阴唇也是这样，你有没有留意过你妈妈的阴唇，是不是也这么肥？”
　　“不要再羞辱我了！”女人祈求道。
　　男人坏笑道：“我明明是在夸你呀。”
　　柳晓叶红着脸道：“我知道了，我回答你的问题就是。你肏我的屄时候，我的屄里面每一个地方都被鸡巴捅的很舒。我其实…最喜欢肉屄被鸡巴捅来捅去的感觉了！”
　　荒野一边继续肏屄，一边用一只手捏住女人柔软雪腻的大奶子，用指缝夹住她的奶头揉搓起来。
　　“晓叶喜欢被我揉奶子捏奶头的感觉嘛？”
　　“啊…啊…”柳晓叶的屄洞被男人的大鸡巴一次次捅进屄心里，肏的屄水都漏出来了，此时快感已经麻痹了她的大脑。
　　双眼迷离的女人檀口微张，吐出氤氲的热气，也不再羞涩，说道：“人家最喜欢被荒野揉奶子和捏奶头了，更喜欢被荒野…咬奶头的感觉！”
　　男人：“晓叶，你现在看起来好骚啊！”
　　柳晓叶报怨道：“女孩子本来就是骚货！谁不喜欢被大鸡巴狠狠的肏屄？我们都喜欢快活的事，但人家是女孩子怎么能主动说想被肏屄，要男人主动意会啊！女孩子的乳房不就是让男人揉的嘛，阴道也是让男人插入的，所以女孩子的身体本来就是给男人玩的，你个死鬼为什么还要问我，喜欢就直接上我，我自然也喜欢。女孩子就算很骚，也是要矜持的！”
　　“那我就让你个小骚货舒服起来吧！”荒野压在柳晓叶的身体上，把女人的两只大奶子挤在一起，然后用嘴巴同时含住两颗硬梆梆的嫣红大奶头。
　　男人抱住柳晓叶的身体，一边吸奶头，一边胯下狂肏起来，他黝黑丑陋的大鸡巴在女人粉嫩嫩的屄心肉洞里噗嗤、噗嗤的捅了起来。
　　“啊！啊！啊啊啊…”
　　柳晓叶的骚屄被鸡巴肏的欢愉到极点，紧致的阴道都被肉棒插成一个合不住的粉肉窟窿。
　　女人下面的嘴巴不停的流水，上面的嘴巴则一直发出淫乱的呻吟。
　　三个小时后。
　　“呼…呼…”
　　赤裸的柳晓叶上半身躺在沙发上有气无力的喘息，两只大奶子随着胸口一起起伏着。
　　荒野则两只手左右各提着女人的一条雪白莲腿，把她的双腿掰开。
　　男人黝黑的鸡巴依然粗大坚硬，并且在女人胯下粉嫩的膣屄里面抽插不止，一直在温暖湿滑的阴道里内搅和着柳晓叶敏感的屄肉。
　　女人两腿之间娇艳的性器肉壶上布满淫污，连屄毛都黏上快要凝固的白浆，她的阴道里还在不停流出腥臭的精液，屄口都起了一层白沫。
　　她肉屄下面粉色的小屁眼也被鸡巴肏的屁眼肉外翻出来，肉窟窿已经被精液堵塞。
　　荒野又一次射精了，他腰一挺顶着柳晓叶满是精污的肉屄内射起来，女人的子宫早就被精液灌满，小肚子都鼓了起来，射进去的精液也全部从屄口漫了出来。
　　“啊啊啊！！”
　　柳晓叶再一次达到高潮，从屄口喷出一大滩混着淫水的白浆。
　　“荒野我不行了，休息一下吧。”女人求饶着。
　　柳晓叶没想到，荒野居然足足干了她三个小时，一点停歇都没有，她的肉屄被大鸡巴硬生生的捅了几千下，女人的屄筒子都快被戳烂了。
　　虽然柳晓叶的身体经过强化，但她的屄毕竟也是肉做的，被捅多了也会受不了，女人甚至感觉她阴道里的屄肉褶皱都快被鸡巴磨平了。
　　“不行，我还没肏够呢！”荒野强硬的说道。
　　柳晓叶喘息道：“饶了我，我的屄和屁眼都快被肏烂了！等晓幽和那个外星婊子回来，你可以继续肏她们呀！”
　　荒野淫笑道：“我已经给她们发了信息，今晚不用来我这，我今天只会肏你一个人！骚货乖乖把腿叉开，肉屄露出来吧！”
　　“不行，我要受不了了！”柳晓叶滚下沙发，四肢着地如同母狗一样向门爬过去。
　　只见她的阴道被肏成一个空心的肉窟窿，女人一边爬，她装满精液的肉屄里一边流出白浊的精浆滴在地面。
　　就在柳晓叶爬到大门口时，荒野一脚踩在她的裸背上，然后蹲下把手探到女人的胯下抚摸着她黏糊糊的粉嫩膣屄。
　　似乎因为被肏太久，女人的屄肉馒头已经有些肿胀，不过摸起来手感依然很棒。
　　男人笑着：“晓叶，你的骚屄早就是我的东西了，你怎么能带着我的鸡巴套子逃跑呢！”
　　接着荒野把女人抱起来按在墙壁上，两只雪白的大奶子都被墙壁挤扁。
　　柳晓叶求饶着：“荒野，再肏我会被你肏死的！”
　　下一秒回应女人的只有荒野前顶的腰部和从屁股后面深深插进女人屄洞里的黝黑大鸡巴。
　　啪！啪！啪…
　　荒野肏的柳晓叶大屁股啪啪响，每一次鸡巴都用力插进女人柔嫩、敏感的肉穴里。
　　甚至女人的两只脚丫都被顶的悬空起来，脚指头也勾了起来。
　　“啊！啊！啊啊啊…”被按在墙上肏的柳晓叶再一次面色通红翻起白眼，吐出舌头口水乱流，露出阿嘿颜，发出母狗般淫乱的呻吟。
　　时间一直到深夜。
　　疲倦的荒野才和柳晓叶睡下了，男人一手抱着女友，一手捏着女友的奶子。现在睡前如果不能揉揉女人的奶子他已经睡不着了。
　　柳晓叶则早就累的睡着了，而且睡的很香，甚至没有把被白浆涂满的下体清洗一遍就睡了。
　　女人的眼角还挂着泪痕，当然并不是伤心到哭泣，只是她被荒野给肏哭了，而且是爽哭的。
　　柳晓叶两瓣布满精污的大阴唇此时也更加肥厚，更加红润了，显然是被荒野这只色中恶鬼肏肿了。
　　因此女人睡觉都不敢合上腿，只敢叉开双腿睡觉，而她被肏成肉窟窿的阴道则像一张大嘴默默张开着，不知道睡一觉后能不能重新合上。
　　不过荒野也只能用疯狂的性爱试图抹除柳晓叶心中的忧伤和哀思了。
　　……
　　凌晨五点。
　　“轰隆…报告！报告！我们的驻地已经被ast的军队包围，敌人正在突破我们的防线！对方至少上千人，还有装甲车、自行火炮和坦克，数量不低于100辆，还有十个穿着外骨骼的精英士兵。…轰隆”通讯装置里传来炮火连天的复仇亡灵信徒营地的声音。
　　“吾是尔等的神灵！吾以知晓，这是尔等必经的劫难！尔等坚守下去，等待神将光辉洒向你们的头顶！”柳晓幽庄严肃穆的应道。
　　“明白！为了唯一的主和蓝星的未来，吾等必将死战！”信徒狂热的声音传来。
　　柳晓幽关闭装置对身旁刚刚睡醒的荒野说道：“已经确定ast的大部队去围剿我的信徒了！至少半天内无法赶回流星城。”
　　荒野点了点头：“那么斩首行动开始！”
　　下一秒铃声在地下基地响起，唤醒每一个人，所有抵抗小队成员都在外星飞船外集合了。
　　众人按照原计划全部登上飞船，穿上外骨骼装甲然后在飞船尾仓候命，那台巨型机甲则由于体积太大直接被吊装在飞船下。
　　接着飞船从船坞潜进大海里，十几分钟后飞船从海面钻出，再次升入天空。
　　下一秒飞船引擎全力发动，飞船在半分钟内加速到两马赫，然后向流星城的方向直扑而去。
　　船舱里死一般的寂静，众人手中武器保险已经打开，显然都非常紧张。
　　机甲的驾驶员荒野和柳晓幽也在驾驶舱里就位了，两个人都穿着紧身的胶衣驾驶服，带着头盔，男人的衣服是蓝色的，而小萝莉的驾驶服是可爱的粉色。
　　这两套驾驶服都是柳晓幽设计的，防火隔热，还能防弹，对于爆炸也有一定抵抗力。
　　小萝莉的头盔上面还有两个洞，把柳晓幽扎成双马尾的头发露了出来。
　　驾驶舱里一共有两个座位，其中一个就像摩托座位一样，坐进去必须趴在座位上双腿叉开撅起屁股，双手才能触碰到前面的操纵台。
　　另外一个驾驶位在第一个驾驶位的后面，样式很正常，就是一个普通座位。
　　“前面的驾驶位是我的，后面的驾驶位是荒野大人的。”机甲的设计参与者柳晓幽说道。
　　“好的。”
　　荒野坐进后面的座位，而柳晓幽则骑在前面的驾驶位上，然后小萝莉的双腿叉开，向着后方撅起小屁股。
　　“晓幽的屁股…”坐在女孩身后的男人突然发现萝莉的小肥臀在紧身衣的勾勒下很是诱人。
　　柳晓幽的屁股虽然整体不大，但是很有型，浑圆挺翘，而且对于一个幼女来说她雪白的小肉尻绝对称得上又肥又大，不由看的男人想入非非。
　　“不行，马上就要最终决战了，我怎么能想这种事！”荒野赶紧看向别处转移注意力。
　　这时柳晓幽按下面前一个按钮，她胯下的座位便开始向后滑行，最后小萝莉上半身到腹部还趴在座位上，但是她的小屁股则悬空出去，而且位置就在男人的两腿之间。
　　女孩的屁股距离荒野胯下的距离不超过10厘米，他伸出手就能把小萝莉的小肥臀抱在怀里。
　　而且柳晓幽是真空穿着这件紧身的胶衣驾驶服，所以男人能清楚的看到萝莉小屁股上的股沟以及下面女孩幼女屄的轮廓。
　　荒野从来没有看过轮廓这么清晰的骆驼趾，柳晓幽两瓣大阴唇的分界线都能看到。
　　男人说道：“晓幽你离我太近了！”
　　女孩道：“就是要挨着荒野大人，我才有安全感。嘻嘻，我的屁股好看嘛？”
　　荒野就知道少女是故意的，不过男人确实无法抵抗这种诱惑，他一边隔着胶衣摸着萝莉的小屁股和大阴唇，一边道：“当然好看，形状、手感都很棒！”
　　“荒野大人，看到我尾椎附近的按钮了吗？”柳晓幽又问道。
　　男人：“看到了。”
　　女孩：“帮我按一下！”
　　“好的。”荒野对着小小的按钮轻轻一按，只见小萝莉臀部和胯下的胶衣布料迅速溶解收缩。
　　转瞬间女孩的驾驶服就变成一件开裆裤，柳晓幽白花花的肥嫩小屁股和她胯下白嫩无毛的屄肉馒头全部露了出来。
　　荒野惊讶道：“晓幽这是怎么回事？”
　　小萝莉笑道：“这个是用来穿着衣服上厕所的，我实验一下功能是否正常。”
　　男人：“上厕所开这么大的洞？”
　　柳晓幽：“防止弄湿裤子嘛，女孩的结构比较特殊，尿尿总会像个花洒一样到处喷。再按那个按钮就能关上，荒野大人帮我关上吧，不然小屁股凉飕飕的。”
　　小萝莉还故意撅着雪白的小肥臀扭了扭。
　　荒野伸出双手，但并没有关闭柳晓幽屁股上的洞，而是一只手抚摸着女孩q弹挺翘的小肉臀，一只手探到小萝莉胯下，一把捏住幼女白嫩柔软的屄肉馒头揉了起来。
　　“啊！荒野大人真色，这个时候还在猥亵晓幽的身体。”小狐狸精娇喘一声，然后骚气十足的说着。
　　荒野：“还不是你这只小母狗在主动勾引我！”
　　柳晓幽也没有否认，媚笑道：“我只是担心荒野大人太紧张，而女孩子的性器是非常棒的解压玩具，所以我就把屄露出来让您玩一会，解解闷，反正到达流星城还需要一些时间。”
　　“多谢，现在看来晓幽的嫩屄的确非常解压，我一点也不紧张了。”荒野喘着粗气。
　　的确，男人现在的注意力全在柳晓幽开裆胶衣里面露出的小肥尻和嫩屄上。
　　荒野手指揉搓着小萝莉胯下幼嫩的屄肉馒头，女孩的阴唇肉是那么的柔软滑嫩，每捏一下男人的欲火就增加一分。
　　他又用两根手指轻轻翻开柳晓幽两瓣肥厚的大阴唇，幼女屄里面粉嫩嫩的屄肉就展示出来。
　　荒野忍不住伸出一根手指抚摸着大阴唇的内侧，那儿的肉肉手感更加娇嫩柔软，最后男人把手指朝着小膣屄中间的小肉洞捅了进去，同时另一根手指也伸向女孩粉润的小屁眼。
　　小萝莉稚嫩的屄洞和屁眼虽然很紧，但荒野不费力的就把两根手指分别抠进两个小肉洞里。
　　女孩的阴道和直肠都很温暖、嫩滑，手指抠起来也快感十足，男人不禁越来越亢奋了。
　　柳晓幽好像知道男人的心思笑道：“荒野大人您的小腹上应该也有一个按钮，按了之后就可以尿尿了。”
　　荒野也不再思考，反正男人就是这种有屄在面前肯定要先肏一发的生物，他按下自己腹部上的按钮，于是男人裤裆处的胶衣也溶解了。
　　一根压抑已久的坚硬大鸡巴立刻从荒野的胯下弹了处来，龟头正好打在小萝莉的嫩屄上，让这小骚蹄子还娇喘一声。
　　柳晓幽的屁股距离男人的裆部实在太进了，所以荒野一手掰开小萝莉的幼女屄，一手扶着鸡巴调整角度对准女孩粉嫩的小屄口轻轻一顶，肉棒就有小半截捅进了幼女屄里。
　　男人腰再一挺鸡巴就几乎整根插进小萝莉稚嫩、温暖的阴道里。
　　“呼…爽！”看着女孩幼嫩的小屁股被自己的鸡巴从（  。）撑成（  O  ），屄洞被肉棒扩张成肉窟窿，再感受着小萝莉湿滑屄肉的触感，男人舒坦的吐了一口气。
　　“喂！喂！这里是飞船驾驶舱，听得到嘛？”突然正在媾合的两人耳机里传来了熟悉的呼声。
　　“听得到，这里驾驶员1号！”柳晓幽立刻反应过来，镇定自若的答道。
　　“啊…听得到，这里是驾驶员2号。”荒野也回答道。
　　“你们在做什么？”柳晓叶问道。
　　“没什么，讨论未来。”荒野撒谎道，他可不敢说自己正在肏柳晓幽胯下湿滑、紧致的幼女屄，那样柳晓叶会把他撕碎的。
　　“什么未来？”柳晓叶好奇道。
　　荒野看着自己还插在小萝莉粉嫩屄洞里的大鸡巴，一边用手指抠挖着女孩的小屁眼，一边说道：“讨论生几个孩子。”
　　柳晓叶没有意识到两人正在制造孩子，说道：“这个话题暂时打断一下，我把流星城的地形图和通天塔的内部结构发给你们，等会作战应该用的到。”
　　“OK，我会处理的。”柳晓幽应道。
　　指挥台的格拉迪娅又道：“三分钟后，飞船将到达流星城上空，你们做好准备，完毕！”
　　下一秒飞船的通讯断掉了。
　　“荒野大人，我们继续吧！”柳晓幽催促道。
　　男人：“可是还有三分钟就到达目的地了，我再怎么快也不可能三分钟就射出来，还是拔出来吧。”
　　柳晓幽：“不用担心，荒野大人您尽管去肏屄就行，这台机甲我一个人其实就可以操纵了，双人驾驶只不过是为了保险。”
　　说着小萝莉用力撅起了自己小屁股道：“您安心享用肉穴，剩下的全部交给我！”
　　荒野担忧道：“可是我如果一直肏你的屄，会不会影响你操作机甲？”
　　柳晓幽妩媚的笑道：“我和普通的女人不一样，我的小穴越是被大鸡巴肏个不停，我的大脑就越活跃，感官和计算能力也会更强。”
　　“真的吗？那我就不客气了！”荒野也不是寻常人，他选择相信小萝莉不会骗自己。
　　于是男人坐在驾驶位上面抱住柳晓幽白嫩又q弹的小屁股，开始尽情的肏着女孩胯下稚嫩的幼女屄。
　　女孩小腿一般粗的狰狞大鸡巴在小萝莉粉润、柔滑的屄洞里舂捣着，一次又一次撑开少女拥挤的阴道，鸡巴和幼嫩的屄肉舒爽的摩擦着。
　　“啊！啊！啊啊啊…”
　　柳晓幽也被肏的欢愉无比，小嘴张开娇喘淫叫着，胯下的小骚屄更是被肏的像泉眼一样，稚嫩的屄管子被肉棒一疏通就骚水四溅。
　　“这嫩屄肏起来太给劲了！”荒野玩得有些忘我，他的注意力全部放在了女孩的小屁股上，对精虫上脑的男人来说这只套在鸡巴上的幼女屄比拯救世界还重要。
　　抵抗小队的其他成员绝对想不到，两分钟后就最终决战了，而执行斩首步骤的两人居然一个在肏屄，一个被人肏屄。
　　……
　　流星城通天塔内，柳问心静坐在指挥室里，一旁则是她的参谋。
　　参谋道：“总统大人复仇亡灵的这一次大规模集结有些可疑，他们被我们追捕了这么久，为何要突然暴露在流星城的势力范围内，而且他们似乎也没有进攻的迹象？我们要不要把军队调回来一部分，防守城内？”
　　柳问心冷声道：“不行，这是围剿复仇亡灵最好的机会，必须把他们全杀光，这样剩下最多几十人的抵抗小队就算掌握外星科技一时半会也不成气候。还有抵抗小队的下落依然没有线索嘛？”
　　参谋：“没有，对方藏得非常隐蔽，您也知道末日之战后出现了大片的废墟无人区，我们的人手短时间无法全部搜索。”
　　柳问心不满道：“一群废物，我给了他们最新科技的支持，居然还找不到几只老鼠的行踪。”
　　参谋又道：“总统大人，把大部队全部调出去是兵家大忌…”
　　柳问心：“怕什么？流星城上面可是十米厚的混凝土，只要守住入口，核战之后根本没有势力可以强攻这里。”
　　“我知道了。”参谋只好点头，他虽然是军事参谋，但柳问心把军权攥在手里，对其他人不一样的建议也根本不听。
　　就在这时，柳问心面前的全息投影地图上突然报警。
　　接着一幅画面投射出来，正是流星城地面的上空，只见一艘梭形飞船浮在那里。
　　参谋惊叫道：“果然他们是在调虎离山，然后趁城内空虚袭击总部。”
　　柳问心：“慌什么，所有入口都已经封锁，然后由精锐近卫军把守，想要打进来几乎不可能。”
　　不过下一秒，飞船的底舱开始打开，一门口径超过两米的巨炮伸了出来。
　　巨大的能量逐渐聚集，炮口开始发光，带来的波动在周围空气中引发静电击穿空气，一道道危险的电弧闪烁着。
　　轰！
　　一道白色的光柱射出，轰击在地面上。
　　烟尘四起，而地下的流星城里所有人都感到明显的震动，接着他们看见一道光柱击穿流星城的人造天空，留下一个十米宽的大洞。
　　接着飞船尾部两侧舱门打开，早就待命的外骨骼装甲部队在助推火箭的帮助下直接化作一道道火流星从大洞飞进城内。
　　最后飞船抛下一个黑色的大铁箱，箱体破碎后，一台高大的机甲出现，它身后的翅膀展开，化作一道蓝色流光也飞进流星城。
　　“敌袭！敌袭！”巨大警报声在城内响起。
　　“收到命令，回防通天塔！”街道上几个ast的外骨骼装甲士兵赶忙向城市中央跑去。
　　这时天空中一个穿着高达两三米的重型外骨骼装甲的抵抗小队成员落下，举起了他装甲上的激光炮，一炮就轰碎一个ast士兵。
　　过去这些ast的士兵如同死神，他们的外骨骼比坦克还恐怖，但在抵抗小队的新式外骨骼面前脆的像张纸。
　　顷刻之间，抵抗小队降临在流星城各个节点，将大部分ast士兵堵在了城中区外面。
　　而流星城由十几架武装直升机组成薄弱的防空网在机甲的面前不堪一击。
　　“糟糕，那个巨型机器人正在向通天塔飞来！它的目标就是总统！”参谋慌乱的喊道。
　　“蠢货慌什么！”柳问心愤怒的掀翻了桌子。
　　“去地下指挥所避难，外星科技我也有！”熟妇提上带有自己所有研究数据的电脑走进电梯，一路向下来到了通天塔下的地下指挥所。
　　……
　　机甲驾驶舱里，柳晓幽穿着驾驶舱，戴着头盔，手里飞速的按着键盘，摇晃着操纵杆，将雷达侦测到的13架直升机全部锁定。
　　接着机甲释放出十三道激光精准的将直升机全部击落。
　　“荒野大人我把敌人都击落了！啊！啊！荒野大人你的鸡巴捅的晓幽的屄芯子里面了！啊！我的小穴好舒服！啊啊啊…”
　　驾驶机甲的小萝莉呻吟着，她的脸颊红润双眼迷离，嘴巴喘息不止，连面罩都有些起雾了。
　　只见柳晓幽趴在驾驶座上，小屁股高高撅起，驾驶服臀部上有一个大洞，把女孩白腻的小肥臀和粉嫩嫩的幼女屄全部露出来。
　　而小萝莉身后，一个健壮的男人正在用他快有易拉罐那么粗的黝黑大鸡巴狂肏着女孩胯下的小膣屄。
　　丑陋的鸡巴撑开萝莉粉嫩幼小的屄洞，在里面肆意的舂捣、抽插着，狠狠捅进幼女柔软的屄芯子里，龟头一次次撞击女孩娇嫩的子宫颈，同时在少女的屄口溅出一朵朵淫靡的屄水浪花。
　　就这样男人抱着萝莉的小屁股蹂躏、糟蹋着女孩胯下的幼嫩肉壶，把她的肉臀都肏的啪啪响，时不时还用手指抠进少女的小屁眼里。
　　“晓幽真棒！”荒野夸奖着胯下的小萝莉。
　　柳晓幽：“啊！啊！都是多亏荒野大人一直用力肏晓幽的骚屄，晓幽的大脑才能反应如此灵敏！啊啊啊…”
　　“真是奇妙！晓幽是机甲的骑师，而我则骑着晓幽！”荒野一边捅着女孩的嫩屄一边淫笑道。
　　“啊！啊！所以晓幽也是荒野大人的坐骑！尽情用您的大鸡巴操纵杆来驾驶我吧！啊啊啊…”小萝莉的骚屁股和小肉屄已经被肏到爽到一塌糊涂。
　　随着机甲飞速靠近通天塔，城中区也发生了异变，一台台防空激光炮和蜂巢导弹发射筒从地下升出来，全部瞄准了机甲。
　　“啊…糟糕！啊…荒野大人！我们被四十多个雷达信号锁定了！啊…晓幽的大脑算力已经不够用了！请您帮助晓幽超频！”淫乱的小萝莉呻吟着说道。
　　“我该怎么做？”荒野问道。
　　女孩：“用您的大鸡巴把晓幽发骚的肉屄肏烂，然后再用精液把我的子宫灌满，小肚子里有了精液晓幽就什么都做的到了！”
　　男人大喊道：“我明白了！晓幽我一定会骑着你，打败柳问心的！”
　　接着荒野伸出双手抓住柳晓幽头盔上露出的两条双马尾，用力一拉，小萝莉就像小母马一样被迫昂起了头。
　　男人则从后面骑着自己的少女坐骑，胯下大鸡巴加速疯狂的抽插着萝莉胯下娇嫩、粉润的幼女肉屄，龟头像打桩机一样戳着她小小的子宫，女孩阴道里面的屄肉褶子都被鸡巴肏的翻出来，男人似乎要把幼女的小屄套子都捅烂掉。
　　“啊啊啊！！！晓幽的屄要被肏坏了！啊啊啊…”柳晓幽被肏成一头小母猪，翻着白眼吐着舌头亢奋的哼哧不停，撅着小屁股身体不住的颤抖，胯下的幼屄被鸡巴肏到哗啦啦的漏屄水。
　　不过少女双手却飞快的按着键盘和操纵杆，只见机甲灵活无比的躲过一道道激光和导弹，偶尔有漏网之鱼，也会被机甲周围的力场格挡。
　　接着机甲射出一道道激光摧毁防空炮和导弹发射器。
　　很快机甲就突围成功，来到了通天塔前，这里还有留守的数十个ast外骨骼装甲士兵。
　　而机甲里，双手抓着柳晓幽双马尾当做母马缰绳的荒野已经用鸡巴捅了小萝莉的幼女屄数百下，把女孩屄套子里的嫩肉都肏的泛红。
　　男人无法再忍耐下去，腰往前一挺，鸡巴顶住女孩幼小的子宫，马眼对准子宫口开始了射精。
　　一股股滚烫的精浆灌进幼女的子宫，这个梨形的小肉球迅速被污浊、腥臭的精液装满。
　　柳晓幽也感觉到前所未有的满足，她的全身绷紧，小骚屄抽搐着，粉嫩的屄洞像喷泉一样开始喷出白浊的淫浆，尿道口也哗啦啦的射出一股骚臭金黄的尿液。
　　“啊啊啊！！！”
　　萝莉呻吟着，手指快速敲击着键盘，机甲也射出一道恐怖的激光，在地面上扫过，瞬间所有留守的ast部队全部被覆灭。
　　地面上也出现了一个通往地下的大洞。
　　机甲驾驶舱弹开，荒野穿上准备好的轻型外骨骼装甲，然后抱着柳晓幽离开了机甲。
　　当然男人也不忘把小萝莉的裤子恢复原样，毕竟他可不想自己的小母狗被其他男人意外看到屁股。
　　荒野纵身一跃进入地下，期间也不断有ast的普通士兵阻击，但被他轻松消灭。
　　十分钟后，男人打开了地下指挥所的大门。
　　“柳问心你完了！”荒野用枪指着那美丽的熟妇。
　　“对，我完了，所以你们也陪我一起死吧！”柳问心按下面前流星城控制系统的中枢电脑上的自毁按钮，笑道：“三分钟后这个城市就会彻底消失！哈哈哈…”
　　嘭！
　　枪声响起，女人的笑声也戛然而止。
　　荒野淡定的说道：“早猜到了，晓幽该你出马了！”
　　小萝莉：“没问题，不过荒野大人你能把我抱过去嘛，您太猛了，我被肏的腿现在还是软的。”
　　男人把女孩抱到电脑面前，柳晓幽拿出一个u盘插了进去，接着u盘中的病毒通过数据流的形式注入流星城的中枢系统里。
　　“自毁系统已经关闭，正在重新获取系统控制权。”很快电脑屏幕上显示出了一行字。
　　……
　　流星城里ast士兵还在和抵抗小队的士兵激战，虽然对方单人的战斗力更强，但靠着人数和充足补给的ast已经取得优势，马上就能攻回城中区。
　　但让ast士兵担忧的是，他们已经超过15分钟无法联系到通天塔，而且远处那座高塔面前正在冒出浓浓的硝烟。
　　突然平日里柳问心用来在城市各处演讲的智能大屏幕亮了起来，不过里面出现的人却不是柳问心，而是一个有些吊儿郎当的男人。
　　“嗯嗯，流星城的诸位听得到嘛？抱歉，今天城市里噪音都是我引起的。简单点说，我觉得流星城不应该有贵族，城市也不应该划分为贵族区和贫民区。所以我策划了本次政变，并杀了旧总统柳问心！”
　　接着摄像头转向，拍摄到一旁已经没了动静躺在地上的柳问心。
　　荒野的话迅速引起了流星城所有平民的沸腾。
　　男人继续道：“流星城现在已经被我控制，至于原ast的士兵此刻立即放下武器投降我们可以进行宽大处理，如果继续抵抗我们将会不会放过你们。士兵们想一想你们城里的家人吧，然后马上放下武器。接下来，我们将会对流星城的公共资源进行再分配，争取大家人人平等，然后重新制定法律。而且我们掌握了核污染清除技术，介时蓝星地面也能恢复生机，大家或许无法回到从前，但可以回到阳光之下。我声明一下，我们有十大主张：一、……”
　　荒野的讲话持续了半个小时，而这时ast的士兵发现柳问心已死，补给库和出口各种公用设施都被通天塔锁死，顿时明白大势已去，纷纷放下武器投降。
　　而流星城外围攻复仇亡灵的ast士兵也直接溃败，大部分被俘虏，小部分逃走做了散兵。
　　接着为了防止旧权贵作乱，流星城进入长达一个月的军事管制状态。
　　这期间由于抵抗小队人太少，柳晓叶只能在城内征召一部分人，然后混着复仇亡灵的信徒和以前通天塔的管理层重组了ast。
　　在新ast的管理下，流星城取消了分区，只留一个城中区做为政商中心，接着把权贵搜刮的财产充公，一部分分给平民，一部分充盈国库。
　　又制定了新的法令，加强治安，平抑物价，增加工作岗位。
　　匆忙的改革有很多漏洞，但至少比过去好多了，所以新的政府很快就在平民的支持下稳固下来。
　　于是不久后就开始了第一届领袖选举，不过本来90％当选领袖的荒野直接在候选人名单上划掉了自己的名字，但柳晓叶和柳晓幽都是柳问心的女儿，格拉迪娅没人认识，最后只好暂时折中选了一个大家认可的中层管理员上去。
　　……
　　曾经的极乐竞技场现在已经改名为公民舞台，不过由于还找不到歌舞团来表演，这里暂时被充当刑场，每天都会公开处决几个旧时代的死刑犯。
　　今天格拉迪娅端坐在第一排，由于当时被轮奸了太多次，女王已经不记得究竟是那些人强暴过她。
　　因此格拉迪娅大笔一挥，极乐竞技场的所有会员不问过往全部死刑，然后每天拉出十个在这里公开处死。
　　女王会在这里观看，正常情况死刑犯会被枪毙，但如果死刑犯有人让女王感觉脸熟，他就会被处以残忍的刑罚，包括不限于凌迟、剥皮、削成人棍等。
　　比如之前玩弄格拉迪娅最残忍的副总统，他先被扒掉四肢的皮肤，然后被核桃夹夹碎睾丸，接着阴茎被一截一截切下来，煮熟后再喂给他吃下，灌了一肚子融化的锡后被扔进了绞肉机。
　　女王向来不觉得残忍的处罚犯人有什么不妥，围观的平民虽然觉得恐怖，但见到以前可恶的权贵惨死还是叫好。
　　这一会，格拉迪娅突然又发现一个面熟的男人，女王伸出手指一指说道：“他拉出去挖掉眼睛、割掉耳朵和鼻子，再凌迟处死，记得换个刀工好的，上次那个才割了300刀就死了。”
　　“明白！”狱警点头。
　　“不…不要啊！”犯人惊恐无比的求饶着。
　　观众席上也爆发了骚动，在这娱乐匮乏的末日之后，免费的满清十大酷刑表演还是很吸引人眼球的。
　　“哇塞，格拉迪娅你口味太重了！”已经卸任所有行政职务的荒野坐在女王身边。
　　“那下一个清淡点，改成清蒸吧。”
　　心情不错的格拉迪娅居然讲起了冷笑话。
　　“什么地狱笑话？”荒野吐槽一句，然后直接把手伸进女王的裙底，插进内裤里开始抠摸格拉迪娅裤裆里带毛的肉鲍鱼。
　　“等等，这里很多人！”女王说道，她内心的好心情瞬间被羞耻和屈辱覆盖了。
　　男人：“没事他们看不见！这里太无聊了，你的屄给我玩一会嘛。”
　　格拉迪娅无奈道：“可以是可以，但是不许玩阴道…啊…”
　　女王话没说完，荒野就已经把手指塞进她闷热湿滑的屄洞内，抠挖着里面娇嫩的屄肉褶子。
　　“再忍半年就行了！”格拉迪娅内心说道 。
　　因为外星科技的原因女王现在是流星城科学院第12研究所主管兼任首席技术顾问。
　　于是格拉迪娅已经开始在制造分离人类和阿尔法水晶的机器，只要拿到柳晓叶体内的水晶，她就能比肩神明。
　　到时候，女王可以很有底气的拒绝和荒野做爱，再也不用天天撅着屁股挨肏了，就算要交合也是格拉迪娅在上面。
　　女王不再说话，只是红着脸任由荒野用粗糙的大手肆意抠她的屄洞，捏她的阴唇，把她的屄当成伴手的肉玩具乱摸。
　　……
　　这天早晨荒野起床后，把身旁的柳晓幽两条雪白的小肉腿掰开，然后把女孩无毛的粉嫩幼女屄套在自己的鸡巴上。
　　感觉肉棒被温暖湿滑的屄肉包裹住，荒野的精神总算清醒了一点，然后他双手扶着萝莉的小屁股把少女固定在自己腰上，开始在跑步机上跑步。
　　看着空荡的新家，荒野不解道：“格拉迪娅去哪了？”
　　柳晓幽一脸享受的喘息道：“嗯…格拉迪娅去科学院了，那边说有部分外星资料急需翻译。”
　　荒野：“那晓叶呢？”
　　小萝莉的脸颊逐渐泛红：“呼…旧ast的那部分人和新ast提拔上来的人有冲突，姐姐去协调了。”
　　荒野：“算了，好在晓幽你还在我身边。”
　　柳晓幽有些尴尬的说：“荒野大人您也知道通天塔内现在是旧ast、新ast和复仇亡灵三股势力，所以等会我也得过去帮信徒们争取点利益…”
　　荒野叹息道：“我就说政治烦死了，所以我才要了一笔资产后果断退出。反正我也就一个喜欢肏屄的爱好，本来想拉着你们三个渡过荒淫的后半生。结果现在和平了，反而不像之前一样天天有屄肏了。”
　　小萝莉：“这也是没办法的事，不过这只是初期，以后我们就可以天天陪着荒野大人您了。”
　　男人不说话，把柳晓幽压在身下，鸡巴捅了小萝莉的幼女嫩屄两三百下，然后才在女孩的小肚子里胡乱的内射一通。
　　“荒野大人，我晚上一定回来让你肏！”
　　接着柳晓幽也来不及擦掉小屄里流出的精液，穿上内裤和白袍就离开了。
　　男人看着自己胯下黝黑的肉棒，念叨着：“行吧，行吧，都忙。没屄肏的日子好无聊…嘿嘿，还好我早有防备，是时候用用她了，应该会很爽吧！”
　　荒野来到这栋新房子的杂物间，然后来到角落的一个破柜子前，打开柜门，里面挂满破衣服。
　　男人在柜子角落里摸索到一个按钮，轻轻一按，一道暗门打开，顺着楼梯他走进地下室。
　　虽然在地下，但这里一点也不阴暗，灯光明亮，通风良好，还分三室一厅。
　　荒野用钥匙打开铁门，信步而入。
　　只见一美妇正侧卧在沙发上百无聊奈的看着电视，播放还正是流星城刚刚搭建的广播台。
　　她的脖子上则栓着一个项圈，只要妇人离开房间项圈就会自动放电将其击倒。
　　见到男人进来，熟妇立刻露出怒容：“混蛋！你来干什么？我已经把秘密金库地点和密码全部告诉你了，外星飞船你也找到了吧！”
　　荒野淡定的说道：“柳问心女士，我知道你已经没有秘密了！”
　　妇人咬牙道：“所以新任总统是特地来欣赏失败者悲惨的下场嘛？”
　　没错美妇正是柳问心，当日荒野并没有杀掉她，只是把她打晕，然后秘密带回来，这件事除了柳晓幽没有第二个人知道。
　　至于为什么要放过柳问心，一是她是柳晓叶的妈妈，二则是因为熟妇很符合荒野的胃口。
　　荒野耸了耸肩：“我退选领袖，然后辞职，这些事你应该从电视上知道了。而且你很悲惨嘛？伙食都是最高标准，除了失去自由你应该活的很滋润。”
　　柳问心双手抱胸，冷声道：“你辞职了，但通天塔里全是你的人，你说话又有谁敢不听？”
　　男人：“柳问心女士你就是太狭隘了，我对权力一点兴趣都没有。”
　　美妇：“那你对什么感兴趣？”
　　荒野理所当然道：“女人。”
　　柳问心鄙夷道：“精虫上脑的小流氓！”
　　男人一幅无所谓的样子手持遥控器，把电视切换成监控模式，然后观看他安装在地下室里的各个摄像头拍下来的视频。
　　美妇：“你在做什么？”
　　荒野：“检查你有没有什么想要逃跑的举动。”
　　话是这么说，不过男人堂而皇之的把镜头调到了马桶内的视角，然后播放着柳问心尿尿的视频。
　　由于角度问题所以镜头里只有美妇白腻丰腴的大屁股，能够清楚看到柳问心耻丘上乌黑油亮的浓密屄毛，以及她像花一样绽放的美屄。
　　荒野还故意放大镜头仔细观看柳问心的肉屄，惊讶道：“柳问心女士你的屄居然还是粉木耳，我还以为你的屄早就被人肏黑了呢，你以前的老公是性无能嘛？”
　　看着视频里自己的肉屄喷出一股黄澄澄的骚尿，哗啦哗啦浇在马桶里发出声响，柳问心怒道：“低俗、猥琐又下流的痞子、偷窥狂！我居然会被你推翻，当初我就不应该让你组建什么勘测小队！”
　　荒野笑道：“柳问心女士你现在不过是我笼子里的一条母狗，连利用价值都没有，请注意言行不要让我生气。”
　　柳问心冷声道：“你会杀了我嘛？”
　　男人：“当然不会，念在你修建流星城还收容了那么多幸存者，当然最重要的是你是晓叶的妈妈，我自然不会杀了你。不过死罪可免，但以你之前的所作所为，活罪怎么处罚你都不为过。”
　　柳问心冷哼道：“我已经被你关在狗笼子里了，连上厕所都被摄像头看着下体，你还想怎么样羞辱我？我不会害怕的。”
　　熟妇虽然被囚禁，但长期做为流星城皇帝的她态度倨傲，性格也是乖张、高冷的女王脾气，言行也带着不怒自威的威严，倒和格拉迪娅有几分相似。
　　荒野并不喜欢这样的女人，但他喜欢调教这样骄傲、冷艳的女人。
　　“那我今天就代表流星城所有被你压迫过的人们，教训一下你这个人民的罪人！”男人义正言辞道！
　　不过荒野内心只是单纯的想把这种高冷、骄傲的女人骑在胯下，然后把她们的自尊心和骚屄一起肏烂。
　　男人拿出绳子把柳问心的双手分别绑在沙发两侧，美妇本质上只是一个柔弱的女人自然无法反抗。
　　“你想要怎么样？！”柳问心冷声道，似乎并不害怕。
　　荒野则隔着薄薄的衣服捏住了美妇胸前硕大圆润又挺拔的大奶子。
　　柳问心的奶子比女儿柳晓叶的还要大一号，和格拉迪娅的乳脂肉球差不多大，手感绵软又富有弹性。
　　“啊…把你的脏手拿开！”被突然抓奶子的柳问心惊慌喊道。
　　“这就是对你的惩罚…奶子好大好软啊！”荒野努力维持着正义的模样，不过他脸上的贪婪已经掩饰不住。
　　呲啦一声，男人撕碎柳问心身上的衣服，解开了她的胸罩。
　　熟妇胸前两只超过D罩杯的雪白乳球蹦出来，奶肉雪腻乳球浑圆，由于保养良好女人的大奶子下垂并不严重，依然挺拔。
　　柳问心的奶头比较大，没有充血都有半个指节那么大，奶头的颜色和乳晕在时间的沉淀下都是殷红色，就像红红的肉葡萄很是诱人。
　　荒野迫不及待的双手各抓住一只雪白的大奶子揉捏着，乳肉细嫩温润，就像灌满水的大肉球。
　　被强行摸奶子的熟妇挣扎着叫道：“别碰我…啊！别捏那里！”
　　只见荒野的手指已经捏住柳问心两颗红红的肉葡萄，用力揉捏拉扯着，敏感的大奶头被肆意的捏扁拉长。
　　熟妇顿时感觉乳首像触电一样酥麻，她丰腴的身子也没有了挣扎的力气，只能发出求饶哀鸣。
　　曾经流星城位高权重的冷血女皇柳问心也不过是一个被男人捏奶头就会受不了的母畜。
　　“啊！…荒野饶了我！快停手吧！我大了你将近20岁，足够做你妈了！”美妇的身体颤抖大奶子摇晃着，女人的脸颊也染上红晕。
　　“嗯，我妻子晓叶是您的女儿，所以按照华国的传统，您就是我的妈妈呀！”男人淫笑着。
　　“所以我的妈妈，我现在是代表人民来处罚妈妈，我真是太伟大了！接下来我要对您进行舔奶头之刑。”
　　荒野俯下身来趴在柳问心的身体上，用嘴含住熟妇嫣红的大奶头，美美的吮吸着。
　　女人的奶头带着一股乳香，而且口感q弹柔嫩，男人忍不住就开始用舌头拨弄、用牙齿轻轻轻轻啃咬咀嚼。
　　“别…不要…啊！”柳问心被男人吸奶头吸的脸颊发红，嘴巴里也喘息起来。
　　她脑子里想到：“这个流氓是小孩子嘛！居然咬我的奶头，但我没有奶啊！好恶心…但为什么乳头上感觉好奇怪！”
　　这还是熟妇第一次被男人咬奶头，之前连丈夫也没有吃过她的奶。
　　过了好一会，荒野才把柳问心的肉葡吐出来，只见殷红的奶头已经肿胀起来，足足有一个指节那么长，上面还包裹着一层口水，晶莹剔透的。
　　男人伸出舌头舔着美妇的奶头道：“不愧是妈妈的奶头，我早就想尝一尝了。”
　　说起来荒野早就对柳家女人动了心思，不过那时候他无法接近柳问心，而且她还是半个蕾丝对异性一幅性冷淡的样子，难以下手，于是男人先上了她的女儿。
　　大脑现在柳问心已经是他的阶下囚，自然想怎么玩就怎么玩。
　　接着男人把视线放在了熟妇的两腿之间，他舔着嘴角道：
　　“我亲爱的妈妈，让儿子我代表人民来欣赏一下您的美屄吧！”
　　“快住手！你这变态！”柳问心怒骂道。
　　不过荒野根本不在乎她的咒骂，直接强行脱掉了美妇的裤子。
　　柳问心胯下穿着一条狭窄的黑色蕾丝小内裤，甚至还有几根卷曲的毛毛从内裤裆部旁边伸出来。
　　男人故意用力拔了一根漏出的屄毛。
　　“啊！”美妇痛呼一声。
　　“抱歉，我还以为是线头。”荒野猥琐的笑着。
　　接着男人双手扒掉柳问心的内裤，然后强行掰开女人想要合上的双腿，欣赏着熟妇胯下的美景。
　　柳问心浓密乌黑的屄毛下面，是她艳美的肉屄。
　　熟妇的性器就像盛开的花朵，两瓣肥厚的大阴唇被肉花心里熟透的蜜肉撑开，里面明显的小阴唇和肥大的阴蒂都清晰可见。
　　柳问心的屄依然是粉嫩的，不过相比女儿的美穴，妈妈的屄肉色泽要更加深、更加艳丽。
　　荒野把手直接伸进熟妇的胯下抚摸着她的肉屄，揉捏厚实柔软的阴唇肉，拨弄女人敏感的阴蒂，甚至把手指抠进她的屄洞里。
　　他夸奖道：“妈妈的屄真好看！摸起来也很棒！”
　　“快…快住手呀！啊！把手指拔出去！”柳问心内心屈辱难堪，她居然被一个小自己快二十岁的毛头小子玩了胯下隐私的肉屄，羞耻的简直想死。
　　不过接下来的事情让熟妇更加羞耻。
　　只见荒野低下头趴在柳问心的胯下，先是闻了闻，一股屄骚味传进他的鼻孔，比晓叶的骚味要更加醇厚，不愧是熟透的肉穴。
　　接着男人伸出宽大的舌头，卟兹、卟兹的开始舔柳问心的骚屄，他的舌苔一点点蹭过美妇的大阴唇内侧每一个角落，男人的舌尖则翻起女人的粉木耳，把她肥厚的小阴唇吸吮一遍又一遍。
　　荒野的舌头挑逗、拨弄着柳问心肥大的阴蒂，然后男人将美妇肉珍珠一样的阴蒂头含在嘴里，啵唧一声用力嘬吸起来。
　　“啊！别吸那里…啊！”柳问心脸色潮红双眼也迷离起来。
　　“好不要脸的男孩！下流！龌蹉！居然直接舔我这老女人的下面，他不嫌脏嘛？真是个臭流氓！猥琐的淫棍！”柳问心可是一个非常保守的传统女性，之前凯瑟琳那一套她已经觉得非常大胆、淫乱了。
　　而今天是她第一次被男人而且不是丈夫的男人舔屄，美妇自然害臊、羞耻无比。
　　“…嗯！舌头别伸进去啊！”突然柳问心昂起头红着脸，嘴巴里一口贝齿咬紧，发出耐不住的哼哧声。
　　原来是荒野把舌头伸进了女人肉屄花心的蜜洞里，搅和起来，品尝着里面的熟妇蜜汁。
　　不一会男人拔出舌头淫笑着：“妈妈你的屄居然湿了，果然是只骚屄！”
　　“这…只是生理反应…”柳问心之前的高冷和威严已经不见，她低着头脸颊通红甚至不敢和男人对视。
　　因为熟妇羞耻无比的发现自己的肉屄居然真的被这个小流氓舔到发情了，她现在阴道里空虚无比，连屄芯子都在发痒。
　　没办法，谁让柳问心正是坐地吸土的饥渴年华，丈夫死的早，传统的女人一直压抑着自己的欲火，从不和男人胡搞，连自慰都没有试过，即使和凯瑟琳搞百合也是几天一次，浅尝即止。
　　偏偏柳问心又是一个天生骚屄的女人，她的阴蒂和小阴唇都很肥大明显，这正是性欲强的表现。
　　这一点还遗传给了两个女儿，只不过晓幽的幼女屄还没有发育没有表现出来，但她的屄也已经很骚了。
　　这时荒野脱掉裤子，掏出了他那根巨大的黑鸡巴。
　　男人笑道：“我知道妈妈的骚屄很痒，不用担心，做为乖儿子我自然会帮妈妈解痒的。”
　　“那玩意怎么会这么大！”柳问心看着荒野裤裆里20厘米长几乎和她手腕一样粗的大鸡巴顿时震惊了。
　　熟妇曾经的丈夫阴茎短小，勃起后才10厘米，也因此男人对性很冷淡，只专心工作，所以才让女人的屄洞空了这么多年，洞里闲的快结蜘蛛网了。
　　此外柳问心就没有见其他成年男人的阴茎，所以见到荒野胯下肉棒槌一样又黑又吓人的大鸡巴顿时有些害怕。
　　熟妇惊慌道：“不…不行，太大了会插不进来的！”
　　荒野顿时明白了什么，故意把鸡巴在柳问心面前的晃悠着，说道：“是不是比你老公的鸡巴大多了，不用害怕，这根鸡巴连晓幽一指宽不到的小屄洞都能装下。你们女人的骚屄天生就是用来给我们男人装鸡巴的，不管多大的鸡巴都能塞进阴道里面。”
　　柳问心能够看到荒野丑陋鸡巴上绽起的青筋，甚至闻到肉棒的骚臭味。
　　她怒道：“晓幽才十四岁，你居然连她也上，真是禽兽！”
　　荒野冷笑道：“我只是肏了晓幽的幼女屄几下顺便内射进去一些精液而已，但您可是直接抛弃了晓幽，想让她死。再说晓幽现在爱我的鸡巴爱到死，每天小屄不让我捅几下都睡不着，但她可恨妈妈恨到想把你撕碎！”
　　“这…我…”熟妇顿时哑口无言。
　　“现在我就代表人民、代表晓幽把你这毒妇、坏妈妈的骚屄狠狠肏一遍，做为对你的刑罚！”荒野图穷匕见，就是要肏美妇的肉屄。
　　柳问心急道：“等等…我可是晓叶和晓幽的妈妈啊！也是你的丈母娘，半个亲妈，你和我做就是乱伦了！”
　　男人伸出手抠挖着美妇湿乎乎的屄洞，脸上似乎在思索着什么。
　　柳问心又道：“嗯…荒野…不，儿子，你可想好，晓叶和晓幽两姐妹都是从妈妈的那个肉洞里面生出来，你上了我她们知道会怎么想？”
　　男人两根抠进美妇屄洞里面的手指用力张开，把女人的阴道口撑开，看着她腔内粉嫩的屄肉和隐约可见的子宫颈，荒野淫笑道：“那岂不是更爽！更刺激！”
　　荒野才不会拘束于伦理道德，有喜欢的屄他就会想尽办法去上。
　　“不…不要…”美妇挣扎着。
　　荒野双手按住柳问心的双腿，还摆成他喜欢的m字开腿，然后用自己的大鸡巴对准了美妇粉润的膣屄。
　　“妈妈我也不是一定要肏你的屄，但为了人民和晓幽我必须惩罚你！不用担心儿子我的鸡巴很大，您的骚屄会被捅的很舒服的！”
　　荒野得意的笑着，然后腰用力一挺，鸡巴顶在柳问心的屄口上，由于不是处女，所以美妇的肉屄被肉棒轻易撑开，噗嗤一下，女人的屄洞就被男人捅到了底。
　　“嗯…啊！”柳问心居然被相当于自己儿子的男人捅进了屄里，被他的肉棒猛烈的撑开阴道，被他的龟头直接戳进屄芯子里。
　　这让一向高冷威严的美妇屈辱不堪又羞耻无比，但她一张嘴却发出了销魂淫靡的叱叫声。
　　“这根鸡巴好大而且好烫，居然全部塞进我的屄里了，阴道被塞的好满，好奇怪的感觉啊…怎么和以前插入时不一样？”
　　柳问心发现自己的身体似乎并不讨厌大肉棒，她第一次体会到屄洞被鸡巴完全撑开，子宫颈都被龟头戳到，阴道肉壁被胀的有些发痛是什么样。
　　美妇甚至能够感受到大鸡巴上凸起的青筋，这种被鸡巴塞满，阴道里没有一丝空隙的感觉让女人本能的满足无比。
　　“妈妈的骚屄好温暖啊！”鸡巴整根捅进柳问心阴道里的荒野不由爽的呼出一口气。
　　熟妇的美屄或许没有晓叶和晓幽的嫩屄那么拥挤狭窄，不过也很紧，屄肉套子紧紧包裹着男人的鸡巴，大概是因为屄洞没有怎么被肉棒捅过的原因。
　　而且柳问心娇嫩的阴道暖和又湿滑，腔道里蜿蜒曲折，屄洞上一层层厚实柔软的屄肉褶皱更是全部纠缠吸附住鸡巴不停的蠕动，就像是一张没有牙齿的肉嘴紧紧咬住肉棒不停啃咬一般。
　　荒野感觉鸡巴捅了一下美妇的屄筒子就舒服的不得了，果然熟女的骚屄就是发泄性欲的最佳玩具。
　　“妈妈你看我的鸡巴全插进你的肉屄里面，我还顶到了你的子宫！”荒野得意的用鸡巴在美妇的阴道里搅动着。
　　“啊！小流氓！别这么叫我，快…快从我的阴道里面拔出去！”柳问心又羞又恼，她还是第一次被男人顶着子宫肏。
　　“好的，我拔出来…”荒野慢悠悠的把鸡巴从熟妇的肉屄里一点点拔出来，女人阴道里每一层屄肉褶子都吸着男人的龟头，似乎不舍得肉棒拔出。
　　“嗯…”
　　屄肉和鸡巴厮磨的快感让柳问心双眼愈发迷离，差点叫出来，她只感觉自己的屄套子快被龟头勾拉的翻卷出去，而鸡巴拔出的地方就像空洞一样空虚无比，连子宫颈也瘙痒难耐起来。
　　荒野的鸡巴从熟妇水嫩的膣屄里拔出到龟头还卡在屄口。
　　男人：“不过，妈妈我可没说过我不再插进去！”
　　荒野再猛的一挺腰，黝黑的肉棒槌噗嗤一下就再次把柳问心的阴道整条撑开，肉棒分开层层的屄肉褶子，龟头一口气戳进熟妇肉嫩敏感的屄芯子里。
　　“啊！！！”女人嘴巴无法抑制的发出了似哭似泣的销魂啼吟。
　　柳问心从来没有想过被大鸡巴插进屄里居然这么舒服，以前的丈夫肉棒塞进肉穴也就把她刚好塞住，但荒野粗大的鸡巴将她常年干涸的阴道极力扩张着，几乎到了阴道弹性的极致，她的屄都快装不下这根大肉棍了。
　　而且荒野插入的时，坚硬的像铁棍一样表面青筋绽起凹凸不平的大鸡巴磨蹭着熟妇屄洞里每一个角落，把每一层肥厚嫩滑的屄肉褶子都狠狠剐蹭一遍。
　　最后龟头用力撞击着柳问心瘙痒难耐的屄芯子，止痒的同时带来的快感让女人的子宫都酥麻了。
　　荒野淫笑道：“妈妈你的叫声好淫荡啊！难道说你的骚屄被儿子的鸡巴肏的很舒服？”
　　“别…别插进来了…我要…要受不了了！”柳问心感受着小肚子里的大鸡巴，她的肉屄本能缩紧吸吮着肉棒，熟妇快要羞耻死了。
　　“可是妈妈的骚穴明明在咬我的鸡巴，妈妈不要再装清高了，你就是想被我肏屄而已，放心儿子一定会喂饱妈妈的！”
　　荒野也忍不住了，熟妇的嫩屄肏起来太爽了，女人的屄洞一直吸着他的鸡巴，似乎要把他人都吞进去一样。
　　男人知道柳问心就是天生的名器榨汁姬，只是之前肉穴一直没有被鸡巴开发出来而已。
　　荒野腰部摆动起来，黝黑的大鸡巴噗嗤、噗嗤，在熟妇的骚屄里快速抽插着，肏的女人的阴道里屄肉被捅的哗哗响。
　　肏屄就是如此简单，把鸡巴在女人的屄里插进去在拔出来，枯燥的活塞运动却带来了极致的快感。
　　男人的双手按在柳问心的腿弯处，把她的双腿固定成m字开腿，胯下忘我的耸动着，鸡巴打桩机一样快速用力的在熟妇的屄洞舂捣着，他此刻只想把自己的全部欲望都宣泄在美妇胯下这只有两指宽却被强行扩张数倍的肉洞里。
　　“啊！啊！啊！啊啊啊！！！啊啊啊…”
　　柳问心眼角流下屈辱的眼泪，嘴巴却发出一声声让人听了骨头都酥了的淫叫声，而且声音越来越高亢。
　　熟妇胯下的肉屄被一根陌生的大鸡巴强行肏弄着，她很耻辱，但这根鸡巴快把她的屄肏的舒坦死了，女人从来没有这么舒服过。
　　她也没有办法，女人的屄本来就骚，柳问心还一直压抑自己的性欲，这一次膣屄尝到了鸡巴的滋味，自然爽到不能控制。
　　不一会，荒野硬生生用鸡巴捅了柳问心的骚屄一百多下，把女人屄洞里粉嫩的屄肉褶子都肏的翻出屄口，熟妇更是被捅的屄水四溅，鸡巴每次插进女人的阴道一次，都会有一朵屄水浪花从肉屄里喷出来，美妇乌黑浓密的屄毛也被沾湿透了。
　　“啊！啊！快停下！啊啊！！我快要被不行了！啊啊！！我要被肏死了！啊啊啊…”柳问心被男人肏的实在受不了了，她已经快要精神崩溃，不停的求饶着。
　　“妈妈等一下！我就快好了！你的屄再让我肏几下！”
　　荒野不管不顾的继续狂捅着熟妇的肉屄，完全把女人的膣屄当成了泄欲的鸡巴套子，又连续肏了几十下也没有停过，被干的有气无力的柳问心只有两条悬空的小腿无力摆动着。
　　“啊！啊！饶了我！乖儿子！啊！啊！妈妈的屄芯子都快被你肏坏了！啊啊啊…”柳问心已经被肏的神智不清，语无伦次了。
　　这时荒野压在熟妇的身上，双手抓住她雪白丰腴的大奶子，手指捻住两颗殷红的大奶头，猛的揉搓起来。
　　男人嘴上亲吻住柳问心的嘴，舌头探进美妇的口腔肆意吸吮舔舐着，胯下的鸡巴则猛肏女人两腿之间粉嫩嫩、水淋淋的屄肉美穴，一次比一次用力。
　　终于连捅十次后，荒野腰一挺，鸡巴堵住柳问心的屄洞，龟头顶住子宫口，双手捏着奶子开始了内射。
　　一股股滚烫、粘稠又浓厚的精浆直接浇在熟妇的子宫口，灌满了她的子宫和阴道。
　　柳问心已经十几年没有被男人在屄里内射过了，此次荒野一射就是如此大量的浇灌，滚烫的精液润泽了女人快要干涸的子宫。
　　“啊！啊！我要去了！啊啊啊！！”
　　柳问心喉咙里发出一声悠长高亢的长嘶，下一秒她的屁股前所未有的高潮了，粉嫩的屄肉窟窿就像间歇泉一样，一张一合，阴道不停收缩喷出一股股淫水和精浆混合的腥臭浊液。
　　美妇的尿道也失禁的喷出一股黄澄澄的骚尿，划出一道淫靡的弧线，射到一米开外，足足持续半分钟才停下。
　　漏尿过后，柳问心瘫软在沙发上，满头大汗气喘吁吁，脸色潮红，连雪白的胴体都有些泛红，眼角流下屈辱的泪水，双眼中满是羞耻，不停躲闪着男人的视线。
　　荒野笑道：“妈妈居然连尿都被我肏出来了，看来对我的表现很满意呀！”
　　“我只是没有上厕所，膀胱又一直被你的阴茎压迫而已。”柳问心羞耻无比，极力解释着自己为什么喷尿。
　　她看着自己被射满精液的膣屄，然后又咬着牙冷声说道：“你已经惩罚了我的阴道和子宫，这下满足了吧！”
　　荒野一脸惊奇道：“今天时间还有很多，才一发怎么够，至少要肏妈妈的屄肏到下午吧！”
　　看着男人胯下依然勃起的大鸡巴，柳问心慌乱不止，在她印象中丈夫做一次爱后肉棒就会疲软，一天之后才能第二次勃起。
　　哪曾想荒野的鸡巴在射出那么多精液后居然还是又大又硬。
　　熟妇害怕了，她无奈道：“荒野饶了我吧！你说我半个儿子对吧，儿子应该好好照顾妈妈的。”
　　荒野握住自己的鸡巴淫笑道：“这可不行，你是坏妈妈，我还要代表人民和晓幽继续惩罚你。放心，我会用鸡巴好好疼爱妈妈的骚屄的！”
　　男人柳问心从沙发上的束缚放了下来，不过马上又把她的双手反绑在背后。
　　接着荒野把美妇扔在沙发上，由于双手被反绑着，所以柳问心只能下半身双腿叉开跪在沙发上，上半身则趴在沙发上，连胸口的两只大奶子都被挤成了白玉肉饼。
　　看起来就像是一只跪趴在沙发上的母猪一样。
　　荒野从后面欣赏着柳问心的身体，熟妇的特点就是奶子大、屁股大以及屄很骚，而且屁股很耐玩，经得住肏。
　　柳问心便是这样的美妇，荒野已经玩过她的大奶子和胯下的肉鲍鱼，这会便把玩着女人的屁股。
　　柳问心的腰肢纤细，但臀部肥大，甚至隐约比女王的肉臀还要丰腴，而且白嫩的尻肉圆润又挺翘，就像蜜桃一样。
　　荒野双手捏住美妇弹性十足的屁股肉，忍不住用脸蹭了蹭，触感光滑又绵软。
　　掰开臀瓣，就能看到柳问心深粉色的小屁眼，下面就是美妇刚刚被内射过，阴道还在漏精的肉屄。
　　果然女人不穿衣服撅起屁股的风景就是最美的，于是荒野抬起手。
　　啪！
　　男人用力抽打了一下柳问心肥大的骚屁股，白花花的臀肉就像波浪一样摇晃起来，生成一重重淫靡的肉浪。
　　“啊！”女人吃痛的呻吟一声。
　　荒野认为熟妇丰腴、挺翘的骚屁股就是为了满足男人变态的抽打欲，以及供男人们后入时做为人肉炮架用的。
　　“妈妈我又要进来喽！”男人双手扶着柳问心两瓣雪白的臀瓣，五指深深陷入软腻的尻肉中，鸡巴对准这只大屁股飞机杯下面肉套筒的屄口插了进去。
　　噗嗤、噗嗤，黝黑丑陋的大鸡巴再次插进美妇粉润泥泞的屄洞里，她的阴道像肉气球一样被反复撑开，她的娇嫩敏感的屄芯子被龟头不停戳插着。
　　啪！啪！啪…
　　男人的腰部和女人的大屁股一次次碰撞在一起，发出清脆的响声。
　　“啊！啊！啊啊啊…”
　　柳问心胯下的屄套子被丑陋的鸡巴野蛮的抽插着，丰腴的大屁股也被一次次冲击，连身体也跟着摆动起来。
　　这是熟妇人生中第一人被男人骑在胯下肏屄，她感觉自己像是荒野胯下一匹低贱的母马，就是被男人骑着玩的。
　　柳问心屈辱又愤怒，但她无力反抗，甚至羞耻的发现自己的身体被肏的格外舒服，本能的想要把屁股撅的更高把屄洞展示出来，方便男人更加用力的抽插。
　　荒野抱着熟妇的大屁股一直玩了两个多小时，柳问心的嫩屄被男人当成鸡巴套子肏了将近上千下，他在女人的阴道里无套内射了四发。
　　柳问心两条叉开的白嫩大肉腿跪在沙发上不停颤抖，她雪腻的肥臀被男人撞的有些发红，美妇两腿之间美丽的阴户已经被奸淫的不成样子。
　　屄洞变成一个灌满精液的肉窟窿，白浊的精浆不断从里面流出，乌黑的屄毛、粉嫩的屄肉和大腿内侧到处都沾满快要凝固的精斑，简直就是一个精液厕所。
　　柳问心脸颊潮红，胴体香汗淋漓，嘴巴张开舌头吐出，跪趴着像条母狗喘息不止。
　　美妇感觉荒野就是一头不会累的交合机器，两个小时里一直用鸡巴捅着她的肉屄没停过，她的屄都快要被肏坏了。
　　“子宫里被射满了，肚子里暖洋洋的…这样的肏法我很快就会怀孕的…”虽然子宫里装满精液，让女人很舒畅，但柳问心一想到自己被女婿肏到怀孕，就异常的羞耻，感觉自己就像一个失贞的荡妇，居然偷女儿的男人。
　　不过柳问心有些理解自己的两个女儿为什么都喜欢这个臭流氓了。
　　要是熟妇死去的丈夫也能把她的屄当成飞机杯连肏两个小时不停歇，她估摸自己和丈夫的关系也不会那么冷淡，更不会只有两个女儿。
　　“下流胚子，居然还没有玩够，你到底还要折腾我多久？我怎么说也是你半个妈妈啊！”
　　这时美妇感觉荒野正在她的股沟里磨蹭着肉棒，那条火热的阴茎还是那么粗大坚硬，顿时心中哀叹不已。
　　柳问心跪趴在沙发上羞耻的闭上眼睛贝齿咬住沙发垫子，还下意识的把屁股撅高一些，等待荒野又一次把她屄芯子都肏的发麻。
　　不过这一次荒野的目标已经更换，男人掰开美妇的臀瓣，露出女人紧闭的小屁眼。
　　深粉色的菊肉就像一朵菊花，男人轻轻抚摸着那一道道肉褶，感觉屁眼被摸，女人本能的收缩肛门。
　　柳问心的屄被别人肏过，又生了两个孩子，所以就算保养良好屄洞的紧致度也远不如她的两个女儿。
　　但美妇的小屁眼从未被男人使用过，依然紧致如初。
　　“啊！”女人痛哼一声。
　　荒野强硬的用两根食指抠进柳问心的屁眼，然后两根手指分开，美妇的屁眼顿时被强行撑开到三指宽。
　　男人欣赏着女人粉嫩的直肠肉壁，确定了里面没有脏东西，然后挺起鸡巴对准她的屁眼。
　　柳问心还不知道要发生什么，她只觉得肛门被抠的好痛，突然她发现一个硬梆梆的大龟头顶在了自己的后庭上。
　　美妇的性知识并不多，她知道有些男人会变态的把阴茎捅进女人的肛门里，但从没有想过会发生在自己身上。
　　柳问心惊慌道：“别！别！荒野你那么大捅进来，妈妈的肛门会坏掉的啊！”
　　“妈妈这就是对你的惩罚！因为你流星城无数贫穷少女出卖了自己的第一次，她们娇嫩的处女屄被丑陋的鸡巴野蛮的开苞，她们粉嫩的小屁眼也被肉棒粗暴的捅进去！现在我也让您感受一下同等痛苦！”
　　荒野说道，至于为什么他知道这么清楚，当然是因为他刚来流星城的时候也做过一次开苞客，不过事后男人很负责的给了很多物资和钱。
　　至于柳问心，其实男人只是单纯的想要占有她全部的肉洞而已。
　　荒野腰一挺胯下黝黑的鸡巴就用力顶在了熟妇娇嫩的小屁眼上。
　　感觉到肛门处压力的柳问心急道：“至少润滑一下…啊啊啊！！！”
　　美妇的声音下一秒变成了凄厉的惨叫。
　　“妈妈你的屁眼好紧啊！好在你老公不会玩，才把你的处女屁眼留给了我。”只见荒野比鸡蛋还大的暗红色龟头已经撑开柳问心拥挤狭窄的肛门。
　　熟妇雪白的大肥臀上娇嫩的粉菊花变成了圆形的大窟窿，荒野抱着女人的屁股往前一挺，丑陋的鸡巴便一点点往柳问心的小屁眼里钻。
　　“好痛！啊啊啊！！！”
　　柳问心脸色惨白额头全是冷汗，嘴巴里痛呼不止，她感觉自己的屁股被一点点撕裂，直肠快要爆开了一样，女人终于知道为什么肏屁眼叫爆菊了。
　　荒野则一脸的享受，熟妇光滑的直肠紧致无比，肉壁很是温润，女人的屁眼肉也箍在肉棒上一直收缩着。
　　而且由于屁股里被插入异物，所以柳问心的直肠拼命蠕动着，想要把男人的肉棒“拉”出去，但美妇的直肠一缩一缩的蠕动反而就像肉套子在吮吸压榨鸡巴一样，让荒野很是快活。
　　“快拔出去！啊！别！妈妈的肛门要被捅坏了！啊！”柳问心扭动着白腻的大屁股，嘴里发出痛苦的哀鸣。
　　“妈妈这就是对你的惩罚！”荒野不为所动，继续抱着熟妇的大屁股，大鸡巴抽插着女人粉色的小屁眼。
　　粗壮狰狞的肉棒一次次齐根没进柳问心的肛门，撑开她狭窄的直肠，鸡巴再拔出来时将女人雏菊里侧粉嫩的屁眼肉都翻扯出来。
　　这位流星城的高冷美女前总统现在被荒野肏的屁眼都卷边了。
　　美妇感觉自己的肛门已经失去收缩功能，只能被迫套在男人的鸡巴，直肠完全被玩成肉套子，粗大的阴茎都快戳进她的胃里了。
　　“嗯…啊！嗯…啊…”
　　柳问心痛苦的哼哧着，只能任由自己的“儿子”用鸡巴狂肏她的屁眼。
　　终于荒野肏了熟妇的粉菊三百多下后压抑不住的开始射精。
　　浓稠、腥臭的精液灌满柳问心狭窄的直肠。被人肏了屁眼，还被在肛门里肆意内射让比较保守的熟妇无比羞耻。
　　男人把鸡巴拔出来，只见柳问心肛门里粉嫩的屁眼肉居然翻卷出来无法收进去，显然被肏到屁眼外翻了。
　　不过比起被肏翻屁眼，更让熟妇耻辱的是她无法控制自己的肛门了，她的屁眼似乎被男人肏坏了。
　　柳问心的直肠里被射满滚烫的精液，羞耻无比的女人想把这些男人的肮脏液体全部拉出来，但屁眼根本不停听话。
　　只见女人粉嫩的小屁眼本能的一张一合翕动着，就像一张小嘴，看起来很漂亮有趣，而里面白浊的精液则一滴滴顺着肛门流出来。
　　柳问心只能暂时忍耐这种屁眼漏精的耻辱感觉了。
　　这时双手被反绑的熟妇突然感觉自己的被抱起来，接又被放下，由于身体瘫软女人只能光着大屁股如同鸭子一样跪坐在地上，她的面前则正是荒野巨大坚硬的鸡巴。
　　荒野抬起柳问心的下巴，看着女人梨花带雨、满是汗水和泪水的美丽面容，他道：“妈妈你好像一幅很辛苦的样子，儿子我决定喂你一些牛奶补一补。”
　　“放过我…啊！”熟妇气喘吁吁的求饶道，突然男人手指捏住她的奶头，并且用力掐了一下，指甲深深嵌入女人敏感的奶头肉皮里。
　　剧痛让柳问心忍不住皱着眉头惨叫一声，趁着女人张开嘴巴，荒野手指伸进她的嘴里，捏住下颌用力一掰一拉再一扭，女人嘴巴便骨骼错位发出咔嚓一声。
　　“呜…呜呜！”美妇张着嘴巴呜咽起来，她发现自己的下巴脱臼了，一闭合就疼痛无比，只能大张着嘴巴把嘴张成O形才能缓解疼痛。
　　接着荒野直接粗暴的抓住柳问心一头长长的秀发，把她的脑袋提到自己两腿之间，然后手握自己粗大的鸡巴开始抽打女人的脸颊。
　　美妇还是人生中第一次被肉鞭打脸，羞耻又愤怒，但什么也做不了。
　　接着男人用自己的鸡巴顶在柳问心的鼻子上，把她的鼻孔都戳翻起来，像猪鼻子一样。
　　“呜呜呜…”女人挣扎着，但双手被反绑，而且她又是被肏屄又是被肏屁眼，早就被肏的没力气了，只能闻着男人阴茎的骚臭。
　　“妈妈，儿子我的鸡巴是不是很香？”
　　荒野看着柳问心大张的嘴巴，口腔里面都是很漂亮的粉嫩软肉，美妇那条柔软滑嫩的香舌也很是诱人，隐隐能够看到她幽深的咽喉。
　　男人淫笑道：“妈妈我的鸡巴不仅很香，还很美味呢！”
　　“呜呜呜…”熟妇露出恐慌的神情。
　　荒野双手捧着柳问心的脑袋，往自己胯下一按，他黝黑丑陋的大鸡巴就塞进了女人的嘴巴里。
　　“妈妈你的嘴穴好棒！”男人露出享受的表情，柳问心的嘴巴里湿滑又暖和，一插就知道也是一个完美肉穴。
　　“呜呜呜！！”
　　嘴巴合不住的美妇只能被迫吃下男人的臭鸡巴，肉茎的骚臭让她几乎要呕吐出来，无力反抗的女人疯狂的用舌头推搡着嘴里的肉棍。
　　不过在荒野看来这正是妈妈在积极的舔儿子的鸡巴，甚至舔的他马眼舒服到流出前列腺液。
　　“妈妈真是喜欢鸡巴呢！这么用力舔儿子的阴茎！我一定会让妈妈吃个爽的！”
　　男人双手按住柳问心的脑袋用力往自己胯下按下去。
　　柳问心惊恐万分的发现男人坚硬的大鸡巴死死顶在自己的喉咙处。
　　“呜呜呜…噜噜噜！！！”
　　熟妇的脑袋猛的一下沉，只见荒野20厘米长的大鸡巴居然全部塞进了女人的嘴巴里，她嘴里的哼哧声，也变成了喉咙里的呜噜声。
　　柳问心小小的嘴巴里荒野的一个龟头就能塞满，她的口腔自然无法装下整根鸡巴，熟妇被迫深喉，用喉管装下男人粗长的阴茎。
　　问题是女人的喉管很细不到三指宽，而荒野的鸡巴有美妇脖子的三分之一那么粗，答案自然是撑开。
　　男人20厘米的大鸡巴有12厘米都插进柳问心的喉管里，把熟妇纤细白嫩的脖子都明显撑大了一圈。
　　柳问心狭窄的喉管被硬生生扩大了好几倍，被肉棒彻底堵死。
　　光滑细腻的喉管就像一个紧致无比的肉套筒紧紧箍住了荒野的鸡巴，爽快的男人不禁感叹女人就是上帝送给男人的礼物。
　　不管是女人胯下的屄套子还是骚屁眼，亦或是嘴穴都可以套在男人鸡巴上，让男人抽插射精，简直就是天生的榨精筒和精液存储罐。
　　不过对于柳问心就不是那么愉快了，她被迫吃下一整根粗大骚臭无比的肉茎，喉咙被堵死，连呼吸都不行，女人的脸都憋红了，只是她根本无力挣扎。
　　这时荒野开始了抽插，他双手把柳问心的脑袋死死按在胯下，腰部则用力又快速的摆动起来。
　　噗嗤、噗嗤，男人黝黑狰狞的大鸡巴在熟妇的嘴巴里插进去又拔出来，反复不停，往日流星城里高高在上的女皇柳问心下贱的跪在荒野胯下被捅着嘴巴，她的脑袋就像是一个廉价的飞机杯被男人肆意的肏着。
　　“呼…噜…呼…噜…”美妇嘴巴里发出母猪一般的哼哧声，由于嘴巴无法闭合，她的嘴被鸡巴捅的口水四溢。
　　而且能够明显看到随着肉棒一次次插入，柳问心雪白的玉颈被撑到明显变粗，甚至可以看出大鸡巴插到喉管里的何处。
　　肏了一会柳问心的嘴，荒野还不满足的掐住熟妇的脖子，这样就可以让她的喉管缩的更紧，套鸡巴也套的更爽。
　　“…噜…呜…呼…噜…”柳问心无力的挣扎着，她美丽的脖颈被男人当做肉套筒狂肏不止，女人连呼吸都艰难无比。
　　荒野一连肏了熟妇的口穴两百多下，插的柳问心眼睛直翻白眼，几乎快要昏死过去时他才终于射精。
　　男人特意把鸡巴从女人的喉管里拔出来，在她的嘴巴里释放出来。
　　一股股滚烫、粘稠的精浆射进柳问心的嘴巴里，把她的腮帮子都撑到鼓起来。
　　精浆浓烈的腥臭味刺激着美妇的味蕾和鼻腔，让她瞬间清醒过来。
　　这时荒野拔出鸡巴，捏着柳问心的下巴一扭一抬，咔嚓一声，女人的下巴就复位了。
　　男人死死托住熟妇的嘴巴不让她把精液吐出来，一手又捏住她的鼻孔不让女人呼吸。
　　咕噜、咕噜…
　　见柳问心面色痛苦的咽下嘴里的精液，男人这才松开手。
　　“妈妈我的牛奶好吃嘛？对女人很补的哦！”
　　熟妇虚脱的躺在地上，她感觉胃部疯狂的抽搐着，嘴巴里的腥骚味让她不停的干呕却什么也吐不出来。
　　这时发泄完毕的荒野扶着鸡巴对准柳问心开始放尿，骚臭金黄的尿液浇在熟妇沾满淫污的雪白胴体上。
　　男人还恶趣味的对准女人美丽的脸颊上尿尿，双手被反绑的柳问心根本躲不开，只能无力的在地上扭动着身体。
　　曾经流星城的主宰柳问心现在沦为一条下贱的母狗，被男人用做精液厕所灌满三个肉洞后，还被当成了肉便池。
　　熟妇的内心屈辱无比，但她只能咬住银牙任人奸污凌辱。
　　这时荒野把虚弱的柳问心拖到了床上，然后用绳子把她绑成一个大字型。
　　动弹不得的熟妇还以为男人没有玩够，还要继续肏自己，不过她身体上的肉洞都已经被开发完了，女人不知道男人这一次要玩自己哪个部位。
　　只见荒野拿出一管粉色的针剂，这正是曾经权贵们打进格拉迪娅体内的那种催情药。
　　因为权贵们整天没事就全想着怎么玩弄女人，才研制了这种催情药。
　　这种药剂效果非常强力，连女王被注射后都能变成听话的母狗，而且男人手中的还是升级版。
　　能够把女人的性欲放大一千倍，让女人在一天内变成做爱机器，甚至副作用可以在生理上永久改变女人的性器官，导致女人敏感度上升、产奶、无法控制的漏尿、子宫颈变松等等。
　　“等等！我是你妈妈对吧！妈妈会乖乖每天和你做爱！不要给妈妈注射那种药剂！妈妈的身体会坏掉的！”柳问心急道，显然知道这种药剂，很是害怕。
　　“放心吧，打了这种药剂以后妈妈就不会再有野心了，而且每天都会快乐，说不定还能和晓叶、晓幽团聚。”
　　荒野淫笑着捏住柳问心的乳球，接着用锋利的针头扎进熟妇的奶头将一大半药剂注入其中，接下又把剩下的药剂注射进女人的阴蒂里。
　　这三个地方是药剂生效最快的地方，接着荒野不急不忙的拿来两根导管，一根细导管插进柳问心的尿道里末端接着一个尿壶。
　　另外一根粗导管插进熟妇的屄洞里，固定住后男人将导管末端直接放进了一个水桶里。
　　“妈妈我们明天见。”荒野径直走出了地下室。
　　只留下四肢被固定住动弹不得的柳问心。
　　“等等！荒野！我是你妈妈对吧…儿子！你快回来！别离开妈妈呀！”意识到接下来要发生什么的熟妇大声喊道。
　　不过男人已经离开，地下室的隔音非常好，不可能有人听到女人的声音了。
　　“别！别！别！不要啊…”柳问心感觉身体愈发热了起来，尤其是奶头和肉穴愈发瘙痒起来。
　　熟妇四肢极力挣扎着，她想要狠狠揉捏自己瘙痒的奶头，再把整只手塞进阴道里用力抠挖自己空虚难耐的屄洞，但她动弹不得，甚至连合上大腿厮磨一下私处都做不到。
　　……
　　第二天早上，荒野一起床发现昨晚怀里的高冷御姐、暴躁大小姐和娇小萝莉都不见了。
　　“算了，我还有一个人妻，要不再生一个愿意天天让爸爸干的可爱女儿吧。”保暖思淫欲的男人已经把坏心思打在自己未来的女儿身上了。
　　荒野晃晃悠悠来到地下室，一到走廊男人就听到卧室里传来难耐的哼哧声。
　　“…啊…嗯！…啊哼哼…”那声音充满了饥渴、苦闷和空虚。
　　“柳问心女士早上好！”男人推开卧室门笑道。
　　只见床上的熟妇依然被大字型绑在那里，她脸色潮红，双眼迷离，小嘴喘息不止，不停发出难耐的低吟，一幅春情荡漾的模样。
　　女人四肢挣扎着，雪白泛红的胴体扭动着，胸前两只白腻的大奶子鼓涨着，乳首充血发红，又大又烫的奶头硬梆梆的立起来，奶孔里还漏出一滴乳白的奶水。
　　柳问心胯下的肉屄花心泥泞不堪，肥大的阴蒂勃起成一根两三厘米长的小肉棍，她粉嫩的屄洞像泉眼一样源源不断的流出蜜汁。
　　昨夜荒野在熟妇的尿孔和阴道里分别插了管，早上一看女人已经漏了一罐子将近一升的金黄骚尿，至于她淫乱的屄水更是流了足足半水桶。
　　男人知道熟女往往性格保守，但身体都比较骚，不过没想到柳问心的屄里一晚上能放出半桶屄水，简直就是个饮水姬。
　　而被打了催情药又被放置一晚上的柳问心早就被性欲折磨到空虚寂寞的想死了，她的奶子和骚屄痒到就算用针扎奶头和阴蒂也会直接爽到高潮，女人现在无比的需要外界强烈的刺激来帮她释放快把她脑子烧坏的欲火。
　　美妇看到荒野立刻饥渴难耐的大喊道：“荒野！不！乖儿子！你是妈妈的乖儿子对吧！快！来肏妈妈的屄吧！妈妈的屄好痒啊！求求你！乖儿子！快肏妈妈的骚屄！等等！不管肏妈妈哪里都行！只要乖儿子把你的大鸡巴塞进妈妈的肉洞都行！不管是屄洞还是屁眼！或者嘴巴也行！妈妈会给乖儿子舔鸡巴的！”
　　熟女淫乱无比的大喊着，她努力挺起小腹把自己的骚屄给男人看，甚至嘴巴张到最大，把自己柔软又灵活的粉舌展示出来。
　　柳问心现在完全没有了过去的高傲和威严，彻底变成一头发骚的裸体母猪，哼哧着不停的求肏，她的脑子里只有男人胯下丑陋肮脏的臭鸡巴，如果再没有肉棒塞进身体里女人甚至可能会疯掉。
　　“妈妈不要着急，乖儿子的大鸡巴自然会给你！”
　　荒野趴到熟妇的胯下，看着她站立起来的阴蒂肉条，用手指轻轻一弹。
　　“啊！啊！啊啊啊…”只见柳问心顿时淫叫起来，接着她胯下幽深的屄肉窟窿像喷泉一样喷出一滩滩透明屄水，尿道也尿出一股黄澄澄的骚尿，女人居然直接高潮到两洞齐喷了。
　　看着瘫软在床上的熟妇，男人解开了她手脚上的束缚，并道：“我今天想从后面肏妈妈。”
　　还在高潮余韵中的柳问心立刻强撑身体爬起来，然后像母狗一样四肢着地跪趴在床上。
　　美妇上半身就像日式土下座一样下贱姿态的趴在床上，连胸前两只E罩杯的雪白大奶子都被挤扁。
　　她的下半身则双腿叉开成一个三角形，这样在大腿肌肉的拉扯下女人淫乱的骚屄就会张的更开一些，把里面的粉嫩泥浊的屄肉尽可能露出来。
　　柳问心白腻丰腴的肥大骚屁股则极力的撅起来，把自己的屄口尽量朝着荒野，这样更方便男人把鸡巴捅进她的屄里。
　　熟妇红着脸，眼中满是饥渴：“乖儿子快来用大鸡巴肏妈妈的骚屄吧！”
　　“我的好妈妈，儿子这就进来了！”荒野跪在柳问心雪白大肉尻的后面，用手捏着女人肥厚的大阴唇，往两边一掰，只见熟妇濡湿的屄肉变得殷红，还散发着淫靡的热气。
　　柳问心的阴道口也被拉开，女人幽深的屄洞里布满湿黏的淫水丝，粉嫩的肉壁上层层叠叠的肥厚屄肉褶皱不停蠕动着，隐隐能够看到熟妇肉乎乎的娇嫩子宫颈。
　　由于生过孩子，所以女人子宫颈上的洞口是一个长条形的肉洞，而此刻洞口微张里面不断流出屄水。
　　荒野很满意女人胯下这淫乱的肉窟窿，于是他扶着自己黝黑丑陋的大鸡巴对准熟妇瘙痒难耐的屄洞用力一挺腰。
　　噗嗤一声，男人肉棒槌一样的大鸡巴就整根插进柳问心的骚屄，直接把她的屄肉套子全部撑开，一口气捅到她的屄芯子里。
　　女人屄洞里温暖湿滑的屄肉褶子全部套在荒野的鸡巴上，本能的蠕动收缩着，用力吸吮坚硬的肉茎。
　　“啊啊啊！！！乖儿子妈妈的骚屄被你的大鸡巴插进来了！你好大啊！妈妈的阴道全部被撑开了，好舒服啊！不用心疼妈妈的骚屄，尽情的肏妈妈淫荡的屄洞吧！她就是一只下贱的鸡巴套子！接着狠狠的在妈妈的肚子里射出精夜，妈妈的子宫就是乖儿子的精液肉罐，把妈妈的屁股当成精盆使用就行！”
　　被一口气捅到淫荡屄心里的柳问心舒坦的呻吟起来，美妇此时完全变成了烂裤裆的发情母猪，嘴巴里下流低俗的淫语连连。
　　“我会让妈妈舒服到天上去的！”荒野双手捏住熟妇肥大的屁股，五指深深陷入柔软的臀肉里，他的腰用力往前一挺。
　　男人的鸡巴本来就已经顶在柳问心柔嫩的屄心上，这么一捅，龟头用力撞在女人的子宫颈上，宫颈上一指宽的子宫口也顶开了一点。
　　熟妇的子宫颈本来就痒的不行，被这么一撞顿时爽的屄肉套子都收紧了，淫叫着：“啊！乖儿子！妈妈的屄芯子被捅的好舒服！”
　　荒野不说话，抱着柳问心的大屁股用力一拔再猛的一插，一连肏了十几下，每一下鸡巴都狠狠的拉扯磨蹭着女人膣屄里所有敏感的屄肉褶子，然后龟头狠狠捅在美妇的子宫颈上，撞的女人粉嫩的阴道口溅出一朵朵屄水的浪花。
　　柳问心的子宫颈本来就因为生孩子被高度扩张过两次，催淫药剂又使她的子宫颈变得柔软松垮，于是鸡巴越肏，她狭小的子宫口就张的越开。
　　“啊！啊！好儿子！妈妈快爽死了！啊啊啊…”熟妇大声淫叫着。
　　这时荒野再次用尽全力猛的往前一捅。
　　啪！男人胯部撞击美妇雪白的肉臀发出清脆的响声，同时他的鸡巴狠狠贯通撑开了女人湿滑温暖的阴道肉管。
　　最后肉茎像攻城锤一样撞击在柳问心肉嫩的子宫颈上，熟妇子宫颈上的小洞洞被坚硬的龟头用力扩张开到无法闭合的程度。
　　终于女人肉屄里最后的防线也被荒野的鸡巴突破，男人感觉自己的龟头插进了一个拥挤至极的小小肉球。
　　那正是柳问心从来没有被任何男人进入过的子宫，而女人的子宫颈被强行撑开，像肉套子一样箍在荒野的鸡巴上。
　　“啊！啊！啊！好儿子！妈妈…妈妈的屄芯子都被你肏坏了！大鸡巴捅进妈妈装小宝宝的子宫里了！妈妈…妈妈快要被肏到爽死了！啊啊啊…”
　　被男人用鸡巴生生肏进子宫里的熟妇顿时无法抑制的翻着白眼，口水、鼻涕和眼泪全都不受控制的流出来，她的嘴巴张开到最大，舌头也全部伸出来。
　　女人肥大的肉尻止不住的颤抖起来，抖成阵阵淫靡的雪白肉浪，而且荒野感觉到熟妇紧紧套在自己鸡巴上的子宫也一阵阵的收缩着。
　　柳问心如同母猪一样高潮了，屄里喷出一大滩的屄水，当然有不少潮水被鸡巴堵在了子宫里。
　　熟妇被肏的神智融化，对于她来说，流星城的权力、总统的位置和荒野的仇恨都已经不重要，她只想享受骚屄被大鸡巴狠狠肏弄，连子宫颈都被捅穿，龟头一直顶到她子宫内膜上的绝顶快感。
　　柳问心嘴巴里淫乱的呢喃着：“好儿子！妈妈的屄洞从来没有被人捅到这么深！妈妈的骚屄彻底被鸡巴填满了！妈妈现在好幸福！啊！妈妈好想被乖儿子肏屄肏到死！啊啊啊…”
　　荒野满足了胯下这个淫荡熟妇的愿望，开始狂肏她的骚屄肉套筒。
　　男人黝黑粗大的臭鸡巴一次次用力的齐根插进柳问心湿滑的屄洞，撑开一层层柔软滑嫩的屄肉褶子，接着肉棒撑开淫妇狭窄的子宫颈，龟头插入女人肉屄最深、最神秘的子宫里，撞击着她粉润脆弱的子宫内膜。
　　熟妇小肚子里的梨形肉球紧紧套在荒野的鸡巴上，就像一个咬住不松口的小套子，男人再狠狠一拔鸡巴，便是女人被肏的最爽的时候。
　　龟头用力勾拉着子宫颈像是要把柳问心的子宫拉到脱垂一样，直到子宫颈不堪重负，发出啵的一声后，龟头从子宫里拔出，然后鸡巴牵拉着淫妇阴道里每一层屄肉，甚至把她靠近屄口的粉嫩屄肉褶子径直翻扯到肉屄外面。
　　噗嗤、噗嗤，一次次抽插中，柳问心感觉自己胯下骚屄肉套被大鸡巴搅和的快要整个翻出来了，她被肏到卷边的肉穴前所未有的舒服、欢愉，美妇甚至感觉自己的肉屄就是一个天生的鸡巴套子。
　　终于荒野连肏了柳问心的性器几百下后终于忍不住的开始射精，不过这一次男人的鸡巴直接插在熟妇娇嫩的子宫里。
　　一股股粘稠的精浆从马眼里射出，灌进柳问心的子宫肉腔，滚烫的精液浇在敏感又脆弱的子宫内膜上，然后沉积在宫腔内，很快美妇的子宫就被精液填满了。
　　“啊！啊！妈妈的子宫被射进了好多精液！啊啊啊！！！妈妈的骚屄变成乖儿子的精液肉罐了！啊啊啊！！！妈妈的子宫被注满了！要舒坦死了！啊啊啊…”
　　柳问心感觉自己的子宫简直要被男人直接灌进来滚烫的精液融化，她从来没有这么满足过，阴道里每一个角落都被反复摩擦，连屄芯子都被男人肏松了。
　　熟妇又一次止不住的翻着死鱼般的白眼，眼泪、鼻涕和口水流的到处都是，嘴巴嘟起张成一个O形，吐着舌头，脸颊潮红亢奋无比的呻吟着。
　　女人泛着红晕的胴体猛的绷直，她胯下粉嫩的肉屄抽搐起来，尿孔也失禁的喷出一股骚尿，荒野能感觉到美妇套在自己鸡巴上娇嫩的子宫肉套也止不住的颤抖着。
　　啵的一声，男人把鸡巴从熟妇紧致的子宫里拔了出来，只见她胯下被肏成淫肉窟窿的阴道里瞬间溢出一滩滩白浊的淫浆。
　　柳问心躺在床上，她丰腴的玉体香汗淋漓，胯下污浊不堪，连屄毛都沾染上腥臭的精浆。
　　看着熟妇失神的双眼，荒野知道她已经是一头合格的母猪了。
　　“妈妈我又要进去了！”男人淫笑道。
　　脸颊桃红的柳问心立刻双手掰开自己的骚屄，露出被精浆堵塞住入口的屄洞饥渴的说道：“好儿子！妈妈的阴道就是你专用的鸡巴套子，尽情在妈妈的骚屄里发泄吧！”
　　荒野又一次骑在熟妇的身上耸动起来。
　　啪！啪！啪！女人雪白的肥臀被撞击的发出一声声响声。
　　柳问心嘴巴里发出了一声声淫叫：“啊！啊！乖儿子妈妈的屄芯子被你肏的好舒服！子宫也快要被捅坏了！啊啊啊…”
　　时间流逝着。
　　荒野一直和熟妇做爱做到了下午。
　　“妈妈的奶水真是甘甜！喝了之后我就更有力气肏妈妈的骚屄了！”
　　只见强壮的荒野像婴儿把尿一样把柳问心丰腴白皙的胴体抱在怀里，双手捧着两条雪白大肉腿的腿弯，就像是在搂一个大号的飞机杯。
　　男人黝黑比婴儿手臂还粗的大鸡巴则插在熟妇胯下挂满白浆的粉嫩屄洞里，把女人的阴道撑到极限，然后一次次齐根捅进她的屄里，最后贯穿阴道和子宫颈一直戳进子宫里。
　　催淫剂的副作用让柳问心的两只大奶子开始产奶，乳袋变成两个大奶瓶。
　　由于乳房巨大，熟妇可以一手拖起自己的奶肉袋子，而荒野只需要把头靠在女人的肩膀上就能叼住奶头一边喝奶一边肏屄。
　　“啊！啊！乖儿子用力吸妈妈的奶吧！妈妈的奶头被吸的好舒服！喝完也不用担心，妈妈还有另一只奶子！啊啊啊…”柳问心呻吟不止。
　　催淫剂的药效早就过了，女人虽然被肏的意识迷离，但也清醒了大半。
　　荒野特意抱着熟妇在镜子面前肏屄，女人这个姿势双腿叉开，柳问心可以清楚的看到自己胯下粉嫩嫩的膣屄被男人当成鸡巴套子捅来捅去，她也能看到自己阴道被撑成了一个肉窟窿，不断有腥臭的白浆和咸腥的屄水漏出来。
　　甚至熟妇的小肚子明显的隆起来，鼓的像塞了一个西瓜进去，柳问心知道那是因为她的子宫被荒野源源不断的精液撑大了，让她的屄里被灌满了一肚子精液。
　　“最近是危险期…终于又可以生孩子了！”看着自己被男人内射了一次又一次，美妇不由得有些期待自己怀孕之后。
　　那时候荒野必定会放松对她的警惕，说不定柳问心就能找到东山再起的机会。
　　当然如果她实在找不到机会，那像现在这样一直被荒野肏屄也不错，然后再给男人生十个八个孩子，余生就在男人的胯下和孩子们之间渡过了。
　　倒不是柳问心不记仇，实在是熟妇裤裆里的骚屄被男人肏的太舒服，食髓知味的女人已经对荒野的大鸡巴上瘾，而且她现在的情况东山再起的可能性无限接近零。
　　这时荒野再次内射，柳问心又一次被灌的屄洞和尿孔双穴起喷。
　　随后瘫软的女人被男人抱在怀里玩弄着身体，柳问心一边给荒野喂奶一边道：“乖儿子！妈妈以后就是你的人了！所以妈妈想给你生孩子！”
　　荒野愣了一下，知道这熟妇彻底投降了，随后道：“当然！我一定会让妈妈怀上我的孩子，然后生一堆可爱的女儿！”
　　“乖儿子！妈妈的屁眼好痒！你再用鸡巴帮我肏一肏，止止痒！”说着柳问心再次跪趴在床上，朝荒野撅起肥大雪白的肉屁股，然后双手掰开自己深粉色的小屁眼。
　　“妈妈你果然是个一等一的母猪！”男人又一次骑上熟妇的身体。
　　“没错，妈妈就是淫贱的母猪！啊！好儿子！你肏的妈妈的骚屁眼好舒服啊！啊啊…”
　　地下室里响起了女人连绵不绝的淫叫声。
　　……
　　一个月后。
　　这天下午忙了一天的柳晓叶和柳晓幽回到新家。
　　“说起来这一个月里就没有好好陪过荒野，每天就晚上让他肏两三次，他肯定不满足。今天终于能提前回家了，我们好好陪他做一晚吧！”柳晓叶提议道，说起来她很想再试试被荒野顶在墙上肏到半死的感觉，不由得裤裆都有点湿了。
　　柳晓幽点了点头，她巴不得自己的小屄一辈子套在荒野的鸡巴上。
　　柳晓叶打开门，顿时从卧室方向传来一阵不和谐的声音。
　　“啊啊啊！！！好儿子！妈妈的屄芯子都被你肏的不紧了！啊！你灌进的精液都漏出来了！啊啊…”
　　“妈妈你真是个大骚货！居然又漏尿了！”
　　“啊！乖儿子还不是你肏的妈妈的骚屄太舒服了！啊！而且你的鸡巴又大又猛，妈妈的屄早就被肏坏了！啊！自然你一肏我就漏尿！啊！要不你找个东西把我的尿道堵上吧！啊！还有妈妈的屁眼好痒！要不乖儿子你再给我肏一肏，最好把妈妈的屁眼肏到翻出来！啊啊…”
　　“妈妈的母猪肉洞还真是永不满足啊！不过放心，乖儿子我一定都满足你！”
　　“没办法！好儿子你也知道妈妈就是个贱货，没了鸡巴就不能活！”
　　听到荒野的声音，柳晓叶瞬间怒火攻心，她很确定另一个骚货的声音不是格拉迪娅的。
　　“这混蛋居然在我们工作时偷吃！”女人立刻冲向卧室。
　　“等等，姐姐，荒野大人毕竟欲求不满，玩玩女人也是情有可原！”柳晓幽马上跟了上去。
　　轰！
　　柳晓叶一脚踹开卧室门，荒野一脸懵逼的回头看着女人惊呼道：“晓叶你今天怎么提前回家了？”
　　只见男人骑在一个女人肥大雪白的骚屁股上，黝黑的大鸡巴正在肏那人深粉色的小屁眼，女人的肉屄里阴道早就被肏成一个合不上的肉窟窿，里面不停的流出白浊腥臭的精液，尿孔上还真插着一根小棍子堵住了尿道，一看就知道两人至少已经肏屄肏了几个小时。
　　“这个骚货是谁！”柳晓叶大吼道。
　　荒野一见这情况无奈的叹了口气，干脆把女人用婴儿把尿的姿势抱起来，然后面朝姐妹花。
　　虽然这头母猪一样的熟妇，被肏的面部潮红，翻着死鱼般的白眼，嘴巴张开舌头也全部伸出来，一幅肉便器模样，但柳晓叶还是一眼认出了她。
　　“母亲！”
　　男人：“其实我没有杀她，但又没有找到机会告诉你她没有死。”
　　柳晓叶一幅不敢置信的模样问道：“你们怎么会这样？还有荒野你为什么叫母亲为妈妈？”
　　柳问心：“荒野是你们俩的丈夫，自然也是我的好儿子，他叫我妈妈不是很正常的嘛。乖儿子别停啊！妈妈的屁眼好痒，你不是答应我要把妈妈的屁眼肏的翻出来嘛。”
　　熟妇现在屁眼被肏的不上不下，连和女儿团聚都顾不上了。
　　柳晓叶惊呼道：“等等，母亲明明是一个保守、严肃又羞涩的女人！怎么会变成一头母猪？荒野是不是你搞得？”
　　“这个…”男人尴尬的笑了笑。
　　柳问心则一边耸动屁股，用屁眼套弄鸡巴，一边道：“啊！晓叶你怎么能说妈妈是母猪这种话！啊！这件事多亏了乖儿子！啊！我才知道做为一个女人最大的快乐是什么！啊啊啊…”
　　这么一会，柳问心居然当着自己两个女儿的面屁眼高潮了，她的屄洞里直接喷出一股股腥臭的白浆，差点喷到晓幽和晓叶的脸上。
　　柳晓叶神情一变再变，她打量母亲的胯下，只见柳问心的屄毛被剃成一个爱心形，耻丘和小腹上还画着一个粉色的淫纹图案，就像子宫和阴道一样。
　　淫纹的两边靠近屄口的地方还写着两个词“母猪”、“骚屄”。
　　见女儿的视线，柳问心一边抚摸自己被精液涨到鼓起来的小腹，一边笑道：“这个可不是画，而是纹身，是乖儿子专门给我纹的，你们姐妹应该没有吧，我的屄毛也是乖儿子拿剪刀一点点修剪的。”
　　熟妇话语里居然带着一种炫耀的口气。
　　突然柳晓叶留意到堵住母亲尿道口的小棍子居然是一根用过的验孕棒，上面还有两横。
　　女人惊讶道：“母亲你怀孕了？”
　　柳问心幸福的点点头：“没错！就是乖儿子的种！我被他肏了一次屄就怀上了！”
　　熟妇还掰开自己被精液堵塞的屄洞说道：“再过十个月，晓叶和晓幽的妹妹就会从这个肉洞里生出来，就像你们当年一样。”
　　看着那个生出自己粉嫩的肉洞此时被自己的丈夫用鸡巴再次拓宽，而且里面还在不停流出白浊的腥臭精浆，柳晓叶有些不知所措。
　　她嘟囔道：“既然怀孕了，妈妈也老了，就安心去养胎吧，别再做爱了，一肚子精液对胎儿不好！”
　　柳问心笑道：“可乖儿子说他就喜欢我这种熟透的骚货，肏起来非常爽！再说荒野的女儿肯定会非常喜欢喝爸爸的精液，还在我的子宫里就能喝到她一定很幸福！”
　　“闭嘴！老女人你居然勾引我的男人，还想生个小婊子继续和我抢男人！”一瞬间柳晓叶脑中母亲还活着的喜悦就被女人的妒忌心吞没了。
　　“呐！呐！荒野大人我也想和你生孩子！”只见柳晓幽不知道什么时候已经脱光衣服，跑到荒野的身边撅起了小屁股，然后用手掰开自己的白虎馒头嫩屄诱惑着男人。
　　荒野一看小萝莉幼女屄里面粉嫩到可以掐出水的屄瓤子立刻眼睛都直了。
　　“喂！你们两头母猪给我住手！我才是正宫啊！”
　　柳晓叶一边骂，一边脱掉衣服冲上床，准备把属于她的大鸡巴抢回来。
　　女人心里很是苦闷，妈妈还活着，家人团聚了，本应该是很开心的事情，但怎么会变成现在这个样子呢？
　　……
　　第二天早上，荒野性福的醒来，他的胯下三个女人正在给他嗦鸡巴，含着阴茎正在喝尿的是妈妈柳问心，舔蛋蛋的分别是姐姐柳晓叶和妹妹柳晓幽。
　　如果柳问心的丈夫复活，看着自己妻子和女儿全被一个男人肏了绝对会气的当场暴毙吧。
　　一个小时后鸡巴被三个女人都嗦了一遍的荒野才慢悠悠的去洗漱。
　　柳晓叶心情复杂的看着自己的妈妈，当年荒野和她争吵时曾经爆粗口说肏你妈，没想到一语成谶。
　　不过女人连外星人都能忍，再多一个妈妈又有什么不能忍。
　　这时大门恰好打开，格拉迪娅走进来，她昨夜在科学院工作了一晚上。
　　对此荒野很是不高兴，在他心中自己的女人不管怎么忙，夜晚都应该回来挨肏，但女王最近却经常夜不归宿。
　　男人说道：“格拉迪娅我知道你很想回家，但这种事急是没办法的，要注意休息。”
　　女王道：“我正想和你说这件事呢。新领袖想要大力发展外星科技，所以要把我调去新的科学院。由于是高度机密，所以我这期间要住在专门的住所。”
　　“啊？期间…是多长？”荒野问道。
　　格拉迪娅平静道：“第一阶段是五年。”
　　“什么？”男人傻眼了。
　　“而且之后我的工作都是研发科技，荒野我们可能很久都无法见面。要不我们…分手吧！反正你现在也不缺女人。”格拉迪娅终于说出了这句话。
　　“这…唉…我当初说过不会为难你的…这样吧，格拉迪娅你今天陪我一晚，明天去上任，至少再让我打一炮如何？”
　　荒野叹息道，他或许是一个很变态很色情的男人，但他并不喜欢强留一个人。
　　“分手炮嘛，蓝星人真无聊。不过算了，反正是最后一次。”
　　格拉迪娅想着已经被凌辱了那么多次，也不差这一次，而且昨天女王的肉屄一天没被肏过，到了夜里就开始一直发痒，正好再打一炮解解痒，于是就点头同意了。
　　“行吧，晚上见。”
　　“晚上见。”荒野嘴角露出诡异的笑容。
　　“大家都饿了吧，我去给大家做早餐！”柳晓叶则迈着轻快的步伐走进厨房。
　　女人简直乐开了花，因为她心中喜欢勾引他男人的外星婊子终于走了，现在和她抢男人的不是妹妹就是妈妈，都是自家人了。
　　……
　　时间很快来到夜晚。
　　格拉迪娅也如约而至，女王依然如同往常那般神情淡然，气质高冷、威严，让普通人不敢靠近。
　　荒野自然也早就准备好了，他立刻把格拉迪娅的衣服全部扒光，好在女王已经习惯，光着大屁股站在客厅也不会很屈辱，她已经做好被男人按在胯下肏屄肏一个晚上的准备。
　　这时男人拿出一个包裹说道：“把衣服换上，我们出去。”
　　“出去？不在这里做？”格拉迪娅惊讶道，她突然有种不祥的预感。
　　“今晚是特殊的，所以要有纪念意义！我帮你穿上吧！”荒野淫笑道，接着他就拿出一堆玩具。
　　先是给女王戴上狗耳朵和狗项圈，再把她雪白的大屁股掰开，往粉嫩的小屁眼里塞上狗尾巴肛塞。
　　接着在格拉迪娅的奶头上和阴蒂上都贴上跳蛋，把她粉嫩的膣屄里塞上一根震动棒用胶带固定。
　　然后给女王灌一升加了利尿剂的纯净水，再戴上口罩和墨镜，确定没有人能看清她的脸，最后再给她赤裸的身体穿上一件大衣。
　　这样格拉迪娅就是一条真空的母狗了。
　　荒野笑道：“格拉迪娅，不，我的小母狗，我们出去吧！”
　　女王不解道：“我里面没穿衣服啊！”
　　“就是这样！”
　　男人牵着格拉迪娅脖子上栓的狗绳，把女王带了出去。
　　两人漫步在夜晚的街道上，吹着晚风，多亏柳问心的审美，夜晚的流星城很是漂亮，逛街也很有诗意。
　　不过格拉迪娅完全没有心情欣赏，因为男人用遥控器把她身上的跳蛋和肉屄里的震动棒全都打开了。
　　女王粉嫩的奶头、阴蒂和屄洞都被荒野精心调教过，很是敏感，瞬间奶头就硬了，挂着铃铛的阴蒂头也充血膨胀，肉屄花心里同样被震的泥泞起来。
　　格拉迪娅不由的开始夹紧两条雪白的大腿，走起来也很是缓慢。
　　男人并不着急，牵着狗绳默默的走着，隐约间还能听见女王胯下传来嗡嗡的声音。
　　夜还不是很深，街道上还有一些行人路过，不过并没有人发现女王的异常。
　　不一会后，荒野牵着格拉迪娅来到一片公园，这是流星城最大的一片绿地，昏黄的路灯下有些散步的身影。
　　男人打算寻找一段无人的小径遛狗，突然一颗皮球飞来，正好撞击在格拉迪娅的胯下。
　　“啊！”女王耐不住娇喘一声。
　　“对…对不起！大姐姐我不是故意的！你受伤了吗？”一个7、8岁小男孩跑过来，赶紧道歉着。
　　“我…我没事。”格拉迪娅自然不会和一个小孩计较。
　　荒野却露出诡异的微笑：“这可说不好，大姐姐的下面万一受伤了怎么办？小朋友你可要赔偿哦！”
　　“我…没钱！对不起…”小男孩似乎要被吓哭了。
　　男人又道：“小朋友跟我过来，我们给大姐姐检查一下身体，如果她没受伤就放你，如果受伤了我要找家长喽！”
　　“别…”一听找家长男孩惊慌极了。
　　于是他乖乖的跟着荒野走进旁边隐蔽的小道。
　　男人和全身发软的格拉迪娅坐在长凳上，小孩则不安的站在那里问道：“大哥哥怎么检查大姐姐受没受伤？”
　　“很简单，当然是看看她的下面！”说罢荒野直接掀开格拉迪娅的大衣下摆，女王感觉胯下一阵凉意，她的屄就被露了出来。
　　“大姐姐没有穿裤子！”小男孩惊到。
　　“小朋友你看过女孩子的下面嘛？”荒野笑道。
　　男孩：“妈妈说我不能看女孩子的下面，不过我看过妈妈的下面，所以我知道女孩子没有小鸡鸡。但是为什么大姐姐下面还插着一根棒子？”
　　男人：“这个是大姐姐最喜欢的玩具！”
　　“…啊！”这时女王再次呻吟一声。
　　只见荒野把格拉迪娅肉屄里的震动棒用力拔了出来，噗嗤一下，女王阴道里积聚的屄水全部流出，连震动棒都是水淋淋的。
　　“大姐姐尿尿了！”看着格拉迪娅粉嫩屄洞里流出骚水，天真的男孩还以为她在尿尿。
　　荒野笑道：“不是尿，这是大姐姐的屄水。”
　　男孩不解道：“屄水？”
　　荒野露出淫笑，耐心的解释起来：“男孩子的下面都长着小鸡鸡，而女孩子的下面都长着屄，屄和小鸡鸡一样可以尿尿。”
　　“就是这个！”荒野用手揉摸着格拉迪娅两条白腿之间的肉屄，接着掰开她两瓣肥厚的大阴唇：“女孩子的屄掰开后里面就是一个洞，叫屄洞。”
　　男人两根手指直接抠进女王粉润的阴道里搅和着，说道：“就是这个洞，而这个洞里面流出的水就是屄水，女孩子只要屄洞被玩的很舒服就会流屄水。”
　　“玩？女孩子的屄洞可以玩嘛？”男孩好奇道。
　　荒野：“对，女孩子的屄就是给男孩子玩的，所以女孩子的屄肉都软软的，屄洞里面也很温暖。不过女孩子只会给喜欢的男孩子玩屄。”
　　“喜欢的男孩子…”小男孩大脑里瞬间浮现他家隔壁的小萝莉，准备明天去问问女孩能不能把屄给他玩一会。
　　“那妈妈的屄能给我玩嘛？”经过男人淫秽的灌输，小男孩现在已经迫不及待的想找个屄玩一玩了。
　　荒野：“不行呦，妈妈的屄要给爸爸玩的，不过我们有缘，哥哥我可以把大姐姐的屄借给你玩一会。”
　　“多谢大哥哥！”男孩兴奋起来。
　　男人：“不用客气，去摸大姐姐的屄吧！”
　　兴奋的男孩立刻上手捏住了女王两瓣又肥又嫩的大阴唇，揉捏起来。
　　他感叹道：“好软啊！捏起来好棒！”
　　荒野：“那是大姐姐的大阴唇，哥哥我也很喜欢！”
　　男孩：“大姐姐的屄颜色好漂亮，里面都是粉色，不像我妈妈的屄里面都是黑的，而且大姐姐的这两片小肉片像蝴蝶一样！”
　　荒野：“小肉片是姐姐的小阴唇哦，非常可爱、敏感的，不要用力扯。还有女孩子的屄被玩多了就会发黑，看来你爸爸很喜欢玩妈妈的屄呢！”
　　男孩又看到格拉迪娅粉嫩嫩湿乎乎的小屄口，鼓起勇气把两根手指塞了进去。
　　接着他惊讶道：“大姐姐的屄洞里面好温暖，而且湿湿的！”
　　“嗯…”女王忍不住哼了一声，她没想到自己居然会被一个天真的小鬼抠屄，虽然小家伙只是把她的屄当成了新奇的玩具玩，但格拉迪娅还是很羞耻。
　　“大姐姐的肉洞里面好多软绵绵的肉褶，摸起来好好玩！”这时男孩像发现新大陆一样，开始抠挖着女王的屄肉褶子。
　　“嗯！啊…啊…啊…”格拉迪娅被抠的实在受不了了，就发出幽怨销魂的娇喘声。
　　“唉！大姐姐的屄洞里面在流水，你被玩疼了嘛？”男孩听着女人的娇喘不由的脸红了。
　　“不，这说明大姐姐被你玩的屄很舒服，请继续吧！”荒野笑看小男孩把玩自己女人的骚屄，居然一点也不生气。
　　“好的…”小男孩继续抠挖着格拉迪娅的屄洞，不一会女王的娇喘就越来越大，男孩的脸蛋也越来越红。
　　“哥哥，大姐姐的屄玩起来好棒，但我的身体越来越热，小鸡鸡好像有些胀胀的！”男孩的身体本能的起反应了，不过他幼小的肉棒还无法勃起。
　　“啊啊啊…”
　　就在这时，格拉迪娅呻吟一声，她两条雪白的肉腿叉开，脚尖也踮起，一大滩晶莹剔透的屄水从她的阴道口里面喷出来，浇了小男孩一手。
　　而且由于被荒野在肚子里灌了很多水和利尿剂，女王羞耻的发现自己控制不了膀胱，于是她的尿道口张开，一股金黄的骚尿喷出来。
　　男孩赶紧躲到一边惊讶道：“大姐姐尿尿了！”
　　“呼呼呼…”高潮喷水后的格拉迪娅叉着双腿喘息不止，这两天积蓄的性欲总算羞耻的发泄出去一些。
　　荒野则淫笑道：“没办法，大姐姐的屄总是不停话，经常擅自流水或者喷尿。”
　　“多谢，大哥哥给我玩大姐姐的屄，我今天好开心！拜拜，我要去找妈妈了！”玩到满足的小男孩蹦蹦跳跳的离开了。
　　不一会他就在公园另一边找到了妈妈。
　　男孩笑道：“妈妈、妈妈你的屄能给我玩一会嘛？”
　　“儿子！你…在说什么？”孩子母亲很惊讶。
　　男孩不解道：“不行吗？那我明天问问隔壁妹妹能不能让我玩一玩屄。”
　　女人怒道：“你刚刚在做什么？”
　　男孩害怕道：“刚刚那边有一个大哥哥和大姐姐，哥哥把姐姐的屄借我玩了一会，姐姐还尿尿了。”
　　“住嘴！不许对别人说屄这个字！”女人愤怒的把男孩的手放在鼻子前一闻，果然一股熟悉的腥臊味传来。
　　“以后不要和陌生人玩！”
　　女人拉着儿子赶紧离开了公园。
　　另外一边，荒野正牵着格拉迪娅继续散步。
　　只见男人似乎一只手抱着女王，不过仔细看就会发现荒野其实是用手掀开了格拉迪娅大衣的后摆，露出她白花花的大屁股，然后手插在女人胯下，正在抠女王粉嫩的肉屄玩。
　　“…嗯…哼”格拉迪娅被三根插进她狭窄屄洞里的手指搅和的直哼哧，走一步屄里就要滴出一两滴骚水。
　　女王不时的环顾四周，生怕有路人看见，因为她凉飕飕的白腻肥臀正露在外面，有人过来就可能看见汁水四溢的肉鲍鱼和插着狗尾肛塞的粉色小屁眼。
　　做为星系女王她的忍耐力远超常人，同样她的羞耻心也远超常人，公开露出对她来说羞耻程度仅次于露着屄的游行。
　　格拉迪娅问道：“你刚刚为什么要把我的生殖器给那个男孩玩？你就这么希望你的女人被别人玩屄嘛？”
　　荒野无所谓道：“那是一个鸡巴都硬不起来的小孩而已，他都不知道自己在玩什么，只知道大姐姐的下面又软又湿。再说格拉迪娅我还以为你玩的很开心呢，屄水喷出来不说居然还漏尿了！”
　　“我才没有开心，那只是…生理反应！我的生殖器…被你肏了太多次，已经坏掉了，才会那么容易高潮的？”
　　格拉迪娅才不会承认被陌生正太摸屄的羞耻和背德感让她的性器舒服到高潮了。
　　女王语气平淡，完全看不出在撒谎，当然她和荒野会不会信就不得而知。
　　男人也不会纠结这种事，他只想看到平日高冷、威严的格拉迪娅双腿叉开骚屄喷水加漏尿后失神的表情。
　　“行了，这里足够偏僻了，而且夜也深了。格拉迪娅你跪下来像狗一样爬吧。”荒野突然说道。
　　“嗯？”女王有些不解。
　　荒野牵了牵狗绳：“我今天就是出来遛狗的，但我没有狗狗，只好让你扮演狗狗了。”
　　“开什么玩笑…啊啊啊！！！”格拉迪娅想要拒绝，荒野的手指突然猛抠她的骚屄。
　　女王被抠的双腿发软浑身无力，直接跪在地上。
　　胯下的性器肉壶就是女王唯一的弱点，而她的膣屄早就荒野的玩物，对男人来说女王胯下的肉嘴比上面的嘴更好说服。
　　接着就见男人解开格拉迪娅的大衣纽扣，双手一扯，就把大衣扒了下来。
　　“别…”冷空气刺激着女王白皙的皮肤让她清醒过来，女人发现自己已经全裸跪在地上。
　　“狗狗是不穿衣服的！”荒野念念有词。
　　然后男人又把那根刚刚拔出去的震动棒塞进格拉迪娅粉嫩的膣屄里，按下开关后奶头、阴蒂上的跳蛋和阴道里的震动棒一起动了起来。
　　“嗯…啊…啊…啊…”女王哼哧起来，屄洞里再次变的泥泞，不一会蜜汁就溢了出来。
　　格拉迪娅无力的跪在地上双手勉强撑着身体，此刻浑身赤裸、四肢着地，带着狗耳朵，肛门里插着狗尾巴，脖子栓着狗绳的女王宛如一条淫乱无毛的白皮美女犬。
　　“这里夜晚人很少，但不代表没有人。所以想要衣服嘛？那小狗狗就跟着我爬吧。”
　　荒野说完，手里牵着狗绳来到女王的屁股后面。
　　“可恶的蓝星猴子！”屈辱、羞愤的格拉迪娅在心中把荒野咒骂了无数遍。
　　“反正这是最后一次，只要明天我就能离开他了！”女王咬着银牙，无奈、羞辱又不甘心的开始像母狗一样往前爬去。
　　荒野则在背后欣赏着格拉迪娅一摇一晃的雪腻肉臀，因为跳蛋和屄里的震动棒，女王的小穴就像水管一样不停漏水，在地面上拖出一道水痕。
　　不时从后面吹来一股凉风灌进屄里，格拉迪娅便阴道一缩，恍惚的意识也清醒一点。
　　每爬一步，女王的内心都惶恐不安，生怕这条小路上会出现路人，然后被看到她这位高冷的女王光着屁股像条母狗般在路上爬。
　　“我明明不是露出癖，为什么要遭受这种凌辱！都怪这个猥琐下流的男人…”
　　虽然格拉迪娅戴着口罩和墨镜，没有人可以只看骚屄认出她，但女王还是感觉前屈辱和羞耻。
　　不过命运似乎喜欢捉弄女王，就在她提心吊胆的露出爬行时，前方出现了一个模糊的人影。
　　荒野毫无给格拉迪娅披上衣服的意思，似乎完全不在乎自己女人的骚屄和奶子被路人看到。
　　见远处的身影逐渐放大，心急如焚的格拉迪娅强行冷静的思索着，于是女王一咬牙爬进了路边茂密的灌木从里。
　　路人这时走近，是一个一身酒气的大叔，他摇摇晃晃的看着荒野：“朋友，夜晚还出来遛狗？”
　　荒野笑着点了点头。
　　大叔：“我也喜欢白色的狗狗，是公是母？能不能让我摸摸？”
　　看来男人把一头银发皮肤雪白的女王当成了一条大白狗。
　　荒野：“是母狗，正在拉屎，还是不看比较好。”
　　“好吧！对了，注意点，这里有野狗，别让它们骑了你的母狗…”大叔晃晃悠悠的离开了。
　　格拉迪娅这才从灌木里爬出来，只见她白皙的胴体被小树枝划出一道道痕迹。
　　甚至女王的肉屄上还粘着两片树叶，塞着震动棒的屄洞里还插进一根小树枝。
　　荒野帮狼狈的格拉迪娅清理干净后，带着她继续往前爬。
　　“我想…尿尿”这时女王羞耻的说道。
　　因为利尿剂的原因，她的膀胱已经被胀满了，但格拉迪娅无法做到在有意识的情况下随地大小便。
　　“那就去厕所吧。”荒野伸出手指向前方，只见路的尽头有一间公厕。
　　“我知道了…”女王只能咬着牙继续往前爬，心里不停安慰自己“这是最后一晚、这是最后一晚…”
　　十分钟后，格拉迪娅终于爬到了厕所里。
　　不过荒野并没有带她进入女厕，而是来到了男厕。
　　脏乱的厕所里摆着一排小便池，荒野随手一指：“去尿吧，母狗怎么样尿尿你知道的对吧。”
　　“知道…”格拉迪娅只好爬到小便池前面，四肢着地，然后屈辱不堪的抬起一条后腿，把自己胯下被震动棒和跳蛋玩到屄水四溢的骚屄对准便器。
　　滋啦！！
　　一股金黄的骚尿从格拉迪娅粉嫩的小尿孔里喷出，斜着撞击在便池里，发出明显的声音。
　　热气腾腾直冒白气的尿液迅速把尿骚味扩散到整个厕所里。
　　女王蹲在地上抬着后腿像狗一样足足尿了半分钟，由于屄里喷出的骚尿实在太多，便池又恰好堵塞，所以尿都漫了出来，还起了一层啤酒沫一样的尿泡。
　　“我也想要上个厕所了！众所周知女人就是男人最好用的便池。”
　　这时荒野走过来，把格拉迪娅抱起直接放进小便器里，接着把将女王的双手捆住吊在便池上方的水管上。
　　格拉迪娅两条雪白的大肉腿则大腿和小腿用绳子捆在一起，然后吊在便池两边的栏杆上，她的双腿就大大叉开着，胯下粉嫩的膣屄和小屁眼全部露出来。
　　荒野拔出格拉迪娅骚屄里的震动棒，只见她粉润幽深的屄洞里已经淫水泛滥，里面层层叠叠的肥厚、嫣红的屄肉褶皱也都蠕动不止。
　　再摘掉奶头和阴蒂上的跳蛋，就见女王的奶头又红又大高高翘起，肥大的阴蒂头也肿胀成一根小肉条。
　　曾经高贵、威严又冰清玉洁的女王格拉迪娅俨然已经成为了一个发骚淫浪的肉便器。
　　为了方便肏屄荒野跪在地上，解开裤带脱下裤子，掏出自己胯下20厘米长比婴儿手臂还粗的骚臭大鸡巴。
　　男人对准格拉迪娅粉嫩的屄口用力一捅，发出卟兹一声，黝黑的大肉屌就撑开了女王的膣屄，齐根塞进湿滑泥泞的屄洞里，还从肉腔里挤出一滩屄水。
　　瞬间荒野的鸡巴就被格拉迪娅阴道里柔软嫩滑的层层屄肉褶子紧紧包裹吸附在里面，一丝空隙都没有。
　　“…啊啊！”女王感觉自己的屄洞又一次被大鸡巴撑开到最大，男人硬梆梆的大龟头也用力戳在她的子宫颈上，嘴里不由得发出淫乱的呻吟。
　　格拉迪娅屈辱极了，她做为曾经神圣至高无上的女王居然被扒光了衣服，以这种淫贱的姿态，双腿被掰开露出隐私的性器，然后被挂在男人公用的厕所当做便器。
　　但女王越是羞耻，她娇嫩的屄洞反而缩的越紧，胯下的骚屄紧紧套在男人的鸡巴上，不等男人肏她屄肉褶子就开始不停蠕动吸吮着那丑陋的臭鸡巴。
　　这时荒野腰部有力的摆动起来，噗嗤、噗嗤，大鸡巴开始在格拉迪娅胯下粉嫩的屄肉套子里抽插起来。
　　坚硬粗大的肉茎狂肏着格拉迪娅两腿之间粉嫩的小膣屄，女王屄腔里每一层肥厚、敏感的屄肉褶子都被反复翻扯压榨着，将“藏在”女人肉屄里的蜜汁全部舂捣出来。
　　“啊！啊！啊啊啊…”格拉迪娅随即昂着雪白的玉颈发出一声声高亢、销魂的淫叫。
　　屈辱不堪的女王却觉得自己的膣屄被荒野的大鸡巴肏的舒服无比，简直就要爽死了。
　　“男人的阴茎明明又脏又丑，为什么我的身体…”
　　格拉迪娅虽然精神上抗拒，但她尊贵的玉体早就是荒野鸡巴的奴隶了，她两条莲腿之间曾经粉嫩、美丽又圣洁的玉穴已经变成下贱的屄肉套子。
　　女王的屄洞里面完全变成了荒野鸡巴的样子，甚至小肚子里孕育生命的子宫也变成一天不吃精液就连子宫口都合不住的淫乱肉壶。
　　“啊！啊！啊啊啊…”
　　随着荒野的大鸡巴在女王娇嫩的膣屄里一次次肏弄她敏感的屄芯子，被凌辱到羞耻、悲愤无比的格拉迪娅嘴巴里却不能控制的发出了快活、缠绵至极的淫叫声。
　　高冷的外星女王彻底成为男人胯下最淫荡、最低贱的肉便器。
　　曾经天不怕地不怕的格拉迪娅现在也有了一样害怕的东西，那就是荒野的鸡巴。
　　只要这根肉棒插进她雪白肥大的肉屁股里，高贵的女王就无法维持自己的尊严和骄傲，瞬间化作一头发骚的母猪。
　　荒野一口气肏了格拉迪娅的骚屄四五百下，每一下都是把女王的阴道全部撑开，龟头戳进屄芯子里，再把阴道里面的屄肉褶子肏的翻出屄口，接着他才终于射出精液。
　　“啊啊啊！！！”
　　格拉迪娅的子宫口饥渴的张开，直接像吸盘一样吸在男人的马眼上用子宫狂饮腥臭、滚烫的精浆，女王的身体也止不住抽搐起来。
　　接着一股白浊的淫汁从格拉迪娅的骚屄里哗啦啦的喷涌出来，女王艳美的阴户化作精液厕所的模样，肉嫩的屄口一张一合着似乎在诉说对精液的渴望。
　　看着这只母猪肉便器胯下的肉窟窿里不停流出自己的精液，荒野又扶着鸡巴插进了她屄洞下面同样粉嫩的小屁眼里。
　　噗滋，女王曾经紧缩无比的屁眼肉被肉棒轻松撑开，瞬间格拉迪娅的菊花就被扩张成一个快有易拉罐那么粗的肉洞，女人温暖柔润的直肠也套在了鸡巴上。
　　荒野再次抱着格拉迪娅肥大的骚屁股开始狂肏她的屁眼。
　　男人享用着女王的菊穴，黝黑粗壮的大鸡巴在格拉迪娅的小屁眼里面捣来捣去，棱角分明的大龟头像勾子一样反复拉扯、剐蹭着嫩滑的直肠壁。
　　“啊！啊！啊啊啊…”被肏屄肏到意识迷离的格拉迪娅，发出了荡妇般欢愉的呻吟。
　　女王下意识的用力收紧自己的直肠和括约肌，用她粉色的小屁眼吸吮套弄着男人的鸡巴。
　　荒野一次次深深的插入，让格拉迪娅感觉男人似乎要捅进自己的胃里，那种被鸡巴一下肏到腹腔般的快感使女王沉醉。
　　虽然格拉迪娅从来不承认，但她的身体非常喜欢被荒野肏屁眼。以至于每次肉屄发情时她的屁眼都会瘙痒难耐，必须被大鸡巴通一通才行。
　　噗呲、噗呲…
　　荒野又是一连肏了女王屁股上粉嫩、艳美的菊门几百下，才又一次开始射精。
　　淫荡瘙痒的屁眼肉被坚硬如铁的大肉棒疏通了十几分钟后，女王感觉到自己娇嫩的直肠被一股股滚烫、黏黏糊糊的浓浆灌满，精液灌肠的快感让格拉迪娅羞耻又爽快的肛门高潮了。
　　“啊啊啊！！！”格拉迪娅高亢的呻吟着，同时她沾满白浊的娇嫩膣屄里喷出快活的潮水。
　　荒野鸡巴拔出，只见女王高贵的肛门已经变成一个屁眼嫩肉外翻的粉肉窟窿。
　　格拉迪娅被浓精堵塞的屁眼一张一合，里面缓缓流出腥臭的淫污，在她雪腻的大屁股上画出一道白浊的痕迹。
　　“呼呼呼…”
　　荒野摘下女王的墨镜和口罩，只见她脸色潮红，双眼迷离的上眺着，两瓣樱唇微张吐气如兰。
　　男人知道格拉迪娅又被肏的神智融化了，现在高冷、傲慢的女王只会依照身体的本能行动。
　　荒野站起来，把胯下黝黑狰狞的雄伟肉棍伸到格拉迪娅的面前，并在她美丽的琼鼻下面磨蹭着。
　　鸡巴的雄性骚味传进女王的鼻腔，意识模糊的她被肉棒吸引了，昂起来尊贵的头颅，下贱的用鼻子蹭着阴茎，深吸着肉棍的味道，鼻孔都翻了出来就像猪鼻子一样。
　　接着格拉迪娅伸出嫩滑的粉舌，舔舐着荒野脏臭的大鸡巴，然后含住男人那暗红色的大龟头。
　　“嗯…嗯…”女王伸着嘴巴，陶醉的用嘴卟兹、卟兹的吸吮着鸡巴，就像在吃美味的棒棒糖一样。
　　温暖湿润的口腔刺激了荒野的肉棒，他身体一哆嗦，便不由自主的开始了尿尿。
　　骚臭刺鼻的黄尿直接射进女王的嘴巴里，她的脸颊也像河豚一样被尿胀了起来，强烈的尿骚味冲击着格拉迪娅的鼻子和味蕾，让女人有了一丝清醒。
　　“可恶，这个家伙又在我的嘴里尿尿，把我当成厕所了吗？居然敢如此亵渎我！”瞬间屈辱和羞怒充满女王的内心。
　　咕噜、咕噜…
　　不过格拉迪娅的嘴巴却是紧紧包裹着骚臭的大龟头，不让尿液漏出，她的喉头一动一动，便把男人的骚尿全部喝进了肚子里。
　　女王满嘴都是男人的尿骚味，肚子里也被尿液灌的热乎乎的，明明很反胃，她却本能的性奋起来。
　　“格拉迪娅你果然就是一个肉便器！”
　　荒野淫笑着腰一挺，大鸡巴便全部插进格拉迪娅的嘴巴里，其中一大半更是插进女王拥挤的喉管里，把她的食道撑开，甚至堵死了她的气管。
　　男人舒爽的哼哧一声，果然女人就是最好的鸡巴套子，无论哪个肉洞用来套鸡巴都爽极了。
　　格拉迪娅感觉到自己的嘴巴被男人的肉棍塞满，明明很是屈辱，她却不由自主的用舌头不停舔舐着阴茎。
　　荒野抱住女王的脑袋就像在用一个廉价的肉套筒，猛烈用力的抽插起来。
　　噗嗤、噗嗤，粗壮黝黑的大鸡巴在格拉迪娅的小嘴里进进出出，肏的她嘴都闭不上，口水也漏了出来。
　　约莫肏了三百多下，女王的舌头都被捅麻了，男人才再一次射精，浓厚、粘稠又腥臭的精浆直接射进格拉迪娅的嘴巴里，把她的两腮都撑了起来。
　　格拉迪娅已经被荒野肏了不知道多少次嘴，她耻辱又习惯性的咽下嘴巴里的精液，甚至她的味蕾也已经有些喜欢那种精臭味。
　　看着这头吊在肮脏小便池里三个肉洞都被自己精液灌满的母猪肉便器，荒野很有成就感。
　　“格拉迪娅你果然就是一个骚货，平时的高冷都只是表面现象。你们女人就是这样，一个个都喜欢装清高，一幅超凡脱俗的圣女模样。但只要把腿分开，用鸡巴在你们的骚屄里插几下，屄洞里面就淫水不止，嘴巴像母猪一样哼唧着，女人性淫屄又骚的欠肏模样就暴露出来了。”
　　荒野辱骂着女王，他一边说一边鸡巴对准格拉迪娅，又一次尿了出来。
　　哗啦啦，金黄色的骚臭尿液直接浇在格拉迪娅高贵的面容上，热乎乎的尿液顺着女王美丽的玉颈流淌到她白皙、曼妙的身体各处。
　　只见尿液流到格拉迪娅圆润硕大的乳球上，沾染了她粉嫩的奶头；流到她带着马甲线的光滑腹部上，污染了她性感的肚脐；流到她的胯下，沾湿了银白的屄毛，漏进了屄洞里；甚至流到她丰腴的肥臀和肉感的莲腿上。
　　男人鸡巴里射出的骚臭黄尿浸满了高冷、骄傲又威严的女王雪白的胴体，让格拉迪娅成为了名符其实的肉便器。
　　荒野继续辱骂道：“格拉迪娅你只不过是一个故作矜持的外星骚婊子而已，我知道你最喜欢的就是男人的臭鸡巴，你淫荡的大屁股则是你勾引男人的精液厕所，如果不是你的外星骚屄很耐肏，你的屄洞恐怕早就被肏的松松垮垮了吧！”
　　女王此刻狼狈无比，脸上被尿浇的花容失色，胴体上也满是黄色的骚尿，身体被扭曲的挂在小便池里，双腿叉开，裤裆里最隐私的肉屄被肏的张着屄口往外面流精，屁眼也被鸡巴捅到外翻。
　　说她不是肉便器也没有人信，还要被男人语言侮辱他自然屈辱、愤怒极了，嘴里两排银牙也死死咬住。
　　这时荒野解开格拉迪娅身上的绳子，被男人当成鸡巴套子疯狂插屄的女王早就没了力气，直接躺在满是骚尿和污渍的肮脏地面上。
　　“骚货给我把地上的尿舔干净！你这种母狗应该最喜欢男人鸡巴里射出的液体吧！”荒野一只手把格拉迪娅的脸用力按在了地面上的尿洼里。
　　“咳咳…”
　　格拉迪娅挺翘的琼鼻一不小心吸进了肮脏地板上的骚尿，被呛的咳嗽起来，鼻涕和黄澄澄的尿液从她的鼻孔喷出，美丽的脸颊此刻变得丑陋又淫荡。
　　这个完美无瑕的女王从来没有如此狼狈过，她的内心羞愤、不甘到了极点。
　　格拉迪娅感觉荒野根本没有把她当成人来看，只是单纯把女王的身体当成他鸡巴发泄性欲的肉套筒，她的屁股不过是男人的精液厕所、储精肉罐。
　　在荒野眼里说不定女王只是一个长着肉屄的人偶，她全身上下唯一有价值的就是胯下那粉嫩嫩的屄肉套子，因为可以用来套住自己的鸡巴。
　　“怎么了？格拉迪娅不想舔？应该是母猪的骚屄又痒了对吧！我知道的，你们这些骚货只要屄能被男人玩到舒服，什么事情都愿意做。我这就帮你挠一挠！”
　　于是荒野用手抠进女王胯下满是白浊的阴道里，手指用力的抠挖着格拉迪娅屄洞内柔嫩敏感的屄肉褶子。
　　“啊…啊…啊…”女王被玩弄的呻吟不止，但她根本没有力气把男人的手从自己的胯下拔出来，因为她的骚屄早就被荒野调教成了下贱淫乱的鸡巴套子。
　　“反正…是最后一晚了，明天我就再也不和这个男人相见！”格拉迪娅心中屈辱又羞耻的想到，接着她不情不愿的张开小嘴，伸出了舌头。
　　就像狗一样，尊贵、威严的女王伸出她粉嫩的舌头，在肮脏的公厕里舔舐着地面上骚臭的黄尿，然后把混着污垢带着粪臭和尿骚的浊液全部耻辱的咽进肚子里，恶臭肮脏的液体让她胃部抽搐不止。
　　格拉迪娅的人格又一次被荒野狠狠的亵渎、凌辱。
　　“好了，格拉迪娅我们回家继续玩吧！”
　　……
　　叮铃铃！叮铃铃！
　　深夜里街道上，小小的银铃随着晃动发出一声声清脆的铃音。
　　“啊！啊！不行了！我又要泄了！快放我下来！啊啊啊…”
　　随之而来的是女人急促的呻吟声。
　　格拉迪娅没想到男人居然会这么凌辱自己。
　　只见荒野把女王丰腴白皙的玉体绑在自己的身上，两人就像是婴儿把尿一般的姿态贴合在一起，只是男人没有抱住女人。
　　格拉迪娅两条玉臂被掰过去反绑在荒野的脖子上，两条大白腿腿弯处也拴着绳子然后吊在男人宽阔的肩膀上，这样女王就被迫双腿叉开摆出m字开腿被绑在男人健壮的身体上，简直就像挂在他胸口的人肉铠甲。
　　而荒野胯下足有20厘米长，快有易拉罐那么粗的黝黑大鸡巴则从后面深深的插在女王两腿之间粉嫩、美丽的膣屄里面。
　　伴随着男人每迈出一步，他肉棒槌一样的大鸡巴就会把格拉迪娅拥挤嫩滑的屄洞全部撑开，然后狠狠肏进她的屄芯子里一次。
　　而这种玩法最大的优点就是能一边走一边肏，甚至可以带着女人一边游街示众，一边肏屄，而且还解放了荒野的双手。
　　一想着明天以后可能就没有格拉迪娅的美屄肏了，荒野就不想浪费一秒钟，所以男人干脆就这样边肏屄边走在回家的街道上。
　　只见荒野伸出双手捏住女王两只雪腻柔软的大奶子用力揉捏着，然后猛地抓住格拉迪娅的乳环用力一拉，女王硬梆梆的大奶头就被拉扯变形到七八厘米那么长，奶子肉也被扯了起来，粉嫩的奶头似乎都要被拉断了。
　　“啊！啊！啊啊啊！！！”
　　格拉迪娅又一次高潮了，只见女王脸颊潮红亢奋无比，她的神智早就被肏到崩坏，眼泪、口水和鼻涕流的到处都是，玉眸之中金色的眸子死死上翻着，露出淫痴的眼白，她的嘴巴张到最大，舌头全部伸出来叱吟着，女王彻底变成了一头淫荡的肥母猪。
　　这头雌豚胯下骚屄的尿孔里再一次漏尿了，一股骚臭金黄的尿液喷出，她的屄洞里则哗啦啦的喷出一大滩淫浆。
　　就这样荒野走在夜晚的街道上，听着格拉迪娅销魂的呻吟声，把玩着女王的奶子和大阴唇，看着她的肉屄一次次无法控制的高潮喷水，鸡巴肏爽了就停下来抱着怀里的肉便器对准她胯下的鸡巴套子里尽情的内射一次。
　　好在此时街道已经寂静无人，不然格拉迪娅的淫荡丑态就要被世人看到了。
　　等到回家时，已经是几个小时后，不过荒野依然没有放过格拉迪娅，男人抱着女王在客厅、厕所、阳台、浴室等地方以各种姿势玩弄着她。
　　而不管姿势如何，格拉迪娅粉嫩温润的肉屄都始终套在荒野的大鸡巴上，如果女王不是外星女人而是蓝星人的话，她的肉屄早就被鸡巴戳成一个无法收缩的烂肉窟窿了。
　　不过格拉迪娅也被男人肏的屁股都受不了了，荒野的鸡巴一直在她的阴道里面抽插着，一次又一次的强制高潮让女王骚屄喷水喷到几乎脱水。
　　被肏到半死不活的女王甚至想要把自己的子宫和阴道挖出来套在荒野的鸡巴上，求他放过自己。
　　这场似乎无休止的肏屄一直到天色拂晓才结束，而此时格拉迪娅早就被荒野肏到昏死过去。
　　女王粉嫩的膣屄被男人生生用鸡巴捅到肿起来，她的屄洞更是变成一个可以直接往里面塞进鸡蛋的粉肉窟窿，连阴道里面的肉褶子都能直接看到，无法闭合的屄洞里早就被大量的白浊精浆填满。
　　格拉迪娅的子宫更是被精液灌到被撑大，她的小腹肚皮鼓的像个西瓜一样，似乎还能听到子宫里面精液的晃荡声。
　　女王的身体就像用精液洗了个澡一般，全身上下涂满了即将凝固的白浊精斑，浑身散发着淫靡的精臭味。
　　这时疲惫的荒野才抱着肮脏的女王美美睡下。
　　格拉迪娅一直到中午才醒过来，在浴室里洗了两个小时才勉强把身体洗干净。
　　因为屄洞和屁眼被肏的实在合不住，她只能用两个大塞子堵住自己的屄口和菊花，然后带着一肚子精液像个怀胎六七月的孕妇一样头也不会的逃离了荒野的魔掌。
　　……
　　转眼之间已经是一周后。
　　格拉迪娅来到新的实验室工作，这里的日子平静又安稳，她则紧锣密鼓的制作着水晶分离器。
　　这里的工作人员每一个都非常敬畏女王，让格拉迪娅感受到了久违的尊敬，而且也没有了妒妇的咒骂，没有了色魔日复一日的奸淫。
　　本来女王是非常满足这种生活的，但是总有点意外的小插曲。
　　“怎么会这么痒呢？”
　　正填写报表的格拉迪娅坐在自己的办公室里，她似乎有些不安，两条腿辗转反侧不停挪动着。
　　最后实在没有办法的女王只好站了起来，从自己的裙子里脱下内裤，然后把手伸进两腿之间那个湿滑温暖的小肉洞里抠挖起来。
　　“嗯…嗯…”
　　格拉迪娅哼哧着，这是她今天第六次自慰了。
　　自从离开荒野之后，第二天开始每一隔一会，女王的肉屄和屁眼就会莫名的瘙痒难耐非常空虚，而且奶头一碰就硬，经常工作中就开始莫名其妙的发情。
　　格拉迪娅知道自己是被荒野肏了太多次，骚屄得上性瘾了，不定期肏屄身体就像吸毒一样有戒断反应。
　　但女王不想再回到荒野的胯下遭受屈辱了，那个混蛋每次肏她的屄的时候必定要羞辱格拉迪娅一番，不仅要玩屄还要玩人。
　　虽然他的鸡巴确实又大又猛，但女王放不下自尊心，所以精神上真的是倍受屈辱。
　　至于其他男人格拉迪娅更没有考虑过，她已经在心里发誓不会让任何一只蓝星公猴子能碰到她的身体。
　　但女王的屄瘾又实在戒不掉，所以她只能每隔一会找个地方揉揉奶头、抠抠骚屄，来缓解自己的性欲。
　　不过这种程度的自慰无法满足格拉迪娅的需求，甚至无法让她高潮。
　　以至于女王的性欲日益堆积，她发骚的次数也越来越多，从最初两个小时自慰一次，到现在半个小时就要抠一会屄。
　　“要不明天去买一根震动棒吧…”就在格拉迪娅思绪有些混乱时，桌上的电话突然响了。
　　女王接起电话，里面传来秘书急促的声音：“格拉迪娅主管，上面突然要来视察，巡视组领导已经到了接待室，请您快点过来！”
　　格拉迪娅不耐烦道：“是谁？”
　　秘书：“领袖府来人，说如果视察结果不满意就会关停研究所。”
　　“什么！我来了。”女王一脸不悦，当初她可是和新总统说好了，不要烦她的工作，结果才一周就有领导过来视察，还不知天高地厚的威胁要关停研究所。
　　格拉迪娅决定今晚要给总统打个电话，敲打一下这个靠各方妥协上位的领袖。
　　她从裙子下面抽出手来，随手擦了擦上面的屄水，不爽的提上内裤，女王的屄还很痒，欲火发泄不了的她又有了些恼火。
　　不一会后，接待室大门被格拉迪娅一脚踹开，女王双手抱胸高冷、威严的说道：“抱歉来迟了，请问是哪位领导来巡视？”
　　男人笑道：“当然是我了！”
　　格拉迪娅心猛的一缩，接着她的脸颊开始莫名的染上绯红，两条腿不由的夹紧。
　　因为面前的男人正是几天没见的荒野。
　　女王：“怎么是你，我们不是分手了吗？”
　　荒野：“不要误会，我只是受总统之命过来视察最新的科学院研究所，绝对不是因为个人私情来的。”
　　格拉迪娅：“那我带你转一圈，不要浪费时间，我还要工作！”
　　男人笑道：“不用耽误时间，这里所有地方都不合格，我回去就让总统关停研究所！”
　　格拉迪娅：“喂，我的研究最先帮助的就是你们人类啊！”
　　荒野：“我不管，就是不合格！”
　　女王：“那怎么样才能合格？”
　　男人：“你靠在墙上把屁股撅起来，让我检查一下你的小骚屄，只要她合格了这里就合格了。”
　　格拉迪娅犹豫了一下，无奈道：“你们都出去。”
　　接待室的接待员便全都走出去，接着女王靠在墙上老实的撅起了她丰腴的大屁股。
　　荒野走过去，掀起格拉迪娅的裙子一看，只见她的内裤居然已经湿了一大片，男人淫笑道：“我就知道你这个外星婊子肯定屄痒了又不好意思找我！”
　　格拉迪娅内心羞耻无比，她也不知道为什么看见男人的一瞬间她就莫名其妙的发骚了，小穴更是像泉眼一样止不住的流水。
　　荒野扒下女王湿透了的内裤，然后掏出自己黝黑粗大的鸡巴，对准格拉迪娅的屄口狠狠捅了进去。
　　噗嗤一下，女王粉嫩的膣屄被大鸡巴直接撑成一个淫水四溢的肉套子。
　　“啊！！！”
　　一下子被男人捅进屄芯子里的格拉迪娅羞耻但又愉悦无比的发出高亢的淫叫声。
　　“我的外星小母猪，以后我每隔两天就来视察一下你的小骚屄！你永远都是我的鸡巴套子，还是乖乖的撅起屁股当我的肉便器吧！”荒野在女王的耳边低语道。
　　格拉迪娅眼神一凝，她意识到自己怕是永远逃脱不了荒野的胯下了，不过下一秒她眼神中的神采就涣散掉。
　　因为荒野开始肏女王的膣屄了，他的大鸡巴噗嗤、噗嗤的在格拉迪娅温暖、泥泞又嫩滑紧致的阴道里快活无比的摩擦着女孩子敏感又肥厚的屄肉褶子。
　　“啊！啊！啊啊啊…”
　　格拉迪娅无法压抑的发出一声声淫叫，连门外的接待员都听到了，她们开始八卦的猜测这位年轻貌美的主管是不是靠卖屄才上位的。
　　“可恶！这个下流的蓝星猴子，为什么总是不放过我…不过他的鸡巴真的好大好猛，我的阴道就像要被龟头翻出去了一样，而且精液也又多又浓…”
　　屈辱又快活的女王神智逐渐被肉屄里不停捅进来的鸡巴肏到融化了。

