==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：征战逐美录
👤 作者：有情无爱
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：587284
🗂 分类：东方玄幻,穿越重生，直男文
🔖 标签：爽文,异世界,后宫,猎艳
🗿 肉量：12.15%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　一个放荡不羁的现代社会青年，阴差阳错穿越地来到了一个陌生未知类似地球的空间，然而就这一个特殊的意外，改变了主人翁的人生轨迹，也从此开始了他一生异地的波澜壮阔，精彩纷呈，却又刺激之极一统大陆的征战、还有离奇之极的香艳逐美的人生道路。请看本书这位主人翁如何在此扬名立威,笑傲花丛吧!只要的美女，不论大小通吃！

第一卷 奇遇修真

第1章 隆重出场
　　我的名字叫震天涵，但是我却喜欢人们叫我震天炮或者炮哥，虽然震天涵这个名字不错，听起来也舒服，但是我还是喜欢震天炮这称呼，因为它是我经过千百场游戏红尘奋力拼杀赢回来的，所以一听起来，心里感觉到特别的舒服，当然也可以自鸣得意很久的。
　　这个城市，我真喜欢这里，MM真她妈的真多啊！
　　虽然我对女人的兴趣非常的大，走在到街上，看着那些穿着打扮亮丽十足的，身材前挺后翘MM们，我也只能……陷入YY畅想中。
　　不过光看她们那动人的风情与艳丽的容态，我兴趣也还是有的，男人嘛，这种兴趣是永远都不能缺的，人间的尤物谁不喜欢，所以我毫不客气的，就像欢哥歌唱的一样：“该出手时就出手啊。”
　　“美女，我叫震天涵，认识我的人都叫我炮哥，我不介意和你交朋友，怎么样？”
　　“神经病。”说完急匆地向前面走去。
　　“嗨！美女，你这一个人上那里去啊，街上色狼很多的，多危险啊，要不哥哥护送你一程吧，怎么样？”
　　“我看你就像是个色狼。”一样美女说完快步就跑开了。
　　哎！
　　今天运气不佳，全是一些假正经的主，但我是不会放弃的，俗话说的好：“失败乃成功之母吗！”
　　看，这不又来了一个了，看她那细腰肥臀的模样，还直扭，带动的那紧身的裤子都有种快要狂暴欲裂的迹象，可是我盯了这么久，为什么就是不裂开呢？
　　我心里直冒火。
　　“是不是那美女的裤子要裂开了？”耳边传来一声低沉的声音，正在迷恋狂想的我一下子没有多想，连忙说了一句：“还没，等等……啊哟。”还没有说完，我的头发被人给提起来了，“谁？不想混了。”虽然我在这个城市混了二十二年，基本上这大大小小的事情都能被我摆平，手下的小喽喽可是一大堆呢？
　　可是当我转过身来，却连一点气也没有了，唉，对她我又怎么能生气，此时要气的是她们，不错，她正是我现在女人中的一个，叶柔，她也是跟我没名没份时间最长的一个。
　　但她不是我的女朋友，因为我现在还不想被女人约束，和我上床还行，可是这个小妞美人却可以算得上是我的老婆，在我们还在读初二的时候，她就把宝贵的第一次给了我，我在她心中的地位等于就是她的老公，所以管自己的老公的确是有这种权利，这是她认定的，她的成熟的蜜桃是我摘的不假，但我那也是逼得被她**的，所以心里极度不爽，虽然那时全校男生没有一个人不羡慕我，这可是一朵校花级的人物。
　　“好看不？”叶柔柔美的脸上露出动人的微笑，可是我知道那是恶魔的微笑，如果我一个回答不好，她有可能马上会变成一个被捅了马蜂窝里面的马蜂一样那么刺人。
　　“好看，好看，没有一个女人比我的老婆好看。”我连忙一把抱住叶柔，阻止她的怒气，
　　这么些时年来，我也知道这个女人很好哄的，只要我说一声甜言蜜语，她都要兴奋好久的，你看，现在就是这样，连在吵闹的大街上被一个男人抱着走也没有感受到，只是还满心沉淀在这种情话的喜悦中.
　　“震天涵，你站住。”一个令我十分讨厌的声音在我的身边响起，也打断了叶柔的沉思。
　　“是你，你这个禽兽，还有脸出现。”叶柔一惊醒看到此人就马上开口骂道。
　　“柔柔，人家本来就是禽兽，当然就不要脸了。”我也附合的回答道，真是配合得天衣无缝，这也是要知道以前我们两人在学校的时候联合起来损人，可也是会把人给损死的。
　　果然那声音的主人，正是我的死对头朱飚一脸怒气，把最不堪的表情露了出来，其实我还真要感谢这个比我还不要脸的人，当初为想得到叶柔，他竟然下春药，结果被我撞见了，而且被我占了先，抢了便宜，他能不气，从此以后他就和我耗上了，这一耗就是七年了。
　　叶柔一点也不担心，她知道我的身手极好，再说她也不怕。
　　果然朱飚不是一个人来的，身后也跟着七八个马屁虫，这时围了过来，拉好架式，准备来个合围，我动了，打了这么多次架，我当然明白占先的优势。
　　我一放开叶柔的细腰，手握拳就袭了过去，没有一丝的手下留情，我知道对这些人也用不着手下留情，所以正中我对面那个人的下巴，只听“哼”的一声，那人飞落在地下“噼啪”一声不动了，这也就是我所要的。
　　对方几人围了上来，左右夹击，我一点都不在乎，我最多的一次，打败了几个这样的小瘪三的围攻，这几个病弱的小瘪三又怎么会放在我的眼里。
　　我以迅雷不及掩耳之式反扑及到，一肘对上了其中一人的小腹，一手抵住另一人的一记飞腿，脚斜踢出去，为了练这一式斜踢我可是用了好几年的苦功的，那小个子如何能够受得了，只是这时候对面又拥来了十几个小瘪三，我一看，就知道朱飚这个家伙是做好准备以后想至我如死地的。
　　想到我也无心恋战了，踢翻身边几个小瘪三以后，跑到叶柔的身边，拉起她就向前跑去。
　　身后只听朱飚带着他那一群小瘪三追赶的喊叫声。
　　也不知道跑了多久，我和叶柔跑到市郊的一个公园里面，朱飚他们也没追上我们，我和叶柔才放心地在草地上坐了下来，急促地喘着气，时间一点点地过去，天空，也慢慢的暗淡下来了。
　　突然，一阵莫名的异光在我和叶柔所在的地方聚起，就如时空打开了一扇门，又如一道惊雷，只听几声巨响，我和叶柔的身躯所在的地方消失了。

第2章 被雷劈了
　　也不知道过了多久，我慢慢地从昏迷中醒了过来，发现自己已经身处一个陌生的森林中，突然我感觉自己好象少了点什么，左右前后看看，身边的叶柔不知那里去了，慌乱之下，我四处奔跑地寻找着，呼喊着，带给我还是大山返送的回音，这时我才发现我内心深处是那么在乎叶柔，现在，等自己发现可惜已经太晚了。
　　无精打采的我没有目的地，也没有考虑着在这深山老林计划着该怎么走，只知道慢慢地跟着自己的心，跟着自己的感觉，慢慢向前走……
　　“这里是哪？”我看着眼前一崎岖不平的山路心想着，“我怎么走到这里来的？我看着这里的环境：四周是高高的履盖的松树的山梁，他所处的地方正是这些山所包围的一个小山谷，山谷里只有一片片地石头，还有一个小水沟，水沟旁边开满各式各样花朵。
　　不知道自己走了多久，多远，现在的我感觉自己的身体已经非常虚弱了，甚至有时随时有可能会病上几天不能动弹，但或许是这么多年来的坚强意志，使我拖着虚弱地身体慢慢向前挪动到了小水沟旁边，身无一力地躺在那里。
　　“唉！”我长长的叹了口气，闭上了眼睛，想要掐断对叶柔的这份思愁，可思绪却不听话，总要去想跟青在一起的事。
　　真的好想念你啊，柔柔。
　　想着想着，渐渐的挂起风来了，远方似乎有不少的乌云也飘了来，我赶紧爬了起来，想找一个避雨的地方，我现在虽然不知道自己在哪个地方，但也不想平白无故的在这么被雨淋湿了。
　　跑了一阵，依旧没有发现有可躲避之处了，索性我也不跑了，随便找块宽一点的石板又躺了下来，任由那雨水打在身上。
　　没有过多久，雨就开始淅淅沥沥的下了起来，而且有越下越大的趋势，远处还传来阵阵雷鸣声，虽然在春天下这种暴雨有些奇怪，但躺在石板上的我却不见他有任何的动作，仍然是一动不动的躺在石板上，任由那雨水打在身上。
　　雨下的越来越大了，似乎要把这天地淹没了，雷鸣声不停的咆哮着，闪电也不停的划破虚空，看着眼前的一切，我一点害怕的感觉都没有，只觉得，或许这天也在伤心了吧，不管你是什么，不管你的地位多么崇高，只要你拥有意识，就一定会有伤心的时候吧，就像这天，也正在哭泣。
　　看着这雨，让我又想起了叶柔，记得叶柔曾经跟自己说过，她最喜欢雨天了。
　　那时自己好像跟叶柔说自己是讨厌雨天的，还记的叶柔曾经也说过，当看着雨水把世间的污点洗刷，看着雨后清新的世界，那是一种让人快乐的感觉，也是一种享受。
　　想着想着，我忽然觉得自己的鼻头又酸了起来，泪水在眼框中打着转，那从眼角流下的也不知是雨水还是泪水，或许两者都有吧。
　　泪水模糊了双眼，迷糊的看着这仿佛要淹没整个世界的雨，忽然一道大大的闪电劈了下来，刹那间照亮了整个天地，那被劈中的地面轰的一声炸响，眨眼见就被劈出了一个大坑。
　　此时的我仍旧躺在那里，不过身下却不再是刚才的石板了，而是变成了一个大坑，因为刚才闪电劈中的就是我，躺在坑中的我已经昏迷了，全身上下的衣服都焦卷了起来，头发也竖了起来，身上的青烟还没来得及冒，就被雨水浇熄了，天上的闪电依旧银蛇狂舞着，可是原本清醒的我却被它劈的在坑中昏迷了，在这天地间再没有一个人可以见证它那巨大无比的威力，只剩下它自己在空中不知疲倦的舞动着。
　　不知道过了多久，雨终于停了，闪电也不知躲去了哪里，太阳刚刚冒出个头，天上的乌云便消失的无影无踪了，似乎连乌云也敬仰起这给万物提供能量的老者，不忍去遮挡他的光辉，所以主动的退开了。
　　从山的深处忽然出现了一个人影，那人似乎是在慢慢的踏着悠闲的步伐向前走着，但是眨眼间却又走出了几十米远，远远望去，给人一种虚幻的感觉，似乎这一切都是在梦境中，眼见那身影走了一阵，忽然在昨晚被闪电劈出的坑旁停了下来。
　　等他走到近处，才见这人年到中年的样子，身上穿的一件白色长袍，像是道士袍，但又没有那八卦太极图。
　　此时，那人正站在坑边注视着坑中的我，看了一会，似乎陷入了沉思，久久不见他动静，良久之后，那人终于轻轻的抱起我，疯狂的向他来处的方向跑去。
　　“师傅，师傅，快点出来，快点，晚了就要没命了！”那中年人跑入一处山谷中就大声的叫喊起来。
　　“徒儿，怎么回事？怎么这般慌张，这样下去对你将来的成就可是会有很大的影响。”一位衣着跟那人差不多的人，从谷中一间茅屋子里走出来，对正在飞奔过来的地道子说道。
　　只是这人下巴已经长有长长的白胡须了，似乎年纪已经不是一般的岁数的白须老者，这白须老者给人一种仙风道骨的感觉，让人一看便觉得他就不像个是个凡人。
　　“师傅，我刚才出谷时，看见这个人被闪电劈的昏迷在地，所以赶紧把他带回来给你看看还有没有救。”地道子跑到被他称之为师傅的人面前指着昏迷的我说道。
　　“哦，有这等事？看来是昨晚的那场雨惹的祸，快把他抱进屋来，让我看看。”白须老者边说边转身走进了刚才出来的那木屋里。
　　中年人把我抱进屋，轻轻的放倒在看起来一个用来打禅的竹坎上，然后便站在一旁，看着白须老者检查我的伤势，没多久白须老者便说道：“他全身的筋脉都受损了，虽然还有救，但是筋脉要全部治好恐怕有点麻烦。如果能够静养一段时日，再配合一些药草的话医好应该不是很难，徒儿，你在这里等一下，为师去拿点丹药来给他服用。”
　　中年人听完白须老者的话大大的松了口气，他还真怕自己救回的我就那样死了，不一会白须老者就拿着一个小瓷瓶出来了，只见他倒出了一颗用水化开，就捏开我的嘴灌了下去。
　　“师傅，这小子的身体能承受的起这些丹药的药力么？不会被药力反噬吧？”中年人看着白须老者的动作说道。
　　“没事，这些都是再生丹，药力比起其他的丹药要温和一些，刚好可以给他小补下身子，过会他就会醒过来了。现在你把他抱去你那里吧，为师还要继续去炼丹了，等他醒了，你先让他静养上一段时间，再给他服用一颗再生丹好了。”白须老者给我喂完药水后，对站在身旁的中年人说道。
　　“知道了，师傅，那我把他带去我那里了。”说完中年人就抱起我往屋外走去。
　　“哦，对了，在服了再生丹醒来以后，他也应该可以走动了，那时你就把他送出谷去吧，记住要让他保守这里的秘密。我们还是不适合跟俗世的人有太多来往，毕竟大家的追求不一样。”白须老者在中年人走出门后细声的叮嘱道。

第3章 劫后遭遇
　　“恩。”我呻吟了一声，然后慢慢的睁开了眼，却发现自己呆在一间茅屋中，而且全身都痛的厉害，整个身子一点力气都没有，根本就是动弹不得，全身上下就只有眼珠可以转动，连出声都是非常痛苦费力的事。
　　正在屋外看着天空的中年人听到屋里传出的呻吟声，知道自己救的那个人醒了，便飞快的跑进了屋里。
　　“你醒了？不要乱动，你全身的筋脉都被雷给劈断了，好好的躺着养伤吧，当然即使你想动也是动不了的。”
　　“我…我这是…在…哪里啊？你…你是谁…啊？我只…记得自己好…好像是被闪电打中了，现在怎么到这里来了？”我对救了自己的中年人问道，一开始的时候话语还说的断断续续，但到后面就好多了。
　　“你小子命可真大，被雷劈了都没事。不过如果没有碰到我的话，你还是会出事，幸好当时我去谷外走了一趟，看你昏迷在地就把你抱回来让我师傅看看你还有救没，现在你已经没事了，我师傅的丹药可是很好的，你吃了我师傅的再生丹，一定会好起来的。”中年人也不管我的问题，就自顾自的在那滔滔不绝的说着。
　　“你是谁啊？是你救了我？”我满头问号的看着眼前这个神经似乎有点不大正常的中年人问道。
　　中年人拍了拍自己头说道：“啊？你看我这脑子，又忘记介绍自己了，我叫木灵子，救你的是我师傅天道子，不过，你可是我带回山上来的，所以救你的功劳我也应该有一半才对。”
　　“哦。”我应了声，便不在言语了，在被闪电劈中的瞬间，他原本以为可以死掉获得解脱了，没想到却被人救了。
　　此时他的脑海里又出现叶柔的影子，不知道她现在在那里，自己现在在这里却连动都不能动的躺在这里，成了个不折不扣的废物了，也不知道她在这个陌生的地方有没有遇到危险。
　　“喂，你这人怎么这样，我可是你的救命恩人啊，你怎么可以连谢都不跟我说一声？”木灵子见自己救的人竟然这个样子对待自己这个救命恩人，气不过的在一边大喊道。
　　“哦，那谢谢了。”我只是简单的说了句，便又陷入了沉默，身上虽然痛的很，但沉闷的心情却让他感觉不到肉体上的难受难受。
　　“小兄弟，你可真是的，竟然这样对待救了自己性命的恩人。不过看在你知错能改的份上，我就大人大量的原谅你好了。”木灵子见我道谢了，也就不在计较了。
　　“我说，小兄弟你叫什么名字啊？你看我一直喊你小兄弟的多别扭啊，再说了要是说出去我连自己救的人的名字都不知道，那可是丢脸的紧。”
　　“震天涵。”
　　“哦，震天涵啊。那以后我就叫你天涵好了，不过你这名字响亮的紧。”
　　“名字是我父母，再说了名字只是个记号，要讲究那么多做什么？只是我父母水已经不在了，我现在只是孤儿。”我这次总算是多说了几个字。
　　听到我是个孤儿，木灵子大喜道：“啊？你是孤儿？我们一样啊，我也是个孤儿！从小我就被师傅抱回来修炼了。你说的话可真有道理，比我厉害多了，师傅一直说我悟性差，今生的成就有限的紧，相信以你的悟性，师傅肯定会喜欢的。”
　　我躺在床上，听着木灵子在自己边上不停的唠叨，也不回话，只是默默的听着。
　　虽然心里有很多问题，但是他却也不想去问木灵子。
　　他觉得这木灵子可真是够罗嗦的，一个人都可以连续讲上十几分钟的话，而且脸不红气也不喘。
　　在木灵子的口水轰炸下，他慢慢的又发呆去了，木灵子依旧一个人在边上兴奋的说着，也不管我有没有听，从我的事说到他自己，在从自己说道他师傅，然后再说道……
　　天色渐渐的黑了下来，木灵子仍旧在口沫横飞的说着。
　　这时从屋外传来一个甜美的女声道：“师哥，你今天一天都在干什么啊？也不带我去玩，是不是还在生我的气啊？师哥，我今天给你带来了你最喜欢吃的烤兔子哦，你不要再生气了，好不好？”
　　木灵子刚开始听到这声音脸上好像露出了害怕的神情，但听到后面眼神中又透出一股兴奋，似乎对烤兔子很是期待。
　　此时那女孩子已经走进了屋里，只见这女孩大概十七八岁的年纪，但长的却颇为可人，柳眉小嘴，两只大大的眼睛仿佛会说话般，眼神中透出一股的机灵，身材却也是一级的棒，前凸后翘，成熟度与年龄之间透露出极度的不符。
　　木灵子对着走进来的女孩说；“小蝶师妹，师哥今天在谷外救了个人，现在正在照顾他呢！我怎么可能会生师妹你的气呢？来，快点把烤兔子给我尝尝。”说完两眼还直直的盯着他师妹手中的食物，咽了咽口水。
　　这个叫小蝶把手上的烤兔子放在桌上，转身看见木灵子的床上躺了个浑身漆黑的人，奇怪的问道：“师哥，这就是你救的人么？他怎么黑成这样了？”
　　木灵子盯着桌子上烤的金黄的兔子，咽着口水答道：“他被雷劈了，浑身筋脉都断了，师傅已经给他看过了，现在没事了，过些日子给他吃了颗再生丹，再修养几天就可以动了。至于他为什么这么黑，那是因为我没有帮他清洗，小蝶师妹，师兄现在就想尝尝那兔子，可以么？”
　　小蝶一听，竟然有人被雷劈了，惊奇的说：“师哥，他怎么被雷劈了？难道碰见了妖魔族的人，被人用法术招来天雷劈的么？可是不对啊，师傅前几天去游历时说妖魔族的人上个月就离开这里了啊。”
　　木灵子实在忍不住烤兔子的诱人肉香，此时也不管小蝶有没有答应，就坐在凳子上吃了起来。
　　见小蝶问他了，边吃边答道：“不是妖魔族的人干的，他是被昨晚那场雨的雷给劈了。”
　　小蝶看到木灵子没经过她的同意就吃起了烤兔子来，也没说什么。
　　此时她心里可是充满了对床上躺的我的好奇，从小到大，她都没有出过谷，对外面的世界可是好奇的很。
　　“喂，你叫什么名字啊？我是林小蝶，是师哥木灵子的小师妹。”
　　我一直躺在床上发呆，此时忽然发现耳边的声音变了，不在是那粗犷的男声，而是换了一个柔美的女声。
　　不自觉的就睁开眼看了看林小蝶，一见之下便被林小蝶那清新脱俗的气质吸引住了，呆了呆，便马上回过神来，刚失去的自己心爱女人的我实在没什么心情看美女。
　　每看一眼漂亮的女孩子，心就像是抽搐了一下。
　　“你这人怎么这样啊？人家问你话呢。”小蝶见我在那发呆，却不回答她的问题，便气鼓鼓的问道。
　　木灵子在一边吃着烤兔子说：“他说自己叫震天涵。小蝶师妹，你别生气，他就是这样子，不爱说话。我跟他说了一下午，他回答的话加起来还不足一百字。”
　　“哦，师哥你怎么不帮他洗干净身子啊？你看他这个样子，全身衣服都烂了，皮肤都黑黑的，头发还竖起来的，难看死了。”爱美不愧是女孩子的天性，没几句话她就扯到我的外表仪容上了。
　　木灵子听小蝶这么问，有点不好意思的说道：“我忘记了，嘿嘿。等我吃完这兔子，就去给他换洗一番。”
　　小蝶听了点点头答应了一下，便又跟我有一答没一答的说起话来。
　　虽然很少回答她的话，但她却也不气恼了，可能是知道了我不爱说话的缘故吧。
　　问了一堆关于俗世的事情后，小蝶就心满意足的走了，木灵子也吃完烤兔子了，在小蝶走后，就把我全身脱光了，双手捏了个法决，招来一个水球把他的身子包围了起来，然后不停的转动着，他身上的污垢随着水的转动一点一点的被冲洗了去。
　　我看见自己凌空浮在空中，身体还被一团水包围起来。
　　有点不敢相信的看着这一切，这到底是怎么回事？
　　这里是传说中神仙的住处么，这木灵子用的是传说中的法术么？
　　恩，有可能，听他们说话似乎一直生活在谷中修炼，从来没有出过谷，而且这里每一个人都给人一种飘逸脱尘的气息。
　　可能他们就是传说中渴望修炼成仙的道士吧。

第4章 可爱小蝶
　　第二天，焕然一新的我躺在床上，身上穿的不再是那被雷劈的破破烂烂的衣服，而是换了件木灵子的衣服，就是那种没有八卦太极图的白色道袍，身上的污垢也都洗尽了，全身都已回复了本色，不在像个乞丐一般。
　　早上，小蝶就跑来看我了，木灵子却不知跑哪里去了，小蝶看见焕然一新的我躺在床上，似乎有点不敢相信这个帅气男人就是昨天哪个像死人一般躺在床上的乞丐。
　　她轻轻的坐在床沿上，仔细的观察着床上那在发呆的我，两个人都很安静，没有人来打破这晨间的宁静。
　　我是因为全身痛加上心情太差而不愿出声，又去想青去了，小蝶则是被我眼神中的忧郁感染了，连自己来这里的目的都忘记了。
　　“小师妹，你今天怎么这么早就来了？又来问天涵兄弟外面的世界了？”从外面走进来的木灵子看小蝶在屋里，有些奇怪的问道。
　　“哦，是师哥啊，你刚才去哪了？又跑去哪里玩了？哼，你每次都不带我去玩，以后再也不帮你烤兔子了。”小蝶有些生气的对刚进来的木灵子说道。
　　木灵子听了小蝶有些微怒的话语，有些不好意思的摸了摸后脑勺说道：“小蝶师妹，不是师哥不想带你去玩，师傅不是说了吗？要等你达到元婴期才可以出去历练，在这之前你是只能好好呆在谷中修炼的。”
　　“哼，也不知道，师傅他是怎么想的，为什么一定非要我等到元婴期才可以出去历练。从丹鼎到胎结可是要花上很长时间才能突破呢，师哥你花了近十年才突破的吧？”
　　木灵子被小蝶这么一说又不不意思的挠了挠头，“那是师哥我的资质差，像师妹你一定可以在几年内就突破的，不过师妹你可要努力才行啊，你现在连元婴期都没到呢，资质好要是不努力修炼的话也是没用的，师傅平时不是说，资质并非最重要的，修行关键在于自己。”
　　“要你管，本姑娘我自有打算，你以后再敢说我不努力，我就去师傅那里，说你总是偷偷的烤山里的小动物吃，哼哼。”小蝶有点恼怒的威胁着木灵子。
　　仿佛木灵子的弱点一下子就被小蝶击中了，立马就停住了罗嗦，找个位置坐下就不说话了，也不知道是在打坐还是在想山里的兔子。
　　小蝶见木灵子不说话了，转过身就跟躺在床上不能动弹的我说起话来。
　　“天涵哥哥，昨天你都没跟我说俗世有些什么好玩的呢。今天你好点了吧？就跟我说说，好吗？”小蝶说完露出一副哀求的样子，两只会说话的眼睛一眨一眨的盯着我。
　　我被盯的实在受不了，只好随便的说点打发她，来这里的时间虽然只有一天，但我也算是明白了，住在这谷里的都不是些平常人，根据木灵子罗嗦时说的话，我也知道了他们这些人称自己为修真者，是为了追求仙道而在这里修炼的，他只是奇怪从昨天到今天都只见过木灵子和云灵还有他们师傅三个人，但从他们两个的对话里却明显的能知道这里不止两个人，那些人去哪里了呢？
　　难道他们平时不相互来往吗？
　　也知道这里也已经不是我生活的那个时代了，虽然我的内心不能一下子接受这个现实，但我也无能为力了，只有既来之则按之了，更何况我还没有找到叶柔呢。
　　时间过的飞快，在木灵子的罗嗦和小蝶的好奇中，我已经来到山谷大半个月了，在床上躺了大半个月，到现在他还是不能动弹，每天木灵子都会喂他一粒他师傅炼废的再生丹，然后他就一整天都不会饿，而且身体的伤好像也在慢慢的恢复。
　　今天木灵子要给他吃正品的再生丹了，虽然吃了很多，但是我的心里还是很紧张，听木灵子说这再生丹虽然是修真界最基本的丹药，可是一般的凡人体质还是承受不住的。
　　不过还好，我的身体经过十几颗再生丹的改造现在已经能承受了。
　　木灵子一大早就跑来了，看到我正睁着眼看窗外的鸟儿发呆，就喊了喊我，见我望向自己了，便说道：“天涵兄弟，今天我就给你吃再生丹了，吃下这个，再躺上几天你就可以下床了。”
　　说完也不理我的反应，就把药丸放到我的嘴边。
　　因为他知道，我不是必要的话是不会轻易开口说话的。
　　服下再生丹后，我觉得有股清凉的气息从胸口开始向身体四肢蔓延，温温凉凉的，好像在无数的小手在身体里面轻轻的抚摩一般，舒服极了，只是在流过那些断了的筋脉的时候会感到一些刺痛。
　　这种感觉大概持续了一个上午，然后才开始慢慢消失，到晚上的时候我发现自己的手指可以动了，虽然动起来很费力，但是我仍然兴奋不已，不停的控制着自己的手指做着各种的手势，十几天没动，我现在对自己的手都有种陌生的感觉了。
　　看着从窗外射进来的月光，我心中一动的用手摆起了各种姿势，看着地上投影出的各种动物造型。
　　在我一边发呆，一边用手摆造型的时候，小蝶正好从外面走进屋来，看见我的手势在地上投影出的影子，开心的叫道：“哇，这个好玩，天涵哥哥你可以动了？可以教教我这个好吗？我也想玩这个呢。”
　　听着耳边传来的那似乎永远都不知忧愁味道的声音，林羽知道云灵来了。
　　眼睛望着云灵，他并没有回答云灵的问题。
　　真是不知道她怎么天天可以这么的开心，这么的无忧无虑。
　　可能是从小就呆在山谷中，没见识过生活的艰辛吧。
　　这样下去将来遇到挫折的话，真不知她能不能挺的过去。
　　“天涵哥哥你教教我嘛。”小蝶见我只是望着她却不说话，连忙又说了一遍，还用上了平时百试百灵的撒娇大法。
　　“恩。”我再次被打断思路，没说什么，点头表示答应了。
　　然后就躺在床上给云灵讲了起来，告诉她手指应该怎么摆。
　　看着小蝶学会后在那开心的玩着，我觉得眼前的这个女孩一点都不像个只比自己小几岁的女孩，更像是一个大女孩了，我仿佛又看到了叶柔的身影。
　　第二天醒来的时候，我感到他的全身都可以动了。
　　慢慢的从那张躺了半个多月的床上坐了起来。
　　恩，还没好全，动起来还真痛，看来真的要像木灵子说的那样静养一段时间才能彻底好了。
　　“唉！”叹了口气，我扶着墙慢慢的站了起来，行动时扯动的筋脉痛的我冷汗直流，强硬的撑着，一步一步的挪到大门边时，我实在支持不住了，一屁股的坐到了门槛上，这时的我已经是满头冷汗了，嘴唇雪白，全身都痛的在颤抖。
　　坐在门槛上歇息了十多分钟，才回过神来，我抬头观察起谷中的景色来，在谷中住了这么多天，我还是第一次看到这山谷的全貌，这个山谷是由很多的山围拢起来组成的，谷中一派生机勃勃，四处都是郁郁葱葱的植物，还有一些小动物。
　　虽然谷中的景色很美，但却连稍大一点的建筑都看不到，这让我很是奇怪，木灵子的师傅到底算不算是个神仙呢，正在胡思乱想的我忽然看到小蝶从山谷深处跑了过来，可能不应该说她是在跑，因为她只是轻轻的向前跨步前进着，但是每跨一步最少也有十米以上的距离，每次落地都轻飘飘的仿佛不着力一般。
　　眨眼间，百多米的距离就完了。
　　“天涵哥哥，你可以下床了啊？告诉你一个好消息哦，我师傅出关了呢，我带你去看他好不好？”小蝶一脸期望的看着我说道。
　　我也很想去看看木灵子的师傅是个什么样的世外高人，但是以自己现在这样的身体实在是走不了那百多米的路，于是苦笑的摇了摇头，对小蝶说：“虽然我很想去，但是不好意思，你卡我现在身体才恢复一点，一动起来痛的很，恐怕走不了那点路，等过几天我再去拜见你师傅好了。”
　　小蝶听了我的话有些失望的点了点头，也没有强求。
　　但是过了一会她又开心了起来，不停的问林羽俗世的东西。
　　可能是因为身体康复的缘故，也很高兴的跟小蝶说着我在另一个世界所见识过的和听说过的好玩好笑的东西。
　　两个人坐在门槛上聊了一天，其实以我现在刚康复的身体早就不行了，可是看小蝶那开心的样子又不好拒绝，只能硬着头皮继续回答着她的问题。
　　最后还是木灵子不知从哪里冒了出来，看见我满头冒冷汗的，问我是不是出了什么问题，小蝶才放过了我。

第5章 拜师修真
　　第二天早晨，我拖着疲惫的身体从床上爬了起来，昨天被小蝶缠的实在不行了，我觉得陪小蝶比陪叶柔逛街还要累上千百倍，今天，我答应了云灵要去拜见她师傅，所以不得不早点起来准备一下。
　　收拾好仪表，在门口等了没多久，小蝶就来叫我了，我慢慢的跟在后面走着，看着小蝶像个精灵一般的在前面不停的跑跳，我忽然又觉得有种熟悉的感觉，以前跟意叶柔在一起时，她在开心的时候不就是这般的在自己前面跑跳的吗？
　　那时侯他怎么就没有觉得自己是世界上最幸福的人，但是现在，一切都过去了，只是眨眼间他就失去了自己的最爱和幸福，生活还真是够绝情啊。
　　“天涵哥哥，你快点啊，前面那间屋子就是我师傅的房子了。”本来已经到了的小蝶看见我落后了她一大截，就又跑回来叫我。
　　“我现在身体还没全好呢，走不了太快。”又一次被小蝶打断思路的我也没有说什么，只是轻轻的说道。
　　“啊，原来是这样，我一下都忘了，我陪天涵哥哥一起慢慢走过去吧。”小蝶听了我的话后，有点不好意思的说道。
　　来到小蝶师傅的屋里，我学着电视里的人那样鞠了一躬，然后说道：“拜见道长。”我也不知道自己在小蝶师傅面前要自称什么，所以就省去了，叫小蝶的师傅道长那也是我想了很久才决定的，因为实在不知道要怎么称呼。
　　“恩，你就是被木灵子救回来的那个震天涵吧？修养了这么些天身子好些了吧？”小蝶师傅见到我也没摆什么架子，还很亲切的问起了我身体的情况。
　　“道长，我已经好很多了。前些日子连动都不能动，只能成天的躺在床上，不过现在已经可以走动了，这都要感谢小蝶和木灵子道兄对我的照顾。”
　　“那就好，你怎么会一个人到这深山里来呢？要知道这可是很危险的，这次要不是刚好碰到木灵子的话你可能就没命了，你要知道生命是很宝贵的，人死了可是会留下很多遗憾的。”小蝶的师傅虽然听见他叫木灵子为道兄，也没有什么表示，仍旧微笑的跟我说道。
　　我听小蝶的师傅问自己为什么一个人跑到这深处来，一下就不说话了，我不想让人知道他心中的痛，自己的伤心留给自己就好了，跟别人说那么多做什么？
　　博取同情么？
　　他似乎不需要这个，所以我就随便介绍了一下自己。
　　小蝶见我说完了，就跑到她师傅身边撒娇道：“师傅，你看你嘛，天涵哥哥身子刚好呢，你问那么多干什么啊？”真不知道身子刚好跟回答问题有什么关系，小蝶的这个借口可也真是够烂了。
　　小蝶的师傅见我不愿意多说，也没有追问，转移话题道：“我听木灵子说你也是个孤儿，你很坚强啊，一个人在世间生活了这么多年，可以跟我说说你成长的经历么？我可是有些好奇。”
　　小蝶听到父亲的话，点头赞同的说：“对啊，天涵哥哥你就说说吧，我也很想知道呢！”
　　我听小蝶师傅亲问起我的成长经历，本来也不想说的，但是又不好再次拒绝，所以就随便捡了点不是很苦的经历说了说。
　　即使是这样，小蝶在一边听着也还是流出了眼泪，她长这么大，还是第一次知道人的生存可以那么苦。
　　小蝶的师傅只是听着，也没什么表示，从他脸上也看不出有什么想法。
　　我早随便说了点之后，就又站在那沉默了起来。
　　小蝶的师傅见我不说了，便点了点头道：“你还有很多没说吧？我不知道你为什么不说，但从你说过的这些经历来看，我知道你是个坚强的孩子。你在俗世有让你放不下的东西么？”
　　听小蝶的师傅这样问自己，我觉得很奇怪。
　　要说自己还有什么牵挂的，那就只有叶柔了，可她也不知道在哪个地方了，想到这里，我抬头回答小蝶的师傅说道：“道长，现在我并没有什么值得牵挂的东西。”
　　小蝶的师傅听了的回答，满意的点了点头道：“我想收你做徒弟，不知道你愿意么？”
　　“什么？道长您要收我做徒弟？”不敢相信的问道。
　　小蝶的师傅没说话，只是点了点头表示没错。
　　还没回答，在一旁的小蝶却高兴的跳了起来，“太好了，天涵哥哥这下就可以不用走了，以后可以天天陪小蝶玩了，师傅，你真好。”
　　我仿佛没听到小蝶的话一般，恭敬的对小蝶的师傅说道：“弟子拜见师傅。”说完还跪下叩头行了个从电视上学来的拜师礼。
　　“恩，很好，希望你在经过这一劫之后能够在往后的修炼中多些坦途。为师道号天道子，你的师兄木灵子和小蝶给你也和他们认识了，我也就不一一介绍了”天道子对着羽说道。
　　在听完师傅天道子交代了我一些事情后，小蝶就把我拉了出来，一出来我问她师傅和她的年龄，知道以后，我没想到是小蝶会竟然比自己还大，外表可是一点都看不出来，问小蝶今年多大了，她也不回答，说女孩子的年龄是秘密，不能说，倒是说了师哥木灵子今年快有两百多岁了，师傅天道子她说她不知道。
　　我一开始还不信木灵子有那么大岁数，这根本就是不可能的事情嘛！
　　后来小蝶说修炼了修真的心法可以延缓人体衰老和延长寿命之后，他也不好再说什么了，毕竟我还没有试过，所以不敢胡乱的否认。
　　可是听说修炼到元婴期的修真者可以有几千年的寿命时，我仍旧被吓的张大了嘴说不出话来。
　　早知道修真者的寿命如此长之后，我也不想去问师傅天道子的岁数了，想来一定活了几千岁了。
　　第二天破晓时分我就醒了过来，虽然昨晚睡的很晚，但是现在他仍旧觉得神清气爽，自从服下了那颗正品的再生丹后，他觉得自己的精神是越来越好了，每天只要睡上四五个小时就能恢复一天的疲劳。
　　在屋中转了一圈，却是不见木灵子的踪影，这让我有些纳闷，前段时间我躺在床上不能动弹时，木灵子可是每天这个时间就跑到我的床边开始唠叨了。
　　“昨晚睡前也没见到他，看来是一宿未归了。”
　　小蝶在九点左右的时候跑来找我，见我正坐在门槛上看谷中那些飞来飞去的小鸟，似乎有点不满，于是拉起我就朝外面走去，看小蝶的表情似乎正在生气，这让我很是奇怪，不知道是不是自己哪里得罪了她，但是想了半天仍旧不明所以。
　　于是小心翼翼的问道：“师姐，你这是带我去哪呢？我早饭都还没吃呢。”
　　小蝶哼了一声道：“吃吃吃，就知道吃，服了再生丹后哪里有那么容易饿！”
　　我被小蝶一指责，不觉有写愕然，自己还真是不饿，可自从那天服再生丹后，自己已经多日粒米未沾了，为什么会不觉得饿呢？
　　感受到小蝶的语气不善，我更加小心的问道：“师姐，为什么我这么多天没吃东西，却不觉得饿呢？”
　　小蝶白了一眼，道：“师哥没跟你说么？服下再生基丹后就算踏入修真的门槛了，我们修真者可是很少吃食物的，一般都靠汲取天地灵气来维持生命。”
　　听小蝶提起木灵子，我哦了一声接着小心的问道：“诶，那个，师姐，师兄去哪里了？昨晚他好像都没回去。”
　　小蝶答道：“昨天师傅闭关出来发现云师哥这么多年修为一点都没长进，每天就知道想着那些烤肉，没有一点静心修行之意。于是师傅就罚云师兄闭关去了，没有达到离合期的修为是不能出来了，以后云师兄就不能陪我玩了，其他的师兄们就更不会陪我玩了。”说道后面小蝶的语气不觉有些难受。
　　我听了不禁默然，这小蝶还真是喜欢玩，与爱吃的木灵子还真刚好是一对活宝。

第6章 四大种族
　　第二日清晨，起了个大早的我站在屋前，双眼凝视着远方那轮初升的红日，不久就见到小蝶从远处跑了过来，连忙调整视线，注视着小蝶向自己靠近，我可不想小蝶再一次因为自己没有注意她，而跑来跟自己闹别扭，那滋味可真不好受。
　　“天涵师弟，师傅说等下要见你哦。”小蝶面露笑容，开心的对我说道，似乎对我能够及时的改正错误感到非常满意。
　　“啊，师姐，师傅他要见我？不是昨天刚见了么，难道有什么事情？”我似乎有些不习惯小蝶忽然变的如此的热情。
　　“也没什么事情，就是师傅说他要帮你开光了，虽然你已经服食了一一个月的再生丹，可以开始修炼修真心法了，但是如果有一位修真高手愿意给你开光的话，以后你修炼起来就会更加的容易，一般的修真者都只服用再生丹后就开始修炼了，甚至有人是直接开始修炼的。开光者的修为越高，那被开光的人获得的收益就越大哦，师傅这次出关可以达到了大成期的修为了，真是便宜你了，要知道师傅帮我开光时都才只有空冥期的修为呢。”
　　“哦，原来是这样，我还以为发生什么事情了呢。”我听了小蝶的解释后，释然的点了点头，“师姐帮人开光对自身的修为会有影响吗？”
　　“当然有了，要不然那些让你的服用再生丹丸么？渡劫期前的修真者帮人开光都是会损失修为的，因为修真本就是逆天行事，你自己逆天还不够，还要帮别人一起逆，上天能不让你付出点代价么？”说到这里，小蝶白了我一眼，那眼神似乎在说，你还真是个白痴。
　　“不过呢，修为越高的修真者损失的修为就越少，到了渡劫期和大乘期的修真者帮人开光是不会有修为损失的，只会消耗掉全身大部分的真元力，所以呢，那些忙着准备渡天劫和积聚仙灵之气的修真者是不会去帮人开光的。”
　　“那师傅帮我开光会损失多少的修为啊？要是太多的话，我看就算了，反正没开光修炼的人多的是，多我一个也没什么。”我有些担心的向小蝶说道。
　　“以师傅现在的修为，大概损失个十年左右吧，这么点修为对师傅来说根本就没什么影响，你就不要担心了。”小蝶说完还调皮的对我做了个你放心的表情。
　　“知道了，这样的话就让师傅帮我开光好了。”我一听才损失十年的修为，那对修行了几千年的师傅来说，还真是没什么好担心的了，所以他也就不再害怕会因为自己的原因让师傅修为大减了。
　　“既然没问题了，那就跟我走吧。”说完，小蝶就向前走去。
　　“走去哪啊，师姐？”我跟在小蝶的后面有些奇怪的问道。
　　“你真的是白痴啊？还能去哪？当然是去见师傅了，刚才不是跟你说了么？这么快就忘了，看来你很有当小白的潜质啊。”小蝶今天似乎特别开心，连小白一词都说出口了，真不知她是从哪里学来的，难道是我以前跟她说俗世信息是说的？
　　“哦，呵呵。”我被小蝶说的有点不好意思，傻笑的摸了摸后脑勺。
　　说话间就来到了师傅天道子的木屋，一进得屋中便见正在打坐静修的天道子睁开了双眼。
　　看着站在面前的这个新收的弟子我，已经没有了前几日的疲惫，精神了许多，心想这个弟子是自己迫于形势收下的，原本是不想为其开光的，随便传份修炼心法，让他留在谷中修炼，只要不把这里的事情宣扬出去就好了，但是后来想想觉得这样不妥，既然已经收做了自己的弟子，那自己就应该一视同仁，若是故意误了他的修炼，这岂不是给自己种下心魔么？
　　修真者最忌心魔，凡事都讲究问心无愧，这样在渡天劫时抵抗心魔就会轻松的多，不易被心魔所惑，从而导致渡劫失败，被天劫打的魂飞魄散。
　　“师傅。”小蝶的一声撒娇打断了天道子的思考。
　　“拜见师傅。”我站到天道子的面前作揖说道。
　　“恩。”天道子点了点头，“小蝶，你就先回去吧，我先跟你师弟讲讲道，然后再为他开光。”
　　“啊，这么快就要开光了？”小蝶虽知道师傅要帮我开光，但却没想到这么快，原本以为今天只是讲讲道而已。
　　“恩，前段时间仙神族的追寻一个灵异族来到了这里，但是那个修真者非常的狡猾，一直都躲藏不出，仙神族在搜寻了几个月后只得无功而返了。他们离开前，给我传来了讯息，让我帮他们留意一下，前几日我忽然感到北方有股魔气出现，看来就是那个灵异族修魔人了。这个修魔者有炼神还虚期的修为了，在这里恐怕只有我能压制住他了，所以我想早点替天涵开光，然后好早点去对付那个修魔者，若是晚了的话，山下的生灵恐怕就有大劫难了。”天道子担忧地说道。
　　“哦。没想到仙神族的人来地球是为了捉拿修魔者，我还以为他们是来此地历练的呢。”小蝶恍然的说道。
　　我站在一旁听着小蝶与师傅天道子的对话，从中才知道了这里和我过去生活的地球完全不一样，这里一共有四个种族的，天人族，灵异族，妖魔族，仙神族。
　　天人族也就是我们地球所说的人类，修真渡劫飞升成仙或仙魔，成为仙神族或者妖魔族的一员，灵异族也就是人类常说的由各种各样的飞禽走兽修练**的一个种族，他们同样和天人族一样需要修真渡劫飞升成仙或魔，然后继续修联成为仙神或者魔神。
　　小蝶和师傅天道子说的那个灵异族修魔人想来也是修的仙道了，仙魔不两立，这点我还是知道的。
　　而且从他们的对话中来看，似乎在其它的星球上还有修真者，那岂不就是传说中的外星人了？
　　地球上的科学家们找寻多年的外星人看来是真的存在了，只是不知道外星人长什么样子。
　　小蝶再跟师傅说了几句便就离开了。
　　天道子看了看站在身前的我，然后问道：“天涵，你可知道修炼是为了什么吗？”
　　我听到天道子问我为什么而修炼，不禁一时语塞，不知要如何回答，是为了成为一个强者，还是为了无尽的寿命？
　　我觉得这些对自己来说似乎都不重要，自己一向没什么远大的志向，想了很久我抬起头看着天道子说道：“师傅，弟子认为自己在修炼之时的追求应该是要求心，只有没被尘埃掩没的心，才是我应该追求的。”
　　师傅天道子听了我的回答，满意的点了点头，接着他的话语说道：“没错，修炼一途，重在修心。我们修真人的前辈中曾经有人是说过，心道既仙道，由此可见修心的重要，那些渡劫失败的人，大多都是心道修炼不够所导致的。只有心的境界提高了，你的修为才会提升，否则修为就会一直停滞不前，甚至还有可能坠入魔道，所以以后的修炼你千万要注意心道的修炼！”
　　听师傅把心境的修炼说的如此重要，我不由暗自庆幸自己把修心作为了主要的修炼目标，要不坠入魔道那可不好。
　　虽然不知道修魔者怎么样，但想来不是好的事物，要不世上怎么凡是跟魔字沾边的东西都带贬义呢？
　　“既然你已知道修心的重要，那么为师就不多花时间在这上面了，你只要记住心道既是仙道就可以了。”天道子说道此处，顿了顿，看了看正在不住点头的我，便又接着说：“现在为师就给你讲讲修真好了，修真有四道，分别是仙魔鬼妖。顾名思义，仙道也就是我们这些修仙者修炼的了，魔道是修魔者修炼的，鬼道则是由魂魄修炼的，最后的妖道是由除了我们人以外的一切生命物体修炼的。虽然四道的修炼法门不同，但归根到底却是没有什么区别的，正所谓大道殊途同归。四道都是讲究借助自然的力量，改造自身，使自己能摆脱天地的束缚，最后飞升到神界。修真本是逆天行事，所以修真之途可谓劫难重重，而且修为的提高也有几个大坎。就拿我们这些修仙道的来说好了，在飞升仙界前有结元婴和渡天劫两个大坎，元婴还好说，即使修炼不出元婴也不过是不能永生而已，但还是可以活个千把岁的，可是渡天劫一旦失败了，那就只能是魂飞魄散了。”

第7章 修真过程
　　听到这里我也知道的差不多了，所谓修真过程分为开光、灵虚、辟谷、心动、元化（金丹）、元婴、离合、空冥、寂灭、大成、渡劫等十一个阶段，每个阶段分为前、中、后三期。
　　这十一个阶段是从细致的方面说，如果从大楷的方面说就是六个阶段：筑基炼己炼精化气炼气化神炼神还虚炼虚合道渡劫。
　　度过劫就可以飞升了。
　　虽然纲手很聪明，而且汉字也学的差不多了，不过一下子还是有点没弄明白为什么十一阶段可以转换成六个阶段，顺听了纲手的提问只好细细的回答她。
　　筑基炼己：补漏筑基，补足精气神三宝，打好修真之基石，达到祛病、延年益寿之效。
　　（开光、灵虚）
　　炼精化气：亦称“丹道小周天”。
　　任督二脉通，返老还童，青春永驻。
　　（辟谷、心动）
　　炼气化神：亦称“丹道大周天”。
　　中脉打通，天人感应，性命合一。
　　（元化、元婴）
　　炼神还虚：真空炼形，返童还婴，元神出入自在，神通逍遥。
　　（离合、空冥）
　　炼虚合道：粉粹虚空，形神俱妙，与道合真，亦称实证空性，明心见性
　　渡劫：修到度劫期，就可能在某一个时候出现天劫，这个天劫就是考验修真者修炼的程度，概因生死轮回，乃自然之理，我辈修真以延年，就等于是逆天道而争寿。
　　因而天劫之生，乃是自然对修真之考验；天劫之生，非来自外而生于内！
　　天劫虽来自外界，但实导源于本身，修为至一定境界后，就会与自然中某一些气候产生感应，虽迢迢万里，亦不召而至，乃形成天劫。
　　度过一劫修为更进一层，到达某一个境界后，与更为凶厉的气候产生感应，因而导来另一次天劫。
　　而天劫过了，功力才能再进一步，如果没通过，轻则修为下降，功力丧失，重则魂飞魄散。
　　当天劫到来之时，无论怎么样修炼，都无法有功力上的突破。
　　飞升：如果修为够深，渡过天劫后可以凭借天劫那一瞬间的力量之力，在人界与天界强行建立一个通道，飞升天界。
　　失去肉身的元婴，如果有空冥期的修为，就可以尝试修散仙。
　　虽然散仙的成就永远比不上真正的仙人，但也没法子；如果没有空冥期的修为的话，可以试着转修鬼仙，不过那要在元婴消散之前才行。
　　洞主老道士在肉身被天劫毁了的情况下还来不及尝试元婴就被天劫的余威给冲散了。
　　天道子看我兴致不减又说道，其实人可以轮回转世的，轮回转世在修真界是一个令修真者闻之色变的劫难，因为在灵魄投胎之时，那天地遗留的混沌之气将会把灵魄中前世的记忆压缩在灵魄最深处，极易使灵魄迷失于今生的世界，再无法想起上一世的经历，如无前世的修真道友的帮助以回复记忆和修为，或者是依靠法宝之力，以前的修炼成果将因此而付之东流。
　　说道这里，天道子忍不住的叹了口气，“唉！现在修真界的修真们大多都是为了提升境界后的强大力量而修炼，却忘记了心道一途的重要，所以现在能够渡劫成功的人越来越少了。要知道天劫最可怕的并不是天雷，而是心魔，一旦被心魔迷惑了心神，那就注定要被天雷轰的魂飞魄散。”
　　沉默片刻后，天道子拿出了一块玉简，递给正听的出神的我，“这快玉简中记载了为师的一些修炼心得，你拿着吧，希望可以对你将来的修炼有所帮助。来，坐到这上面来，为师现在就帮你开光。”说完他指了指身旁的那个蒲团。
　　我从师傅天道子手中接过玉简，学着他的样子盘腿坐在蒲团上面，在他坐好后，师傅天道子叫我先静下心来，稳定好心神。
　　不一会，我就心神稳定下来了，一副入定的模样。
　　天道子见状不觉暗自点头，觉得此子在心道修炼上面确实有天赋，没有修真就能有如此快的平静心情，看来我的悟性非凡，将来定然可以得证大道，这个徒弟收的还真是没错。
　　师傅天道子站到我的背后，吩咐他不要乱动后，便双手捏诀，轻喝一声“大道之途，始于开光”，然后就见他的手上多出了一个金光闪耀的光球，光球散发出的金光给人的感觉并非刺眼，反而师一种安详，让人忍不住便想让自己沐浴在那金光的照耀之下。
　　只见天道子将光球缓缓的压下，待光球到达我的天灵盖处，他抽出左手，单用右手控制着光球，空出的左手朝光球打出了几道灵诀，然后右手控制着光球缓慢的压入我的天灵盖。
　　正端坐的我只觉得刚才那种让人安详静心的感觉一下子就没有了，取而代之的只有剧烈的疼痛。
　　我觉得头颅仿佛要裂开一般，痛的全身冷汗直流，要不是师傅天道子事先交代过了开光过程中会有些疼痛，并吩咐我一定不能乱动，否则就会开光失败的话，我早就蹦跳起来了。
　　但是现在我只能忍耐着不动，强制自己去想些别的东西，转移自己的注意力以分散疼痛的感觉。
　　好在这种痛持续了两分钟左右就结束了，接着我便感觉到头顶似乎有什么东西被打通了，丝丝凉气正从那里不停的钻入自己的头脑里面，让我感到清凉无比，紧接着又感到那股清凉的气息开始在自己的全身不停的游走，那种冰冰凉凉的感觉有些像那天服下再生丹后的感觉，沉浸在那舒适感中的他想那股清凉气息留经的地方应该就是被师傅他们称之为经脉的东西了吧。
　　其实一般人不管是吃再生丹还是开光，那种温凉的感觉都只能经历一次，也就是说再生基丹和开光你先经历的那样才会带给你这种感觉，后面经历的则没有。
　　我之所以两次都能感受到这种温凉，主要是因为我的经脉在雷劈中受到了太大的损害，灵丹与开光产生的功效大部分都被用去修复我的经脉了，肉体的改造和体内的真元力都少的可怜。
　　而普通人在改造经脉和肉体上受到的改变都是差不多的，只有这样对以后的修炼才不会产生大的影响。
　　要知道修真要炼的不止是经脉，肉体的强度同样重要，所以说他连续两次都感受那温凉之气并非什么好事。
　　正在接受开光之礼的我当然不会知道这些。
　　此时的我已经深深的沉浸在那金色光芒的沐浴下，只觉得全身的毛孔都张开了，在努力的把金芒吸入体内然后再排出。
　　吸进体内时是金色的光芒小点，排出时那金光中却又带了一缕青丝在其中。
　　此时的我觉得自己似乎是回到了母体，全身上下说不出的舒适。
　　感觉到那些包围他身体的金色光芒仿佛是一个个的精灵聚集而成的，他们现在欢快的在自己的身体中进出。
　　我试着去跟那些精灵沟通，但是尝试多次都没有成功，我可以感受到精灵们的各种情绪，却不能让它们明白自己的意思，既然沟通不了，我就索性不再尝试了，专心的享受着这种像是回归母体般的温暖感受。
　　不知道时间过了多久，我缓慢的睁开了自己的双眼。
　　当第一眼看到坐在自己对面，且面带微笑的师傅天道子，我方才想起刚才发生了什么事情，赶紧起身跪谢师傅的开光之恩。
　　“天涵，刚才开光时你可有什么感觉吗？”师傅天道子之所以会这样的问，主要是因为刚刚开光之时我身旁积聚的天地灵气特别浓厚，而且他入定的时间也非常的久，都快有三个时辰了，一般的人在开光时都只入定一个时辰左右就会醒来了，所以他想问一问具体发生了什么事情。
　　“刚开始的时候脑袋就像要裂开一般的痛，但是到后来又有种回到母体般的温暖感受。”我回味着刚才的感觉慢慢的说道。
　　“就只有这些吗？”天道子再次问到。
　　这些感觉每一个接受过开光的人都有，师傅天道子可不认为他的感觉只有这些。
　　“恩，还有，对了，师傅。我还觉得那些金芒就像一个个的精灵，因为弟子能够感受到他们似乎都有情感，当我试着跟他们沟通时，却不能让他们明白自己的意思。”我想了一下后，对师傅天道子说到。
　　“什么？你能感受到天地灵气的情绪？”师傅天道子不敢相信的吃惊的问到。
　　我点头表示确定，但师傅天道子仍是不敢相信的再次激动的问了一遍，见我再次点头确定，于是要我把详细的过程讲了一遍。
　　我非常仔细的说了一遍自己在开光的经过，特别的再次提到了我不能让天地灵气明白他意思的事情。

第8章 修真奇才
　　听我说完以后，师傅天道子仍然不能控制自己激动的情绪，开心的大笑了起来。
　　心想看来自己新收的这个弟子的天赋还真是高，这种天赋简直师高到了骇人听闻的地步了。
　　他可是清楚的知道整个修真界近万年来，开光时修为提升到的最高境界也只有心动期而已，但据自己新收的这个弟子刚才的述说来判断，那分明是修为达到元婴期的表现啊。
　　师傅天道子激动的朝苍我打出一手灵诀，这是用来查探他人修为的搜神诀，一般对修为比自己低的人是百试百灵的，对比自己修为高的人则没有用处。
　　从灵诀返回的信息来看，我的修为只在元化（金丹）后期，再打出几遍灵诀查探，结果依旧没变。
　　这让天道子万分不解，按刚才描述的状况他分明已经有了元婴期的修为，但在搜神诀的查探下却只有元化后期的修为。
　　就算是因为体内真元力虚缺，那至少也应该显示元婴期的修为才对啊，怎么会才是元化后期呢？
　　这其中的差距也太大了。
　　正在胡思乱想的我忽然感到有只手按到了自己的天灵之上，这让我不由得颤抖了几下，以为师傅真要喀嚓自己了，但是当他感受到师傅只是发出一股真元力在自己体内游走时，不由大大的松了口气。
　　师傅天道子探察完以后点了点头，像是明白是怎么回事了，但是一直在旁边看着的我却是莫名其妙，于是我小声的问道：“师傅，弟子有什么问题么？”
　　师傅天道子见我小心翼翼的样子，不由笑了几声道：“呵呵，其实也没什么，只是从你的描述来看分明是到了元婴期的表现，但是当为师用搜神诀查探时却只显示出元化后期的修为，这让我感到很奇怪，所以刚才用真元力在你体内探察了一番。”
　　“那师傅您现在知道是什么原因了么？”我仍旧不放心的追问到。
　　“呵呵，不要太担心了，修仙道讲究的是顺应自然，一切皆有因缘，不要太过强求，否则的话可是很容易坠入魔道的。”师傅天道子在此时仍不忘教导我，看来是真的把我当成自己弟子中的一分子了。
　　看到他被自己说的不好意思的挠了挠头，师傅天道子子接着继续说道：“之所以会出现这种状况，为师认为这是雷劫导致你的肉身体质太差所致，一般遇到这种情况只有借用天才地宝来改善体质，或者籍由修为的突破来重塑肉身。借助外力是为师所不赞成的，修真一途只有通过自己踏踏实实的修炼，将来渡天劫成功的希望才会比较大，所以我希望你能籍修为突破来重塑肉身。”
　　“师傅，要达到什么修为才能重塑肉身呢？”
　　“在我们修真界，一共有两次机会可以重塑肉身。一次就是凝结炼神还虚时，还有一次就是渡天劫成功时。天涵，你也不要太担心了，以你的资质为师认为用不了百年就能从炼气化神阶段突破到炼虚合道然后就是渡劫飞升了。”
　　“啊，一百年？”我听到师傅天道子说要百年时间才能突破自己现有的境界，不禁暗自匝舌。
　　“如此说来师傅您不是马上就要进入渡劫期，要渡天劫了？”我听完师傅天道子的解释记的小蝶说过师傅天道子好象已经到了大乘期接着问了句。
　　“呵呵，没那么快，为师才刚进入大乘中期不久，要想突破到渡劫期大概还需要一两百年或者几百年左右吧。要知道修真每个境界的突破都是需要机缘的，只有心境境界达到了，修为才会提升，若是想靠提升真元力来增长境界的话，那渡劫成功的希望是很渺茫的。所以在以后的修炼当中你一定要记住心道的修炼。”
　　“是，弟子知道了。”我恭敬的答道。
　　师傅天道子点点头，右手在虚空一招，手上就多出了一样东西，一条镶玉金丝腰带。
　　他把两样东西递给我后说道：“这东西是储物金丝带，你拿着吧，以后会用的上的。”
　　我拿着东西问到：“师傅，这两样东西是干什么的，要怎么用啊？”
　　师傅天道子解释说：“储物金丝带顾名思义就是用来储存物品的镯子了，这个很好用的，金丝带里布置了法阵，拥有很大的空间可以用来存放物品，而且金丝带里的时间过的是很慢的，大概人世几千年里面才一年，使用的时候只要想着要放进或拿出的东西就可以了。”
　　我听完赶紧试用起来，只见被他用来试验的那个金丝带在他手中忽隐忽现的。
　　见这个东西如此好用，我感到万分高兴，以后有了这个东西可就方便多了。
　　“谢谢师傅赐的法宝。”试完以后我答谢道。
　　“小蝶他们收到过我这样的法宝，所以你也不用谢什么，至于以后想要其他的法宝就要看个人的表现了。好了，今天就到这里吧，我刚才通知小蝶了，她等下就会来接你了，明天你就去清心洞闭关吧，为师去静修一下，然后就要去看看南山的魔气是怎么回事。希望不是那个修魔者在那兴风作浪，否则的话又要有劫难了。唉！”说到这里师傅天道子忍不住的叹息了一声。
　　“师傅，您叹什么气啊？”正在这时小蝶从外面跑了进来。
　　我见小蝶果然如师傅所说的来接自己了，但是我却不知师傅是如何通知小蝶过来的，想来这又是修真法术的作用吧。
　　“没什么，小蝶，你带你化天涵弟回去吧，为师要去静修了，明天就要出山去查探南山出现魔气的原因了。哦，对了，明天你带化天涵去清心洞闭关吧。”
　　“哦，知道了。”小蝶听了师傅天道子的话后似乎有点不高兴，点了点头，就转身带我走出了师傅天道子的茅屋，也不知道她使因为师傅天道子没回答她的问题而不高兴，还是因为我呀要去闭关，那样就没人陪她玩的缘故。
　　“你怎么这么久啊？别人开光最多也就两个时辰就好了，你看你，现在太阳都要下山了。”小蝶走在前边，声音中带着点不高兴的语气对我问道。
　　我赶紧把自己开光的经过简单的说了下，然后就保持沉默。
　　任谁都可以看出小蝶现在的心情不好，我可不想触犯她了，省得到时她又对自己发点小脾气什么的。
　　有时候想想女人还真是挺麻烦的，难应付啊！
　　小蝶半路就一个人走了，留下我自己回到木灵子的茅屋，走前说明天来带我去清心洞，叫我不要乱跑。
　　这让我听了不禁觉得好笑，要不是你喜欢到处玩，再说了就算想跑也不认识路啊，也不知道出谷的法阵怎么走啊！
　　可也就只敢在心里笑笑，可不敢说出来，怕触了她的眉头，那可就糟了。
　　一个人边走边想，不知不觉的就回到了茅屋，望着这个空荡的屋子，几天不见木灵子了，还真是有点想念他了。
　　第二天依旧一大早小蝶就来找我了，而且看起来蛮开心的样子，全然不见昨日的郁闷。
　　看到后我不禁感慨小蝶果然是小孩子心性，变的可真快。
　　“昨天师傅真的说你是个修真天才了？”小蝶一见到我就问到。
　　见我点头，她便接着说道：“怎么可能呢，你怎么可能会比我的天赋还好呢？要知道我可是修真里千年来最有天赋的弟子了。”
　　听了小蝶的话我不知如何作答，只能保持沉默。
　　心里却想着，你是千年来最有天赋的人，可师傅还说我是修真界万年来最有天赋的人呢。
　　你那有什么好得意的，要得意也应该是我这个真正的天才的事啊。
　　“唉，看来以后我这个炼羽第一天才的名号要被你抢去了。你说，要怎么补偿我？”小蝶见我不答话，便追问到，似乎不想轻易放过我。
　　听到小蝶的问话，我觉得自己头开始大了，这是什么事嘛，这样也要让自己补偿她，自己可是什么都没做。
　　“师姐，这个，这个，似乎跟我没有什么关系吧？我也不愿意这样的啊。”我小小的反抗了一下。
　　“哼，什么叫做跟你没有关系，你要是没来那我第一天才的称号不就还保留着吗？”小蝶仍旧追问着。
　　“啊？那个，那个，师姐，你没有第一天才的称号，但你却多了一个新的称号啊，你现在是一个超级天才的师姐呢。”说完后我在心里暗自得意，这么牛的借口都被自己找出来了，看来急中生智我也有啊。
　　“哼，算你能说，这次就放过你好了。”小蝶听了我的话，似乎蛮享受，超级天才的师姐啊，这个称号好像更加厉害些。
　　“师姐，我闭关了就不能陪你玩了。”我对小蝶说道。
　　这种事情还是打好招呼先，要是先斩后奏的话，到时候谁知道小蝶又会怎么为难自己了。
　　“还说，一说闭关我就生气。你们都闭关去了，害得师傅也让我去闭关了，等把你送进洞中后，我也要闭关了。”
　　“哦。”想来小蝶是因为自己也不能玩了，所以才不再为没人陪她玩发愁了吧。
　　“昨天你明明说你达到元婴期的修为了，可为什么我看你只有元化期？”
　　我把师傅天道子说的原因告诉了她，小蝶听完问道：“那你岂不是永远都无法拥有大量的真元力了？这样即使将来心境修为到了渡劫期，可真元力还是炼气期的水准，那不是注定渡劫要失败了？”
　　“没关系的，师傅说了，等我达到大乘期时，借用凝结元婴时浓密的天地灵气可以重塑肉体，使经脉有承受大量真元力的能力。”
　　两人闲谈间，时间已入了晌午，这时小蝶站起身来说道：“走吧，我带你去清心洞。”
　　我跟在她的身后，朝谷中深处走去。
　　来到一处空地前，走在前面的小蝶忽然停了下来，转过身对跟在后面的我说道：“前面就是清心洞了，这里被布下了法阵，从外面看是看不到入口的。如果不知道入阵方法，随便乱闯的话，法阵的攻击可是很强烈的哦，师傅说这个镇元法阵即使是散仙级的高手来闯阵也讨不到好呢！”
　　心想以后自己除了要学修真，炼丹，这阵法也是要学的。
　　出了什么事情应付不了，就布个法阵往里一躲，岂不是安逸的很？
　　不知道还有其它的什么修炼法门没有，如果有的话，我是不是也要学呢？
　　唉，要是太多的话，那就算自己时超级天才也学不完啊。

第9章 修炼出关
　　“师弟，你跟在我的后面，看着我的脚步前进，不要踏错了，否则一旦被法阵攻击的话，我可是没有办法救你哦。”小蝶的话声把正在胡思乱想的我拉回了现实，抬起头，刚好看到，小蝶调皮的一笑，这让觉得其实没小脾气的小蝶还是蛮可爱的。
　　“恩，知道了，我一定会跟紧的。”拿自己的性命开玩笑，可不是现在的他会做的事情了。
　　以前被雷劈的时候是心如死灰，人都说哀莫大过于死，心死之人又哪还会有什么活下去的欲望呢？
　　现在踏入修真界，他对这个世界的东西可是好奇的很呢，还想着有一天能得证仙道，又怎么会轻易放弃自己的生命呢？
　　跟在小蝶后面，看着她的脚落在哪里，我也小心翼翼的跟着踏到那里，生怕一不小心走错了一步，引发了法阵的攻击，让自己小命不保。
　　小半个时辰后，我终于跟在小蝶的身后走出了法阵，长吁了口气，擦了擦额头处由于过度紧张而渗透出的汗水。
　　站在守护阵的包围之中，我抬眼朝四周望了望，并没有发现有什么入口，难道清心洞还没到？
　　带着疑问对小蝶问道：“师姐，书藏还没有到么？”
　　“到了。”小蝶说完后用一副戏谑的表情看着我。
　　我见小蝶灵不肯说出入口在哪，只好再次开口问：“可是这四周都没有入口啊，难道山洞还会隐身不成？”
　　“那是因为清心洞的入口处还有一个五门幻阵，可以遮蔽阵内的事物，使人在外面看不到。”见到我有些急了，小蝶大发慈悲的不再折磨他的好奇心了。
　　“五门幻阵就是制造幻像的法阵吗？它带有攻击吗？”我现在对法阵可是感兴趣的很，听到一个关于法阵的新名词，忍不住就向小蝶问道。
　　“问那么多干什么？到洞里面以后自己去查不就知道了。你去书藏闭关的主要目的就是查阅资料，先对修真有个大体印象，然后修炼起来才不会太迷茫了。”云灵摆出一幅教育小朋友的样子对他说道。
　　我一见小蝶的模样，马上就停止发问了，因为此时小蝶的说话样子和语气，都像是在学木灵子，谁知道她会不会也唐僧一回，还是闭嘴沉默为妙，一面被疲劳轰炸，反正清心洞里肯定可以查得到的，到时候自己去查不就好了吗？
　　一边想，一边跟上重新开始往前走的小蝶，想到后面，我又觉得小蝶其实蛮可怜的，从小到大都在山谷里面长大，想来她的童年一定是在修炼中度过的吧？
　　成天的待在这谷里也没什么好玩的，又不能出谷去，这让小孩子心性的云灵一定很难受。
　　正想着，我忽然撞到了小蝶身上，原来小蝶已经走过了幻阵，正停在一个山洞前，而正低头乱想的我却没有发现她已经停下来，仍然往前走着，结果自然就撞上了。
　　“啊，师姐，对不起！”我连忙道歉。
　　“算了，真是的。我怎么总觉得你好像很怕我的样子啊，我有那么可怕么？”小蝶见我一幅诚惶诚恐的样子，说到最后一个字时音调不禁高了八度。
　　“没有，师姐你怎么会可怕呢，像师姐这样漂亮可爱的女孩子可是人见人爱的。”我大汗，能不可怕么？
　　怕的自己现在连这么明显的马屁都拍出来了，不等小蝶再次开口，我接着说道：“师姐，这个就是入口了吧？那我就先进去了，谢谢师姐把我送过来。”说完也不等小蝶回答，就转身朝清心洞中跑去。
　　小蝶被我突然来了这么一招，等反应过来后，已经不见了我的影子，只能不甘的跺了跺脚，嘴里也不知嘟囔着什么的连忙往洞中走去。
　　进入山洞之中，我看着山洞中央一个小池中的乳白色液体带着疑问的眼神看着小蝶。
　　我见到小蝶吃鳖的样子偷偷的笑了一下。
　　这时小蝶声音传了过来：“这小半池的灵乳是聚集了千年的精华，当年师傅把这个池子的周围都给封印住了，要不然灵气早就跑了。”说完顺手从旁边的书架上拿出的几本适合我修炼的修真典籍，让我挑选。
　　我看也没看就随手挑了本《无上心经》递给小蝶。
　　这本《无上心经》是上古一位得道成仙神的真人传下来的，后来被师傅的祖师爷在一座沉埋地下不知道多久的洞府里得到的。
　　在她的费尽心事对整本书进行讲解之后就离开了，我也开始了第一篇的练习……
　　在清心洞中，没有任何记录时间流逝的东西，在我一次又一次的入定，又一次又一次的出定，时光如梭，我明白的东西却越来越多，修真的大体框架已经慢慢的在脑海形成，我借助着灵乳的灵气修炼到了炼神还虚阶段的离合前期了，但是。
　　今天我决定要靠自己的能力去走出洞去，因为从进入洞闭关到现在，我估计已经有十几年的过去了，这么久都还没人来接自己出去，看来是要靠自己出去才行了。
　　清心洞里的修真心法上仙物上留下的一些心法我基本都看了一遍，在这里还真要夸一下发明仙物上留下一些心法的人了，这东西实在好用，存储的信息会自动流入你的大脑，根本不像读书那样，还要一字一句的去读去想，这个你一用意思就自然全明白了。
　　走出那条通入岩洞的甬道后，首先通过布在洞口的幻阵，然后才能到达外面的五门幻阵，我决定先拿这个幻阵来试试自己所学的是否正确，先在心中默想了一下，洞中也有记载这个阵法，细细的回想了一遍有关于此阵的记录，我活动了一下手脚，然后小心的迈出了破仙阵的第一步，紧张就不用说了。
　　第一次破的法阵竟然是仙阵，要知道我学的东西可都是理论，还没有实践过呢。
　　都是自己结合前人的思想和自己的见解领悟出来的，错与对都还不知道。
　　然后坚定的踏出了第一步，每一步都小心翼翼的，毕竟是第一次，紧张就不话下了，我一步又一步，一步复一步，我是倍加小心的计算着前进的方位，生怕踏错一步，让自己陷入万劫不复的地步。
　　时间几乎用了走出幻阵时间的二十倍，我终于带个满头大汗走出了五门幻阵。
　　长吁了口气，我忽然觉得后怕起来，要是刚才走错了一步，那现在自己岂不是已经被仙阵打的灰飞烟灭了？
　　难道自己这就是老人们常说的初生牛犊不怕虎？
　　感慨一下之后，我把目光投向十几年未见的山谷，谷中还是跟自己离开时一样的落英缤纷，一派生机勃勃的样子，鸟儿依旧向从前那样的欢鸣。
　　从那个没有任何生命的洞中出来，回到这个充满生机的世界，我不禁感慨生命真是美好。
　　对天大声的长啸三声，发泄心中的兴奋，然后没有管两旁被他惊吓着的小动物，我向师傅天道子的茅屋急奔而去。
　　在设法天道子的木屋里，我没有找到师傅，想来是去追寻那个修魔者还没有回来吧。
　　那个修魔者也真是的，就不能别那么能躲吗？
　　早点让师傅抓到，师傅就可以早点回来，那我就可以早点向师傅展示我这个超级天才修炼的成果了，我在心中抱怨着。
　　没能找到师傅，我有点失落的回到木灵子的茅屋，在那里也没看见他的人影，看来是还没到元婴期没有出关呢。
　　这样看来小蝶也应该没有出关了，一个人过了这么久，真是希望能找个人来讲讲话也好啊，这时候他忽然开始想念起爱唠叨的木灵子来了。
　　没有一个人，我也不知道自己要做什么了。
　　对了，去找找叶柔吧，希望师傅他们回来不会太担心我了，大不了我早点回来好了。
　　就这样我一个人要出谷去找多年未见的叶柔了，出谷很简单，只要通过一个幻阵和一个迷阵就可以了，这对于连仙阵都能通过的他来说，实在算不了什么。
　　很轻松的就通过了把山谷包围在里面的幻阵，然后就是布在外围用来防止凡人闯入的迷阵了。
　　迷阵是种特别的阵法，如果不知道走法，那么不管你怎么走，到最后你都会发现自己又回到了起点。
　　当然了这对现在的我来说已经小意思了，简单而又轻松的搞定了。

第10章 圣神托付
　　刚刚走出谷的我不知为什么又被吸入一个比五门幻阵更问强大的仙阵中了，于是我马上按照刚刚破五门化阵的步法走入阵中，我忽然发现阵形马上发生了变化，眼出现了一大片树林和一条崎岖不平的山路。
　　“这里是哪？”我看着眼前一崎岖不平的山路，“我怎么来到这里来的？”我看着这里的环境：四周是高高的履盖的松树的山梁，他所处的地方正是这些山所包围的一个小山谷，山谷里只有一片片地石头，还有一个小湖，一个小不符合季节而结了厚厚的寒冰小湖，只是在湖的中心有平方见小缺口，缺口上水还向上冒着水泡！
　　我也不知道走了多久，多远，看着这个小山谷，我不由想到：这里还真是一个好地方，没有人，没有动物，没有风，什么都没有，是一个安静的地方，是一个修练的好地方……
　　“你终于来啦……”
　　一个充满暴虐之气的声音就这么突兀地不知道从什么地方传来，虽然我的心境修练到离合前期了，已经非常的坚毅了，但在这个地方，还是被吓了一下，不过还远没有达到把人吓出心肝病的程度！
　　“你是谁，你是在等我吗？”我看了看四周，没有发现什么人。
　　“是的，我们是在等你的到来，我们都不知道等了多少年了，也许是百年，也许是千年，或者也许是万年，谁知道呢，不过万幸的事，你还是被我等来了！”
　　“哦，那你等我做什么呢？”虽然我在以前那个世界不是一个乐于助人的人，但他一直在力所能及的情况下还是会帮助一些需要帮助的人。
　　“年青人，我们不需要你的什么帮助，或者说你帮我们，也是等于帮了你自己！”
　　“哦，怎么说？”
　　“喂，你在哪里，我怎么看不到你，咱们聊下吧！我应该怎么称呼您啊？”我大声的叫道。
　　“你这臭小子找死，连我这俊美天下无双，智慧聪明，天下少见，世间少有，正气凛然，威风临临……的宇宙圣神你也不知道。”
　　“喂，圣神大叔，你乍了，是不是要我叫你圣神大伯啊！”我故意如此的讲出来，希望他知道我这是尊敬他，不要不识好人心，要以我的性格，我可是会叫他一声糟老头子的。
　　“好了，好了，你别叫了，我不想你再叫我爷爷。”虚空中出现一个的人影，只见他一脸的无奈，他不知这一次他安排的事对不对，他能改变云云群生的命运吗？
　　“小子，不，你叫震天涵是吧！我告诉你，我保住你这条命，是想让你替我……”那声音还没有说完，我就插口了。
　　只见那一阵波动，金光一闪，眼中出现了一个俊美的男人，不过此时的脸上呈现出一种快要爆发的怒火，手指微抖，一股强力气流就向我使来。
　　“好，好，圣神大哥，你停停手，我承认你帅可以了吧。”这个丫子如此的整我，如果能让我靠近的话，也我摔他个四脚朝天，我在心里暗暗的想。
　　“真是气死我了。”宇宙圣神心里被我气得七窍生烟，不过为了维持他伟大的形象，还有他需要我去完成的使命，所以即使是滴血，他也得压下去。
　　唉，宇宙圣神现在有些后悔了，让这样一个人去完成那样任务，还真不知会弄出什么事来，他在沉思，我也在想，这个男人到底想干啥？
　　既然我没有死，那为什么脚无法踏到地面，不对，我现在像在无边的虚空里游泳。
　　“震天涵，我想让你帮我办一件事情，只要你答应，我可以赐你无上的法力。”宇宙圣神没有刚才的怒气，眉目间露出了一般男人看到美女都会露出的神情。
　　我也来了兴趣，说道：“哦，你先说说？要我去干啥？”自己也正好去找叶柔。
　　“现在我们这个空间，也就是我所说的圣古星球，由于空间大劫将至，从神魔千万年难得一遇的神魔大战在不久的将来就要开始了，然而圣古星球上分布的四大陆的人近百年来也征战连连续，一但神魔大战真的爆发了，圣古星球有可能会从这个广阔的宇宙中消失，我要你去阻止这场神魔大战和大陆互相征战的原因，不过你放心，本神绝不骗你，只要你答应，我可以赐你无上的法力，还可以送你几样无比神器，你能下决心了吗？”宇宙圣神严肃的问到。
　　不知为什么我竟然情不自禁地点头了，等我反应过来，只见宇宙圣神举起闪着耀眼光芒的金手，慢慢的放到了我的身上，口中很有些严厉：“我现在传你我那无上的开天神诀，你要好好的领悟，不要让我丢脸。”而我正想发火，传就传吧！
　　干嘛那么多的废话，但一股庞大的水流一下子钻进我的脑海，把我的思想淹没，更令人生气的我的背部也传来了一种刺骨般的疼痛，他就不能一下一下的来，或者我说不愿意去了行不行？
　　只是可惜，现在的我连一句话也说不出来，只能任凭那如波涛一般的巨大能量在我的身体内肆虐横行，把我的意识陷入黑暗，“你这个王八蛋，这么狠啊！”这是我临昏迷前的最后一句粗话。
　　我突然醒了过来，这是在什么地方？
　　我并没有立刻睁开眼睛，因为大脑还处于一片混乱当中。
　　不知过了多久，我才完全清醒过来。
　　为了阻止神魔大战，宇宙圣神竟然把我就这样随便往外面一扔，他也太***的不地道了。
　　当然我是不会干无偿的义务劳动的，宇宙圣神神念里面答应我有无数的金钱、无数的美女，好诱人的条件，实在是令人难以抗拒啊。
　　先来试试他送给我无敌的能力是否受到影响，要不然自己先挂掉了岂不是没得玩了，宇宙圣神还不笑掉下巴？
　　我可是宇宙的主宰——宇宙圣神的传人啊，怎么可能挂掉？
　　记得在与宇宙圣神神念的交换中，他告诉我，我已经不是一般的修真人了，以我现在法力修为只在他之下了，可以说是一下之下，万人之上了，看样子是没骗我。
　　不过谨慎行事一向是我做事的原则，小心一点是必要的。
　　我使自己平静下来，用开天神诀的无上心法慢慢开始吸收身体周围的玲气，我感到身体里面的法力旋涡的无限深远，被我吸收的灵气就象小溪流进大海，一点感觉不到，我越吸越多，越吸越快。
　　被我吸收的灵气在我体内的法力旋涡作用下，一部分转化为我法力；一部分被法力旋涡吸收转化，法力旋涡在不断的成长扩大；另一部分被贮存到法力旋涡之内。
　　法力旋涡不断扩大，精神能量不断成长，我吸取的速度不断增加。
　　周围的灵气已经不够我吸收，我把自己的神念控制领域逐渐扩大到整个附近地区，我在各种灵气构成的海洋里畅游，各种灵气如潮水般向我体内涌入，并逐渐与我的身体完全融合为一体。

第11章 重返世俗
　　这种感觉实在是太爽了，我无与伦比的能力一点也没有受到影响，我满意地停了下来。
　　什么神族、魔族，还有人族，看我怎么扁你们？
　　谁让你们吃饱了没事做，打打杀杀的，不扁你们扁谁？
　　哈哈，各族的美女们，你们等着吧，风流倜傥、英武无比的天炮哥就要来了，哈哈哈。
　　想到这里，我忍不住要迫不及待地睁开了眼睛，看到的是灰色的墙和屋里朴实的家具，我发现自己躺一张木制的床上：
　　“我在那里？这是什么地方？”
　　“你醒了。”随着一声动听的声音，一个美丽的少女进入了我的眼帘。
　　“请问这是什么地方？我为什么会在这里？”我轻声问道。
　　“这里是桃源村，是我和我的朋友在圣地森林边上发现你的，所以才叫村子里的人帮忙把你背回来的，村里的道长说你是饿昏过去的。”少女说完，拿起桌上的碗，走到我的身边，把碗递给了我。
　　我是真感觉到饿了，圣神大哥怎么给我安排这么一个出场的地方，怎么又是昏了过去，实在太丢脸了，以后一定要教训敲诈一下这家伙，不过，看在眼前少女的份上，我就先饶他一次吧。
　　真的好饿啊，不过想想这也难怪，我已经数十几年没有吃过东西，都是服用灵丹妙药，还真有点想人间粗茶淡饭了！
　　我说了声谢谢就把碗接了过来，然后就狼吞虎咽的吃了起来，不到片刻碗里的食物己经被我同化了，她又盛了一碗给我：“慢点吃，小心噎着。”我这才醒晤过来，放慢了吃的速度，不好意思地说道：“不好意思，我饿坏了。”
　　“没事的，多吃点。”少女又盛了一碗给我，等我吃到第五碗的时候我才没有了饿的感觉，还是人间的食物好吃而且也实在。
　　“我饱了，谢谢你，小姐。”我对少女说道，这时我才有机会仔细打量眼前的少女。
　　乌黑的秀发，美丽的面孔。
　　齐耳的头发显得很清秀，在头的左上边梳着一个向上翘着的小辫。
　　上身是一件大翻领的白色上衣，略微宽大的袖子直垂到她一双柔嫩可爱的小手上方，一个大大的蓝色水晶钮扣嵌在微微隆起的双峰之间，上衣长及她的膝盖上方，在衣服的边缘处都有小小的绿色花边。
　　她的下身是一件和上身配套的白裤子，在裤脚上也有一样的绿色花纹，可爱的小屁股被上衣的圆摆掩住，从那圆圆的弧度能看出小屁股的翘挺。
　　脚上已是双鹿皮小蛮靴，前面略尖，脚跟有两厘米的矮鞋根，将纤纤玉足完美的包裹住。
　　美，实在是太美了，这是我的唯一感觉。
　　少女看到了我的眼神，双颊红了，拿起碗和锅飞快的走出了屋子。
　　我张嘴欲喊，却发现我连少女的名字还没有问，实在是太失礼了。
　　我下了床，伸了个懒腰，外面的阳光说明现在是傍晚，我记得小创给我设定的年龄是十六岁，但是我的形象会是怎么样的呢？
　　我拿起桌上的镜子，第一次近距离看清自己的形象：一米七八的个头，一身健美的肌肉，是那么地高大威武。
　　肌肤却是相当的白，想必女孩子也会忌妒吧？
　　一头齐肩的黑发给人十分飘逸的感觉，剑眉、大眼、高挺的鼻子、刀削的脸颊、红润的嘴唇微微的上翘着，让人觉得我总是在微笑着，在威严的气质中，带有让人十分舒服和亲近的感觉，嗯，看来圣神大哥没有食言，我也对自己英俊的外表十分满意，不怕以后的美女不送上门来，太爽了耶！
　　唯一的遗憾就是衣服很普通，想必是为了避免太过华丽的衣服引起村人的惊慌吧？
　　反正在圣神给给我的空间法宝里面有的是钱，其实也就修真人所的空间戒指之类的东西，还怕以后没有好的衣服，而且以我的英俊潇洒和风流倜傥，就算穿得破破烂烂魅力值也不会有丝毫的降低吧？
　　说到钱，我的钱在哪儿？
　　伸手朝怀中摸去，我记得小创跟我说过，钱是放在空间戒指中，一点也感觉不到重量，别人也别想从我这儿偷走，爽呆了。
　　我用神念清点了一下空间戒中的金币，不看不知道一看真的是吓一跳，里面的金币可以我以前生活时代的大卡车来计算，圣神还真是大方啊。
　　说到底，整个圣古星球的四个大陆货币都是通用，都是用金币，而且通过四个大陆的钱庄方便地在各国之间转移，这倒是大大方便了我统一整个圣古星球的计划，省去了我许多的麻烦。
　　由于大陆银行的庞大势力，无形中控制了各国的经济命脉，因此虽然整个大陆到处是战争，但是大陆银行在各国的分行安然无恙。
　　谁敢动大陆银行的念头，必定会遭受到财产被冻结的悲惨命运，那简直是生不如死。
　　因此假如一方攻克了敌方的城池，不但不会抢劫当地的大陆银行分行，反而会自动为其提供保护，以免遭受盗贼或暴民的洗劫。
　　在圣古星球的四个大陆上，最常用的货币单位是银币和金币，一个银币等于一百个铜币，铜币是最小的货币单位，钻石币是最大的货币单位。
　　一个金币等于一百个银币。
　　接下来的问题是我现在到底是在大陆的哪个国家，我记得小创跟我说过，这个大陆共分为四个大陆华夏、联邦、凤鸣、寒冰，一共有大大小小的几十多个国家。
　　可是我实在懒得记那些难听的国家名字，所以对圣神的叽叽歪歪是一句也没听进去。
　　反正我已经在这个大陆上，要打听清楚这些还不容易吗？
　　所以我决定去问刚才那个美少女，打听情况是原因之一，更重要的原因当然是借机亲近佳人啦，找到叶柔。

第12章 熟妇娇女
　　我走了出去，发现那少女正坐在门口和一个美女说话，那美女背对着门，所以当我走出来的时候，那少女首先发现了，站起身来道：“你怎么不休息一下？”
　　我笑着回答道：“我已经休息好了。”接着又自我介绍道：“我叫震天涵。”
　　那少女娇靥微红道：“我叫水灵灵，这是我母亲方心茹。”她指着美女向我介绍道。
　　在她说话的时候，美女连心茹已经转过身来，当美女完全转过身来正对我的时候，我愣住了，差点窒息，她实在是太美了，美的超出了我的想象。
　　方心茹的秀发高卷盘在脑后，两鬓有一缕头发垂下，美丽的脸上带着迷人的微笑。
　　她上身穿着一件花格小袄，斜搭衣襟在左腰部用衣带打个蝴蝶结。
　　鼓鼓的胸脯将衣服撑的紧紧的，隐隐可见那里完美的弧线。
　　虽然她已经有了水灵灵雅这么大的女儿，可是傲人地方仍是那般的坚挺，仿佛只要轻轻的将腰部的蝴蝶结拉开，那里就会跃出小袄蹦到你面前，颤巍巍让你觉得高不可攀。
　　方心茹下身穿着一件直筒的青色长裙，裙子在臀部收的略紧，将她那丰满圆润的臀部曲线呈现的淋漓尽致。
　　裙子后面的有一条直到膝部的开口，在她走动的时候能看到一闪一闪的小腿，恰到好处的长度，完美的小腿弧线，晶莹剔透的肌肤，无不显出方心茹诱人的姿色。
　　裙子前面也很贴身，当方心茹静静地站在那里的时候，在上身小袄和裙子中间，隐约露出一线美丽小腹春光，裙子贴着平坦的小腹一路向下直到玉足，略有弹性的布料将方心茹丰满的大腿展现出来，裙子在并拢的大腿根部和小腹之间，微微下陷形成一个倒三角，令人产生无尽的遐想，幻想裙底会是怎样美好的春光。
　　看着映衬着夕阳，散发着迷人风采的方心茹，我呆住了，方心茹被夕阳映红的俏脸，是那么的美丽、温暖，丰盈的娇躯在一片红光中散发着高贵的气质，是那么的高雅、尊贵，又是那么地淳朴、温馨。
　　要不是水灵灵告诉我这是她的母亲，我一定会以为方心茹是她的姐姐。
　　“震公子，您是从哪儿来的啊？”从方心茹那樱桃小嘴吐出的有如天籁的声音，将我从失魂落魄中惊醒过来，我这才发现水灵灵雅俏脸微红地盯着我，面上露出一丝怒气，显然是对我刚才无礼的注目礼感到生气，何况我刚才亦对她行过注目礼。
　　我自然不能让她对我留下不好的印象，连忙向方心茹道歉的说道：“请夫人原谅在下刚才的失礼，夫人实在是太美了，让在下差点以为是遇见了女神。”
　　“这你可说对了，我妈妈可是远近闻名的大美人，算你还老实，刚才你对我的无礼我就不跟你计较了。”水灵灵果然是个天真纯洁的少女，实在是太可爱了。
　　“公子过奖了，粗野村妇怎敢当公子谬赞？”方心茹俏脸微红，羞喜之色却是溢于言表。
　　“夫人太过谦了，请夫人别再叫我公子了，叫我天涵吧。”第一步当然是要清除彼此的隔阂，如果称呼上就那么生分，就别指望亲近佳人了。
　　不知水灵灵的父亲在哪儿，如果能够将这对母女大小通吃，那真是人生的一大乐事。
　　就在此刻，圣神给我定下降临在这个大陆后，我第一个目标——方心茹、水灵灵母女。
　　“那你也别再称呼我夫人了，叫我阿姨吧。”方心茹娇笑着道，正合我意。
　　“那我该叫你什么？”水灵灵歪着可爱的小脑袋问我。
　　天涵哥吧。”方心茹可真是善解人意呀，我心头一阵狂跳，尽量装作若无其事地道：“我今年二十岁了，灵灵，你呢？”这是我没修真前的年龄了，要说我现在的年龄我还不知道是多少大了。
　　“都叫人家灵灵了还问？我今年十七。”水灵灵娇嗔道，真是好可爱的少女，我的心脏又不争气的狂跳了起来。
　　我想不到这成了我日后的一个笑柄，看见心仪的女子我的心脏就会狂跳不止，将我的心事毫无遮掩地暴露无疑。
　　只不过我此刻还没有意识到这点，一直到很久之后才从诸女的口中得知，成为我的十大糗事之一，真是好丢脸哦。
　　方心茹那动听的声音再次响起：“天涵，你还没有回答我你是从哪儿来的？来这儿干什么？为什么又会昏倒在森林边？”
　　我没有回答，反而问道：“方姨，你能先告诉我这是什么地方吗？”
　　方心茹诧异地望着我道：“天涵，你不知道这是什么地方吗？”看我点头，方心茹解释道：“这是位于华夏大陆的大龙王国最北端、靠近圣地森林的守护村。”说完之后，她还是诧异地望向我。
　　水灵灵也是一脸诧异地望着我，把我看得直发毛，好像我是个怪物似的。
　　我也知道，这也难怪她们，谁遇到这种情况都会是这样。
　　只是我根本就没用心听宇宙圣神给我上的华夏大陆地理课，绞尽脑汁才想起来联邦大陆上好像有个星条帝国，这也是我唯一还想得起来的国家名称。
　　脑筋一转，我已经想好了说词，于是对方心茹和水灵灵说道：“我知道你们一定会感觉很奇怪，其实我是来自联邦大陆的星条帝国。”
　　“什么？你来自联邦大陆的星条帝国？那你来这儿干什么？你又是怎么到这儿的？”方心茹和水灵灵都吃惊地望着我。
　　“我是一个修真人，在森林中修练的时候，好像是闯入了一个仙阵，然后我就晕过去了，醒过来的时候，我就在这儿了，我也不清楚到底发生了什么事情。”我的说辞应该是无懈可击了吧，别人再问其他的任何问题，我都可以以人晕过去为由回答不知道。
　　“那你一定是闯入了上古仙阵，所以才会被送到这儿来了。”方心茹猜测道。
　　“天涵哥哥，那你打算怎么办？你一定很想回去看你的亲人吧？”水灵灵娇声地问道。
　　这可是个机会，我当然不会错过，如果能够博得佳人的同情，那就是跨出了成功的第一步，我尽力装出十分悲伤的样子道：“我已经没有亲人，我母亲在我很小的时候就死了，我父亲也在三年病死了，在我父亲死后，我就到处的流浪，提升自己的法修，回不回去都没什么关系。”不过我父母已经不在人世了也是真的，所以我这样说也都不过分，是不是？

第二卷 猎艳大陆

第13章 初识大陆
　　果然我的话才说完，方姨的脸色已经暗淡了下来，水灵灵更是连眼睛都红了：“天涵哥哥，原来你比我更不幸。”说着低下头道：“我父亲是三年前从俯城回来的时候，在路上遇上了强盗而被害了。”
　　哈哈哈，真是天助我也，原来水灵灵的父亲已经在三年前去世了，那就再没有任何人能阻止我对方姨、水灵灵母女大小通吃了，要不然如果水灵灵的父亲在世的话，我就不好对方姨怎么样了。
　　我这人虽然喜欢美女，但是也不能打别人妻子的主意啊，当然如果是寡妇就另当别论了。
　　我心里虽然乐开了花，但是面上可不能表现出来，否则我先前的努力岂不全白费了？
　　我歉然地望着水灵灵说道：“灵灵，对不起，我让你想起了不愉快的事情。”
　　水灵灵抬起螓首，摇摇头道：“天涵哥哥，应该是我向你道歉才对，是我勾起了你不幸的回忆。”
　　我转颜笑的说道：“我已经不放在心上了，算了，我们都别再想不愉快的事情了。”
　　水灵灵心情也好了起来：“天涵哥哥，反正你也没什么要紧的事情，不如就留下来吧。”
　　方姨也接着道：“是啊，天涵，既来之，则安之，反正你也没有一定的去处，不如就留下来吧，然后再从长计议。”
　　就算她们不提出来，我也会想办法留下来，何况母女俩同时要求我留下来，哪有不同意之理？
　　不过我还是故作迟疑一番，然后才道：“好吧，反正我也还没想好到什么地方去，那我就先留下来好了，只是这样会不会给你们增加麻烦？”
　　方姨甜甜一笑的说道：“没什么麻烦的，反正不过就多了一张吃饭的嘴而已，你可以睡在灵灵的房中，让灵灵跟我一起睡就行了。”
　　水灵灵也笑着说道：“天涵哥哥，你别再推辞了，你刚刚不是已经睡过我的床了吗？再推辞的话我可要生气了。”她看出了我有推辞之意，抢先堵住了我的嘴。
　　其实我哪有不愿意的，不过是要做做表面文章而已，当下从怀中的空间戒里面取出一些金币说道：“方姨，那我就不说什么了，这点钱，就算我的生活费好了。”说着将金币递给方姨。
　　方姨没有接，而是道：“天涵，这就是你见外了，我们怎么能要你的钱呢？”
　　水灵灵也娇嗔道：“是啊，天涵哥哥，你把我们家当成什么了？我们又不是开旅店的？”
　　在拿出金币的时候我就想好了说辞，当下笑着道：“灵灵，我可没说是住旅店哦。我可是把自己当作这个家的一分子哦，既然叔叔已经不在了，那么我就是这个家的唯一男人了，你说我是不是应该为这个家作些贡献？灵灵，我从你房中简陋的摆设就可以看出，你们的经济状况一定不好，再加上多我一张嘴吃饭，也是一个不小的负担。除非你们不喜欢我留下，否则这钱你们必须收下。”软硬兼施，再扣上大帽子，由不得她们不收下金币，而且我更是一石二鸟，除了让她们收下金币之外，更是不着痕迹地将自己说成了这个家的唯一男人，无形中又将三人的距离拉近了许多。
　　水灵灵转颜笑的对方姨说道：“妈妈，既然天涵哥哥这样说的话，那你就收下吧。”
　　方姨笑着对我道：“天涵，你这样说，让我不得不收下，那我就不客气了。”说着从我手中接过金币，突然又哇的大叫一声，将金币全掉在了地上。
　　水灵灵吓了一跳的喊道：“妈妈，怎么啦？”
　　方姨指着地下的金币道：“怎么这么多金币？天涵，你知不知道这些金币够我和灵灵过好几年？”
　　我笑着将掉落一地的金币捡了起来，递给方姨说道：“方姨，我当然知道，我在外面流浪了三年，当然知道这些金币的价值，不过我父亲是个商人，给我留下了一笔不小的财产，而且我自己也挣了一些钱，你们放心，吃不垮我的。”
　　方姨将信将疑地收下了金币，水灵灵则高兴地娇笑的说道：“这么说来天涵哥哥还是个小地主咯？”
　　我笑着道：“差不多吧，你想要什么的话就跟我说，我一定买给你。”
　　“真的？”水灵灵高兴地问道：“这可是你说的，到时候别后悔哟？”
　　“放心，我不会反悔的。”我笑着道：“只要别让我破产就行。”
　　方姨笑着对我道：“天涵，你和灵灵聊一会吧，我去做晚饭。晚饭之后，我还要带你去见村中的老道长。”说自，进屋去准备晚饭了。
　　留下我和水灵灵两人，我自然有很多问题要问水灵灵，从她的口中我得知了现在是大陆的一些事情，我从而知道华夏大陆是位于联盟大陆东部的一片大陆，它和南方的寒冰大陆被中心洋给分隔开了，和西方的凤鸣大陆接壤的。
　　而位于西方的凤鸣大陆与联盟大陆由大海过隔开，联盟大陆与寒冰大陆由千层山给隔开了。
　　分割华夏大陆的两条大河的发源地是同一个地方——大陆正中央的一座高山叫通灵山，方圆千百里的森林叫做圣地森林，而整个华夏大陆除了西面则就被一望无际的大海所包围着，据说在一望无际的大海当中也存在着大大小小、为数众多的岛国，但是具体情形如何就不得而知了。
　　圣地森林是华夏大陆几大神秘地区之一，为大陆上最大的森林。
　　森林中生活着成千上万的修真人，所以里面仙阵诸多，使这片森林成为一片炼狱，森林中没有其他居民，有的只有凶残这些修真人，以及一些为提升自己的能力而进入森林的冒险者，因此圣地森林也被称为死亡森林。
　　我还知道了华夏大陆上一共有七个国家，最大的是位于中部的大龙帝国，靠北边的有阿三王国、小太王国和马亚王国，靠南边的则是我现在所在的大龙帝国和第二大的阿拉帝国。
　　而凤鸣大陆则是在圣地森林万里之外，圣地森林是横跨华夏大陆和凤鸣大陆的一片森林，凤鸣大陆上有一片灵异族居住的地方叫祥瑞森林。
　　整个凤鸣大陆上的大部分精灵兽人都居于祥瑞森林中，在祥瑞森林周围也设有结界，只有灵异族和法力和魔力极高的人才能穿过结界，进入祥瑞森林中。
　　在祥瑞森林外方圆百里的地方被称为百里圣地，是万年前统一全大陆的各个种族建立王国的第一代皇帝帝龙，为感谢幼年时得到过灵异族的精灵照顾，向统一大陆后宣布：祥瑞森林外方圆百里为圣地，各种族、各势力不得在那里以任何形式发生冲突，否则将会受到严厉的惩罚和他以最仁慈血腥的心起动的永世不灭诅咒。
　　所以即使是整个大陆经历了后来近千年的战火洗礼，但是这里却一点也没有受到波及。
　　我正跟水灵灵聊得愉快的时候，收好水晶卡后，我又熟读了一遍脑中的地理知识和了解一下每个大陆的各国情况。
　　不知不觉半个钟头就过去了。
　　这时，我身后响起了方姨那天籁的声音：“天涵，灵灵，吃饭啦。”
　　跟着，方姨陆续把饭菜拿出来放在木桌上。
　　当她坐下后，方姨便道：“天涵，可以吃饭了。不要客气呀，就当是在自己家里一样就行了。”

第14章 色狼计划
　　虽然饭菜不是很丰富，但这是我到这个大陆以来吃的第一顿饭，加上方姨水灵灵母女俩对我的关怀，让我吃的很是津津有味。
　　饭后，方姨对水灵灵道：“灵灵，从今天起，天涵就和我们一起生活了，所以，你以后就和妈妈一间房睡，你的房就让给天涵睡，你现在就带你的天涵哥哥去你的房间吧。”
　　“好的，妈妈。”
　　跟着，灵灵就把我带到她原来的闺房。
　　房不是很大，只有一张不大的木床，和一张薄被，连梳妆台也没有。
　　乘灵灵打理房间的空隙，。
　　我向水灵灵温柔地说道：“放心，小雅，天涵哥哥我一定会照顾好你和妈妈的，永远都那么疼爱我的灵灵和方姨。”
　　听到我说疼爱她，灵灵既高兴又害羞，脸儿红红的，让我的心脏再一次“霍霍”乱跳。
　　“哥哥要守信哦！我走了。”见我色色地盯着她看，灵灵说完后便急匆匆地走出房了。
　　我也怀着兴奋的心情进入了梦乡…………
　　第二天一早，我便被灵灵吵醒，很不耐烦地等我洗完脸和匆匆吃过早餐后，她便立即拉着我出门要我教她学习法术了。
　　真是一个既冲动又积极的小煞星啊！看来以后想睡懒觉都难了。
　　水灵灵把我带到了离家不远的一处小树林，便转身道：“天涵哥哥，以后你就在这教我学习法术吧。”
　　就这样，从这天起，我便每日都教灵灵学习法术，有时还陪她去圣地森林的边缘打打野味和去河里抓抓鱼。
　　而只要她高兴，我还会很乐意的当马给这个小公主骑。
　　我们的感情真是日进千里。
　　可以说，我们是整天的形影不离，甚至邻近的村民也开始不时地笑话我们是天生的一对。
　　对此，水灵灵也只是害羞脸红而已，并没有分辨或反驳他们，更没有因此而对我有所疏远，反而是更加的痴缠着我。
　　方姨也默认了我们的关系，并为我们感到高兴，但直觉告诉我，方姨并不真是完全的高兴。
　　因为我常感觉到她看向我时眼里满是哀怨和失落，让我既心痛又无奈。
　　看来真是只有大小通吃才能解决问题了，我心坚决地想到。
　　除大部分时间和活泼可爱的灵灵在一起外，我也尽可能陪方姨到村里购买生活必需品和上山采摘野菜及其他草药。
　　并不时在她面前撒娇耍无赖、装可怜、讨她开心和有意无意地吃她豆腐，可能方姨也明白我的心意，或者同时这也是她所期望的吧。
　　所以，一直以来，她对于我这种若明若暗的挑逗从来没有表示过不满，还好像很是享受般。
　　而多日的相处，也让我明显地感觉到方姨只有和我独处时，她自己的内心世界才会真正的放开，真正的无所顾忌地在我面前展露自己如少女般的欢笑，表达自己的快乐，而没有了平时常藏在眼里的那份忧郁和哀怨，寂寞和无奈。
　　此时的她就好像热恋中的少女那样，开心地向自己的情人撒娇，并展露出女性那特有的柔情娇弱的一面；当她的情人挑逗、捉弄她时，又会和其他平常少女一样，变得那么的脸儿红红、宜嗔宜喜，和那么的羞人答答。
　　于是，在美女的陪伴下，在快乐和甜蜜的缠绕下，十几天就这么快地过去了。
　　就这样我在守护村生活了十多天，这十多天里，我过得又开心时又感到痛苦无奈。
　　因为守护村的人们都是非常的善良淳朴的，让我不用担心父神让我知道的人世间尔虞我诈的险恶一面，并整天周旋于两个大美人身边，所以过得很开心。
　　但同时这又是我痛苦的根源，因为她们都不是我的女人，所以顾忌多多。
　　最要我命的是她们都拥有魔鬼般的身材、天使般的脸孔和迷死人的独特气质及魅力，只能看不能动，一想想自己已经有多久没有开‘荤’了，真的让我心痒难耐，可是我又不想强来，这不合我的性格，同时也会破坏我的绅士形象。
　　正所谓美肉到口而不能吃掉，而只能干流口水，你说辛苦不辛苦、无奈不无奈啊！
　　这样矛盾的生活我再也不想忍受了，而且我还记得宇宙圣神的托付，不能在这里白磨时间。
　　于是我决定给她们来一剂猛药，以便让我们的关系得以升华。
　　而让我敢这样做的基础是我知道她们都深爱着我。
　　为免夜长梦多，我决定今天晚上便实行我筹谋已久的色狼计划。
　　如是往日的话，在温馨的晚餐后我们接着肯定是进入开心的聊天时刻的。
　　但今夜却不一样。
　　在用晚餐的时候，方姨她们就已经察觉到气氛有些异样，因为作为这个家庭主角兼宠儿的我一直没说话。
　　平时吃饭我都很多话说的，让两个美女大笑不已。
　　她们虽感灵灵终于忍不住问道：
　　“天涵哥哥，你有什么事吗，说给我们听听，你可不要吓我们呀？”
　　唉！现在才问，真难为本帅哥忍得那么辛苦啊！
　　看到她们那紧张激动的俏样儿，我心里面虽然很想笑，但还是给我忍住了，否则便功亏一篑。
　　此时的我装出很痛苦的样子，脸部肌肉也扭曲起来，还用动情地制造出两滴泪水，声音也略带啃咽地望着二女说道：“对不起啊！方姨、灵灵，我明天就要走了，可能以后都不会再回来。”跟着便低下头扮作异常伤心的样子。
　　“什么！天涵你要走啦，为什么啊？”
　　“什么！天涵哥哥，你不要灵灵啦，为什么？”
　　她们两个听到我的话后，身体都如同触电一样剧颤起来，脸色也在一瞬间变得异常苍白，身体的血液像被抽干一样，毫无血色。
　　但一会后却同时弹起身来，询问我道。
　　看到刚才还是明艳照人的两个绝色尤物被我一句谎言而弄得花容失色、方寸大乱，虽然早料到会这样，但还是心痛不已。
　　但我知道这是关键时刻，演戏要演全套，因为能否抱得美人归就看这次了。
　　所以不得不继续演下去。
　　“方姨、灵灵，我也不想的，但我在这里心里觉得很是难受啊！”
　　我的话因内心的“痛苦”而显得相当的有气无力。
　　“天涵哥哥，你不是说过要永远疼爱灵灵的吗，为什么你又反悔啦？呜呜……………”
　　说着便哭泣起来，灵灵梨花带雨的样儿看得我心都碎了。
　　而方姨可能猜出点什么，所以只是静静的看着我。
　　雾气深锁的美丽眸子里蕴含的是理解、无奈、痛苦、哀怨、迷惘、失落、不舍等诸多情感，这是我第一次从一个女子的眼里面读到如此之多、如此之复杂的情感，我真无法想象方姨一瞬间的眼神竟然有如斯的魅力，这让我相当的震撼。
　　但是，在我惊叹眼睛不愧为人类的心灵之窗的同时，我也从那眼神中深深的体会到方姨对我的如海深情，又让我无比的感动，这更加坚定了我先前的决定。
　　“灵灵，对不起啊！你原谅哥哥吧！因为哥哥同时爱上了灵灵和你妈妈方姨了。”说完，我一脸歉意地看着灵灵。
　　接着，我又说道：“虽然我白天和你一起很开心，但我的心又是无时无刻的挂念着你妈妈她。”
　　我又把深情的目光移向因内心激动而身体微微发抖的方姨，“我也知道你和方姨都喜欢我，只是方姨不想灵灵你伤心才没表达出来而已，每天晚上，你和方姨的影子便不断浮现在我的脑海里，让我很难作出抉择。虽然我知道，我能拥有你们其中之一已是我今生最大的幸福，我也应该知足了。但是，无论我怎么选择，你们其中一个都会伤心的。看到你们伤心，我的心就刺痛刺痛的，那感觉比杀了我还让我难受……………”
　　因过于“激动”而声音异常啃咽的我，不由顿了一会儿。
　　“………………俗话说‘长痛不如短痛’，所以，无奈之下，哥哥我才选择离开的。”说完，我低下了头。
　　“嘻嘻……………你早说嘛！天涵哥哥。”
　　灵灵突然间的破涕为笑，着实吓了我一惊。
　　因为这反应大大出乎我的意料之内。
　　这时只听灵灵又说道：“天涵哥哥你真是个笨蛋，原来是想把我和妈妈大小通吃，我还以为是什么大不了的事呢，让我白白流了这么多泪水。”
　　说着鼓起那吹弹欲破的小脸瞪着我。
　　想不到灵灵这么聪明，这样也被她看出来。
　　难道是我的演技太差？
　　没理由呀。
　　最后我说的都是自己内心的剖白，当时自己也不知不觉融入进去，因为我真的很爱她们，很怕她们伤心了。
　　而且方姨也被我感动到珠泪连连，看我的眼神也是那么的柔情蜜意。
　　还有，灵灵刚才也是听得很感动呀，不似演戏……………难道她真的这么厉害，是我肚里的蛔虫不成？
　　不行，以后有什么膄主意一定不能让她知道，否则……………

第15章 虏获二女
　　正当我和方姨被灵灵的这一异常反应弄得面面相觑，一脸疑惑时，看到我们这样的灵灵不由妩媚一笑，得意地解释道：“天涵哥哥，你和妈妈的事我一早就知道了，其实当日你说以后要好好照顾我和妈妈时，我便有了希望你能把妈妈也搞到手，让我们母女同时做你妻子的打算了，这样我们三人便能永远在一起了，却想不到哥哥头脑这样迟钝，是一头有色心却无色胆的色狼而已，哈哈………………”
　　灵灵说完，还不断向我和方姨猛眨眼睛，十足一只狡猾的小狐狸精。
　　方姨这时被她女儿那大胆露骨的话搞得满面通红，娇羞不已，低下头不敢看人，同时，双手却本能地玩弄着自己的衣角，那含羞答答的娇俏样儿十足是一个怀春的少女，完全不像一个已经有灵灵这么大女儿的三十多岁妇人了。
　　方姨的外表散发的却是少女的风情，这风景真是可爱极了，看样子，方姨心里面是默肯了。
　　而我不由大叹自己这次跌眼镜，竟然爱上一只小妖精都懵然不知，真是羞家啊！
　　……………自己还自作聪明，想到演一场好戏。
　　怎知自己这次不但白演，还做了其中让人嘲笑的主角。
　　真想不到，平时自己心里的那个纯情小可爱，却是一只淘气小狐狸。
　　越想越气的我不由脱口说道：“唉！早知道，我就不用演戏演得那么辛苦了。”
　　“啊！惨了，露出尾巴了！”
　　心里还来不及后悔，便被四道杀人的眼光锁定住了。
　　灵灵和方姨这时都脸含寒霜，气鼓鼓地同时说道：“好呀！天涵（天涵哥哥），竟然这样骗我（我），让我（我）白白伤心一场。”同时，四只玉手向我胸口打来。
　　我知道这次真是玩出火，方姨和灵灵真的生气了，无计可施的我突然也狠起心来，双手左右一抄，将两具丰满滑腻的动人娇躯搂入怀内。
　　不待她们反抗，大口一封，便把方姨那鲜艳欲滴的柔软丰厚双唇给吻住了，方姨被我一吻，象是触电般，动人的玉体突然一颤，大脑也变得一片空白，脱力的她只能软软地倒在我的怀里。
　　同时，清香醉人的身体也渐渐变得火热起来，好像我怀里抱着的是一团火而不是一个人。
　　而她的樱桃小嘴却热烈反应着，并主动熟练地把她温软滑腻的香舌伸进我的嘴里，与我的舌头纠缠在一起。
　　看到方姨媚眼如丝的样子，呼吸从她琼鼻中急促喷出的清香温热气息，我不由得更加猛烈地吸吮方姨口中的香津玉液起来。
　　而在吻上茹姐的同时，我的右手也不断地在灵灵圆润丰隆的香臀和光滑的腰背上游走摩挲，使得未经人事的她像摊泥般软倒在我身上，紧紧依偎着我。
　　那陀红的脸蛋，半闭的星眸，一龛一闭的小嘴，以及因呼吸的急促而引发的波涛汹涌，再加上那从她身上散发出来的阵阵淡淡而醉人的处子清香，这一切有机的结合在一起，共同构成了一幅完美而又引人遐思连连的少女思春图。
　　其中不但有动静的天然搭配，更有视觉和嗅觉上的崇高享受，真是诱人极了！
　　……………………………………………………
　　直到方姨喘不过气时我才离开了她那被吻得有些酸软红肿的艳唇，她此时无力地靠着我站着，如非我左手扶住，她肯定已倒在地上，而我这时已向下一个目标进攻了。
　　因为做男人不能厚此薄彼啊！
　　灵灵给我的是另一种感觉，方姨的是熟练中不失韵味，灵灵的却是生涩而充满活力，可能她没有接吻的经验，所以，当我把舌头伸进她小嘴里是，她虽然情动之极，但舌头的动作相当羞涩僵硬。
　　不过，无论是方姨的火热成熟，还是灵灵的生涩清新都是男人们梦寐以求的香艳享受。
　　当我离开灵灵的小嘴抬起头时，刚迎上了方姨望向我的无比深情的目光，我也同样深情的看着她，通过这种深情的对视，我们交流着彼此的依恋和爱意。
　　“方姨，今天起，你就做我震天涵的女人，好吗？”我真诚地祈求道。
　　“还有我啊！天涵哥哥，灵灵也要做天涵哥哥的女人。”
　　不知何时回过神来的灵灵不满地娇呼道，那吹弹欲破的小脸蛋还带着**过后的片片嫣红。
　　“是，还有我的可爱的亲亲灵灵也要做哥哥的女人。”
　　我吻了她一下还带些春意的脸蛋后同样深情地道，这才让灵灵转怒为喜。
　　虽然我知方姨此时是千肯万肯，但碍于女儿在旁，还是羞得不敢出声答我，看到方姨那害羞样儿，我不由得想捉弄一下她，于是我装作非常失望地转向灵灵说道：“灵灵，原来哥哥我是自作多情，你妈妈都不愿意。那你明天跟天涵哥哥走吧。”
　　说着的同时，我放开了方姨，并把身子都转向了灵灵，因为我此时背对着方姨，所以她根本看不到刚才我向灵灵打眼色。
　　“好呀。”
　　灵灵立即高兴地附和道，并假装要拉我回房。
　　看到这大急的方姨，再顾不得害羞，上前一步，扑到我怀里抬头激动地道：“我愿意。”
　　“方姨你愿意什么啊？”
　　我打趣地道，而灵灵在一旁偷笑，好在方姨的角度看不到，否则她肯定无地自容要找洞钻了。
　　“嗯！天涵你坏死了，明明知道了还问，要我在女儿面前这么难堪。”
　　知道被我作弄的方姨立即娇嗔起来，并在我胸膛处擂鼓。
　　而她此时的小女儿娇态让我心动不已，忍不住在她红彤彤的玉面上大力地吻了一下。
　　“方姨，还没回答我的话呀。说，究竟愿意什么，否则本夫君我要大刑侍侯你咯。”
　　我邪邪地笑着，大手同时伸向了她丰满结实的挺翘臀部。
　　“不知羞，我何时答应嫁给你这个小色狼呀，竟还说是人家的夫君。”
　　方姨突然也顽皮起来，让我看到她可爱一面。
　　“哎呀！不要……………人家讲啦，小混蛋。”
　　方姨抓住我在她丰臀上肆虐的大手，白了我妩媚入骨的一眼才又道：“心茹愿意做天涵的女人，这下满意了吧？”
　　跟着方姨便羞不可昂地把火辣辣的粉脸埋入我怀里。
　　真是天生一代绝世尤物，迷死人不用赔钱。
　　我不得不感叹自己的幸运。
　　见差不多了，我又把灵灵也拉进怀里，道：“来，茹姐、灵灵，叫一声相公听听。”这‘相公’二字可是想很久才决定她们这样叫的，要知道她们这个空间都这样叫自己的男人的。
　　虽然在科技时代生活过的我听起来感觉有那么一点点别扭，但现在听起来也还是蛮顺耳的，最主要是看谁叫的，要是奇比无丑的在你面前叫你相公，我想……。
　　听到我这要求，她们又羞又喜，都低着头用细不可闻的声音唤了声：“相公”。
　　得偿所愿的我真是心花怒放，意气风发，于是立即道：“来，今晚就是我们洞房花烛之夜，大小宝贝老婆们，哈哈……”同时夹着她们二人向房间走去。
　　两个小美人只是**地“嗯！”了一声，便由我任意胡为了。

第16章 茹姐艳姿
　　进房后，我吻了灵灵一下便把她放到床的内则躺着，可能是害羞吧，她躺下后便把俏脸埋在被子里面。
　　我没有理会她，而看向仍被我紧紧抱着的方姨，虽然还是把头埋在我怀里，但可能知道接下来会发生什么事吧，她的两边二根和脖子都红红的，就更不用说脸蛋儿了。
　　我伸出左手抬起方姨圆润的下巴，看着她此时有些迷朦而又春意隐现的黑色大眼睛，深情地对她道：
　　“茹姐，得到你和灵灵，我真的好高兴，我终于可以拥有你们，终于有了永远属于我了。我在这里发誓，我会永远照顾你们母女，永远让茹姐你和灵灵幸福、快乐。”
　　“从现在起，你们就是我的女人啦，别人再也休想把你们从我身边抢走，即使是神或魔也不可以。”
　　听到我这么深情的表白、看到我那坚定的双眼，方姨两眼变得水汪汪的，她醉了，因为她再一次感到了幸福。
　　“天涵，能做你的女人，我感到很高兴，我以后都做相公的小妻子，永不分离。”
　　说完，便向我送来她无比火热的香吻，以表达她此时对我的深深的依恋和爱意，我也激烈的反应着。
　　“天涵哥哥，我也很高兴做哥哥的小妻子。”
　　灵灵也不知何时从侧边搂着我道，让我和方姨的热吻进行到一半便被打断了。
　　心中不由大叹可惜，但有这么可爱的美少女向我表白，就算了吧，反正以后还有大把时间像刚才那样和方姨温馨相处。
　　“灵灵，过会哥哥和你妈妈给你演场好戏，你可要仔细看好哦。”
　　灵灵羞涩的点点头，她知道今天的重头戏要开始了，她既期待又害怕的时刻要来临了。
　　说完，我便又再痛吻起方姨的樱桃小嘴来，我一边嗅吸她身上香气，一边伸出舌头闯入方姨的湿润小口，在里面四处扫荡，并不断吮吸她口内香滑琼浆。
　　方姨也适时伸出丁香小舌与我纠缠一起。
　　同时，从方姨晶莹的瑶鼻或是樱桃小口中因主人欲望的膨胀而本能地发出忽大忽小、时续时断的销魂魔音，让房中的气氛更加淫靡和高涨。
　　而我的双手也没闲着。
　　左手在她臀部、腰部之间游走抚摸；右手却不失时机地伸进方姨的小棉袄，隔着胸围揉捏她那巨大丰满的一双白玉球。
　　那沉甸甸而不下垂，饱满而不失弹性的美好触感真是让我爱不惜手，几度的流连忘返。
　　随着我对方姨身体迷恋的加深，我手上的力度也不断加大。
　　而方姨也被滔天的欲望淹没了大脑，只是本能地大声的**浪叫起来，抒发自己内心深处的真实感受。
　　方姨被我上中下三路夹攻，已变得媚眼如丝、情动不已，双手更紧搂着我的脖子，身体却软瘫在我宽阔的怀里。
　　乘方姨近乎昏迷的状态下，我边和她继续接吻的同时边慢慢地把她身上的衣服给剥光。
　　当她雪白丰腴的赤裸胴体呈现在我眼前时，方姨才感觉到我焦渴。
　　但她没有抗拒，反而用身体不断摩擦我，让我们能作出更紧密的接触。
　　这使我更是欲火大盛，身体的某一个部位早已进入一级备战状态，斜斜顶在她的私处。
　　随着方姨身体的摆动而在她肥美饱满的身体上作出有规律的摩擦，因摩擦而产生的酸麻快感让我和方姨都舒服得闷哼出声。
　　我把方姨平放在床上后，两人的衣服随着就是漫天飞舞的撕落下来了，这时方姨的娇躯便完全展现在我眼中。
　　小巧的玉足，紧紧并在一起的浑圆修长玉腿，诱人的幽谷，平坦光亮的小腹，再上一点是一对丰满、坚挺的玉乳，每样都是那样的美丽迷人，让人浮想连翩。
　　其中，让我最着迷的当然是那两个白玉球了。
　　色泽晶莹，如玉如脂，那白玉球上那指头大的嫣红的两点也因极度充血的关系而变成两颗坚硬的紫红葡萄，正等待着采花者的采摘。
　　方姨被我轻柔地爱抚弄得娇喘连连，身体左右不停扭动，象是体内有成千上万的蚂蚁在四处爬走、嘶咬着她般，让她无法忍受。
　　看到心爱人儿已如此情动难耐，我再也等不及了，翻身趴在方姨身上，从她的额处一路往下吻。
　　因为我要吻遍我所深爱女子身上的每一寸肌肤。
　　而一只手在两个浑圆结实且弹性十足的玉球之间游弋着。
　　被情欲所控的方姨恬不知耻的大声淫荡，完全无有平时的圣洁高贵、雍容典雅。
　　但我就喜欢我的女人这样，只对我一个人淫荡，这样才有情趣。
　　正所谓在外要像贵妇，在家要像贤妇，在床却要像荡妇。
　　我不想再逗她了，于是我扶住玉棒，一边对准方姨已经张开的花瓣，向前推送；一边俯身在她耳边深情道：“茹姐，相公我要来喽。”
　　虽然她此时的花径已相当湿润，但由于她已有几年没行房事了，且我的也实在大了点，所以，一时间只进去一半时，方姨先是高声尖叫，后来是咬住我的肩膀，承受着我的推进带给她的痛苦和快感。
　　我的感觉更强烈，我没想到方姨虽然已经结婚多年、而且又生了灵灵，但她的那依然如**般紧紧的。
　　当我突破层层抵进方姨的身体里面后，我在内心大声欢呼呐喊道：“我终于占有了面前这女神般高贵美丽的方姨了，不但从心灵上，还有她的艳熟肉体。从这刻起，她一切一切都将会永远属于我的了！”
　　在这刻起，无论是肉体还是心灵，我都得到了巨大的满足。
　　但是，无可否认，这种肉体上的畅快还是远远赶不上能得到自己心爱女人的爱所获得的那种心灵上的满足和兴奋。
　　因为，那是能直达你内心最深处与你产生恒久共鸣的人类最美好的东西。
　　当我和方姨终于完美地合为一体时，我感觉到我们的心也大大地拉近。
　　我双手温柔地从方姨的腋下穿过，把她轻轻的环抱起来，让她坐在我的大腿上，使我们微带汗水的身体再次紧紧地连在一起。
　　虽然方姨浑圆结实的**，特别是耸立其上的两颗坚硬菩提紧紧挤压和厮磨着我的胸膛，让我倍感舒畅。
　　但此时的我却丝毫不觉，只是深情又异常温柔的注视着方姨那双虽微闭而满含春情的凤眸，细声软语道：“茹姐，我的好妻子，你知道吗？现在相公真的很开心，很幸福啊！因为茹姐你现在真真正正、完完全全属于我了。从此……以后，再没有人……能从我…身边…把你…抢走了。”
　　说到最后，我自己也因心情无比激动而啃咽发颤起来。
　　有力的双臂更是不由自主地把怀里的方姨拥得更实，象是怕眼前的玉人会舍我而去般。
　　方姨强忍着花径好像被撕裂的疼痛，她从没有达到过这样的限度，又有很久没有经过雨露的滋润，所以，她现在的痛苦不亚于处子的第一次。
　　但听到我如此深情爱意的表白，和看到我竟因为拥有了她而变得如此的痴狂和兴奋时，不由深深体会到我对她的珍视和极度的痴爱，清澈美丽的凤眸迅速被感动、快乐的泪水所填满。
　　而刚才所受的撕裂之痛也被那种幸福、温馨的情感所抚平、取代……………

第17章 久违初尝
　　还沉浸在幸福中的我，脸颊忽然被一双嫩滑细腻的手掌抚摸着。
　　眼前方姨虽然眼带珠泪，然而晕红娇俏的脸蛋上却露出一抹异常动人的，幸福灿烂的笑容。
　　“相公，姐姐我也很幸福，很开心。”
　　方姨手上的动作越来越轻柔，笑容也越来越迷人。
　　“在姐姐我还没遇到弟弟前，姐姐以为自己这一世注定要孤独终老，再与幸福无缘的了，当我也默认了这种命运，并有了那种觉悟，因为在这个时代，一个带着孩子的寡妇是不会得到别人的爱，就更别说是幸福了，这也是所有女人的悲哀，谁叫我们女人的地位是那样的低下呢。”
　　方姨突然的内心倾诉让我和灵灵大起怜惜之意，原本高腾的欲火也大大减弱。
　　灵灵更是听到流起泪来。
　　房里的气氛也变得有点忧郁。
　　但看到方姨一片淡然，丝毫没有哀伤的眼神后，我只是温柔的亲吻一下她的粉脸，便让她继续敞开自己的内心世界，把以前所有的无奈、不满、不幸全部发泄出来，这样对她以后的身心健康都是有很大好处的。
　　“但是，当我遇到弟弟你后，看到你看我时虽然也像其他的那些人一样带有色色的，充满占有和欲望的眼光。但是，你不同于他们的是，你的眼光除了色欲外，更多的是真诚和怜爱。所以，和你在一起时让我很是开心和放心，而我那听天由命、甘于寂寞一生的心也渐渐地被你的热情和真诚所感动，焕发出生机活力。”
　　说到这，方姨也轻吻我一下。
　　向我嫣然一笑后才接着道：“虽然一开始我已有向弟弟献身的准备，但让我想不到的是，灵灵也同时爱上了你，而你也很喜欢她。这让我又难过又高兴。一方面是因为我不能和自己的女儿争男人，所以，那种春情刚勃发便再次被扑灭的感觉让我很是难过无奈；”
　　“而另一方面，想到灵灵以后能有你这样一个好归宿时，又不禁为女儿以后能得到幸福而高兴。”说着的同时，方姨慈祥怜爱的目光不由转向一旁已是无比感动的灵灵。
　　“妈妈！”灵灵也终于忍不住，一下扑到了方姨的肩膀上，略微抽泣道：“妈妈对灵灵真好！灵灵谢谢妈妈！”
　　方姨轻轻地擦去灵灵脸上的泪水，一边温柔的抚弄女儿亮丽的秀发，一边才微笑地说道：“傻女儿，这有什么好谢的呢？你们两情相悦，而妈妈又是寡妇之身，当然是妈妈退出的了。”
　　“不是的，妈妈，我知道天涵哥哥最爱的人是妈妈，而且哥哥最先爱上的也是妈妈你。”
　　“你们两个都不用相让了，都是我的好妻子了，还让来让去。”不等方姨把话接上，我已分出一只手，一把将灵灵也拥入怀内。
　　“听清楚，你们两个都是相公最疼爱的女人，在我心里的地位一样，没有高低之分，知道吗？”
　　虽然我有些口不对心，但作为有机会能够同时拥有多个女人的我，我这时必须这样说。
　　更何况我真的深爱着她们。
　　虽然更爱方姨多一些，但也只是那微不足道的一些而已。
　　“嗯！”
　　听到我这样说，二女都很高兴，特别是灵灵，更是立即由刚才的梨花带雨变成笑逐颜开，并和方姨一齐献上火热馨香的甜吻。
　　吻后，灵灵识趣的回到了原先坐的地方，准备继续观赏我和方姨只完成一半的蜜戏。
　　而我那已下降了的情欲，也随着双手在方姨光滑如绸缎般的裸背上的抚摸而开始再度高涨起来。
　　同时，晶莹如玉的小巧琼鼻发出一下腻声的**，听得我心也酥了。
　　正想再次发动时，只听方姨神情坚定的道：“所以，好弟弟，好相公，我今晚真的很开心、很幸福，因为我和灵灵两人都从你身上得到至诚至真的爱和真正的幸福，从现在起，我的所有——包括我的身体和一颗心，都将永远属于相公你唯一一人。”
　　“请来爱你的新婚妻子吧！我的好夫君！”
　　说完，已是情动如潮的方姨已一口吻住了我，而得到她那珍贵无比的献身誓言的我也兴奋莫名，像全身的热血都在奔腾涌动般。
　　对于方姨的**之吻，我也迅速回应着。
　　很快，我便完全被她那的主动和热情所淹没了。
　　在不知觉中，我们的下体也作着完美的互动。
　　随之，那种难以言语的极乐快感也快速地在我们身体内发散传递着，让我们忘物忘我，飘飘欲仙………
　　我感觉得方姨颤抖的身体，快速收缩的身体，知道她要到高潮了。
　　不久，“啊……啊啊……”方姨疯狂的尖叫着、摇着头，享受着久违的高潮的快乐。
　　大概是太久没有欢乐过了，方姨今天可是早早就来了第一次泄身，想必也是被我的超大给打了个措手不及。
　　我抱着方姨温柔的爱抚着她，等待她从高潮回来。
　　当我看到她渐渐平服下来，睁开眼睛靡丽的看着我，我才微微一笑，在她耳边道：“茹姐，快乐吗？”
　　方姨虽只是无力地点了下臻首，但美丽的脸上显露出来的是幸福、满足和愉快，看到这，我很是满意和自豪。
　　“今夜还很早，现在才要开始呢。你可要准备好哦，求饶是不行的，我会带你到达最高的高潮，享受到无边的快乐。”
　　方姨被我说得又有了感觉，我感到她的下面又在收缩了：“嘿嘿，小宝贝好像还没吃饱噢，我会喂饱你的，对了，灵灵在一旁看着呢，你这个妈妈的榜样今天可没有做好哦，这么早就丢盔卸甲了。”
　　方姨这时才想起灵灵还在旁边，刚才她高潮的样子都被灵灵看见了，想到这，她把头向我怀里扎，手上也用仅有的力气掐了我一下，向我抗议让她在女儿面前出丑。
　　我迅速吻住方姨的小嘴和她在嘴中缠绵着，双手也用力地揉捏着她丰满的**，柔软的嫩肉在我手中变形，在细微的痒痛中，带给她更多的快感。
　　同时我也轻轻的耸动着下体，慢慢地我加快动作，一次一次的抽出，每次方姨的身体都会激烈的颤抖。
　　“啊！相公，心茹好快乐，哦！舒服死了，心茹的全部都是相公的了！”方姨一边享受着久违的异常快感，一边深情的述说着动人的情话，春情荡漾的粉脸上泛着的是难言的幸福和满足。
　　听到方姨动情的淫话，我再也无法控制心神了，只知道用力的向前挺动，撞击方姨的身体。
　　方姨承受不住，被我的火热一击，达到了高潮，就在方姨又要高潮的时候，我也忍耐不住了，这已经不知道是她第几次的高潮了。
　　良久，我们才从高潮中醒来，深情的对视着。
　　我深深的吻了一下方姨说道：“茹姐，满足吗？”
　　“哦，天涵，我太快乐了，太美了。”方姨紧抱着我回味道。
　　“被人疼的感觉真好！”
　　“茹姐，你会永远享受到这份快乐的。”我深情的说道。
　　“天涵哥哥……嗯……天涵哥哥……”灵灵娇声的叫着、呻吟着，她被我和茹姐的**，挑起了她体内原始欲火。
　　看着向我侧躺着的灵灵，她已经将衣服褪下了，现在的样子非常可爱，美目半闭，红霞满布，玉腿夹紧，两手捂在私处不敢动一下，双臂紧夹着丰满的双峰，露出深深的乳沟，全身雪白的肌肤变成粉红色。
　　我的兄弟还在方姨的身体中，看到灵灵秀色可餐的样子，真想一口将她吃了。
　　我刚想起身的时候，就感到方姨紧紧的夹住我，不想让我出来。
　　我坏坏地看着还在喘息的方姨，她好像也察觉到了自己身体里面的情形，被我看的羞涩难当，只想将头埋进我怀中。
　　我亲吻着方姨的脸颊，柔声说道：“茹姐，别着急嘛，时间还早，你这个妈妈做得不错哦。看看，灵灵都被你弄的快不行了，呵呵……”
　　方姨被我说得更加不好意思，在我的胸部狠狠地咬了一口，向我抗议让她将这样的羞人样子展现在女儿面前，还取笑她。
　　我艰难的从方姨的身体中取出，又弄得她呻吟不止，方姨在我抽出去后，立时感觉到身体深处和心里空空地，很难受，幽怨的看了我一眼。
　　看到我正在笑嘻嘻的看着她，两只大手正在抚摸着她盘在我腰上的玉腿，只好不舍的放开我。
　　我吻了一下方姨后，来到灵灵的身边，听着她的娇喘，闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，伸手在她柔嫩的肌肤上爱抚着。
　　“不要担心，茹姐，早着呢，让你死十次都行，你先歇息一下，灵灵，我来了！”
　　灵灵听到我的呼唤，睁眼看到我就在她身边，马上抱住我吻了起来，小舌头也伸进我的嘴中和我纠缠着。
　　于是，我就在方姨面前给青春动人的灵灵开了苞，半个钟内让灵灵高潮了三次后她便累得满足地睡去了。
　　而我又向一旁仍未满足的方姨再次发动进攻。
　　一番云雨过后，我再次把滚烫的精液射入方姨的花房中去。
　　而高潮后的方姨，也精疲力尽的趴在我的身上喘着气，我伸手将灵灵也搂入怀中，紧紧地拥着这母女二人。
　　一个是久违风雨的成熟**，一个是初尝禁果的少女，同样紧窄而柔嫩的花径，让我再也不忍心再让她们“辛苦”，搂着她们一起进入梦乡。

第18章 出手惩恶
　　第二天，醒来后发现方姨和灵灵这两个新娘子还在作着海棠春睡，娇丽的脸上洋溢着幸福、满足的笑意。
　　方姨还象昨晚那样睡在我的身上，而我的分身还留在她的身体里，感觉暖暖的，很是舒服。
　　不由得慢慢挺动起来。
　　可能是昨晚把她整得太累了，所以她没有醒来。只是昏睡中也不自觉地“嗯…地呻吟出来，长长的眼睫毛也一动一动的，脸上也浮起了一层红潮，诱人极了。
　　使得我更加大力的动作了起来，发出“噗嗤，”声音。
　　由于快感太强烈了，方姨终于被我弄醒了。
　　她的身体只是本能地跟随着体内美妙快感的刺激而作出完美的迎送。
　　终于，在方姨第二次高潮后，我也终于忍不住那股原始的冲动与**地泄了，然后，便趴在被快感冲击得昏了过去的方姨那肉香盈盈而更显性感滑腻的肉体上再次睡去。
　　当我们再次醒来时，已是中午时分，太阳已高高挂在天上。
　　灵灵正在一旁微笑着盯着我们看，让我和方姨都有些不好意思。
　　得到雨露滋润的两人更是容光焕发，光彩照人，全身散发着诱人的气息，一颦一笑间都透着动人的风情。
　　让我又在她们身上大逞一番手欲，使得方姨和灵灵满面通红的软瘫在我怀里。
　　我用手帮她们梳理着有些凌乱的秀发，待她们平复过来后，我对她们道：
　　“茹姐、灵灵，老公我想到华夏大陆上的大龙帝国第一大城市，首都京庆城里的大陆第一门派——天圣教去看看，你们愿意和我一起去吗？”
　　“我们的人已是相公的了，肯定是嫁鸡随鸡，无论你去到天涯海角，我和灵灵也会和你在一起，永不分离。何况，灵灵早就到了学备年龄，只是以前没钱才没让她去的，现在有你了，是应该让她去学点法术本领用来防防身了。”方姨用手抚摸我的脸颊深情地道。
　　我后来才知道学备，也就是学习的意思。
　　由于这个空间是人神妖魔共处，虽然四族很少侵犯，但有钱的人家还是会人其子女去大陆第一修真门派天圣教学法修真，用来保护自家生命财产，所以由于想学法修真的人太多所以收费也很高，但最主要还是要看你有没有学法修真的资质，从而天圣教才会收纳你，这也是控制大陆四族平衡的一个手法。
　　“好呀，天涵哥哥，灵灵也要和天涵哥哥一起去。”灵灵听后高兴地说道。
　　“其实，如果茹姐你不愿意的话，我可以不去的，我也不想与你们分开，连一刻也不愿。只是，我从来没有自己的快乐童年生活，在有了你们后，我对生活又充满了希望，才想去好好体会一下上学的生活而已。”我淡淡地解释道，心里也不由得想起叶柔，还有师傅，木灵子，小蝶他们，不知道都过得好好。
　　听到我这么在乎她们，方姨两人都感动得向我献上香吻。
　　“天涵，相公，你以后就有了我们，再不会感到孤单了，我和灵灵就是你这世上最亲的人了，我们将会一生一世爱着你，不让你再感到孤单。”方姨怜惜地说道。
　　“是呀，天涵哥哥，灵灵永远和妈妈陪着你的，永不分离。”
　　“谢谢你们，茹姐、灵灵。”我真诚地说道。
　　“那相公，我们何时出发啊？”方姨问道。
　　“灵灵刚破身，行动不方便；而你又被我弄了那么久，很累的了。所以我们休息一天，明天一早出发，好吗？”我有些怜惜地答道。
　　听到我这么说，再看看我们昨晚在床上留下的“战绩”，被单上红黄一片，有灵灵的**落红还有她们的**和我的精液，脸蛋一下子又变成红布了。
　　而我在一旁偷笑。
　　因为她们两人被我“糟蹋”得还酸痛不已，行动不便。
　　所以，除吃饭外，我们都在床上度过。
　　唉！
　　看来今晚又只能看不能碰了，都怪自己性欲强。
　　这天，我们带了些简单衣服，便辞别这里淳朴善良的村民和方心茹、灵灵的村长离开了守护村，向我们的目标是京庆城的天圣教进发。
　　一路上，经过好几个城镇和村庄，我发现很多贫民都是衣不蔽体，食不温饱的。
　　让我们心情大坏，见我不反对，我两个心地善良的小娇妻还把我们大部分的干粮和金币施舍给他们。
　　询问候我才知道，由于贵族掌权、又加上长年战争，使国势没落，在如此环境下，各项杂税只高不低；国家收了后，又到各地贵族领主收，让贫民百姓苦不堪言，而贵族们餐餐大鱼大肉，好不逍遥。
　　而当我们来到一处听说原来比较富有的村落时，看到的却是让我们惨不忍睹的景象。
　　因为此时原本好好的一座村落被烧成灰烬，村民的尸体横七竖八地倒在地上，而且大多是妇女和小孩。
　　地上满是红黑色的血。
　　让我两个淳朴美丽的妻子扑在我怀里不停哭泣不敢再看，而这也使我第一次感到愤怒。
　　虽然我在以前那个世界也是一个小混混，噢！
　　说远了。
　　从村里唯一被我从空间戒里面拿出的小还丹所救的男子口中，我知道作案者是附近臭名昭著的一群强盗，名叫虎狼寨。
　　他们不但洗劫了全村，**了所有年轻妇女，还没人性到杀人灭口。
　　而更可恨的是，附近的军队对此竟然是不闻不问。
　　由此，更可看出当今政权的腐败和黑暗了。
　　说不定这还是典型的官匪勾结呢？
　　无比愤怒的我听完后立即施展出我是神念探测方圆百里内的所有事物。
　　有着法力紧次于宇宙圣神我的神念，它就如一张巨大的网，能清晰地捕捉到它所覆盖范围内的一切事物。
　　个人的法力越强，他所能侦察到的范围也就越大。
　　很快，我便找到虎狼寨的所在。
　　他们正在距此30里的路上，人数大概有几百人左右，且全都骑着马。
　　知道目标后，我也忘了一旁的二女，立即使出法术来到他们的上空，。
　　因为我来得突然，且又在高空处，所以，他们都没有立即发现我。
　　下面那几百多人个个都一脸凶残阴狠之色，正骑着马意气风发的向着一座大山的方向前进。
　　他们大多都是武士打扮，其中有二十来个一身修真人打扮，处于队伍的中央位置。
　　而队伍的后面是一大串用马车拉着的箱子，那些应该就是这次所掠夺来的财富了。
　　我冷眼的看着下面那群不知还能得意多久的可怜虫，嘴角不由挂起了一丝冷笑，同时，原本还垂在一旁的右手，也不知何时举到头上。
　　随着我手摇动，空中的气流更是像苍蝇见到蜜糖般，蜂拥地向我的右手聚集，并由开始的一点迅速扩展成绵延数里方圆大的气流，而且强度越来越大，不断地在欢欣起舞，然而，我所用的时间也仅是数秒而已。
　　虽然气流的波动很快便惊动了下面的修真人，但可惜的是，在他们还没有弄清情况前，我的这招大范围攻击的便已经完成了。
　　从他们面上那惊呆甚至有些扭曲的表情，便知道他们对眼前这威力巨大的顶级法力的不敢相信和恐惧了，他们怎么也不能相信我能在如此短时间内，他们还没有作出反应前，我便能把它完成，而且，即使不是修真的门外汉也能感受到我的恐怖，他们甚至已恐惧到几乎连战抖的本能反应也丧失了。
　　几个头脑比较灵活且熟悉法力的修真人首先清醒过来，狂呼一声“危险，大伙快撤了！”便连马也不要，立即施展法术逃命去了，他们觉得这时骑马也太慢了，其余马贼也跟着有样学样，催马四散逃去。
　　我看着那群强盗此时的狼狈样，心里再发出一声冷笑后，便把那等候已久的气流投了下去。
　　气流随即转化成飞沙走石，一瞬间，包括盗贼在内那方圆十几里的一切都完全淹没在漫天的飞沙走石之中，跟着，所有的一切都被能恐怖飞沙走石毁灭掉可，剩下的也只是处处残骸。
　　法力巨大的余波还引起了大陆上几个国家的得道高人赶来查看，。
　　因为我刚才使出的那招威力巨大的法术，整个大陆没有几个人可以使出，且短期内只能用一次而已。
　　方姨和灵灵雅也隐隐猜到那是我的所为，不过她们见我回来后没说就没问我了，只是内心暗暗替自己高兴，因为她们有我这么厉害的相公。
　　由于她们的体贴和善解人意才让我的心情迅速平复下来，给了那村民一些钱后，我们便心情郁郁地离开了。
　　在路上，我终于知道了宇宙圣神为什么一开始就把我送到守护村的圣地森林边缘上。
　　守护村的安宁、平静和村民们的淳朴善良让我感到这个世界还算过得去，虽然生活条件不算很好，但三餐温饱不成问题。
　　当时我还怀疑宇宙圣神说他的子民生活在痛苦之中的话，以为其他地方也和守护村一样。
　　所以当时缺乏统一这个大陆的动力和理由。
　　但出来后，种种所见所闻给予我一次又一次的冲击和巨大的反差，正所谓有比较才会有所认识和觉悟，我第一次有真正下了要统一大陆，解放劳苦大众的决心。
　　因为我知道，即使是我心目中天堂的守护村人民过的也只不过是青菜白饭生活，这也是我第一天和方姨她们吃饭时便清楚了。
　　何况我们这一路所经过的地方。
　　更不要说经常有战祸的边界处居民了。
　　看来，只有大城市的居民才可能好一点，但究竟好到哪里去，就要自己到了后才能了解。
　　如果宇宙圣神一早就把我往城里送去，我便会觉得那是理所当然，没有什么不妥的。
　　毕竟，输入的知识怎样也没有自己亲身经历来得深刻和实在。
　　这也许就是宇宙圣神的深意了。

第19章 制订夫纲
　　几日后，我们到了京庆城邻城徽州城，此时，虎狼寨被全部消灭的消息早已传遍整个大陆了，只有我们三个还不知罢了，进城看到四处的百姓都在议论和庆祝此事，我们也只是一笑置之，因为我们三人都同时想到了那血流成河的村子。
　　因为方姨和灵灵她们第一次到大城市，所以我决定要让她们好好享受一下，于是便找了一间城里最豪华的酒店，开了一间贵宾房。
　　饭后沐浴完的我们便一起躺在了那张柔软舒适的特大型豪华巨床上，我左右搂着二女斜躺着床头的软垫上，不时嗅吸她们身上沐浴后的体香。
　　而两女如温驯的小猫般侧身挨着我的上身，不停地用她们的玉手在我结实的胸肌上抚摸，让我感到很舒服。
　　“茹姐、灵灵。”
　　“嗯？”
　　“那天你们可能都已经看到夫君大人我的一部分实力了，你们是否对我的真实来历感到好奇呢？”我突然问她们。
　　听到我提到这事，她们都微抬着头，仰起俏脸双眼迷醉地看着我。
　　接着，方姨就说道：“是的，相公。那时我就很想知道夫君究竟是怎样一个人了…….”方姨像是怕我不高兴似的，看了一下我的反应后，她又柔声道：“但我仅是好奇而已，丝毫没有怀疑相公你。”
　　“是啊，灵灵也和妈妈一样。天涵哥哥，随后的那次那么大风也是你弄的吗？”灵灵娇声地问道。
　　“我现在还不能告诉你们，我可以告诉你们的就是，你们的相公我的真正实力要比你们那天看到的远为强大。”我轻轻地亲了两人的香脸蛋说道，同时，穿过她们腋下的两只大手也慢慢地摸上了她们那丰姿各异的迷人乳球，温柔的把弄着。
　　“不是夫君我有意隐瞒，不想让你们知道。只是我怕过早说出来会影响我们夫妻关系。如果你们一定要知道的话，我现在也可以说给你们听，但这时说了的话，夫君可能便要永远离开你们了………”我微叹道。
　　其实，我是真的有点怕告诉她们我的真正身份，我担心她们知道我不是这个世界的人后，让她们感到巨大的心理压力，所以才决定先骗着她们。
　　我也知道她们非常爱我，我就如她们的生命和快乐之源，成为她们一切快乐的主宰，所以她们不会逼我的。
　　果然不出所料，听到我可能离开她们，二女都慌得同时紧紧抱着我道：“相公，我们不问了，你以后都不用再告诉我们了，我们只要夫君你的疼爱就行，请不要抛弃我们母女。”
　　灵灵更是泪眼汪汪，如苹果般可爱的俏脸满是泪痕。
　　我拍拍她们的俏脸，微笑道：“茹姐、灵灵你们不用担心，就算你们舍得，我也舍不得扔下我的亲亲大小宝贝啊！我只是暂时不能告诉你们吧了。但相公有一件事你们一定要记住的。”
　　见我神情突然间变得异常严肃起来，两女不由得静静听着。
　　“就是，无论你们相公我以后是怎样一个人或将会变成怎样，你们都是我最亲的宝贝和妻子，比我的生命还要重要。相公只希望你们永远都能这样对待我，只把我当作你们的亲亲相公，而不是其他任何身份，即使你们以后知道我是什么人也一样。你们做得到吗？茹姐、灵灵。”我说完后，认真地问她们。
　　被我这番情话感动得两眼模糊的两女用力点头道：“放心，相公，我们一定做得到的。你永远都是我们的亲亲好相公，我们一辈子都爱你。”跟着便一起搂着我，把脸向我怀里挤。
　　我也伸手把她们搂得更紧，让我们身心彼此更接近。
　　唉！
　　得妻如此，夫复何求啊！
　　由于她们都感到很累，我性欲如此之强，几乎每晚都要发泄，方姨她们都不能真正满足我，反而让她们吃不消，且此时气氛那么温馨，我不想打破，这样搂着她们也很享受，所以，此次便作罢了，搂着她们沉沉睡去。
　　第二天，我睁开双眼便看到二女正含情脉脉的看着我，我亲了一下她们小脸蛋便好奇问道：“为什么今天这么早就起来呀，不多睡一会？”
　　方姨有些脸红地道：“多谢相公昨夜的怜惜，让我早早睡了一个好觉，所以现在精神很好，睡不着了。”说话的同时，小手也在我脸上摸搓着。
　　“那为什么不叫醒我呢？让相公我可爱的睡相都被你们给偷看到了。”我有些不高兴说道。
　　“嘻嘻……………”两人听到我耍小孩子气，都不由笑了起来，宛如百花盛放般，好看极了。
　　“谁偷看你了，不知羞。人家见夫君你睡得那么甜才不忍吵醒你的。”方姨妩媚一笑娇嗔道，并无限风情的用食指在我额头上按了一下。
　　她已经越来越变得有了少女的娇态，而渐渐淡忘了她是我的长辈这一事实，但我觉得她这样更可爱。
　　这也正是我所期望的。
　　“嘻嘻……………”而在旁边看戏的灵灵却掩嘴偷笑。
　　为了振一下“夫纲”，维护我天炮哥的尊严，我对灵灵施展出杀手锏——搔痒功，让这小妖精大叫“救命”、“夫君大人不敢啦！”等，我才放开了她。
　　过了一阵，我突然想起了什么，便道：“两位夫人，作为我震天涵的妻子，有些家规还是一定要守的。”我故作严肃地说道。
　　“什么规矩啊？”由于听我第一次提起家规，两人都有些好奇地问。
　　“第一，在外面时，茹姐主要称呼我天涵，我称呼你们为茹姐；灵灵，灵灵雅叫我天涵哥哥，免得惹起别人的注意，当然，有时也可叫我相公或告诉你们的朋友我们的关系，而在家里、特别是在床上时，你们一律要叫我相公或夫君或老公，这样使我们显得亲密。”
　　见两人点头同意后，我又接着道：“第二，每天起床前、吃饭前、出门前、回家后和分开时都要先亲吻老公我一下；而为表公平，夫君大人我也会回吻我的宝贝们，不让你们吃亏的。”
　　我装出一副大公无私的样儿，引来两位夫人的又一阵悦耳的笑骂声。
　　听到我如此“无耻”的要求，方姨和灵灵的脸都一下子红了起来，却没有反对的意思。
　　“老公，老公，这个名字是你那个祖先创的，怎么这么希奇古怪的？”方姨姐姐突然问我。
　　“哦！这些都是你们老公我所想出的，够新奇刺激罢，哈哈……”说完，我一脸得意的大笑起来。
　　不过，在这个世界，老公这个叫法还真是我开创的。
　　两人听后，都“咄”了我一口，对她们的老公我有些不屑。
　　于是，我又道：“补充一点，就是如果你们谁犯了这两条家规，哼……”
　　我故作威严地说道：“那么，老公我就打她的小屁股，是裸屁股哦。这是轻犯者的惩罚；而在特殊情况下不听夫君的话，或作出让老公我伤心、痛心的事的便要接受重罚。”
　　说到最后一句时我突然变得相当地霸气，目光也变得森寒有些，让方姨她们不敢怀疑我说话的真实性。
　　因为她们还是首次感受到我霸者般的强大气势和如此让人心寒的一面。
　　见她们吓得面色也有点苍白，于是我握住她们的玉手温和地道：“傻瓜，有什么好害怕的呢。你们知道怎样才会让我伤心吗？”
　　看到二女茫然地摇头，我又道：“就是你们不再爱你们的夫君或你们不懂得珍惜身子而使自己受伤了。我最怕的就是茹姐和灵灵你们以后不再爱我和受伤使我痛心，这两样是你们老公最不能容忍的。如果你们有一天真的不爱我了的话，我也将会同时失去生活下去的意义。到时候，夫君我便永远离开这个地方不再回来了。”
　　我语气无比沉重地向她们述说着我内心深处对她们的那份比海洋还深的爱恋和依赖，以及她们在我心目中无可替代的地位。
　　她们就是我的生命。
　　啊，不！
　　应该是比我自己的生命还要重要！
　　“不会的，老公，我们永远都会深爱着你，不会离开你的，请相信我们，我们以后一定听相公的话，决不让相公伤心。”
　　方姨二女说完已感动得伏在我的怀里抽泣起来，珠泪把我胸前大片的衣服都浸湿了。
　　四只手更是如钳子般紧紧把我搂抱住，像怕一松开，我便会在她们面前消失一样。
　　“恩！老公相信你们。”我把方姨秀颜上的泪水吻干后才温柔地回道：“你们也不要哭了。看看你们，脸儿都成大花猫了，你们的老公可没有那么多精力时时用嘴过你们的脸蛋‘清洁’啊！”说着，我再也忍不住大笑起来。
　　“嗯！老公你好衰哦，这样取笑人家。还不是因为你，我和妈妈才会哭，才会变成大花脸的。你好没良心啊！”灵灵不满地道，同时小嘴翘起老高。
　　“就是嘛，相公你这大坏蛋，每次都把人家弄哭，灵灵，我们不要理他，我们吃饭去。”方姨真的不理会我，迅速穿上昨天新买的紫色长裙便拉着同样是一身新衣的灵灵出门去了。
　　到门口时却又突然转过头来向我送来妩媚一笑，便消失在门角处。
　　唉，真是可惜啊！
　　想到方姨和灵灵那被新衣紧紧包裹着的无比曼妙、婀娜的身体，而不能在其上大逞手足之欲时，便不由大叹自己怎么这样倒霉。
　　好在，在吃早饭前，她们都主动向我献上香艳一吻，我原来以为她们生气而忘了呢，我也回吻她们，并乘机把玩了一下她们那两具动人的身体。
　　把她们弄得脸红红、全身酥软无力，才放过她们。
　　因为还要赶路啊！
　　否则我肯定忍不住把这两个惹火尤物给弄上床不可。

第20章 游城艳遇
　　吃过早饭，把帐结了后，我们又继续上路了。
　　因为现在有钱了，且这里又是大城市道路，所以，不想再走路的我们便租了一辆比较舒适的马车上路。
　　一路上既不用走路又可沿途欣赏风景，真是舒适写意极了。
　　有空还不时指点两人一些修真心德。
　　由于和我有了合体之缘，她们的身体在这十天多的交欢中已被我彻底改造了一遍，而我的精液更是宇宙圣神传我开天神诀以后霸天仙气（和我有合体之缘的女人都会被我进行改造，使她们增强体质和能更好地使用习法修真，而我的精液更可使她们永远青春美丽和迅速提升她们的身体里面的先天真气，这些都是我后来才发现的），所以，她们两人不知不觉已经拥有了可怕的根基了。
　　这也是在我们坐马车去京庆城以后中，她们习法修真时才被我发现的（平时只感觉到她们身边的灵气浓厚了而已）。
　　就这样，三天后的中午，我们终于到达了大龙帝国的都城京庆城，该城也是大龙帝国的第一大城和最坚固的堡垒。
　　外城城墙有几十米高、十几米宽，真可谓易守难攻。
　　是华夏大陆上三大坚城之一。
　　一进城门，便是一条直通城中央皇宫的中央大道，叫王者大街。
　　大街二十米宽，足以同时让几十个士兵并排而行。
　　道路的两旁是各种各样的饭店、商铺，装饰华丽。
　　路上各种各样的人都有。
　　有贵族、商人、贫民、武士、佣兵，早期修真打扮的人等等。
　　衣着都比以前所见的要好很多，但衣着破烂的也不少。
　　附近还有一个规模巨大的奴隶市场，那里有各种各样的奴隶。
　　甚至灵异族的，如矮人、兽人都有，就缺妖魔族，仙神族的。
　　我们在大街上找了一间比较豪华的客栈，包了一处别院住下了。
　　我见在客栈无聊，便想叫上方姨她们一起上街走走，但她们都一齐拒绝了我，理由是累了，不想动。
　　其实，我知道她们是骗我的，以她们现时的体质，一个小时的路是决不会有问题的，可能是由于之前的十多天都是我陪她们购物，做她们的跟班，而没有自己的私人时间吧，使她们都感到歉意，才让我一个出来吧。
　　这时，大街上很是热闹，三三两两地人们从我身边走过，而且很多都像是早期修真打扮的人，可能是天圣教快要收弟子的原因吧。
　　由于暂时没有目的地，我便竖起耳朵听听旁人在聊些什么了，不一会，我听到左前方不远处的两个衣着落魄的青年人正在微低着头说话。
　　此时左边那个道：“梁公子，今天为什么一点神气都没有啊？”
　　“唉！别提了。”他的同伴叹了口气却没有再说下去。
　　“究竟发生什么事了？平时你都是很开朗的。”
　　“唉！还不是因为美娜的事。”那个叫梁公子又叹气的说道。
　　“美娜？美娜她和你不是一向很好的吗？”
　　“她是对我很好。可惜她的父亲大人讨厌我啊！”
　　“我就说嘛，美娜她那么地善良美丽，没可能三心两意的。”
　　“唉！那又怎么样。他那顽固老爸不同意也没法啊。其实都怪自己，这么久还一事无成。连好一点的结婚戒指也买不起，也怪不得他老爸那么生气的，都是怕女儿以后不能幸福。”
　　“哼！其实真正要怪的应该是我们的皇帝陛下才是，他越来越昏庸无能。两个皇子又顾着明争暗斗争夺皇位，为了扩充实力，不惜在民间强征赋税，弄得民不聊生。我们原本也是家境不错的人家，却被那些狗官弄到如此田地。唉…………”
　　他们后面的话我已无心听了，因为我的注意力都全集中在他们所提到的结婚戒指上，因为现在我才发现，方姨和灵灵成了我的妻子已差不多一个月了，我还未送给她们戒指。
　　我知道，结婚戒指对一个女子是多么的重要。
　　因为那是她们爱情成果的明证，同时也是我爱她们的物质承诺。
　　而我这个刚来世间不久的蠢蛋却到这时才发现，自己真是大意。
　　但这也要怪父神没有把这么重要的事输给我。
　　不过，我应该送一只什么样的结婚戒指给茹姐她们呢……………
　　正在我低着头想着应该送怎样的结婚戒指给我的亲亲妻子时，突然感到前方有一黑影向我身上撞来。
　　因为想得太过入神，看不清撞来的是什么东西。
　　一时来不及闪躲的我处于本能反应，上身微向后仰，两手探前挡在胸口处，立即，手掌便撞上了两团软绵绵如棉花糖般的物事。
　　由于平时在方姨她们身上做惯了类似的某种香艳的握物运动，于是，这时我的手也很自然地用力抓捏了一下。
　　感觉真是柔软滑腻，且还有弹性，舒服极了，就像摸上方姨的巨大小白兔一般，嘻嘻……………
　　“呀！”就在我的手掌握上那两团“东西”，联想到茹姐的傲人酥胸而内心发笑的同时，面前突然发出了一声少女尖锐的惊呼声。
　　“无赖！流氓！”
　　紧接着就是“啪”的一声，正沉迷在刚才那美好感觉的我再一次反应不及，左边脸颊便立时挨了一记耳光，虽然自己的脸皮较厚硬，不红不痛，但还是马上让我清醒了过来。
　　正当我想破口大骂那扰人清梦的浑蛋时，抬头才发现，此时我的面前正站着一个穿着淡绿色衣裙，身型如小雅般高、年约十八、九岁的美貌女子，只见她这时正对着我怒目而视，而她的双手正交叉掩着自己的胸部。
　　“难道我刚才摸到的是她的酥胸。唉！这次惨了，可能从今天起便要被冠上淫贼之名了。啊！不过她的胸部还真是柔软啊！嘿嘿………”
　　原本因被打而感到莫名奇妙的我，看到少女如此情景和她愤怒的俏脸上微现的红晕后，让我立刻清楚刚才发生了什么事。
　　原来我刚才摸了女孩子最神秘和隐私的地方——胸部。
　　不过她还真是漂亮呀，一点也不比灵灵差，且还多了一种高贵之气，但同时又好象辣了一点。
　　弄清了情况，于是我便向那少女行了一礼，满面歉意道：“哦！这位小姐，真是对不起，本公子不是有意的。因为在下刚才想事情想到忘了其他一切，才没看到小姐你的。”
　　口上虽然在诚恳道歉，但眼角的余光还是忍不住偷偷瞟向了那对几乎破衣欲出，曾给我以销魂感觉的涨鼓玉峰。
　　“哼！你这淫贼还在狡辩，如果你不是有意的话，那么，刚才………刚才碰……碰到我那………那里时，为什么不立即缩手，还……还在……上……上边……嗯！不说了，羞死人了，总之就是你这无赖是有意的！”
　　因为见围观的人越来越多，所以讲到敏感羞人处少女越说越细声，越说脸蛋儿越红。
　　到最后还恼羞成怒起来，一边跺脚一边指着我大骂，竟是用起了女人特有的手段——撒赖、不讲理。
　　四周的群众了解到情况后，也同情起这绝色美女（哎！没办法，美女无论何时都是要占便宜一点的，所以，我发誓下辈子也要投胎做一个美女，说笑的。）开始对我怒目而视，有些甚至还打算上前狠揍我一顿，以除暴安良。
　　无奈之下，我只好发扬21世纪的无赖风格，苦笑地说道：“小姐，你也讲讲理嘛，即使本人有错，但也只是一半错而已，你也应负上部分责任啊。”见她还是怒瞪着我，只得又说道，“你想想，如果不是你自己也心不在焉，和我一样是在想事情想到入神或走路过急的话，即使我是有意为之的，也不可能碰到你啊！更何况，你好像还是一个的习武修真的呢，而且还是心动期的修真人。”因为我感到她周围有灵气的波动，所以猜出她是一名习武修真。
　　“你如何知道我是习武修真的？”
　　听到我不但指出她是习武修真，更清楚说出了她的修真阶段，让她不由好奇地问，连刚才的事都忘了。
　　因为，要看出一个人是否习武修真，特别是她的级别，这不是一般人可以做到的，按理说，起码要达到元婴期以上，而我此时的年龄看上去才顶多才二十岁左右，所以，我的话才让她这么吃惊。
　　“唉！惨了，一时口快，暴露了自己的实力了。”我心里不由后悔道，为了补救，我用相当不屑的口吻道：“嘿！小菜一碟而已，这有何难呢？本公子我看一下你身周的修真灵气波动便知道你的实力了，这也要问。”样子自大到极点。
　　我这故弄玄虚的一说，让少女半信半疑。
　　不知是我的实力真是如此之高呀，还是只是我胡乱猜中而已。
　　所以，虽然听到我如此嚣张的话，她仅是用疑惑的眼神看着我，也不知说什么才好。
　　虽然少女那凹凸有致的骄人身材让我很想多看几眼，但为免对方“旧事”重提，让我吃不完兜着走。
　　所以，说了声“美丽的小姐，后会无期”之后，我便匆匆逃离现场，连回头看一下也不敢。
　　真不知自己何时起这么怕女人了！可能这是爱妻一族的通病吧。
　　走了好一段路后，回头见那只小辣椒没有追来，我才大大松了口气，跟着又想起了送方姨二女结婚戒指的事。
　　来到一家珠宝行的店面，在里面，老板向我介绍了各种类型的名贵戒指，到最后，我问老板，道：“请问，女士们通常都喜欢怎样的戒指呢？”
　　听我这样问他她，老板笑得更灿烂地道：“公子是否要送给未婚妻呢？”
　　送给我一个暧昧的眼神后，又接着道：“通常的女子都比较喜欢闪闪发光的饰物，如宝石之类。所以，送给自己心爱的人，最好是宝石戒指了，我老板就很喜欢，特别是如果上面还刻有我的名字或永结同心、白头偕老诸如此类等字时，就更高兴了。”说完他自己在那里自我陶醉起来了。
　　看到这，我没有再说一句话便离开了这间店，免得打扰了这个老板美丽的清梦，否则，那我可大罪了。

第21章 拍得双美
　　我没有立即在这里买戒指，是因为我觉得就这样买的话，显示不出我对她们的爱意和诚意。
　　所以，我决定自己亲手设计和打造属于我的女人的结婚戒指，但究竟用什么材料、造成怎样的款色呢？
　　我现时还没有想好。
　　不知不觉，我已经回到了客栈。
　　看到我回来，方姨和灵灵高兴得向我怀里扑来，双手紧紧揽住我的脖子，像是分别多时的小夫妻般，同时，一一向我献上例行的香吻，而我回报给她们的是一轮更深情的热吻。
　　“老公，出去有遇到什么有趣的事吗？”仍靠在我怀里的灵灵这时昂起小脸问我道。
　　“唉！不要提啦，你们的老公我今天不知走了什么霉运，出街不久就遇到麻烦事了。”想到刚才被人诬陷淫贼的事，我就不禁泄气。
　　“究竟是什么事呀？老公。”连一向比较沉静的方姨这时也好奇起来问道。
　　“你们真的想知道？”看到她们那肯定的眼神，我知道如果不告诉她们的话，今晚也不用上床的了，但为免她们笑话，我还是道：“啦，事先说明哦，你们听后可不能笑话你们的老公哦，否则，我可要打你们的香屁股咯。”
　　看到她们都点头应承，无奈之下我只得把无意中非礼了少女的丑事说给她们听了。
　　还没等我说完，她们已忍不住大笑起来，灵灵还笑得前仆后仰，样子夸张之极，真是两个言而无信、毫无淑女风范的小妖精。
　　我现在才发现，男人无论如何都不能和女人讲信用的，否则，吃亏的总会是我们男人。
　　直到眼泪也几乎出来了，两人才勉强停止大笑，但陀红的粉脸上原本柔嫩的肌肉已显得有些麻木了。
　　这时，回复下来的方姨又捉狭地瞟了我一眼道：“我的好老公，你真的是无意的吗？唔…”
　　显然对我的话表示不信。
　　“啪！”的一下，我气得“狠狠”地打了方姨肥大的粉臀一下，让她痛得“呀”声尖叫，才道：“老公当时会那样，还不是为了你们这两个小宝贝。你们都不知道，你们的老公我为了思考要送什么给你们，而弄得头晕晕的才会撞上那个蛮不讲理的女煞星。哼！你们还这样笑话你们的亲亲好老公。”
　　“好老公别生气啦，是我们不对了，行吗？你就大人有大量地原谅我们这无知的小妇人吧？”
　　看到我气鼓鼓，有些生气的样子，两人马上使出她们拿手的媚功哀求道。
　　她们那我见尤怜的模样儿让我根本生不起气来。
　　见我面色稍松后，灵灵又变得无比好奇地问：“老公，你刚才说要送什么给我们呀？在徽洲城时，你不是已买了很多礼物给我们了吗？”一双闪灵灵的大眼定定地看着我，等待我的回答。
　　知道她们原来是想到我的“神秘”礼物才向我道歉的，而不是真的相信我的“无辜”时，让我再次大叹悲哀、大感无奈。
　　原来在女人眼中，礼物总是排在前面的。
　　但又有什么法子呢，谁叫本人是疼妻一族呢？
　　而且还是最痴迷那种傻蛋。
　　于是，我只有强笑一下道：“老公我这次要送给你们的这礼物，与以前的是完全不同的，它有着非常重要的意义，特别是对你们，你们一生也只能收到一次而已。但相公现在还不可以告诉你们，到时你们自然会知道的。”
　　听到这样说，她们都微微感到有些失望。
　　但还是不自禁地想着那究竟是什么神秘东西，为什么一生只能收到一次，而把我的“倒霉”事也忘了。
　　由于今天街上的事让我心情很不好，且又一直想着结婚戒指的事，使我感到有些累了。
　　所以，晚饭后不久，我便破天荒地早早入睡了。
　　而我的反常却引起我的两个既单纯又善良的妻子整晚惴惴不安，（因为以前，我一到床上不是要和她们交欢便是搂着她们说着绵绵情话，从来不像今天般不等她们上床，便先行睡去。）第二天竟都有了黑眼圈，变成两只美丽大熊猫。
　　当我早上起来发现她们这“熊猫”样时，让我又是奇怪又是心痛。
　　在我再三询问下，她们才说出了真相，真是让我既好气又好笑。
　　于是，在我向她们解释清楚原因后，她们才再一次回复原来的神采，还乘机撒娇起来，埋怨我的粗心大意、不够体贴。
　　唉！
　　我不由大叹好男人难做啊！
　　在我再三请求原谅后，她们才满足地再次进入梦乡。
　　于是，这一天，我又只能独自一人度过了。
　　我出了旅店，却不知去哪里好。
　　突然想到附近好像有一个奴隶市场，这可是在我以前生活的21世纪YY小说里面才能看得到哦，于是我便打算去见识一下。
　　当转过几条街道后，便看见了在我的面前有一个规模很大的广场，广场上还有十来个石台，应该就是奴隶拍卖台了。
　　这时，广场上人山人海，好不热闹。
　　每个石台四周都围满各色各样的人们。
　　有的是纯粹来看热闹的；有的是竞购者。
　　这些竞购者主要是一些衣着光鲜的庄园主、富商或是贵族。
　　这时，我被旁边一个拍卖台上的一个肥胖的中年奴隶商人的话吸引了，只听他道：
　　“各位老爷好，现在到了珍奇商品拍卖时间了，今天的绝等宝贝是两个相当罕有的绝色女奴，保证让在座各位大开眼界，绝不会失望。请大家不要走开哦。”
　　说完，便从他身后的帐幕里由两个黑衣家卫押着两个身材非常纤细曼妙的女子出来，细看之下，竟是一对年约十七、八岁的双胞胎。
　　只见那两姊妹都有一头齐肩长、油亮发光的紫色头发；脸型相当匀称精致，略长的脸蛋儿上是一双忽闪忽闪的明亮紫瞳，象会说话似的，很有灵气，眼睛上是两道弯弯长长的柳叶眉，斜挑婉转，很是好看。
　　再配上雪白晶莹的小巧琼鼻、鲜艳欲滴的樱桃小嘴、略尖的下巴和那一面雪白中略带一丝粉红的肌肤，仿如神族的天使般，那么的天真、纯洁，那么的神圣、艳丽。
　　而且从她们身上，还隐隐透出一股高贵典雅气质。
　　虽然此刻神情有些萎靡，但仍是美艳不可方物。
　　她们的身材也是相当的玲珑浮凸。
　　饱满坚挺的酥胸下是柔细之极的水蛇腰，配上挺翘的臀部和修长丰满的玉腿，真的是无一处不美，无一处不引人遐想。
　　何况她们此时只穿着一件比圣女袍还要单薄的白色纱衣，根本无法遮住她们的动人躯体，反而多出了一种朦胧美感。
　　特别是纱衣下那两对尺寸同样大小，曲线同样美妙勾魂的浑圆坚挺的乳球，若隐若现的，耸立在她们神圣尊贵的胴体上，再配上她们天使般纯真的脸孔，更是有着另一种说不出的惊心动魄的美和妖艳妩媚。
　　我看得也几乎也欲火焚身，很想上前把她们就地正法。
　　而其他的观众更是口水狂流，一对色眼死死地盯着二女，显得神魂颠倒，连自己是谁也不自知。
　　看到效果如此显著而甚感满意的那肥胖男子，这时又用他那猪肝般的声音道：
　　“此两女是一对双胞胎，且是绝色中的绝色，所以非常之难得，所以她们的底价也将会相当高，为二百两黄金。每次叫价不得低于一百两黄金，那么，现在就开始。”
　　于是，一场相当激烈的竞价就开始了。
　　“三百两”
　　“五百两金币”
　　“八百两”
　　……………………………………………………
　　“我出一千五百两”
　　“二千两”
　　……………………………………………………
　　由于此双胞胎的魅力实在是太大了，令在座的贵族商人都像丢了魂般，毫不吝啬地相互出价争夺，使价格不断创出历史新高。
　　直到数额达到一万两的天价才停止了开价，因为一般的奴隶的价钱也只是几两黄金而已，而比较出色的美女也是几百两黄金币就可以了。
　　所以，能卖到一万两黄金，确实是少有的价钱了，这时那肥胖老板已高兴得合不上嘴来。
　　而我原本只是打算来此看看热闹而已，并不想参与拍卖的。
　　但想到那双姊妹花那好像与生俱来的独特高贵气质，心想她们应不是一般的身份。
　　且她们又是这样的清纯诱人，而那出高价买她们的贵族却是个挺着大肚腩、一脸淫邪样的猥琐老头时，便替她们感到不值，觉得绝不能让她们姐妹给这样一头肥猪来个老淫牛吃嫩草，被糟蹋掉。
　　于是，还没等到那胖子商人喊到三，我便举手大叫道：
　　“本公子我出六万两黄金。”
　　此言一出，四周同时响起来“哇哇”的惊呼声，众人都不约而同向我投来惊疑的目光。
　　那原本有些绝望的姊妹见出价的人是我这样一个俊朗的少年时，双眼都闪过一丝异彩，眼里也有了笑意。
　　当然了，如果不是我，她们便要成为那猥琐老头的性玩具了。
　　而我虽然也是买她们的主，但怎样也比那老头胜十万倍罢？
　　而那老头见原本到口的天鹅肉被我硬生生的抢了去，气愤得狠狠瞪了我一眼，眼中那无比怨毒的眼神像是要立即将我吞掉一样。
　　我却懒得理他，只是催促着还在发呆的老板快点数数，终于，一、二、三，完全没有停顿的就被那开心过度的老板念完了。
　　我上前从空间戒里拿出六张一万两四个大陆通用的钱庄黄金本票交给那个胖子商人，这可是我昨天进城以后换的，便上台一左一右拉着两个美丽奴隶的嫩滑小手就走下台，她们也没有出声，只是低着头，静静的被我拖着走。
　　离开那个石台不远，我便从自己的空间戒里拿出一件衣服，把它轻轻披在左边那个不知是姐姐还是妹妹的少女身上，好遮住她那外泄的春光。
　　她们看我这样做，都很感动，刚要道谢的她们却又被我接下来的举动吓了一跳，因为我跟着就把仍是春光外露的另一名少女抱入怀里，让别人只能看到她的背部而已。

第22章 美人投怀
　　可能是以为我会对她不轨罢，所以，那女子不由手脚齐动，便想挣脱出来，于是，我又立即温柔地道：“不用怕，我没恶意的，本公子只是不想自己的女人被外人看光了而已。”
　　不过，虽然口是这样说，但她那玲珑浮凸、光滑柔软的肉体所带来的触感，还是给了我巨大的兴奋，特别是她胸前的两物，被我紧挤向怀里，那种厮磨的感觉真是销魂极了。
　　让我的小弟弟都弹了起来，顶起一个不小的帐篷。
　　好在她们此时都没有发现，否则，我都要找个洞去钻了。
　　见我这样说，少女才没有再挣扎，脸儿却红了红，可爱极了（可能是听到我说“她们是我的女人吧！”），让我的心也没来由地一荡。
　　于是，我抱着她和拉起另一个少女的小手便打算离开了。
　　当我们走到离广场最边的一个石台时（过了这石台，我们就完全出了奴隶市场了。）台上的一个灵异族的兽人却引起我的注意，不由停下了脚步。
　　两女见我又停了下来，都很是奇怪，却没有问。
　　我之所以停下，是因为我发现那兽人是一个相当高级的灵异族的兽人。
　　因为他已经完全化身**，除了体型巨大点和他的面上虎人特有的虎纹外，其他的完全和人类一般无二。
　　而且近年来，已经很少有灵异族的兽族和精灵等出现在人族国家了，更别说是高级虎族了。
　　所以，我才感到异常好奇。
　　虽然那虎人好像被药物所控而失去了力量，但他隐隐所散发出来的那股凛冽的威人气势，让我知道他不是一般高级虎人，于是我便又出一百两的高价买了他。
　　开始时，他对我这个主人很不友善，昂着头高傲地看向一边。
　　后听到我会放他走时，他才转变了态度，为了解开心中的疑问，于是我就开始问他：“看你的样子好像是高级的虎人，而且从你身上所散发的气势来看，你在高级虎人中的地位还不低呢？”
　　说完，自从我被宇宙圣神传我开天神决以后身体不由得便散发出来那逼人皇者气势，让他感到一阵的心寒，而两女对我此时的表现不禁有些迷醉了，同时奇怪我究竟是一个怎样的人。
　　虎人再三犹豫后，才道：“是的。见……你样子……这么真诚，我……就跟你说……真话吧。”
　　可能是受我迫人气势影响，此时他说话也显得有些生涩和紧张。
　　“我其实是灵异族虎族首领东北王之子天虎，由于我没有听从父亲的劝告，和几个同伴出了山，谁知却被奸狡的赏金猎人给抓住了，而我的同伴也惨死在他们手里，由于看出我是高级兽族才没杀我，于是喂我吃了毒药，让我的力量给封印后，便把我卖给了人口贩子。”说完，天虎显得有些忿忿不平。
　　“哦！原来是这样的，那我先帮你把毒药驱除吧。”接着我就使出神念查看了一下天虎的身体，的确他身体有一道封印，于是把它去除了。
　　并给了他百两金币让他离开。
　　他在临走前突然向我跪拜道：“你这个人类朋友，我天虎交定了，你也将是我们整个虎族的朋友，有空就到兽山我们的部落处探我吧，朋友。呀！对了，请问恩公叫什么名字啊？”
　　听到他这样道，我也说：“你这个朋友我也交了，我的名字叫震天涵，马上就是天圣教的教徒了，以后你有事找我的话，可以到天圣教去找我吧。”
　　知道我名字后，天虎和我拥抱过后便高高兴兴地离开了。
　　而那两姊妹也知道我的名字了，通过这事后，她们对我们现时的亲密接触也自然多了，还不时向我投来崇拜的目光。
　　而我却没有理会她们的变化，仍是左手拉着一个、右手抱着一个的向前走，我的这行为顿时引起周围的人的好奇。
　　当我们经过一家豪华衣店时，我便带着她们走了进去。
　　她们开始时还不知我带她们来干什么，直到我叫她们选一件自己喜欢的衣裙时，她们才明白我的用意。
　　并难得地同时向我投来感激的一瞥，而且笑容中也带着一丝的诚意和温情。
　　半个钟后，从更衣间出来的二女又让我一阵的惊艳。
　　左边那个选的是一条红长裙；右边那个选的也是长裙，却是白的。
　　两件衣裙都相当紧窄，让她们曼妙的曲线表露无遗。
　　让我怎么也觉得她们好像是故意这样穿的。
　　她们来到我身旁时都向我露出妩媚的笑容，让我又是一阵心痒难耐。
　　而我却不得不保持绅士风度，真***惨！
　　出了衣店后，我并没有立即带她们回我住的旅店。
　　而是站着不动，让她们又是一阵好奇，不知我搞什么鬼。
　　我看了她们深情的一眼后，从袋里拿出了千两黄金递给她们道：“这里是一千两黄金，是给你们的。”
　　两人对于我的这一行为都感到疑惑不解，但还是接过了我手上的金币，因为她们确实很需要它们。
　　见她们收下后，我又淡淡地道：“那现在你们可以走了，你们已经自由了，我也是时候回去。再见了，两位美丽的小姐。”
　　没有多余的解释，说完我便向自己所住的旅店方向走去。
　　“什么？”听到我的话，让她们惊讶得大叫起来。
　　看到我突然要走，内心一片紊乱的两人想也不想，竟不约而同地上前一把拉住我，不让我走。
　　声音有些啃咽地道：“主人，你不要我们啦？”
　　一副泫然欲泣，楚楚可怜的娇容，让我不由心疼起来。
　　“哦，我并不是你们的主人，你们的年龄和我差不多而已。且看你们气质如此的高贵不凡，想来你们原来的身份也不低。”
　　我很不好意思地立即推拒着，“其实我买你们是不想看着你们姊妹被那头肥猪糟蹋而已，并没有要你们做我奴隶的意思。”我温柔地解释道。
　　其实我也很喜欢她们的，不但性格温柔，而且样子美丽可爱，还有一丝高贵气质，而且只有方姨和灵灵两人根本无法满足我的性欲。
　　但带她们回去我又怕心爱的方姨她们会吃醋，不高兴，所以才打算就此分开，而且我原本都觉得她们不愿意跟我的，却不知什么原因，她们又改变了主意了。
　　“呜呜……，主人，难道我们姊妹真的不能跟着你吗？就算是做女奴，我们也心甘情愿的。”
　　看我好像不愿意的样子，她们竟哭了起来。
　　唉！
　　每个男人都说，女人的眼泪是世界上最厉害的武器，我现在是真的深深的体会到了。
　　它让我的大脑混乱不堪，不知如何善了。
　　“你们不要哭了，小姐。我最怕见到女子的眼泪，不知情的人还以为是我欺负你们呢？”
　　发现周围有人观看，我不由再次上前一把将她们拉近，一边温柔地为她们擦着脸上的泪痕，一边细声地安慰。
　　但发现收效甚微，无奈之下，我也不得不把自己内心的真实想法说出来。
　　于是，我此时声音也有些嗫嚅地道：“其实，我也很喜欢你们的，但我…………家里已有三位娇妻了，她们都是我最最疼爱的宝贝。我怕带你们回去，会让她们不高兴啊！”说完，我低下了头，也不敢看她们那能让金属融化的柔情、哀怨眼光，只是自己的一双手还是不自觉地轻拂着二女的一头长发。
　　“呜呜………………”她们听后，哭得更是大声，原本知道我也喜欢她们时，她们不由暗暗欢喜，且知道我是一个如此疼爱自己妻子的男人，她们都感到自己没有看错人，但也是由于这样，使得她们的一切希望都落空。
　　想到一年来过着颠沛流离、被人追杀的悲苦生活，到现在难得遇到一个真心关心自己、把自己姊妹从狼窝里救出来的好人，但对方却不能接纳她们，二女只得无奈地痛哭，以宣泄心中的苦楚。
　　看到她们梨花带雨，哭得如此伤心的样子，我既心痛又不忍，于是忙接着道：“要跟我也不是没办法的，你们真的愿意跟我吗？”
　　她们听到还有希望，便立即停止了哭泣，猛点臻首，眼神异常坚定。
　　于是我接着道：“我身边不需要任何婢女或女奴，只有我的妻子才可能和我在一起，所以，你们如果要跟我的话，就只能做我的妻子了。”
　　“你们愿意做我的妻子吗？”我突然神情严肃地问道。
　　听到要她们做我的妻子，她们都不由得脸红起来。
　　虽然神情有些忸怩，但还是连忙回答道：“我们都愿意。”
　　语气很肯定。
　　“那好，既然你们要做我的妻子了，那么，首先要让你们的老公我知道我的新娘的名字呀。否则别人问起来，你们相公会当场出丑的。”为了缓和一下气氛，我邪笑着对她们打趣道。
　　听到我这样说，二女都不由“嘻嘻”笑了起来。
　　刚才那苦苦痛哭的凄苦模样再也不复存在了。
　　她们破涕为笑的可爱艳丽样儿就如同春回大地般那么动人心魄，让世间万物再次回复了勃勃生机。
　　而被她们那天真妩媚之姿迷得神魂颠倒的我，此时再也控制不住自己的色心和身体，迅速地在二女红晕仍在的可爱脸蛋上偷吻了一下。
　　“真美，真香！”那种**的芬芳、幽香，和皮肤的无比细嫩滑腻，让此时的我更加醉了，更发出了内心的赞叹。
　　对我的色狼偷袭和赞美，她们没有任何的挣扎和不满，只是在粉脸上增添了几道更艳丽的红霞，且嘴角处还有着一丝掩不住的笑意和春情。
　　这时，穿红色衣裙的少女娇声道：“公子，我叫欣若冰；她是我的妹妹，叫欣若兰。”样子仍有些害羞、腼腆。
　　“什么，若冰，你叫老公我夫什么？嗯？”
　　我故作生气地道。
　　“老………公。”醒悟过来的欣若冰立即脸红红地道，样子可爱极了，一点也不比方姨她们逊色啊。
　　跟着我又把目光移向了一旁默不作声的妹妹欣若兰。
　　“老………公。”欣若冰也是声音细细地道。
　　看到她们那含羞答答的诱人样儿，我不由得上前双手左右一抄，把她们同时揽入怀内，并左右各在她们的小嘴处亲了一下。

第23章 打情骂俏
　　她们一点也不挣扎，任由我抱住她们娇美的身子。
　　只是把红布般的俏脸埋入我的怀里，不敢看我。
　　“若冰、若兰，你们的样子一模一样，身高肥瘦也一样，”看到她们抬起头听我说，我又不由得打趣道：“甚………至连你们………胸前的那里也是同样的丰满迷人。你们叫老公我如何区分呢？老婆们。”完了，还一副为难的样子看着她们。
　　“嗯，老公你好坏的，竟偷看人家……那里。”两人听到那么露骨的话，羞恼得猛捶我的胸口，却不敢正眼看我。
　　“哎呀，两位老婆大人，好痛啊！你们想未过门就做寡妇吗？谁叫你们那时穿得那么性感呀。你们夫君我想当君子不看也不行哦。”我脸现痛苦，并一脸冤枉地叫道。
　　以为真的打痛我的两人，惊得立时停手，并轻轻抚摸我被打处。
　　见我还一脸苦相，都主动向我献上香吻补偿，欣若冰才有些委屈道：“人家也是被逼的。”
　　跟着又有些害怕地道：“老公，我们的身体给那么多人看到过，已不再纯洁了，你会不会讨厌我们啊？”
　　一旁的欣若兰也是一脸惶恐，美目乞求的看着我，等待我的宣判。
　　我紧了紧她们的身子，无限深情地亲了她们一下，使她们平静下来才微笑道：“怎么会呢？你和若兰都是如此美丽善良的姑娘，得到你们都不知是我几世修到的福分啊！老公我疼你们还嫌不及呢，又怎舍得把你们这两个天赐的宝贝让给别人呢？”
　　说完，我还用脸颊亲切地摩擦她们那吹弹欲破的脸蛋儿，以行动表示我对她们的爱恋。
　　听到我这样说，两人才安心下来，四只雪白滑腻的美丽手臂更紧紧搂着本人的脖子，同时，在叫了声“老公”后，都在我两边脸上不断献上深情的香吻。
　　让我整块脸都是红红的唇印，唉！
　　叫我堂堂一个男子汉如何出去见人呢？
　　都不体会一下自己老公的感受。
　　“好啦、好啦，”见她们的“攻势”没有停止的迹象，我不得不开口道：“你们相公的脸都成大花脸，不用出街见人了。”
　　听我这样说，这对姊妹花才有些不好意思地停下来，脸红红的很是可爱。
　　或者，她们也想不到自己竟会对一个男子如此地亲昵和热情罢。
　　“记住，只要你们的心是属于我的，你们的相公就心满意足了。你们的身体以前是否纯洁，我一点也不会介怀的。重要是你们以后对相公我始终如一。”我神情突然严肃地说道，让她们不敢有一丝怀疑。
　　“知道了，老公。我们的心永远都是相公你的。我们的身体以后也只让老公你一个欣赏。”她们也发誓道，认真的表情却另有一番风味。
　　“不对啊！应该还有你们的同闺姐妹才对，否则只有你们一人是无法满足老公我的，你们的老公在那方面可是一头十足的怪物哦。”我忍不住又调笑她们。
　　“嘻嘻……”听到我这样说自己，虽然感到害羞，但却敌不住那份笑意，她们都忍不住大笑起来。
　　“若冰，你还没说你和妹妹有什么区别啊？”我重提道。
　　“哦，我和妹妹的区别在于额头处。”欣若冰说着并指了一下欣若兰的额头中心处，“她这里有一凹点，而我却没有。”
　　果然，欣若兰额上有一凹点，位置与那些菩萨头上的红点一样，只不过是凹了下去，还是皮肤颜色，白白的，要不是凑近看是分不出的。
　　“除了这一点外，我们可说是一模一样，就连我们的妈妈也分不出来。”这时欣若冰补充说道。
　　“你们的妈妈？若冰，你们还有亲人的吗？”我不由奇怪地问道。
　　因为大多数被拍卖的奴隶都是没有亲人的可怜人。
　　“是的，我们原来是和妈妈一起从华夏大陆来的，却在路上被强盗捉住把我们姐妹卖给了奴隶商人，而我们的妈妈却走脱了，不知她现在在哪。”
　　想起以前的悲惨遭遇，两人都伤感起来。
　　但我知道她们并不是为被强盗所捉而伤心，而是为其他别的事。
　　应该是她们三个女人竟会从遥远的另一大陆而不得不来到这陌生大陆的原因吧，这是我感觉出来的，但我没有问她们，我想她们自己主动告诉我。
　　而当欣若兰说到她母亲的时候，我清楚的察觉到她眼中那丝犹豫和顾虑，却不是担忧，说明她清楚自己母亲是安全的，甚至知道在什么地方。
　　于是，我立即静静运起神念的进行探视，向我们身后搜索过去。
　　因为在我们离开奴隶市场时，我便感到有一个人一直跟着我们。
　　只是感觉不到他有杀气和不想惹人注意，才没有理会。
　　而现在听欣若冰她们说竟然还有一个母亲，便怀疑起来要探察一下。
　　果然，在我们身后三十米左右的街角处正有一面带黑纱的，体态相当婀娜丰满的女子在偷偷盯着我们这边看。
　　虽然她的衣着相当破旧，且面纱挡脸，但还是感到她身上有一种雍容华贵的气质。
　　这种气质有别于茹姐那种天生的高贵气质，反而好像是那种由于常处于显贵之地而后天所形成的一样，这种气质在欣若冰姊妹身上也有一些，令我对她们的身世相当好奇。
　　而那女子头上与欣若冰姐妹一开始我见到她们一模一样的打扮，这让我肯定她便是我怀内这双美丽天使的母亲，也即是我的岳母大人了。
　　想到这，我便对她们道：“你们的母亲是不是身材非常丰满诱人的妇人呀？”
　　“老公，你怎么知道的？”欣若兰感到非常好奇地问。
　　“你是不是见过我妈妈了？”欣若冰也昂着小脸，双眼满是期待地等着我的回答。
　　“哦，老公我刚刚才见过，她不是就在我们身后不远处吗？”我没有逗她们，直接说出来。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　听到我的话，她们两人不由同时大声惊呼道：
　　“老……公，你……你……知道啦？”
　　“我也是刚刚知道的。”我点了点头。
　　“老公，我们不是有心骗你的。”这时她们又变得惶恐起来，看来她们相当在意我的想法，不愧是我所疼爱的女人。
　　“老公我知道，我并没有怪你们，我都说过了，我最在乎的是你们对我的心，只要你们都没有背叛我，就算你们把神得罪了，我也会包容下来的。”我又重申了一遍我的底线。
　　“嘻嘻，相公你真好！我们爱死你了。”两人娇笑道。
　　“为什么你们不说呢？这对我的岳母大人是很没有礼貌的，如果她误会了是你们夫君我的意思的话，不把你们嫁给我，难道要我真的出手打你们的母亲啊？”我笑笑地说道。
　　“谁答应嫁给你了，不知羞。”欣若冰白了我妩媚一眼。
　　“是呀，是呀，我和姐姐几时说要嫁给你呢？”欣若兰也在一旁起哄道，样子很是顽皮。
　　“那不知是谁刚才左一声、右一声地那么亲热地称呼我‘老公’呢？是不是你呀，若兰？”
　　我邪笑着看着欣若兰，欣若冰羞得把两手掩面，不敢看人。
　　“有吗？若冰，为什么我什么都没听到啊？”虽然欣若冰也是脸红红的，但还是强撑下去，不认输。
　　“哦，原来是没有人要嫁给我呀，那我只有回家去了，我的两个小娇妻还等着我吃饭呢？”说完便松开她们腰上的手，装作要走了。
　　“你敢！”
　　由于知道我开玩笑，所以两人不约而同地双手紧紧圈住我的脖子不放，并气鼓鼓的瞪着我。
　　“有什么不敢的。你们都说不嫁给我了，我还留在这干吗呀？人家都不知多伤心了，你们还不让我走，难道要被人笑话啊？”我一脸无辜相。
　　“好啦，人家刚才答应要嫁你这坏蛋老公了，行了吧？就是会欺负我们这些弱女子。”妹妹欣若兰首先投降。
　　见我正一副无赖相的看着她，欣若冰声音极细地道：“人家也答应了。”
　　说完还在我的腰处狠狠捏了一记。
　　“是了，若冰，你还没答我刚才的问题呢？”我搓着痛处道。
　　“人家刚才不是答了吗？”于是又捏了我一下。
　　唉！
　　做君子真不幸，只能动口、不能动手。
　　“不是这，是你母亲的事啊？”
　　见误会了我，欣若冰有些不好意思道：“对不起呀。其实是因为怕你不要我们，所以才不打算那么早告诉你。且你也没问。”说着，还帮我揉揉被她捏的地方。
　　听到是这原因，我就道：“怎么会呢。你们的母亲不就是我的母亲吗？真是傻丫头。”说完还刮了一下欣若冰的小琼鼻。
　　“而且，你们都有所不知。你们夫君我对成熟妇女是特别有好感的，因为我自少便没有亲人，缺乏母爱，而她们恰恰能给我那种感觉。还有，你们还没见过的两位同闺姐妹便就是一对母女了。”
　　“她们都是我这个世上的第一个亲人和爱人，所以我才特别爱她们。其中又以茹姐，灵灵的妈妈为最，她不但给了我爱情，还给了我久违的母爱，所以，无论是以前还是以后，她在我心中的地位都是第一的，无人可以替代。”说着，有些歉意地看着听得有些发呆的她们，
　　“这样，你们还打算做我的女人吗？”
　　“我愿意，因为刚才的话，让我更肯定了我的想法，老公你是一个真正能让我们姐妹幸福快乐的好男人，因为我知道夫君是一个非常爱自己妻子的人，只要是你的妻子，你都会尽心爱护她们的，是不是啊？”
　　看我点点头，欣若冰接着道：“所以，即使我们不是相公心中放在第一位的女人，我们仍会爱你的，是吗？”这次是询问她妹妹欣若兰。
　　欣若冰也坚定地点了下可爱的小脑袋。

第24章 姐妹相聚
　　对于她们的体谅，我非常开心，为了消除她们的疑虑，于是道：“放心吧，我对你们每个人都会一样疼爱的，虽然在感情上我多爱茹姐一点点，但也就只是那么的一点点而已。”说着，指着手指尖的绿豆大一点点。
　　“而且，茹姐是一个很温柔善良的农家女子，决不会为难你们的，反而会像妹妹般疼爱你们呢。到时老公我想欺负你们就难了。”
　　“嘻嘻，老公，我们姊妹都明白你的心意，你就不用解释了。”看我说得搞笑，两人的担忧都一扫而空。
　　“所以，一会回到家里，你们就先做着丫鬟，让相公我做坏人，到时我家里的两个善良的妻子肯定会同情你们而骂我的，并认你们做姊妹的。”
　　一脸苦相的我再次惹得她们娇笑。
　　“那么，就算是帮老公一下，委屈一下你们先做个丫头，毕竟，我带女人回家也应征得她们同意的。”
　　“只要能和老公在一起，要我们做什么都无问题。”她们兴奋地说道。
　　“那我们的妈妈怎算呀？”
　　欣若兰突然才醒起问。
　　“当然是和我们一起住了，还用问，傻丫头。难不成你要老公我让岳母睡街不成？”我用手指刮了刮她滑滑的小鼻子说道。
　　“多谢你啊！老公。”说完，两人都给了我一个香吻，便飞跑去接她们的母亲了，一刻钟后，欣若冰姊妹便带着那蒙面女子来到我面前。
　　可能已从女儿处了解到我的情况，并承认了我这个女婿罢，只见她在我面前站定，上下大量完我后（标准的丈母娘看女婿），便伸出那一直藏于长袖内宛如春葱般的玉手，轻轻摘下了脸上黑纱，露出其并不逊色茹姐多少的妩媚艳丽的**娇靥。
　　虽然知道她的真实年龄至少也有三十岁，但从外表上却怎么也觉得是一个二十三、四岁的年轻**而已。
　　只见她脸儿白中带粉，完美的弯弯月眉下是一对剪水般的秋瞳，给人一种朦胧美态。
　　丰挺的秀鼻下是一张充满诱人光泽的红色性感小嘴，那微翘的嘴角此时正挂着一丝淡淡的清新笑容，让人不由心旷神怡。
　　这样一张美艳娇靥配上一副较之茹姐还要丰腴得多的动人肉体，让人感到她既雍容又妩媚；既典雅又妖艳，这种看起来既矛盾又匹配的气质深深的吸引着我。
　　看到我这样色色的“欣赏”着她，虽然知道是自己女儿的未婚夫，还是不由得一阵脸红耳赤，不敢正眼看我。
　　而她的两个宝贝女儿对我的“无礼”却并不生气，还很享受似的，在一旁看她妈妈的好戏而不插嘴。
　　真不知她们是何居心！
　　清醒过来的我有些不好意思地道：“夫人，对不起呀。因为夫人实在是太漂亮了，我还以为刚才见到了女神呢，所以我才会………才会那样………的。”
　　说完还不自觉摸摸自己的后脑勺子。
　　此时的我就像个傻子，样子就和第一次见到茹姐时相似。
　　“嘻嘻……………”
　　我的笨样让三女都忍不住同时笑起来。
　　如此一幅群美娇笑图再一次让我变成一头傻头鹅。
　　“这你可说对了，我妈妈可是星条大陆上星条国的第一大美人呢，算你还老实，刚才你对我妈的无礼我就不跟你计较了。”
　　欣若兰真是一个天真纯洁的少女，实在太可爱了。
　　“公子，过奖了，小妇人怎敢当公子谬赞？”欣若冰的妈妈俏脸微红，羞喜之色却是溢于言表。
　　“既然若冰她们已答应做我的妻子了，所以，夫人叫我天涵就行了。”
　　“那我就不客气了，我就叫你天涵，我的名字是楚怜依，你叫我楚阿姨或直接叫阿姨都可以。”楚怜依微笑的说道。
　　“怜依阿姨。”于是我这样称呼她，这样感觉更亲热一些。
　　“天涵，既然欣若冰她们已答应嫁给你，你一定要好好照顾阿姨这两个女儿哦，我就只得她们两个亲人了，阿姨拜托你了。”楚怜依非常认真地对我说道。
　　“我会的怜依阿姨，我会永远疼爱她们，不让她们受到丝毫伤害的。”我也诚恳地承诺着。
　　“怜依阿姨，你以后和我们一起住，好吗？”见她放心把女儿交给我，便又道。
　　“是呀，妈妈，你一个人也没地方住，女儿不放心。”欣若冰急道。
　　“是呀，妈妈，兰兰也舍不得离开你。”欣若兰也拉着母亲的手说道。
　　楚怜依看了看两个宝贝女儿一眼，甚感宽慰地道：“好吧，妈妈就和你们一起住了，开心了吧？”并微笑地抚摸女儿的秀发。
　　听到母亲答应，欣若冰姐妹都兴奋得俏脸微红。
　　于是，我就带着三个绝色美女回旅馆了。
　　在路上，我也了解到，楚怜依其实一直都是跟着欣若冰姐妹的，为的是好找到好时机把她们救出来，却想不到让我捡了这样的大便宜。
　　见我一天之内竟带回三个绝色美女，其中两个还是一对双胞胎时，方姨和灵灵都惊奇得张开小嘴不会说话。
　　而欣若冰姐妹发现我的两个妻子不但一点不逊于她们，而其中一个（茹姐）甚至比她们还要美上几分，如天仙般高贵圣洁时，不由有些忐忑不安，再想到自己是奴隶身份时，更是羞惭得低下臻首。
　　楚怜依也想不到我有如此美丽的妻子，于是她也呆在一旁，没说话。
　　“天涵，这三个小姐是谁啊？”还是我的茹姐反应得快。
　　（因为现在有外人在，所以她们两人都没有像平时那样，我一回家就吻我。）
　　“是呀，天涵哥哥，这几位美丽的姐姐是谁呀，你从哪里拐来的？”还没等我答方姨的话，天真的灵灵便插嘴道，还一脸暧昧地打量着我和欣若冰三女，让我们都尴尬非常，特别是欣若冰她们母亲的楚怜依，被灵灵误认为与我有不正当关系，脸红红的不敢出声。
　　但我还是答道：“灵灵，这对姊妹花是我买回来侍侯你们的丫鬟。”我指指欣若冰姐妹。
　　因为在回来路上，楚怜依就知道我们要演戏，所以听到我的话后，并没有生气。
　　“是真的吗？两位姐姐。”灵灵听后，拉着欣若冰两人的手有些不信地问。
　　看到两人点头承认后，茹姐有些埋怨地对我道：“天涵，你怎可以要人家两位美丽姑娘做侍婢的，这样不是侮辱人家吗？”
　　说完，又上前拉着楚怜依道：“这位姐姐（因为楚怜依看起来二十四、五岁年纪，比受我雨露滋润的茹姐大一点，所以茹姐才称她姐姐），我们走，不要理会他。”
　　“是呀，灵灵也不理坏蛋天涵哥哥了。”鼓起双腮不看我，并和母亲茹姐一样拉着楚怜依二女打算向饭厅走去。
　　看到我为她们受委屈，欣若兰慌忙道：“两位夫人，这不关公子的事的，是我们姐妹不要脸地要跟着公子的。”
　　“是呀，公子是怕夫人生气，又不忍心抛下我们姊妹才要我们称丫鬟的，你们不要怪老公啊！”一旁的欣若冰也急忙为我分辨道，连老公也喊出来了。
　　听了两女并不像说谎，和看到我略有愧意地点点头，茹姐知道怪错了我这老公，更体会到我对她的尊重和在乎。
　　于是一脸愧色地走到我面前，抓住我的手，涩涩地道：“对不起，老，心茹怪错你了，你惩罚心茹吧？”
　　一脸的楚楚可怜，让我怜惜不已。
　　这时，灵灵也已低着头走到我身边，细声道：“老公也一起惩罚灵灵吧，灵灵也知错了。”
　　我一把揽住她们，各亲了一口，才怜惜的道：“老我怎舍得惩罚你们呢？你们可是老公我的亲亲宝贝哦，打痛你们会让我心痛死的。何况也是我事先没说清楚而已，要罚也是罚老公我才对。”
　　见她们都一齐深情地看着我时，我又道：“就罚夫君我被你们各痛吻为夫三口吧。嘿嘿……”说完，我自己忍不住笑起来。
　　“老公你好坏哦。”嘴上虽这样说，但还是脸红红的各在我脸上吻了三下，便立即从我身上离开，因为还有三个免费观众在。
　　欣若冰姐妹却在一旁看得又妒又羡，眼里满是幽怨的看着我，而楚怜依的目中却闪过一丝异样色彩，看我的时候脸色也怪怪的，还有一丝难以发觉的嫣红，不知在想什么。
　　茹姐看了看欣若冰姐妹，又看了看我才又深情地道：“其实，老公无论以后带回多少女子，我和灵灵都不会介意的，只会高兴。因为我们都知道老公最疼爱我和灵灵雅了，而且，晚上……只有我们两人也……应付不了你，经常让老公不能尽兴。”
　　说到这，五女都不由一红。
　　“那时，我就希望老公你多找几个姐妹回来。所以，只要相公喜欢的，我和灵灵也会喜欢，而且那样也热闹多了。”
　　说完，又拉起二女的手道：“那么，两个妹妹，你们愿意叫我一声姐姐吗？”
　　“姐姐。”欣若冰二女都轻声地唤了声。
　　既高兴时又有些难为情，同时还斜斜瞟了我妩媚一眼。
　　“那我这个妹妹呢？”从不吃亏的灵灵突然说道，并向她们眨了眨狡黠的双眼。
　　于是二女又羞答答的唤灵灵为妹妹，让灵灵乐开了花。
　　没办法，这样便多了两个姐姐，她不开心才怪呢。
　　“那我们四人以后都是老公的小娇妻了，这位是…………”茹姐这时才醒起还有一个楚怜依，便向我递来询问的目光。
　　还没等我介绍，灵灵已自作聪明地大声说道：“肯定又是色色相公的女人了，妈妈这还用问的？”说完还邪邪地笑看着我，好像在说“相公大人你就不用解释了，我明白的”。
　　欣若冰二女听后，都只是掩嘴偷笑起来，并没有解释，让她们的母亲楚怜依羞得要找个洞钻了。
　　我也尴尬异常，唯有干咳了几声以掩饰了一下后才道：“灵灵，你……你误……会了，她是怜依阿姨，若冰她们的妈妈，你不要乱说啊。”
　　但灵灵听后，却是一脸不屑的道：“那又怎样，老公，我和妈妈还不是被你大小通吃了，有什么不好意思的，我和妈妈又没有怪相公你。不过，欣若冰姐姐的妈妈真是漂亮啊！”
　　真是被这个小妖精气死我了，真不知她何时变得这么伶牙俐齿的，看来以后要被她吃得死死的了。

第25章 春色无边
　　而灵灵的话更是让欣若冰二人停不了口，笑得几乎连腰都断了，茹姐也被灵灵的大胆露骨话弄得又羞又好笑，样子不知多可爱。
　　真想走过去把她当场吃了！
　　而楚怜依当着女儿和外人的面被灵灵如此调戏，更是羞得无地自容；原本已是雪白粉嫩的玉面，此时更是艳若桃花，娇艳欲滴。
　　但听到茹姐和灵灵竟是母女时，却不禁呆了呆，感到惊奇异常，所以，她内心此时充满着惊奇、羞涩、一丝的高兴和一股莫名的悸动等复杂难明的心情，还不时偷偷打量我，当被我看到时，却又羞得耳根赤红，不敢看我。
　　茹姐看到我和楚怜依的狼狈样，于是不忍地出声道：“灵灵，不要再乱说啦，你看，都把客人弄成什么样了？”
　　于是走到楚怜依面前，拉着她的手道：“姐姐，灵灵就是这么顽皮和口没遮拦的了，你不要怪她，来，我们吃饭去。”说完便拉着楚怜依到饭厅去了。
　　楚怜依也一声不哼，头低低的跟着茹姐走。
　　听了妈妈的话，原本一脸无辜的灵灵看到楚怜依的窘相后，也没有反驳，只是向着我伸了伸她可爱的三寸丁香，便也拉着欣若冰欣若兰两人去吃饭了。
　　欣若冰姐妹也回头看了一眼可怜的我便跟去了，让我一个人可怜的站在厅里。
　　因为今天才刚刚认识欣若冰和欣若兰姐妹，所以，在大家还没有很深了解时，我不想就这样要了她们的**之身。
　　我把她们安排在左边隔壁的客房里，而楚怜依是一个人在右边的客房，也是紧贴着我的卧室。
　　由于昨晚已经没有和茹姐两人欢好，加上今天又被欣若冰姊妹的诱人肉体勾起了久藏的欲望，于是，茹姐她们沐浴完一进来，我便逼不及待地把这两个香喷喷的动人尤物按倒在床上了。
　　因为了解到灵灵是初为人妇，不能与我持久交战，所以，我决定先摆平灵灵，而把持久力强的茹姐留在最后。
　　这时，我已把灵灵那薄得几乎透明的性感睡衣脱下了，我伏在她娇小玲珑的美好肉体上，一边饥渴地嗅吸她身上醉人的少女幽香，一边温柔地吻着她的每一寸娇嫩的玉肤。
　　而她身上的香气里既有沐浴完所留下的肥皂香味，又有小雅本身所散发出来的独特清香，不由令我精神为之一振。
　　我的双手也没有闲着，而是不停的在她的娇美身体上摸**捏着，那种柔软润滑的肉感让我更是欲火大盛。
　　而灵灵对我的抚摸和轻吻也非常享受，她那半闭的美眸此时已泛起了丝丝涟漪，瑶鼻中更是“嗯嗯……哼哼……”的发出动人心魄的呻吟声。
　　鲜艳欲滴的樱桃小嘴也半开半合，露出里面两排雪白的贝齿和粉红的香舌，像等待着别人的品尝般，原本雪白无暇的动人躯体也变得一片潮红，很是火热诱人。
　　因为以前都没有好好欣赏过灵灵迷人的身体，所以，当我吻到她小腹上时，便停下来对她道：“灵灵，把双腿分开，让老公我好好欣赏一下我的小宝贝的这里。”
　　听到我说的话，灵灵立时清醒起来，睁开那满是水雾的迷朦大眼，脸红得像柿子地幽幽道：“嗯，老公，不好啦，好羞人的。”话虽是这么说，但她那两条曲线相当匀称优美的小腿已慢慢分开了
　　而灵灵对于我的这种行为也越来越享受，反对的声音已慢慢被粗重的喘息呻吟声所代替。
　　灵灵就这样在我的舔阴下来了今晚的第一次高潮，很快，她便瘫软下来，一动不动的在喘着粗气。
　　这时，茹姐也满脸潮红，看到她期待的眼神，我只是安慰她道：“茹姐，再等一下，我再让灵灵欲仙欲死一次便到你了，不用急，还有一晚时间呢？你不如担心一下等会能否满足老相公我吧？”
　　茹姐听到我的话后，只得无奈的点下头，便坐回一边，再次一手摸乳，一手自慰了起来。
　　而我此时也顾不得欣赏茹姐那难得一见的自我表演，再次趴在了从高潮中回复过来的灵灵身上，嘴儿凑到她的脸前轻轻的道：“灵灵，刚才快乐吗？”
　　“嗯！老公，灵灵很快乐啊！多谢老公的疼爱。”说完，给了我情深的一吻。
　　“但老公的小弟弟却还未得到灵灵的疼爱哦，你看，还硬硬的，怎么办好呢？”说着，拉起她的小手放在我怒挺上，让她轻轻握住。
　　“那老公就再疼爱灵灵一次吧，老公不用怜惜灵灵的，请好好享用你的小妻子的身体吧。”
　　说着，便把我的怒挺引向了自己还是湿湿滑滑的小口，等待我的深入开发。
　　而早就欲火难耐的我也不客气，立即挺枪刺了进去。
　　因为灵灵的已相当的动情，所以我也再不怜惜，大力地动起来，让她兴奋得双手紧紧抓住床单忘情的呻吟起来，完全像一个风骚入骨的无耻荡妇。
　　灵灵也全无意识地回应着我，让一旁的茹姐也听得脸红耳热起来，仿佛在我胯下婉转承欢的浪荡淫娃不会是自己以前的小雅般。
　　而她也被面前的淫靡景象弄得无力地斜躺着，双手更用力地抚摸着自己的性感带。
　　但这更惹得我欲火狂炽，更凶猛地鞑伐起灵灵来，样子淫靡之极。
　　就这样，灵灵在达到第四次高潮时，便软瘫下去，困乏地睡着了，而还没发泄的我便把枪头对准了一旁已准备异常充足，且久旱难耐的熟妇，没有一点的前戏，我们便在床上肉搏起来。
　　巨大的呻吟娇喘声几乎连旅馆内所有的人都听到，我们就这样一直欢好，直到半夜三点多，以茹姐的丢兵弃甲而告终。
　　不知为何，我现在的性欲越来越强，记没来这个空间我一晚最多就泄两次，而现在而茹姐却高潮了五次，虽然还没尽兴，但看到她们又劳累又满足的样子，便也心满意足地搂着两人睡去了。
　　第二天，我很早便醒来了，睁开眼看到茹姐那傲挺的双峰上两粒熟透的粉红蓓蕾仍是如此的可爱诱人，忍不住用手轻轻搓捏起来。
　　“嗯！”一声**，茹姐随即便睁开了她那美丽的星眸。
　　发现我的色手正在她的乳峰上游走，而下体却像插入了一条烧铁般，知道是我的宝贝在作怪。
　　圣洁典雅的绝色娇靥上不由升起一朵红云，显得更加的妩媚动人。
　　让我冲动得不由一个翻身把这美娇娆压在身下。
　　还没等她开口，便吻在她那湿润、丰厚、柔软的两片唇瓣上，轻而易举就把舌头送进她的檀口里，并吮吸内里的香津，而下体也同时缓慢地进出着。
　　虽然茹姐此时也热烈地回吻着我，但我眼角余光却看到她脸上微现不适之感，只是为了满足我才勉强承欢而已。
　　心有不忍的我于是停止亲吻的同时，慢慢地把仍是坚硬如钢的退出了她仍有些红肿的羞处。
　　“老公，为什么抽出来了，你不是很想要吗？”发现我突然的退出，茹姐不由疑惑的问我。
　　我侧身躺下，探手下去轻轻抚慰着她仍发热的羞处，并亲了一下她的额头，才温柔地道：“你个小傻瓜，不舒服就跟老公我说嘛，也不知道老公我心痛的。”
　　“人家知道老公昨晚还没尽兴嘛，所以……”茹姐有些歉意的说道，
　　“老公，心茹是不是很没用呀，连在床上也，嗯………”还没等她说完，樱桃小嘴便已被我粗鲁的封住了。
　　“这是惩罚你的，记住，以后再不能说自己没用的话。”直把茹姐吻得有些喘不过气我才放开她，并神情严肃的道。
　　“嗯，心茹知道了！”
　　看到茹姐还有些自责，我又温柔地道：“不是我的好宝贝没用，只是你的牢固我太厉害而已，所以，宝贝你不用自责。也是因为老公怕你和灵灵过于辛苦，老公我才不得已多找了若冰她们回来的，其实老公我有你们两个便心满意足了。”我一边轻轻抚摸茹姐的俏脸，一边深情的看着她。
　　茹姐听后，感动得泪水也涌了出来，给了我一个火热香吻后，才柔声道：“老公对我们真好。心茹是知道老公的心意的，所以并没有怪老公带若冰她们回来。还很开心，因为以后终于多了几位姐妹帮我好好服侍相公，让相公可以尽兴了。等小雅上学后，心茹再让灵灵帮老公多物色几个好姐妹，那样就更好了。”
　　“是呀，是呀，灵灵以后一定替老公多找几个红颜知己的，妈妈你就放心好了。”不知何时醒来的灵灵，这时已像个顽皮的小孩般趴在我的身上，姿势相当不雅，一点淑女形象也没有。
　　但她那两个肉包包压在我的胸膛上却非常舒服，让我不由又欲念飞升。
　　但我还是忍了下来，只是亲了灵灵那吹弹欲破的可爱秀脸而已。
　　“只要茹姐喜欢的女孩便行了。但千万不能要那些会让姐妹们不和的野蛮女人，老公我可不想整天的为此心烦呀。”我又道。
　　“知道了，我们的老公大人，贱妾保证让老公你满意就是了。”茹姐娇笑道。
　　“是呀，是呀，难道老公你不相信灵灵的眼光吗？”灵灵也睁大她的眼睛说道。
　　“信，信。我们灵灵的眼光可是举世无双的。”虽然口是这么说，然而我的心却在猛敲大鼓。
　　唉！希望灵灵她不会找回一些小妖精或小辣椒吧！

第26章 怜依心意
　　欣若冰听到妹妹这样说，不用看母亲这时的脸色就已知那些水渍是什么了，因为她们姐妹两在昨晚听到我和茹姐她们的**香艳演出后，下面也同样流出了那些羞人的东西，想到这里，她的脸色也不由火红起来。
　　“呀！居然被女儿发现了自己如此羞家的事，叫我以后如何面对女儿和女婿他们呢？自己还真是淫荡啊！听到女婿和茹妹她们欢好时，自己竟然期盼女婿来侵犯和占有自己，而且整晚，脑子里都是他那俊朗脸孔，还忍不住自慰起来，我这么淫贱的母亲怎么对得起女儿们，又怎么对得起刚死去不久的丈夫呢？”
　　听了女儿的话，此时羞怒交加的楚怜依内心正陷入深深的自责、煎熬中，只是低下头，无颜面对自己的两个女儿，而脸色更是一阵青一阵白，变幻不定，同时身体也不停的颤抖着。
　　看到亲爱的母亲被自己的口不择言弄得如此痛苦，欣若兰伤心悔恨不已，走上前，拉着母亲的手，把它贴在自己吹弹欲破的脸蛋上，一边磨蹭一边激动地道：“妈妈，对不起，都是兰儿不好，乱说话，让妈妈这样难堪和难过，呜呜……”说着，竟忍不住哭泣起来，原本已是黑眼圈的眼睛就更加红肿了。
　　“妈妈，不关妹妹事的，全都是冰儿的错，妈妈不要生气，要惩罚就惩罚我好了，女儿以后都不说了。”这时欣若冰也扑上来揽着母亲和妹妹一起哭了起来。
　　看到自己把两个宝贝女儿都弄哭了，楚怜依很是悔恨，想到自己以前那过着豪华安逸生活的一家人，现在就只剩下自己母女三人，这几年来，母女一直相依为命过着那朝不保夕、亡命天涯的艰苦流浪生活。
　　虽然生活困苦，但在三人间彼此关爱鼓励下，还是一一克服了遇到的艰难险阻，而且母女间的感情更是越发深刻亲密，以至一路上也不乏欢声笑语。
　　看着面前两个自己最亲、也是最重要的宝贝，从她们那清晰强烈的关爱目光里，楚怜依突然清楚地了解到女儿们先前谈话的深意——让自己这个她们最爱的母亲——也能和她们得到真爱，再次拥有女人们梦寐以求的幸福爱情，眼泪在不自觉中流了出来。
　　但不是伤心的泪，而是理解的泪，感动的泪，温馨的泪，高兴的泪……。
　　用手轻轻抚摸着女儿们的柔软细腻的秀发，脸带泪痕的楚怜依朱唇轻启道：“冰儿、兰儿，不要哭，都是妈妈不好，你们都没有说错，妈妈的确喜欢天涵，妈妈控制不了自己的心，竟然爱上了自己的女婿，我对不起你们，对不起你们的爸爸……”说着说着，声音也沙哑起来，泪水再次在脸上流淌着，样子显得那么的楚楚可怜，惹人怜悯。
　　“妈妈，我们根本没有怪你，反而会更高兴，你昨天也听茹姐说过，老公的那方面的能力超强，就我们几个根本无法令相公满足，如多了妈妈的话，不但可以为我们分担一下，还可以让心爱我们的老公得到更大的满足和快乐。”发现母亲心理缺口已开的欣若冰连忙停止哭泣安慰，而为免夜长梦多，还开始对母亲做起心理辅导来。
　　“何况，妈妈也喜欢他，也有那方面的需要，女儿也相信，爸爸对妈妈的决定会很高兴的，因为爸爸他也想妈妈以后的生活都能幸福快乐，而我也深信老公是一个能带给我们幸福的男人，所以，妈妈你不用自责，更不要逃避。”
　　“是呀，妈妈。这样，妈妈你就能永远和我们在一起了，像茹姐和灵灵妹妹母女一样，我们三人也要母女共事老公一人。”得知妈妈心意后，欣若兰也破涕为笑帮腔说道。
　　听到女儿们这样不知羞耻的话，已安心下来的楚怜依不由转悲为喜，红晕上脸，并啜了一口欣若兰那丫头，娇嗔道：“不知羞，什么母女三人共事一夫的，难道我们这样就不能永远在一起吗？疯丫头。”末了，母亲还不忘给了女儿一个爆栗。
　　“妈妈，你这次就怪错妹妹啦，老公曾对我们说过，他身边只需要一种女人，就是他的妻子。其他的女人他是不会允许她们长期在身边的，其实想想也是的，以老公那放荡不羁的性格，随时随地都有可能和自己心爱的人亲热，如果常有旁人在身边防碍他，老公肯定不高兴的，所以，只有妈妈也成为老公的女人，我们母女才能真正的永远在一起。”欣若冰煞有介事地解释道。
　　“但就算你们和心茹妹妹她们都不介意，但妈妈已是三十多岁的老女人了，这残花败柳之躯，即使妈妈我厚颜相送，你们的老公也不会喜欢呀？”原本心情已变好的楚怜依此时又幽幽地道，一脸担忧。
　　“嘻嘻，妈妈你真是杞人忧天了。妈妈不但艳丽，而且一点也不老的。如不是我们先说了，老公第一次见你时，定会把你误认为我们的姐姐呢。”在谈到自己美丽的母亲时，平时温顺恬静的欣若冰，也自然流露出骄傲自豪的神情。
　　“何况，妈妈你这样成熟美丽的女人，老公才更喜欢呢，妈妈，你知不知道为什么老公最爱茹姐呀？”看到母亲摇摇头表示不清楚后，欣若冰才又道：“就是因为茹姐也是成熟妇女，她不但带给了老公爱情，同时还让老公感受到伟大的母爱，因为老公行小就失去了亲人，所以他很渴望得到母爱，而成熟的女人刚好可以提供给他，这都是老公初见我们时说的，不信你问问妹妹。”
　　“是呀。而且，我今天经过相公他们的房间时，亲耳听到相公说第一眼看到妈妈，便喜欢上妈妈了，只是不知道妈妈的心意才没有表白而已，茹姐还答应帮老公来劝妈妈呢？”听到姐姐的话，欣若兰立即点了点美丽的小脑袋说道。
　　“那……”听到女儿的话，楚怜依内心惊喜异常，同时也不知说什么好，虽然此时已千肯万肯，但还是有些羞于启齿。
　　“妈妈你就不要再‘那那那’犹豫下去了，女儿我还听到以后除妈妈外，包括如姐在内，我们五人全部都要去天圣，到时就只剩下妈妈你一个人在家了。”看到母亲还是犹犹豫豫，忸怩拖沓的样子，一向缺乏耐性的欣若兰不由摇着楚怜依的粉藕玉臂大声急道。
　　“而且，茹姐还要灵灵给老公在多物色几个姐妹呢，以老公这样的好男人，肯定有许多女孩子会倾心的，如妈妈还这么拖拖拉拉的，到时便后悔莫及了。”为了母亲的幸福，欣若兰再给母亲下了一剂猛药，把自己今天早上偷听到的情报一股儿全爆了出来，真是皇帝不急太监急了！
　　“妹妹，你说什么，我们真的可以和老公一起去天圣教吗？”显然，欣若冰听到这一意外消息，相当地激动。
　　“嗯，我是听到老公这样说的，当时我也和姐姐这时一样激动得不能置信。而且，老公说下午便要去了。”欣若兰也兴奋激动起来。
　　“那……，冰儿，那妈妈怎样算呀？”听到两个女儿和方心茹也去天圣教，就只剩下自己一个时，一向从容镇静的楚怜依终于着急起来，完全顾不得害羞，像一个小女孩般向女儿求助道。
　　“妈妈是不是真的决定了？”欣若冰再一次问道。
　　“嗯！既然女儿你们都舍得把夫君让出来了，那妈妈我也不在乎那点儿面子了。”楚怜依这次答得很干脆，没有一丝的犹豫和害羞。
　　“既然这样，等一会相公回来，就看妈妈放不放得下面子了，等会，相公回来后，我和妹妹会借故离开，在离开前会暗示一下老公的，到时就看妈妈的了，其他的女儿也爱莫能助。”欣若冰凑到母亲楚怜依的耳边笑笑说道。
　　听到女儿说得这样明了，楚怜依只有脸红的点了下头，以示同意。
　　这时，我已洗脸回来，并带着送早点的服小二一起进来的，小二放下东西后便离开了，而这时，我才发现三女的美丽眼睛都红肿起来，不由奇怪问道：“怜依阿姨，你们刚才干嘛呀，眼睛都红红的，好像哭过似的？”说话的同时还一手一个把欣若冰姐妹拉到身边。
　　被我发现她们的狼狈样，欣若冰慌忙替母亲解围道：“没什么，老公，只是我们昨夜都睡不好，时间长了，眼睛有些累而已。”
　　“是呀，天涵。”楚怜依也连忙接说道，但不知为何，一接触到我的目光时，我发现她的粉脸微微红了一下，且变得有些拘束起来。
　　这时，欣若冰突然又说道：“妈妈，你是不是有些事和老公说呀？”眼睛还不断向自己的妈妈楚怜依打眼色。
　　“是……啊。”楚怜依先望了望自己的女儿，又脸红红的看了我一眼后，才轻声地说道。
　　“那我和妹妹就先出去一下了。”
　　说完，欣若冰还把头凑到我的耳边轻声道：“我妈妈喜欢你，主动点。”
　　还没等我弄清是怎么回事，她已拖着妹妹出去了，临消失时还给了我妩媚的一眼和娇笑。
　　可能是已猜到女儿向我说了些什么，楚怜依此时的玉脸更是红得可以滴出血来，像一个刚过门的小妻子般害羞得臻首紧紧贴着自己丰满高耸的胸脯而不敢看我。
　　曼妙的身体也一颤一颤的，显得极其不安，小手也不停地玩弄着自己的衣服下摆而不自知，那模样儿真是可爱极了，就如同一头非常温驯的小绵羊般，让人只想怜惜她。
　　听到楚怜依也喜欢我，使我如堕梦中，我这时不禁又再细细打量起面前美丽成熟的艳妇来，她一头秀发在头上盘起一个妇人髻，从而露出了她雪白无暇的颈部肌肤。

第27章 怜依风姿
　　由于此时的楚怜依低着臻首，只能看到她那晶莹如玉般挺直小巧的瑶鼻，圆润光滑的下巴和吹弹欲破、且已红透了的美丽侧脸，而她此时丰满婀娜、美妙绝伦的动人身体上穿的是一件比较紧身的杏黄色短袖贵妇服装，由于比较紧身的关系，让她那傲人的身材和无限美好的曲线都极好地显现出来，那露出短袖外的白皙圆润玉臂、高耸挺拔且硕大无比的傲人玉峰以及向后高高翘起的肥大结实的粉臀都深深的吸引着我的目光，让我一直痴迷不想醒来，真是一个拥有天使般脸孔，魔鬼般身材的绝世尤物，而不久她就将成为我的专属收藏品，让我不由兴幸宇宙圣神把我送来这里。
　　“天涵，你怎么了？”可能是奇怪我这么久了也没有开口说话，于是楚怜依便忍不住抬头问道，当发现我正色迷迷的审视她自己也颇感自傲的靡艳成熟的玉体时，知道我对她的这具动人肉体着迷不已，不由又羞又喜。
　　“怜依姐姐，你好美呀！”我此时还没完全清醒过来，对阿姨的称呼变了也不自知。
　　可能在我潜意识里，我根本就没有把样子看起来和茹姐相差无几的楚怜依看成是阿姨或岳母吧，只是纯以一个男人的角度去欣赏面前的尤物而已，所以，便神经反射般直接说出了这话。
　　楚怜依看到我此时那傻傻的样子，不由妩媚的“嘻嘻”的娇笑了起来，我霎时间好像感觉到百花在为我齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限。
　　我心里一热，突然想也不想的连跨两大步，来到楚怜依脸前，不等丽人有所反应，两手一抄，便将她那动人滑腻的诱人玉体紧紧搂入自己怀中。
　　此时的楚怜依连一丝反抗也没有，只是轻轻扭动了一下丰腴的身体，便柔顺地斜躺在我的怀里，并把火热无比的娇靥埋在我的胸膛上，而且，她的身体也逐渐变得如一团火般，几乎让我融化掉。
　　然而，最令我感到销魂的还是她那弹性十足的结实乳峰，由于我的忘情相拥使得它们此时正紧紧的挤压着我的前胸，那两颗坚硬的突点更让我深深体会到她胸前蓓蕾的巨大和圆实，同时巨乳磨身的那种无比滑腻柔软的美妙的感觉让我舒服得全身飘飘然，恍如升仙般，连精力充沛的玉棒也不自觉地“立正”起来，顶在了她那软软的小腹上了。
　　“嗯！”虽然楚怜依也已感觉到我的“无礼”侵犯，但心里早已有准备的她，也只是从她精致小巧的琼鼻中发出一声荡人的轻轻**后，便默默承受着我的温柔入侵，甚至还让自己的身体更紧密的向我挤来。
　　感受到美人热情回应的我，体内一直没有熄灭的烘烘欲火终于再次被点燃起来，手上的力度也本能地加大。
　　我一边用手掌不断抚摸着姐姐的粉背和肥美肉臀，一边在她白嫩的小耳旁细声温柔的说道：“姐姐，冰儿说姐姐也喜欢弟弟我，是不是真的啊？”
　　“哼！人家整个人都已在你怀里了，还问这话来气姐姐。”楚怜依鼓起香腮，故作生气地娇嗔道，但仍是没有抬起头。
　　“但姐姐是如此的美丽温柔和善解人意，弟弟何德何能能拥有姐姐你呢？弟弟现在还不是很信，好像这是在梦中一样。”我心里有点不踏实地问道：“姐姐能否告诉天涵，这一切都不是梦，而是真的吗？”
　　此时的我像是在请求，又像是在细声呢喃，人就是这么奇怪的，当你未真正拥有时，你会很大胆和很有勇气地想尽办法去争取它；而当你真的拥有某一美好事物时，你又会感到害怕，怕这只是虚幻的一霎，不会恒久的。
　　听到自己在意中人心目中竟有如斯魅力，楚怜依这才慢慢抬起她美丽的臻首，双眼迷离而含情地看着我说道：“天涵，你不要说傻话了，这一切都是真的，姐姐喜欢你，我的小冤家。”
　　说完还主动亲了我一口，接着又说道：“虽然我不清楚弟弟是否还有其他的优点，但姐姐我第一次见到你时，平静已久的芳心便再次跃动起来了，你那双虽然有点色，但却非常之真诚的眼睛和身上时不时所散发出来的皇者气质已深深吸引着姐姐，让姐姐的脑中时刻都是弟弟的影子。而且，你对心茹妹妹母女俩的那份温柔和体贴，更是让人家第一次体会到什么叫做羡慕和嫉妒。”说着，怀里的玉人竟调皮地横了我幽怨一眼，像是说这也是我的错，而我对这似赞又似怨的话，只得无奈苦笑，无法答语。
　　“何况，连心茹妹妹和我女儿这么多的美女也被你俘获，我相信自己没有看错的，就怕……”
　　突然，原本楚怜依迷醉的目光开始变得有些黯淡，在我胸膛上轻轻划动的玉手纤指也停了下来。
　　“就怕姐姐这等蒲柳之姿，这样的老太婆配不上弟弟。”说完，微微低下了粉脸，显得那么的幽郁和伤感。
　　看到楚怜依这样，我并没有说什么，因为我要用行动来表达我对姐姐的那深深爱意和痴恋，于是在楚怜依还没有准备下，我已压上她那香甜迷人的樱桃小嘴，疯狂地吻了起来。
　　原本有些担心、失落的姐姐，突然受到我如此的“袭击”，一时也没有反应过来，只是两眼有些惊诧和失神地呆望着我。
　　然而，随着我的舌头技巧地敲开她檀口内那两排雪白皓齿，粗暴而又不失温柔地钻进她馨香暖滑的迷人小口时，楚怜依便开始慢慢迷失在我的热吻当中，并本能地主动伸出自己的丁香小舌和我热烈地纠缠交绕起来，而她的两条玉臂也同时紧紧箍着我的脖子，媚眼如丝的热烈地反应着，原本吹弹欲破、雪白娇嫩的粉脸此时也爬满了红晕，变得如此的艳若桃红、娇艳欲滴，两片色泽晶莹、薄而细嫩的可爱鼻翼，更是随着美人娇喘的加剧而急速地上下龛动着，美人清香湿热的气息也从鼻翼下的小孔中丝丝扑面而来。
　　直到我们都听到欣若冰姐妹的“嘿嘿”可恶的偷笑声，我才有些不愿地离开了楚怜依那红艳丰厚的美妙肉唇。
　　而姐姐可能是不习惯被女儿看到自己的羞态，便含羞答答地想从我怀里挣脱出来。
　　可惜被我有力的臂膀拥着，动弹不得，使得她更是红晕满面，只得把头埋在我的怀里，不敢看人，那小女儿娇态让我食指大动，可又不想便宜了出来捣乱的两个丫头。
　　“妈，还害羞什么的。现在我们都是老公的妻子了，正所谓丑妇终须见家翁嘛，你就不用再躲了，女儿我们又不会笑话妈妈的。”欣若兰说是不笑，但已和姐姐两人无声地掩嘴偷笑起来了。
　　而我为了好好欣赏楚怜依的害羞娇态，并没有出言阻止，因为我觉得成熟女人害羞的样儿是天下间最美的风景线。
　　“妈，还不起来呀，饭都已经凉了，是不是相公的臂弯太舒服，舍不得离开呀？”
　　文静乖巧的欣若冰也调笑起母亲来了。
　　“天涵，让……姐姐起来，好吗？”知道自己越是这样，两个坏女儿便越是会拿自己开心。
　　所以，虽然还是脸红红的，还是嗫嚅的恳求我说道。
　　“什么，你叫我做什么？哼，老婆大人。”我见她还是没有称呼我老公，不由扮作生气地说道，而且故意在“老婆”两字处用重音提示她。
　　“老……公。”见我也要在女儿前“羞辱”她，楚怜依不由得有些委屈地细细声道，声音娇细得连我也几乎听不到。
　　我也不想太作弄她，于是亲吻她一口，便放开了。
　　“记住，以后我们缠绵温存的时候，要叫我夫君或老公哦？”我又补充地说道。
　　“嗯！”楚怜依又只得脸红地应道。
　　“还有你们两个，知道早上起来要对相公做什么吗？茹姐有跟你们说吗？”我坐下后，又转头对欣若冰姐妹两人道。
　　欣若冰欣若兰她们听后都脸儿红了一下，便立即来到我身边，低下头，每人香了我一口后，才坐下来吃饭。
　　知道是怎么回事后，楚怜依惊讶得只顾低下头吃饭，不敢看我们，怕我又让她出丑哦。
　　饭后，我给了她们每人一袋金子，她们都高兴得主动献上香吻，跟着欣若冰她们让我陪楚怜依去买衣服，很明显是想多让我们相处。
　　对此，我肯定是欣然接受，直到吃午饭时，我和楚怜依才手拉着手，样子亲热地回到旅馆，当然少不得一袋袋的衣服了。
　　茹姐灵灵她们从欣若冰欣若兰姐妹那里知道了楚怜依成为我的女人后，少不了又笑话新娘子一番。
　　但和我在外面如情侣般恋爱了一个上午后，楚怜依此时的定力好多了，脸皮也加厚了，只是微微脸红了一会，便和她们有说有笑起来，有时，甚至还不忘反击调笑其他几女一番，而把我这个新老公晾在一旁。
　　下午，在我和茹姐灵灵母女还有欣若冰欣若兰姐妹就要去天圣教的时候，我对有些心情低落的楚怜依说道：“姐姐放心，姐姐你就先委屈一下，暂时住在这里，不会要多长时间，我会让姐姐能随时见到我们，老公我会在天圣教旁边买一间属于我们的房子，到时，姐姐你就可以天天见到我们，和我们在一起了。”
　　“真的吗？老公你真好，我爱死你了。”对于我这样体贴，楚怜依感动得不顾其他人还在，便搂着我向我主动献上了她的深情一吻，那说话、神态完全不像是成熟稳重的妇人，却十足一个没长大的丫头。
　　离开了楚怜依后，我们五人向店老板打听清楚天圣教的位置后，便徐徐出发了。

第28章 奇女蝶恋
　　天圣教便位于大龙帝国皇宫的左侧，只是隔了一条河流而已，由于今天是招外家弟子的最后一天，来的人已经不是很多了。
　　所以我带着四个这样的绝色大美人，也没有引起太多人的注意，从而让我不会还没开学便成为学校的焦点人物。
　　虽然是这样，但还是有为数不少的男生有眼福可以提前欣赏到我身边的美女的风采，只不过茹姐她们眼中就只有我和皇城四周的美景而已，其他人仿佛不存在似的。
　　这样的结果，无可避免使得那些猪哥都把他们那妒忌的目光射向了我这无辜者，如果目光也可以杀人于无形的话，我相信我已不知死了几千、几万次了。
　　入教仪式处是在天圣教练武广场上，入教仪式很简单，通过天圣教十大长老法力测试，看你是否有进入天圣教值得他们教导你习武修真的潜质没有，有潜质的人交上昂贵的教费即刻成为天圣教的教我弟子，没有直接走人，再有钱也没用。
　　很幸运的是我们五人都通过了，当然我不会笨得让他们发现我真正的法力有多少，在十大长老法力测试我的时候，我禁封了我所有法力，当然我体质也发生会大的改变了，要不然当他们看到我如今的体质还不把他们吓死啊，来的时候我还担心欣若冰欣若兰姐妹她们不能通过，茹姐和灵灵我当然放心了，自从她们和拥有修真修神至高无上的开天神决的我合体以后，她们的身体就不在是普通人的身体，说明白点她们已经不是凡人的身体了，这里就不多说了，要知详情慢慢往下看。
　　通过测试我们，向负责教内的交上每人的一千两黄金，由于我们都不打算住校，所以不用额外交房子费用了，今天的事情就这么多了，剩下的时间就由自己支配了，这时，突然间我想起还要去买房子，于是上前告诉了茹姐后，我们便一齐向学校对面的贵族居住区进发了。
　　由于在这里居住的人不是皇宫大臣，便是富商巨贾，所以，这里的房子都是非常昂贵的豪华巨宅，让常年生活在乡村的茹姐母女惊叹不已。
　　而欣若冰欣若兰她们的神情却是显得相当平静，像是司空见惯般，很辛苦我们才找到一间要出售的豪宅。
　　由于主人刚生意失败，赶着变卖家产，所以出价很低，我也没有压价，便以上万两黄金把它买了下来，在主人告诉我们明天便可以搬进去后，我们便回旅店去了，因为离正式入教习武修法还有两天，所以，在第二天搬进新家后，我便陪着我众位佳丽们到处游玩或是购物逛街。
　　虽然陪女人逛街有点累，但看到我她们都笑脸如花，我也很欣慰和满足，于是，两天的时间就这样过去了。
　　这天，终于到了入教习武修法时间了，我和茹姐、灵灵、欣若冰、欣若兰五人吃完早饭便辞别了楚怜依去天圣教了。
　　当到了天圣教教门口不远的地方，为免太引人注目，我故意拉开了和她们间的距离，走在最后面。
　　由于茹姐她们的样貌实在是太过出众了，一路上都引起周围学生的驻足观望，并议论她们是什么人，读哪个班的。
　　这些人有男有女，有贵族，也有贫民，都同一时间对茹姐四人感到惊艳，让我不由感叹我的女人们的杀死人魅力。
　　好在这些人不知到我便是这四朵娇艳鲜花的采摘者，否则，我上学的头一天便要成为众矢之的。
　　想到这，我不由兴幸自己之前所作的英明决定。
　　由于入教那天，教派里面已经给了我们安排好了各自的师傅，所以，进入教派以后，我便很快找到了自己习武房，而茹姐她们也到了她们各自的习武房了。
　　一进到习武房，发现里边竟一半坐位上都是女弟子，而只有几个男弟子点缀其中，他们看到我的进来，都不约而同地用非常奇怪，如看到怪物般的眼神打量着我，让第一天上学的我又是惊诧，又是感到大大的不自然。
　　“难道我是茹姐和灵灵四女男人的事情这么快便被他们知道了？但这可能吗？”我心里感到相当的纳闷，但此时却又不好立即开口询问。
　　这时，有些好事的女弟子还凑在一起窃窃私语，对我指指点点，可惜我却听不到，虽然我可运用神念能偷听到她们谈话内容，但我知道这是不礼貌的，便放弃了。
　　被这么多异样的眼光注视着，虽然让我感到有些不自然，但我还是神情平静的找了一个很是靠后，且还是在角落的位子坐了下来，坐下后，神经稍微松弛了一下的我，才发现坐在我旁边的是一位相貌无甚突出的贫民少女，虽然她的样貌一般，但她却拥有一头比许多女孩子都要美丽的乌黑、散发着无比光亮润泽的及肩秀发，当她向我微微点头以作招呼时，我发现她的眼眸竟是如此地美丽动人，就如同两颗耀眼的宝石，散发着迷人光彩，而更特别的是眼里满含天地的灵气，让见惯美女的我都不由得被她那星星般的大眼深深吸引着。
　　而少女被我如此灼灼的眼神看着，脸蛋儿不由微微一红，低下头转了回去，离开了她眼睛的引力后，我才发现到少女此时的样貌并不是她真实的样子。
　　因为凭着我对修真人的熟悉和眼光的锐利，让我看出她被人用法术遮掩了原本样貌，因为我了解她的修真阶段，所以才肯定施展法术的是另有其人。
　　“她为什么要叫人把原来的相貌掩去而不让人看呢？难道她很丑？但看她的眼睛和头发应该是一个绝色美女才对呀，抑或是由于她太美，被仇人陷害而弄成这样呢？”由于以上种种，让我不由对我这个新同学非常感兴趣，并决定以后一定要探查清楚。
　　现在，为了知道为何我班阴盛阳衰的悬殊情况，我便向身边的女同学有礼貌地道：“小姐你好，在震天涵，希望以后多多指教。”
　　“你好，我……叫……樱蝶恋。”少女也涩涩的道，声音清脆悦耳，如小鸟的歌唱，样子也很是腼腆，带有小家碧玉般的气质，可爱极了，那平凡的假面竟丝毫影响不了她的动人魅力，特别是她那对一闪一闪，相当灵动明亮的迷人眸子。
　　“那请问蝶恋小姐，为什么我们班的男生这么少的？还有，为什么你们刚才都像看怪物般看我的？难道我真的长得很像哪只怪物？”我说出心中疑惑，到最后还不忘开了一个玩笑。
　　樱蝶恋听到我如此亲热地称呼她，脸儿不由红了红，但却没有感到不高兴，对我的玩笑话更是忍不住露齿一笑。
　　“哦，是这样的，天涵公子。”她也直接称呼我的名字。
　　“因为男弟子们都听说了赵雪姬公主和花雨晴公主这两位有名的大美人是我们的师姐，于是就都跑去想瞻仰一下她们的绝世仪容了，而你却竟然没去，所以大家才感到惊奇而已。”说完还对我甜甜的一笑。
　　“哦！原来是这样。我还以为自己第一天上学便成为了女弟子心中的偶像呢？”听到樱蝶恋如此解释，我不由故作哀伤的打趣道，逗得对我很有好感的樱蝶恋“嘻嘻”的笑了起来。
　　“那你现在知道了，还去不去呀？”樱蝶恋这时虽然是向我开玩笑道，但从她的眼神里我看得出，她还真有些担心我会像其他人一样跑去追星呢。
　　“有这么可爱的女孩子陪我聊天，我又怎舍得离开呢？”我调笑起她道，樱蝶恋听后，脸儿又再次红了，不敢正眼看我，好像怕我会看穿她此时所想般。
　　“何况在我眼里，公主和一般人都是一样的，并没有什么奇特，只是在身上披多一件代表金钱、权力和地位的华丽外衣罢了，本质上和其他人一样也是被命运所愚弄的可怜生物。”见把樱蝶恋作弄得差不多了，我才语气平淡的说出自己的心里话，其实我还没有说出自己真正想法，那就是我对她的好奇远过于对那两位公主的。
　　樱蝶恋听到我这样说，不由目射异彩，看我的眼神也有些痴了，可能因为我的衣着一般，让她知道我也是贫民，所以对我的话更加相信。
　　因为樱蝶恋让我感到很亲切和舒服，她也好像比较欢喜我这个新同学，和我特别谈得来，所以，我们很快便成为了好朋友，并这样一直有说有笑到上课时间。
　　后来我才知道，我是她在校里唯一一个主动与她聊天，也是唯一一个朋友。
　　还有几分钟就是上课时间，出去猎艳的男弟子才陆续走入教室，果然是名副其实的贫民班。
　　我略略看了一眼，发现一百人的习武房里就只有那十来个穿得很华丽高贵的贵族子弟，其余的大多数都是比较粗糙的普通布衫，很少有人买得起正规的衣服，由于统一教服还没有发下来。
　　因为我不想别人以为我是贵族，所以只是穿了一件比较普通的蓝色外套，因为大多数贵族一向看不起贫民，认为他们是低贱的动物，所以，两个阶层的矛盾都很大。
　　今天是第一天，所以，我们的师傅一到，介绍完自己后，便带着我们到学校广场上参加入教典礼了，当我们到达时，无比开阔的练武广场上已是人山人海了，看到的都是贵族居多。
　　这时巨大练武场中的比武台上，正坐着十几位老者，一看就知道是天圣教的数一数二的人了，因为天圣教十大长老就在其中，他们都有大成期的修为了，身后还有几十个中年，青年的，这些人应该天圣教年轻一代中的绞绞者了吧，其中不乏有女的，虽然隔得比较远，但我还是可以看到里面有几位二十一、二岁清丽绝俗的美女，由于我的眼中就只有茹姐她们的美丽倩影，所以，对那两位美女就没有多大留意了。
　　而我身旁的男生们看到几位美人时，几乎连口水也流出来，并且双眼放光，连自己的丑态尽露也不觉，让身为他们同学的我也感到很丢脸啊。
　　郁闷。

第29章 情窦初开
　　当众人都已安静下来后，便有一个身穿白色道袍老者从众人里头走了出来，不用说，此人就是我们天圣教的掌门人紫合真人了，亦即是华夏大陆上十大修真之首，相传人们都说他已经是仙人了，我用神念稍微试探了一下，的确紫合真人的修为已经算得上是位于仙班了不过是初期阶段。
　　紫合真人，头发已全白，白须足有两尺见长，身形比较瘦削，虽然常常挂着慈祥的笑容，但那双仿如利刃般的目光却让你深深感受到他的威严和可怕，所以，当他开始讲话时，全场已变得鸦雀无声了。
　　“各位！”紫合真人凌厉的目光扫视了下面的新生一眼，便接着说道：“我是天圣教的掌门，我首先代表本教的广大教众，欢迎你们成为本教的六千二百六十八代弟子，你们都是千里选一，资质优异的人才，在这里经过三年的习武修真生活后，你们将会成为大陆上的修真栋梁…………”
　　紫合真人的演讲并不长，除了开头的几句废话以及简短地介绍了天圣教的历史之后，紫合真人就开始讲述一些跟每个弟子都息息相关的内容。
　　天圣教实行的是自由选修制度，分习武、修真两大分院，一般都是习武其中一项，很少有人能够双修的。
　　所以，天圣教每届也只设立热了一个习武修真双修房，也就是全教仅有一个双修房，为此，就并没有设立独立分院了。
　　各项上能分为三类：修真类、武技类、阵法类，而每一大类下，均有着极多的分支，而这些不同的科目，各占有不同的考核，每个弟子能够依照个人不同的喜好和适合度来加以选择，可说是十分的自由。
　　三年中每年举行一次比武考核，修满相应的学分并且通过考试即可升级，当然学校也鼓励天才，只要你能通过每年举行的比武考核，可以随时毕业。
　　另外，每一年天圣教都会举行一次比武大会，借着这比武大会来选出每一届中修真和武技分院的佼佼者，而在大会中如果能获得优胜的话，不但有丰厚的奖金，更能提早学习高一阶的修真心得或武技，如果三年内都能保持优良的成绩，一旦出了教派，还会成为大陆各界争相聘请的对象，荣华富贵指日可待。
　　听到了这里，台下的人都露出了一副跃跃欲试的模样，想要在大会中一展所长，不过我并不想，因为我来这里一是为了过过古代教派生活，二是为了借天圣教的藏经楼里的军事、经济和管理方面的书，来增加自己以后管理整个四大陆的知识和能力，而不是为了出名，成为男人们嫉妒的对象或少女们的崇拜的偶像，而且越是出名的人，他的生活也就会越多麻烦，像是每天都会有人挑战，或是要比别人多承担许多责任。
　　“最后，我预祝大家能够在本教生活得愉快，谢谢！”紫合真人对大家讲完这些话就走下了讲台，虽然声音不大，由于是用法术讲出去的，所以大家都听得很清楚，然后就是各自己的师傅将各自弟子带回原来习武房，作进一步的讲解。
　　由于今天是第一天，所以，师傅只是说了一些让我们需要注意的事项，便提早让我们散了。
　　“蝶恋，你放学后打算去哪里呀？”打算等会去了解一下藏经楼环境的我，在离开习武房前随口问她道。
　　“哦！天涵，我放了学要去藏书楼做兼职，负责本教弟子的借书手续。”
　　“那就好了，时间这么早，我也正想去藏书楼看看书，既然你是藏书楼管理员，那么我以后借书就方便多了。”说着，我不由开玩笑道。
　　“天涵，你真勤奋呀，一有时间就去藏书楼，不过……”樱蝶恋有些不好意思的看看我，才说道：“我也不能徇私的，如果让长老师傅他们知道了，……所以对不起呀！天涵。”声音越来越小，像怕我会生气的。
　　看到樱蝶恋竟因为我这样一句玩笑而弄得有些方寸大乱，我不由怜惜地用手刮刮她的小鼻道：“傻丫头，我跟你说着玩的，我只是知道以后去藏经楼都有你陪我，觉得高兴才这样说而已。”
　　对这刚认识不久的女孩做出如此亲热的举动，我本人并没有觉得有什么不妥，感觉很是自然。
　　或许是面对着她感到很亲切罢。
　　相反，樱蝶恋见到我竟用手触摸她，不由羞得满面通红，低下头不敢看我，可能她是第一次这样被异性碰到自己吧。
　　不过，看样子她还是欢喜的居多。
　　而不知是否听到我说‘去藏书楼都有你陪我’这话让她高兴呢，我看见垂下臻首的她，嘴角是微微翘起的，好像是在笑，只是怕我知道而没出声而已。
　　“那我们这就去罢。”为了避免继续尴尬下去，我这时提出道。
　　“嗯！”声后，樱蝶恋便走在我的身侧。
　　于是，我们就向教学楼右边的藏经楼去了。
　　在路上，我得知她因为带来的钱仅够交这里的教费，所以必须在空余时间努力工作才能赚到平时的生活费。
　　而为了明年的教费，她还打算假期到镖局接一些比较危险的任务来迅速挣钱，听到这，我对这个刚认识，内心却坚强乐观的女孩更有好感了。
　　但我没有直接拿钱出来帮她，因为我知道这是对朋友的一种侮辱，所以，我只是淡淡对她说，如果以后有什么需要的话，记得我这个同门弟子兼朋友，她也感激的回报我一笑。
　　藏书楼是一栋塔形的白色建筑，共有七层，外墙上面刻有各种雕塑，青藤爬满了大部分围墙，藏经楼前面两侧各有一个石刻上古神兽，一人多高。
　　再前面是一排八个的圆形花坛，是让教内弟子围坐在一起讨论问题用的，同时，也是夜晚男女弟子谈情的好地方，这是我后来才知道的。
　　据说这座藏书楼是四的大陆收藏修真心法、武技书籍最丰富的地方，而且不少教内的弟子都将自己一生的心血都留在了藏经楼，天圣教也因此才能长盛不衰。
　　到了藏经楼，樱蝶恋便离开我到窗口出入处工作去了，而我也自己看书去了。
　　进了藏书楼，我发现空气十分的干净偌大的一楼，有的是数不清的书架，整齐划一，分外让人感到气氛的严谨与自身的渺小。
　　阳光从巨大的落地窗户穿了进来，把书架的侧面都照的亮亮的，大书架是楠木做的，涂着暗红色的漆，显出一股庄严的味道，地上大青石的地板光洁明亮，满屋子的都是书，而且一本本都是那么厚。
　　在四周的落地窗前，有不少的长条的桌椅，是供学生在图书馆内看书时使用的。
　　我在一楼转了一圈，发现都是些的初级修真心法或者武技的书籍，也有少量的历史、地理之类的书籍。
　　于是，其他心法和武技之类的书我再也不看一眼，只是拿起那些历史、地理书，坐到桌椅上慢慢看了起来。
　　虽然我有过目不忘的本事，且一楼的这类藏书也很少，但不到中午左右，我也只是把其中的三分之一看完而已。
　　因为今天不授习，又没有什么重要的事做，且也有些挂念一个人在家的楚怜依，和可能已一早回到家的众女，于是我向樱蝶恋打完招呼后，便匆匆回家去了。
　　回到家时，看见灵灵和欣若冰欣若兰姐妹正在厅里聊天，看她们那开心的样子，应该是说着今天在天圣教里面听到的趣事吧，她们一见我回来，都兴奋得一齐向我扑过来，并每人亲了我一下。
　　跟着便像小鸟伊人般不愿离开我的身体。
　　我坐下后，左手揽住欣若冰，右手揽住欣若兰，让她们分别坐在我的两条大腿上，而灵灵却是伏在我的背后，双手搂着我的脖子，从肩上探出她的小脑袋，并用粉脸贴着我的右边脸蛋，样子简直就是粘在身上的一头可爱树熊。
　　我一边用手把玩着欣若冰她们各人一只娇嫩滑腻的**，一边问她们道：“灵灵、冰儿、兰儿，今天第一天学武高兴吗？”
　　由于欣若冰欣若兰姐妹两人还是**，所以身体很是敏感，被我的色手一阵抓摸便变得有些脸红气喘，软软瘫在我身上，一脸既享受又难过的样子，听到我问，也只是“嗯”了一声，便继续享受我的温柔服务了。
　　而灵灵却是神情兴奋的娇笑道：“老公，灵灵今天开心极了，灵灵认识了许多新朋友，她们都对我好好，特别是梦雪郡主，和我最合得来，一个早上我们便成为好朋友了。”说着，便又给了我一吻。
　　灵灵那湿润清凉的嘴唇让我觉得很是舒服，使我不由更大力的揉搓起大腿上两个迷人小妖精的饱满结实的小白兔来，而欣若冰她们这下也被我摸得忍不住呻吟出声，满脸的春情更是表露无遗，惹人遐想。
　　“嘻嘻……”灵灵看到欣若冰欣若兰二女那如同喝醉般的样子，忍不住笑起来，欣若冰欣若兰二姐妹这时才发现有免费观众的姐妹，立即清醒过来，只是脸色却是更加红润。
　　虽然二女在灵灵面前出丑很是害羞，但这已不是第一次了，且也不愿离开我的怀抱，所以，就只得把脸庞向我怀里挤了。
　　对此，我也只是微微一笑，为了转移灵灵的注意力，便又问道：“还有没有呢？”
　　“嗯，其他的就没有了。”灵灵昂起小脑瓜子想了想，突然却变得有些气愤的道：“就是那些可恶的贵族男生时时像只跟尾狗般烦住人家，怎样赶也不走，讨厌极了，灵灵一时忍无可忍，就用了一个我角给她小法术把几个特别缠身的弄得很狼狈以后，他们才识相的离开了。”当她说到玩弄那些色鬼时，又像小女孩般欢笑起来。

第30章 性渴熟妇
　　“灵灵，那就是你的不对了。谁叫我们的灵灵是那么地娇俏可人，如天上的小仙女似的，这又怎能怪那些无知的男生呢？唉！他们还真是可怜了。”听到灵灵的娇笑后，我也不由打趣起她来。
　　“哼！本小姐才没空理他们的感受哦，我只要做天涵哥哥、亲亲老公怀里的小仙女，让老公亲、让老公看就够了。”说完，双手更紧紧的搂着我，脸儿也不断磨蹭我的脸，完全没有了平时的一丝泼辣，让我很是感动。
　　于是我别转头，吻上了灵灵的娇艳小嘴，以表达我此时此刻的感受，而灵灵也热情的伸出她的小香舌让我吸吮，神情很是迷人和享受。
　　吻了好一会，突然想起还没有看到茹姐和怜依姐两人，便离开灵灵的香艳小口道：“灵灵，茹姐和怜依姐两人呢？”
　　还没等灵灵开口，没有再受到我魔手“攻击”的欣若兰就抬起头接着答道：“茹姐出去买东西去了，我妈妈现在厨房里做饭菜。”
　　“怜依姐竟会做饭，为什么答我以前不知的？”听到楚怜依如此娇贵的样子竟然也会做饭，我不由大奇，连忙问欣若冰道。
　　“还不是为了你这个大色狼。”欣若冰撅起小嘴给我一记白眼，又说道：“妈妈说我们都到天圣教去了，而只有她一个在家，她不好意思让茹姐回来以后再煮，更怕你饿肚子，所以，十多年没下厨的她才重新掌厨的。”
　　听到欣若冰的话，我更加肯定她们以前的身份必定是很娇贵的，而此刻的她竟然为了我而再次做起这些粗糙工作来，让我大为感动。
　　于是，我亲了欣若冰三人一口，放开她们后，便向厨房走去了。
　　“老公，你去哪呀？”欣若冰看我要走，不由急问道。
　　“老公我去好好疼爱一下我另一位大夫人啊！”说完，我已转过廊道，在她们面前消失了，但还是清楚听到她们表示“明白”的娇笑声。
　　还没到厨房，便闻到饭菜的香味了，我轻轻走进去，一具无比婀娜丰腴的娇体便映入我的眼帘，那正是楚怜依，她此时正背对着我在炒菜。
　　今天，楚怜依身上穿的是一条淡紫色阔袖连衣长裙，小蛮腰上系着一条白色围裙，虽然下身的裙摆较阔，她那臀部柔和丰满的曲线还是被自然下垂的裙布勾勒出来，那挺翘圆润的两块臀瓣真是迷人之极了。
　　今天不知道为什么，我一看到她，心里便升起一股异常强烈的火焰，但那却是情爱之火而仅非欲火。
　　那火焰烧得我忘记了其他所有一切，让我脑中就只想着把此时的把她拥在怀里，尽情地轻怜蜜爱一番，好像唯有这种方法才能让此时的我表达对天的深深爱意和似水柔情。
　　于是，在情欲的驱使下，此时的我就犹如一具木偶般，在完全没有经过大脑思考下，身体便本能地慢慢向前走去，用自己因激动而显得有些颤抖的身体，轻轻贴上楚怜依柔软光滑的后背和挺翘的丰臀，同时，微颤的双手也从腰际两边迅速探前，一下子紧紧搂实了楚怜依的曼妙婀娜的如柳纤腰，让我们的身体紧密的接触着，并能彼此感受到对方的体温和气味。
　　而我的头也越过她的左肩，探到前面去，亲昵地贴着爱人幽香而细滑的脸蛋，在说了声“好老婆，我爱你！”后，便开始忘情地从她的雪白优美的脖子上吻了起来。
　　楚怜依被我这样突然偷袭，身体不由变得僵硬起来，但当知道是我后，便很快放松了下来。
　　也没有任何挣扎反对的意思，向我温柔一笑后，善解人意的她便温顺地向后靠在我身上，当听到我那充满无限爱意的话和感受到我内心那团爱火后，她的身体也开始变得火热起来，不但红晕满脸，两眼也蒙起层层水雾，柔媚得几乎要滴出水来，同时，诱人娇俏的嘴角也泛起丝丝淡淡的春意，宛如一江春水般，融化你的心，挑动你的情；让你迷醉，更让你疯狂。
　　而楚怜依空着的左手和原本拿着锅铲的手此时也反过来搂着我的脖子，美丽丰润的红艳小嘴也性感地微张着，慢慢对上了我贪婪的大嘴。
　　当四片热辣辣的唇瓣甫一接触，我和怜依姐都像同时触电般，身体一颤，大脑立时便变得空荡荡一片，完全失去了思考功能，只能靠身体本能地延续着先前的香艳活动和情爱交流。
　　我一边吸吮着怜依姐口内不断溢出的芳香玉液，一边两手分别上下进攻着她的肥美乳球和下身禁地，虽然是隔着一层衣裙，但姐姐丰乳的坚挺柔软，和皮肤的光滑细腻还是可以清楚地让我感受得到。
　　受到快感刺激而有些意乱情迷的楚怜依由于小嘴被我封住，只能从瑶鼻处发出轻微的“嗯、嗯”**声，丰腴的娇躯也因酥麻痕痒而作出不规则的上下、左右扭动，以便配合我手上的爱抚，从而获得更大的舒服和快感。
　　楚怜依可能已太久没有受到异性男子亲密接触了，特别那个男子更是除了她先夫外第一个让她心仪的人，所以，身体特别敏感，就这么简单的爱抚，便让她情动如潮，隐藏在身体深处多年的情欲之火便瞬间爆发出来了，我从裙摆下伸进她肥厚三角地带的手，此时已满是姐姐的粘稠滑腻的这点，最真实的告诉了楚怜依此时的情况。
　　被情火烧得有点痴呆的我，这时真的不知道怎么用说话去表达自己此时此刻对楚怜依真实的爱和内心感受。
　　可能我之前对楚怜依的喜欢只是在于她的艳丽容貌和成熟胴体。
　　但我发誓，此刻的我是真真正正爱上了这个自己的岳母楚怜依，虽然不知是什么理由，只是一种很强烈的感觉而已。
　　不是有一句名言是这样说的吗？
　　“真正的爱情是没有固定的时间、地点和理由的。”因为那种男女间突然产生的心灵的脉动与共振是最高层次的精神境界，很多时候都不是可以用语言来表达的，它的到来有时可以说是快如闪电，让你在身体上和思考上根本来不及反应便已发生强烈的化学反应了。
　　而且，如果能说得出理由的话，那么两人间的爱情还没有得到升华，达到灵欲相通之境。
　　于是，我离开楚怜依的娇艳小嘴后，把她软绵绵的身体反转过来，让我们面对面的靠着，我深情的盯视着她那秋波荡漾的迷人星眸，声音也有些激动地道：“姐姐，让弟弟现在就占有姐姐的身体好吗？因为弟弟此刻不知如何才能表达自己心中对姐姐你那无穷无尽的爱，除了占有姐姐，让我们通过肉体的交流从而达到灵欲的融合外，弟弟真的不知道如何办了。”
　　楚怜依看到了我此时由于内心痛苦挣扎而显得扭曲的俊脸，和蕴含烘烘欲火却仍无比清澈真诚的目光后，完全相信了我的话，她对我竟第一次因她而痛苦既感动、高兴的同时，又感到无比心疼。
　　她暖滑的芊芊玉手轻轻抚摸着我扭曲变形的脸颊，眼神更是变得柔情似水，无比温柔怜惜的对我道：“来吧，天涵，我的好夫君，来尽情占有你的妻子吧，姐姐的一切，包括这副身体和自己的心都将会完全属于相公你了。”说完，便又主动吻上我的嘴。
　　听到楚怜依的真情允诺而欣喜若狂的我，不理会烧糊了的菜肴，暗运一个法术奇门遁甲，便带着仍和我在热吻着的楚怜依回到我的房里。
　　跟着，便在房间外设了一个结界，为的是怕不通气的灵灵她们闯进来破坏了我们的好事。
　　把浑身无力如同喝醉了酒般的楚怜依放到床上后，我便迅速的解除了我们两人身上那多余的衣服。
　　立时，我和楚怜依便赤裸相现了。
　　看到楚怜依那毫不逊色于茹姐的丰满艳熟的雪白胴体，我便急不可耐的扑上去，尽情把玩和亲吻她的每一寸嫩滑得如初生婴儿般的雪肤玉肌。
　　楚怜依静静躺着任我施为，清雅恬淡的娇靥上泛着圣洁的光辉，如慈母般温柔地看着眼前的心爱人儿在自己身上驰骋纵横，释放着火和热、情与爱、怜与欲。
　　并从他时而热情奔放、时而温柔如水的动作以及那炽热的双瞳中显示出来的强烈占有和怜惜，让她深切感受到对方是如斯的深爱她、迷恋她和怜惜她…………
　　只是有时因为快感太过强烈，楚怜依的娇躯才会本能地摇摆起来，口中也不时发出荡人心魄的绝妙之音。
　　由于姐姐早已不是**，刚才的调情也使她有了充足的准备。
　　所以，我便毫不客气的把自己的灼热送进了楚怜依那犹如**般紧窄柔软的花径里，并大力地做着活塞运动。
　　而正如我刚才所想的一样，当我和楚怜依的肉体结合在一起的刹那，我们的心灵竟像真的融合在一起般，虽然我知道这并不是真的，但那感觉却又是如此的深刻和真实。
　　这时的我们根本无需言语的沟通便已清楚知道对方心里所想了，这种感觉真是玄之又玄，楚怜依是继茹姐后，第二个能和我达到心灵融合的女子，即使是与我经常欢好的灵灵也不行，这不由让我感叹人类男女间的爱情就更是连神都要妒忌的宝贵财富了。
　　每当我深进一次楚怜依的体内，我们两人心灵的距离就会拉近一点，即是说，我们肉体在交流的同时，也即是在进行着心灵交流，因为我们此时内心所想都赤裸裸的呈现在对方心灵之眼前，没有一丝的遮掩、阻隔，所以，我心里对楚怜依那似海深般的爱，楚怜依可以通过她的心更真实的体会到，同样，楚怜依对我的爱意，通过心灵接触，我也切切实实的体会到，那种感觉和满足并不是平时我们用言语或是行动所能全部反映得出来的。

第31章 性爱真谛
　　所以，我们在欢爱中，不仅在肉体上达到了满足，在精神上更达到灵欲的颠峰，在此条件下，我也少有的在一个妻子身上便能达到两次高潮。
　　而楚怜依就更不用说了，她也达到了六次高潮，身体疲惫，同时身心却又得到非常满足快乐的楚怜依，这时正慵懒无力的伏在我的身上。
　　由于经历了一场史前未有的如此激烈的香艳旖旎性爱，楚怜依全身香汗淋漓，在雪白透粉的肌肤衬托下，形成一种相当妖艳淫靡的色泽。
　　楚怜依床上的风情有别于茹姐她们，楚怜依在床上显得更加的放浪，少了茹姐的羞涩和含蓄，却多了分风骚妩媚之姿，是一个十足的荡妇淫娃，但我知道，她会这样，完全是因为她爱我和了解男人的心理而已，就是她那原本雍容华贵、端庄自持的典雅气质配上床上那妖媚放荡姿态深深吸引着我，因为这样的她不但能更好的挑起我的欲火，而且让我可以更无顾忌地发泄。
　　何况她还只是我一个人专属的荡妇呢？
　　得到我的滋润的楚怜依变得更加的容光照人和秀色可餐，连眉宇间最后的一丝哀愁幽怨也消失不见了，代之而起的却是无限的满足和幸福的笑意。
　　看到她的这种转变，我也很民是满足，因为能令自己的女人幸福是一个男人的自豪。
　　“姐姐，满足吗？”我亲了一下怀中的佳人后，微笑着说道。
　　“嗯！姐姐已很久没有这么开心满足过了，谢谢你，我的好老公，你让我觉得我是这个世上最幸福的女人。贝拉要永远做老公怀里的小妻子。”说完，亲了一口我的胸膛后，深情的望着我微笑。
　　“老公，刚才……怜依在床上……的样子……是不是很……淫荡呀？”还沉浸在温馨中的我，突然被楚怜依语气幽幽的一问所惊扰。
　　看不到楚怜依表情的我以为她出于好奇，却又羞于启齿才会说话如此拖拉带涩，想到她先前那股风骚浪荡劲，我不由邪笑道：“嗯！姐姐是我所见到过的最淫荡的一个了，比茹姐和灵灵都骚浪得多。”说完，色心又起的我不由摸上她的一只挺耸肥硕的温滑乳峰，不停地揩油抚弄。
　　“那老公是不是觉得我……很下贱，是……是一个不要脸的淫贱女人，看不起怜依呀？”猛然抬起俏脸，把心中的疑虑全部说出的楚怜依，在得到某方面心理解脱的同时，却又陷入另一种更深沉的担忧和哀伤中。
　　原本红润娇艳的脸蛋也变得略显苍白，此时正又是期待又是忧郁紧张地等待着我的答复。
　　“嗯！……………”看到楚怜依水汪汪的媚眼突然出现的丝丝红线，我立即拥紧她，一把封住了她冰凉而丰润的唇瓣，以火般的热情和疯狂的爱来消除她内心的那丝仅存的不安。
　　得到答案的楚怜依也立即变得火热起来，小嘴紧紧挤压着我，让彼此的唇瓣作出更炽烈的摩擦、亲吻，香舌也步步紧迫，缠绕着我不放。
　　同时，她的四肢也在不知不觉中再次紧紧地缠绕包裹着我的裸体，样子十足是一条八爪鱼，只不过这条美人鱼说不出的香艳旖旎罢了。
　　面对楚怜依如此香艳火热攻势，怕控制不了自己而把虚弱的姐姐再鞑伐一番的我，很艰难才从楚怜依的反侵蚀中脱离开来。
　　看到俏脸含春、双眼迷离的楚怜依有些不解、还带有一丝傻气地望着我，我不由一边轻轻的按捏她下身已是红肿不堪的两片肥美嫩滑花瓣，一边才对她温柔地笑道：“难道宝贝还能再承受一次老公我的恩宠吗？”
　　“嗯……”想到自己的痴狂和不自量力，楚怜依立即清醒过来，羞窘的她本能地以手掩面，投入我的怀内不敢看我。
　　“你知道吗？姐姐。”我轻轻地抚摸她的裸露粉背道：“老公我从来没有鄙视你的想法，我平时也是经常鼓励茹姐她们在床上要放开点，不要顾忌多多，她们越放荡，我越是喜欢，因为这讲明她们很爱我，愿意和我分享她们羞人的一面，和我一起分担她们的悲与喜、苦与乐，让她们的心和身体完全地向我开放。”
　　不知何时，姐姐已抬起臻首，痴痴地听着我的诉说：“夫妻间的欢爱是天经地义的大美事，本来就应该让自己最原始、最深心处的欲望和感受释放出来，让爱人更好地体会，这样才能尽可能地拉近彼此间那颗火热的心的距离，从而达到心灵交融，灵欲合一的最高境界。到了那时，即使我们分隔千里，但我们的心还是紧紧地粘在一起，永不分离。”
　　听到我从另一个角度对男女欢爱作出如此深层次的描述，楚怜依内心很是激动，一下子又扑到我的胸膛上，两条粉臂紧紧地箍着我的颈项道：“老公，怜依明白了……”过于激动的她，因喉咙的啃咽而无法再说下去。
　　“那姐姐现在还介意做一个荡妇吗？”
　　“唔，只要老公喜欢，怜依即使做一世的淫妇也乐意，但人家这荡妇却只会属于老公一个人拥有。”楚怜依看着我深情地说道，虽然出口之言很是无耻放荡，但对情人无悔真挚的爱却压制消除了心中的羞耻，让楚怜依勇敢地说了出来。
　　当我报以深情一吻后，楚怜依一边用她白玉般晶莹润滑的小手抚摸我的脸颊，一边有些迷恋，又有些痴醉和怜惜地凝望着我道：“你知道吗？老公，怜依以前是很保守和矜持的，即使是以前侍奉先夫，也从来没象今天般那样不断变换体位和姿势的，就更不要说那样毫不廉耻地大声浪叫和主动迎送了。”对于自己的这种巨大的改变，即使是楚怜依自己也感动有些惘然和迷惑，所以，说话也显得有些幽然、慨叹。
　　“这是怜依遇到老公你后，第一次在床上如此地放浪形骸，不知廉耻。不过，虽然老公让怜依变成一名无耻的荡妇，但怜依还是很高兴，因为老公让我得到了身为一个女人的最大快乐和幸福。”说完楚怜依给了我一记香吻后，就变得如一只温顺的小猫咪般，慵懒地依偎在我的怀里，跟着又用不知是责怪还是欢喜的语气娇媚地道：“老公真是怜依的小魔星、小冤家，让人家再也离不开你了。”同时把自己美丽的臻首贴到我的前胸处，静静地听着心爱男人强而有力的心跳声和感受着男人身体所散发的温暖和阳刚之气。
　　听到楚怜依这番表白，我也不由道：“姐姐，虽然老公我生性多情，但我保证我会让姐姐和身边每一个妻子都幸福快乐。”我边说边轻柔地抚摸着楚怜依恬静而红润的脸蛋，
　　“或许，老公以后还会为你们带来更多的姐妹，那时，姐姐能原谅老公我吗，并和茹姐一起帮弟弟协调好众多姐妹吗？”我有些担忧的看着楚怜依。
　　“嘻嘻，我的傻老公，你的小妻子从来就没打算独占你这么优秀的夫君，况且，你多摘掉一位姑娘的芳心，这个世上便会多一个像我这么幸福的小女人，我为什么会不高兴呢？”楚怜依忽然如小女孩般顽皮地笑了起来，样子儿含娇带俏的，很是可爱，别有一番风情和韵味。
　　“我也知道心茹妹妹在老公的心目中永远都是放在第一的，我也从来没想过要取代她的位置，所以，我会好好协助心茹妹妹，一起帮助她管理好你的后宫的，只要老公心里有我，疼我，我便心满意足了。”楚怜依说得很平淡，并没有一丝的妒忌和吃醋，或许，这就是成熟妇女和花季少女人生观的不同罢。
　　与大多数都幻想着能拥有一个只钟情于自己的男子，和一段浪漫爱情的青春少女们不同，成熟妇女由于经历了太多生活和感情上的悲与喜、苦与乐，甚至生离死别，使得她们对世间的百态、人情的冷暖都早已看通看透了，她们深深地知道，对她们而言，平淡的生活和一个疼爱自己的男人已是年华消逝的她们一生中最大的幸福，只要有一个真心爱她的男人不时地关怀着她，即使生活平淡简单一点，她也是不会去在意那个男人身边还有多少其他女人、他究竟爱谁多一些，毕竟，那个男人心里有她便足够了。
　　而如何珍惜和爱人在一起的每一分、每一秒对她而言才是最重要的。
　　看到楚怜依如此的温柔贤慧，开明达理，我并没有再说什么，只是紧紧的拥抱着她，感受着此刻难得的温馨和甜蜜，正所谓此时无声胜有声，温馨一刻值万金，我们就这样无声地温存缠绵了很久，直到楚怜依听到我的肚子打鼓，我们才知道自己还没吃午饭，而现在已是下午了。
　　“老公，你已迟到了，怎么办呀？”楚怜依有些不好意思问我道，可能责怪自己让我第一天便迟到了。
　　“迟到就算了，没什么大不了的，最重要的是我的老婆大人开心。你说是不是呀？姐姐。嘿嘿……”我微笑着轻刮了一下楚怜依的琼鼻。
　　“嘻嘻，就是会哄人家高兴。”楚怜依露出足以使百花为之失色的灿烂笑容，伸出春藕般皓白莹脆的玉臂，轻揽住我的脖子，将雪白丰润的赤裸娇躯往自己男人的身上靠了靠道：“老公现在饿了吧，让我出去把食物搬进来。”说完便打算从我怀里起来。
　　我出手制止了她，亲了一下她的粉脸后道：“今天是我老婆大人的大喜日子，你只要好好享受就是，其他的让为夫做就可以了，今天一整天，老公我都会陪着夫人、服侍夫人，知道吗？”
　　怀里的楚怜依看到我温柔的眼中还有着一丝的严厉，更清楚两人这样相处的温馨场面以后会随着我妻子的增加而逐渐减少的，所以，她便娇羞的点下了头，乖巧地离开了我的胸膛，让我下床。

第32章 王妃怜依
　　我穿好衣服，便先出去捧了一盘温水进来，帮楚怜依抹干净原先被我弄得一塌糊涂的圣洁肉体，而她也只是非常满足的静静享受着我对她的这种温柔体贴，完后，我便打算去厨房看看茹姐她们有没有留下饭菜给我们，否则，自己便要花些时间出去买了。
　　因为现在已是下午了，茹姐和灵灵她们都已去了天圣教了，所以，此时大厅里一个人也没有，只是在饭桌上放着一张茹姐留给我的字条：“老公，心茹知道你们没那么快完事的，所以，下午我会帮你向你师傅请假的，你就利用这段时间好好陪陪你的新娘子吧。”看到这里，我猜茹姐肯定已从心里笑了出来。
　　“还有，我把饭菜留了给你们，就放在厨房的锅里。——你的小妻子心茹留字。”
　　“还是我的亲亲心茹最知我的心意。”看完后，我感叹地想道。
　　于是，我就进厨房把饭菜加热后，便都端进了房间，还没等楚怜依下床，我便出声打消了她的念头道：“我不是说过了吗，今天都是我服侍我的美人老婆，来，张开小口。”说着，我已端着一碗饭菜坐在了她的身边，把一匙羹还温热的香饭送到了她小嘴边。
　　听到我这样说，楚怜依也只书是脸儿羞红了一下，便欣然吃下了我递来的饭，于是我们你一口、我一口地吃了起来。
　　有时，小孩性儿兴起的我还会用口含住饭菜喂她吃，或反过来要求性感迷人的姐姐以同样香艳旖旎的方式喂我，这种如此浪漫大胆的喂饭方式，即使在床上大胆放浪的楚怜依也感动有些吃不消，那宜喜宜嗔的诱人娇态让我体内已然平息的欲火又几乎燃烧起来。
　　饭饱后，我便陪着楚怜依在床上说了一会情话。
　　由于她今天实在给我弄得太累了，所以，不久便在我的怀中甜甜进入了梦乡，睡梦中的楚怜依也不忘紧紧地搂抱着我，像怕我乘她睡了而离开她。
　　当然，对如此可爱迷人的娇妻，我是欣然接受她对我的这份依恋的，看着一脸幸福醉人的姐姐那娇俏可人的睡姿，我也不由露出快乐的笑容。
　　不久，我拥着怀中的美娇娆也沉沉进入了梦中。
　　我醒来后，看了看窗外的天色，发现天已开始黑了。
　　我想，此时应该有傍晚时分了吧，快吃晚饭了罢。
　　为怕要茹姐她们等我们吃饭和笑话我们，于是我拍了拍仍在我怀中睡得香香的楚怜依，她慢慢睁开迷人的凤眼，温柔的看著她情人，我亲了她一下才道：“大懒猪，起床了，你看看外面，都入黑了。”
　　“你才是懒猪呀，人家只是睡了几个钟而已，就这样诋毁人家。”楚怜依用她美丽纤长的盈盈玉指点了一下我的笔尖，妩媚无限的娇嗔道。
　　“对不起，老婆大人，是老公用语错了，应该是可爱的睡美人才对。”
　　“嘻嘻，就是会口甜舌滑。怪不得连心茹妹妹母女和我的两个宝贝女儿都被你拐骗了。”此时的楚怜依就像是一个在情人怀里撒娇的小女孩，完全没有了平时的成熟稳重和端庄，使得我又忍不住口打趣道：
　　“如果你老公我不是口甜舌滑，夫人你在和我接吻时又怎会如此的陶醉，还不是发出那迷死所有男人的‘哼哼、嗯嗯’声呢？”说完，我故意看着她那鲜红欲滴的迷人小嘴邪笑起来。
　　“嗯！老公好衰的，这样笑话人家，坏死了！”说完，两只小手已在我的胸上擂了起来。
　　“好啦，老婆，要出去了。否则，你这个新娘子便被我其他的老婆们笑话了。”我捉住楚怜依的手说道。
　　“笑就让她们笑吧，反正早出、晚出也是一样的，作为女人，这是迟早都要经历那么一回的了。”不知何时，楚怜依变得如此聪明，如此的看得通透，但那微红的小脸和那慌乱的眼神却掩饰不了她内心的羞怕。
　　“老公，怜依……我……我有……些话要……跟你讲，但你听了后，千万不可以生气的。”在我打算下床的时候，楚怜依突然神色有些不安的拉着我道。
　　“放心吧，老公我不会生气的。”我轻拍了一下楚怜依的香肩，以示安慰。
　　“你是不是想告诉我你和冰儿她们的真实身份？”
　　“咦！老公，你怎会知道的？”见我一副了然的样子，楚怜依不由相当愕然的道。
　　“其实，这也没有什么了不起的，就在我们之前达到灵肉合一的一瞬间，相公便已清楚了你对我的心意，知道你并没有什么事瞒着我，除了你以前的身份、经历外。”我顿了一下，深情的看了楚怜依一眼，才接着说道：“而且，当我第一次见到你和冰儿她们时，就感到了你们身上一种特有的高贵气质，猜想到你们身份的不简单，所以，当你一说要告诉我什么时，我便从你的神情了解到了。”我淡淡的把话说完。
　　听到我的解释，楚怜依的眼神不由迷醉起来，并泛起了丝丝涟漪，好像我的形象在她面前突然间变得高大起来般。
　　不等楚怜依开口，我亲了亲她又道：“即使姐姐不告诉我，我也不会丝毫怪责你的。因为我知道姐姐的心只属于我天涵一人就已足够了，其他的一切对我来说都是没有意义的。”我伸手轻轻地为她梳理着有些散乱的秀发。
　　“正因为怜依一切都属于老公你的，怜依才想告诉老公你我的一切。”
　　于是，楚怜依便深情的凝望着我，娓娓道出了她原来的一切。
　　原来，楚怜依和冰儿、兰儿三女原是联邦大陆上的强国星条帝国的皇族成员，楚怜依更是原星条帝国国王欣战的弟弟欣罗的妻子，该国的王妃，欣若冰、欣若兰就是他们的女儿。
　　由于丈夫欣罗早年征战的时候战死，因为欣战也没有子女，所以，欣若冰她们顺理成章便成了公国唯一合法的继承人了，然而，由于欣若冰的皇伯父欣战太过仁慈和易信人，使得朝中大权逐渐旁落到丞相朱雄的手上。
　　就在两年前，欣若冰她们的皇伯父欣战突然身染重疾，久不能上朝，野心昭著一心发着皇帝梦的朱雄认为这是千载难逢的好机会，于是便发动了政变。
　　由于丞相朱雄控制了帝国大部分的军队和收买了包括副首领在内一半以上的皇宫禁卫军，以及手下所飬养的一些空冥、寂灭期修的真人，实力之雄厚，并不是只有几名空冥期和一名大成期的修真人的国王他们所能匹敌的，更何况是以有心算无心呢？
　　几名空冥期、一名寂灭期和一个大成期的修真人。
　　其中，大成期青风法师是欣战最忠诚的部下，同时也是皇宫禁军首领，负责国王平时的安全。
　　而大成期蔡妍妍是星条大陆上唯一一个大成期的女修真人，同时也是欣若冰姐妹的修真入门师傅，后来我才知道，蔡妍妍不仅是欣若冰她们的师傅，同时也是我以后另一个妻子——樱蝶恋的恩人。
　　所以，不用多久，皇宫便沦陷了，病重的欣战也被禁军副首领所杀，好在当时，楚怜依正好陪着两个女儿习武修真。
　　于是，见势不妙的蔡妍妍便立即在做法布阵楚怜依三女半强逼的利用传送了出去，而自己却在拖住叛军。
　　由于修真人没到一定的时候是不能利用大型传送阵做超远距离的传送的，即使是大成期的也一样，所以，楚怜依母女三人只是被送到城外而已，但对于大成期的修真人而言，这样的距离已是很厉害了。
　　已逃出来的楚怜依三人还没进城便听到国王和青风法师身亡、师傅蔡妍妍被另外一名大魔导师追杀的坏消息，于是，向来比较稳重冷静的楚怜依便毅然拉着两个已是泪人儿的乖女逃离都城——联邦帝国的皇城。
　　她们三人一方面知道报仇无望，另一方面又被丞相的人不断追杀，所以，经过一年多的艰辛逃亡后，终于踏出了从没离开了星条大陆，而进入到全新的华夏大陆来了。
　　交代完一切的楚怜依，此时并没有表现出明显的伤心和怀念。
　　只是在说到欣若冰她们的师傅蔡妍妍时才流露出一丝的担忧和焦虑。
　　“姐姐，那你是否还打算回去夺回自己的国家？”虽然自己很清楚怜依对我的心，但我还是有些担忧的问道。
　　可能这就是所谓的关心则乱，当局者迷吧！
　　听到我话中的酸意和担忧，楚怜依不但没有害怕或鄙视我，反而很是高兴的笑道：“我的傻老公、傻弟弟，姐姐我又怎舍得离开弟弟呢？姐姐的一切都已是你的了，没有了弟弟，姐姐恐怕连一天都挨不过去呀，而且，我从来也没有稀罕过那显赫的身份和优裕的生活，现在的我有了弟弟的疼爱便已满足和感到无比的幸福了，我只要永远做相公的小妻子便够了。甚至要我做夫君的奴隶或婢女也行，只要老公不要离开楚怜依就行了。”
　　“我又怎舍得让我这么美丽可爱，温柔贤淑的好妻子做奴隶或婢女呢？我的妻子是让老公我好好疼爱，好好呵护的，你呀，真是一个胸大无脑的傻丫头！”说着，我还用手在楚怜依高耸圆滑的巨乳上狠狠抓了一把。
　　而楚怜依只是脸蛋红了红，便继续道：“至于冰儿她们的父王，我对他其实是没有什么好依恋和伤心的，他其实对我并不好，只是他的其他侍妾都没有所出，使得冰儿她们成为他的唯一继承人，他才表面上对我好而已。所以，一直以来我也只是为了两个宝贝女儿而活着的。”
　　楚怜依说到这，不由柔情无限的看着我道：“但现在不同了，冰儿她们非常兴幸地得到了老公你的疼爱。所以，现在的我只会为了老相公你而活着，你便是怜依快乐地生活下去的源泉和动力。”
　　楚怜依的动人情话让我激动地拥紧了她，并吻了她小嘴一下。
　　“放心吧，姐姐，天涵一定能让你们母女三人幸福快乐的，并且相信我，不用很久，老公我便会带着你们横扫整个联邦大陆的，帮你报仇雪恨。”
　　感受到我此时身上所散发出来的无比磅礴气势，楚怜依拉也痴醉起来，脉脉含情的凝视着我，以眼神表达着她对我的热爱和崇拜。

第33章 温煦夜晚
　　当我带着有些不敢见人的楚怜依拉出来时，真正成为我新娘子的她免不了要受到其他四女的围攻嘲笑的。
　　特别是活泼精灵的灵灵和比较顽皮开朗的欣若冰欣若兰二女，更是伸手向这位已是脸红得像块血布的新娘要糖吃，使得恼羞成怒的楚怜依唯有用出女人最害怕的招数——搔胳肢窝，才成功以一敌二制服对手。
　　“冰儿，又怎么了？是不是妈妈的脸脏了？”在吃饭的时候，发现大女儿竟时不时用奇怪的眼光在看自己，楚怜依忍不住出口问道。
　　“没有，只是这时静下来，才忽然发现妈妈好像比以前漂亮了，而且也更有韵味而已，所以，女儿才忍不住不停的偷看。”说完，欣若冰自己也不由吃吃地笑了。
　　“哼！好你个冰儿，连吃饭也要笑妈妈。”显然，楚怜依又以为是女儿捉弄她。
　　“不是呀，妈妈，我也觉得极你今天晚上特别美，如果不是姐姐也有同感，我还以为自己看错了呢？”欣若兰也停下手中饭菜，一脸认真地道。
　　说完几女都看着我、灵灵和一向都不说谎的茹姐也点头表示赞同，楚怜依才有些娇羞地细声道：“我都已是三十多的老女人了，还怎么会变得年轻漂亮呢？”
　　虽然话是这样说，可我们都看得出她此时是相当的高兴，还不时的含羞答答的向我瞟一眼。
　　此时灵灵也侧抬俏脸，大眼珠左右摇晃，象是回忆思考，又象是自言自语：“真是很奇怪呀，我记得那时妈妈和老公洞房后，第二天也是变得更加的年轻和美丽的。”
　　跟着，灵灵又一脸天真烂漫的看向我问道：“是不是呀？老公。”
　　茹姐和楚怜依听了灵灵不知是有心还是无意的露骨话后，都不由得红晕上脸，不敢看向其他人，只是目光碰到我时却变得无比温柔和深情起来。
　　看到我点头承认的样子，灵灵不由又微抬小脑袋，一边思考一边不解问道：“那为什么我却不会变漂亮的，是不是老公你偏心了？”
　　说完，睁着她的一双灵气十足的大眼睛紧紧盯住我，一脸的怀疑，像是向我兴师问罪般。
　　这次我真的不知道怎样回答这个小妮子了，难道要我说，因为我是宇宙圣神的唯一的关门弟子，能够通过和女子欢好而让你们的身体得到改造，从而令你们变得更美更年轻，甚至青春常驻吗？
　　但如果不说清楚的话，便会以为我真的是“大细眼”——玩偏心，这样就有可能使得我的老婆们闹不和的。
　　于是，思前想后，我便对灵灵说道：“灵灵，并不是老公我偏心，你都知道老公对你们都是一样的。（话是这样说，但她们都十分清楚我最喜欢的仍是茹姐。）
　　由于你妈妈茹姐和怜依姐已是三十多岁，开始衰老了，为了不让我亲爱的妻子因此而伤心，所以，老公我才这样做的。”看到我的两个大老婆时，我的眼睛也变得温柔起来，并表达着我对她们的关心和怜爱。她们也回以我深情的微笑。
　　“而至于灵灵你，因为年纪小，还没有发育完全，所以相公不宜那样做。如果小雅真的希望便得更年轻和美丽，那老公可以为你那样做。不过……”我不怀好意地看了灵灵一眼，接着说道：“到时，你永远像个小孩子，成熟不起来，老公也可能不再像现在般喜欢我的灵灵时，灵灵也不要怪老公我哦，你都知道老公我是比较喜欢成熟的女人的。”说完，我不由一脸邪笑地等待着神色数变的灵灵的反应。
　　听到我的话以后灵灵不由离开自己位子，坐到我的大腿上，搂着我的脖子道：“那灵灵就不要了，老公和现在一样疼爱灵灵就够了，而且灵灵以后一定会变得像妈妈那样成熟美丽的，让相公更加喜欢灵灵，嘻嘻……”
　　灵灵笑得很是开心，美丽醉人的两边小酒窝也露了出来，很是可爱诱人。
　　而她那刚发育成熟的无限青春娇美的火热少女胴体，更因为主人此时的激动兴奋，而有意无意地不断挤压磨蹭着我，特别是那胸前浑圆结实的双丸，更是刺激得让我食指大动，色心突发，很想立即对她大肆鞑伐一番。
　　“老公，你真的能够使我们不衰老吗？”这时，平静下来的茹姐和楚怜依一起问我说道，样子显得相当激动。
　　“嗯！”听到娇妻的话，非常艰难才从灵灵天真烂漫、笑靥如花般的绝色脸蛋上平静下来的我，狠狠地在她嫣红小巧的俏嘴儿上吻了一口后，才向茹姐和楚怜依二女坚定的点了下头，
　　“做我的女人不但能得到我永远的真心爱护，还能青春常驻。而至于原因，老公我以后再告诉你们。”听到能够青春常驻这对于女人来说天大的好消息，五女开心得并没有关心我最后的话，但这不是更好吗？
　　省下我不少的口水。
　　饭后，因为时间尚早，我便打算带她们到城里唯一的山—圣皇山看天上的星星和山下的皇城夜景，但令我想不到的是，只有茹姐和灵灵两人跟我去。
　　而欣若冰、欣若兰姐妹饭碗一放下，便被母亲楚怜依拉进房里，样子神神秘秘的，不知到搞什么，于是，我也由得她们，带着茹姐母女两人，来到圣皇山。
　　在半山腰降落后，发现离此不远处有一个小湖，于是便走了过去。
　　此时的圣皇山在柔和的月色下树影丛丛，一片宁静。
　　一阵清风掠过，树林里便发出“沙沙”清响。
　　时不时还有几声虫叫，更显得此处的静谧清幽，让人感到心旷神怡，舒服不已。
　　为了防止山中的野兽出来扰乱我们的闲情逸致，我便在周围设了一层结界，跟着，我就一手搂着一个，满足的躺在湖边的草地上，一边和妻子们说着情话，一边观看天上美丽的繁星。
　　真是好不舒适啊！
　　当晚十点钟，我们才有些依依不舍地从圣皇山回到家里。
　　正当我准备和茹姐她们一起进房时，茹姐忽然对我神秘一笑道：“老公，冰儿，兰儿姐妹在房里等你，记住要温柔点呀！”
　　说完，便和在旁边向我猛眨眼睛的灵灵进房关门了。
　　原来她们是早有预谋的，怪不得欣若冰她们竟然会拒绝我的邀请了。
　　唉！
　　不过也是时候要了她们了。
　　她们母亲也给我了，而且晚上她们看母亲时那又羡慕又有些幽怨的目光，我就更不能委屈她们。
　　想着想着，我便慢慢地向欣若冰姐妹俩的房走去了。
　　进了房，把门关上后，我便来到床前。
　　此时的这对双胞姐妹花已是穿着薄薄的蝉衣，静静坐在床上等着我这个相公的到来了。
　　看到我的到来，无论是平时比较文静的欣若冰，还是比较活泼开朗的欣若兰都只是轻轻唤了一声“老公”后，便脸红红的低下了美丽的臻首。
　　不用看蝉衣内的美妙胴体，单单这幅双花娇羞图便让我怜意顿生，同时也欲火大盛。
　　“为什么不跟老公去观赏美丽的夜景呢？”我脱下鞋子，上床坐到二女中间搂着她们，一边嗅吸着从二女身上传过来的阵阵馥郁的**幽香，一边才有些陶醉般问道。
　　“是………因为……妈妈说，……要……要教冰儿……和……妹妹……如何……服侍……老公你。”欣若冰一边和妹妹温柔的帮我脱掉身上的衣物，一边害羞的回答。
　　很快，在二女的巧手下，我已是全身赤裸了。
　　看到我那全身白皙的皮肤和健硕壮实的肌肉时，欣若冰和欣若兰两人那挂满红晕的绝艳俏脸上竟同时泛起娇痴迷醉之色，抚摸我胸膛肌肉的美丽小手也不免有些颤抖。
　　可能是第一次看到和碰到同龄异性男子的裸体吧？
　　而两人无意中接触到我那非常硬挺的**时，更是被它的巨大威猛吓得别转头去。
　　但又因为好奇而不时瞟上几眼，那好奇而又羞涩的神态，和心动而又紧张的矛盾举止，相对于成熟妩媚的茹姐拉和楚怜依她们而言，却是别有一番的风情和韵味，但无可否认，两者都是一样的令人心动和醉人。
　　“来，好好感受一下老公我的宝贝吧，等一下，它会让你们尝试到人世间最美的享受。”为了使她们及早适应，所以，我各抓着她们的一只晶莹如玉般的温软小手，放到了我的下身处，让她们握住我的**，好好感受一下它的热度和巨大。
　　虽然欣若冰欣若兰两人有些怕，但可能事先楚怜依已向她们传输了这方面的知识，让她们有了心理准备，所以，二人只是缩了缩，便慢慢握着我粗长的**，并轻轻套弄起来。
　　我此时已敏感非常的**被她们那又软又滑的小手所抚弄，感觉相当的舒服，不由微闭起眼睛呻吟起来，同时，我的**也是变得更火热巨大。
　　不知是否对我的宝贝越摸越感兴趣，越摸越是爱不惜手。
　　当习惯了一会儿后，欣若冰姐妹两人的目光竟变得寸步不离她们手中之巨物，且眼神也散发着炽热光芒，同时，我感到她们手上的力度也逐渐加大。
　　而另一方面，我的双手也不停的在二女青春性感的美妙肉身上游走，还不时的搓搓她们的饱满，捏捏鲜红的草莓或者隔着薄而透明的内裤轻轻挖弄抚摸那**禁地。
　　使得这时的姐妹花星眸迷离，呼吸越来越急速，并时不时从鼻中发出细细的“嗯嗯”声，似是痛苦呻吟又似是万般享受。
　　总之，非常之悦耳动听。
　　于是，欲火高涨的我，此时再也忍不住，让妹妹欣若兰先在一旁等待后，便立即解开了欣若冰那已凌乱不堪的透明睡衣，和此时已布满丝儿因身体的亢奋而流出的大量粘稠的可爱内裤。
　　当这具充满青春活力，但同时又美得宛如绝代冰雕般的少女玉体完全展露在我面前时，不由让我为之惊艳发呆。
　　原本体内那股黑暗的强大占有欲也慢慢被她这无比纯洁、神圣和美丽的天然美所洗涤、驱散干净，此时剩下的就只有对小娇妻的欣赏、爱护和好好怜惜之意。

第34章 冰兰花开
　　我默默看着心爱的女子，只见此时的她如云般秀发四散开来，白玉般的额头泛着莹莹白光，两条弯弯的细柳长眉斜向上挑，显得相当有个性。
　　一双深如秋水、美若星辰的眸子，更是露出深情迷醉的神情和无限的柔媚春意。
　　微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点而诱人心动。
　　当真是倾国倾城之色，闭月羞花之容，我能得到如此上天的杰作，而且还是两个一模一样的绝世美女，让我感到无比的自豪和幸福。
　　“冰儿，你不后悔吗？”我含情默默地看着欣若冰因为情动而越发娇艳美丽的娇靥问道。
　　“老公，冰儿不后悔，冰儿真的很开心，冰儿终于可以真真正正成为老公的妻子了。”欣若冰隐含春意的桃花杏眼此时充满着幸福的光辉。
　　“你都不知道，当看到得到你恩宠后满脸幸福的妈妈时，我和妹妹都不知多么的羡慕妈妈呀！但现在，冰儿也将和妈妈一样成为老公最疼爱的妻子了，所以，冰儿现在感到无比的幸福，来吧，我的亲爱的老公，来要了你的小娇妻的身体吧，请不要怜惜我，带我进入快乐的颠峰吧！”
　　欣若冰的声音越发的娇腻媚说惑，像要向我发出诱人的邀请，同时，雪白娇嫩的绝美裸体此时也因即将来临的巨大**和忘我快感而泛起一层动人的红晕。
　　“放心吧，老公会让我的小冰儿进入快乐的天堂的。”于是，我也不再多说，便开始痛吻起身下可爱的人儿，当前戏已差不多时，我便慢慢将自己巨大的分身送入欣若冰那粉红细嫩、玉露汩汩的美丽身体里。
　　因为欣若冰还是**，下面很是紧窄，虽然此时下面已相当的湿润，但当我进入时，欣若冰还是不由娥眉轻蹙，粉红的嫩脸上露出一丝痛苦的表情，眉梢眼角还隐含水滴，真的是我见尤怜，楚楚动人。
　　在我进入到四分之一时，便碰到了欣若冰的薄膜，我知道这个时候对女人来说长痛不如短痛，便狠下心来，突然沉腰用力，把整根送入了欣若冰那窄窄的、异常温暖润滑的花道里。
　　就在欣若冰感到剧痛而忍不住叫出声时，她那微张的小嘴已被我的大口紧紧封住，使得她只能发出“嗯嗯，呀呀”的沉闷叫声。
　　而我此时下面却停止了**，让欣若冰那因疼痛而不断收缩的腔道把我的**紧紧的包围压缩着，那产生的巨大压力让我既感到快意，又有些痛苦。
　　为了分散欣若冰的注意力，于是我一边和欣若冰热吻，一边双手不断抚摸刺激她身上的其他性感带，如晶莹剔透的一双雪梨状香乳、腋窝、和那深深的臀沟。
　　在我的多路进攻下，欣若冰很快便沉迷于我的温柔抚弄下，而忘记了原先的疼痛，全身的肌肉也慢慢松弛下来，粉嫩雪白的细致肌肤上再次呈现出一层淡淡的诱人嫣红，迷人之极。
　　如初生婴儿般细嫩光滑的两片**，也因主人兴奋充血而涨大起来，变得更加的丰润肥美，却又晶莹如玉，在浓稠如油的花蜜浇灌之下更是发出艳丽和润的诱人光泽。
　　随着缓慢的出入，两片美丽的花瓣一张一合，美不胜收。
　　这时，我才放开欣若冰的香软小嘴，把她眼旁未干的泪水舔净后道：“冰儿，相公要用力了。”
　　“嗯！老公，你尽管动吧，冰儿那里已不痛了，还……还痒痒的，有……快感了。”欣若冰媚眼如丝的呢喃道。
　　听到欣若冰如此说，我便再也不客气，下身开始大力抽送着，而欣若冰在感受到微微的酸痛时，更伴随着巨大的快感，一下下地冲击着她的大脑神经，让她不由开始轻哼起来。
　　可能是性格比较文静害羞，有些像茹姐吧，即使是异常的兴奋，欣若冰也不敢大声呻吟出来，强自压抑着自己。
　　而此时的我也被巨大的快感刺激着大脑，也没有理会她，只是不停的做着活塞运动而已，由于是刚开苞，所以，欣若冰身体一阵痉挛过后，阴壁也突然像一个巨大漩涡紧紧吸夹着我。
　　同时，紧缩的身体深处喷出一大股火热阴精，全撒在我的**上，那火烫的感觉和夹吸所产生的巨大力度让我舒爽得呻吟起来，差点把持不住而泄了出来。
　　欣若冰终于达到了她人生的第一次高潮，也完成了由青涩少女到成熟**的蜕变过程。
　　因为顾虑到明天还要习武，为了不使她太累，于是我便把目标转移去了欣若兰处。
　　虽是同胞姐妹，但欣若兰的情况却与自己的亲姐姐很是不同，欣若兰虽是首次和异性欢好，但却表现得很是大胆主动，有些酷似她妈妈楚怜依。
　　就这样，这晚，我便收了这对双胞姐妹花，让她们都达到了三次欲仙欲死的美妙高潮后便搂着她们休息了。
　　因为明天我们还要习武，我可不想其他的同门师兄弟看到我的女人们走路一拐一拐的哦。
　　第二天，我是被捧洗脸水进来服侍我梳洗的楚怜依叫醒的，昨晚刚从少女变为小妇人的两个可人儿已不见踪影了，于是我便问楚怜依为道：“老婆，我的两个小老婆呢？”
　　楚怜依笑了笑道：“她们已在外面和心茹妹妹、灵灵吃着早餐了。”
　　跟着又妩媚的看了我一眼，“算你昨晚对她们还温柔啦，原本还担心冰儿和兰儿两个不能去习武呢？”说着，已开始帮我穿衣了。
　　我亲了一下她的香脸，并捏了一下她的俏鼻道：“你以为你的老公我是野兽，不懂怜香惜玉的吗？老公我可是很温柔的喔。”说完便洗嗽起来。
　　“老公，快出去吃早饭吧，否则要迟到了。”看到我洗完脸还站着不动，楚怜依不由催促我说道。
　　“都已是我的宝贝老婆了，怎么连家规都还没背好吗？”我邪笑着，双眼色色的盯着楚怜依的嫣红欲滴的小嘴儿说道。
　　“嗯！死老公，你就是整天记住那些坏东西，真不知你那些无耻的家规是怎么想出来的。”虽是这么埋怨着，但楚怜依已轻轻的来到我的跟前，给了我一个香香的热吻。
　　“真是我的乖老婆！”说完，便笑呵呵的拉着还脸红红的楚怜依出去了。
　　众女都行了我所规定的“特殊”家规后，我便把刚被我开苞的欣若冰姐妹拉进怀里，并温柔道：“冰儿、兰儿，现在还痛吗？如果不行，就让老公帮你们请假一天吧。”
　　“老公，我们都很好，只是走路时还微微有些痛而已。”欣若冰脸颊略红、脉脉含情地说道。
　　“是呀，老公，我们可以去的，不用请假。”脸带天真的妹妹欣若兰也补充说道。
　　“那就去吧。来，让老公我喂我的小娘子吃饭。”说完，引得其余三女都吃吃偷笑。
　　来到天圣教以后，樱蝶恋见到我很是高兴，问我昨天为何请假，我当然不会说出那真正原由，只是说因家里有些事所以没法上学便搪塞过去了。
　　因为我的法力是全大陆最强的，并且也没有什么美女师傅教我们，所以，每天的操练的时候我都开小差跑到一隐蔽的地方睡觉或跑到藏书楼看书，如军事、地理等，从来都不会认真去听师傅说法，以致他们认为我是一个不求上进，只顾玩乐的大懒猪，连其他贫民弟子生也以我是贫民为耻，常常暗地里说我自甘堕落。
　　于是，在其他同学眼中，我是一个完全没有希望出人头地的低贱贫民，所以，虽然我的样貌不错，但班里的女弟子都不屑与我交谈，更不说是喜欢我了，也正因为这样，我也感到清净多了，这很合我意。
　　其实我虽然被同门兄弟姐妹孤立，但还是有朋友的，那就是我第一天上学所认识的樱蝶恋了，由于每天空闲休息的时候，我都会和她一起到藏书楼看书的。
　　所以，她很清楚我是一个在某些方面是非常勤奋的人，即使她也不明白我为什么既然选择了修真，却不听师傅说法讲经，但她却从来没有问我原因，且是班里唯一一个常常和我保持交往的人，樱蝶恋不但没有鄙视我，而且还很关心我，常常一有时间便陪我说笑聊天，让我在苦闷的学校生活中增添了很多的色彩和欢乐。
　　由于樱蝶恋原本样貌就一般，且不喜欢和普通人说话，再加上还和我这个被同学们所鄙视的人常常粘在一起，从而使得她也是除了我外，便没有其他朋友了，但让我感到奇怪的是，她好像一点都不在乎似的，只要一见到我，她便会变得非常的开朗和高兴，这让我更是喜欢她，且很想了解她的一切，可惜的是，我们看起来感情很好，但一涉及她的私事时，她便会想尽办法转移话题的，我也尊重她的意愿，并没有怪她和强迫她，除非是她自己亲口说，否则我是再也不会问的，因为这就是朋友，何况，她也没有问我的私事呢？
　　就这样，我每天上完课后如有空余时间，便会和樱蝶恋一起到藏书楼，她工作的同时，我便在看书，除此之外，我便是陪着我的五个美丽的娇妻逛逛街，看看夜景或指导一下她们的修真心法，日子很是消遥自在，不经不觉已过了近一个多月的教派生活了。
　　而灵灵在一次教内练习时，由于一时兴起，施展了一个我教给她的只有达到元化期才能使用的法术，从而暴露了自己小小年纪便拥有了元化级别的真正实力，于是，灵灵被誉为继颜晓莲和花雨晴后的天圣教第三个天才修真少女，且声威更在两人之上。
　　因为二十岁花雨晴虽然法力也刚达到了元化中期水平，但她已是三年教内弟子了，而只有十七岁的灵灵却还只是一年级生，差别一看便知。

第35章 巧遇吻美
　　同时，灵灵也是天圣教自从上一个天才修真弟子飞升以后近千年以来，第一个在一年内便已达到元化中期水平的弟子，成就比当年的颜晓莲师姐，也就天圣教十长老的曾孙女还要辉煌。
　　颜晓莲是在入教二年时才成为元化后期的，她一直保持着天圣教这一最快纪录，直到灵灵的出现，这一奇迹才被取替。
　　正因为灵灵的超强实力和原本的绝世之姿，让她不仅受到众多男生的追求，还同时大受女生们的崇拜和仰慕，从而使得灵灵感到不胜其烦，这时她才真正的体会到我当时不想别人知道我实力的苦心，可惜，一切都好象太迟了！
　　嘿嘿……
　　到最后，终于忍无可忍而无需再忍时，灵灵便由可爱的小天使变成一只男弟子见了就怕的女暴龙，找上了几个一副淫贼相的猪哥开刀，把他们折磨得几乎再也不用找女人后，才让一大帮花痴死了心不再纠缠她。
　　欣若冰欣若兰姐妹不但是双胞胎，而且拥有可和灵灵雅她们相媲美的艳丽姿色，自不然也成为学校众多师兄和男同学的示爱对象了，但不同于对着我时的热情可人。
　　在校里，欣若冰欣若兰两个都变成了冷冰冰的美人儿，从来也不正眼望一下其他的男生，就更不要说谈话了，这让同门师兄弟都以为姐妹两人是天生的性冷淡，也是只有这样想才能使他们的心略为好过点。
　　而我这两个老婆在经过我近起个月来的身体改造后，法力已是突飞猛进，也达到心动中期水平了，在教内里已少有敌手，即使那些花花公子想要动粗也难。
　　何况，他们清楚知道，他们眼中的小恶魔灵灵是欣若冰和欣若兰的好妹妹，这是他们怎么也得罪不起的。
　　（灵灵很多时找欣若冰欣若兰她们玩，还口口声声称呼她们为姐姐，所以，大部分人都知道了她们的关系。）
　　天圣教的藏书楼，除了第一、二层外，从第三层开始都设有结界，而且越往上去，结界也是越强的，只有达到相应的修真级别才能进入观看里面的藏书。
　　第三层是只要达到元化期便可进入，第四层元婴期，第五层离合期，第六层寂灭期，而最上的第五层却要是大成期才能进入，全交也只有长老级才能进去而已。
　　我只用了几天的时间便看完了第一层非心法武技类藏书，跟着又用几天看完了第二层的，但当我要看第三层的军事地理类书籍时，便不能象白天那样堂而皇之的进去了，虽然天圣教处在寂灭、大成期的人也不算太少，但我还是不敢冒这个险，何况还有我不知道隐蔽高手呢。
　　于是，我就决定了一周内的一、三、五晚每天晚饭后去，而其余四晚就陪妻子们，贪玩而又喜欢整天粘住我的灵灵，对于我的勤奋很是好奇，并抱怨我宁愿看书也不陪她玩。
　　对她的疑问，我没有把真正的原因说出来，只是告诉她，这些知识对于她的老公我以后很是有用而已，且也不用多久就能把藏书楼内这类的书全看遍，然后又可以象以前一样天天陪着她，灵灵才勉强放过我。
　　又花了两个多星期时间后，我终于刨完三楼的书，开始向四楼进军了。
　　这个星期三，又到了去藏书楼看书的时间了，晚饭过后，吻别完我的爱妻们，我便使出奇门遁甲术，只需要一眨眼功夫便能到达天圣教藏书楼的四楼。
　　但到达后，还没能立时看清周围环境，我便感到有些异样，因为我发现自己此时并不是像往常一样双脚着地般站立着，而好像身体悬在空中，接着突然下坠，然而到地时并不觉得痛，感觉自己身下有两团软绵绵物体垫着。
　　而且在感觉到压上什么之前，我好像还听到两下“啊”声**，而我的嘴巴也因为惯性而下压，贴上了两片软滑清凉，像是唇瓣的东西上，鼻中还嗅吸到阵阵迷人的清香。
　　当我的眼睛适应了这里的光线时，竟发现此时此处竟有着灯光。
　　“难道有人？”这样的念头立即在我脑中闪过，但还没等我细想，眼前的一切却不由让我既惊且艳。
　　因为我看到了在我的眼睛一、两厘米处，正有一双充满好奇和疑惑的迷人星眸在和我对视着，由于我们是脸贴着脸，彼此间的距离太近，所以，除了对方眼睛外，我无法看到她脸部的完整轮廓，但就只是她这双如碧潭般深遽、星星般明亮的无比迷人的眼睛，便让我忘了思考今晚所看到的奇怪一切，并迷失在那美丽双瞳之中。
　　“喂，你是谁呀？”发呆还不到三秒钟，我便被耳边清脆的娇喝声给弄醒，同时感到下身处被我压着的物体摆动起来。
　　“竟然突然从半空压下来，真是变态！”悦耳的娇嗔埋怨再次响起。
　　我才发觉自己是躺着的，不由双手撑地，打算站起来，当我的头慢慢抬高后，才发现自己身下被我压着的竟然是两个非常清雅艳丽，同时却又丰姿各异的女子，她们此时都是脸红红的，还带有些羞怒、有些好奇地看着我，而我小嘴刚才那软绵绵的感觉，竟是因为印在了左边那刚和我对视的美丽少女樱唇上。
　　弄明白后，我不禁回味起刚才四唇相接的销魂感觉，而眼睛也不由自主移到了她丰润诱人的小嘴上，让那圣洁冷艳的女子更是霞烧双颊，又羞又无奈，因为我还压着她的动人身体。
　　而她却像吃惊过度般，到现在也只是静静躺着，让我白占便宜，或许另一方面，她觉得自己动的话，那么免不了的肢体纠缠会让她更尴尬罢。
　　“喂！还……不拿开……你的猪手，难道还没占完便宜吗？”右边比较成熟一点的清雅女子的娇喝又再一次把我叫醒。
　　“啊！对不起！我不是有意的。”原来我起来的时候，支撑我右手的地方竟是她那丰隆的胸部，怪不得刚才感到那么的柔软有弹性了，只是自己完全被左边的女子迷住了才没太在意，这再次让我尴尬非常。
　　于是，我连忙抽回自己那按压过美女圣母峰的手后，便迅速的从二女身上站起来，并同时礼貌的伸手把仍在地上既羞且恼而又满是好奇盯着我看的两位大美人拉起来。
　　当她们都站好后，我这才能好好的打量她们，站起来的二女这时显得更加的艳丽动人。
　　而脸上那未退尽的红霞以及因秀发的凌乱而玉手轻掠梳理的少女天然动作，更使得她们别有一番的风情和柔媚，让我这见惯绝色的少年也不禁为之迷醉。
　　左边那位少女十九岁年纪，修长的身材穿着的是长长的天圣教的道袍，那长长的秀发给人以夺目的圣洁感，亮丽的脸孔上是一对如精灵般，特别吸引人、兼且蕴涵着冷冽波光荡漾的秋水剪瞳和恰到好处的精致五官，她此时的模样，带点英气、带点冷艳、带点性感、带点娇媚、又带有一种独特不可思议的成熟妩媚的高雅气质，她的风韵、她的气质，是别人难以比拟的，简直宛如传说中凛然不可侵犯的圣洁女神。
　　同时，她的美，是美的令人为之屏息、美的令人为之惊叹，那是一种笔墨都难以形容的美，很能吸引异性的注意，无论是谁在任何情况下，任何见到她的人，都会在那一瞬间受到笔墨难以交代的冲击，她能使人感觉到那种独特的致命夺魄魅力，媚力足可使人一见为之倾心爱慕，无论是谁，只要瞧过她一眼，谁就都永远无法忘记她的。
　　这时我想，我的妻子中恐怕就只有茹姐能给我这样的深刻、震撼感觉。
　　这时，我发现冷静下来，恢复冷艳气息的她看向我的目光中有着惊奇，但脸上并没有现出惊讶的神色，这样一位有着美丽外表和沉着冷静内在的丽人，给我以一种有些不简单的感觉。
　　右边那清雅秀丽的女子，年龄大约二十一、二岁，长发披肩，一张瓜子脸上两条柔和的柳叶眉下，是一对星星般明亮的眸子，而纤巧挺直的瑶鼻下，那红润性感的小嘴更让人忍不住想亲吻，肌肤雪白无瑕，紧身的纯白长裙不仅现出女子凹凸玲珑的身材，更散发出一种飘逸的气息，连风都忍不住轻抚柔软的长发，想吹起洁白的长裙，她给我的感觉是清冷淡雅，宛如深谷中的幽兰般散发着醉人魅力，深深吸引着我。
　　可能是发觉我的目光中纯属欣赏之色，而没有一丝的淫亵吧，所以，她们对我这样的无礼“视奸”只是微现不满，更多的是对我突然出现在这里的好奇，于是，右边的女子又问我道：“请问你是谁，为什么会突然出现在这里的？”声音虽然有着一丝冷淡，但却是非常的悦耳，宛如天籁。
　　她身边的女孩也是一脸期待的等着我的回答。
　　“啊！”经她这么一问，我才想起自己这样不是已被人撞破了？
　　恐怕以后的麻烦会不断呢，而且，以后也不能再偷偷摸摸来藏书楼看书了。
　　不过，好在她们还不知道我的名字，应该不大可能再见到她们了，想到这，原本还大叹倒霉的我，不由又感到有些兴幸，于是我迅速回复淡然道：“唉！两位美丽的小姐，我是谁你们就不用知道了，今晚让你们这么一搞，虽然我以后也不能再来看书了，不过……”
　　我停了停，看看左边少女的樱桃小嘴，又再看看右边女子的饱满双峰，让她们都脸红红的狠瞪我一下后，我才别有深意的接着道：“你们对我作出的赔偿，我甚感满意，这次就算了吧，再见了，两位美人。”说完，我再次运起高级奇门遁甲术，在身体快要消失的一霎那，我禁不住又暧昧地看了那冷艳少女一眼，并留给她这样一句话：“你的小嘴真是很香甜，小生很是兴幸能品尝到，那应该还是初吻吧？哈哈……”

第36章 意外出手
　　虽然声音仍在，但我的人已在她们眼前消失不见了，剩下的两女，此时都感到很是尴尬，因为她们都看到对方被我非礼，以她们的身份却又都没有作出任何的反抗，且连一点生气的意思都没有。
　　而恰恰她们这样的“丑态”都被对方知道，想要她们装作什么事也没发生是不可能的，刚才是由于我的存在，让她们都没有想到这方面，现在只有她们时，便再也平静不下来了。
　　“莲姐姐，你在想什么呀？”刚想打破尴尬气氛的花雨晴，侧眼看到自己的师姐兼好友颜晓莲已在沉思起来，不由好奇问道。
　　因为两人关系很好，所以，在非教内公共的场合，颜晓莲都是让花雨晴叫她姐姐的。
　　“哦。我只是在想那少年是什么人而已，以及他为什么夜晚来图书馆看书，和他的法力修为为何这样高。”颜晓莲沉吟着道，虽然脸上绯色仍在，但她眼中那专注的眼神，说明此时的她内心的好奇还是大于尴尬。
　　“我想他应该是我教内的弟子吧。”确定对方没有取笑自己的打算后，内心回复平静的花雨晴不由用非常肯定的语气答道。
　　“雨晴妹妹，为什么你这么肯定呢？说给我听。”颜晓莲很感兴趣的追问道。
　　“我是从他离去前所说的话空猜出的。他不是说了句‘今晚让你们这么一搞，我以后也不能再来看书了’的话吗？”花雨晴说到这时，自然想到了接下来那句“给我作了‘赔偿’”的话，脸儿不由红了红。
　　怕自己的好姐姐看出自己的羞态，便忍不住偷偷瞟了颜晓莲一眼，发现自己的好姐姐也正在思索着，并没有注意到，才放下心来接着说：“从他的话里，便很容易知道他是常常夜间来这里的。也只有是本教的弟子才会常来这里看书的，何况，他的年龄大约也就和我们一般上下，正是今年入教弟子。”
　　“那既然他是本教的弟子，又为什么要偷偷摸摸的夜里才来呢，日间不是也可以看吗？”颜晓莲又问道。
　　“我想，他是不想引起别人的注意。”花雨晴略一思索后道，“因为藏书楼馆的每一层都设有相应强度的结界，如白天来的话，别人就很容易知道他的法力深厚了，也从这点，我猜他应该还是今年的新弟子，因为只有这样，他在白天进这里看书时，才会担心被人注意的。”
　　看到颜晓莲露出赞同神色，好象得到鼓励的花雨晴不由信心大增地继续道：“还有，他竟然好像连我们两个也不认识，就更让我肯定他是新弟子生了，况且，反过来推测也一样，既然他不想出风头，那他也必定在平时掩饰好自己的。”花雨晴又一点一点分析道。
　　她还真是厉害，就从这几样的表面现象，便把我推测得八、九不离十了，真可惜我这时不在，否则我肯定会大赞自己刚才的直觉厉害的，因为我早就感觉到她的不简单了。
　　“嗯，的确是这样，以他这样高的修为，没理由我们会不认识的，这说明他自己掩饰得非常好，而他刚才没告诉我们名字，就是因为他也是这里的弟子，怕我们通过他的名字而找到他。”
　　“雨晴妹妹，你真不愧为天才少女呀，真是聪明！”颜晓莲突然转头对花雨晴郡主由衷赞叹道，并用自己的纤手轻轻拍了两下她的右肩。
　　“莲姐姐你缪赞了。现在我们还不可以就这样下结论，只有我们真的找到他，才知道我的推测是否正确。”虽然得到颜晓莲的夸奖，但花雨晴仍是显得很恬淡。
　　“不过，我觉得他的修为真的很高，从他能上到四楼，说明他至少也是元婴期了，但我们竟会对此一无所知，真是奇怪啊！”花雨晴不由感叹起来，那样子却又是另一种风情韵味，可惜此时缺乏观众，否则定会倒下一大片了。
　　“他应该有你那样的水平吧？莲姐姐。”迷人的花雨晴不知突然想到了什么，又转向颜晓莲笑问道。
　　“唉！雨晴妹妹，你真是太抬举你姐姐我了！我和他是根本无法比的，即使是我们的掌门人和十大长老，我想也及不上他。”听到少女状似天真的话，颜晓莲竟一脸无奈的苦笑。
　　听到花雨晴状似天真的话，颜晓莲竟一脸无奈的苦笑。
　　“什么？你说连全华夏大陆十大修真人之首，我们的掌门人紫合真人和你太爷爷十大长老他们也不是他的对手？”连一向清冷沉静的花雨晴在听到这一惊人话语时，都不由大声惊问。
　　颜晓莲点了下头，才慢慢地向还没有从刚才的震惊中恢复过来的花雨晴解释道：“虽然你被称为天才修真少女，但可能你还不太清楚，我们人类在修真方面最杰出的创造就是延年益寿和炼丹制药了，也正因为这样，要很好的领会和掌握像他那样的高级法术是非常难的。’颜晓莲一边说，一边思索着用词。“像瞬间转移这样的高级法术一般都是位列仙班的上仙才能使用，而且也必需划出传送阵加以辅助，但这也只能作小物品的传送，这是最简单的瞬间转移法术了。”颜晓莲舔了舔因说话而有些发干、但却仍显得相当鲜艳丰润的樱唇后，才接着说下去：“而要传送如人这样大的东西时，就必须要散仙以上的修为级别的修真人来划出这样高级传送阵的，像刚才那少年那样，既可一边跟我们说话，又不需念咒便能轻松的作出这样的瞬间转移，即使是掌门人这样散仙级的修真人也是不能的，因为瞬间转移可是法术中的终极法术，是不需要传送阵便能作出的空间移动法术。”“虽然像本教的掌门人这样的散仙级的也可做到，不过也是需要念法咒文，而且短期内不能多次使用，也不能携带外物，同时移动距离不能太远，除非借助传送阵，所以，我才说他比掌门人更厉害呢。”“那他岂不是已达到了上仙级别了，但他年龄看起来和我们差不多的少年而已，这可能吗？”虽然已听明白颜晓莲的解释，但花雨晴还是有些不相信自己竟会在这与上仙级别的修真人有一面之缘，且还是一个比自己差不多大小的男子。“这我也不是太肯定，因为我们都没有见到过真正的位列仙班的修真人，所以，我们才要弄清他的底细，不过，在这之前，我们暂时不要让其他人知道。”颜晓莲这时变得很严肃的道。
　　“知道了，莲姐姐。何况，即使我们说出来也没人信呀。”清冷的花雨晴终于笑了笑说道。
　　“雨晴妹妹，你们第一次见面便把自己的初吻给了他，你们还真是有缘哦，找到他后可要好好把握呀，人家说不定真的就是神仙耶，嘻嘻……”见一向冷艳高傲的花雨晴难得一笑，作为好朋友好姐妹的颜晓莲不由这样的打趣她道。
　　“莲姐姐你还不是一样，连自己的**圣地也被人家摸过了，你不嫁给他，还能嫁给谁，还想笑话人家，哼？”花雨晴也不是易欺负的主，脸红过后便立即反击自己的好姐姐来，从此可看出她们的关系是非常好的。
　　“哈，好你个雨晴妹妹，连你的莲姐姐都敢嘲笑，看我不好好的惩罚一下你。”说着，便搔花雨晴的痒，让花雨晴不得不四处闪躲。
　　于是，在别人眼中一向都冷艳高雅的二女，此时就如同两个没长大的顽童般在图书馆追叫着……
　　由于离开时只顾着口头调戏二女，没有设定好目的地座标，所以，当我再次现身时竟出现在离藏书楼后面几百米远的山坡上。
　　正当我准备回家时，突然看到远处有一个影子向这边走来，虽然今天晚上月光比较明亮，但由于距离远，只能看出是一个女子而已。
　　因为这处离学校舍区很远，且异常偏僻，一般的学生是不会到这里的，就更别说现在深夜了，所以，对于此时此地竟会出现一个女子，我很是诧异。
　　于是，便跳上了小路边一棵很高大的树上，隐藏在浓叶中。
　　没过多久，一个我非常熟悉的倩影便出现在我的下面，原来她竟然是每天和我在一起说笑聊天的樱蝶恋，这就更加让我感到惊奇了，如此深夜她为何会在这里出现呢？
　　于是，我没有马上现身，打算看个究竟。
　　答案很快便出现了，樱蝶恋在离我几米远的花丛里拿出一个陈旧的粗布包袱，从里面拿出了一块长一米五，宽一米的薄布，铺在草地上，然后把内里还剩下一套普通衣服的包袱放在布上一端，之后，她便躺到布上，而包袱竟是作枕头用的。
　　看到这一切，我才终于知道，原来和我天天在一起的好朋友竟穷到如此境地，为了省钱，晚上睡的竟是这样荒凉偏僻的地方，而且，连一张被子也没有。
　　如果现在是隆冬季节，那岂不是会……
　　想到这，我的心没来由的一阵发痛。
　　而想到她如斯凄苦却要瞒住我这个她唯一的朋友时，却又使我很是恼火，于是，我想也没想的便跳了下去。
　　“啊！天涵，为……为什么……你会……在……这里的？”还没入睡的樱蝶恋，突然看到我出现在她的面前，很是意外，然而站起来的她看到我那满面不悦的神情时，不知原由的她感到莫名的慌乱害怕，说话也变得嗫嚅起来，
　　“啪！”忽然一下非常清脆的声音响了起来。
　　原来，被无名怒火冲昏头脑的我，竟像惩罚我犯了错事的妻子般，突然在樱蝶恋的翘臀上重重打了一下，让淳朴的樱蝶恋感到既委屈不解，又羞愧无奈，美丽的眼睛也红了起来，不知自己为何触怒了面前的男人，自己一直以来的好朋友。

第37章 护花使者
　　“天涵，你……你为何……打我呀？”说完，眼泪也流了出来，一脸的凄楚，很是惹人怜爱。
　　“你说，这么晚，你自己一个在这里干什么？还说我们是好朋友，连没有地方住这么大件事也不和我说，不让我帮你？哼！”然而，平时一向怜香惜玉的我，现在却是一反常态，并没有因她的眼泪而平静下来，不答反问道。
　　“我……我是……因……为……”了解到我是为这事而生气时，知道我是由于紧张她才会如此，樱蝶恋很是感动，但一时间也不知如何向我解释，急得可爱的小脸也红了起来，眼中的泪水也如缺堤的洪水，难以自抑。
　　发泄完而终于平静下来的我，看到她如此的窘境，不由上前一手握住樱蝶恋的小手，一边用右手轻轻揉搓她刚才被我打痛的柔软臀肉，然后才温柔的道：“现在还痛吗？”
　　虽然我的动作如此亲密大胆，但樱蝶恋并没有闪避，只是脸儿红红的摇摇头表示不痛而已，这样，我的手才离开她的禁地，但却又握住了她另一只芊芊玉手。
　　“对不起，我刚才不是有意万的，我自己也不知为什么会这样的，一看到你竟然瞒着我而要睡这样的地方时，我的心就很痛了，连自己做了什么也不知道了，你能原谅我吗，蝶恋？”我一脸真诚的道歉。
　　“我都没有怪你，其实都是我不好，没有告诉你，并不关你的事。”樱蝶恋这时终于露出了阳光般的笑容，显得很是高兴，不知道是因为我的如此激烈反应，还是看到我已不再生气呢？
　　“那以后有什么事一定要告诉我呀，知道吗？”看到她害羞的点了点臻首后，我又道：“走，我带你找地方住。”
　　“天涵，等一下，让我先把衣服收拾一下。”
　　“那么旧了，不要也罢，等会我买新的给你。”说完，不等樱蝶恋有所行动，我已使出了高级奇门遁甲，一转眼，便带着她来到了上次欣若冰姐妹买衣服的那间衣店门口。
　　可能是樱蝶恋对修为了解尚浅罢，看到我使出瞬间转移这样的法术，她也没有露出多大的惊讶，这倒使我免去了无谓的解释。
　　因为现在已是夜晚九点多钟了，几乎所有的店铺都已关门，但由于我是这里的熟客，（我常陪灵灵她们来这里买衣服。）知道店主就住在这里，所以，心急的我想也不想便大力敲门。
　　原本老板很是恼火，不打算开门的，说已关门，不做生意的了，但知道是我这个豪客后，（没办法啦，几乎每个周末，茹姐五女都会在这里花费掉我几千两黄金的，老板不当我神那样拜就怪了。）便立即笑呵呵地打开店门，非常热情的招呼我们两人进去。
　　“老板，帮我替这位小姐挑几件合适的衣服，钱不是问题，你知道怎样做了吧？”
　　“知道，公子这样的熟客，我哪有不清楚的，请放心吧，我一定会给这位小姐选最衬她的衣服的。”老板献媚地笑道。
　　“天涵，这些衣服好贵的，不如……”
　　因为这里的衣服最低一件也要几十金币的，而樱蝶恋身上穿的最多也只是几十文铜钱的而已。
　　所以，当她看到衣服上的标价时，一向节俭的樱蝶恋不由吓得有些声音发颤的建议道，那样儿就好像是见到了什么恐怖怪兽般，让人觉得又可爱时又想笑。
　　“蝶恋，钱你不用担心，尽管挑自己喜欢的，这可是我送给你的第一份礼物哦，如果你不要的话，我可又要生气了。”看到我好像真的会生气的样子，欲语还休的樱蝶恋才战战兢兢地拿起老板为她挑选的几件美丽衣服，慢慢走进更衣室里试穿起来。
　　一向生活在贫困农村的她，第一次进入如此高级的专卖店，并第一次穿上价格高昂得让她晚上也会发恶梦的名贵衣服时，淳朴而单纯的樱蝶恋难免会感到格外的紧张，甚至害怕。
　　不过，什么也有第一次。
　　所以，虽然看到此时的她如此局促不安，我却也没有出言安慰，只是在一旁微笑地鼓励。
　　因为樱蝶恋有着小家碧玉般的气质，所以，老板替她选了三件颜色柔和，设计大方雅致的连衣长裙。
　　对此，我和樱蝶恋都很是满意。
　　于是，付了一百多两黄金后，我便带着已身穿刚买的淡红色宫廷装长裙的樱蝶恋，向以前我和茹姐她们住过的那间旅店走去了。
　　在路上，我慢慢地从樱蝶恋的口中了解到，她由于所带来的银两仅够交学费，所以，为了赚取伙食费，无奈的她只得白天在藏书楼里打工，夜晚便在露天的草地上睡觉了，因为她不知道我的家底如何，且更怕我知道她的情况后会疏远她，便没有告诉我了。
　　而她每天吃完晚饭后都会到学校后面的山上打坐，这样，就既不会碰到熟人，又可以提升修为，到深夜以后就在山上的小溪里洗澡，完后，才回到藏书楼后面的山坡草地上睡觉的。
　　当然了，为这事，一路上她免不了又被我骂了几遍，不过奇怪的是，这次她却没有感到丝毫的委屈，每次我骂完她后，她都以灿烂的笑容回报我，让我一点儿办法也没有。
　　真不知她为何变得如此之快，无怪乎人人都说，“女人是善变的动物”，不过，好像还有这么一句，就是“女人心，海底针，永远都让人捉摸不透”，现在的樱蝶恋，就正是这种情况，让我根本不知到她心里到底在想些什么。
　　或者，要真正了解一个女人，是要用一生一世的时间罢！
　　到了旅馆，我要了一间双人套房，我让樱蝶恋躺好后，才温柔的道：“蝶恋，我现在先回去跟家人说一声，然后再回来陪你。”
　　“天涵，不用理我，你还是回家睡吧，我怕你的家人会担心你，我自己一个人睡就可以了。”樱蝶恋很是感动地劝我道，不过从她那幽幽而不舍的眼神可以看出，这妮子如此劝说却是有些口不对心。
　　“哼！你这个小丫头，骗了我这么久，现在我是再也不会相信你的了，从现在开始，除了晚上睡觉外，我以后天天都缠着你，你明天吃午饭也要和我一起，否则，还真不知你怎样糟蹋自己的小肚子呢。”我刮了一下她的小琼鼻打趣道。
　　“那你现在就好好的睡罢，我先走了。”还没等她回答，我便在她面前消失了，留下已感动得热泪盈腔的樱蝶恋。
　　“老公，你回来啦。”像往常一样，在厅中等我的是我最喜欢的大老婆茹姐和楚怜依。
　　“灵灵她们呢？”当两个成熟诱人的香艳肉体坐到我的两条大腿上后，我才神情迷醉地问道。
　　还情不自禁地在每人小嘴上吻了一下。
　　“她们三个都在房中聊天。”茹姐脸红红，微笑着说道。
　　因为两女此时都穿着丝绸睡衣，薄而软的睡衣让她们那玲珑浮凸的身体都表露无遗，两对饱满坚挺的巨乳把胸前衣衫撑起一大片，特别是那胸上的蓓蕾更是明显的突出，让我不由得隔着薄布搓玩起来，真是软滑如绵，既结实又有弹性，手感非常的好。
　　“老公，我们入房再玩吧？”此时已情动的两女，神情娇痴地搂着我的脖子昵声道，两对秋波同时泛起了片片涟漪，春情荡漾，好不迷人。
　　“对不起呀！两位亲亲老婆，老公我今晚有事，不能陪你们了。”我停下手来，有些歉意地说道。
　　“老公不用解释了，我们明白的。”茹姐很善解人意的道，楚怜依也亲了我一下以示同意。
　　知道我快要离开，为了多和我温存片刻的两女，再也顾不得什么矜持与含蓄，这时都逼不及待的脱去自己身上的睡衣，露出里面妩媚成熟胴体，楚怜依更是主动献上香吻。
　　为了回报她们的温柔，我也热情的对上楚怜依的小嘴，和她热吻起来，双手也同时在二女身上游走抚摸着，而茹姐娜也热烈的吻着我的脸颊和脖子，让我很是舒服。
　　把楚怜依吻得喘不过气后，我再和茹姐痛吻起来，舌头不断的在她湿热的腔道内扫荡，更不时舔吸她的丁香小舌和内里的琼浆玉液。
　　吻完上边后，我更是不会放过我最喜爱的大**了，虽然知道她们都没奶，但我还是像个婴孩般大力地吮吸她们那粉红色的大，并不时轻咬起来，让二女快感连连，从嘴里发出了美妙的哼声。
　　因为担心樱蝶恋，且又怕让茹姐她们太兴奋而停不下来，稍微满足了手欲的我便停了下来，对媚眼如丝、春情仍在的二女深情地道：“对不起，两位老婆，老公要走了，老公下次再好好补偿你们吧！”
　　“嗯。”回过神来的两女点头应道，两张小脸仍是红霞未退，极是诱人，但我却努力忍住没有再大逞其欲。
　　“还有，怜依姐姐，从明天开始，有一段时间我都可能会在学校饭堂吃午饭，你不用等我回来了。”我又怜惜的道。
　　“我知道了，不是还有心茹妹妹她们陪我吃吗？”虽然眼中有着一丝失落，但楚怜依仍是这样安慰我。
　　于是，我也不再多说，因为夫妻之间是不用过于客气的，只要心里彼此了解对方的心意这就够了，吻了她们一下后，和叮嘱她们替我向灵灵、欣若冰、欣若兰她们说一声，我便再次来到了樱蝶恋的床边。
　　“天涵，你回来啦？”看到是我，樱蝶恋开心得一下从床上跳了起来，并握着我的手道。
　　“怎么还不睡呀？咦，怎么你的脸上有泪水的，是不是哭过了？”我关心的问道，并伸手轻轻把她脸上未干的泪水抹去。
　　“因为蝶恋从家乡出来以后，第一次有天涵你这样的人对我这么好，所以，一时感动起来，便忍不住流出眼泪了。”樱蝶恋真诚的看着我，同时，眼里多了一份温柔和一丝莫名的异彩。
　　“真是傻丫头！”我捏了捏她的小鼻笑骂道。

第38章 怒惩恶少
　　“天涵？”
　　“嗯？”
　　“为什么你对我这么好呢？我又穷、修为又那么差，且样子也不好看。”樱蝶恋忽然一脸疑惑的问我道，傻傻的样子，带些忸怩，带些羞涩，但却很是可爱。
　　“我也不知哦，但我就是情不自禁的想要去关心你，呵护你，可能是你太善良和淳朴吧？反正我自己也说不清楚，怎么啦，是不是不喜欢我这样对你呀？”说出心里的想法后，我不由打趣她道。
　　“不是的，天涵，你这样，蝶恋很是高兴，蝶恋还怕你以后有了心上人后便把我忘了。”可能是当局者迷吧，樱蝶恋完全没有看出我是逗她的，反而抓实我的手急急辩解道。
　　“放心吧，像蝶恋这样的可劳爱和善解人意，我又怎舍得把你忘了呢？我会一辈子都会疼你的，只要你愿意。”看到樱蝶恋如此的在乎我，我也不由得真诚的道。
　　“我愿意。”可能是听到我说“我的蜜儿”这样亲昵的话，樱蝶恋的脸儿此时红红的，虽然她的样子不怎么出众，但那种青春淳朴的气息却很是诱人。
　　“天涵，你……你可……不……可以……亲……我一下呀？”虽然感到很是害羞，甚至连耳根和脖子都红了，但樱蝶恋看我的眼神很是炽热，如一团燃烧的火焰，期待我的答复，从这，我可以看出，这应该就是蜜儿的初吻了。
　　所以，我微笑道：“蝶恋，少女的初吻可是要给自己的爱人的，你现在给了我，不怕你以后的相公会怪你吗？”
　　“但我现在真的很想天涵你吻蝶恋呀？”樱蝶恋以为我想拒绝，不由露出痛苦失望之色，心酸的样子很是惹人生怜。
　　于是，就在樱蝶恋感到要绝望的瞬间，我已快速的在她的小樱唇上轻轻点了一下，让可人的樱蝶恋又喜又羞，低下臻首不敢看我。
　　“蝶恋，你是想继续住这里，还是愿意住教内里面呢？”被我这么一问，樱蝶恋才忘记了害羞，但却红晕仍在。
　　“我……愿意住教内，因为在那比较方便。”樱蝶恋细细思量了一会后，才答道。
　　“那我明天就帮你办入住手续，现在很晚了，我们都睡罢，否则明天便要迟到了，我是无所谓哦，”我给了蜜儿别有深意的一眼，又说道：“可我们一向乖巧听话的蝶恋可是要被师傅打的咯，嘿嘿……”说到最后，我忍不住笑起来。
　　而樱蝶恋也想到了先前被我打屁股和我平时的懒样，也忍不住“嘻嘻”娇笑起来，样子既开心又有些害羞。
　　为樱蝶恋盖好被子，和她吻别后，我也上了另一张床，很快，房中两人便进入了梦乡……
　　第二天，我很早就起来了，看到樱蝶恋睡得很是香甜，可能是很久没有睡过这样柔软的大床吧，所以，我也不忍过早弄醒她。
　　直到我洗完脸，把早饭也叫进来后，才来到她床边，拍醒她道：“小懒猪，起床啦！”
　　“咦！天这么亮了？”樱蝶恋看了看天色，才有些不好意思的起来。
　　“饭菜已准备好，你洗完脸便能吃了。”我又温柔道。
　　锦被翻开后，仅穿狭小内衣，从而露出大部分雪白青春玉体的樱蝶恋便立即暴露在我眼前，虽然此时脸带娇羞，但樱蝶恋还是大方地在我面前换上昨天我给她买的一套淡黄色长裙。
　　完后，她还飞快的在我的脸上亲了一口，便看也不看我一眼，既羞且喜地跑出去了，对于她的转变，我也很是高兴。
　　我们很快便吃完早饭，跟着便来到天圣教了。
　　因为平时一向朴素的樱蝶恋今天身穿华丽的新衣，且和我一起手拖手的进入习武室，顿时吸引了里面几十双眼睛，让腼腆的樱蝶恋羞不可昂，连忙抽回被我握住的小手，低头前行。
　　“喂，你这低贱的丑小鸭、乞丐，去哪里偷来了如此昂贵华丽的衣服呀？不说清楚，我会把你拿去送官查办的。”在樱蝶恋经过一个叫高角波的贵族子弟时，被一脸轻浮和傲慢的他给粗鲁的截住质问道。
　　“是……是……天涵……送……给我……的。”由于善良的樱蝶恋首次遇到这种情况，不由害怕得脸色发白，只能嗫嗫嚅嚅地道，还向我递来求助的目光。
　　“没错，是我送给蝶恋的。”见到樱蝶恋无端受此委屈，我很是心疼，此时我已满腔愤怒，但为了息事宁人，又是同门师兄弟，我不想把事情搞大，所以，我还是强压怒火，很有耐心的回答。
　　“你！哼！你这样的孬种和穷光蛋也买得起这样的衣服，哈哈！都不怕笑死别人呀。”听到我这么说，那小子更是大声嘲笑起来，而旁观的许多贫民学生也满是不信，虽然他们觉得高角波很是傲慢无礼，但基于贫民不与贵族斗的观念，还是没有相帮我和可怜兮兮的樱蝶恋，这让我更是恼火。
　　“你这样的贱民根本不配穿这样的衣服，让我帮你脱下来吧？”这时，高角波竟当着众人的面大力拉扯着樱蝶恋的新衣裙，而樱蝶恋却已是两眼红红的哭叫起来，双手不停的推挡着高角波的贼手。
　　“你给我停手！”看到樱蝶恋被这禽兽这样羞辱，我体内的怒火终于爆发了出来，无边的气势也充斥着整个天圣教，而行走在教内的本门弟子更看到了天上的白云此时也变得沉重乌黑起来，且还狂风大作，让他们都惊奇不已。
　　而室内的诸人更是被我这种皇霸之气压得透不过气来，个个都脸露恐惧之色，大有向我顶礼膜拜之意，除了樱蝶恋外，樱蝶恋此时已停止哭泣，一脸崇拜迷醉的凝望着我。
　　高角波那小子原本也被我吓得双腿发颤，脸色发青的，但可能想到我以前的表现后，不知如何胆气又回来了，然而声音还是有些发颤的道：“震天……涵，你……这废物、大懒虫，难道……敢与本少爷决斗不行？”
　　我上前一把将樱蝶恋拉回我的身边，然后目光再次紧紧锁定在高角波的身上，锐利如刀，凌厉如剑的宛如实质般的冷冽目光把高角波刺得又是一阵战栗后，我才轻蔑地道：“凭你这样的跳梁小丑，贵族中的垃圾也配与我动手？我要你立即向我的蝶恋道歉。”
　　“震天涵你……你这低贱的贫民，竟然……胆敢侮辱贵族，我要……要和你出去决斗。”可能是第一次听到有人这样诬蔑他们这些一直高高在上的贵族吧，高角波显得相当的愤怒和激动，连刚才的恐惧也消失无踪。
　　而身旁的贫民同学在大快人心的同时，也很替我担心，相相向我这里投来同情的眼光。
　　“我再说一遍，快点向樱蝶恋道歉。否则，就不要怪我心狠手辣了。”我再次加重语气警告道。
　　“哼！我就是不道歉，看你能奈我如何？”
　　“是吗？哼哼…………………”听到如此回答，我第一次发出这么阴深的笑声，连我身边的樱蝶恋也忍不住打了一个激灵。
　　“高角波高公子，你看一下自己的双脚。”我这时突然变得很温和的对一副严阵以待的高角波，声音宛如是向情人说话般轻柔。
　　“哼！就知道你是那种靠把口吓人的废物，能看不能打。”
　　“呀！！为……为什么我的……脚会这样的？”原本还一脸鄙视之色的高角波，当看到自己双脚后，竟突然发出异常惊恐的叫声。
　　其他同学听到惊呼，也不由自主的看向高角波脚下，也一起发出惊呼声，一齐疑惑不解的看着我，好像我是什么怪物般。
　　原来，就在高角波拒绝我的同时，我已无声无息的在他身上用出了法术—石化术，让他的双脚在不知不觉中慢慢的变成石头，与地面连在一起，所以，高角波虽然很是慌张，却仍是一动不动的站在那里，身不由己。
　　“怎样呀？高公子，现在道歉还来得及哦，否则，到了你完全变成化石后，不知那位师弟不小心，碰跌了你，便会粉身碎骨，到时神仙也难救了。”我一边欣赏着他的丑态，一边还忙不迭的调佩他。
　　“对……不……起！”虽然难于启齿，但知道好汉不吃眼前亏，高角波还是细细声的向着樱蝶恋道歉，而眼睛却狠狠的盯了我一下，眼中满含怨毒、不忿。
　　“你没吃饭呀，像只苍蝇般嗡嗡的叫，都不知在说什么。”还没等善良的樱蝶恋回答，我已抢着道。
　　我才不会如此轻易地放过他呢？
　　“对不起！樱蝶恋小姐。”高角波又再一次大声道，脸色也因羞辱难堪而变成酱紫色，很是好看。
　　因为我已看见他的下半身都已变成石头了，所以，也不再为难他，帮他解开了以后，高角波在回座位前，再次向我射出了狠毒的目光，不过，我并没有理会他这样的小丑，拉着樱蝶恋向我们的座位走去了。
　　“天涵，你的法力好高好厉害哦，连咒语也不用念，你以后可不可以教我呀？”回到座位后，樱蝶恋突然一脸羡慕、兴奋地求我说道。
　　“教你也可以，不过我可是要收学费的。”对着善良单纯的樱蝶恋，我又再打起了坏主意。
　　同时，一抹邪笑也升上脸上。
　　“但是，天涵，你都知道我很穷的，哪……等我有钱了……再给你可以吗？”听到我这样说，樱蝶恋不由很是为难的道，声音又娇又细，像向我撒娇般。
　　“我没说过要你给我钱呀。”我有心捉弄她，于是不紧不慢的说道。
　　“那天涵你要什么呀。”听到我不用她交钱，樱蝶恋很是高兴，完全没有发现面前色狼的阴谋。
　　“哦！也没有什么，”我突然把头凑近她的小耳朵，“我只要蝶恋你的每天一吻便行了。”说完，不由对着已是娇羞不已的樱蝶恋邪笑起来。
　　“天涵，你好坏呀，这样捉弄人家。”樱蝶恋低着头玩弄着自己的衣角道。
　　“那即是肯还是不肯呀？”我没放过她，继续笑问道。
　　“嗯！”樱蝶恋轻轻的应了一下，仍是没敢抬起头来看我，模样儿很是可爱腼腆。
　　“那小生以后就舍小嘴陪美人了，哈哈……”

第39章 仙灵石矿
　　这时，在优美宁静的皇宫花园里，一座建筑精致华丽的凉亭内，正有两男一女在说着话，其中那六十多岁，身穿帝王服饰的老人开口对少女道：“雪姬，你都清楚，在灵异族聚居地祥瑞森林百里外围兽族的防区上发现特大的仙灵石矿（注：仙灵石矿不但可以制造威力强大的仙灵大炮，同时，以它为辅助原料所制造的铠甲在防御物理和法术攻击上都有大得多的效果，而所制的兵器也更加锋利和对法术有增幅作用。
　　一支完全由仙灵武器装备的步兵的实力是与它同等人数的普通装备步兵的十倍，而大龙帝国全国也只有一万这样的仙灵部队而已，所以，谁能得到这一宝藏，那么该国的实力将会呈几何级数般递增，已引起了邻近的阿拉帝国和马亚王国的凯窥唾涎。
　　为了我国的利益，能够夺得那巨大的仙灵石矿，父王和你二哥商量过后，决定让你嫁给阿拉帝国的大王子，以争取强大的后助，而雪姬你将来也可以成为阿拉帝国的皇后了。”
　　男人的话声中隐含一丝的威严和理所当然。
　　原来说话之人就是现任大龙帝国皇帝赵天，他面前的一男一女分别是他的二子赵坤王子和唯一的女儿赵雪姬公主，除此之外，他还有一个儿子，就是大王子赵乾。
　　“父王，女儿不嫁人。”听脸到要将自己嫁给阿拉帝国的大王子郎日奴时，雪姬公主显得相当的害怕和焦急，原本白皙绝美的俏脸也苍白起来，有一种凄清之美，让人怜爱。
　　“傻妹妹，做女人又怎可以不嫁的呢？”赵坤司这时阴笑的说道。
　　“是呀，你二皇兄就说得对了，何况身为公主，雪姬你也应该为国家有所奉献呀。”国王也接口道，语气也重了起来，有一种命令的意思在里面。
　　“但……但那郎日奴王子可是个臭名远播，非常的残忍嗜杀的人，父王和王兄竟要我嫁给这样的人，那我以后如何是好呀？”
　　说着，竟呜呜的哭了起来，虽然她双手遮脸，但那梨花带雨的凄然之姿却不能尽数淹没，让口气强硬的父亲那严肃阴沉的脸也不由松动下来。
　　“妹妹，你哭也没用的了，父王已答应了阿拉帝国的国王了，一个月后，他们就会带着聘礼来我国了，如果你此时悔婚的话，不但父王没有面子，还会让我国间接树多一个敌人。”
　　“而且，这样丢脸的事，阿拉帝国肯定会不惜一切发动战争的，以我国现在的兵力和在一旁虎视眈眈的马亚王国，到时，我们灭国也有可能。”看到父王被妹妹的眼泪弄得有些心软起来，不等国王赵天开口，赵坤便立即抢着痛陈厉害。
　　而原本想改变主意的赵天神情也变得异常严肃和淡漠起来。
　　原本还对自己父王抱着一丝希望的赵雪姬，在看到父王听了哥哥的话而变得冷漠起来后，知道自己的命运再也不可逆转，不由伤心痛苦得掩面痛哭着跑了出去。
　　“雪姬，为什么哭得如此伤心呀？告诉姑姑，是谁欺负了我的美丽公主，让姑姑替你出气。”此时，正在自己房中抱头痛哭的赵雪姬，由于刚才太过伤心，回来后而忘记了关上房门，从而被路过的姑姑看到了。
　　“心媚皇姑，呜呜……”一看到平时对自己最好的姑姑，赵雪姬立即扑到她身上，然而哭泣并没有丝毫停止，反而好像找到宣泄的对象，而哭得更厉害，纤长优美的香躯也随着哭泣的节奏而有规律地在中年女子的怀里颤抖着。
　　赵心媚看到侄女这样，很是心痛，于是一边轻轻抚摸赵雪姬的柔顺油亮的秀发，一边软语温声的再次询问道。
　　赵雪姬的这个姑姑直到现在三十多岁还是小姑独处，并没有老公儿女，所以，王兄赵天的一家便是她最亲的人了，而在赵雪姬的母亲死去后，她最疼爱的便是和妈妈一样温柔善良的赵雪姬了。
　　因为赵雪姬不像她两个哥哥一样的利欲昏心，为了权力而不顾兄弟之情；也不像她父亲那样的昏庸和自私自利。
　　她是一个性格比较内向、随和而又文雅大方的美丽少女，所以才很得赵心媚的喜欢。
　　发泄得差不多的赵雪姬，这时才从胸处湿了一大片姑姑赵心媚的怀里抬起头来，那梨花带雨的清丽玉容，红肿而又显得水汪汪的星眸，很是惹人怜爱。
　　“姑姑，父王要把我嫁给那可恶的阿拉帝国大王子郎日奴。”跟着，赵雪姬便抽泣着将刚才的事一一向自己的亲姑姑述说出来。
　　“哦！原来是这样。”听了这事后，赵心媚只是拍了拍侄女的香肩，没有一点的安慰话，还微笑着，好像并不是什么大事般。
　　“嗯！姑姑，人家都担心得要死了，你还笑得出来，一点都不关心人家，不替雪姬的未来幸福着想。”看到姑姑也是和父兄那样的嘴脸，赵雪姬不由怒嗔道。
　　“还说姑姑不关心你，姑姑昨天可花了一个晚上的时间为你占卜姻缘呀！”赵雪姬知道自己的这个姑姑虽然现在还只是一个空冥中期的修真人，对一般事的预测是非常之准的。
　　所以，听到赵心媚这样说，便拉着她的手急急问道：“姑姑，那占卜的结果如何呀？”
　　“你不是说姑姑不关心你吗？”赵心媚在这紧要关头就是不说，好像诚心报刚才侄女不信任自己的仇似的。
　　“姑姑，是雪姬不对了，好姑姑，你就快点告诉你的好侄女罢，不要逗人家了。”赵雪姬不得不摇着赵心媚的手撒娇起来道，十足一个没长大的小女孩，完全没有了平时那高贵典雅的公主样子。
　　“好啦，姑姑不逗你了。”看到侄女不再拉扯自己的衣服后，赵心媚才接着说：“我预测到你将来的夫君将会是这个世上最棒的男人，由于他的实力超强，以致我想进一步探查他都不能，但可以肯定的是，你决不会嫁给那郎日奴王子的，而且，你很快便能见到他了，因为我预感到他是和你都是天圣教的弟子。”
　　“你说的都是真的吗，姑姑？”此时的赵雪姬又是惊喜又是不信，因为两个结果相差太远了，让她一时间很难接受，但明显地，柔媚迷人的星眸里却多了一丝的娇羞和欣慰。
　　同时，吹弹欲破的柔嫩粉腮上也不知是因为兴奋、激动还是害羞而悄悄地升起了两片迷人的红晕，宛如朝日下刚盛开的红玫瑰般娇艳欲滴，光彩照人，不可方物，让她面前的闺中老**也不由看得心动、发呆，暗赞此乃又一绝世尤物。
　　“姑姑我就预测到这些了，将来是不是真的，就要看你的造化了。”从惊艳中回过神来的赵心媚也只得这样说了，因为我的预测也没可能是万能的，出错也是会有的事。
　　听到姑姑这样的回答，赵雪姬也没有再问，只是在一旁沉默起来，但可以肯定的是，她已经不再那么的伤心和彷徨了。
　　同时，脑袋中也隐隐出现了一朦胧身影，虽深深的吸引着她，但当她想要捉住看清时，又突然变得虚幻起来，似烟又似雾，缥缈不定……
　　同一天上午，在阿拉帝国和马亚王国交界处的灵异族聚居处——祥瑞森林兽族的防区的会议厅里，此时也聚集了兽族的长老、各部族首领和一些重要人物。
　　其中也有虎族首领东北王的儿子天虎和狐族首领胡王令和他唯一爱胡媚兰。
　　兽族众人也正在为三国意欲抢夺本族仙灵石矿的事商量对策。
　　这时，只见正中的大交椅上坐着的一位四十多岁、慈祥中带着几分威严的老者站了起来，那深遽而又灵光隐现的一对眸子，显示出老者那如海的智慧，他除了两只耳朵像是狐耳般毛茸茸外，其他都和人类别无两样，这人正是兽族大首领胡王令。
　　由于狐族是兽族中最具有智慧的一族，在兽族被人类多年的驱赶压制后，才被其他诸族一致推举为第一部族，由狐族统领他们对抗人类的压迫。
　　也是在兽族智者史茨的引导下，利用多国间的制衡关系和祥瑞森林的历史特殊性，多年来才使得兽族游转多国的刀兵之间而安然无恙。
　　胡王令摆摆手，打断了下面争论激烈的众人，才道：“各位，不知有没有想到拯救我族的办法呢？”
　　听到这话，大部分的与会者都低下了头，没有回答。
　　因为与兵力雄厚且阴险狡诈的人类作战这么多年，即使是最愚蠢鲁莽的熊人也知道，单凭兽族的力量，是根本无法抵敌几个大国的同时进攻的。
　　就在众人都默默无语时，虎族首领东北虎首先站起来道：“族长，这次的形势相当的险峻，以前我们都可以按你的办法挑拨离间凤鸣大陆上一些小国家，然后逐一击退，但这次这老方法对付华夏大陆上过来的那些强大帝国军队肯定不行的了。”说到这，一向勇猛、乐观的虎族之王此时也不由脸现担忧之色。
　　“据狼人得到的消息，大龙帝国和阿拉帝国已结成同盟，为表诚意，大龙帝国还把唯一的赵雪姬公主下嫁阿拉帝国的大王子，华夏大陆其他一些国家也纷纷加入了，这样一来，多国联手军队肯定很快便能把凤鸣大陆上红凤帝国（以女人为中心的一个国家）打败以后，其他一些小国就不算什么了，接着便轮到我们了。”
　　东北虎停顿一下，看了看脸色微变的众人又接着道：“即使他们结盟不成功，但其他帝国决不可能放弃这么巨大昂贵的仙灵石矿的，这样，那些帝国必然长期驻兵在这里，互相的战斗，使得我们根本无法进行生产的，以我们现在的储粮，根本无法挨过三个月。”
　　说完的威东北虎不由把目光移向了胡王令，道：“不知族长这次有什么办法挽救我族呢？”语气相当的诚恳。
　　同时，其他人也一齐把目光看向了胡王令，他们的唯一救星。

第40章 大陆共主
　　看到众人把这巨大的担子放到自己身上，胡王令并没有露出担忧和慌张，只是很平静地道：“虎长老的话很对，我们不但不能打，连退走也不可以，因为这里已是我们的最后一块净土了，离开这里，我们将变得无家可归。”
　　众人听到情况竟是如此糟糕，想到人类连这处贫瘠的地区也要抢去，真是又是愤怒又是担忧无奈，不过看到族长一副成竹在胸的样子，却没有打断他的话。
　　“各位请不要太惊慌，昨天我已请本族的圣祖在圣神神殿内伟大的宇宙圣神大人的神像祈祷过，他从圣神大人处得到了一些启示。”
　　“什么启示呀？”听到是宇宙的创造者宇宙圣神有预示，还没等胡王令说完，众人已逼不可待追问道。
　　而一直站在胡王令身后的那绝色无双、典雅高贵得来又隐含惊人狐媚之态的公主胡媚兰也同样露出惊诧神色，很明显，父亲连自己也没说。
　　“是一个人，一个叫做震天党涵的人类，只要我们找到这个人，我族才能过得这难关。”胡王令终于说出了答案。
　　听到能解救自己族人的竟是一个人类，全体兽族代表都一片哇然，但对于是宇宙圣神的指示，他们都没有丝毫的怀疑，而其中表情最奇特的就要数天虎和胡媚兰这一对兽族公认的恋人以及天虎的父亲东北虎了。
　　因为震天涵这个名字对他们并不陌生，只是不知是不是自己心中的那个人而已。
　　（天虎回来后把震天涵救他的事对东北虎和胡媚兰说过。）
　　“那族长，宇宙圣神大人有没有说那叫震天涵的是一个怎样的人，和在哪里可以找到他呀？”虽然心中已有了一个人选，但怕会误导众人，此时内心已激动不已的东北虎还是不得不问道。
　　“这就是我唯一担心的地方。圣祖只说震天涵这人是宇宙圣神大人所指定的圣古星球四大陆众族未来的共主，其他别的就没有了，不过，我们万能的宇宙圣神大人是决不会骗他诚实的子民的，我相信在大陆的某处，肯定有这样的一个能拯救我们兽族的人。”胡王令很坚定地道。
　　“族长，我儿子天虎认识一个也是叫震天涵的人类少年，就不知是不是他。”
　　“真的！”听到竟有族人知道救世主的所在，胡王令和其他族人都很是惊喜，所有的目光一瞬间都全部集中到东北虎身上。
　　听到自己父亲提了出来，天虎立即走出来道：“是的，族长和众位叔伯，小侄在大一个多月前，由于好奇想一睹外边的世界而偷偷外出，结果被人类给捉住了。就在我在大龙帝国”都城京庆城的奴隶市场被拍卖时，一个叫震天涵的少年把我买下，解了我身上的毒和送了一些黄金币给我，之后便让我回来了。”
　　停了一下，天虎又接着道：“临走时，他还说我已是他的朋友，如有事的话可到天圣教找他，他将会在那里。”听到我如此人品，其他的兽族代表都露出赞赏之色，因为率直真诚的兽人最敬佩像我这样的英雄人物。
　　“虎长老，那你认为他是一个怎样的人物呢？他会帮助我们这些与他不相干的兽人吗？”胡王令又慢慢地问道。
　　“族长，我肯定他就是我们所要找的救世主了，因为在我还不是很相信他的时候，从他身上竟发出像神一样强烈的高贵皇者气息，让我几乎就要俯首下拜，所以，我敢肯定，他绝对不是一个简单的人。”说着说着，天虎不由回想起当日与我见面时的情景，脸上也自然露出了无比崇敬钦佩的神情。
　　对于能令自己心中的儿郎如此敬佩的人物，这可是连天虎的父亲也做不到的。
　　而且还是一个人族少年时，公主胡媚兰对从未一见的我很是好奇和神往，而我的影子也在这刻不知不觉地植在了她的内心深处，并萌芽生长。
　　“而他会不会帮助我们，我是没有一丝怀疑的，不过，我们连一点谢礼都没有而却要人家对我们作出这样大的牺牲，我心有不安，族长大人。”东北虎突然一脸为难的说道。
　　听到东北虎的分析，众人都很是高兴，知道自己族人这次有救了，但同时又很感为难，因为他们向来奉行的是“受人滴水之恩，尽当涌泉相报”，而兽族却没有什么好东西可报答人家。
　　他们都很明白东北虎斯此时的心情，要人家这样白白的牺牲，作为耿直的兽人，这样羞耻的事比死还要让他们难受，更何况那人将会是众族的共主。
　　看到众人这样，身为族长的胡王令只好又向东北虎道：“那么你看，如果事成后我们归顺他，奉他为主，你说可行得通。”
　　既然那人是宇宙圣神所指定的各族未来共主，所以，听到族长有如此决定，其他族人也没有表示反对，但东北虎却仍是一副苦瓜般的表情，只听他道：“我看这没有什么意义，族长。既然他是宇宙圣神大人的继承人，那他根本就不会在意我们区区一个兽族，何况，我看得出他生性逍遥、放荡不羁，没有一丝权利之欲，所以，这方法不大可行。”
　　还没等胡王令叫苦，原本脸无表情的东北虎这时忽然想起什么，不由露出一丝希望道：“不过，在我见他的时候，他好像也刚刚买回来两个很是美丽的女奴，我想，他应该是一个非常怜香惜玉的男人。”
　　“怜香惜玉呀！那即是喜欢美女了，那么应把谁送给他呢？”听到有转机，立即心领神会的胡王令不由自言自语道。
　　然而当他打算询问其余众人的意见时，其他人竟不约而同的把目光锁定在自己身旁的爱女胡媚兰身上，甚至连东北虎父子也不例外。
　　性格外柔内刚的胡媚兰，看到众人的反应，便知道自己是最适合的人选了，她也清楚，不管是为了自己的父亲还是为了全族人的幸福，身为公主的自己是无法推却这次的使命的，虽然自己的父亲和族人是不会逼自己，而且此时，自己的恋人天虎也向她投来了解鼓励的目光，于是，美丽的狐族少女胡媚兰便从父亲身后走了出来，勇敢的从父亲手里接过了这关乎全兽族幸福的重大使命。
　　看到自己女儿如此的慧质兰心、适大体，胡王令很是欣慰。
　　虽然有些心痛女儿，但身为族长的他也只有加以鼓励而已。
　　于是，这次的会议便结束了，会议决定让兽族公主——兽族的第一大美人胡媚兰下嫁给我震天涵（就这样，在我不知道的情况下，我便多了一个美艳绝世的兽族妻子了。），前提是肯定我能解救全兽族。
　　下午便让虎族的东北虎和豹族的高级兽人部队护送媚兰，一直到首都京庆城为止。
　　这时，会议厅内就只剩下了本来被其他兽人誉为十分相配一对的天虎和胡媚兰两人了。
　　看到自己的初恋情人此时双眼红红、深情的注视着自己，天虎虽然一开始有些心痛，但想到我在他心目中的形象，便很快释怀了。
　　他轻握着面前美丽少女的滑腻玉手，出言安慰道：“兰兰，你放心吧，我为你选择的夫君是很优秀的，他一定会令你很幸福，那是我永远无法给予你的，你之所以会爱上我，是因为在这里，你没有发现比我更优秀的对象而已。然而，当你遇到他时，你会发现，我和他是根本无法比的，所以，你不用难过，也不用替我伤心，因为能令你幸福，是我一生人最大的快乐。”天虎怜爱的看了看一直沉默不语，脸带凄色的胡媚兰后，再接着道：“何况，我一直都只是把你看作成自己的妹妹般，这是因为你太优秀，太完美了，让我根本无法用情人的身份和你相处，只得一直把你视为可爱的妹妹，只是一直没有帮你找到合适的对象，才勉强保持这一不合衬的身份而已。”
　　天虎的话，让一旁黯然落泪的胡媚兰明白了很多以前自己觉得奇怪的事情，她终于知道天虎以前和她在一起时为什么总是那么的彬彬有礼，最多也只是像现在般握握自己的手儿，全不像族中其他的恋人般那么的亲密。
　　自己当时还以为大家两人身份比较特殊而已，还嘲笑他身为族中的少年英雄竟连色胆也没有，现在才知原来实情竟是这样的。
　　其实，胡媚兰的情况的确如天虎说的那样，两人的感情只是兄妹间的关爱之情而已。
　　长大的胡媚兰在没有找到比哥哥般的天虎更优秀的男孩后，才把自小对天虎斯的崇拜之情看作成是男女间的感情，所以，此时当她清楚了自己芳心真正所想后，心情也变得平静许多了，于是欢颜重现的她对天虎甜甜地道：“那么，你以后就做我的哥哥好不好呀？”娇艳如花的玉容上露出了罕见的小女孩娇俏样儿，顿时多出了一丝活泼、一丝可爱、一丝朝气。
　　“当然好啦，我都不知多么想要一个你这样的妹妹哦。”看到胡媚兰回复一向的淡雅坚强，天虎也很是开心。
　　“那天虎斯哥哥，在走之前，你可不可以吻我一下？”虽然是想通了，但胡媚兰还是对天虎有些依恋和一丝淡薄不清的憧憬。
　　为了杜绝胡媚兰这种危险的想法，天虎脸色突然变得很是严肃的道：“兰妹，你知道吗，在人族那里，少女的初吻是要留给自己的爱人的，所以，哥哥我不能答应你这无理要求。”顿了一顿后，他语气缓和一下，又道：”你要记住，从下午开始，你的心中就只能有一个男人，那就是你未来的夫君、我的好朋友——震天涵，而不能再想着别的其他男人，因为这是对我族大恩人的不敬，会被我族所耻笑的，而我和你父亲也将会没脸见其他族人。即使天涵他能原谅你。”
　　“我知道了，哥哥，我们兽族的人作出决定后一定要一心一意，女子更要是对自己的丈夫奉献全部的身心，这妹妹会的了，请哥哥放心。”虽然略带失望，但识得大体的胡媚兰公主还是坚定的回答，使还有一丝担心的天虎不由松了一口气。
　　于是，就在这不知不觉中，很多人的命运便发生了转变，而历史的巨轮也“轰轰”的向前滚动着……

第41章 身份初露
　　由于今天的这一闹，我的大名就在全班传开了。
　　虽然我并没有用出太强的法术，但我能在无声无息之间把别人石化，还是使得教内弟子们再也不敢轻视我，同时也知道我很是有钱。
　　所以，从上课到放学，都不时有着异样的目光向我扫来，其中以女弟子居多，也好在我并没有把事情闹大，为此，我没有引起其他武房教内弟子的关注，但“不幸”的是却被一个有心人知道了。
　　就在我陪樱蝶恋去住宿管理处办理住宿手续出来以后，教内住宿管理者青河子长老（也就是颜晓莲的太爷爷）的管理室突然来了两个美丽女子，而她们正是我昨晚在图书馆撞到的二女——师姐颜晓莲和郡主花雨晴
　　“莲儿、雨晴郡主，怎么这次一起来的，有什么要事吗？”待两人称呼完自己后，青河子长老不由问起她们的来意。
　　“是这样的太爷爷，因为雨事晴妹妹刚刚查出了昨晚我跟你提及过的奇怪少年，所以我带她来，让你也清楚一下而已。”颜晓莲一脸兴奋的说道。
　　“古斯伯伯、心雅姐姐，那个少年叫做震天涵，是本教今年的新弟子。”花雨晴用一贯淡漠的语气说道，但从中还是可以听出一丝兴奋。
　　“原来是叫震天涵呀，名字很不错哦。”终于知道了那谜一样的少年名字和学历，颜晓莲心里面很是高兴。
　　“雨晴妹妹，你真是厉害，真的让你猜对了，而且还不用一天的时间就把对方挖出来了。”看到女儿那不常有的曾孙女儿娇态，青河子长老的眼中不由露出异样的神采。
　　“哦！我这也是碰巧而已，今天在经过他们的习武房时，正好看到他为了一个贫民女弟子而与一个贵族弟子发生冲突，他竟然在别人都没发觉的情况下便把那叫高角波的贵族弟子给石化了，真的很厉害啊！”说到这里，花雨晴的神情也起了异样的波动。
　　“那女子漂不漂亮的？”其余两人突然听到颜晓莲竟问出这无关紧要的话，都感到有些苦笑不得。
　　但花雨晴还是很平淡的道：“样子很普通，但她好像是那震天涵的心上人似的。”
　　说到这里，不知为什么，花雨晴觉得自己的心有些酸酸的，而一旁的颜晓莲听了，脸色也有些黯淡，好像有点失落，有点忧愁，但却是一瞬而过，只有目光如炬的青河子才看到自己宝贝曾孙女的微妙变化。
　　“怪不得今天早上有那么的一瞬间，学校上方的风云突然发生了变化啦，那时我还在猜，到底我校何时出了一个厉害的人物呢？现在看来应该就是这个叫震天涵的少年所引起的了。”青河子长老这时打破沉默说道。
　　“是呀，太爷爷，你这时说起，我才想起，他发怒的时候真的很可怕，只是身上所散发出来的气势便让人几乎俯首称臣，连站也站不稳，那是一种连我皇舅身上也见不到的、霸道得来又饱含祥和的皇者之气，真不知他这样的一个普通少年是如何会拥有这样一身与生俱来的皇者之气的。”花雨晴这时已完全没有了平时的冷漠，取而代之的是一脸的崇拜和疑惑，就跟谈论自己的偶像没什么区别。
　　颜晓莲也露出明显的失望之色，像是怪自己当时为何不在场，而不能目睹那连花雨晴这样高傲的美女也为之倾倒的场景。
　　“雨晴妹妹，你说到这，让我想到了最后入教仪式那天，即天才修真少女水灵灵那天，负责接待的是三哥青阳子他们说，陪同是水灵灵一起来的除了那对双胞姐妹花外，便是这叫震天涵的少年了，还有一个年轻比他们稍微大上一点点的女子。而且，三长老说他们当时很是亲密的，像是情侣般，这也是三长老在无意中说给我听的，如不是你提起，我都几乎忘记了。”青河子也道出了自己所知道的事。
　　“难道水灵灵师妹的法术修为如此厉害是不是因为震天涵的缘故？”听到神秘少年竟然与水灵灵有不寻常关系，花雨晴不由问道，神情显得有些激动。
　　“这我就不太清楚了，但多少都会对她有好处的，如果震天涵真的是你们所说的位列仙班的上仙话，真是让人期待的呀！我的心已很久没象现在般这么激动了。”想到我有可能是神的话，青河子不由雄心勃发，一脸向往的喃喃道。
　　“太爷爷，难道你想找他比试请教，他这样低调行事的人，是绝不会答应的。”颜晓莲急忙道。
　　“嘻嘻，所以我便想到要玩突袭了。”青河子此时竟像一只狡猾的狐狸般笑了起来。
　　“但如果他是真正的上仙的话，万一你激怒了他，岂非很危险？”颜晓莲连忙劝说道，显得有些担忧。
　　“到时就只好把我的宝贝孙女儿送给他做老婆了，看在我是他的未来太爷爷的脸，应该会对我手下留情吧？”说完，不由对着此时已脸红耳热的曾孙女儿颜晓莲奸笑起来。
　　不知是开玩笑，还是玩真的。
　　“嗯！太爷爷，你好衰的，竟当着雨晴妹妹的面拿孙女儿来开心，看我以后理睬你不，哼！”颜晓莲一脸羞怒，但给两人的感觉好像是待出嫁的女儿在向长辈撒娇般。
　　“哈哈，莲儿，太爷爷可是说真的，你的年纪也不少了，且一向眼角高于顶，我原来还担心你会一辈子都嫁不出去的，但现在却出了这个叫天涵这样的怪物，而且我看得出你对他也很有意思，所以，这次太爷爷我无论如何也要把你嫁出去的。”青河子很是认真的道，让人一点也看不出他是在说笑。
　　“谁说人家对他有意思了，孙女儿再不理你了。”看到一旁的好姐妹花雨晴也在偷笑着，脸嫩的颜晓莲此时终于忍不住，无比羞涩的转身跑出了青河子的长老室，留下了还嬉笑不已的两人。
　　“十长老爷爷，你说上个月虎狼寨被灭的事，会不会也是他干的呢？”突然又想到什么的公主，又开口道。
　　“呀！你不说我也几乎把这事也忘记了。”醒悟过来的青河子不由在自己的大腿上大力拍了一下。
　　“这很大可能是他做的，虽然我也可以使出那样法术风石雨，但要产生那么巨大的威力，聚集那么强法力所需时间至少也要半个时辰，然而，那么大型的施法，产生的灵气波动是很容易引起仙班的注意的，我也是感应到空间中灵气的不稳定才追踪到那里，但当我赶到时，却什么也没发现，而我途中所用的时间却是五分钟而已。”
　　“那就是说明，他只用了很短的时间便聚集到足够的法力了，那他不已经是神一般的人物了？”不等青河子继续开口，花雨晴公主已说出了关键。
　　“雨晴郡主，你想想，连禁咒也可以这么容易发动，其他的法术就更不用说了，真是让人害怕啊！不知谁能那么‘幸运’，将来成为他的敌人了。”
　　“那十长老你为什么还要跟他比试？”
　　“我只是想证实一下他的身份，而且，只有挑战更强大的对手，我才能再次获得突破。”青河子这时神情显得有些落寞，炯炯的目光斜看着远方，像是呢喃，又像是对花雨晴说的。
　　“你知道吗，雨晴郡主，我的修为已达到人生中最大的瓶颈，且有是三十年没有再进一步了……”
　　“嘻嘻，况且，有你莲姐姐这个大美人送给他当老婆，我是无论如何也不会有危险的。”沉默了一会的青河子，突然又如同返老还童般，一脸奸笑道。
　　让为他担忧的花雨晴也吓了一跳。
　　“十长老，你……你真的……打算那样做呀？”
　　“你是说比武？”
　　“不！我是说……莲姐姐的……婚姻大事。”提到颜晓莲的事，花雨晴说话也有些生涩，微显尴尬的脸上还有一丝的落寞、忧愁。
　　“哦，是莲儿指呀！”谈到自己的宝贝曾孙女，青河子也像大多数长辈那样，嘴角自然地挂起了慈爱温柔的笑容。
　　“虽然刚才那样说有点玩笑的意味，但如果那小子提出比试条件的话，嘿嘿……，我也只好借此把莲儿送出去了，反正你也看得出莲儿对那小子是很有好感的。何况，如果我这做长辈不在后面推她一下，以莲儿的心性，我很难再抱上子孙了。”
　　“十长老，我想多了解一下那震天涵的底细，据他同门师兄弟所说，他是很喜欢选修那些军事、政治和经济等科目的。”很快便平静下来的希花雨晴，这时又变得相当淡漠的提议道。
　　“是不是你也喜欢上那小子了，郡主小丫头？”听到花雨晴这要求，青河子也不放过这同是绝色美女的她，平时的慈祥严肃已消失不见了。
　　“雨晴只是想好好的了解这谜般的少年而已。”虽然被说穿了心事，但一向善于掩饰自己内心的花雨晴仍是一脸平静地道，声音不显一丝的波动。
　　“傻丫头，不用骗你的太爷爷我了，我知道你和莲儿那丫头都同时看上了这个小子，在本教的几年里，太爷爷是看着你大的，难道你的那一点鬼心思还能逃得过我的法眼吗？”青河子这时变得老成持重起来，像是一个慈祥的长辈亲在关心晚辈般。
　　“雨晴郡主，你要记住，在这个世界上，好的东西是很多人会抢的，而自己的幸福是要由自己去争取，即使是郡主也是一样的，因为郡主也是女人，所以，你一定要把自己看成是一个普通的女子，且要主动出击，否则，幸福只会永远与你擦身而过罢了。”青河子语重心长的把自己的深意细细道出，那股发自内心的真诚、认真已不知不觉间取代了原先的嘻皮笑脸，让他面前少女的心湖泛起了一阵感动温馨的涟漪。

第42章 砸钱泡妞
　　看到花雨晴此时不断变幻的神情，知道已被自己说服。
　　于是青河子才又说道：“放心吧，下个星期开始，太爷爷保证你能和那小子在一个习武房的。”
　　“谢谢长老爷爷。”花雨晴便带着无比复杂的心情离开了。
　　中午，藏书楼是半关门的，所以，等到樱蝶恋以后，我便拖着樱蝶恋一起去教内饭堂吃饭了，因为我从来没在饭堂吃过饭，所以，不知道饭堂的位置，便只好由樱蝶恋为我带路了。
　　由于天圣教的弟子太多，所以，为了分散人流，天圣教总共建了三个餐厅，按照就近原则，我们来到了最近的餐厅。
　　因为现在是吃饭的高峰期，所以，我们不得不排着长长的队伍打饭。
　　为了不使人打扰我们，我们识便在餐厅后面的角落处找了张较小的四人桌子坐，因为中间的饭桌都是十多人做的特大长桌，这样的桌子，即使是还有空位剩下，如果不是熟人的话，其他人是不会主动来坐的。
　　“蝶恋，记住了，以后每一餐都要吃这样好的菜，这段时间我会经常陪你一齐吃的，免得你赖猫，但如果有时我不在的时候，你为了省钱而背着我吃差的饭菜，被我知道的话，我可又要打你的小屁股咯。”我半认真半开玩笑道。
　　同时还举起右手，作了一下拍打状。
　　接着又说道：“而如果多次这样，那么我以后也不理你了，知道吗？”
　　看到我如此霸道，樱蝶恋并没有感到不满，反而心里甜滋滋的，于是点了下臻首，并给了我一甜甜的微笑以示答应。
　　“这里是我给你的空间手镯，里面有几万两黄金，你可以随便花。”这时我给樱蝶恋一边戴上手镯一边说道。
　　“天涵，你……说……是几万两，而且……还……还是……黄金？”听到如此巨大的数字，樱蝶恋震惊得声音也发颤起来，因为这个数字是足够普通的一家人吃上几辈子的了，是她连做梦都也没想到过的。
　　“天涵，这么多钱我是怎么也不能要的，你还是自己收回吧。”看到我点头承认后，樱蝶恋也很快的从震惊中回复过来，并且退却道。
　　对这意料中的事早有准备的我，立即叹气道：“唉！原本这手镯是打算送给心上人的，但既然现在蝶恋你不接受，你对我的心意我也明白了，那么我们就做好朋友算了，都怪自己自作多情，痴心妄想罢了！”
　　说完我又再一声苦叹，一边慢慢准备取回手镯，一边装作很是失望的样子。
　　看到我这个样子，樱蝶恋欢喜的同时，却很是着急，连想都没想，小手便越过饭桌紧紧抓住我准备拿手镯的右手不放，
　　“天涵，不是这样的，你误会了，我……我……其实……”
　　“蝶恋，你就不用安慰我了，连我送的东西也不接受，……唉！我明白的了。”我仍是一副失恋的样子。
　　“不是的天涵，人家……人家……早就……把你当做……当做蝶恋的相公了。”还没有把心里的话说完，樱蝶恋已羞涩得两脸绯红，低着头不敢正视我那灼灼目光。
　　“那为什么我要送你手镯，蝶恋你又不要呢？”我故作不解的道，同时，离开自己的座位，坐到樱蝶恋的身边，把她的两只白玉般的小手握住。
　　“因为钱实在是太多了，人家不好意思接受嘛。”她还是不愿抬头看我。
　　仍是低着头颅，声音细细地答道。
　　我伸出右手轻轻托起樱蝶恋光滑微尖的小下巴，并让她的俏脸对上我，刮了刮她那可爱的小琼鼻才笑语道：“你真是一个傻丫头，你只要把它看成是我送给你的礼物，而不把它看成纯粹的金钱不是行了吗。何况，你以后做了我的妻子后，我的东西也即是你的东西，再也不分彼此了，又何用这般在意它的多少呢？”
　　“什么……你的妻子？人家……人家都没有答应要……嫁给你。”听到我如此露骨的情话，原本很是腼腆的樱蝶恋也不由娇嗔起来，声音也是越说越小，而此时的俏脸却宛如一朵无比娇艳的红色玫瑰花，在阳光下绽放着，虽然蝶恋样子一般，但正所谓“情人眼里出西施”，所以，此刻她在我眼里的确是很美、很美……
　　“既然这样，我只好把它留给我以后的老婆了。”说着，便再次要把手镯准备拿回来了。
　　“你就别想了！”还不等我反应过来，手中的手镯已被樱蝶恋抢去了。
　　以为得逞的樱蝶恋，看到我一脸捉狭的表情，便知道我有意看她出丑，羞怒的她便立即双手齐动，拿我的胸膛来发泄了。
　　“好老婆，不要再打啦，饭菜都凉了，而且，你看，四周的同学都在看我们呢？”听到我这样说，樱蝶恋这才发现自己和我已成为四周众人的焦点，不由脸如红柿，赶紧低下头吃起午饭来，已掩饰自己的害羞丑态。
　　就在我和樱蝶恋吃得差不多的时候，一个让我觉得意外的熟悉丽影出现在我的眼前。
　　这时正是午饭将要吃完的时候，忽然饭堂中间响起了一阵骚乱，使我不由得抬头看看究竟发生了什么事。
　　原来骚乱的始作俑者竟是我的可爱灵灵。
　　第一次看到这样的明星效应，我才真正相信灵灵在教内弟子中的天后级地位，就像现在的偶像明星般，只要一出现在公众场合，便会引起万千拥护者的注目。
　　现在的灵灵正在饭堂里四处张望，好像是要找人似的，样子也有丝焦急。
　　“难道是找我的？”想到这里，我便用传音入密之法无声无息的把我的位置告诉了灵灵。
　　灵灵果然是来找我的，因为得知我的所在，她那一丝焦虑便已不见了，且很是激动的向我这里走来，对于旁人的异样一点也不在意。
　　“天涵哥哥，终于找到你了。”灵灵一到我身边，便毫无顾忌的拉着我的手兴奋道，好像除了我和她外，这里便再没有其他人般。
　　“灵灵，你找我这么急，究竟是什么事呀？”对于灵灵在这个时候的突然出现，我不由好奇问道。
　　周围众人看到他们的梦中情人兼学校偶像竟与我如此的亲热，都不由呱呱叫的大声议论着，而更多的是向我投来能杀死人的嫉妒目光，我身旁的樱蝶恋也是一脸的惊愕，眼中还夹杂着不显眼的忧伤。
　　“哦！是这样的，天涵哥哥，冰姐姐两个在回家路上遭人绑架了。”
　　“什么？”听到心爱的人儿被人绑架，一向对事冷漠的我也不由方寸大乱，从椅子上弹起来，捉住灵灵的手急问道：“那冰儿和兰儿他们现在怎样呀？”
　　“天涵哥哥你放心，两位姐姐都没事，因为我今天提前回家，所以刚好被我遇上了，并把那恶人打伤，只是兰姐的小手被划伤了一处而已，并无大碍。”看到我如此紧张，灵灵立即解释道。
　　“因为害怕迟了告诉你的话，你会责怪我们。所以，妈妈便叫灵灵来找天涵哥哥了。”灵灵又接着说明了此时到来的真正目的。
　　听到欣若冰她们无大碍，我才略略放下心来。
　　但心里还是骂了那不长眼的混蛋千万遍。
　　“咦！天涵哥哥，这位姐姐是谁呀？难道你在饭堂吃饭就是为了这位姐姐？”这时才发现我身旁樱蝶恋的灵灵，不由又变回原来的顽皮本性，一脸暧昧的看着我，微翘的小嘴还露出狡黠的笑意，看得我很是尴尬，因为我还没有告诉她们樱蝶恋的事。
　　“这位是我的同学樱蝶恋。”
　　“原来是蝶恋姐姐，姐姐，我叫灵灵，你以后就叫我灵灵就行了。”知道我和樱蝶恋关系非同一般，所以，灵灵对樱蝶恋也很是亲切，立即套近乎。
　　“不……敢当，灵灵，我早就听到过妹妹的大名了，你以后……称呼我一声……蝶恋就可以了。”对于面前这才色双绝的校园偶像派人物的热情举动，樱蝶恋在自卑的同时，更多的是诚惶诚恐，所以立即起身涩涩的谦逊道。
　　因为实在是放心不下欣若冰、欣若兰二女，想尽快见到她们，所以，不等二人深谈下去，我便打断了两人道：“蝶恋，我家里有点事，要立即回去。我现在先回去了，下次再陪你。”
　　“嗯！樱蝶恋只是微低着头，轻应一声以示回答。由于我此时的心早已飞回家中等待我安慰疼爱的娇妻身上，所以，我并没有注意到樱蝶恋的异常反应，更没有留意到她此刻冷漠的脸上带着的浓重忧伤哀怨。
　　就这样，我带着灵灵回家了。
　　“老公，你回来啦。”一见到我，欣若冰和欣若兰便兴奋得向我扑来。
　　我两手一伸，把她们搂进怀里，各在她们的粉脸上吻了一下，才仔细的打量她们。
　　知道她们确实是一切完好，才放下心来。
　　但还是关心的道“冰儿、兰儿，你们都没事吧？”
　　“老公，我和妹妹都没事。”看我如此着紧她们，欣若冰不由一脸幸福的回道。
　　“是呀，老公，我手上的皮外伤也给灵灵治好了。”说着，欣若兰便捋起左手衣袖让我看，的确，还是原来的雪白娇嫩，如果她不说，还真看不出这处被利器伤过呢？
　　“好在我兰儿的美丽小手没有留下疤痕，否则，老公我可心痛死了。”回复心情的我不由打趣道，让厅中的五女都笑了起来，欣若兰的玉脸还红红的，让我忍不住在上面偷吻一下。
　　“不过那捉我们的男子还真是厉害呀！竟是一个法武双修的家伙，且和我们差不多年纪。”欣若冰这时想起当时的情形，还心有余悸，原本红润的脸蛋也苍白起来，让人怜惜。
　　“我看他的法术已达到空冥期的水平，因为他认真起来后，我只能和姐姐合力撑起防御结界才勉强支撑到灵灵到来。”欣若兰也补充说道。
　　“是的，老公，我也是乘着他没有注意到我的到来，偷偷的使出了你教我的那招高级攻击法术，才能那么轻易的伤到他的。”灵灵也争功的道。

第43章 意外风波
　　想不到平时单纯的灵灵也变得如此机变，不由令我对她大为改观，于是大声赞道：“做得好，灵灵，对付坏人就不要太讲究公平、公正，否则，吃亏的将会是自己。”跟着，我又望向茹姐和楚怜依等其他四女，说道：“你们也要记住，知道吗？”
　　看到她们都点头后，我才吻了灵灵一口以示表扬。
　　“老公，不单止这样，灵灵我还偷偷的在他身上施了个小小的跟踪咒，让他随时都在我的掌握中。”灵灵说完，一脸得意的看着我，对自己的聪明很是满意。
　　“真想不到我的宝贝灵灵，竟是一只扮猪吃老虎的小狐狸呀，真让老公我又惊又爱呀。”说着，我又给了她赞扬一吻，看得其他几女很是眼热。
　　“哼！竟然敢伤害我震天涵的女人，真是不知死活的家伙，就让我们这个周末晚去好好见识一下，顺便替我的两个宝贝出口气。”我搂紧欣若冰欣若兰姐妹道。
　　看到我为了她们而主动闹事使，欣若冰两人很是感动，当然没有反对了，而一向好热闹的灵灵雅就更是拍掌赞同，一副唯恐天下不乱的样子，让我两个一直不语的大老婆茹姐也苦笑不已。
　　因为茹姐她们还没吃午饭，所以，我便很乐意的陪她们吃了，席中，一向守不住秘密的灵灵，当然也把我和樱蝶恋的事说了出来，让茹姐几女笑话我一番。
　　我也不好隐瞒她们，把我和樱蝶恋的进展和昨晚不归的事都一一道出，这顿饭我们就在这样温馨的气氛下吃完了。
　　下午回到学校，同门弟子看我的目光都很是奇怪，像是有点怕，又有点嫉妒似的，我以为是今天早上的事他们还没忘怀，也不在意。
　　看到樱蝶恋已在自己的座位上，我便心情愉快地快步走了过去。
　　“对不起呀！蝶恋，因为家里出了点事，中午都没法陪你。”我坐下后，有些歉意的对身旁一直低着头的樱蝶恋说道。
　　“蝶恋，你怎么了，是否不舒服？”发现今天的樱蝶恋不但对我的到来没有表示高兴，连我向她道歉也没有一点反应，只是仍然保持着我到来时的样子，低着头没说话。
　　因为她低着头，所以无法看到她的表情。
　　但当看到她的双肩不停的抽搐时，我不由有些着急的问道：“蝶恋，为什么你不回答我？”
　　见她仍是那个样子，心急的我不由一边发问，一边上前抬起她的臻首。
　　“蝶恋，你为什么哭呀？告诉我，是谁那么大胆欺负了我的宝贝蝶恋，让我好好的教训他。”发现樱蝶恋竟是在偷偷哭泣，白嫩的脸上还挂着一串串的泪珠时，我于是心痛的询问道。
　　，并且心里把那欺负我蝶恋的王八蛋给咀咒了千百遍。
　　樱蝶恋只是一味的抽泣，没有回答我的问题，甚至连看我一眼也没有。
　　“难道是我欺负了她不成？但这有可能吗？今天离开她时还好好的。可她又为什么一见我便哭呢，而且连望我一眼也不愿意似的。”
　　虽然觉得没可能，但我还是轻声问道：“蝶恋，是不是我做了什么事让你不高兴了？”说完还温柔的把她流淌在小脸上的泪水给轻轻舔吸完。
　　谁知道我这样温柔的举动反而让樱蝶恋哭得更是厉害，刚被我舔干的粉脸又再迅速被汹涌而出的眼泪浸湿，成了一个真正的泪人儿，只见她无比凄楚的看了我一眼后，用略带啃咽的声音道：“你都……有了水灵灵这么好的……女子了，还干嘛要对人家……这么好呢？”声音中满是哀怨、辛酸和苦涩，给人一种哀莫大于心死的凄楚感。
　　“傻蝶恋，因为我爱你才对你好嘛。”我理所当然的微笑道。
　　“不是的，他们都说你爱的只会是漂亮而有本事的灵灵雅她们，而不会是我这又穷又丑的蝶恋。”樱蝶恋脸上的哀色越来越浓，灰暗之色布满俏脸。
　　“你会这样的对我好，是……因为……因为可怜我、同情我而已，但我并不需要你的……同情……”说着，樱蝶恋已是泣不成声了。
　　原来是因为同学们已知道了我和灵灵的关系，想不到一个钟内，我和灵灵在饭堂的事便传遍了，怪不得进来时他们的眼光那么的奇怪了，而不断地对善良单纯的樱蝶恋冷嘲热讽。
　　而原本就因为自己贫穷、样子一般和魔法差而在我面前感到自卑的樱蝶恋，当发现全校学生的偶像、最优秀的天才修真少女灵灵竟是我的情人时，原本就忐忑不安的她便更加的相信同学们的话了。
　　想到事情的始末，虽然对樱蝶恋这样的想法和反应很是理解，但同时在感情上却是感到自己很是可笑和可悲，因为自己竟然无法真正的让心爱的人了解到我的真心。
　　只是同学们的一些闲言闲语，便这么容易的让她怀疑起我对她的真爱，这让我很是心痛和酸楚，同时，我也第一次感受到什么叫做心灰意懒了。
　　“原来我给你的感觉只是这样而已。”语气中充斥着浓浓的哀伤和无奈。
　　“蝶恋，你等会帮我向师傅请假罢，我不上课了。”这时的我除了想一个人静静外，真的是一点做其他事的心情也欠奉，说完，我便意兴阑珊的向外走去了。
　　或许此时的我真的深爱着蝶恋，否则平时的我决不会为了这样的事而沮丧的。
　　但当时的我可没有心情细想，也没那个心情去解释和安慰蝶恋。
　　“天涵，你……你要去……哪里呀？”从未看到过我如此憔悴落魄的樱蝶恋，不由担心的问我道，连哭泣也忘记了，看来她真的是很在乎我，关心我的。
　　“我只是想到外面走走。”我并没有回头，只是声音里的死寂冷漠之气却让身后的樱蝶恋更是不安和害怕，隐隐知道是自己伤了我的心。
　　“不要！”这时的她仿佛像中了邪般，大脑忽然变得一片空白，身体更是不听使唤，不由自主地从后面冲上来，完全没有理会其他弟子学的揶揄、惊奇的目光，只是从后面一把搂着我，顿时中断了我前进的步伐。
　　此时的她完全忘记了一贯的害羞和矜持，只知道自己不能让面前的这个男人从她视线中消失，好像内心有某个声音不断警告着她，这个男人是她一生的幸福，自己无论如何也不能让它给溜走。
　　“对不起！天涵，蝶恋不是有意的，只是蝶恋真的很想知道达尔你是真心的爱我还是只是同情我而已，因为蝶恋对自己的一切都缺乏自信……呜呜……”说完，她又忍不住伏在我的背上哭起来。
　　只是一双柔嫩的粉臂却仍然紧紧的搂抱着我，没有一点放松的迹象，像是怕我真的从此一去不返，把她抛弃般。
　　看到蝶恋如此的伤心，我也很是难受和不忍，不由转过身，无比怜惜的把身后的可人儿紧紧搂进怀里，轻抚她的香背，以示安慰，并凑到她的耳边道：
　　“我的好蝶恋，不要哭了，是我不好，不应该怪责你的，蝶恋你原谅我好吗？”说完，我还亲了她一下，并无限温柔地轻轻吻去她脸上的珍珠。
　　听到我的表白，感受到我的温柔后，樱蝶恋的小脑袋在我怀里猛点了几下，却始终没有抬起来，只是已感觉不到她哭泣了。
　　“你真是一个傻丫头，”我的手在樱蝶恋的柔软顺滑的秀发上轻抚梳理着，
　　“这世上有那么多的女子比你更穷、更没用，样子也更一般，为什么我却不去同情她们呀？我对你这样好是因为我真的很喜欢你，不是喜欢你别的，就是喜欢你这个人。”樱蝶恋的柔小娇躯明显的在我怀里震颤了一下。
　　“喜欢你的善良、你的天真、你的善解人意、你的温柔和体贴。虽然你有很多地方不及灵灵，但你也有很多的优点是她所没有的，你们各有各的好，所以，你们两个我一样的喜欢。”我并没有在意周围同学的异样目光，只是对着怀中的爱人深情说道，因为，在我的世界中，这时就只有蜜儿而已。
　　“真的！天涵你没有骗我罢？”听到我再一次的真情告白，感受到我真诚和情意的樱蝶恋终于忍不住抬起头来，用仍是梨花带雨的美丽星眸痴情地凝望着我。
　　“难道蝶恋你就真的一点也感觉不到我对你的爱是那么的真诚的吗？看来我还真是失败呀！”我捏了一下她挺翘的小瑶鼻，一脸悲哀的道。
　　“不是的，天涵，你对蝶恋的爱，蝶恋是感觉到的。只是……只是……当知道那么优秀的灵灵竟是你的心上人，而你平时又……没对人家……说过，所以，人家才会胡思乱想的。”樱蝶恋好像一个做错了事的丫头般在我怀里嗫嚅道。
　　“那就是我的不对了，没有把灵灵她们的事对我的蝶恋说。”看到她那一脸理所当然的样，就知道她却是在埋怨我。
　　于是我又无奈的道：“其实，我这还不是为了你这丫头。”
　　“为了我？”樱蝶恋很是不以为意的问道。
　　“就是怕你会像现在般胡思乱想，所以才希望你对我加深了解后，才准备让你知道的。今天看来，我的猜测果然是对的。”听到我的答案，樱蝶恋很是羞惭，微低着小脸，不敢和我的目光对视。
　　“不过，你还是有样东西猜错了。”
　　“我猜错什么了？”见我突然间提出这样奇怪的问题，高深莫测的样子，樱蝶恋不由疑惑的问道。
　　“就是…………”我凑到她的耳边细细声道：“灵灵并不是我的心上人，而是你心上人我的妻子。”说完，我不由一脸得意和骄傲的笑对着樱蝶恋，等待她随之出现的吃惊样儿。
　　“什么！她……她竟然……你们……”果然，听到这惊人消息，让樱蝶恋无比的惊讶，心里的话也说不出来。
　　只是小嘴巴张大成“O”字，像是看怪物般看着我，但很快脸上和眼里又露出担忧的神色。

第44章 爱之守护
　　“怎么了，蝶恋，是不是不高兴我有其他的女人了？”我有些担心的问道，之前的得意和自负已飞到爪哇国去了，看来我真是越来越在乎樱蝶恋的感受了，可能这就是爱情的魔力罢！
　　“你的……妻子……她会……接受我吗？”樱蝶恋她没有正面回答我，只是涩涩的说出了心中的疑虑。
　　知道樱蝶恋原来是担心这个，我才放下刚才吊起来的心，并笑了笑道：“蝶恋，你有所不知了，我要了你，她们不知会多欢喜呀。”
　　看到樱蝶恋满是不信的样子，我接着解释道，“因为是她们主动叫我帮她们多找几个姐妹的。”
　　“难道她不爱你吗？因为一般女子都不愿意和别人分享自己的男人的，特别是灵灵这样优秀的女子，虽然，这个社会一夫多妻很是平常。”可能一心想了解原因，樱蝶恋竟没有听到我说的是“她们”而不是“她”。
　　“没办法了，谁叫我不但多见情，而且那方面的能力又特别强，让她们都吃不消。”我自己也不由苦笑。
　　“你……你说她们，难道…天涵你还……还不只灵灵一个妻子。”
　　这时，樱蝶恋终于发现了我话中的“语病”，显得相当吃惊，而附近的同学听到樱蝶恋的惊呼，也像看怪物般打量着我，同时竖起耳朵想知道究竟还有谁会和他们心中的偶像几女侍奉我这一夫。
　　“现在不要说这些，今晚我带你回去你便知道了。”我只是对她点头默认，却没有详细说明。
　　听我说今晚带她见我的妻子，樱蝶恋情不自禁的霞烧双颊，样子娇羞不已，那种既惊且喜、患得患失的心情更是让她整天坐立不安，无心听师傅授武教法了。
　　“天涵，你说姐姐们都吃不消你的什么？”为了掩饰内心的羞涩，她又立即转移话题问道，却并不知道自己问了一句多么难为情的话。
　　“就是床上的能力呀，小宝贝，迟点你也会尝到的。”为了捉弄她，于是我又凑到樱蝶恋的小耳边，暧昧的道，说完，还对羞红得已成一个熟透苹果的她露出色色的笑容。
　　“嗯，天涵你好坏哦，尽想这些肮脏的东西。”轻轻捶了我两下后，便娇羞的把可爱的俏脸藏在我的怀里。
　　因为说过今晚要带樱蝶恋回去见茹姐她们，而樱蝶恋今天又要到藏书楼工作，所以，闲着无事干的我便打算去环境清静优美、教内唯一的水湖逛一逛。
　　在樱蝶恋离开后，我也向着那被树木和草地围住的小湖走去，就在我出了习武房的大楼以后，还没走多远，便看见曾几乎被我石化的贵族弟子高角波，竟带着一大帮同门师兄弟气势汹汹的向我走来，而他的身边是一位穿着白色武士服，腰佩长剑，仪表和气势都相当不错的俊朗青年。
　　很明显，这个剑士就是高角波找来替他出气的帮手了，而后面的那帮人却是来看热闹的贵族，于是，我便停下来，怡然自得地等待着贵客的来临。
　　很快，高角波这帮人便来到我的面前站住了，只见高角波此时一脸既得意又恼怒的对身边那颇顺眼的青年道：“表哥，就是这个叫震天涵的臭小子用诡计偷袭了我，你一定要好好的给我教训他。”虽然无能的高角波把我光明正大的攻击诬蔑成诡计偷袭，但我仍是一副满不在乎的样子，微笑不语的看着面前这对表兄弟。
　　“这位师弟，听说你的法术很是不错，让我很是手痒，希望你能接受我的挑战。”虽然是变相的想让我出丑，但他的礼貌相邀，还是让我对他很是有好感。
　　“真是很对不起，这位兄台，小生对于这种无谓的名利争斗向来是不感兴趣的，我可不想成为取悦别人的马骝戏主角哦，恕我无法答应。”我谦逊而又不失风趣的道。
　　“哼！无胆匪类，知道我表哥是本教鼎鼎大名的护教武士倪查理后，便如缩头乌龟般，当日你不是很威风的吗，再让我见识一下呀？”听到我竟拒绝战斗，高角波很是得意和鄙视的讥讽我道，而其他围观众人也是一脸的鄙视之色，包括那叫杰克的俊朗青年。
　　因为这是一个非常崇尚武力的世界，两人间的比武决斗就如家常便饭般经常发生，有的是为了切磋而决斗，而更多的是为了彼此的仇恨或一些小摩擦。
　　但如果某一方无故弃权或不敢接受挑战的话，他将会被周围的人所鄙视、看不起，甚至所有的国家或民间组织都不会录用他，让他永远无法再抬头做人，所以，一直以来，不接受别人挑战者是少之又少，他们宁愿光荣的战死也不愿这样屈辱的生存下去，因为这不但自己被别人看不起，连自己的亲人也会因此而受累。
　　但除了美女外，对其他一切都很是淡漠的我，对别人的看法根本不在意，在我的心中，个人的力量是为了保护自己心爱的人，而不是如大众小丑般表演给人看的，况且，如果现在就显示了自己的实力，以后不麻烦不断才怪呢？
　　而对高角波西这样狐假虎威的老鼠的挑叛，我就更加的不屑一顾了，于是我不卑不亢的对倪查理说道：“如没有其他事，小生可要走了。”说着，我也不理他们，继续向我的目的地进发了。
　　因为如果对手不接受挑战，出于道义，是不能贸然向对方出手的，所以，对于我的离去，倪查理也很是无奈，但也同时让我知道他确实是一个很有风度的杰出青年，与他的表弟完全不同。
　　虽然不能让表哥倪查理揍我一顿以泄心头之恨，但也让我从此在学校里名誉扫地，所以，卡西在杰克的阻止下，也没有再向我作出挑叛。
　　“他这样的废物竟然会是水灵灵小姐的情人，真是一朵鲜花插在牛粪上，真不知道我们的水灵灵小姐雅喜欢他什么？”
　　“就是嘛，连这样的挑战也不敢接受的低等贱民，也能获得水灵灵小姐的芳心，我想他肯定使用了什么无耻手段。”
　　“真是替灵灵小姐不值呀！原本以为灵灵小姐是因为天生的性冷淡，才会从来不把我们学校里这么多优秀的青年才俊看在眼里，我的心里也好过一点，但想不到的是实情竟然是因为出在这样能看不能打，靠油嘴滑舌而博取少女欢心的胆小之辈身上……”
　　“真是一朵鲜花插在牛粪上，可惜啊！可惜………………”
　　“………………”
　　我一直走了很远，围观诸人的这些抱怨嘲讽的刻薄话才从我的耳边完全消失，他们对我灵灵的爱护，让我真的不知是替灵灵雅开心还是替她感到同情。
　　虽然小湖这里的确很是清幽美丽，是情侣们幽会的好地方，但除了晚上外，其他时间一般是很少会有人来的，所以，诺大的一片湖区，此时就只有湖里那大群自由畅快游荡的各色鱼儿和在树下孤单的我。
　　我找了一处比较阴凉且有树遮挡的草地坐下，在四周设了一重隐形结界，让别人无法看到我后，便从空间戒里拿出了一大块似金非金，却又隐隐发出炫目光华的淡黄色物体出来，别看它外表无甚出奇之处，然而却是宇宙圣父神游历宇宙千百万年，很不容易才找到的宇宙超强矿石。
　　这种金属矿石是全宇宙最坚硬的，而且也只有这唯一一块，所以很是珍贵。
　　原本这超强矿石并不只这么小的，只是因为它的大部分都已被宇宙圣神当年铸造成他的随身利器，宇宙第一神器开天神剑和无敌神圣防御衣碧圣天甲衣了。
　　原本已是非常坚硬锋利的神剑，被宇宙圣神那无敌混沌神力长期錊炼后，更是威力惊人，厉害无比，开天神剑不但是世上最坚硬锋利的武器，同时也能让宇宙圣神的法力和武术攻击增幅几陪以上。
　　而圣天甲衣却是世上最厉害的防御战衣，它能让三十翼天使等神级以下的敌人的物理、法术攻击几乎完全失效，同时让三十翼天使或以上实力的攻击减弱一半。
　　所以，它们才会被誉为宇宙第一圣器，宇宙圣神的第一至爱，不过，它们现在已是我的囊中物了，因为圣神老大哥他也不需要这些东西了，宇宙之中还有谁能动他分毫，答案是没有。
　　欣若冰她们的遇袭事件让我清楚了解到，我不能和自己女人时刻保持联系，从而无法随时保护她们的这一致命弱点。
　　所以，那时我便决定为她们制定一种不但能让我随时清楚她们情况，而且能给予她们强有力保护的贴身法器了。
　　何况之前我便想过要送一只代表我们爱情明证的结婚戒指给她们的，于是便有了把两者有机结合的想法，因此，我才会乘这空余时间来这里研究制造的。
　　在我的神念下，我便用这矿石的一部分制造了上百枚上阔下窄的空间戒指，而且在阔的一面我还造了三朵非常精巧细致的小型梅花，中间大，两边小的。
　　跟着，我便把这些戒指放在两手上，不久，从我的掌心处发出了如太阳般耀眼璀璨的七色光芒，她们相互流转、掩映，把戒指团团包裹起来。
　　这是我要向戒指里输入经过我改良后的开天神决而创造出来的修真界最强防守结界——爱之守护，这是为了守护我的妻子而创的，所以这样命名，当戒指感受到携带者有生命安全时，便会自动打开护罩，它的坚硬度连神、魔王也奈何不了。
　　由于是通过我的神念所加附上去，且法力之源也是来自于我，即使不是戴在我身上，却仍可以透过内里的微型传送阵源源不断吸收我身上的法力以弥补戒指所耗损的能量。
　　所以，这爱之守护的法力持久力是永远有效，不会因为上面法力的耗尽而消失的，除非我这法力之源挂掉或法力尽失。

第45章 湖边戏美
　　经过一个多时辰，法力加持才真正的完成，虽然我的法力无边，但要同一时间加持上百个这样终极中的终极法术，我也感到有些吃不消，相当的累，此时的我已是汗透衣衫了，几近虚脱。
　　休息了一刻钟，把剩下的矿石收好后，我又从空间戒里拿出了一块有两巴掌大的散发着无比璀璨耀眼光芒的红色水晶，这也是宇宙圣神送给我的，只有在广阔的宇宙空间中才能找到的最好的法力增幅水晶石。
　　它的增幅效力比四大陆上最好的法力晶石还要高几十倍，所以，也是无价之宝。
　　我利用这红水晶，也为每只戒指各造了一大二小的三颗美丽精致的心形宝石，分别镶嵌在那三朵梅花之上，在梅花的衬托下，那心形石显得更加的华丽璀璨，高贵典雅。
　　我想，当茹姐她们看到后，肯定开心得向我大献香吻的，想到茹姐、楚怜依几女的嫣红诱人小嘴和那幸福的笑容，我身上的疲劳也消失的无踪无影了。
　　我之所以在戒指上加上这些红水晶，并不止是为了好看，更多的是为了增强她们的法力，因为有了这些法力水晶，戒指便成了非常好的法力增幅器具。
　　在它的帮助下，除了终极法够术和禁咒外，茹姐她们使用其他法术都基本上无需念咒语了，从而大大缩短了法术发动时间，同时，法术的效力也会增加四至五倍。
　　这就是为什么修真人，甚至仙人都一样都不断寻找更高级法力水晶的原因了，即使上古神仙也不例外。
　　“哇！哪里来的美女呀？”当我收好戒指，打算撤去隐形结界时，竟发现身旁一米处不知何时坐着一个肤若凝脂，一头美丽的秀发披散在腰间的美貌女子。
　　虽然只能看到她的侧面，但丝毫掩饰不了她那绝对称得上“美若天仙、倾国倾城”的美，让见惯美女的我心脏也不由霍霍直跳。
　　可能是我刚才太投入，所以才没有发觉她的到来罢，而她也是因为我所设的隐形结界而以为附近无人，才坐在这的，看她的服饰如此华丽，肯定是某一贵族千金了。
　　由于她是坐在我的一侧，所以，我只能看到她的侧面，我很是好奇这女孩为什么会一人独坐此地，因我发现直到此时，这一片湖区也只有我们两个，而且为了可以进一步打量美人，于是我静静的把结界消去，并慢慢的把身体移前靠近。
　　修长美丽双腿曲起来的少女一直保持着双手抱膝的姿势，呆望着静静的湖水默然坐着，艳丽、文静的美丽脸庞上带着圣洁的光辉，给人一种亲切又不忍亵渎的感觉。
　　可是，当她的完美脸庞完全进入我的眼中时，我却发现她此时竟是一脸的愁云惨淡，如蓝宝石般深遽美丽的迷人双瞳满含浓烈的哀伤、凄凉、无奈，给我一种弱质芊芊，惹人怜悯的感觉，让原本好奇的我内心不由一阵抽搐，很想把她拥抱入怀，尽情呵护爱怜……
　　“啊！你……究竟……是谁呀？为什么刚才没看见你的？”被美女深深的忧愁哀伤所感染而发呆的我，竟不知不觉间已到了她的身前，挡住了她的视线，从而使得陷入愁思中的丽人惊醒过来。
　　看到陌生的男子如此无礼地近距离盯着自己的俏脸看，她不由惊叫道，然而，少女的声音和样子反映出她对我的突然出现和这样无礼的注视没有太大的惊讶和生气，且脸蛋儿还微红了一下。
　　也就是这一刹那间，美女也由原来柔弱愁苦变成现在的高贵淡雅，眼神更是清冷明亮起来，给人一种很文雅、坚强的样子，把原来的一切都掩饰了过去。
　　但看到过她那另一面的我，却知道她是一个外表坚强，内里却是相当软弱的小女人而已。
　　“我在这里很久了，只是你不知为何事烦恼而没有注意到我而已。”我半撒谎地应付少女道。
　　“为什么这个男子如此无礼，竟如此近的面对面盯着我看。但为什么自己又不主动移开呢？不过，他的眼睛很迷人，眼神也并不像其他男生看到自己时的色色样子，而是那么的真诚，让人家很是舒服和温暖……”
　　就在美女在胡思乱想的时候，我却仍是对着她宝石般的美眸，有些慨叹道：“我原本以为只有无助的贫民才有太多的烦恼和无奈，想不到你们贵族也是不例外的。”这时的我想到了来京庆城途中所遇到的那些不幸的贫民。
　　“他好像不知道我的身份耶，不过，这不是更好吗？少了那份虚伪和顾忌，感觉舒服多了，说不定还会多了一个真正的朋友呢？嗯，真是奇怪！对着这个陌生人，我为什么会有如此想法的……”
　　“美丽的小姐，你能否告诉我，你为何事而烦恼和哀伤呢？即使我不能帮助你，我也会是一个很好的听众，让你可以把内心的不满尽情发泄出来。”我温柔的说道，话中还带着一丝的怜惜。
　　原来这美女不是别人，正是大龙帝国唯一的公主赵雪姬。
　　因为她中午刚刚收到阿拉帝国大王子郎日奴竟要到天圣教来习武修真的消息，想到不用多久自己便要同这个有着“恶魔”称号、父王为自己所选的未婚夫婿就读同一所学校时，便感到万般的哀痛与悲伤。
　　而姑姑所说的那真命天子却仍然毫无头绪，就更让她感到相当的无奈和担忧，于是，心情极坏的赵雪姬便来到了文山湖这里，希望能冷静下。
　　听到我的话，赵雪姬神情不由一黯，眼圈也有些红了起来。
　　因为她又想到了身为皇家儿女命运的无奈和自己父兄的冷漠，从而让她回复到刚才软弱凄楚的一面。
　　“因为父亲为了自己的利益，竟无情的把我嫁给了一个我很讨厌的人，呜呜……”内心相当脆弱的赵雪姬，终于再也忍不住，伏在我的胸膛处，抽泣起来。
　　连她自己也不知道，平时很善于掩饰和控制的自己，为什么此时会在一个陌生男子面前坦然地述说内心的不满，和放纵自己的情感。
　　而我只是轻轻抚摸着她光滑柔细的长发，没有出言安慰，因为我知道，只有让她尽情的发泄出来，才不会让她伤着身体。
　　同时，我也回想到与每个女孩初相识的情景。
　　对于茹姐和灵灵，我那时所以会主动的追求，很大部分原因是我刚到这大陆，一点也经受不住美色诱惑。
　　从而当我一看到她们这对绝色母女时，便深陷其中。
　　所以，其中完全没有什么一见钟情的成分。
　　只是和她们相处了一段时间后，才真正的爱上了典雅贤淑、温柔体贴的茹姐和活泼淳朴的灵灵。
　　而楚怜依母女三人，刚开始接纳她们是因为同情和可怜她们才收留下来的，也是没有一点的一见倾心在里面，最多也有一点爱上她们的美色罢了。
　　樱蝶恋是因为对她的好奇而渐渐才爱上她的，而现在我怀里的这女子，却是她那不经意所展露出来的软弱温婉而让我一见而心动。
　　虽然内里也有着怜悯，但却比初见欣若冰她们时多了一种异样的冲动，那是发自内心深处的情感，虽然不那么强烈，但和我现在对茹姐她们的感觉很是相似。
　　“我失礼了。”就在我沉浸在昔日的回忆中时，赵雪姬已回复了平静，从我的怀里离开。
　　同时还不忘冲我发出阳光般的微笑，让我感到很是舒服。
　　“呀！对不起，把你的衣服也弄湿了。”看到我胸前的灾情，想到自己刚才“投怀送抱”的大胆举动，赵雪姬不由心如鹿撞，霞烧双颊，又是害羞又是尴尬的道歉着，她这花样少女的极其自然真实的反应，那含羞带涩的动人风情对我更具杀伤力。
　　“每个人都应该为了自己的幸福而作出最大的努力，即使希望渺茫。”我没有理会她的道歉，而是这样说着道，
　　“像你这样的美女应该多笑一点，这样世界才会变得更加的美丽，现在我送给你一只戒指作为礼物，希望它会让你再次变得快乐起来。”说着，我便拿出了一只刚完成的心之戒，因为做这个戒指是为了使得我和妻子们能够心连心，无论我们分隔多远，通过戒指，我们都能使彼此的心紧紧系在一起，甚至随时现身身边。
　　而且戒指上的宝石也是心之形状，且是三颗连在一起，所以，我才把它取名为心之戒。
　　“哇！好美丽的戒指啊！”看到我手上那发着无比璀璨耀眼红色光芒的精美典雅戒指，赵雪姬最后的一丝愁云惨淡也一扫而空，代之的是一脸的惊喜迷醉，连我把她那圣洁高贵、欺霜赛雪的芊芊玉手握在手里，也宛然不觉。
　　“这是我刚造好的心之戒，现在我把它送给你，希望它会为你带来好运和幸福。”说着，我已慢慢的把原本打算第一只送给茹姐的戒指穿在了赵雪姬的右手无名指上，而赵雪姬此时才发现自己的小手被我温暖的手掌包裹着，脸儿不由再次布满红晕。
　　不过她只是本能的抽了一下，见没成功，便羞涩的继续让我握着她的雪白玉手，一点也没有生气的意思，反而是一脸的羞喜之色，动人的双眼更是专注于自己手上的心之戒。
　　“喜欢吗？”我满意的问道。
　　“嗯！为什么叫它做心之戒的？”虽然害羞，但赵雪姬还是好奇的问我。
　　“这个我迟点再告诉你。”我只是笑笑，并没有满足这美女的好奇心。
　　“作为这戒指的回报和我衣服的补偿，”我突然猝不及防地在赵雪姬的嫣红小嘴上快速的吻了一下，
　　“我便要你这一吻了。”说完，我捉狭地看着面前的丽人。
　　“你……”对我的突然袭击，她只是一脸的惊愕，睁着大大的眼睛看着我，可能无法相信我竟如此的大胆罢。

第46章 雪姬的爱
　　“时间不早了，我要告辞了，美丽的小姐。”说完，我放开赵雪姬那润滑的小手，便起身向来路走去了。
　　“喂，你……你叫什么名字呀？”身后的赵雪姬这时才回过神，有些焦急，又有些羞窘的站起来问道，声音很是娇媚，犹如向自己的情人撒娇般。
　　“如果有缘的话，我们会再见的，到时我便会告诉你。”我没有回头，顿了一下，又继续道：“如果下次见面，你仍有麻烦需要解决的话，可找我，记住，要多笑一笑，因为那样子的你最美丽。”回头给了她阳光般无比温暖的一笑后，我才加快了脚步。
　　虽然我并不知道她的名字，但我相信，我们很快又会见面的。
　　这不但是一种预感，更是因为我给她的心之戒。
　　不过，因自己的一时冲动而把本应属于茹姐的第一枚戒指送给了赵雪姬，想到茹姐我这一生中最爱的女人时，多少感到遗憾…………
　　看到那无礼大胆，同时又温席柔真诚，且第一次使得自己芳心悸动的陌生男子在眼前完全消失后，赵雪姬的内心没来由感到一阵的空虚和失落，不由轻轻抚摸着手上那仍然美丽夺目的心之戒而痴痴的发呆着。
　　“难道自己竟然喜欢上他，这可能吗？但他乘人家不备而夺走我的初吻，我又为什么没有一点生气呢？而且自己第一次出现如此怪怪的感觉。他在的时候，自己竟然感到无比的轻松舒畅，连郎日奴王子的事也忘记了，且心里还有种甜丝丝、暖乎乎的感觉，而现在他走了，自己却是如此的感到不实在和酸酸的……唉！究竟我今天是怎样了……”
　　赵雪姬静静的看着我送给她的戒指在轻声的自言自语着，表情也随着思维的转换而不断地变化，时而蹙眉，时而欣喜、时而害羞、时而脸红，一刻钟后，赵雪姬叹息一声后，才姗姗然离开这令她永世也无法忘怀的美丽湖区……
　　“雪姬，怎么了，今天脸色怪怪的。是不是还在为中午的消息而发愁呀？”看到侄女赵雪姬有些魂不守舍的进来，一早便等在她房中的姑姑赵心媚不由关心的道。
　　看到是自己的姑姑，赵雪姬才从之前的胡想中平静下来，微笑道：“姑姑，我没事，你不用担心。”说着，便拉着姑姑赵心媚的手一起坐下了。
　　看到侄女确实没有不妥后，赵心媚才放下心来。
　　“咦，雪姬，你何时买了一只如此美丽的戒指呀？以前从未见你戴过的，真是漂亮呀！”发现赵雪姬手上突然多了一只世间罕有的戒指时，平时见惯珍宝的赵心媚也不由拉着她的手，既羡慕又疑惑的问道。
　　“哦，是……是……一个朋友送的。”见姑姑问起戒指的来历，赵雪姬不禁有些犹豫的回答道，脸儿红红的，很是不自然，虽然她已是极力掩饰，但还是让精明的赵心媚给看到了。
　　“朋友送的？”从赵心媚的表情就知道她满是不信。
　　“咦！好强的守护法力，碰也碰不到。”打算抚摸一下心之戒的赵心媚，手掌竟被戒指上传来的巨力震开，从而惊呼道。
　　“是吗？为什么我感觉不到的？”看到姑姑的严肃表情，赵雪姬疑惑的问道。
　　同时，自己的青葱玉手也忍不住再次抚上无名指上的红色宝石戒指。
　　“不知道，但从这戒指上，我能感觉到令我颤栗的恐怖守护法力。”姑姑赵心媚此时很是严肃，声音中有着惊奇和一丝害怕，完全不像说笑。
　　“雪姬，这戒指你究竟是从何处得来的？”看出姑姑并没有骗自己，于是赵雪姬便把我送戒指的事告诉了自己的赵心媚，只是把两人亲热的部分删除罢了，即使这样，她说的时候仍免不了一阵的脸红心虚。
　　“他说戒指是他自己造的？”赵心媚显得更加震惊。
　　“嗯！他是这么说的，而且说是刚刚造好。”
　　“那你真的不知道他是谁？”听了侄女的话而沉思好一会的赵心媚又问道。
　　“雪姬真的不知道，我是第一次见到他，他也好像不认识我似的，他可能是这届的新生吧。”赵雪姬微抬臻首思索着说道。
　　“那姑姑你看他是什么人呀？”
　　赵雪姬此时对我的来历更是好奇了。
　　“嗯！姑姑也不清楚。但绝对是我所见过的人当中实力最可怕的一个，就连你们的天圣教掌门人也远不如他。”赵心媚神色异常坚定的回答道。
　　“什么！你说他竟然……比十大大修真人之首的紫合真人还要厉害？但他最多只有二十一二岁而已呀？这怎么可能呢？”赵雪姬惊奇得美丽的小嘴此时都可以放进一个大鹅蛋了。
　　显然这话把她吓得不轻，但这也是难怪的，谁叫紫合真人在世间的威望是如此的巨大惊人呢！
　　“雪姬，可能他就是我跟你说过的你命运中的那个男人了，因为这戒指上的气息与我之前预测时所感受到的很是相似，应该是同一个人的。”赵心媚没有正面回答赵雪姬的询问，而是有些激动的看着侄女道。
　　听到心中的男子竟可能是自己的未来夫君时，赵雪姬的内心很是混乱，既有惊喜、期待，又有后悔和担忧，使得她根本无法静下来。
　　“雪姬，你对他的感觉如何呀，告诉姑姑？”赵心媚这时突然变得满脸慈祥和爱怜地道，温暖的玉手同时抚摸着赵雪姬的美丽脸庞，让她慢慢冷静下来。
　　“我……他……”要自己谈一个只见过一面，而自己又好像对他有意思的男子，让我们美丽害羞的赵雪姬不知如何是好，只得支支吾吾的。
　　“唉！姑姑又不是外人，雪姬你害羞什么呢？是不是春心动了，小妮子？”看到侄女含羞带涩、坐立不安的可爱样儿，身为姑姑的赵心媚不由玩皮心起打趣道。
　　“嗯！人家……人家哪有……春心……动呀？姑姑笑话雪姬的。”被人说穿心事的赵雪姬，有些底气不足的反驳道，两只美丽的小手更轻轻的捶打着疼爱自己的姑姑，像是向母亲撒娇的小女孩般，完全没有了平时的文静大方。
　　“傻女呀，这有什么好害羞的，正所谓男大当婚，女大当嫁，你年纪也不小了，喜欢上一个人又有什么不好意思的，何况对方还如此优秀，难道你真的甘愿嫁给那大王子不成？”
　　“雪姬宁死也不会嫁给那什么王子的。”提起郎日奴，赵雪姬一脸决然的道。
　　“不过，即使雪姬……对人家……有……有意思，也要他……看得上我……才行呀。”赵雪姬显得有些担忧，如月般细长的眉毛不由皱了起来。
　　“嘿嘿，说你是傻丫头一点也没错，你看看这戒指的设计、价值和作用，如他说的真的没错，就知道他是亲手造来送给自己心爱的女子的。”赵心媚不由对在感情上如白纸般的赵雪姬吃吃地笑道。
　　“真的吗？姑姑。”原本就心思细密的赵雪姬此时也体会到这些了，但还是惊喜得捉住姑姑的手。
　　“但我们……还只是……第一次见面而已。”当看到姑姑“邪笑”着看自己时，发现失态的赵雪姬才不好意思的微低着头，但眼睛还是斜斜的瞟着爱沙，以等待她的答案。
　　“没得狡辩了吧，你这春心动的妮子。”还没等赵雪姬恼羞成怒向她发难，赵心媚就接着说道：“即使你现在还不是他心爱的女子，但也不能掩饰他已对你一见倾心呀，否则，他是不会送这样的戒指给你的，这戒指里面可是拥有全大陆最强的保护结界在里面啊！如果我没有猜错的话。”
　　赵雪姬看到此时的赵心媚竟是一脸羡慕的盯着自己手上的心之戒看，那发着青光的双眼像是要立即扑上来把戒指抢去般，让赵雪姬本能地微退半步，同时她带戒指的手掌也握得更紧些。
　　“你说这戒指是可以保护我的？”赵雪姬问一旁还在两眼放光的姑姑道。
　　“嗯！没错。但我只知这一功能而已，因为我还是第一次看到过这么特殊罕有的材料而已。所以，它究竟还有其他什么功能，就只有问‘他’了。他是因为一方面为表心意，另一方面更是担心你的安全才会送这礼物给你的。”说到戒指的功能和材料时，赵心媚自己也感到有些无奈和更大的好奇。
　　而赵雪姬听到后，心里却有着丝丝的温暖流过，且伴随着阵阵的甜蜜，这是她自从唯一疼爱她的母亲离去后，这是首次感受到，但又与母亲的那种爱有所不同，想到这，不由轻轻抚摸起手上的心之戒。
　　“所以，这可算是他给你的定情信物，你可不要丢失了。”听到姑姑的话，赵雪姬不禁更紧紧的握着戒指，真的怕它会不见了的。
　　“骗你的，雪姬，看你那紧张的样儿。”对侄女的本能反应，赵心媚也不由露出久违的少女笑脸。
　　“这戒指除了他之外，任何人也妄想从你身上取下来，看来雪姬你一辈子都要被某人绑得死死的了，嘻嘻……”赵心媚也很久没象今天般这么的取笑自己的可爱侄女了。
　　“嗯！姑姑好坏哦，这样吓唬人。”发现戒指真的取不下后，赵雪姬不由对自己的亲姑姑粉拳相加。
　　“哎呀，你想打死姑姑啊，姑姑可不像你还是身壮力健呀。”赵心媚求饶般捉住赵雪姬一双欺霜赛雪般的玉手大声求饶。
　　“不过，那少年此时就造出了这些戒指，说明他已有了爱人，恐怕雪姬你要……”说着，原本打算转移赵雪姬注意力的爱沙，不由有些担忧的看着侄女。
　　“多几个姊妹就多几个吧，只要不用嫁给那帕拉斯的混蛋就行了，就算是要雪姬做妾也没所谓。”对于姑姑的话，赵雪姬不屑的回道。
　　“何况，假如真的有这么多的姐妹爱上他，说明他真的很优秀，也说明侄女我的眼光是对的。嘻嘻……”赵雪姬竟突然愉快的笑起来，还调皮的向姑姑眨眨美丽的蓝色大眼睛，完全没有一丝的担心和羞涩。
　　“你会这么想，姑姑就放心了。”看到侄女这样看得开，赵心媚也很是欣慰和高兴。

第47章 爱之深切
　　“天涵，你说她们会不会讨厌我呢？”当到达家门口时，我身旁因紧张而一直都没说话的樱蝶恋忽然满脸担忧的问我道，握我的手也紧了紧。
　　“怎么会呢？你这么的善解人意，茹姐她们一定会喜欢的。况且，当我中午说起你时，她们都不知多高兴，还警告我这个老公不要欺负她们的新进妹妹呢？”我笑着安慰樱蝶恋。
　　“来，我们进去。”看到樱蝶恋放下心，我便拉着她进家了。
　　“老公，你回来啦。”一见到我，厅中的灵灵和欣若冰、欣若兰便飞扑过来。
　　“咦！蝶恋姐姐，你也来了啦，是不是也被坏老公收服了呀？”看到我身旁的樱蝶恋，曾见过一面的灵灵雅不由拉着樱蝶恋的手高兴地问道。
　　而后面的一句却让原本一脸高兴和安心的樱蝶恋害羞不已，脸红红的看我一眼后，便低着头不敢看其他几女了，那忸怩的神态立即惹得其他诸女一阵娇笑。
　　“哈，你个灵灵，说得这么着难听，难道老公是这么霸道的吗？”感到有些“恼羞成怒”的我，不由给了灵灵一个“爆栗”。
　　“嘻嘻……哈哈……”看到我夸张的表情和灵灵受罚，欣若冰姐妹不由鼓掌大笑，使屋内的气氛一下子轻松热闹起来。
　　“老公，不要生气嘛，是灵灵不对，来，灵灵给老公赔罪了。”说完，搂着我的脖子，香香的亲了我一口。
　　她那闪着艳丽之光，鲜艳欲滴的小嘴，看得我食指大动。
　　“蝶恋姐姐应该是屈服在老公大人的淫威之下才是，嘿嘿……”正想再饱尝一次这美妙的樱桃小口时，灵灵雅竟突然这样道。
　　且不等我反应过来，便已迅速脱离我的怀抱，跑到远处去了，并不时的向我作出可恶的娇笑，让我在几女面前又气又无奈，一点夫威也没有。
　　而欣若冰、欣若兰就更是笑得前仰后翻，几乎连泪水也出来了，樱蝶恋见到我们如此温馨的一面，也没有了先前的羞涩，和她们一起笑了起来。
　　无奈的我，只好把欣若冰她们当成是替罪羔羊，双手一抄，把二女揽进怀里，并在她们的小嘴和身上大逞一番手口之欲后，才放下她们。
　　因为有外人在，欣若冰和欣若兰多少也显得有些害羞，脸蛋儿埋在我的怀内，不敢看一旁也是红晕上脸的樱蝶恋。
　　而远处的灵灵却是看得一脸的羡慕，却又不敢过来，让我一阵偷笑。
　　我把羞涩的樱蝶恋拉过来，亲了她一下后，便向她介绍道：“刚才的灵灵你已认识了。这两个就是欣若冰和欣若兰。”
　　“蝶恋你好。”听到我介绍她们，欣若冰两女不由热情的抓住樱蝶恋的手问好。
　　“两位姐姐，我早就听到过你们了。你们比传闻中还漂亮呀，且还是如此的相像。”
　　樱蝶恋也很高兴的赞美道，让欣若冰和欣若兰很是高兴，更把自己姐妹的区别告诉了樱蝶恋。
　　不用多久，樱蝶恋便融入了她们，就像她们本来就是闺中好姐妹般。
　　而小雅也不知何时也搭了上来，和三女一起有说有笑，很是融洽。
　　看到这，我也很是安慰。
　　不过，唯一遗憾的是，此刻的我仿佛成了一个多余的旁观者，被四个美少女凉在了一边。
　　“冰儿，茹姐和怜依姐姐呢？怎么不见她们的？”发现我最爱的两个大老婆不在，我不禁问道。
　　“妈妈在厨房做饭，而茹姐是在后花园。”因为欣若冰和茹姐几女同是我的老婆，所以，即使茹姐较欣若冰她们大很多，她们之间也是姐妹相称的，灵灵和楚怜依也亦然。
　　“什么，冰姐姐的母亲也在吗？还有的茹姐又是谁呀？”由于我一直都没清楚的告诉樱蝶恋，所以，听到我又提起两个女的，她便问道。
　　“当然了，我妈妈和茹姐可都是老公的妻子，不在这里还在哪里呢？”欣若冰理所当然地回答道。
　　“难道老公什么都没有告知你吗？”看到樱蝶恋一脸惊讶的神情，欣若兰不由恍然道。
　　樱蝶恋用复杂的眼神看我一眼后，才对三女点点头，以示自己的无知。
　　看到樱蝶恋的反应，灵灵也忍不住道：“那么，蝶恋姐姐也肯定不知道欣若冰姐姐口中的茹姐就是我的亲妈妈了。”说完，还向我嘟嘟小嘴，一副“你这次死定了”的可恶样子。
　　“什么，你们……你们的母亲……都是天涵的妻子？”看到欣若冰三女只是娇笑着回应自己，更是吃惊的樱蝶恋不由把目光移向我，希望得到我的肯定答案。
　　但我从她的眼中看到除了惊讶外，并没有丝毫其他的生气、嫉妒等不好反应。
　　“怎么啦？蝶恋，对我如此荒唐，是不是很难接受呀？你现在后悔还来得及的。”我点头肯定后，微笑着对樱蝶恋说道。
　　“不是，只是蝶恋第一次真正见到母女共事一夫，而感到有些吃惊罢了，并没有其他的意思的，天涵。”可能是怕我误会，樱蝶恋立即跑到我身边，拉着我的手涩涩的辩解道。
　　“哼！还说没其他意思，进屋这么久了，还这样称呼我。”我一脸不高兴的样子。
　　“那蝶恋应该……应该……怎么……称呼天……你呀？”天性纯真的她竟到现在还没有领会到我的意思，只是把话到嘴边的“天涵”二字改成“你”字而已。
　　而不等我再作暗示，和其余二女一直在旁偷笑的灵灵已抢着说道：“蝶恋姐姐，当然是和我们一样叫天涵哥哥老公了，这可是老公大人亲定的家规哦，不遵守者，轻则打屁股，重则可是会被赶出家门的噢，嘻嘻……”听到灵灵的调笑话，欣若冰和欣若兰也忍不住大笑起来，还娇媚的白我一眼。
　　而终于明白我意思的樱蝶恋，脸蛋儿可是已变成了熟透的苹果，那害羞的模样儿很是可爱，低下头偷偷的看我一下后，才用细如蚊呐的娇音道：“老……公。”
　　“老公我可听不清楚，这样是不能收货哦。”我一把抱起樱蝶恋，在她红润润的小嘴上深深吻了一会后，才邪邪笑着向她眨眼道。
　　“老公。”虽然身边还有几个刚认识的闺中姐妹，但蜜儿还是声音脆脆的再次唤道，不过，我们还是听出她此时又是慌乱又是喜悦。
　　当四女再聚在一起吱吱喳喳，把我凉在一边时，我便到后面看另外的两位成熟艳妻了。
　　来到后花园，在落日的余辉下，在花丛前正背对着我的那拥有着玲珑浮凸身材、婀娜曼妙曲线、无比动人而又隐隐散发着神圣光辉的美丽丰腴女子，正是我心中的至爱——梅娜。
　　虽然四周的花儿是那么的艳丽动人，但在我的眼内，此时的茹姐却如是天上下凡采花的仙子，让所有在她身边的鲜花都变得那样的黯然失色。
　　“呀！老……公，原来是你啊！”看到突然从身后紧紧抱着自己的是自己萦牵梦挂的心爱男子时，茹姐自然而然的露出了包含着慈爱、幸福和满足的笑颜，并把美丽的臻首轻轻的靠在我的肩上，让雪白娇嫩的脸儿贴着我的右边脸蛋轻轻磨蹭着。
　　我一边感受着这无限的满足温馨感觉，一边把大手在茹姐那饱满而弹性十足的傲人圣母峰上轻轻抚摸捏动，那种圆润丰满的美好触感让我百玩不厌。
　　真是一对世上难得一见的绝世宝贝。
　　“老公，不要啦。”虽然常常被我这样挑逗，但出于矜持，茹姐还是无力的**道，而她显然也是相当的享受爱人的这种温柔。
　　于是，这种拒绝就如同一曲能勾走人世间所有男子灵魂的美妙迷人乐章般，更是大大的挑起我的本能欲望，让我的魔手更是大力的揉搓着那对坚挺的突起，让怀中的她再也无力站稳，整个娇躯软软的瘫在我温暖结实的怀里，且时不时的从樱桃小口里发出细不可闻的“嗯嗯”吟声，而艳熟妩媚的脸上已满是红晕，媚惑之极。
　　“茹姐，老公有礼物给你。”因为快要吃饭，为了不想太作弄她，我也只有强忍欲火，把茹姐轻轻的扳转过来，并在她白玉般的粉额上吻了一下道。
　　“嗯？”我停止作恶好一会后，茹姐才轻吟一声，以示回应。
　　原本一片朦胧、媚得几乎滴出水来的一对凤目，也渐渐回复了本来的明亮清澈。
　　“哇！老公，这……这……戒指……好美呀，是送给……心茹的吗？”完全清醒过来的茹姐，看到我手中已摆到她脸前的心之戒时，不由伸出自己那欺霜赛雪般的芊芊玉手，从我手上接过问道。
　　从她那发颤的小手和那不流畅的嗓音可以知道，茹姐此时是如何的激动，以及戒指对她的吸引力是如何的巨大。
　　“嗯！这是我为茹姐你们所亲自设计和制造的结婚戒指，我把它命名为心之戒，意指我们的心永远的彼此相连，心心相印。”我看着怀中拿着戒指发呆的茹姐，深情的述说着。
　　“谢谢老公！”茹姐给了我一吻道，内心的幸福和喜悦在脸上表露无遗。
　　“对不起！茹姐，你们跟了我这么久，老公我此时才能送你们结婚戒指……嗯……”还没等我把话说完，茹姐已用实际的行动表达她此时的内心所想，我的嘴巴已被她紧紧封住，同时，一条温软滑腻的条状物也送进我的口内。
　　而我也当然不会放过这和茹姐情感交流的好时光了，于是，我也立即火热的回应着茹姐的美妙情吻，和她的香滑软舌紧紧的纠缠在一起，更吸食着内里那香甜的涎液。
　　那种心灵交融、飘飘欲仙仿似灵魂出窍般的美妙感觉让我们都忘记了自己的所在，仿佛全世界就只有我们两人而已。
　　直到我们双方都感到有些气喘，才依依不舍的离开对方的小嘴。

第48章 情意绵绵
　　“老公，即使没有戒指，只要你深爱着我们，心茹和姐妹们都不会怪你的。”红潮仍没散尽，略带娇喘的茹姐已温柔的对我说道，而一双美丽的眼睛更反映出她对我的如海深情。
　　“喜欢老公我为你们专心设计的戒指吗？”我给了她深情一吻后，爱怜的笑问道。
　　“嗯！心茹很喜欢，这是心茹见到过的最美丽的戒指了，而且还是老相公亲手为我们做的。”茹姐回我以甜甜的一笑说道。
　　“那就让我为心爱的妻子带上这已‘过期’的结婚戒指罢，好吗？”
　　“嗯！”听到我说是“过期”戒指，茹姐不由对我妩媚一笑，并轻点臻首，露出一丝少女的娇羞之态。
　　可能是想到十多年后，自己样竟然能再次戴上这意义重大、代表着男女双方爱情明证的结婚戒指，并且获得真正的幸福，所以茹姐感到既紧张又满足、兴奋。
　　于是，我轻轻的握着茹姐的右手，温柔的为她戴上了这代表女子从男子身上真正获得幸福的心之戒，看到茹姐一脸陶醉幸福的样子，作为她心中唯一的男人，我也感到无比的自豪和满足。
　　我一边拥抱着怀中温驯如猫的佳人，一边向她说出了戒指的一些主要功能，而从中茹姐也深深感受到我对她们的如海深情和万般的爱护，于是，幸福的小女人便不断向她的男人毫不吝啬的献上自己火热**的吻。
　　“老公，你真是厉害，竟制作出世间如此完美的艺术品。”此时茹姐双手紧箍着我的颈项，如在梦中般呢喃道。
　　“对不起！茹姐！”想到自己的一时冲动，把原本应该送给茹姐的第一只戒指送给了首次谋面的赵雪姬时，我便感到非常的对不起自己心中的最爱——我的好娇妻茹姐。
　　“怎么回事呀？老公。”温柔的躺在我怀内的茹姐，听到我出人意外的道歉声，不由星眸半闭的问道，显然她对我的话是不以为然的。
　　除了自己身份之外，从来都对茹姐坦诚相待的我，就连叶柔也没有如此相对，于是我便慢慢道出了今天湖边“遇美送戒”之事，话声中，带着我的一丝自责、后悔和羞愧。
　　“嘻嘻！老公真是傻。第一枚和第二枚又有何区别呢？心茹只在乎和关心自己在老公心目中的地位，但现在我更加的肯定了，心茹是老公最心爱的小女人，最宠爱的好妻子，同时，也是这个世界上最幸福的女人，这样，难道心茹还不满足吗？”说完，茹姐还露出了让百花也为之失色的迷人笑容，那一霎那的动人媚态更是让我好一阵的痴呆、迷醉。
　　“不过，能让我们的色狼老公一见便倾心的的女子，还真是少见耶，心茹记得，除了心茹外，这个女子应该是第二人了，即使是怜依姐姐也不能呀，真是让人期待的女子……”茹姐睁着大大的眼睛，如一个充满好奇的小女孩般微笑着道，此时的她竟和作恶时的灵灵很是相似，不由让我大为感叹！
　　或者，这真应了一句“有怎样的女儿，就有怎样的母亲罢。”
　　“哈，好你个茹姐，竟诬蔑你的亲亲老公为色狼，看为夫如何收拾你这恶妇。”说着，我还“恶狠狠”的在娜娜肥大而丰隆的美臀上大力的拍了一记，以作惩罚。
　　而怀中的可人儿也非常配合的发出可怜的“呀！”声呻吟，那种迷人熟女特有的娇态和动人摄魄的淫媚之音，不由让我心火大盛，一双贼手更不住的在她的身上性感部位抚弄起来。
　　“呀！老公，心茹……再也不敢了，嗯……呀……痒死……好酥麻呀……”感受到我顶在她平滑腹部的坚硬火热大棒的厮磨和我手上运动所带给她的真正酥痒快感，让娜娜不由发出断断续续的无力求饶，然而，我又怎会因为这几句话而放过手上的美肉呢？
　　看到我没有停止的意思，茹姐不由满脸红晕的急道：“老公，嗯……现在不要啊，嗯……呀……快吃饭了，会被她们……她们看到的，而且你还……还……没把戒指送给……怜依姐姐她们呢？”为了脱身，茹姐竟搬出了楚怜依出来了。
　　不过，这招还真有效，的确，送完给茹姐后，我原本便打算找楚怜依她们的，只可惜我这老婆的吸引力却如此的巨大，让我把那么重要的事也几乎忘了，想到这，我手上动作稍稍放轻，不过我可不会做如此亏本的事，于是说道：“想我放过你也可以，先叫声好哥哥，然后晚上还要和怜依姐姐一起陪我，答应了，老公便放过我的好姐姐。”
　　“好哥哥，心茹的亲亲老公，求你放过你可怜又可爱的心茹罢。你说什么，心茹都答应亲哥哥了，这下，老公你满意了吧？”说出如此又娇又媚的情话的茹姐，还露出了一副楚楚可怜，弱质芊芊的模样儿来，最后，还给了我一记妩媚白眼。
　　这哪里是求饶，根本就是在挑逗我，不过，既然她已答应我的要求了，我又怎能反悔呢，只得牙痒痒的放开怀里的这温香软肉，不过在这之前，我却在茹姐的香乳上狠狠的捏了一把，已作发泄。
　　“不过，那女子真的及不上茹姐的，只是相公我不经意的看到她无比幽怨凄楚的一面，才会被她那柔弱、纯洁之心深深触动，而不受控制地作出那事。”放开茹姐后，想到湖边丽人那让我动心的一刻，我不由惆怅地道。
　　“知道啦，我善良又多情的老公，快点去找怜依姐姐吧。”刚整理完自己身上被我弄皱的长裙的茹姐白了我一眼，像是说我很罗嗦似的催促道，然而眼中那抹异彩却泄露出她对我的解释是相当的高兴的。
　　“到了厨房不要再使坏了，心茹的好老公，嘻嘻……”走出两步的茹姐突然如捣蛋的小女孩般回头对我娇笑，并在我反应前迅速的向大厅跑去了。
　　茹姐现在还真的越来越像灵灵了，不时的露出女儿般的顽皮娇态，让我又爱又无奈，同时也感到非常的温馨和满足，毕竟能让一个成熟女人再次回到她的少女怀春时代，是一件多么伟大的事情呀！
　　当我来到厨房后，同样和样子、气质都能和茹姐相媲美的楚怜依温存痴缠了好一段时间，当我把心之戒送给楚怜依时，她的反应甚至比茹姐还要激烈，可能是由于我比较少陪伴她，让她不由经常的胡思乱想而一直都有一种患得患失，怕我只是把她当作泄欲的工具的想法吧。
　　所以，当我把女人一生中最重要的东西——结婚戒指为她戴上后，她心中那唯一的一丝担忧都消失无踪了，才会反应那样的火热**，而且她一点也没有怪责我把戒指先送茹姐，后再送她，反而知道自己是我的妻子中第二个接受这意义重大的戒指时，还有点兴奋得如得到糖果的小孩般，欢欣雀跃，并喜极而泣。
　　当然，在我提出今晚由她和茹姐侍枕时，也欣然答应，而我也把赵雪姬的事一同说了出来，当然是被她调笑了一会了。
　　在楚怜依艳熟丰满的绝美胴体上逞足口手之欲后，我才有点依依不舍的步出了香艳的厨房，好在那时饭菜都做得七七八八，否则，被我这急色鬼在她身上如此一搞，那些菜肴不烧糊才怪啊！
　　送完两个大老婆，接下来当然是厅中那四个小娇娃了，四女看到如此美丽的戒指，爱美的她们当然是一副爱不惜手，欣喜若狂了。
　　这可再次便宜了我这个大色狼，因为今天白赚了无数的少女香吻，且还是主动献上的，其中最高兴的应该数樱蝶恋了，不但得到我几位妻子的接纳，还和她们一起得到我所送的心之戒结婚戒指，从而在名义上真正成为我的妻子之一，让她心中的疑虑顿时不翼而飞。
　　“老公，你这戒指有什么作用吗？”晚饭后，灵灵随意问我道。
　　因为之前她们得到这么精致美丽的礼物时，都高兴得有些昏头转向了，所以，我并没有机会说出戒指的功用。
　　于是我邪笑道：“我这心之戒可是有法力的哦，戴上了就永远取不下来，这是我标记自己女人的方法，你们戴上了心之戒就表示你们是属于我的女人，以后不能再找别的男人了。”
　　这当然是跟她们开玩笑，不过结婚戒指、订婚戒指的作用正是我刚才所说的吧，是充当婚姻的见证。
　　茹姐和蝶恋她们明知我是开玩笑，但是听到我说她们是我的女人，仍然忍不住羞红了脸。
　　“老公，人家跟你说正经的……”灵灵娇嗔着打了我一下说道。
　　我茫然四顾的说道：“我说的有什么不正经吗？”
　　惹得茹姐和楚怜依其他几女忍不住娇笑了起来。
　　“老公，快告诉我们吧，到底这心之戒有什么妙处？”欣若冰这时也娇嗔地问道。
　　我笑着将欣若冰搂入怀中，亲了她一下才说道：“当然了，上面我说的只是心之戒的第一项功能，它还有很重要的其他功能，通过它，我可以很容易地知道你们每一个人在什么地方，同时，这也意味着你们再也逃不脱我的手掌心了。”
　　虽然茹姐和楚怜依已知道了这一功能，但此时听到我说，她们还是和灵灵她们一样，脸上全露出了惊喜的神色，我接着道：“它还有另外一个作用就是我可以随时通过它使用高级法术来到你们的身边，所以，即使以后我短时间内离开你们，你们也不要太过伤心，因为我可以很容易找到你们，并经常回来和你们见面的。”
　　“真的？老公，你不骗我们？”
　　欣若冰高兴地抱住了我，灵灵和欣若兰、樱蝶恋三个也围在我身边，我笑着又亲了欣若冰一下道：“当然是真的，难道我会骗你们不成？我可是想了许久才想出这个办法的哦。”

第49章 消魂荡魄
　　“那，这心之戒还有其他什么功能吗？”灵灵这时也插口道，显然她相信这戒指还有其他功能。
　　“当然有了。”我笑着答道：“既然是被称为心之戒，那就有一点是很明确的，我可以通过它和你们进行心灵交流，就像我永远跟随在你们身边一样，我把这种交流方式称为心灵传音，所以虽然我的人离开了你们，但是我的心却永远跟你们在一起。”
　　“那怎么进行心灵传音呀？”樱蝶恋显然不明白如何进行心灵传音，不解地问我，相信灵灵她们也不知道。
　　“就是当我想和你说话时，只要心里想着你，同时想着要说的话，无论你离我多远，也能清晰的接收到，不用说出来的，而且只有我们两人知道说话的内容。”我笑着说道。
　　听我这样说，灵灵四人才弄明白了心灵传音是怎么回事。
　　“当你们寂寞想我时，只要破你们对着心之戒在心里呼唤我的名字，我就会感受到，而当你们陷入困境或者想我的时候，就可以召唤我，我就会立刻出现在你们的身边，明白了吗？”我又详细的解释的说道。
　　“嗯！老公你想得真是周到。”跟着，灵灵四个女孩还在我的脸上各吻了一口。
　　“而且，我在戒指上还加了一个防御结界，当你们遇到真正的危险时，它便会自动出现，保护你们免受伤害。”
　　“真的！”听到如此神奇，还没成熟的了，灵灵几女又再发出了惊呼声。
　　“嗯！而且戒指上的红色宝石其实是一种非常高级的增幅法力的灵石，它可以让你们的法术威力提高四至五倍，而所耗时间只是原来的五分之一而已。”
　　还没等灵灵她们兴奋得大跳起来，我却突然变得严肃的道：“但为了让你们平时不要太过的引人注目，我在上面加了道封印，一般情况下这一功能是不会出现的，只有当你在心中默念一遍心之戒后，增幅功能才会显现出来，所以，你们几个在没有遇到强大对手时，不要随便使用这一力量，知道吗？”这次，我是同时对她们六个叮嘱的。
　　“知道啦，我们的好老公。”六女同时娇呼道，且相互笑看着。
　　“老公，蝶恋真是越来越看不透你了，竟然连这样完美的戒指也能造出来。”
　　看到身旁的樱蝶恋一脸迷醉和疑惑，我不由笑道：“那蝶恋怨恨老公没把所有的事都对你说吗？”
　　“唔。”樱蝶恋摇了摇头说道：“蝶恋只是好奇而已，蝶恋知道老公以后一定会告诉蝶恋的，因为蝶恋和老公认识的时间最短。”她显得有些自怨自艾。
　　“樱妹妹，你怪错老公了，其实我们和你知道的也差不多，老公的真正底细，就算是我们也是不知的。”怕樱蝶恋生出嫌隙，贤慧的大老婆茹姐立即劝慰道。
　　“什么？连茹姐姐你们也”显然樱蝶恋对我的“一视同仁”感到很吃惊，但当看到其他几女也点头承认，自己也安心欣慰不少，即使樱蝶恋没有一点的争宠嫉妒之心。
　　我把惊愕未定的樱蝶恋拉过来亲了一口后，才温柔的道：“放心吧，我的众位好老婆，不用多久，老公就会把一切都告诉你们的。”
　　“那老公告知我们后，会否离开我们呀？”听到我说要告诉她们真相，茹姐不由十分担忧地道，而除了樱蝶恋是一脸的好奇外，其他如楚怜依和灵灵等都不约而同的露出紧张的神情，等待我的回答。
　　可能茹姐还记得当时我说“如果她们太早知道的话，我会离开她们”那恐吓话吧，所以，她们此时才会如此紧张，而楚怜依母女可能是从茹姐身上知道这事，以致她们一直都不敢问我，当时我就对欣若冰几女的反常感到奇怪的了。
　　想到这，我不禁心里偷笑。
　　于是我真诚的道：“老公我又怎舍得抛弃我如此乖巧美丽的好娇妻呢？除非你们知道真相后，对老公我的态度改变了，那老公就真的会伤心离去了。”
　　“不会的，老公，怜依会永远像现在般爱着老公的，即使老公是万人不容的恶魔也一样。”楚怜依捉住我的手，无比深情的表白说道。
　　“我们也是，老公。”其他几女也紧紧的依偎着我道，让身在花丛中的我很是感动。
　　“灵灵，今晚让蝶恋睡和你睡，你妈妈和怜依姐姐要接受我的雨露滋润呢？”看天色已入黑了，于是我说道，且还色色的看向已是一片羞红的两个熟妇。
　　“哼！老公偏心。”听到今晚只有茹姐和怜依姐姐得到恩宠，灵灵不由娇嗔道，而欣若冰姐妹虽没说话，但那幽怨的眼神也说明一切。
　　“哈，你们竟连妈妈的醋也吃，真是不孝。”我拉过灵灵和欣若冰二女，分别在她们香臀上赏了一记道。
　　“而且谁叫你们耐力不足，明天又要练武呢？还说老公偏心。”
　　“但人家真的是很想老公嘛！”欣若兰摸着自己的小屁股，其实我根本就没用多少力，只是这小妮子博同情而已，有些委屈的说道。
　　“唔！小乖乖，老公知道啦。”我各亲了她们一下，并用手帮她们揉搓着软滑的臀部。
　　“最多老公这个周末天天陪着你们，让你们疯够为止，可以了吧？”虽然知道她们不会真的嫉妒自己母亲，只是想借机在我面前撒撒娇而已，但我还是尽量的满足她们道，因为谁叫自己是如此宠着她们呢？
　　“那就说定了，老公。嘻嘻……”三女都很是高兴，亲了我一下便从我怀里离开了。
　　“蝶恋，你怎么了？”看到樱蝶恋还是闷闷不乐的样子，我关心的问道。
　　“老公，是不是蝶恋的样子不如几位姐姐，所以，老公……才不要蝶恋……侍枕呀？”樱蝶恋一脸忧伤的嗫嚅道。
　　“傻丫头，”我一把将欲哭的樱蝶恋抱进怀里，亲了一口道：“老公是以貌取人的人吗？老公这样做只是想你多了解我后，才甘心情愿的把你的**之身献给相公我，免得蜜儿你将来会后悔而已。”
　　“真的？”看到我诚恳的点点头，樱蝶恋眼中的愁怨才慢慢消去。
　　“但蝶恋很想现在就把自己献给相公呢？”虽然感到有些羞耻，但樱蝶恋还是坚定的看着我说道。
　　我在樱蝶恋一片雪白晶莹的脖子处深深嗅吸几下后，一脸迷醉的说道：“老公也很想现在就要了蝶恋呢，你看，蝶恋的身体是如此的香喷喷，而且还有一对软滑得来又饱满结实的可爱肉包包。”一边说，大手已隔着衣服在樱蝶恋的挺翘酥胸上轻抚捏弄起来，那种**所特有的腻滑和弹性真让我有一种爱不惜手，陶醉其中的感觉。
　　在几女面前，自己的**禁地第一次被我如此玩弄和赞赏，让樱蝶恋霞烧玉颊，羞答答的把美丽的臻首埋进我的怀里。
　　然而却没有阻止我大手的侵略，此时的她已完全没有了刚才的疑虑和担忧，心里只有害羞和甜蜜。
　　而灵灵和茹姐她们也是偷偷笑看着。
　　在灵灵带走樱蝶恋后，我也带着茹姐和楚怜依二女回到卧室。
　　茹姐不但端庄贤淑，含蓄内敛，而且仪态万千，风姿卓卓，很是惹人爱怜，而楚怜依雍荣华贵的同时，却又妩媚娇艳，温玉生香，最让男人消魂荡魄。
　　而恰恰这两个世间绝色尤物竟同时成为我的妻子，此时她们正亲昵地躺在我的怀里展示着她们那如维纳斯般，令神也为之迷醉狂恋的动人艳熟胴体。
　　搂着她们，感受着从她们那羊脂白玉的迷人玉体上传过来的丝丝温热和阵阵醉人的媚熟馨香，想到她们为了我，竟毫不吝啬的把自己最珍贵、最纯洁和最伟大的爱都完完全全的奉献给我，我的心便不自觉的悸动起来，心中填满了甜蜜的温馨、温暖的关怀和兴奋莫名的**，但同时又想到了自己的多情而四处留情，从而使得平时对她们的爱和关怀都摊薄了时，内心又充满了歉意和自责。
　　虽然她们都说很乐意多几个姐妹，但又有那个女人会真正愿意主动把爱人对自己的爱分给别人呢？
　　虽然她们都很是贤惠大方，平时都表现得很是热情和高兴，但当她们看到自己男人在别的女人怀里，而自己却在一边寂寞等待时，难道她们就不会感到些许的落寞和哀伤吗？
　　“老公，你怎么了？”发现我的神色有些不对劲，细心的茹姐不由关心的问道，而躺在我右手臂弯里的楚怜依虽然口里没问，但也发觉到我今晚的反常，美丽的眼睛里也满是关怀之色。
　　我分别在她们如雪般洁白光滑的粉额上吻了一下后，才道：“没什么，只是觉得我达尔能同时拥有你们这样如仙般美丽而又贤惠的好娇妻，让我好像身在梦中一般，有些显得不真实，怕不知道哪一天，茹姐和怜依姐你们两个都不要我了。”虽然觉得可能性为零，但此时的我满是情意的眼中还是露出浓浓的忧愁。
　　可能这就是所谓的关心则乱，当局者迷，是所有当局者都不能避免的悲哀吧，就如同茹姐她们一样，虽然很清楚我对她们的心意，但无聊的时候，也是会忍不住胡思乱想起来，有患得患失之感。
　　“嘻嘻，老公真是傻，老公是这个世上最好的男人，心茹又怎舍得离开老公呢？”茹姐双手紧紧的箍着我的颈，一副幸福小女人般微笑着道，而胸前双峰更加紧密的挤压着我。
　　“是呀，老公，怜依会永远陪伴在老公身边的，直到怜依老得被老公厌恶为止。”楚怜依也满是深情蜜爱的亲我一口，同时也如左边的茹姐一般，把我另一边的胸膛也占去了。
　　四个坚挺结实的豪乳就这样和我的肌肉挤压着，摩擦着。

第50章 二凤鸣春
　　震天涵听到她们的深深情话，也激动得两手紧圈着她们如白天鹅般雪白优美的脖子，让她们的滑嫩脸庞尽可能的贴着自己，从而感受她们身上的每一分热和爱。
　　“放心吧，你们都是老公最爱的女人，即使你们老了，死去了，老公也决不会离开你们，就算是下地狱，老公也要永远陪你们，好吗？”震天涵的声音听起来像是在身边响起，但又仿佛从遥远的天上传来般，让身上的二女听得就如身在梦中，让她们如痴如醉，情迷不已。
　　“老公，来疼爱我们罢！”可能是受震天涵真诚、纯洁的情话所感染，二女都突然情动的**道，身体也霎时变得春情勃发，热情如火，欺霜赛雪的娇嫩皮肤上更慢慢升起了一层惊心动魄的艳丽胭脂。
　　两具惹火丰满的动人肉体此时更紧紧纠缠着震天涵的裸体，不断的扭动着、厮磨着，那种成熟肉香和极度销魂的感觉顿时让震天涵忘记了一切。
　　而她们那两对妩媚迷离而又秋波荡漾的美眸所蕴含的浓浓春情更是看得震天涵情欲大发，深深陷入其中。
　　于是，满是爱和欲的震天涵又，便立即翻身而上，在茹姐和楚怜依成熟妩艳的迷人肉体上大肆鞑伐着，以自己最狂猛的行动表达和发泄自己心中对二女那无边的爱。
　　她们也以火般的热情迎合着我，毫无一丝平时的羞涩和矜持，完全就是两个无耻的艳熟荡妇，一点也看不出平时是那么的高贵娴熟、典雅大方，或许，真爱真的可以让人变得疯狂吧。
　　同时，男女欢爱的快乐乐章也迅速充斥整个卧室，是那么的动听和销魂……
　　原本就无法承受震天涵恩宠的两人，在震天涵如此热情高涨的鞭鞑下，就更显得不堪，两个小时内茹姐和楚怜依已分别达到五次高潮，巨大的快感冲击和相应的体力消耗，让两人伴随着升仙般销魂感觉的同时，也快乐的昏厥过去。
　　看到如遭受过狂风暴雨摧残的两具还闪耀着妖艳媚光的动人成熟肉体，震天涵原本高涨的热情不由冷落下来，随之的是对二女的无限怜惜和歉疚，暗暗责备自己竟因一时的畅快和**，而忘了自己忘情冲击对她们身体所造成的破坏力，想到这，震天涵不由用力紧了紧还和自己合成一体的楚怜依和一旁娇懒无力的茹姐，并用手温柔的爱抚她们柔细滑腻的肌肤，从手上传过来的那种凝脂玉肤般的柔软润滑和富含弹性的肉致质感，还是让震天涵得到相当的满足和享受。
　　虽已是深夜，然而震天涵却一点儿睡意也没有，因为还涨涨的棒身让我很不舒服。
　　“嗯！老公，还没睡呀？”正在回想起早上湖边丽人那凄楚无奈玉容的震天涵，这时被怀中那娇淫细腻的嗓音所打断。
　　不知何时，震天涵身上的楚怜依已醒转过来，靓丽的眸子此时正满是深情的看着他，并散发着无比媚艳迷人的灵韵，说明它的主人此时是如何的满足和快乐，有些涣散的眼神又显出主人此时的疲劳，但原来的那股春情蜜意却还没完全消退，深深吸引住震天涵，让还停留在她体内的巨刺更变得巨大火热起来，使得怀中丽人不由得一阵无病呻吟。
　　虽然很想翻身上去狠狠发泄一番，但仅存的一丝清明告诉震天涵，面前这朵艳丽的玫瑰已不堪鞑伐，所以，勉强压下心中欲火的震天涵，只是给楚怜依送上一个温柔的吻。
　　和震天涵几乎达到心有灵犀的楚怜依当然十分清楚他现在的情况，软若无骨的粉嫩玉手轻轻抚摸摩擦着我的脸颊，双眼迷离地柔声道：“老公，怜依不行了，不如你去冰儿和兰儿她们那里吧，你这样憋着很辛苦的。”声音中含着明显的歉意和无奈，同时也蕴含丝丝的关心、体贴和对我温柔以待的感激及欣慰。
　　这时也已醒来，双颊红霞未散而更显得美艳不可方物的茹姐也是神情有愧的凝望着震天涵，显然对楚怜依的提议非常赞同。
　　“嘻嘻……，两个傻猪。”
　　震天涵捏了捏两人那如初生婴儿般洁白嫩滑的脸蛋儿笑谑道。
　　“老公说过今晚整晚都会陪着你们的，所以你们无需在意我，老公我没什么的。”
　　震天涵深情的又说道：“而且，现在都什么时候了，把她们弄醒，她们明天还用习武呢？”
　　看到二女还是一脸愧疚的样儿，震天涵于是又解释道：“更何况……嘿嘿……”说到这，震天涵满含淫亵光芒的双眼一边慢慢掠过二女如山川起伏般的诱人娇躯和隐含春意的玉靥，一边才邪笑着接道，“她们三个加起来也没有你们这两个宝贝一半的淫荡风骚和妩媚迷人，让你们老公我神魂颠倒，甘愿做一个‘牡丹花下死，做鬼也风流’的风流鬼呀。哈哈……”说完，震天涵不由大笑起来。
　　“嗯！老公坏死啦，竟说人家是荡妇淫娃。”
　　“是呀，老公不说自己是天下第一大淫贼，却说我们淫荡，该打。”听到震天涵这样调笑捉弄她们，茹姐和楚怜依把刚才对我的愧疚也忘了，而原本还微红的娇靥也变得更加的鲜艳欲滴，宛如两颗熟透的樱桃。
　　同时还不由轻抬她们四条雪白藕臂，在震天涵壮实胸膛上擂起鼓来，以此来掩饰心中的娇羞。
　　不过，从她们的神情可以看出，震天涵对她们这种变相形式的赞美和依恋，带给她们的只有一点点的害羞，而更多的是快乐和满足，她们这样捶打我的“凶狠”样子，与其说是羞怒，不如说是兴奋欲绝。
　　虽然身上吃痛，但看到她们此时轻嗔薄怒、似喜还羞如花季少女般娇憨可爱的模样儿，不由让震天涵一阵的心荡神驰、颠倒迷醉，浑浑然不知自己所在何方。
　　此刻的震天涵就犹如一头傻样十足的呆头鹅，只是双目呆滞的定定看着眼前的两个天仙美女，希望把这无比动人的一刻深深牢记在大脑深处，直到到永远、永远……
　　看到震天涵因她们美色而深深着迷的茹姐和楚怜依，都不由“卟嗤”一声娇笑起来，那样儿即使是百花盛放也不及其万一。
　　已是第二次看到震天涵这呆相的茹姐，更是不由自主的想起了他们第一次见面时那浪漫又旖旎的情景，那时刚到人间的他突然见到天仙般圣洁美丽的茹姐时，就是现在这个傻憨样子。
　　想到这，茹姐的青葱纤手情不自禁的抚上震天涵的俊脸，清丽绝俗的脸上也露出温柔幸福的笑意。
　　秋水盈盈的美眸更是蕴含着海般深情蜜意，深深的凝望着我，向震天涵传递着她的高兴，她的快乐，她的满足，她的温柔，她的爱意，她的…………
　　和茹姐早已达到心之融合的震天涵，在一瞬间便明白了茹姐眼神中所要表达和传递的深意，这种无声的深情蜜爱的交流，更能使得百炼精钢也成绕指柔，立时让我和茹姐的心都融化迷醉了。
　　那感觉比起欢爱中高潮所带来的快感和销魂感觉更让人感到心颤、满足和快慰，如喝了一瓶尘封百年的绝世佳酿般，是那么的香，又是那么的醇，并余韵不消。
　　于是，已心醉迷失的两人便在不知不觉中热吻起来，吻是那么的火热，那么的香甜和那么的醉人！
　　这时，震天涵的手也已紧紧揽住茹姐腻滑雪白的粉背，让她肥美丰满的玉峰更紧密的压在自己的前胸。
　　茹姐的一双纤秀丰腴的玉臂也紧紧箍实震天涵的脖颈，让二人的小嘴、鼻子和前额对称紧密的粘合在一起，中间没有一丝的空隙，像是要和震天涵作更进一步的融合般。
　　完全沉醉于热吻中的震天涵和茹姐这时都没有发现到，原本还与震天涵合为一体的楚怜依已悄悄地离开他的身体。
　　震天涵和茹姐只是热衷于通过口舌纠缠而进行的感情交流，享受着其中的温馨和甜蜜，周围的一切对震天涵和茹姐来说仿如不存在。
　　此时，震天涵更是异常享受地吸食着茹姐罄香檀口内那些香甜腻滑的津液，和内里的那粉红柔软的三寸丁香小舌，并从中感受它的无比滑腻、柔软、香甜和湿热。
　　直到二人的小嘴都相当疲惫时，震天涵才十分不舍的离开茹姐那处美妙销金窟，随着意识的回归，震天涵开始感觉到处一阵异样的酥麻快感逐渐向自己的大脑传过来，暖暖的、湿湿的，火热坚硬的像是进入了一个腔道般，然而却没有那种紧密压迫感。
　　于是，好奇的震天涵不由把目光移向下身处，只见自己那怒涨挺拔的兄弟正出入在楚怜依那妖艳性感的檀口内，让她的小嘴也极度鼓胀起来，而沾上唾液的棒身此时正闪耀着无比妖异淫媚的光芒，与贝拉那张雪白而淡红的清丽脸容以及她两片鲜艳而丰润唇瓣形成强烈的反差和对比，但这同时却更能挑动人类内心深处的那股原始的欲望。
　　第一次看到**的震天涵和茹姐，此时都被面前这无比媚惑瑰丽的景象所深深吸引着而失去了反应，而茹姐除了惊艳的同时还带有一丝的羞涩、兴奋、茫然、迷乱、不信和期待等等诸多复杂情绪。
　　趴伏在震天涵胯下且专注于做着起伏运动的楚怜依，可能是感受到震天涵炽热目光影响，薄薄的眼皮微向上翻，露出内里那隐含春情且水雾萦绕的翦水秋瞳，发现自己的“羞态”被发觉后，晶莹如玉的俏丽秀靥上不由升起两朵艳丽花朵，显得那么的羞窘和诱人，同时小嘴也慢慢离开震天涵的小弟弟。
　　“老公，你是不是觉得我很是淫荡无耻呀？”见震天涵一直没有出声，且面无表情的样子。
　　其实震天涵是被刚才一幕惊呆所致，连那种绝顶舒畅的呻吟也忘了发出，原本兴致盎然，希望得到震天涵夸赞的楚怜依，声音也有些发颤地问道。
　　楚怜依美丽的脸庞也开始变得苍白起来，眼中尽是担忧和害怕，显得那么的诚惶诚恐和楚楚可怜。

第51章 怜依吹箫
　　原来，当震天涵和茹姐进行忘我的无声交流的时候，一旁的楚怜依从二人感情丰富的眼神中深深的体会到某些只存在于震天涵和茹姐之间无比珍贵的东西，从而也真正了解到茹姐在震天涵心目中无可取代的地位，但她却没有一般小女人的嫉妒和怨恨，因为她本来就是一个贤惠、善良、大方的女子，在对茹姐羡慕的同时，自己也感到无比的高兴和幸福，因为这个如此重情重义、如此疼爱他所爱的女人的男子也是自己丈夫，自己这个国破家亡、四处流浪的可怜女子竟能得到这样优秀的男人同样的垂青和疼爱，自己还有什么可抱怨、好遗憾的呢？
　　就让自己把所有的爱都给了这个心爱的男人罢，更何况，自己曾经说过，愿一辈子做他的淫妇和荡妇的……
　　想到震天涵平时对她的关爱，床上的温柔和怜惜，和他先前虽仍没满足而只是默默忍受的那份轻怜蜜爱、似水柔情时，楚怜依不由联想起先夫和侍妾进行**和肛交的淫靡情景、和当时男人的极度满足和兴奋。
　　于是，楚怜依像下了很大决心般，慢慢离开我的身体，然后轻轻的趴伏在震天涵的两腿间，两只青葱般软滑娇嫩的玉手略略发颤的握上了刚从她蜜穴处拔出，此时还满是淫汁的兄弟，开始慢慢揉捏套弄起来。
　　而她那性感红润的樱桃小嘴也毫不犹豫的含住了我的兄弟，异样的气味更像是催情剂般深深刺激起楚怜依，让她一时间心旌摇荡、春兴萌发，连开始的一丝羞耻也忘记了。
　　此时的楚怜依只是沉醉于这羞人的行为所带来的异样感觉，和爱人异物对她所产生的不可言寓的深深吸引，从而让她更专心的吮吸、舔食着口中的异物……
　　从刚才异样快感中回复过来的震天涵，看到楚怜依一副委屈又诚惶诚恐的我见犹怜、令人疼惜的哀怨模样，感到伤了佳人芳心的震天涵不由探身向前，一把将楚怜依那丰腴滑腻的娇躯紧紧搂入怀里，给了她深情一吻后，才柔声道：“怎么会呢，我的好老婆，老公不是说过，你们在床上越是淫荡，我就越是喜欢吗？这么快又忘记了，该打。”说完，“啪”的一声，在她丰隆肥美的香臀上打了一记。
　　“嗯……”因痛而发出的这下腻声的**不禁让我心中一荡，几乎魂儿也飞走了。
　　由此，可见楚怜依的杀伤力是多么的巨大啊！
　　而一旁的茹姐看到自己的同于闺姐妹受罚，却是一副幸灾落祸，在身边掩嘴偷笑的看戏模样。
　　“那你刚才为什么一声不响，面无表情的，吓得人家以为你生气呢？”脸容稍宽的楚怜依像是受了委屈的小媳妇般向震天涵撒娇道，那小女孩般的娇痴幽怨样儿，即使是铮铮铁汉也为之心碎。
　　“这怎能怪老公呢？你老公我可是第一次看到这么香艳又旖旎场面呀，且还是我美艳迷人的怜依老婆所主导的，嘿嘿………”说到这，捏了一下怀中丽人挺俏秀鼻的震天涵不由大笑起来。
　　“是呀，怜依姐姐，小妹我也是第一次见到这种床上行为，以前我都不知道有这种用……用口……来……交媾取悦……的蜜戏的。”说到这羞人的事，平时比较害羞内向的茹姐不由声音发颤，脸红耳热起来。
　　其实也难怪楚怜依会惧怕震天涵讨厌这种在平常人眼中，是多么的无耻下流的新奇欢爱方式的，因为一般在平常人家中，夫妻间的唯一交媾欢爱模式就是性器和性器的交合，所不同的也只是体位方面而已，而诸如**、肛交和虐待等特殊的嗜好和性交方式却是只盛行于那些皇室贵族或崇尚肉欲主义者之间，因为这些人家里钱多、女人多，而平时又都无需工作，导致生活空虚颓废，于是便想出了这些希奇古怪的性爱方式了，而平民人家却是整天都要为生活而奋斗，根本没多余的时间享受男女间的鱼水之欢，就更别提其他新颖的方式了，更何况性交在他们思想里早已是根深蒂固，被视为正统，而且，在这方面，大多数人的思想是比较保守的，所以也是他们很难接受其他方式的重要原因。
　　所以，在一般人眼里，**便被人视为糠脏、淫荡、无耻、下流和不要面的勾当了，认为会做出这些下流事的女子都是一些人尽可夫、连母狗都不如的骚货或妓女。
　　对于来自21世纪的震天涵对这却另有想法，震天涵觉得只要夫妻双方都是自愿和享受的，那么这些同样能够提高夫妻间性趣和肉欲享受的方式的存在就无可口非了，而震天涵个人只对那通过对心爱之人进行暴力虐待而获得满足的嗜好反感外，其他几种方式我都是比较喜欢，甚至神往的。
　　回忆起刚才楚怜依有些生硬的口舌功夫，震天涵便知道那是她平时不喜欢的性爱方式，并且可能还是她的第一次，但她却为了我能得到生理上的满足，却毫不犹豫的为自己**服务起来，想到这，此时心里不禁充满甜蜜和温馨。
　　于是手掌轻轻的摩擦着楚怜依滑滑的脸蛋的同时，声音也变得无比轻柔起来：“宝贝，其实你不用这样委屈自己的，这会让老公我非常心痛的，老公我只希望自己的女人做她喜欢的事，而不希望你们为了取悦我而勉强自己做这难堪的事，只要你们开心，我也会开心的。”
　　把身旁两眼已水雾连连的茹姐也拉入怀里后，震天涵才声音有些哽咽地续道：“老公我一人能同时独得你们这样几个世间难觅的天仙美人的垂青，这可是百世也不一定能修到的天大福分了，而我却不能把自己的一颗心和全部的爱独独献给你们其中任何一位，这事常让你们老公我感到很是愧疚和痛苦。所以，震天涵暗暗发誓，一定要尽自己的一切来让我的爱妻们幸福快乐，让她们比其他任何的女子都要幸福愉快，不会受到丝毫的委屈和伤害。谁若伤到我的娇妻，即使是神，我也要他永世不得超生。”说到激动处，惊人的皇者气势不由从震天涵身上发散出来，让原本就感动得热泪盈眶的茹姐和楚怜依也忘记了抽泣，纷纷露出无限崇拜、痴迷的神态。
　　震天涵温柔的用舌头舔干爱妻粉脸上的珠泪后，又深情的凝望着她们道：“所以，你们的一丝伤心、委屈，就等同我被人在心口处深深刺了一下般，让我那样的痛苦，那样的悲伤。所以，你们开心就等于给了老公我莫大的快乐和欣慰，所以，你们以后都不要勉强委屈自己，即使是为了取悦我。”
　　“老公！”
　　“老公！”
　　再一次听到震天涵如此深情的彻底告白和甜蜜情话，感受到震天涵是如此的在乎、尊重和疼惜她们后，茹姐和楚怜依都不约而同向震天涵献上狂风暴雨般的热吻，以表达她们心中炽热的爱恋和浓浓的情意。
　　而震天涵却又不得不再辛苦一次吻干她们脸上泪水，并费尽唇舌才哄得二女破涕为笑，真是天作孽，犹可恕；自作孽，不可活啊！
　　不过，看到二女此时由于略红的美眸和脸上的泪痕而显得梨花带雨、凄美艳丽的动人风景，和让我们的感情能够升华到更高一个层次后，以上的一切都是值得的。
　　“老公，其实我们也是一样的。看到你高兴，我们也自然而然感到高兴；看到你伤心苦闷，我们内心也会不受控制的抽痛起来，和你感同身受，老公你可是我们的快乐之源呀！”平静下来的茹姐这时软语娇声的诉说道。
　　“是呀，我也有这种感觉。刚才看到老公欲求不满的难受样子时，我的心就很不舒服了，所以，怜依才会想到用嘴……那……种……方法的。”在说到这里时，楚怜依不免有些害羞的立即改口道，美轮美奂的成熟脸庞上也同时升起了两抹艳丽的红霞。
　　“虽然刚开始时，我的确有一些反感，但当老公的宝贝进入我的嘴后，怜依的心中便升起一种从来没有过的、莫名的异种刺激、兴奋来，之前的一丝不快也消失不见，而且我也慢慢沉醉于那种新鲜的刺激快感和享受中。”虽然这些露骨的话很是使她感到羞耻和难堪，何况还有同闺姐妹在旁。
　　但为了让我知道她为我**并没有感到委屈，楚怜依还是异常平静的说出了自己内心的真实感受，只不过，此时的她已是浑身发热，脸上、耳朵、脖子和如山川般起伏的动人娇躯都弥漫着一层淡淡的粉红。
　　“那宝贝，你……以前……有……有没有……做过呀？”想到楚怜依那艳丽丰润的小嘴可能已给她的先夫享用过，虽然那很正常，但现在她已成为自己最宠爱的女人，所以，心里难免会充满嫉妒，并有酸溜溜的感觉，于是震天涵忍不住有这愚蠢一问。
　　心思细密的女子又怎会嗅不出话中的那股醋味呢？
　　于是，内心其实早已乐开了花的玉人却装作生气的样子，玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，狠狠白震天涵一眼后，才微嗔道：“哼！竟然不相信人家。人家这可是第一次耶，以前无论先夫怎样的软语相求，妾身都没有答应呢，因为那时人家觉得那很是糠脏。”
　　“无奈之下，他也只能找其他的侍妾来玩这花式而已，而人家为了讨好你，不惜做这下贱的事情，你却还怀疑人家……呜……呜……”楚怜依说到这，竟然双手掩脸，一副泫然欲泣的楚楚可怜样儿，让震天涵心痛的同时却不知如何安慰她。
　　只得紧紧搂抱着楚怜依软滑丰满的赤裸胴体，一边温声细语的道歉，一边打眼色向一直一言不发的茹姐求救。
　　作为旁观者的方心茹当然非常清楚她的同闺姐妹此时是在演戏撒娇，虽然对此感到新奇和愕然，但难得看到她们的可恶的男人第一次在她们姐妹面前吃蹩出丑，当然是乐得继续看戏，一切懒理，装作什么也没看见的可恶样儿，虽然可恶，但那副慵懒娇柔、清丽脱俗的模样儿，成熟妩媚的性感肉体，却是看得震天涵口水横流，目光呆滞的，真想立即扑过去把她就地正法，以惩罚她此时对自己的藐视。

第52章 圣神驾临
　　唉！看来这次只有靠自己了。
　　“好老婆，是老公口无遮拦，让我的亲亲老婆生气。”为了分散楚怜依的注意力，震天涵的魔手一边轻捏慢拉地把玩着她酥胸上那两粒猩红如红宝石般的，一边轻咬着她的圆润耳珠、软语温声的接着劝慰道：“姐姐就原谅你的老公一次吧，只要姐姐原谅我，我什么都答应姐姐。”
　　“真的，老公，这是你说的，不可反悔哦！”听到震天涵的承诺，楚怜依马上放下手，有些兴奋的立即道。
　　看到楚怜依秀丽的脸蛋儿还是如此的洁白亮泽，一点都没有哭泣过的泪痕时，震天涵便知道自己上当了。
　　不过，此时的震天涵却很是好奇，究竟什么事让平时端庄文静的楚怜依也使用到灵灵她们的惯常伎俩——撒娇呢？
　　按道理，无论是任何事，只要是她们要自己做的，自己都会很乐意的呀？
　　然而，事实上，夫妻情人间却很是喜欢把事情的倾诉通过这种撒娇的间接方式来沟通和交流，从而增加闺房之乐和夫妻情人间的感情，特别是女子尤甚，不过，震天涵这时被情迷昏了头是不知道而已。
　　于是，满是好奇心的震天涵里也忘了揭穿楚怜依的谎言，直接问道：“宝贝有什么事要老公做的？”
　　看到震天涵和茹姐都露出好奇的目光，楚怜依把暖暖的手掌抚上震天涵的脸颊，并亲了震天涵一下才微笑道：“也没什么大事，只是怜依也要和心茹妹妹那样去天圣教习武，整天在家又看不到你，让人闷得有点慌吧了。”说着，曲线优美的眼角处不由淡出一丝忧郁、一丝寂寞。
　　是呀，家里常常只有楚怜依一个在，而平时又没多少事情可做，一个人闲下来惟有胡思乱想，而她肯定是每时每刻都把心思放到她我的身上了，正所谓“相思最是折磨人”，这的确是苦了她。
　　想到这，震天涵暖暖的心田不由掠过浓浓的歉意和爱怜，而声音也变得充满温柔和磁性的道：“对不起！宝贝，是老公忽略了，明天我就去找护院长老说说。”说话的同时，右手也温柔的帮楚怜依梳理着因先前的狂欢而显得相当凌乱的一头披肩的紫色秀发。
　　“老公，是真的吗？我真的可以去天圣教？”知道自己也有事可做，成熟稳重的楚怜依也被巨大的兴奋刺激得宛如一个十一、二岁的小姑娘般，拉着震天涵和茹姐的手摇来摇去。
　　如果现在不是在床上，她又不是坐在震天涵的怀里的话，震天涵相信她此时肯定会高兴得不顾淑女姿态的蹦跳起来。
　　看到楚怜依那绝不输于年轻人的得意忘形劲兴奋的样子，震天涵不由说道：“傻丫头，即使再怎么快，也得到下过几天才行呀，你明天只是见试而已，简直跟个小女孩似的，真让我怀疑你的妈妈身份。”
　　“人家就是高兴嘛！不过说真的，跟老公在一起，让我很多时都好像回到少女恋爱时般，感觉是那样的年轻和快乐。真是很不可思议啊！”平静下来的楚怜依，一脸幸福的看着震天涵，迷人的双眸里是如海般的深情，让震天涵我的心也几乎融化掉。
　　而一旁的茹姐听到这话后，也深有同感，的确，面前的男人，时不时的像个小孩般向自己撒娇、讨好，给予自己儿子、弟弟般的感觉，有时又如丈夫般关怀体贴，让自己得到作为一个女人应有的安全感、满足、温暖、幸福和快乐，而有时又不自觉的散发出让人敬服崇拜的皇者风范和魅力，让自己又爱又敬，自己的这夫君可以说是一个复杂的混合体，给人以各种各样的感觉，但无可否认，他带给自己的只有幸福和快乐，没有一丝的伤害痛苦和烦恼，和他在一起，自己在心境上就好像年轻了几十岁，一直处于恋爱般的少女时代，是那么的灿烂、快乐、浪漫和多姿多彩……
　　想着想着，茹姐的内心填充着的是一种叫做温情、温馨和快乐的美妙醉人情感，是那样的窝心，那样的温暖、那样的甜蜜……
　　同时，宝石般光彩迷人的星眸也涌起一层层朦胧凄美的雾气，微微颤动的晶莹瑶鼻，颤颤张合着的樱桃小嘴，无不反应着主人对她眼前爱人的倾心、痴恋和迷醉，而那种不经意的妩媚和诱惑，却深深的引诱着震天涵。
　　于是，茹姐便成为又一场香艳温馨欢爱的导火线，无辜受害者便是也同样迷醉其中的楚怜依，三人便共同奏起了人世间最是美妙销魂的情爱乐章，其中的痛苦、快乐、满足构成了这一乐章的主旋律……
　　而因为二女都已不堪鞑伐，所以，由有了第一次经验的楚怜依带头，两个无比成熟艳丽的娇妻依次用她们那温暖、馨香又迷人的诱人小嘴为震天涵的金色玉箫进行**服务，让震天涵再一次享受到那种异样的销魂感觉。
　　看到二女由原来的害羞、紧张到后来的陶醉、享受，让震天涵在心灵上得到比肉体上更大的满足和征服感。
　　因为震天涵是第一个完全占有这两个美女小嘴的**地，更重要的是她们也是甘心情愿，而且也很是享受。
　　因为是第一次享受这异种交欢，感到很是刺激。
　　所以，那两张艳熟的嘴巴很快便让震天涵泄了。
　　当知道震天涵的可以让她们青春常驻和提升仙力后，对震天涵要求她们吞食自己的精华时，茹姐和楚怜依也只是故作矜持的给了震天涵一记妩媚白眼，便把满嘴的液体吞下了，没了，还把漏出嘴边的也相互舔食干净，像是在享受极品美味般，样子很是妖艳淫荡，几乎引得震天涵再一次飞禽大咬。
　　后来才得知，原来震天涵的的确很是美味的，就如同蜜糖般清香甜美一点让人反胃的感觉都没有，何况还有那两大功能，（震天涵的自我想象）。
　　不过，因为有提升仙力后来震天涵的女人还是都竞相帮他吸吮，为的就是那异宝，当然，其中最大的得益者当然是震天涵本人了。
　　深夜时分，躺在震天涵的怀里熟睡着的茹姐和楚怜依，在一阵耀眼的金光闪过后，突然感到自己的意识脱离身体，被一股既亲切又巨大的力量带到了一个四周漆黑的陌生空间，从而让她们马上从朦胧的意识中清醒过来。
　　虽然不清楚自己为什么会来到这诡异地方，但周围所充斥着的那股亲切而温暖的气息却是让她们没有一丝的恐惧，有的只是好奇，完全清醒过来的茹姐和楚怜依此时才发现在距她们五、六米的空中有着一个发散着柔和的、让人感到无比舒服和亲切气息的金色光芒球体，从里面显现出的是一个朦胧的身体，虽然看不清该个体的相貌，但他却给人一种“神”的感觉，是那么的神圣、高贵、纯洁和庄严，让人有一种立即要上前顶礼膜拜的冲动和觉悟，然而，让二女感到奇怪的是，曾几何时，这种感觉也出现在她们心中的爱人身上。
　　“心茹、怜依。”就在茹姐两人既无限崇拜而又满腹疑问时，从光体内传出了一把威严而又慈祥的声音，仿佛就如同长辈对晚辈的问候，我这一刻在这里一定会大吃一惊的，这宇宙圣神什么说话变得这么慈祥了。
　　“请问你是谁呀？为什么你会认识我们的。”
　　“是呀，我们为什么会在这儿的？这里究竟是什么地方？”
　　发现对方竟认识她们，而且称呼还如此亲密，茹姐和楚怜依更是大奇，不由异口同声问道。
　　“呵呵……，我嘛，当然认识你们啦，自己的媳妇，做长辈的又怎会不知呢？哈哈……”光中人不由开怀大笑着回答道。
　　“什么！你……你……说……你是……我们的……长辈……”
　　“那你不就是天涵的？”
　　听到光中人的答案，二女真是又惊又喜，声音也有些发颤。
　　“没错，我就是天涵的师傅。”
　　说到达尔，光中人心中也充满慈爱，脸上那慈祥的笑容也变得更浓了。
　　“啊！不对呀，我听老公说，他从小就是孤儿，除了我们，并没有亲人啊？”想起初遇我的情形和自己得知的情况，茹姐不由又推翻之前的话道。
　　“呵呵……，那其实是天涵他由于某种原因而暂时没有告诉你们吧了。”光中人停了停又继续道：“你们不是对天涵的身世很是好奇，一直想知道的吗？那我现在就把一切都告诉你们吧，作为天涵他一生中最重要的女人，你们是有权知道一切的。”
　　立即便能知道自己心爱男人的一切，让茹姐和楚怜依二女很是紧张，不由得全神贯注地在一旁静静倾听。
　　“实际上，天涵原来并不属于这里，而我就是你们口中的宇宙圣神，是创造浩瀚的宇宙和大小星球，还有创世神那些主神、还有其他一些上神等一切一切事物的原始之神，而你们的老公天涵就是我最爱的徒弟，唯一一个是俗世人类的徒弟，也是我这一生唯一徒弟了。”
　　“什么！你……你……就是伟大的宇宙圣神大人？天涵……他……”听到站在自己面前的是宇宙之主时，对二女的那冲击不是任何笔墨可以描述的，虽然她们也隐隐感到面前之人可能便是她们心中的神，却想不到竟然是最最伟大的神，即使是上古神王或魔王也不是能随时见到的最高神邸——宇宙圣神。
　　而更吃惊的还是自己的老公竟然就是这样一个身份，以前觉得自己的男人常常隐瞒自己身份，还以为是由于他可能是魔族身份而不敢告诉自己姐妹们，却想不到结果却是这样的令人震惊和不可思议。
　　自称为宇宙圣神的生命体没有理会两人的吃惊，只是自顾自地继续述说下去，把看到四大陆上四大种族的各族人民因神魔长期斗争，以及人类中掌权贵族对权力、金钱等欲望的无限度膨胀而长期陷于痛苦生活时，感到无比的痛心和失望，并对那些饱受压迫和欺凌的子民充满怜惜，从而迫使自己利用震天涵传授他自身绝大部分的神力来统一并永远管理四大陆的事全部都告诉了茹姐和楚怜依两人。

第53章 圣神嘱托
　　没了，宇宙圣神让二女把那前因后果完全消化吸收后，才接着道：“你们刚才不是问这里是什么地方吗？”
　　不等二女回答，他又开始解释说道：“其实这里就是我用于长眠以回复宇宙之力的异次元空间球，因为天涵的关系，我现在并没有什么神力，不能与你们直接沟通，幸好你们已和天涵达到心灵融合境界，所以，我才能通过天涵为媒介把你们的意识召唤到这里。”
　　“你们一定奇怪我为什么找你们吧？”宇宙圣神突然对茹姐她们问道。
　　听到宇宙圣神这样问，楚怜依二女才从刚才的震惊中想到她们被带来这里的目的上，不由满脸疑惑的双双点了下美丽的臻首，以示确定。
　　于是，宇宙圣神便解惑的是说道：“我之所以这时把你们两人召唤到这里，是因为今天我察觉到天涵他的内心产生异常波动不安的情绪，如果没有处理好的话，时间一长，便会产生心魔，他的人也会魔化。”
　　“什么？圣神大人你说我们什的老公会变魔？”听到有关心爱男人这样不利的情况，茹姐不由大惊失色，清丽的娇靥立即苍白一片。
　　“是真的吗？圣神大人。”脸色同样不好的楚怜依也忍不住上前一步问道，眼中满是关怀之情，完全没有了平时的一丝沉稳镇静。
　　看到宇宙圣神点了点头，知道此事不虚后，楚怜依二女也不顾什么淑女形象，分别大声询问道：“圣神大人，为什么会这样的？”
　　“圣神大人，那怎么办呀？”茹姐原来娇媚甜美的声音也带有几分的啃咽和沙哑，让闻者心疼。
　　“心茹、怜依，天涵现在的情况并不严重，无需这样担心，先听我讲。”
　　看到自己两个宝贝徒媳那份紧张模样劲，宇宙圣神既替自己的感天涵到高兴的同时，又感到一丝无奈和好笑，不由出声劝慰。
　　而感到在自己老公师傅面前失态的两个大美人也有些脸红耳热，只得静静地倾听下去。
　　“其实天涵会出现这种情况，大部分的责任在我身上，并不是他的错。”
　　光体中的宇宙圣神开始向二女解释道：“当时为了天涵将来能够做到爱民如子，像我一样的博爱，于是，在我传授他神力的时候便被我定型为多情而不玩弄感情，并对他所爱的女人视如生命、万般疼爱的一个怜香惜玉的多情种子。”
　　“因为我觉得，一个多情却又真心疼爱自己女人的人相应的会拥有一颗善良博爱的心，看他现在的情况也确实符合我当初的预想，他的确是一个善良而又博爱的人。”
　　听到这里，联想到自己心爱的男人平时的为人，其中对贫苦人民的关心，对自己的疼爱时，二女也不自觉的点头赞同。
　　“但是，我却忽略了一点。”这时宇宙圣世神不由叹了一口气。
　　发现竟然连万能的宇宙圣神也有疏忽的地方，大为好奇的茹姐忍不住问道：
　　“究竟是什么问题呀？”而想到这涉及到自己心爱男人时，二女又感到莫名的不安。
　　“是‘吃醋’这一人类情感，我忘记了你们人类是很容易吃醋的，因为绝大部分女子都是不愿意和别人分享自己丈夫的身体和爱，有些女子的醋劲还特别大，如果一个家庭里有这么一个，那这家庭便根本谈不上和睦温馨了。”
　　“那这跟我们老公又有什么关系呢，圣神大人？”还没有理清其中厉害的楚怜依出声问道。
　　“怎会没关系呢？那我问你，怜依。”见二女还没想到其中的关键，宇宙圣神不由用另一种方式道：“天涵现在这样的爱着你，假如你现在是一个喜欢吃醋的人，并且你对现有的同闺姐妹没意见，不会和她们发生冲突，但依照爱徒的魅力和多情个性，你们未来还将会有更多姐妹，那样，你肯定会在有意或无意之间在达尔面前吃醋、发起脾气来，那么，以他那一切以你们为中心的品性，见到爱妻因他的多情而伤心时，你想他会怎样？”
　　非常清楚震天涵性格的楚怜依想也不想便答道：“当然是不再理会其他女子了，因为达尔常常说只要有我们几姊妹便足够了，只是我们不同意吧了。”
　　“的确是这样，但是问题就正出在这里了。”
　　到这时，兰质慧心的二女已隐约捕捉到了什么，却又不能完全理清其中的所以言，只得继续耐心听宇宙圣神说道：“天涵天生就多情，这是他的天性，即使外人怎努力、环境怎样变化，在没有达到一定量（妻子数量）的情况下，是不会发生质的改变的，在遇到善良而又美丽的女子时，他便会情不自禁的喜欢上那些与他有缘并爱着他的姑娘，但由于我当时的疏忽，在传授他神力神念时使他在方面更加完美化，使他不再像以前那样玩弄女人感情的好男人了，但在另一方面，由于你们的吃醋和不满，以及他对你们的深爱而怕伤害你们，让你们伤心，他就会努力使自己不要那么风流多情，想爱而不敢去爱，完全违背自己的心去行事、去生活，更重要的是，无论怎样做，他都会伤害到爱他的无辜女子，你说，假若那样的话，在这样心理极端矛盾的折磨下，天涵他是不是会很累、很辛苦，长此下去，他便会在不知觉的情况下产生心魔，严重者便会最终魔化。”
　　宇宙圣神刚说完，有些紧张过度的楚怜依便问道：“那我们老公魔化后的结果会是怎样？”
　　“魔化后便会变得六亲不认，包括你们在内，并嗜血成性，四处破坏，到那时，不说我有没有能力制止他，即使有，我也只能忍痛把他杀死或永远封印起来，那时，他将会永远离开你们。”
　　“我们无论怎样也不会让老公离开我们的！一定不会！”听到那残酷得她们根本无法接受的可怕将来，茹姐和楚怜依不由同时哮道，同时，在她们那完美无瑕的俏脸上的神情是那么的坚定，显出此时她们内心的那份执着和不悔，信心和坚持。
　　为了使茹姐她们更用心执行自己心中的计划，宇宙圣神才不得不把茹姐她们那没法接受的结果也说出来，现在看到她们这样的激烈反应，宇宙圣世神心里很是满意。
　　虽然我的事让茹姐心乱不已，但看到宇宙圣神那淡然不慌的样子和联想到他今天的突然到来，知道宇宙圣神肯定有解救之法，而且需要她和楚怜依两人完成，是以，原本紧绷的柳眉不由松弛下来，于是她对宇宙圣父神温言问道：“圣神大人是不是已有解救之法？”
　　看到茹姐这样快便反应过来，宇宙圣神不由会心一笑，并说道：“既然你们是爱徒的妻子，你们便不要圣神大人的叫了，怪别扭的，还是按你们人类的习俗直接唤我师傅吧，这样感觉上亲切得多。”
　　被宇宙圣父神这一打趣，二女不由又羞又喜，苍白的粉脸儿也变得红润起来，内心的那份紧张不安也随之不翼而飞，但还是甜甜的、涩涩的向宇宙圣神唤了声“师傅”。
　　“好！好！哈哈……”虽已历经数无数年，但首次听到这么有人情味的称呼时，宇宙圣神这时也不由心怀大畅，笑了一阵才道：“因为我一直不放心爱徒天涵，所以在他离开后，我并没有睡得很沉，在这段时间里，他这种波动不安情绪已多次出现，只是我也是刚刚才想通其中的关键，所以到现在才把你们召来的。”
　　“那师傅的意思就是说解决之法在我们身上了，是吗？”心思敏捷的茹姐娜立即问道。
　　“嗯，正是如此，因为你们两个无论是身份和地位在天涵心中都是最高的，特别是心茹你，你不仅是天涵来到这里爱上的第一个女人，还有是你那种天生的母性光辉与慈爱，因为他从小就失去了母亲的爱，让他在你处得到母亲般的温暖和关怀，同时，这也是天涵那么快会喜欢上也是已为人母的怜依的原因，而我也是因为这点，才特意把他送到心茹你身边的。”
　　宇宙圣神不理会二女那激动的情绪，继续道：“天涵从你们俩身上得到了母爱和情爱，你们在他的生活中扮演着亦妻亦母的角色，因此，你们的地位是无可替代的，所以，你们也就最有分量帮他处理好他的后宫，令姐妹间和睦温馨相处，避免出现争风吃醋的情况，只有你们做到这样，天涵便不会出现魔化的。”
　　说完，宇宙圣神又慈祥的对茹姐说道：“心茹，因为你是天涵的正妻，也是他最爱的一个女人，所以，在天涵的众多女人中，也只有你才有资格阻止听涵收其他女人，其他的人没有这一权利，因为如果你不允的话，她们也不可能成为天涵的女人，而既然你不反对的话，她们也没资格阻止其他女孩成为天涵的爱人，因此，你必须让其他姐妹认清这一点，但是这些女人中也有另外的，那是天涵来这之前就拥有的一个女子，她的地位在天涵心中不会低于你，以后你就知道她是谁了，这里我就不多说了，这也要看他们两个还有没有缘分再续前缘。”
　　“而且，只要是你反对的女人，天涵也会尊重你的意见而没有一点心病，所以，你必须好好运用这一最终决定权，不要让那些内心丑恶、喜欢争风吃醋的女子进入家门，破坏家里的安宁。”
　　“从现在起，你必须有作为天涵正妻、其他姐妹的大姐，并领导好她们的觉悟，以你那温顺贤惠的善良个性，虽然有时会让你为难，但为了天涵和你们以后的幸福，我希望你能做好。”
　　“我会的，师傅。”知道自己责任的重大，茹姐没有一丝的退缩，而是坚定的答道。

第54章 香艳妻规
　　于是，感到安慰的宇宙圣神又对一边的楚怜依说道：“怜依，作为天涵的第二个重要的女人，你必须好好协助心茹，知道吗？”
　　楚怜依也坚定的点头答应。
　　“你们知道天涵没告诉你们他真实身份的原因吗？”
　　二女都摇头表示不知。
　　“那是因为他怕你们知道后，对他的态度有所改变，怕你们整天把他当神一样崇拜和尊敬，所以，你们以后也把他当做自己心爱的男人来关怀和亲爱便是了。还有，我希望你们不要阻止天涵爱上其他美丽善良的女子，因为作为他的妻子，你们将会和他一样寿与天齐，不老不死，青春永驻，多些姐妹相伴，你们以后的生活也热闹些。”
　　听到青春永驻，又有哪个女经子不动心呢？
　　茹姐和楚怜依二女当然也不例外，此时，她们都露出了如花般的笑容，那摇曳生姿、娇艳欲滴的美丽样儿即使是毫无人间情欲的宇宙圣神见了也觉得无比的赏心悦目、为之深深吸引住了。
　　回过神来的宇宙圣神的手上这时忽然多了两条璀璨夺目、典雅高贵的宝石项链，一条是神圣得来又带有无比庄严的金色项链，另一条则是带有神圣气息的同时却又有着媚艳色彩的紫色项链。
　　此时，它们正分别向茹姐和楚怜依二女慢慢飘来，不久，金色的自动戴在茹姐如天鹅般雪白优美的颈项上，紫色的也同时贴上楚怜依脖子上那如凝脂般丰润滑腻的雪肤。
　　配上这项链，二女本身的迷人气质就更加显著突出，典雅的就更加典雅、圣洁的更圣洁、妩媚的更妩媚、高贵的就更高贵。
　　除此外，还让人多了一种难言的威严神圣，令人不敢亵渎。
　　正在二女为自己颈上宝石项链而深深吸引惊叹时，就听到宇宙圣神说道：“第一次见面没带什么好礼物，就把它们送给你们作为见面礼吧。”
　　听到是宇宙圣神送给她们的宝物，虽不知它们的价值几何，但出自宇宙圣神身上的怎样也是举世罕有的奇珍，想到这，二女高兴得忍不住同声道：“多谢师傅！”
　　从那略带啃咽的声带可知，此时的二女是多么的激动、兴奋了，没办法啦，震天涵的众多女人中，就只有她们有幸见到了宇宙神圣神，并得到他的礼物，她们不高兴得疯了才怪呢？
　　对二人的反应满意地一笑后，宇宙圣神便开始说明项链的功能和价值了：“它们不但能使你们的气质更加的增强和凝聚，同时，它们也是光明、黑暗两系魔法的至尊法宝，金色那条能让心茹你在无需念咒下轻易发出除神级禁咒外的所有代表光明正义的法术，紫色那条却是能让怜依使你使出除神级禁咒外的所有邪恶黑暗系的法术，也是无需念咒，而且，它们会随你们的意志或显示出来或隐于体内的。”
　　果然，链子在她们的意愿下即时消失不见，而随着心意的改变又现于脖子上，宝物的神奇再次令二女像小女孩般雀跃不已。
　　“心茹，怜依，我这一睡便很久也不会醒来了，希望你们能代我好好照顾天涵，不要伤了他爱你们的那颗纯真、炽热、至诚的心……。”
　　还没从刚才的兴奋中完全平静下来的二女，在听到宇宙圣神的嘱托的同时，意识已开始离开那黑暗的空间球……
　　当茹姐她们再一次睁开美眸时，发现自己正舒服的躺在心爱男人的怀里。
　　在她们看到对方脖子上那璀璨艳丽的宝石链子仍在时，知道刚才的一切都是真的，不由向对方发出会心微笑，于是，二女分别在震天涵的两边脸颊奉上香吻，并向我的怀里挤靠得更紧后，便慵懒的进入先前未完成的醉人梦乡。
　　而她们颈项上的项链也随之隐入体内，留下的就只有她们那经过升华而显得更加魅力动人的个人气质。
　　当震天涵第二天起来的时候，茹姐二女早已不在，只有欣若冰一人静静的等我起床，并温柔的服侍他更衣洗脸。
　　震天涵也无意中从她处知道了，今天当我还在熟睡的那段时间，其他四女在睡梦中便被茹姐和楚怜依她们强行叫起来召开内阁会议了。
　　灵灵、樱蝶恋和欣若冰姐妹四人都对茹姐和楚怜依二人那气质的改变感到很是惊奇和羡慕，而更多的是对二女的尊敬，因她们变得更加艳丽和更具威严。
　　茹姐和楚怜依怕她们年轻口疏便没有把原因告诉她们，使得灵灵几女只以为是受震天涵雨露滋润所致。
　　会议中作为震天涵正妻的茹姐提出了如下几条家规（针对震天涵的妻子的）：
　　①茹姐为众女的大姐（即所谓的东宫）兼监察老公所有女人的行为和裁定其罪的职权；楚怜依为二姐（即西宫）兼刑罚职能，姐妹犯错所接受的惩罚由她执行（她自己犯错却由老公天涵或茹姐执行）。
　　②所有同闺姐妹之间不得争风吃醋，相互挑拨离间（但向老公撒娇可以），并且不得阻止我娶其他女子，对最后一点，只有茹姐有否决和最终决定权，谁若犯其中之一者，酌情而定，轻则动刑，重则逐出家门。
　　③以后姐妹太多时，实行轮寝制，但如果那天老公自己已挑点了姐妹，便由她们服侍我们老公，即老公他本人说了算。
　　④有任何关于她们自身的大事都不能欺蒙我们的老公。
　　深爱着震天涵的灵灵诸女从来就没想到把天天独占，也就没有丝毫争风吃醋的想法，加上在茹姐和楚怜依二人那庄严圣洁的影响下，她们便欣然的接受了上述四条协定。
　　从此，这四条协定和震天涵我以前提出的那两条家规共同组成了震天涵现在的震家家规纲领。
　　虽然对于茹姐和楚怜依今天的举动感到惊奇，但震天涵知道她们这样做完全都是为了他，且对于他最爱的茹姐所做的事，震天涵从来都是无条件支持的，所以，震天涵对她们只有尊重，也不问她们这样做的原因。
　　当震天涵来到大厅，看到面前样貌丝毫未变，然而气质却已得到巨大升华的宛如出尘仙子般圣洁美丽的茹姐和楚怜依二女时，她们那比平时还要艳丽迷人而又完全不同风格的仙姿风情，霎时把震天涵迷的色眼放光，同时口角也拉出一条长长的水线。
　　这让其他几女偷笑不已。
　　可是，此时眼里只有茹姐她们绝色娇容的震天涵，竟一点儿也察觉不到自己此时的丑态，好在这里就只有他和他的女人几人而已，不怕被外人发现。
　　看到震天涵因为她们而露出罕见的“猪哥样”，茹姐和楚怜依两个内心在感谢宇宙圣神的同时也欣喜非常，性感迷人的嘴角不由微微上翘，从而绝艳无双的粉脸上现出了一丝令百花也同时失色的如阳光般温暖的笑容，几乎把震天涵的三魂七魄也勾了出来。
　　现在震天涵也同意某位仁兄的说法，“就是对男人杀伤力最大的不是什么绝世武功或飞机大炮的攻击，而是美丽女子那幸福开心的动人笑容，即使是如何的铁石心肠或冷血的男人也会在它的温暖下彻底融化！”
　　在震天涵还在发呆的时候，随着阵阵蕊人心脾的幽香到来，茹姐已娉娉婷婷的走到他的面前，拉起震天涵的左手娇声问道：“老公，我们美吗？”声音宛如珠落玉盘，清脆悦耳之极。
　　震天涵的心又是一荡，而楚怜依此时也同样捧着他另一只手，微笑着等待震天涵的答复。
　　“嗯……美，美……美极了！”震天涵就像头脑短路般，没有一丝的思考便这样脱口而出，只是眼睛一时在茹姐身上转，一时又到了楚怜依处而已。
　　“嘻嘻………”得到震天涵真诚的赞美，两位佳人都一齐抿嘴娇笑起来，并分别在震天涵左右面颊上送上香艳情吻。
　　“老公，你偏心。”灵灵的突然娇呼立时破坏了刚才那无比温馨气氛，但也把震天涵从痴呆中拉了回来，虽然心里有气，但发现始作俑者竟是震天涵的可爱灵灵时，便什么火也熄灭了。
　　“小宝贝，老公我哪里偏心了？”因为大脑刚刚才得以正常运转，对灵灵的话一时还不能反应过来，不由迷惑的问道。
　　只见灵灵撇了下可爱的小嘴，一脸委屈的道：“哼，老公你还想否认。你看，妈妈和怜依姐姐陪了你一晚，便比以前漂亮了那么多，原本妈妈她们就比人家漂亮了，现在这样一来，灵灵都要成丑小鸭了。”
　　说完，一双大而明亮的眼睛也变得水汪汪起来，好像随时都会有水滴落下，而欣若冰、欣若兰和樱蝶恋三女的脸色也很是黯淡，望向震天涵的眼光中满是哀怨之色。
　　看得震天涵既心痛又感到头脑发胀。
　　茹姐和楚怜依两人却是有因不能诉，只能在一旁干着急，只能向震天涵送来无奈、求助的目光。
　　“唉！真是悲哀，又赖到我头上来，大小姐，我也是今天早上才知道呀！”震天涵虽然心里是这样想，但口不能这样说，因为茹姐她们的确是与他缠绵一晚后就蜕变成现在这样的，根本无法否认，争辩的话只会越描越黑。
　　“嘿！慢着，难道这真的是我的功劳，难道是……是她们首次为我含大棒，品尝了我的精华而有此变化的？难道口服的效果会更好？嗯！肯定是这样了，否则就无法解释了，哈哈……，想不到我的口服竟有如此神效，本少爷真是厉害呢……”想到其中的“关键”，让震天涵自豪、兴奋不已。
　　当然，此时的震天涵绝不敢表之于脸上，就在思考的这时间里，他已过去一把抱起了灵灵娇小玲珑的身体，故意夸大声音道：“谁说我们家的灵灵是丑小鸭的，在老公心中灵灵可是永远都是最美丽的小天仙耶。”
　　“真的吗？老公。”
　　“当然是真的。如果让我知道是某人说我的宝贝灵灵是丑小鸭的话，老公一定把他吊起来，把他的屁股打到开花来为我们的灵灵出气。”震天涵恶狠狠地说道。

第55章 二女思淫
　　“那么……”说到这，震天涵刚才还满脸怒容的脸上已升起一丝邪邪笑意，眼含戏谑之色地把嘴凑到灵灵的耳珠处，在她敏感处吹了一口气，让她轻颤一下后，才压低声音道：“灵灵可以告诉我，刚才谁说过‘灵灵是丑小鸭’的话吗？”
　　震天涵特别在“谁”这字上加重了音，说完，震天涵的手还在她的圆软的香臀上摩挲起来。
　　其他诸女听到震天涵这样说，声音虽已压低，但她们还是能听清，这是震天涵故意的，以便活跃气氛，以及看到震天涵的手在灵灵屁股上的动作，都忍不住笑起来，因为她们都清楚只有灵灵自己说过那句话，震天涵却是在捉弄她。
　　果然，冰雪聪明的灵灵在听到其他姊妹的嘲笑后，再也忍不住，抬起红彤彤的小脸。
　　不知是因为震天涵刚才吹气挑逗，还是那句打屁股的羞耻话或是受众人嘲笑的缘故而引起，向震天涵瞪眉怒目地嗔道：“老公你坏死了，坏死了……，人家那么伤心，你还笑弄灵灵，打死你这坏老公，坏老公，大坏蛋……”
　　同时，一双粉拳也向震天涵猛攻过来，发出异常凄惨的“砰砰”声。
　　此时的灵灵完全忘记了先前劳对震天涵的不满，只单纯地想着如何避免现在在姐妹们面前害羞尴尬的情况。
　　灵灵发现这样的捶打无效后，不由“嘤咛”一声把艳红红、嫩嘟嘟的可爱脸儿埋在震天涵宽阔的胸怀里，来一招眼不见为净，但不是还有耳朵可以听到吗？
　　嘿嘿………………
　　虽然先前的阴霾已被现在的欢笑声所取代而一扫而空，但症结依然存在，还需现在尽快解决，否则必然会影响家庭的那份难得的融洽和宁静。
　　当诸女的笑声已熄后，震天涵打手势让其余三个年轻的小娇妻围在自己的身边，给了她们每人一记早上香吻，才笑了笑道：“其实茹姐和怜依姐会有这样的效果，你们老公我也是早上才知道的。可能是和昨晚做的那事有关吧。”
　　震天涵想到不久又能诱使四个纯情又青春可爱的美少女为自己吸吮弟弟，联想到昨晚成熟妩媚的茹姐和楚怜依二女帮自己吸食小弟弟时那又骚又荡的淫艳情景，此时心里真是乐开了花，而震天涵的也因刚才性幻想而引发的欲念变得不甘寂寞起来，在下面偷偷的仰起了高傲的头颅，紧紧的顶在灵灵柔软的小腹香肌上。
　　可能是太专注于那变漂亮的方法吧，对于震天涵下身的变态异动，灵灵也只是身体本能地觉得有些不舒服，从而在震天涵怀里轻轻扭动了两下吧了。
　　女人嘛，无论何时信奉的都是“容颜第一，生命第二”这不变原则。
　　此时，不但是依偎着震天涵的四个小美人，连茹姐和楚怜依两个成熟美艳的妇人也好奇震天涵将会用什么说辞过关而认真的侧耳倾听着。
　　“就是她们昨晚为使你们老公我获得更舒服的享受而改用另一个小嘴来服侍我，并吞食我身上的精华，得到那些精华的滋润，才变得如此美艳不可方物，真想不到我的在换了另一种方式吸收后，竟然有这么巨大的效果！”到最后，震天涵故意慨叹，让她们更加确信，我的确是与她们一样，对茹姐二人的改变也是刚刚得知，这样一来，即使以后她们效仿后没有出现同样的改变，也不会降罪于自己，因为震天涵当时也是猜测而已。
　　原本对震天涵口中的“精华”和“另一个小嘴”两词还比较含糊的灵灵四女，在最后听到震天涵露骨的说出“”后才完全反应过来，一齐“啊！”的大叫出声，同时，四张各具风姿美态的雪白俏脸也霎时飘起嫣红如火的云霞，那风景真的是可爱迷人到极点！
　　一旁的茹姐和楚怜依也想不到震天涵会大白天在其他诸女面前，这样露骨的把她俩晚上那无比羞耻放荡而又香艳快乐的房中美事给大声说出来。
　　虽然面前几人都是自己的同闺蜜友，甚至还经常在床上一起侍夫，但此时她们也不由羞得粉脸儿赤红如滴血，高贵美丽的玉首也低到能碰到自己高耸挺拔的酥胸了，连平时这种情况下给我怒瞪一眼的习惯性动作也忘了，完全没有了之前那种仿如天然绽放的庄严圣洁，高贵雍容，她们由原来神圣不可侵犯的女神立时变成了两个含羞带涩的平凡小媳妇，会因为害羞而脸红的可爱小女人罢了。
　　然而更让她们羞愧的是，自己的大脑此时也不争气地浮现出，当晚她们以极其羞耻的姿势跪伏在爱人的胯间，争相用自己那红艳性感的香唇摩擦吮吸我小弟弟，用温暖湿润的樱桃小嘴吞吐火热赤红的棒身，用软滑细腻的灵巧香舌在龙首上的马眼和冠沟等男性敏感处不断游走的种种淫靡羞耻画面，以及自己当时媚眼如丝，淫声荡语，娇喘连连，春情荡漾，完全沉醉于肉体的欢愉，只知求欢而不顾廉耻的风骚样儿。
　　这些无法抑止的浮想，同时又让她们那熟透的媚艳胴体再度火热起来，呼吸也在不知不觉中变得急促粗浊，从而牵扯着丰满胸肌上那对浑圆且不失弹性的硕乳一颤一颤的急剧起伏着，形成一道能令世间一切雄性动物都为之销魂噬骨、如痴如狂的亮丽迷人的风景线。
　　唉！
　　我究竟是怎么了？
　　为什么大白天也满脑子这些下流无耻的事，真是羞死人了！
　　……难道自己真的是天生的荡妇淫娃？
　　不！
　　但是，自己又怎会因老公一句话便会像母狗般发起情来，更是骚水也流出来了……嗯！
　　真是羞家……茹姐和贝楚怜依的娇躯在不自觉中轻轻摇摆扭动起来，丰润结实的大腿也紧紧闭合着，像是在强自压抑着什么似的。
　　嗯！
　　身体好热，好痒哦！
　　被老公疼爱操穴那种感觉真好，美极了！
　　……现在真的很想被老公操呀！
　　心茹（怜依）爱死老公和他那会在人家那里使坏的……荡妇就荡妇吧，心茹（怜依）也只做老公一人的荡妇、淫娃、母狗……嗯……。
　　就在茹姐和楚怜依还在一旁胡思乱想的当儿，震天涵那还未经历过人伦大事的樱蝶恋，此时满脸疑惑的问道：“老公，除了平时吃饭这个嘴外”说着，她指了指自己可爱的小嘴，问道：“难道我们还有另一个小嘴吗？为什么蝶恋长这么大都不知道的？”
　　虽然脸上的潮红还没退，但是毕竟是少女心性，好奇心最后还是战胜了开始时的羞涩，大胆地提出了心中的疑问，那可爱天真样儿让人怜惜不已。
　　“灵灵，你是这方面的前辈，就大方的指点一下蝶恋这个新人小妹吧。”震天涵又作弄起灵灵这平时大胆惯而经常让我吃蹩的丫头来。
　　灵灵见震天涵把这么难堪的事踢给自己，小手不由又狠狠的在震天涵心口上擂了一拳，并白了震天涵哀怨的一眼，才娇声细气、状似忸怩地道：“灵灵哪是什么前辈了，人家在这里可是最纯情可爱的小女孩，哪会知道那些羞耻的事呢？”灵灵一脸无辜的样儿，像是因为害羞而低头不敢望人，然而两只雪亮黝黑的眼珠子却在暗地里转动不已。
　　而欣若冰姐妹听到灵灵的狡辩虽然心里偷笑不已，却也怕震天涵会把皮球扔给她们，像是心有灵犀般一齐低下微红的臻首，不敢看向震天涵。
　　原本打算就此打住的，但灵灵这种欲盖弥彰的说法却又把震天涵那顽皮的心给挑动起来，于是立时装作不解的道：“哦，既然灵灵说不知，为什么又知道那事是羞耻的呢？”震天涵邪笑着等待灵灵的出丑。
　　“人家……人家就是知道，老公脑里向来装着的都不是什么好东西，整天的就是知道如何的取笑戏弄人家，向人家使坏。”虽然小脸一直没有抬起来，但灵灵嘴上还是继续抵赖着，手也没有一丝空闲，不停的在震天涵的腰眼处肆虐，以掩饰自己的心虚。
　　欣若冰二女此时也终于忍俊不禁，再次“噗哧”声娇笑起来。
　　连最是单纯的樱蝶恋也听出灵灵话里的漏洞，何况她也知道，灵灵是跟了震天涵最长时间的女人之一，没有可能不知道那事的，所以，她也加入了欣若冰她们的爆笑行列。
　　而稍远一旁从刚才的思想混乱中回复过来的茹姐和楚怜依，身上又再次出现了那种有如实质般神圣而又动人的神韵和气质，只是潮红仍在的迷人脸蛋上不知何时浮起了慈祥温柔的微笑，静静的欣赏着面前与自己有着最亲密关系的五人在愉快的气氛下打情骂俏着。
　　震天涵莞尔一笑，但语气却是很认真地道：“既然灵灵说那些都是羞耻的坏事，又怪老公强加于灵灵，那老公以后就不要和我们的纯情少女灵灵做了，你们老公我可是天下间最最尊重和疼爱老婆的男人哦！”
　　“你敢！我……嗯！……”震天涵的假话还没说完，平时已是半只母老虎的灵灵不由猛然抬起美丽的虎头，大而圆的眼睛又怒又怨的狠盯着震天涵大声哮叫道。
　　放在震天涵腰处的小手也自然反应般凶狠地捏了他嫩肉一记，让震天涵原本打算看灵灵害羞出丑的笑谑表情，一下子变为痛苦忍受的惨样。
　　真是拿苦上身，自作自受，真应了一句“宁可得罪老虎，也莫得罪女人，为女人和小人难养也。”
　　抬头后才发觉上当的灵灵也立即羞愧得无地自容，在这么多同闺姐妹面前出丑，让她真想在此打个洞，钻进去躲起来算了。
　　由于能躲的就只有面前她那坏老公的怀里，于是，灵灵也不顾那么多，娇“嗯！”一声后便把更是红润的小脸再次投到她的坏男人怀里。
　　无疑，这又惹起了一阵欢快悦耳的娇笑声了。
　　“蝶恋，你不是想知道另一个小嘴在哪里吗？来，让老公指给你看。”打趣过后，震天涵微笑地对还没得到答案的樱蝶恋招手道，等怀里的灵灵转过身，让出一半地方斜靠着我右边胸膛后，震天涵便把脸带疑惑的樱蝶恋抱进怀里，让她斜靠着自己空出来的左边胸膛，而震天涵的两条手臂一左一右紧拥着她们纤瘦曼妙的腰肢，静静享受着她们给我的清香、温暖和美妙触感。

第56章 母授女艺
　　其他几女听到震天涵的话后，都不约而同的露出暧昧又怪怪的眼神，象是在感叹“又一只天真的小绵羊投进狼窝里”般，可惜那只小绵羊此时还懵然不知，还为能倚靠色狼的胸膛而高兴不已呢？
　　“呐，蝶恋，这个小嘴是用来吃饭的，”震天涵右手食指绕过灵灵的粉项，在樱蝶恋那薄而柔软的唇肉处轻刮了两下，跟着，放在樱蝶恋腰腹上的手，也在不知觉间移到了她胯下两腿间那饱满、柔软的三角地带说道：“而另一个小嘴却是你们女子特有的，就是那天生为了‘吃’你们老公我那无敌兄弟而存在的宝贝小嘴了。”
　　说话的同时，震天涵移到樱蝶恋的肉掌已按压其上，食中两指还在那虽有裙布阻隔，但还形状轮廓若显的**中央处轻抚慢刮起来，感受着樱蝶恋那**地的饱满、滑腻和柔软。
　　“啊！”未经人事，同时身体又是相当敏感的樱蝶恋，在我的突然袭击下不由大声惊呼，修长纤秀的玉腿也本能地夹紧，同时一双细嫩洁白的手儿也紧按着震天涵在其身下肆虐的魔手，以期阻止它的进一步侵略和骚扰。
　　“那蝶恋现在清楚‘另一个小嘴’是在哪里了吗？”看到樱蝶恋因羞窘而把红彤彤，如同熟透苹果般的小脸尽可能压低的可爱样儿，震天涵内心很是满意，于是捉狭地问道。
　　“嗯！”不敢开声的樱蝶恋政只是微点了下玉首，发出一下如蚊声般后，在其他众女将会爆发出巨大嘲笑声前，突然向右一个转身，双手紧紧箍住震天涵的脖子，把火热娇艳的脸庞深埋在震天涵的颈项之间。
　　同时，这样一来，她的也摆脱了震天涵魔手的纠缠，震天涵不禁感叹樱蝶恋的脸皮之薄为自己众女之冠啊！
　　或者，这是由于她还是完璧吧！
　　“怎么了，蝶恋，让老公摸摸也不行吗？”震天涵凑到怀中那害羞的樱蝶恋的小耳旁打趣道。
　　“唔，”樱蝶恋摇了下臻首，却并没有抬头，接着用只有震天涵和身旁的灵灵才听得到的嗓音，涩涩地说道：“在这么…多姐姐面前，人家只是……紧张而已，并不是……老公想的那样。”
　　看到樱蝶恋露出外边那红得几乎滴血的小巧耳根，震天涵也不忍再拿她开心了，于是在她发际轻轻一吻，让樱蝶恋知道震天涵并没有怪她。
　　“灵灵，昨晚你妈妈和怜依姐姐就是用嘴吞食了我的后，才会变得这么明媚动人的。”震天涵把怀中的灵灵和樱蝶恋稍稍推离开来，一边脱自己的裤子一边道：“现在你们四个就在一旁细心学习她们两人是怎么做的罢。”
　　说完，震天涵不由向茹姐和楚怜依露出祈求的目光，完全是一副儿子向母亲撒娇的样子，没办法，要自己最疼爱的两个女人在众目睽睽之下做这等淫秽事，震天涵的心多少有些忐忑的。
　　但奇怪的事，茹姐和楚怜依竟完全没有出口反对，只是同时娇媚地向震天涵白了一眼后，便一起摇曳生姿地向他走来。
　　她们那似羞还喜，似怒还怨的妩媚娇嗔而又充满成熟风韵样儿，立时使我三魂不见了六魄，下身露出的龙根也本能地怒挺直立，连周身的紫色血管也清晰可见，犹豫一条条缠绕翻腾的小龙般，显得那么的雄伟和威严。
　　在因震天涵现出的龙根和茹姐二女的大胆举动而使欣若冰四女目瞪口呆的时候，茹姐和楚怜依已走到震天涵的身前，姿势十分优雅地相相跪在震天涵的跨前。
　　楚怜依更是伸出她那对洁白柔软的纤纤玉手，轻轻握着震天涵的龙根，开始时缓时快地套弄抚摸起来。
　　“老公就是知道欺负姐姐，喜欢作贱我们姐妹。”楚怜依给了震天涵无比勾魂摄魄的妩媚一笑后，不等我有所辩驳，便檀口轻张，慢慢把震天涵的龙根纳入她那馨香、温暖而又无比湿润舒服的秀口内。
　　同时，震天涵的龙根受此刺激，身体不由自主地产生一阵激颤，身心为之一酥，一声愉快的呻吟也忍不住从鼻孔中随之发出。
　　由此可见，楚怜依艳丽小嘴的魅力和诱惑度是多么厉害呀！
　　看到震天涵那异常享受的样儿，楚怜依不由更加认真细腻地为震天涵含弄下身，她双唇夹压的力度慢慢加大，小嘴吮吸的强度也逐渐增强，口内的柔软香舌更是不时地缠卷舔逗他敏感的龙眼地带。
　　那一波强似一波的快感几乎把我全身击垮，变得酥软无力，只能两手扶着楚怜依的头，闭目感受着那份的舒畅和甜美，内心的那种难言的满足和快乐也涔表脸上。
　　很快，震天涵那越发膨胀龙根便在楚怜依的香液滋润下变得闪亮闪亮的了，楚怜依也逐渐沉浸在这种不一样的抚慰中。
　　从楚怜依妩媚嫣红的俏脸上露出的那种满足和媚眼如丝的娇艳风情，便可知楚怜依对这种活不但不感到累，还很是陶醉享受。
　　“灵灵，你们几个现在必须好好跟怜依姐和我学习如何侍侯老公，否则，以后得不到老公宠爱时就不要埋怨我了。”
　　在震天涵沉迷于楚怜依的美妙口技而无暇他顾时，茹姐突然对其他四女提醒道，说完，自己也凑过头来，和楚怜依一起在震天涵下身附近舔吮起来。
　　她有时亲吻露出楚怜依小口外的龙根，有时目标又转移到下面两个沉甸甸的肉袋，有时却是疯狂吻舔震天涵的大腿内侧皮肤，总之，茹姐是手口齐用，尽可能不放过可为震天涵服务的每一处地方。
　　震天涵从茹姐迷人眼眸中所绽放出来的炽热火焰和她动作的火热激动，便知道她此时已完全爱上了**这一玩儿，且在一旁已等待多时，只是开始时还有那么的一点儿大姐的尊严和女子的矜持才苦忍至今而已。
　　“两位姐姐，老公爱死你们了，哦！嗯……真的舒服极了……”震天涵一边在她们细嫩软滑的脸蛋上亲昵地摩挲，一边情不自禁地赞叹呻吟。
　　而此时灵灵四女也受到茹姐二人那放浪形骸的感染，由原来的羞涩变为现在的春情荡漾，娇喘绵绵，她们都一眼不眨地观看着面前的淫靡春宫，眼中有着害羞、有着期待、好奇、焦躁和慌乱等各种复杂情愫。
　　“妈妈、怜依姐，你们……先歇歇罢，让小灵灵……我尝试侍侯……老公，好……吗？”看到母亲和楚怜依那陶醉的样儿，以及想到震天涵之前所提到的巨大诱惑——更青春美丽，灵灵首先忍不住出声央求。
　　听到灵灵的恳求，这时才回过神来的二女才媚眼大开，清瞟震天涵一眼后，才有些依依不舍地放开口中美食，盈盈地站起身来。
　　看到茹姐她们嫣红如火般的丽容上所散发着的圣洁惹艳莹光，和那四只媚得要滴出水来的明眸秋波，我不由一把将刚站稳的二女搂入怀内，让她们双腿向外，屁股朝内地坐在我的两条左右大开的大腿上。
　　在震天涵既怜惜又疯狂地痛吻她们时，他那因还没发泄而显得更加怒挺膨胀的龙根又没入了一个比较细小娇嫩的小嘴巴内，不用看也知道是灵灵在亲吻他的弟弟。
　　“刚才累吗？”想起她们为自己**了那么久，震天涵紧搂着二女怜惜地问道，眼内尽是柔情蜜意和海深的关怀。
　　“哼！现在才知道关心人家，老公真没心肝。”楚怜依斜靠着震天涵，春葱般的玉手捏着震天涵的鼻子，小嘴轻撅，满脸含嗔地撒娇道，虽然语含责怪，但美人凤眸中的笑意和温馨却是如何也掩饰不住的。
　　“嘻嘻，就是嘛，懂得怜惜人家刚才就不要我们姐妹做那又辛苦又害羞的事嘛？”茹姐也不甘寂寞，使劲捏了捏震天涵的脸蛋，在一旁帮腔娇笑道。
　　“好像不是呀，老婆大人，看到你们刚才好像很享受的样子，所以为夫才没有阻止而已，真是天大的冤枉啊！”难得看到两个如母如妻的爱人展现顽皮撒娇的可爱一面，震天涵也童心大发，一副扮猪吃老虎、一脸楚楚可怜的申辩着。
　　看到震天涵如此夸张做作的小人模样，其余观看的四女都忍不住“噗嗤”娇笑起来，灵灵更是因嘴里含着肉肠而几乎给噎住了，弄得她眼水直冒，满脸委屈。
　　“鬼才享受呢？乱嚼舌头。”原本也想笑的楚怜依和茹姐，听到妹妹女儿们的笑话，立时羞不可昂，两张无比白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李，更显娇艳欲滴，不可方物。
　　为了掩饰自己内心的慌乱和娇羞，二女都故作恼怒，秀鼻轻蹙，雪白的贝齿更是紧咬自己的性感下唇，一面向震天涵瞪白眼，一面又拳头四起地辩解着，那种小女儿般的娇态和欲盖弥彰的情景，看得震天涵又爱又想笑。
　　玩笑过后，二女便开始在一旁认真地指点灵灵几女**的技巧。
　　灵灵和欣若冰、欣若兰三女也学得很快，技巧由原来的生涩转为熟练灵巧，虽然与楚怜依她们相比还有一段距离，但此时的震天涵已是相当地满足。
　　她们之所以这样快便能掌握，原因无他，一是她们真的很爱震天涵，愿为震天涵做一切，只要能令震天涵高兴，她们都很乐意去学习和实践。
　　二是她们平时虽然很是相亲相爱，但在取悦震天涵方面难免也有攀比之心，希望在这方面能比其他姐妹做得更好。
　　三是因为以前自己也是经常为她们**的，让她们对此并不排挤。
　　虽然欣若冰三女的技术略显生涩和笨拙，但那种只属于花样少女的活泼灵动的风情，对震天涵来说却是另一番不同的酣畅享受。
　　所以，在三女的努力下，震天涵再也控制不住自己身体，体内精华终于怒放而出，大部分射进已接替了灵灵的欣若兰迷人可爱的小口内，其他的则把她的晶莹脸蛋涂满一层亮晶晶。

第57章 蝶恋之恋
　　原本感到吃亏的欣若冰和灵灵，看到欣若兰脸上的残羹，脸上不由露出一丝兴奋，迅即凑过脸去，像甜食什么世间仙品般，把欣若兰脸上残余的精华一一吸食干净。
　　有些意犹未尽的灵灵更是主动为震天涵清洁起来，不放过一点一滴的地方，灵灵的饿狼相，让其他几女又是好笑又是羡慕。
　　三位美少女站起来后，震天涵分别和她们来了一记动人的湿吻，以表达自己对她们的感激和爱意。
　　“蝶恋妹妹，其他姐妹都做了，难道你要做特殊的一个吗？”这时忽然听到茹姐对樱蝶恋笑着说道。
　　虽然脸带微笑，但其他几人（包括震天涵在内）都清晰地感觉到她话中的一丝责令和威严，真的宛如一派大姐大风范，同时，茹姐也第一次让我感受到她在某方面的转变，但具体是什么震天涵也说不清楚。
　　因为是首次亲身经历这样的真香艳旖旎场面，所以樱蝶恋一直只是旁观着，对即将到来的事，她内心充满矛盾。
　　有害羞、坦然、兴奋、期待和跃跃欲试，又有慌乱、害怕、焦躁、不安和紧张。
　　她清楚知道自己这次绝对不能幸免，且她确实是深爱着震天涵以及受到一连串香艳**春宫表演的引诱和挑逗，早已春情暗动，溪水渐流，已打定主意为爱而作出奉献的了，只是少女的矜持和她一向的淳朴害羞，让她迟迟不能表达自己此时的真实情感罢了，现在冷不防听到身为大姐的略带刺耳提醒的话，和看到震天涵既热切又爱怜的目光后，樱蝶恋立即抛开之前所有的矜持和娇羞，鼓起勇气，神色坚定地慢慢走到震天涵的跟前。
　　不知为什么，虽然樱蝶恋样貌普通，但震天涵很是容易被樱蝶恋那种天然的柔弱纯真挑起内心对她的怜爱之情，这从震天涵第一次见到她时，震天涵就有这种感觉了。
　　想到这，震天涵不由轻轻一扯，把樱蝶恋拉进怀内，右手轻轻抚摸她如绸缎般光滑细腻的腰背，左手环实她的纤腰，温柔地笑道：“蝶恋，不要在意，茹姐是跟你开玩笑而已。”震天涵亲了她的小嘴一下，让她不要害怕。
　　“如果觉得老公的那里脏或不喜欢那样做的话，就不要勉强自己，知道吗？”
　　“不是的，老公。”樱蝶恋双手搂着震天涵的脖颈，回吻我震天涵后，平凡的脸上忽然展露出阳光般健康活泼的笑容。
　　“蝶恋一点也不觉得老公这里脏，”说话的同时，她的一只小手已轻轻握着并开始生涩地套弄起震天涵那顶在她小腹处的龙根。
　　“姐姐她们不是也一样地那样做吗？对我们而言，老公的一切都是美好的，所以，蝶恋也并不讨厌做那事。”此时的樱蝶恋就像在向震天涵坦露心声般，完全没有了平时那份羞意和紧张，声音是那般的轻柔，眼神是那般的温柔和坚定。
　　“其实蝶恋很早就想为老公你奉献一切了，只要能让你高兴，无论要人家做什么，蝶恋都是很乐意和感到幸福的，从蝶恋那次深深地感受到老公你对人家的那份真诚的爱意起，人家便决定那样做了。”
　　樱蝶恋的真诚告白，让震天涵感动得几乎流泪，内心迅速被那股骤然涌起的温馨、甜蜜情愫所填满，全身暖烘烘、酥麻麻的。
　　其他诸女受到樱蝶恋这么赤裸裸情话的感染，眼神也开始变得痴迷，个个情意深深的凝望着震天涵，那比海还深的情意和爱意几乎将震天涵彻底湮没。
　　“对……不……起呀！老公，蝶恋有事………瞒着你。”樱蝶恋在震天涵的额头上深吻一下后，突然话锋一转，有些紧张地看着他，涩涩地说道，同时，在震天涵龙根上活动的滑嫩小手也随之停止了抚弄。
　　“你是想说你没把自己的真容让老公我看这事吗？”震天涵捏捏她的小脸蛋，语出惊人地微笑看着樱蝶恋说道，脸上没有一丝的愤怒，有的只是自信和一片淡然。
　　“你……老公你……早就知道啦，你是怎样知道的，蝶恋可从来都没有跟别人说过呀？”樱蝶恋那副张口吃惊的少女样子，有着另一种说不出的迷人风情，真是可爱之极！
　　“波！”于是，震天涵忍不住又在她滑滑的脸儿上狠狠吻了一口。
　　“傻丫头，”这时楚怜依也被樱蝶恋的诱人模样逗得顽心勃发，在她软白的俏脸上捏了一把后，才笑靥盈盈地道：“我们老公那么厉害，你身上的那点法术又怎会能欺骗得到他呢？”
　　看到其他姐妹也是一副了然于胸，开怀欢笑的样子，樱蝶恋才知道，原来自己一直守着的秘密，在这里早便已经不再是秘密了，这让她觉得怪怪的，却说不出是何种感觉。
　　突然，默然不语的樱蝶恋不知想到了什么，双眼透出两道锐利的亮光，紧紧盯着震天涵，她的眼神很是复杂，有紧张、担忧、不安、渴望、失落等诸多情绪，让震天涵一时间也琢磨不透。
　　只见她神情异常肃穆，而声音又有些哀伤地道：“老公，你是不是在第一次看到我时，便知道我的真实样貌，所以才会追求我的。”
　　“哦！原来她是怕我以貌取人，当时爱上她是因为她长得漂亮，咦！那么说，蝶恋应该就是美女了，否则，她何以掩饰自己的容貌和会这样问呢？”想到这，震天涵心中即时一片了然，于是微笑着对樱蝶恋道：“不用胡思乱想了，我的好蝶恋，好宝贝，让老公告诉你我当时为什么会追求你罢。”

第58章 圆房要求
　　震天涵紧紧拥实怀中的樱蝶恋，然后无限温柔地深深吻上她粉红小嘴一口又接着说道：“虽然我可以借助我的法力可以看清你的庐山真容，我也不否认男女的第一次相见样貌的好丑起到了非常巨大的作用甚至可以说是决定性的，我那时第一次见到茹姐时就是被她的绝世容颜和动人气质深深打动从而让我深陷其中无法自拔。”
　　说到这里，震天涵充满柔情蜜爱的目光不由自主地移向了一旁的方心茹，回想起当时那动人的一刻和温馨时光他和方心茹都露出了会心的微笑以及海深的爱意。
　　“但是，蝶恋，我可以在你们众姐妹面前发誓，我由始至终都没有偷窥过你的容颜。”
　　“老公不用发誓了，蝶恋相信你。”
　　当震天涵刚要举手起誓，已回复一贯亲切纯真的樱蝶恋便立刻用手掩着震天涵的嘴不让他发誓，同时她的眼中也充满了欣喜和快乐。
　　震天涵捉住樱蝶恋堵在自己河嘴巴上的香滑小手亲了一下后说道：“虽然我当时没有看破你的真容，但因此也让我对你产生很大的好奇心，所以那时我才会主动去接近你的。”
　　樱蝶恋听震天涵说到这，才感到一切了然，不由得又给震天涵甜甜一笑。
　　“然而当我和你交谈相处后，我便被蝶恋你那天然的纯真、真诚、善良和无人能比的害羞性格所深深吸引着了那种感觉就犹豫在品尝绝世佳酿般真是越喝越是清醇越闻越是香浓醉人。”
　　回忆着和樱蝶恋的相识、相处、相爱心里也随之而感到暖洋洋、甜滋滋的，此时震天涵的神情就仿佛真的喝了绝世美酒般满脸的陶醉、幸福和温馨，看樱蝶恋的眼神也变得越来越轻柔越来越深情了。
　　“老公对蝶恋真好，其实我不值得老公这样做的………”
　　感动幸福晶莹的泪珠已填塞了樱蝶恋的眼圈，樱蝶恋终于再也控制不住自己美丽的臻首伏在震天涵的颈项处轻轻抽泣起来，两只小手也紧紧的拥着震天涵像怕他随时会离开般。
　　震天涵也本能地搂紧樱蝶恋香软嫩滑的身子脸贴脸地和她耳鬓厮磨起来，屋子里顿时被这种温馨甜蜜的气氛所充塞着………
　　“老公、恋姐姐你们两个就别只顾着卿卿我我了，这里还有我们在呢！我们可不是透明人哦！”沉浸于刚才美妙温存的我们突然被小妖精灵灵给打断。
　　“你们也不看看时间，差不多快要回教了。ｗàｐ．①⑥ｋ．ｃｎ”
　　清醒过来的震天涵，看到其他几女在一旁那捉狭观赏的神情时不由得脸蛋发热，自我感到相当不好意思。
　　因为震天涵和樱蝶恋的缘故，方心茹她们还没来得及吃好早饭，樱蝶恋更是脸红红羞答答地伏在震天涵的怀里不敢抬头看其他的姐妹。
　　很快方心茹和楚怜依便把早饭端了上来，当震天涵正打算穿上裤子准备吃饭时，突然樱蝶恋一下按住他提裤子的手微弯柳腰轻快地在他的小弟弟上亲吻一口后才含羞带涩地细细声道：“老公现在时间紧迫只能一吻以表妾心意，等……迟些有空蝶恋再补上……今天未完的这份属于我的义务，希望老公见谅。”说完樱蝶恋又在震天涵的嘴上献上一吻后便急急离开我落座吃饭了。
　　其他几位美女看到樱蝶恋的窘相也只是发出会心的微笑后便相继入座吃饭。
　　因为今天楚怜依要到天圣教见试，所以她也跟着我们一起要去天圣教。
　　一路上，楚怜依都显得异常的兴奋激动常常露出甜美愉快的欢笑声犹豫一个遇到了什么开心事的小女孩般平静不下来。
　　“蝶恋，老公我何时才能一睹你的绝世芳容呀？”走在路上震天涵终于问出了久藏在心的问题。
　　“什么绝世芳容呀，跟各位姐妹相比我只是一只丑小鸭而已，希望老公到时不要失望哦。”樱蝶恋难得地向震天涵露出妩媚娇嗔的一面。
　　“我不管，既然我已爱上了你这丑小鸭，即使你变得更丑，我也是不会让你离开我的，但我真的很渴望能看到小宝贝你最真实的芳颜。”
　　听到震天涵这样说，樱蝶恋幸福的小脸上绽放出明媚的笑容深情的看着震天涵说道：“老公何时要了人家的身子，我就何时让老公你一窥全貌。”
　　“真的？”震天涵看着樱蝶恋妩媚的一面问道。
　　“嗯！但是在这之前老公必须要答应我一个条件。”
　　“什么条件你说，老公一定会为你做到的。”
　　对献身早已是千肯万肯的樱蝶恋竟突然会提出条件，这让震天涵很是惊讶。
　　“条件就是老公在娶我的同时也要把我乡下的同闺好友一并娶回，因为我在来这里之前曾和她有过约定如我在城里找到一个可托付终生的好男人时我们两个便要一齐下嫁于他永远厮守着同一个男人同甘共苦相亲相爱。”
　　听到竟是这样的条件时，震天涵不由一呆跟着不由苦笑道：“这好像有点强人所难呀！要两个毫不相识的人同时爱上对方这怎么都有些不合实际罢，即使你老公我不介意但这样委屈人家来几女侍侯一夫，但这对你的好朋友不是很不公平吗？”
　　“这点老公你就可以放心了，我绝对相信自己的眼光，这世上绝对没有一个男人能比我的老公更优秀、更温柔体贴的了，我想任何女子都不能抗拒得了老公你那迷人魅力和风采的。”说着说着樱蝶恋不由脸露得意自豪之色。
　　“而我那好朋友，老公一见肯定也会喜欢上的，因为她和我一样的善良淳朴更有不输于冰儿姐姐她们的样子，她绝对是一个我见尤爱的美丽女子，她可是我村有名的大美人哦，老公到时候千万可不要看走眼哦。”说到这，樱蝶恋不由娇笑起来还不时向我顽皮的眨着媚眼。
　　“唉！看来我这趟要多花些力气才能吃掉我们的丑小鸭了！”面对自己心爱女子的请求，震天涵也只能默默接受，虽无奈也无办法只得一切按她们的意思去做。
　　不过被樱蝶恋如此推崇的女子究竟是一个怎么的美女呢？
　　震天涵心中真是还有些期待啊………
　　到了天圣教，震天涵原本以为自己新得的“懦夫”之名会使他成为全校的焦点被人嘲笑和放白眼的，而且他也早就有此准备打算装懵随懂他们的便。
　　但震天涵想不到的是，他的懦弱胁战之事的吸引力根本无法和气质得到巨大升华后的方心茹和楚怜依的魅力相比。
　　当她们一出现在天圣教全教所有的目光（包括女子）都集中到这两位风华绝代、艳丽倾城的红粉佳人身上，让那些对他的鄙视和关注忘记得一干二净被抛到九霄云外。
　　这也很难怪他们，即使是震天涵这见惯美女的也无法抵挡方心茹她们现在的魅力，今早第一次见到她们也是大晕其浪又何况是其他人呢？
　　震天涵想这次茹姐全教第一美女的称号是怎么也跑不掉了。
　　看到他们，女的羡慕、男的痴迷，震天涵胸中不由填满了骄傲与自豪走起路来也神气多了。
　　不过话又说回来了，如果震天涵和方心茹她们不是相隔着有一段距离的话，震天涵心中不由得想到，如果两人一直在一起的话不是被教众打死，就是他们嫉妒得要死了。
　　第一次被这么多人赤裸裸、毫不掩饰地注视楚怜依显得相当的淡然，曾是一国皇后见惯大场面的她对此当然也已经是司空见惯了，同时眼角眉梢还透出一股骄傲和怡然。
　　反观一旁淳朴村妇出身的方心茹就显得有些不自然在高贵典雅的丽容上流露出一丝淡淡的腼腆和羞涩眼神也变得有些慌乱，于是在不自觉中她的步伐也加快了许多。
　　“大家早上好！”刚进入的屋子里面，方心茹便像往常一样主动亲切地向在座的同事打招呼，接着便牵着楚怜依的手向自己的办公座位走去。
　　（由于在方心茹入天圣教以后，又在震天涵的欢好和指导下，修为已经处在离合中期，所以天圣教的长老决议让茹姐进入教内修真导师。）
　　来到自己工作的座位，方心茹此时已回复到平时的轻松和愉快状态俏脸上挂着淡淡的微笑让人觉得既亲切又大方，楚怜依却因为就要见试而显得有些局促不安心不在焉只是一直跟在方心茹身边。
　　从其他座位上抬起头来的众人很快便发现了异样，都不禁发出由衷的惊叹和赞美，这使得二女多少有些不好意思。
　　“方姐你今天好漂亮好高贵呀！小妹都几乎认不出你了。”突然一个身材高挑样子清丽绝俗的年轻女子出现在方心茹二女跟前握着方心茹的双手既惊讶又兴奋既羡慕又有些嫉妒地说道。
　　“你又笑话姐姐了，姐姐又怎及得上我们年轻貌美的晓莲妹妹你呢？”面对进入天圣教不久所结识好友颜晓莲的赞美，方心茹也谦虚地笑道人也显得活跃起来。
　　“方姐早上好！”
　　“哦！是轻语妹妹呀。”
　　声到人至，此时在颜晓莲的旁边已婷婷玉立着一位二十出头的，美貌绝不逊色于颜晓莲的绝色女郎，该少女体态曼妙身形婀娜样子更是清秀绝俗容光照人。
　　与心雅的冷艳气质不同的是她给人以一种阳光般亲切温暖的感觉。
　　此人正是和颜晓莲合称天圣教三大美女之一的林轻语了，三美中的另外一个就是花雨晴，不过，由于方心茹的到来，历史又要改写可，可能是物以类聚美女和美女容易相吸引罢，方心茹进入学院不久很快便与这二女成为好朋友了。
　　“方姐这位是…………”
　　从方心茹那惊心夺魄的迷人风采中脱离出来的颜晓莲这时终于留意到方心茹身旁那同样高贵典雅却又更显丰腴娇媚的楚怜依。

第59章 娇艳妩媚
　　颜晓莲的疑问同样也引起了林轻语的注意，而且二女同时也为楚怜依展现的风采和气质所折服，一向对自己的美貌自视甚高的两人在内心惊叹的同时却又好奇万分，心道：“究竟她又是谁呢？为什么我们从未听说过除了方姐外帝都还有如此绝色高雅的美丽尤物的姐姐呢？”
　　“两位妹妹这是我的姐姐叫楚怜依。”暂时还不想别人知道自己二女侍一夫的方心茹含糊地道并没有表明这楚怜依这个“姐姐”所代表的真正关系。
　　“方师妹……早上……好这花……是送给你的…………”由方心茹在这里就教便开始暗恋她的一个男同事此时来到近前把一束娇艳鲜嫩的火红色玫瑰送到方心茹面前从而打断了说话中的四人。
　　原本打算今天就向意中人表白的他忽然发现比往日更加尊贵艳丽比那些玫瑰更要娇艳妩媚万分的方心茹时满腔的热情和勇气顿时消失不见，有些底气不足的他说话也不由变得生硬苦涩起来脸红红的不敢直望方心茹那能颠倒众生的绝世之姿，不知是怕沉迷进去还是怕自己的一时无心之失而做出有所亵渎的事。
　　可以说现在的方心茹对其他陌生男子而言绝对是一个让人又爱又怕的绝色尤物。
　　“这位师兄，如果你这花是化为了表示同事或朋友间的友好的话，我妹妹会欣然接受，但如果是其他意思的话就请您海涵，因为我妹妹她已是有夫家之人。”正当方心茹准备伸手接过这束鲜花时深谙人情世故的楚怜依立刻出言提醒冷艳的明眸更是不带一丝感情地盯视着面前这打扰了她们谈话兴致的可恶家伙。
　　“是呀！我现在已是我夫君的妻子，怎可以随便接受其他男人的花呢？万一……”醒悟过来的方心茹慌忙把手收回来并对楚怜依投向感激的目光。
　　“我并……”吃了苦果的男人正要开口遮掩却发现原来在他的右侧和方心茹并肩站着的竟是一个无论是丰姿和魅力都完全可以和意中人相媲美的美**，顿时让他将要到口的话也硬生生止住说不下去，一瞬间原本样子英俊、风度翩翩的他已被面前风情万种的依贝拉迷得变成一头可怜的呆头鹅。
　　说实话其实现年二十五岁的曹商榷本身的条件一点都不差，人不单英俊潇洒玉树临风，为人也和蔼可亲，在天圣教内很得别人的好感，特别是女教徒的。
　　而且本身法力修为已达到元婴中期的叔父又是大龙王国的刑部大臣，真的可以说是年青有为、前途无可限量的贵族才俊。
　　曹商榷之所以放弃进朝为官，而是选择在继续留在天圣教里当新人师傅，一方面是因为他确实喜欢这一职业。
　　在追求颜晓莲和林轻语多年未果而放弃的曹商榷突然在他面前又出现了比颜晓莲二女更加温柔艳丽、并充满成熟典雅风情的方心茹时，他那颗死寂的心又再度活跃起来开始向方心茹大献欣勤并暗地里展开猛烈的追求。
　　可惜的是，曹商榷并不知道他这次所挑的目标难度竟然比追求颜晓莲和林轻语还要大很多，因为他根本就无法知道此时在方心茹的心里就只能容下震天涵这个心目的好老公而已，其他的男人根本无法进入她的视线，更别说进入她的心了。
　　“方姐，你竟然已嫁人啦，究竟是谁那么幸运能得到方姐的垂青和钟爱呀？”原本在一旁看“求爱”好戏的林轻语和颜晓莲突然听说在自己心目中已是女神般尊贵的方心茹，竟早就有了托付之人时都吃惊不已，两张清丽绝俗的娇靥上同时布满着不信和好奇的诱人神情。
　　因为她们根本不相信在这个世上还有谁能配得上她们如此高贵美丽、典雅大方的方姐，所以才迫不及待地开口询问。
　　“嗯！”
　　听到别人问及自己的心上人方心茹成熟妩媚的俏脸上很自然的泌出浓浓的情意那种女人得到深爱男人疼爱的幸福和满足都清楚地反映在如画的脸上。
　　沐浴在这种幸福快乐光辉下的方心茹此时更散发着一种成熟妇女特有的娇艳醉人韵味和颠倒众生、清新怡人的雅艳风情让同为绝色美女的其他几人也看得有些心神荡漾为之着迷，而站在一旁无人理会的曹商榷更是连仅有的三份魂魂也一起被方心茹给勾走了，本人只能傻傻地立在原挂起两米长地口水。
　　方心茹看了一眼神情还有些醉然的颜晓莲和林轻语像是倾诉又像是呢喃地说道：“其实最幸运和幸福的那个是我才对，能得到我老公的垂青和钟爱是我一生最大的快乐，他让我感到自己好象就是这个世界上最最幸福的女人了。”
　　说完还微侧过臻首对楚怜依道：“你说对吗？怜依姐姐。”
　　“嗯！”
　　被问的楚怜依立即报以会心的微笑并作出肯定地回答，同时她那晶莹滑润的脸上也浮起和方心茹同样的幸福、快乐的光晕，与一旁的方心茹正好交相辉映美不胜收。
　　“方姐，你所说的他，究竟是谁呀？”
　　方心茹和楚怜依这两大美女刚才的表现更大地挑起颜晓莲和林轻语二女的好奇心，二人忍不住再次问道，二人就连平时的淑女形象也不顾了。
　　而一旁早已是嫉妒得要命的曹商榷内心的好奇战胜了嫉妒始终一言不发地等待着答案的出现。
　　看到颜晓莲二女那难得一见的焦急模样，方心茹只对她们甜甜一笑，接着语声轻柔地说道：“不是我不想说，只是现在还不可以告诉你们而已，不过迟些时候我一定会介绍给你们认识的，呵呵！”
　　“到时，如果你们也看上他的话，我是很乐意与你们分享的，嘻嘻……”
　　原本正正经经的方心茹竟突然一百八十度大转弯打趣起未尝恋爱滋味的颜晓莲林轻语这两个青涩的美人儿。
　　而且不等颜晓莲林轻语二女有所反应并向她作出报复，眼中狡黠之色还在的方心茹已一手拉着楚怜依说道：“我们该去见试了，怜依姐姐。”
　　说完方心茹便拉着楚怜依飞快地走出了这里，而此时室内还断断续续传出颜晓莲和林轻语那跺足声、娇嗔谩骂声……
　　凭借着方心茹在天圣教里早已建立好的良好人缘关系，楚怜依很容易便通过了天圣教的认可，正式成为天圣教的一员了。
　　而且还是方心茹的副手。
　　********************
　　藏书楼的休闲阁里面
　　在环境雅致清幽、格调清新高尚的休闲阁内一张精致优雅的小桌边此时正坐着一个身穿一件高贵翠绿短袖衣服的清纯美少女。
　　她那原本就凹凸有致的娇躯在那紧身衣衫的束裹下就更显得玲珑浮凸曲线迷人让周围那些同是在此休息的男弟子不由遐想连翩惊艳的目光更是不时投向该女子处。
　　然而少女那好像与生俱来的高贵气质却又让这些雄性动物不敢生出亵渎之心，不过也有可能是他们都知道此女的真正身份而不敢乱来。
　　对于其他人的这种反应少女没有去留意，不知是因为她对此种情况已是司空见惯还是她此时正在想着某事而不自知。
　　只见她那如宝石般美丽的眼睛此时正静静地看着前方且一眨不眨的。
　　但如果你细看之下却会发现那迷人眸子里却没有丝毫的聚焦只是在她那妩媚中带着一点纯真、高贵中又有点稚气的绝美小脸上迷惘、无奈、气苦等诸多表情在不断交替出现着。
　　“若霜！”
　　正在因想着某事而显得越来越郁闷时少女的身后突然响起了一把异常清脆悦耳的嗓音从而打断了她的思路。
　　“啊！是灵灵你呀。”
　　原本有些生气的凌若霜转头发现来人竟是自己最好的朋友兼好姐妹水灵灵时，原来因某事而来的那股郁闷之气不由一扫而空，娇艳迷人的粉脸上也立即升起了欣喜雀跃的动人笑容。
　　“你怎么也来这了？”凌若霜一边高兴地给水灵灵让座一边顺口地问道。
　　当水灵灵落座后，“你刚才在发什么呆呀？若霜。”水灵灵突然好奇地问道。
　　“而且刚才我叫了你那么久，你才醒悟过来，快快老实交代，是否又背着我这里在此偷偷想情郎了吖？”
　　凌若霜还没有机会回答水灵灵的问题，水灵灵已急不及待地追问道，到最后还用别有深意甚至说是暧昧的目光上下扫描着自己的这位好朋友，表情看上去大有严刑逼供之嫌。
　　“你才想男人呢？”听到水灵灵如此笑弄自己，凌若霜的脑海中没来由地又升起了前些日子所回忆起那可恶男人的身影，粉嫩有致的可爱脸庞上情不自禁地飘起了两朵淡淡的红云，小巧精致的耳朵也不禁变得有些发热。
　　“对了，灵灵，听说最近那个懦夫……叫什么震天涵的男人，是你的情郎这到底是不是真的？”
　　由于凌若霜昨天下午没有来天圣教，所以她也是到今天早上才从其他天圣教的弟子聊天中得知水灵灵有心上人这件大事，一方面是基于少女的好奇心，另一方面也想就此转移水灵灵的注意力来掩饰自己内心的慌乱，所以她此时才突然转移话题问水灵灵说道。
　　果然在听到凌若霜的问题时，水灵灵停止了对她的“逼问”，一时间水灵灵便由原来的审讯员转变成现在的被审问对象。
　　不过对此水灵灵可是一点也不介意或害羞的，只要是谈及自己的亲老公，水灵灵心里就别提的有多自豪和多甜蜜了，所以连凌若霜口中的“懦夫”二字也不为意，更别说会记得追问凌若霜刚才所想之事了。
　　“嗯！”
　　水灵灵先点了下自己可爱的小脑瓜才接着道：“不过，你这样说也不全对。”说完，水灵灵还歪着脑袋，露出一脸不知是沉思还是苦闷的样子。
　　见水灵灵已承认了和震天涵有关系，但却又说不全对，感到更加莫名其妙的凌若霜忍不住追问道：“怎样不对了？灵灵！”

第60章 姐妹蜜语
　　“说天涵是我的心上人这不算错，只是……”水灵灵故意停顿了一下，迷人的眸子还慢慢掠过脸上已满是惊奇之色的凌若霜说道：“只是这说法有些不够贴切罢了，正确来说天涵是灵灵的……老公……，也就是我们所说的相公才对。”
　　说到这份上即使是脸皮较厚的水灵灵也不由得脸蛋发红，样子也变得娇羞忸怩起来，两只娇嫩雪白的小手更出于小女儿家的本能，不知何时已玩弄起自己的衣角了。
　　因为不想让其他人知道这些秘密，所以水灵灵说话时都尽量把声线压低，不过即使是这样，和她坐得如此近距离的凌若霜还是一字不漏地清楚听见了，不过她也没有怎么样，只是那张美丽诱人的小嘴在刹那间张成“O”型而已。
　　“怎么？你不相信呀？”看到凌若霜不说话，以为她不信而会错意的水灵灵不由显得有些激动，于是立即把自己那戴着那绚丽心之戒的小手伸到凌若霜面前道：“这戒指便是天涵，我老公送给我的结婚戒指了，这下你该相信了罢。”
　　说完还有些不满地看着凌若霜。
　　“哇！好漂亮啊！”爱美之非心人皆有之，特别是对那些美丽的饰物女孩子就更是热衷痴爱这是女人的天性即使是多漂亮高傲的女子也不能免俗，所以当这设计巧夺天工同时又高贵艳丽的绚丽戒指出现在她的视线内时，不可避免地凌若霜的注意力便瞬间被吸引过去并痴迷其中。
　　“哼！要是你们知道这戒指还有许多了不起的功能时，相信你会更嫉妒甚至会毫不犹豫地扑过来抢夺呢？”
　　看到好姐妹那比自己第一次见到这戒指时更不堪的样子，以及她们眼中所迸射而出的深深迷恋、羡慕和想占有的光芒，水灵灵不由得如是想道，同时心中再次充满了自豪和骄傲脸上的幸福、甜蜜也让她更显妩媚娇艳。
　　“灵灵，你这戒指那里可以买到，告诉我，好吗？我也很想去买一只。”稍微回复点清明的凌若霜，一边捉着水灵灵的小手，动作是那么的异常温柔怜惜的抚摸那散发着色彩斑斓的嫣红宝石戒指一边却是满脸企盼和祈求地道，那有些可怜兮兮的娇俏模样怎样看都像是一个向姐姐撒娇讨好的小女孩。
　　“你现在不但没有结婚甚至连心上人都没有，要戒指来干嘛？”水灵灵不由得笑谑道。
　　凌若霜粉脸儿微微一红却仍是恳求道：“这戒指这么漂亮即使不作为结婚戒指，买来作为饰物来佩戴也是很不错的，灵灵你就告诉我罢。”
　　此时她眼中那份渴望更为强烈。
　　看到凌若霜如此诚恳认真的罕有样儿，水灵灵也不忍再逗她，于是老实说道：“对不起，若霜，这戒指是买不到的，因为它是我牢固自己设计和制造的，而且我老公把它是用来送给他心爱女人的爱情凭证，可以说在这世上是绝无仅有的喔。”
　　说完后水灵灵内心甜蜜的同时也感到有些无奈和歉意。
　　“这么美丽的戒指竟是你相公自己打造的？”一直恋恋不舍盯着心之戒看的凌若霜显得相当的吃惊，或许这事比刚才水灵灵承认震天涵是她夫君更让她不敢相信。
　　“嗯！”
　　“想不到他虽然胆小怕事却竟有这等手艺和本事。”脸带失望的凌若霜对震天涵的复杂和神秘感到不可思议，或者应该说是更加的好奇这不由让她对戒指的关注和渴望大大地减弱，只是那抹依依不舍之情却仍挂脸上。
　　“灵灵，究竟那震天涵是怎样的一个人，你为何会爱上他的呢？”凌若霜放下水灵灵的右手，再一次又把话题再次拉到震天涵的身上。
　　看到自己的好姐妹一副好奇宝宝的可爱模样，想到自己这个美艳高傲、一向视男人如无物的好姐妹，像突然转了性子般竟如此直接大胆地打听起一个陌生男子来，震天涵不由感到好笑，但脸上却不得不装作一副无奈的样子道：“对不起，若霜，虽然你都我最好的朋友，也是我的好姐妹，如果是别的事情，无论你想知道什么，我都会对你说的，但是关于我老公的事，我却是不能跟你说，否则我回去后会被惩罚的。”
　　听到水灵灵这样回答，不但没有解除凌若霜心中的疑惑，反而更大大挑起她原始的好奇心，但又从水灵灵的神情态度上，她也知道水灵灵是真的不会说的。
　　于是苏姗惟有转移话题打算从另一方面入手道：
　　“我还听说那震天涵除你之外还有另外一个很要好的女人，而且那女人好像还是他一个教组的，这是不是真的？”凌若霜并不放弃，她希望可以从其他方面了解到震天涵的一些事情。
　　“嗯，对！那女人叫樱蝶恋，是我老公的一个教组的。”
　　水灵灵诚实地回答就凌若霜，粉脸上并没有出现凌若霜预想中的委屈、不满或是吃醋等诸多不良反应反而是一片恬静怡然、波澜不惊。
　　“那震天涵还真花心啊！拥有了灵灵你这样美艳娇俏，同时在法术修为方面又具有如此天赋异秉的美女后，竟还不知足，而且还四处寻花问柳，真是个可恶的混蛋。”凌若霜不知怎的，竟越说越气，好像那个口中般“负心汉”的震天涵像是她的男人一样。
　　“灵灵，你对这样的花心大萝卜，难道你一点也不生气吗？那样的人根本不值得你去爱的。”
　　心中也替自己姐妹抱不平的凌若霜不等水灵灵回答自己的问题又说道，那轻嗔薄恼的样子让她温柔秀气中多出了一种娇俏可人风情。
　　“若霜，你不用生气。”看到好朋友这样的关心自己，水灵灵心中很是感动，毕竟真情可贵啊！
　　“其实天涵会去找其他女孩，也是我们怂恿鼓励的，这不能怪他。”
　　“什么？竟是你让他这样做的？”
　　有失淑女风范的巨大“噪音”突然响起让周围本就对此处关注的色狼们大吃一惊同时一双双好奇中带点色色的目光齐齐看向凌若霜和水灵灵这边。
　　不过由于水灵灵答案过于惊世骇俗，让凌若霜也无暇他顾，而且其中比较心细的凌若霜更是从水灵灵的话中发现了另一个秘密虽然脸上的疑惑和不信之色更浓但仍忍不住立即追问道：
　　“等等灵灵，你说……你们难道……难道那震天涵除你外竟还有其他女人不成？”
　　“嗯！”
　　看到水灵灵的点头和回答，这让凌若霜都有些懵了。
　　鼓励自己心爱男人去找其他女人，这已经够让人无法想象的了，然而水灵灵话中那“我们”二字所隐含的深意就更让凌若霜这个美女感到吃不消了，大脑也好像瞬间短路般，毕竟今天让她吃惊的事情在是太多了。
　　天圣教里最具美丽和天赋整天被众星环绕、追捧的天之骄女所爱的人竟是一个被公认为“懦夫”的普通少年，而恰恰是这“懦夫”却设计出那美丽奇特得不属于这世间的戒指，不仅如此那“懦夫”在拥有了天圣教的骄傲——水灵灵后竟还同时拥有其他女子和继续进行猎艳。
　　本替好朋友感到愤怒和可惜的她却又从好朋友的口中知道那“懦夫”这种花心让女人所不耻的行为竟是出于她的鼓励和怂恿，你说这一切一切叫这样两个单纯、高傲而涉世未深的少女如何能接受得了。
　　看到好朋友们那“受惊过度”的可怜样儿，水灵灵心中不由生出一丝罪恶感和怜惜之情，同时也醒悟到自己一时不慎而说了一些不应该说的话，不过对于如此关心自己的好朋友，即使让她们多知道一点也没什么所谓了，于是，水灵灵等凌若霜差不多消化完那些“惊天秘密”后才略带歉意道：“若霜，你认不认识欣若冰和欣若兰两姐妹？”
　　“嗯！你说的应该是常和我们一起玩的欣若冰和欣若兰那双胞胎姐姐罢。”
　　虽然水灵灵此时突然提起欣若冰姐妹让凌若霜感到有些愕然，但凌若霜还是迅速点头道。
　　“没错就是她们两人，你们知道吗？其实冰姐和兰姐两人也是我老公的妻子。”
　　水灵灵突然再次放出的这颗重磅炸弹，也再次让凌若霜的大脑一片空白，好在她之前所接受的“磨砺”，此时的心理承受能力已大大增强，否则不被水灵灵的惊人之语吓死也会被吓晕的。
　　其实水灵灵把这么多隐私事说给她的好朋友听，就是希望能最大限度地挑起凌若霜那少女特别强烈的好奇心，为的就是自己的一点私心和母亲方心茹所一直嘱咐的事情，在自己认识好姐妹好朋友里面为她们的老公多物色一些优秀的女子。
　　这不凌若霜此时心中已是翻江倒海了：“究竟那震天涵到底是什么样的人呢？他不但开创了天圣教几千年来的先河——成为第一个摘取‘懦夫’称号的修真人，而且制造出那能勾走世间所有女孩爱美之心的如梦幻般的戒指。
　　同时还拥有天大的福分，得到了水灵灵、欣若冰、欣若兰等几个绝色无双的美女的芳心，而且看自己好朋友现在所表露出来的那种幸福甜蜜却并不是装出来的，那究竟他有何优秀的地方能获得像水灵灵这些得之其一便就能让世间任何男子感到幸福骄傲无比的女孩的青睐呢？
　　还有平时对任何男人也不假辞色的水灵灵和欣若冰姐妹为什么能容忍几女侍奉一夫？为什么对那震天涵的四处留情还能做到甘之如饴？他真的是一个‘懦夫’还是一个扮猪吃老虎的高手呢？”
　　此时的凌若霜真的是对那水灵灵口中的震天涵越来越感到好奇了，她还真的是第一次如此渴望去了解一个男人呢？
　　看到好朋友那变幻不定的神情，水灵灵便知道自己的目的已达到且效果还相当理想，不过为怕再说下去真的把她给吓坏，所以水灵灵此时也见好就收道：“若霜，因为你是我的好朋友，所以我才把这些说给你听的，但我希望你不要到处乱说，否则我可会生气的哦。”

第61章 少女思春
　　“嗯！”
　　看到水灵灵不似说笑的样子，凌若霜只得点头应承，不过她那种怪怪的眼神却好像在说：“这样荒诞离奇的事即使说给别人听也不会有人相信，如果不是你亲口说出打死我也不相信此事哦。”
　　这时水灵灵那双狐狸般狡黠的眼珠转动几下后突然满脸带笑对凌若霜说道：“若霜，你想知道的我都已告诉你了，现在是不是轮到你告诉我，你刚才在想什么想得那样入神了？我事先声明哦可不能再乘机转移话题或借意推托隐瞒否则我们朋友也不能做了。”
　　原来凌若霜的小把戏早就被水灵灵这丫头看穿了。
　　“哼！死灵灵，你还敢说什么我想知道的都告诉我了，真是睁大眼说瞎话的小妖精，说点不说点的把人家的好奇心都引出后却又不负责任还美其名曰‘说出来会被惩罚的’真是可恶。”
　　虽然内心不知“咒骂”了水怎灵灵多少遍，但凌若霜也清楚知道自己这回是无法回避，于是脸儿红了一下后才有些气苦地说道：“还不是我来天圣教时，上次跟你提到过的那个死淫贼，这一个月来我几乎找遍整个京庆城也发现不了他，他就好像在人间蒸发了一样，一想到他对我的无礼就让人家很生气。”
　　一提到这个男人，凌若霜就显得相当的激动，连先前对水灵灵的不满及埋怨也忘记了，可见她对口中的“淫贼”是如何地“刻骨铭心和切齿痛恨”。
　　“嘿嘿……”
　　看到自己好朋友又是为这个她口中的男人而生气水灵灵不由发出会心的笑声，同时对自己这好朋友的这种状况有一种怪怪的感觉。
　　她已经不记得凌若霜是第几次向她提及这事了，只是知道凌若霜与她谈及最多的就是她被这淫贼非礼之事而已，同时她也因这样而常常对凌若霜开玩笑道：“若霜又在想你的心上人啦？”
　　结果每次都让凌若霜大发一顿娇嗔并羞赧得红霞挂脸，不过让她奇怪的是，虽然凌若霜常因此事被她取笑，但她害羞过后还是常常不由自主地想到那男人并继续在她们面前抱怨和咒骂他。
　　或许自己是她唯一可以坦诚心事的朋友，又或许她是一个内心单纯不会隐藏自己心事的天真可爱女孩。
　　“灵灵，你很讨厌耶，每次跟你说这事都只会笑人家，一点同情心也没有还说是我的好朋友。”
　　看到自己的好姐妹又是那一副戏谑的可恶神情，凌若霜便大感羞恼不由气鼓鼓地对水灵灵大嗔样子有一丝泼辣却又不失娇憨。
　　看到凌若霜那似生气又似害羞的娇俏样，水灵灵脸上的笑意就更浓了。
　　“这也不能怪我哦。谁叫一向眼高于顶的美丽小公主常把一个男人挂在嘴边即使我是你的好朋友也无法不怀疑那是你的梦中情人哦。”
　　水灵灵说完还装作一脸冤枉无奈的样子。
　　“我都是你最要好的朋友，如果那真是你的情郎，你就坦白地告诉我，我是非常乐意帮你查找的。”水灵灵那一脸至诚的表情，好象认为那男子就是凌若霜的心上人一般。
　　对此凌若霜又是一阵气结
　　“谁说他是我的心上人了，那样的淫贼如果被我再次见到的话一定会剥其皮拆其骨把他折磨至死方才解恨。”想到那可恶的男人凌若霜便没来由地一阵郁闷伴随之的是一种从没有过的怪怪感觉。
　　“难道自己真的是爱上那坏蛋了？”凌若霜心中又不由如是想到。
　　“不会的，那种第一次见面便无耻地摸人家女孩胸部的色狼，我又怎会喜欢上他呢？而且他样子也很是一般，甚至我连他的名字不知道，而且我们还只是见过一次面呀，但又为什么他的影子自己心中却始终都挥之不去呢？而且我们第一次见面他便道出我的修为有多深，他年龄好象也比我大不了多少啊，难道他真的是一个深藏不露的高人还是随口言中呢？”
　　那么恶毒的语言首次出自这么美艳娇俏的少女之口让面前的水灵灵着实吃了一惊，不过，在看到凌若霜那一副凶巴巴的样儿下那双宝石般美丽明亮的眸子并没有一丝的杀气和怨毒时，水灵灵心中顿时一片了然了。
　　“或许这妮子真的在不知不觉中对那‘淫贼’由恨生爱了。”
　　水灵灵心中如是想到。
　　********************
　　愿望达成的楚怜依，心情当然很是愉快，为了庆祝自己的见面试成功和奖励方心茹，于是从天圣教回来以后便兴奋异常的她便急匆匆地拉着两个宝贝女儿到市场买菜，说是要做一顿丰富的晚餐慰劳大家。
　　而且在饭中她还首次主动提出母女三人今晚一起侍奉震天涵的艳事，这又让震天涵原本平静的欲火一下子便窜了上来久久不能平息，而不幸的是，由于今晚震天涵有要事要办，所以也只能暂时在方心茹那媚熟得几乎滴出汁来的诱人肉体上逞一时的口手之欲拿点短期利息而已。
　　而欣若冰姐妹二人虽已和其他诸女一起侍侯震天涵多次但在众目睽睽之下由自己的母亲当面提出来虽心中窃喜但在没有心理准备之下听到还是一阵娇羞大窘，两张凝脂白玉般吹弹欲破的可爱脸蛋在一朵朵“火烧云”的映衬下变得无比娇艳欲滴惹人遐思。
　　“灵灵，是这里了吗？”
　　温馨、愉快的晚饭过后，早就决定在周末晚为欣若冰姐妹报仇的震天涵在水灵灵的指引下很快便找到了目标的踪迹。
　　此时在震天涵与几女面前的地方已是城西贫民区，附近一座较大却好像荒废已久的院落，只见这别院残垣败瓦树影凋零在外面看没有一处完整的地方，大门也仅是破败霉烂的一只而已在仲夏日的晚风吹拂下不禁摇摇晃动发出轻微的“吱吱”声响。
　　虽然这样从幽深处射出的微弱亮光和微可听闻的声响还是让震天涵知道此时内里仍是有人居住所以才对水灵灵如是问道。
　　“嗯！应该没错是这里了，我清楚感应到先前在那人身上所施跟踪术的目标就在这里面，老公。”
　　一直在前头带路的水灵灵这时回过头来指着院子肯定地点头说道。
　　“那我们便进去罢！”说完，震天涵已抱着樱蝶恋当先走进去。
　　因为樱蝶恋的实力最弱人，也是最腼腆的，所以一路上震天涵都是抱着她来的，这让其余三女羡慕死了不时向震天涵射来幽怨目光以示抗议。
　　“站住！你们是什么人为什么闯进私人地方？”
　　当震天涵几人经过荒凉的花园，将要踏进显得有些破败而昏暗的大厅时，便被内里走出的一人喝止住了。
　　挡在震天涵他们面前的是一个二十五、六的执剑青年，只见他头扎一条红带身穿一件相当破旧的黑色轻甲腰悬黑漆剑鞘脚着一对黑皮长靴完全一副剑客装束。
　　他此时正一脸戒备地盯视着我们五人，不过当他目光扫过水灵灵几女时却不由自主地多停留了几秒钟眼现惊艳之光，到打量震天涵时神色却又已回复平静，不愧是一个经验丰富定力非凡的家伙！
　　震天涵没有立即回答他的问题，有了初步定论的震天涵目光反而越过他的肩膀继续打量周围的情况。
　　虽然诺大的厅内只点着两盏油灯，显得有些昏暗朦胧，但震天涵还是清楚地看到该青年的身后站着十个同是剑客服饰的中年男子，他们因震天涵他们的出现也同样手执剑柄露出警戒神情，但是并没有因为震天涵几人之中有四个是女人而对震天涵他们放松警惕之心。
　　而立时把震天涵的眼球吸引过去并让他显得无比惊艳和有些魂不守舍的却是在÷被那些众杀手所簇拥着的一朵婷婷玉立正散发着无比艳丽清幽、孤傲豪迈气质的娇娆玫瑰。
　　那冷艳女子大约二十出头的年纪，身材异常高挑匀称并一身剑客打扮，一头越肩的乌黑亮丽的秀发随意地飘洒于颈侧那天然的波状曲线给人一种动态的美感。
　　她的脸部轮廓有著罕见清晰的雕塑美，一双眼睛更是清澈澄明内里有着一丝忧郁和一丝坚毅让人升起怜爱之心想把她一拥入怀的同时却又怕莽撞佳人。
　　灌骨本嫌稍高了点可衬托起她笔挺有势的鼻子却使人感到风姿特人亦感到她是个独立自主又意志坚定的美女。
　　她的一对秀眉细长而妩媚动人小嘴细而娇艳且微微上翘配合上一身威武的轻质护甲让人有一种英姿飒爽、艳丽而不失豪迈的风度和魅力。
　　匀称丰满的身体被红色轻甲下的黑色紧身皮衣紧紧包裹着让她那原本就婀娜曼妙的迷人曲线以及结实健美的肌肉轮廓都一一勾勒出来更显动人美态，而那种练武人特有的阳刚和野性美却是让震天涵迷醉不已。
　　由于她酥胸的丰隆高耸而从护胸上显露出来的一大片雪白乳肉和双峰挤压而成的深深乳沟以及被皮裤勾勒出的一双浑圆修长玉腿更是看得震天涵喉干舌燥心跳加速几乎喷血而亡，就更不用说她在灯火的映衬下那露在外面的一双有着健康肤色和朦胧美态的粉嫩藕臂以及她整体给人的那种傲然于世的姿态与风采了。
　　“老公，就是那个人要捉我们。”正当震天涵旁若无人色迷迷地打量着剑客中群中唯一一枝花时，就被身旁一直挽着左手臂的欣若冰叫醒，只见她此时娇嫩可爱脸上笑容早已被一抹恼意所取代左手食指正指着一群剑客中最为年轻的一个。
　　“喂，你们来这里有什么目的好快些回答了否则我就要不客气了。”
　　震天涵轻轻放开怀里的樱蝶恋，让她站到他的身后，然后伸手分别抚摸了一会紧贴在他左右的欣若冰和欣若兰的香肩，意思让她们不要那么生气后，才慢条斯理地对那已是第二次发问的剑客说道：“哼！想知道我们来干什么问问那个小子不就知道了吗？”
　　震天涵伸手指了指人堆里此时脸色已有些不自然的家伙可能从欣若冰姐妹进来开始他便已经发觉到了。

第62章 姐弟情深
　　听到震天涵这样说，所有人的目光都移到那年青人的身上，也包括那绝色女剑客。
　　“承锋，你究竟做过什么了？”女剑客轻蔑和厌恶的瞟了震天涵一眼后，便开口问她身旁那叫肖承锋的男子，那声音宛如天籁然而此时却含有几分的威严和几丝关心，虽然她表情还是那么的冷漠但还是让震天涵看出他们之间关系非浅。
　　一丝烦躁苦闷和酸酸的感觉不知不觉中爬上震天涵的心头，隐隐的刺痛感让震天涵有些神思紊乱内心焦躁难静，这是震天涵第一次为一个不认识的女子而感到如此地心烦焦躁。
　　难道这就是吃醋？
　　这时震天涵自己也不是很清楚，说实话那感觉真是相当的不好，心里揪着揪着很是不舒服。
　　“我……我……”肖承锋歉意地看了欣若冰和欣若兰一眼后，便立即低下了头却是“我”了半天都没有下文。
　　虽然那青年一脸正直不像坏工人他做这事也可能是迫不得已，但这时妒火填胸的震天涵又怎会去留意这些，震天涵冷哼一声道：“不用问他了他昨天妄想绑架我的两个妻子这样的丑事他又怎能说出来呢？”
　　说完，震天涵脸现不屑地冷眼旁观着看他们要如何交代，而因为不自觉的愤怒让震天涵没有了一贯的嬉皮笑脸，此刻他那浑然天成却一直隐而不发的强大恢宏的皇者气势已悄悄然弥漫全身，这让他越显威严而有气势。
　　其他人的注意力都在青年身上所以没有留意到震天涵的变化，只有震天涵身旁时刻以他为中心的就女才发觉到这点，她们青春的脸上同时露出倾慕、幸福的神情四双凤眸满是柔情蜜意。
　　欣若冰姐妹更认为震天涵会这样完全是因为他爱她们的缘故，所以几人一齐凑过小嘴轻快地在震天涵的两边脸庞吻了一下，一点也不因有外人在而感到害羞。
　　被几女的吻唤醒的震天涵立刻感受到身边佳人那如海深般的情意，看到她们那情深款款依恋无限的水汪而灵动的眸子时，震天涵的心都要融化在里面了。
　　同时心里不免升起几分歉意和惆怅欣慰和满足，而在震天涵气势内敛将要恢复原初前的这动人一幕，却被某人不经意的一睥尽收眼底，从而使她那原本古井不波的深遽眸子也掠过一丝不为人知的惊讶和淡淡的涟漪。
　　“姐，对不起！”突然样子有些憨厚的肖承锋在红衣美女跟前跪了下去羞愧之情溢于言表微红的双眼也开始涌出泪水，这时的他完全就是一副做错事而等着姐姐责罚的大男孩，完全没有一丝和欣若冰她们战斗时的英武和男子气概。
　　“眼看母亲治病的日期就要到了，而我们家近来却什么任务也接不到，所以所需的值病银两还没凑够，所以……所以……”
　　“啪！”一声清脆的巴掌后因愤怒而更显威严冷艳的美女用手指着自己的弟弟骂道：“所以你就做出绑架少女这等龌龊无耻的勾当了是吗？”
　　随着声音的高亢过于激动的她连身体也有些轻颤。
　　看到亲爱的姐姐因自己的不争气而如此生气和心痛青年急得大摇其头道：“不是的，姐，当时答应马尚书的委托是因为他说……说那两个女子是……他家逃出来的两个丫鬟和女奴……所以……所以我才答应的。”
　　当听到那说到嘴边的“女奴”二字时欣若冰姐妹握着震天涵的手都同时紧了紧，脸上也显现愤怒，可能此时她们和震天涵一样心里都恨死了那个马尚书了。
　　“哼！他有财有势又有那么多的手下家里逃出两个女奴难道他自己不会去捉？何需你出手，难道这么简单的道理你也想不到吗？”美女对弟弟的愚钝更是生气不由讥讽道。
　　“当时我也是这么想的，但他说那两个女（奴）……女子是他刚买回来的原先不知道她们会一点法术，这才让她们走掉，他怕如果派自己的人去捉的话会弄得满城皆知搞不好会影响他的声誉所以……才请我帮手的，而且声明要暗地里进行。”
　　“为什么我不知道的？”虽然美丽女的声音还是冷冷的，但语气已和缓了很多。
　　“他派人上门那天刚好只有我一个人在，我认为这……没什么……大不了自己也可以应付即使失败了也……不会有损我们肖家堂的名声，所以就独自行动没告诉姐姐了。”
　　肖承锋不等姐姐他开口便又继续道：“伏击她们那天”肖承锋又脸带歉意地望了震天涵他们这边一眼
　　“当我第一眼看到她们时从她们的样貌和气质便知道自己这次被骗了，但是，姐，你都知道还有两日就要找人为母亲进行治疗，而我们接任务的宗旨是非正义不干，仅凭我们现在这样十来个人的小门派，大任务也是无法完成的，那剩下来的就只有中小任务了。”
　　肖承锋越说越是无奈脸上的胆涩和惶恐已慢慢被委屈和忧郁所取代。
　　“但这段时间我们所接的中等任务就是用手指也能数出来，而且这些任务又是费时费力还不讨好，不要说母亲昂贵的药费了，就是连现在弟兄们的温饱也仅能勉强支撑而已，想到母亲卧病在床和姐姐你经常为此烦扰忧伤而痛苦无奈的样子我便……我便……”
　　美女听到弟弟的话，看了看四周那些跟随自己多年的长辈朋友，从他们那久经沧桑、历经风雨的脸上隐现出的那种对生活困苦的漠然和对未来不带丝毫希望的忧郁……
　　美女心里不禁一阵地刺痛苦涩心酸不已，原本就毫无血色的俏脸此时更是苍白一片很是让人怜爱。
　　是呀！
　　他们都是父亲在世时便一直追随着肖家堂的，无论父亲所创的肖家堂面临如何的困境，二十多年来他们都一直没有离弃我们甚至，为此还很多都没能娶到妻子儿育女。
　　而近几年更因母亲的病，他们更是和自己及弟弟一起过着挨饥抵饿，经常得不到畅饱却又要拚命为母亲的病赚钱的生活。
　　其实弟弟这样做也是迫不得已，谁叫自己这个身为堂主的没用呢？
　　难道就真的要为了那所谓的正义而不理母亲的生死吗？
　　或许到那个时候我也会那样做吧！
　　但是难道我和父亲一直以来所坚持的信念，接的任务一定要是正义的，这样是错的吗？
　　难道在这个世界上有时真的要做些伤害别人的事才能确保自己生存下去吗？
　　不！
　　我不应怀疑父亲创立肖家堂的宗旨，在正义的前提下和获得生活自我满足的基础上要多做些对人民大众有益的事，但虽然我认同它但在这充满黑暗和腐败的国家有很多时候维护正义和维持生活却是两者不能兼之的，
　　父亲，女儿应该怎样做呢？
　　或许这是女儿无能之故罢！
　　看来我是应该把堂主之位让给弟弟或是解散了我们肖家堂，这样也不用大叔他们和我们姐弟再吃苦下去了。
　　而母亲治病的钱就让我用自己这身体来换吧，反正再坚守下去也是无甚价值毫无意义了。
　　“姐姐你怎么了？”肖承锋看到自己姐姐苍白的脸和脸上阴晴不定的脸色以及秀眸中的浓浓哀伤及忧郁，让他以为自己这次真的很伤就自己姐姐的心，不由得跪上前一步抓住他姐姐有些发冷的手慌张地问道，样子又是害怕又是关心，由此足见他们姐弟的情深。
　　“姐姐没事，弟弟你不用担心。”心里已暗暗有了决定的女子看到弟弟和众叔叔那担忧的样子心里一暖不由对众人露出那罕有的、异常温柔的笑容。
　　这玉容解冻的刹那间风情是那么的动人那么的温暖那么的妩媚，即使是万载寒冰也为之消融千年枯树也为之逢春发芽，让人宛如置身于春光明媚的春天感受着世间万物勃发生长、欢欣喜舞的那份生机和欢快。
　　不只是震天涵看得如痴如醉，即使善良又知晓内情，心里已经原谅对方的欣若冰、水灵灵等诸女也被那美艳的少女不经意流露的风采所吸引着露出惊艳、崇拜的目光。
　　震天涵就更不用说了，当知道他们只是姐弟时，不知为何震天涵心里竟说不出的轻松畅快，而且她那坚持自己原则的个性更让他佩服。
　　但是，让震天涵感到奇怪的是，看惯美女的他，方心茹和楚怜依要比现在的这个少女还要漂亮许多，但他还是被她的一颦一笑、一动一静所深深地震撼着、吸引着。
　　无论她冷漠时、愤怒时、威严时、忧郁无奈时还是微笑时都是那么的香醇醉人处处充满着勾魂摄魄的诱惑力。
　　震天涵想这不仅是她的外在美问题，更重要的是她那与别不同的气质魅力所起的作用有人说“独特的气质魅力是一个人吸引别人的最重要方面”对这，震天涵是非常认同的。
　　这时美女已拉起跪了很久的弟弟肖承锋让他站到自己的后面。
　　“这位公子，我是肖家堂的堂主，肖承锋既是我的弟弟，又是我们肖家堂的堂主，所以于公于私他的事都应该由我来负责。”
　　随着一阵如玫瑰花般，馥郁怡人的清香扑来，此时她已莲步轻移地走到离震天涵三步远的地方站定玉脸正对着震天涵。
　　可能是知道震天涵来者不善或是她平时待人接物就很注重礼仪，所以她此时的语气很是轻柔客气脸色也没有之前那么的冰冷。
　　这时的她宛如一棵在山颠上傲然挺立的绝代玫瑰铿锵惹艳、妩媚不羁。
　　同时距离的拉近让她那倾国倾城的绝世姿容更清晰地暴露在震天涵的眼前，这让震天涵可以对面前这朵惹艳玫瑰作出更细腻的观赏。
　　可能是她长期处于半温饱的状态身体得不到足够的营养，所以她如画般的秀颜缺少了一层晶莹润泽的光华，从而使她少了几分娇艳的同时却多了几丝病态的凄美。
　　但是，这丝毫不影响她的天生丽质，反而让她在威严豪迈中隐现出一种女性的柔弱妩媚让她更显动人惹人爱怜。

第63章 凄凉家世
　　对震天涵那肆无忌惮、充满炽热火焰的同时却又不带有丝毫欲望和淫秽的纯欣赏目光，冷艳的女子显得有些不自然。
　　虽然她极力控制自己保持平静，但震天涵还是捕捉到她精致粉脸上那稍纵即逝的潮红和深遽凤眸中那短暂的惊奇、慌乱和迷惘。
　　“大美女堂主，我们来了这么久了，我们还不知道你的芳名，你看是不是有点怠客之嫌呢？”
　　对于震天涵有些轻薄的称呼，她只是错愕了一下，但还没等她开口，震天涵又已抢先补充介绍道：“本人叫震天涵，而我身边这几位都是我的妻子。”
　　介绍完自己，震天涵又分别向对方介绍欣若兰她们。
　　因为这是震天涵第一次在外最人面前这样称呼她们，所以四女又羞又喜不约而同地将自己青春火热的身体向震天涵的怀抱依偎过去。
　　四女那爬满红霞的脸上荡漾着丝丝幸福和快乐的醉人娇羞。
　　其他的剑客见震天涵小小年纪就有了如此多娇艳如花的老婆同时又不由得露出既惊艳又羡慕的神情。
　　他们的美女堂主看震天涵的表情却更加复杂了，可惜震天涵不能从她那无比深遽幽远的星眸中解读出更多的东西。
　　“他究竟是什么人呢？看他先前不经意所展露出来的尊贵恢宏的气度面对我们这么多人时的轻松淡然和睥睨一切的霸道气势都说明他不会是一个普通人。”还有昨天弟弟去绑架他的女人是空手而回，回来时身体有被修真人的法术烧伤痕迹，头发也被烧掉一些，问他却说是找人决斗做成的，难道伤承锋的会是他……？弟弟承锋现在的武功的实力也不敌那么他，那么至少也是已经处于金丹期的修真人了，那他真的是不简单了……”
　　“而且他身边女人中的三个是如此的绝色。（因为樱蝶恋此时还是未恢复真容）一点也不比我逊色（她还真是自信啊！不过她有自信的本钱，不过在相貌方面好像每个女子都喜欢和别人攀比一番的她也不例外）按道理说她们应该在这京庆城是很有艳名的了，那么能同时拥有她们的人就更不会是平凡之辈了。”
　　“但为什么我连他们其中一个都未听说过呢？……难道他们不是这京庆城城中的人，他们也是刚来不久的？嗯！他的目光真讨厌，竟在这么多人的地方这么大胆无礼地盯着人家不放，不过奇怪的是他的目光虽然很放肆、很霸道、很炽热但却很清澈和真诚没有其他男子看自己时的轻佻和淫秽，真是是很特别！但人家又不是他的艺术品他为什么要这样看人家？但自己为什么只有一丝尴尬却连一点要生气的意思都没有呢？这不像平时的自己啊。”
　　美女堂主这时陷入了沉思中神思有些紊乱甚至可以说是有些浑然忘我。
　　“他究竟是一个怎样的人呢？有时给人的感觉很无赖霸道但有时却很是亲切让人信赖，他的女人们表情都是那么幸福，她们脸上的那发自内心最深处的笑容是那么的甜那么的美。”这种久违的最动人的笑和那使之产生能触动人灵魂最深处那根弦的那种温馨、甜蜜和温暖的感觉自己也记不清有多久没看到过、没感受过了，唉！或许自从父亲死后我便与这种撼人心弦的玄妙感觉无缘了罢。又或许我的心已麻木已死去多时。”
　　不知不觉间美女堂主的思绪慢慢地飘回了那个既带给了她快乐幸福同时又改变了她一生让她永堕痛苦黑暗的童年时代……………
　　童年时的她有一个温馨美满和幸福快乐的家，美丽而聪明的她不但有父母的疼爱还有一个淘气精灵的弟弟常常逗她玩乐。
　　所以虽然一家人的生活不甚欣实但在父母的关爱和弟弟的陪伴下，她还是整天都像一只小鸟般开开心心、无忧无虑。
　　她的父亲肖战光是一个豪爽硬朗的男子为人很是重情重义剑客，在感到自己实力可以后，满怀理想希望创出一番事业以后，便创立了肖家堂。
　　同时也订立了一个最基本的原则——就是不会为了钱而违背自己的良心去接受一些糠脏的任务。
　　经过几年的努力，肖家堂已由原来的一人发展到二十人，但由于费用不足而使得肖家堂的规模再也扩充不了，这样肖家堂便有很多任务接不了，加上一贯奉行的原则所以肖战光的肖家堂挣的钱不多只能维持原状。
　　一次她的父亲接受了一个剿灭小股山贼的衙门任务，在这次剿贼中他父亲第一次遇到了自己后来的妻子，也就是她的母亲林轩凤，那时林轩凤才十五岁也是第一次跟随自己唯一的亲人出外却不幸遇劫。
　　残忍的贼人把林轩凤善良的父亲杀了，而林轩凤却因自己的美丽被山贼留了下来，正当她对自己将要失身于山贼的命运感到绝望的时候，肖战光却像天神下凡般英勇地把她从狼窟中解救了出来。
　　因那时林轩凤已成无家可归的人不忍美丽少女从此过着流浪生活，肖战光便把她带在自己身边，而她对此也欣然接受并开始负责起肖家剑客的饮食和各人的换洗。
　　经过半年的相处林轩凤便被粗豪爽朗的肖战光的魅力所征服，而肖战光也渐渐爱上了身边这个温柔贤淑、美丽善良的少女，于是情投意合的两人便共筑起了爱巢。
　　一年后大女儿肖婉婷出世了，令原本就温馨的家更增添了一份快乐和活力，那时的他根本没有想到自己一年后还会再添一子。
　　肖婉婷不仅天生丽质，而且完全继承了妻子林轩凤的优点，而且在习武方面的资质更是出众比她的父亲肖战光更有过之，小小年纪便能轻易掌握肖战光所教的剑术，而她的弟弟承锋却比她更胜一筹因为他竟然是一个罕见的魔武双修的天才。
　　这样的一双儿女让恩爱的肖战光夫妇很是高兴，不但对姐弟俩疼爱有加肖战光还把自己大部分的精力都用在培养他们身上。
　　而由于自己的专长在武技而非魔法于是就把教导弟弟承锋魔法的重托交到了与他出生入死的好朋友奥拉身上。
　　童年的肖婉婷便是在这样幸福美满的家里生活着，一直到那改变了她一家人命运的最最黑暗的一天为止。
　　那一年肖婉婷刚好十二岁正是少女情窦初开和有着美好憧憬的大好年华，一天正在院子练剑的她看到自家的剑客，他们把自己满身是伤已完全陷入昏迷的父亲抬进来时，她不由被眼前的景象惊呆住了，心如白纸的她第一次有了心脏被撕裂般的痛楚。
　　极度悲伤的肖婉婷和母亲、弟弟三人从自己大叔的口中知道了事情的经过。
　　原来她父亲这次的任务是去对付两个仙魔族中的魔族的。
　　由于魔族的是普通人类难已对付的，虽然对方法术修为水平不是很高深，但还是让初遇魔族的肖战光他们很是穷于应付。
　　经过异常惨烈的战斗虽然最后那两个魔族的一死一重伤而逃，但肖家堂也因此付出很大代价，除了大部分剑客受伤外，还死了三个剑客，堂主肖战光更是被敌人的垂死一击给予重创……
　　虽然父亲的不久于世对肖婉婷的打击很大，但对她心灵更大的摧残却发生在三天后，同样这一天的事也让无忧无虑、花样年华的她彻底地成长、坚强起来确立了她那傲然挺立、不屈不饶的绝对玫瑰的雏形。
　　那天心神恍惚像掉了魂似的肖婉婷刚从外面回来还没进厅她便听到如夜枭般狰狞嘶哑的声音从父亲的房中传出：“肖战光，哈哈……我不会杀死你的，我要让你像我一样尝试一下失去亲人的滋味，让你眼睁睁看着心爱的人永堕黑暗，长眠而死而你却无能为力。”
　　当肖婉婷赶到房里时一切都太迟了。
　　虽然她轻易击杀了面前面目狰狞扭曲的黑衣中年人，但她的父亲肖战光早已因愤怒悲伤而催发内伤喷血致死，母亲林轩凤却也一身黑气环绕的昏倒地上。
　　其实不用肖婉婷下手他也是不能活的，这个魔族的因知道自己所受的伤不能痊愈，于是怀恨在心的他不由狠下心来一直跟踪着肖战光他们来到肖家，在附近隐蔽起来等待时机。
　　这日他窥准肖婉婷家里就只有一个重伤等死的肖战光和文弱不会武的林轩凤时，他便潜入屋来先打昏林轩凤，再在她身上施出一个魔族黑暗系诅咒法术。
　　这法术不但能使受害者永远沉眠且生命力也会在不知不觉中被黑暗之气逐渐腐蚀直到死亡。
　　而后面这害处是肖婉婷所一直不知的。
　　连日来的打击和面对父母一死一昏迷以及想到刚才黑衣人的话时身心已被摧残多日的柔弱少女终于再也承受不住倒了下去。
　　……………………………………………………
　　“唉！究竟谁能令我再次得到那心颤的甜蜜那人世间最美的情感呢？这不是每一个女子都渴望能得到的最宝贵的东西吗？但为什么她们能拥有我却还要如此绝望地苦苦等候呢？或许自己可能这一辈子也无法得到这种幸福吧。”
　　看到面前那依偎在男子身上展露出幸福笑容的四女想到自己敬爱父亲的惨死、善良温柔的母亲多年来昏迷不醒和自己姐弟多年的艰辛打拚而无果以及为了亲爱的母亲自己不久就要牺牲个人的幸福卖身他人肖婉婷不禁悲从中来平时意志无比坚强的她也不由眼睛发红清澈明亮的一双迷人凤眸此时更是变得一片死寂空洞。
　　毕竟她还未尝试过那种得到自己心爱男子珍惜疼爱的少女幸福滋味啊！
　　此时的她很想像个普通女孩般展现自己女子柔弱一面能在父母或情人怀里尽情痛哭和撒娇。
　　可惜的是她不能那样无论是为了自身做为女的骄傲、身为堂主的她固有尊严更重要的还有肖家堂的声誉，所以她只能把苦涩的泪水往心里吞。
　　她已经有些嫉妒和羡慕那依偎着震天涵的几个少女了…………

第64章 痛苦挣扎
　　因为对方是背对着她的下属而水灵灵诸女还沉浸在刚才的幸福中所以女子的内心变化就只有一直注视着她的震天涵才察觉到。
　　看到她阴沉而苍白的脸上不断变幻着的神情时而哀伤、时而怀念、时而甜蜜、时而愁苦、时而无助、时而………………震天涵感觉到自己的心跳也变得越来越沉重、越来越苦闷仿佛被人压得透不过气般同时还伴随着丝丝的莫名的刺痛和酸楚………………
　　虽然震天涵没有真正读懂她此时的内心世界，不明白她为什么突然间变得如斯痛苦哀伤，但那种阴郁清凄的气息还是从她身上丝丝地传了过来，此时一个决定不由渐渐在震天涵心中萌芽。
　　使原本打算催促她快点报上芳名的震天涵也在不知不觉中融入到那份不可名状的心灵创伤中忘记了自我忘记了周围的一切。
　　直到看到那宝石般的迷人星眸开始湿润渐红隐隐还有水气飘绕，震天涵才惊醒过来同时自己的身体竟也情不自禁地踏前一步并轻声询问道：“你还好吗？”
　　语气出奇地温柔充满关切之意就犹豫在对自己心爱女人说话一样。
　　美女堂主娇躯一颤立时从对劳过去快乐生活的缅怀和对自身坎坷命运的悲叹中回到现实凄然的俏脸在一瞬间也回复一贯的冷漠，只是仍略显微红的双眼和眼中一闪而过的那丝感激还是不能马上遮掩住。
　　其他众人对震天涵这突然的话虽然感到奇特，但只有震天涵身边几女及时发现其中的不妥，因为她们都看到了对面冷艳美女眼睛的异样。
　　于是，脸露古怪的她们一时看看自己老公，一时又打量这个美女堂主以便能找到两者间的特定联系。
　　为引开好奇者的注意力避免尴尬的美女堂主终于檀口轻启道：“我的名字…………”
　　“我不会让你美丽的脸庞再次出现刚才那种悲伤的！”震天涵突然对她的用传音入密的说了一句强而有力的话让肖婉婷的身体又是一阵轻颤几乎连要说的话也忘记了。
　　“……叫肖婉婷。”恢复过来的肖婉婷接着说道。
　　看到肖婉婷那讶异的目光飘来，震天涵报以甜甜的微笑，但笑容过后他的神情立即变得肃穆威严开始说道：“既然你弟弟已承认此事，那么肖堂主你认为我们如何了结此事呢？”
　　虽然震天涵意似询问，但无论谁都看出震天涵不会善罢甘休的。
　　“你的妻子们现在都完好无损，那让我弟弟给她们道歉这事就算了吧，好吗？”
　　对于震天涵态度的善变肖婉婷有些吃不准于是婉转地问道。
　　“哼！道歉？”虽然感到欣若冰姐妹轻扯震天涵的衣袖，震天涵知道心地软的她们想就此和解，但为了心中的计划，震天涵装作不在意，冷冷地扫了肖家堂众人一眼继续冷声道：“你知道在这个世界上我最憎恨的是什么吗？就是敢伤害我女人的人，只要是敢伤害我的小宝贝们的人，即使他是神我也一样让他变成宇宙尘埃。”
　　说着无上的强者霸气再次充斥着整个大厅，如山般雄厚沉凝的气势压得对面众人呼吸也显得困难且个个面现惊恐神色。
　　此时震天涵的身边几女也不再阻止震天涵，只是呆呆地凝望着她们的心中的男人，让他自己作主。
　　“知道你们竟敢伤害我的女人，原本我是打算把你们全部干掉的，但既然我的小宝贝们并无大碍和其中别有内情，那看在你们如此孝义的分上就一人做事一人当我只要你弟弟一只手作为惩罚便算了。”
　　说完震天涵冷冷地看着对面站在肖婉婷身边的肖承锋。
　　“竟要让弟弟残废一手这样做不是很过分吗？虽然是我们这边理亏在先但毕竟他的情人都没事呀，刚才还假惺惺地对我好，枉我……。”
　　看到原本对自己甚是关心的男人突然翻脸，肖婉婷的心中不由升起一股无名的怒火，她的手下对于震天涵的狂妄也很是愤怒，只是慑于震天涵的强大气势才没有立即出手吧了。
　　“难道真的没有转弯的余地吗？”肖婉婷的声音也冷了起来有些怨毒的眼睛紧紧盯着震天涵不放。
　　“我已说得很清楚一是你们全部要死一是他自断一臂。”震天涵继续装恶人说道。
　　“哼！我就不信我们这么多人都打不过你一个，到时看你还能否如此张狂。”守门的那个比较年轻的肖家堂这时终于忍不住上前一步用剑指着震天涵怒声说道。
　　他可能经验尚浅看不出震天涵是来者不善，而他的长辈们和肖婉婷虽然也不清楚震天涵的真正实力，但却是感觉到震天涵是不易对付的，所以才一直忍而不发。
　　“是吗？那你们可以试一试呀！要知道虎狼寨几百人接不了我一招便全部灰飞烟灭了，不知道你们能接我多少招呢？”
　　脸露微笑的震天涵好像是接受他的挑战又像是在自语，只是一脸的满不在乎却是任何人都可清楚看到。
　　“什么？你说……虎狼寨是你消灭的，那……那招巨大的法术集结也是你发动的了……”
　　听到我的话其他人都和肖婉婷一样大吃一惊，而其中就只有知情的水灵灵还是情意绵绵地看着我。
　　“老公，是不是真的啊？”
　　“为什么我不知道的？”
　　显得异常激动的欣若冰和欣若兰一左一右摇着震天涵的胳膊抢着问道，而腼腆的樱蝶恋也是一脸期待地等着震天涵的答案，只是眼中那突然爆出的异彩却泄露出可人儿此时内心的那份激动。
　　“嗯！”震天涵轻轻地点了一下头，又有些歉意地对几女道说道：“因为你们都没问起且也不是什么好事所以便没有告诉你们了。”
　　这时站在水灵灵身边的欣若兰终于发现水灵灵的反常，醒悟过来的她不由立即揪着水灵灵的手问道：“灵灵，你是知道的吧？竟然你也瞒着我们枉我们还是好姊妹。”
　　说完也不再理会水灵灵的反应和姐姐欣若冰一样向震天涵射来幽怨的目光仿佛在埋怨我的“偏心”似的。
　　对此水灵灵却是满不在乎，还有些得意地说道：“我当然知道啦，因为当时我也在场，不过……”
　　水灵灵突然对震天涵邪邪一笑说道：“我之所以不告诉各位姐姐也不能怪我呀，因为是老公他不准我和妈妈对人说的。”
　　小妖精水灵灵的一句话就把责任都全推到震天涵身上，让欣若冰姐妹的矛头都指向了震天涵，这不，双胞胎美人儿都已开始嘟起小嘴、鼓起香腮在生起震天涵的闷气来了。
　　看到情况不对的震天涵立即各执她们一只小手亲了一下便急急辩解道：“不是那样的宝贝，我只是吩咐灵灵她不要跟外人说而已，是灵灵误解了我的意思。你们都是老公的亲亲宝贝，当然就不在外人之列了。”
　　看到欣若冰欣若兰樱蝶恋三女的脸色舒缓多了震天涵又继续哄道：“如果你们还不高兴的话，最多以后我什么也跟你们说了，包括我每天去几次茅厕，每晚梦见冰儿几次，每天亲了兰儿和蝶恋几口……”
　　“嗯！老公要死啦，这也说出来……”
　　脸皮较薄而不堪挑逗的三女不等震天涵说完，便向他大发娇嗔，欣若冰欣若兰那两张娇红似火却又一模一样的美丽清纯脸蛋此时就像两个熟透了的水蜜桃般那么的娇艳欲滴可爱迷人。
　　“嘻嘻……”
　　而一直在旁看戏的水灵灵却是忍不住放声大笑就更让那两姐妹羞愧得不敢抬头示人只是紧紧地依偎着震天涵。
　　肖家堂这边可不像对面那样能高兴得起来毕竟大敌当前生死攸关，特别是他们的肖婉婷在看到对面那温馨愉快一幕时，内心就莫名其妙地升起了一股怒火让一向冷静的她几乎失控甚至连对面那男人是一个强得如怪物的事实也忘记了。
　　看到对方缠绵不休还想继续卿卿我我下去感到被忽视的肖婉婷此时终于忍不住道：“你们说够了没有？”
　　语气之粗暴连她自己也感到吃惊而女子的矜持更让她本能地紧闭了小嘴。
　　然而正当她脸现尴尬有些不知所措时感受到背后下属灼灼的目光（其实心理作用）和看到对面一副副表示异样和好奇的神情时感到自尊受损的她却又立即强作镇静道：“我……那……那由我代替我弟弟自断一手可以了吧？”
　　这时的震天涵突然有一种怪怪的的感觉和想笑的冲动，虽然震天涵不知道肖婉婷平时是一个怎样的人，但震天涵可以肯定她刚才所表露的尴尬羞窘的一面是绝无仅有的。
　　而她的这么一说也表明她已默认他的实力，不打算让自己的部下作无谓反抗和牺牲。
　　“姐，不要呀！”
　　“婉婷……”
　　“堂主……”
　　……………………………………………………
　　听到肖婉婷的决定对面诸人都显得慌乱起来围着她劝止道。
　　“事情因我而来还是让我自己负责罢。”说完后也不等姐姐开口“锵！”的一声肖承锋已拔剑打算自残了。
　　“住手，承锋。”剑只拔出一半便被眼明手快的肖婉婷和一旁的剑客们制止住了。
　　“你是家里唯一的男子和继承人如果你变成残废那么父亲辛苦创立的肖家堂怎么办？娘的病又怎么办？你叫我怎对得起父亲和娘？”
　　说到动情处肖婉婷美丽的凤眸不禁渗出几滴悲伤的泪珠掠过她精致的脸颊轻轻滴到地上。
　　“呜呜……不是还有你吗？姐，你一向都比我有本事，这么多年来无论是家里还是肖家堂所遇到的困难不是都由姐，你解决了吗？”
　　看到自己的亲姐姐凄楚怜爱的样子，肖承锋也禁不住涕泪交加被肖婉婷捉住的手更是微微发颤。
　　“而且弟弟怎能让美丽的姐姐有残缺的缺憾呢？姐姐将来还要嫁一个好老公呢？”

第65章 执赌调解
　　看到感情深厚的两姐弟还要互相争持下去震天涵终于忍不住了，一方面是这时时机已成熟目的已达到，另一方面是肖婉婷的泪让震天涵心如刀割有些无法把持了，于是，震天涵突然出声说道：“唉！你们不用再争了。这样下去不知道要何年何月才有结果。既然你们姐弟如此情深我也看得很是感动就给你们一个机会罢。”
　　说着震天涵眼睛盯向肖婉婷
　　“肖堂主，你愿意和我打个赌吗？”
　　“是……是怎么个赌法？”
　　听到有其他选择看到希望的肖婉婷不由激动地问道，一点也没想到震天涵是否有阴谋。
　　“这个这赌法嘛就是我们来星一场比试。”震天涵一边微笑一边自信满满地道。
　　“比试我看免了罢。”听到竟是要与对面的超强怪物比试原本还有些希冀的肖婉婷又变得万念俱灰脸上的神采也不再依旧。
　　“不要那么绝望你还是先听听我所提出的比试规则罢。”听到震天涵这样说，肖婉婷才勉强提精神继续听震天涵说道：“比试的方式是我站在原地双腿不能移动半步地让你随意攻击三招。且对于你的攻击不作任何的闪避不使用一切的魔法和斗气仅凭一只右手来接你这三招。如果这三招中你能伤到我一根毫发无论是多轻的伤也当我输。”
　　看到肖婉婷一脸不信的可爱模样，震天涵看得不由得又开玩笑般补充道：“当然了你可不能攻击我的脚板心哦！”
　　当对面诸人听到了比试的条件对他们来说竟优厚得近乎荒唐而个个目瞪口呆、不敢相信时听到震天涵如此大胆的比试，原本对震天涵态度的转变很是好奇的欣若冰她们却不由大吃一惊。
　　欣若冰抓紧震天涵的手臂脸有忧色道：“老公，这怎么可以，虽然你很厉害，但也不用全靠身体去挡这不是等于自杀？”
　　另一边的欣若兰也紧张地说道：“就是嘛。不如相公放了他们算了何必做这事呢？”
　　“如果老公出了什么事，妈妈会怪罪灵灵和冰姐她们的。”甚至对震天涵实力很是自信的水灵灵也忍不住向震天涵大发娇嗔怪他胡作非为，而不大会说话的樱蝶恋虽然没开口劝说，但她那从背后紧紧搂着震天涵不让他移动半分的玉手也说明了一切。
　　看到众女焦急嗔怪的模样儿震天涵不由安慰道：“宝贝们对老公我要有信心，难道老公是那种吃饱饭没事干而想自杀的白痴吗？”
　　见四张脸蛋儿还是紧绷着于是震天涵继续道：“她是根本伤害不了我的，因为老公我还一直隐藏着很厉害的实力哦，今天就让我的宝贝们开开眼界吧。”
　　“冰儿不要开什么眼界，冰儿只要老公平安，老公为什么不放了他们呢？冰儿都不恨他们了，且他们那么可怜那位肖堂主也是很好的人、人也很漂亮。”
　　“是呀，兰儿也很喜欢那位肖堂主，老公就不要赌了，最多兰儿以后什么都听老公的，老公叫人家做什么，兰儿就做什么。”
　　“只要老公不要冒险”欣若兰突然把小嘴凑到震天涵的右耳说道：“兰儿……兰儿答应……天天帮老公裹……大棒棒。”
　　说完欣若兰那吹弹欲破的脸蛋已是一片嫣红，虽然含羞带涩但她还是深情而坚定地等待震天涵的答复。
　　对于几女的关心和爱意虽然震天涵很是感动，但想到自己的计划已到最关键时刻以及自己话已出口这时也不好意思收回否则颜面何存。
　　心下甚感为难的震天涵这时不由狠下心来突然脸色一变气势重现现出身为一个男人威严的一面道：“不要再说了，我已决定了，难道连老公的话也不听了吗？”
　　感到震天涵开始生气和第一次见他在她们面前摆出一副一家之主的严肃模样四女不由有些担忧害怕立即止口不语。
　　而从小就学习礼仪知书达理并深晓贤妻之道的欣若冰这时更是想起作为丈夫的女人在外时一定要以自己男人的意志为转移一切以丈夫为先否则那样便会有损丈夫的颜面使丈夫被别人嘲笑看不起。
　　想到其中的要害欣若冰不由紧张得一把抓实震天涵的手有些惶恐道：“对不起老公，请原谅冰儿，冰儿不是故意要逆你意的，人家只是担心你，你千万不要生我的气哦。”
　　那两眼水汪汪脸带凄凄然的温婉柔弱一面看得震天涵心都几乎碎了，而且震天涵好不容易才建立起来的大男人气概和形象被这么温柔一击也打回了原状。
　　唉！
　　没办法啦谁叫自己是如此地深爱着她们呢？
　　但此时震天涵可顾不得那些了因为一切以自己女人至上了，于是此时已变回温柔小男人的震天涵一把抱住欣若冰温柔地亲了一下她的樱桃小嘴和有些发红的迷人眸子后急急解释道：“不要怕，我的好冰儿，我不是有意的，刚才都是我装出来吓你们而已。”
　　听到震天涵的话水灵灵等其他诸女这时才松了一口气，不过已没再开口劝阻他了，可能她们也想到此时此地应给她们的男人留点尊严显显威风罢。
　　虽然如此她们还是用有些埋怨的目光看着震天涵，可惜的是震天涵此时的全部心神此时都放在了欣若冰身上，她仍微红的眼睛和缺乏笑容的绝丽脸庞让震天涵以为她一颗温柔体贴的心被他深深的刺伤还未抚平。
　　“冰儿，不要哭了，都怪我不好，令你伤心了。”说着悔恨交加的震天涵此时也顾不得这里是什么地方“啪”的一声狠狠的刮了自己一巴掌。
　　“老公，你做什么呀？”看到震天涵突然如此怀中的欣若冰不由一下子捉住他的手紧张又疑惑地问道同时眼中还有几分心疼和怜惜，而其他几女也满脸关心和不解。
　　“都怪我这张脸不好，刚才吓坏了我的冰儿，所以我要打烂它让我的宝贝解气。”说完震天涵又作势欲打。
　　“不要，老公，冰儿都没有生气了。”欣若冰紧紧捉着震天涵的手不让它动。
　　“我不信，看你眼睛也红了还骗我。”
　　“不是的，刚才冰儿担心老公生气，怕你以后都不要人家所以……所以我才会……”
　　哦！
　　原来是这样，听到欣若冰如此解释，震天涵那沉重的心才得以放松，于是声音也变得有些轻快地道：“那冰儿还埋怨我吗？”
　　“唔！”欣若冰轻轻摇下头。
　　“那冰儿给我笑一笑，这样我才相信。”还有点不放心的震天涵如是要求道。
　　听到震天涵的要求，欣若冰立即向震天涵展露出自己的甜甜一笑。
　　虽然笑容中有被要求的成分但还是让人感到那是发自内心的笑很美、很甜、很迷人。
　　看得有些痴的震天涵情不自禁地轻轻捏了两下欣若冰挺俏的小瑶鼻有些爱怜地道：
　　“你知道吗？冰儿，现在的你是最漂亮的，老公就是喜欢永远看到温柔的你微笑的样子。”
　　跟着震天涵还重重地在欣若冰的红唇上点啜了一下。
　　“老公，这里还痛吗？”欣若冰这时如一个温柔体贴的小娇妻一边温柔的按摩着震天涵的被打处一边关心问道。
　　“唔！知道冰儿没生气，我什么痛都没有了。”震天涵很是享受脸部的按摩服务。
　　而此时欣若冰脸上也荡漾着丝丝的温柔和迷醉。
　　“……为什么老公不像其他男人般那么大男人主义独断专行永远把事业和面子放在第一位，而是对我们姐妹如此地温柔、体贴和关心？”欣若冰突然定定地看着震天涵像是呢喃又像是在询问，那一颤一颤且媚光闪闪的如水明眸反应出她此时内心的激动和甜蜜。
　　“那冰儿是否不喜欢我这样毫无大志的老公呢？”震天涵也笑笑口地反问。
　　“唔”欣若冰又摇了摇头
　　“虽然你很多时都像个小男人般没有丝毫的男子气概平时在人面前还表现得很懦弱，但冰儿还是喜欢这样的你喜欢你对我们的温柔、体贴、爱怜和关怀。”欣若冰看震天涵的目光越来越温柔和痴迷
　　“因为这个世界上已经没有几个象老公你这样永远把我们女人放在第一位的男人了，而且我知道老公你只是不喜欢炫耀才一直把自己强大的一面隐藏着。”
　　“那冰儿现在还想阻止我吗？”
　　“不想了，因为冰儿相信夫君的实力，但老公你还是要小心一点，不要让我们为你担心知道吗？”欣若冰虽然不再反对但却如是叮嘱道。
　　“知道啦老婆大人。”震天涵一口答应。
　　“老公，你做那么多事是不是打算拐骗对面的肖堂主呀？”待震天涵和欣若冰刚温存完水灵灵便迅速地探头过来小声问道，小脸上还挂着狐狸那独特的微笑。
　　见还是被聪明的水灵灵发现了，震天涵也不再隐瞒于是开门见山道：“那你们四个喜欢肖堂主吗？反对我这样做吗？”
　　“喜欢。”
　　“不反对。”
　　……………………………………………………
　　震天涵见四女对他的猎艳计划都没有一丝反对看样子还很是赞同让他心里也松了一口气。
　　于是平息了内乱的震天涵又再次转向肖婉婷那方对此时有些神游物外的她道：“肖堂主你决定了吗？是否接受我的打赌？”
　　当肖婉婷刚开始听到震天涵的比试规则时都有些不敢相信接着更是感到愤怒觉得震天涵太过于狂妄自大目空一切，但当看到他的女人那紧张反应后她却又开始感到有些迷惑不解。
　　难道他这样做不是看不起我而是故意这样做好让我获胜找籍口放了我们？
　　但他直接放我们不是更好吗？
　　……难道是因为面子问题？
　　……………………………………………………
　　还有究竟打赌输赢的赌注又是什么呢？
　　应该先弄清楚比较好。
　　……不过无论他提出什么条件自己这时好像已没有选择的余地了……
　　对震天涵的行为肖婉婷怎么也琢磨不透震天涵的真实想法，而对于震天涵接下来不顾颜面地哄妻的反常行为就更令她在羡慕嫉妒的同时感到迷惘和思绪紊乱。
　　她不由大叹：“谁能告诉我这究竟是怎样的一个男人呢？在拥有强横力量的同时却又蕴藏着一颗无比温柔怜爱的心。”

第66章 肖家三剑
　　“请问这次打赌输赢的赌注各是什么呢？”
　　被震天涵从混乱中拉回来的肖婉婷还是问出了这次打赌的最重要部分，但从她有些波动的眸光中可以看出她此时已有些紧张。
　　“赌注嘛”震天涵优哉游哉好整尔暇地道：
　　“就是你胜了我不单不再追究你们还赠送钱财给你母亲医病。”
　　“那我输了呢？”
　　看到有这么大的便宜肖婉婷次不但没有露出兴奋表情反而显得更是紧张，不等震天涵把话说完便情不自禁地插口抢道。
　　见她罕有的如此慌乱，震天涵象是欣赏一件艺术品般晓有兴趣地上下左右的审视了美艳如仙的肖婉婷一番才微笑的说道：“那你就要做我的女人。”
　　震天涵铿锵有力地一字一字说道。
　　“这样的比试条件和赌注你愿意接受吗？肖婉婷小姐。”
　　既然目的已经暴露了，震天涵也不由这样亲热地称呼她，说完还紧紧盯着肖婉婷的双眼再次等待她的决定。
　　“他竟真的是看上了我。难道他做这么多的事就是要我做他的女人吗？”
　　听到震天涵的条件是要她……，肖婉婷此时都不知是何种滋味内心一片混乱，同时心跳的速度也在不自觉中加快了数倍。
　　“你……真的是……站着不动……也不用自身的法力任我攻击三招吗？”
　　“嗯！”震天涵认真地点了点头。
　　“你不后悔？”
　　“你觉得我是那种说话不算数兼反复无常的小人吗？”
　　震天涵没有正面回答，只是微笑地反问道。
　　“好那我接受这赌约。”
　　肖婉婷终于下定了决心，因为面对如此‘优惠’的条件，这只是她自己这样认为而已，还有这时候的她也别无选择了，毕竟对比起弟弟自废一臂或与强大的震天涵勉强相拼那结果都不是她所能接受的。
　　何况这场比试她是有很大机会获胜的她对自己也充满信心，即使输了嫁给震天涵这样一个男人也不是太痛苦的事，反正自己原来就打算出卖自己身体而换取医母的银两的，毕竟做一个强者的女人总比做一个废物的小妾要好的多了。
　　可能肖婉婷的一众手下和她弟弟肖承锋也觉得她这次稳操胜券，而且也确实想不出其他更好的方法，所以对她的决定他们也只是暗暗支持并没有出声反对。
　　震天涵见美艳的肖婉婷终于掉进了他的圈套里面，虽然表情无甚变化但他的心却真的是兴奋得要死，不过害怕她事后反悔的震天涵还是多问一句：“你输了的话也不会反悔罢？”
　　肖婉婷也没有直接回答震天涵的话，只用眼睛深深地凝望了震天涵一会后突然举起露在衣服外的那条雪白精致的粉臂并竖起中间三只手指向天发誓道：“我肖婉婷在这向上天起誓，如果本人在这次比试中输了的话我这一生一世都将会是震天涵的女人，从此不离不弃永远跟随着他，如违此誓我将会遭受天打五雷轰，以后生生世世也只能为奴为婢凄惨一生。”
　　肖婉婷竟如此认真发誓，这的确让震天涵和几女都吓了一跳，不过震天涵没有阻止她说下去，因为即使她以后不爱他，震天涵也不会让美丽善良的她违背誓言的。
　　“那我们现在就开始罢。”发誓完的肖婉婷此时已再毫无后顾之忧于是又再变回原先冷漠高傲的样子。
　　“好！不过……”震天涵扫了一眼这不大的客厅，说道：“这里好像小了点不利于你的发挥，我们还是出去院子比试较好。”
　　说完震天涵也不等肖婉婷的答复便领着水灵灵和欣若冰四女率先走了出去。
　　来到草木皆枯、碎石残瓦遍地的后院，震天涵让水灵灵她们站到了离他几米远的后方隔远观望，而此时紧跟震天涵他们出来的肖婉婷也已在震天涵正对面站好彼此间的距离大约十米。
　　同时她的一众手下都聚在了大厅的走廊处又是紧张、又是担忧和关心地看着他们的堂主。
　　选好位置站定的震天涵先是转头对水灵灵几女报以安心一笑然后才对此时已是准备就绪的肖婉婷说道：“我已准备好了，你随时都可以出手了，不过请你记住你只有三次机会而已。”
　　说完震天涵便定定地注视着她等待着肖婉婷将要向他出手攻击的三招，震天涵对自己的力量和实力还是很有自信的。
　　听到震天涵这样说肖婉婷原本古井不波的深遽眼神不由立时变得锐利刺目起来，那宛如刀锋般犀利的专注认真目光此时正紧紧地盯着震天涵仿佛要说明它的主人此时要面对的是异常罕见的强敌般。
　　从这也可以说明肖婉婷绝没有因为震天涵的不能反抗只能站着挨打而生出丝毫的轻视、自大心理，这让震天涵对她的沉稳、老练和自信而不骄不躁的个性更是佩服。
　　“锵！”肖婉婷沉稳而有力地拔出了腰间所配的长剑。
　　动作虽显缓慢但美人就是美人即使是拔剑这样粗鲁的行为在她的手上也变得很是优美灵动让人有一种赏心悦目的感觉。
　　随着宝剑在手原本恬静美丽的肖婉婷身上也慢慢散发出一丝丝、一层层紫色的雾状粒子像一层保护膜般把她整个身体也包裹了进去。
　　且颜色也由浅入深由原来的近似透明变成淡淡的浅紫色又由浅紫变成后来的紫黑之色，密度和精纯度也变得越来越高从远处看就宛如某个美女被困于大块的紫水晶里般。
　　同时随着那紫色气团的不断浓厚加深尤丽莎四周的枯叶和沙尘也慢慢以她为中心开始飘飞旋舞并不断向外飞散。
　　仿佛有一股看不到的气流在不断压迫、吹拂着它们似的。
　　“这是第一击请小心！”宝剑在手而更显英姿飒爽的肖婉婷此时出言提醒道。
　　同时执剑的右手也潇洒地舞了一圈剑花跟着突然双手握剑剑尖朝下不是刺向震天涵却是忽然把剑大力地插入地里。
　　“肖家剑之飞天玫瑰！”话声刚落随着地表的一阵剧烈的波动霎时在震天涵的四周以他为中心从地下快速地升出了十多块两米来高厘米宽状似玫瑰花的花瓣般上窄下阔的巨型石片。
　　因为震天涵不能闪避，所以只是一眨眼的功夫他的所有退路包括上方和四面的空隙都被快速袭来的巨大石块所截断遮挡住了。
　　当石片将要临身把震天涵压碎前的一瞬间震天涵立即挥动右手左画一个半弧右画一个半弧前画一个半弧后画一个半弧……且每画一弧后震天涵也会在被他锋利而坚硬的右手上下切开的石瓣上再快速地加上一指。
　　很快随着一连串的“轰隆”声响后原本密不透风、把震天涵深深困在里面的巨型石花便分崩离析土崩瓦解由原来完整美丽的玫瑰变成现在的半朵残花。
　　“老公！”
　　沙尘消散后看到震天涵依旧傲然挺立在原地毫发无损，从而知道震天涵一切无恙的水灵灵和欣若冰她们此时都不由发出异常兴奋的欢呼声，四张美丽的脸庞上都同时绽放出欣慰、高兴的光芒。
　　虽然知道震天涵的实力强横，但当第一次亲眼看到震天涵只凭赤手空拳没用一丝法力便真的接下她虽是试探性然而威力却绝不可小觑的一记攻击后冷静沉着的肖婉婷也不免露出惊骇之色。
　　不过这震惊也只是刹那间而已，很快肖婉婷便再次回复到心如止水的平和境界开始向震天涵发出她的第二击了。
　　对我的实力已心里有底的肖婉婷随着心态的调整和转变眼神更是变得高度锐利和专注起来，同时健美高挑的娇躯上那紫色气体也开始逐渐转蓝变成了只有修剑人才能拥有的修真斗气。
　　她终于把自己的实力毫不隐藏地完全展现出来了，由此看来肖婉婷对震天涵的试探性进攻已告一段落现在开始便是来真的了。
　　“第二招来了”说话的同时肖婉婷已再次舞起宝剑隔远向震天涵发出了一道紫色的气刃。
　　“肖家剑之无情斩！”
　　话声刚落第二道气刃又紧接着第一道发了出来，从前面或后面可以看出正向着震天涵飞扑而来的气刃组成了一个的大“月牙”一样，只是现在它们还未粘附相贴着罢了。
　　但以震天涵丰富的武技知识可以知道肖婉婷是故意让两道气刃的速度不相同的，前一道虽首发而速度慢点后一道的速度却快一点。
　　这样做为的是好让它们两者在到达目标时能刚好相碰撞，当二者一接触便会因为气劲的相撞排斥而爆炸从而产生更为巨大的破坏力，那种破坏力可是能使那剑劲的力道增大好几倍的。
　　这就是此招爆裂无情斩真正的精妙之处！
　　虽然看清了内里的玄机但一心想见识一下此招威力的我并没有主动去破解，反而在计算好气刃的速度和它们产生化学变化时的契机后右手以某一特定速度迎向了它们。
　　“砰！”果然经过肖婉婷“精心计算”的两道炫目的紫色气刃完全按照肖婉婷的设想在彼此相遇的一瞬间及时撞上了震天涵前来抵挡的右手。
　　于是预想中的爆炸便出现了。
　　这比第一招时的威力强大了无数倍的这股如狂暴般的撕毁力和冲击力便全部作用在震天涵的手上。
　　然而对于肉体已强横得近乎变态的震天涵，肖婉婷她这一向引以为豪的秘技绝招在他的身上并没有产生丝毫的效果，感觉就只是如清风拂面小蚊针痒一下而已。
　　在众人还处于极度惊呆和不信时自信心和自尊心再次受到严重打击的肖婉婷脸色变得更加的苍白神情也变得异常的严峻。
　　同时她那雪白美丽的上贝齿更是紧紧抿着自己性感红润的下唇像是作出了什么重大决定般忽然手提长剑飞速地向我跑来，看来她是因为远距离攻击对震天涵无效后终于打算对震天涵作出杀伤力更大的近身进攻了。
　　“肖家剑之天外流星！”
　　当震天涵和她的距离由原来的十米变成两米左右时，一声大吼以后，忽然纵身高高跃起，离地十多米已到达顶点将要作俯身下冲的肖婉婷，此时她手上那三尺长锋尖上竟赫然多出一尺来长散发着炽热炫目紫光、宛如实质晶石般的湛紫剑芒。
　　她剑上竟出现了只有修剑成仙的修真人才能催发出的斗气剑芒，难道是我看走了眼，还是她一直都在隐藏实力到现在最后关头才展示出来呢？

第67章 尴尬情怀
　　正当震天涵疑惑不解地看着挟带着猛烈劲风向他俯冲而来的肖婉婷时忽然听到一直站在屋檐下观看比试的肖承锋焦急地大声道：
　　“姐，不要勉强！”
　　哦！
　　原来肖婉婷好胜心强以她的实力却勉强施展出的剑芒绝技，真是的都不知道要爱惜自己身体的竟这样蛮干！
　　看到肖承锋那关心紧张的模样有些了然的震天涵不由更认真地打量空中的肖婉婷。
　　果然她原本就美丽苍白的脸上此时更是因为身体的超负荷运转斗气而变得更加的苍白、扭曲。
　　那痛苦的表情正说明她此时级正艰难地承受着因勉强催发剑芒而带来的强大反噬，不过虽然是有点蛮干但她那种一往无前的勇气和精神却让震天涵很是佩服真有点巾帼不让须眉的感觉。
　　这招不愧如它的名字般真的是快如流星石火，就在震天涵方才的一分心间伴随着那巨大的下冲之力和无坚不摧的冷冽剑芒的长剑已逼近眼前像是要把眼前的他吞噬掉一样。
　　而那比数九寒冬还要森寒的剑风和在紫色斗气的催逼下更显夺目耀眼的剑光绝对能让一个普通的战士的身体全身僵冻并双目失明变成一只任人宰割的羔羊。
　　可惜的是她这次的对手却是震天涵，就在震天涵的头发刚被逼近的剑风所吹动的瞬间震天涵的右手便再次动了起来，比来剑还要快的速度在避开那一尺剑芒的同时我的食、中二指已电光火石般搭上剑身并紧紧钳住了它。
　　于是，紫色发出“嗤嗤”之声的剑芒便静静地停在离震天涵眼睛仅一厘米之处再不能寸进。
　　“呕！”以剑为支撑一直倒立在震天涵头上的肖婉婷看到自己这竭尽全力的最后一击还是无功而返时不知是感到绝望还是释然心神不由一松。
　　而她原本就筋疲力尽的姣好身体也随着精神的放松再也无法压制那股强大剑芒的反噬之力而立时遭到重创一口鲜血忍不住便向震天涵喷涌而出，同时紫色斗气已消失了的清丽绝美的娇躯也一软由原来的直立变成卷缩并向震天涵轰然下坠。
　　看到这既心疼又担心的震天涵再也顾不得香血淋身，不由得右手一甩先把落入他手的长剑扔到地下，接着便立即双手一托把半空中落下的肖婉婷那柔弱绵软的香驱轻轻拥入怀里。
　　同时左手迅速按到了她挺拔高翘的前胸，一股异常柔和宛如海水般清澈的真气便从我掌心发出慢慢覆盖了肖婉婷的全身。
　　很快在震天涵的帮助下孱弱的肖婉婷便恢复过来了。
　　原本无神的一双美眸已变回原来的深遽明亮、灵韵动人，苍白而显病容的精致绝美脸儿也回复了血色雪白细腻的粉腮此时也有了一层和润的健康光泽让她看起来显得那么的清丽绝俗、光彩照人而不可方物。
　　“你……”
　　长而优美的睫毛扑闪几下后此时已回过神来的肖婉婷发现自己竟然亲昵地依偎在震天涵怀里，而这男人就是让自己落败受伤之人时不由又是慌乱、又是羞赫原本的精明冷静再不复存在换之的是头脑一片空白不知所措。
　　没办法，黄花闺女的她还是首次遇到这种尴尬情形，不过她竟然忘了震天涵此时已是她名义上的丈夫。
　　这一会儿功夫原本因比斗的结果而陷入深深的震惊之中的众人由于肖婉婷的那声惊呼才被惊醒过来不由得一起跑了过来把震天涵和肖婉婷围在中间，而肖承锋和欣若冰她们还不约而同地大声道：
　　“姐，你怎样了？你没事吧？”
　　“老公，你没受伤吧？”
　　肖承锋那边当然知道自己的姐姐因强行催逼剑气而遭反噬受伤所以虽然看她此时正安然无恙地躺在眼前这个男人的怀里还是满脸担忧之色，却完全没有责怪震天涵对她姐姐的轻薄之举。
　　樱蝶恋和水灵灵她们也一边关心的询问一边却仔细打量震天涵的全身上下，看他是否真的一点事情都没有。
　　自己这羞人的一面竟被这么多人看到不由得让怀中的肖婉婷一阵的心跳加速、气血上涌原本就有些红润的丽容此时就更是变得红晕挂脸羞不可昂连她弟弟和肖家的剑客的关怀询问以及对面前男人的无礼轻薄也忘了。
　　此时的她就只想立时找个洞钻进去做个眼不见为干净的小姑娘。
　　然而刚打算躲避众人炽热目光的她眼角余光此时终于发现了自己**酥胸上的那只贼手。
　　出于少女的天生反应和敏感、害羞在她美丽如宝石般的明眸里并没有看到在震天涵手上刚刚消失的那柔和的仙家真气，她只看到了自己的神圣玉峰处在某一可恶男人的“蹂躏”之下。
　　于是原本还是娇羞无限的冷艳美女立时变身为愤怒的女神，虽然雪白晶莹的俏脸上还有一丝未退的潮红但却丝毫掩饰不了她此时对面前男子的轻薄、无礼的愤怒和厌恶。
　　然而正当她开始扭动身体打算挣扎起来教训，面前这可恶的男人时却被刚撤回她胸上左手的色狼突然一把拥紧并当着众人的面“啪！”的一声在她挺翘丰满的香臀上“重重”打了一记。
　　从高隆诱人的屁股发出的那异常清脆悦耳的肌肉碰撞声让怀中打算发飙的女人立时懵了并变得安静下来，此时的肖婉婷只是目瞪口呆、一脸疑惑的看着自己面前的“邪恶”男人。
　　其他的人也同样被震天涵的突然举动所吓呆有些不知所措，可能唯一例外的就只有他的欣若冰几女了，她们除吃惊外更多的是释然和偷笑，因为她们已从震天涵此时的行动反应上看出了他的身体是安然无恙，所以她们此时都一脸看戏地微笑着看着震天涵和肖婉婷。
　　“你这疯丫头！这种损人不利己的招数也用上就不知要好好爱惜自己的身体，即使你要谋杀亲夫以后也有大把的时间又何需这般心急呢？”
　　心疼的震天涵在赏了一记怀中爱人的同时不忘“恶狠狠”地训斥了肖婉婷一顿，不过话里的那份关心和怜惜却是溢于言表。
　　虽然面前的男人当着自己手下和别人的面如此教训自己，但不知怎的此时的肖婉婷不但忘记了先前对这男人的恨意也不因对方自称为她的夫君而感到羞怒只是平静已久的心湖情不自禁地荡起了一丝丝的涟漪，接着这丝涟漪不断扩散、升华最后竟转变成一股股窝心的暖流和一丝丝遗忘已久的温馨、甜蜜。
　　于是在不知觉中温热的东西便开始在她的眼中填充、涌动……………
　　“你看说你两句就哭鼻子真是一个没长大的小丫头。”
　　看到一向冷艳、坚强宛如大姐姐般的肖婉婷竟突然流泪震天涵不由打趣道。
　　然而听到震天涵的话的肖婉婷显得无动于衷还是定定地看着他，只是此时眼里多了一层晶莹的泪水而更显水汪汪那梨花带雨的样儿有着一种说不出的凄美和柔媚看得本人好不心碎。
　　难道要你嫁给我就真的让你如此难过如此地委屈吗？
　　突然“发现”肖婉婷哭的真正原因竟然不是如自己先前所想而好像是逼婚造成时，震天涵没来由地感到一丝的失落和阵阵的心酸与哀伤。
　　“好了，你不要哭了。”震天涵温柔地擦着肖婉婷脸上缓缓滑下的晶莹泪珠。
　　“我说过从今以后再也不会让你出现先前那种哀伤寂寞令人心碎的清凄样儿并给你一生一世的快乐和幸福的，但……”
　　震天涵深情地看了看肖婉婷尤带雨露的长而美的睫毛有些无奈又有些感慨道：“既然你现在是这样的不愿意，我也不好再勉强你，因为我这一辈子最不想见到的就是女子伤心的眼泪，尤其是我所喜欢女人。”
　　肖婉婷的表情还是毫无变化两眼微红却又秋水盈盈一眨不眨地凝望着震天涵不知她的内心在想着什么。
　　“我一直认为美丽的女子都是集天地之灵秀的宝贝生下来就应该得到上天的垂青和眷恋，幼时有一个幸福美满的家庭有父母的疼爱和关心，长大了还有温柔体贴的男人照顾她、呵护她让她一生都幸福快乐，她们美丽的脸上应该天天都挂着发自内心的并让人怡然陶醉的迷人笑容，因为只有幸福快乐的笑容才能真正衬托她们那天然的美丽并突显她们内蕴的善良淳朴。”
　　说到情动处痴痴的震天涵情不自禁地在怀中美眉的清凉柔软的芳唇上轻轻点缀了一下并嗅吸了一口从肖婉婷那挺俏小瑶鼻中挥发出的让人舒心润肺的清香气息，此时的震天涵也不知到自己为何会对一个初见面的女孩如此地表白心迹。
　　不过，震天涵也没有去思考只是凭着心的感觉去说并自然地做出了刚才那无比亲昵的举动。
　　“这是你的初吻罢？真香柔柔软软、冰冰凉凉很是舒服甜美！”一边观看着肖婉婷雪脸微红的细微变化震天涵一边发自内心的赞叹道。
　　“这样夺去你这珍贵无比的初吻可能你会觉得我有些霸道，但对你我无论如何也想给自己留下些我们之间的美好回忆即使只是那么的一点点，因为这是我的最后一吻，在这之后你可能永远的离我而去属于某一个比我幸运得多的男子。”
　　不知何时肖婉婷的盈盈秋波起了阵阵的涟漪，可惜由于过于轻微和震天涵本人决定主动放弃这段“不是你情我愿”的爱情，此时内心过于酸楚而毫无发觉。
　　“先前我们的约定你不用在意因为从一开始我就未对这次赌约的条款和你的誓言认真过，因为我怕今晚之后我们便再无缘相见更无借口接近你所以我才想出了这赌约希望能把你留在我身边让你给我一个机会让我好好的照顾你给你永远的快乐。”
　　渐渐地震天涵的声音也因此时心情的转变而开始沙哑、啃咽起来。
　　“但我没想到的是由于我的私心而让美丽孝顺的你感到如此的伤心和屈辱并深深的刺伤了你让一向坚强的你也流出脆弱的泪水，在这里我诚心地向你道歉希望能得到你的原谅。”
　　震天涵脸带愧色语气真诚地道，那份诚意比之先前的内心读白犹有过之让人生不出丝毫的怀疑。

第68章 叫声老公
　　“同时为表示我的歉意和对你初吻的补偿我所承诺的银两币还是会给你，让你把母亲的病给医好。”
　　看到美人还是不揪不睬震天涵的心不由加速下沉。
　　“你的伤我已给你医好了，你现在可以自己站起来，而我也是时候走了。”
　　震天涵有些心灰意冷道。
　　“刚才他那按在我胸口上的手上有一股气体隐现，难道他正是给我治伤？否则我现在应该很是难受才对……”肖婉婷心道。
　　“慢着有两件事我是必须说当清楚的。”就在震天涵依依不舍将要把肖婉婷轻轻放回地上的瞬间，依偎在他怀里却一直面无表情、一声不响的肖婉婷竟突然双手探前左右一抄紧紧地圈住了震天涵的脖子，虽然还是美眸带雾、泪痕犹在但此时清丽绝世的脸上那无比坚定无悔的神情和那严肃认真的语气比之那大胆的举动更让震天涵吃惊。
　　“第一，我……我并没有哭，只是刚才有风沙入眼吧了。”
　　在十多双眼神各异的目光注视下肖婉婷此时还能做到熟视无睹底气十足地分辩道，只是那在不自觉中已失去了平时冰冷气味的娇音却怎样都让人有一种欲盖弥彰的感觉从而让围观众人都不禁泛起怪怪的表情。
　　“第二，虽然你对这次的打赌不当一回事可我一向都把自己的诺言看得比什么都重要从不后悔也不反悔，既然我输了我就会遵照我们之间的约定永远……永远做你震天涵……的女人。”
　　肖婉婷很快便从先前的慌乱中镇定下来说话也没有了开始时的那丝羞涩味儿，而那回复冷艳的脸上所表现出来的那份坚定和认真让人无法怀疑她此时的决心。
　　“即使你抛弃了我我的这具身体和一颗心还是永远地为你保留着决不会改变。”
　　听到她如此说，虽然还看不出她是否已对自己生出爱意，但至少可以说明的是此刻的她愿意给自己一个机会，于是震天涵不禁大声道：“那你即是肯给我机会照顾你了是吗？。”
　　这时的震天涵几乎兴奋得疯了，双手热情地搂紧她的同时火热的双唇也不由忘情地吻着肖婉婷的俏脸与她性感诱惑的樱桃小嘴，完全没有理会她是否愿意接受本人的这份粗鲁和**。
　　虽然肖婉婷的表情还是一贯的冷艳，但与她近在咫尺的震天涵还是感到她因他对自己的疯狂而眼中滋生出一丝别样的情愫，虽然不能清楚地说出但震天涵却有一种这是好兆头的感觉。
　　“……”
　　“现在……我已是你的男人了，你……你叫我一声老公……可以吗？”看到怀中的美人竟因自己刚才的痴恋和疯狂举动而罕有地露出那不多见的女儿羞涩之态和尴尬之姿以及玉颜上那两朵虽细微但却仍具有无比惑动人心的艳丽红晕时震天涵不由得再次温言道同时明朗的星眸中充满了浓浓的温情。
　　在震天涵无比炽热的目光逼视下，一向冰冷而威严的肖婉婷终于开始抵挡不住美丽的眸子开始变得有些慌乱和羞涩且有意无意地躲着震天涵的目光。
　　不过从她美丽而有些发颤的小嘴中还是缓缓地吐出了两个字：“老……公。”
　　虽声如蚊呐却还是清晰可闻，就像大多数的花季少女般在这么多人面前如此亲昵地称呼一个陌生人即使丽莎的心志是如何地坚强性格是如何地大方但那股少女天生的羞意却是无论如何也是无法摒除和避免的。
　　于是两朵更加嫣红艳丽的霞彩便再次爬到此时已含羞答答却又不免有些尴尬的肖婉婷的脸上，可惜头脑中的一丝清明和女子的矜持却又让她无论如何也无法逼迫自己把火烫般的脸埋入震天涵的怀里而只能艰难地避开对方的温柔深情目光尽可能地低下自己的美丽头颅。
　　难得看到爱人如此含羞答答的一面，心中既欣慰又好笑的同时震天涵也不想再让肖婉婷在她的一众手下和亲友面前难堪，于是温柔地把她的头轻轻按入他怀里后，震天涵又伸手从自己的空间袋中分别提出了两大袋的金子并一一把它们放在小舅子肖承锋的面前说道：“这是我承诺的银两，你拿去医治你母亲和维持你们生活的开销罢。”
　　听到震天涵这样说，肖承锋和其他的肖家剑客都神情复杂地看着他，而肖婉婷这时也在震天涵怀里抬起了臻首深深看了他一眼后，便转头平静地对弟弟肖承锋说道：“承锋，你也已长大了，姐姐我也是时候将肖家堂这副担子交还给你，从现在起你就是我们肖家堂的堂主了，姐姐再也不能帮你了，以后的一切就必须靠你自己了。”
　　说到这里，肖婉婷又神情复杂地看了震天涵一眼，说道：“还有姐姐走后，你要帮姐姐好好照顾母亲。”
　　看到肖承锋听到肖婉婷的话后那既担忧又欲言又止的矛盾憨厚样儿，震天涵立即接口说道：“放心吧，我会让你姐姐经常回家探望你和岳母的，还有如果以后遇到什么麻烦或需要帮忙的地方尽可以找你姐姐和我，而且你们有空也可到我家探望我们，我就住在。”
　　最后这话是对肖承锋和其他肖家堂剑客们所说的。
　　当肖婉婷听到震天涵的话后，看震天涵的眼神也不由变得温柔起来并蕴含着一丝的感激和欣慰，只是震天涵却没有发觉，因为那时震天涵已转向身旁的欣若冰她们慢慢伸出左手道：“我们也是时候回家了，宝贝们。”
　　看到震天涵的微笑，知道他心意的娇妻们也没说什么，个个回给他甜甜一笑后便手拖手地围着震天涵，于是，震天涵拉着欣若冰的手便开始运起瞬间转移。
　　而一直满脸关心、想对姐姐说些什么的肖承锋在看到自己姐姐那平静的脸容和那坚定的目光后终究还是没有说出一个字，只是静静地看着自己的姐姐和其他一男四女在一阵白光过后而在他面前消失不见了。
　　“唉！”内心一直翻涌不静而又自责愧疚不已的肖承锋对面前的空地发呆了好一段时间后长叹一声才转过身对身旁的一个仍脸带无比惊诧之色的肖家剑客，此时这些人被震天涵一个人带着好几个人却还是能如此轻松地运使瞬间转移而吓呆了，肖承锋不由得有点大声说道：“王大叔，你说我姐姐会有事吗？”
　　声音中满是担忧和关心。
　　“哦，承锋你放心罢，婉婷不会有事的，我看得出那个男人很是疼爱你姐姐的，他是不会伤害你姐姐的。”闻言而回复平静的人如是安慰道。
　　“都是我不好给姐姐惹来如此厉害的敌人，让姐姐为了我而不得不放弃自己的幸福永远做他的女人。”肖承锋仍是无法原谅自己深深地自责道。
　　“哈哈，我的看法刚好和你相反，承锋。”看到肖承锋露出迷惑的神色王大叔不由继续含笑的说道：
　　“那叫震天涵的少年虽然表面看只能让人以为他是一个平凡开朗的人，但当他把自己隐藏的那股惊天气势发散出来后他的气质就立即发生翻天覆地的变化了，给人的感觉是在诚实之中有着洒脱不羁在稚气中又有着尊贵威严亲切仁爱中又带点冷酷豪迈那种既独特又无比复杂的气质和他本身所具有的那恐怖得近乎变态的超强实力让他有一种能使任何人都为之着魔、信服和痴迷的魅力，特别是以他如此天赋条件、连神也要嫉妒的人却竟然还拥有一颗如此温柔多情的心。”
　　王大叔突然转首对肖承锋一笑问道：“你有留意刚才他和他的女人的对话吗？”
　　没等肖承锋点头回答，他又已经接着说道：“他对自己心爱的女人是那样的关爱、尊重和重视竟没有一丝这时代的大男人主义陋习一切都以自己女人的快乐为中心你说这样的男人不是更让女子钟爱和痴恋吗？”
　　“你是说你姐姐也喜欢上那叫震天涵的男人了？”听到王大叔如此说肖承锋很是吃惊眼睛大大地盯着王大叔满脸不信地等待他的答复。
　　“你姐姐有没有喜欢上他，现在还很难说，但对那震天涵不反感并有接受他的心意却是肯定的，这从你姐姐那和平时很是不一样的表现和反应就略见一斑了，正如俗话所说‘英雄配美人’我也觉得这震天涵是配得上我们肖家堂的婉婷。”
　　是呀！
　　今天的姐姐确实好像变了一个人似很多时都魂不守舍对着那震天涵发呆。
　　其实肖承锋误会了肖婉婷了，要知道肖婉婷当时只是回忆起自己的伤心童年那时虽面向震天涵，但目光却并不是聚在震天涵身上。
　　且一向冷艳寡言的姐姐在那可恶男人面前竟也罕有地出现口吃、脸红现象并像其他的普通女人一样哭了起来让我都以为那不是我的姐姐呢？
　　这也是我第一次看到在姐姐身上出现如此人性化和小女人娇态啊！
　　循着王大叔的话心情复杂的肖承锋脑里不由闪过刚才在自己面前所上演的一幕幕片断……
　　而且姐姐被那个陌生男人那样亲密地搂抱也没发作就更不用提她竟主动搂抱对方的大胆举动了那时的姐姐真是几乎把我也吓死了与姐姐相处这么多年还真无法想象姐姐竟也会做出如此之事来。
　　或许王大叔的话是正确的，姐姐确实对那男人不一样生出了好感甚至爱意。
　　否则我一向所尊敬和爱戴的姐姐又怎会如此呢……
　　经过一阵的思考肖承锋也不由默认了王大叔的想法，只是自己一时之间还是很难接受这样的现实所以只能在一旁沉默不语。
　　看到肖承锋如此王大叔无奈一笑后又道：“承锋，你也不用多想了，虽然你姐姐婉婷是我一直看着长大的，对于她的这样转变我也着实吃了一惊但静下心来认真想想却又的确没什么好奇怪和担心的，毕竟婉婷已是二十岁的人了，早就到了少女怀春向往幸福浪漫爱情的花季，只是因为我们肖家堂的负担却让她无心他顾，白白虚度了几年的大好年华和错过了好多获取自己幸福的时机而已。”

第69章 倾心情动
　　想到自从自己的好兄弟肖战光死后，肖婉婷便用自己那柔弱的肩膀挑起肖家堂的所有重负，同时那如玫瑰花般倾城绝世的容颜上也从此失去了以前那少女阳光般美丽灿烂的笑容时王大叔的内心便充满了感慨、无奈和愧疚。
　　“现在婉婷得到这么一个获得自己幸福的机会我们不但不用担心还应该替她感到高兴才是，你当时都已看到了虽然那震天涵的女人不少，但你也看到他对自己的女人是如何地关怀呵护体贴入微，而那几个女子脸上那发自内心的那份幸福和满足也足以证明那震天涵在对待自己女人方面绝对是一个超级好男人、好丈夫。”
　　说到对震天涵的观感，王大叔那历尽沧桑、黝黑坚毅的脸上又慢慢露出慈祥而欣慰的笑容此时的他好像已看到自己宝贝女儿那幸福美满的将来一样。
　　“同时他对你姐的那份心意也是真诚的我们当时都能清晰地感受得到，我想婉婷也是体会到这点才会接受他的，你想一个如此优秀如此多情的男人不就是一个女子的最理想、最好的归宿了吗？有他去疼爱婉婷，我们又怎会不放心呢？
　　何况那震天涵也说了婉婷是做他的女人而不是下人婢女，这就说明他会一视同仁像疼爱他的其他女人那样来爱你姐姐的，所以我们应该祝福婉婷能获得自己的终身幸福并永远地快乐。”
　　听到王大叔如此深入详细的的分析再联想到震天涵的超强实力和富有，毕竟这世界奉行的是强者为尊，女子择偶也多是倾向于这方面的，以及温柔多情科恩和其余众人都不由暗自点头赞同也的确为肖婉婷能得到如此的如意郎君而感到高兴。
　　在一处大宅前的大路上突然凭空出现了一男四女五个年轻人不应该是五女才对因为还有一个穿红色衣服，身材很是高挑健美的绝色丽人正慵懒地躺在那男子的怀里。
　　只是在她那国色天香的艳丽娇颜上此时已不再是那一贯属于她的冷艳孤傲而是一脸的惊诧和不信，那如宝石般美丽幽遽的眸子更是睁得大大的紧紧盯着她自己所依偎的男子那平凡而温柔的脸像是要从中看出什么似的。
　　不用说这唯一的男子就是震天涵了，那么其余五个美女当然就是震天涵震天涵的女人了，而一直被他抱着不放的红衣美女就是他刚刚拐骗回来的肖婉婷。
　　对于她此时的这种罕有的表情，震天涵是相当了解的，因为他相信无论是谁当第一次看到他带着这么一群人还能如此轻松地使出瞬间转移都会大吃一惊的。
　　“冰儿、灵灵你们四个先进去我等会再回来。”到了家门口震天涵便对欣若冰四女说道。
　　而听到震天涵这样说，怀里的肖婉婷才清醒过来并顺着震天涵的目光打量起她面前的豪宅。
　　“老公，你要去哪里啊？”欣若冰首先问道。
　　“老公，我们也要去。”不等震天涵回答，水灵灵便把自己清香娇嫩的身体挨过来一边用自己开始发育成熟的挺翘椒乳亲昵地厮磨挤压震天涵的右侧腰背一边却娇腻地撒娇道完全无视震天涵怀里肖婉婷的异样目光，真是一个胆大的小妖精。
　　“我只是想先去看望一下婉婷的母亲而已，毕竟作为女婿，在得到她女儿后都应向未来的岳母大人打声招呼的，你说是不是？”
　　震天涵温柔地看了一眼怀中的肖婉婷又说道：“而且我也想看看婉婷母亲的病况如何，看我是否能帮忙，所以你们现在跟去不是太合适。”
　　其实这只是震天涵的籍口而已，震天涵真正想去做的是让肖婉婷带他去那可恶的马辟经马尚书家里好好教训他一顿，好为他女人讨个公道，只是发觉到欣若冰几女在旁让肖婉婷很是尴尬和感到不自然，为了肖婉婷没有心理负担才借此来支开水灵灵几女而已。
　　听到震天涵这样说，肖婉婷看他的眼神不禁变得轻柔起来同时那妩媚娇柔的凤眼也泛起片片涟漪，可惜此时的震天涵目光早就移到欣若冰她们身上了。
　　“既然老公是去看望婉婷的目前，那我们这次就不去了，等会我会通知茹姐她们，老公就用心为婉婷的母亲看病就是了。”温婉体贴的欣若冰说完又关心地对肖婉婷道：“婉婷，你放心好了，我们老公那么厉害肯定能医好伯母的病的，现在我们就先回去了。”
　　说着欣若冰已一手拉着妹妹欣若兰一手拉着水灵灵和樱蝶恋一起向屋内走去了。
　　可能是太久没有得到别人的关心或者是经历了太多的人情冷暖和世态炎凉所以霎时听到一个陌生女子对自己说出如此真心关怀的话，肖婉婷的心田不禁泛起丝丝的暖流感觉很是窝心、温暖，虽然口中没有说出感激的话但看向欣若冰的深遽眼神已含有别样的感情。
　　“婉婷，在想什么如此入神？”
　　樱蝶恋四女回屋后震天涵才把目光移回身边唯一的肖婉婷身上，看到她虽然看向大门处然而美丽的眼睛却完全没有任何聚焦不由好奇问道。
　　“哦……没什么只是越和你相处得久就越难看清你这个人，感觉就是越来越神秘越来越难以捉摸。”惊醒过来的肖婉婷在用她那充满疑惑和惊奇的目光细细打量了震天涵好一会后才有些无奈地说道不过语声中好像带有一丝丝的忧郁、凄楚和感叹。
　　“是吗？其实我也是一个很普通、平凡的男人只是有点色而已。”震天涵有些自嘲地说道
　　“我也像其他人那样具有七情六欲有喜怒哀乐等各种情感，也很在乎人世间的亲情、爱情很希望像其他人那样小时候能得到父母的关爱和呵护长大了能找到自己心爱的人并与之相亲相爱一家人在一起开开心心过活享尽天伦之乐。”
　　想到自己很小就去世爸爸妈妈时，震天涵心中竟没来由地泛起一阵哀伤声音也不免变得忧郁低沉起来。
　　可能是震天涵的话无意间勾起了肖婉婷深藏已久的悲伤往事此时的她两只勾魂夺魄的美眸竟也在不知觉间转为红色并隐隐有珠泪渗出。
　　“但世事都是没有完美的，虽然现在我拥有超强的实力又拥有几个真心爱我的女人，可惜我却从来没有真正得到过父母的关怀和抚爱，更不知道父爱和母爱为何物，感觉又是什么……”
　　或许是肖婉婷的缘故罢，震天涵此时也变得多愁善感起来说话也不再是平时的嬉笑洒脱。
　　“虽有如此遗憾，但震天涵现在还是很满足的，因为他很兴幸能同时得到几位美丽善良的绝代佳人的垂青，她们对他的爱深似海让震天涵觉得他已是这个世界上最幸福的男人了。”
　　想到家中几女那绝世芳容那温柔恬静的笑容那似水般温柔的迷人眼神和对他那无限的依恋和深情，震天涵的心中就立即被那巨大的温馨、满足所填满幸福的笑容更是慢慢覆盖在他的脸上。
　　“同时我也很爱很爱她们为了她们我可以牺牲自己的一切包括自己的生命，我现在生存的唯一目的就是要让我的女人永远幸福快乐地生活下去，因为这是我能报答她们对我的爱的唯一而最好的方法。今天能与你相遇并对你一见倾心我相信这是上天注定的因缘，虽然我用了卑鄙的手段把你骗到手，大大地伤害了你令我深感内疚但我对此却并不后悔，这是真的！”
　　迎上怀中肖婉婷那水雾迷朦的凤眼，震天涵霸道又无悔地道且语气之坚定让肖婉婷眼中也不禁多了一份迷惘。
　　“因为我知道如果我不把握这次机会得到你的话那我有可能永远都失去了你，一个我第一次见面便让我的心陷落的美丽天使那时我更会后悔痛苦一生。”
　　虽然泪痕仍挂脸上但肖婉婷的一对挺秀香肩此时已不再**哭泣也在不知不觉间停止下来，她那如宝石般迷人的秀眸此刻更是带着一丝醉人、一丝感动、一丝迷茫静静地迎着震天涵那真诚而坚定的目光听着他的无悔誓言。
　　“现在我终于拥有了你，婉婷！”温柔地舔干肖婉婷那娇嫩粉腮上的晶莹泪痕后震天涵由衷感叹道。
　　“虽然手段有欠光明，但我现在毕竟是拥有了你，虽然现在还没有得到你的心，但至少我已拥有了一个在身边照顾你、呵护你、疼爱怜惜你的机会，对现在的我来说这已是很满意很知足了。”
　　这是震天涵此时的真实想法，当他了解到肖婉婷是一个刚强的女子时，震天涵便有了这种觉悟，他知道对肖婉婷这样的一个独立自主又有自己个性和主见的女孩是没可能这么轻易就得到她的心的。
　　虽然她已承认了他是她的男人，并承诺追随他一生但这段情毕竟不是两人通过恋爱之花而慢慢孕育出来的甜美果实，而是仅仅是建立在那带有强迫和无奈的誓言基础上，无论怎样说都会让两人之间存在一丝隔阂，也会让肖婉婷心中本能的留下一点疙瘩，所以现在得到了她对自己的好感并能在她身边照顾和关心她震天涵就很满意了。
　　“我将会像对待我其他女人一样用一生一世的时间来了解你爱着你永远做你最忠诚的听众和倾诉对象耐心地倾听你的心声，为你提供一个最温暖、温馨的怀抱来抚慰你受伤的心灵，还会为你提供一个最安全、坚定的避风港为你遮风挡雨，只要你愿意只要能让你开心快乐无论要我做什么我也会甘之如饴。”
　　听到震天涵这番轻柔得宛如遥远天空至真至诚的动人情话，肖婉婷也开始情动起来原本就白里透红的秀丽粉脸因此而透出淡淡的醉人嫣红从而使绝代倾世的她更显妩媚清丽，让震天涵不禁看得有些痴了双唇也很自然地慢慢凑向了怀中少女。

第70章 携美寻贼
　　在吸进肖婉婷诱人胴体上所散发出来的淡淡似麝非麝般清幽的**芬芳的同时，震天涵带着一丝火热和**的唇也终于温柔地覆盖上她那性感而小巧的芳唇，虽只是情动而发的一记短暂情吻但仍体会到这吻很是香甜很是醉人。
　　因为震天涵在这不经意中首次感受到了肖婉婷对他亲昵举动的主动回应，虽然很是轻微甚至几不可察，即使是肖婉婷本人也可能没有发现自己的失态，但震天涵还是从彼此的肌肤接触中体会到了。
　　“还记得今晚我们第一次见面的情景吗？”看到肖婉婷因自己方才的突然侵犯而显得有些茫然和羞涩震天涵并没有理会只是继续恬淡地道：“虽然当时其他人都看不到你脸上那短暂停留的深深悲伤与哀愁但站在你对面的我却是清清楚楚地察觉到了。”
　　震天涵一边回忆一边左手却无比怜惜地梳理着她的如瀑秀发。
　　“我不但清楚看到了你如星星般美丽明亮的眼睛里那份深藏着的忧郁和苦楚同时我的心也深刻体会到你内心深处的悲痛、无奈和不甘，那时你那颗饱受煎熬、摧残而显得无比脆弱无助的心就好像与我的心彼此相连般让我感同身受心疼不已。”
　　“虽然那感觉很是奇怪我也解不清楚丽莎你童年遇到了什么悲伤惨事经历了多少你无法承担却又不得不用自己柔小怯弱的肩膀去承担的困难，从而把美丽柔弱的你摧残折磨成现在这样冷漠、刚强而凄苦但我当时只有这样一个想法就是一定要想尽办法得到你让我有机会在你身边用我一生的时间来关心你爱护你，让你永远都快快乐乐让笑容再次取代你脸上的哀伤，因为我真的不想再一次看到当时那个哀莫大于心死的你了否则我怕我自己会因此而心痛得疯掉。”
　　虽然肖婉婷除了开始时说过一句话外就一直沉默不语，但震天涵却从她的神情中感觉到她对震天涵的态度已有了很大的改变，虽然还谈不上对震天涵产生爱意但至少没有了一贯的冷漠和孤傲，同时那对扑闪扑闪的大眼在看向震天涵时也多了一丝让我熟悉的别样感情。
　　“这就是我为什么用卑鄙手段把你骗来的原因了，不过请相信我这是我第一次如此不光明地骗取一个女子平时的我可不是这样的。”
　　为怕肖婉婷误会自己的为人从而讨厌自己，所以震天涵最后急急地补充了一句为自己作出辩白，同时一脸歉意和担忧地望向肖婉婷像是期待她的谅解般，震天涵都不知自己为何突然会变得如此窝囊的或许他真的很在乎自己在肖婉婷心中的形象罢。
　　“噗哧！”
　　突然肖婉婷凄美动人的冷艳脸庞上绽放出一丝灿烂而醉人的笑容，接着便听她有些笑语嫣然地说道：“想不到在我眼里那个神威无敌的你竟也有如此傻气一面真像………”
　　突然发现面前男子宛如失去灵魂般正痴痴地看着自己时，霎时发觉自己失态的肖婉婷忙不迭地把将要吐出性感嘴儿的话赶紧吞了回去，同时芳心也在一瞬间卟卟作响显得有些慌乱，比玫瑰花还要艳丽动人的娇颜更因血液的上涌而发热变红从而更显娇艳欲滴动人心魄。
　　不过这只有刹那间光辉的惊艳瑰丽一幕震天涵却并没注意到，因为他此时的意识还停留在丽莎刚才那昙花一现的开心动人笑容上，本人有这反应并不是说肖婉婷那娇羞的媚态比不上那娇笑本身如果单纯以美来比较不涉及任何心理因素的话前者比后者绝对是有过之而无不及的。
　　但为什么当时的震天涵会被迷得大脑一片空白脑中有的就只是那迷人一笑？
　　震天涵想这不是当事人是无法想象肖婉婷的阳光笑容所具有的实际震撼力的。
　　因为这一笑是出自一个自小就饱受煎熬和压力的美女，虽然沉重的生活负担和自小的心灵折磨。
　　虽然震天涵对肖婉婷的真是经历并不清楚，但从她两姐弟为其母亲筹措药费一项便大概猜到她生活的苦况。
　　让她变得越来越坚强、高傲但同时也慢慢侵蚀了她那少女乐观、浪漫和天真的心让她从此对生活不再憧憬并慢慢把自己的心紧紧封闭隐藏起来从而变得冷漠而不苟言笑一次发自内心的快乐欢笑对她来说已是非常奢侈的情感遥远而不可及的珍宝了。
　　由于震天涵对肖婉婷这方面知之甚深和我爱她的唯一目的就是让快乐再次浮现她的脸上所以她这罕见的发自心深处的美丽笑容对震天涵来说才如此动心醉人震撼力如此之巨。
　　“好美啊！婉婷，想不到你笑起来竟会如此好看，我就是要看到你脸上永远也挂上这开心的笑容那感觉犹豫阳光般温暖让冰雪也为之融化让万物也为之滋长。”
　　这是震天涵从肖婉婷那不经意的娇笑中反应过来后的第一句话，但让震天涵意外的是，肖婉婷听了这话后原本有些生机勃发的神情竟再次黯淡下来眼中的神采也不复存在。
　　不过震天涵略一思讨对此奇怪现象心中便一片恍然了，因为笑对肖婉婷这可怜的女子来说可能真的是太奢侈了，所以震天涵的那句话才触动了她那敏感的心从而再次陷入痛苦的往事中。
　　虽然已明白了大概但对于一向都坚强无比的肖婉婷现在在震天涵怀里竟变得如此容易伤感和情绪波动还真让震天涵有些纳闷。
　　为了转移肖婉婷的注意力使其忘记忧伤，震天涵紧了紧肖婉婷柔软馨香的腻滑身子后开口说道：“婉婷，你知道那马辟经马尚书家在哪吗？”
　　“马辟经？马尚书？”
　　果然听到震天涵的问话后原本有些默然的肖婉婷很快便回复了平静。
　　，并目中带疑地道：“是那个要绑架你女人的马尚书吗？”
　　“就是。”震天涵点了下头
　　“我想在帮岳母治病前先收拾这头不知死活的蠢猪，看他还敢不敢得罪我的宝贝们，哼！”震天涵恶狠狠地说道同时眼中的杀机一闪即没。
　　“老……公！”肖婉婷可能对这新的称呼还不太习惯，所以叫起来显得很是生涩别扭。
　　同时略显羞涩的她不由斜斜瞄震天涵一眼看到他的神情如常后才继续说道：“这里是否皇城的贵族住宅区？”
　　“嗯！”震天涵点了下头。
　　“虽然我知道那马尚书的住处也在此贵族区内并知道其确切地点但要我在此而分辨出它的准确方位便很困难了毕竟我还从来没走过这附近，如果让我从皇宫外的大街上开始找的话反而比较容易。”
　　对此区域不是太熟所以肖婉婷显得有些为难的说道。
　　“哈哈这有何难呢？”知道只是如此的震天涵不由笑道。
　　“婉婷，你等一下，只要你心中想着那马尚书住所的确切位置，我们便能马上找到的。”
　　“嗯！”肖婉婷虽然有疑问但她深信震天涵有此能力所以便点头答应了。
　　“还有，婉婷！”在出发前震天涵突然深情地对肖婉婷说道：“我知我们在一起的时间不久说不上很亲密，所以如果你觉得不习惯的话，可以先称呼天涵或是震公子，等你以后真正爱上我后才叫老公也不迟。”
　　看到肖婉婷轻点了臻首后震天涵又道：“好了，婉婷，我们现在便开始罢，只要你心中想着那地方便行了。”
　　听到震天涵的话后肖婉婷也不再多说神情开始专注起来。
　　当震天涵正想行动时，忽然肖婉婷向他飘来美目好像想到什么但却欲言又止令震天涵大感奇怪。
　　“婉婷，怎么了？”
　　只听肖婉婷声音涩涩地道：“天……涵”
　　看震天涵听到称呼后一脸平静真的没有一丝不满后才鼓起勇气继续说道：“可否先把我放下来等会如果让人看到太……太……”说着说着肖婉婷清雅的脸也不由低垂下来。
　　原才肖婉婷是有些难为情了，虽然之前都一直被震天涵抱着，但身旁欣若冰等人都已清楚两人之间的事，即使感到害羞也仍可接受，但等会要她继续以如此羞态现于陌生人之前一向高傲、端庄的她是很难接受的。
　　看到肖婉婷如此可爱罕有的一面，震天涵心里不由笑了起来。
　　“婉婷，我刚才不是跟你说过了吗？我这人虽然普通但却比较色，现在有你这样的大美人给我抱我又怎舍得把你放下呢？你看你的身体多香多柔软迷人啊！”
　　说完，震天涵还故意把鼻子靠近她如天鹅般雪白优美的粉颈处大力嗅吸起来，同时可活动的右手也情不自禁地在那如绸缎般光滑细腻的香背上温柔地抚摸滑动感受着它的柔软及销魂般的美妙质感。
　　听完，肖婉婷的玉脸又升起两片艳丽红云煞是动人。
　　“而且我可是好不容易才把老婆你给娶回来的，无论如何我都要多抱一会，否则让你跑掉了老公我是会很伤心的。”
　　肖婉婷看到震天涵一副无赖又做作的样子又是气结又是无奈，不过心里也清楚知道震天涵是无论怎样也不会现在就把她放下的，所以也别转俏脸不再说话，不久她的神情又开始专注起来，应该是按震天涵所说的话冥想着两人要去的地方了。
　　震天涵也不再玩笑立即聚起一丝神念送进肖婉婷的大脑跟着便根据精神力在她脑海里所了解到的方位以后，便运起了瞬间转移，转眼间随着两人的身形再度出现一栋比震天涵的房子更显规模巨大而又华丽无比的富贵豪宅便出现在他们眼前了。
　　对于震天涵的异能肖婉婷此时已是见怪不怪了，她这时向震天涵递来询问的目光也只是想知道震天涵跟着会怎样做而已。
　　震天涵看了看那扇敞开着的大门和站在门两边的门卫一眼后才笑笑口对怀中的肖婉婷说道：“我们直接进去便是了。”
　　“直接进去？就这样大模大样地走进去？”听到震天涵大胆的话，肖婉婷也不由一惊有些不敢置信地连问了两遍，但看到震天涵微笑点头默认后忍不住又道：“你这样明目张胆地进去不是会把这事搞大？难道你想大开杀戒不行？”
　　说完还一脸担忧地等待震天涵的回答。

第71章 似曾相识
　　震天涵仍是微笑不语只轻轻道了句“你看着不就知道了吗？”后便抱着肖婉婷大步向华丽的府邸走去了。
　　虽然肖婉婷不是一个胆小的人，但当震天涵抱着她一步一步地接近那府邸门口时与她紧密相贴的震天涵还是能清楚地听到她“卟卟卟”不断加快的心跳声，特别是当两人将要接近那两个身穿士兵服装的门卫时她一双无比动人摄魄的妩媚大眼更是泛起了一丝丝的慌乱和紧张。
　　直到两人与门卫擦身而过并发觉他们的眼中竟没有映射出我们的影像时，肖婉婷一颗紧悬的芳心才开始平复下来，不知是为他们没有被发觉还是自己此时如此躺在男人身上的娇羞之态没被发现而感到兴幸。
　　但担忧过后不可避免地她再次向震天涵投去疑惑的迷人眼神。
　　“嘿嘿，老婆想知道原因就先奖赏你老公我一吻吧。”走进门廊看到附近都没什么人震天涵才把头凑近肖婉婷的小耳旁挑逗地舔了添她那洁白如玉的可爱耳垂语带无赖的调笑道。
　　“哼！想得美。”见震天涵又打算占她便宜，肖婉婷想也不想就拨转香首不理会他。
　　不过震天涵会是那种轻易放北弃的人吗？
　　所以乘肖婉婷不备震天涵还是偷偷地在她的香腮上作了记蜻蜓点水。
　　“你……”看到抱着自己的男人竟这样的无赖在强行抱着自己大占手足之欲后还借机偷吻自己真是让肖婉婷又是气结、又是无奈，然而更可恨的是自己对此却根本生不起气来就更不用说恨了。
　　这时的肖婉婷真的是越来越看不透面前这男人了，有时对自己很是霸道不容自己有一丝的违拗，有时又却很是温柔体贴像一个称职的丈夫般关怀呵护自己让自己感到从来没有的窝心、温暖和有安全感。
　　有时又很是诚实那股真诚劲让自己那冷漠高傲的芳心都不由得如雪遇阳光般融解软化生不出一丝的怀疑，但有时他又很是无赖总是不失时机地对自己大占便宜有时让自己真的无地自容就像刚才那样……
　　唉！
　　还是算了！
　　自己都已经答应永远做他的妻子了，而且自己现在不就躺在他那宽广的怀里吗？
　　既然便宜都被他占了那么多了也不在乎再多一点谁叫他是自己所默认的夫婿命中的魔星呢？
　　希望自己并没有看错人这冤家不会负了自己否则也只能怪自己的命不好。
　　看到肖婉婷突然用一种温柔中带着点幽怨的目光痴痴地望着自己时，让震天涵感到有些纳闷。
　　震天涵不知道他的这记偷吻对肖婉婷做成了什么影响。
　　但既然便宜已经占了，震天涵也只得回答肖婉婷心中的疑问，于是震天涵一边继续行走一边细细声道：“其实我们之所以如此畅通无阻是因为我使了个隐形术让其他人都无法看到我们罢了。”
　　“你会的花样还真多。”看到震天涵一副自得其乐的样儿，肖婉婷不由白了他一眼，眼神中既有一丝嘲弄之意也有几分妩媚之态。
　　这府邸还真是不一般的大和豪华在外面看时还不觉得怎么样但当进到里面时对一个不认识这里的外人来说简直就是一个超级华丽的特大迷宫，只是这迷宫不是用木板或是砖墙搭建而是由众多的院落和花园交织而成罢了。
　　而且里面的人也太多了无论是丫鬟侍婢抑或护院士兵都是用一队队来计算的真不知这马尚书家里究竟养了多少的奴才。
　　像震天涵他们这样盲冲乱撞也不是办法，虽然是没有人可以发现但这样也无法达到目的浪费时间，于是震天涵决定再次使用摄取记忆术的方法。
　　震天涵在一比较僻静的地方把一个丫鬟给制住在询问她主人的卧室位置的同时也把一丝神念送入她的脑里，在她回忆马尚书卧室的瞬间便把这记忆迅速复制到他的脑子里面。
　　然后再清除了丫鬟遇见两人的这段记忆后，震天涵和肖婉婷便向目标进发了。
　　在宅子西北角的一处异常清幽的竹园旁有一间面积虽不大但设计和装饰很是华丽而精致的雅房，而房子的外边还有二十多个戴剑士兵在守护着把这小小的房子防守得滴水不漏森严无比，而且从那些神情肃穆的士兵那一双双精光四射的眸子所散发出来的森寒杀气可以看出这班护卫实力的不简单。
　　而在这豪华的宅子里能有这么多实力强大的士兵所保护，讲明此时房子里的人物很是不简单或许他就是此豪宅的主人了。
　　这精美的住房共分前后两部分中间被名贵而华美的最上等雕花杉木所隔开只留下略靠左侧处的一道进出的小门，门也不是畅通无阻而是被一串串泛着柔和晶莹白光、颗颗都有小指头般大小的纯美珍珠帘子所遮挡着。
　　珍珠帘子的左边部分入眼处是一间雅静的书房，书房中除放着很多丛书和靠窗台旁有一张宽大的红木桌子外四面的墙壁上也挂着几幅字画让这里充满书香之气显得相当高雅。
　　帘子的另一边却是一华丽的卧室，此时在那豪华大床边的一太师躺椅上正斜躺着一深蓝色锦衣的老头。
　　此人就马辟经当朝的吏部尚书，只见他身材稍矮腰如水桶周身挂满肥肉浑然如一个大肉球般让人一看即生厌。
　　马辟经的身后正有一美艳小婢在为他做肩部按摩，虽然那小婢生得明眸皓齿、清秀可人但白里透红的小巧粉脸上却是一抹掩不住的凄楚和忧愁如秋水般灵韵动人的水汪媚眼里此时也尽是空洞与死寂让她整个人看起来变得死气沉沉宛如一具美丽的行尸走肉。
　　可惜由于她不是震天涵来此的目标所以这一异样的情景震天涵并没有发现，那小婢动作很是熟练力度也恰到好处然而那老头猥琐的三角脸上却没有现出丝毫享受的神色。
　　马辟经脸上的神色很是古怪时而皱眉、时而痛苦郁闷、时而又色授魂予，原本精明而奸狡的黑色三角眼随着眼皮子的半开半闭而若隐若现并不时透出色色而淫亵的光芒。
　　“唉！要是当时不那么吝啬狠心点多花几个钱的话那对举世无双的绝色双胞胎姐妹花、动人尤物此时就已经在本大人的胯下婉转承欢大声发浪了……”
　　马辟经一边异常轻微地独自呢喃一边大脑里却浮现出欣若冰姐妹的身影，幻想着她们同时身穿一件透明白色纱衣让娇娆动人的丰满胴体朦胧隐现的这对绝色双胞胎。
　　那天使般的脸孔魔鬼般的身材以及身上天然生成的高贵典雅气质都深深地吸引着马辟经此时的心神，让他三魂不见了七魄口水直流。
　　“都已两日了，那肖家堂的小子怎么还没有消息来都不知道成功与否，如果还不成功看来也只有自己亲自派人去捉了，这样的绝世尤物世所罕见这次一定不能再放过了。早知道这两个尤物让我见上那么的一会便让本大人大爷我近一个多月都寝食难安，做什么事情也毫无动力的话，当初便不应为了几个臭钱而那么轻易地放弃把我害得这么地惨，好在自己那帮狗奴才也没有辜负自己的栽培终于给我找到了她们。”想到这马辟经的脸色也松弛下来。
　　“虽然她们可能已不是**但现在都没所谓了只要能把她们带到我身边自己就心满意足了，况且听说那对尤物现在是更加的艳丽而不可方物了可能是受到那个小子的滋润罢，唉！想到这就让人心痛找机会一定要叫人把他给废了才解我心头之恨……”想到这马辟经那油光泛现的脸上不由掠过深深的怨毒………
　　“原来你就是那个当朝的吏部尚书大人呀？你还真是会享受啊！”
　　通过瞬间转移术，此时的震天涵已经抱着肖婉婷无声无息地出现在马辟经的卧室里，当看到面前正享受着美婢温柔按摩的马辟经时，他那似曾相识的猥琐样子便让震天涵回想起当日在奴隶市场上被他横刀夺爱夺走他将要到口肥肉，的那头好色肥猪心中便一片了然了。
　　于是，震天涵撤去隐形术后，便以一副似笑非笑的口吻向他问道。
　　突然听见自己一向异常幽静地房里响起了一阵陌生人的声音且语气中还有几分嘲笑的味道时原本还在闭目沉思的马辟经不由立时惊醒过来同时深沉而睿智的一对黑色眸子也现出一丝惊惶之色但却只是一闪即逝。
　　“不愧为久经官场的老狐狸，遇事竟能如此镇静处变不惊。”震天涵心中赞道。
　　当发现对方只是一个普通的年轻人时，马辟经原本还有些慌乱的心也很快便平复下来只是脸上却多了几分好奇于是问道：“你们是谁，为什么会出现在这里的？”
　　显然他没有认出站在他跟前的男子便是他刚才恨之入骨的混蛋，不过这也是很正常的，对于震天涵这样一个普通的人无甚突出的年轻人，最多样子好看一点，而且只是见过一面的他在相隔了怎么长的时间后又如何能记得震天涵的样子呢？
　　何况他还这样大年纪记忆力当然也不会太好的。
　　而那个小婢可能是看到震天涵和肖婉婷的样子并不吓人所以也很快便从刚才的突然惊吓中回复过来，此时又继续为她的主人按摩身子，只是一双灵动的眼珠子却不时地向震天涵和肖婉婷身上飘来脸上和眼中的凄楚、绝望之色已在不知觉中大大消退并被少女的好奇所渐渐取代。
　　正当震天涵打算开口回答时，由于肖婉婷此时不经意的转首一眸，那个马辟经终于看到了依偎在震天涵怀中一直背向着他的肖婉婷的绝世芳容那种国色天香、美绝人寰的倾城之美立时吸引了他的眼球让他感到无比惊艳和迷醉整个人仿佛变成了一具没有了灵魂的躯壳。

第72章 别样收奴
　　看到对面的马辟经仍然一副失魂落魄口水横流的可笑样子，内心暗笑的震天涵不由得故意大声干咳几下让他稍微回复点清明后才道：“马大人真是贵人善忘啊，记得前不久前，我们才在奴隶市场上见过一面，当时由于大人你的**之美让小生能得到那对如花般娇美的姐妹花做为小生的妻子，每次思及此小生就很想当面多谢大人一番了。”
　　“哦原来竟是那小子！怪不得有些面善了。”听到震天涵不知是真心还是假意的解释后，马辟经终于记起面前的小子便是自己刚才一直念叨着的混蛋。
　　想到被震天涵从他手中所抢去的那对娇艳迷人的姐妹花和看到此时那躺在震天涵怀中样子丝毫不比那双胞胎差而丰姿却更显特异而性感的动人尤物时，原本的那股嫉妒之火便再次燃烧起来，看向震天涵的目光中更是充满了怨毒与仇恨好像本人杀了他老爹一般。
　　但马辟经的自制力很好虽然是妒火攻心但很快便又平息下去，虽然震天涵肯定马辟经此时恨不得立即把自己给吞了，但他也知道马辟经也不是一个蠢蛋，马辟经清楚地知道自己这房间的守卫如此的严密不是一般人可以随便进入的即使是一般的修真人也不见得就能打败外面自己的那帮实力超群的手下。
　　既然震天涵能如此不动声息地出现在自己的眼前而又没有让外面的守卫发觉那最少讲明眼前这个年轻人拥有什么神秘的能力，而且不是手无搏鸡之力的他可以应付得来的，所以在没有弄清实际情况下他很是知趣没敢妄动，只是语带疑惑地问道：“你来我这里究竟为何？我们好像并不熟甚至可以说是互不相识最多也只是见过那么一面而已。”
　　看到马辟经一脸警戒而又不哪解的样子震天涵不由淡淡一笑道：“呵呵，马大人，虽然我一直都想上门多谢你对小生的**之美，奈何小人只是一介平民，而大人却为当朝尚书大人，小生自感高攀不起有辱大人的声誉，所以一直只能把对大人的感激埋于心里而不敢上门唐突。”
　　震天涵脸上再次泛起真诚之色，而一旁的肖婉婷看到震天涵如此做作的一面，不由得掩嘴偷笑同时还给了震天涵一记妩媚迷人的白眼，像是怪震天涵没有速战速决而让她一直以如此羞态让外人欣赏般。
　　“然而昨日小人从两位娇妻口中得知有人想邀请她们到家中作客，而且当我的两位妻子不依时那人竟还想用强的，当时本人就感到相当的奇怪了我的两位夫人在这里根本就没有什么熟人究竟是谁想邀请我的妻子呢？于是为了解清楚今天晚上我特意去了一趟肖家堂”
　　说到这，震天涵用似笑非笑的戏谑目光瞟了一下怀中的肖婉婷，然而却换来一记“怨恨”的目光和腰部的一阵剧痛，当看到震天涵由得意变为痛苦却又不得不强自苦忍的尴尬可怜模样时，肖婉婷对震天涵身体的摧残才告一段落，辰星般明亮迷人的凤眼里也罕有地出现了几丝属于女孩子的调皮狡黠笑意。
　　“从……从他们肖家堂的肖承锋少侠的口中小生才知道原来是我们的大恩人马大人想见她们，所以今天我才会如此冒昧深夜造访好向大人问个明白，失礼之处还请大人见谅。”
　　虽然话语如此谦恭，但马辟经此时却并不显得平静或是得意反而变得紧张异常眼中还露出深深的恐惧，因为震天涵那冷冽锐利的双瞳已紧紧锁定在他那相当臃肿浮软的猪身上无比森寒死寂的杀气更如一把利剑般直戳他的脆弱心灵让他有一种任人宰割的可怕念头。
　　“这就是自己男人的真面目当时把自己轻松击败的那个无比霸道威严、高大神圣得让自己无法昂视在他面前自己只得俯首称臣的伟大神邸，这就是我肖婉婷所选择的男人自己一生要忠贞的唯一对象和以后幸福的唯一依靠。同时他又是那个常常在自己面前扮猪吃老虎的可恶男人时而霸道无论、时而温柔似水时而纯洁真诚时而又无赖如流氓真真是一个害人的小恶魔自己命中的魔星让自己爱恨交织一颗心越陷越深的小冤家。
　　不过他此时真的很帅不愧是自己看中的男人，我的心还从没有像此刻般慌乱过那酥酥的、甜滋滋的、暖暖的感觉真是奇妙、温馨难道这就是人们所说的爱情的滋味了……
　　现在我也终于尝到了真的是很美很美真的希望一直是这样永远躺在他温暖宽广的怀里这样近距离地看着他嗅着他那浓烈的男性气息听着他心脏那强有力的跳动感受着他身上传过来的热享受着他对自己的强而有力的紧密拥抱。”
　　皇霸之气的不经意凝现让震天涵的气质发生巨大的变化。
　　原本平平凡凡无甚魅力的震天涵顿时转变成一尊威严神圣的天神让人不敢昂视。
　　而对于他怀中的肖婉婷来说更多的是祥和与亲切，所以她此时看向震天涵的目光中满是迷醉和柔情与刚开始相见时的那个冷漠肖婉婷已大有不同。
　　“你……我…”
　　知道事情已暴露又受到震天涵威霸气势的影响那马辟经原本就臃肿的身体现在已如一摊烂泥般无力地倒在了躺椅上脸色苍白如纸两眼无神说话也语无伦次，由于震天涵的气势不是向着那小婢发的，所以她受的心灵影响不是很大只是脸色有些苍白同时手上的工作也再次停了下来。
　　但看到如此一个清秀雅丽的小姑娘被他吓成那样，震天涵还是有些于心不忍所以慢慢地把外泄的气收了回来，还没等震天涵开口对面因压迫的减小而回复镇定的马辟经突然冲外面大声道：“来人啊，有刺客。”
　　可能是受惊过度罢他此时已顾不得后果甚至根本就没有考虑到他的手下在进来之前自己就有可能被震天涵先解决掉的危险而发出大声求救。
　　“哈哈……大人你就不用再白费力气了无论你叫多大声都没有人会理睬你的。”看到马辟经如此的做法震天涵又不禁嘲笑道。
　　“为……为什么？难道你已经将他们都收拾了？”等了好一会儿也不见有人进来马辟经心中的不安就更加强烈了，但很快他又推翻自己的判断：“不可能的，你一个人根本就不是我这些手下的对手，即使是天圣教长老们也没那个把握，何况我根本就听不到有打斗过的声音。”
　　不但是马辟经和那美婢一脸好奇与不信地看着震天涵，即使是与他一起到来一直被他抱在怀中的肖婉婷也是同样的表情因为她也没有看到过他出手收拾那些门卫。
　　震天涵乘肖婉婷发呆偷偷在她嫣红性感的樱桃小嘴上飞速吻了一下后才轻描慢写道：“虽然我没有收拾他们，但在我进来的时候我已经在这房子外设了一道结界，所以即使里面闹翻天了外面的人是根本听不到看不见的，哎哟……”
　　正在震天涵自得其乐时，他的腰部嫩肉又被怀中的肖婉婷狠狠的捏了一记，可能是怪他刚才在外人面前占她便宜又或者是埋怨他再一次欺蒙她没有把所有事（其实就设结界这事而已）都告诉她不把她当老婆看待。
　　唉！真冤啊！震天涵心中呐喊道。
　　“那你现在打算怎么样？”已感到完全绝望的马辟经此时双眼无神地看着震天涵道，声音显得相当的有气无力像出自一个垂死之人口中。
　　在发现自己的手下无法救到他时，头脑精明、为人老练的马辟经曾想过以金钱来诱惑震天涵，但想到震天涵当天一开口便以天价购得欣若冰和欣若兰那双胞胎后便打消了这念头。
　　接着不死心的他又想到用美女来诱惑震天涵，希望震天涵能因此而放过他。
　　但当他回忆起那令他这一个多月来神魂颠倒、茶饭不思的两个绝色尤物后马辟经的希望又再一次被无情地扑灭了。
　　看着震天涵森然而死寂的眼光一向沉稳老练、奸狡多智的当朝重臣、大贵族在他面前终于第一次感到如此地绝望，原本还打算今晚好好地享受一下后面那新近买来的绝色婢女以解自己近日来因双胞胎姐妹而久没发泄的邪欲想不到现在却……
　　终于清楚震天涵此来目的的艳丽纯真的姑娘脸上的神色变得相当的复杂，有担忧也有希冀还有一丝别样情感……
　　“放心罢我不会杀你的。”震天涵淡淡地对脸如死灰的马辟经说道：“虽然你得罪了我的女人，原本我是恨不得拆你骨、剥你皮才解恨的，但是现在我觉得这样做实在是太便宜你了，所以我决定让你成为我的奴隶做一个对我忠心耿耿、没有自己灵魂的傀儡永远受我控制为我做事奴隶。”
　　其实今晚机缘巧合下让震天涵能得到肖婉婷这样一个美娇妻后，震天涵心中对那始作俑者的仇恨已减退大半甚至内心深处还有些感激他因为他所制造的这个恶因让他竟意外地得到了甜美的果实——一个让他一见便迷醉倾心的高贵艳丽的天使。
　　同时考虑到那马辟经的身份和看到他面对突发危机时的沉稳镇静后，震天涵便了解到他为人虽然比较好色、阴险、狡诈但在从政管理方面却很有天赋确实是一个不可多得的人才。
　　而且以后自己还要统一整个大陆如果有了他的帮忙利用他手上所掌握的权力，他便能轻易了解到整个华夏大陆甚至是其他四大陆上其他一些国家的具体情况，同时对自己以后统治这大龙帝国也减少了很多障碍。
　　何况自己有了这样一个能干的手下帮自己管理国家事务以后就可以经常偷懒多点时间陪那些深爱着自己的女人了，所以经过再三思量震天涵才有了上述决定。

第73章 清纯女婢
　　“你还是把我杀了罢，我不要做一个没有灵魂的傀儡这比死还要让我难受。”听到震天涵对他的惩罚高傲的马辟经终于向震天涵哀求道，虽然他怕死但他更怕变成一具行尸走肉别人手上无自我意识的可怜工具，所以他宁愿选择死亡。
　　“你也不用太过担心只要你确实能干好好地为我做事并保证以后不作伤天害理之事几年后我便会还你自由，那你现在愿意吗？”虽然是在征询他的意愿但马辟经也知道自己是别无选择的，不过这样的结果总比现在就去死或是一世都做无灵魂的奴隶要好得多，所以聪明的马辟经立即便点头答应了。
　　于是，震天涵抱着肖婉婷慢慢走到马辟经的跟前，先让他闭上眼睛然后举起右手缓缓移到他的前额手掌心正对着他眉心处，接着从震天涵的手掌心袅袅升起一阵紫黑之气内中还隐隐透出七彩霞光诡秘中透着神圣玄光中夹杂着邪异。
　　很快紫黑之气便逐渐围绕着他的额头轻飘慢转接而慢慢地、一丝丝地往他眉心处渗入速度也由开始时的微不可察到后来的狂潮般涌入只那么一眨眼的功夫那团黑色之物便完完全全进入到马辟经的脑里而他的额头处此时也再次清晰可见并无异样。
　　这种匪夷所思的奇异景象让震天涵怀中的肖婉婷和那一直沉默不语的秀气美丽姑娘都惊奇莫名大开眼界同时看向震天涵的眼光也变得异样起来，对此震天涵也只得苦笑，因为此时震天涵并不想作出什么解释。
　　此时马辟经的那对三角眼已度慢慢地睁开，眼珠还是像往常般明亮而深遽只是突然间又变成混沌无神然而瞬间又变回原来的清澈明亮跟着便再无任何变化且在外表看来他一切都如常并没有丝毫的异样。
　　唯一让人感到特别的就是他此时已从躺椅上站了起来样子异常恭敬地站在震天涵面前两手交叉垂放在身前头微向下垂眼睛也看着地面不敢直视望震天涵那举止那神态十足就是一个忠诚的下人。
　　“抽自己两巴掌。”震天涵突然命令道。
　　“啪、啪！”震天涵话声刚落对面的马辟经便忠实地响应了新主人的号召毫不犹豫地狠狠抽了自己两记耳光声音异常的清脆响亮，而且由于用力太猛原本油光闪亮的肥脸上还呈现出红红的十个指印。
　　看到这猥琐的马辟经自打嘴巴的可笑样，震天涵内心很是畅快同时对这招控制活人的隶属魔族暗黑系法中术傀儡术所产生的效果感到很是满意。
　　少女看到自己的原来主人此时在震天涵手中竟真如玩具般被震天涵愚弄以后，看向震天涵的美目中除了原来的担忧和好奇外又多了几分恐惧和不信。
　　肖婉婷看到震天涵真的能控制人的心志神情也不由变得复杂起来。
　　解决完马辟经后震天涵此时才有空细细打量一旁那婷婷玉立的美丽女孩，她十八、九岁年纪生得眉如春山眼若秋水清丽秀媚，她的脸形极美绝没有半分挑剔的瑕疵轮廓分明若经刻意雕削般清秀绝伦。
　　乌黑的秀发衬托着她的玉脸朱唇使得她的娇俏脸庞更显凝脂娇嫩而两片薄唇却嫣然丰润娇艳欲滴，露在白色衣裙外的两截粉藕般雪白的手臂在明亮的灯光的映射下闪耀着摺摺霞光更是扣人心弦。
　　从她那双晶莹而清澈的秀眸可以感觉出她是一个个性乐观而开朗的女孩，虽然她没有震天涵怀中肖婉婷那种妩媚冷艳，也不如欣若冰般高贵秀雅，更不如方心茹般圣洁端庄和楚怜依的雍容惹艳，但她却和樱蝶恋一样浑身上下隐现出一种集天地之灵气而成的清新怡然的气质让她整个人看起来仿如一个出尘而纯真的天使。
　　同时她也有小家碧玉般的秀气和腼腆这几样合在一起让她拥有一种独特的天然之美和别样风情，所以一时间震天涵都看得有些痴了。
　　不过很快震天涵便从瞬间的惊艳中清醒过来，毕竟常处身于众香丛中的他所锻炼出来的那份定力和心志可不是白吹的，更何况现在的震天涵那颗猎艳夺美之心已没有初到此地时那么强烈和盲目了，特别是在拥有了楚怜依等诸女后。
　　看到对面有着杀神般的震天涵突然用灼灼的目光看着自己，少女心中不知为何竟升起了几分羞意且心如鹿撞同时两边香腮也慢慢升起两朵艳丽的红云让她原本就白里透红的粉脸此时就更加娇艳诱人，而原本眼中的那份担忧、紧张和惊奇也因这份突如其来的娇羞而消散殆尽剩下的只有丝丝的慌乱和迷惘。
　　见少女此时有意无意地躲避着自己的目光且脸红红的样子，久经花丛的震天涵当然知道她是因为脸皮太嫩所以心中大赞此女可爱的同时也慢慢收回了那有些放肆的目光并语声温柔地问道：“姑娘，你是这里的婢女吗？放心我是不会对你怎么样的。”
　　怕少女误会自己要对她杀人灭口，于是不等她开口震天涵又追加了一句好让她安心。
　　听到震天涵这样说少女那有些紧张的芳心才平静下来，深深地看了震天涵一眼看出此时震天涵眼中的诚意并不像说谎后她才有些涩涩地道：“不……是我……我是前些天被他从……奴隶市场上买回来的。”
　　说着她指了指躬立于一边的马辟经，虽然仍低着头的马辟经无法看到少女的举动，但少女眼中还是本能地闪过几丝害怕之色由此可看出她对马辟经的畏惧。
　　“原来你是奴隶呀。”
　　“嗯！”少女点了下臻首俏丽的脸上掠过一丝的伤感和凄楚让震天涵顿起怜意。
　　“你是被抓成为奴隶还是家里太穷而把你卖给奴隶商人的？”震天涵继续问道。
　　“虽然我家很穷但我的舅舅对我很好很疼爱我对我就犹如自己的亲生女儿一样。”
　　哦原来她竟是一个孤女！
　　“那天我独自一人到附近的小镇打算买一些生活必需品，没想到在回去的路上撞见了四个人贩子，他们见我如此样貌便强行把我抓住说是能把我卖个好价钱。由于我不会武功所以根本无法逃脱。”
　　“其实……”少女回忆道：“如果是只有我一个人的话即使他们把我杀了我也不会太怨恨的毕竟现今这国家太黑暗和贫困了比我还要可怜之人更是多如牛毛，但一想到舅舅我的心当时就不能平静下来，他孤零零一个在家还不知道我出事了，如果发现我迟迟不能归家他不知会如何地担心和忧虑甚至可能盲目地出来寻找。”
　　当说到自己慈祥的舅舅时少女眼中的忧伤之色就更浓晶莹的泪珠也滚滚而下。
　　“虽然舅舅除了我这个干女儿外还有一个女儿但她此时正在此处的天圣教习武，离家乡千里之遥通讯很不方便，我表妹可是很优秀的一个女孩而且也比我漂亮得多，天是我们村第一美人儿。”
　　说到自己的表妹，少女那梨花带雨的粉脸上又绽放出灿烂的笑容眼中更充满了自豪和爱怜。
　　“原本表妹能进天圣教学武已是很不轻易了，所以我也不想她也因我的事而影响了前途，我想舅舅也可能因此而不会告知表妹的，何况即使通知了她也于事无补，天大地大她又毫无势力和关系又怎能找到我呢？”
　　少女的眼神又突然一暗有些黯然道。
　　“所以在我被带走前我请求他们让我见舅舅最后一面好让他不要为了我而盲目担心或寻找，但无论我如何哀求，他们都……都不肯答应即使我发誓甘愿为奴……”这时少女越说越伤心原本清脆悦耳的嗓音也逐渐变得啃咽甚至沙哑起来。
　　“公子，求求你让我回家见舅舅一面，只要一面就行了见完后我会马上回来的。到时公子要小女子为奴为婢甚至为牛为马我也心甘情愿，请公子成全！”
　　正当震天涵准备上前一番劝慰时，美艳少女却突然一下子扑到震天涵的脚边双手紧紧捉住他的大腿一脸凄然地恳求说道，如此阵仗震天涵也是首次遇到所以虽然心中对女子怜意大增但一时间也束手无策呆立当场。
　　“姑娘，你不要这样请先起来。”正当震天涵不知所措时，怀里一直没有出声的肖婉婷突然侧转身子微俯香首对震天涵膝下的少女道同时眼中也充满同情怜爱之色，如果不是被震天涵抱着的话，他相信肖婉婷早已把面前的女子给扶起了。
　　“没错没错你先起来再说。”这时震天涵也立即醒悟过来，于是一边轻轻把肖婉婷放下一边忙不迭地俯下身子捉住少女那双洁白娇嫩的玉手打算拉她起来，由于此时内心有些乱所以也没有想到男女之严这样贸然去捉一个清白女子的手会有何不妥之处。
　　当震天涵触摸到女子那腻滑无比的雪肤玉肌时手里明显传来了一阵轻颤，同时她那娇艳的粉脸儿上此时也不知何故而飘起了两朵娇羞的陀红樱桃小嘴也半龛半合像想对震天涵说些什么，但含羞带涩地看震天涵一眼后却又紧闭不语，这让震天涵有点儿摸不着头脑。
　　不过她还是在震天涵的拉扶下袅袅地站了起来，只是一对秋波盈盈有点儿水汪汪的美丽大眼睛却怎么也不敢直视震天涵，把红彤彤的可爱小脸也侧向一边，只有玉手仍是任由震天涵这样握着而不敢抽回。
　　“天涵，你还不放下人家的手？”旁观者清的肖婉婷恶狠狠地瞪了震天涵一下后突然没好气地说道，话中的嗔怪让人有一种小媳妇吃干醋的韵味。
　　“啊！对不起！我不是有意的。”被肖婉婷一提震天涵才想到了男女授受不亲这点口中不由忙道歉，同时心中大悟道：“怪不得她刚才的反应那么奇怪了原来如此，唉！都怪自己平时跟灵灵她们随便惯了，而且这里也不是自己以前生活的那个年代了，不过她害羞的样子还真是吸引人啊！”

第74章 送美回家
　　抽回小手后少女也连声道：“没……没什么公子……无须介怀。”说完后眼中闪过一丝失落的少女又再次躲开震天涵的目光。
　　看到少女有些紧张和尴尬肖婉婷不由檀口轻吐道：“妹妹，你叫什么名字啊？”
　　虽然是第一次见面但不知为何肖婉婷对她好像有一种说不出的亲切感或许“同是天涯沦落人”罢所以肖婉婷便亲近地称呼少女为妹妹了。
　　“我叫关诗梦，住在帝国最北面苏杭城附近的天木村。”
　　感觉到肖婉婷眼中的善意与关心内心已平复下来的关诗梦马上用自己甜美的声音答道。
　　“嗯你竟然是从几千里外的已苏杭城被拐带来那么你离家也至少有许多天了吧。”
　　听到这话关诗梦眼神又是一暗。
　　“妹妹，你不用伤心”肖婉婷上前捉住关诗梦的手细声安慰道：“如果你愿意的话我们可以送你回家且只需要一眨眼的功夫而已。”
　　由于知道震天涵能进行瞬间转移术，所以肖婉婷想也不想就做起了好人。
　　“真的可以立即让我回到家见到舅舅，姐姐你有没有骗我？”突然听到肖婉婷说不但让她回家，而且还能立即见到自己的舅舅时关诗梦不由转忧为喜双眼更是异彩闪动，但同时也有些不信毕竟自己家离这里至少也有千里之遥呀。
　　“姐姐，可是从来不骗人的，不过姐姐也没有这个本事，妹妹你要立即见到你舅舅的话，就只能求他帮忙了。”肖婉婷一边说着一边用自己的纤纤玉指指向了震天涵。
　　听到能帮她的竟然是震天涵，原本还有些迷惑的关诗梦此时却信了。
　　虽然她不会武功也没有修习法术，但房外那帮护卫的厉害她还是略知一二的，况且刚才震天涵身上所散发出来的杀气和随之对马辟经的施法也让她深深体会到震天涵的不同凡响，所以她此时望向震天涵的迷人眼睛中除了崇拜外闪耀的就是希望之光。
　　“公子你能……，帮帮我吗？求求你我真的很想见到我舅舅，即使只见上一面我也心满意足了。”看到希望的关诗梦此时也顾不得矜持转过身来直接捉住震天涵的手臂便软语恳求说道，那对水汪汪的媚眼更是痴痴的凝望着震天涵散发着惊人的诱惑力，让震天涵的心也几乎酥了。
　　面对如此阵仗即使是久经战阵的震天涵也不禁有些口吃地道：“哦！这这个……问题不大你……你无需如此……客气。”
　　“噗嗤！………”震天涵话还没说完一阵异常清幽悦耳宛如黄莺出谷的曼妙笑声便从旁边响了起来，让震天涵和关诗梦都有些莫名其妙。
　　当震天涵转过头来打算一看究竟时，正好看到了肖婉婷那花枝乱颤笑脸盈盈的诱人样儿心头不由又“卟卟、卟卟”地狂跳起来喉头也有些发干。
　　这妮子娇笑的样子还真是风情万种诱死人！
　　震天涵心中不禁这样道。
　　看到震天涵傻傻地看着她，肖婉婷知道自己因他刚才的窘样而又一次失态了于是立即换上一贯冷艳的脸孔转移视线说道：“天涵，既然你已答应那么你就先送诗梦妹妹回家，我在这儿等你就行。”
　　“那……那好吧。”想到马辟经已彻底被收服，婉婷独个留在这里应该没有什么危险了，况且有自己又会瞬间转移术送关诗梦回家也只是眨眼间的事儿所以略一考虑震天涵便点头同意了。
　　不过看到肖婉婷从性感胸衣里所露出来的那片白花花滑腻腻的乳肉和那条勾魂摄魄的动人沟壑时不禁让震天涵揣测起她丰满酥胸上的那对尤物是如何的曲线迷人如何的傲然挺拔，慢慢地震天涵的全身也变得火热起来。
　　而想到它们先前在怀中挤压、揉磨所产生的那种销魂般的触感和弹性时震天涵更是痴了但更多的是不舍。
　　摇晃几下大脑把自己的意识从香艳的幻想旖梦中拉回来后，震天涵才有些不舍地把目光从性感冷艳的肖婉婷身上移到清纯秀丽的关诗梦处：“你不是说你有个妹妹在天圣教吗？你是决定先见见你的妹妹还是直接回家？”
　　关诗梦眼中先是异彩连闪但思考一会后却肯定地道：“公子，您还是先送我回家吧，无论怎样我都无法放心得下舅舅，我不想他再为我担心下去，况且我也不知妹妹的具体情况，只知道她在天圣教而已，以后有空还是可以见到妹妹她的。”
　　“既然你那样说那好吧我就先送你回家，不过今天之事你可不能随便跟人说哦，你能答应我吗？”虽然知道她家离此千里且又是一个普通的下等人家但为防万一震天涵还是如此叮嘱道。
　　“公子放心我绝对会保守秘密。”关诗梦坚定地说道。
　　“只是……”感激的看震天涵一眼后她突然又有些歉意地道：“今天公子不但救了我，让我脱离魔掌并保有清白之躯，现在更打算送我回家这等恩情即使要小女子做牛做马也是无法报答公子的万一了。”
　　说着圆润优美的膝盖不由微微下曲竟然又打算向震天涵下跪叩头。
　　但由于震天涵早有准备，且她的一对小手一直都在他的掌握中所以在震天涵一阵的拉扯和阻止下，关诗梦终究是无法如愿，反而是这样的肌肤接触让脸嫩的她此时变成了一个羞人答答的可爱俏娇娃粉脸红嘟嘟的不敢看震天涵，那娇滴滴却又淳朴腼腆的样子儿真是迷人极了。
　　“姑娘不用如此客气，这也是我们碰巧举手之劳而已不必挂怀。”看到关诗梦还想再说什么，于是震天涵又立即道：“好了你不是急于见你舅舅吗？那我们现在就出发罢。”
　　“嗯！”
　　“婉婷，你在这等我一会吧我很快便会回来的。”震天涵又转头对一旁的肖婉婷说道：“不过你千万不要走开一定要等我回来哦！”
　　“嗯！”看到震天涵有些霸道但同时也充满情意的眼睛时，肖婉婷也一反常态地对震天涵微笑点头，这让震天涵安心了不少。
　　“你现在什么也不用做就这样握着我的手心中想着自己的家便行了。”震天涵一边如此说道一边把一道神念输入关诗梦的大脑里，在得到了目标的确切位置后瞬间转移术也在无声无息间发动了。
　　现在正是初秋季节月朗而星稀，巨大的天幕上除了那圆盘般的银月外就只有零星几颗比较特别耀眼明亮的星儿点缀其上偷偷地俯视人间的一切。
　　柔和的月光从天空中那轮明月上投射下来在夜空中形成了一幅幅透明缥缈的华丽纱帐层层迭迭如虚似幻让原本单调而宁静的夜空披上了一层神秘而玄幻的色彩，同时那种有规律的舞动仿佛如天使身上那神圣的舞衣随风摇摆。
　　此时震天涵他们已现身于一村庄，由于周围环境的巨大反差，所以刚到达时光暗间的变化让震天涵的视力颇感不适应，关诗梦更是睁目如盲。
　　当视觉感观回复正常后一个简陋的村庄便隐隐然出现在震天涵二人面前，只见这村庄依山而建一间间异常简朴单调的草木房子就毫无特色地分散于林木中的空地处相互间并不连接，它们间除了高大的树木外就是一片片葱绿的菜地或是饲养各种牲畜的小院子。
　　由于月光的挥洒原本漆黑一片的村庄和山林此时都披起了一层柔和洁白的银色纱衣让祥和宁静的这里显得更加的清幽和宁谧给人一种恬静怡然的天然气息。
　　看到这不由让我想到了天木村，想到了那里的淳朴宁静人们的善良和平以及和方心茹母女认识、生活的点点滴滴，那种与世无争常畔妻旁的生活是那么的写意、温馨和甜蜜，现在真有点怀念呢！
　　适应了这里的环境后关诗梦终于发现了面前的房子，那样的熟悉感觉和亲切的气息让有些茫然的她又是不信又是惊喜，她想不到自己在这眨眨眼的功夫就竟真的回到了阔别多日的家。
　　当看到从门洞处透出来的微弱灯光时她不禁突然变得有些像是自言自语又象是欣喜若狂的道：“啊！家里有灯，那么……舅舅他肯定在家里。”
　　说完她也不和震天涵打招呼就这样甩开震天涵握她的手便径直向那小屋飞奔去，一边跑还一边大声欢叫道：
　　“舅舅，舅舅，梦儿回来了，你的梦儿回来了……………”
　　那股忘情劲好像我根本不存在似的，不过对此震天涵是相当理解的。
　　毕竟像关诗梦这样从没出过家门的单纯少女，在这短短的十来天里就让她遇上了即使是一世子也可能无法碰上的厄运，现在能逃出生天的她，终于再见到了自己最亲的亲人了又怎会不如此失态呢？
　　“梦儿，真的……真的是你啊！我的……宝贝梦儿你终于都回来了，想死舅父了。”
　　听到熟悉的声音从屋里走出来的中年汉子在看清了飞扑过来的美丽少女时不禁惊喜交杂并激动得上前一把将飞扑入怀的少女紧紧拥住像怕她会再次消失一般。
　　“舅舅舅舅我也很挂念你。”关诗梦也泪眼婆娑的啃咽道关切之情溢于言表。
　　“来让舅舅看看你有没有事。”中年男子松开揽住关诗梦的手让彼此稍稍拉开点距离后有些颤抖的大手才轻轻摸上关诗梦两边清丽的脸庞一边怜惜地磨蹭爱抚一边又专注地审视着她好看清楚这离开自己十多天的外甥女是否真的安然无恙完整无缺。
　　“舅舅，梦儿很好一点事也没有。”看到舅舅如此紧张和担忧，关诗梦心中感到暖烘烘的于是立即安慰道。
　　“嗯！真的没事，而且好像比以前漂亮多了我都几乎认不出来。”
　　“对了，梦儿”关诗梦舅舅突然转移话题道：“我听镇上的人说你被人贩子给捉了是不是真的？当时义父真是急死了但又不知如何救你，现在你竟然又安全回来了那究竟是怎么一回事快告诉我听。”

第75章 美人心伤
　　看到舅舅那比十多天前足足瘦了一圈的沧桑脸庞，关诗梦知道舅舅为自己的事肯定是茶饭不思四处奔波所致，关诗梦心中不免充满愧疚，于是慢慢地将自己这些天来的遭遇详详细细地说与他听……
　　“正当梦儿感到绝望并要失身时，幸得一好心的公子相救并送我回家，所以我才会如此快便赶回来见舅舅你的。”
　　“真是上天保佑！”听到关诗梦这奇迹般地化险为夷逃过厄运的关诗梦的舅舅心里不禁诚心祈祷多谢神的祝福。
　　“那现在救你的公子呢她不是和你一起回来的吗？我们一定要好好感谢人家才行。”关诗梦的舅舅突然这样道目光也四处搜索希望找到心中恩人的身影。
　　“啊！”听到舅舅的提醒一直处于高兴中的关诗梦此时才想起了院子外还有一个重要的客人，想到自己竟因一时的激动而把恩人晾在一边心中真是又羞又愧。
　　“刚才看到屋里有灯光知道群舅舅平安无事在家中，所以兴奋下只顾见舅舅而把公子给忘了，那公子应该还在院子外的。”说完关诗梦急急脱开她舅舅的怀抱便心急如焚地向院子外跑去了。
　　当关诗梦跑到原来的地方时那第一次让她产生涟漪的男子已不知去向了，眼前除了那重重的树影外就只有空中悬浮着的一张符纸。
　　那符纸像是被赋予了生命般在关诗梦接近时也慢慢地向她飞去，虽然此时很是后悔和失落但看到如此奇景关诗梦还是本能地伸出洁白的手掌托起了那个颇具灵性的符纸。
　　当手掌刚接触到符纸，那符纸更泛起一道刺目彩光接着表面便立时呈现出几行文字：“诗梦小姐，看到你们亲人团聚我也很高兴，既然你的心事已了，我也就走了，希望你以后能多点欢笑我想你这么漂亮的女孩笑起来一定很好看的可惜我无福一，如果你愿意我们现在就是朋友了所以你也应该知道我的名字我叫震天涵，请原谅我的不告而别，实在是因为诗梦小姐你太热情客气了，我留下了一袋银两给你，这是我给你的第一份礼物，你可不要拒绝哦，否则我就不认你这朋友了。好啦！我走了，以后有空我一定会来看望你的希望到时你更加的开心美丽……”
　　随着文字的消失那个薄薄的符纸也消失不见了，此时呈现在关诗梦手里的只有一个沉甸甸的小布袋，不用问这就是我所送给她的银两了。
　　看着这沉甸甸的银两，关诗梦的心情显得相当的复杂不知道是喜、是忧还是失落只是散乱的目光定定地遥望着远方的天空…………
　　震天涵回想起之前关诗梦跪求自己的情景，震天涵梦不禁一阵后怕，因为震天涵还是首次遇到那种情况，那种慌乱无措以及怜惜不忍的滋味让震天涵很不舒服，所以当看到他们重逢后，震天涵也不打招呼留下一些钱便悄悄然走了。
　　令震天涵感到奇怪的是，当他回到肖婉婷身边时，她对自己如此快地回来表现出很惊讶的样子，不过既然她没有询问，震天涵也不好意思开口，毕竟二人离真正的夫妻还有很长一段距离。
　　吩咐马辟经释放了大部分奴隶，不愿留下的奴隶给他们一些钱打发他们回家和一些具体事儿后震天涵便赶紧拉着肖婉婷去拜见她的母亲了。
　　肖婉婷好不容易才脱离了震天涵的“魔掌”，所以当震天涵要再次抱她时她当然不会就范了只是把自己的一只小手让震天涵握着以便震天涵带她回家。
　　在一张翠绿锦被铺垫的红木床上此时正躺着一位妇人，如果单从外表看她顶多也是一个二十几岁而有着成熟韵味的年轻女子离妇人阶段还有很大一段距离，然而那一头青丝所绾起的妇人髻却说明了她的身份。
　　只见她双目紧闭一动不动的躺着如果不是察觉到她那优美酥胸的细微起伏还真以为她只是一美丽的雕塑。
　　她除了拥有一具玲珑浮凸的动人躯体外还有一张精致绝美的粉脸儿细看之下竟和肖婉婷有五分相似之处，她原本娇嫩雪白的粉脸上此时毫无血色一片苍白不过这不是她最奇特之处。
　　她最特别的地方是她的周身竟被一层若隐若现的紫黑之气所笼罩让她整个看起来一片死寂毫无生气可言同时还多了几分的诡秘和邪异，一身的雪肤玉肌更是在黑气的映衬下失去了原有的健康和润光泽。
　　“婉婷，她就是你的母亲吗？”虽然心中已肯定面前躺着之人就是自己的岳母但看到那与她的实际年龄并不相符的姣好样貌震天涵还是忍不住开声问道。
　　“嗯！”肖婉婷只是轻轻的应了一声目光还是像刚进来般痴痴地凝望着床上之人。
　　看到肖婉婷时而快乐温馨时而又悲伤痛苦的神情，震天涵知道她是因为看到自己母亲现在的样儿而再次触景生情回忆起以前种种但毕竟还是凄惨的占多。
　　震天涵想起他第一次见到肖婉婷时，她给自己的感觉除了高傲和美艳外就是她的冰冷和忧郁。
　　也是她的这份特别浓的冰冷忧郁而让震天涵对她产生兴趣从而由怜生爱，当时震天涵就奇怪为何快乐的笑容没有降临在这个夺天地之造化的美丽天使身上。
　　虽然从她和弟弟的对话中略略猜出与她的母亲患的病有关，但当时还不是太在意，然而此刻震天涵竟发现她的母亲是被非常罕见的魔族的暗黑系魔法所缠身，让震天涵预见到这事情背后的不简单或许肖婉婷所遇到的不幸要比他想象中的要大得多，否则她也不会变得如此冷漠寡言。
　　为了让她去此心病再次快乐起来，于是震天涵温言道：“婉婷，你母亲为何会这样的？能告诉我吗？”
　　“………”
　　肖婉婷神情复杂的看震天涵一眼后性感鲜艳的嘴唇不由动了几下但最终还是没有发出一点声音，只是眼中的矛盾忧伤之色更浓俏丽的脸庞也因内心的痛苦挣扎而开始扭曲僵硬。
　　“如果你不给我说清楚你，我也是无法医治母亲的。”为了让她敞开心扉，震天涵只有骗她。
　　“你……真的确定能医好我妈妈？”肖婉婷定定地看着震天涵，美丽的大眼睛中有着希冀有着迷惑。
　　“只要你把事情的经过详详细细说出来我保证你母亲短期内一定能醒来。”震天涵慢慢坐到肖婉婷身边右手探前轻轻把她抱起放在他的大腿上，让她依靠着他，一边用手温柔地梳理她那头披肩长发一边微笑地安慰道：“难道我会骗你吗？宝贝。”
　　听到震天涵的承诺肖婉婷再次深深地凝望着他的眼睛，突然她用雪白秀美的上贝齿紧抿一下自己的香唇像是已作出了什么重要的决定。
　　然而正当震天涵耐心地等待着她的倾诉时，肖婉婷的神情又突然一黯檀口内更发出一声无奈的叹息，然后无力地把自己美丽的臻首轻轻贴在震天涵的胸膛处健美的一对粉臂也紧紧地箍实震天涵的腰部样子显得是那么的娇柔软弱此时的她完全没有了那一团之长的英姿和豪迈。
　　“你常常说我样子太高傲冷漠说话冷冰冰其实我也不想的因为以前的我完全不是这样。”她似是轻轻呢喃又似是默默诉说。
　　“小时候我也和大多数人一样有一个温馨的家，不但有父亲母亲的疼爱更有可爱的弟弟陪我嬉笑玩耍，虽然当时我家的生活条件并不算很好但能拥有完整的家人对我们这样的普通人家来说却已是很幸福了………
　　自小父亲就传授我姐弟俩剑术并异常严格地锻炼我们，他常常对我说‘婉婷你是上天赐给我的宝贝将来你的成就一定比我更高所以你一定要好好学习本领将来带领父亲一手创立的肖家堂开创出更大的一片天空你不要让我失望’。为此无论我的训练如何地艰辛我也甘之如饴因为我要象父亲那样成为一个了不起的堂主。何况艰苦过后我还有母亲她的细心关怀，我母亲可是很温柔善良的。”
　　说到这肖婉婷俏脸上竟露出温柔甜蜜的笑容眼睛也痴痴地看向自己的母亲。
　　“我有时真不明白我的父母亲如此的善良和充满爱心的人，从来就都没作过伤天害理之事，但上天为何却如此不公如此残忍让他们受坏人所害落得如此悲惨的下场，呜呜…………”
　　突然肖婉婷口气一变变得无比的愤恨、哀怨和无奈原本天籁般的声音也因越来越激动的心情而变得沙哑啃咽最后竟忍不住哭泣起来。
　　看到她梨花带雨、泪眼婆娑的凄楚悲伤样儿虽然内心很是心疼但震天涵也没有出声安慰或阻止只是手掌轻轻拍打她那微微颤抖的香肩而已，毕竟这是丽莎一次难得宣泄的机会。
　　“那年，我十二岁虽然已开始懂事但生活还是无忧无虑不知烦恼为何物。”肖婉婷慢慢从抽泣中平静下来继续回忆道：“我还清楚地记得那天风和日丽我和弟弟像平常一样在院子里练剑，由于父亲那段日子有重要任务，所以只有母亲一人在旁陪我们姐弟训练，正当我们打算休息一下时院子的门突然被大力地撞开了，看到王大叔他们竟衣着凌乱神情凝重地冲进来身后还担着一副木架子我和母亲都很是惊奇同时一股不祥的预感也油然而生。
　　但没等我们询问答案已出现在我们面前因为我们已经看清楚在那木架子上正躺着一个浑身是血的人而那……那人……赫然就是我的父亲我心目中的偶像和不败战神………”
　　不觉间肖婉婷美丽的凤眸里又填满了晶莹的泪水并慢慢润湿她的秀颜浸透震天涵的胸前衣衫。
　　“当时我自己就好像被雷击中了般大脑一片空白混乱不堪眼中就只有父亲那血淋淋的可怕样子……当时我的心真的是很痛很痛………真的，那是我十二年来第一次体会到那可怕的感觉………”肖婉婷突然大力地抱紧震天涵娇弱健美的躯体泛起了一阵不安的战抖。

第76章 述悲生情
　　“不用怕以后有我保护你。”震天涵温柔地安慰道并在肖婉婷散发着淡淡幽香的发丝上轻轻一吻。
　　“后来我才从王大叔他们处得知原来父亲们那次的任务是去剿灭两个魔族的，虽然敌人被父亲他们弄成一死一重伤，但他们也因此而付出沉重代价，父亲更是身受重伤并被魔族黑暗系魔法缠身一蹶不起……”
　　不只如此我善良的母亲竟也遭毒手弄致现在昏迷不醒这一睡就快十年了………而我父亲更因此而活活被气死……呜呜………”
　　把收藏内心深处的秘密都一一说出来后肖婉婷终于再次忍不住抽泣起来美丽的大眼也变得有些红肿。
　　“从那以后家里的一切包括我们肖家堂的打理、弟弟的照顾和母亲医病所需的医药费都压在了我身上……
　　我当时才只有十二岁而已，雪但从那天起我却不得不由一个无忧无虑的小女孩变成一个要解决那么多问题的人，那时我真的是很苦那压力几乎就要把我给压垮让我喘不过气来了……”
　　肖婉婷仰起自己晶莹湿润的俏脸异常痛苦无助地凝望着震天涵，像是希望从震天涵这里得到帮助，看到肖婉婷那凄清的样儿，震天涵的心很是一阵抽痛对她的怜惜之心和疼爱之意不由更浓了。
　　当了解到事情的始末后震天涵对肖婉婷的转变就相当的同情了解了，毕竟一个从前还是无忧无虑在生活上快乐烂漫的纯真少女却在一夜间遭遇到如此巨大的不幸和打击她的幼小心灵又怎可能承受得了她的性格又怎可能不发生重大改变呢？
　　要知道她一夜所遇到的不幸比别人一辈子经历的都要凄惨巨大得多。
　　而且随之而来的各种责任、负担和压力也无可避免地一一降落在她这只有十二岁少女的肩膀上试问受到如此煎熬和磨难的年轻少女又怎可能还像以前一样快快乐乐自由自在呢？
　　所以她现在的坚强、冷漠个性也是残酷的生活给逼出来的。
　　想到肖婉婷这一小小的女子竟能在这十多年来的艰苦磨难和困苦中独个儿硬是挺了过来对她所拥有的那份坚毅、信心和勇敢震天涵此时真的是感到无比的敬佩，这样的一个奇女子是应该得到神的眷顾得到她自己最大的幸福的同时这也是一个真正值得他用一辈子去疼爱、呵护的高贵女神！
　　“其实我也是一个很普通的女人也像其他大多数女人一样希望能得到一份属于自己的真爱有一个真心爱我的男人照顾我疼爱我关心我保护我并给我一个温暖而强壮的怀抱抚慰我受创的心。
　　而平常就听我诉说心事说说情话或让我在他面前撒撒娇耍耍脾气让我有机会像一个正常女人一样在自己男人身边做一个淘气的小妻子……………”
　　此时肖婉婷那水汪汪如微波荡漾的杏眼中充满着憧憬和希冀幻想着自己此时就是童话中幸福快乐的小公主一样。
　　但很快她眼中的神采又黯淡下来升起的是浓浓的惆怅以及苍凉。
　　“但为什么别的女子能得到这些幸福而我却无法得到呢？”肖婉婷突然这样大声道语气中充满着对世道不公的申诉，同时眼睛又再痴痴地看着震天涵像是在问他一般，而震天涵却相对无言。
　　“你知道吗？当今天看到你和你的妻子们那温馨动人的一幕时我真的无法相信这个世界上竟真的就有你这样的男子一个如此关爱和尊重自己妻子的好丈夫。
　　我父母两人已是非常难得的恩爱夫妻了但在尊重自己妻子方面即使是我的父亲比起你来还是稍有不如，所以那时看到你妻子们脸上那幸福的笑容我是多么的嫉妒和羡慕啊！为此我也是越来越恨你因为你当时竟来欺负我两姐弟并且肆意戏弄人家对人家一点都不同情怜惜，现在我已是你的妻子了，但不知为何心里总是感到不踏实。老公，你会不会也像我父亲母亲那样突然离我而去不要婉婷了？”
　　突然肖婉婷幽幽地看着震天涵异常不安地等着我的答案眼中的企盼、紧张、担忧、害怕、凄楚等诸多复杂难明之色更是不停地交换变幻着此时的她已完完全全变成了一个需要男人呵护、疼爱的娇娆女子而不再是那个冷艳高傲肖家堂堂主了。
　　“怎么会呢？宝贝。”震天涵紧紧拥抱了一下肖婉婷清香丰腴的娇躯，并用鼻尖轻轻地碰触厮磨她的挺翘小瑶鼻
　　“我不是说过我会用一生一世的时间来爱你的吗？何况我这么辛苦才把你给骗到手老公我又怎舍得离开你不要你呢？”看着肖婉婷微微发红的娇媚秀颜，震天涵真诚地笑道。
　　“如果婉婷还对老公我无信心，那我就在此发誓。”为了让肖婉婷放心，不等肖婉婷出言阻止震天涵已举起右手一脸认真而虔诚地道：“皇天在上，我震天涵现娶肖婉婷为妻，生生世世照顾她、保护她、疼爱她，让她成为全世界最幸福的女人并从此不离不弃永远厮守在一起直到天荒地老至死不渝，如违此誓必遭万雷轰顶而亡。”
　　看到已无法阻止震天涵发毒誓于是肖婉婷满怀深情蜜意地看他一眼后也缓缓举起自己的右手脆声道：“皇天在上，我肖婉婷现在就嫁给震天涵为妻，生生世世做他的妻子照顾他、关心他，今生只爱他一人，从此不离不弃永远和他厮守在一起，直到天荒地老至死不渝，如违此誓必遭万雷轰顶而亡。”
　　说完肖婉婷和震天涵不由相视一笑。
　　“婉婷”
　　“嗯？”
　　肖婉婷美丽的俏脸又如先前那样柔顺地贴在震天涵我的前胸处。
　　“我已有那么多的女人了，你跟了我不怕我不能给你幸福吗？毕竟我人只有一个而已。”
　　“如果是以前我是担心的。”
　　肖婉婷没有抬头只是声音柔柔地道：“要是我不认识你我自己都不相信，但现在就不同了因为我相信只要是看到过你妻子们脸上那发自真心的幸福笑容的人都不会怀疑你对妻子们的爱和所给她们的幸福，而既然这么多的美女都同时看上了你那我又怎会不相信她们的眼光呢？何况……”
　　这时肖婉婷突然仰起小脸像个可爱的小女孩般顽皮地道：“即使我现在后悔也来不及了谁叫人家都已经是你的妻子了，如果你将来负了我也只能怪自己命苦而已。”
　　说完还装出一副无奈、幽怨的楚楚可怜的样子只是眼角眉梢的那丝笑意却是显露无遗。
　　“放心，老公我一定不会辜负你的。”震天涵深情地凝望着肖婉婷那美如星辰的一双明眸无比坚定地道。
　　同时看到肖婉婷这难得的娇态和人性化一面，震天涵心中也感到很欣慰，因为他知道困扰肖婉婷十多年的心结终于被解开了，以后她在他的臂膀下将会生活得越来越幸福、快乐。
　　“老公抱紧我。”
　　肖婉婷一边道一边再次把自己的粉首深深埋入震天涵的怀里而且圈着他腰的手臂把震天涵揽得更实更实……
　　而闻着怀中肖婉婷那阵阵馥郁的**幽香的震天涵在把她的香躯抱得更紧的同时自己却开始有些醉了仿佛自己突然间置身于一香艳旖旎的美妙梦境般有些神游物外不能自控。
　　与此同时一丝温馨、甜蜜情感也在不知不觉中衍生、交流并渐渐拉近震天涵和肖婉婷彼此间心灵的距离。
　　“婉婷”
　　“………”
　　“婉婷？”
　　“………”
　　震天涵轻轻把那紧缠着的香艳娇体稍稍推开少许看到肖婉婷的一对俏目此时已紧紧地闭合着长而优美的眼睫毛也静静地点缀其上形成两道弯弯的美丽弧形让艳丽无双的她此时更多了几分恬静和怡然。
　　“大懒猪竟这样就睡着了真是的。”看到肖婉婷竟在他怀中不知不觉地睡熟过去震天涵不禁摇头苦笑，但当看到她酣睡时的慵懒之态和那风华绝世、倾国倾城的玉脸上所挂着的那淡淡笑容时震天涵又不禁有些痴了。
　　很不情愿地把熟睡着的肖婉婷轻轻放到身边的躺椅上后，震天涵才慢慢把注意力再次集中到床上的肖婉婷母亲身上。
　　虽然震天涵看着眼前这妇人很是漂亮，几乎比得上自己的女人，可惜的是此时的他却并无那种欣赏的心情，一是因为此人是他的岳母，震天涵心想总不能头次见面就对人家起邪念罢，二是因为救她将会是一个大麻烦。
　　但请大家不要误会震天涵这里所指的大麻烦，不是说要救她很难而是指救了她之后会出现很大麻烦，因为救她的那方法比较特殊而要命的是那方法却又是唯一的。
　　其实肖婉婷母亲这种情况要救醒很易只要使用一次回魂术就行了，如是她刚中在魔族暗黑魔法不久的话这样做就可解决了。
　　但现在要使沉睡快十年的了，回复先前那样仅使用回魂术却是远远不够的，因为那个魔族释放的这个暗黑魔法的特异之处不但在于它会使人昏睡不醒更在于它会随着在人体逗留时间的长短不断地侵蚀着那本命体的生命精华从而让其生命的迅速消逝，而生命精华的流失却不是回魂术就能让其得到补充的而是需要进行生命精华的转移才行。
　　回魂术只能让生命体的身体机能回复正常但却对生命精华的产生和回复无任何帮助因为一般人的生命精华都是有限度而生命精华的多少也左右着他生命的长短，只有神魔除外。
　　依此时现在的情况来看在这昏睡的十年里她本身的生命精华已被腐蚀得七七八八，所剩无几了，即使现在帮她解除了魔法，她最多也只有一年的寿命。
　　要是他救她将来有可能会失去肖婉婷，因为这样的结果暂时要保密。
　　不救她让她平平安安、快快乐乐过完这最后一年，到最后肖婉婷又会怨恨自己正是左右都为难让震天涵大感烦恼。
　　“唉！真是难办啊！还是先把她带回家想清楚再作决定罢反正不急还有一年的时间，就先帮她驱除这病根吧，让她清醒过来也好让婉婷她高兴一下，总之路到桥头自然直其他的到时再想了。”
　　心中有数后震天涵立即施展回魂术为眼前这可怜的岳母解除病魔，只见一道金光过后，肖婉婷母亲身上的那层诡异的紫黑之气便消失无踪，清丽端庄的妇人那真实的样子便立即呈现在震天涵眼前让我眼前一亮。
　　由于知道她沉睡太久要一天后才会醒过来，于是震天涵决定先把她和肖婉婷都一起带回家，因为只有她母亲在自己家中，肖婉婷这孝女才不会离开自己身边。
　　否则她会常跑回家照看母亲。

第77章 姐妹叙情
　　在京庆城一所不大但布置相当雅致洁净的房间里，此时正有一身材高挑的美女绰绰生姿地站在窗台旁。
　　只见她一对欺霜赛雪的纤美玉手平放台上斜斜依托着那曲线无比动人的身躯。
　　香首微抬可看到那双如梦如幻的眸子荡漾着一潭清寒孤冷的碧波，而那万众风情的秀眉那欺霜赛雪的细嫩肌肤那红润中泛着勾人夺魄魅力的樱唇却透出傲艳的风情。
　　那秀挺高傲的琼鼻亦是上天用尽天下最美的白玉精雕细刻而成高耸出天生的贵气、峭立出自信的骄傲。
　　纵然美艳绝伦亦让人生出不敢亵渎之心。
　　而且原本就美艳不可方物的她在银白月光的映衬下此时就更有着惊心动魄的美似高贵、似圣洁、似清丽、又似妩媚，给人一种仿若天仙下凡的错觉。
　　此时她那如星辰般美丽迷人的大眼睛正痴痴地凝视着远方那华丽的夜空像是在看天上繁星点缀的美景又像在想着心事而发呆。
　　“明天就能见到他了……就响可以和他一起练武习法了……”
　　少女典雅恬静的绝色脸庞上没有丝毫的波动然而那蓝色的宝石明眸上已多了一层朦胧之色像覆上一层水雾般。
　　“不知他明天会不会来呢……？会的，他一定会来的…………。”
　　“但明天真的见到他时我该怎样做呢…………？是远远地看着他，还是借故坐到他的身边呢………？”少女的眼神又变得迷茫起来同时内心一片混乱。
　　“他还会不会记得我？应该会罢，我这么漂亮其他男生见了一次就无法忘怀了……他也应该不会例外，更何况他连人家的初吻都偷走了……”
　　想到那梦中男人当初夺去自己初吻的情景以及他对自己美丽的赞美时那宛如不食任何人间烟火般的艳丽少女的粉脸上情不自禁地升起了两朵娇羞醉人的红晕同时那眼中的雾气却是越来越浓了………
　　“表姐………”
　　“啊！……若霜，是你呀。”突然听到背后有人唤自己仿如出尘仙子般圣洁恬静的少女立即微转臻首看到身后之人竟是与自己共处一室而睡的表妹时不禁放下心中所思开声说道，同时冷艳清冽的脸上也难得地露出怜爱、温柔的笑容。
　　“表姐，你刚才究竟怎么了？人家叫了你那么多次都不理睬人家。”凌若霜嘟起性感可爱的小嘴儿有些埋怨地说道。
　　“哦！我……我没什么只是……太久没见到父王有些想他而已。”被问及心事花雨晴不禁有些慌乱平静无波的粉脸也火辣一片。
　　“表姐你骗人”自小便与自己表姐形影不离，即使是晚上睡觉也是一起的凌若霜又怎会听不出花雨晴话中的异样呢，所以她不由娇嗔道：“平常姐姐对任何事都心如止水毫不关心，然而方才说话竟罕有地遮遮掩掩脸儿发红而且最近还经常神不守舍、无故发呆以上种种都说明姐姐你刚才言不由衷有心欺骗若霜了。”
　　“你这种情况依我好朋友灵灵一贯的说法，我们女孩只有在偷偷想男人时才会有这样的失态和不正常举动这是非常典型的少女恋爱综合症。”
　　“表姐”突然凌若霜上前一把捉住表姐花雨晴的嫩白手儿脸带兴奋地道：“你是否真的给我找了个表姐夫回来了？究竟是哪个臭家伙那么幸运能得到表姐你这个马亚王国第一美女公主的青睐呀？你快告诉若霜吧。”
　　说完还不停地摇着花雨晴的手儿满脸期待地等着她的答复，那样子那神情十足就是一个撒娇讨糖果的淘气小孩。
　　“去你的死丫头，什么叫在想男人？你身为一国之郡主竟开口闭口都不离男人二字真不知羞也不怕别人听了会脸红。”虽然凌若霜的话让她听得粉脸儿时红时绿但口中仍忍不住嗔骂道不知是要掩饰自己的心事还是真的对表妹的失礼而不满。
　　“有什么不好意思的？”凌若霜一脸不以为然地说道：“正所谓男大当婚女大当嫁，现今这个社会的女孩一般都是十六、七岁就结婚了，而我现在也恰好十七岁也是到了婚嫁的年龄了，想男人是理所当然的事，何况即使我现在不想，皇舅也会像当年逼迫表姐那样要人家尽快找个男人的。
　　如果你不是皇舅的唯一继承人以及心肝宝贝，同时皇舅也希望你能找到自己心中的至爱的话，我想表姐你几年前就已经被皇舅给强行嫁出去成为了传统政治婚姻的牺牲品了还怎有可能在此天圣教修真习武呢？”
　　听了表妹凌若霜如此理直气壮的话，花雨晴不禁相对无言，的确自己现在已经二十岁了，早就到了婚嫁年龄了，这时代的女孩而对言，这个年纪甚至已经有些偏大了，自己的父王就因此曾多次催促自己早日成婚并不时介绍各皇宫大臣的子弟及其他国家的有为青年给自己挑选好让自己从中选出一个合心意的。
　　只是这么多年以来不知是因为自己择偶标准太高还是缘分未到自己到现在仍是无法找到一个真正令自己动心的男子。
　　直到那天晚上在图书馆里被那无赖家伙无意中给偷去了自己珍藏多年的**初吻后，自己那一直平静如水的芳心才真正地产生了涟漪有了心动的感觉，而自己在无意中看到他那霸七尽显的一面后，他的影子更是再也无法从自己的脑海中抹去了。
　　不知不觉间花雨晴的思绪又转到那可恶男子身上，虽然是沉默无语但娇颜上两片若隐若现的红晕以及凤眸眼梢处的那抹自然流露的柔媚春情都宣示着此时主人的春丝绵绵情思涌动。
　　“若霜，你……这样……看我干嘛？”突然发现表妹一脸似笑非笑、神情极度古怪地看着自己，一向沉稳冷静的花雨晴也不禁心中打鼓大感不自然。
　　“嘻嘻……”突然精灵活泼的凌若霜忍不住咧开小嘴娇笑起来：“表姐，你终于承认自己有心上人了罢？”
　　“谁承认了？我可没有那样说过。”脸红了红的花雨晴立即矢口否认道。
　　“表姐，你不用口硬了，虽然你口上没说，但你刚才的神情却已出卖了你？”
　　见自己表姐到现在还不打算承认凌若霜已开始有些不高兴了两道弯弯的月眉更是轻蹙起来。
　　“虽然我很笨也没有恋爱的经验但常常与灵灵那小妮子在一起即使我思想再迟钝也是能学到点东西知道点男女之间的事的。平时灵灵那丫头在想自己老公时的神情、样儿就跟姐姐刚才那样十分的相似那少女怀春春情盎然的诱人样儿是只有有了情人的女人才会有的………”
　　“等等，若霜。”沉默的花雨晴突然开口打断了凌若霜，让意犹未尽的凌若霜不得不停下来并有些愕然地看着自己的表姐。
　　“你刚才提到灵灵的老公，但先前不是说灵灵的情人是那个叫震天涵的家伙吗？为什么现在又多了一个老公的？”
　　听到表姐问的是这个，虽然心中有些奇怪但凌若霜还是说道：“哦，表姐，这你就有所不知了，灵灵的老公正是那个震天涵，原来他们俩早就是夫妻了，我也是今天早上才从灵灵处知道的。”
　　“夫妻呀。”花雨晴轻轻地呢喃道同时脸色也不由一黯只是很快又回复平静。
　　“没错不单这样”现在兴致正浓的凌若霜并没有感到自己表姐的异样而继续道：“除灵灵外，那欣若冰和欣若兰姐妹两人其实也是震天涵的女人，而且还是灵灵的同闺姐妹………”
　　由于凌若霜觉得表姐花雨晴是她最要亲近的人，并不算是什么外人，所以对于灵灵叮嘱就不怎么在意了，毕竟表姐花雨晴是认识灵灵的更因为她的关系两人也很是熟络。
　　同时每个人说起别人的隐私时心情都是相当兴奋的有一种尽诉心声的冲动于是此时的凌若霜在说到有关灵灵的情况时就如缺堤的河水般一发不可收拾把自己今天所听来的都一一告诉了花雨晴。
　　完了还一脸兴奋怡然自得地看着花雨晴，只是此时花雨晴的表情很是复杂并不是凌若霜预想中的惊奇、不信等表情不由很是疑惑
　　“表姐，你怎么了脸色这么怪？”
　　“我……………我没事。”看到表妹疑惑而关心的神情花雨晴立即掩藏起内心中的担忧以及幽怨强笑道：“我只是对这个震天涵的神秘感到很是好奇而已，对了，若霜……”
　　为免多心的凌若霜继续追问下去聪明的花雨晴乘机转移了话题：“灵灵是一个那么美丽、优秀的女子按道理应该是一个很是好强和高傲的人，但为什么她会容忍甚至鼓励震天涵接纳其他的女子呢？”
　　虽然是想引开表妹凌若霜的注意力，但这也确实是花雨晴自己想知道的。
　　“这个我也不是很清楚，当时我也是这样想的，也问过灵灵，可惜那死丫头却总是笑而不语，那狡猾和得意的可恶神情十足就像一只狐狸精，想来就气死人，都不知到人家是关心她怕她被人骗了感情。”虽然口中是大骂人家狐狸精混蛋但语气和神情却又是充满关心让一旁的花雨晴也不由大摇其头。
　　把心中的不满吐出来后此时凌若霜又继续道：“还有表姐，听灵灵那丫头的语气好像还打算继续鼓励他的夫君在外面多拐骗些女孩，我就真的搞不明白灵灵她为什么要这样作贱自己，如果是我却是怎么也无法容忍自己的夫君除了我外，心中还有其他女孩的。”
　　“但如果那男人是很优秀、很优秀的呢………？”花雨晴像是呢喃又像是回答凌若霜的问题，只是秀颜微垂看不清她此时脸上的神情。
　　“表姐，你刚才声音细细的说什么了？”
　　“没什么。”抬头看到凌若霜异样的目光，知道刚才因她的话自己又一次失态了，于是，花雨晴立即说道：“只是我也弄不懂灵灵的作为而已。”

第78章 同闺姐妹
　　“若霜！”
　　“嗯！”
　　花雨晴突然别有深意地看了凌若霜一眼后才檀口轻吐说道：“如果你喜欢上一个异常优秀的男子但那个男子却已经有了几个女人你会怎么选择？是继续去爱他还是离开他？这还有一个前提就是自从你认识了那男子后你再也无法喜欢上其他的人同时那男子也是真心爱他的每一位妻子的。”
　　“表姐，为什么你会突然想出这样的问题的？”凌若霜不由奇怪地问道，因为她觉得自己的表姐今天举止或者说话都很是奇怪与平时迥然不同。
　　“我……只是听了灵灵的事后才突然间有这个假设罢了。”花雨晴的雪白粉脸有些不自然。
　　“原来这样”凌若霜一脸的此释然于是一脸天真地道：“其实面对这情况如果要我选择的话是很简单的，或许是我比较笨不如表姐你聪明所以想事情都比较直接、简单并不像姐姐那样要考虑那么多的细节。”
　　“虽然我并不喜欢和其他的女人分享自己的丈夫……………当然除表姐你外”凌若霜突然向姐姐露出亲昵的笑容，又说道：“但既然我不会再爱上其他的男人这样与其孤独终老或一世与自己不喜欢的人过日子那还不如和自己爱上的男人结婚来得幸福快乐，毕竟那个男人也是真心喜欢我的，虽然从他身上得到的爱并没有全部但我想总比强扭的瓜来得甜。而且即使是再坚强、优秀的女人都是需要男人去爱去疼的所以如果以后我遇到这情况我会毫不犹豫地去争取这份爱，在这方面我相信自己比姐姐要勇敢、大胆得多，对于自己的幸福我从来都是努力争取的，只要我找到自己心中所爱我便会不顾一切地去追求。”
　　凌若霜神情和语气都很是坚定让人无法怀疑她对爱的坚定和决心，而且凌若霜刚才的一席话也让花雨晴首次感觉到自己的表妹终于也长大**再不是那个样样事都要大人操心的小丫头了。
　　而受到凌若霜感染而大受震动的花雨晴也在此时终于坚定了心中的信念把之前所有的抑郁愁闷都一扫而空。
　　同时心理上的解脱和心灵上的升华让她的气质也有了明显的飞跃，此时的她除了神圣高贵外还多了一层出尘、飘逸的空灵美让对面的凌若霜也霎时有惊艳的错觉…………。
　　此刻同时，在京华城另一个房间里面，楚怜依看着旁边那慵懒地斜躺在大床一角的同闺妹妹方心茹，虽然她是众多姐妹中的大姐，但在年龄上还是楚怜依稍大，所以在一般情况下楚怜依都是称呼方心茹娜妹妹的，楚怜依真是又惊艳又迷醉。
　　那神圣高贵的气质那颠倒众生的柔媚风情那连神也会被其深深着迷吸引的惊人魅力……即使是得到圣神相助以后的自己仍是稍有不及，难怪自己那好老公会对她如此着迷最为疼爱的，因为就算同是身为女子的自己看到她这一绝代尤物、无双娇娆时也是情不自禁地想上前怜惜疼爱一番………
　　想着想着楚怜依的媚艳凤眼里不禁弥漫起一层醉人的朦胧。
　　看到裸露在紫色真丝内衣外那一片片比白玉还美比凝脂雪乳还要雪白、娇嫩、细腻的光洁皮肤，那隐藏在蝉衣下却被勾勒出惊心动魄迷人曲线的饱满、耸挺的傲人玉乳和那挺俏高傲的瑶鼻下泛着惹艳妩媚嫣红的性感唇瓣楚怜依凤眸中的媚意就更浓了芳心中也奇怪地荡起了丝丝的涟漪一丝酥麻火热的感觉更是自丹田处慢慢涌起并迅速散布全身。
　　神思迷醉而又带着丝艳慕的艳熟狐媚**就这样在不知不觉中慢慢凑向了身旁那并未发现异样的端庄娴雅的方心茹。
　　“心茹妹妹，你真是太美了！”将要碰到方心茹那粉雕玉琢的俏脸时楚怜依不由发自内心的赞叹并在方心茹还没反应过来前已一下子吻上了她那馨香动人的小嘴，同时把自己也是熟透多汁的清香肉体投入对方芳香柔软的怀里。
　　此时已情欲涌动、春思泛泛的楚怜依在吻住方心茹香唇后便急不可待地伸出自己那腻滑柔软的丁香小舌向对方檀口处袭去。
　　她一边痛吻方心茹的美丽唇瓣一边却又利用自己的小舌头似粗暴又似温柔地撬开她的两排雪白贝齿慢慢侵入她的温热湿润的口腔内搜索着内里的柔软之物。
　　而她左边的纤美玉手也不知在何时轻轻覆盖在方心茹那圆滑挺拔的高贵玉乳上并开始有节奏地压按抚弄，那异常轻柔的动作像是在爱惜一件奇珍异宝般。
　　“不要……嗯……嗯！”突然遭到如此香艳的袭击正在想念着震天涵的方心茹那熟透得几乎能滴出**来的媚熟肉体不由在一瞬间变得僵硬起来大脑也出现短暂的慌乱，毕竟自己这冰清玉洁之躯除了自己那心爱的老公外是不容许任何人亵渎和玷污，即使是碰一下也是不行的，因为她的一切包括身心都是属于心爱的男人，所有她不能对不起他，所以她本能地大声疾呼。
　　只是芳唇被吻却让那出口之言变成丝丝娇媚诱惑之音从那秀巧的俏鼻中绕绕传出并迅速弥漫整个华丽卧室。
　　在楚怜依成功攻入方心茹粉嘴里捕捉到那馨香腻滑的三寸丁香时，方心茹终于发现那侵犯之人，看到自己亲爱姐妹那熟悉典雅的艳美容颜梅娜那颗紧张的芳心才慢慢放松下来身体的本能反抗此时也变成了微弱的缠绕扭动。
　　方心茹此时相当的疑惑，她不明白自己的楚怜依为何会对她作出如此出轨甚至可以说是羞耻的行为。
　　在平时虽然姊妹们经常一房而睡一同侍夫特别她们俩在一起接受震天涵雨露滋润的时间就更多，但也只是在震天涵胯下婉转承欢放荡自娱而已很少出现姐妹间相互嬉戏调情虚凰假凤的情况，即使是有最多也只是顽皮地摸对方一下或亲个嘴而已，像今晚这种情况却是非常罕见的……
　　就是方心茹的这一分神让她忘记了本能的挣扎，而且在楚怜依那梦幻般的魔手的拨弄下那具成熟美艳的胴体竟在不知不觉中产生出熟悉的异样快感变得那样的柔软无骨娇柔无力被楚怜依紧紧的搂抱着任由她抚摸、猥亵。
　　同时秀鼻中也跟随着身体的真实感受而本能地发出断断续续“嗯……嗯……”的天籁之音喘息也是越发的粗重、急速。
　　清香湿热的鼻息更在小巧精致的鼻翅的优美龛动下一缕缕地喷在楚怜依的无双娇颜上像是淫香春药般慢慢刺激着楚怜依亢奋的欲望……
　　对于现在这情景和自己身体的变化方心茹顿觉左右为难芳心中更是一遍混乱都不知如何应付，理性上她很想出声阻止因为她觉得这样做很是羞耻并有些对不起震天涵，怕震天涵见到后会责骂。
　　但同时身体上那有别于以前的绝美享受却让近段时间尝惯震天涵雨露滋润的她心旌摇荡情不自禁，更何况对方又是自己的闺中好姐妹震天涵的另一至爱这就让她在先天上失去了危机感和警惕性导致她很难下决心一把推开那正在“玷污”自己清白之躯的楚怜依。
　　“嗯！……为什么我的身体竟会有反映？难道真的象老公所说自己是一个淫娃荡妇………。”对于自己身体的不受控制一向含蓄矜持的方心茹很是苦恼，然而檀口内的湿滑之物却已与对方的灵动香舌热烈纠缠起来丝丝闪亮炫丽的银丝更因为两舌的激烈缠绕、搅动而从双方的嘴角缝隙处慢慢渗漏出来泛着媚艳的光泽。
　　“不会的，心茹只会在老公面前才会淫荡，心茹只会做老公一个人的荡妇……但为什么对怜依姐的挑逗自己的身体又会有如此淫荡无耻的反应呢………？”
　　虽然身体不断受到销魂快感的冲击但此时方心茹却不停地胡思乱想，虽然一向纯洁含蓄的她经过震天涵这段时间的滋润、开发后那艳熟多汁的身体已变得非常的敏感，特别是在面对震天涵时只要是一个小小的挑逗动作就会让她春情勃发春潮汩汩主动地投怀送抱。
　　但这也只是对震天涵而言，对于其他的男子即使向方心茹她下了春药她还是能做到心如止水冷淡如冰的，因为凡是和震天涵有过合体之缘的女子她们的身体和心以后就只会对震天涵一个人有反应和产生共鸣，方心茹也是清楚这点所以现在才会陷入如此迷茫境地。
　　然而事实上在这个世界上除了震天涵之外，还是有人能让震天涵的女人们情动的，那就是她们自己或是同闺的姐妹。
　　当她们寂寞难耐思念震天涵时或是其他姐妹挑逗她们时她们也是会情动春思暗涌的，只是方心茹从没经历过同性互逗虚凰假凤这一阵仗才会如此疑惑而已。
　　“不行，老公快回来了，我不能让他看到我如此羞人的样子。”想到震天涵对她们的强烈占有欲方心茹一阵的心虚，也不知哪里来的力气原本软绵绵的她突然一下就推开了把她压在身下肆意摸玩她的楚怜依并有些气喘地娇声道：“怜依姐请……不要这样这……这也太……羞人了。”
　　说完一手撑在楚怜依的前胸上让她不能靠近一边继续大口大口地喘息起来。
　　同时胸前的一对颤巍巍的丰硕圣母峰也随之形成一阵阵眩目的乳波动人心魄。
　　“心茹妹妹，你怎么了难道不喜欢我这样弄吗？”看到方心茹那妩媚的腮帮子上因先前的热吻而挂起两朵艳丽的红晕此时更显娇艳欲滴美艳不可方物时有些惊艳的楚怜依忍不住又上前轻吻了这心地淳朴的妹妹一下才不解地问，因为她感觉到方心茹刚才也是相当地享受自己对她的服务的。
　　“不是的”轻抿一下芳唇把嘴角处未干的涎液以极其撩人的动作舔去后方心茹又用手掠了掠额前那几缕散乱的流海并理顺一下前胸处那被弄得有些皱褶起来的衣布等呼吸逐渐平缓下来后才有些涩涩地道：“只是只是那样做……太……太难为情了而且让………老公看到会不高兴的。”

第79章 性爱交流
　　“嘻嘻…………原来妹妹不是不喜欢而是怕我们的坏蛋老公回来看到会不高兴，妹妹你真是太傻了。”
　　知道原因竟是这样，对方心茹可爱一面的楚怜依不由大声娇笑。
　　“妹妹”楚怜依一边巧妙地将方心茹按在她前胸处的香滑玉手移到自己左边柔软的高耸处带动她的手在那完美的半球体上四处滑动、按捏一边娇媚无限地道：
　　“虽然我们的年龄差不多但在捕捉男人的喜好特别是房事方面，姐姐我却是要比你深谙得多，毕竟姐姐在王府里的十多年日子不是白过的。”
　　方心茹虽感到两人间这样过于亲密不妥但手上所传过来的那种无比滑腻、柔软以及涨鼓鼓的感觉却让她再次芳心轻颤旖念丛生所以也就没有主动出声阻止，何况她此时大部分的精力都被楚怜依的话所吸引住。
　　“妹妹，你不要看平时姐姐教在老公面前如此的放浪就认为姐姐以前也是这样的随便、淫荡是一个厚颜无耻的荡妇。”楚怜依的俏脸突然变得有些娇羞粉红并以期待谅解的目光看着方心茹。
　　“其实姐姐也是一个很传统的女人以前也很是贤惠守礼即使在床上和先夫行房时也是相敬如宾从来不曾像和老公在一起时那样放浪形骸不知廉耻。现在姐姐会变成这样是因为姐姐实在太爱我们的老公了，他是第一个让我感到真正幸福快乐的男人。”此时楚怜依的一双迷人的凤眸已是迷离一片。
　　“所以为了老公高兴，要姐姐做什么都行，即使是淫娃荡妇被所有人唾弃、看不起我也愿意。”迷离过后的楚怜依眼神又变得异常的坚定。
　　“姐姐你说的我都明白”方心茹给了楚怜依一个谅解的眼神
　　“老公有姐姐这样贤惠伟大的女人做妻子，这是他的福气，我不会鄙视姐姐的，因为我也和你一样甘愿为老公做任何事，而且……”
　　方心茹顿了一下突然眼角处泛出浓浓的羞意有些不好意思地斜瞟了一眼对面的楚怜依才羞涩地低下香首有些忸怩地道：“我在老公面前也像姐姐一样完全……完全控制不了自己的……身体只懂得在老公的怀里……尽情放纵大声淫浪……有时我也觉得自己是不是一个天生的荡妇淫娃………”
　　方心茹越说声音越小到最后更是细不可闻，而她那如白天鹅般雪白优美的颈项此时也因这些难为情的话而染上了一层艳丽的嫣红那可爱玉润的小耳珠更是热得有些发烫。
　　方心茹这娇羞的样子说不出的媚惑迷人即使同为女人的楚怜依此时见了也是心动不已。
　　于是楚怜依又情不自禁地贴身向前温柔地把面前那风华绝世却又娇媚可爱的方心茹再次拥进自己怀里并狂吻她那白皙妩媚的脸庞以及晶莹剔透的香滑脖子。
　　她觉得此时的方心茹完全就不是一个成熟高贵的妇人一个孩子的妈反而像极了一个娇羞可人的文静女孩让人怜惜让人喜爱。
　　方心茹并没有作出任何的反抗及阻止或许是由于刚才两姐妹的倾心相诉又或许是她深深感受到面前高贵楚怜依对她的怜爱和关怀心中感到一阵的甜蜜甚至有些期待和享受，虽然还有那么的一点点不自然。
　　疼吻过后看到方心茹现在已经能接受自己对她的亲热举动后，楚怜依才继续先前还没完的话题道：“心茹妹妹，虽然姐姐以前在王府时是一个传统而守礼的人在房事方面也很是规规矩矩，但你要知道皇宫和王府可是这世间上最淫乱荒唐的地方各种的奇淫巧技更是包罗万有很多都是你所没看过甚至乎无法想象出来的……嗯……！”
　　突然而来的一声轻吟打断了楚怜依将要说下去的话。
　　“心茹妹妹，嗯………就是这样……”
　　“啊……！好……舒服！不要停。”
　　原来由于方心茹的玉手一直没有停止在楚怜依成熟丰乳上的爱抚，所以当楚怜依那激动心情一过曲线迷人的乳球上所产生的阵阵酥麻感觉便立即传遍全身并不断刺激着她的感观细胞和大脑神经让正在说话的她忍不住从喉咙深处发出一声声荡人心魄、勾魂噬骨的靡靡之音从而打断了自己的话头。
　　“嗯……姐姐……我美极了！”
　　在自己这同闺姐妹面前天生狐媚的楚怜依很是放得开对于自己春情萌动放浪形骸的举动一点儿也不感到羞愧反而因有旁人在观看而更觉得刺激和兴奋。
　　此时已是媚眼如丝、春情荡漾的她就这样腻声**道连心中早就准备好要说的话在这一刻也忘记了魔鬼般曼妙丰满的艳熟躯体变得如水蛇般无比柔软婉约在方心茹身上优美地缠绕扭动起来，让两人间的身体接触更紧密亲热也让方心茹那芊美柔荑能更好地触摸到她酥胸上的性感带。
　　“姐姐我右边**也……很痒，涨鼓鼓的，很是难受妹妹你也帮帮我……嗯………揉一揉。”
　　随着情欲的急剧膨胀楚怜依一直空虚寂寞的右边**也变得异常涨大紧绷绷涨鼓鼓的那涨痒的感觉让她很是难受从而淫浪地恳求道。
　　“嗯……！”原本就已被挑起情欲的方心茹此时看到面前的楚怜依那风情万种媚惑天下的妩媚迷人样儿心中也是一荡眼中也立时被情欲所填满。
　　已忘记羞耻的她右手便本能地由楚怜依的左边**慢慢游移到右边在那光滑如绸般的真丝内衣上带起了一片的涟漪和波浪。
　　“心茹妹妹！”
　　在享受了方心茹的一会香艳爱抚让酥胸处的痕痒稍消后还没有完全忘记今晚目的的楚怜依不由轻轻摇了摇自己的臻首让自己稍微回复点清明便继续未完的话题：“男人天性都是好色的，贵族之人更是荒淫无度，会随时随地地宣淫并喜欢各种各样新奇刺激的性游戏………我的先夫也正是其中之一。”
　　为了把话向方心茹解释清楚楚怜依强忍着身体上不断传来的快感不发出一声呻吟然而说话时的声音还是说不出的娇媚、慵懒那充满着磁性的嗓音宛如无上魔音直可把天下男人的心都一一勾了出来。
　　“然而幸运的是由于姐姐我倍受先夫的宠爱，所以那些荒诞淫秽之极的性爱把戏，他却从来没有强迫我参与。”
　　回忆起以前在王府中的所见所闻，即使楚怜依是如何的司空见惯沉稳高雅心儿仍是免不了“卟卟”直跳原本就相当红润的秀颜此时就更显娇艳如花鲜红欲滴。
　　“但即使我自小受传统思想的熏陶对此有所排斥而拒绝然而身在王府之中平时的耳濡目染还是不能避免的，那些什么**、肛交、乳交、同性相戏………我也是司空见惯。”
　　楚怜依把她以前在王府中所看到过的所有的淫戏一一向怀中的方心茹描述出来，直听得这久居山村涉世未深的方心茹粉脸涨得一片粉红惊恐羞耻不已，一双玉手更在不知不觉间紧紧攥实了楚怜依的蝉薄内衣而忘记了对内里一双玉兔的挑逗。
　　方心茹万万没有想到这个世界上竟还有如此之多闻所未闻见所未见的交媾方式，这样的淫戏即使只是听着也会让自己羞愧欲死。
　　方心茹记得之前在有一次见到楚怜依在她面前给震天涵进行**服务时，她就认为这蜜戏已是非常的新奇大胆淫秽不堪，如果不是她知道震天涵喜欢，而又实在太爱自己的老公的话，方心茹也是无法接受的。
　　然而现在楚怜依的话却又大大冲击了方心茹的原有思想并深深震撼了她，心中不由想道：“为什么这世上竟有如此多的淫秽性技………？难道他们不觉得恶心的吗……？但为什么自己听后身体却会变得躁热起来呢……？”
　　方心茹心中很是困惑同时还感到花房内湿热液体的再次泛出薄而细小的真丝内裤也是濡湿一片在那两片肥厚迷人的唇丘处形成明显的痕迹。
　　感到自己的失态她本能地扭动了几下香软的身体并把开始微湿的大腿内侧用双腿紧紧地夹着像是怕对面的楚怜依发现自己的羞态般。
　　“怜依姐姐，那些蜜戏性技如此的……不堪入目甚至可以……说是有些变态难道他们不觉得反感的吗？”方心茹此时虽然仍是一脸的发烫有些难以启齿但还是忍不住问出自己心中的疑惑。
　　“心茹妹妹，这你就有所不知了，大多数男人都是好色喜欢这些坏东西而贵族的人更尤甚。”楚怜依微笑着说道：“或许第一次看到这些蜜戏时，他们都会和你一样产生出反感、不舒服但一旦沉浸其中却就很难自拔了因为这些都是能很好激发人类特别是男人身体深处黑色欲望的东西。其实不只是男的会喜欢这玩儿即使是我们女的喜欢上的人也不是少数。”
　　以前我在王府时，看到有些人在做这些时就是一面的享受、快乐，之所以仍有大部分的女子对此反感厌恶不是由于她们天生有洁癖，就是她们的男人对她们毫不怜惜，不懂体谅关心她们纯粹把她们当成了一具泄欲工具来玩弄来践踏才会做成这样的反效果。”
　　楚怜依顿了顿伸出丁香小舌舔了舔自己因说话而略显发干的性感红唇后才接着道：“其实平心而论这些奇技淫巧虽然有悖传统荒诞淫秽但对提高夫妻间的性趣、增添彼此的感情方面还是有很大好处的，只是要夫妻之间掌握好分寸且真心相爱才行。”
　　“怜依姐姐，你说的也好像很有道理。”听了楚怜依的分析回想起自己第一次看到**时的反感好奇到后来享受并沉浸其中的心理历程的变化方心茹不由默认了此说法。
　　“就拿我所教的**说吧，如果是在认识咱们老公之前的我，我将会异常的反感和鄙视并毫不犹豫地予以拒绝因为我觉得那样子实在是太过肮脏了，但面对老公，和他做那事时我发觉自己的心境却完全变了。”
　　方心茹娥眉低垂眉宇间掩不住的却是浓浓温情。

第80章 甜蜜回忆
　　“怜依姐姐，你知道吗？当我第一次献身给我们老公时，他就大咧咧地趴在人家的内胯上把脸大胆地凑到人家……人家的……‘妹妹’处一脸怜惜、痴恋地盯着那里看。”
　　当说到自己的时方心茹不由一阵的心颤完美修长的一双玉腿更是本能地夹实处已是潮湿一片的不自然地摩擦扭动起来。
　　“看着老公那火热却又温柔的眼睛，我当时真的是羞极了，因为娜我长这么大下面的，还是第一次被男人如此近距离地观看，即使是我的先夫以前也从没做过如此荒唐的事。”虽然语声平淡无波但楚怜依还是感觉得到怀里方心茹内心的激动、柔情和娇媚。
　　“然而奇怪的是虽然感到很是羞人和难为情，但我的身体却又不受控制地变得奇怪起来火热热酥麻麻的………且阴穴处还有一阵痒痒的感觉传来，好像老公的目光突然间变得有如实质般慢慢深入我的在内里大肆挑逗和侵犯…………。”方心茹的身体在不知觉中起了微妙的变化声音也变得慌乱而发颤并不得不停了下来，但同时禁忌的快感又让她有继续说下去的冲动和兴奋。
　　深深地吸了一口气让自己那起伏不断的酥胸稍微平复一点后她才脸色红红地继续道：“这也不算最让我……羞恼的是自己的……‘妹妹’……竟在老公那火热目光下恬不知耻地流出了那些……那些羞人的东西………”
　　说到这里方心茹更是羞愤欲够死全身酥软蜜洞处更是蜜液横流，与之亲密相贴的楚怜依当然能感觉到她的变化，因为方心茹那充血而变得坚挺发硬的紫红葡萄就这样隔着一层丝布有力地顶在楚怜依娇嫩敏感的肌肤上。
　　“当时我以为老公只是出于对女人那里的好奇这样看看便算了，却不知他……他竟然还伸出那坏坏的舌头就那么毫不嫌脏地伸进人家的那里，一时舔舔人家的两边**一时又深入花房深处肆意地搅动舔逗而更可恶的是老公他竟然对人家唇瓣顶端的那颗敏感非常的大阴蹄又是咀吸又是啃咬厮磨那时而温柔时而粗暴的动作直让娜娜**直流酸麻无比………”方心茹终是羞不可耐双手掩面伏在了楚怜依的颈项处。
　　“当时我又慌又羞立即出声劝阻老公不要那样说那地方可是很脏、很臭的，可你知道达尔是如何答我的吗？”
　　方心茹香臻微抬凤眸轻转眉目含情地看向楚怜依似是询问又似在自语，不过她也没等对方有所反应便呢喃道：“当时，老公脸带微笑异常真诚地对我说，茹姐，你是老公心目中最圣洁美丽的女神，最温柔的妻子，茹姐你的每一寸地方都是最纯洁、最干净的也是老公最爱的，所以茹姐这里一点儿也不脏也不臭反而香极了，茹姐的蜜液就像蜜糖般香甜，老公真是爱死了。’”
　　方心茹清丽脱俗的妩媚粉脸上焕发着甜蜜幸福的光晕如一泓秋水般水波荡漾的柔媚凤眼里更蕴含着深深的情意即使是钢铁也会在它的浇灌下变成绕指柔。
　　“听了这感情至深的话后，我当时真的是感动极了连那久违的欲仙欲死的快感也一时间忘记了，毕竟无论如何美丽的情话都是及不上爱人的实际行动来得震撼心眩所以当时的我真的是醉了………”
　　“那时我再也不觉得老公的举动是肮脏、是淫猥也没再感到难为情因为我体会到那是老公对我无比深爱的真性情，那时的我才真正相信幸福真的是再次降临到我这本与幸福无缘的可怜寡妇身上了。”
　　听到方心茹的这段隐秘回忆感同身受的楚怜依不由有些痴了。
　　是呀遇到天涵是我一生人最大的幸福，在之前幸福对于自己来说是多么的渺茫多么奢侈的存在啊！
　　虽然自己当时的景况与方心茹很是相似都是一个无所依靠带着女儿艰难度日的可怜女人，但自己却又要比方心茹不幸得多，因为自己还是一个国破家亡只能带着一双女儿四处奔波逃难的不祥女人。
　　虽然自己有着无双的美貌是星条帝国艳名一时的第一美人即使现在已为寡妇还是会有许多人会追求自己的，但这又如何那些人还不是冲着自己的美貌而来又有多少人会如天涵他这样真的爱上我？
　　疼爱我？
　　珍惜我？
　　保护我？
　　尊重我？
　　他们多数只把我当作一个美丽的花瓶或是一件玩物而已。
　　而且又有谁会为了一个带着两个女儿的寡妇而与一个国家为敌？
　　即使他愿意但他又真的有那个实力和信心来保护我们母女给我们母女以无上的安全感吗………？
　　当时自己还真应该感谢自己的一双宝贝女儿啊！
　　如果不是她们当时的关心和劝说自己又怎可能如此轻易地放下身份和面子做了天涵的妻子呢？
　　也不会有了自己人生的第二春以及后来的幸福一生………………
　　“怜依姐姐，你可知道这比他先前为哄我开心花了几个晚上来捉萤火虫给我更让我感动。”
　　就在楚怜依陷入沉思的时候方心茹已开始自顾自地诉说道。
　　“我还好记得当时我们仍住在守护村，住在我家的他和我们母女俩相处已是相当融洽。”方心茹的思绪又再回到了以前守护村时的开心平凡日子。
　　“而不知怎的在那短短的半个月时间里我和灵灵都难以自拔地喜欢上他，也不知道是因为他的纯真、率直或是真诚或是他本身就有一种特殊的魔力把我和灵灵深深地吸引住了，我只知道当他第一次和我相遇后我的芳心中就再次有了少女怀春的感觉脑海中整天装着的就是他的影子。”
　　“虽然第一次相见时从他那有些色色的眼中我就感觉到他对我的企图但对此我却没有任何的回避。”
　　回想起震天涵和她相见时的种种特别是我对她的无意轻薄时，方心茹心中顿时被温馨所填满感到甜滋滋的。
　　“当时我也没有细想只是觉得有了他在身边后自己的心境也变得年轻起来，心情也无比的轻松愉快仿佛回到了以前跟先夫恋爱时的快乐时光，所以无论他在我面前如何地撒娇、讨好甚至是有意无意地吃我的豆腐，我仍是随他高兴处处宠着他，这样的他就宛如一个顽皮的小孩般常常逗我高兴，让我把他当儿子、当弟弟一样来疼。”
　　“但当我被人欺负遇到危险时，他却又勇敢地站出来显出了威严霸道一面像个丈夫般保护着我，让我得到依靠和安全感，而当我有什么不高兴时他又会想尽办法哄我开心，那感觉就如情郎的关怀般很是让我感动和快乐……”
　　“然而好景不长不久我就从灵灵处知道她喜欢上了他，而他竟也乐在其中，看到这我竟感到很是失落和忧伤直到那时我才知道自己竟在不知不觉中爱上了这个如弟如儿的奇异男孩，而且还爱得很深很深因为我的心当时刺痛刺痛的和先夫去世时的感觉很是相似。”
　　“但灵灵毕竟是我最爱的女儿也是唯一亲人，所以作为母亲的我一个已结过一次婚的老女人，为了女儿将来的幸福着想，我只能把这段感情深深埋在心里让自己独个儿承受那相思的苦果，在往后的几天里我就宛如一具没有灵魂的躯壳般过着行尸走肉的日子，每天看着灵灵和他出双入对的幸福样儿，在替女儿感到高兴的同时自己的心也在不停地滴血，或许那就是我第一次的失恋，不过那感觉真的是很难受的，怜依姐姐你应该还没尝试过吧？”
　　见楚怜依点头承认方心茹又继续说道：“或许他真的是爱我关心我，我的反常他很快便察觉出来，虽然开始时他并没有对我说什么，但从他那怜惜和关怀的目光里我知道他已经感觉到了我的异样，果然在第三天晚上乘灵灵沐浴的空暇，他不由分说就把我拉到了附近的丛林中那样子霸道极了。”方心茹突然巧笑嫣然。
　　“我还很记得当晚天空很多星星四周很是宁静和宜人，对他如此奇怪的举动，我当时芳心一片纷乱，但隐约间却又有些莫可名状的期待和兴奋只是痴痴地看着他一句话也没有说。”
　　“他也没有多说话只是脸带微笑地叫我等等，便走向不远处的小草丛，那时我才发现那低矮的灌叶丛旁正躺着三个灰白色的小布袋开口都是密封的，虽然四周很是昏暗但我还是看清了那几个布袋因为它的内里竟不时发出一点点淡绿色的光远处看去就犹如三个绿色光球般很是奇特。”
　　“虽然心中大奇但我仍是没开口问，很快他就提着那三个小袋来到我的跟前并出乎意料地叫我先闭上眼睛说有东西给我看并保证让我有个惊喜，对他的话我从来都是很顺从的而且也急于知道布袋所装之物所以便听话地闭上眼睛等待这顽皮男人的惊喜。”
　　“不久他便让我张开眼睛，不过怜依姐姐你可知道他当时多么坏呀？他竟乘我看不到东西的时候在我的小嘴处偷偷亲了一下这还是他第一次吻我耶，让我又惊又羞。”
　　方心茹语带娇嗔大骂震天涵的无耻可神态语气，却怎么也像是个童心未眠的女孩兴致盎然又满脸自豪地讲述自己当年的开心往事，不过或许震天涵给她的第一吻才是她最甜蜜、最深刻的回忆吧！
　　“正当我想嗔骂他时我却被眼前的景象给迷住了。”原本兴奋羞涩的方心茹此时眼中已是一片迷离，并本能地向一旁正津津有味听她故事的楚怜依问道：“你知道我当时见到了什么吗？怜依姐姐？”
　　“你肯定是想不到的。”也没等楚怜依开声方心茹已嘴角生妍的说道：“其实我自己也想不到，因为当时在我面前的竟是成百上千只荧光闪闪轻盈起舞的小小萤火虫。”
　　想到当时那点点荧荧之光划着美妙的轨迹在自己身周轻盈起舞交织成趣形成一幅独特而异常瑰丽的绿色图画时，方心茹柔媚如水的双瞳中慢慢幻化出夺人的异彩。

第81章 怜依心茹
　　“它们身上不断闪烁着银亮绿光乍看起来就宛如一颗颗碧绿的明星又宛如一只只可爱的小天使我当时真是爱极了，因为我以前可从来没有过如此浪漫旖旎的经历，虽然我和先夫很是恩爱，但彼此的相恋相爱都是很单调的，看到这一幕我才知道两人间的恋爱竟是可以如此浪漫迷人的那时的我就宛如再次堕入恋爱的海洋体会其中的浪漫、**和甜蜜。”
　　方心茹清丽绝美的秀颜上再次焕发出热恋少女那样灿烂幸福的笑容让她整个人看起来多了几分的青春和朝气别有一番的风情和韵味。
　　而一直凝神倾听想多了解方心茹和震天涵以前生活的楚怜依此时对怀中的这方心茹真的是羡慕死了同时心中对我也有了更深一层的看法：“原来我们的坏蛋老公还有如此浪漫的一面娜娜真是幸福！不知这小冤家以后也会不会如此地哄我开心呢………？”
　　想毕同样是国色天香、美艳若仙的楚怜依那清澈妩媚的凤眼不禁泛出一丝幽怨和清凄样子很是楚楚动人柔媚无限。
　　“当时禁不住激动的心我的眼泪像脱线珍珠般狂流不止，看到他温柔真诚的眼睛，刹那间我自己也忘记了身份忘记了矜持，情不自禁地一把扑到他身上紧紧地搂着他，通过这以表达自己心中的高兴、感激、幸福以及依恋。”
　　“茹姐这么大人了还哭鼻子实，不怕弟弟我笑话你吗？他也大力地拥抱着我的腰并狠狠吻了我的小嘴一阵后便笑趣我，跟着还温柔地一点一点地把我脸上的泪都舔食干净………。因为那时我已芳心暗许自己的身心都已属于他了，他就是我以后唯一的男人，所以也就没有反抗任由他对人家的关怀和轻薄。”
　　方心茹娇颜上满是幸福温馨的光晕以及一丝若有若无的羞意，不过当看到楚怜依并没有取笑自己反而是一脸的羡慕陶醉样儿时她心中的羞涩也被莫名的自豪感所取代。
　　“那时我心中就想，即使以后不能成为他的妻子，但只要能永远留在他的身边作他的地下情人自己这辈子就心满意足了。本来我以为这就是他所要给我的惊喜了，而我当时也非常的满意因为我已经知道他对我的心，所以之前的哀愁幽怨早就一扫而空，谁不知当我还躺在他胸怀里享受着无边幸福时，他轻轻托起我的下巴出乎我意料地说道：‘姐姐你这样就满足啦真正的好戏现在才开始呢！你看。’说着他的手往左边一指。顺着他的目光心中满是好奇的我也就不由自主地看过去………”
　　说到这方心茹的话声便突然顿住了眼中更是在刹那间爆发出异常夺目的梦幻般神采娜娜就这样在不知不觉中陷入了那段无比浪漫美好的回忆中而忘乎一切。
　　不过这可把一直在旁专心聆听的楚怜依给急死了，自己这妹妹竟到了高潮阶段却不说了那不是要让自己难受吗？
　　人家可是很想知道那坏蛋老公是一个如何浪漫的人将来也要他这样哄自己开心的……
　　一想到这一向温婉知礼的楚怜依怎也压不下心中的那股冲动和好奇也不顾方心茹正沉浸在往昔的幸福时光中便急不可耐地轻摇方心茹丰腴柔软的双肩道：“心茹妹妹，究竟你看到了什么了呀？”
　　听到楚怜依的呼唤，方心茹水波盈盈的秀眸中荡起了一丝丝的迷蒙和涟漪同时口中却如梦呓地道：“那是一个由那些萤火虫组成的巨大心形图案一个由一颗颗绿色宝石所串连起来的无比瑰丽的心，而且在那心形内还写着我一直梦寐以求的一句话‘我爱你！’。”
　　似回答又似自语很显然方心茹还是沉浸在过去那梦幻般的梦境里。
　　虽然方心茹再没有详细说下去但玲珑剔透、慧质兰心的楚怜依却如何想象不出其中的浪漫、瑰丽、旖旎景象呢？
　　毕竟女人无论大小都是向往浪漫美丽东西的。
　　所以楚怜依此时也像方心茹那样醉了痴了并想象着当中的主角就是自己…………
　　到最后楚怜依不由幽幽一叹道：“想不到他很多时像是个半大孩子般但实际上竟如此的心思细密浪漫旖旎的，我真的是羡慕死你了。”
　　同时眼中不由升起了一丝落寞和哀愁。
　　听到楚怜依如此口气方心茹不由从美梦中惊醒过来，怕楚怜依有所误会及破坏了姐妹间的和睦安宁于是立即安慰道：“怜依姐不要妄自菲薄，其实老公对你也是很好的啊，只是我认识老公的时间比较长而已，况且毕竟我们的老公从某个意义上说都还是一个大孩子，很多时候难免会粗枝大叶的，而当时他之所以会如此，也是因为发现我当时的失落才会有当时那动人一刻，所以怜依姐你千万不要误会了老公对你的真心，我想怜依姐很快也能再次体会到初恋的滋味和老公的浪漫一面的。”
　　“噗哧”看到方心茹如此紧张的样子楚怜依突然如百花盛放般娇笑起来那嘴角生妍媚态万千的诱人风情即使是一代绝色尤物的方心茹见了也不由泛起惊艳之色。
　　只听楚怜依巧笑盈盈道：“看你担心的样儿难道我就真的如你想象中的心胸狭窄是个小气又喜欢吃醋的女人吗？”
　　她无限怜惜地捏了捏妹妹方心茹的可爱秀鼻后又继续道：“我不是平凡的妇道人家在经历了先前的巨变后，我对现在的生活已经非常知足了，而对于老公对我的爱，我心中也是很清楚也很珍惜，像我这样一个无国无家的残花败柳临老女人竟还能得到老公如此真心的疼爱怜惜，我还有什么不满意呢？不过，我毕竟还是一个女人，即使是不再年轻了，但在爱情面前也是一样的盲目一样的向往浪漫，希望和自己心爱的人有一段浪漫旖旎的幸福时光，这不仅是我的私心也是我们所有女人的通病，所以心茹妹妹不用担心我，其实是没什么的只是有些羡慕心茹妹妹而已。”
　　“我和你在老公心目中，你是天仙般圣洁高贵的大美人切不可胡说自己是什么残花败柳了，你也知道我们老公的脾气的别的他都会忍让，但唯独对我们姊妹的关怀却是无微不至的你这样说老公会惩罚你到时”方心茹别有深意地摸了摸捏了捏楚怜依那柔软挺翘的肉股
　　“他要打怜依姐你的香臀时，我也是无能为力的。嘿嘿…………………”说着方心茹自己也忍不住笑了起来，同时原本的担忧也是一扫而空。
　　“哈你个心茹妹妹竟然取笑我，看我如何收拾你了。”话声未完有些“恼羞成怒”的楚怜依不由向面前衣衫单薄的方心茹展开自己最拿手也是女人最怕的绝招“骚痒功”直把贤淑而柔顺的方心茹弄得花枝乱颤娇喘连连只得不断地向她道歉求饶。
　　玩闹过后两人都显得衣衫凌乱额头和鼻尖处更隐隐泌出一层细小晶莹的汗珠让她们看起来有着一种说不出的慵懒妩媚风情。
　　“你知道我今晚为何会那样对你吗？”平静下来后整理好自己有些凌乱秀发的楚怜依首先说道而且神情有些严肃。
　　“哪样呀？”方心茹听得有些胡涂不知楚怜依说什么。
　　“就是这样呀！”见方心茹仍是傻傻地看着自己楚怜依不由露齿一笑，同时放在方心茹柳腰上的玉手已攀上了她的一只浑圆玉乳并恶作剧地大力抓了一下道。
　　“清楚了吗？我的傻妹妹。”说完还一脸戏谑地看着方心茹，再次欣赏她那娇羞可人一面。
　　楚怜依这一下直把含蓄害羞的方心茹弄得满脸通红只能把自己的香首尽量下垂不敢正视对方。
　　看到方心茹这样楚怜依也知道单纯的她是不可能明白自己的深意了所以也不理她此时难为情的样子便微笑道：“心茹妹妹，我之所以会对你做出如此亲密举动其实是想让你从另一个角度亲身体会一下闺房之乐尝试一下别样的性爱蜜戏从而改变你原来那落后传统的性爱观，希望你能在以后和老公欢爱时不但能尽量放开自己不要仍是那么含蓄害羞还能够接受任何形式的性爱以尽情享受性爱的快乐以及让达尔高兴。”
　　“你知道为什么在众多姐妹中老公最喜欢和我做爱吗？”楚怜依突然问道，但见方心茹摇了摇臻首一脸惘然却又若有所思的样子于是继续解释道：“你不要误会老公了，之所以会那样并不表示他更爱我，虽然我们一直没说但其实大家心中都清楚你才是我们姐妹中老公最怜惜疼爱的一个。”
　　“怜依姐………”方心茹脸现焦急想开口解释但还没来得及出声自己那鲜艳红润的唇瓣已被依贝拉的两只纤长玉指按着。
　　“茹妹你不用说了，你的心意姐姐我清楚，难道茹妹没有听说过‘解释就是掩饰’这句话吗？何况我们之间根本无需解释什么。”楚怜依异常温柔地笑道样子很是关怀怜爱。
　　“茹妹在老公心中的地位一早就已经确立了我们姐妹也不是善妒之人所以茹妹以后就无需为此多做解释了。老公之所以比较喜欢和我云雨缠绵，是因为我在床上比较放得开，也就是俗话说的淫荡放浪。”
　　听到楚怜依如此坦言方心茹不由立即脆声说道：“心茹知道姐姐不是这样的人，姐姐贤良淑德典雅端庄是贤妻良母的典范。”
　　“多谢妹妹的谬赞！”楚怜依欣慰地笑了笑
　　“如果是面对其他人姐姐也有那个自信，但是面对我们的坏蛋老公姐姐可就一点儿信心都没有了。”虽然语气中满是无奈但眼中的笑意却是更浓了。
　　“以前姐姐从没想过自己会和荡妇淫娃这个词扯上边儿的我也一直深信自己是一个格守礼仪、知乎廉耻的合格淑女和贤妻所以对那些的荡妇淫娃很是鄙视和不屑，但现在嘿嘿………”楚怜依自嘲地笑笑

第82章 后庭是什么呀
　　“姐姐可不敢这样想了因为面对老公，我就不能自控地变得淫乱放浪起来那时我的身体和心都好象不属于自己似的，那蛮浪劲比传闻中的荡妇淫娃也是不遑多让甚至更有过之，而且我还是那么的心甘情愿成为老公专属的荡妇淫娃和淫贱的母狗……”
　　为了做好方心茹的思想工作心中早就准备当一回淫妇的楚怜依此时大胆地在自己同闺妹妹面前说出“母狗”这样变态羞辱的词，但即使这样成熟矜持的楚怜依还是感到一丝羞耻清丽秀雅的香颜上不可避免地泛出淡淡的胭脂显得明艳而妩媚娇羞而又醉人。
　　同时身体也因淫糜的话语变得性感起来那神秘的幽谷处更是情不自禁地泌出了丝丝的汁液让处粘粘稠稠、滑滑腻腻的很是不舒服。
　　“每到那时我就想究竟自己是因为太爱老公才会如此还是因为自己天生就是如此的淫浪，刚开始我常会因此事而感到烦恼、迷惘甚至担心害怕，因为我怕老公会看不起我讨厌我认为我是一个淫贱、不要脸的无耻淫妇。但那时姐姐真的是无办法，茹妹你和我一起侍侯老公这么久是十分清楚在和老公欢爱时，我是如何地不堪，如何地发骚放浪的，但我就是无法控制自己的身体自己的心，和老公缠绵时那种身心舒畅灵肉结合的玄妙感觉，我只有和老公在一起时才有也是因为如此我才会在老公胯下不顾仪态与矜持地婉转承欢大声淫浪。”
　　“只是后来老公的一番话才打消了我的顾虑和担忧，那时老公对我说我们越放荡他就越是喜欢，因为这讲明我们很爱他愿意和他分享我们羞人的一面和他一起分担我们的悲与喜、苦与乐让我们的心和身体完全地向他开放。”
　　“老公还说夫妻间的欢爱是让天经地义的大美事本来就应该让自己最原始、最深心处的欲望和感受释放出来让深爱的人更好地体会这样才能尽可能地拉近彼此间那颗火热的心的距离从而达到心灵交融灵欲合一的最高境界，到了那时即使我们分隔千里但我们的心还是紧紧地粘在一起永不分离。”
　　想到当时震天涵诚真意切的一番缠绵情话楚怜依那美艳不可方物的娇艳此时更是散发出绚丽的色彩眼中一片迷离甜蜜。
　　“听到这话后我那一直紧悬的心才真正放松下来，也是从那时开始我才下定决心放下自己所有的矜持做老公他一个人的荡妇、淫娃为的是要在性爱方面给予老公最大的享受和满足，这也是我今天对茹妹所做一切的根本目的所在。”
　　“茹妹！”表白完自己心声的楚怜依此时美目深注地凝望着面前和自己亲密相依的方心茹有些期待地询问道：“你愿意和我一起为了老公而抛弃尊严和矜持变得更淫荡吗？”
　　“嗯！”脸带羞涩的方心茹异常坚定地点了下香首
　　“为了老公高兴心茹什么也愿意，其实我一直以来都知道老公希望我们姐妹在床上尽可能地风骚放浪的，只是由于我受传统思想影响太深即使心中千肯万肯，但到裸裎相现时却又变得含蓄矜持并本能地退缩了，直到我被老公弄得意乱情迷、快感连连不能自控时身体和嘴才作出最真实的反应疯狂地迎送和淫荡地呻吟欢叫………”
　　方心茹越说俏脸就越红与她紧密相依的楚怜依更感觉到自己的妹妹香滑柔软身体的阵阵轻颤不由把她大力抱紧。
　　“现在既然我都能为了老公而放下一切我这作为老公最爱的女人众位姊妹的大姐又怎能不以身作则大胆奉献呢？更何况取悦自己的男人本来就是我们这些作妻子应尽的义务也是最基本最重要的工作，如果在床第之间都不能令自己的男人满足快乐那我们这些妻子又如何值得老公那样的疼爱和怜惜呢？”
　　“你知道嘛每次看到老公欲求不满却还对我们无限怜惜时，我心中都是很痛的，想到自己身为妻子不但不能解决老公的痛苦反而要老公安慰自己，那时心茹真的感到既痛心又无奈又羞愧。”
　　可能是想到昨天晚上心爱的人因怜惜她们姐妹而强压欲火的痛苦样子方心茹美丽的眼中不由升起了一丝愁云惨雾一对洁白如玉的性感手儿也紧紧抓着楚怜依绵薄睡衣一侧微微发颤显得内心激动不已。
　　楚怜依也是心中有愧虽然心疼方心茹，但喉头好像给什么塞住般始终无法出声只得用手轻轻抚慰方心茹香滑脊背好让她不要过于愧疚和激动，只是已陷入愧思中的方心茹此时对此毫不所觉口中继续呢喃道：“虽然老公那方面的能力天生超强，但无论怎样他都是我们的老公我们唯一的依靠和最爱，无法让老公满足，我们多少都是有责任的，所以即使内心万分不想和更多的人分享老公，但我还是常常鼓励老公多找点女孩回来甚至更鼓动灵灵她们到天圣教里物色。”
　　虽然平时在震天涵面前方心茹常说自己不介意他四处留情抱美而归但其实她内心深处却是和一般的女人毫无区别——都是有着很强的独占欲希望自己的男人只爱她一个心中永远只有她，只是由于方心茹太爱震天涵了，在性生活上无法满足他，让身为女人的她感到非常的无奈愧疚，同时自己的女儿也同样爱上震天涵，所以心性无比善良温柔的她才会接受并鼓励震天涵这样一夫多妻的，何况这原本就是一个男尊女卑的社会在方心茹脑海里早就深植着一夫多妻的传统观念。
　　但实际上无论男女都是希望他的爱人心中只有他一个，如果对方能容许他拥有多个情侣而心中毫无不满的话那只说明她心中根本就不爱你才会对你如此地毫不在乎，方心茹和楚怜依诸女平时之所以对震天涵的多情如此坦然并不是说她们都不是真心爱震天涵，反而是因为她们太爱震天涵而故意把自己的真实一面掩饰得太好以免，伤心而已。
　　但现在由于方心茹心情太过激动思如潮涌，而且震天涵也不在这里所以才不经意地将埋藏心里很久的话也说了出来。
　　“怜依姐”突然方心茹捉住楚怜依的玉手美眸凝视异常认真地道：“正如你所说你在王府这么多年肯定很了解男人的心态，知道如何去取悦男人的所以以后你就做我们众姊妹的导师指导我们如何去取悦老公好不？因为我再不希望看到老公昨晚那痛苦难耐的样子了，你都应该知道如果一个男人的黑色欲望无法通过性爱去抚慰宣泄的话那么他的心理就会扭曲变得无比暴戾、阴暗和残暴的，我好怕老公会因此而魔化，圣神不是说过老公有魔化的可能吗？所以我们必须制止无论怎样我都不想失去老公的………”
　　其实楚怜依于是早就想到这点才会有今晚的如此布置安排的，现在见方心茹终于说了出来并且满脸凄楚、我见尤怜的样儿恳求自己她又怎会拒绝呢？
　　所以楚怜依温柔地摸搓了一下方心茹娇滑细腻的粉脸让她不要过于激动后才语带爱怜和诚恳道：“茹妹放心姐姐应承了便是，其实我也是这样的想法但因为不知茹妹你心意如何，能否放得下面子所以才没有一早明言而已，既然现在茹妹为了老公也有此心我再推辞就是矫情了。”
　　见楚怜依答应了自己的要求，方心茹很是高兴的说道：“多谢怜依姐！”
　　同时脸上的愁云也一扫而空再次现出了令百花也为之失色的绝代娇容。
　　“茹妹不用客气”从方心茹那倾城绝世的仙姿娇容和动人风情给自己所造成的巨大震撼中清醒过来的楚怜依立即谦虚道。
　　“既然我也是老公的妻子做这些事也是理所当然的。”
　　“那心茹以后都听你的吩咐并叫灵灵也好好跟姐姐你学习。”
　　“嗯。”楚怜依此时也不再谦逊立即点头应承了。
　　“我除此之外其实还有另一件事要和你说的只是……”
　　“究竟是什么事，怜依姐姐？你直说无妨。”
　　见楚怜依突然一脸难为情却又欲言又止的奇怪模样方心茹不由大感愕然。
　　看到方心茹如花娇颜上满是关心和鼓励楚怜依不由芳心大定犹豫了一会后终于大胆地道：“我……我想……今晚把后庭给了老公，不知茹妹是否也愿意？”
　　说完又是紧张又是期待地看着方心茹。
　　“后庭是什么呀？为什么要给老公？”对于楚怜依的询问比较单纯温婉的方心茹却是一脸的惘然，她竟然是没听说过后庭这样文雅的词，不由让楚怜依大叹方心茹心地的纯洁和性事方面的粗陋，但同时又让她更难以开口因为后庭的通俗叫法——肛门多少都让她有些脸红心跳所以她此时红晕上脸难以启齿地道：“后庭………就是……就是指………肛门我们排泄的地方。”
　　说完即使是早有准备脸皮较厚的楚怜依此时也是羞不可昂垂下完美无暇的臻首不敢看面前的方心茹一眼。
　　之前无论要她说多少淫糜下流的话她也是能保持心如止水冷静对待的，但现在要自己亲口说出——肛门这个如此禁忌、变态为大多数人所不齿的词时端庄贤惠的楚怜依终究是露出自己女人娇羞腼腆的可爱一脸。
　　“啊！”听到竟是自己的菊门——那排泄用的肮脏地方脸嫩的方心茹忍不住大声惊呼洁白无暇的脸儿更是一下子涨的血红，她以为自己听错但看到楚怜依此时也如她一般香首低垂娇羞无限的罕见样儿时才确定自己并没有听错，于是她语带慌乱涩涩地对楚怜依说道：“那……那地方可是很……肮脏的我怕………”
　　和她相处这么久楚怜依又怎会不知道自己的方心茹的意思呢，所以也不等她继续支吾下去便抿嘴轻笑道：“傻茹妹，脏不脏可不是我们说了算的，那取决于我们的色狼老公，毕竟在性事这方面男人和女人的角度和价值观是有很大差别的，所以我们无需为此而担忧只要老公喜欢，你我愿意就可以了。”

第83章 那感觉真是奇妙
　　“但老公不会嫌……那里肮脏吗？而且姐姐又是如何知道老公……喜欢……喜欢人家……那里的？”方心茹还是有些不放心地道但心里已没有开始时那样慌乱和羞涩。
　　“嘻嘻……………”看到方心茹还是如此的思想单纯和可爱楚怜依忍不住嫣然浅笑样子说不出的风情无限。
　　“那我首先问你？”只听笑容可掬的楚怜依问道：
　　“在你看来你前面同是排泄用的阴穴脏吗？”看到楚怜依突然如此问并似笑非笑地等待自己答复，方心茹忍不住又是一阵的脸红耳热但还是认真地答道：“当然是肮脏了那里……可是人家……尿尿的地方。”
　　“那老公第一次和你洞房的时候他有没有说你那里脏并生出厌恶之色？”楚怜依一点也不放松仍是眼角带笑地问道。
　　“没有，当时即使是我跟老事公说人家那儿可是很脏的，但老公还是非常大胆贪婪地舔吮我的……蜜穴，还不断地称赞人家那里………又香又甜是人间的极品他的至爱并说他一辈子都要舔食…………我的那里只能属于他一个人拥有………”
　　再次想起当时的温馨旖旎场面方心茹又一次迷醉了原本的解释和回忆到最后也变成了娇腻动人的梦呓呢喃。
　　“就是嘛，傻妹妹在我们眼中不美的东西在我们老公心中却是另一番观感的，既然老公那么喜欢你的，难道他又会讨厌你的后庭吗？其实阴穴和后庭还不都是我们的性器官排泄用的蜜洞，只是前者是我们正统的性器所以妹妹才会对后庭感到不适应和反感而已。”
　　“但既然老公都喜欢，我们还在意那些干什么正所谓女为悦己者容，身为妻子的我们一切还不是都为了老公而做的吗？老公就是我们的天，我们生活的根本所在所以只要老公喜欢就行了，茹妹，你不是说要听我的话吗？难道这么快就反口不成？”
　　“我不是那个意思。”怕楚怜依误会方心茹急忙分辩道。
　　“我只是怕……老公真的不喜欢到时岂不莽撞了，而且你又如何知道老公喜欢我们的………后庭的？”
　　“唉！看来方心茹在床第方面还是没有我来得细心和有经验。”楚怜依心中不由得幽幽的一叹
　　“难道我在和老公欢爱时感觉不到他的魔手经常在我们的菊蕾处游动吗？有时甚至乘我们不注意时还用他那坏怀的舌头**挑逗人家那里并且不时把手指插入里面………这些都说明什么？说明老公对我们那里有特殊的喜好。”
　　说着的同时她那充满成熟妩媚风韵的娇俏脸庞不由散发出动人心魄的艳光和柔媚无限的春情一对桃花杏眼更是早就变得碧波荡漾水汪汪一片迷离了，看得一旁的方心茹也是好一阵的心旌摇荡燥热难耐忍不住偷偷凑过香首吻了吻对方那性感狐媚的红颜。
　　“嗯……！”
　　正当方心茹打算退下把自己那香艳小嘴收回来时原本双眼迷离、春情荡漾的楚怜依突然双手一紧把方心茹如水蛇般柔软曼妙的身子一下子拥实让其的俏脸不能再移开半分后才凑上小嘴一把将那近在咫尺却又芳香四溢的诱人樱唇给吻实灵活的丁香小舌更是乘虚而入挑逗起内里的柔滑之物。
　　面对楚怜依如此突然的袭击方心茹只是失神一瞬后便也非常主动而热情地回应起楚怜依的湿吻毕竟之前两人就有过如此经验而且通过刚才的真诚交流两人的心也早就放开了。
　　很快两人就陷入了这新奇而刺激的无边快感之中浑然而忘我………………
　　虽然是第一次的同性相亲但那虚凰假凤般奇异而销魂的如波美感却让情动的两人越吻越是陶醉越吻越是疯狂，那异常激烈的动作使得这两个千娇百媚、风华绝代的尤物娇喘不断鼻息也是越发地低沉而急速从而带动自身那对得天独厚的巨硕乳峰一颤一颤地剧烈起伏几欲裂衣而出……
　　“嗯…………嗯……………！”
　　在热吻的过程中无比迷人、娇腻的呻吟之声不断从方心茹和楚怜依两人的秀鼻或喉咙中传出仿佛如一首天上仙曲逐渐荡漾弥漫于整个房间绕梁不绝。
　　同时随着两女小嘴的离离合合若即若离两团鲜红柔软之物也不时呈现于两嘴之间暴露于空气之中并不时地被对方吸食着追逐着，檀口内那无比甘甜的香津玉液更是通过香舌的纠缠而不断流入对方口中只是由于两人过于忘情几缕晶亮的银线却不经意地从她们的嘴角处流了出来在昏黄的灯光下发出淫糜的光泽………
　　一阵热吻下来二女光洁玉亮的粉额和那盈盈瑶鼻上此刻都挂上一层细细的汗珠晶莹而闪亮，几缕飘逸亮丽的发丝随着香首的不规则摆动不经意地粘在了前额及脸庞上那自然的风姿让床上的艳熟妇人更添妩媚、慵懒和娇艳并惹人遐想………
　　此时四片娇嫩惹艳的唇瓣终于慢慢分了开来，略显娇喘的依贝拉不由作了几下美人深呼吸让自己酥胸的起伏不再那么惊心动魄后才伸出自己柔软腻滑的香舌用非常性感撩人的动作轻轻舔扫了一片自己娇艳欲滴的性感红唇把那残留在嘴角边的银亮涎液一一舔食干净。
　　“茹妹，刚才的感觉舒服吗？”神思已回复澄明的楚怜依眉目含春嘴角生妍地对一旁娇艳如花有些意犹未尽的方心茹说道。
　　“嗯！那感觉真是奇妙……………！”看到楚怜依那捉狭的眼神方心茹没来由地一羞但还是涩涩地说出了自己的真实感受只是红彤彤的臻首已埋到了傲然挺拔的酥胸上。
　　“虽然在思想上已大加开导但自己这妹妹还是脸嫩得很啊！或许这就是天性如此罢！”楚怜依好笑的同时内心也有些无奈，为打破尴尬气氛她于是转移话题道：
　　“茹妹我先前所说的事你以为如何？”
　　话题又回到了奉献“后庭”那事上。
　　“我已经说过以后一切都听姐姐的。”方心茹先是一愕但马上便反应过来只是声音细得就如蚊呐般。
　　“那你就是同意咯。”楚怜依很是高兴秀丽的脸上尽是欢欣踔跃，她这过分反应让方心茹很是迷惑不解：
　　“难道把后庭给老公操，真的如此开心？还是那玩艺儿比操穴更来得爽？”所以方心茹忍不住心中的好奇问道：“怜依姐向老公奉献自己的菊门就真的让你如此兴奋高兴？那洞儿可是很细小的被老公那巨龙操的话应该会很痛的。”
　　“没错，我真的是很高兴因为这是我心中的一大愿望。”楚怜依一边用手轻轻抹去方心茹脸上的香汗拨整齐那几丝粘在脸和粉额上的散乱流海一边感慨地道如诗如画的绝世秀颜上呈现的是发自内心深处的欣慰笑容。
　　“你都应该知道我们姐妹在认识老公之前早就不是**了，并且还是带着女儿的可怜寡妇而已。”她的神色变得有些落寞连同手上的动作也停止下来懒懒地搭在方心茹圆润优美的香肩上。
　　“如果我再嫁之人是其他人不是老公的话我是没有那种想法的，毕竟我对自己无论是美貌、学识、家世、品质等都是相当的自信何况我还曾是一国的王妃，所以虽然我不是一个清高孤傲、眼高于顶的平凡女子甚至已成寡妇之身但那自小便形成的审美择偶眼光却仍是很高的要想打动姐姐的芳心可是很难的，也是因为如此所以自从离开故国后我都不敢想自己是否还能有另一次的爱情和幸福。”
　　“这不仅是因为我和若冰、若兰她们要四处躲避逃难没有多少时间去想这事情更重要的是在我们所处的社会寡妇是很难再有第二春的那是会被其他人所讽刺嘲笑我想这个世界上没有多少个人会像老公那样会冒天下的大不韪而取我这样的寡妇的，而且条件太差的，我也看不上，条件合符的却是凤毛麟角不一定让我碰上即使是碰上了对方也不可能要我毕竟天下的美女可不只姐姐一个。”
　　方心茹对楚怜依所讲的话很是心有同感这不但因她与楚怜依的情况是何其的相似，而且她也是这个时代的女人当然也深受这个时代社会风气和思想的熏陶、影响知道自己楚怜依讲的都是实话。
　　“但上天并没有嫌弃我或上天人的怜惜，让老公这样的善良而温柔的天之骄子与我相遇，我第一次见老公便是在奴隶市场上那天他刚好在那里解救了若冰她们，刚开始时我只认为他是一个好色的纨绔子弟只是见若冰姐妹美丽而见猎起意、见色起心才会出钱买她们，所以当时我对老公并没有丝毫好感。”
　　“但当他解救那兽族虎人时那突然间所倾泄出来的无比磅礴威严的皇者气势让老公整个人的气质发生了翻天覆地的变化变得那么的沉稳伟岸、不怒自威和高贵洒脱。那时的他就好像突然间变了个人似的让人不敢昂视不敢亵渎同时又让人感到祥和而亲切而对我们女子更是有着致命的吸引力………”
　　“虽然当时我离他们很远但老公身上就宛如有着什么奇异的魔力般远远吸引着我的眼球深深打动着我的芳心让我那几乎枯死的心再次产生了涟漪和活力………”
　　“而后来老公恢复若冰她们自由的举动更让我知道他不单是一个很有魅力的男孩更是一个异常善良、温柔的人，所以当时我对女儿们第一次与老公见面便主动投怀送抱并恬不知耻地要成为他侍妾的反常举动就很能理解因为老公确实有令世间所有女子为其着迷倾心的地方即使是我当时也有些羡慕起自己的两个女儿呢？”
　　美丽的回忆让楚怜依陷入深深的痴迷倾慕中仿佛自己在说的是人世间最美丽浪漫的故事。

第84章 比对酥胸
　　为了初次见面的男孩而吃女儿们的醋回想起来楚怜依自己也感到有些滑稽可笑迷人的红唇也在不知觉的情况下弯起了美丽的弧形现出令百花也要失色的甜甜笑容。
　　“或许当时我那么轻易就把身子给了老公，你心中多少都会认为我是一个随便、不要脸的女人。”
　　突然她又对着方心茹笑谓道那神情那语气让方心茹一时间都不知自己这楚怜依是自嘲还是说笑，只是正当她想开口解释楚怜依已巧妙地抢先一步接着道：“但事实上是因为我心中早就有了老公的影子和对他的倾慕，所以我才会毫不推托便跟了老公回来并在若冰的劝告下主动放弃自己的身份和矜持不知羞耻、不顾一切地成为老公的妻子。”
　　“但正是由于我爱得老公很深，所以我才希望自己的一切都只属于老公所拥有包括自己的身体和心以及最重要的初夜和**之身这可是每一个女人的最大梦想，特别是当我们遇到自己一生最爱后这种想法就更加强烈问世间又有哪个女子不想把自己最纯洁的一刻献给自己所钟情的男人呢？妹妹应该也有我这种想法吧？可惜我和老公的相见还是晚了一步，我早就不是原壁之身所以我的这一愿望永远都无法达成了………”
　　说到自己心中的哀痛楚怜依不由幽幽长叹眼中尽是掩不住的落寞和无奈样子很是让人怜惜。
　　不过她的失落何尝不是方心茹所要面临的呢？
　　所以原本很是乐观大方的方心茹也大受感染娇艳无匹的秀脸上挂着的也是浓浓的愁思、落寞。
　　毕竟那是一个女人找到真爱后的最大愿望但现在那都成为她们心中最大的痛和遗憾…………………
　　发现方心茹也和自己一样的样反应楚怜依知道她心中也是一直对此耿耿于怀心中不由很是欣慰大有知音的感觉，不由提起精神道：
　　“为了弥补这一缺憾，所以我才决定主动向老公献上自己后庭那块最后的**之地因为这是我唯一能弥补给老公的东西。”
　　“但那里真的就能代替阴穴破处吗？后庭可是没有**膜的？”
　　虽然默认了楚怜依的想法但方心茹对此奇思妙想还是感到奇怪不知是否真的能消除自己心中一直以来的心病。
　　“那只是一种象征意义。”楚怜依盈盈一笑
　　“只要我们那里并没有被他人玷污过那在老公心目中我们的后庭就是尚未开封的**地是我们能为老公唯一保留的最后圣洁之所。”
　　看到方心茹一脸了然的样子楚怜依又继续脆声道：“你还记得吗？当天我首次为老公**时，我们的宝贝老公不是曾吃过干醋吗？他当时以为我也曾用这小嘴为先夫进行**从而罕有地吃起死人的醋，那时我虽然为此装作一脸的生气埋怨老公不信任我，但事实上当时我心里可是开心死的，因为老公竟第一次因我而吃醋。”
　　这时的楚怜依笑得相当的灿烂就犹豫一个偷吃糖果得手的调皮小女孩般欢欣踔跃洋洋自得。
　　“当时老公那酸溜溜却又怕被我们看见的可爱样子，我直到现在也是记忆犹新甚至终身难忘………由此你就应该看出老公是非常在乎我们的第一次的，所以从老公对我们的小嘴的第一次占有就已经如此着紧那么我们的色色老公又怎会不喜欢或放过我们的后庭**地呢？”
　　“所以为了满足老公的男人自尊心和强烈占有欲同时也是为了实现我们自己的梦想我才决定把后庭作为代替**的**地奉献给老公，让老公和我们都能从中领略到真心爱人间那种破处和被破处的滋味、感受并作为我们间爱的一种烙印和铭记…………”
　　“我明白了，怜依姐能如此地为老公着想我真的很佩服姐姐，也替老公能找到姐姐如此善解人意的女人而感到高兴，我可就没有姐姐那般的心思细密捉摸到老公性爱方面的诸般心理。”
　　方心茹在替震天涵感到高兴的同时心中也不可避免地产生出自卑自怨感，面对着如此优秀的楚怜依自己这个作为震天涵最心爱的女子在关心他这方面竟相差如此之远这又怎能不使她自怨自艾呢？
　　看到方心茹由原本的高兴突然间转变成现在的顾影自怜愧疚哀怨的清凄样儿楚怜依心中不由一惊立即双手捧着她的清丽俏脸怜爱地搓了搓那如婴儿般细皮嫩滑的精致肌肤让她分心不再自我埋怨后才语声切切地安慰道：
　　“你不要这样，我之所以在这方面比你要强懂得捉摸老公的心理，只是因为我长年住在王府之中对那些捉摸男人心理阿谀奉承等取悦之道耳熟能畅而已这并不显得我就比你更关心、更爱老公也不能因此就判定我就是一个更贤惠的妻子这只是某方面的经验积累而已。”
　　“只要你以后多点跟我学习到时你可能比我做得更好，更何况我们都是老公的女人并没有你我之分只要我们能同心合力服侍得老公高兴哪个奉献多点又何须那么介意呢？你说是不是妹妹？”
　　“知道了，是我想歪了，但希望姐姐以后不要嫌我蠢笨，要把知道的都悉数教给我，让我成为一个出得厅堂入得厨房并上得床取悦自己老公的合格妻子和老公心中的理想荡妇。”
　　见方心茹眼神如此的坚定且心中的忧虑已去后楚怜依不由取笑她道：“那可是你自己说的哦，到时候如果觉得那些奇淫巧技过于变态难堪时可不能轻易退缩哦，否则我那时就要家法侍候像老公那样痛打妹妹的大屁股了。”
　　说完楚怜依自己已忍不住首先大笑起来右手也象征性地在方心茹那硕大挺翘的肥美香臀上捏了捏。
　　方心茹这次并没有害羞而是一脸认真地凝望着楚怜依那宛如明星般灿烂耀眼的黑亮眸子异常坚定地道：“怜依姐放心，为了老公我一定能迎难而上决不退后。”
　　“既然你有如此决心，那我也不好藏私，乘现在老公还没有回来我就先指点你一些男女间调情的技巧，来现在放松身体好好体会姐姐是如何挑逗你服侍你的。”
　　说完楚怜依一手圈着方心茹的如雪粉项一手搂抱着她圆润丰腴的如柳玉腰性感的小嘴也慢慢凑上方心茹成熟妩媚的绝世娇颜并一点一点地、异常温柔怜惜地轻吻她的圣洁粉额、弯弯月眉、明媚的凤眸、桃红的香腮、晶莹挺拔的瑶鼻和温润如玉的柔软耳垂………到最后两张美人的樱桃玉嘴又再次重迭在一起异常激烈地厮磨舔吸起来。
　　虽然大家身为女人但在那圣洁雍容气质的衬托下方心茹的五官是那么的完美无暇倾国倾城那种美简直就到了惊心动魄、颠倒众生的地步即使是楚怜依这样淡雅若仙、气质动人的绝代尤物也无一例外地被其所吸引深深陷入其中。
　　原本只是带着指导心理的楚怜依此时也情不自禁地陷入了情欲的风波中变得异常的痴醉迷乱，现在的她心中有的就只是要好好怜惜疼爱怀里的尤物与她共赴快乐的颠峰。
　　“嗯……嗯……喔……”
　　方心茹听话地放松身体像一只温顺的小猫般躺在楚怜依的怀内任其轻抚任其热吻，只是原本就情动敏感的她很快就被楚怜依那熟练的技巧、高超的调情手段弄得情思涌动意乱情迷。
　　除了和楚怜依香艳热吻的小嘴外她整个如蜜桃般成熟多汁的媚熟香躯早就变得柔软无骨、慵懒无力只能懒洋洋地仰躺在对方的臂弯里只是偶尔从可爱的秀鼻中不时发出销魂蚀骨、荡人心魄的靡靡之音。
　　“茹妹，你的酥胸真是大怪不得老公那么喜欢！”热吻中方心茹那紫色的真丝睡衣已慢慢被楚怜依给捋到挺拔丰硕的雪白玉乳上露出了一大片平坦的小腹和诱人的酥胸，当看到那傲然耸立在完美酥胸上的两团圣洁玉峰时楚怜依更是不由腻声赞道。
　　“人家哪算什么，你的一对圣母峰才是真正的巨大呢？老公就经常这样说的？”从迷乱中醒过来的方心茹发现自己那对骄傲的尤物已剔除薄纱的唯一遮掩赫然呈现在楚怜依炽热的目光下不由娇声反驳道羞涩中还有一丝若有若无的嫉妒和羡慕。
　　楚怜依没有注意方心茹说了什么因为她此时已被眼前那白晃晃的凝脂雪乳吸引了所有的目光，那吊钟般绝佳外形和玄妙优美的曲线那颤巍巍却又无一丝下垂的坚挺和惊人弹性那娇嫩细腻得宛如初生婴儿、又如洁白牛乳的雪脂玉肤一切一切都是那么的夺天地之造化丽质而天生令到第一次如此近距离观赏方心茹雪乳的她也不禁神情迷醉爱不惜手。
　　特别是那对娇贵乳球表面所特有的圣洁和润色泽以及矗立在高耸雪峰上那傲然而独立的娇艳蓓蕾仿佛只要她稍微碰一下那么这世间最美丽最巧夺天工的一件完美艺术品就会在她手下分崩离析不复存在般。
　　但那种能看不能碰的巨大诱惑却让她心痒难耐最后终是压抑不下自己好奇和爱美之心的楚怜依还是颤巍巍地伸出自己晶莹如玉的秀美小手用自己认为最温柔的方式去触摸去轻抚那对绚丽而高贵圣洁的玉兔。
　　因为在她的内心深处真的是怕自己会因一时的不慎或粗心而破坏眼前的胜景。
　　方心茹还是那样慵懒无力地仰躺着她没有挪动分毫只是妩媚迷人的目光却始终凝视着楚怜依的一举一动，当她注意到对方眼神迷醉地欣赏着自己那对老公最爱的柔软之物时心中真的是有着说不出的自豪和高兴从而先前心中因对方那处的更加雄伟挺拔而产生的一丝自卑感也随之不翼而飞。
　　但同时楚怜依那宛如实质般贪婪又火热的目光却又让她有种赤裸呈现的紧张不安感仿佛对方要将她整个儿吃掉般，然而那种对接着下来的未知和期待又让方心茹的细嫩肌肤起了一层可爱的鸡皮疙瘩心脏的跳动更是明显加速连她自己都明显感觉得到。

第85章 原来妹妹发情了
　　“茹妹，你的**的形状真是美极了像两个熟透了的大蜜桃肥美而多汁。”楚怜依一边发自内心的赞叹一边玉手已触到方心茹的成熟高贵美乳，由于不想破坏那天然的形状和柔美曲线所以开始时她只是用自己的纤美手指轻轻碰触先感受一下那对尤物的滑腻和温暖然后才沿着那陡峭的坡度弧线慢慢滑动游走。
　　当兴致高昂时甚至还微微用力撩拨一下其中一颗因充血而变得涨红发硬的成熟葡萄，那娇艳欲滴却越发坚挺的大樱桃被挑逗得一颤一颤的很是诱人可爱看得楚怜依心动不已手上抓捏的力度不由大了几分。
　　然而如此的捏弄挑逗却大大刺激起方心茹那异常敏感的蓓蕾让它涨硬坚挺的同时却又快感连连并迅速在全身数亿万细胞上散播开来那种触电般似痛似痒又似麻的玄妙感觉让她一阵的激灵眩晕口中的呻吟却是越来越大。
　　“怎么样？是不是很舒服要不要姐姐再大力点？”看到方心茹如此地难受楚怜依不由有些调佩地说道。
　　此时她已不甘心只用手指来爱抚方心茹的娇乳而是整个手掌覆盖上面时而温柔时而粗鲁地押玩捏弄起来，那种宛如初嫁少女般惊人的弹性和柔软让她越摸越是爱不惜手无怪乎老公如此地喜爱玩弄它们了她心中不由讨道。
　　“嗯……再大力点，心茹的岁**好涨又麻又痒，喔…很难受。”经过楚怜依的一番逗弄方心茹已经开始意乱情迷了，也忘记了淑女的矜持和含蓄只知道现在自己要听楚怜依的话听任身体的感觉。
　　“喔！右边的奶子也大力点！对就是这样粗鲁地抓，用力地揉，嗯……不要要怜惜，还有妹妹的也很硬很痒，姐姐也要帮人家揉揉………………”方心茹忘情地倾诉着自己成熟肉体的敏感处和各处的真实感受同时柔软曼妙的香躯也跟着作出不规则的扭动希望藉着这些让楚怜依能更好地为她服务减少酥胸处的难言酥痒。
　　因为楚怜依的一只手要挽扶着方心茹的腰肢所以有时当楚怜依一只手忙不过来时她就急不可待地用手抚摸安慰起自己一对豪乳巨峰来那媚眼如丝娇喘连连既满足又春情荡漾的表情说不出的风骚淫糜妩媚诱惑。
　　见方心茹如此的难受楚怜依不由加大了手上的力度何况在如此淫糜的气氛下她也不知不觉间有了一种大肆蹂躏猥亵面前佳人的黑色欲望，特别是那对成熟巨硕的美丽乳球更是有把它抓烂的冲动，所以慢慢地她押玩那对熟乳的动作不由大了许多。
　　只是方心茹的一双雪乳实在是太过娇嫩滑腻和坚挺柔软了同时楚怜依的玉手也是相当的娇小滑嫩所以无论她如何地用力如何地粗暴娜娜的一对坚挺软绵的梨状雪乳也只是受挤压而稍微变形而已微一松手它们又回迅速地回复原状并傲然挺立。
　　“想不到你已是三十多岁的人了胸前的这对宝贝还如此地娇嫩滑腻坚挺而有弹性真的是一点也不比那些**差，不对，应该是更有过之才对，不要说我们的宝贝老公了即使是我见了也是爱不惜手啊！早知如此我以前就不应该放过你了白白浪费了如此的一对尤物。”楚怜依腻声感叹道，微红的桃花俏脸上是掩不住的悔恨不知是真的如她所说还是有心调戏怀中的方心茹。
　　听到身为女人的楚怜依如此赞美虽然神智几乎都陷入无边的情欲快乐世界中方心茹还是高兴地说道：“要是你真的喜欢，那就请尽情地玩弄吧，只要你喜欢，我以后随时随地都让你玩，而且只让你一个人，哦不，还有老公，你们两个玩………”
　　听到平时端庄娴熟的方心茹如此淫荡的话楚怜依很是高兴和满意，所以手上的力度不由又加大了几分作为对方心茹的奖励，不过也因为如此让她感觉到方心茹**内有颗硬而柔软之物心下不由大奇：“那不是少女的乳核吗？但为何已是**的茹妹却仍拥有如此地恩物呢？乳核可是只有**才会有的呀？”
　　楚怜依心中很是疑惑不由再大力抓捏几下软滑的酥乳，虽然方心茹的梨状雪乳滑腻如脂不断地从她的手掌缝隙中游走脱离开来但当中似硬实软的美妙触感还是让她感觉得到那确实是**的乳核。
　　“为什么你到现在**内还有乳核的？”为了解开心中的疑惑她忍不住温声问道手上却没有停下来继续为自己的方心茹服务着。
　　“这个……这个我也不清楚，我也只是前些日子在无意中发现的。”方心茹媚眼半睁桃红的脸儿也是一片的迷茫。
　　“我想或许那是老公的功劳。”方心茹想了一下又娇声道绝美的脸上透现出幸福甜蜜的光晕让原本就淡雅若仙、雍容高贵的她此时看上去就更显得风情万种、魅力四射。
　　“茹妹的身体变化都是自从跟了老公后才有的，何况老公又是圣神的爱徒，老公他也说过自己的精华能改造我们的身体让我们永远地青春常驻永不衰老，现在我们的身体就是经过老公的滋润改造后，回复到女人的黄金时段最美丽动人的一刻同时也让我们的乳核也再度凝结成形。”
　　“难道你感觉不到自己身体奇妙的变化吗？如果我没有猜错的话你的双乳一样有着乳核，你可以摸摸看。”说完心中想法后方心茹突然眼波流转轻娉浅笑地提议道，一只原本作自我抚摸的香手也放到了楚怜依那波涛汹涌的骄傲雪峰上玉指调皮地抓捏了一把。
　　听方心茹如此说内心充满期望的楚怜依不由放下手上的工作听话地回手捏了捏自己右边那只熟乳，虽是隔着一层衣衫而且自己的**更显硕大肥美但揉捏间还是清晰地感觉得到内里的一点硬软之物仿佛里面被放了一个小皮球般柔柔韧韧触感果然非常之好完全就是一只花季少女所独有的青涩果实。
　　“感觉如何？”看到楚怜依脸上所呈现出一片惊喜之色以及秀眸中泛起的一丝激动的泪光方心茹便知道自己的猜测不错了她这样问也只是随口之言罢了。
　　“嗯，没错，真的如你所说我这里也再次结出乳核了。”虽然回答很简短但话中的高兴甜蜜却是傻子也能听出来。
　　不过这也无怪乎她如此兴奋的毕竟作为一个妻子在取悦丈夫和与其他姊妹竞争方面她又多了一件法宝和制胜把握。
　　虽然她们姐妹间相处很是和睦她也不是会吃醋的主但处在一个一夫多妻的家庭里那种博取丈夫欢心从而希望得到丈夫更多疼爱的女子天性却是植根于她们的内心深处无法根除的。
　　毕竟每个女子都是希望自己深爱的人给予自己更多的爱和关怀。
　　但现在既然处于姐妹环绕的境地那么男人对女人的爱就注定会被摊薄的所以基于女子的本能无形的竞争（争宠）便会在众女间形成于是男人身边的每个女人都会使尽自己的浑身解数来讨好男方来尽量得到多一点的爱。
　　不过兴幸的是楚怜依诸女间的争宠都是善意并不是以攻击对方中伤对方来达到目的反而是通过不断提升自己让自己在丈夫心不中的地位不断提高来达到该效果吧了。
　　其实楚怜依心中一直很清楚自己能在震天涵心中有如此地位最得震天涵疼爱不仅是因为她有美艳无双的样貌更重要的是她那**独有的成熟韵味和万千风情。
　　对此她只是兴幸而不是高兴因为她知道她现在拥有的这些优势不但方心茹有再过几年像灵灵、自己的女儿若冰和若兰这几个好不逊色的小尤物也将会随着时间的推移经验的累积而慢慢形成，到时自己的优势就会消弭殆尽。
　　而且灵灵她们比她更多了少女的青涩和清纯也为老公奉献出自己的**之身和宝贵贞洁，而自己与茹妹相比较茹妹不但有更出色的美貌和魅力，自己呢？
　　却只有一副样子还算姣好的残花败柳之躯和丰富熟练的床第经验而已，每想到此楚怜依便忍不住顾影自怜患得患失对未来少了几分自信。
　　所以她此时才会想尽办法来取悦震天涵希望在自己的优势没有完全消失之前最大限度地巩固自己在震天涵心中的位置让自己的基础更加扎实点，现在当她知道自己又拥有多一样取悦我的东西时她又怎会不欣喜莫名呢？
　　何况乳核的再次拥有让她心境都年轻了起来也弥补了一部分不能把自己**之身献给震天涵的遗憾。
　　而为什么老公到现在才知道自己拥有乳核？
　　那是因为她自从成为震天涵的妻子后那方面的需求得到了巨大的满足不再需要用手己自慰了所以才会到现在才发现身体的变化的。
　　看到楚怜依竟激动得流下几滴美人珠泪**未退还一脸陀红的方心茹伸手抹去楚怜依眼角的几滴泪水语声柔柔地道：“看你年纪不小了，竟还这么容易就哭也不怕若冰妹妹她们见了要笑话你这个母亲呢。”方心茹说完自己便掩嘴轻笑顾盼生姿。
　　“但人家真的是很高兴嘛，谁叫我是一个很易满足的小女人呢？”楚怜依也破涕为笑样子宛如一个温顺的小妻子般语气娇细地道。
　　“我只记得自己高兴却把你给忘了。”方心茹突然撒娇道，然而看到楚怜依一脸惘然的样子她忍不住继续道：“你把人家挑逗得不上不下如此难受现在却只顾自己高兴我可不依了”
　　虽已是亲密无间但毕竟这是自己第一次的主动求欢方心茹还是感到羞愧欲死火烧般的玉颜此时已紧紧地贴到自己饱满的胸脯上不敢正视对方。
　　“哦原来是我们的宝贝心茹妹妹发情了。”
　　虽然方心茹语声娇细宛如呢喃但楚怜依还是听得个一清二楚，想到平时含蓄腼腆的方心茹竟一反常态主动言欢不由心中窃喜并打趣道：“都怪我不好只顾着高兴而把妹妹的感受给忘记了来现在就让我来赔罪好好服侍我们家乖茹妹。”
　　一边说她的右手又再抚上方心茹美丽的玉乳有节奏地推磨揉搓起来火热的欲望很快便让怀里的娇娃再次疯狂起来。

第86章 很是难受 特别是……
　　这时方心茹觉得只是手部按摩已无法满足自己体内不断升腾的欲望从酥胸处所传来的那种宛如万蚁厮心的无边痕痒让她身体抖个不停，迷朦中她两手突然圈住楚怜依的后脑勺子并用力把对方的头向自己的胸脯上压。
　　经验丰富的楚怜依当然看出方心茹心中所想知道她是希望自己用口用牙齿的嘶咬来减轻她身上的酥麻痕痒，其实面对如此诱人的极品她很早就想用嘴吃了只是怕自己会因一时的激动而不小心弄伤那对娇嫩无比的半球状熟乳破坏了它的无双美感才迟迟没有行动。
　　但现在见方心茹如此地猴急相邀心中不由想作弄一下对方顺便希望通过这样来开发出方心茹体内所潜藏着的淫荡因子和本性并把她训练成一个床上的绝顶尤物，所以她一边技巧地捏玩着方心茹的一对**一边捉弄地道：“妹妹的**是否很涨很痒很难受想姐姐给你用嘴吸咬一下？”
　　“嗯！”情欲暴涨的方心茹媚眼中尽是乞求之色那楚楚可怜的娇柔样儿即使佛祖见了也为之心动。
　　“妹妹要想姐姐给你舒服你首先要学会如何挑逗和引诱姐姐才行，你不是要学习做一个淫荡的女人吗那么现在你就要把姐姐当作老公尽量用自己认为最是淫荡诱惑的言语来刺激我挑逗我男人都是喜欢自己的妻子在床上如此取悦他们的妹妹现在就当是演练罢。”
　　“虽然很是难为情但我会尽平量尝试的。”对楚怜依提出如此难堪的要求方心茹脸儿更是发烫天生的纯真含蓄更是让她欲言又止，但想到先前的诺言以及老公受情欲煎熬的难受情景她又马上抛开心中所有的羞耻和矜持咬了自己粉嫩丰润的下唇一下后立即眼神坚定地道。
　　“那妹妹开始吧。”对方心茹的果断勇敢楚怜依还是很是赞赏的。
　　“老公，心茹现在……很是难受,特别是……人家的**涨死了你帮人家……揉揉吧？”
　　由于着意地去说所以说起淫声浪语来不免有些生涩和平淡。
　　见楚怜依手上的力度毫无变化脸上的表情也不甚满意知道自己还要加把劲于是方心茹毫不气馁继续淫荡地道：“老公，你看你小宝贝的一对**是不是很大很圆像两座圣母峰般又挺又饱满而且弹性十分好。”
　　为了达到更好的效果她不由回想着以前和震天涵欢好时自己情不自禁而发出的羞耻淫乱情话同时心神也投入到现在被人轻柔抚弄的美妙感觉之中渐渐地她脸上的春情和媚意越来越浓檀口中呢喃着的风骚情话也越来越淫荡、大胆那种别样的淫糜和香艳瞬间充斥着整个房间并慢慢挑动起楚怜依的心中欲望。
　　不知何时方心茹已脱离开楚怜依的怀抱斜靠在床头处的软枕上而一对玉足却自然地垂在床的一边，她一面媚眼如丝极尽挑逗之媚态地凝视着对方丁香轻吐性感而撩人地一圈一圈地**和湿润一下自己那娇艳如火的迷人唇瓣那饥渴难耐的淫荡美艳样儿即使是楚怜依见了也是惊艳莫名身体躁动火热一片。
　　同时她双手轻轻托着自己那对娇美而沉甸甸的凝脂雪乳稍微用力一压一推雪白而硕大的乳峰便因承受不住压力而相互挤压靠紧在酥胸上两乳之间形成了一道惊心动魄的迷人沟壑。
　　在欺霜赛雪的胸部肌肤映衬下那原本就显得幽深而巨大的乳沟此时就更加地深刻和壮观简直就是一道异常亮丽的风景线。
　　“老公，心茹的乳沟是否很迷人这么幽深的沟壑我想如果给老公的大棒儿乳交的话一定很爽、很舒服的老公想不想试试。”
　　看着楚怜依的鼻息不断粗重以及眼中的情欲之火越发地炽热方心茹不由继续挑逗道：“而且心茹的肌肤是如此地雪白无暇娇滑细腻摸起来触感肯定绝佳，老公你现在是不是很想咬心茹这里一口呢？”
　　方心茹双指加压让滑腻娇美的翘乳此时更加的突兀挺拔，娇艳发涨的紫红乳珠更象雪峰顶端的寒梅傲然而独立美不胜收。
　　“心茹的一切都是老公的，包括人家的这对成熟**以及上面的这两颗大……老公不用怜惜人家粗暴地玩弄你的心茹的身体吧，只要你舍得，即使心茹整个给老公吃掉人家也心甘情愿。”
　　“原来茹妹竟是如此淫，我以前都给你骗了现在一定要好好教训一下你这无耻荡妇。”早就被方心茹的一通淫声浪语和淫糜浪相刺激得欲火如焚的楚怜依此时也不再犹豫一下便扑到了她的艳熟身体上，同时嘴巴上凑一下子便含着了方心茹一粒水嫩多汁、晶莹欲滴的乳珠。
　　她一时用舌头绕着嫣红的乳晕细腻地舔吮，一时又大力啜吸那发胀的血红奶头甚至用牙齿似粗暴又似温柔地厮咬那种痕痒大减而快感激增的欲仙欲死的美妙感觉让方心茹立即淹没在高潮的海洋里喉头中发出的更加高亢悦耳的呻吟和处春潮的绵绵都反应出主人此时的愉悦和**。
　　“恩，对妹妹天生就是一个荡妇一只，噢，是淫贱的母狗，姐姐想怎样惩罚就怎样惩罚吧，噢美死了，姐姐咬得人家，那里很舒服……………”
　　方心茹这时已不再故意地挑逗而是发自内心的绝顶呻吟巨大的快感把她所剩下的一点意识都淹没了。
　　她双手紧紧地圈住楚怜依如白天鹅般优美雪白的粉颈把她大力地压向自己的丰乳希望对方更大力地嘶咬自己的**，现在的她只想楚怜依尽情地玩弄她把她推向情欲的巅峰。
　　不久再次达到高潮的方心茹已像一团棉花般软摊在靠枕之上美目轻合鼻翼龛动脸上有着说不出的慵懒和满足，一对绝美无双的高贵玉乳在经过暴风雨般摧残后没有一点的变形萎缩仍是那么地高耸挺拔、饱满而滑腻只是在上面残留下一丝丝闪亮的涎痕和微细的红色齿痕。
　　一双结实丰盈的玉足也不知在何时被移到了床上微微分开露出了被绵薄真丝内裤所勉强掩盖着的神秘三角地带，只是由于蜜液的润湿那肥美饱满的阴埠曲线却被完美地勾勒出来让那细长而丰润的**清晰可见惹人遐想。
　　“茹妹想不到你平时仪态端庄、举止高雅大方在床上竟是如此地淫浪风骚一点也不比我差啊！看你整条内裤都被你泄出的给弄湿现在都粘皱成一褶褶了甚至连那柔细可爱的小阴毛都调皮地走了出来嘻嘻…………。”曲跪在一旁弯腰俯望着方心茹媚熟香躯的楚怜依在方心茹那濡湿透明、紧紧可以遮住中间那条鲜红裂缝的遮羞布上用手揩抹了一把后不由出口讥笑道。
　　“嗯！你笑话我，坏……死了。”敏感的受到对方的碰触方心茹的身体不由再次一阵激灵蜜穴处更是喷出又一股的热滑**，出于害羞她立即本能地夹紧大腿并语带娇嗔地撒娇道。
　　看到方心茹难得地又再露出含羞答答宜嗔宜喜的天真烂漫娇态楚怜依笑得更是灿烂如花
　　“哎哟，现在老公又不在还害羞什么何况你这骚浪样儿我都全部看到了，你想掩饰也是不行的了。”
　　“你比我也好不了多少你看你下面还不是一样湿漉漉的哼！”乘楚怜依不注意方心茹也突然探手在她的胯下摸了一把，看到自己湿淋黏稠的香手后方心茹也不忘反唇相讥，措手不及之下大胆开放的楚怜依也被她弄得个娇羞无限，哑口无言。
　　不过看到方心茹一脸戏谑地看着自己她立即回复常态似挑叛又似示威地腻声道：“你说我淫荡那就让你见识下什么才是真的淫荡。”
　　说着楚怜依白了方心茹无比娇媚迷人的一眼后，便再次伸出那还粘有方心茹的手指从一边轻轻挑开那掩盖着迷人**的湿滑丝布接着食中两指竖直并拢沿着那泥泞异常的地方慢慢挤了进去。
　　虽然动作是那么的轻柔但被异物侵入还是让方心茹一僵并本能地扭动起来希望防止楚怜依手指的再度深入。
　　“老公常常赞你的阴穴所流出的蜜液是人间极品现在姐姐就亲自尝试一下看看是否真的如此。”
　　楚怜依并没有如方心茹所担心的那样让手指继续深入只是擦着滑腻湿润的花径嫩肉插入一半让手指再次沾满方心茹黏稠如脂的水汁后便立即抽了出来，她一面斜着媚眼似挑逗地看向方心茹一面慢慢把那湿滑的手指放到自己迷人的琼鼻下，还没靠近手指上所散发出来的宛如玫瑰雨露般馥郁而清幽的香气便一丝丝地送入她的秀鼻内让她感到说不出的心旷神怡、芳香四溢。
　　“嗯………！老公所讲果然没错，你的体液真的是如似麝兰香馥郁而清新比玫瑰更要芬芳比幽兰更要醉人。”微微嗅吸几口后她突然又伸出自己柔软腻滑的香舌从最下面的手指关节处一点一点地向上舔食到最后竟还把两只手指全部插入性感幽深的檀口内利用性感妖媚的香唇前后移动地吮吸起来专注认真的表情像是要把上面每一滴的清香蜜液都要吸食干净。
　　“嗯，妹妹的水汁真是太美味了甘甜可口色泽晶莹比，嗯，比花蜜还要好吃怪不得老公那么爱你的那里了。”
　　手指不断地在楚怜依的小嘴内进出着节奏也是由慢到快像极一根糟蹋蹂躏的男人的龙根，随着舔吸的持续手指上粘滑晶莹的水汁逐渐减少取代的是楚怜依秀口内的丝丝津液，虽然还是同样的晶莹闪亮但那色泽却已不如先前的那么和润和美丽只是所产生的视觉效果却仍是那么的旖旎而淫糜香艳而醉人………
　　“好呀你们这两个荡妇竟背着你们老公在此偷情看为夫如何惩罚你们这两个小淫娃。”
　　在二女沉浸在淫糜妖艳画面时一声“怒吼”突然从房门外传了入来并迅速惊醒了意乱情迷的两个媚熟妇人。

第87章 老公我要
　　其实震天涵一早就回来了并在房门口站了很久对于二女的谈话震天涵也听去大半甚至老公说出他是圣神的爱徒那句话他也是听得一清二楚，虽然很是奇怪她们为什么会知道，但震天涵没有立即冲进去询问，因为从她们的谈话让他更深刻地知道她们对他的爱是那么的深，震天涵也是此刻开始才知道原来楚怜依对他是如此的了解特别是在性方面的爱好这些都让震天涵心中异常的感动和温馨。
　　当时虽然很想冲进去好好怜惜疼爱她们一番表达他对她们的爱和怜惜但同时震天涵也很好奇地想看看依贝拉是如何训练方心茹让如此淳朴含蓄的她也能变成床上的荡妇淫娃。
　　所以震天涵一直躲在门外通过透视术来慢慢欣赏内里所上演的虚凰假凤的活春宫。
　　原本方心茹和楚怜依的美就不是凡间所拥有的那种高贵圣洁、雍荣华贵的气质以及绝代的风华让人生不出丝毫的亵渎和猥亵想法有的只是惊艳和倾慕。
　　但也正是她们所拥有的如此独特的气质和魅力她们的香艳而旖旎的演出却更具有吸引力对男人来说简直就到了惊心动魄颠倒众生的地步，即使是震天涵常常面对她们也不可控制地被她们所演出的春宫所深深地震撼住只看得他双眼发直呼吸急速喉咙发干下身巨大的金龙更是不知何时在棉裤上撑起了一个大大的帐篷大有破裤而出的气势。
　　当看到高贵狐媚的楚怜依竟点用如此淫荡妖媚的姿势舔吸吮食自己手指上的时那种撩人劲和香艳画面实在让震天涵无法忍受，所以震天涵才会在这不当时候冲了进来并破坏了原来房中的淫乱和旖旎。
　　看到震天涵突然冲了进来，他两个女人的反应却是各不相同，虽然开始时都是一阵惊愕有些不知所措但接下来方心茹却是一声惊呼像是做错了事而恰好被大人发现的小女孩般立即缩到床角。
　　她一手掩着袒露的酥胸一手快速地抓过放在内侧的一条锦被胡乱地盖在自己几乎赤裸的香躯上且神情慌张不敢看震天涵，只是用眼角的余光来看我是否恼怒。
　　反观楚怜依她的表现却是完全相反，惊愕过后在看到自己心爱的男人虽然一脸严肃，但充满情欲和火焰的漆黑双瞳却紧紧盯着自己因吮吸手指，而微张的小嘴时她很快便平静下来并迅速跨下锦床，也不顾什么淑女形象就这样衣衫不整俏脸含春地迎向了震天涵。
　　“老公，你终于回来啦，怜依想死你了。”
　　一扑入震天涵的怀里楚怜依便用自己雪白无暇的藕臂热情无比地搂紧震天涵的脖子火热的香唇也随之献上大口而贪婪地吮吸他的大嘴并急不可待地伸出她那柔软丁香追逐纠缠起震天涵内里的舌头。
　　而且还没等震天涵双手环住她曼妙柔软的香腰她紧靠上来的上身便不断地向前挺耸丰隆滑腻的玉乳更是大力地在震天涵胸前磨蹭，由于两人的衣着都很是单薄只有那么薄薄的一层所以那种无比柔软滑腻却又充满弹性和活力的美妙触觉都清晰地感觉得到，特别是中间处那两颗硬硬的突起更是磨得震天涵心中发痒小腹处热气上涌。
　　“嗯……啊……”
　　因为楚怜依的身高跟震天涵差不多，所以震天涵高举怒挺的长枪正好顶正她那濡湿的胯间中央火热的温度随着的摩擦不断地传向了楚怜依刺激得她一面和震天涵热吻琼鼻中一面发出腻得醉人的阵阵呻吟。
　　“你真的是香艳妩媚、热情淫荡这样的恩物却只属于我一个人上天真的是对我太厚爱了！”在内心兴幸的同时震天涵也不失时机地紧紧拥实怀里的美娇娘让她玲珑浮凸艳熟无方的绝世娇躯尽可能地包裹进怀内，而大嘴也没有一丝犹豫地迎上了楚怜依火热**的情吻大力地吮吸起来甚至比她更热情更粗暴。
　　楚怜依的芳唇很是柔软丰润那软软的、滑腻腻的触感让震天涵有一种想咬下去的冲动只是口中的挑逗却让他无法他顾。
　　楚怜依一直都是一个大胆而开放的女人，特别是面对自己心中至爱时更是热情得宛如一个久旷多时的荡妇，所以当两人的嘴唇刚一接触，她便急不及待地把自己的香舌送进震天涵的口内，一边挑逗纠缠震天涵的舌头一边更饥渴地啜吸他的唾液，那股疯狂劲不禁让震天涵心中一荡舌头也本能地迎合着她的追逐。
　　随着两人间吻戏的不断升级加剧震天涵和楚怜依的呼吸都显得异常急速粗浊起来湿热幽香的鼻息也一波一波地打在了震天涵的脸颊上那种吐气如兰的感觉很是舒服。
　　同时它也像春药一般慢慢点燃起震天涵心中久旷的欲望，所以震天涵吻楚怜依吻得更加的疯狂和粗暴同时环抱美人蛇腰的一双魔手也从原来粉嫩香滑的背部一下子移到了她那得天独厚挺翘丰满异常的两块臀肉上开始大力地抚摸揉搓起来。
　　“怜依看你多浪，连我的裤子胯部都湿了一大片。”由于感觉到震天涵下身的火热膨胀下身，同样火热痕痒的楚怜依不由本能地用自己湿透的向震天涵的胯下挺送，企图让震天涵的兄弟能隔着薄薄的纱布而进入自己痕痒濡湿的来填补自己的空虚，减轻那里的酥麻感。
　　只是这样一下一下的撞击，虽然没有全部没入，但由震天涵那巨大的兄弟所顶起的帐篷还是被楚怜依不断流出的而打湿一片，那种湿热滑腻的美妙感觉让震天涵胯下更见暴涨。
　　听了震天涵的笑言和因呼吸不畅而暂停热吻的楚怜依用手“狠狠”地捏了捏震天涵的脸蛋一下后不由娇媚地白了他一眼说道：“人家那里流这么多水还不是因为你这坏老公干的好事。”
　　此时的她小嘴微张呼吸急促阵阵热气、香气随之扑鼻而来，同时秀眸半闭脸若桃红说不出的风情万种那诱人的样子有多动人就多动人。
　　“老公，你这样看着人家干嘛？”看到震天涵眼睛一眨不眨正痴痴地看着她的娇颜而发傻楚怜依心中又是自傲又是甜蜜高兴只是口中却装作平静地道。
　　“怜依你真美！”震天涵没有多想便说出了心中的答案，因为此时他的全部心神都已经被楚怜依那绝世丰姿和春情昂然的娇媚样儿所深深地吸引着。
　　“口甜滑舌的”楚怜依口中又发出银铃般清脆悦耳的娇笑声纤纤玉指更是轻轻地点了一下震天涵的脑瓜子：
　　“怪不得眨眼功夫又骗了一个美女回来，你说是不是呀茹妹？”这一句是对仍龟缩在床上看热闹的方心茹说的。
　　“是呀，我也觉得老公是越来越会哄人了，看一句话就把怜依姐你哄得赖在他怀里不愿起来了。”说完，方心茹她自己也掩嘴轻笑起来完全忘记了先前的担心和害羞。
　　见方心茹不但不帮腔反而调转头来笑话自己，楚怜依不由玉脸粉红跺了跺香足一脸不依地娇嗔道：“好你个心茹，竟然耻笑我，是不是后悔刚才没有像我那样扑到老公怀里现在却羡慕起我来了啊？不过你这样是没有用的，我可不会中计而离开老公这温暖的怀抱，我可是脸皮很厚不怕人笑的我要一直赖在老公这里，让你在一旁嫉妒死，嘻嘻………”
　　撒娇过后楚怜依又是一脸娇笑地看着脸儿通红的方心茹那得意的样子好像在说“我让你馋、让你馋！”同时她还示威地故意把自己丰满艳熟的上身大力地向震天涵身上挤让那鼓胀成熟的硕大乳球不断地挤压磨蹭着震天涵的前胸挑逗得他又是一阵欲火升腾心中不由大叹：“这真是一个要人命的妖精、尤物！”
　　“你……你要老公就全要吧，人家才……才不希罕呢？”被说中心事的方心茹美丽的小脸不由一阵火辣反击的话也显得慌张结巴起来，但眼中的羡慕劲却是连震天涵看到都感到好笑。
　　“嘿嘿，茹妹这可是你自己说的今晚我可要独占老公的哦。”跟着楚怜依笑颜如花地抬头看着震天涵说道：“老公，你也都听到了，心茹说不希罕你这老公哦，那我们就到隔壁房间去吧。”
　　说着便轻移莲步装作要和震天涵出去的样子而一对迷人的凤眸却不时调皮地打着眼色。
　　方心茹以为震天涵今晚真的只和楚怜依共度春宵，心中又急又后悔后悔自己为什么只为一时的意气之争而放弃了他那温暖的怀抱以及温柔怜爱，虽想出声挽留但喉头好像有什么东西塞住般始终无法出声那欲言又止、既渴望又哀怨的矛盾样儿真的是说不出的可爱、娇媚让人心中怜惜万分。
　　于是震天涵出声阻止楚怜依说道：“好啦，怜依，你就不要再逗心茹了，你看她都急成什么样子了。”
　　“嘻嘻………”听到震天涵这样说楚怜依不由冲有些醒悟的方心茹伸了伸舌头作了一个调皮的鬼脸再一次让方心茹感到无地自容。
　　“心茹有没有想老公啊？”对于楚怜依越来越调皮的个性震天涵很是无奈，只得在她那肥肥滑滑的屁股蛋上狠狠摸了一记跟着便抱着她向床上的方心茹走去。
　　当震天涵一把楚怜依放下，原本一直缩在床角的方心茹伴随着一声快乐的**便直接飞扑入震天涵怀里并紧紧搂抱着他说道：“心茹时时都想念着老公。”
　　同时那性感诱人的樱桃小嘴便热情地迎了上来一边在震天涵脸上四处亲吻一边娇腻地道：“老公我要。”
　　看到如此美艳若仙、端庄典雅的成熟娇娆此时露出那与外表不相称的火热和**，震天涵心中又是痴迷又是自豪不禁双手紧紧拥实面前这半跪在绣床边香躯正亲昵地依偎进他怀内的方心茹
　　“心茹有多想老公我呀？”震天涵一边温馨地享受着方心茹的湿吻一边嘴角含笑地问道。

第88章 想老公，想得下面都一塌糊涂....
　　“心茹有多想老公我呀？”震天涵一边温馨地享受着方心茹的湿吻一边嘴角含笑地问道。
　　“嗯………哼……心茹………想老公想得………下面都一塌糊涂了。”方心茹性感娇艳的小嘴一刻也没有离开震天涵，就如此边吻边含糊地回答同时捉着震天涵的一手向自己濡湿泥泞的处引去，好让震天涵亲自体会一下她那里是如何的春潮涌动淫雨靡靡。
　　茹姐今天还真是风骚放浪啊！
　　紧紧是如此亲吻拥抱就让她情不自禁地说出如此淫荡大胆的话而忘记了平时的害羞、矜持看来之前她被怜依挑逗撩拨得不轻呀否则以她往日的温柔贤淑个性是不会如此的不过这不是自己一直想要的吗？
　　这样的她不是更有情趣和韵味吗………？
　　看着自己从方心茹抽回来的手此时已变得湿淋淋且晶莹腻滑一片震天涵不禁胡思乱想起来。
　　，直到楚怜依探首过来用自己湿滑鲜红的小香舌一点点地舔去他手上的时那痕痕痒痒的酥麻美感的传来才把震天涵的神识从旖旎的香梦中拉了回来。
　　“心茹，你可是越来越不诚实了”震天涵怡然地享受着楚怜依的特殊服务
　　“你这些据我所知可不是我流做成的哦，好像是先前两条肉虫在作虚凰假凤的蜜戏时发情而弄出来的。”震天涵狠狠地吻了有些意乱情迷的方心茹一口，然后脸带邪笑地戏谑道狡黠的眼睛还不时地在二女身上扫描。
　　“嗯！老公坏死了！原来你一早就回来还躲在外面偷听了这么久羞死了。”听到震天涵突如其来的话，毫无防备的两人都不由大羞两张无比艳丽的俏脸，此时都娇艳如花桃红如火，楚怜依停止了为震天涵手指**的动作，似笑非笑地看着震天涵和方心茹眼中蕴含着羞涩、兴奋、惊愕以及一缕掩饰不住的浓浓春情和温馨。
　　而沉浸在无边爱恋中的方心茹更是从原来的痴迷情动中瞬间清醒过来，想到自己和楚怜依两人间的羞人蜜戏以及自己先前破天荒的淫浪劲和丑态都被心爱之人一一看到她真的是羞愤欲死，毕竟她的脸皮比之楚怜依可是薄嫩得多。
　　羞恼之极的方心茹一边用自己的小巧拳头狠狠地锤打着震天涵，一边却把自己红透的香首深深埋如对方的怀里口中更不停地娇骂道：“老公坏死了坏死了！心茹不依………”诸如此类的淘气话。
　　此时的她哪里还像是一个比震天涵还大十多岁的成熟**，说她是震天涵的淘气小妹妹还差不多。
　　看到方心茹这可爱模样，震天涵心中既感甜蜜却又无奈苦笑，不过很久都没有和两位爱妻打趣了，震天涵如何肯放过如此机会，于是一脸求饶地说道：“对不起，心茹好老婆是老公不对，偷听了我们老婆们的秘密，破坏了两位老婆的好事，请两位老婆大人就原谅小生一次吧。”
　　震天涵扮作楚楚可怜的样子然而眼中的笑意却是越来越浓。
　　“噗哧！”一旁的楚怜依听到震天涵把她们说得如此不堪，先是啐了震天涵一口和白了他一眼既后，自己却忍不住先笑了起来那银铃般悦耳动人的笑声以及娇媚的笑容连震天涵看了都不由一阵发痴，同时脑海里也闪过了几句似陌生又似谙熟的诗句口中不由开始吟道：“北方有佳人绝世而独立一顾倾人城再顾倾人国宁不知倾城与倾国佳人难再得。”
　　“怜依，你真美！”把那不知名的诗词念完后震天涵又痴痴地看着楚怜依那风化绝代、倾国倾城的绝世容颜轻声地赞叹道。
　　虽不知自己的男人为什么在说着笑的情况下会突然吐出几句新奇的词句但生长在书香世家并从小就学习各种知识礼仪的楚怜依又怎会听不明白那话中的赞美之意呢？
　　虽然她对诗词歌赋方面并没有很高的天赋而且这几句诗句也很是新颖独特但她还是清楚自己的老公是用另一种方式来称赞自己的美丽。
　　问世间又有哪个女子不喜欢自己心爱之人赞美自己的呢？
　　当然楚怜依也不例外，正所谓“士为知己者死，女为悦己者容”任何一个女孩子都喜欢别人夸她漂亮特别是心仪男人的夸奖，所以很多女人在男人的甜言蜜语之下不惜为男人做任何事情即使是背叛家庭背叛组织甚至背叛她自己都在所不惜，女人就是如此奇怪的感性动物。
　　“谢谢你，老公！”楚怜依此时无限深情地凑过小嘴温柔地吻了震天涵一下。
　　对于自己男人突然之间有如此文采，楚怜依心中虽然很是惊奇和倾慕但更多的是浓浓的情意和甜蜜因为迄今为止这可是她从震天涵身上听到过的最美的情话，所以她醉了一泓秋波也变得水汪汪柔媚得像要滴出水来。
　　“谢我什么啊？”由于刚才那话是突然间从震天涵大脑里蹦出来的而且当时自己所有的心神都被楚怜依所吸引着，所以对于自己到底说了些什么却也是稀里糊涂的，所以突然间听到楚怜依的如此反应，震天涵不禁一愣大脑有些转不过弯来。
　　“当然是谢谢怜依的好老公刚才的赞美之词啦？”发现当事人竟然懵然不知的傻愣愣样儿，楚怜依又是好笑又是好气最后不由“噗哧”一声再次掩嘴娇笑起来。
　　这时原本把美丽的俏脸埋在震天涵胸口处并一直对他施加毒手的方心茹不知何时起已重新抬起自己如芙蓉般清丽无匹的粉脸手上的动作也停止了眼中尽是痴迷羡慕之色：“老公，那心茹美不美啊？”
　　“我的心茹当然是美了，简直美得让你们老公我都看傻了。”虽然对方心茹的举动很是奇怪，但震天涵还是不假思索就答道。
　　“既然心茹也那么美，那老公也要像刚才赞美怜依姐那样送两句美丽的诗句给人家，你可不能厚彼薄此，否则心茹可不依了。”方心茹双手搂实震天涵的脖子丰腴的香躯紧紧贴着他的身体左右扭动地撒娇道脸上满是渴望和忧怨。
　　平时一向淡然、与世无争的娴雅女子此时竟也莫名其妙地争风吃醋起来要求他送诗句来哄她开心这让我很是纳闷难道女人都是如此善变的吗？
　　还是只有在对待自己的爱人时才会如此呢？
　　不过作为自己最心爱女人的要求震天涵当然不忍拂了她的意毕竟方心茹对他如此的撒娇请求还是非常罕有的。
　　在听了方心茹和楚怜依刚才的话以及回想起自己先前的行为，震天涵现在大概也了解到刚才对楚怜依做了什么，于是有了点眉目的震天涵开始搜刮衷肠看看脑海的资料中还有没有其他哄女子开心的精妙词句。
　　“老公，怎么样了，想到了没有？”等了一会儿见震天涵还是一副思索的样儿怀中的方心茹已经有些焦急了。
　　“宝贝，老公想好了。”因为有了先前的经验所以震天涵很快就找到了适合送给方心茹的诗句，只是看到方心茹痴痴等待的可怜模样时心中充满怜惜的震天涵不由异常温柔地亲了她香滑的脸蛋一口后才笑笑口地对她说道：“心茹你可要听好了以下两句诗是老公送给你的你要好好地记住，老公我只说一遍而已。”
　　见方心茹双眼放光并异常认真地猛点几下臻首后，震天涵才含情脉脉地开口吟道：“逢郎欲语低头笑，碧玉搔头落水中。”
　　“逢郎欲语低头笑，碧玉搔头落水中，逢郎欲语低头笑，碧玉搔头落水中。！……”
　　方心茹静静听完震天涵所念的两句诗后，自己也相当出神地自口中轻轻念道。
　　随着两句诗一遍一遍地重复念诵，她眼中的光芒也越发地炽热到最后更转化为汹涌的爱意和深情。
　　“老公多谢你‘云想衣服花想容春风拂面露华浓！’这诗心茹很喜欢，心茹也能体会其中的真意，多谢老公对心茹的怜惜和疼爱…………。”激动之极的她一边诉说着自己的喜悦一边向震天涵展开又一轮暴风骤雨式的热吻直到吻得她嘴唇疲累才罢休。
　　“怜依，来老公这里，让老公也送两句给你。”看到旁边的楚怜依在痴慕中夹带着微不可察的哀怨和自怜，震天涵知道她对送给娜娜的两句诗心有戚戚焉，毕竟那诗是反映自己和心茹两人间关系和感情的唯美写照，而不是如先前对她说的那几句般是一些对美女的赞美之话，所以当然是后面的两句诗更能打动心爱女人的心。
　　“真的？”听震天涵也要送两句给她，本是无此奢望的楚怜依不由喜出望外一下便扑进震天涵的怀里和方心茹一人一边依偎在他的怀内。
　　“老公我几时骗过我的小宝贝们啊？”震天涵双手紧紧拥实面前的两位贤淑娇妻一边感受着她们成熟胴体的柔软滑腻一边嗅吸着从她们身体上所传来的淡淡优雅的肉香。
　　“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。”
　　“怜依，这就是老公要送给你的两句诗，你喜欢吗？”先前在房门外偷听她们俩的对话让震天涵了解到跟了他更短时间的楚怜依对他的心理竟然更加了解证明了她现在把自己全部的心思都放到了他的身上，这让震天涵很是感动所以有如此体会的他才会想到把这两句诗送给楚怜依作为他们感情的另一样温馨甜蜜的羁绊。
　　“嗯…………！怜依很喜欢，多谢你，老公。”
　　楚怜依的反应与先前的方心茹一般无异都是几乎喜极而泣并通过火热的情吻来表达自己对男人深似海的情和爱。
　　“老公，虽然和你一起已差不多一个多月了，但楚怜依发觉对你的了解还是远远不够，你就像一个谜般每每有让人惊奇的地方。”
　　二女挪了挪位置，让震天涵坐在她们中间轻拥着她们。

第89章 还说不是偷情
　　“以前第一次见你的时候，除了一脸敦厚老实外样子很是平凡无奇，当时我就想象你这样的人在世上随手也是一大把，但后来你以重金赎回冰儿、兰儿，救走兽族虎人以及显示出来的高深实力都一一体现你的不凡之处，而今天老公你突然间又能作出如此优美动人的诗词，如此的文采更让我感到惊奇不已。”
　　“老公，究竟你还有多少秘密瞒住我们？”楚怜依深情地凝视着震天涵，香滑细嫩的右手掌温柔的摸挲着他的脸语声幽幽地道。
　　“老公现在还有什么秘密可言呢？”有些气结的震天涵“狠狠”地在二女美丽细腻的香腮拧了一下
　　“连我是本身不属于这个世界的人和自己是宇宙圣神的徒弟你们都已经知道了，真不知道还有什么是你们这两个妖精所不知道的？”
　　“对了，你们是怎么知道我的真实身份的？”先前由于被她们的香艳蜜戏所吸引而陷入情欲之中震天涵都忘记追问了，现在听她们提起震天涵才想起心中的疑惑。
　　“哼！你刚才那样坏笑话我经们我们现在偏不告诉你。”方心茹忍着笑强装生气地说道。
　　“没错，他居然躲在门外看我们姐妹的笑话，真是可气兼可恶，现在我们非得惩罚他一下否则以后肯定被他吃得死死的。”楚怜依也“恶狠狠”地帮腔道但还没说完自己便已忍不住“噗嗤”一声掩嘴笑起来。
　　“好呀，你们这两个荡妇，竟联合起来对付老公我起来了，枉我刚才还送诗来哄你们开心，看为夫如何来惩治你们这两个小女人。”震天涵也异常配合地装腔作势的说道。
　　“为夫所订立的家法还没用过现在就在你们身上试试也好。”说完，震天涵不由眼带邪光地在二女身上扫描一对色手更是慢慢摸上了她们那肥大挺翘的屁股。
　　“老公，不要！我说，我说。”想起家法第一条不听老公话要被打屁股时，二女立即火烧玉颊楚怜依更是摇着震天涵一只手腻声讨饶道。
　　“算你们精灵否则………哼！那就由心茹你来说罢。”
　　看震天涵如此霸道方心茹嗔怨地白他一眼后才娓娓说出昨天晚上，遇见宇宙圣神的经过，期间楚怜依也加插几句补充方心茹有所遗漏的地方，只是两人都说宇宙圣神此来只是想见一下自己的徒媳妇并送点见面礼而已一点也没有透漏关于震天涵会魔化的事。
　　“心茹、怜依既然现在你们都知道我的真正身份了，那么我现在在你们心中究竟是什么？”虽然感到方心茹她们对他隐瞒了一些什么，但看到她们无意说明，震天涵也不想揭破，何况现在他现在有更重要的事情需要问她们。
　　“老公，你怎么这么笨呀，你当然是我们最爱的老公了，这还用问嘛？”看了震天涵严肃而凝重的神情玲珑剔透的楚怜依又怎会猜不透自己男人的想法呢？
　　更何况她们之前就已经得到过宇宙圣神的提示了呢。
　　“是呀！无论老公你是什么身份都好，你在心茹心目中你永远都是我的好老公。”为了打消震天涵心中的顾虑方心茹也紧接着道眼中是化不开的浓浓情意和依恋。
　　“没错无论我是什么身份但在你们心目中震天涵永远也只是你们的老公，其他什么也不是。”温馨的感觉迅速在三人间蔓延，让震天涵不由紧紧拥实身边的佳人。
　　“心茹、怜依你们两个竟然背着老公在此偷情，你们说老公应如何惩罚你们？”温馨过后震天涵又突然暧昧地道。
　　“人家和姐姐哪里是偷情，何况人家那样做还不是要讨你这坏蛋老公的欢心？”听到男人仍不忘揭她们的疤，二女不由杏眼一瞪，方心茹更是立即娇嗔道。
　　“还说不是偷情哼！”震天涵一脸不屑地说道。
　　“那我问你，心茹你是属于谁的？”
　　“人家当然是属于老公你的了。”发现震天涵眼中的邪笑和得意虽然心里起了突兀，但方心茹还是毫不犹豫地答道。
　　“那，怜依你呢？你又是谁的？”
　　楚怜依虽然不解，但仍是答道：“怜依当然也是属于老公你的了。”
　　震天涵听二女说完不由“嘿嘿”笑道：“那不就结了吗？既然心茹和怜依都是我的，那你们就只能由我疼爱和我欢好了，但现在你们都背着你们的爱人，偷偷做那些龌龊的事，你们说你们是不是应该受到惩罚，以安老公我一颗支离破碎的心呢？”
　　说完震天涵脸上便立即呈现出一副“伤心欲绝”的可怜神情。
　　“你你………”此时的方心茹和楚怜依都不知是好笑还是好气了，自己的老公竟然把她们先前的事说成这样但所套用的歪理，却又让她们无从辩驳只得张着一张樱桃小嘴却哑口无言，现在她们才发觉自己的这个老公竟是如此的坏并以欺负她们这些弱女子为乐。
　　“终于无话可说了吧，我的二位娘子？”看到方心茹楚怜依那吃蹩的窘态，震天涵心里就是偷笑并得理不饶人地道：“你们说你们是不是要得到相应的惩罚才能还我一个公道啊？”
　　“特别是你怜依，你不但勾引我们家善良单纯的心茹，还教坏她做一个无耻的淫娃荡妇，你这罪魁祸首的罪更大。”
　　“那老公准备如何惩治我这坏妻子了？”楚怜依此时双手紧圈着震天涵，语声说不出地娇腻诱惑，同时媚眼如丝吐气如兰尽量让自己丰腴迷人的肉体在震天涵身上磨蹭，脸上原有的嗔怨也转化为无限的春情和挑逗或许玲珑剔透的她早就知道了震天涵想看她们出丑的坏心思了。
　　没有出现想象中的羞愤难耐，反而是主动出击勾引撩拨让毫无防备的震天涵不由一阵错愕跟着更是心中一荡，心神都被美艳如仙的妻子那风华绝代、狐媚入骨的风情所勾走了一时之间也忘记了回答，毕竟现在自己对两个妻子的魅力却是越来越没有免疫力了。
　　“噗哧。”震天涵痴呆的样儿再一次把继续想逗弄方心茹、楚怜依二女忍俊不禁如出谷黄莺般娇笑连连并互相传递着胜利得意的眼色。
　　不过虽感到自己在她们面前如此窝囊，有些气闷但仔细想想自己最终目的还不是要哄她们开心增进夫妻间的感情吗？
　　所以震天涵很快就释然了。
　　想通了后震天涵看了看在我多日来勤施玉露而滋润得越发容光焕发、明艳照人的二女才道：“心茹、怜依你们是否打算把自己的后庭送给老公？”
　　虽然已在暗中偷听到了她们的约定但震天涵还是忍不住亲口询问来确定一下，因为她们美丽而神秘的菊穴确是他渴望多时并梦寐以求的珍宝。
　　正如楚怜依所说的那样，虽然不介意她们不是以处子之身侍自己，但男人的私心还是让震天涵希望得到她们的一块**之地，那是一块只属于自己一个人拥有不受其他人所玷污的神圣之地。
　　正是基于这个理由和愿望所以在和她们欢爱时，自己便常常不能自控地去侵犯去怜惜她们的后庭禁地了，只是由于怕她们一时之间无法接受，也不愿因一己私欲而让她们难堪，才一直点到即止没有大胆逾越，但想不到的是自己的龌龊心理还是让细心的震天涵所察觉到，看来在自己全心全意关爱她们的同时她们也是时刻关切自己的需要的，震天涵心想道。
　　“嗯！”声音细不可闻含羞答答的二女那清丽妩媚的脸上呈现的是一朵朵火红艳丽的火烧云。
　　“连那肮脏的地方也打算给老公占有、**老公会否觉得心茹和怜依很是变态和下贱？”
　　虽然心中还是非常肯定自己先前的猜想，但震天涵对她们的回答没有表露自己一点儿的看法还是让楚怜依有些忐忑不安，或者这就是所谓的当局者迷。
　　“唔”震天涵轻轻摇了下头眼中充满怜惜和疼爱地看看怀中二女各狠狠地亲了她们一口才道：“那里对于我来说一点也不脏，在我心里那里反而是你们最圣洁干净之所，现在你们连自己最后一块**地也奉献给老公我开采了，我是高兴都来不及啊！不过你们真的是心甘情愿吗？在我的认知中那里可是你们女子最是禁忌之处呀！”
　　为怕方心茹她们一时冲动，震天涵还是忍不住劝慰几句，毕竟他不希望自己心爱的女人为了讨好自己，而让她们的身心和自尊受到巨大的伤害，这是震天涵不愿乐见的，即使内心是多么地渴望。
　　“老公，喜欢我们的那里吗？”心知我意的楚怜依没有回答震天涵的问题而是含情脉脉地反问道。
　　“嗯！喜欢。”震天涵肯定地点了点头。
　　“我也不想骗你们，而且我想也骗不了，我的确是非常喜欢你们的那里，并不是我有什么特殊的爱好，只是我想占有你们的全部，包括你们的身体和心甚至是每一寸的肌肤和肉体，我也不知自己为何有如此疯狂的想法但对你们和灵灵她们，我都想全部占有让你们都属于我一个人，我这想法是否有些疯狂和变态了？”
　　一时的情绪失控让震天涵把久藏内心的欲望都倾诉了出来，说完后震天涵也不禁有些忐忑地观察方心茹、楚怜依的脸色和反应，毕竟这想法连他自己也感到太过疯狂，震天涵无法确定她们是否能接受他这想法，说到底她们都是很传统贤惠的女子。
　　“老公，不用担心，你对我们有如此强烈的占有欲，我们感到很高兴和幸福，那说明你真的非常爱我们姐妹，以前我和茹妹不能把自己的**之身献给你，对我们来说多少有些内疚和阴影，但现在我们就可以放心了。”说着，柔情似水的楚怜依迷人眸子竟显得有些湿润神情也变得无比轻松欢慰。

第90章 今晚就将后庭给你
　　“心茹也谢谢你，老公。”听了我们的话后方心茹此时也把香首轻轻靠在我肩上情意绵绵地道：“老公是否太宠我们了，其实只要老公喜欢要我们做任何事，我们都是心甘情愿的，老公你根本无需顾虑我们的感受，你对我们这么好，我们的心会很不安的，怕自己永远也无法报答你的情意你的怜惜疼爱……”
　　震天涵一边温柔地梳理着方心茹柔顺如丝的秀发享受着那熟悉而醉人的发香一边理所当然地笑道：“你们是我震天涵最爱的女人，我不宠爱你们还宠爱谁去呢？即使是把你们宠坏了也有我的负责，何况你们越是心里不安越是感到欠我，我就会越高兴和放心”
　　“为什么呀？老公。”原本大受感动的楚怜依不由疑惑问道。
　　“因为”看着楚怜依，震天涵笑得更灿烂了
　　“你们越是这样你们就越是战不忍心离开我，只要你们心中一直想着欠我的情你们就会一直留在我的身边好好地报答我、照顾我和疼爱我，虽然我心里很清楚你们爱我胜过一切肯定不会离开我的，但是正如你们对我那样，我也是很怕会失去你们的，因为你们实在是太优秀太完美了，虽然是拥有了你们，但我还是不能自控地去想方设法俘虏你们的芳心，让你们永远也不能离开我。”
　　不知为何震天涵越说越激动声音也开始发颤，而搂着方心茹她们的手更是变得如钢箍般让方心茹楚怜依二人呼吸也感到了困难。
　　“心茹怜依，你们说老公我这样是不是太霸道了？”
　　“唔！老公能这样怜依真的很高兴。”楚怜依如花的脸上露出勉强的笑容，忽然又说道：“老公你的手可不可以放松点，你弄痛我了。”
　　怪不得楚怜依脸色有些苍白，笑容也如此勉强了，感情是自己一时激动弄痛了她们了，想到这震天涵不由赶紧道歉并温柔地为她们按摩那被他弄痛的小腹香肌。
　　“其实老公也如我一般是当局者迷而已，我和茹妹会如此讨好你，还不是因为我们太爱你，从而怕失去老公的爱吗？所以老公不用担心，对于你的霸道我们只会更高兴因为你让我们知道你是多么的爱我们，毕竟每个女子都是希望自己的爱人对自己霸道点的。”
　　“真的吗？怜依。”听到楚怜依这样说震天涵简直有些飘飘若仙兴奋之情溢于言表。
　　看震天涵如此失态，楚怜依不禁有些莞尔。
　　“你不信可以问问茹妹呀？”
　　“嗯！”
　　看到方心茹娇羞无限、情意绵绵地点头确定，震天涵才真的放下心中的忧虑并再次拥实这两个美娇娘大逞一番手口之欲才罢手。
　　“老公，如果你……想的话心茹………今晚就将………后庭给你。”温存过后方心茹突然含羞带涩地说道，看来虽然受到楚怜依的影响和教导但她天生的害羞含蓄个性还是保留着。
　　“唔，老公虽然想，但我不会就如此轻易地取了的因为开封那块**地的意义对我和你们来说都非常大，我要在我们新婚洞房时才把它开采。”
　　“新婚洞房？我们都成为夫妻这么久了还洞什么新房呀？”两女见震天涵拒绝原本绷紧的心一时间放松了下来，但同时也有些许的失望，只是听到我后面的话时却都是百思不得其解不知我有何打算。
　　“心茹怜依”震天涵怜惜地看了她们一眼说道：“你们都知道我的身份了，我到这个世界也只那么点时间，所以对这个世界的风土习俗、人情礼教难免不熟，也难免对有些事考虑不周粗心大意。”
　　“我们姐妹都不会介意的，只要老公在我们身边其他的都不再重要。”方心茹十分的善解人意不等震天涵说完就劝慰着他。
　　震天涵笑了笑继续道：“虽然你们从来也没有要求，但作为你们的老公我是必须为你们准备的，况且这不单将会成为你们美好的回忆同时也是我在这里难得经历。”
　　“心茹怜依，你们说我们在哪里举行婚礼比较好呢？”震天涵诚真意切地询问她们的意见。
　　方心茹和楚怜依作梦也没有想过自己还会经历一次神圣结婚典礼的，特别是和自己心爱的人，毕竟对于她们这些已婚女人而言，这虽然是盼望但也不是必需的，所以纵使她们闲暇无事时会幻想一下但最后也只是一笑置之，毕竟对她们而言最大的幸福莫过于与震天涵在一起，这样她们就非常满足了。
　　所以跟了震天涵这么久她们也没有提出这样的要求，而对灵灵、欣若冰她们而言却是由于她们还是童心未泯而且还无暇想那个东西也就没有提了。
　　楚怜依原本想劝止震天涵的这一想法，但看到震天涵那坚决和渴望的目光后也就噤声了，毕竟细思起来这婚礼不但对她们这做妻子的重要，对自己的老公也是非常重要的，因为这是他们间美好回忆的不可或缺的一部分，也是他们完整人生的一部分，何况她也没有权利破坏自己女儿她们的，她们也是渴望得到一次终身难忘的婚礼的。
　　“老婆，想好了没有只要你们想到的老公都能为你们完成。”看到二女痴痴看着震天涵一副欲言又止的模样我立即开口道。
　　听震天涵如此说方心茹不由涩涩地道：“听说灵异族的精灵部落所居住的祥瑞森林是凤鸣大陆上最美丽、最神秘的地方，如果我们能在那里举行婚礼的话心茹死也甘愿了。”
　　方心茹眼中露出无限向往和娇痴。
　　“呸！呸！呸！心茹不准乱说话你死了就不怕老公伤心吗？”听到方心茹说最后一句话震天涵心中没来由地一阵苦闷立即打断她道，同时异常霸道地看着她。
　　“对不起老公，心茹是说笑的，人家也舍不得老公呢？”知道自己的无心之言伤了爱人的心方心茹立即补救道，并甜甜给震天涵一吻以作补偿。
　　“记住以后无论如何也不能说自己死知道吗？”
　　“知道了，老公。”
　　看震天涵气消了，方心茹忍不住伸了伸巧舌做出顽皮的鬼面，惹得震天涵和楚怜依都又是好笑又是好气。
　　“怜依，那你的意思呢？”
　　“我？我可是没什么要求的能够和老公举行一场婚礼，那已是我最大的奢望了，至于地点选在哪里我并无什么意见，不如就按茹妹说的办吧，我也想见识一下世人传说中的桃源仙境。”
　　由于知道震天涵是几乎万能的宇宙圣神的爱徒，所以楚怜依对在祥瑞森林举行婚礼并没有什么担心，虽然内心深处是希望自己母女三人能够在家乡星条帝国举行婚礼，但听到方心茹说祥瑞森林时，她也不禁有一种强烈的向往，毕竟能在那里举行婚礼对一个人类女子来说是多大的幸运和幸福啊！
　　所以楚怜依也偏向方心茹的想法。
　　看到二女都满是渴求的眼神于是震天涵毫不犹豫地说道：“既然你们都这样说了，那我们的婚礼就在祥瑞森林进行吧，时间就定在这个月的有底吧，你们以为如何？”
　　“嗯！老公你真好，我们一切都听老公您的吩咐。”
　　此时二女都已喜翻了心所以根本不在乎日子选在哪日。
　　“对了，老公，我们只顾着说都几乎忘记问你新收回来的姐妹如何了？”楚怜依突然想起什么一般的问道。
　　方心茹得到楚怜依的提醒才想起此事嘴角不由也带起顽皮的笑意道：“我想能入相公法眼的女子必定不是一个普通人，听灵灵和冰儿她们说这个肖婉婷妹妹可是一个英气勃勃、清丽高傲的女剑客哦。”
　　“其实婉婷她也只是一个可怜的女人罢了。”突然提到了肖婉婷，震天涵想起她那坎坷身世和经历原本想说笑的心情也立即烟消云散心中有的只是无限的怜惜和柔情。
　　在二女的追问下，震天涵将丽莎的一切简单扼要地告诉了她们，其中的伤心怜悯处让震天涵身边两个善良而感性的女人都流出了几滴同情的眼泪，虽然这样的结果使得肖婉婷毫无阻滞便被方心茹和楚怜依这两个大姐接受并得到她们真心的关怀呵护这让震天涵很高兴。
　　但也因此震天涵被两个同情心爆膨的娇妻在此时赶出了她们的香闺理由是你第一天带人家女孩回来就应该好好陪伴人家不要伤了人家的心，这样的话真的是让震天涵欲语无言后悔莫及。
　　原本还想好好泻泻之前所积蓄和压抑着的欲火的此时却是怎么也不行了谁叫她们的爱心和同情心压倒了自身的情欲和对他的宠爱呢？
　　直到此刻震天涵才知道女人就是如此善变复杂、喜怒无常的东东。
　　真是两个忘恩负义的小女人，枉费自己先前还想尽办法哄她们开心，又是作诗又是提出举行婚礼的唉！
　　真是亏本！
　　早知如此刚才就先来一招乘热打铁霸王硬上弓了，震天涵心中一边狠狠地骂道人却是有些急不可待地向浴室走去因为在哪里还有三个刚成熟的美娇娃在要服侍他沐浴呢？
　　想到这震天涵身下一直昂首挺胸的弟弟就更加火热双脚的速度也加快了许多。

第91章 真是一个.....
　　此时在不远处的一间房内那豪华而柔软的大床上正躺着一个睡美人，只见她有着一头披肩的亮丽长发自然优美地泼洒于枕头之上，虽然丽人正作着海棠春睡但精致绝美的妩媚娇颜上仍挂着淡淡的迷人笑容显得那么的恬静、满足和安详以及美艳不可方物。
　　而那在绵薄锦被遮盖下的成熟胴体更是山峦起伏凹凸有致呈现出清晰曼妙的迷人曲线。
　　那曲线弧度的优美、圆润、分明即使是神见了也会为之着迷、为之倾心、为之疯狂……………
　　你看那坐于绝色丽人身旁的女孩不正是在痴痴地看着她被她那孤高清幽的气质、惊天绝世的美艳和魔鬼般诱人犯罪的身材所深深吸引着自己的视线而神思仿佛吗？
　　“嗯…………！”
　　突然一声腻得让人发颤的**发自那酣睡丽人性感小巧的秀嘴，接着长长的眼捷毛在有节奏地跳动几下后便优雅地上下分开慢慢露出内里那对如梦似幻、漆黑而明亮、妩媚而清冽的勾魂凤眸。
　　“恩？这里………是………来？”
　　纤长秀美的玉手在轻揉自己大而迷人的眼睛后看清自己身处之地已不再是那安全温暖的宽怀而是一陌生床上时美人原本的几分慵懒睡意也随即不翼而飞。
　　“你究竟是谁？这里又是什么地方？我怎么会在这里的？”
　　自小养成的那如动物般敏锐的警觉性让她迅速从床上弹起身来全神戒备地注视着面前的少女。
　　虽然找不到自己的剑，但凝神戒备着的肖婉婷那皓白玉手上已迅速积聚起非常浑厚强绝的内家真气，只要对面少女稍露敌意她便将毫不犹豫地发出雷霆一击以求一击毙敌。
　　“肖姐姐，我叫樱蝶恋，是天涵的妻子，你不认得我吗？今天晚上我们才见过一面。”
　　少女一阵惊吓后很快便平静下来平凡的脸上更是露出亲切的、甜甜的笑容并声音涩涩地道：“哦！原来是妹妹你啊，真是对不起，姐姐刚刚有点紧张过头了！”
　　虽然遮去真面目的樱蝶恋样子很是一般，当时在那破宅里肖婉婷也没有留心打量但短时间的再次相见和樱蝶恋的提醒，她还是立即认出了面前的少女正是自己男人的另一个女人，所以发现是误会后肖婉婷一颗紧悬着的心也放了下来右手。
　　再次坐下后肖婉婷一边打量着四周的环境一边随口问道：“妹妹这里是什么地方？好大好漂亮哦！”
　　“肖姐姐，你还是叫我蝶恋罢，老公和其他姐妹都是这样唤我的，这样听起来很是亲切。”
　　“哦，那我就不客气叫你一声蝶恋了。”肖婉婷也不推辞昵声道。
　　不知是肖婉婷多年的心结已解，还是因为樱蝶恋是震天涵妻子的缘故，肖婉婷对樱蝶恋的态度很是随和甚至可说有些亲热此时的她完全没有了平时的高傲和冰冷艳丽的粉脸上更常常挂着一丝淡淡的微笑让已是第二次见她的樱蝶恋大感奇怪。
　　“肖姐姐，这里是老公和我们住的地方，因你睡着了老公放心不下所以就把你抱回来了。”
　　想到第一天的相见自己便糊里糊涂便在人家怀里睡着虽然已答应做他的女人肖婉婷的脸儿还是不禁有些发热，只是更多的是甜蜜。
　　樱蝶恋没有发现肖婉婷的异样只是继续脆声道：“而且老公怕你醒来后担心伯母，于是也一起把伯母接来了。”
　　“什么？我母亲也来了？”突然听到自己的母亲也被接来这里，肖婉婷真是又惊又喜不由向前一把抓住樱蝶恋的一双嫩滑柔荑很是激动地问：“我母亲现在在哪？她怎么样了？是否已经痊愈………”
　　一连串的问题让腼腆的樱蝶恋不知如何回答，只待肖婉婷稍稍平复一点后才轻声道：“肖姐姐，你不用担心，伯母就在隔壁的客房里睡着，老公说伯母的病他已治好了，只是由于伯母昏睡太久了，所以还要两三天才能醒过来，老公叫我告诉姐姐你不用担心。”
　　“真的？蝶恋，我妈真的是完全康复了？”多年的愿望终于实现了，肖婉婷又怎能不激动不高兴欲绝？
　　“嗯！老公是这样说的，虽然伯母还没有醒来，但我相信老公不会骗姐姐的，老公他可从来都没有骗过我们。”
　　樱蝶恋肯定地道让一旁的肖婉婷深信不已，毕竟通过这一晚的相处她可是非常之清楚震天涵的厉害的。
　　“蝶恋，我母亲睡在哪里？你现在可否带我去看看？”知道自己母亲终于康复的肖婉婷现在不由有些急不可待地想去看望一下。
　　“肖姐姐，你不用焦急”
　　看到一向沉稳冷静的肖婉婷此时那坐立不安的罕见样儿樱蝶恋也不多说上前拉着她的一手边走边道：“伯母就在左边的厢房，我这就带你过去。”
　　到了隔壁厢房看到黑气尽去甚至已回复健康肤色的母亲时孝顺乖巧的肖婉婷在惊喜的同时免不了又再一次梨花带雨，伏在母亲身上丽莎把那多年积压下来的愁苦和担忧都一一宣泄出来。
　　“蝶恋，老公呢？怎么不见他的？”宣泄过后更显容光焕发的肖婉婷此时才想起那改变了她命运的震天涵，不由转头向身旁的樱蝶恋问道。
　　“老公……他………他……”提到震天涵，樱蝶恋那白嫩的可爱小脸没来由的掠过一丝羞红，而且脸色古怪之极，说了两个字后就支支吾吾怎么也说不下去了，这让一旁的肖婉婷大感奇怪不由再次问道：“蝶恋，老公他究竟怎么了现在什么地方？”
　　“老公………他………他，唉！我都不知怎么说了还是你自己去看吧，他就在走廊最尾一间房内。”樱蝶恋眼神慌乱地看了肖婉婷一眼终究还是没有说出个所以然来，只是如此含糊其词地道然而带酒窝的小脸上那抹羞意却更浓了。
　　见樱蝶恋如此说肖婉婷虽然很是疑惑，但由于真的太想念震天涵了，所以仍是忍不住去找他，她是一个刚强果敢的女子少了少女的矜持和害羞，既然默认了震天涵是自己的丈夫，她就不再避忌和害羞也不怕樱蝶恋笑话。
　　只不过很快她就如樱蝶恋所料的一样，脸红耳热地小跑回来了并狠狠地白了一眼似笑非笑却又可爱腼腆的樱蝶恋，同时心中却大骂那正在快活的震天涵道：“真是一个风流好色的坏家伙！”
　　樱蝶恋当然知道震天涵此时正在浴室里享受着和欣若冰三女一起鸳鸯戏水的蜜戏，但她也不好明言，所以只好由着肖婉婷自己去看了，看到肖婉婷霞烧玉颊略带忸怩地回到卧室，樱蝶恋不禁在心中窃窃偷笑，只是为免对方难堪和尴尬才装成一副若无其事的样子。
　　“肖姐姐你应该还未沐浴吧？这里有几套新衣服都是老公抱你回来后出去买的你看是否合身？”怕肖婉婷感到不好意思，于是樱蝶恋主动转移话题引开她的注意力并把一早放在床边的几套崭新衣服递到对方脸前。
　　“这些衣服都是老公他买的吗？”看到樱蝶恋手上那几套崭新美丽的衣服其中还有几副精美的内衣裤时，肖婉婷心中感到一阵的温暖同时对震天涵的细心感到非常的满意。
　　“是的，老公担心你没有使换的衣物所以漏夜去服饰店挑选了这几件。”
　　“肖姐姐你看一看，是否合你尺寸和心意？”
　　“嗯。”肖婉婷接过衣服移步到梳妆镜前逐件试试，由于常常要为生活奔波所挣的钱也要用来为为她娘医病，所以她以前根本没有时间和心情化妆艰辛的生活更慢慢消磨掉她女子天生的爱美之心。
　　现在心结已解心情变得开朗的她才慢慢由一个孤高清傲的冷美人逐渐转变回一个有血有肉、因喜而喜因悲而悲的正常少女，正所谓“女为悦己者容”既然一颗芳心已慢慢转移到自己所钟情的男子身上那么这不可避免地又再次触动了她那尘封已久的爱美之心，毕竟每个女子都希望在心上人面前展现自己最美丽的一面。
　　看着手上一件件质感柔软、色彩艳丽设计和做工又非常新奇精巧的新衣，肖婉婷真的已经是越看越是爱不释手对着镜子试完一次又一次，想到震天涵的体贴和关怀她的心中更是暖烘烘的那久违的感觉正填满心间娇艳如花的脸上更是荡漾着幸福灿烂的笑容。
　　“肖姐姐，你满意吗？”看对方在镜前摆弄了这么久樱蝶恋忍不住问道。
　　听到询问沉浸在温馨中的肖婉婷才清醒过来不由立即道：“哦！我……很满意。”同时雪白无暇的粉脸升起淡淡红晕。
　　樱蝶恋没有发觉肖婉婷的异样只是继续道：“肖姐姐，你睡了这么久肚子应该饿了吧？你现在先去洗个澡地下一楼另设有浴室你就去那儿洗澡吧，我现在去帮你热一下夜宵等你沐浴完后就可以吃了。”
　　说完樱蝶恋也不待肖婉婷回答，自己就乖巧地走了出去为其准备夜宵了。
　　现在的肖婉婷的确是饿极了，平时为了医治她母亲，她和弟弟及肖家堂都是节衣缩食半温半饱地过可以说很少是有一顿饱饭的，这也是为什么震天涵初见她时看到她身材虽丰满却略显瘦态病容肤色也缺乏光泽和润了。
　　原本就半饥饿的她在和震天涵一番战斗后消耗了身体巨大的能量所以醒来后身体其实已相当饿的，只是母亲和新衣的事让她分了心才一时间忘记了腹中饥饿。
　　所以当时听了樱蝶恋的话后小肚子便立即如雷鸣般响，好在樱蝶恋说完后便出去了，否则肖婉婷都尴尬死了。
　　沐浴完后带着丝丝玫瑰花香的肖婉婷异常舒适悠闲地回到自己的房间，看到樱蝶恋已恬静地坐在桌旁等待自己而不大的圆桌上放着一个精致瓷盅于是有些歉意道：“不好意思，蝶恋，让你等了这么久。”
　　肖婉婷一边右手拨弄自己还带有水滴的秀长湿发一边笑意盈盈地坐在樱蝶恋对面。

第92章 你先放开手好不好
　　由于已把这里当做自己的家，猜想这里除震天涵一人外，其他都是自己的姊妹，所以肖婉婷一点也不避忌婀娜多姿的身上此时就只穿上一件质地柔软单薄的紫红睡衣，从前胸显著突起的印痕可以看出她的内里可是什么都没有完全真空上阵。
　　“咕！”清丽明艳的肖婉婷绝世的风姿及性感惹火的装束看得身为女儿身的樱蝶恋也是一阵的惊艳连吞了几下口水才有些痴迷地道：“没……有我也是刚到不久。”接着又忍不住赞叹道：“肖姐，你真美，就好像仙女一样。”
　　听到如此真诚的赞美肖婉婷不由嫣然一笑晶莹洁白的粉脸儿挂起淡淡的醉人晕红好不迷人。
　　“蝶恋，你的嘴真甜，怪不得老公那么喜欢你。”
　　樱蝶恋只是腼腆一笑便岔开说道：“肖姐姐，你应该饿了吧？这粥我已温热了一遍你趁热吃吧？他可是老公亲自熬的哦！”一边说一边从热气蒸腾的瓷盅里盛起一碗放到肖婉婷身前。
　　震天涵没有告诉樱蝶恋此粥应的特殊功效，这里面他可加了很多宇宙圣神送给他的空间袋所存放仙丹灵药，只是说是普通夜宵而已，他也没有立即叫其余诸女来吃这粥，因为他觉得自己的功效并不比这个差，甚至是有过无不及，所以叮嘱樱蝶恋自己吃上一碗并照看肖婉婷后，他自己就端着另一碗去喂自己昏睡着的肖婉婷的母亲了，至于他是如何喂一个昏睡不醒的美人这就要问他才知道了。
　　嘻嘻………
　　从肖婉婷口中了解到这粥的震天涵亲自熬的后，肖婉婷的心情很是复杂，有惊诧、有不信、有感激、有甜蜜，毕竟自己终于也像大多数女子那样找到了一个真心疼爱自己的男人，而且他还是如此的细心、体贴处处为自己着想………
　　“姐姐你还是快点吃吧粥都快凉了。”看到肖婉婷捧着粥一直痴痴发呆的样子樱蝶恋忍不住开声道。
　　“哦……姐姐现在就吃。”看到樱蝶恋焦急的样儿肖婉婷马上抛开分乱的思绪一羹一羹地吃了起来，只是不知为何晶莹的泪水却不受控制地从她那清澈妩媚的凤眼处滴落下来如珍珠般滑过清丽的娇颜最后落在了碗内。
　　“肖姐姐，你为什么突然哭了啊？是否有什么忧伤之事你说出来，老公一定能为你解决的。”肖婉婷的异状让善良温顺的樱蝶恋很是不安，立即上前安慰的说道。
　　看到樱蝶恋如此关心自己肖婉婷摇了摇头，放下空碗用手轻轻擦了擦仍带泪痕的脸颊后才甜甜地笑道：“蝶恋你放心，我没事，我只是太高兴了，觉得自己太幸福而已。”
　　“原来如此，我刚才真的是被姐姐你吓死了。”樱蝶恋一副受惊吓状般拍拍自己的心口。
　　“如果被老公看到了。他可会担心死的。”松了口气后樱蝶恋又不由挽起肖婉婷一滑腻柔软的小手有些娇嗔道。
　　“对不起，蝶恋妹妹。”肖婉婷也反手握紧了樱蝶恋。
　　“肖姐姐你再吃一碗罢，不要浪费了老公的心意，你不知他对你多好，我还是第一次看到他为一个女人亲自下厨，即使是方姐和楚姐两人都未有过。”樱蝶恋一边说一边为肖婉婷重新盛了一碗粥。
　　听樱蝶恋如此说肖婉婷眼睛又开始红了，但她这次却尽量控制自己的泪水不要流出来跟着才好奇地问道：“方姐和楚姐？难道除了你和若冰妹妹她们三人外老公还有其他妻子吗？为什么我没有看见的？”
　　“没错她们是我们的大姐和二姐，现在就睡在中间那最大一间卧室里。”见肖婉婷此时问起，樱蝶恋便顺便把家里的情况向她述说了一遍，由于知道肖婉婷也是震天涵的妻子，所以也没有什么隐瞒她甚至方心茹和楚怜依分别是灵灵和欣若冰姐妹母亲的事也毫不隐瞒地告诉了她。
　　这个家的混乱以及自己老公的荒唐让凝神倾听的肖婉婷一阵的咋舌越听下去就越让她感到眩晕，为了掩饰自己的异样和尴尬她唯有一边低着头默默吃着那碗粥一边慢慢消化自己所听来的消息………
　　“蝶恋，为什么你不用去陪老公呢？是不是因为………”放下碗后回复平静的肖婉婷又有些好奇地问道，但当看到樱蝶恋一张平凡的小脸时却又欲言又止。
　　“肖姐姐，你误会了。”从对方的神情樱蝶恋当然知道肖婉婷想说什么，于是立即解释道：“老公，不是以貌取人的人，其实不是他不想，而是我自己不允许而已。”
　　说着便将自己与震天涵的荒唐约定说了出来，听得肖婉婷心中大叹荒唐。
　　“两位老婆说什么呢，竟然如此高兴呀，也让你们的老公听听。”
　　在浴室里把灵灵、欣若冰、欣若兰三女送上极乐的巅峰后的震天涵简单披了件睡衣便到这里来了，发现清丽脱俗的肖婉婷已经醒来并和樱蝶恋有说有笑精神非常之好，高兴之下震天涵不由偷偷地从后面一把揽实肖婉婷纤细柔软的香腰大嘴跟着贴上去一边在她那圆润幽香的晶莹小耳垂处吹气一边亲昵地道。
　　“你………？蝶恋在这里，你……你先放开手好不好？”原本受到惊吓的美女在发现搂抱自己的人是自己不时挂在嘴边的男人时，有些僵硬的香躯不由立即酥软下来并相当自然地靠在了那宽阔而熟悉的胸怀上，只是正感甜蜜温馨的她在看到面前似笑非笑的樱蝶恋时，她发觉自己的脸儿霎时火烫一片天生的羞赫和少女的矜持却让她忍不住出声拒绝，但奇怪的是身体竟连一点挣扎拒绝的意思也没有。
　　嘿嘿！
　　看到一向清冷寡言的肖婉婷突然间变得如此的含羞答答，震天涵心中也很是高兴和得意脸上的笑容也更浓了。
　　“蝶恋，你也过来，来老公这里，否则你的婉婷就会羞窘死了。”亲吻了肖婉婷一下后的震天涵调笑般地向一直傻笑的樱蝶恋招手说道。
　　“老公。”甜甜地叫了震天涵一声后樱蝶恋便坦然地向他走去，羞涩中有着欣喜，主动亲了震天涵一口后她便如一只温顺的小猫般乖巧地伏在了震天涵的另一臂弯里而一双清澈水灵的眼睛却不时瞟向一旁手足无措的丽人。
　　玉人在抱，让震天涵同时领略到两具风格特异的少女胴体，虽然两者都是那么的美妙、柔软和香滑但蜜儿的身体却显得青涩而娇嫩清新而怡人，而肖婉婷的身体是健美而匀称、成熟而有弹性或许这是她长期锻炼的效果。
　　“老婆，吃过粥没有？这是老公第一次煮东西，味道难免差点你将就一下吧明天我再弄些好吃的回来。”震天涵一边轻拥着两人到床上一边关心地说道。
　　“不会呀，你做的粥很美味，多谢你了，老公。”一坐到床上肖婉婷便侧身反搂着震天涵给他来了一记异常销魂噬骨的湿吻后，才一脸妩媚而神情地看着震天涵说道。
　　“那我今晚就在这里过夜，好不好老婆？”震天涵双手搂实她向床上一躺让肖婉婷姿势暧昧地伏在他身上后不由顺杆子提出了自己的要求。
　　肖婉婷并没有回答只是轻轻“嗯”了一声后，便把嘈红的粉脸埋在震天涵的颈间一动不动了。
　　心知得手的震天涵又转首对坐在内侧粉脸儿也是红得可爱的樱蝶恋道：“今晚你也要留下，放心吧，老公我今晚只是单纯的陪陪你们而已并没打算要了你们的身子老公我不会忘了我们间的约定的。”
　　听到震天涵这样说樱蝶恋一颗提起的心才放了下来，如果震天涵此时真的要求和她欢爱的话，她都不知道自己是否能狠下心来拒绝他。
　　大方地把自己的外衣裤一一脱下后纤秀苗条的身上只剩细小白色内衣的樱蝶恋便轻轻躺到震天涵的左边并把单薄娇小的身子尽可能地向他身上靠。
　　由于先前已在欣若冰三女身上发泄了一次，所以此时身边躺着两个美人儿震天涵心中也没多少欲望有的只是温馨和满足，为肖婉婷戴上心之戒后，震天涵又跟二女谈了一下，有底的婚礼以及肖婉婷的母亲的情况以后感觉有点累了，他才搂着她们进入了甜蜜的梦乡………
　　“冰儿这手链好看吗？喜不喜欢？”第二天上午，繁华的大街上，手上捏着一条上成的珍珠手链震天涵问身旁的欣若冰问道。
　　“嗯！老公买什么丝儿都喜欢。”
　　欣若冰没有望那美丽的链子只是甜滋滋地看着震天涵，从早上知道震天涵今天陪她独个儿出来逛街开始，欣若冰就是这个样儿，从家里一直到这大街上，她都一直牵着震天涵的手欢欣喜舞脸上整天挂着灿烂的笑容，整个人就如一个快乐的小天使。
　　其实这也难怪认识欣若冰姐妹这么久了，震天涵这做老公的还真的从未试过和她们单独地约会，以前去逛街也是全部一齐去的，震天涵单独陪伴最多的是方心茹母女，跟着就数楚怜依和樱蝶恋但对欣若冰姐妹记忆中好像还真的是未曾有过。
　　也是昨晚得到方心茹和楚怜依提醒，她们说为夫之道应该要公平不偏心，老公这样经常只陪伴她们两人时间久了，必然会冷落了其他诸女使家庭出现不和谐的。
　　其实震天涵知道单独和自己心仪的人约会对女孩子来说是多么的重要的，也清楚自己这老公做得是如何的不够，所以从今天起他就决定每隔三天就尽量单独和诸女联络感情甜蜜约会，而今天的人选就是他身边快乐如小鸟般的欣若冰了。
　　由于肖婉婷不但要照顾还在沉睡的母亲还要告知他弟弟，他们母亲的病已好的消息，所以震天涵无需陪伴她，于是便放心地带欣若冰出来玩了。

第93章 活着真好
　　当震天涵与欣若冰两人行行走走接近一家酒楼时，震天涵突然停住脚步。
　　“老公，你怎么了？在看什么？”欣若冰看见震天涵不在前行亦停步询问道。
　　看着震天涵并不回答，欣若冰便在他旁边站住，顺着他的目光，只见这条商业街道的右侧，一个美丽的女孩和一个老妪刚刚从一个茶水摊起身。
　　“啊……，两位！喝好了啊？”售卖茶水的小贩热情的招呼道。
　　“嗯，是呀。”老妪说道，“我们不打扰您了，我们改天在来。”看上去小一点有点高的女孩也客气的说道。
　　“欢迎，你们能来是我的荣幸，两位慢走。”小贩真心的说道。
　　在道谢后，两人缓缓离去，为她们所走的方向正好是震天涵所站立的方向。
　　“小柔，我们今天还是一样没有打听到你一找的人啊！你说你那天涵会不会出事？为什么没人听说过呢？”老妪担忧的说道。
　　“不会的，你又不是不知道，天涵他很机灵，人又坏，怎么会出事呢？你没听说过‘好人不长命，祸害遗千年’的的说法吗？”高个子的女孩强装欢颜的说道。
　　“可是，不就是怕万一吗？”老妪仍然担忧的说道。
　　两人说说行行，与震天涵擦身而过，直到他们慢慢走远，欣若冰才轻轻对仍在发呆的震天涵说道：“老公，她们说的是你吗？”
　　已经完全沉浸在自己心灵世界中的震天涵完全听不见欣若冰在说些什么，在他心中只是反复的想着：“原来她是那么担心我！我真是对不起她！”
　　站在震天涵身边的欣若冰，看着仍然在发呆的震天涵对自己不理不睬正想伸手去拉，突然震天涵转身，飞似的奔向那两人，口中大叫着：“小柔，我在这里！”
　　张开双臂奔跑中的震天涵看见叶柔和那个老妪缓缓转身，他似乎已经看见她眼中的泪水，似乎已经感觉到将她呵护在怀中的温暖，似乎已经听见她在呼喊着他的名字，可是……
　　“砰”！
　　只见震天涵重重的撞在一面突然形成无形的墙上，还不等震天涵反应过来，一道突然到来的剑气向震天涵头顶压来。
　　“大胆狂徒！你想对我们怎么样？说，你是不是那‘马屁精’的走狗？你是怎么知道我们在这里的？”和叶柔并排站在一起的老妪把剑横在胸前厉声娇喝道。
　　被撞的七晕八素的震天涵根本没听清楚她们在说些什么，只听那老妪又说道：“小柔，这次来的家伙怎么长的那么年轻！干脆我们也不要多说了，把他收拾了吧。”
　　“恩，也好，省的他回去通风报信。”叶柔低声答应后。
　　“等等！小柔，我是天涵呀！震天涵！”刚从地上站起的震天涵，看着两女又准备进攻，不由激动的大声叫了起来，震天涵没有想到自己还能在这里与叶柔重逢，一时间也忘记使用自身的法术，。
　　“嘻嘻，就你长的这个样子还要冒充小柔的的爱人？”老妪看着左蹦右跳躲避她攻击的震天涵大声嘲笑道，可能是叶柔把她个自己的事情都告诉了眼前这个老妪，所以她才这么说。
　　“我真的是天涵！你们先住手！听我说！”震天涵的声音越提越高，正好那老妪的一轮攻击结束，于是震天涵又大声说道：“小柔，你看着我的眼睛！看着我的眼睛！怎么样？看出我是天涵了吧！”震天涵向叶柔靠近几步，大声说道。
　　叶柔似乎被震天涵的话打动，向震天涵靠近几步后仔细的观察起来。
　　“你……你……你个小混蛋！”那老妪突然大喝一声，随即一道剑气也从她手中的剑上发出。
　　“哼，谁准许你叫我‘小柔’的？”叶柔也在一旁红着脸说道，她不知道震天涵由于被宇宙圣神收为徒弟又被传授了自身的仙力以后样子已经完全和以前的震天涵不一样了。
　　“唉……看来你们是真的不认识我，算了，只要看见你们平安无事，我也就放心啦，另外和你们说一句，要是以后你们遇见什么事情可以到城东的和谐府来找我吧？”成功化解了那老妪的进攻以后震天涵无奈地说道，说到这震天涵又想起她们刚刚说起好象有什么人在她们麻烦，于是震天涵在她们二人身上下了一个心灵禁咒，这样也好方便保护她们，做好一切，震天涵也说假装说道：“算啦，反正现在你们也不认识我，我说什么你们都不会信的，那么我走了，保重！”说完，震天涵拍拍身上的尘土，只见震天涵拍尘土的方式很奇怪，不像一般人双手交替将身上的尘土拍掉，而是先用左手将右边身体上的尘土拍干净，在用右手将左边身上的尘土拍干净。
　　看着眼前这个人所做的动作，叶柔突然觉得是那么的熟悉，而当震天涵拍干净尘土后，潇洒的将自己额前的头发轻轻弹动时，叶柔突然意识到了什么，此时的她，心中已经开始动摇：“这么像！真的这么像！难道……难道……他就是朝思慕想的人？”
　　当震天涵冲着二人苦笑一下，转身离去时，他那先抬左脚走路姿势落入叶柔的眼中，叶柔不由得轻轻地呼道：“天……天涵！”
　　多么熟悉的声音，自己期待了多久的声音。
　　“唉……又是一个幻觉！”震天涵对自己说道。
　　身后的脚步声越来越近。
　　“幻觉！怎么连脚步声的幻觉都有？”震天涵又对自己说道。
　　突然震天涵又感觉到一对温暖的手臂将自己包围住。
　　“我怎么幻觉到了这种程度？”震天涵拍打着自己的脑袋，暗骂道。
　　慢慢的，震天涵发现自己不能在行走，慢慢的，震天涵发现自己背后的衣衫开始湿润，慢慢的，他开始怀疑自己的幻觉，直到，他慢慢的转身。
　　温柔的目光中充满泪水，微微颤抖着的朱唇间似乎在说着什么，那熟悉的长发，那轻轻颤栗着的娇躯，还有那滴落在手臂上的泪水……
　　震天涵双手轻轻的捧起叶柔的脸，微笑着说道：“小柔，我终于找到你了。”
　　看着此时的震天涵，听着朝思慕想的声音，叶柔再也无法控制。
　　“天涵……”夕阳温柔的照耀着，这一对紧紧拥抱的年轻人，再多的苦难，再多的伤痛，似乎都将像这夕阳一样，即将过去。
　　微笑着看着叶柔的震天涵，缓缓抬起双手，轻轻的捧起叶柔娇嫩的脸庞，在紧紧注视叶柔的双眼良久后，震天涵轻轻的开口说道：“小柔，你瘦了。”
　　看着那魂牵梦绕的眼睛，感受着脸庞上传来的阵阵温暖，压抑许久的感情与泪水好似火山爆发般挣脱理智的束缚。
　　扑进震天涵温暖胸膛中的叶柔，放声大哭。
　　而震天涵只是紧紧拥抱着叶柔，轻轻的在他耳边安慰着什么。
　　一句平淡的问候，一阵温柔的抚慰，突然让叶柔明白了什么，此刻她的心中，那千万死结瞬间消失。
　　哭泣着的叶柔在心中大声告诉自己：“不用在想其它什么，只要我能在他身边，只要能感受到这种温暖，只要他的心中还有我的存在，那一切都已经足够，一切的一切都已经足够，足够……”
　　又是一次紧紧的拥抱，又一次的眼泪将震天涵的衣衫打湿，无论曾经有多大的，无论曾经经历过多少的磨难，对震天涵来说现在都已经足够弥补一切，看着身边一个温柔体贴的理性美女，曾经的伤痛早就被震天涵抛至九霄云外。
　　“活着真好！”震天涵又一次在心里面对自己说道。
　　的确，他活着的目的难道不就是为了这些吗？
　　能够和自己关心的人在一起，能够永远保护自己所想念的人，这就是以后震天涵能一次又一次击败比自己更强大敌人的力量源泉，这就是震天涵活着的目的，这就是震天涵所想要拥有的一切！
　　城中的商业大街还是和往常一样热闹非凡，川流不息的人和商队，隔三叉五吆喝叫卖着的小贩，以及那些衣衫华贵的各国权贵还是和往日一样，在这繁华之地寻找着属于自己的一块天地，但无论是谁，在走入这条繁华的商业街时，都会向那在路中间紧紧拥抱着的一对年轻人，投出即好奇又羡慕的目光。
　　无论有多少人在看着，无论人们的目光到底意味着什么，震天涵和叶柔还是紧紧的拥抱在一起，仿佛在此刻的世界中，只剩下他们两人，仿佛全世界在也没有任何力量可以将他们分开。
　　仿佛在他们的眼中，只有对方才是真正永恒不变的唯一，人类的感情就是如此的奇妙。
　　此刻，即使他们没有任何动作，也没有华丽的语言，但只要他们紧紧的拥抱着对方的身体，从对方的心跳，从对方的泪水中，他们就能明白对方所想的，所要说的是什么，只要静静的依偎在对方身边，就能让他们感受到全世界最大的幸福！
　　………….
　　和叶柔一起那个老妪见叶柔已经找到了自己心爱的男人也就独自走了，无论叶柔和震天涵怎么挽留她最终还是没有留下来。
　　老妪走了以后于是震天涵便一手牵着叶柔一手拖着欣若冰向着最有名的附近的一酒楼走去。
　　来的路上震天涵大概从叶柔口中知道那老妪其实也是一个修真人。
　　现在她正在俗世历练。
　　当然震天涵和欣若冰的关系叶柔是少不了一问，当然震天涵也没有隐瞒她，甚至在家的还有几女也都跟叶柔详说了一下，叶柔听到以后也没有多大反应，因为她知道震天涵是个很风流但不下流的男人，不然，当初她也不会一直跟着震天涵。
　　欣若冰这时很少说话，只是一直牵着震天涵的手默默地听着震天涵和叶柔两人谈话。
　　“你是欣若冰还是欣若兰？”这时一个意外的声音打破三人的平衡。
　　当震天涵他们途径一小店时从里面正走出一个婀娜清丽的绝色美女。
　　显然眼前这个美女认识欣若冰和她妹妹欣若兰，但是不知到眼前的这个女人欣若冰还是欣若兰。
　　“晓莲师姐，是你呀，我是若冰。”
　　看清突然出现的女子，欣若冰也很是惊喜。
　　“若冰，你也在逛街吗？噢！……这位是………？”
　　原本打算跟欣若冰亲热的绝色女子在看到欣若冰和震天涵亲昵地手拖手站在一起后说话也窒了一下同时以疑惑好奇的目光不断打量着他们这奇异组合的三人。

第94章 送礼物？
　　欣若冰没有马上回答，而是挣脱开震天涵的手后便小跑到那女子身前很是亲热地握住对方双手道：“林师姐你也出来逛街呀，不用陪男朋友吗？”
　　“啐！你个丫头乱说些什么师姐我可还是单身的呀。”
　　林轻语脸儿红了红略带娇嗔地啐道，语气中没有一丝生气可见两人关系很好平时也是经常开玩笑的。
　　“林师姐，你骗人，以你这样的美貌和你的艳名又怎么会没有男士追求呢？依我看一定是你的眼角太高让所有的男人都只能望而却步。”说完以后欣若冰一声并向林轻语调皮地伸了伸自己可爱的小香舌。
　　欣若冰一点也不放过自己的林轻语还继续调侃道，她也不清楚自己为何会这样只是一看到林轻语就有一种和她调笑的冲动。
　　“整古做怪。”林轻语低骂笑了一句跟着晓有兴趣地看着震天涵和叶柔说道：“若冰还不向我介绍你的朋友啊。”
　　“这……”由于不知震天涵的意思如何所以欣若冰此时有些为难地看着他。
　　震天涵向欣若冰点了下头示意她照直说出来，毕竟他感觉自己和欣若冰的事是没有什么需隐瞒的，其实也无法隐瞒，何况震天涵和水灵灵的事现在恐怕全天圣教都已经知道了，也就不用在乎多这么一件了。
　　得到震天涵允许后，欣若冰才放松下来向颜晓莲介绍道：“林师姐，这是冰儿的老公，他叫震天涵。”
　　接着她又指指震天涵怀里的叶柔说道“这是柔姐，她叫叶柔，也是我老公的妻子。”
　　“什么？你说……你说他是你的……老公？”林轻语一脸震惊之色她以为自己听错了但看对方肯定地点点头她也只能相信。
　　“林小姐，你好！”在欣若冰这一番介绍之后，出于礼貌震天涵认真诚挚地向林轻语了声打招呼。
　　林轻语没有回应只是冷冷淡淡地看了震天涵一眼而且不知为何眼中尽是鄙视厌恶之色。
　　“难道我有什么地方得罪了她？但我好象是第一次与她会面耶。”震天涵心中不禁暗暗打鼓，虽然自己对她没有企图但被这样美丽女子如此对待还是感到些微的不舒服。
　　“真……是想不到啊！我们的冰儿竟一早便被人采摘了。”很不容易平复好自己混乱思绪的林轻语此时勉强挤出了一丝的笑容但跟着却语带嘲讽地看了看震天涵道：“不过你的丈夫震天涵还真是有桃花命哦，竟然能享尽齐人之福，如此风流命，真是羡煞旁人了。”
　　虽然对面前这相貌虽然有点俊俏，衣着一般的男子为什么能得到如此多美女很是好奇但她一向都非常憎恨那些薄情花心的男子。
　　震天涵此时在她心目中就是这种人，所以林轻语免不了对震天涵讥讽一番。
　　面对如此佳人含沙射影般的咒骂自己，震天涵也只能在一旁苦笑，毕竟他也觉得自己太风流了。
　　何况是个如此倾国倾城的绝色丽人，震天涵也是无法对她生气的，正所谓好男不与女斗，特别是美女而且听说她还是心茹的亲密朋友，震天涵就更是只能当她的出气筒了。
　　见震天涵如此反映，林轻语对他就更加鄙视也更加肯定自己的看法，同时也对二女的自甘堕落很是惋惜。
　　正当她想继续奚落一下面前这花心大萝卜时却突然发现这叫震天涵的名字很是耳熟不知在哪里听说过。
　　“震天涵，震天涵……难道竟是……？”
　　想到这里她不由惊问道：“若冰，他也叫震天涵，难道他就是前段时间盛传的水灵灵的那个未婚夫老公？”
　　虽然自己也觉得荒唐但女人天生的直觉却告诉她可能性很大所以她才急于弄清楚。
　　欣若冰和林轻语的关系非比一般而且为人善良而纯真，所以并没有发觉此时林轻语对震天涵的不满。
　　听到这样问她于是略带娇羞地说道：“林师姐，你说对了，天涵是我们共同的老公。”
　　“那不会连你妹妹若兰也是他的老婆吧？”
　　其实这只是林轻语思维由于受到太大冲击而随口说的话但想不到老天爷却高估了她的承受能力接下来还要给她那饱受“创伤”的心再来一次强烈的冲击。
　　只听欣若冰回答道：“林师姐，你真聪明，你这样也能猜到啦，人家还以为没有人知道的呢？”欣若冰说完还脸红红的依偎到震天涵身边。
　　林轻语的大脑此时完全处于当机当中因为她不得不消化一下这几件秘闻。
　　看着面前默言不语的男子她明丽清澈的凤眸中原本的鄙视渐渐为好奇所代替她真的很想知道究竟他有什么特别的地方能吸引到如此多优秀美丽的女子的爱。
　　“老公，林师姐平时对冰儿可好了，而且你也是第一次见她，是不是应该送一份见面礼给林师姐呢？”正在大家感到尴尬时一旁的欣若冰突然说道。
　　“送礼物？”震天涵不禁一怔一时反映不过来。
　　“老公，先前你不是很多法宝饰物吗？拿一件送给林师姐不就行了？”欣若冰在身边不忘提醒道，同时还不断地向震天涵打眼色好象要传递什么信息似的。
　　由于此时不方便问所以虽然感到莫名其妙但震天涵还是从自己的空间袋里拿出了一条手链。
　　此手链呈淡红色由不知名的红色的通过神力改造过的天然宝石组成，使它充满了浩瀚的修真人修理练和使用法术时所需的仙家灵气，虽然外表看上去没有一般宝石那绚丽夺目的色泽但那股隐现于宝石深处活灵活现的淡红是那么的轻柔那么的动人心魄。
　　而且当你认真观察每颗宝石时它更会给你一种有生命的幻觉好象那股淡红色就是活动于晶石里的淡红色小河生生不息地流淌着循环着给人以一种孕育生命的气息。
　　凭现在对灵气的超强感知能力让震天涵感觉到蕴藏在它里面的那异常强大的仙灵，震天涵也知道它也是很富有攻击力的法器。
　　震天涵上前一步把手中的淡红手链慢慢递到林轻语面前道：“林小姐，我身上也没什么好礼物，就只有这石头链子勉强看得上眼，希望你不要嫌弃。”
　　“好美！”看到柔和绚丽色泽的精致手链林轻语不由眼前一亮，只是惊艳之色一闪而逝后便目光清澈地道：“不过如此珍贵的饰物我是无法接受的。”
　　虽然美丽的饰物天生对女子有特殊的吸引力但她还是拒绝了陌生男子的好意。
　　只是正当她打算把那手链轻轻推回给震天涵时，她与手链的相触立即便让熟识灵气的她感受到手链所散发出来的强大灵气从而她整个心神又瞬间被吸引过去。
　　此时的她已是浑然忘我火热的凤眸正紧紧地凝望着震天涵手上的淡红手链痴痴发呆。
　　“好强大的灵气啊……！这不就是自己一直寻找的强力法器吗……………？”心中不断欣喜惊叹的同时林轻语却已后悔自己刚才说出的话。
　　看着震天涵手上的手链，便毫无疑问地确定面前的手链其实就是一件超级修真法器，也正是自己一直苦苦寻找的东西。
　　“踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫”那种巨大的喜悦让林轻语激动不已抚摸手链的那双无比纤细嫩滑雪白无瑕的玉手更是不受控制地产生丝丝颤抖。
　　她好想把面前震天涵手上的东西抢过来仔细欣赏并占为己有可是仅存的一丝清明却又让她想起自己刚刚婉拒的话强烈自尊心本能地遏制着她的那股无穷的欲望和冲动。
　　自尊、激动和后悔三方面的情感在林轻语脑海里激烈地交战着……………
　　“老公，你还不亲手为林师姐戴上这手链，这样才显得有诚意和绅士风度的。”观察一下脸色欣若冰就清楚林轻语此时的矛盾心理，为免颜晓莲下不了台阶为刚才自己说过的话而放弃礼物所以她立即打铁乘热地催促震天涵为颜晓莲戴上那条手链。
　　虽然觉得欣若冰今天的表现过于热心和古怪，但震天涵还是找不到理由拒绝，更何况看到一个美丽女子对自己送出的礼物如此的喜爱自己心里还是感到美滋滋的。
　　亲了一直在自己怀里默默观看的叶柔后震天涵才慢慢地为眼前美艳清丽的林轻语戴上那条手链。
　　不知是所有心神都放到了手链上抑或这样的结果正迎合她内心深处的呼唤在震天涵为其戴上饰物的整个过程中林轻语都是默不作声水波荡漾的美丽凤眸也是一刻都没有离开手链。
　　一直到震天涵的手不经意地碰触到其娇嫩滑腻的雪白香肌时她的玉手才震颤了一下娇美无伦的粉脸上呈现出若隐若现的迷人羞红。
　　“多……谢！”林轻语一边爱不惜手地抚摸左手上那淡红手链一边声音略带生涩地道。
　　“林师姐，无需客气，天涵是冰儿的老公，他的礼物也就是我的礼物以我们间的关系一件礼物又算什么呢？”
　　欣若冰突然道“对了，林师姐，天涵称呼你作林小姐这样显得太生疏了，不如让他叫你轻语或者小语吧，这样听起来舒服一点。”
　　“这不好吧”林轻语有些不自然地瞟了震天涵一眼“我跟天…………涵年龄差不多，让他叫我小语感觉怪别扭的也难为了他。”
　　“呵呵……林师姐，天涵刚送你礼物你这么快就为其着想了，既然这样不如就让他直接称呼你轻语好了，这样蛮亲切的。”
　　欣若冰打趣完立即乘机道清秀脸容上所流露出的纯真甜美笑容一点也无法让人怀疑其话中有何不良企图。
　　“这……”欣若冰的提议让林轻语很是惊愕毕竟让一个初见面的男子如此称呼自己实在是有些过于亲昵且很容易让别人误会。
　　但看到欣若冰那天真纯洁的笑容和震天涵清澈而茫然的眼神以及自己手上那宝贵礼物后她便不好意思再拒绝了。

第95章 感觉怪怪的难道…………？
　　“老公，林师姐已经同意了，那你以后直接称呼她名字就可以了，是不是呀林师姐？”
　　不等对方拒绝欣若冰便立即笑盈盈地道让本还有点抗拒的林轻语也只能无奈地点头同意。
　　“若冰，今天怎么了感觉怪怪的难道…………？”隐隐猜到欣若冰深意的震天涵不由认真看了一眼美丽秀雅的林轻语心中不禁怦然心动“卟卟”直跳。
　　只是当震天涵眼角余光触到一旁的叶柔那清澈纯洁的柔美目光后，心中又再回复一片宁静清明同时心中暗骂自己花心风流。
　　“林小…………哦，轻语，我们正打算到前面的酒楼吃午饭，如果你不介意的话可以和我们共进午餐吧。”
　　为抛开旖念我震天涵开始转移话题道。
　　“恩，好吧。”虽然觉得打东扰人家夫妻共餐不好，但林轻语还是鬼使神差般爽快地答应了好像心中有个声音驱使她要接近面前的迷般少年。
　　“林师姐，你不舒服吗？脸色怪怪的。”刚接受完门口服务生的欢迎进入餐厅后欣若冰便发现身旁的林轻语脸色很是不好不知为何竟略带苍白之色并且有些心不在焉。
　　“哦！没…………什么。”林轻语勉强挤出一丝笑容不过笑容的僵硬生涩却连她自己也感觉得到。
　　她根本没有想到震天涵他们吃饭的地方竟会是京庆城最豪华昂贵的酒楼，当时只认为是前面普通一间小酒楼而已。
　　现在当她看到门口小二那热情的笑容以及酒楼内那非同一般的华丽装饰后她就开始感到自己的心口好象被千斤大石所压着呼吸也变得困难异常。
　　虽然她从未在这里吃过饭，但人的名儿树的影子她还是非常清楚地知道这里是多么奢侈的场所，以前好多王公贵族家的公子追求她时都是邀请她到这吃饭的，只是由于她一向看不惯贵族子弟的骄横粗鄙才没有接受邀请，但即使这样她也从这些人身上听说过此酒楼的奢华和昂贵。
　　所以当她知道自己要吃饭的地方竟是这里时她不由傻了同时心中满是后悔和担心，毕竟她的自尊和惯有理念都让她觉得这顿饭无论如何都是要自己付钱的因为她可是人家的师姐呀！
　　想到这她的头不禁发痛脸色也是越发的苍白掏摸自己身上钱袋的手更是一片冷汗。
　　林轻语此时的神情实在是太熟悉了，震天涵记得当他第一次带腼腆害羞的樱蝶恋到衣饰店买衣服和来这里吃饭时她那时的神情就和现在的林轻语如出一撤都是那样的紧张和不安。
　　为免美人吃得不安，震天涵于是装作不经意地说道：“轻语，这餐饭是庆祝我们相识并有望成为好朋友的，同时也感谢你一直以来对冰儿的照顾，所以这第一顿饭必须由我请客，你不要和我争，至于下一餐才轮到你作东那时可不要赖帐哦。”
　　震天涵半认真半开玩笑地道让林轻语一点也察觉不到自己的心事已经被震天涵所发现。
　　“这………那好吧下一次就我请了到时你一定不可推辞。”看到震天涵坚决的目光原本想反对的林轻语才欣然地接受同时也暗暗舒了口大气。
　　“小生一定不会错过的，有我们美丽迷人的师姐请吃饭，我想只有傻子才会拒绝。”
　　先前的交谈让他们两人的距离大大拉近，感到林轻语对自己已消除不满后震天涵心中舒爽不已忍不住说话就轻佻起来。
　　“油嘴滑舌。”林轻语嘴角上翘娇媚地嗔了震天涵一眼那种不经意的风情说不出的诱惑迷人直看得震天涵心头霍霍直跳。
　　然而看到震天涵突然用火热的眼光看着她，林轻语芳心首次感到一丝慌乱那奇异的感觉让她雪白的娇颜粉红一片并有些羞涩地躲开震天涵的目光拉着欣若冰便找座位坐去。
　　为了让叶柔和林轻语也品尝一下这里最有名的菜式，震天涵除了让她们自己点了一个普通就菜外还亲自为其点了一些远近闻名的极品名菜。
　　或许这里的菜真的是有无穷的魔力，特别是对首次品尝它的人来说，看到颜晓莲由原来仪态优雅的淑女逐渐变成贪吃的小女孩形象时，震天涵和欣若冰，还有叶柔都不禁微笑不已，林轻语一直到她发现自己如此吃相都暴露在震天涵三人面前，特别其中一个还是男子时，她才努力回复先前的淑女形象只是那时她的俏脸已红得如苹果一般了。
　　饭后震天涵发现林轻语时不时地看他一眼一副欲语又止的复杂神情，当震天涵开口想问个究竟时她却终于忍不住说道：“天涵，我……我想问你一件事？”
　　“什么事？你问吧，如果我知道的一定告诉你。”
　　林轻语的神情举动让震天涵感到好奇。
　　林轻语缓缓抬起自己左手右手轻轻抚摸那挂于其雪白香肌上的手链一会然后才神情复杂地看着震天涵问道：“虽然我不知这手链叫什么名字，有什么来历，但我却知道这是一件无价之宝，不知天涵你是从哪里得到的？”
　　“这链子是我师傅送过我的空间袋里面的，好象叫做血翼之链，好像是以前的什么也过的的神器。”
　　“什么？你说它就是神器血翼之链？”林轻语突然非常激动地站了起来洁白芊长的玉手微微颤抖地撑着黑色木台面，神情有些兴奋又有些不信地看着震天涵。
　　看到她反应如此之大，震天涵也吓了一跳。
　　林轻语也发现自己反应有些过激惊吓了众人歉意地笑笑后才慢慢坐回自己座位，但眼中的激动兴奋之色还是无法掩饰。
　　“原来是血翼之链怪不得感觉到它有如此强大的灵气灵力了。”林轻语摸着手上的链子一阵喃喃自语。
　　“天涵，既然你也知道链子如此珍贵那你还送给我？”一阵沉思后突然林轻语昂起清丽绝俗的娇颜有些感激和迷惑地凝望着震天涵秋波流转间隐现着无限的风情。
　　“而且如此珍贵的东西我也不能接受虽然我很喜欢。”说着便要把左手上的那束血翼之链解下来。
　　“不用，轻语。”在手链还没脱手前，震天涵急忙伸手一把按住了她解链子的玉手，也不考虑什么男女有别授受不亲，就这样按压着她的手“如果你当我和冰儿是朋友就不应该拒绝我们的礼物，而且你先前已接受了它现在又把它给退回来是不是显得有些矫情了。”
　　“但是这手链真的是太珍贵了，何况它又是你师傅留给你的东西，我真的不好意思就此拿了。”
　　“那只是血翼之链你把它看得太重而已，其实对我来说它虽然也很美丽但也不过是一件普通饰物和法器而已，它对我和冰儿来说并不如你想象中那么重要。”震天涵放开手淡淡一笑，又说道“即使你不要它我们拿着也是不会穿戴只会把它随便放在一边这样不是埋没了一件上好法器吗？这还不如戴在你这识货之人身上，何况我师傅既然把东西给了我，那这东西就是我的了，就算我把它送人也跟他无关，但如果这样你还是不肯收的话，那我和冰儿则会认为晓莲你别有深意认为我们没有资格做你的朋友。”
　　“好啦，我收下它就是了。”听震天涵说得那么难听放下心来的林轻语不由白震天涵一眼嗔道：“看你说的人家只是说了那么的一句话而且也是为你着想你却如此地长篇大论把一顶大大的鄙视朋友的帽子扣下来。”
　　她爱惜地看了一眼手上的血翼之链后又对欣若冰怨道：“若冰，你老公还真怪哦对这样的珍宝不但一点都不爱惜还硬是逼迫人家接受，这样的人我都是第一次见而已，真不明白你喜欢他哪里。”
　　说完还一脸似笑非笑饶有兴趣地打量着震天涵。
　　“嘻嘻，我也不知自己为什么会喜欢他的。”欣若冰也在一旁捉狭地笑道。
　　“你好呀，竟挑拨我们夫妻间的感情。”震天涵也脸带戏谑地笑道“既然你这样不喜欢我送给你的礼物那我也不好强颜相送现在拿回就是了。”
　　说着震天涵又再把手伸向她假装要收回那条血翼之链般。
　　“好啦，天涵是我太喜欢这条手链，要求你送给我的，并不是你强迫人家接受，这样总行了吧？”
　　由于知道震天涵是跟她开玩笑的，所以林轻语也没有怕手链被夺而抽回放在桌面上的玉手只是口上却作出了退让道歉。
　　“这还差不多。”震天涵也假装说道。
　　……………………………………………………
　　“冰儿，你是不是想老公我也把你的林师姐也收了吧？”在与林轻语从酒楼出来分手以后在去城外的路上震天涵突然对身边的欣若冰问道。
　　“老公…………”
　　“你不要否认你的那点鬼心思难道老公看不出来吗？不但要我送礼物给她还借机让我直接称呼她名字即使你老公我是傻子也看得出来。”
　　不等欣若冰反驳震天涵已把自己的想法全说出来。
　　“嘻嘻，那老公觉得林师姐如何啊？”知道自己的小心思被看穿欣若冰不由腼腆娇笑。
　　“也没什么感觉虽然晓莲样子清丽秀雅美艳端庄，但我的老婆们无一不是人间绝色见多了对她就没有什么特别感觉了，怎么看都没有我的心肝宝贝冰儿和柔儿来得漂亮可人。”说完自己心中想法最后也不忘哄自己两个女人两句。
　　“老公，就是嘴甜人家才没有晓莲师姐美丽成熟呢。”虽然自谦地道但爱人的称赞还是让文静秀气的欣若冰的脸上还是充满了笑意盈盈甜蜜温馨。
　　“但无论如何你们在我心中永远都是最美的。”震天涵亲了亲二女“拥有你们我已是心满意足至于林轻语或其他女子那就随缘吧，如果她们注定是我的女人那她们是怎样也走不掉的就好象你们两个一样还不是机缘巧合之下被你们的色狼老公给拐骗了。”

第96章 神的级别
　　震天涵紧紧抱着叶柔和欣若冰，在她们那特别细小娇嫩的嫣红樱唇上狠狠吻了一口。
　　薄嫩柔软的清凉唇瓣给震天涵一种销魂的感觉虽然很想继续痛吻下去可惜却被外人打扰了这温馨一幕。
　　“出来吧你们已跟了我们很久了。”
　　震天涵突然对后面的丛林森处冷冷地道。
　　“老公是什么人？”欣若冰和叶柔也不由把目光移向茂密的树林深处脸上尽是疑惑好奇之色很显然她们的听力和对外界的感知并不是很强。
　　现在是十月天天气还比较炎热在湿热的空气中暴露了如此一段时间叶柔和欣若冰的光洁粉额上不免挂起一层香汗在林间阳光的照耀下原本就晶莹明亮的小水珠更泛起炫目的光华让她们看起来更加的圣洁和妩媚高贵而娇艳。
　　震天涵的目光一直没有离开系斜后方那片树林口中却淡淡说道：“只是一男二女三人而已。”
　　同时原来的严肃阴沉已回复到先前的一脸懒洋洋和漫不经心。
　　“原来你一早就发现我们了，不过这正是我预料中的，否则那就真让我失望了。”
　　一阵划过地上草皮的“沙沙”轻响后在树林里施施然走出三个人。
　　这是一男二女三个人，如果单从他们的气质来看他们都很是特别可惜他们都没有以真面目示人因为除了为首那个男人使用了法术换颜外，其他两个气质优雅的女子都以轻纱遮脸，虽然如此但从她们那气质、体态、风姿和那双剪水秋瞳所呈现出来的那股若隐若现的勾魂摄魄之妩媚都能肯定她们是国色天香的绝色丽人。
　　刚才说话的正是为首那个庸懒的老年人，虽然他给人的第一感觉很是平易近人，没有一丝危机感，但从他刚出现时眼中一闪而逝那丝精光和锐利以及身上若有若无的那种气势和威严，即使是如何地克制隐藏还是无法躲得过震天涵的目光的，他就犹豫一把久藏锋芒的宝刃只要机会一到便会发出自身的万丈光芒。
　　虽然知道对方是一个实力超强的修真人，这也是震天涵到现在以来所遇过的最强人物，但由于感觉不到对方丝毫的杀意，所以只是淡淡打量他一下后震天涵便情不自禁地将自己注意力转移到后面那两个身材苗条体态丰盈婀娜的女子身上。
　　为什么我会那么在意那两个女子？
　　不为别的只因为她们给我一种熟悉的感觉好象印象中在哪里见过似的。
　　特别是右边比较年轻点的那个她那一头美丽的秀发以及精致眼眶内那对深遽而明亮宛如宝石般迷人的眸子对我来说竟是那么的熟悉。
　　“我们见过吗？”心想到这，震天涵对着二女柔声问道，眼睛却一刻也没有离开过自我感觉熟悉的少女。
　　二女还是静静地站着谁也没有开声只有那清波荡漾的柔美眸子不可察觉地泛起了一丝莫名的激动。
　　“为什么跟着我？”震天涵知道他们为自己而来的。
　　“不要担心我们并无恶意。”为首的老年人微笑地说道。
　　“这个我知道。”
　　“你知道？”
　　“没错因为在你身上我感觉不到任何杀意和杀气，而且……”震天涵把目光再一次移向二女“她们给我的感觉很熟悉和亲切我一向都很相信自己的直觉。”
　　“那你现在可以告诉我你是谁和来这里的目的了吧。”震天涵接着又问道。
　　“呵呵…………既然我不以真面目见你当然是不会告诉你我的身份的，至于此来的目的也没有什么只是想领教一下你的本事，看看你是否真的已达到修真人传说中的神仙级别而已。”
　　“神仙级别？”震天涵愕了愕跟着“哈哈”大笑道：“我想你搞错了我只是一个普通修真人而已，根本就不是什么神仙。”
　　表面上震天涵就装作好象听到一个天大笑话般大笑不已，但内心处却有些吃惊究竟自己哪里不小心暴露了底细。
　　“你是不是在神仙级别我不知道，但你肯定不是一个普通修真人，因为普通修真人不但不会轻易使出仙级法术石化术，也不会不念法咒便能施出瞬间转移这种终极法术，更不可能使出对付虎狼寨那种威力惊人的残忍的攻击法术，我说得对吧震天涵？”
　　“你是如何知道的？”震天涵很是吃惊，他知道自己叫震天涵这没什么好奇怪，他知道自己会这些法术也没什么大不了的，毕竟自己在别人面前展示过被外人知道也不是新鲜事。
　　但他竟然知道自己会瞬间转移和使用那招用来对付虎狼寨的法术这两件事却真的让震天涵很是惊奇，毕竟他认为这事没有几个人知道的，而他的女人也不会随便告诉别人，那眼前这个人又是如何知道的呢？
　　在疑惑的同时震天涵心中也升起了一丝杀机，如果这个人敢将他的秘密说出去，那自己只好送他一程了。
　　对方很显然没有感受到危机的迫近反而听了震天涵的回答而变得更加的兴奋激动：“哈哈原来虎狼寨真的是被你摧毁的，现在我终于能肯定了，至于如何知道我就不便告诉你了。”
　　“原来他之前的话都是哄骗自己的，他并不清楚那次是谁所为，只是隐约猜测而已，此次是乘机证实的。真可恶！不过我会瞬间转移这事又是谁告诉他的呢？”虽然有些生气但对他如何知道自己会瞬间转移一事震天涵还是相当的好奇。
　　“难道是上次在藏书楼所碰见的那两个女子？”想到这震天涵脑袋突然灵光一闪眼睛不由再次向男子身后的两个婷婷玉立的蒙面女子上去脸上更露出别有深意之色。
　　“怪不得刚才的感觉那么熟悉了，原来真的是她们。”再次认真打量一下左边成熟女子那高耸饱满的酥胸玉乳和右边少女那清冽明亮的眼眸，震天涵此时终于可以确定她们就是上次在藏书楼内被我无意非礼的两个绝色女子？
　　想起那对丰挺秀乳那软绵绵、柔韧韧的美好触感和性感丰润秀唇给人的柔软滑腻感觉震天涵的心不禁一阵的发酥好象那种缠绵刚刚过去余韵尤存般。
　　或许感受到震天涵灼热目光赤裸裸的注视，二女都感到有些不自然微微移开自己的一对俏目不敢直视于震天涵。
　　“我想是你要找我吧。不知所为何事？”现在震天涵终于肯定他们没有一丝的敌意所以也轻松地问道。
　　只是一双眼睛仍不停地在二女身上游走尽情饱览她们傲人苗条的身材。
　　“我们也没什么目的。”老者见震天涵脸色转缓对他们的敌意大减，也不由踏上一步满脸笑意道：“只是一方面对你感到好奇想要证实一下你的实力是否真的达到了传说中的神仙级别，另一方面是我有些不自量力想要向你讨教一二希望值此能让自身的实力有所突破，这样的要求不知你能否接受？”
　　说到最后他脸上的笑容已消失换之的是一脸的认真恭谨好像诚意甚深不像说笑。
　　“如果我不答应呢？”
　　从老者对自己的神态和语言震天涵知道他此时已承认了自己的实力比他要强所以震天涵也不再否认和谦逊。
　　“那我只好在你的天圣教四处宣扬，我想这不会是什么难事而且肯定会有人会相信的。”
　　他也不恼也不害怕似笑非笑地道。
　　“我知道你不想别人知道你的底细希望在天圣教过一些平静的生活所以你最好还是接受我的请求。”
　　连这也知道震天涵心里也不由暗暗一惊，但脸上还是一副漫不经心地道：“既然你也知道我的厉害还敢威胁我？难道你就不怕我会杀人灭口？你要知道这里可是荒山野岭杀了你们也是没人知道的。”
　　从知道那二女是自己所见过的人后，震天涵就对他们没有一丝的杀意，但还是想吓唬他们一下。
　　“威胁你这样的强者我真是有点害怕的，但我想如果你听了我提出的条件后就应该相信我的诚意不会向我下杀手的。”
　　“哦?究竟是什么条件让你如此放心？不妨说来听听。”
　　对方的回答再一次让震天涵感到惊讶，现在的震天涵真的很想知道他口中的条件是什么竟让自己不忍向他下杀手。
　　老者回望了一眼自己右后方那妩媚娴熟端庄秀雅的成熟女子后才神情认真地道：“如果你接受我的请求并把我打败那么我将会把我的宝贝孙女许配给你。”
　　“什么？”这次给震天涵的惊讶实在太大了，以致震天涵都忍不住大声叫道嘴巴也是张得大大的。
　　“谁说我要嫁给他？”女子那婀娜曼妙的娇躯剧烈地颤抖了一下玉手更是快速地在老者身上狠狠掐了一记，让原本还神情愉快自信满满的老者样子变得别扭起来只得勉强苦笑来掩饰自己的尴尬。
　　“你不会是开玩笑吧？”震天涵由于自己过度吃惊所以根本没注意到老者身后的异样情况同时还不自禁地追问了一句。
　　“当………然是真的。”他好象正在忍受什么折磨般沉稳凝重的话音突然停滞了一下。
　　“而且这对你绝没有坏处你输了我也不要你任何东西，但你赢了却可以平白多了一个老婆。不要用那种眼神望我我知道你想什么但我敢保证我的孙女可是一个超级大美女，在这里可是艳名远播，裙下之臣多不胜数绝不会让你失望。”
　　看震天涵一脸不信后老者他又立即补充道样子很是肯定。
　　“她就是你的孙女？”震天涵看着高挑丰腴的黑发美女说道。
　　美女先是害羞地避开震天涵疑问的目光但很快又直视着震天涵，只是妩媚梦幻般的秀眸此时却多了一丝委屈和恶狠狠。
　　“你赢了我后，我就会告诉你。”老者没有回答只是看向女子的目光却是那么的怜惜和慈爱。

第97章 再次邂逅
　　“我还是不同意。”震天涵突然道。
　　“为什么？”震天涵的话大出对方的意料脸色也变了变。
　　“难道你觉得我的孙女配不上你吗？”他眼中此时已隐隐透出怒意，因为震天涵的话会伤害到他孙女的自尊和芳心“正好相反。”
　　震天涵摆了摆手歇止住对方的怒意“正如你所说的一样贵千金是集万千宠爱于一身的天之骄女而我却是一个拥有多个妻子的人，如果你的孙女嫁了给我岂不是委屈了她？何况这样的事我无论如何都要得到我其他夫人的允许，所以此事我是不能答应的，至于比试方面我先前只是吓唬你而已，这只是小事一件，只要你们答应我不要将我的事泄露出去，那无论你何时向我挑战我都照样奉陪。”
　　自从收了肖婉婷后，震天涵心中就觉得很对不起方心茹她们，也从那时起震天涵就暗下决定以后一定要尽量少收女人留多点时间陪伴她们，而且就算要收也应该征求她们的意见因为夫妻间的尊重很是重要。
　　老者看了看自己的孙女又看这了看震天涵微微叹了口气才说道：“既然如此，我也尊重你的决定，那么我们就先比试吧，至于你们的婚事等我们有了结果后再谈。”
　　看到孙女略带幽怨失望的眼神，他虽心疼但也无奈然而此来的目的却要实现了又让他兴奋莫名说话的声音也微微发颤眼神更变得无比炽热起来。
　　由于这里树林密布不利于比斗所以经过商量我们一致决定转移地点在附近找了一片很是开阔的空地作为我们比试的场地。
　　“我越来越觉得你深不可测了。”
　　看着四面由震天涵设置的那层淡紫色的结界，那老者不由发自内心地惊叹道，因为这样的结界不是他所能通晓的而他也更加佩服起面前的震天涵，对稍后的比试也更加的期待。
　　，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
　　此时方圆十丈的结界内就只剩下震天涵和老者两人，因为怕法术的碰撞会伤害到旁人，所以欣若冰、叶柔和另外两女都只能在结界外观战。
　　看着场中面临战斗还一副漫不经心、潇洒悠闲的震天涵，轻纱遮脸的二女眼中都带有一分痴迷和幽怨她们也不知道为什么以前无论对如何优秀的男子也不屑一顾的她们自从上次藏书楼一别之后心中都常常出现这个男人的身影，所以当颜晓莲的太爷爷说要挑战震天涵时，她们都不约而同地跟了来，而且怕碰面而感到尴尬所以二女都以面纱遮住了自己的绝世容颜。
　　“雨晴，你说对面的两个女子是那家伙什么人？”视线落在震天涵身后结界外的叶柔和欣若冰身上时妩媚的颜晓莲原本迷离火热的眼神不由现出一丝幽怨和羡慕清脆如黄莺般的甜美嗓音也隐隐透出一丝酸意。
　　自从和震天涵的第一次邂逅后，感情深厚的二女都知道了对方的心意所以对此都心照不宣，平时不但没有笑话对方甚至是尽量规避这个话题除了有震天涵最新的消息。
　　对一个男子如此的思念甚至已到了茶饭不思的地步即使是一向自信聪慧、圣洁高傲的花雨晴自己也是无法相信和想象的，或许是震天涵拥有超强的实力又或许他有什么与别不同的气质和魅力又或许是美女都不易动情但只要一动情便会一发不可收拾吧！
　　她常常这样安慰自己。
　　今日普一见面花雨晴便认出亲热地依偎在震天涵肩膀的温柔婉约的绝色女子是自己妹妹的好朋友兼好姐妹欣若冰，虽然她一向很是坚强冷静但第一次见到震天涵如此亲昵地对待一个女子，她的心还是被隐隐刺痛了一下这样难受而奇异的感觉她还是第一次尝试到。
　　不过让她安慰的是她从男子投送过来的目光里除了一丝笑意外还感受到了别样的温柔和亲切。
　　“难道我戴着轻纱,他也能认出我来，难道自从上次分别后他到现在还记得我？”
　　女人天生的敏锐直觉这样告诉花雨晴，让她心痛之余还有一丝温暖。
　　然而她颜晓莲的太爷爷的一句话却又再让她陷入到痛苦之中她一直以为那次在他房屋里说的话是开玩笑的但现在他竟真的就将晓莲姐姐许配给面前那个夺走自己初吻的男子。
　　她感到自己大脑一片空白心脏中的血也象是在一瞬间被抽空一样很是郁闷难受那种感觉跟小时候慈爱的母亲离开自己时是那么的相似，虽然她听到自己的好姐妹开口拒绝，但身为女人的她当然听得出对方话里的羞涩和欣喜，从那时起她就宛如失去灵魂般一样眼神空洞如行尸走肉一般跟在了颜晓莲和她太爷爷的身后，他们在说些什么她根本就没再听入耳里。
　　此时听到颜晓莲的提问花雨晴宝石般的眸子才慢慢焕发出一丝光彩只是面纱背后的冷艳娇颜却仍是苍白冰冷如千年寒冰一般，为免被对方看出自己的失落深深呼吸一下后她才勉强挤出一丝笑容说道：“右边那个身材较高的女子叫欣若冰是我们天圣教有名的双胞胎姐妹花中的姐姐，至于那个另外美女我也是第一次见到。”
　　说话间高贵典雅的花雨晴已变回原来的冷若冰霜心如止水只是娇美甜腻的声音中仍带着一丝的落寞。
　　心情异常复杂的颜晓莲当然没有发觉身边好朋友的异样仍继续问道：“他……们是…什么关系？”
　　声音中带点犹豫显然女人的矜持让她不愿意被好朋友知道自己的心思。
　　花雨晴没有取笑只是眼神复杂地看了看远处娇悄文静的欣若冰然后又把如水的目光移向震天涵深深地凝望了他一会后才淡然说道：“听我妹妹若霜说她姐妹和水灵灵三人都是震天涵的妻子，而那个少女看她刚才躺在他怀里的情景也应该是他的女人之一。”
　　“哼！”听完花雨晴的话颜晓莲不由发出一声细若如蚊叫般的冷哼雪白整齐的贝齿更紧紧抿着自己鲜艳丰润的秀唇一脸气苦状。
　　很快二女又再次陷入难言的沉默中一边观看着比斗的发展一边默默想着自己的心事。
　　自从上次和肖婉婷比斗后欣若冰已不再干涉震天涵这方面的事情，虽然仍有些担心，但她知道作为一个妻子更应该顾及自己丈夫的尊严，所以她和叶柔温柔地亲吻震天涵一下后便乖巧地退到了场外。
　　“我们如何比法？是文斗还是武斗？”等四女退场后震天涵才大声对老者说道。
　　“武斗又如何？文斗又如何？”震天涵的话大大撩起了老者的好奇心。
　　看老者饶有兴趣的样子震天涵微微一笑轻松写意地回答道：“所谓武斗就是指我们平时比试那样互相对打攻击直到某一方或双方同时落败为止。这种比试方式由于难以控制所以容易造成伤亡；而文斗是指双方轮流攻击防守即当一方进攻时另一方只能防守反之亦然。这是一种比较文明的比斗规则不易造成伤亡。”
　　顿了顿震天涵又补充道：“我们不是生死之敌只是为了比试切磋而已所以我想还是选择文斗比较好。”
　　“我同意我们就来一场修真文斗好了，不过在比斗过程中你不能使用瞬间转移来闪躲，只能以法术来防御。”老者想了想便一口决定的说道。
　　其实选择文斗老者是经过深思熟虑才作出的决定，从以往的事件中他知道震天涵如果在比斗中使用瞬间转移的话他根本就无法伤到震天涵。
　　更何况从种种迹象也显示震天涵的实力要比他强得多如果文斗的话他也不易受伤。
　　除此之外文斗还可以让他有机会使出自己研究已久的超级法术，因为施展超高级的法术是要花费很多时间来准备的即使是神仙也不可能随便使出而文斗却可以提供这种条件因为进攻一方是不受时间限制的。
　　“没问题，既然选择了文斗那就先由你来攻击吧，至于攻击的招数就定三招吧这应该足够了。”
　　“好，就三招决胜负。”老者也欣然同意。
　　“我要攻击了你不需要先做好防御吗？”比斗开始以后，见震天涵还是那样洒脱不羁地站在原地好像什么事也没发生的样子正准备出招的老者不由提醒道。
　　震天涵淡淡一笑语带诚恳地说道：“多谢你提醒，但我已经准备好，你只要攻击就是了，无需替我担心。”
　　“雨晴，你说这个震天涵是不是也太自大了，对自己太爷爷的攻击竟如此漫不经心真希望他吃个大亏。”妩媚迷人的颜晓莲此时细声讥讽道但话中的埋怨却透出丝丝的关心。
　　花雨晴没有回应只是一对粉嫩雪白的拳头却握得紧紧的如梦似幻般迷人若星的点漆明眸一刻也没有离开场中慵懒的震天涵。
　　就在颜晓莲说话的刹那间场中已发生了变化，不知从什么时候开始在老者的身前竟腾升盘旋起一条土石般红褐色的巨龙。
　　随着召唤者的一声暴喝威严恐怖的石龙便以雷霆万钧的声势咆哮着向震天涵飞速攻来飞翔过程中所带起的飓风把四周的沙石和落叶都一一卷了进去形成一条具有双重护甲和破坏力的巨兽。
　　巨龙未到但巨大的风压已把震天涵宽松的衣衫吹得紧贴身体，当怒龙已突破中间点快要及身时震天涵才收敛起玩世不恭的笑容一直下垂着的右手微微一动随着法力的运转身上的力量便以惊人的速度集结很快一条一模一样的褐色巨龙便立即屹立在震天涵的身前把我整个人圈护起来。
　　原本震天涵可以不使用法术而直接用强横的斗气来防守的但想到和对方不是很熟还是尽量隐藏实力为佳，至于利用法术结界来防守这样虽然也很不错但这样会大大消耗对方的精神力和法力，因为这招如果不被破坏掉的话，会在法力的持续供应下不间断地一直攻击下去，直到法力消耗尽或使用者放弃为止。
　　不利于他继续进行下面的比试，既然震天涵答应让他进展所长当然不希望这种情况出现，所以震天涵唯有以同样的招数把它破坏掉。
　　为了破坏掉对方召唤出来的巨兽在巨龙还有两三米便要及身的当儿震天涵这边的土龙才在他的驱使下威风凛凛地迎了上去。
　　突然异变猝起。

第98章 我要先惩罚一下你们
　　原本将要和震天涵的巨龙相碰撞而同归于尽的巨兽在和震天涵的巨龙相触的刹那它外层由沙石和草叶组成的那层护甲突然间从主体上分离开来并转瞬间形成了一条以风为载体以沙石草叶为实体的混合风龙接着更绕开震天涵的保护兽猛然向毫无防备和遮掩的震天涵冲来。
　　场上的异变让场外的四女都惊叫起来显然她们也没有预料到会出现这种情况，原本她们还为我能在一瞬间便召唤出高级的土龙而倾慕赞叹不已但转瞬间她们又开始为震天涵的安危担忧起来。
　　“破！”在风龙及身的瞬间震天涵及时展开了一层结界，虽然成功地将来犯的两波攻击阻挡下来，但震天涵还是让老者的实力给吓了一跳，同时也让震天涵对他的评价提升了一级。
　　对法力如此熟悉的震天涵竟没有发觉到对方施展的是一个复合法术真是大意过了头，自己的确是太轻敌了，如果自己不是能迅速聚集起法力的话，刚才的风龙是无论如何都来不及闪躲和防御的了。
　　不过从另一方面来说老者也是一个了不起的人类修真人，竟已对复合法术掌握到如此程度。
　　老者本来就没指望自己用来女掩人耳目的土龙能伤到对方，因为从刚才震天涵无需念咒文便设置出那个防护结界起他便清楚地知道自己的法力和震天涵相差实在太远了，虽然如此但震天涵能在最后关头把他出其不意的攻击消化掉还是让他心折不已一颗雄心更是熊熊地燃烧起来。
　　“………！”一串听不懂的咒语从老者口中传出，此时的他就犹豫忠诚的信徒般虔诚地向庄严神圣的神祈祷而慢慢地他的形象也逐渐变得威严肃穆起来如一尊神邸般矗立在原地同时他周围的空间更好像突然间拥有生命般开始波动起来那感觉如梦似幻的很是诡异。
　　听着他所高声吟唱的咒语和在他右手上所慢慢形成的一把似真似幻般宛若实体但又透明空洞的宝刃，震天涵心中的震惊更大了，因为如果震天涵没有猜错的话，那把透明的宝刃不但不是虚幻的存在而是传说中只有神魔二族中的高级之士才能施展出来能把一切空间和时空斩开的空间之刃。
　　“年轻人，你要小心了，这是我研究多年才创出的终极法术，你就细细体会它的厉害吧！”说话的同时老者右手上的空间之刃已大力地向震天涵这方向挥斩过来。
　　虽然二人之间相隔有二十多米远，但空间的不规则波动震天涵还是清晰地感觉得到，而随着老者大手的一挥原本处于停顿的空气、时间以及波动不已的广阔空间突然象被什么力量撕裂般开始异常剧烈地扭曲变动起来整个空间就宛如一段巨大布幕突然被人从中间割裂般巨大漆黑的裂缝便由远处一直延伸过来缺口也越来越大。
　　透过缺口你可以看到内里是漆黑一片的空间它就好似一个巨大黑洞般对它周围的东西产生超巨大的吸力象要把它面前所有的一切都吞噬殆尽一样，而此时的震天涵也被那股飓风弄得衣服“咵咵”声响渺小的震天涵就好像处身于惊涛骇浪中的一叶孤舟显得那么的细小和单薄，如果震天涵不是已千斤坠的功夫稳定住身子的话，未到反击的震天涵已被那股吸力所带走了。
　　看到如此恐怖一面场外的四女都不约而同地踏前一步身为震天涵妻子的叶柔和欣若冰两人更因关心则乱忘记了震天涵所拥有的超强实力都纷纷向他冲过去，只是由于结界的阻挡让她们只能在外面干着急温婉柔弱的叶柔美丽漆黑的秀眸更泌出丝丝的泪水。
　　面对难得一见的空间法术即使是震天涵也不敢大意心中对老者修真造诣心折的同时震天涵也心随意转左右两手各挚出一把空间之刃。
　　因为空间法术已跳出修真法术的范畴，所以要破解它就只有用同类的法术，其实闪开也可以因为以老者的法力是无法制造出大范围的空间断层而当空间断裂无法达到某一程度时它就会随着施用者法力的耗损而自动闭合复原，只是震天涵曾答应不能躲避所以现在就只能主动还击。
　　空间的裂缝将要到达震天涵面前的刹，震天涵迅速递出手上的双刃让它们分别粘着空间裂缝左右两边然后一卷一合之间便轻而易举地将破裂的空间再次合上，在外人看来就简单得好像这只是一场别开生面的表演而已刚才的惊险也只是自己所幻想出来般，但实际上却只有当事人知道其中的困难是多么的大所需要的技巧多么的高。
　　“我输了！真想不到你如此厉害，不过也因为你我才能尽展所长我都有几十年没有如此尽兴了，多谢你！”
　　老者神情有些黯然，但话声中却也有一丝的安慰和欣喜毕竟自己一直以来的心愿已达成了。
　　震天涵明白他话中的意思，虽然他还有一招未出手但看他现在满头大汗气喘吁吁原本笔立挺直的腰身此时也略显佝偻就知道他的法力已在刚才耗得七七八八，或许在他第一招施展复合法术看到震天涵的实力后，他就把全部的希望都放在了此招上了。
　　看到老者此时的狼狈样震天涵也不好意思再出手了毕竟人家已认输了，所以震天涵一边解除四周的结界一边真诚地赞道：“你客气了你也不用谦虚，像你这样能把空间法术和复合法术运用得如此之好的在这个世界上还真找不出几人啊！”
　　听完老者勉强一笑。
　　“老公，你有没有受伤你刚才真的吓死我了。”结界一除去欣若冰和叶柔便飞扑向震天涵也不理会其他人的目光便大口大口地亲吻，完后叶柔还有些不放心再仔细检查一遍震天涵的全身看他是否真的无恙那关心劲儿让震天涵倍感温暖。
　　“宝贝，难道你不信任老公我的实力吗？放心，我真的没事，我可不会让你们担心的。”震天涵一把搂实叶柔和欣若冰在她们梨花带雨娇俏妩媚的粉脸儿上温柔地吻了一下并安慰道。
　　“我都说老公很强了，他是不会有事的。”欣若冰此时撅起精致可爱的小脸儿一脸兴奋地道然而迷人清澈的眸子里却仍带有一丝丝的水汪汪惹人怜爱疼惜。
　　叶柔却一句话也不多说腼腆地笑笑后便紧紧拥着震天涵把自己馨香秀美的螓首深深埋在震天涵怀里享受那份惊险后的平静温馨。
　　“既然我们比试的结果出来了我会按照先前的约定把孙女许配给你。”经过一段时间的休息老者的精神已回复过来，虽然脸色还有点苍白但已没有先前的气喘吁吁。
　　震天涵看了对面二女一眼然后慢慢放开怀中的叶柔和欣若冰
　　“我已说过先让你孙女考虑清楚，毕竟这是关乎她人生幸福的大事不要仓促决定，而我也要先跟家中的妻子说说，不过在此之前………”
　　说到这震天涵突然以迅雷不及掩耳的速度一下闪到对面二女身边并一把将她们那香艳柔软的小蛮腰搂个结实，然后在她们惊呼**本能挣扎前的一刹那先后在她们娇艳鲜美如玫瑰花般馨香丰润的唇瓣上狠狠咀吸了一口。
　　虽然隔着一层面纱但那清幽恬淡的少女体香以及玉唇的滑腻柔软还是让震天涵有一种销魂蚀骨的美妙享受。
　　得意地舔了舔唇齿流芳的嘴唇震天涵才一边继续暧昧地拥抱着她们火热馨香的娇体一边脸带邪笑地道：“我要先惩罚一下你们因为你们竟泄露了我的秘密。”
　　先前的话是对老者说的，但后面这句震天涵却是对怀中一脸惊羞而无奈的两个美人儿说的。
　　“你……………！”被震天涵认了出来二女一时间也忘记了刚刚被他轻薄而产生的羞怒此时都娥眉轻蹙杏眼圆睁地盯住震天涵眼中神情复杂无比。
　　在她们失神的当儿震天涵已退回了叶柔和欣若冰的身边并饶有兴趣地看着吃了亏的两个大美人，此时见她们如此轻嗔薄怒、风情万种的样儿在心醉的同时脸上的笑容也就更浓了。
　　二女知道对震天涵无可奈何，也不好意思跑过来当着震天涵两个女人的面发作，只得狠狠瞪了震天涵一眼后便相相冷哼一声转身往来路走去了。
　　“老公，你好坏哦，这样作弄了人家，你让她们以后怎么嫁出去啊，她们不恨死你才怪呢？”直到她们三人的背影几乎消失在林荫里一直忍俊不禁的二女此时才放下心来大笑一场叶柔更一边笑一边腻声地埋怨道。
　　看来她们已被震天涵的下流行径惹得想笑很久了只是碍于刚才那二女的面子才一直苦忍下来。
　　“就是，老公真的是坏死了一点也不顾及人家女孩子的贞洁，大坏蛋！”欣若冰也看不过眼娇声娇气地凑和起来生气的样子天真烂漫得让你只想把她捧在手上尽情呵护。
　　对两个女人的责骂震天涵也只能无奈苦笑，毕竟事后震天涵自己也觉得自己这样做也有点太过分因为怎么说人家都是黄花闺女虽然其中一个被许配了给自己，但自己先前已委婉地拒绝了而另外一个也只是和自己有一面之缘而已。
　　“老公，你认识她们？”想起震天涵最后一句话叶柔不由好奇地问我。
　　“只是在在天圣教的藏书楼里有一次偶遇，算不上认识，甚至连名字也是不知。”震天涵看向二女离开的方向心中也不禁好奇她们的真实身份
　　“太爷爷，你怎么可以把我许配给那个混蛋的？你看我还没过门她就欺负起我来了。”说话的正是行走中的颜晓莲而她所说的欺负当然是指离别前被对方强吻那事了。
　　想到震天涵对他女人的温柔和对自己的羞辱她的气就不打一处来平时冷静稳重的她根本不可能会对一个男人如此生气的现在会这样恐怕她自己也没法解释甚至根本就没有发现自己的变化。

第99章 心伤的雪姬
　　“呵呵…………”看到自己宝贝孙女难得一见的小女儿娇态此时已回复原貌的老者忍不住开怀大笑不但一点不生气反而显得相当地欣慰。
　　“乖孙女呀，太爷爷已说过如果比试落败的话你就嫁给那个震天涵，现在既然我输了我当然要信守诺言，否则我可要被人家耻笑的，至于你们的事我以后决定不理了，你们喜欢怎样就怎样反正这份媒人工作我已是做足了。”
　　“还说华夏大陆最强的修真人之一，连人家一根汗毛也没伤着还在这里死臭美，哼！”看到自己的太爷爷把自己卖了就放任不管，颜晓莲真是又好气时又好笑不由呐呐低骂道，由于声音太细只有贴得较近的花雨晴才能勉强听到完美娇俏的性感嘴角不由挂起淡淡迷人的笑容。
　　“雨晴，你有什么想法没有不会也象某些人般只得忍气吞声甘心受辱吧？”见自己太爷爷默不作声地走路对自己毫不理睬的可恶样子颜晓莲只得转移对象。
　　花雨晴心中一叹但冰冷的俏脸却没有表露一丝的内心感情
　　“还有什么想法这又不是第照一次了。”脸色还是那样的冷艳和古井不波只是语气中有着一丝的无奈。
　　花雨晴的话让颜晓莲想要说的话也停滞了下来，的确这不是第一次了，上一次见面自己的酥胸不就是被那个混蛋给摸个够了，想起上次的暧昧相遇颜晓莲雪白娇艳的秀颜不禁有些霞烧玉颊挺拔浑圆的完美酥胸也好像突然间变得火辣辣起来同时那种似曾相识的酥麻羞人快感也慢慢侵蚀着她的芳心…………
　　“太爷爷，你认为那震天涵的实力已到了什么级别？”心事重重的花雨晴突然脆声道。
　　“不清楚，只能用深不可测来形容，不过至少也有上仙的实力。”老者没有回头保持着原来的步速淡淡地答道。
　　发觉少女没有再次出声他又再朗声道：“你们上次所说的事我已经帮你准备妥当了，震天涵的真实情况还是你自己以后去亲身了解吧。”
　　说完也不理会少女作何反应继续保持自己原有的步姿悠哉游哉地下山去。
　　“雨晴,是什么事情呀？为什么没听你说过的？”颜晓莲把小嘴贴近花雨晴晶莹圆润的小耳朵满脸疑惑地问道。
　　上次由于她一早便离开了她太爷爷的房屋，所以对花雨晴要求青河子帮她调到震天涵那个武房的事一点也不知道，花雨晴自己也不好意思主动告诉她，所以现在才会有颜晓莲现在的一问。
　　花雨晴脸上的雪肤玉肌微微现出一丝红晕，她强自镇定道：“我将会和他一起习武了。”
　　虽然脸上装作若无其事但芳心却不受控制地“卟卟”狂跳小巧娇媚的精致瑶鼻儿也不免因呼吸的急促而随着娇嫩秀薄的鼻翼优美地颤动起来清香湿热的鼻息也粗重了几分。
　　“恩，很好这样就能更好地注视和了解那个混蛋的一言一行了。”心思细密的颜晓莲腻声地夸奖着自己的女伴只是秀眸中却透出一丝别样的深意这是心情激动企求尽量压抑自己的花雨晴所没有察觉到的。
　　……………………………………………………
　　来到郊外的花兰湖边，还没等震天涵和叶柔她们坐下来一边欣赏四周的美景一边踢水谈心一道既陌生又有些熟悉的心灵感应便传了过来。
　　震天涵虽然清楚这求救信号是通过自己所制造出来的其中一枚心之戒上传送过来的但却肯定不会是自己的女人，不过一时间也想不起是谁身上的戒指所以还是决定先救人。
　　稍稍交代一下二女后震天涵便一下子闪身不见了。
　　在花兰湖对岸的一片茂密的树林里此时正有一个长发垂肩身材高挑苗条样子可说是倾国倾城的美女被一只全身雪白的样子似面龙头，头顶有一簇蓝色鬃毛的动物攻击着，震天涵马上从宇宙圣神给发神念中找出了这个动物名字，圣天水麒麟，而且还是上古神兽，实力相当于一名大仙级别的修真人。
　　眼前的长发美女正是震天涵上次在天圣教花园湖边所遇到的忧郁女子。
　　由于她的法术攻击对虎视眈眈不停围着她走并时不时发出一记法术攻击的圣天水麒麟完全无效，所以她只有一直躲在心之戒所张开的爱之守护的法术防御结界内。
　　而求救信号却是心之戒自动生成并发送给震天涵的因为和震天涵没有合体之缘的赵心媚是无法通过戒指和震天涵心灵传音的而且她也不知道戒指的这一功能。
　　赵雪姬的性格一向很是柔弱所以当她的父皇要她嫁给阿拉帝国的郎日奴时，她虽然很不情愿但也没有想到反抗违拗父王的意思只是把自己的哀伤向自己的亲姑姑透露而已。
　　但自从姑姑处知道自己未来的命运后她的思维就开始有些转变了她开始想要把握自己的命运，特别是当她遇到震天涵，从他手上获得了那枚心之戒后她更加确信姑姑的话自己的命运不应该是父王安排的那样。
　　所以今天他父王下旨让她去迎接刚刚到达京庆城的郎日奴，并告诉她在今天为他们举行订婚仪式时她才有胆量违抗父旨并偷偷地跑了出来。
　　由于一时间不知道去哪里躲藏所以鬼使神猜般便沿着王宫后的小路一直来到了这花兰湖边，只是很不幸的却遇上了非常罕见的神兽圣天水麒麟。
　　看到挨了自己法术攻击竟一点事也没有的大怪物，慢慢向自己靠近赵雪姬早已吓得花容失色连逃跑都忘记了，不过即使是想跑也是没可能快得过面前迅疾如风的圣天水麒麟的。
　　就在圣天水麒麟不费吹灰之力便冲破赵雪姬所能设置的最强防守结界并张牙舞爪要把她杀掉时内心已绝望且闭眼等死的赵雪姬却突然间听到一声悲鸣接着便是“嘣”的一声宛如巨物从高空掉到地上时发出的声响。
　　感觉到自己没有一丝受伤的赵雪姬不由好奇地睁开一对凤目立时一层七色混合闪耀交相辉映的球状保护膜便映入眼帘。
　　“难道是这不知名的结界保护了我？”看到自己被包裹在奇异而陌生同时还带着一种亲切感的半圆球结界内赵雪姬不由如此想道。
　　当她发现自己右手无名指上那心之戒突然间变得无边璀璨夺目后她才肯定是当初自己遇到的那个男人送的戒指救了自己，而姑姑也没有猜错这宝石戒指的确是一件厉害的法宝里面有着超强的法力。
　　受到挫折的圣天水麒麟慢慢地从远处的草地上爬起来并一步一步走来七色的结界，双瞳也变得越发地刺目慑人显然它真的是被激怒了。
　　天空还是那么晴朗湛蓝阳光也是灿烂温暖，可惜在太阳底下的赵雪姬此时却显得浑身发冷；线条优美体态婀娜多姿的高挑香躯更是不受控制地瑟瑟发抖柔和健康的俏脸也是苍白异常。
　　面对怒气冲天的圣天水麒麟触到它那不断向外弥漫深寒杀意的金色兽瞳，赵雪姬对自己的防御结界能守多久真的是一点信心都没有更何况即使它能长期抵挡着圣天水麒麟的攻击但自己却根本无法逃走也无法求救相持下去最后输的仍会是自己。
　　这时她情不自禁地想到了戒指的原主人那个对自己无礼又温柔的男人………………
　　圣天水麒麟围绕着结界内的美少女慢慢游走不时发出一些法术来试探保护结界的坚固度甚至希望能通过不断消耗结界的灵力来让其慢慢萎缩消失。
　　只是看样子它一切的尝试和努力都是白费的，因为结界的灵力提供者不是内里的美艳姑娘而是拥有无穷尽魔力的震天涵。
　　已经来了一段时间并偷偷躲在大树上观察着下方的震天涵看到原本神气充足威风凛凛的圣天水麒麟由怒气冲天慢慢转变成此刻老鼠拉龟一点脾气都没有的气馁样儿时心中不由暗暗偷笑。
　　然而正当震天涵打算跳下去把它给赶走的时候，原本垂头丧气的圣天水麒麟突然从体内展开一双红色的巨大翅膀，轻轻扇动几下后它巨大的身子也随着气流的波动似缓实快地垂直升上半空中同时它头顶上的那片天空也在慢慢由晴朗转为紫黑色不知何时出现的密集黑云此时正不断摩擦着咆哮着。
　　除此之外云团深处还不断传出阵阵“轰轰”的雷鸣之声有时几条华丽耀眼的紫红色的电蛇更张牙舞爪不堪约束般地挣扎出来肆虐于云层之下大有君临天下毁天灭地之势——此正是圣天水麒麟最强的法术发动前兆。
　　看来面对渺小人类的“戏弄”自己自尊心已被大大地伤害此刻的它是真的愤怒了并且要以自己最厉害的一击挽回自己作为圣天水麒麟的尊严誓要把对方的法术结界彻底摧毁。
　　听到一声震耳欲聋的“咔嚓”“轰隆”的巨大声响后早已被天上的诡秘奇象吓得芳心欲碎的赵雪姬她的唯一反应也可以说是本能反应就是紧紧闭上自己清澈如水的眼睛同时双手紧紧攥住那颗一直保护着自己的红色宝石戒指。
　　因为面对夹带着雷霆之威、惊天之怒的紫色耀眼电龙她真的是缺乏信心和勇？
　　没有想象中的巨震也没有想象中的痛楚只是感到微震后紧接着的那声野兽的悲鸣后一切都是那么的平静安详于是清美恬静的公主又再慢慢睁开了那双宝石般明亮美丽的妙目。
　　此时她身边的绚烂结界已消失了映入眼里的除了四周受到飓风影响的树木外还有面前不远处的一人一兽。

第100章 难道她爱上我了
　　震天涵原本想把圣天水麒麟杀掉或赶走就算的但目睹它使出终极法术后震天涵又觉得有点可惜毕竟这么高级的神兽在人间是非常难找的，而且把它收服后当宠物般送给灵灵她们哄哄她们高兴也好呀，想到这震天涵才在最后改变了主意。
　　震天涵清楚圣天水麒麟本身对法术攻击有着非常强的免疫作用，所以震天涵直接在赵雪姬的爱之守护防御结界上做了点手脚让它由原来的单纯防御变为防守反弹，于是当电龙碰触到结界的刹那它便以更快的速度反弹向半空中的圣天水麒麟。
　　虽然圣天水麒麟的反应超快但无论如何也是比不上加速后的雷电的所以一脸得意在观赏的神兽便被自己的绝技轻易击落下来，不过虽然它死不了但也还是受了很重的伤不能动弹。
　　在圣天水麒麟不情愿但也无法拒绝的情况下和震天涵签订了心灵契约后，震天涵才施展法术让其回复健康，而它的眼神也由原来的愤怒而慢慢变得平和、驯服，或许它是感激我帮其治伤也或许它通过震天涵对其治疗了解到震天涵的强大才甘心承认他这个主人。
　　和人类签订心灵契约的神兽一般有两种形态分别是原始形态和战斗形态，先前那个就是圣天水麒麟的战斗形态而它的原始形态却是如小狗一般的小动物。
　　此时它就耷拉着耳朵乖乖地站躺在了震天涵的肩膀上。
　　看着它那如猫般娇小玲珑的身材一身雪白茸毛和一对灵气调皮的金色眼珠那可爱程度让你根本无法将它联想到变身后的威风恐怖样子。
　　“你没事吧？”
　　右肩上托着圣天水麒麟的震天涵慢慢来到赵雪姬身边，看着她那摇摇欲坠的柔弱香躯苍白如纸的粉脸和水气朦胧的一对发红眸子我心中一时间充满了怜惜。
　　绵软无力一直苦苦支撑站着的赵雪姬在看清楚突然出现的男子时终于再也控制不住自己晶莹闪亮的泪水便犹如断线珍珠般狂涌而出。
　　当听到对方温柔得如春风拂面的关心之语时更立时变得激动非常根本不顾什么矜持和仪态就那样一把扑进对方的怀里腻声抽泣起来那样子就好像是一个溺水的小女孩突然寻找到一个安全依靠般。
　　“呜……呜……！你………好坏……你好坏……！呜……为什么不早点来救人家呢？”
　　在放纵哭泣的同时梨花带雨的赵雪姬还不时娇声呓哦道仿佛是撒娇又仿佛是在埋怨一对修长纤美的玉臂更胡乱地在震天涵的后背上撕打乱抓此情次景如果让不知情的人看到了还以为是一个泼辣的妻子在向自己男人撒娇淘气呢？
　　这是哪跟哪啊？
　　第一次面对这种情况而且对方还是只见过一面连名字都不知道的漂亮女子震天涵自己都感到有些大脑发晕了。
　　不过看到丽丝如此楚楚可怜以及一直以来对她特有的怜惜之情震天涵最终还是做了一次忠实的听众和很好的沙袋并一边轻轻抚摸她的粉背一边软声安慰道：“好了…没事了没事了………。”
　　声音温柔得连震天涵自己也感到意外……
　　“对……不起！我……失态了。”离开震天涵怀抱的赵雪姬此时虽然泪痕仍在但心情已平复了许多。
　　在看到震天涵胸口衣服湿了一大片后才想到自己刚才的失态苍白的脸儿不由霎时间变成红布似的美丽的螓首也害羞地低下一眼也不敢再望震天涵同时芳心中也是一片凌乱：“究竟自己是怎么了为什么每次遇到他都会如此失态这次竟还……主动投怀送抱还向他说了那些羞人的话………”
　　不知不觉中一对小手还本能地玩弄起自己的一幅衣角。
　　“对了，我叫震天涵，你叫什么名字？”看到气氛一下子尴尬起来震天涵不由勉强一笑首先打破话题道。
　　“我…………叫赵雪姬。”赵雪姬仍然没有抬头只是声音娇嫩而细细地回答。
　　“赵雪姬？嗯！这个名字很好听。”
　　“不过你应该知道这里一直都有是危险的东西出没，很危险的为什么你会一个人来这里的？”
　　赞美了一下她美丽的名字后震天涵又突然问道。
　　毕竟一个娇滴滴的女子来这地方的确有让人商榷的地方。
　　“这……这……”赵雪姬一脸的犹豫不决一方面怕自己和别人有婚约的事被震天涵知道但另一方面又怕震天涵生气觉得她不诚实对她不信任。
　　看到她如此为难震天涵也不好勉强，何况自己也只是随口问问也没有别的意思所以微笑着说道：“好啦，不想说就不说吧，有什么好为难的，不过以后再不能自己独个儿来这种危险的地方了，毕竟对象你这般漂亮柔弱的女孩来说实在是太过危险了，如果下次真的要来至少也要请我这个好朋友来保护你。”责怪完后震天涵不忘打趣地道。
　　“我知道了以后一定听你的有危险的时候一定叫上你。”听到震天涵把她当好朋友赵雪姬又是兴奋又是羞涩脸上满是欣喜之色。
　　“天涵，你肩头上的小动物是什么？叫什么名字？可否让我抱抱？”惊吓过后赵雪姬又开始象其他少女般开始母性泛滥，当看到震天涵肩上还形后的神兽圣天水麒麟后不由好奇心大起怜爱之意顿生。
　　“你不认识它了？”赵雪姬竟然没有发觉这小东西就是刚才让她吓得花容失色并且几乎要取她性命的圣天水麒麟让震天涵一时间也有些愕然，心想或许她刚才真的是受惊过度没有看到自己收服它吧，想到这我不禁有些捉狭地笑笑并对她道“它就是刚才袭击你的神兽呀，难道你这样也认不出吗？”
　　“什么？”
　　因恐惧赵雪姬本能地一把将刚抱在手上的可爱圣天水麒麟掉到地上“你……你说它就是……就是刚才那……？虽然它也是全身雪白眼呈金色头顶也有一簇蓝色鬃毛但它却这般娇小可爱一点也不可怕呀？”
　　虽然觉得外表很是相似但她还是无法将眼前的可爱东西和先前的恐怖巨兽联想到一起或许这就是女人心地善良母性过度泛滥的结果吧。
　　被人无故抛到地上虽然没有一点伤但作了一次滚地葫芦的圣天水麒麟此时却满脸委屈地跳到震天涵的肩膀上有些生气地看着对面的赵雪姬。
　　看到圣天水麒麟如此精灵鬼马的样子震天涵脸上的笑容就更加灿烂同时口中却道：“没错它就是圣天水麒麟，至于它为何会变成这样是因为它已被我收服作了我的一只宠物神兽以后没有我的吩咐它都会一直这个样子，以后就不会随便攻击别人，所以你现在不用怕它。”
　　“原来如此。”
　　赵雪姬两眼放光地盯着圣天水麒麟但却没有再开口要求抱抱它可能是刚才自己把它扔掉现在有些不好意思。
　　“雪姬，我……我有件事和你商量一下？”
　　“你说吧天涵，究竟是什么事？”
　　第一次见震天涵说话有些犹豫的样子，赵雪姬感到很奇怪水灵清澈的目光也由圣天水麒麟身上移到震天涵的身上。
　　想到自己的要求震天涵心中就有些犯难但想想芳心茹她们，震天涵犹豫了片刻还是开口说道：“是这样的我……我想收回上次送……送给你的……戒指”
　　但发现赵雪姬的娇躯微微震了一下脸上的笑容也一瞬间僵硬起来震天涵又立即解释道“你千万不要误会我要收回它，它不是因为贵重，也不是我小气，只是因为这戒指是我特意为我的女人做的，所以送这个给你有点不适合，如果这让人家发现误会了你这对你的名声就不好了，所以我这样做其实是没有其他意思的完全是为了你好。”
　　其实震天涵只说出了一个方面还有一个原因是觉得自己所制作出来的结婚戒指第一个送的人不是自己的妻子却是一个刚认识的人这无论如何都是对自己妻子的不忠和不尊重，所以现在再次巧遇赵雪姬时我才会想到要把戒指收回来的想法。
　　完全没有注意到对方眼中不断滚出的泪水震天涵一边从空间袋中取出一条项链一边自以为考虑周到地继续说道：“我另外送一件礼物给你，而作为补偿，你看，就是这条水晶项链多美丽啊！你一定喜欢的。”
　　“……”
　　“雪姬，你怎么了？为什么哭了？”
　　正当震天涵打算把项链递过去时才发觉赵雪姬清秀绝美的脸上已满是泪水精致小巧的瑶鼻也因主人的强自压抑而轻蹙起来扁贝雪白的玉齿更紧紧咬着自己丰润娇艳的秀唇力度大得都几乎要滴出血来了。
　　“震天涵，我恨你！”赵雪姬颤抖地退后两步右手紧紧握实无名指上的戒指“你不喜欢我，又为什么要对我那么好？给我希望？你知不知道这样对我多残忍？我恨你！恨死你了……………！”
　　也不给震天涵解释的机会赵雪姬已双手掩面转身向下山路飞跑而去隐隐中还传来少女凄楚的哭泣声。
　　“难道她爱上我了？”震天涵没有去追因为追上去也不知道要说些什么毕竟她说的话让我一点心理准备都没有但我的心为何却会感到难过呢。
　　“老公，你怎么了？”
　　看到震天涵一脸无精打采地回来原本一脸高兴的叶柔和欣若冰都是一惊。
　　而叶柔伸到半空想向震天涵要圣天水麒麟的手也慢慢地收了回去。
　　虽然对突然出现的小动物很是好奇和喜爱但她却更关心震天涵。
　　“哦，没什么。”震天涵心不在焉地应了一句后便慢慢走到小湖边面对着碧绿的湖水坐了下来。
　　叶柔和欣若冰也不多问乖巧地坐在了震天涵的两边同时把一对早已赤裸的精致秀美的玉足放到了清凉的湖水里轻轻搞动。
　　“冰儿,你在天圣教里认识一个叫赵雪姬的女孩吗？”
　　学着欣若冰她们那样把皮靴脱去后震天涵也把一对脚放到了湖水中泡口中却好像是随意地问道。

第101章 你的东西好象大了好多哦
　　“认识呀！她就是大龙帝国唯一的公主啊，听灵灵说赵雪姬和阿拉帝国王子郎日奴今天就要举行订婚仪式呢。”
　　“她竟然一个人在山上难道她要逃婚……？是了记得第一次见面时她说她父王强迫她嫁一个不喜欢的人难道那个人就是郎日奴………？”
　　看到自己老公听完自己的话后又是一阵的沉默欣若冰不由小心翼翼地问道：“老公，你认识赵雪姬公主？”
　　“算是吧。”震天涵苦笑一下，说道“上次送戒指给你们时老公不是跟你们说过第一枚戒指并不是送给了心茹的而是给了在遇到的一个长发女子，而那个女子就是赵雪姬。”
　　“难道刚刚的电闪雷鸣也跟她有关？她当时就在那边？”
　　“嗯！她刚才在山的一边被运神兽袭击幸好有我送她的戒指保护才平安没事。而这只圣天水麒麟”
　　震天涵把一直伏在他肩上乖巧安静的圣天水麒麟捧在手上“正是那只袭击她的圣天水麒麟。”
　　“不要奇怪它只是被我收服成为我的宠物才变成现在这个样子的。”
　　看到圣天水麒麟那憨厚可爱的样子震天涵的心情才好了些脸上也有了笑容。
　　“老公，给我抱抱可以吗？”看震天涵心情转朗叶柔此时才表现出自己的好奇心和对小动物那种天生的喜爱并满脸渴求地看着我。
　　“傻丫头，老公的东西不就是你的吗？我先前收服它就是为了送给你们当宠物的。来“小狗”这两个便是你的主母之一快到她们身边让她们多疼爱你。”打趣了一下叶柔后震天涵又这样吩咐圣天水麒麟道。
　　“老公，我也要玩。”看到如此新奇又惹人喜爱的小宠物被叶柔占了也是孩童心性的欣若冰当然不肯立马从震天涵身边移到叶柔处和叶柔一起逗那乖顺如猫的圣天水麒麟玩那样子真的是不亦乐乎。
　　“柔儿，你说一个女人被自己喜欢的男人拒绝了或伤害了会怎么样呢？”女人的心思还是女人比较清楚所以震天涵决定问叶柔。
　　叶柔奇怪地沉默了一会后才缓声忧郁地说道：“我也不太清楚或许她的心会很……痛………痛的心脏就好像被一根针扎着一般，有时又好像全身的血液被瞬间抽干无法呼吸整天的心绪不宁象一个没有灵魂的人一样…………”声音没有了平时的清脆婉转低沉中还多了一份沧桑和哀伤。
　　“柔儿你怎么了？为什么脸色这么差的？”听到声音异常而从眼前的美景转过脸来的震天涵发现叶柔一脸落寞好像回忆起什么痛苦往事时不由一下子搂实她的香肩关切地问道，而把由于赵雪姬所引起的烦恼全都抛诸脑后毕竟叶柔对震天涵来说重要得多。
　　“老公，柔儿没事，你不要担心。”看震天涵那紧张的样儿叶柔恬静秀气的脸上不由露出温柔的笑容并在震天涵脸上轻轻吻了一下，双手圈实震天涵的脖子让自己丰腴且曲线动人的滑腻香躯更紧贴震天涵的上身娇媚无限地说道，那迷离的眼神柔媚的样子清幽醉人的鼻息真的可以说是有多撩人就有多撩人。
　　“柔儿，你知不知道你现在有多么的性感多么的诱人啊！”看着怀中千娇百媚温婉娇弱的女人，震天涵的呼吸不知不觉中变得粗重起来浓重急促的鼻息一下一下地打在叶柔如诗如画的绝世娇靥上和她喷出的清幽香息混和一起刺激着彼此的嗅觉神经。
　　“是吗？那老公说究竟人家有多性感？多诱人？”碰到震天涵眼中燃烧烘烘的情欲之火叶柔脸上没有一点儿的害怕反而眼中的迷离朦胧之色更重样子看起来却也越发地狐媚动人。
　　“你这小狐狸精相公现在就想吃掉你了。”说完震天涵终于忍不住在叶柔那檀口微张芬芳暗吐的性感香艳的小嘴上热烈缠吻了起来直到叶柔由原来的热烈迎合、迷醉到后来的娇喘吁吁难以抵敌时震天涵才很是不舍地离开了玉人那唇齿流芳性感无限的销魂处。
　　不过震天涵并没有就此放过难得如此妩媚娇娆的叶柔在她仍是意乱情迷打算努力平复芳心的剧烈跳动时心中又再打起了坏主意，震天涵已轻轻拉着她的右手从裤腰处慢慢滑入了他的胯间“你看你这小妖精害得夫君这里多难受！又硬又涨的它都要向我抗议了。”
　　让她握着自己的分身的同时震天涵已带动她如羊脂般滑腻柔软的玉手上下套动起来。
　　“哇！老公，你的东西好象大了好多哦！而且现在好热！好硬啊！”第一次在这种环境下和震天涵做着这种龌龊的事同时旁边还有另一个少女，虽然她可能并没有看到，但同样内向文静的叶柔还是感到羞耻之极心中不由有些后悔自己先前的调皮和对震天涵作出的那种诱惑。
　　但另一方面她那握玉棒的手却是越来越大力越套越有种爱不惜手的感觉同时内心深处更有一丝的欣喜和莫名的刺激不知不觉间她的竟已湿润起来。
　　“好老婆，你把老公的宝贝弄成这样你说应该怎么办？”
　　看到叶柔又变回以前的害羞清纯一边偷偷服侍自己的宝贝一边却脸红红地把发烫的脸儿紧紧贴在自己身上一副惊怕被其背后的欣若冰发现的可爱娇羞样儿时震天涵心情就越发舒畅当然继续打趣起来。
　　叶柔缓缓抬起自己的螓首雪白娇嫩的脸上此时布满迷人的红晕娇艳美丽得就犹如天边的晚霞。
　　和震天涵有过丰富性爱经验的她当然听得出震天涵话里的暗示气氛了？
　　左右为难矛盾重重的少女突然灵光一闪完美娇俏的嘴角儿慢慢勾勒出狡黠的圆弧只见她一阵沉默后竟立即回复到刚刚娇媚无限风情万种的迷人样儿。
　　“老婆，你手上轻点老公那里都要被你捏断了难道你想活守寡不成？”叶柔此时才发觉自己刚才一时的激动小手竟牢牢地抓实了男人的巨物不由羞得无地自容同时也急忙抽回埋在震天涵胯间的玉手，然而当看到自己男人一脸“痛苦”委屈的样子时一时间却又忍不住大声娇笑起来声音宛如银铃般清脆悦耳很是动听。
　　“老公你有没有事？那里还痛不痛？人家刚才不是有意的。”好不容易忍住笑的叶柔此时才有些不好意思地关心道不过那样子却非常之可恨根本就不是关心而是嘲笑。
　　所以震天涵气鼓鼓地“哼！”了一声道：“当然有事了，你摸摸看它都痛得缩起来了。”
　　以为自己真的弄伤震天涵宝贝的叶柔此时也顾不了害羞也不用震天涵拉她，她自己便急匆匆地再次把手探进震天涵的裤内，她真的怕自己刚才不小心弄伤了震天涵那里毕竟那东西可不只是属于她一个人的。
　　“老公，你又骗人！”当入手火热坚硬时叶柔就知道自己又中了震天涵的圈套。
　　不过正想抽回小手时却被震天涵一把按住说道：“柔儿，你刚才那么狠心地虐待我的宝贝现在是不是要好好补偿给它？我要你用你的小嘴……”
　　“你休想！”见震天涵又再提出要她给他**，叶柔脸儿立即又红了几分并在震天涵的兄弟上狠狠地捏了一把。
　　“老公，你哪里痛了？让冰儿帮你揉揉。”一旁的欣若冰此时也插口道，被叶柔挡隔着的她根本就看不清他们二人间的小动作也听不明白震天涵他们间的谈话只是听到震天涵说痛才本能地关心他起来。
　　“唉！还是冰儿对我好。”震天涵示威似地看了叶柔一眼接着装作痛苦状说道：“老公身上的宝贝刚刚被你柔姐打痛，现在胀得难受……？
　　“柔姐，你为什么打老公了？”
　　“我………”对纯洁少女的质问善良温婉的叶柔也不知应如何解释无奈之下只能狠狠地白了自己震天涵一眼。
　　“老公，你哪里痛？让我看看？”此时欣若冰已从叶柔的右边来到震天涵的左边。
　　“柔姐，为什么………为什么你的手………？”只是正当她打算坐下来好好看看震天涵的痛处时却发现震天涵和叶柔间的异样。
　　由于叶柔先前一直都是斜偎在震天涵右边胸膛，左手圈住震天涵的脖子右手却探进他的下身，所以原本坐在叶柔右边的欣若冰便无法看到二人间的亲密举动。
　　但现在移到震天涵左边的她在没有了叶柔的遮挡下当然轻易便看到了叶柔的一只玉手隐没于震天涵的裤胯内，而震天涵的一手却紧紧按着叶柔的手。
　　被欣若冰看到自己羞人一面，叶柔的玉脸腾的一下便变得火烧云般，虽然极力想把小手从震天涵身上抽出，但无奈震天涵的力气比她大，所以玉手仍是动也不动地停留在原处。
　　接着也不等震天涵有所表示便，欣若冰就像上次在家中一样慢慢将震天涵的兄弟捣了出来，然后在叶柔惊讶的表情下凑上小嘴伸出柔软粉红的湿润舌头在震天涵的敏感兄弟头上一下一下非常之温柔细腻地**缠绕起来那样子就宛如在吃非常之美味的食物般异常地认真和卖力，同时左手托起阴囊细细把弄按捏右手抚摸套弄着长而粗的兄弟一丝让男人舒服的地方都不放过。
　　“嗯……老公这样………舒服吗？”在用心**的同时欣若冰也不忘询问震天涵的感受。
　　“嗯！老公很是舒服，冰儿的舌头功夫真好！”
　　听到赞扬欣若冰舔得就更加精神，当硕大的兄弟都被她湿润的唾液镀上一层晶莹的水幕后她便不再单纯地舔而是把整个兄弟的大头慢慢纳入自己刚堪大小的诱人小嘴内让她小小的腮帮子撑得鼓鼓的。
　　“啊！冰儿你的小嘴好厉害啊………对，就是这样…………”

第102章 老公，我也要
　　由于欣若冰那异常细小精致的嘴儿缠裹起来那种紧密感格外让震天涵感到销魂和快感连连自己忍不住也呻吟出声。
　　随着时间的推移纯真迷人的欣若冰也慢慢沉浸其中淫秽的场景让她原本就白里透红的脸蛋儿变得红彤彤眼神也显得柔媚动人水汪汪的很是撩人心猿。
　　“老公，我………也要。”看到晶莹闪亮而显得格外淫靡的健壮玉棒在少女樱桃小口内进进出出，加上长时间没有和震天涵行过房事的叶柔的呼吸也不由慢慢急促起来，眼神也开始变得雾朦朦的迷离之极一副春情荡漾的妩媚样儿。
　　虽然心中情欲汹涌但矜持的她还是无法象欣若冰那样大胆表达，心中异常矛盾的欣若冰此时不由想到以前一些好姐妹的谈话：“女人要想自己的男人疼爱自己，首先自己就要做到妻子的责任学会好好地服侍自己的男人让他满足，所以如果不想被冷落，就把自己的身心都奉献给他，特别是在床第间更要不怕害羞大胆放荡地取悦他，让他感受到你究竟多爱他……………”
　　看到欣若冰那专注认真的样儿以及震天涵那陶醉的神情善良温婉的叶柔首次感到了威胁同时自己心中最后的一丝矜持和害羞也被彻底克服。
　　“宝贝，你要什么？”看着在清丽妩媚的叶柔那红得几乎滴出汁来的娇艳小脸震天涵一边偷笑一边却装作不解地说道。
　　“柔儿要老公的大棒棒。”
　　叶柔和身挨近震天涵两手亲昵地搂上他的脖子红着脸很是羞涩妩媚地道显然她没有发觉震天涵的鬼把戏。
　　于是在听到媚眼如丝的叶柔娇腻迷人的诱惑后震天涵便急不可待地把兄弟从欣若冰的小嘴内抽出来，然后站直身子把怒挺直立的巨根移到了此时半跪于草地上的叶柔脸前让湿润晶亮的兄弟轻轻摩擦着她的红润嘴唇和滑腻粉腮。
　　“嗯！”随着玉棒的进入叶柔秀气精致的瑶鼻不由发出一声腻人的**。
　　由于震天涵的兄弟在欣若冰的滋润下已相当润滑所以也无需前戏叶柔就将自己的分身送进自己温热柔软的檀口内并前后耸动地套弄轻裹起来。
　　“冰儿，你也不要呆着来帮老公舔舔‘宝物袋’。”看到欣若冰在失去兄弟后眼神迷惘而失落时震天涵不由鼓励她说道。
　　听到震天涵这样说天真的欣若冰脸上又再露出欣喜之色，有些迫不及待的她在叶柔刚让出小小位置后便立即从右边的空隙处钻进小脑袋一脸满足地舔逗起叶柔无法顾及到的两个沉甸甸肉袋。
　　叶柔一边竞争似地和欣若冰一起取悦震天涵一边用一双已是春情荡漾迷离如丝的媚眼儿细细打量着震天涵表情发现我微闭着眼睛呼吸略显急促地享受着她们的服侍后心中窃喜的同时口中不禁慢慢加大对震天涵兄弟的吮**食。
　　美丽柔顺的长发也随着她前后的急剧耸动而产生美妙优雅的摆动形成一种华丽的美感。
　　“嗯！柔儿，老公那里好酥麻…再快点……老公快要来了………”
　　由于第一次在野外做这香艳旖旎的美事而对方一个是娇滴滴的纯洁小天使另一个是清丽秀气的温婉美人儿所以心理上和感观上的刺激比平时大了许多。
　　只是这样被二女两张性感娇俏的小嘴儿**了盏茶光景那巨大的快感便几乎让震天涵崩溃要发泄出来了。
　　不过还没等震天涵主动**感到我阴囊开始绷紧收缩快要达到高潮的叶柔为了自己心爱的男人能达到**的最大享受她竟甘愿忍受呼吸困难和喉头被戳的痛苦让他巨大的阴茎深入到她的喉头甚至更深处为震天涵进行艰苦的深喉服务。
　　“咳………咳……”由于震天涵的兄弟太大勉强为他进行深喉**的叶柔一时间竟无法适应大声咳嗽起来晶莹闪亮的唾液也不受控制地慢慢从两边嘴角的空隙处泌流下来形成两道惹艳性感的银线。
　　“柔儿，不要那样，这样会弄伤你的。”看到叶柔秀眉轻蹙脸现痛苦之色震天涵才知道自己弄痛了她，看到她原本红润的小脸此时变得苍白起来却仍专注地为自己服务着我心中便一片怜惜。
　　叶柔眼中闪过一丝异彩但同时眼神又变得更加地坚定，看到心爱的男人对自己的怜惜和关心，她觉得自己所做的一切都是值得的，只要自己丈夫满足愉快那么自己小嘴被如何蹂躏那都是甘心情愿的。
　　所以叶柔不但没有放口更双手紧紧抱着震天涵的臀部不让他的兄弟抽离那温润之处而且自己的小口也加快滑动让震天涵更加鼓胀坚硬的异物一下一下撞击在她的喉咙深处，只是由于心境的转变她此时不再是感到痛苦在心理作用下反而觉得阵阵的兴奋袭来。
　　震天涵虽然心生不忍但无奈自己此时已处于极度兴奋状态将要达到高潮所以身体还是本能地在叶柔檀口内**着而且力度也随着呼吸的急促而越来越大。
　　突然叶柔感到嘴里的兄弟迅速胀大知道震天涵要高潮了所以她小嘴赶紧停止套动并用力吸着震天涵让双唇在阴茎上面紧裹着。
　　“啊！柔儿…我来了！”随着一声粗重沙哑的大呼震天涵只觉得兄弟猛地一跳一股热流从小腹冲向阴茎接着阴茎便剧烈的收缩。
　　此时震天涵的大脑已一片空白本能的反应让他顾不了是否会戳伤心爱的叶柔便把膨胀欲裂的分身深深的插入她的喉咙深处一股灼热射出火热的便一股脑地射进了叶柔肚子里有些更随着晶莹的口水流出她的嘴角在她的白嫩娇艳的脸颊上留下白白的痕迹。
　　********************
　　“西门霹我吩咐你做的事办得怎样？”
　　在大龙帝国的一地下室里一脸色冰冷眼神阴翳的锦袍青年声言低沉严厉地道。
　　“启禀殿下一切都已准备妥当。”
　　从黑暗中一黑袍中年人缓缓走了出来，虽然他相貌干枯平凡但一对眸子深遽而有神隐隐透出智慧之光和深沉气度。
　　面对着面前背身而立的英挺青年他仍恭敬地低首而立声言低沉而尊敬地道：“除被神秘人灭掉的虎狼寨外其他一直被我们控制的各强盗匪贼团伙在接到殿下的命令后都已全体出动四处破坏烧杀，特别是最南边的天使城以及京庆城周边的小城镇这些地方的破坏最严重很快大量的难民就会蜂拥而致京庆城这里。”
　　说完他的嘴角不由露出一丝阴笑。
　　“做得好！不枉我花钱养了那帮废物。”二王子赵坤突然间转过身来一脸的兴奋。
　　“到时父王肯定会派人带兵剿灭贼匪，大哥以为这是立功的好时机一定会自动请缨出战那时我就让他如愿，哼哼这样一来大哥又带走自己驻京城的亲军那么到时整个京庆城都将会在我的掌握之中。哈哈…………”
　　想到自己的计划就要成功赵坤忍不住放声大笑。
　　“而且郎日奴王子答应过殿下京庆城一旦有变他就会尽量牵制住边境驻军不让他们回师，到时整个都城都是殿下的人要夺得王位还不是举手之劳？接着再假传圣旨让大王子单骑回来便可轻易收拾掉大王子了。”西门霹也兴奋地插言道。
　　“那另外一事呢？”虽然内心兴奋但赵坤很快就回复到先前的冷静阴沉。
　　“回殿下我已使人暗暗向大王子身边的人透露了天圣教来了两个绝色尤物的事我想为了邀功献媚那些蠢材肯定会怂恿好色的大王子去掠夺那对美人的到时他会连城内最后一个朋友——天圣教给得罪的。”
　　“但他真的有胆得罪紫合真人和青河子那两个老头吗？毕竟我大哥也不是傻的。”突然赵坤有些担忧地道。
　　“殿下，您放心，以大王子那好色的性格见到那两个能颠倒众生的绝代尤物，我相信他的自制力将会荡然无存，殿下你也应该知道我国多少王公大臣也被那两个尤物迷得神魂颠倒如果不是实力不够的话我想他们早就动手去抢了。”
　　“是呀！那两个真的不是人世间所能拥有的天仙女神啊！即使是自己第一次看到也被那种美丽圣洁震撼得失魂落魄到现在也不能忘怀……………”
　　“何况”分析得相当投入的西门霹根本没有发觉自己主人此时那落魄痴迷样儿继续自得地道：“大王子一向恃着陛下对他的宠爱也越来越骄横霸道我想现在除了陛下外他根本不将任何人放在眼里。所以只要让他见到二女即使要他得罪紫合真人和青河子他们他也是甘愿的。”
　　“不过却可惜了那两个大美人了。”赵坤心中暗暗叹息道。
　　不过一想到不久就能夺得王位他那浓浓的不舍却很快便变淡了。

第103章 老婆们的任务
　　回到家时让震天涵意外的是肖婉婷的弟弟肖承锋和王大叔都在，而他们身边的**赫然就是肖婉婷的母亲林轩凤，可能是那碗粥的特殊效果所以林轩凤才能提前醒来。
　　当震天涵刚进大厅时优雅高洁、仪态大方的她正和自己的儿女闲聊着，此时的她就宛如一株出水芙蓉般清丽而脱俗圣洁而高雅那气质那魅力并不比震天涵的方心茹和楚怜依逊色多少，更何况她十多年的沉睡让她自身的新陈代谢大大减缓所以看上去年龄好像还较之她们为小。
　　看到震天涵有些发呆地看着她那既有成熟妇女的韵味同时又不失少女春光明媚风情的完美玉容时林轩凤只是感到有些愕然脸儿也微微红了一下。
　　但当肖婉婷羞涩地向她介绍震天涵就是她的女婿时，很奇怪的她原本淡雅若仙的绝色秀颜竟霎时间变得红彤彤的同时也不敢再直视震天涵眼中也是一片慌乱。
　　“娘，你没事吧？是不是感到哪里不舒服了？”林轩凤的反常让震天涵和肖婉婷姐弟都很是疑惑，肖婉婷更以为母亲的病又再复发不由异常关心地问道。
　　“哦，我……我没事只是感到有些累而已，婉婷，我还是先进房休息一下。”林轩凤微低着头尽量掩饰自己的慌乱说道。
　　“那好吧，老公，我先陪我八娘入房休息了。”肖婉婷有些不好意思地对震天涵说道。
　　“恩，不过,你得快点下来，我有事和你商量。”
　　“我知道了，老公。”
　　看震天涵神情很是严肃，肖婉婷也不多问便扶着自己母亲上楼去了。
　　由于方心茹和楚怜依两人要做晚饭，灵灵她们却童心未泯一见到震天涵带回来的圣天水麒麟便相相争抢大呼有趣。
　　现在包括灵灵、欣若兰、欣若冰、樱蝶恋和叶柔在内全都到花园逗玩圣天水麒麟去了，少有地不再缠震天涵这宝贝老公了所以此时大厅里才只有震天涵、肖承锋和王大叔三人。
　　“承锋，王大叔近来好吗？”肖婉婷上去后坐下来的震天涵才有空跟肖承锋和王大叔叔两人打招呼。
　　“呵呵，都一把年纪了没什么好不好的，不过自从有了你那笔钱后我们就再不用象以前般挨饿了，这真的要好好多谢你。”王大叔很是豪爽地说道。
　　“这是我应该做的，毕竟婉婷的亲人也就是我的亲人孝敬你们是应该的。”
　　“你能把我这老头当做你的亲人大叔我很高兴，不过我最感激你的是你能医好弟妹，同时也让婉婷这丫头幸福，你不知道自从十年前那事起我还未见过婉婷象现在般快乐。”王大叔很是感慨地道那真挚的语气让震天涵感到他对肖婉婷的疼爱和关心。
　　“婉婷是我的妻子，我说过让她一世幸福快乐我当然就要做到。”震天涵信誓旦旦地道。
　　“好，不愧是守承诺重责任的大男人这样我就真的放心了。”王大叔一脸欣慰，跟着他又对一旁一直沉默不语看着震天涵时神色别忸的肖承锋道：“承锋，还不叫姐夫。”
　　“我………”肖承锋难为情地看震天涵一眼想开口但话到嘴边却又收回神情忸怩之极十足一个没长大的男孩。
　　看到侄儿如此模样王大叔不由一阵苦笑没好气地道：“不就是做错事情了吗？但人家天涵的见识、实力都要比你强多了你还有什么不服感到难为情的？况且他现在已是婉婷的丈夫难道你要心爱的姐姐伤心难做吗？”
　　看到肖承锋渐渐转红的俊脸震天涵心中不由感到好笑也是此刻才知道为什么他看到自己会如此的别扭。
　　“即使你不顾及你姐姐，但天涵对你娘的救命之恩你也应该多谢他一声，何况现在只是叫你称呼一声姐夫你都不愿意，难道就真的是这么难为情吗？”
　　一顿的训斥让憨厚腼腆的肖承锋耳根都红透了不过他也知道自己不对所以也没有恼羞成怒反而认真诚挚地唤震天涵一声“姐夫”。
　　看到这个小舅子如此可爱淳朴震天涵是越来越喜欢好想送件礼物给他可惜此时身上并无有用的东西所以只能暂时作罢。
　　由于震天涵女人众多，且个个都是国色天香的大美人，所以多留一分钟便感到多一分不自然的肖承锋和王大叔说怎样也不答应留下来吃饭，或许震天涵的女人的诱惑力真的非常大让他们都不敢多逗留一刻怕自己缺乏自制而当场出丑罢。
　　“老公，你不是说有事和我商量的吗？究竟是什么回事？”送完饭给母亲的肖婉婷。
　　林轩凤不知为何不下来和我们一起吃饭。
　　此时一边惬意地吃饭一边温柔地问震天涵道现在的她连一点冰上美人的影子也没有。
　　听到肖婉婷的话众女不由纷纷停下手中碗筷疑惑地看着震天涵。
　　“是这样的在回来前，我在路上听到一个消息，这段时间国内的一些强盗四处烧杀抢掠大肆破坏很多贫民百姓都受到牵连而且听他透露这些盗贼都好像是二王子赵坤拳养的他们这样也是听从了他的命令。”
　　“为什么他要这样做呢？怎么说这个国家都是他们皇家的这样做他又有什么好处呢？”方心茹很是不解地问道。
　　同时神情显得有些愤怒和幽郁可能是联想到她和震天涵第一次出来时被虎狼寨所屠杀烧毁那村庄的惨象的缘故。
　　“这个我也不太清楚，不过听一些人说这可能和王位之争有关。”
　　“又是王位权力之争！为什么人的权力欲如此之大为了那虚荣的东西竟不惜伤害贫苦大众作出如此丑恶的事？”原本感到温馨无限的楚怜依此时也幽幽叹息可能是想到了自己当年的遭遇想到自己当年的惨剧也是因某些人的权力欲过分膨胀而做成的。
　　“就是那些人还真是丑陋其实平平凡凡过一些悠游自在的生活不是更兴奋快乐好像我们现在般整天和老公在一起什么事也不用理多好啊！”灵灵也不甘寂寞瑶鼻轻皱天真地道惹得大家一阵欢笑冲淡了先前的沉重气氛。
　　“老公，为什么你不利用自己的力量惩戒那些人或直接把王位夺过己做皇帝呢？这样不就使得很多普通人民都免遭痛苦了？”方心茹突然有些兴奋地道，由于她是知道震天涵的真实身份和来此的目的所以才会如此主观地想道。
　　听到方心茹也如此天真一面震天涵不由轻笑道：“傻瓜这当然可以，只是这样一来我的实力就会全暴露出来那么我打算过一段休闲生活的愿望就会落空。而且做皇帝是非常忙的在没有找到大批人才和国家走上轨道前相公是根本没有时间陪你们的难道你们希望我那样吗？”
　　一听到震天涵没时间陪她们灵灵和欣若冰几个心理还没成熟透的妮子可不依了立即大声反对方心茹提出的方案。
　　其实即使是方心茹和楚怜依她们如此稳重大度心中也是多有不愿的，一是她们已过惯现在如此悠闲温馨的自由生活二是她们也知道震天涵还是小孩心性不喜欢受拘束，而且她们从心底里不想让震天涵做些自己不想做的事她们唯一的愿望就是震天涵能幸福快乐并能常常陪在她们身边就满意了。
　　“那老公你有什么办法？说来听听。”还是楚怜依慧质兰心沉稳冷静见震天涵先前说有事和肖婉婷商量便知道震天涵早有办法。
　　“我是这样打算的我让王大叔以另一个身份重金聘请了大龙帝国国内最大的几个门派让他们去完成剿匪的任务，而这个联盟的队长人选”
　　说到这震天涵深深看了冷艳清雅的肖婉婷一眼
　　“我想让婉婷出任。”
　　“我？”肖婉婷自己都有点受宠若惊。
　　“没错，因为我不好自己出面而，你原来就是肖家堂的堂主所以由你来担任这队长就正好适合。”
　　“老公我行吗？对比其他如大门派我们的肖家堂只是一个相当细小的组织而已，如果由我出任联盟队长我怕其他人不服更何况我的实力在其中也不是最强的。”一向自信骄傲的肖婉婷首次现出涩弱神色。
　　“婉婷，你要对自己有信心。”震天涵给了肖婉婷一个鼓励的眼神
　　“你原本的实力就已经相当不俗现在再加上我送给你的那戒指的超级防御力量我相信这世上根本就没有人可以伤害到你，何况要你当队长还不是我说了算难道那些武夫还会为了那队长之位而放弃那些丰盛之极的佣金吗？”
　　“而且我让你当这队长去剿匪还有另一个原因就是不想让你在家觉得太无聊。我知道你一直以来都是非常喜欢这工作的现在你娘的病已痊愈根本无需你的照顾而平时我和心茹她们都要到天圣教无法陪你，这样就只有你一人独守空房，我就是不想让你太寂寞所以才想到让你带领这个联盟的。”
　　“老公………！”
　　了解到震天涵如此关心在乎她的感受肖婉婷显得相当感动美丽明亮的眼睛一片迷离柔媚柔情无限。
　　“当然了，为解我对你的思念之苦，婉婷你一有空就要利用你的戒指内的传送阵回到老公的身边知道吗？否则我还真的不舍得让我的宝贝离开呢！”
　　震天涵知道肖婉婷的心病刚好心灵仍比较脆弱为免其胡思乱想以为震天涵是借此事来疏远她不爱她所以也不等她冷静下来便立即霸道地道让她深深感受到震天涵对她的痴恋和疼爱。
　　“知道了,老公。”
　　肖婉婷有些脸红地点头答应原来因要分离而产生的不舍此时也被浓浓的温馨和甜蜜所取代。
　　“除此之外以后我会帮助那些受到牵连的百姓看病。心茹你在这方面的造诣很高到时就由你陪我一起出外行罢。”震天涵突然又对方心茹说道。
　　“好的,老公。”听到震天涵如此安排方心茹心中不由窃喜不过她却不敢表露出来因为其他姐妹可是非常之羡慕她的毕竟这样就能多点时间陪在震天涵身边了。

第104章 老公，要了婉婷好吗？
　　“至于发放食物给难民的任务就由楚怜依负责到时王大叔会协助你的，不过要记住每人发放的食物量不要多只要勉强维持饱暖就好否则到时这些难民很可能会惰性大增依赖我们的接济而不愿工作也不愿回去到时就有反效果了。”
　　“我明白的，老公。”楚怜依也善解人意道不过媚眼中的那丝幽怨却怎么也掩饰不了，好象是故意向震天涵撒娇般。
　　“老公，那我何时出发？”正当震天涵打算继续吃饭时，肖婉婷又娇媚地问道。
　　“大概三天后吧，那时王大叔应该能集合到所有门派了。”震天涵想了想后才有些不确定地说道。
　　“对了，婉婷到时你把圣天水麒麟也带去罢，它不但是一只可爱的宠物也是一只神兽既可一路上陪伴你在危险时更可以保护你。”
　　“恩！”肖婉婷神情很是欣切喜或许她也和其他诸女一样是一个童心未免的女孩。
　　“婉婷呀，我……想………搬回家住。”想了很久林轩凤此时终于下定决心说道。
　　“为什么啊娘？难道你不喜欢这里不想和女儿住在一起吗？”沐浴后打算陪陪她娘的肖婉婷突然听到林轩凤如此说心中不由一惊，毕竟现在震天涵和林轩凤都是她最爱的人她当然希望我们三人能住在一起永不分离。
　　“不是，只是……在这里住得不惯有些怀念家而已。”看到女儿担心林轩凤终究还是没有说出自己的心里话。
　　林轩凤虽然昏迷了十年没法看到任何东西但其实她的大脑一直都处于清醒状态对于自己身边发生的一切一切她不但能感受到同时也能听清楚，所以儿女们这十多年的辛酸她都是知道的而且心中很是内疚觉得自己欠他们实在太多了。
　　当那天震天涵在其身边向肖婉婷表白时她内心其实是相当欣慰，觉得可怜的女儿终于找到属于自己的幸福并且对震天涵这个女婿也充满好感，然而昨天发生的一件事却大大扰乱了她原本平静的心。
　　昨天仍处于昏迷状态的林轩凤突然发现有人竟用口对口这种相当亲密暧昧的方式把一碗粥灌给她，虽然她当时眼不能看对方也没有出声但女人天生的敏感和直觉却告诉她那是一个男人因为她能很清楚地感受到对方身上那浓烈的男性体味那种既熟悉又陌生的异性气息还让处于昏迷的她一阵的心跳加速气息混乱。
　　不过这也不是最重要的因为更让她慌乱的是她发觉对方竟就是自己心中那个完美女婿这就更让她心慌意乱她很怕自己的女儿知道此事从而破坏了女儿来之不易的幸福所以自从醒来后她一直箴口不提装作若无其事的平静样儿，不过让她兴幸的是醒来后的她没有见到那个让她难以面对的家伙这是她比较欣慰的地方。
　　醒来后和儿女朋友团聚的温馨喜悦很快就让她忘记了那事可惜震天涵的回来却又再次打破了她那平静心境。
　　在看到震天涵那些国色天香的女人后，她也清楚震天涵当时只是单纯地喂她吃粥，其中没有掺杂其他任何不良企图但不知为什么当她面对震天涵时她却不由自主地联想到其他方面去自己的心竟慌乱得可怕，脸色也忍不住就红起来甚至连望震天涵一眼的勇气也没有，好象怕震天涵看穿她心事般那矛盾的心情让她坐立不安所以吃饭时才没有下来现在更打算搬走以避开震天涵。
　　“娘，这不是问题只要住久了就会习惯的。”听到原因只为这般肖婉婷心情不由放松下来显然她并没有发现自己母亲的心事和异样。
　　“而且茹姐她们人很好的你和她们相处一定会很开心，至于你要搬回家住我和弟弟是无论如何都不会放心的因为我们都无法常常陪在你左右。”
　　看到女儿态度如此坚决自己又想不到什么更好的籍口为免引起女儿的注意林轩凤只能无奈接受毕竟她也不想自己的一对儿女再为其担心。
　　“老公，你…………你怎么在这里？不用陪茹姐她们吗？”完全没有准备的肖婉婷突然发现自己心爱的男人就在自己香闺等候自己心中不禁一阵的喜悦和激动。
　　如果不是发现男人身旁还有樱蝶恋这个可人儿的话她大概早已情不自禁地飞扑向震天涵怀抱了。
　　现在震天涵的卧室一般分两个，和他有夫妻之实的娇妻聚集在方心茹那大房里而樱蝶恋却被震天涵安排在肖婉婷的香闺。
　　在肖婉婷陪伴林轩凤那段空余时间震天涵已到隔壁和其他众娇妻来了一场激烈异常的颠鸾倒凤、缠绵性爱直把诸女都送上快乐的颠峰后才吻别她们来到肖婉婷闺房。
　　原本自己是不想离开那肉体横陈、香艳旖旎的性福大床的但想到肖婉婷不久就要和自己暂别且平时陪伴她的时间也太少所以心中满是怜惜的震天涵还是忍不住过来了。
　　“难道婉婷你不想老公来吗？如果是这样那我可要走了。”话虽这样说但震天涵却仍一动不动地坐在床上让左右两边的樱蝶恋紧紧依偎着他。
　　“人家都没有那样说？”肖婉婷一边踏着轻快的莲步向震天涵走来一边略带委屈地道同时眼中却荡漾着对面前男子的温顺和柔情。
　　甫一坐上震天涵的大腿肖婉婷曼妙纤细、曲线优美动人的柔软腰肢便被震天涵一把搂上并让其丰腴的上身紧紧靠贴着他。
　　看到肖婉婷平时冰冷无情的俏脸上此时展现出难得的妩媚温柔时震天涵心中不禁一热慢慢把头凑到其雪白香首旁深深嗅吸了一口从她身上散发出来的淡淡玫瑰芬芳后才深情而温柔地说道：“婉婷，其实是老公太想你怕你寂寞所以就过来了。”
　　“老公,你真好！”动情的肖婉婷此时慢慢把自己性感迷人的小嘴儿向震天涵送来。
　　清丽傲世的高贵玉靥不知不觉间泛起激动醉人的红晕水波荡漾的一对俏丽丹凤眼也因情动而变得水汪汪迷离妩媚得几乎要泌出水来。
　　原本的冷艳女神已一再不复返现在取而代之的却是因得到爱情的滋润而变得柔情无限、春情荡漾的媚艳天使。
　　她小嘴微张露出内里一小半雪白贝齿的同时粉红娇艳的丁香小舌也俏皮地探出小部分配合着那两片鲜艳欲滴的火艳樱唇即使是一动一静间都透露出无穷的诱惑和香艳的风情。
　　随着两人间脸首的距离不断拉近肖婉婷的呼吸也慢慢粗重起来火热湿润的气息带着口中的芬芳醉人一缕一缕地送进震天涵的鼻中不断刺激着他。
　　此时震天涵才发觉原来欣赏怀春美女的献吻也是一种很醉人的享受。
　　“嗯！”两人嘴唇的相触让他们都不约而同地发出一声泌人心扉的醉人呻吟。
　　也不等震天涵采取主动肖婉婷已知情识趣地主动伸出自己的软滑丁香让震天涵惬意地品尝起来同时还热烈地追逐着他的舌头热情无限地和他缠绕互吻在一起。
　　“嗯…………！老公，婉婷………嗯……婉婷感到…………好幸福…………！”
　　肖婉婷的动作越来越激烈火热神智有点错乱的她现在只懂得疯狂地追逐着震天涵的嘴巴和舌头柔软娇艳的丰润唇瓣带着火热的温度和醉人的幽香一下比一下有力地印在了震天涵的嘴上和周围的肌肤有时甚至过于激动而在其上轻轻嘶咬了几口。
　　震天涵没有想到肖婉婷会突然放弃一向的矜持和害羞变得如此火热性感起来或许震天涵对她无时无刻的关怀确实是感动了怀中这外表坚强而内心却极度柔弱的纯洁妮子从而让她能如此毫无顾忌地开放自己的心灵表达自己的烘烘情爱。
　　“婉婷，嗯，你这样子很美！”虽然心中没有准备但已说是调情高手的震天涵却很快便适应了肖婉婷的香艳攻势和她温馨地缠绵起来，两人间的爱也通过舌头的这种亲密交流而深刻真实地传递到对方心中。
　　“老公………！”听到震天涵如此的赞美此时已是媚眼如丝春情泛动的肖婉婷脸上不禁现出幸福醉人的光晕配合那艳丽的陀红让她看起来更加的圣洁和高贵清丽而脱俗宛如就是一个堕入凡沉的艳绝女神。
　　同时健美馨香的身子更变得柔软如绵慵懒地依偎在震天涵怀里任由我这色狼相公似粗暴又似温柔地亵渎她圣洁无瑕、香艳醉人的樱桃小嘴……………
　　“老公……要了婉婷好吗？”眼神还是那么的迷离柔媚但此刻除了情和爱外却还多了几丝火热的情欲让肖婉婷整个人看起来更充满一种媚熟的动人风韵。
　　肖婉婷晶莹可爱的鼻翼急速地龛动起来形成一种优美性感的振动；性感绵薄的小嘴儿也微微张开如兰的清幽香气便伴随着丰满坚挺酥胸的剧烈起伏而从她的小嘴和秀鼻处一丝丝、一缕缕地飘散出来。
　　看到肖婉婷如此诱人媚惑的情动样儿内心充满爱和怜惜的同时震天涵先前被方心茹她们所平息下来的欲火又突然间烘的一下急剧升腾起来，只是想到她们间不久就要举行的婚礼震天涵又再次把自己那股邪欲慢慢地压制了下去：
　　“婉婷，你今晚真的太美了也太诱人，但老公还不想现在就要了你，因为我想在我们的洞房花烛夜才占有美丽迷人的你。”
　　“老公………！”肖婉婷娇媚又动情地吻了震天涵一下便将自己火热腻滑的香躯蜷伏在他怀里美丽的香首也深深埋在震天涵的胸膛上亲密相依地感受着那份难得的温馨和甜蜜。

第105章 原来你叫花雨晴
　　“你看蝶恋她现在都嘟起小嘴生气了，可能是怪婉婷你不让她和老公我亲热呢？”说完震天涵已是一脸坏笑地看着一直坐在他的左侧闭口不语的樱蝶恋。
　　原本一脸羡慕地观赏着震天涵和肖婉婷亲热的樱蝶恋冷不防被震天涵这么一说就好像做错事的小孩突然被人抓到般粉脸儿立时红彤彤一片，看到震天涵以捉狭的眼神看她时更是一阵的心慌意乱低下香首不敢看震天涵同时嘴中以细不可闻的声音涩涩地道：“人家哪有！”
　　“呵呵…………！你看我们的樱蝶恋害羞了真可爱！”看到樱蝶恋露出一贯的害羞腼腆样儿那可爱纯真劲让震天涵忍不住大笑。
　　偷偷看了蜜儿一眼的肖婉婷此时也被樱蝶恋的憨厚样儿给逗笑忘情地把自己美丽的螓首探了出来。
　　“老公太坏太讨厌了，蝶恋不依！”面对震天涵和肖婉婷的调笑，樱蝶恋如何忍受得了娇呼一声腼腆的她便一下子扑到震天涵身上把可爱发烫的小脸埋在了他颈间不敢看人为此震天涵又是的一阵大笑，不过最终樱蝶恋还是如愿地和震天涵亲吻了。
　　“老公，究竟你对我娘做过什么了为何她好象很怕见到你的？”
　　“啊？哪……哪有的事？”科冷不防听到肖婉婷如此说震天涵一时间都有些措手不及反应不过来
　　“哼！”她眼神疑惑地打量震天涵好一阵说道：“如果没有那为何今天我娘见到你时反应会如此古怪的。”显然肖婉婷对震天涵的话不大相信。
　　“也是！今天的你母亲的确是古怪难道……难道她已经知道我昨天晚上对她无礼的事？……应该不会吧而且我当时也是迫不得已的。”此时震天涵也回想起林轩凤见到他时的情景心中不免有些忐忑。
　　虽然猜到了其中的关键但震天涵当然也不会傻到现在就向肖婉婷坦白不是因为他想欺蒙她而是自己实在是太在乎她怕她知道后会有不良反应，所以我很快回复冷静装作茫然地对怀中的肖婉婷道：“婉婷，我也是感到莫名其妙啊！你想想我跟你娘也没见过几面今晚更是她醒来后的第一次会面这样我又怎会做出什么对不起她的事呢？”
　　此时的震天涵已是一脸的无辜相
　　“我想有也可能是你这个她好宝贝女儿在其面前说了你老公我的什么坏话，不然你母亲才不会如此呢。宝贝，你说究竟你是不是在你母亲面前告了亲亲老公的状现在却反过来咬相公一口？”震天涵亲昵地刮了刮肖婉婷挺秀晶莹的瑶鼻一脸坏笑地看着她接下来的反应。
　　“人家哪有？”肖婉婷见震天涵突然把矛头指向自己心中一阵的气结不由白了震天涵一眼娇嗔道。
　　由于肖婉婷一开始就只是猜测现在听到震天涵的解释和看到震天涵的反应后也觉得自己的猜测不合现实所以也不再追究下去或许她娘真的是在这里住不惯吧！
　　她心中只能如是想道。
　　“哈哈，我就是想嘛，你老公我如此好的男人全天下也只有一个又怎会让我的宝贝老婆伤心让她不满意心足的呢？”看到肖婉婷宜喜宜嗔的可爱样儿心喜的震天涵不由故作自大地道，谁不知却换来肖婉婷一句“糗美！”以后和樱蝶恋大声嘲笑的可怜下场。
　　旭日当空凉风徐徐炎热中带着一丝清凉的天气本是睡眠的最佳时节如果是平日的震天涵此时肯定酣睡与周公作梦里聊天。
　　可惜今天是震天涵所一向喜爱并认真聆听的法术讲解，以此刻坐在练武室最后一排的震天涵正精神奕奕地等待着执教的到来。
　　距离执教还有好一段时间，有些无聊的震天涵目光慢慢透过窗台静静地观赏着外面的蓝天白云，看着蔚蓝天空中那一片片不断飘动变幻着的浮云特别是其中那已变幻出美女身形的奇特云彩震天涵的思绪不由一下子回到前天和赵雪姬再次相遇的情景。
　　震天涵也不知道自己为何突然间会想到那个外表美丽优雅内心却无比柔弱爱哭的女子只是自从那天看到她在他面前哀伤哭别的幽怨和震天涵见尤怜的清凄一面后空暇之余他的心就不禁有一种奇特的刺痛而她的身影就更加深刻的隽永在震天涵的心深处一点磨灭的迹象也没有。
　　“究竟她现在怎样了？是否还在哭甚至心中已把我恨透了呢……………？”看着状似美女的云朵变换成另一种形态后震天涵的心不由轻轻一叹原本兴致盎然等待执教的心情也不复存在也因为此时的心不在焉让震天涵发觉不到此间练武室内的异样和听不到其他天圣教的弟子惊呼欢叫声。
　　从早上醒来不正确来说应该是从那天再次遇到那个浑身秘密的奇特少年起冷艳高贵的花雨晴公主的心就一直没有平静过，只是知道自己今天就要和那个让自己芳心颤动的男子正式相见一颗芳心就以比平时更高的速率“砰砰”跳动不已。
　　联想起当日他面对大陆上首屈一指的青河子长老那惊天地、泣鬼神般的攻击时那种从容不迫轻松自如对敌的悠然自信神态她自己不禁都有些痴了，如果是以前她对那种花痴般想男人的女子可是很不屑的但现在她发觉这其实是一件很美妙的事。
　　在通往练武室途中花雨晴的神情虽然还带着一惯凛然不可侵犯的冷艳但深遽而神韵的一对迷人凤眸却没有了平时的那丝清波凛冽和古井不波反而复杂中竟透露出一丝的柔媚和羞喜紧张和激动。
　　目的地就在眼前可是每向前跨出一步她就感觉到自己的鼻息好像又重了一分心脏就好像突然间被千斤重石压着般难受，她还是首次觉得通往练武室的路竟是如此漫长以致雪白腻滑的手掌心泌出了一层细腻晶莹的汗珠也不自知。
　　走进练武室首先映入她眼帘的不是因她的意外出现而欢欣鼓噪的大群弟子也不是练武室的布局设置而是那从遇见他开始便让她茶饭不思心中患得患失的身影。
　　那个每一次碰到她都会有意无意地对她无礼和轻薄的可恶男子虽然左手托腮眼望窗外对她的到来好像一点兴趣也缺乏但无论怎样此刻在花雨晴眼中就只剩下那叫震天涵的男人其他好像什么也不复存在整个世界就只有她和他而已。
　　很多男弟子向心中的女神伸出自己热情的手邀请她坐自己旁边可惜平时也算平易近人的冷艳天使此刻却对此视而不见稍犹豫一下后便踏着坚定的步子娉娉婷婷地来到了教室的最后一排并有意无意地用曼妙婀娜的动人身体挡住了那独坐震天涵探向窗外的忧郁目光。
　　“我………可以坐这里吗？”在震天涵被惊醒的刹那花雨晴尽量保持平静优雅地道只是声音却不可避免地带有一丝的轻颤和羞涩。
　　“咦！竟是她？她怎么会在这里出现的？”看着面前典雅恬静的女子特别是那对灵韵动人却不时泛动着智慧和坚毅神韵的宝石明眸让震天涵立时认出她便是在藏书楼与他不期而遇的长发美女也是前天两个蒙面女子中的一人。
　　她为什么会在这里的？
　　好像她不是这个班的呀。
　　难道是特意来找我以报前日对她的无礼之举……………？
　　见对方只是定定地看着自己也不说话眼神一片迷惘复杂之色花雨晴一时间不禁感觉一阵的窘迫冰冷平静的玉脸不禁微微发红略显尴尬。
　　“你………既然你不说话我就当你默许了。”虽然不知对方想些什么但既然心中早有决定花雨晴又怎会主动放弃呢，轻咬一下自己薄而柔软的樱唇后便大大方方地坐到了震天涵的左手桌椅上姿势还相当的优雅。
　　此时震天涵的思绪已被完全拉了回来心也回复了平静，看到旁边这个已被自己两次亲吻轻薄的绝色丽人仪态端庄、姿态娴雅地坐于自己身旁玲珑丰美的娇躯离自己就只有咫尺之隔阵阵如兰似麝的**幽香更飘散过来时震天涵不禁有想再次捉弄调笑她的冲动。
　　不过很快这个念头就被打消了，因为此刻定下神来震天涵才发现练武室中的异常，不知为什么现在练武室的男弟子们都赤裸裸地向他这里射出包含惊艳、迷醉、嫉恨、羡慕、疑惑等等各种不同情感的目光同时还听到他们肆无忌惮的私语：
　　“花雨晴公主真是美又高贵又典雅虽然冷冰冰的但给人的感觉却更是魅力四射艳光照人………………！”
　　“你说公主今天怎么了竟会出现在这里的？难道她也选修了这门课程？如果真是这样我们以后就好艳福了即使不能得到公主的垂青但只要能这样经常见到公主这样的大美人我也心满意足了。”
　　“不过公主也奇怪什么地方不坐竟坐到那懦夫震天涵那里？”
　　“或许公主觉得前面人多所以选择后面空位坐吧。早知如此我也坐到后面去现在却便宜了那震天涵小子真是可惜…………”
　　“就是那小子真的是走了狗屎运。不但能得到水灵灵那天使般美女的垂青现在更能和我们心目中的女神花雨晴公主坐在一起真是太好艳福了…………”
　　……………………………………………………
　　原来她竟是一个公主怪不得习武室的人变得如此古怪了感情个个都是她的倾慕者所以才会对震天涵如此的嫉恨。
　　想到这震天涵心中不由无奈笑笑。
　　不过调笑对方的打算却也落空了毕竟震天涵可不想太引起别人的注意否则让别人知道他和她的事以后的麻烦肯定会更多的何况现在震天涵和灵灵之事已让他不胜其烦了。
　　“原来你叫花雨晴名字很不错嘛！为什么那么多座位不坐偏要坐这里呢难道你不怕我再次非礼你吗？”为免再次成为其他人仇恨的对象和天圣教的风云人物震天涵不得不半玩笑半违心地道不过声音却尽量压低让旁人无法听到。
　　同时桌下的左手也非常之暧昧无礼地放到了花雨晴那露出校装短裙外的丰盈雪白的大腿玉肌上并轻轻地磨搓起来。

第106章 美女也难缠
　　震天涵坐的是教室最后一排位置离前面最近的人还有相当远的一段距离且震天涵说话时故意压低脑袋声音也尽量放低所以其他人根本不会注意到他此时正在和旁边的花雨晴说话不过即使他们注意到了也是无法听到他们在说些什么的。
　　虽然花雨晴娇娆美艳清丽脱俗再加上自身浑然天成的那种清冷高贵气质让她整个看起来绝对是天仙般的绝世尤物但其实震天涵对她的调戏却不是色心作恿。
　　震天涵所以作出如此下流轻薄的举动无非是想让她知难而退主动离开他的身边免得惹来好事者的嫉妒同时也是藉此想了解她出现在此的真实目的。
　　不过对方的反应大大出乎震天涵的意料，对于他大胆的抚摸花雨晴的身体只是微不可察地轻颤一下后便迅速回复原样脸色也没有丝毫变化就好像什么事也没有发生似的。
　　她螓首不动如幽潭般深遽迷离人的眼睛以一种莫可名状的奇怪眼神斜睨震天涵一眼后目光便再次收了回去定定看着自己一双放在桌上纤长而秀巧的雪白玉手。
　　她没有挪开和震天涵肌肤相接的身体檀口轻吐同样以压抑低沉的声线不冷不热地道：“我是来这里上课的既然这里有空位我当然要坐在这里了。至于说到被你轻薄这又有什么好怕的呢你我都知道这也不是第一次了那么我又何必在乎多一次？何况我也不相信你真的就会对我怎么样毕竟我是少数几个了解你底细的人我想你是不会希望我到处乱说话的。”
　　此时花雨晴清澈如水的秀眸里不由泛起了一丝若有若无的笑意只是她侧身对着震天涵让他无法看到。
　　“前两次见面都是你占我的便宜现在好不容易才逮住你我又怎么能够放过你不坐在你身边呢？无论如何现在也应该轮到你作出补偿的时候了。”说完后花雨晴也没有看震天涵一眼拿起桌上的书本翻开来便自顾自地看了起来。
　　花雨晴出其不意的话确实让震天涵呆愣了好一会。
　　第一次见她的时候就已经感觉得到她很聪慧一点也不简单了但却没有想到竟是如此的厉害。
　　虽然她大腿处的冰肌雪肤很是滑腻细嫩让我有点儿爱不惜手但震天涵毕竟还是有点害怕她把他的真实情况泄露出去让他的生活永无宁日，所以震天涵的色手也知趣地收了回来。
　　正当震天涵想再和她说话时开课的钟声却在这时响了起来练武室也再次陷入了一片沉默中一边等待执教的来临一边却各自想着自己的心事。
　　此时安静下来震天涵才有精神审视身旁的长发美女且发觉她比第一次见面时更美丽动人丰姿绰约。
　　只见她维纳斯般圣洁高贵的娇靥虽侧向着，除清冷嫣然外没有一丝笑容但那新月般的娥眉秋水般的盈眸秀挺晶莹的瑶鼻和一张樱桃般丰润性感的小嘴无不给人一种玉洁冰清、典雅秀丽的动人气质和韵味让你怦然心动。
　　然而她同时兼有的那种圣洁端庄凛然不可侵犯的高贵气派却又不得不让你望而却步生不出丝毫亵渎轻薄之心让你又爱又敬又畏。
　　除了天仙般娇好秀丽的面容她还有着一副丰满玲珑的迷人身体。
　　特别是在大小适中设计新颖的校服包裹衬托下她曼妙丰盈的上半身曲线此时更是完美无瑕地一一刻画出来让她的酥胸更加的秀挺丰隆柳腰也更加的纤细苗条……………所以在不知不觉中震天涵自己也看得醉了。
　　授武师傅一进来以后花雨晴一直都好象很认真听教的样子眼睛也没一刻离开过手上书本然而那只是表象而已实际上她的心思一直就放在身边震天涵身上。
　　通过眼角余光她清楚看到震天涵那带点欣赏、带点痴醉、带点火热的眼神女人的直觉更让她知道对方对她的美是那么的情不自禁所以她心中不由一阵的窃喜，这时她才发觉原来被人欣赏也是一件相当美好的事。
　　“想不到你还是一位公主。”震天涵突然淡淡地道眼睛还是放肆地在对方脸上游转。
　　“那又怎样？做公主的还不是毫无反抗地被那些坏蛋无赖所轻薄调戏？”虽然神情如故也没有指明道姓但震天涵知道她是在骂他无耻。
　　不过对此震天涵也只能无奈苦笑毕竟自己的确是对人家姑娘做过那事。
　　“等会听教的时候，你能不能不坐在我身边？”由于心中有愧所以震天涵语气不由温和起来并有些乞求道。
　　“难道我真的那么让你很讨厌吗？坐在你身边也让你厌烦。”花雨晴的声音突然冷了起来。
　　“哦，当然不是！”震天涵现在哪敢得罪面前的姑奶奶见她误会不得不立即强装笑容解释道：“和这么美丽的你坐在一起这是我的荣幸。只是只是你也知道自己的魅力如何看看四周的同学一个个都痴迷地看着你而看我的眼神却象要把我生剥了一般让我还哪有胆继续和你坐在一起？我看不用多久我就会被他们的眼光所杀死了。”说到最后震天涵已一脸可怜巴巴相。
　　此时花雨晴才留意到其他同学的反应。
　　如果是以往她是很讨厌这些目光的但现在看到一直占自己便宜并让自己无可奈何的男子那吃瘪的样子时心中不由偷乐了她忽然觉得原来这些目光有时也是很可爱的。
　　“那些我可不管总之今天不以后我都赖定你了，谁叫你让我心中有气整天食不安寝不眠。”花雨晴一边暗暗偷笑一边故作恶狠狠地道。
　　不过螓首一直不敢转过来怕让震天涵看出其端倪。
　　不是吧就因为你心中有气就对我这样？
　　虽然是我的错但你也不要这样对我嘛。
　　难道你的气一日不消你就这样赖着我不放咯？
　　小姐我还要好好地享受学校的生活啊你这样不是要坑我吗？
　　你也不看看你这么多如果我再多和你呆一天那时我还有命离开吗？
　　我心中大骂道！
　　虽然很想大声疾呼但一想到自己还有把柄落在对方手上时震天涵高傲的头颅就不得不再次低下变得卑躬屈膝地道：“那么美丽的公主殿下要怎么样你的气才会消呢？如果鄙人能做的一定乐意为之。”
　　“要怎么样我暂时还没想到，不过这是你的事一天你不能让我解气让我开心我就一天也不会放过你。”
　　惨啦！
　　听了对方如此无赖的话震天涵真的是后悔死了。
　　如果自己当初不是那么冲动现在就不会这样了。
　　哎！
　　都是自己的错希望另一个女的不会如此否则自己这次就死定了。
　　知道自己无论说什么对方都不会罢休的所以震天涵也认命地不再哀求只是黯然看着书本无精打采地想着心事。
　　“等一会中午你要陪我吃午饭。”花雨晴突然又道看样子一点想放过震天涵的意思也没有。
　　“小姐，你就放过我吧，我中午还要陪我的朋友啊！”此时震天涵已两眼泪汪汪了。
　　“我不管总之你就要陪我吃午饭否则我可管不了自己的一张嘴。”花雨晴眉梢处的笑意越发的浓了正面看简直就有一种笑脸如花的感觉可惜震天涵却无法看到。
　　“既然你不怕做电灯泡我也没理由拒绝的。”知道无法阻止震天涵也不由有些晦气地道并转过头去不再理会旁边那“蛇蝎”美女。
　　“站住！”正当震天涵心事重重想着等下如何向灵灵她们解释花雨晴公主的事时突然被前面一人拦住了他和花雨晴去饭堂的路。
　　同时也吸引了大批同学的驻足观看。
　　“哎呀！真是担心什么就来什么这花雨晴的魅力还真不是盖的麻烦这么快就来了真是多得她不少啊！”看着面前英俊男子愤恨的神情怨毒的目光震天涵就知道他是为何而来心中不由暗暗叫苦同时不由狠狠瞪了一下身旁的罪魁祸首。
　　身穿白色贵族服饰的傲慢公子用充满嫉妒和怨毒的目光狠狠瞪了震天涵一下后才把目光再次转到脸色冰冷高傲的花雨晴身上：
　　“雨晴，为什么你要和这小子在一起你是否喜欢上他了难道你不知道他只是一个穷鬼一个连别人的挑战也不敢接受的懦夫吗？”他显得异常的痛心疾首。
　　“我的事不需要你管。”花雨晴只是冷冷地道话声和眼睛都冰冷得如九天寒冰。
　　男子用更加狠毒的眼光看看震天涵好象狠不得立即将他生吞了般
　　“雨晴，我对你的心你应该知道的。和我比这小子有哪方面及得上为什么你要与他在一起？”平时花雨晴虽然冷冰冰对任何事和人都缺乏热情但也算得上是平易近人没有那种距人于千里之感对面前这父王重臣之子平时更是相当的欣赏客气。
　　但现在听他如此之说同时想到身边的我心中一股怒意不由油然而起清丽绝色的秀颜此时更加地冷若冰霜让人有寒彻入骨之感。
　　“唐锒，不要以为获得我父王的欣赏就认为自己有资格管我的事，我的事你最好不要干涉特别是我跟什么人在一起否则就不要怪我翻脸无情。”此时射向唐锒的一对目光已宛然两道锐利刺目的冰剑看得被称作唐锒的贵族公子一阵的心虚发冷。
　　灰溜溜的他正打算离开却看到震天涵一脸得意的样子不由立时妒火中烧一瞬间连花雨晴的警告也忘记了，他转过身用手指着震天涵冷冷地道：“你就是那个叫震天涵的家伙吧，真是人不可貌相看不出你还真是艳福不浅，竟得到灵灵和花雨晴的青睐，不过美人恩可不是那么好消受的，如果你没有像样的实力，我劝你还是及早放弃的好，免得以后是怎么死的也不知道，不如现在就和我单挑一场让我测度一下你是否拥有那个实力。”
　　话的表面听起来好像是关心但实质却是赤裸裸的威胁加恐吓。

第107章 扮猪吃老虎
　　原本震天涵是打算示之以弱让今天的事过去就算了但一想到花雨晴的难缠震天涵就知道只要搭上她这种魅力四射的美女以后这种情况是只多不少所以也就不加掩饰了，不过震天涵自己可不会亲自出面摆平从而暴露自己实力的。
　　“嘿嘿，我是一个和平主义者，从来都不崇尚暴力手段，何况我们也没有什么冤仇又何必打打杀杀大伤风景呢，所以不好意思你的提议我无法接受。”为了气气对方震天涵一边说一边还故意躲到花雨晴背后把一双贼手色色地放到了她的丰腰上挑衅似地回望着他。
　　对震天涵大庭广众下如此大胆的举动花雨晴除了娥眉秀气地蹙起来外并没有过大的反应这就更让对面的唐锒妒火中烧以为震天涵和花雨晴之间真的是有什么暧昧关系。
　　“雨晴，论相貌、家世和本事我样样都比其优秀百倍但为什么你选择他也不选择我？”看到花雨晴对自己的质问毫不理睬且眼光也越来越带有轻蔑之意唐锒脸色也不由一片惨白但对于面前的公主自己又无可奈何所以颜面无存的他不得不把怒气都发泄在震天涵身上。
　　“小子今天算你走运有雨晴切维护你，但你要记住我是不会放过你的你今后给我小心点。”在花雨晴面前虽然不能将震天涵怎样但他还是语带威胁地恐吓他说道。
　　“哼！是谁那么大口气竟说不会放过我老公？我可要真的见识一下。”正当唐锒准备离开时突然有一红衣少女排众而出只是清脆悦耳的声音中却带着一丝的轻蔑和深深的怒意和冰冷。
　　“老婆，你可终于来了老公可想死你了。”
　　听到那熟悉而美妙的声线震天涵就知道可爱的灵灵终于赶来了，所以一看到那曲线浮凸的身影便飞也似地赶过去一把抱起她那丰盈香滑的娇躯。
　　其实灵灵会在这时出现是震天涵通过心之戒用心灵传音唤来的。
　　从唐锒的出现我就知道他的来意为免暴露了自己的实力所以才把灵灵给叫来让她作自己的挡箭牌。
　　在震天涵臂弯里原本冷若冰霜、愤怒非常的灵灵立即变得含情脉脉温柔可人身体也柔软如绵地躺在震天涵身上。
　　“老公，是谁那么大胆说要对付你？”温存过后灵灵又微带愠怒地道。
　　“就是他！”震天涵指了指旁边又羡又妒的唐锒
　　“就是他刚才说要对付你老公。现在灵灵你来了就好，老公刚才都要被吓死了。”说完震天涵还拍拍心口装作一脸惊惶状。
　　看到震天涵如此做作旁观者清的花雨晴当然知道震天涵是扮猪吃老虎心中不由偷偷地笑并继续轻松地看戏。
　　而唐锒却相当的郁闷
　　“这是哪跟哪了那小子刚才一点害怕之色都没有还一脸挑叛的样子跟本就是惟恐天下不乱。现在却反过来装可怜博取同情真是***狡猾！也***好艳福！”
　　不过虽然心中极度不爽但深知灵灵这天才少女厉害的他是无论如何也不敢当着其面骂震天涵的。
　　“刚才是不是你欺负我老公了？”灵灵此时已离开震天涵的怀抱冷冷地看着唐锒说道。
　　“我只是找他单挑而已。”面对学院有名的美少女不知怎的唐锒竟有些心虚声音也显得有些中气不足。
　　“那还不是一样！你明知道我老公是热爱和平不喜欢暴力的人你还逼他打架甚至威胁他这不是明摆着欺负我家老公又是什么了？”
　　灵灵秀眉轻蹙气鼓鼓地道让颇有绅士风度的唐锒一时间真的哑口无言只能心中暗骂道：“无胆就无胆嘛竟说成是什么热爱和平不喜欢暴力也不怕笑死人。”
　　但他也知道跟面前的美女争论是没有好处的所以不理会灵灵转头对震天涵说道：“震天涵你要是男人大丈夫的话，就站出来接受我的挑战不要用自己的女人作挡箭牌否则就自认是乌龟王八蛋。”
　　显然他是想用语言相激希望震天涵出来和他单挑因为这样不但能避开两女的纠缠和反击更能乘机教训震天涵一顿让他在二女面前丢脸一举两得。
　　震天涵当然不会上当反而故意奚落他道：“嘿嘿，我用老婆出来当挡箭牌又如何你奈我怎样我喜欢呀！谁叫你没有我那么本事找到如此一个色才兼备的老婆你说是不是，灵灵？”
　　“没错，老婆保护老公是天经地义的事不过你嫉妒我也是能够理解的。”灵灵也和震天涵一唱一和道那纯真的样子直把那傲慢的唐锒气得不轻但却苦于无话可说也知道自己的实力不足以打败灵灵所以他只能灰溜溜地走人了。
　　“哦！花姐姐原来你也在这里呀！”这时灵灵才发现一旁婷婷玉立的清丽女子。
　　其实由于表妹凌若霜的关系花雨晴和灵灵早就认识了而且还相当的熟络所以现在见对方跟自己打招呼她也难得地展颜一笑以作回应。
　　“花姐姐为什么你也在这里的？你是否也打算去吃饭？”
　　“是………的灵灵我也是打算去吃午饭。”对在这里的真正原因花雨晴当然是缄口不言难道她能告诉人家是她强迫人家的男人陪她吃饭吗所以她只能顺着灵灵的话答道。
　　“因为我今天刚好和天涵在一个练武室，知道他是你的男人又知道你们中午一起吃饭所以我便跟他一起来了。”
　　原来她早就认识灵灵的！
　　哎呀！
　　那岂不是她早就把我的底摸清了！
　　想到这震天涵心中不由一惊。
　　不过看到花雨晴说得煞有介事的样儿却更让震天涵感到汗颜：女人真的不能小看的特别是美丽如花的美女。
　　灵灵虽然一脸的狐疑但也不曾多想拉着花雨晴便兴高采烈地向餐厅走去一路上二女有说有笑的也不理睬震天涵。
　　不过在花雨晴经过震天涵身边时作为她对自己欺骗和勒索的警告，震天涵不由偷偷在她圆润柔软的香臀上狠狠捏了一记。
　　不过让震天涵感到纳闷的是这样的揩油换来的不是对方的嗔怒而是高贵公主风情无限却又别有深意的一记白眼。
　　虽然不知她当时心中所想但那不经意的典雅娇媚风情却让震天涵只觉得一阵的惊艳目眩。
　　震天涵和二女的突然出现在餐厅内当然又掀起了一阵的激烈讨论声当然其中更多的是对他羡慕和嫉妒以及对二女那种鲜花插在牛粪上的不值。
　　一张可容纳八人同坐的长桌上欣若冰、欣若兰、樱蝶恋和叶柔，由于叶柔不愿留在家而她跟着震天涵一个男来天圣教也不方便所以震天涵只好让她跟着欣若兰姐妹了毕竟在众女中她跟欣若冰最为相熟，四女早已经打好饭等着震天涵他们了。
　　虽然对花雨晴的出现诸女都大感惊奇不过看到欣若冰和欣若兰跟花雨晴很快便熟络亲热的样子时却让震天涵更加的吃惊同时也证实了他先前的想法：花雨晴早就摸清他的底而且在自己不知道的情况下已跟他的女人打好了关系。
　　不过震天涵不知道的是她们的相识其实是因为花雨晴的表妹凌若霜之故。
　　虽然心中疑问重重但作为这里唯一的男士震天涵现在首先要做的却是帮还没有打饭的花雨晴和灵灵买饭打菜。
　　在这段时间花雨晴经由灵灵的介绍已和樱蝶恋和叶柔认识了一遍，当震天涵拿着三人的饭菜回来时她们已有说有笑地打成一片亲如一家让震天涵不得不佩服花雨晴的魅力和手腕。
　　想不到她平时冷冷冰冰一副距人千里之外的样儿和人打起交道来竟一点也不逊色。
　　特别是现在看她一脸的笑靥如花端庄温婉的罕有样子震天涵便不得不佩服赞叹女人的善变和女人心海底针。
　　由于震天涵和灵灵的艳事在校园里已广为人知，所以震天涵也不在乎再让别人知道他和欣若冰她们的关系这才有了今日震天涵和众女一起在天圣教餐厅同台吃饭的一幕，只是计划中没有考虑到花雨晴这难缠的主。
　　花雨晴和灵灵很有默契地在她们中间留了一空位给震天涵，很自然的震天涵就坐到那里。
　　吃饭时震天涵才从身旁的灵灵口中得知花雨晴之所以认识她们是由于其表妹凌若霜的关系这才让震天涵一直高高吊起的心稍稍放松下来。
　　吃过中饭，由于一早就约了方心茹她们出外行医所以编个借口让灵灵她们拖住难缠的花雨晴后震天涵便急急忙忙赶去和方心茹会合了。
　　整个京庆龙城是分成内外两城的，内城主要包括大龙帝国的敌后皇宫、天圣教总部、王公贵族居住区和商业区；外城却为军队营地和贫民区，为了保持帝都的繁华安定所有难民都被限制在外城的贫民区内这就是为什么身处繁华内城的。
　　贫民区主要集中在城西一带也就是震天涵第一次和肖婉婷相遇的那破败庄园一带。
　　由于知道震天涵的打算，所以肖家堂的王大叔早在昨天就已吩咐人手把附近一比较大而整齐的店面修葺一新以作震天涵临时义诊之所。
　　王大叔他们除了这里建起了粥场外，这里已密密麻麻地建起了许多临时草棚作为那些难民的临时遮风避雨之所。
　　看到成千上万的衣衫褴褛、面黄肌瘦很多还或重病或残废重伤的难民时震天涵和方心茹的心就不由抽搐着，在这里震天涵和方心茹再次感受到了又一次的人间炼狱。
　　按震天涵的意思，这简单的救治所除摆放了一台两椅子外空荡荡的就只有墙边的一张木板做为病床而已（留给病人用的）。
　　由于不想让别人知道自己的身份，所以震天涵和方心茹脸上都使用法术调整了各自的声音，方心茹更在脸上加了一层薄纱。
　　救济难民的工作其实已经开始进行了，除了其他灾情严重的几个大城和县镇设了粥场外在皇城这里特别是这外城的贫民区王大叔也安排了人手设了三个粥场。
　　原本震天涵也是打算昨天起就进行义诊的，但由于一早就答应了欣若冰要单独陪她游玩所以最终还是放弃了毕竟疼爱自己女人至上。

第108章 我们不是医生
　　不过由于经历过一次更加血腥的惨剧又从王大叔处知道这次的灾难也只是多做成了贫民的离乡别井重伤残废而已并没有过多的贫民被杀惨况，所以震天涵的心就稍安了些，毕竟凭自己的能力还是能让他们回复如初的。
　　很快一块“妙手回春、免费治病”的木牌便赫赫然竖在了草堂门口的大路上而且由识字之人的口中很快便传遍了整个外城贫民区顿时吸引了很多得到接济后无所事事或家有重疾的难民到来观看。
　　虽然对这天掉下来的馅饼很多人都很好奇但却是不信的毕竟他们经历了太多的人情冷暖世态炎凉特别是身处的这个帝国给了他们太多的不幸和悲剧。
　　但即使如此人的好奇和勇于尝试的心却是从来都没被磨灭掉更何况不久前还不是就有善心之人设了粥场来帮助他们这些弱者？
　　所以几个憋不住的难民便怀着揣测好奇之心慢慢步入了震天涵和方心茹所在的简陋草堂。
　　为首的是一个黝黑淳朴的二十许青年，他发现整个开阔的草堂除了一男一女两人外就只有那几样极其简单的摆设即使是他们乡下那种极其简陋的医馆比之也是优越许多心中怀疑之色越浓。
　　再看那端坐在长桌后的一对发男女男的虽然衣着整洁但并不华丽相貌也很是平凡更重要的是年龄比之自己好像还要年轻一点医者的风范也欠缺，反过来那女的虽然脸带轻纱但只是静静坐在那里便给人一种很是祥和圣洁、高贵雍容之感那仪态的端庄举止的优雅以及一丝若有若无凛然不可侵犯的尊贵之气都让他从心底里生出敬意和宁静。
　　这样奇怪的组合，特别是方心茹那圣洁女神般的高大亲切形象让他原本动摇的心更加无法安静和难以判断了，所以他也就只得直接去问毕竟没有人会放弃希望的即使是那么的渺茫。
　　“请问外面的那告示牌是你们摆放的吗？你们真的是医生？”声音涩涩的显出内心的惊异不定。
　　众人的反应，震天涵早就猜到了所以也没有奇怪只是淡淡一笑后才轻松地道：
　　“没错，外边的牌子是我们贤内摆放的，至于我们是否医生”震天涵转头对身旁圣洁妩媚的方心茹甜甜一笑，说道：“我不妨告诉各位，我们不是。”
　　“那…………那你们为什么…………？”
　　震天涵当然知道他想说什么所以直接打断道：“难道医人就一定要是医生吗？其实只要我们能把人治好了其他根本不重要。”
　　“但你们这里什么也没有，如何医治？”青年疑惑的眼睛扫了店子一周仍有些怀疑道。
　　“嘿嘿！”听了这话震天涵和方心茹都不由一阵苦笑心想这年轻人还真傻得可以。
　　“难道你不知道这世上医人最厉害的东西是道法术吗？既然如此那又何需那些无用之物？”
　　“年轻人，不要再问那些无聊问题了如果信得过我们就把你家里患疾的亲人带来如果不信也没人勉强你是不？”调侃了几句青年后震天涵才收敛起笑容语带真诚地道。
　　“原来两位是大师啊！”他清澈的眸子异彩一闪显然是有几分相信震天涵的话，不过震天涵想他相信的原因更多是归功于方心茹的气质神韵。
　　“那木牌上写的免费医治究竟是不是真的？小哥也应该知道我们这些人是没钱的。”说完脸上一片的期盼和无奈。
　　“得啦，不用多说了我是说话算数的。”震天涵已觉得不耐烦了，不过方心茹对震天涵这样子却好像很感兴趣，在面纱背后已偷偷笑起震天涵来了。
　　“是了你家里有人患病了吗？”震天涵没有理会方心茹的顽皮只是偷偷在起滑腻丰硕的香股上扭了一下后便提问道。
　　“有！”青年一脸黯然哀伤眼睛也慢慢红起来
　　“我的妹妹整条右腿都断了！不知……不知小哥……哦，大师能不能治好？”
　　突然他两眼放光眼中满是希望和期盼，同时对震天涵的称呼也由原来的小哥变成了现在的大师可见他对其妹妹是何其的疼爱关心。
　　看到青年如此，震天涵心中忽然泛起一阵奇怪感觉也兴不起说笑的念头便直接对他道：“去把你妹妹带来吧，只要没死我就能让她回复如初。”声音低沉中带着深深的自信和威严。
　　青年微微一呆后便飞风似地跑了出去也不知是否惊喜而疯了。
　　似是感觉到了震天涵心中的异样，方心茹很是善解人意的把自己一只欺霜赛雪的软滑玉手轻轻搭到震天涵的右手上并轻轻地摩挲起来。
　　此时诺大的厅堂已聚了好几十人他们也是或静观或窃窃私语但却再没有如刚才青年般出来问话更没有如青年回家带病患来医治显然他们是想先看看震天涵的医术如何魔法如何当然那个未现身的蹩脚女孩已成了他们心中的试验品。
　　就在震天涵和方心茹在城西贫民区救助贫民时我家门前此时却来了一批不速之客。
　　由于震天涵在自己家的大门设了一道警示结界，所以当这批神秘人刚到达家门口时，屋内的楚怜依和其他几女就已经感觉到了。
　　因为下午天圣教都没什么武训所以此时除了震天涵和方心茹外，震天涵其他的女人全都待在家中。
　　除了林轩凤这不会武功的女人外，其他人在楚怜依的带领下此时全都满脸寒霜地站了出来并分两排站立一片冷然地审视着面前的客人。
　　楚怜依乍眼一看发现来的人共有二十多个不过主角显然是站在自己面前的六人特别是六人中被其他五人拱卫起来样子很是倨傲和色迷迷的锦衣青年。
　　“你们是什么人？来此有何贵干？”虽然很讨厌面前之人那色色又无礼的样子，但楚怜依还是很有礼貌地道只是声音充满冰冷之意同时以前身为王妃的雍容华贵之气也油然而生。
　　其实楚怜依之所以如此客气是另有原因的那就是她从包围她们住处的锦衣武士衣着上判断出这些就是大龙帝国的皇宫禁卫，从而隐隐猜到面前男子的身份来历毕竟她曾当过一国的王妃基本的眼光还是有的。
　　正如楚怜依所料，领头的锦衣华服青年是一位王子而且还是大龙帝国的大王子赵乾。
　　昨天他听一名心腹手下反应说近来皇城里面出现了两位美艳如仙、绝色倾世的女子那相貌、气质、风情简直可以说是颠倒众生、勾魂摄魄。
　　开始时他也不是怎么相信的，不过当那谄媚的手下说以人头担保时虽然他还不大相信，但当时无所事事又色心作崇之下还是带着亲随打算到天圣教探察一番看看自己手下口中的女子是不是真的那么美艳不可方物和倾国倾城。
　　由于他们是下午出发的所以当然就扑了一个空，好在其手下精明做事仔细一早就把方心茹和楚怜依的住处摸查清楚这才有他们现在直接摸上门的事情发生。
　　看着面前貌比花娇一个胜似一个的一群莺莺燕燕赵乾和他的一干手下此时都看得傻了那种惊艳让他们大有魂为之夺的感觉。
　　特别是当他们的目光触到众女中那如空谷幽兰又如圣洁女神般傲然婷立的成熟典雅妇人楚怜依时，楚怜依那种高贵典雅中若隐若现的风情、媚态那种不属于人世间拥有如梦如幻般的出尘傲世之美更是看得他们口水直流双眼赤红。
　　也就是在此时好色自大的赵乾终于相信了他手下的话且心中暗暗呢喃道：“如此佳人本王子一定要得到………………！”
　　“请问你们上我家府门究竟是为何事？”这已是清丽妩媚的楚怜依第三次发话了虽然对方的神态无礼污秽让她也大为恶心厌恶但还是强压心中怒意耐着性子说道只是性感柔媚的淡淡娥眉却轻轻蹙了起来。
　　赵乾身旁有五人，其中样子猥琐圆滑的青年一身黑色的下人打扮和赵乾站得最近显然是一向为他提供嬉戏玩乐节目和美女的心腹也是这次猎美的怂恿者，此时他也如其主人一样一边流着口涎一边色色地盯着众女中最美最迷人的楚怜依。
　　其余四人中两个是武士，两个是修真人分别以雁形之势站在赵乾两边守护着。
　　由于都是修练之士，所以他们心智很是坚毅在惊艳失神一会后便迅速调整好心态平静而戒备地审视着面前众女。
　　“呀！对不起，鄙人……失礼了。”被左边中年武士碰醒的赵乾在看到手下们打眼色时才发觉自己的失仪和丑态为免有损自己在佳人眼里的形象不由立即行礼道歉。
　　不过他偷偷地擦口水的丑态却让众女的眉头皱得更紧脸上的冷意也盛了几分。
　　看对方的样子肯定是没有听到自己先前的提问，所以楚怜依不得不把刚才的问题再说一遍。
　　“呵呵………我们………我们此次来……哦是顺路经过而已。”面对如此佳人一向镇定自如、意气使指惯的赵乾不由再次失态，他当然不能跟面前的佳人说我是听说你美丽无双是天下间难得一见的绝世尤物所以打算来证实一下如果是就顺便把你带回去作我的私人禁脔云云，不过他也有点儿机灵假笑两声后便立即改口道。
　　从见面起到现在对方的行为举止已隐隐让玲珑剔透的楚怜依猜出他们的来意因为对方的那种眼神也太熟悉了何况大帝国有一好色王子的传闻她也是略有耳闻的。
　　“哦！既然如此那就不送了。”听到浮夸男子如此不入流的借口她也不咸不淡地道说完还做出转身入内的姿势。
　　“唉！等等。”看佳人将要离，色心蒙眼的赵乾身不由主地向前跨出一步。
　　“还有事吗？”楚怜依水灵妩媚的凤眸不可察觉地闪过一丝让人惊悸的寒芒如梦似幻般的玉容上却忽然荡起一丝微笑。
　　其他人又是一阵的晕浪。

第109章 你们的丈夫都.......
　　“美丽的夫人，哦，不，应该是美丽的小姐，你好”由于楚怜依自从和震天涵合体以后，表面已经完全看不出她已经是个有二十岁女儿的妇人了，赵乾艰难地吞了吞口水，接着又说道：“我是大龙帝国的大王子叫赵乾不知小姐芳名如何称呼？”
　　“哦，原来竟是大王子殿下驾到小女子真是有失远迎请多多恕罪。小女子楚怜依。”楚怜依裣衽一礼脸色波澜不惊
　　“呵呵，小姐不用多礼。”赵乾脸有得色和骄傲
　　“本王子慕名而来只是想一睹小姐的绝世芳容不知小姐婚配与否？还有听说小姐和妹妹方心茹一同在天圣教习修，不知令妹此时是不是也在家中？”既然已报出了身份，赵乾也就不怕唐突佳人如此直接问道。
　　此时其他诸女也终于知道此色迷迷的男人来此的目的了原本冰冷的脸上更是泛起一层怒色，如果不是作为二姐的楚怜依在出头的话，相信灵灵和欣若冰这两个天不怕地不怕的小妖精早就发飙了，至于说那赵乾高贵显赫的身份以及把她们围在中心的大群兵丁护卫她们根本就不屑一顾。
　　“原本这么私人的问题，民产女是不应该跟陌生人说的”
　　听到心中女神自称‘民女’，赵乾的心便“砰”的响了一下
　　“不过，既然是王子殿下问到，民女也只能直言相告了。”楚怜依故意顿了一下，带些似笑非笑的目光看了脸色开始煞白的赵乾后才目光柔柔地扫了身旁的姐妹和女儿们一眼
　　“不蒙王子殿下，包括我和心茹妹妹以及这里的众姊妹在内都已是我们夫君震天涵的妻子了。”此时楚怜依竟变得异常的温婉娴淑。
　　“什么？……难道你们的丈夫都是同一人？”赵乾听出话里之意突然不可压抑的一声大吼。
　　“嗯！这有什么问题吗？”
　　“这当然是有问题了！”赵乾在心中狠狠地想道，不要说面前的楚怜依和未出现的方心茹，单就其身边的几位年轻女子她们的美丽气质相对于那自己妹妹赵雪姬来也是不遑多让堪称绝色的美女，但现在听说这么多天下难寻的美女竟都是那个叫震天涵一人的私宠，他的心有如何能够平衡呢。
　　“不知尊夫是何人，竟如此本事娶到小姐这等这些国色天香的女子作为妻子？”他似是随口说道但眼中的杀机却一纵即逝。
　　“殿下过奖了，民女的老公只是一普通人而已，并没有什么值得夸耀之处。”
　　听到楚怜依如此说，赵乾心中一喜，既然对方的男人只是一普通人的话，那么这事就好办了。
　　谅他一个普通百姓怎也不会有胆跟本王子争女人的，就算有胆也拗不过老子的手臂呀，想到这他不由露出一丝猥琐自得的笑意看楚怜依和众女的目光也变得淫亵起来就好像面前的女子都已经是他掌中之物般。
　　“小姐名字叫楚怜依，那本王子就冒昧称小姐为怜依好了。”赵乾此时终于露出了其色心。
　　原本赵乾是想就此离开，然后等自己手下将震天涵找到，让震天涵献出他的女人后，才名正言顺地接收面前的一众佳人的，不过面对诸女特别是楚怜依的那种致命诱惑他的信念却一瞬间便被打破了。
　　因为他听了楚怜依的话后，觉得身为王子的自己和她那普通人的老公相比，如果让楚怜依选择的话，肯定会选择自己做她男人的，即使对方为人坚贞不从那现在就把其先抢过来也未尝不可至少自己可先一亲芳泽，而且不怕其老公事后报复毕竟一个普通人是无法跟自己斗的，就是有了如此想法所以压不住心中欲火的他才有了现在公然调戏人妻并打算强抢人妻子的下流行径。
　　“民女已为别人的妻子，王子殿下请自重！”楚怜依肃然说道。
　　“怜依小姐觉得本王子如何”赵乾突然转开话题脸上露出一丝得色。
　　“王子殿下相貌出众，加之身为王子，当然是尊贵无比人之龙凤。”这次楚怜依一反常态没有呵斥脸色平静之极。
　　“既然这样，怜依小姐何不从了我？如果怜依小姐肯跟我本王子保证让你当上王妃以后嘛理所当然地会成为皇后从此有享不尽的荣华富贵。”
　　听到对方的假意称赞色心蒙眼的赵乾大为兴奋以为对面美人对他也是大有意思所以不由直接说明来意。
　　“无耻！”
　　“大胆！”
　　灵灵和欣若冰两女此时终于忍无可忍怒声娇叱道。
　　不过正当二女气势凝浑、蓄势待发打算上前去教训一下面前自我陶醉的好色王子时却被楚怜依摆手拦住。
　　“王妃皇后嘛，民女可不敢当，荣华富贵嘛现在我眼中也只是粪土，民女只是想当一个平平凡凡的人，只想作一个在自己老公心里面应该温柔贤淑的妻子而已，不过看殿下的样子是不打算让民女逐愿的了，既然如此那民女就在此得罪了。”
　　楚怜依脸上的温婉微笑在说话的时候已不复存在换上的是一片冷彻入骨的寒霜同时一阵眩目的紫华过后一条带着神圣妖媚、璀璨夺目的紫色晶石项链也凭空出现在她雪白优美的秀长脖子上散发出慑人而圣洁的紫芒。
　　此时楚怜依颈上黑暗力量属性的项链在被楚怜依召唤出来的同时随着晶莹项链上淡淡华光流转四周慢慢飘升起一层淡而薄的紫色氤氲在刹那间功夫一道圆形的暗黑隐形结界便已完成并把在场众人都一一围在中间。
　　虽然在里面看这层突然出现的结界呈紫黑色在上面更有一层红黑之荧光在轮番流动但在外面看的话却是空无一物好像忽然间所有的人都隐形消失了一样剩下的就只是原来空荡荡的大街和房屋。
　　面对如此妖异诡秘的变化除当事人楚怜依外双方的人都感到一阵惊诧，灵灵她们的惊诧是因为对楚怜依颈项上突然出现的宝贝而感到疑惑；赵乾这边的人除疑惑外内心中还莫名其妙地多了一份恐惧。
　　特别是那四个修真人及武士他们都是实力强劲又经验丰富之辈当然看得出那层紫黑之气是一层级别非常之高的属于魔族的黑暗结界，就是因为他们内心清楚要怎样实力和水平才能设置出如此之高的结界，所以他们的内心才更感害怕更何况他们也已感觉到潜藏在对面这个女人体内的那股能量是何等的巨大。
　　知道自己的主人此次得罪了一个不能得罪的危险人物后四人都不约而同地踏前两步一字排开地把还有些茫然的赵乾护在身后而戒备的目光却是一刻也不敢离开对面那美得不像话的年轻女子。
　　“你究竟是什么人，为什么懂得如此高级的魔族结界？”
　　对于法术的天生好奇和喜好左边的瘦长中年道士虽然心中不安但还是说出了心中的疑问毕竟这是他第一次见到如此高级的结界而且还是被世人所禁忌之魔族的暗黑类的。
　　楚怜依没有回答对方的问题，勾魂夺魄的一对剪水秋瞳轻轻地在面前众人掠过最后才定在了发问的道士身上答非所问道：“原本我们一家也只是想过些普通生活，可惜天不如人愿，我也没什么可怨的，但要我就这样放过你们，我想你们的王子殿下还会贼心不死继续骚扰我和我的家人的，所以必要的教训还是要给的。”
　　随着话声原本黯淡下来的项链表面又再隐现出一层绚丽的光晕接着在隐形结界内又突然袅袅升起一缕缕更淡更紫的雾，雾很淡上升飘散的速度也是慢得好像毫无变化似的不过唯一特别的是这奇特的紫雾却好像具有灵性或有人操纵般慢慢把场中赵乾的一帮人围绕起来。
　　此时自大骄傲的赵乾才暗暗感到不妙但却没有多少害怕毕竟他不相信面前这娇滴滴的美人儿有什么恐怖的地方更何况他深信自己这四个手下的超强实力毕竟他们是大龙帝国赫赫有名的人物。
　　可惜他的这四个手下可没有他那么乐观。
　　虽然他们不知道自己周围出现的雾有什么危险但未知的东西却更让人感到不安和恐惧毕竟他们是清楚暗黑系魔法的厉害也清楚面前那女神般存在的恐怖实力所以相相运起各自的斗气和防御魔法结界进行防御。
　　此时那两名高级武士再踏前一步把其他人都挡在身后同时挺拔壮硕的身体四周也一瞬间覆盖起一层如大海般斗气，雄浑磅礴的斗气剧烈地燃烧旋转着在空气中发出“嗤嗤”的低鸣它就宛如一个气罩般牢牢地把其主人包裹着保护着。
　　四人可能合作多年默契非常，就在那两名武士以自身斗气挡在前方，两名道士也紧靠在一起严实地把他们身后的赵乾保护起来，同时左边那瘦长魔法师更双眼微合神情凝重地开始念动起咒文，不久一道水蓝色的结界便已形成并把他和身旁同伴以及身后的赵乾主仆二人全都保护进去，至于离他们较远点的其他皇宫侍卫他此时可就无法顾及了。
　　不过虽然面对那不知名的神奇雾他们都迅速作出了反应但他们显然是低估了楚怜依在得到神器之助后的实力或者是他们高估了自己的能力，正当他们自信满满打算应对接下来的危险时他们才发现自己以最强实力施展出来的斗气护罩及结界竟是一点保护作用也没有那股淡淡的雾仍是自由自在地在他们身周慢慢流动、爬升明显的没有一丝受阻的迹象而且那层透着未知危险的薄雾虽然上升速度慢得可怜但此时也已爬到了他们的胯部位置了。
　　这时即使是他们没什么本事和经验的王子也发现了情况的不对，因为能如此轻易穿透自己面前这两个皇家高级修真侍卫的高级防御结界和武士斗气的奇景他也是首次见到的，于是他原本色迷迷的眼睛慢慢被恐惧取代挺直的大腿也在不自觉中微微颤抖并向后靠去。

第110章 楚怜依的实力（1）
　　四大侍卫毕竟不是常人，保护王子赵乾这么多年来他们遇到过的风险也不少虽然以这次为最但他们在震惊的同时还是保持着相当的冷静，既然消极的防守不显作用那么现在就只能采取积极进攻了正所谓先下手为强后下手遭殃乘那未知名薄雾还没发挥作用前就先打倒眼前这暗黑魔法的施用者或许这是消除魔法的唯一办法他们脑中都如是想道。
　　首先发难的是最前排赤手空拳的矮壮大汉，只见他眼中精光一闪夹带着雄浑刚猛蓝钻斗气的铁拳便向和自己只有两米之隔此时还仪态高雅、神情悠闲显得一丝准备都没有的典雅女子击去。
　　泛蓝的铁拳很快拳未到拳风斗气所引动的气流便已形成一道锐利的罡风呼啸而至直扑依贝拉的高耸酥胸处。
　　曾作为一国王妃的楚怜依本身的见识和胆量就不是一般小女人能比的，更何况一年多的逃难艰险生涯早就让她磨练出坚毅的意志和巾帼不让须眉的胆识及气魄，所以虽然她很早就看出对面的敌人有两名武士和两名修真道士，而且其中任何一人都不是以前的自己所能应付的，但她还是夷然无惧因为她男人的信任和颈上的上古神器都给了她无比的自信和鼓励，而且自从得到宇宙圣神所赠的项链之后她一直都没有机会使用所以此时心中早就跃跃欲试了。
　　无比迅猛锐利的一拳如果是以前的楚怜依是肯定无法闪避抵挡的但奇怪的是这象闪电般迅疾的攻击此时在楚怜依眼中竟象蚂蚁爬一样的慢，没有一点儿的速度，甚至连她的运行轨迹和进攻路线都清清楚楚地折射到她的大脑里。
　　对这奇怪的妙境，楚怜依虽且觉得很是奇妙有趣但她还是没有忘记自己此时正是敌人攻击的对象。
　　对身后的女儿和闺中姊妹说了句“躲到我后面！”后她也不需如其他修真人一般那样念动咒文只是意念轻转间一面晶莹剔透光滑如镜的红晶巨盾便挡在了她身前接下了矮壮武士运足八成真力的一记重拳。
　　“砰！”一声极其低沉压抑的响声在拳镜相触的一刹那响了起来接着光滑如水的镜面也一阵的波动就象平静的水中被投下一块小石头般产生了一阵阵的涟漪。
　　不过虽然撞击看似很厉害但紫盾后面的楚怜依却宛然不觉就好象刚刚什么事也没有发生过似的。
　　而刚刚还保留下两成实力有些担心自己会一时重手而伤了王子女人的武士那遭遇却是完全不同了，随着自己八成的真力实实在在打到那突然护在女子身前的晶石护盾上自己的那拳就好象泥牛入海般顿时无影无踪然当他感到不妙打算撤回右拳时一股更为强大雄浑的大力便由那紫晶之盾上喷薄而出通过他的拳头结结实实反击到他身上。
　　两倍的反震之力是何等的巨大惊人即使他拥有武士这样如此强横的实力在毫无防备下还是被硬生生地掀飞出去如炮弹般“砰！”的一声巨响撞到了后上方的隐形结界上然后象条死鱼般滑跌下来好不凄惨，不过也是由于他当时心有戒备没有使尽全力才有余力保住心脉而不致重伤而亡。
　　看到斗气涣散嘴角带血的武士由原来斗气充盈威风凛凛的神气样儿在不到一个回合就变成如此模样其余三人不由再次大吃一惊，他们都是知道自己眼睛前这个武士的实力，更知道那一拳有多大的威力但却没有想到平时无坚不摧的武士斗气这次遇到敌人的防护盾时不但无法象以往那样将其轻易摧毁反而还被反击的力度伤得如此的狼狈这真是他们无法想象的，而更无法想象和吃惊的是外面的那层隐形结界竟也那样的坚固以及自己人撞飞回来的所夹带的那股强大力量竟也无法撼动其半分。
　　不过不但他们这些敌人感到惊讶，即使是这次的胜利者楚怜依对于能取得这样的效果也是相当的震惊的不过当然更多的是惊喜和自信。
　　虽然她从没有怀疑过宇宙圣神送给自己礼物的价值和力量，同时这项链也给了她很大的信心，但她开始时还是无法想象此法宝能有如此可怕的力量只是随便的一个法术就能将一个实力在世间有数的高手伤成这样。
　　不过这也难怪楚怜依如此震惊的。
　　虽然当时宇宙圣神有说明此项链为暗黑系的至高法器无需念动咒文便能施展出除神级禁咒外的所有暗系魔法但可惜兴奋过度的她却根本没有把这听进去因为她当时所有的心思都放到了此项链能提高自己的气质让自己更漂亮这点上这爱美一点可是每个女人的通病。
　　正当其他众女为楚怜依欢欣鼓舞大加赞叹时，赵乾一方也从刚才的震惊中回复过来只是心情却异常的沉重而已，看到那诡异的雾已在不知不觉中升到了自己的胸腹间知道自己的斗气和结界对其完全无效后剩余的三名高手也不再浪费自身宝贵的斗气和灵力，所以每人把各自的斗气和灵力结界给撤了，而重伤勉强坐起的那名武士此时也被赵乾身旁的宠仆拖到了身边照顾起来。
　　知道正面攻击楚怜依不起任何作用后，剩下的三人各打了一记眼色后便很有默契地联块出手心想务必要一击而打败面前的媚艳女子。
　　身后的两名道士同时双手交叉贴胸念唱起各自擅长的大威力咒文，而前面的武士此时已拔出了腰间的佩剑凝神戒备地护在了他们身前。
　　修真人的攻击在时间上是比较迟缓的，特别是发动高级灵力攻击时，所需要的准备时间就要比同级别的武士要长得多，即使他们修真水平已达元婴高阶也一样这就是为什么早已做好准备的武士没有抢先出手的原因。
　　因为他一方面要配合另两名道士的攻击时间以求能和他们同时对楚怜依作出致命一击一招凑效，另一方面是他要为二者护法好让他们能顺利完成准备工作，基于此两点需要所以他才会神情凝重地守在前方防止楚怜依的突然袭击。
　　两个道士在同一时间凝聚两人全部灵力使得结界内的空气很自然便产生出剧烈的波动用肉眼观察甚至可看出周围的空间发生轻微的扭曲变形。
　　从刚才武士那名受创的情况看，他们不敢保证那清丽的女人会轻易地让他们发动终极法术同时也不相信此时挡在他们面前为他们护法的武士能够抵挡得住对方的长时间攻击而让自己能顺利完成准备工作，所以思虑再三之下他们还是觉得同时发动一个耗时较短的法术的成功率要大得多。
　　楚怜依此时还沉浸在先前的震惊当中并没有注意到敌人的异样举动不过即使她注意到了，她也是不会有何反应的毕竟她对此战的大致结果早就猜想出来了因为那能产生这一终极结果的杀着招数她是早就发了出去现在只是等待它起预想中的作用而已。
　　至于对方的攻击她可是一点也没担心过，毕竟她是亲身见识过心之戒的防御力量的，楚怜依对她的震天涵所创造出来的东西也是充满百分百信心。
　　在楚怜依走神的同时，其他众女欢欣鼓舞把注意力都放在讨论项链的，那段时间赵乾余下的三侍卫也一一准备就绪，三人就好像心意相通一般在同一时间向对面的楚怜依发出至强大的一击希望以最快速度把眼前的危险消弭去。
　　这名武士知道楚怜依的正面防御力很是厉害，所以他这次吸取了上名武士的教训并没有如先前武士那样擂着铁拳就盲目地冲过去和楚怜依来一个近身搏斗反而是一开始就打算进行远距离攻击而且这攻击还是避开那面魔盾的。
　　在感觉到身后两名道士准备完成后，他便鼓足自身全部的武士斗气传到右手的长剑上然后奋力倒插入身前的青石地上。
　　“嗤！”
　　一声极其清脆的摩擦声自剑身和青石地板的接触处传了出来紧接着源源不断的深蓝之气如急剧汹涌的潮水般自武士身上通过长剑导入了地底深处。
　　可能是输入地底的斗气太过庞大惊人且传输速度也过于快速所以长街青石地面好像一时间承受不住般开始从长剑插入处寸寸断裂爆开并以闪电般的极速沿宝剑和楚怜依间的直线方向向楚怜依所站立的地方延伸过去从而形成一道深而巨大的疤痕。
　　微泛蓝光的氤氲便从那狰狞而幽黑的地表长疤里透现出来形成一幅奇诡玄幻的赫然画面。
　　与此同时身后一左一右两名道士也发动了各自的得意之作一起向楚怜依攻去。
　　此时，两条巨龙正腾空而起以双龙抢珠般恢弘宏大的气势分别从左右方向向风华绝代的楚怜依扑将过去。
　　从三人左、右、下三个不同方向作出攻击来看可以轻易看出他们都是对楚怜依手上所持有的护盾深感忌惮才采取这样的攻击模式的因为这样就可避开那护盾的防御领域从而保证最少两股攻击能绕过护盾而直接攻击到楚怜依身上。
　　毕竟一面平面护盾即使它
　　如何的巨大也是无法护住所有方向的特别是地下那股斗气攻击。
　　何况左右的风水双龙也不是那么好防的因为它们可是会随着施法者的意志而在空中自由翱翔攻击而不是单一的直线攻击那么简单。
　　“真是螳臂挡车不自量力！”楚怜依仍是一动不动完美的唇角弧线却轻轻翘起露出一丝冷笑和轻蔑。
　　就好像是要印证她脸上那丝不经意的轻笑所代表的自信和不屑似的原来让敌人忌惮非常的那面护盾突然凭空消失换之出现的是更为巨大绚丽的金紫色罩膜。
　　巨大的罩膜不但把楚怜依及其身旁众女都包裹进去而且还没有给敌人留下一点儿攻击的空隙。
　　如果此时赵乾那边的人仔细观察的话就会发现众女左手无名指上的红色宝石戒指正绽放着淡淡红光好不迷人。

第111章 楚怜依的实力（2）
　　魔盾的消失和紫金结界的突然出现都超出三名攻击者的预料不过他们却来不及惊讶和细想因为他们三者的攻击已在同一时间撞到了那薄而亮丽的结界上。
　　虽然紫金结界的突然出现已让他们产生出不好的预感但当他们看到自己攻击对面前的保护结界也是毫无影响时那种极端的失望还是深深的呈现在他们脸上。
　　不过唯一值得他们欣慰的是此次的攻击并没有像先前武士那样被反击回来只是被挡在外面无法寸进而已。
　　看到对方还是静静站着没有丝毫反击之意虽然心中奇怪但手上的攻击还是不断地发出。
　　首先进攻的武士依然在地底下进行斗气攻击而其他两名道士却是不断催动自身的灵力遥控着空中的双龙不停地对结界进行强力攻击希望通过这样永不停止的攻击来消耗掉楚怜依的灵力从而攻破面前的强力结界。
　　“二姐，既然他们无法攻击到我们为什么我们不乘机出手呢？”见自己一方一直处于防守挨打局面灵灵显得相当不耐烦。
　　“呵呵，灵灵不用急，其实我早就出手了只是那杀着需要些时间吧了。”楚怜依微微一笑眼睛仍以欣赏的目光凝视着结界外面那两条不断翻腾盘旋的巨龙
　　“其实我也很想用辣手早早光干掉他们的，但老公却让我不要杀了那赵乾只要让他失心疯忘记今天的事就行，所以姐姐才一直忍耐的，灵灵你们就再等多一会儿吧，很快就有好戏看了。”
　　听到楚怜依如此说，灵灵她们便猜到楚怜依可能在某个时候已偷偷跟自己老公报告了此事并得到了他的授意所以现在都听话地不再出声。
　　接连不断的攻击已有一盏茶时间了紫金结界丝毫未见收缩变薄就更不要提被攻破了对此木罕三人心中不禁又惊又急。
　　因为为了这样持续的强烈攻击他们三人的灵力和真气都消耗了大半如果再这样下去那后果却是可想而知的更何况他们此时也发现不知不觉间身边那诡异的雾已升到头顶位置并将他们全身缠绕起来就只不知对自己有何影响而已。
　　想到这两名道士不约而同地再次交汇了一下目光。
　　就好像同时读懂对方心意似的他们两人各自咬了咬牙意念急转间只见原本盘旋于空中各自为战的二龙突然充满灵性般很有默契地一边向中间靠拢一边盘旋上升，当二者并排翱翔且相当接近时突然二龙就好像爱侣相见般从龙尾开始旋转相贴缠首相绕。
　　随着高度的上升它们旋转交缠的速度越来越快也越来越痴缠难分到到达最高点将要碰到上面的隐形结界时它们二者已几乎融为一体难分你我了。
　　也就是在这时只听得下面的两名道士突然厉叱一声‘破冰龙’紧接着那似水似风的半透明巨龙便突然间来了个亢龙回首直接俯冲下来速度较之先前犹为迅猛几分，而且最让人奇怪的是原本的双龙混合体此时已变成了一条菱角分明、狰狞可怖却又晶莹剔透的冰之巨龙。
　　雪白无瑕的晶莹巨龙在半空中以雷霆万钧的气势俯冲下来攻击的目标正是依贝拉她们所用以防御的神魔最强结界——爱之守护显然这已是赵乾一方最后的一搏了成功与否就看此着。
　　首次看到这样威势惊人的冰龙攻击，楚怜依等人心中也不免多了分忐忑特别是甚少见过世面的樱蝶恋脸色更是有些发白娇小的玉手也攥成了小拳头。
　　“嘭！”
　　空气中产生出一浪接一浪的冲击波巨大的冲击波甚至把实力微弱的皇宫禁卫们都掀翻了出去重重撞在了隐形结界上并吐血不起，赵乾由于有手下护卫着只是和其余几人被逼退了几步而已丝毫没有受伤。
　　巨响过后出现在众人面前的便是蒸腾弥漫的白色浓重水雾把整个隐形结界内的空间都全填满了四周一片白茫茫根本什么也看不到，虽然如此但经验丰富的左伯和拉兹二人却清楚地知道自己这次的终极杀着还是以失败告终黯然收场因为很明显这些突然弥漫四周的浓雾正是那条冰龙所气化的。
　　雾虽然多而浓重但还是以一定的速度消散化开所以不久巨大的隐形结界内便由原来的睁目如盲变成了现在的若隐若现模糊不清大家的有效视线范围也仅是两步距离而已。
　　武士此时有些垂头丧气地站在原地双眼无神地看着四周白茫茫的雾气，其实在两个道士同伴发起那记混合魔法‘破冰龙’时他便已抽回地下长剑退到一边去了因为他知道自己的攻击对对面的结界是一点作用也没有的。
　　看到白雾的出现他也知道己方的终极攻击也没有凑效心中不由感到心灰意懒因为面对那强得变态的绝色丽人他们再也没有丝毫反抗之力了所以他就那样倒提着长剑呆呆然地站在那里心中充满了不甘和无奈。
　　雾散去了不少两米范围内的景物也依稀可以分辨看清，但也是由于这样让警觉灵敏的他发现了四周的异样拿剑的手也不禁握紧起来。
　　原本这名武士是站在了攻击的最前线站在了两名道士前面的后来发现自己的攻击对对方无效后他便主动退了下来站到了一名道士的右手边，也就是王子赵乾的右前方，但此时随着雾气的渐散他赫然发现站在自己身边的竟然不再是原来的五人，而是五个披着黑袍的骷髅人。
　　只是奇怪的是这五个骷髅人现在所站的位置和先前他们的竟好像是一模一样而且其中一个也不知何故而坐倒在地上那动作就跟先前的自己同伴（也就是首先进攻受伤的武士）没什么两样。
　　可惜这些细微的地方对于此时神思仿佛、心灵脆弱的木罕来说是没有任何值得其关注的就更不要让他作进一步思考了。
　　武士的第一反应便是：“那女人终于忍不住要对我们出手了！”
　　同时手上的宝剑也出于本能反应刺了出去毕竟他也不想就此坐以待毙，至于为什么自己的殿下和同伴会突然消失不见他此时是根本没有时间和心情去多想。
　　只是出乎他意料的是自己先发制人的平常一剑不但轻易刺倒了离自己最近的一名骷髅人更将稍远一点的那骷髅人仓促间完成的防御盾给摧毁如果那骷髅人不是籍着风盾的短暂阻隔退后一步的话他身上也可能和他同伴一样被刺穿一洞了而现在他也就是右手被宝剑划出一条血痕而已。
　　这样的结果再次让这名武士大吃一惊，因为经过先前的一战虽然他能及早收手让自己保留下一定的实力但毕竟体力的消耗仍是相当大巨大的，要想对付面前这突然出现的敌人他是没有一点儿信心毕竟他清楚知道依贝拉的变态实力所以在他心目中楚怜依召唤出来的这几个“手下”无论如何都是不能小觑的。
　　虽然反差巨大但他还是没有掉以轻心。
　　何况接下来那名幸免于难的骷髅人也已开始了反击无数的风箭、风刃就在刹那间铺天盖地地向木罕席卷而来……………
　　不过很明显场中的武士是占着绝对的优势毕竟在近距离攻防上武士要比道士占优得多，何况这几名骷髅人的实力还算不上强大。
　　除了左边一个骷髅突然被一层异常强大的结界保护起来让他根本无法击伤外其余几名骷髅人很快都被他一一放倒了。
　　只是奇怪的是每当他把所有敌人干掉并以为可以松一口气时他的身边又会再次凭空多出相同数量的骷髅人或其他恐怖的怪物。
　　虽然实力都很弱但让他感觉恐怖的是敌人好象没完没了似的怎样也杀不完……………
　　另一边楚怜依等人周围的爱之守护结界不知在何时已消失不见了不过此时除了楚怜依外她们一个个都满脸不解的望着不远处的同一地方。
　　“恩？究竟那两人怎样了？开始时还和自己人互相残杀现在只剩下自己时却又象疯子一样手舞足蹈感觉怪邪门的？”看了好一段时间后欣若兰首先忍不住问道。
　　此时白色的浓雾早已是烟消云散不复存在所以隐形结界内的一切事物又再变得清晰无比。
　　顺着众女的目光看去入目的正是赵乾诸人所站立的地方，此时除了两人还是站立外其余众人都已是倒地不起生死不明，不过即使是仍然站在原地的武士和大龙帝国大王子赵乾他们现在也好不到哪里去。
　　赵乾被困一黑色结界内，而武士却站在离他两米之遥的地方，虽然他们身为主仆但奇怪的是此时都形如陌路般各自发疯般地舞着自己的宝剑和拳头象是和什么人作生死相搏只是他们面前除了空气外却是一个敌人也没有。
　　不过如果你认真打量他们的话你却会发现他们此时都额头带紫神情疲敝双眼血红且瞳孔中还空洞一片没有丝毫的聚焦配上他们发疯般的举动实在是诡异邪门之极正因为如此欣若兰才忍不住发问。
　　楚怜依慢慢移开目光右手爱怜地轻轻抚弄起自己小女儿的秀发好一会后才嘴角生妍眉目含俏地柔声道：“那是幻之魔雾的结果。”
　　“你们还记得开始时的那阵薄雾吗？”见众女都不约而同地微点玉首，楚怜依才继续解释道：“那雾叫‘幻之魔雾’是魔族暗黑魔法中属于精神攻击方面的一种法术，它虽然发挥作用慢但却能在不知不觉中让人精神错乱产生各种各样的幻觉从而因恐慌而不分敌我地胡乱攻击，直到自己神经严重受损发疯变傻后该魔法的作用才会慢慢消失，这就是为什么他们会突然间互相残杀最后又疯癫大作的根本原因同时也是我一直只作防守不还击的原因所在。”
　　“至于在那赵乾周围设置一层保护结界是因为怕他不小心被自己的手下干掉无法向老公交代才会如此便宜他的，老公命我用如此毒辣的法术教训他们其目的也就是为了让他们都忘记了今日之事以后无法找我们麻烦罢了。”

第112章 大师变神医
　　听到楚怜依的解释欣若兰和众女才释然不过她的目光很快又从敌人身上移到了她项上的颈链处
　　“娘，你颈上这宝石项链很厉害漂亮啊！是不是老公送你的啊？老公就是偏心有什么好东西都送给了娘和大姐。”
　　虽然是自己的亲娘，但小女孩性格的欣若兰还是嘟起小嘴有些吃醋地撒娇道。
　　这立时惹起了其他几个姐妹的共鸣齐齐把艳慕的眼睛移到了楚怜依那项链上，赵乾和自己手下最终倒地的一幕她们此时却根本没注意到更不会去关心……
　　家那边发生的事情震天涵通过心之戒知道得一清二楚，虽然感觉到敌人阵容的强大，但震天涵还是一点都不担心，因为拥有心之戒的老婆们要自保根本就不是问题，更何况他也是清楚楚怜依身上那项链的厉害的所以吩咐楚怜依几句如何应付后便不再挂心此事了。
　　至于为什么让楚怜依不要杀死那侮辱自己女人的赵乾是因为震天涵突然间想到了赵雪姬，想到了这柔弱可人的美丽女孩就是他的妹妹所以才打算放其一马。
　　不过即使我真的想回家帮忙话一时间却也是无法走开因为那憨厚黑瘦青年的妹妹已被其抱来此时就躺在了草堂大厅内那唯一的木床上。
　　少女身穿一件邋遢又破烂多处的粗布衣服虽然今年已十七八岁，但可能长期营养不良的原因身体很是瘦小从外表看象个十六岁多点，她的肤色不象其哥哥般那么黝黑可能是家人对其的疼爱很少让其在烈日下劳作，虽然面黄肌瘦脸色还带点病态和苍白但样子还称得上清秀可人。
　　少女虽然年纪还小但显然很是坚强和善解人意在她那唯一的哥哥面前她那微黄白嫩的秀脸上总是挂着天真烂漫的微笑让人感觉到她的乐观和坚强，然而如果你仔细观察她那对大眼睛时你却会发现在她清澈纯真的眼眸里却有着一丝极难发现的若隐若现的哀伤和愁绪甚至是绝望。
　　看着这样的一个少女震天涵心中刺痛的同时却又一片的怜惜。
　　“大师，我……我妹妹的脚怎样了？能否医好？”
　　看震天涵抚摸少女那创口早已结巴的小腿如此长时间了却楞是在那里发呆青终于忍不住了。
　　少女此时也把黯淡的目光移向震天涵脸上仍是一片淡然，显然她对震天涵这个突然冒出来的人不抱任何希望。
　　这时，震天涵才从对少女的怜惜中回过神来，也没有回答青年的疑问只是淡淡地给少女一个鼓励的笑容后，震天涵搭在其断腿上的手掌便在无声中发出淡淡柔和圣洁的金色光芒，其余众人见状也不再出声开始屏息静气地观看下去。
　　少女一开始没有感到任何的异样，还是象刚进来那样看过震天涵一眼后便双眼看天默默想着心事，对于震天涵手上突然发光的奇象她是一点也没有留意到。
　　但慢慢地也不知过了多久沉思中的她突然感觉到有一种崭新而熟悉的感觉慢慢从自己断腿的截面处传来冲击着她的大脑神经末梢那感觉痒痒的、痕痕的同时又暖暖的非常之奇妙并给她一种重获新生的感觉所以在好奇心的催使下自然而然的她把目光慢慢移向了自己的那截断腿。
　　目光到处一幅奇异的现象便立即呈现在她的眼前。
　　失去半截小腿的左腿上此时只有半截裤管包裹着早已结巴埋口的小腿断截面正从破旧的裤管末端凸出了那么的一小截虽然上面有着一层多日未清的污垢但隐约中还是可看出内里那只是豆蔻少女才会拥有的滑腻细嫩肌肤。
　　不过这些是不能吸引到少女的目光的毕竟自身的东西她可是司空见惯了而且自从她残缺后只要看到自己的短腿她便会黯然神伤这样她又怎会在乎自己的小腿肌肉是否拥有少女般的弹性和活力肌肤是否仍如以前般雪白娇嫩呢？
　　所以现在能真正引起少女贝儿关心的也就只能是她小腿的残缺之患了。
　　顺着自己的目光望去贝儿发现自己短腿的横截面部分正沐浴在一片相当柔和圣洁的金光下而那暖烘烘、令人无不舒畅的圣光正是从身旁那自称道长的年轻神秘男子手上所发出。
　　虽然开始时感觉不是很明显但随着短腿处那种令人懒洋洋、暖烘烘同时又酥痒如蚊叮咬的奇妙感觉慢慢传遍周身后她却慢慢注意到了另外一些异样那就是她竟然惊然地发现在圣光滋润下的半截断腿竟如获得浇灌的植物般突然从断截面处慢慢生长发芽焕发出勃勃生机而且那生长的速度也是越来越快除了原先的一点痕样外整个过程自己并没有感到丝毫的不适和痛楚。
　　只是盏茶光景一条完好无损的少女玉腿便再次出现在少女的身上众人的眼前而我也是在此时收回了原先放在少女腿上的右手。
　　“好了，你妹妹的伤疾，我已经医好了，只要休息一天你妹妹就能行动如常永无后患了。”
　　震天涵没有理会少女的着魔，转过头对一脸关心紧张的黑瘦青年微笑地说道。
　　“这……这都是……真的吗？我……妹妹她……”虽然事实就在自己眼前，但眼前这个青年对这么匪夷所思的事还是不敢相信，他怕这只是瞬间幻影是自己发的一场白日梦而已所以他一边喃喃自语一边又有些迫不及待同时又紧张莫名地扑到自己妹妹身边，用自己不断发抖的双手小心细致的摸挲了妹妹的新生小腿一遍又一遍后最终确认这是事实而不是梦境时他才转过身来一把跪抱着我的双手眼带泪花异常激动地啃咽道：“我的苦命妹妹真的………真的是全好了………全好了！这实在是太好了！多谢你的救命之恩，大师，真的是非常多谢你，你不愧为神医神医啊………………！”
　　激动之余他说话也开始有些语无伦次了。
　　少女此时也醒了过来，爱怜而温柔地抚摸了一下自己失而复得的美丽小腿后她便慢慢抬起螓首望了望自己涕泪交加的亲哥哥一眼后才神情复杂地打量着震天涵
　　“大师，我……我的腿真的好了吗？”美丽的大眼睛不知何时已红肿一片迷雾缥缈一片水汪汪的同时带着三分的不信七分的惊喜。
　　“当然是真的！”震天涵给了她一个坚定的眼神
　　“虽然这样会让你减寿一年但你现在的的确确是好了，只要休息一天你以后就能变回以前那样整天活蹦乱跳了。”
　　突然看到她眼冒雨露脸带珠泪一副梨花带雨楚楚动人的悲戚样儿震天涵心中又是困惑又是怜惜右手不由轻抚她额前几缕散乱的刘海
　　“你怎么突然哭了？难道你不相信我的话不相信你的腿是真的医好了？”
　　“不是的，大师哥哥，您不要误会！”不知为何小女孩竟亲昵地唤震天涵叫哥哥来着，不过听起来却很受用只是加上“大师”二字感觉有些别扭而已。
　　只听少女继续说道：“凤儿哭只是因为太高兴而已，因为凤儿从没想过这腿还有被医好的一天，现在腿竟完好无损地长了回来想起以后又能帮哥哥干活不用连累哥哥了，所以凤儿很是激动兴奋才会忍不住哭的。”
　　听了这解释震天涵才放下心来但同时也被这个凤儿的话所感动，因为震天涵想不到她乐观善良外还这么乖巧懂事，为此震天涵忍不住对她甜甜笑着说道：“凤儿真乖，等会让哥哥我和你嫂子送点食物给你们，顺便拿点钱给你哥哥让他买些新衣给你穿，你说好不好，老婆？”
　　最后一句震天涵是对身后的方心茹说的，显然方心茹也非常喜欢这个叫凤儿的少女，不过也对凤儿他哥哥的人品也相当有好感，所以听到震天涵的话后，便欣然地答应了而且还不忘温柔爱怜地帮凤儿抹干脸上的泪痕。
　　正所谓万事开头难既然我在这么多人面前轻易医好了凤儿这样的重患者，而且的确又分文不收实践了先前的承诺那么有了这样的样板其他人当然就会放下心来有样学样地把自己的亲人朋友中身有重疾的病患带来这里医治并把此事散布出去，于是震天涵的神医的威名就不胫而走迅速在京庆城内外传播开去了。
　　由于方心茹身具属性为光明的上古神器中，所以修为造诣可以说达到天神级别，水平相当之高，于是乎为了增加治病救人的速度震天涵和方心茹可是一起动手救人的只是重患如病入膏肓、断腿残肢之类的病入归震天涵医治，普通轻伤的病患却由方心茹负责，不过虽然如此两人一个下午时间最多也只能医治四五十人而已。
　　虽然方心茹有神器相助但一个下午不停施术救人下也显得相当疲劳，所以在震天涵的怜惜和强烈坚持下方心茹在天将要接近黄昏便被震天涵用‘瞬间转移’送回家休息去了。
　　因为考虑到全城这么多病患并不是一天两天就能全部医好的同时也考虑到他们还要到附近的粥场领取免费食物果腹所以除了留下重病欲死的几个百姓外，震天涵早早就遣散了众人让他们改天再来，虽然很多人都大是不愿（主要原因不是怕家人继续承受痛苦而是怕震天涵以后不一定会再来为他们医病）但在震天涵再三保证下他们还是不舍地离开了他这临时草堂。
　　在太阳离开人的视线将要全部躲到地平线之下时剩下来的几个重病患也一一被震天涵医治过来欢欣鼓舞、千恩万谢地离开了于是简单收拾一下草堂后震天涵也踏着落日下的一丝余晖慢慢踱回城去只是心情有着说不出的沉重和郁闷。
　　在半天里时间里看到这么多惨剧下的可怜人他们被迫离乡别井过着无依无靠、食不果腹、衣不蔽体、居无所住的凄惨生活有些甚至身患重疾整天饱受病魔痛苦的折磨想到这些震天涵心中又怎能安心怎能不沉重呢？
　　这也加快了震天涵决定统一四大大陆的决心。

第113章 真是一个迷死人的小妖精
　　正在震天涵想心事想到入神时，随着一阵带有淡淡茉莉花般的香风扑来突然感觉到一柔软馨香的身体撞入我怀内瞬间打断了震天涵前进的步伐。
　　由于震天涵一路上只顾着低头沉思当然没有感觉到有人靠近所以直到对方撞入震天涵怀内我才有所惊觉而且出于本能反应还很自然地双手交抱把怀中之人抱扶起来。
　　“啊！对不起！”知道自己走路莽撞不小心撞到别人身上，少女头还没完全抬起清脆娇柔的道歉声便先响了起来。
　　“咦？怎么是你？”不过当她看清面前男子那脸孔时却忍不住一下子推开他高贵秀气又春光明媚的玉靥上更莫名其妙地升起了两朵艳丽的红晕。
　　“你认识我？”少女的话让都震天涵大感惊奇，显然她是认出了自己了（离开草堂时震天涵已恢复了原本样貌）不过除了有些脸善外，自己怎么对她一点印象都没有呢？
　　在自己印象中好像从不认识这么漂亮却又带点野性的美女哦。
　　震天涵心道。
　　如果此时灵灵几女在这里的话，一定认识震天涵眼前这个美少女，她们的好姐妹凌若霜。
　　正在震天涵胡思乱想，对面前的美少女那傲人的身材大饱眼福并回忆自己曾在哪里见到过她时，便已看到那带点凶悍巴辣的少女突然杏眼圆睁俏脸含煞地指着震天涵说道：“哼！你个死淫贼大色狼本小姐当然认得你了，上次你非礼了我便借机一走了事想不到这次你竟又故技重施原本我还认为是自己走路不小心才会撞到人但现在细心想想多半又是你搞的鬼想再次占本小姐的便宜，否则我走路这么多年都没有撞到人但为何却偏偏两次都跟你相撞呢？现在你既然被我逮到了看你这次还怎么抵赖。”
　　不是吧明明是你自己走路不带眼盲冲冲地撞上来的，现在却说我有意非礼你这也太不讲理了吧！
　　你这样盲冲冲地走路这么多年都没有撞到人这只能说明丫头你出奇地好运而我遇到你就倒霉透顶而已但你却怎么能这样冤枉我一个大好人呢？
　　对于此女的无理取闹震天涵心中直喊冤枉不过，也是她的话让震天涵此时终于想起她是谁了，原来她就是那个自己刚到京庆城便与自己发生美丽误会并第一个让自己挂上淫贼色魔头衔的那美丽小辣椒想到这震天涵心中不禁一阵的头痛。
　　正所谓好男不跟女斗嘛当一个女人已认定了某件事时那么即使那个男的一把口能够舌绽莲花也是有理说不清徒增烦恼而已。
　　所以看到她此时那恶狠狠且坚定不移的泼辣眼神时我心中已暗暗想着脱身之计了。
　　“哼，看你眼睛乱转一脸狡狡滑滑的样子，就知道你没想什么好东西了，肯定又想像上次那样打算一走了事。”
　　凌若霜一眼便看出震天涵的企图，不退反进突然上前一把捉住震天涵的前襟衣服不让他移动半分。
　　自己的动机既然被对方看了出来，此时震天涵也不好意思就此走人，否则难道真的要自己和人家女孩当街动手撕扯让旁人笑话这可不是震天涵的一贯作风所以思前想后震天涵只得放弃了原先的想法。
　　既然想通了，震天涵也就站在原地一动不动地让美少女拿着衣服且一脸无奈地道：“小姐，你讲讲理好吧，好像我们两次碰面都是你自己走路不带眼盲冲冲地就撞上来的说句不好听的就是你自己主动投怀送抱，你自己不首先反省一下却硬要诬蔑本人对你无礼对你有企图这说法又如何公平呢？你也可找其他人评评理究竟是你对还是我对。”
　　“好你个死淫贼还在这里振振有词强词夺理明明是你自己居心不良乘机占人家便宜现在却不但说自己无辜还反过来说本小姐向你投怀送抱你也真不知到羞耻二字为何物了。”
　　说到投怀送抱四字时凌若霜涨鼓鼓但却雪白无瑕的一张清丽脸庞上却因羞涩而挂起淡淡的红晕在夕阳的映照下说不出的柔媚娇艳、清纯可人。
　　“难道你以为自己真的是块宝是人遇着你都会把你捧在手上疼在心头呀？你自己也不照照镜子像你那样的木头、无赖那会有女孩喜欢你才怪呢？”凌若霜一脸的忿忿不平。
　　“哦？是吗？不过即使我真的如你所说一样也好像轮不到你来指手画脚评头点足呀我是不是一块宝就更加与你无关了。”
　　见她如此的无理取闹说话阴损，原本今天心情就不好的震天涵现在心中就更有一股气了所以说话也没有先前那么谦恭反而开始变得不冷不热还略带讥讽地道：“不过至于你是否主动地对我投怀送抱这就很难讲了，毕竟是人都知道女人心海底针，女人表面上说不喜欢其实心里面却是喜欢得不得了的，所以我又怎知道你是否也是那样口头上说我是坏蛋大淫贼，但心里面却恨不得亲昵地唤我作好哥哥、亲相公呢毕竟你们女人的心是很难让我们男人捉摸的。”
　　“你……你……胡说！人家才不是呢！”其实眼前这个凌若霜平时个性虽然比较大胆豪爽，但听到震天涵在大庭广众之下（现在已是黄昏所以路人不多）说出如此露骨的话她原本就微红的俏脸此时就更是涨得如一个熟透的水蜜桃般娇艳欲滴几乎要滴出血来了。
　　而且由于过于羞怒原本捉住震天涵衣服的玉手此时更是化作一个个粉嫩的拳头向震天涵胸口处打来而口中还不断骂道：“你这大坏蛋大色狼我要打死你看你还敢不敢乱说话……………”
　　正常来说一个女子遇到这样的事是不大可能如此激动和失礼的只是在震天涵与她第一次见面时奇特的相遇早便让震天涵的身影留在了她的心里，而且随着她对震天涵憎恨的延长加深却在不经意间让震天涵在其心里的影子更加清晰深刻，更何况震天涵当时对她的无礼侵犯除了愤恨外更给了她另一种感想。
　　“呵呵……！小姐正所谓骂是亲打是爱你这样用力打我是不是表明你心中其实是爱死我了？”
　　凌若霜一弱女子的胡乱攻击当然对震天涵这变态是毫无影响的，所以震天涵也没有还手静静地站着让她打。
　　“你还说？还说………？我打死你这坏蛋死坏蛋………”看震天涵仍一脸淫笑地继续调戏，身子也一动不动地让她打她没来由地感到一阵的委屈美丽迷人的大眼睛也不禁由澄清转为红色晶莹的泪水更是不停地在眼圈处打转只是强忍着没有留下来而已。
　　不过，震天涵此时说得正是得意根本就没有留意到她的异常继续一脸邪笑地羞辱她道：“我想呀你肯定是在我们第一见面时就对我一见钟情之后便整天茶饭不思对我日思夜想偷偷暗恋着我所以今天碰到我才会故意像上次那样主动撞到我身上好引起我的注意。但你又脸嫩怕不好意思便恶人先告状地诬陷我是淫贼、色狼我说得对吗？好老婆。”
　　“谁……是你老婆了！你……你无耻！”面对如此无赖，凌若霜一时间都不知道如何反驳只能嘴唇紧抿撅起自己性感迷人的樱桃小嘴对震天涵怒目而视，高耸饱满的胸部更因生气和激动而强烈起伏着产生出一阵阵的乳波。
　　“哦，我说笑的不要当真。”见把人家姑娘气得差不多了震天涵也放轻了语气。
　　不过凌若霜却没有放过震天涵的意思冷冷地说道：“那么你是承认非礼我了那你打算如何道歉。”
　　一句话几乎让震天涵晕倒，看来这姑娘家还是蛮好胜倔强的。
　　从外表看这少女绝对是一个一等一的美女且气质清纯高贵浑身上下散发着青春火热的活力很是吸引人只是考虑到她那巴辣又有点蛮不讲理的个性却又绝对是一朵带刺的玫瑰让你又爱又恨很是头痛。
　　“喂，死无赖本小姐让你道歉呀，你眼睛色色的在望什么信不信我挖了你的眼睛出来啦？”
　　发现震天涵不但不道歉反而眼睛色迷迷地在她脸上和酥胸上乱瞄，脸嫩的凌若霜又是一阵羞怒一边跺脚一边指着震天涵骂那生气的样子很是可爱仿佛在向震天涵撒娇似的。
　　“真是一个迷死人的小妖精！”
　　少女娇嗔薄怒的娇俏妩媚样儿有着一种说不出的别样诱惑和风情直看得震天涵一阵的心旌摇动情难自禁，于是怀着色心和报复心理乘女孩不备之间震天涵已一把将女孩近在咫尺的青春动人身体拥入怀内并带着色色的邪笑向她嫣红性感的小嘴处吻去。
　　“你…………你要干什么？你这死无赖大坏蛋快放开我……………”
　　凌若霜怎么也没有想到面前的无赖说着说着就向自己伸出魔手所以毫无防备之下便被震天涵一把搂入怀内，突然的变故顿时让她的大脑一片空白根本没想到要挣扎抗拒。
　　直到震天涵满脸淫笑地慢慢向她充满优美动感弧线的红唇吻来时，她才从原先的惊愕羞怒中反应过来一边娇声怒骂一边在震天涵怀里大力扭动挣扎企图脱出他的怀抱。
　　“嘿嘿，想不到你生气的样子这么好看，你先前不是一直都说我是淫贼故意非礼你吗？既然如此我现在就做给你看反正这淫贼的帽子我是背定的了现在这便宜是不占白不占。”说完震天涵已一把吻住怀中娇娃的樱桃小嘴。
　　“…………嗯…………！”
　　凌若霜双手虽用尽力推拒震天涵的胸膛希望能脱出他的魔爪然而她一个弱女子又怎是震天涵的对手，随着震天涵的大口一封她反抗的声音最后也只能变成为一种羞怒而诱人的呻吟。

第114章 像刚才那样让我吻你
　　虽然凌若霜个性有点泼辣和粗线条但对情事她绝对是一个纯真而懵懂的少女接吻这种情人间最亲密的交流对她来说更是奢谈，所以当震天涵的大嘴封实她时她的脑海在一瞬间便变得空白一片根本无法作出思考丰满傲人的火热身体也在这一刻停止了挣扎如木偶般被震天涵紧紧的拥实。
　　淡淡的少女体香带着一股茉莉花般的醉人清幽一丝丝、一缕缕地飘进震天涵的鼻中既清新宜人又让震天涵心神迷醉，特别是当震天涵紧拥着面前这花般少女时她那青春动人的胴体所展现出来的一身曼妙曲线以及那种只属于青涩少女才能拥有的惊心动魄般的弹性、柔软和滑腻更是深深让震天涵着迷让我疯狂。
　　抱着她，震天涵不但能感受到那玲珑浮突的胴体不断散发着的火与热而且还能感受到她胸前那对坚挺尤物的无比弹性和柔软、饱满和茁壮甚至她此刻的心脏因极度紧张而引起的强烈跳动声震天涵也能听得一清二楚仿佛那就是自己的心脏在跳跃般。
　　看着她此刻那股浑然天成的青涩、纯真和迷惘在对她的无比怜惜的同时震天涵想占有她的欲望也分外地强烈。
　　凌若霜的小嘴很是娇嫩细小就宛如一颗小樱桃般精致可爱两片唇瓣更如玫瑰花般娇艳欲滴、润泽饱满在落日的余晖映照下泛着淡淡的艳光显得性感非常。
　　吻着她的小嘴震天涵就有一够种想一口把她吞下去的冲动，因为那种入口即化、馨香醉人的奇妙感觉是那么的令人不舍和无法自拔。
　　轻轻咀着少女精致完美的玉嘴大嘴便在她那两片娇嫩细腻得几乎能泌出汁来的樱唇上一遍又一遍地作着非常细腻耐心的耕耘好把它每一寸的滑腻和娇嫩都一一品尝到有时甚至还忍不住用牙齿在上面一阵厮咬像要从中吸出一丝**出来似的。
　　盏茶不到的功夫凌若霜的一张性感诱人的小嘴便给震天涵吻了个透不但粉红的艳唇甚至四周那雪白粉嫩的肌肤也留下微泛荧光的吻痕涎迹。
　　发现少女如此温顺任震天涵轻薄这样的机会震天涵当然不会糟蹋，何况他也很渴望一探她雪白贝齿后那神秘美妙的地方品味一下她甘甜的香津和灵巧秀气的丁香小舌看看她与自己的女人是怎样的一种不同。
　　扫荡了一遍眼前少女如扁贝般洁白整齐的玉齿后，震天涵的舌头便开始慢慢地去撬她那不太紧密的牙缝打算进去肆虐一番，少女的的牙齿很轻易就被分开，震天涵的舌头也探进去了一小部分，正当震天涵以为成功在望并打算完全攻占她这块**地时，怀内的少女突然剧烈挣扎并乘震天涵心神迷醉时一把将他推离开来。
　　虽然身体还处于震天涵的环抱中，但她撑住震天涵胸前的双手却让两人上半身之间拉开了一定的距离她的小嘴更因此脱离开我震天涵的侵扰。
　　“你这无赖快放开我否则本小姐就不客气了。”凌若霜气喘吁吁地道话中还带着威胁的语气。
　　“嘿嘿，如果我不放呢？你又打算怎么对待我呢，老婆？”
　　见对方满脸晕红娇羞水嫩的的玉靥上一脸宜嗔宜恼的诱人表情同时还要装出一种威胁警告的样子时，震天涵心里就有一种说不出的轻松惬意所以虽然心里很想立即继续调戏少女但仍忍不住和她调笑起来。
　　“你无赖！谁是你老婆了简直痴心妄想！”凌若霜此时真是又羞又气又怒
　　“你最好快点把我放了，否则我把你欺负我的事告诉我姐姐的话，你会吃不完兜着走自讨苦吃的我姐姐可厉害着了。”
　　“是吗？你姐姐是谁？告诉我。”看到她说到自己这姐姐时竟连刚才的惊慌失措也暂时忘记了震天涵多少有些感到好奇。
　　“哼！我姐姐就是花雨晴，是天圣教最天才横溢的美女，你应该听说过了吧？我姐姐在这里可是很出名的。”
　　凌若霜一脸的自豪和骄傲同时看震天涵的目光也由原来的迷茫慌乱变成现在的轻蔑和得意。
　　“原来她是雨晴的妹妹啊。”想到那让自己又爱又恨但同时又无可奈何的绝美公主时震天涵的心没来由的就是一荡。
　　“原来你是雨晴的妹妹呀！啧………啧真的是有其姐必有其妹怪不得你也这么美丽诱人了。”震天涵细细打量起怀中的娇俏小美人由衷的再次赞道。
　　“你……认识我姐姐，你是她的朋友？”听到震天涵亲热地称呼她姐姐为雨晴，小妮子不禁一阵惘然突来的惊奇更让她忘记了自己还暧昧地被陌生男人搂在怀里的尴尬。
　　“嘿嘿，我当然认识她了”震天涵又是一阵得意的邪笑
　　“你姐不但像你现在一样让我搂过、亲过更和我一起吃过饭呢你说我又怎能不认识她呢？”
　　“亲过、搂过…………？”
　　突然听到自己一向冰清玉洁、高贵冷艳的姐姐竟和面前男子有过亲密接触凌若霜无论如何是不相信的只是当她看到面前男子那副得意洋洋毫无一点做作和说谎的样子时却又让她不得不信。
　　看着震天涵那股戏谑式的暧昧邪笑，凌若霜心中不由产生一股强烈的无力感和沮丧同时更有着一种说不出的异样感觉让她有些难过。
　　“既然你要追求我姐姐，那你为何还要这样对我？”娇脆稚嫩的语声中仿佛带着淡淡的哀怨、忧愁。
　　显然女孩误以为震天涵和她表姐花雨晴是某种暧昧关系，为此震天涵不由苦笑道：“我开始时不知道你是她的妹妹嘛，何况谁叫你每次走路都不带眼最后还要恶人先告状呢？我这也是被迫的真不知是你倒霉还是我倒霉或是我们真的是那么的有缘分每次邂逅都发生如此美丽的误会。”
　　“谁跟你有缘了，臭美！”原本听震天涵说她蛮横不讲理时，凌若霜很是气愤恼怒的盯着震天涵的眼睛也带煞含霜；然而当她听到震天涵最后的话时却不知为何突然间变得一脸的宜喜宜嗔嘴角含媚、眼梢带俏很是妩媚动人仿佛她不是在骂人反而像是向爱人撒娇似的。
　　“大坏蛋，还不放开人家？”发现震天涵痴痴的看着她，凌若霜没来由的又是一阵的脸红耳热心跳的速度也成倍的加快。
　　“我为什么要放开你？”很显然震天涵还没从方才少女突然展露出来的娇态中恢复过来只是本能地问道。
　　凌若霜又一阵的气结
　　“你现在追求我表姐，当然不能如此对待她的表妹了。”想到自己姐姐近段时间的古怪行为她更加肯定自己的姐姐是在谈恋爱而那个男人很可能便是面前这普通却又神秘的男子。
　　“你快放开我，最多我们间的事就此一笔勾销，我也不会向姐姐告发。”凌若霜首先作出退让。
　　“我想你搞错了，我并不是你姐姐的情人，勉强来说我们只是普通朋友而已。”虽然震天涵吻过花雨晴也亲热地搂抱过她，但那都是发生在特定的环境下的所以我不认为我和花雨晴之间有什么暧昧的关系就更别说是情人爱侣了。
　　“真的？”听到震天涵说自己不是她表姐的爱人后，凌若霜不但没有为表姐感到难过反而内心深处还有着某种莫名的激动和窃喜。
　　她对自己的反应既莫名又感到奇怪但却容不得去多想因为有些兴奋的她忽然发现对面的男子正一脸疑惑地凝视着她让她注意到自己的失态如玉的娇靥不由泛出淡淡红晕，为免于尴尬她不得不立即岔开话题道：“既然……你是姐姐的朋友就不应该欺负人家快把我放开。”
　　虽然带点慌乱但却是那么的理直气壮。
　　“没那么容易！如果你一开始便能这样我是绝不会和你纠缠的但现在”震天涵色色地打量一番少女明媚娇艳的脸庞和那与他仍紧密相依的傲人挺拔雪乳后才懒洋洋地接着道：“有你这么惹火诱人的女孩让我抱着，要我白白放开的话，我是无论如何都不肯的，毕竟我这淫贼色郎的一顶大帽已带到头上的，便宜却没有占回，我可不是太吃亏了。”
　　“那……那你打算怎样才放过我？”面对震天涵的无赖凌若霜感到非常的沮丧语声也不由变得异常软弱婉转十足一只待宰的羔羊。
　　其实知道她是花雨晴的表妹后，震天涵便打算就此放过她的，因为从一开始震天涵便抱着息事宁人的态度，只是后来心情不好加上这小妮子也太诱人让震天涵有点爱不惜手才把她给调戏一番。
　　不过既然便宜早就占了现在不占白不占反正多占少占都已得罪了花雨晴那为什么自己就不多占点便宜呢？
　　毕竟这女孩也实在太动人了小小年纪就媚骨天生惹火尤物一个丝毫也不比她表姐逊色反而比其姐多了一份的纯真和青涩格外让人心动难耐，何况想到今天花雨晴让他吃瘪，此时抱着报复心理震天涵就更觉得不可就此放过这可爱娇娃。
　　想到这，震天涵不由下定色心说道：“想我放过你也好容易，作为对我的赔偿首先你要叫我一声老公之后，要像刚才那样让我吻你，等我吻够了自然就放你走。”
　　“你……你无赖你欺负我。本书首发于”听到自己要遭到如此羞辱凌若霜的一张脸都白了声音也带有一种羞恼的轻颤那我见尤怜的样子更让震天涵多了几分蹂躏轻薄她的冲动。
　　“我就是要欺负你，何况老公欺负老婆本来就是天经地义的事，怎样，老婆还不快点叫声好听的？”震天涵一边无赖地催促贼手却已摸上她那浑圆柔软的臀股一边揉搓一边感受着该美妙处的无比滑腻和惊人弹性。
　　“你……妄想……啊！不要摸那里……”上身无法脱离震天涵的搂抱，凌若霜只得无奈地扭摆自己性感丰腴的香股希望能摆脱震天涵贼手的肆虐侵犯，但却不曾想这只会简直做成两人间的亲密摩擦肢体接触。

第115章 希望以后都不要碰到你
　　“老婆，快点叫了，否则看我们蜜戏的观众只会越来越多不过如果老婆大人不介意暴露的话，老公我也是很乐意让别人欣赏我们间的温馨甜蜜的。”为让对方驯服就范震天涵继续打击她的纯洁和坚贞。
　　凌若霜此时也终于发现四周的好事者，虽然人不多就那么的五、六个但对上他们那些暧昧而幸灾乐祸的古怪眼光天真纯洁的女孩还是无法承受不但不敢大声求救声音反而越来越微弱美丽的螓首更有意无意地向震天涵胸口偎靠。
　　“好多人看着我们，求你放过人家好不好？”凌若霜此时已放弃了挣扎香首贴着震天涵的胸口显得有些懦弱地软语求道。
　　“你还没有答应我的要求。”震天涵略显得意地道。
　　听到震天涵这样说，凌若霜这次奇怪地没有反驳也没有挣扎只是把脑袋躲在震天涵的怀里一阵的沉默不知她在想什么。
　　就在震天涵不对她存任何希把望时一声轻微婉转得几乎无法让人听到的柔弱声音突然从怀内少女的口中响起并细细地传入他的耳内：“老………公！”
　　听到这宛如声音娇啼般的动人呼唤震天涵先是一呆接着不禁激动兴奋地迅速下望才发现少女那露在外面的一半雪白娇嫩的脸庞和粉颈不知在何时已呈现出一片艳丽光润的胭脂色她的秀眸更是紧紧闭合薄嫩秀巧的眼帘却一颤一颤的。
　　“还有的等……等以后人家才……补偿给你现在你先放开人家好不好这么多人看着太难为情了。”
　　不等我开声说话凌若霜又再羞涩地说了一句话不过此时话声中已没有一丝先前的泼辣和娇蛮反而多了几分的可爱和稚嫩。
　　听到少女如此乖顺娇腻的呢喃，震天涵的心都酥了但在放过她之前，震天涵还是不吃亏地道：“那老婆你至少先给我一个香吻吧，预支一点利息。”
　　“都说不要这样称呼人家了”凌若霜气苦地白肖婉婷一眼
　　“好了你还不快点放开人家？”蜻蜓点水般快速在震天涵脸颊吻了一下后凌若霜便红晕满脸、春情荡漾地嗔道让震天涵忍不住又在她小嘴上痛吻了一口才蛮是不舍地放开了她。
　　待震天涵一松手，凌若霜就迫不及待地向后跳开一步，让震天涵离她足有五尺之遥时才放心站定好像怕震天涵不守信用似的，为此震天涵不禁一阵苦笑。
　　“对了，到现在我还不知道你叫什么名字能说给我听听吗？”看震天涵脸上的邪笑已消失不见，凌若霜的心此时才定了下来，神情复杂地看着我并犹豫了好一阵才抿抿可爱性感的嘴唇儿道：“人家叫凌若霜，大坏蛋你可记住了。”
　　“什么？你就是凌若霜？”震天涵心里一阵突兀连女孩说出名字后现出脸红娇羞的忸怩神态也没注意到。
　　凌若霜这名字其实震天涵一早就应该猜到，因为灵灵和她就是最好的朋友兼同门。
　　平时灵灵在家跟我们说得最多的一个名字就是眼前这叫凌若霜的女孩了。
　　更何况灵灵曾好几次向他提及过这凌若霜还是一个公主，她的表姐就是天圣教的天才少女花雨晴，只是平时由于自己都不太理会在意天圣教里的事才没把这些放在心上听过便算而已，同时也是因为自己今天不知何故突然间色迷心窍没有分神往那方面去仔细想凌若霜的身份才会发生接下来那无赖调戏少女的一幕。
　　而且震天涵还曾记得灵灵跟他这个老公说过，她这朋友很是美丽打算介绍给他让自己把她也采摘了，只是当时自己已有了多位妻子才拒绝了她的好意，现在回想起来再细细打量了一遍面前的动人少女震天涵不由一阵的心动甚至有些后悔。
　　“你认识我？”在震天涵走神期间凌若霜终于问出了心中的疑惑，毕竟震天涵先前的反应是很容易让人产生疑惑的。
　　“哦……没……有！只是曾经无意中听说过而已，我又怎会认识你这样的大美人呢？嘿嘿…………”
　　震天涵当然不能告诉她真相了，否则让她知道自己是她好朋友的男人或是因她而让灵灵知道此事的话，以后不但颜面无存更会吃不完兜着走一身麻烦呢，为此震天涵不得不疾口否认最后还以几声滑稽的笑声掩饰自己的慌乱心虚。
　　“对了，我有急事先走了，再见！”说完震天涵头也不回地向家飞跑而去，因为震天涵怕自己再说下去会露出马脚。
　　“喂！大混蛋你还没告诉人家你叫什么？”看到震天涵突然间临阵退缩、古古怪怪的凌若霜心下更是大疑不过她此时也只能顾及问我的名字而已。
　　“下次见面时，你就知道了，再见。”震天涵当然不会现在就告诉她毕竟我如今的“名气”可是不少简直是天圣教里的风云人物，只要说出名字保证凌若霜立马就知道我是谁。
　　同时心中却是如此想道：“希望以后都不要碰到你！”
　　此时在大龙帝国皇宫书房内气氛一片严肃凝重同时还带有几分的森寒萧冷。
　　会这样只是因为该国的大王子未来王位的继承人——赵乾竟在中午短短的两个小时之间由正常人变成现今的一个疯子而且更让人奇怪的是这起事件不但找不到凶手更连他平时的侍卫心腹竟也不清楚他们的主子今天究竟去了什么地方遇到过什么人这结果又怎不让他们的皇帝扯火呢？
　　在发了一轮无情火并惩罚了一批无用的人后体弱色衰的皇帝脸色就更显苍白疲惫一副病色奄奄的样子，又一轮沙哑沉重的咳嗽后怒气已平复不少的皇帝才再次询问匍匐在地上瑟瑟发抖不敢抬头的御医道：“难道你们这么多人竟没有一个看出殿下的患的究竟是何种疾病？”
　　“回……陛下臣等无能现时为止还没看出殿下患的究竟为何疾。”面对皇帝的愤怒中年御医也不禁战战赫赫地小心回答。
　　“唉，一群饭桶！………既然如此你就先退下去吧记得好好照顾殿下的饮食。”
　　“知道了陛下，微臣先告退。”说完心神终于可以放松下来的御医急急脚便退了出去。
　　“王儿，你说究竟是什么人下此毒手把你大哥弄成现在这样呢？”这时皇帝赵天微转过头对一直站在一旁默不作声的另一儿子问道。
　　御医离去后此时诺大雅致的御书房内只剩下四人，除正中御案后斜靠着龙座而坐的大龙帝国皇帝赵天和恭立于御阶左手旁的二王子赵坤外在御阶右边还有一男一女两人。
　　只见男的相貌英俊身形高大挺秀不过他的脸却满是阴翳之色黑黝黝的眸子更透出邪异冷厉的狞光使得他眉宇间的那股化不开的黑邪之煞气更显凝重浓烈让人不寒而栗。
　　站在他旁边的女子有着一头亮丽波卷的金发配合她那华丽的衣着和清丽无匹的容颜让她整个人看起来无比的圣洁高贵高雅清幽。
　　只是如此绝色倾城的女子此时脸色冰冷平淡空洞洞的一对凤眸更没带一丝的聚焦和神采微低着眼睛就那样一动不动地站在那里不知在想心事还是原本就如此了无生机的晦暗样子让她整个看起来是那么的凄楚、娇柔。
　　此一男一女不是别人男的正是以和公主赵雪姬订婚之名前天刚到京庆城的阿拉帝国大王子郎日奴，而女的就是被赵天许配给他的大龙帝国公主赵雪姬。
　　当天震天涵遇见赵雪姬时，他突然想到送一件如此有象征意义的饰物给一个陌生女孩似乎很不妥当于是心直坦荡的他不由向赵雪姬提出以另一件礼物来替代心之戒。
　　原本这是好意也合情合理但他却忽视了对方是一个女子更没有看出她对自己的心所以好意不免弄成了坏事让纯真善良的赵雪姬误会了他的意思。
　　希望的瞬间幻灭对柔弱的赵雪姬打击很大她就犹豫感到自己刚刚才上到天堂但下一刻却又被人一下给拉了下来而且还是那同一个人这感受对她来说很是残酷很痛心。
　　回到皇宫自己的房后她就只会独自一人哭什么人也不理会甚至是她最亲最敬的姑姑也不能开解她，第二日开始赵雪姬表面上虽然没有再哭再伤心但却对任何人或事都一副唯唯诺诺既不拒绝也不热衷宛如就是行尸走肉一般这让她的姑姑赵心媚痛心不已。
　　也因为如此当第二天赵天再次宣布她和郎日奴的婚事时，她竟罕有地没有再出声反对甚至还很温驯地和对方举行了隆重的订婚仪式，只是唯一让其他人奇怪的是即使两人已订婚了赵雪姬对郎日奴还是不冷不热如待陌生人一般更不让对方碰自己一下。
　　当郎日奴恼怒非常并忍不住动手时他却发现赵雪姬的身上就会瞬间出现一层神广灿灿金紫相辉映的绚丽结界把他轻易地挡了开去而且这结界之强让他以及其他见过的人都为之袒舌，虽然他们都很想知道原因但赵雪姬不说他们却一点办法都没有对赵雪姬更是无可奈何………………
　　“启禀父王，是何人要对付大哥儿臣也不知道，我们在皇宫门口发现大哥时他便已昏迷当时门口有许多士兵把守听他们说一阵微风过后大哥便出现在那里但他们却没有看到过其他任何人显然皇宫门口处不是敌人袭击大哥的地方。
　　听到父王问自己二王子赵坤立即恭敬地走了出来。
　　“原以大哥手下侍卫那么强悍的实力仍被对方全歼并不让我们找到其踪迹很显然这是一伙非常厉害的敌人据儿臣猜想短期内都很难找到他们何况即使找到他们以他们如此强悍的实力对付起来也不容易。”
　　“父王，刚才也应该听到御医说他们对大哥的病也没法探个究竟，只知道那是法术造成的，这么厉害的法术已很久没有听说过了，必定厉害非常，所以儿臣提议现在的首要任务还是以救治大哥为主至于找寻敌人的事还是不必着急等想到妥善方法后才将他们一举全歼也不迟。”

第116章 赵坤的阴谋
　　“嗯！王儿说得很对就照你的意思去办吧慢慢搜索敌人找到后先不要惊扰他们等想到万全之策后才一举歼之。”赵天神情很是凝重地吩咐道：“由于不知敌人为何无故攻击我们所以为安全起见从现在起全面加强皇宫守卫级别做到外松内紧同时你们出外时也要加倍小心多带些护卫以防不测，这些事就由王儿你全权负责吧。”
　　“是，父王，儿臣一定不负所托。”赵坤脸现惊喜之色不过很快他又回复冷静并提议道：“父王，既然现在连皇宫里面的御医也不能医好大哥，不如派人找天圣教的紫合真人来尝试一下吧，或者他有办法救治大哥也不一定。”
　　“嗯，此议甚好你立即出去办。”听到此议原本无神苍白的赵天脸上也不由现出兴奋的晕红并立即吩咐道同时心里不由赞叹着二儿子的心地善良顾念手足之情。
　　但他却并不知道他的大儿子现在之所以弄成这样其实是全拜这个二儿子的好心所赐，同时赵坤会如此好心地提议召紫合真人来为自己大哥看病也是因为他突然考虑到自己的父王迟早也会想到这点那自己又为何不做做这顺水人情博取父王的好感呢所以他才会作出上述一连串关爱兄长的举动。
　　等赵坤出去后赵天才有时间志看看默默站在一旁很久的郎日奴和女儿赵雪姬。
　　看着他们他就不由一阵的叹气。
　　在自己的三个儿女中他一直最喜欢疼爱的就是大儿子赵乾自小他就觉得他很像自己同时他又是自己最爱的皇后所生所以对他就更加的疼爱，甚至乎他很早的时候便打算将皇位传给大儿子。
　　这段时间他发觉自己的身体越来越差精神萎靡之极心中有数的他原本打算在近日就将储位的事定下来但却想不到会出现今天之事让他一时间都不知如何是好。
　　对于二儿子他一向对他没有多大好感因为他觉得 坤这个儿子为人太过阴森刻薄做事阴险狠辣不太对他的胃口。
　　而对赵雪姬这唯一的女儿他除了有些歉疚外也没有对她怎么在意从一开始他就是打算利用她为自己的国家博取最大的政治利益而已毕竟皇家女子的命天生下来就是如此。
　　所以当二儿子赵坤跟他提出和阿拉帝国联姻时，他也毫不犹豫就答应了根本连问问女儿的意思也没有，更不在乎自己这个未来女婿的 名声如何。
　　但现在他越来越老身体也越来越病弱在对外部的新奇刺激缺乏热情后他忽然发现现在对于自己来说最重要也最怀念的竟然是那份自己平时并不关心和珍惜的亲情所以现在看到三个儿女中一个疯癫病重一个对任何事都漠不关心时他觉得很是凝重难受。
　　看着面前冷冰冰的女儿他不由觉得很是内疚和心疼因为他从来就没有关心过她现在的一切都是他一手做成的。
　　再看一眼阴翳的女婿他就知道外面关于郎日奴是一个生性刻薄残暴的传言非虚自己善良纯洁的女儿嫁给他将来的生活不想也可知。
　　此时他不由暗暗后悔自己先前的决定，不过正所谓君无戏言作为一国之君他说过的话是无论如何都不能收回的所以他现在唯一兴幸的就是自己女儿身上那神奇的保护结界希望那多少能减轻女儿的一点伤害。
　　深深叹了一口气后颓废的皇帝才对女儿赵雪姬说道：
　　“雪姬，郎日奴贤侄来这里除了和你订婚外原本就打算在这里读书的既然你是他的未婚妻又是天圣教的教徒，那你明天就带他去天圣教熟悉一下环境吧，至于他入教的事，父王早就通知了紫合真人了，他自会安排的了。”
　　“对了，父王忽然觉得很累，你们就此出去吧。”说完他便无力地躺在了御椅上双眼愣愣地看着高远的屋顶发呆。
　　不久在上次的密室里先后进来了三个人他们分别是二王子赵坤、西门霹和阿拉帝国的大王子郎日奴，三人坐定后普鲁司首先发问道：
　　“西门霹，我叫你查的事查得怎么样？”
　　“报告殿下，虽然我们也没有人看到他们交锋的场面但根据手下人报告上来的情报分析可以很明确地推测出大王子的确是被那叫楚怜依和方心茹一伙人所害的。”西门霹不慌不忙地答道同时神色还有几分兴奋。
　　“除此之外我们还查出那方心茹、楚怜依等一大批女人都是那叫震天涵的懦夫的女人，而那震天涵最先出现的地方就是方心茹以前所居住的守护村……………”
　　接着除了震天涵、方心茹母女等人的身份来历外，震天涵的其他女人的一齐以及他们的相识偶遇都被那西门霹十分详尽地述说出来如果当时震天涵在场的话肯定会被吓一跳的。
　　“想不到那叫震天涵的小子竟如此好艳福！”听了手下的详细报道后很是满意的赵坤微笑地道然眼中的嫉妒之色却一闪而过。
　　“不过，既然他能让这么漂亮厉害的女人垂青，那他自身也肯定不会是普通人他在天圣教里主动示弱让人称他为懦夫而不还手也肯定是在故意装傻扮猪吃老虎。这群人如此厉害我们尽量不要主动得罪从平时他们的作为来看他们对我们并不构成威胁所以还是少树敌为妙只要平时监视好他们便行。”了解到自己潜在对手的实力后他英明地作出以上结论。
　　“还有把那些知情的人都解决掉，免得让父王知道此事。”
　　“知道了，殿下！”西门霹唯诺地答道
　　“不过，我们这次的收获最大原本只是想让大王子和紫合真人那厮闹翻而已想不到结果却大出我们意料之外让大王子殿下疯了。殿下真是洪福齐天我想现在这种情况皇上病重大王子疯痴殿下很大机会能顺利继承王位在这里奴才首先恭喜殿下愿殿下早日君临天下福泽万民。”这时西门霹不忙大拍起自己主人马屁来。
　　“好，说得好，如果将来我能继承大统，本王一定不会亏待你的。”想到自己光明辉煌的未来赵坤自己也不禁飘飘然然。
　　“对了，既然事情的发展已超出我们的预想，那原来的计划在现时来说根本就没必要反而会弄巧反拙，等下你立即派人通知你的手下让那群盗贼停止对民间的破坏，毕竟这天下将来是我的我也不想她受到太多不必要的破坏。”
　　“我会的，殿下。”当西门霹打算退出去时他突然间想起一事于是又立即道：“奴才还有一事向殿下禀报，就是今天在城西贫民区突然出现了一神医据说他任何疾病都可以快速治愈我怕这人迟早会被皇上知道万一这人真的能医好大王子那么我们到时就会功亏一贵所以希望殿下及早预防。”
　　“他真的能妙手回春、能医百病？”赵坤有些不信。
　　“这个奴才也不能肯定，只是到目前为止他还没遇到过不可救治之人由此他的医术可见一斑，而且听说他医人靠的正是罕有高深的法术，这正是大王子所中暗黑魔法的克星，所以为以防万一殿下应早作准备。”听到如此分析赵坤立时一片凝重沉思了很久才勉强说出一句话道：“我知道了你先退下吧。”既然本分做足西门霹也不敢多问施施然地退了出去。
　　“殿下是否担心那人？”一直没有出声好像身处事外的郎日奴此时终于开口说话打断了赵坤的沉思。
　　深深看了自己这个盟友一眼赵坤微微叹了一口气后才道：“也不算是，只是不知何故心中突然间有一种莫名的不安而已。”
　　“呵呵………现在我们形势一片大好殿下根本无需担心任何事。”阴冷而不苟言笑的郎日奴罕有地露出一丝笑容说道：“这皇位殿下是坐定的了只是时间问题而已，不过既然现在你父王体弱病重你大哥又因疯痴无法理事让你接管了皇城内外所有兵权为免事情再有变故我建议殿下还是及早行动把皇位先抢回来才是上上之策毕竟现在根本就没有人能威胁到殿下你。”怂恿之意不言而寓。
　　“只要殿下能登上帝位那我们夺取祥瑞森林的仙灵石矿，瓜分红凤帝国的计划就能顺利展开了到时这凤鸣大陆的一切还不是我们两人的囊中之物。”怕对方不为所动手段非常的郎日奴又不忙抛出另一个巨大诱饵。
　　听到这些诱惑非常的话后即使是心性阴恨坚韧的赵坤也大是心动深沉的脸庞更因激动兴奋而一片潮红，仔细想了好一阵把所有的厉害得失都计较一番后赵坤终于下定了决心咬咬牙道：“郎兄，你放心，我知道如何做的了，你就等我的好消息吧。”
　　看着面前被权力欲望充塞大脑的盟友，郎日奴阴诡的眼中不由闪过一丝得意的韵味。
　　回到家时天已全黑，和开门的樱蝶恋例行亲吻一番后震天涵才亲昵地拖着她施施然地走了进去。
　　众女看到震天涵后都习惯性地向他围来并献上她们热情的香吻，灵灵就更夸张根本不顾其他姊妹的反对一把跳到震天涵的身上便用双手搂抱着他的脖子纤巧秀美的玉足更暧昧非常地夹实震天涵的腰臀像树熊一般地挂在他身上让其他姊妹根本无法再和震天涵亲热。
　　看到灵灵如此“霸道”其他姊妹都不约而同地发出一声娇哼然后吃醋般地走了开去而欣若兰这比较顽皮的主却忍不住在灵灵丰隆挺翘的粉臀上狠狠拍了一记。
　　“你个小妮子，看看都把其他姐姐全得罪了！ ”震天涵左手托住灵灵一边柔软的香股右手却在她娇俏可人的小瑶鼻上轻捏了一把带着爱怜的口吻责备道。
　　“嘿嘿！人家才不怕呢？正所谓手快有手慢无谁让，其他姐姐都那么矜持害羞才平白让我占了这便宜把老公你抢了过来。”灵灵不但不感到惭愧害羞反而一脸的得色同时还有意无意地用自己胸前两团柔软之物不停地在震天涵身上磨蹭大有挑逗之意。

第117章 老公，我诱不诱人啊
　　视线下移震天涵才发现灵灵此时的装束很是惹火暴露，只见她娇小的上身只套了一件极其细薄的艳红色无袖小衣一对雪白的粉嫩藕臂就白花花地亮了出来那种无 比的细腻光润直晃得震天涵眼都花，同时小衣很是短窄除紧紧地包裹着她那玲珑浮突、曲线动人的青春胴体外下摆的长度便只能勉强遮住她那可爱精致的小肚脐。
　　但现在由于小雅要搂抱着自己的脖子双手不免要上提所以原本就短得可怜的小衣此时就更是不可避免地沿着她小腹曼妙的曲线很是顺畅地向上滑动了几分露出了前面的小肚脐和后腰处的一大片雪肤玉肌。
　　由于此小衣是用上等蚕丝所做质料很是细腻软滑绵薄如纱呈半透明状所以虽然是鲜红色但穿在身上小雅一身动人优美的曲线和腻滑如脂的细嫩肌肤仍是清晰可见只是无疑平添了几分神秘朦胧美而已。
　　如果她此时不是偎伏在震天涵身上的话，震天涵想灵灵那已相当成熟茁壮的一对梨状椒乳及其上面的嫣红葡萄都会被他一览无遗。
　　不单如此灵灵的下面更只是包着一条纯白色的小内裤虽然不是透明但那绵薄程度即使隔着一层布料，已有所反应的小弟弟还是能清楚地感觉到她那道神秘饱满**的存在而裤子的窄小更让他的大手可以直接触摸揉搓她裸露在外的两片滑腻而弹性十足的臀瓣，在灵灵的身上，震天涵不但闻到了平时熟悉的少女体香从中更闻到了一股淡淡似熏衣草般的沐浴乳香味，由此震天涵猜测她刚沐浴完不久所以才会穿着如此暴露性感并不完全是想引诱他。
　　“咦？老公你身上怎么有一股茉莉花般的清香的？好像还是女人的香气而且我好像在哪里闻到过似的，老公快说，这究竟是哪个女人身上的香味你这个下午是不是又拐骗了人家女孩子？”正当震天涵一脸陶醉地享受着身上尤物那动人身体时突然听到灵灵如此一问，震天涵心里不禁激灵灵地打了一颤同时心里更暗暗打鼓心道：这小妖精的鼻子也太厉害了吧！
　　“死灵灵，老公身上哪有什么香气？你是不是鼻子太过敏感了在这里胡说八道。”此时震天涵勉强镇定下来并故作不满地叱道“今天下午，你老公我都和你妈妈在一起治病救人哪还有时间去拐骗别人啊！所以老公身上不可能有什么香气即使是有也只能是你妈妈的。”
　　“不会的，我娘身上的香气我再熟悉不过了这肯定不是妈妈的。”灵灵肯定地摇了摇小脑袋。
　　“没错，我也赞成灵灵的说落法这香气的确不是大姐的。”不知何时欣若冰她们也围了过来并异口同声地支持起灵灵这丫头。
　　不过她们也的确有这个资格因为谁叫震天涵常常让她们和方心茹同榻侍夫呢，所以方心茹身上的体香她们都是再熟悉不过了。
　　看到这局面震天涵知道自己再也不能用方心茹作挡箭牌脱身，所以立即改变策略故作茫然地自言自语道：“听你们这么说难道我身上真的有什么香气了？但我为什么嗅不到的？”一边说我还一边把鼻子凑到衣服上故作认真地嗅吸一通像是要证实一下灵灵她们的推测一般。
　　“哦！我记起来了今天我治疗的病人中有一个 是女孩她好像叫做凤儿的或许这香气是由她身上传来也不可知，嗯？肯定是这样了先前她因为过于激动曾伏在我身上哭起来可能就是那时把香气移到你们老公身上的。”为了掩饰震天涵不得不乱说一空还把凤儿当时的情况略略作出改动。
　　看到震天涵如此惟妙惟肖的精彩演出灵灵她们虽然仍有些疑惑但还是勉强相信了毕竟她们都是清楚整个下午她们的大姐方心茹都是陪在震天涵身边的，有大姐这个震天涵最疼爱的大老婆在，她们相信震天涵无论如何也是不会乱来的，因为她们清楚她们老公对方心茹的尊重，更何况她们本来就不太在意震天涵另结新欢所以此事就不了了之。
　　“对了，老公为什么你会和花雨晴公主在一起的？在我印象中她可是一个冷美人从不给男子好脸色看的但对你却想当客气甚至过于亲密，老公你是不是又看上人家了？”灵灵仍不放过震天涵此时又似笑非笑地说道。
　　“怎么了，灵灵今天像审犯一样对老公，也不怕老公我伤心，你是不是吃醋了？”提到花雨晴，由于心中无鬼所以比刚才轻松多了，不由和灵灵这小妮子打趣起来。
　　“嘿嘿，灵灵才不会呢！”看震天涵故作伤心样子，灵灵不由笑脸如花地亲了震天涵一口，说道：“原本人家就打算介绍她妹妹凌若霜公主和她给你认识，让你给采了这两株美丽花朵的，那灵灵又怎会因此而吃醋呢？人家只是突然看到你们这个样子感到奇怪而已，因为老公你以前可是对她们不感冒的，当时还很是干脆地拒绝了人家的好意。”
　　从灵灵贴在震天涵身上起她的身体就不断地在震天涵身上磨蹭，不但那挺翘青涩的玉乳性感诱人的向他不断挤压挑逗，甚至是箍着他的腰身和震天涵的坚硬亲密相触却紧隔两层薄薄棉布的蜜丘也有意无意地顶在震天涵的棒尖上上下摩擦前后耸挺直到他敏感的宝贝都能透过布料而感觉到从她花园处传来的阵阵温热的潮气时灵灵才停止了惹火的扭动。
　　然而在说完上面的话时她搂在震天涵颈上的一对纤秀柔荑突然一下用力挂在他身上的火热清爽娇躯便乘机上提连带着玉腿也由原来的腰臀上升到震天涵的中腰略下位置而她青涩饱满的酥胸却同时提到了和震天涵头部等高的地方和震天涵的眼睛只有咫尺之遥。
　　薄而紧窄的丝绸内衣此时被灵灵蜜桃般丰美多汁的娇乳高高撑起沉甸甸的大有破衣欲出之感同时那柔美的胸部曲线也因此而被勾勒得深刻隽永一览无遗。
　　雪乳上的两粒小樱桃此时就更是被绷得紧紧形成两个明显的突起像是要冲破束缚让震天涵好好品尝一番阵阵馥郁清幽的乳香更夹带着沐浴后的清香扑鼻而来大大挑动起我的欲望。
　　“灵灵，你这样引诱老公，让老公怎么说话啊？难道你就不怕老公会忍不住现在就把你给吃了？”吞了一下口水后震天涵才声音沙哑艰涩地道而一双眼睛却死死盯着面前几近碰上鼻尖的一团柔软。
　　“嘿嘿………人家才不怕小雅故意穿成这样就是要勾引老公的。”
　　灵灵娇俏的脸上露出纯真的笑容同时还有一丝的羞涩“老公，灵灵现在美不美，诱不诱人啊？”
　　灵灵突然又语带撒娇地道同时酥胸主动前挺把自己已有些鼓胀的玉乳送到了震天涵的嘴边，面对她的刻意挑逗，早就欲火焚身的震天涵此时又如何能够受得了看到娇艳欲滴的香乳向他嘴唇送来，震天涵也不顾它此时仍被衣服遮住就已一把将其含住，隔着一层薄纱震天涵的嘴温柔而略带粗暴地吮吸嘶咬起灵灵那嫣红发硬的蓓蕾以及粉红的乳晕舌头更不停地在上面转圈舔逗直到她精致娇嫩的两点嫣红都发硬变大同时秀鼻中开始忍不住发出腻人的呻吟时我才一边继续含弄一边口齿不清地夸赞妮子说道：“……美……灵灵很美也……嗯…诱死人了………！”
　　“嗯…………听老公这样说，灵灵很高兴………哦，老公吸得人家很舒服。”灵灵此时眼神迷离檀口微张清秀白嫩的腮帮子上更是红晕密布娇艳欲滴显然已被震天涵挑逗得意乱情迷春情荡漾一双玉手更本能地抱着震天涵的头欲拒还迎地把震天涵的头向她敏感酥痒的美胸处按样子先显得既难受又陶醉此时的她已忘记自己现在还是在大厅上周围还有一群姊妹在观看着他们的蜜戏。
　　痛吻一番后灵灵的前胸小衣已被震天涵的口涎打湿粘粘腻腻的贴在玉乳雪肤上而小巧的蓓蕾在鲜红透嫩中更多了一种亮晶晶的水嫩光润虽然隔着一层纱衣但这样若隐若现地观看起来却特别多出一股惊心动魄的朦胧旖旎之美。
　　震天涵此时已不满足于隔着一层纱布的亵玩毕竟腻滑肌肤上多出那么的一层粗糙并不是我想向往的而且这也让我把许多美妙的地方都忽略了。
　　所以在旁边拉过一张木椅坐上去后，震天涵让灵灵酥软无骨的身体也坐在他的大腿上，同时乘其迷醉期间酥胸和他拉开一定距离时，震天涵的右手已慢慢从衣服的下摆伸了进去有些迫不及待地想把挡住灵灵美丽胴体的阻碍物全部捋将上去。
　　“老公，不要！”当衣服下摆已升到雪乳的上方露出那如新剥鸡头肉般光洁柔嫩的两点腥红时灵灵突然从梦幻中醒了过来红扑扑的粉脸上尽是春情和害羞：“晚上再来好吗，老公？差不多要吃晚饭了，而且各位姐姐都在看着我们怪难为情的。”
　　她一边死死按着震天涵作恶的 手一边在震天涵耳边娇声细气地哀求道和她先前主动勾引震天涵的淫荡样子简直不可同日而语，如果说先前的灵灵像个荡妇的话，那么她此时的神情十足就是一个纯洁得让人生不出亵渎之心的纯真天使，和众美娇妻颠鸾倒凤这么多回了，震天涵本身的自制力还是很不错的，所以见灵灵突然出声讨饶，震天涵也不好意思再欺负她，扭头似笑非笑地看了一眼围观多时的欣若冰她们让她们都大感不好意思而脸红红地扭过头去不再观望后，震天涵才带点疑惑带点捉狭地问怀中的灵灵说道：“灵灵既然不想这样那为什么先前还要勾引老公还故意穿得这么惹火性感？”
　　虽然已没有再侵犯她的酥胸部位，但震天涵的一双手还是亲昵地搂着对方香滑细腻的腰肢一边好好感受她的那份柔软光滑一边大力地嗅吸她身上那独特而清幽的体香。

第118章 老公，你坏死了
　　灵灵对震天涵的“听话”显然很是高兴玉手不但在震天涵脸颊上细细磨蹭诱人的小嘴更凑了过来深深给了她的男人一个香吻然后才听她解释道：“人家那样还不是要讨老公开心？谁叫老公那么偏心有什么好东西都给了妈妈和二姐，如果灵灵还不努力讨好老公的话，说不定老公很快就不疼灵灵，还不把灵灵忘了呢？”
　　灵灵春情未散的水灵灵大眼上透出一丝幽怨甜甜的脆声中更多了一层深深的委屈。
　　原来这小妮子竟是吃醋了就不知她突然为何而吃她妈妈和楚怜依的干醋 而已。
　　好东西？
　　自己近来都好像没送过什么东西给心茹她们啊，即使有平时也是人人有份永不落空的，但如果没有那灵灵这妮子又怎会无故吃醋呢？
　　而且还吃自己妈妈的醋这也太不孝了。
　　咦？
　　怎么连冰儿和蝶恋她们也是那副样子的哎呀竟连一向清冷恬淡的肖婉婷也这样难道自己真的做了什么明显偏心的事但为何我记不起的？
　　发现其他诸女（除林轩凤、方心茹和楚怜 依三人不知她们去哪了）此时也已围了过来神情与灵灵一般无二时，震天涵心里就直打鼓，虽然感到后背凉飕飕的但自己却的确是毫无头绪所以满心疑惑的我只能直接开口询问。
　　“嘿嘿，你个妮子连自己妈妈的醋都吃，真是不孝枉你妈妈还辛辛苦苦把你带大。”
　　为了转移她们的注意力让气轻氛放松下来我先没有直接提问而是这样打趣灵灵道，果然听震天涵这样说善良单纯的灵灵立马羞得满脸通红眼中的幽怨也淡了几分。
　　“说给老公听听，究竟老公哪里偏心了？竟让你们如此吃醋看一个个都快变成深闺怨妇了让老公我看着就心疼。”见时候差不多了震天涵才问出了问题同时还不忘再打趣一下他的各位妻子。
　　“嗯！老公，你坏死了，怎么能这样说人家。”
　　和自己预料的一样，震天涵立马便遭到了众女人的一番白眼娇嗔不过气氛却的确活跃下来。
　　“人家还是不说了，冰儿姐，不如由你来说吧？”灵灵突然对震天涵身后的欣若冰脸红红地说道，显然震天涵的话让她到现在都感到不好意思。
　　“哼！说就说吧，灵灵你真是没用的！”身后的欣若冰气鼓鼓地撅起粉嘟嘟的小嘴很是不屑的嗔道。
　　“老公，你好坏好偏心到现在都不向我们坦白。”
　　“我怎么个偏心法了？”震天涵仍是一片茫然。
　　“哼，你平时对妈妈和大姐多疼爱一点多陪伴她们这个我们从不曾介意毕竟她们都是我们的妈妈、大姐你如此疼爱关心她们我们看着也很高兴。”
　　“但你把两条那么厉害漂亮的项链送给妈妈她们却不送给我们而且还瞒了我们这么久难道在你心中我们就真的那么小气吗？老公你实在太偏心太可恶了。”
　　说到这里欣若冰已委屈得眼睛红肿一副眩而欲泣的样子，原来是为了这个事，肯定是今天怜依使用时让这些妮子看到所以才有此误会，唉，看来有些事还是无法隐瞒下去的还是乘现在都告诉她们吧免得她们继续误会下去伤了她们的心那自己可就大罪了。
　　正当震天涵打算解释时只听得欣若冰又有些紧张地道：“老公，你是不是生气了？冰儿只是实在憋得心慌，以为你开始不疼人家所以才会这样的其实人家并不是那么小气会吃妈妈和大姐她们醋的。”
　　见震天涵突然间毫无反应，可能是以为他生气了，所以欣若冰也忘了委屈急忙解释道那傻痴痴的样儿分外让人觉得怜惜心疼。
　　“你们想到哪里去了？”震天涵有些心疼地把欣若冰也搂到身边让她依偎着他，然后故作无奈地狠狠白了众女一眼后才温柔地道：“看来老公平时是白疼你们了，竟然为了这么的小事就怀疑我对你们的心，也不怕老公伤心。”
　　听震天涵这么说众女都不由羞愧地低下了头但神色中却有一份欣喜。
　　“其实那项链不是我送给心茹和怜依的。”
　　“不是你？”众女一齐惊呼欣若冰更是迅速反应过来道：“不可能，我今天明明听妈妈说那是你送给她的礼物，大姐那里也有一条，我想妈妈是不会骗我们的而且如果不是老公你送的东西妈妈她们也不会如此视若珍宝。”
　　“你听我讲那项链的确不是你们老公我送的，但却是你们老公我的师傅送的。”震天涵没好气地道。
　　“老公的师傅？”众女又是一阵疑惑：“老公何时又多了一个师傅了？难道……难道他就是老公的师傅？”
　　还是肖婉婷的年龄较大反应够快一下子就把众人的疑惑解开了。
　　“嗯，没错就是我的师傅。”震天涵点头道。
　　“但老公以前不是跟我们说过你是一个孤儿在这世上并没有亲人的吗？为什么现在却突然间又冒出个师傅了？而且为什么我们都没见过的？”这时提问的是灵灵因为她第一次见震天涵时他就是这样告诉她们母女的。
　　“那是老公当时没有说清楚而已，你们不是一直都想知道老公我的身世来历吗？那乘这个机会我就通通都告诉你们免得你们常怪老公我不信任疼爱你们。”
　　由于先前已决定把自己的一切都告诉她们，所以震天涵在外面设置了一层结界后，震天涵便慢慢将自己的一切包括身份、来历、以及来这里的目的等等都告诉了诸女。
　　当知道震天涵是宇宙圣神的徒弟时灵灵她们无可避免又是一阵惊呼虽然她们平时从震天涵的变态实力上也猜测到震天涵的身份不寻常，但也猜震天涵是普通的神族或魔族而已却不曾想他的身份是如此的显赫、尊贵。
　　看到她们此时那无比痴迷崇敬的目光震天涵心里就开始叫“弊”了不由立即打断众女人的幻想道：“看看你们那样子先前不是跟你们说清楚的吗无论听到什么都要保持平常心不要把我看成一个神要像往常那样把我当成你们的亲亲夫君就好。你们这个样子会让你们相公我伤心的，先前还让我对你们有信心呢？现在我都开始后悔了。”
　　震天涵故作生气道。
　　“老公，不要生气吗，人家也是情不自禁啊！谁叫人家的亲亲老公是这么厉害呢？人家是你的妻子听了后当然是要高兴自豪的。”
　　发现震天涵脸现落寞之色灵灵立即清醒过来亲昵地搂抱着震天涵的脖子甜甜地给了他一吻后才带有几分紧张地解释道神情很是纯真可爱。
　　“就你这小妖精会说话！”听到灵灵这样说震天涵绷紧的心也略略放松下来但却仍提醒道：“不过你们都要记住以后都不能用刚才那样的眼神看我否则你们相公我可是会很痛心的。”
　　“知道了，老公。”
　　这时知道震天涵心意的众妻子不由异口同声道说完还一齐发出“咯咯”娇笑声气氛也催于活跃轻松。
　　“我娘和二姐她们真好，竟能见到圣神师傅，而且还收到他送的礼物真是羡慕死人！不知圣神师傅大人究竟是什么样子的呢？”
　　此时灵灵突然一脸艳慕地道让其他诸女听了也是双眼放光一脸的希冀。
　　“好啦，你们也不用羡慕，迟早你们也是能见到师傅他老人家的，最多以后我让他补送一件见面礼给你们便是了。”
　　“真的？老公说话可要算数哦，否则我们可不依哦。”听到震天涵的承诺众女又变得笑逐颜开，不过过不了多久只见平时冷冰冰的肖婉婷却突然变得多愁善感起来脸现担忧地道：
　　“老公，既然……你是圣神的徒弟，那么……你以后会不会离开我们，不要我们的？”
　　声音竟罕有地苦涩沙哑起来。
　　历经众多苦难后现在好不容易争取到自己幸福的肖婉婷不要看她平时那么的坚强冷漠其实心灵可以说是相当敏感脆弱的一个因此她才比其他姐妹考虑得比较多对有些事情也特别敏感。
　　“傻老婆，老公我当然不会抛弃你们了放着你们这么美丽可人的尤物不要难道你以为老公我有病呀？”
　　肖婉婷的心事震天涵当然清楚所以听她这样说后，他立即表明心意同时还捉狭地道：“不过，如果婉婷以后不要老公了，那老公就真的要走了。”
　　说完震天涵一脸坏笑地看着这个冰山美人。
　　“你……好坏你……你明知婉婷不舍得你的！”
　　看到震天涵的贼笑脸冷心热的肖婉婷一阵的心慌意乱但为了表明自己对震天涵的爱，她还是坚定而深情地凝望着震天涵情意绵绵地说出那令自己也感到娇羞不已的情话，只是那含羞答答的样儿落在这样一个平时冷冰冰的人儿身上分外令人生出一种感动。
　　“放心，老公我也会记着我们间的誓言及对你的承诺的。”
　　震天涵也淡淡地道同时目光无比深情而坚定地迎上了众女那柔柔的美目。
　　“婉婷，我的身份是我们间的秘密，希望你不要告诉任何人，包括你的娘和弟弟，你们也一样否则，到时老公我可要家法侍侯。”叮嘱完肖婉婷，震天涵又转首对其他诸女同样说道。
　　“知道了，老公。”
　　既然误会已消除那么现在也轮到自己讨点利息回来了，去除结界后震天涵脸上又开始现出一丝狡猾的笑容色色的目光扫了众女一遍后震天涵才无赖地说道：“各位好老婆刚才你们都误会了老公，让老公我含冤受屈你们说应该怎么补偿给我，让我那弱小的心灵得到慰藉。”
　　震天涵这样的嘴脸，她们平常都见得 多了，知道他又乘机要占她们的便宜所以都不由嘻嘻哈哈地大笑起来一边跳将开去一边却娇媚地嗔道：“想得美！”
　　只有一早就坐在震天涵怀中的灵灵以及被他搂着的欣若冰两人无法及时逃脱魔手被他大占了一番手足之欲直把她们弄得罗衣半解娇喘连连后才让震天涵放过。

第119章 浴室里面的女人
　　因为晚饭还没有开始所以忙活了一个下午而出了些汗的震天涵不由打算先沐浴一番想到这跟灵灵她们说一声后震天涵拿过干净衣物便向浴室走去。
　　二楼的浴室很大不但有更衣间、按摩床更有一个自动调温的大浴池这是原屋主为享受鸳鸯浴而特意设计的。
　　刚打开最外间的木门走进更衣间我便听到一阵叮叮咚咚沐浴的水声从内间传了出来。
　　“咦？竟然有人？”震天涵不禁有些突兀
　　“是心茹还是怜依呢？应该是心茹多点吧，这个时候怜依应该还在厨房准备晚饭。”
　　因为先前并没有看到方心茹月和楚怜依，而一般这个时候怜依又要为我们准备晚饭，所以震天涵很直观地认为里面沐浴的是方心茹。
　　想到自己最是美艳不可方物的妻子方心茹此时正一丝不挂地在里面进行着香艳旖旎的天体沐浴时震天涵的心跳便一阵加速遐想连连毕竟自己印象中好像还没和如此媚惑天下的女人来过一次活色生香的鸳鸯戏水，想到这震天涵脱衣的速度也不由突然间快了几倍。
　　虽然是欲念横飞，但此时震天涵却没来由的很是兴奋紧张，以致去掀那层浴帘的手也微微战抖，随着帘子的慢慢移开一阵淡薄的白色氤氲水气立时便从突然洞开的口子扑面而出温热潮湿中还夹杂着丝丝女子的幽香以及熏衣草沐浴乳的奇特香味。
　　透过薄薄的水雾映入眼帘的便是下方诺大的人工浴池，浴池很大但却不是很深只有一米五左右而此时的水更只到第二级石阶而已，浴池为椭圆形四周为一圈三级的台阶。
　　水气淡淡地从略显平静的池水中蒸腾而出并散于四周，离水面越低水汽就越见浓厚凝重慢慢的更形成了一层白色的氤氲在柔和淡黄的魔法灯光照耀下隐约间弥幻出迷人柔美的七彩光晕。
　　在如此浪漫旖旎的环境下一个体态婀娜柔美的成熟女子正背身而坐同时把自己大半个曼妙丰满的娇体都埋在水里露出的就只有她那雪白优雅的鹅颈和大片光洁粉嫩的背肌。
　　此时的“心茹”正背着我坐在浴池最下面的一级台阶上虽然大半的身子都埋在水中且周围的雾气比较浓重但几米之遥的震天涵还是能清楚看到她那肉光致致的粉背。
　　在昏黄灯光映照下那仍带水露的雪肤玉肌更有着一种清水出芙蓉般惊心动魄的美以致深深吸引着震天涵的目光。
　　她原本盘在头上的发髻已被打散湿湿的青丝显得愈发的柔顺光亮此时正随意地搭在她浑圆的香肩及光滑的背上不时还有小小的水珠滴将下来让她整个人看起来有着一种说不出的动人风情和慵懒娇娆。
　　随着她手捻香巾的素手不停地在身体四周滑动轻抹她一边颤颤的半只香乳便时不时地从张合着的腋下露将出来虽然只是那么的半只甚至连那点诱人的猩红也看不到但那种惊心动魄的曲线以及凝脂白玉般的娇嫩却有着无比的诱惑力在让你产生肆意蹂躏的疯狂冲动的同时却又让你有着恣怜蜜爱的呵护。
　　不过无论是哪一种感受震天涵的最终反应都是下身的无比炽热和坚硬同时喉头发干以致每向前踏出一步呼吸都不可避免地变得粗喘如牛。
　　为了给对方一个惊喜，好好感受一下她吃惊害羞的淳朴一面于是震天涵尽量放轻了脚步，当好不容易踏入水中蹑到娜娜背后时早被欲望占据的震天涵此时终于无法再控制自己的冲动迅速俯身下去一把将水中的美人给抱个结实。
　　“心茹！”亲昵地唤着对方名字的同时震天涵的大嘴也毫不犹豫地吻向了她香嫩的耳珠和脖子而环抱在她胸腹间的右手也急不及待地移上妻子的一只高耸玉峰并肆意地揉搓抚弄起来。
　　“啊！”突然怀中的方心茹一声惊呼微湿的香首快速地转了过来同时她的一对玉手更死死按实震天涵覆在其香乳上的大手让他不能再肆意乱动。
　　“咦？岳母，怎么是…………你？”看清女子那清丽成熟的绝代容颜震天涵才发觉自己搞错了，因为此时在他怀内的并不是方心茹却竟然是丽莎的母亲林轩凤，他的新岳母。
　　由于震天涵一开始便先入为主地认为里面沐浴的人是方心茹加上一直都没在意林轩凤已成为他们家庭的一员，所以在如此水雾弥漫的浴室内虽然两人的体形有着显著的区别但欲望蒸腾的震天涵却一点也没有发现从而做成了此时的误会。
　　骤然的变化让震天涵一时间不知所措心里说不出的别扭只是一双眼睛却仍是被岳母那凝脂白玉般成熟娇艳的裸体所深深吸引着无法移动开来。
　　“你……你还不放开我？”发现身后之人竟是震天涵，自己的女婿，原本紧张非常的林轩凤不由松了一口气，但她看到震天涵那火热的眼光后，想到震天涵的身份玉脸又不由一阵绯红不但声音发颤柔软迷人的香躯也在瞬间再次紧绷起来。
　　“啊，对不起岳母，我……我不是有意的我只是以为你是………心茹而已。”
　　怕岳母误会自己，震天涵不由立即解释道同时环着她胸前的双手也慢慢放松下来。
　　只是由于先前的手就被她死死按住如非用力拉扯，此时震天涵的手根本无法脱离她的身体所以震天涵不得不满脸尴尬地道：“岳母，你可不可以松松手？你这样按着我抽不出来。”
　　一番话让脸嫩的林轩凤一阵的脸红耳热娇羞醉人，脱离开震天涵怀抱后她急急便把自己赤裸的身子全部埋入水中同时还用双手掩住前胸谨慎非常。
　　“啊！你…………”此时林轩凤才发现震天涵竟是全身赤裸又羞又恼的她不由立即惊呼出声。
　　不过当她看到震天涵那充满阳刚美的强健体魄时很久没接触异性身体的她不由一阵心悸躁动脸红心跳本来要说的话也一时间停了下来迷人的一对丹凤眼更是死死盯着震天涵坚硬怒挺的巨大宝贝眼神说不出的炽热、饥渴和迷离宛如一汪春水般有着化不开的春情和媚意。
　　而震天涵也给她这个腼腆狐媚的样子所深深吸引着而忘记了她的话以及先前的尴尬。
　　直到发现震天涵眼神怪怪地看着她时，林轩凤才想到自己的失态“嘤咛”一声后她不由把香首羞涩地垂低免得让震天涵看到她羞人的一面同时小嘴娇嗔地道：“你衣服也不穿恶心死了还不给我出去？”声音细弱如蚊几乎让人无法听到。
　　如果震天涵此时仔细观察的话很容易便能察觉出她的眼睛还时不时地偷瞧他的宝贝同时眼神中满是不舍和痴迷，只是震天涵此时却没有这份心思觉察到气氛异样的他略带有些紧张地说了句“那我…………先出去了”后便飞快地转身离去剩下眼神带点幽怨娇痴的林轩凤在水里痴痴发呆。
　　如果不是感到自己和肖婉婷间的感情还不深贸然侵犯她母亲可能会让她伤心的话依震天涵一贯的性格是很可能会不顾一切就将面前的林轩凤给就地正法了的毕竟在连续经过凌若霜、灵灵和林轩凤等几个尤物的挑逗后原本性欲就非常旺盛的震天涵此时实在是没有多少自制力所以狠狠咬咬自己舌头一下让自己的欲火稍稍平息后我便飞一般地冲出了浴室。
　　也顾不得自己此时还是赤身裸体便这样心急火燎地向大厅奔了过去，因为此时的震天涵确实需要找一个女人来泄泄心中的那股欲火。
　　震天涵突然裸身出现不由让众女都一阵惊呼不过还没等她们反应过来性感娇俏的灵灵便被震天涵一把抱起接着便消失不见了空气中只留下一句带有一丝命令语气的话：“冰儿、蓝儿你们也一起上来。”
　　听到这话再联想到自己老公先前的样子众女心中一片了然的同时脸上都不禁升起艳丽的红晕。
　　以瞬间转移回到卧室后我便一把将灵灵放倒在床上然后急不可待地扑了上去。
　　“老公，你要干什么？”突然的变故一时间让灵灵无法反应过来，看到震天涵赤身裸体挺着坚硬巨大的双眼赤红带火地向她扑来像要把她一口给吞下般她心中便不禁有些发慌同时却又莫名其妙的有些期待。
　　“灵灵，老公现在就要你。”此时的震天涵已是欲火焚身神志不清也不理会灵灵是否有心理准备便一下子伏到她身上四处疼吻起来。
　　听到震天涵的话后原本还有些紧张不安的灵灵很快便平静下来，虽然她年纪还小，但床底间的经验已不算少了，从震天涵现在的神情表现上她清楚自己男人现在的情况更知道他需要什么所以她身子很快便放松下来欣然接受震天涵的侵犯。

第120章 欲火焚身
　　灵灵的眼睛清澈如水并没有因震天涵的激吻而出现情动迷离的反应反而是清纯娇柔中带着一丝的不适和痛楚，她此时就静静地躺在震天涵身下任凭震天涵这个属于她的男人肆意地轻薄同时一双点漆般灵动黑黝的眸子却满是深情蜜意地凝望着震天涵，那柔柔娇痴的如水目光即使是百炼精钢遇上也不得不化作绕指揉所以震天涵的欲火在这一瞬间也熄灭下来。
　　“灵灵，对不起刚才老公有没有吓着你？”
　　此时震天涵已完全清醒过来轻轻的很是温柔地在灵灵朱唇上吻了一记后凝望着她那美丽眼睛的震天涵不由满是怜惜地道语声中充满了歉疚。
　　“老公刚才样子很可怕，吓死灵灵了”
　　发现震天涵已回复温柔体贴的样子，聪慧的灵灵不由甜甜一笑用自己娇嫩秀气的小指轻轻戳了他的鼻子一下后才语带娇嗔地道：“不过灵灵却很开心，因为老公这次首先找的不是妈妈反而是我，灵灵真的很高兴。”
　　灵灵一边细说着一边用小手年亲昵地摸搓着震天涵的脸颊最后还主动地给他一吻那至真至纯的样子格外让人感动，所以当灵灵打算松口离开时震天涵情不自禁地一把反吻住她灵活的舌头也乘机滑过她的齿缝送了进去。
　　“嗯……………！”
　　从灵灵的瑶鼻中轻轻发出一声压抑兴奋的**接着妮子便在震天涵温柔如火的情吻下真正地迷失下去。
　　灵灵的性格可不像她妈妈方心茹，方心茹的个性很是的温婉贤淑矜持害羞在床第上她更是从来都没主动过就更别提会勾引挑逗震天涵了。
　　两人欢好的时候，方心茹常常都是一副小女孩般的害羞娇态从来都只是任震天涵摆布却不反抗也不主动迎合直到自己的情欲被震天涵完全挑动起来进入意乱情迷的疯狂境界时她才会放弃矜持尽情放纵淫浪展现自己身心最真实最淫荡的一面。
　　但灵灵却是完全不同你看她今天竟然穿着那么暴露地主动勾引震天涵就知道她的性格和妈妈是完全两样。
　　或许初经人事时她的确曾像大多数青涩少女般显得害羞腼腆即使是呻吟得大声点也认为自己过于淫荡无耻怕自己的男人鄙视她不爱她。
　　然而当她经历了那段青涩期后她却渐渐开始迷恋起那种情人间的旖丽蜜戏只要是在自己爱人面前她便会放弃自己矜持一面主动把自己最真实最淫荡的一面暴露在我的面前以自己最热情最纯真的爱奉献给我。
　　所以现在当灵灵知道震天涵要和她欢好时她便很是主动地迎合他。
　　当震天涵的舌头刚进入她温热湿润的小口内时，灵灵的香舌便主动地迎了上来并和他的舌头亲昵暧昧地缠绕在一起，灵灵的三寸丁香很是柔软滑腻湿湿的、滑滑的、软柔柔的同时还带有一种奇特的如兰清香舔着它嗅着它分外让震天涵感到舒服和销魂。
　　在彼此追逐缠绕一番后灵灵的香舌慢慢被震天涵引到口内，先前震天涵只能通过舌头的接触才能感受她的滑腻柔软但现在她的这一妙物却已完全陷入震天涵的掌握中让自己能肆意尽情地品尝咀吸甚至忍不住时还可以来一番激烈的嘶咬像要把它正个儿都吞食掉般。
　　“老公，你好粗鲁把人家的小舌头也吻肿咬痛了，也不懂怜惜人家一下坏死了。”
　　灵灵突然轻轻地推开震天涵鲜红欲滴的丁香随意地舔舔两片湿腻柔软的红唇把四周那残存的晶莹闪亮水痕舔去后才语带幽怨地白震天涵一眼道只是那撒娇的痴态配合着眼中的迷离惹荡却分外多出一分娇媚可爱。
　　“老公也不想哦，可是谁让我们的灵灵的嘴那么甜那么诱人艳红红粉嫩嫩的十足一个水蜜桃般老公看了就忍不住要咬上几口了。”
　　震天涵知道灵灵不是真的生气只是借机撒娇而已，所以他也装作无辜状一脸无奈地道。
　　“老公，你好坏欺负了人家还把罪过推到人家身上，怪不得妈妈她们都说你是一个大坏蛋大色狼整天油嘴滑舌的尽是哄我们姐妹开心，灵灵才不信你说的鬼话呢！”
　　听到震天涵的话后，灵灵纯真的双眸闪过一阵炽热的光彩样子显得很是高兴甜蜜只是她却不想让震天涵得意从而故作不满地鼓起香腮嘟起粉嫩嫩的小嘴儿。
　　“老公说的是不是真的你是不是很喜欢和灵灵接吻？”
　　不过小妮子坚持不了多久便憋不住心中的好奇天真地问道那可爱淘气的样子让震天涵一时间真有一种苦笑不得的感觉，不过震天涵当然不能说些什么只能顺着妮子的话大加赞道：
　　“当然是真的灵灵的嘴儿最香了。”
　　“嘻嘻……老公就是会哄灵灵开心。”这次灵灵笑得花枝乱颤的很是高兴。
　　“灵灵，刚才老公还没有尝够你的小嘴，来，把舌头伸出来，让老公再好好吸吸，看看灵灵的口水是不是和你妈妈那样那么香甜好吃。”看灵灵高兴震天涵又乘机要求道。
　　“嗯，不要，刚才人家的小嘴都被老公吻肿了现在还痛着呢！而且那口水怪脏的老公还是不要吃了。”
　　虽然口上是这样说但灵灵那樱桃般的精致小嘴还是微微张开粉嘟嘟的丁香小舌也乖乖地送了过来。
　　显然震天涵最后的一句话挑起了她的好胜心让她忘记了羞涩和不适。
　　“嗯，灵灵的小舌真柔软清香老公我爱死了。”
　　看到灵灵玉脸绯红吐气如兰一副任君采摘的娇俏模样情动之下震天涵不禁再次把面前的妮子压在身下大力地吮吸**起她的小嘴和香舌同时一面惬意地称赞道。
　　在震天涵的热吻下纯真可人的灵灵很快便娇喘连连脸若桃花水汪汪的一对大眼睛更是一片迷离根本没有精神来回答我。
　　因为在震天涵熟练的技巧下她早已变得意乱情迷春情荡漾柔软如绵的身体也慢慢变得火热起来还不时地在他身下扭动几下以让自己更好地迎合震天涵的亲昵。
　　或许灵灵真的很在意震天涵对她们母女的比较所以虽然意识已处于迷糊状态但在和震天涵热吻当中她仍本能地主动向他送出美妙的丁香同时香津暗渡很是热情地把自己口中尽可能分泌出来的涎液琼浆都一一送到震天涵的口内很是让他大饱一轮口福。
　　在两人接吻的时，灵灵很是自然地拉着震天涵的手摸上她的一只玉乳隔着薄薄的衣衫时而轻柔时而用力地按揉起来，对这样的甜头，震天涵当然不会无动于忠所以美丽而弹性十足的娇嫩香乳便在他的抚弄下慢慢变换出各种淫荡旖旎地形状。
　　虽然已有一段时间但通过手掌的接触我还是可以感觉得到灵灵胸前小衣上的微湿那可是震天涵先前在大厅上所留下来的吻痕，想到当时那藏在小衣下既浑圆娇嫩又美不胜收的青涩玉乳时震天涵心中的欲火又“嘭”的一下子剧烈燃烧起来不但口上的力度大大加强同时手上的动作也不禁粗鲁起来。
　　“嗯……老公轻………点灵灵痛。”
　　震天涵一时的无情力让迷失中的灵灵清醒了过来只见她秀眉轻蹙脸现痛苦之色。
　　见状震天涵不禁惊得一下子松开了手。
　　但当震天涵打算向灵灵道歉时，她却又一把将震天涵欲抽回的手给牢牢按实并慢慢带动它继续轻轻揉动自己的香乳
　　“老公不要停，灵灵的胸口好郁闷，**涨涨的，又硬又痒，你帮人家揉揉，不过不可以像先前那么用力，否则人家可不依。”
　　灵灵一脸春情荡漾地呻吟道像是撒娇又似挑逗且眉梢眼角尽是一片妩媚迷人。
　　“灵灵，老公亲亲你的奶子好吗？它们美极了！”此时已不满足于那种手足之欲而是希望把小衣下那对凝滑如脂的蜜桃型美乳给整个吃进口内从而慢慢品尝的震天涵忍不住这样渴求道。
　　“人家的**之前就已被你这色狼老公给吃过了，现在人家还有反对的权利吗？”灵灵风情无限地嗔震天涵一下白眼接着又两眼深情地道：“何况人家早就是老公的妻子了，人家的一切都是老公的，老公要怎样侵犯灵灵，灵灵也是心甘情愿的，只是望老公要怜惜灵灵而已。”
　　说完，灵灵身子便微微上仰玉手托胸把空着的一只坚挺浑圆的玉兔主动地捧到震天涵的嘴边。
　　虽然举止很是淫荡大胆但那样子神情却又说不出的乖巧清醇这越发能挑起男人的黑色欲望。
　　“傻灵灵，老公当然疼着你了。”说完震天涵已隔着薄而透明的红色纱衣一口将灵灵的一只玉乳含在嘴里时而舔吸粉红的乳晕时而却用自己灵活调皮的舌头绕着那点嫣红慢慢在铜钱般大的乳晕上转圈滑动最后甚至还轻轻地用牙齿在上面细细地嘶咬那动作轻柔得就好像如春风拂面般怕再次弄痛了怀中的玉人。
　　在震天涵手口并用之下，灵灵的意识很快便崩溃不但小嘴上断断续续地发出兴奋淫荡的呢喃身体也在一阵激灵颤抖后慢慢软瘫下来变得柔若无骨。
　　只是随着震天涵动作的加深那阵阵销魂酥痒的快感却又弄得她不得不前后左右地扭动自己曼妙柔软的腰肢到最后她自己更不顾羞耻很是忘情自然地死死抱实震天涵的头部让他整个脸儿都埋进她胸前的一片柔软滑腻里虽然那感觉很是销魂但也几乎让震天涵窒息而忘。
　　震天涵食、中两指轻轻挑起内裤的一边很是温柔地伸了进去。
　　摸上灵灵阴埠的嫩肉入手处一片温热湿润滑腻柔软非常那绝美销魂的感觉让震天涵不由得慢慢地在其娇嫩的唇瓣上轻轻抚动摸搓同时沿着那条开启蜜壶的沟壑来回抚动直到上移的手指碰上了两片柔软顶端的一点早已充血坚硬的突起时震天涵的手才停了下来。
　　虽然震天涵现在的样子有些可怖下身的巨大赤红更是触目惊心但只要一想到自己最爱的人在有需要时首先想到的便是自己灵灵心中就有一股说不出的温馨和甜蜜这时即使是让她立即去死她也是那么的心甘情愿。
　　震天涵的嘴从灵灵光洁的粉额开始一直向下吻去。
　　虽然感到欲火焚身很想把下面的分身马上送入灵灵的身体以求慰藉，但出于一向的习惯，震天涵还是很自然地先给了灵灵一番温馨的前戏抚弄即使此时的动作较之平时要粗鲁百倍。
　　灵灵的皮肤很是滑腻清凉每每给震天涵一种娇嫩欲滴、入口即融的美妙感觉吻着她，震天涵就越是喜爱和不舍同时心中的欲念也因此而消退了不少。
　　在震天涵的侵犯下不久，灵灵雪白无瑕的可爱脸蛋上便留下数道若隐若现的红色吻痕和晶莹闪亮的涎迹，正当我的大嘴寻上灵灵娇艳迷人的小嘴以便痛痛快快地品尝一番时，震天涵眼角的余光却不经意间掠过了灵灵的眼睛。
　　虽然自己已被欲念冲昏头脑但震天涵心中还是保留下一丝的清明特别是吻上妮子那冰清玉洁的娇靥后我的神志就更是清醒了许多。

第121章 人家还有反对的权利吗
　　小灵灵的眼睛清澈如水并没有因震天涵的激吻而出现情动迷离的反应反而是清纯娇柔中带着一丝的不适和痛楚，她此时就静静地躺在震天涵身下任凭震天涵这个属于她的男人肆意地轻薄同时一双点漆般灵动黑黝的眸子却满是深情蜜意地凝望着震天涵，那柔柔娇痴的如水目光即使是百炼精钢遇上也不得不化作绕指揉所以震天涵的欲火在这一瞬间也熄灭下来。
　　“灵灵，对不起刚才老公有没有吓着你？”
　　此时震天涵已完全清醒过来轻轻的很是温柔地在灵灵朱唇上吻了一记后凝望着她那美丽眼睛的震天涵不由满是怜惜地道语声中充满了歉疚。
　　“老公刚才样子很可怕，吓死灵灵了”
　　发现震天涵已回复温柔体贴的样子，聪慧的灵灵不由甜甜一笑用自己娇嫩秀气的小指轻轻戳了他的鼻子一下后才语带娇嗔地道：“不过灵灵却很开心，因为老公这次首先找的不是妈妈反而是我，灵灵真的很高兴。”
　　灵灵一边细说着一边用小手高亲昵地摸搓着震天涵的脸颊最后还主动地给他一吻那至真至纯的样子格外让人感动，所以当灵灵打算松口离开时震天涵情不自禁地一把反吻住她灵活的舌头也乘机滑过她的齿缝送了进去。
　　“嗯……………！”
　　从灵灵的瑶鼻中轻轻发出一声压抑兴奋的**接着妮子便在震天涵温柔如火的情吻下真正地迷失下去。
　　灵灵的性格可不像她妈妈方心茹，方心茹的个性很是的温婉贤淑矜持害羞在床第上她更是从来都没主动过就更别提会勾引挑逗震天涵了。
　　两人欢好的时候，方心茹常常都是一副小女孩般的害羞娇态从来都只是任震天涵摆布却不反抗也不主动迎合直到自己的情欲被震天涵完全挑动起来进入意乱情迷的疯狂境界时她才会放弃矜持尽情放纵淫浪展现自己身心最真实最淫荡的一面。
　　但灵灵却是完全不同你看她今天竟然穿着那么暴露地主动勾引震天涵就知道她的性格和妈妈是完全两样。
　　或许初经人事时她的确曾像大多数青涩少女般显得害羞腼腆即使是呻吟得大声点也认为自己过于淫荡无耻怕自己的男人鄙视她不爱她。
　　然而当她经历了那段青涩期后她却渐渐开始迷恋起那种情人间的旖丽蜜戏只要是在自己爱人面前她便会放弃自己矜持一面主动把自己最真实最淫荡的一面暴露在我的面前以自己最热情最纯真的爱奉献给我。
　　所以现在当灵灵知道震天涵要和她欢好时她便很是主动地迎合他。
　　当震天涵的舌头刚进入她温热湿润的小口内时，灵灵的香舌便主动地迎了上来并和他的舌头亲昵暧昧地缠绕在一起，灵灵的三寸丁香很是柔软滑腻湿湿的、滑滑的、软柔柔的同时还带有一种奇特的如兰清香舔着它嗅着它分外让震天涵感到舒服和销魂。
　　在彼此追逐缠绕一番后灵灵的香舌慢慢被震天涵引到口内，先前震天涵只能通过舌头的接触才能感受她的滑腻柔软但现在她的这一妙物却已完全陷入震天涵的掌握中让自己能肆意尽情地品尝咀吸甚至忍不住时还可以来一番激烈的嘶咬像要把它正个儿都吞食掉般。
　　“老公，你好粗鲁把人家的小舌头也吻肿咬痛了也不懂怜惜人家一下坏死了。”
　　灵灵突然轻轻地推开震天涵鲜红欲滴的丁香随意地舔舔两片湿腻柔软的红唇把四周那残存的晶莹闪亮水痕舔去后才语带幽怨地白震天涵一眼道只是那撒娇的痴态配合着眼中的迷离惹荡却分外多出一分娇媚可爱。
　　“老公也不想哦，可是谁让我们的灵灵的嘴那么甜那么诱人艳红红粉嫩嫩的十足一个水蜜桃般老公看了就忍不住要咬上几口了。”
　　震天涵知道灵灵不是真的生气只是借机撒娇而已，所以他也装作无辜状一脸无奈地道。
　　“老公，你好坏欺负了人家还把罪过推到人家身上，怪不得妈妈她们都说你是一个大坏蛋大色狼整天油嘴滑舌的尽是哄我们姐妹开心，灵灵才不信你说的鬼话呢！”
　　听到震天涵的话后，灵灵纯真的双眸闪过一阵炽热的光彩样子显得很是高兴甜蜜只是她却不想让震天涵得意从而故作不满地鼓起香腮嘟起粉嫩嫩的小嘴儿。
　　“老公说的是不是真的你是不是很喜欢和灵灵接吻？”
　　不过小妮子坚持不了多久便憋不住心中的好奇天真地问道那可爱淘气的样子让震天涵一时间真有一种苦笑不得的感觉，不过震天涵当然不能说些什么只能顺着妮子的话大加赞道：
　　“当然是真的灵灵的嘴儿最香了。”
　　“嘻嘻……老公就是会哄灵灵开心。”这次灵灵笑得花枝乱颤的很是高兴。
　　“灵灵，刚才老公还没有尝够你的小嘴，来，把舌头伸出来，让老公再好好吸吸，看看灵灵的口水是不是和你妈妈那样那么香甜好吃。”看灵灵高兴震天涵又乘机要求道。
　　“嗯，不要，刚才人家的小嘴都被老公吻肿了现在还痛着呢！而且那口水怪脏的老公还是不要吃了。”
　　虽然口上是这样说但灵灵那樱桃般的精致小嘴还是微微张开粉嘟嘟的丁香小舌也乖乖地送了过来。
　　显然震天涵最后的一句话挑起了她的好胜心让她忘记了羞涩和不适。
　　“嗯，灵灵的小舌真柔软清香老公我爱死了。”
　　看到灵灵玉脸绯红吐气如兰一副任君采摘的娇俏模样情动之下震天涵不禁再次把面前的妮子压在身下大力地吮吸**起她的小嘴和香舌同时一面惬意地称赞道。
　　在震天涵的热吻下纯真可人的灵灵很快便娇喘连连脸若桃花水汪汪的一对大眼睛更是一片迷离根本没有精神来回答我。
　　因为在震天涵熟练的技巧下她早已变得意乱情迷春情荡漾柔软如绵的身体也慢慢变得火热起来还不时地在他身下扭动几下以让自己更好地迎合震天涵的亲昵。
　　或许灵灵真的很在意震天涵对她们母女的比较所以虽然意识已处于迷糊状态但在和震天涵热吻当中她仍本能地主动向他送出美妙的丁香同时香津暗渡很是热情地把自己口中尽可能分泌出来的涎液琼浆都一一送到震天涵的口内很是让他大饱一轮口福。
　　在两人接吻的时，灵灵很是自然地拉着震天涵的手摸上她的一只玉乳隔着薄薄的衣衫时而轻柔时而用力地按揉起来，对这样的甜头，震天涵当然不会无动于忠所以美丽而弹性十足的娇嫩香乳便在他的抚弄下慢慢变换出各种淫荡旖旎地形状。
　　虽然已有一段时间但通过手掌的接触我还是可以感觉得到灵灵胸前小衣上的微湿那可是震天涵先前在大厅上所留下来的吻痕，想到当时那藏在小衣下既浑圆娇嫩又美不胜收的青涩玉乳时震天涵心中的欲火又“嘭”的一下子剧烈燃烧起来不但口上的力度大大加强同时手上的动作也不禁粗鲁起来。
　　“嗯……老公轻………点灵灵痛。”
　　震天涵一时的无情力让迷失中的灵灵清醒了过来只见她秀眉轻蹙脸现痛苦之色。
　　见状震天涵不禁惊得一下子松开了手。
　　但当震天涵打算向灵灵道歉时，她却又一把将震天涵欲抽回的手给牢牢按实并慢慢带动它继续轻轻揉动自己的香乳
　　“老公不要停，灵灵的胸口好郁闷，**涨涨的，又硬又痒，你帮人家揉揉，不过不可以像先前那么用力，否则人家可不依。”
　　灵灵一脸春情荡漾地呻吟道像是撒娇又似挑逗且眉梢眼角尽是一片妩媚迷人。
　　“灵灵，老公亲亲你的奶子好吗？它们美极了！”此时已不满足于那种手足之欲而是希望把小衣下那对凝滑如脂的蜜桃型美乳给整个吃进口内从而慢慢品尝的震天涵忍不住这样渴求道。
　　“人家的**之前就已被你这色狼老公给吃过了，现在人家还有反对的权利吗？”灵灵风情无限地嗔震天涵一下白眼接着又两眼深情地道：“何况人家早就是老公的妻子了，人家的一切都是老公的，老公要怎样侵犯灵灵，灵灵也是心甘情愿的，只是望老公要怜惜灵灵而已。”
　　说完，灵灵身子便微微上仰玉手托胸把空着的一只坚挺浑圆的玉兔主动地捧到震天涵的嘴边。
　　虽然举止很是淫荡大胆但那样子神情却又说不出的乖巧清醇这越发能挑起男人的黑色欲望。
　　“傻灵灵，老公当然疼着你了。”说完震天涵已隔着薄而透明的红色纱衣一口将灵灵的一只玉乳含在嘴里时而舔吸粉红的乳晕时而却用自己灵活调皮的舌头绕着那点嫣红慢慢在铜钱般大的乳晕上转圈滑动最后甚至还轻轻地用牙齿在上面细细地嘶咬那动作轻柔得就好像如春风拂面般怕再次弄痛了怀中的玉人。
　　在震天涵手口并用之下，灵灵的意识很快便崩溃不但小嘴上断断续续地发出兴奋淫荡的呢喃身体也在一阵激灵颤抖后慢慢软瘫下来变得柔若无骨。
　　只是随着震天涵动作的加深那阵阵销魂酥痒的快感却又弄得她不得不前后左右地扭动自己曼妙柔软的腰肢到最后她自己更不顾羞耻很是忘情自然地死死抱实震天涵的头部让他整个脸儿都埋进她胸前的一片柔软滑腻里虽然那感觉很是销魂但也几乎让震天涵窒息而忘。
　　震天涵食、中两指轻轻挑起内裤的一边很是温柔地伸了进去。
　　摸上灵灵阴埠的嫩肉入手处一片温热湿润滑腻柔软非常那绝美销魂的感觉让震天涵不由得慢慢地在其娇嫩的唇瓣上轻轻抚动摸搓同时沿着那条开启蜜壶的沟壑来回抚动直到上移的手指碰上了两片柔软顶端的一点早已充血坚硬的突起时震天涵的手才停了下来。

第122章 冰儿你的屁股好美
　　虽然只是短暂的爱抚但女子的花房蜜唇是何等的敏感娇嫩于是湿热粘稠的**便接连不断地从那神秘迷人的花房中涌出而灵灵的呻吟声也突然间变得高昂起来如果不是她咬着嘴唇强自压抑着的话我想她此时已被快感冲击得疯了。
　　不过正当灵灵以为可以松一口气时震天涵的手却突然间在那兴奋勃发的小豆豆上重重捏了一下
　　“啊………！”突然的袭击让灵灵那点滴的快感迅速积累到极限激颤的电流更窜过她全身的每一个角落霎时把她带上了极乐的颠峰。
　　看着失神的妮子嘴角挂着的那淡淡而晶莹的银线以及其大量涌出的蜜液震天涵知道她高潮了。
　　震天涵把仍处于高潮余韵的灵灵转过头来怜惜地舔去其挂在嘴边的亮丽香津然后将还粘着她**的右手两指竖到她面前接着放进自己嘴里很是津津有味地**干净后才微笑地道：“灵灵的味道真好！”
　　灵灵水雾迷离的双眼此时已女回复清澈明亮但羞意却更显浓重脸红红地把小脸在震天涵胸膛上磨蹭几下后才有些娇痴地撒娇道：“老公你好坏就会欺负灵灵。”
　　震天涵轻轻抚摸一下灵灵美丽的秀发心中说不出的爱怜说道：“不喜欢老公欺负你吗？”
　　“你坏你坏………不过人家就是喜欢被你欺负！”说完，把香首深深的埋在震天涵怀内双手同时紧紧的抱着他。
　　“灵灵你看看你多坏下面竟流了这么多水把内裤也打湿了一大片。”震天涵此时轻轻挑起灵灵那完全湿透的小内裤让她整个鼓胀饱满的可爱肉包包完全暴露在他的眼皮底下后便一边继续用手指刮弄她的阴缝一边却语带笑意地调戏着她。
　　“老公好坏，好讨厌明明欺负了人家还取笑灵灵，我打死你打死你…………！”
　　灵灵一时间霞烧玉颊媚态横生一边用小拳头象征性地捶打着震天涵的胸膛一边却不依地嗔道两眼水汪汪的很是诱人。
　　突然灵灵感到自己身下一片火热小腹处好像被一条火烧棍顶着般好奇之下不由向下看去。
　　不过不看还好一看之下她捶震天涵的拳头也不由停了下来原来入眼处正是震天涵那火热坚硬的宝贝。
　　只见此时震天涵的宝贝虽然没有进来时那么紫红狰狞但金闪闪中还是带有一丝淡紫棒身上的血管更因极度的充血而鼓胀生动起来活脱脱的就是一条条盘旋飞舞着的青色蛟龙让它整个看起来说不出的威猛雄壮灵灵看了既害怕又心动。
　　“老公你这里是不是很难受，要不要灵灵帮你含含？”
　　灵灵玉手一边轻轻抚动那顶在她身上的巨大兄弟一边关心地道可能她自己也知道震天涵刚才为了怜惜她让她快乐一直都忍得很是辛苦。
　　“我还以为我的灵灵把他老公忘记了，不疼他老公呢！”听到震天涵这样说灵灵立即坐在床上弯下小蛮腰慢慢把头凑到震天涵的下面，而震天涵也自然地分开双腿方便她跪趴在他胯间为他服务。
　　灵灵先用手继续慢慢抚弄震天涵的兄弟一边上下捋动一边却有些调皮地在上面捏几下接着才很是认真地伸出红红的三寸丁香利用自己灵活湿润的小舌尖儿轻轻地同时又很有规律地在我的上来回**而她另一只手按揉起来。
　　灵灵好像是在细心清洗一件宝贝般柔软滑腻的小舌头在震天涵的宝贝上慢慢地一寸寸地**滑动丝毫不放过上面的每一寸皮肤而且动作说不出的温柔怜惜像是在呵护一件完美的艺术品那专心致志的神情看着让震天涵感动不已。
　　“啊！灵灵好舒服你的技巧越来越厉害了都快比得上你妈妈了。”
　　突然震天涵的进入了一个温暖湿润的腔道原来是灵灵在舔完整个棒身后便将他的宝贝给裹进了自己的秀嘴内并知趣地用舌头不断**缠绕，虽然震天涵的兄弟太大只能进去一半但灵灵那熟练的技巧和一心一意要取悦他的态度还是让震天涵舒服得呻吟出来。
　　灵灵一直都有留意震天涵的反应，此时看他如此舒服的样子心中不由一喜口上的动作更是越发热情大胆除了用舌头**外她还利用自己可爱柔软的双唇夹紧震天涵的兄弟力度适中地上下套弄同时还利用牙齿在震天涵敏感的沟槽地带很有技巧地轻轻刮动霎时间让震天涵下面快感连连大有一泄如注的冲动。
　　“老公！”正当震天涵兴奋欲死忍不住抱着灵灵的头上下按压以增加摩擦的快感时突然身后被一柔软香滑的娇躯给环抱着两团软绵绵却又相当坚挺的物体更紧紧压在他的背上。
　　不用看震天涵就知道是欣若兰那妮子来了，因为刚才是他唤她们姐妹上来的而欣若冰比较害羞不可能这么大胆所以身后之人儿肯定就是大胆豪放的欣若兰了。
　　欣若冰和欣若兰此时都已全身赤裸露出了她们完美无瑕的诱人香躯。
　　地下躺着几件袭衣应该就是欣若冰姐妹的显然她们已进来一会只是震天涵过于投入才没有发现而已。
　　欣若兰一粘上我便一边亲昵地唤“老公”一边却热情奔放地亲吻震天涵的脸蛋和脖子而一对饱满坚挺的玉乳却挑逗似地不断在他背上摩擦推动整个就如小荡妇般饥渴难耐。
　　反观欣若冰她此时却静静地坐在大床的一角两颊晕红似火神态羞涩腼腆然一双美丽的大眼睛却带点水汪汪带点炽热地凝望着他和灵灵的交接处，显然欣若冰这妮子也开始情动了。
　　对二女的到来灵灵除了调皮地笑了笑外，仍继续专心地为震天涵服务着，一点难为情也没有表现出来，震天涵伸手向后拍拍欣若兰的光屁股示意她和灵灵一起帮他含弄兄弟后，才转过头微笑地对文静清秀的欣若冰道：“冰儿为什么坐着不动？难道你不喜欢和老公亲热？”
　　“不是的老公，人家……人家……”
　　“哈哈，除了蝶恋外，我们的冰儿可是最害羞的一个了。”
　　看到欣若冰的脸色越发娇红一副欲言又止的可爱娇俏模样震天涵心中便是大乐。
　　“来冰儿让老公亲亲”说着震天涵便向欣若冰招手。
　　虽然两人已是夫妻，但欣若冰的性格还是一点没变此时的她仍是如青涩少女般一手掩胸一手掩神情忸怩腼腆地向震天涵这边走来，只是还没有贴近她便被震天涵一手搂住同时我的嘴也即时印了上去。
　　“老公………！”遭到袭击欣若冰先是微微挣扎了一下然后便异常温顺乖巧地靠在震天涵身上，慢慢享受震天涵对她的热吻。
　　“冰儿，你这样害羞在床上是很吃亏的。”放开欣若冰后震天涵不禁满是怜爱地说道。
　　“那老公会不会讨厌冰儿认为人家不爱你？”欣若冰仍亲昵地靠在震天涵身上迷离的眼睛中除了春情外便尽是娇痴和柔情
　　“其实冰儿也很爱老公，很爱老公在床上疼人家的感觉只是……只是冰儿天生就爱害羞很多时候人家都控制不了。”
　　“知道啦傻瓜，老公就是喜欢你害羞的样子整天像个小女孩般老公实在爱死冰儿了。”
　　“老公…………”
　　听了我的甜言蜜语欣若冰忍不住又再给了震天涵一番暴风骤雨式的香吻。
　　在震天涵的命令下此时换成欣若冰和欣若兰姊妹为他服务，只是欣若冰是和震天涵成“”式的姿势而欣若兰却是跪趴在震天涵双腿间和她姐姐头碰头地为震天涵服务。
　　至于灵灵却被震天涵安排去**摸玩欣若兰的小屁股了。
　　欣若冰跨坐在震天涵胸膛上秀美纤巧的一双玉腿大大分开并屈膝着置于震天涵身体两侧晶莹玉润的两只三寸金莲却斜向着震天涵这么近距离观赏，震天涵才发觉欣若冰的玉足是如此的玲珑剔透、秀气可爱。
　　她完美娇艳的上身此时趴伏在震天涵身上屈曲的双肘呈“八”字形贴着他胯部肌肉以支撑着自己曲线迷人的上身，随着欣若冰上身的起伏原本搭在背上肩上的一头柔顺光亮的紫色长发也轻轻晃动起来并慢慢垂滑到震天涵的下身处把她两边娇嫩迷人的粉脸桃腮都全部遮挡起来。
　　而胸前两颗娇美浑圆的丰盈香乳此时也受不了地心重力的牵引如两个曲线动人的蜜桃般倒吊着沉甸甸的随着身子的扭动而贴着我的小腹肌肤前后摇摆滑动起来软中带硬的两点更让我那里产生一丝丝酥麻的痕痒感觉。
　　由于欣若冰跨坐在震天涵身上而整个上身又趴伏下来所以她曲线优美的香臀肌肉便因大腿的前屈而自然地绷紧后挺让她原本就婀娜丰盈的屁股蛋子越发变得圆润挺翘处处散发着惊人的弹性和活力。
　　“冰儿你的屁股好美！”
　　虽然下身快感连连但震天涵的全副心神此时却被近在咫尺的两片雪白所深深吸引在内心惊叹的同时两手已细细抚摸揉捏起上面的每一寸柔软和滑腻并感受着它那种少女特有的惊人弹性而大嘴也在上面疯狂地吻着嘶咬着…………
　　可能听到震天涵的赞美又或者感受到敏感香臀的异样刺激欣若冰口上的活儿突然短暂地停了下来香首慢慢后转清丽纯朴的娇靥虽只露出了一小半但上面的桃红却仍是那么耀眼在紫色秀发的掩映下更有一种惊心动魄般的娇艳欲滴和妩媚迷人。
　　秋水般深遽灵韵的点漆明眸在春情的刺激下也早变得雾气弥漫水汪汪的很是迷离娇痴。
　　充满柔情蜜意和艳丽光彩的凤眸在给了心爱男人一记无限娇媚温柔的轻嗔以表达自己对男人赞美喜爱的欣悦和娇羞后纯真温婉的女子又再一次檀口轻张把那硕大晶亮的巨物裹了进去并忽轻忽重地套弄起来而湿润娇腻的香舌也在龙首上一圈一圈地缠绕起来只是动作比起先前却更加的火热放荡。

第123章 情挑两女
　　同时不知是闪避震天涵的侵犯还是在故意迎合勾引欣若冰柔若无骨的娇躯也突然如蛇般扭动起来带动震天涵面前弹性惊人的雪肤玉肌产生一阵的波动白花花又肉光致致的一片香臀直晃得我眼睛也花了但却又给震天涵一种如梦似幻般的娇娆和淫靡
　　“嗯…………！”震天涵的兄弟在这刹那间竟再度膨胀无比的火热巨大欣若冰一时间无法适应情不自禁的一阵似压抑似痛苦的呻吟便由她瑶鼻中传了出来但跟着换来的却是欣若冰更卖力的吮吸和很有韵律的蛇腰轻摆。
　　震天涵不得不赞叹女子在性方面的天赋对于心爱男子的生理需求她们只需凭借自己身体的感应和直觉便能读懂从而本能地用最性感直接的方式去取悦自己的男人。
　　“啪！”欣若冰的香臀此时在我眼中就是最完美的艺术品是上天所创造出来的最圣洁美丽的瓷器。
　　看着面前白玉般晶莹绝美的香臀所幻出的迷人光晕和曲线震天涵手上的动作也不由从原来的轻抚变成现在的大力揉搓从原来的怜惜变成了现在的蹂躏到最后更忍不住在欣若冰那充满惊人诱惑力的娇臀香肉上不断拍打好像只有这样我才能发泄心中的那股黑色的欲火。
　　在震天涵的“摧残”下，不久欣若冰原本欺霜胜雪却又圣洁高贵的娇艳香股上便布满一道道渐红色的掌痕指印配上其身上的纯洁娇嫩却别有一番的妖艳旖旎。
　　“啊……老公……嗯……痛穿……不要……”
　　不知从何时起一直乖驯如猫的欣若冰已吐出震天涵的坚硬让与妹妹欣若兰，而她一对如丝媚眼却微微闭合桃花娇脸生妍瑶鼻秀口中更是娇喘连连呻吟不断不知是兴奋还是痛苦。
　　光滑如缎的润泽秀发如拨浪般随着美丽螓首的扭摆而胡乱翻动飘舞有几缕更因香汗的淋漓被粘在了脸上额上别有一番的慵懒和妩媚。
　　同时她的诱人屁股更是随着纤腰的摇曳款摆而很有动感地摇动起来似是躲避震天涵大手的拍打又像是在刻意迎合……………
　　在另一边灵灵和欣若兰的蜜戏调情也是如火如荼地进行着，相对起欣若冰，灵灵和欣若兰都是大胆开放的主并不是说她们就比欣若冰要淫荡无耻只是在爱人面前她们对性爱都是比较大胆、主动而已。
　　对欣若兰灵灵一向都很是喜爱在众多姐妹中更是最要好的一个所以同性的亲密相嬉她一点也不反感不排斥在潜意识中还有一丝的冲动和渴望。
　　在听到震天涵荒诞的命令后灵灵和欣若兰虽然都有些羡慕跨坐在他身上的欣若冰但接下来将要发生的禁忌性爱却又让她们感到莫名的兴奋和激动只是想想姊妹间的旖旎性爱蜜戏她们的身体上里便一阵的兴奋酥麻一股滚热的蜜液也禁不住流了出来。
　　灵灵虽然以前没有玩过女同游戏但却观赏过她妈妈方心茹和楚怜依的一些亲昵表演以及震天涵与她们之间的亲热所以当面对欣若兰那丽质天生的赤裸诱人胴体时她一点也不感到茫然眼中更闪过情欲的光芒。
　　灵灵俯身趴在欣若兰身后双手抚上那浑圆雪白的屁股怀着好奇和颤抖的心情一边慢慢感受着同为女性的姐姐那里的弹性柔软一边却沿着上面那如魔鬼般动人优美的弧线细心抚摸起来。
　　“兰儿姐，你的屁股好白好滑灵灵看了也心动不已。”
　　一边赞叹她已情不自禁地凑上香首可爱迷人的樱桃小嘴已如蜻蜓点水般在上面吻了起来。
　　“嗯…………！”
　　同性的抚摸亲热让青涩的欣若兰产生出一种不同以往的酥麻快感虽然不如震天涵那般让她整个身心都似快乐得融化掉但这种别样的感觉她还是觉得很是舒服于是不自禁地曲线迷人诱惑的香躯便一阵扭动甜美醉人的呻吟声也不绝于耳。
　　好像是感觉到欣若兰身体的欢呼兴奋般灵灵在温柔抚摸的同时雨点般的热吻也转变成灵巧舌头的细细**并在光滑如镜的双瓣上覆上晶莹闪亮的一片在淡黄魔法灯的照耀下越发衬托出欣若兰香臀的美艳和娇嫩。
　　为迎合身后的爱抚此时欣若兰的诱人屁股在不知不觉中已高高翘了起来两半匀称丰盈的臀瓣也微微分开显露出内里隐藏着的神秘地方。
　　看到这一奇景以及闻到欣若兰处所弥漫着馥郁清新的奇异花香后好奇而情动的灵灵忍不住慢慢凑上小嘴轻轻舔吮一下那湿润非常的花房幽径。
　　“嗯，灵灵不要啊，那里好痒，好麻…………”
　　受此刺激欣若兰一时间也不禁春情勃发全身颤抖不已连为震天涵服务也无法顾及只舒服得闭目享受。
　　“呜兰姐你……这里流好多水吸完又流………嗯不过味道很好怪不得老公那么喜欢这样弄了。”
　　灵灵不但没有停下来口上的动作却越加用力有时还含糊不清地说上一句。
　　“呜………，不要，嗯………，好舒服！”
　　欣若兰一边本能地用手推拒着灵灵的头口中却忘情地呻吟着。
　　灵灵的吸吮就像要把她的整个灵魂都要吸走融化掉般让她根本提不起一点力气。
　　此时的她只能软瘫在床上无奈地让灵灵肆意地侵犯着她的身体慢慢把她引向快乐的颠峰到最后她无力的反抗也逐渐变成快乐的呻吟……………
　　“哎哟，我的冰儿好淫荡哦，屁股这样被老公打下面竟还流出那么多把老公的胸膛都浸湿了真是好变态哦！”
　　发现欣若冰在被自己一顿“虐打”的情况下竟也流个不断并把自己胸部打湿一大片时震天涵心中不由一动：难道冰儿竟是一个闷骚型并有轻微被虐倾向的淫荡女孩？
　　想到这震天涵口中才故意这样羞辱她道。
　　“不是老公冰儿不是…………！”
　　几乎处于无意识兴奋状态的欣若冰趴伏在震天涵身上的半边身子突然“唰”的一声坐了起来凌乱的香首摇得如拨浪鼓般带动一头的紫发胡乱飘洒样子显得相当激动。
　　“哦，如果不是那老公手指上这些又是怎么来的？”
　　震天涵并不放过欣若冰用手指揩了一把**然后调笑地把其伸到一脸春情荡漾的欣若冰脸前。
　　迷离的目光触到震天涵手指上晶莹沾滑并散发着淡淡淫糜气息的淫露时，欣若冰眼神先是一呆然后神情相当复杂地避了开去似对自己的无耻变态感到羞耻痛苦的同时内心深处却又好像有一股无法压抑的兴奋淫荡在慢慢滋长蔓延从而让她的动作更显淫乱激烈。
　　“呜…老公，冰儿……唔……冰儿不是冰儿……不是那样的………”
　　嘴中挣扎呻吟的同时欣若冰淫美濡湿的阴埠却不断地紧贴震天涵的胸腹作前后滑动摩擦像要减轻处的酥痒难受又像是要得到更大更多的快感。
　　然当震天涵带着淫露的手指慢慢探到她那微微张开的小嘴时欣若冰却是无意识地把他的手指咀在嘴里并津津有味地吮吸起来灵巧柔软的香舌也细腻地甜食着自己的淫汁一脸的享受迷醉。
　　“嗯…………！”
　　突然欣若冰身体没来由的一阵剧烈抽搐香汗淋漓的冶艳胴体也随即紧绷僵硬地弓了起来同时玉首后仰一声异常低沉压抑的醉人**伴随着的剧烈战抖收缩而从欣若冰那性感微张的樱桃小口内哼了出来。
　　只是短短的时间欣若冰便在震天涵污言秽语的羞辱下潮吹了。
　　高潮过后欣若冰便如一滩春水般再次摊伏在震天涵身上青春动人的赤裸娇躯布满细密晶莹的香汗雪白细腻的滑嫩肌肤更因高潮的血液加速而泛起一层动人绮丽的胭脂色显得那么的妖艳而诱人。
　　同时鼻息粗重娇喘连连饱满娇挺的酥胸也因起伏的剧烈而加大对我小腹肌肉的压力。
　　欣若冰此时静静地伏在震天涵身上享受着高潮的余韵灵韵动人的凤眸显得那么的迷离无神连先前震天涵所给她的那种强烈的羞耻、委屈也暂时忘却。
　　虽然他们夫妻四人同在一床上相嬉但从他们后来的互不惊扰可以看出他们的活动是相对独立的。
　　此时灵灵和欣若兰两女早已旁若无人地相互拥抱缠绕起来。
　　她们互相爱抚着彼此美丽的身体甚至将自己甜美的津液透过灵巧的小舌沾到对方的肌肤上、上、大腿上那情景是说不出的香艳旖旎令人喷血。
　　震天涵并没有惊扰怀中的欣若冰只是一边爱怜地轻轻抚摸她光滑细腻的香背一边把身上欣若冰喷出的带着馥郁**幽香的粘稠腻滑阴精一一送进嘴里津津有味地品尝起来。
　　“老公。”
　　不久欣若冰便慢慢坐了起来并把原本背向着震天涵的身子转向了震天涵只是姿势却一点没变仍是那么暧昧优雅地跨坐在他的身上。
　　“老公…………你是不是觉得冰儿很淫荡很变态在那么羞耻的情况下竟也会高潮。”
　　欣若冰的头越垂越低清丽桃红的粉脸儿也现出一丝凄然的惨白语气中透着的是浓浓的担忧和害怕。
　　原本欣若冰清醒过来首先是要向震天涵解释并否认自己淫荡但当她的目光触到那些留在我身上的一大滩时却无语了。
　　想到震天涵先前说她淫荡、变态的话语欣若冰心中就好像被利针刺痛般秀眸不由变得无比的哀怨凄楚。
　　看到欣若冰突然变得死气沉沉的样子震天涵就知道这妮子想歪了心中怜惜的同时却不知应该感到好笑还是生气所以忍不住逗逗她说道：
　　“冰儿真的好淫荡竟被老公打屁股也能高潮你看这么多淫荡的液体都是从冰儿的身体的流了出来的”
　　说着震天涵再次把粘满的手指伸到欣若冰嘴边把她美丽嫣红的嘴唇涂得一片晶亮。

第124章 3P满房春色（上）
　　听了震天涵的话欣若冰两眼渐渐含泪且空洞无神地看着震天涵，当他把手指送进她口里时她竟也毫无所觉只是机械化地将震天涵手指上的继续吮吸干净。
　　“冰儿还真变态连自己的也吃得津津有味以前老公为什么就没有发现呢？”
　　“不过老公最喜欢冰儿淫荡变态的样儿了。”
　　知道把她逗得差不多了，于是震天涵便把最重要的那句说了出来而且还故意提高音量。
　　“真的老公？冰儿这么…………这么淫荡…………变态你也不讨厌？”
　　果然欣若冰眼中立时又焕发慢出神采。
　　“傻丫头”
　　震天涵也坐了起来，让欣若冰儿跨坐到他的大腿上双手搂抱着她
　　“连老公我逗你也不知道，笨死了，难道你我作了这么久夫妻了我的性格以及我对你们姐妹的心冰儿到现在还不清楚吗？你这样老公会很伤心的。”
　　说着震天涵还逗趣地用自己的鼻尖揩磨碰撞着欣若冰的秀鼻。
　　“嘿嘿，老公最坏了就是会欺负冰儿，明知人家在你面前笨笨的你却一点也不怜惜人家还要故意吓唬人大坏蛋！”
　　放下心的欣若冰此时也不由轻笑嗔骂起来宜嗔宜喜的样子分外给人一种诱惑力让震天涵顶在欣若冰处的坚硬越发的火热巨大起来。
　　“老公，是不是很难受，冰儿已准备好了你随时都可以弄冰儿不过要温柔点你这里太大太硬了像条烧火棒般冰儿有点儿怕。”
　　欣若冰玉手下探一边轻轻抚动震天涵灼热巨大的坚硬一边无限怜惜地道。
　　“哼，老公当然难受了，你们这帮小妖精就只会顾着 自己快活一点也不怜惜老公的小弟弟。”震天涵手捏欣若冰嫣红发胀的埋怨地道
　　“不过能因此发现冰儿荡妇淫娃的本性老公觉得这也是值得的。”说完震天涵嘿嘿淫笑起来。
　　“老公讨厌，冰儿才不是呢？”
　　欣若冰毕竟脸嫩含羞答答地避开震天涵捉狭的目光红晕满脸的不敢看人。
　　“嘿嘿，老公现在也终于发现了，看姐姐你以后还敢不敢取笑人家淫荡。”
　　不知何时亲密相戏的灵灵和欣若兰已停了下来欣若兰还一脸得意地取笑自己的亲姐姐不难想象以前她就因大胆豪放而被欣若冰多番嘲笑此时是乘机报复的。
　　“都是你的错害得冰儿现在被妹妹取笑打死你打……死你这坏蛋老公.老公是个讨厌鬼…………”
　　欣若冰此时把整个身体都倦缩在震天涵怀里一边象征性地捶打着震天涵一边却撒娇道惹得震天涵三人又一阵的欢笑。
　　“冰儿刚才老公那样对你你有什么感觉？说给老公听听？”想起刚才拍打欣若冰时她所现露出来的痴态震天涵不由好奇问道。
　　“什么感觉？”
　　欣若冰一脸疑惑。
　　“就是老公打你屁股时的感觉哦。！”
　　“嗯，讨厌！老公你好坏问人家这么羞耻的问题。”
　　醒悟过来的欣若冰又一阵的娇嗔纤巧的小手也狠狠地打震天涵一下
　　“人家哪有什么感觉，即使是有……”
　　欣若冰突然含羞答答地偷瞄震天涵一眼然后才声音细细地道：“冰儿也不告诉你这坏蛋老公。”
　　说完后欣若冰的粉脸也变得红彤彤一片娇艳迷人得有如八月盛开的桃花。
　　见欣若冰一脸得意洋洋而水灵灵和欣若兰却在一边偷笑震天涵不禁邪邪笑道：“好呀既然你这荡妇不守妇道连老公我的话也不听，那老公只有在此执行家法好好惩治一下你这淫荡的坏老婆了。”
　　一边说着一边震天涵的头已钻入欣若冰丰隆诱人的双峰之间把其中的一点诱人嫣红一口含在嘴里大肆啃咬玩弄起来，同时一只手牢牢圈实她的纤腰而另一只贼手却早已绕过妮子曲线动人的肥美香臀沿着凹凸有致的股沟探到那隐藏在下面的美丽上攻击着她最敏感的几个性感带。
　　“嗯………老公你………好无赖…………这样欺负冰儿噢…………好痒……好舒服轻点…………”
　　上下两面强烈的夹攻立时让毫无准备的欣若冰软瘫下来陷入混乱迷离的状态除了双手紧紧箍住震天涵的头部外口中便不时发出似是嗔怪又似舒服的淫荡**。
　　看欣若冰已慢慢进入状态变得淫荡迷乱起来震天涵知道已差不多了于是一边继续用舌头轻轻舔逗她另一只娇乳上的乳晕和葡萄一边却不温不火地道：“冰儿你舒服吗？”
　　“嗯好……舒服！”
　　感到震天涵一只手指在刮弄一会她饱满娇嫩的外阴后便适时地插进那紧窄温暖的花道让她原本空虚孤寂的身体得到很好的充实时欣若冰不由兴奋舒服得一阵激颤滚滚的**也涌了出来打湿了震天涵活动着的手指。
　　“既然那么舒服那希望老公再用力点吗？”
　　震天涵继续诱导着欣若冰迈向欲望的深渊同时手指却故意不进行**只是隔靴搔痒般地在其肉壁上轻轻刮弄让她在快感增加的同时却更显空虚难受。
　　“嗯，老公再大力点，冰儿…………唔……冰儿下面很痒…………很难受。”
　　果然不出所料欣若冰此时已被欲望冲昏大脑忘记了矜持和害羞淫荡地请求道同时身体也开始上下动了起来追逐着震天涵的手指。
　　“那冰儿就快告诉老公被打时的感觉说了老公就好好地疼你。”
　　震天涵手指巧妙地避了开去故意不让欣若冰得逞。
　　“嗯！老公…………好坏故意欺负…………冰儿让冰儿………难堪。”
　　见震天涵忽悠欣若冰急得身体一阵乱动水光潋滟的眼中更是现出哀怨之色。
　　“来归快点……给冰儿………冰儿很难受下面都痒死了。”
　　“那老婆你还不快点告诉老公好让老公好好疼爱你。”
　　震天涵可不会因此而半途而废。
　　“嗯！老公最坏了……那么丢脸的事也要……也要人家说出来……好讨厌。”
　　虽然自己全身都像有千万只蚂蚁在爬在咬般难受非常但欣若冰却也知道我这次是定要让其出丑所以她狠狠白震天涵一记媚眼后也只得认命地道：
　　“冰儿……很兴奋在被老公打时……羞辱时冰儿……竟第一次那么渴望被老公狠狠地**……人家的妹妹狠狠地蹂躏人家的……身体…………。这下你满意了吧坏老公。”
　　被迫说出自己内心深处的秘密后欣若兰已羞窘得一把扑入震天涵的怀内而且身体还颤个不停显得她此时的内心也是相当的激动兴奋。
　　“呵呵……我家的冰儿终于说出来了那么现在老公就好好的奖励你让你快乐到死。”
　　说着震天涵已提起欣若冰分开的大腿底部让她春潮泛滥的花房慢慢移到他怒发冲冠的巨大坚硬上然后轻轻地放了下来。
　　“嗤”的一声轻响欣若冰濡密多汁的蜜道便慢慢被震天涵火热的分身分开并顶了进去四周娇嫩鲜艳的淫肉更被慢慢的挤压而把震天涵的缠绕起来发出淫荡的“滋、滋”声。
　　“嗯……好舒服！”
　　灵欲的首度结合让震天涵和欣若冰都舒服得呻吟起来那种飘飘欲仙、销魂噬骨的美妙感觉让两人相相沉醉其中不能自拔。
　　“唔……老公……好舒服……冰儿爱你。”
　　不等震天涵有所动作此时欣若冰已主动地挺耸起来一点也不怕震天涵分身的巨大让她产生痛楚由此可见欣若冰的身体是如何的久旱刚才被震天涵折磨得如何的辛苦。
　　欣若冰的下面相当的紧窄一点也不比当初开苞时来得松动，同时内里蜜液充沛让原本就娇嫩滑腻的**此时变得更加的湿润柔软紧紧包裹着震天涵的凶器，让震天涵感到异常的舒畅好像自己的灵魂也要兴奋得出窍般。
　　“冰儿你下面的……很美很多水……夹得老公很舒服。”
　　欣若冰胸前荡起一阵迷人眩目的乳波随着腰部的挺动震天涵的腰臀也配合地动了起来以增加两人性器间的摩擦。
　　“嗯……老公喜欢就好。”
　　欣若冰的腰扭得越加的厉害。
　　她一只手仍然圈住我的头另一只手却不知何时已按到了自己完美娇艳的胸部并大力地按揉起来。
　　欣若冰秀美绝伦的娇靥上现出情欲迷醉的红晕配合上那对勾魂夺魄的迷离媚眼说不出的狐媚娇艳媚惑天下。
　　看到这一幕震天涵情不自禁地再次圈实欣若冰的蛇腰并把大嘴凑上去状似疯狂地舔吻起她那倾城绝世的脸庞。
　　不但是她那布满红色氤氲的双颊就是那光洁的粉额、纤细柔美的柳眉、精致的瑶鼻和粉嘟嘟的樱桃玉嘴都一一不放过粘滑闪亮的涎液更布满她脸部的每一寸胜雪的肌肤。
　　当震天涵的嘴对上欣若冰的小嘴时，欣若冰也很是情动地迎合着震天涵而且还饥渴难耐地吮吸震天涵的舌头吞食震天涵的津液，甚至厮咬震天涵的口唇那神情举动是那么的疯狂娇痴且骚媚入骨。
　　“好老公……亲哥哥……冰儿…………嗯……冰儿很快乐很幸福被……呜……被老公疼的感觉……真的很好。”
　　欣若冰一边激烈地和震天涵热吻一边却娇痴迷乱地吟道话中充满着对震天涵的迷恋和痴情。
　　“老公永远不要抛弃冰儿、不理冰儿…………你的冰儿真的很喜欢老公希望永远地留在老公身边。”
　　欣若冰突然放慢了动作并含情脉脉地凝望着震天涵
　　“只要老公愿意，冰儿什么都答应老公……喔……即使要冰儿变得像刚才那样淫荡变态……嗯……做一个不折不扣的淫娃荡妇冰儿也心甘情愿。”
　　“老公现在好好地疼你的冰儿吧让你的冰儿成为这世界最幸福的女人。”
　　说完，欣若冰又再纯真痴情地回吻着震天涵且曲线动人的妖艳香躯也再次剧烈地起伏着让震天涵的凶器每一下都顶到了她的深处重重地冲击着她最敏感娇嫩的子宫阴壁同时震天涵硕大的凶器龙首也因此而被花径内一圈圈的嫩肉更紧紧地包裹起来产生出无与伦比的巨大快感。
　　“傻瓜，老公也很爱冰儿你，老公不但要让冰儿快乐而且还要完完全全地占有冰儿，让冰儿只能成为老公一个人的宝贝妻子。”
　　震天涵一边享受着不断从相接处所传来的那种电击般的玄妙一边却情动地回应着欣若冰对他的痴情。
　　“嗯………好，冰儿永远都是老公一个人的妻子，冰儿的一切都是老公的，除了老公外，冰儿的身体永远都不让人碰。”
　　欣若冰脸上露出幸福而坚定的娇态。
　　这时水灵灵也已分开欣若兰双腿让二人胯下湿润鲜艳的花穴紧接在一起然后将蛇腰一扭轻轻的研磨起来，欣若兰身子本就敏感在水灵灵温柔和技巧的逗弄下更是不能自已很快两个妮子便一边互相研磨着蜜穴一边自摸着各自性感娇嫩的**淫荡地娇喘呻吟起来……………
　　看到欣若冰在如此春情勃发意乱情迷下如此的表白震天涵心中一动不由打起了爱妻那娇美迷人的**菊穴的主意道：
　　“冰儿，老公想要你这里你愿意给老公吗？”
　　震天涵右手的食指已慢慢摸到了欣若冰屁股下那精致小巧的粉嫩菊蕾并轻轻地转动研磨起来。
　　“……喔！那里…………不要！”
　　由于处于无意识状态所以欣若冰的身体此时变得特别的敏感，当震天涵的手指摸搓她娇嫩的菊蕾时她便情不自禁地剧颤起来显得性感非常只是头脑中仅有的一丝清明和矜持却又让欣若冰感到一阵难言的羞耻。
　　“老公，那里是……嗯……排泄的地方 ……很脏的请……不要碰。”
　　欣若冰娇喘吁吁地拒绝道只是她自己也不知为何虽然感到羞愧欲死但内心深处却又有一种莫名的悸动和期待让她整个身体都酸酸麻麻像是触电般快慰。

第125章 3P满房春色（下）
　　“老公，真的是很变态连人家那里也要玩弄………如果一会老公定要占有自己那羞耻的地方自己是不是仍会拒绝呢？”
　　只是这样想想，欣若冰的蜜穴和紧闭着的迷人花蕾便 忍不住一阵的收缩伴随着一声高亢尖锐的**又一股更加粘稠火热的阴精也涌了出来浸湿震天涵和欣若冰间的交合处。
　　看到欣若冰竟然这么快就高潮震天涵就知道她心里其实并不反感甚至可以说是有一种变态**般的喜好，她现在所以拒绝也只是基于一贯的性爱道德理念和女人的矜持羞耻感而已。
　　“哦，原来冰儿是骗老公的，刚才还口口声声说只要老公愿意就什么都给老公但现在却……却……”
　　为了让欣若冰把另一处的**地奉献给自己，此时震天涵不得不故作伤心起来。
　　“不是的，老公，冰儿不是而那个意思。”
　　果然欣若冰看到震天涵“哀伤”的样子立马便芳心凌乱也顾不得享受高潮后的余韵便紧搂着震天涵不断向我奉献自己的情吻
　　“冰儿只是觉得那地方很脏很臭怕弄脏弄臭老公的宝贝，让老公讨厌冰儿而已。”
　　看震天涵还是没有释然欣若冰又焦急地道：“老公不要生气，如果老公真的要的话，冰儿现在给老公便是，只要老公不要讨厌人家。”
　　说出这么**变态的话欣若冰也感到有些无地自容小脸涨得通红通红的只是亮如星辰的双眸却一刻也没有离开震天涵水汪汪的满是期待和担忧哀怨和羞耻同时还有一丝若隐若现的兴奋。
　　“啦！冰儿这可是你自己说的可不能反悔哦否则老公真的生气了。”
　　震天涵看到冰儿终于答应了他的无赖要求，立马便变得兴奋起来神情说不出的愉悦。
　　“哦……原来老公是骗人家的，你刚才一点也没有生气你这坏蛋老公坏死了坏死了竟那样吓唬你的冰儿……………”
　　发现上当的欣若冰这回可不依了，不但用力捶打震天涵的胸口下面的紧紧箍实震天涵的腰并调皮地利用自己的狠狠地夹弄他的凶器让震天涵既痛苦又难受。
　　“冰儿，老婆饶命啊，老公知错了老公的弟弟就要断了。”
　　为了让欣若冰解气震天涵也适时地哀求起来装出一副楚楚可怜的样子。
　　“哼！看你以后还敢不敢！”欣若冰一脸得意并对着震天涵调皮地笑道。
　　同时一旁的水灵灵两人也在此时对着二入吃吃地娇笑起来只是她们的下身还暧昧地紧贴在一起。
　　“灵灵，兰儿你们也愿意把后庭给老公吗？”
　　看着笑靥如花的两个女人震天涵直接地问道。
　　“讨厌，连我们的屁眼也不放过，老公真的好变态哦！”
　　二女并没有明确的表示只是戏谑地娇嗔起来。
　　“呵呵那是因为老公太爱你们希望把你们的一切都占为己有而已，难道你们就不希望像你们大姐和二姐那样把自己彻底地奉献给老公吗？”
　　“什么？难道妈妈她们竟早已把那里给老公了吗？”
　　只要是和其他闺中姊妹相比较即使那人是自己亲爱的母亲，欣若冰她们也是显得敏感激动异常怕自己给比下去不被震天涵疼爱，这不当震天涵一提到方心茹和楚怜依时三女便异口同声地娇呼起来了。
　　“虽然还未但她们却早在前几天就答应下来了。 ”震天涵心中在暗暗偷笑。
　　“既然妈妈她们都能做到那我们当然也能做到。”水灵灵勇敢地说道。
　　“就是便宜了你这坏蛋哥哥了。”欣若兰姐妹此时也连连点头。
　　“不过要我们答应你的要求老公首先要好好疼爱人家。”早就饱受情欲折磨的水灵灵突然又提出要求
　　“你刚才只顾着安慰冰姐姐却不理灵灵和兰姐也不知我们难受死呢你看人家和兰姐姐这里都湿滑一片了。”
　　说着水灵灵和欣若兰相相分开彼此交缠着的玉腿把自己那早已濡湿一片的娇艳诱人的蜜壶呈现在震天涵的眼前。
　　看着水灵灵和欣若兰这两个小妖精眼中所烘烘燃烧着的情火以及她们那两具完美无暇的胴体所展现出来的如此诱人姿态震天涵的凶器不由被二女的淫态撩拨得越发的坚硬。
　　欣若冰因为已来了两次的高潮所以在这情况下也知趣地离开震天涵的身体坐到床的一边，而震天涵当然是二话不说地移到水灵灵和欣若兰身边，在水灵灵的轻吟低喘中把火热的分身刺进了她那玉液横流饥渴已久的骚穴之中。
　　让水灵灵自己坐到他的宝贝上自由活动欢愉后，欣若兰也主动地跪坐在震天涵头上把她早已横飞的鲜嫩花穴和沾满自己的纤巧美妙的后庭花送到震天涵嘴边，让震天涵吸吮和挖弄同时她和水灵灵两人也面对面地互相亲吻和抚摸着对方的玉乳。
　　震天涵一边用如火的凶器**着水灵灵饱满多汁的一边却用两指在欣若兰的中不断翻弄着，从而惹得二女同时**起来。
　　看着欣若兰雪白圆润的美臀在面前晃动震天涵两手完全没有闲着，一边尽量分开她两片肥美丰盈的臀瓣里面风景都彻底暴露在他面前，一边却肆意地挖弄着那鲜艳迷人的以及中间那嫣红怒挺的小突点而舌头更肆无忌惮的探进了欣若兰那还未开苞的菊穴之中。
　　“啊………！老公……那里不行……不……啊啊……！”面对震天涵要佔有她菊穴的欲望欣若兰感到一阵前所未有的冲击。
　　欣若兰小嘴离开了水灵灵并向震天涵发出一阵不依的抗议，然而在震天涵的挑弄下很快玉臀便又乖乖的配合起来尽情享受震天涵一嘴一指带给她的快乐。
　　水灵灵的姿态有若下凡仙子向人间男子求欢般美艳动人长发随她的摆动而飘摇着一对坚挺的雪乳微微抖动着**声宛转而甜美比之什么仙音梵乐都要扣人心弦。
　　欣若兰则完全开放了她上天的完美躯壳任由这胴体成为自己男人欲望的祭品在男人充满技巧的大嘴和手指的挑逗下两个肉穴不断泻出不知是还是唾液的汁水配合她和水灵灵美妙的**天音将这淫糜**的美完全发挥出来。
　　受到这淫乱的影象刺激欣若冰的呼吸再次不能自主地急速起来她移到震天涵的身边像妹妹般向震天涵发出诱人的需要道：“嗯……老公……冰儿还想要…………！”
　　“……啊……”
　　震天涵将腰身一挺顶得水灵灵一阵欢叫后，再将舌头撤出欣若兰洁净柔软的菊穴又手指一翻翻出了好几滴欣若兰的才向美艳若仙娇态迷人的欣若冰笑道：“先让老公看看冰儿的**。”
　　欣若冰听着水灵灵和欣若兰的叫声有些羞涩的在震天涵面前分开一双雪白修长的美腿让粉红色的娇嫩完全展示出来一对纤手还轻轻将湿滑丰满的花瓣分开让震天涵一窥全境。
　　震天涵一边应付着水灵灵和欣若兰一边伸出一手探进了欣若冰的**之中挖弄起来
　　“冰儿这里真美。”震天涵衷心地叹道。
　　“喔……！老公……冰儿觉得……好幸福……好快乐……喔喔……！”
　　欣若冰双腿一阵抖动细腰熟练的配合震天涵手指的**让身体能再次享受那美妙的滋味。
　　震天涵同时满足着三女但心中却没有半点淫秽的感觉肉欲的快感加上心头能满足所爱的欢喜足已令我感到无比的满足。
　　欣若兰忽伏下身来呻吟着向震天涵说道：“唔……老公……兰儿的穴美……不美？”
　　“美！兰儿的当然美。”
　　震天涵看着欣若兰的美穴想起这么迷人销魂的地方天下间就只能是他一个人独享不由兴奋的说道。
　　“那灵灵的呢？”水灵灵将粉臀一扭用花径将震天涵磨得又美又痛快娇喘地道。
　　震天涵感受着水灵灵中肉壁和他的凶器厮磨而来的快感只得叹息道：“美！全都美！”
　　三个雪白的娇躯狂野的舞动、身体上散出的浓郁香气、淫乱却又有着说不出的优美的叫声使震天涵如置身极乐享受着凡间所能尝到最快乐的滋味。
　　随着水灵灵渐渐到了泄身边缘震天涵不由在欣若兰和欣若冰的体内加快动作好让四人能同时升上欲望的顶峰。
　　水灵灵终于不支地倒下并沉沉睡去而欣若冰姐妹还是似意犹未尽，虽然震天涵想停下来，但当两具活色生香的胴体在他眼前不断挑逗晃动时震天涵又如何能保持自己的理智呢？
　　“啊啊……！老公好大……好美……喔……！啊……！”
　　震天涵全身一阵快美的感觉却是欣若冰，将震天涵没有一丝软塌的分身套入了自己湿润的花穴之中玉臀轻轻的摆动着小嘴儿忘形的叫了起来。
　　“老公求求你可以帮帮兰儿吗？”看着姐姐满足的神情欣若兰欲火更是难耐竟这样将细腰一摆雪白丰满的臀部向着震天涵的脸以最诱人的甜美声线哀求着。
　　女体完美无暇的曲线、玉腿间粉红那一点点银白色将震天涵仅存的意志完全淹没。
　　震天涵情不自禁的伸出舌头细致的舔尝着欣若兰蜜穴间的滋味，比之楚怜依和方心茹的美穴，欣若冰和欣若兰的更是粉嫩可人、紧致无比。
　　欣若冰姊妹的**声此起彼伏两具近乎完全相同的美丽胴体紧缠在一起随着震天涵凶器冲击的节奏互相摩擦着对方的乳尖两女甚至互助亲吻着对方以香舌互相交缠唇边不断流出一丝丝银津。
　　两女狂放迷乱的浪态令震天涵再没 法有所保留，震天涵的手开始在欣若兰浑圆的玉臀来回抚弄着指尖一次又一次拂过那敏感的菊穴每一次都令她全身剧震娇啼不已。
　　到了后来以两女的体力也支撑不住沾了阳精的两具雪白的胴体双双倒在地上再也无力迎合震天涵越来越疯狂的冲击。
　　此时的震天涵双目闪烁着前所未有的狂热因为欣若冰姐妹两具完美的胴体对他的诱惑力达到了前所未有的顶峰娇躯上、香汗的气味柔弱的娇喘呻吟还有蜜液中流出的春水阳精以及眉目间似拒还迎的妩媚美态都足教让震天涵再一次陷于疯狂再一次以凶器刺进她们姐妹的蜜穴之中再一次陷入夫妻间灵欲交融的绝顶快感中……………

第126章 卖弄风骚的女人
　　“请问这里谁是震天涵？”
　　上午一直在蒲团上假寐的震天涵在听到同学们一阵骚动后接着便听到这样一句看似有礼而实质语气却出奇高傲邪魅的话从教室门口处传来。
　　在有心人的指点下三男一女四人便慢慢来到震天涵面前，而此时震天涵才睡眼朦松地抬起头来目光正好迎上最前面那浑身透着阴冷邪异的刚毅男子。
　　当震天涵的目光慢慢移到其他三人身上时，震天涵的心不由大为震动目光更是紧紧盯着这四人中那唯一的女人。
　　看到这意外中的三人震天涵土就猜出为首之人是阿拉帝国那臭名昭著的王子郎日奴了，因为紧跟在他身后是两个护卫，而那个让震天涵心神迷醉无法移开目光的当然就是郎日奴的未婚妻——赵雪姬公主了。
　　显然赵雪姬也想不到郎日奴要见的人是震天涵，所以当赵雪姬看到震天涵时一时间也显得相当的激动，原本无神的双眼更迸发出夺人的光彩，只是不知突然间想到了什么心中却又一片黯然绝望迷人若星的凤眸也奇怪地变回原来的空洞哀怨微低下头不再看震天涵。
　　看到原本柔弱清丽的女子如今这般憔悴且了无生气苗条丰盈的身子更整整消瘦了一圈震天涵的心就针扎般的痛：
　　“难道真的是我伤了她的心毁了这么纯真娇美的善良女子？”震天涵不禁有一种想扑过去把赵雪姬紧紧抱拥入怀轻怜蜜爱的冲动。
　　“你就是天圣教现时风头最劲艳福无边的震天涵吗？”发现震天涵和赵雪姬之间的异样，郎日奴眼中闪过一道邪芒，而此时郎日奴的两个护卫却不约而同地向自己的主人靠近且神情凝重而担忧地凝视着震天涵，显然是怕震天涵和郎日奴一时谈不笼而伤了其主子。
　　“没错，我就是。”震天涵看了一眼对方然后满不在乎地说道。
　　“老公！”此时一把清脆娇柔的声音从身旁传来接着一个馨香柔软的身体便慢慢贴了上来且肌肤的相接让我感受到她身体的微微战抖。
　　“蝶恋不用怕，有老公在。”
　　震天涵心中一暖也不顾其他人在旁便把坐在我身边的樱蝶恋抱到大腿上轻拥着她。
　　樱蝶恋虽然心中甜蜜幸福但要她在如此多同门和陌生人前和震天涵如此亲密害羞腼腆的她一时间还是无法适应不由羞得把身子都倦缩在震天涵怀里不敢看人，但也因为这样她也消除了郎日奴身上邪气对她的影响。
　　看到震天涵和樱蝶恋如此温馨甜蜜躲在一边的赵雪姬高挑苗条的香躯不易察觉地颤抖了一下神情越发的哀伤只是因香首低垂却没有人发现而已。
　　“不知这位公子找我何事？”虽然不喜欢面前之人但出于好奇震天涵还是主动问道只是在称呼上仍假装不知他身份吧了。
　　“呵呵……”郎日奴别有深意地看了看震天涵和樱蝶恋然后才有些邪异地道：“也没什么就只是想见见面而已。”
　　说完竟就这样转身离开了。
　　“震天涵你真的是一个有趣的人希望你不要让我失望。”
　　将要出门口时他又转头对我说出这样莫名其妙的话，而赵雪姬在深深看震天涵一眼又有些羡慕地看了看我怀中的樱蝶恋后便头也不回地跟了出去只是背影显得那么的孤单落寞。
　　“老公你是不是认识雪姬公主？”樱蝶恋的话把震天涵从迷惘中拉了回来。
　　“哦，蝶恋你也认识赵雪姬吗？”
　　震天涵不答反问心中更是好奇因为以樱蝶恋的性格是不会主动去认识其他人的。
　　“嗯！”樱蝶恋的脸红了红
　　“因为以前大姐曾叮嘱我们在教里多给老公你找些贤良淑德的姐妹，所以蝶恋便也留心起来而雪姬公主这样帝都有名的美女我们就更加关注了。”
　　“傻瓜，你就这么听你的大姐话，你难道不吃醋不怕老公有了新欢就把你这旧爱忘了吗？”
　　在感动的同时震天涵不由调笑地道两只手指还爱怜地在樱蝶恋的小瑶鼻上捏了捏。
　　“老公这里人多。”
　　对震天涵的亲昵，樱蝶恋轻轻地扭动着身子在如此众 目睽睽下显得很是害羞。
　　“他们要看就让他们看吧反正我们的关系他们都知道我们就不要理他们了。”
　　震天涵不屑地说道。
　　“你……坏！”
　　看到其他人窃窃私语一脸鄙夷之色樱蝶恋羞得满脸绯红不得不把俏脸埋在震天涵怀里且声音细细地娇嗔起来。
　　“蝶恋相信老公，相信相公不是寡情薄义之人”樱蝶恋此时又微抬螓首含情脉脉地说道：“蝶恋自小就没人疼爱除了父亲和义姐外，老公就是对人家最好的人了所以只要老公心中有蝶恋，蝶恋便心满意足不会吃其他姐妹的干醋的。”
　　“至于大姐，她是我们大姐，我们当然要听她的话了，何况她这样也是为老公你好。”
　　“那如果老公要收了雪姬公主做你的姐妹，你说蝶恋会反对吗？”
　　当再次见到赵雪姬后震天涵便这样决定了，如果她真的爱我，我就要了她；如果她只是有困难才这样那我也会以好朋友的身份帮她解决决不让她如此的哀伤愁楚。
　　“唔！”樱蝶恋摇摇头
　　“只要老公喜欢，蝶恋就喜欢，而且听说雪姬公主是一个相当温柔善良的女子人也漂亮大方嫁给老公最好了。”
　　“还是我家的蝶恋对老公最好！”
　　震天涵一阵高兴忍不住就在樱蝶恋的小嘴上狠狠地吻了一下再一次让众多同门哇声一片。
　　“蝶恋你知道那人是谁吗？”由于这几天家里的女人都有事情要做，所以震天涵这几天都在天圣教的食堂就餐，就在震天涵和樱蝶恋快到饭堂的教道上，震天涵突然被右方的一群人所吸引着，只见在离他不多远的地方正有一群人声势浩大地向他这里走来之所以说是声势浩大是因为他们竟有几百来人而且全都是贵族打扮。
　　不过这也不是引起震天涵注意的最主要原因引起震天涵注意的却是他们的组合。
　　除了那被他们如女皇般簇拥在前的高挑健美的高傲美女外其余那几百号人竟全都是男的看他们那一脸狂热迷恋的样子很明显他们都是那女子的崇拜者、追求者。
　　“老公，你是问走在最前面的那个女子吗？”此时樱蝶恋也已发现了这一异象。
　　“没错，她是谁？”
　　“难道老公你没听说过她吗？”
　　听到震天涵问话樱蝶恋不由惊奇地道：“她可是和花雨晴公主齐名的大龙王国丞相的宝贝女儿吴雪漫。”
　　“虽然她的美艳、气质稍有不如花雨晴公主但在华夏大陆”上她的艳名可是最远播了。”
　　“哦……这是为何？”
　　樱蝶恋的话挑起了震天涵的兴趣。
　　“听说她凭着自己的美色四处招蜂引蝶卖弄风骚既四处勾引男人，却又从不对任何一个男人动情以致让大陆上很多大好青年都为之神魂颠倒到最后却不得不黯然神伤颓废一生所以好事者又给了她一个“绝情之花”的绰号。”
　　“原来如此！”
　　看着高傲美女后面的一大帮跟屁虫震天涵也心中释然。
　　“其实听说以前她并不是这样的好像是因为一向与花雨晴公主竞争的她多次失败后才自暴自弃希望以此来麻醉自己填充心中的空虚失落而已。”
　　“蝶恋你是听谁说的？”震天涵又是一阵的好奇想不到一向沉静腼腆的樱蝶恋竟也知道这么多。
　　“这是花雨晴公主昨天和我们倾谈时无意中说的只是当时老公你急于离开才没听到。”说着樱蝶恋调皮地对我笑笑。
　　这时那一群人已走到我们跟前，在这样近距离震天涵终于看清了前面的女子。
　　只见吴雪漫一身武士服打扮，身材很是高挑健美丰盈修长，一头亮丽柔顺的秀发光滑细长一直垂落到挺翘的香臀位置。
　　眉如远山眼若秋黛一对灵韵而灿若星辰的凤眸是那么的清冷、迷人眼波流转间更是顾盼生辉同时还荡漾出一丝丝心旌神摇的妩媚和惊心动魄的春情直能勾起你无穷无尽的欲望和遐想，只是当你细细品尝那目光时却又会发现那股狐媚背后的冷冽清波是那么的无情和轻蔑。
　　悬胆般的俏鼻高挺而秀气配合上那性感鲜艳的小嘴、圆润艳丽的下颚和充满阳光朝气的凝脂雪肤赫然便是一张巧夺天工美艳娇媚得惊心动魄的绝世容颜。
　　在那清冷勾魂凤目如星的点缀下她整个人看起来是那么的高傲、妩媚和充满着不羁的野性。
　　吴雪漫此时腰悬长剑身穿一套红色无袖的性感皮衣皮裙那紧窄单薄的皮衣不但把她高挑健美的身材展露无遗更让她那傲人火热的身材勾勒得更加的火爆和性感迷人同时又那么英姿飒飒、高贵而冷艳。
　　红色的皮衣紧紧包裹着她如魔鬼般曲线动人的上身除露出脖子处一大片冰肌雪肤外她两条晶莹如玉的藕臂也赤裸呈现，同时纤腰盈握一对高耸入云的傲人乳峰不但被皮质小衣有力地圈托住呈现出动魄惊心的乳状曲线而且中间诱人处也别具匠心地开了一个心形洞口把内里一大片耀眼的雪白滑腻和一道深而迷人乳沟也露了出来沉甸甸的大有破衣欲出之势。
　　下身的衣裙很是短小在把吴雪漫丰满的香臀包裹得更加浑圆丰挺外也把她一对丰盈修长的美腿和一小半的香臀暴露了出来甚至是双股间那包裹着女子迷人三角地带的紫色丝质内裤也因主人莲步的轻摇而若隐若现。
　　可能是因为吴雪漫的放荡行径 让震天涵感到不满所以虽然她拥有天仙般的美貌和魔鬼般性感诱人的身材也并没有引起震天涵太多的注意，把她和他认识的所有美女比较一番后震天涵便不再留恋，拉着樱蝶恋和她擦身而过了。
　　“这混蛋好可恶，我这么有魅力的美女竟也不多望几眼却只顾着和他身边的丑小鸭谈笑真是一个盲了眼的蠢材！”
　　第一次被男人轻视而且还是一个如此普通的男子一向高傲且对自己美貌充满信心自豪的吴雪漫首次被擦身而过的男子狠狠地伤了自尊。
　　如果她不是现在有事话以她有些骄蛮不讲理的性子肯定会毫不犹豫地着人教训震天涵一番。

第127章 你……终于肯要我啦
　　和樱蝶恋手挽手并肩而行的震天涵根本就没有留意到背后那带点忿怨的目光更不知到自己无意中已得罪了一个难缠的女人所以一路上和樱蝶恋仍旧有说有笑很是融洽温馨。
　　“老公，你何时有空？”樱蝶恋突然问震天涵。
　　“怎么了？”
　　“也没什么只是出来久了有点想家想父亲和义姐而已。”樱蝶恋神情有些忧郁。
　　“原来蝶恋是想老公带你回家相亲！”震天涵恍然道。
　　“那……老公你愿不愿意？说”樱蝶恋此时变得有些羞涩，可能是联想到震天涵见其家长的情景。
　　“唔……”
　　震天涵低头沉思装作很是苦恼的样子好一阵让樱蝶恋也有些忐忑不安时才苦着脸道：“说真的老公可不是那么愿意。”震天涵眼中同时闪过 一丝狡黠。
　　“老公，是不是…………嫌弃蝶恋家里穷看不起我们山里人？”
　　听到震天涵的话樱蝶恋心里很感到刺痛和失望声音也变得娇柔发颤。
　　傻妮子！
　　看到樱蝶恋被自己逗得如此模样震天涵心里不禁暗暗偷笑但口中却满脸无辜地道：“老公可不是那种人只是……只是……”
　　震天涵此时又欲言又止存心要看樱蝶恋的憨逗纯真一面。
　　“老公只是什么？”
　　果然听到震天涵不是嫌弃她的出身天真的樱蝶恋不由精神一阵但又急于知道震天涵不愿的原因所以拉着震天涵的手有些焦急地问道。
　　“也没什么只是蝶恋你以前不是曾经说过以后老公带你回家时你就要把你义姐嫁给我姐妹共侍一夫的吗？”
　　见旧事重提蝶恋虽然羞涩难耐但也点头承认，同时还好奇这跟我震天涵不愿到其家有何关联。
　　“老公就是怕这样了娶了蝶恋这样的丑小鸭，老公已不知多吃亏和后悔了现在你还要我娶你的义姐想来你的义姐也不会比蝶恋你好多少，这样你说老公哪还敢到你家？”
　　说到这震天涵自己也终于控制不住而呵呵笑起来。
　　“唔……老公你好坏，竟然这样捉弄蝶恋取笑蝶恋。”
　　此时即使是再笨的丫头也知道震天涵是在逗她开心了，何况震天涵的樱蝶恋原本就不是愚笨之人。
　　“虽然人家没有其他姐妹那么美，但蝶恋的样子也是很美的”
　　认识樱蝶恋以来这还是她首次这么自豪骄傲地夸赞自己
　　“不过即使人家真的是丑丫头老公你也不能抛弃蝶恋，这可是老公你以前答应人家的。”樱蝶恋此时也学会撒娇地嗔道。
　　“其实我义姐也是很美的女孩一点也不比蝶恋差如果你不是人家的老公。蝶恋还不愿把义姐嫁给你呢？”说到自己的义姐樱蝶恋又现出温馨缅怀之色。
　　“嘿嘿……是老公刚才不对说错话你的义姐，老公也要了便是正所谓肥水不流外人田这么好的老婆当然不能便宜了别人嘛！”
　　“讨厌！”樱蝶恋又一声轻嗔。
　　“等过段时间老公手头上的事情没那么多后老公就陪你回家。”
　　“对了蝶恋你有没有寄钱回家？”想起樱蝶恋的家境震天涵不由问道。
　　“有差不多每半个月就寄一次钱和写信回家。”
　　“那你有告诉家里人和我的事吗？”
　　“有！”樱蝶恋羞答答地看震天涵一眼后才脸红 红地说道
　　“不过最近一次跟义姐谈及此事时不知为何义姐好像不大愿意兑现我们之前的誓言这让我很是奇怪。”
　　“哦是她在信里这样跟你说的吗？”
　　震天涵这样问并不是吃醋只是有些好奇而已。
　　“不是只是在义姐给我的信里那字里行间无不透露出那种意思不知在这段时间里义姐经历了什么而让她的想法有这种改变，难道…………”
　　突然樱蝶恋身躯一阵有些担忧吃惊地看着震天涵
　　“难道说义姐她也认识了一个意中人？否则就很难解释她的这种变化了。”
　　震天涵知道樱蝶恋现在担心什么所以见她如此不由捏了捏她的玉手微笑地安慰道：“别担心如果真的如你想的那样就算了你就让你的义姐追求自己的幸福吧。至于你相公是如何也不能放手的你永远都将是我震天涵一个人的妻子。”
　　“老公，你真好，蝶恋也答应你即使义姐真的找到了自己的至爱我也不会和她共侍一夫，蝶恋永远要留在老公身边，做老公一个人的小女人。”说完妮子樱蝶恋还驻足不前踮起脚尖主动向震天涵送上一吻。
　　……………………………………………………
　　深夜大龙帝国的皇宫一处别院的房间内此时还燃着幽幽的灯火，通过薄薄的纱窗在昏黄光线的映照下朦胧中仍可以看到一个纤弱的影子倚坐窗前低头沉思。
　　那身子从一开始就两手托腮一动不动地坐在那里如果不是久久听到她一两声似无奈、似哀怨愁苦的叹息的话你或者会以为那只是一个雕像一个栩栩如生的雕像罢了。
　　相对于优雅卧室内的静谧外面的小院却显得有些“嘈”不过这“嘈”声却不是人们的说话吵闹声却是一阵阵很有规律的步行声整齐而低沉，自从大王子赵乾神秘受伤后皇宫内的守卫便加强了好几倍以致回荡在皇宫内院的这种脚步声也频密了许多甚至给人一种永不间歇的错觉。
　　对于室外的频密步声房内的美艳女子丝毫不觉不知是早已习以为常还是神游物外心不在焉。
　　她仍是静静地坐在那里婀娜苗条的身子显得那么的孤单落寞宝石般清澈流波的凤眸中不时荡漾着哀怨和凄苦、忧伤和绝望。
　　突然房中的空间一阵扭曲房内的空气也出现微微的波动以致室内那小小的灯火也不自觉地晃动起来摇曳生姿。
　　美女虽然有所感奈何此刻心如死水对此却毫不理会。
　　“雪姬！”
　　直到一把一直让她魂牵梦绕的亲昵呼唤在背后响起她纤弱柔软的香躯才情不自禁地轻轻抖动起来仿佛刹那间便焕发出勃勃生机般。
　　然而当她转过身子面对面地迎上那不速之客的奇异目光时不知为何她瞬间又如鲜花般枯谢委顿下来眼中的炽热激动也慢慢被凄苦空洞所取替。
　　“你为什么来这里？难道为了拿回戒指竟让你不惜深夜到访？”赵雪姬语声幽幽而痛苦神情更是说不出的清凄绝望。
　　“既然你那么想要回它我现在还你便是。”说着她便伸手去除手指上的心之戒。
　　但“心之戒”只要戴上了又岂是那么容易便能取下的事实上当今世上除了震天涵外其他人是无论如何都无法取下的，所以此时的赵雪姬不由变得尴尬起来而满心的委屈愁苦更最终让她如受气的小女孩般不断抽泣。
　　看到赵雪姬如此样儿，虽然震天涵很想立即走上去把她紧紧搂抱起来轻怜蜜爱一番奈何自己此时仍没有百分百肯定她对我的心所以在心疼的同时震天涵只得强自压制自己躁动的心道：“雪姬，你是不是喜欢我？”
　　此时震天涵已走到赵雪姬的跟前到达鼻息可闻之地。
　　赵雪姬身体一震猛然抬起自己泪水盈盈的美目凄美灵动的秀眸此刻更是散发着奇异复杂的炫华光彩。
　　“我是喜欢你那又怎样？”赵雪姬润泽胜雪的娇靥上现出无畏和坦然灿若星辰的如水盈眸更以一种咄咄逼人的气势凝视着震天涵，和震天涵勇敢相对。
　　“人家也不知道为何第一次见你就对你有感觉当你对人家好时关心人家时人家就傻傻地把你当成今生的唯一倚靠命运中的男人以致你送戒指给人家时人家也非常的高兴因为人家以为你也是喜欢着我，但是…………”
　　赵雪姬突然很是心伤地抓住震天涵胸前衣服神情也越发激动地道：“但是既然你不喜欢人家开始时又何必假惺惺地对我那么好又何必要送我那戒指来欺骗人家的感情让人家花痴一样地想着你、爱着你到最后却又要那么狠狠地伤人家的心伤人家的感情你真的对丽丝好狠心、好无情……你这大坏蛋、死恶棍……雪姬狠死你……狠死你…………”
　　说着说着赵雪姬已哭不成声最后更伏在了震天涵的怀里一边咒骂一边仍不忘用拳头在震天涵背上擂了起来。
　　轻轻搂着怀里的泪人儿震天涵心里很是震动，震天涵想不到和他只有两面之缘的赵雪姬对他竟是如此的情根深种而她对爱的那份纯真和痴情竟让震天涵很是感动。
　　女孩本是无泪的天使因为心爱的人才堕入人间一个好男人的责任就是不要让爱上他的天使流下一滴眼泪。
　　想到这样一句话震天涵心里暗暗下定决心以后一定要好好地爱赵雪姬以及那些爱他的善良女孩。
　　把心里的委屈和愁苦都一一发泄出来后赵雪姬的哭声已慢慢停了下来只是一对匀称浑圆的肩膀却仍不时地**几下，她此时就那么静静地伏在震天涵的臂弯里一动不动的不知在想什么，原本捶打震天涵的玉手也不知何时起便改为紧搂着震天涵的腰部搂得很实很实像是怕震天涵会离开她一样。
　　“雪姬，先放开，我老公有话跟你说。”时候差不多了震天涵不由轻轻拍拍赵雪姬的香背一脸温柔地道。
　　“不放不放，雪姬死也不放你这大坏蛋……”
　　“什么？你刚才说什么？”
　　这时赵雪姬终于反应过来身体一震之后她立即便抬起螓首双眼放光地盯视着震天涵眼中充满着希冀和惊喜。
　　“我说雪姬老婆快点放开你的老公他有很重要的话跟你说。”
　　深情地看着赵雪姬，震天涵笑意盈盈地再说一遍完了还在她光洁滑腻的粉额上轻轻吻了一下。
　　“你……你说的是真的吗？你……终于肯要雪姬我啦。”
　　晶莹的泪水又再不受控制地滑了下来， 只是此时赵雪姬的神情却是说不出的愉悦和兴奋妩媚迷人的秀颜上更不自觉地带起一丝让人心醉的娇羞。
　　震天涵没有立即回答赵雪姬的话反而轻轻推开她一些在她右手无名指上除下心之戒后我便在赵雪姬一脸疑惑惊愕下慢慢向后退了一步然后右脚单膝跪地一边抓着她的右手一边却神情庄重地道：
　　“雪姬！嫁给我好吗？我震天涵希望娶你为妻并一生一世照顾你呵护你让你幸福快乐。”

第128章 那里还那里没有人碰过，所以……好痒
　　“天涵这是真的吗？雪姬是不是在发梦？”
　　赵雪姬此刻相当的激动但她却不敢立即答应因为她怕这只是一个梦怕答应后这美丽的梦也就会醒她再也承受不住这种折磨。
　　“雪姬，这是真的。”震天涵肯定而真诚地点了点头
　　“以前我比较呆笨不知道丽丝你对我的心，但现在我知道了我便再不会让你伤心并好好地爱你。丽丝你愿意原谅我永远做我的妻子吗？”
　　“我……愿意。”对于心仪男子的求爱赵雪姬没有一丝的犹豫立即便应允下来只是那声音却小得如蚊子叫般同时脸色也娇红似火羞答答的样子很是娇媚迷人。
　　“天涵老公不要跪着，男儿旁膝下有黄金你先起来吧。”
　　虽然羞喜但她仍没有忘记震天涵仍然是跪着的所以立即便打算拉震天涵起来。
　　震天涵并没有马上站起身而是先拉起赵雪姬的右手把手中的心之戒再次戴在她右手无名指并在上面轻轻亲吻一下后才施施然地从地上站了起来。
　　心结已解的赵雪姬此时更加的光彩照人、清丽无匹，面对着震天涵，她又是羞涩又是开心因为她的右手一直被震天涵牵着所以此时空闲着的左手便不自禁地玩弄起自己的衣角那神情说不出的忸怩动人。
　　此时震天涵才有时间细细打量面前的人儿，或许是深夜将眠的缘故她身上仅穿了一件宽大及膝的深绿色长睡衣柔软光滑的真丝衣料紧贴在她身上让她一身曼妙性感的曲线都栩栩如生地跃然其上在深夜灯火的照耀映衬下有一种说不出的诱惑和媚艳风情。
　　胸前的双丸不是太大但却也浑圆坚挺娇美高耸的乳峰更把那宽松柔软的衣布撑起诺大一片呈现出无比曲线动人的眩目乳形从而越发凸现出下面蜂腰的纤细婀娜、苗条动人。
　　再往下便是那隐现暗黑光影的神秘倒三角形地带和露出一半的健美雪白玉腿由于知道内里除了一条小内裤外便别无他物这却更加的让人有一种遐想连连的冲动。
　　“雪姬，你好美！”
　　看着拥有如此维纳斯般身材的女子那同样勾魂夺魄、艳丽无匹的绝美脸庞那清美中带着几丝泪痕未干的雨后梨花时我不由真诚地赞道同时还上前一把将嬴弱娇美的赵雪姬再次拥入怀内。
　　“天涵！”赵雪姬也情动地反搂住震天涵美目欣喜羞涩地和震天涵对视着。
　　“以后都要叫我老公除非有陌生人在。”在她那丰润娇艳的小嘴上狠狠亲了一记后震天涵有些霸道地吩咐道。
　　“知道了。”
　　“来叫声老公听听好老婆。”震天涵乘机说道。
　　“老……公！”赵雪姬仍是一脸娇羞声音细细而亲昵地唤我一声后她便又幸福又害羞地把香首枕在震天涵的肩颈处。
　　“老实告诉老公，你有没有红杏出墙和那郎日奴王子做出对不起老公的事？”为了逗逗这可人的赵雪姬震天涵不由半带笑半认真地说道。
　　“讨厌，人家哪有？”听出震天涵问话的语气赵雪姬没有一点的担忧反而轻轻打震天涵一下后便学着震天涵的语气娇媚而又装作幽怨地说道
　　“雪姬一直都很讨厌他又怎会对他示好？不过如果不是老公你送给人家的宝贝厉害丽丝还真有可能被他占到便宜呢？”赵雪姬一脸的得意现在的她哪还有先前的哀怨和悲苦？
　　“那就是你的初吻都仍然为我保留下来了？ ”震天涵心中一喜。
　　“老公你还好意思说初吻？雪姬的初吻在第一次和你见面时便被你这坏蛋、色狼给偷吻了。”
　　想到自己的第一次就那么不明不白地给了面前的男子赵雪姬水嫩滑腻的娇靥也不由一阵发烫连声嗔道。
　　“连这么重要的事你也忘记，看来老公心里并没有人家，老公真是坏。”说完赵雪姬又故作一脸哀怨状。
　　听到赵雪姬这样说震天涵这才想起自己当时的确是偷吻了她只是自己当时也不知道那就是她的初吻而已想到这我也只得一脸尴尬地“嘿嘿”傻笑起来。
　　“乖老婆，来让老公亲亲看你的小嘴还是不是象以前一样那么香那么甜。”为了分散赵雪姬的注意力震天涵不由讨好地说道。
　　“唔……你坏，雪姬不让你吻…………！”
　　虽然口中这样嗔骂但那娇艳欲滴的一张樱桃小嘴便主动地送了上来，檀口微张玉齿轻露吐气如兰闻着赵雪姬身上那馥郁清新的香味迎上她那妩媚的凤眸、高挺的瑶鼻、精致性感的小嘴以及白里透红的粉嫩肌肤我心就是一荡头微向下俯便一下子将赵雪姬的香甜小嘴吻个结实。
　　“雪姬，老公爱你！”说完震天涵便情动地狂吻起怀中赵雪姬那无比粉嫩娇艳的唇瓣。
　　“嗯……老公，雪姬也……爱你！”
　　听到震天涵的情话赵雪姬也忘记了羞耻主动地逢迎着震天涵并把柔软的舌头送到震天涵的嘴里让震天涵吮吸并和震天涵的舌头热烈地交缠嬉戏起来同时甘甜的香津也慢慢地向震天涵渡了过去让她的爱人好品尝自己的一切。
　　震天涵想不到**之身的赵雪姬竟也有如此疯狂热情的一面或者至爱的失而复得的确能让一个纯洁娇柔的女子也变得疯狂和勇敢起来所以此时的丽丝才会和他如此疯狂地接吻那火热激动的程度连我这沙场老手也有些自愧不如。
　　不久震天涵和赵雪姬两人都已气喘吁吁晶莹闪亮的津液更从二人口舌间的缝隙慢慢流到了双方的嘴角形成了一道亮丽而淫媚的风景线，只是此时的赵雪姬仍没有放开震天涵的意思虽然娇喘不断桃腮如火但她仍那么痴情地吻着震天涵如丝媚眼中尽是无尽的爱与春情。
　　直到震天涵的色手不自觉地伸进其睡衣慢慢摸到那一对完美无瑕的青涩美乳并不停用手指轻轻夹弄揉搓那上面的两点相思豆时她才从先前的狂热中清醒过来。
　　“嗯……老公……不要……”
　　艳弱桃李媚眼如丝的她此刻牢牢按住震天涵的手软语温声地求道那样子也在此刻变回了原来的含羞答答娇媚可人。
　　“难道连让老公摸摸也不行？”
　　震天涵并没有听话地立即放开手反而乘着赵雪姬按压着他的手而更加大力地按揉着她一对充满弹性和柔软滑腻的坚挺之物。
　　“嗯……老公……好讨厌人家……那里还从没有人碰过，所以……喔好痒！”
　　知道震天涵是无论如何都不会放手的所以一阵欲拒还迎后此时已春情荡漾、娇软无力的赵雪姬不由主动拿开自己按压着震天涵的手含羞答答地把美丽晕红的螓首慵懒地垂靠在震天涵肩胸处一边惬意地享受着震天涵的爱抚一边却红唇紧抿**连连香息不断。
　　没有了约束，此时震天涵终于可以自由清晰地感受着手中一对玉兔的滑腻坚挺以及其曲线的浑圆优美同时手上的动作也更加的肆无忌惮时而抓抓那腻滑丰满的乳体时而却不断磨蹭那敏感粉嫩的乳晕时而又轻轻拉动撩拨那两点可爱发硬的。
　　“嗯……！”
　　在震天涵技巧娴熟的抚弄下，赵雪姬很快便进入意乱情迷而忘我的境界她一对凤眸半开半闭媚眼如丝娇艳欲滴的清丽秀颜上也早已被情欲所填满变得更加的诱人和性感。
　　赵雪姬玉嘴轻张丁香暗吐一边情动地呢喃呻吟一边却舌尖灵动圈扫无意识地上下左右舔着自己性感红润的唇瓣在把四周的香津舔吸干净的同时却又把烈焰般的红唇涂染得更加晶亮鲜艳妩媚娇艳。
　　“雪姬，你消瘦了许多，但这里却更加的丰满迷人了。”把玩着一只仅盈盈可握的娇美乳球震天涵不由凑到赵雪姬小耳旁轻声细语道。
　　“老公……好坏就会……笑话人家。”听到震天涵的赞美赵雪姬朦胧的眼神中透现出欣喜以及更多的羞涩。
　　“老公，我美吗？你喜欢雪姬的身体吗？”
　　接着酒醉般的赵雪姬又凝视着震天涵用自己充满诱惑的声音询问震天涵道，柔柔的目光媚得象要滴出水来分外的惹人怜惜和勾魂。
　　“美，我的老婆当然美！”
　　温柔地吻吻赵雪姬一对如水的媚眼接着便是一张微翘的令人垂涎欲滴的性感小嘴。
　　“以前只以为老婆的样子如天仙般美现在才知道我们的雪姬即使连身体都是那么的美那么的性感迷人勾魂夺魄早知这样老公就应该早点把我们的丽丝美人儿追到手好好怜惜一番现在想想都真觉得吃亏。”凝视着赵雪姬美丽而情意绵绵的眼睛震天涵不无懊悔和怜惜地道。
　　“雪姬真的有那么好吗？”赵雪姬的脸儿红彤彤的娇艳无比眼中却是一片的甜蜜痴迷感动而欣喜。
　　面对纯洁女孩的如此深情震天涵也很是感动甜蜜
　　“嗯，雪姬是这世上最好的女孩最美的公主所以现在落在老公手上，老公是无论如何都不会再放手的相老公要一生一世都把雪姬宝贝绑在身边占有她的身体她的心让她永远都无法忘记老公永远只做老公我一个人的宝贝妻子。”
　　赵雪姬滑腻无骨的身体轻轻地颤抖一下柔美水汪的眼睛更是慢慢现出一层水气显得朦胧而娇媚温柔而震天涵见尤怜：
　　“雪姬也愿意一生一世做老公的小妻子永 远陪在老公身边永远只爱老公一人。”说出坚定而深情的誓言后赵雪姬便一反常态地一把搂实震天涵的脖子主动地献上自己火热的香吻……………
　　“雪姬，我今晚就在这里陪你好吗？”
　　震天涵知道赵雪姬还是**，而震天涵又不想这么随便就占有了她所以两人亲热一番后震天涵便紧紧地拥抱着赵雪姬没有再作进一步的侵犯只是早已火热挺立的巨大分身却仍是不舍地顶在了妮子平滑的小腹上并隔着薄薄的睡衣和内裤轻轻摩擦着她神秘的幽谷地带。

第129章 大姐二姐
　　赵雪姬敏感的**地受到震天涵火热的挑逗，赵雪姬绵软火热的娇躯宛如遭电击般立即轻颤不断酥麻刺激的快感更是慢慢从和震天涵火热分身接触的幽谷圣地慢慢向身体四周发散刺激得她身体难受非常。
　　赵雪姬想挪开身体但却怕震天涵不高兴毕竟自己身已属君刚 才还信誓旦旦地说一生一世做我的妻子那么被自己心爱的男人侵犯又算得了什么？
　　更何况被爱人异物挑逗所产生的异样快感还是那么的刺激和让她享受要她放弃内心中还真有些不舍。
　　没有听到赵雪姬的回答，震天涵不由低头望去发现赵雪姬此时脸红如火眼神迷离眉宇间荡漾着一丝春情和媚意，她嘴唇紧抿瑶鼻轻皱似痛苦又似兴奋虽然尽量压抑但如仙音般美妙勾魂的呻吟声还是似缓似疾地轻吟而出令人心荡神怡柔弱无骨的青春胴体更是本能在我怀里一阵如蛇般的扭动和我的身体作出有规律的摩擦。
　　看到**之身的赵雪姬如此不堪挑逗内心暗笑之下震天涵不由慢慢停止了下身的摩擦只是轻轻和她肌肤相接而已。
　　失去挑逗的美人儿渐渐恢复清明如梦似幻的星眸不禁有些疑惑地望向了震天涵，当看到震天涵眼中那不怀好意的邪笑后她的娇靥不由一阵晕红发烫不敢直视于我。
　　“雪姬，我今晚不走在这里相陪你好吗？”震天涵知道赵雪姬先前并没有听到我的话所以只得再说一次。
　　“真的？”赵雪姬先是一喜
　　“但……但这样好像不太好呀。”后又觉得自己这样太随便便立即忸怩起来。
　　“如果雪姬喜欢老公留下，老公就留下如果不喜欢老公这就走好了。”震天涵没有正面回答而是把选择权抛回给赵雪姬。
　　听震天涵这样说赵雪姬以为震天涵误会了她不由急忙解释道：“人家不是那意思只是一时间不太习惯而已，雪姬如今都是老公的人了只要老公喜欢人家……人家一切都依你……便是。”
　　最后她自己都感到羞不可仰。
　　房内灯火已熄幽暗一片但藉着窗外柔和的月光还是可以隐约看出房内宽大柔软的锦床上有一男一女紧拥而睡。
　　“老公，你打算何时带雪姬回家并和其他姐妹见面？”
　　当今天她再次见到震天涵后，她便知道自己所认识的那叫震天涵的少年便是天圣教的风流第一人所以不用问她也知道除了她外我还有着其他女人。
　　“随时都可以只要老婆你喜欢。”
　　舒适的大床上此时弥漫着少女清香醉人的体香背向着震天涵的赵雪姬把她柔软腻滑的身体紧紧倒贴着震天涵的胸膛如温顺的小猫咪般静静地倦缩在震天涵怀里并把头枕在震天涵的左臂上。
　　而震天涵此时却早已除去外衣身上紧剩下一身单薄舒适的内衣裤，在一边轻轻嗅吸佳人身上那如兰似麝般的幽香体味的同时我原本圈住赵雪姬小腹的手也伸进了她的真空睡衣内手掌轻柔地抚摸着那人间的一对极品美乳。
　　“人家虽然很想但又有些怕怕其他姐妹责怪我勾引你。”赵雪姬一边惬意地享受着震天涵的轻抚一边却多愁善感地幽幽叹道。
　　“傻瓜，她们才没那么小气和容易吃醋呢，其实她们在很早之前就有在我面前提及你。”
　　“她们说我什么？”赵雪姬有点儿紧张身体不自觉地向震天涵怀内靠了靠。
　　“在谈论天圣教里的女子时，她们都会无意中提及你说你身为公主不但高贵典雅、美丽大方更难得的是毫无架子善良而平易近人，所以当她们知道我把第一枚心之戒送给你时她们也只是惊奇而已甚至有可能猜到你迟早会成为她们的又一姊妹。”
　　“老公，我手上的这枚戒指难道真的是你送出去的第一枚？”娇音轻颤显然赵雪姬对此事很是激动。
　　“嗯，没错，当时老公刚把戒指做出来便遇见你看到你伤心的样子老公不知为何很是心疼想也没想便把戒指首先送了给你。”
　　“老公对人家真好！”赵雪姬很是感动。
　　“原本那戒指是打算要送给我大老婆的但却鬼使神差 地送了给你或者这真是我们的缘分吧。”
　　“老公……”
　　赵雪姬突然转了过来双手亲昵地搂着震天涵的脖子微抬起清丽脱俗的俏脸儿满眼柔情蜜意地凝望着震天涵同时丰腴滑腻的身体也紧贴上来毫不顾忌地让自己成熟坚挺的酥胸研磨挤压着震天涵。
　　“其实回到家后我当时是非常的后悔和愧疚的因为毕竟不能将第一枚结婚戒指戴到自己的第一个妻子手上这多少都有些对不起她但现在却觉得那是值得的。”
　　“为什么？”
　　善良纯洁的丫头一脸疑惑。
　　“笨丫头这也不明白？因为用那么一枚戒指就把我们美丽大方的公主拐骗了回来这么大的便宜老公我现在当然是满意的。”
　　震天涵一阵的得意同时也惹得怀中的玉人一阵咯咯娇笑甜蜜开心不已。
　　“雪姬，你如果要嫁给我的话那么你就要放弃你身为公主的一切这样你舍得吗？”想到赵雪姬那尊贵的身份震天涵不由乘机问道。
　　“雪姬当然舍得。”赵雪姬幽幽地道：“老公其实你有所不知，虽然我贵为公主但除了物质和名誉外雪姬其他的一切连一个普通人都不如，在母后去世后，皇宫里就只得一个皇姑对我好，其他的如父王、王兄等人从来都不关心我甚至常常算计我利用我为了自己他们更不惜葬送我的幸福让我嫁给那郎日奴王子，你说在这样毫无亲情可言的地方雪姬又怎么会留恋那毫无意义的公主名位呢？”
　　“现在雪姬有老公这么好的男人疼爱，雪姬不知多幸福只要能做老公的小女人即使要我放弃一切雪姬也是心甘情愿只是希望老公能好好爱人家永远不要抛弃你可怜的小女子。”
　　此时带点纯真带点妩媚和带点成熟的赵雪姬宝贝已不再害羞紧紧地抱紧了震天涵。
　　原本震天涵是打算问问赵雪姬她大哥赵乾对她如何需不需要他医治，但现在听了赵雪姬的控诉震天涵便知道再也不必了，不过有些事震天涵也不想瞒她于是便把他大哥变疯的事告诉了她，除了没有说明方心茹和楚怜依的身份外其他都清楚地告诉了她。
　　“想不到我雪姬的老公真的是这么了不起的男人，人家爱死老公你了。”赵雪姬不但没有怪责震天涵，反而两眼冒星一脸热切崇拜地凝望着震天涵。
　　“雪姬，我们的事先不要让人知道等我把你先前的婚约解除了再说。”
　　“知道了，老公。”
　　“我们就先从郎日奴那里入手吧你明天中午把他带到我们第一次见面的地方，到时再由我跟他说清楚。”
　　吩咐完后震天涵便拥着赵雪姬沉沉睡去。
　　第二天中午赵雪姬果然依照震天涵的吩咐把郎日奴带到了耳人第一次见面的地方，郎日奴看了看震天涵又看了看赵雪姬那喜不自胜、明艳照人的丰姿眼中不由有些明悟。
　　震天涵知道没必要瞒他所以也开门见山地道：“雪姬已是我的女人，我希望你尽快和她解除婚约。”
　　此时美艳若仙明媚开朗的赵雪姬已慢慢踱到震天涵身边并亲昵地挽住震天涵的手臂，看到震天涵和赵雪姬如此亲密一面郎日奴表面上也没看出有什么变化只是那原本阴邪锐利的目光却多了几分冷毒。
　　毫无表情地凝视了震天涵二人一刻后他才冷冷地道：“三天以后还在这里，如果到时你能赢得我手上的剑我便如你所愿。”郎日奴说完也不等震天涵答复便带着手下绝尘而去。
　　郎日奴没有立即动手教训震天涵，这多少让震天涵感到意外，不过从郎日奴这两次跟见面时的表现来看他好像并不像想象中对自己毫不了解，反而震天涵有一种直觉就是他可能已经知道他的部分底细，不过即使他知道又如何结果还是一样的所以震天涵也没有多想。
　　“老公，听说那郎日奴王子很是厉害的你到时有没有信心嬴他？”依偎在震天涵身上的赵雪姬多少有些担心。
　　“怎么？对你的老公没有信心？”震天涵轻轻捏了捏赵雪姬白里透红的脸蛋儿
　　“放心吧，老公还没有把他放在心上。”
　　“老公，你知不知道你此刻自信霸气的样子最有魅力了。”赵雪姬突然轻轻吻震天涵一下然后满脸崇拜深情地望着震天涵那妩媚迷人的眸子看得震天涵心都几乎酥了。
　　“雪姬，有没有兴趣跟老公回家吃饭？”轻揽着赵雪姬的腰肢震天涵不由微笑地问道。
　　“想，但却有些害怕。”赵雪姬淘气地笑笑既兴奋又担忧。
　　“怕什么？丑妇终须见家翁你现在不去到时让你大姐知道了还以为你不尊重她呢以后不让你进家门可就惨了。”震天涵半打趣半认真地说道。
　　“真的？那雪姬去就是了。”显然赵雪姬心中的确是很在意其他姐妹的想法特别是方心茹这大姐大的想法。
　　震天涵利用瞬间转移，二人眨眼功夫便回到家里的大厅上。
　　当看到方心茹和楚怜依这两位教导时赵雪姬显得相当惊讶：
　　“两位师教怎么…………怎么你 们也在这里的？”
　　同时还把疑问的目光不停地在震天涵和方心茹三人身上移动。
　　在一一亲吻了走上来迎接我的其他诸女并把她们介绍给赵雪姬后，震天涵才拉着一脸震惊的赵雪姬慢慢走到方心茹和楚怜依这两个高贵典雅却又美艳迷人得能颠倒众生的成熟**旁。
　　当震天涵一手搂着一人并和她们作例常热吻时听到震天涵唤她们“好老婆”的赵雪姬才终于明白自己面前媚艳无双、倾国倾城的**、自己一直以来所尊敬的师教竟然就是自己老公口中一再提及的大姐、二姐。

第130章 美女的教育处罚
　　看着面前那令自己也感到自惭形秽、着迷惊艳的端庄妩媚妇人想到自己竟和敬爱的师教共侍一夫端庄守礼的赵雪姬脑中不由觉得一阵眩晕同时心中还升起一 种很不踏实之感。
　　“雪姬，你怎么了？”发现赵雪姬突然变得失魂落魄的样子方心茹不由上前扶着她问道。
　　“师教，我没事。”面对美丽圣洁得宛如女神般存在的方心茹的关心，赵雪姬的眼神就更加的黯然可惜此时却没人发现。
　　“雪姬，现在应该叫我大姐或茹姐了。”温柔贤淑的方心茹不由有趣地提醒道。
　　听到娜方心茹的话赵雪姬并没有现出高兴的样子清丽素雅的脸上反而多出一丝的愁绪和忧郁，她眼神忧郁地看了看身旁的方心茹又看了看震天涵和楚怜依后才幽幽地道：“师教，我不配，我不配做你们的姊妹，也不配做天涵的妻子。”
　　听到她这么一说众人都是一政愕，震天涵更是忍不住过去一把搂着她问道：“傻瓜又胡思乱想什么了？昨天还好好的为什么现在又反悔了是否不喜欢老公？讨厌老公有其他的妻子？”
　　“不是的，老公，雪姬只是自惭形秽，看到两位姐姐这么美、这么端庄贤淑人家都觉得自己是一只丑小鸭、野丫头了根本不配和她们姐妹相称做老公的妻子。”赵雪姬把头伏在震天涵身上很是伤感地说道。
　　听到赵雪姬如此解释震天涵心中虽然放下一块大石但也不由无奈苦笑同时也不能否认我两个大老婆的魅力是如何的具有杀伤力竟连赵雪姬这样的绝色美女见了也只能自惭形秽羞于同列。
　　假装生气地狠狠白了一眼两个有些无辜的美艳爱妻后震天涵才搂着赵雪姬劝慰道：“傻丫头不要尽是胡思乱想，你嫁的人是我只要你爱我我也爱你那么你又何必在乎别人呢？除非你对老公没信心。”
　　“没有的事，老公，雪姬并没有怀疑老公对人家的心。”赵雪姬立即分辩道。
　　“那不就结了吗？”
　　“但………！”
　　“不要再但是了，你再这样撒娇霸着老公你的两个大姐可就要吃醋了，上次我把心之戒先送了给你她们就没少嫉妒你现在你还如此忸怩如再惹得她们生气到时她们把你赶出家门即使是老公都帮不了你。”
　　震天涵又半开玩笑半吓唬地道同时还调笑地向方心茹和楚怜依眨眼睛惹得她们一阵的嗔恼。
　　“雪姬，这坏蛋尽说胡话我们不要理他走让姐姐带你去熟悉环境并多和其他姐妹联络感情。”说着楚怜依已拉起腼腆害羞的赵雪姬和方心茹一同走了扔下震天涵孤零零一人。
　　在吃午饭时有一件事让震天涵感到惊奇，至于这件事是发生在吃饭时的震天涵无意中竟发现岳母林轩凤看他的眼神很是奇怪，当二人的目光不经意相遇在一起时她清水芙蓉般的雪白娇靥便不由自主地透出几分旖丽的胭脂色眼神也很是复杂但震天涵至少可看出其中带有几分的娇羞、薄怒以及幽怨。
　　特别是当震天涵对新加进来的赵雪姬关怀备至时她眼中的幽怨失落却显得更深，不过对此震天涵暂时也只能看在眼里却不敢多想多探究。
　　日子就在这么平淡而有规律地过了三天，在这三天里震天涵白天上课晚上陪众妻子而空余时间就尽量的到城外治病救人，震天涵和花雨晴公主见面的时间也多了，因为震天 涵所有的选修课花雨晴都和他一起上，虽然二人感情深了，但每次见面她都没有放过震天涵，反而是想方设法地戏弄震天涵，让震天涵对她一点办法都没有。
　　此外在这段时间里赵雪姬在得到爱情的滋润后再次变得活泼开朗青春明艳，同时肖婉婷也在这个月一天早上和佣兵团一起出发剿匪去了同时带去的还有幻兽圣天水麒麟。
　　“老公，我们不如到湖边去坐坐？”和震天涵手挽手来到天圣教的樱蝶恋这样对震天涵说道。
　　由于今天只有三、四节有课所以虽然震天涵和樱蝶恋都比较晚起床但来到听圣教时距离正式上课还有很长一段时间为此对樱蝶恋提出的建议震天涵也欣然同意了。
　　“对了，老公昨天我班来了一个美女师教听说她以后都会代替我们原来的师教教我们心法。”在路上樱蝶恋突然想起了这事不由脸带兴奋地跟震天涵说道。
　　“哦！那女师教是什么人她美吗？有没有我们的宝贝蝶恋那般美啊？”由于震天涵昨天要去送肖婉婷出发所以根本没去。
　　原本对此事震天涵是不感兴趣的但听说是一位美女时却又多少带点好奇所以才忍不住问道，或许这就是男人的统一弊病。
　　“嘿嘿，人家哪有颜师教美。”樱蝶恋腼腆地一笑
　　“新来的师教叫颜晓莲听说是我们青河长老的唯一孙儿，她不但修真心法水平高而且人也长得很是清丽脱俗美艳不可方物被同门们誉为天圣教四大美之一。”
　　“四大美女？究竟是哪四位？为什么老公我从没听说过的？”震天涵更感好奇了。
　　“这是当然了老公你平时对教内的事从不关心不知道是正常的。”樱蝶恋的笑意更浓了
　　“四大美女除了颜晓莲和林轻语外，其他两位老公你也是相当熟悉的因为她们的关系和你相当亲密。”
　　“难道是心茹和怜依她们？”漂亮而且又和震天涵相熟的师教在学院里除了方心茹她们外震天涵也想不到还有谁了。
　　“没错，就是大姐和二姐两位，她们可是被誉为教内最美的两朵花是所有教内门生心目中的女神无论是男生还是女生。”
　　说到方心茹和楚怜依樱蝶恋脸上也是一片的艳慕。
　　不知不觉间时间就这样过去了，已从花兰湖回来的震天涵和樱蝶恋回到授武室接着没多久授武钟便响了，不久一道亮丽优雅的身影便出现在授武室门口接着便走上了教坛。
　　此时震天涵才从懒洋洋中坐直身子并有些好奇地向上望去，只是当看到站在讲台上的美女师教时，震天涵不禁浑身起了一层鸡皮疙瘩直想立即找个洞躲进去。
　　此时震天涵真的有些后悔来上今天这课了，哦不，或者是后悔上一堂课没有来上可能更确切一点。
　　但当震天涵细心下来想想后，震天涵却又发现其实他后悔与否结果还是一样的毕竟这只是导火线真正的根源在于他之前就已多次得罪了这个人这个同样美艳无双清丽娇娆和方心茹和楚怜依并称学院四大美女的颜晓莲。
　　看到颜晓莲进来授武室发现震天涵后便两眼放光甚至不时有意无意地向他瞟来别有深意的目光时，震天涵就知道颜晓莲这次调教的背后多数是为了报复他。
　　不过值得兴幸的是从三节课开始到第四节课差不多结束了她还是没有做出任何针对震天涵的举动除了仍是不时瞟来几记让震天涵发毛的媚眼外她便是一如既往地在上面认真讲课。
　　“难道是我猜错了难道她的出现真的只是巧合？”为此震天涵心中不由动摇起来但同时也暗暗兴幸着。
　　不过当下课的钟声响起后，震天涵却发现自己错了而且错得很离谱，因为正当震天涵和樱蝶恋打算起身向颜晓莲说再见时，颜晓莲突然阻止了震天涵二人同时似笑非笑地把目光移向震天涵说道：
　　“震天涵以前就常常听其他师教说你不尊师重道上课睡觉偷懒，不过这次我也不怪你，毕竟我们天圣教是很宽松的，学不学是你的自由只要你以后能顺利提高考核就行，但是…………”
　　语声温和的她突然话声一转变得有些严肃威严说道：“昨天你明知道我调任来此授教却故意旷课不来这分明就是藐视教内师教，是对身为师教的我的一种不尊重所以你今天必须留下来接受我的教育处罚。”
　　“其他弟子可以先离开了。”然后脸若寒霜的她便向其他弟子说道。
　　哇！
　　这婆娘分明就是假公济私让我吃死猫嘛。
　　震天涵明明是有事才不能上课却被她说成是不尊师重道这也太离谱了。
　　震天涵心中不断地咒骂着但却不敢出声反驳因为震天涵早就知道这是一起针对他的“阴谋”此时说什么都是白费的。
　　其他弟子本来就对震天涵不友善，现在见震天涵在颜晓莲手上吃瘪，当然是只有幸灾落祸、拍手称快的份，只有震天涵的宝贝樱蝶恋却是一脸的担忧之色如果不是震天涵劝慰着她的话，震天涵想她就要出去为震天涵解释求情了。
　　等众人都散去就只剩下震天涵和颜晓莲两个时，震天涵才站起身道：“原来你就是颜晓莲，那么当日和我比斗的就应该是你的祖父，天圣教的十长老之—青河长老了。”
　　震天涵一边说一边慢慢的踱到了讲台和颜晓莲面对面地站着且一脸的似笑非笑，既然此时已经没有其他人在，而二人彼此又都知根知底，所以震天涵也不再担心了。
　　“你现在才知道还真是后知后觉啊！”
　　面对震天涵不怀好意的目光冷静如颜晓莲也不由一阵的芳心乱动美丽如水的明眸不由别向一边，不敢直视于震天涵，同时修长的玉足也自然向后微退一小半步和震天涵保持着距离。
　　原本颜晓莲日接到祖父让她到震天涵武室任教的通知时，她是又羞又喜心情相当矛盾的，一方面她是很想和震天涵多接触多了解震天涵，但另一方面女人的 矜持和她本身的高傲却又让她觉得这很丢脸特别是上次她祖父配婚的提议被震天涵婉转拒绝后她就觉得自己这样做实在是有些羞耻、卑贱好像自己没有人要却要主动投怀送抱硬要人家接受自己似的以致心中多有不愿甚至对震天涵产生怨愤。
　　不过当她想到自己好友兼情敌的花雨晴这些天来的表现以及每当回忆起震天涵和她祖父决战时的那种威凌天下、豪迈不羁的风采时心中却又跃跃欲试最终还是没有拒绝祖父亲的好意心情忐忑地来这里授课了。

第131章 未来老婆的要求
　　“小姐，你究竟想怎样？我中午可是要陪老婆吃饭下午还有很多事要做的。”计划被打乱其实震天涵心情是有些不高兴的只是面对着美丽的颜晓莲，震天涵多少都感到有些心虚无奈。
　　“想怎样？呵呵对无礼的本门弟子做师教的当然是要惩戒教育一下他了。”颜晓莲嘴角带笑地道样子很是优雅素净。
　　“小姐，不要玩了我今天真的有事。”震天涵已有些不耐烦了
　　“我知道先前是我不对，冒犯了你，但我那时不是有意的，你就放过我吧，最多我在这里向你道歉了。”说完震天涵不由向她赔礼说道。
　　“哼！不是有意？”
　　看到震天涵竟然一脸的不耐常烦之色一向对自己相貌和魅力很是自信的颜晓莲她的自尊心不禁大大的受到伤害如花娇靥也立即变成含霜带怒
　　“第一次在藏书馆时仍可说得过去但是第二次呢？你当着我祖父和雨晴的面那样污我清白难道这也叫无意吗？你不喜欢人家当初又何必那样对待我？你那样做让我以后如何做人？你究竟把我当什么了？”颜晓莲越说越激动愤怒到最后那声音大得连震天涵都吓了一跳。
　　“我……我……”对颜晓莲的控诉震天涵此时也真的无言了，想到当时的情景自己还真是做得有些过分，其实都怪自己平时为人过于放荡不羁兴之所来便毫无顾忌地去占人家女孩子的便宜才会弄至今天如此境地这的确是震天涵的责任颜晓莲她生气也是应该的。
　　既然是震天涵的责任震天涵当然不能再推卸了，而且从颜晓莲的种种表现来看她其实也是喜欢自己的，否则便不会任震天涵轻薄更不会主动来找自己了，所以为了使对方不再生气震天涵只得拿起自己拿手好戏上前一把抱着颜晓莲的纤腰涎着脸道：“老婆，对不起，是我错了，你就大人有大量原谅我一次吧！”
　　震天涵样子很是可怜兮兮的。
　　“放手无赖！”柳腰突然间被震天涵搂着，颜晓莲身体不由微微震动了一下粉脸儿也霎时娇红似火，但当听到震天涵唤她做老婆时，她眼中却又立即闪过一道炽热亮彩，虽然此时还是一脸生气的样子但身体只是象征性地轻轻扭动几下后便没有任何反抗挣扎地任震天涵搂抱着同时口中还似娇似嗔地低声骂了一句：“谁是你老婆了？不知羞！”
　　看到颜晓莲这含羞带嗔的忸怩样子我就知道她其实已不生气了现在的样子也只是装出来的心中不由大叫有戏同时口中继续甜甜地道：“想我放手可不容易，你祖父当日可是亲口答应把你许配给我做老婆的那你就是我未过门的妻子了这事你可不能抵赖哦。”
　　一边说震天涵还一边故意把颜晓莲异常高耸茁壮的胸脯压向他胸口。
　　“嗯……！”看震天涵突然间使坏，颜晓莲又是羞涩又是甜蜜眼中不由荡起一丝春情媚意似嗔怪地白了震天涵一眼后颜晓莲才娇媚婉转地说道：“枉你还能这么理直气壮地说当日之事，也不想想当日是谁拒绝了人家，甚至当时还冠冕堂皇地说人生大事应该好好考虑清楚等话，你如果不喜欢人家就直接说嘛，又何必如此假仁假义地给人家一丝憧憬和幻想呢？”
　　虽然责怪哀怨之意甚深但听在震天涵耳里却越来越觉得是在向他撒娇埋怨。
　　女人真的是不可理喻的奇怪动物！震天涵心中不由叹道。
　　“老婆啊，你这么漂亮温柔我又怎会不喜欢呢？”震天涵知道女人都是要哄的既然现在已决定追求她所以不得不恭维着道同时一脸的冤枉状
　　“只是你也应该知道我家里的女人并不少你嫁给我实在是太委屈了以你这么优秀的条件要找一个比我好的男人并不难就是因为这样我当时才忍痛拒绝你祖父的提议的。 ”震天涵这话是半真半假。
　　听到震天涵这样说颜晓莲的脸色终于稍霁焕发出自信满意的光彩，虽然此时心中已甜蜜蜜但口上仍丝毫不放过震天涵说道：“哼！口甜舌滑！如果真是这样那么雪姬公主呢？你又怎么解释难道你就可以委屈她了？”
　　“晕了，这事那么秘密她竟也知道这次惨了！”震天涵心中一阵的无力感但此刻却更加不敢驳嘴了因为醋坛子是最难应付的而且自己的确是理亏。
　　“你以为人家想缠住你吗？如果你平时不是那么轻佻故意轻薄人家的话人家也不会对你产生好奇并记恨在心。”见震天涵一声也不敢出颜晓莲就更加的理直气壮
　　“而如果你把实力隐藏得好点的话就不会每每在人家面前炫耀自身那超强实力从而让人家对你不能忘怀甚至乎动了真情你说你这样故意勾引人家难道不是你的错吗？”
　　颜晓莲此时已变得一脸的哀怨委屈样子甚至可以说有些无理取闹、蛮横无理直把震天涵看得心里发毛：
　　“女人真是可怕！平时冷艳高傲的一个女子学生眼中一向矜持高雅的人师竟可以这么说变就变明明是她自己十月芥菜春心动想男人了却可以理直气壮地说**家勾引她的这还是人吗？真是唯女子和小人难养也！看来以后都要在这方面小心一点才是否则惹上一只母老虎就死定了。”虽然震天涵心中这样想但脸上却是无论如何都不能表现出来的。
　　“老婆，都是我的错，你就原谅我吧，最多我娶你就是了。”一方面震天涵是被颜晓莲的率真大胆所感动另一方面是心中有愧所以此时说得很是真心实意。
　　“哼！不行，象你这样说好像人家是没人要似的一点诚意也没有。”颜晓莲秀美细长的娥眉秀气地蹙了起来
　　“以前我祖父把我许配给你时，你却不会珍惜现在你要想再娶人家可没那么容易了。”颜晓莲愤愤不平地道。
　　“那老婆你要怎么才原谅我？”震天涵越听心中越感不妙，可惜他此时已把颜晓莲当成是自己的妻子，而对妻子，震天涵一向都是老婆奴一个，只要她高兴要他做什么震天涵都是只能甘心情愿的。
　　看到震天涵此时的样子，颜晓莲象一个得到糖果的女孩般一阵得意清澈迷人的凤眸调皮地转了几圈后她才狡黠地说道：要人家原谅你你必须要同时做到两件事。”
　　“什么两件事？”震天涵大吃一惊这婆娘这次好像是跟他较真的。
　　“什么？不愿意吗？”颜晓莲娥眉立即蹙起老高。
　　“呵呵，不是，老婆吩咐的事不要说是两件了就算是十件老公也是会照做的。”震天涵忙打哈哈。
　　“第一件你必须要请到方心茹师教吃饭。”颜晓莲没好气地白我一眼后才淡淡地道但心中却暗暗偷笑：
　　“嘻嘻，死坏蛋臭坏蛋看你平时那么曳敢欺负我现在就让你吃吃苦头，哼，茹姐可是教里最圣洁的女神，虽然平时很是和蔼可亲、平易近人但要想跟她有进一步接触这可是难比登天的我就看你这次有什么本事完成它。”
　　为了报复一下震天涵，同时考虑到震天涵实力的强横，颜晓莲好不容易才想到如此一个办法来为难震天涵。
　　“不是吧，老婆这么刁钻的事你也想出来，这分明是难为我嘛。”震天涵脸上适时地装作无奈可怜的样子心中却同样在偷笑不已：
　　“竟想出这么的鬼主意也不想想我们可爱的心茹是老公的什么人真是便宜死我了，呵呵……”
　　看震天涵这一脸的苦相，颜晓莲就更得意娇媚了：“这我可不管，如果你无法完成就说明你对我的诚意不够那么以后就不要来找我。”
　　她立即耍起女人的小性子。
　　“那第二件事呢？”震天涵故作无奈地道。
　　“第二件嘛”颜晓莲顿了顿神情竟有些含蓄忸怩同时又有些兴致盎然
　　“就是从现在开始你这坏蛋必须要重新追求人家直到人家答应嫁给你为止。”
　　晕了！
　　竟然是这样的古怪要求震天涵真的不得不说女人心海底针女人确实是很难令人捉摸的动物。
　　“不用了吧，老婆既然你让我叫你老婆，又肯任我搂抱那就说明你是喜欢我的那又何必多此一举呢？”有些不解的震天涵不由哀求地道。
　　颜晓莲突然秀眉低垂幽幽一叹：“虽然我是爱你甚至是非你不嫁但人家是一个女子当然希望在年轻时也经历一段浪漫的恋爱否则你即使得到了人家的身体人家的心也得不到人家百分百的爱，如果你真的喜欢我就应该满足人家这小小的愿望。”
　　颜晓莲此时变得很是感性秋水般深遽迷人的明眸泛起一层淡淡的雾气配上她那淡雅若仙的动人气质和此时娇柔楚楚的风情却有着一种惊心动魄的诱惑力让人无不生出要对其呵护怜惜之意。
　　震天涵呆了呆很是怜爱地捏了捏颜晓莲的琼鼻没好气地道：“老婆呀你年纪也不小了，而且还身为人师表，怎么还象个小女孩似的那么鬼灵精怪难为你老公呢。”
　　听出震天涵会答应她的要求，颜晓莲有些淘气和得意地笑道：“谁叫人家也要谈恋爱了难道你不知道恋爱中的女人都是这样的吗？大笨蛋。”
　　“说你究竟应承不应承人家的条件？”颜晓莲此时又满脸的认真仿佛震天涵一拒绝她就要把震天涵给吞了般。
　　现在震天涵才发现颜晓莲虽然外表端庄秀雅知礼而娴熟但其实她却是一个独立独行很有个性的女子，在他面前她虽然有些任性、叼蛮但却不失率 真和灵性而且她并不像震天涵其他女人那样因为爱他而事事迁就他甚至常常压抑着自己的个性做人，象现在这样当明确了二人之间关系后，她便会大胆地说出自己心中所想坦白自己的内心世界或许在这方面就只有灵灵有些象她。
　　“嗯，让我先想想。”其实震天涵心中早就被颜晓莲刚才的话所深深感动，且已决定答应她的要求，给她一次浪漫的恋爱，只是一向有戏妻倾向的震天涵却想在付出前先讨点利息回来才故意如此道。

第132章 老婆，叫声老公听听
　　果然看震天涵这样，颜晓莲的脸色很是不好，只是震天涵却根本不理会似是自言自语道：“老婆你提出的要求难度很大，而且我现在的老婆已足够多了，缺少你一个好像也没什么关系，既然这样我又何必这样笨而难为自己呢？嗯，我不娶你才是明智之举呀。”说完震天涵还煞有介事地松开揽住颜晓莲腰部的手。
　　“你……敢？”想不到震天涵会这样说，颜晓莲玉脸不由气得有些苍白一只玉手更是愤怒地扭上震天涵左边的耳朵。
　　震天涵想不到颜晓莲此女也有如此凶恶一面，竟这样狠心地折磨他可怜的小耳朵，心中不由大喊偷鸡不成亏把米，由于耳朵实在被颜晓莲折磨得够痛且见目的已达，哦，不对应该是弄巧反拙才是，所以震天涵立时赔笑地道：“嘿嘿，老婆，我纯属说笑而已，请你先放开手你捏得老公很痛。”
　　“就知道你作弄人家死大坏蛋。”颜晓莲也转怒为喜一脸得意地笑骂震天涵道同时放开震天涵发烫的耳朵。
　　“老婆，你好凶哦，想谋杀亲夫呀？”震天涵摸摸自己发痛的耳朵可怜兮兮地道。
　　“活该！谁让你说不要人家读了。”
　　颜晓莲媚眼儿一嗔没好气地说道，不过见震天涵好像真的好痛自己又有些心疼伸手温柔地帮他摸搓起来。
　　美人对自己如此情深义重震天涵不由深情地亲了亲她的嘴
　　“傻老婆，你这么美丽动人，老公又怎么舍得不要你呢！更何况…………”
　　紧接着又语气一转有些狡黠地道：“我老婆还这么凶老公不怕你把我给杀了呀。”
　　“你…………人家哪里凶了？还不都是你气人家的？”颜晓莲竟少有的变得忸怩起来让震天涵又是一阵的大笑。
　　“老婆，我答应追求你，但你又怎么报答我，给至少现在也要先给点奖励老公吧？”震天涵又开始无耻地要求道。
　　“人家现在整个人都在你怀中了你还要什么奖励？”颜晓莲脸色娇红似火没好气地顶震天涵一句。
　　“至少你也吻老公一下你好像还从没主动吻过我。”震天涵说着眼中不由满是期盼。
　　看震天涵这样子颜晓莲多少有些感动，虽然感到害羞但还是主动地在震天涵唇上轻快地吻了一下：
　　“满意了吧，坏蛋。”脸仍带红晕但却不是很厉害毕竟她也是一个放得开的女子既然身已属君也就没什么忸怩矫情之举了更何况二人又不是没亲过嘴儿。
　　“老婆，叫声老公听听，我想听你这样叫我。”此时有点飘飘然的震天涵还不知足反而得寸进尺道。
　　“不行，在你没有成功追到我之前你都不要妄想。”颜晓莲把俏脸别向一边有些调皮地一口回绝了震天涵，让震天涵一阵的失望。
　　“老婆，你这里很大以前怎么就没有发觉呢？”见目的无法达到震天涵又把目标转移到颜晓莲胸前的一对高耸入云的乳峰上，第一次在藏书馆摸的时候，由于 不经意的接触所以没有好好欣赏但现在沉甸甸的美乳入手在细细揉捏几下后震天涵终于发现了她胸前的伟大和浑圆那软绵绵却又无比滑腻坚挺的美好触感让震天涵不由惊叹不已同时却又更加的爱不惜手。
　　“你……无赖！”发现震天涵竟不声不响地偷袭她一直引以为傲的美丽酥胸颜晓莲不由心神颤动一张清丽无匹的芙蓉俏脸更是刹那间红彤彤一片显得那么的娇艳欲滴妩媚动人。
　　然而她却没有一丝的不满和反抗仍是那么温顺地让震天涵轻轻搂着肆意把玩她胸前那对异性充满惊人诱惑力的美丽娇乳。
　　“嗯……坏蛋人家那里美吗？你喜不喜欢？”
　　在含羞带嗔地轻轻骂震天涵一句后，颜晓莲又忍不住低声问道只是问完后那脸色却是越发的娇红似火、明媚照人同时水汪汪的媚眼也充满着撩人的春意和羞人的诱惑象随时会滴出水来似的。
　　“美，老婆这里美极了。”震天涵一边嗅吸着那里散发出来的阵阵醉人乳香一边已隔着白色的衣裙细细把玩着手中的一对成熟乳球
　　“老婆的宝贝不但大而坚挺同时又柔软如绵而且形状还相当的娇美迷人简直就是一件完美的艺术品，老公真是爱死你了。”震天涵一脸醉然地道
　　“现在想想都有点后悔呢！”
　　“后悔？”
　　“后悔当初第一次遇见你时没有立即把老婆娶到手啊！不过现在也不算太迟能娶到老婆真好！”
　　听到震天涵如此盛赞颜晓莲是又羞又喜同时更多的是感动然而嘴上却嗔骂道：“口甜舌滑，讨厌。”
　　爱人如此风情诱惑的媚态当然让震天涵食指大动于是放在她香乳上的手也立即变得放肆起来同时大嘴也凑上前去咬着她敏感粉嫩的耳垂细细厮磨啃弄一番。
　　面对如此挑逗仍为**身的艳丽颜晓莲当然是大感吃不消只一阵的爱抚她便立时变得脸红耳热浑身酥软原本一对秋水般明媚清澈的凤眸也因情欲的挑动而变得媚眼如丝水汪汪的样子显得那么的娇柔婉约我见尤怜。
　　“嗯，好……了，坏蛋不要……再玩了我们先去吃饭。”
　　正当震天涵想再进一步行动时原本处于迷离状态的颜晓莲突然清醒过来并轻轻制止了震天涵。
　　“人家都是你的了以后有的是时间何必急于一时？”看震天涵有些不舍颜晓莲又无好气地说道
　　“现在先跟我回去吃饭好不好？”
　　听颜晓莲这样说震天涵也觉得有道理，于是在她那早已发硬变涨的葡萄上“狠狠”捏了一下后震天涵才停止了轻薄。
　　********************
　　“老婆，想不到你这么娇贵竟也会做饭而且还做得如此的秀色可餐老公看了也忍不住流口水了。”在颜晓莲的家看着桌上一碟碟精美的小菜震天涵不禁赞道。
　　震天涵想不到颜晓莲竟会带我回她的家并亲手做饭给他吃，虽然还没尝过她的手艺，也不知道是否对胃口但一个大美人能这么心甘情愿地为你做饭，震天涵又怎能不大受感动呢？
　　“你先尝试一下看看是否合你胃口。”听到震天涵如此夸赞，颜晓莲显得相当满意开心，娉娉婷婷地坐下后她便甜甜地对我道勾人的媚眼中有着期盼有着紧张。
　　“嗯，很好这鱼肉做得不但色香诱人那肉质更是鲜美滑嫩可口而柔韧真的很不错。”
　　把一块色香俱全的鱼肉放进口里慢慢品尝一口后震天涵不由大加赞赏道
　　“你喜欢就好。”
　　看震天涵大口大口吃着她亲手做的饭菜完全不顾她的存在颜晓莲不但不生气反而很是满足甜蜜。
　　她也不跟震天涵一起吃，就只是在一旁静静地托着香腮饶有兴趣地看着震天涵对她的菜肴进行狼吞虎咽同时不忘适时地为震天涵加饭此时的她宛如就是一个侍奉丈夫的贤惠温柔的妻子。
　　“老婆怎么你不吃？这饭菜很好味的。”
　　此刻震天涵才发觉颜晓莲并没有动筷，看着桌上被他清扫得差不多的菜肴震天涵又是奇怪又是感到不好意思。
　　“你还是叫我名字吧我想听你那样唤我。”颜晓莲温柔一笑答非所问地道。
　　“那我是唤你晓莲还是莲儿？”震天涵问道。
　　“你喜欢吧？”
　　“嗯，我就叫你莲儿吧。”想了想，震天涵才道。
　　“嗯！”颜晓莲点点头对震天涵这样称呼她很是满意。
　　“莲儿，怎么你不吃饭？是不是被我的吃相吓坏了？”说完震天涵自己也不由笑起来。
　　“我不饿你喜欢就吃多点。”
　　“这可不行”震天涵心里很是感动
　　“你是我的老婆万一饿坏了怎么办老公会心疼的，何况如果我丰满动人的老婆因此而瘦了那我可向谁讨回美丽性感的老婆啊。”
　　说着震天涵色色的目光不由再次扫向丽人一对傲人挺拔的乳峰脸上也带着邪邪的笑意。
　　看到震天涵的目光聪慧如颜晓莲又怎会不明白她的男人想些什么脸儿立时又变得羞红一片同时还娇嗔道：“坏蛋讨厌尽想些肮脏的东西。”
　　接着便故作生气地转过头去撅起小嘴儿不理震天涵。
　　“来，莲儿坐到我这里来，让老公服侍你吃饭。”震天涵当然不会被她的小手段所欺骗放下碗筷后便伸出手示意道。
　　“不要那么难为情，我自己来就行。”见震天涵如此的大胆放纵颜晓莲虽然有些甜蜜但更感到吃不消玉脸一片羞红低下头羞答答地便自己吃了起来。
　　看到在授武室时如此大胆率真的人儿现在竟变得如此含羞答答娇嗔忸怩震天涵心中一片愉悦不由轻轻走到其身后乘她不注意时一把将其抱起。
　　“啊，你……”颜晓莲一阵惊呼想要挣扎可惜滑腻柔软的蜂腰却被震天涵紧紧抱实无法动弹无奈之下她丰盈婀娜的香躯便被野蛮的震天涵整个儿抱了起来，而震天涵却喧宾夺主地把其位置给占用了接着才她可人儿轻轻放了下来让她亲昵地坐到他的大腿上背靠着他。
　　“你怎么可以这样蛮横？这也太难为情了！”这是震天涵坐下后颜晓莲的第一句话，虽然她已认命似地不再推拒但却不免埋怨道同时肤若凝脂 的玉脸更是红得都要滴出水来浑身上下散发出一股撩人的妩媚风情那宜怨宜嗔的诱人样子说不出的撩人心猿让人迷醉倾倒。
　　“傻姐莲儿，夫妻之间恩爱又有什么好难为情的呢，来让我喂你吃饭。”一边说震天涵已一边拿起她原来的饭碗把饭菜慢慢送到其嘴边。
　　颜晓莲其实也不是真的不愿意，只是有些不习惯而已所以她白了震天涵一记风情无限的媚眼后，自己便乖乖地把嘴边的饭菜含到口里仔细咀嚼起来。
　　“莲儿为什么不见你祖父呢？”来了这么久震天涵此时才发觉好像并没有看到过颜晓莲的祖父青河长老，于是好奇地问道。

第133章 谁说你是坏女人的
　　“什么青河长老？”正吃得津津有味、温馨写意的颜晓莲突然一阵气窒几乎噎着
　　“你连他宝贝孙女都给偷了，竟连一声祖父也不叫，真是没良心。”说着还狠狠地在震天涵的腰眼处捏了一记。
　　“莲儿，冤枉啊，又是你说在我没有追到你之前你是不答应嫁给我的，那我又怎么好意思称他老人家祖父呢？”震天涵吃痛地道。
　　“就你多歪理。”颜晓莲一副拿我没办法的样子笑了笑后才解释道：“祖父中饭经常不回来吃的。”
　　哦，原来这样。
　　“那你父母亲呢？好像从没多听人说过你他们的。”震天涵温柔地夹了一块肉片给颜晓莲后又继续道。
　　颜晓莲没有立即回答只是优雅地把口中的肉片解决后才一脸淡然地道：“我没有父亲和母亲，他们都在在我一两岁时就已经死了自小我就是由祖父一手带大。”
　　“对不起，莲儿 。”震天涵感到有些歉意。
　　“没关系我对我他们的印象非常之模糊所以提起她时并不会觉得怎么难过。”
　　颜晓莲知道震天涵的意思不由露出淡淡的笑容。
　　“你知道为什么你有了那么多的女人我还要厚颜嫁给你吗？”突然颜晓莲问出一个奇怪的问题不过这也是震天涵想知道的毕竟以她的性格和才华是不可能那么愚蠢的，所以震天涵摇了摇头。
　　“自小我和祖父就相依为命二十多年来，他辛辛苦苦地把我养大，不但教我做人，还教我修真，我现在之所以如此优秀全都是拜我祖父所赐，为此我很爱我祖父甚至可以说他是我最爱的亲人。”此时颜晓莲已停止了进食，满脸敬爱地向震天涵述说着她的心事。
　　颜晓莲美得让人惊心迷醉的绝代娇靥上呈现出崇拜、自傲的光彩显然她祖父在她心中的地位确是无人能及。
　　“也就是由于我自小受祖父的影响以致我在选择未来丈夫时也是以优秀的祖父作为模板和衡量标准从而不自觉地把他们进行比较一番，然而我祖父是如此的优秀要找一个条件可以和他比肩的男人又岂是那么容易呢？所以虽然这几年我也曾对几个男子有感觉但最后却都是无疾而终因为只要一把他们和祖父比较我就会感到怅然若失兴致索然。”紧闭着的心扉在自己心爱男人面前敞开来后颜晓莲的神情也不由随着思绪的变幻而现出孤寂无奈之色
　　“其实我并不是外人所传说的那样是一个外表冷艳无情的冰美人对男人天生厌恶其实我心中也像其他女人那样很是渴望能得到真爱得到心爱男人的疼爱怜惜我也知道以父亲为标准的择偶观很不实际但我却没有办法改变自己因为那种东西已存在我心中多年早已是根深蒂固。我也是深明此点所以后来才自我封闭不再考虑儿女私情专心魔法因为我再也不想再承受那种失落。”
　　“然而你的出现却改变了一切。”颜晓莲眼中再次焕发出神采且转过头来含情脉脉地凝望着震天涵
　　“我真的想不到这世上竟有比我祖父更优秀更厉害的男人而且还是如此的年轻所以虽然对你的一切也毫不清楚但第一次遇见你后我却不由自主地动心了，从那时开始我便对你的事很是在意常常想方设法地去了解你的情况有时甚至还打算去接近你。”
　　“但后来知道你已有妻子后我却犹豫了甚至是打算放弃因为那时的我还是那么的高傲、自负要我主动向你投怀我根本放不下这个面子。”
　　“那你今天又为什么会主动找我？甚至还任我随意轻薄？”
　　此时震天涵忍不住插口道同时圈着颜晓莲柳腰的大手更慢慢攀上了她完美的酥胸在那一对触手凝滑如脂的浑圆乳球上温柔异常地捏弄起来。
　　对于震天涵的轻薄颜晓莲清丽秀雅的脸儿又再挂起淡淡红晕勾魂摄魄的一对狐媚秋眸更是荡起了丝丝雾气和诱惑春情
　　“那却又要多谢我的祖父了。”略略娇喘后颜晓莲又含嗔带笑地凝望着震天涵含情脉脉地道：“你还记得我们上次的见面吗？那次就是祖父他拉我去的甚至是把我许配给你的决定也是他私自作出的，事前我根本就不知道，否则我是无论如何也不会去的。”
　　“嘿嘿，我记得当时你和雨晴还故作神秘以轻纱遮面。”想到当日的情景震天涵不自禁地笑了出来。
　　“那有什么用不是仍被你这坏蛋给认出来还故意占了我们女孩子的便宜。”颜晓莲又狠狠地白震天涵一眼却同样露出了春花般几能迷倒众生的笑容。
　　“对了，当时你是怎么认出我们的？我记得在那之前你只在藏书馆匆匆见过我们一面而已何况我和雨晴当时还带有面纱。”颜晓莲忽然撇开话题问震天涵道。
　　“原本我是没有认出你们的只是莲儿你的眼睛实在是太美了比夜空中的星辰还要璀璨、迷人当我在藏书馆第一次见到你的眼睛时我就被它们深深吸引着所以虽然你脸带轻纱但当我碰触到你那奇特的眼睛时那熟悉而奇特的感觉却让我一下子就把你们认出来了。”
　　其实令震天涵着迷和记忆犹新的是花雨晴的一双宝石明眸只是在颜晓莲面前震天涵又怎能赞美别的女人呢？
　　可惜震天涵却低估了女人的直觉特别是喜欢在意你的女人的直觉
　　“不要向我灌迷汤了你印象深刻的人是雨晴妹妹并不是我，虽然我自负但我也有自知之明。”
　　谎言被揭穿震天涵也只能无奈苦笑不过好在颜晓莲也不是一个小气和爱吃醋之人嗔骂过后她也就没有再深入此话题。
　　“虽然在没有我的同意下祖父把我许配给你但对此我却并不觉得委屈反而很是感激祖父当时的决定因为自从你和我祖父比斗的那刻起我的心便彻底的沦陷了。而祖父这样做却无形中把我们间的关系挑明从而让我无须再顾忌那么多可以尽情表露自己的情感并大胆向你示爱。”
　　“你知道吗？当你和我祖父比斗时你所展现出来的那份实力、那份无可比拟的豪情、丰采以及那种威凌赫赫、舍我其谁的气概是那么的令人心动令人着迷从而让我这样一个自认高傲矜持的女人也能不顾羞耻地向你投怀送抱。”颜晓莲雪白娇嫩的粉脸已因激动而变得潮红一片但眼睛却坚定地凝望着震天涵里面含有羞涩也含有深情和痴迷。
　　“虽然有时想想你有这么多女人我嫁给你实在是太委屈自己只是从另一个方面想我又觉得与其孤独一生还不如有一个自己崇拜倾心的男人相伴来得要好更何况在见过你的其他女人后我却更加坚定自己的信念因为她们全都是那么的优秀美丽在她们的身上我发现了女人最大的幸福。”
　　听到颜晓莲如此深情的直白震天涵有些惭愧但更多的是感动，道：“莲儿其实我并没有你想象中那么好你这么优秀应该会获得比嫁给我更大的幸福。”
　　“你不用多说了”颜晓莲主动地亲吻震天涵一下
　　“我知道自己的幸福在哪里，如果你真的是爱我的就不应该阻止我获得自己的幸福，而如果你觉得有愧于我希望补偿我的话那你以后就尽可能给我幸福就是了。”
　　“虽然我也不喜欢和其他女人分享自己的男人更知道只要自己愿意拥有一个只属于自己的男人也不是难事但以后是否真的能幸福就很难说了毕竟我自己知自己事。”
　　“我有时会偷偷地想如果让我早一点认识你的话有非常有信心让你只爱我一个可惜天意弄人我却是后来者虽然有些不甘但更多的是害怕因为我是后来者是勾引别人老公的坏女人所以我怕老公看不起我其他姐妹也不会接受我。”
　　“傻莲儿，尽说些胡话！”震天涵爱怜地捏了捏心雅高挺精致的瑶鼻接着假装生气地道：
　　“谁说你是坏女人的？在老公心中你不但不是坏女人反而是世上最美丽最圣洁的天使只是由于弟弟太坏把你一颗善良纯洁的心都玷污了才让你这从不食人间烟火的诱人天使堕入凡尘而已所以即使要怪也只能怪我这老公太花心太坏了。”
　　“口甜舌滑！不过莲儿真的有老公说的那么好吗？”颜晓莲此时已双眼迷离水汪汪的尽是无尽的爱恋和痴迷。
　　“当然了”震天涵“狠狠”地在其丰润性感的唇瓣上大吻一口
　　“所以虽然知道自己这样做很无耻有愧于莲儿但即使这样老公还是会毫不犹豫地把莲儿拉下凡尘让莲儿永远留在我的身边今生今世只做我一个人的妻子。”此时震天涵的语气已变得无比的坚定和霸道。
　　“老公…………”或许这是她今生所听到过的最动人的情话所以颜晓莲的心都醉了香滑柔软的娇躯更因情动而微微颤抖起来。
　　“所以莲儿不但不用感到自责更不需要害怕因为没有人会讨厌姐姐的。”
　　看震天涵还要说什么，颜晓莲双手突然一下子圈住震天涵脖子妩媚情动地阻止震天涵说道：“老公，我们不要再谈这个了，老公来吻我，莲儿现在想要你好好吻莲儿，疼莲儿……”
　　说完颜晓莲嫣红欲滴、性感诱人的小嘴 已主动地凑了过来把震天涵将要说话的大嘴一把封住接着更主动伸出自己的丁香小舌动情地和震天涵吻在一起…………
　　沉浸在甜蜜温馨中的震天涵并没有注意时间的消逝，当震天涵想到下午还要去治病救人时已是下午两点多了不知不觉间他和颜晓莲已温存了足足三个多钟头了。
　　“莲儿，我下午还有事要做就先走了。”
　　以后和颜晓莲相处的时间还有很多所以虽然尽享温柔艳福但想到伤病缠身的百姓震天涵还是毫不犹豫地辞别地说道。

第134章 夫妻调情（1）
　　“你下午应该没课的还有什么事让你这么急着去办？”颜晓莲有些不舍但更多的是好奇。
　　“这个是秘密？”震天涵故作神秘地道
　　“对了，莲儿你下午有没有事了吗？如果没有你跟我一起去不就知道了？就当是我和莲儿的第一次约会吧，不知道莲儿你是否接受老公的第一次邀请？”震天涵突然灵思一动不由提议道。
　　看震天涵笑意盈盈中带着一丝的期待颜晓莲心中很是甜蜜，原本她下午就空闲打算整个下午都陪伴震天涵的，现在既然听震天涵这样说出于好奇于是颜晓莲马上就接受了震天涵的邀请。
　　在出门前震天涵在自己和颜晓莲身上做了点手脚这手脚无非就是运用了变形术和改变一下彼此的声线同时还让颜晓莲如方心茹行医时一样别上轻纱一面。
　　颜晓莲虽然奇怪，但以为震干天涵只是不想二人的关系那么快让人知道而已所以也并没有多问。
　　一路上二人手拖着手有说有笑很是开心甜蜜特别是典雅清丽的颜晓莲更是由于第一次和自己心爱的人逛街恋爱而显得格外的兴奋幸福明艳照人。
　　“神医，你终于来啦！”当震天涵和颜晓莲一出现在城西贫民区时，震天涵便立即被认了出来。
　　“老公，原来…………原来你就是近来帝都风头最劲的神秘神医呀！”
　　看到四周的人们热情感动地把我围了起来满脸尊敬地向我打招呼冰雪聪明的颜晓莲立即就一片明悟。
　　“我先前就觉得奇怪了帝都怎么无缘无故又出现一位那么厉害的灵力治疗师且年龄还那么年轻当时我就怀疑那人是你了想不到竟是真的。”
　　颜晓莲眼神变得无比的炽热蕴含着浓烈的崇拜、自豪和爱意腻滑雪白的小手也把震天涵握得紧紧的。
　　“嘘！莲儿小声点你这样大声别人会听到的！”
　　听到颜晓莲突然如此激动地大声娇呼原本和民众打着招呼的我不由赶紧按着她的小嘴凑到其香润的耳朵旁轻声地道。
　　听震天涵这么一说端庄秀雅的颜晓莲才发觉自己的失态不由立即紧闭自己的樱桃小嘴一脸歉意地凝望着震天涵，只是眼中的兴奋激动却是无论如何也遮掩不住。
　　象往日一样草堂已有名伤患被亲友或热心之人送了过来此时他们就或卧或坐于草堂内特为他们设置的大堂内，除了病患及其家人外美丽善良的碧琪以及前些天被我医好的贝儿兄妹也在其中不过他们三人可不是看病而是义务帮我在此照顾病人。
　　在治病的过程中震天涵发现颜晓莲对神级的灵力心法当真是非常的着迷和好奇，每当震天涵施展一种新鲜神奇的心法时她都会忍不住寻根问底向震天涵了解该心法的名称、用法、威力、作用和特性等等让我对她一点办法都没有。
　　不过为了哄自己未来老婆开心在忙碌中震天涵也很乐意地传授其深奥的心法知识而颜晓莲也很体贴一边认真听讲一边也如贤惠的妻子般温柔地为震天涵端茶抹汗、服侍周到。
　　在这种卿卿我我的气氛下时间过得特别快，同时震天涵医人的速度也不自觉中加快了许多以致太阳刚落山时多名病人都悉数被震天涵医治好。
　　把颜晓莲送回家后震天涵跟着也回家了，虽然颜晓莲打算挽留震天涵吃晚饭，但一想到家中的女人震天涵还是狠心地拒绝了毕竟今天已陪了她一整天。
　　回到家和众女人温存一番后震天涵便立即赶到了后面厨房，看到自己雍容华贵、端庄娴熟的两个大老婆正在忙着准备晚餐，震天涵不由走上前去一边装模作样地摸搓着肚子一边却撒娇般地道：“老婆大人可以吃饭了吗？老公我都快饿扁了。”
　　完了还乘美艳的妻子忙于做菜的当儿偷偷在她们诱人的脸蛋上轻轻吻了一记。
　　“老公你何时也做馋猫了？”看到是我回来了两人都露出温柔的笑容方心茹更调皮地道。
　　“就是在我们面前就象个淘气的小孩整天的向我们撒娇真拿他没办法。”一旁的楚怜依也嘴角含嗔那样子说不出的风情万种、媚惑众生。
　　“嘿嘿，我也不想的可是谁叫两位老婆那么宠我。在你们面前达尔永远也只是一个小男人而已。”
　　看到左边的方心茹刚做好一道菜并停下手来震天涵不由乘机凑近身去从后面把她成熟丰腴、清香撩人的诱人胴体紧紧拥抱起来同时小脸也贴上她一边光滑雪白的脸蛋异常亲昵地磨蹭起来那样子十足就是一只需要母爱的舔犊小绵羊。
　　感受到震天涵的孺慕之情方心茹圣洁高雅的秀靥上不由泛起母性的光辉明媚勾人的媚眼里隐约间也带起一层梦幻般的雾气，她就这样温柔地依偎着震天涵，任由震天涵环抱着、磨蹭着那温顺的样子十足就是一个慈爱温柔的母亲。
　　就在震天涵和方心茹享受着这份难得的温馨祥和时却听一旁的楚怜依娇声嗔骂道：“你两个真肉麻，赶紧都给我出去，不要在这里打扰我做菜。”
　　听到这话震天涵和方心茹立即惊醒过来满脸不好意思，不过，震天涵和方心茹都知道楚怜依这是为他们好，她知道这里并不适合二人温存所以才故意这样说目的是想让震天涵和方心茹到外面享受一下二人的世界。
　　楚怜依的温柔和善解人意很是让震天涵感动，所以在离开前震天涵不由深情地吻了吻楚怜依说道：“老婆你真好！”
　　跟着才拥着娇羞而感激的方心茹走了出去。
　　月上柳梢头人约黄昏后，在明月高照幽深静谧的花园里震天涵和方心茹正相拥坐在繁花环绕的石凳上昵声低语缠绵温存。
　　“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。”轻轻吟哦出如此诗意深情的句子后震天涵不由低下头凝视着怀中的方心茹说道：“心茹，如果能永远像现在般和你相亲相爱共度一生即使以后我做不了神，只做一个普通人也是心甘情愿。”
　　拥着方心茹温软娇美的身子嗅吸着她清新宜人的体香震天涵的心都醉了。
　　“我也是一样只要能永远和老公在一起心茹就心满意足了。”怀中的方心茹不经意地把幽香四射的身子向震天涵身上挤了挤后也娇柔情动的呢喃着道同时如梦似幻的凤眸也带起了一层水气水汪汪的尽是柔情蜜意。
　　“老公为什么你身上有晓莲的香味的？难道你们……”笑地凝望着震天涵说道。
　　“你闻出啦？”震天涵心中一动，不过随即又恍然，毕竟他今天和颜晓莲那么亲密地相处了一天附在身上的气味肯定是很浓郁的，而方心茹和颜晓莲是同事兼且又是好友，她们两人常在一起又怎会不对彼此的体味熟而能辨呢？
　　何况女人在这方面却是特别有天赋对自己男人身上有其他女人香味更是特别的敏感，所以方心茹能发现到这点就很正常了。
　　“傻瓜我和晓莲那么相熟她身上那特殊的香味我又怎么分辨不出呢？”果然震天涵的推测没有错，不过看方心茹神色如常的样子好像并没有吃醋，震天涵也不由放下心来同时还将今天的事全都告诉了她，毕竟，震天涵对方心茹她们是没打算隐瞒也没必要隐瞒的。
　　“心茹，老公是不是很没用？对其他女子的爱从来都狠不下心拒绝的常常辜负了你们。”震天涵把他和颜晓莲的事都说了后，震天涵又心感愧疚地道同时不由把怀中的方心茹搂得更紧更紧。
　　“老公不用自责”看到震天涵这样，贤惠体贴的方心茹立即半转过身子把自己那芳华绝代、媚艳盖世的绝代丽容直面于我同时右手更主动圈上震天涵的脖子主动而深情地亲吻震天涵一口
　　“师傅已说过了那是你的天性使然并不是你的错所以老公无需自责何况我和姐妹们根本都没有怪你。”
　　“我知道你们对我很好但是你们越这样我却越是感到不安越是觉得愧疚于你们。”虽然得到方心茹的安慰但震天涵却陷入更深的自责中。
　　“你知道吗，心茹当我刚来到这个世界并首次遇见你时我就彻底被你迷住了那时的你在我心中是那么的高贵、美丽、温柔和贤淑在我心中你就是我唯一的女神从那时起我就想如果能让你成为我女人的话我将会用自己的一生来照顾你疼爱你让你成为这世界上最最幸福的女人。”
　　“老公…………”方心茹想说什么但娇美迷人的小嘴儿却被震天涵用手指轻轻按住。
　　“其实”震天涵接着道：“只要心茹能成为我的妻子我就非常满足了因为我觉得自己已是这世界上最幸福的男人，然而事情的发展并不如我所想除灵灵是心茹你的女儿比较特殊外，我对怜依、冰儿她们竟也是见一个爱一个完全无法自制和割舍或许这真的是我的天性使然。但心茹，老公真的很讨厌自己很讨厌自己这多情的天性。”
　　此时震天涵已完全陷入深深的自责和对方心茹的愧疚中。
　　方心茹不但是一个温柔贤惠的女子同时也是一个充满感性和母性的善良女人此时看到震天涵因对她的愧疚而变得无助和深深自责时她潜藏已久的那份伟大圣洁的母爱不由立即泛滥起来同时心中既感到心疼又感到无比的甜蜜幸福
　　“老公不要自责，这不是你的错”方心茹一边爱怜地抚摸震天涵的脸庞一边语带心疼和慈爱道
　　“即使要怪也……也只能怪师傅，毕竟是他把老公改造成这样的的。”
　　为了让震天涵不再自责，方心茹最后竟把责任全推向了自己一直崇拜尊敬的宇宙圣神的身上，显然在她的心中，震天涵才是最重要的，为了震天涵她可以做任何事即使是亵渎神圣的神。
　　方心茹的深意我震天涵当然明白心中在感动的同时也被她这笨笨的话给逗笑了以致心情在不知不觉中恢复过来也不自知。

第135章 夫妻调情（2）
　　“心茹你好大胆哦这么大逆不道的话也敢说你就不怕被师傅他老人家听到把你赶出家门吗？”
　　在方心茹为震天涵担忧又为自己说出大不敬的话感到紧张不安时震天涵不由调笑起方心茹来。
　　原本以为方心茹会作出生气的样子并狠狠给震天涵一记白眼的却想不到她一本正经地道：“只要老公不再因心茹而自责，心茹便高兴了。”
　　“心茹你真的是一个大傻瓜，不过老公就是爱这样的大傻瓜。”方心茹的话又让震天涵一阵感动情不自禁地用嘴封住了方心茹的嘴儿好是一阵狂吻。
　　“老公其实你真的不用自责”
　　怕震天涵心病仍在，在和震天涵热吻后方心茹又再急不可待地开解道：“在这个世上每个女子都希望自己找到一个真心爱自己、疼自己的男人但实际上这样的女子又有几何？现在既然心茹已找到老公这样一个既优秀又疼爱人家的男人难道这样心茹还不满足吗？何况像老公这样懂得尊重在意我们女人的男人就更加稀罕了所以能成为老公的女人虽然只是其中的一个但心茹已觉得幸福死了。”
　　“我相信其他姊妹和心茹的全想法也是一样的，所以老公不要自责更不要勉强改变自己的个性，否则那就不是心茹最爱的老公了。”最后方心茹不由变得有些调皮起来道。
　　“你们啊，就是太宠着我也不怕把我宠坏了。”震天涵爱怜地点了点方心茹挺俏娇美的琼鼻笑骂道。
　　其实震天涵对他的心性知道得很清楚，也很了解，对方心茹她们的心思只是每次和自己至爱的女人们独处时想到她们的好，震天涵便不自禁地觉得有愧于她们觉得自己真的不值得她们的垂青以致不自觉中便陷入了刚才的那种自责中。
　　听到震天涵的怜爱的话，方心茹突然间咯咯娇笑秀丽的玉容立即展现出春花般娇艳和妩媚，道：“嘿嘿，宠坏就宠坏了吧，宠坏了你也是我们的老公，这样不就没有其他女人喜欢上你了吗？这样不是更好吗？”
　　说着竟又是一阵的花枝乱颤并带动纱衣内那一对将要裂衣欲出的成熟硕大乳球剧烈颤动起来形成阵阵惊心动魄的慑人乳波。
　　身心放松下面对如此的诱惑震天涵身下的巨龙出于本能反应立即便挺立起来同时喉咙处一边猛吞口水。
　　方心茹坐在震天涵大腿上和震天涵紧密相依我的反应她当然能感受得到，然而他们可说是老夫老妻了，所以对于顶在自己臀缝上的火热除了脸儿因羞涩变得红烫外方心茹的身体却是一动不动，甚至当震天涵的右手慢慢攀上其一座玉峰并隔着柔软的棉纱胸衣轻轻揉搓那坚挺之物时她也是默默承受任震天涵胡为。
　　“老公，如果你觉得对不起我的话那就把刚才所吟的那两句诗送给我好了它们太美了人家好喜欢。”
　　突然被震天涵肆意轻薄的方心茹有些不好意思地道微带春情媚意的眼中更带着热切和期盼。
　　“傻老婆，你喜欢就要吧又没人和你争。”方心茹傻气的样子让震天涵感到好笑。
　　“谁说没有的，怜依也是很喜欢老公的诗如果被她知道了肯定会吃醋的。”典雅温婉的方心茹很是不以为然说道：“上次你一次就送了两首诗给她现在人家好不容易才再得一首与她持平，所以你可不能告诉她此事也不能在没有我的情况下私自作诗给她。”
　　晕了！
　　听来听去原来方心茹是在吃醋，埋怨震天涵上次的分配不公，不过，事实上又有谁说成熟的女人就不可以撒娇不可以小女儿娇态的，所以看着方心茹此时 那娇憨的样子震天涵彻底的无语只能惟命是从。
　　得到糖果的绝代佳人此时又再回复到一贯的典雅雍容温婉娴熟只是清艳妩媚的秀颜却越发红润起来鼻中的香息也由缓渐快地扑打在震天涵脸上。
　　“老婆，来让老公亲亲。”说完震天涵不由分说便在方心茹宛如玫瑰花瓣般娇艳丰润的两片秀唇上吻了下去
　　“嗯，我们家的心茹真香比四周的花儿香多了真不知自小吃什么长大的！”吻完后颇有点意犹未尽的震天涵不由舔了舔嘴唇接着又调笑起端庄妩媚的方心茹说道。
　　“口甜舌滑！”
　　“狠狠”在震天涵嘴上咬了一口后方心茹满脸甜蜜地回嗔震天涵一下一颦一笑间媚态横生整个幽暗的花园也好像突然间变得无比的春光明媚生机盎然起来。
　　这当然又诱得无耻的男人又一阵疯狂热吻。
　　“心茹，你的胸部好像又大了。”此时震天涵的一对贼手已由方心茹的胸衣开领处慢慢探了进去并直接握上那一对温软坚挺之物。
　　“讨厌，还不都是被你弄成这样的，坏蛋。”好不容易脱出震天涵纠缠的方心茹轻轻拍打震天涵一下，有些娇喘连连地道同时圣洁典雅的绝色娇靥上却尽是诱人的红晕说不出的娇艳欲滴媚态逼人。
　　“哦，老公怎么把你这里弄成这样了？”
　　对于方心茹的欲拒还迎震天涵当然是不会罢手不由无赖地道同时手上的力度还故意加大几分让丰满滑腻的乳肉在我手上不断地变换着形状。
　　“嗯…………就是像…………现在这样…………弄人家…………那里。”
　　随着**被震天涵不断刺激，方心茹的呼吸渐渐也跟着沉重起来，这时的她全身有种说不出的酥麻快感一道道如电流刺激的快意从被抚摸的双乳中传向身体各处脑中慢慢变得一片的空白什么也没法想口上只会随着身体传来的阵阵快感发出荡人心魄的呻吟声。
　　“那老公这样弄舒服吗？心茹喜不喜欢？”震天涵的两只手指已夹起坚挺发硬的一颗葡萄捏弄起来而口上却不断地挑逗着方心茹，激发她体内的淫荡骚媚。
　　“讨厌！……不要…………”方心茹身体突然扭动起来脸上的红晕却更盛娇艳迷人得宛如要泌出水来。
　　“说给老公听，美不美，喜欢不喜欢老公这样的疼爱？”震天涵左手再次加大了力度把一颗紫红的蓓蕾挑逗得越见涨大而硬挺同时右手却在触手处凝滑如脂的另一半傲人乳球上细细把弄磨蹭。
　　敏感的酥胸受到爱人刻意地折磨方心茹婀娜成熟性感的女体扭动得越发的厉害鼓胀如球的两个雪乳表皮上更现出一粒粒可爱的粉色小疙瘩敏感得如遭电击
　　“嗯……好难为情啊，老公…………坏死了这样欺负人家。”虽然全身火热难耐但出于矜持方心茹还是不忘抗议道不过很快这丝抗议又被体内的快感驱散换之而起的却是阵阵惹人犯罪的媚惑呻吟：
　　“嗯……好………舒服……好美，人家好喜欢……老公这样疼爱人家。”
　　不知不觉间方心茹成熟美艳的脸上已荡漾着春情媚眼却带羞，然而当震天涵的手慢慢摸到她下身那潮湿温热之地时她却突然惊醒过来同时一把按住了震天涵侵略的手。
　　“老公，晚……上……再给你好不好？怜依她们都在等我们吃饭再不去会被她们笑话的。”方心茹含羞带媚欲迎还拒地道样子说不出的媚惑天下颠倒众生。
　　虽然方心茹现在慵懒妩媚的样子很是诱人犯罪但她的话也确实有道理自己不可能因一时的快慰而做出不尊重妻子的行为更不能让楚怜依她们苦等，想到这震天涵手上的动作便立即停了下来，不过震天涵却不想就此放过怀中的尤物，震天涵又有些不舍于是不由乘机道：“心茹，你的春水把老公的手都弄脏了你得先把他舔食干净才行，否则老公可不依了。”
　　一边说震天涵一边把刚从方心茹下身处拿回来那沾满其春露的手指慢慢放到其嘴边。
　　“就你鬼主意多欺负人家。”方心茹娇媚地白我震天涵一眼最终还是脸红红地把震天涵的手指含进嘴里并慢慢舔食干净，只是为了报复震天涵到最后却狠狠地咬了震天涵一口，让震天涵痛不欲生。
　　在晚饭时一向沉默寡言、清丽腼腆的美艳岳母林轩凤向震天涵提出了一个要求，她知道震天涵会瞬间转移，所以便要求震天涵带她去探望肖承锋姐弟。
　　看到林轩凤那恳切而哀怨的柔媚目光震天涵当然不忍心拒绝，毕竟这是和他有暧昧关系的岳母第一次求他，何况震天涵自己也挺挂念肖婉婷的，所以晚饭完后震天涵便和林轩凤出发了。
　　由于心之戒的关系当震天涵出现在肖婉婷营帐外时，她便立刻知道了所以还没等震天涵和林轩凤进去，兴奋高兴异常的肖婉婷便已掀开营帐急匆匆地跑了出来。
　　看到震天涵深情地凝望着她，肖婉婷漆黑明媚的凤眸也变得无比的炽热激动她好想立即扑进震天涵怀里，让震天涵好好轻怜蜜爱一番但由于顾及到附近巡夜的剿匪联盟的人及站在震天涵一旁的母亲最终她还是压下了那股冲动保持着一贯的冷艳矜持。
　　“娘，老公！”肖婉婷故作平静地慢慢走向震天涵，英姿飒爽、冷艳无双的美丽脸蛋上满是欣喜、激动同时还有几分羞涩。
　　“婉婷！”林轩凤轻轻唤了一声艳熟婀娜的身子却原地不动只有那点漆般深遽迷人的眸子里正荡漾着一丝丝兴奋激动的涟漪，而震天涵却根本没有 在意这些也没有在意其他人我只是很自然地踏前一步张开双手含情脉脉地对肖婉婷道：“来，婉婷让老公抱抱。”
　　听到震天涵如此温柔的呼唤以及感受到震天涵话中的思念，此时肖婉婷再也顾不了先前的疑虑莲步突然加速如乳燕投林般直接扑进震天涵怀里。
　　“老公！”肖婉婷情动地圈上震天涵的脖子不顾一切地把娇艳欲滴的诱人嘴儿送了上来和震天涵交颈而吻那火热又带点战抖的性感香躯反映出它此时的主人是何其的兴奋、激动以及对震天涵的深深思念。

第136章 婉婷春情（1）
　　其他巡夜的剿匪联盟的人见到自己冷艳圣洁的联盟队长竟然一反常态对着一个陌生男子如此热情献媚都惊讶得几乎掉牙大感不可思议同时却又艳慕嫉妒非常那炽热的眼光象是要把震天涵给吞了般。
　　“唉！真是女大不中留啊！有了郎就不要娘了。”性子有些温婉娇柔的林轩凤此时似笑非笑地道眼神中带着几分的妩媚几分的戏谑然当看向震天涵时却又多了几分难言的情感。
　　在自己母亲面前肖婉婷永远也无法保持冰冷有的也只是小儿女的娇态。
　　“娘，人家哪有，你取笑女儿的。”肖婉婷满脸通红地脱离震天涵的怀抱转身拉着母亲的双手不依地道，只是眼光却不时的偷偷向震天涵瞟来此时的她又哪里有以前冷艳美人的影子呢？
　　“还不承认？见到娘亲就无动于衷，见到情郎却主动投怀送抱亲嘴儿也不知羞。”一向沉默腼腆的林轩凤一点也不放过女儿一边慈爱地捏了捏女儿美丽晶莹的琼鼻一边却继续爱怜地调笑道直把脸嫩的肖婉婷羞得无地自容“娘”的一声后便扑进林轩凤的怀里，脸红红的不敢见人。
　　看到女儿回复到童年时的天又真烂漫、淘气可人林轩凤不由感慨万千但却更多的是欣慰和高兴。
　　神情复杂却又带点感激地凝望震天涵一会后林轩凤才拍拍女儿肖婉婷的粉背道：“好啦，乖女儿，我们先进去再说吧这么多人看着多不好意思呀。”
　　“嗯！”此时肖婉婷才记起周围还有不少其他联盟的人不由立即脱离出林轩凤的怀抱，回复一贯的冰冷威严只是那脸上的红晕却怎么也掩饰不了她内心的羞涩和慌乱。
　　“嗷……”一进入肖婉婷的营帐便听到几声怪异的叫声紧接着便看见一道蓝影如闪电般飞向当先带路的肖婉婷心口。
　　林轩凤先是一惊但瞬间又放下心来因为她发现那飞来之物原来只是自家的圣天水麒麟，不由莞尔一笑。
　　“这小东西可真是淘气可爱啊！”看到肥墩墩很是可爱的圣天水麒麟此时正撒娇般地伏在女儿怀里一脸讨好地磨蹭着主人林轩凤不由微笑道。
　　“唔，我也拿它没办法！”肖婉婷抱着圣天水麒麟胖嘟嘟的身子抚摸着它的小脑袋满脸怜爱地道显然这段日子下来圣天水麒麟凭借自己可爱的卖相及撒娇本领最终讨得了女主人的欢心。
　　对比起两女，震天涵的心情可就不一样了，看到那小混蛋竟如此大模大样地躺在肖婉婷的怀里并肆意地用自己的色手和身子不断地在那饱满柔软之处亲昵磨蹭震天涵的火就不打一处来。
　　“那可是连我都未曾采摘过的**圣地啊竟就这样被这小杂种拔了头筹真可恶！”想到这震天涵心中不禁狠狠地道：“你***小混蛋给老子过来！”
　　看到肖婉婷只顾着逗弄那孽畜而冷落了自己，震天涵心中就越发不爽既然不能向肖婉婷发脾气那就只能找圣天水麒麟这不知死活的东西出气了。
　　见震天涵突然间发火，林轩凤母女都很是愕然而直接感受到震天涵怒气却又莫名其妙的圣天水麒麟更是身体发颤本能地眷缩在肖婉婷的怀内寻求女主人的保护，不过当震天涵威严而冷冷的目光锁定它时它最终还是战战赫赫地跳到震天涵身上，毕竟震天涵才是它真正意义上的主人。
　　“你这小混蛋你好呀见到我这个主人竟然不啾不睬当我不存在？还当着我的脸占我老婆的便宜你也不想想我老婆的胸部连我这老公都未曾一亲芳泽你却敢给我占先了看我不打死了。”
　　不待小畜生讨好震天涵便一把将其飞过来的肥胖身子给提了起来接着便一手抓住它脖子上的茸毛一手却狠狠地在其软绵绵、胖嘟嘟的大屁股上抽打起来。
　　发现原因竟是这样肖婉婷和林轩凤都不由听得霞烧玉颊大感尴尬，而外表冰冷内心却害羞善良的丽莎更是羞得一下子躲到母亲后面不依地跺着小脚低声嗔骂道：“讨厌！”神情很是忸怩窃喜中还带点羞恼。
　　可怜那圣天水麒麟原本只想讨好自己的女主人不料却犯了这弥天大祸触了男主人的禁忌白受了一顿的毒打直痛得它两眼泪汪汪“汪汪”直叫，不过它却不敢反抗为此它只能满眼可怜地向女主人求救希望自己的女主人能大发慈悲救它出苦海。
　　一顿暴打后看到原本活泼可爱的圣天水麒麟现在两眼泪汪汪耷拉着小脑袋，震天涵的气也消得七七八八右手也不由停了下来。
　　几天的相处肖婉婷和圣天水麒麟的感情已相当要好先前是碍于震天涵的面子才没有阻止，但现在见震天涵已停手她便不再多想冲过来一把将圣天水麒麟从震天涵手上抢了过去。
　　“老公，你看你竟把它打成这样真残忍。”肖婉婷一边怜惜而温柔地抚摸圣天水麒麟被打痛的圆臀一边却有些埋怨地横震天涵一眼，像是说不应对这么开爱地小动物下手如此凶狠般。
　　“好老婆啊”震天涵上前从后面一把环抱起肖婉婷说道：“这也不能怪我谁叫它那么大胆把你这里先占有了这可是连老公我都还没碰过的地方我吃醋是应该的。”
　　震天涵有些无赖和可怜地道同时双手还借机攀上妻子虽不太大却异常高耸坚挺的乳峰并在那露出护胸外的一大片雪白滑腻上轻轻滑动抚摸完全当林轩凤不存在似的。
　　肖婉婷此时已停止了对圣天水麒麟的抚摸嘴角含羞带俏地低声嗔道：“活该！谁叫在家给你时你却不要……，嗯，快点放手，我娘在看着呢？讨厌鬼。”
　　突然想起林轩凤还在身边，原本颇为享受震天涵爱抚的肖婉婷立即推拒起来脸红红的不敢看人。
　　这种情景林轩凤在震天涵家中已是司空见惯了，见惯不怪了除了无奈苦笑外她是一点办法都没有只是心深处却突然间升起了一股难言的空虚和苦涩以致温柔的微笑到最后竟也变得生涩勉强起来。
　　“婉婷，承锋呢？他现在在哪里？”甩了甩头把心中那莫名的失落抛开后林轩凤立即转移话题道。
　　见震天涵没有放过她的意思，肖婉婷也只得认命地任震天涵抱住轻薄，毕竟自己男人的脾气她也是很清楚的何况一段时间的分离也确实让她想念震天涵。
　　“哦，弟弟在另一个营帐驻扎刚才进来时我已派人通知他来了相信他很快就到。”肖婉婷有些尴尬脸红地看着林轩凤说道。
　　果然当震天涵三人都坐下不久肖承锋便揭帘进来了。
　　“娘，你来了。”看到林轩凤到来肖承锋显得相当开心兴奋不过当他看到震天涵和其姐姐亲密双拥在一起时却又明显愕了一下接着憨厚的小脸立即红了起来：“姐姐，姐夫。”
　　肖承锋嗫嚅地道样子有些害羞和不自然。
　　“老婆，你弟弟都十八、九岁了竟然还这么害羞真不知他以后怎么追老婆啊！”震天涵亲了亲肖婉婷然后对着憨厚的小舅子开玩笑地说道。
　　听到震天涵的话，对面的肖承锋脸儿更红了，头低低地躲到林轩凤后面不敢看人那神情忸怩之极让震天涵他们一阵轻笑。
　　“承锋，自小就这样憨 厚、善良、诚实虽然有些害羞不过这又有什么不好的难道像你？整个就是大色狼大坏蛋就只会欺负我们坏死了。”肖婉婷“恶狠狠”地道秋水般的明眸却透出几丝的害羞和甜蜜。
　　“我有这么差吗？为什么我自己不知道的？”震天涵故作惘然地道滑稽的样子逗得肖承锋和林轩凤她们一阵的轻笑。
　　“既然我那么差那老婆你还嫁给我？多吃亏啊！”发现肖婉婷竟也学会了向震天涵打趣，震天涵心中很是意外高兴不由继续调笑道同时把她抱得更紧。
　　“坏老公你以为人家愿意的吗？人家当初还不是被你威迫利诱给诱骗回来的真不知是不是前世欠你的。”
　　肖婉婷又一阵嗔骂同时还忍不住用雪白的贝齿在震天涵的脸蛋上亲昵地厮咬一番感觉既缠绵又温馨。
　　“嗯，老公不要这样摸人家人家……会受不了的”感受到震天涵的手突然滑进胸衣对她的一对浑圆坚挺却又无比结实的乳球肆意摸玩丽莎身体不由微微战抖继而又轻轻扭动起来。
　　“而且娘和承锋也在这里会被他们笑话的。”肖婉婷一把按着震天涵的色手同时把美丽的小嘴凑到震天涵耳边娇腻而轻柔地讨饶道。
　　虽然震天涵和肖婉婷同床而睡 已有很长一段时间，但亲密行为却也仅限于搂搂抱抱和亲嘴儿而已象现在般肌肤相亲探丘摸乳的亲昵挑逗这还是第一次所以对于**之身的肖婉婷来说，那冲击当然就相当大了这不只是这样轻轻地揉弄她一对娇腻浑圆的粉嫩乳峰外表冰冷寡言的绝色妮子便大感受不了婀娜健美的娇躯随着一阵的轻颤便如蛇般左右扭动起来最后更是变得柔若无骨整个儿软瘫在震天涵的怀里。
　　嗅吸着肖婉婷身上玫瑰般的芬芳，震天涵乘机偷吻一下她娇艳欲滴的红唇然后一脸得意地笑道：“放心吧老婆，岳母他们早就离开了现在就只剩下我们而已。”
　　说完震天涵又一脸得意地吻了吻肖婉婷的耳朵儿惹得她又一阵的激颤酥软。
　　“咦？娘他们是何时走的？” 听到林轩凤和肖承锋都不在，肖婉婷一颗悬着的心不由放了下来按着震天涵的玉手也没先前那么紧。
　　只是这样一来由于注意力没有被分散身体的触感和灵敏度却又大大提升起来让她变得敏感异常。
　　“就是先前我们亲热的时候。”
　　如此好机会我当然不会放过被制的手乘机冲破束缚顺势揉捏起她一对绝美滑腻的玉兔两根调皮的手指更狡猾地夹着其中一粒粉嫩的相思豆轻轻揉弄把玩起来不亦乐乎。

第137章 婉婷春情（2）
　　“嗯…………！”
　　感到自己娇嫩的蓓蕾被爱人摸得慢慢发热变硬同时酥胸上的酥麻快感一波强过一波敏感害羞的肖婉婷又是一阵的失神忍不住发出腻人的**淫媚之极。
　　“老公，你…………坏死了刚才又不说让人家白担心。”娇喘过后媚眼半睁的肖婉婷却不由埋怨震天涵道。
　　“我以为你也知道的何况你也没有问我。”震天涵很是无辜地道。
　　“坏老公！”肖婉婷又凶狠地在震天涵下巴尖上咬了一记
　　“这次肯定又被娘和弟弟笑位话我们了，都怪你，大坏蛋。”
　　“嘿嘿……笑就笑吧，你老公我的脸皮那么厚也不怕他们笑话，只是我们的肖冷美人脸皮竟是如此的薄嫩那就难办了！”震天涵不由又哈哈笑道把怀中的肖承锋弄得红晕满脸大是不依。
　　“我娘他们呢？”轻轻捶了震天涵几下后，肖婉婷突然才想起她母亲和弟弟于是问道。
　　“他们进了内帐而已不用担心。”震天涵指了指内帐门帘方向
　　“老婆，让它出去吧它太碍事了。”接着震天涵又看着圣天水麒麟说道。
　　“不行………它出去了你肯定……又要对人家…………使坏的。”想到只剩下他们两人时的情景肖婉婷粉脸便变得火烧般芳心“卟卟”直跳慌乱不堪不由把大腿上的圣天水麒麟抱得更紧。
　　感受到手中的凝脂玉乳突然间剧烈起伏荡漾出阵阵的眩目乳波震天涵手上揉捏的力度不由加大几分重心也慢慢由肖婉婷的浑圆乳根部位转到了娇嫩而精致的鸡头肉上。
　　“难道老公现在就不是在使坏吗？”震天涵笑盈盈地道惹得肖婉婷又一阵的含羞答答却又欲语无言。
　　在震天涵使坏的同时圣天水麒麟也不如女主人所愿“嗖”的一声便脱离肖婉婷的怀抱飞出营帐去了面对震天涵赤裸裸充满威胁意味的目光毫无骨气可言的它当然只能选择背叛肖婉婷了。
　　“老公，你好……色哦在家…………给你时你不要却偏要在这时候……这样的地方对人家…………使坏而且还要当着娘他们的面，你存心就要让我难堪，你太坏了。”粉脸通红的肖婉婷不无娇嗔地埋怨道柔柔涩涩的腻声中充满着一种惹人犯罪的娇媚和诱惑直让人欲火焚身热血沸腾。
　　其实肖婉婷心深处也是很希望有他们独处温存的空间，所以圣天水麒麟的离去她一点也不在意只是为了少女那一点点的矜持才故作不满地撒娇道，不过话还没说完她却主动侧转身子依偎进震天涵怀内双手更紧紧圈实震天涵的脖子样子很是娇痴迷恋。
　　“老婆，为什么不回家？不是说好每晚都要回来看老公的吗？难道这么快就把老公忘了？”震天涵一边继续摸玩丽莎胸前的宝贝一边却搂紧了她又是爱怜又是调笑地道。
　　肖婉婷很是感动热情而主动地亲震天涵一下道：“婉婷也很挂念老公，不过人家刚成为这佣兵联盟的队长贸然离开不是太好而且人家也怕见到老公后就舍不得离开所以才迟迟没回家看你希望老公不要生人家的气更不要因此而讨厌婉婷。”
　　“呵呵，我们的婉婷现在也是越来越会说话了让老公想生气也难啊！”震天涵笑了笑接着又问道：
　　“那你们发现了敌人的行踪没有？”说道敌人肖婉婷即就回复平静
　　“据王大叔的情报网所传来的消息了解到最近的一股敌人此刻就隐藏在离这里不到里路程的巴山一隐秘处。”
　　“知道他们的行进路线吗？”
　　“唔”肖婉婷摇了摇头
　　“据报自从两天前强盗团进驻那里后便一直没有再出动了，肖大叔能发现他们也是因为他们出来采购必需品时采购数量过于庞大而被肖大叔的眼线看出来的。”
　　“这样看来他们将有好一段时间不出动了。”震天涵沉吟地道。
　　“为什么，老公？”肖婉婷不由好奇地问。
　　“很简单，当初王大叔说这些强盗之所以会四处破坏很重要的原因是大龙帝国的二王子赵坤打算以此来陷害他的大哥赵乾的，但现在既然赵乾已被你的怜依弄成疯子，那这计划当然就无需再进行下去了所以这些强盗才会突然间归缩不出安静下来。”
　　“那我们不是很难找到他们？毕竟巴山是很大的。”看震天涵说得如此肯定肖婉婷对此也深信不疑但随之却苦恼起来。
　　“不怕”震天涵捏了捏肖婉婷的俏鼻信心满满地道：
　　“你只要把圣天水麒麟放出去搜索追踪以它的实力以及对森林山地的熟悉很容易就能把敌人找出来毕竟他们是一股拥有二千人的庞大队伍目标太明显了。”
　　“何况即使圣天水麒麟找不到还有你的好老公在嘛，你根本不用担心。”
　　“婉婷，我们的剿匪联盟共有几人？”见肖婉婷安心下来后震天涵又好奇问道。
　　“我们大约有二千六百多人分别由十三个帮派组成其中大的帮派两个中等帮派五个其他为较小的帮派。”
　　“那么你们是属于什么规模的帮派？”肖婉婷此时有点羞愧但还是脆声回答震天涵道：“我们肖家堂只有那十多号人当然只能算是小型帮派了。”
　　最后她自己都只得无奈苦笑。
　　“至于中型帮派他们的规模一般在至人之间而大型帮派就更厉害了至少都有两三千人，……。”
　　知道震天涵对帮派不是很熟悉肖婉婷就乘机多告诉他一些。
　　“你们人单势孤的那他们有没有欺负你们？”
　　剿匪联盟内的势力对比如此不均震天涵不由有些担心地道。
　　“当然有了。”肖婉婷有些忿忿不平不过瞬间又笑意盈盈充满媚惑地搂实震天涵娇痴而讨好地道：“不过，多得老公帮助，事情却没有什么变化。”
　　冰冷而不懂情趣的肖婉婷突然变得柔媚无限媚态横生浑身上下充满着惊人的诱惑力让震天涵看得几乎眼珠都掉了出来。
　　“哦这……又关我事？”肖婉婷惊艳般的媚态让震天涵思维都有些呆滞说话也不免口吃起来。
　　看到震天涵如此傻傻的模样丽肖婉婷又是得意又是欣喜眼中的笑意和娇媚不由越发的浓得化不开
　　“当然关你事了，老公。”肖婉婷情意绵绵地吻震天涵一下然后才双眼迷醉地道：“那些人见是由我们肖家堂这样一个小帮派带领他们，而且还是一个女的，他们当然不服了，于是在一次会议上便乘机提出要求让我难堪，最后不得已只能通过武力解决。”
　　“虽然有好几个帮派的长老实力都比我强，但我有老公给我心之戒的保护和襄助当然是稳操胜券处于不败之地了，最后圣天水麒麟显露出它的真面目和实力后其他人便再也不敢小觑我了。”
　　“你说这样又怎不关老公的事？婉婷又怎能不多谢老公你吗？”说完肖婉婷又热情地给震天涵一记香吻。
　　“那老婆你打算怎样报答老公呢？”看到肖婉婷娇媚诱惑一副任君采摘的柔弱模样震天涵激荡着的色心越发不能忍受了不由乘机讨赏道同时把她健美柔软的腰肢搂得更紧。
　　“现在人家便宜都给你占尽了你还想人家怎么报答你？”肖婉婷嘴角微翘很是调皮地道。
　　而上身更主动向震天涵身上压过来使得自己浑圆而丰满的一对乳球很好地和震天涵的手掌进行亲密的接触并好好地感受她那里的无比弹性和坚挺。
　　面对肖婉婷如此的引诱作为一个再正常不过的男人震天涵当然不可能无动于衷于是一场异常旖旎缠绵的风暴便立即刮起诺大的营帐内更慢慢充斥着一种似痛苦又似舒畅似压抑又似高亢的绝美声音那美丽的旋律就宛如一曲天上的仙音让人如痴如醉神魂颠倒…………
　　“老公你好坏把人家的上衣弄得乱皱皱的你让人家怎么穿出去见人？”一番缠绵过后春情盈脸的肖婉婷很是娇喘连连但却又越发的容光焕发美艳不可方物。
　　虽然最后一道堡垒没有被震天涵摧毁，但肖婉婷上身的衣衫却也被粗暴的震天涵弄得一遍凌乱皱巴巴的束在一对雪白娇嫩中略带红肿和吻痕处处的圣洁玉乳下形成一道淫媚而不甚协调的风景线。
　　“那你留在这里，陪老公不去见他们就是了。”
　　看到肖婉婷这个样子震天涵又是得意又是抱歉，不过震天涵知道她也只是随便抱怨一番而已并不是真的生气。
　　“你想得美没门。”果然听到震天涵这样说肖婉婷立时变得笑靥如花嘟起小嘴调皮地道。
　　“哎呀，老公你好讨厌一点也不怜惜人家看刚才你多粗鲁把人家的这里也咬成这样又红又肿满是牙齿痕真狠心！”
　　春情过后平静下来的肖婉婷此时才 发现自己酥胸处的“惨象”不由又是羞涩又是不依小手在高耸而娇美的香乳上轻轻抚摸一番后便向震天涵胸口擂来。
　　“老婆，这可怪不得我啊刚才和你亲热时是你意乱情迷下主动要求我大力点的还说那样才舒服那骚浪劲连老公我看了也吃惊。”震天涵大叫冤枉不由急急辩道。
　　“你……乱说人家……人家才不骚呢？人家那时只是……让你再大力点却并没有要你……要你那么粗暴甚至咬**家……这样，嗯，不说了，羞死了。”
　　回想起自己刚才的骚浪羞态纯洁的肖婉婷不由羞愤欲死她也不明白自己为什么就这么的放浪形骸只要爱人稍稍挑逗自己就无法保持矜持和清明所以为了掩饰自己的不堪她只得把脾气发在震天涵身上。
　　“哎哟，老婆，是我错了你就原谅 我吧。”震天涵知道肖婉婷脸嫩怕她难堪只得主动讨饶道。
　　“当然是你错了。”有台阶可下肖婉婷也乘机收手不过嘴上却不忘道。
　　接着她又把手伸到自己蜜桃型般水嫩多汁的香乳上打算再细细摸捏一番好确定上面并没有明显伤痕后才好放下心来，只是由于双乳此时仍处于充血肿胀状态相当的性感兴奋所以当玉手每一次掠过上面时异样的快感都刺激得她一阵难言的酥麻甚至忍不住在震天涵面前呻吟出声。

第138章 吃醋男人
　　“上面都是你的口水粘腻腻的难受死了。”正打算穿回衣服时肖婉婷又不禁嗔道同时还狠狠白震天涵一眼宜嗔宜喜的样子很是娇媚可爱。
　　“既然如此那老公吃亏点帮老婆舔干净就是了。”不等肖婉婷是否答允大嘴已果断地凑上去把其中的一颗粉嫩诱人的新剥鸡头肉含进嘴里并细细厮磨舔咬。
　　“讨厌……嗯……！”怕自己无法再次拒绝震天涵的引诱肖婉婷果断地一把推开了震天涵，并迅速地把腰围处的上衣拉上把自己最性感诱人的地方一一遮挡起来只留下一片惹人遐思的滑腻和一道惊心动魄的沟壑让震天涵饱览。
　　“报……。”突然帐外有人呼道且听声音显然有重要的事情向肖婉婷禀告。
　　肖婉婷有些慌乱地离开震天涵的怀抱重新整理一遍自己的仪容衣着看没有什么不妥后才一边端坐虎背大椅一边神情严肃地对外面道：“进来吧。”
　　立时从营帐外便走进一个二根十四、五岁精明干练的剿匪联盟成员。
　　“报，我们的侦察队刚传回消息说不久前有一队形迹可疑的马队从巴山内跑了出来正向我们这个方向而来。”一进来报讯的成员便向高坐帐台上的肖婉婷低头行礼道。
　　肖婉婷精神一振立即问道：“知道是什么人马吗？多少人？”
　　显然她是猜到那可能就是他们此行要剿灭的强盗了。
　　看到艳光四射气质冷艳高雅的肖婉婷那人立时有一种惊艳的感觉特别是那种得到雨露滋润后所展现出来的媚艳风情、勾魂媚态更是让他一时间看得目瞪口呆心中“嘭嘭”乱响同时又有些自惭形秽。
　　“负……责侦察的……人说他们的衣着装备与先前情报上描述的很相似估计他们应该就是我们要找的那些强盗。”
　　惊愕过后他立即便回道但由于心神都被面前美艳不可方物的美女队长所吸引说话不禁有些口吃为此他赶紧低下头不敢多看肖婉婷一眼
　　“至于他们的人数却很是奇怪只有百多人而已。”艰难地把话说完，他感到自己的心脏还在“嘭嘭”作响不知是怕自己刚才的丑态被心中的女神看去让她生厌还是怕自己的孟浪亵渎了如此女神。
　　“只有百多人？这真是奇怪了他们可是有千多二千人的组织为什么却只出动这几丁人？”肖婉婷也很是奇怪她也可以肯定这些人绝对是强盗团因为在巴山这片地方除了他们外就只有那些强盗而已，但如此深夜他们却只出动百来人却又太不可思议了。
　　“除此之外他们还有没有发现什么特别的地方？”突然想到了什么肖婉婷又追问一句。
　　“哦是了传信上说那伙人好像在追什么但由于怕被发现跟踪的距离不能太近故此无法打探清楚。”
　　“这就可以解释清楚了。”肖婉婷微微点点头有些释然道。
　　“好你立即下去通知各佣兵团负责人来此处集合同时通知其他人做好准备。”肖婉婷又立即道样子有些兴奋。
　　“婉婷，看你魅力多大刚才那人都被你勾去魂了变得傻呆呆的。”
　　等进来侦察的人离开后震天涵便走到肖婉婷旁边亲吻她道。
　　“是吗？”肖婉婷愕了一下但反应显得很是淡然或许她对此已是习以为常了。
　　见如此震天涵只得转移话题道：“婉婷你打算怎样做？”
　　“虽然我不知道他们在追什么但既然他们并没有发现我们那么这次可就是一个好机会。”肖婉婷自信满满的样子
　　“虽然他们只有百多人但只要策略运用得当我也有办法把其他人引出来。”
　　“那你有什么计划？”震天涵此时也被肖婉婷的话挑起了兴趣。
　　“我打算先派一小部分人去围堵他们大约二三百人左右不要太多。，同时对他们要围而不攻这样一来就能迷惑对方让他们以为我们实力不强为了活命他们就会一边逃跑一边向基地求救从而引出他们的主力。，而我们其余人等将在后面不远的地方跟踪埋伏起来等他们的救兵到来后再偷偷从四面形成包围以便一举将其消灭。”
　　“不错这样的话即使不能引出他们全部但最少也能引出大部分敌人将其消灭。”
　　肖婉婷的计划很不错震天涵也相当赞同。
　　“老公，你怎么这样看着人家？”发现震天涵的目光突然变得有些异样肖婉婷感到有些不自然和疑惑不由略显娇羞地道。
　　“没有，只是老公现在才发现原来我老婆是如此的精明强干。”看着全情投入在事情上的肖婉婷，震天涵此时才发觉这样的她才是最有魅力和令人心动的那种自信那种运筹帷幄、指挥若定的气度越发衬托出她本身气质的雍容、高雅和迷人。
　　“你就会哄人！”肖婉婷有些不好意思也有些窃喜。
　　“你知道吗？婉婷这样的你才是最迷人的。”凝望着肖婉婷深遽灵锐的目光震天涵真诚地赞道
　　“所以如果你真的很喜欢这个工作的话等此事完了后也不必再待在家里你可以继续干这一行工作，否则埋没了你这方面的才干实在是可惜。”
　　“但如果这样人家在家的时间就会少很多到时老公你会不会埋怨人家？”肖婉婷先是一喜后又变得担心地道：“虽然我很喜欢有事可干，但对比起能在老公身边，我更愿意选择后者，我怕与老公相处时间少了，老公可能会讨厌人家甚至把人家给忘了。”
　　肖婉婷是一个很传统的女子，虽然她外表冷漠让人无法亲近但其实她很懂得出嫁从夫的道理，而多年的孤寂凄惨生活更让她知道一个爱自己并能给自己依恋依靠的男人才是自己生命中最重要的东西。
　　“傻老婆，老公会是这样的人吗？我可舍不得把你忘了。”震天涵捏了捏肖婉婷雪白红润的粉脸儿不无怜惜地道：“我之所以让你继续工作是觉得以前自己太自私只想永远把你们绑在身边却不知这样会压抑你们的个性和自由让你们放弃自己的梦想和生活意义。其实有梦想有事业的女性才是最有魅力和最迷人的好在现在才知道也不算太迟。”
　　“老公！”肖婉婷一把搂住震天涵性感红艳的嘴儿疯狂地在震天涵脸上、嘴上亲吻。
　　“其实这样也并没有怎么影响我们的”震天涵爱怜地抚摸着肖婉婷如云的秀发
　　“即使你工作了大部分时间也是在家的就算有什么重大任务需要出远门但你有心之戒只要愿意也是随时能回来看我的除非……………”震天涵突然停顿一下
　　“除非婉婷不想见老公那就另当别论了。”说完震天涵自己也不由笑了起来。
　　“老公不会的，婉婷最爱老公了，如果我真的要出外的话，婉婷保证只要一有空就会回来看老公，婉婷绝不食言。”肖婉婷没有笑反而含情脉脉地凝视着震天涵异常坚定地说道。
　　不久接到命令的肖承锋在安顿好母亲林轩凤后，首先到达主帐接着其他帮派的负责人也相继到来，看到震天涵这个陌生人他们并没有怎么吃惊可能早就从手下人处知道了我的身份他们唯一奇怪的只是震天涵这么一个人竟会是美艳优秀的肖婉婷的男人而已。
　　在会上震天涵并没有发言只是默默地坐在了肖婉婷身边，在其他人打量震天涵的同时震天涵也暗暗打量他们，在这些人中有一人引起了震天涵的注意不过不是因为他有强悍的实力也不是因为他的英俊只是感到这人看他的眼神比较奇特而已那是一种象被人抢去心爱东西的嫉妒目光这很让震天涵感到奇怪毕竟和此人只是第一次见面，和他根本没可能有交集的除非………想到这震天涵不由顺着他充满炽热和复杂的目光看向了一旁认真开会的肖婉婷。
　　小议一会后大家都同意了肖婉婷提出的计划加以完善后大家便各自归位准备行动。
　　震天涵和肖婉婷的肖家堂首先出发，因为他们就是计划中那负责围堵和引诱的小队只是由于肖家堂人员实在太少所以同行的还有另外一支来人的小帮派。
　　“婉婷，我是不是在什么地方得罪了那人怎么他不时的看我且目光怪怪的就好像我抢了他什么宝贝似的。”
　　和肖婉婷骑在同一匹马上震天涵一边亲密地拥抱着她一边细细声地在其耳边道。
　　“谁呀？你说方梁？”肖婉婷先是一愕后顺着震天涵的目光看去才知道我口中所指之人正是离他们几个马位之遥此次和他们一起行动的方家堡的少堡主方梁。
　　“他怎么了？”肖婉婷疑 惑地把目光移向了一身劲服同时拍马前进着的方梁。
　　碰到肖婉婷如水的目光那方梁双目不由异彩连连同时还不忘对肖婉婷微微一笑，样子看起来是那么的温文尔雅亲切温柔，先前看震天涵时的那股厌恶和嫉妒却早就不复存在。
　　震天涵眼神一凝笑容依旧地道：“不太清楚只是好像有点儿吃醋嫉妒。”
　　“吃醋？平白无故的他吃什么醋？”显然丽肖婉婷这方面的经验还浅并没有察觉其他男人的心思。
　　于是震天涵只得道：“他是吃我醋这都不明白？”
　　“吃你的醋，为什么？”肖婉婷更奇怪了。
　　“当然是为你了，傻老婆。”震天涵咬了咬肖婉婷敏感的耳垂没好气地道。
　　“什么？……怎么会？”肖婉婷觉得很不可思议但瞬即又脸儿红红有点羞涩。
　　“我也不知道，或许是你 太美了吧，不过他那眼神是无法骗人的。”震天涵肯定地道。
　　“你是不是早就认识他？”突然间震天涵想到肖婉婷先前那奇怪的神情不由有些紧张地道。
　　感受到震天涵的变化肖婉婷身子不由一震。
　　虽然肖婉婷在感情方面心如白纸还单纯得很但同时女子在这方面却又是天生的敏感所以她立即就猜到其中的原因了。

第139章 性感美女
　　“老公，不要误会我和他是没什么的。”肖婉婷扭转头芳心戚戚地说道。
　　“老公我没那个意思只是好奇而已。”看肖婉婷吓成这样震天涵才发觉自己反应大了点毕竟肖婉婷有一两个男性朋友也很是正常而且他们的认识还在他之前，想到这里震天涵立即回复平静温和地道。
　　看震天涵不像说谎，肖婉婷才慢慢放下心来
　　“老公，猜得没错我们早就认识了不过那是由于我们都属于小帮派所以才会认识的。”肖婉婷立即解释道。
　　“那他以前有没有追求你？或是你有否喜欢过他？”虽然没有怀疑肖婉婷对自己的真心，但在这方面男人的好奇心却是出奇的强烈即使是震天涵也一样。
　　肖婉婷突然低下了螓首透过跟秀长优美的脖子可以隐约看出她雪白娇嫩的耳垂上呈现出淡淡红晕。
　　“老公，你真的想知道？”肖婉婷细细声地道声音有些发颤。
　　“嗯。”
　　“但如果人家说出来你可不能生气。”
　　此时肖婉婷已抬起秀靥很是认真地看着震天涵说道。
　　“老公当然不生气难道我还不知道老婆最爱的是我吗？”震天涵拍心口保证道。
　　“他以前可没有追求过我但我却曾暗恋过他。”犹豫了好一会后肖婉婷才涩涩地道同时不时留意着我的反应。
　　只是看震天涵脸色依然她不由真的放心了。
　　“卟”震天涵大力亲了肖婉婷一口有些兴幸地道：
　　“真是多谢那方梁呀？”看到肖婉婷又再一脸疑惑震天涵才一脸得意地解释道：“如果他当时追求你的话我现在还哪能抱得你这个好老婆回来？所以真的应该多谢他。”
　　“老公你真的不吃醋？”肖婉婷还是有些忐忑。
　　“说没有是骗你的，不过，既然你已做了我的女人，作为你的男人我当然要完全的信任你了，何况为心爱的女人子吃点醋也是应该的，这才能说明老婆你在我心中的地位是多么的重要。”震天涵自夸地道。
　　听到震天涵这样说肖婉婷眼睛都不禁红了她紧紧捉住震天涵的手说道：“老公放心，自从跟了你后我再也没有想过他了，以后我也尽量不和他见面。”
　　“老公知道啦，我老婆可是这世界上最忠贞最贤淑体贴的女人。”震天涵也紧紧搂实肖婉婷的身子。
　　“我猜你以前肯定是没有向他表示过否则以我老婆的条件他不扑倒过来才怪呢。”温馨过后震天涵又忍不住道。
　　“怎么又提起他？老公你好讨厌。”肖婉婷口中这样说，但美丽的脸上却荡漾着幸福甜蜜的欢笑。
　　“为什么当时不告诉他呢？这不像你现在的性格啊。”见肖婉婷点头承认震天涵不禁更好奇了，因为在震天涵眼中肖婉婷可是一个勇敢而坚毅同时又敢爱敢恨的奇女子。
　　“我当时的情况老公也是很清楚的”肖婉婷幽幽一叹神情有些许落寞无奈
　　“其实我也曾多次想告诉他或暗示他让他知道我的心意然而一想到自己的境况家中有母亲这个沉重的负担丽莎就会感到相当的自卑无助同时也因为喜欢他却觉得不应拖累他。”
　　“其实我说是因为老婆你人太高傲不喜欢别人施舍和欠人家的情才是最重要的由我第一次见到你时老公就清楚知道了。”震天涵揭穿她道
　　“所以我有时会想，如果当初老公不是那么强势，假装恶霸逼迫你跟我赌斗的话，我想老公是无论如何也无法得到我们婉婷宝贝的。”
　　“或许吧，不过如果不是因为这样，婉婷也不能成为老公的妻子，所以我一点也不后悔。”肖婉婷黯淡的秀眸再次焕发出神采并一往情深地看着震天涵让震天涵感动不已。
　　在距此两三里的丛林内此时正有一黑影左穿右插地奔跑着那动作矫健而迅疾速度比起马儿来并不慢多少。
　　透过林中洒下的淡淡月华可以隐隐看出那健美矫捷的身形却是一个女性。
　　在她身后紧跟而来的是一条神兽当中还伴随着阵阵如奔雷似的马蹄声和呐喊声在如此幽深静谧的夜晚树林里显得格外的震撼和轰动。
　　“宁馨姐姐你自己走吧，不要理我了，否则我们都走不了。”
　　突然在身材健美而惹火的女子身后响起了一把娇柔悦耳的声音那声音软绵绵、娇腻腻的显得相当的柔弱而无助但却又带有一股说不出的媚惑动人韵味让人不自禁地心旌神摇迷失自我。
　　原来美女背上还有一人且还是一个女子。
　　“公主不用多说了，我是无论如何都不会放弃你的我一定会把你带出险境安全送到京庆城”
　　宁馨一边继续奔跑一边已是气喘吁吁地道。
　　虽然她知道希望很是渺茫但还是不忘安慰身后的女子因为这不仅仅是关乎她一个人的事更关乎她身后女子的荣辱和她们全兽族的存亡所以只要还有一线希望她就决不会轻言放弃。
　　经过长时间的奔跑即使是兽族高级优秀战士宁馨也显得相当的疲累娇喘不断香汗淋漓毕竟被骑着马的强盗追赶身上还要背负一人这样逃跑起来当然不是什么轻松的事如果不是自小生活在山林现在又是黑夜靠着树木草丛的遮挡她们可能早就被捉住了。
　　但即使如此她们的情况也不甚乐观因为越往前跑树木就越稀疏路面也越是平坦这正好适合后面强盗的追赶但却不适宜她们的闪躲于是乎敌人的步伐也越来越接近了。
　　宁馨的速度越来越慢见此情况后面的强盗心中一喜在头领挥手示意之下其余人等便开始已扇形之势向她们包围过去。
　　正当强盗以为得手而宁馨和胡媚兰绝望之际突然前面“蓬”的一声刹那间出现无数的火把紧接住两翼的火把更向两边迅速移动形成一个大圆把他们全都包围起来。
　　如此的变化宁馨和身后追赶的强盗都不由自主地停了下来然而心情却各不相同。
　　宁馨在兽族是一位高级将领可说是久经战阵虽然心中慌乱但还是一眼就可看出这突然出现的人马和后面追赶自己的强盗不是一路的而且还可能是对头所以一颗紧张绝望的心立马便平静下来同时还有一些希冀毕竟事情出现了转机。
　　与她相反突然遭到围堵且敌人的规模比他们还要大时那些强盗立时便慌乱起来立在原地不敢乱动一时间双方都没有人说话。
　　此时整个树林内除了火把的“噼啪”声以及战马的低嘶声外便一片宁静，这种诡异的静谧气氛弥漫全场时间越长就越见凝重浓厚让人有一种无形的沉重压迫感对赢弱的一方就更是如是。
　　“你们究竟是什么人？为什么拦住我们的去路？”对于未知的危险强盗的人首先忍不住其中一个首领般的粗豪贼匪此时已趋马向前故作镇定地道同时眼光却不断向四周扫视希望找出神秘队伍的首领，可惜对于他的挑叛对面的人马好像一点反应都没有。
　　直到身为首领的他都几乎被无形的压力所逼疯的时候对面的人马才突然间向两面分开一条通道接着他便见到十多骑慢慢踱了出来。
　　为首的是两骑三人虽然对方这样的出场有些奇特但当他的目光由一旁英气勃勃的方梁移到震天涵和丽莎这一骑时肖婉婷的美艳和冷若冰霜的高贵气质却让他很是惊艳一番连先前的慌乱、焦急也全都不翼而飞。
　　没有理会强盗贼首的失魂落魄，因为震天涵他们的目光都同时被跟前的惹火女子所给吸引住，虽然宁馨的身材不算高挑但却很是健美火爆不过她最吸引人的却不是那傲人的身材而是一身奇特的皮肤，那种颜色是天生的所以不但光洁发亮而且皮肤 相当的细腻光滑温润中更微微泛起一层绚丽的荧光在淡黄火光的映照下让她整个人都有一种绚丽炫幻般的美和奇异诱惑力同时也充满了野性美和阳刚气息。
　　她的头发也是棕黄色很短只到脖子位置看上去很是清爽宜人。
　　脸部轮廓很是完美有如鬼斧神工般秀丽精致同时黛眉细长而优美眼睛大而清澈妩媚中有着不屈和坚毅。
　　她的瑶鼻秀长而坚挺嘴儿性感而丰润两相搭配在一起又给人以一种糅合了高傲、冷艳、野性和泼辣的奇异气质和韵味。
　　说她身材火爆那是因为她的腰很细只盈盈可握而胸前的一对尤物却是无比的巨大坚挺那是我现在为止所见到过最大的比娜娜和贝拉姐姐她们那熟透的蜜桃还要大些。
　　她的穿着打扮很是性感暴露高耸饱满的双峰只有一块窄长而单薄的兽皮所缠裹起来除了中间那神秘的两点和乳晕那一片片棕色的滑腻乳肉都从上下两边的空档处暴露出来涨鼓鼓的大有破衣裂出之势。
　　她的腿不长但很是结实丰腴玲珑有致。
　　此时除了纤巧灵秀的脚掌穿上一对兽皮所做的黑色小皮靴外她的整条大腿都性感地暴露着因为即使是她那结实肥美的胯臀部位也只是用一块简单短小的兽皮裙围起来而已，透过下摆的缝隙很容易就能探到内里那勉强包裹住她神秘三角洲的一小块薄片甚至是几丝微细的毛发以及那轮廓分明的沟壑棱线也是隐约可见。
　　如此性感暴露的装束覆上这样一个身材惹火动人的尤物身上那震撼当然是非常大的所以除了身为女子的肖婉婷外看到如此一幕的所有男子 （包括震天涵在内）都露出色授魂予的痴态也无怪乎那些贼人会不顾一切地追赶至这里如换着是震天涵恐怕也不甘心放弃世间如此尤物。
　　这种香艳阵仗震天涵经历最多，所以震天涵很快就从那种惊艳中清醒过来，不过当震天涵的目光移到肖婉婷身上时，震天涵明显感到肖婉婷眼神的微妙变化，虽然肖婉婷没有说出来，也尽量掩饰压制，但震天涵知道肖婉婷对他刚才的失态有些吃醋。

第140章 调戏二美
　　震天涵亲了亲肖婉婷暗示般让她看看四周的男人当发现他们仍然一副失魂落魄、丑态毕现的样子时肖婉婷冷艳清丽的脸上才露出一丝笑容先前的不满也随即不翼而飞。
　　在肖婉婷耳边轻声说了几句后，震天涵便跳下马来并慢慢走到两个陌生女子身边，此时宁馨背上的女子已下来只是仍被她严实的护在背后除了一头黑漆的秀发以及淡蓝色的薄薄轻纱外我就只能看到那神秘女子露在外面的一双眼睛。
　　不过就只是这样的一对眼睛却让震天涵再一次心神失守了。
　　这眼睛很美？
　　是它们的确很美如宝石般明亮如星星般灵动而且神韵异常。
　　不过如果单是这样也不会令震天涵感到惊艳、迷失因为震天涵相信他众多女人中还是有好几个也拥有如此的美眸甚至比之更美。
　　所以虽然女子的眼睛是涩涩的很是纯真清澈但那种浑然天成的惊人狐媚娇娆韵味还是不自禁地让碰上她目光的男女着迷甚至魂为之夺，而震天涵此刻也终于知道这次事件的真正罪魁祸首其实是面前这狐媚女子。
　　“你看够没有？”宁馨此时岸终于是忍不住了凤目含威语气带煞而寒冷地说道。
　　本来身为兽族的她对人类从来就没有好感不过由于自己势单力孤又身处险境才无奈克制而已，但对方先是色色打量自己现在又那样无礼地看自己所尊敬的公主兼姊妹她又怎么能容忍下去？
　　面对美女的质骂震天涵不但不生气反而对兽族美女生气时的可爱样儿大是欣赏
　　“呵呵，你们这样的美女如果都看够的话那我就不是男人了。”震天涵不由嬉皮笑脸地道直到她好像忍受不住快要出手教训震天涵时我才急急解释道：“说笑而已，不要那么小气。”
　　“哼！色狼，无赖！”惹火女郎冷冷地低哼一声别转头去不再看震天涵。
　　而身后的狐女对我震天涵好像并不是那么厌恶隐约中还可看到她一对媚波流动的杏眼内带着一丝的笑意让我一阵眩迷。
　　“你们是兽族吧？”看到她们由于运用灵力逃跑使得自己灵力消耗很大而显现出来的毛茸茸的耳朵震天涵就知道她们不是人类了，果然听到我的话她们立时变得警惕起来身体不由向后退了半步。
　　“不用怕，我没有恶意的。”震天涵立即说道
　　“其实我们来此一方面是为了救你们另一方面就是要消灭这群强盗。”
　　二女没有出声不过眼神满是怀疑显然是不大相信震天涵的话只是警惕之意却已没先前那么浓了。
　　“其实我们还应该多谢你们如果不是你们我们也不能这么容易就找到这群强盗。”震天涵知道她们心存疑虑所以只得继续道。
　　“你们真的是为了消灭他们才来的？”只露出一双眼睛的胡媚兰终于忍不住开口道娇腻动人的声音说不出的狐媚诱惑。
　　“没………错”震天涵暗吞了下口水
　　“他们作恶多端杀死好多无辜百姓所以我们是专程来对付他们的如果你不信等下看看就知道了。”
　　“来我先带你们下去否则一会打起来可能会弄伤你们。”看到肖婉婷已拍马向前震天涵不由对二女说道。
　　二女一方面是别无选择另一方面是出于对震天涵的信任所以很听话的跟在震天涵身后退出了圈子外。
　　肖婉婷只和对方说了两句话让对方知道自己是来消灭他们后便一声令下向对方发起了进攻。
　　强盗当然是不会坐以待毙但他们也知道对方人多所以第一时间便选择了逃跑同时还发出了求救的信号。
　　看到红色信号在空中划过一道绚丽的华彩震天涵和肖婉婷都心中一喜同时她也领着其他人一路追杀过去，不过声势虽然吓人但实际上却只是把敌人圈围着随便打斗一番而已。
　　“你们不是要杀掉他们的吗怎么现在却只是装模作样的表演？”身为将领宁馨当然看出震天涵他们是在假意进攻警惕之心不由再现。
　　“哦？你竟然也看出来了，不错。”想不到此凶巴巴的美女竟也有如此眼光震天涵不禁夸道。
　　“其实这些人只是贼人中的很小一部分，我们之所以现在不一下子杀掉他们是因为不想暴露了我们的真正实力怕把隐藏着的敌人吓着了不敢出来，当对方看到我们连区区的百多人都无法迅速收拾那么以他们的想法必然以为我们人数不多实力不强以他们的性格一定会跑出来报复的这样我们就能把他们尽可能地引出来一举歼灭。”听到震天涵的解释二女眼中都闪过一丝明悟但却不再说话。
　　震天涵虽然不知道她们为什么这么憎恨人类但对她们的无礼震天涵却不以为意。
　　“嗯，你们身上都有伤来先在这里坐下让我医治一下。”此时震天涵才发现她们身上竟有多处伤痕最大一道甚至有十厘米长两三厘米深就在宁馨那浑圆健美的大腿内侧鲜血都已把她美丽的大腿肌肤染红一片。
　　“不用了，我们的伤会自己处理如没有其他事我们就此别过。”宁馨只是冷冷地道显然对震天涵仍没一丝好感。
　　“宁馨，你竟然受了这么重的伤为什么先前不告诉我？”看到那道惊心触目的巨大伤痕苗条纤柔的胡媚兰才发现宁馨伤得如此之重紧张慌乱之下不由一边撕下自己一块裙脚按着那伤口处一边却又是关心又是埋怨地道。
　　“嗯！”触动了伤口宁馨忍不住发出一声轻轻的痛苦呻吟美艳清丽的脸部肌肉也变得有些扭曲
　　“小姐，我没有事，你不用担心。”有陌生人在宁馨知趣地没有称呼胡媚兰为公主，不过看到胡媚兰为了自己竟担心得眼睛发红心中确实感动不已。
　　“原来你叫宁馨呀，名字真好听。”震天涵微笑赞道
　　“既然你不用我帮你治疗，我也不好勉强，毕竟我让你感到害怕，这是我的过错，只是我想不到，原来兽族的人竟也是如此懦弱胆小的，连我这么一个人类的帮忙也害怕成这样，唉！”故作无奈地叹一口气后震天涵便转过身来装作要走的样子。
　　“死色狼你给我站住！”宁馨突然冷冷地道光洁的脸儿上满是怒意显然震天涵的话深深刺痛了她
　　“我何时说过我怕你了？我只是讨厌你们这些无耻的人类怕你们那肮脏的手玷污本小姐而已。”
　　“你不是说要治好我的伤吗？你现在就过来看我是否怕你了。”
　　接着她突然又语气一转变得很是轻蔑地道同时气鼓鼓地一屁股坐了下来并毫无顾忌地分开两条性感美丽的大腿让那深深的伤痕完全暴露出来。
　　只是她不知道这样一来她原本就短小暴露的下身皮裙就更加无法遮挡着内里的无限春光那属于女子最神秘隐私的地方就这样毫无遮掩地展现在震天涵这陌生男子面前。
　　此时不但是大腿内侧的光滑柔润的肌肤甚至是最深处的一小撮美丽毛发及两片饱满丰润的花唇也是清晰可见因为原本包裹着那里的那一小片薄薄的布片不知何时已因汗水的关系而深深的陷在了那两片淫糜美丽的花唇之间除了增加那里的媚艳性感外却是一点遮挡的作用都没有。
　　“咕！”震天涵忍不住艰难地吞了吞口水如此销魂大胆的一幕震天涵也是首次遇见且还是在一个陌生而性感惹火的美女身上。
　　而我火辣色迷的目光当然很快就被二女察觉。
　　“下流！”胡媚兰轻轻低骂一声便含羞带涩地把头别了开去同时柔媚的眼中却有一丝水汪汪的春意和鄙视。
　　至于宁馨她却相当的大胆坦然她不但没有立即收起一双充满诱惑性感的大腿反而把它们更大大的张开让震天涵可以一窥她内里的无边春色只是一双冷傲迷人的眼睛却变得无比冰冷、轻蔑和厌恶。
　　虽然感觉到对方的变化但震天涵还是忍不住细细饱览了一遍那绝妙之处后才把自己的右手慢慢放到了宁馨受伤严重的大腿内侧。
　　宁馨不清楚震天涵要怎么做，所以对于震天涵如此无礼的动作她暂时也只是默默忍受一声不响不过这正是震天涵所需要的。
　　在二女轻蔑的目光下震天涵的手慢慢泛起了柔和的淡蓝色的光。
　　一刹那间的时间宁馨大腿上的伤便已彻底愈合完好如初了。
　　“想不到你竟然如此的厉害。”看到震天涵真的是为宁馨医治且还神效非常二女的脸色也不由缓和下来，胡媚兰更是一边羡慕地赞道一边却用雪白滑腻的柔荑轻轻在宁馨的大腿上来回抚摸好看看眼前的景象是否真实存在。
　　对于如斯美人的夸赞震天涵心里面多少有些自豪和窃喜只是脸上却故作淡然道：“其实我这样的治疗法术只是一般而已，只是可能你们兽族在灵力修为上天生有缺陷所以才会有如此感想吧了。”
　　“算你有自知之明！”宁馨不咸不淡地道不过感觉已没有先前那么的冰冷无情或者她对震天涵的救治内心还是感激的，只是放不下面子以及不满震天涵刚才的色狼丑态才会故作冰冷状。
　　在疗伤的过程中震天涵不由问及她们此次的遭遇以及接下来将要去的地方但她们都显得相当戒备。
　　由于我知道胡媚兰的性情比较温和且对震天涵有好感自然地把询问的对象定在了她身上，但却不曾想宁馨那野蛮女人很是讨厌不知是讨厌震天涵还是对整个人类都充满怨恨，当胡媚兰已心动打算告诉他一些事情时，她却马上出声阻止让震天涵恨得牙痒痒的。
　　既然她们不愿说震天涵也不好再问，毕竟他也只是好奇而已，不过虽然如此，但震天涵决不是没有收获的，因为几经努力的震天涵还是知道了胡媚兰这狐媚天下的美丽女子的名字。
　　“你们的伤已好了如果你们想找地方休息，我老婆他们的营帐就在不远处，你们可到那里栖息一晚，不过要等我们把强盗先消灭干净。”知道无法从她们口中探听到有用东西后震天涵不由善意地提议道

第141章 神秘高手
　　“不过，你们如此憎恨人类，我想你们是不大愿意留下来的，虽然不知你们要去哪里但还是祝你们一路顺风。” 看她们脸色漠然震天涵就知道她们是不会领情于是只好祝她们一路平安了。
　　“好了，我也要看看老婆那边的战况如何，这就先走了，希望以后有机会再见。”说完震天涵一闪身一个瞬间转移就消失得无影无踪了。
　　胡媚兰和宁馨一直都没有出声，冷然相对就正如震天涵所说的那样，她们根本不愿意接触他们，因为她们对人类可说是憎恨到极至，震天涵想如果他不是救了她们还帮她们治伤的话她们可能连跟我说话的心情都欠奉。
　　“公主那……………那究竟是什么法术？竟然在一瞬间就可以消失不见的。”突然看到震天涵如幻影般在她们面前消失原本就打算离开的二女齐齐吃惊不已野性而冷傲的宁馨更是忍不住有些傻傻地问道。
　　虽然脸罩轻纱无法看清其内里表情但胡媚兰一双狐媚水汪的清澈凤眸却泛起层层涟漪顾盼间媚波荡漾异彩连连。
　　“那个……如果我没有猜错实的话那应该就是传说中的瞬间转移，是法术中的至高技能。”声音不是很大但娇媚轻柔中带着明显的颤音显得相当激动。
　　“瞬间转移？”一听之下宁馨也不由大吃一惊
　　“怎么可能？那可是连修为在元婴期的人也不能轻易使出的啊，他这样一个色狼无赖怎么看都不像是那么厉害的人物。”虽然自己公主的聪明才智以及见识宁馨向来都是非常之钦佩信服，只是想到刚才震天涵对她的无礼和好色她却无论如何都不想承认这个事实。
　　“我也很吃惊但却是不得不信毕竟事实就摆在我们面前何况真正的高手都是深藏不露的这也没有什么奇怪。”此时胡媚兰已回复了平静声音又再变得轻轻柔柔娇娇腻腻很是悦耳动听。
　　“哼！”宁馨很不情愿地冷哼一声但却没话反驳只能冷着脸撅着嘴一脸不忿状。
　　胡媚兰已很久没有看到宁馨如此生气娇嗔的样子心中不由一乐笑笑口道：“如果宁馨姐姐还不相信等下再见到他时再证实一次也可以。”
　　“什么？难道公主还不打算离开还要去见那死色狼？”宁馨对震天涵可说是恨之入骨，所以色狼这名号怎也不曾改过来一直挂在嘴上。
　　“嗯，我改变主意了。”胡媚兰目光远眺轻声呢喃道
　　“我对他也很好奇，好像我们的相遇是命运的安排似的，这感觉让我自己都有些吃惊，但此刻却又那么的强烈，所以我才想进一步了解这个人。”
　　“何况，他好像对我们并没有恶意，除了耽误我们一点时间外，我们还是安全的。”此时胡媚兰已收回自己神游的思绪眼神坚定而带点复杂地凝望着身旁的宁馨。
　　宁馨原本是想再说些什么的，但接触到胡媚兰这样的眼神她最终还是把要说的话吞了回去。
　　敌我双方的人马已向巴山的方向推进了不少，当震天涵再次出现在肖婉婷身旁时，已发现此时此地已演变成一个大战场显然敌人的后援已到来且还是倾巢而出几千人马就在这一片广大的丛林内进行着你死我活激烈的混战直杀得天昏地暗日月无光。
　　“老公，你怎么回来了？”纤腰被抱那熟悉而温馨的感觉立即让战斗中的肖婉婷知道心爱的男人已然回来心中不由一阵欢喜只是手中的宝剑还是挥舞如风滴水不漏。
　　“当然是想念你了，傻瓜。”搂震天涵抱的力度不由加大几分同时嘴巴凑到肖婉婷粉嫩柔滑的耳旁笑兮兮地道。
　　虽然不信但肖婉婷心中还是感到高兴。
　　“你不用陪那两个美女了吗？”
　　在连续砍翻几个强盗后，肖婉婷又有意无意地道同时晶莹可爱的耳朵也微微竖了起来。
　　“呵呵，原来我老婆吃醋了还真可爱。”肖婉婷的微妙变化我震天涵当然感受得到忍不住笑得更开心了，毕竟先前肖婉婷除了对他的爱外其他情感都是深藏心底让人无法捉摸的。
　　肖婉婷的脸儿明显地红了起来手上的动作也有些缓滞
　　“人家…………哪有？人家才懒得管你跟谁在一起呢！”肖婉婷从来就不大会说慌所以此刻说谎起来声音不免就有些忸怩和发颤。
　　“是吗？”震天涵心中暗暗偷笑
　　“那怎么老婆的耳朵会这么红的？唔还很烫呢！”
　　一边说震天涵还故意将嘴巴贴上肖婉婷的耳朵在其敏感异常的柔滑耳垂处轻轻嘶咬起来。
　　“嗯，不要……………！”
　　原本就敏感的耳垂在充血的情况下此时就变得越发的敏感发烫只是轻轻的一阵嘶咬一股奇妙的快感痕痒便立时从这里荡漾开来冲击着她的大脑神经让意志坚定的肖婉婷也不免一阵激颤身体发软几乎就软瘫在男人的怀里。
　　“老公，你……好坏大敌当前还如此欺负人家。”被震天涵如此挑逗肖婉婷已没有一丝的斗志手上的剑也已收了回来此时的她完全就靠心之戒上的结界保护着自己却已软倒在震天涵怀内那慵懒醉人的样子说不出的娇柔妩媚美艳不可方物。
　　“原来老婆是埋怨这些人阻住我们温存既然这样那相公就先去收拾他们。”
　　原本震天涵就想尽快解决这些强盗，现在听到肖婉婷这样说，我震天涵终于决定自己亲自动手毕竟强盗的人数不少，虽然震天涵他们事先有准备实力比他们强人数也比他们多但没有一时三刻想要尽数消灭他们也不是一件容易的事。
　　所以不等肖婉婷开口在其性感诱人的红唇上狠狠吻了一口后震天涵便跃身离马跟着身形一闪便如电般冲入了四周的人海里。
　　由于想尽快结束这场无聊的战斗所以震天涵也就不再隐藏实力于是一场疯狂的杀戮便如龙卷风暴般席卷全场。
　　面对如此渺小甚至连一个金丹实力都没有的敌人我当然就如斩瓜切菜般收割着敌人的生命，如果说变身为战斗形态的圣天水麒麟的杀戮是一阵风的话，那么震天涵此时杀人的速度就只能用闪电来形容。
　　震天涵根本无需兵器，因为拥有至强力量的震天涵全身上下无一不是世界上最厉害的武器，每当强盗还没看到震天涵的身影时，甚至是连一点预兆都没察觉一股庞大而无可匹敌的霸道力量便已在瞬息间涌入其体内摧毁着他的一切。
　　虽然从外表上没有明显伤痕但他的内脏却早已被化为齑粉直到震天涵又再连续杀了十多二十人后那早已失去灵魂的躯壳才慢慢倒落马下继而鲜血和腐烂的内脏才慢慢从其七孔中渗露出来，由于没有人能凭肉眼看到震天涵所以如此恐怖的场面在敌我双方眼中便立时变得无比的诡异和恐怖以致纷纷停下手来也不自知。
　　看到无故猝死的都是己方人马心志不够坚定的强盗早已吓得心胆俱裂坐以待毙，而震天涵这方的人马却也没有任何的高兴更没有乘胜追击他们心中只是在暗暗兴幸自己不是这神秘人的猎杀目标………
　　原本在震天涵到来时战斗已进行了一半敌人也被我们的伏击损伤了一半的人马所以在震天涵加进来后战况更是呈一边倒，在震天涵的超快速屠杀之下战场上那剩余的千余人不到一盏茶的时间便被他和圣天水麒麟宰杀一空，即使是那些会使用灵力共同联合起来创造出防御结界进行消极防守的百多名强盗在震天涵的攻击面前也只是不设防的待宰羔羊而已。
　　“老婆，我动作快吧，短短时间就将那些碍眼的家伙收拾干净了。”此时震天涵已不声不响地回到了肖婉婷身后并重新搂抱着她同时一脸得意地说道。
　　肖婉婷可以说是现场中唯一一个知道真相的人虽然是久经风雨但面对这样的屠杀她仍免不了目瞪口呆感到匪夷所思，足足失神了盏茶光阴她才惊魂稍定地转过香首神情复杂地凝望震天涵好一会后才道：“老公，那……………真的是……………你做的吗？”
　　脸色竟有些苍白声音也有些轻颤。
　　“嗯，是不是吓着你了？早知如此我下手就轻点。”
　　原本震天涵只伤贼人的内脏而不伤其外表就是不想这些人的死相太恐怖恶心以致吓坏了肖婉婷，但看肖婉婷现在的样子敢情还是被面前的场景所吓到不禁又是心疼又是自责不由紧紧地搂抱着她并爱怜地亲吻她有些发白的脸蛋以示安慰。
　　“唔！”肖婉婷轻轻摇了下头眼神也变回清澈而含情地道：“他们都作恶多端、死有余辜，老公这样做很对，只是我胆子小了点让老公笑话而已。”
　　说完肖婉婷勉强地笑了笑“现在我才真的相信老公的确是四大陆无敌的神。”
　　肖婉婷的眼神已变得说不出的痴迷水汪汪的满是崇拜和爱意。
　　“傻瓜！”震天涵又深情地亲了亲肖婉婷然后和她耳鬓厮磨起来……………
　　神秘人的出现当然会极大地挑起众人的好奇心而他们的目标当然不约而同地锁定在肖婉婷身上，毕竟肖婉婷这美女队长实在是一个迷嫌疑最大。
　　之所以说肖婉婷是一个迷其实也很简单第一肖婉婷之前还是一个默默无闻的小帮派的当家人，她领导的肖家堂的实力可算是大龙帝国中最弱小的，但她却能得到大财团的支持成为这剿匪联盟的盟主；
　　第二肖婉婷的个人实力虽然不弱，但也在众多帮派中可算是中下水平但她却竟拥有一只可以说的是神级的魔兽作为宠物；
　　第三以前从没听说过有如此神秘厉害的高手，但现在在肖婉婷作为盟主进行任务时却意外地出现了这也太巧合了以上几点就是众人不约而同把焦点定在肖婉婷身上的原因。
　　肖婉婷当然不会说出真相只是她平时说谎的经验少平时除了冰冷孤傲外其实人还是挺诚实善良的所以虽然她尽量掩饰但还是骗不了那些老江湖，不过几日来的相处他们也知道肖婉婷的脾性所以虽然心中有疑但既然肖婉婷不肯说他们也不敢过度逼问以免得罪了肖婉婷。

第142章 二女吃醋
　　让人处理掉那些尸体后震天涵这方的人马便陆续回营安歇，不过震天涵和肖婉婷却并没有立即回营而是另抄一小路向第一次伏击地点跑去至于去干嘛？
　　当然是去接胡媚兰二女了。
　　虽然不知道她们走了没有但震天涵还是打算碰一下运气毕竟她们对他的诱惑力还是非常大的。
　　“婉婷，我想那方梁以后都不会找你了。”在路上震天涵突然说道。
　　“为什么？”听震天涵又一次说起那人，原本因震天涵找胡媚兰二女而有些吃醋的肖婉婷也不由一愣没反应过来。
　　“我想他可能已知道了真相。”
　　“你是说……………”
　　“没错因为我发现他看向我类的眼光充满了恐惧和敬畏且还躲躲闪闪的好像突然间非常之惧怕我般。”震天涵把刚才无意中看到到的情况说出了出来。
　　“那很有可能因为当时他好像就在我们附近而且……………而且他好像不时的留意我。”细细想了一会后肖婉婷有了这样的结论只是说到最后清丽冷艳的粉脸儿却没来由地现出淡淡红晕。
　　肖婉婷的异样震天涵并没有发现只是听她最后一句却禁不住要作弄一下她
　　“哦？他偷看你你也知道？”震天涵我故作愕然道。
　　“还不是因为你之前常在人家耳边说他否则人家才不会注意到他呢！”以为震天涵吃醋了，肖婉婷不由语带轻怨地低声嗔道样子有些羞人然而一对剪水般的清冽秋瞳却荡漾着丝丝的狐媚和春意让看者无不心旌魄荡迷失自我。
　　受肖婉婷媚态的撩拨震天涵的心又再变得火热激荡起来
　　“好呀，你个小淫妇知道人家暗恋你，就忍不住春心荡漾偷偷去看人家了，看为夫如何收拾你这红杏出墙的坏女人。”震天涵突然咬住肖婉婷性感香滑耳垂故作生气地道同时双手不约而同地攀上她胸前高耸挺拔的双峰轻轻揉捏。
　　肖婉婷知道震天涵是逗她玩，同时此时也就只有他们两人，所以她也不作任何反抗微微扭动两下后便乖驯如猫般娇柔地软瘫在震天涵怀内，任由震天涵亲昵轻薄，只是檀口中却一边婉转呻吟一边却幽怨害羞地道：“嗯，讨厌…………人家才…………不是淫妇，老公你就只知道欺负…………我。”
　　“没错，老公就是要欺负你，让你心中只有老公，只做老公一个人的小淫妇小淫娃，永远只为老公而春心荡漾。”震天涵疯狂地吻着肖婉婷的雪颈和粉脸情动如潮地道。
　　“嗯………你妄想…………婉婷才………嗯………才不让你欺负…………坏老公大色狼嗯……………”
　　嘴上说讨厌，但肖婉婷的人却早已热情如火地反吻住震天涵，滑腻火热的舌头更是主动地递了过来让震天涵舔吸让震天涵品尝，而一对玉臂也同时紧紧缠绕震天涵的脖子不让震天涵离开她半分。
　　此时的她是那么的情动如潮爱火高炽不但绝世的容靥变得娇艳似火嫣红欲滴一对秋波流动的如水凤眸也逐渐变得水汪汪满是勾人的柔媚和春情那媚眼如丝的狐媚样儿哪里还有一贯的冰清玉洁冷若冰霜………………
　　“婉婷，今晚跟我回去好吗？”目的地快到了虽然不舍但震天涵的嘴还是离开了肖婉婷的艳唇。
　　只是看着娇媚无限的肖婉婷，震天涵还是忍不住又紧紧搂实她情深款款地道样子是那么的依恋和痴迷。
　　春情刚退不久的肖婉婷仍倚在震天涵怀里娇喘着如画的绝世娇靥上也是红霞片片在温润如玉凝白似雪的肌肤映衬下是那么的媚艳逼人、颠倒众生。
　　听到震天涵的希冀，此时已变得无比温婉柔媚的肖婉婷不由笑意盈盈地回眸看震天涵一眼有些感动又有些甜蜜地道：“你这么坏，我跟你回去肯定又会被你欺负的。”
　　肖婉婷一脸的含羞答答欲拒还迎
　　“不……过老公今晚帮了人家一个大忙，人家多少也应奖励老公一下，否则坏老公可会生人家的气了。”
　　突然一向冰冷内向的肖婉婷却嘴角生妍眼带调皮地道。
　　“那老婆你即是答应了？”知道肖婉婷已经是间接应承下来震天涵不由一下拥紧了她惊喜异常地道。
　　肖婉婷千娇百媚地横震天涵一眼然后忸怩无奈地道：“就便宜你这坏蛋了。”
　　让震天涵忍不住在其脸蛋上又狠狠地亲了一下。
　　丛林深处看到两个大美人还是呆在原地震天涵不由立即跳下马来然后对那没好脸色给我看的宁馨似笑非笑地道：“你不是很讨厌我的吗？怎么还没有走？”
　　“我突然又改变主意了不行吗？”不等公主胡媚兰开口显得有些野性难驯的宁馨已撅起嘴儿冷冷而高傲地顶回一句道，不知为何面对眼前的男人她一向古井不波、冰冷淡漠的心便不由自主地躁动起来所以现在看震天涵如此的嘴脸心中就更是有气。
　　“哦？”震天涵故作惊奇状。
　　“既然知道有人诚意拳拳地送马来给我们骑我们当然不能拒人于千里之外浪费了人家的一番心意了你说是不是小姐？”
　　看到震天涵身旁多出的一马她脸色一转立时便变得笑脸如花亲切可人同时还走过来老实不客气的便一手扯过缰绳把马拉到她们那边连多谢都没有让震天涵苦笑不已。
　　“这位是我的老婆肖婉婷。”震天涵早就领教过此女的脾性，所以也不生气，更不打算和她纠缠下去见肖婉婷已下马于是震天涵立即挽住她的手向二女介绍道同时也把宁馨和胡媚兰介绍给她。
　　“你们好！”肖婉婷淡淡地打了个招呼既不热情也不冷淡。
　　此时肖婉婷自己也觉得奇怪，面对着眼前两个兽族美女特别是右边那脸带轻纱的狐媚女子她一颗芳心竟没来由的警惕起来，内心中充满了危机感，以致一直被男人握着的柔滑小手也不禁紧紧地反握住对方。
　　宁馨二女没有感觉到不妥，见对方也是女子且还是如此冷艳清丽，并没有生出一丝的厌恶，于是也善意地点了点头以示回应。
　　“怎么了老婆？是不是吃醋？如果不想老公见她们那我们回去就是了。”
　　肖婉婷的微妙变化，震天涵当然是能够感应得到，知道她是在吃醋所以虽然不舍但为了不伤肖婉婷的心，震天涵还是凑到肖婉婷的耳边轻声道。
　　“原来竟是吃醋！”听到震天涵关心的话，肖婉婷才猛然醒悟过来因为这种感觉是那么的似曾相识，记得自己第一次见到两位大姐时她们那种雍容典雅的气质、狐媚绝世的风韵以及温柔娴熟的个性就让自己有这种自惭形秽的感觉只是当时更多的是自卑。
　　现在面对这带纱女子只是看一眼她那双眼睛即使是自己竟也觉得无比的惊艳甚至忍不住沉迷下去那简直就是一对能勾魂摄魄的魔眼一对狐媚天下能让所有男人都颠倒迷醉的最美丽迷人的眼睛。
　　正是由于这样同时想到自己男人第一次见二女时所露出的那种色授魂予的眼神单纯的肖婉婷才本能地警惕起来为的是怕失去自己心爱的男人。
　　“唔，我没事只是觉得那女子很美而已连我见了都忍不住痴迷。”
　　看到震天涵清澈又充满关心爱意的目光肖婉婷突然觉得自己的担心都是多余的毕竟自己的男人是不同的他不是一般人。
　　，虽然他多情但却不滥情更不会喜新忘旧而且他对自己的每个女人都是那么的深爱和尊重，想到这点肖婉婷一颗紧张不安的心自然而然便放了下来身心更有一种说不出的轻松怡然。
　　“公子，请问你先前使的是不是瞬间转移？”正在震天涵和肖婉婷窃窃私语时一直没开口的胡媚兰突然语声涩涩地道流波的媚眼内有着几丝的复杂难明。
　　“这个……”震天涵饶有兴趣地打量其一番让她都感到有些不自然后，震天涵才道：“如果就你一人的话，我是很乐意告诉你的只是…………”接着我震天涵眼睛斜挑故意瞄了下其身旁野蛮无礼的女子
　　“只是你的婢子态度恶劣表现无礼把我的大好心情都彻底抹杀了所以恕难从命。”
　　美人主动开口有点儿受宠若惊的震天涵原本是没有理由拒绝的可惜看到那外表高傲冷艳性子却野蛮无理的宁馨，震天涵不由想借机打击一番。
　　“你……！哼！我看是某些人没有什么真本事却要遮遮掩掩故弄玄虚而已。”心情不爽的宁馨原本打算生气的但不知为何却立即克制住并反唇相讥道眼中满是不屑。
　　“啧啧…………我就说了这样的婢子实在是无礼而轻佻主人还没开口她已抢着说了一点尊卑之分都没有媚兰啊这样的奴婢还是早赶走为妙。”震天涵也不生气仍是懒洋洋地道。
　　“死色狼，你以为你是谁指手画脚的也不知羞，我就是对你无礼又如何？想挑拨我们主仆可没那么容易。”宁馨杏眼一瞪有些狠狠地道。
　　“其实也没有什么只是这么一来我的心情就不会好也就无法告知你小姐想知道的东西而已。”
　　“哼！谁希罕了？”
　　“你不希罕你家小姐可希罕得很呢！”震天涵一脸无所谓地道。
　　震天涵和宁馨两人就好像水混油般一遇上就无法融洽相处口战不断让一旁观看的两人都不由目瞪口呆而胡媚兰更是又心焦又无奈。
　　一方面她很想了解我但另一方面她也知道旁边的宁馨虽名义上是她的下属仆人但实际上却与她情同姐妹所以现在她是两边做人难不知如何是好。
　　胡媚兰无奈又哀求的可怜目光最终还是被和震天涵口角的宁馨发现想到自己的身份和此行的责任宁馨不由羞愧难当虽然看着震天涵的样子生厌但最后还是首先停了下来只是气鼓鼓的把头扭向一边不再看震天涵。

第143章 携美而归
　　见此胡媚兰很是欣喜同时转向震天涵很是有礼地道：“公子不要见怪宁馨其实是没有恶意的只是她的亲人都被你们人类害死所以她才会连你也一起憎恨而已希望公子看在这点上就原谅了她。”
　　“小姐，你怎么连这也跟她讲了？”原本一边生气的宁馨脱口而出道样子有些窘迫和焦躁说完后还狠狠地瞪震天涵一眼。
　　“如果公子觉得仍不够那小女子在此待她向你道歉好了。”胡媚兰没有理会宁馨继续自顾自地说最后更深深一福。
　　震天涵想不到宁馨这冰冷野蛮的女子背后还有如此的故事所以听完后不由愣了一愣。
　　原本他对她就没有什么只是觉得和这样的美女斗嘴很是有趣而已现在听了胡媚兰的话心中对她不由又多了几分的了解和同情。
　　显然是感受到震天涵目光的变化也不等我开口道歉宁馨已抢先一步大声地道：“我不用你可怜和同情你们人类都是卑鄙凶残的坏蛋我是无论如何都不会改变自己的看法的即使你救过我们也一样。”
　　冷冷的目光中带有一丝强烈赶的怨恨。
　　“你这样的野蛮女人我才懒得可怜你呢！”震天涵也故意冷冷地道只是任谁都听出那话中的温柔，震天涵知道宁馨这样的女人自尊心都是很强的如果你如她所想表现出同情关心的话她只会越发的反感。
　　果然听到震天涵的气话宁馨虽然别转头去不出声但脸色却缓和多了。
　　“媚兰小姐，你们打算去哪里？这么晚了如果你们没地方歇息可到我的营帐中休息一晚我的营帐就在离此不远的地方。”见到场面尴尬肖婉婷一改刚见面时的戒备和冰冷变得很是亲切地道。
　　“我们……………打算去京庆城”略一犹豫后胡媚兰还是告诉了震天涵他们显然她现在对震天涵和肖婉婷是越来越信任了。
　　“至于住宿我们自己能够解决。并不是我们不信任你们只是…………只是我们对其他人类并无好感不想和他们在一起。”
　　像怕震天涵和肖婉婷误会胡媚兰又匆匆补充道。
　　不过肖婉婷并没有理会她的解释，因为知道她们也是 到胡媚兰后肖婉婷已显得很是意外不由立即道：“咦？原来你们也是要到京庆城啊，刚好我和我老公也是。”样子显得有些欣喜。
　　“是吗？但你们刚才不是说要回营帐的吗？”胡媚兰也很是意外高兴但随即又疑惑地道。
　　“我老公今晚只是来探望我而已其实我们的家是在京庆城里的。”接着肖婉婷就简明扼要地将今天他们会出现在这里的前因后果给胡媚兰二女说了一遍。
　　“既然你们这么恨人类也知道他们对你们的威胁那为什么你们还要到京庆城去？那里可是随处都是要捉你们兽族去卖的猎人和奴隶商人难道经历了今晚的事情你们还不清楚自己的处境是多么的危险？”肖婉婷说完后震天涵不由立即接过话头关心地道毕竟一只普通的兽族那些赏金猎人都不放过何况是面前如此罕见的两个兽族尤物。
　　“这个我们也知道，只是我们有不得不去的理由，多谢你的关心。”感受到震天涵他们的关心之意胡媚兰难得的微微一笑很是平静地道只是语气却很是坚定。
　　“你们此行是不是为了祥瑞森林被围之事？”震天涵突然语出惊人地道。
　　震天涵之所以这样想是有原因的因为以他的观察她们不但不是普通的兽族反而是兽族中地位最高的皇族成员这可从宁馨的高度人化以及胡媚兰的那股媚惑天下的狐媚之气便可判断出来，一般来说兽族是不会轻易离开自己的领地的但现在一次便出来两个而且还都是如此高级别的那么所为之事必然非常重要。
　　加上现在这段时间兽族的聚居地祥瑞森林正被三国联军围攻而她们恰逢此时却有不得不做的事那么答案就呼之欲出了。
　　“你是怎么知道的？”
　　果然胡媚兰的惊呼证实了震天涵的推测。
　　“那还不简单？你们是兽族却冒险要来京庆城而此时恰恰又是兽族祥瑞森林被三国军队围攻即使再笨的人都猜测出其中的联系。”
　　“那你们到京庆城所为何事？”看对方默然的样子震天涵就知道自己猜对了于是继续问道。
　　“这个……………”
　　“小姐此事关重大我们不能轻易告诉他。”正在胡媚兰犹豫时一直静静在听的宁馨突然插口道。
　　看到宁馨反对胡媚兰也不再犹豫只是有些不好意思地道：“并不是信不过你们，只是此事对我们实在太重要，我不能告诉你对不起。”
　　说完胡媚兰多少感到有点歉意。
　　“没关系，我也只是出于好奇和关心你们而已，既然你们有难言之隐我不问就是了。”震天涵也不是一个勉强别人的人，何况对方还是如此一个让他心动的尤物，所以也就立即打住不问了。
　　“假仁假义谁要你关心了，死色狼。”
　　只是震天涵话还没说完宁馨已在一旁低声嗔骂起来。
　　不过震天涵却并不在意诈作没听见似的继续对胡媚兰说道：“那你们现在是跟我们一起走还是你们自己独自上路？”
　　“我们当然是自己走了谁会和你这样的大色狼在一起？多危险啊！”宁馨又再抢着道敢情她还真的对我恨之入骨。
　　震天涵和她就好似前世的冤家，宁馨处处都针对着震天涵，就好像震天涵和她有十怨九仇似的，难道就紧紧因为震天涵先前多偷看了她的胸部摸了她的大腿以及色色地打量其小姐胡媚兰就让她如此讨厌他？
　　这对震天涵也太冤枉和不公了吧，毕竟爱美之心，人皆有之揩油占便宜是男人的天性何况我先前还救过她？
　　“真是没良心的臭女人！”震天涵心中不由狠狠地骂了一句。
　　“够了！宁馨。”此时胡媚兰终于忍起不住低声喝止道。
　　“小姐…………”宁馨想再说但看到胡媚兰少有地凤目含煞不由立即收声心中又是委屈又是奇怪因为她很少见自己的公主如此生气的而且还是为了一个人类。
　　“公子，让你见笑了。”当面对震天涵时胡媚兰又回复一贯的恬淡温婉高贵典雅清澈如水、媚波流动的凤眸中更带有一丝歉意
　　“不知公子打算如何回去？是骑马？还是像刚才那样用法力。”胡媚兰开始从另一个侧面试探震天涵道。
　　“当然是用法力了，骑马可是要几天的路程哦。”震天涵知道对方又开始试探不过自己原本就没打算蒙骗美人心深处更是希望对方由此而跟自己一起上路所以便如实回答了。
　　“那即是说你刚才所用的是瞬间转移了？”果然胡媚兰听后不由眼睛一亮。
　　“嗯！”震天涵点了点头，见震天涵承认胡媚兰显得很高兴激动
　　“那我们就跟公子你们一起上路吧。”胡媚兰想也不想就立即道转变之快令人为之膛目不过这却是震天涵心中所愿。
　　其实在知道震天涵他们也是回京庆城那刻开始媚胡媚兰便有和震天涵一起同行的打算原因有几点：一是她觉得震天涵是值得信任的人，这感觉很奇妙虽然她和震天涵是第一次相见但她却对震天涵生不起任何怀疑之心反而隐隐中还有些许的亲切；二是她觉得震天涵很强大和震天涵在一起很有安全感一起上路也不怕遇到危险；三是如果震天涵真的会瞬间转移魔法的话她们与震天涵同行便会缩短很多时间和路程同时也能避免遇到麻烦这就是她先要确定震天涵是否会瞬间转移的原因。
　　既然自己公主都已这样决定宁馨也就不好反对了何况她其实也想到了其中的好处先前拒绝也只是故意和震天涵唱反调而已。
　　“到了，这里就是我的家，你们随便就行不要客气。”
　　回去接了岳母后震天涵便施展瞬间转移魔法把胡媚兰二女一同带了回家，因为消灭完强盗时已是凌晨时分所以到家时方心茹等女人早就入睡了。
　　“这里就是京庆城内了吗？”胡媚兰有些不敢相信地道。
　　“嗯！”震天涵轻轻点了点头接着便坐了下来舒适地仰躺在宽软地皮革沙发上。
　　“这也太快了吧！”得到确认亲身体验到的二女都不禁又是惊叹又是佩服毕竟这也太快了，所以不但是胡媚兰，即使是宁馨此时看震天涵的目光也大是不同，然而她们的目光很快又被屋内的华丽摆设所吸引住了她们一边四处欣赏一边却忍不住大声赞叹甚至忍不住伸手摸这摸那样子显得既新奇又激动既羡慕又高兴跟一个小孩没多大分别。
　　此时肖婉婷已换上了一套粉红色的悠闲服出来看到二女如此模样也是见怪不怪毕竟兽族居住条件的简陋她也是知之甚详
　　“两位妹妹如果喜欢这里就在这里住吧只要你们愿意无论住多久都可以的。”
　　她一边说一边慢慢走到震天涵身边坐下把自己温柔馨香的身体靠向了震天涵。
　　听肖婉婷的语气好像是希望二女长住于此但先前她不是很讨厌她们的吗？
　　想到这震天涵不禁对女人心理的善变感到不可理喻。
　　“你们应该整天都没吃过东西吧现在是不是很饿呢？”
　　正在震天涵胡思乱想间突然想到什么的肖婉婷又再开头道。
　　“嗯。”听到肖婉婷这样说二女 的肚皮子都不约而同的“咕噜”声打起鼓来让她们尴尬之极连房子的美丽也没心情再欣赏下去了，见此情景震天涵和肖婉婷都不由笑了笑。
　　“娘，两位妹子都饿了你去帮忙做点吃的出来可以吗？”林轩凤沐浴完下来后肖婉婷不由对自己林轩凤说道
　　“老公，两位妹妹的衣服都脏了身上又没有其他换洗衣服乘现在饭菜还没做好你就辛苦一趟带她们去衣店买几件衣服吧。”待母亲林轩凤答应后接着肖婉婷又转过来对震天涵说道。

第144章 两个要求
　　嗯好的。
　　自己女人的话震天涵当然不能拒绝而且想想也觉得有理于是便立即答应下来。
　　在做好饭菜后神情疲惫的岳母林轩凤便自己先回房睡了而震天涵和肖婉婷则留下来陪胡媚兰和宁馨二女吃饭，沐浴过后换上靓丽新装的二女此时显得更加的清丽脱俗性感动人让震天涵一时间都看得如痴如醉如果不是一旁的肖婉婷偷偷捏了震天涵一把，不然震天涵下他可能会再次当场出丑，同时有点可惜的是胡媚兰竟然还是以轻纱遮面让他想一睹其真容的愿望也彻底落空。
　　公子，到现在你应该可以告诉我们名字了吧？
　　填饱肚子后胡媚兰突然问道眼睛中带有几分的热切和盼望。
　　我的名字嘛震天涵故意停顿一下
　　就叫做好老公你们以后叫队我老公就可以了。
　　原本想直接告诉她们的但震天涵突然顽心一起不由恶作剧般说道。
　　老…………公看小说请到？
　　胡媚兰二女一脸的疑惑不过还没等她们反应过来震天涵已赶紧接口道：
　　对对对…………就是老公两位老婆叫得真甜。
　　听到两个如此尤物唤他老公虽然是作弄她们的结果，但震天涵已是笑得见牙不见眼爽呆了。
　　你……………色狼！你无赖！谁是你老婆了？
　　胡媚兰和宁馨二女再笨也知道被震天涵占了口头便宜不由同时嗔骂起来只是神情却各不相同宁馨嗔恼胡媚兰却羞涩。
　　老公，你怎么能跟两位妹妹开这样的玩笑？
　　知道震天涵的顽心又起肖婉婷又是好笑又是无奈故作生气地低骂震天涵一下后她才满脸歉意地转向二女道：
　　两位妹妹我老公只是说笑而已他性子就是这样并无恶意的你们就大人有大量原谅他吧。
　　没错，我是开玩笑的，你们不要认真啊。
　　既然现在便宜已占了就应该见好就收，所以现在肖婉帮他打圆场震天涵也借机道歉。
　　哼！
　　宁馨冷冷地哼了一声冷眼也不看震天涵一眼。
　　而胡媚兰却眼神有些羞涩复杂地看震天涵一眼后才淡淡道：这次就算了吧不过希望没有下次。
　　不会了，不会了绝没下次。
　　震天涵口中连称不敢但心中却偷偷地道：等以后把你们娶到手后我天天都要你们唤我老公。
　　不良的震天涵已暗暗打起面前两大尤物的主意来了。
　　媚兰妹妹你们不是要知道我老公的名字吗那我就告诉你们
　　为了打破席上的尴尬气氛肖婉婷聪明地打开话题道：我老公叫做天涵。
　　却不成想胡媚兰二女的反应实实让她吃了一惊。
　　什么他叫做天涵？
　　在听到震天涵的名字后原本冷静的二女竟突然齐声尖叫神情激动之极婀娜曼妙的身子更是瞬间立了起来同时两对美丽异常的大眼睛更是青光逼现地凝望着我。
　　没错我老公就叫天涵，难道这有什么问题吗？
　　看二女如此反应震天涵和肖婉婷都懵了，肖婉婷更忍不住问道。
　　二女没有立即说话只是神情却很是奇怪有紧张有兴奋有疑惑更有患得患失但无论是哪一种都不能掩饰她们此刻内心是如何的激动，她们两手撑桌身子微微前俯站立定定地凝视了我好一会后才由一边的胡媚兰开声道：
　　你的全名是不是叫做震天涵？在京庆城的天圣教学教？
　　声音虽然娇翠婉转动听迷人但却无法掩饰那明显的颤抖。
　　咦？怎么她会知道的我好像不认识她啊？震天涵心中大是惊愕
　　没错我是叫天涵，倒是也在天圣教学教，不过…………不过我的姓却不叫震天涵而是叫雷天涵。
　　原本想直接承认的震天涵但忽然一想却立即改口道。
　　老公，你……………
　　肖婉婷想说什么但桌下的玉手被震天涵捏了一下后她也知趣地没有再问只是神情却很是疑惑。
　　听到震天涵的承认媚胡媚兰原本是很高兴的，但听到震天涵接下来的话她欣悦的眼神也不由霎时间变得黯淡无光失望之极。
　　原来你只是叫雷天涵?我还以为……………
　　她又慢慢坐了下来同时目光也移了开去萎靡失落的样儿有着一种说不出的我见尤怜和楚楚动人。
　　媚兰，你是要找震天涵吗？震天涵试探地道。
　　恩胡媚兰精神恍惚地点了点头
　　难道你认识他？
　　突然她好像想到了什么又立即抬起螓首双眼放光地道。
　　没错我们不但是同门而且还因为名字相同更成为了最要好的朋友。
　　震天涵睁着大眼说假话。
　　真的？
　　再次看到希望胡媚兰霎时间变得容光焕发媚态横生让震天涵也看得一呆。
　　那你可不可以带我们去见他？
　　她双眼紧紧凝望着震天涵眼中充满企求。
　　暗暗吞了两下口水让自己从惊艳中摆脱出来后震天涵才回复懒洋洋的样子道：
　　带你去也可以只是你先要告诉我，你是如何和震天涵认识的和他又是什么关系？
　　这是我最想知道的也是如此绕弯的目的所在。
　　这个…………不说可以吗？
　　胡媚兰突然微低下头样子变得很是羞涩忸怩虽然有面纱遮脸但震天涵肯定她此时的脸儿应该已红彤彤一片。
　　震天涵摇了摇头。
　　见震天涵样子坚决怕开罪于他的胡媚兰在犹豫了好一会后最终还是鼓起勇气含羞答答地说出来道：
　　其实其实…………他是我的未婚夫婿。
　　不过说完后她自己都觉得羞于见人不由把美丽的粉首都尽可能地压低。
　　未婚夫？
　　这次可轮到我震天涵和肖婉婷不约而同地惊呼出声。
　　恩！
　　胡媚兰没有听出我们神情的异样只是样子是更害羞了一对媚眼水汪汪的十足一个将要出嫁的小媳妇。
　　我何时有了如此一个尤物作未婚妻？为什么我自己都不知道？
　　此时震天涵自己都懵了而一旁的肖婉婷更是眼神古怪、似笑非笑的凝视着他。
　　不对呀，胡媚兰，震天涵的女人我都认识，但为什么却从来没听说过你啊？
　　震天涵疑惑地问道。
　　那是因为这门婚事是由我父亲单方面许配的所以达尔到现在还不知道。
　　胡媚兰此时不禁觉得有些羞耻毕竟人家还没答应会娶自己而自己却恬不知耻地在四处宣扬想到这她的心就七上八下乱糟糟的。
　　原来这样！
　　但她又是如何知道我的呢？
　　她父亲又为何无缘无故要把她许配给我？
　　媚兰你们是怎么知道有达尔这人的？
　　以及为何你父亲要把你许配给他？
　　虽然心中已喜翻了天但震天涵还是不得不假装镇静地问道。
　　我们知道他是因为我的威斯哥哥曾在京庆城被他所救并且两人成为好朋友，至于把我许配给他的事只有见到震天涵本人时我才可以说。
　　慢慢胡媚兰已恢复了平静。
　　原来是天虎那虎人牵的线。
　　震天涵有些恍然但接着却是更多的疑惑：
　　他们为什么要讨好我呢难道是为了兽族被围攻之事？
　　还是只为报答我上次的救命之恩？
　　如果是后者的话我这回可赚翻了。
　　想到这震天涵自己都不由偷偷笑了起来。
　　不好虽然平白赚了一个尤物老婆，但肖婉婷会不会不高兴？
　　想到肖婉婷之前的表现震天涵的心一阵的突兀，毕竟在他心中眼前人才是最重要的，想到这点震天涵不由心有忐忑地偷偷把目光移向肖婉婷一边。
　　还好看到肖婉婷恬淡毫无异样的脸庞震天涵绷紧的心才慢慢松弛下来大大吐了一口气只是同时却又有些奇怪
　　为什么先前对二女那么敌视的肖婉婷转眼间却象是换了个人似的不但热心地招待她们甚至现在知道其中一人会成为我的女人后表现还能如此的平静？
　　难道女人都是如此善变的东东？
　　震天涵大是想不通其只可惜却没时间容他多想。
　　现在我把我所知道的都告诉了你那你是否就答应带我们去见他？
　　因为害羞劲过去后胡媚兰又开始焦急地恳求震天涵说道从而把震天涵有些混乱的思绪拉了回来。
　　还不可以。震天涵很是干脆地拒绝道。
　　现在她们有求于自己，不占点便宜就真是笨了，所以虽然其中一个可能是他的未婚妻但震天涵还是不立即答应。
　　你好过分臭色狼刚才明明说过只要我小姐回答了你几个问题你就带我们去见姑爷的现在竟然说话不算数。
　　知道要找的人的踪迹后难得一直保持沉静的宁馨此刻见震天涵反悔又再忍不住出口骂道。
　　哼！一点礼貌都没有等下就让你后悔。
　　震天涵也不生气反而笑吟吟地道：我也没说不答应只是你们还需满足我两个小小的要求吧了。
　　小姐他是存心作弄我们的你不要答应他的要求想来也不会是什么好东西。
　　感受到震天涵充满阴谋气味的目光不断在她身上巡游宁馨不由警惕起来同时还出声阻止自己主人说道。
　　两个什么要求？
　　对震天涵的无赖胡媚兰此时也显得有些不满但她却无法拒绝只是声音已变得冷冷的。
　　震天涵心中一颤想放弃戏弄面前的玉人但面纱后的诱惑却让他欲罢不能何况中间还有一个无礼的宁馨需要惩戒一下想到这不由深吸一口气再次狠下心道：
　　第一个就是先让我看看你的真容。
　　这可是震天涵现在最大的心愿因为只要是看到过她眼睛的人都无法抵受得住诱惑而不去看其真容的何况越神秘的东西对人的诱惑就越大。
　　你妄想我家小姐的真容可只是给未来姑爷看的。
　　胡媚兰还没表示宁馨这火爆女子已忍不住道。
　　那就算了你们自己想办法吧。震天涵无所谓地摊了摊手
　　老婆我们睡觉去。
　　跟着震天涵又拉着肖婉看小说请到婷的手站了起来。
　　等等我…………答应你就是。
　　果然不出我所料胡媚兰还是不愿放过这个机会可见那个我在她心中的分量是多么的重，想到这震天涵心中不由窃喜。
　　宁馨来不及阻止那片薄薄的轻纱便在媚兰的玉手牵扯下慢慢落了下来现出的却是一张高贵典雅、清新纯洁却又有着媚惑天下之狐媚的如仙娇靥。

第145章 勾魂的女人
　　胡媚兰的那种美是很难具体形容的因为那是一种美的复合体第一眼看上去你会觉得她好像是一个不食人间烟火的出尘仙子、纯洁无瑕的天使第二眼看上去她又好像变成一个高贵典雅、柔弱而惹人怜爱的美丽小公主但再看一眼时她又好像瞬间变成了一个骚媚入骨、狐媚天下的绝色尤物令人颠倒迷醉色授魂予……………
　　老公老公…………
　　哦！
　　在肖婉婷的叫唤下震天涵好不容易才从胡媚兰的那种惊艳媚态中清醒过来。
　　震天涵此时不禁有些暗暗感激方心茹和楚怜依两位娇妻平时对他的诱惑让他抵挡美色的免疫力大大加强否则面对同样倾城绝色同时有着她们共同气质优点的尤物震天涵肯定还要出丑下去。
　　第一个要求我已经做了，你可以说第二个要求了。
　　胡媚兰的脸色也变得冷冷的教可能震天涵的要求真的有点过分又或者震天涵刚才的色狼相也太令人反感从而把温柔善良的她也激怒了。
　　第二个要求嘛
　　震天涵此时慢慢把目光移到媚兰身旁的宁馨身上
　　就是让我吻一下宁馨。
　　既然恶人已做了一次我也不在乎多一次了毕竟现在看小说请到调戏起来怎么也比她们知道我真正身份后有趣得多。
　　你…………无耻！
　　宁馨知道震天涵是要乘机报复她的无礼但她却又是生气又是无奈因为从刚才自己公主的反应来看为了大局自己这次也多数是凶多吉少要被眼前的淫贼轻薄了想到这里她脸儿也不由涨红起来。
　　雷天涵这要求太过分了可不可以换一个？
　　胡媚兰也很生气但却不得不强忍着。
　　而就在此时一直静观的肖婉婷也突然凑到震天涵耳边有些调皮地道：
　　老公，你好坏哦，竟然这样调戏人家姑娘。
　　说完还故意在震天涵敏感的耳垂上狠狠咬了一口不知是怪震天涵行事荒唐还是吃醋。
　　好我答应你。
　　就在震天涵被肖婉婷分散注意力时却听宁馨语出惊人道把震天涵肖婉婷胡媚兰三人都吓了一跳。
　　宁馨，你怎么…………？
　　胡媚兰更是不解地问道。
　　小姐，我没事你不用担心。
　　宁馨一脸平静地打断胡媚兰的话，接着她又转向了震天涵而且一脸似笑非笑地道：
　　让你吻也没什么大不了就不知道肖姐姐答应不答应？
　　原来她看到肖婉婷突然的小动作以为肖婉婷吃醋，于是宁馨认为这是一个机会于是为了不让胡媚兰难做又不让自己吃亏同时还可能因此打击震天涵一番所以她才会突然答应下来，说完后她自己还是一脸的自得以为自己真的坑倒震天涵了。
　　宁馨的话还真的吓了震天涵一下，毕竟之前肖婉婷就因此而吃醋过而自己这样做也有些不尊重她，此时震天涵都有些后悔自己的色迷心窍。
　　老婆
　　正当震天涵想对肖婉婷说点什么时，肖婉婷却亲昵地吻震天涵一下然后笑意盈盈地对宁馨道：
　　妹妹正所谓出嫁从夫既然我老公想吻你，作为妻子的我是绝对无条件支持的更何况妹妹也同意了。
　　肖姐姐，你………………
　　意料之外的结果让自以为聪明的香苓真有点哑口吃黄莲的苦涩滋味但既然话已出口一向高傲的她却是无论如何都不会反悔的因为她可不想让我这个讨厌的人轻视。
　　小香苓你不是答应让我吻你吗还不乖乖过来受赏？
　　得到爱妻肖婉婷的支持震天涵现在可得意了脸上的笑意也浓浓的同时也是坏坏的。
　　宁馨冷冷地哼了一声眼中充满了委屈和不忿但为了实践诺言她还是慢慢站了起来很不情愿地来到震天涵跟前。
　　只见玉人此时秀眸流波而带煞柳眉轻扬而微蹙同时香唇紧抿小嘴微嘟配上一脸绝色的娇容以及那浑然天成的冷媚高傲气质简直别有一番美妙的动人性感和诱惑风情。
　　嗯，宁馨宝贝真香。
　　嗅吸着佳人身上那馥郁体香出于一时的顽皮心理震天涵口中不禁语带调笑轻佻地道
　　唉！吻你哪里好呢？
　　不过很快震天涵就感到烦恼了因为宁馨处处都那么美又处处都充满性感和致命的诱惑让他都不知道吻她哪里才好。
　　吻额头？
　　唔！
　　震天涵摇了摇头。
　　吻脸蛋？
　　唔！
　　震天涵又摇了摇头。
　　吻小嘴？
　　……………………………………………………
　　目光每接触一处我都觉得那里完美无瑕性感诱人然而当目光移到另一处时却又觉得此处也同样美丽难以取舍所以每说出一处时自己也不得不立即摇头否定不过这也有故意拖慢时间慢慢作弄佳人的阴谋在里面。
　　决定好没有？
　　见震天涵愣是在她面前评头点足一番却仍是没有行动宁馨自己也感到很不耐烦更感到自尊心受挫毕竟这样被人当艺术品般品鉴并不是一件让人愉快的事即使对方很是赞赏自己。
　　唉就这里吧！
　　见差不多了震天涵突然指了指宁馨那依然暴露性感的酥胸玉乳脸现涎涎之色道。
　　那里不行你…………变态。
　　听到震天涵要轻薄她的酥胸原先还相当大胆豪放的宁馨不由紧张起来玉手更是紧紧遮挡着只有少量皮夹覆盖的硕大乳峰。
　　跟你说笑而已，傻瓜！
　　见野蛮火爆的宁馨也被自己弄得手足无措慌乱不堪，震天涵不由得意之极同时还乘其不备迅速地在其丰润柔软的小嘴上吻了一下。
　　你……………！
　　又被震天涵作弄了一次宁馨又是生气又是委屈心情复杂之极想出声骂震天涵一顿却不知骂什么好而且更奇怪的是深心处竟然还有一丝异样的感受让她根本无法恨震天涵。
　　雷天涵你现在可以答应我们的要求了吧？
　　胡媚兰知道和震天涵争执没有意义所以也不计较他作弄宁馨只得暗吞苦果地道。
　　放心我说话从来都是算数的你们今晚先在我家睡一晚我明天一早就带你们去见他。
　　意外知道了有胡媚兰这样的绝色尤物作未婚妻子以及狠狠地作弄了宁馨一番我此时已相当满意心情顺畅之极所以也不再和她们纠缠下去了同时还让肖婉婷带她们到客房休息。
　　由于胡媚兰二女整晚逃命实在是太累了所以第二天吃早餐时她们也未醒来见如此震天涵也没让人去打扰她们的睡梦，早餐上震天涵把昨晚的事全都告诉了各位妻子当然还包括他调戏二女之事这让她们忍不住大笑一把纷纷笑骂我无赖、色狼……………
　　不知是否因震天涵的缘故我觉得今天颜晓莲的衣着装扮很是不同。
　　以前的她不但不施脂粉衣着也很是淡素端庄、高雅洁净从来不会主动地凸现自己的美貌和一身得天独厚的动人曲线。
　　然而今天站在讲台上不断向震天涵暗送秋波的妩媚清雅女子不但娥眉淡扫丰润娇嫩的红唇上竟也涂上了淡淡的紫红蔻丹虽然颜色很淡但看起来却很是娇艳欲滴既性感又不失自身的淡雅韵味。
　　她穿的是一套清新靓丽的魔法长袍紧紧包裹她完美的酥胸同时还能让衣服紧贴她曼妙婀娜的纤腰极好地突出她那凹凸有致的魔鬼曲线。
　　然而最令人喷血的却是那低领的开口设计因为颜晓莲的一对玉乳本就特别的丰满挺拔承托它们的的乳罩也只能勉强遮挡着结实乳球的三分之二所以当衣领的开口和乳罩边缘同一高度时那被乳罩束缚得越发丰隆鼓胀大有破衣欲出之势的雪白娇乳便有一大片白花花的滑腻无法遮挡得住那道藏身衣内的深遽乳沟更是触目惊心性感迷人得惹人遐思。
　　看着颜晓莲如此既端庄又性感既清雅又明艳的妆扮即使是震天涵这见惯美女的色狼也是大喊受不了就更不要说其他猪哥恶鬼这不他们此时一个个哪是认真上课全都口角流涎不时色迷迷地偷看着我的心雅老婆整个就是色授魂予的可怜样子。
　　晓莲，你今天实在太美了既性感高雅又妩媚艳丽几乎把老公的魂都给勾去了。
　　说你今天是不是故意这样打扮来勾引老公的？
　　乘各人都在演练初学心法的当儿震天涵此时终于忍不住偷偷用心灵传音跟颜晓莲说道。
　　颜晓莲娇躯不易察觉地轻轻抖动一下凤眸迅即异彩闪耀媚光四射脸红红的说不出的妩媚艳丽，她偷偷地扫视了一遍武室确定没有人注意到自己后才故作自然地把勾人的目光转向了震天涵，只是当碰到震天涵火热又充满戏谑成分的目光时她平静冷艳的俏脸儿不禁微微火烫起来神情更有些羞涩忸怩和楚楚动人。
　　讨厌，什么勾引勾引的难听死了！
　　美人儿一边含嗔提带喜又娇媚含情地白震天涵一眼一边也通过手上的‘心之戒’（昨天已送给她了）用心灵传音和震天涵打情骂俏起来。
　　坏蛋老公人家今天的打扮是不是真的很美？你喜欢不？
　　嗔怪过后接着她又媚眼带俏嘴角含春地用充满企盼的语气亲昵而调皮地问震天涵道。
　　恩，晓莲今天真的美极了美得犹如九天仙女弟弟老公简直爱死你了。
　　震天涵知道颜晓莲想听什么当然就毫不吝啬地夸赞道毕竟这也是他心中真正想说的。
　　老公，你喜欢就好，我这衣服可是昨晚特意去买的。
　　果然听到震天涵的真心赞赏颜晓莲就犹如一个得到糖果的小女孩般嘴角微翘带笑凤眸脉脉含情。
　　晓莲虽然这衣服打扮很漂八路中文亮性感但也暴露了点白白便宜了那些色狼。
　　震天涵瞄了瞄颜晓莲有些暴露的胸部突然看小说请到有些吃味地说道，毕竟他不是一个喜欢把自己女人的美丽供大众欣赏的大方男人。
　　嘻嘻，老公吃醋了！
　　听到震天涵说她穿着暴露，颜晓莲脸儿不由红了红现出羞涩之色然而感觉到震天涵的心理变化她却又显得格外开心妩媚性感的嘴角不免带起一丝的调皮和得意同时嘴上却不无委屈哀怨地道：
　　不过人家穿成这样还不都是因为你你又有什么好吃醋的？
　　即使是占便宜也还不是让老公你一人占全了？

第146章 要求
　　柔柔娇媚的声线婉转悱恻语调娇柔楚楚的神态让人听着就好像责任全都在震天涵身上一般而她却只是一个被迫要讨好自己男人的可怜女子而已这样的尤物、如此的妖精真的是让人又爱又狠却又毫无办法。
　　但我还是希望晓莲你的美丽只让老公我一个人欣赏而已看小说请到。
　　在被妻子勾得魂也几乎丢了的同时震天涵嘴上却是酸溜溜地道。
　　坏蛋老公还真贪心想一个人独霸人家！
　　颜晓莲心里甜滋滋的媚眼也变得有些水汪汪的充满情意
　　不过这样不是很好吗？
　　让息其他男人只能看不能动光在那里眼馋而人家却整个儿都是老公的，无论老公怎么轻薄欺负人家都可以，难道这样老公还不满意？
　　她的话有点调皮又有点挑逗同时又是那么的情意绵绵听在耳里让震天涵心都快酥了如果这里不是课堂的话或许震天涵早就忍不住扑前去把如此尤物搂在怀里肆意的轻薄蹂躏了。
　　晓莲你还…………真坏
　　深深地喘了口气让怦然跳动的心略略平复后震天涵才跟着颜晓莲的语调心怀高兴地调笑道：
　　身为老师竟说出这样调皮淫荡的话如果让其他弟子知道你是故意挑逗他们的话我肯定他们会把你这狐狸精生吞了的。
　　老公，你好坏哦，竟然那么说人家。
　　颜晓莲佯怒地横震天涵一眼接着却又故作惊慌状地四下张望神情样子就好像真的害怕四周的色狼会突然对她轻薄一般
　　不过人家才不怕呢因为人家的大色狼老公不但色而且还是天底下最小肚鸡肠的男人他肯定会保护人家而不让别人占人家便宜的。
　　你说是吗？
　　人家的坏老公。
　　最后她又由楚楚可怜的柔弱样儿换回那一脸调皮而娇媚的诱惑模样。
　　你这鬼精灵！
　　面对外表端庄清雅内在却千娇百媚、七窍玲珑的美人儿震天涵此时是彻底无语同时更是又爱又怜或许当初接受她的爱的确是自己一生中最幸福明智的决定之一。
　　晓莲，来老公这里。
　　感叹过后看到四围的众人中仍在各自低下头做着练习震天涵不由色心大起毕竟刚才妮子说的那句任我轻薄的话此时仍然言犹在耳不断地撩拨着他的心弦。
　　过去干嘛？难道你又想对人家使坏？
　　知震天涵本性的颜晓莲的脸儿微微晕红她一边继续窥探周围其他弟子的反应一边却调皮带娇地道。
　　不会的，老公只是想近距离看看闻闻晓莲你身上的香气而已。
　　阴谋被揭震天涵也脸不红气不喘继续扮猪吃老虎。
　　人家才不来呢，我过到去肯定会被老公吃掉的，而且周围还有这么多人，被发现多不好意思啊。
　　口中仍是大是不依但当确定没有人留意自己时颜晓莲这美人儿还是袅袅婷婷一步三顾地踱到震天涵身边那样子是既紧张又兴奋。
　　颜晓莲先是微笑着和樱蝶恋打了招呼然后又脸红红地在震天涵脸上偷偷亲了一下后便飞快地别转身子站在他身边装作若无其事的样子，樱蝶恋早就知道震天涵和颜晓莲的事当然就不感到奇怪只是眼中却泛起一丝明悟和似笑非笑。
　　因为后面就只有震天涵和樱蝶恋坐距离前面的人也有一段距离如果前面的人不回头的话是根本不能发现后面的动静的，所以震天涵此时不由大胆地摸上颜晓莲一边修长而圆滑的大腿只觉得入手处一片腻滑柔软。
　　震天涵先是以手掌贴着那娇嫩柔滑的肌肤轻轻地上下捋动见颜晓莲不作任何反应后再色胆包天地把色手慢慢摸向了她一边挺翘丰满的香臀并隔着光滑柔软的衣布细细感受着该处的滑腻柔软以及丰翘和弹性。
　　坏蛋老公不要………这样会被其他人…………发现的。
　　通过‘心之戒’颜晓莲有些气喘吁吁地道，此时她已不复先前的轻松调皮而是开始变得害羞慌乱然而有着成熟女子动人曲线的美丽屁股却随震天涵手上的动作不易察觉地轻轻扭动和摩擦着象是在躲闪更象是在诱惑勾引。
　　从昨天颜晓莲的表现震天涵就知道她是一只十足的小妖精既有个性又迷死人只要她认定了你是她的男人，那么即使害羞她也会大胆地和你亲热，为此震天涵根本不理会她说什么色色的大手还是轻轻地揉搓她丰满秀美的臀部而且还不断滑动大力地揉捏最后还慢慢探向了两腿间深遽销魂的屁股缝隙处肆意挑逗着妮子的神秘敏感地带。
　　晓莲你好淫荡哦竟然内裤也不穿。
　　两边屁股蛋子都摸遍了竟然没有发现内裤的痕迹心中一动我不由调笑地道。
　　你才没穿！
　　颜晓莲没好气地道同时猛烈地扭动香臀象征性地抗议一番。
　　人家穿的是………细带裤你当然…………摸不着了。
　　接着她又声音细细地解释道只是说完后她自己都感到羞耻两边的小耳朵都红透了。
　　细带裤就是现在所谓的丁字裤，想不到颜晓莲为取悦自己竟穿这么性感的裤子震天涵心中感动不已不由放下那轻薄的贼手，谁知这却让颜晓莲误会了震天涵：
　　怎么了老公难道不喜欢人家穿成这样吗？
　　是不是觉得人家太淫荡了？
　　也不怕别人发现她突然转过身子神情不解地凝视着震天涵媚眼中还带点儿慌乱。
　　震天涵拍了拍她的香臀然后笑笑口道：
　　不是只是想不到晓莲你这么在乎老公所以觉得很感动而已，你对我真好。
　　说完震天涵还拉起颜晓莲的小手轻轻地在上面亲了一下。
　　颜晓莲听后也很是动情
　　当然了人家这样做是想让你知道当日决定娶我作你妻子是值得的。
　　颜晓莲自信满满地道。
　　既然晓莲你对我这么好，那老公也不能薄待你，为表诚意放学后我就陪你吃午饭同时把你给我的第一个任务也完成了。
　　震天涵此时认真而充满柔情地道。
　　什么第一个任务？
　　这次轮到颜晓莲懵了。
　　难道你这么快就忘记了吗？
　　就是你让老公去邀请方心茹和楚怜依两人吃饭那事呀。
　　这么快？你有信心吗？颜晓莲将信将疑道。
　　应该没问题的以你老公我的魅力肯定能成功雅姐只要在家准备好美食等我们就可以了。
　　她们是我的老婆让她们听我的话还不是举手之劳？
　　想到这我自己都不禁暗暗偷笑。
　　自大狂！
　　颜晓莲大翻白眼狠狠敲震天涵一记脑袋后便施施然走回教坛去不过虽然不是很相信震天涵的话但放学后她还是按我的吩咐先回家准备起来。
　　中午当我带着方心茹和楚怜依这两位高贵典雅、美绝人寰的美妇人出现在颜晓莲家门口时，颜晓莲这妮子可谓又惊又喜同时又难以相信。
　　既不理会震天涵也不理会震天涵将要送给她的鲜花颜晓莲冲过来就拉着方心茹和楚怜依二人道：
　　茹姐楚姐怎么你们这么容易就被这坏蛋给骗来的难道你们不怕你们的老公知道？
　　在颜晓莲看来方心茹和楚怜依如此娴雅端庄高贵贤淑即使她们如何的善良温柔也是不可能随便就跟一个陌生男子走的更何况她们还从来都表现得那么的圣洁高雅凛然不可侵犯。
　　方心茹和楚怜依二人风情万种地微微一笑同时还偷偷地横震天涵一眼后媚艳，而调皮的楚怜依才装作有些冤枉地道：
　　妹妹其实我们姐妹也不想跟来的只是他语真意切地跟我们道说我们如果拒绝的话就会白白破坏了一段美好姻缘我们见他语气诚恳不像说谎同时又想到妹妹年纪也不少了现在难得有了一个如意郎如果因我们的关系而错失这段美好姻缘的话那么我们的罪孽就深重了所以思前想后我和娜妹还是决定来此一趟。
　　妹妹难道他不是你的情郎是骗我们来的？
　　突然楚怜依这妖精又故作吃惊地道让一旁的震天涵看得是大摇其头不得不佩服这老婆的演技。
　　不…………是他的确是…………妹妹的…………男人
　　第一次在自己所敬爱的姐姐面前介绍情郎即使是颜晓莲这样的大胆率真个性也感到脸红耳热含羞答答
　　原本妹妹是想姐姐们帮我为难为难他的想不到姐姐们如此善良还是白白便宜了这坏蛋。
　　说完她不由狠狠地白震天涵一眼。
　　震天涵当然知道颜晓莲这丫头是为自己当初的鬼心思没有凑效而感到气闷但表面上也只能诈作不知。
　　晓莲这花是送给你的。
　　震天涵一边偷笑一边讨好地把一束艳丽的红玫瑰送到似嗔似怨的心雅面前。
　　算你啦！
　　第一次收到震天涵送的花颜晓莲这妮子还是很高兴的不过正当震天涵以为没事成功过关的时候她却突然把小嘴凑近我耳边道：
　　不过这任务太简单了不算数。
　　想不到她还有如此孩子气的一面不禁让震天涵当场呆住。
　　老婆这任务可是你当初说好的怎么能够反悔的你也太无赖了吧。
　　我不知该哭还是该笑。
　　这个人家不理反正就是不算。
　　颜晓莲有些蛮横地道
　　难道你不知道女人都是反复无常的吗？
　　如果你要娶人家当然就要无条件接受了。
　　她又突然变得调皮无赖起来那样子真的是让人又爱又恨但又彻底无语。
　　那你说要怎样老婆？
　　震天涵耷拉着脑袋装出一脸无奈地道，此时震天涵对她的爱可以说是无法自拔所以当然只有言听计从。
　　很简单只要娜姐两人心甘情愿地让你吻一下便行。
　　略一沉吟后颜晓莲一脸波澜不惊却是语出惊人地道。
　　什么？
　　这也叫容易？
　　难道你不知道看小说请到她们都是有老公的吗她们怎会答应？
　　震天涵吃惊并不是因为难度大毕竟方心茹她们是我的老婆让她们给我吻只是小事一件，震天涵吃惊的是因为颜晓莲的好胜心竟然这么强，为难倒他竟连这样的膄主意也想出来。
　　我不理无论衣如何你都要完成否则以后就不要碰我。
　　颜晓莲说得很坚决不知是真还是假但既然她这么想作弄震天涵，震天涵当然是要配合的，何况他和方心茹她们的关系她迟早都要知不如就乗今天的游戏让她知道好了。

第147章 老公的女人
　　虽然主意已定但震天涵还是先要确定一下道：
　　这是否最后的要求了？
　　恩只要你完成了人家就不再难为你了，看小说请到好老公。
　　最后她还娇腻地喊我一声让震天涵心都要酥了。
　　把心中的决定暗暗告知两位妻子后震天涵便离开颜晓莲步伐沉重地慢慢走到方心茹和楚怜依身前：
　　方大师楚大师，晓莲说…通………要我吻…………你们一下她才答应我的求婚所以弟子希望两位导师好人做到底送佛送到西务必…………要答应弟子这一无理要求？
　　震天涵特意做出一副既诚恳却又诚惶诚恐的样子。
　　颜晓莲想不到震天涵当众就把她的古怪要求提了出来心中又气又急但却又不知怎么办。
　　在她想来这样亵渎两位姐姐的话她们肯定非常生气以后也不会再理睬自己了想到这里她都不禁有些后悔自己的笑话开得太大太不合时宜了但同时又不禁暗暗责怪起自己的男人来怪他这次太听自己话竟把自己的笑话当真了。
　　然而正当她想出来解释并道歉时却听到自己一向尊敬的两位姐姐竟都坦然地答应下来接着她典雅娇娆的楚怜依更是突然间变得含情脉脉不但主动搂上自己男人的脖子同时更热情如火地和她的男人接吻在一起那温馨缠绵的样儿比之他们先前的调情更是尤有过之就好像两人早已是热恋中的男女般。
　　在这刹那颜晓莲是彻底的懵了就好像自己是在做梦一般
　　茹…………姐这…………这究竟是………怎么回事？
　　他们………他们…………
　　眼前的景象让聪慧冷静的美人儿开始感到一阵的头晕目眩同时还有些吃惊和吃醋一边手指着亲热着的两人一边却语声颤颤地问身旁的方心茹只是说到最后连她自己都变得哑口无言。
　　傻妹妹难道你还没看出来吗？
　　方心茹慢慢走过来一边轻轻握着她的一只手一边微笑而温柔地道：
　　姐姐我们两人和你一样都是老公的女人。
　　什么？你是说…………
　　这消息对颜晓莲的震撼很大头脑的反应更是无比迟钝。
　　嗯难道眼前的一切你还有怀疑？
　　呆呆地看了震天涵和楚怜依热吻了很久颜晓莲才自言自语地道：
　　怪不得他送我戒指的时候感觉那么熟悉了因为之前就常常在两位姐姐的手上见过。
　　突然颜晓莲脸色一变羞红中带有一抹的苍白
　　茹姐对不起！
　　小妹…………小妹之前不知道老公就是…………就是你们的男人竟不知廉耻地去勾…………引他我知道自己这样做很不要脸但我真的是很喜欢达尔的所以…………所以希望茹姐你们能原谅我。
　　她一边说一边却用力反握住方心茹的手诚恳的语气中有着深深的羞耻和愧疚以及莫可名状的惊惶。
　　傻丫头只要你是真心喜欢老公的又何需自责愧疚呢？
　　方心茹微微一笑一边爱怜地为颜晓莲轻抚一头亮丽如瀑的青丝一边不无安慰地道
　　其实在刚认识妹妹的一段时间里姐姐就有意让妹妹加入我们了同时也有跟老公商量过只是当时一方面不知妹妹意思如何另一方面是老公怕我俩吃醋所以才迟迟没说明而已。
　　为怕颜晓莲继续自责下去方心茹不得不把自己当时的荒诞想法也道了出来。
　　莲妹你还记得当日我第一次带怜依到天圣教时曾开玩笑般地跟你和林妹妹两人说过的话吗？
　　方心茹突然问道。
　　其实在听了方心茹的话后颜晓莲就知道自己先前多虑了更知道自己的身份也被大姐们所承认所以一直紧绷的心也不由放了下来心中在充满娇羞的同时还带着阵阵的窃喜和兴奋以致突然被方心茹如此一问她一时间也回答不上顿感茫然
　　第一次带楚姐姐来天圣教时开的玩笑吗……………？
　　颜晓莲喃喃自语道同时她的心神也随着高兴激动心情的平复而开始慢慢进入认真思考当中瞬即当天发生的一切也慢慢在其脑海中一幕一幕地掠过。
　　突然她脑中灵光一闪好像已捕捉到什么一般粉嫩娇艳的香靥上竟不约而同地升起了两朵淡淡的红晕
　　'到时如果你们也看上他的话姐姐是很乐意与你们分享的。'
　　颜晓莲突然声音羞涩地说出来一句莫名奇妙的话稍一停顿后她才把自己娇羞无限的目光转向方心茹以激动却又低不可闻的声音道：
　　茹姐是不是这一句呀？
　　嗯就是这句话！
　　方心茹点点头
　　当时虽然是玩笑之言但其实姐姐心中却是真的想莲妹和轻语能跟我们成为真正姊妹因为姐姐从一开始就非常喜欢你们，当时不直接跟你们提是因为自己虽然对老公有信心但却不知道你们的心意如何毕竟男女间的感情是很难预料的一切都讲求缘分故此就放弃了。
　　她完美无瑕的玉手移到心雅那几乎红得要滴出水来的香滑脸蛋上轻轻捏了一下接着又是高兴又是爱怜地道：
　　不过现在好了莲妹妹也终于逃脱不了老公的魔掌现在也成为了我们的姐妹之一姐姐真的很开心。
　　茹姐…………！
　　听到方心茹真诚而带点戏谑的话颜晓莲是又羞又感动除了一句茹姐外根本就不知说什么才好。
　　呵呵，妹妹害羞的样子还真可爱诱人啊不要说我们家的老公会爱你爱到无法自拔了即使是姐姐现在见了也是心动不已想把你给吃了呢。
　　看到颜晓莲现在的娇羞样儿一向成熟温婉的方心茹也不由继续调笑起来让原本感动得两眼红红几乎要掉眼泪的美人儿更是羞得不得不低下香首把自己的火烫的脸儿埋在面前姐姐那饱满丰隆的酥胸上忸怩无言。
　　这时震天涵和楚怜依也走了过来。
　　晓莲对不起骗了你这么久。
　　从方心茹身上轻轻把羞涩动人的颜晓莲搂过来后震天涵不由满脸歉意地向她道同时还温柔地亲了亲怀中人儿的娇靥。
　　你这死坏蛋原来一直都是扮猪吃老虎骗了人家这么久今天还这样作弄人家讨厌死了人家恨死你。
　　颜晓莲狠狠地捶打震天涵一会后便委屈地把头伏在他怀里，不过就我看来她之所以这样不是因为恨震天涵骗她更多是觉得自己今天在两位姐姐面前太羞人怕方心茹她们笑话她而已。
　　好老婆吃得饭没有老公都要饿死了。
　　见颜晓莲慢慢平静下来震天涵不由岔开话题道。
　　死坏蛋，谁是你老婆了饿死你最好。
　　你舍得吗？
　　知道她气已消震天涵也心情放松地道。
　　人家才懒得理你。
　　说完颜晓莲便羞涩地脱出震天涵的怀抱然后有些不好意思地对方心茹二女道：
　　两位姐姐饭菜早已好了我们吃饭去不要理那讨厌鬼。
　　说完便真的拉着方心茹她们走了。
　　正所谓三个女人一台戏更何况她们三人本就是好朋友现在更是做了同闺姊妹那话当然就特别多了。
　　此时她们根本就不忘于吃饭而是坐在一起吱吱喳喳的说个不停完全没有我说话的地方。
　　有人说女人是有情饮水饱我却说女人是有人陪她说话就饱了特别那个也是女人无奈之下我只得一个人闷闷吃饭。
　　三女当然看出震天涵的苦闷但今天既然有颜晓莲这此间主人担起杯葛震天涵的大旗方心茹和楚怜依当然是乐得看戏以帮凶的身份在一边默默支持对震天涵的求助不加理会气得震天涵牙痒痒的。
　　就在震天涵郁闷难舒埋头苦吃的当儿突然门口处响起了一阵开门的声音接着便听一把熟悉而高昂的声音道：
　　丫头呀，今天爷爷我没饭吃特来你处噌饭你有做多点饭菜吗？
　　随着屋门的关上沉重的脚步声也越来越大。
　　咦！
　　心茹和怜依都在啊。
　　哦！
　　还有天涵。
　　今天是什么日子了？
　　还真多人呀乖孙女。
　　看到震天涵方心茹楚怜依三人都在颜晓莲的爷爷也就是天圣教的青河子长老先是一怔然后立马变得高兴又神色古怪起来。
　　看看自己的爷爷看看自己又看看心上人目光慢慢变得暧昧又似笑非笑起来颜晓莲就知道自己的太爷爷看出震天涵和她的关系了粉脸儿不由霎时变得红彤彤的同时忸怩地走到自己太爷爷身边有些撒娇和不依地道：
　　爷爷怎么你招呼都不打一个就上来人家这里？
　　让孙女儿一点准备都没有。
　　傻丫头，我是你爷爷，难道做爷爷的来孙女儿处吃饭都要事先打声招呼吗？
　　我们何时变得这么生外了？
　　青河子长老有些不解但很快他又想到了什么不由调笑地道：
　　哦，爷爷明白了是不是乖孙女你还没准备好带情郎见家长呢？
　　说完他自己都不由大笑起来同时也惹得方心茹和楚怜依二女掩嘴娇笑。
　　嗯，爷爷你好讨厌这么笑话女儿。
　　发现大家都在笑话自己颜晓莲此时越发的羞不可仰在狠狠白震天涵一眼后她便开始拿自己爷爷的胸膛来发泄小女儿般的娇态更是让震天涵他们都偷笑不已。
　　都是爷爷不好选了这大坏蛋作人家的老公？
　　伏在青河子怀里的颜晓莲突然如小女孩般撒娇道。
　　天涵怎么了，难道他对你不好？
　　青河子爱怜地抚摸着颜晓莲的秀发疑惑地道刚毅的脸上充满了慈爱。
　　好是好就是太坏了常常欺负孙女儿。
　　这样呀爷爷可帮不了你，你都应该知道我也不是他的一合之将。
　　青河子故作无奈地说道
　　要不我让他与你解除婚约那他以后就再不能欺负你了好不好？
　　接着他又关心地道只是眼中却充满狡黠的笑意。
　　不好！
　　颜晓莲脱口而出道样子很是紧张然而当他发现一向敬爱的爷爷一脸偷笑的可恶样子时就知道自己被骗了。
　　爷爷你讨厌连你也来看小说请到欺负孙女儿。
　　颜晓莲大是不依道。
　　好啦好啦乖孙女儿，爷爷的这副老骨头都要被你推垮了。
　　青河子捉着颜晓莲挥打自己的双手求饶道。
　　活该！
　　因为还有客人在同时也不想自己的爱人和两位姐姐笑话所以颜晓莲低骂一声后便也放过了自己有些狼狈的爷爷。

第148章 告知真相
　　青河长老你好！
　　此时震天涵才有机会向他问好谁知颜晓莲听看小说请到到我的称呼后却大发雌威凶巴巴地道：
　　什么？你唤他什么？
　　爷爷。
　　知趣的震天涵立即改口道。
　　算你啦。
　　看到这青河子苦笑不已
　　晓莲丫头平时都唤我爷爷你就跟她叫吧这样亲切点。
　　我知道了爷爷。
　　震天涵也不客气立即活学活用。
　　爷爷。
　　这时方心茹和楚怜依两人也跟着震天涵唤道。
　　什么？你们唤我作什么？
　　不过这却着实吓了青河子老头一跳。
　　我们都是天涵的妻子当然也跟他一样唤你作爷爷了。
　　和青河子较相熟的方心茹有些娇羞地解释道。
　　何况你既是莲妹妹的爷爷又是我们的长辈我们这样唤你也很应该。
　　你们竟然是这臭小子的老婆有没有骗我？
　　青河子还是不大相信不由疑惑地看看方心茹和楚怜依又看看震天涵最后把目光移到颜晓莲身上，当看到女儿认真地点头承认时他却是啧啧称奇对震天涵竖起大拇指道：
　　天涵，你真行连心茹和怜依两人也泡上手真是好艳福厉害！
　　他这话听的让震天涵和方心茹她们都感到有些不好意思。
　　傍晚，回到住处时迎接震天涵的不是别人却是胡媚兰和宁馨二女只不过一个是脸罩寒霜一个却是含怒带煞像要一口把震天涵吞掉似的而其他众女却远远站在后面也不上来和震天涵打招呼反而一副等待看戏的样子。
　　臭色狼你好无耻竟然说话不算数？枉我们主仆还那么信任你。
　　还没等震天涵向她们打招呼更没机会坐下怒不可歇的宁馨便向他咆哮道。
　　哦我究竟哪里说话不算数了？你说来听听。
　　这情况在震天涵回来望时就已想到所以既不慌张也不愧疚反而好整以暇地慢慢踱向大厅找了张软椅大大方方地坐了下来。
　　见震天涵这样二女的气就更不打一处来了，只见宁馨紧趋上前来到震天涵身前后一手叉腰一手却发颤地指着震天涵说道：
　　你这无赖昨天你可是明明答应带我们去见那震天涵的但你却一早就跑了留下我们在这里白等了一个早上难道你这样不是无耻吗？
　　哦原来是这件事！
　　震天涵拍了拍头故作一脸恍然的样子
　　其实你们怪错我了今天早上一起来我就打算带你们去天圣教找他的只是你们睡得太死怎么叫也不起来我也是没有办法啊，毕竟打扰你们休息我是于心不忍更何况找人也不用急在一时所以就没有再唤你们起床了。
　　震天涵半真半假地道说完还现出一脸的冤枉无奈。
　　被人揭穿懒睡的丑事二女的脸色都变得粉红一片尴尬不已，不过宁馨天生一副倔脾气虽然觉得我有理但还是不认输地道：
　　你…………这是狡辩！
　　如果真是这样你大可以带那震天涵本人来这里见我们你不是说过你们是好朋友吗？
　　这应该很容易吧。
　　就是即使…………我们不能提早起床你也…………是可以直接带他来这里的。
　　一直脸色冰冷的胡媚兰也觉得宁馨的话有理不由也插口道。
　　老公啊你就不要再作弄两位妹妹了应该要懂得怜香惜玉才是。
　　此时跟震天涵回来并一直在他身旁的方心茹首先忍不住道。
　　她娇媚地白震天涵一眼然后一脸温和带笑地走到二女身边分别拉起她们一手道：
　　两位妹妹你知道我们老公叫什么吗？
　　声音充满祥和和磁性亲切得让人无法拒绝和反感。
　　二女在震天涵刚进来时就看到了和他亲密相依的方心茹和楚怜依面对她们的美丽和气度她们是既惊艳又崇拜大有亲近之意所以当方心茹突然握住她们的手时她们不但不反感还有点受宠若惊的感觉。
　　他…………不就是叫天涵吗？
　　胡媚兰的心情还没完全平复显得有些紧张又显得有些意外因为如此艳冠群芳、倾国倾城的两个绝代尤物竟都是面前那个无赖色狼的妻子。
　　那你又知道他姓什么吗？
　　方心茹还是笑意盈盈地问道。
　　听他说好像是姓雷。
　　唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔
　　方心茹突然摇了摇头
　　他是骗你们的。
　　骗我们的？难道…………难道他就是我们要找的震天涵？
　　突然想到什么胡媚兰不由惊呼道同时紧紧反抓着方心茹的玉手而一双狐媚勾人的媚眼却异彩闪动紧紧地凝视着震天涵。
　　呵呵妹妹不愧为九尾灵狐冰雪聪明一点就通。
　　方心茹此时更是笑脸如花迷人之极。
　　姐姐难道…………这坏蛋真的就是那个人？
　　想不到自己千辛万苦要寻找的人就是一直和自己作对的色狼无赖宁馨此时的心情都不知是喜是悲复杂之极。
　　什么坏蛋坏蛋的现在我可是你的新姑爷一点礼貌都不懂。
　　震天涵一句话立刻证明了二女心中猜测同时也惹得胡媚兰霞烧玉颊粉脸通红而宁馨却是反驳无力。
　　天…………涵你怎么…………这样坏骗了我们那么久。
　　不知为何知道我是震天涵后胡媚兰就好像变得忸怩害羞起来说话也是娇滴滴充满勾人的媚意和娇腻。
　　狐女如此娇羞狐媚的一面有着勾魂夺魄般的诱惑力让震天涵眼睛都看呆了。
　　无意识地吞了吞几下口水后震天涵好不容易才回复正常
　　这可不能怪我要怪就只能怪宁馨那丫头太凶处处和我作对所以我才想到此法来作弄你们的。
　　接着震天涵又变得嬉皮笑脸地道。
　　对了，你这么急找我所为何事？
　　一提到正事胡媚兰的神情立马变得认真严肃起来同时还有几丝哀伤
　　我们此次来是希望你救救我们族人。
　　接着她便将自己族人的困境以及此行的目的都慢慢向震天涵他们道来其中当然也包括嫁给他的承诺。
　　天涵，你会不会为了我而答应救我们族人？
　　把事情的前因后果说完后胡媚兰突然又变得紧张地道清凄中带有几丝的企盼和羞涩。
　　不要说我有师傅的要命在身单就我和天虎之间的友情震天涵也是要帮兽族一把的何况此刻还有如此我见尤怜的绝色尤物向他求助所以震天涵不加思考便道：
　　放心吧，媚兰，我不会袖手旁观的。
　　多谢你，天涵。
　　胡媚兰又感激又高兴。
　　不过，媚兰，有一事我要先跟你讲明那就是我帮助你们并不是单纯为了你所以你无需为此事而牺牲自己的幸福如果你不喜欢我的话就不要勉强自己。
　　震天涵口不对心地道。
　　老公，媚兰妹妹如此天生丽质绝色倾城你舍得不要吗？
　　一直没开口的楚怜依却突然凑趣道。
　　虽然不舍得但我更知道勉强无幸福。
　　天涵，我答应的事是不会反悔的只要你救了我的族人，媚兰就会遵守诺言嫁给你。
　　胡媚兰再一次明确态度
　　就怕到时天涵你嫌弃人家是兽族。
　　最后她又忽然幽幽地道。
　　在华夏大陆上兽族可以说是所有种族中最低等的族类一般人类都是不屑和兽类和平共处就更不要说与其结婚了所以此刻面对震天涵胡媚兰多少有些自卑。
　　想到此点震天涵不由怜爱地低骂道：
　　傻丫头，能娶到你这么美丽温柔的女孩做妻子我发梦都会笑出来呢又怎会嫌弃你呢？
　　我还怕媚兰你这么可爱漂亮的仙女跟其他男人跑了呢。
　　原本想说说笑活跃一下气氛的却不成想胡媚兰会如此的认真地道
　　不会的媚兰决不是三心两意之人。
　　那坚定的语气让震天涵几乎噎倒只得一阵干笑。
　　此事就暂且不要讨论了媚兰你就先住在这儿和我相处一段时间如果觉得我的确可以托付终身时再决定嫁给我也不迟只要你一天未嫁我都会一直等下去。
　　恩！
　　听震天涵这样说胡媚兰显得很高兴和感动那迷死人不偿命的娇艳秀靥上更是羞意尽现狐媚诱惑之极。
　　大坏蛋，那你打算何时跟我们回去？
　　听称呼就知道说话的是宁馨。
　　小姐，唤我名字好不好大坏蛋的叫多难听啊说到底我都是你未来的姑爷。
　　我就是喜欢叫你大坏蛋怎么样？
　　宁馨可不买帐一步不让地道惹得其他众女当场大笑。
　　震天涵对她可是完全没办法所以也只能无奈苦笑道：
　　我明天约了阿拉帝国的大王子郎日奴比斗等我收拾完他后我就跟你们回去可以了吗？
　　什么？
　　胡媚兰二女又一次大声惊呼把我们都吓了一跳。
　　达尔你说的郎日奴是否就是阿拉帝国的大王子？
　　那个恶名昭著残暴嗜杀的恶魔？
　　胡媚兰神情激动地问道只是眼中所蕴含的不再是欣悦却是仇恨的火焰，不但是她一旁的宁馨也是同样神色而且感觉那愤恨的程度尤为浓烈深深的憎恨已转变为刺骨的寒冻让我们站在旁边的人都不禁感到毛骨悚然。
　　没错就是他，难道你们也认识他？
　　看她们神色不对震天涵不禁试探问道。
　　哼！即使他化成灰我也认得。
　　宁馨用无比深寒冰冷的语气道声音中是无比的怨毒。
　　妹妹究竟是怎么回事？可以跟我们说说吗？
　　见原本开开心心的两人突然变成如此温柔的方心茹不由关心地道。
　　胡媚兰看了看方心茹又再看了看此时红唇紧抿双眼赤红的宁馨见她一声不响只是泪光泛动的凤眸呆呆看着某处心中不由一疼便道：
　　那郎日奴可以说是我们的大仇人，他凶残暴戾嗜杀成性不但对普通的奴隶折磨玩弄对我们兽族更是无情地摧残，为了折磨人满足其嗜虐的黑暗看小说请到欲望他在阿拉帝国建了一个非常大的地下角斗场让那些被他们捉来的强壮奴隶进行互相残杀拼斗以娱其乐而我们兽族的强壮武勇却恰巧成为了他主要的猎物。
　　为了得到源源不断可以提供角斗表演的强壮兽人他不但怂恿其父亲——阿拉帝国的国王出兵攻打我族更开出高价诱使赏金猎人不惜生命危险地到处捕捉我们导致我们兽人大肆被捉和残害所以他是我们全兽族的敌人。
　　虽然已强自压制但率真的胡媚兰仍是忍不住咬牙切齿义愤填膺。

第149章 我要做你的女人
　　宁馨的一家包括其父母弟弟和未婚夫就是上次阿拉帝国攻打我们时被杀害的而刽子手正是郎日奴那恶贼，正是由于收到郎日奴会到京庆城的消息宁馨她才会以死相迫让天虎哥哥准予她和我一道来的目的就是寻机报仇。
　　原来这样！知道事情的始末震天涵他们不免对宁馨同情起来。
　　宁馨一反常态地一声不出，只见她此时香首微垂银牙紧咬性感粉嫩的香唇几乎被自己雪白的贝齿咬破同时紧握着的玉手也因用力过大和时间过长而现出不正常的苍白和紫青甚至还微微战抖。
　　正当震天涵他们不知如何开解面前的少女时脸无血色的宁馨突然抬起螓首目光逼视着震天涵说道：
　　天涵我有些事要单独跟你谈请你跟我来。
　　也不理答应与否说完她已转赶身向楼梯走去。
　　虽然她脸无表情声音更是冷得吓人但不知为什么震天涵却感到她冰冷目光中有着一丝不易察觉的柔弱和哀求以致她已改口称他为天涵，震天涵也毫不所觉。
　　宁馨一路上没有说话也没有回头一直默默带着震天涵进入了她和胡媚兰昨晚共同就寝的客房，当只有他们两人时她才关好门然后转过身来双眼直视着震天涵。
　　天涵多谢你愿意跟我上来。
　　她突然声音柔和地道
　　我知道自己近段时间脾气很是偏激暴躁甚至是野蛮无礼之前那样对你是我不对我在这里向你道歉希望你能原谅。
　　说着宁馨向震天涵深深一礼。
　　我…………一直都没有…………记恨你有什么事看小说请到…………就直说吧。
　　宁馨的转变霎时间让震天涵感到有些不适这哪还是先前的高傲野蛮女郎？
　　震天涵不由有些牵强地笑道。
　　我想你明天带我一起去。
　　宁馨也不再客气毫不犹豫地道只是美丽的脸上又变得木无表情、冷若冰霜。
　　你是打算报仇？
　　不错不是他死就是我亡。
　　宁馨的语气相当坚决。
　　但你却好像一点把握都没有。
　　你应该知道他以你现在的实力根本对他构不成任何威胁更何况他还有很多高手保护。
　　虽然宁馨的实力不弱但要想报仇显然并不现实。
　　我知道所以我希望你帮我。
　　她眼睛定定地凝视着震天涵秀瞳中充满热切和渴望。
　　我也很痛恨那人但我却不能帮你杀他。
　　震天涵有些愧疚地避开她灼人的目光。
　　为什么？
　　宁馨有些不解。
　　或许郎日奴的确是恶贯满盈如果让我狠狠折磨教训他一顿我是很乐意但要我随意去杀一个人我却做不到毕竟我和他之间并没有深仇大恨何况我已经抢了他的女人做妻子。
　　后面一点才是震天涵下不了狠心的重要原因。
　　宁馨有些失望又有些鄙视于震天涵不过她可能一切希望都放在震天涵身上所以目光还是紧紧凝视他。
　　她没有再说什么就这样静静地看着震天涵只是神情有些复杂同时美丽的娥眉也诱人的蹙在一起像是思考着什么又像是在作什么思想斗争一般。
　　震天涵和宁馨都没有再说话只是互相凝视着对方，时间就在彼此的沉默中慢慢流走。
　　如果我做了你的女人你会帮我吗？
　　正在震天涵被她看得周身不自在时宁馨突然咬了咬自己粉嫩的朱唇冲震天涵说道。
　　你…………说什么？
　　她的话让震天涵吃了一惊。
　　我要做你的女人，我说如果我做你的女人你会帮我对付郎日奴吗？
　　宁馨一边说一边一步一步地向震天涵踱来浑身上下散发着娇娆撩人的勾人媚态显然为了能杀死郎日奴她甘愿牺牲自己的一切包括肉体和自尊。
　　如果…………你是我的…………女人我当然…………会答应你………任何事情。
　　震天涵的呼吸不由自主地变得异常急速起来大脑更是乱哄哄的说话也不由有些口吃眼中就只有面前媚惑娇娆的女子所以根本没有想到对方这样问的用意。
　　宁馨这尤物的确对震天涵有惊人的诱惑力特别是她那与生俱来的不羁野性和健美火爆的魔鬼身材更是让我有强烈的征服欲望震天涵甚至想现在就把她拥入怀内肆意蹂躏一番。
　　然而当震天涵炽热的目光由她傲人性感的胴体移到其冷艳妩媚的俏脸接着再移到其一对勾人的媚眼时震天涵却突然间发觉在那妩媚亮丽的眼睛背后有的只是强烈的交换欲望和一种混合着无奈、哀伤、冷漠和痛苦的复杂情感虽然它被刻意制造出来的狐媚温柔所掩盖但震天涵还是清楚地感受得到。
　　发现这些震天涵就宛如突然间被一盘冷水浇在身上般全身的热情和欲望都一下子被泼灭混乱的大脑也迅速恢复清醒冷静。
　　震天涵正想开口说什么但随着一阵迷人体香入鼻性感冷艳却又野性妖媚的香苓此刻早已来到跟他呼吸可闻的亲密距离而且还没等震天涵有所反应她便已伸出双臂温柔而亲昵地搂上他的脖子惹火动人的胴体也慢慢紧挨上来和他肌肤相贴
　　只要你答应我以后就是你的女人甚至是奴隶我的身体也将随你玩弄糟蹋。
　　宁馨媚眼半张吐气如兰声音更是说不出的娇腻诱人骚媚入骨同时一对傲人挺拔且异常暴露的乳峰更是紧紧压住震天涵的胸口并有意无意地研磨挑逗着震天涵。
　　宁馨的酥胸是震天涵见到过最傲人挺拔和性感迷人的虽然它很大但却一点也不下垂乳型是呈倒转的碗形相当的浑圆结实、秀丽丰挺十足就是两个饱满的果实。
　　此刻它就这样紧贴着震天涵在他胸膛上细细厮磨那种巨大那种坚挺那种弹性和柔软我都能清楚地感觉得到面对这样的诱惑我本该变得意乱情迷色心大起的可惜震天涵却知道这些都是建立在一个女子的痛苦无奈之上所以此时震天涵除了感到愧疚外并没有多余的想法。
　　宁馨，你先放开我，我有话跟你说。
　　此时震天涵内心中已有所决定所以声音很是温柔地道同时把手放到宁馨腰部打算推开她，然而敏感的她却误会了震天涵的意思不但把震天涵搂得更紧而且还带着哭腔不依地道：
　　我不放我不放除非你答应娶我……………。
　　宁馨的脸深深地埋在震天涵的颈间而傲人坚挺的酥胸却是紧紧压在震天涵的胸膛随着她的抽泣而一颤一颤的研磨着震天涵。
　　此时的她哪还是一个高傲冷漠的女人十足就是一个无助可怜的小女孩在感到绝望时她也只能象其他大多数女子一样抛弃了女人的矜持和羞耻傲慢与尊严以其最柔弱无奈的一面向别人撒娇和耍野蛮希望得到别人的帮助同情而已。
　　见宁馨如此震天涵不禁有些苦笑不得但一想到原来高傲的她此刻却伏在他身上梨花带雨、柔弱无助时震天涵又不由怜意顿生原本放在她腰上的手也不由慢慢把她搂抱起来。
　　此时抱着宁馨馨香柔软的身体震天涵忽然感到一种别样的温馨于是也就不急于和她分开了。
　　就这样两人又再次陷入一阵沉默之中，宁馨此时温顺如猫地伏在震天涵怀里除了间歇性的轻微抽泣外便一动不动不知在想些什么。
　　而震天涵也懒得理会在她紧紧搂实他的同时震天涵也轻轻搂住了她并且在如此温馨气氛下一边慢慢嗅吸着美女身上那奇异独特的幽香一边却切身感受着与她肌肤相贴的那种美妙触感静静体会她身体曲线之优美曼妙、皮肤之凝滑如脂以及香肌之弹性柔软。
　　好一段时间后宁馨终于慢慢抬起了螓首只是原本绝美娇娆的脸庞此刻看上去却多了几丝的苍白憔悴和泪痕斑斑在冷艳野性中有着一种说不出的我见尤怜娇弱楚楚。
　　你不喜欢我又何必要我娶你呢？
　　看着宁馨水朦朦的凤眼震天涵不由伸出手轻轻为其抹去上面的泪痕后才又是爱怜又是笑笑口地道。
　　因为我要报仇只要能报仇其他我什么也不在乎。
　　宁馨不再哭泣而是用水汪汪的眼睛无比坚定地望着震天涵
　　我知道你喜欢我自从我们第一次见面时我就感觉得到。
　　宁馨很是自信地道
　　虽然我确实不喜欢你也知道你只是对我的身体感兴趣但为了报仇我却是没有办法因为现在只有你才能帮我。
　　既然你喜欢我而我又需要你的帮助那么我为何不能牺牲自己呢？
　　谁叫你那么狠心一点也不怜惜人家不主动帮助人家。
　　最后她的语气和眼神忽然变得无比的哀怨、嗔怪和恶狠狠就好像在说人家现在之所以这样也是因为你的缘故就因为人家不是你的女人你才狠心不帮助人家的。
　　宁馨的话让震天涵尴尬不已但却也是实情因为的确是他逼得她自动献身的想到这震天涵不由一脸歉意地道：
　　宁馨之前是我的不对你就原谅我吧我答应帮你就是了。
　　什么？
　　你…………说什么？
　　你答应帮我？
　　是真的吗？
　　你可不能反悔哦！
　　突然听到震天涵答应帮助她宁馨整个人就好像完全复活过来一样神情显得异常的兴奋和高兴同时健美有力的双手也不由紧紧圈实震天涵的脖子就好像震天涵会随时反悔似的。
　　恩！
　　震天涵点了点头
　　为了报仇你连自己也不再顾及我又怎能不帮你呢？
　　何况你的小姐媚兰又是我的未婚妻她也和那帕拉斯有仇如果我不帮你的话让她知道了她肯定生我气甚至不嫁给我到时我不是就平白失去一个绝世美女做老婆了？
　　你知道就好。
　　回复心情的宁馨此时语气有些嗔看小说请到怪神情又有些得意。
　　还有一点
　　震天涵并没有理会她的得意却突然变得很认真很诚恳地道：
　　就是我真的喜欢你不单是喜欢你性感美妙的身体更喜欢你这个人喜欢你的倔强喜欢你的野蛮泼辣喜欢你的冰冷总之你的一切一切我都喜欢所以为了得到你的芳心为了让我在你心中占有一席之地我又怎能不帮助你呢？

第150章 少女宁馨
　　震天涵知道这是向宁馨表达自己的最好时机当然就没有浪费掉了，果然此刻听到震天涵的真心话宁馨的眼神也变得复杂迷离起来虽然她没有说什么但震天涵知道这次的表白看小说请到已成功融化了她内心处的冰冷并留下了深刻的印记。
　　现在你可以放开我了吧？
　　你这样诱惑我我怕自己再也克制不住会把你给吃了。
　　想到宁馨那无比惹火诱人的身体还紧紧缠绕厮磨着他，震天涵喉咙都开始发干心跳加速不由半调笑半认真地对她道同时搂着她腰部的一双手也依依不舍地收了回来。
　　原本震天涵想宁馨听到我这样说后肯定会变得忸怩害羞的甚至会立即跳出他的怀抱大骂他色狼但事实却大出他的意料
　　既然你已答应帮助人家那么香苓现在就是你的女人你要把人家吃了就吃吧！
　　宁馨仍紧搂着震天涵不放声主音中虽然带有羞意但样子却显得并不在乎而且刚才眼中的那丝复杂难明也被一丝的调皮和坚定所取代勾魂妩媚中别有一番的明媚纯真。
　　看到她嘴角生妍调皮带笑的样儿震天涵不禁有些头痛
　　虽然我好想吃了你但我知道你并不爱我对不爱我的女人我是从来都不强求的所以我虽然答应帮助你但却并不打算要你做我的女人。
　　无奈之下震天涵只能把自己的想法告诉她。
　　我知道你很喜欢我你就舍得不要我吗？
　　宁馨此时已收敛了笑容看震天涵的眼神也变得专注起来同时还蕴含一种震天涵读不懂的东西在里面。
　　只是震天涵并没有在意却以自己一贯懒洋洋又带点无奈的语气道：
　　你这么诱人性感我真的是舍不得只是我更怕你将来后悔我可不想以后整天对着一个苦瓜或哭鼻子的那太煞风景了。
　　你才苦瓜呢？我们兽族作出的承诺可是永不后悔的。
　　宁馨娇嗔地白震天涵一眼
　　不过既然你不要我我也不勉强你毕竟有一点你是对的我确实没有喜欢上你虽然现在对你有了点好感但也仅止于好感而已。
　　少有的宁馨此刻竟变得温柔起来同时还有点多愁善感的韵味。
　　虽然宁馨的话多少让震天涵感到失落但既然是自己首先拒绝人家的也就不去多想了。
　　小姐，可以放开我了吧？
　　震天涵再一次提道。
　　听震天涵这样说宁馨的脸儿此时终于红了起来。
　　你这人还真特别以前看你十足就是一条色狼看到人家就想要把人家给吞了但现在有机会让你占便宜时你却又正人君子起来了。
　　宁馨一边慢慢离开震天涵的身体一边却不忘调侃起他来。
　　震天涵知道和她抬杠是没有好结果的所以也不生气也不搭话而是转移话题道：
　　我虽然答应帮助你但我却不会亲自出手的。
　　看到宁馨一脸的疑惑震天涵又继续道：
　　我打算让你亲手去杀他我想这也是你最大的愿望。
　　你说得没错可是我却打不过他。
　　宁馨有些气馁。
　　你放心有我帮你一定行。
　　你有什么方法？
　　宁馨有些兴奋有些好奇。
　　震天涵没有立即回答她而是慢慢从自己的魔法袋内拿出一只色彩斑斓的心之戒后才对她道：
　　这是心之戒原本我制造出来是送给妻子作为结婚戒指之用的但既然现在你有需要我就先借一枚给你。
　　看到如此美丽的饰物宁馨也不禁眼前一亮，她接过戒指上下打量一番后不由问道：
　　它有什么作用？
　　因为除了美丽绝伦外她并没有看出这戒子有何特别的地方。
　　这戒指有强大结界只要带着它你就不怕敌人任何攻击同时它还能大大增强你的斗气和魔力。
　　我详细地把心之戒的主要功用告诉了她。
　　真的这么厉害？
　　虽然这样问但她显然还是相信我的话因为从她飞快带上戒指并一脸爱不惜手的样子就可看出。
　　不过这还不够因为这戒指重守不重攻虽然能力保不失但你想要靠它杀败帕拉斯还是有所不足。
　　此时震天涵又继续道。
　　那要怎么办？
　　宁馨的兴奋劲立即减半同时立即问道。
　　原本我是打算明天见到郎日奴时才把那样宝物借给她的但此刻见自己喜爱的女孩那热切的样儿我又有些不忍于是一阵犹豫后又从魔法空间内取出一把玄墨色的剑很是珍而重之地看了一遍又一遍后才一脸依依不舍地递给了她：再配上它就行了。
　　虽然震天涵已强自平静但聪慧的宁馨又怎会看不出震天涵对此剑的珍视，心知是宝的宁馨于是一把就将宝剑抢到手中。
　　此玄墨剑外表似金非金似铁非铁表面没有一丝光泽也不漂亮它比一般的剑要大但却一点也不重握在手上宁馨竟一点也感觉不到它的重量只是从剑身上所传来的那庞大精纯的力量波动却让她感到恐惧同时又有些兴奋。
　　天涵这是什么剑？
　　为什么当我握着它时会有一种君临天下气吞万里的奇怪感觉？
　　就好像拥有它我就无需害怕任何敌人似的？
　　细细抚摸研究一遍该剑但却并无发现的宁馨此时好奇问道。
　　震天涵没有立即回答答而是以一种看自己最心爱东西的温柔目光凝视了那剑很长一段时间让宁馨有些不耐烦又更加困惑的时候震天涵才淡淡地道：
　　这剑是我师傅给我的最重要的东西原本我是不打算借给你的只是为了补偿我先前对你的无礼所以我才决定借你，不过它的来历与名字你无需要知道除了我的老婆我是不会告诉任何人的你只要知道它能帮你打败郎日奴就行。
　　我知道这剑对你肯定非常重要但你却愿意借给我多谢你！
　　宁馨爱怜地摸着手中的剑然后抬头很是严肃认真地对震天涵道美丽的眼中尽是真诚和感激这样的神情和态度震天涵还是首次看到让他大感不适。
　　为了转移视线于是震天涵随口一句道：
　　既然要多谢还不如给我一个香吻！
　　原本这只是玩笑之语但却不成想宁馨这大美女却真的就凑过头来甜甜地在他嘴上香了一口如兰的芬芳带着柔软的触感和甜美的滋味瞬间袭来让震天涵一阵的迷醉。
　　怎么了？是否觉得不够还想我亲多一次？
　　看震天涵木木呆呆的样子宁馨一脸的得意和调皮。
　　没…………没有只是想不到你会真的吻我吧了。
　　震天涵摸了摸唇齿流芳的嘴唇很是有些回味地道不过发觉自己语气有毛病后震天涵又立即补充道：
　　你千万不要再这样了我怕自己真的受不住诱惑伤害了你。
　　说话的同时还煞有介事地后退了半步右掌护于胸前，这当然又惹来对方的一阵轻笑和娇嗔。
　　这天，早上天气晴朗风和日丽正是出游的好时光不过震天涵却不能陪他的老婆们，因为今天正是我和郎日奴决斗的日子，由于我和郎日奴约了九点钟在文山湖相见所以我八点钟便不得不离开软肉温香的大床。
　　洗嗽完毕后震天涵走进了大厅发现宁馨早在那里等他，她今天穿了一件震天涵新买给她的黑色皮衣和超短裙虽然没有原来那件暴露但皮质的衣料紧身的设计穿在她健美火爆的身上却更能凸显她的曲线美和性感迷人再配上她一贯的高傲八路中文冷艳在英姿飒爽中却别有一番的风情诱惑。
　　宁馨此时正坐在大厅一旁的沙发上右手戴着我给她的心之戒左手握着剑见震天涵出来她冷漠的脸上难得露出了一丝笑容。
　　你终于起床啦！
　　宁馨盈盈地站了起来英姿勃发的俏脸难得带点温柔。
　　嗯！
　　想不到你比我还要早我还怕你会象昨天一样日上三杆才起来呢。
　　震天涵一边走一边贪婪地欣赏着面前美女那特有的风情和诱惑同时口中却又不无说笑地道。
　　想到今天就能手刃仇人我整晚的兴奋莫名又怎能睡得安稳？
　　宁馨的脸儿红了红但当感受到震天涵炽热的眼光时她又立即显得落落大方不但毫不介意地让震天涵欣赏她那健美丰盈的身材而且还故意挺了挺傲人的胸部让那里变得更加坚挺和惹人注目。
　　其实那天之所以睡得那么死主要是太累而已平时我是很难睡得安稳的因为只要一闭上眼我就会想到父母、弟弟和未婚夫他们惨死在我面前的情景一想到这些我根本就无法入睡。
　　勾起往事宁馨美丽的凤眸不禁再次布满血丝隐隐还有水雾弥漫同时握剑的手也是青筋显现。
　　看到她如此震天涵不由怜意顿生怕她继续沉浸在昔日的哀伤而伤了身子于是震天涵慢慢靠前轻轻把宁馨拥住一边轻抚她的玉背一边温声安慰道：
　　傻丫头不要再想这些伤心的事儿了想多了会伤身的等下你就能报仇雪恨此时应该高兴才是。
　　放心吧我没事只是一时伤感而已。
　　宁馨也不介意震天涵抱着她反而静静地把身子靠在他身上就好像震天涵身上能给她一种独特的暖意和温馨。
　　咦？
　　怎么桌上摆满食物的？
　　难道是你一早起来做的吗？
　　还真看不出你这么野蛮凶恶的野丫头竟也会烧火做饭！
　　此时震天涵的目光无意中移到旁边的餐桌上发现那上面早已摆满丰盛的早餐不由大感惊奇地道。
　　坯你以为自己是谁？
　　本小姐才没有闲情逸致做饭给你这混蛋吃那些早餐可都是轩凤阿姨做的可不关我事。
　　宁馨努努嘴不屑地道显然震天涵的那句野蛮凶恶的野丫头得罪了面前的姑奶奶。
　　大坏蛋难道我真的很凶吗？
　　正在震天涵奇怪于这早餐竟是一向腼腆沉默的林轩凤所为时怀中的宁馨却又凶巴巴地道那带点嗔怪带点恶狠狠的眼神十足就象一只母老虎。
　　见妮子回复以前的娇蛮凶恶样子震天涵不但不害怕心中反而有一种喜悦和温馨的奇特感觉
　　你平时如何我不知道只知道你对我的确是很凶很看小说请到野蛮跟一头母老虎没什么区别真无法想象如果真的娶你过门会是怎么的一番景象。
　　震天涵一脸苦笑地道。
　　咯咯…………！
　　听震天涵如此说宁馨忍不住一阵娇笑。
　　竟把人家说得那样不堪
　　接着却横震天涵一眼含嗔带怨地道：

第151章 岳母的心
　　人家之所以会那样对你实在是因为你太坏第一次见人家和小姐就那么色色地盯着我们看象要把我们吃掉般简直是一头超级大色狼。
　　语带悻悻然但冷艳狂野的绝丽脸容上却没有一丝的不满。
　　这也不能怪我啊谁叫你们生得这么美若天仙勾魂夺魄是男人见了都会丢了魂无法正人君子起来的何况你的衣着打扮还那么的性感暴露看到你不喷血已经是不错的了。
　　虽然说不想勉强占有怀中的尤物但如此性感惹火的美女此刻任他拥抱着震天涵还是忍不住和她调情起来或者震天涵内心中的确是不想放弃如此绝代尤物仍然希望去追求她所以才会不自觉地去接近她尽可能地让她对他有好感。
　　听到震天涵如此露骨的赞美宁馨显得有些害羞和得意除了微微的娇嗔外她没有一丝的反感
　　你说得也没错以前那些臭却男人见到我们姊妹也是一副色鬼模样的不过你却比他们强多了至少我让你占便宜时你还能坐怀不乱正因为这样我才放心让你抱我同时也是作为你对我帮助的答谢。
　　宁馨你也太抬举我了其实我并不比其他男人好多少此刻我心里全是如何把你吃了的龌龊念头。
　　震天涵双手慢慢移到宁馨滑腻挺翘的臀部用力把她健美性感的身子压向他，让宁馨的腹部能真切地感受到自己此时下身的坚硬和火热。
　　宁馨绝丽脸庞开始微微发烫但身体却仍然温驯如猫没有一点反抗和躲避的意思。
　　我说过在我回到族人那里前我都是你的只要你愿意我的身子随时都可以给你。
　　宁馨语气带点幽幽地道同时带点迷离的眼神却又再次泛起让震天涵无法解读的东西。
　　难道你真的一点也没喜欢过我？
　　还是因为你未婚夫的关系让你拒绝其他男人的爱。
　　震天涵的热情和欲望被扑灭大半但仍不甘放弃地再次问道。
　　听到震天涵提起她不幸去世的未婚夫宁馨脸上的笑意立即消失不见换之而起的是一脸的沉痛和忧戚看到如此我就知道宁馨很爱她以前的男人心中不禁有些落寞同时也暗暗责怪自己因一时的冲动而问出了惹心爱之人伤心的话。
　　喜不喜欢你我自己也不知道因为在大仇未报前我根本无闲暇和心情去想这方面的事不过有一样我可以认真告诉你我从来都不喜欢多情的男人更不喜欢男人三妻四妾只是我对你的感觉并不坏这也是事实。
　　沉寂一会后宁馨才幽幽说道只是话中却避开了自己的未婚夫不谈不知是因为太伤心不愿提起还是因为其他不过有一点我还是可以听出来的那就是香苓只有为亲人报仇后她才会再去考虑自己的感情和幸福。
　　其实只要你开声我便会遵守承诺永远留在你身边的即使我真的不喜欢你。
　　宁馨又再继续道。
　　但这样你却不会幸福。
　　虽然宁馨说得很真诚但震天涵还是拒绝道
　　我追求的是真挚的爱情夫妻间那种灵肉合一的快乐而不是勉强的占有虽然我很喜欢你很希望把你永远留在我身边但我更愿意让自己喜欢的女人永远得到幸福快乐。
　　说完震天涵深深地吻了一下宁馨两片湿润芬芳的玉唇，由于这可能是他们最后的吻，所以震天涵吻得格外的认真和深情虽然没有舌头的缠绵只是唇唇的相贴厮磨但我还是很动情地去品尝去体味希望把这一刻以及她的唇深深印在脑海深处作为自己永恒而美丽的记忆。
　　足足有一盏茶时间震天涵才依依不舍地离开了对方香甜的嘴唇同时还放开了她。
　　你这人真的很有趣现在连我都忍不住有些喜欢你了或许在我大仇得报后我的心真的会从死去的未婚夫身上慢慢转移到你这大恩人身上也不一定。
　　宁馨脸色很是平静嘴角处却挂着淡淡的微笑不知是说真还是说假。
　　怎么你们还站着？早餐都快凉了。
　　此时岳母林轩凤正捧着一盘粥从厨房那边走出来发现震天涵他们呆呆地对视着而饭桌上的东西丝毫没动过不由有些埋怨道。
　　原本震天涵还想再说些什么的但见岳母在场震天涵就随即禁言了。
　　和宁馨坐下后震天涵不由有些疑惑地问林轩凤道：
　　妈怎么今天你做早餐的不多睡一会？
　　岳母林轩凤刚放下锅粥并打算帮震天涵他们盛粥时听震天涵这样说眼中不由闪过一丝落寞、哀怨同时手上的动作也稍稍停顿了一会
　　难得今天是假日就让心茹她们多睡一会吧反正我平时就闲得慌睡不多的。
　　她一边有些幽幽说道一边继续盛粥。
　　而且听说你们今天一早要出去所以便早点起来给你们做早餐了。
　　说完她略带忧郁的脸上已再次换上甜甜的微笑同时温柔地把一碗香浓的稀粥递了过来。
　　一直以来林轩凤在震天涵眼中都只是他的岳母而已虽然对其遭遇深感同情但也仅是同情而已别无一丝其他的不轨想法，从一开始我就知道自己这个岳母是一个美貌不输于方心茹和颜晓莲等人的绝色美妇而且比她们那种青春明媚更多了一份成熟妩媚的韵味和一丝我见尤怜的娇弱动人气质只是由于震天涵众多妻子无一不是倾国倾城的绝代佳人特别是方心茹和楚怜依她们那种一颦一笑间就能颠倒众生媚惑天下的风情和魅力就更不是缺乏爱情滋润的岳母所能比拟的为此岳母的美在震天涵眼中当然就不那么明显和具有吸引力了，加上震天涵和林轩凤是如此的陌生两人间根本就没有一丝的情愫所以对震天涵而言岳母林轩凤也仅只是一个美丽女人而已。
　　但是自从在浴室中偷窥到岳母美人出浴后震天涵心中却莫名其妙的对这个美丽女人多了一份的特殊情感以致对她的一举一动都不自觉地留意起来毕竟在知道她的病只有我能治后我其实就已经把她默定为自己的妻子之一只是碍于肖婉婷的面同时对她也没有多深的感情所以震天涵才一直没有行动并且故意疏远而已。
　　不过上次的意外却改变了一切它就犹如一催化剂般令我们之间的关系变得微妙而暧昧起来，虽然表面上两人现在的关系好像疏远了但实际两人的心思却从没有象现在般那么紧紧地放在对方身上那种刻意的疏远淡漠只是大家用来掩饰自己真感情的伪装而已。
　　所以虽然林轩凤刚才的回答是那么的平静和淡然笑容是如此的温柔亲切但震天涵还是可以清楚听出她话中的愁闷和感受到其内心的无奈寂寥一时之间震天涵竟感到一丝的愧疚同时心深处却又有着另一种难言的情愫在滋生。
　　妈，你一个人在家是否感到很寂寞？
　　都怪我这段时间只顾着治病救人根本没有抽出时间陪你解闷真有些对不起你和婉婷。
　　接过粥后震天涵不自禁满脸歉意地对林轩凤说道。
　　其实也难怪岳母现在会感到孤单寂寞她丈夫在世时虽然因工作关系无法对她呵护备至但夫妻间也是生活和睦彼此相敬如宾在肖婉婷姐弟出世后家庭生活更是乐也融融温馨无限。
　　然而丈夫的突然去世和自己的沉睡却彻底改变了一切，如果她的沉睡是完全没知觉的话还好点这样她就完全是一局外人可惜的是虽然她身体一直处于昏睡中但大脑意识却是无时无刻都清晰无比身边发生的一切就如她亲身经历一般真切。
　　自从丈夫去世沉睡中的她不但得不到丈夫的关怀和爱即使是聪颖可爱的一对儿女也因家庭的惨变而没有了童年的快乐甚至不得不过早承担起佣兵团的责任为佣兵团的生存以及治疗她的病而外出奔波操劳能陪她的时间可说是少之又少更何况丈夫的身死、儿女生活的凄凉以及只有黑暗为伴的苦闷生活也无时无刻折磨着她柔弱的心灵那种一直与寂寞和哀伤同在的生活都几乎让她要发疯了。
　　现在醒来了一双儿女终于能和她生活在一起这让内心孤寂久已的她多少感到一丝的欣慰和幸福尤其是女儿肖婉婷还找到自己的幸福也让其内心的愧疚减轻了不少，只可惜好景不长因佣兵团工作的关系肖婉婷姐弟很快又离开了她的怀抱她很想跟女儿说自己很寂寞很空虚需要他们陪伴其身边但她却无法开口因为一直觉得亏欠儿女的她不想他们为难更不想他们担忧。
　　为了使女儿安心她不得不和女儿的男人以及女婿的一群女人一起生活虽然这些人不是什么外人对她也很好但毕竟相处时间短她仍然很不习惯，而且十年的沉睡也让她内心变得无比的柔弱和沉默寡言更不善于表达自己和与别人进行沟通这间接做成了她在这个家庭中的孤独寂寞特别是当我和方心茹她们都要到天圣教以后在家里她又再次变成独自一人了。
　　在如此孤寂空虚的环境下她很想找点事来消磨时间打发内心中那份难言的孤寂，然而勤劳贤惠的方心茹和楚怜依却让她这小小的愿望也彻底落空家中的大小事务在她们上班前便被处理妥当，只是她们不知道的是她们的好心却换来林轩凤更大的失落以及寂寞同时也使她更渴望得到一份关怀和温暖。
　　正因如此在听到震天涵语含自责和关心的话后刚刚坐下的林轩凤才会不由自主的心中颤动感动莫名的同时心中更突然泛起一丝丝的幽怨和窃喜，柔柔的目光在轻瞟震天涵一眼后她才装作毫不在意地道：
　　这不怪你你治病救人才是正事妈只是还没有习惯现在的生活所以有时感到寂寥是很正常的天涵你不用担心。
　　此时林轩凤眼中的愁闷已收敛起来芙蓉般淡雅秀丽的脸上更露出恬淡清新的笑容宛如一朵盛开的鲜花般娇艳迷人。
　　看着林轩凤成熟迷人的粉脸上淡淡温柔的笑容原本陷于愧疚中的震天涵没来由地感到一阵失神。

第152章 妈，你好漂亮
　　话…………虽如此但婉婷临走前曾千叮万嘱要我好好照顾妈的，现在妈住得不开心我当然要负责任了。
　　口中说着的同时自己整个心神却都被林轩凤不经意流露出来的柔媚婉约的媚态所深深吸引着眼神也变得痴迷起来。
　　原来只是这样……………
　　听到震天涵的话林轩凤芳心中的甜蜜温暖霎时化为一丝丝莫名的失落眼中迷人的神采也变得黯然、忧伤。
　　天…………涵你怎么…………这样看妈难道妈脸上脏了？
　　强打精神的林轩凤抬起螓首特打算跟震天涵说些什么然而当凄迷梦幻的如水目光碰触到我带着异样和痴迷的眼光时神情不由一呆接着仿佛想到什么的她雪白清丽的玉容也不自觉地微微一红露出淡淡的羞意在内心欣喜地同时口中却故作不解地道右手更是煞有介事地摸上自己微微发烫的娇靥。
　　不是！
　　震天涵辩解道同时人也立即清醒过来，此时我才发觉自己刚才的行为过于无礼作为女婿自己怎么可以这样目不转睛地看自己的岳母呢？
　　虽然自己平时也这样看方心茹和楚怜依这两个岳母但她们毕竟也是自己的妻子而面前之人虽然也和她有过暧昧行为但毕竟那时情况特殊更何况现在旁边还有一个宁馨在场？
　　想到宁馨我的目光不由扫向了一旁一直默不作声的艳丽女子却正好对上她别有深意的目光和似笑非笑的古怪神情心中一虚震天涵不由立即尴尬地把目光收了回来。
　　为了打破尴尬震天涵本打算向自己成熟美丽的林轩凤道歉然而当看到她此时一脸的含羞带涩、似嗔还喜端庄娴熟中更带点少女的娇憨可爱时震天涵又是一阵的心旌魄荡欲语又止接着更是情不自禁地脱口而出道：
　　妈，你…………好漂亮。
　　说完震天涵自己就呆住了。
　　林轩凤也是脸现惊讶显然她也想不到震天涵会突然间会这样说一时间也是呆在当场不知所措。
　　看到气氛变得更加尴尬震天涵不由暗骂自己白痴，不过震天涵脸皮一向比较厚除了脸感到有些发烫外也没什么太大反应只是一时间也不知说什么才好，正在大家都感到气氛沉闷时却是腼腆的林轩凤首先打破僵局
　　天涵你这孩子就是口甜舌滑妈都是几十岁的人了还说妈漂亮怪不得婉婷那丫头都被你哄得要老公却不要妈了。
　　她带娇且涩地横震天涵一眼略带轻嗔地责备道然后却迅速地把自己的目光移开。
　　虽然岳母林轩凤很快就把俏脸移开并装作一脸淡然的样子但震天涵明显感觉到她眼中的那丝慌乱以及其他他无法读懂的东西而且她原本就微红的娇靥此刻更是如覆上一层胭脂般娇艳欲滴妩媚迷人同时衣底下玲珑饱满的媚熟玉乳也好像突然间受到振动般剧烈地起伏着带动紧身的布料形成阵阵惊心动魄的迷人乳波丰隆挺拔得象要破衣欲出似的。
　　震天涵知道此刻不宜在这个话题上再纠缠下去于是立即转移到先前的话题道：
　　妈，不如这样吧你有什么喜欢做的就跟我说说无论如何我都帮你办妥。
　　妈………什么都不会
　　林轩凤好像大大松了口气同时迷离慌乱的目光也似不经意地移到宁馨身上感到其并没有异样后才以平静地语气道：
　　以前跟婉婷她爸时也只是做些家头细务和照顾佣兵团的起居饮食而已除了这些妈也都不知做些什么好。
　　说到这她又再脸现寂寞无奈之色显然她的心情又变回原先那样。
　　不如这样吧天涵
　　幽幽叹息一声后她突然又道：
　　心茹和怜依两人现在都有工作在身你就让她们放下家中的细务以后让我一个人来做就好了这样一来她们就不用那么的操劳而妈在家也有事可做不会再感到寂寞了。
　　林轩凤这主意不错其实之前震天涵和方心茹她们都曾这样考虑过只是想到她只是一个娇弱的女子而且还不会一点的法力要她一个人照料全家人的生活并打理全部的家头细看小说请到务却是有点强人所难毕竟我们家的人可不少方心茹和楚怜依两人之所以能做到也是因为她们都身具强大的法力除了做饭外其他的一切她们都是通过法力来完成的。
　　但如果这些重活全都要岳母一个人完成的话即使她真的能做到最后也是相当的疲劳辛苦这样不但震天涵心痛不忍就算是心茹和婉婷她们也会责怪自己的，也是因为这样震天涵他们才一直没有让林轩凤做家务。
　　妈，这样是不行的我们家这么多人单就洗衣服一项就能把你累死了何况是全家的活儿所以不行的不行的…………。
　　震天涵立即否定道让满怀希望的岳母又再愁云满脸两眼无神地低首不语。
　　妈，不如你再想想有什么事是你喜欢做的慢慢想一定有事适合你做的。
　　看到林轩凤一脸失望而落寞的眼神震天涵不由心生怜惜地道，可能有感于震天涵的真诚善良感性的她紧皱的娥眉于是慢慢舒展开来同时再次认真细想。
　　唉！
　　天涵妈除了家务活外真的什么也不会做了，算了吧妈没事的你不要担心妈知道你这么关心我已经很知足了来你们还是快点吃早餐吧否则可要耽误事情了。
　　一瞬的无奈后林轩凤又再强装笑容一边拿起碗筷一边催促震天涵吃早餐。
　　天涵我有个好提议。
　　正当震天涵也感到无奈而要放弃时一直默默在听的宁馨忽然嘴角带笑地道让震天涵一阵的惊喜。
　　宁馨有什么好提议？快说说！
　　震天涵立即停下手中的活很是激动地道而林轩凤虽然强自镇静但柔柔的目光中却也充满了期待静静地凝视着宁馨等待她开口。
　　阿姨你喜不喜欢花？
　　宁馨这丫头看也不看震天涵不答反问道而且问题有些荒诞不经。
　　花？
　　林轩凤虽然感到有些惊诧但稍一犹疑后还是淡淡地道：
　　嗯，当然喜欢了，自小我就很喜欢花家里的花园就被我种满各种各样的花。
　　少有的她此时眼中竟散发出一种炽热的光彩有满足也有缅怀
　　唉！
　　不过很久没回家了都不知道家里的花现在怎么样看来多数是不复存在了毕竟已十多年时间没人打理。
　　说完她又幽幽一叹眼中的神彩也再次黯淡下来显然又再一次想起了以往的伤心事。
　　宁馨当然不知道林轩凤的心情所以虽然感到疑惑但也没有多想顿了顿后便自顾自地说下去道：
　　既然阿姨喜欢花那我倒有两个提议一就是让天涵帮阿姨购买一块园地阿姨自己开垦种花自我消遣娱乐；二是开一家花店在帝都里卖花至于鲜花的货源就由我们兽族免费提看小说请到供我们那里的花儿可是多不胜数而且很多都是人间罕有的极品卖我们提供的花我包阿姨可以赚个盆满钵满。
　　这样阿姨不就既有事可做不会感到苦闷又可以做生意赚钱了吗？
　　嗯这两个提议都很不错啊。
　　听后震天涵不由立即赞道林轩凤也脸现惊讶但更多却是惊喜。
　　至于这么远距离的搬运问题
　　看到震天涵他们的反应有点得意的宁馨此时不由调皮地向震天涵眨眨自己美丽妩媚的大眼睛似笑非笑地道
　　则可以交给天涵这个免费劳工我想这对他来说可是轻易而举他也不可能推搪。
　　说完一向冷漠野蛮的宁馨竟也少有地嘴角带笑桃花生妍别有一番风情韵味。
　　妈，这提议真的很不错，很适合你。
　　宁馨无意中所展现出来的调皮狐媚风情让震天涵心里不由一荡虽然知道她是乘机调笑他，但震天涵却一点也无法生起气来反而对她的这种转变很是一番欣喜。
　　不过我觉得双管齐下可能更好种花和开店可以同时进行这样妈既可以享受到打理花卉的乐趣又可以把自己种植的花售卖出去不至于因花园里的花凋谢而浪费掉一举多得。
　　不等林轩凤赞成与否震天涵又立即道。
　　妈，你认为这将样好不好？
　　这时震天涵才一脸兴奋地询问起林轩凤的意见。
　　好是好，但妈一个人怎么可以兼顾这么多？
　　林轩凤脸上呈现出腼腆的羞意和担忧。
　　不要说打理花店的生意了只是打理诺大一个花园也不是一件容易的事妈虽然喜欢但实在怕做不来。
　　听到宁馨的提议对于闷得发慌的林轩凤来说不禁是个巨大的诱惑让她心动不已然而毕竟是她第一次挑担子而且还只她一人心中却又不免有些忐忑担心自己做不来。
　　林轩凤的心思震天涵当然了解不过既然她是真心喜欢那其他的就不成问题了震天涵都可以帮其解决，想到这震天涵不由微微一笑立即安慰道：
　　这个妈不用担心如果妈是觉得人手不够的话我可以帮妈找来上次怜依才跟我提起难民里有很多好女孩她们都很可怜不但无法读书而且还无家可归整天挨饥抵饿得不到温饱为了家里双亲能生活好点不至于永远靠我们的施舍度日更自愿卖身作奴。
　　怜依知道后心有不忍怕她们都被奸商买下后遭作贱于是便让我把这些女孩儿都买了下来此时就安置在马辟精家里，这两天我正担心不知如何安置这些女孩儿现在既然妈正需要人手那我迟点跟怜依说说到时让她把这些女孩子都带过来让她们跟妈做事就是了这样妈就有人帮忙那些女孩也有事可做好养家糊口一举两得。
　　如果真是这样就好极了！
　　林轩凤蹙起的娥眉不由慢慢放松下来眉宇间还有着兴奋。
　　至于买园地和开店的事我也会让马辟精帮妈弄妥妈放心就是了。
　　而在花场内的花出产前阿姨花店的供货就由我们提供好了到时包阿姨满意以后只要阿姨需要我们都可以免费为阿姨提供各种各样的花我想到时阿姨的花店一定能成为全帝都最有名的花店。
　　不等我说完宁馨这丫头也得意洋洋地插口道听得在旁默默不出声的林轩凤也不禁抿嘴微笑先前的担忧更是一扫而空换来的却是一脸光彩照人的艳容。

第153章 和岳母玩暧昧
　　看到这样震天涵也乘机调笑道：
　　就是到时妈的花店既有大陆上各种罕有的名花坐镇又有美艳若仙的绝色大美人压场花店的生意肯定火爆非常到时恐怕连我也要排队等候才能买到花呢。
　　美艳若仙的大美人？
　　…………哦天涵竟…………拿妈来开玩笑妈都几十岁的老女人还说美被人听到可要笑掉牙了。
　　林轩凤先是一愕后立即便醒悟过来我是拿她的美貌开玩笑素净淡雅的俏脸不由红晕上浮变得害羞腼腆起来同时心中却又别有一番的甜美喜悦涩涩柔媚的秀眸不经意地瞄了震天涵一下后立即嗔怪道。
　　岳母林轩凤的反应震天涵没有在意反而继续振振有词道：
　　妈这样说我可不同意了妈体还记得上次我陪婉婷和你去买衣服的事吗？
　　当时街上的男人见你们母女俩走在一起皆以为你们是一对姐妹呢。
　　而且发现我和婉婷神态亲昵的样子后更是认为你们这对国色天香的大美人都是我的女人无不变得艳慕非常却有嫉妒如狂那恶狠狠的目光就好像恨不得要把我当场杀死似的。
　　这说明什么？
　　这充分说明我们的林轩凤小姐虽然已为人母但还是一样的温柔端庄艳丽逼人。
　　震天涵越说越得意越说越夸张根本没有想过这些话中有多少的挑逗成分和调戏之言以及是否对林轩凤是一种大大的不敬只是言由心生便这么无所顾忌就说将出来。
　　天涵……………你……………
　　直到看到满脸晕红的林轩凤终于抵受不住以这样一种似嗔带怨的语气、羞极而恼的神态对震天涵欲言又止时震天涵才发现其中的不妥只是心中却没有一丝的害怕反而还多了一种别样的禁忌刺激。
　　林轩凤脸皮毕竟太薄何况此刻坐在身边的一个是和自己有着暧昧关系的女婿另一个却是刚认识的兽族女孩所以她此时早已心乱如麻各种滋味都有，满脸羞恼的她原本想呵斥我一番以掩饰自己的尴尬但话到嘴边却又不知说什么才好彷徨之下只得立即低下螓首假装生气地吃起早餐来那样子既可爱又可笑。
　　因为这么一搞大厅内的气氛又再慢慢变得尴尬起来大家都很有默契地静静吃着自己的早餐。
　　显然林轩凤的心思都不在早餐上只见她匆匆地吃了一碗稀粥后便急匆匆地拿起自己的碗筷起身向厨房走去虽然已尽量装得若无其事但内心的慌乱却是一点也骗不了人。
　　震天涵早餐也吃得差不多了见过了这么一段时间岳母仍没见回来，震天涵心中也不禁有些忐忑，想了想后我终于放下手上的碗筷站了起来原本是打算立即进去看小说请到找林轩凤道歉的然而刚转过身来自己的眼睛便被一道亮丽婀娜的倩影所吸引住立时生出无比惊艳的感觉。
　　原来不知何时娇艳狐媚的胡媚兰已是婷婷玉立、妩媚娇俏地站立在大厅中。
　　只见她今天身穿一袭雪白的轻纱长裙纯白透明的衣料把她原本就玉雪般白皙娇嫩的肌肤衬托得越见晶莹剔透凝白如脂而且在高贵典雅中更增添了一份天使般的天真纯洁和飘逸出尘。
　　长裙的设计很是清新高雅和主人典雅圣洁的气质很是般配而那相对紧身的尺码却又把她魔鬼般玲珑浮凸的曲线一一勾勒出来让她在纤细苗条中更显婀娜多姿娇娆曼妙。
　　出奇的胡媚兰今天脸上并没有别上轻纱典雅清纯的芙蓉娇靥立时让人一览无遗虽然这样缺少了一份神秘感但那如天使般毫无瑕疵的玉容却是那么的倾国倾城娇艳迷人不但给人以巨大的震撼同时还能让所有男人都为她而颠倒迷醉失魂落魄。
　　虽然还隔着很远但胡媚兰那如芙蓉花般清雅纯洁、明媚娇艳的无双艳容已是清晰可见，只见她的俏脸不但凝滑如脂吹弹欲破雪白娇嫩中更透着健康诱人的蕊红。
　　淡淡的新月弯眉下一双令人魂牵梦绕的黝黑眸子赫然点缀其上闪动间充满了大自然的灵性同时深遽得就象那一泓深不可测的清潭，悬胆玉鼻下的樱唇很薄也很鲜艳粉嫩粉嫩的就宛如画师在无瑕玉璧上所精心描绘的两抹胭脂红既性感诱人又神韵无穷。
　　然而这一切并不足以使人颠狂她那千娇百媚中一股慵懒的醉人气息以及明眸顾盼间那种媚波荡漾水汪汪的我见尤怜才是吸引男人的锐利武器。
　　她整个人就象是个天然的矛盾体既有清丽的纯稚又有销魂的艳媚她给人的感觉既是一个无敢亵渎的纯真天使同时又是一个一举一动都无不引人魄荡的狐媚尤物。
　　在震天涵还处于对狐媚女子惊艳的时候不知何时罪魁祸首的胡媚兰已娉娉婷婷、含羞涩弱地来到震天涵跟前站定，看到震天涵此时失魂落魄的样儿她心中不由泛起一丝的害羞和甜蜜同时对自己今天早上不带面纱的决定以及这一身精心装扮都窃喜不已。
　　天…………涵早上好！
　　含羞忸怩地轻轻唤震天涵一声后胡媚兰终于是抵受不住震天涵痴迷炽热的目光把自己的香首压了下去并深深地贴到自己那刚好发育成熟曲线却无比动人优美的酥胸上连向自己的好姊妹宁馨打招呼都一时间忘记了。
　　胡媚兰的呼唤虽轻但还是把震天涵给叫醒只是鼻中随即吸入狐女身上那带着骚媚醉人体香的我刚清醒的意识却又一下子迷醉起来身体感到一阵的躁动同时下身一直懒洋洋的分身也在这股如春药般的异香撩拨下开始变得怒发冲冠在裤跨处撑起巨大一个帐篷。
　　怪不得人家说狐女都是天生媚骨看来真是一点不假仅仅只是身体天然的香味就能让震天涵这被方心茹等美女熏陶日久的色狼也情难自禁欲火烧身真是厉害。
　　从短暂的失神中回复过来的震天涵心中不由暗暗惊道。
　　媚兰…………哦，都是叫你媚兰好点媚儿介意我这样叫你吗？
　　原本是打算问问胡媚兰为何突然间不带面纱害我当场出丑的只是话到嘴边却突然觉得媚儿这名字更显狐媚迷人更加适合她所以便这样改口道。
　　胡媚兰先是一愕显然她也没想到震天涵会突然间这样说的但冰雪聪明的她立即便明白震天涵话中之意心中不由羞意上涌脸色血红狐媚水汪的凤眸带点委屈和幽怨地轻瞄一下震天涵后她才声音细腻而温柔地道：
　　如今媚兰都已是你的人你喜欢唤什么就唤什么吧！
　　似轻嗔似埋怨但无论是哪一种听起来都让人感到无比的怜惜和娇柔楚楚。
　　美人如此的狐媚哀怨如此的我见尤怜我又怎不神思魄荡心生怜意。
　　震天涵知道胡媚兰误会了他的意思以为震天涵把她看作是传说中那种淫荡狐媚的下贱女人于是也不顾忌两人间的关系还没达到肌肤相亲的田地震天涵便大胆上前一把圈上胡媚兰那只盈盈可一握的小蛮腰把她整个人都拥进自己怀内，同时不理会她柔若无骨的香躯微微颤抖和开始时的轻轻扭动挣扎，震天涵的嘴已凑到其耳边亲昵地道
　　媚兰，老公并没有任何鄙视和作贱你的意思看小说请到，老公只是觉得媚儿这名字更好听更能凸显媚兰本身的妩媚美丽、可爱诱人同时也希望媚兰有一个只属于老公拥有只让老公一人亲昵叫唤的昵称而已，如果媚兰不喜欢的话老公不这样叫就是了。
　　语气是既温柔又诚恳。
　　是真的吗？天涵…………是真的想唤人家媚儿？
　　可能是感受到我的真心又或许听到震天涵自称老公纯真善良的胡媚兰原本微微挣扎的诱人身体早已停止乱动并乖乖地软瘫在震天涵怀里。
　　嗯！
　　当看到震天涵异常坚定地点头承认时她原本带点凄怨水汪的美丽眼睛才再次焕发出惊人神采不但艳光四射而且狐媚撩人看得震天涵忍不住在其娇靥上狠狠地咬了一口。
　　嗯…………
　　想不到震天涵突然间会如此首次被吻的胡媚兰性感小巧的瑶鼻中不禁发出一声娇腻勾人的性感吟哦芙蓉般的玉容也因此变得血红如火娇艳欲滴。
　　虽然感到无比羞人但她内心中却又觉得无比甜蜜醉人：
　　原来被男人吻的感觉竟会是如此美妙！
　　想到这梦幻般的眼睛越发变得水汪汪的迷离如丝一片此时她不但不因羞涩而躲避震天涵的目光反而是一脸痴迷地勇敢凝视着震天涵然后朱唇微启檀口轻吐道：
　　既然老公喜欢唤人家媚儿那么人家以后就称作媚儿好了。
　　不知不觉中她也已转换角色主动称震天涵为老公了只是说完后她却又嘤咛一声羞不可仰地把自己的香首紧紧埋进震天涵怀里那羞答答的样子真的是非常可爱。
　　胡媚兰如此热情的表现确实让震天涵感到意外，虽然两人名义上也算是未婚夫妻但毕竟才刚认识相处时间勉强凑起来也是一天而已为此原本震天涵是打算和她多相处一段时间让她真的爱上他后震天涵才会答应这门突然而来的亲事的，但想不到自己一时的色心作祟主动出击却换来美人的热情相迎真的是出乎他的意料之外。
　　不过其实细思起来原因也是很简单的作为一个从没恋爱过的女子温婉纯真的胡媚兰一颗心就如白纸般一尘不染所以当震天涵的名字第一次从其崇拜的天虎哥哥口中说出并大加赞赏敬佩时震天涵的名字便不由自主地留在了她心里。
　　不过这时她最多也只是对震天涵充满好奇而已并没有其他的想法甚至连崇拜也说不上。
　　然而当其族人突然遭遇厄难被三国联看小说请到军攻击而陷入绝境时族中的巫神达西亚却再次提到了那个叫达尔?圣伦的年轻人说他不但是宇宙圣神所选定的各族人民共同的圣主更是能解救他们一族的唯一救星，由于巫神在兽族中拥有至高无上的地位他的预言从不出错所以胡媚兰对此也是深信不已从而使震天涵在其心中的地位也在不知不觉中成倍增长由原先的好奇变成后来的大感兴趣接着是无比的憧憬向往。

第154章 弄巧成拙
　　兽族人民对宇宙圣神一向都是无比尊崇所以当听到族人要把自己献给那个素未谋面却又声望极隆的未来圣主——震天涵时，单纯的胡媚兰心中是既欣喜又害怕她担心自己兽族低微的身份配不上那个被神所钦定之人但同时她又暗下决心无论对方是否接受自己她的身心永远只为我奉献因为她无法亵渎伟大的神的旨意。
　　有了这样的初衷你加上连日赶来京庆城中的不断思念她的一颗心就不知不觉系在了震天涵这从没见过的未婚夫身上，直到震天涵在其面前展现出无比强大的力量时她对震天涵的爱终于是彻底沦陷了，正是因为如此以及兽族女子一向的大胆率真所以在震天涵的主动挑逗下她只是略带矜持的抗拒一下后便热情地逢迎起来。
　　作为当事人震天涵对这些前因后果是想不明白的也不会浪费精力去想虽然感到意外但既然玉人在抱其他就变得多余了毕竟现在已经拥有了才是最重要的。
　　在惬意地享受拥抱美人馨香诱人身体的同时看小说请到我一半的注意力不由短暂地掠过对面的宁馨，虽然表面看起来她是那么的平淡似水但黝黑的眼眸深处却又好像藏着一种怨恨的情绪不过由于此时身拥美人也没有对此多想什么。
　　媚儿，为什么今天不见你带上面纱的？
　　温存良久胡媚兰再次抬起了数螓首看着她天仙般的玉容纯真娇娆的媚态在心神摇荡的同时震天涵不禁嘴角带笑语带戏谑地凝视着她道。
　　在震天涵极具挑逗和侵略性的目光注视下，胡媚兰那比凝脂白玉还雪白娇嫩的粉脸儿再次泛起了令人心动的红晕微微躲开我的目光后她才声音颤颤地道：
　　人家…………知道天涵喜欢媚儿…………这样所以就…………决定不带了。
　　不再称呼自己为老公，显然神志清醒下害羞的胡媚兰多少感到不好意思。
　　对此我也不勉强毕竟震天涵觉得二人间的进展已超乎想象般快了能像现在般搂搂亲亲已很是不错。
　　媚儿怎么今天这么早起床？不多睡一会？
　　此时震天涵才想起问她这个。
　　因为……………
　　刚想回答突然眼光斜扫看到饭桌对面的宁馨正一脸暧昧地看着自己心中一慌她不由啊！
　　的一声从震天涵怀里挣脱出来。
　　恩，羞死了！自己刚才的丑态肯定全被宁馨看到了……………
　　想到这虽然对方是自己的闺中好友但脸嫩的胡媚兰一时间也是羞不可仰羞窘欲绝。
　　原本进来时她就知道宁馨在此打算向震天涵打过招呼后便跟宁馨打招呼的却想不到因震天涵的关系而变得情难自禁以致一时间把一旁的宁馨也忽略了。
　　看到自己美丽大方的公主此时竟低下螓首脸红耳热含羞忸怩地不敢直视自己宁馨不禁觉得好笑但她一向尊敬这位公主同时对她又如亲妹妹般疼爱所以也不好意思笑出来。
　　兰妹，姐姐可什么都没看到哦。
　　为使胡媚兰不再难堪在莫名其妙地白震天涵一眼后宁馨却是首先安慰道。
　　然而她心意虽好却是哪壶不提开哪壶刚好弄巧反拙让听到这话的胡媚兰更是不好意思一对玉手只会紧紧攥住一起都不知放哪里才好。
　　媚儿，宁馨又不是不知道我们的关系你又何需感到难为情？
　　胡媚兰如此可爱一面震天涵心中又爱又是好笑于是上前一把又将其拥入怀里。
　　听我说得有理胡媚兰原本想挣脱出来的想法也不由打消了，沉默一会让自己噗噗跳动的心不再那么紧张后她才慢慢扭转香躯轻声细语地向宁馨打招呼道：
　　馨………姐早上好！
　　声音说不出的娇腻诱人纯真带涩。
　　媚儿，你还没答我刚才的问题呢。
　　为转移胡媚兰的注意力震天涵又故作心焦地道。
　　哦看我这德性你应该还没吃早餐吧？
　　来先坐下然后再一边吃一边慢慢说。
　　突然震天涵想起胡媚兰此刻还未吃早餐不由轻拍自己额头立即转口道同时拉开旁边的椅子让她坐了下来跟着还主动为其盛起一碗香粥送到她的面前。
　　对于震天涵的体贴胡媚兰很是感激地看他一眼看小说请到也不说话接着便低下香首津津有味地吃起桌上的香粥，看她吃粥时的那份专注和愉悦就好像此时吃着的是什么山珍海味般见如此我也不逼迫她回答我刚才的问题反而在一旁饶有兴趣地观赏着美人进餐的美丽风情同时还不时地为她添点其他杂食。
　　胡媚兰觉得自己今天的胃口很好不但多吃了一碗粥肉包子也多吃了几个原本她还可以再吃一碗粥的只是突然间发现身旁的爱人一直温柔带笑静静欣赏自己的吃相时她在甜蜜的同时多少感到有些不好意思不由改口道：
　　天涵媚儿饱了。
　　嗯饱了就好。
　　震天涵点点头。
　　天涵，你也把媚儿一起带去好吗？
　　突然胡媚兰转过身来鼓起勇气一脸勇敢果决地凝望着震天涵道。
　　去哪里？
　　震天涵的意识还未完全从胡媚兰刚才的秀色可餐上拉回来所以显得有些心不在焉地道。
　　以为震天涵不想带她去胡媚兰不由有些急了：
　　就是去跟郎日奴决斗，昨晚宁馨已跟媚儿说过了她说天涵会带她一起去所以媚儿也想天涵把人家带上。
　　原来是这事。
　　震天涵不禁恍然道
　　那么你如此早起来也是因为这样了对吗？
　　嗯！
　　胡媚兰点了点头。
　　那里可是好危险的你既不会法力又不会武技你就不怕吗？
　　震天涵没有立即表示什么只是仍脸带微笑地道。
　　不怕虽然人家什么都不会但我知道天涵很厉害一定会保护好媚儿的。
　　胡媚兰一点也不担心显然对震天涵盲目崇拜过头了。
　　媚儿对我还真有信心呀！不过媚儿为什么一定要去呢？
　　震天涵有些不解因为胡媚兰那纯纯的样子根本就不像是喜欢血腥暴力的人。
　　因为…………
　　胡媚兰原本纯真清澈的如水秋眸此时闪过一丝仇恨之火接着她更是咬牙切齿道：
　　媚儿想亲眼目睹那个恶魔我族的大仇人郎日奴是如何被人家的老公狠狠收拾同时也想看到宁馨姐姐能够手刃仇人。
　　最后她不由转首看向了对面的宁馨只是目光却已不是仇恨而是深深的疼惜和怜爱。
　　老公你就答应媚儿这一要求好吗？你的媚儿求你了。
　　此时胡媚兰又再转过身来虽然身体仍坐在椅子上但一对玉雪般白嫩无瑕的纤手却已紧紧握着震天涵的左臂一边轻摇一边语声恳切地恳求道样子说不出的娇柔楚楚我见尤怜。
　　面对纯真狐媚的少女如此娇声腻语清凄柔美的样儿世间上又有哪个男人可以拒绝呢？
　　特别是那左一句夫君又一句老公的昵称更是听得震天涵心中酥软热血上涌忍不住一口便要答应下来。
　　媚儿，要我带你一起去也不是不可但你又打算怎么报答我？
　　不过对于美人的要求震天涵虽然向来都不会拒绝但占点小便宜的坏习惯却也是半点也没改正过来，这不，震天涵此刻又开始涎着脸很是厚颜无耻地索求道让原本以为我不答应而显得有点失落的媚兰一时间玉脸通红不知如何是好口中只是媚儿媚儿…………的却是什么也不会说了。
　　来再叫我一声老公和亲我一下后老公就答应带你去。
　　想不到妮子是这种反应我只得主动提出道。
　　无耻！
　　突然一旁一直没出声的宁馨冷哼一声，让原本打算屈服在震天涵淫威下的可人胡媚兰不由立即打住脸红红的低下头不再言语。
　　原本到手的糖果突然被人截下震天涵心中当然痒痒的不由把目光转向罪魁祸首的宁馨。
　　怎么了宁馨难道我们夫妻调情你也干涉？不会是你吃醋了吧？
　　迎着对方满脸的不屑和不满震天涵一点也不生气反而是语带轻佻道。
　　你……………
　　宁馨不禁一阵语塞此时她才想起我和媚兰早已有夫妻名分而且看样子还是郎有情时妾有意自己这样胡乱蛮搞确实是有点棒打鸳鸯不通情理了心中顿感尴尬无比。
　　我刚才究竟怎么了？…………难道自己真的是吃醋？
　　同时为自己心中突然冒起的荒诞想法吓了一跳。
　　看到巴辣的宁馨这样我心中一阵得意同时更是得理不饶人继续假装生气道：
　　原本我见你报仇之心那么诚恳坚决才答应帮你的但想不到你如此的恩将仇报现在竟打起破坏我夫妻感情的无耻勾当来真是让我很失望你这样要我如何能帮你？
　　说完震天涵右手一抬转瞬间宁馨手中的心之戒和剑便已消失不见回到他的手上了。
　　天涵你…………你怎么可以这样？
　　事情如此急转直下且还毫无征兆让一向冷静沉稳的看小说请到宁馨也霍然变色不知所措，一方面她想不到震天涵如此小气仅仅因为她的小小失言便反应如此激烈而另一方面却又暗暗后悔暗骂自己刚才为何如此多事想到没有震天涵的帮助她的报仇将会彻底落空时心中原本就慌乱不堪的她一时间不禁悲从中来凤眸盈红原本健康美艳的成熟香颜更是变得苍白一片。
　　宁馨的反应实在超出震天涵的预料，原本震天涵以为她能看出他是故意作弄她的按震天涵对她脾气的了解，对他如此的作弄她应该是凶狠反击才是就算真的怕得罪震天涵至多也是心中带屈地任他占便宜而已却怎会突然间变得如其他少女般那么柔弱爱哭的呢？
　　这让震天涵百思不得其解。
　　其实震天涵不知道的是宁馨的性格原本就不是震天涵所看到的那样，宁馨虽然为人倔强冷漠但那冷漠却是亲人的死所造成的以前的她是一个很开朗豪爽看小说请到的女子虽然人有些倔强但一点也不冷漠。
　　而她之所以处处和震天涵作对显得野蛮无理一方面是当初把震天涵当作其他人类一样看待另一方面却是一种连她自己都不甚清楚的奇怪情感且这种情感也只是跟震天涵相遇后才突然间萌生出来的，在她和震天涵经过昨天和今早的深入交流后她的性格已大大改变了变得和以前相近且还多了一种女性的柔美。

第155章 被美戏弄
　　此外宁馨把这次的报仇看得比什么都要重包括她的生命现在她活着的唯一目的可以说就是报仇所以当知道报仇无望后那对她心灵的打击当然是无比的巨大这样她又怎会有心情去思考震天涵话中的真实性呢？
　　或许这就叫做当局者迷吧。
　　虽然震天涵想不明白但宁馨的反应却是让震天涵有些手忙脚乱
　　宁馨我只是跟你说笑而已。
　　震天涵立即站起身强自堆起笑容道同时还再次施展魔法把心之戒和剑交回其手上。
　　虽然我是有些生气你打断我的好事但我也只是想吓吓你希望乘机从你身上占点便宜让你也亲亲我而已真的没有其他想法。
　　为使对方相信震天涵不由把菜自己心中龌龊的想法也说了出来。
　　天涵你好坏！
　　突然身旁的胡媚兰语带轻嗔地白震天涵一眼道接着便理也不理震天涵跑到对面的宁馨身旁安慰她道：馨姐不要在意天涵他就是爱开玩笑没别的意思。
　　说着又再偷偷地白震天涵一眼。
　　震天涵此时心中冤啊原本可以占到两位风格迥异的大美人的便宜的现在却因为小小的技巧失误不但弄哭了宁馨而且使得自己在胡媚兰心中的印象也大打折扣真是何苦来哉！
　　正当震天涵感到气馁和尴尬不知如何是好时原本脸现戚戚焉的宁馨已平静下来只是冷漠中却仍带有一丝楚楚的忧伤，用幽怨复杂的眼神白震天涵一眼后接着她便语声幽幽戚戚地道：
　　天涵，你想宁馨亲你你直说就是了人家又不会拒绝你你又何必那样说来吓唬人家？
　　宁馨虽然感激你但也恨你！
　　美人不愠不火的话让震天涵五味杂陈，不过震天涵知道在女人面前特别是你所喜爱的女人面前作为男人永远都是理亏的一个所以此时震天涵也只得耷拉着脑袋乖乖地接受批评教育。
　　兰妹，姐姐有一事问你？
　　此时只听得宁馨又再开声道只是对象却是身旁神情有些不自然的胡媚兰。
　　姐姐，有什么事？
　　胡媚兰感到有些愕然连先前因宁馨的话而有感于震天涵和宁馨之间关系的不寻常的思考也暂时摆到一边。
　　宁馨没有立即问先是不经意地瞟震天涵一眼然后又静静地打量胡媚兰好一会像是作了一轮激烈的思想斗争后才慢慢鼓起勇气道：
　　兰妹，如果天涵要我吻他而姐姐又愿意那么你会同意并原谅姐姐吗？
　　想不到宁馨要说的竟是如此之言不但是胡媚兰即使是毫不敢妄动的震天涵也大感意外不知她为何要如此说。
　　胡媚兰虽然同样震惊但很快也是回复如初略一沉吟后便听她一脸平静地道：
　　姐姐虽然在族里我是公主你是我的战士但一直以来妹妹都是把你当成最要好的朋友甚至是亲姐姐所以只要姐姐愿意妹妹可以和姐姐分享任何东西。
　　声音仍是淡若流水但神情却没有一丝的虚伪做作
　　现在到了外面妹妹的第一角色已不再是公主而是达尔的妻子作为妻子自己老公的任何意愿都必须遵从所以无论是以前还是现在只要是天涵同意姐姐也愿意那无论是什么要求妹妹都只会无条件支持。
　　不知何时起胡媚兰一对柔情脉脉秋波盈盈的凤眸已紧紧系在震天涵的身上。
　　宁馨颇为感动没有握剑的右手不由轻轻放到胡媚兰的头上爱怜地轻掠那一段如云似瀑的飘逸秀发语带轻颤地道：
　　兰妹，你真好天涵他能娶到你这么大方贤惠的妻子真是他的福气。
　　一边说那一对像会说话的宝石明眸又再瞟了过来内里的一丝坚决和狠辣像是在说：坏达尔你以后一定要好好对待兰妹否则人家将跟你没完没了。
　　震天涵腰板儿再次挺直起来不但没有刚才的耷拉和畏畏缩缩也不再是必恭必敬而是神情变得无比的庄严神圣我没有说什么只是宁馨那灼灼逼人的目光迎上震天涵眼中的那份坚定和至诚时她美丽性感的脸庞终于也露出了欣慰赞赏的笑容。
　　胡媚兰虽然读不懂他们两人眼神之间的交流但触及震天涵望向她那如水深情的目光时她整个人都不禁有些醉了。
　　天………涵你是否很想媚儿唤你…………老公？
　　满脸迷醉却又含情羞涩的胡媚兰再次回到震天涵身边媚眼含春带稚地道。
　　震天涵心中一喜不由大力捉住她的圆滑柔美的香肩有些难以置信地道：
　　媚儿你…………真的愿意？
　　原本以为自己先前的表现必然会使胡媚兰对他观感大坏从而拉远二人间的距离但现在看来胡媚兰却是没有真的生我的气。
　　嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
　　胡媚兰轻轻地点了点头天使般雪白无瑕的两片脸蛋看小说请到儿此时却飘起两朵惊心动魄的红晕而娇巧秀气的两片眼睫眉也是微微低垂半闭让人只能勉强从眼角处看到那媚眸深处那盈盈流动的诱人媚光
　　刚才媚儿已说过现在媚儿的第一角色已不再是公主而是天涵的小妻子一个希望能得到天涵疼爱和给予幸福的小女人而已。
　　香首轻抬眼帘微张露出的却是玉人此刻温情脉脉的柔柔目光
　　其实在得知天涵就是媚儿的夫君时，媚儿就一直在想达尔既然是宇宙圣神所钦定的圣主地位无比的尊崇又怎会要媚儿这样身份低微的小狐女为妻所以媚儿在欣喜之余却是整天诚惶诚恐既想快点见到天涵但又怕天涵见到媚儿后会鄙视媚儿不要媚儿甚至更会因为讨厌媚儿而不答应拯救媚儿的家人和族人。
　　但现在好了
　　妮子原本带点忧戚梦幻的如水秋波突然再次焕发出惊人的神采和媚光忧郁而多愁善感的神情也恢复到先前的活泼娇媚且还多了一份的童真和涩弱
　　天涵不但不赶媚儿走还把媚儿留在了身边，现在更真心希望人家这小狐女唤你老公，媚儿真的很开心很幸福，老公终于要媚儿了，要媚儿唤你老公做你的小妻子了，老公你知道吗？
　　媚儿等这一刻已多久了？
　　在震天涵听得既感动又大感吃惊时娇媚诱人的纯真狐女已主动搂上他不但毫不吝啬地把自己香软诱惑的娇躯紧紧靠过来性感火热的粉嫩小嘴也是大胆逢迎一口便吻住了他的唇。
　　虽然只是如蜻蜓点水般的轻快一吻但看着狐女献吻后脸色立即姻红如火宜喜宜嗔又娇媚害羞地迅速把香首再次埋进震天涵怀里的可爱纯真痴态震天涵也不由醉了同时舌头也忍不住伸出来有滋有味地**着那被爱人亲吻之处回味着少女初吻所带来的那份清凉和香滑柔软。
　　玉人在抱其身上所特有的天然狐媚异香很自然地看小说请到送进震天涵的鼻中开始时感觉很是心旷神怡舒心陶醉但不久我却惊异地发现自己小腹内开始有一团火在燃烧虽然并不猛烈但随着时间的推移却大有燎原蔓延之势。
　　起先震天涵并不为意但慢慢地却发觉自己不但全身发烫喉咙发干呼吸粗浊且意识也不知不觉中转移到男女房事蜜戏上来平时爱妻们在床上那妩媚害羞的娇态在我胯下婉转承欢、骚媚放荡的淫糜旖旎春光都一一呈现在脑海里。
　　仿佛间妩媚娇娆的贝拉就慵懒地躺在他的怀里只见她此时嘴角生妍美目流波如丝的媚眸里尽是水汪汪的媚意和惹人遐思、勾人犯罪的春情而一张艳若桃李的绝世娇靥上更是晕红处处娇艳欲滴在妩媚楚楚中更显我见尤怜慵懒柔美。
　　就好像抱怨震天涵对她这绝代尤物不懂轻怜蜜爱好好疼惜般美人似嗔似怨地轻轻横震天涵一眼后成熟香滑的美艳胴体不由慢慢扭动起来胸前的一对坚挺柔软之物更是忽轻忽重地在震天涵胸上按压磨蹭虽然隔着一层衣衫但震天涵火热敏感的身体还是清晰地感觉到那玉乳上的两颗突起已微微发硬坚挺异常，在爱人尤物极尽挑逗诱惑的手段下原本就意乱情迷、欲火高炽的震天涵一时间就只想将怀里的娇娘按到在地上纵情蹂躏欢娱……………
　　天涵…………
　　震天涵突然一把推开了紧贴着我的胡媚兰由于用力过大让原本沉浸在温馨幸福中的她也微感错愕只是傻愣愣地看着震天涵不知所为何事。
　　媚儿，我…………怕自己忍不住。
　　震天涵脸色涨红一脸尴尬地道，刚才我差一点就丧失理智幸好自制力还算强在危急关头把罪魁祸首的胡媚兰给推开虽然如此但还是心惊不已想不到狐女的媚力是如斯厉害比方心茹她们简直犹有过之。
　　天涵，什么忍不住了？
　　…………啊！
　　天涵你脸色很差是否哪里不舒服了？
　　看震天涵脸色血红双眼带赤妮子一边关心地道一边却把一手伸到震天涵的额上探究一番
　　嗯，好烫！
　　火辣的温度不禁让胡媚兰惊呼出声。
　　媚儿，我…………我没事只是感到有些热而已。
　　震天涵不好意思告诉纯真的媚儿原因只好这样掩饰应付了。
　　噗哧！
　　不知何时宁馨已来到我们身旁刚才还对震天涵怨恼非常的她此刻却是看着震天涵掩嘴娇笑妩媚深遽的眸子里尽是调皮和戏谑。
　　难道这妮子知道了？
　　想到这脸儿更烫的震天看小说请到涵不由低下头果然欲火未退的他那胯下巨龙正昂首挺胸在裤裆处撑起大大的一个帐篷由于媚兰此时已被我推开和他身体有半尺空隙所以我下面的丑态当然全部被一旁的宁馨给看去了。
　　兰妹，你看你老公多色我就跟你说嘛他绝对就是一头大色狼见到美女就会原形毕露的，嘿嘿…………
　　还没等震天涵作出反应那可恶的宁馨已手指他的丑陋处一脸揶揄地对胡媚兰道说完更是咯咯大笑好像要报复震天涵先前对她的无礼般。
　　顺着宁馨的手指处原本感到茫然的胡媚兰终于也发现了问题所在看到震天涵下身那恐怖的突起未经人事的她还是吓了一跳只是更多的却是羞涩和难为情
　　天涵你…………

第156章 销魂
　　脸色血红的妮子本能地向后退了半步只是一对凤眸却像是被磁石吸引般紧紧盯住震天涵那里水汪汪的充满勾人的媚意。
　　或许是跟胡媚兰二女认识不久吧自己的丑态全被对方看去一时间心中那别扭劲真是无法形容只想就地找个洞钻进去算了，不过知道事以至此此时掩饰是来不及了反而更会被那宁馨揶揄嘲笑而已想到这我不由胆气一壮一扫先前的窘迫。
　　震天涵先是狠狠地盯了好事生非的宁馨一眼然后跨步向前当身体贴近娇媚柔弱的胡媚兰时双手一圈已紧紧地把面前纯真可人的妮子那玲珑娇美、香滑动人的娇躯再次拥入怀内。
　　媚儿，以后要叫我老公知道吗？
　　凝望着胡媚兰那略显慌乱迷离的媚眸震天涵严肃而霸道地道接着在她茫然不知所措的情况下更带点粗鲁地吻住了她那诱人犯罪的樱桃小嘴肆意地咀弄着。
　　嗯…………！
　　胡媚兰情不自禁地发出一声呻吟虽然已是强自压抑但那含蓄娇腻的**听起来却更显淫荡销魂同时曼妙美好的身体也在一瞬的僵硬过后变得酥软无骨柔软如绵。
　　为了发泄刚才所受的恶气也为发泄那高炽的欲火震天涵此时可不打算只一吻便收手何况胡媚兰小嘴的那销魂美妙也是让人欲罢不能的。
　　四片唇瓣此时紧紧地重迭在一起我那火热的嘴唇马上便感受到对面娇嫩香唇上所传过来的那份清凉柔软淡淡蕊人心脾的幽香更是随着媚儿稍微粗浊的呼吸丝丝扑鼻而来。
　　胡媚兰脸色嫣红欲滴凤眸紧闭面对震天涵的侵犯她躺在他怀内一动不动的样子乖顺如小猫咪般只是紧闭的媚眼上那不断扑闪的眼睫毛以及心口间那清晰可闻的噗噗心跳声却又无不反应出妮子此时的紧张和慌乱。
　　震天涵的唇温柔又略带粗鲁地咀吸一下媚兰那两片清凉滑腻后火热的的舌头紧挨着便递了出来轻轻地在其自然闭合着的香唇间勾涂着舔滑着…………
　　唔…………
　　胡媚兰美丽的睫毛病又再轻轻地扑拍了几下几乎张开了的眼睛旋即又紧闭了起来那娇羞含蓄的可人媚态让震天涵更是心动难耐。
　　当尝够那玉唇的奇妙后震天涵不禁试探着把舌头深入进去让震天涵惊喜的是前进的道路一点儿阻力都没有随着舌头的推进被挤压的唇肉便很自然地向两边分开露出内里那一排雪白整齐的贝齿。
　　温柔扫荡两遍后有些得寸进尺的震天涵企图再次寻幽探秘攻进胡媚兰那暖滑的腔道内可惜不幸的是这次却被挡了回来，震天涵知道胡媚兰此时虽然情动如潮心甘情愿但仅有的一丝理智和矜持却本能地让她紧闭着牙齿不让自己的**禁地被侵占。
　　震天涵并不急以退为进地让嘴唇离开她的小嘴凑到其耳畔接着向娇嫩敏感的小耳内轻轻吹了一口热气媚儿不自禁微微打了一个冷颤有些疑惑的她刚想张开迷离涣散的眼睛便听得震天涵在耳边充满深情和温柔的话道：
　　媚儿老公爱你！
　　接着她的小嘴又再次被震天涵封住同时震天涵放在其婀娜纤腰上的大手也滑到其微微挺翘丰盈的香臀上轻轻捏弄按揉起来。
　　嗯…………
　　胡媚兰又再发出一声腻人的轻吟呼吸更加急促起来有些灼热的鼻息带着丝丝奇异的香气一下一下地扑打在震天涵的脸上让他产生温热痒痒的感觉她媚眼半张水汪汪、情切切地凝望震天涵一眼后便又再次龛合起来只是一直垂在两边的玉手却是情不自禁地搂上震天涵的腰部让自己玲珑有致的饱满酥胸紧贴向他显然妮子也开始动情了。
　　乘胡媚兰轻颤**的刹那震天涵的舌头终于成功送进了其温暖湿热的口腔内并开始在里面大肆游荡探宝一时大力吮吸其口内香津一时又寻找挑逗其可爱的小舌儿媚儿这次没有任何抵触眼睛紧紧地闭着任震天涵胡为只是呼吸却更见急促。
　　嗯…………
　　狐女不愧是天生媚骨的尤物在我一阵的挑逗下早已是情动难耐的胡媚兰便开始有所反应毫不示弱地主动用朱唇贴上震天涵的舌头吮之有物地套弄起震天涵那入侵其口腔的异物虽然动作生涩僵硬但仍让我不由自主的联想到另一只想要入侵、享受被吮吸滋味的器官——震天涵此时更加坚硬火热的分身。
　　一时间整个大厅都充斥着急促的喘息声和吸吮舌头的舒……秋……之声继而便是两舌缠绵、难以描述的滑动之声。
　　胡媚兰掌握技巧的速度很快小巧的舌尖不但迎着、抵着震天涵的入侵而且还灵巧地与他互缠、相盘她那湿漉漉、火烫烫的小嫩肉时坚时软、有时娇蛮缠斗、有时温顺依人配上她销魂地闷哼狐媚惹荡的风情直叫震天涵欲火中烧我的双手已开始不老实了从她的香臀向上滑到她裹着轻纱长裙的前胸手掌更慢慢接近那挺翘圆润的峰顶……………
　　咳………咳…………！
　　关键时刻低沉刺耳的干咳声骤然而起接着一点也不通气的宁馨便故作平静地道：
　　天涵时间不早了否则约战时间便延误了。
　　被如此打扰震天涵一身的欲火当场被淋个透彻不由狠狠地瞪了宁馨一下。
　　胡媚兰虽然没有象先前那样迅速挣脱开去但口内的香舌儿却已停了下来一边娇喘吁吁一边羞人答答地伏在震天涵怀里不敢见人。
　　面对震天涵生气而带点歹意的灼灼目光原本就看得脸红耳热的宁馨心中一虚连忙别过香颜只是酥胸上那巨硕的乳峰却起伏不断颤巍巍的很是性感撩人。
　　媚儿，老公就跟你说嘛，宁馨就是吃醋所以才会打断我们的好事的。
　　震天涵亲了亲怀里的娇娃接着又转向宁馨道：
　　宁馨你也过来让我亲亲否则我可要生气不带你去了。
　　这次我是不占宁馨便宜誓不罢休的。
　　知道震天涵是真的有些生气了宁馨看了看我又再看了看胡媚兰后才神态有些忸怩眼神带点幽怨地慢慢向震天涵走来只是口中不免抗争一句道：
　　谁稀罕？你不带人家去难道人家不会自己去嘛？
　　胡媚兰虽然没有离开我的怀抱但却很善解人意地让出半边身子欣喜之余震天涵立即便把刚到身边的宁馨妖精也一手揽进来，同时也报复似地像刚才对胡媚兰儿那样痛吻她一番，只是让震天涵想不到的是不知是因为感激他答应为她报仇而借机报答还是因为情动或是其他四唇甫一接触宁馨这性感尤物便已主动伸出香舌任他咀**食并不时把香津渡进震天涵口里和他热烈地湿吻在一起。
　　从她那无比高超纯熟的技巧可以看出她湿吻的经验很是丰富想到这震天涵心中不禁一阵失落并来由一丝丝的酸意只是这些不快很快便被那种和心爱美女唇舌交缠的快慰满足所淹没……………
　　啵！
　　二人的嘴儿很不容易才分了开来由于刚才纠缠得实在太紧密以致分开时还发出一声清悦异常的声响让原本要大口大口地喘气的美女也呆了呆尴尬非常。
　　宁馨现在我都有点怀疑你真是喜欢上我了否则刚才你怎会比我这色狼还要来得猴急、热情？
　　看着美女此时如桃花般艳红的丽容尴尬忸怩的风姿震天涵自豪满足的同时忍不住也调笑道同时还紧了紧手上的力度让美女那健美性感的娇躯更加地紧贴震天涵惬意地享受那一对成熟丰美的坚挺乳球的细细磨压。
　　自大狂！
　　宁馨嗔震天涵一眼
　　人家之所以如此只是因为感谢你答应人家的要求而已更何况…………
　　妮子神情突然变得无比娇媚起来
　　宁馨以前就曾发誓谁要是帮人家报了仇宁馨就会以身相许的。
　　只是…………只是你这狠心人却说不要人家罢了！
　　幽怨地白震天涵一眼后却是一副泫然欲泣楚楚娇态。
　　震天涵当然不会真的会去相信这妖精的话虽然猜想那以身相许的誓言不会有假（否则昨天她也不会如此地色诱我并轻易作出嫁给他的决定）但因为震天涵先前已说过如非她心甘情愿我是不会娶她的所以即使她此时真的有点喜欢上他以她的性格也是不会轻易地改变自己的原则。
　　发现时间的确是有点紧震天涵也无心再在这话题上与香宁馨纠缠下去于是又每人狠狠地亲了她们一口后便放开了仍脸红红的两人。
　　将要出发了还不见岳母出来震天涵不由有些忐忑和担忧想了想吩咐宁馨、胡媚兰二女等我一会后震天涵便走进了后院打算向岳母道歉一声。
　　来到后院发现岳母不在于是继续往厨房走去刚踏入厨房的门一眼便看见岳母林轩凤素净淡雅的倩影背对着自己盈盈而带点幽幽地立在厨房的石台旁（切肉洗菜用的平台）一动不动的不知在想些什么。
　　林轩凤显然想事情想得入神了连震天涵走到其身旁竟也没发现
　　妈，你没事吧？
　　震天涵伸手轻拍林轩凤香肩一下道。
　　香肩被拍同时又听到那熟悉却又让自己心乱的声音林轩凤身体忍不住打了一个激灵
　　天…………涵是你呀。
　　林轩凤神色显得有些慌乱欺霜赛雪的艳丽脸庞也微微发红而那迷离带雾的目光更好像不敢直视震天涵般悄悄地避了开去。
　　你…………怎么不在外面吃早餐？跑来这里干吗？
　　不知是否要掩饰自己的不自然林轩凤突然又道。
　　哦早餐我早就吃完了只是这么久仍不见妈出来有些担心才过来看看的。
　　虽然感到疑惑但震天涵还是照直道。
　　他竟然关心我……………
　　林轩凤不禁一阵的失神心中更感到一丝莫名的甜蜜。
　　妈，对不起刚才我的话是有些过分了让你那么难堪但我是无心的希望你能原谅我。
　　此时震天涵终于找到机会道歉。
　　林轩凤的脸儿又红了红同时对震天涵的到来心中也有些了然

第157章 强吻岳母
　　没…………关系刚才的事妈并没有放在心上以后多注意便是了。
　　她大度而温婉地道。
　　妈能这样想就好。
　　震天涵也放下心来
　　时间也不早了妈我们也要出发了。
　　也不等林轩凤回答说完我已员转身向外走去。
　　天涵等等。
　　林轩凤想不到震天涵说走便走情急之下不由喊住震天涵同时急步行了过来。
　　听到林轩凤的叫唤刚走到门口的震天涵不由立即停了下来并转过身子却不曾想岳母因为走得过急一时不慎被地上的积水滑了一下以致整个人突然失控似地向震天涵身上扑去。
　　见如此震天涵当然立即张开双臂一时间只觉入手一片香滑柔软林轩凤那如果实般熟透了的丰盈温润香躯已倒在震天涵怀里。
　　嗅吸着那只有成熟妇人才特有的媚艳馥郁香气感受着对方身体的温热滑腻以及胸前紧压着的那一团浑圆坚挺震天涵的心不由微微一荡然而口中却不得不装出关心地道：
　　妈你没事吧？有没有扭伤小腿？
　　啊！…………妈…………没事。
　　发现自己整个身子都被女婿拥抱着胸前一对巨大肥美的玉乳更死死压着对方时腼腆而脸嫩的林轩凤不由大是慌乱惊呼一声便立即脱出震天涵的怀抱。
　　林轩凤全身显得火烫又酥软无力身子一晃一晃的脸色更是红得可爱，此时她都不知说些什么好只是微低着螓首不断地喘气急促的呼吸带动着胸前两团丰硕的软肉一上一下地颤动晃荡出阵阵迷人的乳浪尤其是胸前那两粒如葡萄般大的不知何时起已高高挺立起来在那薄薄的胸衣上形成两道令人触目惊心的皱褶引人遐思。
　　乘林轩凤仍低着香首的空暇震天涵一边吞着口水一边却抓紧时间在林轩凤身上大饱眼福把她那娇艳欲滴的香颜鲜艳嫩滑的红唇和一对高耸入云的硕大乳峰都一一看遍。
　　天涵…………你…………
　　偷偷抬起头瞄震天涵一眼的林轩凤发现震天涵那色色的目光仍不停在其敏感禁忌的地方巡曳真是又羞又急娇嗔一声便又再低下香首一对迷离的凤眼中闪烁出柔媚羞涩的眼波。
　　一时间我们都没有出声室内的气氛显得有些尴尬和暧昧。
　　妈你刚才叫住我所为何事？
　　震天涵知道林轩凤比较脸嫩所以首先转移话题道。
　　看小说请到
　　微带幽怨地又再白震天涵一眼待慌乱的芳心稍稍平复后林轩凤才脸带微愠地道：
　　妈…………只是想多谢你而已。
　　声音娇腻悦耳隐隐还带有撒娇的意味。
　　多谢我？
　　震天涵先是一愣后却恍然道：
　　妈这是什么话？我是你的女婿帮你是理所…………当然的…………
　　突然眼睛不经意地扫到林轩凤那艳艳的红唇只见两唇丰润娇嫩弧线优美动人在经过香涎水露的滋润后一张一合间无不散发着鲜艳夺目的光芒和性感诱人的魔力看得震天涵真是心痒难耐直想过去咬它一口。
　　看着香首微抬的媚艳岳母那娇娆绝世的芳容含羞带嗔的慵懒媚态震天涵脑海里又再次浮现出上次岳母美人出浴的旖旎画面那一身玲珑浮突的曲线、成熟丰盈的香艳胴体、凝脂白玉的肌肤以及一对挺拔浑圆的硕大乳峰全都是那么的诱人和勾魂夺魄神思恍惚间震天涵语气不由一转突然变得有点轻佻道：
　　不过如果要谢妈又打算怎么谢我呢？
　　脸带邪笑的震天涵眼睛死死盯着林轩凤那美丽的秋瞳和红潮未退的芙蓉娇靥此时在震天涵眼中她已不再是自己的岳母，而只是一个对男人充满强力诱惑和魅力的媚艳尤物而已。
　　没想到震天涵突然之名间会这样说岳母林轩凤一时间不由呆在当场檀口半张正不知如何作答时却发现自己美丽的小嘴已被震天涵一把吻住接着一火热柔软的异物也伸了进来在里面大肆侵略和蹂躏……………
　　小嘴被吻的一刻岳母林轩凤犹如遭到电击般身体一片僵硬，同时大脑空白一片就象突然失去灵魂般变得恍恍惚惚的直到自己滑腻可爱的香舌被震天涵勾了出来并慢慢由被动变主动地和震天涵的舌头相互交缠盘卷起来后她才意识到不妥迷离涣散的明眸也瞬间恢复清明。
　　妈的小嘴真香真软滑这一吻就当是妈给我的谢礼吧。
　　不等岳母林轩凤作出反应震天涵已先一步退了开来，发现岳母林轩凤的脸色不大好心知她此时是又羞又恼感到不妙的震天涵在赞赏岳母一句后便立即一溜烟似地跑了只留下那神色复杂的美丽岳母林轩凤摸着自己的香唇怔怔发呆……………
　　当震天涵携着赵雪姬（由于因她关系震天涵才与郎日奴比武）胡媚兰、宁馨三女出现在文山湖旁时那郎日奴早已带着一群手下等在那里了不过有点让震天涵奇怪的是他这次除带来了两个贴身保镖外其余人都是清一色的修真武师。
　　难道他打输后打算以多欺少？
　　这也太看得起我了吧。
　　震天涵一边走着一边这样想道。
　　当距离可以看清郎日奴时我明显感觉到胡媚兰和宁馨二女的步伐微微停滞了一下同时两只腻滑温润的玉手也本能地紧紧反握住震天涵的手掌那力度大得可以让震天涵清楚地感受到她们身体的轻微颤抖显然她们都在同一时间认出了仇人。
　　震天涵终于等到你来了。
　　见到震天涵的到来郎日奴显得相当的兴奋
　　哦…………这…………这两位是…………？
　　突然注意到我身旁健美惹火的宁馨和面带轻纱狐媚娇娆的胡媚兰时他整个人都呆住了眼睛更是死死地盯着二女眼中满是惊艳和邪欲却完全没有注意到二女眼中那来自地狱深处的仇恨之火和彻骨寒意。
　　看到如此情景震天涵心中又是讨厌又是自豪同时暗暗得意早上出来时让胡媚兰以轻纱遮脸的决定（因为怕胡媚兰的容貌气质太过惊世骇俗引来不必要的麻烦）使得那郎日奴不能一窥全豹心痒欲死。
　　她们都是我的妻子。
　　为了再气气他震天涵半真半假地道同时把她们的娇躯搂紧一点让她们一半的玉峰都贴到他身上。
　　果然郎日奴那阴沉的坏家伙脸色微变显得又嫉又看小说请到妒阴邪色迷的黝黑眸子里尽是怨毒和冰冷但不知突然想到了什么他的脸色又立即舒缓下来同时移开色色的目光满脸微笑地对震天涵道：
　　震天涵你还真是艳福无边家里藏着那么多娇妻美妾不说前两天才俘获丽丝公主的芳心想不到今天身边又已增添了两个新人如此风流如此气魄真是让兄弟佩服不已羡慕非常。
　　表面上是献媚实际上郎日奴却是要挑起丽丝的醋意和几女对震天涵风流多情的不满。
　　对方的恶毒用心震天涵当然清楚但震天涵更清楚跟这种人浪费唇舌是多么的白痴特别他还是一个将死之人为此震天涵只是微微一笑便打断其道：
　　我们还是不要再浪费时间了快点开始决斗吧。
　　宁馨在第一时间便已认出眼前的仇人看到那张恶魔般的脸庞宁馨一直深藏着、压抑着的恨意便一下子充斥全身黝黑深遽的清澈凤眸也变得赤红一片隐隐透出让人寒彻入骨的冰冷和仇恨之火。
　　她几次忍不住想冲出去把对方砍死然而为了尊重我才迟迟没有行动不过脸罩寒霜的她那无比怨恨的目光却一刻也没有离开过对方。
　　恶贼你还认得我吗？
　　不等郎日奴回答一直倚在震天涵身旁的宁馨已首先跳了出来盯视着他语气冷彻入骨地道看来她终于是忍不住了。
　　小姐你是……………？
　　色心收敛后郎日奴终于发现了女子神情的不妥
　　恕在下眼拙认不出小姐是谁难道我们曾见过面？
　　此时他也觉得宁馨的容貌有点眼熟不禁疑惑地道。
　　其实他认不出宁馨也属正常虽然他们见过面但毕竟那已是一年前的事或许当时宁馨的美丽的确给他很大的诱惑和深刻印象然而像他如此冷酷无情身边又不乏美女环绕的人是不可能把某一女子真正藏在心中的更何况兽族女子出现在这里就已是骇人听闻让人无法想象了。
　　哼！
　　我们当然见过了，恶贼你还记得去年十月在祥瑞森林脚下那场大战吗？
　　虽然脸色仍强自平静但眼中的仇恨之火却更浓了好像要烧毁面前的一切。
　　你说祥瑞森林…………？难道…………？
　　郎日奴眼眉一挑脸色微变。
　　你终于记起了没错我就是当时带队抵挡你们侵略的豹族女战士也是那个为救我当天死在你剑下的男子的未婚妻子今天我来就是要为死在你手上的未婚夫、父亲、弟弟和众多族人报仇雪恨的。
　　恶贼你就乖乖纳命来吧。
　　说着眼含恨意和泪光的宁馨已拔剑在手闪电般向几步之遥的郎日奴攻去。
　　原来宁馨的男人是为她而死的怪不得她对他还如此念念不忘为了报仇更甘愿委身于我……………
　　郎日奴想不到面前的女子说出手就出手事前一声招呼都不打一时间也不由弄得手忙脚乱更没有时间思考震天涵和宁馨间的真正关系，不过他原来的实力就比宁馨高且两人间仍有两米多的距离所以虽然因先前的失神导致先机已失但躲过这次突袭还是绰绰有余的。
　　见自己主子被袭郎日奴的护卫也看小说请到不顾有震天涵在旁在郎日奴后退的同时二人也不约而同地迅速踏前一步护在后退中的郎日奴身前并同时向宁馨攻去手中的长剑指向宁馨门户大开的胸腹部。
　　宁馨想不到有人插手不禁又急又怒刚想闪避身后便响起了破风之声接着便看见两颗肉丸大的火球从自己身体两侧呼啸而过如箭般直扑对面的两人
　　滚开一边别打扰了我老婆的雅兴。
　　同时震天涵淡淡而威严的声音也传了过来让宁馨心中没来由的一阵感动和甜蜜。
　　火球来袭郎日奴的护卫不敢有丝毫大意因为他们都清楚震天涵的实力不是他们所能抵挡的然而此时想闪避又有些不及毕竟他们都正处于攻击态势要突然间改变方向还是有一定难度于是在同一时间把剑改直刺为横架希望以此暂且抵挡住来袭的火球争取闪躲的时间。

第158章 魔剑来历
　　郎日奴的护卫的想法虽好但却仍轻视了震天涵两火球的威力被贯注了他灵气的火球不但速度奇快威力强大且更能破除普通魔法的钳制。
　　只听“啵”“嘣”两声过后不但他们手中的长剑折断同时他们也因闪避不及被火球打中胸口炸飞起来跌下来时已变成几具烧焦的尸体。
　　原本震天涵是不想就此取了他们性命的，不过既然他们不听他的劝告，更打算对他心喜女子动粗，震天涵也不得不下狠手了同时也希望以此来威慑住其他人让他们不敢再插手宁馨的报仇。
　　在场全部人都被电光石火的刹那光景震撼住他们想不到刚才那么轻描淡写的一击竟就有如斯威力惊骇之余都不禁双双把目光移到震天涵身上眼中尽是惊骇和不信或许场中唯一例外的可能就只有宁馨虽然她也被眼前情景震撼住停下手来但眼睛却一直没有离开同样震惊莫名的郎日奴且眼中的神情也是复杂难明。
　　赵雪姬之前就已见识过震天涵的实力所以此时显得较为平静不像胡媚兰那妮子此时眼中却是异彩连闪满脸的崇拜和痴迷同时身体也本能地向震天涵挪了挪毫不吝啬地将自己完美诱人的酥胸紧贴过来不断挤压着震天涵的臂膀。
　　场中最惊骇的可能要数郎日奴，当日在听到手下禀报他们与震天涵交手的情景时，他对震天涵实力的恐怖还是将信将疑抱有一定的怀疑态度，认为那只是他们为推卸责任而故意夸大的结果，只是当天一起出去的十多个拥有一般实力的亲卫全体失踪的事实以及知道大王子赵乾的遭遇与震天涵有关后才使他对震天涵有所忌惮并在后来的日子里一再忍让于震天涵。
　　刚才虽然他因后退而部分视望线被自己的护卫挡住，但他面向于震天涵大致情形还是清楚的看到了，震天涵只是微抬一手两颗火球便悬空而现接着更向自己手下攻去虽然这有偷袭嫌疑，但以罗刚刚死去这几个手下的实力竟然连抵挡一下的可能也没有这样超强的实力又怎不令人敬畏恐怖呢？
　　此时他都有些兴幸当初没有和震天涵硬拼并制定了今天的计划…………
　　“恶贼，现在已没人能救你了你还是束手就擒吧。”
　　虽然是叫对方束手就擒但毫无光泽的剑尖已携带劲风再次逼近郎日奴的咽喉。
　　知道今天是不死不休的死局郎日奴阴邪诡异的黝黑眸珠不由凶光毕现狠下心来的他也瞬即举剑攻向了宁馨一时间场中劲风四起剑气四溢。
　　双方的剑都是黝黑不过给人的感觉却完全不同，宁馨手中的剑虽然没有一丝的光泽乍看起来只是很普通的剑而已但只要你置身场中你就会隐隐看到剑身上所透出的淡淡金芒同时感到一股恢宏磅礴、神圣尊荣的气势和无匹力量扑面而来让你有种置身万刃高峰之下高不可攀、莫可抵御的无力感。
　　郎日奴的手中的剑却刚好相反剑身不但黝黑发亮周围更弥漫着一股阴诡邪异、血腥暴戾的血红黑暗之气让见者心惊闻者欲呕。
　　就实力而言郎日奴一点也不怕宁馨甚至有点轻视她毕竟之前他们间就已交过手对方的实力他是非常清楚的所以他应该是很自信的然而不知为何现在面对着此豹族女子的攻击他心深处竟突然间感到强烈的压抑和不安而更令他吃惊的是自己一向引以为傲的黑剑也突然间开始微微颤抖起来好像很是害怕似的。
　　它究竟害怕什么了……………？
　　处于战斗状态的郎日奴不禁变得心神恍惚起来。
　　“嘭！”
　　眨眼间两剑已碰撞在一起没有清脆的兵器相交声也没有炫目灿烂的火花然而力量间的对撼却在两人间产生了一股强大气墙并以两剑交点为中心以环形之势向四周不断扩展延伸所带起的劲风把地上的沙尘和草屑吹得飞舞起来景象蔚然可观，紧接着两人同时倒退几步但脸色却各不相同。
　　晨光斜照下宁馨的秀颜上涂上了一层淡淡的金光在冷艳英气中多了一份圣洁和祥和性感丰润的秀唇微微上弯完美迷人的弧线勾画出的是女子欣喜和兴奋的心情反观郎日奴脸色却是越发阴沉可怖冷漠诡异中带有一丝的惊恐和不安。
　　原来刚才两剑交击的刹那郎日奴明显感到剑上传来一股沛然难御的巨力不但逼得他后退五步手上的剑更是剧烈地颤抖起来几乎要脱手飞出这让原本轻视对方的他很是吃惊。
　　宁馨的实力他很进清楚虽然兽族具有强大的力量但由于先天缺陷他们不但无法修练斗气更无法学习魔法整体的实力并不会太高可以说他们唯一让人敬畏的也只是在变身成为狂人战士后的超强破坏力量而已因为狂化后的他们会变得疯狂不但力气剧增同时也不怕伤痛完全就是一具只懂得杀戮的破坏机器。
　　但即使如此也是无法胜过拥有如今实力和黑剑辅助的郎日奴的，更何况对方怎么看也不像狂化了的样子，这让郎日奴很是不解不过他吃惊的不只这些反而是自己那黑剑的异常反应因为身为主人的他知道黑剑的颤抖并不是刚才的碰撞做成的。
　　黑剑的威力和价值如何郎日奴很清楚身为当年帝龙大帝所创造出来对付魔界侵略者的的人界八大神器之一它原来的名字叫噬魔神剑是一把充满正义和光明力量的绝世神兵。
　　当年噬魔神剑被制造出来后帝龙大帝就将其送给了手下的四大神将之一的连城战将军让他以之斩妖除魔替天行道，开始时连城战将军也没有辜负帝龙大帝的期望以此剑斩妖除魔维护正义，但有一日当一凶残的魔人为报复连城战将军对他们魔族的杀戮而将连城战将军最心爱的妻子杀死后正直而孤傲的连城战将军终于崩溃疯了他发誓要用手中的神剑杀尽人间一切的魔族于是一场异常血腥的杀戮便在大陆上展开。
　　此时的连城战将军已不再是为了正义和保护弱者而战斗而是为了报仇而进行无休止的杀戮他不但坏的魔族要斩尽杀绝即使是一些心地善良的魔族中人他遇见了也一个不放过逐渐地他一颗善良正义的心开始被杀戮和仇恨所泯灭慢慢被魔念所控成为一个只懂杀戮和血腥的绝代凶魔而与他心灵相通身剑合一的噬魔神剑也慢慢变成了一把充满血腥和黑暗的绝世魔兵暗黑之魔剑所以后来的人都习惯称该剑为噬魂魔剑。
　　由于连城战将军已丧失了人性为了使无辜百姓免受伤害同时怕此举会最终引起魔族的大肆反击报复帝龙大帝虽然疼惜连城战将军这名干将，但也不得不派人制止他。
　　原本帝龙大帝只是想活捉连城战将军把他永远囚禁起来而已所以当时便派了另外两大神将和两名大法师执行此任务。
　　却不成想成魔后的连城战将军的实力已大超以前远远凌驾在大陆上最优秀的武师和大法师之上特别是他那把噬魔神剑在吸食了无数魔族的鲜血后原本剑上的光明力量也逐渐被魔血和连城战将军的一颗魔心炼化成具有强大破坏力的暗黑力量这样一把暗黑魔剑不但威力惊人且对大法师以下的任何魔法都是免疫他们人剑合一实力直追帝龙大帝，为此被派去的四人虽然实力惊人且两大神将也都配有另外两件神器但还是拼了个两败俱伤更被连城战将军逃脱。
　　后来帝龙大帝亲自出马终于把连城战将军给打败然而此时的古蒂已人性尽失被打败的他不甘心就此被幽禁于是横剑自刎而他的邪灵也因此寄附在噬魂魔剑上让它凶芒更盛即使是阿帝龙大帝也无法再把它恢复到以前的样子，为此帝龙大帝把此剑封印起来只是不知为何这么多年后却辗转落到了郎日奴手上或许郎日奴性格变得如此的凶残暴戾也是由于得到此剑的关系。
　　噬魂魔剑是一把以痛饮鲜血激发和吸收持有者心中仇恨和暴戾之气为力量的邪恶之剑剑身上的凶芒邪气越盛那么剑的威力也随之倍增但现在它竟然会因害怕而颤抖邪芒大敛这又怎不叫郎日奴心惊。
　　不过也由不得郎日奴多想得势不饶人的宁馨又再攻了过来，只见剑气如风剑势凌厉每一招都不离对方的要害部位显见宁馨对他是如何的狠切入骨务必要置他于死地。
　　可能刚才的事让郎日奴仍有余悸此时的他再也不敢冒险以手中的魔剑与宁馨手中的剑正面交击只是运剑如风在自己身周布起了一道厚密的光幕防守而已所以显得相当被动除了偶尔以辛辣诡异的剑技不时攻击宁馨必救之处外他便只有一边防守一边且战且退不过我们没有注意到的是在他狼狈后退的同时却偷偷地向一直原地不动的其他六个手下使了个眼色。
　　“老公，宁馨姐很厉害把那个坏蛋郎日奴打得毫无还手之力。”
　　郎日奴同样是胡媚兰的仇人所以看到他被宁馨打得不断后退时也是兴奋之极。
　　郎日奴同样是胡媚兰的仇人所以看到他被宁馨打得不断后退时也是兴奋之极。
　　“你错了，媚儿”
　　震天涵紧了紧胡媚兰的玉手眼睛却一刻也没有离开宁馨道：
　　“论真正的实力郎日奴要比宁馨高很多即使她有我送的宝剑襄助也一样，虽然不知原因是什么但之所以有现在的局面那是因为郎日奴故意隐藏实力而已。”
　　“据我观测那郎日奴的个人实力至少达到剑师级别如果他再能激发他那手中魔剑上的邪灵与之人剑合一的话我想整个大陆也没有几个是他的对手了。”
　　微一沉吟后震天涵又继续说出自己的看法。
　　“什么？既然如此那宁馨姐不是很危险老公为何不阻止她？”
　　正所谓关心则乱原本还蛮兴奋的胡媚兰不由紧抓着震天涵的手紧张地道微撅起的小嘴儿大有嗔怪之意。

第159章 郎情妾意
　　“兰妹放心宁馨不会有事的。”
　　一直在旁没出声的赵雪姬突然插口道
　　“或许宁馨的实力真不如那郎日奴但也不会轻易落败更不会受伤因为老公早就把心之戒给她戴上了你看她右手无名指上戴着的红宝石戒指不正是心之戒了？”
　　说着手指还指向了战斗中的宁馨。
　　“心之戒？”
　　首次听到此物的胡媚兰很是满疑惑眼睛不由顺着赵雪姬手指的方向看了过去果然在宁馨的右手上她看到了一颗璀璨夺目的红色宝石戒指在阳光的映照下那戒指此刻更是散发着美丽耀目的光彩炫目的艳光深深吸引住她的注意力
　　“哇！很美！难道那就是姐姐所说的心之戒？”
　　痴迷过后胡媚兰很是惊艳羡慕地道。
　　由于昨天知道震天涵就是其未婚夫时胡媚兰整个就开始变得恍恍惚惚心乱如麻根本就没有留意其他的事而宁馨也因整天想着今天的战斗而没有提及震天涵送戒指给她的事以致胡媚兰到现在才发现宁馨手上多了一枚心之戒。
　　“没错那就是心之戒，它不但美丽和价值连城且还具有超强的防御能力不怕任何的魔法攻击和物理攻击上次我能侥幸逃脱圣水麒麟的袭击以及郎日奴那恶贼的侵扰也正是多得此戒指的帮助。”
　　“兰妹，你看姐姐这里也有一枚也是老公送给我的。”
　　说着赵雪姬也把戴有戒指的芊秀玉手伸了出来同时文静娴雅的秀靥上也露出甜蜜、骄傲之色却一点也没有留意到旁边女子面纱背后的神情变化。
　　在听到赵雪姬说到戒指时震天涵就知道要糟了因为我也是此时才想起自己还没有把心之戒送给胡媚兰且更糟糕的是我却把有着重要意义的心之戒送给了和我关系远不如她的宁馨虽然说是借但此时在胡媚兰眼中却是毫无分别的。
　　其实按震天涵原来的想法是他和胡媚兰间感情的磨合应该还有一段相当长的时间的毕竟二人刚认识不久，虽然自己是她名义上的未婚夫，而她对自己又有着致命的诱惑和吸引力却不成想因今天的偶然事件让两人的感情迅速升华虽还没到达生死相恋的境地但郎情妾意也可勉强说得过去。
　　原本震天涵也打算送戒指给胡媚兰的，然而计划毕竟跟不上变化，宁馨、岳母和郎日奴的事情同时打乱了震天涵的安排，让震天涵一时间却把这事给忘了以致出现现在的尴尬的局面。
　　赵雪姬仍沉浸在过去的浪漫幸福中一点也没发觉身旁两人的神情异样反而突然抓住胡媚兰的滑腻玉手笑语嫣然地道：
　　“兰妹你的戒指呢？怎么没戴在手上？难道你不怕老公会不…………”
　　突然她止口不语显然此刻终于想到了不妥的地方同时一脸委屈和可怜兮兮地偷看震天涵几眼，看震天涵是否在生气。
　　身旁的可人儿虽然没有说什么脸部的神情也是被一轻纱遮挡着但那狐媚秀眸中隐现的那份令人心疼的凄怨和娇柔楚楚却是怎么也无法骗得了震天涵的。
　　“媚儿，不要伤心，你的戒指老公早就准备好了，之所以迟迟不送给你是希望给你多点的时间考虑清楚毕竟这涉及到你的终身幸福。”
　　把象受了委屈的小狐女轻轻搂进怀内震天涵凝望着她勾人而凄迷的妙目情真意切地道虽然话中可能有哄骗成分但只要你心中是真的在乎疼爱她小小的欺骗又何乐而不为呢？
　　“老公，是真的吗？”
　　果然听到震天涵的话后，胡媚兰一对勾魂夺魄的媚目顿时焕发出欣喜激动的神彩声音更是娇婉而悦耳轻柔而细腻媚得象要滴出水来似的。
　　听着妮子的腻声细语感受着胸口处的坚挺滑腻震天涵的心不能抑制地强烈跳动起来
　　“媚………儿，你看这不就是要送给你的心之戒了？”
　　震天涵暗吞了一口唾液然后才强自镇定地从魔法空间中拿出一枚心之戒放到了胡媚兰面前
　　“不过，媚儿，你真的已决定接受此戒指了你可要知道这不单是一件装饰品魔道具更是代表我们婚姻的信物如果你现在戴上了它那么你以后就再无法反悔的了只要你戴上了它，老公是永远不会让你离开我身边的。”
　　震天涵声音很是平静地道只是神情却无比的认真肃穆。
　　胡媚兰没有说什么只是原本被宝石戒指吸引过去的目光却再次转到震天涵身上眼中所蕴含的是坚定无悔和绵绵情意显然一切尽在不言中。
　　突然胡媚兰把自己的右手抬了起来芊芊的五指张直涩涩地伸到震天涵的面前感情丰富、盈盈流波的剪水秋瞳更是深情款款地凝望着震天涵象是发出某种邀请
　　“媚………儿怎么了？”
　　心神荡漾的我有些迷惑。
　　“老公，为媚儿戴上戒指。”
　　对震天涵的不解风情部胡媚兰又是妩媚嗔怪地横震天涵一眼象是在说：老公，真是笨蛋！
　　看到胡媚兰如此，震天涵知道此时说什么也是多余的了心情激荡之余不由立即作出反应左手轻握着爱人晶莹如白玉般腻滑的玉手而右手却很是温柔地为其戴上那火红惑人的钻戒。
　　“多谢你，老公，现在媚儿已是你的人了你以后可不能抛弃人家。”
　　说完胡媚兰便已情动如潮地嘟起粉嫩精致的小嘴如情人的爱抚般温柔地在震天涵嘴上吻了一下虽然是隔着轻纱但薄薄的纱布却挡不住佳人的浓情蜜意。
　　正当震天涵和胡媚兰沉浸在温馨浪漫的气氛时忽然地下的草皮一阵的战抖就宛如一巨物在地底下爬行般同时四周的空气也开始波动起来带起的微风更是把震天涵身旁二女的衣裙吹得飘飘扬扬婉若天仙下凡霎时好看。
　　究竟怎么回事了？
　　震天涵和二女都很是惊奇于是不约而同地举目向前看。
　　不知何时起那几个由郎日奴带来一直显得神神秘秘的修真者已分散开来此时正各站一个方位以圆形之势把震天涵三人围在中间，只见他们低首含目双手捏着特殊法诀置于胸前同时口中低声吟哦不知在念什么不过可以肯定的是一些古老的魔法咒文。
　　再看地下原本一片青绿的草地已不复存在换之的是一些纵横交错散发着淡淡金光的粗大棱线这些棱线不是胡乱划上去的而是共同组成了一个巨大精致的奇特图案细看之下竟是一个巨大的六芒星暗黑魔法阵，震天涵他们就站在六芒星阵的内心圆里而那共同发动此阵的六名魔法师却刚好位于六芒星阵的六个星角端点上且他们身上不断泛起各不相同的光芒分别有金、黑、白、蓝、红、褐六种颜色熟知魔法的都知道这六种颜色的光正好代表的是华夏大陆上的六系魔法显然这大阵的启动是需要六系魔法共同作用的。
　　原来这是早有预谋的！
　　看着认真吟唱的几人和地上显然早就划好的暗黑魔法阵以及一直假装不敌且战且退的帕拉斯我心中一片明悟显然郎日奴一早就知道震天涵的厉害怕自己不是震天涵的对手所以赴约前便计划好这一切希望以阵法的强大威力把震天涵消灭，毕竟象他这样的高贵而骄傲的人是不允许被轻侮的。
　　或许在来之前高傲的郎日奴还是打算先跟震天涵比试一番的，不过在看到震天涵轻易而举便杀掉他两个得力助手后很是震惊的他便立即改变了策略同时也乘机借宁馨的挑战且战且退地远离战场并以此来吸引着震天涵的目光好让其他六个修真者结成大阵把震天涵包围起来慢慢消灭…………
　　“咦！那……………？”
　　“怎么了，雪姬？你发现了什么？”
　　想得入神的震天涵突然听到身旁的赵雪姬低声惊呼不禁停下思索奇怪地问道。
　　“没什么，老公，只是我发现对面那个修真者很是眼熟好像是二哥手下的一个修真大师。”
　　赵雪姬有些惊奇和不肯定地道。
　　“西门大师？…………”
　　顺着赵雪姬的目光看去正是身上发出金光的那名修真者，只见他五十开外身穿一亵普通的白色法师袍身材矮小枯瘦头顶光秃秃的脸色也很红润在金光的笼罩下平淡的脸容更给人一点神圣的气质。
　　“雪姬，你可以肯定吗？”震天涵面如沉水地道。
　　“应该不会有错的虽然他自从跟了二哥后就很少在外露面但在皇宫里我还是见过他几面的。”
　　赵雪姬没有发现震天涵脸色的变化眼睛一直停留在那西门霹身上
　　“为什么他会在这里的？且还帮助郎日奴对付我们？”
　　接着她很是不解地低声自语道只是脸色却在一瞬间变得苍白异常清澈如水的星眸此刻更是充满了落寞和伤感。
　　“因为你哥和郎日奴相勾结了为的是铲除你我好早日登上王位。”
　　震天涵淡淡地为赵雪姬说出了她心中的答案而看着赵雪姬的眼中却尽是怜惜。
　　其实赵雪姬不是笨蛋从二哥赵坤怂恿父王与郎日奴联姻到今天二哥的心腹手下与别人联手加害自己她就知道二哥赵坤和郎日奴早有勾结只是善良的她尽量不去想这方面的事而已毕竟被亲人出卖对每个人来说都是一种巨大的打击和伤痛即使那个亲人与自己关系极度恶劣。
　　果然听到震天涵的话赵雪姬没有什么反应也没出声说什么只是脸色却更加黯淡苍白而已显然她心中也是早就知道了答案。
　　看着自己心爱的女人如此一副哀莫大于心死的悲凄样儿震天涵心里又恨又疼不由手上用力把身旁的赵雪姬完全搂进自己怀内同时在其香唇上狠狠地吻了一口：“雪姬，看着老公！”
　　震天涵温柔而不失霸道地道
　　“告诉老公，雪姬最爱谁？”
　　“雪…………姬最爱…………老公。”
　　赵雪姬柔柔清凄的目光深深凝望着震天涵虽然疑惑但还是自然而然答道。
　　“那谁又最疼爱雪姬？”震天涵一边轻抚她的香背一边继续道。

第160章 阵前激情
　　“老公，天涵老公在这个世界上除了心媚姑姑外就是老公最疼爱人家了。”
　　赵雪姬软绵绵地瘫在震天涵身上语声柔柔地道目中早已是湿润迷离一片。
　　“这就是了，宝贝既然有我和你姑姑爱你，你又何需要为那些狼心狗肺的家伙伤心呢难道你不知道看着你这个样子老公也会很心疼的？”
　　说着震天涵又狠狠地在赵雪姬完美迷人的小嘴上咬了一口。
　　“老………公，对不起！”
　　赵雪姬双手紧紧圈实震天涵爬的脖子眼泪终于忍不住流了下来那梨花带雨、娇柔楚楚的样子让人怜惜不已。
　　“老公不要你说对不起，老公只要你答应老公从现在起，雪姬你心中只能有老公一个人也只能想老公一个永远要以老公的欢喜为欢喜悲伤为悲伤不要让老公伤心这样的要求，雪姬你能答应老公吗？”
　　震天涵用无比恳切期望的目光等待着赵雪姬的回答。
　　赵雪姬没有立即说话只是用水汪汪的妙目深深地凝望着震天涵
　　“老…………公，你好霸道哦，竟向人家…………提出这样无理的要求”
　　好一会后赵雪姬突然玉靥生妍娇媚无限地白震天涵一眼然后语气嗔怪媚腻地撒娇道此时的她已不再悲伤而是露出柔媚调皮的娇态温婉可爱得让震天涵为之疯狂着迷
　　“不过，雪姬却很开心，我向老公保证雪姬心中永远只有老公一个一切的悲苦爱乐也只为老公而起，这样人家的坏老公该满意了吧？”
　　说出如此柔情蜜意的话原本就性子娇柔文静的赵雪姬早就羞不可昂把自己红布般的俏脸埋在震天涵胸颈间。
　　“雪姬，你放心老公我也在此发誓永远爱你疼你让你幸福快乐。”
　　震天涵说着也不顾四周的凶险也不理她同意与否左手便已托起她娇艳绝世的脸庞低下头去吻其泪痕斑斑的玉脸。
　　“老公…………不要会被兰儿妹妹笑话的…………嗯…………”
　　来不及拒绝赵雪姬火烫的玉脸便被震天涵一把吻着接着柔软湿润的舌头便已开始在上面大肆游荡起来舔吸着那些残留着的少女香露痕痕痒痒的感觉让赵雪姬忍不住发出舒服腻人的**继而羞愧欲死。
　　“讨厌！…………老公坏死了让人家被兰妹笑话。”
　　碰到胡媚兰暧昧带笑目光的赵雪姬享受过后不禁又向震天涵大发娇嗔那可爱的样儿让震天涵忍不住又叼住她的樱桃小嘴尽情地吸吮一番看得一旁的胡媚兰也脸儿发红羞涩不已。
　　“老…………公乘这大阵还…………没完全发动我们还是先想办法出去吧否则…………就来不及了。”
　　胡媚兰虽然有听震天涵二人说话但注意力却一直放在所处的暗黑法阵上，看到阵外那层六色结界越来越浓厚四周的气旋也越来越强天空中的云层更是黑浓浓一片不但把太阳的光芒完全封挡住隐隐中还听到了阵阵雷鸣电闪之声如此诡异可怕的场景她还是首次遇见且此刻还身陷其中虽然对震天涵的实力很有信心但一颗心却仍是情不自禁地急速跳动起来同时娇涩而带点颤抖地道。
　　听到胡媚兰的话震天涵和赵雪姬才悠悠然地分了开来看着娇喘绵绵的赵雪姬一脸恬静的样儿震天涵不禁问道：
　　“雪姬你怕不怕？”
　　“不怕只要和老公在一起即使是死雪姬也感到幸福。”
　　赵雪姬的脸上写满了坚定和甜蜜而一旁的胡媚兰听了却脸现羞愧之色刚才对震天涵和赵雪姬亲热的那丝不舒服也随之烟消云散。
　　“怎么又说死了难道老公我就真的那么差无法保护好你们吗？”
　　震天涵捏了捏她的脸蛋假装生气地道。
　　“讨厌人家也只是随便说说而已对老公的实力人家一直都没有怀疑的。”
　　赵雪姬皱起可爱娇俏的小瑶鼻嘟起小嘴儿有些撒娇般地道娇媚诱惑的样儿煞是引人犯罪。
　　震天涵没有再乘机占赵雪姬的便宜而是慢慢移转目光好整以暇地看着身边大阵的变化，此时大阵已完全变成一个黑暗密闭的空间身处大阵之中，震天涵除了能看到彼此的脸部轮廓和天空中电蛇乱舞的红黑云层外就只能看到地面大阵上不断浮现的各式图案和古老符号其它的便什么也看不到了更不要说是阵外的情况。
　　同时耳中听到的是气旋的呼啸声、各种魔法元素激烈碰撞的“滋滋”声、天空中雷电的轰鸣霹雳声以及阵外若隐若现的高亢吟诵声这些声音此起彼伏和那些玄幻可怖的景象交汇在一起形成了一种相当诡异可怕的空间仿佛就是九幽地狱一般。
　　“媚儿，不要担心这样的阵对付其他人还可以对付老公我却差远了。”
　　收回目光的同时震天涵一脸不屑地道同时紧了紧胡媚兰微微战抖的手。
　　“不过，媚儿，你好像对老公没有信心哦。”
　　接着震天涵语气一转故作严肃和不高兴地道。
　　“老公，媚儿…………没有。”
　　以为震天涵真生气的胡媚兰显得有些慌乱，冰雪聪明的她一点也没有注意到震天涵眼中的笑意。
　　“既然没有那我们的媚儿肯定就是吃醋了否则刚才为何会无故打断老公和你雪姬的好事？”
　　说完震天涵不禁邪笑起来。
　　“讨厌！”
　　赵雪姬又再轻轻擂震天涵一拳满脸的嗔怪羞窘，而同样未经人事心如白纸的胡媚兰却好像是被说中心事儿般脸儿通红地怔在当场含羞答答的不知如何是好勾人的媚眼更闪耀着颠倒迷醉的艳光显得媚态撩人。
　　“媚儿，你说老公应该怎么处罚你？”
　　震天涵双眼带笑地道同时更搂实胡媚兰让其玲珑浮突的酥胸紧紧贴实他以感受该处的销魂美妙。
　　敏感的乳峰不断被挤压磨蹭产生阵阵销魂麻腻的快感让胡媚兰忍不住闷哼出声她知道是自己男人作怪只是心中却没有一点讨厌反而感到窃喜，此时的她脸儿已红得象成熟的苹果娇艳欲滴卷曲秀长的睫眉也微微低垂不敢看震天涵只是檀口微张香音轻吐道：
　　“媚…………儿…………不知道。”
　　声音娇娇腻腻却又媚得细不可闻。
　　看到胡媚兰如此忸怩震天涵就知道自己得逞了于是厚着脸皮道：
　　“那就罚媚儿亲城老公一口吧！”
　　说完震天涵还故意凑过头仰起小嘴等待着胡媚兰的吻。
　　胡媚兰又羞又喜媚波荡漾的眸子更是象要滴出水来似的，她知道震天涵这坏老公是不会放过她的且在看过震天涵和赵雪姬亲热后有些嫉妒的她心里也明显渴望震天涵的疼爱所以略一犹豫她便微闭起双眼羞涩忸怩地让自己双唇和震天涵的贴在一起微微战抖的唇瓣儿是那么的温润火热。
　　虽然妮子没有拿开纱布但在如此环境下震天涵也颇为满足了以后的就等回家有空时再补上吧嘴儿离开胡媚兰的同时震天涵心里不禁偷偷这样想道。
　　“对了，老公刚才你说二哥与郎日奴相勾结是为了铲除你我好登上王位究竟是怎么一回事？”
　　与胡媚兰象并蒂莲花般静静躺在震天涵怀里的赵雪姬突然抬起螓首一脸疑惑地道显然她先前因被震天涵证实心中所想心伤之下根本就没有听到那最后也是最关键的一句话现在心情平复下来了突然间醒觉的她才满腹疑惑和不信地提了出来。
　　震天涵怜惜地看了纯真善良的赵雪姬一眼才淡淡地道：
　　“雪姬难道你现在还不明白吗？你二哥之所以无故跟郎日奴勾结其根本原因就是为了夺取你父王的王位，他个人在国内的实力不但比不上你大哥且更重要的是他也不是王位的第一继承人所以为了挽回颓势他不得不和郎日奴联手借助外来势力。”
　　看赵雪姬一脸沉思的样子我于是继续道：
　　“或许你哥原本没有打算这么快动手的但一方面你父王近日病重另一方面你大哥又变成了疯子这些有利因素都对你二哥有着巨大的诱惑力让他确信这是他登上王位的天赐良机以致急不可待地提前动手。更何况”
　　震天涵大有深意地凝望已经有些明然和神伤的赵雪姬一眼
　　“雪姬你也给了他巨大的压力这也是迫使他提前动手的另一个重要原因。”
　　“…………我？…………为什么？”
　　赵雪姬大奇更多的是不解。
　　“笨丫头当然是因为你找了个好老公了。”
　　震天涵用鼻子亲昵地碰了碰赵雪姬的挺翘的瑶鼻没好气地道。
　　“真是一个笨丫头老公娶了你真是亏啊！”
　　见赵雪姬仍是似懂非懂的可爱样儿震天涵不由又吻了吻她的俏鼻儿才继续解释道：
　　“你大哥赵乾茨疯了后能继承你父王王位的就只有你二哥和你了不过你在皇宫中根本就没有势力你本身又对权力不感兴趣所以你二哥是根本不会在意你的但是自从你跟了老公我后情况就有所改变了”
　　想到身为公主的赵雪姬竟对自己如此痴心一片，震天涵凝望她的目光也不由变得深情起来语声也是柔柔的
　　“你二哥不知从哪里知道了点你老公我的事或许是郎日奴的两个手下告诉他的又或许是他们已知道你大哥的病是你们二姐她们造成的更知道了我是她们的男人从而了解到我们实力的强大这从郎日奴多次忍让于我就可以看出来。
　　当他们知道你和我的关系以及我所拥有的强大实力后你心性多疑凉薄的二哥便感受到了压力他以小人之心度君子之腹认为你也会和他争夺帝位甚至害怕你知道他谋夺了帝位后会站出来反对他所以为了他的野心他决定联合郎日奴乘今天的机会好把我们一起消灭掉以永绝后患。”
　　“二哥真是多心了，雪姬对那王位根本就不感兴趣，对雪姬来说只要能跟老公在一起雪姬此生已是心满意足了。”
　　虽然经过之前的开解赵雪姬已不太在意二哥对她的狠心但被亲人抛弃的那种心痛却不是说忘掉就能忘掉的。
　　“老公，听你这样说那父王他不是很…………危险了？”

第161章 帝龙大帝
　　一脸哀戚的赵雪姬突然猛睁媚目很是担忧惊怕地看着震天涵道，显然她已从震天涵刚才的话中知道了她二哥的阴谋更知道阴谋的受害者不但有她和震天涵还有一直以来都对她不好的父亲而且很可能今天就是阴谋发动的日子所以她才显得如此紧张。
　　“雪姬，你父王这样的对你，你不恨他吗？”震天涵没有回答赵雪姬的问题反而问道。
　　赵雪姬担忧之色稍稍收敛换之的是一脸的无奈和苦笑道：“雪姬也不知道是否应该恨他，不过即使是恨他又如何，毕竟他也是我的父王，难道做女儿的能忍心看着自己的父亲遇难而不顾吗？”
　　赵雪姬还真善良！有妻如此夫复何求呢？
　　“老公，你还没答人家父王他是否很危险？”沉吟过后赵雪姬又迫不及待地追问震天涵道。
　　见如此震天涵只好答道：“她你父王危不危险，老公就不知道了，不过你二哥发动政变确实是在今天，因为除了这里外，你二哥更派了大批的人马去捉拿你们的大姐和二姐她们。”
　　“什么？是真的吗，老公？那姐姐她们不是很危险？”
　　显然赵雪姬现在已被其父亲的事扰乱了心神，忘记了方心茹她们也有心之戒保护的事实才会有现在的紧张担忧，一旁的胡媚兰也双手紧紧攥着震天涵的衣服不过却没有插口只是静静地等待震天涵的回答。
　　“嗯！”震天涵点了点头
　　“那是刚才你茹姐通过心之戒告诉我的，她让我不要担心，也不要急着赶回去，她们不但本身实力不弱，更有心之戒保护足以应付下来。”震天涵平静地道。
　　那是震天涵他们刚到文山湖不久发生的事，在震天涵他们出发不久后，赵坤的手下就带领着一大队人马包围了震天涵的家，原因是在震天涵不知道的情况下方心茹和楚怜依二女已成为了华夏大陆上最性感美丽的女神，而我震天涵其他的女人的艳名也同样远播，所以为了把她们收入私房，好色的赵坤在对付震天涵的同时也派手下去活捉他那群全是倾国倾城、绝代尤物的女人，不过他也知道震天涵的女人不是易与之辈，故派了一千禁卫军外还让一些高级修真人一起前往协助……………
　　听震天涵这样一说二女才放松下来，想到方心茹和楚怜依两件神器（就是那两条项链）的强大以及心之戒的无敌防御力更是莞尔一笑。
　　“雪姬姐姐，你不用担心，我相信即使你二哥发动了政变也是不会加害你父王的，最多也只是把其囚禁起来而已，毕竟他还要靠你父王来名正言顺地继承王位以减少以后执政时遇到的阻力。”
　　看赵雪姬莞尔过后又是一副担忧之色知道其是为了父王的安危而心绪不宁胡媚兰不由立即开解道，听了胡媚兰的话赵雪姬想想也觉得大有道理心中的忧虑也不由减少几分。
　　“老公，究竟这个是什么阵法怎么好像很厉害似的？”
　　胡媚兰突然抬起迷离带雾的星眸痴迷而好奇地道此时的她已不再惧怕甚至慵懒舒服地躺倒在震天涵的怀里尽量享受心爱男人给她的温暖和安定。
　　同样靠在震天涵怀里的赵雪姬也看不出此阵的奥妙所以也乖巧地伏在他身上微侧着香首凝神静听。
　　离大阵的完全发动还有一段的时间所以震天涵也很乐意为怀中的二人解惑，在身周设起一道光系结界免得她们被阵中的烈风侵扰后震天涵才施施然道：“想必你们都已经知晓此阵形是一个六芒星暗黑魔法阵不过借此发动的魔法大阵你们却不一定知道。”
　　震天涵这样说并不是要二女回答所以顿了顿
　　便继续道：“观此阵需要六系魔法师共同发动并引出那能毁天灭地的天雷和烧毁一切的地火如果我没有猜错的话这个应该是传说中的炼狱轮回大阵。”
　　说着震天涵指了指天空中渐趋狂暴的紫色雷电和地上大阵内开始不断奔涌而出的灼红焰火。
　　“炼狱轮回大阵？…………我好像在哪儿听到过似的。”赵雪姬微感愕然同时更思考起来
　　“啊！难道…………竟是传说中那能灭神噬魔的炼狱轮回大阵？”
　　突然赵雪姬大惊地道性感可爱的嘴儿更是张得大大的几乎能塞进一个大鹅蛋。
　　震天涵微微一笑点头道：“嗯，没错就是此阵难道雪姬你也听说过？”
　　如此古老的大阵赵雪姬竟也知道震天涵也不禁感到好奇。
　　“这事雪姬也是听母后说的，小时候雪姬睡不着觉时，母后就会坐在我的床边一边讲故事一边哄我入睡有一次母后就跟我说了有关炼狱轮回大阵的传说。”
　　赵雪姬开始慢慢地道神情中有着对童年生活的缅怀和陶醉
　　“据母后说炼狱轮回大阵是一上古阵法一直只流传于神魔二界由于威力惊人一经发动即使是神魔也会被炼化销熔永世不得超生故此阵万不得已是不允许使用的。”
　　“据说帝龙大帝在年轻时曾无意中闯入了圣地森林内的祥瑞森林机缘巧合下不但得到了一朵能大大增强魔力和灵气的紫金血兰而且更在一古老山洞的石壁上发现了炼狱轮回大阵的阵法图录。”
　　“在吞服下世所罕有的紫金血兰后帝龙大帝的魔力和灵气都迅速增强加上日夜的不断苦练不出五年他便成为华夏大陆人类史上唯一一个散仙同时他也默默牢记下炼狱轮回大阵的精要以备将来之用。”
　　在谈及帝龙大帝时很奇怪的赵雪姬脸上更浮现起自豪兴奋之色
　　“出山时正值神魔大战结束神魔之律签署一百周年的日子当时大陆正战乱不断各族人民也生活在水深火热之中为了早日结束乱世建立一个和平统一的国度帝龙大帝决定加入到这场获得大陆统治权的角逐中。”
　　“凭着其自身超强的实力、如海的智慧、善良正义的一颗皇者之心以及自身那超凡的个人魅力他很快就吸引到一班忠贞精锐之士为其效命并带领他们征战四方横扫各国不到十年时间便结束了整个大陆的战乱成立了史上最强大的国家——大龙帝国。”
　　“大龙帝国？原来一万年前帝龙大帝所建立的国家也叫大龙帝国，雪姬姐姐那这个大龙帝国跟现在的大龙帝国有没有什么联系？”原本在旁听得津津有味的胡媚兰突然忍不住道。
　　“当然有了”赵雪姬优雅地舔了舔微微发干的秀唇然后语气肯定地答道且脸上的自豪之色更盛隐隐中还透着一抹诱人的艳光
　　“帝龙大帝所建立的大龙帝国正是现在这大龙帝国的前身因为帝龙大帝正是雪姬的先祖，所以我母后才会知道这些不为人知的典故。”
　　原来如此！
　　否则年轻的赵雪姬又怎会清楚一万年前的事呢震天涵心道，不过说到此震天涵却又变得一脸黯然显然是哀叹昨日之辉煌不再以及今日之衰败至此。
　　“在先祖统一整个华夏大陆后国家除了要尽快恢复建设让各族人民安居乐业外还面临另外一个问题那就是遗留在人界的神魔族人。”
　　微微失落后赵雪姬再次振作起精神继续刚才的话题同时更改口称帝龙大帝为先祖。
　　“虽然神魔大战已结束一百年双方更签署了互不侵犯不得无故干涉人界事务的神魔之律但实际上仍有很多神魔族人留恋人界的生活偷偷留了下来没有返回原神魔二界其中尤以魔族为最毕竟他们家乡魔界的生活条件是极端恶劣终日缺少阳光的温暖要他们就此离开美丽的人界他们是很不甘心的。”
　　“不过，既然先祖奉行的是各族人民和平共处的原则所以对这些神魔族人也是相当的包容只要他们能遵守人界的律法不无故伤害其他各族人他还是可以容忍的，但是每个民族都有卑劣之徒神魔二族也不例外特别是魔族由于天生残暴好战常常挑起战端搞得人界混乱一片人民生活苦不堪言为此先祖决定对这些不受法纪的神魔族人进行打击。”
　　“不过，众所周知神魔二族都是超强的战士虽然留在人界的大多都是些最低级的但要对付他们却也并不容易为此先祖不但用搜集得来的人界稀有矿石炼造出八大神器更召集了全大陆最强大的战士和魔法师组成一个抗魔联盟来专门对付那些扰乱人界的神魔族人。”
　　“打击行动很成功只一年时间抗魔联盟便把作恶的神魔族人清除干净然而这却又引出了一个更加强大的存在——那就是唯一留在了人界的十二翼耀天使——亚萨。”
　　“亚萨是神族留在人间负责监管人类和魔族活动的大神官当他发现自己族人被人类驱赶消灭后觉得这是人类对他们尊贵神族的一种侮辱于是不顾神魔之律约束贸然对先祖及其所指挥的抗魔联盟发起挑战。”
　　“由于十二翼耀天使实在是太厉害了，先祖他们虽然人多势众还是不敌亚萨一人，在绝望中先祖才想起了年轻时学到的炼狱轮回大阵虽然不知此阵威力如何但那时实在没有其他办法可想所以他不得不行险一试。”
　　“当亚萨拉再次找上门来时先祖于是想方设法把其引到事先划好的六芒星暗黑魔法阵上并乘手下们拖住亚萨的时候与其余五名大法师共同发动了炼狱轮回大阵此大阵真的是威力惊人一经发动即使是拥有十二翼耀天使实力的天神亚萨也被此阵牢牢困死在里面并不断被阵内的天雷地火所炼化直到烟销魂散永世不得超生为止不过负责拖住他的其余战士也不能幸免。”
　　“哇！好厉害的大阵啊竟然连十二翼耀天使这么强横的天神也能消灭。”听到这里童稚未脱的胡媚兰也不由听得目瞪口呆不过当迷人的目光扫到震天涵那一脸不屑的样子时不由立即收住口接着更是对震天涵调皮地吐了吐香舌以示认错。

第162章 暴女怀春
　　赵雪姬没有注意到震天涵和胡媚兰间的眼神交流而是接着道：“不知是因为神族自己首先违反神魔之律还是其他什么原因神族竟没有因亚萨的死而向人类报复不过先祖鉴于此炼狱轮回大阵的无上威力对此阵的图录精要也是小心保管从不外传的真不知道郎日奴他们是怎么得到的？”把典故说完的赵雪姬又一脸不解地沉思起来。
　　“老公，大阵好像开始发动了。”虽然强自镇静但还是听出胡媚兰心中的一点不安，或许兽族的胡媚兰真的很少接触法术和灵气，就更别说面前的旷古大阵所以虽然我不断给她以信心但女性的柔弱还是在此刻暴露无遗。
　　果然大阵外的六色极壁开始急速旋转随着高空中那黑洞般的漩涡的剧动阵内的风力一时间竟增大了无数倍大有摧枯立断之势，接着隆隆之声不断一个比一个巨大的紫色天雷惊电劈打在震天涵先前所设起的光系结界上从而产生更大的巨响和耀目的强光同时地下的赤焰之火也把结界吞下了大半。
　　面对如此大自然的无上威力而且就发生在自己的眼前即使赵雪姬和胡媚兰再镇定对震天涵再有信心此时也惊得身体剧烈颤抖闭上眼睛不敢再看如两只受惊的小绵羊般紧紧偎进震天涵怀里……………
　　“小母狗，你以为我真的打不过你吗？”
　　在距离六芒星阵有一段距离整的草地上原本一直且战且退显得毫无还手之力和狼狈不堪的郎日奴突然气势暴涨湛蓝色的斗气盈体在宁馨凌厉的攻击下不但不再一脸紧张凝重之色反而显得相当的游刃有余轻松洒脱阴沉中更带有一丝的淫邪和得意
　　“其实我刚才只是让你而已为的是对付那震天涵小子。”宛如奇峰突起地发出几剑凌厉的杀着把宁馨逼退后，郎日奴便持剑凝立一边色迷迷地打量着面前性感尤物那勾魂夺魄的媚眸挺拔浑圆的诱人玉峰一边语带轻佻阴冷地道。
　　见对方不相信他先是脸色一沉继而又无所谓地嘿嘿奸笑几声道：“你不信的话大可以自己看看那边”
　　说着他指了指远处已完全密封变得混沌一片的炼狱轮回大阵处
　　“相信你的宝贝老公此时正在阵中享受着天雷地火的洗礼呢？哈哈………”说完话的郎日奴忍不住又是一阵得意的奸笑。
　　一直占据上风的宁馨原本还奇怪对方的变化不大相信对方的话的认为对方只是在故弄玄虚迷惑自己而已但现在平静下来后她才骤然发觉四周的景物好像变黑了光线也不像原来的那么耀眼就好像突然间大地失去了阳光照射一般。
　　环境的不寻常转变、对方态度的嚣张以及心中那一缕对震天涵若即若离的情丝这些都让宁馨大感不安，虽然她知道震天涵实力的强横，也对震天涵很有信心，但不知怎的此时心中就是对震天涵多了一份的牵挂，于是乎脸冷心热的她还是忍不住转首望去。
　　不知何时起山顶的天空上竟聚集着一片片非常浓厚密集的黝黑云团不但把碧蓝的天空染成灰暗暗、阴沉沉一片原本耀眼的阳光此刻也不见一丝踪影整个文山湖此刻看起来就仿佛被黑夜所覆盖只是这种昏黑却多了一种让人压抑不安的诡异和萧煞。
　　山上没有风但浓密的黑云却在有规律地运动着正以某一点为中心在急速聚集、旋转那旋转的核心就好像一个巨大的黑洞不断把四周的云层和空气都吸引进去从而逐渐形成一强大的漩涡和暴风眼隐隐还能听到飓风的呼啸声雷电的轰鸣声以及看到云层间那不断闪耀的紫色华丽电芒。
　　在黑云漩涡的下方是一道直插云端的巨大圆柱状气墙那气墙呈六种颜色密封且不透明从外面观看除了看到光滑的气墙上不断反射着七彩绚丽的霞光外其他根本什么也看不到。
　　“那…………究竟是什么？”
　　如此奇诡的景象同时失去了震天涵他们的踪影，宁馨强压着心中的不安和惶恐语声带颤地道。
　　宁馨的反应郎日奴相当的满意他眼角斜挑带着倨傲和恶毒的笑容阴邪邪、慢悠悠地道：“嘿嘿…………那个嘛…………就是炼狱轮回大阵传说中连天神听到都会为之战抖的上古法阵。”
　　“虽然我也承认震天涵那小子的实力很是强横，没有几人是他的对手，但那又如何？如今还不是要死在我的炼狱轮回大阵里，我就不相信他真的拥有能超越神界十二翼耀天使的实力。”
　　冷冷的语气中隐隐透出一种快意，或许近段时间因震天涵的关系，他都不知忍得多辛苦了现在眼见大仇得报心情当然是非常愉悦舒心了。
　　在听了郎日奴的话后，宁馨霎时间感到自己大脑一片空白灵魂就好像脱体而出不再属于自己似的，整个人变得浑浑愕愕、失魂落魄，她很清楚震天涵实力的强横，但是她更知道十二翼耀天使是怎样的一个概念，那可是神级的存在对他们这些人界的物种来说那可是超越自然的存在说得不好听的就是怪物、变态，她很不愿意相信但是面前诡异的景象、震天涵他们踪影的失去以及神族在她心中高不可攀的地位却都对她的信心有着无与伦比的打击所以她动摇了。
　　宁馨感到一阵巨大的失落充斥在心
　　间同时还伴随着一种深深的、似曾相识的痛那感觉就好像当日她心爱的未婚夫在自己面前死去时一样她不知道自己为何会有这种奇妙的感觉更不清楚这种感觉是因公主胡媚兰而起，还是那个只相识两天的震天涵但此时她已无心去想因为她忽然发现自己好像已失去了活下去的动力和意义。
　　“宁馨宝贝原来你也是关心我爱我的。”
　　突然一把带着得意和兴奋同时又蕴含着丝丝怜爱的声音在宁馨心间响起让听到这话的她精神立即为之一振原本空洞无神的迷眸更是瞬间焕发出生机和光彩有激动也有欣喜。
　　“小母狗，你也一起去死吧！”
　　然而正当宁馨打算反驳可恶的男人一句时异变突起宁馨还没反应过来便接连听得“嘭”的一声巨响和“啊”的一声惨叫同时她的身体也轻微地摇晃了一下当她回过神来看清楚时已发现原本一脸得意的郎日奴已满嘴鲜血地半躺在草地上左手撑着摇摇欲倒的身子眼睛却充满怨毒和不可思议地狠狠盯着她。
　　原来刚才宁馨在听到郎日奴的话而显得迷茫失神时看到如此好的机会狡猾黑心的郎日奴当然不会放过了于是偷偷捏起剑诀慢慢运起全身的斗气以期全力一击把宁馨也同时消灭掉却不成想宁馨有震天涵事先送她防身的心之戒保护不但偷袭不成功反而还被心之戒所反弹回来的自己的蓝牙斗气所重创。
　　“嗨…………！”
　　郎日奴的卑鄙让宁馨大为震怒只是
　　她刚想上前去结果郎日奴性命时突然一声响彻云霄的龙吟从炼狱轮回大阵中传出同时大地也一阵的战抖接着更隐隐见阵中闪耀出阵阵充满祥和和皇霸之气的神圣金光那金光不断膨胀发亮仿佛要吞噬周围一切的物事。
　　果然不到盏茶时间那尊荣祥和的圣光便已透出了大阵而原本看似无比坚固结实的诡异大阵也慢慢被那不断膨胀的光芒所吞噬、摧毁开始分崩离析同时天空中那一直聚集不散的乌云此刻也仿佛受到某种力量的驱使般开始逐渐地散去慢慢露出那蔚蓝的天空和和煦的阳光。
　　眼前的奇景看得原本剑拔弩张的两人都双双呆在原地不知身在何方目光只是紧紧盯着那团突然爆发起的耀眼金光一脸的惊容。
　　金光逐渐消散现出的是二女一男三人的身八路中文影以及他们不远处六个倒地不起的黑衣魔法师。
　　“公主、天涵…………你们…………都没事吧？”
　　终于看清楚面前三人的宁馨忍不住冲前几步满脸关心兴奋地道那激动的神情以及首次投在男人身上那种柔柔的目光让男人一阵的心情激荡。
　　“宁馨姐，我们没如事。”
　　口是这样回答但胡媚兰面纱后的一对纯真狐媚的勾魂迷眸此时却是痴痴地凝望着自己的男人显然她还没从刚才的震撼以及男人所展露出的那种傲视一切、恢弘皇霸的气度中走出来。
　　“宁馨宝贝想不到你也关心老公，老公真是开心死了。”震天涵也急不可待地趋前几步满脸春风地站在宁馨的跟前语带调笑和得意地道。
　　碰到震天涵那灼热大胆的目光宁馨脸儿不禁一阵发烫
　　“鬼才关心你这大坏蛋耶！”
　　宁馨不无妩媚地横震天涵一眼然后语含嗔怪地啐震天涵一口道那种柔脉脉、似喜带嗔的娇态让震天涵心中觉得暖烘烘的。
　　“我死了你舍得吗？”此时震天涵不再调笑而是两手扶上对方香肩神情专注地凝望着充满野性的女子。
　　“谁稀罕了？”宁馨冲口而出然而接着却别过香首不敢直视于震天涵道：
　　“你…………死了我都…………不知多高兴啊。”
　　声音竟越来越小几乎细不可闻的地步。
　　又是一个口是心非的小女人！震天涵心道。
　　“对了，坏蛋既然你们没有事怎么到现在才出来？让我白担心一场。”
　　还没等震天涵欣赏够妮子那小女人的可爱一面，宁馨却又再次抬起头有些野蛮和带点埋怨地冲震天涵道。
　　“当然是想看看我的宁馨宝贝是否关心人家了。”
　　一愕后震天涵半认真半开玩笑答道然后一脸戏谑地看着她。
　　其实炼狱轮回大阵虽然厉害，但靠六个大
　　法师发动的炼狱轮回大阵又哪有可怕之处呢？
　　不要说是当年的十二翼耀天使了即使是再低几级的翼耀天使也不一定能收拾得了就更何况是我这宇宙圣神的徒弟呢。
　　震天涵只是由于一方面要回答胡媚兰和赵雪姬二女的诸多问题另一方面是忽发奇想希望通过这事来看看自己在宁馨心中是否真的占有一席之地所以才迟迟不愿破阵出来而已。

第163章 邪灵复活
　　当通过心之戒了解到平时对自己冷冰冰的宁馨竟也因自己而伤感时，震天涵当时都高兴兴奋得疯了同时有感于阵内不断涌现的恐怖异象让赵雪姬二女心感不安才会有接下来震天涵呼啸龙吟破阵而出的一幕出现。
　　“你…………！你这…………混蛋！”
　　宁馨想不到眼前这个男人是如此答案，原本她也只是随口问问以发泄自己心中的委屈不满而已，因为她心中也知道这个大阵如此厉害要破解并不是一件容易的事只是怎么也想不到原因竟是这样…………此时她都想发飙了。
　　“天……涵你究竟是…………什么人？为什么能够在炼狱轮回大阵中…………完好无损？”郎日奴的疑问恰好解决了坏男人的麻烦让宁馨举剑的手即时放了下来。
　　在宁馨和震天涵打情骂俏的时候，郎日奴已慢慢从地下站了起来他一手拄剑在地一手扪着胸口样子显得那么的萎靡，他微微喘息地盯视着震天涵，此时的他不再是那么的不可一世只是阴邪的双目中有着一分的疑惑一分的惶恐三分的不可思议和五分的不甘。
　　同样的答案也是诸女想要知已道的所以同一时间她们都聚精会神地聆听着等待着我的解惑。
　　震天涵赏心悦目地欣赏了几女各具风姿特色的绝色秀容和动人气质后才慢慢把目光移向了首先发问的郎日奴只是温柔而含情脉脉的目光此刻却充满了不屑和冰冷
　　“你想知道？可以到你将死时我就会告诉你。”
　　帕郎日奴听后先是一愕知道被耍后继而发出阴恻恻近似疯狂的笑声道：
　　“哈哈……震天涵你以为你们能尧幸躲过炼狱轮回大阵一劫就赢了吗？…………你错了，即使把我奉献给魔，我郎日奴今天也要找你们一起陪葬。”
　　他可能是真的疯了随着狂笑他脸部的肌肉也开始不断扭曲变形配上原本就阴邪的目光苍白的脸庞此时越发显得诡异可怖。
　　突然郎日奴停止发笑并莫名其妙地把口中的一股鲜血全喷洒在黝黑黯淡的噬魂魔剑的剑身上接着他把长剑竖直以剑身贴上额头同时眼睛微闭口中却是念念有词道：“魔剑之邪灵啊你这暗黑的主宰我郎日奴现就将自己的身体和灵魂都出卖给你希望借助你无敌黑暗的力量把面前之人都全部送去地狱让他们永不超生。”
　　随着郎日奴的吟唱刚被其鲜血染红的噬魂魔剑突然凶芒暴涨血腥之气弥漫就好像刹那间获得生命一样同时一股相当诡异阴邪的黑气慢慢溢剑而出且随着黑气的出现整个天空又再开始黑暗混沌一片四周也阴风阵阵无数黑烟般的怨灵妖气更是从地底和四方汹涌而致和剑上的黑气一起把帕拉斯紧紧包裹了起来诡异可怖的现象让胆小的赵雪姬、胡媚兰二女都微微发颤身体更同时向我这边靠来希望找到点寄托惟有宁馨这和对方有着深仇的豹女一动不动静静地凝视着对方的变化。
　　“老公，那…………究竟是什么？好像很恐怖似的。”
　　怀中的赵雪姬声音微颤地道。
　　“那就是我之前跟你们提到过的传说中被封印在噬魂魔剑内已达万年之久的原剑主人——邪灵连城战将军。”
　　震天涵脸色略带凝重地道因为震天涵也想象不到原本只是人类的连城战将军成为暗灵后力量竟也如丝强横。
　　“邪灵连城战将军？…………难道他竟是我先祖当年的四大神将中最厉害的连城战将军？”赵雪姬却是脸露惊讶道
　　“对了，听说他以前为报妻仇而成魔后来更被先祖打败由于他不愿被幽禁故自杀后将自己的灵魂封印在噬魂魔剑上成为了一个暗黑剑灵。”
　　“哦，原来雪姬你也知道这段历史。”
　　“嗯，那也是小时候母后告诉雪姬的。”赵雪姬恬静地道。
　　“那老公又是怎么知道的？怎么媚儿感觉好像没有什么是老公不知道的。”此时一直颤缩没出声的胡媚兰也昂起香首眼带痴迷和疑惑地道。
　　震天涵微微一笑有些自豪地道：“这世上还很少有你相公不知道的事情如果媚儿想知道的话老公以后有空才告诉你不过前提是…………”
　　震天涵突然在胡媚兰的小嘴上偷吻一口道：“媚儿要哄得老公开心才行。”
　　说完震天涵不由开怀地向胡媚兰做了个鬼脸，逗得怀中的胡媚兰嗔怪地啐震天涵一口连原先的些少恐惧也全忘记了。
　　“宁馨，现在的郎日奴肉身和灵魂都已被连城战的邪灵所吞噬可以说是已经死去了你是否还坚持亲手手刃他？”
　　看着宁馨英姿飒飒同时又显得有些落寞的背影震天涵不由轻声地道。
　　“没错。没有亲自割下郎日奴的人头祭奠我的亲人宁馨怎么也不甘心。”宁馨没有回头只是淡淡地道但却可听出她的那份坚定和执着。
　　“那你可要小心了，这邪灵融合了新的肉身后并不好对付。”
　　虽然是有点多余但震天涵还是忍不住关心道，宁馨并没有回头也没有再开口只是轻轻地“嗯”了一声。
　　“咔………”“隆………”
　　两声雷电交响后郎日奴的上半身再度呈现出来只是双目龛合间邪芒暴现原本碧蓝的双眸此刻更是换成诡异的赤红色只留下中间的一小点暗黑的瞳孔。
　　“哈哈…………我连城战终于重生了这一万年来我无时无刻都不在想着这刻的到来。”连城战双手齐举昂天大笑道接着原本充满狰狞和亢奋的他又目射欣慰和愉悦地凝视着右手中的剑
　　“噬魂，我的好兄弟现在我们又可以再次并肩作战了就让我们一起横扫整个大陆杀尽所有阻碍我们的魔人吧。”
　　噬魂魔剑也好像感受到原主人的神威般开始兴奋地战抖起来。
　　“起！”
　　连城战一声断喝身体竟随之急速升起而一直凝于其下身四周的黑气也在同一瞬间幻化为一个巨大的宛如蝙蝠状的黑色骷髅怨灵把连城战的人稳稳承托于虚空中，此时连城战眼带红芒手持暗红的魔剑坐骑巨大的骷髅怨灵在暗黑的天空下远远看去十足就是一个来自九幽地狱的勾魂死神。
　　“你们就是那郎日奴的仇人吧？”高空中的连城战双目如鬼火般掠过震天涵他们然后声音死气沉沉地道
　　“虽然我们无怨无仇，我的复活更多得你们的帮忙，但是既然我已承继了献身者的全部，那他的遗愿我还是要完成的，你们就乖乖纳命来吧。”
　　话没说完身骑暗黑怨灵的连城战已从空中飞速扑来人未到他已挥动手中的噬魂向身下的震天涵他们劈出威力无比的一剑。
　　虽然剑还离震天涵他们有十米之远但蕴含着强大暗黑力量的剑气已夹带着劲风率先杀到把震天涵他们所有的退路都完全封死。
　　“破！”
　　在剑风及体的一刻震天涵右手前伸立即幻化出一面气盾把这一剑的攻击尽数挡了下来而连城战在第一击之后也从震天涵他们头上飞掠而过。
　　“宁馨，既然你决心已下就让我这个老公来帮你一把吧，起！”
　　说着震天涵一把扶托着宁馨的小蛮腰和弹性十足的香臀运起神力一下子便将她整个人也抛上空中，接着赵雪姬手捏法诀结出一个小的光明五行星阵同时口中对着虚空大喝道：
　　“水麒麟，也该是你出来的时候了就让你的新主母看看进化后你的真正实力吧。”
　　随着震天涵的吆喝四周的空气又是一阵的波动空间开始扭曲变形接着虚空中便现出一个大大的黝黑缺口早已处于战斗状态的魔兽圣天水麒麟霍然穿越暗黑空间现身空中。
　　由于宁馨要亲手手刃仇人但她却不懂飞翔魔法所以为了配合她的行动震天涵惟有把一直跟在赵雪姬身旁的圣天水麒麟暂时召唤过来让它做为宁馨的坐骑了。
　　圣天水麒麟接收到震天涵的命令后在空中狼嚎一声便知趣地向空中继续冉冉上升的新主母宁馨处电闪而去而震天涵却再次高声吟唱道：
　　“神圣的光之力量啊希望你能展现你的神奇让圣天水麒麟进化为圣神级神兽神圣水麒麟吧。”
　　刚吟唱完毕一股神圣的光之力量便立即从震天涵体内射出直向空中的圣天水麒麟扑去。
　　“嚎……………！”
　　金光入体圣天水麒麟再次怒啸一声声震四野霸气四溢同时身体笔直上升随着身体的加速上升圣天水麒麟那包裹在金光中的雪白而庞大的身体开始慢慢进化变异。
　　首先是体型的变化原本米高米长的庞大体型一下子竟又壮大了三分之一同时一身雪白无瑕的体毛变得更为秀长光滑并慢慢变为耀眼的金色继而又转换为华丽的金紫色而头顶上原先的那一小簇紫色鬃毛却变成了纯金色。
　　四蹄更加健硕并长出一排锋利如刀的利爪一对翅膀也更见雄伟有力在翼的前端也各生出了两只利爪这使得它在飞翔近身战时也能利用翅膀攻击对手。
　　除此外圣麒麟的前胸处也多了一个类似龙的金色纹章前额处更同时长出了一支约二十厘米长的金色独角刺如此的变化让原本就威风凛凛、神威赫赫的水麒麟此刻更是霸气十足雄姿慑人。
　　“宁馨，老公能为你做的就是这些了剩下的就要看你自己了。”
　　在进化为神圣水麒麟的水麒麟平稳接下宁馨后，震天涵又再冲天空中的丽人大声道只不过这次却没有听到美女的任何回应。
　　“你究竟是什么人？难道你竟然也是神族的否则普通人类不即使是高级神族也不可能把这么高级的魔兽提升为神级神兽。”
　　不知何时空中的连城战已折了回来就这么骑着蝙蝠怨灵悬空凌在震天涵他们头顶神情带点疑惑和惊惧地看着震天涵。
　　“老公你真的是神？”
　　而听到连城战这样说的胡媚兰、赵雪姬二女此刻也完全忘记了惧意神情复杂或者更多的是兴奋和崇拜地凝视着震天涵，语音轻颤地道显然她们的好奇心并不比连城战差多少。

第164章 邪灵覆灭
　　“老公什么也不是只是你们的男人而已。”震天涵淡淡地道，震天涵觉得现在还不是告诉她们真相的时候，故亲昵地吻了她们一口后便再次抬头对连城战道：“我早就跟郎日奴说过到你快死时我就会告诉你真相。”
　　连城战想再说些什么但此刻他却根本没有这样的时间因为半空中已有一道紫色雷电打在其坐骑怨灵身上虽然怨灵由暗黑之气构成这样的远距离攻击对它伤害不大但对仍身为肉身的连城战无疑是一记很有杀伤力的攻击。
　　连城战知道刚才偷袭他的是高空中的宁馨更知道那雷电就是水麒麟所发出的为此他不敢再大意运气消除身上残留的电流后便振起精神掉转坐骑开始凝神接战。
　　天空仍是一片黑暗除了偶然间电闪雷鸣外天地之间更刮着强烈的风而半空中黑云之下此时正有两庞然巨物在对峙着一个紫金发亮雄姿赳赳一个幽暗可怖了无生机他们正是骑着水麒麟的宁馨和驾着怨灵的连城战二人。
　　“轰隆…………！”
　　又是一道闪电掠过就在这时写高空中的二人都不约而同地开始动了首先的是魔法攻击古蒂这边是怨灵发出的暗黑火球而香苓这边却是水麒麟发出的光之雷电一暗一光两种完全相反的属性魔法就在这昏沉的天地之间互相碰撞交击在天空中形成一道道亮丽炫目的巨大焰火。
　　虽然水麒麟在力量上明显占上风但由于对方火球的阻挡以致每次都无法打到连城战身上去于是两只巨兽就在空中暂时展开了一场魔法对撞和互相追逐的试探战并处于暂时的僵持状态。
　　经过一轮的试探宁馨已渐渐熟悉了自己所骑神兽的特点她知道这样远距离的魔法攻击对对方无效而自己原本风系属性（现在的水麒麟是集风、光、雷三种属性于一身的神兽）坐骑的速度明显高于对方所以为了能尽早击倒对方她决定改变战术利用自己神兽的超高速迅速迫近对方和对方展开近身搏斗。
　　连城战也知道自己暗灵不是对方手脚所以也希望采取近战以自己个人强横的实力直接打倒对方敌我双方的想法竟在这时惊人地一致。
　　“嘭！”
　　两骑贴近后宁馨和连城战来了第一次的亲密接触虽然宁馨有神剑在手但毕竟神剑的大部分神力都被封印住对付郎日奴这样的对手都显得勉强更何况是几乎拥有神魔力量的连城战？
　　故此刚才的一击宁馨不但占不到半点便宜更被对方的力量撞得连连后退几乎跌倒。
　　或许有人会问为什么不把神剑的封印都解除了这样不是就不用怕连城战了？
　　但问题是以宁馨的凡胎根本巨法承受得住神剑的全部力量当时把剑借给她也只是出于最大限度地提高她的实力让她也有一战之力不至于全靠心之戒的防护来获胜。
　　而且当时的对象也只是拥有剑师实力的郎日奴而已完全没有想到会牵扯出连城战这么强横的对手的。
　　看到宁馨立足不稳连城战知道这是大好机会不由杀心大盛打算上前补多一剑。
　　就在这个时候古蒂感到身下一晃接着双脚也同时踏空在还没明白怎么回事时他整个身体已开始往下掉落去。
　　原来虽然主人间的较量宁馨输了但水麒麟和怨灵间的较量显然是水麒麟大占上风当香苓被古蒂振开的同时下面的水麒麟的龙头也一把咬碎了暗灵的骷髅头，光暗力量原本就是对立相克的当一方比另一方强大得多时另一方注定是要灭亡所以当暗系的怨灵直接对上光系的神兽时它的下场早就注定了。
　　当怨灵的核心头部被咬破组成怨灵的暗黑之气和暗灵当然无法再跟水麒麟身上的光明力量对抗于是瞬间便消散而去这就是连城战为什么突然双脚踩空向下掉去的原因。
　　连城战果然不简单暗黑魔力更是出奇的强大刚意识到事情的起因后他便立即又召唤出另一只的暗灵为坐骑同时更吸取教训他知道宁馨的力量不及自己所以便专攻宁馨且每次都是一击即走宁馨虽然身骑顶级神兽但一时间也是毫无招架之功有好几次还是因为心之戒的保护才幸免于难。
　　看到原本还大占上风的宁馨此时处处被动挨打虽然有心之戒的保护能力保不失但看着也是极为不爽。
　　突然不经意地看到水麒麟额头上的金角震天涵心中灵机一动：“是啊，怎么我刚才没有想到那点呢？”
　　震天涵不由一拍额头暗暗骂自己笨蛋接着赶快以心灵传音兴奋地把自己想到的东西详细跟宁馨讲述一遍。
　　宁馨此刻正是郁闷不已她想不到自己的实力和对方相差那么远如果不是自己胯下坐骑的神勇能让她轻易躲过对方大部分的攻击和心之戒的及时防护以及神剑帮她挡下对方大部分暗黑力量的话只是单单这样的直接对撼她也是承受不了几招的。
　　原本宁馨是可以完全靠水麒麟的闪电高速进行闪躲、突袭或一直靠心之戒的防护直到对方力竭时再予以反击的但她心性倨傲刚才又一口拒绝了震天涵的帮忙坚持要亲刃仇人所以无论如何她都无法这样做让自己抬不起头做人以致即使是被打得头晕身疼也誓不退后。
　　不过连城战这边也好不了多少毕竟让他真正心颤的震天涵还在一旁虎视眈眈并没有出手而面前的女子虽然被自己打得毫无还手之力但也不是短时间内可以解决的。
　　他有想过退缩但一是水麒麟在速度上胜过他很多而宁馨又死缠着他不放要身并不容易；二是他也清楚地上的震天涵也是不会放过他的，虽然震天涵没有说过什么，但他的直觉却这样告诉他，最后一点是他也是一个孤傲的人临阵逃不是他的风格何况他此刻还占着上风。
　　更何况虽然他感觉水麒麟很强不时在宁馨身上幻现的结界也是坚固无比但看着宁馨渐渐气喘吁吁萎靡不振的样子他还是很有信心在短时间内把对方收拾的。
　　“血杀狂涛！”
　　随着一声暴喝连城战充满霸道邯腥的一击又以惊人的气势向宁馨攻去这是连城战血杀十三击中的第十一击是他成魔后将暗黑力量结合原来的血杀十击所新创出来的杀招，此招一经发动对手就宛如处身在怒波翻腾的大海般被汹涌澎湃的巨浪波涛所包围无路可躲最后只得承受连绵不断的惊天巨浪的冲击故名之为血杀狂涛。
　　就在连城战信心十足认为此击最终能摧毁对方的防御结界时他忽然发现原本摇摇欲坠的丽人不知为何突然精神一阵霎时变得容光焕发神采照人随着她的一声悦耳清幽的娇啼水麒麟也突然间爆发出耀眼的金光不但轻易出了其蕴含强大暗黑力量的剑气漩涡而且还开始笔直上升速度竟还比原来高出了很多眼力不好的还真以为那是流光逸电呢。
　　随着水麒麟越飞越高其身上的金芒也越来越盛最终竟只看到一团金光其他什么也看不到了。
　　不过透头金光你就会惊异地发现此时的香苓静静立在水麒麟背上她已不再握剑，而是双眼闭合手捏五芒星阵法诀低首吟唱道：“伟大的宇宙神神啊我谨以真诚的祝福愿你匆光明的力量让我和胯下神兽二合为一从而解除从亘古以来就被烙刻下的诅咒让它一直被封印着的伟大力量——无敌之金刚角重现人间消灭世间一切的邪恶和黑暗……………”
　　不知香苓的吟唱是否真的在起作用水麒麟脖子前一直黯淡无光的龙头纹章竟开始慢慢放出金光仿佛活过来似的同时在宁馨的额头处此时也出现与之相同的紫金纹章。
　　随着纹章光芒的闪耀宁馨和水麒麟也慢慢被包裹在一层透明的金色结界中就好像他们此时真的是合为一体。
　　除此之外水麒麟额头上的那根独角也由原来的二十厘米变为现在半米长且绽放出的金光更把身体其他处的光芒都掩盖住了甚至是黑沉沉的天空也因此而大放光亮就好像突然间多了一颗燃烧着的太阳似的。
　　“去吧圣之果金刚角。”
　　随着宁馨的一声娇喝接着便见一道耀光万丈的金光由高空急速倾泻而下其声势直如九天神雷直奔连城战而去。
　　面对如此光芒万丈灿烂得连睁开眼都感到困难刺目的一颗太阳连城战首次显得凝重起来眉头深锁很是不安，不过它也知道这是决胜负的一击也是关乎自己生死的关键时刻所以显得越发的冷静沉凝。
　　稍一忧郁后他突然双手握剑右脚横跨一步上身向后微挫拖剑后拉摆好一奇特的剑势接着凝神闭气聚集起身上所有的暗黑之气并全部灌注到此刻越发凝亮血红、黑气环绕的噬魂魔剑上他也要使出自己的至强剑技——血杀十三击中的最后最强一击——天地同寿听名字就可以知道这可是要与敌人同归于尽两败俱伤的损招。
　　气机已被对方锁定连城战知道自己只能正面硬碰故不但不避其锋芒反而主动崔动胯下怨灵迎头而上很快他也与胯下的怨灵融合为一体成为一团暗黑气团与逐渐迫近的那团金光正形成鲜明的对比。
　　“轰…………！”
　　两强相遇瞬间便爆发出地动山摇的巨看小说请到响狂乱的气劲更让平静的空间产生阵阵涟漪甚至不规则的扭曲同时地下的草皮和树木也是连根拔起到处乱飞而旁边的大湖也好像承受不住这种天然巨力掀起十多道十多米高的巨浪。
　　黑气只支持了那么的一点儿时间便立即被金芒越盛的圣之金刚角那种无坚不摧的锋利所刺破接着黑气便完全被金光所吞噬、炼化最后连一点渣子也没留下只有那把再次黯淡无光的噬魂魔剑在第一时间被我无声无息地截了回来。

第165章 惊现神使
　　宁馨并没有立即下来而是跪坐在水麒麟背上无声哭泣着以近一年多来独个儿所承受的全部不快、悲痛、伤感、孤寂和忧郁同时也通过感情的宣泄卸下一直以来压在心头上的沉重负担以前所有的一切也因敌人的消亡以及现在的哭泣而逐渐淡忘消解成为回忆的一部分。
　　“天涵，想不到水麒麟竟如斯的厉害特别是它进化后解除封印时所展露出来的圣之金刚角其力量更是大得惊人简直就是无敌的，不如这样吧你就把水麒麟送给我好不好？”
　　消灭了连城战后宁馨和水麒麟已恢复到原来样子并回到地下虽然不能割下郎日奴的首级拿回去祭祀亲人但既然大仇已报宁馨还是相当满意高兴的，这不她现在已开始向震天涵打起水麒麟这宠物的主意来了。
　　虽然宁馨此时的样子很是可爱但震天涵可不吃这一套在饱览够宁馨难得一见的撒娇模样儿后震天涵便断然拒绝道：“水麒麟虽然是我的宠物，但更是我老婆们的宝贝，所以当然是不能把它送给你了除非……………”
　　震天涵别有深意地上下扫视了她一番故意拉长语气不接着说下去。
　　“除非怎么样？”宁馨有些弟急了显然一点也不明白色狼的心思。
　　“除非你也嫁给了我，到时老公不就可以把它名正言顺地送给你了吗？”震天涵厚颜无耻地道同时还露出暧昧的眼神。
　　“小气鬼！”
　　奇怪的宁馨这妮子既没有说答应也没有生气骂震天涵，只是没好气地横了震天涵一眼后她就只是这么简简单单的说了一句而已，那柔媚娇憨的样儿看得震天涵是心痒痒的而她宁愿不要水麒麟这样的神兽也不愿意嫁给震天涵，更是多少让震天涵感到一丝失落。
　　这时只听见宁馨又温柔带笑地低首对一直被她抱在怀中的水麒麟道：
　　“水麒麟，你那坏蛋主人说不让你跟我哦真可惜你这么可爱又厉害我真的有点舍不得不过我先前说过事成后给你两记香吻的现在我就给你作为奖励。”
　　说完便打算凑下鲜艳的小嘴去亲吻肥墩墩的水麒麟。
　　以前水麒麟就已经能听懂人类的语言和主人的心灵传音，更何况是现在了自从有上次在丽莎营帐内被震天涵殴打的惨痛经历后聪明的水麒麟就已知道自己主人的好色小气性格特别是对主母们更是喜欢吃干醋。
　　虽然它不知道宁馨和自己的主人是什么关系但两人刚才的一言一行以及自己被召唤来时主人让自己认她为主母的种种现象都表明他们的关系可不一般自己和面前女子是不能有任何亲密行为的至少在男主人面前不能这样所以还没等我有所反应它已在宁馨的香吻达到前先一步出了宁馨的怀抱并果断地跳到震天涵的身上。
　　“连小动物的醋也呷还真是不一般的小气啊！”
　　见到水麒麟无故跑到震天涵身上，宁馨当然以为又是震天涵的主意，不由又狠狠地白震天涵一眼不知该生气还是该好笑道让震天涵真是欲语无言。
　　不过这样的结果怎么也比让水麒麟来得好震天涵心中偷偷地想。
　　“老公，它真的就是上次袭击我的那只大家伙吗？”
　　此时震天涵身旁的赵雪姬忽然道见水麒麟这么可爱她想伸手摸一摸但却又不敢。
　　“老公它很可爱哦！”
　　不过震天涵还没开口另一旁的胡媚兰已一手把他怀中的水麒麟抱到自己怀内并怜爱地着它身上柔亮顺滑的毛发。
　　“老公它真的就是刚才的黄金神兽吗？”胡媚兰忍不住又道虽然心中早有答案。
　　“嗯！”震天涵点了点头，无奈一笑后震天涵才转首对脸现羡慕失望之色的赵雪姬道：“雪姬怎么了？难道现在你还怕它吗？”
　　“也不是，雪姬也觉得它很可爱只是每次想摸它时却又忍不住自己缩手了。”
　　赵雪姬显得有些苦恼。
　　震天涵知道这是赵雪姬的心理问题并不是短时间内能消除的正所谓一朝给蛇咬就十年怕井绳就是这个道理所以只得道：
　　“慢慢来吧时间长了就不怕了。”
　　“对了天涵你还没告诉我们你究竟是什么人究竟是不是真的是神？”宁馨很不合时宜地又再问道而赵雪姬和胡媚兰也双双停下来热切地凝望着震天涵。
　　想不到又转到这个问题上震天涵不有些头大因为震天涵暂时还不想告诉她们。
　　“宁馨这问题的答案我只会告诉我的妻子至于你不好意思等你答应做我的新娘子时我就会告诉你。”震天涵没好气地道。
　　“至于你们两个淘气鬼”
　　接着我看向身旁二女
　　“等老公回去后再找时间慢慢告诉你们。”
　　“哼！谁稀罕了？”
　　这是宁馨最后赌气的一句话二女听了忍不住伸了伸偷偷地笑了当然也包括震天涵在内。
　　在收回借给宁馨的剑后（至于心之戒我却别有用心的并没有同时收回）气氛便显得有些沉闷、抑郁或许是想到宁馨大仇已报后，不知何时就要离开自己的关系吧震天涵突然感到有些意兴阑珊和深深的失落提不起一丝劲来再说话连赵坤发动政变的事也一时忘记了，见震天涵如此，胡媚兰和赵雪姬二女虽然不解，但也相当乖巧地默默在旁相伴，除了胡媚兰不时逗逗怀中的小动物外，至于宁馨却也很是奇怪一直低头不语不知在想些什么。
　　就这样我们四人便默默在山顶的湖泊旁坐了约半盏茶时光。
　　这时震天涵的心突然狂跳了一下，震天涵并没有乱动继续保持着原来的姿势坐着只是精神却已高度集中起来
　　“雪姬、媚儿为什么你们都认为老公是神族的呢？难道就不认为老公是魔族的人？”
　　同时为了使隐藏着的敌人放松震天涵开始无话找话地道。
　　“老公当然是神族了，因为在我们被困大阵时老公身上就发出耀眼的金光那金光很是祥和舒服魔族的根本不可能有这样的光的。”
　　略显天真的胡媚兰首先发表自己的意见且显得相当兴奋可能是因为谈论的对象是震天涵的缘故吧。
　　接着又听赵雪姬道：
　　“兰妹说得没错我也听说神族擅长的是圣光系魔法跟老公身上所发出的金光正好相吻合而且老公之前让水麒麟幻化所用的魔法据我所知也是圣光系的。”
　　“两个笨丫头谁说魔族的就不能使用圣光系魔法的你老公我的暗黑魔法就同样厉害。”震天涵笑骂道。
　　“但…………老公为人正义又善良。”
　　观点被驳倒后并不服输的赵雪姬又再道只是听起来显得过于单纯或许是内心中并不希望自己的爱人是魔族的。
　　“任何种族都有好人或坏人的即使是神魔也不例外否则历史上又怎会出现三次的神魔大战把人界搞得生灵涂炭呢？他们为的无非是利益而已。”
　　这次震天涵没有笑而是很认真地道。
　　“如果老公真的是魔族之人那雪姬和媚儿会不会后悔嫁给老公啊？”
　　见二女无话于是震天涵又提问道。
　　听震天涵突然这样问二女先是齐愕后变得含情脉脉地凝望着震天涵：“即使老公真的是魔人，雪姬（媚儿）都要跟着老公永不后悔。”
　　她们很是坚定地道。
　　“何况即使媚儿现在想后悔也迟了。”
　　媚儿突然放开怀中的水麒麟温香润滑的身体更肆无忌惮地偎了过来她左手亲密地搂上震天涵的脖子而那戴着心之戒的左手却伸到震天涵面前一脸可怜兮兮的样子（轻纱已除去）对我道：
　　“老公不是早就说过了吗？只要戴上老公所送的心之戒以后就没得后悔的了就算是逃到天涯海角相公都不会放过人家的。”
　　说完胡媚兰还偷偷地向震天涵扮了个鬼脸伸了伸可爱的。
　　虽然震天涵早就知道答案是这样的，但当亲身感受到心爱的女人们那调皮纯真的话语、似怨还喜的娇态时那种温暖和感动却还是分外地让人深刻难忘。
　　突然三女发现自己竟莫名其妙地被转移到湖泊后方的树林旁身边还设了一层呈金紫色的透明结界当她们望回原来的湖边时发现震天涵早已跃身半空。
　　“朋友你已经躲在水里很久了也是时候出来跟我们见见面了吧？”
　　接着她们便听到震天涵对着平静无波的湖面沉声道接着更看到一记暗黑魔法弹从我右手上发出直打入湖泊深处。
　　神秘敌人的踪迹当已发现了就隐藏在湖底深处，震天涵估计他有可能就是一直隐忍不出的神魔族人，为了防他偷偷遁走把今天发生的事回去禀报泄露了自己的身份，所以震天涵不得不直接动手以期逼他出来。
　　“隆…………！”
　　暗黑魔法弹在湖底爆开了水底一阵晃动连带湖边的山顶也微微颤抖起来平静的湖水更是被水下的力量搞动而掀起滔滔巨浪水花四溅煞是好看。
　　“不用隐身了，我能看得见你。”
　　对着天空某处震天涵又再道神情很是淡然和自信。
　　“你究竟是什么人？为什么能看得到我？”
　　一把阴沉沉、微带抖颤的声音在震天涵目光投射的地方传来接着更慢慢现出了一个白色的身影。
　　此人四十如许身穿一件光洁的真丝长袍样子平凡得只要其藏身在人群中你巨法找到的那种只有他的脸很是红润一对不大不小的眼睛更是精光闪烁精气内敛。
　　“你是神族的？”
　　震天涵眼中突然神光暴射却是不答反看小说请到问道锐利如电的目光更在此时紧紧锁定了对方。
　　“你…………是怎么知道的？”
　　他（神天使）的话证实了他的身份。
　　“我是怎么知道的你就不用问了我只想知道你为什么会出现在这里？”震天涵显得霸气十足地道就好像他是自己的仆人一般，震天涵是他的主人一样，他是应该回答震天涵任何问题似的。

第166章 有美来访
　　其实他会找到这里震天涵是一点也不奇怪的，震天涵之所以这样问的真正目的只是想知道他在人界是一个什么样的角色以及执行怎么样的任务而已，毕竟作为神族这样超强的存在只要他是身在人界就没有可能不对刚才战斗时那种强大的力量波动有所感觉，毕竟在大战前震天涵就因疏于考虑忘记了在四周设置一道结界以防止力量的波动影响到外界。
　　“哼！我为什么要告诉你？”
　　虽然很大声但却显得底气不足或许他自己也不清楚是怎么回事只是面对震天涵神威如电的目光他就有一种要顶礼膜拜的冲动以及深深的恐惧。
　　震天涵又再轻蔑地一笑然后以一种满不在乎却又自信焉焉的语气道：“你不告诉我没有关系等会我把你捉住时还怕你不乖乖招供？”
　　说到最后一个字时震天涵的身形已一闪突然凭空消失了。
　　在震天涵一语道破其真实身包份并显得一副莫测高深后，他便不敢有丝毫大意一直凝神戒备着此时发现震天涵突然在眼前消失他的心不由一紧因为他知道对方使的是瞬间转移并已开始向自己出手。
　　虽然神天使不知到震天涵实力的深浅但自从碰面后直觉便告诉他，震天涵是一个非常难缠的对手所以出于谨慎他便一动不动打算来个以静制动于他看来这样至少可以自保处于不败之地。
　　很快神天使就察觉到身后的异动只是让他吃惊的是这丝若有若无几乎不让任何人所发觉的波动并不是靠他平时的六识发现的而只是他多年战斗所积累经验的本能反应而已这就清楚地说明了一件事那就是对方的速度比他要快气的控制要比他强而所有这些都是基于对方那强大得恐怖的实力。
　　这人究竟是什么身份？
　　竟拥有比自己的实力还要强大得多………………
　　神天使心思不电转起来。
　　不过神天使知道此时并不是吃惊和多想的时候在感觉到空气波动后他已第一时间作出反应同样施出瞬间转移来闪躲，他的速度不可谓不快了但却仍没有完全闪开震天涵的第一记灵力重拳左肩膀上赫然被震天涵的拳风扫了一下衣衫尽碎。
　　虽然只是挨了一半的重拳但那浑然磅礴的巨力还是让神天使一阵的气血翻涌刚现身便忍不住喷出一口鲜血身体也有点摇摇欲坠同时左肩膀也是灼热的痛就好像那里的骨都被人轰碎般无法动弹。
　　看到对方受伤震天涵当然不会傻得让对方休息有喘气的机会毕竟让神族的人全力作战的话也是一个不小的麻烦，毕竟震天涵是打算活捉他的所以还没等他稳下来震天涵已闪电跟至又是一记重拳打出打算将其右臂也同时废去。
　　“灵光之盾！”
　　神天使心志还是蛮坚忍的在如此情况下还能忍着痛楚强行运起法力造出一个光魔法护盾及时挡住了震天涵的攻击，他也知道凭自己现在的实力是不能完全挡住对方攻击的所以不等护盾被击破便已果断飞退。
　　“嗯，有点儿本领！”震天涵心中微赞道而身体却毫不停留继续逼近对方同时一脚向他的左脚处踢去。
　　神天使此时已被震天涵打得心慌意乱，根本无法沉静思考以为震天涵真的是要踢他的左腿当然毫不犹豫便往右边闪避，只是他不知道的是震天涵这招其实是虚招而已而真正的目标仍是他的右肩，所以当他向右闪时右肩膀再也无法幸免重创在震天涵蓄势待发的右拳之下。
　　或许有朋友会问怎么这神天使的实力如此的差劲，几下便被震天涵搞掂？
　　感觉好像还不如震天涵以前的对手，其实这种想法是错误的毕竟以前一方靡震天涵是为了隐藏实力另一方面是意在戏弄对手，所以根本就没有认真过但现在的情况却是完全不同由于震天涵不想夜长梦多希望尽快解决此事故首次作战认真起来。
　　封住神天使身上的神力让他无法逃走和使蛊惑后震天涵才把他带到三女面前。
　　此时他就如一摊难泥般跪倒在地上脸上除了痛苦外就是深深的不信和恐惧不过三女的目光却一个也没有停在他身上甚至是连望一下也欠奉因为她们的目光全都集中到震天涵的身上她们再一次被震天涵震撼住了。
　　由于水平问题她们根本看不到震天涵和神天使交手的过程，因为对于她们来说那实在是太快了就好像震天涵和他根本就没有交过手般，虽然是没看清但震天涵和神天使的对话，她们却是一字不漏地全听去了所以她们现在才如此一副模样就如现代追星一族见到自己的超级偶像时一样只是她们眼中除了疯狂的崇拜外更多了一份的自豪和痴迷即使对震天涵并不感冒的宁馨也是如此。
　　“啵！”
　　赵雪姬和胡媚兰首先忍不住扑过来齐齐在震天涵的两边脸上火热情动地吻了一口
　　“老公（老公）！”
　　虽然娇腻地唤了震天涵一声后便不再言语但两具格外火热馨香的却是无论如何也不愿意离开震天涵的怀抱了那小鸟伊人的可爱情景让他哭笑不得但又无可奈何。
　　“宁馨宝贝见到老公如此神威无敌是否改变心意决定嫁给我了？”
　　宁馨也不见得就比胡媚例们好多少，于是震天涵不由打趣她道。
　　宁馨先是一愕在弄清震天涵所说的话后不由脸儿一红横震天涵一眼道：
　　“你就别想了，坏蛋！”
　　“不过人家现在真的是越来越喜欢你了！”不过这一句却是宁馨在心里偷偷说的。
　　神天使很口硬对震天涵的问话根本不理睬，为免麻烦无奈之下震天涵只有把他也变成了自己的一名傀儡就象当初的马辟经一样只不过这次用的却是魔族的终极魔法——炼心术而已，毕竟他可是高级的神族哦。
　　神天使成为我忠心的奴仆后震天涵便立即为其疗伤在神天使的口中震天涵没有得到太多有用的信息只知道神族中上级以上的天神都因上次的神魔大战而元气大伤全都在神族闭关休养只是唯一例外的就只有上级天神中唯一的女性——有着神界最美丽善良的而且掌管芸芸众生生命的紫霞女神，最让震天涵让人想不到的是她竟躲藏在人界的寒冰大陆内的某处进行沉眠式的修神。
　　此外还知道神界在四个大陆上都各安排了一个眼线负责监管各大陆的情况发展并向上禀报而神天使正好就是负责这华夏大陆的监管人至于更高级的信息就不是神天使可以知道的了毕竟他在神族也只是属中下层而已。
　　打发走神天使后震天涵也带着赵雪姬她们返回家了，只是刚现身时便被眼前的景象所吓了一跳，不是因为门口街道上躺满了被制服的士兵，也不是因为妻子们受伤了，而是因为他家大屋竟损毁了四分之一一边屋角都崩塌下来了显然先前的战况也相当的激烈。
　　然而入屋后当震天涵问及方心茹她们时才知道原本情况是不会如此糟糕的只是由于灵玲和欣若冰她们过于好战不让方心茹和楚怜依这两个超级高手及时帮手才造成这种局面的。
　　震天涵心中又是释然又是好笑不过却一点也不生气更不会因这些小事就怪罪自己的女人，毕竟自从跟了他后虽然她们的实力急速地膨胀着但却毫无用武之地故今天机会难得要玩心未的她们就这么作壁上观是无论如何都没可能的为此罚她们每人给我一个的香吻后震天涵也放过她们了。
　　还有一样令震天涵意外的是此刻颜晓莲竟也在这里而且看样子来了也有很长一段时间看她和众女有说有笑气氛融洽就可看出来了。
　　“莲儿，到老公这里来。”
　　看到她的到来震天涵心中很是欣喜特别是发现她阂其他女人融洽相处后更是欣慰和感动不已毕竟震天涵知道在他的所有女人中性格最独立醋意最大的就数颜晓莲她了，但现在她竟能做到如此的确很不容易故此震天涵情不自便向她唤道同时伸开双手等待她的投怀送抱。
　　颜晓莲也没猜想到震天涵第一个叫的会是她心中又喜又羞更有点忐忑：
　　“你要死啊，老公，这么多姐妹在！”
　　妮颜晓莲嗔怪道声音既娇且媚酥媚入骨但身子却不由自主地向我震天涵靠来并最终投入震天涵有力的怀抱双手更搂实他的脖子不放。
　　看着颜晓莲美艳如仙的娇靥动情勾魂的媚态以及一对水汪汪、几乎能滴出水来的含情脉脉迷眸震天涵心中不涌起脉脉温情同时情不自在其玫瑰色丰润的秀唇上深深一吻
　　“莲儿你的小嘴越来越香甜了。”
　　吻后，震天涵情真意切地赞道，却完全没有注意到众女身后他那岳母林轩凤此刻向他射来的充满着复杂和幽怨的凄迷目光。
　　“讨厌……………！”
　　第一次在众目睽睽下（特别是其他姐妹看小说请到面前）被吻即使是大胆如颜晓莲也感到吃不消娇嗔过后立即就把红透的娇靥埋在震天涵胸前神情竟出奇的忸怩看得其他诸女又是嫉妒又是好笑。
　　“晓莲，怎么你也会到这里的？”一边无限爱怜地亲着佳人芳香的秀发震天涵一边带点好奇地问道。
　　颜晓莲没有立即回处答她先是抬起螓首轻轻地在震天涵的唇上吻了一下后才略带娇羞地道：
　　“人家知道你今天会跟郎日奴决斗原本是打算偷偷跟去的只是刚出圣教的门口便看到一大队军队气势汹汹地向这边开来心中不安也就跟了过来了。”
　　“哦！我还以为晓莲是因为担心老公才赶过来呢原来不是的。”
　　说完震天涵故作失望状。
　　“得了吧，坏老公”颜晓莲没好气地用手拍打震天涵一下。
　　“谁不知道你拥有变态般的实力？在这个世上谁还会伤到你？所以人家才不会为你担心呢。人家只是担心你出去后有人对其他姐妹不利而已。”

第167章 女皇雪姬
　　说完她自己又忍不住一阵轻笑而其他诸女听了也跟着笑起来。
　　由于怕和震天涵如此亲密会引起其他姐妹的不满故很快颜晓莲便主动离开震天涵的怀抱。
　　“老公你们那边又怎么样了？怎么现在才回来的？”
　　问话的是雍容华贵、典雅娇娆的楚怜依。
　　“怜依老婆你也过来让老公抱抱。”
　　震天涵知道做他这样如此艳息福无边的男人不能够厚此薄彼所以震天涵也如此道不过心中也的确是想她们即使只是一个早上不见。
　　楚怜依可没有颜晓莲般的忸怩很是优雅大方的就走过来坐到震天涵的一边上并主动香震天涵一口那种温柔和善解人意让震天涵心中对她越发的怜爱。
　　“我们已经帮宁馨报仇了只是后来又发生了些事才拖延了以后有空便告诉你。”
　　震天涵也紧紧搂实楚怜依感受着她媚熟香躯所带来的那份让人颠倒迷醉的体香以及犯罪的绝美触感。
　　“老公外面的人怎么处置？还有屋子的破损我打算通知纳肯让他派人过来维修。”
　　风情万种的美艳妇人又温婉恬静地说道。
　　“嗯就这样办吧不过既然房子损毁如此厉害又沙尘满地的要维修清理起码也要几天时间我看不如从今晚开始我们全部搬到马避经的府邸去住吧，毕竟他那里有的是地方你说好不好？”
　　听震天涵说要搬，诸女脸上都一齐露出不舍之色但却没人开口反对见如此贤惠而善解人意的楚怜依只好替大家开口说道：
　　“老公虽然你说得有理但毕竟这里才是我们的家姐妹们都舍不得这里何况屋子也只是大厅崩了一角而已还可以住只要清理一下便行而且老公也说了房子只要维修几天时间并不长那我们又何需搬来搬去这么麻烦呢？所以楚怜依觉得还是继续留在这比较好。”
　　楚怜依的心意震天涵当然清楚毕竟这里都是他们的第一个家，也是他和她相识、缠绵、欢爱的爱巢不舍得是意料中的事震天涵想其他诸女心中也是同一想法当然也包括他自己。
　　果然楚怜依刚说完其他众女也立即帮腔的说道：
　　“就是住在这里挺好的老公就不要搬了好吗？”
　　“既然你们都不介意老公也无所谓不搬就不搬吧不过清理房子的活就要你们来做了。”
　　震天涵笑了笑无所谓地道。
　　“老公有问题包在我们身上。”
　　众女齐声欢呼起来。
　　“至于外面那些人，怜依你们没有伤害他们吧？”震天涵又问道。
　　“没有除了几个修过仙的人被灵灵她们弄伤外，其他的都被我用制服下来了他们都没有受伤就是不能行动而已。”楚怜依如实道。
　　“那就好这些人以后还要留给雪姬用的。”
　　“我？”
　　听见突然间提到自己坐在我身旁不远的赵雪姬不感到愕然。
　　“雪姬过来。”震天涵正好有事和她商量于是便乘机叫她过来了。
　　“雪姬，老公想跟你商量个事？不过等会老公说出来后你可不能生我气哦。”
　　让赵雪姬坐到我另一边并亲了亲她后震天涵立即便说道。
　　“是什么事啊？老公。”
　　看震天涵说得如此小心翼翼纯真柔弱的赵雪姬不心惶惶然同样小心翼翼地说道。
　　“雪姬先答应老公，无论老公等会向你提出任何要求也无论你答应与否都不能伤心、生气否则老公就不说了。”震天涵坚持着道。
　　依赵雪姬的柔顺内向性格以及她对我的依恋其实无论震天涵提出什么不合理的要求，相信她都会无条件也无怨无悔地答应的只是震天涵一向比较尊重小=爱女人的意愿更在乎夫妻间那些细微的地方所以才不得不这样做。
　　“嗯，雪姬答应你了，老公。”
　　果然赵雪姬虽然满腹疑惑但还是毫不犹豫地点头答应下来。
　　环顾一下其他众女同样疑惑的神情震天涵才尽量平静地对赵雪姬道：
　　“老公想让雪姬登位做这大龙帝国的女皇。”
　　“什…………么？老公你…………是说笑的吧？”
　　赵雪姬果然大吃一惊不过却一点也没有怀疑震天涵怂恿她做女皇是为了自己获得权力。
　　“是真的雪姬。”
　　震天涵微笑着打断赵雪姬的话
　　“老公之所以要让你当女皇是基于以下几个原因：第一你父皇已老迈并且近来病情也逐渐恶化要再管理这个王国已不再可能何况以他以往的政绩他继续留任对这个国家和人民来说只会是祸而不是福而且我想经过今天你二哥政变夺位这件事你父王也已是心灰意冷没有被你二哥活活气死就已经是上天庇佑了。”
　　虽然赵雪姬的父皇是震天涵的准岳父，但对他震天涵却是一点也不客气。
　　“第二你大哥已疯了即使他没疯也是不适合做个仁君圣君的，至于你二哥更是个弑父夺位的坏家伙为了那王位竟连父妹都不放过简直连畜生也不如对这样的老公是决不会放过的即使不杀也要洗掉他所有记忆让他做个平民。”
　　这也是我知道善良的赵雪姬不忍心加害亲人才想出的最可行方法。
　　“所以既然你两个哥哥都不能继承这王位，那么雪姬丝你就是唯一的合法继承人我想到时你父皇也知道该如何抉择的。”
　　“但我根本对王位毫无兴趣更不懂治理国家且也…………缺乏威信。”
　　震天涵还没说完赵雪姬已紧张不安地道或者这对她来说压力的确是太大了。
　　“雪姬先听老公说完再下决定好吗？”
　　震天涵亲了亲妮子很是温柔地道。
　　赵雪姬乖巧地点了点头震天涵才继续道：
　　“第三就是你老公我一直就肩负着统一四大陆让各族人民平等共处生活无忧的重大使命只是以前由于我刚到这里还没有习惯生活的关系才迟迟未行动而已，这点你的大姐和二姐她们也是知道的如果雪姬不信可以问问她们。”
　　“是真的吗？姐姐？”
　　虽然对我的话没有怀疑但赵雪姬还是忍不住问道直到身旁的楚怜依点头证实她才默然不语并开始沉思起来。
　　“统一四大陆的任务我是必须完成的”
　　见如此震天涵又继续说道
　　“所以既然现在我们可以和平接收一个国家那么为何不去做呢？难道雪姬作为老公的妻子就不想为老公分忧解难吗？”
　　最后一句明显是向赵雪姬施压的只是语气却出奇的温柔。
　　“不是的，老公，雪姬只是…………只是…………”
　　虽然看出震天涵没有生气但赵雪姬还是立即分辩道只是多少有些忧郁。
　　“雪姬先不用那么快决定，更不要因为老公的缘故而勉强做自己不喜欢的事毕竟对老公来说即使没有丽丝的帮助要取得一个国家也是易如反掌而已，老公这样说完全没有逼你的意思，只是想征求一下你而已丽丝可要知道在老公心目中你的快乐比一个国家来得更重要。”
　　说出这话震天涵自己都觉得自己有些卑鄙竟利用妻子对他的爱让她接受我的提议，不过其实震天涵也是不想的原本他是希望享受多几年的这里的悠闲生活的只是自从看到城西贫民区普通人民的悲惨遭遇后那想法便动摇了而现在有如此好的机会摆在眼前可以兵不血刃和平夺取一个国家的统治权我又怎不心动呢？
　　虽然有点儿对不起雪姬但在另一方靡又觉得夫妻间是应该互相搀扶帮助的认为只有男帮女的想法是非常的大男人主义。
　　何况我也只是让雪姬接权而已如果到时她真的不喜欢管理国家我也可以解决。
　　“老公，雪姬决定了，雪姬要当这国家的女皇。”
　　果然一切以震天涵为中心的赵雪姬听完他的话后便不再忧郁。
　　“雪姬你真的考虑清楚了吗？千万不要因为老公而勉强自己。”
　　一半是真心话一半是功夫要做足。
　　“嗯”
　　赵雪姬点了点头然后深情而坚定地凝望着震天涵道：
　　“正如老公所说雪姬既然已是老公的妻子就有义务和责任为老公分忧在身边默默支持老公的何况作为一国的公主看着自己国民一直处于水深火热之中我也常常心有不安毕竟身为公主的我也有责任为国民带来幸福的生活这其实自小就是雪姬的梦想只是现在老公提出后我才有信心和勇气继续去完成而已。”
　　“雪姬真的很多谢你老公。”
　　说完赵雪姬又再动情地送上火热湿润的香吻。
　　“老公，不过雪姬我怕自己没有威信其他的大臣不会听我的话毕竟人家一直都没有参与政事。”
　　吻后赵雪姬又再提到自己所担忧的问题。
　　“宝贝这不是问题有老公帮你就不怕他们反了何况到时我会让马避经为你打点一切的毕竟他这个全国首富、商会的主席是很有影响力的老公要的只是雪姬能名正言顺继承皇位而已。”
　　看到赵雪姬自愿当女皇震天涵心情也不好起来，接着震天涵又环顾一下所有的妻子略带歉意和征询的口吻说道：
　　“各位老婆刚才老公的话你们都应该听到了现在老公已改变主意决定提前推动统一四大陆的任务所以在相当一段时间内老公陪你们的时间肯定会减少希望你们能体谅毕竟现在机会难得。”
　　“不过老公可以保证这事情不会很久的只要统一四大陆，老公就永远陪伴你们。”
　　最后震天涵又补充说道。
　　“老公我们知道了我们不会怪老公的。”
　　身为大姐的方心茹和楚怜依首先表态道接着其他诸女也表示谅解。
　　看小说请到
　　“既然这样那我们现在就向皇宫出发吧！”震天涵意气风发的说道。
　　在这一千卫军被制服后大街上不但没有一个百姓走动奇怪的是竟连二王子赵坤也没有再派人来这多少让震天涵他们感到有些不可思议，对此震天涵也没有去多想也没有理会这些人就这样让他们继续躺在大街上算了。

第168章 接管皇宫
　　由于要清理屋子所以楚怜依、方心茹、樱蝶恋、叶柔、岳母林轩凤和胡媚兰都自愿留了下来，而比较好动和喜欢热闹的灵灵和欣若冰姐妹却怎么也要跟震天涵一起去同时一起去的还有颜晓莲、宁馨和赵雪姬几女。
　　隔一条街就是皇宫了所以震天涵根本没有运用空间转移魔法就这样坦荡荡地向皇宫走来，可能今天是发动政变的日子赵坤一早就发布了管制令让普通百姓不得不留在家里所以大街上看不到半个影子诺大的长街显得那么的空旷寂静。
　　“站住你们是什么人？今天是军事管制日任何人等都不得在外走动难道你们不知吗？”
　　当震天涵他们接近皇宫大门时那里早已有一大队衣甲鲜明的卫兵在守卫戒备着粗略估计人数约二千来人而此时站出来出声询问的正是一个军官打扮的三十多岁男人，不过他的心神显然都被震天涵身周诸女的美丽所震撼吸引住故说话也显得不那么严肃和霸道。
　　“张队长是我，今天我要带几个朋友入宫。”
　　见是卫军副统领拦路身后的党赵雪姬于是站出来道，刚才从赵雪姬口中得知这个姓张的护卫队长（张干）是其二哥赵坤的心腹手下在她大哥疯了后才被其二哥提拔到这个位置的目的当然就是要完全掌控这支卫军了。
　　见是公主回来完赵雪姬才有些不舍地把色色的目光收了回来态度也有所缓和但却毫无谦恭可言
　　“公主，国王有令今天除了你外其他闲杂人等一略不得进入皇宫违者格杀勿论所以请公主见谅。”
　　他显得不卑不亢地道。
　　“这究竟是国王的旨意还是你们二王子赵坤的意思？”
　　还没等赵雪姬答话震天涵已踏前一步语带嘲讽地道。
　　“大胆你是什么身份竟敢质疑皇帝陛下的意旨？如果不是看在你是公主的朋友分上本官定把你关进大牢去。”
　　张干大怒道。
　　原本身为卫军副统领的他（特别是在今天忠于国王的正统领被二王子赵坤使手段囚后他更名副其实地成为了这支帝国地位最尊崇军队的最高指挥者）被派来做看守门口这等小事他心中早就满腹牢骚不满了现在见眼前一个普通小子竟也出言不逊胆敢挑战他的权威他不怒才怪呢。
　　从这小子的反应震天涵就知道赵坤没有把真实情况告诉他更没告诉他他所要面对的敌人是如何的恐怖否则他是不可能一点紧张的样子都没有的。
　　震天涵也知道跟他废话只会拖延时间所以理都不理他便对身后的灵灵几女道：
　　“你们留在这里收拾他们我先带雪姬进去，不过记得不要下狠手稍稍教训一下就可以了毕竟他们以后都是雪姬的手下。”
　　说完震天涵看也不看张干，一个闪身便带着赵雪姬进入到皇宫大殿内了。
　　张干想不到震天涵竟如此的目中无人不过还没等他发作无数的风箭、水龙及其他魔法攻击已蜂拥般向他们这些卫军狂轰过来………………
　　今天在派人捉拿方心茹她们同时赵坤也在皇宫中展开了行动他一边已雷霆手段清理卫军中那些不效忠自己的敌对势力一边把其病重的父皇囚在卧室中逼他写下传位诏书。
　　赵天虽然人比较昏庸但也很倔强被自己的亲生儿子胁迫让位这口气他怎么也无法吞下故誓死不写传位诏书，正当父字俩僵持不下时负责打探消息的亲兵却给他当头泼了一盆冷水原因是他派出去捉拿娜娜她们的人马竟不到一盏茶功夫便被对方打个全军覆没且对方还毫发无损这一消息宛如晴天霹雳彻底打乱了他的部署他怎么也想不到震天涵的女人们竟是如斯厉害的一群母老虎。
　　他知道自己即使派再多的人去也是白搭所以才决定收蓄起战力由先前的战略进攻转入战略防守同时一边将所有卫军调到门口守卫一边把自己长期收罗来的府中高手全调到皇宫来保卫自己且心中默默祈祷望帕拉斯能够把震天涵和赵雪姬消灭掉……………
　　在震天涵和赵雪姬出现在大殿上的时候，身穿深黄色皇袍的赵坤正坐在那代表帝王权力象征的王座上只是神情却显得很是焦虑不安完全没有一丝帝王所应具有的威严和从容而他那十多个手下却全都站在龙座两侧凝神戒备着。
　　“妹……妹是你回来啊？”
　　一心要对付的妹妹竟突然诡异地出现在自己面前赵坤很是吃了一惊不由自主地从王座上弹了起来不过他城府甚深很快便平静下来了惟有他的那些手下个个都一脸警惕之意手中的剑和法杖更是握得紧紧的。
　　“这位是……………？”
　　突然发现身旁的震天涵又再惊疑不定地问道。
　　赵雪姬没有出声自从出现在大殿起她便突然间变得沉默起来原本她以为在文山湖上自己识破二哥赵坤加害于她的阴谋后，她就会对这个冷血无情的亲哥哥毫无感情的了虽然真的无法恨他但也不会因他而悲痛，然而当此时再次面对赵坤时她才发现自己的心灵竟是如此的脆弱在这一刻她还是感到深深的哀痛和悲伤以致看着赵坤她也欲语无言只是呆呆站在那里。
　　“雪姬你没事吧？”
　　作为她的男人震天涵当然可以体会赵雪姬的那种复杂难言的心情于是立即走上前一把将柔弱的她搂进怀里昵声问道。
　　丽赵雪姬没有回答只是埋首在震天涵胸间轻轻抽泣一会等心情慢慢平复下来后她才慢慢抬起湿润微红的凤眸有些凄然地笑道：
　　“老公，我没事。”
　　接着也不等我震天涵出声安慰她已轻轻推离我的怀抱再次转身面向赵坤道：
　　“二哥，姑姑和父皇呢？你究竟将他们怎样了？”
　　虽然是称呼二哥但那柔柔的嗓音中却听不出一丝的情感甚至可以说有些冷和死气沉沉。
　　看来从这一刻起赵雪姬才真真正正地对自己这个二哥彻底失望，而从她先问自己的皇姑后再问父王的安危可以看出在她的心中皇姑赵心媚比她的父皇更重要也更亲。
　　在刚才听到震天涵唤赵雪姬“老婆”那一刹那狡诈的赵坤就已经知道震天涵的真实身份了，看到震天涵和赵雪姬都安然无恙出现在这里就算他再傻也知道自己的计划已是彻底失败相信郎日奴此时也是凶多吉少一时间他心中阵阵发寒所以在震天涵和赵雪姬当众温存缠绵的时候他偷偷向身旁的手下们下了个一涌而上格杀勿论的狠辣命令以期杀震天涵他们一个措手不及因为他深深知道现在不是我死就是他亡的死局。
　　善良的赵雪姬没有等来她要的答案因为回答她的是一片凛冽而充满杀气的剑光护卫们终于在这时动手了。
　　震天涵大怒，他想不到赵坤竟无耻到在这个时候出手，看到十多把寒光闪闪的长剑从四面八方一齐攻过来震天涵也不再客气在幻出一面光盾旋身挡下所有的攻击后震天涵便迅速出手以闪电般的手法在每人的的胸腹处重重的轰了一拳只听一阵惨叫声过后地上便躺满了护卫且全都口喷鲜血一命呜呼。
　　这就是他们让震天涵心爱女人伤心的必然下场。
　　而在此时那些修珍者的风龙、火球、水箭才刚刚攻到身边，由于刚才已把大半怒气在那些护卫身上所以对这些后至的修珍者震天涵也没有出狠手只是全将他们打昏过去让他们无法再战便收手了毕竟我不想多造杀孽更不想雪姬看到太多的血腥场面。
　　这么顶级高手竟在不到眨下眼的时间便被对方全部杀死这样恐怖邯腥的场面一贯养尊处优的赵坤还是首次遇见立即便把他吓得粪尿齐流颤栗地软倒在地上一动不敢动。
　　“老公，对不起完全又让你生气了。”
　　没有理会四周的一切赵雪姬首先便转过身来然后搂上震天涵的脖子柔脉脉地对震天涵道那柔柔似水的目光此时有着歉疚、感动和脉脉温情说完还主动地亲他一口以作补偿。
　　“没关系只要老婆不再伤心老公就高兴了不过记得下不为例！”
　　震天涵捏了捏妻子晶莹可爱的俏鼻儿煞有介事地道逗得妮子再次现出了甜的笑容。
　　和震天涵分开后胡媚兰又再慢慢走到倦缩在龙座下的赵坤跟前看着他现在那可怜的模样赵雪姬也觉得心中不忍不过想到旁边心爱的男人无时无刻不在关心着自己她心中就好像有股暖流流过一样填满了温暖和甜。
　　“二哥你究竟把皇姑和父皇怎么了？是否把他们也杀了？”
　　赵雪姬很是平静地道此刻的她已完全不受对方影响就好像赵坤对她来说只是一个陌生人一样。
　　赵坤本能地缩了缩头一脸惶然地望着面前的妹妹
　　“呃…………妹…………妹不…………不要…………杀我不要…………杀我。”
　　他显然受打击太大眼睛涣散说话也有些语无伦次了。
　　“我们不杀你但你要讲出你把他们怎么样了？”
　　震天涵颇不耐烦于是插口道只是看着赵坤的样子却又想笑。
　　很是惊惶颤抖地看了震天涵和赵雪姬一会心中稍定后他才口吃地道：
　　“父……皇和皇姑…………都没…………事，我………只是把…………他们囚在…………父皇的卧室里…………而已。”
　　他很艰难才把要说的话说完接着又再看小说请到瑟瑟地把身体缩进下面去。
　　赵雪姬听了后也不再理会这个哥急不可待就转过大殿后的回廊往其父皇卧室的方向跑去，赵雪姬跑得很急但震天涵却没有制止她只是在后面默默跟着可以看出赵雪姬是非常关心她的皇姑的甚至对她那冷漠的父皇也还有着很深的感情。
　　经过几条回廊穿过几个月洞门后震天涵他们便进入了一个更大更优雅别致的花园在花园的竹林旁一栋华丽典雅的巨大殿房赫然便出现在我们眼前这里便是大龙帝国皇帝赵天的私人寝宫了。

第169章 初见赵天
　　寝宫门口有八个卫军守着不过在赵雪姬刚进入花园的时候震天涵已先一步将他们打昏过去。
　　“砰！”
　　赵雪姬没有看一眼倒在地下的卫兵直接就冲到寝宫门前一把将那镂空雕花大门推开一边向里面跑一边大声呼道：
　　“皇姑父皇你们在哪里？”
　　这寝宫很大分内外几重第一重的是大厅不过显然没人于是赵雪姬和震天涵继续转入第二重的议事厅只是结果也一样直到进入第三重的书房时才遇见听到声响而跑出来看个究竟的赵心媚。
　　看到皇宫中最疼爱自己的爱赶沙姑姑安然无恙地出现在面前丽丝忍不住乳燕投林般扑入她的怀里并紧紧地抱住了她。
　　“皇姑你没事吧？我想死你了。”赵雪姬倦缩在亲人的怀里此时宛如小孩般娇声娇气地道就好像向亲人撒娇般那可爱的娇态让原本心情沉重的爱沙也不莞尔。
　　“雪姬你没事就好，皇姑和你父皇都不知道多担心你啊。…………咦傻女你怎么哭了？不要哭不要哭皇姑没事，皇姑没事我们见面应该高兴才是嘛。”
　　看到颜晓莲眼睛红红几乎想哭的楚楚样子赵心媚心疼之余立即出言安慰道并不断轻拍赵雪姬的香背。
　　“咦？雪姬他是谁？”
　　突然发现赵雪姬身后还有一人且还是个年轻男子赵心媚不由惊奇地道。
　　“皇姑，你好。”
　　出于礼貌震天涵立即上前行礼道并跟赵雪姬一样称呼她作皇姑。
　　想起爱人还在身整旁赵雪姬突然俏脸一红其他什么都忘记了，她含情脉脉地走到我的身边然后捉住震天涵一手涩涩地对一脸疑惑的爱沙道：
　　“皇姑他…………他就是我跟你提过的………天涵。”
　　样子显得是那么的忸怩和害羞。
　　“哦，原来你就是震天涵，怪不得雪姬能够安然无恙了。”
　　赵心媚看着震天涵说道
　　“嗯不错不错。”
　　接着便一副丈母娘看女婿的样子眼睛紧紧盯住震天涵并不断在震天涵身上扫射让震天涵大感不好意思而赵雪姬也越发的羞人答答不过心中欢喜的居多。
　　“皇姑，父皇呢？他是否也在这里？”
　　此时赵雪姬才想起道同时也是为了转移赵心媚的注意力免得气氛尴尬。
　　赵心媚神情一黯有些伤感地道：
　　“你父皇就在里迷室的不过病得很重说话也艰难。”
　　接着便转身向里间走去。
　　赵雪姬知道父皇之所以这样主要是今天被二哥赵坤气出来的所以伤感之下也不再言语直接跟着皇姑走进卧室去看望自己的父皇了。
　　卧室很美但此时却显得相当冷清，除了震天涵他们几个外竟连一个服侍的宫女也没有。
　　华丽的龙此时正躺着一人虽然身上盖了一件金色的绣龙锦被但从那大块隆起的曲线仍可看出被下之人身形的肥大发福然而走近一看他的脸并不是想象中的红润和肥厚脸色苍白发黄中那有着斑斑皱纹的两边腮帮子却是深深地陷了进去配合着下巴上那一撮凌乱的胡子头上半白的金发显得是那么的憔悴寒靡不振。
　　他的呼吸并不均匀不时有些气喘看上去就好像气息奄奄病入膏肓一般只是一对赤红混浊的蓝色眼睛却一直睁大着虽然不怎么有神但里面却包含着某种的坚持和孤高这就是大龙帝国的皇帝赵雪姬的父皇赵天了。
　　“父皇你的雪姬来看你了。”
　　看到父皇现在的样子善良感性的赵雪姬不有些啃咽接着更失控似地一下扑到赵天身上大哭起来。
　　“是……雪姬吗？…………真的是父皇的乖女儿来了，父皇很想你。”
　　赵天眼睛神采闪现人也显得精神起来他伸出自己微微颤抖的左手轻轻地拍打着女儿的香肩显得那么的慈祥和爱怜或许自从大儿子疯了二二子又对自己逼宫后在他心中现在最亲的人恐怕就是面前的女儿了。
　　“父皇………！”
　　久别的父爱温情却让赵雪姬哭得更大声不过那是多年来所受委屈的宣泄以及重获幸福的喜悦之泪。
　　“傻女儿不要哭了咳…………再哭………咳………就变大花脸不漂亮了。”
　　赵天一边咳嗽一边安慰道样子显得有些辛苦，不过想到以前自己对这女儿的冷漠无情他心中就越发感到愧疚和痛心所以此刻对赵雪姬的态度也分外的怜惜关爱。
　　“父皇你是否感到很辛苦？要不要叫御医看看？”
　　赵雪姬止住了哭泣更慢慢为卧病的父皇按摩起急速起伏着的胸膛。
　　“咳………咳父王…………父王是不行了不过在临时前能再看到父王的宝贝女儿父王死…………也心足了。”
　　赵天仍是不断地咳且越发气喘得厉害只是神情却很是恬静安详。
　　“父皇你不会有事的你还这么健壮再多活个几十年也是绰绰有余。”
　　赵雪姬的眼泪又忍不住涌了出来。
　　一旁的震天涵看到赵雪姬这么伤心也很是心疼，原本震天涵是可以把赵天亚救过来的但每当想到他亲政以来的种种恶行给他的国民所带来的诸般痛苦震天涵刚升起来的那丝善心也就随即消失了只得狠起心来见死不救。
　　“雪姬，你真是个傻丫头！”赵天含笑地着女儿一头秀发说道。
　　临死还有女儿送终并能得到她的彻底原谅和关心赵天感到很欣慰即使是现在死了也无遗憾了所以虽然身体很是痛苦但脸上依然充满了笑容因为他想在人生路上的最后一刻也要把自己最慈祥温情的一面永远留在女儿心里以补偿女儿十多年来所缺乏的父爱与关怀。
　　“雪姬你怎么也会在这里的，那畜生没有难为你吗？”
　　突然想到什么赵天神情变得凝重起来而他口中的畜生当然是指赵坤了。
　　“父皇，雪姬来这里是为了救你和皇姑的至于二哥他已被天涵制服了。”
　　“哦？”赵天脸上闪过惊疑之色。
　　知道自己的父皇不大相信于是赵雪姬突然转过来轻轻握上震天涵的手把他也拉到赵天跟前然后柔声向赵天介绍道：
　　“父皇他就是震天涵了。”
　　接着更将今天所发生的事简略地说了一遍其中天神出现的那部分当然是被省略掉了毕竟太过惊世骇俗说出来也不一定有人相信。
　　在听到震天涵竟以一己之力便把十多个高级修真人物轻易解决掉时赵天的目光明显地闪过一丝异彩但仍有些不信毕竟太过匪夷所思了只是看到赵雪姬那澄清的眼睛对自己一脸关爱清凄的样儿又觉得女儿不会欺骗自己毕竟这个女儿的性格他是知道的她和二哥赵坤的不和更是最好的证据。
　　“你………就是震天涵？怎么见到朕也不下跪行礼？”
　　他突然声音带煞地道如电的目光更是直接锁定在震天涵的身上紧紧逼视着震天涵虽然他此时已奄奄一息但皇者的威严却依然存在。
　　面对老人严肃的脸孔锐利的目光震天涵的眼睛也毫不惧怕地迎了上去同时口中不卑不亢地道：
　　“你既不是一个好皇帝更不是一个好父亲所以我觉得你不配。”
　　在这个世上能让我下跪的就只有师傅宇宙圣神而已，（记忆中好象也没有跪过）现在要我跪他简直就是妄想。
　　“老公…………！”
　　听到震天涵竟这样冲撞其父皇，赵雪姬不由有些急了同时也是左右为难因为她既不想惹病重的父皇生气以致反对俩人的婚事，但又不敢逆自己心爱男人的意毕竟出嫁就要从夫这道理她深深地知道所以除了在旁边偷偷扯震天涵的手外她却是一点办法都没有。
　　“好！好！那孽畜也有今天了真是上天有眼天不亡我大龙啊哈哈…………咳…………”
　　看了震天涵好一会后赵天突然放声大笑道样子显得很是亢奋同时原先脸上的那股威严冷峻也消失不见换之而起的是一片红润之色只是可能由于笑得太放纵了到最后却又咳嗽个不停。
　　如此急剧的转变让我和丽丝以及赵心媚三人都看得目瞪口呆疑惑不解。
　　“父皇你…………没事吧？”赵雪姬首先忍不住小心翼翼地问道。
　　“咳………咳……父皇………没事只是太高兴而已………咳………”
　　他微笑着道只是仍咳嗽个不停。
　　见父皇现在心情如此好咬了咬牙赵雪姬最终还是决定乘这个机会将我们的事说出来毕竟先前已在父皇面前唤过我一声“老公”了。
　　想到这于是她一边继续帮自己父皇揉搓胸口一边涩涩地道：
　　“父皇女儿已和天涵私定了终身之前有所隐瞒还请父皇原谅。”
　　羞涩中夹带着不安显然是怕父皇不同意自己的婚事。
　　出乎以外的赵天听后不但没有生气反而很是赞赏地道：
　　“不错不错！雪姬的眼光真的不错选了一个好夫婿。”
　　说着又深深地看了我一眼。
　　“父皇你不生气？”
　　爱人得到认可赵雪姬心中也说不出的甜高兴但却又很是不解。
　　看着女儿纯真的样儿赵天的笑容更盛了
　　“父皇为什么要生气？从他对父皇不卑不亢有什么说什么的态度就可以看出他不但是一个率性而为的真君子更是一个有个性有原则的人这样的人不会为了财富和权力去欺骗别人伤害别人所以即使抛开他的真本事不说父皇也是对他很满意的因为父皇知道他是真的喜欢你爱你并不是因为你是我的女儿才和你在一起的。”
　　他慢慢分析道。
　　想不到赵天竟也能说出如此有见地的一番话让震天涵对他的观感不由大为改变。
　　“你知道为什么父皇会突然间相信你们所说的话？”
　　他突然又道。
　　赵雪姬茫然地摇了摇头。
　　“除了父皇相信雪姬是我的好女儿看小说请到外就是因为他刚才的回答给了我肯定那就是我刚才为什么突然向他责难的原因了否则父皇又怎会不加以证实就相信你们把那畜生收拾了呢？那实在是太匪夷所思了。”
　　原来是这样！此时我们三人才彻底明白过来。
　　“父皇真替你高兴雪姬。”
　　赵天最后道同时更怜爱地着女儿的秀发。

第170章 帝国女皇
　　或许是一时间说了太多的话心力有些疲惫他的脸色又再度苍白起来很是难看浑浊的双眼也是半开半闭似昏昏欲睡见如此心有不忍的赵雪姬不由劝道：
　　“父皇你累了就先休息一会吧其他的事有我和皇姑几个处理就行。”
　　赵天双目突然睁开他不理会赵雪姬的关心反而转过头对一直在旁默默陪侍的赵心媚道：
　　“皇妹，现在皇兄的时间…………不多了你现在…………速速派人去召集所有的大臣…………进来我要向他们宣布朕…………新的王位继承人否则就来不及了。”
　　说完他的双眼又再无力地合上显然是希望尽量节省下精力留待等会接见群臣。
　　赵雪姬想说些什么但最终还于是没有开口而赵心媚在接令后就立即出去了。
　　震天涵知道赵天已决定传位给赵雪姬，因为震天涵不想其他人那么快知道他和赵雪姬的关系故留下赵雪姬一人陪着她父皇后也退出了房间。
　　不出所料当天中午赵天便在匆匆赶来的众大臣面前宣布了赵雪姬为他的正式接班人并于第二天起正式接替他掌管这个国家的权力至于赵雪姬何时登基则由她自己决定。
　　这些大臣以前不是大王子一系的就是二王子赵坤一方的所以对皇帝的遗命都不大乐意接受但一方面大王子已疯了二王子赵坤又阴谋失败被贬为庶民那么赵雪姬成为帝国唯一合法的继承人也就变得顺理成章；而另一方面以二王子这样的势力竟也被一向不显山露水的赵雪姬连根拔起这讲明外表娇弱好欺的公主殿下所隐藏的实力更加的强横以前只是一直深藏不露而已所以虽然心有不甘但他们也只有遵从的份。
　　赵雪姬也听从震天涵的吩咐暂时安抚住这些无能又不忠心的蠢货等以后朝局稳定下来后再慢慢收拾更换他们毕竟我们现在首要做的是要整顿好帝都的军队把军队牢牢地握在自己手里这样即使有反叛分子也不敢明目张胆地捣乱。
　　震天涵和赵雪姬第一步做的是清理守护皇宫的那五千卫军在圈了其中那些不投降的顽固分子的同时她也把原来被普鲁司囚起来的那部分人释放出来并委以重任因为这些人大多都是忠于其父皇赵天的。
　　接着震天涵和赵雪姬又一刻不停地重新整编一遍三万的城防军原来的卫军大统领、国王的第一贴身护卫——大剑师左拉奇就被赵雪姬委任为这支城防军的统军大将并让绝对忠于自己的人安插在重要位置上把这些都做好后震天涵和赵雪姬才有时间休息至于其他的事就等以后慢慢来做了。
　　由于赵雪姬要在身已边照顾病重的父皇所以原本打算带她一起回家的震天涵到最后也只能放弃了。
　　回到家里时已是晚上八点多了看到众妻子包括颜晓莲在内都还未吃饭在等震天涵回来，震天涵心中是既感动又心疼在给她们献上深情一吻的同时口上不免责骂了她们一顿埋怨她们不懂得好好爱惜自己的身体诸女听后只是笑了笑一点也没有忏悔和害怕的意思让震天涵最后一点办法都没有。
　　让方心茹和楚怜依两人重新加热一遍饭菜后，震天涵便开始入座开饭，席中震天涵把震天涵和胡媚兰的关系告诉了大家并把宁馨和胡媚兰介绍给第一次见面的颜晓莲在这个过程中宁馨神情显得很复杂让人无法猜透而岳母林轩凤却大多数时间都低着头装做认真吃饭的样子然而碗中的饭菜却一点也没见减少即使有时忍不住看过来那柔柔如水的目光也是那么的忧郁、哀怨同时又有点复杂难明跟早上分别时大是反常。
　　此外震天涵也把今天早上在文山湖约战郎日奴所发生的事包括宁馨和郎日奴的生死战、炼狱大阵的出现、宁馨和邪灵的惊天一战以及他与神天使的一战等都跟众人说了一遍当听到宁馨大仇得报时众女都为她感到高兴而当听到其中战斗的惊险精彩处时又都不约而同地大声惊呼喝彩特别是当听到震天涵轻易打败神天使时众女看向震天涵的目光更饱含着痴迷与自豪甜与幸福即使是岳母林轩凤和宁馨也是一样只不过还不知道震天涵真正身份的颜晓莲、宁馨、岳母和胡媚兰等女眼中更多了一份的惊疑。
　　接着震天涵又把入宫平叛的经过、赵雪姬继位为女皇的消息以及下午整编军队的事也简单说了一遍到最后我才转首看向坐在他左手边此时饭差不多已吃完的楚怜依：
　　“怜依我有一件事要和你商量。”
　　“哦？是什么事？”
　　看震天涵如此认真的样子楚怜依显得有些意外。
　　“我想让你把天圣教的事情辞了。”
　　微一沉吟后震天涵还是决定道只是脸上多少带点歉意。
　　楚怜依先是一怔后才疑惑地问道：
　　“为什么老公？”
　　脸色很是平静更没有生气显然知道震天涵这样说肯定别有深意或道理。
　　其实震天涵让楚怜依辞掉现在的导师工作是希望让她出来当大龙帝国的政务大臣（即丞相）这是震天涵和赵雪姬下午商量过后得出的结果，至于原因一是震天涵和赵雪姬暂时都没有找到适合的人选；二是赵雪姬对治理国家一点都不懂而震天涵虽懂却又不能站出来直接参与；三是楚怜依曾是王妃听她说以前就常为丈夫处理日常政务对政务有相当的理解和处理能力所以让楚怜依来当这政务大臣就是现在唯一和最合适的选择了。
　　而且楚怜依又是震天涵的女人绝对信得过无论震天涵有什么想法都可以直接假手于她为震天涵实施推行这样也就能减少很多不必要的麻烦。
　　不过虽然这是目前最理想的选择但要让心爱人放弃自己喜爱的工作身为丈夫他还是觉得有点难以启齿这也是震天涵犹豫不决的原因。
　　见震天涵犹犹豫豫欲压的模样体贴又心思细巧的楚怜依就知道这是一件可能让自己为难的事而老公正是基于疼爱自己不想自己勉强故不知如何开口。
　　心中甜感动的同时妩媚娇娆的楚怜依不由温柔一笑对震天涵柔声道：
　　“老公有什么事就直说吧我们是夫妻没什么是不可商量的即使是让人家为难的事我也不怪你。”
　　说完一对秋波荡漾的媚目便情深款款地凝望着震天涵既又充满着温暖。
　　是啊！
　　我们是夫妻有什么也应该是坦诚相见的，听了楚怜依的话震天涵心中即时豁然开朗于是仿佛得到妻子鼓励的他不由立即坦白道：
　　“怜依，老公想让你暂当大龙帝国的政务大臣。”震天涵特别强调那个“暂”字。
　　“什么？”
　　其他众女一片哇然反睹是当事人的楚怜依却出奇的平静。
　　震天涵没有理会其他人的反应见贝拉如此淡然自己也放开了于是接着便慢慢把他赵雪姬和丽丝的考虑和理由说了出来。
　　听我说完后楚怜依没有立即作出决定而是微蹙起蛾眉低目思考起来好一会她才再次抬起凤目恬静淡雅地对震天涵道：
　　“既然老公如此认为那楚怜依明天就回教辞职便是。”
　　柔情似水的目光中尽是信任和理解。
　　“怜依不反对？也不怪老公？”
　　震天涵忍不住道虽然楚怜依答应我很高兴但震天涵心中真的不愿逼迫爱人妻做自己不喜欢的事更不愿爱人因此而对他产生芥蒂。
　　“傻老公人家为什么要反对？要生气？”
　　楚怜依无限地横震天涵一眼
　　“我刚才不是已经说过了吗，夫妻间是没有什么不可以商量的既然现在老公有困难需要人家帮忙，我身为你的妻子为你分担一下也是应该的，先前的雪姬妹妹不是已这样做了吗？”
　　“以前一直都是老公你为我们着想为我们考虑现在我终于能为老公解忧了我开心还来不及又怎么会怪责老公呢？”
　　楚怜依嘴角生妍雾气缭绕的媚眼里更是情深款款满是柔情意。
　　“怜依你真好！”
　　真是得妻如此夫复何求！
　　除了让楚怜依担任大龙帝国的政务大臣外帝国的另一个重要职务财政大臣我则让大商人马避经来当毕竟他很会生财更会管钱把一国的财政经济交给他打理震天涵是非常放心的且他身为男爵商会联盟主席让他当别人也不会有太多的异议，这也是他和赵雪姬商量后的结果。
　　接着震天涵又开始跟楚怜依谈了谈自己对帝国改革的几点构思（由于本人对这方面不是太在行故只简略说说而已对错好坏各位也不要太在意各位读者见谅就是）：
　　首先就是取消帝国的贵族制度让原先的贵族再不能凭借着身份去欺负贫民百姓尽量做到以法治国在法律面前人人平等当然皇帝是除外的。
　　第二土地收归国有任何个人（包括原贵族）都不得囤积或私占土地如要耕种必须首先向所属地方政府申请让政府统一进行土地分配只要每年上缴一定的税那么你就可以一直拥有这地的开垦经营权不过不可私自卖地。
　　震天涵之所以这样做是希望每人都有一块自己看小说请到的地不至于象现在般大部分土地都为贵族所吞并而贫民百姓却一世要为他们打工还难得一餐饱饭这是相当不公平的这也是为何大龙帝国那么多贫民的主要原因。
　　迟些震天涵就将借赵坤谋乱作反的事以及整肃贪官污吏大大打击一番贵族并把他们的土地都没收回来剩下那些正当经营的商人和贵族的土地震天涵则打算以市场价把它们全都买了回来从而减少一定的阻力。
　　第三在土地改革完成后大龙帝国正式取消奴隶制度任何人不得再买卖奴隶违者所有财物充公主事之人处斩，如大户人家需要人手服侍就只能雇佣下人同时还要签订雇用合同雇主再也不能随意作请回来的下人婢仆如不满意只能开除。

第171章 餐桌春情（1）
　　要想奴隶制度彻底消失除了以法律的强有力手段加以规范外那么就要让那些原本依赖奴隶主或贵族的贫民和奴隶手中有地有钱有了这些基本的条件他们才能够摆奴隶主的压榨重新生活做一个独立自主的人所以在实施上面两点政策的同时我还打算让丽丝以国家的名义给这些无钱无地的贫民和奴隶每人发放枚金币如果这些人需要土地耕种的也可免费向当地政府申请不过到年底收成时要交一定的税。
　　枚金币对贫困人家来说已很多了毕竟一户三口人家如果勤俭的话所花的钱也大概枚金币而已所以我给他们的钱绝对有多这也是为了他们能够打好基础。
　　有了这些钱和地那么这些人就能轻松挨过第一年以后就可以靠自己经营的土地生活了。
　　由于帝国一向腐败国库也不算充盈为此我把自己的私钱先垫上来用。
　　帝国的总人口为三百多万其中贫民（取消奴隶制后奴隶就变成贫民）就有二百万不过就算每人枚金币对我来说也只是四百万而已还可以应付得来………。
　　震天涵想当这些政令颁布下去后一定会掀起天大的风波绝大多数的贵族肯定不满自己地位和权利被消弱会铤而走险联合起来反对赵雪姬的政权不过对此震天涵却一点也不担心毕竟这些政策对帝国三分之二的人都是有利的这些贫民肯定会坚决拥护赵雪姬同时军队又被震天涵方所掌控所以贵族们根本掀不起什么大风浪而且这也是震天涵所乐于看见的因为震天涵也想乘此机会再大大削弱贵族和地方势力的力量让其他新政得以顺利实施。
　　因为贵族制度和奴隶制度都在大陆上存在了好几万年了可以说是根深蒂固所以不但原本就是贵族的楚怜依母女短时间内无法接受即使是贫民的方心茹和樱蝶恋她们也被我的大胆构想吓了一大跳不过在震天涵慢慢阐述这些政策的好处以及原先制度上的弊端后众女也很快就赞同了而当中最兴奋高兴的就要数胡媚兰和宁馨二人毕竟她们兽族一向在人类眼中就是奴隶被人随着捉拿买卖现在奴隶制度取消了各族人民平等了那他们以后就可以和其他族类一样自由出入人类聚居地了他们一族的生活也不会象现在那么艰辛。
　　“怜依以后帝国的施政方针令就以我刚才说的几点为基础了至于如何去具体实施到时再由我、雪姬和你三人一起商量。”
　　最后震天涵这样道而楚怜依也同意地点头。
　　经过刚才的讨论吗大家的饭已吃得差不多了而原本坐在震天涵旁边早已吃得饱饱的颜晓莲不知何事已撒娇般地扭转了自己迷人的身子偎进震天涵怀里并紧紧地搂抱着他那小鸟伊人的可爱样儿特别的惹人疼爱。
　　颜晓莲身形很，而且在生理和心理上已是一个完全的女人特别是那紧紧包裹在黄色小衣下玲珑浮凸的身体那曲线的动人曼妙山峦的起伏有致在整个矮人族中也是绝无仅有的她就象一个能泌出汁来的熟透果实正等着别人来采摘。
　　震天涵将颜晓莲包起胯坐在自己的上，颜晓莲的身体很轻但那玲珑娇美的成熟身体却对现在的震天涵具有无比的力毕竟颜晓莲此刻是紧紧搂抱着的他，颜晓莲身体的那种、滑腻柔软以及青春动人的身体震天涵都能一一感受得到。
　　如果放在平时这样的平常搂抱他只会惬意地享受并不会起什么邪念但今天却不同因为在早上的时候他体内的欲念便先后被宁馨、胡媚兰和岳母三个风格迥异的美女挑起其中尤以狐媚惑天的胡媚兰和成熟娇艳的岳母为最只是由于今天要做的事实在太多才不得不压制住而已但身体却一直处于非常敏感的状态。
　　所以现在颜晓莲这看似不经意的动作对震天涵来说便成为了一种致命的特别是胸前那紧压着他的一对俏巧的乳球和正好压着他敏感分身上的那充满着青春弹性和动人的挺翘小香更是让我身体立即有了反应脑海中也是欲念丛生遐思不断。
　　其实颜晓莲真的是一个非常有力的她那成熟完美的身体、天生的娇美玲珑的身材、瓷娃娃般精致迷人又娇美脸蛋儿对任何男人来说都是致命的让每个男人想把她捧在手里细心呵护怜惜的同时又恨不得把她压在身下肆意的蹂躏玩弄。
　　鼻中闻着颜晓莲那独特奇异的醉人体香在心旌神摇的同时身体也一阵的燥热难耐震天涵甚至感觉到自己的分身已开始蠢蠢欲动慢慢抬首了。
　　“嗯…………！”怀中的颜晓莲轻吟起来娇美的身体更是不自然地扭动了几下并带动身下肥美挺翘的小一阵的律动从而加大了对震天涵的挤压和摩擦霎时间阵阵强烈的由直冲而上刺激得震天涵几乎出声。
　　“老公是什么东西顶着？”
　　颜晓莲说话的同时右手下探摸向那顶得自己发痛的家伙。
　　只觉入手之物又大又硬一只手根本把握不住而且隔着薄薄的衣昌仍能感受到阵阵火热从下面传过来让她感到微微烫手。
　　“老公你…………好坏！”
　　第一时间颜晓莲就知道自己手中的是什么东西纯真可人的她脸儿不红了红并羞涩地白震天涵一眼道只是握着震天涵分身的玉手却没有一丝的放松反而大胆握紧并慢慢地套动起来。
　　“晓莲姐姐怎么了？”
　　不远处的欣若冰显然听到了这边的异响不由转过头来好剖道而此举也把对面诸女的目光也吸引过来，只是由于视线的问题她们当然看不到饭桌下的情景只有坐在我身旁左右的方心茹和楚怜依才把一切都看得清清楚楚但她们却不好意说出来。
　　看到颜晓莲的小手在震天涵的分身上很有规律地滑动方心茹两人妩媚艳丽的俏脸上不升起淡淡红晕低首偷笑的同时更不时地向震天涵飘来嗔怪捉狭的目光水汪汪的媚眼内尽是勾人夺魄的春情和媚意。
　　面对欣若冰的质问震天涵心中尴尬无比只是颜晓莲的那份和可爱却又给他无比的特别是性奋的被她温软的小手温柔捋动所带来的那份快意更是让我着迷不已。
　　“没…………什么只是我不小心把美璐吵醒而已。”
　　为怕单纯的颜晓莲会揭穿他这老公的丑态所以还没等颜晓莲回答震天涵便抢先解释道而说话的同时一双更是不自地左右扭动了一下以迎合颜晓莲的动作。
　　众女轻哦一声不疑有他而方心茹和楚怜依二女却是不约而同地横了震天涵一眼眼中的嗔怪和笑意却更浓了显得格外的妩媚迷人颠倒众生。
　　听震天涵这样说颜晓莲很乖巧地没有再出声解释只是抬起俏脸对震天涵甜甜一笑后接着她微抬起的身子又再次坐了下来只是这次小下落的位置却向后退了一点儿不再压坐着震天涵的弟弟而是让它斜插在她的内侧紧贴着她的阴埠位置同时她握棒的手也由原来的一只变成了现在的两只。
　　颜晓莲的双手紧裹着我的分身快速地套动着清纯娇美的她此时已没有一丝的睡意和慵懒神情反而是那么的专注郝柔当目光触及我那暗暗舒服享受的样子时她无比娇嫩粉红的脸上更是荡漾着甜高兴的淡淡笑意。
　　由于颜晓莲和震天涵间已拉开了一段距离为免其他妻子从两边的空隙处发现我们的秘密所以震天涵很自然地伸出双手反搂住颜晓莲娇小玲珑的身子让她香软的上身再次靠向了他从而封锁住大部分的空隙。
　　“宝…………贝不要再逗了老公会…………忍不住的…………嗯…………”
　　感受着不断传来的震天涵忍不住要出声同时嘴巴也慢慢凑到颜晓莲的小耳旁尽量压低声音道只是身体却连一点要拒绝的意思都没有。
　　“老公很讨厌忍不住就不要忍嘛，晓莲又不是不给你！”
　　感受到震天涵的快乐颜晓莲很是开心她轻轻地在他的脸上亲了一口然后也细细声略带羞涩和地道略显撒娇的语气说不出的柔腻和动人心魄让我也为之一荡。
　　真是又一个要人命的小妖精你这不是明摆着要引诱他吗？
　　震天涵心中又爱又恨矛盾非常。
　　“老公晓莲弄得你舒不舒服？”
　　颜晓莲突然又淘气地道一对扑闪扑闪的美丽大眼睛满是希冀地凝望着我清澈迷人的星眸柔媚得象要滴出水来似的。
　　震天涵偷偷望了其他诸女一眼发现包括方心茹和楚怜依在内此时都在认真听胡媚兰讲述今天在文山湖上的精彩故事而没有留意他们这边一时间不由放下心来于是迎着妮子那美丽的大眼睛满脸惬意地道：
　　“嗯舒服宝贝弄得老公很舒服！”
　　说着还满足地亲了亲怀中的妮子。
　　听震天涵这样说颜晓莲显得很开心手上的动作也越来越流畅热烈起来灵巧的兰花指更开始不断夹弄震天涵那敏感的顶端部位并在上面时轻时重的拨动。
　　“老公你是不是很难受？很想要？如果是的话你可以先摸摸人家的乳兔。”
　　可能是感受到震天涵喷打在其脸上的热气越来越急促火热鼻息也越来越重知道震天涵有需要的颜晓莲不由天真地道。
　　颜晓莲这话很是几乎让震天涵一下子便失去了理智想将她按到下来大肆疼爱一番只是灼热的眼光扫在她那天辙邪却又青春动人的玉容上时震看小说请到天涵又立即打消了此念毕竟要对宛如孩童般的美璐使坏很是让我有犯罪的感觉的何况此刻还是在众多妻子的面前呢！
　　正当我震天涵犹豫不决时震天涵突然感到颜晓莲手上的动作停了下来转眼看去只见妮子正抬首凝望着他原本纯洁精致的脸上此刻已没有了天真烂漫的笑容换上的却是淡淡的哀怨函屈那幽幽失落的目光更是让震天涵心惊不已。

第172章 餐桌春情（2）
　　“老公你怎么不摸莲儿的胸乳？是不是老公不喜欢我？”
　　还没等震天涵反应过来颜晓莲已语声幽幽地道样子显得相当的柔弱阂见尤怜，妮子如此凄苦无助的的样子震天涵还是第一次见心中当然是心疼之极。
　　“宝贝不要说傻话了，老公又怎会不喜欢你呢？老公我只是……………”
　　震天涵知道颜晓莲肯定是误会了他的意所以也不顾其它妻子的存在立即开口道只是还没等我解释完颜晓莲这自怨自艾的妮子却已凄声呖呖、眼睛红红地打断震天涵道：
　　“老公不要骗莲儿了莲儿就是知道老公不喜欢人家，老公就是嫌人家的荡才一直不碰人家的。”
　　“傻丫头你怎么会这样想的明？”震天涵紧了紧她的身子愕然地问。
　　“莲儿就是知道”
　　颜晓莲眉毛轻扬幽怨地瞟震天涵一眼
　　“老公一直都只是去找其他的姐姐们和她们亲热摸她们的却从来不摸璐儿的自从那次在湖边和莲儿亲热后相公就一直都没和莲儿亲热了。”说着说着颜晓莲竟已泪眼汪汪扑倒在我身上哭泣起来。
　　实际情况竟是如此大出震天涵意料之内让震天涵一时间都懵了。
　　想来妮子见他自从把她带回来后就一直没有和她有更进一步的亲密举动平时最多也只是搂抱接吻而已而对其它诸女我不但经常摸玩她们更和她们欢爱即使是还没被震天涵占有身子的樱蝶恋她们在亲热的程度上也要比她亲密得多妮子看在眼里时间长了心中有想法是必然的。
　　“晓莲姐姐你怎么了？”
　　“是不是老公欺负你？”
　　还没等我开口解释并劝慰颜晓莲坐在远远却又不知实情的灵灵和欣若冰的声音便先后传来其他诸女当然也听到了颜晓莲的哭声虽然不明原因也齐齐把目光移到我们身上来。
　　“我……………？”
　　面对二女的质问和抽泣中的颜晓莲和震天涵一时无语不知该如何解释。
　　此时二女已离开自己的座位走了过来并分别站在了颜晓莲两边
　　“老公你坏死了竟然连晓莲姐姐也欺负实在太过分了。”
　　灵灵一边轻拍着颜晓莲的香肩安慰着她一边却凶巴巴地瞪着震天涵说道。
　　“就是这次冰儿也不帮你了，坏老公。”
　　站在另一边轻抚颜晓莲的头发欣若冰也不无娇嗔地跟着接口道显然两人都认定了震天涵就是此事件的罪魁祸首。
　　“晓莲姐姐你不要哭告诉我们老公是怎么欺负你的让我们姐妹为你出气。”
　　灵灵此时一副誓要为小妹出气的大姐大样子神气之极看得我和方心茹大是摇头一脸的哭笑不得。
　　颜晓莲慢慢抬起头泪眼婆娑的她左右看了看灵灵和欣若冰二女好一阵后才呜咽着道：
　　“老公……老公他嫌人家，不愿摸人家呜呜……………”
　　说出“委屈”后又再伏头而哭。
　　只是她如此率真而直言不讳的答案却让所有的人都当场呆了大脑处于当机之中而脸皮较薄嫩的樱蝶恋、林轩凤等人更是红晕盈脸羞意浓浓。
　　“晓莲………姐姐你…………你刚才就因为……………这样才哭的…………？”
　　很是惊愕了一会的灵灵此刻才稍稍回过神来试探性地问道。
　　“嗯！”
　　颜晓莲一点也无法体谅其他人的意思很是认真地应了一下水汪汪的眼睛扑闪扑闪的是那么的委屈和可怜兮兮。
　　见灵灵和欣若冰她们终于无语了，震天涵知道现在是我他这再老公解释的时候了毕竟心药还需心药医解铃还需系铃人。
　　于是震天涵一边紧了紧怀中的颜晓莲让她再次贴拥着他一边却霸道地亲了亲她的小嘴然后一口一口非常缓慢、温柔地为其舔去脸上的泪儿。
　　“宝贝你不是说老公不摸你吗？现在老公就当着其它姐妹的面摸给你看。”
　　说完震天涵既不理会颜晓莲的反应也不理会诸女惊愕的目光右手松开妮子的腰部直接从她略显宽松的衣服下摆伸了进去并一直沿着那平坦光滑的小腹慢慢探到了妮子滑腻浑圆的攀上那异常高耸挺拔之处……………
　　神圣的地第一次被异性触摸、侵略而且那个人又是和自己有亲密关系的男人颜晓莲身体在微颤过后也变得僵硬起来大脑更是一片空白或许她想不到男人会有如此举动。
　　衣内一只敏感娇嫩的慢慢被爱人肆意揉搓捏弄变幻出各种美丽香艳形状而那细小的也跟着变得坚硬挺立起来接着妮子便感觉到一异常酥麻舒服的由处升起并慢慢向四周蔓延开来那如触电般的感觉不断地刺激着她的身体四肢以及大脑神经让她的身体一阵的颤抖舒服得忍不住出来
　　“老公…………你…………？”
　　颜晓莲瞬间清醒过来意识到自己的羞态的她一把按住震天涵在其上活动着的手然后含羞答答地道涩涩而略带轻颤童稚的嗓音真的是娇柔楚楚我见尤怜。
　　在探手入内的一刹那震天涵整个人都醉了痴了因为他想不到颜晓莲的竟是如此的细腻娇嫩、滑不溜手那种的光滑和柔软、丰润和弹性真的不是人间所有即使是刚出生的婴孩儿恐怕也比不上。
　　震天涵原以为这已是他迄今为止所触摸过的最美丽、最吹弹欲破的然而当他的手依依不舍地滑过颜晓莲那平滑坦荡的小腹进而攀上那险峻而山峦起伏的挺拔高峰时我才知道自己错得那么厉害。
　　当手掌轻轻握上一只迷人的香乳时震天涵才真正体会到什么叫做凝滑如脂、香嫩娇软。
　　虽然颜晓莲的在人类的角度看算比较大了，盈盈可握但那种结实、滑腻却是极品中的极品。
　　轻轻一握手中的你会感觉到柔软的乳肉先凹进去接着便毫无阻力地向外滑出那种的娇嫩滑腻让你根本巨法握实它感觉就好像握着两只能泌出汁来的水桃且内里韧韧的感觉也是让你爱不惜手那种的可爱迷人让你既想把它们捧在手里细心呵护又令你有一种想肆意蹂躏糟蹋它们的黑望和冲动。
　　“嗯…………老公痛啊…………！轻点…………！”
　　把玩着手中的一对充满着无穷魔力和的凝脂雪乳震天涵的理智都有些疯狂了以致手上的力度也不粗暴起来弄痛了怀中的颜晓莲。
　　“啊！对…………不起，宝贝。”
　　听到颜晓莲的震天涵不由立即停止了大力的揉搓改为轻柔地同时歉意地道。
　　颜晓莲眼中的痛苦之色慢慢消退换上的是水汪汪的媚意和勾魂的迷离
　　“老公你…………你不是…………不喜欢人家的吗？怎么…………怎么现在又……………”
　　颜晓莲脸红红地看着我带有七分的娇羞、三分的不解。
　　“傻丫头！”
　　凝视着怀中的娇娃震天涵忍不住又亲了亲她精致可人的脸蛋儿同时握乳的右手也微微用力在惹得妮子又一阵醉人的后才没好气地道：
　　“老公从来就没有说过不喜欢你啊，老公之所以一直不和璐儿有更亲密的接触只是怕自己伤害了你因为我们家的晓莲实在是太娇美太可人了就像是天上最纯洁美丽的天使让老公不敢生出亵渎之心只想把你捧在手上细心呵护、疼爱。”
　　“是真的吗？老公你真的没有讨厌人家的细？”
　　颜晓莲扑闪扑闪着一对美丽可爱的大眼睛仍脸带疑惑地道但原先眉角处的委屈哀怨却不复存在。
　　“当然了宝贝你知不知道你自己是多么的迷人简直就是一只迷死人的小妖精常常把相公迷得神魂颠倒、失魂落魄每次看到你老公就忍不住将你捉住好好疼爱一番只是相公实在是太爱我的宝贝了觉得这样会伤害到我们的小美璐才一直苦忍着而已。”
　　迎着颜晓莲纯真清澈的美眸震天涵很是诚真意切地道
　　“莲儿你摸摸看”
　　接着震天涵伸出左手将颜晓莲一只按住他在其上作恶的右手慢慢拉到他的两腿之间按在他仍火热坚硬的分身上并带动着它柔柔地滑动着道
　　“老公的弟弟忍得多难受每次老公抱着你它都是如此的火热硬挺和难受所以如果老公真的是讨厌莲儿的话老公这里又怎会这样？”
　　听到震天涵这样说同时手上感受着他分身的真实反应颜晓莲的俏脸不红了红并再次荡漾着纯真灿烂的笑容
　　“老公好傻哦竟有这样古怪的想法害莲儿白担心了这么久难道你不知道莲儿一直都希望得到老公的宠幸的吗？”
　　颜晓莲白震天涵一眼不无娇嗔地道
　　“其实只要老公想要莲儿是随时都愿意给老公的，我也是心甘情愿因为这是莲儿作为老公妻子应尽的义务。”
　　颜晓莲水汪汪的大眼睛此刻情意绵绵既感动时又带着几分的埋怨。
　　看到妮子这个样儿为了继续哄她高兴所以我也立即装出一副满是委屈的样子悔恨之极地道：
　　“所以现在老公都开始后悔了且后悔得要死。”
　　“后悔？老公后悔什么？”
　　颜晓莲睁着大眼睛一脸天真疑惑地道。
　　“当然是后悔没有早点把我们的宝贝莲儿给吃掉了你看我们莲儿这里多美”
　　震天涵又不失时机地再次揉弄起她衣内的一对娇美的香乳同时手指还轻轻撩拨上面那别致的乳珠时而捏弄揉搓时而拉扯放松
　　“它们不但又滑又软且结实而浑圆得来又带有相当的韧性和肉感而两粒豆豆也是的可爱极了以前一直没碰莲儿这里老公真是吃亏死了。”
　　说着手上的力度又再加多几分。
　　“嗯！”
　　听到震天涵真心的赞美以及感受到看小说请到自己一双不断在爱人手里变幻着形状并由此带来的无限美感和如同触电的感觉让颜晓莲舒服得一阵的轻吟可人的小脸蛋儿也越发的娇艳迷人媚眼如丝放在胸前的那最后一只手也在不知不觉间松了开来任震天涵胡闹。
　　“老公你真的喜欢人家这里吗？”
　　同一个问题妮子又再重复了一遍只是这次不是为了弄清答案而是希望再一次听到爱人对自己身体的赞美以及珍爱而已。

第173章 餐桌春情（3）
　　“唔”
　　震天涵点了下头同时又再“狠狠”地在她两片娇艳的香唇上啐了一下然后才道：
　　“以后老公再也不放过我们的晓莲了老公要天天疼爱你并把玩这一对上天赐给我的宝贝。”
　　“只要老公喜欢我随时都让老公疼。”
　　颜晓莲也乖巧地答道一脸娇痴纯真地凝望着震天涵。
　　“老公你们两个很肉麻哦！服”
　　看到震天涵赫晓莲终于和好一旁的灵灵此时再也忍不住调侃道不过那语气和神情无论怎么看都象是在吃醋。
　　此时的颜晓莲就如同一个快乐幸福的小天使整个身心就沉浸在那种和爱人相互取悦、亲密欢爱的幸福之中对外界的一切早已浑然不觉。
　　其他诸女都没有说话只是笑意盈脸地看着这里毕竟这种情况在我们夫妻间已是司空见惯了可能唯一例外的就只有岳母林轩凤毕竟她不是我的女人且严格来说也只算是个客人所以在听到震天涵赫晓莲间那些异常露骨大胆的情话后端庄秀慧的她显得相当的羞意盎然和局促不安特别是当眼睛对上震天涵时眼神中还带有几分莫名的羞怨恨媚。
　　至于文静温顺的叶柔和腼腆害羞的樱蝶恋以及初次融入我们的胡媚兰和宁馨她们脸上也只是现出淡淡红晕而已。
　　既然事情已被众女发现我也不怕她们笑话毕竟震天涵的脸皮一向较厚以前又不是没做过何况自己刚刚才把颜晓莲哄完实在不想再让思想单纯的她误会自己所以虽然听到灵灵丫头如此说但震天涵却仍装出不以为意的样子左手圈实颜晓莲纤细的腰肢右手就继续在她的衣内大胆活动着时而揉搓坚实的果实时而又轻捏那娇嫩的。
　　“哼。你个灵灵。老公还没跟你算帐呢？刚才竟和冰儿那丫头一起诬蔑你老公我？看老公等下如何收拾你们。”
　　一边惬意地享受着手掌上那种无比丰盈的弹性和滑腻我一边左右瞪了灵灵和欣若冰一下然后故作恶狠狠地道。
　　“嘿嘿…………！”
　　对于我的恐吓灵灵和欣若冰一点也不惊反而咯咯而笑。
　　灵灵更是直接她一边娇笑一边慢慢踱到震天涵的右边并把自己娇美水嫩的身体整个儿全贴上来高耸的就正正压在他的手臂处同时一手勾实他的脖子另一手轻抚震天涵的脸颊在香香地亲了一口她的男人后妮子才既调皮又地道：
　　“人家才不怕老公呢？灵灵知道老公最疼爱灵灵了，是不会惩罚人家的。”
　　说着她还故意用自己身体上最动人丰隆的地方轻轻磨蹭挤压着震天涵的手臂。
　　面对妮子性的以及现在一副有恃无恐的撒娇样子震天涵心中既享受无限的同时又不由感叹自己威严的沦丧殆尽。
　　“我的灵灵说得没错老公怎舍得惩罚你呢？不过……老公一向都是赏罚分明的既然不能惩罚你那为了公平起见老公以后也不能再奖励你了否则你其他姊妹心中就会有微言所以以后有什么礼物老公都不会送给你出去逛街游玩老公也不会陪你了。”
　　为了逗逗她震天涵一脸无奈地道。
　　原本很是得意的妮子在听完我震天涵后面的话后不由愣了在好好地打量震天涵好一会可能是想判断他话中到底有多少的真实成分后她才半信半疑地道：
　　“老公你说的是不是真的？可不要骗人家哦！”
　　“灵灵你觉得老公象说笑吗？”
　　“嘿嘿”看到灵灵中招震天涵心中不由偷笑起来
　　“如果是其它的事老公或许会跟你说笑但涉及到赏罚这东东可就不同了毕竟这是我们家的家法是非常之严肃和神圣的东西它不仅关系到我这老公的威信你们姐妹的公平更关系到这一家法的神圣象征如果轻易破坏的话我家的家法还威严何在啊？你的其他姐妹又怎么看我这老公啊？所以既然不惩罚你那就也不能再奖赏你了否则你其他姐妹都要怪我这老公偏心了。”
　　震天涵故作公平和庄严地道
　　“更何况即使是你的妈妈、你们的大姐以前犯了事还不是照样被老公我当众打所以灵灵也不能例外。”
　　最后还不忘向爱妻心茹眨眨眼睛逗得佳人一阵的脸红耳热白眼、媚眼不断的抛来嗔怨非常。
　　“呵呵…………！”
　　其他众女听到震天涵把她们大姐以前的丑事拿出来作反锰材知情的无不笑得花枝乱颤媚态横生而首次听闻的却也在惊愕过后娇笑不已一时间整个大厅就宛如百花盛放般变得明媚笑语莺声这当然又惹得佳人好一阵嗔怨红晕满脸的不敢看人。
　　我们一向活泼开朗的灵灵却没有此心情毕竟妮子是当局者迷关心则乱虽然震天涵所讲的那种情况的可能性非常小但小女人却不敢以自己的幸福作赌注且她原本就只是想向震天涵撒娇跟他而已对震天涵的惩罚其实一点也不害怕反而蛮期待的因为对她们来说那其实是一种恩宠和享受所以无需多想灵灵便打算主动服软认错。
　　“哎哟！”
　　不过灵灵还没来得及开口突然感到腰部肌肉一阵剧痛的震天涵却首先忍不住低呼出声。
　　“老公你怎么了？”
　　怀中的颜晓莲停下手上的活儿好奇地问道同时灵灵和诸女也很是愕然地看着震天涵。
　　眼角余光刚好捕捉到方心茹快速抽回的玉手震天涵心中一片了然在错愕过后震天涵环顾众女一眼才似笑非笑地回答道
　　“没…………什么只是被一条小狗咬了几口而已。”
　　目光还别有深意地掠过一旁因做贼心虚而越发羞意盎然不敢抬头的绝代佳人。
　　看到方心茹神情羞赧的样子其他诸女都不由会心一笑只有我们可爱的颜晓莲在听了后却仍是一脸天真烂漫地左右看看以期找出小狗的踪影。
　　“老公，小狗呢？它在哪了？为什么莲儿看不到的？”
　　找不到小狗颜晓莲很是失望并一连问出了三个问题。
　　“它不是已回到婉婷姐姐身边了吗？”
　　原来颜晓莲以为震天涵口中的小狗指的是他们家的宠物犬——水麒麟让震天涵心中又是一阵的哭笑不得。
　　此时震天涵的已不知不觉消退下去一直在颜晓莲娇美精致上的贼手很自然地便抽了回来紧紧地搂抱着怀中的娇娃
　　“傻宝贝老公说的不是我们家的小狗而是另外一只。”
　　啵了妮子一口后我才笑着道。
　　“另外一只？我们家不是只有小狗一只宠物而已吗？怎么莲儿从来没见过的？”
　　颜晓莲大是疑惑不过听在方心茹耳中却是既羞且恼忐忑不安瞟过来的目光中也充满了幽怨和求饶的味道那样子真的是说不出的可爱风情无限。
　　震天涵知道方心茹的脸皮也是很薄的经不得他如此逗弄所以为免她难堪在深情温柔的一睥后震天涵立即转换语气道：
　　“那是当然的因为她只是属于老公我一个人的小狗相公至爱的宝贝所以当然只有我才能看到她了。”
　　“灵灵、冰儿你们两个决定好没有？是打算受罚还是以后不要奖赏？”
　　接着我又巧妙地转移话题道。
　　“讨厌！老公这样说有什么区别最终还不都是要惩罚人家姐妹大坏蛋！”
　　灵灵轻拍一下震天涵的肩膀一脸淘气嗔怨地撒娇道。
　　“就是老公就是大坏蛋由始至终都没有打算放过我们整天就想着欺负我们坏死了。”
　　接着欣若冰也不甘落后地嗔骂道同时玲珑柔美的香躯也借机靠了过来贴上了震天涵身体的左边并和小雅一样用那比灵灵更显丰鼓挺拔的有意无意地挤压着震天涵。
　　震天涵突然双手一伸一勾一把将左右两个妮子搂实并在她们的小嘴上狠狠地亲了一口然后才带点戏谑又带点霸道地道：
　　“老公就是要欺负你们谁让你们这两个妮子如此可爱不相信老公？”
　　听到我震天涵如此说妮子俩又羞又喜娇美的脸蛋儿上都挂起两朵艳丽的红晕之极两对清澈纯净的大眼睛也水汪汪的迷离中充满着幸福甜的媚意很是人。
　　震天涵忍不住又狠狠地在两人天使般迷人的脸蛋上亲了几下
　　“不过依老公看我们的灵灵和冰儿还是蛮享受和向往被老公我欺负的否则刚才就不会不断引诱老公了。”
　　最后震天涵又语气一转调笑起她们来。
　　“讨厌！”
　　“大坏蛋！”
　　在众姐妹面前被我这样说即使二女都是大胆率真之人也是羞得无地自容嗔骂过后双双把娇艳欲滴的香首埋进我怀里不敢看人而其他诸女看了都是大感有趣嬉笑不断。
　　“老公既然郎日奴已经伏诛雪姬姐姐又将要登上女皇宝座那么…………那么你打算何时陪我们回去解救媚儿的族人？”
　　因为震天涵之前答应过胡媚兰只要完成和郎日奴之间的比斗后就会马上陪她回去解救其族人的所以审度过这边的形势已渐趋稳健后妮子便又再迫不及待地询问道。
　　饭席时胡媚兰的心神不宁、欲语又止震天涵很早就留意了现在听她这样说也不忍心逗她于是各亲了灵灵、颜晓莲和欣若冰三人后震天涵直接道：
　　“如果没有意外的话我们过两天就出发吧毕竟赵雪姬这边除了控制了军队外还有你的大姐和二姐在旁照看着无需我们担心。”
　　八路中文
　　“真的？如果真是这样就太好了。”
　　想不到几天后就可以回家胡媚兰显得很是意外和激动凝滑如脂、狐媚惑天的绝色香靥上不由现出淡淡红晕媚眼儿也是扑闪扑闪的纯真中满是勾魂的媚意和喜悦即使隔了很大一段距离震天涵还是看得呆了。
　　干吞几下口水我好不容易才从胡媚兰看小说请到那不经意所展露出来的媚态中清醒过来
　　“老…………公一向都是说话算数的又怎会骗我的媚儿而且也舍不得。”
　　失魂的震天涵有点结巴地道。
　　“老公真好！”
　　胡媚兰既甜又娇羞特别是当发现震天涵对其一颦一笑而痴呆失神时心中更是柔情无限、欣喜不已从而忍不住对震天涵妩媚娇笑媚眼频送那含情脉脉含羞的丰姿让震天涵再次的失魂落魄混混然不知身在何方。

