==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：十八岁的她
👤 作者：vincent430
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：14619
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：制服
🗿 肉量：41.62%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　她是我的一个学生，学美术的。当时18岁，长的很漂亮，经常有同学说她像刘浩存，也确实有几分像。性格很好，活泼好动，身高165cm，身材比例完美，腿长身子短，但是身体比起其他女同学要发育的晚，乳房只发育到乳头刚刚凸起的程度，但是有一种青春期女孩独有的性感。教了她一年多的时间，能感觉出来她对我有一种依恋和喜欢的感情，同学们都开玩笑说我是她的男神，实际上我也能感觉到她对我的情愫，她很喜欢粘着我，喜欢在我身边晃来晃去，有时候还挨着我站着，装作无意识的，用她刚发育的小乳房贴着我的胳膊或者身体，轻轻的摩擦着，我也很享受她这种亲昵中带着性感的举动，但有时候碍于其他学生的存在，不能对她有更多的动作，仅限于拍抽肩膀，摸摸头这样比较常规的动作，但是心里对这美丽又主动的小女孩慢慢也产生了性趣。这也为以后和她的故事埋下了伏笔。

全文

第1章
　　先说下故事的开始，她是我的一个学生，学美术的。
　　当时18岁，长的很漂亮，经常有同学说她像刘浩存，也确实有几分像。
　　性格很好，活泼好动，身高165cm，身材比例完美，腿长身子短，但是身体比起其他女同学要发育的晚，乳房只发育到乳头刚刚凸起的程度，但是有一种青春期女孩独有的性感。
　　教了她一年多的时间，能感觉出来她对我有一种依恋和喜欢的感情，同学们都开玩笑说我是她的男神，实际上我也能感觉到她对我的情愫，她很喜欢粘着我，喜欢在我身边晃来晃去，有时候还挨着我站着，装作无意识的，用她刚发育的小乳房贴着我的胳膊或者身体，轻轻的摩擦着，我也很享受她这种亲昵中带着性感的举动，但有时候碍于其他学生的存在，不能对她有更多的动作，仅限于拍抽肩膀，摸摸头这样比较常规的动作，但是心里对这美丽又主动的小女孩慢慢也产生了性趣。
　　这也为以后和她的故事埋下了伏笔。
　　其实一开始对她并没有什么实质的性趣，仅仅是觉得这个小女孩长的很漂亮，开朗活泼，画的也不错，对我也很亲密。
　　我们关系的转折发生在一个夏天，有一天她来画室上课，记得那天很热，同学们都穿的比较风凉，她也是，穿了个短短的背带裤，里面套了一件白色的薄薄的小体恤，露出又白又长的腿，非常的靓眼。
　　上了一会课后，我让同学们稍作休息，刚说完，就看她站起来挺着胸伸了个大大的懒腰，我刚要开玩笑说她真是懒到家了，却瞬间被她吸引住了，她胸前薄薄的白体恤上面很明显的鼓起了两个小小的凸点，原来这小女孩今天没穿内衣就出门了，穿在背带裤里面又薄又透的白色体恤将她刚刚发育凸起的小乳头清晰的印在衣服上，配上姣好的面容和性感的长腿，显得格外诱人。
　　那两个小凸点就如同磁铁一样，深深的吸引着我。
　　那一整天，我的眼睛几乎就没有离开过她的胸前，也想找机会离她近点，更进一步的看看那俩小凸点到底长什么样，可惜她的白体恤领口比较紧，没有办法趁她弯腰或其他角度的时候看到她乳头的样子。
　　不过凸点的诱惑力真的是很大，我还注意到不但是我，画室里其他的男同学也逐渐发现了她没穿内衣，基本上只要她站起来挺胸，就会有男生的目光追随着她到处走，而且目光很明显是聚集在她胸前的。
　　也不知道她是故意的还是出门太热忘穿了，总之我着实被她诱惑了一整天，阴茎也似乎一直都是半硬的状态。
　　后来放学的时候，我等其他同学都走的差不多了就和她说：“太热了我送你回家吧，让你在车里吹吹空调”。
　　她开心的答应了，其实我只是想能够再多看一会她的小凸点。
　　坐到车里的时候，我发现她变得更诱人了，由于距离变得很近，她小小的乳头和我只隔着一层薄薄的体恤，更能明显的看到乳头顶起的部分颜色比周围要深一些，那是她小乳头淡淡的颜色，这也太诱人了！
　　精虫上脑，光看看已经满足不了我了，于是我对她说：“我来帮你系安全带吧。”
　　然后不等她答应，就用左手将安全带插头扯过来，再绕到她的头前，然后一路贴着她的肩和前胸一直扯到安全带插座插紧。
　　经过胸前的时候，右手指头装作不经意的轻轻刮了一下她右侧凸起的小乳头，虽然只有瞬间的碰触，但少女乳头在我手上留下的那种特有的柔软触感让我心跳急剧加速，裤子里的阴茎瞬间勃起，硬到发胀。
　　她估计也感受到了乳头上的摩擦，小脸一下子涨红了，然后迅速把脸转向窗外，不再看我。
　　等红灯的时候，她仍然侧着头看着窗户外面的景色，我也侧过身，假装和她一起看，身子也尽可能的贴近她那边，将目光贴近她衣服上的凸点。
　　我能够清晰的看到她圆润的小乳头在白体恤上顶起一个结实的小凸点，乳头在薄薄的布料上透出来微微的浅红色，而且我发现凸点比之前的还要更明显，难道是我刚才碰触的那一下让她的乳头受到了刺激所以变硬了？
　　看到她从耳根一直到脸颊的红润，我更加肯定了我的想法。
　　眼见那诱人的小乳头在眼前，真的有想亲上去，摸上去的冲动。
　　要不是后面的车辆鸣笛催促前行，我都不知道已经绿灯了，她在鸣笛的时候回头看到我正在看着她，顺着我的目光，她应该猜到了我正在盯着她胸前性感的凸起，于是红着脸将衣服整理了一下，把背带裤向下拽了拽，勉强遮住了那诱人的凸起，模样煞是性感可爱。
　　也就是从那天起，我对她产生了一发不可收拾的性趣。

第2章
　　自从上次被她的小乳头凸点诱惑了之后，对于见到她就变得更加令人期待，而她，似乎上次的碰触把我和她之间的窗户纸更进一步的捅破，无论是上课还是下课，无论任何时候看到她，总会与她的眼神对视，甚至在同学面前，她对我的距离和动作都少了许多顾忌。
　　画画的时候，也会在我经过她后面时故意扭扭肩膀，扭捏一句“胳膊好酸”，我就会接一句：“来我帮你揉揉，揉残疾了可不赖我啊！”接着就用双手使劲捏佳她的小肩膀，顺着肩膀一直捏到脖子，满手都是柔软的少女肌肤，加上她头发的清新和体香，可以算是享受了，而她也是半挣扎半哀嚎的说：“老师你轻点啊死人啦”，然后装作很疼的样子扭来扭去挣脱开，而当我再次经过她身边，还会继续说这疼那酸的，这也算那段时间和她身体接触最多的机会了。
　　而我和她之间微妙的感情也在不知不觉成长着。
　　有一段时间她的进步非常大，我也很为她开心，于是就和她说想要奖励她一次，她可以提任何要求，我都尽量满足她。
　　结果她说从小到大都没怎么出去玩过，我一听，这不是给我机会吗！
　　然后我很自然的说：“那我带你出去玩一天吧！”她表现的非常开心，一连说了好几个好啊。
　　于是就定下来过段时间带她出去玩一整天。
　　对于一个女孩来说，主动要求一个男人单独带她出去玩，必定是对这个男人有着一定爱慕的感情，因为大家都知道男女单独在一起意味着什么，特别是从一个情窦初开、心理敏感的青春期女孩嘴里主动提出的要求。
　　所以我更确定这个女孩对我的感情，也更肯定她对我已经放下了基本的男女戒备，我也准备在带她出去玩的时候试探一下。
　　很快到了带她出去玩的那天，早上开着车去接她，她穿着白色的体恤和深蓝色的长裙，很漂亮，头发也是早上出门前刚洗的，甚至还没有干透。
　　上车之后一阵少女的清香扑面而来，煞是好闻。
　　她坐好之后我替她系上了安全带，故意离她很近，贴着她的头发深吸了一口气，说：“太香了，真好闻！”她哎呀一声，娇羞的笑了声，说：“出门前刚洗的还没干呢。”气氛有点小暖昧。
　　我和她在有其他人在的时候感觉比现在要更放松一些，而当我们两人真正单独在一起的时候，反倒有些放不开，感觉各自都有些拘束，不过也好，今天我就是要把我和她单独在一起的这层拘束打开，让她真正的放下对我所有男女之间的戒备。
　　我先带她去买了一堆她喜欢吃的零食，然后带她去海边转了转，我在海边走，她就在我身后不近不远的跟着，看得出来她对我之间的距离还是有些拘谨。
　　接下来我带她去了游乐场，在这里她放松了许多，开心的笑着叫着玩了很多的游乐项目，我也陪着她一起玩一起疯，当然两个人的距离也更近一些，有的项目也是贴在一起玩的。
　　到了表演时间，我带着她去看，因为到的比较晚，所以好位置全都被人占了，加上她的身高，只能在人群的外围踮着脚透过缝隙看，于是我说我把你举起来看吧，她说她太沉了我举不动，我说来试试看就知道了！
　　于是从她后面抱着膝盖和大腿，把她举了起来，这是第一次和她有这样的亲密接触。
　　她双手把着我的胳膊，就这样抱着她看了一会，她说：“老师你放我下来吧，你这样举着太累了。”于是我就把她放下来了，接着带她找了处人没那么多，她也能看到地方，我先到前面去把周围的人挤开，然后回头和她说：“快来，这边能看到！”，然后侧过身，把我前面闪出空隙让她进来，于是她笑嘻嘻的闪了进来，我就顺势搂住她，把她拽到我的前面，双手把着她纤细的腰身，她也没反对，就站在那里任我双手环抱。
　　其实我知道，她一面是默许，一面是不知道该怎么办，这样我就掌握了主动权。
　　我一面和她讨论正在进行的表演，一面挪动身体朝她贴近，直到我的大腿感觉到了她飘逸柔软的裙摆，我知道，再往前挪几厘米我就能碰到她的小屁股了，而这时，我的阴茎也已经悄悄地、慢慢的变大了，我今天穿了一条宽松的短裤，勃起的阴茎把短裤前面顶起来了，如果我再往前走，我阴茎的前端一定会顶到她的屁股，不过为了确定我的想法，我还是向前贴近了一步。
　　我阴茎的前端马上感受到了一片紧致的柔软，那是她隔着裙子的小屁股，那种舒服的贴紧感让我心里又紧张又兴奋，而她仍然没有任何的动作，但是我敢肯定她一定感受到了我身体的贴近，以及挤着她屁股的硬物。
　　我能想象到她心里的紧张和不安，还有从未有过的兴奋和刺激。
　　而这也是我恰恰想让她体会的感觉。
　　我在她腰间的手也慢慢的顺着她的腰滑到了她的胯部，抓着她的身体更加贴近我，这样我便感受到充分勃起的阴茎上传来更强的压迫和挤压，也更能感受到她屁股的柔软和温暖，此时我的阴茎正好卡在她臀缝间，也就是说我的龟头隔着我的裤子和她的裙子，紧紧的贴上了她的阴道口。
　　相信她也能强烈的感受到如此紧致的贴合和顶在她下身坚挺的阴茎，然而她依然没有任何的动作，只是乖乖的被我抱在怀里，站在那里任我摆布。
　　这也能说明，她对我的行为是默许的，也许她对我的心理和生理界限已经允许我对她做一些超过男女界限的事情，这也是我希望看到的结果。
　　在那天剩下的时间里，我已经可以牵着她的手、搂着她的腰走路了，而她，也表现出比较配合的样子，在我身旁都是娇羞可爱的样子，后来牵我手的时候，还会偶尔握握我的手，挠一下我的手指和手心。
　　我明白，这个小女孩在心理上已经把我当做非常亲密的人了。
　　事实也证明，那天之后，她已经把我当做她小小年纪里的恋爱对象了。

第3章
　　后来，我因为工作调动原因离开了一段时间，走的很仓促，甚至都没来得及和画班里同学、和她做正式的告别。
　　那段时间对我、对她都非常的难熬，彼此的思念也越发强烈，她每天都通过手机对我抒发着思念之情，字里行间满是对我突然离开的埋怨，以及询问我何时归来的期盼。
　　我也尽量在第一时间回复她，告诉她我也想她。
　　毕竟青春期的女孩子很敏感，需要心理上时时刻刻的安慰。
　　终于，大概2个月后，我又回到了画室，继续给他们上课。
　　离别后我和她的第一次见面，便是我回来上的第一节美术课。
　　然而出乎我意料的是，课上的她虽然依然认真的在作画，但是感觉对我却冷淡了一些，与她对视时，她的眼神中多了一些闪躲和飘忽不定。
　　也许是因为我的离开让她伤心了？
　　也许是时间太长，让她对我的情感淡了？
　　中午我说要带她出去吃饭，以前会屁颠屁颠说好啊的她却说不去了，要和同学一起吃，这让我感觉她好像是真的有些生我的气了。
　　那一整天，我都在想办法，找机会接近她，但是她的反应却淡了许多，多少让我有些失落。
　　临近下课的时候，我发信息给她，告诉她下课之后我送她回家，她却很直接的回我说不用了，她自己走。
　　原来她真的在生我的气，在和我闹情绪，看来是时候好好安慰安慰她了。
　　下课之后，其他同学陆陆续续的走了，我一边帮值日生清扫画室，一边观察着她，只见她不慌不忙，一会收拾收拾自己的东西，一会去洗洗手，一会再去摆弄摆弄画室里的盆栽，丝毫不像着急回家或者躲着我的感觉。
　　这再明显不过了，她并不是真正的生我的气，她也在试探我。
　　于是我拖延时间，送走最后一个值日生之后，又打扫了一会画室，此时画室里只剩我和她两个人了。
　　她收拾好之后，偷偷看了看我，然后迈着缓慢的步伐挪到门口说：“老师我走啦…”我头也不抬的说：“好，拜拜。”她又看了看我，顿了顿说：“哦…拜拜…”然后缓缓的走出了门。
　　我连忙收拾好东西，出门一看，果然，她正蹲在不远的地方逗小猫玩呢，玩了一会起身慢悠悠的往出口走去。
　　我心里暗笑，这小女孩，心里明明想和我多待一会，却因为和我闹情绪而憋着不说。
　　于是我开着车，提前绕到不远处她能经过的地方，停好车等着她。
　　果然，没过一会，我就从反光镜看到她慢慢的朝着我停车的方向走了过来，就在她快经过车的时候，我降下了车窗，对着她喊到：“上车！”她在车旁愣住了，看到车上的我之后，表情混合著惊讶、惊喜、委屈和羞涩，小脸也一下子红了起来，那小模样真的想让人把她抱在怀里怜爱一番。
　　“来，上车！”我再次朝她说，这次是命令的口吻。
　　于是她拉开车门，坐到了副驾驶的位置上，我不等她坐好就一下子把她拽过来抱在怀里，她“呀！”的一声惊呼，想要挣扎，无奈我抱的很紧，就在我怀里平静下来，我能感觉到她的脸和脖颈瞬间变得很热。
　　我松开她，捧着她的小脸看着她，她躲避着眼神不敢看我，小脸羞得通红，我不等她反应过来，便侧过她的脸，轻吻在她的脸颊上，然后贴在她耳边轻声对她说：“我好想你。”
　　她“哎呀…”一声，脸更红了，低下头去喃喃的说：“我也想你…”然后便转过头去不再让我看她的脸，娇羞可爱极了。
　　又转回来瞪着我说：“我以为你以后不教我们了呢，哼！”
　　我又重新把她抱回怀里，轻吻她的额头说：“谁都不教也不能不教你啊。”
　　她轻轻的“嗯。”了一声。
　　这一瞬间，我感觉我们彼此之间的感情又近了一步，她需要我，正如同我需要她一样，彼此之间的纽带已经牢牢的将我们连接。
　　虽然我很想再和她待一会，但是天色已晚，于是我轻轻的放开她，和她说：“来，坐好，系好安全带，我送你回家吧。”
　　她点头说好，一路上和我讲我离开的这段时间，画班里的趣闻和八卦，又变回那个可爱活泼的小女孩了。
　　准备下车的时候，她转过头看着我，似乎在犹豫着什么，我又抱住她，这次，她很顺从的贴在我的怀里。
　　我轻轻的在她脸颊上一吻，说：“快回去吧，宝贝。”
　　她开心的说：“好，老师你也是，慢点开。”然后开门下了车。
　　我目送她越走越远，她的发香和体香在车内却越发清晰，我知道，我已经深深迷恋上了这个18岁的小女孩，迷恋她的青春，迷恋她的单纯，迷恋她的娇躯。
　　我也知道，从此之后我和她，会发生很多男女之间的事情，而那也只是时间问题了。

第4章
　　经过上次美术课后的安慰，我和她又恢复了以前那种亲密的关系，而且感情进一步升温。
　　美术课间休息的时候，她会找机会坐到我身边来，贴着我和我一起说说话，看看我手机里好玩的东西，也不再忌讳其他同学的目光了，他们私下可能都会猜疑她和我的关系，而她的做法无疑是在直接告诉他们，我就是要围着老师转，我就是喜欢和老师在一起。
　　而我倒也蛮享受这样和她亲密的感觉。
　　而我和她在同学们面前的亲密，也让一些同学种下了嫉妒的种子。
　　有一次美术课，课上的练习强度很大，她画了一整天，感觉出有点疲惫，但是下课前仍然没达到我的要求，我就想放学后单独给她补一下课，于是我拿出手机发信息给她：“放学后留一下，我给你补下课。”过了一会她回我：“哦好啊，补什么课啊？”我本来想回她：“你今天画的有点问题，我再帮教你一些方法。”但是脑子里突然闪过上次在车里我和她单独在一起暖昧的画面，感觉一股血涌向了下身，于是回到：“到时候你就知道了。”她过了一会回我：“嘿嘿，好吧。”就这样，突然就对课后给她单独补课充满了期待，期待着我和她要发生些什么似的。
　　很快便到了下课的时候，同学们都陆陆续续收拾东西走出了画室，她不慌不忙的装着收拾书包，帮我收拾画室的卫生，然后躲到我的休息室里玩手机，直到最后一个同学走出了画室，我去把门关上，她才背着小手，一跳一跳的走出来，带着神秘的笑容背靠在墙上问我：“老师～你要给我补什么课呀？”那样子可爱极了，我尽力克制住咚咚跳的心，对她说：“你还有脸问！你看看你今天的画，以后出去别说是我教过的学生啊！”她愣了一下，说：“啊？！没那么夸张吧，我还觉得我今天画的挺好的呢～”我接着说：“其实也没那么差，但是还可以处理的更好。来，我教你一些观察方法，这样以后遇到类似的情况就知道该怎样更好的处理画面了。”说着，我把屋里的灯关掉，然后把静物灯打开。
　　这时，外面的天已经快黑了，在静物灯暖黄的光线照射下，屋里呈现出一种极为温暖暧昧的色调，我让她在我前面对着摆放的静物站好，给她认真讲解着单一光线下物体明暗的观察方法及画面的处理技巧。
　　讲着讲着，我发现自己讲不下去了，因为满脑子都在想着我和她现在孤男寡女单独在一起的事实，还有她的发香和体香也在每时每刻的诱惑着我，于是我一边尽力把正在讲的知识点完善并结束，一边从后面轻轻的抱住了她。
　　她身子颤了一下，但是没有挣脱出我的怀抱，只是低下头轻轻的问：“老师～你干嘛呀？”我把嘴贴在她的耳旁说：“我就喜欢抱着你。”她扭捏了一声嗯，然后把头垂的更低了，那娇羞的小样惹人怜爱。
　　我轻轻的把她转过来，然后面朝我抱在怀里，低头闻着她的发香，感受着怀里柔软的少女娇躯，情欲进发而出。
　　我轻吻着她的额头，一路向下，吻过双眼，吻过脸颊，故意避开她的唇，因为我知道时机未到，她并未拒绝，只是脸越来越烫，呼吸也越来越急促。
　　我继续从脸颊吻向耳朵，把她的耳朵轻轻的亲了一遍，感觉她浑身都在颤抖，就在我把她耳垂轻轻含在嘴里的时候，她发出了一声轻轻的呻呤，身子也猛的一抖，她竟如此敏感！
　　我又继续朝她耳后吻去，她却轻轻的避开我的唇，把头侧贴在我的胸口，一边喘气一边低声的说：“别亲了…好痒…”我没说话，只是把她轻轻的抱在怀里，抚摸着她的秀发，静静地等着她的呼吸慢慢平稳下来。
　　我知道刚才的亲热程度对她已经是极限了，这18岁的青春期少女，何时经历过这样的情欲挑逗，我又想到，不知道刚才的刺激是不是已经让她的阴道湿润起来了，她的小内裤是不是已经被她分泌的淫水浸湿，想到这里，我的阴茎又膨胀了一些，被内裤勒的生疼，特别有冲动想要把手伸进她的裤子摸摸她的内裤湿了多少，再拨开她的内裤，用手指蹭过她娇嫩紧闭的阴唇，感受少女阴唇的娇嫩和淫水的滑润。
　　可是今天对她的亲密接触已经足够，毕竟她还没有经历过这些，需要慢慢的让她体验。
　　等她的呼吸平静下来之后，我便低下头，看着她依然红润的脸颊说：“好啦，老师不欺负你啦，走，送你回家。”她娇羞的点点头，说：“好。”
　　在车里，她又恢复成那个快乐的小女孩，看这看那，谈天说地。
　　到她家楼下时，我说：“到家啦，快回家吧。”她看着窗外，又看看我，却没有马上开车门。
　　我立即就明白了，她是想呆在我身边久一点，不想马上就回家。
　　于是我轻轻的把她搂过来抱在怀里，说：“宝贝乖哦～回家好好休息，别忘了我今天讲的内容，也别忘了想我，因为我会很想你的。”说完，在她滑嫩的小脸上重重的亲了一口。
　　她又“哎呀”一声，这才慢慢的打开车门，磨磨蹭蹭的下了车。
　　我把车窗降下来，她回过头，趴在车门上对我说：“老师再见，慢点开啊，到家告诉我。”我说：“好的，放心，快回家吧。”然后她才一步三回头的往家走去。
　　走远了，依然在回头努力和我招手。
　　我也朝着她挥挥手，突然心里泛起了一阵幸福的冲动。
　　打心眼里喜欢这个小女孩，喜欢和她在一起的每时每刻，当然，更喜欢和她肌肤之亲的那种醉人的激动。

第5章
　　自从上次的补课之后，感觉她对我无论是在言语上还是行为上，都要比以前放肆很多，也许是因为那晚和她在画室里，我所带给她前所未有过的兴奋和刺激，让这个正值青春期的女孩从身体和心理上更加的接受了我。
　　她现在会明目张胆的在画室里和我打闹，对我眉飞色舞的闹怪脸，甚至会在我给其他同学改画的时候偷偷绕到我身后，“啪”的突然拍一下我的肩膀，然后咯咯笑着跑掉，我也会假装要站起身来去追打她，她就会吓得一头冲进阳台，然后把阳台门从外面反锁，自己在里面扭着身子朝着我作怪脸，留下其他同学的一片哄笑和我无奈的叹息。
　　有时候我也会在下课休息时，故意自己一个人走到休息室里的床边坐一会，看看她什么反应。
　　不过每次都不出意料，没过一会儿，就会看到休息室的门边上慢慢的出现一个小脑袋，然后一双贼遛遛的眼睛就偷偷的朝屋里到处瞟，飞速的寻找着我的身影，一旦和我的视线对上就会“呀！”的一声躲回去，可爱极了。
　　不知不觉的，夏天已经转为了秋天。
　　这天，又是一节美术课。
　　同学们都已经换上了厚厚的秋装，她也穿了一个带毛领子的军绿色外套，下面是一条露脚脖的牛仔裤。
　　进到画室的时候头发还是湿的，一缕一缕的耷拉在她肩膀上，一看就是出门前才洗的头，我上前去把她的头发拨乱，说：“天这么冷你还洗头出门，不怕感冒了啊？”她却把一头长发全部垂下来，伸直胳膊装女鬼，嘴里嘟哝着：“老师～～呜～～～怕不怕～～”说完自己在那咯咯咯的笑个不停，引起我和周围同学的一阵白眼。
　　一上午都和她这样有说有笑，又打又闹的度过，很是开心。
　　下午的课上了一半的时候，有一位黄同学和我请假，说家里有事要早走半小时，我说你让家长和我请假才可以给假，然后黄同学的家长便给我发信息请了个假。
　　其他同学知道了之后，便开始和我撒娇说：“老师我们都辛苦画了一天了，给我们一点福利吧，早放半个小时行不行？”我一开始想说：“不行，人家黄同学家里有事才请假，和你们有什么关系？！”随后望向她，她正在埋头画画，嘴角露出一丝隐秘的笑容，又看到她眼神偷偷的瞟了我一下，和我的目光接上了，马上又转回去装着继续画画，可是脸上的笑却绷不住了，满脸都是那种想笑却不敢笑的矛盾表情，看着很是可爱。
　　我受她的感染也差一点笑出来，又突然想到，如果早放半小时，相当于和她多出来半小时单独相处的时间，想到这，下身又是一阵冲动，于是没有过多的思考便说：“那好吧，看在你们画的还不错的份上，今天就给你们一点福利吧，早放半小时，但是你们要乖乖回家把剩下的作业画完…”后面的话还没说完就已经被同学们的欢呼声淹没了。
　　我又把目光落在她身上，她正在肢体夸张手舞足蹈的和旁边的同学一起欢呼着，回头看到我正在看她，皱起鼻子朝我吐了个舌头，然后又是一副忍不住想笑的样子，这小女孩真是滑头，也不知道她的小脑袋瓜里在想什么，不知道她是想和同学们一起出去玩呢，还是和我一样在想色色的事情，不过等一会放学就知道了，我要故意试一试她的心思。
　　得知可以提前半小时放学，同学们的心思已经不在画室里了，有的同学开始偷偷讨论一会下课去哪里玩，有的同学漫不经心的画着画，戴着的耳机里却传来狂躁的音乐声，只有她还在座位上认真的画画，看不出任何的异样。
　　很快便到了提前放学的时间，几位男同学们已经提前收拾好了画具，我一声“放学”刚说完，便直冲冲的跑出了画室，其他同学也是争先恐后的用类似逃离的速度离开了画室，连打扫卫生的同学都只用扫帚在地面划拉两下，草草了事，心思早已不在这里。
　　于是我无奈的说：“好了你们走吧，我来收拾。”他们便一边说着“谢谢老师，老师你最棒！老师再见！”一边撇下清扫工具迅速消失在门口。
　　这时我瞥见在沙发边上默默收拾书包的她，并没有着急走而是在那里东瞅瞅，西看看，看到我在看她，就走过来捡起散落一地的扫帚说：“老师我来帮你收拾画室吧！”我说：“好啊，你怎么不和同学一起出去玩呀？”她回道：“她们要去玩桌游，我不太感兴趣，就没去呗～”然后就和我一起清扫起画室来。
　　两个人一起干活，很快便扫完了，她收拾好东西，背起书包，走到画室门口，看见我还在慢条斯理的洗手，就问：“老师你不走呀？”我一边把手擦干一边说：“我等一会就走。”
　　她说：“老师你还要干什么呀？”一边说一边在那玩画室的门，打开又合上，还把门帘卷起来又放下，似乎是在期待某种答案的样子。
　　于是我问道：“你着急回家吗？”她看着别处说：“嗯，我不着急呀。”很明显，我的猜测是对的，她也在期待和我独处的时光。
　　于是我笑着说：“那我一会送你回家吧。”她阴阳怪气的回道：“哦～好～哇～噗哈哈哈………”她被自己的怪声逗得咯咯咯的笑了起来。
　　我也笑着说：“你别在那傻乐，快把门关上吧，一会门要被你玩坏啦！”她说好，然后把门轻轻的关上，这时我便朝她走过去。
　　她关上门之后，转过身看到我朝她走了过来，便低下头站在原地不动了，也许她也猜到接下来会发生什么事了，小脸也越发的娇羞红润起来。

第6章
　　我走到她的面前，轻声说，来，让我抱抱。
　　她没有抬头，而是向前挪了两步，走到我的面前，然后把头埋进我的怀里，我就势用双臂搂住她的肩膀，轻轻的把这个美丽的女孩抱在了怀里。
　　又是这熟悉的身体的贴合，又是这诱人的体香和发香。
　　18岁的青春少女真是让人欲罢不能，我的情欲也瞬间爆棚，但是我并没有表现的过于激动，而是笑着对她说：“最近看你食欲那么好，上课吃那么多零食，再养秋膘吧？老师该抱不动你了吧？”
　　她反驳说：“哪有！我可轻了！”
　　“是嘛？那我来试试看！”说着，我便蹲下来，胳膊一使劲，搂着她的双腿便把她抱了起来，这小女孩别看个头才165厘米，但是她平时爱运动，身体非常结实，着实还是挺沉的，但是对我来说，抱起她来还是毫不费力的，于是我抱着她转了起来。
　　她没料到我会抱着她转圈，一边抓紧我的肩膀一边啊呀呀的大叫起来，我也不管她，抱着她转了好多圈，直到自己感觉有点晕才放她下来，而她已经晕的趴在我怀里站不稳了。
　　我夸张的喘着粗气在她耳边说：“你好沉啊！”她反应过来了，瞪了我一眼，哼了一声，然后用头拱着我的下巴说：“我才不沉呢！”没等她说完，我就把她的小脸用双手捧起来，轻轻的在她耳边吹着气说：“但是你什么样我都喜欢，我就是喜欢你！”。
　　说完没等她反应过来便直接吻上了她的耳朵，刺激的她嗯的一声呻吟，我把她的耳垂含在嘴里，用舌头轻轻的拨弄着，然后又转过去亲她的耳背，亲上的一瞬间她身子猛地一缩，应该是刺激的她起了一身鸡皮疙瘩，而这次她没有再拒绝我，只是紧紧贴着我扭动着渐渐瘫软的身体，我也同样被怀里的这具青春的肉体诱惑的欲火焚身，下体的胀痛让我几乎不能思考。
　　我迫不及待的从她的耳朵继续向下吻，唇舌上感觉到了一片温热的滑腻肌肤，鼻子里也扑来一阵温热的芬芳气息，这便是青春期少女嫩颈的感觉。
　　我能清晰的感觉到一股热度从她的耳根沿着脖颈一直向下快速延伸，很快她脖子的皮肤己经一片潮红，随着加速的脉搏在微微颤抖着，我顺着她修长的脖子向下吻去，满嘴都是滑腻香甜的口感，舌尖碰触到她的大动脉，感觉她的脉搏急速而有力的跳动着，正如她鼻唇里呼吸加速的悸动。
　　我仍然继续，嘴里含着她柔软的发丝，向她敏感的颈肩处吻去，她终于坚持不住，颤抖着，仰起头张开嘴发出一声醉人的呻吟。
　　像一针催情剂一样，这声呻吟彻底打开了我的欲望的闸门，我一边继续亲吻着她敏感的细颈和香肩，一边将双手顺着她的腰向下渐渐的移动，直到攀上了那两朵柔软又紧翘的嫩臀，隔着裤子也能感受到少女那紧致又丰盈的臀部，手感堪称极品。
　　我轻揉着她的小屁股，享受着手里这醉人的触感，她在我怀里也是一阵颤抖，而此时，我的唇也从她的颈向上吻去，吻到腮旁，吻到下巴，吻到脸颊，吻到嘴角，没有过多的犹豫，就在她呼吸急促到不能自已的时候，我用我的唇封住了她的唇。
　　“呃…嗯…”
　　就在我吻上怀里这个少女的嫩唇的时候，她的鼻腔里发出一声极为诱人的呻吟，我感受到她蜷缩在我的怀里，身子紧紧贴着我，我也感受到她嘴唇轻轻的闭合著，还不懂如何与我配合接吻，因为这是她的初吻，是我怀里这个18岁青春期女孩与男人的第一个吻。
　　对于她，这个吻无论从心理上还是生理上，都是一次飞跃，也是我让她从女孩变成女人的第一步。
　　我尝试着用唇轻蹭她的唇，感受她柔软唇肉的嫩滑，她羞涩着微微动了动嘴唇，模仿我的动作回蹭着我，那生疏而小心的动作让人心生怜爱。
　　虽然她的双唇开始回应我的吻，但是她的牙齿还是紧闭的，我一边继续轻蹭她的双唇，一边用舌尖轻轻的在她的牙缝间游走，时而翘一下。
　　终于，她明白了我的意思，牙间不再紧咬，而是张开了一条小缝，我的舌尖立即顺着这条小缝挤了进去，也顺势吸住了她的唇。
　　她又是嗯的一声闷哼，我的舌尖立刻感受到了她温暖滑润的小舌头，在她小小的口腔里试探着与我的舌尖轻触着，温柔极了。
　　我依然贪梦的吸着她的唇，试着用舌头在她的嘴里四处游荡，与她的舌头激情互动。
　　这对她也造成了极大的刺激，她的初吻便是这样的激烈、这样的直接、这样充满性欲的挑逗。
　　而我除了与她继续激烈的接吻，双手也从她丰满翘挺的臀部向上摸索着，滑过她的腰间，滑过她的后背，摸索到她的肩头，紧紧的将她按压在怀里。
　　她受到我怀里的压力，从正在和我接吻的嘴里轻声传来一声闷哼，那种压抑着情欲的少女声音让人浑身酥麻。
　　我的双手继续移动，左手搂住她的整个后背，右手则越过她左侧的肩头慢慢的向下滑动，摸到了她的锁骨，手下立刻传来少女充满诱惑的嫩滑肌肤，我的手继续向下探索，摸到了她衣服的领口，顺着领口继续向下，隔着衣服我的手指摸到了她少女内衣的上边缘。
　　她也许也预感到接下来要发生的事，呼吸又变得急促起来，与我接吻的嘴里也吐出更多的芬芳，我并没有停下来，手指滑过她的内衣边缘继续向下摸去时，手掌便立刻感受到了她胸前那微微隆起的形状，我慢慢的把这个隆起整个罩在手里，紧接着用食指在隆起的最高处轻轻的摸索着，就在我手指碰触到那隆起最顶端小小的圆形凸起时，她再也忍不住了，“嗯呃～”一声呻吟，伴随身子剧烈的一颤，也更用力的吸住了我的唇。
　　是的，我隔着衣服，摸到了这个18岁少女小小的乳头。

第7章
　　这一下碰触将我和她的所有隔阂和禁忌全部打开，也使得我们的关系和之后的行为更加的肆无忌惮。
　　我一边用食指继续隔着衣服轻轻的揉着她小乳头，一边用其他手指摸索着寻找她乳房的边缘，想要把她的乳房轻轻握在手里，可是手中似乎只感觉微微的隆起，并没有期待中少女乳房丰盈的手感。
　　我用手掌在她乳房的位置来回摸索着，甚至能感觉到下面肋骨的起伏，似乎她的乳房真的刚刚发育。
　　不过，这样的手感却另有一番性感的味道，是这个正在发育的青春期女孩独有的性感。
　　我心想，也许我可以见证这个女孩乳房从小到大发育的全过程，这想法也大大的刺激了我的性欲。
　　于是我的手向下轻抚过她小小的乳房，伸向她上衣的底缘，一边伸进外套，掀起她掖在裤子里的衬衣，一边停止吻她的嘴，温柔的看着她的眼睛问道：“让我摸摸，好吗？”她抬起羞的通红的小脸，看了我一眼，又低下头去，轻轻的“嗯”了一声，然后把头埋进我的怀里，我立刻感受到她脸和脖子上滚烫的温度，正如同我和她体内熊熊燃烧的欲火一样。
　　我低下头，双唇重新落回她潮红的脸颊，右手也直接伸进了她的衣服里面，手上立刻传来少女肌肤的那种柔软棉弹的触感，我顺着她的软软的小肚子向上摸去，摸过肋骨，摸到了她的少女内衣，她的少女内衣又轻又薄，松松垮垮的贴着她的身体。
　　我把手指伸进她的内衣，感受到一阵温热，再贴着皮肤向上摸去，手指便碰到一个软软的隆起，是她小乳房的边缘，原来直接摸上去，她的乳房还是有发育的，只不过很小而已，隔着衣服摸基本感觉不到。
　　她的小乳房带给我手指上那种温热绵软的触感让人又怜又爱，无法自拔。
　　我张开手指，顺着她小乳房的边缘向上摸索着，尽量用手指肚去感受她乳房的轮廓，当我感觉到我的指肚覆盖住她的整个乳房时，我收拢手指，手掌也贴了上去，当我感受到她凉凉的小乳头硬硬的顶在我手心的时候，我已经把这个少女右边小小的乳房整个握在了手里。
　　这直接的、美妙的触感让我硬到发疼的阴茎又是一阵抽动，甚至感觉龟头流出很多的液体，弄得内裤湿湿的凉凉的很不舒服。
　　而她的反应更大，在我握住她乳房的一刻，她扭过头，张开嘴将我停留在她脸上的唇吸在她嘴里，我和她又重新吻在了一起。
　　我感受着她火热的吻，感受着右手中小巧圆润的乳房，感受着怀里紧贴着的芬香柔软的少女娇躯，男人最性福的时刻也莫过如此。
　　我用手掌轻轻揉捏、挤按着她的小乳房，感觉到她小小的、坚挺的乳头随着我的抚摸不断的摩擦我的掌心，弄得我心里痒痒的，于是我便用拇指和食指摸索着，轻轻的捏住了她的小乳头，只是轻轻的一捏，她却松开吻我的嘴，轻皱眉头，“啊”的叫了出来！
　　正在发育的少女乳头是何等的敏感，她的乳头如黄豆般大小，又圆又挺，硬硬的充满弹性，摸起来煞是可爱，我不断的揉捏着她的小乳头，弄得她娇喘连连，不断贴着我扭动着身体，很是诱人。
　　接下来我没有问她，而是直接将手向她的另一侧乳房移去，她似乎也表现出了某种期待，屏住呼吸，把头埋在我的肩颈之间，当我的手终于摸到她的另一侧小乳房，并且把那同样柔软坚挺的一团性感抓在手心里的时候，她才重重的喘了一口气，抬起头继续与我接吻。
　　就这样，我的右手不断的交替着在她的两个小乳房之间游走，尽情的玩弄这个少女刚刚发育的小乳房，这性福的时刻太让人激动，太让人难以自控。
　　她的两个小乳房被我揉捏的热热的，潮潮的，有我手心的汗水，也有她燥热的香汗，后来，我尝试着用大拇指按住她右边的乳头，小拇指尽力伸展，将她左边的乳头也一起按住，然后让手指按着两个坚挺的乳头轻轻的转着揉动，没想到，这来自两边乳头的双重快感让这个少女“嗯”的一声娇喘，随之身体一阵颤动，我一阵惊喜，心想这个女孩竟然有着如此敏感的身体，紧接着又揉了起来，她的身体也立刻跟着颤抖了起来，我还要继续，她却扭动着身体，让我的手指脱离了她的两个小乳头，然后紧紧的靠在我的身上，头埋在我的颈间，喘着粗气不再动弹。
　　天色已经完全暗了下来，我只能在黑暗中勉强辨认出她的脸。
　　我感觉到她因为激动而潮热出汗的身躯在我怀里带着余韵的颤抖，胸口随着她大口大口的喘气而不断的起伏着。
　　我把手从她衣服里轻轻的抽出来，屋里的冷空气在我赤裸的小臂上笼罩了一层鸡皮疙瘩，我撸下袖子，用双臂把怀里的女孩抱紧，轻轻的抚摸着她的秀发和后背，并在她的额头上轻轻一吻，逐渐感觉到她急促的呼吸放缓，颤抖的身体恢复平静。
　　“我帮你把衣服整理一下呀？”我在她耳边轻轻的说。
　　“嗯～不要～”她羞羞的想要拒绝。
　　“没事，我帮你弄吧。”没等她回答，我的手便再次回到少女的衣服里，她的少女内衣在刚才的激情中已经缩成一团，皱皱的环绕在腋下，我摸索着把她的内衣展开，扭正，穿好，过程中又在她的两个小乳房上摸索爱抚了一番，然后把她的衬衣掖进裤子里，再把外套的拉链拉上后，又将她紧紧的抱在怀里，轻吻她的额头和脸颊。
　　她顺从的贴着我，像一只乖巧的小猫。
　　我在她耳边问：“刚才舒服吗？”
　　她用头蹭了蹭我，轻声说：“嗯。”接着又撒娇说：“老师～你欺负我～”
　　我笑着说：“当然啦，我就喜欢欺负你。”
　　她扭捏着“哼～”了一声。
　　接着我试探着问她：“那，你想摸摸老师吗？”
　　我想她自然知道我说的是什么，因为在刚才的激情中，我紧紧的搂着她贴在我身上时，我硬挺的大阴茎也结实的顶在她小腹的位置。
　　她“啊……嗯……”的犹豫着，没有回答，我心里还是希望得到她肯定的回答，因为这一步会影响到以后我们的发展。
　　“摸摸看呀？”我又追问了一句。
　　“嗯……”见她还在犹豫，我便轻轻的牵过她的手，慢慢的引向我的下体，她刚开始回缩了一下，我稍用力牵住她的手，她挣脱不开，便半顺从半抗拒的随我而动。
　　我把着她娇嫩的小手，轻轻的按上了我裤子中间的凸起。
　　我依然硬挺的阴茎上便传来了轻微的碰触感。
　　接着我按着她的手指，环绕上了我的大阴茎。
　　我的大阴茎上清晰的传来了被手指裹住的感觉，又感觉到她的手指轻轻的捏了捏阴茎杆。
　　“啊……它、它好硬啊～”她说道，然后便害羞的缩回了手，不知所措的站在那里。
　　我也不勉强，只是半开玩笑的和她说：“下次让你欺负我吧。” 她“哎呀”了一声，晃了晃身子，害羞的低下了头。
　　“时间不早了，我送你回家吧。”我对她说到，又把她抱在怀里。
　　“嗯，好。”她抬起头看着我答道，双眼在黑暗中闪着光，温柔又可爱。
　　我低下头，再次吻上了她的唇，她也回应着我，呼吸再次急促起来。
　　回家的路上，我边开着车，边握着她的手，轻轻的抚摸着。
　　她则下巴抵着膝盖，蜷着身子坐在副驾驶上，一直害羞的抿着嘴，时不时歪头看向我。
　　我不知她心里在想着什么，也许她还在回味刚才的激情？
　　也许她对我们以后的关系不知所措？
　　也许她什么都没想，只是被这突如其来的情欲弄懵了头脑。
　　我又想，毕竟，在一个小时之前，她还是一个没和男人接过吻、没有被男人爱抚过身体的18岁少女啊。
　　这一个小时，给她带来太多以前没有过的刺激，需要时间让她来接受，来适应。
　　“宝贝，我想送你一件礼物。” 我停在她家楼下的时候说到。
　　“啊？为什么呀？”她依旧抱着膝盖坐着，歪着头问我。
　　“纪念咱俩的初吻呀～”我笑着回她。
　　“哦……嘿嘿…好呀” 她笑了笑，似乎想到了什么，脸上又升起一朵红晕，头也在膝盖里埋的更低了。
　　“那你想要什么呀？”
　　“我想吃好吃的蛋糕”
　　“好，要什么样的呀？”
　　“嗯……我想要黑天鹅那种的”
　　“好，下次上课的时候我给你带过来哈。”
　　“好啊～”
　　她笑着看着我答道，依然蜷着身子坐在那里，也没有要下车的意思。
　　“安全感”这三个字突然出现在我的脑海里，我意识到我应该做点什么了，于是我拽着她的小手，把她整个搂过来抱在怀里，让她的小脑袋贴在我的肩膀上。
　　她娇羞的抬头看着我，一脸惹人怜爱的样子，“宝贝，我真的好喜欢你。”
　　说完，我低下头轻轻的吻在她的唇上，她也主动向上找寻着我的唇，我和她在车里又吻在了一起。
　　听着她又急促起来的呼吸，感受着她热烈的唇吻，我知道，我和她的心，在这一刻也终于贴在一起了。
　　不知道吻了多少次，她才依依不舍的下了车，一步三回头的往家走去。
　　我降下车窗，一直看着她，朝她挥着手，直到她消失在夜色里，才回过头。
　　坐在车里回味着刚才和这个少女在画室的激情，依然令人兴奋，也更期待与她接下来的故事。

