==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：催眠清规
👤 作者：爱欲ほね
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：368414
🗂 分类：校园春色,系统异能，直男文
🔖 标签：催眠,制服,调教,道具,后宫,丝袜
🗿 肉量：39.03%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　这是一个获得了催眠术的主人公肆意凌辱学园里的女孩的故事。故事并不只是无脑做爱，而是尽量注重过程、场景和进行之前的氛围，有着许多常识修改、无意识等系统。
　　原作者：爱欲ほね，翻译者：ttxshhxx

全文

第1章 北条心（导入篇）
　　导入篇是集中的侵犯前催眠导入的场景，没有肉。只想看肉的话请从第二话开始。
　　我最近获得了催眠术。
　　这还要从去年去世的祖父的粮仓失火说起。粮仓因为年久没人照管，加之冬日气候干燥，突然就燃了起来，里面的各种东西都全部烧掉了。
　　实际上因为没人住，所以也没有人员伤亡，但是全家人都还是去确认了一下现场。
　　就在那个时候，我偶然地在废墟中发现了一个东西正在发出光亮。
　　为什么会有光呢？
　　为什么没有在火灾中烧成灰呢？
　　而且警察和消防员之前调查的时候没发现吗？
　　虽然有这些问题，但终究就是，只有我发现了那东西。
　　我接下来瞒着父母把这个东西偷偷放进车的后备箱带回了家。
　　那个东西里面就是一本催眠术的教学书。我最初也半信半疑，但在父母面前仍然掩饰不了自己的兴奋。
　　有了这个的话，我就能为所欲为了，特别是对女性。
　　我花了半年完全学习了这本书，现在就要去实施催眠了。
　　私立冷菜学园高中部虽然号称升学率很高，但实际上教学水平只是一个中等偏上的学校。
　　作为这所学校的高二学生，我现在正在学校的走廊向目的地走去。
　　虽然有了催眠术，但我首先想到，我别说女朋友了，连熟识的女性都没有。
　　怎样才能催眠妹子呢？
　　再者，这个催眠术也不是万能的。
　　虽然只成功导入一次就能为所欲为，但是过程却很难。
　　至少也需要十分锺以上的时间来接受催眠暗示，而且过程中必须只能有我和催眠对象两人，要是有人来打岔的话暗示也很难生效。
　　创造无人打扰的和女性独处的环境，这就是我面临的第一道难关。
　　这个问题，努力想想办法也是能够解决的。
　　“心理护理”
　　我现在就在冷菜学园新楼一层走廊的尽头，平时只有做清洁才会踏入的地方。学园的学生心理咨询室就坐落于此。
　　这是为那些烦恼于前途和人际关系的学生们设立的场所。
　　只要接受了预约，任何人都可以来到这个房间接受咨询。
　　这里不会有人打扰，如果能把咨询人催眠操控的话就完美了。
　　而且为了给约谈的学生保密，来这里的路上很难被别人看到。咨询室外部的人也很难进入。这里真是一个合适的地方啊！
　　我先前已经提前做了预约，预约只需要在这间教室前面的投票箱写上自己的名字和希望约谈的时间。
　　“砰砰”
　　轻轻地敲了敲门。我虽然早有准备，但仍然非常紧张。
　　“请进~ ”
　　门内传来了声音。呀，是女性的声音，看来咨询人是位女性呢。
　　“失礼了。”我推门而进。
　　只用一个词来形容这间屋子的内部的话，只能是干净了。
　　一尘不染的空间里，有两个只在校长室见过的软皮沙发。
　　房间中部放着一张名贵的桌子，营造出一股会客厅的氛围。
　　屋子的四周只有书架和收纳盒，整体感觉十分空旷。
　　这里就是我预想的计划实施地了。
　　“感谢你能过来呢~ ”
　　女咨询师笑眯眯地歪着头，十分美丽。
　　她看上去就像是个大学生一样，成熟之中又有一股年轻的气息。
　　整齐的女性西服把身体裹得严严实实，而这反过来让裙下的腿和手指显得更加妩媚。
　　一头乌黑的直发似流水一般，要是在拥挤的电车上我一定会偷偷摸一下。
　　“……？怎么了？”
　　“啊，没什么，只是没想到咨询师是一位女性。”
　　我虽然知道学校里有专门的心理咨询师，但是没有考虑过是个什么样的人。我一直以来就很马虎，这是一个坏习惯，现在可得谨慎一些呢。
　　“这样呀，看来学生们都不怎么认识我呢。”
　　“啊才没、没这回事呢。”
　　“我先自我介绍一下咯~ 我叫北条心。”
　　心做了个遗憾的表情后，重新向我鞠了一躬，优雅地低下了头，头发垂落在面颊上，尽显妩媚。
　　我也简单地介绍了一下自己，然后坐了下来。
　　“我们这里虽然叫做心理咨询室，但是谈论的内容也不一定要是深刻的烦恼哦~ 放轻松一点，不用那么紧张啦。”
　　“好、好的。”
　　我一边坐着，一边看着对面的心。也许是靠得很近的缘故，我更加局促不安了起来。
　　“先来点茶吧！你要什么茶呢？”
　　“您随意吧。我没有什么特别的喜恶。”
　　“唔，那就试试推荐的红茶吧~ ”
　　心站了起来，背对着我向放茶杯的地方走去。
　　而我坐在座位上望着她的背影，特别是她的下半身。
　　黑色的紧身裙清晰地勾勒出了双腿的曲线，小小的屁股紧紧地贴在腿的上面，臀部的线条在她弯腰取茶杯时清晰可见。
　　“嗯，好啦~ ”
　　心回头往这边看了过来，我慌忙挺直了腰杆。
　　“请用茶。”
　　“茶杯很圆呢。”
　　因为过于紧张，我的回应很缺乏逻辑。可是这个茶杯真是又小又圆啊。
　　心倒是心平气和自顾自地喝起了红茶。
　　“……”
　　然后，心静静地等着。
　　大概是等着我提出话题吧。
　　不过即使是心理咨询，好像也没听说过直入主题的。
　　我不必慌张。
　　我看了看四周，把目光移向了时锺。
　　“呃，请问约谈时间能够有多长呢？”
　　“今天没有其他人预约了，所以没有限制哦。”
　　“那么，中途要是有人进来的话……”
　　“没关系的。如果实在有这个顾虑的话，把门锁上吧？这个房间隔音也好，除了我以外谁都不会听到你的话哦。”
　　心温柔地微笑着说道，让人感到十分安心。
　　学校的心理咨询师是一位大美人，而大部分学生都不知道。这其中有什么原因吗？
　　“呃，那么，我有一个请求……”
　　虽然有一丝丝违和感，但是这是事关成败的一步。我拼命地抑制住颤抖的双唇，做出了行动。
　　心可能正在想着我会有什么不安的事情吧。不过她没有提出疑问，只是把门给锁了起来。
　　“那个、在谈话之前、北条老师能不能先做一个心理测验？”
　　“心理测验……吗？”
　　“对、对不起，因为我不知道北条老师是个怎么样的人，值不值得信任……”
　　以测试心理咨询师为突破口开始导入催眠，万一失败了，也可以拿测试心理咨询师是否知道催眠作为借口。
　　“诶，没关系的。请随意测试吧！”
　　心可爱地摆出Yes的姿势，很快地同意了。
　　就从这善意入手吧！一股罪恶感升起，但兴奋感压倒了罪恶感。
　　“那么……请您看一下这个。”
　　我从包里取出了一支圆珠笔。
　　“这样可以吗？”
　　心没有提出什么疑问，凝视着那支圆珠笔。
　　“不，再往前端一点，请尽量盯着笔的圆珠。”
　　“那周围……好像画着什么东西。”
　　“是的，请您仔细看着。”
　　这支圆珠笔是我挥洒汗水凝结而成的结晶。
　　圆珠笔的前端画着我自己绘制的画，画是按照祖父书上书写的催眠术导入的样品绘制的复本。
　　一直盯着这幅画的画，就会形成视错觉看到几种图案。
　　心正在仔细地盯着这幅画。
　　明明有明确的形状，但是却分辨不出形状。这完全吸引了心的注意力，眼睛开始疲劳。
　　“总觉得……形状很奇怪呢。”
　　“请仔细观察。这是一副怎样的画呢？”
　　虽然很疲惫了，心也没把视线从画移开，拼命地辨别无法辨别的画，非常认真。太好了，看来能够成功。
　　为了不让她做出适当的判断，我把笔偷偷转动了一个不被察觉的角度，使得形状识别更加困难。
　　这样可以让她精神更加集中，进而进入下一个阶段。
　　我开始左右摇晃这支笔。
　　“……”
　　“…………”
　　我什么也没有说，心就跟着这支笔摇晃了起来。我尽量不发出声音，只是静静地摇动着手。心渐渐地将意识集中到了双眼。
　　咨询室非常安静，这有益于我的催眠，使得花费的时间要比我想象中的少。
　　这个方法是在接受暗示的基础上限制五感。现在只保留视觉，其他的感觉都尽量排除在外，这样就可以制造出容易渗透思想的状况了。
　　“……”
　　笔的摇晃幅度逐渐变大。话虽如此，摇晃幅度也只限于她眼睛能追赶到的范围，太大的动作还不合时宜。
　　我一直盯着心的双眼，确认她是否眨眼。
　　才开始还有自然的眨眼，但随着导入的进行，已经一分多锺没眨眼了。剑道选手有集中精神不眨眼的现象，这与之同理。
　　我这才确信心已经完全集中于这支笔了。
　　我确认手表的秒针又转了一圈。等了很久，她已经大概三分锺都没有眨眼了。
　　是时候了。
　　“……眼皮逐渐变得沈重起来吧。”
　　我尽量小声地私语。同时我慢慢将笔向下移动，做出轻轻落下的动作。
　　心没有回话，听了这句话后眼皮逐渐变重，最后闭了起来。也许，我现在正走向她的内心深处。
　　“那么，请睁开眼吧！”
　　在那之后，我用清晰的声音唤醒了心。
　　“……欸？”
　　心还没理解到发生了什么，但也逐渐地恢复了平静。
　　“那个，是心理测试吧。”
　　“是的，已经结束了。结果也出来了，北条老师非常值得信赖呢。”
　　“这样啊，那么……”
　　心做出了开心的表情，双手合十。
　　就在这个时候，我再一次将笔掏出。先恢复意识，再从清醒中落下，安心的瞬间人是最没有防备的。这番操作更简单更深入地降低了她的意识。
　　这次没有说话，心也闭上了眼睛。
　　“请睁开眼睛，偶尔也眨下眼。”
　　“……”
　　这次为了不让心醒来，用安静的声音做出了指示。心听到后就睁开了双眼，就像听到了向右转就右转一样。
　　“……”
　　心睁开的眼睛的瞳孔里，仿佛注视着虚空，里面充满了仿徨。肩膀无力地耸着，身体虽然没有倒下，但是却没有了力气。
　　成功了！
　　我做出了一个胜利的姿势。来到这个阶段基本上宣告了成功。
　　心现在正处于心的最深处了。
　　“你现在处于最舒适、最愉悦的状态。一切的痛苦都被解放，没有任何痛苦。非常幸福，想要一直保持这个状态。”
　　“……”
　　“然后，只有跟从我的指示，才能保持这种状态。因为，是我来到这里，你才达到这种状态的。”
　　心没有回话。虽然很在意暗示是否生效，但是也没有办法。
　　那么，通过这条指示来看她会不会听从我的指示吧。
　　“接下来，请一定用是或『不是』来回答我的话，明白了吗？”
　　“……是。”
　　回答了！好，太好了！
　　为了尽量避免失败，催眠得循序渐进，正所谓心急吃不了热豆腐。
　　“现在心情很好，是吗？”
　　“……是。”
　　“你是不是想保持这种状态？”
　　“是。”
　　“那么，今后我说出『一起玩吧』的时候，你就会进入现在这种情况。只有从我的嘴里说出的才有效，其他人无效。没有我你就不能变为现在这个状态。”
　　“……是。”
　　“而且，这个美妙的状态你是记不起来的，但这里说的话全都会印刻到你的内心深处，这里说的事情一定会去行动，这样这个状态会更加快乐、美妙。”
　　“……是。”
　　好，目前为止还十分顺利。接下来是最后一步了。我走近了心。
　　“……”
　　“……”
　　我对着毫无防备的心咽了下口水，但是现在还没到动手的时机。毕竟是心理咨询，还不知道心是不是在配合我演戏，不能完全排除这种可能性。
　　我慢慢地伸出了手。
　　“……”
　　我狠狠地掐了心的脸颊。我通过痛觉来确认是演技还是真的陷入了催眠。这种程度的疼痛还不会让人从催眠中醒来。
　　而且目前为止，如果确认是演技的话，都还能以测验作为借口收尾。
　　“……”
　　没有解除。心的脸都被掐红了也没有任何反应。
　　“成、成功了……”
　　我情不自禁地用言语表达出我初战告捷的喜悦。
　　而且这次首次成功还有着天降之喜。
　　本来我才开始只打算把心理咨询室作为基地使用，没想到心理咨询师还是一名美女。
　　这样，我在首次催眠成功的同时，还得到了第一个欲望的排泄口。
　　我确信了，梦一样的人生开始了。
　　感谢为我开创最美好人生的催眠术！

第2章 北条心（无意识丧失篇）
　　咨询室里的美女北条心已经深陷入催眠状态，无力地坐在沙发上。
　　似水的长发从肩部垂落，樱色的嘴唇有气无力地吐息着，一双水汪汪的眼睛凝视着虚空，紧裹的西服现在显得十分诱人。
　　“……”
　　深陷催眠的她在内心深处已无法逃避和否定我的话语。就像人的本能一样，我说的一切就是她的全部。
　　“首先是……”
　　我更加靠近了心。这还是我第一次和陌生女性如此贴近。
　　我试着摸了摸她黑色的紧身裙，虽然裙子的触感很粗糙，但也感受到了隔着薄布的大腿的肉感。
　　“天气挺热呢，把上衣脱掉吧。”
　　“……是”
　　虽然还只是初春，但今天气温却有点高。
　　当然，实际上也没有到需要脱衣服的必要。
　　不过即便是强加于人的催眠，随便找个理由进行指示也能够更加容易进行，这大概是理解层次的问题吧。
　　心慢慢地脱下了自己的黑色西服上衣。心将自己的衣服脱下，对我来说仿佛就像脱衣舞一般，当然实际上并没有变成赤裸。
　　现在的心只穿着一身白色衬衫，比想象中更大的胸部浮现了出来。仔细盯着看的话还能看见心的内衣。
　　我没有让心继续脱下去，而是用右手毫不留情地猛抓上了心的左胸。
　　“好软”
　　第一次触碰到的胸部是如此的柔软。就像是将手伸进了不会崩塌的果冻里一样。我将手用力紧握住胸部，将手指插入到两胸之间。
　　但是心却至今毫无反应。
　　“……”
　　“没有反应果然很无聊啊。”
　　第一次的话就要好好玩一下嘛。我略作思考，开口道：“你是不是以前自慰过？”
　　“是……”
　　“那么，请回忆一下，慢慢地回忆一下那个时候的愉悦。”
　　“……是”
　　心立刻有了反应，脸颊微红，还稍微有点发烫。
　　我在这个状态下，又摸了摸胸。首先温柔的握着，抚摸着，然后再强烈地摇晃。
　　心在我的抚摸下回忆起了更加舒服的时刻，记忆中的舒适与肉体上的快感糅合在一起。
　　“是不是很舒服？”
　　“是……是……”
　　“每当你被这双手触摸的时候，你就会想起此时此刻的快乐。”
　　除胸之外，随后我把大腿、脖子、上臂以及周身都摸了一遍。而心也在触摸中做出了反应，就像我的指示一样。
　　“舒服的感觉，一点点，一点点地变大。现在的快感是一……我数到二快感就变为两倍……数越大，快感就变得越强烈……”
　　通过回忆和我的触摸，让这副身体沾染上更深的快乐吧！然后将这记忆储存，像加法一样，将体内的快感积蓄起来。
　　人类只要脑子里怎么想，身体就会怎么做。我的所作所为就是直接向脑子里面加入安慰剂一样。
　　“啊……啊啊……”
　　“三”
　　“——啊！”
　　此刻心整个头向后仰起，嘴巴张开，肩膀紧绷，身体不自然地痉挛着。
　　这种状态持续一段时间后，肩膀像脱力一样放松，全身松弛，嘴角流下了邋遢的口水。
　　难道这就是所谓的高潮吗？我第一次见到如此的情形。
　　“哈……啊啊……”
　　心不断地吐息着。
　　催眠的发情还没有解除，也就是说即使达到了一次高潮，快感还会持续下去。
　　我慢慢地将手伸入了心的裙子里面。
　　指尖有着前所未有的触感，摸到了湿湿的东西。
　　果然没错。
　　“太好了……”
　　都到这一步了，剩下的只有前进了。
　　我无法掩饰自己的兴奋。
　　支配女性的充实感逐渐变成了想侵犯这个女人的欲望。
　　这之后的步骤，我都已经想好了。
　　“接下来我无论做什么，你都不会注意。你不会介意我做的事情。会话照常进行，无论如何都不要在意我的行为。”
　　“……是。”
　　“接下来，你会从这个美妙的状态中解放出来，但是你一定会遵守至今为止的命令。否则你再也达不到这个幸福的状态。所以，请遵从我的命令。”
　　“是。”
　　“然后，恢复意识后，和我交谈，和我做心理咨询。”
　　“是。”
　　“心理咨询需要信任对方，所以北条老师，请把你的所有事情告诉我。无论是多么讨厌，多么羞耻的事情，都必须告诉我。”
　　“……是。”
　　我可不想扭曲心的性格和她做爱。
　　把她精致的个性保留下来，并让这种个性在无意识中崩坏。
　　我想侵犯的是心的心，在完全了解心的基础上，夺得她的一切。
　　这可能是一种歪曲的性癖，但是这也是催眠的乐趣所在。
　　“那么接下来，你的意识逐渐恢复……慢慢地，就像从大洋深处，慢慢地浮起来……嘿，已经到水面啦！”
　　我回到了位置，逐渐加重语气，最后敲了一下桌子。
　　心听到了这个声音后也清醒了过来，似乎什么事情都想不起来。此刻的心歪着头，可能感受到一丝违和。
　　“怎么了？我们开始心理咨询吧。”
　　“嗯……嗯！是的，我们开始心理咨询吧。我们必须互相信赖，并对此而做出回应。”
　　通过话语，我有意将心的意识导向另外一个方向。我刚才已经决定了心应该做的事情，因此将之执行的想法异常强烈。
　　“那么，我就先来说说我的事情吧！”
　　“好的，我很在意北条老师是一个怎样的人呢。”
　　“但是，从哪里说起比较好呢~ ”
　　心眉头微皱，想着话题。
　　我轻轻地走上前去，用手指戳了戳心的额头，试验一下心会不会注意到我。
　　“不如讲一下老师你为什么会来到我们学校做心理咨询师吧？”
　　“噢，好呀~ ”
　　我已经和心靠得非常近了，还产生了身体接触，但是心没有任何反应。
　　这是好机会呀！
　　我毫无顾虑地强行拉开了心的大腿。
　　“我最初做心理咨询的目的是——”
　　隐匿在黑色紧身裙下的内裤映入了我的眼帘。因为双腿被大大分开，裙子张开得就像要破了一样。我用力地将连裤袜的裆部给撕烂。
　　“其实我还在进修，没有毕业，只不过已经修完了所有学分。”
　　“也就是在这所学校在职学习？”
　　“……是的。有点羞于启齿的是，这所学校的校长是我的堂兄，我托了我阿姨的关系……”
　　撕破裤袜后，我终于能瞻仰到心的内裤了。
　　内裤相比紧身裙颜色更深更黑，还有一部分因为刚才的高潮而稍微湿润。
　　我用手将内裤强行拉开，根本不管这内裤有多高档。
　　“这样啊，那羞于启齿的，是指靠关系走后门吗？”
　　“嗯，是的。本来我毕业后的进路没有着落的，但是亲戚告诉我只要是家族的产业都可以去。”
　　“欸，也就是说你家是名门望族吗？”
　　“啊，不、不是这样的。只能说是亲戚之间的联系很紧密罢了……”
　　心露出了不好意思的表情。
　　此时心的双腿被我分开，连内裤被我脱掉这件事情都没有注意。
　　我再将心的右腿给抬起，这样我就第一次看到了心的阴道。
　　“剃了毛啊……”
　　“怎么了？”
　　“啊，没什么，请您继续。”
　　“好。啊、”
　　我摸了一下心的小穴，软绵绵的，富有弹性。
　　心仍然没有注意我，但脸上有了反应，因为催眠的效果还在继续。
　　我之前施加的“只要我触摸就会回想起自慰时的感觉”的暗示，她刚才一直在说话没有察觉，现在中断了一下才意识到了自身的生理变化。
　　“……啊、”
　　“那么您能告诉我您对来自家族的关照的看法吗？”
　　“……我觉得是一种过度保护。嗯……不是通过我的实力获得的地位让我感到些许不满。”
　　我脱掉了自己的裤子和内裤，将肉棒暴露在空气中。然后我更加靠近了心，将我的肉棒插入了心的小穴中。
　　“也许就是这个缘故，虽然我获得了这间专用的教室，但是知道的人却很少。我还需要…让…大家……啊、啊啊啊！”
　　我把我的肉棒压在心的小穴上，猛地插了进去。完全封闭的小穴被强行打开，随着肉棒的推进，小穴像摊开了一样。
　　心的大声叫喊可能是因为疼痛和对敏感的阴道的反应吧。
　　因为自慰的设定，所以敏感度也有了提升。
　　只不过更令我惊讶的是，从小穴中流出来的血。
　　也就是说她是一个真正的处女。她不仅是一个美女，还是一个处女。
　　我愈发不能抑制自身的兴奋，粗暴地进行抽插。
　　“啊、啊啊、”
　　“请问，发生了什么事情吗？”
　　“没，什么也……啊、唔！唔、”
　　心捂上了嘴，颤抖着抑制身体的疼痛。
　　没用的。
　　我粗暴的拉开心衬衣的扣子，蛮横地将手伸入暴露在外的胸罩中，开始直接揉捏心的胸部。
　　腰部不停前后运动，整个身体的血感觉都集中到了下半身。
　　“所、以……如果可以、……这种状、况……”
　　心拼命地想维持正常的对话。这更加激发了我的兴致，打消了我的顾虑。
　　一直在富有教养的家中长大，最终却这样莫名其妙地便宜了我这样的男人。
　　这对心来说无异于像被雷劈一样厄运吧。
　　不过不管怎么说我都要感谢心的家人，让我的第一次的女人是这样一个纯洁无暇的人。
　　“真是好父母呀，值得尊敬。”
　　“但、但是……有点难、受啊、啊啊！”
　　心努力地假装成平时的样子，实际上会话已经几乎不能正常进行。我面对着这样的心，毫不留情地做着活塞运动。
　　然后，我就要到达极限了。没有忍耐高涨的射精欲望，直接在心的阴道里释放了出来。
　　“感谢能得到您的信赖。”
　　“啊……啊、啊……”
　　我说着客套话，心却毫无反应。
　　心精神恍惚了起来。我最终停下了动作，小穴内精液黏糊糊的异物感让心尝到了从未有过的感觉。
　　我把我的肉棒从心的小穴中抽出，并将残留在肉棒上的精液擦在了心的大腿上。
　　从小穴到大腿，再到我的肉棒被精液和爱液的混合物连接着，让这间屋子里充满了异味。
　　“欸？”
　　因为无力而躺在沙发上的的心突然发现了挂在墙上的上衣。
　　“我……是什么时候把上衣脱掉的呢？”
　　那件衣服是我命令脱下的，但是与催眠的限制没有关系，因此心能够觉察到。
　　但是心对自己被侵犯、衣服凌乱、全身黏糊糊的事情都没有觉察。
　　这个对比又进一步引发了我的施虐心，变得更加兴奋。
　　“您可真是一个好的谈话对象啊。”
　　“……哈？”
　　“一起玩吧。”
　　我说出了事前设置的关键词。
　　本就处于恍惚中的心身体更加无力，眼睛也失去了色彩。
　　这就是催眠状态。
　　“接下来除了是和『不是』以外，还要重复我说的话。”
　　“是，重复……说的话……”
　　心先前的性奋一扫而空，小声地回应着。
　　后面的指令都开始复杂了起来，因此有必要确认一下心是否理解。
　　在刚才的性交中，我也获得了很多关于心的信息。
　　利用这些信息，能更好地完成我本来的目的。
　　催眠心这样一个美女本来就是一个意外之喜，而本来最大的目的实际上还是把这里当作我的基地。
　　心不仅要成为我的催眠对象，还要成为我进一步实施催眠的帮助者。
　　心的心中有着对家人把她安放于此的不满，这个不满是对家人把自己的立场强加于她的不满。
　　也就是说，按照自己的想法进行选择，无论是什么她都会自豪。
　　就将这一点进行歪曲吧！

第3章 北条心（发情奴隶化篇）
　　“好，就这么多了！”
　　经过一通暗示，我长长地舒了一口气。复杂的指示很多，而且为了能够理解还重复了很多次。
　　“心非常优秀。”
　　“……”
　　“那么接下来我一拍手你就会醒过来。刚才说的你都记住了吗？”
　　“是……记住了。”
　　心长时间地保持着面无表情，口水从嘴角流了下来。我用手指擦掉了口水，心毫无反应。
　　接下来要做的就是夺取这个咨询室了。
　　如果直接用催眠让心觉得这里属于我，可能也能成功，但这样也太无聊了吧。
　　而且我想要的是一个牢固的基地，而现在的暗示实际上能达到的程度还不能预料，因此为了安全起见也应该通过催眠诱导而非催眠强行逆转心的意识。
　　“嗨！”
　　我拍了拍手，解除了心的催眠状态。
　　心立马醒了过来。她首先将自己的服装整理成看得过去的样子。只是看得过去的样子。
　　“欸？”
　　心在高潮后仍然有点迷糊，不过心里也存在着一些疑惑吧。例如，为什么和我说话的时候，身体会出现那么糟糕的状况呢？
　　“有什么事情吗？”
　　“啊、没！什么事情都没有！”
　　心突然含羞了起来，不让我觉察到而对我撒了谎，想必还认为我没有发现吧。
　　“对、对不起。总觉得好热啊。”
　　心敷衍着，想掩饰自己的狼狈。
　　心无意识地用手去端茶杯。
　　就是现在！
　　“啊……”
　　我假装手滑，碰了一下心的手。
　　心的身体马上僵硬了。
　　“四”
　　“……啊、啊啊、啊！”
　　心喘着粗气，掉下了沙发。
　　才开始设定的念数、触摸就获得快感的设定还有着影响。数到三就高潮的心的身体，在数到四的时候会有怎样的快感呢？
　　“哈……啊、啊”
　　心虽然度过了一波快感，但是仍然保持着发情的状态。
　　心躺在地板上，面红耳赤，两腿禁闭，双脚不停互相摩擦着。
　　这间教室的地板上都铺满了干净的地毯，大概除了我脚踏上以外的地方都非常美丽吧。
　　“北条老师您怎么了！”
　　“没、没什……么。啊、啊啊！”
　　我佯装不知地靠近了心，然后摇着她的肩。
　　刚才简单的触摸就让她快感连连，更不用说现在的接触了。
　　心对此做出了反应，躺着的身体弯成了一把弓，像是达到了高潮。
　　“哈……啊……”
　　心即使如此也无法减轻自己的痛苦，因为我一直没有放手。
　　“对不、起，只、是有点热……”
　　想隐瞒自身的状况呢，不过心现在的状况谁都能够看得出来了。
　　估计是想不出借口了，此刻的心气喘吁吁，满头大汗，头发凌乱，没有说话。
　　我把目光移向了心的双脚。
　　心两只脚仍然在不停地摩擦，以至于能听到紧身裙撕扯产生的声音。
　　心虽然拼命地想抑制自己的动作，但她自身的欲望却毫不保留地暴露了出来。
　　催眠期间，我对心做了限制，不能用手触摸自己的下半身。
　　连自己的身体都不能触摸，这肯定很让心着急吧，而身体的瘙痒将逐渐成为无法忍受的痛苦。
　　“啊、啊……又、又！为、为什……啊啊、！”
　　心无视了我的存在，沈浸在了自身内心深处升起的快乐之中，几乎失去了所有的理智。
　　现在就是我出场的时候了。
　　“哈、啊？为什、什么？”
　　心发出了不解的声音，然后抬起头看向自己的下身。
　　“为、什么？”
　　身体在高潮前的一瞬间冷静了下来。
　　我先前做了催眠暗示，在达到一次高潮后，心无法只靠自己再次获得高潮。
　　“为什么，为什么！”
　　心因为身体没有达到绝顶的状态而连续发问。她拼命地摩擦自己的双腿，想要获得更多的快感，但是在暗示的作用下却永远无法做到。
　　“北条老师您没事吧？”
　　“啊！？”
　　我好像很担心地叫出了声。
　　刚才忘记了我的存在的心立刻觉察出了自己的所作所为，脸瞬间变得刷白，表情阴郁，就像从悬崖上坠落一样。
　　嘛，按照通常思维来说，让学生看到这种情况，心的人生就完了吧。
　　“没、没关系的……”
　　“真的吗？总觉得从刚开始老师您的腿就……”
　　“不用在……！啊啊啊啊啊！”
　　心到达了她第二次的高潮。
　　不对，第三次、第四次高潮也接连到来。
　　单靠自己的力量是达不到高潮的，而此刻的我用手抚摸着心的大腿，搂着心的腰，因而心达到了高潮。
　　“啊……啊……”
　　心还沈浸在自身高潮过后的余韵中。
　　“五”
　　“呀、啊！啊、啊……”
　　然而，余韵还没从身体中散去，更大的一波快感汹涌而来。当然，这是心靠自己无论如何都达不到的。
　　“那个……那个……”
　　心一边小声嘀咕着，一边向我靠近。
　　也许是因为高潮带来的无力，心只能勉强地移动自己的下半身。
　　靠近我之后，心说道：“你能够摸、我一下吗？”
　　大概是因为心再也忍受不了身体的渴望，然后明白了我的手可以解除自身的痛苦。
　　接下来，我就可以摘下伪装的面具，做出邪恶而真实的表情了。
　　“发生了什么吗？”
　　“身体、变得、奇怪了呢……”
　　“难道说，您发情了吗？”
　　我直截了当地说了出来。
　　心被我的话吓了一跳，皱起眉把头别了过去，应该是明白了自己现在的状况并非是简单的身体不适。
　　而我从进入房间开始就没有任何不得体的动作，如果硬说有的话也不过就是用手摸了一下心。
　　“我，是真的有烦恼的事情想和您交谈，但是北条老师满脑子里都是想的这种事情吗！”
　　“不、不是的……啊！！”
　　心还想狡辩，但是已经无济于事了。都到这种地步了，再怎么解释都是徒劳的了。
　　而我，在这个时候还要乘胜追击。
　　“我从一开始就非常奇怪呢，为什么我一进门您就把整个胸罩给露了出来。”
　　“欸！？”
　　心听完我的话立马看向了自己的胸前。衬衫之前在被我粗暴脱下的时候，中间的几颗扣子被扯掉了，因此正中的黑色的胸罩能被轻易窥视。
　　“怎、怎么回事！”
　　“而且，从刚才一直可以看得到那个……”
　　我卷起了心的裙子。
　　“哎呀、你在做什么呀！”
　　“看吧，内裤也没有穿。”
　　在我卷起的裙子里没有内裤，能够清晰地看见心的小穴。
　　“怎、怎么会！”
　　“真是令人失望啊……人家好不容易才鼓起勇气来谈论自己的烦恼呢。”
　　“不对！这是啊、啊啊啊！”
　　就当心不存在一样，我拿手指按住了心的小穴。心再一次到达了高潮，口水不断从嘴中流出，身体一抖一抖地痉挛着。
　　“六”
　　紧接着，我再一次提升了心的敏感度和快感。
　　“哈、哈！啊啊啊！”
　　心全身不停地颤动，不过考虑到长时间的高潮可能会对身体带来过重的负担，我还是把手收了回来。
　　“不、不对，这是怎么回事啊？”
　　“不……对……”
　　“没有哪里不对的。您太令我失望了。您嘲笑人家的痛苦烦恼，并以此为乐，甚至做出如此变态的行为。”
　　“那种、事情没……”
　　控制心发情的开关本来只是回忆自己自慰的愉悦，我的触摸能够将这种愉悦叠加。
　　这样心就能够将这两件事情联系在一起，将我的存在和自身的性欲给结合起来。
　　心甚至连归咎于我的想法都被我用催眠封印了。此刻的心对自己理解不了、逃避不了的痴态连解释都做不到。
　　“我……我……”
　　只不过，心还在忍耐着。刚才“请摸我一下”已经是她最低限度的话语了，理智仍然在尽力挽救她。
　　不过她已经无法从我手中逃走了。
　　“不知道为什么，有点奇怪……呜呜！”
　　心因为我施加的不能触摸下体的限制而不能把我刚才卷起的裙子给恢复原状。
　　在无法满足的情况下，自己的小穴暴露在外的状况下，一边摩擦着自己的大腿，一边拼命地为自己的解释，这场面实在是有趣啊。
　　“……哈、啊！！又、又啊啊！”
　　然而没有我的触摸，心的身体却没如愿达到高潮，身体始终残留着达不到高潮的欲望。而且，刚才我还提升了心的敏感度。
　　“哈……？我要回去了。”
　　“等、等一下！”
　　心拼命地挽留我。
　　嘛，即使心处于现在这种状况也能够理解，现在放我离开显然不是良策，可见心的精神力还是蛮强的。
　　如果现在放我离开的话，她一个人也无法动弹，不得不在没有人发现的情况下继续这种状态。
　　即使是快乐，过了度也是一种痛苦啊。
　　就算没有精神崩溃，这件事情也不可避免会成为引起救护车出动的大事。
　　而如果我现在留在这里帮她的话，只要我不把现在的事情说出去，即使丢了清白也还能够想办法。
　　“我回去了的话，您是不是会一直发情到明天？还是直到类似门卫这样的人过来？您是把我当作一个方便的消除性欲的工具了吗？”
　　“不、不是的啊、啊啊啊！”
　　“真是的，只是摸一下就变成这样了吗？刚才我就摸了一下啊。”
　　只是摸了一下，心就抑制不了自身的性欲了。
　　这样的话，心不得不考虑一下接下来该怎么办了，也就是如果不做爱的话可能就无法逃脱现在这种状况了。
　　应该是想做爱了。
　　而我也因为看着心的痴态而拼命地掩盖自己下半身勃起的事情。要不是刚才已经射过一次的话可能情况就糟糕了。
　　“但、但是”
　　心在这种情况下仍然残存着一丝理性，她明白做爱是一个不可逾越的红线。但是，对这根线的过分重视，也正是她的弱点。
　　我清楚地明白，虽然心残存理智，但十分薄弱，于是强行将话语施加给她：“不行哦。对于学生来说，老师就像是圣职者一样，怎么可以做爱呢，这会导致身败名裂啊！”
　　“啊、啊！但是、啊……”
　　“那么，能够避免这种情况就好了。比如说，成为我的奴隶怎么样？”
　　理由非常强，甚至完全可以说是胁迫了。
　　但是这对心来说却如同救命稻草一般。
　　心作为一个服务他人的心理咨询师，职业是非常高贵的。
　　如果这样和前来咨询的人做爱，就是否定了自身的存在。
　　但是如果成为了奴隶的话，即使是失去了人的待遇，也只是履行了自己的义务。
　　向主人献出自己的身体是理所应当的事情。
　　“奴、隶……”
　　“对的，奴隶哦。”
　　然后，我将奴隶的义务印在心的脑海里：不能做对主人不好的事情；主人的快乐是奴隶最大的快乐……还有很多其他为我提供便利的设定。
　　心如果承认自己是我的奴隶的话，她就不得不接受这些义务的制约。
　　而且，这是心自己做的决定。
　　我从刚才准备到现在的这一切，都是为了不通过催眠，让心凭心成为奴隶。
　　“……”
　　“……不行吗？”
　　心纠结万分，思考着要不要堕落至那种地步。可能是因为现在刺激不够充足，似乎还能够忍受这种状况，因此心的心中逐渐升起了拒绝的想法。
　　“那么”
　　“……”
　　“最后！”
　　为了打破这最后的幻想，我将手指伸入了心的小穴当中。
　　心才开始还不知道发生了什么，但身体立刻做出了反应，全身的毛发都竖立了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！”
　　巨大的高潮排山倒海般袭来，无尽的快感填充了心。而且如果我的催眠还有效的话，此刻的心中应该还有着许多幸福感。
　　“愿、意”
　　“什么？”
　　“愿、意成为……奴、隶……哈啊、！愿意！”
　　“请您说得再清楚一点。”
　　“我愿意成为您的奴隶！”
　　成功了。
　　就像赢下了一局比赛似的，我听到这个宣言后笑容满面。
　　“好的，您的意思我明白了呢。不对，你的意思我明白了。”
　　“啊、啊……啊”
　　“心，从今以后你就是我的奴隶了。”
　　“……是、是的。所以……”
　　“所以，我要进来咯。”
　　摸一摸已经根本不够了。我的肉棒已经达到了极限，我立马脱下了裤子，将肉棒塞进了心的小穴中。
　　“等、等一……啊啊啊啊！哈，啊！”
　　完全不管心的话语，一插到底。
　　心的小穴里已经充满了爱液，也不知道里面还有没有我才开始射出的精液。
　　“七、八！”
　　“啊——！”
　　我直接一次性提升了两级的快感。
　　心没能承受得住这突然而来的一波快感，高声发出呻吟，一下子昏了过去。
　　我再一次地像活塞一样，强行动了起来。
　　“啊，啊，啊，哇，停下来，慢点啊啊，啊！”
　　心的身体一直颤抖着，每次肉棒顶到底时都会迎来一波高潮，心几度昏了过去又被快感唤醒。
　　果然给身体的负担还是太重了呀。
　　“那就，快点结束吧！九！”
　　“啊，啊！”
　　我也开始不受控制起来。
　　心的小穴受到兴奋的身体的影响，蠕动着刺激进入其中的肉棒，四壁挤压着不让肉棒离开，花心吮吸着我的马眼，像是在榨取我的精液。
　　与身体的负担相反，心的生理本能发挥着作用。
　　想必现在的心一定处于谁都无法想象的快乐之中吧。
　　如果心脏麻痹突然死亡就不好了，得赶紧结束掉才行。
　　“来了，十！”
　　我用力地挺腰，将肉棒送入子宫，射出精华。喷薄而出的精液在小穴里泛滥。
　　“啊…………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊，啊，啊……啊”
　　心放声尖叫，喉咙都要喊破了，然后倒下昏了过去。
　　心达到了数到十的快乐，身体已经撑不住需要休息了。
　　心的心怦怦直跳，两腿不断颤抖。
　　脸上挂满了不知是口水还是眼泪，小穴中也是一片狼藉。
　　我拔出了我的肉棒，静静地看着从中溢出的精液。
　　我半开玩笑地按了一下心的肚子，立刻发出了噗哧噗哧的声音，紧接着各种液体的混合物从小穴中挤了出来。
　　“喂喂，你在干嘛呢。”
　　“……啊……啊、”
　　心在昏迷的同时，失禁了。
　　我笑着将肉棒上的液体往心身上擦。
　　“喂，起来啦。”
　　一直等到了晚上，我用脚摇晃着心的肩膀。
　　“嗯……唔”
　　我不停地扇着心的脸，试图叫醒她。毕竟做爱做到昏厥，心从来没有睡得过这么深吧。
　　心刚才绷紧的肉体逐渐放松恢复了力量，痉挛的身体也逐渐恢复了正常，凸显出了心的身体曲线。我胡乱地将本是半裸的心脱得一丝不挂。
　　“……啊”
　　恢复原状的心慢慢了立起了上半身。
　　“啊……啊……”
　　刚醒来的心的眼睛捕捉到了我。不知为什么，心目不转睛地盯着我，两眼里饱含着爱慕。就像刚出生的小鸟看到了母亲一样，像我靠近。
　　“主人……”
　　看到心忍受着性爱之后腰部的疼痛，从地板上爬起来想要到我的身边来的心的样子，我居然有一丝感动。
　　我等着心来到我的身边。
　　“给我舔。”
　　然后我把还没穿裤子的脚伸到了心的面前。心立刻明白了我的意思，开始用舌头舔起了我的脚。
　　“哈……哈……”
　　心似乎把这当作了高尚的契约，满脸欣喜如痴如梦地动着舌头。
　　我被这一连串动作给感动了。
　　“你是个，什么东西？”
　　“是你的……奴隶……哇！”
　　我粗暴地、全力地拧了一下心裸露的乳头。
　　心对疼痛做出了反应，身体倒向了我，因为腰抬不起来，只能勉强靠着膝盖。
　　这份疼痛说不定对心来说是一种幸福。
　　选择了成为奴隶啊。
　　通过奴隶这个单词，平时无法接受、无视人权的限制都能够被接受，而心因为催眠的缘故对此毫无违和感，只是用心去接受。
　　深知开弓没有回头箭，但心最终还是选择了这个选项。
　　这个决定既不来自于父母，也不来自于亲戚，而是实打实的心自己的决定。
　　无论这个决定多么错误，对心来说都是值得自豪的。
　　心的内心深处就是想要成为自己决定的自己。
　　“清理。”
　　“是、是的！”
　　心开始舔我的肉棒，绷紧了脸颊，露出了可爱的神色。
　　接下来，我又把心的胸拧了起来，再向上拉扯。
　　如果再这样下去，我肯定又会勃起吧。
　　“已经够了。今天还有很多事情要做呢。以后还是要努力工作呢。心，为了我活是件幸福的事吧？”
　　“是、是的！如果是为了主人的话。”
　　“不过也谈不上到这种程度啦。今天要收拾好……”
　　我环顾了一下乱糟糟的心理咨询室。破碎的衣服散落一地，房间里充满了男女交欢带来的液体和异味。
　　“这样说来，衣服怎么办呢……啊，包里好像有一套运动衫。”
　　恐怕心没有更换的衣物，只好先借给她我的衣服了。
　　“那，那个……”
　　心忐忑不安地说着话，脸上挂满了红晕，眼睛不敢盯着我。也许是要提出什么不好的建议吧。
　　“怎么了？如果是收拾的事情的话，我干点活也可以。”
　　“啊、不是的！那种事情怎么能让主人来做呢！全部都由我来做，请让我来做！”
　　“那么到底是什么事啊。”
　　“那个……收拾完毕以后……如果，如果……您有空的话……我的家……”
　　心说了这句话以后，紧紧地闭着双眼，身体向后缩了一下。
　　“家？难道没有你那过度保护的父母吗？”
　　“因为我想自立……所以一直一个人生活。”
　　“哎呀。”
　　也就是说，心是在邀请我回家啊。
　　心还在为此而感到的羞涩，与心现在全身赤裸的对比令我不禁嘴角上扬。
　　“啊，那个，主人，对不起，是我失礼了。”
　　“行吧。”
　　无论怎么说，都是件好事。说不定能成为除了这个咨询室以外的另外一个据点。
　　心听到我的回答后欣喜万分，表情一下子明朗起来，浮现出了满脸的笑容。
　　就像把毒撒到盘子里一样，让心的全部都变成我的东西吧！
　　仅仅是一天，心的一切都改变了。

第4章 北条心（时间停止篇）
　　清晨，和煦的阳光从窗台射入，撒播在床上。耳边传来一阵阵声响，将我从梦中吵醒。
　　“嗯……嗯……嗷呜……啾”
　　是心。心趁我睡着的时候含着我的肉棒，想要帮我解决晨勃。
　　“哈……嗯……”
　　心全神贯注地含着我的肉棒，只穿着一件衬衫。清纯无比的她心中此时此刻唯一的念想就是用嘴牢牢地包裹住我狰狞的肉棒。
　　“嗯……咳咳！”
　　“你在干什么！？”
　　趁心不注意，我猛地按下心的头，然后挺腰向前。心因为喉咙突入异物咳了一两声，但是仍然没有放开我的肉棒。
　　“你在干些什么事情啊！？”
　　“主、主人……草上好啊。卟、那个……”
　　“出来了。”
　　我没有忍耐，将尿射了出来。
　　“嗯……嗯嗯嗯！嗯、嗯！”
　　心立刻两眼一闭，拼命地用手捂住嘴，防止口中漏出液体。吞咽的声音也不断从她的喉咙中传来。
　　“不准说话，先去给我把嘴给洗了。”
　　“……”
　　心点了点头，立刻走向洗漱台。
　　我的下半身也软了下来。实际上早上醒来后稍等一会儿，晨勃就能自然解决。
　　“真不习惯呀……”
　　卧室的窗户照进来的阳光晃得我头晕目眩，我上前把窗帘给拉上。我自己的家窗外是一间公寓，早上是不可能这么明亮的。
　　我现在住的地方是心单独生活的公寓。
　　这个建筑足足有三十三层，是周围最高的房屋，而心的房间也是在二十一楼的二二零二室。
　　房间布局也十分宽敞，简直不像是给一个人居住的地方。
　　除了卧室之外，还有几间和式房间。
　　公寓的安保也十分周全，门口既有监视摄像头，也有二十四小时轮岗的门卫，不过心已经将备用钥匙给了我，还将我介绍给了门卫。
　　“俗话说居久为安，但是这里已经很安了。”
　　我自从星期五成功将心变为了奴隶后，就一直住在这个公寓了。
　　在我决定了来这里住以后，我就已经把我的日常用品带了过来。
　　这件事通过催眠获得了我父母的同意，如果有必要的话或许心的父母也可以催眠一下。
　　我走进餐桌所在的起居室，心却还没有来。
　　这间起居室也十分宽敞，窗户也很大。照我看来，这一个房间都足够一个人生活了。给这个房子做清洁一定很辛苦吧，我不由得想到。
　　桌子上已经放好了培根煎蛋之类的早餐，这应该是心早上起来做的吧。
　　心终于从洗漱台回来了。
　　“啊，主人，您贵安。”
　　“在这样的房间里，说的话却这样古风，可真够违和的啊。”
　　嘛，这个地方房间这么豪华，食物也这么丰盛，搞得我很有负担诶，这真的好吗？
　　“我开动了。”
　　“好的，那么我也开动了。”
　　心的饭菜很美味，这周六我亲身体验到了这一点。这两天心一直在和我做爱，只能抽空准备饭菜，而即使这样，做出的饭菜也依然非常可口。
　　昨天晚上我又用催眠将心的体力榨干，但是没想到今天她又像复活了一样充满了活力。
　　“……？主人，怎么了？”
　　“没什么。”
　　心歪着头，巧笑倩兮美目盼兮。
　　在这段一起生活的时间里，我深切地感受到了心头脑比我聪明，体力也比我好。正因为如此，通过催眠来支配心给我带来了满满的成就感。
　　“诶，这是番茄吗？”
　　“果然，您很讨厌番茄吗？”
　　饭桌上有一道一眼看不出来原料的番茄料理。
　　虽然作为奴隶需要尽可能尊重主人的意见，但也具有灵活变通的可能。
　　心可不能只会唯唯诺诺，还要能够给我一些意见才行，因为我想让能干的心成为我的得力助手。
　　虽然我拥有催眠的能力，但是不一定每件事都能做得毫无纰漏，我希望心能够在接下来的催眠中帮助我。
　　做这道番茄料理应该也是为了我的健康着想吧。心昨天看到了我没有吃番茄，因此今天做菜时煞费苦心，改变了番茄的外形和口味。
　　如果我回答讨厌的话，心也就不会再做这道菜了吧。但是我需要在这里践踏她的一片良苦用心吗？
　　就尝一口吧。
　　“吃上去……怎么样？”
　　“还不坏。”
　　“太好了！谢谢！”
　　心对我含糊不明的回答非常高兴。
　　只要受到了我的一丁点肯定，心就会露出幸福的表情。
　　虽说这点在心成为奴隶时就有提及，但她微妙的感情还是超出了我的想象。
　　心一定能够很好地辅助我催眠。但是……
　　“……”
　　“……”
　　我一边吃着早饭，一边盯着心的身体。
　　心也觉察到了我的目光，面颊已经红得像个苹果，但是仍然假装没有注意到。
　　心眼睛闪闪发亮，静静地等待着我的反应，心里想着难道自己做得还不够完美吗。
　　心现在全身的穿着，除了内衣以外只穿着一件衬衣，即使是作为睡衣都太过清凉。而穿在里面的内裤也是与前日不同的充满情趣的款式。
　　也就是说，心从一大早开始一直在引诱着我。
　　“……今天，你要按照我的指示催眠那个学生。”
　　“是的，请您放心，我已经按照您的指示准备周全了。”
　　心明白，如果今天我对那个学生动手的话，以后与她做爱的机会可能就变少了。
　　因此今天早上她在我还没睡醒的时候就给我口交，还穿着色情的服装极尽所能勾引我想要做爱。
　　当然，到底做不做还是由我定夺的。
　　“主人……”
　　心和我想象中的反应一样，一双焚烧着欲火的眼睛充满期待地直盯着我。
　　站在心的角度，这是她爱的表现，我不得不承认她十分努力。
　　但是从我个人的角度来说，却有一点不舒服，就像是被人引诱着往前走。
　　“把手放到对面的墙上，把屁股露出来。”
　　“……啊！好、好的！”
　　我放下了筷子，对心做出了指示。
　　心满眼放光，慌忙快步离桌。
　　“那、那个……”
　　心摆出了手按在墙上，屁股拱向我的姿势。
　　心的衬衫完全不能遮挡住她的下身，从我的角度腿和内裤都完整可见，前倾的身体让衬衣下悬，心的肚子也能窥伺到。
　　然后我就不再下达任何指令了。
　　“接下来……究竟……那个……”
　　“你想干什么？说吧。”
　　“那个……一想到以后……我的身体就……瘙痒难耐。虽然我们相识不久，但是一想到不能与主人水乳交融，我就感觉特别痛苦，不知如何是好。”
　　“……”
　　“拜托您了。我也一直在努力……请您给我奖励！我想要！请进入我的身体！请侵犯我吧！”
　　心双眼禁闭，声嘶力竭地喊叫了出来。
　　说实话，心刚才的这番话超出了我的想象。虽然说是被催眠成了奴隶，但这种程度实在是预料之外。
　　我嘴角上扬，露出了坏笑。
　　“我明白了。”
　　“啊……那么！”
　　“STOP！”
　　我发动了昨晚设置的一个催眠暗示。
　　STOP，也就是时间停止的催眠。
　　“……”
　　心像摁掉了开关一样，停止了下来。保持着屁股向我拱起的姿势，纹丝不动。
　　昨晚本来只是抱着实验的想法，随便试试时间停止，结果训练好后没有用，也忘了解除。
　　我只要一喊“STOP”，心的意识就会时间停止。
　　只是她的意识停止，时间实际上是没有停止的，因此呼吸眨眼能够照常进行。
　　我还赋予了这种状态非常快乐的设定，这样只要我不发出动的指令，她的意识就不会随时间流动。
　　时间停止最重磅的看点实际上却是，感觉也被停止了。
　　“成功了吗？”
　　我脱掉了裤子，让肉棒在心的面前摆动。
　　心保持着沉默，没有回答。
　　这是理所当然的，因为她的时间被停止了。
　　而且，身体的感觉也被凝结，在时间停止的状态下，心是不会有任何反应的。
　　“但是，如果恢复时间的话……”
　　就会出现这样的情形，在我解除时间停止的瞬间，心体内的所有快感都会在这一瞬间喷涌而出。
　　这样说可能更好理解一点，有的人在临死之际会觉得时间过得很慢，而心现在处于与之相反的状态，意识赶不上时间的变化。
　　正如那本催眠书所说，直接干涉人脑能够让人类超越极限。
　　我收起流下的口水，期待着接下来会发生的有趣的反应。
　　此刻的我就像一个正要打开惊喜礼盒的小孩子一样，哪怕礼盒里的礼物已经早就知道了。
　　“首先，先让我快活一下吧。”
　　我掏出了被心诱惑而早早勃起的肉棒，首先在心的大腿上摩擦。现在的心没有任何反应，就像是一个人偶，这可真是一个新颖的场景啊。
　　“这样催眠操纵一个人可是我一直以来的愿望啊……”
　　我解开了心衬衣的纽扣，将胸罩扔在了地上，双手托起像是要从心身上掉下来的胸部。
　　然后毫不留情地，狠狠地抓挠着，留下了一道道爪痕。
　　用力地将胸部扭曲成各种形状，一松手胸部又弹回原状，但是心的身体却将感觉留了下来，等待着在时间流逝时释放。
　　被我触摸就会得到莫大的快感与幸福感，相信这份感觉会在心的身体内积蓄。
　　“接下来是——”
　　我把身体微微一退，让摩擦着的肉棒离开了心的大腿。
　　前戏做完，该是正戏了。
　　我用手抓住心尚未脱下的内裤，缓缓地向下移动。给不能动弹的女性脱衣服对我而言既新鲜又令人兴奋。
　　内裤上已经沾满了爱液。时间静止中是不会捕捉到感觉的，也就是说——
　　“在做之前就这样湿了吗？也太闷骚了吧。”
　　心或许一直期待着这个时刻的到来吧。
　　恐怕她对父母和亲戚桎梏的反叛进一步提高了作为我的奴隶的积极性。
　　“还是说，她原本就是这样的人呢。”
　　也不能排除她因为忧郁而性欲旺盛的可能性。
　　根本不需要任何准备，我用一只手撑开了心湿漉漉的小穴。
　　“不管是哪一个原因，对我来说都是好事。”
　　“……”
　　我的肉棒长驱而入，心自然是没有反应。
　　我就像在自慰一样，粗暴地侵犯着心的胸部和小穴。
　　没有喘气声，只有皮肤和皮肤碰撞发出的声音，我还是第一次进行这样毫无抵抗的侵犯。
　　根本不需要考虑对方的感受，只需要按照自己的节奏肆意妄为。
　　我也即将无法忍耐，要到极限了。
　　“……”
　　在这最后的时刻，我更加猛烈地抽动着我的肉棒，而从心的阴道的最深处也像是有一股吸力一样，将我的肉棒裹挟其中。
　　心的身体也随着我的射精一阵一阵地颤抖。
　　这并不是心有了感觉，只不过是与我的动作产生了同步。
　　至今为止只有这点反应，这让我对后面心的反应充满了期待。
　　“呼——”
　　我拔出了软下来的肉棒，并用心今天刚穿过的内衣擦拭掉残留的液体。
　　我已经满足了，但是事情还没有结束。
　　“我记得放在这的，怎么没了……啊，有了。”
　　我把从自己家里带来的，粉色的电线、电池和前端带有球体的玩具拿了出来。
　　对的，也就是一个粉色的电动棒，是完全防水的款式。怎样买到的是商业机密。
　　打开开关确认启动后，我将电动棒插入了还处于时间静止的心的小穴中。
　　我把开关放在了心纹丝不动的背上，然后将振动模式开到了最大，心的小穴中则传来嗡嗡的蜂鸣声。
　　心的小穴里还残留着我的精液吧？这让我感到非常兴奋。
　　“好了，继续吃饭吧。”
　　我放着时间静止状态下的心不管，回到原处吃起了早饭。刷牙，洗脸，穿好带来的校服。
　　“心难道是为了留时间做爱才这么早叫我起床的吗……”
　　即使我准备了这么久，上学的时间还没到。我又揉一揉心的胸，用指尖摆弄一会儿乳头。
　　时间还早，但是我还是第一次从这里上学，虽然说很近，不过还是早点出发吧。
　　公寓外人禁止入内，似乎也没有学生住在附近，只要不和心一起到学校，应该就不会引人怀疑了吧。反正心也是心理咨询师，不需要按时到校。
　　“差不多了。可别怪我哦。”
　　我已经背好了包，拿好了钥匙。接下来就只需要解除心的时间静止了。真令人兴奋啊。
　　“心，时间停止解除！”
　　“……诶？啊……啊，啊，啊！不、啊啊、啊、啊啊啊！啊、啊啊啊啊啊啊！”
　　在时间停止解除后，心才开始还一脸茫然，不知道发生了什么。
　　但随即迎接她的就是如滔天巨浪般袭来的身体积蓄的快感，心顿时花容失色，背向后挺直，牙齿咯咯作响，达到了一波又一波的高潮，整个人不停痉挛颤抖。
　　大量的快感，在几秒钟的时间里，在心的身体里纵横流淌。
　　简直就像是被电击了一样。
　　“啊、呜……噫……”
　　心撑在墙壁上的手慢慢滑下，身体也跟着倒伏，头不由低下，身体还处于高潮中，不时抽搐着。
　　小穴里的电动棒也在倒下时从湿透了的小穴中滑出。
　　“再见咯，我先上学去了。”
　　我关掉了电动棒，向心道别。
　　“啊、哈……”
　　也不知道心有没有回答，不过都不重要了，都已经如她所愿地做爱了。
　　我就这样关门离开了公寓。
　　那天中午，我收到了心的短信。
　　“主题：准备好了（-.0）ノ
　　主人！今天早上太感谢您了！
　　您总是将我的事情放在心上，真是太幸福了！但是刚才我连谢谢都没有说，实在是太抱歉了。
　　我实在是太失礼了，今后也请您多多包涵！m（_ _ ）m
　　就像计划的一样，下课后我会设法把这个女生叫来哦！
　　期待着那个时候和主人的会面哦！”
　　“……可真老实可靠啊。”
　　心或许比我想象中的还要更加厉害呀。

第5章 南舞（导入篇）
　　导入篇无肉，想看肉的各位请跳过此话。
　　在清晨的教室里，我无所事事地发着呆。
　　都怪今天心一大早就把我弄了起来，现在连图书馆都还没开门，带回家的书也早在星期六的时候就读完了。
　　我想读一读祖父的催眠书，但是众目睽睽下读这种书也不太好吧。
　　“早啊！”
　　教室里响起了一个明亮的声音，赶走了大家的瞌睡。
　　显而易见，这不是对我说的。
　　“你吼那么大声干嘛啦。”
　　“没办法，我从生下来说话就很大声！”
　　是教室里的女同学们在谈话。
　　“别说这个了，你昨天看了河童吗？”
　　“啊，昨天的那个节目吗？”
　　“对呀对呀，就是那个河童呀！”
　　这位大声喧哗的女生我是认识的。
　　她的名字叫做南舞，是与我同年级的一个女同学，无比明亮开朗的声音是她的特征。
　　梳得整齐漂亮的侧马尾随着她的动作而上下跳跃，炯炯有神的大眼睛和不停微笑着的樱色的嘴唇装点着她那俏皮的脸，可爱至极。
　　胸部也十分健康，既不过大也不过小，我一直有听过有关她的美乳的传闻。
　　“要是我是我妈的话，一定会大声地喊起周围的……嗯？”
　　舞一边说着话，一边摇头晃脑，碰巧目光看向了我。
　　我立刻反应了过来，拿起书挡住了我的眼睛。糟了，可能看到我在看她了。
　　很多女性都对他人的视线很敏感，必须戒备是谁，为了什么而对自己非常感兴趣。
　　不过反过来地，很多女性也很容易受到环境的影响而放松警惕。
　　“你怎么了？”
　　“没什么啦！什么都很好啦。拜拜啦！”
　　舞很快蹦蹦哒哒地回到了自己的位置。舞大概属于那种既对他人的目光十分敏感，又不容易放松警惕的聪明类型吧。
　　可别被她那活泼开朗的声音欺骗了，她可机灵着呢。传闻里她没交过男朋友，这可能就是原因之一了。
　　我真是愚蠢啊，刚才居然说出了没什么事情干这种话。我得让计划得更加周全才行。于是我鼓足了干劲，在脑中模拟起了今日的作战计划。
　　今天的目标不是别人，就是南舞。
　　午休时间到了。学生们结束了课程，午饭也吃完的时候，来了一道广播。
　　“高中部二年级四班的南舞，请到办公室来一趟。”
　　“啊，来了来了~ ”
　　“来啦~ ”
　　南舞没有对这个广播产生任何疑问，离开了形影不离的朋友们，前往办公室。
　　心在午休前的空暇时就做了准备，向老师申请，请南舞在午休之后的下午去进行特别的单独授课。
　　如果占用放学后的时间的话，大部分学生都会想早点回家，但是占用下午的时间的话，相当于是免除了下午的上课，对学生来说更像是一种奖励。
　　催眠可是要尽可能地不要让催眠对象焦躁不安，因为这会影响到最初的暗示。
　　“……”
　　我默默地拿起书包从凳子上站了起来。
　　我提前办好了今天早退的手续。
　　这虽然会影响到出勤率，但是让我和舞一起被同一理由喊去上课，容易被人怀疑。
　　要尽可能地防止被其他人发现。
　　没有人在意我离开教室。即使上课了，同学们也只会认为我早退了而已。
　　“好！”
　　我像是打发时间一样，悠哉游哉地向着心理咨询室走去。虽然心急如焚，但是走得太快了说不定会追上舞。
　　我绕了远路，在估计路上没人的时候，走向了心理咨询室。只要走过了近处的走廊，就再也不会有人能够注意到我了。
　　我敲了敲门，心理咨询室的大门打开了。
　　“欸？”
　　然后我发出了疑惑的声音，佯装不知。
　　“啊？”
　　舞也做出了同样的反应，甚至拿着茶杯的手都停在了空中。
　　心已经坐在椅子上准备完毕了。心你别那么开心地盯着我呀，让舞生疑可就不好了。
　　“唔，这里是心理咨询室吧？”
　　“是的，感谢您能够回应我的传唤呢。”
　　“呃，和书虫一起吗？”
　　舞指着我，说出了很冒失的话。
　　书…虫…？
　　心也歪着头露出了困惑的表情。
　　“书虫？”
　　“啊、抱歉！那个，他在教室里总是在读书，我就自然而然地这样叫他啦。”
　　“哈哈……”
　　舞可爱地竖起了右手，做出了道歉的姿势，脸上挂着小恶魔般的微笑，让人不得不原谅她。
　　不过说回来，我被当成了书虫吗。就像有的人经常叫外卖而被叫做外卖哥一样。
　　“老师叫我来一趟，但没有告诉我要在心理咨询室里干什么呢。”
　　“啊、这这，太对不起啦！我只是拜托老师从学生中挑选两个人过来，你们俩只是碰巧被选上了而已。”
　　心慌忙两手合一地补充道，按照我们事先商量的那样进行了说明。
　　“我只做了男女生各一位的要求，你们被选上并没有特别的理由，因此不必有所担心，可不是因为成绩下降而被约谈呢。请品尝我事先准备好的点心吧。”
　　“太好啦！不用上课啦！”
　　舞高兴地张开双臂，也许对我的关心就移到其他地方去了吧。我在这个时候把门锁上，进入了咨询室。
　　“……好”
　　事先商量好了，这间教室进入时要脱掉鞋子了。这不仅是为了保持地板的清洁，还有着其他的意图。
　　“书呆子，你也坐下吧。”
　　“……好的。”
　　我坐在了心的旁边，虽然这惹人生疑，但是沙发只有相对的两个，坐到舞的旁边更会让舞感到警觉，因此这也是没有办法的事情。
　　“那么那么，要做些什么呢？”
　　“要做的就是学生心理健康状况调查啦。不会很花时间的，放学前肯定能够回家的。嗯……来，嗯，请读一下这张纸。”
　　然后心递给了我一张纸，特意让舞没法看到上面写着的内容。
　　“接下来他按照这张纸上的内容行动，舞则服从他的指示。这种男女间搭配的测试是非常有意义的。”
　　“好的，明白啦！”
　　舞不太标准地敬了一个礼，即使是在这个时刻她也十分可爱。啊，我是多么地想拥有，这如阳光般的开朗明亮啊。
　　接下来，我就要夺得这份明亮。
　　“呃，是用这个吧？”
　　“对的，就是这个哟。”
　　我对写着的内容假装不太清楚。
　　就像对当时的心做的一样，我开始了催眠。
　　“那个南小姐，请您盯着这个。”
　　“嗯嗯，好呀——”
　　舞天真无邪地，目不转睛地盯着笔尖。
　　这次为了更容易进入催眠状态，房子里的香气和喝的茶都做了手脚。
　　柜台上的杯子数目比我之前准备的少，舞应该是喝了吧。
　　很快，变化的征兆出现了。舞看着笔尖的眼睛逐渐恍惚了起来。
　　“啊……”
　　“请仔细盯着……慢慢地，眼皮变重了哟……”
　　然后在确认进入了内心深处以后，进入下一个阶段。
　　“……好了！”
　　“……欸、欸！”
　　我让舞清醒过来一次。舞进入催眠时的状态可比心差多了，这可能是因为舞的心中存在着戒备心，感觉到了我有一丝可疑。
　　即便如此，现在也不可能停止已经准备好的催眠了。
　　在舞清醒过来一次放松警惕的时候，我再次导入了催眠暗示。
　　“慢慢地……感受意识进入内心深处吧。看，在你前面十步的地方，有一个非常美丽的东西。你的，幸福就在那里。走吧。一……二……三……”
　　因为已经进入了深层的催眠，话语无论多么怪异也没有关系。
　　这个空间本身就是为了催眠而准备的。从室内的装饰到喷洒的香气，再到饮料，全都引导着舞走向堕落。
　　舞从迈进这间房间的时候开始，就已经如同于羊入虎口了。
　　我引诱着舞走向更加幸福、更加安逸的空间。普通的人类，是无法抵抗快乐的事物的。
　　“……十。”
　　“……”
　　“接下来，你先用是或否回答我的问题，然后再重复我说的话，明白了吗？”
　　“……是，重复……说的话。”
　　“你现在到达了一个特别舒服的地方。你现在，感觉很幸福吧？”
　　“是……舒服的地方……幸福。”
　　“你想一直呆在这个地方吗？”
　　“是……呆在。”
　　“那么，以后你每当听到我说『那里真好玩』的时候，你总是能够回到这个状态。除了我以外的其他任何人说出这句话，都不能让你回到这个状态。我带你来到了这个地方，如果没有我的引导，你是找不到这儿的。”
　　“是……没有书虫……找不到……”
　　“而且你平时无法回忆起这个美好的空间。但是这里说的话都会全部印刻在你的内心深处，说的事情你必须施行。这样你就能更长久地一直品味这份美妙了。”
　　“是……无法回忆……为了长久地……说的……施行……”
　　“呼……”
　　我发现我的身体因为过于紧张而流出了许多汗，而心正在小心翼翼地为我擦汗。
　　“那么……慢慢地，感受你的内心，向深处沈沦吧。请走向你内心的最深处，然后轻声念出你的名字，再把至今为止说过的话，全都牢牢地记在你的心中。”
　　“是……内心深处……自己的名字……说过的话……记住。”
　　舞在说完这句话之后，无力地低下了头，她的心灵正在向最深处进发。
　　就像将钉子捶进木板一样，我把我的想法完全地打入了舞的心中。
　　“主人……”
　　心悄悄地跟我说着。这种大小的声音舞是听不到，应该没有关系吧。
　　“怎么了？”
　　“果然主人也要把她……那个……”
　　心惴惴不安地向我吐露出她的担忧，似乎不是对催眠失败的担忧。
　　“我命令你有话直说。”
　　“是、那个，舞也会和我一样……变成奴隶么？”
　　“不，不会的。”
　　心这才松了一口气。心在明白了自身的立场不会受到威胁后，安心了下来。
　　原来担心的就是这种事情吗？真是搞不懂啊。
　　舞还在向内心深处行进的路上呢，先和心聊聊吧。
　　“放心好啦。我不会让心以外的任何人成为奴隶的啦。”
　　“欸？”
　　“犯罪组织变大了的话势力也自然更加壮大，但是这也有缺点——有可能我会管理不过来。”
　　报道的捣毁犯罪组织的新闻几乎都是内部告发的。某个组织曾经完美地持续了五年，最终还是因为内部告发而崩溃了。
　　“我只想吃吃窝边草就好啦，根本不想征服世界。这种催眠能够自由进行到何种程度呢，现在我只是想满足一下自己的欲望就已经精疲力竭了。”
　　“奴隶……只有我。呜呜，只有我。”
　　心意外地没有听我说话。心对于自己拥有独有的特权而欣喜万分，如果要不是有舞在这的话她或许会兴奋到跳起来。
　　我有点生气，隔着衣服向外扯心的乳头。
　　“！！！”
　　“没叫出来，很好。是个好孩子。”
　　心满脸通红，拼命地闭着嘴。我刚才控制了手上的力气，因此心能够忍住不叫。不过就算心刚才叫了出来，舞的催眠也应该不会解除吧。
　　“总体上来看，我并不认为这个催眠术只有我一个人会使用。这只是一种隐藏的技术而已。也许，在政界之中，有着和我一样的……不，比我更熟练使用催眠术的家伙存在，要是惹到了那家伙，那才是作死啊。”
　　“嗯嗯！是……是呢。”
　　“绝对不会输的秘诀就是，从不战斗。”
　　虽然存在那种家伙的可能性很低，但不是零。
　　只要一直保持只在不被发现的程度使用催眠术，就好了。
　　心驶得万年船。
　　人生的幸福，也绝对不是在于爬上世界的最高点。
　　“南……舞。”
　　“哦，到了。”
　　舞开始轻念自己的名字了，这表面她已经完全被催眠了。
　　我再捏了一下舞的脸，确认这不是在演戏。
　　“那、那么，主人您要给她施加怎样的催眠呢？”
　　“我就继续当书虫吧！”
　　“？”
　　心歪下了头。我先告诉她吧！
　　“我会给舞施加，绝对不会注意到我的催眠。即使是被我侵犯也不会注意到。我对她不是朋友，更不是男朋友这类特别的人，只是一个在班上一直读着书的书虫。虽然只是一个外人，但是舞会在不知不觉间将她的一切都奉献给我。”
　　我只是她的同班同学之一，只是一个书虫。
　　南舞会保持着这种认知，而她的身体全都会变成我的东西。
　　用我的性欲，在舞的日常生活中，神不知鬼不觉地玷污她的一切。

第6章 南舞（快乐椅子篇）
　　明亮开朗，像太阳一般的女孩子南舞，现在却出奇地安静。
　　处于催眠状态而浑身无力的南舞，与之前活泼的她形成了鲜明的对比，这让我十分兴奋。
　　“催眠结束了呐。”
　　我用手捋起了舞漂亮的头发，可爱的侧马尾在我指间潺潺流淌。准备工作终于全部结束，我沈浸在了奇妙的成就感中。
　　心就站在我的旁边，看见我抚摸舞头发的一连串动作，有一丝嫉妒。
　　“心。”
　　“在！”
　　“就像前面说的那样，你等会和舞说话的时候，可能会出现一些不合常理的事情，到时候你不要奇怪，全力配合。”
　　“我明白了！”
　　心精神饱满地回答道。即使是非常没有道理的命令，心也会想方设法完成。
　　“那么，就这样解除催眠吗……”
　　虽然立刻开始行动也不错，但是我还是想先玩玩这个毫无防备的舞。
　　“天气有点热啊，把上半身的衣物脱掉怎么样？”
　　“是……上半身……脱掉。”
　　舞三下五除二地解开制服的丝带，没有一丝犹豫地将衬衣脱下扔在地上，再打开粉红色的胸罩的背扣，露出了形状完美的胸部。
　　要是单论大小的话，心的胸部要比舞的大，但舞的胸在拥有不俗的尺寸的基础上，形状更是美丽的球形。
　　我毫不留情地一把抓上舞的胸。
　　舞的胸正好是可以被一只手握住的那种大小。
　　虽然我并不讨厌那种握住巨乳使之挤压变形的感觉，但是玩弄单手可握的胸部，就像是捧着一个灌满水的气球一样，也是一种乐趣。
　　“……”
　　“你真的，没有交过一次男朋友吗？”
　　“是……没交过。”
　　舞虽然言语做出了回答，身体却完全没有反应。
　　我进一步用拇指和食指揉搓起了除了舞自己以外没有人触碰过的乳头，就像是在碾碎一块小小的棉花糖。
　　“嘛，就到此为止了。心，给舞穿上衣服。”
　　“是。”
　　与其让舞在这种无意识的状态下自己穿衣服，还不如交给心来完成。心手脚麻利地给舞穿上了衣服。
　　每当我回想起触摸舞胸部的感觉的时候，我就仿佛透过了舞的制服看见了其中的胸部。
　　“正如传闻所说，舞拥有着一对美乳呐……我接下来会数十个数，然后你就会从现在的状态恢复到原来的样子。如果你一直呆在这个空间里，这个空间里的幸福就会枯竭的，因此让这个空间休息一会儿吧。”
　　“是……从空间……恢复。”
　　“一……二……三……”
　　接下来要玩的就是先前施加的暗示。这些暗示舞表面上记不起来，但她会毫不动摇地执行。
　　“十！”
　　“啊……？啊咧咧？”
　　“你怎么了，南？”
　　“欸，什么都……啊！”
　　舞意识清醒后立马注意到了一件事情。
　　显而易见舞已经脱离了催眠状态，暗示开始起作用了。
　　“对、对不起！我还穿着……！”
　　舞慌忙地冲向了教室的入口，也就是门口处放鞋的地方。然后舞在那里身体前倾，把手伸进了裙子里。
　　舞开始在门口处脱起了内裤。
　　没有任何疑问，慌慌张张地脱着裤子，没有一丝害羞的样子。
　　心有一点奇怪，故意试探性地问道，“欸，舞你忘了脱内裤吗？”
　　“对的！对不起，这个房间里是严禁穿内裤的。”
　　“对、对，是这样的。”
　　在舞的认知中，进入这个房间的时候必须要在脱鞋的同时脱掉内裤，也就是说，裙子里面不能穿任何东西。
　　紧接着舞理所当然地将内裤放入了鞋柜旁的一个陌生箱子中。这是这个房间需要遵守的规则。
　　顺便说一下，这条规则对男生也适用，男生的下身什么都不允许穿。
　　“……怎么了？”
　　“没什么……”
　　心不时地向我这边看来，也许是我下半身裸露在外的缘故吧。
　　“很抱歉啦。”
　　舞一边微笑着想萌混过关，一边向我这边走来。虽然从我的角度看不到舞裙下的风光，但是我清楚其中没有任何内裤了。
　　不过看不见也好，能够让想象力得到充分发挥。
　　“那么，不好意思啦。”
　　回到位置的舞对我道了一个歉，坐了下来。
　　就坐在了我的身上。
　　“嗯，我们刚才在讲什么来着？”
　　舞没有任何疑问，直接坐在了赤裸的我的下身上。裙子没能挡在中间，我的肉棒直挺挺地在舞的大腿上摩擦。然后，
　　“好了！”
　　她没有犹豫，用大腿将我的肉棒夹住。
　　这可能就是所谓的光屁股小孩吧。
　　显而易见，与我密切接触的并不只有舞的大腿根部。我的下腹也传来了舞的屁股的阵阵柔软的触感。
　　“哇，心姐姐的头发好漂亮啊！平时是怎么做头发护理的呀？我第一次看到就大吃了一惊，我要是留这么长的头发一定会嫌麻烦。”
　　“没有这种事情啦！南你的头发也挺好看的啊。”
　　“这也太不可思议了！你的头发为什么能够这么顺滑！”
　　“啊，太令人含羞了~ ”
　　“太漂亮了，我的头发也能这样多好啊。”
　　“谢谢你的夸奖！”
　　舞每次开口说话大腿都会摩擦我的肉棒，给我带来不小的刺激。我的这个暗示就专门为此而设计，因为我知道舞在说话时动作比较多。
　　“嗯？怎么回事？”
　　舞因为大腿处摩擦着的肉棒的接触而产生了不适感。
　　和心一样，舞被施加了只要被我碰到就会发情的暗示。
　　从舞的角度来说的话，是不是她只要一说话就会觉得疼呢？
　　“哎呀，还有点热呢。”
　　为了掩饰着自己身体的异常，舞眼睛四处环视，摩擦着自己的双腿，而这更让我被夹着的肉棒快感连连。
　　“哈！唔？”
　　“平时，来我这里的大多都是有着许多烦心事，却得不到建议的孩子呢。”
　　“欸，是什么样的人会来呢！”
　　“哈哈，这可是秘密哦。”
　　心摇起了竖起的食指，没有告诉舞。这里舞不知道的事情可多着呢。
　　舞身体的不适感越来越强了。大腿不断摩擦，给我的肉棒更大的刺激。如果我现在把腿上下移动，就完全是在进行活塞运动了。
　　我再也忍不住了，射出了我的第一发。
　　“哈、哈？欸、欸？”
　　射出的精液撞到了裙子上，发出了细小的声音。稍等片刻，应该就能看到精液从裙子里面流出来了。
　　房间里开始弥漫开我精液的气味。
　　舞因为下半身的不适感把眉毛皱成了一个八字，不过另外一件事情吸引了她的注意力。
　　“心姐姐，这个香味是什么啊？”
　　“你讨厌这个味道吗？”
　　“不不不，怎么会呢……我觉得这很好闻啊。在哪里有卖的吗？”
　　舞因为受到了催眠，认为我的精液的气味是非常好闻。舞面颊通红，开始品嗅起这股气味。
　　居然觉得精液的气味很香，让我忍不住笑了出来。
　　“这种香水有点特别哦……没有地方可以买到哦。”
　　“这样啊……只是呆在这里就让我感到心情非常愉快了，香甜的气味，美味的红茶……总觉得这里比那些奇奇怪怪的咖啡厅还要好。”
　　舞因为一直与我肌肤相亲的缘故，已经处于发情的状态了。
　　我在这个空间里如同空气一般，而我正好喜欢成为空气。
　　“那个……”
　　“怎么了？”
　　“我能够用这个按摩椅吗？”
　　舞说出了她想使用按摩椅的想法。
　　来了！
　　心做出了允许。
　　“请随意使用，不用担心。”
　　舞突然握住了下面的我的肉棒，然后，没有丝毫迟疑地将肉棒贴上了自己小穴。毫无疑问，舞想让我的肉棒插入其中。
　　“怎么回事，开关怎么这么难放进去啊？”
　　舞可能是第一次的缘故，只把我的肉棒贴上了自己的小穴，但是却怎么也放不进去，满脸疑惑。
　　这种因为纯真无邪而着急的样子，别有一番风味。
　　“唔……啊！”
　　龟头破开了舞的小穴，肉棒的前端进入了小穴中。舞眉头紧皱，不敢再让肉棒向前一步。
　　“为、为什么这么疼啊……是按摩强度开得太大了吗？”
　　“没有哦，强度刚刚好哦。”
　　“这样啊……啊、”
　　进入了体内的肉棒撬开了舞的小穴，向深处进发。
　　从未对外人开放的小穴因为第一次进入了异物而排斥着我，拼命挤压着肉棒想要将之推出。但是，我将腰奋力一挺，强行突刺到了最深处。
　　“啊！疼！！好疼啊！好痛啊！”
　　舞虽然已经发情了，但她的小穴还不够湿润，这种情况下插入当然是会疼的。
　　不过这和我没有关系，我只是一个打开了开关的按摩器而已。
　　“啊、啊！什么啊这！啊……啊！”
　　舞的脸上浮现出了疼痛和疑惑的表情的同时，发出了呻吟声，因为我开始用我全身去触碰她。
　　目前为止都还没有动作的双手直接扑向了胸部。
　　从制服的下面潜入，开始直接揉搓舞的胸部，接着我将自己的制服衬衫卷起，让肚子也与舞的屁股直接接触。
　　舞自从启动了按摩器以后，把我的所有动作都视为了按摩。脱掉衣服也被当作了是按摩的一部分，只要能够让舞舒服，怎么做她都不会生疑。
　　我把腰紧紧地扣在舞的屁股上，用力地向上突刺。
　　“啊……啊……啊……什么啊……啊，真厉害！啊啊……啊啊！”
　　“感觉……很舒服吧？”
　　“是，是的！不知为什么，总觉得有……啊！”
　　舞真的感觉到很舒服。从我的角度看就可以发现，她已经满脸都是心神荡漾的表情了。
　　我太喜欢这副表情了，不禁凑近了她的脸咬了咬她的耳朵。
　　“哎呀！啊，啊……”
　　舞精神恍惚地发出了糟糕的呻吟声。
　　虽然舞平时在和人开玩笑时也会发出这样的声音，但一想到现在的声音是因我的强行插入而发出的，我的支配感就得到了满足。
　　舞身体已经失去了力量，像关节松弛了的人偶一样随着我的肉棒一起上下起伏。
　　平时就活力满满的侧马尾在这个时候也是跟随着摇晃。
　　这个侧马尾也是一个让我一想起就会脸红的东西。
　　“怎么、回事……身体……变得好奇怪啊……啊啊！”
　　舞的全身都已经没有了力气。
　　眼睛自然地湿润了，口水也垂在了嘴边。
　　这是因为接触到我的身体就会发情的暗示生效了，但是舞只把我当作了按摩器，因此将全身无力当作是按摩的效力。
　　与舞柔软的身体相反，我硬邦邦的肉棒在舞的身体中不断冲撞，无情地反复抽插。而小穴里，也传来了湿润的液体碰撞声。
　　“接招！”
　　“欸，什么？啊、啊！”
　　我松开了揉着胸的右手，将手指伸进了舞的嘴里，疯狂搅动。
　　“啊？……啊、啊！”
　　舞发出了不成话语的疑问，自然也不知道她到底问的是什么了。而且，我也又要到极限了。
　　“呜哇？啊，啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　我将肉棒挺进了小穴的最深处，然后阵阵抖动，喷射出了精华。
　　舞也在我射精的同时达到了高潮。
　　“啊……啊……”
　　舞失去了所有力气，靠在了停止运动的按摩器上。或许是反射行为吧，舞的舌头还在吮吸着我的手指。
　　“这把椅子，有这么舒服吗？”
　　我第一次对舞说话。我抱着舞的腰站了起来，舞的身体向前倒在我的身上。
　　“啊……这个椅子可真是太棒了……”
　　我将舞放在了沙发上。舞无力地横躺在沙发上，裙子卷起向上，却无暇顾及。舞不想别人看见她的裙下风光，因为她并没有受到相关的暗示。
　　“『那里真好玩』”
　　总之，先在引起怀疑之前再进入催眠状态。
　　然后，我注视起了舞的身体。这还是我第一次端详舞被侵犯后的小穴。
　　大腿上涂满了精液，而舞从没有人玩弄过的小穴中还流出了破瓜的血。
　　我对舞的这副样子十分满意，油然而生出了一股成就感。将这个女孩强行夺取，在她没有觉察的时候就将她的身体玷污。
　　“嘛，后处理就交给你了，心。”
　　“是、是的！”
　　心很快准备好了毛巾之类的物品，能够看到的地方都很快被收拾成了原状，而我则将舞心里面的违和感全部剔除。
　　“好了……三二一！”
　　“……啊。”
　　我将舞的催眠解除了，但是看上去她还是没什么力气。
　　“那么，失陪了。”
　　“好的，有空再来啊。”
　　我决定在引起他人怀疑之前赶紧回去。舞也接受了我立刻回家的暗示，应该不会出什么问题。
　　“再见了，南。”
　　“嗯，嗯，再见~ ”
　　舞转过头来向我道别，自己也想回家，但却没有力气抬起脚来。
　　“……疼。”
　　“舞，你怎么了？”
　　“……啊，站不起来。”
　　“哈哈，按摩得太过了吧。”
　　“对不起……是的。”
　　舞没有穿着内裤的裙子里，仍然还不断有精液滴下，而她对此没有产生任何疑问。
　　“那个按摩器已经收拾起来了吗……”
　　我看着舞的那副什么都不知道的样子，感到十分满足，离开了心理咨询室。

第7章 南舞（优遇接待篇）
　　舞好像放学的时候已经没有特别的问题了，腿和腰都恢复了原状。
　　慎重起见，我让心开车送舞回家，那个时候舞已经能够充满活力地不停说话了。
　　那么，就没必要让她休息了。
　　“就是……这里了吧？”
　　我依照着心给我的地址，向着舞的家走去。
　　我预先调查过，舞的父母都是有工作的，而且回家的时间都很晚，一直以来舞都是独自一人吃晚饭。
　　我通过催眠也询问出，今天的情况没有变化。
　　“这房子可真大啊……可能有我家的两倍大了。”
　　我暂时先让心在舞家小区的停车场待命。
　　虽然舞因为催眠而不会有违和感，但如果她的父母今天要是提前回来了的话，就止步于此也能确保我自己的安全。
　　我看到了心的三菱蓝瑟爱沃，挂的车牌号也一样，由此我确信到正确的地方了。
　　我按下了挂在南家名牌上的通讯电话。
　　过了一会儿，电话那边传来了一阵噪音，摄像机也亮了起来。这个装置是预备来让前来拜访的人在这里报上姓名的。
　　“嗨……呀，是书虫呀。”
　　“是的。你好呀，我路过这里，想顺便进来看看，可以吗？”
　　“嗯，没什么，可以呀，但是请稍等一下。”
　　我之前已经给了舞暗示，不会特别在意我访问她家这件事，只当作普通的事情来迎接我。没什么特别的，就像送外卖的小哥来一样。
　　就像上个世纪末小孩子们走家串户那样。
　　“……还没好吗？”
　　我等得有点不耐烦了，不由得推开了院门，向房门走去。这个行动一方面是由于焦躁，另一方面也是为了安全。
　　咔嚓，门锁打开的声音想起。
　　“又见面了！”
　　舞元气满满地打开了房门，用满脸的笑容欢迎着我的到来。
　　全裸地。
　　可能是由于开门用力过猛，舞的胸现在正上下起伏，舞特征性的侧马尾也像平时一样可爱地摇晃着。
　　在自己家里迎接我的时候，可不能穿衣服。
　　“怎么了？”
　　“啊，没什么。我可以进去了吗？”
　　“欢迎！”
　　舞的这副样子对我的冲击超过了我的预想，让我不由得有点慌张。舞因为气势汹汹地飞奔而出，一半的身子都能被房外看见。
　　在被路人看到之前，我赶紧把全裸的舞推进门内，把房门关上。这也太大大咧咧了吧。
　　舞背对着我锁起了门，我从上到下地欣赏着舞一尘不染的背部线条，眼睛最终停在了她形状完美的屁股上。
　　当然，我没有去摸，这会被当作性骚扰的。
　　“好了！”
　　舞高高兴兴一蹦一跳地回到了我的身边。与此同时，她柔软的胸部随着动作不停地摇晃着。
　　看来女生不戴胸罩的话很容易乳摇呢。
　　“啊，说起来，我有个大宝贝，你来看看！”
　　舞完全不在意自己全身裸露的事情，拿起手机递给我看。
　　我一边看着舞晃动着的双乳，一边用余光看向手机。
　　“……猫？”
　　“对、对，小猫猫！好可爱啊~ ”
　　手机屏幕上是舞和一只在路边睡觉的小猫的合照。明明只是一只没有什么特别之处的猫，舞却摆出十分骄傲的姿势和它合影。
　　“……啊，我也觉得很可爱啊。”
　　“是吗？太好了。”
　　舞对我的回答十分满意，带我向起居室走去。
　　大宝贝就是这种东西啊！我还真的有时不懂女孩子的想法呢，不过不管懂不懂，顺着她们的话说就完事了。
　　“哼哼，书虫来这边，这边。”
　　舞挥着手招呼着我过去。可能那里就是起居室了吧。
　　我看着舞天真烂漫的样子，脸上不禁浮现出了笑容……
　　很多人一直被舞的举动给欺骗了。
　　班里的男生以及与舞不是特别亲近的女生，可能都以为舞是一个傻白甜。
　　但是，舞远非如此简单。
　　例如刚才，舞把手机凑近给我看，这好像是一个没有戒备心的动作，但她又马上在我有进一步行动之前就和我拉开了身距。
　　如果是普通的男性的话，可能就因为前面的亲密动作而误以为舞对自己有意思，实际上却并非如此。
　　至今已经有很多男生对舞告白了，正是因为舞性格开朗活泼，和任何人都友好相处。
　　这些人还是太天真了。舞虽然看上去天真无邪，实际上可狡猾着呢。
　　“失礼了。”
　　“请你一个人在这坐一会儿~ ”
　　舞牵着我的手，把我领到了起居室的沙发上。
　　然后立刻向里面的架子走去，似乎是要去拿点心过来。
　　虽然不知道舞是不是故意的，但是她肯定知道怎么样的行动对她有利。
　　最大限度地利用自己的容貌身材，选择最有利于自己的行动。
　　对自己讨厌的人，舞会反过来故意惹他，让对方讨厌自己而疏远舞。
　　通过这些技巧，舞隐藏着她的心机，而我也只是在偶然之中发现舞这不为人知的一面。
　　“你要些什么点心呢？百奇，蘑菇巧克力，薯条，还是章鱼刺身？”
　　“蘑菇巧克力吧。”
　　“好的，我再拿点蜂蜜过来。”
　　舞手脚麻利地取出了餐具，将点心从箱子中取出，装盘盛放。
　　我目不转睛地盯着舞裸露的背影，沈浸在优越感之中。
　　曾经那个若即若离，班上永远搞不定的女生，现在全裸着身子接待着我。
　　“那么，我就不客气了！”
　　“唔，稍等一下下。”
　　舞将碗里盛放的蘑菇巧克力含进了嘴中。
　　“嗷——”
　　然后张开自己的嘴，靠近了我的嘴。
　　我没有拒绝，接受了。
　　“嗷呜，嗷呜。”
　　舞用舌头滚动着口中的巧克力，想要把巧克力送到我的嘴里。而我则硬要拒绝，把巧克力往回推，这样我们俩的舌头就纠缠了起来。
　　“哼，你别捣乱了，哼！”
　　舞抱怨着我无论如何也不接受这件事，然后用舌头把我的舌头推回我的嘴中。
　　在舞的家里吃点心时，必须由舞用嘴喂给我。这是催眠时制定的规则，舞不会有任何疑问。对于舞来说，这是理所应当的服务。
　　“哼，给我好好吃啊！”
　　“唔，对不起，下次我会好好吃的。”
　　“好吧，看在你这么笨的份上……”
　　舞再一次，含住了一块巧克力。
　　“为了方便我吃到点心，请问我能不能用手摁住南你的头啊？”
　　“……哎呀，没办法，行吧。嗯、”
　　嘴对嘴后，我向前按住舞的后脑勺，然后刻不容发地把舌头伸进了舞的嘴中。
　　舌头进入嘴中和筷子进入嘴中一样，都是吃东西时候的正常事情。
　　“唔！你在……干神马……”
　　我使劲地用舌头舔着舞的牙齿内侧。我口中分泌出的唾液流进了舞的喉咙里。
　　“哎呀！”
　　我强行把舞的舌头拉到了我的嘴里，然后轻咬了一下，舞十分惊讶想要逃跑，但被我的手死死按住。
　　“唔——”
　　我仔细地舔着舞的舌头。
　　舞虽然被我欺负着，但与之相联的暗示也给她带来了快感。舞又没有了力气，她的口水同时从我俩的嘴中溢出。
　　最终，巧克力送入了我的口中，我和舞分开了紧贴着的面颊，而舞的口水还引着线，连接着我俩的双唇。
　　“那么接下来是蜂蜜了。”
　　“……嗯，是的。”
　　舞虽然身体无力，但还是自己打开了蜂蜜的瓶子，然后用手抹上里面的蜂蜜，涂在了自己的胸部和小穴上。
　　“书虫，好啦。”
　　舞背上了手，两胸向我挺起，双脚张开露出小穴。
　　我前面已经看完过一遍舞的全身，这次没有过多停留直接向她靠近。
　　“我要开动了！”
　　“……嗯，哈、哈……”
　　我吮吸着舞的酥胸，舌头在舞的乳房上攀爬，蜂蜜的甜美味道在我口中扩散开来。
　　接着我咬了一下舞的乳头。
　　“噫！你，吃东西老实点！”
　　“抱歉。”
　　我一边道歉，一边把头埋进了舞的小穴。
　　舞肥大的私处散发出一股女人的气息。
　　“嘿呀。”
　　舞情不自禁地把手放在了我的头上。
　　我不介意她的这个动作。
　　我吃着蜂蜜发出吧唧吧唧的粗俗的声音的同时，将舞的耻丘舔遍，还时不时地将舌头伸入她的小穴中。
　　蜂蜜与爱液混合着在我的口中蔓延开来。接下来，我用舌头去碰了一下舞的阴蒂。
　　“啊，哎呀！哎呀！啊啊……”
　　舞立刻受到惊吓，随后身体颤抖，没有了力气。
　　舞本就因为与我身体接触而已经积蓄了大量快感，我刚才的突然袭击直接让舞到达了高潮。
　　“那个，南……”
　　“嗯……什么事情？”
　　“可以借厕所一用吗？”
　　我说出了之前设置的最后一条暗示的触发词。
　　“嗯，请稍等一下。”
　　舞听到我的要求后，四肢撑在地面趴着，朝着我抬起了屁股。
　　我脱掉了裤子露出了肉棒，舞没有任何疑问。毕竟上厕所脱裤子是很平常的事情。
　　“好了，请随意使用厕所吧。”
　　这就是字面意义上的肉便器了。也就是把小穴当作厕所来用。
　　只不过，我射出的是精液。
　　“那么，失礼了。”
　　我客套了一下直接将肉棒粗暴地插入其中。
　　“呜……啊！”
　　舞的处女今天才被我夺去，虽说小穴已经湿了，但是还是很紧。我才开始预想舞不会很疼的，但实际上舞非常痛苦，张开的嘴已经无法闭上。
　　不过我并没有留情，继续开始不断抽插。
　　“……”
　　舞将脸贴在了地板上，双手也紧紧地握着，是想忍耐吧。
　　我没有特别说话，只是让我的肉棒的前端不断地突入舞的子宫中。
　　“……唔哈！哈……啊！”
　　舞过了一小会儿就习惯了，虽然还皱着眉，但是小穴已经洪水泛滥了。
　　突然，手机的提示声在起居室内响起。
　　“啊，有短……信！书虫、取一下……”
　　“好啊。”
　　我代替身体无法动弹的舞，伸手拿起茶几上的手机交给了她。
　　舞迅速接过了手机，就保持着倒伏的状态开始操作。
　　“……哈……啊、”
　　舞一边不停地吐着热气，一边像平时那样操作着手机。
　　不过，舞似乎不想让身后的我看见内容，将手机藏到了身下。
　　舞可能是不想让我这个外人，看见短信的内容吧。即使内容没有什么大不了的，但也不希望外人看见自己的短信。
　　“……哎呀……嗯！”
　　对我来说就像一个物品一样，现在正在被我侵犯着身体的舞，还在担心着手机里那些无足轻重的内容被我看见。
　　催眠的异常感给我带来了无比的充足感。
　　“哈、啊……”
　　我用出更大的力量使劲地上下挺着腰，兴奋地在舞的身上发泄。
　　“嗯……哎呀！啊，喂！”
　　我不再管舞，贪得无厌地进行着抽插，身下作为厕所的舞已经不能正常操作手机了。
　　肉棒传来想要射精的感觉，我全身的力量都集中在了下身，然后我灌注了全身的力量深入小穴，精液从肉棒中喷射而出。
　　“哈……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　舞无暇自顾，被强制带上了高潮，趴伏在地上的身体不断颤抖。
　　“啊……啊……噫呀！”
　　我这才从舞的身体里拔出肉棒。
　　舞在高潮的同时全身都软了下来，朝向我的腰直接贴在了地板上，双腿也叉着趴在地面上。
　　“能给我清理么？”
　　“嗯……好。”
　　舞听到我要清理后，张开了嘴。我随即把射精以后混杂着爱液和精液的肉棒放进了舞的嘴中。我之前就给了舞事后用嘴清理我的肉棒的暗示。
　　“嗷呜……嘿呀……”
　　舞理所当然地舔舐着我肮脏的肉棒，像在吃糖一样，舌头在我的肉棒上来回搅动。
　　“哈、哈……啊~ ”
　　“嗯，多谢多谢。”
　　我拔出了肉棒。
　　而舞则张开了嘴给我看。口水连同着污浊的液体在舞的嘴中拉着丝线。
　　“……嗯，嗷呜……”
　　然后舞将口中残留的液体全部吞下，喉咙传出吞咽的声音。
　　“那么再见了，今天我只是路过，顺便来看一下舞。”
　　“嗯，再见啦~ ”
　　我已经得到了满足，随即冷淡地离开了这间房间。
　　舞可能也对我没什么想法，随便敷衍了一声后就开始在原地玩起了手机。如果暗示没有出问题的话，再隔一小会儿她就会穿上衣服了吧。
　　只是平常路过，就和舞做了爱。一想起正在日常生活中的舞理所当然地接待了我，我就忍不住笑了出来。
　　以后只要想的话，只要事先确认了舞的父母不在，就可以随时去拜访她找点乐子了。
　　“今天打扰你了。”
　　向舞道谢后，我出门离开了舞的家。

第8章 北条心（忠犬贱狗化篇）
　　今天是休息日。
　　在心所住的公寓的二二零二室内，我一边用手托着下颚一边观察着心。
　　我现在正在让心进行格斗表演。
　　“哈！嘿哈！”
　　心正在起居室正中间表演着连续激烈的格斗术，拳脚灵巧地在空中挥舞。
　　此时心上衣只穿着运动胸罩，下身也只有内裤，将心的身体曲线完美地展现了出来。
　　“感觉还不错嘛。”
　　“呔！嘿呀！”
　　心踏着脚步，调整着呼吸，不断打出一连串的动作。
　　我现在做的，也是催眠的一环。通过催眠，让心领悟格斗术。
　　这件事的契机是有一次我让心模仿成人影片中的钢管舞。结果虽然钢管舞太难而作罢，但是心却学会了跳普通的舞。
　　这可是很了不得的事情。心当时将电视上展现的动作完全再现了，即使是在没被催眠的状态下也能自然而然地做出对应的动作。
　　这让我感觉到，我现在还完全不知道催眠暗示能达到的极限，因此我打算通过让心练习格斗术来探求这个极限。
　　“呼呼……”
　　心停止了动作稍作喘息，拿起放在桌子上的毛巾开始擦拭额头上的汗水。
　　“怎么样，主人！？”
　　“啊，做得很好哟。”
　　“谢谢夸奖！”
　　心因为我敷衍的褒奖而高兴得两肩颤抖。
　　我看着心的全身，不禁感慨万分。
　　现在心已经能做出和空手道柔道摔角拳击等运动的职业选手相同水准的动作了。
　　当然，实际上肌肉和体格还是有差距的，威力自然会有所限制，但是我可不想心变成一个金刚芭比。
　　“我还是第一次感觉自己能做出这么厉害的动作。果然，主人做的事情一直是这样靠谱啊。”
　　“只是心你的身体素质比较好吧。”
　　“并不是！按照我以前的运动能力，是绝对做不到这种程度的。”
　　“我平时不怎么运动，这点我不太了解。”
　　通过这个实验，我还发现心的身体格外柔软。
　　我以前知道心经常做伸展运动，但没想到心柔软到能双腿劈叉做一字马。
　　通过催眠能够快速学习各种动作也得益于心身体高的柔韧性吧。
　　“那么，主人也来和我一起锻炼吧。那么，从柔韧性练习开始吧，那个可以两个人一起做。”
　　“让我考虑考虑。”
　　“那么，我得给主人买套运动服才行。”
　　心心情愉悦，开始思考了起来。
　　她的胸罩和内裤因为吸收了汗液，已经黏附在了心的身体上。
　　心的乳头和耻丘若隐若现，突显出了她的身体曲线。
　　“我刚才说了让你混合各种格斗术，你已经把所有的格斗术都练习了一遍？即使这样你都还能有体力？”
　　“嗯，因为我直到三年前都在家里养了一条狗，当时经常遛狗的同时顺便跑步。”
　　“唉，狗呀……”心别过头去小声说道。
　　直到三年前，也就是说狗已经死了吗？
　　“狗真是人类的好朋友。”
　　“是呀！主人也知道呢，果然主人和我在某些方面是相同的。”
　　“我也在自己家里养过狗，在大约五年前死了，当时它十五岁，已经活得很长寿了。”
　　我和心有着一个奇怪的共同话题呢。
　　看来狗也是这次实验能够成功的功臣啊。下次商品售卖会有猫狗主题的时候和心一起去买……欸，等一下。
　　“呐，心。”
　　我自然地看着心的全身。
　　“『一起玩吧』”
　　然后说出了不容拒绝的催眠关键词。虽然正场☆态下心也没有拒绝过我。
　　心脸上的笑容消失了，两眼也失去了神采，刚才还挺直站立着的身体现在摇摇晃晃的。
　　“果然，还是活泼的心更可爱。”
　　我从坐着的沙发上站起，靠近了心。
　　“不过，这样安静一会也挺好的。”
　　然后我一把抓住了无法动弹的心的胸部，一股比平时强烈的反弹感觉传来，可能是因为运动胸罩的伸缩性更强。
　　“……”
　　心没有反应，但受我触摸的影响，脸颊有点红润。我既喜欢这种没有表情的心，也喜欢能够有所回应的心。但是，今天我打算和活泼的心玩。
　　“心，听得到吗？”
　　“是……能听见。”
　　“你以前养过狗，请回忆当时的情形。和狗一起生活的日子，你感到幸福吗？”
　　“幸福……”
　　心的眼睛稍微有点湿润，大概是回忆起了死去的狗了吧。
　　“当时狗和你在一起也应该感到很幸福。普遍来说，狗和人生活在一起是件非常幸福的事情。”
　　“狗……一起……幸福……”
　　“现在这里没有狗，只有我和心两个人，我们幸福吗？”
　　“是的……幸福。”
　　“但是，如果你变成狗的话，就会有双倍的幸福了。那么，心现在变成狗吧。”
　　“变成……狗……”
　　“那么，按照你的印象，你现在变成狗了，你该干些什么？”
　　我的理论是荒唐的，重要的是把心催眠成一只狗。当然，我可没兽交的兴趣，只是有着与兽娘做爱的想法。
　　要是现在有一条假尾巴就更好了。
　　“我……狗……”
　　“建立起印象以后，就请说出自己的名字。”
　　等会儿心会变成什么样呢？
　　毕竟暗示词是依靠印象，心会成为她印象中的狗。
　　虽然不知道心以前养的狗是什么样的，但她和狗的关系还不错，总不至于是一条咬人的恶犬吧。
　　就算那是条咬人的恶犬，心的奴隶本能也能保障我的安全。
　　“北条……心”
　　“好的，那么你从现在开始就变成一条狗了，一条我养的狗。明白了吗？”
　　“是……”
　　“那么接下来我数十个数，你会随着数字慢慢地脱离现在这个状态，恢复意识……一、二……”
　　和自我认知为一条狗的心做爱会是一种怎样的乐趣呢？心只要还是心，即使在这种状态下肯定还是会想和我做爱的吧。
　　“十。”
　　我解除了催眠。心的双眼恢复了神采，身体也逐渐有了力气。因为变成了狗，心的眼睛瞪得又圆又大。
　　我等待着心的反应。
　　“……？……！”
　　心焦躁不安地四下张望，小脑袋晃个不停，直到转到了我的面前才停了下来。
　　“……主淫！”
　　“哈？”
　　我不由得嘀咕起来。不是，心你印象中的狗是这样的吗？不该汪汪叫吗？
　　“主淫！主淫！”
　　“这是在叫主人吧？”
　　心没有顾虑地靠近了我，扯了扯我的袖子。
　　这是在回答我的话吧。长期养狗的经历让我明白这是狗表达自己想法的方式，就跟说话差不多。
　　心印象里养的狗是这样的啊。
　　“玩，玩！玩玩玩玩玩！”
　　心蹦蹦跳跳地用力扯着我的衣服，满脸微笑着撕扯着我的衣服。
　　说实话，我有点害怕心这样的用力拉扯。
　　就这点乐趣吗？有什么好玩的方式呢？我想着想着，突然灵光一闪。
　　“稍等一会儿哦。”
　　“……主淫？”
　　“过来。”
　　“玩！玩！”
　　“别，好好听我说。”
　　心疯狂摇头，完全不听我说话。
　　虽然我想要移动，但是心死死拽住我的衣服不放手。
　　心以前养的狗这么缺乏管教吗？
　　没有办法，只能被心牵着走。
　　“主淫主淫~ 主淫主淫~ ”
　　心用脸在我的身体上摩擦，看上去非常开心，这难道对成为狗的心来说是一种玩耍吗？
　　我一时兴起，放低目光，尝试观察心。
　　“欸嘿嘿~ ”
　　“只是蹭脸而已。”
　　成为狗的心非常高兴，满脸得意的微笑。
　　嘛，其实也还不错。我心情也舒畅了起来，轻轻抚摸着心的头。
　　“嗯~ 嗯嗯~ ”
　　或许是想让我继续抚摸，心转了下自己的头，看起来非常舒服。
　　“呜……呜呜……”
　　现在这种情况下，我的身体完全动弹不得，只好用手把心的脸推开，但是成为狗的心对此极为抗拒，呜呜叫的同时，紧紧地用脸抵着我的手，挣扎着不被推离。
　　“诶呀……”
　　“主、主淫！玩！”
　　我想方设法终于将心带入了我自己的房间。
　　“我记得那东西就放在……这儿的。”
　　“主淫！”
　　“心，”
　　“玩？玩！”
　　“看这个。”
　　我把自己房间里发现的内裤递到了心的鼻子前。
　　“吸……吸——！”
　　“果然，心的印象里狗的嗅觉很灵敏啊。”
　　心在闻了我的内裤以后，全身颤抖，大叫了起来。
　　这条内裤是我今早梦遗时穿的那条，不好放进赃物桶里和其他衣物混在一起，因而一直放在房间里。
　　当然内裤肯定最终还是会让心洗的，但是我可不想她一大早就看到这个东西。
　　歪打正着，这个东西还真有效。
　　“唔——！呜呜呜！呼——！呼——！”
　　成为狗的心用双手把我的内裤捧到鼻子处不停嗅闻，又闻了闻我的身体，嘴里还嘟哝个不停。果然有什么地方不对劲啊。
　　突然，心停了下来。直到刚才为止一直吵吵嚷嚷的心忽然安静了下来，真是令人害怕。
　　“心、心？”
　　“汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪！”
　　心突然爆发了出来，将我扑倒在地。
　　“干什、什么！给我安分点！”
　　“交配！”
　　“欸……？”
　　“交配！交配！”
　　心脸颊绯红，口水从嘴边滴下来，将我死死地按在地上。
　　这是狗特有的发情期？确实狗有时候好像会突然无视环境地发情，心现在就是将这点复现了。那么，
　　“喂，等等！别那么暴力！衣服都要撕破了！”
　　“交配交配！”
　　“哇，力气好大！”
　　我现在是明白了，狗是狗，人是人。
　　更何况，心还学习了各种不是花拳绣腿的格斗术，心在她身体本能的驱使下将她的十八般武艺都用了出来。
　　我完全不是她的对手，身体完全动弹不得。
　　“喂，心——”
　　“汪！主淫！主淫的！”
　　心把我的裤子和内裤一并扒了下来，露出了我的肉棒。
　　“吸吸”
　　心把自己的鼻子凑近我的肉棒闻了几下，然后确认了气味以后就开始舔起了龟头。
　　我不得不承认我兴奋了起来。
　　“行吧，干的活还行。”
　　“哧溜哧溜~ ”
　　“不过被干的感觉真不好啊。”
　　我可不能原谅这种行为。心的注意力集中在了我的肉棒上，我的双手这个时候能够自由活动了，我赶紧抽出右手，狠狠地拍向心的屁股。
　　“呜嗯！”
　　啪地一声，清脆的声音响了起来，心的身体反射式地后仰。我抓住了这个时机，从心的身下逃脱了出来。刚才可真危险啊。
　　“哈……哈……真是条贱狗。”
　　为了防止抵抗，我抓住心的脖子举了起来，这个状态的心只能无力安静地看着我。
　　“主淫！主淫！”
　　“……”
　　“还要！还要！”
　　心怎么被打了还看上去很高兴的样子。
　　我惊讶得闭不上嘴，心居然被打了还这么高兴。
　　仔细看的话，心的运动内裤的两腿之间已经变湿了。
　　果真是发情了啊。
　　“这狗也太那啥了……”
　　“主淫！主淫！”
　　“行了行了，好好好。”
　　怎么说呢，这条狗不是像平时的心那样的忠犬，而是一条贱狗。
　　我把手放开，心立马冲着我摇着屁股，等待着我的拍打。
　　我也没有留情，把手高高地举起，狠狠地抽了下去。
　　“哎呀！”
　　“贱狗啊，居然喜欢这种事情。”
　　“哎呀，主淫主淫！”
　　我把手伸向心的运动内裤，将其脱下。
　　抚摸着已经完全湿透的心的性器，我确信已经不需要前戏就可以插入了。
　　将肉棒放好位置，从后面突刺插入。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　心吐出舌头，高声尖叫，一点也不害臊，像一个真的动物一样喘息着。
　　我一边前后挺动着腰部，一边用手拍打着心的屁股。
　　“哎呀，哇！啊啊、哇啊啊啊啊啊啊！”
　　我每次拍打心的屁股，心的小穴都会收缩，用力地挤压肉棒，对我来说是很新鲜的刺激。
　　而心因为变成了狗，已经失去了忍耐力，屁股已经被打得通红，不知道达到了多少次高潮。
　　我更得寸进尺，将手伸进胸罩内揉捏心的胸部。运动胸罩的压迫之下的揉胸比平时更紧、更粗暴。
　　“啊！啊！啊啊啊啊啊！”
　　“现在我俩都是禽兽了！”
　　从背后侵犯没有理性的心让我十分兴奋，我已经无法控制住自己了。
　　我和心像野兽一样交媾，心里只有着对性的渴望。
　　紧接着，我的快感已经到了极限，我更加用力地拍打心的屁股来结束这场酣畅淋漓的性爱。
　　“哎呀，哎呀！……啊~ ”
　　肉棒耸动着，精液直接浇灌上了心的子宫口，我凭着本能将精液送进心的体内，想让她怀孕。
　　“唔……嗯……”
　　“……『一起玩吧』”
　　现在要是心再搞出什么花样我可受不了，赶紧说出关键词让心停止思考。
　　眼睛失去光芒瘫倒在地的心看上去就像是因为被侵犯而放松了一样。当然事实并非如此。
　　稍作休息以后，我让心回到了原本的状态。
　　当然，变成狗期间的记忆我没有消除，心如果记得做爱的过程的话她一定会很开心的，因此完全没必要消除记忆。
　　“……十！”
　　在一连串的剧烈运动后，心疲惫的身体此时终于能够喘着粗气趴在地上休息。
　　“真是贱狗啊……”
　　“那个……”
　　心恢复了意识，恢复成为了那个平时的、理性的、我的奴隶的那个心。
　　心的脸突然红得发烫了起来。
　　“我……那个……”
　　“怎么了？”
　　“啊，那个……！好羞耻啊！”
　　不知道为什么，心从我身边逃开，躲到了背光处，从中只露出半边脸窥伺着我。
　　“主人……对、对不起。”
　　“啊，别在意。刚才那些事都是我干的。”
　　“不，不是指这个……”
　　心的眼神游离，暗处的双手似乎把什么东西紧握着。
　　“居然喜欢那样羞耻的方式……”
　　“啊……”
　　果真是有受虐倾向？不过平时也看不出来啊。嘛，这种事情怎样都好，也不用太在意了。
　　“别管那些了，来帮忙收拾一下吧。”
　　“遵命。那个，那个……”
　　“又怎么了？”
　　“没！什么事情都没有！”
　　心表现得慌慌张张的，明显是有什么事情隐瞒着我。是一直没有把我梦遗后的内裤放下，反而装进口袋这件事情吗？一声不吭是想瞒着我吗？
　　嘛，这种事情随她去了。
　　当夜。
　　我正准备在自己的房间上床睡觉的时候，敲门声响起了。
　　“心吗？”
　　“是、是的。”
　　“自己开门吧。我允许了。”
　　心慢慢地推开了门，一脸不好意思的表情，就像是做了坏事到父母面前承认错误的小孩一样。
　　“那、那个，主人，那个……”
　　穿着睡衣的心扭扭捏捏地给我说着话。
　　把内裤藏起来的事？那件事情我肯定不会生气的，反正最后都会让心拿去洗的。
　　“我今天不小心拿走了一件有主人气味的东西……”
　　“那又怎么了？没关系的，我不生气。”
　　“不！不是指这个！虽然很不好意思，但是我还想要那个疼爱……”
　　心坐立不安地坦白了，说完立刻害羞得闭上了眼睛。
　　原来如此，从刚才开始扭扭捏捏地就是为了这个事啊。
　　总结起来就是，因为一直带着有我气味的东西，所以一直处于发情的状态，然后在实在无法忍耐之后，最终决定来到我的房间里。
　　心估计把我的内裤一直留到了晚上，然后才洗了吧。
　　心居然主动提出做爱，这可是和她身份不合适的要求。
　　我要怎么做呢，娇惯奴隶可不是件好事。
　　心侧眼观察到我面露迟疑，然后像是下定了决心的样子，动起了手。
　　“……”
　　心慢慢地把手放到了头上，竖起了食指和中指，然后两根手指头不停弯曲伸直。
　　这是耳朵？结合今天的事情来看，这是狗耳朵？
　　“想玩……汪~ ”
　　心因为自己的所作所为而含羞得低下了头。
　　“……来吧。”
　　我拍了拍我的床边，表示许可。唉，有时候放纵一下奴隶也不是不可以。
　　心抬起了头，眼睛甚至流下了喜悦的泪水，跳进了我的床边。
　　到床边后的事情，就不用问了吧。

第9章 南北（晚会入浴篇）
　　“失礼了！容我脱掉鞋子。”
　　“哈哈，请进，欢迎光临。”
　　我邀请舞来到了作为我的基地的心的公寓，这是为了方便在催眠的时候不产生各种违和感。
　　我现在已经大体明白了怎样才能让舞不在意一些违和的地方。
　　这次，我打着晚会的幌子，邀请舞到我家来过一夜。
　　“话说，我们好久没见了啊。”
　　舞摇着她的侧马尾进了家门，进了一个对她而言十分危险的龙潭虎穴。
　　“确实好久不见了，还不是因为小南你朋友很多啦。”
　　“哈哈，这话说得也太过了吧，有太多朋友其实很累的。”
　　舞把鞋子脱掉后，将手伸进了裙中，将内裤也脱掉了，就和往常一样。
　　除此之外，这次我还让舞在晚会期间会说出自己隐瞒的真实想法。我挺想知道她的本来面目的。
　　“我……也要遵守这个规定吧。”
　　心也把自己的鞋子和内裤脱掉了。我也照做了。
　　这两个人今天晚上要遵守我制定的规则。
　　“北条老师真是让人感到出乎意料地好啊。本来打空手来挺不好意思的，但是北条老师一直坚持说这次是专门招待我，什么都不需要准备，真是很轻松啊。”
　　舞虽然有一点违和感，不过还是接受了邀请。在这里施展催眠确实便利。
　　“哇，好宽敞，还有窗户！”
　　一进入起居室，舞立刻对公寓的富丽堂皇十分惊讶。舞的身体活泼地动来动去，但是她裙下的风光我还是没法看见。
　　“我去准备饮料。”
　　“麻烦了。”
　　心去了厨房。
　　我对接下来要发生的事情感到兴奋，一直盯着舞看。
　　“书虫你是第一次来吗？”
　　“啊、嗯。”
　　“应该是的，很有书虫的风范。”
　　“可能是吧。”
　　我不是很喜欢请别人到家里来，因为我会有一种他人侵犯自己领地的感觉，外人会把屋子弄脏，还可能把东西弄乱，会让我很不安。
　　这可能就是所谓的洁癖了。
　　只有像舞这样，被我完全捕获了的对象，我才欢迎她来。
　　“让你们久等了。”
　　“谢谢。”
　　心将杯子放在茶几上，里面装的是我的葡萄果汁。
　　杯子只有一个。
　　“啊，请喝吧。”
　　“好的。”
　　紧接着心将两个盘子并成一排放在了地上。
　　“好了。”
　　“我开动了！”
　　两人四肢着地趴在地板上，舔着放置在盘子里的果汁，嘴不停地发出粗鲁的吧唧声。
　　我端着杯子，在后方看着两人。
　　心和舞两人因为四肢着地不得不撅起屁股。
　　心穿着整齐的西装裙，裙下屁股轮廓清晰可见；而舞只穿了一件超短裙，内裤也在入门时脱掉了，因此我能够直接看到她的小穴。
　　“啊，对不起。”
　　我故意踩上了舞正在舔的盘子的边缘，让盘子里的果汁全部洒在了我的脚上。
　　舞对我的行为没有在意，毫不犹豫地舔上了我的脚。
　　黏糊糊的舌头在我的脚上滑来滑去，让我痒痒的。
　　而一旁的心看到这副景象，忌妒万分。
　　“主、主人……啊啊，对不起。”
　　心不小心在舞面前叫出了主人，不过幸好舞似乎没有对这个称呼感到不对劲。
　　我抬起另一只脚，“也踩踩你的盘子。”
　　然后踩上了心的盘子，也扬起了不少果汁。
　　“啊啊！主人……”
　　心对此喜出望外，开始拼命地舔舐着踩在盘子上的脚，也不顾自己的脸上沾满了果汁。
　　心接连着叫我主人可不好吧，虽然舞前面没有说什么，但还是直接叫我的名字保险一点。
　　现在，心和舞两人正一左一右地舔着我的两只脚。看着这两个服从的人偶，无法形容的愉悦感在身体中蔓延开来。
　　而且，这还只是刚刚开始。
　　“洗澡啦！”
　　主菜已经准备好了。这次把舞叫来的最终目标就是这个。
　　“浴室也会很宽敞么？好期待啊。”
　　“但是要三个人一起洗呢，再怎么大都会不够宽的。”
　　“说得也是呢。”
　　我，心和舞三人一起进了更衣室。相比浴室，更衣室更加狭小。
　　“脱衣服好困难啊！”
　　“没办法，家里只有一间更衣室……”
　　“书虫，你压到我的肩了哦。”
　　“没办法，地方太小了呀。”
　　最后我们决定在同一个场所，依次脱掉衣物。我是最后脱的那个，在此之前能够先观赏两人的脱衣表演。
　　舞最先开始脱了起来。
　　舞用双手捏住衬衣的底部，然后慢慢将手升起。
　　衬衫下的躯体逐渐露了出来，先是肚脐，再是腋下和胸罩。
　　更衣室内弥漫出一股健康的、女性独有的香气。
　　接着舞解开了胸罩的挂钩，解除了胸膛的束缚，胸前的乳肉也因此上下弹动。
　　最后解开了头上的侧马尾，胸部晃晃荡荡地走进了浴室。
　　“……”
　　接下来轮到心了。
　　心首先是把衣服中的胸罩给脱了下来，然后不解开衣服上的扣子就直接把衣服从头上方脱去，像是故意要和舞比一比。
　　同样地，丰满的胸部也跟着不停摇晃。
　　估计就是为了这一幕才一开始就把胸罩给脱了吧。
　　心得意洋洋地看着我。
　　“你是想和舞对抗吗还是怎么的？”
　　“啊，啊，不是的。”
　　心听了我的话也自觉幼稚，害羞地走进了浴室。
　　我也脱去了衣服，进入浴室之中。
　　“铛铛！”
　　“……”
　　“哎呀，怎么没点反应啊？”
　　我进入浴室的一瞬间，舞给我泼了一盆水。
　　可能因为我没什么反应，舞的眼睛一直盯着我。
　　说实在的，我才开始是有点恼怒的，但是当我看到近在咫尺的舞那上下摇晃着的胸部的时候，我已经生不起气了。
　　在浴室里，舞的胸部已经被淋湿了，仔细观察的话，还能看到舞的胸上的水珠也随着舞的动作跳动，实在是非常有意思啊。
　　“看，书虫也脱光了进来了。这里实在是太小了，如果不按顺序进入浴池的话可不行。”
　　“嗯嗯，是的呢。”
　　实际上心的公寓的浴池可以说是很宽敞了，但是三个人一起进入的话还是有点狭窄，因此必须按顺序进入。
　　“我先进去了。”
　　首先，心跨进了浴池，背贴最深处，两脚展开。
　　“失礼了。”
　　接下来我背靠着心的身体，以同样的姿势泡进了池子中，心的胸部正好成为了我的背垫。
　　“啊……好舒服啊。”
　　“嗯，水的温度刚刚好。”
　　“失礼啦！”
　　舞也背对着我的身体，进入了浴池中。就像三明治一样，我被心和舞夹在了中间。而我的肉棒也正好被舞的股沟夹住，非常舒服。
　　“恩，好舒胡~ ”
　　舞没有丝毫顾虑，正正直直地坐着。对于屁股里面夹了一只肉棒这件事情，在她的意识里也只不过是一件因为共同入浴而没有办法改变的事情。
　　“主人，”
　　因为我一直只注意着身体前方的感觉，心抖了抖身体增加自己的存在感。心的胸部和气息刺激着我的背部。
　　“洗洗身子吧。”
　　“欸？现在？”
　　“是呀，早点开始洗说不定效果更好呢。”
　　于是我又从浴池里面出来，坐上了事先为今天特意买回来的椅子上。虽然当时不知道有没有用，但是反正很便宜就买了回来。
　　只有我一个人坐在椅子上，心和舞做着准备。
　　“哎呀，总觉得有点不习惯呢~ ”
　　舞也没有感到什么特别，只是因为是第一次的缘故而有一点不适应。
　　心和舞两人都给身体上涂满了沐浴露，胸部互相摩擦产生了许多泡泡。
　　我没有特别扭曲意识，只是让她们模仿成香皂，不用毛巾，而用她们的身体来洗我的身体。
　　“稍微搓了几下就起了好多泡呢。那么，开始吧~ ”
　　舞开始用沾满了沐浴露的胸部擦拭我的身体。
　　“嗯……嗯……”
　　舞双手抓着我的肩膀，像画线一样，用胸在我的身体上蹭。没一会儿就没有泡了，但是我下了在洗完之前都不会放开的暗示。
　　舞的胸部像刷子一样将我的全身都刷了一遍。
　　“身后就由我来洗啦。”
　　接着，心将胸贴向了我的后背。心的动作十分周到，让人真真切切地感到彼此身体的触感。即使是在背后，也能感受出心的胸部的挤压变形。
　　虽然是第一次尝试，但已经非常成功了。心和舞都做得很好。
　　我的眼前就是舞的嘴唇和锁骨。也许是因为在努力为我搓澡的缘故，舞的身上传来一股女性独有的幽香。
　　“啊、啊！什什么！”
　　我用舌头稍微舔了舔有水积存的舞的锁骨。虽然在舞的意识里，用舌头舔身体也是洗澡的一环，但突然的刺激还是让她吓了一跳。
　　“那个……小舞，我们能换一下吗？”
　　“好的，没问题，我不太会给书虫洗澡，前后都得练练呢。”
　　“那么，主人，我来给你洗脸咯。”
　　这次，心丰满的胸部在我的眼前一览无余。心直接将胸部压在了我的脸上，那柔软的海绵般的触感让我有了窒息的感觉。
　　“说起来，北条老师知道吗，今天我被朋友问有没有男朋友了呢。”
　　“欸，哇！你有男朋友了吗？”
　　“啊，不是不是的，我没有男朋友啊。当时突然被问到，我还吓了一跳呢。”
　　舞又在那想萌混过关，笑着把胸放在了我的肩膀上。
　　“真的是空穴来风。我以前也说过我没有男朋友的。”
　　“我怎么不太相信呢。”
　　“书虫，刚才的话你听到没有！”
　　哎呀，我们现在这种距离你就算说悄悄话我也能听到吧！
　　不过舞的朋友的直觉还是蛮准的，舞虽然最近没交到男朋友，但是确实和某个男生走得很近。
　　“我再说一遍！我完全没交男朋友！知道了吗！”
　　舞向我振振有词地说道。嘛，我对此又完全不介意，甚至这对我来说还是好事。
　　“接下来，是清洗下体了。”
　　然后舞蹲了下去，四肢撑地。我配合着收腰向后，拱起了屁股。
　　“嗯~ ”
　　然后舞开始舔起了我的屁股。舌头仔细地在外围转了一圈，然后伸进了中间的缝隙中。
　　所以说催眠真是爽啊。舞一边说着没交男朋友，却又一边舔着我的肛门。
　　“前面的也要洗啊。”
　　心也不甘示弱，开始洗起了我的下半身。心用她的巨乳将我的肉棒夹住，慢慢地上下摩擦。包裹其中的快感让我的身体震颤不已。
　　“怎么了？”
　　“真舒服啊……”
　　心把我的肉棒当作心爱的孩子一样，继续用心仔细地清洗着我的肉棒，看着我高耸着的肉棒，脸上浮现出平静的笑容。
　　“仔细地……清洗呀……”
　　“哈……啊，总觉得，身体感觉好奇怪啊。”
　　从身体前方传来的快感和从身体后方传来的征服感，让我的身体充满了满足感。
　　我忍受不住了，很快射出了精液。
　　“嗯……嗯哼！”
　　心大概是预感到我要射了，像是想要独占一样大张着嘴，将我的肉棒含入嘴中。
　　我将精液射进了心的嘴中，等待精液的流出。
　　“别喝下去哦。”
　　“好……好的……”
　　我的精液存在了心的嘴里。
　　“舞唔唔。”
　　“嗯，拜托了！”
　　然后心将我的精液吐到了舞的头发上。
　　“这边也涂一点。”
　　“嗯嗯，稍等一下。”
　　“涂了哟。”
　　我把肉棒上残存的精液也用舞的头发擦掉。
　　“哈，稍等一下。”
　　“对不起。”
　　我反复用舞的头发擦拭我的肉棒，将肉棒上的精液全都擦掉了。
　　至今为止已经多次见到这幅景象了，这副原本活力满满的侧马尾被我肮脏的精液玷污的景象。
　　“这个环节已经好啦，接下来该洗这里了。”
　　无暇沈浸在余韵中，该洗身体的下一步了。
　　舞和心一起转过身去，向我露出屁股，然后用手指撑开了小穴。
　　“啊，这里不用肉棒的话，是洗不干净的哦。”
　　“说得是啊。先给我们俩谁洗都可以哦。”
　　“啊，主人从我开始吧……”
　　两人两腿张开，焦急地等待着我的肉棒。
　　生理学上，阴茎本来就有洗出其他男性精液的作用，因此说是洗涤也没有错。只不过，我现在与其说是为了洗出，还不说是为了射入。
　　“那么，从舞开始吧。”
　　“好啊……啊……”
　　或许是因为浴室很潮湿的缘故，肉棒的前端很顺利地就进入了小穴。
　　只不过舞的小穴内非常紧凑，需要很用力才能将肉棒深入其中，我非常喜欢这种强行进入女性身体的感觉。
　　“啊……啊啊啊！啊啊……！”
　　舞看上去非常痛苦，嘴巴大大地张着，喘着粗气。
　　“主人……”
　　“等等。”
　　“明白了……呜呜……”
　　为了抚慰寂寞难耐的心，我准备用手伸进心的小穴，但心却抓住了我的手。
　　“这里，拜托了，我还有事情要做。”
　　心把我的手放到了她的左胸上。
　　说完，心的身体调了一个方向，憎恨地看着我和舞结合的地方。
　　“我来帮忙。”
　　“北条老师？唉？啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！”
　　心毫不留情地咬上了舞的阴蒂。
　　舞对这个突如其来的刺激毫无准备，只能大声娇喘回应。
　　“果然，只要和主人接触……”
　　“书……书虫？啊啊啊啊啊！”
　　“主人，可以继续吗？”
　　“可以。”
　　舞因为心的刺激，小穴内也开始收缩，十分紧致。只是我一个人是收获不了这种刺激的。
　　大概心是想让我早点结束和舞的做爱吧。
　　“真不礼貌呢，请表现得好一点。”
　　“啊啊啊啊！哇！啊啊，啊啊啊！”
　　毫不留情的进攻让舞的意识飞上了天。
　　我瞥到了舞的肛门，微微一拉，竖起食指，插入了其中。
　　“哦……喂！”
　　“啊，好羡慕啊。”
　　“啊……啊！啊啊啊啊啊啊！”
　　我和心的双重攻势让舞的娇喘已经变成了尖叫。
　　即使是平时那么活泼的舞，我也完全无法想象她能发出这种声音。可爱的舞正在因为超常的快感而沦陷自我。
　　“差不多了。”
　　“呀，啊啊啊啊！”
　　我的肉棒在舞的小穴内快速地抽动着，前所未有的紧凑很快让我有了射精的想法。我没有忍耐，直接将精液射进了疯狂榨取着我的小穴之中。
　　“哈，啊哈！啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊……”
　　最后，舞发出了窒息般的尖叫，也迎来了全身的高潮。舌头从嘴里吐出，眼睛也翻起了白眼，然后失禁晕了过去。
　　“哎呀！”
　　为了不让舞的头撞到地上，赶忙去扶住舞。
　　“主人……我也……”
　　“你可真是一刻都忍不了啊。”
　　“十分抱歉，但是……”
　　“嘛，道歉的事以后再说了。”
　　我确定了舞是睡着了，把她平放在地上不管。这是温暖的浴室，应该不会感冒的。
　　“哈啊！主人！我帮您准备吧。”
　　心开始认认真真地为我口交了起来，然后我才射过精而疲软下去的肉棒又再次硬了起来。心然后可怜兮兮地看着我，张开了自己的双腿。
　　“拜、拜托了！虽然知道这样很不礼貌……但是无论如何，也请主人，用您的肉棒，把我的又脏又乱的这个地方洗干净。”
　　心忍了很久吧。心刚才一直在旁边看着我和舞，早就已经欲求不满了吧，更何况心本身也是一个急性子。
　　与舞不同，心焦急地从正面等待着我的进入。
　　我慢慢地，将龟头对准了心小穴的入口，插入其中。
　　“啊……啊……请给我奖励……！主人……请快点进入我的体内！”
　　被插入的阴道大口地含住我的肉棒。
　　和心的交合是一种与舞不同的感觉。
　　对我来说，与舞做爱带来的是对一个一无所知的人侵蚀的满足感，而与心做爱带来的是与一个完全接受的人交往的充实感。
　　“啊！……哈……哎呀！啊啊啊啊！”
　　我已经和心做过许多次爱了，即使心没有刻意调查我的性趣，也十分了解什么动作能够让我更加舒服。
　　现在的心一切都为了主人我，对我的侍奉是她幸福的源泉。
　　我粗暴地前后抽插了多次，心中也涨满了幸福感。
　　“真的，变得擅长取悦我了呢。”
　　“是的！这整个身体都是为了主人使用而存在的！只要主人喜欢，玩坏了也没关系！所以，所以……啊！”
　　心的双腿盘在了我的腰上，小穴紧紧抵住我的肉棒。我反而像是被侵犯了一样，身体被心粗暴地束缚着。
　　今天的第三次射精也快来了。
　　“主、主人……啊啊啊！”
　　肉棒一抖一抖地将精液送进了心的小穴之中。
　　心也感受到了我的射精，和我一起迎来了高潮，幸福地望着天花板，为了不让我的精液从小穴中漏出，心还紧紧地盘在我的腰上。
　　“你要这样保持多久……”
　　“那个，再一小会儿，请再给我一小会儿的机会。让主人美好的肉棒和我一直连接着……给我洗一洗。”
　　心一直不想放开，还没有满足。我本来是不介意的，但是可不能放着睡在旁边的舞不管，热水已经冷了。
　　“再不把舞弄起来去洗澡的话，她可能就得感冒了。”
　　“是……吧。”
　　心小声地应着，咬着自己的嘴唇，遗憾的表情挂在脸上。我的肉棒也已经软了，心受到的刺激也少了，现在该怎么办呢？
　　“……没有办法了。”
　　“啊，啊！”
　　我把连接在一起的心的身体抱了起来。比想象中要轻，太好了。
　　心才开始吓了一跳，但马上就安定了下来双眼紧闭地抱着我。
　　“谢谢……非常……幸福。”
　　耳边传来了心的窃窃私语。暖热的气息拂过我的耳朵。
　　“别，我现在两只手都占住了，你赶紧把舞弄起来吧。”
　　我保持着平衡，善后的事就交给心来做了。

第10章 东方雪（导入篇）
　　今天没有什么事情做，在心的公寓内一边读书一边闲聊。
　　“心理咨询吗？”
　　“是的。”
　　我盘腿坐在地板上，而旁边的心却正襟危坐着。
　　“虽然很冒昧，但还是很想拜托主人给那个孩子做做心理咨询。”
　　“拜托我？表面上说想做心理咨询，实际上是想让我去催眠吧。”我眉头一皱，回应道。
　　我根本不会心理咨询，心肯定是想让我施展催眠术。
　　“心，你把我当作是一个可以利用玩弄的工具人吗？心理咨询是你的工作，要有自己的事情自己做的觉悟。无论什么理由，你理解向我提出要求意味着什么吗？”
　　“……是的。”
　　“那么，首先让我看看你的诚意吧。”
　　心不停地恳求我，多半是有什么理由吧。让我出马肯定是有意义的。
　　但是就这样答应她的话也太不像话了。比起一百个理由，更需要一个行动来表明立场。
　　那么，心，你会怎么做呢？
　　心慢慢地脱掉了外衣，然后将其叠好放在地板上，再将内衣脱掉，朝着我跪下。
　　“仅此而已吗？不过，也好。今天一整天，你不仅要全裸，而且不准双足行走，只能够用四肢爬。”
　　“我接受。”
　　“那么说吧，是什么原因？”
　　心没有抬起头就张开了口。
　　“是这样的，想找我做心理咨询的是一个想要像普通人一样上学的孩子……她是我的一个远亲。说清楚一点的话，她是我爸爸的哥哥的老婆的妹妹的孩子。”
　　“原来是亲戚吗？”
　　确实这种事情一般很为难。
　　说着我坐在了跪着的心的背上，然后用手摸上了心的屁股。
　　“啊……”
　　“那么给这个亲戚做心理咨询又是怎么一回事？”
　　“那个孩子，现在是我们学校的学生……”
　　“嘛，这样啊。”
　　我把手伸进了心的小穴，发现里面已经湿了。我有点生气，狠狠抽了一下心的屁股。不过心喜欢被打屁股，我这抽到也没什么意义。
　　“呀！”
　　“行吧，我帮你。”
　　心拜托我进行的行动，肯定是有意义的。
　　第二天放学以后，心已经把一切都安排妥当了，就等我到咨询室了。
　　敲门。
　　“请进。”
　　“失礼了。”
　　虽然室内的布局早已非常熟悉，但是我还是环视了一周。
　　然后在往常的沙发上，看到了一个不认识的人。
　　那个女生，用一个词来形容的话，就是洋娃娃。
　　“她，是初中部的？”
　　“是的，她叫东方雪。小雪今年初三，只有十五岁哦。”
　　东方雪板着脸警惕地看向了我。
　　她的表情让人感觉非常难以接近，虽然并不是很具有攻击性，但冷若冰霜，像是竖起了一堵巨墙阻止其他人靠近。
　　头发不知道是如何护理的，一头清爽的直发挂在身后，柔顺又光滑。
　　肤色和气质也与一般人不同，之前心告诉我她应该是一个混血儿，雪的母亲好像是外国人。
　　而且更引人注目的是她的服装。一身奢侈的哥特式洛丽塔就像是定做的一样，熠熠生辉。
　　她的容貌配合着她的气质可以说是十分完美了，就像是用冰精心制作的人偶，稍加触碰就会融化消失一般的女孩子。
　　“先坐下吧。”
　　“啊，好的。”
　　在心的催促下，我坐到了雪的对面。
　　“……你是，”雪轻启朱唇。我的视线已经无法从这无人侵犯过的双唇上移开了。
　　我赶紧开始喝桌上的果汁来掩饰自己。
　　“心姐姐的男朋友吗？”
　　“噗！”我惊讶得一口喷了出来。
　　“没事吧……？”
　　“咳、咳……”
　　心以最快的速度赶来，为我仔细地擦拭。
　　雪对这一连串的动作没有任何表示，只是一直盯着我和心。
　　“怎、怎么突然这么说呢？”
　　“首先，最近心姐姐变得更漂亮了。还有，这次见面她也经常像是忽然想起谁一样抬头仰望天花板。而且，你出现的时候，心姐姐的脸上出现了我从来没有见过的表情。”
　　“嘿嘿。”
　　听完我立即看向了心，而心则回避了我的目光。等会儿偷偷观察下吧。
　　不过这也和事先取得的情报很一致。
　　东方雪对人的感情非常敏锐。
　　任何微小的表情变化都逃不过她的双眼，据说只要对方说谎她就能立马知道。
　　据说这能力是与生俱来的，也因此而和父母关系不好。
　　而且显而易见，这也会对学校生活带来影响，导致现在她完全休学了。
　　但这也让雪在学业之外有着非凡的桌游实力，据说是世界上有名的桌游玩家。
　　雪似乎感觉到了我的目光的异常，露出了更加戒备的表情，眉头紧蹙。
　　“心姐姐，我建议你和这个人赶紧分手。”
　　“欸，小雪你怎么这么说呢？”
　　“这家伙，绝对心术不正。”
　　雪猛地就开始拉扯着心，想要把她从我的身边拉到她的身边去。
　　这也太敏锐了吧。这小姑娘，从刚才见面到现在一小会儿时间就已经觉察到了我的危险性，看穿了我别有用心，本能地想要让心避开我。
　　“喂、喂，小雪！”
　　“请立刻分手！”
　　雪拼命地想把心从我身边拉走。
　　心因为这个突发状况而不知所措，但是没有从我身边离开。
　　原来如此。
　　我算是明白雪为什么不能去上学了。
　　一个人无论他再怎么能够洞察人心，只要不表现出来，那也不会有什么不合适的地方。
　　正所谓韬光养晦，能够隐瞒自己的实力，才是真正的本事。
　　“真糟糕啊……”
　　没想到雪这么快就能看穿我的小心思。早前就听说她对情感觉察很敏锐，但现在看来已经超出了人类的范畴。
　　没办法了。
　　“雪。”
　　我也不逢场作戏了，直接用平时的声音攻击性地直呼其名。直接将笔掏出，展现在雪的面前。
　　“什！什……么……”
　　雪在我的威吓下反射性地看着我的笔，意识渐渐地朦胧了起来。
　　只是看了一小会儿笔，就已经有点陷入催眠状态了。
　　“哈哈。”
　　就像预料中的一样，我的第二手准备还挺有用的。
　　我已经预料到雪可能会采取敌对的态度。催眠舞的那次与这次相比可完全不是一个层次。我是完全做好了真正意义上的强制催眠的准备。
　　心理咨询室里到处布置好了我做的记号：窗帘的花纹，墙壁上的污浊，书架上的书……咨询室里遍布着我的记号。
　　这就是潜意识的效果了。意识以下的认知，人的大脑是无法防御的。
　　而且雪的饮料中也放了酒精。
　　因为心是怀着善意想让雪沦陷的，因此雪无法觉察到心的这些行为中的危险。
　　雪完全没有提防我的爪牙的善意铺垫，只在最后真正的恶人到来以后，才有了戒备。
　　我只需要补最后一刀就可以了。
　　“……啊……啊啊……”雪还在抵抗，不过她现在已经丧失了判断力，我把她的视线转向不怀恶意的心，她的抵抗就消失了。
　　渐渐地雪的瞳孔变得阴沈，越来越深地陷入了催眠之中。
　　“……”
　　“……心，把催眠记号撤下去吧。”
　　“……是。”
　　我收回了笔，让心把准备好的记号撤下。
　　实际上心也已经两眼空虚，进入了催眠状态。
　　这个房间可以说已经是一个无差别的催眠空间了。
　　要不是我已经熟悉了所有催眠暗示的位置并且避开，否则即使是我长时间呆在这个房间也会被催眠。
　　我摇了摇雪的身体，并确认了她的表情，保证了她没什么问题。
　　毕竟过度催眠也会对精神产生恶劣的影响，这是长期的实验和经验得到的结论。
　　“已经……撤下了。”
　　“好的，心你把耳朵凑过来。”
　　我靠在心的耳朵上，小声地解除了心的催眠状态。
　　心的瞳孔重新获得了色彩，安静地看着我的行动。
　　“雪，你能听见吗？如果能听见，请用是或否回答。”
　　“……是……”
　　“现在你处于一个非常美好的环境里。你将会放开你的全身心，不会对任何人生气。你现在呆在一个随心所欲的空间里，这里很幸福，很安静。”
　　“……是。”
　　“那么……以后平常的时候，只要听到我说『规则简单』，你就会无论如何回到这个状态。我拥有打开你幸福世界大门的钥匙，所以当我说出关键词后，钥匙就会打开大门，你就会前往幸福的世界。明白了吗？如果明白了，请回答我你明白了什么。”
　　“通往这个世界的钥匙……是……你的声音……”
　　接下来我又再三确认了暗示。因为这次是一次性直接进入深度催眠，所以必须确保没有精神上的冲击。
　　“这个世界里我所说的话，都是为了维持这个世界存在的规则。虽然你不能够回忆起我所说的事情，但是这些规则会牢记在你的心底，并身体力行。”
　　“你说的话……规则……遵循……是的……”
　　“那么，将至今为止的所有事情都保存在你内心的深处吧。慢慢来，不要慌。然后如果觉得能够完好保存的话，请说出你的名字。”
　　“保存……是的……”
　　“呼……”我叹出了今年来最大的一口气。历经千辛万苦，终于成功了。
　　“主人您辛苦了。”
　　心拿出了毛巾，给我擦去额头上的汗水。
　　雪现在处于意识集中的状态，还不能做出指示。
　　“……真是预料之外的危险的家伙啊。走错一步可能就会失败。”
　　“主人是不可能走错一步的。而且就算走错了一步，也会有我帮忙改正的。”
　　心平静地安慰着我，贴着我的身体为我按摩肩膀，治愈我的疲劳。
　　“确实，游戏里很多人都给我起了个外号叫做拉普拉斯。虽然有点夸张，但也并非浪得虚名。”
　　拉普拉斯，不是什么奇怪的意思，就是指拉普拉斯妖（译者注：由拉普拉斯提出的全知全能的妖怪）而已。
　　“东方……雪。”
　　“好。”
　　总算催眠完成了。接下来的问题就是，该怎么改造雪的思想呢？

第11章 东方雪（时间逆行入浴篇）
　　东方雪，一位像洋娃娃一样纤细可爱的哥特式洛丽塔少女，现在已经被强制进入了催眠状态。
　　她的直觉很敏锐，做到现在这步可以说是非常辛苦了。
　　雪两眼空虚，身体不稳定地摇晃着。这个少女刚才还表现出非常强烈的敌意，现在也只能像个玩偶一样安安静静地站着。
　　“洋娃娃，该怎么玩呢？”
　　盯着雪的身姿，一个邪恶的想法从我的心中冒了出来。
　　果然催眠了美少女以后，首先还是做爱吧。
　　“心。”
　　“是。”
　　心肯定从一开始就知道我的小心思。不，其实可以这样说，这也是心让我来催眠雪的目的之一。
　　实话实说，雪也确实长得很漂亮。
　　“首先，我肯定会完成心的愿望，让雪能够像正常女孩子一样生活。”
　　“特别感谢。”
　　“那么你先告诉我，什么叫做『正常』？”
　　“呃……是和大家都一样吧？”
　　这个问题对心来说肯定特别无聊吧。如果心不是我的奴隶的话，她肯定会很烦这个问题的。
　　“与其他人没有差别赋予了我们社会性，而个性过于突出就会被当作异端。对于雪来说，这是最显着的。”
　　“但是，像学校那样直接磨灭个性是……”
　　“是不合适的。如果能直接磨灭的话就不需要我的催眠了。实际上，雪需要的不是减弱察言观色的能力，而是增强曲意逢迎的能力。你可以很有个性，前提是你能够掩藏自己的能力让别人觉得你没有个性。”
　　当然，我这里也不是对学校进行完全否定。
　　对学校来说，让学生进行社会性的学习也是非常正确的。
　　因为学校教育的对象就是集体，让学生掌握社会性是必要的。
　　“你能给我说说雪是如何表现敌意，以及伴随这些敌意的强度吗？”
　　“这是要？”
　　“考验考验她。”
　　我一边说着，一边靠近雪。
　　直到刚才还想和我保持距离的雪现在已经无路可逃了，我对此感到十分兴奋。
　　我把食指伸进了雪闭着的嘴里，搅动着她的舌头。雪面颊通红，因为我像以前一样做出了只要触摸就会发情的暗示。
　　“雪，能听得到我的话吗？”
　　“听得……到……”
　　“你还记得你昨天什么时候洗的澡吗？”
　　“晚上……九点……十二……”
　　“你记得很仔细嘛……那么，现在你穿越了时空，将你的意识里的时间回转。”
　　“时间……回转……”
　　“然后，将你的意识的时间调到昨天的九点十分。你现在在哪里呢？”
　　“……走廊。”
　　“好的，在走廊。你是在自己家的走廊吧？”
　　“是的。”
　　“那么，假设你现在就在你的家里，你现在开始重复昨天九点十分之后三十分钟内的事情。”
　　“重复的事……是……”
　　催眠能够让意识返回到过去的时间。
　　正如刚才确认的那样，雪已经自己认为自己回到了过去，所处的场所也被当作了当时的场所。
　　虽然这里已经是不同的地方了，但还是会重复一样的事情。
　　“……”
　　雪默默地开始走了起来。大概是要去脱衣服吧。
　　雪才走了几步就停下了脚步。
　　“……嗯。”
　　然后雪就在原地摘下了自己的头饰，放到了地板上。可能实际那里有一个装换洗衣服的桶吧。
　　接下来雪解开了胸前的丝带，拉下背后的拉链，雪雪白的肌肤慢慢地从脖子下面展现了出来。
　　“真是一番好景色啊。”
　　我坐着观赏着这场脱衣表演。
　　很快，雪穿着的哥特式黑色连衣裙已经掉到了地上。这样，她的身上只有过膝长袜，内裤和胸罩了。
　　“……”
　　雪把双手放到了内裤的两侧，将其脱下。长袜是要最后脱吗？
　　胸部戴着的东西实际上都不能被称作胸罩，但仍然取了下来，乳头也露了出来。
　　乳肉几乎没有，胸部只不过稍微鼓起来了一点点，只有乳头突出，像是谁也无法触摸的圣域。
　　最后，她终于开始脱剩下的长袜了。身体向前弯曲脱下袜子，而对于在背后视奸着的我来说，这个没有防备的动作将雪的屁股暴露无遗。
　　“……嗯。”
　　接着雪像是打开了一扇门，然后拿起了一个东西，心情舒适地抬起了下巴。
　　“这是在冲澡吗？”
　　“应该是吧。”
　　雪现在正在淋浴，脊背挺得笔直，全身像凝固了一样，像是在摆着某种姿势。
　　好想摸一下呀，不过刚才没有加上在重现记忆的时候忽视别人的触摸的暗示，可不能这样干。干脆说出关键词强行停止这个环节吧。
　　“嗯，这是？”
　　雪在淋浴完毕后，竖起了手指不知道要干什么。
　　“这是在墙上……写些什么？”
　　“什么啊，到底在写什么啊？”
　　“沈沦于荣誉之地的血肉君临者啊！”
　　“嗯？”
　　我完全搞不明白，发出了疑问的声音。
　　雪说出了奇怪的话呢。她还闭着眼睛，手指仍然放在墙上写写画画的地方。
　　“集，踏，鸣！今，霸者之指尖，引汝至侧！恶魔之棺，召唤！”
　　“……”
　　“哈哈哈！”
　　雪不知道为什么脸上浮现出了笑容。
　　这是我从未见过的得意表情。
　　不过其实我也只是今天才认识的雪，而且也只见识了她不愉快的表情。
　　心也感到非常疑惑。雪说的这些东西谁懂啊！
　　然后雪就像什么事情都没有发生一样变老实了。可能是又泡在热水中了吧。
　　“这、这究竟是？”
　　“哇哈哈哈哈哈！”
　　“主人？”
　　我捧腹大笑了起来。
　　“主人你没事吧？是不小心点到了什么穴位吗？”
　　“哈，哈哈哈……”我觉得雪更加可爱了。我为刚才说她像个洋娃娃感到抱歉。雪是一个可爱的女孩子，一位值得我全力调教的人。
　　“她刚才说的是恶魔召唤咒语……我以前洗澡的时候虽然没有说过，但是脑子里面也想过。她在拿那段话召唤恶魔。”
　　“但是她那段话我听都听不懂。”
　　“没关系的，感兴趣的话以后我可以教教你。”
　　我摸了摸头，考虑着接下来玩些什么。
　　本来一直都还没有思路，不过刚刚有趣的一幕的出现让我有了灵感。雪居然这么中二，就利用这一点玩一玩吧。
　　昨日重现的环节结束后，雪躺到了沙发上，然后慢慢地睁开了眼睛。
　　“……嗯？”
　　“雪，你醒了吗？”
　　“啊……啊！你！”
　　雪虽然还有点迷糊，但是马上想起了我是谁，不禁眉头紧锁，做出了戒备的姿态。
　　“你对我做了什么！赶快把那些奇怪的东西从我身体里面取出来，我可全部都记得！”
　　“那么，我做了什么呢……”
　　“……哈！那是……？”雪发现了我手里拿着一样东西，用手指着问道。
　　我把右手拿着的绳子举起晃了晃，让雪看个明白。
　　“这是什么？”
　　“啊！”与此同时，心头一抬发出了悲惨的叫声。
　　心的脖子上被戴上了项圈，与我手中的绳子相连。实际上，项圈和绳子都是心自己从某个地方拿出来的。
　　“怎么回事，心姐姐！？”
　　“主人……”
　　“这个女人已经是我的奴隶了，因为她是你最亲近的人。”
　　“什、你在说些什么！”
　　“你不记得了吗？大概两周前那夜十点，你能记得起你干了什么吗？”
　　虽然这只是一场闹剧，但是我还是玩得很起劲。而且实际上心对自己被绳牵着心里应该很高兴才对。
　　雪听了我的话，立刻想到了什么。
　　“恶魔……的召唤！”
　　“对！雪你那天进行了恶魔的召唤。不过你好像会定期进行这种行动。”
　　“并没有！我只有这一个月才这样。”
　　“不管怎么说，恶魔仪式的其中一次偶然地成功了。就这样，我被召唤了出来。”
　　我流利地说出了事先准备好的设定。
　　雪目光锐利，静静地张开了口。
　　“你在说谎。”
　　“被你看穿了，我确实对被召唤的日期撒了谎。但是真正被召唤的日期我可不敢告诉你啊。”
　　我早就料到会立刻被看出来是在说谎了。
　　不过，在谎言中掺杂一些真实就能解决这个问题了。
　　她虽然能察言观色而识破谎言，但不能靠此得知我的话里到底有多少是真的。
　　与人相处时，利用其弱点，则会无往不利。
　　“那，那么……我真的把恶魔给……”
　　“召唤了。”
　　这句话也可能被怀疑是谎话。如果雪真的质疑的话，我就会说实际上不是召唤而是一个我不能透露的方法。
　　即使是面对能够分辨谎言与真实的人，也是有应对手段的。
　　不管怎么说，“主人……”
　　心变成了现在的这副样子，肯定会打消雪很大一部分的疑虑。
　　“快把心姐姐恢复原状！是我召唤的你，有什么都冲着我来！”
　　“怎么能冲你来呢，我可是要享受绝望呈现在你面前时你的那副窘迫模样。”
　　“主人很有兴致嘛！”
　　“立刻放了心姐姐！”
　　雪想冲到我的面前阻止我，但她却无法动弹。
　　“为，为什么我不能……”
　　“这是我施加的魔法，让你不能够对我造成危害。”
　　我先前对雪设定了一个设定，当她想做会损害我的事情时，她会产生不适感。
　　并且我还给她植入了一种生理本能，一旦打算做会损害我的事情，无论离我有多远，她都会无法动弹。
　　例如说，从这里逃走对我来说是一件有危害的事情，雪即使能够想到脱身报警，她的身体也不能够让此实现。
　　“卑鄙！为什么！”
　　“雪你的召唤失败了哦。你的魔法阵中，没有画限制我行动的魔法哦。”
　　“这种事情对我来说……”
　　“毕竟是外行人，肯定会是这个结果嘛。”
　　雪估计已经明白了抵抗是没有用的。她静静地坐了下来，冷静地思考着。
　　“所以说你现在特意来见我的目的是什么？”
　　“说实话，你的魔法阵还是对我的能力产生了一定限制，因此我此番前来就是想让你取消限制，然后再随心所欲地生活。”
　　“……有限制。”
　　“当然，我不会告诉你具体是什么限制。另外，这限制肯定也不能够轻轻松松就解除。”
　　雪的内心之中又燃起了希望。
　　“那么，我们玩场游戏吧，赌上我的自由和你的限制。”
　　“游戏？”
　　“对的。如果你赢了这场游戏，你就获得能够限制我自由的权力。反之，如果我赢了这场游戏，你就需要解除我的限制。”
　　“宵暗之安息……我明白了，这是一场赌上自己尊严与性命的战斗。”宵暗之安息是什么，我完全不知道。
　　“是的。”
　　“那么，游戏是什么样的？”
　　“这个游戏一点都不难。”
　　我慢慢地把手伸进了雪的书包。事先催眠询问的时候，我也对雪的背包之中的东西做了检查。
　　我从雪的书包中，取出了一个桌游。
　　“难道……”
　　“对的，我们会使用雪你带过来的桌游，不过要改一改规则。”
　　我是打算在和雪的游戏中让她学会如何做人和做爱。一石二鸟的方法。
　　“你觉得怎么样？”
　　“你的规则会让我绝对无法取胜吗？”
　　“不会，虽然不会让作为游戏者的你有许多有利条件，但你肯定是有机会赢的。”
　　这不是谎话。虽然雪能够赢的机会很小，但是确实给她留了机会。
　　雪应该是能够分辨我的话的真假的。听了我的话后，向我微笑了一下。
　　“那来吧，即使是百分之一的机会，我也会赢给你看！”
　　这是作为世界闻名的桌游玩家的自信，还是真的拥有即使胜率在百分之一以下也能取胜的秘籍？最后的结果可能会很让人惊讶吧。
　　“那就开始游戏吧！”
　　雪是一个世界级的桌游天才，从这个方面入手能够让她能够很容易地从我身上学到社会规则。
　　而我则会在游戏中磨练她的同时，满足自己的欲望。

第12章 东方雪（游戏惩罚篇）
　　“那么，就玩死灵争霸吧。”
　　我从雪携带的桌游中选择了死灵争霸。
　　这是一款使用棋盘、卡片和骰子进行游戏的桌游，是一款简单游戏，基于侵略人类世界的魔王和人类之间战斗的故事背景。
　　魔王一侧最多能控制三个单位，勇者一侧也最多控制三个单位。
　　棋盘上画有阵地，魔王很强，随着回合数的增加，魔王再弱也能轻易压制人类的阵地，魔王夺取所有阵地后获得游戏胜利。
　　勇者则需要守卫阵地并讨伐魔王。
　　魔王阵亡后就无法复活，勇者则无论阵亡多少次都可以复活，勇者需要利用这个特性攻进魔王本体所在的阵地，打倒三个魔王就能获得胜利。
　　卡片和骰子给阵地战添加了随机的因素，因此这是一款即使是初学者也能够和高手过招的桌游。
　　催眠的时候我问过雪这款桌游的规则和技巧，心也在旁边听了。
　　而且更重要的是，这是雪最爱的桌游，这也是我选择它的原因之一。
　　“那么规则是？”雪很快提出了疑问。
　　心一边准备着游戏，一边侧目看着我。
　　“喂喂，雪你应该对此很熟悉吧？”
　　“是的，我很熟悉。但是你前面不是说过要改动规则吗？你得说改了什么规则啊。”
　　“我不说。”
　　我嚣张地抄着双手，俯视着雪。
　　被俯视着的雪震怒。
　　“开什么玩笑！这根本就不是游戏！”
　　“放心好了，我追加的规则对游戏的进行没有任何影响。这里面没有混入强力的卡片，也没有什么无敌的铁板战术。”
　　“那你到底改了什么？”
　　“你只需要按照以前的方法玩就行了。我对游戏本身没有任何改变。”
　　雪能够从我的表情中看出我所言非虚。而我问心无愧地说出这些话，雪对此应该是能够判断的。
　　“但是，规则变了。”
　　“是的。”
　　“但是我却不知道规则怎么变了。”
　　“你马上就会知道了。游戏本身是没有受到影响的。”
　　“但是……”
　　“那么，你是想放弃游戏吗？”
　　雪被这句话吓了一跳，凝视着棋盘。
　　“实际上，你是没有选择的权力的。”
　　“那么我赢了这场比赛的话，你要放了心姐姐。”
　　“嗯，一言为定。”
　　雪清澈的眼睛注视着我。充满敌意的能窥探真实的这双眼睛，让我着迷。
　　“行吧，我看出你的话里面没有谎言。”
　　“那么，开始吧，心。”
　　“好的，准备就绪了。”
　　心洗了洗牌，从中随机抽取了几张怪兽卡放到了阵地中。
　　“我使用魔王侧。”
　　“阵地的初始分配呢？”
　　“各分一半。”
　　“对半分？你第一次玩吧。”
　　从五五开的初期设置，雪好像就已经发现我是初学者了。
　　“那么开始吧。”
　　“看我捶暴你这个卑劣的恶魔！先攻由我拿下了。”
　　雪开始移动起勇者三人的棋子。因为这次只是我和雪两个人之间的战斗，因此每个人都要操纵三个棋子。
　　雪选择一个勇者守护阵地，剩余的两个则向第一个勇者进发。
　　通过骰子进行了一场战斗，很简单地打倒了一只怪兽。
　　雪在这一回合守护了阵地的同时完成了进军。
　　“打倒了怪兽后会获得酬劳。心姐姐，请抽卡作为勇者B的资金。”
　　“好的，给。”
　　心从牌组里面抽出了一张牌。雪利用规则增加了自己的过牌量，拉了我的卡差。
　　看着我惊讶的表情，雪做出了得意洋洋的表情。
　　“哼，我结束我的回合。夜晚降临了。”
　　“我的回合了。”
　　夜晚想必是一种拟合现实的设定。
　　而雪现在十分高兴，想着这是她通往胜利的第一步。
　　而我先随便走走棋子，侵略了一个乍看之下没问题的阵地。我的回合里怪兽很强，因为是处于夜晚的缘故。
　　“我的回合结束。清晨到了。”
　　“太阳升起了哟，勇者也醒了哦。”
　　雪毫不犹豫地走了棋子。可能是瞧不起我，也可能是过于自信，雪下出了一步臭棋。
　　“该你了，黄昏引导恶魔苏醒了。”
　　“嗯。”
　　这家伙这么粗心大意，难道不知道她现在已经赌上了心的人生吗？不过雪已经不能悔棋了。
　　“喏。”
　　我发现了三个棋子中有一个人现在特别弱，那就是勇者B。
　　“我在这个阵地重新配置一只怪兽卡。消耗魔力，从通常卡组里抽一张卡。”
　　我就在勇者B所在的阵地配置上了适当的怪物，并同时发生了战斗。
　　“战斗了。我扔骰子。”
　　“然后该我扔了……是我输了。”
　　我非常惊险地赢了。
　　从刚才我就发现，雪扔骰子的运气非常好，因此我明白没有十成的把握贸然和她战斗是非常危险的。
　　不过不管怎么说，终于等到这一刻了。
　　“勇者B死了哦。”
　　“嗯，它下回合不能动。”
　　“可不止如此哦。”
　　雪听了我的话后感到非常疑惑，然后突然想起来了。
　　“……是你附加的规则吧。”
　　“是的。”
　　“那是什么呢？除了资金减半以外还有什么处罚吗？卡片剥夺？”
　　“并非如此，这样做的话就和我才开始说的不一样了，改变的规则不会对游戏的进行产生影响。”
　　“那么是什么呢？”
　　“死亡惩罚。你可以把我们现在进行的，当作是恶魔的游戏。”
　　雪还没明白我的意思。可能是从我的话里面想象不出来吧。
　　这样也好。不明白才能更好地教育她。
　　“就是说这是在实际发生的世界里发生的事情。我们是这个世界的魔王和勇者。明白了吗？”
　　“……欸？”
　　“那么，现实中勇者被打败后会发生什么事情呢？放心吧，我不会杀你的。”
　　雪还一脸茫然，还没有领会我的意思。
　　而我毫不留情地将她推倒。
　　“你、你在干什么！”
　　“还不明白吗？你是勇者B，你输了，然后会受到怪物的凌辱。”
　　“我输……唔唔！”
　　我靠近了瞪大眼睛的雪，就这样亲吻了上去。雪虽然想拼命抵抗，但身体却无法动弹。
　　“什……什什……么！”
　　雪满脸通红，嘴也哆嗦个不停，看来是她的初吻了。她脸上纯洁的表情，真的就像被打败的勇者。
　　“刚才打败勇者B的怪兽是……奥克。『打败你的是奥克』”
　　“……！你、你是谁！”
　　雪看着我的眼神里开始出现了害怕。
　　这是暗示。在这个桌游开始的时候就生效了。这样，在我的关键词的作用下，我会在雪的眼里变成奥克的模样，然后尝到失败后屈辱的滋味。
　　“真脏！你别靠近我！”
　　“喔喔！”奥克的卡上画着一个丑陋的巨型男人形象，文本介绍是拥有怪力的巨大的人型怪兽。与人不同，奥克没有清洁的概念，从不洗澡。
　　真是有趣。
　　“放开我！”
　　“不可能。”
　　“别、别这样！嗯──！嗯哼！”
　　在把我当作奥克的认知上，雪再次和我接吻。我把舌头伸入了她的嘴里，在她的口中上下翻动。
　　“嗯！……住手！”
　　雪两眼泪花，想要把我推开，但是从规则上来说这是不可能的，因为奥克设定上是拥有怪力的。
　　我也从雪的牙齿舔到了舌尖，直到满足了才停止。
　　“呜哈哈。”
　　“啊……哎呀……太臭了。”
　　两嘴分离的时候，我俩之间的口水还形成了一条线。雪还张着嘴，下巴像脱落了一样，虚假认知中的臭味给她带来了巨大的打击。
　　当然，这还没完。
　　我站了起来，一边俯视着缩成一团的雪，一边脱下了裤子。
　　“再来舔这个。”
　　“……呕。”
　　雪貌似对游戏以外的东西反应都很迟钝，纯洁的双眼盯着我的肉棒看了几秒钟才知道是什么，然后慌忙把视线挪开。
　　“不要！”
　　“这是规则。放心好吧，只是让你舔一舔，我不会夺走你的处女的。”
　　“那是什么！上面还有污垢！”
　　实际上我的肉棒上并没有污垢。可能在雪的认知里奥克的肉棒上是有很多阴茎垢的。
　　我用右手强行抓住对我很厌恶的雪的下颚，将头扭向我。雪是不能逃避游戏惩罚的。
　　“住手……！唔手！唔！唔！”
　　虽然雪有所抵抗，但我还是强行打开了她的嘴巴，然后不客气地直接将肉棒插入其中。
　　“嗯嗯唔！咳、咳！”
　　“赶紧给我好好舔。”
　　“呜呜呜呜呜！呕呃！”
　　我感受到雪的舌头正在舔弄着我的肉棒。而在雪的认知里面，她可能正舔着阴茎垢。两行泪水从雪的眼中流下。
　　我采取了进一步的操作，腰部开始前后抽插，侵犯着雪的小嘴。我的下腹甚至会撞上雪的鼻子，雪的那张小嘴像小穴一样被我抽插变形。
　　“再整体舔一舔。”
　　“嗯嗯嗯呜呜！”
　　雪双眼紧闭，拼命地想要逃离我的魔爪，但已经羊入虎口，插翅难逃了。
　　她的身体只能老老实实地舔舐着我的肉棒，给予我莫大的刺激。
　　“雪你的嘴巴好小啊，感觉很容易就能碰到你的喉咙了。”
　　“嗯、嗯嗯！”
　　“虽然精液可能会有点苦，但是你要好好地喝下去哦。”
　　我突然用双手按住雪的后脑勺，肉棒抵到了喉咙深处，颤抖着射出了精液。
　　“嗯嗯、咳，呕呕呕呕！呜呜呜呜呜！”
　　雪满嘴都是我的精液。竭尽全力也无法抵抗的身体颤抖着，只能够紧紧地保住我的腿。
　　雪将口中的精液一滴不剩地吐了出来。
　　“结束了。”
　　“呕……”
　　雪已经停止了抵抗，可能是因为巨大的冲击让她身体没有了力气，只是静静地流着泪水。
　　死亡惩罚也终于结束了，我收起了我的肉棒，雪的认知里我的姿态也变回了原本的模样。
　　“呜呜呜……呕，呕！”
　　雪能够控制身体后，呜咽着张开了嘴，想要把精液吐出来，但是精液已经下肚，不可能被吐出，能够吐出的只是她的口水而已。
　　“骗子，这样的……”
　　雪垂着头，精神因为刚才的事情受到了极大地摧残。
　　如果是精神脆弱的女孩子的话，可能就会自杀了。
　　不过以防万一，我也给雪做了暗示阻止这种想法。
　　“怎么，你已经无法继续游戏了吗？”
　　与我战斗的想法还在雪的脑中持续地燃烧着。游戏必须继续，而雪在这个游戏中是常胜将军，我得利用这点来激一下她。
　　绝望和自暴自弃这类感情在日常生活中也是经常有的，但人不会因此而放弃，因为人生中总是充满着更加美好的事物。
　　“如果你就在这里放弃游戏的话，你就输了哦。”
　　“……绝对无法原谅！”
　　雪有着作为职业玩家的自尊心，即使我追加了凌辱规则，这份自尊心也不会消失。
　　“恶魔……我绝对要打败你！”
　　看来雪是要和我战斗到底了。她憎恨地看着我，擦了擦自己的嘴唇。
　　而我对她能够保持这份斗志而感到高兴。
　　如果她仅仅是因为这一点点挫折就选择放弃的话，我会完全抹除她的人格和记忆。
　　过于虚弱的人格，即使留下来也没有意义。
　　但现在的她，虽然因为不上学而与人隔绝，但绝对是具有作为人的闪光点的。
　　雪在保持着本性的同时，想要变得更加坚强，这让我更想侵犯她了。
　　“明白了。那么继续游戏吧。”
　　我看向了桌游，盯着三个勇者棋子。
　　那么，接下来，雪能否打败魔王呢？

第13章 东方雪（败北凌辱篇）
　　游戏继续进行。
　　雪凝视着地板上的棋盘阵地，低声自言自语地思考着，嘴角轻启的模样煞是可爱。
　　“唔……”
　　“怎么了，还没想好下一步吗？虽然没设定游戏时间，但是思考太久可不行，可能会有惩罚哦。”
　　“吵死了，恶魔你给我闭嘴！”
　　雪没有理会我的挑衅，但很明显，她现在肯定对她的处境感到苦恼。
　　毫无疑问，雪现在下定了决心不会再让她的棋子阵亡了。
　　但是，这个游戏要是勇者不能阵亡，难度就会大幅上升。
　　这个游戏里回复道具太少了，如果不能通过复活的方式来恢复体力，减少的体力很难恢复。
　　这个游戏虽然穿着勇者斗恶魔的皮，本质上还是资源消耗类的卡牌游戏。
　　“喂，雪。”
　　“我移动棋子。勇者A前进！勇者B横向移动与勇者C汇合。战斗开始。”
　　雪掷出骰子，勇者A打出了暴击，成功无伤地打倒了敌人。勇者B和勇者C则是互相照应避免受到伤害。
　　“还在挣扎吗？”
　　“你就嘴硬吧。”
　　“你的嘴刚才被干的时候倒是挺软的。”
　　“到你的回合了！快点行动少废话！”
　　我把视线转移到了心，她苦笑着。
　　我自己其实也相当惊讶。
　　实际上不是这一步才出现了暴击，游戏开始以来雪暴击了不知道多少次。
　　这种情况出现的概率可是低到了六分之一的好几次方呢。
　　在这种如此关键的时刻，这种如此重要的局面，雪的运气居然像开了挂一样地好。
　　雪才是真正的拉普拉斯妖。这个妖怪的全知全能不只是对人类而言的，还能够敏感地察觉这个世界的各种微妙之处，通过本能使自己获得好运。
　　能够在现实中控制随机数的人类，要么是天才，要么是妖怪。
　　“我将蠕虫配置到勇者A的对面。”
　　“唔……”
　　雪不安地吮着手指。她不是在啃指甲，而是吮吸着手指。
　　不管怎么说，战况是对我绝对有利的，不能死的勇者是特别脆弱的，这是不会变的。
　　局面渐渐地朝着我胜利的方向前进。我已经占领了棋盘上九成以上的阵地了。
　　而就在这个时候。
　　“勇者C向魔王A移动，勇者B向魔王B移动。”
　　“等、等等，你这个回合的移动距离不够啊。”
　　“我发动两张魔法卡，飞翔的天马。天马啊，来到勇者的身边吧！”
　　飞翔的天马是能够增加移动距离的魔法卡。
　　居然从卡组里面抽出了两张飞翔的天马。勇者的卡组有七十张卡，现在只抽了几张，居然就从中抽出了只有两张的稀有卡。
　　前面勇者A已经很接近魔王C了，因此我加强了魔王C处的防御。
　　雪在这一回合也毫不吝惜地对勇者A使用了自己的手卡，现在手卡只剩下一张。
　　勇者B和勇者C之前的行动像是在放弃阵地逃跑，但是实际上却通过魔法卡接近了魔王。
　　“……”
　　我向心投去了惊愕的目光，而心也只是一脸苦笑。
　　果然，雪在桌游方面的实力上确实是惊人啊。
　　“听说你是桌游高手者，结果全都是靠运气的啊。”
　　“你以为我只是凭借运气取胜的吗？”
　　雪轻蔑地反驳了我的挑衅。
　　说得对，这不是运气好，这确实是雪运筹帷幄能力强。命运女神之类的祝福也只会给这种人。
　　“勇者C对魔王A进行战斗，就在这个瞬间，使用魔法卡——战斗狂的大群。”
　　战斗狂的大群是在战斗前发动的卡片，召唤一大群战斗狂，造成无视敌我的伤害，伤害由骰子判定，骰子结果越大伤害越高。
　　“我扔出了五。”
　　“新的直觉让我感受到，我扔出的是六！”
　　这样，魔王A的体力只剩下了十点，而勇者C的体力也所剩不多了。
　　“攻击吧，勇者与魔王的生命都将在这场战斗中燃尽！”
　　在正式的战斗中，就算勇者和魔王同归于尽，我也是不能对雪进行凌辱的。
　　真是没想到，居然能将魔王A一击必杀。
　　勇者C还剩下了两点体力，通过利用战斗狂的大群加通常攻击的组合连招，一下子打出巨额的伤害，让我不寒而栗。
　　“接下来我能够获得讨伐魔王的巨大报酬。心姐姐，从卡组里发卡给我吧。”
　　“是、是的。总计是两张对吧。”
　　“继续战斗……使用战斗狂的大群！”
　　“哈！？”
　　我不由得发出了惊讶的声音。
　　战斗狂的大群也是七十张卡里只有两张的卡，在勇者C和魔王A战斗的时候雪已经打空了手卡，也就是说这张战斗狂的大群是她刚才神抽上来的。
　　“你要是没能抽到这张卡你打算怎么办呢？”
　　“抽不上来当然就输了呗。喂，该你扔骰子了。”
　　局势已经完全倾向于雪了。
　　魔王B也只有十点体力。
　　“我……扔出的是四。”
　　“呼唤着死亡的恶魔低语告诉我，我扔出的也是四！”
　　得救了。
　　我长吁了一口气。不过想来，用骰子骰出总计十点的概率确实很低。并且，勇者C的体力只有二，接下来就能……
　　“我使用卡牌，二次机会！”
　　雪紧接着又打出了一张卡。
　　二次机会是能够让使用者重新掷骰子的卡。我心中很不平静，有种不祥的预感。
　　雪，摇起了骰子。
　　“嘿！”
　　旋转着，骰子飞了出去。
　　骰子停了下来，六。
　　“啊啊？”
　　“接下来，作为报酬，我将再抽两张新的希望。”
　　完全一击必杀的循环啊。这样下去，魔王C也会被打倒的。
　　雪又从心那里抽了两张卡，精力集中地盯着我和棋盘。
　　“……”
　　雪表情凝重地盯着抽出的两张卡。没抽到想要的卡吧。而且，本来战斗狂的大群也只有两张，肯定是不能够再用这套组合技的。
　　“接下来，这就是最后的回合了。开始战斗，不对，开始圣战！”
　　“哼，随便你怎么说。”
　　“我使用装备魔法卡，诸刃之魔剑，攻击力上升五点，但魔剑被鲜血污染带来了诅咒，勇者发起的战斗也会让勇者承担一次魔王的战斗伤害。”
　　“这样的话勇者的攻击力合计是八……”
　　居然抽到了卡组中只有一张的诸刃之魔剑。但是，这攻击力还不够，而且勇者A只有三点体力了，而我的魔王有着三点基础攻击力。
　　现在的问题就是，她手上还剩的那张卡是什么。
　　“接下来，使用速攻魔法卡魂之贿赂！”
　　“……呵？”
　　果然留有后手，不妙啊。
　　魂之贿赂的效果是，双方各弃置若干张手卡，弃置的卡的稀有度之和的一方恢复体力，少的一方失去差额数量的体力。
　　“我当然会把我的手卡全部弃置了。”
　　“我一张卡都没有……但是，没有手卡可以弃置时可不会被直接判负哦。”
　　游戏的特殊规则触发了，没有手卡的人被迫需要弃置手卡时，从卡组的最上方抽出一张卡弃置。这原本是帮助游戏初学者的规则。
　　我弃置了两张稀有度为一的卡，总计为二。留一手烂卡真是不妙。
　　顺便说一下，战斗狂的大群是稀有度三的卡，诸刃之魔剑是稀有度四的卡。卡组里只有两张的稀有度是三，卡组里只有一张的稀有度是四。
　　假如接下来雪抽到的是三的话，雪的勇者虽然能够回复体力免于死亡，但是下回合会被我反击而失败。
　　而假如抽到的是四的话，雪就赢了。
　　我不禁冒出了冷汗。
　　“心姐姐，快抽卡吧！胜利的方程式已经决定了！”
　　“……请。”
　　雪也双手颤抖着。这张卡关系着她的命运。
　　慢慢地，雪用手指将那张卡从里侧翻到了表侧。
　　“……倍……化”
　　攻击变动翻倍的卡，稀有度为二。
　　……赢了。
　　“是我赢了。”
　　我擦了擦额头上的汗，得意洋洋。
　　雪接下来不得不让勇者三人休息，而我则趁这个时间攻陷了所有阵地，获得了胜利。
　　“不可能！”
　　雪还不承认她的失败，脸色铁青，抱着头不敢相信。
　　“什么不可能？偶然偶尔会发生，特别是在这种运气决定胜负的游戏当中。”
　　“这种事情，怎么会！”
　　雪对自己在这个运气比拼中失败的事实感到无法理解。
　　而我从概率的角度考虑认为这件事情很正常，俯视着雪。
　　“……你，作弊了！”
　　雪像是从我的表情中读出了什么，咬紧牙关，一口咬定我作弊了。
　　“作弊？哪有这回事。”
　　“少装蒜了，我知道！”
　　说真的，这种看穿谎言和真话的能力确实值得尊敬，如果雪能够熟练地使用这个技能的话，我可能真的无法与她匹敌。
　　但是她现在说的，不过是她的一个借口罢了。
　　“你既然说我作弊了，那你说说看，我是怎么作弊的？”
　　“呜……”
　　“说不出来是吧。笨蛋才会找这种借口。”
　　“我、我不是笨蛋！”
　　其实，我确实没有作弊，是心作了弊。
　　事后心告诉我，她在雪第二次战斗胜利后，给雪发两张卡的时候，没有将最上面的卡交给雪。
　　如果没有心的帮忙，我就会被倍化和诸刃之魔剑的组合打死。
　　雪在游戏中精力集中在了我的身上，对自己的抽卡没有一丝防备。毕竟在她内心深处中，心是她的队友。
　　天真，太天真了。
　　“这可不是一场正式比赛，而是一场要打败对手的战斗。”
　　我对心笑了笑，表达了自己的感谢。
　　我给心的指示是，在紧要关头帮我一手。
　　而我对怎么作弊是完全不知道的，否则会让雪识破的。
　　我只需要逢场作戏，临场发挥全部交给心。
　　而结果也证明效果挺好，虽然中途也确实把我吓了一跳。
　　即使是输了也没什么的比赛，只要能不输，就应该不要输。
　　“不……不可能。”
　　雪可能没有经历过失败，而且我还在游戏中摧毁了她的自尊心，因此她显得非常震惊。
　　为什么，会输给我这样的新人。
　　“那么，”
　　我站了起来。而雪则是吓了一大跳，向后退了几步，这是逃脱不了的她能够做出的最大的抵抗。
　　“不……不！”
　　“你输了游戏。乖乖接受惩罚吧！”
　　“不要靠近我！”
　　我抓住雪的背，拉下她衣服的拉链。我从刚才她时间回溯的过程中掌握了脱掉她衣服的方法。
　　被扒下衣服的雪像剥落了皮的葡萄一样美丽，全身只剩下了内衣。雪的脸因为恐惧而不停抽搐，眼睛震颤着。
　　“那么，『打败你的是魔王』。”
　　“你说过你不会靠近我的，恶魔！”
　　“这真是失败了的勇者才能说出来的蠢话。”
　　虽然我说出了关键词，但是看上去我在她的认知里面的形象并没有发生变化。可能这也就意味着她心目中的魔王形象就是我吧。
　　接下来我又脱下了雪的内裤和胸罩，只留下了一双袜子在腿上。
　　虽然前面已经见识了她雪白的肌肤，但是如今即将品尝这颗鲜嫩的葡萄，她的身体更显得楚楚动人。
　　“雪，把腿张开。”
　　“不，不……”
　　雪虽然口上说着不要，腿却听从我的命令张开，把她的大腿根部露了出来。
　　失败的勇者不能忤逆魔王的命令，只能接受逆来顺受的末路。
　　“再打开一点，这样能更方便我进入。”
　　“你在说什……啊！”
　　我脱掉了裤子，露出了我的肉棒。
　　雪的反应也超出了我的想象，脸色苍白，浑身颤抖了起来。
　　“不，不行啊啊啊！会死的！会死人的！”
　　“嘿嘿嘿。”
　　雪无法违背我的命令，只能手脚乱挥来表示抵抗。
　　不过她现在的感情并不是讨厌，而是害怕。
　　魔王的肉棒究竟是怎样的呢，这在雪的脑海里想必是非常恐怖的东西。
　　“哈哈，真是一个小淘气呢……”
　　“别，救救我……”
　　雪已经婆娑的泪眼中突然映出了一丝希望，可能是偶然间与心的目光相遇了吧。
　　“心、心姐姐……”
　　雪望着心，向她伸出了可望而不可及的左手，乞求着帮助。
　　“救……”
　　“能品尝主人的鸡巴呢……小雪，心姐姐可是很羡慕你呢。”
　　“呜呜呜……啊！”
　　雪因为剧痛而发出了悲惨的叫声。
　　我将肉棒插入了雪的小穴中。
　　心则是面红耳赤地看着这边，露出了羡慕的表情。
　　“……啊、哎呀啊啊啊啊啊！痛，好痛！”
　　“可真够夸张的。”
　　我事先已经做了缓解破处疼痛的准备。
　　我在我的肉棒上涂抹了润滑液，还用暗示让雪发情。
　　在催眠效果的帮助下，这次破处的过程她的身体应该会感觉挺舒服的。
　　不过，她的精神上就说不一定了。
　　“才进去了大概三分之二……”
　　“别、快拔出去！拔出去！”
　　雪不愧是娇小可爱的类型，我的肉棒差不多才进去一半就进不去了。
　　看来需要勤加耕耘啊。
　　“嗯、嗯！啊……讨厌，不行、呀！”
　　雪的小穴内根本没有那种将我的肉棒挤出的感觉，就像是完全超过了她小穴的形变范围。而我也因此毫无射精的欲望，只能够不停往复抽插。
　　雪的抵抗逐渐弱了下来，我不确定她是不是失去了意识。当然也可能是精神上的疼痛也缓解了，认识到自身处于无法逃脱的境地。
　　“啊，啊……”
　　我看着雪高冷的样子，变得更加兴奋和粗暴起来。一想到我正在强行侵犯雪的身体，我就油然而生一股超脱道德的快感。
　　我的肉棒也因此到达了极限。
　　“差不多要射了哦。”
　　“诶……啊，啊啊！等一下！拔出――”
　　“不会拔出哦。”
　　“怎、怎么可以这样，啊啊！讨厌！你不是人啊啊！”
　　“恶魔与人类结合，会生出怎样的东西来呢？”
　　“不！讨厌！拔出去！快点！啊啊啊啊啊啊！住、住手啊！”
　　为了让雪的希望全都破灭，我故意用力顶了上去，在最后的关头用尽全力把我的肉棒推到了最深处，释放出我的精液。
　　“不啊啊——！”
　　我将我的欲望从下半身一股又一股地注入到了雪的小穴中。
　　雪也随之而到达了高潮，身体痉挛抽搐，气息紊乱。
　　“啊，不行……里面……不行……”
　　雪将脸埋入双臂中，却无法抑制泪水流下。
　　我事前给她吃了避孕药，因此是不会怀孕的。
　　我心满意足地站了起来，不再理会倒在地上的雪。
　　“心，善后处理。”
　　“是。”
　　心抽出纸巾，擦拭起雪身上的液体。混杂着破处鲜血的精液映照着雪凄惨的境遇。
　　雪的小穴虽然被心擦拭着，但雪却对此没有一丝反应，看来是已经精疲力竭了吧。
　　“主人的气味……”
　　心也没有管雪，嗅闻着浸满了我的精液的纸巾，把它当作了宝。
　　这一幕也映入了雪无力的双眼里。
　　“心……姐姐……这么……脏……”
　　因为自己而让亲人被恶魔控制，雪愈加感到绝望。
　　不知道这一幕是不是成为了压死骆驼的最后一根稻草，雪失禁了，尿液从小穴中流了出来。
　　我对这副滑稽的景象再也忍不住，耸着肩膀笑了出来。
　　“真是悲剧啊。”
　　“无法原谅……”
　　雪用微小而又清晰的声音说着。
　　雪在熬过最恶劣最羞耻的时刻之后，剩下的只有愤怒了。
　　“恶魔……我是绝对不会原谅你的！”
　　“那又如何？没有人能够救你的。”
　　“我自己……会拯救心姐姐和我自己的！”
　　雪虚弱地站了起来，不屑地看着我。
　　雪选择战斗，寄希望于她自身的力量。确实，在这种情况下除了沈沦于绝望的深渊，也只能够选择战斗了。
　　在这种情况下，常人即使身体能动弹也肯定是无法走动的，而雪却克服了困难，站起来走到了我的面前。
　　雪真是远远超出了我的想象，出乎预料地坚强。
　　“那就试试看咯，这可难如登天。”
　　我悠哉游哉地俯视着雪，说出了这样的话。
　　雪实际上还处于性爱的余韵之中，双脚还站立得不稳，但她拼命地用双手支撑着身体，挺直着裸露的腰杆。
　　看着雪那娇小身体，我不禁产生了爱怜之心。
　　我暗自下定决心，之后还要继续调教雪。我的内心深处充斥着黑暗的想法，希望看着雪羞耻地成长。

第14章 东方雪（淫乱成长篇）
　　“嗯？”
　　太阳打西边出来了？
　　我在心的公寓里住了这么久，今天还是第一次听到有人摁门铃电话。
　　这是因为公寓门口的看门大爷特别靠谱，什么推销保险的都会被他赶走。
　　这样看来，门外的人肯定是心的熟人。
　　“干脆假装家里没人吧……”
　　心现在出门采购去了。她本来喊我一起去的，但我嫌麻烦拒绝了。
　　“算了，还是去看一眼吧……”
　　心的父母已经被我催眠了，因此不必担心是心的父母。但如果是其他人的话，还是有必要等心回来后让她给我汇报一下情况的。
　　想到这，我合上正在看的书，站起来到门口，把门外的监控摄像头打开。
　　“……”
　　“嘿！”
　　我对摄像头里出现的人很意外。
　　居然是东方雪。
　　雪心神不宁地左右张望，两手交叉等着开门，没有其他人陪同。
　　“哎呀，你还是平常那样的装束啊。不对，你可比平时穿得少一些。”
　　“嘿！心姐……不对，你是恶魔！”
　　我打开了麦克风，开始和雪搭起了话。
　　雪似乎也对我住在这间公寓里感到非常意外。
　　雪现在身着平常穿的哥特式服装的清凉版本，右手拿着一把太阳伞，左手拿着购物袋，看上去应该是单独出门。
　　“你，怎么会住在这里！？”
　　“我住在自己拥有的地方有什么问题吗？顺便说一下，心不在家。”
　　“你不说我也知道！心姐姐要是在家的话，你肯定不会出来的！”
　　“嘛，说得也是。不论怎么说，我来给你开门。”
　　“我不进来！我才不要和恶魔独处一室！”
　　“那等会儿心回来以后……”
　　“哼，既来之则安之，你赶紧放我进去！”
　　雪抱着胳膊扭过头去，气鼓鼓地等着我开门。
　　我打开了门，放雪进来。果真只有她一个人。
　　“打扰了。”
　　“欢迎。”
　　雪听了我的客套话后对我瞪了瞪眼。不过我还没做什么坏事，她也不能乱发脾气。
　　雪进了门就习惯性地向室内跑去，看来是个常客啊。
　　她刚进起居室，就又开始东张西望起来。
　　“你怎么像条狗一样摇头晃脑的。”
　　“嘴像恰了蜜一样，会说话就多说点。”
　　说真的，雪现在的动作可真像一条毫无耐性的狗。我想捉弄下她，于是猛地把她手里的购物袋给抢了过来。
　　“这是什么？”
　　“啊！快还给我！”
　　我把购物袋高高举了起来，雪像条小狗一样一蹦一跳地想夺回去却够不着。
　　最后我打开了她的口袋，看看里面有什么东西。
　　“啊……”
　　原来是这样啊，我明白了。
　　“原来如此啊，你就为这个事情来的啊。”
　　“什么事？”
　　“你总是在心这里买书吗？”
　　购物袋里装的都是书。
　　可能雪一直都在心这里买书。
　　雪很少上学，在校外很难买到的书，而心与雪情同姐妹，从心拜托我给雪做心理咨询就可以看得出来。
　　因此很大可能雪一直从心这里买书。
　　“欸，你有超能力吗！？”
　　“你才有超能力吧。话说回来，你这次来肯定是因为心买错书了，你来换的。”
　　我是这个月才催眠了心的，这样推断的话雪应该是每月来一趟的。
　　“帮人买东西本来是件好事，可惜买错了。”
　　“你这又是怎么知道的！”
　　“雪，你想要的是《月刊我是弥赛亚》吧。”
　　“唔！”
　　“但是心给你买成了《月刊我是梅赛亚》，对吧？”
　　“反正都是音译的，弥赛亚和梅赛亚没有区别！”
　　“你可别告诉我你想看的弥赛亚是个画着各种梅干的画册。”
　　恐怕心在买书的时候店员没有听清楚买错了吧。而雪发现买错了来退货了。
　　“为什么……为什么？”
　　雪非常沮丧，摇着头，被最讨厌的人看穿一切让她感到十分不高兴。
　　“我记得，心好像重新买了正确的书，我看看是放在哪里去了……”
　　“……”
　　“我给你找找，你等等。”
　　“你没骗我吧……这是什么恶魔的癖好吗？”
　　偶尔表现得温柔一点也没事吧。
　　我一边在房中到处寻找，一边这样想到。
　　“对了，肯定是在心的房间里。”
　　我向心的卧室走去，打开了房门。
　　不知道为什么，雪跟了过来，半露着脸从门外看着我。
　　“啊！恶魔，你居然擅自进入心姐姐的房间！”
　　“这有什么不好的。你心姐姐又不会生我气。”
　　我没有客气直接在心的房中寻找起来。
　　即使我把心的房间搞得一团糟，只要是我干的事情，心也只会高兴。
　　我现在还不知道怎样才能惹心生气呢。
　　“喏，找到了。”
　　“欸，真的欸. ”
　　不看不知道，心的房间原来还放着许多这种东西啊，想不到啊。
　　比如，这一桌子的桌游。
　　“……雪，『规则简单』。”
　　为了不引起雪戒备地靠近她，我念出了催眠关键词。
　　我一时兴起，想找点乐子。
　　“雪，如果我现在要求你和我玩桌游的话，你会选择哪一款呢？”
　　“这……个……”
　　雪空灵的眼睛盯着一款桌游，用手指了指。
　　与其让雪等得百般无聊最终逃回家去，还不如在此之前先和她玩一玩。
　　催眠设定都准备好后我解除了催眠，然后邀请雪一起玩桌游。
　　“嗯？恶魔你为什么要在这个时候和我玩桌游？”
　　“也不是说非要现在玩，什么时候都可以的。那以后再玩？”
　　从雪的角度来考虑的话，她肯定会认为越晚拯救心，心就会受到越多的伤害，而且随着时间的流逝，我也会越来越精通桌游。
　　因此她一定会答应现在玩的。
　　“不，就现在玩吧。”
　　“好。那么，我们玩哪一款桌游呢？你就从这间房间里有的桌游里选吧。”
　　“……”
　　雪用手托着下颚思考了起来。心房间内的桌游也不是很多。
　　最后，雪做出了选择，就是她被催眠时指的那款。
　　“……就这个吧。”
　　“恶魔之湖吗？”
　　恶魔之湖。
　　这款桌游的故事背景很简单。
　　某个不知名的湖底封印了许多恶魔，而如今有一个机会能够让其中的一个恶魔解除封印。
　　不同玩家操纵不同的恶魔，看谁能够成为那个跨越封印进入人间的恶魔。
　　这款游戏没有战斗，只需要互相比拼怎么快速提高自身的能力，然后尽快到达终点。
　　雪做出这个选择可能是因为吃了上次死灵争霸的亏，害怕再次被战斗打败后接受战斗惩罚。
　　“这次我还是会追击特殊的规则，不过同样也不会影响游戏本身的规则。”
　　我一边假装看着规则书，一边偷瞄着雪。
　　我虽然不会读心，但也知道现在雪最想说什么。就让她报一点希望吧。
　　“而且，我保证，我在游戏中不会作弊。”
　　“……嗯，那我赢定了。”
　　雪有辨别谎言的能力。听见我保证不作弊以后，她就觉得自己胜券在握了。
　　不过上次她可吃了不少特殊规则的亏呢。
　　“嘛，如果你赢了的话我就答应你的一个要求。相反地，如果我赢了，你要接受什么惩罚呢？”
　　“我不会输的。”
　　雪说出她不会输的这句话的时候，还哼了几声鼻子。
　　雪也就只能在游戏最开始这样说说吧。
　　我俩进行着游戏的准备，布置好了棋盘。
　　“那么，我先攻！恶魔呀，从这昏暗的水底向上爬吧！”
　　雪一边说着中二的话语一边摇着骰子，选择了一个远路前进。
　　“啊，这样啊。因为等级不够不能抄近道，所以选择绕远对吧。”
　　“怎么了，恶魔先生？要不要让一下你，我不升级，只有你能升级？”
　　“不不不，没这个必要。”
　　因为没有战斗，我俩就依次扔骰子前进。
　　雪渐渐地攒够了升级所需要的经验点。
　　“我的回合！恶魔在此地将御心转变为力量，等级上升！”
　　雪摆着奇怪的姿势得意地做出了宣言。
　　在恶魔之湖里，等级提升后能够通过一些不能够通过的地形，并且还能提高各种属性能力。
　　“我选择行进速度增加……欸，这是什么？”
　　雪看到没见过的提升的属性，大吃了一惊，明明是玩过很多次的游戏。
　　“淫乱度增加……什么东西！”
　　雪宣言的一瞬间，她身体突然一颤，向前弯曲。
　　这就是特殊规则。等级上升的时候，淫乱度也会提升。按照设定，她的身心都会变得更加淫荡。
　　对于这突然而来的身体微热，雪有点不知所措。
　　“卑、卑鄙！”
　　“这哪里卑鄙了。你只需要忍忍就好了。和上次不同，这次不会强制你干任何事情。放心，游戏一结束效果就会都消失的。”
　　“继、继续游戏，搞快点！”
　　雪只是升到一级就已经面颊绯红，双腿紧闭。
　　“哦，那我也升一级，掷骰子，淫乱度加一。”
　　当然，我只是说说而已，我可不会真的变得更饥渴。
　　雪知道了我的花招，向我投来了火热的视线，像是在抱怨我。
　　游戏继续进行。
　　现在还是游戏之初，雪还能忍耐。毕竟淫乱度才一点而已，雪只是气息有点紊乱。
　　该升到二级了。
　　“啊啊！啊……那么，骰子……”
　　雪甚至发出了喘息声，双手也没有空闲下来。为了让我看见掷骰子，雪甚至用嘴衔起来掷出去。
　　我是第一次玩这个游戏，怎么都追不上雪。
　　“结束了……结束了就……”
　　对雪来说，最后的希望就是游戏结束吧。即使在这种情况下也想取胜，不愧是职业桌游玩家啊。
　　“等级又提高了啊，雪。”
　　“来，再次掷出骰子吧……哈……嗯，升级！啊啊、啊啊啊！”
　　雪身体前倾，还在游戏呢，她就开始自慰了起来。雪将双手伸进了自己的裙中，揉搓起自己的小穴。
　　我看着对面冷冷发笑。实际上我已经可以开干了，但是游戏可还没结束。
　　“啊、要到终点了。啊、啊，为什么不行啊！”
　　雪不能够通过自慰达到高潮。不知羞耻搔首弄姿的样子真是让人大饱眼福。
　　等级上升了之后，前方就是终点了。雪现在忙着自慰已经没有功夫去拿骰子了。
　　“给，骰子。”
　　“……啊！恶魔先生，我已经忍不住了，我……不对，我必须完成游戏……！”
　　我将骰子放入了雪的口中，毕竟她的双手现在已经没有工夫扔骰子了。她趁我放骰子的时候吮吸了两下我的手指，似乎是在勾引我。
　　“唔，我仍……出骰紫……”
　　“嘛，加油。”
　　雪的嘴中蹦出了零散的话语。
　　“到终点了！”
　　这次没有什么特别的反转剧情，雪赢了。
　　雪这家伙玩桌游确实挺有本事的啊。即使是在如此淫乱的状态下居然也能取得胜利。
　　“那，那么——”
　　“通关奖励，淫乱度加五。”
　　“淫乱度……加……五！啊、啊！”
　　雪的身子完全蜷缩成了一团，不停抽搐，但却始终无法到达高潮。
　　“这次你赢了。你说吧，你要我干什么。”
　　“……”
　　“那么，你是打算解除心的控制吗？还是想我告诉你一些恶魔相关的情报呢？”
　　“……”
　　“啊，对了我忘了给你说。在我完成你的要求之前，游戏都不算结束。”
　　我张开双手耸着肩，装出束手无策的样子。
　　“恶魔先生……”
　　“告诉我吧，你要我干些什么。”
　　“干我吧……将你身体里沈眠的精气，通通交给我！”
　　说完雪就蹦进了我的胸膛。
　　淫乱度这么高，动作也可真是淫荡啊。
　　“你这磨人的小妖精，你就像个勾引人的魅魔，没羞没臊的。”
　　“哈哈，反正你输了。”
　　我躺了下来，望着我身上的雪。雪快速地扒光了我的衣服，就在心的房间里就开始干了起来。
　　“哈哈哈……啊……你心脏附近的魔力可真是美味啊！”
　　雪已经完全堕落为了淫荡的魅魔，一双饥渴的双眼看着我，舌头舔舐着我的上半身。
　　然后她焦急地一点点向我的下半身舔去，用嘴拉开了我裤子的拉链，脱下了我的内裤。
　　这嘴可真是灵活啊。
　　耸立的肉棒就这样从裤子里凸立了起来。
　　雪看到了我的肉棒也吓了一跳，但很快就又开始微笑着舔弄起来。
　　“哎呀哎呀，你的小鸡鸡忍不住了吧……那好吧，就赶快把你的一切都献给我吧！让我尝尝这欲仙欲死的快乐吧~ ”
　　雪低头看着我，灵巧地动着她的舌头，再微笑着将手伸进了裙子中。
　　然后雪脱下了她的内裤，还放在我眼前晃了晃。那条内裤早已被淫水打湿了。
　　“那么，你赶紧将这个最后的光景烙印在你的记忆里吧！”
　　雪跨过了我的身体，蹲了下来，然后慢慢地卷起裙子，露出了流着水的小穴。
　　最后雪慢慢地坐下，用她的小穴一点点吞噬我的肉棒。
　　对破处才不久的雪来说，这个动作还是有点困难的。我也调整了一下蛋道，帮了帮忙。
　　“来了，来了……啊啊啊啊啊啊！”
　　骑乘姿势比我想象中还要舒服。
　　雪一只手撑在地上，腰进一步往下杵。我的肉棒就这样慢慢地缓缓地进入了雪的小穴中。
　　“哈……啊，我要榨干……你的小鸡鸡……哈啊……”
　　雪的双手像做俯卧撑一样辅助着抽送。在笨拙的骑乘动作的间隙，雪还不停地说着各种淫乱的话，可真是努力！
　　“啊，我要到极限了……啊啊！我已经！啊！”
　　欺凌着我的雪已经高潮许多次了。想必这比自慰刺激舒服多了吧。
　　我用双手抓住雪的腰，我也动了起来，做着最后的冲刺。
　　“啊……我受不了了……你真是个没有耐性的家伙……啊啊啊啊啊！”
　　“啊，我也到极限了……”
　　“那就射出来吧！全都射在里面！”
　　雪猛地向下坐了下来。真是磨人的妖精，仿佛是在蹂躏我一般。
　　“啊、更多、我还要更多啊啊啊！”
　　我的肉棒精关一松，一股一股地精液射进了雪的小穴深处。
　　“啊……啊啊啊啊啊……太好了，哇……”
　　高潮后的雪倒入了我的怀中，还一边用食指抚摸着我的身体。我俩都已经没有力气将还连接在一起的身体分开了。
　　“我回来了，主人。”
　　过了不久，心采购结束回来了。看来善后就得拜托她了。
　　“主人——？主人——？”
　　心一回家就到处找我，这实在是太可爱了。我在你的房间呢！
　　心家里找了一圈，最终还是找到了我的位置。看到雪和我还缠绵在一起，她瞪圆了眼睛吓了一跳。
　　“啊……？”
　　“唉呀，心姐姐你回来得好晚啊……”
　　雪的淫荡魅魔状态还没有解除就被心给撞上了，她现在还贴在我的身上呢。
　　“对不起哦，心姐姐你的主人还在忙呢，不能够陪心姐姐玩啦。我打扰到心姐姐了吗？”
　　“没事没事，我很欢迎小雪来玩啊。”
　　心也没特别惊讶，笑着走到了我们身边。
　　“小雪慢慢玩啊。”
　　心蹲下来抚摸了几下雪的头，看了我一眼后又站了起来。
　　“主人要买的东西我都放到冰箱啦。我去准备晚饭咯。”
　　“啊，啊啊……”
　　然后像是没事人一样离开了房间。
　　当然只是表面上没事。
　　“唔，啊……”
　　一阵羞耻的声音响了起来，原来是雪被吓尿了。因为恐惧，雪嘴直哆嗦，身体冷汗直流。
　　我能体会到雪在害怕什么。刚才心脸上的笑，是那种皮笑肉不笑的那种笑。
　　而我不知不觉中，肉棒又硬了起来。
　　嘛，那就再来一次吧。我俩又开始了活塞运动。
　　“呜……”
　　雪在游戏惩罚结束后恢复了正常。
　　然后她就一直躲在了客厅的角落里，一副备受打击的样子。
　　“小雪，你怎么了？”
　　“啊？”
　　“今天可有小雪你最爱吃的肉酱意大利面呢，快来一起吃晚饭吧。对了，你爸爸还同意今天你在我家过夜呢。”
　　心不仅做好了晚饭，还准备留雪过夜。
　　而对于雪来说，无论是恐怖的心还是自己没有经受做爱的诱惑这件事情，都让她备受打击。
　　“不要管我啦。”
　　“小雪和主人的衣服还没换呢。我来给你们洗了吧。”
　　心可真体贴啊。而且心现在脸上已经重新挂上了温柔的笑容，不像才回来时那样恐怖了。气已经消了吧？
　　雪半遮着脸，看着心。
　　“心姐姐……没生气了吗？”
　　“怎么会，我哪里敢生小雪的气。”
　　“哇……”
　　雪哭得眼泪汪汪。
　　看来还是生着气啊。
　　“心，我懒得动手了，你喂我吃吧。”
　　“是、是！很乐意为主人服务！”
　　心很快转变了心情，快步靠近我。
　　总之还是先和心做下身体接触，利用先前的暗示让她高兴起来吧。
　　“喂，雪，你这样可能永远都不会被心原谅哦。要是想被原谅，你要想想你该做点什么。”
　　“……这就是恶魔的癖好。”
　　对我的反抗之心让雪稍微振作了起来。
　　雪坐上了饭桌，看着自己的意大利面。就吃一下面应该没问题吧？
　　“喂，心，我说了喂我啊，你赶快动嘴啊。”
　　“我先给主人嚼碎。竹人，啊——”
　　“啊——”
　　“恶魔，于暗夜中堕入噬炎之狱吧！”
　　毕竟是雪，打起精神又中二了起来。
　　总的来说今天过得还行。可惜的是还是有事情没有做到。

第15章 南舞（日常处理者篇）
　　即使大清早在学校，我有时候也会心血来潮想玩一玩。
　　“早——”
　　南舞大声地向她的那些女性朋友们打着招呼，但是总给人一种错觉，让人觉得是在向全教室的人打招呼。
　　我一边读着书，一边留意着舞。
　　“哇——！昨天你和你弟弟去吃了小龙虾？”
　　远处女生的交谈只能听见舞的声音。要不是因为她可爱的容貌和声音，其他人肯定会觉得她很吵。嘛，可爱就是可以为所欲为。
　　我合上了书，自然地盯着舞。
　　舞对人的视线很敏锐，立刻也看向了我。
　　“嗨呀，我最近也想……”
　　就在这一瞬间，舞的眼睛失去了光芒。
　　“……南？喂？”
　　“欸？嗯！怎么了？”
　　“你这是怎么了？”
　　几秒的沉默后，舞很快恢复了正常，向朋友打着马虎。
　　我从座位上站了起来，走出了教室。
　　“啊，我想去上个厕所。”
　　“欸，这么突然？”
　　舞也自然而然地离开了教室。
　　离开了教室后，舞就一直和我保持大约一米的距离跟在我的身后，而我十分满意地笑了出来。
　　我之前设置了舞和我对眼后就会被催眠的设定。
　　然后她会根据我出示的花样图案做出对应的后续动作。
　　这样在日复一日的平常校园生活中，我能够偶尔玩弄一下舞。
　　而今天我就有了一个腹黑的想法。
　　我进入了无人的男厕所。我事先在厕所前放好了“打扫中”的标志，防止有人来坏事。
　　舞也理所当然地跟我进了男厕所。
　　“没有人可太好了。”
　　“人家不是人吗——？”
　　舞和我一起进入了一个单间。两个人进入一个单间确实有点窄啊。
　　“书虫离我稍微远一点呀。”
　　“太窄了，没办法啊。”
　　当得知不得不和我密切接触，舞露出了嫌弃的表情。
　　“那么，我们就速战速决吧。”
　　“嗯嗯，我也觉得。”
　　舞理所当然地蹲了下来，而我也毫不犹豫地从裤子里掏出了我的肉棒。
　　“有劳了。”
　　“没办法咯，书虫要上厕所，我只能当你的肉便器咯。”
　　舞也没有提出任何疑问就张开了口。
　　我小便的时候，舞就会成为我的肉便器。反正饮用没沾地的小便也不会对身体有害，我觉得这是一个不错的主意。
　　“不能撒出来哦。”
　　我直接将肉棒突入了舞的口中，尿了出来。
　　“嗯……哼……嗯……”
　　为了不让舞逃跑，我按住了舞的头，将尿灌进了她的喉咙深处。
　　舞的喉咙里传出了下流的吞咽声。
　　“谢谢啦，你可要忍耐一下了。”
　　“嗯，嗯！嗯！嗯！”
　　舞喉咙吞咽着，抬起下巴，尽力不让尿掉出来。
　　“还有，帮忙清理下啊。”
　　“嗯、嗯……行……”
　　舞开始用舌头反复舔弄着我的龟头，想把肉棒中残留的尿液都给清理干净。
　　我使劲抖了抖在舞口中的肉棒，感到确实一滴都没有了以后才放开了按在舞头上的手。
　　“唔……哈！你尿得真多啊，还以为会洒出来呢。”
　　“小南你可真是个好肉便器啊。”
　　“没啊，也就一般般啦。不过我可是书虫专用的肉便器呢。”
　　“喏，喝茶。清理下嘴里的臭味。”
　　舞擦了擦嘴，接过了我递过去的瓶装茶。
　　看着舞喝茶的嘴角，想到舞刚才含入我肉棒的样子，我的下体又忍不住立了起来。
　　“嗨呀，看来还不够呢……”
　　“啊啊，看来还有残留啊。”
　　舞用食指戳了戳我勃起的肉棒，注意到她的任务还没有完成。
　　“嘿呀！”
　　戳弄肉棒的手指反而被我的肉棒上下弹动调戏着。
　　“别、别吓我了！我在摸你的肉棒呢，你别动啊。”
　　“哈哈，对不起对不起。”
　　“知道我接下来要干什么吗~ ？”
　　舞鼓起了脸颊，开始准备下一步工作。首先取下了校服胸前的布，然后将衬衫解开最上面的三个纽扣，正好露出了乳沟。
　　“来啦来啦~ ”
　　“准备好了吗？”
　　“当然好了啊。肉便器一次使用过程中不可以连续使用同一部位啦，刚才是用的我的嘴，这次就用我的胸啦。”
　　“哦，原来是这样啊！”
　　我把左右手放到了舞的双肩上，将肉棒放进舞的温润的乳沟之中。
　　“哎呀……啊……”
　　“你动吧，我会好好夹住的。”
　　我就这样开始上下抽插起来，肉棒被舞的柔软乳肉包裹着。
　　“唔……啊啊！呀！”
　　舞只要接触到我的身体就会感到快乐。而在我不停抽插的时候，舞也不知不觉间脸颊绯红发起了情。
　　“啊，肉棒、动得太剧烈啦——”
　　“好好夹住啊。”
　　舞没有回答我的要求，用双手将胸往中间挤，打算夹住肉棒。
　　舞的胸本就软绵绵的，现在被双手往中间挤压，我的肉棒被柔嫩的乳肉摩擦着，感到更加舒服了。
　　“啊，啊！”
　　舞因为与我身体接触而大声呻吟着。如果我没提前做好准备的话，肯定会被别人发现的。
　　我就这样前后左右动着我的肉棒，舞的胸也随之变形。真是像棉花糖一样柔软啊！
　　我忍不住了，射出了第一发。
　　“哎呀，哎呀！吓了我一大跳，射的时候要告诉我一声啊！”
　　“啊，对不起。”
　　舞胸间的肉棒不停流出精液，舞的身体也震颤了起来。射出的精液从胸前向下流去，弄脏了舞的腹部。
　　虽然看不到，但是恐怕舞从胸前到肚脐眼都沾满了精液吧。
　　“唔，就这样了吧。”
　　舞开始用胸部清理着我肉棒上残留的精液，我慢慢地抽出肉棒，将上面的精液都涂在了她的胸上。
　　“唔……我有点累了欸. ”
　　然后舞平静地系紧了衬衫的纽扣，胸前的精液也未加擦拭。
　　“这就穿上了吗？”
　　“当然啦，不穿好可不行……哇，你的肉棒又变大了！”
　　仅仅射一次精怎么可能满足我呢。才从舞的胸中退出的肉棒又毫不退缩地高耸了起来。
　　“唉……我身上可没有很多可以当便器的地方呢。”
　　舞叹着气，手伸进裙中将粉红色的内裤从膝盖褪下。
　　“稍等一会儿，嗯。”
　　舞把脱下的内裤用嘴衔着，用手撑着墙，朝我伸出了屁股。
　　“来，你自己掀起裙子来吧。”
　　“嗯……”
　　我用手指将舞的裙子掀了起来。没有内裤的性感屁股露出了圆圆的小穴和屁眼。
　　“用哪个比较好呢？”
　　“按常识来说……该用小穴吧！屁眼插不进去吧。”
　　“也是。”
　　我感到很可笑，笑出了声。舞可真正经啊，那我也得正经一点。
　　狭窄的单间里，我双手紧紧地抓住舞的侧腹，肉棒突进了小穴。
　　“呜哇啊！嗯！”
　　舞因为小穴接触到我的肉棒而快感连连，衔着的内裤还差点都要掉下来了。而我则开始抽插了起来，舞的裙子也配合着我们身体前后晃动着。
　　“恩，啊啊啊！啊啊啊啊啊！”
　　我的肉棒努力耕耘着舞湿润的小穴。舞的小穴虽然很紧致，但是我的肉棒已经习惯了更加紧致的雪的小穴，因此开始更粗暴地蹂躏起来。
　　舞因为快感而开始流口水，衔着的内裤都被浸湿了，眼里也流出了泪水。这更加激发了我的欲望。
　　“差不多了，要射了哟。”
　　刚才舞告诉了我要射的时候要说一声，所以我这次就稍微温柔点，提前告知了舞。
　　“啊，啊，啊啊啊，嗯嗯！”
　　舞已经乐上了天。
　　我也没有闲着，将我的肉棒顶到了舞的最深处，猛地射出了精液。
　　“呵……啊，哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　舞的小穴被灌入了温热的液体，迎来了最大的高潮。
　　虽然前面舞好像也到达过几次高潮，但是我之前已经做过暗示，小穴里被射进精液的时候会获得最多的快感。
　　“哇……”
　　“哎呀。”
　　舞双脚无力软了下来，我赶紧把她扶住。
　　想必舞高潮的时候，一定死死地咬住了衔着的内裤吧，到现在还没有掉下来。
　　我帮她拿起那条内裤。
　　“欸，你没事吧？”
　　“已经、没……”
　　“那么，我就帮你穿上吧。来，抬起脚。”
　　“拜托了……”
　　舞颤抖着抬起脚，想穿起内裤。我让舞靠着我，慢慢地穿过她的脚，将内裤提起。
　　“呀！”
　　“唉，终于结束了。”
　　“啊……哈……”
　　“流出来了，可惜啊。”
　　“对不……起……”
　　我帮忙把流出来的精液擦拭干净，只一小会儿，痕迹就已经不引人注目了。
　　“就先这样吧，我先回教室了哦。”
　　“嗯，嗯……”
　　现在的舞只有衣服有点凌乱，其他倒没什么看起来奇怪的地方了。
　　只不过看不到的裙子里、喉咙里、胸部和腹部都沾染着我的精液。
　　而且浸泡在我的精液里的她也会因为我的暗示更加感到幸福和快乐。
　　等会儿舞会自己整理好衣服，气味不久也会消散。这就像是平常的一天，没有人会注意，而舞的身体却就这样变成了我的形状。
　　我带着这样的征服感，离开了厕所。

第16章 东方雪·南舞·羞耻授业篇
　　在一如既往的咨询室里，时钟的声音静静地响着。
　　“哈！”迷迷糊糊地打着盹的雪，突然跳了起来。
　　结束了催眠暗示，可以说东方雪刚刚醒过来吧。
　　“熬夜可不好哦，凌晨一点四十五分才睡。”
　　“请不要靠近我！还有为什么你会知道我的就寝时间啊！”雪一发现我，就马上抱着自己的身体，向远离我的方向后退。
　　从表情上就可以知道她的企图吧。
　　“你应该知道逃跑也没用。”
　　“才不是这种问题！只要和你呼吸同样的空气，就会吸入地狱般令人讨厌的瘴气啊！”
　　“差不多也快来了啊。”
　　“心姐姐！”雪看到心的瞬间，就已经躲到心的背后去了。
　　心也是我的帮手，这不是自投罗网的行动吗。
　　“打扰了！南舞我到啦！”在那样僵住了的状态下，舞没有敲门就出现了，脱了鞋进了房间。
　　“早上好南同学，谢谢你能来。”
　　“呀，期中考试也快到了，不提前做复习的话……”
　　“期中考试？”雪从心的背影里探出来，歪着头。
　　只有这家伙没有把握。
　　“期中考试也不知道吗？不上学的话。”
　　“期中考试我还是知道的！别把我当笨蛋！”
　　“哇！呐呐这个孩子是谁呀？好可爱啊！”舞注意到雪的存在，天真无邪地靠近她。
　　雪像小动物一样吓了一跳，僵住了。
　　“我叫南舞。能告诉我你的名字吗？”
　　“……雪。”
　　“小雪！请多指教、呐！”舞握着雪的手轻轻地摆动。
　　在那之后，让雪的衣服翩翩飘动，玩弄。
　　对于警惕心强的雪来说，强势的的应对是满分的措施吧。
　　现在还不知道是因为什么原因。
　　雪，极其怕生。
　　“……南”
　　“叫我舞就可以哦~”
　　“舞，我想差不多该开始了。”
　　“诶~嗯。”
　　不久前，因为很麻烦，所以让她感觉叫名字也不会觉得奇怪。
　　在别人面前不愧是南同学啊。
　　舞情绪变得低落，坐在准备好的座位上。
　　“雪，在你看来，舞是什么样的人？”
　　“什么啊……”脸上露出如果成为敌人，就什么都做不了的表情。
　　姑且算是射中了靶子吧。
　　不得不成为敌人就可怕了。
　　“好厉害，我也看到了这边的表情。虽然没有到我这种程度，但我想大概能明白吧。”
　　“诶”“切，搞什么！离我远点！我才不想和恶魔说话呢！”雪回过神来，向我挥着拳头攻击。
　　“嗯，关系很好啊。”
　　“是啊，有点兴趣相投吧。”
　　“才不是！”
　　“咳咳，那么我们开始吧。”
　　心将我们三个人集合在一起。
　　这种方面真是帮大忙了。
　　从右开始是雪，我，舞的顺序排列。
　　三个人靠在长桌子上，拖着坐垫坐着。
　　雪一边将疑惑的表情朝向我，一边问心。
　　“那个，要开始做什么？”
　　“考前学习会哦。主人的期中考试临近了。正好春天也要结束了。”
　　“这么说来，其他学校也差不多到这个时候了。小雪是小……是初中部的吧？”
　　“我对学校那种东西没什么兴趣……”
　　“那么，先开始吧！”果然舞很聪明啊。
　　在发现外表看起来像小学生，或者无意中成为了逃学话题的瞬间，话题发生了转变。
　　如果没有事先的情报的话我初次见面也会认为心是小学生吧。
　　“我没参加过考前学习会……”
　　“我知道还没必要到那种程度，不过这所学校是相当不错的私立学校，入学考试怎么通过的？”
　　“嗯，对不起。小雪是亲戚的好意，所以才编入的。”
　　完全是走后门入学啊。
　　不，现在医学部的大学好像也有父亲不是医生就落榜的学校，亲戚很重要。
　　“什，什么啊！我还是考到了录取分数的哦！我现在也在为了不留级而努力……反正就是背记号……”
　　“嘛，话都说到这份上了，这次一定要开始学习了。”
　　“是啊，那就把这张纸”心给我们发了讲义和答案纸。
　　“呃，一开始是数学吧……”
　　“数学……呵呵”雪笑得很得意。
　　那家伙和我一样擅长数学呢。
　　“才刚开始呢……简单的三角比。”
　　“等一下，等一下！那是什么我不知道！”
　　“那是因为是我们要进行期中考试的学习。”
　　心不在焉地把问题写在白板上。
　　嗯，基本上没那么难。
　　雪大概也不知道sincos是什么，所以无法计算吧。
　　“这是什么，我到底是为了什么呆在这里的……”
　　“完成。”
　　“完成了！我不擅长数学呢——”舞写完自己的答案后，有些慌张地看着雪。
　　好像摸了下。
　　意外地喜欢呢。
　　这样做的时候已经过了限制时间，心确认了三个人的回答。
　　“主人是正确答案，舞小姐使用的公式错了哦。小雪是白纸。”
　　“怎么可能知道呢……话说心姐，为什么一个一个地问那么没效率的问题呢？”
　　“那么，没能正确回答的小舞和小雪，请脱下一件衣服吧。”
　　“诶！”雪因为惊吓中不由得站了起来。
　　大概能预想到吧。
　　“我明白了~。我不擅长数学啊。书虫不要看！”
　　“诶，诶，舞桑”舞身上原本下好的暗示很有效，没有任何疑问地开始脱上衣。
　　仅戴着胸罩的上半身被风吹着。只是，因为脱了会露出皮肤的抵触和平时一样，所以有点讨厌被我看到。
　　这是好倾向。
　　“难道是，深夜里的青花鱼！”
　　“装醉？说的啥啊听起来很好吃。小雪！遵守规则哦！”
　　“等一下！等一下！只有这一件！”哥特洛丽塔好像是连衣裙。
　　脱了一件就突然变成内衣了吗。
　　雪恨恨地盯着我看。
　　并没有什么不好的企图哦。
　　“你在谋害我！”
　　“姑且不算装饰品、紧身裤、袜子，内衣裤分上下两件哦。”
　　“……我脱掉内衣，恶魔总有一天会悔改的。”
　　雪就像在更衣室换衣服的女孩子一样，在衣服里面动手。
　　过了一会儿，文胸从裙子下面啪嗒一声掉了下来。
　　“那么接下来？”
　　“什，什，什么！”我毫不留情地把手贴在雪的胸膛上。
　　雪被吓了一跳，但似乎无法抵抗暗示。
　　“脱了衣服的地方，不管别人做什么都不会有怨言。”
　　“好，好卑鄙啊，为什么事后才告诉我规则？哈啊……”
　　“因为你没问啊。”
　　虽然雪的胸部像没有一样，但是玩弄那喂喂隆起的身体也不错。
　　一边揉刚开始长出柔软的胸部周围，一边掐着尖端。
　　“噫……！啊”
　　“舞这边也不错啊……”
　　“等一下，书虫！不要碰我的侧腰！”
　　“接下来的问题来了哦！这次是日本史！”心清脆的声音加快了进程。
　　接下来是人物名吗。这是我不擅长的问题。
　　总之先回答。
　　这还挺简单的。
　　“结束了。”
　　“元禄赤穗事件是什么啊！”
　　“……结束了。”
　　“那么请让我看看答案，正确答案是主人和雪，错误答案是舞。”
　　“啊~说起来，是在这个范围内吗？”舞没什么干劲地看着我。
　　但是没办法，她开始取Bra的挂钩。
　　被藏起来的胸部暴露了出来，让我看到了丰满的突起。
　　看来舞讨厌脚和大腿被别人碰触。
　　学到了很多。
　　刚一脱下来，我的手已经摸上去了。
　　“啊，等下书虫！啊，哈……别…！”这次是合法的强行要求的性行为。
　　舞有点厌恶的感觉是新鲜的，有侵犯的价值。
　　尽管如此，舞的身体还是好好地对快乐作出反应，这点还是很奇怪的。
　　给你舔一舔胸部。
　　我确认了舞的身体起了鸡皮疙瘩，她很满足。
　　雪对我没节操的行为，露出了惊讶的表情。
　　“所以才说恶魔……居然把毒牙伸向其他人……”
　　“雪啊，你怎么知道大石内藏助啊。人名什么的你都不知道吧。”
　　“知道内藏助是理所当然的。虽然昼行灯和平时都被骂过，但内心隐藏的实力却为数不多的亲信所知。实际上，他比谁都希望主家再次复兴，即使知道敌不过也要赌上性命讨伐一起事端的主犯。”
　　“即使平时很无情，但关键时刻活跃的还是雪的知识啊。”
　　“呜，书虫！你要摸到什么时候啊，啊啊啊啊啊啊！”只是摸胸就高潮了吗。
　　本来是暗示舞发情的，但是没想到敏感度会提高到这种程度呢。
　　舞的头晃来晃去，四肢无力。
　　因为上半身是可以触摸的，所以我撑你一下吧。
　　“所以嗦啊，不要摸了……”
　　“啊，对不起。”
　　“……最后一问。”
　　心什么都不能做，所以心情不佳，之后关注下吧。
　　心是会在奇怪的地方囤积爆炸的类型呢。
　　我不在的时候是怎么消除压力的呢。
　　还是因为一直在积存压力，才变成我的奴隶的呢。
　　“接下来是英语。”
　　“……结束了。”
　　“嗯嗯！”
　　“……完，了”
　　“那么请让我看看回答……正确答案是主人和舞。”
　　“诶！骗人！”不知为何雪很惊愕。
　　果然做错了吧。
　　“这里得到地利了吧！我知道这种意译！”
　　“不，普通地翻译啊。”
　　因为在国外好像也玩游戏，明明是英语高手，知识却很偏颇，所以才会变成这样。虽然是混血儿。
　　“呜……太过分了”
　　“要好好地在教科书上学习啊。”
　　“……我要脱了。”
　　因为是连衣裙，所以脱掉后会马上全裸。
　　到底还是不愿意直接脱下内裤吧。
　　“……呜”雪脸颊变红了，用双手捂着胸口保护着自己的身体。为了威吓怒视着我。
　　抓住那个空隙，我抓住了她的侧腹。
　　“呀！”
　　“好了，不要太抗拒了。”
　　我从侧腹部不断地往上按摩。
　　从锁骨到胸，然后揉腋下。
　　“啊……哈……”雪很少见，脸上露出了心情舒畅地融化般的表情。
　　原本就有快乐到来的暗示，也像是性感带按摩一样的感觉。
　　“……哈！不、不……要……”雪一边抵抗，一边举起双手等待着被触摸。
　　身体为了抑制疼痛，放弃了抵抗。
　　在不知不觉中帮了大忙。
　　虽然在头脑中想要好好抵抗，但身体已经习惯了吧。
　　那样的话比起疼痛更能让人心情舒畅。
　　“但是，这样就没有意义了。”
　　“哼！”我把雪举起，放在了膝盖上。
　　实际上，除了内裤以外的部分只要不碰就可以了。
　　这样的话，站在我面前的雪就会像在心和舞一样裸露着身体。
　　变成桌子的影子的，隐藏的部分也全部能看见。
　　“呀，啊！”
　　“哇……小雪看起来很开心……”舞也许是发情的缘故，像是要咬住似的盯着变成了雌性的雪。
　　心就不用说了，羡慕地望着我和雪。
　　“别，别看……！”
　　“问题答错了，没办法吧。”
　　“不要……啊……”雪虽然说不喜欢，但也有身体发热的自觉吧。
　　因为背部和我全身接触在了一起，赤裸的上半身被别人看到了会很兴奋。
　　“你看，舞刚才也给你看了的。雪也是错的最多的哦。一定不能隐藏自己羞耻的地方哦。”
　　“那是……歪理啊！啊啊！”
　　“书虫和小雪……关系很好呢。”
　　“不、不是！”
　　“好了，让大家好好看看。这是耻辱哦。对于自己输了的事情，要好好地出丑。”
　　“呀，啊！”雪，即使旁边有同样的赤裸的舞，也会有一种只有自己一个人是展览品的感觉吧。
　　我的脚和雪的大腿摩擦着。
　　手臂和手臂相互摩擦，手指在胸口跳动。
　　舞和心的瞳孔窥视着这一切。
　　“大家别看！不，不行啊啊啊啊啊啊啊啊！”雪屈辱地张开了双腿，就这样坐在椅子上的样子绝顶了。
　　全身的肌肉松弛了，把全部体重都交给了本来讨厌的我。
　　“哈……啊……”
　　“好厉害，小雪好厉害。”
　　舞忘记眨眼，完全看了雪这个痴态。
　　发情了的身体，对性的兴趣在不断涌现吧。
　　“呀，好丢脸……”
　　“自己下来怎么样？”
　　“啊，呃……”虽然雪已经绝顶了，但我还是觉得有点欠缺。
　　满足于她的表情，我把雪放到了地板上。
　　雪活动了一下双脚，想办法让身体站起来。
　　“呐心，差不多可以开始下一个课题里了吧？”
　　“……是啊，呵呵。那么开始准备了。”心好像很开心似的，朝着我微笑。
　　我觉得那不是让人心情愉快的企划。
　　“好了，没事吧？”
　　“没关系……说起来，我完全没有那种心情！”我一边把脚踩着躺在地上的雪的身体上，一边打招呼。
　　雪点燃了天生的对抗心，站了起来。
　　精神真好啊。不畏惧那样的耻辱，站起来面对挑战。
　　“小雪，我把你的肩膀借给你。”
　　“谢，谢谢……”舞小心地把雪的身体弄起来。
　　刚才还不太能好好对话，不知什么时候开始能道谢了。
　　吊桥效应吗。
　　“果然，舞来了真是帮了我大忙了。”
　　“嘿？书虫？”但是接下来的游戏……上课不能这么漂亮呢。
　　输了的家伙，就成为我性方面的实验台吧。

第17章 北条心 践性教育篇
　　总之先让舞和雪坐在座位上。
　　舞赤裸着上半身，雪则是只穿着内裤。
　　要是感冒了也不好办，所以把几乎透明的薄纱给了她们。
　　“这、你说让我穿这样的……什么都遮不住啊！”
　　“应该说是没什么防御力吧。”
　　“总比没有强吧。看上去有点像面纱呢这个。”
　　比起一直全裸，穿的衣服越透明越色气。
　　雪无论如何都想用那件衣服把自己从我眼前藏起来，看起来又滑稽，又可爱。
　　舞看起来很坦然，但胸部变成了若隐若现的感觉。
　　太棒了。心买了好东西呢。
　　只有她身上穿的是和平时没什么不同的制服。
　　“那么接下来，要进行的是汉字测试哦。”
　　“测试？”
　　“是的，是汉字测试。不是特别难的哦。因为都是常用汉字。”
　　心给我们发了试卷。
　　正如之前商量的那样。
　　我虽然也不擅长汉字，但如果能相应地学习的话，也不是做不到。
　　“……如果只是读的话”但是，因为心没有在学习，所以好像不太明白。
　　她的脸色铁青。
　　“顺便说一下，分数最低的人”
　　“果然有啊！”
　　“会成为下一场的学习的实验台。”
　　“实验台是什么呀什么？”舞对惩罚的内容有些兴趣。
　　嘛，舞不想输吧。
　　毕竟舞的成绩是顶级的呢。
　　心把食指立在嘴边，露出微笑。
　　“因为是惩罚游戏，所以是秘密。只是和学习保健体育有关。”
　　“恶魔！恶魔！这太霸道了！”
　　“那么开始了，时间大概十分钟左右。”
　　我听不进雪抱怨的借口。
　　嘛，既然说了是保健体育的实验台，会发生什么也能想象的出来吧。
　　在听着雪发牢骚的时候，我们的笔不断在纸上划动。
　　“这里是……这样的”
　　“你从一开始就准备认输了吗？”但是，雪的答卷上还是一片雪白。
　　这次就让我们通过惩罚游戏来切身体会吧。决不放水。
　　我打算拿到满分。
　　雪抱着头，把身体埋进了答卷里。
　　舞还是很从容，自动铅笔流畅地跳跃着。
　　能看到没有被墨水弄脏的漂亮的手指。
　　“好了，到时间了。我来收卷咯。”
　　“等，等一下！”雪冒着冷汗，偷偷地望着我。
　　“怎么了？”
　　“不，不许看！可恶的恶魔之眼，是想作弊吧！”
　　“不，已经结束了啊。”
　　雪一边不断地警戒着我，一边快速把答案塞给了心。
　　舞和我也交了试卷，让心来评分。
　　“呼，结束了。主人。”
　　“这样啊。这真是称不上一场比赛，没什么悬念啊。”
　　“分数最低的是……主人。”
　　我愣住了，无意识地托着腮，转向了心。
　　心露出不好意思的表情皱着眉头，给我看了答卷。
　　写着我名字的答卷上，只写了一点读假名的部分，汉字填写栏是空白的。
　　奇怪，明显很奇怪。
　　应该全部填写完成的我的答卷，不可能到这里为止都是空荡荡的。
　　“让我看看。”
　　我从心那里抢来了那张答卷，马上察觉到了事实。
　　“你这家伙……”
　　“诶，你知道是怎么回事吗？我向清廉女神恩迪内发誓，什么也没做。”
　　雪向着我翻了个白眼。
　　这不是我的答卷。
　　这是雪的试卷。
　　但是，本来应该写着雪的名字的栏里，竟然写下了我的名字。
　　竟然用这种小聪明的战术来搪塞。
　　“库……哈哈，哈哈哈！是啊！确实如此。心说的是分数最低的人要接受惩罚游戏。这个答案上写的分数最低的确实是我呢。”
　　“书虫怎么了？你笑得好阴险。”
　　我很开心，明明舞不解地盯着我，我却抑制不住在笑。
　　雪对我的豹变有点害怕。
　　真是像小动物一样呢。
　　这个小动物，雪是从规则的外侧开始下手的。
　　到现在为止，我在正式比试中展现了最大限度的操作。
　　但是，我面对采取规则外手段的选手很弱。
　　到了这次，我总算是在方面吃亏了。
　　“心，你不是知道雪用了盘外招吗？”
　　“那么，到底是怎么样呢？”心笑着做出装糊涂的动作。
　　“但是，主人。输了就输了哦。”
　　“啊啊，是啊，是我输了。”
　　如果在这里暴露雪欺骗的内容，那么雪的犯规和失败也就确定了。
　　但是，我不忍心就此结束。
　　心铺上了事先准备好的被子。
　　“主人”
　　“嗯”
　　“那么，两位也请到这边来。我们开始下堂课吧。”
　　“呃……心姐？”
　　“正如刚才说的那样，我要把主人作为实验台，给大家上保健体育课哦。”
　　心让我躺在被子里，让舞和雪站在左右两边。
　　心的视线热情地从我的脚下一直扫过我的整个下半身。
　　“提问！心老师在干什么？”
　　“这是性的实际技巧课。”心立刻回答了。
　　雪的脸颊红得几乎要烧起来了。虽然她大致上已经猜测到了，但从心的口中说出了这句话还是会令人感到惊讶吧。
　　“什、什么啊心姐姐……”
　　“首先，有必要好好调查一下，男性的准备是否完成了呢……嗯”
　　心为了能看到我的下半身，急不可耐地用嘴叼着裤子的拉链拉开了我的裤子。一边抚摸着我的腰身，一边像是要染上气息一样把裤子脱了下来。
　　自从雪的露出表演开始一直忍耐着的肉棒，在被脱下了小号的瞬间就大幅度地站了起来。
　　肉棒敲打着靠近的心的脸颊。
　　“啊……主人的肉棒已经变得这么有精神了……”
　　“……”舞和雪也目不转睛地盯着。
　　发情了的身体，到现在为止的经验，本能地知道肉棒的作用和功效吧。
　　“（咽口水的声音）……首先，为了在放入的时候能够顺利、流畅地放入，用唾液弄湿……阿姆”心对舞他们目不转睛眺望着的肉棒，垂涎欲滴。
　　“看起来好幸福啊。”
　　“呼呼……我现在非常幸福……”
　　“不，不行啊心姐姐……做那样的事”尽管雪用双手遮住脸，但仍然无法将实现从这一场景中转移。
　　这么说来，这是雪第一次目睹别人的性行为吧。
　　心张大嘴，含着满是口水的阴茎。
　　“心老师，你那样张开嘴……那样的话，我也能做到吗……”
　　“哈姆……嗯……吸溜。做到这样……就很不错了呢。”
　　心发出热情的声音，眯着眼睛凝视这我的肉棒。
　　准备工作很早就结束了。
　　“主人，你可不能动哦。这是我的课程。我会好好教你做爱的妙处。”
　　“啊，拜托了老师。我好像已经忍不住了。”
　　心脱掉了衣服。跨在我的上面，从上面开始，像是为了展示身体一样，一个一个地取下纽扣。
　　从衬衫、裙子、全部的扣子取下来后，打开衬衫脱下扔掉了。
　　张开双腿，没有支撑的裙子，啪的一声掉到了我的脚边。
　　“不行哦，请忍耐一下呢，主人。这样做的话，才能长久地享受呢。”
　　“心、心姐姐……好厉害。”
　　心把胸部靠近我的脸，然后解开了胸罩。胸部弹了出来，抚摸着我的脸。
　　“脱掉衣服的时候，为了让对方的心情急不可耐，能让对方看到全身，请决定好顺序再脱掉……”心最后站了起来，在我的头顶把内裤脱了下来。
　　爱液的滴落，女人特有的气味，让人期待接下来的性行为。
　　“两个人都要好好地看着看啊。像这样，首先要这样盖住主人，变成四肢朝下的状态趴着，然后轻轻地把肉棒放在手上，放进自己的小穴里…啊！”
　　心很熟练地，让肉棒顺畅地插入小穴内。
　　虽然也有习惯和亲近的原因，但是心的身体和我肉棒的尺寸再合适不过了。
　　有一种一体感，就像是心变成了自己专用的的肉体一样。
　　“嗯……哈啊……然后，啊……上下扭动腰部，让主人的肉棒，全身心地体验小穴的感觉”心的小穴内像是在起伏一样地刺激肉棒。
　　这是一种仿佛知道自己在哪里该怎么做才能让对方高兴的动作。只是为了主人而一心一意地行动。
　　这是不考虑自身，一心奉献自己的侍奉精神。
　　“请不要担心……这就是……我的幸福……啊！主人只要，愉快地享受就好了！”
　　“啊……这个就是做、做爱吗！”如果从意识清醒的角度上来说，舞这是第一次看到做爱吧。眼睛转得比雪还要兴奋和动摇。
　　舞和雪一起，脸靠近了肉棒和小穴的结合部分。
　　一瞬间都不想错过，把做爱的每一个瞬间都印刻在脑海中。
　　“对……这就是做爱……！两个人都要让主人心情变好……啊啊！加油哦！”心认真地解释很有趣，不知不觉就对他恶作剧了。
　　我用一只手用力握住心的胸口，用力地揉搓。
　　“呼呼……主人，我好高兴！但是……今天不行……”心发出湿润的声音，将我的手从胸口放开，轻轻地缠绕着我的手指。
　　“拜托了……请牵着我的手。”
　　“啊，我会照老师说的做。”
　　我会听从心的意见。
　　心快乐地喘息着，流汗的脸稍微缓和了一点。
　　“两个人都……好好看哦！请看……我和主人的”用紧握的双手，支撑住心的身体。
　　偶尔配合一下她也不错吧。
　　“我很幸福……我现在很幸福！一起……”
　　“……心老师看上去好开心”
　　“嗯，虽然不知道为什么，但是非常羡慕……”
　　“啊啊，哈啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”心，大声叫着达到了高潮。小穴内用力地勒紧，象榨取一样地用力起伏。
　　我在那同时放开精关，射精。
　　“哈，啊……”心在反复痉挛和喘息的同时，慢慢地倒在了我的身体上。
　　身体重叠在一起，心的体温从全身传来。
　　大大柔软的胸部压在我身上，传来了心跳的声音。
　　“对不起，但，再给我一些时间……一起”
　　“今天你是老师吧，我是作为实验台的学生哦，没什么好道歉的。”
　　“是，是的……主人，就是这样，在做爱之后，把火热的身体重叠在一起。这样一来，喜欢的人的温暖就能传达出内心的声音。”
　　心，和我紧紧地十指相扣。用行动表示还不想放开。
　　舞和雪在这样的对话中，一直在旁边看着。
　　脸涨得通红，睁大了眼睛，让人感觉马上流鼻血也不奇怪。
　　但即使在这种状态下，也可以看出两人的大腿在痒痒地摩擦着。
　　“还没有下课呢。”
　　也要好好地给这两个人准备授课呢。
　　发情的身体不发泄出来就回去对身体不好吧。
　　“主人……呼呼”在这之前，首先，我必须先考虑下一直在我身上抿着嘴笑的心呢。

第18章 南舞·性行为礼仪篇
　　心就让她这样躺着。
　　备用的被子也已经准备好了，足够让所有人都能在这里过夜。
　　感谢做好准备的心。
　　“恐怕暂时动不了吧。”
　　担任教师角色的心，精液一直流淌到了脚跟，很安稳地睡着。
　　说要追加考试，硬是要再来一次，所以变成了这样。
　　对于得意忘形只记得追求自己快乐的奴隶，给予了惩罚。
　　强制除去快感的限制，让心到刚才为止像野兽一样多次高潮。
　　“哇啊啊啊……”雪对那样的行为感到羞耻和害怕，同时好奇心也在不断膨胀。
　　她蜷缩起身体，向我投来视线。
　　“呐，呐呐。”
　　但是，舞的好奇心比雪更加强烈。
　　对我的身体一次又一次地撞击，给予了关心。
　　“还要继续学习的对吧？虽然心老师已经睡着了。”
　　舞的眼神变得灼热起来，充满了期待。
　　脸已经红起来了呢。
　　当然，课程内容已经通过催眠暗示过了。
　　我知道这家伙不会接受惩罚游戏。
　　我尽量忍住嘴角斜翘的冲动，笑了起来。
　　“啊，是啊，学习一下比较好。”
　　“不、不行……啦”心没法强烈地否定。
　　她发情了的身体，如果不让做什么的话可不会冷却。
　　“是恶魔的……陷阱——”
　　“那么，你要怎么做？做什么——都可以哦。”
　　“嗯，果然还是继续刚才的课？已经准备好了。”
　　“嗯！嗯嗯！我也觉得那个好！做吧做吧！”虽然做了性行为就是学习的暗示，但这样一来就有违和感。
　　即使在舞委婉地诱导劝说下，害羞的想法也多少还存在吧。
　　不过说到底剩下的只是体育课集体舞那种程度的羞耻感了。
　　“那么，有什么我也能雪的东西吗？”
　　“啊，做就是了！”
　　“那么，就性行为礼仪吧。是给尊敬的人做的那种。”
　　性行为礼仪。
　　当然是自己编造的用语。
　　我坐在心旁边铺着的新被子上，把裸露的肉棒给舞看。
　　“拜托长辈和自己性交的时候，首先应该怎么做？”
　　“嗯，把小穴拨开，一边给需要尊敬的人看，一边说‘虽然是不值一提的小穴，可以用来含住您的肉棒吗？’”舞像我所暗示的那样，在我面前坐下，张开腿。
　　然后用手指打开小穴，害羞地抬眼看着我说。
　　“这，这个好害羞啊。”
　　“啊，我知道的知识是这样的哦，我是需要尊敬的人，以后只要还记得，舞自己试着做就可以了。”
　　“是，是这样呢，下个学到的是，是‘那么首先请让我来打扫你的耻垢’吧？但是对肉棒比较干净的人还是不要说比较好吧？”
　　“不，基本上都可以这样说。因为我刚刚和心心一起做过了，所以还黏糊糊的。”
　　“是呢，稍等一下哦，按照礼仪，让我来帮你舔干净。”
　　舞张开嘴伸出舌头。最开始舔一下内侧，然后将阴茎上残留的爱液和精液都吸到了舌头上。
　　“嗯……不好好喝下去的话是很失礼的。吸一口之后要，好好地舔完全部……”
　　舞被暗示后仔细地照着要求的礼仪做。只要和学习相关她就像是一个优等生，十分严谨地在做呢。
　　像舔冰淇淋的周围一样，舞挥动舌头。
　　正如我所要求的那样，为了让我能清楚地看到她的身影。
　　“吸溜”舞亲了亲我的肉棒前端，吸干净了我剩下的精液。
　　“这样打扫就结束了。”
　　“接下来是做爱了，为了对方要好好地让自己的下面湿润起来。”
　　“OKOK，嗯，那个，‘请看着我肮脏的地方，已经做好接受你的准备了。’”舞这样说着，两腿又再度张开，开始了自慰。
　　虽然已经湿透了，但是因为是礼仪所以继续在做。
　　“嗯……呃……那个书虫，有点不好意思别看了啦。”
　　“是实战演习哦，如果不好好被看着的话就没有意义了。”
　　“那倒是，不过……还是很害羞啊。”
　　虽然说自己很害羞，但舞的手指却停不下来。
　　无法抑制发情的灼热吧。
　　舞的脸熟透了，滚烫着。一边用食指摩擦着阴蒂，一边另一边的手指抚摸着耻丘。
　　我看着这样的景象，突然把脸靠近了舞的小穴。
　　“等，别，书虫！”
　　“也有尊敬的人来帮助你的情况哦支持你的情况。这种时候一定要接受哦。”
　　“哇，我知道了……哎呀”舞只靠自己是无法达到高潮的。
　　所以我用舌头舔了舔她的小穴。
　　“啊！呀啊…啊啊”到底是发情了很长时间，被玩弄了很久呢。
　　我稍微舔了一下，舞就小小地潮喷了一次。
　　“啊……啊”
　　“好的，这样就准备好了。”
　　我将我的双脚展开按着，把自己压在舞的身体上。
　　因为小小的高潮还在发呆的舞这时有点开始慌神。
　　“等等一下，书虫我猜刚刚高潮过……呀！”
　　“需要尊敬的人可不会知道你有没有高潮哦。”
　　舞咬紧牙关，想要抑制身体中迸发出的如同电击般的快乐。
　　含在小穴内的异物，在舞看来就像是电击枪一样吧。
　　我一点都没有停息，毫不留情地开始活塞运动。
　　“别……啊啊啊啊啊！啊、啊！”
　　“做得真好啊，对了，要好好地和尊敬的人做爱，一定要心情愉悦地做哦。”
　　“不，不行啦！”因为舞做得很好，就奖励了她快乐，也许给的太多了呢。
　　嘛，本来如果是真的要学习接待尊敬的人的话，就不能保持心情舒畅了，这样也挺好的。
　　“噫、啊！”舞的小穴就像是要停止我肉棒的动作一样，拼命地咬着我。
　　但是即使做了那样的事，也只会让我的力度变得更强。
　　为了抵抗这种阻力，我粗暴地将腰前后摩擦。
　　“要射了哦。”
　　“诶等下！啊！呀啊啊啊啊……”突然，舞仰着脸倒下了。
　　大概是昏过去了吧。
　　在此期间，我的肉棒射了出来，biubiu的美妙的声音填满了子宫内。
　　舞的身体一抖一抖，随着我每次射精身体都抽搐一下。
　　“……………”
　　“做爱的时候晕过去了，违反礼仪了哦。”
　　我把脱力的舞的身体的下半身抬了起来。抓住两脚踝抬起，头朝下，将她的身体抬了起来。
　　“那么，做好第二波的准备哦。这次不需要打扫了呢。”
　　然后我像从上面刺进去一样再次将肉棒插入。
　　“呀！”舞被那个冲击弄醒了。
　　“醒了吗？”
　　“啊、啊啊！”
　　“因为你晕倒了呢，为了不让精液好好地洒出来的礼节才采取了这个姿势哦。”
　　舞只顾着在大声娇喘，我的声音也不知道有没有传达到。
　　她的身体摇晃的时候，子宫里积累的精液就会摇晃吧。
　　我在不断地摇晃舞的身体。
　　因为紧紧抓住舞的脚踝，所以姿势不会变形。
　　“再来一次哦，注意不要全洒出来哦。”
　　“呀啊、啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊！”第二次的射精也注入了舞的阴道内。
　　即使身体倒转过来了，精液还是会溢出来一点点，一直流到舞赤裸的肚脐上。
　　“啊…啊…”即使行为结束之后，也不放开手，让舞储存在里面的精液摇晃起来。
　　舞的反应很细微很有趣。
　　然后，我终于放开手让舞躺下。
　　从舞躺倒的身体里，精液开始缓缓流出。
　　我用脚轻轻地踩了踩舞的肚子，帮她把精液喷了出来。
　　“啊……”
　　“舞，这就是礼仪的授课哦。最后要怎么说呢？”
　　“……感谢你对我这么温柔，真是很棒的体验。”
　　即使舞的身体已经很累了，也还是好好地遵守礼仪的学习。
　　我一边偷笑着，一边完成最后的礼仪回答。
　　“是啊，你让我好好地干了，这是当然的。”
　　“书虫……坏心眼……”
　　“不是那样的吧。”
　　“……感谢你为了我而移动身体的……请让我感谢你的肉棒。”
　　我把肉棒压在倒下了动不了的舞身上。
　　舞的身体没有动，用舌头和嘴清洁了肉棒。
　　可能是因为没有力气了，所以咽不下去，只是让液体流进嘴里。
　　“……嗯”舞闭上眼睛拼命地想喝精液。
　　颤抖的嘴虽然闭着，口水却流了出来。
　　“好苦……”
　　“毕竟是精液啊。”
　　“舔舔”我就这样让舞舔我的肉棒，一边环视房间。
　　“……”“噫”找到了。
　　雪一个人，靠在心的旁边看着我。
　　目光交汇的时候，发出小小的悲鸣。
　　“那么”之后该怎么做呢。
　　果然，既然要做就要彻底。
　　雪面对我呲牙咧嘴。做了个鬼脸。
　　但是，那种粗糙的技术，对我可没有效果哦。
　　舞和心都筋疲力尽地倒在了被子里。
　　只剩下我和雪了。
　　在雪看起来的话，应该是一种凄惨的景象吧。
　　当然，像惩罚游戏之类的，已经准备好要带给雪了。

第19章 东方雪·凌辱要求接受篇
　　在和我对视的瞬间，雪想要逃跑一般站起身子。
　　“没用的，‘规则很简单’”我立刻说出暗示坐下的关键词。
　　雪手臂无力地垂下，眼神变得呆滞虚无。
　　“……”
　　“那么接下来，雪。你现在开始被束缚起来了。现在看不见的锁链已经把你绑住了哦。”
　　“……被绑上了”对雪下了这样的暗示，她的双手就像被锁链绑住一样被吊起来。
　　“现在，我在把你打扮成让你最害羞的样子，束缚着你。看，锁链的形状变了，渐渐变成了让你最害羞的样子。”
　　“……害羞……的样子”雪的脸颊稍微染红了一些，把吊着的双手放在背上，露出腋下，双手交缠。
　　仿佛是为了让我能清楚地看到一般张开双腿，露出了濡湿的内裤。
　　“那个锁链在和我做爱之前是解不开的。”
　　“只有做爱……才能解开”
　　“那么，你的意识会一点一点地清醒过来，就像是在登十级台阶一样……一级”总之，命令的话只下这些就可以了吧。
　　“……九段，十段，好了！”
　　“……呼。啊…啊！这是什么！”雪恢复了意识，确认了自己现在的样子。
　　虽然身体因为双手吊在背后而左右摇摆，但并没有倒下。
　　“放开我！为什么要把我绑起来？”
　　“你之前偷偷改了试卷的名字吧？”
　　“诶！”雪发出了通俗易懂的怪声。
　　很快就想到了吧。
　　这种地方还是不行啊，只是自顾自感到罪恶感，缺乏洗练。
　　“空白试卷上填着我的名字的那份是雪改的。嘛，我一开始就知道。”
　　“那为什么事到如今？”
　　“我姑且称赞你一下。另外，欺骗也是可以的。但是，暴露了就结束了。骗人这种事，就是如果会暴露的话就不要去做。要在不暴露的情况下行动哦。”
　　我靠近了雪的身体，用指尖抚摸着她的下巴。
　　雪只是嫌弃地转过脸，无法抵抗。
　　“但是，我觉得还是表扬一下比较好。所以就刚刚就没让你吃什么苦头——”
　　“反正你是要做坏事吧恶魔！你根本就不想认真学习吧！”
　　“那是当然的，你现在才注意到吗？”
　　雪虽然年龄偏小，但是已经有一些忍耐力了吧。已经被侵犯了好几次，已经习惯了吧。
　　这么一想，心情就变了。
　　“果然，教育是应该的……心”
　　“要做什么！”
　　“小雪，不是‘不行’哦。必须做好被主人侵犯的准备。”
　　“心姐！？”醒来后起身的心，抚摸着雪被拘束的身体。
　　只是这样就能让雪的身体发抖着作出反应，当然这样是无法达到高潮的。
　　“啊……啊……”令人着急的快乐在雪的身体中盘旋。
　　但只要我不接触，无法消除的性欲就只能不断积累到不了极限。
　　“嘿嘿……小雪”舞也站起来了，开始捉弄雪的身体。
　　“舞同学，为什么要！”
　　“这是学习呀……必须要帮忙。”
　　“这是为了忍耐和知晓如何避免危机的状况而学习的。可以说是应对强奸的方法吗？”
　　“那是什么……咿呀！”
　　“那我来帮忙……吧。”
　　“不，舞同学那里不行！”舞强硬地、将手指穿入了雪的菊花。
　　雪在心里一点一滴、踏实地聚集快乐，逐渐剥离了雪大脑的理性。
　　“啊，恶魔！想做的话就做吧！我已经想开了！”
　　“我拒绝。”
　　用那种妥协一般的语气说出来，我可不会感到满足啊。
　　从房间里的书架上拿出了一本合适的书开始读。
　　好像会花很长时间啊。
　　在我看来，那句台词是自尊心满满的。
　　嗯，我觉得雪的这种想要坚持己见的生活方式非常棒。
　　但是有时，为了欺骗别人的伪装也是必要的。
　　如果是那种固执己见、错过机会的人，就没有成长的空间。
　　应该学习的是在、不仅仅存在于规则中，而是认真的人际关系中，不是一个人就能活下去的世界里‘自己’能好好生活的方法。
　　“喂，你在干什么啊！要是想侵犯我的话就快点……呀！”
　　“喂，这里变成什么样了呢，感觉湿湿滑滑的好厉害呀。”
　　“不，不要，舞同学……呀，不要！”雪含泪抗议，但舞不想放弃。
　　“这么小的，居然能把主人的那个吞下去……不，应该很疼吧，必须要好好舒展开呢。”
　　“啊，咿呀啊……！”心也毫不留情。
　　拥有甚至在我之上技术的指尖，进一步打开了已经一开一合的阴道口。
　　雪数次仰着身子，尝试用喷嚏的姿势改变姿势，但每次又都恢复了原来的姿势。
　　“什、为什么解不开……！为什么停不下啊！”身体扭扭捏捏的，拼命想自己得到快乐。
　　得不到快乐而流泪的样子，我非常喜欢。
　　“看，雪很辛苦吧。要好好跟主人说哦。”
　　“才不会说，呀啊啊啊啊……啊，停不下来！会变得奇怪的！”
　　“这样的态度的话，主人要回去了哦。不能好好摆脱主人的孩子是不行的哦。”
　　“不，回去什么的不要！”心的视线转着我。
　　感觉变得可怜了呢。
　　我摇头示意还不行，站了起来。
　　“雪”
　　“啊，诶，恶魔……”
　　“我摸了哦。”
　　我竖起食指，指尖抵住了雪的喉咙。
　　从那里一直向下，像抚摩着中央一样勾画着。
　　从喉咙到胸，从胸到肚脐，然后到下腹。
　　“哈————啊！哈，啊”雪颤抖着身体，因为这轻微的刺激而痉挛着身体。
　　雪嘴巴张大，伸出舌头，流着口水。
　　我就这样慢慢地前进，在马上要接触到阴蒂的地方停下来。
　　“呜！哈……哈……”雪就像只抬起身体的虾一样蜷缩着，凝视着我的手指。
　　就好像那个手指是最好的料理似的，将热气腾腾的视线投向它。
　　“这样就可以吗？”我会很直白地说。
　　雪是知道的。
　　这样的手指不够。
　　真正想要的，不是这样的东西。
　　于是我终于把视线投向了心。
　　心终于露出了安心的表情，对着意识变得暧昧起来的雪，耳语着。
　　心对雪说了什么呢。
　　总之，除了执行那个内容以外，雪的头脑恐怕已经运作不了了吧。
　　“……我已经受不了了。请给我这个小小的、淫乱的小穴盖上盖子。”
　　“想说的就只有这些吗？”
　　“我，我会拼命努力的！为了让我的小穴能够得到满足，为了让肉棒大人满足，我会努力让精液射出来的啊啊！”
　　雪，近乎自暴自弃的喊着，屈辱的台词传到我耳朵里。
　　她心中的自尊，已经崩塌了吧。
　　“啊，合格了吧。”
　　我把单手拿着的书合上放在地板上，没有任何前言地取出肉棒，插入了雪的身体。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！来了啊！”插入的瞬间，小脑的暗示解除了，身体变得自由。
　　因为小鹿变得自由了，所以两只脚移动，像螃蟹一样紧紧地夹住了我。
　　拼命地，为了不离开而紧紧地靠了过来。
　　正如刚才的宣言所说，这是拼命得到的程度。
　　“啊啊啊，啊啊啊啊啊！”雪在被插入的时候就已经达到了顶峰吧。
　　充满刺激的大坝溃决，吞噬了一切。
　　我想继续抽插，强行腰部用力。
　　于是，为了不让肉棒逃走，雪将两条腿用力一起夹紧。
　　结果，比平时投入了更多力量的抽插，扩大了雪狭窄的阴道。
　　“啊哈，啊啊！嗯！”用我的嘴堵住雪那张像傻瓜一样张开的嘴。
　　甜蜜地吸吮住舌头推回喉咙，让唾液流下去。
　　雪除了唾液以外，快乐的眼泪和汗水也向下流淌。
　　“嗯！嗯！”雪似乎从口中的刺激中也得到了快乐。
　　眼睛的焦点已经无法聚焦在从上下两个方向来的快感大浪了。
　　已经几乎没有意识了吧。
　　明明全身都没有力气了，却只有抓住我的脚和嘴巴在机械地运动。
　　只是，成为了为了快乐而活动身体的人偶。
　　差不多该不忍耐而射精了吧。
　　多亏了雪的拼命运动，下半身比平时更早地热了起来。
　　“嗯！”我用力地咬着雪乱动的舌头，将其捆绑起来，用我的舌头反复品尝。
　　怀着几乎要破坏阴道内的力量，把肉棒往身处里塞去。
　　一边感受着身体中的血液聚集在股间，一边像爆炸一样射精。
　　“嗯，嗯啊啊啊！嗯……啊！”咕嘟咕嘟地，无法进入雪阴道内的精液溢了出来。
　　当我把嘴放开的时候，雪突然头向后仰，晕过去了。
　　“看起来结束了呢。”
　　“没有，还没有呢主人。”
　　我一放开雪的手，心就支撑着让她躺在床上。
　　心从那里更加打开了昏睡过去的雪的嘴巴，让她张开嘴。
　　“请让我帮雪给主人好好打扫一下。我会按着不让牙齿咬到的。”
　　“……也是呢”因为有暗示，所以雪不会突然咀嚼，但是因为昏厥了，万一还是有可能的。
　　借助心的支持，我把肉棒塞进了雪的嘴里。
　　“嗯……舔”雪的嘴别说咬了，甚至在无意识中舔肉棒。
　　我像是要挤出残留的精液一般玩弄了雪的嘴巴后，把侧面剩下的精液蹭在雪脸上。
　　“还剩下很多量呢。果然雪还差得远呢。”
　　“啊，我也要做！”心和舞两个人在一起，像争一样地反复尝着雪末能打扫完的肉棒。
　　心还好，舞似乎也在无意识中开始追求我的肉棒了。
　　今后也许做更刺激的东西也没关系。
　　“嗯~好像很好吃！”
　　“你看，舞同学，要好好舔哦。”
　　“别小看我啊！心老师才是，这块是我的部分。”
　　较着劲，两个人都把舌头压在肉棒上。
　　正因为如此，渐渐地勃起，萎靡不振的肉棒又重新站了起来。
　　“哎呀”
　　“呵呵，看上去还可以有补考呢……”两个人一边热切地注视着，一边开心地抚摸着肉棒。
　　做了那么多了还不够吗。
　　“但是主人也有负担，这可能是最后一次了。”
　　“嗯，所以为了学习。果然还是要我”
　　“不，应该由知晓正确做法的我来做。”
　　“诶～”“……嗯，恶……恶魔”
　　我一边盯着竖起来的手表，一边挠着头。体力还有的剩，时间也还早。那就奉陪到底吧。
　　“两个人都知道既然要做就必须做什么哦。我会为了学习而继续侵犯你们。”
　　“是的！如果是主人的话！”“我也不会输的！”对身体轻微的负担还是能够忍耐的。
　　因为这样两个人都可以努力到快乐的极限。
　　接下来要进行的实验，让我为了学习心动，从我的嘴里又浮现出扭曲的微笑。

第20章 南舞·性技锻炼篇
　　在公寓的起居室里，我拿起了一捆纸。
　　“真是太好了。”
　　取得了预想的成果，虽然过程中有所不安，但也很开心。
　　心就像是自己成功了一样为我而感到高兴。
　　“是的，主人进行的催眠测验，发挥了很好的效果。”
　　“心，今天我就直率地感谢你吧。谢谢你。”
　　“啊……主人。”
　　因为用心妖艳的眼神看着这边，所以适当地抚摸了她的头。
　　“但是催眠测试，听上去太容易了呢……”
　　“那个，姑且跟校长说明一下的时候表述成了‘考调和深层水平测试’。”
　　“……名字什么的也无所谓就是了。”
　　这个考试当然不是别的用途。
　　而是我亲手做的，让人被催眠的考试。
　　这张纸在问题及其旁边，写着“是”和“否”的简单答案选项栏。
　　问题一共有420问。
　　解答方法也很特殊，作答者务必5秒内回答一问。
　　这是为了每5秒设置一个闹铃，让回答者不思考，而是反射性地寻求答案。
　　事先通知，指示大家在五秒钟内作答一问。
　　但这么唐突地要求的话，也会有人作答超时吧。
　　此时就要要求在脑中之后后必须回答下一问。
　　问卷中问题的数量，也是考虑到了会有这个类型的人所以设置了更多问。
　　大部分人在过了一百道题后就开始集中精力解答问题。
　　单调的工作和由于对问题的思考导致的混浊是这个催眠的关键。
　　“主人，这第三百问的问题是什么意思啊？”因为心没有必要再这样催眠，所以为了让她帮助我告诉了她问卷的内容。
　　“我之前也说过，这个有意义，是整体上有一个意义。
　　问题一，有喜欢的人吗？是，不是。
　　问题二，朋友多吗？是，不是。
　　首先要让谁都能回答的东西。
　　然后，第七十问，有被人偶搭话的记忆吗？是，不是。
　　一个接一个地让奇妙的问题混在一起。
　　其中是不是也包含我原创的暗示。”
　　“从超过二百的地方开始，就没有什么正经的问题了。
　　第二百零八问，语言是系列EIIIIINO，表示实证物K吗？是的，不是的。
　　还有这一问，这里对图形来说是个不错的家吗？”
　　心没有每五秒解答一次，只是随机地翻来翻去，所以不明白。
　　“无论怎么说，我研究的这个考试肯定成功了。就算没有我，只要能准备催眠暗示，而且考试的话，就能催眠多数人。虽然不是什么扩展控制范围的好办法，但是如果只是安稳地活着的话，和死了没什么区别。”
　　如果催眠多个人的话，就会产生被感知到的风险。无论多么细致，那都是无法避免的事态。
　　我觉得人类还真是愚蠢啊。总是想在某个地方试试自己拥有的技术。
　　心像是要包裹住我的愚蠢一样微笑着，握住我的双手。
　　“是的，请牢牢记住，我就是为了主人的目的而存在的。”
　　“靠你了。大概用上这个的话，学校里所有的人都可以被施加考试催眠的暗示。”
　　“考试催眠……”
　　“之所以这么定义，是因为考试催眠和至今为止的催眠是不一样的。不是由我说出的，而是用最后的闹铃声来暗示的。”
　　这个测试在全部问题结束后，会鸣响结束的特殊闹铃。
　　用我直接制作的复合声音，听到这个声音的话，就能和向心她们传达关键词时一样进入催眠状态。
　　“内容是一样的，但是进入催眠状态的方式是不同的。心你们由我说的话才会被催眠，但是考试催眠的家伙们，没有必要由我亲自按响闹铃。”
　　“所以我也可以来操作呢。”
　　如果心按了按钮，这个我自己制作的闹铃就会响起。
　　“当然了，因为是我原创的特殊音源，自然的声音和人声是无法模仿它的。
　　但是不知道在哪里、会发生什么事故。
　　正是因为如此，要是偶然创造出这样的声音，让这个学校的某个人听到的话，那就没辙了。
　　要是有那样的幸运儿恐怕就会知道校园被催眠了吧。”
　　这个学园还有很多帅哥美女。
　　话虽如此，但如果没有中彩票以上的幸运的话是不可能的自己接触催眠的。
　　“当然，要锁定大本的学园长。学生们开始这个考试的时候，即使和学园长走到了一起，也不要让这件事被注意到。”
　　“是的，我也确认过了。我觉得那边没有什么不完备的了。”
　　“还有，使用后的测试一定要用碎纸机处理掉。复印印刷也只需要用和这台网络不相连的旧电脑。”
　　我说了几件我想起来的可能要关注的地方，和心相互确认。
　　虽然只有两个人，但是这个共同工作很有意义。
　　心也会在别的意义上这样想吧。
　　“那么……心，差不多该出门了吧？”
　　“诶，啊……是…是吗”面对我的话，心很明显地很消沉。
　　没办法。但是我不会娇惯她。
　　绝对不会。
　　“这是心你做不了的。老老实实地到外面去兜风或者买东西吧。如果比预定时间结束的早的话，我会给你打电话的。”
　　“不……我绝对不会偷窥的，请让我待在这里。我不出房间，也不会偷听。”
　　“不，倒不如说不用做到那种地步……也行吧。”
　　这是心的想法，我还是尊重好了。
　　而且，不想被窥视是我的任性。
　　既然心有想法的话，就稍微听听吧。
　　“那么接下来我要进行催眠相关的实验。心请呆在自己的房间里。结束后我会联系你。”
　　“好的！如果有什么事的话，请联系我！”心进入了自己的房间。
　　过了一会儿，内线电话响了。
　　准时到达。
　　安装门口的监控亮起。
　　“午安”我看到了舞在公寓入口正对着对讲机靠近脸。
　　回应她的自然是我。
　　“请进。”
　　“啊，书虫已经来了啊。”
　　“啊啊，心好像有事，只有我一个人。”
　　“嘛随便啦，开门！”还是那么精神。
　　一个问候语也能悦动起来，侧马尾可爱地摇摆着。
　　我在玄关前打开门锁，让舞走进来。
　　“欢迎，不过好像我不该这么说呢。”
　　“说的是呢，这个房间是心老师的。打扰啦！”舞似乎已经完全习惯了来这里，迈着轻快的步子去客厅。
　　“对了，是去那个房间吧？”
　　“嗯嗯”我毫不客气地打开了我房间的门。
　　在她心中，这只是一个没有什么需要特别在意的房间。
　　坐在准备好的相对的两张床上。
　　“那么，马上开始吧。”
　　“好的，是按摩的训练吧。我会很容易~睡着的。”
　　就这样，舞躺在了我的床上。
　　按摩当然是骗人的。但是，这次获得快乐是次要的。
　　“那‘开始按摩’从胸部开始。”
　　“ok，没反应。”
　　确认了我的定期暗示在好好生效之后，我触摸了舞的胸部。
　　从衣服上面抓住鼓起，用手指按着开始揉。
　　“微妙……”
　　“是吗，这里吗？”
　　“嗯，稍微有点痒。”
　　和平时不同，舞并没有发出快乐地喘息。
　　那是当然的。
　　这一次，没有用催眠暗示让舞的敏感度上升。
　　也就是说，在普通的状态下触摸着胸部。
　　“啊，稍微有点感觉了。”
　　“这一带吗？”
　　“嗯”
　　我看到舞的脸颊微微变红。与其说是因为快乐，不如说是害羞吧。
　　这个实验是为了提高我的技术而进行的。
　　因为担心对于性交的技术过于依赖于催眠而作的也特别训练。
　　因为有催眠，所以本来没有必要做这种事。
　　但是，我对与心为了我而努力的行为持有尊敬的想法。
　　为了没有任何暗示的我，我开始考虑不输给一步步提高技术的心。
　　即使我不做那样的事，我也能随心所欲地享受，但在那里不满足的心，那种上进心让我深受感动。
　　确实，为了让我们获得更多性快乐应该进一步磨炼技术。
　　“稍微有点舒服吗？”
　　“果然很难理解啊，脱掉上衣吧。”
　　“ok”舞脸颊发热，躺在我床上的样子很性感，但还没到做的时候。
　　舞就这样躺着摆出双手举过头顶的姿势，等着我脱下来。
　　慢慢地，一个一个地解开了白色衬衫的扣子。
　　下面是微微上下浮动的舞的上半身，露出了肌肤的颜色。
　　“因为要脱下胸罩，所以把手放在后面。”
　　“嗯……好哦。”
　　取下胸罩的话，正好盈盈一握的两个隆起的乳房，像波浪一般在眼前晃动。
　　“嗯……总觉得有点凉。”
　　“果然还是直接来的话感觉比较好啊。”
　　像是要从下面捧起来一样，我揉起了舞的胸部，舞也感觉很高兴。
　　我不知道这个是不是都相通呢。
　　“哇，好像有点痒。”
　　“我记得你喜欢我揉你的腋下这块不是嘛？”
　　“书虫你有点太靠旁边了啦。”
　　舞没有在暗示中认识到这是性方面的内容，但是裸体还是会有点害羞吧。
　　但是，她冷静的指摘却帮了大忙。
　　如果对心这么做的话，好像无论做什么她都会说很舒服。
　　不用心来特训，是无法舍弃心纵容我的可能性。
　　而且，我个人不喜欢让别人知道我在特训。
　　舞理智的部分在这种时候很有用。
　　“嗯，哈……啊，我觉得很舒服。”
　　“这样啊，那就继续下一步了哦。”
　　舞的表情开始荡漾起来。
　　可以认为成果出来了吧。
　　我让身体向后退，靠近舞的裙子，把手指伸进腰的两侧。
　　“脱了……吧？”就这样双手轻拉，内衣就毫无抵抗地从大腿上滑下。
　　舞的脚紧靠着，抬起膝盖，脱了内裤之后也没有打开双脚。
　　我在这期间，拿出了勃起的阴茎。
　　“来了哦。”
　　用双手用力打开舞的双脚，在那个柔软的耻丘上放上了我的肉棒。
　　就这样在阴道和阴茎的表面互相摩擦，实验在哪里能够得到快乐。
　　“哎呀，总觉得毛毛糙糙的，嗯，感觉很舒服。怎么说呢，肉棒的硬度正好呢，还是说我的小穴软绵绵的刚刚好呢。哈啊…”
　　肉棒的前端紧靠着阴道，像是要拓宽一样左右摇晃。柔软的小穴口左右扩展。
　　“软绵绵的”
　　“感觉软绵绵的，咿呀……！”感觉就像用手指把棉花糖压扁一样的感觉。实际上肉棒的前端是撞上了阴蒂，这种感受必须要忍耐。
　　舞一边吐着稍微有点热的气息，一边把手伸向我的身体。
　　“喂……不进来吗？”简直就像是为了不让它逃走而紧紧抓住。
　　“总之，是按摩的练习。目的是放松全身。”
　　“我啊，现在最希望你能插进来，不行吗？”
　　“明明是练习台罢了，很自大呢。”
　　但是，听从女性的话也是很重要的吧。
　　毕竟没有完美的流程。
　　与其这么说，不如说舞明明一直以为是按摩，但心情几乎都不断向性爱在靠拢。
　　身体本能地像动物一样寻求快乐吧。
　　以按摩的名义，解除了做爱这一障壁的影响。
　　催眠果然还是有弱点的。
　　那也是之后必须要研究的课题。
　　“要进去了。”
　　“啊啊……进！进来了……”虽然舞不会像平时那样感到强化后的快感，但也没有压抑自己感觉愉快心情。
　　我把舞的阴道打开，把肉棒的突起放进了小穴里面。
　　“啊那里，那里好舒服！”
　　“这附近吗？”
　　“嗯，好好对准点……哈，啊，再多动一动……来了”
　　听着舞的要求，我开始抽插。
　　根据暗示，用身体记住报告感觉舒服的地方。
　　“啊啊这边，我觉得稍微再动一下比较好……”
　　“必须要增加体力啊……”身体开始颤动起来，但我仍没有停止运动，继续进行着抽插。
　　不能像往常那样随便行动。
　　看起来，不停下来而是继续抽插是非常重要的。
　　啪啪的声音断断续续地响着。
　　舞的表情变得相当柔软，更加贴近了我的身体。
　　“啊！一直在动的话，很舒服……”和我几乎重叠在一起，身体能感受到舞胸部被挤压的柔软触感。
　　乳头竖立的胸部像抚摸着肚子一样上下移动。
　　“哈……啾～”舞开始用嘴唇吮吸我的下巴。
　　强烈地，像留下痕迹一样，紧贴着的身体不肯放开。
　　奇怪的触感使身体颤抖。
　　“后面，接下来从后面开始吧，接下来。”
　　“呼呼！ok，快来。”
　　对于我的提案，舞马上回应。
　　身体稍微分开一次，将背朝向这边。
　　舞想早点重新开始，摇晃着屁股等待着这边。
　　“要进去了。”
　　“哎呀……这边的，哈，这样，也许比较好！答对了……”多亏了舞是背朝向我，舞已经不便再对我攻过来了。
　　可以单方面地对她“按摩”。
　　我用张开的双手马上活用刚才学到的技术诀窍，开始揉胸。
　　“嗯，嗯！啊啊……嗯！啊啊！”就这样举起舞的左手，轻舔她的腋下。
　　舞第一次发出近乎悲鸣的声音。
　　从那一瞬间开始，舞的喉咙就像突破了限制一样开始喘息。
　　“啊，哈，哎呀！啊，等一下，那里可以是可以，但是稍微等一下！”舞根据暗示报告快乐报告和抑制那种快感的理性混杂在一起。
　　我不听制止，感受到忍耐的极限，射精了。
　　“哇，啊啊啊，啊！”舞虽然不像往常那样敏感，但还是迎来顶峰使全身松弛了下来。
　　我有靠自己的实力取得相应成果的成就感。
　　“对不起，忍不住了射精了。”
　　“忍耐什么的……为什么书虫要忍耐？明明说了要停下的……”
　　“你要是不想要说不愿意就好了……那个，是按摩，意思是如果心情变好了就不想停下来呢。”
　　“怪怪的。”
　　舞可能有点累了，躺着不动。
　　只是眼睛一直在盯着我。
　　“嘛，既然你心情好就算了，原谅你……但是，还想再按摩一下。”
　　在这种姿势下，舞送来了热情的目光。
　　真的误认为是按摩吗。
　　只是，肉棒也没有软下来，对于接下来做的事情没有反对意见。
　　还有时间。
　　“我知道了，再给你按摩一次。”
　　“好耶！真棒”
　　再一次从胸部开始吗。还是说因为是第二轮，所以可以考虑直接插入呢。
　　虽然烦恼着，但实际上还是坚持了三次“按摩”。
　　如果继续这样做的话，会比以前更让心他们变得舒服吧。
　　只是，这次失误了。
　　因为时间稍微超出了一点，脖子上被舞留下的印记也很多，之后心的心情变得非常不好，真是没办法。
　　规则外的状况总是会发生呢。

第21章 西武雨 导入篇
　　我比之前任何时候都要紧张。
　　不知有多久没有体会到这种程度的紧张感了，恐怕比催眠心的时候还要紧张。因为那时候已经有父母这样的成功催眠了的例子。
　　只有这次的实战伴随着危险。
　　但是，“不去尝试”的选择肢是不存在的。
　　“心，我要挑战新的催眠。”
　　在一如既往的公寓里，我向心说明了我的想法。
　　“新的、催眠吗？”
　　“啊，话虽如此，方法本身和平时一样。怎么说明比较好呢？”
　　我用手扶着下巴，按顺序说明了。
　　“我们制作了这个催眠测试，并且取得了成功。做这个是为了对整个学校进行催眠。我想知道自己能做到的界限。”
　　“是，关于这个我知道。按照主人要求的日程基本已经完成了。”
　　每个班都陆续进行了考试。对于缺席者也全部补完，面对面暗示完毕。
　　但是，即使做了这样的事，如果学校全体都催眠的话，我当然也没法很好地管理。
　　“可以说这个祖父准备的催眠术基本上是完美的。人类的意志无法停止心脏的运动，而这个催眠术是在更本能的深层操纵身体。但是，即便如此我也不认为万无一失了。”
　　对于同一个年级，也就是遭遇率高的人，注意力绝不能懈怠，但即便如此，发生失误的可能性也并不是零。
　　“我不是盲目乐观相信可以不失败的那种人。失败，是伴随着痛苦的经验。就像知道受伤和痛苦就害怕受伤一样，不如说失败后如何行动才是最重要的。”
　　“也就是说，否定失败的人是没有成长空间的呢。”
　　“没错。所以我有必要以错过这个催眠测试为前提，有必要进行弥补这个失败的催眠的试验。”
　　万一在催眠测试中有遗漏的话，那个幸存者会怎么行动呢。
　　即使被警察举报，只要操纵全体学生，就可以进行欺骗。而最恐怖的是，秘密地调查，直到发现我的存在为止。
　　“被敌视的时候，我发明了一种对怀有敌意的人强制催眠的方法。日后，我决定试一下。”
　　本来就在考虑中的催眠能力之一，在实战中尝试的时候到来了。
　　******
　　在学校的休息时间，我难得连书都不读，思考着事情。
　　这时，一个女孩走近了我，低下头瞪了我一眼。
　　“有什么事吗？”
　　因为我的视线移过去了，所以好像被注意到了。真是感觉敏锐。
　　“不，没什么，对不起。”
　　“是吗。”
　　她的名字是西武雨。是这个学校的同学。
　　延伸到肩膀附近的黑发一半上翘的样子很可爱，但是从中窥视的容貌过于整洁，连感觉到像刺一样的拒绝感。
　　目光对上的话就会误以为是被盯上了，比较胆小的孩子会评价她很漂亮但是也很恐怖吧。
　　身高在160cm以上，对女性来说比较高也是给人冷傲感觉的原因之一吧。但是仔细观察的话，就会发现她有着纤细的身材。
　　“……”
　　雨把一只手放进口袋里，失去了关注我的兴趣。
　　事实上，她不是那种不良少年类型的人。虽然看上去很像，但不如说是一匹狼是比较妥当的措辞吧。
　　雨和往常一样，一个人伫立在教室里。话虽如此，因为她是个美女，光是在就会被其他女生搭话，所以不会给人寂寞的感觉。
　　和往常一样。
　　那是因为，我知道她并不是一个收到信件就心神不定的人。听说即使收到情书或告白，也全都拒绝了。
　　正因为如此才是目标。
　　我今天把信放在桌子上，把她叫出来。也有不来的可能性，那种情况就再进行考虑。
　　******
　　体育课是难得的男女共同行动。
　　项目是室外的田径运动。虽然有各种各样适当排列的器材，但是我关注的是跳高。
　　下一个跳的，该轮到雨了。
　　“雨酱！”
　　其他女生发出了黄色的声音。学生们只是按顺序来跳，只有她是特别的。
　　因为女教师设定了比平时更高的跳高线。
　　“哦——大概放到这里就可以了，来吧西武，试试看。”
　　“我和大家一样高度就行。”
　　“如果是你的话可以做到，来试试看。”
　　雨虽然脸上很为难，但马上放弃了说服老师开始准备。在大家的关注下，她以没有紧张感的身体跑了出去，展现出范本般的跳跃。
　　只有仰卧着身体、滑翔着的她所在的空间，给人一种变得缓慢的错觉。慢慢地，越过连田径社的社员都无法越过的高杆，在垫子上着地。
　　静悄悄的空间，在下一个瞬间像爆炸一样地欢闹起来。
　　“果然雨酱好厉害啊！为什么不参加社团活动呢！”
　　“没兴趣。”
　　“好酷！”
　　就算我跳过了那个高度也不会变成这样吧。她那么受人瞩目正是因为她的容貌、性格以及身体能力。
　　“书——虫，你在看什么？”
　　“……没啥，和大家一样，感觉她好厉害啊。”
　　“真的是一样的吗？”
　　突然从后面，舞向我搭话了。她用好奇的目光盯着我。
　　和只是同班同学的我搭话真是少见啊。看看周围，舞平时的朋友也不是很忙。惩罚游戏？
　　明明我没说什么特别有趣的话，舞却自然地蹲在我的旁边。在一起太多的话容易被发现异常，所以很困扰。
　　感觉舞对我非常亲昵。如果不是惩罚游戏的话，是发动了奇怪的暗示吗？
　　“果然书虫是喜欢那种的？”
　　“所以说，不是的。只是，感觉很不可思议啊。”
　　“指什么？”
　　“就是那个身体。”
　　我指着雨穿体操服的样子。大腿也很健康，纤细的手臂也有着美丽的肤色。
　　“怎么感觉这说法好下流？”
　　“不是这个意思，是说那么细的手臂。”
　　雨的全身纤长而苗条。身体好像很柔软，看上去根本不像是有在运动的身体。
　　尽管如此，却拥有着不输给运动部员的、不得了的身体能力。
　　“就算是跳高，认真起来也能再往上提高。”
　　“是这样吗？”
　　“啊，绝对的。”
　　“哦～”
　　我只看过一次。
　　大概是上个月左右吧，有只在路上站着不动的狗。
　　因为狗有戴着项圈、在道路旁有慌慌张张的饲主，所以大概是在散步的时候就跑出去了吧。
　　不知道什么时候车会来，也不知道是否会跑到车通过的地方，场面非常紧张。
　　我慌乱中按了附近信号灯的按钮确保不会有车辆通过，但是有人比我更快地行动了。
　　那就是雨。
　　她竟然跑到路上，抱着颤抖的狗跑了出去。期间有车辆从正面接近，而雨膝盖像弹簧一样折叠跳了起来。
　　那个瞬间至今仍在脑海中回响。
　　就好像长了翅膀的鸟一样，跳跃过了一节车厢的长度越过回避了。
　　真是英雄般的一瞬间。我的做法也许救不了狗，而雨若无其事地把狗的缰绳交给了主人，只是提醒主人不要放开，像往常一样走着离开了。
　　“……你不觉得奇怪吗？”
　　“嗯～”
　　舞的表情看起来感觉没什么兴趣。本来我就不是可以期待有有趣故事分享的对象。
　　不管怎么说，雨的身体能力在一般人之上。也听说过和壮硕的男性为对手，一只手就打败了对方的传言。
　　没有多少肌肉的身体，为什么能做到那种程度呢。
　　我有一个猜想。
　　雨，或许可以根据自己的意志，完美地控制由大脑作用的身体。
　　如果，是通过思考来提高身体能力的话。如果是思考能超越肉体界限的人的话。
　　如果使用催眠，她能高高地振翅到哪里呢。
　　******
　　放学后，放学时间已经过了一段时间，学生们也大多离开学校了吧。
　　“心，报告就靠你了。”
　　“好的，请放心。”
　　校舍后面，民房一侧是墙壁看不见的地方。
　　如果有不良少年的话这里是个好去处，但是这所学校没有这种传闻，所以应该没问题吧。
　　因为是从小学开始的私立学校，监视也很严格，成绩也很好，对我来说实属幸运。
　　正因为如此，像雪这样厌学的学生在这所学校是很特殊的。
　　“祝您武运昌隆……可以这么说吗？”
　　“无所谓”
　　心打开了周围的监视器。这是为了防止外人闯入这块地方。
　　我站在阴影里，等待着雨来这里。
　　早上我给雨寄了信，邀请她来这个地方。如果她读了的话，会以为是情书什么的吧。
　　我打算在这个地方对她进行强制催眠。
　　“时间差不多了。”
　　当然，雨也有无视掉信件，不来这里的可能性。
　　我不认为一开始就成功。但是，实行的准备已经做好了。
　　“……来了”
　　雨好像是按照我们的计划，一个人来的。没有收到心的警报，看来没有无关者跟来。
　　在附近东张西望，雨正在寻找信的主人。
　　我比平时更能感觉到自己心脏的跳动声。真是紧张啊。
　　不管怎么说，这次要挺起胸膛。万一失败也是有可能的。
　　但是，如果做不到这个，我的催眠就不会成长吧。
　　下定决心，我跑了出去。
　　“……”
　　“……你是谁？”
　　雨对从阴影中出现的我明显感到可疑。皱着眉头，瞪着我。
　　不管怎么说，我现在的样子完全就是个可疑的人。
　　戴着醒目的帽子，穿着不是制服而是容易行动的黑色运动服。
　　最后，手上还有一支棒状电击枪。腰上也准备了一支。
　　这样就可以了。从雨认为我是敌人的状态开始，催眠是这次的课题。
　　我沉默着走近雨，只是用手腕摇了摇电击棒。
　　当然要避开雨。我按照预定那样立起了棍子——
　　“呼——”
　　我确认了雨的刺拳擦过了我的右脸颊。
　　“一……”
　　“嘘！”
　　我慌忙拉开了距离。后卫步超出必要距离，从拳头的范围中逃脱。第二次冲击没有掠过我就避开了。
　　鸭舌帽的帽沿因为擦过的冲击很快断开了。不是开玩笑。
　　这是一个不输给拳击手的杀人刺拳。果然雨的力量不仅仅是跳跃力。
　　但是真的得救了。
　　我几乎没有察觉到第一个刺拳，但是避开了。多亏了手中这个电击枪。
　　人一旦面临战斗，首先就会被敌人的利物所钉住。无论是小刀还是电击枪，只要吃了就会一击决定胜负。
　　我把它反握在手里，在这个电击棒上画了一个类似催眠暗示的拥有视觉错觉用途的图形。
　　由此，人本能地引发不伤害人类的理性。
　　如果要从道理上解释的话，就是即便是百发百中的枪击，如果靶子右边有最高级的美术品的话，瞄准就会向左移动的心理。
　　放大所有人都有的犹豫。
　　“今天的信是你放的吗？什么啊，是怎么回事？”
　　“……”
　　雨向我搭话。我当然是无视。
　　好像在环视周围。后面是墙壁，没有人的迹象。
　　“哈——！啧”
　　雨大声喊叫，我走到了前面。大声可能会导致万一的催眠失败。所以我不自觉地保持了距离。
　　雨的视线朝着墙壁。不是开玩笑，如果是雨的话大概能跳过这两米高多的墙壁吧。
　　而且面对这个袭击者，非常冷静。
　　为了不逃避，我马上就行动了。再一次抡起棍子。
　　“切！”
　　雨一边避开，一边好几次想对我刺拳。想要乘隙逃跑，但因为找不到机会而放弃。
　　我只是用手腕挥棒。刀也是如此，拥有不需要威力的武器的人基本上应该收紧腋下避免大幅度挥动。
　　然后，我将电击棒朝向雨。因此，雨也逐渐将意识只朝向了棍子。从旁观者来看，这是只依靠武器的外行的行动吧。
　　“你啊，到底要干什么啊！”
　　雨感到烦躁。对有着破绽，行动也不敏捷的我不能反击。
　　看上去，是我拿起棍子，还放弃了使用自己的左手。刚开始的时候她的刺拳还会掠过我的身体，但渐渐地我能漂亮地避开了。
　　暗示正在加深。
　　格斗的人在战斗的时候必须要有愤怒的感情，要舍弃不能伤害别人的犹豫。
　　如果是会说话的人，我会把谁都有的理性排除出老。
　　“……”
　　渐渐地，雨不再尝试和我搭话了。
　　我在集中精力。因为有理性，所以会警戒自己什么时候受到攻击。而且集中力奏效，僵持状态持续着。
　　让人这么想。
　　戴上了。
　　动作单调，感觉变成了单一模式。
　　刚开始的时候会花很多心思去行动，但是随着时间的流逝，模式也会消失。
　　这样的话，自己最容易行动的行动就会在无意识中变多。
　　对体力有自信吧。也可以认为是在等我的动作变迟钝。
　　遗憾的是，为了这个时候，我已经增强了自己体力。
　　并且，在雨的无穷无尽般的体力发挥作用之前，她会陷入催眠状态。
　　“……”
　　动作单调，然后是单一模式。然后集中的眼神朝着电击棒。
　　也就是说，它创造出了和平时引入催眠完全没有变化的状况。
　　雨的动作终于变得缓慢了。
　　当然，为了不疏忽大意，要比平时更深入地导入。
　　“停下来！”
　　突然，我这样嘟囔着，雨的动作停止了。
　　意识已经沉入了深层。
　　雨无力地放下双臂，摇摇晃晃地以不稳定的姿势站住。
　　成功了！
　　我太兴奋了，没能抑制住兴奋的表情。两步、三步，我稍微拉开和雨之间的距离，用双手捂住嘴。好像从口罩上面也能渗出我炽热的呼吸。
　　“呼……呼……哈哈”
　　我深呼吸几次，抑制住自己的紧张。
　　还没有，还没有确定催眠已经成功。
　　“……西武，雨”
　　“…………”
　　“卷起裙子”
　　雨会怎么行动。我很在意。
　　几秒钟的延迟之后，雨慢慢地把手放在自己的裙子上，慢慢地抬起裙子。
　　于是，拉到了连带着蕾丝的浅蓝色内衣都能清楚看到的地方，雨的手也停了下来。
　　这所学校的裙子因为有褶子，很难因为意外因素掀起来。能看到总是看不见的雨的内裤，虽然很无聊但也有成就感。
　　但是，还不能放心。
　　“……接下来，脱下内裤。”
　　“…………”
　　“然后，再卷裙子。”
　　这样的话，就算是演技也应该会有点犹豫。
　　雨就像我所说的那样，明明是在校舍后面，却像自己房间里一样平稳地活动着，依次抬起脚，穿过内裤。
　　然后，她又一次毫不犹豫地把裙子改好了。
　　清楚地看到了被风吹着的雨的耻丘。
　　“…………”
　　“好……！”
　　可以认为完全成功了吧。
　　我脱下帽子和面罩。为了正式的暗示和催眠。
　　“你知道我的名字吗？”
　　听名字，让她意识到我，才能好好地暗示。不那样做的话，之后即使是不认识的人也会被暗示。
　　我在让雨只对我的暗示作出反应。
　　“你现在在一个非常安定的世界里。渐渐地，只要在那里就能得到满足的安心感。这是你最熟悉、最深刻的世界。”
　　“……”
　　“接下来我要说的话，请用是和不是来回答。然后，请重复之后记住的内容。”
　　“……是。我回答。”
　　从这里开始把雨深深地带进内心深处，进入无法解开的催眠。话虽如此，但基本上八成已经完成了。
　　不管怎么说，这样一来，我就可以初次见面，就给敌对的人催眠了。这是一个很大的进步吧。
　　“你无法回忆在这个世界上发生的事情。幸福的世界如果不向任何人和你自己保密的话，就会被破坏。但是在内心深处，如果你能好好执行这里所说的话，你就能再次来到这个世界。”
　　听雨的回答，一边堵住暗示的漏洞，一边重复基本的暗示。
　　明明已经回答了，却还是卷着裙子，真是超现实主义啊。
　　“当我说‘失败的人是你’的话，你就会打开通往这个世界的道路。只有我说的时候，才能走向这个世界。”
　　“是的……只有在你说……的时候，才能进入这个世界。”
　　总之，我已经设置了最低限度的保险。以后只能随时再补充暗示了吧。
　　这次我再三叮嘱了一下，暗示了我不想让相关者说有关我的事。
　　要想完美，就必须和这里和心商量一下吗。
　　“那么接下来，请跟我来。”
　　“好的……我跟你走。”
　　我一走，雨就在那之后像浮游灵一样跟着我。
　　总之先和心汇合，去安全的地方吧。
　　享受的时间，在那之后。

第22章 西武雨 伪逆强奸篇
　　没有被任何人发现，我把雨带到了咨询室。
　　如果只有我和雨的话，还是会有点担心，但是因为有心，所以即使被别人看到也不会被怀疑吧。
　　雨在咨询室的中心，摇摇晃晃地站着。
　　“……”
　　“主人？”
　　心用只有我能听见的声音，悄悄地跟我说话。不敢发出太大的声音是怕吵醒雨吧。其实是没关系的，心总是在奇怪的地方很注意呢。
　　我悠然自得地坐在沙发上，开始向心说明。
　　“对雨催眠的方针，主要是操纵身体。即使对记忆的操作和不方便的事不去关心，基本上还是会变成那样吧。”
　　“身体的操作，是吗？”
　　“当然，只是主要部分而已，并不仅仅是这样。只是那样的话，雨是那种如果比以前更被瞩目的话会很困扰的类型的人吧。那方面的支持就靠心了。”
　　“嗯，好的。谢谢主人。”
　　“不，应该感谢的不是心而是我啊。”
　　雨对记忆的处理也会尽可能地耗费时间吧。和舞在不同的意义上，要保留住她真实的感情。
　　“嘛，方针已经决定了。”
　　“……”
　　“但怎么做我还没决定。”
　　看着雨毫无防备的站姿，虽然我想马上玩弄她的身体，但还是应该等一下。
　　我把手放在下巴上考虑了一下，决定适当地调查一下雨身边的情况。
　　反正，配合她的性格来暗示比较好。
　　“就这样吧，雨，你听得见吗？”
　　“是的……听得，见……”
　　“你会回想起自己做过的，最有罪恶感的事情。请把这件事告诉我。”
　　既然这样，那就从罪恶感开始进攻吧。
　　这样想着，什么也没想就问出了口。
　　虽然有暗示的原因，但雨比想象的要更早开口。
　　“是我……六岁的……事情”
　　也就是说，这是她无法忘记的记忆吧。发现了好东西呢。
　　“妈妈……生了妹妹半年左右的时候……非常可爱，每天都很兴奋……一直在和妹妹玩……”
　　“你没有嫉妒吗？比起当时你的年纪来说很可靠呢。”
　　在刚出生的时候，我觉得小孩子比起可爱，更会给人添麻烦呢。
　　嘛，虽然雨性格冷淡，但感觉她是受到了良好的教育在成长呢。
　　“那天爸爸也睡了，妈妈也在外面晒衣服……我在出去玩之前，躺在床上的妹妹非常可爱，去之前就想摸一下小宝宝……打开床栏，摸了摸……妹妹也笑着握着我的手指”
　　雨空洞的眼神开始摇晃。身体开始不安定地颤抖。
　　“那天心情很好，在朋友家玩……但是，中途……电话来了……”
　　“电话来了？”
　　“妹妹……死了。”
　　对那句台词，我感到有些脊背一凉。
　　雨的声音如此细密，令人窒息。
　　“原因是……婴儿从床上掉下来……运气不好……颈部骨折……”
　　是由于催眠暗示的缘故。她因为从深层呼唤记忆，所以真实地展现了当时的想法。
　　“也许是因为……啊…我……忘记把栅栏关上了……”
　　无意中看到了雨的眼泪。从总是很酷的她身上释放出来的感情，是非常纯粹、沉重的东西。
　　“谢谢，已经可以了。”
　　“……是”
　　我感觉像是看到了不能看的东西。
　　“发现了比想象中更不得了的东西呢。”
　　“嗯，是啊。有罪恶感的事情会刻在那个人的内心深处，所以咨询时也应该慎重对待。”
　　“啊……是啊……呵呵”
　　“主人？”
　　心歪着头看我。从雨说的话开始，心的感受一直很奇妙，所以也在担心我吧。
　　但是，我与心不同，听了雨的话而开始微笑。
　　渐渐地意识到自己的性格并不好。
　　“太棒了。如果有这种感情的话，我就把她从那个想法中解放出来。我想利用她心中至今还残留着的记忆。”
　　“主人……这样做不太好吧。”
　　“我想消除她的罪恶感。她的妹妹，相比恨她不如说更希望她好好生活吧。”
　　“那……如果主人这么想的话，也许是这样！”
　　心也能接受这样的说法微笑着。好的，说服她了。
　　为了奖赏给你摸头。心很高兴地，身体颤抖着享受。
　　“那么，既然决定了的话，舞台必须要好好地布置。”
　　决定了要做的事。接下来就是选择场景。
　　在更安全、更理想的地方侵犯雨。
　　“……”
　　雨带着一双什么都看不见的空虚的眼睛，继续听着接下来要她做的事。
　　******
　　雨再次醒过来的地方是一间空教室。
　　“……？”
　　雨带着惊讶的表情四处看了看，但马上就平静下来了。
　　根据暗示，会让她以为是自己来到这个地方的。
　　今天，雨按照放在桌子里的信，被叫到了这个教室。因为对方还没来，所以设定为还在等着。
　　在校舍后面的事情已经全部忘记了。
　　“……酱”
　　“……哈？”
　　“姐姐”
　　独自一人呆在那个教室里的雨，被打了个招呼。不知道声音的主人在哪里，雨左右张望着在寻找。
　　这是心的声音，但雨却无法感知到在教室里的心的样子。
　　“谁？”
　　“是我，被你杀了的……”
　　“诶……”
　　雨和在教室里的心目光交汇。
　　但是看到那个身影的瞬间，雨的表情崩溃了，开始感到害怕。
　　连看到蒙面的袭击者都没有动摇的雨，感到恐怖。
　　“梅亚……是梅亚吗！你为什么在这里！”
　　“是因为姐姐忘了我的事情吧？”
　　“我没有忘记！我一次都没有忘记梅亚！”
　　雨因为催眠，把心误认为是妹妹。当然只有在这个教室期间。
　　“真的吗？”
　　“真是的！我一直想向梅亚道歉。那时，我一直很不安，到底是不是我忘记了关上护栏。我既没跟妈妈也没跟爸爸说，逃避了。”
　　“果然是想忘记啊。”
　　“不是的，不是的！”
　　雨抱着头蹲下去。精神上的打击很厉害吧。
　　不知缘由，眼前是自己死去的妹妹。而且她明确表示是自己杀了她。
　　从某种意义上来说，暧昧的事实对于雨来说既是一种拯救，也是一条无法割断的锁链。
　　“我当时很痛。”
　　“对不起……对不起……”
　　“希望我原谅你吗？”
　　“……能原谅我吗？”
　　雨含着眼泪，向着心寻求救赎之手。
　　心慢慢接近雨，触摸了雨的下腹。
　　那一瞬间，雨的身体像裂开一样跳了起来。
　　“什么……”
　　“那么，我会再生下来的，好好养育我吧。”
　　“什么……！”
　　雨压住身体，蹲在那里。
　　“有了孩子的话，就把那个孩子……”
　　“等一下！这么突然——”
　　雨睁大了眼睛，当场就僵直了。对于来自身体的来路不明的感觉刺激，脑袋还没有反应过来吧。
　　“我……我才高中……”
　　“拜托了。”
　　“所以，等我长大成人再……”
　　不顾雨的恳求，心从教室里走了出去。
　　心盯着走廊里的我，然后挥了挥手看守走廊。这样教室就不会有外人进来了。
　　“啊……啊——”
　　雨大张着嘴，流下了口水。脸涨得通红，拼命地按捺着快感。
　　根据催眠暗示，现在她的身体处于发情状态。正如字面意思，大脑命令孩子出生。
　　不过，因为有做好避孕措施，所以实际上不会怀孕。
　　“救、救救我”
　　雨并不知道那样的事情。比起这个，需要关注的并不是这个地方。
　　虽然在细致的催眠状态下进行了暗示，但可能还是有点无法控制了。不，不一样。
　　说不定，超过她的身体能力的思考，会进一步推动暗示的效果。
　　不管怎么说，对雨的身体可能比预想以上更危险的影响。
　　虽然也有让心发情到极限的经验，但当时心知道眼前有我作为限制器，目的是为了让心来恳求我。
　　雨还不知道才会怎么结束自己身上异常的感觉。无尽的快乐折磨着她的身体。
　　如果拖得太久，让雨发狂的话就麻烦了。
　　“差不多该进去了吧。”
　　为了不露出笑容，我用手拍了拍脸颊，准备完毕后进入了教室。
　　门发出很大的声音打开了。
　　“……咦，西武同学？”
　　我带着惊讶的表情，假装是看到了意料之外的在场人物。
　　雨听到开门的声音，注意到我进来了教室，便无法将视线从我身上移开。
　　“啊，啊……”
　　“不，不要紧吗？总觉得脸很红。”
　　我装作很担心的样子靠近雨。
　　雨在我慢慢接近的时候，好像注意到了什么。拼命地想从我身上移开视线。
　　“这、这样的……”
　　“怎么了——”
　　“呜，啊啊啊！”
　　雨像是要把忍耐不住了的身体爆发出来一样，把我推倒了。
　　教室的地板稍微有点痛呢。
　　“哇，西武同学！？你在做什么？”
　　“对不起……对不起！”
　　雨按着我的双手，把脸靠得很近，吻了我。
　　“哈……嗯”
　　简直就像野兽一样，像是在贪图倒下的我一样，把舌头伸进了嘴里。
　　雨闭上眼睛，拼命地把我压住。完全是逆强奸的情况呢。
　　“嗯姆！”
　　和往常一样，只是通过暗示接触我，快乐就会迸发出来。发情的身体找到发散的地方，疯狂地摩擦着肉体。
　　从制服上重叠着胸口的触感，就好像是柔软的枕头压在了身上。
　　雨闭上眼睛，不知道是因为解放的快感还是悲伤，眼泪溜了下来。
　　我看到那个样子，裤子上已经能看到勃起的突出了。
　　“哈……哈……”
　　雨也是因为身体紧贴在一起才注意到的吧。然后，她会想怎么做呢。
　　雨短暂分开彼此的身体，手搭在我的裤子上。
　　“那，那里不行，西……雨！”
　　“对不起”
　　雨的手因焦躁而无法控制，尽管如此还是拼命地打开拉链，拿出竖立的肉棒。
　　用力过猛跳出来的肉棒撞上了雨的脸颊。
　　“这就是……男人的”
　　从肉棒上传来的男人的气味，让雨彻底失去了理性。
　　一直忍耐到现在，雨终于得到了想要的东西。即便如此，还没有结束的焦躁感也越来越强烈吧。
　　雨不肯放开一般地用那只手紧紧握住肉棒。
　　卷起没穿内裤的裙子，就那样放在阴道上，打算放进去。好像没有犹豫和抱怨。
　　“雨……”
　　“只要一点、就好……！”
　　雨要插入，但总是对不准。还是不习惯吧，毕竟是第一次。
　　我用左手轻轻地修正了一下肉棒的位置，挺动了一下。
　　“啊……啊啊！”
　　撬开狭窄的洞穴的征服感，更是将血液流淌到肉棒上。
　　看上去基本没有被玩弄过。相当的紧致——
　　“什么！”
　　“啊啊，啊——！”
　　雨全神贯注地使腰上下摩擦肉棒和阴道。
　　没有关系。这是预料之中的行动。
　　“yu，雨！”
　　“啊啊！”
　　然而，雨的肉体本身却做出了意料之外的动作。
　　从来没有想象过，从肉棒传来的感觉能让我起鸡皮疙瘩。
　　阴道内部就好像是和雨完全不同的生物一样在蠕动着。褶皱和中间，都传来至今为止没有体会过的运动感。细致入微，并且强烈地刺激肉棒。
　　真是贪心的身体。
　　雨所拥有的身体能力，不仅仅是运动。为了追求快乐，榨取雄性的本能，在为了更让男人高兴而行动着。
　　我为了不输给雨，全力发挥至今为止培养的技术，抽插着雨的阴道。
　　“啊啊啊啊，啊啊啊！嘎，啊啊！”
　　雨让身体仰起，重复着不知第几次的高超。意识也许都飞走了吧。
　　尽管如此，身体却不知疲倦地继续活动着。
　　忍耐什么的，根本不可能做到。
　　我在中途因为被榨取而射精了。
　　雨也同时达到了高潮。
　　“嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊！……啊，啊”
　　雨没有抗拒我的射精，只是不断地发出娇喘。
　　尽管如此，雨的阴道还在继续活动。
　　我的肉棒不知什么时候又勃起了。
　　“啊……啊啊……”
　　“雨，我要继续动了。”
　　我也没有打算停止，就这样重新开始抽插。把没有力气的雨推倒，像从上面推进去一样开始运动。
　　“不，不要……”
　　虽然雨的身体还在继续活动，但是意识好像接近极限了。
　　“至、少……然后”
　　姿势改变的瞬间，雨的身体违背了本人的意识，像是为了不让我逃走一样紧紧夹着双腿。
　　在这种状态下，我又怎么会拔出肉棒呢。
　　我无视着微弱的声音恳求的雨声，好几次做了雨的身体所渴求的事情。
　　******
　　“离校时间到了。剩下的学生请做好离校的准备，尽快从校舍中出来。”
　　注意到的时候，太阳落了下来。
　　社团活动结束后，指示放学的校内广播，一如往常地播放着。
　　因为有心在，所以超过也没关系，这是个很好的时间呢。
　　“……”
　　我望着倒在地上不动的雨。
　　衬衫的扣子被强行取下，失去胸罩，两个鼓起的乳房配合着呼吸晃动着。
　　张开的双腿现在也在抽搐，从小穴中开始不断地流出精液。
　　与其说是凌乱的服装，不如说给人一种被撕破了的感觉。
　　“……真是，最糟糕了”
　　雨还残留着意识。听到了她无力的嘟囔。
　　“突然这么做……真是吓到我了。雨。”
　　“……不要随便叫我的名字。不是这样的。”
　　即使发生了那么多事情，回答也很快捷迅速。
　　一般来说，即使是自己做的，也会因为受到打击而说不出口吧。
　　“实际上，是谁都可以……”
　　从雨的角度来看，只是碰巧遇上了偶然出现的我罢了。
　　事实上，根据暗示，就算是出现其他男人，被碰了也不会让雨变得愉快。
　　“说是谁都可以，雨你刚刚那样说了。”
　　“所以说，不是那样的……！”
　　雨用袖子遮住眼睛的话，眼泪开始滑落。
　　我慌慌张张地靠近了。
　　“yu，雨？”
　　“不要叫我的名字……”
　　冲击之后情感情感出来吧。虽然很好强，但毕竟还是女孩子呢。
　　我在想，怎么做才是最合适的。
　　“呃，我……不讨厌这种的。”
　　“……”
　　被无视了。嘛是那样呢。
　　这样的话，默默等待可能是最好的选择。
　　虽然没剩多少时间，但这样已经做到最好了吧。
　　“……回去吧。”
　　“这样回去的话，可能会有某位老师发现吧。我去走廊里看下。”
　　我说着冠冕堂皇的话，留在了雨的附近。
　　过了一段时间。
　　也许在巡视不让外人靠近这一部分，心做得很好。总之过了很长时间，雨终于站了起来。
　　“不好意思，因为是夏装，所以没有上衣帮你遮一下。”
　　“闭嘴。”
　　衬衫已经不能再穿了，所以用双手勉强把皮肤遮起来。从大腿流下的干涸的精液，也有味道飘散。
　　看到雨被侵犯后的样子，有点兴奋了。
　　“我送下你。”
　　“不用了”
　　“我送你。”
　　“不用！”
　　雨在前面走着，于是我强行跟在后面。这就是所谓的强硬吧。
　　大概是放弃阻止我跟着了吧，从校舍出来后就什么也不说了。
　　“没事的，我不会对任何人说的。”
　　“那是理所当然的吧。”
　　几次无法继续的对话后，我跟随雨进入住宅区。走路回家，雨应该也是住在附近吧。
　　“你啊，要跟着我跟到什么时候啊。”
　　“你现在的姿态很危险吧。”
　　“你在装什么？不需要你的关心。”
　　“我知道雨刚刚不是你自愿的。我没有误会。”
　　听到那句话，雨停下了一次脚步。
　　恐怕，在雨的心中，到刚刚为止都把我当做一个做过一次爱就得意忘形的男人吧。
　　让我改正那个印象，把我打造成适合她倾诉的人。
　　“为什么？”
　　“因为，那之后雨哭了，也没有喜欢我的感觉。好像是什么突发的疾病。”
　　“像个笨蛋”
　　“笨蛋也可以。但是我已经知道了，而且就算是不情愿也做了那样的事，所以我想负起责任。”
　　我这样说着，把写在纸上的自己的联系方式递给雨。
　　“如果我搞错了什么的话，请联系我。”
　　“和你没有关系——”
　　“肯定有。”
　　我用认真的目光逼近了雨。
　　雨一副无法言喻的表情，然后从我手里一把抓过了联系方式。
　　大概是冷静下来站在我的立场上了吧。那样的话，看起来应该只是像被逆强奸的男人。
　　“什么都可以商量。只要是相关的事情，不管什么都可以商量。”
　　“……你真的不是笨蛋吗？”
　　雨就像是要逃跑一样加快了脚步。
　　我也跟着去，一起走到了雨的家门前。
　　“我就住在这里，你回去吧。”
　　“啊，我回去了。”
　　雨咣的一声，关上了家的栅栏。你是打算拒绝我的好意吧。
　　今天就到这里吧。
　　还处于早期阶段。还没有结束。
　　从现在开始慢慢重复暗示，获得扭曲的关系。
　　我会用催眠的力量让她展翅高飞。

第23章 西武雨 炮友篇
　　雨被成功催眠导入的第二天。
　　刚到学校，我就有种残留着倦怠感的脑袋被敲打的心情。
　　“喂，现在方便吗。”
　　在一如往常的教室里，雨毫不在意周围的目光向我搭话。
　　雨保持着粗鲁的语气，给人不许拒绝的感觉。
　　我把视线转向了周围。
　　对雨有兴趣的学生与预想的更多。特别是女生觉得特别稀奇，带着惊讶的表情看向这边。
　　“你在听吗？”
　　“啊，我在听。”
　　我动摇着站了起来。在这种时候感到畏缩是我的弱点。
　　和雨战斗的时候也是，因为掠过额前的一击而过于后退，留出了给雨逃脱的空间。这方面应该要想办法改善。
　　我已经想到了雨可能主动来找我。只是她的行动比我想的要快得多。
　　“来这边。”
　　“稍，稍等一下……”
　　雨径直走了起来。好像是要我跟着出教室。
　　我跟在雨的身后。我感觉被狠狠地折腾了，真是没办法。
　　“嚯～”
　　和教室里的舞擦肩而过。舞用探究的视线看着这边。雨被奇怪的目光注视着呢。
　　“yu，雨同学，要去哪里啊？”
　　“远点，没有人的地方。”
　　直呼其名也不介意吗。
　　雨堂堂正正地，毫不犹豫地一直走。明明没有做什么特别的事情，却好像模特在时装秀上一样走着。
　　即使是普通地走着也给人像样得体的感觉。明明没有刮风，头发却微微摇晃，散发着女性的香味。
　　“呐啊”
　　“干嘛？”
　　“现在叫我的原因果然是昨天的事情”
　　“跟着来我接下来会跟你说的，现在闭嘴。”
　　雨离开了教室，带着我走到了像是文学部的社团和同好会聚集的部室。
　　雨站在一间招牌上什么也没写的房间前，拿出了钥匙。
　　“这个房间，是哪个同好会的么？”
　　“只是空着罢了。我只是拿到了钥匙，所以就拿来用了。”
　　雨是怎么拿到钥匙的，感觉就算我问了也不会得到回答。
　　咔嚓一声，这扇我并不知晓的门打开了。
　　“……嘿”
　　看着这个房间，我不由得露出了真实的声音。
　　内部装饰比想象中的要煞风景，长桌子和有坐垫的椅子，仅有一个架子上只摆着书。桌子上也只放了一盆花。
　　非常干净，几乎没有无用的东西，我个人看来是非常喜欢的。
　　雨在我进来之后，好好地把门锁上了。看来这下跑不掉了。
　　虽然说我能能够催眠，但还是出了冷汗。
　　“你啊，还记得昨天的事吗？”
　　“啊，还记得。”
　　雨开门见山地进入了正题。像往常一样把手伸进口袋，靠在墙上。
　　那么，她会用什么话题跟我说呢。
　　“……昨天那个是，我好像生病了一样。我不知道怎么说才好，总之就是这样。”
　　“如果说是有病的话，那之前是？”
　　“那肯定是第一次发作啊，你在问什么啊？”
　　“对不起。”
　　我道歉的时候，雨好像也在考虑是不是说过头了。
　　总而言之需要话题吗。
　　“雨，一直把手放进口袋里，是有什么理由的吧？”
　　“……为什么这么说？”
　　“不，虽然有可能是习惯动作，但我觉得还是有点意义的。”
　　“没什么，我有抓东西的习惯。一用力就会不小心弄坏东西。”
　　“会弄坏东西？”
　　“有捏碎过苹果。”
　　能捏碎苹果的指压，简直就像吸血鬼一样的怪力。
　　但是，正如我所想的那样。
　　她是一个比大家想象的还要在意别人的性格。理解自己超乎寻常的力量，隐藏着这样的特殊而活着。
　　因为暗示的缘故，她几乎不可能伤害我，否则我还是会为这个力量而吓一跳吧。
　　“因为是这样的身体，所以也会发生同样的事情。那个……那个，就是……别让我说啊”
　　“不，我可没诱导你说啊。”
　　“总而言之！就是这么回事，并不是因为想对你怎么样……对不起。”
　　雨的、细微的道歉声，在我的耳边回响。
　　那之后她自己想了想，也觉得我是受害者吧。毕竟那是逆强奸。
　　与之相对的，这是雨竭尽全力的道歉方式吧。
　　这样想的话就感觉很可爱。
　　只是，重要的是今后的事情。
　　“雨啊，你身体已经没事了吗？”
　　“嗯？怎么了……”
　　“啊不是，雨是病了吧。我在想是不是只做过一次就可以了。”
　　“……性骚扰？”
　　雨歪着头看我。虽然是感到意外的反应，但并没有拒绝。
　　也就是说，催眠起效果了。
　　对雨施加的催眠暗示，是在不定期的时候对我发情。
　　契机不仅仅是对妹妹的罪恶感，还有各种各样的诱因，让我能够很好地控制。
　　正好现在，我若无其事地给雨看那个信号。
　　我用右手大拇指触碰了自己的下唇。
　　虽然做了几次，但是感觉雨好像没有什么反应。
　　“……什么？”
　　“哈哈……”
　　啊，失败了吗。我露出干涩的笑容。
　　雨看到这个也很平静。暗示应该已经传递出去了，是没有注意到吗。
　　因为我们之间没有什么共同的话题，所以气氛马上沉默下来。
　　“那个……”
　　雨睁开眼睛后，继续说话。可能是觉得很失礼吧，把手伸出口袋，取而代之的是解开了裙子。
　　“那时候说的话，你还记得吧。”
　　“那个时候？”
　　“无论什么都会帮我。”
　　“我是说过。”
　　“那个……嗯，我想请你帮忙……”
　　“帮忙……”
　　那样的我的嘴，停了。
　　因为雨用双手慢慢地举起裙子，把内衣给我看。
　　内裤湿得让人觉得是不是尿裤子了。
　　“是说，病没治好吗……？”
　　并没有暗示雨怎么做，对于雨按照自己的意愿提起裙子的事实，我屏住了呼吸。
　　看来确实和预定的一样。我可是为了现在的状况一直在做准备啊。
　　“……”
　　雨轻轻地点了点头。
　　对于雨至今为止一直很平静地湿到这种程度的事实，我拼命隐藏住自己的兴奋。
　　雨下到这里才下定决心，到底有多纠结呢。
　　也许会有让那身体受到沉重打击，意识变得模糊的疼痛。
　　“是，吗……”
　　但是我不马上同意。故意做出警戒周围的动作。
　　就像是在担心哪里安装了威胁的照相机一样，做出怀疑的样子。
　　当然嘴上是不会说的。只是为了让雨心中有焦虑而已。
　　那么，她会怎么做呢——
　　“你啊。”
　　“雨……！”
　　雨鼓起勇气接近，抓住我的胸膛把我拉近。瞬间我们的嘴唇重叠了。
　　我惊讶地瞪大眼睛看着采取了我意料之外举动的雨。
　　并没有什么浪漫，是雨的强吻。
　　雨一下子把我推开，松开嘴唇。
　　“你之前说过不讨厌我吧。”
　　“啊，确实。”
　　“那么，嘴巴也是，身体也是，只有这种时候给你。”
　　“……真的吗？”
　　“我现在，兴奋着哦。”
　　听了雨的话，我不由得抓住她的肩膀，推倒在了桌子上。
　　雨出乎意料地显得很平淡。已经做好觉悟了吧。但是，放在脸旁边的右手还是在微微颤抖着。
　　“可以吗？”
　　“从早上开始就，感觉忍不住了……啊啊…”
　　我的脚擦过了雨的两腿之间。
　　仅仅这样，雨就发出了悲伤的声音。
　　“你啊，快点做……！嗯嗯！”
　　雨又为了抗议抓住我的胸膛拉过来了，这次我主动亲了她。
　　和刚才不同，舌头也伸进去了。舌头在雨嘴里搅动，被雨的牙齿轻轻咬了一口。大概她是真的想咬，但却因为暗示伤害到我。
　　“噗哈……别得寸……进尺！”
　　“啊，我变得插进去了。”
　　我脱掉裤子和内裤，露出了下半身。
　　“等一下，戴上套啊。”
　　“啊……是呢，避孕套么？”
　　和之前的情况不同，会有这样常识性的行动吗。
　　因为已经准备好了，所以从口袋里拿出来。但是
　　“嗯……”
　　与其说是不习惯，不如说是第一次，所以没能顺利戴上。
　　“给我吧我来。”
　　“啊”
　　看不下去的雨，从我这里抢走了避孕套，仔细地给我戴上了。纤细的手指很仔细地包裹了肉棒。
　　手指的动作也很擅长呢。果然什么都能做啊这家伙。
　　“看，弄好了……呀！”
　　“雨”
　　我像没有耐性的男人一样，再一次把雨推倒。
　　既然同意了雨就没有大幅的抵抗，但还是和以前不同。因为有理性，所以被我侵犯的恐惧，让雨尝试在推开我。
　　我感觉像是强奸雨一样，硬是把雨压住了，然后像撕扯一样把她的内裤脱下来，在雨的小穴插入肉棒。
　　“啊……啊啊……”
　　雨漏出了一点点苦闷的声音。感觉在压抑着快感的声音，所以好像很痛苦。
　　“其实，喊出来也没关系。”
　　“才不要，那不是肯定不想被别人听到吗！…啊”
　　“隔壁房间有人吗？”
　　我一边继续抽查，一边试着侧耳倾听。
　　在文科系的社团活动中，应该没有早上就开始活动的。再过一会儿早自习就要在教室里开始了。
　　“不是那个问题，笨蛋！”
　　“是吗？”
　　“——嗯！”
　　既然如此，我用力地用肉棒抽插着小穴。
　　雨仰着身子拼命咬住嘴唇。本来的话，像动物一样喊叫也不奇怪。
　　阴道内想咬住肉棒，并且榨取精液，那个规格外的运动隔着避孕套也感受得到。简直就像是用无数柔软的舌尖轻舔着的感觉。
　　雨，恐怕也有做爱的才能。
　　早上没有和心做过，所以马上就射精了。肉棒微微地跳动。
　　“啊啊——！呜哈啊啊……”
　　雨已经高潮好几次了。这个声音，是终于结束时放心的喊声吧。
　　但是，结果不可能顺利。
　　“呼，结束了啊。”
　　“…………”
　　我拔掉肉棒，取下避孕套。精液意外地会从套套里流出来呢。
　　雨带着烦恼的表情，看着我的避孕套，
　　“啊，等一下！与。”
　　雨抢去了避孕套。用颤抖的目光注视着那里面积存的精液。
　　不知道在看着哪里，雨慢慢地张大了嘴
　　“啊……嗯，嗯”
　　开始喝进入橡胶中的精液。
　　喝了一口的瞬间，像在沙漠里发现了水一样，精液流入了喉咙里。
　　雨一心一意地持续喝精液，精液从嘴唇传来。多么美妙的情景。
　　为了解除雨发情的暗示，基本上需要阴道内射精。当然我可以调节，就算是多喝一些精液也能缓和症状。
　　如果戴上避孕套的话，即使得到了快乐也无法消除性欲。
　　“对不起……可以拜托你再来一次吗？”
　　雨痴迷地看着刚射精的肉棒，像是在寻求一样伸出了手。
　　当然也可以这样直接重新开始，但这样就没意思了。
　　“雨，继续是可以的，但是很难马上兴奋起来啊。那个，可以试着诱惑一下我吗？”
　　“……你要我怎么做啊。”
　　“比如，用两指张开小穴给我看看？”
　　“差劲……差、劲”
　　雨一边骂着，一边也意识到没有其他办法。咬紧牙关，忍受着耻辱张开了双脚。
　　我一边看着那个景象，一边故意使坏拿出新的避孕套。
　　预料之中，雨慌张地挥手制止了我。
　　“等一下。”
　　“雨？”
　　“那个……避孕套，不需要了。”
　　雨的声音小得几乎要消失了。
　　我觉得那样的雨很可爱，肉棒硬了起来向雨扑了过去。
　　“呀……啊啊啊！”
　　对粗暴的插入，雨一边喘息一边发出悲痛的声音。
　　我又把衬衫的扣子扯开，把手放进了雨的制服里。
　　“啊，啊，啊啊啊啊……！”
　　单方面地侵犯连男人都能打倒的强大的雨的身体，煽动了我嗜虐心。
　　雨就像忘记了平日里冷淡的表情，开始发出娇喘。脸红的样子让人想起，雨也只是一个女孩子。
　　小穴内不停地蠕动着的触感，让我感到贪图。
　　我没想到雨这么快就忍不住了。
　　“啊，啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　即使雨知道不该这样，但也不能忍耐住直接摩擦的快感。
　　掀起巨浪达到顶峰后，脸上浮现出后悔的表情，但也非常开心。
　　我又让勃起的肉棒继续抽插，重新开始做爱。
　　雨，就这样放着心，既不反抗也不迎合。
　　尽管如此，肉体还是绷紧了做好了榨精的准备。
　　“啊，啊”
　　有一段时间，只有雨累的喘息声和身体碰撞的潮湿声音在回荡。
　　******
　　我想在我满足之前继续做爱，但是到了早课的铃声响起前五分钟左右，还是选择到此为止。
　　“……”
　　雨在默默地整理着杂乱的服装。因为没有回头看这边，总感觉有点害怕。
　　“衬衫，你准备了新的吧。”
　　“想着也许会被你扯破。”
　　猜中了。
　　雨拍了拍自己的身体，深呼吸后和我对视。
　　“总之，先和你道谢，谢谢了。”
　　“没什么。”
　　“是啊，你玩得很开心呢。”
　　雨讽刺着。确实是那样。而且还是元凶。
　　我正在傻傻站着的时候，雨抓住了我的胸膛，用那双坚定的双眼瞪着我。
　　“不要告诉任何人。”
　　“当然。”
　　“你真的知道吗？”
　　雨带着不安的表情，看了我之后，摸了摸肚子。是那边的担心吗。
　　“总之，虽然今天帮了大忙，但是之后可能还会再拜托你。”
　　“没关系”
　　“姑且算是得救了。”
　　我的想法感觉被看穿了不少。
　　雨抱着头叹着气，向着门走去，好像已经没有话要说了。
　　“看，乱糟糟的，马上就要上课了。”
　　雨的平淡反应，对我来说是正向的。
　　对她来说，我还只是那样的存在。可以说是单纯的炮友。
　　雨就一直像原先的样子就好，而我可以公然开发她的身体。
　　对于催眠打开的新的大门和新欲望的发泄口，我现在只有感激的心情。

第24章 东方雪 大人的尊严篇
　　“当白色的噩梦被黑暗侵染时，漆黑的帷幕将蹂躏这片荒野！”
　　和雪玩了翻转棋，然后输掉了。黑白棋盘被雪持有的黑色棋子填满了。
　　雪突然来到公寓，为了打发时间，要求我和她玩了游戏。
　　确实我也很闲，但是输了真的很后悔。
　　“呵呵”
　　“不，这很奇怪吧。”
　　“呵哼！”
　　雪得意地发出鼻音。用比平时更多的笑容，挺起没什么起伏的胸部。一副让人想给她一拳的表情。
　　虽然服装和平时一样是哥特萝莉式，但从那个姿态上看，并没有颓废的感觉。
　　“什么呀，明明是你说不想玩电视游戏，所以就和你玩翻转棋了啊。”
　　玩游戏就是要赢。用这种想法挑战雪，所以选择了翻转棋。
　　这样的话就没有运气成分了，我还以为能赢呢。
　　“很奇怪啊。玩电视游戏的话绝对赢不了啊。为什么在赛车游戏中名列前茅还能拿到星星道具啊！应该不可能吧！”
　　“那只要调整一下顺位就可以了哦。只会白白浪费力气，所以恶魔才会踩到香蕉啊。”
　　算上刚才在电视游戏以及翻转棋的比试，这已经是我第五次的败北了。
　　休息日没什么干劲，没有下暗示普通地玩游戏的结果就是这个了。我再也不想和这家伙一起玩游戏了。
　　“选点我也能赢的游戏啊。”
　　“这话说的……我的安息日可不会大发慈悲。”
　　“现在还是白天。”
　　“那就再从电视游戏当中选择一个吧。即使使你也会有微小的胜利的矛头指向我，而我会亲手粉碎你获胜的希望。”
　　雪高兴地哼着小曲，开始物色这个家里的游戏。
　　似乎这里都是雪带来的游戏。在厨房做饭的心是这么说的，所以不会错吧。一个人玩不了所以带过来了吗。
　　“哈！”
　　雪突然一下子发出了声音。好像想起了什么。
　　接着，以那个兴奋的姿势接近我。
　　“裙子擦在地板上了哦，那玩意很贵吧。”
　　“呐，我已经赢过了五次恶魔了。”
　　“我才不承认。”
　　“赢了啊！看，一直在那边的心姐姐可以作证！”
　　我总算明白了这家伙到底想干什么了。
　　怪不得突然来了说要玩游戏。
　　“从翻转棋盘被我用黑暗笼罩开始你都输到现在了！”
　　“才没有，我还没有输呢。”
　　“现在不要再说胡话了好不好！听听我的请求好不好！”
　　那算不上拜托别人的姿势吧。
　　雪相当拼命地向我请求。干什么啊这家伙。
　　突然提出这样的条件，就像是在决斗获胜了之后才提出失败惩罚规则一样。
　　我感到很麻烦，转过身去，和在厨房的心对视了。不是别笑啊心。
　　“……如果只是听听看你的请求的话。”
　　“是……是啊，那样的话当然了。”
　　雪明显地松了一口气，然后双手交叉点了点头。
　　嘛，既然这也是雪自己拼命想出来的策略的话，还是先听听看比较好吧。
　　“嗯，我的愿望不是别的，而是和恶魔你的一日盟约，嗯，可以说是互相纠缠的关系吗？”
　　“什么嘛，那是交往一天的意思吗？为什么？”
　　雪的话，情绪特别高或者低的时候台词表达会变得很奇怪。
　　说出了上面的台词之后，雪拘谨地坐下。
　　“好啊，说吧。这都是已经决定好的事情……”
　　我稍微环视了一下周围，看到了视线边缘处的心歪着头看着我们。
　　******
　　雪说完后叹了口气，开始一点一点地吸着心带来的饮料。
　　我把她说的话在反复咀嚼，在脑子里反刍。
　　“雪居然是有朋友吗？”
　　“什么啊！不可以吗！反正恶魔是没有朋友的吧。”
　　“毕竟我是中途转入的啊。”
　　正因为是综合型的学校，拥有初中部，所以大部分的家伙都从中学升上来。
　　但是，我是从别的初中投考的类型。
　　像我这样的类型的人很少，也没有以前认识的人。
　　入学还不到三个月。
　　“难怪这么难看。明明几乎没怎么去学校的我都有朋友。”
　　“……”
　　雪有自己用的电脑，她有在上面自己玩网络游戏。
　　游戏频率虽然不高，也不会在上面花大量时间，但她在游戏中以拉普拉斯这一昵称不断提升技术，成为了相当有名的玩家。
　　朋友好像是在网络游戏中认识的人。
　　那家伙下周日要来雪的地方玩。
　　“话说，星期天来的那家伙真的是女人吗？”
　　“那是当然的。我和她语音聊过天的。”
　　“也有可能用了变声器啊。”
　　“我希望你不要把我当傻瓜，连变声器都听不出来。”
　　雪自信满满地嘟囔。
　　确实，雪在网络上的游戏风格能揭露敌人的全貌，这点能力值得信赖。
　　“但是你这样的话很容易被看穿吧。为什么要说谎说自己有有男朋友呢？”
　　“败者闭嘴！像你这样愚蠢的恶魔怎么会理解我们人类的想法。”
　　雪想着反正隔着网线看不见脸，好像胡吹了各种有的没的事情。
　　概括地总结一下，雪似乎是装成了有男朋友的妖艳成熟的大姐姐。
　　“因为一个人去心里没底，所以想找个在一起也不会觉得别扭的男朋友陪着……”
　　“我说了我朋友不是在学校里的吧……”
　　总是在这种对自己有利的地方才说实话。还想让我参加她的欺骗。
　　这不行吧。
　　“装成熟什么的，你做不到的”
　　“我，我也是多少知道什么叫成熟的啊。但是大人的感觉可以用动作来掩饰……如果安静自然的话，也就能显得成熟了。”
　　在我看来，撒谎并不是坏事。但是撒谎要是暴露了就是坏事。
　　雪在意我的回答，在无意识中靠近我，窥探着我的表情。
　　就像是在要零花钱的女孩子一样。
　　“……嘛，如果只是交往一天的话，有不是不行。”
　　“真的！恶魔一言既出！”
　　我稍微考虑了一下，想到了一件有意思的事情。虽然有些费事，但这种事情多少也应该尝试一下吧。
　　从催眠来看，也应该锻炼一下远距离暗示的能力的。
　　******
　　那天，和雪约定好的见面时间。
　　约定的地点是车站前，而且不是最近的车站，而是在市中心。
　　“好热啊……”
　　雪在我旁边打着阳伞叫苦。还是穿着一如既往的哥特式洛丽塔的衣服，引人注目。
　　梅雨季节就要开始了，已经到了期末考试的时期。
　　临近夏天的城市因太阳而更加火热，在那样的季节穿着黑色的衣服真是不投缘。
　　“约定的时间已经过了……要不要在那边等？”
　　“不行”
　　我指了指附近有着玻璃外墙的快餐店。在那里的话，即使有人来到这里也会马上知道的。
　　“嗯……难道说，是拉普拉斯小姐吗？”
　　就在这时，一位战战兢兢地向我们搭话的女性出现了。
　　给人感觉非常成熟，身高修长的女人向我们搭话。身材很不错，是个引人注目的白人混血女性。
　　“啊……小、小……夜、子小姐？”
　　雪用非常小的声音和那个小夜子搭话。好像是对那个身高差感到有点害怕。
　　或者说，前面听雪说了她是混血儿，所以事先有过这样的预想。如果说雪是像人偶一样的美少女的话，她就是像模特一样的女性。
　　与她的日本名字不相称的白色肌肤和金色头发，和雪一样引人注目。
　　“啊，果然是这样吗。不好意思，虽然一开始注意到了事先说好的服装，但没确信所以一直在周围……”
　　“嗯……嗯！没关系的！日安小夜子小姐，你的声音比听我之前语音听到的还要好听……”
　　“3Q，拉普拉斯小姐。”
　　雪优雅地转了转小手，把手伸出。
　　佐良子坦率地笑着，握起了那只手。露出的笑容怎么说呢，就是在看小动物一样的笑容吧。
　　“真可爱啊……”
　　从另一种意义上来说，还没开始就结束了。在小夜子的印象中雪的形象已经定格了吧。
　　当然，聪慧的雪也会注意到这一点。
　　“……”
　　虽然有尝试掩饰了，但是雪的表情还是有点变形了。
　　“是小夜子小姐吧。”
　　“嗯，你是拉普拉斯的男朋友吗？”
　　“是的。不好意思，打扰了两个人独处的时间。”
　　“不需要介意哦，我听说男朋友先生不在雪的旁边的话会很寂寞。”
　　“……这样啊，总之先去预约的酒店把行李放下吧。”
　　雪是如何塑造自己的角色的呢。容易寂寞的男朋友是什么鬼啊。
　　“…………”
　　看了看旁边，雪沉默着，感觉变得更小了。像是个什么都不会的孩子。
　　不管怎么说，我就知道按照原来计划的那样行动是不可能的。
　　雪其实是个非常认生的孩子。
　　对我来说，因为一开始有一定程度的敌对关系才能说话。习惯了那个之后，才和我建立了现在的关系。
　　“雪”
　　“诶，什么？”
　　“你预约过了吧。走了。啊，包我拿着了。”
　　“这是训练所以没关系的啦。”
　　“这里应该是重读吧？”
　　总之，代替雪，我和小夜子保持对话。
　　反正，这只是暂时的忍耐。我也不是很擅长应对初次见面的人，但这点时间我会忍耐的。
　　对雪来说，进了酒店之后就可以尽情地挽回名誉了。
　　******
　　预约的酒店，是连我都会瞠目结舌的豪华酒店。接待室里的椅子数量让人感觉根本用不完。
　　现在的房间里，床也非常柔软，地毯之类的感觉只要用我的运动鞋踩上去，价值就会下降。
　　“很厉害，这是黄金啊黄金！”
　　“我也吓了一跳。”
　　“是，是吗。”
　　这家酒店的雪好像从预约开始就付清了全部费用。
　　本来东方父母都是海外有名的商人，虽然放任着孩子没管，但还是给雪寄了巨额的钱。
　　即便如此，在这种地方全额订房间，还是让人感觉财大气粗。
　　听说雪自己在棋盘游戏比赛上也获得了大量的奖金，恐怕一家人对于金钱都不太在意吧。
　　“哇～哦”
　　大概，这位小夜子女士也没有那么聪明吧。我这么想着。
　　懒得等下去，差不多该开始了吧。
　　“小夜子小姐，之前是雪让我给你占卜一下呢。”
　　“啊，是的。现在正合适。”
　　“……占卜？”
　　“‘规则很简单’，对吧。”
　　“嗯……确实不算复杂呐”
　　清子可能是有点晕眩了，揉了揉眼睛。
　　因为关键词的关系，雪比平时更沉默了。
　　“确实，有说男朋友因为兴趣学了占卜……”
　　“是啊，你感兴趣的话真是帮了我大忙了。难得来一次，要不要占卜一下？”
　　我把准备好的扑克牌从口袋里拿出来，为了让人看到而洗牌。背面的花纹也是自制的，是催眠用的扑克牌。
　　“试……一下吧。”
　　洗牌中的扑克牌在同一个背面反复来回。图案有细微的差别，有轻微的偏差却能让人保持意识。
　　小夜子并没有怎么抵抗，很自然地被催眠暗示了。
　　之所以能如此迅速地发挥效果，是因为我事先远程进行了催眠暗示。
　　听了雪说的话之后，我马上开始了行动。
　　用邮件发送图像文件，按照指示进行引导。
　　如果能像语言一样，创作出相似的效果，但可以作为暗示的开场。
　　“果然，暗示还是很轻微啊。”
　　不过，远程操作始终是支持手段。
　　这可能有残留下文件的可能，而如果直接持有催眠效果的话，就有了催眠的机会。所以，只能是简单的开场白。
　　个人认为，这是一种可以将其作为不确定发送者而向目标范围发送，并更主动地邀请对方来接受自己的催眠的装置。
　　“不管怎么说，做到这个以上的效果就会有点危险了。”
　　所以，不能明目张胆地催眠暗示。不过现在这样大体上就完成了吧。
　　“小夜子，你能听到我的声音吧……对于我的问题，请全部用是的和不是来回答。”
　　“……是的”
　　从这里开始是流水作业。
　　虽然这么说，但还是必须慎重对待，虽然很麻烦但是不能省略。
　　“总之，就这些吧。真的很麻烦。”
　　既然做了一次，这家伙也是受害者。不能放过了。
　　对小夜子的暗示就到此为止，然后再转向雪。
　　“雪，听的到我说话吧。”
　　“听到了……是的。”
　　“你现在有什么愿望？”
　　“我……想被小夜子……看起来像大人……”
　　“你知道什么是大人吗？”
　　“……我不知道。”
　　“那我就告诉你。所谓大人，就是指性感的、也就是非常淫荡的人。”
　　“H的……很成熟。”
　　“是的，虽然H是一件很羞耻的事情，但是如果你想被小夜子小姐看做大人的话，就必须要做色情的事情。”
　　“……是、的”
　　雪的瞳孔还是空虚的，脸颊变得通红。应该有残留着羞耻心吧。
　　然后适当地想些有趣的事情，解除了催眠。
　　“那么醒来了……是！”
　　我拍手把两个人从催眠状态中解放出来。
　　小夜子的关键词是和雪一起。会用上的大概只有这一次，很容易记住。
　　这次弄得还是太费事了，不知道以后能不能再省略一点。
　　******
　　从催眠中解放出来的两个人慌慌张张的，像刚起床一样。
　　“喂”
　　先移动的是雪。
　　趁着还没明白状况的小夜子的间隙，把我拉了过来。
　　“我稍微去一下洗手间！”
　　“……恩”
　　真是蹩脚的借口。怎么可能带着男朋友去厕所呢。
　　关上盥洗室的门，雪在我耳边喃喃私语。
　　“恶魔啊，你是我的伙伴。”
　　“是敌人啊。”
　　“不是那个意思！……说了今天会帮我的吧。”
　　“会合作的”
　　“那就拜托你了。我在小夜子面前，是一个很成熟的人。我不想让你破坏我的印象。”
　　雪好像下了什么决心似的，定睛看着我。
　　一提出明确的解决方法，马上就是这个，真是富有行动力啊。
　　“成熟是什么，你知道吗？”
　　“……我知道。只能做了。”
　　本来就是雪自己显而易见的撒谎是事情的发端，这个确实是雪的责任啊。
　　这次在我看来也和游戏一样。
　　“这是大人度调整游戏啊。”
　　“我是认真的。好了！说好了啊！”
　　雪就像胜利一样的氛围，从卫生间出来。
　　雪今后应该改善的缺点是在人类社会中的对应模式。
　　“啊，让您久等了小夜子。”
　　“啊～没事”
　　“看！这边。”
　　雪拉着我的手。嘛，既然要做性的事情，我是必须的。
　　这样想着，雪突然闭上了眼睛。
　　“嗯～”
　　稍微踮起脚尖，从嘴唇里可以听到轻微的嗯的声音。
　　大概是在央求接吻吧。
　　作为想法倒也不错，不过也太可爱了。
　　“好吧，就这样闭着眼睛。”
　　我这样说着，捂着雪的脸颊。向上看很累吧。蹲下，视线相对。
　　然后我马上脱下裤子。
　　“嗯～……嗯嗯嗯！嗯嗯嗯！”
　　把取出的阴茎塞进雪口中。推开脸颊张开嘴的话，很简单就放进去了。
　　雪睁开眼睛，像是要抵抗似的敲打着我的大腿。
　　“哇，居然做了口交这种成人的事～”
　　小夜子似乎很佩服这种情景。对现在的她来说，性不是令人讨厌的事情。
　　抵抗着的雪，侧目听了小夜子的台词，也变得老实了。
　　“看！”
　　“嗯！嗯啪嗯！库哈！”
　　我粗暴地让腰前后摇摆，把龟头顶到了雪的喉咙。
　　雪对毫不留情的口交调教流下了眼泪。
　　小夜子一直在关注着。如果雪要表现出成熟的样子的话，恐怕是不能强行要求停止的吧。
　　“哦啵，哦咕咕！”
　　“好了，要好好地吸哦。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　“小夜子在看哦。”
　　我在雪的耳边小声呢喃，雪有点自暴自弃地用力，像是要吸出什么一样地用力吮吸肉棒。
　　“嘶嘶，呜哈！”
　　我擅自挺了挺肉棒。光是等待的话，是不能射精的吧。
　　看到雪拼命的样子，我的嗜虐心得到了满足。看着雪刻意做出自己讨厌的动作，闷绝中吮吸，我觉得很开心。
　　就那样，我没有向雪预告就射精了。
　　“嗯！”
　　我用双手紧紧地按住雪的头，一滴不剩地射在了雪的嘴里。
　　“接好了……还没有结束哦。还有，精液要好好留在嘴里。”
　　“……嘶”
　　我看到雪嫌弃的表情很兴奋。尽管雪一副不情愿的表情，口内却好好地在舔。
　　没有吞下精液的样子。不是因为我的指示，而是讨厌单纯的吞咽精液吧。
　　在肉棒沾满唾液的时候把它抽出。
　　然后，在雪面向下之前按住了她下巴，轻轻往上举到。
　　“～！”
　　“喝下去哦，慢慢地全部喝下去。”
　　雪虽然一下子有点慌张，但不久便停止了抵抗，慢慢地吞下精液。
　　慢吞吞的动作，让人以为是一滴一滴地在咽。也许是因为精液通过喉咙并不舒服吧。
　　但是多亏了这个，变成了一种很性感的景象。
　　“拉普拉斯比起外表更成熟……果然和之前说的一样，真成熟！”
　　小夜子的赞美之词在房间里回响。看来是会直率说出自己想法的类型。
　　雪喘着气摇晃着肩膀，听完那句话后笑了。
　　“是，是吧！嗯嗯。”
　　“嗯嗯！”
　　雪还有口水残留的嘴唇抬起，微微一笑，第一次面对面和小夜子搭话。
　　“小夜子，既然这样，那就享受这次邂逅吧。我的夜晚的休闲可不止则种程度哦。”
　　也许是因为下巴抬起的缘故，雪的语调变得有点高傲。
　　我开始抚摸变得有精神的雪的身体。把手伸进衣服里，揉了揉她的乳头。
　　“哎呀！啊哈哈……”
　　为了不让自己的表情崩溃，雪露出了掩饰的笑容。
　　我终于觉得这个聚会变得开心起来了。
　　“那么，差不多该去外面玩了吧。”
　　“诶诶！”
　　我站起来，拉着雪的手。雪像是拼命逃跑一样想松开，但是没用。
　　反正要做的话，就请尽量给小夜子留下自己成熟的印象再回去吧。

第25章 东方雪 尻穴贯通式篇
　　雪和网上交的朋友见面，我想玩玩她就用了催眠术。没什么问题。
　　她们现在被我下了越是和我发生性行为，就越是成熟的大人的暗示。
　　雪因为这个常识，想办法让朋友佐良子认为自己像大人一样成熟。
　　两个人对我的引导没有任何异议。一切都和暗示的一样。
　　“男朋友，go哪里啊？”
　　“卡拉OK”
　　“卡拉OK！好啊好啊！”
　　这当然是谎言。不可能去卡拉OK。
　　卡拉OK的包厢基本上都有监控摄像头，做那种事情的话马上会被店员责备。
　　但是实际上，还有别的地方可以唱卡拉OK。
　　“诶，这附近还有这样的卡拉OK啊～”
　　“……这里”
　　小夜子并没有什么特别的疑问进入店内，这是因为我暗示她不会抱有疑问的缘故。
　　雪好像一眼就知道了这里是什么样的地方。
　　无论怎么看，这里都是情人旅馆。
　　“如果是为了成熟的氛围，这是必要的吧。”
　　“但是我”
　　“没关系，我已经预约好了。知道吗？内部装修的评价高的话，有很多客人会以cosplay摄影的背景好为理由过来，很多来这里的人都不是为了做那种事情哦。”
　　雪身上穿着的，简直就是为了cosplay而准备的衣服嘛。不过，不管别人怎么想我都无所谓。
　　我办完简单的手续后租下了房间。因为手头很紧，所以费用是厚着脸皮让雪出的。
　　“好了啦，我会好好帮你的。”
　　“你说的是真的吧……”
　　“开门了哦～”
　　小夜子找到了房间，走了进去。
　　我们也稍晚一步，像是探索为止的地方一样走了进来。
　　“哇啊”
　　看到内部装饰的雪，眼睛闪闪发光。
　　这也是理所当然的，就好像是喜欢哥特式洛丽塔一样，西式的室内装饰与雪的喜好相吻合。黑色蕾丝的窗帘也很有气氛。
　　比起去奇怪的大都市和网红约会地点，雪应该会更喜欢这种的地方。
　　但这里终究是一个爱情旅馆。
　　“就在这里展示出成熟的一面吧。”
　　“好啊！”
　　雪开始得意忘形了。越过小夜子，走向房间的中心，在大床上叉着腰做出了仁王立的姿势（双手叉腰，双腿分开跨立）。
　　“今宵被我的血酒的祝杯所召唤的仆从们啊，膜拜我这身体仿佛也被冻住的光景。”
　　“啊，是平时的拉普拉斯呢！”
　　“小夜子，把那边的玻璃杯给我。”
　　那家伙在游戏中是那种性格吗。大人感在哪里啊。
　　因为在游戏里所以很兴奋，平时却是连这样的事情都做不到的狭隘的大人的感觉呢。真不理解。
　　小夜子也不知为何按照雪的指示，从冰箱里拿出冰凉的玻璃杯和葡萄酒瓶，往杯中注入葡萄酒。是得乘势而为了么。
　　也是啊，因为是那种类型，所以才会喜欢雪吧。
　　雪在让小夜子将酒倒入玻璃杯之后，
　　“帮我张开嘴”
　　打开雪的嘴的小夜子，将酒杯倾斜，准备让葡萄酒流下。
　　在那之后，雪看向了我。
　　“我也要那么做吗那个？不需要。”
　　“在我心中隐隐作痛的色欲恶魔啊，看来不需要我这可爱的嘴唇。”
　　原来是要用嘴来交换酒液吗。
　　幸子的眼睛闪闪发光，看着我和雪。
　　原来如此，对于嘴对嘴的液体转移本身就持有性的印象吗。
　　“那么，进行血液的交友”
　　雪嘴里含着红酒等着我过来。也许是因为苦涩，她的脸颊有点颤抖。
　　我姑且顺从雪的指示，和她张开的嘴对在了一起。
　　“嗯……啾”
　　雪张开嘴，把里面含有的葡萄酒灌进来。苦味强烈的味道让我下面发麻，起了鸡皮疙瘩。
　　“啾库……库噗”
　　雪就像是要回礼似的，压住我的脸，把红酒全部倒进我的嘴里。
　　不过如此的反击，只不过是在挑衅敌人而已。
　　“库啾……噗哺！”
　　我没有喝下那些葡萄酒，而是把它送回给了雪。
　　没有东西遮挡住彼此张开的嘴，酒液往推入力强的方向流去。
　　“嗯哺！噗哺哺！”
　　雪为了抑制葡萄酒的逆流，伸出舌头想要遮挡。
　　当然，葡萄酒从缝隙里流了出来，不仅如此，还用我的舌头缠住了她伸出来的舌头，轻咬着它。
　　“嗯嗯！嗯！”
　　雪红着脸低喊着。狼狈不堪地在床上蹦蹦跳跳。
　　“啊，真是大人的交友方式……”
　　只是小夜子似乎对这一系列的对话有着性感的感觉。真不错。
　　咕啾咕啾，嘴里的液体发出了摩擦粘膜的声音。
　　“嗯嗯嗯嗯！”
　　雪的嘴巴周围已经沾满了口水和葡萄酒。闭上眼睛，拼命地忍耐着我的攻击。
　　终究是没办法抵挡了，雪松开了压着我的手离开了。
　　但是，这反而成为了我掌握主导权的契机。
　　“嗯嗯！姆呜呜呜呜呜呜呜呜！”
　　这次我反过来压住了雪的头，把身体紧紧地靠在一起，从上面亲吻她。
　　这样的话，即使雪抵抗，液体也会自然地从上到下，流向雪的口内。
　　闭着眼睛忍耐着的雪，这次睁开眼睛变成了泪眼。
　　大大的眼睛里映出了我的脸。
　　一段时间内，我以让她几乎无法呼吸的姿势按着她，把嘴里的液体全部渡入雪的口中，然后把身体放开。
　　“噗……啊啊！”
　　雪就这样失去了力量。身体躺在了床上。
　　“恶魔……恶魔啊！”
　　“哈哈，雪大人好像被恶魔弄得堕落了啊。”
　　难得来一次，我就按照着雪的节奏来做。虽然这话不该我自己说也，但好久没这么采用这么拙劣的捉弄方式了。
　　“……哼，我还没堕落呢。你的骄傲自满，就让我来斩下你的首级吧。”
　　雪红了脸颊，翻了翻白眼。照着雪的中二想法来做意外地让她很开心吗。
　　“那么，就给我伽（侍寝）吧”
　　“伽（侍寝）？”
　　“是啊，我已经放弃了，今天就做爱吧。我觉得反正已经到现在了……”
　　只要气氛好，做爱也无所谓了。雪说。
　　但是，那样的话我会无聊。
　　“小夜子小姐”
　　“是？”
　　“你有多少性经验？”
　　“不知道怎么说好呢，也就差不多吧。”
　　小夜子毫不在意地披露了自己的性经验。嗯，我就觉得一路看到现在都没有惊讶的她应该有是有经验吧。
　　雪，到现在为止还没有理解我的意图。
　　于是，我偷偷地对她耳语。
　　“我觉得啊，给那个人看普通的性交，恐怕不够让她意识到你的成熟感哦。”
　　“……啊”
　　说到了这个程度，雪终于理解了我的话语。
　　如果说工口程度和成熟成比例的话，普通的性只是相同的等级，不如说雪只是在承受着的性行为，会变成以下的结果。
　　从小夜子的语气来看，孩子的外表来装出了很成熟的行为的意思。
　　“但，但是除此之外”
　　雪开始有点焦躁了。做到这种地步也不会有结果，对此有不满吧。
　　但是，从性的技术来说，雪就和金枪鱼一样弱。她能做的事有限。
　　我预料到这一点，放出了救命稻草。
　　“如果你有干劲的话……”
　　我把当初预定的提案在这里向雪坦白。
　　雪一开始皱着眉头，渐渐地了解了我全部的打算，脸色发青。
　　“不要！”
　　“那怎么办？”
　　“嗯……但是，但那个”
　　“怎么了吗？”
　　小夜子不失时机地向我们搭话。
　　那双眼睛露出像是母性的在担心比自己小的孩子的眼神，而不是对对值得尊敬的大人露出的表情。
　　我打开这个房间里的麦克风的开关，故意把它交给雪。
　　“看，要好好地让别人听到，对吧。”
　　“呜呜……小，小夜子！请好好看着！”
　　麦克风的大音量在室内回响，雪耳朵通红，发出自暴自弃的喊声。
　　“哇，我接下来要开始第一次的菊花贯通式了！”
　　“居，居然是菊花！”
　　幸子惊讶地张大了嘴。
　　我在催眠时确认过了。她没有肛交过。如果是这样的话，这个行为就变成了让雪向小夜子展示更高级的大人感的升级的性行为。
　　其实，为了这个事前已经做了各种各样的准备。
　　比如灌肠清洗肛门，之前让她无意识地放松屁眼。如果雪能回想起那时的印象，应该可以让我的阴茎插入吧。
　　处于空虚状态的雪的屁股上面有水流下来，这也让我感觉到支配性的优越感。
　　“……啊，啊，这样的……！”
　　雪把脸埋在床上，手脚乱动地闹起来。
　　“雪”
　　“……”
　　但是过了一段时间，雪停止了动作，就这样趴着只抬起屁股。
　　我把雪的裙子翻过来，脱掉自己的裤子。又漂亮又小的屁股朝着我。
　　“真的要肛交？”
　　“真的啊……”
　　雪把麦克风放在嘴边，用两个手指左右展开屁股肉。
　　“雪，有什么要对我说的吗？”
　　“你啊，我知道了啦……拜托了，请用恶魔大人的鸡巴堵住我卑微又肮脏的屁眼。然后，请你一定要温柔一点。”
　　“哈哈，是这样呢。”
　　我脱掉了衣服，压在了雪的身上。用右手按住雪的后颈，左指碰到了她的菊穴。
　　雪的菊花不断颤动，比起阴道的排斥感更加强烈。
　　先加上润滑剂，再用食指在里面抽插。
　　“咿呀，咿呀！啊……”
　　与其说雪感到痒，不如说是在发出呼吸困难的声音。只用了手指就这样了。如果什么准备都不做的话，也许她的菊穴会裂开。
　　“温柔点做啊！我说过了！”
　　“这样已经很温柔了。”
　　因为雪的抱怨，所以我决定就这样开始了。
　　用左手握住涂了润滑油的阴茎，把前端对准了菊花。
　　从那里开始，咕扭咕扭地用力把洞推开。
　　“噫咕！噫啊！”
　　雪用嘶哑的声音发出悲鸣。看来屁眼被扩张到了超过极限。
　　不是像平时的一样的快乐，而是痛苦的呻吟让我更加兴奋，开始行动。
　　“啊、啊啊啊啊、啊啊！”
　　“哇，好厉害啊。”
　　雪的身体好像要发狂一般扭动，但是我使劲按住她的后颈。
　　我看到优秀的小夜子也被这一景象所吸引，她对雪的感情就这样成为了对大人的尊敬，但还带有对雪的担心。
　　仔细一看，我的阴茎像是捅破了肌肉插入一样的感觉，被包裹在雪的屁股孔里。
　　“你不是有个很不错的好朋友吗？”
　　“噫！啊呀！啊”
　　雪像孕妇一样持续呼气。因为要忍耐这种痛苦所以在不断努力吧。
　　流着泪呆滞的样子，简直让人看不下去般得煽情。
　　我就那样挺动腰部，再次摩擦肠内。
　　“啊……啊啊啊啊！嘎啊！”
　　“嚯啦，告诉佐良子吧，这就是大人的性交吧。”
　　“小、夜、子……！”
　　我在耳边小声说。
　　雪拼命地收集剩下的理性，面对在旁边看着我们的肛交的小夜子。
　　“拉普拉斯大人”
　　“这、这就是噫！大人的……性交了！”
　　“是！拉普拉斯大人果然很棒！”
　　“欸嘿嘿……切！啊啊嘎啊啊！”
　　“真的，我很尊敬你的自尊心呢。”
　　我从那里开始像往常一样开始了活塞运动。
　　通过暗示给予了雪相应的快乐，但目前还只能感觉到痛苦吧。
　　“哈哈啊！噫！”
　　抽动着腰，雪从收缩的肺里吐出空气。大概有排泄一样的开放感吧。
　　我把阴茎从底部为止都用力插入最里面。
　　雪咬紧牙关紧紧抓住床单。
　　“噫啊啊！啊啊……”
　　就是那个时候。雪的反应有点变了。
　　看来，阴茎通过肠壁敲击了子宫内侧附近。
　　肛门原本就是敏感的皮肤部分。确实有作为性感带的资质。
　　从这里开始稍微温柔一点，慢慢地抽插。
　　“啊，咿呀……”
　　“怎么了，没事吧？”
　　“……明明我还没有原谅你，还好意思嗦！啊啊！”
　　和往常一样，与快感的暗示联系在了一起吧。刚稍微觉得舒服一点，反应就一下子变了。
　　虽然在预定内，
　　“啊，咿呀！”
　　雪背上像虾一样完全，屁股开始往上顶，让我笑了出来。
　　“菊花也能得到快乐吗，比我想象中还要变态呢。”
　　“吵，吵死了……啊啊！反正我就是个被插菊花也会有感觉的，变态啦！”
　　那个声音用麦克风大音量地放出了。
　　幸子看着雪的性癖发表眼睛闪闪发光。
　　“啊，啊啊！那里，就是那里！”
　　雪已经没有羞耻心和厌恶感了吧。摇着屁股包裹着我的阴茎。虽说已经放开了，但还是好像女豹一样变化呢。
　　小孩子一样的身体，毫无畏惧地活动着身体的样子，让人不由得感觉到了大人的魅力。
　　我也很兴奋地，用右手使劲按住雪。强行压抑着移动着的雪的身体这样的高昂感，使阴茎充血。
　　“好痛，好痛！哈啊啊啊！”
　　雪一边这样说着，一边红着脸颊，让腰抽动起来。
　　这也差不多要到极限了。
　　“嚯啦，让她看看吧。”
　　“好噢噢！小夜子看我！我是这样下流的，连屁股都很喜欢做的人！所以啊……啊，噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　我在自己舒服的时机在雪的肠内射出精液。
　　雪像是被烧着和被击中了一样发出悲鸣，身体颤抖着。身体再一次像虾一样卷曲后，筋疲力尽地倒在了床上。
　　“好……热”
　　“拔出来了哦。”
　　“啊——”
　　阴茎虽然软了下来，但还是在龟头的部分卡住了一下，给予了雪最后的刺激。
　　雪在阴茎拔出的瞬间，发出像是喷出的声音，从屁股孔中滴下精液。
　　也许是习惯了这个姿势的缘故吧，雪一直翘着屁股。
　　我觉得她的姿势很有趣，不知不觉就拍了拍她的屁股。
　　“……好烫”
　　雪躺倒在床上后，开始舒坦地舒一口气。很累了吧。这次从疼痛到快乐，起伏感很大。
　　脖子后面还留有我压着的手留下的痕迹。
　　“啊，太成熟了……”
　　小夜子的眼睛里闪耀着从未见过的光辉。
　　怎么办呢，我不想和情报不多的这家伙做爱，不过能做点别的什么吗。
　　“小夜子小姐”
　　“似，是！”
　　“因为肛交阴茎脏了，能帮我清洁一下吗？”
　　“好的，收到！男朋友大人！”
　　幸子不知为何对我都要敬礼。
　　也许是因为我也因为性的程度，站在了成熟的立场上。
　　被那样的大人看着，有种害怕的感觉。
　　“呜呜……”
　　“雪，不是挺好的吗？”
　　下次醒来的时候，会有重生般的安逸感在等待着你。
　　“那么，那我就来清洗了。basugo！”
　　“啊，啊啊。”
　　是吗，说到口交清洁她就会想着裸体吗。
　　虽然不想和小夜子做爱，但她的身体还是很养眼的。
　　“……啊，熊”
　　“是啊，毕竟雪还有个穴。”
　　再过一段时间，让雪陪我去消除性欲吧。狠狠插入的只要有这家伙就可以了。
　　这次要好好地在阴道内。不，如果有要求的话，再对雪的屁股射出来也没关系。
　　总之今天，从我的善意出发，让雪的相遇变得更有意义吧。

第26章 西武雨 精液饮食篇
　　第一学期的期末考试开始了，放学后的校舍比平时人更少，很安静。
　　今天的考试科目很少，半天就考完了，大部分学生要么马上回家，要么在图书室等地集合在一起开学习会。
　　我把书合上，准备去咨询室。因为心在学校，所以我想适当地找她一起吃午饭。
　　“呐，过来一下。”
　　雨阻止了站起来的我。像往常一样把手伸进口袋，等着我的反应。
　　我改变了计划，走近了雨的身边。
　　“怎么了？”
　　“这边”
　　不等我的反应，雨走了起来。这种地方真是强硬啊。
　　我跟在雨后面一步。虽然在旁边也没关系，但在这种时候就会有种奇怪的害怕感。
　　沉默地走了一会儿，就到了雨的那个部室。
　　“社团活动不是停止着吗？”
　　“我的不是社团活动，只是拿到了房间而已。在这里学习准备考试也很方便。”
　　我喜欢这里简单的装饰，没什么变化啊。不，房间里装饰的花的种类换了吗。
　　雨理所当然地锁上了门。有很可靠、谨慎的一面呢。被我摆了一道真的像事故一样。
　　“呐，吃过午饭了吗？”
　　“不，我还没吃。”
　　“那，坐下。”
　　“我知道了。”
　　沉默下来。
　　雨的话，平时就不是很积极的说话的那种人，这样就可以了吧。并不是因为心情不好才变成这样的。
　　如果不用说些无聊的话题的话，那也很轻松。
　　哦，这些椅子都铺着坐垫呢。及时没准备叫谁来都有准备着吗。
　　雨打开书包，从包里拿出几本教科书，放在桌子上。
　　“……怎么了？”
　　“没什么”
　　雨转过身，眺望窗外。但是，意识却注意着这边。
　　这大概是我必须要说话的时候吧。让雨本人来说起这个话题可能会很害羞。
　　“莫非是，又来了？”
　　“是的。”
　　即答。果然是在等着我的提问啊。
　　雨看着不通情理的我，皱了皱眉。
　　不，那样说了也会很快注意到吧。要是说些体谅人的话也会很奇怪。
　　“那么，要做吗？”
　　“等一下。啊啊做了好几次，那样下去会无法挽回的。所以，要做些在那之前的处理。”
　　雨一边叹气一边责备我。确实是在害怕怀孕吗。
　　我不直接插手的发情，属于只要想忍耐就可以做到的范畴。与其说是让她想做爱，不如说是为了让她能在这种状态下意识到我。
　　在她看来，如果在这里面能够处理的话，不是阴道内射精也可以。
　　“……那么，要喝吗？”
　　“别说出来啊。虽然是这样……”
　　雨慢慢地从桌子上拿出包打开。里面竟然是便当。
　　“射在这上面。”
　　“这上面？”
　　“总之就是这样，我会忍着吃这个。”
　　“啊，中和一下吗。”
　　因为犹豫要不要喝精液，所以让加在便当上。真是奇怪的想法啊。
　　“精液有那么难吃吗？”
　　“呃，没那么难吃……你在说什么啊？”
　　“对不起。”
　　虽然雨的眼神很恐怖，但是脸一片通红，真可爱啊。
　　总之，既然是雨的提案的话，那我也没有拒绝的理由吧。好吃就更不用说了。
　　我脱掉裤子，拿出了还没有勃起的阴茎。
　　“……”
　　拿出来的话，雨稍微有点吃惊的瞪大眼睛。这是像是少数弱小的女孩子的会做动作。
　　雨吓了一跳，把便当递给了我。装得很可爱。
　　“……射上去”
　　“不，即使你让我射，我也得先弄出来啊。”
　　“我知道了……稍微过来点。”
　　雨的美丽的指尖触摸了阴茎。五根柔软的手指的触感很痒。
　　但是，我不会这样就勃起。
　　“雨的话，用手也可以。虽然我更希望你能用胸来做。”
　　“……为什么？”
　　“不，只是我的希望。”
　　雨的表情，变成了就像是看到了奇怪的东西一样的表情。
　　在她看来很厚颜无耻，但普通地想想会怎么样呢。我是提供精液的一方。
　　而且她也认真地履行了这种客观的义务。
　　“你啊，真的很奇怪……但是可能也是帮助了我。”
　　虽然嘴上不说，但雨还是会理解的。我开始动手解开她白色衬衫的扣子。
　　文胸不是特别色气的种类。但是相反，这给了一种侵犯了不怎么想做的女性的感觉，让我体会到了背德感。
　　感觉很好，让雨变成了只有胸部从制服里露出来的状态了。
　　“那么，要怎么做？”
　　“首先，我坐在椅子上，麻烦你膝盖着地吧。”
　　“呜，嗯”
　　这样的话，我就会变成从上面俯视雨的样子。也许很小家子气，但是这样做的话，会让人感受到服从的实感。
　　雨用双手将各自的胸口贴近，贴在我的阴茎上。
　　“之后的话就是，你试着贴上去摸擦一下吧。”
　　“呜哇，变大了。”
　　雨瞪大了眼睛。战战兢兢地，像是害怕着像不同的生命一样活动的阴茎。
　　尽管如此，她还是开始慢慢地摩擦胸部。一开始不知道为什么用乳头摩擦着肉棒。
　　“嗯”
　　在那之后，雨尽量不看阴茎而转过眼睛，将两胸压在上面上半身抬动。
　　阴茎可以感受到被压入柔软膨胀的感觉。
　　“总觉得，没变得很硬啊。”
　　“不再用点力气的话就没有意义了。雨意外地很害怕啊。”
　　“……是吗”
　　雨接受了我轻易的挑衅。
　　咕扭，用力地将胸部压在阴茎上一半。将夹在山谷之间的阴茎进一步挤压，开始了上下运动。
　　像棉花糖一样的膨胀，柔软地包裹着阴茎。被柔软的皮肤摩擦，血集中到下半身。
　　领会得很快很好，但是在我看来还是有什么不足呢。
　　嘛，不过我觉得这样也能射精。
　　突然，很在意雨的表情。总觉得，一直盯着我胸口夹着的阴茎。
　　“……？”
　　“舔……啊”
　　雨竟然舔了舔阴茎的前端。舔了之后才发现，表情僵硬了，接着看向了我。
　　“看见了？”
　　看见了。
　　我无法隐藏自己对雨这个行动的兴奋。
　　也就是说，雨自然而然地就想舔阴茎，舌头滑到了前端。
　　我的精液本身就是消除她罪恶感的特效药。因为那个暗示而让她勉强愿意喝精液，但对她来说好像起了反效果。
　　“稍微咽下。”
　　“呀！”
　　我很兴奋，把下半身往前推。
　　雨对突然的行动发出悲鸣，延缓了抵抗。眼睛一眨，就想向我发出抗议的声音。
　　“呐——”
　　但是，已经晚了。
　　已经给予了相应刺激的阴茎，以这个行动为开端开始射精。
　　雨因为想抗议而张开嘴之前，我漂亮地射精了。
　　“哇，噗”
　　总是很强势的雨，被精液吓到了，眼睛像女孩子一样翻了翻。
　　在那期间，持续着射精，从脸到胸，充满男人味的液体四处飞散。
　　我满足了，重新坐在椅子上
　　“你这家伙，啊。”
　　突然，头被抓住了。
　　“不放在便当上就没意义了吧。射在身上是想干什么啊？”
　　“不要啊很疼的我比苹果还软啊。”
　　雨叹了一口气，放开了我的头。大概是判断这样的行为是没有结果的吧。
　　“怎么办，能再射一次吗？”
　　“虽然能再射出来，但是我有更快捷的方法。”
　　“？”
　　我从雨衣打开的便当盒里，把准备好的筷子放进去。
　　首先把香肠拿出来，拿着筷子放在雨的胸上。
　　“咿呀，干什么啊？”
　　“啊，我会涂上的，就这样吃吧。”
　　“……呐”
　　“不行吗？”
　　我知道会弄脏身体。之后给她擦擦就可以了。
　　只是食物不能浪费。就算是玩过了也会好好吃的。不要再浪费精液了。
　　雨想了一会后，皱着眉头答应了。
　　“拜托你了”
　　“好吧，身体我之后会帮你擦的。”
　　“我之后自己来擦……咿呀，不要突然袭击呀！”
　　雨，突然间音调变高了。我不讨厌这种反差。
　　用筷子把香肠压在了胸口。轻轻地，做出让人一看就知道的柔软地摇晃着。
　　从那里用筷子好几次摩擦，
　　“嗯”
　　雨大概是感觉痒痒的缘故吧，闭上眼睛忍住不发出声音。
　　然后，我把富含精液的食材放到雨的口中。
　　“我开动了……啊，啊姆”
　　故意很拙劣地递给她，让雨的嘴唇周围也洒上精液。
　　“好吃吗？”
　　“……你在说什么啊，咿呀！”
　　这次，把筷子的前端放在乳头周围。
　　在雨发出抗议声之前，如果喂给她食物吃的话，会很幸福的样子吃下去。
　　那样做的时候，挂在胸和脸上的精液全部吃完了。
　　“已经够了。剩下的就普通吃就行了……谢谢。”
　　“是吗？”
　　虽然觉得有点遗憾，但是不是用筷子抚摸的话就不会那么快结束了，也没办法。
　　我光想着无关紧要的事情，雨用手绢擦干净自己的身体，放到包里。
　　然后，从里面又拿出了一个便当盒。
　　“这个”
　　“什么啊，要再做一次吗？”
　　“你在说什么……那，不要了是吧。”
　　“啊，对不起。这份便当还剩下很多呢，所以不需要……”
　　“这是你的份。”
　　雨毫不害羞地把便当交给了我。很酷。
　　是啊，雨就是那种地方很给人好感的类型吧。
　　打开包和盖子，颜色鲜艳的食材排列在一起，看起来很好吃。刚才另一份的时候完全没注意。
　　“我开动了。”
　　“好的，请。”
　　雨一脸平静，开始普通地吃着剩下的便当。
　　我也把自己的份含在嘴里，因为意外的美味而瞪大了眼睛。
　　“好吃啊”
　　“是嘛”
　　默默地吃着，突然产生了疑问。
　　这么说来，这家伙能完全治好发情了吗。
　　“这是我第一次给家人以外的人做，如果觉得奇怪的话可以说。”
　　“不，感觉很好。特别是这个煎鸡蛋，比起汤汁，我更喜欢用糖烤的这种微焦的甜味，雨做菜很拿手吗？”
　　“所以说，不要这样。”
　　我想趁着气氛触摸雨的手指。
　　然后，雨啪嗒一声耸了下肩，从我身旁挪开了点。
　　果然，还留有一点发情。没能完全消除。
　　“真好吃啊”
　　“说了别这样。”
　　雨那为难的表情应该是掩饰害羞吧。
　　我为了答谢这份便当，开始考虑接下来应该用什么方法帮她排解性欲。

第27章 西武雨 爱液软膏篇
　　听了雨的下一个提案后，我考虑了自己的做法。
　　“‘失败的人是你’”
　　我念着催眠的关键词，把雨导入到催眠状态。
　　让意识朦胧的雨躺在长桌子上，把手伸进她的裙子脱掉内裤。
　　首先需要的是精液，但是用同样的方法射精也没什么意思。
　　“即使是这样的人偶状态，应该仍然有性方面的感觉。只是，要怎么做呢？”
　　雨说的方法虽然不错，但如果只是那样的话就没意思了。
　　有什么有趣的方法吗。
　　“我记得，应该是有几套避孕套的来着。”
　　戴好避孕套后，打开雨的股间，把手指插入阴道。就像是按摩一样动着。
　　“应该没关系吧。”
　　“啊……”
　　就那样插入肉棒像飞机杯一样地使用雨。
　　在无意识中雨也有很好的反应，脸颊开始发红。
　　“不过因为我不射在里面，所以是没法消解性欲的呢。”
　　我弯下腰，拿出手机，拨打电话号码。
　　被粗暴地对待，雨就像坏掉的人偶一样摇摆着。没有力气的手臂从桌子上伸出垂下。
　　手机的呼叫声几乎没有响起，对方就接通了。
　　“心，今天我不吃午饭了。我迟到了。不，没什么事情。”
　　打电话的时候，射精也开始了。我没有忍耐，所以射得很快。Biubiu地，避孕套里面积存了精液。
　　“所以，就这样。我之后会补偿你的。”
　　“啊啊”
　　雨，为了压制开始火热燃烧的身体的感觉，呼吸变得乱了。
　　再戴上新的避孕套，例行公事一般地插入。
　　“那么，接下来是这个号码……”
　　我对着原本就很安静的教室，期待着接下来会引起骚动的事情。
　　******
　　第二次射精结束后，我对雨做了一些暗示。
　　也去了一次咨询室，准备都做好了。
　　“雨，可以吗？我刚刚去了下洗手间。所以你一直等在这里，稍微过了一些时间。”
　　“是的……稍微过了一些时间……”
　　适当地暗示一下让雨不会有违和感，然后让她的意识恢复过来。
　　“……十、好了！”
　　“……啊，我回来了。”
　　雨恢复了精神马上就看到了我。刚醒的时候的反应也很快啊。
　　我坐在椅子上，忍住笑容说出话题。
　　“那么，还有下一个方法吧。”
　　“……嗯。总之，我想都试一试。”
　　从一开始就重复重听一遍的事实，是为了在对话的过程中念出关键词，减少违和感。
　　除此之外，我个人还想让这个建议请由她自己亲口说一遍。
　　“要怎么做？”
　　“嗯，精液准备好了呢。”
　　“啊啊”
　　“那就给我涂那个吧。”
　　“涂到哪里？”
　　“小穴上面。”
　　雨是毫不害羞地说出来的，所以很有胆量。但是我最近才知道。
　　她的内心相当紧张。她只是擅长隐藏表情，实际上却很动摇。
　　如果动摇了，她就会因为焦虑而让自己的动作变快。
　　即使是现在，自己说了小穴这个词之后眼睛瞪圆了，好像很不高兴似的把头扭向一边。
　　如果在这里过分嘲笑的话会很恐怖，所以我只是微微一笑。
　　“知道了，只是涂上去就好了对吧。”
　　“嗯”
　　“那就把脚张开吧。”
　　雨一到这个时候，就很坦率听话。坐着卷起裙子，把湿了的内裤露出给我看。
　　我跪着，把手指伸进雨的裙子里脱掉内裤。
　　看着有意识状态的雨的样子，慢慢地脱掉。虽然她看起来没有表情，但能看出来有点闷闷不乐。
　　“里面不可以。”
　　“我知道。”
　　脱下内裤后，雨张开两腿。
　　我用两个手指按着耻丘打开阴道。
　　“嗯”
　　雨用手捂着嘴，压低声音等着。大概是在拼命压抑着因为暗示而发情的身体吧。
　　涂上精液的想法是雨考虑的。
　　确实，如果精液没有射入子宫的话，就不会有怀孕的危险。通过摄取精液来释放性欲，这在理论上是有道理的。
　　“有点强烈。”
　　“忍耐一下。”
　　我把手指放进用完的避孕套里，捞取精液，手指伸进雨的阴道里。
　　蜿蜒起伏的阴道仿佛在按摩我的指尖，但是我强行把它挤进去，涂了精液。
　　“……啊”
　　我突然抬头一看，看到了闭上眼睛看起来很舒服的雨。
　　雨暖着脸，不像平时那样，放松了自己肩膀的力量。看起来很有效果。
　　纤细光滑的雨的脚扭捏地蹭着我的胳膊肘。像是被蹭到了身体上一样，有点滑溜溜的感觉。
　　“啊……”
　　“……”
　　我拔出手指的话，爱液就会从雨的阴道拉出丝线。用手指舀出的精液一滴也没有留下。
　　雨只是下面被拔出了手指就露出悲伤的表情，看着我。
　　还不够。
　　虽然有性感的感觉，但还是觉得不够。
　　差不多了吧。
　　“……诶？”
　　雨情不自禁地叫了起来。
　　如此程度的展开，是意料之外的吧。
　　“为什么？”
　　忘记了眨眼的雨的眼睛所映照出的，是门。
　　从那里听到的是敲门声。
　　“不好意思，在吗？”
　　“什！”
　　我突然发出声音。
　　“啊，原来有人在里面吗。我开门了哦！”
　　“等一下！”
　　雨很狼狈。那也是当然吧。
　　她的眼睛很好。所以，应该也注意到了们没有上锁。
　　是我事先打开的钥匙。
　　而在门对面的她，则暗示着她开门。
　　为了让瞬间被打开也能藏起来，我呆在了这个位置。没有用上呢。
　　“怎么办？”
　　雨的表情扭曲到了前所未有的程度。是呢。对她来说，被看到这种状态是非常糟糕的。
　　“我要藏起来”
　　“嗯，稍微等一”
　　“还没好吗？”
　　“请再等一下！”
　　我把准备好的床单展开，披在雨的膝盖。
　　然后，我藏了起来。这个季节稍微有点热是可以忍受的。
　　“这样就行了，找不到就没关系。”
　　“……我知道了，只能这么做了。”
　　雨做好觉悟地点了点头。真的很着急么。
　　裙子就那么穿着，其实我站起来正常的话也不会被发现。
　　“请问，有什么事吗？”
　　“呃，这个时间如果有学生参加社团活动的话，好像需要正式的申请书，我是来帮忙查看的。”
　　“这，这样啊。”
　　“那么再来一遍，我进来啦！啊，是雨雨啊！”
　　突然打开门，舞的身影就从门后面出现了。
　　特意把准备回去的舞叫回到这里。虽然不能用手机进行暗示，但可以指示她去咨询室。
　　然后在咨询室里让心完成了暗示，在房间前准备好。
　　“诶～原来参加了社团活动啊。”
　　“没有。这个房间只是借来的。”
　　雨像往常一样平静地回应着。也许内心并不是这样轻松吧。
　　“咦，盖着膝盖？感觉冷吗？”
　　“有点。”
　　雨放在膝盖上的手在颤抖。那也是当然的。
　　但是舞因为暗示，不可能注意到我。
　　所以，我要做一些让雨维持不住的坏事。
　　“噫！”
　　“嗯？雨雨是没参加社团活动，却在用社团的房间吗？”
　　“不，不是那样的！我已经取得了许可，所以没关系。”
　　雨拼命地想把脚合上，没用的。
　　我在膝毯里，重新开始了给雨涂精液的工作。
　　取得了超出预期的成果。雨的阴道内比刚才更加敏感地活动，为了榨取精液开始蠕动。
　　颤抖的大腿像是要报复一样夹住我，但是相反，柔软的触感让我很开心。
　　“嗯～”
　　“所以，你可以回去”
　　“我有点在意的事情呢。”
　　“什，什么？”
　　“雨雨，和书虫关系好吗？”
　　“噫！”
　　一瞬间，我出了冷汗。把涂了精液的手指捅到了阴道深处。
　　雨也是那样吧。但是她和我不同，身体比正常人僵硬了一倍，直接潮吹了。精神上的刺激好像让她决定了。
　　但是，这是怎么回事，对舞的暗示应该是在正常运作的啊。
　　“为什么，会提到那家伙？”
　　“嗯～怎么说呢，最近雨雨好像和书虫关系很好似的，毕竟你不怎么和别人在一起说话嘛。而且还是男生，所以很在意。”
　　“没什么特别的。”
　　“真的吗？”
　　舞出乎意料地继续反问。
　　或许是暗示舞没有意识不到我，反而让她想起了我吧。如果说是催眠的问题，就只会想到那个。
　　果然还是需要改良啊。
　　总之，因为我没有被注意到，于是我重新开始涂精液的动作。
　　“嗯！是真的。”
　　“嗯～嘛算了。”
　　我从膝盖的缝隙中向上看了一眼，看到了好像很无聊似的摇晃着身体的舞。
　　感觉无法释然啊。配合着她的动作，头发轻飘飘地飘动着，表现出了她没有看上去那么冷静。
　　“那我回去咯。”
　　“好，好的。”
　　“呐雨雨”
　　说了要回去的话，在雨疏忽的时候立刻打招呼。
　　从某种意义上来说，舞是一个相当有交际能力的人。如果能学会谈判方法的话，会变成意料之外有能力的人。
　　“有在用line吗？那个聊天的软件”
　　“倒是，有下载。”
　　“那么，加个好友吧！”
　　趁着雨说话的间隙，俏皮地诱导着雨。做到这种地步，没有给雨反对的空间呢。
　　“我，不怎么用。”
　　“没关系没关系，只要加个好友就好～加好友的方法知道吗？”
　　“那个，我的line上面只加了家人。”
　　“那我帮你加一下，把手机给我下。”
　　舞会伸出手来。
　　雨不怎么感兴趣，就把手机交给舞操作。笨拙地倒过来给，恐怕是担心我被发现吧。
　　如果是我的话，不会让舞来操作我的手机。被擅自操作的话会很困扰。
　　“……嗯～”
　　因为不会暴露所以偷看着舞的脸，不过，她相当认真地目光朝向着手机。操作也很快，不知道在做什么。
　　我就那样用手指摆弄雨的阴道内，阴道啾地紧紧绷着。
　　“好了，已经登记好了。”
　　“……是么”
　　“一开始问了你那些话，抱歉啦。”
　　舞这次把手放在门上，从房间里出去了。
　　“再见～失礼啦！”
　　舞向雨挥手，然后关门回家。如果和暗示的一样的话，无论发生什么事都会好好回家吧。
　　那么，我要
　　“你啊。”
　　刚要站起来，就被雨抓住了头。
　　虽说有不能伤害我的暗示，但在做爱的话，某种程度的疼痛是可以容许的。
　　疼。
　　“痛”
　　“上完厕所后没锁门吧。还好没有被发现，话说回来，就不能停一下吗？”
　　“真讨厌。”
　　雨一只手抓住了我，这次好好地关上房间的门。
　　是吗，因为我去了洗手间，所以才会那样解释认为我没锁上吗。
　　“但是全部涂完了。”
　　“嗯嗯，是啊。结果看来还不错。”
　　“那么”
　　“不行”
　　雨刚从我身上把手放开，就突然把我推倒在桌子上。
　　我在桌子上仰着，雨从上面跨过去。雨的双手按住我的手腕不放开。
　　和刚才侵犯无意识的雨的时候是相反的立场。
　　“怎么了，果然还是不够吗？”
　　“也有那个”
　　“也有那个？”
　　“剩下的就不告诉你了。”
　　不告诉我是因为，对我刚才在舞面前做的事的报复吗。
　　被雨盯着，我变得像鬼压床一样动弹不得。
　　那也不错，雨脱下了我的裤子露出了肉棒。
　　“我喜欢，呆在上面。”
　　“可以用自己的力量，到达深处。”
　　雨不知为何没有穿裙子，特意让人看到阴道。用手握住肉棒，碰到了结合。
　　“嗯……！”
　　雨闭上眼睛，压低声音。
　　肉棒像撬开阴道一样往深处顶。可以清楚地听到发出潮湿的声音，看到慢慢进入的样子。
　　“这个，难道是为了能看见才这么做的吗？”
　　“你在说什么啊……！”
　　虽然不知道是为了什么，但是看到确实连接着的部分会变得很兴奋。
　　人的生殖部分在骑乘位上可以清楚地确认。仅仅是插入肉棒，就有把异物放进女人身体里的实感。
　　“啊……！”
　　雨全身颤抖着，拼命地上下运动。按住我的手腕的雨的力气变得更强了。
　　我伸出了另一只没有被拘束的手，从衣服上面抓住了雨的胸部。
　　“噫！”
　　“我记得，是这样吧。”
　　用一只手不灵巧地解开纽扣，让胸部露出。幸好挂钩是前置的，胸罩也取下来了。
　　在这种状态下，如果雨动了的话，胸部也会跟着软绵绵地摇动。
　　为了不让胸部胡乱摇晃，我用力地抓住了雨的胸。
　　“噫，不要抓啊，哈啊啊！”
　　“那么，请放开我的手。”
　　“不要……这是我的习惯。”
　　确实，雨有抓东西的习惯呢。但不需要是手腕应该也可以。
　　不管怎么说，如果雨不松手的话，我也可以一直抓住她的胸。
　　“噫，嗯！”
　　雨被我揉着一边的乳房，但是也没有停止喘息和运动。
　　我没有按住的胸部开始摇晃，小穴和肉棒的结合部开始溢出爱液。
　　一边感受下半身湿润的触感，一边从阴道内得到像榨取一样起伏的触感。
　　我把手放在自己的下半身上沾了沾，然后用沾满爱液的手再一次抓住胸口。
　　然后，像涂上一样揉了揉。
　　“啊啊！噫！”
　　肉棒也紧贴着雨反应强烈的地方。
　　雨就这样张着嘴，湿润着眼睛，沉醉于快感中。
　　她通过暗示得到的快感超出了一般人。已经不知道达到了多少次高潮了吧。
　　“啊啊啊啊！噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　雨的快乐越来越大。口水从嘴里流下来也让人不由得在意。如果这边不做阴道内射精的话，她的渴望是不会被消解的。
　　我很佩服在思考对身体有很大影响的情况下，雨还能保持清醒。
　　我没有停止，紧紧地捏住乳房，抬起腰，肉棒不离开最里面用力插了进去。
　　然后，注入全身的力量开始射精。就像是要直接喷到雨的子宫上一样，射出精液。
　　“啊……啊啊啊啊……”
　　雨睁大眼睛接住了射精，带着从发情中解放出来的安心感，倒在了我的身边。
　　“……谢谢”
　　然后，雨在耳边对我说了感谢的话。
　　“可以再说一次吗？”
　　“……不行”
　　雨倒在我身上，暂时无法动弹。
　　不知道过了多久。
　　结束了长时间的沉默后，她慢慢地站了起来。
　　“……”
　　雨默默地捡起掉落的裙子和裤子，重新穿了上去。
　　我也穿上被扔掉的裤子，发现紧贴着下身的地方湿了。正好是雨白色衬衫胸部的地方也湿了。
　　有必要去一次咨询室。
　　“手上也有印记……咦？”
　　我想取出口袋里的手机，但是发现那里没有手机。
　　然后，我明白了雨的手里有我在寻找的东西。
　　“雨那是我的”
　　“我知道，你没下载啊。”
　　雨开始摆弄我的手机。
　　“这是我的手机。”
　　“现在习惯叫智能机了。”
　　“不是，我知道，但。”
　　雨没有回答我，一直在摆弄我的手机。
　　从侧面看，好像是导入了应用程序。line？
　　总觉得操作起来很麻烦，雨盯着自己的手机操作，然后把我的手机还给我。
　　“好了”
　　“你干了什么？”
　　“装了个line。”
　　“为什么？”
　　试着操作的话，发现真的安装了新的应用程序。
　　雨看上去心情不错，给我看了她手机上发给我的短信。
　　雨看起来心情很好，从自己的手机也显示给我发的信息。
　　“因为，有一点后悔。”
　　雨虽然只有一点点但还是笑了。虽然是很正经的微笑，但是很少见。
　　有什么后悔的事吗。
　　那个是，被舞这个朋友加了只有家人的line所以很后悔吗。雨应该也不是这种类型的女生吧。
　　在奇怪的地方有自尊心啊。
　　“我给你发了line，你发点什么消息回来啊。”
　　“我可能不太会用line。”
　　“不行吗？”
　　雨微微歪着头看。搞什么啊这家伙。
　　是不是因为给了她太多的快乐，所以让她的情绪变得奇怪了呢。一想到催眠的后遗症就有点担心。
　　“……呼呼”
　　“……嘛啊，我知道了。”
　　总之，即使感觉有些奇怪也应该先接受对方的要求吧。雨的心情不错，不能太刺激她。
　　只是，我不习惯这样的事情，开始认真烦恼该怎么回她的消息。

第28章 北条心 新婚早晨模仿篇
　　我在半夜的公寓里整理了催眠的研究资料。
　　和心两个人静静地工作，只有键盘啪嗒啪嗒的声音在房间里回响。
　　“……结束了。”
　　我感叹终于写完了需要在这里记下的所有内容。
　　心比我早一步结束了工作，但一句话也没说，一直在旁边等着我。
　　两人面对面，对着疲惫的笑容。
　　“这样的话，整个学校的催眠就结束了。催眠测试，完成了。”
　　“恭喜！”
　　心鼓掌祝贺。半夜也不会因为发出响声吵到邻居是这个公寓好的地方。
　　我放松肩膀靠在椅背上。心为我准备了饮料，我感激地收下了。
　　“这样一来，今后的催眠可以比以往更加大胆、有意义。虽然不是完全没有安全问题了，但是我的对应能力已经又上了一个台阶。”
　　催眠测试投入实战，在全部完成之前花了相当长的时间。
　　首先，全体职员按照校长的命令进行催眠测试。从那里开始配合着期末考试，每个班级都直接进行了催眠测试。
　　无论哪一个，表面上主持测试的都是老师们，但是我也有必要在场。不然不知道要在哪里进行催眠。
　　如果有必要的话，甚至会对每个人进行面谈。正因为是巨大的学校，所以需要相当的劳力。
　　我自己的期末考试虽然很卑鄙但还是让老师给我免除了。让老师伪造大概取得了六十到八十分之间的分数。
　　“比起期末考试的结束，更让我有放松感啊。”
　　“是的，我和主人的想法一样！”
　　“这样一来，就算万一有人和我敌对，也会有各种各样的对策。”
　　我一边摇晃着手里的杯子，一边继续说着大话。
　　“比如，就算发现我的好人报了警，整个学校也能反驳说这种话是胡说八道。如果直接来找我的话，就会被强制催眠。”
　　为了掩饰疲劳，嘴里流利地说着话。当被发现杀人的犯人喋喋不休地说出真相的时候，大概也是这种心情吧。
　　“最麻烦的，是秘密行动找到我的家伙，如果学园长的定期检查发现问题的话，马上就会联系到我。从那里开始，全校学生只要有时间就可以进行搜索那个人。某种意义上，整个学校都是那个人的对手啊。”
　　心明明听着我信口开河随便说着，也没有感觉无聊，很高兴似的连连点头。
　　“而且万一，不，亿分之一的可能性我输了的话。那样的话，学园里的所有人都会成为人质。而且如果我死了的话，整个学校都会发狂。也就是说，别说秘密寻找、因为正义感正义感与我敌对的人，还是想要偷偷获利的人，都会输给我。”
　　我心情很好，把手指贴在心的下巴上。
　　心以陶醉的表情等着我的话语。
　　“即便如此，如果事与愿违的话，还是会输吧。”
　　“为了不变成那样，有我在。如果至今为止的作战有什么不完备的话，我会找到并报告的。”
　　在进行这个催眠测试时，心起了很大作用。
　　我所拥有的能力还是有学生特有的天真，而心的存在好好弥补了这一点。她理解我需要什么，讨厌什么。
　　收集数据的时候，基本的总结方法也是心的建议。
　　唯独这次，一定要感谢一下心。
　　“心。你是优秀的奴隶哦。”
　　“谢谢……光是这样的话语，我就……”
　　我对那样的优秀感到害怕，甚至不敢说出全部的情报。
　　所以，现在开始说的话，我也不能否认有对心的内疚之情。
　　“心……的话，现在有什么想要的东西吗？”
　　“……欸，是的？”
　　心被意料之外的话语所吸引，发出了欣喜若狂的声音。看着我的眼睛不知为什么瞪得很圆。
　　说漏嘴指的就是这么回事吧。我总觉得有点害羞。
　　“这次我得到了心相当多的帮助，虽然心是我的奴隶，但我觉得还是做点什么比较好。没有对吧，没有的话那就好。”
　　“不，不！不是的！有的！那个，有很多想要的！”
　　心突然揪住我的衣服靠了过来。
　　“很多什么的，你啊……”
　　“不！其中的一个就够了！对不起，我太兴奋了，不小心就做出那样的事。”
　　心像是要克制似的用自己的手紧紧地按住了两颊。
　　然后在深呼吸了几次之后，又转向我。
　　“主人，刚才您说了什么？请再说一遍。”
　　“不，已经。”
　　“只有一个的，奖励对吧！”
　　“真烦人。”
　　“请稍等，我现在就想！那个，那个。”
　　心动摇的情况是很少见的。即使有因为快乐而让她强迫发狂的情况，但是精神上的起因这还是第一次。
　　但是即使说是礼物，但因为我没有钱所以除了做爱估计也做不了什么。我觉得最终还是会变成性方面的结果。
　　这样一想就感觉越来越无聊了。
　　“啊，如果没有的话。”
　　“一一一直以来都很喜欢你！请和我交往！”
　　心闭上眼睛，脸变得通红，做了像向我告白一样的事。
　　“先冷静下来。”
　　“我不要冷静！但是这是我真诚的请求，主人！”
　　心脸红到耳朵，大声喊叫。现在可是半夜哦。
　　感觉就像年纪大的女孩向初恋的男人告白一样。
　　明明是已经做爱了很久的关系，事到如今还在说什么啊。
　　＊（偷星星的猫翻译）
　　手机上设置的闹钟发出了嘈杂的声音。
　　到早上了。我一脸不高兴的样子关掉手机令人不高兴的声音。
　　虽然可能是为了让人醒过来的声音，但是我真的很讨厌。
　　“……早上了吗？”
　　不得要领地确认的嘟哝之后，我下了床。我不擅长应对早上。
　　但是只有今天必须起床。
　　和心做了约定。
　　只有今天，把心当做来恋人来对待。
　　因为和催眠完全没有关系，所以没什么兴趣。
　　但是，我也知道道谢并不是让自己喜欢的东西。
　　“这是催眠，和别人成为恋人的催眠……”
　　告诉自己要抑制早上的焦躁情绪。好像自我催眠似的。
　　出了房间，灯也没有亮。这可能是我第一次看到没开灯的公寓。
　　如果是平时的话，因为都是心来叫醒我，所以感觉相当不习惯啊。
　　“心的房间，在哪里呢？”
　　只有今天，必须由我去叫心起床。
　　要怎么做，我也不知道。但是因为被说了恋人就是这样的，所以我也没办法只好听从。
　　只有今天。只有今天。
　　“……”
　　静静地打开心房间的门。像往常一样适当地打开就好了。
　　心在床上睡着。
　　“喂，心”
　　我站在那里喊着心。可能是声音太小了，没有反应。
　　没办法只好靠近，又叫了一次。
　　“喂心，已经早上了。”
　　“嗯嗯～”
　　“…………”
　　才不是什么“嗯嗯～”吧。
　　我确信这是心故意的呻吟。这家伙已经醒了。
　　当然。心平时总是比这个时间起得早，脸也有点害羞。
　　大体上，样子也很奇怪。把盖着的被子掀在一边，睡衣露骨地穿的乱糟糟的。
　　我知道的。心的睡相是很好的。
　　“喂，喂。”
　　“嗯～”
　　我摇了摇心，但是心还是不肯起来。
　　心在口角发出嗯嗯的声音，很快乐的样子地睡着。
　　已经感到有点麻烦了，于是我狠狠地摇了一下。
　　“喂心！”
　　“如果不亲亲我的话就不起来～”
　　“…………”
　　我真想在这里拿出肉棒，狠狠地插进去。
　　但是应该忍耐一下吧。只有今天。
　　明明已经起床了，为什么要亲亲啊。
　　“……嗯”
　　“嗯嗯♪”
　　我把脸靠近心的嘴唇，接吻。
　　虽然只能看到心的眼睛，但大概很高兴吧。把手绕在我的头上，不让我说话。
　　果然是起来了啊！
　　“……噗哈，早上好！主人！”
　　“啊啊，早上好。”
　　心露出了爽快的笑容。
　　“好了，快去刷牙。要一起去的对吧。”
　　“是的！”
　　今天连刷牙都要一起。不，很奇怪。
　　情侣也不可能做到这个份上吧。
　　“啊——”
　　刚一到盥洗室，心就张着嘴等着。
　　“真的要做吗？”
　　“嗯，只有今天！就让我尽情地撒娇吧！果然每天被冷漠对待我也会感到很辛苦的。”
　　嗯，虽然我不知道这样有什么快乐的。但我也知道什么都要试一试。
　　但是如果是心的话，无论被做了什么应该都会感到幸福，所以到那里为止。
　　“好吧，张开嘴～”
　　“啊～”
　　也有用精液刷牙之类的游戏吧。总有一天要在舞她们身上试试看。
　　心用湿润的眼睛看着我，被我刷着牙。
　　我的睡意还没有完全消散，就这样给心刷着牙。
　　平时总是用力插进去，为了表达感谢还是好好刷一下吧。
　　“啊咧，主愣已经结束了吗？”
　　“啊，心的牙齿已经刷的够久辽，只要刷需要的分就好了。”
　　刷完牙和脸后，来到厨房。
　　烹饪也需要一起做。
　　这是正经事。
　　“锵～！”
　　心很少见得显得很活泼。摆出可爱的姿势，给我看了裸体围裙的样子。
　　当然，很可爱。虽然是大清早，但也让我有相应的欲望。
　　“一起做吧！主人！”
　　“啊，啊啊。”
　　我差点做出了孩子气和大叔感的回答。真是危险。
　　心开始用切好的食材组合成三明治。
　　没有使用菜刀，说明我的解释也不一定是错的。
　　赤裸的心穿着的围裙，从前面看不到任何东西，但是做菜的话，后面就可以整个看到。
　　我从完全没有防备的背上伸出手手，紧紧抓住了心的乳房。
　　“那个……主人啊啊！”
　　像是要发泄早上的郁闷，我紧紧抓住了乳房。
　　心把胸部从围裙里露出来，放下了拿着的食材。
　　我把身体压在心身上，把她推靠在烹调台上。
　　心的大胸靠在了烹调台上。我像是要把它压在凉凉的台子上一样，开始揉了起来。
　　“主人。”
　　“怎么了？”
　　“那个……我们今天是恋人吧？”
　　“啊，是呢。”
　　心拼命地向这边低声私语。我打算无视那个
　　“那么，请对我说你喜欢我……然后的话，不管多少，哪怕把我弄坏了也没关系。”
　　我暂时停下手，让心正面朝向我。
　　然后抱起来，把心放在客厅的桌子上。是平时吃饭的桌子上。
　　在那上面，心仰着头，等着我的话。
　　只有今天，只有今天。
　　“心，我喜欢你。我爱你。”
　　“是的！我也爱你啊！”
　　从那里我也不礼貌地爬到桌子上，把心的围裙挽起来。
　　在已经准备好的心的小穴上肉棒对准，插入了。
　　“啊……主人。”
　　心张开双手，仿佛在说着等待这边的到来。
　　于是，随着那个，我的身体倒下，把手放在她的背上。
　　“啊啊啊！”
　　心拼命地抱住我的身体。明明是和平时一样没有变化的性，但是心的里面有什么不同吗。
　　总之，今天小穴比想象得更加紧紧地勒紧，从肉棒里用力榨取精液。
　　我就这样，把嘴唇和胸部重叠在一起，像贪吃一样交换着唾液。
　　相互共享体液，粘度更高的液体像媚药一样让情绪高涨。
　　睡眼惺忪，早上起来还没适应的身体马上把血聚集到股间。
　　“咿呀啊啊啊！啊，啊啊！啊啊啊啊，啊啊！”
　　“……嗯”
　　刚醒过来的身体，好像把意识全部带到了下半身。
　　心也仿佛是为了贪图性欲而活动着身体，在几乎要昏厥的危险意识中，只是在索求着这边。
　　就那样，互相都维持着没有理性的状态，像野兽一样持续侵犯着。
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　不知什么时候，阴茎开始了猛烈的射精。注意到的时候已经是在一定程度上射精到阴道内之后。
　　“啊……啊……”
　　心就这样张着嘴，一直在娇喘着。
　　这边也是如此，原来只是心情上的变化会就有如此大的变化吗。
　　果然催眠是促进这种东西的最佳能力。
　　偶尔，像这样用真实的感情去行动的话，又会有新鲜的发现。
　　“心，放开吧”
　　“啊，啊—”
　　“不，放手吧。”
　　失去力量的心，即使如此也不放手。
　　不，她绝对还有意识。
　　只是，不会按照自己的意志离开。
　　所谓恋人，说不定意外地是任性的东西。
　　“心，现在开始要约会了对吧。”
　　“啊！…是的！是的……呢。”
　　也许是心在那里清醒过来了吧，突然放开手，但在那之后感觉她非常失落。是因为前面的非常开心吗。
　　但是如果不离开的话就不能按时进行。
　　“……嘛，反正时间还有的剩。”
　　没办法，这次就由我来把手伸到你的背上。
　　“……谢谢”
　　最初心的反应不知道是吃惊还是没反应过来，但是慢慢地向我道谢。
　　对于这边来说，越过围裙射在胸上也不错。让我再继续享受下裸体围裙吧。

第29章 北条心 余兴正戏篇
　　心暂时离开，回了自己的房间。
　　接下来按照约定，我们要去约会。
　　目的地已经决定好了，心也答应了，所以接下来只要做好出门的准备。
　　“要怎么办呢？”
　　我独自站在房间里，犹豫该穿什么。
　　我没有约会的经验。
　　除了催眠能力以外，我和普通学生的学习能力和身体能力没有什么不同。判断力也还有不足的地方。
　　这种时候该怎么做呢。
　　“该穿什么衣服呢，不不，等一下，约会的对象是心啊。”
　　我在犹豫什么呢。
　　为什么要考虑这么麻烦的事呢。为什么要为这种事情感到迷茫呢。
　　大体上无论我穿什么心都不会在意吧。
　　不，既然今天约好了恋人关系，那么最低限度的仪容也应该调整一下吧。
　　“不，不需要，只要普通的衣服就好。”
　　我把自己的衣柜关了起来，但又再次打开。
　　总之，为了不损害我的形象，穿稍微喜欢点的衣服也没关系吧。
　　“不，不不。”
　　做了那样的事被心发现了的话怎么办。
　　异常鼓起干劲的话对我来说是耻辱。索性就保持平时穿的程度吧。
　　“但是，如果是不被注意到的程度的话”
　　不行，还是应该放弃。心的话绝对会注意到。
　　但是，如果心注意到的时候，我只是随便的穿着，对对方的敬意是不够的吧。
　　这样即使是我也能接受。
　　“不，不行。”
　　嗯，是的。就这样。
　　啊，等下。至少——
　　＊（偷星星的猫翻译）
　　与心在不同的时间出发，前往约定的地点。
　　虽然想着反正是从在一起的公寓出来的不如一起去，但是心好像对这样的约会抱有一定程度的憧憬。
　　因为一次也没有交过恋人，所以想做普通情侣会做的事情。
　　“……”
　　我提前三十分钟，到达了约定的车站前。
　　这是我的尊敬。虽然听说等着的人会很期待，但是让对方等也不太好，这是我对对方的尊敬。是的，就是这样。
　　“要是迟到了就不好了所以才这么早来呢。”
　　找着这样的借口，比起在内心担心对方是不是可能已经忘记的不安应该更好吧。
　　我只是，比预想的早到了一会。
　　“啊”
　　“……啊！”
　　但是，心已经在那个车站前等着我了。
　　心充满了活力地挥手，迫不及待地向我走来。
　　那家伙是从什么时候开始等的。听说女性的准备很花时间啊。
　　“30分钟前，你这么早就来了，我好高兴！”
　　“啊，不是……等很久了吗？”
　　“不，我也刚刚到哦！”
　　心向我露出了笑容，兴奋没有冷却下来。
　　而且，穿着的衣服是我最喜欢的组合。明明我一次都没有说过，为什么会知道呢。
　　“真傻啊，这附近电车30分钟一趟，所以比时间早来也只能等着没什么意义啊。”
　　“是呢。”
　　心笑眯眯的，黏在我身上。
　　我知道这家伙在想什么。但是我讨厌。
　　“总之等一下吧。”
　　“是呢……”
　　心稍微，和我拉开了一点距离。
　　我烦恼了一下我该怎么办，然后像抢过一样抓住了心的手。
　　“啊……”
　　“等会吧。”
　　“好！”
　　坐在车站冰冷的椅子上，两个人等着电车。
　　结果还是等着，所以我也没必要早点来啊。
　　“呼呼～”
　　心的脚摇晃着，像是孩子一样欢闹着。
　　我现在才注意到周围有人，变得非常害羞。
　　但是，为了不从现在的心身旁逃离，做些什么事情来吸引注意力吧。
　　不好，必须要想点什么来排解一下。
　　“这样的还是第一次吧？”
　　“是的，是这样的。主ren……正如亲爱的所看到的那样。我父亲对这种事情管的很严。”
　　心的父亲，正是像要把心捧在手心一样疼爱着心。甚至心连在那严格的安全情况下一个人生活都遭到过反对。
　　当然，正因为心自身的优秀，一个人生活的意见才能通过。但节日必须在父母家等制约也很多。
　　而且，心的父亲也和心一样能干，对周围的事物很敏感。
　　我让心成为奴隶，才过了三天左右就发现了男人的影子，在心和心的母亲的配合下进行了催眠。
　　顺便说一下，心在上下班时使用的那辆三菱汽车，也是父亲的汽车收藏品之一。
　　“啊，来了，我们快走吧！不然两人连坐的位置要没有了！”
　　“不是，这里没那么挤吧。”
　　我个人不太喜欢电车。我不太喜欢等待这种行为。我也讨厌拥挤的人群。
　　然后，会有一种被关在自己无法控制的箱子里的感觉。比如没有厕所的话有人肚子疼了就只能下车了不是吗。
　　“那么！我们走吧！”
　　只有这次。
　　因为是心的愿望，所以仅限这次就乘电车吧。
　　＊（偷星星的猫翻译）
　　有只在休息日的今天举办的活动。
　　那个活动在这个大型展示设施的信息中心进行。汪汪喵喵的时空。总之，这是一个聚集了猫狗相关设施的混沌的空间。
　　这是和我心灵共通的话题，我也觉得很有趣所以选择了。
　　“来，这边。”
　　“是，是的！”
　　为了不走散，我牵着心的手。
　　这个会场比起情侣来，家人一起来的人更多。也有动物特有的味道，约会的时候选择人是必须的。
　　“心是喜欢狗的对吧？”
　　“是的，我以前在家养过……”
　　“一旦死了，就会很烦恼要不要再养一次。我家也是这样，就没有养第二只。所以，就在这种设施里和它们玩。”
　　心被我牵着手，不知道要去哪里。看着通过的小狗，出神地看得眼花缭乱。有很多漂亮的小猫小狗。
　　“有了。”
　　我找到了地图上所示的地方，确认房间是开着的。
　　“狗，成人两位”
　　“欸，这里是……接触广场？”
　　心抬起头来，看到了写着这个设施名的招牌。
　　“与其说是互相接触的广场，不如说是互相接触的单间。是一个可以利用十几分钟和小狗一起玩的空间。”
　　我在前台办了简单的手续，然后进入指定的房间。
　　心也在还没理解的情况下被我牵着手，进入房间。
　　在那一瞬间，两个人在那个场合目光炯炯。
　　“是小狗狗！”
　　“是小狗啊。”
　　几只小狗在房间里摇着尾巴等着。
　　首先，大部分的人都聚集在自己的心中。
　　“这个是……这个是！”
　　“是啊。”
　　“可以随我喜欢地摸吗？”
　　“啊，是啊。”
　　心眼睛闪耀着光芒朝向这边，拼命地抚摸着小狗。
　　到现在为止，大概都没有和狗接触的机会吧。心唯一的缺点就是不知道让自己放松下来。
　　因为她平时也没有什么和别人的狗或宠物店接触的机会呢。
　　“这里这里”
　　心天真无邪的微笑，让狗狗们被吸引了过来。所谓狗能感受到人亲近的感觉，接近那样的人。
　　我给剩下的少数留在我身边的狗狗挠了挠下巴。
　　“你们去慢了啊。”
　　狗有时会选择人，但基本上是喜欢互相接触的动物。像我这样的人也能接近，是非常棒的动物。
　　感觉隔壁的心太过亲密了。
　　“哇，好利好好厉害！”
　　“好啦，摸摸摸摸……”
　　见不到狗会很伤心吧，但这样可以糊弄过去。
　　但是，接触的话，无论如何都想要自己的狗啊。因为这些家伙并不是特别地喜欢我。
　　“主人”
　　突然，心在我的肩膀上蹭了蹭。
　　这个房间里虽然有监控摄像头，但如果只是叫主人的话，也没什么问题吧。
　　这样想着，回头一看
　　“汪”
　　心像狗狗一样招了招手，“汪”了一声。明明是自己做的也还会害羞吗，脸完全红了。
　　“不，招手是猫的动作吧。”
　　“那个……主人好像有点寂寞……”
　　“这里也有狗的。”
　　被同情的话，简直就是耻辱。
　　我不高兴地扭过脸去。
　　于是，我的心从背后扑过来。
　　“和我一起玩吧！……汪！”
　　“不要，因为是和狗互相接触的广场。”
　　“看到主人和其他狗玩，有点嫉妒。”
　　我对心有时意外的坦率的地方而感到吃惊。
　　回头一看，心莞然一笑，仰面躺下了。狗成群结队地围了过来来。
　　“服从主人的姿势”
　　“不，今天是恋人吧。”
　　“请摸摸我。也和我接触吧。”
　　心朝上躺着，垂下尾巴的狗聚集在了周围。从画面上来说，几乎接近天堂。
　　像狗一样的心在扭动着身体。如果有尾巴的话，也许会摇晃。
　　“不要，明明我们一直都在接触吧。”
　　“汪！”
　　“…………”
　　我不情愿地挠了挠心的脖颈。
　　心扬起下巴，心情舒畅地表情荡漾着。狗狗什么都没有发现，却都靠近了。
　　在被狗包围着的时候，心像傻瓜一样和我亲热。
　　这个空间什么也说不出来，奇怪的笑容涌了上来。
　　“果然我很幸福……”
　　“是吗……我……也”
　　嘴好像要滑了，我急忙闭上了嘴唇。
　　心看着那样的我，幸福地笑了。
　　如果没有催眠的话，我恐怕敌不过心吧。
　　＊（偷星星的猫翻译）
　　并没有呆那么久，而是离开会场前往预定的住宿场所。
　　预约的酒店是价格相当高的地方，我选择了夜景很漂亮的高层房间。费用的来源是秘密。
　　还是傍晚，是太阳将要落下还未落下的范围。对于入住应该是很早的时间吧。
　　但是，那样就可以了。
　　“心，好好跟着我。”
　　“好的……我会好好地……跟着的。”
　　心迷迷糊糊地，无神地睁着眼睛跟在我后面。
　　我使用催眠关键词，把心导入了催眠状态。
　　今天还没结束。恋人的契约还在继续。
　　所以，前半段努力让自己的心成为理想中的恋人。
　　接下来该做的事情就是，让心做我的恋人应该做的事情。
　　“是的，你和我两个人在时尚的咖啡馆。你看，这个地方越来越华丽，气氛非常好。”
　　“……很棒的……场所”
　　在酒店房间里进行了催眠约会。
　　这是一种只让意识误认在不同地方的催眠。就像是心理治疗之类的，会让人想象自己喜欢的地方，并不少见的方法。
　　“十、是！”
　　“……主人？”
　　“已经可以睁开眼睛了。”
　　暗示是闭着眼睛被带到这里来的。
　　睁开眼睛的心，捂着嘴滋润着眼睛。大概是看到了自己想象中的好地方，被感动了吧。
　　我对那样被伪造的反应露出下流的微笑，坐在桌子上。
　　“怎么样？”
　　“这，我说不出来……主人……这是……”
　　心所眺望的是从公寓眺望的景色。天还没黑，可以清楚地看到并排的大楼。
　　到了晚上，就能看到相应的美丽夜景。
　　但是，作为我来说，对于误认这并非如此的景色，我想记住这样的征服感。
　　把酒店冰箱里的瓶子拿出来，倒入玻璃杯里。
　　“干杯”
　　“干杯”
　　没有准备心的玻璃杯。
　　“心，吮吸我的肉棒。喝从那里出来的液体。不要咬哦。”
　　“好的，我开动了。”
　　取而代之的是，让心脱掉我的裤子，开始吮吸肉棒。
　　催眠设定为回归初心的理所当然地接受性行为。
　　“是这样啊，嗯……主人，怎么了？”
　　“不”
　　果然，这个更符合我的个性。
　　心开始像要融化冰一样，舔着不怎么出水的肉棒。因为没有认识到是肉棒，所以不能像平时那样熟练，但作为我来说还是很兴奋的。
　　“喝吧。”
　　“嗯，嗯噗呜呜！”
　　总之，先让心喝上一杯吧。
　　就这样，踏入了理想的背面。
　　这家伙即使知道了也能接受吧。但是，我想一直玩到最后都不让她注意到。
　　虽然心感觉有违和感，但还是拼命地想喝下去。
　　我一边按住心的头，一边沉浸在开放感中。
　　“主人……”
　　“啊，怎么了？”
　　我让心背过身去，让手贴着窗户的墙壁。因为是高层酒店，所以不会被人看到，但是一边欣赏着未知的景色一边做也很好。
　　“我今后也想呆在主人身边。”
　　“那是当然的。”
　　粗暴地拉下裙子，把内裤脱下。与其说是两个都脱了，不如说是因为被强奸一样而强行被弄乱了衣服。
　　“不，不是那样的……一生都想，和主人在一起。”
　　“一生，你在说什么啊？”
　　“对，对不起——”
　　“你死了也要跟着我。如果我死了也要牢牢地跟在我后面。”
　　“哈，是的！”
　　取出肉棒，从背后插入心的小穴。
　　虽然不是像往常一样，心一直在动，但反过来说，这让我清楚地知道我是在强行侵犯心。
　　“噫噫……我就算是死了！也会和主人！”
　　表层的意识、无意识的心都在为我而动。
　　就像身体还记得肉棒的形状一样，阴道内蜿蜒如毛笔尖般柔软的起伏正在榨取着精华。
　　如此程度的征服感，将人按住的优越感，只能用心来体会吧。
　　在不久之前，她既是别人，也是优秀的咨询师，应该是个无法传达到的美人。
　　催眠，就连那样可望不可及的花也给予了我。
　　“啊啊，咿呀！咿呀，啊啊啊！”
　　一边挺着腰，一边看着像动物一样开始向上爬的心。即使没有做爱的自觉，没有界限的快乐也会夺去心的正经感。
　　无论是多么聪明的人，都有可能落到这种地步。催眠的界限到底在哪里呢。
　　我用力压住了心的腰，为了绝对不放开，一直贴在阴道最深处，然后开始射精。
　　“咿呀……啊，啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　心的身体痉挛，两脚像小鹿一样颤抖。
　　我紧紧抓住快要倒下的心，把精液射到里面。
　　然后在一滴不剩的射出来后，像扔了一样放开了手。
　　“啊啊……哈啊，哈啊……”
　　心无法意识到这个发情的意味。只是拼命地，为了控制滚烫的身体而调整着呼吸。
　　“夜景……真漂亮啊……嗯嗯！”
　　“啊啊，确实如此啊。”
　　天已经黑了，景色充满了人工的灯光。
　　心没法整理乱了的服装，颤抖着腰从大腿根部滴下精液。

第30章 南舞 学园停止篇
　　期末考试结束后，教室里弥漫着相应的空气。
　　“对对，这里就该选C！”
　　“欸——这里应该选A吧～”
　　舞响亮的声音和往常一样在教室里回响。
　　今天的课，就在大家对考试的答案的差不多是自习氛围中度过了。
　　一到课间休息时间，那种开放感就更加弥漫在了学生们当中。
　　在那个休息时间里，我也和往常一样在看书，但是有点心神不定。
　　“……不对。”
　　我的手在颤抖。因为是第一次这么做吧。这次的实验规模不同。
　　正因为如此，我为了隐藏嘴角的笑容而拼命忍耐。
　　从旁边看会觉得这个人的表情很恶心吧。
　　比起心神不定，心中隐藏着更多的是兴奋的心情。
　　我拿出手机，打出事先准备好的号码。
　　“开始。”
　　“好的，我知道了。”
　　心隔着电话给我回信。因为已经很有默契了，所以没有必要特别再进行指示。
　　我挂断电话的同时，校内广播的麦克风的开关也发出了含糊不清的声音。
　　“――――！”
　　扬声器里传出了有点刺耳的、响彻身体的令人不快的声音。声音这么吵闹是为了不让人听漏。
　　自己制作的原创声音的播放，回响了几秒钟。
　　周围的学生们对这么响的声音连眉头也没有皱。
　　在这种状态下，扬声器的声音停止了鸣响。
　　从那以后，学生们完全停止了移动。
　　“成功了。”
　　实际上，我将对心施展过的暂停时间的催眠推广到了全校。
　　实际上如果只是浅层要求停止的话，被催眠的人只是会有这样的错觉，但是如果在深层嵌入的话，那个人就基本等于停止了。
　　只有眨眼和呼吸是正常的，但意识几乎停止了。
　　譬如我从眼前经过几次也只是一瞬间的，潜意识的程度。
　　无论敲多少次肩膀，都会在解除后出现自己是连续被敲击的感觉。
　　“……呼姆。”
　　我认真地眺望着时间停止的教室。
　　从旁边看是平常的景象，但是那里没有人的声音。然后，自然的表情凝固出了不自然的程度。
　　我随意中翻了翻旁边站着说话的女生的裙子。看着她红色的内裤，我的脑海中浮现了这个经常在教室里学习的学生的表情。
　　“好柔软啊，感觉还不错。”
　　随便揉了揉屁股。解除的时候最好离开这个地方呢。
　　“那么。”
　　也许是因为没有声音，我的自言自语也变多了。
　　教室外面的时间也停止了吧。在走廊里玩也可以，但那是之后的事情了。也没有去确认的必要。
　　姑且是设定让学生们不会被停止在走廊上，而是在停止前都回到各自的教室。
　　只有教师们没有被时间停止，而是在走廊巡视。
　　因为这样可以预防可能因为时间停止出现的以外，也可以以防万一应对校外来客。
　　我走着走着，来到了舞的身边。
　　舞是我单独暗示的，所以时间停止的时候我在附近是触发的条件。
　　“……”
　　舞大概刚刚是在站着聊天的吧，手贴在桌子上笑着。
　　我首先试着握住了舞的大腿。因为不是真正的时间停止，所以很柔软。
　　然后，试着把手指放进笑着的嘴里。口腔做出反应，分泌唾液。尽管如此，意识并没有恢复。
　　“光是舞的话有点没意思啊”
　　反正已经让学园停止了，所以决定试着施加其他影响。
　　首先，是站在舞旁边的女性朋友。本来舞所在的班级团体就是颜值很高的女孩子们的集合，所以可以毫不费劲地出手。
　　首先，试着以性的眼光从舞的朋友中选择一个人。名字没记错的话是麻奈吧，把手放在那件白衬衫上解开了扣子。
　　把麻奈的胸罩从衬衫上脱掉。为了取下旁边的扣子，把手伸进衬衫里，就有一种大胸被自己压扁的柔软触感。
　　摘下胸罩的挂钩，大得感觉要断了一样的巨乳轻轻地摇晃着。
　　“哦，好重啊。”
　　我让他仰卧在桌子上，然后脱下裤子骑了上去。
　　“敏感度上升”
　　我在耳边对他轻声耳语。只要说出这个关键词，在时间停止的时候灵敏度就会和舞或心她们一样上升。
　　把拿出的肉棒夹在像鼠标垫一样柔软的麻奈的胸前，开始活塞运动。
　　女性的胸部每个人都有各自不同的柔软。这家伙的胸部让我有一种握着水气球的感觉。
　　“……”
　　在持续抽插的时候，麻奈自然而然地红了脸颊。有点期待解除后的反应。
　　就在我眼前的是，一只手贴在桌子上的舞。这个位置是我故意这样摆的。
　　在舞的面前，侵犯了舞的朋友。虽然不是背叛，但让我有着让舞的周围的所有都被自己凌辱的支配欲。
　　“意外地……很柔软啊。”
　　我用力地扭了扭麻奈的乳头。然后像要留下手印一样用力握紧乳房。
　　因为对方不会挣扎，所以我可以自由地做爱。我觉得那样很舒服。
　　不知什么时候肉棒里充满了热度，开始想要射精了。
　　肉棒在胸口的乳沟里颤抖。与此同时，柔软的胸部也剧烈的摇晃着。
　　“那么。”
　　快乐要从这里开始。
　　我就这样，脱下了舞的制服。按顺序从衬衫的扣子开始到胸罩的扣子都脱下，露出了从脖子到肚脐的身前的肌肤。
　　“果然舞的肌肤很漂亮啊。”
　　我一边目不转睛地盯着那样的舞，一边用手捞起麻奈胸前的精液。
　　涂在舞的皮肤上。
　　“手感柔软，舞真的很棒哦。”
　　这和当时对雨做的一样，但这次也混合了时间停止。那时候看到的精液与快乐直接相关，一起迸发出来的场景，让我想再看一次。
　　我精心地用手指抚摸着脖子。为了让精液流进去，抚摸着脖子，用指尖从上往下描。
　　胸部也用手指从下面捏住。用手指捏着乳头，像转动螺丝一样摩擦。
　　那附近用指腹先涂满全部，然后用指尖戳。我偶尔竖起指甲温柔地挠了挠。
　　这样的话，舞的前半部分就像涂了乳液一样，被精液涂满了。
　　“还有哦。”
　　剩下的精液涂在了舞的腋下和大腿内侧敏感的部分。也许是因为夏天用了喷雾什么的，柑橘香味混合着精液留在了手上。
　　“就这样吧。”
　　我对那个成品满意之后，再给舞穿回了胸罩和衬衫，恢复原来的样子。
　　麻奈还保持着敞开的样子。
　　“最后，请让我用一下吧。”
　　我绕到舞的后面，抬起一只脚。
　　在麻奈仰卧着的桌子和贴着的旁边的桌子上，舞横着躺下，把抬起来的舞一只脚举到正上方。另一只脚从桌子上旁边自然垂下来。
　　舞的脚上下分开，我在那里插入了肉棒。
　　“……”
　　舞的表情完全没有改变。保持着笑着和朋友说话的样子，被我侵犯了。
　　我在舞的阴道里插入肉棒，捏着旁边麻奈的乳头。
　　视线也几乎不是朝着舞，而是朝向麻奈那边，我只是像飞机杯一样使用着舞的阴道。
　　剩下想看的只有舞解除后的反应。那么，我接下来只是想用揉麻奈的胸来享受一下。
　　舞的阴道即使被加上了时间暂停的暗示也好好地挤压着肉棒。
　　如果想插入的话会被阻力往外推，但是想拔出来的话会引力吸着。
　　只被我使用过的舞，好好地记住了我的肉棒的形状。
　　我和这家伙的相性是最好的吧。和其他女人相比，舞更合适。
　　当然，并不是说其他的配合也是最好的。
　　“要射了哦。”
　　虽然知道不会有回应，但我还是开口了。
　　舞不可能有反应，被当做玩具来对待，被当做玩具一样在阴道内射精。
　　我也是，以对着温暖的人偶的心情，强行往里面插入肉棒，注入精液。
　　把舞的脚抬高一些，让她从桌子上抬起腰，尽量不让精液洒出来。
　　然后，左右摆动她的身体，在阴道内振动。保持着肉棒插入的状态，用大拇指按压舞的下腹。
　　玩弄到满意为止，我再次拔出肉棒。
　　时间太长了，沿着舞大腿流下的精液已经有点干了。
　　“这样的话，衣服里的精液应该也干得发亮了吧。”
　　我再把滑剩下的肉棒擦到舞的脸颊上。
　　如果踏踏实实地进行到这里的话，积攒的快乐也是相应的吧。
　　把自己身体的精液全部射给两个人之后，我再好好地穿上裤子。
　　“时间恢复的时候如果是裸体的话会很可怜呢。”
　　最后，郑重地把两人凌乱的服装重新整理了一下。我邪恶地笑了出来。
　　因为这所学校的女生制服被我脱过好几次了，所以可以相应地帮别人穿回去。虽然还残留着皱纹，但这也是没办法的。
　　“……”
　　把两人的衣服穿好之后，我又有点兴奋起来。
　　刚才赤身裸体的两人，以什么都没有的感觉恢复了原样的反差让人更加感到性兴奋吧。
　　“总之，再揉揉胸和屁股就结束了吧。”
　　一次又一次地做爱的话会没完没了的，时间过太久了也不好。
　　最后，好好揉了揉不动的舞和麻奈的胸，用力地抓了抓她屁股，然后拿出手机。
　　“……心，嗯对，没关系的。正如暗示的那样，就这样解除也没关系。”
　　很感谢心能马上接我的电话。保持这种心情就能看到结果。
　　剩下的性欲，之后让心来给我排解吧。
　　我站在能把整个教室都看得很清楚的讲台前，等着时间停止解除。
　　过了一会儿，教室里传出了和刚才听到的一样的令人不快的声音。
　　几秒钟的时间里，学生一点一点地开始行动，回到原来的状态。
　　“……”
　　舞和麻奈一开始也没有什么特别的变化。
　　“咦……啊，啊，哈啊啊，啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“噫！啊……噫啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　两个人同时，感受到了爆发的快感。
　　麻奈就像心脏爆炸一样，胸部周围开始多次痉挛。张大嘴巴，一次又一次地上下摇晃着无人触及的胸部。好像要脱掉胸罩一样闹腾。
　　“啊，噫！咿呀！啊啊啊啊啊！库……啊！”
　　至于舞，就好像全身发痒一样扭动着身体，痉挛后全身用尽力气倒下这样重复了几次。来自身体所有地方的快感，让她不断昏厥后再次苏醒。
　　把周围收拾好是正确的。要是撞到了桌子可不好办。
　　“哎～那么，你妹妹到底……怎么了不舒服吗？”
　　“舞～昨天你没睡吗？”
　　除了这两个人以外，舞的朋友们对舞的暴走完全不吃惊。表现出了对有点不舒服的人的适当反应。
　　“咿呀，怎么了！”
　　最初被摸了屁股的学生也稍微感到有些惊讶，但没有再进行谴责。我在脑海里浮现出问号，看看周围。
　　其他的学生也没有特别的变化，继续了原来的时间。
　　“哈啊……嘶——哈啊……”
　　麻奈虽然身体上下运动幅度很大，但可能是渐渐平静下来了，张大嘴开始调整呼吸。
　　“嘎，啊啊，啊，啊！”
　　至于舞，好像还没有恢复原状。
　　“没事吧？这样的话去保健室休息一下比较好。”
　　我很少见地跑到舞那里去。
　　当然，周围的学生也没有反应。我把肩膀借给舞也没什么特别值得在意的。
　　“噫，啊！”
　　“忍耐一下吧。”
　　舞因为接触到我的身体而更加有感觉了，不过也没办法。
　　总之，在恢复原状前必须先看着。免得后面出事。
　　我也在忍耐性欲。
　　“不，在保健室里使用舞不是也可以吗？”
　　“嗯，啊啊！”
　　回到原来的状态，普通地在平然的状态下做爱也很不错呢。
　　到了保健室的时候，如果能恢复到可以做爱的程度就好了。

第31章 东方雪 清规制服篇
　　高中才考入这所学校的我踏入了，一次也没走过的初○部。
　　通过催眠能力，我在校园内几乎可以自由行动，这也是拜催眠测试所赐。
　　“……”
　　“那么，我数到十的话，你就会醒过来了。”
　　“睁开……眼睛……好的。”
　　我带着催眠状态的雪来到了这里。
　　雪眼睛空虚地摇摇晃晃，跟着我。难得她穿着制服而不是哥特萝莉装。不过因为是在学校，所以也是理所当然的吧。
　　话虽如此，因为是以黑色为基调，所以给人的印象也没差太多。
　　“十！好了！”
　　“……？诶，诶诶！恶魔，诶！诶？”
　　雪在醒来的瞬间，眨巴着眼睛陷入了混乱。
　　瞬间的信息量太大了吧。明明自己好久没上学了，却不知道什么时候走到了学校走廊上。而且我就在眼前。
　　同时，现在走在走廊上的学生无一例外都是全裸的。
　　“诶，诶诶！”
　　例如，从我们旁边走过的初○部的学生，即使眼前有我在也没有特别在意。和往常一样笑着和同样全裸的女性朋友谈笑。
　　即使看到我，也没有特别在意的样子，不仅如此，还善意地向我打招呼。全裸前倾的话，小小的胸部的形状就看得很清楚了。
　　不仅如此，更让人在意的是——
　　“为什么只有女孩子！”
　　“男生全员都在体育馆哦。”
　　雪泪目地问了我。真是激起别人的嗜虐心啊。
　　男生都叫去了体育馆。因为下了在学校全裸是普通的暗示，所以没有什么特别的障碍，但是因为会让我我心情不好所以把男生们隔离了。
　　在体育馆里，让他们练习简易的格斗技。
　　这是为了提高作为尖兵的练度和让暗示更加深刻。
　　这个学校的男生学习会变好，还能拥有健康的肉体，即使是吵架的能力也会变强吧。
　　“啊，恶魔，是你干的对吧！”
　　“啊啊，是啊。”
　　“竟然对学园的大家动手，你就是被万年地狱的业火烧毁了……也……”
　　雪每次在面对我的时候都会变得吵闹。虽然目前为止都只是在我的手掌心里跳舞。
　　但是，只有这次不能那样做吧。周围有学园的学生。
　　而且大家都无一例外地用奇异的眼光注视着雪。
　　“为……”
　　“不知道为什么大家都在看着自己？今天在学校全裸才是正常的，所以穿着制服的你很奇怪哦。”
　　“那，那是恶魔的……”
　　“但是，现在这是常识，你能推翻它吗？”
　　雪不甘心地咽下了要说出口的话。大概知道害怕我奇异的能力和无能为力吧。
　　“这样吧，如果你能按照我制定的校规行动的话，我也可以放开大家。”
　　“那样的”
　　“不行吗……那个，那边的你。”
　　“嗯？是～的”
　　我叫住了一个路过的女孩子。是个可爱的梳着马尾辫的孩子。
　　女孩子对我的声音没有任何疑问，靠近了我。她全裸的身体还没有长出阴毛，性器能被很清楚地看见。
　　“那个，可以给我当便器吗？”
　　“可以，要用哪一个穴呢？”
　　“诶，诶……”
　　“嗯，用嘴就好了吧。”
　　“是～的，啊……”
　　“等，等下你要做什么？”
　　我无视雪的话，开始脱掉运动短裤和内裤。
　　周围的人对毫不在意。因为不管我穿衣服还是裸体在他们眼里都没有任何意义。
　　就这样，我把阴茎塞进路过的女子嘴里。
　　“嗯咕！”
　　“嘴巴有点小呢，但是要好好喝下去哦。”
　　“呼诶，噫，噫噫，嗯噗。”
　　我就这样随意地尿在了女孩子的嘴里。
　　其实射精也可以，但如果不在某种程度上放过对方的话，对雪就没有意义了吧。
　　雪对我的所作所为束手无策，什么也做不了。
　　“嗯库，嗯嗯……噗哈啊！哥哥，你尿得太多了，我差点以为没法全部喝下去呢。”
　　“哈哈，对不起哦。但是，好像还要再出来一点。毕竟哪里的某人不听我的话呢。”
　　“是吗？总之先射出来吧。”
　　“啊，这次阴道……这样说的话，我想把精液放进小○里。”
　　“等，等一下！”
　　于是，雪的制止声响了起来。
　　雪伸出颤抖的手，想帮助素不相识的同学。
　　女孩子对雪的制服露出了怀疑的表情，又看了看我。
　　“我，我来……”
　　“啊，啊是吗。不好意思了，我也拜托过她，你已经可以走了。”
　　“是吗？那我先走了。”
　　女孩留下了这么一句话，走进教室。
　　我一边露出下流的笑容，一边靠近雪。
　　“终于，愿意接受自己的立场了呢。”
　　“我知道了，把你召唤出来的是我，做就可以了吧。”
　　“啊，果然把她叫回来——”
　　“让我来吧！我会听你的话的！”
　　雪的责任感很强吧。如果要做的话，肯定会有干劲坚持到最后。
　　但是，果然还是很犹豫吧。
　　“……嗯”
　　雪扭捏着，看了好几次周围。
　　虽说总是在我面前裸体，但是在公开场合裸体是很害羞的吧。而且现在还存在着因为穿着制服而受到关注的矛盾。
　　我并不着急，慢慢地眺望着那红着的脸和穿着衣服的身体。从现在开始要裸体了。
　　雪下定决心，把制服的丝带取下来，掉到了走廊上。按住胸口不让我看，笨拙地脱下衬衫，但在裙子落下来的时候最终还是放开了手。
　　变成了上下都只穿着内衣后，拼命地尝试遮住无法隐藏的皮肤。
　　但是，这样在最后两件衣物脱下来之后就变成了拙劣的遮挡，随着衣服脱落，乳头和小穴都可以简单地窥视到。
　　“好，好了吧，这样。”
　　“哈哈。”
　　仅此就足够让我感到享受了，但是当然不可能这样就好了。
　　“你知道吗？如果违反了校规，会有处罚的。”
　　“什！”
　　“当然你会服从的吧。”
　　“！”
　　我拿出了带过来的包里的东西。
　　雪看到了那个东西，吃惊得连眼睛都不眨了。
　　“久等了雪，你好像很快就搞清楚我的意图了。”
　　“我，我怎么会知道啊。”
　　“那么就告诉你吧。你要戴上这个项圈和绳子。今天一天要作为我的宠物在校内生活哦。”
　　我给雪看了带来的项圈和绳子，说明了。
　　“呜……”
　　“要我帮你戴吗？”
　　“不用了！我不用恶魔帮忙。”
　　雪的眼睛已经开始湿润了。虽说已经有所预感，但也没想到我会实际这么做吧。
　　用力闭上眼睛，雪用颤抖的手慢慢地戴上项圈。
　　“那么，首先禁止两足步行。”
　　“我，我知道了。”
　　“还有，要好好说出自己想说的话。”
　　“我知道，了。恶魔下地狱就好了！”
　　虽然犹豫了下是否应该禁止她说话，但是这样让她说话更有趣吧。
　　我把绳子拿得很短，尽量没有松开。
　　虽然暂时选择了随便脱落也没关系的柔软的项圈，但是看起来很痛苦也有精神上的愉悦感吧。
　　“库！”
　　雪的眼睛狠狠地瞪着我，但是没有抵抗。
　　“放心吧，地板很干净的，爬也没关系。”
　　根据催眠测试的暗示，有让学校变得干净会感到幸福的暗示。
　　所以，在这个学校不管是什么样的学生都不会在学校里乱扔垃圾。
　　不仅如此，还会以让同业者相形见绌的气势进行清扫。
　　在期末考试结束后的大扫除中，教师们说要自费订购最高级蜡的时候甚至让我有些慌张。
　　对我来说，催眠的效果应该是不影响日常生活的程度。因此，最后是用学校经费订购了相应的东西。
　　“虽然我也有点洁癖，但是这里光着脚走路也没关系，很干净的。”
　　“才不是这个意思！真是屈辱至极……啊啊，大家都在看。”
　　正如所说的那样，雪马上就把自己想说的话说出来了。每次和其他女生目光相遇时，都会害羞地把眼神转开，很可爱。
　　而且，应该是有在和我玩性游戏的意识吧。有点发情，脸颊微微上扬。
　　屈辱可是从这里刚刚开始。
　　“那么，最后的准备了。我来给你戴上尾巴。”
　　“尾巴……啊，这是什么！”
　　是毛茸茸的尾巴类型的肛珠。感觉这个就不错，总之还是选择了柔软偏小的。
　　雪匍匐着，看到我带来的肛珠吓了一跳。
　　“我给你戴上你就不要动哦。”
　　“你，你还要在屁股里放点什么吗？”
　　昴开始像小猫一样害怕。那时候奇怪的感觉很可怕吧。
　　我突然有了干劲，抓住屁股，横着掰开。
　　“噫，噫。”
　　我只是把手绕到背上，肩膀就会跳起来，这家伙吓了一跳啊。
　　雪的尻穴像是因为恐惧一样抽动着，真是滑稽。
　　我一边控制着自己上扬的嘴角，一边把第一颗珠子按到了尻穴上。
　　“噫……塞住了……噫噫。”
　　从背后也能看出，雪咬紧牙关。只是放入了一个就做出了有趣的反应呢。
　　“放松点，保持原样的话会很痛的。”
　　“那就别这样……！别突然放进来！”
　　“明明是正在放进去，根本没有什么突然的吧。”
　　一边聊天，一边好好地感受雪的反应让我更愉快。
　　不过，雪默默忍耐的样子也不错。突然进来的珠子一个一个地打着转。
　　“好啦，把脸转向这边。”
　　“结，结束了吗？”
　　“最后一个了呢。”
　　“噫噫……！”
　　雪流下眼泪咬紧牙关。如我所愿的反应。
　　最后一个也有些强行放入的感觉，雪的表情不知道是疼痛还是快乐地不断变幻。
　　果然，还记得那次肛交的快乐吧。
　　“哈啊……啊啊……”
　　雪瘫倒在走廊上准备调整呼吸。这是一张口水滴在地板上的可怜的脸。
　　我试着拍了一下雪的尾巴，结果雪像虾仁一样蜷缩了起来，回到了原来四肢着地的样子。
　　“噫……！”
　　“好了，走了哦。”
　　“这，这么霸道！噫……单翼的众神也还是有慈悲的！”
　　雪渐渐失去了冷静。按照计划来了呢。
　　这是因为，肛珠本身虽然不大，但暴露在外出的尾巴部分却相当重。如果匍匐行走的话，仅此一点就会左右摇晃，扰乱肠道。
　　我拉着绳子，开始在校内散步。
　　雪一边抵抗，一边紧紧地匍匐着跟着。
　　“走，走得慢点啊。”
　　“那里是雪所在的班级吧。”
　　我就这样去了雪的教室。即使不上学，在那里也会有熟人吧。
　　“呐，呐。”
　　“打扰了。”
　　无视雪的插话，我走进了教室。
　　教室里也没有变化，不，有比走廊更裸露的女生。
　　和往常一样谈笑的学生，从我旁边走过的所有学生，都没有隐藏胸部，像往常一样生活着。
　　“哎呀。”
　　“啊，对不起。”
　　我故意去打扰路上的学生。
　　路过的女生并没有特别在意的样子，为接触到我的事情道歉。
　　“不，我也不好。”
　　我一边这样说着，一边开始把手指放进那个撞到的女生的阴道里。
　　在这个学校我已经可以被夸张地称为国王了，做什么都可以。
　　恐怕，无论是插入还没有人使用过的阴道，还是玩弄只是路过我身边的学生，也没有问题。
　　当然，并不是一时兴起。
　　“等，等等！”
　　这是为了简单易懂地说明这种情况。
　　在不知道名字的这个家伙身上插入阴茎，射精也不会受到责备。这里就是这样的地方。
　　我回头一看，脸色变得难看的雪瞪着我。
　　“怎么了？”
　　“咿呀！要做的话就对我……啊啊！”
　　不管脸保持得多么严肃，只要我拉绳子就会像雌性一样喘息。
　　即使在这种可怜的情况下，自尊心受到了打击也会好好行动。
　　对这个行为，我应该表示敬意。
　　“是啊，我约好了对雪出手的。”
　　正因为如此，我才重新下定决心，应该彻底地凌辱雪。

第32章 东方雪 爱玩级友篇
　　和作为宠物的雪进入教室的时候，门铃正好响了。
　　我看着裸体的女生们回到座位上。一边摇晃着可爱的头发一边走着，摇晃的屁股也能很清楚地看到。
　　“咿呀，真是的你在做什么呀？”
　　“啊啊，对不起啦。”
　　即使触摸路过的女生的胸部，那个学生也会像被开了个玩笑一样笑着无视。
　　即使雪光着身子匍匐着，戴着项圈和绳子，而且带着肛珠的尾巴插在屁股里，也没有人会在意。
　　“嘎呜”
　　“啊啊，约定好了不对其他孩子动手的，那是事故啦事故。”
　　雪看着我咬紧牙关呻吟着。但无论她怎么瞪着这边，那端正的容貌配上这样的表情只会让人想要微笑。
　　确认所有人都入席后，我站在了讲台前。
　　“那么，我们开始上课吧。”
　　今天由我来负责这个班的课程。
　　期末考试也结束了，基本这个时期上课也都是自习做暑假作业了。谁来上课都没什么问题吧。
　　而且，如果上课有障碍的话，用催眠提高集中力使之记住就好了。第二学期能提高大家多少整体成绩也正在实验中。
　　“那么，今天要学的是，对待宠物的方法，大家要好好记住哦。”
　　“啊，又是这个模式！”
　　雪好像察觉到了什么，知道我要做什么了。
　　上次错过的性教育课的实验台，就让雪来做吧。
　　当然，这个班的学生不管我做什么都只会把雪当做特别的宠物。
　　“那么……首先这只宠物做了坏事。违反了校规。所以要惩罚它。啊，看不到的孩子可以离开座位哦。”
　　我这样说了后，女孩子们成群结队地来到了讲台前。视野中肉色和粉红色增加了。
　　也许是被这么多人的视线吓到了吧，雪的表情有点发青地僵住了。
　　我把手抬起到雪看不到的地方，
　　“接着！”
　　“咿呀啊啊！”
　　啪的一声，拍了她的屁股。
　　我马上抓住肛塞的尾巴，用力地移动着。
　　“啊，啊，啊啊。”
　　“看好了，惩罚是这样做的。不要用力打，而是要好好地发出响声。”
　　“哇……”
　　裸体的女学生们，因为兴趣身体更加靠近。
　　“啊……啊……”
　　雪一边接受着那个视奸，一边为了抑制身体的疼痛而发出沉重的喘息。
　　我在她耳边，对着雪低声细语。
　　“怎么了，宠物必须要好好地传达自己的状况哦。”
　　“诶……”
　　“看吧，这只宠物果然是个坏孩子，还需要再惩罚一次呢。那边的你，来试试看。”
　　“好——。”
　　在女生中，试着叫了个我觉得很可爱的束着马尾辫的孩子。
　　我试着把手指伸进那个连名字都不知道的孩子的阴道里。
　　“咿呀，好痒啊老师。”
　　“等，等等，说了不对其他的孩子出”
　　“我听不到坏宠物说了什么呢。请。”
　　“嘿！”
　　“咿呀！”
　　雪被想要帮忙的女孩子打了屁股。
　　然后开始毫不客气地左右摇晃尾巴。
　　“再慢一点地做哦。”
　　“好——。”
　　“噫！噫呜！”
　　雪在肠内被搅动，好像已经听不见别人在说什么了。
　　我于是把肉棒，压在了学生柔软的脸颊上。
　　女生闭上了一只眼睛，但并不会在意我做的事。
　　“真实柔软的脸颊啊，很干净也很清爽。”
　　“谢谢。那个，处理一下会比较好吗？”
　　“啊啊，要做的话——”
　　“现在，屁股被搅乱了，全身好像触电一样……”
　　在那个时候，雪终于开口了。开始解说自己身上正在发生的事情。
　　我放开了女生，一只手举起了雪的下巴。
　　“现在的心情如何？”
　　“最……差劲了。”
　　雪用眼睛瞪着我。
　　和刚才完全不同，有着坚定的敌意。
　　周围的女学生们也有因为这种情况而皱眉的。
　　“变态，恶魔。我绝对不会原谅你的……”
　　雪也许是集中了注意力，连周围的视线都不在意，把话语倾诉了出来。
　　面对无数的视线，她毫不害怕地行动了。
　　对我的对抗心，把雪自身的懦弱吹散了吧。
　　“不会轻易被别人折服，真是帮大忙了。就是要这样才行。”
　　“……”
　　“那么，就让游戏开始吧。大家也要，好好看着和宠物之间的玩法。”
　　“好——”
　　“雪，你可以从现在开始逃跑哦。逃跑的时候，我也不会侵犯你。但是只要你停下来的时候，你就会被我侵犯哦。”
　　“那，那样的结果还是会来侵犯我吧！”
　　“这么说也是呢，那么，只要你逃到视听室了，我放弃侵犯你也可以。”
　　雪思考着我的话。恐怕是在计算是否能匍匐着爬到视听室吧。
　　视听室在同一层，从教室这里爬过去大概需要五分钟。
　　“……我明白了，随你便吧，反正我也没得选。”
　　“没错。”
　　雪带着下定决心的表情面向教室的门，一点点开始行动。
　　我拿着项圈，观察着她慢吞吞的动作。
　　“那么，能努力到什么程度呢？”
　　“……汪！”
　　雪突然开始汪汪地叫了起来。
　　正如暗示的那样笑个不停。
　　“对了，雪，你被戴上项圈，像狗一样爬着走，所以你是狗哦。”
　　“嘎呜！”
　　雪每走一步都暗示自己是狗。当然，自己并不会注意到。
　　对着我像威胁一样吠叫着，所以好像是在那样在挑衅我呢。
　　“好了，加油吧。”
　　“呀！”
　　因为太慢了，我拉了拉绳子。于是，也许是出于对抗之心，雪的步伐比刚才快了。
　　其他的学生也为了看雪从教室出来。这也是一个好的趋势。
　　清醒过来的时候，雪会保持着全部的记忆恢复意识。
　　“我真的，好期待啊。”
　　“哈，哈。”
　　雪不像样地吐出舌头，喘着粗气。每当尾巴摇晃的时候，雪的屁股就会紧紧地抬起来。
　　“宠物啊，像这样就会诚实地露出本性，非常地下流。不管在哪里都会发情，所以必须好好训练。”
　　“咿呀！”
　　“好了，不忍耐是不行的吧。一直忍到散步结束哦。”
　　“哈，哈……”
　　雪的理性正在剥落。到目前为止应该还是为了逃避我的侵犯而移动，但是如果把身体交给本能的话，就只会变成渴望发泄的发情的自己了。
　　身体裸露在外后，连心都裸露在外。
　　让她堕落到那种程度之后，再侵犯她。
　　“但是，我很喜欢这只宠物。我很尊敬它坚定的意志和成长的样子。所以呢，我必须要让它明白自己的立场。”
　　“汪……汪！”
　　雪的运动变得敏捷。拼命地想千瓦王目的地。
　　为了不让他那样做，我拉着项圈走在她的前面。
　　“好了，你不能走在人的前面，因为你是宠物哦。”
　　“嗯。”
　　雪笨蛋一样老实地回答，一直爬在我的旁边。
　　作为人的理性几乎被剥夺了。
　　最后，她盯着我的肉棒，甚至想跳起来。
　　所以，必须打屁股处罚他。
　　“咿呀！”
　　“好了，好好忍耐，忍耐。母狗。”
　　雪虽然停了一次，但重新振作精神，继续前进。也有可爱的地方呢。
　　这样想着，不知什么时候身体开始颤抖了。
　　“看来，还需要教育。嘛，生理现象的话就没办法了。”
　　雪像狗一样，想小便了吧。在我的周围转来转去。
　　让她变成狗的暗示，竟然会有这么令人高兴的意料之外的事件发生。
　　“那里的你们，给你们喝吧。”
　　“好——”
　　雪抬起一只脚的时候，几个女学生迅速跑了过来，张开了嘴。
　　“嗯～”
　　“呜噗噗”
　　即使张开了嘴，也不能很好地喝到。尿液挂在了女学生的脸上。
　　雪也没有在意，像是清爽了一样伸了个懒腰开始继续往前走了。
　　“真是个坏孩子。”
　　“不，没关系的。”
　　“因为有我们。”
　　“是啊，这就是你们的职责。”
　　女生们互相舔着湿润的脸，能看到和气的景象。
　　这样开心地走着的话，马上就到目的地了。
　　“哇，你努力了呢！”
　　“加油哦，雪酱！”
　　学生们都鼓起了掌。
　　“咿呀！”
　　但是雪却没有在意，向我露出屁股左右摇晃着。等不及要奖励了，向我要着什么。
　　“哎呀，我的管教可能太温柔了。大家都在鼓掌，你却毫不在意地在发情呢。”
　　“老师，请奖励雪酱！”
　　“好了，她都等了那么久了！”
　　“不给她的话看起来好可怜！”
　　“汪！”
　　“如果被这么说的话就没办法了。”
　　我蹲下，按住雪的尾巴让屁股静止了下来。
　　雪也知道会被插进来吧。拼命压抑至今为止兴奋的身体，等待着我的肉棒。
　　慢慢地，把阴茎的尖端贴在微微颤抖的雪的阴道上插入进去。
　　“咿呀！”
　　“……哈哈。”
　　“汪！汪汪！”
　　雪像是表示喜悦一样地多次吠叫着表达兴奋。
　　我就这样把阴茎插进了里面。
　　滋地一下，给予雪沉重的冲击，让人很容易能知道我已经牢牢地插入了雪的阴道深处、子宫口。
　　在那一瞬间、
　　“啊，啊咧……”
　　雪恢复了意识。
　　“啊……啊啊！”
　　然后全部理解，因为中了圈套的愤怒全身颤抖了起来。
　　“恶——”
　　“好了。”
　　我肉棒抽插的同时，也将尾巴的肛珠取出再放入。
　　雪被双重的异物感所影响，一度失语。张大了嘴，全身绷紧。
　　这样的话，说明已经理解情况了吧。
　　“恶，恶魔啊啊啊啊啊啊！啊啊！”
　　“好了，别那么贪求啊。”
　　“什么叫贪求啊！啊，咿呀！”
　　“大家看，宠物就是这样奖励的，她看起来也很高兴对吧。”
　　“高兴什么的才咿呀！”
　　雪在说话的时候特意抓住时机玩弄她。
　　被同学们看到了自己像发情的雌性一样的痴态，失去冷静的她没有抵抗的方法吧。
　　女生们好像也很感兴趣。
　　“你竟敢把我！啊！还让我撒尿！”
　　“大家，稍微帮我一下，奖励很难弄出来呢。”
　　“要怎么做才好呢？”
　　“是呢，用胸部和臀部摩擦我的身体就好了。也可以用舌头舔。”
　　“恶，恶魔啊啊啊！”
　　裸体的女学生们哗啦哗啦地靠近了我。我很高兴有那么多热心学习的孩子。
　　积极的女孩子们，首先把小小的胸部贴在我的背上开始抚摸。乳头弄得我痒痒的。
　　也有稍微有点害羞的孩子，舔着我的脖子的孩子，用乳头和我的身体摩擦的孩子。甚至还有舔我和雪的结合部的孩子。
　　我的全身几乎被一个个女孩埋没了。张开的手也会插入连脸都看不见的人的阴道。
　　“啊啊啊啊，咿呀啊啊啊！”
　　“啊啊，啊！”
　　“总觉得，很舒服。”
　　以雪的喘息为首，色情的声音填满了走廊。是让人非常舒服的音色。
　　“那么，我给你一个值得期待的奖励吧。”
　　“噫，恶魔咿呀！”
　　我在最后的结尾，首先把肛珠再往里塞乳。
　　然后算准时间差把肉棒撞到雪的子宫口，开始射精。
　　与此同时，一口气拔出了肛珠。
　　“哦哦！咕……咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　雪悲鸣的声音，在女生中显得也格外响亮。
　　与肛珠脱落的下流的声音一起，迎接了绝顶。
　　就这样从背后插入痉挛的雪，注入全部精液。
　　“哦，啊……”
　　射精到满意为止，像扔出去一样放开了雪。
　　女学生们离开我的时候，看到了脚左右张开趴着倒下的雪。阴道和往常一样充满了精液。
　　雪的屁股颤抖着，没有闭合地痉挛着。看了一会儿那样的场景、
　　“啊……哈啊啊……”
　　“喂喂，你刚刚才尿出来过吧。”
　　雪被放开后，一下子就放松了吧。都漏尿啦。
　　“你们能帮我照看一下她吗？奖励之后也不能疏忽大意。”
　　“好～”
　　女学生们背起了倒在地上的雪搬回了教室。
　　走廊地板上流淌着精液，剩下的女学生们开始舔了起来。
　　“这样……的。”
　　雪用无力的眼神看着那情景、
　　“……”
　　不久，视线清晰地转向我。
　　没错，那是敌意的眼神。
　　既不是耻辱导致的自我厌恶，也不是动摇导致的畏缩。
　　“哈哈”
　　我把这个当成小傻瓜一样一笑而过，对雪的成长感到高兴。
　　那么，今后她会如何对待我呢，我非常期待。

第33章 东南西北 导入旅行篇
　　导入篇无工口
　　一学期的期末考试结束后，不知不觉就进入了暑假。
　　特别是得到催眠术之后的日子过得很快。因为变得很充实了吧。
　　“主人，那顶帽子很适合您哦。”
　　“是你给我买的吧。”
　　我和心现在在校舍前等得不耐烦。以经常乘坐的三菱枪骑兵（一种车型）为背景，焦躁感越来越强烈。
　　心在这样的烈日下也笑嘻嘻地跟我搭话。虽然知道她想和我对话，但我实在是提不起回答的劲所以没办法。
　　服装是即使在夏天也只露出了很少的肌肤，给人冷静干练的感觉的服装。
　　只是因为是夏服，所以整体上布料都很薄，在太阳照射下显得半透明，所以很有魅力。
　　“对心姐姐送的礼物那么吝啬夸奖，恶魔真是没有美德啊。”
　　“小雪，主人也很热，所以不可以再这里烦躁哦。”
　　“为什么只有我被说教……”
　　就在我旁边，还有一个等得不耐烦的家伙。是雪。
　　因为雪穿着和往常一样的哥特式服装，所以在这烈日下无比痛苦。即使选择了无袖的薄衣服还打着太阳伞也不能止住炎热的感觉。
　　到了暑假，果然还是应该找个地方出去转换下心情。
　　这样考虑而策划的结果正是这次旅行。
　　“心，学校和工作真的没问题吗？”
　　“嗯，咨询只要事先申请就好了。以前也说过，大学本身就有学分，毕业论文也已经提交了。而且毕业后就要在这所学校正式工作了……”
　　“这是为心姐姐考虑才邀请她的，恶魔没有资格踏入那个圣地。”
　　“圣地什么的，你也是第一次去吧。”
　　我蹲在雪的旁边，强行进入太阳伞的阴影中。
　　雪虽然想逃开，但因为另一侧心也靠近了遮阳伞，所以只能带着懊悔的表情瞪着我。
　　旅行的契机是从对雪的父母进行了一定程度的调查开始的。
　　雪的父母的工作主要是在海外，但据说在日本也有相应的接待客人的机会。
　　尽管如此雪见不到父母还是很寂寞的，但也就是说在日本举办什么活动的时候，有和公司有友好关系的招待会场。
　　那其中意外地，包括有南方的岛屿。
　　从那里开始，好奇心让我开始急切地行动，诱导了雪去交涉能不能借到岛。
　　雪的父母虽然很冷淡，但对雪还是相应地负责吧。从大量的汇款中也能看出父母对雪的关心。
　　结果，做了把要求的期间全部租下来这种财大气粗的事情。
　　“呀吼——呀吼——呀吼！”
　　我们三个人挤在一起的时候，终于高昂的声音响了起来。
　　“这次谢谢你邀请我！小雪！”
　　“舞，舞同学嗯嗯！”
　　舞正好在约定的时间出现了。抓住了安心的雪的破绽，欢快地抱住了雪。
　　服装是露肩的衬衫，穿着裙子风格的短裤。是暴露出很多肌肤但是显得很健康的类型。
　　“嗯～小雪软绵绵的！衣服都是黑色的呢！”
　　“出汗了啦……”
　　雪一副懒洋洋的样子，像一只被玩耍的猫。
　　“心儿也是，早上好！”
　　“早上好，舞同学。”
　　“心儿？”
　　心和舞关系很好地击掌了。因为在咨询中一直一起玩的缘故，所以关系变得亲近了吧。
　　“那么，书虫也早——。”
　　“早——。”
　　虽然对我不冷淡，但毕竟是男性，那样也是理所当然的吧。
　　“……哦……咳咳。”
　　“嗯？”
　　因为背后传来了咳嗽的声音，所以回头一看、
　　“哦，雨也来了吗……哟”
　　“嗯。”
　　雨背着装换洗衣服的背包在那里站着。
　　帽子、衬衫、紧身裤，简直就是容易运动的服装的代表。
　　移开视线随意地看着周围站在那边，大概心情不坏吧。
　　“谢谢你邀请我。”
　　“不，那是。”
　　“那就跟小雪说一下吧！”
　　“雪？”
　　“咿……”
　　舞注意到了这一点，让雪和雨面对面。
　　对于认生的雪来说，雨恐怕是比较难以跨越的障壁。
　　“……你好。”
　　“嗯，你好，就这样叫你雪可以吗？”
　　“呜嗯。”
　　雪战战兢兢地和雨对视着，颤抖着的嘴唇，渐渐地平静下来。
　　几秒钟的沉默后，雪的身体竟然恢复了正常运行。
　　因为变化太大，雨露出惊讶的表情歪着头。不是你就算这样看着我我也不知道该说什么啊。
　　“我叫雪。那么，我可以用雨来称呼你吗？”
　　“可以的。”
　　雪的脸颊有些隆起。与其说是兴奋，不如说是非常激动的感觉。
　　也许，雪看人的眼光把雨判断成了好人。比较那家伙一瞬间就看穿了我是坏人呢。
　　是啊，雨虽然基本的态度看起来不太好，但是实际上很可靠。
　　“雨！”
　　雨似乎对被雪奇妙地亲近感到困惑。
　　“哎呀呀，小雪被勾走了。”
　　舞靠近我的旁边，愉快地看着关系变好的两人。
　　确实两人都是美少女，这幅场景像是绘画一样。
　　对我来说，如果舞加入那两个人的话，会变成更不错的画吧。
　　“才没有拿走吧。”
　　“呀，我就坐在这边吧。”
　　“放行李咯，就这样可以吗？”
　　“好的好的！就这样吧！”
　　舞和心开始一起整理行李。大概是女性阵容要换衣服了吧。
　　我提不起帮忙的劲，所以决定适当地原地等待。
　　一看，雨拿着雪的太阳伞来回转动。那个花纹的伞真少见啊。
　　“主人！准备好了，我们马上就出发吧。”
　　“呀吼！”
　　“您是心老师吧。初次见面，我叫西武雨。谢谢您今天的邀请。”
　　“不，不，我这边才是，初次见面，我叫北条心。”
　　“我也是第一次和雨雨一起旅行呢。”
　　那么，座位要怎么办呢。
　　我还是坐在副驾驶座比较妥当吧，如果要说想路上聊天变得有趣些的话，坐在后面可能比较好，但是我讨厌狭窄的挤在一起呢。
　　我这样想着，走向副驾驶的门。
　　“飒飒”
　　但是，在旁边被雪岚住了。张开双手守护着。
　　“恶魔不许坐在这里。”
　　“为什么啊？”
　　“因为你可能会恶作剧，我可不会让你把大家置于危险之中。”
　　“不，我在开车的时候也不会做那样的事啊。”
　　“恶魔总是说这样的话来欺负我吧？我真的不会再被骗了。”
　　“你看看我的眼睛啊看看”
　　明明能看穿别人的谎言，却连确认都不确认。
　　雪战战兢兢地和我对视之后，眨着大大的眼睛。看起来很意外。
　　“明白了吧。”
　　“没，没错，是被怀疑的人自己不好。这是背负着恶魔之名的人相称的冤罪。”
　　“才不要。”
　　“两个人都早点进来吧——。”
　　舞竟然从副驾驶座伸出头跟我们打招呼。
　　好像是趁我们吵架的时候坐进了副驾驶。
　　“我不擅长狭窄的地方所以就坐这里啦——”
　　看到我的视线，舞说明着。
　　不，舞确实是这样的人。难道是被暗示不介意男人跟着一起旅行的影响，于是随便坐在自己中意的位置上了吗。
　　“嘛，没办法了就这样吧。”
　　“我倒是觉得没什么。”
　　“对不起啦。”
　　已经进入后座的雨本来就对这种事情并不介意。话说回来，从和我的关系来看，事到如今确实也没啥好介意的了。
　　跟着旅行，理由是如果在我旅行中发情的话会很危险。
　　“恶魔坐在中间。心姐姐的正后方是不行的。像辅助席一样的关怀的屈辱，你应该好好品尝一下。”
　　“什么啊”
　　雪变成了麻烦的女人啊。大概是在旅行中异常兴奋吧。兴奋的感觉藏不住了。
　　不管怎么说，这样的团体旅行还是第一次吧。
　　我真希望你稍微感谢一下我提议进行旅行的事情。
　　“嗯。”
　　“哦，对不起。”
　　“咿呀！刚刚做了什么啊恶魔！”
　　“是偶然啊偶然”
　　“出发了哦。”
　　三菱的引擎启动了。从这里到机场是直达的高速路。
　　虽说普通车型可以坐的下五个人，但是后座三个人坐的话空间相当小。
　　特别是在中央的话，即使不喜欢这样狭窄，左右的少女们也会粘在我身上。不过我并不讨厌就是了。
　　在前面的座位上，舞随意地和汽车导航搭话。明明开车的时候是不能操作的吧。大概从以前开始在助手席的时候就有这样和导航搭话的习惯吧。
　　“我们要上高速了。”
　　这样的话，到那里也不会花多少时间了吧。
　　“……呐”
　　“嗯？怎么了？”
　　“嗯”
　　触摸着雨的胸部的我的右手，被雨以僵硬的表情放回了我的膝盖上。
　　我把被放回来的右手又举起来，这次摸了摸大腿。虽然是像大叔一样的行为，但是就是想要这样做也没办法。
　　“我生气了哦。”
　　“嗯，我可能也得了不摸一摸就不行的病了吧。”
　　“……我生气了哦。”
　　“恶魔！你那边在干什么！”
　　我为了不让雪注意到这个性骚扰，把绕雪背后的手放在了她的头上。
　　因为约定不要让心操心，所以我把手从雪的背上滑下随便地摸了一下她的屁股。
　　考虑到两只手都能堂堂正正地做色狼，这个座位也不错呢。
　　“那边好热闹啊！”
　　“不要吵闹哦。”
　　舞回头看了看，两个人一下子装作什么也没发生的样子。反正也不会被注意到的。
　　“嗯。”
　　多亏了这个，我才能不考虑对方的感受而努力进行痴汉行为。
　　不管怎么说，这趟旅行实在是很开心。
　　“恶魔……”
　　“啊，心儿！速度好快啊，踩得太多太奇怪了，车速竟然已经三位数了！呐你在听吗？”
　　那么，之后应该做什么样的事情来享受呢。
　　******
　　把车停在机场，飞机向南飞去，我们在日本的港口让游轮开船。
　　而且好像是那个岛专用的观光游轮，雪的父母的公司到底是在做什么样的工作呢。
　　我想着。
　　我在想。
　　“嗯……”
　　我现在正在船上向着南方的岛屿前进。我听说距离那里不远。
　　但是，即使那样也需要三十分钟。
　　我晕船了。
　　“呜欸……”
　　“呼欸欸……”
　　我在船的甲板上沐浴着海风，以什么时候都可以吐的动作抓住扶手蹲着。
　　“呼欸噗！”
　　旁边的是雪。脸色比我还青。
　　别看我啊。别往这边吐哦。
　　“没关系的，你看。”
　　雨向我们走来。拿着雪的太阳伞遮阳。
　　只给雪遮了。
　　“雨、嗯。”
　　“没事的，振作点。”
　　雨对雪投以有点担心的目光后，紧紧地盯着我。
　　还在为刚才我在车上的恶作剧而生气。
　　“刚才……对不起啦……”
　　“你真的反省吗？”
　　“自作……自作自受哦……”
　　“呜……”
　　“呀吼——！雨雨也要小心晒伤哦！”
　　舞精神很好。她好像既不晕船也不晕车。
　　我抬起头，舞大大的眼睛盯着我看。
　　“明明刚才吃了药，但好像完全没起作用呢。”
　　“是，啊。”
　　我拼命地装作镇静。至少不能示弱。
　　“主人。”
　　心好像也没有晕船啊。
　　只有我……和雪吗。
　　“主人，尽可能地对话就好了，我们来聊天吧？”
　　“啊……啊啊。”
　　说吧，心是在那之前说的立场吧。
　　今天我对心什么都没做。为什么。
　　答案当然是我累了。
　　“主人，主人会好好照顾我的吧？”
　　心把疲惫的我的身体靠在自己身上，用柔软的触感包裹了起来。
　　让我坦率地撒娇。
　　事先暗示过，除了雪以外，无论心在做什么，只要心自己不喊出来，大家就不会特别在意。
　　雪摇摇晃晃晕头转向也没有注意到这边。
　　“总之，我会好好珍惜你的。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　我想就这样睡着吧。心的体温就那样温暖了我了。
　　“那么主人如果没有我就不行了吧？”
　　“……困了。”
　　“所以，请多依赖我……请多依赖我，拜托了。”
　　在耳边像摇篮曲一样被楠楠私语着。可以就这样睡着吧。
　　“关系真好啊～关系真好！”
　　“呜……雪，没事吧？”
　　“哇哦……”
　　我把脸埋在心的巨乳里，闭上了眼睛。
　　虽然有些在意船上的驾驶员会不会看到，但如果趴在胸前睡觉的话也不会说什么吧。
　　接下来要去的岛，对我来说会成为乐园吧。

第34章 西武雨 逆睡奸篇
　　心温暖的手轻轻地拍打着我的肩膀。
　　“主人，请起来吧。”
　　“嗯……”
　　我醒来的时候，映入眼帘的是心的巨乳。
　　大概是给我做了膝枕吧。感觉比睡觉前更柔和，像摇篮一样地摇晃。
　　恐怕船停在哪里了。
　　“与其说是停在哪里，不如说已经到目的地了。”
　　太阳有点偏西了。再过一会儿就到傍晚了吧。
　　我站起来，眺望着空无一人的沙滩和有着美丽树木的岛屿。
　　一眼望去看不到尽头，看来是一个相当广阔的岛屿。中央耸立着从这里也能看到的别墅。
　　是别墅。真的有啊，孤岛的别墅。
　　“真的有啊，这样的妖艳的不可思议的领地。”
　　旁边的雪嘟囔着。我大概知道你在想什么。
　　“真是屈辱。”
　　“哦书虫也醒了！快下来吧！”
　　“……哼。”
　　已经下船的舞和雨，等着我们停了下来。
　　雨一直表现得不太高兴。大概还在生我在车上动手动脚的脾气。不过也算是普通的反应吧。
　　我们也马上从船上跑了下去。
　　“地面的可贵啊。”
　　“欢迎光临。”
　　然后一踏入岛上，马上就收到了欢迎的问候。
　　几名穿着像酒店服务员一样服装的男女向我们行礼。
　　如果加上船员的话，和事先听说的人数是一样的。
　　“谁是犯人……”
　　“小雪，失礼了哦。”
　　“长途旅行一定很累了吧。我会带大家过去，请把您的行李交给佣人之后再跟我来。关于这个岛上的详细情况，进了酒店之后我会再告诉您。”
　　领导的半老大叔作为代表跟我们说话。
　　不用指示，女仆的阿姨们在我们婉拒前就开始帮我们从船上拿行李。
　　“哇，哇。”
　　舞很佩服这个干净利落的行动，眼睛闪闪发光。
　　雨对过于厉害的酒店服务员有些难以适应。
　　“只有你，一点也没变啊。”
　　“是在说什么呢？”
　　心接起我的话，露出了笑容。没有变化。
　　因为半老的大叔开始带着我们向前走了，所以我们不经意地跟着他走。
　　雪的好奇心让她走在了前面，不沉着地东张西望。认生也克服了啊。
　　“喂，叔叔。”
　　“是的，有什么事呢，雪女士？”
　　“你会格斗术吗？”
　　“格斗术……吗？”
　　虽然是像迷宫一样的构图，但是脚下却走得很文档。为了不迷路，树木也在一定程度上修剪过了。
　　“在这里。”
　　半老的大叔打开门，内部装饰也比想象中还要豪华。
　　这个居然能全部包租吗。
　　“呀吼！”
　　“你在做什么？”
　　“雨雨也试试看吧，我是这个国家的霸主！”
　　“我，雪是这个房子的主人！”
　　“这是您的房间。”
　　稍微又走了一会儿，是分配给我和心以外的几人睡觉的两个房间。阿姨女仆也把行李放在这里了。
　　我随便看了一眼之后，把目光转向了半老大叔。
　　“对不起，我事先已经联系过的。”
　　“是的，我知道了。您是想让所有人都集中起来吧。”
　　“是的。”
　　多亏睡了一觉，晕船也相应地消除了。药也有效了吧。
　　“那么大家在房间里的时候，麻烦整理一下行李吧。”
　　“……是的。”
　　“厕所在哪里？”
　　“厕所……吗，出了这个房间在右边的尽头。”
　　“好的。”
　　“走出房间……右边……尽头。”
　　“心，走吧。”
　　只有我和心，还跟着半老的大叔。
　　因为事先做了暗示，所以她们与平时不同坦率地和我们分手了。这样她们就不会在上厕所以外的情况下离开房间了吧。
　　为了不让人偶然发现这里，也要确认被引导到的房间。
　　“……不要紧吧。”
　　“我也会监视的，没关系的。”
　　只是去厕所的程度，不会偶然来到这里的。
　　这里是宾馆的休息室之类的地方，刚才来打招呼的所有酒店人员都在待命。
　　“所有人都在呢。很抱歉让你费心了。”
　　“不，没关系。”
　　“今后几天，我们会在这个岛上共同生活，所以我想稍微测试一下你们。”
　　这样说着，我对心做了指示。
　　心从行李箱中拿出并分发带来的催眠测试题。
　　“请拿好，还请暂时不要打开。”
　　“对不起，我的兴趣很奇怪，如果你不喜欢的话。”
　　“不，没关系。请不要介意。我也认为信任我们对这段度假生活非常重要。如果是这样的测试，无论多少题目我都会接受的。”
　　嗯，如果被要求做的话，就不会拒绝。真是帮大忙了。
　　之后，就关注一下会不会发生什么意外。万一有那样的情况的话雨也能成为战斗力。
　　“那么，接下来我来说明一下这个测试。”
　　我环视了所有人之后，说了接下来要进行的催眠测试的详细情况。
　　******
　　（偷星星的猫翻译）
　　从结论来说，没有什么特别的问题。
　　仔细确认了下有没有对这个催眠有抗性的人，不过看来只是杞人忧天了。
　　虽说是杞人忧天，但是毕竟没有在学校，要以防万一。
　　“那么，除了这里的人以外，岛上就没有其他人了对吧。”
　　“是的……只有你们五位客人……”
　　半老大叔平淡地给我说明。
　　心一边向这边竖起耳朵听着，一边监视着外面。
　　“那么，正如我刚才所说，这几天不管客人在做什么，都不要在意。因为是客人要做的事，所以请不要抱怨或在意。但是，如果被搭话的话，那就请听客人的要求。”
　　“……是的……刚才说的话，我记住了。”
　　“那么，接下来就醒过来吧——”
　　最后完成后按响结束催眠的蜂鸣器，恢复了这个房间里所有人的意识。
　　这样的话，不管之后我是在房子里做爱还是裸体都不会被在意。准备工作做好了。
　　确认了酒店服务员的状态之后，我带着心，急忙赶回了第一个房间。
　　“说起来，很有趣啊。”
　　“有趣吗？”
　　“啊啊，很有趣哦，这个房子。”
　　我一边走，一边想起了刚才在催眠中听到的信息。
　　比预定的时间花得多也是因为这个内容。
　　本来我是为了知道这个房子的情况，为了回避意外而询问的。
　　但是，从管家口中说出的信息，比我预想的还要多。
　　这个房子并不是原本以为的更通用的招待客人的地方。
　　原本是资本家们为了娱乐而开发的孤岛。
　　站在顶峰的人们中，自然有着相应的压力的人。为了消除压力而采取的行动，似乎也脱离了普通。
　　不管怎么说，以前来的客人中有带着十个裸体的女人，连话都不说就在外面荒野求生的。和我要做的事也没什么区别啊。
　　除此之外，为了保护资产家的女儿而监禁对方，或者进行赌上巨款的非人道游戏。
　　酒店里有医生和直升机飞行员，再怎么说终究没导致人死亡。
　　但是，做的事情已经完全可以说是涉黑了。
　　“即使没有暗示，他们也会很普通地接受我们之后的所作所为吧。”
　　“但是，主人不喜欢吧？”
　　“啊啊，被记住本身就很讨厌。正因为如此，我希望给人的印象是有钱的少爷小姐们只是普通地来度假村而已。”
　　不在意我们的男女比例的话，看上去就像是普通的客人。当然，听说也有很多普通客人来度假后就正常结束了。那也是当然的。
　　“但是，我还是很想看看拷问室呢。”
　　“原来你说在地下啊，稍微有点吓人呢。”
　　为了满足这种兴趣的设施也有准备着，尽情享受的话也没关系吧。
　　回到房间，有人的气息。就像暗示的那样留在房间里面了吧。
　　“玉碎一手！这就是分血的一瞬间！”
　　“啊，书虫。欢迎回来——”
　　“……哼。”
　　好像是三个人在玩桌游。是雪带来的吧。
　　雪看到心微微一笑之后，看着我咬紧牙关。
　　舞和往常一样。即使在不知道的地方也能保持这种状态真是太棒了。
　　雨……还在生我的气。不要瞪着我啊。
　　“心姐姐！现在在玩桌游圣诞老人VS火星人了！这边，跟着圣诞老人！恶魔不让你加进来……不，让你去火星也可以！”
　　雪本能地拒绝我作为同伴但还是允许我加入了。在奇怪的地方很温柔呢。还是说有心理阴影了呢。
　　我坐在坐垫上，旁边的舞天真地抱着胳膊。
　　“哦，书虫！我们是火星人，上吧！”
　　“圣诞老人要做什么？”
　　“雨，我们要天诛那个穷凶极恶的恶魔火星人。”
　　“是啊，我也觉得那是必要的。”
　　雨和雪的关系也变得很好了啊。她被这样的游戏迷住真是出乎意料。
　　舞微笑着看着那个场景。那个，自从交换了line以来，好像和雨有很大的交流。
　　让人感觉不到长途旅行的疲劳。精神上都好强大啊。
　　敌人三人，心，雪，雨。
　　这时候果然不想催眠，只想要心情舒畅地获胜后再吃晚饭。
　　******
　　一个人在陌生的房间里睡觉是很困难的。
　　特别是在旅行中的兴奋的日子里，眼睛一直睁着，怎么也闭不上。
　　“……”
　　所以，即使是讨厌起床的我，今天也因为听到声音很快就醒了。
　　吃完酒店服务员准备的晚饭后，又享受了雪带来的游戏，然后适当地结束，在自己的房间里睡觉。
　　那边也因为有心，所以不会继续玩很久吧。为了第二天的活动应该也都早早入睡了。
　　“……”
　　咔嚓一声，门静静地关上了。
　　和刚才的声音一起考虑的话马上就明白发生了什么。有人进来了。
　　悄悄地，为了不发出脚步声，慢慢地靠近我。
　　我微微地睁开眼睛，继续等待那个来访者。如果是在这个没有灯光的房间里，装睡也不会被发现吧。
　　沙沙地，有人从被子边钻了进来。
　　醒了的时候有意识地装睡了，但应该还是即使这样也太粗心大意了。
　　“……”
　　“……嗯。”
　　毛毯上的另一个膨胀，不断地爬上来，靠近我的脸。
　　“醒了没啊。”
　　从毛毯里突然冒出来的是雨。
　　来到了正在睡觉的我的房间，钻进被窝里，不像是她平时会有的行为。
　　“呐。”
　　雨摇晃着我的身体，尝试着叫醒我。
　　我没有做出反应，就这样睡着不动。
　　雨来到这里，在某种程度上我预料到了。
　　在她闹别扭的时候，偷看到她已经发情了。虽然没有在表情上表现出来，但也忍得很辛苦吧。
　　不看我，除了生气之外，也是为了不进一步促进发情。
　　“……”
　　雨说话的声音很细小，总觉得有些结结巴巴的。可以说是尴尬的感觉吗。
　　恐怕是因为我动手动脚就不理我，然后马上又要不讲道理地让我帮她排解性欲而感到不好意思了吧。
　　“……”
　　雨停止了叫醒我的尝试，沉默了。该不会是放弃了吧。回去也治不好发情的哦。
　　我正在想怎么和雨一起享受。睡迷糊的感觉下被强奸也不错呢。
　　“……”
　　雨突然钻进被窝里，开始蠢蠢欲动。被子鼓起一大块，脚下发出吵闹的声音。
　　“……拜托了，老老实实地睡着吧。”
　　我感觉到腰上雨的手指的触感。看来是在脱我的裤子。
　　连四角裤都脱了，在被子里我的下半身露了出来。
　　“只是喝的话……”
　　阴茎传来了温暖的手的触感。
　　看来雨是得出了在我睡觉的时候获取精液的结论。
　　虽然是即便说恭维话也不能说是聪明的选择，但是恐怕现在是很不想拜托我吧。
　　雨的手指抚摸着阴茎的侧面。为了不让我醒过来，慢慢地，就像是抚摸着小狗一样的手的动作。
　　“……”
　　“欸”
　　“………………”
　　“……睡着吗？”
　　我继续装睡。让我观察一下她能做到什么程度吧。
　　我能看到雨的手在捋阴茎。阴茎勃起的时候，伴随着它，雨的身体配合着移动。
　　从这里，即使是微微睁开眼也能看到雨的身影。夏天的被子很薄，真是不错。
　　雨的样子就像是穿着睡衣盖上被子，害怕打雷的孩子。
　　阴茎的反应哔库哔库地颤动着，雨拼命地撸动着。
　　好像在和比平时更能忍耐的阴茎苦战。
　　“为什么……”
　　雨因为不知道我什么时候会醒的原因，越来越着急。
　　“！”
　　也许是因为这个原因，雨突然张开嘴，开始含起阴茎。
　　“滋溜……”
　　雨抿着嘴，想用舌头吸干阴茎。
　　那个样子像是用吸管吸不到果子露的孩子，很可爱。
　　差不多该给孩子奖励了吧。
　　“噗！嗯，嗯嗯嗯……啾噜”
　　对于没有预告的射精，雨好像很吃惊。尽管如此，她还是拼命压住声音，吸走了期待已久的精液。
　　雨舌头的动作也很好，本能地知道在哪里怎么做才能刺激。即使有些痒，也会被榨取精液。
　　“……呜……嗯咕……哈啊”
　　从发情中解放出来的身体，会有倦怠感吧。雨的表情看起来很舒服，脱力了。
　　那么，差不多该醒了……。
　　“……应该，应该再来一下也没关系吧。”
　　雨一边嘟囔着要自言自语，一边开始脱睡衣的裤子。
　　然后，坐在睡着的我的身体上，开始摩擦大腿。已经湿了，爱液滴到了脚上。
　　虽然发情本身已经解除了，但是她的情绪却没有 平息。是暗示的副作用吗。
　　“哈……啊。”
　　雨就这样顶着自己的大腿，开始摩擦阴茎。
　　我对她做的服务感到兴奋，勃起了。
　　这应该是她的诚意吧。最让人兴奋的是，即使现在醒过来，也能一直以兴奋的状态做到最后。
　　“啊，啊！”
　　雨毫无顾忌地开始喘息。以为我在睡觉，所以不害羞了吧。
　　“……放进去吧。”
　　雨就这样抓住勃起的阴茎，用灵巧的手势插入自己。
　　慢慢地，被接受的阴茎马上就变成了起伏的小穴的饵食。为了表示欢迎，小穴里紧致得让肉棒都快被榨干了。
　　“啊，啊啊！”
　　也许是心理作用吧，感觉雨身体的反应比平时更大。
　　说不定，在我睡觉的时候侵犯一事，对她来说也成为了某种罪恶感。违背道德的行为，让她更加兴奋了。
　　正因为雨是很要强的女性，所以在屈服于这种违背道德的感觉的瞬间，作为雌性的一面可能被放大了。
　　“哈啊……哈啊……咿呀啊啊啊！”
　　雨沉浸在黑色的喜悦中，表情崩溃了。那个行为本身，好像就让她堕落了。
　　让她做那个的人是自己，我无法掩饰自己的兴奋。
　　我把那昂扬的情绪转向下半身，全力射精。
　　“哈……啊，啊啊啊啊……！哈啊……啊……”
　　雨全身无力地慢慢地重叠在我身上。
　　“不再，射点出来吗？”
　　甚至还对装睡的我说出了邀请的话。
　　雨在以为别人没有意识的情况下说出了不错的话，展现出与往常不同的一面。
　　在那个结束后，竟然吻了我的脸颊。
　　“……”
　　“……嘻嘻。”
　　分开身体，肉棒从小穴里出来了。
　　雨在那之后，没有给光着身子的我穿衣服，只是重新盖上了被子。
　　因为爱液沾湿了，所以一直这样睡下去的话，果然还是会感冒的。
　　“呼……”
　　“……”
　　雨就这样，竟然没有回房间，在我的旁边睡着了。
　　睡得舒舒服服的，睡得很熟。
　　这家伙早上起床后打算怎么解释呢。不，因为是雨，所以感觉会理所当然一般地坦然回答吧。
　　“……”
　　但是，这样就能取暖了吧。
　　身体上湿哒哒的爱液和只盖着被子的身体，即使是夏天，我也想用稍微暖和一点的抱枕来取暖呢。

第35章 南舞 游泳练习篇
　　第二天早上，我们吃完准备好的早餐后，决定在海里游泳。
　　恐怕是这个岛上的常规项目吧。遮阳伞和椅子也从一开始就准备好了，我们可以穿着泳衣游泳。
　　“呀吼！水好清！”
　　舞欢快地第一个踩入水里。粉色的比基尼，真是可爱的泳衣。
　　在浅滩上啪嗒啪嗒地溅起水花。
　　“……好热啊。灼热的业火会灼烧我的皮肤。油型装甲呢。”
　　“又是黑色的啊你”
　　雪的泳衣果然还是哥特式的。丝带和花纹都很可爱，像内衣一样的泳衣。
　　雪戴着墨镜，手里拿着铁锹和水桶。
　　“要建城堡吗？”
　　“库！为什么你会知道！……啊”
　　雪的头上戴着大大的草帽。
　　因为担心阳光强烈，所以把带来的东西都戴上涂上了。毕竟防晒霜精油不能保护头发呢。
　　“带了两个真是太好了”
　　心这样说着，为了不让风把自己戴的帽子刮跑按着帽子。
　　她的泳衣虽然是条带式的比基尼，但颜色是和雪截然不同的雪白。紧紧地支撑着大胸的没有一点污垢的布料，引起了我想在这里撕破的冲动。
　　“……真不错啊，这个”
　　“怎么了雨？”
　　“总觉得，非常好。我觉得能来真是太好了。”
　　“是吗”
　　雨的泳衣是分离式的比基尼。看样子是打算来游泳的。
　　最重要的是，仁王立夹在腋下的海豚型游泳圈，是雨喜欢游泳的表现吧。
　　在我这样想的瞬间，雨向海上跑去。
　　因为黑发在后面扎着，所以像是摇着尾巴去海边的狗。
　　“我觉得应该没什么问题，但一个人跑过去”
　　“我会看着的。小雪，在建城堡之前先游泳吧。”
　　“诶！”
　　“之后我也会帮你一起做城堡的。那么，做准备运动吧。”
　　“如果心姐姐这样说的话……”
　　心对我微笑。大概是希望我一起做吧。
　　我在心的旁边开始做准备运动，但是上身朝后的话，眼睛能看到心的大胸像柔软的山一样。
　　“怎么了？”
　　“……没什么”
　　这家伙在诱惑我。准备运动的每一个动作，穿着泳衣做的话都很性感。
　　所谓的女体美就是指这个吧。
　　心在笑。抬眼看着我，大概看穿了这边快要勃起的样子吧。
　　所以，绝对不做。
　　为了不让心得逞，自尊心很高的我变得固执。
　　“在这之后吧”
　　“……是吗？还要之后吗。”
　　虽然心很失望，但是也确定了之后会得到的吧。露出了胜利的表情。不甘心。
　　“那，我先去游了，主人您要怎么做？”
　　“我稍微等一下”
　　“哇！”
　　雪双手交叉做出拒绝的动作，和心两个人一起追在雨身后前往海里。
　　我也喜欢游泳，但是有必要先让身体平静下来。
　　坐在遮阳伞影子下面的长椅上
　　“……啊”
　　“嗯？”
　　我注意到了，舞在我的旁边。
　　这么说来，明明是兴致最高的，却没去海里游泳吗。
　　“啊啦啦，书虫也去不游泳吗？”
　　“我之后会去的。舞是不会游泳，还是不想去游泳呢？”
　　真罕见。
　　舞是这种时候，率先加入同伴的类型。应该不会做只有一个人不去游泳这种不看气氛的事情。
　　也就是说，那个行动是有原因的。
　　“你不会游泳吗？”
　　“啊……诶诶！为什么被发现了？”
　　“啊，不是，是直觉。”
　　舞眯起眼睛，用怀疑的目光靠近我。
　　凑近一看，因为穿着比基尼，乳沟看得很清楚。
　　穿着泳衣的话有着勃起无法掩盖这样的缺点。我改变身体的方向尽量隐藏。
　　大概做了那样的事，马上就会暴露了……啊。
　　“舞，既然不会的话，来学习怎么游泳不就行了吗？”
　　“诶，为什么？”
　　“不是，我觉得还是学会游泳比较好吧。”
　　“不过呢，我很好奇为什么书虫确信我不会游泳。”
　　好像被我看穿了不会游泳的事对我来说是屈辱。
　　本来舞就是不会让别人看到弱点作为基本的态度，所以动摇了吧。
　　其实我因为有让心记录，连四个人的生理期都掌握了。我知道不是因为大姨妈来了不舒服这样的理由而不去游泳。
　　那样说的话会被记仇吧。
　　“怎么说呢，感觉马上就想到答案了……”
　　“不练习啊。那么就那样吧。”
　　“……喂，书虫。书虫你能教别人游泳吗？”
　　舞的话题，突然转变成了另一个方向。
　　我觉得不可思议，继续着对话。
　　“游泳的话，大概能教你怎么做吧。”
　　“这样啊……那么，书虫你就教教我吧。”
　　“我？”
　　“嗯，作为看穿了我的惩罚。”
　　舞的眼睛一动不动地盯着我。是试探人的视线。
　　我虽然感觉到了某种危险，但却被那不怎么看到过的舞的表情所吸引。
　　这是偶尔才能看到的舞本来的表情。
　　“明白了”
　　“好的，来学吧！”
　　“啊啊，但是换个地方吧，看，去那旁边的岩石附近吧”
　　这附近波浪也不大，用来练习的话正好吧。
　　岩石是为了不让那三个人看到而做的保险。
　　“你不是很懂吗！”
　　即使是朋友，舞也不想让别人知道自己这样的地方。
　　虽然不知道我是什么立场，但果然没有搞错。
　　“等一下，我去拿救生圈。”
　　“okok”
　　我拿着救生圈，和舞一起走向岩石的影子那边。
　　确认三个人离开了视野之后，
　　“那么，来做吧！”
　　“啊啊，‘那里很好玩’。”
　　我说出了舞的催眠关键词。
　　舞突然像是被关上了开关一样闭上嘴，眼神空虚地站着，不知道在看向哪里。
　　过了一会儿力气也逐渐失去了，两臂松弛，身体摇摇晃晃的。
　　“舞，能听到吗？”
　　“是的……听的……到。”
　　“你之后要和我一起练习游泳。那个练习方法由我来决定，不管是什么样的命令，请服从我。”
　　“无论什么事……我都会服从”
　　“即使那是非常羞耻的事情，即使是很过分的事情，为了学会游泳必须接受。请忍耐一下。”
　　“是的……为了学会游泳……必须接受。”
　　总之，就到这个程度吧。之后随时捕捉就可以了。
　　因为是在海上，所以担心摇摇晃晃的舞会不会摔倒。让她早点醒过来吧。
　　“那么，我数到十你就会醒过来。”
　　舞的皮肤上涂着防晒霜，保护着自己光滑富有弹性的肌肤。
　　我没有拒绝的理由地抚摸着那个皮肤。玷污着被保护的秘密的地方的征服感在手中蔓延开来。
　　“十！”
　　我放开了手，解除了舞的催眠。
　　舞的瞳孔慢慢地恢复了光辉，像时间回溯一样回到了被催眠之前的状态。
　　“那么，要怎么做？”
　　“是呢，首先，能不能在这浅水中尝试浮起来？”
　　“okok”
　　舞仰面把身体放在水面上。
　　“噗噗噗噗”
　　“要沉了吗？”
　　“噗哈！不行啊！”
　　我把手放在下巴上，做了一次思考的动作，提出了建议。
　　“身体浮不起来吗，那对策就简单了。”
　　“要怎么做？”
　　“要把胸部变大哦”
　　“啊？”
　　“胸部，在一定程度上变大的话就会浮在水里。如果身体要下沉的话，只要锻炼身体让自己浮起来就好了。”
　　“是吗？”
　　当然，即使胸浮起来了，也不能代替救生圈呢。
　　舞皱着眉头，勉强接受了。
　　“所以，我会再一次把舞泡在水里，揉你的胸。”
　　“诶，诶”
　　“是为了能游泳吧。你看，又泡在水里了。”
　　我推着肩膀强行把舞泡在水面上。
　　之后，把手伸进比基尼里，把手指塞进舞的胸部。
　　“咿呀！”
　　“好了，忍耐一下”
　　比基尼是正合适的尺寸吧。加上我的手这个体积，就会像压迫一样手被埋没在胸的表面。
　　像往常一样，慢慢地抚摸。偶尔把指尖伸到腋下挤进去，给予各种各样的刺激，享受着反应。
　　“噗，书虫，这个好羞耻啊。”
　　“但是是有必要的吧”
　　“虽然是这样，但是好像没什么效果啊。”
　　“那么，有必要再多做一点呢。”
　　我这样说着，脱下自己的泳衣，把肉棒露了出来。
　　舞睁瞪大了眼睛。因为光看这个行动我只是露出了肉棒。
　　“什，什么！”
　　“用肉棒来刺激女性荷尔蒙，让胸部变大。这是为了让你能游泳而采取的措施。”
　　“啊，欸，是这样啊，我知道了但是呜哇！”
　　我把舞的胸部靠近中央，形成了沟壑，在这当中直接插入了肉棒。
　　从舞的比基尼和乳沟中，变成了我的肉棒长出来了的状态。
　　就这样开始了活塞运动。
　　“书虫书虫，好热的”
　　“因为是夏天啊”
　　“不是那个意思！咿呀！”
　　肉棒在胸口的山谷中像是别的生物一样狂暴地运动。在此期间，手仍继续粗暴地对待胸部。
　　啪嗒啪嗒地溅起的海水，告诉我们两人行动的激烈程度。
　　“哇，哇，啊啊！哎呀！”
　　舞在无法抵抗的情况下，就这样保持着被侵犯的状态。
　　被揉的胸，也有发情的效果，女性荷尔蒙好好地分泌着吧。
　　“书、书虫！”
　　很久没有让舞的脸变得通红发生性行为了。
　　“我会好好射出来的，你也要加油哦。”
　　“什么啊！”
　　“可以说是分泌荷尔蒙之类的东西吗？”
　　我就这样朝着舞的脸射精。
　　哔库哔库，每当肉棒脉搏跳动时，舞的胸也是像电击般摆动。通红的脸上溅起了与海水不同的液体。
　　“咿呀……啊啊！”
　　“嘛，大概就是这个程度吧。”
　　“哈啊……哈啊……总觉得，很臭”
　　舞把流在脸上的精液弄干净，用鼻子闻了闻。
　　“不好吃”
　　不知道是不是吃进嘴里了，咽下去了。
　　虽说是为了游泳，但应该知道那是精液吧。
　　“好了，现在还不是累的时候吧。”
　　“书虫真是斯巴达啊。”
　　“看，用救生圈代替浮板，对。练习姿势。”
　　“是——”
　　舞接着背对着我，用带来的救生圈使上半身浮起。
　　“就这样去稍微深一点的地方。虽说如此，也只是泡到腰附近。所以，我要脱掉你下面的泳衣。”
　　“咦，书虫来脱？”
　　“你把双手放在救生圈上，然后把脚抬起来，我会撑住你的。”
　　“喂，喂”
　　舞不会游泳。引导到能浸到腰的深度的大海后，我潜水把她下面的泳衣脱了下来。
　　无法抵抗真是不错，我举起舞的两脚，让她的屁股浮了起来。
　　“好可怕！快放下我……”
　　“忍耐一下。我会给你撑住的，不会让你掉下去的。好了，向前看。”
　　“撑住我？”
　　舞拼命地紧紧抱住救生圈。
　　我让舞的无防备的脚左右打开，从背后也能清楚地看到阴道。
　　然后，我慢慢地往前走，在舞的体内插入了肉棒。
　　“噫！不？啊，诶诶！你放了什么进来啊书虫！”
　　“这是我的支持，为了不让舞沉没的我的支持。这样就不会沉下去了，所以请注意维持这个姿势。”
　　这是第一次尝试让女人在水面漂浮着做爱。体位是接近抱起来的形状。
　　不，因为舞自己用救生圈浮着，所以可以比抱起来更深地插入肉棒。
　　“呐，呐！”
　　“好了，好好地抓住救生圈，代替浮板。只有脚浮着会溺水的。”
　　“噫，啊啊！总感觉，有点！”
　　舞虽然发麻，但根据暗示拼命地抓住救生圈。脸通红地，继续向我抗议。
　　我讥笑着那样的舞，腰前后摆动了起来。
　　“啊，咿呀！”
　　舞无法抵抗。毕竟，我还让不会游泳的她在海里漂浮着了。
　　对于舞被我单方面被侵犯无法动弹的事情，我感到很充实。
　　“好了，抓紧了。”
　　“呀……咿呀！啊啊啊！”
　　舞不知道想到了什么，两脚用力一把，把阴道勒紧。
　　对于抓紧这个词，竟然用阴道紧紧地夹住肉棒。
　　对她来说是拼命的吧。那种拼命，紧紧地缠绕在肉棒上。
　　“啊啊，啊啊！”
　　我一抽腰，舞就仿佛不会让我离开一样，在阴道上收紧着不放开我。
　　“等，等下啊……啊啊啊啊啊啊！”
　　深深地插进去的话，身体会仰起，达到顶峰。
　　舞让快要无力的身体振作起来，紧紧抱住救生圈。
　　那个模式不定的动作，更加不成型的我的动作，同时给肉棒带来新的触感。
　　“再过一会儿就结束了，加油吧。”
　　“啊，啊，快点！快点！”
　　“接着！”
　　我像顶上去一样把肉棒插到了舞的最里面。就这样，为了让阴道溺水一般的射精开始了。
　　“咿呀————啊啊！”
　　舞伸出舌头张开嘴，发出了沙哑的声音。
　　因为沐浴了精液，暗示的绝顶达到了最高潮吧。
　　“啊……”
　　“哦呀”
　　也许是因为这个原因，舞已经筋疲力尽了吧，从救生圈里滑手沉入水中。
　　我抓住舞的胸部让她浮了起来。真是柔软方便的把手。
　　“哦……”
　　“哦？”
　　“好了吗？已经”
　　“哈哈，努力过了呢，稍微休息一下再开始吧”
　　算是，进行了游泳的练习吧。
　　总之性欲已经消除了，接下来就努力让舞学会游泳吧。
　　从全身松弛的舞的阴道内，精液像从水瓶里洒出的颜料一样在水中漂浮着不一样的颜色。

第36章 南北 全裸海边篇
　　我通过催眠把游泳的动作印刷进了舞的脑海。
　　毕竟，运动神经好的舞不会游泳本来就有一部分心理因素。正因为如此，消除紧张，直接让她能进行游泳的动作是最好的。
　　“哇哇，哇啊～”
　　我拉着舞的手后退，她的脚打着水跟着我一起运动。
　　已经几乎没有我的支持也能游泳了。我对自己的催眠有着相应的自信。
　　“好了，只差一点了。下次一个人做做看哦。”
　　“欸，真的吗？”
　　“真的”
　　我一松手，舞就华丽地沉下去了。
　　“喂，喂等下！”
　　“噗噗哈！书虫你真是的！”
　　“不是，你已经学会游泳了吧。”
　　“溺水了啦要！”
　　奇怪。明明应该绝对可以的。
　　我在脑子里模拟了好几次。为什么会这样，失败的可能性绝对没有才对啊。
　　即使在那种不稳定的暗示状态下应该也能游泳。与内心的犹豫相比，这是无法闹着玩的难易度。
　　如果意识到要好好游泳的话，这家伙应该几乎可以自动游泳才是。
　　“书虫认真努力过了，虽然只是一点点，但我多少会游泳一些了。加油加油！”
　　“不，是你要努力啊！”
　　舞用无忧无虑的笑容鼓励我。确实是一点一点在学会游泳。
　　为什么是一点一点的呢。像普通练习一样的成长速度，不，反而更慢。暗示应该没有失败。问题是什么呢。
　　“你应该会游泳的啊！”
　　“书虫你怎么了？”
　　“啊……不，我会冷静下来的。对了，舞尝试想象一下吧。想象自己游泳的样子。”
　　“ok，嗯——”
　　舞闭上眼睛，下巴稍微向上一点开始思考。总觉得好像她摆出了在等着接吻的动作。水滴下来也滴得很性感。
　　“ok！”
　　“……那你一个人游游看吧。”
　　舞突然睁大了眼睛，然后又闭上了眼睛。迂阔。
　　在我转身的下一个瞬间，响起了巨大的水声。
　　接着，看到了不能很好地游泳的舞的啪嗒啪嗒地胡乱打水的样子。
　　“……为什么，为什么呢？”
　　“呐书虫”
　　舞不知什么时候停止了游泳，把脸靠近了这里。
　　这家伙就算是失败了都能很快振作起来。是她的性格吧。
　　我警惕着这家伙身上的谜团，保持了一点距离。
　　“……有吗？还是，休息一下吧。”
　　“休息……是呢，休息吗？”
　　光想未必能找到原因。也有必要稍微冷静一下。
　　舞看穿了我的狼狈，微微一笑。
　　“那么，等休息结束了再做吧。”
　　“啊，我一定会教会你游泳的。”
　　“太好了。”
　　我们两人回到了大家都在的海岸。
　　于是，正好遇到了停止海水浴休息的三人。
　　“戚恶魔！从昏暗的海中出现了呢！”
　　“你刚才也在海里吧。”
　　“您辛苦了！您去哪里了啊主人！”
　　心的表情变得明朗，马上向我跑了过来。像亲近的狗一样可爱。
　　“心儿我回来了！”
　　“欢，欢迎回来”
　　“心姐姐，不可以靠近啊！我从那个恶魔身上感受到一股瘴气。”
　　雪的情绪有点奇怪啊。游得相当爽吧。
　　我因为避开变得吵闹的三人，靠近了剩下的雨。
　　“玩得开心吗？”
　　“还差得远呢。只是休息一下而已。”
　　雨也许是被大海吸引了，一直眺望着大海。
　　“你那么喜欢大海吗？”
　　“虽然很害怕，但是很喜欢。我的爷爷经常说自己战争时期的英勇表现。船沉没的时候，和战友一起游到了海边。”（铭记历史，牢记反军国主义）
　　“那是什么说法啊”
　　雨所说的爷爷，应该是母亲那边的祖父吧。我听说他现在也是在北海道狩猎的强有力的家伙。
　　可能是让这家伙这么强大的基础吧。
　　“途中遇到了鲨鱼，做好了死的觉悟。即便如此，生存的意志还是战胜了鲨鱼。”
　　“雨，雨！那个老爷爷是维京战士吧！”
　　心在奇怪的地方插话了。眼睛炯炯有神。
　　这个故事是真的吗，那可是鲨鱼哦鲨鱼。可不是带着好朋友去海边游泳啊。
　　“嗯，爷爷好像用拳头打中了鲨鱼的鼻尖。鲨鱼的弱点是鼻尖，记住就好了。”
　　“没用的那种知识”
　　在海里和鲨鱼格斗基本上是不可能的。你变得很可疑啊。
　　我跟在远处待命的酒店服务员搭话，点了饮料。大概五分钟左右会送来吧。
　　“主人”
　　是时候了吧。估计看到我离开了大家，心跟我搭话。
　　“刚才的问题”
　　“啊，我在教舞怎么游泳。”
　　可以跟这家伙说吧。正好也有想商量的事情。
　　“我是在催眠中教她的，但是不顺利，想不出理由。”
　　“失败了吗？”
　　“啊，对了，明明是用暗示完全印在脑海中的。不知为何却不顺利。我必须寻找失败的原因。我想再跟着舞一段时间。”
　　对我的话，心把手放在下巴上沉思。
　　心露出了比平时更严厉的表情，远远地望着舞说话的表情。能认真考虑真是帮了我大忙。
　　考虑到今后的事情，这也是个大问题。
　　“拜暗示所赐，舞只要想游泳的话，就可以游泳了吧？”
　　“啊，是的。”
　　“……我明白了”
　　“什么呀”
　　心也许是确信了什么，用凛然的表情面对着我。
　　之后不知为什么，露出了奇怪的笑容。
　　“主人，虽然没有确凿的证据，但我想先实践一下我的想法是不是正确的。”
　　“验证一下就知道了吗？”
　　“是的，做法就交给主人了……”
　　心用锐利的目光注视着舞。散发出一种危险的感性，就像是要把猎物埋在陷阱里一样。
　　＊（偷星星的猫翻译）
　　雪和雨在休息后开始在沙滩上建造城堡。
　　雨也许很想游泳，但很快就被雪求着帮忙了。果然是个很会照顾人的家伙啊。
　　我和心、舞三人则采取了不同的行动。表面上是为了教会舞游泳。
　　“那么，开始吧”
　　舞看了看我之后，一个人先去了海边。
　　“我也会帮忙的。”
　　“把心都卷进去总觉得有些不好意思啊”
　　“没关系，请不要介意”
　　“……嗯，好吧。”
　　心立刻使用了这个集训中的暗示。有效利用了在不便的时候，调整好状态的方法。
　　“主人，您怎么了？”
　　“啊，不错啊”
　　我举着拿来的遮阳伞，还没有进入大海坐在沙滩椅上，笑着面对。
　　“我觉得裸体海滩也不错。”
　　现在，心和舞都是全裸的。
　　清澈的水面一直浸泡到腰部，但两人的耻丘都无法被海水隐藏。
　　总是能看到的裸体，这清澈的水面和夏天的阳光。给人一种健康的印象，这样的裸体也让人很兴奋。
　　“果然，游泳很舒服啊。这个姿态的话，全身都被水浸润着。”
　　心仰起身子开始仰泳。漂浮在水面上的两个巨乳，像浮岛一样流淌着。
　　舞在浅水中蹲着，一边嘟嘟囔囔，一边皱着眉头。
　　恐怕是羡慕心会游泳吧。
　　“……嗯？为什么要看着我？”
　　“诶～因为啊”
　　“主人，在那之前，不是有要做的事情吗？”
　　心，看上去很高兴地看着我。
　　舞看上去转换了心情，在那时候终于注意到了。
　　“啊……确实呢”
　　心和舞两个人把视线转向了我的下半身。
　　“如果一直勃起的话，就不能洗海水浴了吧”
　　“嗯，啊啊，是啊。”
　　“真是～的，书虫太邋遢了！”
　　我现在也脱下了泳衣暴露着肉棒。
　　两人的视线牢牢锁定在了我由于看二人的健康的身姿而勃起了的肉棒。
　　“因为是裸体，这样的可不好啊！”
　　“是吗，我不知道啊”
　　“想想就明白了吧”
　　舞从海里爬上来，在肉棒前露出胸部。
　　我坐在拿来的椅子上，像炫耀一样竖起肉棒。
　　“原因是我的话就没办法了，但是不能一直看着哦。”
　　“是啊，原因是舞，所以必须得快点消解勃起呢。”
　　催眠很有效果。似乎并不是不能进行暗示了。
　　舞好像不知道怎样才能处理勃起的肉棒。为了接触肿胀，用手指抚摸着肉棒。
　　心在那里用力推，把脸靠近我的肉棒。
　　“这样的话是治不好的，必须好好地解决性欲。”
　　“心，心儿等”
　　“我也是原因，让我一起来支持你吧”
　　“啊，拜托两位了。”
　　“那么马上”
　　心用习惯了的手势举起自己的胸，夹住了我的肉棒。
　　左右胸部交替摩擦，做着乳交。
　　“啊，那个，我也来做！”
　　舞也从旁边靠了过来，想把胸部贴在肉棒上。
　　虽然感觉心可能会妨碍，但好像选择了两个人友好相处。
　　“那么，好好地包起来吧。因为是为了消除性欲呢。请好好地用乳头摩擦那里。”
　　“是、是”
　　在心的指导下，记性好的舞动作也逐渐变好了。
　　四个胸部和四个乳头开始玩弄肉棒。整体给予了柔软肌肤的触感，偶尔柔软的突起给予了新的刺激。感觉就像是用毛笔在肉棒上写字一样。
　　“你看，舞，只有前端没法用肉棒包住，得用舌头舔一下。”
　　“是、是这样嘛”
　　两人伸出舌头，开始轮流舔突出的肉棒的尖端。两个人一起，像是在深吻肉棒。
　　心好像很虚幻一般，慢慢地舔。
　　舞好像有些发呆般的样子像舔糖一样动着舌头。
　　两个人的胸部和脸遮住了肉棒，我都看不见了。
　　但是，感觉很好地传达了出来。
　　“呀！”
　　“哈姆……”
　　从肉棒中感受到了射精感，不知什么时候对着两人射精了。
　　舞惊讶地闭上了眼睛。
　　心则是用口接受着一滴精液也没留下地咽了下去。
　　“啊，太胡闹了”
　　在两人的胸口，肉棒毫不留情地颤抖。
　　结果，两个人的身体上都变成了沾满精液的状态。
　　心和舞的身体，浇上了我的精液。当然，不只是那样。
　　“好热……总，总觉得”
　　“我也，难道说是”
　　“女人不会勃起的吧”
　　两人都红了脸颊，开始扭动大腿。明显地发情了。
　　也有在这个度假村情绪高涨的原因吧，心用比平时更湿润的眼睛，恳求我。
　　舞还不能理解自己身上发生的事情，拼命地闭着双脚想遮住发痒的大腿。
　　“不过，也是一样的。原因是我，必须消解大家的性欲呢。”
　　“是，主人！”
　　心马上压在我身上，想要肉棒插入。行动非常迅速。
　　“等一下，如果两个人变成这样的话，就按好顺序”
　　“不，没必要。因为舞，之后要游泳不能消耗体力。”
　　“好厉害的道理啊”
　　没有接受我的阻止，心把我紧紧勒住。
　　心就这样保持着骑乘位，像贪恋着耸立的肉棒一样，插入小穴。
　　“嗯……主人，谢谢”
　　“等一下，我真的没有吗？喂，嘿嘿”
　　舞把眉毛皱成八字来表达不满。感觉到了这家伙的流氓策略，讨厌。
　　话说回来，舞被催眠消除了对性的顾虑，真的会变得很积极。
　　“……等，我晓得了啦。但是，我会游泳了，接下来就轮到我了哦。”
　　舞一口气说了那样的话之后，装傻般地仰望天空。
　　“……哈？”
　　我不由得发出声音反问。
　　“咿呀啊啊！”
　　“嗯，书虫怎么了？”
　　“不，刚刚你说自己会游泳了。”
　　“嗯，因为你教过我了，所以已经没问题了。好像已经会游泳了。”
　　“喂等下”
　　“主人，顶得好用力啊啊啊！”
　　大概已经会游泳了？
　　不，那种感觉没错。暗示也有这种安慰剂的一面。
　　我更想知道在脑海中的某个地方吐槽着的让我焦躁的理由。
　　“你说已经会游泳了，那为什么刚才还不能游泳呢！”
　　“啊！主人！好痛，但真是太舒服了！”
　　“呀，是因为我没那么做，对不起！”
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　我因为生气紧紧地握住心。挺起腰，在阴道深处，肉棒顶着子宫口射精。
　　心疼痛和快乐交织在一起高潮了，心满意足地从全身放松下来。
　　“好了好了，接下来是我啦是我啦”
　　舞催促着我，把心挪开压在我身上。
　　我一下子按住舞的肩膀，保持距离。
　　“为什么，为什么做出那样的事？”
　　“什么事？”
　　“假装不会游泳”
　　“嗯～没什么大不了的嘛。呐，现在做点开心的事情。”
　　舞看着我的肉棒想要插入。
　　但是，我没有做那个就站起来了。抓住舞的脚，上下翻转了过来。
　　爬起来的心也许是察觉到了我的意图，无言地过来帮忙。
　　“哦，噗……诶，诶？……啊噗！”
　　“舞，请把嘴张开。”
　　我重新坐在沙滩椅上，眼前是舞蹈的小穴，舞的眼前是我的肉棒。变成了69的姿态。
　　在心的支持下，强行在舞的口内插入了肉棒。
　　我凝视着眼前的舞的小穴，毫不犹豫地把手指插进去。
　　“嗯，嗯，嗯！”
　　我的肉棒都能进去，三根手指应该很从容吧。三个手指插入阴道后，像是要撬开一样用手指拨弄。
　　“唔，唔！”
　　“看，好好地为主人服务是很重要的”
　　心，简直就像工具一样使用舞的头，制作成我的肉棒专用的飞机杯。
　　我用手指的技巧也练习过了，作为练习台的舞的身体是完全了解弱点了。
　　“嗯，嗯嗯嗯嗯！”
　　“啊，潮吹了啊”
　　“之后，也拜托这样和我做一次可以吗？”
　　“还是下次吧”
　　“是吗，真遗憾啊。”
　　“啊，啊，嗯！”
　　舞的阴道咕啾咕啾地，在我的脸上浇上爱液。
　　恐怕，不理解我在做什么，只是拼命地口交吧。
　　突然自己的身体被反转，被压住口和阴道注入快乐的身体，好像还没理解。
　　这样就好了，为了平息这种愤怒，就勉强一下她好了。
　　我在舞习惯这个状况之前，身体因为射精而颤抖。
　　然后，像是要把米磨碎一样，把力量注入放进舞小穴里的手指上。
　　“好了，要射了哦。”
　　“呜啊噗呜呜呜呜呜呜呜！”
　　射精的同时，舞的潮吹也到来了。因为精液进入了体内，快感会更加增多吧。
　　在我的眼前，舞的小穴痉挛，一张一合。应该好好珍惜的，但偶尔也好好刺激一下吧。
　　“哎呀，虽然不知道是为了什么，但是没有注意到舞偷懒失态了啊。感觉自己变得很无情呢。”
　　“主人维持这样也可以的，我会支持你的。”
　　“不，不能完全依赖心”
　　“那么，请慢慢地理解。如果可以的话，保持原样也可以呢。”
　　“姑且还是依靠你吧。但是，没有成长是不可能的吧。”
　　“对不起，这就是少女心嘛。”
　　心把舞从我身上移开，惋惜地看着从口中溢出的精液。
　　少女心是指的什么呢。
　　“即使是奴隶，也不能小看哦。”
　　“彼此彼此”
　　最近很多时候都是依靠着心。
　　至少，对于拥有秘密的心快乐的微笑，要注意不能失败呢。

第37章 南舞 拘束睡眠奸篇
　　在照顾了倒下的舞之后，帮着改造了雪的沙城，展开了沙滩排球大战，终于天黑了。
　　让我说一下个人的感想的话就是，累了。
　　现在是晚饭的时间，在房子里摆着我不知道价值的豪华饮食。
　　“餐具很贵吧”
　　“主人，这个可能是鱼子酱。”
　　“是什么的卵来着的？”
　　心在长桌子的右边照顾着我。和平常一样，伸出手把酱油递了过来。
　　明明比我消耗了更多的体力，却完全保持着平时的状态没有累倒，真是太厉害了。
　　“……好吃”
　　雨在我的左边，啪次啪次地吃着晚饭。虽然吃的量很大，但是吃的动作很漂亮。含在嘴里的失误也保持着最低限度，好好咀嚼着。
　　那个文雅的嘴的动作，果然让我想把肉棒塞进去。
　　“主人……那个”
　　“心的吃法也很文雅，教养很好我很喜欢。”
　　“是、是的！”
　　“呜～嗯，很好吃！谢谢你主厨！”
　　舞虽然没有高雅的东西，但也好好表现出了食物的好吃。
　　看着手放在脸颊上幸福的表情和动作，正因为有这样的顾客厨师才有做饭的价值吧。
　　这里的女人都很精神呢。即使玩了那么多，做爱，还能若无其事地充满精力欢闹啊。
　　“吼嘿啦嘿嘿吼”
　　“这是什么意思啊？”
　　雪像仓鼠一样脸颊鼓起着开始说话。
　　这家伙吃好吃的东西的时候会兴奋地变成这样。与其说是胡乱地吐槽，不如说是对珍奇的东西失去了控制吧。
　　确实很好吃。我也该开始不看别人好好吃饭了吧。
　　“呜舔嘿吼吼！”
　　“吼吼咕噜咕噜”
　　“对不起，能再给我添一碗吗？”
　　“是，好的。”
　　雨好像还想吃。话说回来添饭什么的，这可不是日式的旅馆啊。
　　酒店的人也没有特别在意，应该是有过应对这样的客人吧。
　　“这么说来！有烟花吧！吃完这个去玩吧！”
　　“烟花什么的，应该不是放上天的那种吧？”
　　“有啊，但是请客人用市面上卖的手持的仙女棒。如果有要求想看放上天的那种烟花的话，我们会给诸位发射的。”
　　酒店服务员带来的是在家庭中心也经常看到的烟花袋。
　　来到度假村，这是让人安心的瞬间。
　　＊（偷星星的猫翻译）
　　夜晚的海滨虽然很美，但我觉得也有些幽暗可怕。
　　如果从海的对面出现巨大的生物的加，吞下这个岛也不奇怪。
　　“业火的洗礼会化为黑夜的灯火！”
　　“灯火？那是什么说法～”
　　雪用危险的手势握着烟花。反过来说，可以说是最欢闹的吧。
　　舞好像也很欢闹，但也很冷静。蹲了下来，观察着周围的情况。
　　“小雪，接下来要什么颜色？”
　　“希望是被血淋湿一样的红色！”
　　心与其说是在玩，不如说是在管理我们。
　　我随便抓了一根合适的烟花点火。
　　“已经灭了哦，那个”
　　雨在我的旁边蹲下，带来一根新烟花交给我。
　　我没多想，接过了那个烟花。
　　“……哦”
　　“你啊，真是个冒失鬼。”
　　“这么说的话，确实”
　　在夜晚的黑暗中，雨的表情很柔和，显得非常美丽。
　　我很不甘心，目光回到了看着手里拿着的烟花的光。
　　“我啊，有些累了啊”
　　“是吗？你也意外地不擅长这样啊。”
　　“这样的指什么？”
　　“在人前欢闹”
　　和雨的对话，总是在奇怪的时间开始。
　　没在乎我没有说话，雨开口了。
　　“我也觉得不擅长”
　　我和雨，无限接近于禁欲的炮友关系。我是这么希望的，雨也接受了。
　　人际关系真是令人着急。
　　无论建立了多么复杂的关系，不知什么时候也可能会变回普通人一般。
　　“所以呢，这次旅行的话题也是没办法的。”
　　“是吗？”
　　“我不擅长舞。因为比不上她，她很坚强。但是，能成为朋友真是太好了。”
　　因为我进行了催眠，所以无论如何都建立了关系。我个人对她们两个人怎么样都不感兴趣。因为不管怎么样都会成为我可以利用的要素。
　　雨从远处眺望着舞，然后仰望星空。
　　“为什么要跟我说那个？”
　　“为什么呢，我也不知道”
　　从雨的角度来看，和舞关系变好了应该和我没有关系。
　　或者，即使被催眠锁定，在某种程度上也能把握。
　　“心非常漂亮，雪也很率真，大家，果然是你聚拢起来的吧”
　　“…………”
　　什么啊，为什么要提出这样直指核心的问题呢。
　　难道说我，被监听了吗？
　　我感觉有点焦躁，无法无视了。
　　“你想说什么？”
　　“啊……是呢，想说谢谢”
　　“诶？”
　　“这次旅行，能来真是太好了。我很开心。”
　　“哈？”
　　我手中的烟花，和那句话一起熄灭了。
　　雨带来的烟花也一起熄灭了，视野稍微变暗了一点。
　　在这期间，雨露出了无忧无虑的笑容。
　　我没能看得太清楚。
　　“雨雨书虫！就这样萎靡还太早了呢！”
　　“下一个！不赶快来用的话就没有了哦”
　　“呜哦”
　　被雨牵着手，我站了起来。
　　舞挥手招呼我们。
　　这些家伙不知道我做了什么。所以能享受到这种程度。
　　稍微，试一下吧。
　　＊（偷星星的猫翻译）
　　一切都结束了，宅邸熄灯时间过了的时候，我让酒店的人提供了一个房间。
　　据说是这个房子里的拷问房间。
　　本来是为了满足恶趣味的有钱人的兴趣而设置的房间，当然我也会成为那些恶趣味的男人之一吧。
　　“感觉不错啊”
　　“是的，符合主人的要求。”
　　心按照我的指示帮我做了准备。虽然这次不打算侵犯你，但还是很感谢你的支持。
　　“那么，我在房间的外面待机。”
　　“啊，谢谢”
　　“因为那句话，对我来说就是幸福了”
　　相反，会让我感到挫败呢。真是出色的奴隶。
　　“那么”
　　我凝视着被绑在墙壁上的舞。
　　用绷紧的锁链举起双臂，使其动弹不得。衣服也特意撕掉了今天穿着的东西。
　　像是戴着破烂一样，重要的部分全部都能看到。
　　但舞在这种情况下也闭着眼睛静静地躺着。
　　“反应是”
　　“……”
　　“与计划一致吗”
　　我慢慢地抓住胸部，像要拿起来一样揉了起来。
　　舞没有反应。像睡着了一样，也没有注意到。
　　我的催眠术也有缺点。
　　例如，不能指示在催眠中睡着的人一直睡着。如果施加攻击和疼痛，马上就会觉醒。
　　睡觉的时候不能实行暗示。那个也在实验中确认了。
　　因此，即使可以进行睡奸，也不可能一直睡着。
　　“不起床吗？那就插进去了哦，可以吗？”
　　“……”
　　“如果不回答的话，就这样做爱吧”
　　所以舞在暗示下是假装睡着的状态。现在发生的事情，会让她觉得是在梦中。
　　和普通的梦不同会完全记住，但我觉得那样很有趣。
　　“……”
　　“看，进来了哦。”
　　我抬起睡着不动的舞的一只脚，插入肉棒。
　　就这样开始活塞运动，观察了舞蹈的反应。
　　舞虽然有点痛苦，但还是露出了苦闷的表情，流着汗，但还是没有睁开眼睛。
　　“……”
　　这样的舞和往常不同，有着普通的意识。虽说她以为在梦中，但我很在意她在想什么。
　　但是，主要对象不只是这家伙。
　　“什……你在做什么？”
　　在拷问房间里，还有一位女性。
　　哗啦哗啦地摇响手臂上的锁链，强调着自己的存在。
　　“早上好啊雨”
　　“在干什么啊……你！”
　　雨，用惊愕的眼睛瞪着我。但是好像马上就掌握了自己所处的状况。
　　“这个……”
　　“啊，如果乱动的话我会很困扰的。”
　　在雨的身上，还戴着束带状的拘留用具。根据喜好制作的部分，局部上和性有关的部分变得完全看得见，满足了性欲和拘束的双方。
　　如果是普通人的话，这样身体几乎不能动了吧。
　　当然，这样的常识不可能通用于雨，所以在某种程度上暗示了雨的身体会麻痹。
　　“力量……”
　　“放心吧，之后也会好好侵犯你的。”
　　我再次开始了对舞的凌辱。
　　睡着的舞不会喘息，但小穴确实是湿的。到现在为止精心开发身体是有意义的吧。
　　“侵犯，你在说什么！”
　　“不是很好吗，雨是为了被侵犯才和我在一起的不是吗？”
　　“那，和这个没有关系吧！说了我是生病了”
　　“是吗？嘛，无所谓了。”
　　舞的阴道吮吸紧缚着我的肉棒。差不多该记住这个肉棒的形状了吧。
　　雨好像还没有完全掌握情况。与其说是这样，倒不如说是不相信这个情景。
　　“问题不在那里吧！为什么在侵犯舞！”
　　“那是肯定的吧。我只是想把肉棒狠狠地插进舞的小穴而已。”
　　“你在开玩笑吧！我不知道你在说什么！这条锁链是什么？你是在强行强奸别人吧！”
　　“啊，我在强奸她。”
　　我就这样让下半身沸腾，开始射精。
　　让身体沉下去，把颤抖的肉棒紧紧地插入舞的阴道。
　　“啊……”
　　雨只能发出愚蠢的声音看到那情景。
　　我拔了肉棒，精液从舞的阴道内滴落下来。
　　“你看，舞也希望被我插入哦。好好地绝顶吧，你看，真是有趣，小穴在颤抖呢。”
　　“你……真奇怪啊！我一直都那么想过，但没想到你竟然是个不正常到这种程度的人！”
　　“哎呀，真是意外啊。”
　　我靠近雨。
　　雨的表情险峻得前所未有，像是要射杀一样瞪着我。
　　一步一步地，我选择把她逼到了这个状况。
　　是的，雨看到了我的本性的这个反应，才是我们本来的关系。
　　所以我想以本来的形式侵犯她一次，于是就采取了行动。
　　“那么，尽情享受吧”
　　雨解不开约束。对于一直强大的她，作为弱者的现状会是怎样的呢。

第38章 西武雨 深层凌辱篇
　　我把脸靠近了雨。
　　于是，雨啐了我一口。
　　这是她能做到的为数不多的抵抗吧。
　　“怎么了，这不是一直在做的事情吗”
　　“你是笨蛋吗？像你这样恶心的自恋狂，我求你别那么做。”
　　情况变了的话，这样做的立场就不同了吧。
　　侵犯了舞，好像让她相当不顺眼。这么说来，她说了她们是朋友啊。
　　“自恋狂吗？没错。虽然心里有点不舒服，但这个评价也不错。”
　　我做出了，平时的让雨发情的手势。
　　“这样恶心的男人，之后也会侵犯你的啦”
　　“什么……噫！”
　　并且这次，像是重叠增加一样，使之发情的程度更甚。
　　在雨的脑内，应该进行性行为的命令多次重叠地传达着吧。
　　我本来就打算，从雨的思考来探知人类的极限。
　　雨是能够容易地把思考的力量反映在身体上的体质。
　　到目前为止，为了不破坏她的精神，我已经做好了了一定的限度的准备。
　　这一次，是展示这些研究成果的时候。到极限为止，如果顺利的话就能得到更多的东西。
　　“怎么了？”
　　“为，为什么在这种时候……”
　　雨也注意到了吧。平时发情的感觉出现了。
　　我在那之上，决定用语言而不是暗示将发情的感觉融入到她身上。
　　“这段时间一直和雨在一起，就很清楚地知道什么时候会发情了。难道雨是在想要完成什么使命的时候，就会出现这种症状吗？”
　　“……”
　　我装作不知道为什么雨会发情的理由。
　　被妹妹的幽灵怂恿，要生下孩子。我之前植入了那样的暗示。
　　在某种程度上暧昧地叙述，但并没有完全偏离目标。
　　“也许，目的不是做爱。倒不如说，如果只是性欲的话，当时没有必要脱我的衣服。也没有要别人帮忙的必要。也许是……怀孕之类的，这样的最终目标，在精神上被强迫要这么做了吧。”
　　“别开玩笑了……啧！这是什么？”
　　雨的发情暗示不断地叠加。
　　但是，全身被束缚，手指也几乎不能动的雨，只能被绑带绑着颤抖。
　　现在的她，就像是快要爆炸的水气球一样吧。
　　“嗯，如果我说错了的话也没关系。实际上发情也可能是偶然的。”
　　“……”
　　我插了一次话。
　　“不过，我还是把排卵后促进着床的药注入了雨的体内。”
　　“噫！不……要……！”
　　以不留后路的形式推下去了。
　　雨因为我的话，很好地想起了发情是为了要怀孕。而且意识到怀孕，才是这种疾病的原因。
　　在那里，加上促进诅咒的外在因素。
　　结果，即使是雨的表层意识，也意识到了现在是应该发情的时候。
　　我一打响指，雨就注意到自己的左臂上有注射痕迹。当然是伪装的。
　　深层意识促进了发情的暗示，表层的意识自觉地发情。
　　现在是两颗炸弹让她两相为难的状态了。
　　“你……知道自己在做什么吗……”
　　“我知道”
　　我又靠近了一点，按下那个炸弹的开关。
　　只是把食指的尖端轻轻地贴在了雨的乳头上。
　　“噫，啊啊啊啊啊啊～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“哈哈”
　　那个，用力气抑制发情的雨，像是电流跑遍全身一样地叫了起来。
　　因为有能忍耐的力量和才能，她才会发情到这种程度。
　　“哈啊……哈啊……”
　　雨只是被手指碰到了，就已经气喘吁吁，脸颊发红。
　　然后视线无意识地集中在被我触摸的乳头上。
　　那个被触摸的触感无法忘怀了吧。雨烦恼的眼神，连眨眼都忘记了盯着看。
　　“怎么了？恶心到连被我碰都不想碰吧。”
　　“……不就好了吗？”
　　“哦”
　　“随你喜欢……想摸就摸吧……”
　　与其说是自暴自弃，不如说是有想办法解决这个状态的想法吧。
　　不屈服的地方，很有雨的风格。
　　“不是很恶心吗？”
　　“那不是当然的吗！但是，你都那么说了！随便你……想做就……”
　　“是吗？”
　　我张开双手，像是从下面托起一样把胸部捧在手心。
　　“噫……咿呀啊啊啊啊啊啊！哈啊啊！啊啊……！”
　　雨一瞬间睁大了眼睛，嘴巴一张一合。流着眼泪和口水，身体多次抽搐。
　　我秉持到现在为止想要玩弄的心情，精心地揉着胸。举起后从侧面揉搓，像把粘土揉成圆形一样往返揉了好几次。
　　“啊，啊！啊啊！这样的……在男人面前！啊啊啊啊啊啊啊！”
　　从已经痉挛了的雨的身体，暂时放开手。
　　还没有到极限。
　　因为雨自己想要的行为，还什么都没有做。雨不并不是期待着性行为，而是期待着生殖行为。
　　“做吧……快，快点做吧！”
　　雨的意识大概只是充满了这样的想法吧。
　　如果是现在的雨的话，连假装都做不到了吧。
　　我故意装傻。
　　“做？”
　　“快点，你把肉○放进去就行了吧！把它放进我的小○里，然后用精液填满让我怀孕吧！这样就结束了，所以快点！”
　　雨给人一种快要失去理智的感觉，变得自暴自弃。虽然说的话也开始变得奇怪，但还是不肯屈服于我，这让我很高兴。
　　我如她所愿绕到背后，露出了肉棒。
　　“真是，太可惜了。”
　　“啊……啊啊”
　　雨用动不了的身体拼命地看着这边。恐怕只是确认我的身体有稍微靠近吧。
　　我好好地确认了雨的阴道，继续玩弄着她。
　　“啊，你，快点做啊！从刚才开始……啊——”
　　然后在她疏忽大意的时候，把准备好了的肉棒一口气插到阴道里。因为习惯了，所以可以顺利地插入。
　　雨在被插入的瞬间失去了语言和意识，失禁了。
　　那冷酷而坚强的眼神是特点的雨，滴滴答答地漏着尿。
　　我被那个样子勾起了嗜虐心。
　　慢慢地扯开腰部。
　　“接着”
　　“啊……嘎！”
　　再一次把肉棒插到最深处，让雨觉醒。
　　“真是的漏了啊，真脏啊。”
　　“咿呀！啊啊，啊噫！嗯啊啊啊！”
　　到这个程度，雨已经没有反驳的余裕了。
　　雨本来就是很强势的女人，这样乱来很有成就感。
　　“哎呀！不要！”
　　“哈哈，还能说话吗！”
　　从刚才开始，就像被振动棒刺激着一样，阴道持续痉挛着。本应总是用力收紧的雨阴道，此时却被不像样地蹂躏着。
　　尽管如此，阴道的动作很好地展示出了还是很好地希望精液。
　　“那么，差不多该快乐了。”
　　“嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　我从后面狗入式地骑着雨，尽可能地接触她敏感的皮肤。
　　从后面揉着胸，捏着乳头。然后，咬了咬耳朵。
　　在一下子刺激全身的瞬间，开始了射精。
　　“啊……啊！啊！啊——啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　雨的全身感觉信息混在一起，像是bug了一样地开始暴走。到底她的身体里有多少刺激的感觉呢。
　　“啊…………”
　　由于射精结束了，从快乐中解放出来的雨嘎吱一声失去了意识。不知道是第几次，但却是最后的昏厥。
　　用锁链拘束起来是正确的。如果没有这个，她会变成什么样呢。
　　“那么……”
　　然后，叫了在门口等着的心，做善后处理。
　　＊（偷星星的猫翻译）
　　我把心叫来之后，把两个人都放回了下面房间的床上。
　　无论是舞还是雨，全身都弄干净了，恢复了原来的状态。虽然主要是心做的，但我也感觉很有趣地参与其中。
　　“今天发生的事是梦。这样想的话总让人觉得有点可惜呢。”
　　“但是，如果不这样做的话，主人的生活”
　　“啊，我知道，开玩笑的。”
　　我靠近床，用右手和左手触摸两个人的锁骨。
　　然后像是面对我一样，轻轻地画了一下。
　　“这样，就搞定了。”
　　舞和雨还没有睡着。
　　只是在催眠中停止意识，其实还好好地醒着。
　　我反复重复，以现在的状态给予了最后的暗示。
　　“这样的话，应该就能重新体验到今天发生的事情……哦”
　　描了几秒钟之后，两个人发生了变化。
　　在床上，她们开始出现不可思议的痉挛。在睡着了的平静的状况下，两人开始颤抖，开始抽筋。
　　“啊……啊”
　　“啊啊……”
　　舞和雨两人呻吟着，面颊红晕。
　　“这下就容易理解了，真是帮了大忙了。”
　　我微笑着，看着在梦中被侵犯的两个人。
　　“主人”
　　“啊，是啊，她们两个人已经结束了。”
　　我触摸着靠近的心的屁股，粗暴地让手指陷进去。
　　心双手合十，对接下来要做的事情充满了期待。如果她是狗的话，现在应该在摇尾巴吧。
　　但是，
　　“我回房间了”
　　“回房间了……吗？”
　　只是我没有继续做的心情了。
　　心就像失望的狗一样心情低落，但是很快又重新振作起来，为我开始了行动。
　　******
　　第二天早上，早饭的时间意外地安静。
　　“……”
　　“啊哈～”
　　舞虽然并不是没有说话，但姿态有点不自然。
　　当然了。虽说是梦，但两个人都被我侵犯了。那件事两个人牢牢地记得。
　　这趟旅行中混入了男人，这下有意识地察觉到了。
　　但是，这样就可以了。
　　他们有些奇妙地熟悉起来了。我也不能因为在奇怪的地方露出破绽。
　　舞和雨和最初的时候相比都更没有警惕心了。那并不是催眠的原因，这样就好。
　　对，我也比原来……
　　“发什么神经啊，好糗”
　　突然，我的耳朵里传来了雪的声音。
　　雪像往常一样大口地吃着准备好的早餐，用适当的毒舌吐槽着。
　　“干，干什么啊……露出那么吓人的表情”
　　“才没有”
　　雪停下手，眼神发抖。
　　我扯了扯雪的小脸蛋。
　　“吼！”
　　“哪发神经了”
　　“哦欸哦欸！豪痛哇！”
　　“你啊……好痛！”
　　雨猛地敲了我的头。
　　虽然是被催眠限制了的暴力，但还是很痛。
　　“雨，你一下子干什么啊？”
　　“你啊，是你先突然间施暴吗？”
　　“突然！哦欸！”
　　“看，很痛吧。”
　　好痛！
　　雨一直在不停地窥视着我的眼睛，让我感觉被盯上了。
　　“雨干掉他！”
　　“确实是书虫不好哦！”
　　“就似！”
　　舞这次开始玩弄我的头发。虽然看不见，但大概用上了奇怪的束缚方法。
　　雪得意忘形地看着我。这些家伙，这些家伙真是的。
　　“好了，三个人都吃完了再说吧。”
　　“心姐姐觉得是谁不好？”
　　“嗯……我是站在主人这边的。”
　　那样。心看着我。
　　如果是伙伴的话，这时候来帮下我也是可以吧。
　　暗示的关键词不能说的这个状况对我来说是需要得到帮助的状况。
　　我把那个意图藏在眼睛里诉说着，
　　“啊，主人……就算你这样盯着我看……”
　　不是那样的。
　　心害羞的动作，不经意间让人觉得很可爱。

第39章 北条心 合意加虐篇
　　今天是在这个度假村住宿的最后一天。
　　到了最后一天，与其说是玩，不如说是在准备回去比较正确吧。吃完早饭后做好了回去的准备，上了那艘等着的游轮。
　　“又要去那个让人毛骨悚然的摇篮……”
　　雪好像没什么兴致。想起晕船的事了吧。脸色已经不好了。
　　“没关系没关系！已经喝了晕船药了！我会好好帮你分心不去注意不舒服的！”
　　“……我也会帮忙。”
　　舞和雨就像是姐姐一样，两个人一起支持着雪。
　　我一边看着那样的三个人，一边轻松地挥手。
　　“嗯，加油吧”
　　“卑鄙的家伙……”
　　雪怨恨地瞪着我。这是报复哦。
　　我不打算坐船回去。
　　这个岛上有直升机。
　　当然可以作为游览工具使用，但在灾害时也能当做紧急避难的交通工具。
　　也就是说，可以乘坐直升机返回本土。比起再次品尝晕船的痛苦，有更好的手段。
　　“为什么我们……”
　　“来这里gogo！”
　　这架直升机是可以乘坐十几个人的大型直升机，但我还是决定先让三个人上船。
　　主要是不想让酒店服务员太费心了。
　　原来直升机并不是在这种场合下运用的。而且在对岸着陆的话也需要许可，我还没出发也是因为手续太费事了。
　　“这个恶魔卑劣的家伙……”
　　“好了，快走吧，在那边汇合。”
　　“逃走了呢”
　　“你说什么呢？”
　　我有点烦躁。感觉不能保持冷静的自己也挺逊的。
　　对方可是雪。她的挑衅可以说是天生的了。被激将就输了。
　　“你在害怕什么呢？难道说真的有什么秘密……”
　　“好了，带着雪去吧”
　　“雪酱gogo！”
　　“雪，走了哦”
　　“咿呀，等等！穿过地狱之门是需要觉悟的啊！”
　　“不好意思让你们久等了！我们来了！”
　　舞拖着雪向海岸走去。
　　雨稍微看了我一眼后追了上去。
　　我目送着她们离开之后，深深地叹了一口气。
　　自己在放心什么啊，涌现了自我厌恶的情绪。
　　在一起太长时间考虑了太多东西了吧。
　　总之先回到房间，回到了一直一起睡觉了好几天的屋檐下。
　　这样就要离开了，但也没有什么特殊的想法吧。因为马上要走了，所以打算把房间的景色留在记忆力凝视着。
　　“欢迎回来，主人。”
　　进入房间的瞬间，等待着的心和我打招呼。
　　两个手指在下腹附近对齐，彬彬有礼地鞠躬。
　　只有这家伙要和我一起坐直升机回去。
　　“主人？怎么样？”
　　心转了一圈。长裙飘摇着。露出了抬起脸的撒娇表情，凝视着我。
　　让她一起是因为，总觉得一个人坐直升飞机有点不安吧。性格别扭的人就是这样的。
　　“那个……主人……那个”
　　“那个衣服是怎么回事啊？”
　　“是，是的！我拜托职员，借给我穿了一下！”
　　没有反应的话心会露出悲伤的表情。然后我做出反应的话大概她就会很高兴。
　　在深思熟虑后，故意偶尔表现出单纯的一面吗。
　　心现在穿的衣服是这里的女职员穿的女仆装。带有围裙露出度并不高，颜色也很朴素，是正经的女仆装。
　　在这里工作的女仆都是上了年纪的阿姨，并没有给人那么可爱的印象，但是穿在心的身上的话给人的感觉又不一样了。
　　“怎么样？”
　　心以漂亮的姿势展示衣服，向我微笑。
　　虽然本质上是淫乱到不行的奴隶，但这种姿态看起来真的很清纯。
　　当然，我不会老实说出来。
　　“所以说怎么了？”
　　“今天距离直升机来还有一段时间。”
　　“我知道”
　　“所以那个，那个……我想得到主人的抚慰。”
　　心几乎毫不犹豫地向我请求做爱。
　　我对她的话语感到有点焦躁。
　　“这是你会说的话吗？”
　　如果是平时，心是不会主动要求的。因为只要不是我说要做或者我让她主动说的情况，她主动索求会让我的心情变差。
　　特别是现在，没有那样的情调。
　　“我拒绝”
　　“主人，你怎么对待我都无所谓，所以说——”
　　“你站在能顶嘴的立场上吗？为什么现在说这个？”
　　“……拜托了，主人”
　　心这样说着，用双手抓住裙子的下摆，慢慢地抬了起来。
　　长裙像窗帘一样遮住了心的脚，但心沉默着抬起了裙子，从大腿的根部到内裤都能看到。
　　虽然我因为心过于直白的诱惑而皱眉，但是穿着这件清秀的服装来做的话，让人不经意间会产生性欲呢。
　　我沉默着靠近了心。
　　“……我不知道，你为什么要这么做”
　　“……是的”
　　“但是，如果想做的话可不会放过你‘一起玩吧’”
　　我对心说出了催眠关键词。
　　心维持着卷起裙子的动作，表情变得空虚。似乎失去了力气，但竟然没有把手从裙子上拿开，真是让人意外。
　　“心，听的到吗？”
　　“是的……听的，到。”
　　“从现在开始，你会感觉到被我做的事情是不幸福的，辛苦的，疼痛的。”
　　只用一句话，就给予了最有效果的惩罚。
　　“然后，到你真的觉得讨厌的时候，一定要说出来。”
　　“是的……如果觉得讨厌的话……就说出来”
　　然后我为了把心从悬崖上推下去，再加上一句话。
　　接下来要做的是真正意义上的拷问。只是为了自己享受而做。
　　心会变得痛苦，想要逃避我吧。
　　直到忍不住为止，我设定好了凌辱的享受。
　　“那么数到十就会醒过来”
　　如果蹂躏讨厌被碰的心的身体的话，现在的我也能充分享受到吧。
　　“十！”
　　“……主人，拜托了”
　　心没有注意到被暗示了。我不知道接下来会怎么样。
　　我绕到心的背后，从屁股后面，
　　“主人……啊咕！～～～！”
　　用力地拉扯她的屁股。
　　心睁大了眼睛，仿佛在与以往不同的痛苦中忘记了眨眼。当然了，只会感觉到疼痛。
　　“这是命令。就这样抓着裙子不要放开。就这样把手伸到背后。”
　　心忍痛闭上了一只眼睛，但还是服从了命令。
　　双手向后，裙子被拉到背部，屁股和内裤变成了只有我能看到的情形。
　　从那里再一次，全力拉扯屁股。
　　“嗯！库哈……”
　　“如果对我忠诚的话那只手就不要松开”
　　“是，的！啊啊……～～～！”
　　一觉得讨厌就要马上说出来。如果不能忍受的话，她的手就会崩溃吧。
　　啪的一声，被拍打的肉的响声响起了好几次。我毫不留情地继续拍打着不抵抗的心。
　　心顽固地坚持着。臀部发红，因为疼痛流着眼泪。
　　我暂时停了下来。
　　“哈啊……哈啊……”
　　“怎么了，腰垮下来了。是为了逃避我而改变姿势吗？”
　　“不，不是！不是的！哈咕！”
　　“你要顶嘴吗？”
　　我毫不留情地把手指伸进了心的口中。从背里面挠着脸颊，捏住缠着的舌头。
　　也许是出于奉献的心理吧，为了不让自己咬到手指心接受了这样的行为。
　　在这期间，另一只手也把手挂在女仆服的围裙内侧，解开了前面的按钮。
　　只取下了两三个扣子，之后就觉得麻烦而直接撕掉了。因为那个弹力，胸罩也脱落了。
　　“啊……！”
　　“怎么了，对我做的事有不满吗？”
　　“不，不是的……”
　　“只是屁股被打了，手塞进嘴里就这样了吗？”
　　心的胸现在，被女仆服的围裙支撑看起来拘束地露出着。然后，乳头不可思议地像往常一样挺起了。
　　“乳头都勃起了，你在想什么呢？结果，你难道不是只想着处理性欲吗？”
　　“那是……啊！”
　　我把心推开了。
　　心没有挪开双手，被推倒也没有扶倒在了地板上。
　　虽然不是头朝下着地，但应该也有些痛苦。
　　我又开始拍打那个状态的心的屁股。
　　“啊！”
　　“看，倒在地上的话就很难做了呢，真是麻烦。连屁股被打都忍不住吗你？”
　　“主，主人……”
　　心看了我一眼，还不肯示弱。
　　双手被限制无法站起来的心，只能往前爬行。
　　我还以为她要做什么，结果把屁股转向了我。
　　“这，这样可以吗……噫啊，啊啊啊啊！”
　　“啊啊，是呢。”
　　看起来还需要，做得再激烈一点啊。
　　我在这里脱下裤子露出肉棒，递到了心的眼前。
　　“舔吧，说你是什么？”
　　“我是……是主人的奴力啊噗！”
　　心一抬头，我就抓住她的头把肉棒塞了进去。
　　然后就这样，不是精液，而是尿在了她的嘴里。
　　“现在的你是我专用的马桶。用这个洞满足我就行了。”
　　“嗯！”
　　泪目的心的口中流出了尿液。忍受恶臭，想全部喝下去，但好像做不到。
　　“看来你连马桶的作用都起不到。连马桶以下的洞都不如呢。”
　　“哦……！哦咕……”
　　心不知道对那句话有了什么想法，但用舌头开始啜饮阴茎的尖端。
　　我对那个服务感到不舒服，拔出了肉棒。
　　“啊……啊……”
　　“至少，让我看看作为洞的地位的价值吧”
　　我绕到心的背后，从抬起的心的屁股上剥下内裤。
　　我想也许心以为我会插入阴道吧。
　　所以，我特意竖起手指搅拌了一下屁股。
　　“哈啊……啊啊！噫咕！”
　　“怎么了，疼吗？”
　　我只是为了虐待而触碰心的身体。
　　全身承受着痛苦和痛苦的心，已经快无法忍受了吧。
　　即使她拒绝我，我也会继续施虐。
　　这是为了让她明白自己没有权利和选择幸福的权限。
　　是对焦躁的我反抗的报应。
　　“好痛……！”
　　“这样啊，是一个连好好的任务都无法完成的洞啊。我觉得能被我使用是它的光荣呢。”
　　“……是的，很荣幸。”
　　尽管如此，心还是接受了现在的状况。
　　“无论多少，请使用……只有主人能使用的东西，能为你而活，这是我的幸福”
　　“是吗？”
　　“尊敬的主人”
　　好像还不明白啊。
　　我把手指放进屁眼里，把肉棒插入阴道。
　　阴道内和往常一样湿了。
　　“啊啊啊！噫……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“把身体抬起来”
　　从背后侵犯倒下的心。尽管如此，还是继续要求着她。
　　心像颤抖的小鹿一样，抬起脚。
　　我在那个时候再把阴茎往里挤。滋地，沉重的冲击敲打着心的子宫。
　　“咿呀！哦！哈啊”
　　把手伸进在地板上被压扁的胸部上，再用力压进去。放开插入尻穴的手指，用双手压扁了胸部。
　　“射了”
　　“噫……啊！啊啊啊啊啊！”
　　第一次射精很快。
　　把狂暴的肉棒毫不留情地插入心里的阴道，把欲望发泄出来。
　　肉棒不停地跳动，不考虑对方的事情蹂躏着。
　　“哈，啊啊！”
　　尽管如此，心却在毫无暗示地达到了高潮。
　　这是怎么回事呢，因为之前的暗示铭刻地太深，所以养成了即使没有暗示也能做出反应的习惯吗。
　　“……下一次”
　　“啊～～～？咿呀！”
　　这次把阴茎插入屁眼。完全没有涂任何润滑液。只有肉棒上沾着的阴道的爱液和精液插入了尻穴。
　　“啊，啊……啊，噫！”
　　“怎么样，还想做吗？”
　　心没有回答。已经是没有办法做出反应的状态了吧。
　　但是，即便如此，心还是像对我的话有反应一样，把屁股贴在我身上。
　　到现在为止，在我指示下的双手还没有崩溃，放在了背后。
　　“知道了，这样啊。那么在我发泄完之前，你就是玩具。”
　　“噫噫！呼……咕！”
　　嘶嘶嘶哑的声音，意识也模糊了吧。
　　心就像是在挑战我的话一样，紧绷着屁股。
　　******
　　我不记得射精过多少次了。
　　“哈啊……”
　　至少，我确实在彻底发泄完之前尽情地享受了性爱。
　　“啊……呜……”
　　心倒在地板上，是什么时候失去意识的呢。
　　阴道内充满了精液咕噜噜地溢出来，从尻穴那里也发出屁一样的下流的声音，一边滴出精液。
　　全身战战兢兢地抽搐着。脸和屁股都是红色的，长长的美丽的头发被汗水贴在额头上。
　　胸部也被施虐了，有些红肿。
　　根据暗示，她一定会毫无保留地感受到那种疼痛吧。
　　尽管如此，心还是没有说出讨厌。
　　“…………”
　　我不知道心是以什么样的意图邀请我的。
　　只是感觉现在很平静。
　　可以说回到了和往常一样的我吧。确实，直到刚才我的状态都不太好。
　　总之，心没有按照我的想法去做。
　　“哈哈……”
　　但是，意外的我的心情很清爽。
　　因为即使不能如愿以偿，也感受到了蹂躏对方的实感。
　　“这次是我输了”
　　虽然不知道她的目的，但至少心强烈的想法远远超出了我的想象。
　　******
　　直升机准备好后，心还是有一段时间无法动弹。那也是当然的。
　　“对不起，主人。”
　　“这次就算了”
　　坐在地板上，心尴尬地笑了起来。
　　暗示恢复了原状。那是现在想起来，与其做奴隶，不如试着给其他的暗示吧。
　　这次是我太小看我的内心了。那样的痛楚都没办法让她说出不愿意啊。
　　是抖M吗，还是什么别的理由。
　　“已经可以起来了，不快点的话大家都等着”
　　当然确实太过勉强，心的脚软了站不起来。可能也是太疲劳了吧。
　　这不是同情。是对奴隶的坚持的称赞。
　　“主人？”
　　“和我挽起手臂吧”
　　心一愣，明白了那句话的意思后，表情一下子就闪耀起来。
　　现在要坐直升机。虽然不知道会不会摇晃，但不知道在这种状态下是否没事。
　　当然，我打算让她忍耐一下。
　　“主人”
　　“什么？”
　　“下次做的时候，在我们的公寓里”
　　“……那是我的公寓，我要回家了。”
　　“是！只要和主人在一起，去哪里都可以。”
　　心一边微笑，一边把身体贴到我的手臂上。
　　下次再那样做也没关系吗。
　　“嘻嘻”
　　真是的，这家伙到底是抖M还是什么呢。
　　从一副幸福的样子的心那里，我不由得感受到了一丝莫名其妙的情感。

第40章 南舞 浴衣穿着篇
　　度假旅游这一大型活动结束后，马上就变得无所事事了。
　　特别是暑假这种时候，如果自己不动弹的话，几乎没有什么要做的事。
　　所以，如果没有干劲的话，偶尔也会和雪玩玩游戏，和心一起生活，每天都过着这样的日子。
　　今天是雪偶尔来了的一天。
　　“真卑鄙！竟然拔掉了遥控器！我的魔术传达器！还有那个是什么！触摸别人的身体，在游戏中给人家施加危害？”
　　“从来没有在游戏中不能脱别人的衣服这样的规则吧”
　　“你居然理智气壮地说出这种话！这样的话你都好意思说出口！”
　　和这家伙玩双六游戏是错误的。不管有多少不利条件，感觉我都赢不了。
　　我几乎放弃了游戏，沉迷于别的乐趣。
　　我觉得雪很好地忍耐到了这里。这家伙关于游戏的热情是值得尊敬的吧。
　　我和雪不是在画面上，而是互相凝视着，在现实中战斗的钟声已经敲响了。
　　但是，取代了开战的是公寓的内线电话。
　　“……什么啊，是谁？”
　　听到那个声音的我和雪冷静下来，放松了力量。
　　“来了哇！”
　　不知雪是不是感受到了什么，采取了和我不同应对措施。
　　因为今天心外出了，所以可能打算代替她去开门。
　　“舞姐姐！”
　　“哦雪雪！早上好！”
　　来的人是舞。用一如平常明亮的笑容向公寓入口的摄像头挥手。
　　虽然从摄像头上很难看清，但是我穿着和往常不同的衣服。
　　“那里是书虫吗？”
　　“虽然很讨厌但他还健在”
　　“okok，让我进去吧！”
　　雪毫不犹豫地解除了门锁，在门口等着舞。
　　我也若无其事地跟着去，在鞋柜前遇到了舞。
　　“早上好！”
　　舞像敬礼一样举起左手，露出亲切的笑容。
　　我只是被舞穿着浴衣的样子吸引了眼球。
　　“啊啊，早上好……”
　　“嘿嘿，果然在这里啊”
　　但是舞笑了，在我面前转了一圈。一如平常的侧马尾跟随着心情不错的她一起轻飘飘地摇晃着。
　　“浴衣什么的很难活动吧”
　　“真是的别说这种话啊。书虫果然是不懂啊。”
　　“舞姐姐，很漂亮”
　　“果然还是雪雪最可爱了啊～”
　　“呀！”
　　舞一迈步，就发出让人心情舒畅的木屐的声音。穿着和往常不同的服装舞的心情也很好吧。
　　雪被舞抱住而动摇，但转头看到我就伸出舌头来做鬼脸。舞也一起，两个人吐出舌头闭上了一只眼睛做出了鬼脸。
　　“这么说来，今天是庙会吗？”
　　“没错没错，什么都不明白的书虫真是不行啊～”
　　“因为没有缘分啊”
　　我不喜欢节日之类人群太多的地方。又难以行动又很容易被人打扰，最关键的是店比较贵。
　　即使附近有庙会，也能在家里听到烟花的声音。这么说来，在这里也许也能很好地看到烟花。
　　“诶诶～走嘛～”
　　舞用天生的亲近感拉了拉我的手。原来你是想邀请我一起去啊。
　　“平时一起玩的朋友呢？”
　　“嗯，和麻奈他们的话晚上再去，和书虫你们白天一起去。”
　　“要去！”
　　雪马上回答了。意外地也很想念舞蹈吧。
　　我无关紧要地吸了吸鼻子。
　　“两个人一起去就行了。如果是雪的话，你的朋友们也能接受吧。”
　　“嘛，我想麻奈他们不会对雪雪做什么不好的事情，但是不是这样的！书虫也要来，所以就决定早上去了。”
　　“确实，如果我在的话，不知道他们会说什么。但是那样的话，我不去不就行了。”
　　舞在催眠的影响下不自觉地说出了真心话。但是我和这家伙只是经常说话的同学。直到现在那个关系也不会改变吧。
　　带我那样的家伙去庙会是不好的。
　　舞因为我不肯答应而露出为难的表情。虽然没有很强硬，但既然叫了雪就有邀请的意思吧。
　　“啊，如果书虫绝的可可以的话，晚上也可以一起去。”
　　“会不妙的吧”
　　“嗯，不妙啊，说了奇怪的话。”
　　“……‘那里很好玩’‘规则很简单’”
　　因为很麻烦所以催眠了。
　　虽然我对节日不感兴趣，但是对舞浴衣的样子很感兴趣。
　　拒绝别人的邀请，但我的欲望是无需回答就发散出来的。这也是催眠的好地方。
　　******
　　把舞带进公寓，放在了我的房间里。
　　雪这次就先休息。让她随便玩玩游戏消磨时间吧。
　　“在那之后，和舞一起玩多少时间都行。”
　　我确认了雪没有回答之后，回到了房间。
　　“让你久等了”
　　“没事没事。书虫也是个冒失鬼呢～”
　　穿着浴衣的舞在我的房间里等着。已经暗示过了。
　　“拜托书虫了，按照你的步调来吧。”
　　“这样啊，真是帮了大忙了。这件浴衣是你母亲给你穿上的吧？”
　　“不，妈妈基本上不在家，我一个人穿的。”
　　“啊，虽说很灵巧，但是一个人也能穿上这样的衣服啊。”
　　“毕竟习惯了，实际上还是很麻烦的。”
　　“那么，播种呢？”
　　“还没习惯，所以就拜托书虫了。”
　　我改变了舞来这个公寓的理由。
　　舞对我的黄段子也做出了理所当然的反应，接受了。
　　但是，我并不知道和服怎么穿，所以事先问了一下，舞能自己船上真是太好了。
　　这样就可以毫无顾虑地脱了。
　　“这样啊，如果不播种的话，就不能说好好穿上衣服了呢。”
　　“是啊，这样下去会被大家嘲笑的，麻烦书虫好好干吧。”
　　“那么，先仰面躺在那里”
　　指着我刚刚铺好的被子。因为要穿着和服做，所以在这边会更有气氛吧。
　　舞轻轻地走向被子。对于自己进入了捕捉猎物的网中似乎并没有疑问。
　　“好，就在那别动，不然播种会失败的。”
　　“ok……等啊！”
　　我先把衣服从下面卷起来。即使是几乎看不到皮肤的和服，只要一卷起来裸足就会暴露出来。内衣好像正常穿着。
　　从那边我把舞的两脚大幅度地向前拉开，让我能很好地看见她的胯下。
　　是类似于后滚翻的姿势。
　　如果是穿着暴露的衣服，下半身赤裸的话，这是最好的姿势。
　　“总觉得有些不好意思……”
　　“舞的身体好柔软啊”
　　“你在夸我吗？而且如果是柔软程度的话，雷雷更厉害哦。”
　　把手搭在舞的内衣上，仔细地脱下来。
　　用这个体位脱下内裤，总觉得像是在脱孩子的尿布一样，有一种把对方当做小孩对待的征服感。
　　“那么，首先要做好播种的准备。”
　　我把手指伸进那个状态的舞的阴道。
　　就像是把手伸进果冻里了一样，整个手指都被包起来。只要我一碰，舞就像出汗了一样一点一点地湿了。
　　“等，书虫，感觉太快了啦？”
　　“不抓紧可是不行的”
　　下一个动作是坐在舞上的体制，然后把手搭在和服的领子上，左右打开。
　　于是在和服中被压迫，隐藏的两个乳房颤抖着弹出。
　　我把舌头伸到舞的胸前，咬着乳头。
　　“咿呀！书虫很痒啊。”
　　“老是在发牢骚，不用我播种了吗？”
　　“喂，对不起了啦，播种拜托了啦！”
　　舞因为误认了播种的意思，所以像往常一样用轻松的气氛来拜托了我。
　　就这样也不错，让我更想让舞多说上几句了。
　　“应该要更加好好地拜托我啊才行哦”
　　“诶～”
　　“因为穿着和服，所以说点礼貌的话不好吗？”
　　“呜～我知道了。拜托了，请在穿着和服的我的〇穴里插入肉〇，好好地播种。”
　　“真轻啊”
　　“不是说过了吗，噗——噗——。好——了，快，一，点。”
　　舞保持着抬起下半身的姿势，用自己的手指张开阴道给我看。
　　这家伙虽然用很轻的声音随便糊弄地拜托着，但做得很好呢。
　　“知道了，那我就插进去吧。”
　　“ok……欸好紧！”
　　肉棒突然进入舞的阴道内。舞因为夹紧着自己的大腿，那样的姿势下几乎不能动了。
　　我就像是从上面侵犯下面的舞一样，抓住舞的屁股狠狠地插入了肉棒。
　　“书，书虫！啊啊！”
　　“感觉不错。很方便做爱呢。”
　　阴道紧紧地含着肉棒，往里插入就会被顶回去，想拔出来就会被吸住，很好的束缚感刺激着我。
　　我只是把舞当成做爱用的人偶。
　　“噫，啊，啊……咿呀！”
　　“看，好像可以播种了，好好地做吧。”
　　“嗯，呜嗯，拜托了！麻烦你播种了……啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　维持这个姿势，让肉棒从上面压到阴道的深处。
　　没有改变那个动作，肉棒开始射精了。
　　为了把精液留在子宫内，互相紧紧抱住绝顶颤抖的身体。
　　“啊……啊啊……”
　　话虽如此，舞的表情却朝上张开了嘴。
　　我用舌头舔着从那样的舞嘴里溢出的口水。这样做，舞就会微微地可爱地颤抖。
　　“好了，这样总算是完成了。”
　　“谢……谢谢……你”
　　我凝视着舞的小穴，对从阴道溢出的精液笑了。
　　就在这个时候。
　　“……嗯？”
　　我觉得门的对面好像有一点声音。
　　是雪去拿饮料了吗。
　　只是催眠她不会介意我们做的事，日常生活不会有障碍。
　　“‘那里很好玩’”
　　总之，让舞自己重新穿上吧。
　　然后让舞停止邀请我去庙会……不，用催眠做这个可不太好啊。
　　太过依赖暗示总有一天会达到极限。应该通过正常的交涉拒绝吧。
　　总之，我绝对不会去庙会。
　　重新下定决心，开始对舞进行善后的催眠。

第41章 西武雨 不纯恋爱篇
　　傍晚时分，公寓的内线电话响起。
　　心工作去了，雪也和舞去庙会了，要接待真是相当麻烦。
　　尽管如此，那个时候我居然起身去应门了，自己都觉得很不可思议。
　　“……是雨吗？”
　　“……是我”
　　我随便地解开了大门的锁，雨推开大门进入了公寓楼。
　　过了一会儿，门口又响起了内线电话，我打开了门。
　　“怎么了？”
　　“……早上好”
　　“天都快黑了啊”
　　今天的雨比平时更安静。本来就不怎么喋喋不休的人，但今天给人一种特别温文尔雅的感觉。
　　这只是我因为雨的穿着而误解了吗。
　　“浴衣吗？”
　　雨竟然穿着浴衣出现在这里。
　　舞穿的浴衣给人一种可爱的印象，而雨的浴衣则是给人一种沉稳的氛围。
　　与这种状态的雨相匹配，确实是适合被称为大和抚子的姿态。
　　“不好吗？”
　　“不，挺好的”
　　“是吗，那走吧。”
　　问到哪里去是不解风情的行为吧。
　　看来雨是来邀请我去庙会的。
　　不管是舞还是这家伙，都开始和我扯上关系了。这就是催眠的弊病吧。
　　“我不去庙会。我白天也没有去那里。就让我呆在家里吧。”
　　“我知道”
　　雨强行抓住了我的手。然后用力地拉到公寓外面。
　　“不去！”
　　“你讨厌我吗？”
　　雨不知为何皱着眉头露出愤怒的表情。僵硬的表情，虽然很恐怖，但也很有魅力。
　　对不通情理的体育系的蛮横，我烦恼着该怎么办。
　　虽然也有使用催眠让雨强制放弃的方法。
　　“……好吧等我一下，让我准备一下好吧，我会去的线把手松开。”
　　“是吗”
　　像是在试探着什么似的，雨挑了挑眉毛。
　　大体上这家伙不知为何，给人的感觉比平时要脆弱。
　　我一答应要去，雨就变得老实了。
　　穿着浴衣的雨，双手合十，文静地低下了头。就像是等待已久的少女一样，让人不经意间觉得很可爱。
　　＊（偷星星的猫翻译）
　　在这个地区举行的庙会，在县内也相当有名，行人开始多到让人不那么舒服了。
　　到了晚上就更拥挤了。加上这里是车站前面，人多得感觉就像是在堵车的时候。
　　我只把钱包和手机塞进口袋，跟着在我面前的雨走着。
　　“那么，要怎么做？”
　　“一般会怎么做？”
　　雨邀请我，像是要让我决定如何行动。
　　说到约会的话，确实是这样。付钱和提出建议应该是男人的任务吧。
　　但是我不可打算承认那样的传统。
　　“如果我可以决定的话，那就这样回家——”
　　“那不行”
　　“那就随便走走吧”
　　我就这样任性地走到了前面。
　　雨的身体能力和反应很好，不快不慢地跟在我旁边。
　　到刚才为止要求很多的嘴闭上了，这样随便走走就可以吗。
　　“……”
　　两个人一路沉默地在人群中穿行。夏天和人的热情即使是傍晚了也没有平息。
　　不管是我还是雨，原本沉默地并行都是不奇怪的。倒不如说，两个人在一起不说话的时候比较多。
　　尽管如此，气氛实在令人尴尬。
　　也许是因为从雨的视线中散发出了异样的气氛吧。
　　“那个样子……”
　　“……怎么了？”
　　“雪已经完成了。那是想做就做得到的事情啊。”
　　不是因为恐惧。我只是为了排解这个尴尬的气氛才开口的。
　　就这样什么都不想继续前进的话，行人就会变少。
　　因为是我在带路，所以是理所当然的结果吧。好像自然而然地避到了人少的地方。
　　到达了离祭典会场稍远、几乎没有灯的公园。
　　雨好像也注意到了。避开了因迟到而步履匆匆的人。
　　“这里也是祭祀会场？”
　　“啊啊，好像也有客人。”
　　雨的声音漂亮地压低了。也是。
　　不管怎么说，在灌木丛里有什么人的气息。
　　恐怕某个地方的男女在这个公园里交合吧。
　　这种东西怎么限制也不可能完全禁绝的。人可是如果没有一定的冒险的话可是会无聊的到死的生物。
　　“呐，现在方便吗。”
　　于是雨，终于主动开口了。
　　大概是为了摆脱这种让人感到尴尬的气氛，决定要提前一步行动了吧。
　　正合适。我想知道雨一定要带我来我无所谓的节日的理由。
　　“怎么了，有什么要说的吗？”
　　“……有。那个，你是不是，嗯……”
　　“……”
　　“你和舞，是什么关系？”
　　雨中途一度为难地低着头，但最终还是用像是谴责一样的坚强的眼神盯着我。
　　我无法理解这句话的意思，皱眉。
　　这样的台词，一般来说是对在意的男生的试探吧。
　　但是，我的直觉让我想到了另一种不好的预感。
　　“我和舞？和舞只是认识的熟人罢了，你想说什么？”
　　“我，看到了……今天，你和舞在做什么呢”
　　“嗯？我早上和舞确实是去过庙会了。”
　　“不是。是你在公寓里和舞一起做的事。”
　　雨的话虽然很小，但很沉重的力量感让我停滞了。
　　那精致又美丽的全身，在黑暗的公园里妖艳地摇曳着。
　　月光宛如描画着身体的轮廓一般洒下，闪闪发光，把穿着单薄的雨衬托得更加妩媚。
　　“……那是什么意思？”
　　“别装糊涂了。雪给我开门的时候你没有注意到吧，我来过那栋公寓一次。”
　　每次说话的时候，雨的眼神都很锐利，充满愤怒地瞪着我。
　　啊，原来如此。
　　这家伙，偶然地目击了我和舞做爱的现场。
　　为了让雪能普通地行动而下了暗示，所以很普通地把雨放进了公寓吗。
　　“喂”
　　雨安静的声音，开始带着压迫感。
　　像是被蛇盯上的青蛙，这句话说的就是现在的我把。
　　雨在生气。
　　本来，我和雨的关系就像是炮友一样。但是，作为有肉体关系的人，对别人不贞也不是什么好事。
　　即使原因是雨，那也是作为人而言理所当然的理论。
　　而且如果对方是作为好朋友的舞，雨生气也是理所当然的。
　　“所以说那是……什么？”
　　“做爱啊，即使和雨也总是在做吧。”
　　但是，比起对这种状况感到恐惧，我反而开始享受起了快乐。
　　对于如此单纯的敌意，我到底在困惑什么呢。
　　应该欢迎吧。
　　雨对我飘飘然的态度咬紧了牙关。
　　“别想糊弄过去”
　　抓住我的胸膛，看上去马上就要打上来的架势。真是血气方刚。
　　说不定能跨越催眠的暗示把我打飞吧。她就是富有那么多可能性。
　　“你对舞是怎么想的？”
　　“讨厌的话就不会做那样的事。而且是她邀请我的。”
　　“你这是什么意思，想抵赖吗？”
　　“我当然不会隐瞒我接受了的事实。但是有什么不可以的。她也没说要和我交往。别说什么背叛了她的心情，毕竟本来就没有在谈恋爱什么的。”
　　“什么说法啊……那个！”
　　我对不知该站在什么立场的雨挑衅着。
　　雨对我的好感度对有轻微的好转吧。
　　“舞好像不想公开和我的关系。所以我们只是肉体关系。虽然对雨有点不好意思，但希望这件事不要对本人，更不要对学校里的人说。”
　　“我不知道你为什么要做那种事，只要不是我这种病，你那么做就没有意义。”
　　“到底是为了什么呢？事实就是这样啊”
　　这样就可以了。从旁人看来，我是玩弄舞的心情，只追求肉体关系的恶劣的渣男吧。
　　雨超越了愤怒，对我投以失望般的冰冷视线。
　　“我不知道你是这样的人”
　　雨从我身上转过眼睛，悲伤地低着头。
　　“那样的话，舞……好可怜”
　　“那是舞自己决定的吧”
　　雨给人一种像冰一样冰冷的印象，但实际上与此相反，是一个有很强责任感的热情的人。
　　在内心深处，更大的情感浪潮将在她心中酝酿着。
　　“已经够了，我不要再和你说话了。”
　　“那我该说我已经和舞交往吗？”
　　“这是当然的！你都做了那样的事……！”
　　“那是不可能的吧”
　　我笑嘻嘻地，接近了雨。
　　雨刷开我的手，向后退了两三步，但脚步却显得不稳。
　　“因为只有我才能想办法解决雨你的问题。”
　　“我才不会依赖你呢！别开玩笑了！”
　　让雨发情了。她的脸颊微微上扬，气喘吁吁。
　　虽然还像是像恨着我一样瞪着我，但也能看到里面包含着湿润的想法的眼瞳。
　　“不要……不要靠近我！”
　　我走近一步，雨就像逃跑一样后退。
　　雨不久就退入公园的灌木丛中，后背撞到树上停了下来。
　　“最好不要太大声哦”
　　“你，嗯姆……！”
　　我没有放过那个瞬间，一口气靠近夺走了雨的嘴唇。
　　雨一开始很讨厌，想把我推开，但是我把舌头放进去后，她就无力地开始颤抖。
　　“嗯嗯嗯嗯！”
　　发情的雨，即使想推开我，身体也不听使唤。
　　潜意识受到了度假岛上压制的影响。梦里的认识即使恢复了意识，被我施虐过身体本身也已经变成了淫乱的体质。
　　雨的舌头像是在等我的舌头似的缠绕着，开始贪婪地渴求传递的唾液。
　　我满足于她的那个反应，松开嘴唇。
　　“噗哈……啊啊……”
　　“看，这个身体已经忍耐不了了吧，不是雨的错哦。”
　　雨的嘴唇拉着淫靡的唾液的丝线，和我的嘴唇相连。她的眼睛贪婪地凝视着分开的嘴唇。
　　“不……不要”
　　“是因为觉得舞很可怜吗？但是，雨必须要做这个吧。不要放弃哦。”
　　“你……太差劲了！”
　　“喂喂，就算被说最差劲了，但除此之外没有其他办法了。你担心舞吗？那就不要告诉她。舞也没有告诉你，不是彼此彼此吗？”
　　我从雨的浴衣下，把手伸进了下摆。滚烫的大腿，也许是心理作用吧，为了接受我的手而彼此摩擦着。
　　像是在黑暗中摸索一样抚摸着，用食指贴在大腿的根部、大腿的尽头。
　　“不，不要”
　　“你看，果然还是希望我这么做吧。我说了忍耐是不好的。”
　　“你，别开玩笑了——”
　　“太大声的话，说不定会被人注意到呢”
　　雨一听到那句话，视线就转向周围。虽然表情依然冷淡，但这小小的反应如实地表现了她的动摇。
　　我再次把双手钻进浴衣里。
　　“……嘶！呀……”
　　“没穿内衣啊，穿浴衣不穿内裤什么的现在很少见了哦。”
　　雨用双手想推开我的手臂，但是没有力气。只是形式上的抵抗。
　　我就这样，用右手一边描画着阴道，一边用左手挠着她的胸部。
　　雨闭上眼睛咬着嘴唇的样子，真让人想要捉弄她。
　　“快点解决吧。感觉你好像不太感兴趣，而且要是被发现了就麻烦了。”
　　我把放在胸前的手暂时抽了回去，脱下了自己的裤子和内裤。
　　不过，我不认为即使有人发现了我们能做些什么。威胁也好暴力也好，以我和雨为对手的话恐怕都是行不通的吧。
　　就这样把双手伸进雨浴衣的下摆里。把下摆挪开，紧紧抓住屁股后，用力举起。
　　“要，要做什么？”
　　雨抓住我的肩膀的时候，我就这样插入了，从正面抱着雨，用露出的肉棒插入了。
　　举起雨比想象中的要简单。虽然雨很轻，但体力却很好。
　　“噫……！住，住手啊”
　　“怎么了？”
　　“那，那个……啊！”
　　肉棒挺立着让雨靠自己的体重把小穴压了上来。
　　雨想自己支撑着抬起自己的身体，把手围在了我的脖子上。
　　是对面座位的姿势。雨的体重就这样接受了肉棒，成为了互相拥抱的样子。
　　“拔、拔出……去”
　　“不插进去的话，治不好吧”
　　“不是那样的，没有……！”
　　互相拥抱，生殖器结合的话，就会陷入我们仿佛变成了一个人的错觉。
　　雨收紧了阴道，更加加强了一体感。简直就像是为了不让这种结合离开而拼命挣扎着。
　　虽然上下抽插很困难，但雨却紧紧地夹紧了小穴，开始从肉棒上榨取精液。
　　“舞……”
　　“担心舞吗？只有这个是没办法吧，你看。”
　　“啊……舞，对不起，对不起”
　　雨像是说着胡话一样，向舞道歉。
　　拼命地抱住我，抱着我的样子就像是在装傻一样。
　　不仅如此，也许是想堵住喘息自己的嘴，甚至咬住了我的耳朵和肩膀。脖子上会留下雨的齿印吧。
　　“这样的，都是我的错，啊！”
　　“好了，差不多该射出来了。好好抱紧我。”
　　就这样，在黑暗安静的公园内，不断地响起肉体碰撞的声音。
　　雨压住了声音，像是眼泪一样的液体滴到了我的脖子上。与往常不同的罪恶感和在外面做爱的背德感，让她更加发情了吧。
　　我就像是最后一次射精一样，利用雨的体重把肉棒刺到阴道深处，射到了子宫里。
　　biubiu地，发出下流的声音，精液在雨的阴道内堆积起来。
　　“咿呀……啊啊……！”
　　雨仰起头，挺着腰高潮了。就这样放开手的话，好像会仰头倒下吧。
　　“哈啊……啊……”
　　“哈哈，没事吧”
　　我像是摇动婴儿一样，玩弄着雨的身体。
　　雨无力的脖子微微地动着，侧目瞪着我。
　　“你啊……”
　　“怎么了，有什么想法吗？我看起来像最差劲的人渣吗？”
　　“……差劲的人是……是我”
　　但是，之后不久，雨就会被罪恶感所折磨吧。也许也有快感的原因，雨的眼睛湿润了。
　　但是这种罪恶感又作为雨的发情开关发挥了作用。
　　“最差劲了……”
　　“怎么了，你是生病了对吧。没什么可介意的。”
　　祸不单行说的就说这件事吧。
　　雨不会变得歇斯底里，也会以等同于自暴自弃的姿态向我索求性交。
　　我看到这样的雨，又被勾起了欲望，还没拔出来就再次勃起了。
　　突然，头顶上升起了烟花。到了发射的时间了吧。
　　舞也在哪里眺望着这个烟花吧。
　　我把顶着精液流动的子宫的肉棒拔出，再次开始抽插。
　　这样的话，可以利用她的罪恶感在放烟花的时候好好享受。

第42章 学园 受精授业篇
　　暑假结束后，这所学校也再次迎来了新学期。
　　昨天的开学典礼很随便地结束了，要说为什么的话是因为在典礼上我正在思考接下来应该享受些什么。下一步要考虑什么呢。
　　“健康状态怎么看都是毫无异常……”
　　“书——虫！早上好！”
　　我被吓到肩膀一颤。不要从背后突然打招呼啊。
　　果然舞在催眠中受到了奇怪的影响。本来的话应该不是会跟我打招呼的样子。
　　“呜哦！”
　　“……早上好”
　　这次是从背后轻拍我的背。犯人是雨。一看到我就不高兴似的吐出一口气，然后回到了自己的座位上。
　　也不等我回答，只是因为故意敲我一下所以随便打了声招呼的程度吧。
　　从庙会哪天开始，和雨的关系就朝着不好的方向发展。对我来说是好的趋势。
　　“雨雨，早上好！”
　　“早上好，舞”
　　看来，在雨的心里对我脚踏两条船的印象已经固定下来了吧。
　　尽管如此，无法割舍的缘分让焦躁感在她心中萦绕。她心中怀有背叛了好友舞的误解。
　　多么青春啊，这不是很有趣的情景吗。
　　“书虫的话，要选哪个？”
　　“什么啊”
　　“选修课啊。不就是下节课了吗？”
　　舞光是打招呼还不够，甚至还随意地开始了聊天。我烦恼着到底该给这家伙做点什么暗示。
　　总之我做出了暂时不会表现出不协调感的应对。
　　雨一直盯着我。好可怕。
　　“……大概是和舞不一样的课吧。”
　　“欸——，那是什么说法～”
　　对我随便的应对，舞稍微微一笑，之后马上就离开了。
　　看来舞班上的朋友回到教室了。要是被看到和我在一起的话，也许会被奇怪地嘲笑吧。
　　“来了，舞我们走吧——”
　　“okok！这么说来，刚才山田同学的灰树花（一种蘑菇）……”
　　其他的学生也为了下一节选修课离开了教室。
　　我也不例外，站了起来，走到了上选修课的教室。
　　我来到的地方是校舍边上的家庭科室。
　　这所学校整体上因为催眠被清洁得非常干净，但我在那之上，选择了看起来更干净的地方。
　　而且，如果是这里的话，即使放着专用的垫子也不会让人觉得不协调吧。
　　我一进入教室，视线就聚焦在了我身上。
　　这也是当然的，毕竟只有我一个男生。
　　“……yeah——”
　　舞无忧无虑地朝我挥手。你这样做会被朋友注意到的吧。
　　我坐在最后面的座位上，和附近的女生保持距离。当然也没有靠近自由席坐着的意思。
　　“啊，雨雨，这边！”
　　“舞也在这里啊”
　　最后等雨到了教室之后，预定的听课人数就齐了。总共二十人左右，没有人缺勤。
　　过了一会儿，上课铃响了。开始了。
　　“好——的，都到了吧。”
　　教师是体育课的女教师。其实谁都可以，但我优先选了能领导大家的强势的她。
　　“那么，开始上交友伦理学。我要点名了，大家好好答到哦——”
　　交友伦理学。起名字的人是我。
　　这门课，是我上学期自己创造出来的专用课，自然也没有学生选择这门课。
　　大家都是我选中来上这门课的。
　　当然，选择的都是长相和身材都很好的人。没有考虑性格。暑假期间让有男朋友的人也都停止了性行为，事先也都进行了血液检查。
　　一切都是，为了自己精心设计的，虽然很麻烦，但是会成为非常棒的课程吧。
　　“那么，这门课上要大家自我介绍的话也很麻烦，就让我们直接开始上课吧。”
　　“老师，要做什么呢？”
　　“今天的课程是，在交友伦理学中也非常重要的受精习惯。”
　　学生们发出交头接耳的声音，与其说是一片哗然不如说是对即将发生的事情充满好奇心。
　　雨也好，舞也好，都特地暗示过不会特别在意这门课的内容。
　　“那么，先把床单铺在桌子上吧。”
　　所有女生都慢慢地开始准备。在家庭科室的长桌子上铺上干净的床单。那样的话，不管在上面做什么都不会弄脏吧。
　　体育老师平静地继续对女生们下达着指示。当然一切都暗示过了。
　　“所有人都铺好了吧，那么，先脱下裙子和内裤吧。”
　　“老师，脱下的裙子放在哪边？”
　　“裙子就这样放在这里，内裤为了等下取用方便就放在手边，握在手里或者叼在嘴上都可以。”
　　“是——”
　　这里的所有女生下身都脱光了，光着屁股在教室里站着。因为大家都还穿着夏装，所以几乎所有人都只穿着白衬衫。
　　我也按照指示脱下裤子和四角内裤。
　　“那么女生们坐在桌子上，好了要好好地拉开间隔并列坐着。然后用手抓住膝盖下面，脚也放在桌子上。没错，就像是把脚横着打开的体育坐一样的感觉。”
　　女生们在桌子上M字开脚排列坐着，又变成了如此超现实的景象。大家看起来都很粗俗。
　　[uploadedimage：13995418]
　　（偷星星的猫翻译）
　　“好，准备好了，对吧”
　　“是”
　　我回答了。女生们的视线聚集在了我身上。
　　“是呢，好像只有你一个男生选了这个选修课，加油吧。阴茎也很好地勃起了，看起来不用担心呢。那大家就请他给自己播种吧。为了留下孩子，记住一定要好好诱惑他哦。”
　　“来这边！来嘛——”
　　其中一个女学生，我没记错的话应该是舞的朋友美加。虽然运动神经很好，但是脾气总是变化无常，是个像猫一样的孩子。
　　一对上我的眼睛，就以那个姿势摇晃着索求。
　　“明白了，那第一个就从你开始吧。”
　　“好耶！”
　　“啊——！”
　　“下一个是我，美加快点！”
　　大家都在认真听课啊。真不错。
　　我走到美加的座位旁，毫不留情地把肉棒插入张开的胯下。
　　“呀……好痛！好痛好痛！”
　　“好了，美加，这是课程安排哦，忍耐一下吧。”
　　好像没有经验的样子。也有想到会有这样的孩子呢。
　　我就这样开始抽插，用双手按住想要逃跑的美加。
　　“啊啊，总、总觉得很痛，那边好难受……”
　　“没关系的，因为是第一次所以马上就会好了”
　　在这节课期间，女学生被暗示会迅速地感觉到快乐。
　　很快美加不再感觉到疼痛，反而向我这边蹭了过来。
　　因为没有了羞耻心和拒绝感，所以诚实地来要求了吧。
　　“好了，因为要射出来了所以要好好地夹紧哦。”
　　“咦等下！还没……啊啊啊！”
　　biubiu地发出下流的声音，我在美加阴道内射精。
　　美加流着口水哔库哔库地绝顶颤抖着。也暗示过了被射精的时候，能持续地感受到更大的快乐。
　　想要拔出肉棒的话，可能是想夹紧阴道一般，她的下身微微地起伏。因为美加是第一次，强行打开了阴道，所以很难合拢吧。
　　“美加！要认真听课啊。好了，用力闭上小穴，精液要是洒出来了的话就不能受精了吧。”
　　“似，似的……”
　　“好了书虫！下一个是我！快点过来嘛！”
　　舞在叫我，但我无视了。今天要是和往常一样的话会很无聊。
　　因为这次是对没有避孕的女同学们进行阴道内射精。
　　“嗯”
　　突然停下来的，是舞的另一个好友麻奈。在美加旁边目不转睛地盯着我。
　　用湿润的眼睛向我抛来媚眼，维持着用手掰开双脚的姿势，慢慢地用指尖打开阴道。
　　“下一个就麻奈同学”
　　“诶——！”
　　“看，同学们，要那样做，不是用嘴而是用动作要求受精是很好的做法。请大家参考。”
　　“请，请不要碰我的脚”
　　“没办法吧，不碰到的话很难做爱吧。”
　　“啊啊，来了……”
　　虽然希望被插入肉棒，但反而被碰到脚会感到厌恶。这是只有催眠的情况下才会有的异常吧。
　　麻奈好像是有过经验的。或许是快乐的暗示的缘故，不过在那之上很快就开始娇喘了。
　　“咿呀，好厉害，好厉害书虫。该怎么说呢，一般不会变成这样的。”
　　“果然，是因为在上课有老师的指导吧”
　　“啊啊！咿呀啊啊啊！”
　　我与其说是品尝她们，不如说是只品尝了最美妙的地方就抛弃其他的，奢侈地玩弄着阴道。
　　几乎没有忍耐，想射的时候就马上射精。
　　[uploadedimage：13995420]
　　（偷星星的猫翻译）
　　“啊啊啊啊啊！咿呀……去了啊……”
　　“我，我也要！”
　　“这边这边！”
　　射精结束后，女子们像是在说请选自己一样吵闹着。
　　这是大家认真听课的证明。比取得了好成绩还开心。
　　尽量在能做到的范围内不平等地对待她们吧。
　　“喂，还能射出来几次呢？”
　　“我还可以一直这样下去哦”
　　“那就五次吧，再之后也不承认了。”
　　“诶，还没有”
　　“作为老师，让学生勉强的话肯定是不行的。大家都听到了吧！之后还有五个人，所以要好好诱惑他哦。大家想要受精的吧！”
　　“呐，好了！来这边！”
　　老师很严厉，即使在这样的状态下也要完成职务，是认真的吧。
　　看在她的面上，再射五次就可以了吧。
　　“选谁呢……”
　　我不想隐藏自己微笑，而是斟酌着选择。
　　这是第一次的无套播种做爱。如果顺利的话，就会怀孕。现在后期护理的催眠也是万无一失的，即使让这些家伙怀孕也没有任何问题。
　　舞和雨做了的话，之后就会变得不能在想要享乐的期间做了，不过，此次不用介意去做也可以，毕竟是支配了这个学园的恩惠。
　　“那么，大家一起展示一下阴道吧。我会把肉棒插入看起来最好的小穴。”
　　“啊，好的好的！我的小穴一天会手淫三次，快乐和濡湿的地方都很棒哦！所以请插进来吧，好嘛？”
　　“嗯……我经常去浴场清洁这里。非常漂亮，请插进来试试看。”
　　“嗨还有我！我在田径部经常锻炼腰腿，所以能好好地夹紧哦！”
　　“那么，就选那个运动部的孩子吧。”
　　我奢侈地选择着阴道。因为在这里的女孩子光从外表上来说都是美女。
　　“啊，好厉害啊！”
　　“好了，是运动部的吧，好好夹住吧。”
　　“嗯知道了，啊啊！噫啊啊啊！”
　　总之，耐心地播种吧。反正最多还有五个人。
　　将来，请让我品尝这门课上的所有学生。
　　现在，这个班的女生们，都露出想要我的表情看着我。
　　我也还，用想要这里的全员的充满物欲的，闪耀的眼神俯视着她们。

第43章 西武雨 长处逆袭篇
　　我不太喜欢体育课的时间。
　　只是，在进入新学期后，因为一时心血来潮引进了运动短裤，这样自然不能不来了。
　　运动在奴役了心之后还是做了不少的。单从体力来说，在班上也算排的上号了吧。
　　但是，现在的我也只有体力而已。
　　“怎么了？没分进小组吗？”
　　平时的女性体育老师和一个人慢悠悠的我打招呼。这不是什么新鲜事。
　　这所学校是小学初中高中直升的学校，但我是从高中开始才来这里上学的。可以从别的地方过来的我认识的能说得上话的男生几乎没几个。
　　“只是随便参与的话也很失礼吧，我就随便。”
　　“因为是乒乓球，所以分组好好练习。就算输了也不会失去什么。”
　　女教师虽然这么说道，但我的自尊心让我有些扭捏。
　　由于通过催眠测试统治了学园，男生飞跃性地变强了。
　　因为空闲的时候和我需要教室的时候，会让他们作为尖兵进行特训。
　　这里的男生，即使是比我瘦的个子矮的男孩子，如果是普通的不良或流氓的话，也可以直接轻松打败对方。身体有那样的肌肉记忆。
　　在今年所有的夏季比赛中，突然留下了好成绩的时候，我还觉得有点迂阔。毕竟是暑假前的暗示，所以不会突然变成最强。
　　总之，从明年开始，这个学校也会一直致力于体育运动，或者让校风适当地变得更加积极向上。
　　总之，对于没有自我暗示的我来说，即使是乒乓球也赢不了所有人吧。
　　那样就好，但那样的话参加比赛就讨厌了。
　　干脆用暗示让我免课了吧。
　　“可以，来这边。”
　　有人对慢吞吞的我和女教师打了招呼。
　　我明显地皱了皱眉。女教师也是。
　　“你是女生吧？”
　　“如果是我的话，会赢的。乒乓球的话，男女都没有关系。”
　　雨，提议要和我成为小组。
　　上身是雪白的体操服，下面则是从本学期开始引进的运动短裤。
　　运动短裤暴露出了大腿根部的极限，把形状优美的裸足暴露在了我的眼前。
　　上面是清纯的白色，下面则是曝光过多的运动短裤的反差。
　　在特定人群中大受欢迎也是可以理解的。
　　当然，男女的体育课的内容是不同的。因为这次是选修课，所以女生也在进行同样的比赛。
　　“不是什么可以赢的吧。别看他混在这里多少还是有点水平的哦。”
　　“请让我试试看。我不会输的。”
　　雨虽然这么说道，但却像挑衅一样地盯着我看。也许是心理作用吧，感觉她的嘴角在笑。
　　确实是在挑衅啊。
　　最近的雨，除了做爱以外都不想和我说话。当然了，对她而言，也没有和脚踏两只船的家伙搞好关系的道理。
　　对于雨来说，心里有一股愤怒吧。这家伙偶尔会采取那样的积极行动。
　　我当然可以拒绝，但是。
　　“要做吗？如果只是一场比赛的话。”
　　“那么这边，请打开桌子。”
　　雨开始向女子组说明情况。
　　到了这个程度，女教师也不会阻止吧。毕竟体育课没有那么严格。
　　因为什么准备都没做，所以也不能催眠啊。
　　＊（偷星星的猫翻译）
　　输了。
　　从那以后，只用了一点点时间就完全输了。
　　是一场完封的比赛（完封：指在球类运动中一分未得被对方秒杀）。
　　“雨好厉害……”
　　“好漂亮的动作！有这样的感觉呢”
　　也许是因为雨为了周围的学生的观赏性，甚至还表演了旋转球等技艺。
　　乒乓球是一项才华横溢的运动。特别是反应速度很难通过锻炼来变强。
　　从这个意义上来说，雨的强大是压倒性的。发挥了天生的本能，一点也没有疏忽。
　　“果然雨真厉害啊——”
　　不知什么时候外面人群都聚集了起来。不管对手是不是我，她都很耀眼。
　　不管怎么说，今天的干劲不一样。
　　“雨，你果然只要拿出真本事就行了！去参加运动比赛吧！”
　　“对不起，我不太感兴趣。”
　　雨，基本上体育是全能的。
　　只要想做什么都能做到的类型，但她的对抗心并没有那么强。是那种会被人嫉妒浪费才能的类型。
　　那样的雨，认真地致力于体育的时候。那是认真的。
　　“书虫打起精神～”
　　舞跟蹲着的我打招呼。因为周围的人都在关注雨，所以即使和我打招呼周围的人也没有在意。
　　“呐，书虫和雨雨之间发生了什么吧？”
　　“没有……吧”
　　我感受到了视线，出了冷汗。
　　像是追逐着猎物的雨的瞳孔，凝视着我。
　　不能原谅脚踏两条船的混蛋的我在和舞说话吧。脸上的表情是这么说的。
　　“呵呵”
　　雨的微笑，在喧嚣中回响。
　　暂时平息了平时的烦躁，稍微有点高兴了吧。
　　我暂时看着雨看起来很满足的脸。
　　＊（偷星星的猫翻译）
　　“快点插进来！”
　　因为想侵犯雨，所以让她发情了。
　　选择的地点是体育仓库。雨发情后本来说想要去厕所，但还是拉着我带到了这里。
　　体育仓库也因为暗示保持着不像是学校水平的清洁。催眠测试的效果真不错。
　　雨一躲到阴影里，就把手贴在跳箱上，把屁股伸到这边。果然暴走了，控制变得困难了啊。
　　“哈哈”
　　“你在笑什么啊！”
　　在雨中因为发情而焦急的脸上，表情不知不觉间放松了。
　　到刚才为止比我还有能力的人，像这样摇晃着套着运动短裤邀请我，真是一个不错的场景。
　　“体操服的话，容易运动真不错啊”
　　“噫……！”
　　我隔着运动短裤抓住了雨的屁股。
　　雨的肩膀微微颤抖着，反复在期待着后续的什么动作。
　　“稍微等一下，这边也要做一下勃起的准备啊。”
　　“那，那就快点吧。”
　　“要玩弄你的身体了，可以吗？”
　　“明明就一直在做……只有在这种时候……”
　　只把大拇指放在运动短裤里，像是转动一样描画着边缘。
　　雨就这样身体仰起，扑哧扑哧地颤抖着。
　　“嗯————！”
　　也许是因为刚才还在运动，有点出汗的感觉。在闷热湿润的运动短裤中，只用大拇指描绘着。
　　雨的裸足很漂亮。和我打乒乓球的时候，让人完全不能理解为什么这双细腿能这么柔软和敏捷。
　　那样的，像是被雕刻出的美术品一样的东西，就这样被我触摸着。
　　“就这样脱下来的话太可惜了”
　　“不那样做的话，就没法做吧……！”
　　虽然雨已经被快感浸透，但还是反驳着我。
　　打算站在赢了我的立场上面吧。但是我抓住了她身体完全屈服的间隙肉棒勃起了。
　　虽然依依不舍，但还是决定脱下运动短裤。只是没有完全脱掉，挂在了膝盖附近。
　　“好了，再努力一点吧”
　　“咿呀……！”
　　从雨的背后，像是抱着她一样揉着她的胸口。
　　把手伸进体操服里，把胸罩弄得乱七八糟。在雨的体操服上，半透地能看到了我的手的形状。
　　“啊……啊啊……”
　　雨无法闭上嘴，往体育仓库的地上滴下唾液。身体颤抖，好几次迎来了绝顶。
　　我用更加怒涨的肉棒，拍了拍雨的屁股。
　　“快，快点……”
　　“这样的话，要好好拜托我，才会好好勃起插进来哦。”
　　“……最，差劲了”
　　因为雨这么说了，所以我暂时离开了她一点。
　　虽然被杀父之仇一般的目光盯着看，但似乎还有自己要拜托的自觉。
　　对变得不客气的我，只能露出恳求和懊悔的表情，咬着嘴唇。
　　“用手指张开那里，说想让我插进去。”
　　“……”
　　雨用自暴自弃的手势，把手指贴在阴道的左右，一下子张开了小穴。
　　那个手指是刚才在乒乓球上打败我的天才的手指。我让雨用那样的手指，张开了小穴。这样想的话就只有快乐的征服感了。
　　“那么，想要我怎么做？”
　　“……啧！请把你以后的○棒放进我的小○里面。”
　　“小○？这不是下流的雌穴吗？”
　　“哪一个都行！在我下流的雌穴里，把你的○棒插进去！快点啊，笨蛋！”
　　“哈哈，那就没办法了，呢！”
　　我喜欢这样维持着倔强的态度不崩溃的雨。
　　这是她自己的让步吧。
　　为了给刚到手的自尊心开个洞，我插入了肉棒。
　　“库……呜！啊啊！”
　　就这样，从后面用肉棒开始抽插。
　　因为我把胸罩错开了，所以雨的乳房在白色的体操服中乱晃。
　　“真是的，好像必须要按住啊。”
　　“噫……啊啊！哈啊，哈啊！”
　　也许是因为前戏和玩弄的缘故，这次的射精感来得很快。
　　雨也等不及在肉棒上好几次都绝顶了，没关系吧。
　　“差不多该射了。”
　　“好，好的，快点……身体受不了了……啊——”
　　“雨雨——，在哪里——！”
　　我和雨，两个人的身体都僵硬了。
　　是舞的声音在呼唤着雨。
　　在那一瞬间我射精了，biubiu地发出了下流的声音，精液在雨的小穴内蔓延。
　　“啊，在这里啊！”
　　“……”
　　雨就像时间停止了一样，站在那里一动不动。
　　应该是完全没有想到这个情况吧。
　　不管怎么说，在舞的面前被看到了自己和我做爱的样子。
　　“真是的——我还以为你在哪里呢，你在做什么呢——？”
　　“…………”
　　“乒乓球，雨雨还只打了一轮呢，大家基本上都打过了，差不多该第二次了吧，呐！还有就是书虫了，你知道他在哪里吗？”
　　“……不知道”
　　“这样啊，那我去找找吧！”
　　舞以和往常一样的态度对话，没有任何变化地离开了体育仓库。
　　因为在来这个体育仓库之前，暗示过即使我做了奇怪的事情也不会注意到。
　　不仅仅是参加了考试的家伙，对舞也下了暗示是正确的。
　　雨表情抽搐着，凝视着舞出去的方向。这样容易理解的表情很少见。
　　“看来，雨变成了影子一样，她没有注意到啊。”
　　“……啊啊”
　　一下子，雨就脱力了。精液从张开的小穴里溢出。
　　“……太糟了，真的”
　　雨陷入了自我厌恶。
　　背叛舞和我做爱的事，因为没有暴露而放心了的事。这两个都让她受到了打击吧。
　　我也一边笑着预想之外的展开，一边稍微关注了一下她。
　　“嘛，比我要好一点吧。”
　　“……当然的……当然啊！”
　　“不，不用生气”
　　雨很快站了起来。把脱下来的运动短裤拿起来重新穿上。好像是想用运动短裤盖住精液。
　　一想到藏在那块小小的布料下面的，是和我发生性行为的痕迹，就很兴奋。
　　“欸哦！干什么啊！”
　　“你也来。要打乒乓球。你是我们组的吧。反正你也没有别的人组队，来和我打吧。”
　　雨抓住我的衣服，想把我从体育仓库里拉出来。
　　完全是打算发泄吧。
　　“这样啊，那就拜托你了。请手下留情。”
　　“我不会再手下留情了”
　　看来又要被打得落花流水了。
　　不过，这次就接受了吧。
　　不管怎么说，只要想象一下被和我的性行为淋湿的运动短裤，就能满足我的征服心了。
　　如果能想办法解决雨不高兴的情绪的话，惨败的耻辱也就算了吧。

第44章 学院 透明人类篇
　　体育课结束了，我残留着倦怠的心情坐在更衣室的椅子上。
　　虽然不擅长运动，但这次的事情恐怕之后还会发生吧。这所学校特别是男生的运动水平飞跃性地提高了很多。
　　“果然是这样啊～！”
　　“真的假的”
　　班里的女生们在更衣室谈笑。每个人都在随意地闲聊着，真是下流的场面。
　　这里是女子更衣室。这也得益于催眠测试的成果。
　　暗示的内容是，无论我在这里做什么都不注意到。就是那样简单的设置。
　　“……果然，很窄啊。”
　　所谓的女学生，即使是在更衣室也几乎不会脱掉多少。
　　虽然说要换衣服，但是在运动衫里手动着动着就换上了，即使是女性之间也基本不会让别人看到胸罩和内衣。
　　“……？”
　　雨注意到了谁的视线，东张西望。认识到是我的视线后马上就不在意了。
　　即使是雨，也用着同样的方式在换衣服，这就是常识性的换衣服方式吧。
　　“嘛，那就没意思了。”
　　我上次就看过她们普通的换衣服了，于是这次我改变了做法。
　　女学生们在各自的储物柜前停下脚步，开始换衣服。
　　“是的是的！超明白的。”
　　来的最早的女孩子，以普通的状态脱下了体操服。然后，把戴着的胸罩的扣子也取下来了。
　　暗示是“在更衣室换衣服的时候，要把原来穿的衣服全部脱掉，全裸等待一段时间后，再穿上要换的衣服。换衣服要慎重，要多花点时间”。
　　这样的话，就不会被其他衣服遮住了，自然就是全裸了。
　　女生们认为这样换衣服是自己的义务不会有疑问。
　　但是，相反也有女性之间暴露自己的全裸会感到很害羞，让人看到自己的身体很害羞这样令人高兴的误算。
　　变窄是因为在更衣室大家都很慢，所以人很多。
　　“哦哦，我确实还不知道。”
　　“就是嘛。”
　　舞说着话走进了更衣室。和同伴们说话所以晚了吧。
　　我认真地凝视着舞。在还没有消除夏天的热情的下半学期的开始，体操服被汗水淋湿了。透过白色的体操服上可以看到胸罩。
　　“运动服湿了真是没办法啊。”
　　“不穿内衣不就好了吗？”
　　“不，那也太糟糕了吧。”
　　“欸……”
　　“我也觉得很糟糕～”
　　舞的伙伴团体，包含舞一共有四个女子组成。
　　第一个是舞。无需说明。
　　“是吗？那算了。”
　　第二个是一个叫美加的女孩。
　　即使身材矮小，但运动神经却很超群，有些任性。但是，因为对谁都很诚实，直来直往，所以人缘很好。
　　我靠近美加，隔着体操服抚摸那小小的胸部。把大拇指伸进运动服。真的没有啊。
　　“哎呀！”
　　“美加？”
　　“感觉有点痒。”
　　我记得美加在同一所学校有男朋友，但受催眠测试的影响不能一起做爱。不过，今后也请纯洁正确地交往吧。
　　“但是，进入九月之后男生们好像变了呢。”
　　“啊，我也觉得！”
　　“变了说的是谁？”
　　“啊～”
　　“不，是说他们总体有些变化。”
　　第三个孩子名叫糸音。指挥着这个小组的实际上是她，身材也还不错，对流行敏感而且很时尚。是个坚强的女孩，也有点看不起男生的感觉。
　　听说她有个大学生的男朋友。因为暗示暑假期间不能进行性行为，所以现在也不知道是不是还在交往。
　　我把舌头伸到糸音的脖子上。汗中夹杂着女性特有的香味。
　　糸音好像感到有点冷，但是没有逃跑。
　　“糸音你瞄准了谁吗？”
　　“开什么玩笑。讨厌那些看上去一脸色相的饿鬼。但是外表确实有变话不是吗？比如佐濑。”
　　“那确实让人很吃惊呢，真的。”
　　“我觉得变得非常帅！”
　　“因为美加是肌肉控啊～”
　　第四个是麻奈，是一个即使在全年级也排的上号的胸很大身材很好的女生。男生最受欢迎的应该就是她了。
　　不知道她有没有男朋友。
　　顺便说一下，佐濑是同班的男生。原本是个胖子，第二学期却瘦成了肌肉男，让全班都大吃了一惊。
　　这可能是因为我下的催眠暗示“男人在性欲爆发时，要通过运动来发泄”。性欲强的家伙，就会变得那么强。
　　其他男生也许也是受了暗示的影响，平均都变强了。
　　“麻奈今年来了之后就没有带叔叔了吧。第一次看到的时候吓了一跳。”
　　“怎么说呢～已经没兴趣去冰激凌店了。上了高中之后，被人说讨厌只是这样约会，很麻烦。”
　　“两边都很冷啊。”
　　我一边自言自语，一边紧紧抓住麻奈的乳房。也许是运动后的原因，胸口特别温暖。
　　麻奈注意到上衣脱不下来，想要先脱下运动短裤，但我抓住了运动短裤，妨碍着她。
　　“啊，嗯！咦？”
　　“但是，我很在意的人～是舞呢。”
　　“咦，我？”
　　舞指着自己，为话题来到自己身上而动摇。
　　嗯，毕竟舞是有意避开恋爱的。
　　“所以说，为什么是书虫？”
　　“等下，别这样说啊。”
　　舞露骨地皱了皱眉。我明白的。
　　在她之中，我只是同班同学。恐怕糸音察觉到了我在玩弄舞。
　　然而那是我的误解。
　　“不是，这种感觉戏弄应该很开心吧。”
　　因为女生们突然提出了自己的话题，稍微有点动摇。
　　大概糸音也知道舞没有这种想法吧。只是开玩笑。
　　作为让我吃惊的回礼，我让她穿着体操服，好好地品尝了她的胸部。有股女性特有的香味。
　　“哎呀！……因为，偶尔舞看男生的时候偶尔会让人觉得很冷淡。能感觉到不太喜欢。”
　　“咦？那是。”
　　“虽然觉得很无聊，但可能是恶趣味吧～”
　　“书虫说的是谁？”
　　不要再提那个话题了。
　　连美加都开始感兴趣了。这家伙和班里的所有人都经常说话，名字却连一半都记不清楚。
　　胸部很小，只能揉她的乳头了。
　　“就是那个，在编入组经常和我说话的……这样说也没想起来吗，就是，今天的体育比赛输给雨的那个。”
　　“啊啊，舞找他搭话的那个啊！那家伙看上去好沮丧！”
　　“因为是编入组嘛～我是觉得也没什么。”
　　糸音变成了坏心眼的笑容。
　　麻奈没有进入对话，是因为我在给她挠痒。
　　美加没有恶意地加入了对话。
　　“不和任何人说话，一直一个人在看书。不觉得那样有点恶心吗……嗯？”
　　“等下糸音这样说过头——”
　　“敏感度上升”
　　“啊噫！噫，啊！”
　　我取出肉棒，脱下糸音的运动短裤后马上插入。
　　暗示已经让她发情了，随便侵犯也没关系吧。
　　舞本来想和糸音说点什么，但是因为我和糸音的状态让糸音停止了对话，变得不感兴趣了。
　　糸音把手贴在更衣室的墙壁上，从后面突出的触感让人动弹不得。
　　“噫，噫！噫啊！”
　　我一边撞击着糸音的屁股，一边强行抽插。
　　“那个啊，我喜欢自己，但不觉得自己很帅。”
　　“啊！啊，啊！”
　　“试着孕育我这样的家伙的孩子，大概一次就好了吧。”
　　在继续抽插的过程中，对糸音的状态不感兴趣的三人无言地开始换衣服。因为故事的中心消失了，所以也没有什么特别要说的了吧。
　　小穴情况正常。没有比这更好的了。
　　只是，糸音被讨厌的我侵犯了，我对立场逆转的状况很兴奋。
　　这样的人也算是得救了吧。
　　催眠，即使是这样的性格，对方也能享受也是令人高兴的误算。
　　“啊啊，咿呀！啊……呜，啊啊啊～啊！”
　　肉棒上迸发出炽热的触感，像是要把内容物吐出来一样射精在糸音的阴道内。
　　糸音发出娇喘，双脚颤颤巍巍地颤抖着，脊髓发麻，动弹不得。
　　溢出的精液流淌到了脱下的运动短裤上面，滴滴答答的。
　　“原来是这样啊。”
　　“啊，等……”
　　“好了糸音，不快点换衣服的话要来不及了。怎么了？”
　　舞向糸音打招呼。
　　因为糸音被我放开了，所以舞开始在意她为什么倒下了。对我的精液好像完全没有注意到，这样的场景真是令人愉快。
　　麻奈什么的想赶紧换完衣服。只是，因为暗示着要慢慢换衣服，所以动作很慢。
　　“别那么慌张。”
　　“啊……咦？啊……”
　　我从背后抱住麻奈，让她动弹不得。因为对被我拘束而不能动的事情不感兴趣，所以动作停在那里。
　　就这样举起双手，开始揉胸。
　　难得的运动服，换衣服之前不好好享受的话就吃亏了吧。
　　“哎呀……真是的。”
　　“啊！啊！怎么会这么痒啊！”
　　恐怕糸音和麻奈下节课会迟到吧。
　　“真的，风景很好。”
　　女子更衣室被指示要慢慢换衣服，所以说话的女子们换衣服的风景还没有结束。
　　穿着上下内衣，还没脱下体操服的女孩子就让人大饱眼福了。也有只想把下面全部脱下来，忘记带袜子而前倾的女生。
　　各种各样的脱法让人百看不腻，有眺望自然的女生的背德感。
　　我一边视奸那样的女子更衣室，一边侵犯着最好尺寸的胸部。我觉得很奢侈。
　　总之，即使再射精一次，时间也没问题吧。对方可以选麻奈。
　　我一边让肉棒插入麻奈的运动短裤内，一边对会迟到的她们两人感到抱歉，开始继续侵犯她们。

第45章 东方雪 奴隶代行篇
　　无论多么万无一失，人总是会有不完善的地方。
　　我在公寓里自由自在地度过了夜晚，突然的麻烦让我有点动摇了。
　　心感冒了。
　　“真可怜。”
　　“非常……抱歉”
　　心现在在自己的床上红着脸咳嗽。虽然多次道歉，但明明只要睡觉就好，却不想转移视线看着我。
　　我带了降温药，测量着心的体温。
　　“早上注意到了，就去了医院……”
　　“有药是因为去过医院了啊，但是生病了就不应该去工作要好好休息。”
　　“是的……”
　　心难受地垂下眼睛，然后又开始咳嗽。
　　我用毛巾擦干心额头上的汗，然后看了看房间里配备的时钟。
　　已经是晚上十点了。明天又要上学了，差不多该睡觉了。
　　“……要怎么办呢？”
　　“……”
　　心闭上眼睛，好像终于睡着了。几乎和晕倒了一样。
　　这家伙本来就是会努力过头到倒下的类型。要是不注意的话，即使是奴隶也会坏掉的，这就是我的笨拙了。
　　“主……人”
　　“开始说梦话了啊”
　　我不分场合地，对脆弱的心发情了。
　　我觉得这样侵犯心的话会很舒服，但考虑到今后的事情，这不是上策吧。
　　话虽如此，忍耐也是非常让人焦躁的。
　　“有什么好办法……”
　　过了晚上十点的这个时间，我开始思考自己能做的事。
　　于是，我突然想到了。
　　“还来得及啊。”
　　我走出了心的房间，开始为动弹不得的心做准备。
　　＊（偷星星的猫翻译）
　　我觉得自己那天早上比平时早起了些。
　　“嗯……啾。”
　　当我懒洋洋的意识清醒过来时，我知道房间里是和往常不同的人来叫醒我。
　　“雪，你在干什么？”
　　“呜……早上好。看不懂吗，所以说恶魔真是……是早安的口交哦。”
　　“诶”
　　雪在床上坐在我的上面，舔着晨勃的肉棒。
　　“虽然不是我的本意，但因为心姐姐生病了，所以只有今天！”
　　“这样啊，那今天你会代替心做我的奴隶的对吧。”
　　“是啊，如果是奴隶的话，早上口交起来不是理所当然的嘛！明明是恶魔的习惯故意的！还让我这样做！”
　　雪很烦躁。这家伙也和我一样，早上很弱吧。
　　心感冒了。那就叫雪来代替做我的奴隶就行了。
　　我昨天晚上把雪叫了出来，说明了情况之后，威胁她说让她只在今天做我的奴隶。
　　当然，在添加了和心一样的奴隶的知识的状态下，硬是让本人同意了。
　　我没有指示要让她来口交。也就是说，对于雪来说，奴隶就是要这样考虑吧。对性的知识很丰富说的就是这样的事情吧。
　　“呜姆，哈姆……啾。真似的，快噫点呜！”
　　雪一边口齿不清地抱怨着，一边把肉棒含在脸颊里，试图促进射精。好像在舔棒棒糖一样。
　　“嘛，因为是奴隶所以没办法呢。”
　　“我兹道的拉！”
　　“但是，既然是奴隶的话，我希望你也能好好听听我的要求呢。比如，用胸口来摩擦看看。”
　　“呜欸！”
　　雪吃惊之后把肉棒从嘴里松开，看着自己的胸口周围。
　　今天的服装虽然是哥特式的，但是是花纹很多的类型。也许是意识到了要穿女仆式的服装。
　　“恶魔啊……你希望我那样做吗？”
　　“不再长大点的话肯定做不到吧。”
　　我从衣服上抚摸着雪的胸部。
　　雪把手挥开，不情愿地、懊悔地把手搭在衣服上。
　　“没错，奴隶可不能违抗主人啊。”
　　“……库，你给我记好了！总有一天你会后悔现在的暴行的。反正心姐姐变成那样，也是恶魔的错吧！”
　　女仆装只露出了胸部的样子给人一种很不错的感觉。
　　雪厌恶地对肉棒上翻了翻白眼，战战兢兢地把它靠近胸口。
　　口交是到现在为止经过训练已经习惯了，不过，乳交还是第一次所以感到害怕吗。
　　“咿呀！”
　　轻轻地，用乳晕附近的肌肤紧贴着肉棒的尖端。人的皮肤柔软的触感，从肉棒上传来。
　　“好了，只是这样做的话早上可是不会结束的。你想让主人迟到吗？”
　　“真烦人哇！稍等一下啊！现在马上让你变舒服！做好觉悟吧。”
　　也许是碰了一次之后放开了，雪把胸部压上来开始摩擦肉棒。虽然拼命地往中间挤着胸部，但是并没有什么效果。
　　“哈哈，好像是在木板上摩擦一下。”
　　“除了指示只会发牢骚！真是个过分的主人……”
　　“不要只是竖着摩擦，斜着摩擦看看。”
　　“唔……唔！”
　　雪懊悔地咬紧牙关，按照我的指示行动。
　　于是，肉棒经常被小小的胸部的膨胀裹住，感觉肉棒像是碰到了海绵。
　　“这个要是用来做肥皂泡泡浴可能会更舒服呢。”
　　“什，你总是在让心姐姐做什么啊！你这个恶——”
　　“差不多该射出来了。”
　　早上晨勃的肉棒射精没有花太长的时间。
　　肉棒颤抖着撞击着雪的乳房，在上面的雪的脸上溅出精液。
　　“呀！要，要射出来的话提前说一下啊！”
　　“我说过了吧。”
　　“呜，都弄在衣服上了！”
　　雪拼命地用手舀着脸上快要洒出来的精液。
　　即使做了那样的事，今天也绝对会弄脏的。我明白的。
　　我盯着她看的时候，雪好像注意到了那个视线。
　　“……舔。”
　　想着雪会怎么做，看到她开始像狗一样舔着手上积存的精液。
　　这家伙真是知识渊博的小色鬼啊。
　　确实，对我来说是非常高兴的。是能干的奴隶呢。
　　“干嘛啊？”
　　“不，差不多该起床了。心的状态怎么样？”
　　“还在睡觉。心姐姐变成这样一定是因为恶魔的诅咒……啊！”
　　我不知道从哪里涌出了恶作剧的心，拉着站起来的雪的脚。
　　噗的一声，雪摔倒在了床上。
　　“你干什么啊！”
　　“不是……抱歉。”
　　我反射性地道歉了。
　　因为映入眼帘的东西令人震惊。
　　雪因为身体摔倒的冲击，裙子卷了起来。
　　我很惊讶裙子里没有穿内裤。
　　“这不是准备的很充分吗？我很感动。”
　　“好烦啊！”
　　这是种在雪心底的奴隶的知识很好地在运作的证据。这家伙开始觉得主人的幸福才是自己的幸福。
　　为此考虑能做的事而行动的结果就是这个。
　　我靠近倒下的雪，公主抱把她抱了起来。
　　雪看到我的姿势，马上察觉到了我的意思，开始乱动起来。
　　“要做……什！”
　　“现在的话就这样温柔地做吧。”
　　就这样把雪放在床上，我把头伸进雪的裙子里。
　　“恶魔你做什么！嗯嗯！”
　　“舔小穴，这是第一次给雪做吧？”
　　“不是这个意思……！”
　　把舌头伸进雪的阴道里。与肉棒不同，用柔软的触感刺激着小穴。
　　因为裙子的原因看不到对方的脸是缺点，但是从按住的两脚颤抖的感觉来看，雪还是照常发情了。
　　因为对雪来说之前做的时候总是很痛，所以这样的感觉可能很新鲜。
　　“所，所以说！现在这样做的话……学校会……！”
　　“今天休假。一开始就决定了。”
　　“真是随心所欲……竟然向学校请假什么的……那样的……”
　　雪用双手按住我的头，但与说是想让我放开，不如说像是摩擦一样移动。
　　本来应该生气，但现在感觉很舒服，因为温柔的动作，所以应该会原谅吧。
　　“你……如果不去上学的话，心姐姐会很难受的吧！不上学什么的，是不允许的！”
　　“是啊，那就不要告诉心了吧。”
　　“去、学校吧！咿呀！”
　　“哈哈。”
　　虽然因为不打算上学被雪责难着，但雪也不希望我停止这种行为。
　　作为奴隶的喜悦本身，让身体接受着快感。
　　就这样用温柔的舌头舔着小穴，抚摸着微微起伏的阴道。
　　“啊，啊啊……咿呀！嗯嗯！”
　　用舌头把阴蒂弄起来，温柔地在上面打转。
　　之后，瞄准大意的地方轻咬，给予很大的刺激。
　　“咿呀！啊啊啊啊啊！”
　　雪哔库哔库地抽搐着，虽然保持安静却绝顶了。
　　我终于把脸从小穴处离开了，看到了雪的表情。
　　如果是平时的话，脸会因为眼泪和口水而变得乱七八糟，但是今天总觉得有点甘甜感。作为奴隶的幸福在思考中漩涡吧。
　　我脱下裤子拿出肉棒，就这样插入进去。
　　“要进去了哦。”
　　“嗯嗯！”
　　雪闭紧着嘴发抖，但似乎没有抵抗的意思。
　　阴道也比平时放松，像是接受肉棒一样一口一口地咽了下去。
　　其实像往常一样强硬地反抗，才是雪的魅力所在。
　　“不过，偶尔也不错吧？”
　　“咿呀”
　　雪并没有反抗，只是作为奴隶接受了性爱。
　　******
　　“……”
　　雪用双手捂住脸不动了。大概是因为太害羞而无法和我对视吧。
　　之后没有任何抵抗就屈服了，感觉对自己很生气吗。
　　“果然还是应该欺负一下你。”
　　这家伙还是应该被好好调教。
　　事情结束后去了客厅，发现前面的厨房很乱。
　　好像也准备了料理。
　　“恶魔如果不是别人做好早餐了否则就不愿意吃吧。”
　　“不，谁做好的都可以。”
　　不知什么时候，雪超过了我，走向厨房，开始烹饪已经准备好的材料。
　　手法一般。平时看着心的也学习了一点吧。我也不喜欢因为开玩笑而造成惨剧，所以很老实。
　　“做好了。”
　　“薄饼吗？”
　　餐桌上摆着我和雪的两人份。刚做好。
　　不好也不坏。但是感觉还不错。
　　雪右手拿着奶油酱，左手拿着巧克力酱，想浇在我的薄煎饼上。
　　“要写名字吗？”
　　“不用了，等下吃了就都一样了。”
　　“也是。”
　　雪滴了几滴奶油和巧克力，就这样结束了。
　　“喂！”
　　“怎么了，又好吃又能控制卡路里”
　　“那你怎么自己倒了那么多，薄饼都要变成其他东西了啊。等下我也要加草莓。”
　　“对奴隶的要求太多了吧……啊！那是我的！不要吃！”
　　咯嗒咯嗒的，和平时的早餐相差甚远的忙乱感。
　　我马上抢劫了雪的薄煎饼，把它举到了雪够不到的地方。
　　雪和我闹着，就像在吃面包比赛中一样跳着想咬到。
　　“吱——”
　　“早上好……”
　　就在这时，心穿着睡衣从房间里出来了。
　　身体还摇摇晃晃的，脸也很红。
　　雪慌忙跑了过来。
　　“心姐姐请再睡一会儿吧！”
　　“但，但是……”
　　“没有但是！我过一会儿再给你拿粥。”
　　“喂，心，快去休息吧，这是命令。”
　　雪的行动很快。阻止了心的勉强，让她重新回到床上。
　　我也强行下了命令，叮嘱她不要离开房间。
　　关上房间的门后，我和雪对视。
　　“今天是停战协定。”
　　“啊啊，我也大人大量地放过你吧。”
　　之后过了一段时间，回到餐桌上的时候，雪变得很安静。
　　吃完饭，雪就开始了收拾。现在在厨房洗东西。
　　这家伙意外地，经常一个人做这种事情呢。

第46章 东方雪 停滞敌对篇
　　吃完饭后没什么特别要做的，我和雪两个人在客厅里无所事事。
　　心听从了我们的劝告，一直在房间里睡着。
　　虽然决定不上学了。越是这种时候，越是会感到时间的虚度。
　　我觉得没有比突然决定下的空闲，更让人会感觉空虚的东西了。
　　“那个，可以开电视吗？”
　　“嗯，啊啊随便你”
　　雪出乎我意料的并没感到无聊。大概是已经习惯了不去上学吧。
　　把桌子上准备的行李砰的一声放下。是为了今天准备的吧，里面有什么呢。
　　“嘿嘿”
　　雪慢慢地走出来，坐在了豪华的但是有点窄的沙发上。
　　家里的电视有五十七英寸，和我一起生活之后，心自作主张地把电视和沙发都重新买了。
　　我是平时不会看电视的类型，所以不会用那么用这个电视，但是偶尔看录像的时候会和像狗狗一样的心一起看，所以会感到有些厌烦。
　　还有沙发应该再买大一点的吧。
　　“我记得……有了。这个已经超过一半的磁盘容量了啊。”
　　“因为磁盘老旧了吧。”
　　雪不停地操作着电视。感觉已经用惯了。
　　话说回来，看雪操作能看到已经看完的视频。我不记得看过，那也不像是心会看到的东西。
　　“你偶尔对家里人说谎了吧，说自己去学校了。”
　　“…………”
　　雪默默地继续操作。稍微有点气鼓鼓的看来是说中了吧。
　　因为给了她钥匙，所以在我和心不在的时候为了消磨时间利用了这里吗。
　　我没有在意雪在操作什么，但是因为不爽，所以抱着雪的两肋把她举起来了。
　　“咿呀，啊！你干什么！”
　　“好了，举高高举高高。”
　　雪比看上去轻。左右摇晃着，哥特服左右可爱地摇晃着。
　　“把我放下来！”
　　“哈哈”
　　“把我放下来！”
　　我本以为她会很闹腾，但感觉就像是一只爬到了高处下不来的猫一样蜷缩着发抖。
　　我就这样坐在沙发上，把雪放在了我身上。
　　“我也看会儿电视吧。”
　　“什么啊”
　　“因为太窄了。”
　　虽然雪看起来很不满，但是没有再反驳了。努力不去介意我吧。
　　作为奴隶明明只要在一起接触就会变得快乐，如果坦率的话就会变得幸福，偏偏不肯坦率，真是个麻烦的家伙。
　　“想要看什么？”
　　“……”
　　“我推荐的是海外电视剧的神盾ju——”
　　“这个。”
　　雪选择的是，动画篇。
　　是我不知道的类型。看到有个可爱的女孩子出现了。从视频开头就传来了流行歌曲。
　　“这是什么？”
　　“你不知道吗？每周傍晚都会播放吧。偶尔在这里也会看。”
　　“不知道。为什么拿着这张卡？”
　　“衣服哦。”
　　雪的心情变得高昂。因为在膝盖上，我知道她兴高采烈地随着节奏摆动着腿。
　　“你每周都看吧。”
　　“当然了，今天是最新话的更新。”
　　CM快进后开始的节目，是刚才唱歌的女孩子们，为各种各样的课题奋斗的感觉的故事。
　　我没有从一开始看所以不太清楚，但是能明白她们在努力。
　　“……嗯！恶魔真差劲！”
　　因为我什么话都没说，雪就生气了。
　　是因为我勃起了吧。坐在我膝盖上的雪好像对那一带很敏感。
　　“看着努力的样子自然会变得想侵犯了吧。”
　　“这种想法是扭曲的！你不会坦率地支援吗！恶魔的脑浆里难道都是土豆吗！”
　　我还是觉得很辛苦，于是脱下裤子和内裤，把勃起的肉棒放进了雪没穿内裤的裙子里。
　　雪柔软的大腿触感夹着肉棒。
　　“嗯……总有一天，清清楚楚奋斗的天使们会让你悔改的。你是在玷污孩子们的梦想。”
　　在裙子里做素股的感觉也不错。也许是作为奴隶的暗示在起作用，雪胡乱地摩擦着大腿。
　　因为是长裙所以几乎看不见，所以不知道里面发生了什么，也是个新鲜的感觉吧。
　　“……等下，拿一下那个，箱子也一起。”
　　“嗯，是这个吗？”
　　我故意一边摇晃着腰，一边帮雪拿行李。
　　雪是因为讨厌自己摩擦我的那边所以才拜托我的吧。真是奇怪的自尊心。
　　当然，拿到的东西不用取得许可就可以确认里面的东西。
　　“这是针吗？还有线和……服装吗？”
　　“是啊，恶魔总是总是弄得乱七八糟，所以要用我指尖的恢复魔法回复。”
　　“是谁教你的？”
　　“……冬阿姨。”
　　所谓的冬阿姨，就是叫做东方冬的，让雪住在家的阿姨。听说表姐妹夫妇，不知是幸或不幸，没有孩子，所以很疼爱雪。
　　听说雪因为总觉得那样的关爱很像同情，所以关系不太好，但最近好像变成了教缝纫的好朋友。
　　在我不知道的地方，雪也在成长吧。
　　“欸。”
　　“你怎么又变大了！咿呀……”
　　“不，我在看动画。”
　　雪一边抗议，一边扭动着大腿。看起来很自然，但完全都暴露了。
　　因为做了奴隶，即使不甘心也要和我在一起，不想承认互相接触会感觉到幸福吧。
　　“好了，手不扶好的话很危险的哦。”
　　“你以为是谁的错？”
　　“既然有钱，买新的不就好了吗？”
　　“这是我的定制服哦，我可不会把它当成一次性的。所以恶魔也不要弄脏太多地方了，真是的。”
　　“哦，演唱会开始了，像骑士一样变身了呢。”
　　“是换了衣服啊。”
　　雪一边修复哥特服，一边随着电视播放的节奏。好像在上下运动一般，和快乐的气氛同时刺激肉棒。
　　“怎么感觉变大了呢”
　　“恶魔总是在做这种事情呢”
　　虽然是一点点地，但雪还是在成长呢。可以说是在成长吧。
　　即使被我摸了胸部，雪脸颊变红但没有骚动。
　　“这部动画的游戏，你有玩吗？”
　　“……只有一点点。”
　　故意清了清嗓子，这是雪想炫耀什么的时候做的动作。闪闪发光地打开了界面，这是表示着什么呢。
　　亲昵。太亲昵了。
　　这家伙本来就是因为对我的敌对心，精神才成长到现在的，但我觉得最重要的是，她对我的憎恨越来越少了。
　　即使经历了那样的凌辱，只要重复足够多的次数就会习惯。至今还没有明显的实际危害，这也导致了对我的怨气的消解加速了吧。
　　但是，那样的话就不有趣了。
　　而且雪的，家里蹲的原因都还没有消除。
　　首先的目标是与心的约定，要让这家伙养成能融入普通学生的社会性。我没有忘记。
　　“啊，能看看吗？”
　　“当然啦。”
　　我打开了那个界面，随便地看着很多应用。
　　虽然是有着可爱服装的画，但是旁边写着她常用的拉普拉斯的名字，是她专用的账号吗。
　　“你界面里的应用太多了吧。”
　　“我也在玩别的游戏。即使不是卡片收藏，最近媒体上登记名字的应用也很多。”
　　看到了其他游戏名词混杂的文件。这是账号里的卡吧。
　　大部分都被拉普拉斯的敬称填满了。你也太喜欢这个了吧……哦。
　　罕见地发现了以拉普拉斯以外的名字注册的游戏账号。
　　名字写得很简单。
　　“…………”
　　我知道这个名字。
　　有纪。这是雪死去的哥哥的名字。我知道有纪在比现在的雪年纪还小的时候，被卷入事件中死了。和父母的争执也是雪家里蹲的原因。
　　不管怎么说，雪是仰慕有纪的吧。如果想忘记的话，就不会在游戏里起这个名字。甚至要把死去的哥哥的名字放进游戏里，所以关系相当好吧。
　　正因为关系很好，才对他的死感到很大的打击。
　　“原来如此……是啊，那么这样做就好了吗？”
　　“……恶魔？啊——！”
　　伴随着自己的冲撞的同时茅塞顿开的开放感一起，我在雪的素股下的肉棒射精了。
　　雪感受到嗖嗖地裙子里潮湿的触感，发出了悲鸣。
　　“怎么办！刚才为了不弄脏好不容易咽下去的！弄脏了就没意义了！”
　　“这我就不知道了。无论是留在衣服上还是吞下去都是你的自由哦。”
　　对人有强烈影响的不是好的感情也不是坏的感情，而是其中的落差。
　　我因为自己新的想法微笑着，就这样望着慌张的雪。

第47章 南舞 奴隶代行篇
　　没有比不上学的夜晚更难以入眠的时候了，但是第二天早上起来却很清爽。
　　突然清醒过来的瞬间正好是日出的时候吧，注意到阳光从窗户洒进来，我从床上起身。
　　“……”
　　我想起床，但是毛毯把我刚要起来的身体给卡住了。
　　“唔！”
　　我对意料之外的冲击感到吃惊，但有起床气的早晨并没有考虑细节。
　　多次用力，像是要弹开一样把毛毯顶开。
　　用力推开后，查明了被卡住的原因。
　　“……”
　　舞在我旁边睡着了。
　　身体像猫一样蜷曲着，安静地睡着。穿着的衣服只有睡衣和内裤，真是邋遢。
　　“真是离谱的奴隶”
　　昨天心的身体还不太舒服。
　　所以今天，我选了舞作为奴隶。
　　“昨天不在这里的啊”
　　舞在晚上被我叫来准备之后，应该是正常在客房睡觉的。
　　没有叫她陪我睡觉。
　　这恐怕和当奴隶时设置的规则有关吧。
　　我的奴隶和我在一起会感到幸福。
　　以此为基础考虑的话，舞坦率地接受了那个感情，半夜侵入了我的床吗。
　　“这里可没有闹钟啊……”
　　这家伙今天打算怎么起床呢。
　　看表的话，比平时的起床时间稍微早一点。但如果就这样继续睡的话，今天可能也没法去学校了。
　　“喂，起来了。喂”
　　我拍了拍舞的脸颊。
　　舞眨巴着眼睛，不情愿地拍开了我的手。姆——地被吵醒感觉不高兴似的重新睡了过去。
　　因为有点生气，所以这次拧了一下她大腿的内侧。
　　“不是别拍开啊，起来了！”
　　“好痛！啊痛痛痛！咿呀～啊……啊”
　　舞在床上挣扎了一通后，睁大眼睛看到了我。
　　然后，不知道今天发生了什么，自己做了什么，瞬间就明白了，笑着。
　　“诶嘿嘿”
　　“什么诶嘿嘿啊。为什么在这里。如果是奴隶的话，应该比我先做好起床的准备吧。”
　　“嗯，我是打算先把床暖一下……不行吗？”
　　“不行”
　　即使想糊弄过去，我也没有放过她。
　　不知道是不是明白了抛媚眼这招行不通，她一下子就无聊地叹着气，终于从床上下来了。
　　“好了，该准备早饭了。”
　　“我知道～呼啊啊。”
　　舞站起来轻轻地伸个懒腰。从粉红色的睡衣和水色的内衣露出的皮肤，产生了突出的角度。
　　“看到肚脐了啊”
　　“那么就，早上好！那个，主人？书虫？噗咻？”
　　“选方便的称呼就好”
　　“那么就书虫，还是老样子吧！”
　　舞一起来就变得吵闹了起来。我想在自家的时候大概不会是这样的情绪。
　　不管怎么说，都是出人意料的坦率啊。
　　虽然是奴隶的立场，但并没有完全服从。是很好地活用了能给我提意见这个设定的形式吧。
　　比平时更亲近人了，除此以外几乎没有什么不同。
　　嗯，也许是刚开始，过一会儿说不定就不这样了。
　　“锵锵～，买来的面包！”
　　“真的吗你”
　　来到餐桌上，准备的是几个点心面包。
　　从时间上来说，精心准备是不可能的，但虽说如此，点心面包是什么鬼。点心面包也就是说，必须是在前一天就准备好的吧。
　　“舞你会做饭的吧”
　　“早上就这样混过去吧。早上要加油的话会有点辛苦啊。”
　　舞挥动一只手拒绝。真的有印上了奴隶规则吗。
　　怎么说才好呢，舞有点没提起劲的感觉。原本情绪高涨的性格就是为了迎合周围的人。这家伙的本性确实是更冷淡的。
　　在衣食住行中，也确实无法弥补吧。
　　“呀——真是的”
　　“因为多了一只手啊”
　　我摸了舞的胸部，舞虽然不强烈拒绝，但是看起来感觉很麻烦。
　　虽然感觉到了幸福，但也许是本来的性格使然感到很麻烦吧。
　　也许，是做奴隶最麻烦的类型。
　　舞的胸部形状很好地完全被我的手包裹上。从下面抬起的话，柔软的胸罩的触感自然地传来。
　　我就这样一边用手玩弄，一边消除了对点心面包的怨恨。
　　“这又不是肉包”
　　“对我来说，这只不过是食物而已。现在这家伙和点心面包差不多。”
　　“好过分的说法……诶呀！”
　　我以为舞要做什么，就把靠近过来把手按在了我的胸上。
　　“这是什么？”
　　“是我”
　　虽然没办法揉我的胸，但是舞纤细的手指缠绕在我的胸上，感觉还不错。
　　张开的手互相揉搓胸部，真是超现实的景象。
　　＊（偷星星的猫翻译）
　　虽说成为了奴隶，但并不影响普通课程。
　　第四节课的历史，我个人只是死记硬背，感觉没什么意思。这种让人记住的发生的事情和记号类型的课程，上课的乐趣完全不同。
　　我为了排遣无聊，稍微打开了一下手机。
　　“雪有在好好照顾心吗？”
　　“告恶魔：你没有资格知道。”
　　心的护理完全交给雪了。啊，昨天做得很好，应该没问题吧。
　　我从上次换座位强行要求换到的教室左边的位置看向整个教室。
　　总是换座位的话，即使是偶然也总是会被讨厌地换成中央的座位。
　　只是因为这个理由就要求坐在这里，能看到整个教室不会引人注目是靠边的座位的优点。
　　随便环视一下，一瞬间视线停留在了舞的位置上。即使是奴隶也什么都没有改变啊。
　　“……”
　　不经意间，舞和我眼睛对上了。是注意到我视线的时机。
　　舞和我对视的话，会高兴地微微挥手。那样的行动基本上会让男人误解，但这次多亏了是奴隶，才没有那么不愉快。
　　下课铃响了。
　　“中午啦！”
　　“咦舞？舞要去哪里？”
　　“今天有其他的事情——糸音来吧来吧”
　　在各自随意行动的情况下，我也离开教室去吃午饭。
　　“呀吼！”
　　“呜哦……什么啊”
　　我一走出教室，隐藏在影子里的舞就跟我打招呼了。好像故意在等着吓我一跳。
　　“集合地点已经决定好了吧”
　　“决定是决定好了……”
　　我是为了舞着想。如果在集合场所汇合的话，就不会再被糸音她们戏弄了吧。
　　“但是，想要一起去。那样不是会更开心吗？”
　　舞好像优先选择了作为奴隶的喜悦。这一点也应该关注吧。
　　一起去那里很麻烦，所以不可能做。
　　“嘿嘿——”
　　“不是这样的还是”
　　舞竟然牵着我的手，缠着胳膊把身体靠近了这里。
　　你应该多注意一下外面啊。看来即使是奴隶也应该留下那样的原则。
　　“感到高兴还是害羞？”
　　“害羞”
　　“那么，快点过去吧！好了，午休也不会一直持续的。”
　　舞真的心情很好。总觉得目标偏离了，还是说常识被切断了，平时可不会给人这种幸福的感觉。
　　蹦蹦跳跳地把我的胳膊缠着，和往常一样的侧马尾像是尾巴一样跃然移动。
　　总觉得，是我被折腾得无话可说。
　　只是，一想到变得幸福的舞就奇怪地产生了同情的心情，也没有抵抗的意愿。
　　******
　　午饭的地方是平时的咨询室。如果使用备用钥匙的话，完全可以在密室里两个人独处。
　　“便当！锵锵！”
　　舞把带来的便当摊开，让我看便当的样子。
　　制作的是篮子里有几个饭团和各种五颜六色的配菜。
　　“好像运动会啊”
　　“我其实想让你说像野餐的。”
　　因为舞很有效率，所以我以为是会直接做两个人的便当，所以很意外。
　　捏着一起的东西，从舞的角度来看做起来是极其麻烦的吧。
　　“总之，我开动了。饭团呢？”
　　“书上说盐要多一点，所以我多撒了点。里面的东西是秘密。”
　　“这是红色的啊”
　　我一边大口大口地吃着梅干饭团，一边看着同样拿着饭团的舞。
　　舞为了吃而张开嘴，
　　“等一下”
　　我阻止了她的动作。
　　舞用惊讶的表情停止了动作，歪着头。
　　“怎么了？”
　　“吃之前还有这个”
　　“诶～”
　　我展示的是裤子上已经撑起帐篷的肉棒。
　　本来今天早上就没有做。当然想在白天做。
　　这次的舞，没有误认，而是作为奴隶好好地准备进行服务。因为是能做到的机会，所以不可能错过。
　　“哈啊……我明白了”
　　舞勉强同意了。与其说是讨厌做，不如说是因为吃饭会晚而失望。
　　我保持着坐着的状态下伸直双脚，等待着舞。
　　那样做的话，舞匍匐着靠近这边，枕着我的膝盖躺着。
　　“那我就脱了，好了腰抬起来，不然脱不掉。”
　　舞在我的下腹附近咯吱咯吱地脱下裤子。
　　在我看来，好像是坐在膝盖上的猫。
　　“等下，为什么摸我的头啊，别这样啦”
　　“讨厌吗？”
　　“没什么人会喜欢吧，头发都乱了。”
　　“是这样的原因吗？”
　　舞一脱下我的裤子，勃起的肉棒就飞快地弹了出来。
　　肉棒拍了拍舞的脸颊之后，像是主张我的意志一样耸立着。
　　“哇，已经都准备好了呢。啊姆”
　　舞是想快点结束吗，没有预告就含住了我的肉棒。虽说是犯了很多错误，但以本来的意识没有犹豫也没有抱怨吗。
　　“啾……姆——”
　　“真遗憾啊”
　　我不会那么快射精的。你以为你犯了多少错误啊。
　　舞懊恼地皱起眉头后，抿着嘴吸着尿道，舔着里面，想活用植入脑子的知识，让我马上射精。
　　“真厉害啊。难道你以前做过吗？”
　　“还似第一次……很熟练什么的，书虫让其他人给你这么做过吗？”
　　“啊，不是……”
　　“什么啊，没有吧”
　　舞松开嘴抗议了一次之后，又继续激烈的口交。
　　为什么奴隶可以开口顶嘴问这种问题啊。还有什么来着。果然我对于这种事情看上去很疏远吗。
　　“啾噜，滋滋……嗯嗯！”
　　舞的口交比刚才更强，提高了速度。
　　一知道同样没有经验，就高兴得不得了。恐怕是，如果我在上位的话，会讨厌这样的反抗心吧。
　　但是，比起原来，这个行为几乎不存在上下关系。
　　“嗯……嗯噗！嗯嗯嗯！嗯——！”
　　“好了，加油吧……哦，这个饭团是海带的吗？”
　　我一边用一只手吃着便当，一边用另一只手按住了舞的头。把舞的头发乱七八糟地揉乱，像是对着飞机杯一样随意地抽插着。
　　舞闭着眼睛，像是抗议我一样敲着膝盖。当然是无视。
　　就这样发泄出欲望，肉棒颤抖着开始射精。
　　我把肉棒塞进舞的喉咙里，把精液灌进去。
　　“嗯，噗噗……！哈哟——……”
　　舞张着嘴没有闭上，嗖嗖地漏出空气，从那个缝隙中流出了逆流的精液。
　　泪目的同时，头发也被弄得乱七八糟的，但是我很有征服感，很满足。
　　“嗯……好了，好好地舔干净吧……”
　　“嗯……”
　　舞不管怎么说都是奴隶。即使是单方面的伤害也会服从命令。她慢慢地，像是吮吸一样从肉棒里吸出精液。
　　在一定程度上打扫完肉棒后，肉棒就像是被唾液润滑了一样被取出了。
　　“库哈，书虫你啊～”
　　“什么呀，我对奴隶随便做什么都可以把。”
　　“那个我也是知道的。”
　　虽然知道，但感觉还没有理解努力的身份把。
　　总之，还在吃饭中，就这样先结束吧。
　　“……嗯？怎么了舞？”
　　“不想动。吸得太累了——”
　　舞躺在我的膝盖上，咕噜咕噜地改变姿势。正好仰面看着我。
　　“啊——”
　　“……什么？”
　　“我累了喂我吃吧——”
　　“……自己吃啊”
　　“已经照顾过你了吧”
　　舞抚摸着贴着脸颊的我的肉棒抗议。被抚摸的次数太多的话好像又要勃起了。
　　不想离开我，恐怕是因为感觉在一起很幸福。就这样吃饭，真是奢侈的家伙。
　　“啊——”
　　“我知道了，好了”
　　“嗯——好吃——！我做的真是好吃”
　　舞感觉真的很好吃般地扭动着身体，开心地用手继续抚摸着我的肉棒。
　　就像是在脸颊上的不是肉棒，而是宠物仓鼠一般抚摸着。
　　“好了啦书虫的这里我想办法帮你解决了，书虫也要照顾好我嘛。这就是主从关系。”
　　“你真的是我的奴隶吗？”
　　太直白了。
　　但是不经意间，舞对着我的肉棒露出高兴的笑容的样子，让我的心情稍微缓和了一点。

第48章 南舞 自堕落凌辱篇
　　放学后，总是有学生在没注意到的时候待到了规定的离校时间，还是不想回去。
　　即使觉得学校的课程很麻烦，也意外地有留恋吧。
　　所以，我一边看书一边等着。
　　“回去吧”
　　估计在教室里几乎没有几个学生的时候，舞和我搭话了。
　　因为舞毫无顾虑地笑了起来，所以总让我产生恍若隔世的错觉。
　　“嗯，啊啊。没事吧？”
　　“嗯，对糸音她们说过了。现在的话没问题”
　　我环顾教室。感觉剩下的学生中男生还有点多啊。不会传出什么绯闻吧。
　　“那么在意也没用啦”
　　“也是啊”
　　感觉就算有传闻也会被当成毫无根据的笑话，我也没有那么慎重了。
　　“要顺路去哪里吗？”
　　“不去了。购物已经交给雪了”
　　“这样啊～”
　　走出教室，漫步在走廊上。
　　虽然是和往常一样的步伐，但总觉得很吵闹。
　　当然，舞也并不是一直在说话。默默地哼着歌，在我的视野中闪烁着，但并没有那么吵闹。
　　但是，和舞两个人在一起，就像是在卧室里睡觉时一直开着灯一样，有一种痒痒的不协调感。
　　“嗯——”
　　“怎么了？”
　　“啊，没事没事，什么事都没有。”
　　“到底什么情况啊？”
　　舞走路的时候也显得特别坐立不安。也许是觉得突然遇到朋友的话会很困扰吧。不过到了那个时候再说吧。
　　舞和我保持距离，徘徊着。
　　“啊，别丢下我啊”
　　但尽管如此，如果我想先走一步的话，就会马上追上来。
　　确实，不管她的话就没有一起回去的意义了。
　　本来，也是因为要回同一个地方，所以提议一起回去的人是我。如果舞不按我说的做会怎么样呢。
　　就这样胡思乱想着，到达了公寓。和往常一样向入口的大叔打招呼后，乘坐电梯到达了房门口。
　　“我回来了！”
　　“欢迎回来”
　　一打开门，雪马上就来迎接我们了。
　　我提前给她打过电话了，所有的事情都准备好了。
　　“辛苦了。雪可以先回去了哦。”
　　“舞学姐，心姐姐就拜托你了。”
　　“明白了！交给我吧！”
　　“恶魔”
　　“嗯？”
　　“呸——”
　　那家伙在干什么啊。
　　做完鬼脸之后，雪像是逃跑一样回去了。虽然很烦恼要不要让她回去，但是如果让她在这里待太久也会给家里的人留下不好的印象吧。
　　总之今天决定要和舞一起玩。已经这样决定了。
　　“啊这个……不在呢”
　　不知什么时候，舞好像进了房间。真是随意啊。
　　我也关上门，像是要追上舞一样走向客厅。
　　于是我再次，皱起了眉头。
　　“啊——瘫着好舒服”
　　不是我说的。而是舞。
　　懒散地躺在客厅的沙发上。仔细一看，制服和衬衫也随便扔在地板上。
　　虽然一瞬间忘记了眨眼，但我马上就接受了。
　　“舞。没关系吗？”
　　“已经没关系了啦。我累了——”
　　舞翻过身，拿起了桌上的电视遥控器。
　　“感觉，即使被书虫看到这幅样子，也可以吧？”
　　“诶，旅行的时候呢？”
　　“如果不这样做的话我会死的啦”
　　舞是通过展现天生的容貌和无忧无虑的开朗，不树敌而活着的人。
　　可以说是善于交际的人。
　　而现在这个状态，则是舞本来的，除去了所有外表的防御的身姿。
　　本来我选择舞也不是因为她开朗可爱。这家伙的心墙的厚度，让我都肃然起敬。
　　人类，不仅仅只有开朗的人。这家伙的防守非常坚固，让人完全看不到内心的暗面。
　　“呜噜～”
　　这家伙第一次因为奴隶的暗示在我面前放下了那个心防。
　　舞像个泄气的气球，瘫坐着。总是可爱地摇晃着的侧尾，无精打采地下垂着。
　　“至少把衣服收拾一下吧”
　　“之后再说……”
　　恐怕对舞来说，奴隶是接受对方的全部，让对方接受自己的全部，彼此成为命运的共同体的想法很强。
　　即使给出了和心和雪一样的暗示，对应也会不一样吗。
　　“心在睡觉吗……”
　　我看了一次心的房间，看起来雪之前有好好看护呢。
　　为了玩乐，已经做好了相应的准备。
　　“书虫～我想要水～”
　　“自己拿。倒不如说应该是你帮我拿才对吧。”
　　“不行嘛？”
　　可爱地歪着头问也不行。只有表情微笑的样子很可爱，真是擅长取巧。
　　但是，我可是打算把这家伙当奴隶使唤的。不管让我看到什么样的状态都没有关系。
　　“那么，像奴隶一样喝我的小便吧”
　　“诶～”
　　我在瘫在沙发上的舞面前拿出肉棒，贴在舞的脸上。
　　舞皱着眉头，但最后还是放弃了，慢慢地张开嘴。
　　虽然有意见，但还是很顺从。
　　“啊姆……嗯啊”
　　“这样吗？”
　　我当然没有客气。按住舞的脑袋，然后尿了进去。
　　舞用没有干劲的眼神含着肉棒，慢慢地吞咽着。感觉就像是在给虚弱的女孩子吃药一样。
　　“嗯咕，嗯……嗯——……啾噜”
　　不管怎么说，舞还是有好好地吸到尿道的附近，很认真地吮吸着。
　　这样看来，作为奴隶的关系确实有好好地生效。
　　“那么，就下来就是做爱了，把衣服脱下来”
　　“诶～”
　　“……”
　　“啊——等下啦等下！现在就脱”
　　在我想要拉开距离的时候，舞慌慌张张地开始脱起了衣服。
　　真是既积极又冷淡，一想要推开就会靠得更近的麻烦性格。
　　“咿呀”
　　舞的话果然还是下意识地去侵犯会比较好啊。不然心情会变得很不自然。
　　总之，打算让因为刚才的口交勃起的肉棒好好释放一下。
　　只脱下内衣，穿着制服的我，就这样把肉棒插入了小穴内。
　　“嗯嗯……好大。书虫，离得好近。”
　　“因为沙发很小啊”
　　和舞几乎全身贴紧，像是互相摩擦身体一样以正常位继续着性行为。
　　“做爱，我还是第一次呢。虽然练习了实际技能。”
　　“欸，是这样啊。”
　　“因为是奴隶所以没办法，但是请再珍惜一点吧，拜托了啦”
　　虽然舞的表情有点暧昧，但并不是拒绝。
　　至今为止的性行为，好像被认为是和做爱不同的东西。正如暗示的那样，以为自己还没有经历过性爱。
　　“但是，我还以为做爱会更痛呢。明明是第一次，真是不可思议。”
　　“是啊”
　　由于多次发生性行为，舞的皮肤的触感已经逐渐习惯了。
　　透过衬衫传来胸部的触感。
　　我把手从舞的衬衫缝里钻出来，强行揉搓。
　　“我希望你，能更加，温柔一点呢——”
　　“你是奴隶吧”
　　快感也许是因为舞的紧张或是别的什么情绪而没能很好地体验到吧。舞看起来比平时更辛苦，很不错的表情。
　　因为也有奴隶带来的幸福感，所以很快就会和往常一样吧。
　　“等一，下，可以发邮件吗？”
　　“这个时候嘛，嘛，没关系。”
　　以前也发生过这样的事啊，一边做爱一边发邮件什么的。
　　但是这次的我有点不一样。
　　“这样就看不见你的脸了啊”
　　“不要看啦，拜托了”
　　因为害羞，所以用突然拿着的手机来遮住脸。
　　这不是在做什么很可爱的事吗。
　　“被我看到也没关系吧？”
　　“因为……咿呀！这，这是什么！”
　　也许是因为舞也看不到我的脸了，所以更加注意到了身体的感觉。
　　在小穴内，身体和往常一样起了反应。记住了肉棒形状的褶皱们，像有了自我一样高效地寻求精液。
　　意识到这一点的舞闭着嘴，但是无力地颤抖着。
　　“啊，咿呀……嗯！嗯嗯！等下书虫，真是的等下……啊啊！”
　　舞红着脸忍受着，以免漏出声音。
　　我强行打开了舞的衬衫。弹开了纽扣，用手玩弄着胸部，把偏离的胸罩和衬衫都移开了。
　　“啊啊，咿呀嗯！”
　　舞在没有抵抗的情况下仰起，在狭窄的沙发上也逃不掉。
　　我用肉棒侵犯了几乎没能做出什么反应的舞。
　　“总，总感觉……我和书虫……的相性……很好呢，啊！”
　　“是吗，我不太清楚呢？”
　　“怎么说这种话——”
　　“要射了”
　　越是闷热，呜的皮肤的触感和汗水越能传达出来。
　　每次抽插肉棒的时候，舞的双脚都会拼命地颤动，想要夹住我。但是，被顶到的触感马上让她放松了力量，又打开了双脚。
　　“呐，那个！”
　　“怎么了？”
　　“在射出来之前……你能抱住我吗？”
　　舞的身体已经不能动弹了，张开玩手机的双手，等着我。
　　我没有回应，但用双臂抱住了舞。恐怕是希望我紧紧地抱着她，让我看不见她的脸吧。
　　然后我很好地利用抬起的身体，把肉棒用力地顶了起来。
　　“嗯啊……啊，啊姆！嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　肉棒射精，无间隙地填满舞的阴道内。
　　也许是一时的判断，舞大口轻咬着我的脖子。舌头反复舔着。
　　射精结束后，舞也一直咬着我的脖子。
　　“嗯……啾啵”
　　为了抑制害羞，用嘴唇吮吸了好几次。恐怕脖子上会留下吻痕吧。
　　“舞”
　　“嗯——”
　　过了一会儿胳膊的力量逐渐放松，我打算松开手。
　　但舞也许还自己沉浸在性爱的余韵中，不打算放开。因为是给主人的性处理，所以我总觉得不该这样。
　　不过我也感觉没关系，所以决定等一会儿。
　　“书虫你，说起来不怎么帅啊”
　　等着的时候，舞突然开始说贬低我的话。
　　虽然很生气，但是无视。反正不管对方说什么，都会侵犯她的。
　　让她随便说一点吧。
　　“说话也不怎么有趣……话说回来，回应倒是很恰当。”
　　舞觉得，我的无视是在默默地听着吧。
　　真是随心所欲。
　　“又不值得依赖，光是看书，朋友也会觉得‘只看书很奇怪吧’”
　　“……”
　　“但是，在一起很开心。我也不太清楚，这是第一次。所以，没办法呢。”
　　“什么啊”
　　这家伙是不是把身为奴隶的幸福感误认为是自己的幸福了呢。
　　舞一直缠着我，不肯放开。
　　紧紧地握着到手的东西。这种幸福感，对她来说只有作为奴隶的时候才能体会到吧。
　　还是说，这家伙平时没有家人在家，所也以很寂寞呢。
　　总之，如果这么想的话，就再次侵犯她吧。
　　在我满意之前，这家伙只要能自得其乐就好了。
　　不管怎么想，都随你。

第49章 西武雨 奴隶代行篇
　　暑假的余韵也从学校中消失的时候，文化祭的时候也要到来了。
　　对于第二学期的课还远远没有过半，打不起精神的学生们来说，这是个好消息。
　　“哇”
　　“这个这个，就这个了吧”
　　象征文化祭开始的是，宣传的海报吧。视觉上的印象首先从这里开始。
　　海报从暑假开始的时候开始，实行委员就在准备了，对打好第一印象的海报好像很有干劲。
　　根据暗示，大家都更加地全力享受充实的学园生活，气氛变得更高涨了。
　　今年的海报特别有气势。我甚至觉得文化节已经开始了。
　　海报有好几种，有一些已经贴在了附近的百货商店旁边。
　　也有学生们笑着的招聘这种普通的海报和美术部提供的壁画。还有写着角色，拍过的照片。
　　没有妥协，招募了许多志愿者，有很多不同的种类。
　　“哎”
　　我被那些海报中的一张吸引了。
　　周围的学生也和我一样看到了同一张海报，特别是女生。
　　“好帅……”
　　“呐——”
　　女生们指着的是一张排列着帅气的cosplay照片的海报。
　　三位美女穿着精心制作的高格调的男式服装，看着镜头的招聘。
　　在中间的居然是，
　　“果然雨雨很帅呢～”
　　“呜……原来是舞啊”
　　这张海报上的角色是雨。
　　舞突然来到了旁边，和我一起看着海报。
　　“你看啊，是这个哦这个！”
　　“这个是说……”
　　“感觉在说‘要逮捕你了’的感觉呢”
　　雨穿的服装是白色的军服。虽然不知道是不是连细节都一样，但应该是海军的军装吧。
　　双手拿着日本刀的复制品，低下头盯着摄像头的方向。
　　右边的女孩穿着西装，而左边的则是贵族一样有着长长下摆的衣服。托着腮帮子，帅气地坐在楼梯上。
　　虽然不知道是什么时候拍的照片，但是被拜托了的话雨也不会拒绝吧。
　　不仅如此看上去感觉很有干劲。
　　“啊，是雨雨”
　　说曹操曹操到，雨在贴着海报的走廊经过。
　　“哇啊……”
　　“啊、那，那个！看了海报！很帅”
　　“很漂亮！呜，呜呼！”
　　“哦”
　　“好酷！”
　　真是，无论在哪里都很显眼的女人。
　　即使无意识间也能吸引人山人海，真是令人羡慕。虽然看起来有些故作高傲，但反而吸引了学生们的视线。
　　如果那个善意稍微偏离，成为被嫉妒的对象也不奇怪。恐怕，雨所拥有的身体本质上就会让人感到很有威严吧。
　　而且，也给人一种遥不可及的明星的感觉。
　　“……”
　　“……哦”
　　虽然还有距离，但是雨好像注意到了我的视线。
　　然后就注意到旁边的舞的存在，视线微微挪开。
　　但是马上就瞪了我一眼。真的很容易理解。
　　表情的变化虽然很细微，但一旦明白了其中的差异，就知道雨非常率直的人。
　　“那家伙……真的明白吗？”
　　“嗯嗯？书虫在说什么？”
　　那个，在学生们发出热烈欢呼声音中心的雨，对我怒目而视的她，
　　只有今天，是我的奴隶。
　　想起了早上的事情，我笑了起来。
　　＊（偷星星的猫翻译）
　　那天早上，我独自在公寓里醒来。
　　我一边压抑着睡意，一边摇摇晃晃地来到了客厅。
　　“呼啊……早上好啊”
　　“早上好”
　　昨天晚上，和舞交换来到这里的雨冷淡地打招呼。
　　虽然心的热度已经开始下降，但还没有到可以做爱的程度。我决定今天也让她安静地休息。
　　所以，性欲和其他的欲望，就决定交给雨这位奴隶了。
　　“早饭放在那里了，随便吃点吧。”
　　“你呢”
　　“我已经吃过了”
　　看上去已经准备去学校了。都换上制服了。
　　早上也是这样。怦怦地敲了我记下，确认我醒了就赶紧离开了房间。
　　这家伙即使成为奴隶，好像也不想就那样顺从我。
　　尽量避免接触，企图逃避我的命令。
　　是服务很糟糕的奴隶啊。
　　“雨，吃完后，有件事想请你帮忙。等一下。”
　　“……是么”
　　当然不会逃跑。
　　如果我命令她等待的话，雨也无法反抗奴隶的暗示。
　　雨久违地看着我，等着我吃完饭。
　　所以说，直接一起吃不就好了。
　　“怎么了？”
　　“没什么”
　　我要和她对视的时候，雨突然转过眼睛。
　　雨穿着制服和围裙，是很少见的打扮。意外的是，这种露出很少的姿态也让人很兴奋。
　　对多次看到她的裸体的我来说，穿着衣服的时候，反而成就感会沸腾。
　　“谢谢款待，很好吃。”
　　“……是么”
　　我吃完饭后把餐具放在洗碗池里。
　　“啊啊，那个不用洗了。反正雪会来洗的吧。比起那个，我更希望你能来帮个忙。先脱把下面的衣服脱掉来浴室吧。”
　　“……你要干什么？已经是要去学校的时候了吧。”
　　“没啥，没什么了不起的。”
　　我会露出坏心眼的笑容。
　　雨双手叉腰，明显地警戒着。当然了，她没有否决权。
　　“我知道了，但我不想迟到。”
　　“啊啊，那就看你配不配合了。”
　　雨啧地咽了一口气，不甘地把手搭在裙子上。
　　一个一个仔细地解开扣子，让裙子掉在了脚下。
　　不知道是不是讨厌被我看到，一直盯着我这边看。我决定笑着看向她。
　　“……”
　　雨是想藏住下半身吧，身体前倾后开始脱内裤。
　　确实是用一只手遮住了胸部，但是从衬衫上看到的谷间变成了面向这边的形状。
　　把手指伸进内裤的边缘，不破坏姿势地脱下了内裤。
　　从想要藏起来的下半身可以看到小巧的内裤的布料落在了脚下。
　　完全是脱衣舞呢。当然我不会说出口。
　　“这样就行了吧，你先去浴室吧。”
　　“这样，一起去吧。”
　　我带着雨去了浴室。当然不是打算洗澡。
　　“那么，把手贴在墙壁上露出屁股。”
　　“……你啊，果然”
　　“啊不是不是，这次是准备。”
　　雨虽然露出惊讶的表情，但还是按照我的要求，把手贴在墙上突出了屁股。
　　我蹲下，用大拇指把雨的屁股张开。
　　“反正雨成了奴隶，我想让和雨做些和平时不一样的事，做好肛交的准备。”
　　“你，你……你啊！”
　　“因为是奴隶，所以没办法吧。应该要好好回应我的欲望。”
　　对雨下的催眠，基本上在阴道内射精是规则。
　　因此，平时是绝对不会允许我和她肛交吧。这是只有被当做奴隶的时候才会有的享受方式。
　　我拿起放在浴室里的工具，把它放在了雨的屁股上。
　　“要，要做什么”
　　“灌肠哦，要好好清洗一下屁股”
　　我准备的是速效性的强力注射型灌肠剂。为了刺激到雨，用尖端捅了雨的屁股。
　　从看不见后面的雨来看，会有点恐怖吧。
　　用力将灌肠剂插入收缩的菊花。
　　“嗯……哈啊……”
　　雨好像压抑着恐惧似的闭着眼睛忍受着。
　　只是，好像没有被插入尻穴的恐怖感觉。张开的地方没有被用力地堵住。
　　按下注射器，一点点地注入液体。体验趣味地缓缓注入。
　　“啊……”
　　“好，全部都放进去了。虽然是速效性的妖姬，但是还需要稍微等一下就会起效了。”
　　“那么让我洗手间”
　　“在那之前，还有别的事要做”
　　“哈啊！为什么不让我先去洗手间！”
　　那当然是为了看你拼命忍耐的样子。
　　我取出了和灌肠的道具不同的容器。
　　“没啥，我就是想试一下。”
　　“为什么我要……”
　　“有做阴道内清洗的生理用品。好像能像插入喷嘴淋浴一样冲洗阴道内。”
　　拿着带喷嘴的瓶子，这次把它紧紧地贴在小穴上。
　　也许是雨已经起了便意，腰在颤抖。
　　嗯，这家伙的话能忍耐得住吧。
　　“快，快点！别磨磨蹭蹭了！”
　　“对对没错……什！”
　　“咿呀……！”
　　雨腰部用力，仰起了背。
　　我在那边打开瓶子，在雨的阴道内喷射淋浴。
　　“……啊……咿呀！”
　　水从阴道内滴滴答答地流出来。
　　而雨，脸朝下，似乎沉浸在惊心动魄的余韵中。
　　“你啊……要做的时候说一下啊……”
　　“对不起啦”
　　雨慢慢地转向这边看着我。流着眼泪咬紧牙关。你挺过去了呢。
　　“洗手间……”
　　雨以不像样的步伐一步一步地挪去厕所。真的来得及吗。
　　我用毛巾擦去被阴道内清洗淋湿的雨脚。
　　虽然好像被雨抱怨了，但是好像是为了不弄湿地板而忍耐了。
　　即使到了洗手间也没有泄露的痕迹，应该说赶上了吗。
　　等了一会儿，和往常一样的高冷的雨从厕所里出来了。
　　“…………”
　　“好了，接下来要给菊花再清洗一下。”
　　“……………………”
　　雨没有反驳。默默地跟着我。
　　直接被我在尻穴里冲洗也一句话也没说。
　　******
　　想起那时的事，我不禁笑了起来。
　　“书虫笑得好恶心”
　　舞的感想是诚实的。
　　雨还在画廊那边，不在我身边。
　　“雨同学好帅！”
　　“果然给人姐姐的感觉……”
　　也许是心理作用吧，画廊的人在增加。真的好多人在集合。
　　雨对那样的状况也没有动摇，用平时的高冷的表情对应着。
　　“怎么说呢，很漂亮啊”
　　“是说她的那种清楚纯洁的感觉，还是说不动摇的态度？”
　　“照片里没有感情啊”
　　“好帅！”
　　“好棒！”
　　雨很帅。对她的这种印象一形成，无论说什么都会显得很帅气。这就是人类的集体心理啊。
　　只是，在那里的雨，早上被我灌肠了。
　　而且现在，为了扩张尻穴，也一直有大型的振动棒插入在哪里。
　　虽然脸上露出了完美无缺的表情，但在裙子中，从内裤上可以隐约看到形状的振动棒紧紧地贴在雨的屁股上。
　　“舞……”
　　“啊，雨雨，怎么了？”
　　“没什么，走吧”
　　雨从那喧嚣中走出来来到了这里。看上去想让舞和我分开呢。
　　真是令人忍不住微笑的抵抗。
　　“……你啊”
　　“怎么了？”
　　雨的表情很平静，但是眉间皱起。只要和她足够亲密，就能知道她已经被激怒了。
　　我假装偶然，故意摸了摸雨的裙子。
　　这里只要我想的话，翻一下，就能够摸到雨的屁股了吧。
　　“诶，诶，书虫做了什么吗？”
　　“舞，没什么事，请不要在意”
　　雨被舞注意到了，有点动摇。要是想不被注意到，保持安静就好了啊。
　　当然，对她来说是不可能的。
　　虽然还是奴隶，却明显地对我抱有敌意。真是可怕。

第50章 西武雨 尻穴问询篇
　　那天只上了半天课就放学了，于是我和成为我的奴隶的雨一起回到公寓。
　　雪没有来。是考虑到心也开始退烧了，我上午也会回来吧。
　　“……”
　　“这就是所谓的，一开始可能觉得没用，也会有突然能派的上用场的时候吧。”
　　“这样啊，真是太浪费了，没意思。”
　　“嗯，是这样吗。”
　　我时不时会准备在这个公寓里玩的各种器材。
　　这次是从天花板上悬挂下来的锁链那种。当然，因为不能在公寓上开个洞，所以只能当做摆设了。
　　雨被吊在那条锁链上，双臂举起被拘留在房间的中央。
　　“说真的，你在想什么呢？”
　　雨一边按照作为奴隶的命令被操弄着，一边俯视着我。
　　我一边为露出这样的表情的雨感到高兴，一边微笑着。
　　“不是有什么，建设性的事情吧”
　　“那不是肯定的吗！让我做这样的事……这件衣服也不只是我的东西啦！”
　　雨看起来不太舒服地扭扭捏捏着，看向自己现在穿的衣服。
　　雨现在身上穿着的是文化节海报上的白色军服。我找到执行委员，借了过来。
　　“当然，已经得到许可了”
　　“我不是这个意思！你啊，这是要在文化节上用的！”
　　“诶～”
　　我装傻地哼了一声。
　　雨好像已经确定要在文化节上穿这个了。连海报都做好了，这也不奇怪。
　　穿着第一次被侵犯尻穴时的衣服，担任文化节的看板娘话，不是很有趣吗。
　　“那么，现在的心情如何？”
　　“你啊，是故意装不懂吧”
　　背景让人心情激动，现在的雨是穿军装的。
　　因为被拘束了起来，虽然有些抱歉但是这时候我打算好好享受一下这样的气氛。
　　我就像是品味着审讯官的心情，耸了耸肩。
　　“要好好回应不应该是你自己吗？你应该知道自己的立场吧。”
　　“什么啊，在说什么好闻的花香吗？”
　　“真是倔强啊，不过这样也没关系。”
　　雨虽然是奴隶，但并没有服从我。
　　即使听从命令，也只是因为立场不得不服从吧。
　　我慢慢地绕到雨的身后。
　　雨想把头转向这边，但是在我转到她背后时就看不见我了。
　　这套军服的裤子是女式的，能很好地突出腰部的曲线。从白色的裤子上可以清楚地看到形状很漂亮的臀部轮廓。
　　“那么，就好好借用一下奴隶大人的屁股吧。”
　　“……别胡说八道了，你随便碰一下发泄完不就好了吗？”
　　“哈哈，真是不明白啊……”
　　我先把食指放在雨的膝盖内侧，手指像是抚摸一样往上爬。
　　雨因为吃惊，在我触摸的暗示下，稍微有点颤抖。
　　噗扭地，手指沉下，用指尖描画屁股，带来痒痒的触感。
　　温柔地抚摸了几次之后，我用力地拍打了雨的屁股。
　　“噫！”
　　雨稍微发出了一声呻吟。当然了，她的屁股里还放着用来扩张的按摩棒。
　　即使只是抚摸，也能看到她强烈的反应。这个姿势下进入的异物好像相当有存在感。
　　“你啊，真的给我记好了……”
　　是在告诉自己是奴隶，所以没办法吧。
　　反正从奴隶中解放出来后，也不能攻击我。
　　我解开雨的腰带，把裤子脱下。雨没有过多地抵抗，裤子啪嗒地掉在了雨的脚下。
　　“这不是穿着很可爱的内衣吗？”
　　“烦死了！要干什么赶紧干吧！”
　　“没必要那么生气吧，我是在表扬你。”
　　雨不高兴地咬紧牙关。
　　即便如此，只要用手指按一下屁股就会做出反应，真是可爱。
　　脱下内裤，我看到了她可爱的臀部和小穴。
　　发情的暗示似乎很有效。阴道里流出的爱液已经浸湿了大腿。
　　只是这次我的目标不是小穴。
　　“噫……啧……”
　　雨睁大眼睛，努力不去注意那里。然而，那样做的话会更加强烈地意识到刺激。
　　我的手指稍微伸入，拉住雨尻穴中的按摩棒。
　　“要做的话，就快点做吧……”
　　雨开始发情了，感受到了对尻穴的刺激。受此影响，大腿的内侧在发抖。
　　慢吞吞地，我把按摩棒取下来了。
　　“嗯……嗯……”
　　雨红了脸，用力地抬起下巴。身体感受到了一点开放感，腹部开始用力。
　　对她来说，就像是被看到排泄一样屈辱吧。
　　对我来说，正因为能看到这样屈辱的雨，所以很开心。
　　“嗯嗯……哈啊……”
　　从雨的尻穴上取下按摩棒。尻穴并没有被扩张开，按摩棒一拿出就紧紧地闭合了。
　　我把手指插入那个尻穴，试着搅动了一圈。
　　“咿呀！”
　　“好了，忍一下吧忍一下，高傲的雨大人连那样的事都做不到吗？”
　　“什么……高傲啊……”
　　我打开事先准备好的润滑液，涂在自己的手指上。
　　接下来，把食指和中指放进去，像是挖掘一样玩弄着她的屁股。
　　“噫……啊！”
　　对雨来说是第一次的刺激吧。紧紧地闭上嘴唇和眼睛，想要忍耐。
　　我故意发出咕啾咕啾低俗的水声涂上润滑液，闭上眼睛的雨的精神也集中在了声音上。
　　屁股在身体中也是非常敏感的部位。可以说是神经集中的地方。
　　如果在那里连动与生殖器的快乐，可能会有比小穴被玩弄之上的快乐。
　　“要放进去的话……就快点啊……”
　　“雨不是也很享受吗？”
　　“才没有……享受吧！”
　　雨还在嘴硬，可能是性行为是下流的事情的感觉很强吧。
　　到现在为止，即使在阴道内射精接受快乐，也把那种快感作为不好的感受而挣扎着。
　　所以这次，我想让她承认自己的快感。
　　“老老实实，回答吧”
　　“嗯嗯，糟透了……！”
　　在雨说完之前，我的肉棒碰到了她的屁股。
　　虽然仅仅只是这样，但雨身体的反应却很可爱。我用肉棒的前端摩擦着屁股，然后咕扭咕扭地顶了进去。
　　“糟透了吗？”
　　“太没意思了……真是的，这有什么好开心的。啊……嘎啊……真的，好无聊啊”
　　肉棒的前端进入了雨的尻穴。今天刚开发的雨的菊花很窄。
　　雨因异物感而皱眉。尽管如此，尻穴却像是刻意在收缩着一样刺激着肉棒。
　　“自然现象啊……”
　　“在说什么啊”
　　我再次深入地插入肉棒。一点一点地，用本来不应该进入的固体将屁股顶开。
　　雨好像有点难受，张着嘴深呼吸了好几次。
　　“那么，要开始动了哦。”
　　“随便做就行了吧！我只是在承受你的暴行而已……啊啊！”
　　向后抽出肉棒，从下半身传来了皮肤摩擦的感觉。
　　雨像是被电击了似的，挺直了脊梁，激烈的动作让手腕上的锁链发出响声。
　　闭上眼睛，咬紧牙关的样子真是满足我的嗜虐癖，真是太棒了。
　　“难受吗？”
　　“那不是肯定的吗……看不明白吗……！”
　　“心情怎么样？老实回答哦。”
　　雨没有立即回答糟透了。一边吐气，一边咬着嘴唇张开了嘴。
　　“……有点刺痛痒痒的感觉”
　　“哈哈，这样啊”
　　雨不承认快感，但也没有说自己很难受。是不甘心吧。
　　所以，虽然抗拒，还是这么说了一句。
　　“咿呀……什么！”
　　“我想再多做点各种各样的事情”
　　我一边抓住雨的屁股，一边用张开的手指拨弄着小穴。可以在小穴内感受到在肠道里的肉棒的感觉。
　　从内侧和外侧同时玩弄着雨的肠道。
　　“咿呀！啊啊！嗯……啊！”
　　“好了，怎么样了？”
　　“咿呀，嗯！”
　　我把自己的嘴唇靠近雨的耳边，吹气。
　　听到不像是雨的，不像样的声音，让我很满足。
　　在此期间，肉棒继续抽插着。时而扭动腰部刺激屁股，享受着雨的悲鸣。用肉棒的形式竭尽全力地刺激着雨的菊花，索求着快乐。
　　尻穴就像是被无法控制的熊孩子把弄得乱七八糟的玩具一样，只是被玩弄着，无法抵抗。
　　把雨拘束起来是正确的。更让人感觉到我在肆无忌惮地胡闹。
　　“啊啊……噫呜……”
　　受我的动作影响，雨的身体靠向了我。拼命压抑着疼痛和快乐，虚弱得像一条离开了水的鱼。
　　差不多了吧。
　　之后，只要从本人那里得到对自己快乐的承认，结束了。
　　“好了，怎么样？”
　　“……啊……嘎……”
　　雨用对不上焦点的眼睛回头看着。
　　我对那个表情感到了不小的成就感，催促着她说出最后的言词。
　　为了不听漏她小声的话语，把脸靠近她的嘴角。
　　“那么现在的心情，请告诉我吧——嗯！”
　　在雨中的眼睛里，一瞬间，锐利又回来了。
　　我还在想下一个瞬间她要做什么，没想到就朝着我的嘴唇伸出下巴，吻了过来。
　　“唔！”
　　“嗯嗯！”
　　彼此都不能说话了。
　　雨好像是为了不让我分开，用力地吸着嘴唇不放。
　　然后就好像是竭尽全力地抵抗一样，雨扭着腰在让尻穴夹得更紧了。
　　被榨取的一连串的行动，让原本就快要射精的肉棒更快地爆发了。
　　“嗯嗯，嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　雨一边亲吻着一边发出口齿不清的呼喊声。与此同时，小穴内开始潮吹痉挛。
　　我把滚烫的精液射进了雨的肠道。
　　在几秒钟的时间里，像沉浸在余韵中一样，两个人就这样固定不动。
　　最先开始动的人是雨。
　　“……噗哈……哈啊，哈啊……”
　　雨在和我分开嘴唇后，屈膝蹲下。因为双臂用锁链连接着，所以几乎被吊起来了。
　　我一边俯视着那样的雨，一边触摸到了还残留着被吮吸的感觉的嘴唇。
　　“……好了，已经……结束了吧。快点……把我解开吧……”
　　雨骄傲地露出了无敌的笑容，仰望着我。
　　在这里，如果我再问她感觉怎么样，就会得到诚实的回答吧。
　　“是啊，辛苦了。”
　　但是，那样的话就太无聊了，我的自尊心也不允许那样。
　　我认识到了雨比预想得还要不服输。
　　那家伙在那个紧要关头，做了现在力所能及的抵抗。为了不让我如愿以偿，封上了我的嘴唇。
　　应该表示敬意。
　　“稍微等一下哦”
　　我一边解开连接着的锁链，一边眺望着整理呼吸的雨的身影。
　　如果只论胆量的话，已经可以说配得上身上的那套军服了。
　　“好了，这样就可以了吧”
　　“真是的……只顾着做这样的事，有好好地在关心心的身体吗？真不像样。”
　　雨也许是想炫耀一下，心情稍微变好了一点。明明是个奴隶，却很傲慢呢。
　　“稍微，考虑一下对方吧。”
　　“我会好好检讨的”
　　雨从锁链中释放出来后，用手指贴在汗流浃背的额头上擦拭。然后自然地，手指碰到了嘴唇。
　　“……怎么了”
　　“不，没什么”
　　雨在那之后马上看向我，仔细地盯着我。
　　我只是耸耸肩笑了笑。
　　要让这家伙屈服，以后还有的是机会吧。

第51章 北条心 全身强奸篇
　　我本来打算侵犯雨一整天的，但是在太阳落山之前还是送她回家了。
　　她的抵抗应该赞赏。而且，在这种情况下，要是穷追猛打就不好看了，但是我的自尊心还是有点过不去。
　　一个人在公寓里过夜，感觉比预想的还要安静。
　　“如果是自己的房间，就没有这样的事了。”
　　我突然心血来潮，想去看看心的状况。
　　心已经开始退烧了，明天好像能去学校上班了。
　　并不是说担心她。只是差不多该准备晚饭了，打算问一下她想吃什么。
　　虽说感冒了，但也不用特意去护理。只需要有事的时候和她说一下就好了。
　　我家就是这样照顾病人的，应该没问题吧。我记得之前经常被提醒要注意不要传染。
　　“进来了哦”
　　“……”
　　虽然没有回答，但恐怕已经起床了吧。心就是这样的。
　　心的房间整理得很整洁，这也是我喜欢的地方。不过除了睡觉和工作以外，心也不怎么待在房间里。
　　能称得上是装饰的东西，就是和我一起消磨时间时组装的五千片的拼图。真的很朴素。
　　“心，今天的晚饭想吃什么？还是粥可以吗？”
　　“……”
　　“喂，心”
　　心对着墙，盖着被子不肯看我。
　　我又靠近了一点，心就翻了个身。看来是醒着的。
　　“随主人的便。”
　　心虽然醒着了，但是皱着眉头，做出了泪目的表情。
　　恐怕是闹别扭了。
　　“我在说晚饭的事”
　　“晚饭什么的，才不需要……”
　　心又不说话了，翻过身去。背对着我。
　　虽然背对着我的脸，但我多少还是有些明白她不高兴的理由。
　　心的感情爆发了。
　　这家伙的缺点是会积攒自己的不满。如果是为了自己的话，就明显地，很难提出要求。
　　这次的感冒也是这样。
　　“……”
　　心基本上不管我做什么都不会生气。因为她是最依赖和我在一起的幸福感，接受的人。
　　也就是说，我什么都不做才是现在让心最不开心的事情吧。
　　“你不是感冒了吗？”
　　“…………”
　　那个心，无视了我。
　　我不能在她感冒的情况下再去玩弄她。作为支援角色的重要的心，不应该长时间增加她肉体的负担。
　　她应该明白那个道理的。
　　尽管如此，心还是积攒了压力，以至于无法接受。
　　“好了心，看是我哦——”
　　“……如果不多触碰我的话，才不知道。对大家都尽情触碰了更多吧。”
　　真是麻烦。
　　但是经常触摸的话，心的身体就会动摇，果然有效果。
　　“主人……在照顾我”
　　就这样玩下去的话，心情也会有点改善。
　　只是接下来该怎么办呢。
　　在治好感冒之前，是否应该让她忍耐一下呢。
　　我知道她本来就是这样的性格。但没有注意到她的情绪也是我的笨拙吧。
　　她是我的奴隶，是支持我随心所欲的重要工具。
　　不管是哪一个原因，缓解她的性欲都是优先事项吧。
　　“知道了。心，为了你能心情舒畅，让我们来性交吧。”
　　“……诶，但是”
　　“因为你不喜欢传染给我，所以很难接受我的提案吧。所以，我会用新的方法，让你成为取悦我的实验台。”
　　我缓缓道来。
　　于是，渐渐地，心转向这边，表现出了兴趣。
　　“那样的事，真的能做到吗？”
　　“当然了，方法要多少都有。”
　　我环顾四周，发现有桶和毛巾。
　　“来吧，我给你擦身体。没法洗澡的话心情也会变差吧。”
　　“擦身体……”
　　“好了，快脱吧”
　　心听从我的命令，慢慢地站起来。
　　虽然还有些虚弱，但这是因为一直在睡觉吧。
　　漂亮的手指慢慢地解开睡衣的扣子。
　　“……哈啊”
　　心一边发出炽热的叹息，一边用双手打开了睡衣的前襟。双手把衣服向后拉开，胸部被向前挤压。
　　无论看几遍，还是这家伙的胸部最大。混杂着汗水的夜用胸罩，让人产生了看到了不应当展示在别人面前的内衣的背德感。
　　“下面由我来做，躺下吧”
　　光看着也没什么意思，所以决定亲自去脱。
　　心脱下了胸罩，久违地在我面前摇晃着那柔软的乳房。
　　“拜托了，主人”
　　心取下被子，在那里仰面等待。
　　我把手伸向心的腰侧。躺下的心没有抵抗，就这样让我脱下了她的睡裙。
　　我抬起了她的脚，让心的裸足展现在我的面前。把内裤也脱了下来。
　　简直就像是给婴儿换尿布一样。
　　就这样完成了的，是全裸仰卧的心。
　　“好了，那么‘一起玩吧’”
　　我念出了催眠关键字，让心进入了催眠状态。
　　心就这样躺着闭上了眼睛。这样看的话，简直就像精巧的充气娃娃一样。
　　“接下来我会帮你擦拭身体。那个时候，身体被触碰到的感觉会保存在你的脑内。然后会变得心情舒畅，会感觉很快乐。”
　　“是的……保存感觉……”
　　“当我触摸你的小穴时，你就能一点点地再现当时的感觉。只要我触摸小穴，它就会继续再现。”
　　“主人……触摸小穴……再现”
　　心被我触摸到就能感受到幸福。
　　所以，我想把这份幸福就这样重复下去。
　　“你在释放记忆的过程中，内心的内疚之情也会被释放出来。请把自己的压力说出口。然后——”
　　我开始，追加能解决心的压力的暗示。
　　我想让心随着身体开放起来，把抑郁的心情也变得开放起来。
　　还有，这样催眠心会做出怎样的反应，也让我很好奇。
　　我一边微笑着，一边享受着解决涌出的问题的这个瞬间。
　　＊（偷星星的猫翻译）
　　暗示结束后，我唤醒了心。
　　热毛巾也备好了，准备完毕。
　　“要来了哦。”
　　“好的……请多关照……”
　　心好像很紧张。闭着眼睛发出了奇怪的呻吟。像是第一次看到海参的狗一样。
　　我先把毛巾贴在了她的脖子上。
　　“咿呀……”
　　心扬起下巴，发出了小小的悲鸣。
　　我没有在意，用毛巾绕了她的脖子一周。然后移到肩膀上，抚摸上臂柔软的皮肤，揉搓着手掌、擦拭着，用毛巾和手指一点点地擦拭着。
　　“虽然这几天没有洗澡，但是皮肤还是很漂亮啊”
　　“主、主人过奖了……”
　　越过胳膊之后，像是挖掘一般擦拭着腋下。
　　也许是心感到有些痒吧，在被碰到腋下的时候，大腿内侧微微并拢，身体颤抖着。
　　我一边仔细观察着心的状况，一边把手伸向了最初的乐趣——胸部。
　　“咿呀呀呀！”
　　心漏出了娇喘声。也许也有紧张的因素，但看起来好像已经发情了。
　　我像是品尝一般用手指在乳晕上描画着。然后隔着毛巾，轻轻地拧着挺立的乳头。
　　“嗯，嗯嗯！”
　　心闭着嘴和眼睛忍耐。但是腰抬了起来，我能很清楚地感觉到她有感觉了。
　　我淘气地擦拭着两个乳房，然后移向了肚脐附近。
　　“心情怎么样？”
　　“啊啊……好痒……”
　　“为什么要闭着眼睛”
　　“那样的话……更能感受到主人的手……咿呀呀呀！”
　　我挠了挠她的腰。
　　心咽了咽口水。大概是感觉要来了吧。
　　我还没碰到她的小穴。用指尖抚摸着差一点能碰到的极限，一点点接近大腿内侧。
　　“咿呀！”
　　指甲的尖端稍微接触到了小穴吧。心有些反应过度。
　　我一边享受着心这样的声音，一边举起心纤细的右脚，用毛巾精心擦拭。
　　就像平时对心拿出肉棒的时候一样，在小穴附近的大腿内侧前后擦拭着。
　　“啊……啊”
　　像是要揉搓心的裸足一样，我用双手抓住心的双脚，把毛巾弄湿。虽然不知道什么穴位，但是模仿着看到过的样子把手指按了下去。
　　“那，那里咿呀！啊噫，咿呀！主，主人！”
　　“有问题吗？”
　　“不，没有！咿呀啊！”
　　心好像意外的，脚心很弱呢。一直忍耐的身体开始有点忍不住了了。因为裸体的原因，胸部摇晃着。
　　如果是这样的话，那脚趾之间也要仔细地擦拭呢。仔细地。
　　“啊，主人啊！啊噫！咿呀啊啊啊！”
　　然后左脚也用一样的方式玩弄。
　　在我满意之前不断揉搓，然后再放开。
　　心的巨乳和肩膀上下起伏着，气喘吁吁地。我都快忘了她还有点感冒了。
　　但是，那张脸却变成了与刚才完全相反的微微沉醉于幸福中发烫的女人的脸。
　　“哈……哈……主人，真是欺负人。”
　　“说什么呢，是在擦身体啊”
　　“但是这样的话，全身都结束了呢……”
　　“还有地方的没擦干净吧”
　　我在心的回答之前，用食指的指腹抚摸小穴的入口。
　　心刚刚变得流畅的话语，又像是被拉上了拉链一样紧紧闭合了。
　　毕竟是久违的行为了。心也很紧张吧。
　　“慢慢来，好了”
　　“欸……咿呀，啊……啊……”
　　我就这样把手指按了进去，心的表情渐渐出现了变化。
　　正如暗示的那样，被我触摸到的记忆开始闪回。
　　“啊啊！啊啊！”
　　虽然我只是在触摸，但心却明显有奇怪的反应。
　　在心的脑海中，恐怕有无数的我的手同时在抚摸着她吧。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！咿呀啊啊啊！哈啊，咿呀嗯！”
　　从指尖，开始感受到了湿透的触感。心接受到了全身的快感刺激，开始喷出爱液。
　　被给予的刺激相辅相成让心到达了高潮，全身战栗抽搐了。
　　“哈哈，身体像是振动棒一样抖得好厉害啊”
　　“主，主人……啊啊啊啊！啊……！”
　　心在持续颤抖的同时，终于忍耐不住开了口。
　　由于性欲的发泄，让她的内疚感引起的抑郁化作语言倾诉出来的暗示起到了作用。
　　那个样子就像是被拷问的女人终于开口了的瞬间。
　　“怎么了，说说看吧。”
　　“我……是个下流的人……啊啊……在主人不理我，主人不来的夜晚，我自慰了好几次……但是，还是不够……”
　　“你感冒的时候还在做什么啊？”
　　也许自慰过了，但既然是奴隶，没有主人的许可就不能高潮。
　　为了想办法排解见不到我的焦躁，结果自己折磨着自己吗。
　　“你知道没有许可是不可能高潮的。”
　　“对不起……对不起！但是，在见不到主人的时候，我一直在想主人什么时候来，然后醒着的时候会想象主人粗暴地对待我，但是主人却没有过来。”
　　为了对话，稍微退出了一点手指。
　　这家伙在我考虑她的身体状况和常理的时候，一直封闭着自己感情吗。
　　“看到主人的时候，怎么邀请主人玩弄我，怎么让主人粗暴地对待我……我一直在想。那么讨厌又差劲的我，好不容易主人来了，却因为之前主人没有关心我的事情闹别扭了。”
　　心拼命地看着我，用热情的眼神让我无法移开视野。
　　我就像被束缚住一样，无法离开心的视线。
　　“这样的事情，我一个人就好了，总是这样。”
　　“……”
　　“我，是下流的最差劲的，变态的，说不定都没有做奴隶的资格”
　　“是啊，首先不注意身体感冒了本身，作为奴隶也有过错呢”
　　心一听到那句话，眼睛就开始流泪。
　　我用拇指抹去她的眼泪，抚摸着心的脸颊。
　　“但是，心是我的奴隶。是我的所有物，可没有认为自己失格的资格哦”
　　“主人……”
　　“谁都有失败的时候。我也有。所以我才需要心的存在。”
　　我脱口而出的，是理所当然的道理。但是说起来也很麻烦。
　　原来这家伙连这都不知道。真是不像样了。
　　自然而然地，我发出了疲惫的叹息。
　　“嘛，就是这样。”
　　“哎！”
　　我嫌麻烦地，就把自己的裤子和内裤脱了。
　　“我今天也，失败了呢（指没能让雨屈服）”
　　“啊，那样的，主……啊啊啊啊！咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　把肉棒贴在心的小穴上，插入。
　　和往常一样，我选择了做爱。
　　无需介意，要独自忍耐本来就是错误的。
　　“啊啊，啊啊！嗯啊，哈噫！啊咿呀！”
　　心只是被插入了就持续痉挛，绝顶了。
　　这是刚才的暗示。现在，心脑海中恐怕我的手，在精心地抚摸着全身吧。
　　我像是要按住狂暴的心一样紧紧地抓住她的腰，像是侵犯一样开始抽插。
　　心一直张着嘴，伸出舌头持续喘息着。已经是只想做做爱其他什么都无法思考的状态了吧。
　　“虽然感冒了，但很精神啊！”
　　“啊噫，嘎啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　心的脚吧嗒吧嗒地拍打着，不过，被我的双脚压住了。
　　我用几乎接近暴力的方式持续侵犯着心。
　　尽管如此，心的小穴还是紧紧地夹着肉棒不放。已经是本能了吧。
　　“咿呀啊啊啊啊啊！啊啊啊啊咿呀！啊，啊啊啊啊啊！”
　　心即使是单单被在那么弱的脚心上碰过及喜爱，全身都会变得奇怪吧。
　　肉棒还插入着，下腹附近能感受到股间传来心的微温的触感。
　　“真是个没教养的奴隶，真是邋遢。”
　　“咿呀，咿呀呀！”
　　“好了，马上要射出来了，那个时候不要动。”
　　已经不知道心能不能听到我的声音了。对快乐和痒，袭击全身的幸福感，已经陷入混沌了吧。
　　我彻底压上了那样的心，把肉棒顶在阴道的子宫口射精。
　　“哦咕……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　心发出了尖叫，阴道内接受了我的精液。全身像是抽筋了一样伸长了，凝固了。
　　我射精结束后拔出了肉棒，心终于从这种感觉中解放了。
　　“……啊噫”
　　心最后腰部还在颤抖着，阴道内流出了一点精液。然后，用空虚的眼睛一直眺望着天花板。
　　因为也好久没做了，可以说是很壮观地高潮了吧。
　　“你是什么身份？”
　　“……是主人的……奴隶”
　　我让心再次确认，她的回答得很满意。
　　果然和心的做爱也很棒，而且很开心。在屈服的对方身上能享受到这样的乐趣，是因为心的奉献精神吧。
　　总之今天——
　　“……心？”
　　“呵呵……已经结束了吗？”
　　从躺着的心的口中，听到了意想不到的话语。
　　这家伙在这种情况下还敢挑衅我吗。
　　“我，可不管最后会变成什么样啊。”
　　“嗯，一起做坏事吧主人……我无论被做什么都会接受的。”
　　心躺着张开双手，等着我跳进来。
　　不，是挑衅，是在引诱我。
　　我虽然明白，但也没有必要放过那个激将法的台词，感觉到自己肉棒再次充血。

第52章 东南西北 文化祭导入篇
　　那一天我在休息。
　　在公寓里浮现出朦胧的意识，注意到和往常一样在自己的房间里。
　　“主人？”
　　心，在旁边瞥着睁开了眼睛的我的脸庞。
　　在那之后，心的感冒完全治好了。几乎进行了一夜的性行为，为了服用避孕药甚至控制了感冒药的用量。
　　虽然强迫她通宵玩了过激的游戏，但是睡了一觉之后烧也退了，精神饱满地走来走去，真是让我吓了一跳。
　　“难道说是内啡肽过度分泌了吗……”
　　“……主人？”
　　心摇晃着美丽的头发歪着头。有淡淡的香味。是洗过澡了吧。
　　皮肤重现光泽，充满了生机。
　　我没有从床上爬起来。起不来了。
　　“咳咳！”
　　“没关系的，量过体温了。之后我会一直看着主人的，请放心。”
　　这次是我感冒了。
　　为什么。
　　我一直有注意健康，为了不被心传染感冒，一直有注意洗手漱口。
　　“主人有睡觉时把肚子露出来的坏习惯哦。大概，和大家一起睡的时候，大家没有帮主人盖上吧。”
　　“……什么”
　　“如果是平常的话，我会对睡着的主人……呀……”
　　心把手放在滚烫的两颊上掩饰害羞。扭扭捏捏地晃动身体，真是惹人怜爱。
　　但是，现在的我没有和心做爱的力气。
　　“……想去厕所”
　　“好的……请用”
　　不，不是那样的。
　　我醒来是因为想去厕所了。想让心扶我起来。
　　然而心脱下了我的裤子，把露出来的我的肉棒含在了嘴里。
　　“……嘛，也行吧”
　　“嗯嗯！嗯……嗯……嗯咕”
　　心用嘴唇紧紧地包裹着我的肉棒，想从尿道上吸取所有的尿液。
　　拿完后过了几秒钟，心就抬起头来，为了不发出口臭而去了洗脸池。
　　“主人，我先失陪一下。”
　　“啊啊……”
　　看护原来是这样的吗。
　　因为没有被父母护理过，所以我确实不太清楚呢。
　　心情舒畅的话，又变困了。
　　“恶魔！你在这里啊”
　　在那里，今天也听到了胡闹的声音。
　　雪，用看上去很健康的笑容哼着看向我。
　　“小雪，安静一点吧。”
　　“好，好的……恶魔，你也终于大寿将至了呢。”
　　“光是感冒是不会死的吧。”
　　雪还是元气满满啊。眉毛高高吊起，显得很得意。
　　这家伙之前也和心靠得很近，却完全没有感冒。拉普拉斯的能力只有在这种时候会起到朴素的作用啊。
　　“因为平时的行为不好才会变成这样。你要忏悔自己的罪过。呵呵”
　　这家伙想说什么就说什么。我真想吐槽她。
　　但是，今天就只能这样了，没办法了。
　　“呼——，哈——”
　　雪深呼吸了一下，停止了对我的谩骂，坐在了床的旁边。
　　“嘛，今天就这样放过你吧。我可不想被当做迫害病人的人。”
　　“……现在开始说这话”
　　“小雪，帮我拿点饮料。主人，这是小雪买来的，所以不要睡觉了，一起喝吧。”
　　是带着东西来探望我的吗。雪比我机灵啊。
　　公寓的内线电话响起。
　　这么说来，现在几点了呢。一感冒，时间的感觉就变得模糊了。
　　只有雪回到了房间。因为她无言地把饮料递给了我，所以我起身接过。
　　“哦……挺好吃的啊”
　　“味道不错吧，下次吸取教训对我好一点——”
　　“呀吼，书虫还活着吗？”
　　打开房间的门，新的人物进来了。
　　“嗯……看上去没什么问题呢”
　　舞和雨来了。刚才的内线电话好像是他们。
　　两个人都还穿着接近夏装的便服。这么说起来，今天学校放假了吗。
　　没有被我暗示就过来了，难道说因为什么奇怪的原因来多管闲事的了嘛。
　　“哦怎么看到我们不是很开心的样子呢。看呆了？”
　　“……感觉他觉得很麻烦”
　　“谢谢”
　　“要更加努力哦”
　　舞用轻快的步伐靠近我，摸了摸我的额头。
　　怦怦。经常有做爱，被对方这样做了感觉对心脏不好。
　　“确实很热啊”
　　“谢谢两位的慰问”
　　“书虫也谢谢啦～”
　　心好像代替我，传达了感谢的回复。
　　舞把刚才拿着的袋子给我看。
　　一看是水果篮。又不是住院，在做什么呀。
　　在心感冒的时候，为了替代感冒的心的职责让她们暂代了奴隶，但没想到她们会来探望，这些家伙平时这样做吗。
　　我从来没有探望过感冒的人，所以完全不知道。
　　“总之我先去切水果了。”
　　“啊，心酱和我也去帮忙喽。心的病刚刚好，所以不能勉强哦”
　　“我，我也去！”
　　扑通一声，心灵手巧的三人从房间里出去了。刚进来又出去，好像活塞运动呢。
　　雨暂时留在这里，一直盯着我看。
　　“……这个，我就放在这里了。”
　　估计是在等所有人都暂时离开的时候，雨把带来的慰问品放在房间的角落里。
　　雨带来的是鲜花。就好像我真的住院了一样。
　　“没想到你会来探望我啊。”
　　“当然会来了。有不来的理由吗？”
　　“那个啊，嘛。”
　　雨讨厌我吧。即使是现在，看着我也露出了惊讶的表情。
　　是那个吧。如果我不在的话，就没有能治好病的人了，会很为难。只是感冒而已，太慌张了吧。
　　“就是讨厌，你那样的地方”
　　“哈哈，什么啊……”
　　我眺望收到的花。当然不知道是什么种类。
　　雨以为我会说什么感想，一直盯着我看。
　　当然，我并没有说什么。
　　“花啊……”
　　“怎么了，不好吗？”
　　“不，很像雨的风格，不是很好吗？”
　　雨有比她想象的更虚幻的地方。即使显示出强大的生命力，被采摘的话也会显得很脆弱。
　　“那是，什么意思？”
　　“拿着吧”
　　我把放在地板上的花交给雨，和她一起看着花。
　　“看，就像画一样”
　　即使絮絮叨叨地说估计也传达不了我的意思，这时候就适当地表扬一下她吧。
　　花如果不让心来照料的话，马上就会枯萎了吧。感冒好了之后就放在客厅吧。
　　雨沉默了一会儿，一动就把花慢慢地放回原来的位置。
　　“……我还以为你会说不像我呢”
　　“这不就是雨你的风格吗”
　　雨纤细的一面很多。接受那个微妙感，引出他强的一面，能很好地享受催眠的快乐。
　　我想催眠然后侵犯。
　　如果不是感冒的话，现在估计已经开始享受了。
　　“书虫切好了哟——超好吃——”
　　“你先吃了吗？”
　　舞嘴里含着水果走进房间。就这样原本安静的空间发生了巨大的变化。
　　雪和心也在后面进来了，大家都聚在一起像是试吃会一样。
　　“主人，请张开嘴，啊——”
　　“不用了”
　　自己提要求没关系，但是虚弱的时候被喂实在是有点屈辱。
　　只是，看着高兴地把水果带到这里的心，我还是张开了嘴。
　　雨看到我这样不像样的样子，偷偷地微笑着。
　　即使认识到了这种程度身体接触，也不会笑吧。
　　“我也来喂你吃吧”
　　“不用了……！”
　　因为感冒才会有的烦恼，真是没办法。
　　＊（偷星星的猫翻译）
　　感冒治好的第二天就是开学，感觉吃亏了。
　　我坐在心的心理咨询室，消磨时间。
　　今天没有课。
　　“主人，这是新的点心哦。”
　　“是吗？”
　　“文化节的准备，做好了吗？”
　　随着文化节的临近，大部分课程都免了，学生们每天都在做准备。
　　这所学校也不例外。特别是今年，为了尽可能消除压力，很多学生都被暗示要全力讴歌校园生活。
　　也就是说，对于例外的我来说，并不是什么特别舒服的场景。
　　也许是因为和我在一起感觉到幸福的缘故吧，心没有怎么发出强烈的声音。
　　拿出茶点来招待，也是无法抗拒奴隶本能的证据。
　　“没关系，也不是要学习，只是我要有别的事要做，所以也没有学生对自己的付出表示不满。基本上，我更想当客人。”
　　“是吗？”
　　“当天和我一起转转吧”
　　“好的！我很高兴！”
　　适当地转移了话题。
　　心的本质上是好孩子。即便如此，只要我使用“一起”这个单词，她的身体就会摇晃，靠近这里。
　　即使稍微咬了咬嘴唇，也是忠实可爱的表情。
　　“去年来过这个学校的文化节吗？”
　　“是的，姑且”
　　“我为了入学考试，提前来这里参观预习过。本来以为也没有什么有趣的东西，但并不是这样。怎么说呢，电脑创作部之类的，制作了用塑料制作的宇宙空间站的缩影。那是很棒的造型。虽说是想象图，但坚定地持有基于创作的观点。今年我也期待着那个。追加预算也通过了”
　　“啊，我也看到了。那么今年一起去看吧！”
　　这家伙知道吗，那个的精彩之处。
　　嗯，总之话题也转移了，为了消磨时间我又打开了书。
　　“啊，恶魔！你在干什么！”
　　突然，有人就连敲门都没敲就进入了这个房间。这么说来，我忘记锁门了。
　　“你为什么会在这里”
　　“我，我有点不擅长文化节的准备，所以来心姐姐这里”
　　“啊，不熟悉班级的人的样子真难看。”
　　“那么恶魔又是以什么理由出现在这里的呢？”
　　“……要在咨询室，准备自己的节目”
　　“谎言谎言！骗人的！”
　　雪露出会心的笑容指着我。对这家伙说谎是无效的吧。
　　心看着我微微一笑。居然嘲笑主人，真是无礼的家伙。
　　我为了调教那样无礼的奴隶，在雪面前把手伸进心的上衣里。
　　“啊……主人……小雪在看着——”
　　“小雪！”
　　因为听到了完全不认识的人的声音，所以我慌忙把手拿了出来。
　　一看，是比我小了一圈的女孩子。虽然还不算漂亮，但表情充满了活力，眼睛闪闪发光。
　　“哎呀，蓝川同学！”
　　“小雪是这次话剧的关键哦！快点，快点！”
　　“啊，等等，我，要在咨询室帮忙出自己的节目”
　　“没关系的，我们能自己想办法，你就和她一起去吧。”
　　通过一连串的谈话，我已经明白了大概的情况。
　　所以，我毫不犹豫地站在了雪的敌对方。
　　雪失去了逃跑的地方，无法从蓝川她们的手中逃脱。
　　“呜……呜呜呜呜呜……”
　　雪的表情就像是在吃不擅长的食物之前一样，从咨询室消失了。
　　“小雪的班级好像是打算演话剧。虽然不太清楚，但是小雪好像在其中扮演重要的角色。”
　　“不上学也能这么受欢迎吗？”
　　“因为小雪很漂亮呢”
　　对班级来说是很重要的人偶吗。
　　那边我没有参与，所以完全不知道。因为心经常关心雪，所以应该已经掌握了那边的情况了吧。
　　“嗯，我不担心那家伙。”
　　“是吗？”
　　“那家伙可不是随便选错选项的类型。不是什么都没有考虑过的人。只要和她接触，自然就能成为朋友了。”
　　“……呵呵”
　　“什么啊”
　　“好呀好呀！打扰啦！”
　　我转过身去，正好从刚刚开着的门口看到了舞。
　　从门口露出脸，舞向在房间内的我挥手。
　　我回了一张感觉很麻烦的表情。心伸出漂亮的手指挥了挥手。
　　“果然书虫在这里”
　　“我很忙，舞在班里也有事要做吧。”
　　“所以才来的哦。书虫哦，想要躲在这里什么都不做也可以，太天真了。”
　　明明没有收到进入的许可，舞却蹦蹦跳跳地进入咨询室。
　　“……‘舞，无视我的行动’”
　　因为我生气了，所以发动了留下的暗示。发动这个的话，除了我说的话以外无论我做什么都不在意。
　　试着翻一下接近无防备的舞的裙子。粉红色的裤子吗。
　　“嗯，捕获！”
　　倒不如说我不客气地紧紧地抱住了我的身体。坐在沙发上的我的腰抬了起来。
　　“那么，回到教室吧”
　　“为什么啊”
　　“拍集体照。大家都聚在一起了，所以就来叫书啦。”
　　“即使我不在也能拍照吧”
　　“所以才叫你。不这样做的话你什么都不会参加吧。”
　　“住手，会留下证据的”
　　“那是什么啊？”
　　舞想把我带去，继续拉着我。
　　我虽然反抗了，但舞完全不想放弃。
　　对哦，如果无论我做什么都不会注意到，那么也注意不到我的抵抗吗。
　　“喂，等一下我”
　　“主人，现在也没什么忙的事情把。”
　　“所以来嘛～”
　　舞用仿佛规则一样灵巧的动作让我起来，就这样带着我去了。
　　虽然心看起来很寂寞，但还是笑着挥手送别了我。
　　“那么，我回来了！咿呀……！”
　　对精神很好地多管闲事的舞实施报复，我从制服上揉胸。
　　反正中途逃走就行了。比起那个，还不如让这个狂妄的女人尝尝苦头。
　　逃跑在那之后就可以了。

第53章 学园 肉棒比试篇
　　晚上从学校里面往外眺望，几乎看不到什么灯光。伸手不见五指的黑暗，给人一种神秘的气氛。
　　以准备文化节的名义，学生们有一天晚上可以在学校过夜。
　　当然，有必要向学校申请，确保足够的睡觉场所。这一点当然不会改变。
　　话虽如此，根据暗示，如果全体人员都全力准备文化节的话，就没有必要了。
　　如果平时不工作的蜜蜂全部运转起来，基本上就会像这样提前准备完成。
　　除了我以外的九成九的人都在努力筹备的这个学校，已经在文化节即将到来之际万事俱备了。
　　“窗外没有灯光也很新鲜啊。”
　　但是，还是有一定数量的学生，因为某种原因决定今天留宿在学校里。
　　我一边走在寂静的、灯火通明的走廊上，一边朝着目的地前进。
　　只有今天，只为我准备的文化节正在举办着。
　　“啊，欢迎光临。”
　　在走廊等客人的女学生们，看到我后向我挥手。
　　留在学校的女生全部都是我严格挑选，适当分配的。
　　现在正在挥手的女学生虽然不知道名字，但看起来很知性的样子。她露出了笑容，清爽漂亮的长发微微摇晃。
　　“我的话，还是有看人的自信的。”
　　“你，快点来嘛，我等得都不耐烦了。”
　　“揽客辛苦了。”
　　客人的话，当然只有我一个人。
　　所有相关的教室都挂上了窗帘，为了不让里面的情况泄露。虽然对老师们很不好意思，但今天还是让老师们熬夜在学校负责安保了。
　　我为了了解这里有什么节目，抬头望去。
　　“好啦好啦，快进来吧。”
　　但是，长发的女孩子催促我移动，在我确认之前就拉我进了教室。
　　进入教室，房间内黑得伸手不见五指。连电灯都没有打开，大概可以猜到这里是什么地方了。
　　“有点迷路的感觉呢。”
　　“好的那我就脱了哦。”
　　虽然设下了暗示，但具体要怎么做取决于参加的女生。
　　长发的女孩子毫不犹豫地脱下我的裤子和内裤，让我的下半身露了出来。
　　就这样把我的裤子带到什么地方，把我一个人留在了那里。
　　“好窄”
　　等眼睛习惯了之后，就能清楚这个教室里是一个错综复杂的迷宫。恐怕是沿用了在普通的文化节上举行的鬼屋的设定吧。
　　总之，我在迷宫中前进。相当窄呢。
　　“嘎！”
　　突然，不认识的女学生突然跑了出来。
　　虽然有点暗看不太清楚，但是裸体呢。
　　“…………”
　　“……啊呀？”
　　“吓了一跳。”
　　“为什么没有勃起呢！”
　　活泼吵闹的女孩，目不转睛地看着我的下半身，感觉很失望。
　　“那个呀，不想试一试吗？”
　　女孩子本身很可爱。为了让我勃起，她摇晃着胸部，歪着头邀请我。
　　“响真是笨蛋，只是跳出来怎么会有人因为那样的事而勃起的嘛？”
　　新出现的女孩穿着制服。虽然表情有点僵硬，但给人一种像姐姐一样坚强的感觉呢。
　　“对不起，我重新开始。”
　　“这样吗？”
　　有点吵闹的女孩，和穿着制服的女孩躲在正面的障碍物的影子里。
　　在蹲下身子走向缝隙的途中，背对着我的穿着制服的女孩的裙子卷了起来。
　　在那一瞬间，没有穿内裤的她的下半身，可以清楚地看到形状漂亮的臀部上的肌肉的线条。
　　“哈哈……真是。好熟练啊。”
　　“太好了。”
　　看到我勃起了，穿制服的女孩的轻声私语漏了出来。
　　在这里的女生们，用各种各样的手段，想让我射精。
　　“欢迎使用肉棒哦，请再往里一点吧。”
　　穿着制服的女孩子，在邀请我。
　　虽然黑暗，但完全没有感到恐怖的要素。倒不如说昏暗营造出了妖艳的气氛。
　　总之，追赶制服的孩子，蹲下进入阴影的缝隙。
　　“抓住了。”
　　穿过之后，我的两个脸颊马上就被一种明显的感觉包围着。
　　抬头一看，注意到被另一个大方的女孩子的巨乳夹着。
　　“哈哈，这样就不能动了呢。”
　　“不会放开的哦～”
　　脸上好像覆盖着柔软温暖的海绵一样。
　　我就这样被巨乳的孩子带到了稍微空旷一些的地方。
　　“好啦，接下来要改变姿势了哦。”
　　然后巨乳的女孩在柔软的地毯地板上躺下，我以枕着胸部的形式同样仰卧了下来。
　　“因为不能看哦。”
　　在那里，又出现了一个新的女孩。这孩子也有着相当大的胸部，只光着上半身，下面穿着制服的裙子。
　　胸部覆盖住了躺下的我的脸。
　　“如果呼吸困难的话请告诉我哦。”
　　“没关系哦，你看，舌头也能伸出来。”
　　“哎呀！真是的不行哦，舔胸部是违反规则的。”
　　上下都被胸部夹在中间，视野完全被遮住了。额头附近有上面的女孩的乳头的触感。
　　看起来因为我被刺激到勃起了，所以进攻好像是违反规则的。
　　“你听，在不能动的时候，来了很多想要你精液的女孩哦。”
　　唰啦唰啦地，即使在看不到的情况下也能感觉到女孩子们聚集在了一起。
　　“哈，那我就放开了哦。”
　　慢慢地，压在我上面的女孩子松开了我。
　　即使依依不舍，也能看到巨大的胸部摇晃着上升。
　　然后，那个乳房离开后，视野开阔了。
　　“那么肉棒测试，能忍耐住吗？”
　　于是，在那里的几个可爱的女孩子们。大家都穿着这所学校的校服。
　　无一例外地把裙子卷起来，俯视着仰卧的我，让我看到里面。
　　害羞地转过脸，脸颊红通通地，微笑着，用各不相同的表情，让我看湿了的小穴。
　　“大家都清理得很漂亮呢。”
　　“那是当然，为了这一天当然要好好护理了。”
　　“啊！勃起了！”
　　“好的，到此为止～”
　　这时候，脸前的胸部又一次挡住了我的视线。
　　在那之后，听到了女生们聚集在我胯下的声音。
　　纤细的手指落在腰附近，分别跨在我的双脚上，感觉视线从整个侧面聚集在我的胯间。
　　“那么，我是第一个！”
　　“看不见的话多多少少有些遗憾啊。”
　　“是吗？嘻嘻。”
　　用胸部遮住我的视线的女孩动了。脸上下摇晃着，胸部的山谷稍微打开，让我可以看到缝隙。
　　从那里可以窥视到，看起来很活泼的女孩子现在想用小穴包裹我的肉棒的样子。
　　“好了……咿呀！”
　　相当紧呢。她好像是还没有有过性经验的人吧。
　　因为我的肉棒插了进去，所以不知道是不是第一次，但是有不习惯的感觉。
　　明明插入了肉棒，却没有动，一直忍耐着。
　　“好了，得好好动动哦。”
　　“动起来吧”
　　“好……痛！这个比想象中还要痛呢。”
　　“但是那样的话就没有意义了！一定要让这家伙射精！”
　　这是文化节特有的，不像是商人的语言。
　　我虽然微笑着，但厌倦了没有刺激，用舌头舔着贴在脸颊上的胸部。
　　“咿呀！……所以说违反规则了啦！你是要被刺激的一方哦！”
　　“对不起”
　　“好了，如果是文化节的话，不认真做不行吧！”
　　“但，但是”
　　“那就没办法了～”
　　在隐约看见的视野周围，女孩子们聚集在被插入肉棒的孩子周围。
　　啊，总觉得明白她们要做什么了。
　　“那么要来了，预备！”
　　“诶，诶！好痛！”
　　女生全员，举起了被插入了的女孩子的身体。
　　被插入的孩子因为疼痛而眼泪汪汪，但似乎没有时间抱怨。
　　“那么，要放下去了哦。”
　　“预备！”
　　“咿呀！”
　　“好的，可以了呢！”
　　也就是说，让被插入的女孩子在其他的女孩们的帮助下，强行进行活塞。
　　真是可怜又美好的景象。
　　被插入的孩子简直就像是飞机杯一样被对待，即使这样也不能说停止，被女孩子们移动着。像是受到了虐待一样。
　　“预备！”
　　即兴进行的，像是团队合作一样。被插入的孩子像是弱小的人偶一样摇晃着。
　　话虽如此，这又成为了对肉棒的新刺激，终于传达了舒服的感觉。
　　“咿呀！啊啊！”
　　被插入的孩子，默认的发情暗示好像终于生效了。像金枪鱼一样被动的状态下也开始发出喘息声，在这个房间里大声娇喘。
　　“哈啊……啊啊！”
　　覆盖在我上面的孩子，在下面枕着胸部的人，因为一直触摸着我，所以呼吸也变得粗重。
　　即使我动了舌头，也已经没有像刚刚那样指出规则时了。
　　那样的话，我就用空着的手随意地握住了眼前的胸部。
　　“咿呀！”
　　“啊啊！咿呀啊啊啊啊！”
　　“好，好厉害啊这个。”
　　“啊，感觉有点在颤抖呢！”
　　没有碰我的女孩子，也开始发情。
　　抓住揉着胸部的我的手，其他的女孩为了触摸自己的阴道和胸也开始触摸。我几乎像是玩具一样揉搓着。
　　脚也被用来摩擦大腿根，在真正的意义上被彻底拘束住了。
　　“咿呀……啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　全身都像肉棒一样被按摩着，一直被刺激着的肉棒开始颤抖。
　　我没有忍耐自己的欲望，射在了插入的小穴里。
　　“咿呀……啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“咿呀！”
　　被插入的孩子的叫声刺激到，旁边的几个女孩也轻轻地绝顶了。
　　我一边感受着咕嘟咕嘟地流出小穴的精液，一边看着周围开始平静下来。
　　“啊……啊啊。”
　　被插入的孩子筋疲力尽地从小穴中取出肉棒，朝着我的旁边倒了下来。
　　地板上滴滴答答地溢出了装满的精液。
　　“好厉害啊这个……”
　　“呜哇……有点臭。”
　　女孩子们好奇地聚集在精液旁，用鼻子开始嗅。
　　发情的她们已经开始对精液本身感兴趣了吧。
　　“哈哈……看来我输了啊。”
　　虽然有点做作的感觉，但我还是表扬了这个游乐设施。因为是被刺激射精的乙方，所以可以说他们成功了吧。
　　一个女孩听到了我的话，抬起头来，高兴地微笑着。
　　“但是，接下来还有什么呢，这个游乐设施”
　　以那句话为开端，在那里的女性们露出妖艳的笑容看着我。
　　我的肉棒还很有精神，在这黑暗中也很容易理解。
　　“哈哈……我是不是也该感到害怕了呢。”
　　“没错哦，但是这只是个开始……”
　　追求性行为的美少女们，就像是想要让我勃起的妓女一样，没有主导一齐开始舔我的身体。
　　从这个游乐设施出来该说什么时候了呢。
　　我微笑着，只期待着这个设施的其他项目。

第54章 南舞 女体咖啡店篇
　　向着下一个节目，我在夜晚的走廊上走着。
　　学校周围没有什么特别的建筑物，所以如果关掉操场的照明，外面的光源就几乎为零。在更远一些的地方，能看到小小的光点一闪一闪地亮着。
　　要是白天做的话会有很多麻烦的事，所以安排在了晚上，但这样的话白天也会想做同样的事呢。
　　“夜晚也有，夜晚的好处呢”
　　走在影影绰绰的走廊上，找寻着只有今天才会开着的秘密分店。这其中蕴含着的浪漫，让我意识到人类果然是快乐的生物。
　　为了享受这个感觉，我特意延长了会场之间的距离。
　　“只属于我的，只有我才知道的浪漫”
　　不知不觉间情绪高涨，自言自语的情况也增加了。现在我的表情是在笑吧。
　　“喂，书虫来啦来啦！喂——”
　　“……”
　　突然，我看到了从走廊的对面，舞走了过来。找到我的时候挥手示意着。
　　“我来接你啦……呃，怎么有点不高兴的感觉？”
　　“你真是不明白啊”
　　“什么呀？嘛嘛，不过，即便如此，来这里的话肯定会消除掉不开心的心情的！所以，let's go！”
　　舞把手缠在我的手臂上，紧紧地拉着我让我不要逃跑。
　　让她做过代理奴隶之后，舞和我说话的情况变得更多了。这恐怕也是我没想到的催眠的影响吧。
　　不，还是说，舞与其说是更加放开了，不如说是在利用这种关系吗。
　　“好啦——书虫再高兴一点也没关系哦？”
　　“有关系”
　　舞本来就是比较自我地看待与他人交往的类型。和我在一起，也许是想消除男女之间麻烦的关系。
　　大概我在班级的地位不算太高，所以也不会引起周围的嫉妒。而且，也不用再担心男女关系的麻烦。
　　这样想想，也不是没有好处。
　　是这样吧，我的催眠并不会引起这种问题，所以肯定是这样的理由吧。（男主角自欺欺人+1）
　　最近尽是些无法理解的奇怪的问题，让我很为难，但大概每一个都是只要想想就能明白的。
　　“那么那么，像这样被可爱的女孩带着就在眼前了，马上能看到店里了。”
　　“招牌有点不一样啊”
　　走在走廊上，突然看见一间灯火通明的教室。
　　这里原本是文化节打算经营咖啡店的地方。
　　只有今天晚上，会作为我专属的咖啡店。
　　“欢迎光临，女体咖啡厅！”
　　“欢迎光临！”
　　教室门对面，已经准备好了的女性阵容迎接着我。
　　这里的女孩子们也是从美少女中随机严选出的孩子们。每个人都很漂亮很可爱。
　　“欸，这件衣服呢？”
　　“为了今天特制的……才怪，是用这里的制服稍微改造了一下”
　　女孩子们穿着的服装，黑白的颜色给人女仆装的印象。
　　但是，与那种颜色的印象相反，服装本身就像是拉拉队服一样，是几乎没有袖子会露出腋下和肚脐的薄衣服。
　　裙子也用了看起来很轻薄的材料，非常的短。
　　“而且呢……”
　　“欢迎光临”
　　“失礼了”
　　因为梳着马尾的女孩子靠近了，所以我慢慢地把手搭在她的裙子上翻了起来。
　　没有穿内裤。刚刮完毛，能看到肤色的漂亮的光洁的小穴。裙子的里面，好好地窥视了一番。
　　“那个。方便让我带您去座位嘛……”
　　“啊啊，是这样呢，不过稍微等一下”
　　我就这样，接下来一边抚摸着马尾女孩的肚脐，一边像是要从下面翻开一样把她的衣服翻到上面。
　　形状很漂亮的胸部就这样出现，并被握在了我的手里。
　　“真不错啊”
　　“那个……带路”
　　“就这样带路吧。”
　　我这样说了之后，马尾女孩就这样带着我走了过去。因为我在揉胸部，所以看起来很难移动。
　　在店内，顾客可以说是国王和上帝。不管做什么，店员都不能反抗顾客。
　　“那么，拜托理穗同学了”
　　“是”
　　来到桌子前，发现椅子不见了。
　　在远处等待着的理穗，一个看起来有点老实的高冷的孩子作为代替靠近了。
　　在我面前匍匐着，不再动弹。看来是椅子呢。
　　“啊啊，所以是为了这个才选了比较低的桌子吗？”
　　“不仅如此。”
　　我没有取得理穗的同意，就堂堂正正地坐下来。
　　这个异常事态让人感觉奇怪得很有趣。这家伙没有任何疑问，像是道具一样接待着我。
　　很开心，不知不觉就拍了拍变成椅子的女孩的屁股。
　　“咿呀，嗯！”
　　“哈哈……啊，那里的那位，能来下这里吗？”
　　向等候着的一个女孩打招呼。
　　虽然看起来有点没有干劲的样子，但是那种放松的感觉也很有魅力。长得漂亮的孩子无论什么性格都很可爱呢。
　　我不再用空着的手再打屁股，而是把寂寞的手用来玩弄那个靠近的女孩。沉默着却已经湿了，比其他孩子更淫乱呢。
　　“那么，您要点什么”
　　“按照推荐的就可以了。每个孩子都想享受一下呢。”
　　“我明白了”
　　马尾女孩就这样走到厨房的深处。应该是针对这家咖啡店的烹饪说的吧。
　　“喂，书虫，是来看舞的吗？”
　　“啊，你是？”
　　“美加啊，真是的好好记住我的名字啊。”
　　“啊啊……”
　　经常和舞在一起的健康的女孩。这家伙也很可爱，所以有指示她在这里工作吧。
　　以前也插入过的紧窄的小穴还健在，这家伙光是说话也不着急移动，裙子下面隐隐约约能看到。
　　下乳也能看清楚形状，不直接触摸而是欣赏的话感觉也不错呢。
　　“这种类似拉拉队服的衣服，平时怎么穿？”
　　“谁知道？应该是会在下面多加更多的衣服吧，但是我没见过实物。”
　　“糸音没和你在一起吗？”
　　“连那样的事都不知道嘛，她不是已经确定怀孕了吗？”
　　被美加说了，我才想起来。
　　连让她怀孕的女人都不记得的，好像是我。比起无情，征服感更强烈了。
　　“让您久等了”
　　想起了自己也催眠了糸音的父母，就在这时这家店的推荐菜单好像也完成了。
　　“嘿嘿，请多指教”
　　“舞嘛”
　　人选交给店员决定，没想到会变成舞。是怎样选定的呢。
　　糸音不在推荐舞的人应该会少才是。
　　“那么就……嘿咻”
　　舞没有穿店员制服。全裸地躺在我面前的桌子上。
　　说到这里，谁都应该明白是什么意思吧。
　　作为提供女体盛的店，这就是摆放的餐台。
　　当然，有义务保持清洁，在提供前彻底清洗身体。花了很多时间就是为了这个吧。
　　“那就装盘吧。”
　　“收到！”
　　然后拿着普通甜点的女生们开始在舞的身体上涂抹奶油。
　　鲜奶油在胸前卷起金枪鱼，草莓紧紧地贴着前端。把樱桃放在嘴边，把水果放在脚旁。
　　在山谷中慢慢地流淌着蜂蜜，看到在胸前流淌的样子是很难得的经验。
　　“咿呀”
　　“要写，名字吗？”
　　“这是固定节目吗？不需要吧”
　　“这样啊，那我就写点别的文字吧。”
　　问我的是一位齐刘海，有着和式的清洁感的女性。用一看就很灵巧的指尖，用巧克力在附写字。
　　“哎呀！那个客人……字要乱了。”
　　“店员就算被摸也能做得很好吧”
　　“我……我明白了”
　　我把手伸进写着字的和风少女的，不平衡的制服中揉着。胸和耻丘都很柔软，选这个也不错啊。
　　和风少女闭上了一只眼睛，但还是很好地写完了字。
　　舞的肚脐到小穴之间被写上了“肉便器”。
　　“哈哈！你有品位，我觉得。”
　　“谢谢”
　　“写了什么啊？呐呐！”
　　“我开动了”
　　为了不破坏料理，舞几乎不能活动身体。刚刚张了张嘴，樱桃都快掉下来了。
　　我在看起来很好吃的时候，把脸靠近，大口地吃了一口。
　　“啊，嗯！”
　　“因为是餐具，忍耐一下吧。”
　　我决定先把舞的双腿附近的水果吃掉。从大腿根部到脚尖排列着的水果，一边舔着舞的脚一边吃下。
　　好好地舔了一下快要洒出来的果汁。要是洒在身上会很恶心吧。
　　终于，吃完了双腿附近。舞的双腿上残留着唾液的痕迹，自己唾液特有的味道有些刺鼻。
　　与此同时，舞的小穴也散发出女性特有的味道。
　　“哈哈，奇怪的花蜜出来了呢”
　　“那，那里是”
　　“当然要吃了，连餐具都好好品尝虽然有点下流，但在这家店里你是没有办法抵抗的哦。”
　　先从双腿开始吃是有意义的。
　　我打算张开被吃完后就自由了的脚。
　　“帮我脱一下衣服。让我变成全裸。”
　　“我明白了”
　　我特意让店员脱掉我的衣服，把露出的阴茎放在舞花蜜溢出的地方。
　　没有抵抗，熟悉的阴道就这样吞下了肉棒。
　　“咿呀……啊啊啊！”
　　“你看，这样樱桃不就掉下来了？”
　　就这样，我把舌头伸进躺着的舞口中，把她口内的樱桃取了出来。
　　舞抵抗着那个快感，和这边的舌头缠在一起，让樱桃取不出来。
　　对客人的抵抗，看来要教育一下。
　　“嗯，哦啊！……咽下去了”
　　舞嘿嘿地对我露出敷衍的笑容。
　　上身微微抬起，胸口有一种油乎乎的感觉。
　　因为我为了和舞身体重叠了，所以甜点也蹭在了我的胸前。
　　其他店员有点慌张。
　　“非，非常抱歉”
　　“那么，你们能帮我舔一下吗？”
　　“是、是的！”
　　为了不得罪客人，勤劳的和风少女最先开始舔我的身体。
　　红着脸颊，害羞地吐出一点舌头。虽然效率不好，但这样更性感呢。
　　“好了，舞，有什么要说的吗？”
　　“对不起，但你会原谅我吧？”
　　“真没诚意啊”
　　“咿呀！”
　　我一边聊天，一边用肉棒抽插着。
　　舞身体摇晃着，放在胸部上的甜点一同摇摆也是很有趣的画面。
　　几次插入阴道的深处，好好地享受舞的身体本身。
　　“舔干净了”
　　“辛苦了，那就来吧”
　　好像舔完了我的身体。从这里开始和往常不同。
　　另外，让身体紧贴在舞身上，舔掉在她胸前的看起来很好吃地摇晃着的奶油。
　　“咿呀，咿呀啊啊！咿呀，啊！啊啊啊！”
　　用舌头舔的话，胸部会随着那个动作摇晃。像大布丁一样摇晃着的场景很超现实。
　　然后再把脸埋在山谷里，舔掉流动的蜂蜜。
　　在这期间，也一直不忘前后抽插肉棒。
　　“那里，不能舔！咿呀！”
　　我毫不留情地咬着没有奶油的舞的乳头，轻轻地拉着。
　　俗语中经常有用吃来指代性行为，正是如此吧。
　　“哈哈，不是很好吃吗？”
　　“嗯嗯！啾”
　　只是餐具的舞也无法忍受地活动着身体。
　　用两只脚像是螃蟹一样夹着我，用双手把咬着我胸部的我的头压在自己的胸前。
　　然后舞的嘴唇靠近我的额头，发出声音吮吸着。
　　彼此都渴望着对方的性欲。就像是两个人合为一体一样，共享感觉，像动物一样努力运动。
　　没有受到暗示的我，像是与舞共鸣了一样，全身都热得发烫。
　　“啊啊！”
　　“好厉害……”
　　不仅仅是我和舞，这样的氛围也传染给了这家店的女学生们。
　　因为受到了发情暗示的影响，所以出现了类似集体催眠的现象。互相承认并接受了那个行为的下流。
　　没穿内衣的女生们也开始散发雌性的气味。
　　哪怕没有催眠暗示，在这里的人即使讨厌也会发情吧。这家店充满了这样的集体意识。
　　我也深深地接受了那个暗示，肉棒前所未有地颤动着开始抽插。
　　“舞……舞！”
　　“啊哈，哈啊，咿呀啊啊啊啊啊！”
　　在这气氛中，肉棒爆发。在停止抽插之前射出精液，充满了舞的阴道内。
　　舞一举沐浴了我的体液和这个空间中弥漫的快乐，痉挛得几乎要把桌子弄倒了。
　　“哈……啊啊……”
　　舞的表情沉浸在喜悦中，一边把口水滴在我的脸上一边品味着余韵。就像是无法忍耐便意的婴儿一样，坦率地接受着快乐。
　　我调整了呼吸，降低了自己的情绪。应该要保持冷静的。
　　就这样把抱着自己的舞从身上剥下来，一个人站了起来。
　　“欸，呐……”
　　舞恋恋不舍地向离开的我伸出手，但是因为没有力气，所以没有更多的举动。
　　如果让集体陷入催眠，那么没有受到暗示的人也有可能被卷入其中。这是需要验证的现象。
　　“谢谢款待”
　　总之，我给舞送去了语言的赞赏。舒畅的感觉不是骗人的。
　　突然，我的手收到了柔软的手指的触感。是谁握住了我的手。
　　“嗯？”
　　“不想试试别的吗？”
　　一个女生用性感的眼神盯着我。就像是发情的兔子一样，已经把衣服弄乱了，靠近了我。
　　一看，周围的女生们也像聚集在食物周围一样靠近我。
　　根据集体效果发情的，当然不仅仅是我。倒不如说，她们发情得更厉害吧。
　　像是饥饿的野兽一样，围着我等待回答。
　　这里可不能回应说不吧。
　　“啊，味道还不错，但量太少了，正想发点牢骚呢。”
　　当然，我回应了。我的性欲自然也没有一次两次就结束。掌握催眠能力的人，不可能就这样结束。
　　肉棒直挺挺的，硬得像刺穿那些野兽的长枪。
　　“那么，先把所有的东西拿来吧，肚子饿得不得了呢。”
　　我这么说着，女学生们慌慌张张地走向厨房。看来决定顺序的会议要开始了。

第55章 学园 受精摄影篇
　　在前往下一个教室的路上，能看到还没有使用的文化节的装饰。
　　“在那边吗……”
　　我走在走廊上，前往下一个目的地。
　　文化节不同节目的水准也是层次不齐的。这所学校的文化节虽然在暗示下充实了不少，但也有相形见绌的节目。
　　不管怎么说，校方不打算选定哪些节目可以出战。按照提出的先后顺序选择，当然会出现只能用消除法来选择的项目。
　　从项目上来说，现在要去的照相馆就是这种。
　　照相馆只需要准备拍摄的服装和马上就能出片的相机就足够了。如果不擅长的话，拍摄也可以用客人的手机进行。
　　基本上，是虽然打算参加但感觉会很麻烦的项目。
　　“欢迎光临！等你很久了哦！”
　　“谢谢”
　　戴着眼镜的女孩子张开双手欢迎我。
　　我在照相馆的门前停下来，从走廊上看着它的外观。
　　照相馆实在是，太花哨了。
　　从项目上来说是不对的，但从气势上来说，这里可能排第二位了。顺带一提，排第一的是在制作宇宙基地模型的地方。
　　进入里面，内部装饰也是不可思议的构造。
　　为了能更换背景，放置着好几个在戏剧中可以使用的背景板，更衣室和试衣室就像是在服装店里一样。
　　从房间的氛围来看，让人感觉很梦幻，主要的客人都是女性吧。
　　本来我就没有必要换衣服，也没有被拍照的打算，所以没有关系。
　　“欢迎光临！”
　　几个女生来迎接我的来访。因为所有人都穿着普通的学生服，反而让我觉得很稀奇。
　　“客人，您想要指名谁呢？”
　　“是呢，那首先要这个个子不高，绑着麻花辫的女孩吧。”
　　我随便选了一个看到的女孩。扎着麻花辫的女孩向我走来。
　　“那服装怎么样呢？”
　　“那样的感觉很好呢？”
　　我在服装中上下打量，指了其中一个。像是褶边的礼服。迷你裙轻飘飘的很可爱。
　　“那个彩色格子布（AKB48曲名）是嘛，难道说是粉丝吗？”
　　“粉丝？”
　　“诶，您不知道吗，那是模仿偶像穿的礼服的仿制品哦”
　　“哎”
　　我对衣服一窍不通。选得太随便的话感觉可能会后悔吧。
　　麻花辫的孩子按照我的指示开始换衣服。这样的话准备大概就结束了吧。
　　“总之我先和那个女孩拍一次照吧，其他人也做好准备吧。选谁，穿什么衣服都由你决定吧。”
　　“我明白了。那就由我来决定吧。”
　　戴着眼镜的女孩把视线移到周围的女孩子身上之后，向我鞠了一躬。
　　“那么，请享受受精摄影”
　　“啊，那我就不客气了。”
　　麻花辫的女孩换完了衣服，从更衣室出来。
　　彩色格子布轻飘飘的，伴随着她的害羞摇摇晃晃。
　　我为了不让那个孩子倒下，抓住了她的肩膀，把她的身体拉过来。
　　“那就开始吧，躺在床上吧”
　　“啊，那个，请多关照”
　　麻花辫女孩可能有些紧张，即使我拉着也很僵硬，连上床都做不到。
　　低头看向地面不敢看我。是我第一个选她选错了吗。
　　我为了缓解她的紧张而开口了。
　　“你的名字是”
　　“啊，那个，我叫加奈——”
　　看着加奈抬起头的瞬间，我咬住了她的嘴唇。
　　“嗯姆！”
　　加奈惊讶地睁开眼睛，心跳加速。
　　我为了享受她的反应全身紧贴，把她的下唇也吸入口中。
　　“噫……咿呀啊啊……！”
　　用唾液把加奈的嘴唇弄得黏糊糊的，用舌头舔着她的牙齿。和最初的印象一样，是有清洁感的漂亮的牙齿。
　　“嗯，嗯嗯！姆呜呜呜！”
　　就这样把舌头伸进嘴里，和加奈的舌头缠在一起。在她紧张得舌头乱转的嘴里，再胡闹一番。
　　我轻轻地抬起她的身体，嘴唇重叠着把她推倒在床上。
　　简直就像是要从加奈的嘴唇上夺走生气一样，我按住她的脸，发出低俗的声音，滴下唾液。因为加奈在下面，所以唾液也流入了她的喉咙。
　　看着她乱动的身体逐渐变得老实了，我放开了嘴唇。
　　“噗哈……哈啊……哈啊……”
　　加奈用唾液沾了满脸，脸颊被染红，肩膀耸动深呼吸着。
　　我没有等她冷静下来，而是把手伸进了裙子里。
　　“不、不行——”
　　当然无视。
　　我用右手紧紧抓住裙子里的内裤，像是要扯开橡皮筋一样用力从加奈的皮肤上把内裤脱了下来。
　　因为想强行脱掉，所以她的身体变成了面朝下趴着的样子。内衣在膝盖附近被脱了半截，但变成了突出臀部的形状，正好变成了很不错的体位。
　　“欸，欸，等！”
　　加奈一直在说等一下，不行什么的害羞的话。
　　我毫不留情地取出肉棒，没有说话就插入了。
　　“好痛！啊啊！”
　　我不记得之前有侵犯过她，好像没有经验的样子。紧致的阴道内像是要反抗异物一样地打算顶开我的肉棒。
　　我倒不如说对那样脆弱的抵抗感到高兴，强行插了进去。
　　“噫啊！啊啊啊啊啊！”
　　加奈悲鸣着流泪。虽然对她来说是照相馆的工作，但这样可真是不像样啊。
　　所以我的嗜虐心更加膨胀，继续抽插。
　　“呜……啊啊……”
　　从加奈那里听到了啜泣的声音。把脸埋在床上，想尽快摆脱这种情况。
　　也有我这个客人的错，不过恐怕她也没想到第一次工作会这么痛吧。
　　尽管如此，因为已经湿透了，所以看上去暗示已经生效了，已经算是温柔了。
　　总有一天这家伙也会有恋人的，希望他能表扬我让她简单地经历了一下啊。
　　“啊啊……呜”
　　蜷缩着的加奈的声音很可爱。我单方面地侵犯着放弃抵抗的她的身体。
　　我的手伸进加奈的上衣，摸到了里面的胸部。一边胡闹到几乎要撕破衣服，一边粗暴地握着乳房。
　　把嘴唇贴在蹲下的加奈的脖子上，用力地吮吸到种下草莓的程度。
　　就这样像是玩具一样毫不客气地对待她，然后把最初的射精射在小穴里面。
　　“呜……呜……”
　　加奈因为暗示，所以能体会到相应的快乐。双脚剧烈颤抖，阴道也痉挛； 。
　　我好好地把精液射出来之后，像扔一样把腰放在床上。
　　“啊……啊……”
　　加奈趴着身体抬不起来，我张开的双脚也不想合上。阴道内充满了的精液溢了出来。
　　“那么，要拍了哦～”
　　“不要把我拍进去哦”
　　“嗯嗯明白了，啊，但是这样的话很难拍到呢～”
　　“没关系的”
　　“咿呀……”
　　我把加奈的两个脚踝拿起，一下子左右打开。能清楚地看到精液和小穴，一边让趴着的她的身体倒立起来。
　　脸朝下，大腿朝上，让拍摄者能拍到全身。
　　“真不错！OK！”
　　摄影的女孩闪光灯咔嚓。穿着偶像cosplay服装的学生，好好地被捕捉到了被内射的身姿。
　　这些照片之后会全部保存在学园内专门的地方。因为没有拍到我，所以只是普通的色情照片。
　　“如果加奈生了孩子的话，这一瞬间算什么呢～”
　　“下一个是谁”
　　“是我们，请多关照！”
　　一个看起来很认真的女孩走上前，鞠了一躬。
　　这个孩子的服装也是和加奈相似类型的模仿服。
　　“因为是难得的机会，所以统一了偶像的风格！”
　　“是啊，虽然我不太清楚，但是是很可爱的衣服呢”
　　“那么大家就按照商量的那样做吧。”
　　在认真的孩子旁边排队，几个女生也排着队。
　　每个孩子的水平都很高，恐怕那些模仿服也都是偶像服装吧。
　　全员一起鸭子坐在不知道什么时候准备好的垫子上。从正面看，裙子里面都完全能看到，当然都没有穿内裤。
　　这时候也能看出来各种各样女孩的不同，如果有马上张开脚的，也有用颤抖的手慢慢地打开大腿的，没有统一感。
　　最后，准备好的几个女孩子，在垫子上不穿内裤M字开脚
　　“射精，拜托了！”
　　“拜托了！”
　　“拜，拜托了”
　　就好像万事俱备一样，用手指张开小穴等待我的肉棒。
　　我对这个扮演很高兴，嘴角上扬。像这样排队等待射精的非常识感，令人感叹。
　　拍摄的孩子一边调节照相机，一边等着我的行动。
　　“哪个孩子都可以，请随心所欲地做吧。”
　　“当然了，和所有人都做也没关系吧”
　　这不是提问，而是确认，我首先向正面的孩子插入了挺立的肉棒。
　　＊（偷星星的猫翻译）
　　垫子上的所有女生都因暗示的发情而喘着粗气。
　　“咿呀……啊啊”
　　“啊哈啊咿呀……”
　　“呼”
　　我也因为侵犯了所有人的成就感，不由得长舒一口气。
　　“那么大家一起拍摄哦。每个人刚才都做过了，反正都齐了的话大家就一起受精摄影吧”
　　拍摄的女孩很兴奋，每次我内射都会按下快门。虽说暗示过了，但干劲十足的样子还是让人惊讶。
　　女孩子们虽然筋疲力尽，但为了完成使命而挪动身体。
　　“看这里！好好地张开阴道！让我拍到精液吧！让我看到要拍到子宫的气势吧！”
　　“好……”
　　“再笑一笑”
　　摄影的孩子一边让筋疲力尽的全体人员振奋，一边手不离机。
　　“就像让出生的孩子看到出生的瞬间一样！好好地、好好地”
　　即使生孩子了也不会给孩子看这种照片吧。不过她的意思我还是明白的。
　　女孩们也在努力。韧带有些僵硬的女孩也为了不遮住阴道而拼命。
　　“明天的文化节，没问题吧？”
　　“是的，茄子”
　　喀嚓一声，按下快门的声音在这个教室内回响。
　　以此为开端，M字开脚的女孩子们把背靠在了垫子上。
　　“大家辛苦了！拍带了很好的受精照片哦！”
　　“辛苦了”
　　“因为不是数码的所以不能马上确认，但是确实拍到了好东西。摄影委员会负责任地冲洗的，敬请期待。”
　　“啊，好期待啊”
　　摄影委员原本是为了毕业相册进行活动的。一般情况下，冲洗也会交给照相馆，但这次也不能这样做。
　　因为有能自己冲洗的家伙，所以这次的节目也就成立了。
　　非常期待。
　　所有人都排着队，捕捉到了可能受精的瞬间。
　　这样的异常事态被收进照片的非常识性，让我的下半身又热血沸腾了。

第56章 东方雪 戏剧悲剧篇
　　在比普通教室略宽的，多功能教室的讲台前，我张开双手。
　　“那么，这里是中世纪的王国”
　　看着讲台前的女生们都聚集在一起，眼睛失去了光芒，视线在虚空中徘徊。
　　尽管如此，还是认真地听到了我说的话，铭记在了内心深处。
　　所有人都陷入了催眠状态。
　　我面向右边，想着半数人说道。
　　“你们为了生活在这个光之王国的公主，正在为从开始侵略的帝国中保护自身而奋斗。光之国的孩子们举起手来”
　　我这么说着，右半边的女学生们举起了手。我对那样的反应感到满意，转向另一半的女生说道。
　　“相反，暗之国攻入这个光之国，打算把这里当做自己的领土而进行侵略。帝国的孩子们，举起双手”
　　带着空虚的眼神的左半边的女生们慢慢地举起了手。正如要求的那样。
　　“那么故事开始！请大家诞生吧”
　　我拍了拍手，女生们一起开始准备了。
　　有的挪开讲台，贴上图画的背景板。为了播放BGM，开始进行机器的调整。
　　“戏剧，真是繁重的劳动啊”
　　我为了不妨碍她们，决定坐在她们原本坐着的观众席上等着。
　　这里的节目是戏剧。我记得应该是第三次公演。
　　女生中一部分人脱下了穿着的制服，只露出了内衣。好像是打算换衣服。因为被催眠了，所以没有去更衣室。
　　把制服放在观众席上，让我看到了还残留着青涩的身体。遮住还在发展中的胸部的是称不上可爱的内衣。
　　“这样的话，反而会有背德感，真是不错啊”
　　我一边为了不妨碍她们而行动，一边认真地看着她们换衣服的样子。
　　演出戏剧节目的是初○部的学生们。排列着的还在成长中的年幼的身姿。恐怕是至今为止在校园内看到的最不德的景象吧。
　　“雪也要加油哦”
　　“……”
　　雪当然听不见。
　　但是在我的旁边，和大家一样，雪在换衣服。虽然现在还是贫乳，但是和其他孩子比起来就能看出来已经有起伏了。
　　“说道戏剧，好像有为了塑造角色而改变自己生活的人呢。”
　　我一边看着换衣服的少女们，一边自言自语。
　　在这期间，青涩的少女们的身体也换上了制作好的中世纪的衣服。还不能很好地穿吗，也有棘手的东西。
　　“比如，演婚外恋的剧情的时候，有演员故意出轨。在演疯子的时候，实际上也有人服用药物出事故的。”
　　其中也有脱下内衣再换上戏服、取下胸罩露出乳头的孩子。
　　雪也是其中一人，纤细的手指摘下了胸罩的扣子。虽然是经常看到的两个突起，但是这样窥视她无意识的样子也是一种乐趣。
　　“考虑到这一点，我所做的就是最大的预演练习了呢。真该谢谢我啊。”
　　因为我的善意，她们才能进行真正的特训。不过其他班的女孩们也混进来一起参加了，那也是没办法的。
　　渐渐地大家都准备好了，在台上行礼后，照明的灯光变暗了。
　　“在很久以前的某个星球上……”
　　我翘着二郎腿，看着戏剧。
　　正如我刚才所言，戏剧是以中世纪为舞台的幻想剧情。
　　这个年纪演的戏剧一般是普通的学生式的喜剧，虽然剧情总体合理，但并不能给然很好的观看体验。
　　果然也有暗示的影响吧。但是通过这个企划的家伙脑子也真是奇怪啊。
　　“刻在身上的伤痕，只要想到对公主的忠诚就不会发痛。”
　　雪，流利地说着记得的台词。那家伙一到正式演出就完全不紧张了，真是厉害啊。
　　这次大家都被暗示了，如果没被暗示的话情况会有所不同吧。
　　“我，骑士斯诺怀特”
　　雪的服装，给人骑士团长的感觉。蓝色的西服上戴着板甲防具。和其他骑士不同，非常华丽，也没有佩戴头盔。
　　虽然看上去还不太可靠，但是穿着不合身的衣服引领着大家的立场，很好地表现出了与以往不同的感觉。
　　在话剧中，年轻的自己是否引领大家——这样的烦恼就像音乐剧一样。
　　其他女性阵容的也身姿绰约，控制了暴露在外的部分。这个年纪对那种事情很敏感，所以没办法。但长裙骑士服看起来很难活动啊。
　　“果然我还是喜欢恶的一方啊”
　　场面转换，到了暗之国的场景。据说是为了更加肥沃土地的资源，因此袭击光之国。
　　虽然很无聊，但是戏剧不是这么容易理解的话会很难看懂的。
　　不知何时战争开始了，不知何时迎来了最后阶段。
　　“暗之国！放弃吧回到自己的国家去吧”
　　雪刺出了剑，向所剩无几的黑暗国家的残党挥去。
　　进攻的暗之国几乎所有的军队都在光之国被击败，剩余的残军舍身和光之国开始搏杀。
　　将敌人防患于未然的故事的最后一部分，就是现在的状态。
　　主要的大战已经结束，目前正是最后的余韵。
　　这是常见的和最后的敌人对话的部分。
　　“还真是恭喜啊。”
　　“你在说什么？”
　　“也许你们觉得这样就可以了。但是当我们惨败而逃回去的时候，等待我们归来的家人们，在无法战斗的贫瘠土地上生活的他们会怎么样呢？‘让他们就这样饿死吧’，我可无法说出口啊。”
　　这个故事到了这里，在某种程度上让步后也就结束了，这就是这个故事的本来面目。
　　当然，那种无聊的感觉是不会结束的。
　　“……你”
　　“什么啊，才没有必要同情。今后我们也要好好地修养生息。”
　　“……斯诺”
　　“……诶”
　　出现在台上的是被囚禁的光之国的公主。
　　暗之国最后一场赌局，是这一阳谋。通过对贵族的贿赂，在政变的火灾现场绑架了公主。
　　“公主！”
　　“这样看来，形势逆转了呢。”
　　“斯诺！杀了我吧！现在还来得及！”
　　公主拼命地命令她杀死自己。
　　但是，作为骑士的雪却做不到。本来，她就是不愿意牺牲别人的立场，这是不行的。
　　结果暗之国把公主作为确实的威胁，成功颠覆了国家。
　　那么，这里就是正戏了。
　　跟随公主的，忠诚的皇家骑士们，不能赞同发动政变的贵族，反而被作为逆贼囚禁了。
　　以雪为首的美少女们被拘束板拷住了膝盖，脖子和手都无法移动。
　　“人民们，看看这个样子吧！向可怜愚蠢的公主发誓忠诚之人的下场，还有今后让你们成为奴隶的原因的化身！”
　　“不要侮辱公主！”
　　人民是指在观众席上的人。嘛，当然此刻只有我一个人。
　　暗之国的少女得意地笑着，踢了雪一脚。
　　“不过嘛，我有点同情你们这些奴隶。只是随波逐流地结束了作为人的人生。所以至少要好好怜悯一下你们呢。”
　　帝国的少女环视了被囚禁的骑士们之后，与作为人民的我对视。
　　“这些家伙染上了我同胞的鲜血。即使是当做妓女也是便宜了他们。因此，虽然不能避免极刑，但我想反正是这样。在你们成为奴隶之前，我准备了最后的安慰呢。你可以随便使用她们哦。”
　　没有特别的扭转了。就是这么回事。
　　骑士们为了保护公主和人民而战斗。
　　想要通过让她们被想要守护的人民凌辱，让她们屈服，品尝胜利的喜悦，这就是暗之国的想法。
　　我从到刚才为止都只是旁观的状态中解放出来，从座位上站起来。
　　第一眼看到的是在绝望中流泪的幼小的骑士少女。本来就是懦弱的人吧。好像开始害怕死亡了。
　　“不，别这样”
　　“你们，破坏了这个国家。”
　　“不，不是的”
　　“住手！”
　　突然，雪发出很大的声音瞪着这边。
　　将视线转向一直想要守护的国民，似乎让她有些困扰。但是，为了保护同胞，这是没有办法的事吧。
　　“要做的话，就从我开始吧！那个孩子有自己喜欢的人了啊！”
　　“男人，就从那家伙开始侵犯”
　　“等等！”
　　如果是帝国的指示的话，怕死的百姓是无法违抗的。
　　代替在拘留板上不能动的少女的动作，我转到她的背后。
　　“不，不要！”
　　我隔着衣服强行抓住屁股，把衣服脱下来。因为原本是戏剧用的衣服，所以没怎么用力就撕破了。
　　“咿呀啊啊啊啊！”
　　“哈哈哈，你看，这就是你们要保护的人民的行为”
　　暗之国的孩子大笑着指着我。
　　我在这期间脱下裤子拿出了肉棒，贴在了不知名的骑士少女的小穴上。
　　“不要，不要！”
　　“不要反抗！抓住她！”
　　当然，被抵抗了。摇着屁股挣扎着不让我插入。
　　暗之国的孩子命令部下从两边按住她。
　　“不，不要！拜托！”
　　“好了，那个男人，快点插入吧”
　　“是”
　　作为弱者，我只能按照被要求的去做。
　　转头，面向侧面看雪的表情。
　　雪悔恨地咬着嘴唇，流着血。意料之中的反应。反正不能自杀，希望雪能尽情地吞下这样的苦果呢。
　　“噫！”
　　“哈哈哈！这不还是处女吗！怎么样，和连脸都记不清的心爱的人民交合的心情？”
　　“咿呀啊啊啊！啊啊！啊！”
　　我像是要撕裂反抗的骑士少女的股间一般，把肉棒插了进去。
　　在还没有人进入过的阴道内，像是撕裂了小道一样顶开，阴茎粗暴地蹂躏着。
　　骑士少女张大嘴伸出舌头，发出沙哑的声音。
　　“啊啊！嘎啊，啊啊啊啊啊！”
　　“哈哈，这家伙的表情真滑稽！大家看啊，这个骑士大人！”
　　“住手！住手啊！”
　　“对不起，对不起……”
　　我持续道歉着。软弱无力的人民，只能听从帝国的话。
　　少女的阴道发情了，想要包裹住阴茎。然而，因为痛苦而奄奄一息的少女，被眼泪和口水弄得乱七八糟。
　　还在被扩张中的阴道很紧，即使没有经验也有足够的力气去摩擦阴茎。我这边只需随便运动，就感到很舒服。
　　“哈啊……啊啊……啊！嗯呜……”
　　我像狗一样前倾，继续凌辱着骑士少女。
　　少女被看不见脸的男人从背后玩弄，呜咽着。
　　第一次被侵犯的那个阴道内的更深处变成了肉棒的形状，下身爱液和血涌了出来。
　　没有宣言，我就这样射精在了少女的阴道内。
　　“啊……啊啊……”
　　少女配合着射精不断抽搐着。失去了呐喊的力气，伸出舌头像是要舔舐地面一样倒下了。
　　我大口吐了一口气，然后环顾左右。
　　我发现周围的骑士们的表情都很苍白。大概是想象到了自己之后会变成什么样吧。
　　“不要……不要啊啊啊！”
　　“那边的，很吵啊”
　　“救救我，救救我吧！”
　　“下一个就是她了，快点吧”
　　“是”
　　当然不能违抗。人民是脆弱的。
　　狂暴地叫喊着骑士少女被压住，被帝国的少女们撕碎衣服。
　　那里有还没有被任何人接触过的漂亮的光脚和屁股，还有没有长毛的阴道。
　　“别碰我！去死吧，去死吧！”
　　不知道该说是性格强势，还是口气很差，这个骑士少女至今还没有停止抵抗。胡乱挥手，至少要推迟几秒钟。
　　帝国的少女更加加强约束。我按住她的头，想从她那里削减抵抗的意思。
　　绝望的骑士少女的眼睛，偶然间与雪对视了。
　　“都怪你……”
　　“诶……？”
　　“因为你没能好好指挥！因为你在那里选择了保护公主！你很重视公主，但没想到是部下的我们！”
　　“不、不是的！”
　　终于，骑士团长雪也被追究了。
　　我觉得那个情景很有趣，拼命地压抑住了仰起的嘴角。
　　“没错！是你的错！你……啊，啊……！”
　　少女叫喊的时候，我插入了肉棒。
　　即使在拘留板上看不到背后，也让她意识到自己被留下了无法挽回的伤痕。
　　雪把那个少女的绝望映入眼帘，颤抖着。
　　她的身体还什么都没被做。但是精神确实地被磨灭，被竭尽到凌辱的极限。
　　一边感受着自己的责任，一边感受到比谁都绝望的对待，比这个场合的任何人都更加地被侵犯。
　　“啊啊，啊，咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　骑士少女的悲鸣，在雪的耳边，在我的喜悦中回响。
　　想到最后被侵犯的雪，期待感就胜过了同情感。

第57章 东南西北 文化祭日常篇
　　今天是学校文化节当天。
　　我在咨询室度过了文化节当天的早上，闲得发慌。
　　基本上在节日上学都会是懒洋洋的，但只有在文化节的时候才会有人如此欢闹。我也多少是这样吧。
　　“主人，要换吗？”
　　“苹果”
　　“苹果汁对吧。”
　　还没到举办的时间。现在是大家在各自的教室做最后的准备的时候吧。
　　而要在社团活动中表演节目的家伙们，则是被允许在专用的地方待命。
　　多亏了那个，我才能在这个闷热的时候来到有空调的咨询室里放松。
　　“主人，真的很喜欢呢”
　　“百分之一百最好了。最重要的是纯粹的想法。”
　　今天应该鼓起干劲。不是沦陷在饮料里的时候啊。
　　不过还是想避开第一波人潮，尽量在人群不那么集中的时候去吧。
　　“那么期待吗？”
　　“也没到那种程度，不过我倒是很好奇这次创作部提出的升级版本到底有多大。所以就拜托你留守了啊。”
　　“好的，我会好好留着的。”
　　让心以防万一先留守在这里。虽然约好了一起转转，但也没办法。
　　“待会儿见。”
　　“好的！谢谢主人！为了这个，我会一直等着主人的。”
　　“是吗？”
　　家庭房间的时间早就过去了吧。正门，应该是一般开放的。
　　差不多了吧。
　　“书虫在吗？在欸！”
　　“又没锁门吗……”
　　舞没有敲门就进了咨询室。
　　一看到我，就像在森林里发现了动物一样欢闹起来。
　　我感觉到很麻烦的样子，明显地皱起了眉头。没有在做爱的时候老是忘了锁门。
　　“什么啊”
　　“一起去吧？”
　　舞歪着头可爱地看着我。
　　感觉以前也有这样的既视感。这家伙总是很强硬。
　　舞看着我嫌弃的表情，果然反而很开心地笑了起来。
　　“糸音和美加她们呢？”
　　“麻奈她们上午值班，大家都各有各的事情。所以下午一起空着的时间再和她们一起逛”
　　“你上午也有事情吧”
　　“所以，才这样第一个来这里嘛！快点去转转吧！”
　　我肩膀做出像是肌肉酸痛一样无力的动作，和心对视了一眼。
　　心看了看我和舞，露出了有些为难的笑容。
　　“稍微有点，不甘心呢。”
　　“要说的不是那个吧。”
　　“好了，get啦！”
　　舞不管我的抗议，把手缠在我的胳膊上，把我从沙发上拉了起来。
　　虽然很烦恼该怎么办，但是思考也会浪费时间。
　　“那么，我要是去我想去的地方，你不许抱怨啊。”
　　“咦，书虫有想去的地方吗？”
　　这家伙之后真应该被狠狠地插入教训一顿啊。
　　舞没有放开她的手，拉着我走出了房间。
　　但是，刚要离开咨询室的时候，就迎面撞到了。
　　“啊呀”
　　“……诶，舞？”
　　出现在那里的居然是雨。穿着海报上的军服，站在了眼前。
　　也许是因为服装的原因，感觉比平时更加漂亮了。
　　“咦，雨雨，怎么了？”
　　“……没什么”
　　雨的表情没有变化，但是眼神在游移着。
　　我知道的。大概是对意料之外的麻烦不知道该说什么了吧。我忍不住发出鼻音轻笑。
　　“……”
　　雨看上去有些小程序了。看来是察觉到了我的表情。
　　也许正因如此才放松了紧张，像是累了一样叹了一口气，冷静下来了。
　　“……我想，一起去”
　　“啊啊”
　　原来如此，猜到我在这里，是来邀请我一起转转的吗。
　　不是正好吗，我想一个人行动。这两位则是想和别人一起。
　　“那么，大家一起去吧！心老师也一起！”
　　“对不起，我这边有事情”
　　“一会会儿呢？”
　　“不行。”
　　心的语调安静，不过，她的意见并没有让步。
　　心是很坚定的女人。我对此也很骄傲。
　　“那么，待会儿我带礼物回来！书也一起！”
　　“快点吧，真是的。”
　　“那就走啦！还有雨雨也一起！”
　　“嗯，嗯。舞真是很有精神啊”
　　舞好像也不认为能说服没有动摇的心，紧紧地抱着我和雨走了出门。
　　“那么，你要去哪里？”
　　“……计算机创作部的工作站模型”
　　“去那里做什么？你对那种东西感兴趣吗？”
　　“我也是第一次知道。小册子上写得很清楚。”
　　这些家伙。
　　算了。我不认为她们能理解那个模型。我随意享受，让这些家伙自己待着就好了。
　　当我这样想着大步迈出的时候，衣服的下摆被舞拉住了。又被拦下来了。
　　“又怎么了？”
　　“那个，书站在中间吧。”
　　“哈？”
　　“平等啊，我是尽量稳健派的哦。”
　　“等等舞，我没有那个意思”
　　在舞的暴论下，我站在中间，舞和雨左右排列在我的两旁。
　　走廊里三个人并排走的话会很碍事吧。
　　“那舞我就把右手收下啦！”
　　舞在右边和我挽着胳膊。最近她和我的身体接触越来越多了。
　　我已经下了让自己不太显眼的暗示，所以也已经没有担心和抵抗的意思了。
　　舞不会做我真的讨厌的事情，这一点很聪明。
　　“但是，你也不讨厌吧？”
　　嘿嘿地傻笑着，舞就像看透了我的心一样。
　　就是因为她老是这样所以才火大。
　　雨只是目不转睛地看着我和舞的对话，除了走在旁边以外什么行动都没有。
　　“那么雨雨呢？”
　　“欸”
　　“没关系啦，现在没有什么人，我觉得熟人也不会走这条路。如果碰到了的话……嗯，我觉得也无所谓啦”
　　“不，我”
　　“那就这样吧。”
　　我这么一说，雨就退后了一步。那个样子像随从一样。
　　“呐，拿着这个吧。”
　　“什么？”
　　“这个。”
　　雷恩拿出的是用来装饰的随身携带的刀。不是那么重的东西吧。
　　乖乖听从指示的话有点火大，但如果不接过来的话感觉会惹雨不开心。
　　我伸出手，握住了那把仿造刀的鞘。但是，
　　“……怎么了？”
　　“什么啊？”
　　雷恩伸出的手没有放开。因为雷恩握着刀柄，我握着刀鞘，所以保持太多距离的话好像会脱落。在这种状态下，我一放手剑鞘就会掉下来。
　　虽然我有在抗议，但雨却没有放手，也没有停下脚步。
　　双方处于同时握着刀的状态。
　　“……”
　　“欸——”
　　雨时不时地瞥着这边，但虽说如此，也没有放开刀柄，保持着刀不脱落的距离走路。
　　舞没有做出任何特别的评论，紧紧地抱着我的右手。
　　真是奇怪的姿势。
　　一边被缠着一边拿着刀，很难走路啊。所以我不想和你们一起去啊。
　　＊（偷星星的猫翻译）
　　由创作部制作的最新型空间站模型，精彩至极。
　　注意把握细节制作出的微型模型在这个教室内仿佛创生了宇宙，给人一种我们在宇宙中的错觉。
　　好想把手放在看不见的地方，甚至想把墙壁拿下来窥视内部。
　　展览室内还没有人来。只有我们三个人和展示的部员两个人。总之先打了招呼。
　　“书虫，这是什么？”
　　“这是宇航服，在宇宙外工作时需要的交通工具。”
　　“欸——”
　　舞不断地发出提问，但我很清楚舞并不怎么感兴趣。那个证据就是舞总是在和我对视。
　　雨也在看模型，但是注意力不太集中，总是看向舞和我。
　　这两个人竟然不能理解这个模型的美妙之处。
　　果然你们是无法理解这个模型的意境的。
　　“呵呵”
　　“什么啊？”
　　“没什么，看着感觉很有趣。”
　　“啊，我知道我知道。”
　　莱恩不知为何把手贴在嘴边笑着。
　　舞也一样，笑嘻嘻的。
　　“你们觉得哪个有趣？好奇你们喜欢哪个模型站点。”
　　“不不，说的是书虫啦。”
　　“你也有这样的表情啊。”
　　我不由得歪着头。莫名其妙。
　　“噗，说起来，还是第一次听见书虫说早上好（和部员打招呼）吧。”
　　“我好像也没被书虫这么说过。”
　　“向前辈表示敬意是理所当然的。”
　　我对部员表示敬意。做出相应的应对是理所当然的。
　　这些家伙有什么开心的啊。为模型以外的事情而笑。
　　总有一天要插到你们哭。给我记住了。
　　“不过，我也觉得这个模型做得很好。”
　　“对吧，是这样吧。”
　　“哈哈哈！”
　　舞不知道哪里觉得有趣，抱着肚子笑着。现在没什么人就算了，但这种地方一般都应该保持安静吧。
　　“喂，舞”
　　“啊，对不起，因为很奇怪……哈哈哈”
　　“算了，我一个人看就满足了。”
　　下次做爱哪怕舞漏尿了、求我停下也不会原谅你的。
　　集中注意力，关注着作品。
　　“啊——！恶魔！”
　　正当我这么想的时候，突然听到了像是雪的声音。
　　皱着眉头看向入口，果然是雪。
　　雪是穿着初○部的制服来上学的吧。发饰是黑色的蕾丝，虽然是制服，却很好地保持着哥特风格。
　　哗啦啦地，不客气地接近了我们。
　　“为什么会在这里啊！”
　　“安静点，我是来参观的。”
　　“我才不相信你能理解这么优秀的模型”
　　“哈，说什么呢你这家伙？”
　　像这样用不好的语言来概括别人是极其愚蠢的。
　　我想用手抓住雪的头。
　　但是，也许是猜到了我的想法吧，昴抓住了我的手，用力推开。
　　“咕呜……”
　　“毕竟是女人的力量。你看，太用力的话就会像上周日一样……”
　　“你！打算说出那个！你不是签订了盟约说绝对不说的吗！这是你亲口说的吧！”
　　要遵守约定，所以不可能说吧。
　　但是，途中没有约定不能说什么。明明看穿了谎言却这么弱呢。
　　我高兴地笑着，啪地毫不留情的手刀落到了我的侧腹。
　　“呜哦哦……”
　　“你啊，欺负人很开心吗？”
　　“雨……你”
　　因为有暗示所以不是认真的吧，但是很痛。优美的那个动作差点让我跪了下来。
　　雪趁机从我身边逃走，躲在了雨的影子里。
　　“这是……雪先挑衅在先的哦”
　　“不，是书虫不好。雪是好孩子。我也知道哦——”
　　“啊——雪酱在这里！”
　　吵吵嚷嚷地传来与这个房间不相称的声音。
　　大约有三个和昴年龄相仿的孩子靠近了这里。
　　“一个人去哪里了呀——找了好久呢。”
　　“没有我的许可就行动，需要惩罚”
　　三个人的吞貌都很可爱啊。我觉得有一天可以侵犯她们。
　　就我个人而言，自命不凡类型的女孩外表是我喜欢的类型。只是说外表。
　　“本来就想和雪你一起去的。”
　　其中一个人很眼熟。是昨天夜间文化节话剧中第一个侵犯的女孩。
　　看起来懦弱的外表，可能是前几天的后遗症吧，走得有些不自然。
　　“你的朋友？”
　　“嗯，从右边开始，是千早，丽华，还有奈央……”
　　“我叫丽华，是雪的同学，这次我本来想邀请她随行的，但在那之前她就单独离开了，所以我就这样搜索了一下。找到了真是套好了。”
　　“太好了，首先是吃的东西吃的东西……啊？你们是谁？”
　　怎么说才好呢，大家恐怕都是和昴相同类型的人。
　　有个性，也是强大的集团聚集在一起的朋友团体吧。看起来懦弱的孩子，虽然给人的印象不好，总觉得有些固执。
　　真是得天独厚。只是来了一下学校就已经交到朋友了。
　　“啊，是这样吧！这家伙就是雪的男朋友吗！”
　　“确实是不干脆爱哭鬼一样的。不过，意外地”
　　“我觉得还不错。”
　　吵闹。
　　因为并不知道我是中途转入学的，所以没有留下不好的印象吗。
　　说起来，雪又在吹男朋友的牛了啊。
　　“才、才不是！”
　　“话说右边的这位好漂亮啊！有和雪不一样的帅气！”
　　“好漂亮……”
　　不要马上转换话题。
　　千早这个孩子看到雨是瞬间就赞美了她。我明白的。
　　一般感觉女性基本上不会表扬比自己漂亮的女性，但是是如果是雨，那就感觉像是天边不是一个次元的了。
　　从这个意义上来说雪也一样，扯远了。
　　“你们先安静点，这里不是可以大声吵闹的地方。”
　　“对不起。”
　　我压低了声音，但还是很清楚地训斥了她们。
　　这种年纪小的孩子一定要好好告诫。我可不能被小看了。
　　意识到前辈强势的一面，被从上面俯视的话，刚刚还吵闹的三人也沉默了。好了，就这样，
　　“书虫，那样的也不至……啊！”
　　舞为了说教我走到前面，不小心绊倒了。
　　我慌忙抱住舞，紧紧地抓住快要摔倒的她。
　　“……”
　　“太好了。”
　　展品安然无恙。
　　舞好像在无意识中闭上了眼睛，但渐渐睁开眼睛，东张西望地转动着脖子。
　　“诶，诶！”
　　“小心点啊。”
　　“啊，那个……啊啊啊啊！真的假的！”
　　舞突然发出奇怪的声音，嘴里说着意义不明的发言推开了我。
　　多亏了这一连串的骚动，周围变得安静了。总算安静点了。
　　“啊，那个，刚刚谢谢你了……”
　　舞一边用手摆弄刘海，一边感谢我。如果要感谢的话，不用像那样一把推开我吧。
　　“现在，那边那位夫人的表情更漂亮吧。”
　　叫丽华的家伙在一旁总结着。
　　已经差不多了，其他的观众应该也要开始对
　　这里感兴趣了。
　　我还是趁现在好好欣赏这些布置，把它们印在脑海中吧。真是漂亮的模型啊。
　　这里感兴趣了。
　　我还是趁现在好好欣赏这些布置，把它们印在脑海中吧。真是漂亮的模型啊。

第58章 学园 滑瓢篇
　　现在我所在的咨询室，昏暗而安静。
　　关上窗帘，关上灯点亮蜡烛，调整氛围。这些都是心给我准备好的。
　　而且帘子也和往常不同，把房间围出了三分之一左右的方形空间。
　　“真不错啊。像是占卜一样。”
　　在咨询室举行的文化节项目是占卜。
　　我披上黑色的斗篷，持续等待着客人。
　　转动着眼前明亮的水晶球，打发时间。
　　“呜姆姆，呜呜，嚯！”
　　“主人，看样子好像没什么人来呢……”
　　“是啊，大概是不会马上就有人来吧。”
　　心拉开窗帘进来了。真是的，也没敲门真没办法。
　　心看到我的时候，发出了银铃般的笑声。虽然不喜欢被嘲笑，但她的笑容无可指摘。
　　“是这样嘛，大概是不会马上就有人来吧？”
　　“闲的话你也去文化节转转就好了，我一个人也行的。”
　　“不用啦，这个占卜是上午限定的，所以我会和主人一起好好享受的。”
　　心这样说着回到了房间外面。不仅仅是招揽顾客，还有其他重要的作用。
　　如果发生什么事的话，作为能马上按下的保险。
　　“来客人了哦主人”
　　轻轻地，从窗帘外面传来了声音。
　　终于来了吗。
　　刷啦，窗帘发出安静的声音打开了。
　　“那个——占卜的地方就是这里吧”
　　“是的，没错。欢迎光临。”
　　我笑着欢迎第一位客人。
　　出现的女孩是校外的人，正如我所愿是美女。
　　看上去，像是和心差不多年龄的大学生吧，虽然很成熟，但还充满了年轻的气息，美丽和可爱正好同时共存着。胸也大得能隔着衣服看出来。
　　“怎么说呢，收到了这张票，说是免费的，所以来了呢。是专业的吧？”
　　“是的，不管是什么样的商谈都不会说出去，我想这里会成为你找到好结果的线索。”
　　我一边自我介绍，一边收回女性持有的票。
　　我对学园的入口引导的学生们的暗示有好好生效，他们会把小票给到他们主观上认为是美人的人。
　　有名的占卜师在这所学校逗留，从到场者中随机选择占卜的对象。
　　而且，普通的学生也经常对认为是美女的人讨论关于有名的占卜师的话题。为了不忘记，让人留下印象。
　　“嗯，我叫小鸟。总觉得您比想象中还要年轻呢。”
　　“我对自己的经验很有自信。之后我也会证明这一点。”
　　我按照如果是普通人可能会做的占卜方法的感觉，开始尝试。
　　因为现在有一只鸟挂在咨询室这个网里。
　　“那么小鸟，请先看看这支笔。”
　　“笔……是吗？”
　　小鸟坦率地看着笔。虽然没有什么新意，但第一次还是这样比较好。
　　我决定利用这个文化节，向不特定的多数的人进行暗示。
　　本来的话，这种催眠能力就是谁都能用。但是自己这种传统催眠的实战经验还不到两位数。这样想的话，还是个初学者啊。
　　这是一种既能兼顾兴趣又兼顾实际利益的催眠特训。
　　回到初心，利用什么都没有的状况摇动笔来进行催眠导入。
　　小鸟那双大大的眼睛的眼神摇晃着，紧紧地盯着我的笔灯。向右摇晃，向左摇晃，眼睛的焦点和意识逐渐错开。
　　渐渐地忘记了眨眼。这是意识坠入深处的证据。
　　“小鸟，请闭上眼睛”
　　“……”
　　“你现在在意识深处。你在台阶上，一级一级地往下走。你看，你可以看到它的前方。那里很温暖，很舒爽，对你来说是最好的地方。那么，慢慢地走下去吧。”
　　小鸟像划船一样摇晃着身体。正在向深层前进。
　　但是还残留着抵抗心。为什么要去那里，确实是个很棒的地方，但为什么要去呢。
　　抱着这样的杂念是进不去的。
　　“好了！请醒过来！”
　　“欸……啊”
　　“对不起，做法很朴素，很无聊吗？”
　　“不，不是那样的……是……”
　　从抱有疑问的状态中，先唤醒她一次。
　　我抱歉的笑容，一瞬间让她打心底里原谅了我。
　　在那一瞬间，我从背后推着在阶梯上小鸟，让她直入深层。
　　暗示完成。
　　“……你现在在很深的地方。那里很美很漂亮，是个温暖的地方。如果你想待在那个地方的话——”
　　然后把必要事项刻入她的脑内，叙述暗示的关键词。
　　但是，这次用与催眠测试相同的导入音进行暗示。不特定多数催眠就决定用统一的关键词。
　　“听到这个声音的时候，你还会回到这个地方”
　　“是的……回到……这个地方”
　　小鸟和刚才不同，露出了疏忽大意的可不像样的笑容。
　　然后扭动她的身体确认。没有什么问题。
　　虽然是暂时没用过的方法，但总算是做出来了。
　　“看，被触摸的话，心情会变得很好哦？”
　　“是的……非常舒服”
　　我用力握住小鸟的胸部，一边施加了快乐的暗示。
　　摇摇晃晃地揉着处于不安定状态的她柔软的胸部。每次揉的时候她都会因为快感不像样地流下口水，给予了我支配的快感。
　　只是，我不打算和这家伙做爱。毕竟我还是不打算到来历不明的多数人发生行为。
　　于是，停止恶作剧。
　　“接下来，请慢慢站起来”
　　“好的……站起……来”
　　小鸟抬起腰，慢慢地站了起来。眼神昏昏沉沉的，看上去有些危险呢。
　　我也同样从座位上站起，轻轻地抚摸着小鸟的全身。柔软的全身，无论触摸哪里都不会感觉不舒服。
　　“嗯……”
　　突然，被摸到屁股的时候小鸟发出了微弱的声音。
　　“被摸到屁股会害羞吗？想的事情就实话实说吧。”
　　“是的……很不好意思。但是，被谁碰的话……感觉很”
　　“感觉很？”
　　“很舒服。想起小时候让妈妈擦屁股的时候……很害羞，很舒服”
　　“是吗？”
　　我像是滚动鼠标一样继续抚摸着小鸟的屁股。
　　“你喜欢被人碰到害羞的屁股呢”
　　“……是”
　　“那么，如果能让别人看到屁股更多的部门就好了。现在穿的迷你裙，能再向上提高一点吗？对你来说，这是非常棒的行为。”
　　“……好的，提起来……试试”
　　小鸟双手绕在腰上，把自己的迷你裙太高。
　　她的服装现在几乎像痴女一样露出内裤。光从正面看，好像就能知道屁股的形状。
　　“那么，接下来就脱下内裤看看吧。如果不能被好好地看到屁股的话，心情就不会变好了。”
　　“好的……脱下内裤……”
　　小鸟用缓慢的动作脱下内裤。
　　在不穿内裤的状态下，穿着迷你裙的状态。
　　稍微远一点看看她。从裙子中可以看到中间的些许肤色。
　　若隐若现的羞耻的极限感很不错呢。只要稍微蹲下，就能完全看到。
　　“你今天在这所学校的时候请穿着那件衣服度过。也许会觉得不好意思，但如果这么做，你心中积攒的糟糕的情绪就会渐渐消失。今天结束的时候，心情会变得非常舒畅。”
　　“是的……心情舒畅……”
　　小鸟抬起下巴，露出恍惚的表情。正如暗示的那样变得幸福了吧。
　　这就是报恩了。在这种状态下，只要在文化节上随便逛逛，就会变得幸福。
　　当然，她会一直留在这个学园参观直到今天下午文化祭结束。我期待下午观光的时候看到她。
　　在没有风的咨询室里，几乎不能期待窥探到里面的风景。
　　但如果在走廊上走着的时候碰到，能确认到裙子下的肤色，那么嘴角微微翘起的感觉想必不错。
　　＊（偷星星的猫翻译）
　　我一边放空心情望着恢复原样的咨询室，一边挽着双臂点头。
　　因为原本就只是用窗帘遮住了，所以收拾本身没什么大不了的。
　　“心，准备好了吗？”
　　“是的！那么，既然已经是中午了”
　　“我没有特别想去的地方，你来选择吧”
　　心高兴地看着小册子，看来充分地享受着文化节。这家伙，偶尔会露出看上去比我还幼稚的表情啊。
　　占卜在上午结束了，剩下的就只是享受占卜的结果了。
　　虽然不喜欢文化这种很多人聚集的节日，但是在自己的领地内举行的话，心情也会变得很期待。
　　“我讨厌祭典，是因为进入了很多其他人，还是自尊心不能接受呢”
　　“主人！要吃章鱼烧吗？看起来很好吃哦。”
　　“心能选出来的想必是很好吃的吧”
　　多亏了暗示，文化祭的筹备应该已经尽力了。食物最低限度的味道会得到保障吧。
　　话虽如此，我也不是那种很擅长分辨味道的人。
　　虽然因为催眠的结果，小吃都挺好吃的，但是我还是觉得心做的菜是最好吃的。当然在本人面前我是绝对不会这么说的。
　　“走吧。总之弄点什么东西垫垫肚子吧。”
　　“那么，我们走吧”
　　关上咨询室的钥匙，心砰地回头看。
　　之后，跳着握住了我的右手，抱紧了我的胳膊。
　　“嘻嘻”
　　“还很热啊”
　　这也是在实验中。
　　我和心抱着胳膊走路。和与舞她们一起走的时候不同，平衡把我很好。
　　“但是，走路真的好辛苦啊”
　　“是为了实验哦，主人”
　　远离咨询室靠近教室展位，人渐渐开始出现。
　　路过的普通人，基本上都不会注意到我。
　　“啊，好久不见。”
　　“…………”
　　我故意拍一个其他班的学生的肩膀。
　　但是，对于我的话，不知名的学生完全没有反应。
　　学生们连眼神都没有看向我们。
　　我哼哼地笑着，向无视的男人挥手离开。
　　“心，你刚刚说的是章鱼烧吧。就在那里，麻烦你去买吧。”
　　“是”
　　心从我手中离开。跑着去，从排队的小摊上买来来了食物。
　　买完东西后，又把身体缠在我的胳膊上。
　　“嘛，看来我们的实验也就是很普通地成功了吧。”
　　“但是，实战才是成果的证明”
　　只是暗示下午以后的文化节没有学生能注意到我。学生们不能注意到我，也不能注意到和我在一起的人。
　　“那边有地方哦”
　　我被心所拉着，向路边摊的方向走去。
　　然后毫不犹豫地走进小摊的背面，自顾自地坐了下来。
　　当然，谁都没有在意。
　　“那么，请享用吧，主人。”
　　“我觉得我知道你为什么选择了章鱼烧了。”
　　“啊”
　　心叼着大玉的章鱼烧，靠近了我。
　　现在的小摊的背面是一般客人看不到的位置。
　　但是，在学生们看来是完全看得见的吧。当然，正因为如此才准备这么玩。
　　“我开动了”
　　我张着大嘴，大口吃着从心的嘴唇里飞出来的章鱼烧。互相重叠嘴唇，慢慢地把章鱼烧弄碎咬下。
　　“好烫”
　　好烫。
　　这样想着，我正想分开脸的时候，心突然按住了我的后脑勺。
　　“滋滋……就”
　　把放在我嘴里的章鱼烧吸进去，用唾液搅拌得乱七八糟之后，放入了原来的地方。
　　虽然很生气，但也不能吐出来，就这样咽到了喉咙里去。
　　这时候，心按着我的手终于放开了。
　　“呵呵……”
　　心是湿润的眼睛，嘴上沾着口水和酱汁笑着。那高贵风雅的心，没想到会在众目睽睽之下做出这样有些脏的动作。
　　“主人，看，你的脸颊上沾到了哦。”
　　心伸出舌头，用舌头舔过我的脸。虽然知道是在舔，但反而变得更加黏糊糊的了。
　　我本来就有些洁癖和秘密主义。本来应该会讨厌吧。
　　这次的实验，也包含了验证背德感的意义。
　　“哈啊……舔……啊……”
　　因为心拼命地动着舌头，她自己脸上的酱汁又附着在我的脸颊上。像狗一样拼命地做着愚蠢的服务，让我的脸颊稍微放松了一点。
　　彼此都有些情绪高涨的地方吧。
　　在通常有意识的学生们面前，如此大胆地做还是第一次。
　　吃完后对神秘的成就感和有点脏的自己的嘴角苦笑。
　　因为是被心舔干净了，所以看起来并不脏，但是下巴附近很痒。
　　“我记得，浴室还开着。哦……”
　　我从路边摊抬起头，看到了认识的人的身影。
　　因为那家伙不是学校的学生，所以看到我就微笑着打了招呼。
　　“啊，你不是占卜师吗？这里是你的班吗？”
　　“嗯，不是我的班级，我是在这里转转。随便观光看看。”
　　“虽说是专业的，但没想到你是这里的学生啊。啊，并不是在怀疑你。”
　　“嗯，我知道。”
　　偶然遇到了来占卜的不德的众多美女之一。虽说如此，遇到这些家伙也是目的之一。
　　吞貌端正的她的下半身，按照我的要求穿着迷你裙，没有穿内裤。
　　即使是如此大胆的服装，也意外地没有引来别人关注的眼光。路过的男性偶尔会看两眼，差不多就是这样。
　　“啊，店员，请给我一份章鱼烧。”
　　看来这位女性也是来买章鱼烧的。嘛，来这里是当然的吧。
　　我在结账处明显地占了碍事的地方。当然不会被抱怨。
　　在台上托着腮帮子，认真地看着女性雄伟的胸部。
　　在这期间，女性也完成了结账。
　　“谢谢。那么请稍等。”
　　店员环顾四周，发现没有事先做好的了，正在现做。看来要花上一段时间。
　　我抓住那个间隙，让正面的女性面前露出大胸，在我的眼前像水气球一样摇晃。
　　“……”
　　女性没有注意到。即使感知到我，也无法意识到我在做什么。
　　这次的主要活动是让成为占卜对象的女人们在通行的同时注意不到我的恶作剧。
　　“嗯……”
　　我就像用手掌滚动水乞求一样，试着举起摇晃。
　　柔软。到底里面是什么才会变成这样柔软呢。女人的胸部里总是给人神奇的感觉。
　　“那个，占卜师，你笑了吗？”
　　“没有没有”
　　我在这种情况下，体会到了前所未有的惊险感。
　　不管怎么说，在后面排队的人中，也还有不少普通人。
　　背影虽然应该看不清楚，但从正面和侧面看也会被发现吧。在快要被发现的极限范围内，我玩弄着。
　　“……”
　　我产生了恶作剧的心，采取了大胆的行动。
　　张开嘴，舔了舔那个女人的乳头。
　　“呀……”
　　女性一度浑身发抖，但也仅此而已。
　　从时间来看，这是极限了吧。
　　我尽量把女性的也上衣恢复到原来的状态，离开了那个地方。当然，因为不知道怎么穿胸罩，所以有点乱了。
　　迷你裙上搭配凌乱的上衣，给她留下了宛如妓女的印象。
　　嗯，就当是今天限定的美式风格吧，请原谅我啦。
　　该看不清楚，但从正面和侧面看也会被发现吧。在快要被发现的极限范围内，我玩弄着。
　　“……”
　　我产生了恶作剧的心，采取了大胆的行动。
　　张开嘴，舔了舔那个女人的乳头。
　　“呀……”
　　女性一度浑身发抖，但也仅此而已。
　　从时间来看，这是极限了吧。
　　我尽量把女性的也上衣恢复到原来的状态，离开了那个地方。当然，因为不知道怎么穿胸罩，所以有点乱了。
　　迷你裙上搭配凌乱的上衣，给她留下了宛如妓女的印象。
　　嗯，就当是今天限定的美式风格吧，请原谅我啦。

第59章 西北 民族舞蹈篇
　　随着太阳渐渐落山，举办文化节的学校的气氛也逐渐接近了尾声。从咨询室也传来了相同的气氛。
　　即使是没有很好地参加的我，也对这种气氛感到一丝哀伤。
　　“是晚霞呢”
　　心一边眺望着窗外的景色，一边感慨万千地凝视着暗红色的天空。
　　心应该和我的心情一样吧。彼此都算是这个文化祭的半个局外人，共鸣感很强吧。
　　“主人，不喜欢吗？”
　　“因为我的初中，没有文化节。作为当事人参与应该是第一次吧。”
　　在窗外，学生们正在进行篝火晚会。
　　好像会跳民族舞，广播室好像正在准备音乐。
　　“那个，主人有跳民族舞的经验吗？”
　　“没有。难道说真的有教这种体育项目的学校吗？”
　　至少我没有经验。
　　听说，在这样的活动中，男女会轮流交替跳舞。那样做也不会加深关系叭，只是几秒钟的对舞有什么意义呢。
　　我觉得没有很不错。和在体育节上强迫给队伍加油一样，我无法对这种活动产生共鸣。
　　“主人不喜欢吗？”
　　“我觉得和女性接触的时候，只是触摸或着说话，没有发生肉体关系的话，和没有和那个人接触没什么区别。”
　　“太极端了哦”
　　“如果是给予知识和想法的人无论是哪位，我都会很尊敬。但除此之外的话。”
　　心有点困扰般地笑了笑。之后又心神不定地望着外面的学生们。
　　我开始厌倦眺望这样的情景，把目光转向书架。
　　“主人！”
　　“怎么了？”
　　“我之前所在的学校……话说回来，那里有民族舞蹈课哦。”
　　“欸，在文化节上跳舞了吗？”
　　“是的，被大家邀请了……”
　　心的意思是，跳舞的对象不是一两个人吧。
　　对话没有中断，舞蹈的话题始终在我的思考中萦绕。我本来是想集中精力看书的。
　　难道是因为我内心的复杂情感吗。简直就像是被强加了没有经验的知识一样，可能有点生气。
　　“心”
　　“是、是的”
　　“一起跳一次吧”
　　“是……是的！谢谢！那，那个，是在这里吧？”
　　“当然，我不打算去外面。”
　　我抬起沉重的腰，动了动叫。
　　心把手放在胸口深呼吸之后，用凛然的眼睛看着我。
　　“那么，要怎么做才好呢？”
　　“嗯，首先要从姿势开始，首先是身体的轴要垂直，然后是肩膀……”
　　什么啊。
　　只是互相拥抱脚步移动是不行的吗。
　　这么说来，我在影像上看到过，感觉手的连接方法也有很多。
　　之后随着时间的流逝，搭档也会改变……和现在没有关系吧？那么会怎么样呢。
　　“真是麻烦啊”
　　“诶”
　　“‘一起玩吧’”
　　我意识到，自己对没有兴趣的东西的态度真的很随便。
　　所以，就为了让我感兴趣而改变就好了。没什么难的。
　　我在催眠状态下放着心不管，拿出手机。
　　“雨吗？”
　　“……有什么，要拜托我的事吗？”
　　“你很懂啊。请到咨询室来。想让你和我跳舞。”
　　“……那舞呢？”
　　“我是因为想和雨跳舞才叫你的”
　　“好吧。等一下。”
　　“我到了！”
　　好快。我才刚刚把手机放下。
　　雨在走廊的对面，敲着咨询室的门。
　　我把钥匙取下打开房门，就看到了气喘吁吁的雨。
　　“好了，进来吧”
　　“谢谢……欸，为什么心”
　　“‘失败的是你’”
　　雨的呼吸渐渐变得平稳了。本来暗示状态就是为了放松，所以也可以用于这样的休息恢复。
　　那么，就在差不多平静的时候音乐广播开始了。得赶紧了啊。
　　“雨，你有跳民族的经验吗？”
　　“是的……我跳过……”
　　“心，雨，两位跳什么都可以，跳舞吧”
　　“是……歌曲是……”
　　“歌？就是普通的文化节的那种吧”
　　我一指示，两个人就携手跳类似于民族的舞蹈。
　　两人都有些意识模糊，看起来像是发条式的人偶在跳舞。
　　编舞好像很麻烦啊。
　　突然，两个人的身体停止了。
　　“怎么了？”
　　“更换搭档”
　　“嗯？啊，这么说也是。”
　　我按照顺序挺了挺，雨好像在跳了一会儿民族舞之后换了搭档。是大家一起跳舞的感觉吗。
　　就这样两个人也能跳舞，但是对于正确跳舞的命令，表示有这样的变化吧。
　　“果然，比起跳舞更想要侵犯啊”
　　我嘴角上扬，有了一点新的想法。
　　“好的，决定了。一起跳舞吧。虽然这里只有三个人，但足够了吧。”
　　我眺望着两个跳舞的人偶，思考着接下来的暗示。
　　暗示结束后不久，音乐广播预告开始了。
　　“主人，差不多了哦。”
　　心很高兴地拉着我的手，带到了收拾好的咨询室的中央。
　　雨有点不高兴。用冷淡的表情瞪着我。
　　“怎么了，如果不喜欢在这里跳的话，要不去操场？”
　　“不用了就这里吧”
　　虽说如果现在去操场的话，明明会是我比较为难，但我还是开了这样的玩笑。
　　我脱下裤子和内裤，为跳舞做好了准备。
　　“两个人都是，要开始了哦”
　　“是、是的！”
　　“我知道”
　　心和雨，两个人都把手伸进裙子里，用大拇指把裤内裤的一端勾下来。
　　因为穿着内裤的话不能和我跳舞。
　　“那么按顺序，我不太懂跳舞，你们两个先跳吧。”
　　“好的，那就拜托你了，雨同学”
　　“拜托了”
　　音乐开始了。
　　不知道曲名，不过本来这首歌对我们来说只是BGM。
　　“嗯……”
　　“嗯……”
　　最初是心与雨的“舞蹈”。
　　两人把手伸进彼此的裙子里，开始抚摸密裂。用张开的手卷起彼此的裙子，让我能好好地看到。
　　雨一副因为舞蹈所以没办法的表情，心也红了脸颊，我开心地看着两个女人彼此爱抚。
　　“咿呀……”
　　“嗯，嗯……！心，那里”
　　先动的是心。把纤细的指尖深入雨的阴道内，像是滚动一般抚摸着。
　　雨使劲闭着嘴和眼睛，忍受着不发出声音。
　　“咿呀！”
　　就像是在说自己也不会一直但反面被刺激一样，雨用手指弹着心的阴蒂。
　　虽然心微微地颤抖着，但是依然对我露出了笑吞。被我看着很兴奋吧。
　　“好了主人……搭档更换”
　　“别磨磨蹭蹭的”
　　“是呢，抱歉抱歉。”
　　我靠近两个人，首先把心抱到了这里。
　　“咿呀……主人……”
　　“首先是心哦”
　　“……”
　　我和心像重逢的恋人一样拥抱在一起，马上交换了嘴唇。互相分享唾液，发出了潮湿的声音。
　　雨一个人不满地皱起眉头。明明暗示过了总觉得她是不是有什么不对劲。
　　“嗯……”
　　“是呢，雨一个人没有办法跳呢。”
　　看来暗示有在正常运作。
　　雨自己打开小穴，一边看着我们两人一边开始自慰。一边懊悔地咬紧牙关，一边拿我们当配菜自慰着。
　　当然，只有一个人无法消除性欲这一点是不会改变的。
　　“那么，要插进去了哦？”
　　“啊，主人，咿呀啊啊啊啊啊！”
　　“被人看着的话，还挺兴奋的呢。”
　　我把心压在墙上后，用双手抬起她的屁股，站起来把肉棒插入小穴内。
　　之前有感觉的地方，又被我剧烈地刺激着。已经发情放松的小穴内顺利地接受了肉棒。
　　心把手臂绕在我的脖子上，为了不从我身上掉下来，全力地把体重压在我的身上。虽说很轻，但这样全部体重都压在了心的小穴上。
　　“咿呀啊啊！啊啊啊啊…………”
　　心以恍惚的表情安静地喘息着，就像是跳舞一样腰部上下扭动。
　　我为了不让她上下扭动的身体掉下来，好好地支撑着，好几次顶到了阴道的尽头。
　　“交换吧”
　　雨拍打着正在做爱的我的肩膀这样说道。
　　我把心放了下来，放到了地板上。
　　“是吗，就是这样的规则……！”
　　雨突然向我扑来，嘴唇重叠。
　　我被牙齿和牙齿快要撞到的那个突击吓了一套，屁股着地。
　　“快点，跳舞吧……”
　　雨跨过倒下的我，举起裙子。我耸立的阴茎和阴道像钥匙插入钥匙孔一样插入了小穴。
　　“嗯嗯！啊啊啊！”
　　一口气坐了下来，阴茎被雨淹没在了小穴内。
　　雨专心致志地上下扭腰，开始用小穴刺激阴茎。
　　真是贪得无厌的动作啊。
　　“你啊，这是跳舞欸”
　　“我知，道！”
　　“那么，好好地礼尚往来吧！”
　　当然，不管对方怎么样，我都打算以自己的方式享受。
　　抬起上身，用双手抓住雨的胸部。像是要啪地弄碎一样用力推，用大拇指把乳头压了进去。
　　“啊……啊啊啊！”
　　“接招！”
　　我从那里再开始抽插，以冲破在上面的雨的气势玩弄着。
　　雨不愧是是雨，为了不输给我的动作，更加贴近我的身体，就这样把我押在了地板上。
　　为了互相攻击而把皮肤顶到一起，努力地进行着性爱。这是两个人的舞蹈。
　　“雨……已经，该交替了。”
　　因为发情的暗示而多次绝顶，即使因为刚才的行为而变得筋疲力尽，心也好好地在这里搭话。
　　雨太入迷了，没注意到，只有这个不行哦。
　　我和心一齐，强行把雨顶开。
　　“呀！”
　　“要遵守跳舞的礼仪”
　　“呵呵……主人，是不是该要射了？”
　　心额头上渗出汗水，抚摸着雄壮挺拔的阴茎。和雨不同的安静的野兽，眼看着就处于发射的边缘了。
　　“果然，第一次必须由我让你射出来。那么，主人……”
　　这样的话，心就仰面弯曲了膝盖，张开大腿，用两个手指分开小穴迎接了我。
　　我无言地压在心身上，让手里的阴茎深入心里的阴道内。
　　“啊……啊啊啊！”
　　心伸出右手，牵着我的左手，彼此紧握。
　　我用张开的右手抬起心的背，试着模仿上半身的舞蹈。
　　恐怕民族舞不会是这样组合，但感觉很好。
　　即使只是体会相同的心情也想跳舞的心理准备，不愧是她。
　　“咿呀啊啊啊，主，主人，啊”
　　被上下运动摇晃着，心一边喘着气一边在我身下继续跳舞。湿润的眼睛，不会离开作为搭档的我的视线。
　　阴道收紧了要离开的肉棒，进入里面的瞬间为了接受而放松地让肉棒顺利进入。
　　摩擦般的刺激与激烈的运动相结合，使肉棒的快感变得强烈。为了配合血的循环，彼此熟悉的性器们互相贪求着对方。
　　“啊……噫！咿呀，咿呀啊啊啊……咿呀，咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　心张着嘴凝视着天花板，颤抖着持续痉挛。
　　我集中了全身的力气，从阴茎里咚咕咚咕地射出了精液。
　　“噫……咿呀啊……”
　　放开手，把心放到地板上。精液从阴道溢出，不过，扫除之后再做就好了吧。
　　比起那个，我回头看。
　　“交换的时间到了哦。这次心这样了，下次也和我一起吧。”
　　“似……的……”
　　雨在前倾的状态下膝盖着地，全身发抖。
　　没有我就无法绝顶的雨，一直在做着自慰行为等待着。
　　表面勉强保持着的理性，勉强保持着她的意识。
　　“等……下”
　　“时间到了”
　　“啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　我只是用力抓住了雨的手臂，雨就漏了。
　　原本发情暗示就是以人类的极限为目标的雨。如果被玩弄的话会有相当的刺激吧。
　　即便如此也没有发狂，真是了不起的精神力量。
　　“因为刚才跳得很厉害呢。”
　　“啊，啊……”
　　“这次由我来主导吧”
　　感受到征服感的我的肉棒再次热血沸腾。
　　无法抵抗的雨就像坏了的人偶一样可以随心所欲。
　　我紧紧地握着雨的手，只有身体还留着些跳舞的形状。
　　“主人，……嗯”
　　内心的意识好像又回来了。正如暗示的那样，一个人的时候打算自慰吧。
　　这两个人的体力应该比我强。如果一次两次就吃不消的话就麻烦了。
　　“哈哈……曲子还在继续呢！”
　　我一边侵犯着雨，一边对之后能跳到什么程度，对还预测不到的前方的情事充满了期待。

第60章 学园·丘比特篇
　　咨询室的门把手转不过来。心好像把门锁上了。
　　我没有在意，把自己用的钥匙从包里拿出来打开了门。
　　“……啊”
　　房间里除了心，还有一位相当可爱的女孩和她面对面坐着。
　　两人看到突然进来的我都非常惊讶。
　　“啊啊，‘因为是草履虫所以不要在意’”
　　我在那里，念出了预先准备好的催眠关键字。
　　这是为接受了催眠测试的人准备的，具有速效性的关键词。
　　在做什么的时候，如果被发现的话对偶然看到的学生紧急使用的那类关键词。
　　“这样啊”
　　这样说的话，参加过催眠测试的人会有一个小时左右不会在意说出这句话的人。
　　谁说这个台词都是发动的类型，根据其他用途也会加入关键词。
　　“主人……”
　　“怎么了，你没有失去她的信用吧。”
　　心有点为难地皱起眉头。嗯，作为心理咨询师来说这不是很好的行为吧。
　　话虽如此，我刚刚没法直接进来在外面等了一会儿也不太高薪。现在心情也不是很好。
　　“那个，可以，继续说吗？”
　　“嗯嗯……悠里同学请继续”
　　来咨询的女生好像叫悠里。
　　看了看名牌是二年级的学生，侧面的发型很可爱，胸部虽然看着不算大，但是形状看起来很不错。
　　我拿出了书和饮料，坐在心的旁边。
　　“我的青梅竹马，就像我刚才说的那样完全不听别人说话。啊，但是在我烦恼的时候总是会呆在我的身边，如果我哭的话也会什么都不说地抱住我。”
　　“但是，还不能说出自己的心情吗？”
　　“是的……害怕现在的关系被破坏……”
　　看来她是来进行恋爱商谈的。
　　也许是舞或雨什么的介绍了这个地方吧。他们和高年级女生的交友关系更广。
　　“和当君每天一起上学放学，但却连手都没牵过……”
　　起来，是关系很好的青梅竹马，但到现在为止还没有成为朋友以上的关系，所以有些沮丧。
　　只是，谈起男人的悠里的害羞脸红，看上去非常喜欢谈和他在一起，谈他的事情吧。
　　“但是，我和其他男生说话的时候，当会突然拉起我的手……”
　　悠里就是所谓恋爱中的少女吧。因为是青梅竹马，所以几乎可以说一生都在倾慕那个男人。
　　从刚才开始就侧耳听着，感觉就这样和那个青梅竹马交往也不奇怪吧。
　　“之前稍微开了一下玩笑，问了他喜欢的人，他只回答我Y，这是我的名字缩写吧，是吧？”
　　“你没有告诉他吧？”
　　“是的，不管他怎么反问我都无视了。”
　　悠里扭扭捏捏地继续说道。大概是因为害羞吧，大腿互相摩擦着，脚步的动作很性感。
　　这种商量的事，只要坦白了就没有解决的必要呢。
　　倒不如说如果是能通过商谈解决的烦恼的问题，本来就没有烦恼的必要。
　　心的作用在于听那个人的话，稍微减轻一下她内心的压力与不安。
　　实际上，说话的几乎都是悠里。心担任了一个很好的倾听者，不过，也仅此而已。
　　对人生来说，解决烦恼并不重要。持续烦恼才是人生的本意吧。
　　尽管如此，
　　“真让人着急啊”
　　“啊，主人……！”
　　我按下了手机的蜂鸣器，让悠里进入了催眠状态。
　　虽然心很惊讶，但叹气之后却笑着说真拿主人没办法。
　　“怎么了，我并没有欺负她的意思。我只是想着既然接受了催眠测试，想要分享一点幸福给她罢了。”
　　“我觉得主人真是……反复无常呢。”
　　“讨厌吗？”
　　“不，我想成为烦恼着的人的力量，而没有自大到能去拯救别人。虽说是奴隶，但也不能轻视我哦，主人”
　　“是吗，看来我做了坏事呢。”
　　我为了道歉而和心嘴唇重叠。
　　心接受了我的亲吻，缠住了舌头交换着唾液。现在她现在最渴望的幸福。
　　眼前就是陷入了催眠状态的悠里也没有关系。
　　“不过，真不愧是青梅竹马啊。接受了这么多的好感也没注意到，说像块木头也不为过吧。”
　　“……是呢，是呢。”
　　有个不正经的家伙在。
　　应该好好地理解别人的好意吧。嘛，和我没有关系。
　　我在催眠她之前先看向了心。
　　心马上对我笑了起来，用自己的手握住了我的手放在左胸上。如果被邀请的话，那也没办法了呢。
　　第二天放学后，我和悠里站在校舍后面。
　　多亏了学生们的清扫活动，连杂草都没有。看不见的地方也搞得很干净，真是帮了大忙。
　　悠里因为紧张双手在胸前合十，扭扭捏捏的。
　　“好紧张啊”
　　“别担心，我会好好配合的。”
　　“谢谢。让你卷入了这样的事里。”
　　“我是心的助手嘛，所以不用介意。啊，你看好像有人来了哦。”
　　“咦咦！”
　　因为心在周围望风，所以我确信来这个地方的人是我预想中的人物。
　　在阴影中看到身体若隐若现，就可以看出那家伙是男性。
　　“咦，悠里？”
　　“啊，当君……”
　　当是悠里的青梅竹马。听说是足球部的一个很有精神的男生。
　　正如我安排的那样，青梅竹马的两人同时来到了这里。
　　“咦，是你叫我来的吗？”
　　“啊，是的。但是有话要说的是她。”
　　“啊，那个，当君。什么都不要问，希望你能看着”
　　悠里深呼吸了一次，想要按住颤抖的手。但是颤抖无法平息。
　　尽管如此，她还是拼命地下了决心吧，用力挺直了背，开始行动。
　　首先，脱下了制服的外套，放在草坪上。
　　“欸，欸！”
　　真很困惑。嘛这也是当然的吧。
　　在这期间，悠里也在他的眼前脱下上衣，一个个解开了衬衫的扣子。前方敞开，粉红色的胸罩完全暴露在外。
　　“拜托了”
　　“交给我吧”
　　在那之后，悠里抱着觉悟向身后的我请求道。
　　我回应着要求，从她的背后伸出手，紧紧地抓住悠里的乳房。
　　“悠，悠里……”
　　“好好看着……嗯……”
　　我在当君的面前，为了展示悠里的胸部而开始揉了起来。
　　从下面划过，让手进入到胸罩中。就这样从下面像捏橘子一样把手埋进胸前。偶尔会碰到夹在食指和中指之间的乳头。
　　“嗯……啊啊……”
　　悠里因为发情暗示好好地感受着快感，虽然还是处女但只是胸被揉就充分地发情了。大腿摩擦着，脖子上也出了汗。
　　我一边舔着她的汗珠，一边望着站在眼前的当君。
　　当君的手颤抖着，看上去吓了一跳，但是没有喊出来。
　　“怎么样……啊，当君！”
　　“悠里……我，我”
　　当君一下子转过身去。
　　“啊啊……看着我啊，为什么不看呢……”
　　“那、那样的”
　　“果然，是因为我没有魅力吗？果然……咿呀啊啊！”
　　“悠里”
　　我把粗暴地揉搓着两边的乳房。用指甲掐着乳头，用能举起她的全身的力量，持续虐待胸部。
　　当君仿佛有些懊悔般地眼神飘逸，不知是不是终于下定决心，开口了。
　　“我，我觉得很漂亮……”
　　“……当……君”
　　“……”
　　还需要推一把吗。
　　当君现在会觉得煽情的女性看起来很漂亮。如果在性的方面，比起他的理性好意会更优先。
　　也就是说，悠里越是做性相关的事情，就越显得有魅力。
　　是利用这个，让他坦白的作战。
　　即使是我，也能成为恋爱的丘比特这样的好人呢。
　　“哈哈……”
　　“咿呀！”
　　“悠里……悠里……！”
　　悠里只是被玩弄胸部就绝顶了。肩膀上下耸动，筋疲力尽地把后背靠在了我身上。
　　当君确实觉得悠里很有魅力。本来就是两情相悦吧。
　　但是，因为是青梅竹马，所以有顾虑和对前进的恐惧吧。
　　“悠里，看来没办法了呢。”
　　“……请继续，拜托了”
　　“可以吗？”
　　“我也是认真的”
　　“……是吗，那就得协力了。”
　　如果是为了扭扭捏捏的两人的话就没办法了。让我来助一臂之力吧。
　　我把裤子和内裤放在草坪上，把肉棒暴露在外。
　　悠里把手伸进制服的裙子里，在当君面前脱下内裤。
　　“嗯，从这里要怎么办……”
　　“这样吧，你就匍匐着屁股对着我吧？”
　　为了不让正对面的当君看到，决定在背后侵犯悠里。
　　悠里把双手像狗一样贴在地上，把裙子抬到腰间摇着屁股。尽可能地展示淫乱的一面吧。
　　“当君……要好好看着哦。马上，我会被这个人插入肉棒，和他好好做爱……”
　　悠里用湿润的眼神凝视着当君。配合着马上要被侵犯的事，在性的意义上更好地显示。
　　当君好像还没下定决心。视线没有离开，却也没有移动身体。
　　我不顾互相凝视的两个人，卷起了悠里的裙子。能很好的看到形状漂亮、应该没什么性经验的小穴。
　　就这样拿出自己的肉棒，贴在了悠里的小穴上。
　　“啊啊……啊，来了……”
　　悠里的阴道，被肉棒不断地顶开。肉棒插入，留下了无法挽回的伤痕。
　　我没有装模作样，也没有珍惜，一口气插到了深处。毕竟是别人。
　　啊…啊啊啊！”
　　悠里的身体因为疼痛而颤料，张开的嘴无法合拢。像是一条穿着制服的母狗，就这样被侵犯了。
　　我没等悠里同意就开始了抽插。
　　“悠里悠里！”
　　“当君……当君！我，我还好！”
　　等下，还不行！还不能说！”
　　悠里的阴道，也许是因为受到了突然插入而收紧。即使是没什么经验的女人，只要发情了就会相应地蠕动小穴，真是帮了大忙。
　　那样的”
　　“不是！不是这个意思！”
　　那是什么呀！”
　　“必须要我来说出口才行”
　　我稍微抬起了一些悠里的屁股，把没完全插入的肉棒送到更深处。
　　悠里在那一瞬间受到了冲击，发出了像是吃了钝器的一击一样的呻吟。
　　“这样不错，很舒服”
　　嗯…当，君”
　　“我啊，懂事的时候和悠里在一起。所以一直在旁边是理所当然的，我想那个会一直持续下去。”
　　肉棒尖端仿佛进入到了最深的地方刺激着那里。从想要阻止它的阴道来的抵抗感非常舒服。
　　悠里已经因为疼痛和快乐而身体不断颤抖，变得上下抖动。
　　啊啊，接下来才是高潮的时候吧。
　　为了早点结束，我加快了抽插的速度
　　啊啊…咿呀”
　　“但是，仅仅这样已经不能满足了。不只是呆在一起，我，我
　　啊噫…啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　我喜欢悠里！想把这份心情一直和悠里一起分享！”
　　在当君告白的瞬间，我射精了，悠里也到达了绝顶。
　　悠里喘着气，也许是心理作用，微笑着。
　　“诶嘿嘿…嘿嘿…我也…是哦”
　　“悠里！悠里！”
　　嗯，要打扫一下呢。”
　　我从悠里的小穴中取出肉棒，就这样把变得黏糊糊的肉棒贴在悠里的嘴边摩擦。
　　这样可以让她看起来更有魅力一点。是我的亲切哦。
　　真…君”
　　“悠里”
　　我一离开，悠里和当君就互相凝视着。长年的恋爱结果了，他们有的聊了吧。我默默地守护着。
　　过了一会儿，当君靠在地上，接近了悠里的脸。
　　悠里因为动不了所以闭上眼睛继续等待。
　　两人交换了誓言。
　　“嘿嘿，初吻…”
　　我也是。”
　　因为两个人接吻了，所以都沾上了我的精液。
　　原来是初吻啊，刚网刚把肉棒插到嘴里恐怕是我节外生枝了。
　　嘛，也好。
　　祝你们两个都幸福”
　　我为了不让两个人听到，静静地嘟囔着。恐怕即使大声，也传达不到两个人的世界了吧。
　　我一边从背后感受着一点成就感和征服感，一边以清爽的心情离开了校舍。

第61章 西武雨·时间差凌辱篇
　　周五放学后，我被雨叫了出来。
　　遗憾的是，虽然最近修复到了关系不坏的程度，但即使如此，日常的接触也是最低限度的。
　　也就是说，在这种状态下会叫我的理由只有一个吧。
　　“在吗—？”
　　我到了这个可以说是雨的私人房间的地方。因为不怎么使用，所以差点忘了这里。
　　门突然打开，雨出现在了我的眼前。
　　“原来你在啊”
　　“毕竟喊你过来的人是我呢”
　　雨这样说着，然后转身回到里面。
　　这是说我可以进去的意思吗。
　　“哦，和之前稍微有点不一样了呢”
　　“不可能完全一样的吧”
　　雨的态度很傲娇。但是，好像并不是那么讨厌我。
　　感觉，比起原来叫我过来的时候，更有礼貌了。
　　“看上去架子加固过了，比以前更大了，所以多少觉得有些变化吧”
　　“是午睡用的台子”
　　最近累了吗。这家伙感觉是不会积攒肉体疲劳的类型啊。
　　不过如果有那个的话，性交会很方便呢。
　　我毫不客气地坐在那张午睡台上，目不转睛地盯着雨。
　　反正叫我来就是为了消解性欲吧。
　　虽然雨对我容易理解的动作看上去有点不爽，但只是叹了口气没有抱怨。
　　“那个，你知道我祖父吗？”
　　“啊，以前也听你说过，我记得是住在北海道吧。你祖父现在还在打猎吧”
　　“那是说的我妈妈那边的祖父。我爸爸是外国人的事情呢？”
　　“第一次听说”
　　意外倒也不算，但是雨是混血儿吗。
　　雨坐在我旁边后，开始说话了。
　　“明天呢，我要回那里了。父亲那边祖父虽然是一个人生活，但是因为轻微的手术住院了。因为他暂时离开家，所以在这期间，我被拜托照顾宠物了。”
　　“哎，周末去国外吗？”
　　“大概，还有下周一和下周二”
　　要负责宠物的照顾吗，确实住院的话会很担心啊。而且在海外的话把宠物带到这里也很麻烦吧。
　　“因为父母也有工作，没有办法请休假，如果我休假两天的话就没问题了。”
　　“请假太久的话你的推荐生名额会比较危险哦”
　　“如果感冒的话我不会休息的，这样应该就不会超过要求了”
　　“不，也不能断定吧。”
　　虽然很有说服力。
　　我故意把手放在雨的额头上。
　　雨一下子就拍开了我的手，但并不是那么讨厌。明明已经又那么多身体接触了，只是手碰到的话接受不就好了吗。
　　“所以？”
　　我故意坏心眼地反问了。
　　雨皱着眉头羞恼地瞪着我。
　　“……你总不能和我一起去吧。”
　　“是呢”
　　原来如此，是说要先性交以免到时候性欲发作吧。
　　如果是在常夏的岛国发情的话，我也不可能赶到。但其实雨汇报一下，我停止暗示就行了。
　　只是雨，不会对这样的事情乐观看待吧。
　　“所以……”
　　即使和雨已经是这样的关系了，但她为性行为感到羞耻的感觉对我来说也是很棒的。
　　恐怕在没有发情的现状下拜托我会让她感到不好意思吧。
　　我笑嘻嘻地看着坐在旁边的雨。我觉得现在的我的表情相当恶劣。
　　“……你啊，到底——”
　　“‘失败的人是你’”
　　因为感觉她很可怜，所以发动了催眠关键词。
　　雨眼中的光芒消失了，倒映出我的眼睛空虚地游移。
　　就这样毫无保留地做爱也没关系，反正会更享受。
　　“是呢，雨，今天你要求我做爱感到很羞耻。只有今天，恳求我的时候很卑微，会很轻易地表露出好意。”
　　“……是的，要求做爱……很羞耻”
　　要说为什么，我就是想再多看看她害羞的样子。
　　但是，我不是很有耐心。
　　“雨，你从现在开始，除了我说的话以外，无论我做什么都不会注意到”
　　“是的……你做的事……除了说的话以外……都不会注意到……”
　　“只有你要求做爱的时候，才能注意到快感。也就是说，在那之前，再舒服的感觉，都不会注意到。但是，取而代之的是，要求做爱的时候，从现在开始我所做的一切的快感都会爆发。”
　　“是的……要求做爱，才能……感到” 还是这样让她重复方便啊。可以确认是否确实被催眠了。
　　我满意地点头，然后把雨从催眠状态中解放出来。
　　“……好了！”
　　“你明明知道的……诶？”
　　雨回到了我说出关键词之前的时间。
　　但是，和刚才不同，雨开始对强行要求我做爱开始由于。
　　我为了确认效果，试着戳了一下雨的乳头。
　　“怎么了？”
　　“……那是”
　　我确信雨没有注意到，然后把雨的身体推倒在床上。
　　“你啊，给我稍微注意一下……噫，没什么。”
　　“这样啊，说起来，是你父亲那边的祖父呢。是住在哪里呢？”
　　“……为什么我非说不可啊？”
　　雨明显地把话题岔开了。
　　在把雨推倒的情况下，一个一个地解开了雨的制服的扣子，让雨衬衫的前面暴露在外。被胸罩覆盖的形状很好的肌肤的膨胀暴露了出来。
　　也许是因为积攒了欲望，戴着漂亮的胸罩的地方很可爱。喜欢操心也是雨的美德呢。
　　没有注意到的雨，在被推倒的情况下只是动了动手指。指向的方向有地图。
　　“关岛？”
　　“不是”
　　“但是就在这附近吧？是南国吗？”
　　那里又是非常热的地方啊。
　　我强行脱掉了雨漂亮的胸罩，握住了像棉花糖一样摇晃着的胸部。
　　“在离海边很近的森林里盖房子生活。奶奶不在之后……比起这个。”
　　“比起这个？”
　　“…………”
　　本来就很倔强，因为害羞变得更难说出口，雨还没有恳求的迹象。
　　催眠是一种神奇的东西。
　　雨本来的意识意识到了性行为。否则就无法积累性欲。但是，到达我预设的判断点之前，会因为过滤的作用而无法真正注意到。
　　如果是幼稚拙劣的催眠的话，有可能会自己解除，但这次预先决定了解除的时机。
　　我揉搓没有反应的雨的乳房。形状很好，被我捏得很漂亮。
　　“雨的父亲，是从那里来日本的吗？”
　　“我父亲原本是知识分子，在日本勤工俭学的时候，好像和妈妈相遇了。”
　　“哎，该说被不输给故乡的强势女人吸引了？”
　　“妈妈不是这样的人……也许吧。……好热啊，这里”
　　雨放弃了嘴硬，这次摆出了撩人的表情。用丹凤眼瞥着这边，展露出脖颈的风景。在哪里学的啊。
　　只是对我来说，现在揉开的胸部在性的方面更有吸引力。
　　取出肉棒，试着夹在胸前的山谷里。确实触感很不错，但果然还是小穴更好。
　　不过，就这样压在躺着的雨身上让我更加了兴奋。我感觉稍微明白了一些骑乘位的女性的心情。
　　“你喜欢大海，是受那个爷爷的影响吗？”
　　“你怎么知道我喜欢大海？”
　　“啊，因为旅行的时候看你一直有看。”
　　“你一直在看什么啊……这种地方就是你被讨厌的原因啊”
　　不，我一直没盯着你。不用到那种程度也能明白的。
　　雨可能比我想象中更不清楚自己是什么样的人。
　　我在心里想着，同时随心所欲地玩弄连自己的身体状况都没注意到的雨。把汗水和唾液涂在雨的身上。
　　然后玩了一阵之后，把手搭在她制服的裙子上。
　　雨也穿着可爱的内裤呢。粗暴地把内裤脱了下来。
　　就像是脱不懂脱法的婴儿的内裤一样。因为没有注意到，所以对我的行为什么都不会做，所以看起来像是只能说话的人偶。
　　总之脚趾附近也要仔细地挠痒。我开始期待开放之后的反应了。
　　“那么，去那边会游泳吗？”
　　“因为要照顾宠物……就是为了这个才和你说的……”
　　“那么，要我做什么？”
　　“……笨蛋”
　　雨小声地嘟囔着。在这无可奈何的情况下，终于要放弃了吧。
　　嗯，差不多感觉虐待了很久有点可怜了啊。
　　我把雨的身体压在身下，然后插入肉棒开始抽插。
　　“是吗，是呢。如果是雨叫我来的话，就只有那个了呢。”
　　“……是啊”
　　“因为和我只有那样的关系”
　　“不是那样的……”
　　雨红了脸颊，转过身去。嗯，这句话是同情吧。
　　虽然雨没有注意到，但是她的身体紧紧地夹着肉棒。
　　一边做爱一边等待着雨对性爱的要求，真是异常的景象。
　　“那么，想做吗？”
　　“……诶”
　　我于是，对雨以反问的形式追问。
　　在此期间也继续抽插，促进射精。
　　不管结果如何，我都打算让雨说出口。
　　“雨？”
　　“那、那是……”
　　正是因为很丢脸，所以更要说出口哦。
　　“是……的……”
　　“那么，要做什么？”
　　“所以说……”
　　雨皱着眉头瞪着我。
　　我笑嘻嘻地，用一副明白的表情回应。
　　于是她瞪大了眼睛，生气得咬紧了牙关。
　　“你啊……真是的”
　　“好了，说出口吧，我想从雨的嘴里听到。”
　　不快点的话，要比雨说出口更快先射精了。
　　雨虽然撒着嘴皱着眉头很纠结的样子，但大概是考虑到今后，应该没办法只能准备开口了吧。
　　只有肉棒抽插的声音回响着的房间里，雨持续沉默着。
　　“来做吧”
　　不久，放弃了的雨用微弱的声音说着。
　　“想让我做什么？”
　　“啊一正是的！所以说我说过了吧！为什么一定要我说出口啊！因为在那边的时候不能做爱，所以趁现在让我满足……啊”
　　雨对性爱的要求让她意识到了至今为止发生的事情
　　咯吱咯吱，像是地震中摇摆着一样，雨的腰抽搐着。
　　啊，啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…！”
　　“感觉不错呢”
　　正好伴随着雨的振动，肉棒被刺激。
　　我把肉棒对准振动的小穴深处，毫无保留地发射出了自己的欲望。
　　啊啊啊嘎啊啊啊！”
　　雨也在快感中变得相当快乐老实了。
　　不，恐怕会在超过极限之前一直享受着快乐。只有这家伙的发情设定得不一样呢。
　　如果把这场雨的肉体情报给其他人试试会怎么样呢。我很在意。
　　“啊”
　　仰起头，雨漏尿了。我的肚脐附近传来了她滴滴答答的水声。
　　我把让筋疲力尽的雨翻过身，从背后开始用肉棒继续抽插。
　　“是呢，趁现在多做点吧。”
　　“啊，你啊…啊！”
　　我按照雨的要求开始了做爱。
　　只是我一边抽插着，一边突然想到了不错的主意。
　　这种行为本身也许不值一提，但可能会有不错的结果。
　　啊哦，啊啊！”
　　肉棒刺激着雨的小穴，为了让她享受到失去意识的快感而继续行动。
　　当然，我会按照她的要求进行性爱。
　　*(偷星星的猫翻译)
　　雨趴在床上。或许是绝顶的余韵还未散去她俯卧着，颤料着摇晃着臀部。
　　我一边操作着手机，一边考虑着明天的事情。
　　心应该已经回到公寓了。
　　《短信主题：下周不上学，因为要和雨一起出国，所以准备一下。预定是周六到周二》
　　总之这样就可以了吧。
　　心那家伙有工作恐怕没法跟过来吧，不过这次也没办法了。

第62章 西武雨·森林浴篇
　　在巴士上摇晃了几个小时后，我和雨两个人走在陌生的道路上。
　　南国的太阳和日本的火辣程度完全不同。
　　总之很辛苦，毕竟我本来就不是喜欢在室外玩闹的人。
　　“之前去的度假村还在日本国内呢”
　　“那是什么？”
　　虽说是败给了好奇心，但还是不禁说出来口。
　　感觉已经走了一个小时了。在没有变化的土地上不停地走着，终于看到了像森林一样的茂密的灌木丛。
　　“这也是因为雨不好啊”
　　“你啊，拖得太满了。”
　　“没必要让我也一起去探望吧。”
　　来到这个国家后首先要做的事是去医院看望雨的祖父。
　　我本想在外面等的，但是败给了雨的说教，没办法就一起去了。
　　我被那个祖父狠狠地瞪了一眼。那也是当然了，因为孙女带着没有血缘关系的男人来了。
　　“刚才也说过了，你也要住在爷爷的房子里，不打个招呼是不行的吧。”
　　“又输了……”
　　“倒不如说，让你一起来本身就很奇怪。没拒绝的我也不好就是了。”
　　即使是室内派的我，偶尔也会突然想看看外面的景色。
　　原本我读书的兴趣就是为了看到与现在所在的地方不同的景色而产生的。无论是人际关系还是世界观。
　　也就是说，这趟旅行也是阅读的延伸。
　　“即使是阅读，这风险也太高了”
　　“好了，正因为如此才要加油”
　　雨指向对面。虽然能看到确实是森林。
　　“即使被这么说，也只能看到森林”
　　“那片森林，就是我们要居的地方哦。”
　　所以说只能看到森林啊。家在哪里啊。
　　听说家里有一辆农用车。所以紧急情况和回去的时候不用走路。
　　“到这时候了，还不能拜托谁来接我们一下吗？”
　　“怎么会有人来接啊，要接也是去医院接爷爷啊。再说了，如果有人能来接的话，我不用过来这里也可以了。”
　　闲谈的话，出乎意料的很快就到了。刚才朦胧的景色变得鲜明，多一倍的树木鳞次栉比。
　　到了这里我察觉到了。
　　“森林里有房子吗？”
　　“是啊，这片森林的最里面有可以看到大海的地方，比现在的地方还凉快。”
　　雨多少有些情绪高涨。看来很喜欢这个地方吧。
　　我是否也能喜欢上这个地方呢。
　　突然，在我思考这件事的时候，森林里响起了绢帛撕裂般的声音。
　　“那是……？”
　　“嘻嘻……”
　　雨一副高兴的样子，不回答我的问题。那个表情是让我自己去看的意思吧。
　　森林里开始嘈杂起来。风无法构成的沉重的声音吹响草木，什么东西出现了。
　　出现的是像人一样巨大的乌龟。从甲壳伸出头来，看着我。
　　“龟……哦，哇！”
　　我惊讶地向后退了两步。
　　继那只乌龟之后，像狼一样的哺乳类动物、松鼠、懒猴等，还有鬣蜥、鹫、鹿等也出现了。
　　因为我对动物的知识没有那么丰富，所以只能看出这种程度。
　　“难道是这些家伙……”
　　“与其说是爷爷的宠物，不如说是亲戚、朋友之类各种各样的东西。”
　　在动物大游行中，我情不自禁地拿出放在口袋里的催眠棒。
　　可能对动物们的意识没什么效果，不知从哪里出现的像松鼠一样的动物，拿走了我拿着的催眠棒。
　　“可，可恶！”
　　“没关系的，冷静点。因为有新来的人，所以它们有些紧张。如果知道不是敌人的话，大家都会当个好孩子的。”
　　“怎么才能……啊……衣服！呜啊啊啊啊啊！”
　　鹿什么的动物咬住了我的裤子扯了过去。像是服装上logo的图案一样的动物把上衣也一点点扯走了。
　　雨看起来不想帮助那样的我，捂住嘴角笑着。
　　“哼，你也有这种表情啊。”
　　“你这家伙，故意想吓我一跳是吧！这可真是罪孽深重啊！”
　　这些畜生像是在检查身体一样。大概是为了调查我有没有有害的枪和毒，在调查我的全身。
　　我在被脱下衣服的反作用力下哼了一声，躺在了最初出现的巨大乌龟上。
　　这些家伙……甚至连屁股都有在闻。
　　“这些孩子都很慎重呢，因为爷爷是为了让它们能独自好好生活而养育他们的。”
　　“别开玩笑了，为什么没有对雨出手？”
　　“因为我已经被知道是朋友了”
　　突然，雨以赢了的表情笑了。完全被巧妙地骗了一次啊。
　　在本阵上赢了心情很不错吧。这家伙，好想狠狠地打她一拳啊。
　　“有点爽快了”
　　“什么啊”
　　“好了，走吧，行李大家会帮我们拿的。”
　　雨在熟悉的风中向森林中前进。
　　我光着身子趴在乌龟上，乌龟移动着把我带到森林的深处。
　　森林里有一间长屋。
　　一层楼，走廊从右到左横贯其中，感觉很通风。
　　虽然看上去不像长屋，但实际上就是长屋的设计。
　　我怀疑南国怎么也有这样设计的日式房子，但是因为动物星星点点地待在里面，所以不会把这里和日本搞错。
　　“啊，有淋浴吗？”
　　“井水通了，你去后面看看吧，还有衣服。”
　　雨呆家里，而我去了有水的地方。
　　途中还发现了被栅栏围起来的温泉。
　　该怎么说呢，设计这个房子的是日本人吧。虽然不知道是什么原因在这个国家建的房子，但绝对是这样。
　　雨的父亲来日本也和这个有关系吗。
　　没有浴室。但是有淋浴。
　　也就是说，院子里有一条自来水道能让水从上面流出来。
　　“……在看哪里啊”
　　我一边洗澡一边朝着森林里盯着看。
　　那里有长得像是松鼠一样的鹦鹉。
　　我感觉在没有车的野生动物园里。看来这个森林里的生物基本上都和雨的祖父有交流，可以采取被统率的行动。
　　如果确实进行训练的话，动物也可以完成规定的工作。
　　“怎么看都很有意思啊。会说话吧？”
　　明明像松鼠一样却歪着头。真是狂妄自大。
　　也许，雨的身体能力也和祖父的培养有关，吗。
　　“你要洗到什么时候？”
　　“……我打算慎重点，再说了不要偷看别人淋浴啊。”
　　“那个轮得到你说？”
　　雨看了我的裸体也完全不动摇。已经看习惯了吧。
　　毫不在意地给我拿来了毛巾。
　　“我也要洗”
　　“是吗……”
　　“所以说，如果洗完了的话”
　　“在这里吗”
　　“…………”
　　被偷窥的话就回头看回来。
　　我坐在那里的长椅上，一边和雨对话一边等待着。
　　也许是雨也已经下定决心了吧，坦然地在我面前开始脱衣服。
　　凛然的表情没有改变，在照射的阳光下，粉嫩的身体妖艳地闪耀着。以森林为背景，沐浴在水中的样子像是一副完美的油画。
　　“在这里呆四天就行了吧？”
　　“是的。虽然很热，但也有这样的淋浴，食物也可以用农用车去买。而且这个森林里也有吃的。”
　　“欸”
　　“你才是，和我来这种地方，很闲呢。这里只有睡觉这一种娱乐哦。”
　　也不是那样。
　　我心里想着，现在开始考虑在这个地方能玩的游戏。
　　“这里没有其他人吗？”
　　“如果叫的话也许会有人来，但是这片森林对外人来说还是很挺危险的。如果不是我带着的话你也进不来哦。”
　　在这片无人的森林里度过四天。
　　虽然动物挺多的，但是只要有雨在的话就不会和人敌对吧。
　　也就是说，不管我在这个地方玩什么，只要雨没有注意到做什么都可以。
　　“……果然你还是不太明白啊”
　　雨把全身的汗水都用水冲走了。沿着流线型的身体线条滴下的水滴更鲜明地衬托出了赤裸的她。
　　“别人是不会明白的吧”
　　“但是，不管理由是什么，我都没想到你会和我一起来。”
　　洗澡的时候，雨没有朝向我这边。
　　我一边盯着雨背后的曲线和屁股，一边想着今后要怎么做。
　　“稍微，有点高兴”
　　“嗯，是吗”
　　确实，如果一个人的话，在紧急情况下发生什么事就不好了。无论是生病还是什么，但只要有两个人就完全不同了吧。
　　“你啊……”
　　雨看穿了我对对话不怎么感兴趣吧。即便如此，仿佛是接受了一样，像是领悟到了什么一样笑着，停下了淋浴，批上了毛巾。
　　我反复思考这几天要怎么侵犯雨，终于下了结论。
　　只是洗个澡的清纯的墨阳，又让我的想法顺利地运转了起来，真是帮了大忙。
　　“‘失败的人是你’”
　　“……”
　　雨手中的毛巾洒落到了地上。陷入了催眠状态。
　　我靠近雨把毛巾重新贴在了她的胸前。
　　“好了，这样不行哦。得好好擦一下。我来帮你，你就站着不要动了吧。”
　　“是的……站着，不动。”
　　雨身上滴滴答答地向下滴着水。那个雨毫无防备地把身体托付给我的样子，也是只有在这种状态下才会有的。
　　我先擦了一下她的胸口。就像是摩擦柔软的球一样，像挤奶一样移动着手。
　　“哈哈，是水坑呢”
　　“……”
　　我把雨的乳房靠近形成了深坑，在那里积水玩着。
　　试着把脸埋进雨的胸口喝着胸杯里积存的水但是味道并没有变化。
　　“嗯……果然，只有心情的变化呢
　　别说雨了，其他动物也什么都没有做。
　　不，动物们还是一如既往地町着这边看。动物恐怕对正式的性交以外都不怎么感兴趣吧。
　　“那么，在不感冒的程度下我会好好玩的，放心吧”
　　我一边自言自语，一边擦着雨的全身。
　　举起无毛的腋下，我精心地摩擦着。
　　雨是会怕痒的吧。即使在催眠状态的空虚状态下，脸颊也变红了，有些扭扭捏捏。
　　“今后四天也要好好享受，好好地弄干净呢。”
　　抱着雨走向长椅。让她躺下。
　　抬起她的右脚，用手指按摩从大腿到小穴上的阴蒂。
　　当然不清楚什么穴位，我只是轻轻地按着玩。
　　“嗯”
　　“心情怎么样？”
　　“嗯…好痒。还有…”
　　我把雨翻过身，把毛巾放进屁股的裂缝里。
　　就像是在擦婴儿的屁股。如果雨有意识的话，一定会露出屈辱的表情吧。
　　“还有…很高兴。很温暖…感觉很满足。”
　　“嗯？是吗”
　　只是被擦拭着也能感受到快乐嘛。真是个淫乱的姑娘呢。
　　雨在催眠状态下的表情，给人一种无力却开朗的印象。也许，来到这片森林很高兴吧。
　　“那么”
　　这几天要怎么享受这个家伙呢。
　　总之我觉得应该最大限度地利用这个地方来玩耍。不仅如此，还要能让雨尝到屈辱。
　　“…是啊，那个就不错。”
　　看到雨融化般的催眠状态的表情，想到了。
　　在这个地方，也许能看到更加无防备的她。与此相应的特殊条件也是完备的。
　　“嗯…”
　　我隔着毛巾把手指伸进雨的尻穴，玩弄着。
　　尽管如此，对于保持着明朗表情的雨，我还是露出了阴暗的笑容。

第63章 西武雨·退行游戏篇
　　在日本已经是秋天这个美好的季节的时候，来到这个南国的夏天说实话有点吃不消。
　　我躺在没有空调和风扇的房子里，任由松鼠待在肚子上。
　　野生动物在肚子上什么的，本来还是挺有意思的。但是偶尔也会看到令人毛骨悚然的虫子。
　　徒步走到这里的疲劳感一下子涌上来了。
　　“我已经，撑不住了”
　　“……嘿……咻”
　　雨大概已经把带来的行李整理完毕了，在我的头附近视线看到了裸足。
　　是从上面俯视着躺着的我的姿势。热裤加短衬衫的最低程度的服装，长发也绑在后面。
　　我从下方眺望着雨的大腿和胸前的线条，发着呆。
　　“雨不热吗？”
　　“那肯定是热的啊，真不像样。”
　　雨发出鼻音哼着，看着我的脸。
　　当然被这么说也无法战斗。
　　“结果还是我一个人在整理，你过来不就没意义了吗？”
　　“先等我习惯之后”
　　该死，计算失误。
　　到底是水说南国比日本更舒适的啊。没想到我既怕热也怕冷。
　　“总之，已经没有要做的事了。之后随便休息一下也没关系。虽然说要管理这里的动物，但实际上只要呆在这里就好了。”
　　“是吗，是吗”
　　雨坐在了我的旁边，眺望着森林的对面。
　　这里的动物比蹩脚的组织更加统一。特别是对外人的警戒心也让我很吃惊。
　　正因为如此，雨的祖父不让外人，而是想让雨来这片森林里。
　　“要再冲一次凉么？不过如果太过的话会拉肚子的。”
　　“啊啊，那个水稍微有点太凉了。比起那个……”
　　我抬起上身，确认自己的身体。
　　睡了一会儿多少恢复了一些精力。
　　明明有点洁癖，但还是能在不熟悉的地方睡得很熟，这是我为数不多的优点吧。
　　不过这次大概是因为雨在附近吧。
　　“‘失败的人是你’”
　　之后就是自由时间了。
　　那么，就随心所欲地过下去吧。
　　“雨，你听到了吧？”
　　“是的……听到，了。”
　　“已经没有必须在这个地方做的事情了对吧？”
　　“是的……已经没有，特别要做的事了……”
　　有食物，卧室也做了除虫。
　　虽然有动物们在监视，但是它们也不会危害作为雨的伙伴的我。
　　从某种意义上说，比起那所学校，这里更像是我的王国吧。
　　我一边撩起雨的头发，一边把手贴在她的脸颊上。也许是因为炎热，汗粘在了手上。
　　“你以前也来过这里吧？记忆中来这里最年幼的时候是什么时候？”
　　“是的……我记得……大概十年前。”
　　“那么，请回想起来吧。那个时候的你，好了，眼前可以看到表示你的时间的时钟。把手指放在那里，慢慢地把时钟反过来转动，把时间拨回去吧。”
　　“把时间……拨回去……”
　　人有所谓退行的现象。
　　虽然也有退行催眠，但与此稍有不同。即使不是有意的，也会有人因为压力之类的原因，让自己重新回到童年时代的精神的退行存在。
　　这就是不可思议的，在保持至今为止的记忆的情况下退行。
　　也就是说，这是一种可以认为本质是演技的类型。因为是最了解过去的自己的本人模仿的，所以看起来像是退行。
　　“好了，我已经把时钟回拨到你上一次在这片森林里玩的时候了。那么，这个时钟变成了大门。在那前面有楼梯，请慢慢地，一级一级地走下去。”
　　“是的……走下去……”
　　雨身体无力，也许是因为印象的原因更加不稳定地摇晃着。
　　我一边扶着催眠状态下的雨，一边完成退行的暗示。
　　“穿过前面的门，你的身体就会变小，变成过去的样子。雨已经回到过去了。”
　　“过去的……我……”
　　“那么，让醒过来吧……接下来……”
　　雨的嘴微微张开。原本没有力气的无表情，变得更不像样了。
　　我抓住雨的肩膀，保持着节奏啪啪地敲着，解除了催眠状态。
　　“好了！”
　　“……诶”
　　雨醒了。眼睛比平时睁得更大，像鸟一样快速地左右张望。
　　虽然不知道在这里玩的时候的雨是什么时候的年纪，但看起来确实是很小的时候呢。
　　于是，我笑着等待雨的行动。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　“噗！”
　　突然，雨张大嘴巴大声喊了起来。
　　像是远吠一样昂扬的声音，在森林中回响着。
　　我感觉耳朵有点痛，摇了摇头。
　　“走吧！”
　　雨用比平时更欢快的声音叫我，一把抓住了我的手。
　　被抓住了的我，和雨一起在森林中奔跑着。
　　“雨，怎么了！”
　　“这边”
　　雨跑得很快。森林的景色像风一样从身边流淌过去，往深处前进。
　　我已经不知道该怎么走才能回到小屋了。这个催眠暗示可能有点不太妙。
　　正当我这么想的时候，森林突然变得空旷了。
　　“这，这是哪里？”
　　“来玩吧”
　　穿过森林的前方是大海。这么说来，雨确实说过啊。
　　我从雨的手中解放出来，为了减轻一口气跑过来的负担，调整呼吸。
　　雨的声音比平时还要欢快。把无忧无虑的笑容转向我，双手叉腰站着。
　　“果然最初要在这里”
　　“是吗？指什么？”
　　“没错，快点。”
　　是要进入大海吗。
　　雨在说话的时候身体也摇晃移动着，催促着我。
　　怎么说才好呢，比平时更主动。
　　虽然知道原本就是比较强硬的性格，但是对小时候的她来说也许没有必要抑制。
　　“嘶——……哈——……”
　　雨大概是等不及我了吧，深深地吸了一口气，然后向大海跑去。
　　我很烦恼该怎么做。但是想起没有雨的话就回不去了。
　　“我也就站在旁边”
　　我为了不和雨走失，决定在岸边看着。
　　雨穿着衣服爽快地自由泳了起来，充满活力地游着。
　　“这个时期，大海里应该不会有什么奇怪的东西吧……”
　　“喂！”
　　雨在海浪中呼唤着我。边游边喊，真是精力充沛的家伙。
　　在我这样想着的时候，雨的身影靠近了我。向这边游过来——
　　“呜哦哦！”
　　“啪——！”
　　雨就像在浅滩上游泳的鲨鱼一样迅速地逼近我，从海里跳了出来。
　　作为猎物的我就这样被雨推倒，连衣服都被海水弄湿了。
　　“嘿嘿”
　　“你啊，呜嗯”
　　雨变成骑乘位压着我之后，突然和我嘴唇重叠。
　　“拿到了”
　　“海浪，打在脸上，打在脸上了啦！”
　　雨像是无论做什么都很开心地笑着。真是擅自行动啊。
　　恐怕这就是她的童年吧。
　　如何发挥自己罕见的身体能力，自己一个人跑得谁也追不上。把自己想做的事放在最优先，随意地调动别人。
　　这个吻也没有什么深意吧。
　　“喂小鬼”
　　“小鬼什么的，呜哇！”
　　雨顶着嘴。真是随意地自由。
　　我被那样的雨折腾着，找不到反击的机会。
　　雨突然脱下了我的裤子，把内裤也扔进海里。
　　“喂喂！那个不见了回去的时候”
　　“哇”
　　雨眼睛闪闪发光，在我身上转了一百八十度。我和雨变成了彼此脸和股间相对的状态。
　　我还在考虑雨想干什么的时候，雨像是看到非常好吃的东西一样盯着肉棒。
　　难道发情暗示就是在这种情况下起效了吗。
　　为什么。这家伙看起来没有感到罪恶感，为什么发情了。
　　“你啊要干什么呜哦！”
　　“啊姆……啾噗”
　　雨没有回答我，就开始吮吸肉棒了。
　　因为关于性的知识也像原来的雨那样持有着，瞬间熟练地开始口交。
　　粗暴地移动着的雨的舌头，在口内想从肉棒中榨出精液，像别的生物一样起伏着。
　　“喂，雨！”
　　“嗯—噗”
　　我的意见被无视了。让她停下也不听，简直就像我的肉棒是冰淇淋什么的一样。
　　屈辱。
　　尽管如此，雨的力量太强了，我连站都站起不来。
　　“你啊，知道后果的吧！”
　　“嗯？嗯嗯！”
　　所以我把正好在眼前的雨的裙子卷起来，脱下内裤，对着出现在眼前的阴道咬牙切齿。把舌头伸了进去。
　　从单方面的口交，变成了上下的69式那样的状况。
　　在彼此的相扑场上一决胜负。那样的话，只要我赢了就好了。
　　“屈辱昭雪”
　　“嗯嗯——！”
　　“呜哦！”
　　雨含着肉棒左右摇头。肉棒尖拍打在脸颊的内侧，柔软潮湿的触感又给肉棒带来了新的刺激。
　　我用双手把手转到雨的屁股上，把小穴压在我的脸上。轻咬了阴蒂的突起之后，像舔糖一样舔了一下。
　　“嗯，嗯嗯姆！”
　　雨的脚开始摆动。真是个危险的女人。
　　我察觉到雨的拘束力变弱了，用力地站起来反转身体。
　　“可恶！”
　　“嗯！”
　　溅起了很大的水花。
　　这次我要在上面，变成插入雨嘴里的姿势。肉棒插入喉咙深处，嘴唇压向小穴。
　　如果是我射了的话那就没关系。然而如果被榨取了的话就是屈辱了。
　　我感觉说先在是好机会，双臂用力。使劲抓住了雨的屁股，发出声音在小穴上吮吸。
　　“要射了哦”
　　“噗噗……嗯嗯嗯嗯嗯！咳咳！”
　　然后就这样，我没有忍耐，从肉棒里射出精液。
　　也许是因为雨沐浴了我的体液，发情的暗示迎来了高峰，从小穴里喷出了潮水。
　　我脸上沐浴着她的爱液，但是下面的雨，恐怕连吐出精液都做不到了吧。
　　彼此进行了体液碰撞的行为，终于平息了。
　　之后，只听到平静的波浪声。
　　“……怎么样雨……我累了……”
　　我带着在短时间内跑完全程马拉松的疲劳感站了起来。
　　雨张大着嘴，摆出大字型倒下了。
　　“嗯咕”
　　雨把积在嘴里的精液吞到喉咙里，舒服地叹着气。
　　“什么傻瓜一样的表情啊”
　　“……才不是傻瓜……笨蛋”
　　雨终于平静下来了吧，没有像刚才那样突然动起来，无力地望着天空。
　　我一边挠着头，一边蹲在岸边。波浪来到脚下，但已经湿了的衣服已经无能为力了。
　　“为什么想来这里？”
　　“想和你一起玩”
　　雨既没有说谎也没有隐瞒，把自已在想的事情原封不动地说了出来。
　　想要玩。和同龄人一起来这里还是第一次，所以才会浮先出这样的感情吧。
　　“那么，为什么突然脱我的衣服？”
　　只是那样的话没有办法说服我。
　　雨对我的问题，用纯粹的笑容回答了。
　　“因为，很舒服”
　　雨站了起来，又握住了我的手。
　　“呐，再多玩会儿吧。因为和你在一起，很开新。”
　　年少时代的雨，是会这样一直玩到所有人都累到倒下的孩子吗。
　　话虽如此，因为没有听说过雨有年少时代的朋友，所以实际上并不知道。
　　我一边凝视着被雨紧紧牵着的手，一边苦笑。
　　“希望你能更温柔地抓住我啊”
　　“才不要。因为，这样做最开新。”
　　如果这是幼时的雨，先在的雨为什么是那样呢。
　　总之我听从了雨的意愿，站了起来。
　　于是雨很满足地露出了笑容。
　　“那么，接下来要去哪里呢？”
　　“森林”
　　“不是，你说森林我可不知道在哪里啊”
　　那么，今后如何和雨一起享受呢。
　　如果一直坦率地进行性爱的话，反而会犹豫该怎么玩才好。
　　总之先把这个笑容收进我的脑内吧。先在的雨露出的这副表情，让我不知道该怎么办。

第64章 西武雨·幼少凌辱篇
　　我被雨牵着手，走到了森林里。
　　除了森林这个词之外我不知道该如何描述。雨好像多少知道路线，看起来动作很利落。
　　雨的催眠还没有解除。保持着小时候的精神，一直一起走着。
　　幼年精神的雨，在玩了那么久之后还想让我做什么呢。我被好奇心吸引着行动。
　　“嗯”
　　雨为了确认我是不是紧紧地跟着，明明已经牵着我的手了，却还是回头看了好几次。因为从小走路就很快，所以经常会和人走散吧。
　　这么说来，雨不是经常走在别人面前的类型吧。我知道的。
　　我好几次被拉着想要停下来的身体，被带到了不知何处。
　　“太好了……还在”
　　“什么？”
　　雨在一个没有特别记号的地方停了下来。
　　“喂雨，我们要不先回去洗个澡吧？”
　　“过来”
　　雨不听我说了什么，拉着我的手。真是个强硬的家伙。
　　不看准时机解除催眠的话，感觉会很累啊。
　　“呜啊是草丛啊”
　　“来呀……嗯！”
　　不，即使被拉着胳膊也会犹豫。
　　草丛啊。一定会有奇怪的虫子吧。
　　被冲到海里的衣服紧贴着，感觉不太舒服。感觉可能会感冒。
　　雨也许是对走得慢的我生气了吧，嘴巴撇成了へ字。
　　“好吧好吧”
　　“请进”
　　拨开草丛，那里有一间用木材建造的小屋。
　　在小屋里也是最小的类型。怎么说呢，把木材像笼子一样排列，做成了像那样的屋顶和墙壁。是很有特色的小屋呢。
　　“秘密基地？”
　　“不是。是我的家”
　　“就算这样说”
　　那个，是在这个森林里玩的时候，像雨的据点一样的地方吗。
　　穿过没有门的入口，走进了狭窄的小屋里。
　　不蹲下的话就进不去。而且在内部想要站起来是不可能的吧。毕竟那么低那么窄。
　　“出乎意料的很漂亮啊”
　　“爷爷给我做的……好窄”
　　雨匍匐着在里面移动。因为是先进去的，所以能看到向这边突出的屁股是高分。
　　里面除此之外，也很清爽。
　　屋子里的杂草被拔得很干净，只要有一只虫子就会马上注意到。
　　如果铺上被塑料包裹的地毯，简易的休息所就做好了。
　　“没想到意外地很不错。我不讨厌这么狭小的空间。”
　　“这样吗，太好了”
　　原来如此，为了让雨什么时候回来都可以，祖父先把它弄干净了吗。
　　这样的话，在雨来之前把这个地毯洗干净之后再准备，为了不让杂草丛生，日常来这里，为了一年来一次的孙子。
　　话说回来，到了这个年龄就不会来秘密基地了吧。
　　不得不对爷爷令人流泪的努力表示敬意。
　　“有了”
　　雨是兴致勃勃的，把留在那里的旧箱子拿了出来。
　　打开箱子，发现里面有几个明显是好东西的餐具。装在这么破的箱子里真是不可思议。
　　这里，这边
　　“这里，这边。”
　　茶杯在我面前和雨面前各放了一个。大体上明白了。
　　过家家。即使是没有和青梅竹马回忆的我，也能明白雨想做什么。
　　没想到会和这个酷系的美少女一起过家家。多么超现实主义的画面。而且是未来的事情。
　　“是过家家吧，我是什么角色？”
　　“邻居”
　　“哎，你是妈妈，爸爸是谁？”
　　“贞德”
　　雨一指，那里有一只大乌龟。那是雌性的名字吧。
　　“儿子、女儿、烤白薯、馒头”
　　“啊，知道了。我大概明白了。”
　　每当雨说话的时候，叫不出名字的动物就会不断涌出。虽然不讨厌动物，但是野生的还是放过我把。
　　因为被指到了外面，所以我离开了小屋。然后再进去一次。
　　“欢迎光临，我们喝茶吧。”
　　“啊啊，打扰了。”
　　坐在座位上，眺望狭窄的小屋里。因为站不起来，所以发生什么事的时候逃不掉。
　　雨用高雅的动作把茶杯和盘子摆在一起。果然，这家伙小时候也和年龄相称地很可爱啊。
　　先把餐具摆好了，这里我必须要动了是吗。
　　“我，我开动了。”
　　“还什么都没有啊”
　　是的，不过。是过家家吧。
　　我停下手等着，不久像松鼠一样的小动物就进入了这个小屋。
　　坐在盘子上，把身体蜷曲起来，茶色的松鼠就不动了。
　　“请吧”
　　“啊啊，馒头原来说的是这个啊”
　　这些家伙也被训练过了啊。
　　不仅仅是人类，雨在动物中也是被尊敬的王者吧。
　　我先装作要吃的样子。
　　于是雨微微一笑，望着我的身影。
　　我知道雨喜欢这个，但我已经厌烦了。
　　过家家就重新展开吧。
　　“……怎么了？”
　　“呀”
　　我弯着腰，向雨的方向靠近了过去
　　虽然雨多少有些退缩，但是这里没有大到可以逃跑的程度。
　　“夫人，很可爱哦”
　　“很会夸人呢。”
　　“不，我真的很想和你一起呢。”
　　过家家扮演一个有点成人向剧情中的邻居。
　　我像是要和雨扯上关系，把手放在她的下巴上看着她脸。
　　雨想把脸背过去，但是因为我的手没法动。也有发情暗示的效果，所以制造出了暧昧的空气。
　　“不行”
　　“为什么？”
　　“会被丈夫发现的”
　　被这么一说，我回头看。现在扮演的丈夫的雌龟伸长脖子看着天空。
　　果然这个场景好像没有被训练过呢。
　　“什么呀，不会注意到的。”
　　“不，不行……”
　　我就这样夺走了雨的嘴唇。
　　从气氛来看，在这过家家中，雨是一种文静的人妻的感觉吧。叫客人喝茶什么的。
　　就这样被迫把身体托付给我，真是可怜的境遇。
　　“呀……”
　　“马上心情就会变好哦”
　　我再次压在雨的身上，把她推倒。
　　在狭窄的小屋里，只要躺下就几乎占满了空间。因为两个人在这样的地方展开身体，所以几乎不能动了。
　　“哦呀”
　　我用力把手靠在了墙壁上，小屋咯嗒咯嗒地摇晃了一下。感觉比看上去还坚固呢。是雨的祖父郑重地做出来的吧。
　　雨大腿扭动着，好像很痒地摇晃着。
　　“救救我……”
　　“你看，要诚实一点。再说了，我没有伤害你的打算哦。”
　　我把手搭在雨的裤子上，连内裤一起脱了下来。虽然还卡在脚上，但是插入并没有障碍了。
　　“不要啊嗯！嗯嗯！”
　　用嘴堵住了雨的嘴，她睁大眼睛，身体颤抖。虽然手脚挥舞着，但也不是像是要抵抗。
　　我从上面压着她，全身按住。在这期间，一只手紧紧抓住雨的胸部，为了不让嘴唇分开，紧紧地抓住了她的另一只手。
　　小屋摇晃着，摆放得很漂亮的餐具被推到了角落。
　　“姆哈……”
　　“要插进去了哦”
　　雨过了一会儿，身体颤抖着变得老实了。差不多了吧。
　　我也不打算再玩了，从裤子里拿出了肉棒。只是口头上说了一声，然后就插入了雨的阴道。
　　“呀……啊啊……”
　　“哦，爸爸不是也看得很清楚吗？太好了，家庭好像不会崩溃。”
　　动物们在等待雨的指示。也就是说一直在看着这边。
　　面对小时候的朋友，雨露出了成长的样子。把肉棒贴在小穴上，彼此熟悉的性器相交。
　　“啊……呀……”
　　“让我们好好看看连接的地方吧”
　　我在狭窄的小屋里开始了激烈的抽插。虽然也有思考，但是更像动物一样粗暴，任性地抽插着。
　　这样想的话，觉得雨的祖父有些可怜。
　　精心整修的小屋被粗暴地糟蹋着，放置的餐具没有使用，被赶到角落。然后在伙伴的动物们面前侵犯了最珍贵的雨。
　　“咿呀，啊，啊……！”
　　“哈哈”
　　因为狭窄，彼此的身体几乎没有分开。紧抱着雨，我不着急地持续着短距离的抽插。
　　雨在这样的封闭空间中，展示着被开发的肉体和暗示。吐出舌头，发出紊乱的声音，像是回到了森林中的动物一样的喘息声。
　　不知什么时候，雨的双臂绕在我的背上，接受着我的抽插。
　　我就这样，像压在这片森林的大地上一样，把雨的阴道朝下深深地插入。
　　“好香啊”
　　雨所带的女人特有的甜香飘荡在小屋里。
　　也许是因为一直在森林里，对人类特有的味道很敏感。对彼此人类的男女的气息，稍微感到安心了一点。
　　在自己的地盘上做标记的狗，就是这样的心情吗。
　　啊，啊啊
　　雨被我所拥有的性的味道刺激，身体更加火热。额头渗出汗水，全身分泌出人类的气味。
　　生殖器也一样，从阴道内渗出的爱液，从阴茎中榨出的精液，她本能地扭动着寻求气味。
　　“没关系的，你看，给你哦。”
　　“啊啊！啊——”
　　我弓着腰，把脸埋在雨的乳房里，然后把肉棒插入阴道的尽头射精。
　　雨被我的手指捂住了嘴，只是嘴唇颤抖着。下巴和后背仰起，毫无反抗伸展着全身的肌肉。
　　“接着！”
　　我在那里突然放开雨的身体放在地板上。
　　肉棒就在这时从小穴中抽出，精液溅满了雨的全身。
　　结果，雨身上男女性交的气味，把这个房间染得更有人味了。
　　“啊……啊……”
　　“好了，得让大家多看看你的样子。你长大了的样子。”
　　雨身体上沐浴着精液，一边熊部上下起伏着一边调整着呼吸。
　　动物们毫无保留地眺望着这妩媚而屈辱的身姿。
　　“大、加……”
　　“怎么样？”
　　我对有着幼年精神的雨，询问了她纯粹的感想。
　　“累了”
　　但是，得到的却是毫无耻辱的回答，真是纯粹的感想啊。
　　呀，没办法呢。毕竟雨也不是那样的人。
　　“什么啊，快乐从这里才刚刚开始吧”
　　“睡了”
　　雨突然嘟囔着，闭上眼睛放松地睡着了。
　　真的是按照自已喜欢的方式生活着的女人吧。这才是她本来的样子，可以说是毫无掩饰的性格。
　　“呼——”
　　“是吗，睡着了吗？”
　　看着到处乱糟糟的小屋，也许应该考虑下之后的事情。
　　我不知道该怎么办，看着睡觉的雨。
　　与之前活力四射的样子相反，安静可爱的睡脸也可以说是很珍贵吧。
　　侵犯这样可爱的雨，让她被性行为玷污的事实，真是充满了成就感。
　　但是，这个小屋还很脏。
　　而且很窄，如果想休息的话，性爱弄脏的液体就会沾在身体上。
　　“呼——”
　　“该怎么办呢”
　　善后能让动物来做吗。
　　“打扫、打扫”
　　试着用对宠物狗的语气下命令，当然无法传达。乌龟伸长了脖子，只是等待着已经结束的过家家的指示。

第65章 西武雨·温泉奇行篇
　　仰望天空，星空闪耀着。
　　来到雨的南国老家才一天。尽管如此，我已经有了很不错的体验。
　　在南国的海滨性交，在森林中性交，在动物们的围观中性交。
　　我之前觉得在家看书是最安逸、最有意义的时间。
　　但是，像这样在森林中回归野外生活也意外地开心。也许是所谓回归自然的表现，很奇怪吧。
　　“只是，如果每天都这样的话还是算了吧”
　　“……？”
　　我现在泡在雨的老家准备的温泉里。把背靠在池边，很暖和。
　　因为是性交之后，所以想好好洗干净身体。
　　这个温泉很好，不仅面积大，景色也很不错。
　　“特别是，星空真不错啊”
　　“好多”
　　雨还处于幼年时代的状态。全裸地坐在我的膝盖上，一起洗着澡。
　　因为这家伙有关于我的记忆，所以我觉得她不会喜欢我，但好像也不是。
　　因为孩子很天真，所以可能会认为我就是方便的自慰棒什么的吧。
　　“不过说是孩子，却在想自慰棒什么的很矛盾啊”
　　“……？”
　　雨每次在我嘟哝的时候，都会左右摇晃着脑袋看我这边。因为坐在我的膝盖上，当然不能窥视到我的表情。
　　我觉得那样的幼时的雨很可爱，就捅了捅她的脸蛋。
　　“……嗯”
　　雨被顶在脸颊上的手指停止了摇晃的动作，开始含着吮吸我的手指。
　　一边发出唾液的声音，一边笑着。
　　差不多了吧。
　　“‘失败的人是你’”
　　念着关键词，雨含着我的手指陷入催眠状态。
　　“雨，从现在开始，你会找到内心深处的阶梯。对，是今天刚走下的阶梯。请你从那里走上来。”
　　“……阶、梯……走上来”
　　“那个台阶，能让你成为大人。你看，每走上一级，你的身体就成长了起来。”
　　在这种情况下，我打算把雨从退行状态中解除。
　　而且，仅从退行状态解除，记忆全部保留。
　　人有时候会不知道因什么样的契机得精神疾病而退行。如果让她认识到这一点的话，即使觉得有疑问也不会深究吧。
　　之后我也说一下就好了。之后允许退行，说出至今为止接触过的事情，就能灵活应对。
　　“那么醒过来吧……好了！”
　　“……呜欸”
　　雨醒了。还把我的手指含在嘴里。
　　最初的几秒钟还是茫然的状态，仿佛无法理解现在的情况。
　　但是过了几秒，她又恢复了她眼中耀眼的光辉。
　　“咳！咳咳！”
　　“咕”
　　雨突然在我的侧腹肘击。在那之后，她呸呸地吐出了我的手指，一下子和我拉开了距离。
　　我因为侧腹的疼痛在浴室里扭动。因为暗示这家伙是不会伤害我的，没想到还会痛到这种程度。
　　“你啊……我的弱、点”
　　“别靠近我”
　　好像注意到了我的弱点。因为心也经常在我的腋下附近挠痒，所以知道的吧。
　　雨像是被破坏了地盘的猫一样露出警戒心，慢慢地和我保持距离。
　　“回来……了吗？”
　　“…………”
　　我故意暗示自己意识到了异变。
　　强调雨的退行已经结束了。
　　那么会怎么样呢。
　　也许是因为雨想起刚刚的事情，害羞得受不了了吧，把额头都浸到温泉里，咕嘟咕嘟地吐出泡泡。即使这样做，也能看到脸变得通红。
　　总之，我露出理解的表情看着她。
　　“怎么了，雨本来就有奇怪的发情，我也没那么在意。我也有从心那边学过心里咨询的知识啊。”
　　“……咕嘟咕嘟”
　　雨在温泉里潜水，慢慢地靠近我。
　　然后溅起水花从水面上冲了起来，抓住了我的下巴。
　　“忘了吧。真的。”
　　“哈哈……哈哈！”
　　我止不住笑。
　　雨皱着眉头，咬紧牙关瞪着我。看起来很后悔，表情很有趣。
　　“……你啊”
　　“那样的雨也很可爱。不用那么在意，我很高兴能看到那样的雨。”
　　总之再让她不高兴的话会很危险，所以稍微表扬一下她吧。
　　也不算是讨好，只是老实说罢了。
　　“忘了的话，就太可惜了吧”
　　这是真心话。做爱也很开心。
　　雨像是在评判我说的话一样一直盯着我，但不久就放弃了，叹气之后就放开了手。
　　“也是，你就是这样的人。”
　　“好像终于明白了呢。”
　　“我知道了。我现在，终于放弃了。”
　　雨把手背贴在额头上，像是要在温泉的水面上游泳一样漂浮着。
　　“我也明白被看到年幼的自己会感到羞耻的心情”
　　“所以说，我又看不到你小时候的样子，一点都不平衡。”
　　“那么，回去后要不要看我小时候的照片？”
　　“……我就不客气了”
　　“那么，这就是我们两个人的秘密了呢”
　　我这样说着，会话就中止了。
　　确实，即使再多说些什么，结果也不会改变吧。雨也放弃了吧。
　　就这样，彼此间没有特别的对话，只有温泉的流淌的水声主张着自己的存在。
　　只是，两个人都没有动作，一起度过了这段时间。
　　“……真的，像傻瓜一样。想消失”
　　“……雨？”
　　第一个打破沉默的是雨。眼神直愣愣的，看起来像是自暴自弃了。
　　我把肩膀都泡在热水里，等着她的下一句话。
　　“到现在为止都没有这样的事情，身体变得奇怪，精神还变成了小孩。真的不知道到底怎么了。”
　　那是雨软弱的声音。
　　确实，突然发情或退行都是异常现象。对于今年以来持续的身体变化，作为少女的雨感到困惑也是理所当然的。
　　不担心这种情况的，只有制造原因的我吧。
　　但是，真是意外啊。
　　我一直以为是精神的强度提高了雨的身体能力。
　　但是实际上和雨接触的话，她也不是那么精神强大的女性。既会动摇，也会看别人的脸色。就是个普通的孩子。
　　但是，从至今为止的事情来看，我确信精神是一切起因。
　　好像还得继续研究。
　　“你啊，为什么不觉得奇怪呢？就算说你很讨厌我也没关系。”
　　“没什么，我不了解别人的全部，所以不会这么说。”
　　我今后也会继续催眠，寻找新的发现。我对那边非常感兴趣。
　　“我认为努力去理解这一点的才是人类。所以，即使有不明白的事情，即使觉得奇怪，也不会讨厌。”
　　“……”
　　“而且我很喜欢现在了解范围内的雨。开个不合时宜的玩笑，说起来只要可爱不就好了吗？”
　　我得意忘形地说漏了嘴。
　　一般来说，这是把对方当成玩具一样对待的口气。因为实际上确实是把她当做了玩具，所以不能辩解。
　　虽然不知道雨是怎么想的，但她又把鼻子靠在了热水里，一边吐着泡泡一边看着这边。
　　就这样，双手双脚靠在池底，四肢着地靠到了我身边。
　　“你在说什么，我都听不懂”
　　“这，这样啊，不好意思说了奇怪的话。”
　　雨在我的旁边轻轻地坐着，看起来很安静。
　　从惊讶而奇怪的自暴自弃的情感中，感觉到她释然了。
　　“但是，在我现在了解的范围的话，你的事情我也明白了哦。”
　　“明白了什么啊”
　　“如果是你的话，不管发生什么事情，基本上都会说那样的话。”
　　“嗯，不太明白啊”
　　雨面向我，慢慢地伸出手臂。
　　然后用手指划过我的脖子，用大拇指轻捅。
　　“如果我今后勒住这个脖子的话，你的表情会改变吗？”
　　“那么，首先问题是为什么会变成那样吧”
　　雨到底希望我做什么呢。
　　我确实，既然选择了雨，就会接受她大致的变化。没有变化的人很无聊，倒不如说感到了雨的变化会让我觉得很光荣。
　　“呐，人突然改变的话，无论是对自己还是对对方，都会觉得很可怕吧。我小时候也有朋友。”
　　“哈哈，现在不是也有吗？”
　　“但是，不变的东西，你不想要吗？”
　　舞，还有雪和心，算是在那个范畴之内吧。
　　雨把手放在我的脖子上，把脸靠近。在连一根烟也没有的距离对视，手上开始用力。
　　我对雨的攻击，反而冷静下来了。
　　变化是表面的东西。那家伙的本质在什么地方根深蒂固。因为看不穿那个所以觉得害怕。
　　现在的雨，只不过是为了掩饰害怕而装作生气的女孩子而已。
　　对她来说不变的是知道这一点的别人吧。
　　“呐，不做吗？”
　　“不做什么？”
　　雨拿着我的手腕，把我的手压在了自己的左胸上。
　　我的手，柔软的胸压碎了的触感，雨的心跳好好地传来。
　　原来如此，发情了吗。
　　还是不知道暗示在哪里为什么发动了。
　　“嗯……”
　　雨把手转到我的背上，以让我逃不掉的状态重叠了嘴唇。
　　我被温泉的池边和雨夹着，就这样无法动弹。
　　互相松开嘴唇，可以看出雨的脸颊上带有一抹红晕。
　　“热迷糊了吗？”
　　“也许吧。”
　　雨因为我的话笑了起来。那里是她罕见的不讽刺的笑容。果然是热迷糊了吧。
　　“感谢亲切的我吧”
　　“咿呀！”
　　我站了起来，就把雨抱起来从温泉里走了出来。
　　雨的身体还是很轻的。我甚至开始思考这个细胳膊哪里有那个怪力。
　　“抓紧点”
　　“……”
　　雨轻轻地点了点头，用胳膊绕着脖子紧紧地抱住了我。
　　彼此的熊口碰撞，过于柔软的触感到达了我的身边。新脏的跳动，像是彼此链接一样完全能听到。
　　我张开手掌托雨的屁股，肉棒和小穴彼此摩擦。
　　白天玩得太多了，先在反而没有特别下功夫的意思。
　　“要插进去了哦”
　　“有必要向我确认吗？”
　　“没有呢。光看就已经很明白了呢”
　　虽然并看不见肉棒和小穴都看不见，但位置基本上已经用身体记住了。
　　因为雨平衡很好地用手臂紧紧抱住我，雨屁股的位置也能轻轻地调整。
　　在看不见的情况下，肉棒就像是感觉得到入口一样，直接插入了小穴里。
　　“嗯，啊啊……”
　　好像没有弄错。
　　好好地湿润了，插入也很顺利，不过，雨发情了就会变得特别弱啊。
　　嗯，没关系。
　　“啊……啊！”
　　我挺着腰前后抽插，抱着雨向上插入。
　　无论和这家伙做多少次，都有紧紧抱住的安新感。
　　所以在最深处，倒不如说是把小穴彻底顶开，利用雨的体重向上推。
　　“嗯，嗯嗯！咿呀！……一直以来，对不起”
　　是为什么感到对不起呢。
　　是说，这家伙感到自已总是被我主动做爱而感到对不起吗。
　　所以，雨在性行为的最初感觉开始积极地向这边进攻。
　　在我看来那样是多虑了。
　　雨天生的小穴的褶皱，简直让人产生一种错觉，以为只需要肉棒和小穴才能支撑身体。
　　小穴内的肉褶像是和雨不同的生物一样起伏，像是雨一样持续攻击阴茎。即使掌握了主导权，也敌不过身体所具有的特性。
　　肉棒被雨贪婪的小穴压榨着，玩弄着。
　　“啊啊！”
　　雨不知道自已的实力有多强，只是喘着气。
　　倒不如说，正因为有那么锵的阴道，所以本人才无法忍受自已的快乐。
　　“嗯，倒不如说这么做是我的错，所以不用那么在意。”
　　“啊啊……咿呀啊啊！啊啊……”
　　在我的视野中，可以清楚地看到满是雨的脸。
　　雨是被我看到那样的身姿而不知是害羞还是屈辱，懊悔地积蓄眼泪咬着嘴唇。
　　“咿呀！”
　　但是，如果腰向前冲的话，就会作为雌性向这边屈服。
　　真愉快啊。
　　“呐，呐”
　　“嗯，怎么了？”
　　“最，最后嗯！”
　　雨半强迫着吻了我。
　　我也没有拒绝，就这样把脸靠近雨。
　　之后，抽插的速度比刚刚更加提高了，在雨的小穴内摩擦。
　　“嗯……嗯姆嗯嗯呜呜呜呜呜！”
　　在双唇、熊部、性器相连的状态下，彼此的感情就像链接起来了一样，同时达到了顶峰。
　　雨的娇喘，被我的口腔堵住了。唾液和舌头混合在一起，混杂出了粗俗的水声。
　　肉棒进行着射精，像温泉水那样浑浊的浓精进入了雨的小穴内，流向了子宫。
　　两人在这种状态下仿佛凝固了一样，就像停留在了那一瞬间一样度过了一段时间。
　　“噗哈”
　　过了一会儿，我适当地放开嘴结束。
　　就这样把雨放开，放回了热水里。虽然温泉里混入了杂质，但是除了我们以外也只有雨的祖父会用这里了，应该没关系吧。
　　“哈啊……咿呀……”
　　“呜……”
　　我感到后背周围火辣辣的疼痛。也许是因为雨拼命地抱住我，才划出了痕迹。
　　雨就这样仰面在水中漂浮着，仰望着夜空。
　　“呐，那里的星空，先在也有谁在看吧？”
　　“也许吧”
　　雨还熊部起伏喘着气，尽管如此，为了不让余韵消失，继续说着。
　　“如果说先在，只有我们能看到那颗星星，就好了。”
　　雨很高兴。明明没有理由，却露出了笑容。
　　“如果变成那样的话，这个世界上就没有人类了吧。”
　　“我和你不是一起在这里吗？”
　　那不就是人类灭亡了吗。
　　我觉得如果要放弃文明和其他文学的话我会非常不忍新的。
　　“如果不生一百个孩子的话人类就要灭绝了呢”
　　“哈哈，那可能有点累。”
　　不是那样是不可能的啊。
　　不知道雨是不是真的热糊涂了，对这样无聊的笑话也微笑着。
　　但是，那样天真无邪的笑容，在水面上闪耀着，看起来是非常珍贵的东西。

第66章 北条心·即决行为篇
　　再次听到了机械声音，感受到了家乡的味道。
　　与雨祖父的南国的动物园告别，到达了日本机场。
　　到了这里才意识到，活着回来的实感。虽然没有什么危险，但日本给自己带来的安心感果然还是只有在祖国才能体会到。
　　“只要踏上日本的土地就会感动啊。虽然是柏油路。”
　　“你在说什么啊？”
　　雨没有什么危机感吧。真是个轻松的家伙。不会被晒黑的不可思议的美丽肌肤，也可以看作是她在任何地方都能生存下去的力量的象征。
　　我即使是注意停留在背阴处也经常被晒黑。而且总感觉身上还留有动物的气味。
　　收到寄存在机场的行李，来到入口大厅，确认到了熟悉的身影。
　　“主人！”
　　是心。就像狗找到了回到自己家的主人一样，快步来到我身边。
　　就这样一步不停，跳进了我的怀抱。
　　“欢迎回来，我一直在等着主人。”
　　“有邮件联系过的吧”
　　心紧紧地抱住我的身体。摇晃的长发看起来像是高兴的狗的尾巴一样摇晃着。
　　受到了美国式的热情欢迎，虽然有点在意周遭视线。
　　但是，我在感受到回到日本的同时，也体会到了心的强大。
　　先摸了摸她的头。再抱起她转上一圈。
　　“你啊……”
　　雨虽然愣了一下，但也没有阻止。这种感动你是不会明白的啊。
　　心高兴得像是在花圃里跳舞一样。是在细细品味和我在一起的幸福吧。虽然只是因为暗示的缘故。
　　“对不起，不小心太兴奋了，做了这么失礼的事。”
　　“偶尔这样也可以，不过要是太引人注目的话就麻烦了。”
　　这是机场，即使这么做很少见也不会有违和感吧。
　　虽然心道歉了，但却不想和我分开。明明和她说要去南国的时候已经抑制了暗示。总觉得好像哪里弄错了。
　　“啊，欢迎回来，雨。南国好玩吗？”
　　“是……是的，就那样。”
　　“这样啊，那太好了。”
　　雨也许是因为迟来的问候有点愣神，对心的回复有些迟疑。
　　心是哪里的扳机被扣动了吗，紧紧抱住我的手臂开始向外走去。
　　“主人，车已经准备好了，我们一起回去吧。当然雨也一起吧。”
　　“要安全驾驶啊”
　　“当然！”
　　今天很累，想早点回家。
　　“在那之前我想先上个厕所”
　　“好的”
　　“所以说，先放开我一下”
　　“对，对不起！”
　　“我也去”
　　人类安心后想去厕所的心情是共通的吧。
　　心笑嘻嘻地看着我和雨。
　　“呐”
　　“怎么了？”
　　“心，今天没有生气？”
　　“没有生气吧”
　　倒不如说很高兴。
　　只是，因为有野生动物般直觉的雨突然问我，所以大概也不是错觉吧。
　　不过再怎么说刚回国就担心什么的，那我就不是人了吧。
　　＊（偷星星的猫翻译）
　　在心的车里随着颠簸摇晃着，好像不知不觉间睡着了。
　　只是，我很清楚现在所在的地方是哪里。是公寓的停车场吧。
　　和往常不同，开的不是三菱枪骑兵而是面包车来接我，感谢优先考虑到乘坐感的心。
　　总之，终于回到家了。
　　“嗯咕……啾……啾噜”
　　慢慢地睁开眼睛确认自己的身体。我记得。，睡前应该是坐过副驾驶上的。
　　心蹲在驾驶座上，含着不知什么时候脱掉裤子露出来的我的肉棒。
　　“找桑好组人”
　　“雨呢？”
　　“已经先送她回家了哦”
　　“是吗？”
　　我在车上的时候，没起来一直睡着吗。
　　看表才下午三点多。到这里应该没多久吧。
　　心用舌头舔着肉棒。用舌尖按压尿道后，慢慢地大口吞吐着。
　　“嗯咕！”
　　我按住了心的后脑勺，一下子压到了喉咙深处。
　　虽然心被呛出了眼泪，但还是很高兴接受我的插入。
　　“别抬头，外面是停车场。”
　　“似的！主愣！”
　　就这样，把心的头像飞机杯一样使用着。左右摇晃肉棒，从内侧按压心的脸颊。就像刷牙一样，用心地使用着。
　　即使如此，心也接受着我的行为，没有用牙齿好好地吮吸着。哪怕一次让我不舒服也没有，是很好用的家伙。
　　加上刚睡醒时的勃起，肉棒很快颤抖着开始痉挛。看来来这里之后也睡了相应的时间。
　　随着觉醒的意识，扳机扣下，肉棒爆发。
　　“嗯咕！咕！”
　　“好了，好好喝下去吧。要是车臭了就好了。”
　　“呜呜，呜呜呜呜！”
　　心闭上眼睛，努力不让溢出的精液从嘴里流出。喉咙被堵住发出闷咳声，嘴里却充满了下流的声音。
　　我紧紧地按住内心的头，在感受到开放感的同时也体会到了对心的征服感。
　　“啊啊，终于有回来的感觉了。”
　　“噗……哈……”
　　心的嘴里充满了雄性的气味。尽管如此，舌头还是在寻求精液，粘湿地舔着阴茎。
　　当然，有发情暗示的心的身体，已经让我感受到了在那之上的雌性气味。
　　“那么，回去吧”
　　“主人……我已经……”
　　“别说傻话，你在下面舔的话没关系，在这之上就不行了”
　　我站起来的时候，心用悲伤的眼神向我恳求。
　　但是，在我看来，车震是极其危险的，不考虑后果的行为。
　　在这个本来就有可能被人通过的地方，如果发生性行为的话，也有可能被发现。
　　这样啊——
　　“所以你才选择了这辆车……”
　　“嗯，虽然觉得有点小，但还是这样比较好。”
　　心为了让我回心转意而马上采取了行动。
　　把已经准备好的车窗帘关上了。而且，是那种不会产生一丝缝隙的种类。
　　“……”
　　“主人，失礼了。”
　　心坐在我身上，拉起座位后面的拉杆，靠背下降了，虽然空间很小，但是简易卧室就这样做好了。
　　我现在才明白，该怎么说呢。
　　这家伙，为了在我进入车的瞬间也能做爱，精心地反复准备着。
　　本来打算抑制暗示，但我意识到反过来抑制的话，暗示也会排斥吧。
　　说不定心在开车的时候也等着我什么时候袭击过来。
　　结果累了的我睡着了。
　　“我一直在忍耐。为了不影响工作而努力了。所以我一直在想，主人回来的时候，哪怕早一秒也好，我也想被主人侵犯。”
　　心从上面压在了我和座位一起躺倒的身体。
　　然后用嘴咬着我上衣的下摆，慢慢地抬了起来。从露出的肚脐到胸部，都被精心地舔着。
　　虽然快要暴走了，但给人的印象是在最后的理性极限下忍耐着。
　　“啊，主人的汗水很好吃”
　　用眼睛凝视的视线，心像啊喝着母亲的母乳一样持续吮吸着我的皮肤。
　　到了这个地步，就算是我也失去了反对的想法。
　　对于她精心的准备，要有相应的礼貌。
　　“……抑制住声音哦”
　　“是的！啊……！”
　　我立刻握住心的腰围，用力抓住她的屁股两侧。
　　就这样举起来的话，可能心也察觉到了吧，膝盖着地，视线集中在胯间。
　　彼此的生殖器来到了看起来很接近的地方。只是因为空间狭窄，所以把不准肉棒和小穴的距离感。
　　“啊……好久不见的主人的东西……马上要在我的里面”
　　心好像已经等不下去了。像催促着急的行动一样，用右手紧紧地握住我的肉棒，贴在自己的小穴上。
　　但是，心有些慌张，怎么也插不进去，阴茎的顶端多次擦过了小穴的表面。
　　“啊啊……咿呀，怎么了？”
　　因为焦虑而眼睛湿润的心，让人很难厌倦。嘴唇都发抖了，相当不错的表情。
　　我不想主动插入，笑着眺望着这个状况。
　　“嗯……”
　　心闭上了嘴和眼睛。
　　从肉棒上也能感受到尖端被温暖的东西包围的触感。好像终于插入了。
　　“啊……终于来了”
　　“做得不错，接着”
　　“噫！啊啊——”
　　我富有节奏感地上下抬腰。虽然没有几天，但还是感觉久违了的心的小穴没有什么变化，接受了我的抽插。
　　也许是因为一下子释放了内心焦急等待的兴奋，心咬着嘴唇高潮了。
　　没办法，在喊出声之前就和她嘴唇重叠堵住了她的声音。
　　之前喝了我的精液，这次就原谅你吧。
　　“嗯噫，咕啾……嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　哔哩哔哩地，心的持续痉挛似乎传导到了我这边。
　　我不顾无法行动的心的变化，开始了抽插。
　　心因兴奋甚至流了鼻血。也收不住口水，上下的洞里都在滴水了。
　　“哄额呼哈啊！”
　　心已经没法正常说话了。再加上被堵住了嘴，对话也无法进行。
　　可以毫不留情地侵犯发情的雌性，任何行为都可以接受。性奴隶就是如此方便，如此出色的伙伴。
　　“嗯！”
　　心就这样把整个身体压在我身上，在车里摇晃着。我们两个人就像是一个生命一样，互相连接着。
　　阴道为了不让肉棒离开，里面的细小刺激就像是手指一样，紧紧咬住。别说精液了，连血液都快被吸走了。
　　在那之前，心已经熟悉了我的动作，并将自己的技术发挥得淋漓尽致。
　　“嗯，嗯！”
　　心本人几乎没有意识到，却忘不了对我的敬意。肉体，好好地为了我而行动。
　　所以，我很喜欢这个奴隶，想更粗暴地侵犯。
　　我意识到身体的波浪快要达到最高潮了。
　　“好了心，别放开我哦。”
　　“嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　在那一瞬间，我放开嘴唇，允许心发出娇喘。为了不让心撞到车顶，压着她的肩膀把肉棒深深地插入了尽头。
　　心在尖叫后，摇摇晃晃地摇着头，晕了过去
　　“诶嘿嘿…”
　　真是下流的表情啊
　　心无力倒在我身上。
　　我接受了她的体重，凝视着因为眼泪等变得一塌糊涂的心的表情。把刘海撩起后，把手指放进她的嘴里玩弄。
　　“主人”
　　心无意识地嘟囔着我的事。明明没有意识，却把双手转到这里，抱住了我。
　　因为我懒得等，所以过了一会儿就拍了拍心的脸颊，强行叫醒了她。
　　“对不起！对不起！”
　　心是没什么起床气的人。马上想起突然间对我做的事，哭着抱住我。
　　抱着的时候意气用事也不会松开
　　“没事，回去吧。回我们的家。”
　　“对不起，再稍微
　　心因为做了性行为，得到了我回来的实感吧。
　　我不知道那种感觉是不是很高兴，但她一直都是这样。
　　“像主人一样雄壮、粗暴的感觉，很棒…”
　　“想回去了吧
　　“房间每天都在打扫，请放心”
　　“为什么每天都要做呢？”
　　“一天比一天香味减少，好寂寞啊”
　　我不擅长起床。所以，说实话心情不太好。
　　差不多该回去了。回家吧。
　　“喂，心
　　“是的
　　“让我开心些吧
　　“是的！要做多少都可以！”
　　当然了，我没有说要你做性行为。
　　心是在理解的基础上说的吧。期待的同时，又抱住了身体。
　　“主人看书时的样子非常好看。还有，睡觉的时候会流口水。擦掉的时候非常开心。熬夜的第二天早上，主人真的会意识模糊，亲吻脸颊也注意不到，真是太棒
　　了。”
　　心很高兴地表扬了我。幸福地紧紧地抱住了我。
　　我的心情稍微变得更槽糕了一点。

第67章 学园·归还满契篇
　　离开四天的学校，从海外回来的时候感觉景色也改变了。
　　在和往常一样的时刻，前往学园。只是这样，就让我充满了安心感。
　　“回来了啊”
　　虽然不知道这么想是第几次了，但是对故乡的爱就是这样说的吧。
　　朝阳很耀眼，远处的操场上也能听到社团活动的声音。但是仅此而已，我的周围没有人影。
　　我习惯在人变多之前来学校。这个，一如既往的地方谁都不在的时候是最棒的。
　　因为我不喜欢人多的地方，我在任何一所学校都无法摆脱这个习惯。
　　以前睡过头了，试着在通常的时间上学，但是因为周围的人太多，不能按照自己的步调走路，所以很累。
　　“这个时间才是最宝贵的”
　　即使张开双手，也不会撞到谁。也不会撞到面前并排慢走的集团。
　　虽然是很平常的事，但是今天我的情绪却很高涨。
　　“啊——！”
　　只是，和往常不同的招呼声，让我打破了自己的步调，回头看去。
　　看到的是穿着学生服的雪的身影。指着我，像个傻瓜一样张大嘴。
　　“恶魔！从地狱回来的品味也差到一种程度了吧！炽天使为什么会放过你这样的家伙呢！”
　　“那家伙的品味也不好吧”
　　隔了几天没见的雪。和往常一样，用那小小的身体勇敢地瞪着我。
　　我微笑着看着雪的身体。
　　“为什么恶魔会在这么美好的时间出现呢！污秽这至高的时间太过分了！”
　　“哈哈，你这家伙说什么呢”
　　这个小动物，好久不见也很可爱。
　　我伸出手，想捏一下她的脸颊，
　　“早，早上好……”
　　为了庇护雪，另一个孩子出现了。
　　我记得……是谁来着。
　　“奈绪，不能靠近他”
　　“欸……嗯，如果雪这么说的话。”
　　啊我想起来了，是我在话剧中侵犯的第一个女孩。在雪的朋友中也显得很胆小，是在那个团体里有些不可思议的孩子。
　　“话说回来，两个人都特别早啊”
　　“我们离得很近所以还好，不过到这里还是还需要三十分钟左右的，很厉害吧。”
　　“哎”
　　为什么这样的孩子会和雪一起上学呢。
　　这么说来，因为有喜欢的人，所以也可以眺望有那个人的社团活动吧。
　　“这么说来……”
　　“什么啊”
　　“……嗯？”
　　两个人相较而言，给人一种不同的印象。
　　雪两手叉腰，摆出一副了不起的样子。是个急性子的家伙。
　　奈绪则是双手抱在胸前。感觉在发抖。
　　对那样像是小动物们一样共通的动作所诱惑，我被嗜虐心的冲动所驱使。
　　“真是不可思议啊。也罢，奈绪”
　　“……”
　　“在那边的大门口变成便器吧。”
　　奈绪被我突然开口说话吓了一跳，躲在了雪的影子里。
　　“是、是……便器对吧”
　　但是，我催眠的暗示被唤醒了，她坦率地同意了。
　　奈绪和我一起走到门口后，在阴影里蹲下，张开了嘴。
　　以前也在雪的面前做过，是让人喝尿的人便器。
　　即使是这样不熟悉的孩子，也能尽情出手凌辱，真是太棒了。果然这个学园是最棒的。
　　“请”
　　没有特别的疑问，奈绪张开嘴等着肉棒。
　　对此，我脱下裤子，在没有任何预告的情况下把肉棒插入了她的喉咙深处。
　　突然的冲击让奈绪瞪大了眼睛，流下了眼泪。
　　“哦咕！”
　　“喂！你在干什么！”
　　刚才还目瞪口呆的雪跑到了这里。
　　“奈绪是便器的话！请更郑重地对待啊！”
　　“啊啊，抱歉呢”
　　这么说来，我在旅行期间也暗示了雪不会对我的行为抱有疑问。虽然是预防措施，但我忘记了吧。
　　雪自己一个人也能玩得很开心，就让她去吧。
　　我粗暴地继续在奈绪的嘴里放尿。
　　奈绪也许是因为喉咙被撞击意识飞散了，小便流了出来，肩膀颤抖着摇晃。
　　“噗噗！嗯噗！”
　　“啊啊，洒出来了呢。便器失格了啊。”
　　“因为你用的太粗暴了吧！奈绪对男孩子很弱，所以要更绅士一点啊！”
　　“绅士点、呢”
　　“咕嘟……”
　　绅士地把小便灌进去要怎么做的呢。
　　我抬起奈绪的下巴，注意这次不要再洒出来了。
　　我毫无顾忌地在嘴里插入肉棒，毫不保留把剩下的尿液也射了出来。
　　“作为马桶有点不够用呢”
　　“什么呀，对奈绪还有意见！”
　　“不过，下次用雪也没关系呢。精液也要出来了，给我处理下把。”
　　“无节操的话也有点分寸吧！”
　　“哦咕……咕哦！”
　　偶尔对不自觉的雪恶作剧感觉不错，激起了我的嗜虐心。
　　肉棒还没有从嘴里拿出来。为了射精，像使用飞机杯一样不停地抽插着。
　　奈绪一边流着眼泪，一边被阴茎好几次插入了喉咙深处。紧张的时候身体变得僵硬了吧，没有抵抗，像是人偶一样。
　　“作为便器虽然很糟糕，但是很明白怎么让人兴奋啊。”
　　“哦……哦……”
　　“好了，雪，我快射精了，对了，我想射在上衣里。”
　　“……我知道了，所以好好待奈绪啊。”
　　雪慌忙解开制服上衣的扣子，打开了自己的领口。露出锁骨等待着我的肉棒。
　　我从奈绪的口中取出肉棒，随机把龟头贴在雪的脖子下面。
　　发出biubiu的下流的声音，我把精液射到了雪的制服里。
　　“……好臭”
　　“毕竟是精液呢，把衣服穿好吧。”
　　雪不情不愿地把我的精液涂抹在胸前，把制服的上衣变回了原来的样子。
　　“总觉得衣服黏在皮肤上了，很恶心。恶魔的精液比蠕虫的唾液还要脏。”
　　“哈哈，对精液这么说很失礼吧”
　　总之我也重新穿上裤子，回到了平时的状态。
　　除此之外，这是一幅没有什么特别的平日的风景。
　　之后，雪什么时候会恢复清醒呢。如果这家伙回归不到正常的日常生活中的话，那就太可怜了。
　　＊
　　进入自己班的教室，已经有人先到了。
　　如果是平常的话，最先到这个教室里的人多半是我。因为本来就很早就上学，所以比我早到这里的人很少见。
　　话虽如此，在这个班里会和我对话的家伙只有舞和雨，所以就算有人早到对我基本也没什么意义。
　　“哟”
　　“……怎么了，谁啊？”
　　我心血来潮，和那个人搭话。
　　我记得这家伙也应该和我一样没参加社团。
　　“不，就想问问你最近怎么样？”
　　“……哈？”
　　糸音在桌子上托着腮帮子，明显感觉很麻烦地皱起眉头，斜视着我。
　　舞的朋友小组的主导者，平时如果在旁边听舞和别人交谈的时候大致上都能听到这个家伙的声音。
　　是对时尚非常敏感，感觉很时髦的孩子。从外观上来说属于可爱的种类。
　　“怎么了，因为是印加所以来聊聊吧。”
　　“……好吧”
　　我在催眠测试的暗示中，添加了和别人对话的关键词。这样的话，即使是不认识的人也能通过对话收集信息。
　　糸音收起了感觉很麻烦的表情，开始随意地交谈。
　　“肚子里的孩子还好吗？”
　　“当然。这可是这个学校的宝物，我也会注意的。”
　　糸音椅子稍微后退，摸着自己的肚子展示给我看。
　　这家伙是因为我在阴道内射精而怀孕的女人之一。
　　当然已经做好了考虑到的各项的准备。
　　比如关于医院，幸好这个学校的教导主任和某医院的院长有知己的关系。否则如果地位不高的话，就要怀柔相关人员了，难度也会提高很多。
　　我首先在催眠测试中成功搞定了院长，然后让理事长等所有相关人员被催眠测试催眠。让妇产科医生持有使命感，让他成为学校的专属医生。
　　学生怀孕等，如果用常识考虑的话大概是医生不会想参与的案件吧。
　　在现在催眠成功的场景下，让我能够掌握在紧急情况下不用被推来推去的担心和更细致的健康状况护理。
　　“可以摸一下吗？”
　　“欸，你在说什么啊？”
　　“不，因为是这个学校的大家的宝物，所以想稍微摸一下。”
　　“……虽然不喜欢，不过嘛，稍微给你摸一下也没事。”
　　糸音向我露出了小腹。但是露出一副很讨厌的表情。
　　明明是能一起生孩子的关系呢，真冷淡啊。
　　即使怀孕了，也不会损害她们在学校的地位。
　　倒不如说作为成绩优秀者被大家称赞着。在这个学校怀上孩子是光荣的，大家都在为了能得到最大限度的支援而准备着。
　　“不过真厉害啊，因为可以在妊娠适龄期生孩子”
　　“哈，书虫，跟舞说吧，会很高兴的。”
　　“我就不客气了，毕竟我也不想被无情的讨厌。”
　　糸音的父母也欣然同意了。孩子出声后，作为丝音的妹妹或弟弟抚养，可以毫无不便地成长。
　　我摸着糸音的肚子，感受到了无法形容的成就感。
　　“不努力的话，大概这个孩子能成为长子或长女吧。”
　　“长子或长女是理所当然的吧，你在说什么？”
　　“是啊”
　　顺便说一下，虽然不记得明确的数字，但好像还有几个人确定怀孕了。
　　让所有人都住在专用宿舍，给予彻底的健康管理。为了不积攒压力，马上对她们进行了咨询。
　　只是即便如此，问题也不会消失吧。不过那种辛苦也是今后的乐趣。
　　“啊，是作为男人的你是不可能取得的成绩吧，就这样很老实地……啊咧”
　　“哦呀”
　　糸音不知什么时候，从眼睛里流出了眼泪。
　　怀孕两个月左右，发生了什么对健康不好的事情吗。为了不管发生什么都可以，我身上还带着紧急呼叫用的蜂鸣器。
　　“怎么了……啊，是肚子饿了吗……”
　　“喂，没事吧？”
　　“欸，啊，嗯。别碰我。”
　　糸音一下子就不高兴地远离了我。
　　这种时候就是退场的时刻吧。我也很开心，所以回到了自己的座位上。
　　真是不可思议。人无论做得多么完美，但只要人本身并不完美，就会发生这样的事情。
　　也许，在她内心深处的某个角落，仍然知道我所做的一切，在做了最后的抵抗。
　　“…哈哈”
　　我很高兴这样的人的可能性，独自笑了起来。
　　从糸音的视角来看来看，那个孩子的父亲一定看起来很恶心吧。

第68章 西南·俄罗斯轮盘篇
　　在没有什么特别的新变化的情况下，学校进入了午休时间。
　　我坐在桌前，打算和往常一样在教室吃午饭。
　　虽说过了一个很长的休息日，周围的反应也不会改变。本来我就没有什么能闲聊的朋友，这也是理所当然的。
　　“一起——吃吧”
　　也许是因为这个原因，突然响起的声音对现在的我来说特别明显。
　　舞笑嘻嘻地靠近我，把便当盒放在了我的头上。
　　“书虫？书——虫。书虫是吃便当的类型吧。”
　　“不和糸音他们一起吗？”
　　“今天和书虫一起。你看，之前你一直没来学校，不知道你去做了什么。”
　　我休息的时候在做什么，舞当然不会知道。
　　即使和雨同时休假没来学校，也不会被同学认为是因为同样的理由休假的吧。
　　舞在我附近，感觉很显眼。不，不用感觉就是很显眼。
　　吃饭的时候，我还是希望安静点不引人注目啊。
　　“啊——所以说可以吗？可以——吗？”
　　舞从我的头上拿下了便当盒，在我的放了什么像一捆纸的东西。
　　我明显地皱起眉头，然后取下了放在上面的册子。那不是一捆纸，而是笔记本。
　　“……啊”
　　“哼哼”
　　于是，我收回了自己不高兴的情绪。
　　居然是笔记本。记录了这两天学校的授课内容，是学习的结晶。
　　“书虫还有其他人给你看笔记本吗？如果没有的话，我的就借给你看也没关系。”
　　“你这家伙……”
　　确实，为了填补两天课程的漏洞，这个笔记本是必要的吧。
　　我的理念是，学习就要自己去学，虽然有了催眠的能力，但在那之前应该按照自己的意思来做。
　　虽然讨厌背诵，但我并不想否定背诵本身，疏忽学习。
　　要用催眠直接强行拿走笔记本吗。
　　“怎么样怎么样”
　　“真是把我当傻瓜了啊”
　　舞很机灵。虽然用一脸坏笑的表情在逗我，但这种行为并没有那么让我感到不快。
　　我低着头稍微考虑了一下，得出结论这里是我让步也可以的场面。
　　“我知道了，那就一起吃午饭吧”
　　“那么就说好了哦……！OKOK！”
　　舞瞥着我的脸笑的话，抓住了我的右手不放开。
　　恐怕是表示我逃不掉的意思吧。看来是不容我反悔了。
　　“就在这里吃吗？”
　　“我有个好地方，来来”
　　舞坏心眼地露出牙齿笑着，像催促我一样拉着我的手。
　　＊（偷星星的猫）
　　所谓的好地方，没想到是雨的私人房间。
　　确实舞也知道这里，但是选择这个地方的话，情况会有点变化。
　　“打扰了——”
　　“欢迎光临，舞”
　　雨坐在房间里的椅子上迎接了我们。
　　一瞬间就看到了我，但雨的表情并没有变化。是察觉到了吗，还是说舞之前就和她说过了吗。
　　“因为两位，偶然间同时休息了一段时间。如果要抄笔记的话，还是一起比较好吧”
　　“哦，是呢。”
　　因为舞很聪明，所以会注意到我和雨在一起吧。
　　不，但是就算是那样也不一定会猜到吧，说不定是我自我意识过剩了。
　　不管怎么说，也没什么影响吧。
　　“那么那么，就把桌子围起来”
　　“已经围起来了吧”
　　“随便坐吧”
　　“两个人都在自说自话啊”
　　我打开饭盒，先开始吃午饭。抄笔记就在吃完之后再说吧。
　　雨原本还想等舞一起，不过，看到我已经开始吃的时候也叹了口气打开了饭盒。
　　舞对我的行动没有说三道四，而是模仿着我也坐了下来。
　　不管怎么说，这些家伙知道不打乱别人的步调也是优点。这种时候被说三道四是最麻烦的。
　　模仿别人的话，也就是说必须要配合很多人的自私的步调来行动。
　　“两个人休假的时候，都在做什么呢？”
　　“我之前也说过了，就算爷爷住院了，要帮他看家”
　　“旅行”
　　“旅行，去哪里？”
　　“南国”
　　“暧昧～那里有什么好玩的？”
　　“动物园”
　　即使没有什么特别的意义，也不想对舞全部坦白。
　　大体上，从一开始就懒得说明。不要在吃饭的时候聊天啊。
　　雨也是这样吧，没有订正也没有具体说明，一副想要结束话题的样子喝着茶。
　　但是，与此同时，雨还一直眨眼偷偷地看着我这边。从雨的角度来看，这似乎确实是一个相当令人在意的话题。
　　啊对了，雨是因为觉得舞和我有关系，所以才注意的吗。
　　这样一想就有点感兴趣了。
　　“是啊，其实是跟着别人一起去了。我也是第一次去海外，所以有了那家伙真是帮了大忙。”
　　“哎～是谁？”
　　“是舞应该也知道的人啊”
　　哦，雨的表情一看就凝固了。移动筷子的手停了下来。
　　“喂，谁告诉我一下啊——”
　　“吃完饭之后吧”
　　“告诉我嘛”
　　今天的舞表情有点僵硬啊。眼神里没有笑意。
　　这就是妨碍我一个人吃饭的报应。就好好对令人着急的对话感到烦躁吧。
　　“呐舞”
　　“雨雨，等一下，我在听书虫说……”
　　看着这两个人的反应，我也渐渐发现了这段对话的有趣之处。
　　“啊，对了，‘那里很好玩’‘败北的人是你’”
　　我在那个心情愉快的状态下念出了催眠关键词。
　　舞和雨突然陷入催眠状态，紧张的空气就像是骗人的一样停止了。睁大着空虚的眼睛，拿着的筷子也掉了下来。
　　看来舞是想从我这里听到信息。没有什么特别的理由，只是想作为对话的话题吧。
　　雨认为，如果告诉了她，自己和舞的关系可能会发生什么不好的转变。
　　不过在我看来，这是无关紧要的事情，但为了想要一同玩耍的两人，还是尊重她们两人的意愿吧。
　　＊
　　我结束了催眠暗示，把两个人从催眠状态中解放出来。
　　两个人的眼神中能看到意识恢复了。身体重新充满力量，醒了过来。
　　第一个动的是舞。
　　“喂书虫，把肉棒拿出来吧。”
　　“嗯，为什么？”
　　“这样下去的话就没有进展了，为了让你老老实实地说出来，我会和雨雨一决胜负的。”
　　刚醒过来舞就按照暗示提出了话题。因为是我引导了这样的发展，所以也是理所当然的。
　　我提出了让对方认识到彼此的意思发生了冲突，并堂堂正正地解决问题的方法。
　　“……是啊，也许只有舞说的办法了。”
　　雨深吸了一口气，盯着作为道具的我。脸色发红，现在开始做的事虽说是只是小小的比赛，但似乎有了害羞的感觉。
　　舞一点也没有表现出害羞，突然把我的裤子脱了下来。拉开拉链已经非常习惯了。
　　肉棒暴露在众目睽睽之下。已经挺立起来的肉棒，弹出去的同时拍到了舞的脸颊。
　　“那么，就用俄罗斯轮盘赌来决胜负吧。”
　　“嗯，我知道了。”
　　雨和舞同时蹲在我的肉棒面前。
　　两个人轻轻地把手放在我的大腿上，抬头看着挺立的肉棒。
　　舞咽了口口水。
　　“规则，明白的吧？”
　　“要是让他射精的话就输了”
　　嗯，和普通的俄罗斯轮盘赌是一样的规则。只是子弹变成了精液。
　　彼此交换口交十秒钟或更长。虽然什么时候离开都可以，但是下一个人含住之前射精的话就算上一个人输。
　　“那么，就由我先开始吧。”
　　雨很有气势地开始了。没有多说什么就张大嘴大口大口地吞咽着肉棒。
　　舞来不及抗议，在一旁吃了一惊地看着雨口交的身姿。
　　“啾噜……滋……”
　　“总，总觉得有奇怪的声音呢”
　　应该说是理所当然的吧，十秒的时候并没有结束。为了马上结束比试，好像打算把我带到射精的边缘。
　　雨的舌头依旧很灵巧。舌头像是要刺激肉棒中流动的血液一样蜿蜒。仿佛已经熟悉了我的血液循环，掌握了怎样才能更好地刺激。
　　表情也很拼命，大概是无论如何都不想被追究休息日的事情吧。
　　从上方俯瞰那样拼命的雨，真是太舒服了。
　　“……好了”
　　雨松开了嘴唇，在我思考的时候，一直在侍奉肉棒。唾液从嘴边抽出丝线。
　　拜此所赐，肉棒开始颤抖，败在了舞的面前。
　　“OK”
　　舞也用认真的表情张开嘴。
　　两个人拼命的表情都很可爱。对无关紧要的事情认真起来，无论怎么看都很惹人怜爱。
　　“啊姆……嗯嗯……嗯……”
　　舞没有雨那么用力。但并不逊色。
　　用整个口腔服务肉棒。在脸颊的背面磨蹭龟头，肉棒上胡乱地传来了痒痒的感觉。
　　然后和从上方看她的话，会笑着回应我。在技术以外的地方做到了更棒的服务。
　　而且这家伙清楚地知道，在刚才的状态下还不会射精。
　　虽然大多数时候都是不自觉地被侵犯，但是这样关于肉棒射精的知识在舞自己心中已经牢牢记住了。
　　“嘿嘿……下一个是雨雨”
　　“……”
　　肉棒上已经开始溢出先走汁。即使这样，舞也吮吸了相当长的时间。
　　也就是说，即将射精的肉棒，就顶在雨的鼻尖。
　　雨在知识上的决胜点很聪明。也就是说，在这种情况下，她在犹豫该怎么办。
　　“雨雨好慢”
　　“……我知道啦……啊……”
　　也许是想稍微推迟一下，张开嘴接触肉棒，减少刺激。
　　只有雨温暖的呼气，刺激着肉棒。
　　“要放进去哦！”
　　“噗哈……！”
　　这算是违反规则了呢，舞推着雨的脑袋勉强让她吞了进去。
　　肉棒用力地塞进了雨的喉咙。被粗糙的舌头的触感刺激，先走汁渗到了舌头和喉咙上。
　　下一个瞬间，肉棒到达了极限，射出了精液。
　　“嗯咕……噗，嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　雨一边吞下苦涩的败北，一边吞咽着无法抵抗的浊流。
　　舞没有因为雨的失败而动摇，露出嗜虐的表情按住了雨的脑袋。
　　我没有忍耐，像是要做下记号一样往雨的喉咙里注入精液。
　　“嗯，噗噗…！嗯——！”
　　雨虽然流出了眼泪，但却因为精液的味道而发情。在这种状态下兴奋，真是温柔的暗示。
　　舞也以温暖的笑容宣告了胜利。我觉得她这种地方和我很像。
　　“好的赢了！是我的胜利哦”
　　“是呢，是雨输了吧。”
　　“咳咳……咳咳……等”
　　舞张开双手，缠在我的脖子上。
　　我靠着椅子，像国王一样看着两个肉便器，
　　“那么，胜者需要相应的奖品”
　　话虽如此，就这样把舞想知道的信息告诉她也有点不安。当然，刚刚的对策只是暗示的演练，之后才是真正的胜负。
　　我让被侍奉的身体站了起来，肉棒再次挺立。

第69章 西南·重奏同调篇
　　午休已经过了一半，我和舞和雨连饭都还没有吃完。
　　在学校的秘密房间里，做着被称为性行为的游戏。
　　这样下去吃饭的时间都要没有了，不过也没办法啊。
　　“好耶——！”
　　舞赢了游戏，得到了从我们那里得到情报的权利。双手夸张地张开，摆出了可爱的胜利姿势。
　　而雨则是非常可怜。也许是因为残留在口中的精液的触感而发情，喘着粗气感觉十分煽情。
　　“那书虫，这样就没问题了吧”
　　“确实呢”
　　我靠近舞的身边，把手放在她的肩上。
　　“那么那么”
　　“那么最后，胜者必须要为我服务哦。”
　　就这样，我推着舞，坐在背后的沙发上。
　　基本上这种东西是有善后的。即使决定了胜负也不是结束。
　　不管谁赢了我都无所谓，但这是考虑到舞赢了的情况下的保险。
　　“啊——是呢，真拿你没办法。”
　　舞挠着脸颊露出很麻烦般的表情。在她看来应该是这样吧。
　　但是这是我提出的最后的考验。
　　如果能忍受我的不讲理的话，就按照舞想的那样做吧。
　　我对胜者怀有敬意。但是，在这之上，之前给我看笔记本还要开条件，还有让我到现在都还没好好吃饭的事情，我可不会轻易原谅。
　　如果排解了我的欲望之后还好好的话，那我就支付敬意的报酬吧。
　　“那么”
　　我在把身体压在舞身上之前，先确认了雨的样子。
　　雨好像察觉到了这边的规则。希望她也能协助我。
　　“哦，失败者好像醒了呢。”
　　雨控制住了表情，走到了这里。虽然嘴上还有精液快要溢出来的感觉，但是应该可以工作吧。
　　我把舞交给了雨。这次必须让这家伙努力下了。
　　“……”
　　“雨雨——”
　　舞躺在沙发上，而雨的身体压在了她上面。
　　雨没有说话。失败者没有发言权。但是，如果拖拖拉拉太久了我会厌倦的。
　　她一边骑在舞的身上，一边解开了自己上衣的扣子。
　　“书虫——”
　　“是是”
　　我解开了舞上衣的扣子，让胸口暴露了出来。看到了可爱的粉红色的胸罩，我也将它取下。
　　然后把手伸进裙子里，把内裤也脱下来。用手掌抚摸着腰侧，去除了遮挡胯下的不了。
　　雨和舞，互相都变成了制服张开的身姿。
　　在上方的雨的形状很好的胸部，在重力的作用下摇摇晃晃，而在下面的舞的胸部就像两个布丁一样耸立着。
　　“……”
　　“啊啊我知道了啦。”
　　我准备把雨的内衣也脱了下来。
　　因为雨无法顶嘴，所以我把手伸进了雨的内衣里抓住屁股，为了夸张地纠正布料，抚摸着内衣里的皮肤。
　　之后再脱吧。
　　雨在这期间也行动着。对着舞身上的两个隆起，露出了牙齿。
　　“哎呀……好痒……”
　　舞的后背颤动着，摇晃着胸口。正如她所说，很痒吧。
　　我在两人的身侧，不过，从这里隔着制服隐约能瞥见的乳房，比完全的裸体看起来更性感。
　　总之，两人都因为暗示的原因，没有我的话就不能好好接受快乐。为了在旁让他们享受到快乐，我抚摸着舞的大腿。
　　“哎呀！”
　　“……舔”
　　雨的舌头和牙齿碰到了舞的胸部。那样的雨像狗一样笑着舔舐。
　　那家伙虽然有性行为本身的经验，但并没有为别人服务的概念吧。一直都给人贪求自己的快乐的感觉。
　　“啊，就在这附近吧。稍微往下点哦。”
　　“咿呀！”
　　“……”
　　我把雨往前推了推。
　　雨失去了平衡倒下了。正好舞和雨的胸部很漂亮地重叠在了一起，变成了像是汉堡一样的形状。
　　如果夹在那样的汉堡中间好像会很舒服吧。
　　“不过，今天就注意这边吧。”
　　“诶，诶？书虫”
　　我脱下自己的裤子，拿出肉棒，最开始贴在了雨的小穴上。
　　已经在口交中发情了的身体，湿润程度正正好好。雨的小穴紧紧地包裹着我的肉棒。
　　“……啊”
　　“好了，这样就可以了吧？”
　　但是我马上从雨的小穴里拔出了肉棒。
　　雨遗憾地凝视着我的阴茎，但今天的主要目标并不是雨。
　　我只是在用雨濡湿的阴道在阴茎上抹上一层爱液的润滑液罢了。
　　舞的小穴还不是太湿润。刚才触摸中确认了。
　　但雨因为暗示一旦发情就停不下来了。我有效地利用了暗示。
　　“啊，书虫已经，啊啊”
　　“果然，还是弄湿比较好啊”
　　我就这样插入了舞的阴道，开始抽插。雨的爱液在舞的身体里发出了水声。
　　“好了，雨”
　　“……”
　　雨也有要做的事。也许是做好了心理准备，表情严肃地紧张起来。
　　慢慢地落下身体，雨把自己的小穴贴在正抽插着的我和舞的结合部上。
　　“……啊，呼”
　　“咿呀！什么，什么！啊！”
　　雨就这样，腰前后移动。用湿了的胯在舞的阴道表面擦了好几次。
　　“雨，左边”
　　“……”
　　我把脸靠近舞的左肋，舔了一下。
　　抬起左胸的下方，让舌头爬行过后，用舌尖靠向腋下的深处。处理得很漂亮的舞的腋下渗出了汗液。
　　雨的动作没有我那么大，但也像狗一样舔着腋下。
　　“啊，咿呀哈哈哈！别，别这样，啊啊哈啊啊啊！”
　　舞无法忍受摇晃着身体。张开的嘴因为无法止住的瘙痒刺激而不断颤抖。
　　在此期间，抽插也一直持续着。
　　我让舞和雨二人重叠的程度更进一步，压扁了两人柔软的乳房。把舌头伸到那个狭窄的缝隙里，往里面送入了唾液。
　　“呀——！咿呀，呀！啊啊！”
　　舞自己的小穴也开始潮吹。同时被攻击身体的弱点，而且是被两个人玩弄而无法忍受吧。
　　只是这次不只是这样。
　　“哈，哈……”
　　雨的脸颊染红了，额头出汗。
　　已经发情的雨的身体无法被阻止。把屁股撞到了我身上，腰部不断摇晃着。
　　我只要把下腹压在雨的屁股上就可以抽插了。
　　“咿呀……啊啊啊啊啊！”
　　舞在这期间也忙着全身流出汗水、唾液、眼泪和爱液。被快乐的浊流吞没着，仿佛被压破爆炸的气球。
　　这恐怕是感受到了雨的快乐暗示吧。与集体催眠类似的现象正在发生。
　　“啊……啊……！”
　　雨，更像是乘着自己的发情，身体变得更加滚烫。虽然没有做任何追加的发情暗示，但却受到了与强行发情时相同的刺激。
　　已经迎来了好几次高潮了吧。
　　尽管如此，两人还是不经意间变得更加兴奋。即使身体到了极限，本能也不会停止全身。
　　我从上面压扁那样的二人，粗暴地侵犯。
　　两人把彼此的手指压进对方皮肤，留下痕迹，像是坏掉了的人偶一样重复着同样的动作。
　　“哈哈”
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“————！”
　　为了结束这个异常事态，从肉棒里喷出了精液。
　　两人以此为契机，终于意识到了自己已经高潮了好几次的事情。
　　就像是失去手臂的人一有知觉就开始感受到剧痛一样，舞和雨也一下子感受到了累积的快乐。
　　“呀……呀……”
　　“啊……啊……”
　　舞让全身颤抖，被挠痒的余韵还没有消散吧，无意义地移动着。
　　雨的表情下流地伸出舌头不动，身体却还不停地前后摆动。
　　“……呼……啊”
　　我喘着气站起来的时候，正好午休结束的铃声响了。
　　我在这里玩了相当长的时间啊。
　　“嗯，上课我会想办法的，别担心。”
　　恐怕听不到，但应该会明白吧。只是两个人听到了也不会意识到是什么意思吧。
　　“啊……啊啊……”
　　“好了，吃好午饭好好休息吧。”
　　舞和雨，互相重叠着身体，意识朦胧。制服也会因为穿得松松垮垮的而变得皱巴巴的。
　　我站了起来，回到刚才坐着的座位。
　　“那么，笔记本我就先用起来了哦。”
　　“…………”
　　两人都没有回答。那就这样吧。
　　我把笔记本放在自己附近后，打开便当盒准备继续吃饭。
　　但是，这个房间充满了性的气味刺激了我其他的欲望。
　　“嗯——”
　　我望着两人倒下的样子，把筷子放在了桌子上。
　　重叠在一起的胸部，虽然因为雨压在上面的体重而压扁了，但是把手指放进去却意外地能轻松地钻进去。也许是因为雨稍微有些横着倒了吧。
　　“嗯，这样能做点什么吗？”
　　我取出肉棒，让它深入重叠的两个人的胸中，自己腰部前后摆动。
　　一边感受着柔软的胸部的触感，有时乳头的硬突起会碰到阴茎的尖端。虽然不知道是哪一边的乳头，但是带来了很不错的刺激。
　　“啊……啊……”
　　“哦，看起来是雨呢？”
　　总之这样射精几次的话，欲望就会平息吧。
　　看着已经无法起反应的像是金枪鱼一样的两人，我想好好享受现在不愁处理的这个空间。

第70章 东方雪·本家访问篇
　　周末，我在公寓里迎来了稍晚些的早晨，站在冰箱前面。
　　打开冰箱门，我愣了一会儿。
　　“……啊”
　　哪里都没有。
　　“xi——”
　　“是的！”
　　在客厅看书的心，回应了我的呼唤。
　　好近。
　　我抓住心的肩膀保持距离，然后指了指冰箱。
　　“那个在哪里啊，昨天的那个。”
　　“那个……啊，说的是昨天买的蛋糕吧，我想应该是放在冰箱里了哦。”
　　“所以没有找到”
　　“稍等一下哦”
　　心代替我把手伸进冰箱里，眉毛皱成了八字。
　　“好奇怪啊，我的那份倒是在里面”
　　“是啊，那是你的那份。”
　　心手上拿着的是蒙布朗蛋糕。不是我的。
　　一般来说，应该不会是丢在什么地方，或者我吃了之后忘记了吧。
　　也就是说，应该是其他的可能性。
　　“这么说来，昨天雪来过了呢。”
　　“是的，在回去之前被主人抢走了衣服，光着身子匍匐着呢。真担心她会不会感冒呢。”
　　“有没有可能是那家伙吃掉了？”
　　“嗯，但是也好好地买了小雪的份……”
　　“是啊……有自己的份的话……可恶”
　　“呀，主人”
　　没错，没有理由雪只吃了自己的那份。
　　因为是那家伙，所以肯定是连我的份也一起吃了吧。那个家伙。居然敢这么小瞧我。
　　仔细思考之后，我确信了。
　　雪是犯人。
　　“那个家伙，居然敢耍我……”
　　“主人，要和我对半分吗？”
　　“好吧，那就对半分吧。”
　　即使分了心的份，肚子的馋虫也没有满足。
　　虽然并没有很生气，但对于被夺走蛋糕的事情，需要相应的报复。
　　心里这样决定，准备了叉子，邪笑着含在了自己的嘴里。
　　“挖了一半呢”
　　“是啊，一半呢”
　　心张开嘴，用舌头舔着剩下的保留着形状的蛋糕。
　　我为了不让她逃跑抓住了心的后脑勺，把自己的舌头伸进了心的嘴里。
　　“嗯，啾！”
　　我在心的嘴里发泄着焦躁，绞尽脑汁想着该如何复仇。
　　＊（偷星星的猫翻译）
　　来雪的家里，这是第几次了呢。
　　我站在雪住的叔叔阿姨家门口，按下了内线电话的按钮。
　　“欢迎光临”
　　迎接我的是雪的阿姨，名字叫刹那。微笑的时候能看到显眼的初老的皱纹，不过，是个温柔的人。现在不在的叔叔和幸也给人这样的感觉。
　　看起来很温柔的人是最合适的表述吧。虽然人也不能只相信印象就是了。
　　“你好，进来吧。”
　　“好的，我进来了”
　　我没说自己有什么事情，只是按照自己的想法行动。
　　这里的叔叔阿姨已经通过催眠测试催眠了，让他们把麻烦的事情都处理好了。总之让他们不会违抗我的命令，先做为可以随意使唤的人。
　　进入客厅，我没有特别客气，直接坐在了椅子上。
　　“刹那，雪在吗？”
　　“不在，不过我想她差不多该回来了。”
　　刹那温和地沉着地说道。因为是雪的亲戚，这位姑姑年轻的时候也是相当漂亮的吧。可惜不在我的好球范围内了。
　　“差不多该回来了？”
　　“是，雪说要带朋友来。因为是第一次，我也有点兴奋呢。”
　　刹那虽然很温和地这么说，但看起来真的很开心。
　　原来如此，雪的朋友会来吗。那就和同伴共享罪恶的重量吧。
　　先考虑一下要怎么玩吧。
　　“我觉得，真是太好了”
　　“是吗？”
　　“我们不知道该如何对待失去哥哥而悲伤的小雪。拜托心来帮忙，现在想想，也许是因为我把雪当成了累赘吧。”
　　我一边玩着手机，一边确认时间。
　　还要多久才会回来呢。
　　反正，在雪的面前凌辱朋友也很开心。看到后悔的那个家伙也不错。
　　“不过，大概是夏初吧。雪在晚饭的时候和我搭话了。提到了你。”
　　“哎”
　　虽然说像累赘一样，但那家伙怎么看就是累赘吧。
　　突然喜欢上哥特风，也不好好上学。如果这不是累赘的话，世界上的人都像是婴儿那么可爱了。
　　“今天她还要带朋友来，所以真的很高兴。”
　　“没必要那样想。”
　　“嗯？”
　　“那家伙最讨厌被人这么想了。并不是什么稀奇的事把。这么想的话，不就像是在说她没有朋友一样么”
　　“……是呢，我真的没有成长”
　　刹那偷偷地露出了高兴的表情，低下了头。
　　怎么说才好呢，很辛苦啊。这个人没有反驳地，纯粹地接受了我的话语。
　　“对不起，我不是故意说的，请抬起头来。”
　　“谢谢，如果你能这么说的话，我希望能稍微……”
　　“雪也知道的，你喜欢她这个事实。”
　　“……谢谢”
　　刹那的脸上恢复了笑容。真的很辛苦吧。
　　说到底，这个是父母的职责。对于叔叔阿姨这样非直系的亲戚来说，雪的负担着实很重。
　　不过，那家伙没有彻底学坏，还是多亏了这些人吧。
　　“啊，这么说来，我从和幸那里听说，小雪的妈妈可能要回国了。”
　　“……哎”
　　那我倒是很有兴趣。
　　听说雪的父母都是工作狂，比起家人更重视实现自己的价值。
　　“只是不知道她妈妈会不会来这里呢”
　　“如果来了的话，请联系我。”
　　总觉得，很在意。
　　那家伙的母亲。很期待着是什么样的珍兽呢。
　　刹那好像想起了什么，双手握住我的手。
　　“……嗯，嗯！当然……啊，回来了呢。”
　　刹那看向入口的方向，不久内线电话就响了。
　　心也是这样，让我不仅猜想这家人难道有什么我不知道的特长吗。
　　“我回来了”
　　“欢迎回来，小雪”
　　“啊！为什么恶魔——”
　　“规则很简单”
　　我立刻让那个只有直觉第一的雪陷入催眠状态。
　　同时播放了催眠测试的声音，让这个家里的所有人都进入了催眠状态。
　　今天不是为了和雪对话来的。倒不如说这次没有对话的价值呢。
　　“那么……请大家进来坐把”
　　我这样指示道，处于催眠状态的所有人都慢慢地像亡灵一样走了进来。
　　雪，还有三个女孩子聚集在客厅里。
　　名字是什么来着。
　　“请告诉我你们的名字”
　　“……雪”
　　“刹那……”
　　这两个人随便了。我记得。
　　“丽华……”
　　“奈绪……”
　　“千……早”
　　“啊，原来是你们啊。”
　　丽华是个高傲的女孩，奈绪是个有点胆小的女孩，千早是个活泼的女孩。我还记得自己侵犯过她们两次。
　　三人都处于催眠状态，眼神空虚，给人一种与年龄不相称的感觉。
　　“那么，请大家好好听着”
　　“……嗯”
　　总之，顺利推进我考虑的计划。
　　我一边隔着衣服抚摸着奈绪的胸部，一边下着今后要做的事情的催眠暗示。
　　这次不想和雪对话了。我可是很生气的。
　　＊（偷星星的猫翻译）
　　当解除所有人的催眠状态后，这个房间的女性们都毫无疑问地醒了过来来，就像停止的时间再次开始转动一样。
　　“……咦？”
　　雪疑惑地盯着周围看。有起床气的家伙。
　　“小雪，我在客厅，有什么事就叫我吧。”
　　“啊……嗯，知道了。谢谢你刹那阿姨。”
　　“打扰了刹那女士”
　　“呵呵，叫我阿姨也没关系哦。”
　　雪她们没有任何疑问，离开了客厅。
　　除了暗示刹那暂时不要打扰她以外，并没有下什么特别的暗示。有什么事以后再关注就好了。
　　我跟在四个人后面，轻松地在家里转悠。
　　这么说来，也许是第一次去雪的房间呢。
　　这间房子属于相当富裕的那种。有我原来住的房子的两倍大小。房间也一定很大吧。
　　“进来吧”
　　“好耶我进来咯！”
　　“谢谢，小雪”
　　雪她们一齐走进了房间。虽然这么说有些下流，但有很好闻的味道。
　　我也说了句打扰了走了进去。
　　“哇哦！”
　　“哇，好厉害……”
　　雪在三为朋友进去的瞬间就关门了，差点夹到我了。
　　这家伙应该被暗示了所以看不见我吧。
　　不管怎么说，想让我受伤呢，不能原谅。
　　“雪！这是什么啊！呐！”
　　“那个啊，是魔芋的”
　　只是这样的想法，在短时间内隐藏了。
　　因为看着着雪的房间，让我有了某种感动。
　　印象中，仿佛玩笑般的神秘的空间，所以无法掩饰自己的惊讶。
　　“啊，好像是图书馆啊……”
　　“确实，和我家的书房很像啊”
　　大的架子排列成三列，那个架子中有着无数的桌游排列着。可以说是桌游图书馆。
　　前面还有站下我们五个人也完全不觉得狭窄的宽敞的游戏空间，连电视和冰箱都很齐全。沙发也有社长室里那种的高级质感。
　　“还在想之前雪从家里带来各种各样的游戏，原来根据地就在这里此吗………”
　　我一边感受着超越嫉妒的钦佩感，一边环视着房间。
　　“哇，这沙发真柔软！”
　　“雪酱的房间好厉害啊，这是什么呢？”
　　“真正的精华”
　　这是普通情况下会让人退缩也不奇怪的，真正的狂热者的空间。
　　我觉得雪交到几位没有偏见的不错的好朋友。而且长得也漂亮。
　　我也能侵犯那样的漂亮女孩，堪称是互惠互利的关系啊。
　　“大家有什么想玩的吗？”
　　“那么，从这个漩涡中抽到什么好呢？”
　　“那么，最初由我来选吧。”
　　雪到架子那去冒险了。很高兴能和朋友一起玩吧。
　　我也紧跟在她后面。
　　“嗯……埃……？”
　　雪挑选的时候，我一边环视着，一边抚摸着雪的屁股。
　　“嗯？呀……！”
　　雪东张西望地想寻找那种违和感的根源，当然找不到了。
　　当然游戏就由我来选择吧。
　　要是雪擅自选择了那种狂热的游戏结果失去朋友了也不好呢。
　　“哦……这是”
　　我看到了其中一个桌游，对浮现出的想法嘴角上扬。

第71章 学园·没落破灭体验篇
　　雪带着朋友来自己家玩游戏，我也准备好玩弄她们了。
　　现在的我，用催眠让她们无法认知到我的存在，像是神隐一样旁观者的立场。
　　虽然她们没有注意到，但是玩的游戏是我选的。
　　“人生○戏？”
　　“没问题！”
　　这是桌游中最流行的，恐怕是日本最有名的室内游戏吧。
　　就是所谓模拟了人生中的各种事情，竞争到达终点时资产的游戏。
　　我坐在昂贵的沙发上，在放着的记事本上记下了接下来要做的事情。
　　“总之，挑了一个大家家里没有的桌游”
　　“很难吗？”
　　“没错，非常难”
　　雪把抱在胸前的桌游箱子打开，展示给三个人看。
　　我选择的是，大家都能不那么难地玩，而且只能在这里玩到的游戏。
　　没想到，居然有非常困难的地狱人生模式。
　　“失礼了”
　　刹那走进房间。当然，如果没有我的指示的话她是不会来这里的，显然是我的命令。
　　我制作了按照某个个人网站的突发事件卡，正是在那个夏天去的度假村得到的知识。把富豪们游戏用的东西复制下来，放在了抽签的盒子里。
　　“从箱子到里面的内容，都是刹那亲手做的，真快啊。”
　　“小雪，饮料就放在这里了哦。”
　　“谢谢，这个就放这里……”
　　“这个有趣吗雪”
　　千早的眉毛皱成了八字，指着桌游。这家伙真是直来直去啊。
　　打开板子，四个人蹲下各自准备着。
　　四个可爱的少女在玩朴素的桌游，真是太超现实了。
　　“唔！出发的狼烟已经点燃了”
　　“小雪，开始了哦”
　　丽华一直抱着胳膊没准备啊。当然我也是。
　　另外，雪默默地操作者，准备就绪。奈绪则是每次和雪手重叠的时候都会提心吊胆地收回。真是个胆小的家伙呢。
　　用轮盘号码决定顺序。按照奈绪、雪、千早、丽华的顺序。
　　伴随着雪的发令声，游戏开始了。
　　“降临于这个苍穹圆桌上的四个羔羊在世界中奔跑！”
　　“那，那么我开始了哦。”
　　“奈绪上吧上吧！得分得分！”
　　“嗯，但是一开始不可能得分的吧……”
　　奈绪用柔弱的手指转动小孩能拍，最后的数字是六。很普通的数字呢。
　　前进六格，大家一起读停下来的格上写着的事件。
　　“嗯嗯‘被卷入朋友们的吵架中。因为在纠纷中对方受伤了，被索要赔偿费，一百万’呢。”
　　“完全是被连累的啊……”
　　“这就是搞错了战斗对手的愚蠢者的下场呢”
　　“一百万的赔偿金是什么啊？得了癌症吗？”
　　这个游戏正因为是非常困难模式，直白来说就没有获得资产的手段。倒不如说只有减少资产的事件。
　　想尽办法不背负太多债务到达终点，无可救药的模式。
　　雪开始寻找一百万的借款卡。嘛通常是必要的东西。
　　“哈哈，这就没有必要了吧。”
　　“一百万日元，就是一张借款卡哦。”
　　“诶”
　　“嗯，嗯”
　　除了雪以外的三人，没有什么疑问就拿来了那个抽签箱。
　　只有雪，疑惑地看着那个箱子，露出惊讶的表情。
　　“咦，那是什么？”
　　“雪不知道吗。明明这个游戏的主人是雪呢”
　　“诶，诶？”
　　雪拿出了桌游箱里的说明书。嘛一般都会这样做吧。
　　虽然实际上我并没有写得那么清楚，
　　“骗人……”
　　因为暗示，雪得到了能够接受的确证。
　　这次给四个人的暗示，只有给雪的以外都不一样。
　　对于雪以外的人，暗示是不要抱有任何疑问，接受我所告知的规则。
　　雪则是带着常识性的感性，遵循规则。也就是说只有肉体接受。
　　而且她们都无法在脑海中意识到我的存在。
　　“诶，为什么啊这个！”
　　“雪好吵——，怎么了啊？”
　　雪对手里拿着的说明书感到非常苦恼。拼命地想弄明白发生了什么事。
　　“那，那个……”
　　在这期间，奈绪抽了一张借款卡。像是要遮住嘴角般抬起卡片，把内容展示给大家看。
　　“嗯，‘用羞耻的姿势，露出小穴跟斗’。虽然不知道小穴跟斗是什么姿势，但是有细致的图画说明。”
　　“……好羞耻”
　　“诶，奈绪等一下”
　　“但是，大家要好好看哦……不然就完不成游戏要求了。”
　　奈绪靠近沙发，坐在了我的旁边。
　　首先打开双脚，把它抬高到了正上方，把胳膊穿过膝盖的内侧，在抬起脚的状态下固定住。
　　从结果来看，因为是裙子，所以应该能很好地看到里面的内裤吧。但是，
　　“奈绪你怎么还没穿内裤啊！”
　　“诶，诶……”
　　奈绪竟然没有穿内裤。
　　明明穿着只到膝盖上方的迷你裙，却连内裤都没有穿。可以清楚地看到肤色漂亮的臀部和小穴的线条。
　　我也被意外的事实吓了一跳。没想到这么安静的孩子这么大胆。
　　奈绪的脸颊染成了红色，意识到自己被看到了。
　　“忘记穿了吧”
　　“听说过有不穿内裤的养生方法”
　　“啊哇，哇哇，呜哇哇……”
　　和规则和暗示没有关系，这些家伙很关键。
　　只有雪，哇哇地嘴唇颤抖着动摇着。
　　奈绪在所有人的视线中，大腿颤抖着。
　　“啊，请不要一直盯着看，很不好意思”
　　“这是规则。没办法呢。背负债务的时候一直要保持这样的状态。那么雪，该轮到你了。”
　　“……明白了”
　　雪在无可奈何的情况下，也找不到解决办法吧，只能继续玩游戏。
　　投出的点数是三，对雪这种游戏天才来说很少见的点数啊。
　　“嗯……‘在机动车道上骑自行车。遇上交通事故休息一次。自行车的骑手是当前轮次最后一名的玩家，损失一百万’”
　　“原来如此，最后一名是奈绪呢。她现在保持这个姿势没法抽借款卡吧。”
　　“我来帮忙抽吧！奈绪等我哦！”
　　千早马上抽了一张借款卡。
　　卡片的内容是“将精液含在嘴里”。
　　终于轮到我出场了啊，我抬起了腰。毫不顾忌别人的目光，脱下裤子把肉棒露了出来。
　　“呜姆”
　　“诶，这个是。”
　　“呜咕！哦哦哦！”
　　我把肉棒塞进了维持着羞耻姿势不能移动的奈绪的嘴里。虽然嘴巴很小，但是舌头很灵活地舔舐着肉棒的前端。
　　在这个游戏中，我也只是和这个抽签盒一样的游戏道具之一。所以，只能按照规则来玩弄这些家伙。
　　“看来，没什么问题呢。”
　　“喂！那是怎么回事！”
　　“那么，下次就轮到我了。”
　　“嗯咕！嗯噗！”
　　精液也不是马上就能射出来的，所以下一个轮到的千早准备抛掷点数。
　　我按住奈绪的头，把肉棒在她的嘴里前后抽插。
　　奈绪无法竖起牙齿，打算用嘴唇和舌头把肉棒顶开。但是，这样的举动反而给肉棒带来了瘙痒的刺激。
　　“诶，这不是和奈绪一样吗！六”
　　“算不上是坏棋呢”
　　“总而言之就是一百万！”
　　“是减少一百万啦”
　　“卡片！”
　　“喂，喂奈绪！真的没关系吗？”
　　“呜咕！嗯嗯嗯！”
　　即使知道雪能察觉到异常，她也不知道该怎么办。遵守规则的意识和通常的感性产生了混浊的错乱把。
　　“我看看我看看‘用胸部抚摸客人的皮肤’，嗯——”
　　“怎么了？”
　　“我的胸部就像是没有一样吧？”
　　有的啊。
　　千早的行动很快。虽然抱有疑问，但还是先脱下了上衣和胸罩，靠近了被定为客人的我的身体。
　　脱掉我的上衣，千早用与其说是没有的胸部，不如说是用上半身摩擦着我的身体。
　　与其说是抚摸，不如说是标记。
　　“搞不好啊～”
　　“嗯，嗯哼！”
　　正好把积存的精液吐到了嘴里。
　　感觉很好，雪中募集的抑郁不要放晴。应该拥有的东西是朋友吗。
　　“做起来感觉很麻烦啊～”
　　“嗯噗，嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　“那么，轮到我了。我的点数是十。”
　　“哇，这不是目前最高的数值吗！”
　　“哦哦‘成了连带保证人。除了借钱最多的人以外都失去了一百万，最后一名得到了一百万’。”
　　“为什么到了三百就能得到一百万呢？”
　　“利息也被拿走了吧。先让我弄到手吧。”
　　丽华只扣一张欠款卡。内容是“脱下内裤。为了确认，除了裙子以外，禁止穿其他衣服”，得到了一张伤害很少的东西。
　　穿着牛仔裤的丽华，连裤子都豪爽地脱了下来。她穿的是看起来很豪迈的红色内裤。
　　脱下内裤后，浮现出的是没有污秽的美丽小穴的形状。好像没有被玩弄过啊。
　　千早穿着短式内裤，这家伙也一起裸露了下半身。上半身原本就已经变成裸体了，所以这下全裸了。
　　身体很健康，就这样暴露在外面也不会微笑的损伤。把全身都贴在我身上摩擦的感觉真的很舒服。
　　“嗯……嗯……”
　　“雪，怎么了？”
　　雪，一边好几次脸上浮现疑问的表情，一边把手放到带有褶边的哥特裙旁边。只有诸恶的根源受害最少，真是讽刺啊。
　　落在脚下的是与哥特式服装相去甚远的纯情白色内裤。在奇怪的地方偷工减料的家伙。
　　“嗯，这样就好了……对吧”
　　“之后，就是让奈绪减少其中一张借款卡了……”
　　所有人都将目光转向露出无法动弹的痴态的奈绪。
　　奈绪带着无精打采的表情歪着头，张开的嘴里洒下了精液。
　　“嘴里含不下精液，这是违反规则的呢。”
　　“这个，这种情况下该怎么办……”
　　“稍微处罚下就好，对了对了”
　　千早不知道想到了什么，把手里拿着的内裤挂在了奈绪抬起来的脚上。
　　原来如此。如果不能扔掉借款卡，那就把借款的风险交给对方吗。
　　“可以呢”
　　丽华也跟着学，把内裤放在另一只脚上。
　　即使理解了，雪也很难付诸行动，没能赶上。
　　“咦，这个……”
　　“雪要怎么办呢，两条腿都挂满了，而且双手还塞住了。”
　　“小雪……呜呜”
　　另外，在精液残留的状态下，连说清楚都做不到，就这样咬着下唇。
　　真难相信，这家伙是用嘴说的吗。
　　“啊，奈绪！但是”
　　“这样不就行了吗，嘿咻？”
　　“呜咕！呜呜！”
　　千早把雪的内裤放进了奈绪嘴里。
　　奈绪的嘴巴喘着气，被堵住的嘴像鲤鱼一样一张一合，困难地移动着从嘴唇露出的内裤。
　　真是超现实主义啊。
　　“好了，轮到你了。”
　　“这个只能用轮盘了把！”
　　千早灵机一动，把轮盘递给了奈绪。
　　奈绪用勉强能动的指尖，转出的数字是二。
　　“嗯，‘带着调情的想法，当警察碰上了自己的手，故意突然倒下。因为妨碍职务罚款一百万’，在说什么啊这个？”
　　“对公仆也不能疏忽大意呢”
　　“……奈绪好像没法抽借款卡了，我来吧……‘用内衣遮住眼睛’”
　　“嗯—嗯—！”
　　“锵！”
　　看来富裕阶层有着强烈的兴趣爱好啊。
　　在雪还没搞清楚状况的时候，千早动了起来。
　　去除已经挂在脚上的两条内裤，再在头上盖上两条。正好用内裤的下沿的遮住视觉，彻底蒙上了眼睛。
　　“啊，得到的东西就用吧！很不错吧。”
　　“嗯嗯—！”
　　奈绪被内裤被放在嘴和头上，在蒙着眼睛的状态下露出阴道，摆出了害羞的姿势。
　　真是罕见的景象。
　　“那么……下一个，是我吧。”
　　雪有点退缩。开始对违反常识的现状起反应了吗。
　　“抱歉，奈绪。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　雪用充满罪恶感的手指移动轮盘。有有罪的自觉了啊。
　　转出的数字是十。
　　用眼睛看向前方格子的雪的表情凝固了。
　　“……啊，还做吗？”
　　“什么啊雪？这个是你选的吧”
　　“虽然是这样”
　　“读一读吧！‘因为灾害治安会变差。借款最多的人的借款金额翻倍’”
　　“加倍……最多的人”
　　三个人一起凝视着奈绪。
　　另外，由于本人眼睛看不见，在这个安静的空间里歪着头表示疑惑。
　　果然雪的游戏运很好啊。到达了对自己没有损失的格子。
　　“先检查一下借债卡吧，‘中出’”
　　“这会怎么样呢？”
　　“呜咕！嗯嗯嗯嗯！”
　　真是简单的卡片。而且，不需要抽好几次了。
　　我看到了那张卡之后马上移动身体，把肉棒贴在了奈绪的阴道上。
　　因为做好了准备很容易进入，所以也没有必要慢吞吞地准备前戏吧。就这样没有说话和准备就插入了。
　　“嗯，嗯嗯！真是的！”
　　“哦哦，哦哦在动了在动了！”
　　在我身上摩擦的千早，一边看着肉棒和小穴的结合部一边开心地嘟囔着。
　　奈绪因为突然进入的异物身体仰起，但被沙发的靠背挡住，没有逃跑的地方。
　　这个家伙的小穴也还不习惯肉棒，相当狭窄。只是出入没那么难，但感觉负担还是很大。
　　“嗯嗯！”
　　“奈绪没关系把！喂，这有点奇怪啊！”
　　“没关系，下步轮到我了，我上了哦——”
　　除了奈绪和雪以外都很坦然。因为是游戏所以是理所当然的吧。
　　就是这个，这个啾好。
　　雪掌握着现在事态异常这件事却没有办法。不仅如此，还会被自己什么都做不了，连理解都理解不了的无力感所折磨。
　　肉棒插入后，奈绪的阴道单方面地想要退出肉棒。加上狭窄，紧缚感很强，感觉还不错。
　　为了打破那空虚的抵抗，我多次用力地把肉棒插入最深处。
　　“嗯噗，咕！嗯！”
　　奈绪发出苦闷的声音，也许是因为疼痛，眼泪和从嘴边上冒出口水。
　　无论哪一件内衣都吸收了水分，几乎只能听到模糊的声音。
　　拜此所赐，我几乎听不到她的痛苦呻吟。不过即使能听到，也不可能阻止我侵犯她。
　　“那么，规则上必须中出两次。一开始要早点结束。”
　　“嗯！嗯……啊”
　　装不下的肉棒，像撬开小穴一样塞进最里面，开始了射精。
　　精液在把被扩张的阴道内进一步填满。被灌入白浊液体的阴道，被肉棒的盖子盖住在奈绪的阴道内被搅拌着。
　　“那么，再来一次吧”
　　“还没结束吗？”
　　突然，在我身上磨蹭的千早给性爱泼了水。
　　好像是抽借款卡的时候，出现了关于我的东西。
　　还差得远呢。游戏越接近尾声，事件也就越多。
　　“奈绪—？奈—绪？”
　　“……噗！”
　　我再次开始了抽插。
　　奈绪因为突然开始的抽插而扭动身体，好像到刚才为止都晕过去了。
　　不管怎么说，必须早点结束。
　　不管怎么说，今天的烦躁也平息了。
　　我一边看着还在动摇的雪的表情，一边发泄着至今为止积累的情绪。

第72章 学园·妊娠讲义篇
　　我在放学后的咨询室里，等着一位客人。
　　我没有穿着制服，而是穿着大一号的西装。今天的我不是学生的身份。
　　进行催眠测试已经过了半年的事件。直到现在也没有发现可以称得上是致命的问题。不仅如此，还有各种各样的发现让我非常满意。
　　这次，准备通过其中的一个发现的实例来玩耍。
　　笃笃，听到了门口传来的敲门声。
　　“请进”
　　“失礼了”
　　进来的是和我同年级的女生。
　　长相在这个年纪来说有点成熟，给人一种高雅的印象。
　　如果记忆正确的话，性格是符合那个容貌的安静的大和抚子一样的性格。
　　顺便说一下，他是交友伦理学的听课生。
　　也许是因为第一次来这个地方而感到困惑吧，东张西望地环视着周围。警戒心也很强。
　　名字我记得是，谁来着。
　　“请允许我自我介绍一下。我是今天心理咨询的讲师。虽说如此，请不要那么紧张，轻松地接受就好了。”
　　“啊，是的。我是今天预约咨询的美月。请多关照。”
　　美月彬彬有礼地回答，仅此而已。
　　并没有好好走进这个咨询室。是在警戒吧。不管怎么说，顾问是男人呢。
　　只是，她也觉得在这里停下是很失礼的行为吧。
　　“已经预约好了对吧，请到这边坐在沙发上吧。给你拿点喝的吧。”
　　我堂堂正正地主张自己是这个地方的主人。什么都没错，这是理所当然的。
　　美月终于在关上了咨询室的门，走近了这里。坐在座位上，小小的嘴唇漏出了一丝吐息。
　　“请，虽然不是很了解，但还是准备好了这些。”
　　“谢谢”
　　我把心准备好的红茶给对方。
　　从同一个壶里倒出来的茶水，我先喝了一口。接着，美月也将嘴唇抿在了茶杯上。
　　在那之后，稍微沉默了一段时间。
　　“这里的校舍很安静真好啊。可惜现在有点冷，不适合散步。”
　　我首先开启了话题。来咨询的美月有些烦恼。
　　但是不应该从我口中首先开始询问。所谓商谈，不是要急着解决，而是首先要让对方自己想说出来的场合。
　　“是啊”
　　“我喜欢这里的校风。”
　　“我也喜欢……但是”
　　“但是？”
　　美月带着烦恼的表情低下头，然后叹了一口气张开了嘴。
　　“我，最近有不能理解的事”
　　“不能理解的事，是吗？”
　　“你知道交友伦理学吗？”
　　“嗯，我知道。是这个学校的女学生们为了提高自己，接受男人的精液的课程。”
　　“是的，我也赞成为了提高自己，接受男性的精液。我在想，怀孕是怎样的呢？”
　　“哦，怀孕么”
　　美月像是提起了内疚的事情一样转过脸，沉默了。
　　也就是说，这就催眠引起的丑闻。恐怕美月比普通人更加有精神洁癖吧。
　　“如果怀孕的话，周围的人确实会很高兴。但是，我无论如何也不能接受。”
　　人的常识，在我看来和催眠是一样的。
　　可以做什么，不可以做什么。
　　从孩提时代开始，人们就通过暗示来学习常识。
　　例如，用手吃咖喱是不好的，是因为日本的大人对孩子这样暗示的。
　　美月可能从小就被嘱咐要保持纯洁。
　　“原来如此，虽然没有什么特别的理由，但如果认为是不好的事情的话”
　　“没能很好地说明，对不起”
　　“不，谢谢你告诉我。”
　　催眠测试暗示了如果有对学校的不满一定要报告。所以，如果有什么事的话，马上就能传到校长的耳朵里，这样的保险系统已经做好了。
　　这样的事情本身就是应该发生的。其实即使放任不管，她也没有反抗催眠的自我意识。
　　如果有危险的话，赶紧处理了就好了。
　　“没事，请不要担心。今后一起解决那个烦恼吧。”
　　既然对方是美少女，那就稍微享受一下吧。
　　直接调查那个偏差也是必要的。
　　“你刚才说你觉得怀孕不好，那交友伦理学呢？”
　　“我认为交友伦理学是一门很好的课程。这是只有这所学校才有的课程，可以发挥我们女性的特长。”
　　“其实，我对那个科目有一点造诣。现在可以稍微上一下课吗？”
　　“现在开始吗？”
　　“是的。当然，不会做到怀孕那种程度。”
　　美月虽然露出惊讶的表情，但并没有讨厌的样子。
　　当然，在她看来，就像是在说“现在开始学习国语吧。我只是想告诉讨厌汉字的她国语的精彩之处”这样。
　　“那么，请靠在那里的沙发上。”
　　我多少有些强硬地开始了上课。
　　美月虽然有些困惑但还是遵从了指示，看来不打算拒绝。解开了西装的扣子，上身只剩下了一件衬衫。
　　躺在沙发上的她虽然很拘谨，但隔着制服还是可以看到身体的线条。符合她的那个性格的当之无愧的漂亮轮廓。
　　“首先，把手伸进裙子里。只脱下内裤。”
　　“啊，是的，只脱下内裤是吗？”
　　“是啊，比起全部脱下来，这样更好。”
　　上交友伦理学课的话，女性对我的要求就不会有任何抵抗。就是这样。
　　我先让美月穿着裙子脱下内裤，让她像是换婴儿尿布一样抬起脚。然后把手伸进衣服的下摆，在胸罩周围摸索着移动。
　　“那……那个，老师。”
　　“啊抱歉。这个内衣的取法是哪种？”
　　“我是扣子在后背上的那种内衣”
　　美月被我玩弄衣服的时候，脸颊变红身体扭动着。
　　虽然做着下流的事情，她的高雅却没有消失，真是令人意外地高兴。
　　我把手伸出来，穿过她的袖子。之后从一侧取下了胸罩拿了出来。
　　“啊……”
　　保持着美丽形状的胸部，失去了胸罩的支撑在衬衫中摇晃。
　　美月想把双手抱在胸前，但我阻止了她，让她左右张开双手。
　　从贴着的衬衫上，可以看到粉红色的乳头。
　　“怎么了？”
　　“这，这样摩擦着很痒”
　　美月扭动着腋下，摩擦着大腿。也许本来就比较敏感吧，比别人更能体会到没有内衣的违和感。
　　“很好，为了诱惑男性，自己的身体也应该变得敏感”
　　“是……是呢”
　　看来，她并没有对暗示的那样对性行为本身有那么大的抵抗力。倒不如说是积极的一方。只是对怀孕这件事本身有抗拒么。
　　我一边撩起美月的刘海，一边用指尖划过她的脸颊。
　　“嗯……”
　　“那么，这次就先让你体验一下不插入的性爱吧”
　　我首先把手伸进美月的裙子里，用中指的指腹抚摸小穴。
　　一边确认蜜裂和阴蒂的触感，一边观察美月的表情。
　　“……嗯……啊”
　　“反应真不错，身体的感觉怎么样？”
　　“总觉得全身发热……啊！心跳加速……”
　　美月在课堂的影响下发情了。只是触摸着小穴，就会脸颊变红，流出爱液。
　　本来，因为要再做插入的准备很麻烦，所以设定成容易发情。
　　被我直接接触着，身体的准备马上就做好了。
　　“这样啊，那太好了。”
　　“……”
　　“怎么了？”
　　美月用力抿着嘴，转过脸去。
　　恐怕，她的脑海中已经浮现出了暗示的插入的形象了吧。
　　身体应该感觉到瘙痒了。瘙痒是一种微小疼痛的连续，想要用较大的疼痛来掩饰这一点是人类的本能吧。
　　焦虑才是失去冷静的最佳调味品。
　　“啊，那个。可以再用力一点吗？”
　　“哪里？”
　　“……小穴，拜托了。总觉得好热，身体受不了了。啊！”
　　我没有听从美月的指示，隔着衬衫抓住了胸部。柔软的胸部触感，隔着一块布料传来。
　　美月被突然的刺激身体受惊，身体像虾仁一样拱起接受了快乐。
　　“那可不行哦。”
　　“什，啊啊！”
　　“能插入小穴的，必须是肉棒哦。对男人来说，你刚刚的发言很失礼哦。”
　　“怎，怎么这样！啊！”
　　美月虽然几度迎来了高潮，身体的燥热却并没有平息。
　　渐渐地，她的视线转向了我的胯间。
　　“如果插入的话，有怀孕的可能性。交友伦理学课上可不能用避孕套啊。”
　　我脱下裤子，展示了已经准备好的肉棒。
　　在美月的大腿根部摩擦肉棒。摩擦的触感，让美月更加意识到性器。
　　“怎么样？”
　　“……很暖和”
　　“是啊，互相感受到温暖是加深羁绊的重要意义。交友伦理学中和他人的和谐也是目的之一。但是这样的话，无法将这份温暖传递给对方的你会怎么样呢？”
　　“那、那是……”
　　美月把自己的大腿合上，夹着肉棒。就像讨厌我离开一样，为了不让肉棒逃跑而行动着。
　　再推一把吧。
　　“而且，只是怀孕而已。确实一开始可能很恐怖，但也不能没有体验就批判吧。”
　　“是……是啊，还没有怀孕过，确实……”
　　“那么，插进去了哦。”
　　“噫”
　　我懒得等回答，在美月开口的瞬间插入肉棒。
　　美月在放松的瞬间被一口气攻入，轻轻地迎来了高潮。
　　当然，这不是结束。
　　“咿呀……啊啊啊！啊啊……”
　　“这就是本来的性。为了怀孕，人类之间的身体会起的正常反应。怎么样？”
　　“嗯……很……舒服！”
　　“是啊。这关系到怀孕。今后也要努力吗？”
　　美月连回答都没就开始喘息了。
　　我隔着衬衫捏着美月的乳头，下半身像是要顶着她一样继续用力抽插。
　　对否定怀孕的她，反复地做爱，真是有背德感。心情很舒畅。
　　“今后的课，会努力的吧？”
　　“啊啊，哈，哈啊啊啊嗯！”
　　“但是，这所学校能怀孕的女性最多只能有7人，所以否定做爱的你已经迟了呢。必须更加精进才行。”
　　我定下了这个学校的孕妇最多七个人的规则。
　　宿舍里大概能允许二十个人同时怀孕，但不知道在明确七个人怀孕之后会增加多少，而且主治医生的数量也是固定的。
　　还有，得到父母的理解也很麻烦。
　　“哈哈，真下流呢。”
　　“噫，啊啊！”
　　美月听了之后不知道想到了什么，双手放在我的腰上，紧紧地握着。
　　抽插变得困难了，这恐怕是强迫我中出的信号吧。
　　当然，我会满足要求。
　　“那么，请好好地接受吧”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　在美月的身体里，咚库咚库滚烫的脉流注入了其中。为了全部通纳在自己的阴道内，美月抬起腰绝顶了。
　　我把美月的腰压在沙发上，把精液全部射了出来。
　　“怀孕就好了呢”
　　“……是……”
　　被中出的美月的表情，虽然盈着眼泪但是很平静，看不到拒绝的反应。
　　希望有人能赞赏我消除大家不满，讴歌校园生活的努力。
　　总之，再在这家伙的阴道内射精几次得到那个回报吧。

第73章 南舞·面试牵引篇
　　今天心也留在学校，放学后想一起回家，于是去了咨询室。
　　“书——虫”
　　“书虫”
　　这时，突然被从背后拍打肩膀的人停下了脚步。
　　舞跟着走在走廊上的我。和我对视的时候，就会向淘气地wink了一下。
　　“稍微借点时间，可以咩？”
　　“你要给我什么吗？”
　　“那要看书虫了呢”
　　舞把手放在肩上看着天花板。这是不知道事情会怎么走向时候的表情。
　　这样的话，会提出什么提案呢。
　　麻烦。
　　我趁着舞不肯开口的间隙赶紧走了起俩。
　　“啊，等一下啦。”
　　路没有多远。一眨眼就到了咨询室。
　　今天应该没有预约咨询。舞在一起也没有问题吧。
　　“主人，欢迎回来。啊，舞同学也是。”
　　“你好你好，什么都可以哦～”
　　“你也太”
　　“哈哈，那我给两位带点点心吧。”
　　心往里走去拿茶点。
　　我和舞毫不客气地坐在沙发上。
　　“稍微客气一点吧。”
　　“心老师，让我坐下吧！”
　　“坐吧”
　　我什么都没有说。那也是当然的。
　　“那么，你的提议是什么呢？”
　　“哦，书虫。居然能知道我在想什么，关系真好。”
　　“……”
　　还是应该重新建立一次关系吗。但是，这违反了想要理解对方精神的我的做法。
　　不知不觉就关系就接近到这种程度了。大概是因为舞的直觉比预想的还要灵敏吧。
　　是我的失态。甘心接受吧。
　　“咕噜咕噜”
　　“……快说吧。你那口型是啥啊？”
　　舞把手指贴在嘴唇上给我看。不，才不是那样。确实樱花色看起来很柔软，形状也很好，但不是那样。
　　就在我疏忽大意的时候，舞突然在我面前递上了一张传单。
　　“锵锵！”
　　“……太近了看不见了啊”
　　“那就再低调一点吧，锵——。这个，你知道吗？”
　　“Horizon。车站附近的大型甜品餐厅。是那个店的传单吗？”
　　我也去过。
　　在高档的甜品餐厅，一般可以买甜点，也可以在那里吃饭。
　　味道也和价格相应，我听说有时候餐厅节假日的时候不预约甚至没法进去。
　　“那里的蛋糕还挺好吃的”
　　“诶——去那种地方不符合书的形象啊。但是我明白了——”
　　“那么，这是什么？我只在心血来潮的时候会去吃。”
　　“不是吃的那一边啦，这里这里”
　　舞用食指咚咚地指着传单的角落。
　　写着的文字是正在招募兼职。
　　“书虫啊，已经十二月了，你需要吗？”
　　“让我试着去打工么”
　　“嗯”
　　舞多次点头，莞尔一笑。
　　我看了一会儿舞，又把视线转向传单。
　　“这里，其实我也有在打工，然后店长说只在12月期间需要增加人手，所以我想跟他打个招呼什么的～”
　　“你在打工吗？”
　　“很久以前就开始了。那么，要来吗？”
　　“不是很好吗，主人”
　　心带着茶点回来。舞的声音很大，所以能听到她说了什么吧。
　　稍微考虑一下，我试着和心对视。
　　今年将要和这个微笑着的奴隶一起度过圣诞节。虽然不怎么华丽，但感觉也不错。
　　圣诞礼物，应该要准备一下么。
　　“顺便说一下，出勤日希望的话大概是20天左右。”
　　“我问几个问题哦”
　　“嗯嗯”
　　“那里忙吗？”
　　“嗯，还可以。有的日子还算比较清闲，但拥挤的时候真的还挺厉害的。”
　　“平时呢？”
　　“也有不预约就进不去的日子”
　　“要做的工作是？”
　　“大概，主要负责大厅和后勤吧。那里的服务员都是女孩子，制服也很可爱哦。”
　　“原来如此，条件还不错啊”
　　问题是要和这家伙在一起工作。
　　舞看着我的脸，不知为何歪着头。
　　“我的制服是关键？”
　　“不是的，条件不错指的是忙得不可开交，然后在后勤工作。”
　　“诶，诶？”
　　“我觉得没有比轻松的工作更痛苦的了。比起一个小时什么都不做地等着，做点什么会更容易过去吧。”
　　大部分的家伙都误解了。就我个人而言，工作还是忙一点的好。
　　越是闲，人越是会在意时间。在此之上，只是浪费时间的心情回在脑海中萦绕。
　　在学校，如果不去大扫除的话，剩下的时间就会变得痛苦。
　　“还有，我绝对不想接待客人。”
　　“啊——”
　　“啊——”
　　舞和心像是理解了一样嘟囔着。
　　即使是打工。因为是短期的事情，如果麻烦的话就不做了吧。
　　“你会给我介绍的吧？”
　　“当然当然”
　　“那么，简历用电脑做一下就可以了……”
　　“啊，但是要面试的哦。太过分的话也会影响到我的面子呢。”
　　“啊，应该没关系吧……”
　　舞不知担心什么，噗噗地鼓起脸颊。
　　就算真的落选了就落选了呗。
　　“噗——噗——”
　　“知道了，那就练习面试吧。在这里。”
　　“在这里吗？”
　　“啊‘一起玩吧’‘那里很好玩哦’”
　　先让两个人陷入催眠状态。
　　无论是心还是舞，都像时间突然停止一样身体停止了。摇摇晃晃无力地摇晃着的不安定感，真的让人心情舒畅。
　　“好了，心坐下来吧”
　　“好的……坐下……”
　　我摸了摸还站着的心的胸，催促她坐在沙发上。这家伙会成为最好的垫子。
　　总之，为了要求面试什么的麻烦的舞，我计划让她看看我的面试。
　　＊（偷星星的猫P站翻译）
　　我为了面试练习，暂时被赶出到了走廊。
　　我想打工的面试也不至于考察入室环节吧。
　　“失礼了”
　　我敲门后进入咨询室。开门的时候行礼……大概正式面试的时候反而不需要吧。
　　“啊——！”
　　面试官的舞指着我大声喊。
　　从准备好的面试官的椅子上站起来，走到我身边。
　　“不行不行。书虫，进入面试室后先行礼，然后要脱下裤子和内裤！”
　　“是四角裤啦”
　　“不许顶嘴！”
　　舞就像照顾不听话的弟弟一样，突然把我的裤子脱了下来。
　　当然是暗示的要求。这家伙会以为这就是正常的面试。
　　我就这样站在那里，下半身变成了裸体。
　　“好了，这样才有礼貌。”
　　“有礼貌吗？”
　　“如果不勃起的话不行吧。继续面试。”
　　舞的眼前，已经勃起了的肉棒挺立着。看着那个嗯嗯地点头，很满足。
　　因为心也被同样的催眠，所以这次不能发觉一样。笑嘻嘻地，冷静地看着我们。
　　“那么继续，椅子的坐法也要注意”
　　“打工的面试就不需要了吧”
　　“总之先做吧”
　　我张开脚坐在椅子上。
　　在附近执拗地看着这边的舞，和勃起的肉棒面对面，皱起眉头。
　　“怎么了？”
　　“勃起不足。”
　　舞突然张开嘴，含住肉棒。
　　用嘴唇上下摩擦肉棒。这是对勃起不足的肉棒上反过来榨取的口交。
　　“嗯～”
　　“勃起不就是这种程度吗？”
　　“噗哈……我觉得书虫缺乏意识。为了让面试官给你留下好印象，必须要勃起到射精前的程度。”
　　颤抖的肉棒拍打着舞的脸颊。
　　舞像调皮的孩子一样瞪着肉棒，然后像惩罚一样得意地把肉棒含在嘴里。
　　“嗯姆，嗯姆……舔……你看，又变得更大了。”
　　“哈哈，还真是”
　　“书真的感觉不到要努力的心情。我这么努力，心不这么想吗？”
　　“这样的主人也很棒呢”
　　“你看天真！天真天真！啊姆！”
　　舞舔着粘糊糊的肉棒。舌头抚摸着尿道，肉棒的颤抖传导到了柔软的嘴唇。
　　肉棒被抚摸着敏感处，颤抖着。温暖的嘴的温度加速了血液循环，看到舞满足地看着我的视线，我感到很高兴。
　　“好了……书虫到此为止”
　　“对不起，要射了”
　　“诶……嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　舞刚刚放开嘴，肉棒就颤抖着要发射了。
　　我用瞬间的判断力抓住舞的头，把肉棒插入舞的喉咙里。
　　由于喉咙突然的刺激，舞的眼睛睁开，全身绷紧。抵抗着要吐出的欲望。
　　“嗯……嗯！嗯！”
　　舞用左手敲着我的身体抗议，但是没有关系。
　　插在嘴里的肉棒射出精液直接流入食道。
　　我一边品味着开放感，一边不断地将自己的欲望发泄在舞身上
　　“喂！”
　　突然大腿被撞了。
　　不由得发出悲鸣，放开了手。
　　舞趁机离开了我的身体。一边擦着嘴，一边皱起眉头。
　　“书、书虫！为什么要射精！”
　　“不，因为舞太努力了。”
　　“忍耐一下吧！这下勃起不是没有意义吗！”
　　舞鼓起腮帮子很生气。话虽如此，也只是告诫不听话的朋友而已的感觉。
　　我先道歉。一边笑着，一边挠了挠脑袋。
　　“对不起对不起”
　　“所以说书虫不行啊。虽然总是在课堂上看，但看起来并不是很集中，体育的时候即使成绩输了也不介意，这样的话就连面试也……”
　　“也不是不行吧？”
　　射精结束后，我的肉棒很快再次勃起道快要到达蹲在下面的舞的脸颊的程度。
　　还不太够呢。
　　“面试……继续哦”
　　舞露出吃惊的表情，懊悔地咬紧牙关承认了失败。
　　我喘着粗气，想着怎么继续和面试官玩耍。

第74章 南北·面试规律篇
　　为了打工，被要求练习面试，但是因为太麻烦了，所以我用催眠重新粉刷了一下。
　　在咨询室里，心和舞将面试误认为是性行为，对我进行面试。
　　“那就开始吧，请告诉我你的志愿动机。”
　　舞作为面试官坐在对面的沙发上，笑嘻嘻地看着这边。
　　只是面试而已，为什么她看起来那么起劲呢。明明对那家伙来说只是个面试。
　　只有我是因为催眠才感觉到很开心。
　　“是啊，如果说想要钱什么的肯定不行吧”
　　“肯定不行。也没有用敬语，在正式面试中那样说的话就落选了。”
　　“像主人一样自然一点，我觉得很棒……不过确实，那样可能会很难吧。”
　　心苦笑着注视着我。
　　当然，在正式面试中要好好使用敬语。现在不过是在玩闹罢了。
　　所以像开玩笑一样，像我一样面试吧。
　　“那么，我要改变态度了。心面试官”
　　“啊……”
　　我站起来，把赤裸的下半身伸到了心的眼前。
　　肉棒在心的鼻尖散发着男人的味道，主张自己的存在。
　　“……是呢，面试者暴露生殖器是表示敬意的表现。”
　　“哦，书虫的态度真好啊。”
　　这两个人把性行为本身作为一种态度来认识。如果我觉得不好意思的话，那就太失礼了。
　　“不是要问下一个问题吗？”
　　“诶，啊似的！那么，主人，最近有在意的女性吗？”
　　“什么啊？这个问题”
　　心一边问我，一边脱下自己的上衣和胸罩，露出了自己的巨乳。
　　彼此彬彬有礼地，赤裸地暴露出来。
　　“那个……面试官可能会突然问各种各样的问题，所以也想问一下这样的问题看看。”
　　“是这样的吗？”
　　“嗯……啊……是的，就是这样啊……呜啊啊！”
　　我把肉棒压在了心的身上。就像把手指伸进气球一样，肉棒压在了巨乳上。
　　即使心没有意识到违和感，也会因为我肉棒的接触而发情。我看到心的双手为了抓住肉棒而心神不定地移动着。
　　“我也很在意”
　　“面试时有必要吗？……算了，也是，果然以现在的兴趣来谈的话会让人心动啊。”
　　“诶，我……咿呀！”
　　舞脱下制服露出胸部，我礼貌地用手指按了下去。突然的触感，让她发出了可爱的悲鸣。
　　顺便说一下，准确来说，我对舞和心很感兴趣。
　　我不会厌倦玩弄她们两个。
　　“这样可以吗？”
　　“是呢……，那么你对哪里感兴趣呢？”
　　“怎么说才好呢，很柔软的地方吧”
　　“柔软……咿呀！”
　　“书虫啊……说得更具体一点吧”
　　“是呢，那就这样吧。”
　　我把肉棒放在心和舞两个人之间，用两个人的胸部从左右挤压。
　　两人的胸部都压扁了，摇摇晃晃地非常柔软。
　　那个摇晃刺激着肉棒，带来了正好的压迫感。
　　“不，不觉得有点热吗？啊，议案！”
　　“很热……总觉得，好热……！”
　　无论是心还是舞，只要在胸口摩擦肉棒就会发情。
　　当然，两人彬彬有礼地，双手举起自己的胸部，用乳房摩擦着肉棒。
　　肉棒被两个温暖的隆起包裹，积蓄着劣情勃起。
　　“书，书虫啊！结果还是喜欢柔软咿呀啊啊！”
　　“怎么说才好呢，这是两人给我的印象哦。毕竟我很硬嘛。”
　　用勃起的肉棒抽插着。夹在两个人的胸部里很暖和。
　　“书虫确实很硬就是了……”
　　“……什么？”
　　“嘻嘻……啊，失礼了！”
　　嘿得一声，舞保持着发情的状态用指出了我的头脑的僵硬。也就是说，舞用手指用力地戳了戳我的额头。
　　心也捂住嘴优雅地笑着。虽然很优雅，但还是在笑吧。
　　不过，可能确实是正论。这一点应该注意。
　　“怎么说呢，书虫的目光总是有些高高在上吧”
　　“……是吗，我的态度还不够好吗？”
　　“啊……！”
　　我把坐在沙发上的舞推倒。把手伸进裙子里，扯下了她的内裤。
　　“书，书虫！刚刚的做法就是态度不好啦。”
　　“这种印象只有最初把”
　　舞倒在心的旁边，正好像枕头一样躺在心的胸部上。
　　裙子中的内裤被杂乱地脱下，除了裙子以外几乎都变成了全裸。
　　我就这样把勃起的肉棒伸到裙子里，用龟头开始摩擦舞的小穴。
　　“咿呀啊啊啊！这，这样的”
　　“态度不错吧”
　　“再稍微准备一下更好吧！”
　　也有已经习惯了的关系，即使看不到结合处也能顺利插入。方便地找到入口，打开了小穴。
　　至于舞，在发情和不发情的时候都做过了，所以也知道如何应对。马上就知道该怎么运动了。
　　“主人……非常有礼貌，我很高兴！”
　　“哈哈，是吧”
　　“啊啊，咿呀啊啊，啊啊啊！”
　　心紧紧地按住了舞的身体。是在支持我的礼仪吧。
　　舞在无法逃脱的情况下被抽插，无法逃脱，肉棒的触感应该能直接传达到她的身上。
　　“主人，我也可以提问吗？”
　　“啊啊，是什么问题？”
　　“如果要找认识的人做女朋友，你会选谁？”
　　“我，我也很好，啊，奇啊啊啊！”
　　“女朋友吗……又问了个奇怪的问题呢”
　　没想过啊。
　　面试时是否会被问到另当别论，先回想一下。
　　凝视着眼前的心。如果和微笑着回应的这家伙成为恋人会怎么样呢。
　　服装凌乱，比笑容更大的胸部展现在我的眼前。平常的表情和下流的装扮的反差还不错。
　　“那样的话，没什么变化啊……”
　　“嗯？”
　　“……还有”
　　“咿呀，啊啊啊，咿呀，咿呀啊啊啊！”
　　舞脸颊涨红，无奈地被持续侵犯着。因为这边的速度变快直接插到了最深处，所以好像因为疲劳而喘不过气来。
　　和这家伙会怎么样呢。她会和往常一样，表面上笑着，内心却很理智吗。
　　说不定这家伙成为女朋友之后，又会改变呢。也许一直注意和别人保持距离的舞，会在恋爱之后变得很粘人也说不定。
　　不过不管怎么说，这是和我无缘的故事吧。
　　“……啊”
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊……”
　　这样想着的时候，精液自然地从肉棒上喷涌而出。
　　没有特别大的刺激，不知什么时候就在舞的阴道内射精了。脉动的肉棒与我的意志无关，侵犯到了舞的深处。
　　不可否认，我对侵犯无缘的这家伙，感到了征服感。
　　在某种程度上，感觉这样想想也很开心。
　　“啊，偶尔这样也可以吗？”
　　“咿呀呼啊啊……”
　　舞大口喘气，意识也有些不稳定。单方面地侵犯得太快了吗。
　　“怎么样，态度不错吧？”
　　“是！真是太棒了主人”
　　“如果是这样的话…应该能通过吧……”
　　得到了两个人的承认。这样就足够了吧。
　　反正是舞介绍的店。如果没有特别的失误就没问题了吧。
　　“主人”
　　“嗯，怎么了？”
　　“可以再继续面试吗？而且，刚才的回答也没有听到。”
　　“这么说来，我也在犹豫该怎么回答啊”
　　“是的，还有很多想问的问题。”
　　“这不是面试官吧”
　　大体上，面试官并不是想提问。
　　心稍微有些坏心眼的，忍住了得意的表情对我露出笑容。想干什么啊你。
　　“……嘛，也行吧”
　　我一边看着心，一边想起了刚才的她。
　　这家伙既然成了我的奴隶，就不会和别人再有这种关系了吧。从这个意义上来说，我破坏了这家伙的人生。
　　我被这样的事实激起性欲，下半身又热血沸腾了起来。
　　想要随心所欲地侵犯这个看起来很幸福的这个家伙，手动了起来。

第75章 学园·劳动首日篇
　　在正式面试结束的几秒钟后，我开始了第一天的。
　　现在我刚从甜品店的工作人员间的更衣室走了出来。工作已经开始了。
　　店长本来就没打算拒绝店员介绍的打工吧。只是随便交谈一下就被录用了。
　　“嗯，感觉还不错。”
　　响起的事，沉稳的女性的声音。
　　说话的是这家甜品店的老板。我记得名字好像是咲来着。不过只要叫老板就好了也不需要记住名字，真是谢天谢地。
　　看上去二十多岁的感觉。是位扎起头发看上去就像是干练的食品业从业者，但也带有柔软的气氛的女性。
　　“还有就是，表情再柔软一点。”
　　“柔软点是吗”
　　“是的，虽然是后厨工作，但多少也会有和客人说话的机会的哦。”
　　我打算一直保持正常的状态就是了。而且也不打算和客人说太多话。
　　也许是店主觉得没办法，笑了笑叹了口气便没有再追求了。
　　“那么首先，先来厨房吧。”
　　“是”
　　“排班时间没问题吗”
　　“没关系，和舞一样，期末考试已经结束了。”
　　“欸，你们是直接叫名字的关系啊”
　　继续说着没有其他爱的话，让我有时间吧。
　　老板打开厨房的门，外面传来的喧嚣稍微平静了一点。
　　虽然确认了几个人在做什么料理，但是我的知识还不知道。
　　“榊先生，他是从今天开始打工的新人”
　　“……是吗？”
　　“这次期待也没关系，因为是那个舞认可的人嘛。”
　　真希望她不要这样说。
　　被称为榊的男人，用一句话来描述就是身材魁梧的人。虽然从眼神中能感觉到严厉，但应该是不苟言笑的那种人吧。
　　“这次是指？”
　　“不久前来打工的孩子因为太忙而悲鸣着不干了。还有榊先生，有什么想说的要说清楚哦。”
　　“看起来，不太灵巧啊。”
　　“你真是的。啊，不过他的教学本领很好，所以不要害怕听他指导吧。”
　　榊先生用像熊一样的眼神盯着我。好像在品评我能不能吃一样。
　　我虽然有些退缩，但还是忍着没有移开视线。怎么说呢，光论氛围的话已经不在雨之下了。
　　“来这边”
　　“是”
　　“那之后就拜托你了。我在事务所，有什么事的话就叫我把。”
　　老板只说了这句话就爽快地把我留下了。
　　我跟着榊先生，环视厨房。
　　“还有烤箱啊”
　　“因为是甜点店。先把这个带到玻璃柜里吧。”
　　“诶，诶诶！”
　　就在这时，旁边传来了陌生男子的声音。
　　而且，转向了我。
　　“原来你就是新来打工的人啊！欢迎！”
　　“……你好”
　　谁啊。
　　“当，是熟人么？”
　　“是的！是让我和悠里能够连接在一起的恩人。是改变了青梅竹马的我们十几年没有进展的男人！”
　　真君很高兴地拍了拍我的肩膀。
　　我不记得我做过那样的事。我居然会做出这种善行吗。（译注：第60话）
　　“嗯，啊啊抱歉抱歉。突然这样吓了你一跳吧。我从那以后，为悠里考虑了很多。现在我不去足球部了，正在为将来存钱。”
　　“啊，真了不起啊”
　　“还不至于被表扬啦！有什么事随时告诉我，我也想成为你的力量！”
　　我可能不太喜欢这里了。
　　看到榊先生默默地回到工作中，多少感觉到有些安心。
　　总之，只完成分内的工作吧。
　　＊
　　到了快下午三点，甜品店就变得像预料之中一样拥挤。
　　但是据老板说，最忙的时候好像是晚上七点以后。因为这里也兼做餐厅，所以普通地来吃饭的客人也很多。
　　“书虫刚才说的套餐还没好嘛！”
　　“现在啾拿过来！”
　　我目前只负责把后厨准备好的商品拿到前台，但还是很辛苦。
　　但是榊先生和真君都沉默地努力工作着。我不讨厌这种气氛。
　　“欢迎光临！”
　　走到收银台附近，舞和其他店员吵闹的接待客人的声音轰鸣着。
　　多次往返厨房和柜台是我的基本工作。没有必要露出笑容，真是帮了大忙。
　　“书虫，快点！”
　　“书虫空了吗空了吗！”
　　“书虫快过来！”
　　厨房里的所有人，不知什么时候都开始叫我书虫了。
　　恐怕是舞的影响吧。虽然不是特别在意，但多少还是有些在意。
　　只是拥挤的话厨房相对也变成了修罗场，对还技术不足的我的骂声也必然地变多了。
　　“你看，书虫你快点！啊，柳先生巧克力不够了！”
　　舞走进厨房。也许是心理作用吧，她的声音比平时更响了。
　　不知不觉移开视线，看向了舞。
　　这家餐厅的制服很受欢迎，确实很可爱。
　　在俗称女仆装的分类下，虽然是冬天，但褶边的裙子却很短，以白色和黑色为基调，重点突出了红色的丝带。
　　“好了书虫！要加油哦！”
　　“我会的！”
　　被当君拍了背。正因为是原运动部，所以是体育系么。
　　虽说我今天刚来，但既然拿了钱就要工作。不用浪费笑容这一点很轻松，真是太好了。
　　“嘻嘻”
　　突然，舞看着我稍稍笑了一下。穿着那件衣服微笑的话又会给人不一样的印象。
　　“书虫，如果是平常的话，再过一会儿就会达到人流的最高峰了，加油吧”
　　被舞拍了拍肩膀。她就这样迅速地回到了接待客人的地方。
　　真不爽。我怎么也不喜欢把那个舞当做前辈。
　　＊（偷星星的猫P站翻译）
　　正如舞所说，过了一会儿高峰就过去了，厨房内也变得平静了。
　　时间不知不觉已经过了五点，再过一会儿今天的工作就要结束了。
　　“书虫～第一天开始就这样，没关系吗？”
　　“膝盖累了”
　　舞趁着空了下来，走进了厨房。因为她手上也有在帮忙，所以一定程度的闲谈也没关系吧。
　　“不没关系的哦舞同学，别看他感觉不可靠，不过实际上是让他做什么就会去做的类型呢。”
　　“真是对书很温柔啊，工作的时候明明说教得那么严厉。”
　　“不不，是柳先生那边更严格哦，真的是在随意使唤了”
　　两个人同时看了向柳。
　　一直在烹饪的柳先生注意到了这一点，突然回头看了看。
　　“这家伙，那样对待比较好”
　　“确实，不然感觉马上就会偷懒呢”
　　“不，肯定要工作的吧。”
　　这个榊先生是那种，来的人最多能做到一百分的话就会要求他做到一百分的人吧。我认为讨厌这种的人自然就会辞职了。
　　我倒是没关系，但他给人一种不太好共事的印象。
　　“好啦舞，回来这边吧。”
　　“啊，悠里前辈”
　　“哦，书虫真的到这里了呢，好久不见。”
　　一个叫悠里的女人兴致勃勃地看着我。
　　即使被说了好久不见，但这不是初次见面吗。
　　“柳先生，你要好好待书虫哦，因为他是我和当的恩人。”
　　“……知道了，稍微休息一下把。”
　　“那也太突然了吧”
　　再过几十分钟就换班了，可以休息吗。我今天是第一天所以特别优待吗。
　　“嘛，舞，我也休息一下，我给书虫介绍一下。”
　　“了解——”
　　因为悠里向我招手，所以就这样跟着去了。
　　当君一直在向我挥手，为啥啊。
　　“不过没想到这么偶然和书虫你们碰上了呢。”
　　悠里经常笑。是很温柔可爱的女生。
　　是我们学校的学生的她也接受过催眠测试了吧。我在想能不能方便地使用那个。
　　“选择了附近的地方打工就变成这里了”
　　“嗯，那么，你和舞关系很好吗？”
　　悠里的眼睛有点闪耀。也就是说想要谈论这样的话题吧。
　　当然，我和舞没有这种关系的迹象。
　　“让舞介绍打工地点什么的话还挺普通的吧。”
　　“哼哼，那么，打工是为了什么？”
　　“存钱”
　　如果说是准备给谁礼物，又会被刨根问底。虽然很无聊，但就这样糊弄过去吧。
　　只是悠里并没有露出无聊的表情，而是把手放在头上思考。
　　问的目的是什么呢。有些在意。
　　“对不起，我想了想，可能还是多管闲事了。”
　　“没关系。不过如果在意的话，还是说出来比较好。因为话说了一半的话我会比较在意。”
　　“是吗……？那书虫你不交女朋友吗？”
　　“女朋友？”
　　因为是女生，所以果然对恋爱有兴趣吗。
　　悠里确实有在和真君交往吧。是那种想要多管闲事的阿姨一样的立场吗。
　　“那个，因为你让我和当变得很幸福。我在想这种地方能不能也协助一下你呢。”
　　“啊啊”
　　真是多管闲事。
　　悠里是出于善意吧。不过，确实如果有女性协助的人的话，与恋爱有关的话会提升战斗力吧。同性的安心感也很强。
　　如果有意中人的话。
　　“没有吗？已经是十二月了哦？”
　　“不不，正因为都十二月了”
　　我越来越觉得麻烦了。我讨厌这种季节里粉红色的话题。
　　大概，是想把我和谁凑成一对呢。
　　心？
　　舞？
　　雪？
　　雨？
　　无论哪个对我可能都不太合适。
　　大体上，和现在也不会有什么不同。即使发生了做爱的关系也不有趣。
　　“盯——”
　　“怎么了？”
　　“那个啊，你对这件事是不是想法太尖锐了？”
　　悠里是不是打算用上前辈的语气呢。
　　“这一点，如果不实际谈恋爱的话就不会知道了吧。我希望你能体验一次，也可能是我多管闲事了。”
　　“这样啊”
　　“……啊”
　　我打开了装在口袋里的催眠测试的声音。
　　悠里很自然地陷入了催眠状态。充满力量的眼睛里，失去了力量。
　　“那么，休息时间有限，请带我去员工房间吧。”
　　“好的……我来带路。”
　　这样就可以了。
　　总之，虽说到了十二月，但我也不会有变化。改变的，不过是日历做的号码而已。
　　不可能改变。
　　即使在得到催眠的力量之后，我的本质也没有改变。
　　我不会考虑扭曲那样的自己。
　　与其听她说这种不可能的话，还不如直接让她带我去休息室看看。

第76章 东方雪·陪伴凌辱篇
　　今天在雪的家里休息。
　　游戏室里只有我和雪两个人。
　　雪专用的游戏室很舒适，光是看着就让人心动。
　　只是模拟游戏一个人能玩的很少。最后在复古的电视游戏附近平静下来了。
　　“…………”
　　哔哩哔哩，从刚才开始只有电视的声音传了出来。
　　雪踢着弯弯曲曲的双脚，看得出来她的心情并不平静。
　　从今天开始，雪一直保持着这样与平稳无缘的状况。
　　“你不玩吗？”
　　“不玩”
　　雪心不在焉地凝视着电视影像。
　　如果是平时的这家伙的话，应该会用手指着我拙劣的游戏表现，大喊着自己也要参加。
　　而且，无论什么时候，她都会对我出现在这里的事情进行抱怨。
　　但是今天不一样。
　　因为雪的母亲久违地要回来了。
　　突然，家里的内线电话响了。因为雪今天很安静，所以铃声在这个房间里显得特别响亮。
　　“来了”
　　雪这样说着，应该是这样的吧。虽然表情微妙地抬起头，但并没有抬起膝盖。
　　能听到雪的叔母的脚步声。大概是在玄关附近闲聊，听不清他们的声音。
　　“小雪，你妈妈来了哦。”
　　“进来吧”
　　雪特意选择了这个游戏房间。嗯，总比在奇怪的好房间里说话要好得多吧。
　　“冬雪，进来吧”
　　“失礼了”
　　那个女人带着业务性的语调出现了。
　　东方冬雪。
　　虽然表情的氛围和雪很像，但是她给人的印象更像外国人。
　　冷冷的视线扎进房间，有曲线美的身材以能出现在时装秀上的步调跨进了房间。
　　给人一种比起最开始相遇时候的雪更加刺痛的人的感觉。
　　“你好”
　　“你好。你就是心说的那个人吧。”
　　我总之先站起来打了个招呼。
　　冬雪先看向了我的脚下，确认了我的袜子。
　　没想到是看人时从下开始打量的人。这样的家伙会用鞋子来判断对方的第一印象。弄不好的话，也会被认为是不值得说话的人吧。
　　不过想来光靠袜子是没法判断的。
　　恐怕是对自己有着绝对价值观的类型。
　　“请坐吧，虽然有点小，但这是雪的要求”
　　“……好久不见了”
　　冬雪按照我的台词坐下后，终于顺利地打招呼了。
　　雪又回到了第一次见面时那种害怕的感觉。恐怕是不知道该怎么接话，很混乱吧。
　　看到那样的雪的冬雪，叹气之后移开了视线。
　　“你还在介意那件事情啊”
　　“还在……还在是什么意思啊！那是哥哥的事啊！”
　　雪终于开口了。手在发抖，虽然有些歇斯底里，但也没办法。
　　她还没有完全没有克服。
　　“没办法吧，那时候能怎么办？就算有我在，也什么都不会改变的。”
　　“我不是……这个意思……”
　　“……‘规则很简单’”
　　因为感觉快吵起来了，所以我马上念出了催眠关键词并播放了催眠测试的音乐。
　　看来心做得很到位。冬雪也陷入了催眠状态。
　　“我讨厌这种闹剧啊”
　　看着沉默以对的母女两人的状态，我笑了起来。
　　“这家伙的头发也很柔顺啊”
　　我右手撩起冬雪的头发，左手撩起雪的，体验着触感。
　　两个人无力地歪着头，把脸靠在了我的手上。不知看向何处的空虚的瞳孔充满蛊惑人心的魅力，从嘴唇中流出来的口水挂在了我的手上。
　　刚才我就在想，冬雪年轻得让人无法想象已经生育了两个孩子。
　　“没错没错，母女就该这样关系好点嘛。因为长得很像所以感觉像画一样。而且要是吵架的话，我就很闲了。”
　　“……”
　　“那么，我想问一下冬雪。关于雪的哥哥死了的事件，你有没有感到内疚？”
　　“……是的……我很……后悔。”
　　这也是理所当然的吧。
　　在雪还只不到10岁的时候，发生了哥哥去世的事件。
　　那个时候好像还在外国和父母一起生活。因为父母的工作，都不怎么常回家，就过着那样说得过去的生活吧。
　　只是在那个时候，发生了哥哥被绑架的事件。
　　该不该说呢，雪是公认的运气好的家伙。而没有那个运气的普通哥哥，在外面玩耍的时候不幸被绑架了。
　　犯人的目的并不清楚，而那时在家的只有雪。晚上很晚才和父亲取得了联系，让警察来处理。
　　结果，绑架犯最终被抓住了。
　　但哥哥也去世了。
　　根据绑架案相关的统计，据说花的时间越长生存率就越低。
　　要说运气不好就算了。雪也受到了很大的打击吧。
　　而且雪在这之上，更是对母亲产生了怀疑。
　　在这一连串的事件期间，一次也没能和冬雪取得联系。
　　忙于工作可以理解，但关系到家人生命的重大事件却仍然没有现身。对于这件事，雪对母亲抱有不信任感也是没办法的。
　　而更进一步的是，大概是因为父母担心雪一个人呆着而把她托付给了在日本的叔父叔母吧。
　　雪似乎因此认定父母比起家人更喜欢工作。
　　“我……工作………孩子……两边……都想要，守护”
　　“哎呀哎呀，真是自私呢。”
　　虽然知道两者都想窝在手中，但听上去就像是脚踏两只船。
　　“闹到这个地步，姑且会有罪恶感吧。”
　　“是的……有”
　　果然是有的啊。即使在催眠状态下，也会说对不起的话，也会表现出性格。这家伙现在也觉得这个应对是最好的吧。
　　我用手指抬起两个人的下巴。向上的两个人的表情就像被孩子操弄的人偶。
　　“嗯，我和心也有过约定，总之多多少少也来帮帮忙吧。”
　　心让我和雪相识，也是为了想办法解决这个复杂的状况。
　　不是别人而是我亲爱的奴隶的请求，请让我来解决吧。
　　＊（偷星星的猫翻译）
　　雪和冬雪从催眠状态中醒来。
　　两个人都愣了一下，然后开始肩膀用力。动作一模一样，让我笑了起来。
　　“咦……诶！”
　　“怎么了雪？”
　　雪醒过来的瞬间，嘴里发出了困惑的声音。
　　因为在解除催眠之前，我就指示她们改变了姿势。
　　雪把手贴在桌子上，以能让我看到屁股的形式趴着。
　　“什，什……！”
　　“本来就很混乱了，想要藏起来对健康不好哦”
　　我一边笑一边掀起了雪轻飘飘的裙子。卷起风吹拂不开的长裙的感觉，非常开心。
　　“啊啊啊啊啊，恶魔！”
　　“……恶魔”
　　“别介意”
　　“是么”
　　冬雪很坦然地，没有理解我们的对话。因为对她施加了不会怀疑我们的情况的催眠。
　　除此之外，我没有特别施加别的暗示。
　　因为这次这样就足够了。
　　“放开我！”
　　“你觉得我会听你的话吗？”
　　“因为，这样的！”
　　“最糟了？在久别重逢的母亲面前，让她看看你稍微成熟了一点的身体不也很好吗？”
　　“诶……啊……”
　　这时候雪菜意识到了母亲的存在。
　　当然，冬雪即使和她对视，目光也很坦然。
　　“就是这样。冬雪女士，我和雪接下来要进行大人间的交流，请你看着我们。”
　　“嗯，没关系。”
　　冬雪没有疑问。所以，无论什么样的提案都不特别反对而接受。
　　“诶，骗人。恶魔，你居然出手了！”
　　“当然不会，毕竟对我来说冬雪阿姨在我的好球带之外哦。”
　　“不是！你又用了对吧！你没有所谓的裁量，不理解你拥有的力量的伟大……噫！”
　　“好了雪，不好好给冬雪阿姨看看你大人的姿态可不行哦。好了，看着这边。”
　　雪已经注意到自己的周围已经被我下手侵蚀了吧。她脸色苍白地看着冬雪。
　　果然。
　　不管怎么说，这家伙还对母亲抱有期待。
　　因为闹别扭而变成了哥特萝莉风的问题儿童，其实也是想要对方注意自己的任性。这家伙从哥哥去世的事件开始，一直坚持着孩子的固执。
　　真是天真无邪啊。
　　“请看，雪呢，用手指抚摸这里的话会有很厉害的反应哦”
　　“咿呀啊啊啊，恶，恶……魔！”
　　“真的呢，阴道周围都湿了呢”
　　“啊……咿呀啊啊啊嗯！”
　　我会好好地让你知道雪已经陷落了的事实。
　　雪之所以还不能成长，是因为想要对父母撒娇的想法还留在心中。并没有人否定那些无聊的事情，也没有大人会责备她。
　　但我不打算让那样的事情圆满解决。
　　我以我的方式，决定打破她只想依赖别人，在需要别人的时候抱有期待的想法。
　　所以我，像这样把雪展示给完全起不到作用的冬雪看。
　　“噫……呜咕……”
　　雪流下了一些眼泪。变成了让人想要虐待的表情。
　　我把雪的裙子用力翻过来，然后脱下了她的内裤。形状漂亮的屁股，向这边突出暴露了形状。
　　也许是因为哥特服的缘故，掀起的大裙子遮住了她的表情。
　　“哈哈，就像是从黑色的墙上露出了屁股一样。”
　　“很漂亮呢……”
　　“别看，别看啊！”
　　“不行哦，冬雪阿姨请好好看哦”
　　“嗯，就让我旁观吧。”
　　我把手指伸进了冬雪认真注视着的雪的小穴里。
　　雪的身体反应很敏感，屁股一下子开始发抖。
　　“呜……呜……”
　　“怎么了雪，我们不就刚刚稍微玩弄了下屁股吗？冬雪阿姨想看你的样子哦。”
　　“什么，啊……”
　　“现在有什么样的感觉呢，好好地进行解说吧。好了，如果不那样做的话，冬雪阿姨可能就会清醒过来哦。”
　　我比之前更残忍地威胁了雪。
　　被插入手指的小穴内紧紧地收缩。
　　“被看到也没关系吗？那就太无聊了，对了，对冬雪也——”
　　“现在，恶魔的手指插到我的小穴里了。恶心，奇怪的感觉不断传过来。”
　　雪不情不愿地，逐一报告现在的状况。
　　我笑了起来。从这里开始要正式开始了。
　　“冬雪女士，请到那边的雪身边，看着她的眼睛。”
　　“嗯，好啊。”
　　把冬雪叫到了雪的身边。
　　好好地，让她成为对女儿的危机什么都不做的无能的母亲吧。
　　为了能好好确认这一点，我会做好准备的。
　　“那么，虽然很遗憾看不到你的表情，但还是用这个会说话的屁股来享受吧”
　　“啊啊啊，恶魔的手指在我的里面来回抽插了好几次，摩擦的感觉慢慢传过来了……咿呀啊啊啊！”
　　我用张开的手掌，拍了拍雪的屁股。本就很紧的小穴更加用力勒紧了我的手指。
　　差不多了吧。
　　我脱下裤子取出肉棒，贴在已经湿了的小穴上。
　　“那么，马上就要插入了，冬雪阿姨也请好好看哦。”
　　“是”
　　“……啊，总觉得有很大的东西的前端触碰着我的小穴……啊啊，插进去了……！”
　　还是老样子，没有变松的很紧的阴道。
　　我像是要顶开小腹一样，让阴茎侵入到深处，品尝着紧致感。
　　“哈哈”
　　“噫！屁股又被打了。噫，咿呀！好痛，好痛！”
　　“嗯，阴道内已经习惯了。这样刺激也是必要的。”
　　“啊，是吗？”
　　我把肉棒插入深处，拍打着屁股。
　　每次雪的小腿的肌肉都会用力地紧绷。阴道紧紧地闭合，渗出爱液。
　　美丽的屁股被我拍红了，传达着她的痛苦。
　　“咿呀啊啊啊啊啊，啊啊，屁股，手指在”
　　我用指腹抚摸那火辣辣的敏感肌肤。
　　“咿呀啊啊啊！”
　　然后趁着间隙，突然用力地拍打屁股。
　　雪被那个疼痛和，从阴道内来的快乐裹挟，此刻是怎样的感觉呢。
　　“咿呀！咿呀！”
　　“哈哈，被打屁股舒服吗？”
　　“我，我不知道！但是，感觉很奇怪，小穴的里面，一抽一抽的。”
　　在昴雪话的时候，我也毫不留情地继续抽插着。在说话的途中发出悲鸣的雪很可爱，没办法呢。
　　认真遵守着要报告这一规则的约定呢，果然母亲是很重要的吗。还是说，只想在母亲面前保持自尊心呢。
　　“但是，肉棒在我的小腹里面摩擦，啊啊！身体，变奇怪了！我的里面，子宫被哦等到了！”
　　“雪”
　　“噫！”
　　冬雪的一句话，让雪稍微回了次神。
　　雪用尽最后的意志，对着冬雪微笑。泪流满面，满脸通红，竭尽全力吧。
　　所以我，像是故意要停止这样的状况一般，让雪的屁股吃了我没有留情的巴掌。
　　与此同时，释放了肉棒中积聚的欲望。
　　“噫……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　雪的阴道内变得更加紧致好像要阻止肉棒逃跑一样，不断地咽下了喷出的精液。
　　为了尽可能地让肉棒变小，缓解自身的痛苦，把精液接受到了子宫里。
　　“噫……啊……！”
　　雪的意识，根据催眠暗示，以接受了精液的瞬间为契机迎来了绝顶。像是被电击了一样，肩膀发抖，手臂彻底失去了力气。
　　“哎呀”
　　我在雪的头撞到桌子之前把她的身体抬了起来。
　　昴就像落水的小狗刚被捞起来一样筋疲力尽，精液从无力的阴道内溢出。
　　“怎么样？”
　　我一边摇晃着雪的身体，一边问冬雪的感想。
　　“感觉好不太像个大人啊”
　　“啊……啊……啊”
　　雪因为催眠暗示的原因，没有注意到这惨状。
　　雪近距离接触了这个事实，会怎么想的呢。
　　还没结束。
　　这种程度，还不会平复我的欲望，而且很快就会让人抱有半途而废的希望。
　　如果要做的话，应该彻底地让她明白。
　　雪还说不出话来。希望你能再表现出一点毅力哦。

第77章 东方雪·双亲反复篇
　　雪好像恢复了意识。蹲下身体，想和我保持距离。
　　虽然脚步很僵硬，但是想要动有气势是好事。从小穴中洒下的精液像脚印一样滴滴答答地落在了地上。
　　我想让雪明白。
　　即使信赖关系是必要的，也不能在超过边界的范围之外依靠他人。
　　无论谁做得不好都会引起问题。即使遇到了也能够应对的人，首先是能考虑自己应该怎么做的人。
　　现在也继续固执己见的这个家伙，还是想要依靠他人。
　　“那么冬雪阿姨，你觉得大人是什么样的呢？”
　　“……能一个人生活吧。还有就是，组成自己的家庭也是。”
　　冬雪的台词与其说是主观的想法，不如说是客观的统计吧。
　　确实，这是最容易理解的指南了。从社会上来看，自食其力和结婚就会被贴上独当一面的标签。
　　这两个人的样子和动作都很像，但性格却大不相同。
　　“嘛……家人吗？”
　　我一边笑着，一边俯视着至今还蹲着的雪。
　　“那么，如果在这里有家庭，也就是有了孩子的话，那就是大人了。”
　　“是呢”
　　冬雪接受了不会怀疑我的话语的催眠。不会反对我的建议。
　　重要的是，这个建议的源头在于母亲。
　　“冬雪阿姨，雪马上就要变成大人了，请帮下我吧”
　　“当然，没问题。”
　　“……诶，啊……呀！”
　　冬雪站在雪的面前。毫不犹豫地握住雪的腋下举起了她。
　　雪露出苍白的表情转向这边。被冬雪举起的筋疲力尽的身体，能看得很清楚。
　　“恶……魔！恶魔！”
　　“怎么了，还没回神吗？”
　　“那我来帮忙吧。”
　　冬雪出于不会怀疑的暗示，坐在椅子上，把雪放在膝盖上开始行动。
　　双手握住雪的膝盖内侧，把她的两脚M字大幅度地横向张开。
　　怎么说呢，就像是婴儿尿尿时候的姿势。
　　“来，请吧”
　　“请？”
　　“我的丈夫喜欢这个姿势。据说男人都喜欢这样。”
　　“不，不要……！”
　　雪害羞地扭动着身体。无法强烈抵抗真是太好了。
　　因为身体的摇晃，还残留在阴道内的精液滴在了裙子背面。
　　“哈哈，这样的做法真有趣啊。”
　　“丈夫不喜欢我这边主动。一直都很喜欢拘束做爱。”
　　“那也……”
　　“嗯，我也不讨厌就是了。”
　　雪自然地说着和丈夫的情事。看起来很开心，虽然是工作狂，但看起来夫妻关系很好呢。
　　雪的头上仿佛冒出了几个问号。看到母亲这样的一面，她是会感到高兴呢，还是对这样的话失望呢。
　　我一边看着两人异常的对比，一边笑着说。
　　“啊，对了。这样的话就才生了雪的时候做爱吧。可以当做是我的尊重吧。”
　　“嗯，没关系。”
　　“妈妈！嗯嗯！”
　　冬雪没有听雪说话，自然地做好了准备。
　　雪坐在了桌子上，双脚被抬到正上方。怎么说呢，我这边能完全看到大腿，就像是高举双脚欢呼万岁一样的感觉。
　　双手被绑在脑后，甚至嘴里也咬着口塞。甚至蒙上了眼睛，完全处于拘束状态。
　　“看上去这么绑很熟练呢”
　　“嗯，带在身上真是帮大忙了。”
　　“嗯——！嗯——！”
　　雪是在眼睛看不见的状态下感到不安吗。
　　冬雪不知道想到了什么，拿出手机把镜头对准了雪。
　　咔嚓的一声，快门的声音响了起来。
　　“你在做什么？”
　　“丈夫喜欢这么做。像这样，记录下来的话会很兴奋。有刺激感。放心吧，就是为了这个才蒙上眼睛的。”
　　“哈啊……”
　　“姆——！”
　　雪好像因为听到了快门声音而尖叫了起来。也是，即使眼睛被遮住了，自己的痴态被拍下来的事实也不会改变。
　　冬雪为了记下女儿的成长记录，多次按下快门。
　　我打算稍后确认之后就删除掉。现在让雪尽情哭泣吧。
　　“嗯——！嗯——！”
　　“你看，小穴被湿透了。和我很像呢。不好好拍下来可不行。屁股都拍得很清楚呢。”
　　冬雪高兴地拍摄女儿小穴的样子真是超现实啊。
　　雪拼命挣扎，还不容易把堵在嘴里的布吐了出来。
　　“不，不要！别拍了！”
　　“哈哈，好像差不多精神起来了，那就做吧。”
　　“是啊，拜托了。”
　　冬雪绕到雪的身后来辅助她的姿势。
　　我在正面，把蒙着眼睛的雪转过来。
　　雪的直觉很好，一站在正面就对我吐了口水。
　　“卑鄙小人！卑鄙小人！你总有一天会被地狱的业火折磨的。”
　　“那么，现在该轮到雪下地狱了。”
　　我用勃起的肉棒按在雪的小腹上。
　　蒙着眼睛的雪更敏感的皮肤感受到的肉棒触感让她咬紧牙关。
　　“怎，怎么了，吓得不敢进去了吗？真没办法。”
　　“哈哈，可能是吧，怎么也找不到小穴的位置呢。”
　　“噫！那里是肚脐！”
　　我故意把肉棒在雪的皮肤上摩擦。故意在雪的肚脐周围团团转。
　　雪发出可爱的悲鸣，一次又一次地颤抖着。因为看不见感到更加得恐惧。
　　“咿呀，哈咿呀啊啊啊啊啊啊啊嗯！”
　　“哦哦，真不错啊这个”
　　我用大拇指挖了挖雪的耳朵。插入以外的欺负也是蒙上眼罩的乐趣。
　　雪一边对我的行为感到愤慨，一边发情。小穴开始溢出爱液。
　　“快，快点做吧！就这样啊呼！所以说！”
　　“那么，要怎么办呢？”
　　“噫！”
　　雪害怕的声音真可爱。像小动物一样的孩子说的就是这样的吧。
　　冬雪好像在安抚那样的雪一样，在她的耳边低语。
　　“雪”
　　“妈……妈……”
　　“如果能被侵犯就好了，这个玩法很舒服哦”
　　“……诶……噫……”
　　仿佛在等待那一瞬间，我的肉棒穿透了雪的股间。
　　雪张着嘴抽搐着，从喉咙里漏出了嘶哑的声音。
　　“啊……啊啊啊啊，啊嘎，噫，咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“什么啊，这不是比平时还顺畅吗？”
　　“不要，不要啊啊啊啊啊啊！”
　　我抚摸着雪的后脑勺。
　　我发现雪受次影响起鸡皮疙瘩。再怎么忍耐，这种情况不会一直持续下去吧。
　　“救命，救命啊妈妈！好痛，噫，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“很好啊，你和这孩子，好像很擅长做爱呢。”
　　“嗯，很开心”
　　“不要啊啊啊啊！”
　　雪扭动身体挣扎着。
　　“不行啊雪。像小孩子一样撒娇什么的”
　　冬雪把那样的雪，像是对待可爱的孩子一样强行压住。
　　也许是心理作用吧，微笑着做着像父母一样的事情的满足感吧。
　　雪好好地，被母亲压住，感受到被我侵犯这一事实。
　　“住手，呐，住手啊！”
　　“哈哈，你看，感觉比平时更紧了。”
　　阴道像是在拒绝肉棒一样，用力地缩紧。那种触感变成波浪，传递到了肉棒上面。看起来像是在拒绝肉棒，实际上带来了吞咽般的触感。
　　恐怕是身体学到了该怎么做吧。虽然讨厌，但作为雌性的功能已经成长为大人了。
　　我笑着摇着腰，侵犯着雪。
　　“……呐”
　　这时候。雪突然变得安静了不少的声音，响了起来。
　　已经没有力气了吗。用尽最后的力气向我搭话。
　　“为什么要做这种事？你……讨厌我吗？”
　　“我还以为你要说什么呢”
　　雪停止了向母亲求助，也停止了抵抗。
　　只是，跟我搭话。不期待对方的慈悲，想要理解。
　　我应该怎么回答呢。
　　“我很喜欢你的身体。也包括你这样考虑的性格。”
　　“那为……啊，咿呀啊啊啊！”
　　希望雪能够怎么成长，面对面说直说就没有意义了。
　　所以，我坦率地只叙述了对雪的身体的感想。
　　我不知道这家伙会怎么看待。只是，确实是快要成为稍微被认可的家伙了。
　　“呐！那！”
　　“怎么了。我不会罢手的。”
　　“至少，要射出来的时候告诉我！啊啊，一起啊啊！”
　　射的时候是指射精吗。
　　如果是这样的要求倒也没关系。
　　阴道内更强烈地吮吸着肉棒，像是要吸取一样抽插着。强烈的刺激使整个肉棒发麻。
　　差不多了吧。
　　“那么，现在就射出来，你自己努力，好好地咽下去把”
　　“明白了啊啊，咿呀！咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　雪配合着我的射精大声地叫了起来。全身发抖，好像达到了发哦超。
　　阴茎一滴不剩地射出了脉动的精液，滴滴答答地流入了无法完全容纳的雪的阴道。
　　“噫……哈啊……啊啊……”
　　雪的身体被冬雪束缚着。被抬起来的脚在痉挛的同时也没有倒下。
　　肉棒拔出阴道后，精液像从开了洞的软管一样，像尿一样溢出。
　　“嗯……啊……”
　　很少见，雪虽然喘不过气来，但仍保持着意识。有点温和了吗。
　　“很厉害啊。因为只有丈夫做比较，所以不知道实际情况，但我觉得很厉害。”
　　“是吗？”
　　“嗯……嗯……”
　　冬雪高兴地抚摸着雪的小腹。
　　可能是对装满了精液的子宫的冲击，又有一些精液从阴道漏出。
　　“妈，妈”
　　“你叫我了呢，雪”
　　“已经……结束了，能让我休息一下吗？”
　　“啊，也是。”
　　于是，冬雪终于从束缚中放开了雪。
　　被摘下眼罩之后，雪筋疲力尽地倒在了地板上。
　　并不是像往常一样完全失去意识，也不是对我抱有敌意的眼神。
　　这是一种类似于放弃、疲惫的表情。
　　“雪，我给你拿点什么吧？”
　　“好……我稍微休息一下，我自己来吧……”
　　我难以判断。她放弃对母亲的期待了吗。
　　只是，比起刚才，语气更柔和。也许只是累了。
　　“呐，恶魔啊”
　　“怎么了？”
　　“你想把我怎么样？”
　　“那个还请你自己想象”
　　雪仰望天花板，用手臂遮住眼睛。
　　“是啊，这样啊”
　　没有哭，没有闹。对雪来说非常罕见的反应。
　　什么都没有注意到，没有疑问的冬雪，只是在我和雪之间来回看着。

第78章 南舞·精液点单篇
　　今天打工到了关门的时间。打下下班卡后前往去更衣室，时针指向晚上十点整。
　　“我先走了”
　　“嗯”
　　向厨房的柳先生打过招呼之后，意识到今天打工结束了而叹了口气。
　　“呼……”
　　“辛苦啦——”
　　舞就像在那埋伏着我一样，从旁边突然出现了。
　　这家伙也是刚刚结束的吧。穿着这家餐厅特有的制服。曝光很多，现在这个时期很难出去。
　　“啊辛苦了”
　　“书虫也下班了吧？一起走吧”
　　“……”
　　舞不等我回答就站在了我旁边。活蹦乱跳地，明明刚打完工看起来还是很有精神。
　　“书虫很累呢。最近明明没那样的事情。”
　　“不，我不喜欢背诵”
　　这个打工的地方的工作本身还不错。只要记住要领，就能不停地工作。
　　但是，这个月有圣诞节。这家餐厅也无一例外，所有人上班的菜单都有特别的套餐。
　　因此，厨房里的人需要记住相应的专用彩蛋。根据场合的不同，也有被要求接待客人的情况，有必要记住到即使被询问也能回应的程度。
　　“什么呀什么呀～书虫是不擅长这种东西的类型啊～”
　　“不是不擅长，是讨厌。”
　　“但是考试也很糟糕吧？”
　　舞偷笑着，找到了欺负我的话题。我真想给她来上一拳。
　　十二月初的期末考试相当严酷。
　　就是说，我陷入了要与通过催眠获得了极限集中力的学生们考到相同水平的事态，结果就是年级排名变为中下的事态。
　　虽然不是很差的分数，但是比原来没有干劲的背诵影响了成绩。
　　这家伙，因为这样自来熟地和我打交道，所以一直记着我的考试和成绩。
　　“那么，我来协助你吧？”
　　“协助？”
　　“老板和料理都还没到关门的时间，借这个地方，一起来记住吧。就这样决定了！”
　　“决定了什么的……”
　　我不擅长在工作时间外做工作。
　　舞没有在意我的反应，跑进了老板所在的事务所。
　　“嘛……那样比较快……啊”
　　算了，就当是转换心情吧。
　　舞从事务所回来后，高兴地靠近我。明明是记忆工作，这家伙看起来却很高兴。
　　“老板说可以！赶紧换衣服！”
　　“‘那里很好玩哦’换衣服就太可惜了”
　　我立刻使用催眠关键字，让舞陷入催眠状态。
　　舞站立着眼神低垂，像人偶一样不动。
　　伸手抚摸大腿。我描着光洁的大腿，把手搭在裙子上，手一点点往上爬去。
　　突然，老板打开门了看见了。
　　“舞，刚才说的地方，时间还是……啊”
　　“谢谢，时间是吗？”
　　“嗯，因为要锁门，如果需要很长时间的话还是注意一下。”
　　“嗯嗯，那没有关系。”
　　我一边说着，一边触摸舞裙中的内裤。像是用手玩弄一样拉扯着内裤的皮筋。
　　这里的店员已经全部都完成了催眠测试。当然不会在打工时使用。只是像这样，下了能让我埋头于自己的兴趣爱好的暗示。
　　“那就加油吧”
　　“嗯，这也是工作。”
　　“虽然不是那样……”
　　老板为难地笑了笑。我没打算说什么奇怪的话。
　　总之，好像又回到了事务所。暗示是在餐厅吧。
　　“那么舞，一起走吧”
　　“好的……一起……走”
　　我抓着舞的屁股，引导到学习场所。
　　对穿着可爱制服的店员进行性骚扰，虽然很浪漫，但也有种爹味的感觉。
　　＊（偷星星的猫翻译）
　　这家店的甜点销售和餐厅分别在不同两层，二楼是餐厅。
　　我几乎不怎么来二楼这里。因为接待客人是女店员做的事。
　　但是这次必须记住的是，即使是偶然间，被客人问到的时候的对应。
　　“那么，先来排练下吧～”
　　舞在客座上随意地坐着，翻开了菜单。
　　双腿摇晃着，稍微蹲下一点就能看到内裤。
　　“那么，首先让客人说一下这个菜单是什么样的菜呢？”
　　“好的”
　　舞前倾着眼睛看着这边。制服的胸前微微敞开，可以眺望到谷间。
　　真不像这家伙。这是警戒心薄弱的行动。状态不好吗。
　　算了。
　　“好的，这是果汁的菜单。我先脱下裤子，取出水龙头。”
　　我按照自己说的那样行动，露出肉棒。
　　“这个有专门喝法，请先握住水龙头。”
　　“哦哦书虫还记得手册的内容呢～总之先捏一捏吧。有股奇怪的味道呢。”
　　“这种味道中含有能激活女性荷尔蒙的成分。撸动的话香味会更加浓郁。”
　　“那么我加油试试～”
　　舞像是在玩耍一样随意地扮演着客人。正如暗示的那样，用指尖开始撸动肉棒。
　　指尖在冬季也很温暖，握的力量也正好。柔软的指腹给肉棒带来一定程度的弹性，就像是被面包包裹了一样。
　　“很厉害呢。手上的技术很好啊。”
　　“你很擅长夸人呢～呐？”
　　舞不知道想到了什么，摇晃着身体眨了眨眼。她的手臂挤压着胸部，柔软的胸部，像是要强调谷间一样压在了桌上。
　　这不是暗示的内容。好像在邀请我一样，难道是喝醉了吗。
　　不管怎么说，对我来说是很不错的状况。
　　“好了，店员要集中精力接待客人，明白吗？”
　　“啊啊，我知道”
　　舞虽然责备了想着下流的事情的我，但是一边撸着肉棒一边这样说可没有什么说服力。
　　话说回来，既然注意到了我的视线的话，应该再多保持一些警戒心吧。
　　阴茎充血，变硬的肉棒快要爆发了。
　　“差不多要出来了哦。”
　　“哦，那我就开口了哦。”
　　舞在肉棒前张着嘴，等待着。虽然有些微弱，但呼吸却传递到了肉棒的尖端。
　　我就这样开始了射精。飞出的精液马上进入旁边的舞口中。只是射精渐渐威力下降无法到达嘴巴，散落在了舞的胸口。
　　一阵肉棒的痉挛后，精液在舞的嘴边耷拉着挂着。只是颤抖的肉棒经常不能很好地射入口中，脸和头发上也挂上了。
　　“哎呀……射了射了。如果这是接待客人的话会被骂的哦～”
　　“哈哈是啊。”
　　即使不是接待客人也会成为大问题吧。
　　舞把鼻子靠近挂在制服上的精液，开始嗅起来。
　　“真是的，还好是我。”
　　“啊，正式的时候要更加努力啊”
　　“继续练习。现在的书超不安的”
　　舞这样说着，突然坐在桌子上。没有比这更没礼貌的了。
　　“这次是更简单的，直接注入小穴的练习”
　　“啊，是啊，如果是你的话，我不会洒出来的。”
　　舞抬起右膝，采取这边能很好地看到内裤底部的姿势。
　　我像是护送一样把手伸进那条裙子里，脱下了舞的内裤。
　　感觉正好，桌子上能看到小穴的形状。
　　“那么，我就点单了哦。”
　　“啊啊”
　　怎么说呢，在这种情况下，看起来我才是要被服务的一方。
　　舞只脱下了右边的丝袜和鞋子，光脚放在桌子上。把头靠在膝盖上，等待着我的款待。
　　“店员，请给我婴儿。”
　　“我明白了”
　　我被舞的身体引导者，用肉棒插入了正放在桌子上的小穴里。
　　“咿呀……啊，总觉得书很暖和”
　　“那是，因为是冬天出售的商品呢。”
　　就这样把手绕到舞的背上，采取抱住她的姿势。
　　舞之前的姿势被改变了，变成了躺在桌子上的状态。这家餐馆的桌子不大，所以正好把手脚露了出来。
　　如果侵犯了躺在桌子上的舞，就更让人觉得这是客人的感觉。
　　“咿呀啊啊！咿呀啊啊啊嗯！”
　　“确实，必须这样温暖客人啊。”
　　“是，是啊！书虫很懂嘛啊啊啊啊！”
　　仰卧在桌子上的舞的胸部摇动着。
　　我把手伸进舞的谷间扭动，像是在浴室里洗澡的那样充分揉搓，享受手心的触感。
　　舞的胸部无法战胜我的力量而摇晃着，感觉快要从露出较多的制服上洒出来了。
　　“啊啊啊啊！这，这个啊，咿呀啊啊！”
　　“这是服务哦，要让身体暖和起来，让身体更容易受精。”
　　桌子上流淌着舞的爱液。用高雅的内部装饰做着店内的淫行，感觉很不错。
　　“咿呀啊啊啊啊，咿呀啊啊啊啊啊啊啊！”
　　接待客人什么的完全没有考虑过，用强行的抽插持续侵犯着舞。
　　舞脸颊然后，在桌子上像孩子一样收紧两肘抑制住颤抖。
　　咯嗒咯嗒地响起了桌子摇晃的声音。舞的阴道就像是为了不从那里滚下来而拼命地紧紧夹着肉棒一样。
　　把它抽出来，再重新插到深处的动作，给我们一种支撑着这家伙的优越感。
　　“差不多要射出来了。请好好受精哦。”
　　“咿呀，是！会，会好好受精的！子宫啊，啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　舞的小穴颤抖得很厉害。即便如此，小穴也没有拒绝肉棒，而是接受着这边的精液。
　　我就这样把手贴在桌子上，把精液播种到了舞的子宫里。
　　果然先用催眠把打工的地方控制住才是正确的。工作后的做爱真是痛快。
　　“话虽如此，背诵还是必须要自己做好就是了”
　　“咿呀……啊啊……”
　　“哎呀，干得不错呢。”
　　突然，店主来看了看我这边的情况。看着这边，微笑着向我挥手。
　　“加油啊，以后会更忙的。”
　　“是，我会趁现在努力的。”
　　“……书虫……”
　　舞，带着因为绝顶的余韵没法完全睁开的湿润的眼神，喊着我。
　　“嗯，怎么了？”
　　“又……洒出来了……”
　　我追寻着那句话的意思，看向了舞的阴道。
　　桌子上洒着舞的爱液和我的精液。
　　“啊，是啊。”
　　“还差得远呢……”
　　“那么，要更加努力吗？”
　　我这样说着，又想再给桌子上的舞添上一些，强行压了上去。

第79章 东西南北·赠物交奸篇
　　圣诞夜的打工，非常激烈。
　　连是从谁那里传来的命令都记不住，我全身的疲劳比平时更加沉重。
　　总算渡过了全员出勤的今天，我和舞回到了公寓。
　　时间已经是晚上十点了。
　　“圣诞快乐！”
　　“欢迎回来，主人。晚上好，舞同学。”
　　舞精神饱满地问候着打开了门。
　　从公寓迎接我的是我的心。在我们来之前，一直在这里准备圣诞派对。
　　“请，其他人也来了。”
　　“晚上好，舞桑”
　　“哦小雪～！把元气分给我吧！”
　　“咕呀”
　　雪好像已经在公寓里了。在规定时间前行动很了不起。
　　像借来的猫一样，雪一直被舞抱着。不管怎么说，舞也觉得打工很累吧。
　　突然，雪和我对视。
　　“欢迎回来”
　　“啊，我回来了。今天没事吧？”
　　“嗯。丽华的派对是中午举办的。晚上丽华要去社交圈，所以先结束了。”
　　社交圈可还行。
　　雪穿着的是圣诞节的式样么，比起平时的哥特裙感觉更加轻飘飘。
　　可以说是黑色的圣诞老人么。
　　和平时不同，今天穿着这件衣服在街上走也很自然吧。
　　“恶魔呢？”
　　“嗯，我吗？我也累了所以可以抱你吗？”
　　“不行”
　　“不行”
　　“小雪是我的——”
　　不知道雪是不是和朋友玩过了，感觉今天特别安静呢。
　　嘛，侵犯感觉很累的雪感觉也会很开心，所以没关系。
　　“不行，所以，用这边来满足一下吧”
　　“不，我开玩笑的。”
　　心张开双手等待着这边。在门口。
　　能看见仿佛是强调那个漂亮的胸部的服装和天生的巨乳。心的肩膀摇晃着，展示着胸部的大小。
　　不会做的啦。
　　“在干什么呢？”
　　“为了治愈疲劳跳进去了”
　　“是的，跳进去了呢。”
　　雨，从我和心的旁边突然出现。
　　乍一看好像是普通的服装，但却意外地能感受到干劲。不是露骨的明显很好的衣服，展示出了她自己的自尊心吧。
　　事到如今再这样固执也没有任何意义了吧。
　　“听说今天你家人回来了。”
　　“是的。但是明天要工作，所以一起吃完饭就结束了。”
　　“那么在这里不打算吃了吗？”
　　“吃啊，为什么这么问？”
　　“啊，没啥，多吃点好了”
　　这家伙吃得真多啊。这样还能保持这么苗条的体型。
　　“呀吼，雨雨”
　　“嗯，舞也来了呢。”
　　“嗯，我的朋友都和男人在一起呢。所以每年这个时候我都有空——”
　　舞笑着对我说明。就算看着我这么说我也不知道作何表情啊。
　　不管怎么说，三个人都有时间，所以选择了在这里集合。
　　“我会尽可能和主人在一起的。”
　　“我去年做了什么来着……”
　　我感觉去年也没吃蛋糕。可能是时间和学习催眠还有准备考试重叠了。
　　房间因为是心布置的，所以装饰得很好看。
　　“我也帮忙了”
　　“啊这样啊”
　　这之后收拾起来会很辛苦吧。心一个人也很可怜，让雨和雪也帮下忙吗。
　　桌子上已经准备好了餐具。
　　“主人，请再稍等一下，马上就做好了。”
　　“真是个出色的家伙”
　　“书虫书虫，那是什么？”
　　“我也很在意”
　　舞突然睁大眼睛，指着客厅角落里的箱子。
　　雨也对无法触摸的几个黑匣子提起了兴趣。
　　雪虽然嘴上不说，但好像也很在意这边。
　　“啊，是我送的圣诞礼物哦”
　　“真的假的！书虫送的！”
　　“就像是太阳照耀着黑暗的天空一样的奇迹”
　　“真的啊……”
　　这些家伙把我当成什么了。
　　心面带笑容，露出从容的表情。很高兴你能理解我。
　　“主人，我很感激”
　　“是吗？”
　　“我会一辈子珍惜的，主人”
　　“是吗？”
　　“呐，书虫让我们什么都不用准备，这样可以吗？”
　　舞在喜悦之后想起了自己并没有准备什么礼物。
　　当然，那个想法没什么错。
　　“没事，你们就当做这是我平时的感谢之情就好了。我已经收到足够的回礼了。”
　　“好恶心”
　　“你啊……不要突然说奇怪的话。”
　　“书虫恶心！”
　　三个人都抱着身体在抖。这些家伙真是的。
　　心好像已经冷静下来了。按顺序准备晚餐。
　　“有你在真好啊”
　　“主人，请紧紧地抓住我”
　　“怎么了？”
　　“稍微有些，想要确认现实啊啊啊啊啊！”
　　心乳头的位置隔着衣服上也能马上知道。
　　心娇喘起来倒在地板上。大腿扭动的样子，真是让人难以忍受。
　　“总之，在吃完晚饭之后吧”
　　“okok”
　　“我开动了”
　　对打工结束后疲惫的身体来说，心的料理是渗透到身体里的美丽的、精益求精的东西。
　　＊（偷星星的猫P站翻译）
　　饭吃得很饱。
　　心详细地掌握着全体人员的身体状况，饭菜的分量非常可靠。
　　明天也要打工，这样享受过晚餐的话应该能充分地工作了吧。
　　“那么那么！今天最期待的TI——ME！”
　　舞气势十足地举起手。好吵的家伙。如果不是心的公寓的话会吵到邻居吧。
　　舞兴奋地看着这边指着箱子。为什么那么在意啊。
　　“呐呐，可以选吗？”
　　“不行，哪个是谁的已经决定好了”
　　“哎～也就是说，想送谁什么东西书虫都已经自己决定好了咯。”
　　“算是”
　　即使这样说但我选的也很辛苦。
　　如果让心帮忙的话会很快，但那样的话就不能算成给心的惊喜了。
　　我觉得没有必要着急，指着哪个礼物是谁的。
　　“诶——”
　　于是，舞以非常不满的表情回应了。
　　“干什么呢你这个你那个的，在送礼物诶，你做什么呢？”
　　“再多点——更可爱点地交出礼物呐！”
　　“……”
　　“我也觉得今天这样做会比较好。虽然没有什么特别的意义，但因为是圣诞节……”
　　“嗯”
　　这些家伙明明是收礼的一方却提出了很奢侈的要求啊。
　　算了现在就先忍一忍吧。之后这么做也会更有成就感吧。
　　我先拿起了舞的礼物，面对着舞。
　　“舞。虽然只有半年左右的交情，但还是谢谢你。”
　　“谢谢！我好好珍惜的！”
　　“雪。因为一直都只是在一起玩游戏，所以今天就把目前为止的心意包含在这里作为礼物送给你。”
　　“……虽然无法释怀，但还是谢谢你”
　　“雨。虽然发生了很多事情，但今后也一起努力吧。这是给你的礼物。”
　　“嗯……谢谢”
　　“心”
　　我最后和心对视。
　　心对我投来羡慕和期待的目光。看着她幸福的视线，连我都变得幸福了。
　　“圣诞快乐”
　　“……是”
　　心收下了我的礼物。把礼物紧紧地抱在胸前，看起来很重视地对待着。恐怕都不舍得把袋子摘下来吧。
　　在我的催促下，每个人都打开了自己的礼物。当包装纸破裂的声音停止的时候，所有人都知道了我送给她们的东西是什么。
　　“哇……好厉害”
　　舞最先说出了感想。举起双手，向我展示着。
　　礼物是我准备的内衣裤。
　　我给所有人都准备了，诱惑男人用的做爱用的情趣内衣。
　　“这是……给我的”
　　“大家，穿上试试看吧”
　　我用自然的表情对大家说道。
　　四个人就像收到的东西是普通的吊饰什么的一样，轻松地点头答应。
　　先提前暗示了一下是正确的做法呢。
　　“嘿咻”
　　心、舞、雪、雨四人，毫无疑问地脱下了衣服。
　　我坐在沙发上优雅地眺望着突然开始的脱衣舞表演。
　　无论什么时候看，心都有着像模特一样的好体型。
　　巨乳在脱下上衣的同时主张自己的存在。
　　修长的双脚有着光滑的触感，脱下后就能关上到到从大腿到屁股的线曲线。
　　买给心的是开式胸罩。只有些许绳子强调全身的线条，乳头和阴道都能轻易看到。
　　舞则是维持平衡的，像是学生那样只差一步就成熟的，充满魅力的年轻的身材。
　　形状优美的胸部伸出手掌正好可堪一握。
　　对基本上警戒心很强的她来说，恐怕还谁都没碰过那个吧。
　　那样的舞没有防备的样子，让人非常兴奋。
　　给她的是单看形状很普通的内衣，不过，实际上是大半透明的类型。乳头附近和小穴更是可以打开直接插入。
　　雪的身体还远未成熟。
　　胸部也不大，还没发育的部位也很多。
　　但这也是她的魅力所在，有着仿佛能看到即将成长的花蕾的魅力。
　　从现在开始到开花为止的瞬间可以毫无保留地侵犯这一点，给人充分的成就感。
　　给她的是被称为芭比玩偶的内衣。用可爱的帘布一样的内衣包裹着的肢体，感觉像是包装起来的人偶一样的雪。
　　雨的身体虽然纤细，但却是保持着柔软的绝妙肉体。
　　脱下衣服后胸部出乎意料地大，能窥视到谁都不知道的她女性的一面。
　　让平时被视为坚强女性的她成为女人才是催眠的乐趣。
　　给她的是编织型的内衣，吊带和平时的雨的形象有不少差距，感觉很不错。
　　“怎么样？”
　　“还不错”
　　舞再看会过来问我的感想，于是我老实地回答了。
　　让什么都不是的我看到性感的内衣的样子很滑稽，但说实话她看起来很开心的表情让我也很高兴。
　　心和往常一样，摆着优雅的姿势等着我。
　　雪手掌高高举起，露出惊讶的表情和不知道是不是喜欢的微笑。
　　雨虽然感觉有些违和，但还是模仿舞转了一圈，和我视线相遇后慌慌张张地转过身去。
　　“那么，圣诞节才刚刚开始，今天尽可能地一起玩吧。”
　　“明天还要打工哦”
　　“嘛，那个先放一放嘛”
　　关于性欲和打工的体力是两码事。
　　正好包装得很好的四个女人在那里。收到礼物无需没有犹豫。
　　我在一切都准备好了的圣夜里，性欲逐渐上升。
　　今天是一切开始之后的第一个圣诞节。总之把之前的岁月的分算在今天一起享受吧。

第80章 南舞·告白篇
　　圣诞夜昨天过去了，作为圣诞节的今天也结束了。
　　恐怕是活过得最充实的十二月了吧。
　　“辛苦了—”
　　“好的谢谢”
　　现在我在打工的餐厅里，正准备回去。
　　度过了最忙的两天之后，在这个打工的地方举办了忘年会。
　　这里新年开始的三天好像会闭店休息，这样总之事情也告一段落，员工们相当欢闹。
　　“……”
　　“我还以为，书虫你不怎么会来这种聚会的呢”
　　突然间，舞向我搭话。像舞这种类型的人给人的印象是会在宴会上待到很晚，所以她应该还不打算回去吧。
　　虽然忘年会本身已经算是结束了，但想要留在这里享受聚会余韵的人还很多。
　　“麻烦的话就不去了。地点在打工的地方前面，好像可以再随便吃点这样。”
　　我是想赶紧回去的。太晚的话，也会让心担心，而且我对闲谈不怎么感兴趣。我最想做的是在浴室里悠闲地泡澡。
　　但是，在舞的挽留下，我不得不停了下来。
　　“柳先生聊得很有趣哦。我都忍不住笑出来了”
　　“啊啊，是这样呢。”
　　我向前迈出一步。
　　然而，舞不知为何张开脚挡在了我的面前。
　　如果勉强想要离开的话也不是不行，但是做到那种程度连我也会觉得有些不好意思。绝妙的步伐。只有在这种时候我发自内心地尊敬舞。
　　“呐，那个啊”
　　“怎么了？”
　　“等下，一起回去可以吗？不行嘛？”
　　舞忐忑不安地视线朝下，向我提出了建议。
　　原来如此。
　　这家伙也想早点回去吗。和我一起的话就能当做理由了。
　　“嗯，没关系。”
　　“诶，真的？那我准备一下，你要等我哦！绝对不能先走哦！”
　　“好”
　　看来又要等上一会儿了。
　　偶尔这样也没办法吧。毕竟给我介绍这份兼职的是她。
　　虽然只工作了半个月左右，但还是很感谢舞给我提供了一个还算好的地方。
　　所以，希望她能早点准备好。
　　我靠在玄关前的墙壁上，开始看向时钟。
　　＊（偷星星的猫P站翻译）
　　我和舞，走在灯光还没有熄灭的街道中。
　　真的等了好久。我真的很困扰啊。
　　“那个，嗯”
　　“怎么了？”
　　今天的舞，感觉说话的时候有些扭捏。是因为太冷了吗？一直搓着手，中途停止了对话。
　　毕竟到了这个时间点，行人很少。只是因为打工的餐厅在车站前，所以也不是完全没人。
　　“稍微绕远一点，可以吗？”
　　“……这种时候，街上哪里都没什么开着的店了吧。”
　　“我不是说想去逛街啦……”
　　我从口袋里拿出手机，确认时间。已经快十一点了。
　　都到这个点了再晚点回去也没差回吗。
　　“你想去哪里？”
　　“啊，那个，那个……怎么说呢……啊！公园，去车站前那边的公园吧！”
　　舞说的是设置在车站旁边的公园。
　　是为了改善这附近的景观而设的，据说还有到了圣诞节就会装饰让人感觉很夸张程度的灯饰。
　　话虽如此，也不是那么好看，所以也不会有人特意去看。
　　“那么，在自动贩卖机买些什么吧？你要什么？”
　　“嗯，都可以”
　　我买了两杯热咖啡。因为我不太喜欢黑咖，所以是加了很多糖的很甜的那种咖啡。
　　舞接过罐装咖啡，用小小的双手像是在取暖一样握着。就像拿着向日葵种子的仓鼠一样。
　　“…………”
　　“…………”
　　我们两人都无言地都喝着咖啡。
　　真麻烦。这家伙，果然还是想沉浸在宴会上的余韵中吧。虽然觉得很麻烦，但还是留恋，所以带我来了这里。
　　真是个任性的家伙。等喝完了就回去吧。
　　“书虫呐，明年打工打算怎么办？”
　　“再说吧？”
　　舞一边看着我的表情，一边说着闲话。
　　控场什么的，真的是在说些无关紧要的事情。
　　我开始有些冷了。已经可以回去了吧。在这种地方只有两个人一起站着，有什么意义呢。
　　注意到的时候，连稀疏的行人也几乎都看不见了。是时候了吧。
　　“该回去了吧”
　　“诶”
　　“已经很晚了吧”
　　“那个，等一下，我有话跟你说。”
　　“明天发邮件也可以的吧”
　　舞罕见地挪开了视线。很久没看到过她这么慌慌张张的样子了。
　　如果没法冷静下来的话，等心情平复了之后再说就好了吧。
　　我站了起来。然而，舞抓住我的袖子，就像被抛弃的小猫一样眼神湿润。
　　明明也没有被抛弃就是了。
　　“舞，你——”
　　“喜欢！”
　　突然间，舞像是吐出了至今为止的全部感情一样大声喊了出来。
　　我一瞬间无法理解发生了什么。
　　“‘那里很好玩’”
　　反射性地念出了催眠关键词。
　　舞陷入了催眠状态，刚刚还是泪目的表情变成了空虚的眼神。
　　这家伙说了什么。喜欢我……。
　　“……哈”
　　我一瞬间理解了。不由得叹气。
　　“……是谁让你这么做的？”
　　这家伙会这么说，应该是什么惩罚游戏之类的吧。
　　突然吓了一跳的我就像个笨蛋一样。没能马上意识到这个可能性，我果然不擅长应对这种欺诈啊。
　　舞拼命的呐喊，让我一瞬间忘记了怀疑。
　　“……没有。我……没打算，和别人说”
　　“……？那么，是用手机或者什么录音了吗？”
　　“……没有”
　　“在暗处，有其他人在看着吗？”
　　“没有”
　　“以后，要和谁炫耀报告吗？”
　　“没有”
　　怎么可能。
　　即使是惩罚游戏，如果不展现给别人看应该也没有意义吧。
　　那为什么向我表白了。不，难道说是我搞错了吗。
　　“你刚才，说了什么？”
　　“……喜欢……”
　　“再详细点”
　　“我……喜、欢……你……”
　　舞虽然处于催眠状态，但再次用含糊不清的声音告白了。虽然是冬天，但舞的脸颊却变得很红，即使在无意识下也很紧张的样子。
　　真的是向我告白了吗。
　　“……圣诞节啊”
　　我仰望天空，思考着这家伙告白的理由。
　　恐怕是因为今天是圣诞节吧。
　　也许是被周围情侣很多的气氛所影响，所以也想和人交往这样吧。于是就向此刻在身边的我妥协，突然就告白了吧。
　　“……哈”
　　我皱着眉头，为得出的结论叹气。
　　我很失望这家伙会做出这么草率的判断。
　　反正这样的告白，大概第二天就会清醒过来，迎来用手机短信什么的回复拒绝说“果然还是不行”这样的结局吧。
　　“真是的，你是把我当笨蛋了吗。”
　　“……没有”
　　我抱着头，讨厌这种头上像是开满了花一样的感受。一瞬间我还误以为自己真的被喜欢了啊。
　　舞的表情呆滞，好像一直在等着我这边。从字面意思上，感受到了等待告白的回复的漫长时间。
　　“算了。如果你想告白的话。我会给你准备合适的地方。”
　　“……”
　　我为了报复，开始绞尽脑汁。
　　把对舞来说最棒也是最差劲的告白作为礼物吧。
　　＊
　　我在催眠状态下带着舞走着，到达了某个地方。
　　舞的家。刚才听她说她父母到年末为止都不在家，正好。
　　走进家门后，在舞家里的门口砰得拍一下，她的催眠就会被解除。
　　“啊……”
　　“喜欢？”
　　我重复了她刚才的告白。
　　舞恢复了意识，认识到了目前为止的状况。
　　现在的她，回到了告白瞬间的那一刻。
　　“……嗯”
　　“是，对我说的吗？”
　　“除了你之外，也没有别人了吧”
　　舞把腼腆的笑容转向我，也许是为了掩饰害羞而稍微保持了些许距离。
　　我故意侧过身，露出惊讶的表情。
　　“舞，你在做什么？”
　　“因为告白了所以当然要做”
　　舞坐在自己房间的床上，闭上膝盖把手伸进裙子里。
　　脱下内裤后，她大腿彼此间摩擦了一会儿，才慢慢地打开。
　　“别一直盯着看啊，会不好意思的”
　　“啊啊原来如此。我听说过。在回答之前要”
　　“做爱，确认彼此的缘分。书虫知道的太少啦”
　　舞虽然穿着冬装，但还好穿着裙子。能看到穿着厚实衣服的女性的小穴的反差感很棒。
　　我认真地盯着舞展示给我看的裙子里面，微笑了起来。
　　“书虫呢，感觉不适合这种气氛呢”
　　“嗯，啊啊抱歉。那么我该怎么做呢？”
　　“嗯，这种相性是根据现场的情况来安排的呢。书虫就按照我的指示来做吧。”
　　感觉舞很起劲。与其这么说，不如说是想做更好的性爱，从而得到这边好的回答吧。
　　虽说是她一时冲动，但是这样努力的样子真的很可爱。
　　“那么，快点”
　　“稍微等一下！”
　　“怎么了？”
　　“嗯……我喜欢书虫。”
　　原来如此，因为兼做告白，所以得出了一边做爱一边告白的回答吗。
　　我一边为这个惊喜感到高兴，一边也想表现出对不起的气氛。
　　互相靠近对方的脸，接近到能看到自己映在舞的眼睛里的倒影的程度。
　　“为什么？”
　　“嗯，为什么呢？我没考虑得那么深。”
　　下半身慢慢地贴紧，我脱下了裤子。
　　把肉棒伸入裙子里，用龟头刺激抚摸着舞的大腿。
　　“呀，总觉得有点痒痒的……”
　　“那么明明没考虑过，还是说喜欢我吗？”
　　“呜～嗯，你想让我说点什么嘛？那就先从这边说起吧。”
　　舞一边露出害羞的微笑，一边用手指抚摸着我的脸颊。
　　而我就维持着这样的姿势，左手扶着肉棒，把龟头顶在了舞的小穴上。
　　“嗯……那个，书，在别人面前想笑的时候。马上会隐藏起来呢。那个时候，脸颊会这样一抽一抽的呢。”
　　“……诶”
　　“但是，在我面前的时候就不怎么会隐藏自己的情绪了吧”
　　舞就像是要窥视到我内心深处一样，抬起眼睛看着我。
　　嗯，我也有这样疏忽大意的日子呢。虽然只是没有隐藏住笑容罢了。
　　肉棒进入了舞张开的小穴中。噗滋噗滋地，像沉入泥中一样，向舞的深处侵略着。
　　“该怎么说才好呢……嗯……我不太明白，咿呀……喜欢什么的，现在也不太明白。”
　　“不明白吗？”
　　“啊……！是，啊。身边的女孩子呢，虽然经常讨论着说谁喜欢谁之类的话题，但是我不觉得那有什么开心的。和男人在一起的时候，总是要很小心，必须得保护好自己……”
　　“保护好自己么”
　　我摆动腰部，肉棒前后抽插。龟头像是刮擦这阴道一样搅拌着，确认舞的状况。
　　本来我们的相性就很好。尽管如此，我还是特意来刺激了一下，确认是否舒服。
　　“所以，为了保持不被讨厌的程度，说话，啊！虽然也有被误解的时候，但这样就足够了……但是书总觉得不一样”
　　“不一样？”
　　“咿呀！虽然说不是什么不警戒也没关系，但是该怎么说才好呢。好像不用警戒。即使警戒了也没有什么意义。”
　　舞果然有着很优秀的直觉啊。即使没有理解，也多少也意识到了我能使用某种力量吧。
　　此刻，舞以现在进行时的状态，以无法抵抗的形式持续被我侵犯着。确实这样还要警戒的话就会显得很傻吧。
　　“但是呢，这样想了之后，怎么说呢，和书虫在一起很轻松。这样想着，从夏天开始就开始故意调戏你了。”
　　如果知道敌不过的话就会放弃，因为是无可奈何的事情，但反过来也会被认为是能够轻松交往的人。
　　是符合舞风格的，形成人际关系的方法。两颊通红地笑着的这个家伙，带着她本身禁欲的品质。
　　“这样开始，忍不住去想可以在一起吗什么的，明明是男人我这样想很少见呢……嗯啊啊……！”
　　不管怎么说，不过是消除法得出的答案罢了。
　　我即使因为这样的理由被舞选择告白也没有收到什么冲击。倒不如说，这样的告白反而能成为与肉体关系相结合的香料。
　　舞好像在不停地组织这语言。我大致明白了。
　　决心侵犯她到一团糟，向后摆腰——
　　“我啊，虽然自己说有点那啥……但我觉得这样的人出现，一生中只有现在一次机会。”
　　“……”
　　“所以，请和我交往吧……啊……”
　　“……哈哈”
　　我把肉棒插入了舞的小穴深处。
　　让发情的暗示来得更加强烈，削减舞的理性。
　　舞的眼睛睁大了，刚刚还很从容的表情瞬间破碎了。
　　“啊……呜……噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊”
　　“那我是什么，是命运之人吗？”
　　“也许……是这样呢！啊啊啊！总觉得，应该是啊啊啊啊啊啊啊！”
　　总之是经常能听到的说法吧。
　　反正也只是一两天里随便想到的理由吧。
　　只是因为我想破坏舞的想法，继续侵犯漂亮得如同画像的她，给她涂抹上黑色的色彩。
　　舞的身体，即便如此，不知何处如何和我有了什么联系，阴道很紧地包裹着，像抚摸肉棒一样缠绕着。
　　好几次碰到的舞的子宫入口，为了接受这边的抽插，承受着龟头的撞击。
　　不可思议的是，一心一意抽插的时候感觉阴道的触感又不同了。
　　“好呢，说不定我们相性很好呢！”
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊，啊哈，啊啊啊啊啊啊啊！似，似呢！”
　　我丝毫没在乎舞身体的配合，像是要粉碎一样持续侵犯。
　　打算破坏她小穴的配合，单方面凌辱而行动着。
　　舞张着嘴，一次又一次地重复着迎来绝顶。不断重复着的发情暗示，我想给她至今为止最强烈的，甚至连相性都完全抛在脑后的高潮。
　　对现在的她来说，这是合适的。
　　而对我来说征服感和不知名的情绪都快要爆发了，肉棒上聚集了我的冲动。
　　“好了，好好确认一下吧！”
　　“咿呀，噫咿呀，啊，咿呀啊啊啊啊啊！啊啊……啊！”
　　舞的娇喘中途中断了。小嘴张开流着口水，脖子上无力地耷拉着。
　　好像昏过去了。
　　在接受了这一事实的下一个瞬间，精液从肉棒上迸发出来。
　　“啊……啊啊……”
　　“昏过去了吗？”
　　舞一边呻吟，一边在昏厥的状态下全身颤抖，痉挛着。
　　床上留下了污渍，在她平时睡觉的地方，留下了一股很重的男人的味道。
　　“真为难啊，这样下去的话，既不能回答也听不到我说话了。”
　　我故意耸耸肩，把肉棒从阴道中抽了出来。
　　舞失去了所有的职称，倒在床上。因为做爱，从床上暴露出来的下半身沉下，舞的身体慢慢地落到了地板上。
　　简直就像是被随意处理的玩具从架子上滚下来一样，感觉很无力。
　　“那么，接下来该怎么办呢？”
　　告白以我希望的形式结束了。
　　接下来，考虑到用舞来享受的方向性，我应该好好回复吧。

第81章 南舞·分歧读档篇
　　我在舞的房间里继续对她施加催眠暗示。
　　对于被她开玩笑般告白的报复，我打算好好玩弄那个告白。
　　舞在床上摇摇晃晃，左右摇摆着，逐字复述我的暗示。
　　确认完毕。
　　“加载”
　　我为了解开暗示念出了关键字。
　　舞听到那句话之后，一瞬间就恢复了意识。
　　“啊……”
　　“舞”
　　对于还没有完全清醒过来的舞，
　　“对不起”
　　我就像突然袭击一样开口了。
　　舞一开始好像没能马上理解我说了什么。甚至忘记了眨眼，呆呆地凝视着我。
　　“我不能和舞交往”
　　“…………是……么？”
　　不久，从舞的口中挤出了话语。表情僵硬，张开的嘴无法闭上。
　　我把手放在那样的舞的胸上，像玩弄一样揉着。
　　“是啊，就是这样！说点什么吧”
　　舞没有注意到我的行为。因为暗示是这样的。也压抑住了她对触碰肌肤快感的感觉。
　　我玩弄着因为这样的感情而动摇的舞，像对待人偶一样开始粗暴地侵犯她。
　　“那个，我多少想到了可能是这样的结果。但是我觉得必须要说出来，所以，嗯，我明白。”
　　我把手指插入了舞的阴道。没有感觉到快感却在颤抖着，真是不可思议。
　　舞好像注意到了眼睛的干涩，开始频繁地眨眼。就像无法停止的齿轮，好几次闭上了眼睛。
　　“所以呢……你也别太在意了……还，能……”
　　舞好像，在忍住眼泪。
　　这种临时起意的告白，应该也不会受到这么大的打击吧。
　　嗯，大概只是舞感情比较丰富吧，正好这边也能享受享受。
　　“还，能……那个……”
　　我从告白的时候就一直保持着赤裸的下身，再一次插入了舞打开的阴道。
　　舞用双手捂着眼睛，想要忍住眼泪。
　　尽管如此还是没有忍不住，眼泪滴滴答答地流淌在脸颊上。
　　“嗯……啊……对不起……嗯……啊啊啊啊啊啊………！”
　　我持续抽插着像婴儿一样哭泣的舞。
　　小穴不可思议地不停颤抖着。非常的舒服和新鲜。
　　而且最重要的是，侵犯哭泣的女人这一事实让我沉浸在优越感中。
　　所以说，不能用半吊子的心情告白嘛。
　　“呜呜……呜呜呜呜……”
　　“舞”
　　“不要靠近我了！我怎么样和你没有关系吧！”
　　舞想用手把我推开。但是，因为没有用力，所以几乎没有感到什么抵抗感。
　　倒不如说，她的双手从脸上移开，让我更好地看到了她哭泣的脸。
　　“……”
　　“什么啊，已经……可以了，没什么好说的了……你可以回去了……”
　　说实话，我吃了一惊。
　　这家伙真的有像这样表情崩溃哭到这种地步过吗。
　　舞抽噎了好几次，拼命地想要忍住已经止不住的眼泪逐渐充满了眼眶。
　　在最后的堡垒上，为了保护自己的自尊心而拼命么，但感觉好像不是这样。
　　“……是么”
　　“是……的”
　　我更加加快了抽插，持续侵犯着舞的身体。
　　舞什么感觉都没有，但好像一直忍受着什么。也也没有将不肯离开的我推开，一直呆站着。
　　肉棒一直在那样的舞的阴道内跳动着，让我切身感受到侵犯、玩坏她的事实。
　　光是这么想，肉棒就已经快要爆发了。
　　“呜……呜哇……呜啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
　　在我等不下去的时候，舞大声地哭了起来。
　　我被那个声音吸引的同时，肉棒射出了精液。
　　在令人惊讶的舒服的阴道内射出精液，快感简直要让我的口水都要流出来了。
　　“……停止”
　　“啊啊……啊啊……”
　　在射精的途中，我念出了关键词。
　　舞的表情与刚才截然不同，变回了无法映照出感情，彷徨着的空虚的眼神。
　　“真不错啊，这样的也不错呢。”
　　我摆着腰，把剩下的精液继续射在舞的身体里，拔出肉棒。
　　舞虽然面无表情，但眼泪却不停地流着，小穴也不断流出精液。
　　“哈哈，真是大洪水啊”
　　“……”
　　“不过，今天只有这个是完不成的。”
　　既然是以随便的态度告白的话。
　　那么我也要进行相应的反击。满意了。
　　但是还有一点，请再满足一下我的乐趣吧。
　　应该不会再哭了，也原谅这家伙吧。
　　总之，先擦干她的眼泪吧。
　　“加载”
　　我所下的暗示是被我称之为保存和加载类似游戏的系统。
　　只要我说出加载，就能恢复到某个时期之前的固定记忆。
　　也就是说，我想要同时享受两种回答状态下的舞。
　　“……啊”
　　“舞”
　　重复着之前的流程，但是改变我的回答。
　　“我也喜欢你，我们交往吧。”
　　“……啊诶”
　　我得意地接受了舞的告白。
　　在下一个瞬间，不知为何舞又一次流下了眼泪。
　　怎么回事！
　　“怎么了舞”
　　“啊……对不起。总觉得没有什么真实感。”
　　舞的眼睛里还残留着被拒绝时的泪痕，但和现在没有关系。
　　只是和刚才不同，没有尝试隐藏自己的眼泪。好像也没有忍耐。
　　“呐，书虫”
　　“嗯”
　　“再说一遍”
　　“为什么”
　　“就是，我想确认下是不是真的”
　　我不太喜欢重复说出那种话。真是没办法。
　　“舞，我也喜欢你哦。我们交——”
　　舞突然飞扑进了我的胸膛。
　　好几次偷偷抬起头，用我的衬衫擦拭着眼泪。
　　抬起头的时候，她真的露出了我从未见过的微笑。
　　“谢谢。我也，最喜欢书虫了”
　　舞慢慢地把脸靠近，把嘴唇重叠在我的嘴唇上。
　　对于她突然积极的行为，我无法传达回应。
　　“嘿嘿……”
　　“什么啊”
　　“对不起，我有点太高兴了。不过，这是我第一次接吻。”
　　舞害羞地把眉毛皱成了八字，移开了视线。
　　“我很高兴，所以给你了”
　　舞说完这句话之后就闭上嘴，轻声嘟囔着。
　　不过很遗憾，我们之间已经不是第一次接吻了。
　　我这时候才发现，自己居然还什么都没做。
　　好不容易都准备到这里了。不去侵犯舞，我是在想什么啊。
　　“我啊，本来抖觉得可能要失败了。”
　　“告白吗？”
　　“可能会被甩。我还以为，对书虫来说，这种事情不会被接受的呢。”
　　我把肉棒顶到一直张开的舞的胯下，然后再次插入阴道。
　　虽然这次也在颤抖着，但不但没有拒绝这边，反而像是心跳一样紧紧地包裹着肉棒。
　　“从现在开始，一起做很多开心的事吧”
　　舞一边露出和平时不同的害羞的微笑，一边对我低语。
　　我现在也无意识地做着快乐的事，侵犯着舞，好几次抬起腰。
　　舞带着不像这家伙的纯情表情，全身上下起伏着。轻轻地解开了上衣的扣子。
　　戴着可爱的胸罩呢。果然这种时候是提前穿好了这种内衣吧。
　　“啾～”
　　舞在和我做爱的时候紧紧地抱住我。
　　我推开了她，摘下了她的胸罩。
　　于是舞的胸每当我阴茎抽插的时候，就会柔软地上下摇晃。
　　“不行哦，不许和我分开”
　　“为什么啊”
　　“没有理由”
　　本来我能开心地看到舞摇晃的胸部，却被舞抱住看不见了。
　　柔软的胸部的触感传递到了我的胸膛，不过，我还是想更多在视觉上享受啊。
　　舞是无意识这么做的吗，不仅仅是胳膊，脚也缠在我的身上，为了不离开而变成了蟹股的姿势。抽插很麻烦，但是算了。
　　“不会放开的”
　　“当然，也要好好理解我的心情哦。”
　　“嗯”
　　舞的阴道比平时更紧，包裹着我的肉棒，抑制着我想要拔出的腰。这种缠住不放，是很低效的使用身体的方法。
　　“从今往后，就要请书虫多多关照了哦”
　　“啊啊，是呢。”
　　差不多了吧。
　　我决定释放因催眠而停止的她的快感。
　　只是把至今为止无意识下进行的行为的感觉全部恢复原样。
　　“那个那个，书虫……咿，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　刚才还笑嘻嘻的表情突然变了，瞪大眼睛突然大声喊了出来。
　　小穴突然潮吹，腰咯吱咯吱地奇怪地颤抖着。
　　肉棒受到爱液的冲击和强烈的包裹。被海浪拍打般抚摸着的肉棒，没有刻意压制而射精了。
　　“咿呀！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　刚才还用可爱的声音笑着的舞，这次因为莫名其妙快感而表情扭曲。
　　这次催眠的主题啾是这样玩弄她的感情。成果很好呢。
　　狠狠地，毫不留情地注入精液满足了的我，把昏厥了的舞放到了床上。
　　“嗯，你的表情还是那么丰富，我很开心。”
　　“啊……啊……”
　　从舞的脸颊抽筋的地方可以看出，确实在短时间内经历了太过剧烈的感情变化。
　　昏厥的表情，真是一副狼狈不堪的样子。
　　“嗯，我很开心。刚开始稍微有些不快，但那也是很好的佐料。”
　　我一边整理着自己的衣服，一边感谢着无法回应的舞。
　　那么，为了让她忘记掉今天的告白，进行催眠吧。
　　“‘那里很……’”
　　“书虫……”
　　舞像说着梦话一样嘟囔着。
　　即使在无意识的状态下，还是会把我当成男朋友吗。
　　反正，也只是因为圣诞节的气氛才选了我的吧。
　　“……嘛，算了”
　　我放弃了后续处理的催眠。
　　反正剩下的记忆，也只是向我告白成功这种的程度。大概马上就会分手了，也就没关系了。
　　到时候再施加和分手相称的催眠就行了。
　　“暂时就这样，吧”
　　我用手指抚摸着舞的脸颊，想象着未来的乐趣，今天就结束了。

第82章 北条心·适材道具篇
　　进入寒假，能睡懒觉的这个时期是最幸福的。更不用说现在是冬天。
　　所以，尽管心在奇怪的时间来叫醒我，我也没有立刻生气。
　　“主人”
　　“怎么了？”
　　心进入房间看了我一分钟左右，然后低声开口。要是以为我睡着了的话就大错特错了。
　　我一边皱着眉头一边翻身，询问有什么事。
　　“有客人哦”
　　“客人？”
　　“主人的女朋友来了”
　　“……啊啊”
　　我懒洋洋地把掀起了被子。
　　心打开窗帘，在这个房间里引入了阳光。
　　“昨天，我交女朋友了。”
　　“是的，我了解了。舞是第二位呢。”
　　“第二位？”
　　“最开始成为主人的女朋友的人，是我”
　　心真是沉浸在优越感中啊。不过既然是奴隶，那么果然还是会拘泥于与我相关的事情吧。
　　我穿着睡衣走了出去，走向客厅。
　　放眼望去，在客厅的沙发上，看到了那个已经看惯了的背影。
　　舞回头看向这边。
　　“LOVE YOU！”
　　舞以轻盈的动作跳过沙发，跳到了我的面前。
　　舞的身体，直击了我的肚子。
　　“唔……你啊……”
　　“嗯——早上好哟～是书虫的味道～”
　　舞紧紧抱住我的腰，高兴地大口呼吸着。
　　看来还不想分手。还会这样持续几天呢。
　　“呐”
　　“怎么了？”
　　“我是，书虫的女朋友？”
　　“是啊。”
　　“嗯——太好了！叫我舞？”
　　“和往常没区别吧”
　　舞比平时更粘人了。缠住了我的胳膊和脚，笑嘻嘻地看着我。
　　我露出辛苦的表情将视线投向心，但心只是对我微笑。
　　“但是呢，心心不让我叫你起床。本来是想早上这个时间来叫你起床的。”
　　“那是作为奴隶的我的任务哦。我不会让步的”
　　“与其做这种无聊的事，倒不如说还有别的要先做的事情吧。”
　　我想就这样去上厕所，但突然停了下来。
　　这么说来，我已经暗示过了吧。
　　“对了，既然是女朋友，那就喝我的尿吧。”
　　“诶，嗯，我明白的。但这不是因为是女朋友啦，是肉便器应该要做的吧”
　　对于从早上开始吵闹的人来说，正好。
　　我脱下裤子，把肉棒露了出来，转向舞。
　　舞半蹲着张开嘴，变成了能很好地含住我的肉棒的姿势。
　　确实并不是因为是女朋友的缘故。
　　这是很久以前就下达的肉便器的暗示。
　　“那么，我要捅进去了哦。”
　　“OK……呜！嗯嗯”
　　“哈哈，抱歉了突然插进去。好了我要尿了哦。”
　　我把肉棒插进了还没准备好的舞的口中，不久就吐出了尿。
　　舞被突然喷出的水流吓了一跳，但闭上眼睛忍耐着，喉咙耸动着咽了下去。
　　“嗯咕，嗯咕，嗯咕～～～～！啾噜！嗯！”
　　我把舞的头紧紧地按住，腰上下摆动。把量最多的晨尿一滴不剩地在舞的口腔内尿了出来。
　　舞很好地发挥了肉便器的作用，用舌头好好地吮吸干净了肉棒前端残留的液体。
　　从早上开始就能用这个家伙真是舒服啊。
　　“噗哈！书虫你也尿太多了，太不客气了啦。”
　　“啊啊，抱歉抱歉，忍耐一下吧。”
　　“真是的”
　　肉棒因为被舞吮吸的缘故，所以也相应地勃起了。
　　舞好像注意到了，害羞地转过身去。
　　我一边笑着，一边摸着舞的胸部。
　　“书虫……不行的哦”
　　“不行？”
　　“虽然是女朋友了，但这种事情，还是太早了啦。”
　　但是，舞的手阻止了我的性骚扰。
　　即使认识到自己是肉便器，但作为恋人的做爱还是认为太快了。
　　我也觉得，自己让舞有了相当扭曲的认识。
　　“那就没办法了，我就用心来处理一下吧。”
　　“嗯，好吧。心心是奴隶，所以没关系。”
　　我一边这样说着一边靠近心，和心亲吻。
　　“嗯……”
　　心很快接受了，露出沉浸在喜悦中的表情和我的舌头彼此缠绕。
　　“这么说来，书虫啊，今天有什么安排吗？”
　　“嗯咕，组楞……”
　　“噗哈，是呢，没特别考虑过要做什么呢。”
　　“啊啊！”
　　我一边抚摸着心的脸颊，一边把手往下滑动，从脖子上把手伸进心的衣领里。
　　心的衣服被我粗暴地拉扯着，隔着心的睡衣能看到我乱动的手。
　　舞平静地看着心喘息颤抖的样子，没有露出什么特别感兴趣的表情。
　　“那么，要一起去约会嘛？”
　　“因为是年末，所以到处都会很挤吧。”
　　“那不是也很好吗～”
　　“呼啊啊！”
　　我把手放在心的侧腹，滑入伸向了她的下半身。柔软光滑的皮肤，无论何时触摸都很温暖。
　　心因为被我碰到了大腿触发了发情的暗示。双脚向内靠拢颤抖着，当场软了下来。
　　“舞，舞同学”
　　“嗯，怎么了心心？”
　　“你喜欢，主人吗？咿呀！”
　　心翘起屁股趴在了地板上。
　　我一边用力拍打着心的屁股，一边脱下心的内裤。
　　形状姣好的屁股左右摇晃着，像是在邀请我。
　　“嗯，嗯。喜欢……”
　　舞也许是因为害羞，小声地回答。
　　虽然对我说过好几次了，但是对别人说好像还是很害羞。
　　“大概，有多喜欢呢……嗯！”
　　“有多喜欢……呐！”
　　舞朝我笑了起来。呐是什么意思啊。
　　我现在很忙。左手拿着阴茎，贴在心的屁股上。
　　阴茎用力挤压着臀肉，向阴道描去。
　　“我呢，虽然认识书虫还不到一年，但是我打算用一辈子去考虑书虫的事情。”
　　“啊！”
　　“所以，要问有多喜欢的话就是追上一生长度那样的喜欢吧。从现在开始，我要实现好多很棒的想法。”
　　舞一边摩擦着手指，一边拜托我。熟悉的舞原来会变得如此温柔吗。
　　关于这一点，心也是这样呢。
　　心，虽然和我做爱的时候很激烈，不过，平时都是沉着的淑女。正是这样的反差，才有乐趣。
　　我把肉棒紧紧地贴在心的阴道上，把龟头插入了小穴。
　　“恭喜两位……嗯嗯！啊啊！”
　　心在注意到我的动作的瞬间，不知为何腰部一扭，像是要吞下这边的肉棒一样让我的肉棒插入阴道。
　　简直就像是在催促我一样，腰前后摇摆，真是坏心眼啊。
　　“谢谢你心心”
　　“呀……因为我……是主人的，奴隶啊啊啊！”
　　我像是要反抗那样温热的抽插一样，狠狠地把肉棒插入了深处。
　　基本上心把我的肉棒，就这样全部包裹到子宫口啾停止了。从那里再把肉棒更用力地塞进去，把肉棒全部插进去是我的工作。
　　总是肌肤相亲地抽插着，心的身体在这半年以上的时间里阴道应该也被扩张了。彼此的形状也慢慢地贴合在一起了吧。
　　“哈啊，咿呀啊！我的里面，这样怦怦地！顶进来挤开！主人的，肉棒，顶进来了啊啊啊啊”
　　“心心对奴隶的工作真上心啊”
　　“是啊，帮了我大忙呢。”
　　舞靠近趴在地板上的心的脸，用手指廉价随意地一下下按着。
　　心没怎么在意这样的动作喘息着，被肉棒顶开阴道。
　　“但是，书虫不会让给你的哦～”
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　无视笑嘻嘻的舞蹈，心达到了高潮。
　　我在这期间也一直抽插着。一边享受心痉挛的阴道的触感，一边拍打心的屁股给予她更大的刺激。
　　虽然乍一看只是暴力和凌辱的行为，但心全部作为快乐接受，迎来了好几次绝顶。
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“好了，给我的女朋友好好地，让她看看不像样的奴隶的表情吧。”
　　我把手指伸进心的嘴里，抬起满是口水的心的脸。
　　心高兴地吮吸着我的手指的身姿，展示在了舞的面前。
　　“嗯，啾啵……”
　　“哈哈，心心像小宝宝一样”
　　“嗯，嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　可以看出心的全身都在颤抖，兴奋着。
　　不断颤动的阴道刺激着肉棒，肉褶为了寻求精液而起伏着。紧紧地勒紧的奴隶的身体，催促着我射精。
　　我没有可以忍耐，也没有预告就射精了。
　　由于精液射在了阴道内，还没有做好觉悟的心又一次迎来了更加强烈的高潮，全身都变得僵硬了。
　　“呼啊啊啊啊……”
　　心发出不像样的喘息声之后，啪嗒一声，像断了线的人偶一样倒下了。
　　我没有刻意托住心，而是像要压扁倒下的心一样深深地插入肉棒，继续射精。
　　舞一边看着努力进行这种性行为的我，一边自然地笑着。
　　“我是书的女朋友呢～”
　　“哈哈，怎么了？”
　　“没什么。啊，已经结束了啊！那么接下来去哪里一起玩吧”
　　舞好像只是想享受和男朋友初次约会，心神不定地催促着我。
　　嗯，要不先发泄一下，然后催眠舞认为是约会……。
　　“嗯？”
　　突然，我站了起来。
　　然而，心的股间紧紧地缠绕着，给予了若干的抵抗感。
　　往下看，发现心还保持着意识。一边露出崩坏的下流表情，一边用性感的眼神看着我。
　　“主人……。还，还没，结束吧？”
　　心拼命地扭动着僵硬的腰，左右摇晃着包裹着肉棒的阴道。
　　确实，肉棒还勃起着。
　　真是令人高兴的奴隶啊。竟然为了我而努力到这种程度。
　　“是啊，还差得远呢。”
　　“欸～！”
　　“舞，再等一下吧。如果我不能发泄的话就没有意义了吧。”
　　“虽然但是——”
　　舞像是被无视的猫一样鼓起脸颊。
　　既然，心为了我努力到这种程度。那就弄到最后，弄干净再出门也不错。
　　“啊啊啊！来了啊！”
　　心残留着精液的阴道内被搅动，像发狂一样开始喘息。
　　看来，是在勉强和我做爱呢。能做到这样让我满意，真是太感谢了。
　　“呜～”
　　外出晚了也没办法。希望舞能稍微学习一下心的努力呢。
　　舞的心情稍微变差了一点，转过身等着我们做爱结束。

第83章 东方雪·烦恼抽送篇
　　我觉得除夕夜，不太会很安静。精神上来说。
　　但是我不太喜欢吵闹的环境。
　　我和往常一样在公寓里，然而今天相当吵闹。
　　“喂……喂！喂住手啊！已经够了吧！”
　　“没有慈悲，恶魔给我去死吧！”
　　今天雪也在家里过夜。和往常一样的哥特萝莉装打扮，一直盯着电视。
　　我在玩这家伙带来的电视游戏，当然成绩不好。
　　“肯定打不赢的吧”
　　是的，没办法。这个女人就是有着，被称作拉普拉斯的人生随机数调整的能力。
　　所谓的游戏，与体育不同，魅力之一就是运气的成分很大。
　　即使熟练度能提高一定的胜率，但运气好的话初学者也能获胜从而享受其中。
　　这就是游戏。
　　“可恶啊”
　　“哼哼。胜利已经确定了呢，结束了。”
　　雪抬起下巴，得意地看着这边。
　　如果使用催眠的话，可以停止对方的动作，从而在游戏中获胜吧。但那样也太小孩子气了，而且也算不上是游戏了。
　　是的，就忍耐一下吧。
　　“今天反正要熬到丑时三刻了吧？那就继续舞动吧，作为我游戏的食粮。”
　　“不，困了我就睡了”
　　“明明是恶魔却这么健康，很奇怪吧”
　　“主人不要太勉强哦。”
　　给我带来温暖的是心。真是个机灵的奴隶。而且安静地呆着也很不错。
　　除夕把这家伙放进家里，也是为了照顾雪的叔叔阿姨。那对夫妇好像是在除夕夜订立的婚约。
　　我觉得那个时候，在催眠中听到的他们当时彼此告白的台词是非常纯粹的。
　　“今年内，你的名字……”
　　“下一步要完什么！什么都可以！”
　　“……那么，就这个吧。”
　　催眠不应该用在游戏中。
　　“哼，选择这个你是多么无谋啊‘和对方做爱后先登顶十次就输了’这样你的失败就是必然了！”
　　但性交过程中的嬉戏，就与游戏的标准完全不同了。
　　所谓暗示，就是像时间胶囊一样可以在等到想要享受的时候再使用。
　　＊（偷星星的猫P站翻译）
　　我高兴地挺着腰，看着年末的节目。
　　“啊，啊啊～”
　　光着身子的雪，抬起屁股向这边露出了小穴。虽然脸贴在地板上看不到表情，但我知道她现在颤抖着在流泪。
　　没有数过她高潮几次了。因为这可不是游戏呢。
　　“主人，差不多要过二十二点了。”
　　“哦，真的呢。雪还能起来吗？喂，雪。”
　　“噫呜！”
　　我拍了拍雪的屁股，她发出了简单易懂的悲鸣。可能做得稍微有点过分了。
　　我厌倦了起不来的雪，把肉棒从阴道拔出来后把雪放在了地板上。
　　心在沾满两人体液的雪身上批着毛巾，照顾着她。
　　“怎么样？”
　　“我想应该只要三十分钟就能恢复。啊啊，变得这么暖和，真羡慕。”
　　“啊啊……”
　　心很怜爱地舔着粘在雪身体上的精液。
　　雪在筋疲力尽的状态下，没有特别抵抗地被舔干净了。当精液从阴道内洒出来时，偶尔会有颤抖的反应，就像是坏掉了的人偶。
　　虽然坐在我面前太吵了，但也没办法呢。毕竟今天是除夕啊。
　　＊
　　好像有除夕敲除夕钟的活动。我是第一次参加。
　　原本是在那里工作的人会去敲钟，不知什么时候只要是来布施的人无论是谁都可以敲钟了。
　　我们现在正排着队准备敲响除夕的钟声。
　　“哼”
　　“好冷啊”
　　“主人，这样和我双手紧握的话会很暖和的。”
　　“哼！”
　　雪看起来不太高兴。那是当然。毕竟才刚刚从激烈的性交中恢复过来。
　　服装和往常一样，在毛茸茸的大衣上点缀着各种保暖的装饰。和我一样怕冷吧。
　　我嘴角微微上扬，雪也没有特别吃惊地开口了。
　　“今天要做什么？”
　　“看来你已经明白我大概所想了。”
　　“没有必要解读恶魔的浅见”
　　我在这么冷的天气里，排在这样看起来无趣的队伍里是有原因的。
　　因为我想在这里和雪像往常一样嬉戏。
　　“不是什么困难的事。我们接下来要去敲除夕的钟。只要你敲响那个钟的话，就赢了。”
　　“什么规则？”
　　“马上就会明白了”
　　“如果赢了这场暗夜的对决，我要和你签订盟约，应该说有要求做的事情。”
　　雪以凛然的表情，打算面对作为恶魔的我。
　　即使我不说出暗示的内容，也知道逃不掉吧。在此基础上，她尽可能地想要获得利益，有成长啊。
　　“什么事情，说说看。”
　　“不要对我的朋友伸出魔掌”
　　“嚯”
　　想要帮助朋友，而不是考虑自己的解放吗。
　　雪呼出的气息是白色的，某种程度的紧张从呼吸紊乱中可以看出。
　　不只是只会抱怨的恶鬼了啊。
　　“怎么样？”
　　“好的，和你约定。如果你赢了的话，短时间内，别说是朋友了，就连和你同年级的人我都不会再插手。”
　　“真的吗？”
　　“你能看穿别人有没有在说谎吧？”
　　“……是呢”
　　雪的眼睛闪闪发光，看着我的眼睛。无论怎么考虑这都是不可思议的技术。
　　“我会加油”
　　虽然是摆出胜利姿势的雪。还是太天真了。
　　暂时不出手是实话。
　　但是，暂时的时间，在我看来一分钟的时间也算是短时间了。
　　人即使不说谎，也能做到欺诈。雪还没有意识到那一点。
　　即使胜利了，我也会为了让雪明白这一点而好好享受。
　　“好，那就开始游戏吧。排队吧。”
　　“嗯，好啊。”
　　队伍排在楼梯上，因为是最拥挤的时间段，所以要从楼梯的第一段开始等待。
　　上面有不认识的人在敲钟。
　　“……，诶？”
　　雪身体突然抖了一下，看向四周。如果这是兔子的话，这时候耳朵就会竖起来的吧。
　　“好了，队伍前进了哦。”
　　“……嗯”
　　“主人，不冷吗？我来给你加热吧。”
　　“是呢，能来这里吗？”
　　“是！”
　　心好像是在逢迎我，但因为雪在所以不怎么想。
　　毕竟，在这样咚地响起的钟声前也没有气氛吧。
　　“嗯，啊”
　　雪用力压着肚子。咬紧牙关，狠狠地瞪了我一眼。
　　差不多明白了呢，这个游戏的规则。
　　除夕的钟声已经响彻了很远的地方。当然，在现在的地方也能很好地听到那个声音。
　　仔细看的话，是用绳子把像原木一样的东西吊起来，去敲钟的构造。
　　“雪，能看见那个吗？眼神真好啊”
　　“你在装傻吧”
　　我也隐约能看见，确认到某组人拉着绳子用原木敲钟。
　　“噫……！”
　　与此同时，雪看起来很痛苦地闷绝了。
　　我在来这里之前，好好地把快乐和性爱融入了雪的心中。
　　每当圆木敲除夕的钟声响起时，雪就会想起做爱的瞬间，直到被肉棒敲到子宫为止的一系列触感。
　　“哈哈，队伍排得好长啊，看起来好像还要很久。”
　　“我知道了！”
　　雪不介意周围有人大声喊道。突然意识过来看了看周围，发现谁都没有在意后松了一口气。
　　眼睛里积着眼泪，为了不显眼而蜷缩着的样子也很可爱。
　　当然，我们前后几组是通过催眠测试准备好了的尖兵们。
　　不管这家伙闹得多厉害，那些家伙都不会介意，为了不让前后方注意到，适当地吵闹着。
　　“嗯噫……啊啊……”
　　雪为了不让声音泄露，咬着嘴唇，两脚内跨，颤抖着。
　　钟毫不留情地，不停地不定期地响着。
　　“没关系吗？如果被周围的人发现的话就麻烦了。”
　　“恶魔……”
　　“想要隐蔽一下也可以，但当然要向我道谢哦。不过，如果支撑不住的话，你的朋友——”
　　“给我闭嘴前进吧！队伍前面不是已经咚了吗？”
　　雪是在意周围的人吧。但是，不能理解大声说话才是会被关注的事情，真是不冷静啊。
　　因为准备了玩耍的游戏，所以在比预想的还要长的队伍苦战还算是开心。
　　“……噫……咿呀……”
　　雪张着嘴，口水拉着线，用颤抖的脚一级一级地爬上楼梯。爬着爬着，简直就像是向地狱走去的罪人。
　　“啊……”
　　“怎么了……”
　　“什么都……没有，快点，往前”
　　雪脚下不稳，好像差点摔倒。
　　因为一旦受伤就麻烦了，所以扶了她一下，没想到雪反而萌生了反抗心，加快脚步。
　　即使摔倒了，后面准备的人员也会想办法帮忙的，所以我也没有必要特别注意。
　　“响了……噫啊！噫……啊”
　　“声音变大了呢”
　　强壮的男人敲响的钟声很大。偶尔也有女生会因为太着急敲钟失败。
　　对于这样千差万别的声音，感受到不同触感的雪，突然间跪下了。
　　“什……啊！噫……啊，啊……”
　　“喂喂，如果漏出来了就麻烦了哦。”
　　我耸耸肩，笑着看向雪忍耐的样子。
　　雪咬紧牙关瞪着我，但是按住下腹的动作很可爱。
　　声音越是靠近就越大。
　　“呼……呜！啊啊……恶，魔”
　　“要投降么？”
　　“别开玩笑了……”
　　肉体上的忍耐力提高了啊。看来今年这不是有了很好的变化吗。
　　当然，精神力也应该表扬。
　　队伍前进，下一个就轮到我们了。
　　当然，我准备的尖兵可不是一般的。
　　“好了要上了！”
　　“哦哦！”
　　这是我们学校，还没进行催眠测试的时候就一直取得好成绩的橄榄球部的王牌。从那强壮的肩宽中释放出来的是不亚于比赛的全力挥杆。
　　钟声震耳欲聋。
　　声音的振动持续拍打着肌肤，给人一种悠长的余韵。
　　滴滴答答地，混杂在声音中，滴水的声音响起。
　　看起来，雪是尿出来了吧。
　　为了慎重起见，暗示让他在内衣里穿上尿布是正确的。
　　“……”
　　雪低着头，保持着内八的样子摩擦着大腿。
　　看向雪，发现她的脸上浮现出后悔的表情，脸色苍白，糟糕了的表情。这家伙应该很久没尿床过了，更别说在外面漏尿了。
　　“……噫”
　　即便如此，想要好好完成游戏的毅力也应该表示敬意吧。
　　但是，对于没有下达过暗示的工作人员来说，可能会注意到雪的样子很奇怪。
　　雪好不容易到达了钟前，像是靠着救生索一样握着原木的绳子。
　　我绕到了雪的背后。
　　“什……”
　　“放心吧，我不会打扰你的。”
　　“……啊”
　　我从后面像抱着雪一样地支撑着她，把手重叠在雪的手上拿着绳子。
　　一起鸣响吧。作为敬意是妥当的行动吧。
　　“请加油”
　　虽然心摆出了胜利的姿势，但我认为也没有努力做什么。
　　确实，雪别说努力了，还得勉强自己才能动一下。
　　“恶，魔，准备一二……”
　　“明白了”
　　“突然袭击……是……不允许的”
　　“知道了”
　　“一二……啊！”
　　用力地拉扯着圆木，靠惯性敲钟。
　　虽然不像刚才的橄榄球部那样，但还是很响。
　　“呜咕……嗯————————！”
　　在雪叫出来之前，我按住了她的嘴。
　　雪像是摇晃着一样上下摇晃着，抽搐着，迎来了盛大的高潮。
　　在那之后，也许是因为太舒服了，就像是灵魂脱落了一样，力量消失了，在那里快要倒下了。
　　“哎呀”
　　真是没办法，我抱着她，把她带到了钟旁边。
　　工作人员们虽然有点惊讶的表情，但是因为看到有我和心这样的同伴陪着，所以没那么在意就转到了下一个人。
　　“看来，至少毅力方面成长了吧”
　　“是啊，这也是主人的恩赐。”
　　让这家伙变强大是心的愿望的。取得了相应的成果吧。
　　回顾这一年，我可以确信雪和我度过了人生中最充实的一段时间。
　　“哦，还有反应吗？”
　　下一个家伙敲了钟，昏过去的雪被电击了一样，身体发抖痉挛着。那个最强烈的高潮之后果然很辛苦吧。
　　总之，先离开这里吧。
　　“呀是书虫——锵！”
　　“……”
　　“怎么了？心心也在啊”
　　“晚上好，舞同学”
　　舞带着像朋友一样的人物靠近我们。
　　这些家伙也在这里过年前来参拜吗。
　　心眉头皱成了八字，一边在意这边，一边开始和舞和她的朋友们闲聊。
　　雪还在被鸣响的钟声不断敲打着子宫。
　　“……”
　　“书虫怎么了？啊，雪雪也在！好可爱！”
　　那么，据说女性的闲谈很长，要怎么办呢。
　　我是没什么关系。
　　期待心的谈话技巧了。

第84章 学园·淫行集会篇
　　新年一过，学校又恢复了喧闹。
　　也许是因为一二年级的学生还没有摆脱假期的高昂情绪，在体育馆举行全校集会时，大家还是非常喧闹。
　　我只把女生叫到这里，但还是非常吵闹。
　　男生们为了消除新年的空白期正在外面特训。
　　“现在开始，高中部的全校集会开始”
　　只是，如果用广播发出开始的信号，有教养的她们就安静了下来。维持着被催眠的样子。
　　学生会长站在讲台上，深呼吸之后就开始讲话。她是一个很适合戴眼镜，看起来很聪明的女孩。
　　“为了迎接节后更加寒冷的季节，大家要更加努力学习。只是在此之前，在作为转折点的今天，我想发表上一学期成绩优秀的学生名单，所以就以此开场。”
　　为了表彰成绩优秀者，召开了这场全校集会。
　　每个学校都经常会这样做。
　　“她们是，七名成绩优秀的同学”
　　学生会长一度离开讲台中心，成绩优秀的学生们并排站着。
　　“从最右边开始，高一，糸音由佳里”
　　糸音以穿着制服的状态，站在那里。
　　除了和往常异常看起来很坚强的表情外，肚子还膨胀到了不自然的程度。
　　站在讲台上的七位孕妇对着全校学生微笑。
　　“以上，她们健健康康地在这个学园怀上了孩子，进入了安定期，在这里将给予他们成绩优秀者的荣誉。”
　　全校集会在学生们的掌声中结束。
　　正如刚才学生会长所说的那样，这七个人是，最先确定怀上我的孩子的女生们。
　　没有生病或是其他问题，为了对到达这一步表示感谢召开了集会。
　　“那么，现在开始成绩优秀者代表糸音由佳里同学的公开授课。让我们观看能怀上孩子的优秀技术，激励我们今后的学习吧。”
　　当然，本来的目的就是为了能让我享受。
　　我都快等累了。终于从台后，作为唯一的男人出现了。
　　糸音确认了我的样子后，做出了符合模范生身份的鞠躬。
　　“请多关照”
　　穿着制服，卷起裙子邀请我。
　　但是我可不会马上开始行动。
　　这是全校集会上，全校学生的代表。就这样开始做爱就没有意思了。
　　“希望能符合代表身份地，来拜托了哦”
　　我发出只能让糸音听到的声音，小小地任性地说道。
　　糸音虽然稍微露出了一丝郁闷的表情，但也知道是在全校学生面前，没有鲁莽地行动。
　　倒不如说，为了保护自己的名誉，会展现出她自己的全力吧。
　　“……”
　　糸音露出懊悔的表情脸颊抽搐着，开始行动了。
　　坐在演讲台的桌子上，保持坐着的状态把手伸进裙子里，开始脱下内裤。
　　然后把内裤的布料挂在了右脚的脚背上，抬起左膝，让我能看到裙内的风景。
　　全校集会上，保养得很好的糸音的小穴，暴露在了所有人的面前。
　　“……请，稍等一下”
　　糸音这样说着，接着脱下自己制服的西装，让自己的制服也露了出来。没有脱下胸罩，就这样糸音把手伸进去揉搓着自己的胸部。
　　抬起一边的膝盖开始自慰。
　　“哈啊……哈啊……”
　　特意把麦克风靠近嘴边，把自己的喘息声在校内广播。
　　仰视的女学生们，常识已经改变为认为那样不像样的姿态是正常的。但是，也许是身体的官能意识到了，很多人脸颊变红了。
　　“请，好好地看着我”
　　基本上采取高傲的态度的糸音，在全校学生面前也会使用敬语。
　　在这种情况下，邀请我进行性行为，能满足我的征服欲。
　　“马上从这里，你的宝宝就要出生了。但是，请直接地，通过子宫，告诉宝宝，你是怎么让我怀孕的。”
　　糸音用一只手打开阴道，但是因为裙子的重量，手和股间被巧妙地遮住了，看不见。
　　想要翻过来用眼睛确认，让人萌生想要侵犯的欲望。
　　“而且我也，想要你的种子，请给我满满的幸福吧”
　　“哈哈，不愧是模范生啊”
　　我靠近糸音，翻起糸音的裙子。
　　好像准备好了。由于发情的暗示和被全校女学生们看这样的情景，情绪变得激动起来了吧。
　　“……”
　　我暂时移开了视线，看向台下的女生们。
　　吞着口水，用目光守候着我和糸音的性爱。受到暗示的影响，也有发情了把手指伸进裙子里的学生。
　　我脱下裤子，在演讲台上把肉棒露了出来。
　　“哇……”
　　女学生们发出了喧闹的声音。
　　虽然因为暗示的缘故不会认为这是异常的，但因为突然露出的肉棒，有人吃惊得瞪大眼睛，有人目不转睛地凝视着，有人虽然想移开视线，但又不断地转过视线偷偷看着，做出各种各样不同的反应。
　　虽然我没有暴露癖，但我觉得也稍微有些理解有这种兴趣的人了。
　　“快点，来做吧……”
　　糸音对慢吞吞的我等得不耐烦了，自慰了起来。
　　我拦住了糸音自慰的手，用手抓住了糸音的胸部。
　　“嗯啊！”
　　声音响彻了校内广播。
　　以此为契机，体育馆内嘈杂的声音完全安静了下来，被难以想象是一群女生聚集在一起的寂静所包围。
　　在连咽口水的声音都能听到的沉默中，我慢慢地把肉棒贴在糸音的阴道上。湿润的爱液微温的触感包裹住了龟头。
　　肉体摩擦的声音响了起来。
　　“……嗯……啊”
　　肉棒在小穴的最深处暂时停下来之后，像是要再进一步往前挤进去往里侵入。
　　糸音忍耐着痛苦身体扭动着，捂住嘴遮住了喘息的声音。
　　虽然没有什么特别的意义，但在整个体育馆的寂静的影响下，每个人都压抑住了自己的声音凝视着我们之间的性交。
　　我充满其实地把腰往前顶，肉棒终于插入了阴道。
　　我的肚脐附近碰到了糸音膨胀的肚子。很温暖，让我清楚地明白我注入的生命就在那里。
　　对这一事实无法抑制住自己的兴奋，我开始了抽插。并不粗暴，普通地行动着。
　　“啊……啊……”
　　糸音抬起下巴看着天花板，用沙哑的声音发出了喘息声。
　　此外，肉体碰撞的声音也被麦克风收录到了。
　　只有性交的声音流动的这个场地，可以说是超现实的情景。
　　“……啊啊”
　　糸音带着恍惚的表情接受着我这边的动作。
　　渐渐地，女生中也出现了忍不住漏出声音的人。
　　一边亲眼看着我们的性交，一边以此为配菜开始进行自慰。
　　“啊……啊啊”
　　“嗯”
　　“咿呀……”
　　渐渐地，女学生们像是被感染了一样，自慰的动作传染着。
　　这就是类似集体催眠的感觉吧。发情暗示加上我们的性交示范，成为了取下性爱限制的锁链。
　　而且，因为大家都在自慰，无法无天的地带渐渐扩大，诱惑着在这里的全体女生进行自慰。
　　“啊啊！”
　　“咿呀，啊啊！”
　　“咿呀，啊啊啊！”
　　体育馆不知何时变得像乱交的地方一样。放眼望去，学生们自己脱下衣服，揉着旁边学生的胸部，舔着彼此的阴道。
　　台上的学生代表虽然忍耐着，但还是可以看到她用交叉的双手偷偷地摩擦着大腿。
　　“啊啊，啊啊啊啊啊啊！”
　　糸音不知何时放弃了压抑声音，像野兽一样开始高声淫叫。
　　明明是孕妇却把肚子顶着我这边，为了不让我逃跑而把手缠绕在我的背上。但是没法抑制住的快乐，让她仰起头多次高潮。
　　我为了不增加她的负担，只把注意力集中在肉棒上不断抽插。
　　然后看着台下的女学生们，切身感受到这是自己支配着的学校。
　　充满女性特有的性臭味的体育馆，给予着我仿佛自己的本能的催眠一样的，不可思议的兴奋。
　　然后女学生们，追寻着为数不多的男人的气味，聚集到在台上的我身边。
　　“啊，啊啊！”
　　女学生们羡慕地看着糸音混乱的样子，投以羡慕的目光。
　　作为成绩优秀者，这应该是无可挑剔的待遇吧。
　　我也感到无比的光荣，血液在肉棒上汇聚。
　　“那么，差不多了，还行吗？”
　　“没，没关系的！请，请再多戳一下宝宝！在我的身体里，把更多的宝宝放进来！”
　　女学生们的视线像是要把我们吃进去一样窥视着我和糸音的结合部。鼻子靠近，闻着味道。是没注意到呢，还是故意的呢。
　　我在被这样的痴态包围的空间里，毫不客气地展示了作为男人的证明。凌辱女人。
　　加速肉棒的抽插，就在麦克风的噪音比之前响了一倍的时候。我停止了忍耐，迸发出精液。
　　“啊……啊啊啊啊啊……”
　　“咿呀！”
　　也许是因为糸音已经高潮了，张开嘴弯着腰品味着快乐。
　　我拔出阴茎，把精液洒在糸音的全身上。
　　附近的女生可能有人被精液吓到了，发出了小小的悲鸣，保持了距离。
　　“很有代表的感觉，不是很棒的样子吗？”
　　“咿呀……啊……”
　　糸音在演讲台上仰卧，露出的双手双脚懒散地垂下。
　　我不停地射出精液，把桌子上的糸音弄得黏糊糊的。
　　“好厉害……”
　　周围的女学生们一边咽着口水，一边注视着那个情景，特别是满是精液的糸音。
　　总之，我毕竟只是道具罢了。在这次集会上，我只是一个给予精液的男人罢了。
　　“……”
　　“……啊，是！”
　　我命令沉迷于自慰的学生会长做最后的工作。
　　学生会长慌忙站起来，把放在胯下的麦克风放回嘴边。
　　“那，那么各位，学生代表糸音同学的性交怎么样呢？如果可能的话，我想让7人全员都进行一下公开授课，但是时间有限呢。”
　　学生会长张开手，向那里的另六名成绩优秀者发出信号。
　　六个人，在那里终于露出了充满开放感的表情，同时卷起了裙子。
　　“那么我简单的说两句，请允许我以性交后的痴态和一句话的评论结束本次集会”
　　“我从前天开始就处于安定期，所以事先提出了做爱的申请。就这样把精液留在阴道里，现在也能感受到很棒的精液的臭味。”
　　六个人的裙子里滴着精液，穿着内裤。再加上发情的爱液，没有被堵上的精液沿着大腿流下来。
　　“我也等不及想要到这个安定期了！”
　　在第二人发言之前，发生了意外。
　　走到讲台上的一名女学生，忍不住开始舔滴到大腿上的精液。
　　放眼望去，已经倒下的糸音被很多女学生吞没，制服上满是褶皱和唾液。
　　“哈哈，要是之后弄脏了可不是我的错啊。”
　　以这个意外事件为开端，学生一齐登上演讲台，想要满足肉欲。
　　其中当然也有为了舔我收起的肉棒而靠近的女生。
　　“看来可能不会按照预定的时间结束了额。”
　　我按住接近的最可爱后辈的女孩的头，把再次挺立的肉棒贴在那个孩子的脸颊上，摩擦着。

第85章 西武雨·告白凌辱篇
　　咨询室基本上一直很舒适。
　　即使是冬天也有对应的暖气，心也在房间里常备了日用品，呆在这里也不会感到困扰，和在家一样轻松。
　　这样想的话，住在这里也可以吗。
　　突然，房间门口响起了敲门声。我知道来的人是谁。
　　“咦，只有你在吗？”
　　“是啊，今天只有我在”
　　雨没有掩饰自己惊讶的表情，环视着房间。
　　明明不是别人就是我叫你过来的，真是个多疑的家伙。
　　嗯，不过从至今为止的相处来看这是理所当然的。
　　“坐下来吧？可以随意一点哦。”
　　“好吧。不过明明是心老师的教室，可以那么随便吗？”
　　“啊，当然了。”
　　这么说来，雨偶尔也会来找心咨询的吧。
　　也许是把那个来历不明的发情当作了精神上的某种影响吧。嗯，可能雨也会觉得和我继续维持那样的关系是不对的吧。
　　从这个意义上来说，我今天在这里叫雨过来算是有好消息吧。
　　“雨，今天我有话和你说。”
　　“什么……？”
　　雨无聊地靠在墙上跷着脚，眺望窗外。虽然是这样的态度，但这家伙不会听漏我说的话的吧。
　　我吸了一口气之后，简单易懂地开口了。
　　“雨，我喜欢你”
　　“………………”
　　最近的我理解到，我不足的东西，就是对爱的理解。
　　因为舞圣诞节的告白，我确信了自己的不周。恐怕那个时候我遇到这么多自己预想不到的事情，正是因为对这个知识的疏忽。
　　考虑到这一点之后的行动就是这次对雨的告白。
　　“……哈？”
　　雨僵住一段时间后，像是要跳起来一样大叫。
　　“你啊，说了什么啊”
　　“我刚刚说了‘我喜欢你’就是了？”
　　“不，等等，这不可能。毕竟对你来说舞应该才是……”
　　果然，和我预想的一样。
　　雨并不喜欢我。也是，想想至今为止我对她做的事情是理所当然的吧。
　　正因为如此我才如此选择。
　　我站了起来，接近现在还在慌乱的雨。
　　“喜欢”
　　我不容分说地抱住了她。
　　“咿呀……”
　　雨浑身寒毛耸立发着抖。大概是讨厌我的吧。
　　但居然没有把我打飞是我意料之外的。
　　“等等，你很奇怪啊。”
　　“你指什么？”
　　“指什么……”
　　太唐突了，雨无法理解违和感吧。
　　但是，我并没有管她的反应，强行行动了。
　　暂时松开，四目相对。雨对我的行动稍微松了一口气的时候。
　　瞄准那个瞬间，我与雨双唇重叠。
　　“嗯姆！嗯嗯嗯嗯！”
　　我强行把舌头伸了进去。唾液发出咕啾咕啾的粘稠声音，两个人的嘴角缠在了一起。
　　这样的话，大概就“加一”了吧。
　　这次催眠是分阶段的。
　　原来对雨的催眠方针基本上是只进行发情暗示，不过，这次这方面的暗示比平时弱。
　　也就是说因为对我的好感，发情暗示发生了变化。
　　“啾……咕姆，组搜！”
　　我就这样紧紧地抱着雨，不让她挣开。
　　由于彼此贴紧，雨的胸部压在我的身上，给予柔软的触感的同时能感觉到用乳房被压扁。
　　如果把人的好感度以喜欢和不关心来数值化的话，喜欢是十，不关心是零。
　　经过仔细的调查，我断定雨对我的好感度是三。这次的目标是通过性行为将其提高到十。
　　通过性行为，观察对方的恋爱感情，是兼有实际利益的实验。
　　所谓身体接触，好像能使好感度易懂地上升。目的是让她发情，直到她认输为止。
　　虽然不太懂恋爱，但这样做的话，就会喜欢上的吧。
　　为此，做了和强奸相似的事情强行与雨的接吻。
　　“舌头……住手……我要咬了哦……”
　　“不会停的”
　　雨露出了反抗的眼神。果然还是讨厌我吧。
　　虽然心的意见认为雨对我的好感度是九，但是那家伙太偏袒我了，所以不能得出正确的数值吧。
　　每次颤抖着的雨反应过来的时候，触碰到这边的乳肉都会姆扭姆扭地摩擦着这边的身体。
　　“哈啊，啊姆……嗯噜……”
　　舌头和舌头之间彼此摩擦着，在嘴里翻天覆地。我的舌头从内侧触碰到雨的脸颊的时候，雨的舌头就会缠上来，想要阻止我的动作。
　　流到这里的雨的唾液很甜，每次通过喉咙都会让我麻痹。
　　我在雨身体无力的时候，和她紧紧地抱在一起，把她软的乳房再次压扁。
　　“嗯……呼哈！嗯！”
　　“啊……”
　　被抓住了一瞬间的破转。正如预告所说的咬了我的舌头，真不愧是雨的胆量。
　　我松开嘴唇，但还不至于受伤。是甜蜜的轻咬的程度吗。
　　“哈啊……哈啊……你啊，在开玩笑吗？”
　　“没开玩笑哦。一直想这样做。”
　　“你想做的事不一样吧。我现在可没有那样的。”
　　雨耸着肩膀喘息着，暴走的舌头不停地从张开的嘴唇里显露出来。流到嘴边的唾液虽然很下流，但也可以看作是让这边兴奋的材料。
　　如果是心所说的那么高的数值的话，普通人不可能忍受爱意影响的发情。看来雨还能坚持下去啊。
　　“所以……放开……”
　　说什么放开真不像雨。平时的话会自己随心所欲地回去吧。
　　是把轻微的发情误认为和平常一样吗。
　　不管怎么说，我对她温柔的表情感觉很好，又一次抱了上来。
　　“咿呀……放开……”
　　“就这样，去床上吧”
　　“啊……床？”
　　我抱着她走到这个房间里准备的简易床边，像是要推倒她一样让她躺在床上。
　　“好了”
　　“哎呀……放开我……！”
　　“今天和往常不同，不是很可爱吗？”
　　这是真心的。平时总是很强势的雨，今天却显得很软弱。
　　到底是怎么回事，如果不是对我怀有好意的话，难道是因为很困惑吗。
　　雨对我轻率的台词不知想了些什么，一脸茫然地看着这边。
　　“你在……摸哪里啊”
　　“啊，雨的胸，意外的大啊”
　　“什……别碰！”
　　“明明一直在摸？”
　　“今天不行！所以说咿呀！”
　　我的手紧紧抓住仰面倒下的两座大山。一边确认着隔着制服来的柔软，一边在她的衬衫上做了皱纹。
　　那么，现在雨还是讨厌我吧。如果现在不继续性行为并观察她喜欢的过程的话就没有意义了。虽然想要某种程度的实感，但没办法。
　　“我要脱下来了哦”
　　“什，不要得意忘形了……”
　　雨虽然嘴上抵抗，但可能是害怕了身体好像没在动。
　　我很好地解开了雨的衬衫扣子，只把上衣打开。打开淡蓝色的胸罩，解开了扣子。
　　“穿着可爱的内衣啊”
　　“吵死了！不行吗？”
　　“雨好可爱啊”
　　这样可以吧。虽然很普通，但这样说好像不错。
　　雨闷闷地转过头。脸颊变红是因为害羞吧。果然好感度没有上升啊。
　　我就这样闭上了嘴，伸出了手。
　　“啊……所以说了，不许碰哪里……！”
　　雨形状优美的两个膨胀，被我的手随意破坏着形状。
　　手指一按下去就会沉入乳房中。只有一个地方，乳头，用指腹抚摸的时候也只是左右摇晃。
　　“咿呀……咕呜！咿呀……”
　　“这样……可以吗？”
　　“你在，咿呀！拉什么……不许，再玩，乳头了！”
　　我拉着雨的两个乳头，向中间靠近。把两个乳头贴在一起，互相摩擦着玩弄。
　　雨的反应比我想象中的还要好，眼睛瞪着这边抬起脸发抖。
　　虽然发情了，但好感恐怕没有上升吧。
　　“真是的，住手……不会原谅咿呀！不要吸啊……！”
　　雨发出了平时听不到的下流的声音，继续反抗着。
　　我就像是在揉捏硬硬的软糖一样，一直摩擦着雨的乳头。已经被玩弄到这么硬了。
　　我在突起的乳头上用牙齿轻咬，像是摩擦一样用牙齿抚摸。然后在收尾的时候，尽情地发出声音吮吸着。
　　“嗯，咿呀啊啊啊啊啊啊…………”
　　“哦，很舒服吧？”
　　“如果就这样继续下去的话……不会原酿……”
　　果然还是讨厌我的吧。
　　雨虽然全身脱力了，但还是没有放弃反抗的态度。
　　突然，闻到了在她的汗水中夹杂着的甜甜的香味。
　　“什么嘛，你不是也很有干劲吗？”
　　“这是，和平常一样的……所以说……”
　　“那么，像往常一样做也没关系吧”
　　“当，当然不行……啊啊……”
　　我把身体靠近雨的下半身，把；脸贴在了雨制服裙的前面。
　　虽然讨厌，但雨并没有逃跑。看来并不是催眠的发情暗示生效了，而是单纯的安慰剂效应吧。
　　“为什么不行？”
　　“因为，现在做的话，意义就不一样了”
　　“意义不一样？”
　　“因为，你和舞是……”
　　和舞有什么关系呢。是会感觉到内疚吗。
　　雨只是含蓄地说着，没有用言语表达出来。不，从这个语气来看是不想说出口吧。
　　眼角含着泪水，偶尔露出的自暴自弃的表情。
　　我反而被那样的表情引发了嗜虐心，用力翻起了她的裙子。
　　“等等！不许在这之上……！”
　　“但是呢，我喜欢你哦”
　　“那是……啊！嗯，嗯嗯嗯！”
　　我看准了雨犹豫的间隙，把手指塞进了雨裙子里的内衣里。
　　只是轻轻按压了已经湿了的内衣，雨的耻丘就简单易懂地膨胀，阴蒂隔着布料主张着勃起。
　　雨用力地咬着自己的嘴唇，为了抑制痉挛的身体而进行着无用的抵抗。
　　“说什么呢，不是才刚要开始么”
　　我在这期间脱下裤子，把勃起的肉棒顶在了小穴口。
　　隔着内裤的布料互相接触的滚烫的生殖器。无论哪边都已经血流集中，像心脏一样脉搏跳动。
　　“但是，现在……”
　　“果然，你不喜欢我啊”
　　肉棒在充满女人味的状况下主张着雄性的气息，散发着男人的味道。
　　也许是因为雨想起了平时的发情，虽然很讨厌，但还是无法从肉棒上移开实现，咕噜地咽着口水。
　　话虽如此，在拒绝这一方面来看，她对我的好感似乎没有太大变化。
　　“你啊……我……”
　　“没事，说起来只要今后努力就好了”
　　“噫噫……咿呀……”
　　让肉棒前后，让肉棒适应雨的内裤。
　　雨只是那样喘息着，像被插入一样地腰部抬起。
　　“可以进去吗？”
　　“不、行……不要……插进来……”
　　即便如此，从拒绝这一面来看，果然好感度还是没有上升吗。
　　因为和往常的发情不同，所以感到很困惑吧。雨似乎也意识到这和平时不同，可能是这样吧。
　　总之，用食指拨开湿透了的内衣，把肉棒的前端顶在小穴口。先走汁从龟头上漏出，让彼此的生殖器互相习惯。
　　“所以说，快点住手……呜！”
　　肉棒的前端像往常一样插入。雨的阴道内束缚的感觉平时不一样，温顺的样子很有趣。会因为心情这样改变吗。
　　“里面……好大……”
　　“我要插到底了，不要动哦。好了，做到这种程度就能很好地明白了吧。”
　　我嘴上说明着。肉棒的前端轻轻地敲着子宫口。
　　每次碰到雨的子宫口，雨都像一个要被父母打到的孩子一样缩成一团。她似乎在责怪自己闯入了不该闯入领域。
　　那样的表情让我很开心，不知不觉就开起了玩笑。
　　“好了，再来一次吧”
　　“呜咕！呀啊啊……！”
　　为了能看到事实，我好好地摆腰抽出，然后再用力往最里面插入。
　　这次阴道内一张一合地脉动，开始接受了我的肉棒。
　　“哈哈，像雨一样，小穴也变得很老实了呢。”
　　“别这么说！我才不管你！笨蛋，笨蛋！”
　　这是，因为什么原因而发情呢。也就是说，在某种程度上好感度可能上升了吧。
　　只是看起来还是那么不坦率，看来上升的好感度还是微不足道的吧。
　　有必要再玩弄一下。
　　我笑着把手指放在雨的小穴的正上方。
　　“你知道吗？雨你小腹的这边很敏感哦。哈哈，你看，不停地颤抖着呢。”
　　“噫啊，我才不要知道那种事情！我不知道！”
　　雨的话语已经支离破碎了。即便如此，还是不愿意屈服，说明相当讨厌我吧。
　　要好好在她心中种下，让我学习到好意的意义。
　　“那么，虽然离结束还早得很，但我要射出今天的第一法了哦。要加快速度了。”
　　“哈，呼呜呜！啊啊啊！快点，拔出来……噫噫噫噫噫噫啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“怎么了，不说到最后就听不明白哦”
　　我咬紧牙关，充满气势地射出了第一发精液。
　　一边感受着后背发力摆腰的触感，一边将肉棒内积存的脉动射入雨的阴道内。
　　雨随着肉棒的痉挛身体颤抖，发出大声的娇喘。
　　这种反应就像是把一大桶水倒在一个小水箱里。只是精液而已应该也没有到那种程度吧。
　　“好了”
　　“呜咕！”
　　“还得继续努力啊。会让你好好喜欢上我的。”
　　“停下，不许，在这之上……在里面……射精了……”
　　“我不知道你在说什么哦”
　　我一边装傻，一边重新开始抽插。
　　这次，为了让雨更容易理解射入体内的精液，故意发出水声。
　　一边发出咕啾咕啾的粘稠的声音，一边用肉棒棒搅拌小穴内。
　　“咿呀啊啊啊啊，好烫，呀啊啊啊！啊咕！”
　　因为雨在反抗，所以不像样的娇喘声比平时更加下流。
　　我一边嘲笑着那样的雨，一边不断地侵犯了她好几次。
　　＊
　　虽然不记得最后射精了几次，但我也相应地感受到了疲劳。
　　记得，刚开始的时候应该是太阳刚要落下的时候，不知什么时候夕阳已经照到咨询室内了。
　　“虽说休息了不久，但是还是很累啊”
　　“咿呀……啊，啊……”
　　雨被精液完全包裹，赤裸地躺在床上。
　　到了后半段几乎是昏厥的状态，每次都因为被肉棒撞击子宫口唤醒的样子很奇怪呢。
　　“好臭啊”
　　“啊……呀……嗯……”
　　雨浑身赤裸地蜷缩着，因为残留在里面的精液而发情着。
　　触摸她满是精液的屁股时，从菊穴射入的精液就溢了出来。
　　“这个，看来之后要给她按按肚子了啊”
　　我也没想到她能努力到这个地步，但雨确实很倔强。
　　结果是失败。雨好像很讨厌我。
　　一次也没有接受我的告白。身体上疯狂地渴求着这边，但即使做出了恳求中出的发言，也绝对不会点头。
　　“恋爱真是相当难的事情啊。是吧？”
　　“啊，咿呀……！”
　　我把手放在雨的背上，轻轻地按了一下。
　　于是，精液像是从没有完全打开盖子的罐子里一样，一边发出下流的声音一边流了出来。
　　雨醒了过来，但是双眼无神。
　　既然失败了，那么接下来该如何善后呢。

第86章 西武雨·逆强奸篇
　　恐怕，几秒钟前我的经历是这几年来最让我感到焦虑的时刻了。
　　虽然现在稍微平静了一些，但还是对无法冷静下来的自己感到不像样。
　　我现在，在学校的走廊里，从雨那里学到了双肩下握颈绞这种摔跤技术。变成了虽然暂时不算痛苦，但是无论什么时候被绞杀都不奇怪的姿势。
　　“老实点”
　　因为暗示，雨不能对我进行攻击。所以这应该不是以伤害为目的的行动。
　　就算万一催眠解除了的话，事前恐怕也会有渠道向我传达信息的吧。
　　因此，催眠还在。应该没有危害。
　　如果不是那样的话，等到时候再考虑就好了。
　　好了，深呼吸了一次后，我开口了。
　　“雨，你打算怎么办？”
　　“不如扪心自问一下呢？”
　　“心口正被你顶着呢。先谈谈吧。”
　　“总之，跟我走”
　　雨维持着这个姿势用力地压着我的胸口，引导我向前走。
　　只有在这种时候好像哪哪都看不到人啊。哎，不过要是以这样的状态碰到谁也太丢人了。
　　“还好已经放学了”
　　雨也几乎没有什么考虑就付诸行动了吧。还好没人路过，我就放心了。
　　这里是放学后远离教室的文科系的部室密集的地带。从咨询室附近被带到了这里。
　　啊，心在看这边。别出来别出来，丢人啊。
　　点头了。
　　“右”
　　根据雨的指示，我向右转弯。
　　在某种程度上和预想的一样。雨把我一个人带到了学校里的空房间。
　　这不是计划好的，只是雨一时冲动的行为吧。
　　我被推到房间里，之后雨进来锁上了门。
　　我一边踩着榻榻米一边回头，放松着刚刚被拘束的身体。
　　“什么啊，如果是想让我来部室的话，就直说好了。我倒是很闲无所谓。”
　　“是么”
　　雨靠着门，就像是要防止我逃跑一样。
　　我倒是没有逃跑的意思，所以也没有特别的抵抗，耸耸肩靠近了雨。
　　“喂喂，突然怎么了？发生什么事了吗？”
　　“应该说，在这之前发生什么事了吧。”
　　“啊，这么说来确实啊”
　　是前几天我告白的事吧。
　　从那以后什么都没做，但雨好像还没有忘记。
　　话虽如此，实验还是失败了，除此之外还有什么呢。虽然还想瞄准机会再尝试实验一下。
　　“确实呢”
　　“怎么了，我倒是没有特别在意，想说什么的话就！嗯！”
　　像是瞄准了间隙一样，动作很快。
　　雨突然缩短了和我的距离，夺去了我的嘴唇。
　　舞的时候也发生过这样的事情，但是两者无法相比。如果说那时候是舞把自己托付给我的吻的话，那这家伙则是相反的。
　　“喂雨……”
　　“嗯”
　　从雨口中伸出了舌头。抬起我的下巴，后脑勺被紧紧地按住。
　　雨的舌头在我的嘴里搅动。我牙齿的背面也被舔舐，痒得浑身起了鸡皮疙瘩。
　　反射性地想用舌头顶回去，不过，雨的舌头像蛇一样地缠绕我的舌头，送入唾液。
　　“呜，哦！”
　　“咽下去”
　　雨用湿润的眼睛瞪着这边，把快要溢出的唾液送到了我口中。
　　我虽然吐出了一些，但还是被按住吞下大部分唾液。女性特有的味道通过喉咙，让身体甜蜜地麻痹了。
　　然后在觉得无力的瞬间，我的身体被抬起来放到了大沙发上。
　　我被雨推倒了。
　　“你打算做什么？”
　　“我现在呢，不怎么有这种想法。”
　　雨一边压在我身上，一边明确地吐出钉子般的话语。
　　不是那个意思。也就是说没有发情吧。
　　怎么看都是发情了吧。
　　“不是”
　　雨就像看透了我的思考一样，静静地说了出来。
　　言外之意就是不承认这一点吧。
　　确实，如果是发情失控的话，就不会这样沉默。
　　但是真的没有发情吗？
　　“所以，接下来要做的是做爱。”
　　“什么啊，那就是要和我”
　　“不是”
　　雨把手放在我的脖子上，明确地说道。
　　“你有舞了。所以我不能和你交往。虽然你人挺好的，但我也不能接受。”
　　“上次也听你这么说过了。”
　　“所以，我不喜欢你”
　　事到如今，虽然是知道的事情，但被这么说还是挺伤人的。
　　我知道这家伙讨厌我。上次被玩得乱七八糟。
　　雨就像是强加给我一样，说着这些话，又有什么意义呢。
　　“所以，是因为我想用你所以才这么做的。”
　　“使用？”
　　“我讨厌你，对讨厌。但是，可以做爱。我觉得，就算生下你的孩子也可以。”
　　“……”
　　“但是，这不是恋人之间的事，你不要在意。只是因为想做爱，所以在做而已。”
　　雨在那之后闭上嘴，脱下了我的制服。
　　我只是张开双手，等待着自己的扣子被解开。
　　什么啊，和往常一样什么都没变吧。
　　因为想做爱所以做了。说这个有什么意义呢。生孩子也不介意又是什么意思。
　　上衣被拉开，下半身也被脱了。和昨天的立场相反啊。这次是我被强迫了呢。
　　“我只是随便地要做爱，你没什么做错任何事情，和舞也没关系，明白了吗？”
　　“那是什么意思——”
　　“明白了吗？”
　　雨用与狼相似的目光盯着我。那里有着不容分说的力量。
　　我选择了顺从那可怕而妖艳的雨。
　　“我明白了”
　　“是么，那就好”
　　雨骑在了我的小腹上。为了让我无法逃跑而把体重压在了我的身上。
　　之后，自己脱下了制服。
　　仰视看到的她的身体非常柔软，和往常一样美丽。
　　考虑到之后会被这样的美人主动侵犯，感觉是我赚到了。
　　“不要动”
　　“抱歉”
　　我像是着魔了一样想要把手伸进雨的乳房，却被雨抓住了手腕。
　　雨用灵巧的动作骑着我脱下衣服，连内裤都脱下了变成了全裸的姿态。
　　她的身体一如既往地有着巧夺天工般的曲线。在放学后寒冷的温度也丝毫没有颤抖，从窗帘的缝隙中射入的阳光照耀着雨的身体。
　　“哈啊……啊啊……”
　　雨一边发出微热的声音，按顺序合上右手手指，握住了肉棒。
　　看着期待着的东西的眼神，给人一种野兽将要吃掉猎物之前的强烈威压感。
　　以前也发生过这样的事。
　　雨第一次被催眠，剥夺了她的理智强迫她抛弃处女的时候。
　　但是这次不同，带着理性的感情，特意来侵犯我。
　　很难知道通过催眠进行的身体变化是如何影响她的精神的。
　　“要放进去了……”
　　只是，此次的变化，是雨自身的原因，由于催眠被诱发，在催眠以外关联的第一次的机会吧。
　　雨用习惯了的身体的动作，把已经习惯了的我的肉棒的尖端贴在小穴上，让阴道张开。
　　我只是默默地，准备被侵犯。
　　“嗯……”
　　雨抬起下巴，一边深呼吸，一边让肉棒插入阴道内。
　　肉棒被雨阴道上无数的肉褶包裹，让人感受到仿佛无法捕捉的细小的手摩擦着棒身的触感。
　　然后雨慢慢地坐下来，肉棒填满了雨的阴道。进不去的前端顶子宫的入口，明确地感受到压迫感。
　　“哈啊……啊啊……，进去了啊。”
　　“啊啊，进来了。”
　　“我会擅自行动的，你就这样呆着吧。”
　　雨慢慢地抬起膝盖，又复原了。
　　每次咬紧牙关的同时都会漏出悲鸣，但是雨的阴道还是顺利地濡湿了。
　　恐怕是发情了，因为有罪恶感吧。那是一样的。
　　但是，在雨心中的已经不是对死去的妹妹的过错了。我不明白的什么情绪，推动着她新的罪恶感和行动。
　　“啊……啊，啊，啊啊……！嗯，啊……”
　　雨的腰不停地上下摆动。也许是想增加变化，也能看到扭腰左右摇晃的样子。
　　肉棒受到上下左右的刺激，和她的动作联动着。在阴道内被抚摸的前端，在小腹中抚摸着的雨的运动多次使肉棒颤抖。
　　“嗯嗯！啊啊，呜啊啊……”
　　雨已经变成了即使没有发情也能充分寻求这边精液的身体。超越催眠渗入自己身体的东西，让她与我的意识相连。
　　濡湿的阴道内，为了进一步排解干渴而分泌爱液。
　　尽管如此，她还是想把最想要的东西好好地从肉棒上夺走。
　　“……雨”
　　“快点……啊啊，射出来！我要，生下你的孩子！”
　　我爱惜地抚摸着雨抬起的脸颊，感觉到血液在股间聚集。
　　注意到的时候，全身被下半身被榨取的射精感包围着，精液在雨的阴道内流淌。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　雨抿着嘴唇，抑制住自己的声音。看来已经达到了高潮。
　　“噗哈……哈啊……哈啊……”
　　就这样喘着气，缓缓倒下的雨压在了我的身上。
　　我想把手抱住雨的后背。
　　“好了，回去吧。结束了。”
　　雨拒绝了我的手。被没有力气的手推着，倒在我肚子上的她想把我推开，无力地移动着。
　　我虽然很烦恼该怎么办，但还是按照雨的希望从沙发上退开了。
　　“……”
　　雨一直趴着，静静地调整着呼吸。
　　没有跟我搭话的迹象。
　　就好像做爱结束的那一刻，就变成了别人一样。
　　姑且，从阴道内溢出的精液，证明了刚刚发生的一切。
　　我重新系上自己制服的扣子，在这期间也一直思考着雨的意图。
　　“那再见”
　　“嗯”
　　没有特意继续留在这里，我离开了这个房间。
　　在房间外面，也许是担心吧，心保持着优雅的姿势等待着。
　　“主人……”
　　“啊，没关系。真是少见的行为啊。我也不知道原因。”
　　“是吗……”
　　心望着关着的雨在的房间的门，一动不动地什么也没有做。
　　我没有发出特别的感慨，一直等待着。
　　过了一会儿，心才开始了行动。
　　“主人，避孕处理……”
　　“嗯，啊啊。今天就这样吧”
　　“诶”
　　“那家伙想生孩子。如果怀孕的话，那生下来就好了把。”
　　事后处理反正在学校就能完成，那家伙也还要一年左右才毕业。
　　“是吗……”
　　和刚才一样的话，心用不同的语气回答了我。
　　然后，再一次在门前看了一眼，过了一会儿我们才离开。

第87章 东方雪·将来凌辱篇
　　我认为做自己喜欢的事才是最好的。如果是不愿意做的事情，无论如何都应该拒绝。
　　但是，只是单纯品尝失败则是我更讨厌的事情。
　　所以，今天一天都在和雪打游戏，是因为我的自尊心无法忍受的原因。
　　“赢了～……”
　　雪在我家无所事事地躺着，看着已经决出胜负的桌游。
　　这家伙在休息日让没有什么预定的我陪着她玩游戏。真是讨厌。
　　“是啊”
　　“这就是我魔手的指引呢～…”
　　于是，从早上开始到天黑的现在，一直在进行各种各样的游戏。
　　也许是雪也累了吧，早上看到的霸气已经不见了。懒懒散散地，心不在焉也能战胜我真是让我感到遗憾。
　　“……”
　　“…………”
　　顺便说一下，现在不能笨拙地行动。
　　我厌倦了，想要催眠的时候，雪故意抓着这个坏时机，提议进行下一个游戏。在自尊心和其他东西的妨碍下，发生了不允许我强行逃跑的事态。
　　渐渐地感觉到了，也许这就是雪的能力，调整人生的随机数。对那家伙来说，现在继续玩游戏的时间是和什么重要的事态有关的吧。
　　所以即使反抗，我能逃跑的可能性也很低。
　　“……”
　　“…………”
　　如果催雪的话，就又会拉着我开始新一轮游戏吧。已经这样几次了学到了。
　　所以，总之先等一下吧，等会儿，累了。
　　我躺在地板上望着呆在厨房里的心。那家伙好像知道些什么，一副为难的样子也不帮助我。
　　“……嗯”
　　雪终于不再提出游戏的建议，开始摆弄游戏结束后的棋子。
　　如果想说什么的话就说呗，不绕弯子直接提案就好了。在气氛中随波逐流的我，也不知道该做什么反应。
　　不过我实在是没办法就这样无视掉，否则肯定会睡不着的。
　　“……呐”
　　在我随意思考的时候，雪终于开口了。
　　我把视线转向雪。
　　“恶魔呢，是恶魔对吧”
　　“嗯，啊”
　　躺着的雪的表情总觉得有些哀愁，比平时更安静。穿着的哥特式的裙装看起来也比平时更有干劲。
　　总是让人感到吵闹的雪，果然还是容貌和肉体更吸引人。正因为如此，我才总是觉得这家伙才是恶魔那一方的吧。
　　总之，应该没有比现在更好的时机了。有什么话就说吧。
　　“我已经和恶魔在一起半年以上了吧。”
　　“是啊”
　　“这么说来，心姐变成恶魔的奴隶已经过去半年多了。”
　　雪的指尖冷静不下来，不断转动着游戏盘上的棋子。
　　过了一会，雪的手送开了棋子，棋子转着转着倒了下来，而雪站起身来。
　　“恶魔啊，你不想把此身，变成你永远的使魔吗？”
　　“啊？”
　　嗯，这是怎么回事。
　　很突然。雪说想要成为我的奴隶。
　　我从地板上起身，好好地打量了一下雪。
　　“怎么样？”
　　“即使你那么做，我也不会放了心哦。”
　　“我知道”
　　我和心对视一眼。
　　心对我露出了和往常一样的微笑。
　　“我也，事先接受了咨询”
　　“你怎么”
　　“那是主人才能决定的事情，我可没办法擅自决定哦。”
　　“我已经得到了心姐的许可，所以我是第二个。”
　　“不是等下”
　　我睡意朦胧的意识一下子清醒了过来。
　　我整理了一下头脑，疑问点浮出水面。
　　“为什么想成为我的奴隶”
　　“因为我想跟着作为恶魔的你。也许不能成为恋人。所以，希望作为奴隶和你在一起。”
　　“我哪里……不，在那之前。”
　　“因为我知道恶魔并不是故意欺负我，而是在享受。我自己决定要跟着你。并不是在逃避现实。”
　　雪不知什么时候调整了姿势，摆出了希望我看到她的动作。
　　“如果恶魔不喜欢我的兴趣和服装的话，我会努力改变的。不过我想恶魔大概不会这么做的。”
　　我对像是天上掉馅饼一样的提案感到困惑。
　　有点不知道该说什么。
　　雪像宝石一样的眼睛溜噜出认真的眼神，消除了开玩笑的可能性。
　　“我不会否定别人的个性。无论你主张什么，本身都是自由的。”
　　“嗯”
　　“所以，我不会承认想要否定我想做的事情的可能”
　　看来不是想逃避。
　　尽管如此，我还是无法抹去这家伙逃避现在状况的可能性。
　　如果能够接受，如果能依赖我活下去的话，就答应她吧。
　　现在的雪，确实已经不再是家里蹲了，也有自己的朋友，可以与人进行相应的交流了。
　　但是，再深入思考的话，没有我的信赖。
　　而且最重要的是，我不喜欢处于被动接受的情况。
　　奴隶应该是要我来选择的。
　　“如果接受我的盟誓的话，无论发生什么我都绝对不会背叛你”
　　“不可信呢。如果契约之后我让你去死你也会去死吗？”
　　“我想恶魔是不会说那种泄愤的话的。但是如果真的那么说的话我也会接受的。因为那说明我没有好好地看清你。”
　　雪的眼睛，就像是接受了我的一切一样，像是要吸入一样用清澈的眼神紧盯着我。
　　我，对那个视线，比起高兴更先感到了警戒。
　　“‘规则很简单’”
　　所以，我说出关键词逃避了。
　　如果这是游戏的话，我已经输了吧。
　　“心！”
　　“是的。不管主人怎么说，我都做好被责备的觉悟了！”
　　“是你诱导她这么说的吗？”
　　“不是，是小雪自己想要这样做的。”
　　我撩起雪的刘海，看着陷入催眠状态的她。
　　雪的视线徘徊着，肩膀摇摇晃晃地左右摆动。
　　我想了想该怎么办。
　　“……嘛，这样也能享受一下吧”
　　我想到了一个提案。
　　如果想要成为奴隶的话，那么相应地当做玩物使用也没关系。
　　“主人那样的地方，我也喜欢呢”
　　“这家伙说过绝对不会背叛我。那么，不管在什么情况下都会这样吗，来试试看吧。”
　　那么，先在脑海中模拟一下背叛的状况吧。
　　“雪，请想象你理想中的大人，最伟大的大人”
　　“……是妈妈。”
　　“那么，你成为我的奴隶后，在十年后就职，和妈妈在同一个工作单位工作，好了，从现在开始马上要过去十年了哦。”
　　“……是”
　　雪闭上眼睛，体验成为我奴隶的假想的十年。
　　虽然很麻烦，但还是包含了相应的细节，让她心中有所印象。产生矛盾的话之后再修改就好。
　　“你觉得这份工作很有意义，和母亲一样重要。重复一遍，你觉得这份工作怎么样？”
　　“非常重要……很值得做……非常棒……”
　　雪现在处于和母亲相同的工作岗位，虽然很忙，但却身居要职，并为此感到自豪。
　　之后，只需维持在那个时间点，解放她的意识。
　　“那么，这里是那个职场，你现在正处在最忙的时间。虽然每一秒都紧赶慢赶，但是很充实呢。”
　　“是的……非常充实”
　　“那么就准备清醒过来吧，十……”
　　雪醒来后一瞬间身体抖动，下一瞬间点击着想象中的键盘，向部下们发出指示。
　　“雪，早上好”
　　然而，在那个职场出现的，是完全没有关系，对雪来说成为了主人的自己乱入。
　　“主……！为什么来公司了，那个，请过来一下！”
　　雪对那件事毫不掩饰地惊叫了一声之后，东张西望着。是在意周围的人吗。
　　然后牵着我的手走到了一旁。
　　什么啊，果然在这种场合我会碍事吗。
　　一边这样想着，一边走了两三步之后，雪做了关上某个门的动作之后，
　　“主人大人！”
　　“呜哦”
　　雪飞扑进了我的胸膛。明明已经意识到自己是大人，却还是做着像孩子一样欢闹的行动。
　　“怎么啦！雪我，只要主人联系的话，就会来迎接主人的嘛！”
　　“啊，不，稍微有些吃惊罢了。”
　　“主人大人一直都喜欢恶作剧嘛，是即使连这样的我也能一直照顾到的优秀的人！”
　　雪向我投来了我从未见过的那样放松的、向我撒娇的视线。
　　真复杂。
　　“这里是哪里？”
　　“是的！如果是现在这个时间段的话在这里就不会被其他人打扰了！主人大人来了的话，肯定要优先提供场所，如果希望我做什么的话也会优先准备”
　　“工作呢”
　　“不用担心，对我来说，主人就是一切”
　　那个叛逆的家伙变得如此顺从，让人觉得很奇怪。
　　心也瞪圆了眼睛，吓了一跳，为了不打扰雪，无言地回到了厨房。
　　突然，我的裤子发出卡拉卡拉的拉链拉开的声音。
　　“喂”
　　“啊，抱歉！我本想知道主人来的理由……”
　　“……是么，嘛这样啊”
　　“是，心姐姐很忙吗？还有主人一直在家空着吗？”
　　雪跪了下来，脱下了我的裤子。
　　一直在家什么的。这家伙是不是认为我的将来是无业游民了啊。
　　我的脸颊有些抽筋，真是麻烦。结果得出的结论是现在很顺从啊。
　　“张开嘴”
　　“明白，现在就呜呜！”
　　我抓住雪可爱的头发，就这样像飞机杯一样使用。
　　平时这样做会挣扎，但是今天不一样。
　　小小的嘴巴如果不能完全包裹的话，应该会想把肉棒推回去，但是现在哪怕是撞击喉咙都接受着我的肉棒。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　雪流着眼泪，脖子从喉咙里被戳到，意识快要飞走了。
　　尽管如此，她还是拼命地紧紧抱住我的下半身，不让阴茎从嘴里出来。作为努力的证据，口水从嘴的边缘溢出。
　　这是与至今为止反抗的不同，接受我的暴力行为的表现。
　　当然了，如果用雪娇小的身体来做这种口交的话，自然会变成这边暴力破坏的样子。
　　“哈哈，真不错啊这个”
　　“能被组冷称赞，咳荣幸，呜！”
　　怎么说呢，很有成就感。和以前不同的感觉，让我很开心，真是太感谢了。
　　通过插入喉咙深处，在阴茎的尖端摩擦喉咙的温暖的触感，用活塞用雪的舌头勉强摩擦背面肌肉。
　　“喂！啊啊啊！”
　　雪虽然发出悲鸣，但也不能像依靠一样紧紧抱住我。为了不让我失望，我拼命地继续服务。
　　让她过于勉强被我弄坏可不是我的本意，所以我没有忍耐。
　　就这样，越过舌头直接射精到喉咙里。
　　“咳咳！咳，啊！”
　　雪流着眼泪，为了不让精液倒流，抬起下巴接受着精液。
　　我不管不顾地继续射精，在雪的口内颤抖着肉棒让雪全部吞下。
　　“哦，哦哦……”
　　雪连眨眼都忘了，大口大口地吞咽着。即使不能好好呼吸，也在好好地咽下这边的精液。
　　“真不错啊这个”
　　全神贯注到令人怀疑是不是几乎昏倒了，了不起的行动。
　　这是与心不同的趣味。因为她很有能力，所以几乎不会这么勉强。
　　正因为缺少能力才这么拼命的样子，给了我很好的刺激。
　　“好了，别勉强，没事吧？”
　　“没……没，关系……”
　　我舒服了之后，才有功夫关心雪。
　　“我很满意，你马上回去工作吧。你很忙吧。”
　　“嗯……好的～……谢谢，主人……随时，再来”
　　“好了好了”
　　我就这样让雪回去工作。
　　雪接受了我的要求，按住嘴角站起来，想要回去工作。
　　“‘规则很简单’”
　　我又一次念出了关键词，让她陷入催眠状态。
　　雪失去了意识，身体躺了下来。
　　我撑着她，让她没有倒下。
　　过了一会儿，雪口中吐出了压不住的精液。即使在无意识的情况下也咳嗽着，嘴唇上充满了白浊。
　　“哈哈，第一道关口，就算你合格好了”
　　看到这个，我又高兴地笑了起来。
　　真是个令人愉快的提案啊。

第88章 北条心·性技指导篇
　　雪陷入了催眠状态，等待着我的指示。
　　这是考验志愿当奴隶的雪的忠诚心的测试，当然一半以上是我想要玩一玩。
　　“绝对不会背叛什么的，是不可能的”
　　我对无法回答的雪说教着。
　　人可能背叛别人的瞬间，可是每时每刻都有。这个世界上没有绝对。
　　在这里的心也不例外。在这个基础上，可以说雪的约定没有任何意义。
　　所以这与其说是测试，倒不如说是故意用痛苦对雪进行调教。
　　祸从口出的道理，让她的身体好好记住。
　　所以。
　　“那么，那么，再一次，以成为我的奴隶为前提进行谈话”
　　“……是……恶魔的……奴隶……主人大人”
　　雪对这句台词不知哪里感到安心，嘴角松弛着。
　　光是痛苦也不好。既然要成为奴隶候补，就应该在某种程度上下功夫吧。
　　可不允许，随便撒娇。
　　“心，到这里来。”
　　“是……是的！怎么了吗！”
　　也许是因为被呼唤而感到意外吧，心虽然愣了一下，但马上露出笑容跑到这里来。
　　“和刚才一样，姑且算是奴隶候补，把雪当作奴隶来对待。明白了吗？”
　　“是的，我明白了，所以要让我？”
　　“没什么，就是想让你试着培训新人。这家伙到现在为止只在惩罚游戏中为我服务过。为了让她理性地，好好地为我工作，要好好支持她哦”
　　我对雪做了适当的暗示，然后解除了催眠状态。
　　这样一来，雪现在就变成了刚刚成为我的奴隶的状态。
　　“……十，九”
　　“……”
　　雪像刚起床一样摇摇晃晃，醒来的瞬间挺直了脊梁。
　　“主人大人！以永远的契约其实，请永远爱顾我！”
　　“啊，那样就好。”
　　我像主人一样深深地坐在椅子上，然后让目视着心。
　　心察觉到了我的注视，跪在了我的面前。
　　“你知道你到现在为止只在性行为被侵犯的场合下做。现在开始就以心为榜样，好好学习吧”
　　“是、是的！请允许我真心诚意地学习”
　　“小雪，要好好看着哦”
　　“这双眼睛，一刻也不会离开”
　　心微微一笑，然后开始脱掉我的上衣。
　　她纤细的手指偶尔给我的皮肤带来刺激的感觉，脱光了衣服后，又把裤子也脱了下来。
　　雪大大的眼睛一眨不眨，仿佛欣赏着脱衣舞一般注视着。肉棒突然弹出来的时候吓了一跳，还是像个小动物一样啊。
　　我没有特意活动身体，而是交给了心。
　　总之，就享受侍奉吧。
　　“失礼了……啊……”
　　心放松了表情，仿佛是恋人一般温柔地看向肉棒。
　　“这个地方，主人的味道最浓厚……小雪你知道这是什么吗？”
　　“肉，肉棒勃起了”
　　“主人的……”
　　心用指尖抚摸着勃起的肉棒，摩擦着脸颊。柔软的脸蛋的触感从肉棒的内侧传来。
　　肉棒的前端能感受到心的鼻息，能看到她毫无顾虑地闻着味道。恐怕这也是这家伙特有的爱情表现吧。
　　“那么，接下来……要好好记住主人的反应。请记住哪里是敏感点，哪里舒服。”
　　“是的，心姐！”
　　心用指腹抚摸肉棒，慢慢地移动手指，温柔地握住。
　　然后仿佛为了确认肌肤的触感一般，慢慢地开始摩擦肉棒。
　　一边这样做着，一边用空着的手灵巧地解开心自己的上衣的按钮，慢慢地靠近这边。
　　“嗯……嗯”
　　“心姐姐的嘴和主人大人的嘴重叠在一起，那么积极地接近……”
　　心一边舔着嘴唇，一边取下胸罩把露出的乳房压在我的身上。我一边感受着柔软的胸部的触感，一边温柔地亲吻着她的嘴唇。
　　在这期间，心也在精心地持续着抚慰着肉棒。
　　偶尔感受到强烈的触感，肉棒颤抖着做出反应，心就会微笑着加速撸动的速度。
　　“哈啊……嗯嗯！啊啊……”
　　“啊啊……心姐姐的身体在动，就像在跳舞一样”
　　然后心用自己的上半身，仿佛要揉进我的身体里一样，团成一团。
　　乳房和上半身挤压在我的脸上，柔软的胸部和前端的乳头给我带来刺激。在我的嘴边轻轻地摩擦着的乳房，仿佛是在邀请我伸出舌头。
　　“主人，要射出来了吗？可以哦，射出来多少都没关系。”
　　“两个人看起来都很舒服，这就是奴隶的服务呢。”
　　雪也许是被内心的混乱所困扰，叉开大腿开始自慰。
　　“不行哦”
　　但是心用一句话阻止了雪，为了让雪看到，转过身把肉棒放在了手心。
　　“小雪，奴隶是为主人而存在的。所以，自慰之类的事情是不允许的。只有在主人的许可下，即使被主人允许，也要好好接受把自己所有的权利交给主人的事情。”
　　“是、是的……我明白了！”
　　那样的规矩是什么时候制定的啊。
　　雪双手合十，按住自慰的手臂，凝视着这边的行为颤抖着。
　　心也许也满足了，微微一笑，集中精力为我服务。
　　“嗯，啾……哈啊，啊……主人，主人……”
　　心如同狂信徒一般，专心致志地舔着我的全身，继续抚摸着身体。
　　不管怎么说，自从成为我的奴隶也已经过来半年以上。我觉得心对我的羁绊变得更强了。刚才的发言也是因为尊敬我吧。
　　被我的身体压扁的心的乳房以柔软的海绵一样的触感摩擦在我的身上，仿佛陷入我全身都在抽插一样的感觉。
　　“主人，已经这样了呢！请射出来吧！在我身上任何地方，射在哪里都没关系！因为这一切都是你的东西……啊！”
　　“主人大人的肉棒，一抖一抖的……啊”
　　我没有忍耐就射精了。在心手上动作加速的同时，肉棒持续释放着白浊。
　　心在射精后把脸贴近肉棒，就像是接受精液一样，将精液沐浴在身体上。
　　“吸——”
　　心闭着嘴大口吸气。脸、脖子、胸部，全身都沾满的精液装饰着她下流的样子。
　　在这个沉默的空间中，弥漫着男人的荷尔蒙。
　　雪脸颊变红，鼻子靠近了。
　　“小雪。主人的精液是给我们奴隶的礼物。不要浪费，好好接受是很重要的事情。你看，就像这样，把舌头靠近在肉棒的前端……”
　　心的舌头在肉棒的前端跳舞，给我一种痒痒的感觉。
　　雪一边凝视着它，一边咽着口水。大概是想象着自己这么做的样子吧。
　　“嗅嗅……这样，闻着味道。啾噜……就这样给主人……哎呀！”
　　我的肉棒，因为心的鼻息又勃起了。
　　心突然被火辣辣的肉棒打到了脸颊，吓了一跳。
　　“……嘻嘻，主人的肉棒……非常有精神，很淘气呢”
　　心就像看着可爱的小孩一样，温柔地微笑着凝视着肉棒。嘴角滴着还没有完全舔干净的精液。
　　我被食指戳了戳肉棒，变得异常敏感。
　　“能让主人勃起是我的荣幸……但是这一次，我想让给小雪。”
　　“没关系”
　　“如果一直独占的话就不好了”
　　也许是因为担心雪，所以忍住了之后的行为。
　　对我来说，两次三次都无所谓，哪一次都可以，但如果心想这样做的话，那就这样好了。
　　“由，由我……让主人大人……高兴……”
　　“加油哦，我会好好帮你的。”
　　心绕在雪的背后，提供支持。
　　雪大概是害怕踏入自己最后一个领域吧。不敢靠近的样子。
　　但是，和往常不同，好奇的视线是全新的感觉。
　　嘛，既然已经决定了要自己做，对雪来说也就是时间问题了吧。
　　雪的身后，是还残留着精液的心。碰到雪的皮肤的时候，我的精液滴到了她的脖子上。

第89章 东方雪·情性暴君篇
　　在自己家里本身就会给自己带来安心感。即使因为想要寻求刺激而外出，这种感觉也不会被遗忘吧。
　　今天，雪自愿成为奴隶，献出了自己的身体。
　　我已经脱下裤子，肉棒勃起在雪的面前。
　　“那么，好好地观察了作为我的奴隶的心工作的状态了吧”
　　“是的……看着怎么说呢，非常厉害……”
　　“当然。我的心很优秀呢。”
　　看到优秀的奴隶的表现，雪显得有点退缩了。
　　对我来说，在某种程度上这也是预想的范围内。
　　不可能和成为我奴隶半年以上的心相比。
　　“我呢，并不是期待你和心做一样的事。”
　　“是、是的……”
　　“不管怎么说，心已经成为我的奴隶半年多了。我不认为雪能追上她，你也不会自傲到认为自己能做到吧。如果让你做到那种程度，那现在的你就没有资格成为我的奴隶。”
　　我展示心的技术是为了另一个理由。
　　雪不知道我想说什么，眼睛开始湿润。虽然还不至于担心到那种程度。
　　“所以，请你作为我的玩具，为我服务到底。”
　　“……作为玩具？我需要怎么做？”
　　“无论我怎样随意地弄疼你，即使像胡闹一样侵犯你，你也要好好忍耐。总之，这就是这次的目标。”
　　我强行把雪拉过来，然后把她的脑袋压在沙发上。
　　以压制暴徒之类的不客气的方式束缚着雪，我的动作充满了嗜虐心。
　　“这次不要反抗”
　　“……啊！……是的……”
　　雪因为我突然的动作感到吃惊，不过，顺从地没有阻止我。很好。
　　平时玩弄会抵抗的雪很开心。但是反过来，虐待不抵抗的雪，看来也很有趣。
　　因为这样单纯的想法，我采取了行动。
　　“咿呀……！”
　　首先，我撕碎了雪穿着的漂亮衣服。像是强行打开礼物盒的孩子一样，破坏了雪的哥特式服装。
　　尽管我之后会再赔偿她，但这对她来说还是难以忍受的屈辱吧。
　　“……”
　　看了看雪的表情，她用力闭上眼睛颤抖着。没有生气的感觉。与其说是生气，还不如说是害怕被做些什么。
　　虽说相信我，但还是会觉得痛嘛。
　　实际上，就是这样的吧，但是。
　　“呀”
　　“内衣好像，也很贵啊”
　　“咿呀……”
　　我望着被撕得破破烂烂的裙子里能看到的屁股，把碍事的布料拉了起来。
　　内裤因为这个原因勉强伸长，雪的腰被迫抬起。露出形状漂亮的屁股，穿着内衣的情形让人垂涎欲滴。
　　雪膝盖支撑着，抬起的腰部摆动，摇晃着屁股。
　　“哈哈，虽然很天然，但摇屁股的得分很高哦”
　　“啊，谢谢夸奖……咿呀！”
　　被我硬扯的内裤撕破了。我的手上留下了碎片，雪又落在沙发上。
　　雪露出漂亮的屁股趴着倒下了。
　　我情不自禁地挥手打了那个屁股。那也是理所当然的事情。
　　“咿呀！”
　　“嗯，就这样享受也可以，但既然准备好了就得好好享受。”
　　抓住雪的腰侧，抬起后用肉棒拍打着。
　　用对待工具的方式处理着。虽然我没有实际使用过，但是使用屁股型的飞机杯时的心情应该就是这样的吧。
　　“那么，加油吧”
　　我一边想着今后要发生的事笑着，一边和心一起鼓励着雪。
　　雪已经习惯了被强迫了吧。这次，从雪的角度来看，只要接受就可以了吧。
　　当然，那样的话可还不够了。
　　“好了，要放进去了哦……”
　　“是，是的，请！”
　　雪发出了从喉咙里吐出来的悲鸣。
　　虽然只有肉棒的前端插入，但果然还是很紧窄。雪年幼的身体拒绝着异物，打算吐出肉棒般勒紧阴道。
　　感觉不错。
　　“啊……啊，咿呀啊啊啊啊啊啊啊！好痛，好痛啊啊啊！”
　　雪大声含着。就像是第一次性行为那样，被未知的痛苦所折磨着。
　　是因为催眠的原因。
　　“好久没插入了，还是很紧啊……”
　　“啊……啊啊～”
　　我斯拉斯拉地，像是要把棒子贯通堵塞的管子一般用力插了进去。
　　雪因为疼痛而失禁，在沙发上流着小便。
　　这种催眠是将过去的性体验复位，在脑海中反刍至今为止的痛苦和屈辱的催眠。
　　总之，现在的雪除了记忆以外和第一次性体验的时候没有什么变化。身体是这么感受到的。
　　那个，第一次还无法承受性行为的幼小的雪，再次回到了这里。
　　“噫啊啊啊啊啊啊！噫啊啊啊！好痛，咿呀啊啊啊啊啊啊！”
　　“哈哈，不错哦”
　　雪做出了要成为我的奴隶的约定，决定做出奉献自己的内心的觉悟。
　　所以和以前相反，在接受精神的状态下，让身体拒绝了。
　　“啊，拿出来……”
　　“喂喂，主人很开心，不会打扰你吧。”
　　我比想象中还要享受雪的身体。
　　身体本身应该已经习惯了肉棒，但只要在催眠中让意识不这么想，就能再现没有濡湿的小穴和无法接受肉棒的阴道。
　　就像魔术师在催眠中让女性成功坐在了空气椅子上一样，精神反方向影响了身体。
　　肉棒被阴道紧紧地勒紧，拒绝吐出。反而像是抚摸这边的肉棒一样的动作，插入里面的时候，阴道的肉褶就像波浪一般刺激着肉棒。
　　“只有现在的你才能做的，就是用你的稚嫩让我快乐。以痛苦的姿态继续为我服务。”
　　“啊，啊！”
　　“如果真的不喜欢的话，就算了。我并没有命令你成为奴隶。”
　　我摇晃着手里握着的雪的腰，确认这家伙的意识。
　　雪闭不上的嘴里吐出舌头，眼睛里流着眼泪。咯吱咯吱地坚持着，勉强运动的全身都在痉挛。
　　肉棒从那痉挛感受到刺激，大力地往最里面插去。
　　在雪的阴道里，我的肉棒无法插入到最深处。既然要做到最后，就必须要突破子宫口呢。
　　“……”
　　“怎么样，雪？”
　　所以，这是最后的确认。
　　还没插入最深处。如果能进入最里面的话，我毫不留情的活塞就要开始了。
　　雪摇晃着不动的身体，只说了一句话
　　“主人……”
　　接受了我。
　　肉棒强烈到仿佛能让人听到怦的冲击，穿透到了雪的深处。
　　“好孩子”
　　“啊……啊……呜哦……”
　　雪在那冲击下摇晃了一次，但一瞬间就昏倒了。全身无力，几乎要从嘴边吐出白沫了。
　　简直就像脑部被电击一样的苦闷，让我的肉棒上又聚集了血流。
　　“噫呜……！”
　　那个微弱的振动变成剧痛袭击着雪，又让她醒了过来。
　　一瞬间无力的阴道被又一次紧紧地勒紧，对我来说是很好的刺激。
　　我把右手放在雪的脸颊上，把食指放进雪的嘴里。
　　“啊……啊……”
　　“好了加油哦，让我开心点吧”
　　雪一直开着的嘴，被我的手指拨弄着玩弄。口水滴滴答答地滴到她的下巴上。
　　在意识转向那边的时候，慢慢地拔出肉棒，再次插入。
　　“噫！”
　　雪又发出了低沉的声音，用力咬住了我的手指。
　　果然，意识不清的情况下，不能伤害我的暗示也很难生效啊。感觉我手指的皮稍微被咬破了。
　　当然我是知道的。
　　我再次让腰前后摆动，开始了抽插。
　　“呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　雪发出令人感到喉咙发酸的悲鸣。
　　肉棒不断蹂躏着紧绷的阴道。为了让小穴记住我的形状，我想把这个形状好好地留下来。
　　由于疼痛的痉挛的紧缩，反过来刺激着男人的部位，让我勃起得更加厉害了。
　　“啾……滋滋滋！”
　　“很好，我不讨厌聪明的孩子。”
　　雪在这种情况下，舔着我的手指和伤口。像小狗吮吸骨头一样，精心地舔舐着伤口。
　　快要坏了的身体被专辑着，还在担心我的手指的破皮。
　　“作为奴隶很优秀呢”
　　“滋滋滋……啾，啾……！”
　　雪也带着掩饰痛苦的意思吧。拼命地吮吸着。
　　对她的奉献精神表示敬意，我也差不多要结束了。
　　“好了……好好地接受吧”
　　“嗯……呼，啊啊～啊～啊～啊啊啊……呜！”
　　股间充满了热量，精液像飞溅一般喷了出来。
　　感受着释放的开放感，我消除着积攒的性欲，在雪的阴道内射出精液。
　　无法全部容纳的雪阴道就像水坝决口一样，精液从肉棒的缝隙中漏出。在不断痉挛的阴道内，伴随着振动同时喷出。
　　“啊……咿呀……”
　　终于开放的雪的身体失去了力量，倒在沙发上。雪一动不动，精液溢出就这样昏了过去。
　　“怎么样，主人？”
　　心，羡慕地用手贴着双颊，和我一起望着雪。
　　我露出满意的表情长处一口气，解开了雪的暗示。
　　“看来，只是见习的话也没关系呢？能成为一个不错的玩具呢。”
　　“是吗，那就太好了。”
　　就像是自己的事一样，心很高兴。应该不是想要后辈之类的东西，她那样的地方很温柔。
　　“呼……啊……”
　　我看向昏倒的雪的脸。
　　虽然流着眼泪筋疲力尽，但表情却意外地平静。
　　而且，至今仍在舔着我伸出的食指。虽然是无意识的，但是像婴儿一样。
　　“哈哈，是啊，这家伙刚刚作为我的奴隶重生了啊。”
　　我为了庆祝新奴隶的诞生，满脸笑容地迎接她。
　　那么，醒来之后，这家伙是否还打算在我身边，就让我好好看看吧。

第90章 学园·欲物检查篇
　　我本来就是，比普通人更早去学校的类型。
　　如果不这样做的话，考虑到其他上学的学生会有很多麻烦。横排衣柜很多人，鞋柜也会很拥挤。
　　但是只有今天，我转换心情，在普通的时间走在上学的路上。
　　公寓很近这点很好。校门出现在眼前，没花多少时间。
　　“请排队。为了能马上检查看到，请打开书包。”
　　今天的校门比平时还要拥挤。因为有随身物品检查。
　　相对应学生人数，所以有好几组在排队和检查的学生。
　　我在其中自然地选择了一个队伍，排在了队伍里。
　　“那么下一位”
　　这种时候，等待也很不错。有期待的价值。
　　“好的，下一个”
　　说话爽快的女生就是这一排的检查员。
　　坚强的表情，漂亮的容貌和活泼的马尾辫很配。穿得端正的制服和戴得很结实的臂章都展现了她的正经。
　　我站在她的面前，和其他人一样打开包里给他看。
　　“……？你，给我看看。”
　　“嗯，什么意思？”
　　她歪着头，一边疑惑一边拉住了我。
　　我故意装傻，问道。
　　“你，不只是包，还得拉开裤子的拉链，让我好好确认里面！你知道的吧。”
　　她简单易懂地皱眉，提醒着我。
　　按照催眠指示进行着。训练能有好的成果，对我来说也是非常高兴的。
　　我捂住快要笑出声的嘴。
　　“抱，抱歉”
　　“啊，真是的！”
　　她露出受不了的表情蹲下，强行拉开我裤子的拉链。
　　从上面俯视胸口，看到还贴着名牌。
　　名字叫律花吗。
　　“好了，别收起来好好地……咿呀！”
　　律花摸着我的裤子检查随身物品，里面的肉棒弹了出来，吓了她一跳。
　　已经勃起的肉棒，拍了拍律花的脸颊之后，直立在她眼前。
　　“什，什什”
　　“怎么了？”
　　“勃起上学是违反校规的！过来一下”
　　律花满脸通红，明显动摇了。看起来是比我大一年级的学生。虽然不记得有没有侵犯过她，但恐怕不熟悉性爱吧。
　　尽管如此还是按照暗示行动，这样的违和感让我很感兴趣。
　　“但这是生理现象。”
　　“我知道。但是校规是校规。”
　　“这样啊，那没办法了。”
　　“嗯，所以接下来要没收精液”
　　律花为了方便看到肉棒，没有得到同意就把我的裤子脱了下来。
　　只是，因为不知道该怎么处理，虽然战战兢兢地把肉棒放在手上，但并没有行动。
　　“怎么了，难道不知道怎么取精液吗？”
　　“我，我知道！请稍微等一下。”
　　“就是那个啊，用小穴，让肉棒射到里面去。”
　　“我不是说了我知道的吗！用小穴就可以了对吧。”
　　律花把这当做一种义务，把手伸进了裙子里。但是，在那里停下来。
　　眼前还有好几个正在接受随身物品检查的学生。还有不少人在上学。
　　当然，谁都不会对我和律花的行动抱有疑问。
　　“……”
　　在某种程度上，还残留着害羞的概念吧。真不错。
　　律花伸进裙子里的手定住不动了，反而显得妩媚。
　　因为钻进去的手，裙子卷了起来，大腿可以一口气看到极限的根部。
　　仔细看去，可以确认露出的内裤是粉红色的。
　　“咦，现在几点了？”
　　“不知道，马上就好了，带着勃起进校可不好哦”
　　“哈哈，是呢”
　　“不许嬉皮笑脸！”
　　虽然看起来很认真的样子，但配合着她的动作只能感觉到滑稽。
　　律花好像终于做好了觉悟，只把内裤从裙子里脱了下来。之后把拿着内裤的手放在胸前，不动了。
　　嘛，也算是准备好了吗。
　　“呀！”
　　“抱歉抱歉，我想早点进校。”
　　“我，我知道。做法是对你……啊”
　　我把身体靠近律花，彼此的胸部快要撞到一起了。
　　把勃起的肉棒伸进裙子里，一下子贴在大腿上。
　　抬起膝盖巧妙地活动肉棒，用前端划过小穴口。
　　“咿呀！”
　　“哦，怎么了？”
　　“我吓了一跳！”
　　还没有使用过的小穴表面光滑，从肉棒能传来清洁的触感。
　　想到马上能侵犯这样的她，肉棒又抖动了起来。
　　“……噫”
　　律花貌似在害怕着在看不见的裙子里抖动的肉棒。
　　我一边笑着，一边想到了好事情。
　　“什，什么啊！”
　　“抬起来的话，比较容易做哦”
　　我绕到律花的背后，抬起她的双脚。比想象中的还要轻啊。
　　正好是让婴儿上厕所的，所谓正面M字暴露的形状。
　　“好了，把裙子掀起来起来，这样能看到的话，就不会害怕了吧。”
　　“害、害怕什么的”
　　“这样的话，我也能马上结束。看到小穴的话，精液也容易射出来。”
　　“真，真的吗？”
　　律花把脸转向这边，红着脸问。
　　我沉默地等待着。也许是放弃了吧，律花闭上眼睛抓起了裙子。
　　我慢慢地抬起她，在随身物品检查的同学的众目睽睽下，把内衣的没有穿的裙子的里面露了出来。
　　“哈哈，谢谢”
　　我为了藏住她的露出，善意地挑起自己的肉棒，在小穴前，就这样把前端一点一点地顶到阴道的入口。
　　“啊……”
　　因为律花也中了一定程度的发情暗示，所以没有感觉到疼痛，但总觉得有些着急。
　　是因为眼前有好几个学生经过了吧。虽然因为暗示所有人都不介意，但这个孩子的小穴确实被别人看到了。
　　就这样继续插入，让她的第一次在校门后失去吧。
　　“啊啊……咿呀！等，等等，撑开了，小穴被撑开了”
　　“感觉很舒服很紧啊。看来能比想象的更早没收精液了呢。”
　　我用双手摇晃着律花的身体。摆着腰抽插着，肉棒扩张了紧致的小穴。
　　肉棒被温暖的触感包围着，用自己的形状改变着那个柔软的肉壶。
　　“啊，啊，咿呀！啊，好热，为什么了，明明应该很难受的”
　　“怎么了？”
　　“好，好舒服啊啊啊！”
　　律花是认真的学生吧，应该是那种不会隐瞒、不会说谎的类型。
　　忍不住发出的甜蜜的娇喘，响彻了随身物品检查的队伍。
　　学生们并不在意，但说不定会有普通人从校门前经过。虽然在某种程度上让心关注着了，但说不定有人会经过。
　　隔着墙壁听到这个娇喘声会觉得是什么情况呢。
　　“请加油，好好没收精液哦”
　　“呜，精液，会好好没呜啊！好喜欢，精液没收好喜欢！”
　　你知道自己在说什么像是笨蛋说的话吗。
　　因为是暗示的原因，所以没办法呢。我很温柔，所以不太在意。
　　律花比想象中更有性才能，还很坦率，把肉棒好好地在阴道内挤压着，榨取精液。
　　慢慢地，下半身一边感受着柔软的触感，一边专心致志地抽插着肉棒。
　　“这样下去的话，精液好像马上要射出来了，就这样没收吗？”
　　“是的！精液要没收在里面！咿呀，啊啊，要在子宫里保管啊啊啊啊啊！”
　　“是吗？”
　　玩弄认真的学生真让人开心。
　　要射在外面确实也很麻烦，我就这样加快了抽插。
　　律花的身体和我的身体碰撞发出啪嗒啪嗒的水声，爱液溅到了学校的草坪上。完全把体重托付给我，身体跟随着性欲扭动着。
　　“噫，去了，去了，啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　律花以不输给学校预备铃的声音迎来了高潮。猛烈地潮吹着，连排队的学生们好像都有几个被溅到了。
　　我很有礼貌地，只在律花的阴道内注入精液。
　　话虽如此，因为是这个体位，所以虽然会积存在律花的子宫里，但还是会从阴道的缝隙中滴滴答答地流出一些。
　　“啊……啊……”
　　律花身体无力，委身于绝顶的余韵和精液的浊流。
　　当我全力释放的时候，她摇晃肩膀的样子很是滑稽。
　　因为我很温柔，所以担心她的身体，把她的脚放在地上后，把肉棒也拔了出来。
　　之后，把还没完全流出的精液擦到了律花的大腿上。
　　“没能射在子宫里的，就这样寄存在大腿上了哦。”
　　“呜……咿呀”
　　还有意识吗。不知道这后面还能不能好好地对其他同学进行正常的随身物品检查。
　　“……那么……可以，进去了……”
　　律花很有礼貌地履行了工作职责，让我进去了。
　　总之，我只是普通地被没收了精液罢了。
　　“……啊”
　　律花就这样，为了回到工作岗位而移动脚步。
　　颤抖着的被夺走第一次的身体无法好好站立，她内八字颤抖着走路的样子，让我心情愉悦。
　　大腿上沾着的被没收的精液也是很好的调剂。
　　“加油哦，我支持你。”
　　“嗯……今天很严格……随身物品……要彻底检查……所以……”
　　今天很严格？
　　这么一说，我想起来了今天是什么日子。
　　没记错的话是情人节吧。这个除了我以外对性的要求很严格的学校，不知道这个节日会有多大的意义。
　　至少对我来说，非常开心。

第91章 最终章
　　我的脚步声回荡在放学后寂静的走廊里。
　　今天因为考试的关系，学校中午就放假了。在午餐结束的充实时间回家是一件幸福的事情。
　　而且，不管在学校玩得多随意，最终都会到达这里。
　　“果然，只要在这里就会很高兴啊”
　　站在咨询室的前面，我深切地感受到。
　　如果没有这家伙的存在，我的催眠会变成什么样呢，会变得更加艰难吧。
　　这样随意的想着，我兴奋了起来。
　　“进来了哦”
　　我很少见地打了声招呼，才进入了房间。
　　没有别的意思。是的，没有。
　　“啊，主人，欢迎光临。”
　　是的，不管怎么看，心就在那里等待着。
　　今天谁都没有预约咨询，所以知道我会来吧。
　　心带着抑制焦躁的感情低着头，扭扭捏捏地露出不平静的表情。
　　“怎么了，为啥在这么平常的日子这么着急的表情”
　　“因为是情人节呢”
　　很平常吧。
　　作为性行为的借口倒是很合适的，除此之外还有什么……有那个吗。
　　我忍不住笑了起来。也就是说，我也是和那些普通人没什么区别的普通善良的市民。
　　“看吧，主人也很高兴呢。”
　　“啊，会从心那里得到了礼物，不期待的话会很失礼吧。”
　　“主人！”
　　心眼睛发光凝视着我。脸颊也变红了，看起来很兴奋。
　　不知是不是因为我这么说，心放松了紧张，从咨询室后面拿来了什么。
　　“好大”
　　“请主人收下！”
　　心拿来的是一个用双手合抱的大箱子。恐怕是巧克力吧。
　　我露出傻眼的表情接了过来。想着要是掉下来会怎么样，但又想到那样的事怎么样都好。
　　毕竟是奴隶准备的东西，有必要那么紧张么。
　　“……”
　　“主人，怎么了？”
　　“什么都没有”
　　这么说来，这是我出生以来第一次收到情人节巧克力吗。
　　不不，我在想什么啊。我摇了摇头，把脑内无聊的闹剧赶出思绪。
　　小心地放在桌子上，打开了包装。
　　不，正因为是奴隶带来的东西，应该更适当地处理吧，考虑到我的威严，这应该是妥当的判断。
　　慢慢地掀开侧面，打开了箱子。
　　“呵呵，怎么样主人？”
　　“……是圆形蛋糕吗？”
　　像巧克力一样使用了敬语。
　　是毫无疑问的巧克力蛋糕。是四口之家也能一起分享的类型，恐怕是心手工制作的吧。
　　也许是因为我的反应太让人高兴了吧，心嘴角上扬的笑容让我颤抖。
　　屈辱。我冷淡的反应哪里有趣了啊。
　　“主、人、大、人”
　　“这是什么？”
　　“是圆形蛋糕哦”
　　“我知道。你是在我不知道的时候做的？”
　　“比平时起得早了一点，早上就做完了。我一直在考虑做什么好。”
　　“有好好睡觉吗？”
　　“当然，您担心我让我非常高兴。”
　　是么，有好好睡觉啊。
　　我想了想又问了几句，心说因为害羞所以没让我帮忙。
　　“是吗？”
　　“谢谢主人关心！我想的是反正想和你一起吃，所以就做了这种大的圆形蛋糕。”
　　“啊，那就现在准备吧”
　　“好的！我给您准备盘子。”
　　没什么大不了的。只是即使对象不是我也会有的普通的景象。
　　对我来说，反而心里有些痒痒的。
　　“主人，让您久等了”
　　心这样说着，空手回到了这里。不，是仔细洗过了手吗。
　　我静静地微笑，迎接着心。
　　“那么，失礼了。”
　　心在取出的蛋糕上，插上自己的食指切开。当然形状不太好看。
　　放在手掌上，拿到我面前。
　　正如暗示的那样。
　　“那么，我开动了”
　　“好的，请……嗯”
　　我抓住了心的脑袋，抬到了心的手掌上。
　　心没有以为地接受，对自己手掌上的蛋糕张开了口。
　　她现在把自己的手当做了餐具。
　　久违地让她失去了作为性行为的自觉。一边让她以为是正常吃饭，一边让我独自享受。
　　“呼啊……”
　　心在口中含住的蛋糕，我夺去她的嘴唇吞了下来。
　　我使用着作为餐具回应我的心。
　　“嗯咕……咕啾……填……啊……呀！”
　　我一边吞着蛋糕，一边咬着心的下唇。很柔软。
　　让心伸出舌头喂给我吃也可以，但是把舌头伸到心嘴里的话，也可以感受到她嘴里痒痒的刺激。
　　“哈哈”
　　“啊啵……呼啊，呜嗯嗯啊！”
　　我吸住了心的舌头不放。也许我就是喜欢看着心为难的脸。
　　从心的角度来看，只是一起吃着东西却感觉有奇怪的违和感的状况很不可思议吧。
　　“不够呢”
　　“诶，呜啊！嗯咕……呜……啾，嗯呜！”
　　我抬起心的下巴，吮吸干净了几乎没有剩下的嘴里的蛋糕。
　　也许是因为心突然被吸了一口，吓了一跳，忘记了眨眼，把我的脸映在眼睛里。
　　过了一会儿，我松开嘴，彼此的口水拉出了一条丝线。
　　“这不是，很好吃吗？”
　　“哎，真的吗！”
　　“如果不好吃的话我会老老实实说不好吃的哦”
　　蛋糕本身的味道很不错。不算太甜，柔软的质地包裹在嘴中，里面含有的恰到好处的草莓的含量很好地提升了味道。
　　这样一边玩弄着心一边品尝着她认真制作的蛋糕一般绝品的体验，让我享受到了征服感。
　　只是，对于原来就已经征服完毕的心来说该怎么说呢。
　　“主人……”
　　我的心不知什么时候已经准备好了让我吃下一个蛋糕。
　　竟然用双手打开了胸前的领子，把蛋糕放在锁骨上等着我。
　　总之，暗示应该已经施加上了。嗯。
　　“还能吃吗？”
　　“嗯，打算全部吃完。”
　　我像撒娇的孩子一样把脸靠近心的脖子伸出舌头，连同锁骨一起舔着蛋糕。
　　“咿呀……啊，主人……呀！觉得痒痒的……”
　　“因为是餐具，就忍耐一下吧。”
　　我一边舔着心，一边把右手放进心的领子里，触摸着她的乳房。抚摸着比蛋糕更加柔软的心的胸部。
　　即使心因为暗示没法意识到，但快感本身还是能体会到的。
　　也许是瞬间的判断吧，因为想要逃避瘙痒后退，接过增加勉强拉开的衣服的负担，崩开了。
　　“咿呀！啊……啊啊！咿呀！”
　　啪的一声，心穿的衣服的扣子脱落了，胸部露了出来。由于冲击，漂亮的胸部摇晃着。
　　我把嘴从心的脖子上拿开，把心的衣服再次张开，让它彻底打开。虽然勉强拉出了皱痕，但可爱的胸罩看起来很结实。
　　“这个餐具好像更容易吃呢。”
　　“啊，知道了。现在马上就啊啊啊啊啊啊啊啊！好，好痒啊！”
　　我随便用手抓住蛋糕，压在心的胸口。形状崩坏的蛋糕粘在漂亮的胸前，变成了非常好看的装饰。
　　“那么，这样就可以了。”
　　为了就这样带入性行为，把手伸向心的裙子。之后本想脱下心的内裤，发现她已经没穿了。
　　“嗯？”
　　“咿呀……”
　　用手指抚摸小穴口，除了因为发情已经湿润的艾特，还能感受到其他东西的触感。
　　我强行翻开裙子，看下没有穿内裤的心的股间。
　　于是，我注意到在那里，和往常一样的小穴中，有快要融化的巧克力。甜的巧克力味，和女人的荷尔蒙混在一起传了过来。
　　“……和我想的事情是一样的吗？”
　　“主人啊……咿呀！”
　　总之，我会好好地舔的。到此结束。
　　剩下的就随便玩了。我决定今天要独自好好享受。
　　“是呢，聊聊春天到了的这时候的话题吧。”
　　“春天的话题嘛啊啊啊啊！啊啊，啊！”
　　“志愿考这所学校的考生已经定下来了吧。在一定程度上要先募集带照片的准新生的名单，之后还要催眠考试。”
　　我脱下裤子拿出肉棒，把前端贴在已经濡湿的心的小穴上。
　　代替被舔干净的巧克力，从肉棒的前端滴下了先走汁。
　　虽然心发出了悲鸣，但却无法认识到发生了什么。身体开始多次痉挛，却和往常一样和我闲聊。
　　“咦……啊，咿呀！名单啊！有的咿呀……嗯！”
　　“这么说来，志愿书什么的应该也有了吧。啊。”
　　“是，似的啊啊啊！”
　　我吮吸着心的乳头。上面残留的蛋糕的甜味和心肌肤的触感给我很好的感受。
　　心因为瘙痒仰起了身体，身体发狂。
　　怎么说呢，像是被无法对付的婴儿折腾着，被舔到了各个地方。
　　“咿呀，咿呀……啊啊啊啊！”
　　我抓住心的腰侧固定着她的身体，精心地舔着。在此期间，下半身也紧紧地插入了肉棒，抽插着阴道。
　　心，被胸的下围附近一点都受不了呢。
　　“主，主人啊……啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈”
　　心发出奇怪的笑声，无法正常和我聊天。
　　听说挠痒的话只要有爱情就会产生性快感的情况，如果是正常的状态，这家伙现在会怎么样呢。
　　现在，心的下半身潮吹着，像流眼泪一样滴下了爱液。
　　“哈哈，下次做爱的时候试试看吧”
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　我觉得心像坏了的玩具一样的反应很有趣，于是继续进行着挠痒和抽插的行为。
　　虽然上半身一直笑得喘不过气来，但这种不讲理的快感也传递到了下半身，让肉棒感觉到小穴更加紧致了。
　　肉棒在蠕动的阴道内，像是挤紧致的肉褶一样，不断地在侧面摩擦。每次颤抖的肉褶都会缠绕在肉棒上，刺激着插入的肉棒。
　　简直就像我在挠着心的痒痒、心在挠着肉棒的痒痒一样，感觉很不可思议。
　　“差不多了吧”
　　“咿呀？啊啊啊啊啊啊啊！咿呀啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　我为了感谢心带给我的刺激，把肉棒更用力地插入小穴深处，直击子宫口。与此同时，释放了被挠痒的身体。
　　心同时感受到了一瞬间的开放感和身体上传来的无法识别的快乐，像海啸一样涌来的感觉让她发出了喉咙发干的娇喘。
　　娇喘声发出几秒钟后，终于从心口中听到了气喘吁吁的喘气声。
　　“哈啊……哈啊……”
　　我确认了心保持着意识，放手把她放在了沙发上。
　　“那么，结束了‘一起玩吧’”
　　我念出催眠关键词，让心陷入催眠状态。
　　心火热的呼吸声变小了。因为催眠状态，勉强平静下来了吧。
　　一边呼着气，一边处于催眠状态的心，空虚的眼睛还能看出火热的情感。暴露出来的胸部伴随着心脏跳动有规律地摇动着。
　　“……哈欸”
　　在这种状态下仰面倒下，在沙发上等待我的心的样子，
　　非常煽情。
　　＊（偷星星的猫P站翻译）
　　结束了小小的游戏之后，我解除了心的催眠状态。
　　我和心躺在沙发上。
　　一个下午都快过过去了，感觉已经可以开始看到夕阳了。
　　“……十！”
　　“……咦，主人……啊？”
　　心一睁开，首先张开双手环视自己的身体。
　　首先全身都是赤裸裸的。精液散落在身体的各处，小穴周围被精液染得看不见肤色。按一下肚子就会吐出白沫吧。
　　现在的心，是在催眠状态下被我随便玩弄了很久之后的状态。
　　“舔吧”
　　之后，因为我想让她清理一下我变得粘稠的肉棒。解除了催眠状态。
　　心像是看到淘气的孩子一样微笑，默默地开始服务。大概是察觉到了吧。
　　“组冷”
　　“什么？”
　　“真的，就交给窝吧”
　　“是呢”
　　虽然心奉献着，但身体好像还是很累。连站都站不起来，匍匐着靠近我。
　　尽管如此还在行动，因为她是奴隶，是我的所有物。
　　“……”
　　“怎么了嘛？我哪里没做好吗？”
　　“不，虽然确实不太好动……”
　　这是由于疲劳，既然是人的身体，那就没办法了。
　　与其说是这样，不如说我基本上是个沉默的人。沉默也是正常的。
　　能察觉到我沉默的时候在想什么的心真是不得了啊。
　　“我是主人大人的奴隶……所以……”
　　心笑着舔我的肉棒。虽然已经舔得差不多了，但就像是深爱着一样，更加精心地服务着。
　　………………
　　“心”
　　“是的”
　　“………………谢谢。巧克力，我很高兴。”
　　我只是觉得应该说一声谢谢。
　　“干什么……笑什么啊！”
　　“不，没什么！”
　　“已经好了！快把身体擦干吧！”
　　因为用心坏笑着看着我，我感到有些后悔。
　　我把不该说出口的话藏在心里，然后像转移话题一样把视线转到桌子上。
　　“……嗯？”
　　在那里排列着的事，刚才性行为时让心拿来的，话题中提到的东西。
　　其中之一，这是最初提到的，与春天的新生有关。是考生的名单。
　　没什么特别有趣的，只罗列了名字，如果有脸部照片的话可能会很开心。
　　只是，即使是只有名字的名单，也有一个让我开心的要素了。
　　“呵呵……哈哈”
　　“主人？”
　　“啊，不，我觉得很有趣。”
　　不知什么时候，心已经完成了最低限度的准备，把我看到的名单拿到了我的面前。然后也确认了我视线凝视的地方。
　　“……这个认，是叫真中，爱吗？和主人的姓氏一样呢。”
　　“世界就是这样，你不觉得很刺激吗？”
　　我得到了催眠能力，过着非常充实的日子。我很感谢祖父。
　　“但是果然，没有挑战的人生是很无聊的”
　　突然，房子啊房间角落的手机响了起来。
　　“喂——”
　　“书虫？书虫！你在哪里——！今天明明是情人节，书虫你跑到哪里去了啊。你知不知道啊？今天是情人节哦！”
　　“啊，我现在在咨询室，所以说怎么了？”
　　“果然是那里啊！啊，雨雨！”
　　砰的一声，突然传来破门的声音。
　　就像是代理潜入一样，雨迅速地打开门侵入了这个房间。
　　所以说舞的电话从哪里打来的啊。
　　“……真是奇遇啊”
　　“啊啊，是啊。”
　　雨为了掩盖刚才激烈的动作，用潇洒的姿态向我打招呼。和几秒钟之前的行为简直是天渊之别啊。
　　你来干什么啊。
　　“主人，大人！已经可以进来了吗！”
　　从被踢破的门，探出半个身子的雪问道。
　　“什么啊”
　　“心，心姐姐和……”
　　“没关系，小雪也请进来吧”
　　“在，在逢魔之时（黄昏）被召唤的使魔现在参上！”
　　雪没什么变化，忐忑不安地走进了咨询室。
　　“喂，雨雨你太快了啦……”
　　在那后面，气喘吁吁的舞姗姗来迟。
　　四人好像都穿着制服一直呆到了这个时间段。我觉得这样也不错。
　　嘛，从这个意义上来说，我也待到了现在呢。
　　“主人，下次请让我也加入。”
　　“啊啊，是呢。”
　　刚才只顾着玩弄心了，看来我还远远不足。
　　四个人偶然一起来了这里，即使没有理由，对我来说也是很不错的场合。
　　“‘一起玩吧’‘那里很好玩哦’‘规则很简单’‘败北的人是你’。”
　　我念出催眠关键字，充满活力的四人全部陷入催眠状态。
　　呆呆地两手垂下，无力地站着，眼睛不知道看向了哪里，身体摇摇晃晃地等待着我的指示。
　　—— 完 ——

