==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：剃须，然后偶遇雌小鬼
👤 作者：冰镇骨头
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：17084
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：道具,淫堕,调教
🗿 肉量：69.23%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“唉，今天也被老板骂了一顿，他妈的！这明明是那个今天假都没请就没来的同事的活，居然还丢给我来完成！真是够操蛋的！”
　　男人左臂夹着公文包，双手插在裤兜里，狠狠地踹着路边的空气。
　　“气死我了！”
　　“果然……还是去我安心的小公园安静的放松好……”男人这样想着，决定在下了电车之后回家前，去小公园逛一下。
　　那个公园已经被废弃了很多年了，地势偏僻，基本没有人去，不过因为在男人回家的必经之路旁边，所以反而成为了男人发泄压力的私人场所。
　　也许这个社会，所有人都需要这样一个地方，孤独，且自由，只剩下自己。
　　然而今天的公园似乎并不是只有男人自己。

全文

第1章
　　“唉，今天也被老板骂了一顿，他妈的！这明明是那个今天假都没请就没来的同事的活，居然还丢给我来完成！真是够操蛋的！”
　　男人左臂夹着公文包，双手插在裤兜里，狠狠地踹着路边的空气。
　　“气死我了！”
　　“果然……还是去我安心的小公园安静的放松好……”男人这样想着，决定在下了电车之后回家前，去小公园逛一下。
　　那个公园已经被废弃了很多年了，地势偏僻，基本没有人去，不过因为在男人回家的必经之路旁边，所以反而成为了男人发泄压力的私人场所。
　　也许这个社会，所有人都需要这样一个地方，孤独，且自由，只剩下自己。
　　然而今天的公园似乎并不是只有男人自己。
　　“吱嘎——吱嘎——”
　　已经是傍晚的废弃小公园了，却从深处传来了奇怪的金属摩擦声。
　　男人循声望去，一个穿着红色短裙的金发双马尾的少女正坐在公园的口袋游乐场的中央的秋千上，低着头，摇晃着秋千。
　　“嗯？居然还有人来这个废弃的公园么，还是个小女孩，不会是离家出走吧？”
　　男人脑袋里想着种种可能，但也没过多顾虑，渐渐走到了游乐园中的长凳前坐下，看着对面正荡着秋千的红短裙少女。
　　“小妹妹，你父母呢？怎么这么晚了还在这荡秋千啊，这里是废弃公园，很危险的你知道吗？”男人好意相劝。
　　“诶——大叔？父母当然在上班呀，到很晚才能回来呢~所以就在荡秋千呀，大叔呢，大叔不用上班的吗~是无业游民嘛~”少女一边摇晃着，一边毒舌着男人。
　　在男人面前继续晃荡着秋千，耷拉着的红色短裙配合著夹紧坐好的双腿，遮挡住了内裤的位置不让男人看见。
　　“哈……连小女孩都呛我啊……”男人自嘲了一声，叹了口气。“大叔当然要上班啦，而且是挨老板臭骂了一顿的那种上班……”
　　男人无奈地摸了摸额头：“就算父母要很晚才能回来的话，你也得回家吧，而且这地方都废弃了，去一个正常的公园好一点吧，也不像这种地方，发生了什么都没人知道……”
　　突然意识到自己的言论已经有点危险的氛围了，男人赶紧住了嘴，看了几眼少女后，他决定转移话题，把目光转到了一台许久没启动的贩卖机上：“噢！居然还补货了！就算废弃公园也会来补货，这饮料公司对规章的遵循还真是令人发指啊……喂小孩，你要不要喝饮料啊，叔叔请你！”
　　男人说着，站起走到贩卖机前观看着有什么饮料，好结束自己刚刚的尴尬。
　　“啤酒！我要菠萝啤，大叔！快给我买啦！” 说着少女似乎放慢了做秋千的速度，慢慢地停了下来，嬉皮笑脸地看着前往贩卖机前的男人。
　　“哈？小屁孩喝什么酒，不行。”
　　男人听到了身后传来的少女嚣张的声音，然后拒绝了少女的要求，转手给少女买了一瓶汽水，倒是给自己买了一瓶高度数的啤酒。
　　“切——”少女从秋千上跳了下来。
　　“嘿咻——”然后从男人手中接过了汽水。
　　“汽水就汽水吧，总比没有好！”少女甩了甩头，仰起头开罐痛饮，金色的双马尾在路灯下闪耀，光滑发质在人造灯光的映照下银辉流泻。
　　“呼——好棒~诶，给我买了饮料，大叔你怎么反而喝啤酒呀~难道是借酒消愁嘛~消愁嘛~消愁嘛~是不是遇到什么坏事了~库库~说出来让我乐呵乐呵~”少女把汽水藏到身后，蹦到调到男人的身前，抬头俏皮地看着他。
　　“嗯？就……就喜欢喝而已啊，并没有什么特别的事情了啦……下班以后就是应该来一瓶冰的啤酒啊！太爽了哈！”
　　男人打开拉环，仰着头大灌了几口，然后看着面前坏笑嘻嘻的一看就没什么好心的少女，伸手弹了一下少女的额头：“小屁孩就不要那么八卦，小心被鬼抓走噢！”
　　“呜！好痛哦，你这大叔——这么对待淑女可是找不到女朋友的！我才不会被鬼抓走呢！倒是大叔你要当心被鬼抓走呢！鬼可是最喜欢找那种无依无靠的丧志青年下手神隐了呢~比如大叔这种无亲无友大晚上来公园散心的社畜~咔咔~”
　　这样说着少女拿着汽水坐在了公园的长椅上，两腿大开，仰躺靠在椅背上，一副少年老成的模样，因为大腿分开的原因短裙也被提了上去，露出了黑丝之上完全光滑白皙的绝对领域，感觉在晚上提留一点就能看到内裤什么的少女圣地。
　　“切，臭小屁孩懂什么，而且我才不是什么无亲无友的社畜啊可恶！”
　　男人又大口喝了一口酒，稍微有点摇晃的走到了长椅上坐下。
　　“而且你怎么就淑女了，真正的淑女才不会在大晚上不回家还在这里呛大叔。”
　　男人摇一摇手里的易拉罐感知着还剩下多少，然后低下脑袋看了看瓶口，这才顺着瓶子往下看见了少女细腻光滑的美腿，意识到了少女现在的坐姿是多么的没有防备。
　　视线朝下看，除了那白花花的大腿，男人还能隐约看到松垮的白衬衫之中少女那没有穿胸罩但已经发育良好的小白兔。
　　他盯着看了好一会才意识到自己做了多失礼的事情，调整视线，又喝了一口酒，斜眼确认着少女有没有看见自己刚才的所作所为。
　　“诶，不是无亲无友？大叔难道说有女朋友吗~怎么看都不像是有女偶朋友的样子呢~而且我当然是淑女啦~只要是漂亮的女孩子就是淑女，像你这种处男大叔是不会懂得~”
　　“还有哦~大叔，刚刚，你是不是在偷看呀~处男大叔对我这种小屁孩感兴趣什么的，该不会是要酒后乱性吧~”少女故意往下拉了拉衣襟。
　　“求我的话，本小姐大发慈悲让你看个够哦~”
　　“呵厄”似乎是一口气喝太多了，男人打了一个酒味满满的嗝，脑袋也昏昏沉沉的，甩手将空了的酒瓶扔到了长椅边的垃圾桶里。
　　“臭小屁孩，遇到你真是倒霉，瞎说啥呢，我是不会对你这种臭小屁孩感兴趣的，毛都没长好的小屁孩！……嗯……我去买酒！”
　　男人轻弹了一下少女的额头，然后赶紧装作去买酒，匆忙跑到贩卖机那冷静一下自己已经开始变红的脸庞。
　　“呼呼~”然而少女的声音却像鬼魅一般从男人的背后浮现——
　　她追过来了，还一下子后面抱了上来。
　　虽然少女的身高才到男人的腰间，但也因此紧紧抱住男人的少女的手正好是裤裆附近的高度，那软软舒适的服帖感还是让男人一下子慌了神。
　　“嘻嘻！对小屁孩不感兴趣~那这里怎么已经有点鼓鼓的了呀，因为对发育中的肉体感到性欲，所以吓得跑开了嘛~真是处男大叔呢~呼呼~”少女咧嘴笑着，小手肆意地，调戏一般地。
　　轻拍着男人的裆部。
　　“喔额！”
　　男人被这突然而又怪异的拥抱吓到，转回头看着少女然后又左顾右盼的看着有没有其他人正好路过才稍微安心一点，而后刚想用手推开她，男人就发现自己的命根子被柔软的小手摸到了“你……你干嘛，要酒我买……处男什么的……小屁孩懂……懂个屁啊！我这完全是因为突然激动才鼓起来的，喝酒的副作用，知道吗！走开，我给你买酒去！”
　　男人大声嚷嚷着，匆忙转移话题，从少女的怀抱中挣脱，买了两瓶菠萝啤，带着少女走回了长椅。
　　“诶。”男人眨了眨眼睛，难道是喝酒喝多了，刚刚少女不是一直走在他身后的嘛，为什么现在……
　　等男人回来的时候，才发现少女正坐在长椅上——而且以着比之前更加放肆的姿势，一只脚踩在地上，一只脚屈膝踩在长椅上，像是一个洒脱的不良少女坐着。
　　因此，两腿间短裙下方的黑暗里，男人可以隐约地看到内裤的……
　　没有穿内裤！！！
　　奇妙的白皙肉色划过男人的眼帘，男人本能地移开视线而惊慌失措。
　　看到这一幕的少女面露坏笑的：“喂，大叔，快来坐呀，不是给我买了酒嘛~”
　　“来了来了……臭小屁孩……”心虚地躲避着女孩的视线，男人控制着自己的眼睛不去看那勾人的少女隐私之地，走过去坐在她旁边，把冰凉凉的菠萝啤放她额头上冰了一下再放到少女手上。
　　“拿去喝吧！”然后男人就打开灌了一口，脸上也越发红色，裆部也越来越膨胀。
　　“好冰呀你这坏大人！——哼，咕嘟嘟”少女也有样学样的喝了起来。
　　“好小一个的穴啊，真不知道这样怎么做爱的……”喝着喝着男人突然说道，然后他一个激灵清醒了过来，意识到自己醉酒时脑袋里的细语不知为何变成从自己口中发出的污言秽语，果然酒精是个坏东西。
　　“啊不是！没有，就那什么洞穴！啊对！我是在说泰戈尔《沉船》里的那句……”
　　“诶，大叔刚刚有在说什么嘛？诶——居然都不想承认啊~哎呀~”
　　一丝邪恶爬上了少女的面庞，然后她假惺惺地假装手滑——将菠萝啤倒在身旁的男人的股间，冰凉的刺激感直接加速了男人的应激充血进程。
　　“哎呀不好意思不好意思大叔，我来给你擦擦擦擦，诶诶怎么这里肿这么大呀，被烫伤了吗？还是被冰到了？！让我看看让我看看~”身后灵巧的少女跳下长椅，蹦到男人的身前，然后在他慌乱的时候一下子低下头拉下男人的裤子，将其中的膨胀释放而出。
　　由于没有了裤子的束缚，一条普通的内裤根本挡不住充血的肉棒，巨物从内裤上方和腹肌的缝隙里撑出，而这立起来的恐怖棒状物明显表示着这个男人对面前的小屁孩起了邪念。
　　“完！”
　　男人惊呼然后用手握着自己暴露的下身，但由于棒状物实在太长，男人的手也盖不住，就算想提裤子也因为裤头被少女抓在手里而办不到，一时间竟然有些恼羞成怒。
　　“你这臭小屁孩干嘛脱别人裤子啊！”
　　“唔啊！好，好长——”被男人的长度所惊讶，接着，少女满是坏心思的脸蛋一笑，张开了小嘴，跪倒在了男人的膝下，让男人在路灯和月光的帮助下看着鲜红的口腔肉壁和泛着唾液光泽的嫩舌。
　　“不能浪费食物嘛！菠萝啤全都倒在你那边了！我要喝回来！”
　　“不是...不是不是不是！你等一下！”
　　男人赶紧用手掌顶着她的脑袋，以免下一秒少女就直接把自己的下身含住而让自己真正做出出格的行为“你知道这是什么嘛！你就说要喝！”
　　男人另一只手继续护着自己已经膨胀到不行的下身，而因为看见少女口腔肉壁的粉嫩，他铵根罪恶的炼铜肉棒还是不听指挥地颤了几下。
　　“诶，不是肉棒牛奶嘛~快给我喝嘛！我要喝我要喝！大叔你个小气鬼，我在网上都问过了，男人都会在这里藏很多很多好喝的牛奶的！既然菠萝啤已经没有了！快让我喝啦！”
　　少女喊着，凑过来，虽然男人阻止着少女接近，但是那话语间暖和的吐息却不断吹拂在男人充血蓬勃的下体。
　　“反正也是个没人要的处男，不会有人在意牛奶被人喝光了这种事情的啦~”
　　“你……！”
　　被酒精和少女的双重刺激下，男人左看右看了好一会，最终还是做出了决定，指了指路灯照不到的草丛边。
　　“那我们……我们去那边！那边黑一点！没人看得见！”
　　“诶，为什么要去那边啦，又不是什么奇怪的事情——”少女歪着脑袋看着男人，一侧的马尾耷拉在肩膀上。
　　男人这才意识到少女虽然一直口花花地讽刺他是处男，但少女可能也是一个什么都不懂的懵懂处女，之凭借着自己在网上看到的一些东西在口嗨而已，但事到如今想要回头已经是不可能的事情了。
　　“反正过去就是了！过去...过去我就给你喝牛奶！”男人自暴自弃地开始了犯罪规划，说着把自己的裤子提起来往漆黑的草丛那面走去。
　　“唔——好哦~”少女一边喝着饮料，一边跟着男人走了。“好啦好啦，大叔，快给我喝啦！藏着掖着干嘛呀~”
　　似乎是察觉到了男人上套了，少女的脸上露出了不符合年龄的成熟坏笑，然后以浮夸的口气和姿态继续进行着表演，不过走在前面的男人肯定看不到就是了。
　　“真是的，不过不要以为给我喝了肉棒牛奶我就会同意和大叔接吻来让大叔脱处呢~大叔这种没人要的社畜还是一辈子孤独到死好了，咔咔~”
　　“所以原来你也根本就不知道怎么样才能真的脱处啊，臭小屁孩！算了给给给，你要的肉棒牛奶，喝啊，为什么不喝。”
　　男人又把裤子解开放出膨胀的肉棒，似乎是因为刚刚硬邦邦的肉棒在男人行走的时候和裤子的摩擦，顶端上渗出了不少先走液，晶莹剔透，在夜色中泛着光。
　　“你才是死处男大叔呢，我当然知道两个人亲亲就能脱处了！所以本小姐到现在可没亲过任何一个男生的嘴呢！”
　　这样说着，少女亲住了肉棒的顶端，用嘴唇将先走液吮吸进嘴。
　　“嗯——感觉和刚刚淋上去的菠萝啤味道差不多呢！而且还臭臭呢~这就是肉棒牛奶嘛。”
　　少女伸出舌尖，舔了舔男人的肉棒顶端。
　　“你这肉棒看着蛮大的，肉棒牛奶只有这么点嘛！果然是个外强中干的废物社畜~嘻嘻~”
　　“死处女屁孩，一看你就不懂怎么把肉棒牛奶弄出来，你现在喝的是普通的牛奶而已！真正有经验的少女都是把肉棒含进嘴里吸出来的！一看你就在不懂装懂！”
　　男人忍耐着少女嫩舌的刺激，欺骗着女孩按照自己的想法行动。
　　“嗯嗯？！！怎么！你才！你才是不懂装懂的小屁孩呢！我可是超有经验的！像你这种的废物社畜男的肉棒牛奶不知道喝了多少了！那些人都主动来献给本小姐呢！哼，刚刚……刚刚我那是玩玩你！我要动真格的了！”
　　少女似乎是被男人戳到了痛处，气鼓鼓地说着，然后张嘴含住了整个圆硕的龟头，用力吞入，结果也只能让粉嫩的嘴唇正好含到冠状沟的位置，啪嗒啪嗒地吮吸起来。
　　“这就，把你的肉棒牛奶一滴不剩地全部吸干净！呼噜——”
　　“噢噢…！这就是小屁孩的口交…！口腔里又小又温暖，舌头还不停的舔着龟头…！可恶好爽！”
　　说罢男人把大手放到少女的脑袋上轻轻的往下压着，让少女更加卖力的舔弄。
　　“对对…！就是那个缝，用舌头多舔舔…！”
　　“唔！”
　　似乎是这个小女孩天生就天赋异禀，男人只是轻轻压了一下，少女就吞下去了一大截肉棒。
　　粗大的肉棒完全卡在了少女的嘴里，享受着她因为频繁吮吸而收紧的口腔媚肉的侍奉。
　　女孩一边用被肉棒压住的舌头舔舐着肉棒的下沿，一边用自己的颚肉随着摩擦刺激着男人的铃口。
　　抬起眼睛看了看男人，似乎是催促着他赶紧把肉棒牛奶交出来。
　　“嘶...！不行了...!好刺激啊可恶...！那你可就接好了...！新鲜的肉棒牛奶出来了哟！”
　　男人紧紧按着少女的脑袋 ，肉棒在她口中被刺激得直接在喉咙内喷射出了浓稠的白浊。
　　“唔唔！！！”
　　少女的瞳孔紧缩，眼睛睁大，没想到眼前的肉棒居然能喷出如此强烈而浓厚的牛奶，浓厚的男性气息直接在口腔中炸开，而刚刚的吮吸又惯性地配合著男人的喷射，将浓稠的精浆咕咚咕咚一口一口咽下肚子。
　　肉棒每跳动一次，男人就能清楚的看见少女的喉咙包裹着白浊蠕动一次。
　　“咳——咳咳——”吞了快有一分钟，少女才从男人松开的手中挣脱出了脑袋，肉棒上残留着的唾液和少女的嘴唇黏连，在月光下形成数道晶莹的丝线，马眼处最后的流出一团浓精，被少女灵活的舌头舔着送进嘴里细细品尝。
　　“嗝——好，好多，肚子里，沉甸甸的。味道也好大，这就是……肉棒牛奶嘛……完全……不好喝……不对！哼，好喝的肉棒牛奶我就收下了……哈……果然和之前喝的差不多呢！倒不如说你这个社畜的肉棒牛奶更差劲呢！咳……呼——”
　　少女在夜色下吐出一口暖气，身体微微扭动，面色因为长时间憋气绯红着，色气的神情配合嘴硬的台词，让男人产生了想要将欺负进行到底的想法。
　　男人喘着粗气看着面前这个满头大汗小脸绯红的少女，突然想把她吃干抹净。
　　“哈啊……哈啊……那...你我敢说你肯定没用过小穴吃过肉棒吧！成熟的淑女都是用小穴吃肉棒的！我敢说……我敢说你这小屁孩肯定不敢！毕竟用嘴就吃饱了！是吧！臭小屁孩！”
　　男人突然站了起来，刚刚在少女的嘴里喷射了个爽的肉棒没有疲软半分，精力慢慢地直钩钩顶在少女的额头上。
　　“唔！明明刚刚都软下去了，可恶！说，说谁没吃过呀！我……我，当然吃过了！哼，呼——”少女深吸一口气，缓了缓被射了一肚子精液的感觉。
　　“不就是小穴吃肉棒嘛！那种事情，对我来可是轻轻松松！”
　　说着少女就抬起来腿——啊，高度不够，不能做一般的站立位，又试着推了推男人，又推不动，没法骑乘。
　　不行，不能展现出自己是个没经验的处女，思考了几秒之后，少女一咬牙。
　　伏在了地上伸直两腿提起臀部，像是做瑜伽一样，像是罪恶装备里的jack-o的下蹲姿势一样，摆出了方便后入的姿势。
　　红色的短裙从后背上滑落，露出了下面因为口交而变得有点湿漉漉的小小蜜缝。
　　在月光的映照下格外诱人，还有少女那因为摆出高难度动作而微微颤动的腿，都仿佛是在勾引着男人把他那根巨大的肉棒长驱直入。
　　“哼哼，接下来的事情，你不会告诉我你不懂吧~死社畜处男大叔！”
　　少女走了个小心眼，通过把主动权交给男人来掩盖自己其实毫无经验的事实，所谓嘴硬就是要嘴硬到底才是！
　　“那…我可就进去了噢。”
　　男人握着暴着青筋的粗大肉棒缓缓的靠近着少女的翘臀，硕大的龟头顶在了她微微分开的蜜口，一下一下的轻蹭着，“我真的进去了噢～？小屁孩如果忍不住可以随时拒绝噢～”男人的左手放在她的臀瓣上轻轻抚摸着，然后按住，固定好少女和自己的身体，右手调整好肉棒的位置后，轻轻地挺腰，让龟头打开少女的小穴并且缓慢的进入。
　　“好紧……！”
　　“怎么可能忍不住啦，就算是比你这根大几倍的肉棒我都……呜！！！……”话音骤停，少女的身体猛地绷紧，匍匐在地面上的上半身都因为用力忍受而颤抖起来，然而少女紧紧咬住了嘴唇，并没有发出一点声音。
　　小穴却紧窄地卡住了男人的肉棒，让男人的每一寸推进都困难无比，同时又舒爽无比。
　　虽然小穴非常紧，但是那柔软的少女穴肉紧紧箍住肉棒的感觉却丝毫没有不适，反而像是男人在用某种最为高档的飞机杯，而且少女穴内不断分泌的粘稠爱液不停润滑着他粗大的肉棒，让男人的插入过程缓慢，但爽快。
　　要不是之前口交的时候在少女的体内疯狂灌了一通，男人可能在插入的时候就要缴枪爆射了。
　　“呼……”男人深呼吸着，男人尽量让自己放松，让自己的分身不至于过分舒爽。
　　“怎么样……！投降吧你！小屁孩果然就是小屁孩啊！处女小屁孩！你没有资格啊没有资格！”
　　男人发出了终极的侮辱，然后抱紧少女的翘臀，缓缓的推进，但又因为穴肉紧紧的关合著不用力就不可能整根进入。
　　“我又要用力了噢！如果忍不住就直接说吧！”
　　“怎么可能会忍……忍不住……呜……太……太粗了……唔啊！！”
　　男人酝酿了下，稍微抽出一点后，用力猛挺，整根肉棒直撞到少女幼嫩的花心上！
　　“噢哦……顶到底了……好短的小穴啊，才进去了一部分啊……不愧是小屁孩的小穴！”
　　脆弱的处女摸在男人的巨棒面前一点阻碍的感觉都没有就破碎了，男人的肉棒彻底深入了少女的身体。
　　“唔啊！顶……顶到底了……肉棒……进到我身体里了……呼……呼……你看果然……果然对本小姐来说小菜一碟吧！哈……哈啊……”因为小穴被扩张的关系，少女的子宫口都有点被肉棒撑开了，稚嫩的花心微微张开，亲吻着肉棒顶端敏感的铃口，紧致的美穴更是狠狠咬住了体内的肉棒，虽然肉棒才进去了一部分，但男人低下头从她分开的两腿间已经可以看到少女的下腹隔着衣服就能看到凸起的肉棒轮廓。
　　“才一……一部分嘛……呼……快……快全放进来呀……笨蛋……哈啊……这种事情，对我来说……小……小菜一碟啦！哈……哈……”少女绷紧伸直的两腿已经随着男人的插入浮空了，除了支撑在地面的手臂，下半身完全掌握在了男人的肉棒上。
　　“啊对对对，对你来说真是小菜一碟啊!”男人忍耐着快感，尽量先没开始抽插，让自己和少女都分别熟悉着这种强烈的性交快感。
　　“全部进去……？这都已经到头……算了这可是你说的噢！”
　　不过，男人虽想着直接整根都塞进去，但想着对方怎么样都是个乳臭未干的小屁孩，还是决定先从缓慢的上下抽动开始。
　　“怎么样，大人的吃肉棒方式...！是不是对你太刺激了！不行就快点承认吧...！”
　　男人一边咬牙一边让肉棒在少女的穴内缓慢抽动，他在想如果不是因为少女在不停的分泌爱液湿润，这么精致的幼嫩小穴，他的大肉棒恐怕是连动都动不了。
　　“嗯，嗯啊~……哼~”即使是男人缓慢的抽插，少女也得到了无与伦比的快感，小穴被扩张到极致，用全部的媚肉品尝刺激侍奉肉棒的代价，就是整个小穴的G点都在男人肉棒进出的时候被刺激。
　　“呼……哈哈……哈啊……”高潮完全停不下来，爱液不停随着男人的抽插喷溅，两只脚打着颤，然而少女完全不肯认输。
　　“太，太轻松了！你真的插进去了嘛？根本……根本……呜喔……感觉不到啊大叔……没吃饭嘛……唔咿噢噢噢！！！！！”
　　接着浑身痉挛地再次绝顶。
　　“你这小屁孩…！不要小看我啊…！不过是让你习惯习惯而已…！居然就嚣张了起来！看我怎么干死你…！”
　　说罢男人拍了一下少女的翘臀，而后抓紧了少女的纤腰，渐渐将自己的体重也压在少女双腿岔开撑在地上翘起的下半身上，开始加快活塞运动。
　　“不是说…！轻松么…！你看你…水都喷了一地了…！我看你完全撑不住我的肉棒吧…！噢喔…！好紧好紧…！！”男人也回怼着嚣张的少女。
　　“吖吖！吖啊！不要……唔咿！干好深！！肉棒……肉棒好深……要死了……呼……才……才不会……输给……咿呀啊啊……脑子要坏掉了……怎么会有这么大的……装不下……唔咿！！”
　　男人压上身体的爆操，让少女的身体颤动个不停，每次的冲击都会在少女的美臀上留下肉浪。
　　而男人也发现随着自己每一寸的轰入，自己的肉棒就有更多的部位能塞进少女的身体——少女神圣的子宫口，正在渐渐被他的狂野冲击轰开门扉。
　　“唔……怎么……怎么回事，有什么东西……要……要打开了……那些流出来的水都是……都是菠萝啤才不是……唔哦噢噢！！！”
　　说着少女的蜜裂中又喷出几缕春液。
　　“我怎么可能被你……这种男人……干到……干到……咿……咿啊啊啊！！要……要插进来了，整个肉棒都要插进来了噢噢噢！！！”
　　“没错...！臭小屁孩...！我就要把肉棒插进你的小子宫里面了噢！”
　　男人用着全力，不停的插入而又抽出，在她的子宫口打开到能让前端硕大的龟头进入以后便狠狠一顶，让前端侵入进了神圣的子宫内，而整根肉棒也因为前端进入了子宫，方得以全部塞入少女的小穴内。
　　“唔咿咿咿！！！！！！！！！！！！”
　　少女的身子随着子宫被击破猛地一颤，然后迎来了前所未有的绝顶，一下子喷溅而出的爱液将男子的裤子都打湿了，整个人瘫软在地上，只有下半身还被男人的肉棒死死地固定的在他的胯下。
　　“噢啊啊啊啊啊啊！！！好棒！！小屁孩的子宫被我侵犯了！！子宫里好爽..！可恶差点要射了！”
　　男人就这么停下肉棒在少女身体内休息着。
　　“插到……插到奇怪的地方……子……子宫？那……那个不是生物书上生孩子的地方吗？！不要，我还是处女！我不要生孩子，你快拔出去，我还是处女唔呀！”
　　说着少女双手抓着地面爬行起来，似乎想要脱离男人的魔爪，然而这只让男人的肉棒感受到一股从根部到顶端的牵引力，子宫的吸力配合著少女本能地挤压和高潮身体的吮吸，像是抽水机抽取精液一般地从男人的尿道到输精管中产生着快感。
　　少女的子宫口紧紧卡住男人的冠状沟，一边摩擦着一边脱离，往上套弄着，这脱离的刺激给两人都带去了巨大的快感，少女一边爬一边呻吟着泄身，让腔内的吮吸感更近一层。
　　然而男人也发现真让着少女爬出去，这种爽快的感觉就要没了。
　　“可恶啊...！都做到这了！这么能随便拔出去啊！”
　　男人压在少女身上不让她逃跑，而自己也动起腰部让自己的龟头死死插在少女的子宫内，而由于现在这个姿势并不是那么的好抽插，男人便摇晃起腰身和臀部，让肉棒搅拌起少女的小穴与子宫，在少女的身体里研磨他的媚肉。
　　“啊不要，这种……这种……一直在子宫里……不要……唔咿……要死了……要死了……会被干死……会被活生生干死的，呜，饶了我吧，我已经……输给你的大肉棒了，输了，唔哦，压上来！！！”
　　在被搅拌了子宫之后，少女发出了求饶的带着哭腔的呻吟声，然而自己因为被搅拌子宫的快感停下了爬动后，男人立刻欺身再次压了上来。
　　“可恶啊...你这子宫怎么那么能吸我的肉棒啊...！我都要被你吸射精了啊啊啊啊啊！干死你干死你！”
　　男人提起腰又重重砸下，仿佛像一只动物一般，少女没法逃脱男人粗暴的冲刺，只能一次又一次跟着运动喷着爱液。
　　少女那高高抬起的翘臀反而变成了任由男人播种的飞机杯，每次男人重重地砸下腰部都会像拍打水面一样溅起水花。
　　“不要不要，要死了要死了，要被……要被……要干死了哦哦哦哦哦！！！”
　　少女的双臂也伸直，全身紧绷，背脊翘起，上半身随着男人的抽插一点一点地太高至极致，少女的眼睛也随着男人一点一点的抽插渐渐翻白——随后，迎来了人生中第一次的子宫高潮。
　　卵巢都在高潮的究极绝顶，整个子宫像是活过来了一样猛地袭击起男人肉棒，连输卵管都像是长了张嘴在吮吸舔舐着男人的龟头，更不用说那蜜液遍布的小穴了，如同拧毛巾一般绞紧了男人的肉棒，将猛烈的刺激传到到男人的肉棒上，子宫和阴道连成一体如同变成了高强力的超级榨精器一般开动马达吮吸起来。
　　“哈...！太棒了啊！！没办法了...!既然你的子宫都那么的想要我的肉棒和精液..！那就只能全部射进去了啊！”
　　男人的双手撑着地板，腰部一下又一下的猛干着少女不停喷水的小穴，而在少女子宫高潮后，自己也因为她身体内的猛烈刺激且大叫着射精。
　　“噢噢偶偶噢噢！！！！射了！！在小屁孩的子宫里面内射了啊！！！一定要给我怀孕啊臭小屁孩嗷嗷嗷！！！”
　　男人就这么死死的压在少女身上，粗大的肉棒堵着子宫口，前端膨胀到不行的龟头也在最后几下强而有力的抽插下不停喷射着巨量的精液，也不知道是什么原因，男人的这一发射精更加浓郁更加滚烫，白色的的浊液迅速占领少女的子宫并且还在持续射出。
　　“不要不要不要我不要怀孕唔噢噢噢噢！！！！！！”
　　少女一边进行着子宫绝顶，一边迎来了男人的猛烈射精。
　　浓稠的精液不停地在子宫中爆炸而出，就算拔出了子宫，铃口也紧紧顶着子宫口挤开宫颈往里面一个劲地喷射着一发比一发浓郁的男人的生殖精液。
　　“哦哦哦，滚烫的肉棒牛奶，进来了，进来了！全都进到少女的肚子里面了！要死了要被干死了唔哦好棒哦哦哦哦哦脑子要烧掉了要烧掉了呀！！！！”
　　被男人狠狠地压住播种，卵巢都被精液灌满，小小的子宫被龟头喷射而出的浓稠精液撑大，连小肚子都涨大了，短裙的细带也被崩开，滑落到一侧，露出被爱液喷溅得到处是水痕的光洁下半身，以及鼓起的肚子。
　　少女翻着白眼，在男人的身下承受中无与伦比的射精。
　　“哈啊…还停不下来…！可恶！你这是什么小穴！还在射精啊啊啊啊啊！！”
　　男人一边抽插着一边继续在少女的小穴内射出，男人每次灌入一发精液，少女的小穴就喷出一波又一波的精液和爱液的混合物，直到男人全部发泄完毕才缓缓的抽出肉棒。
　　“啵”——肉棒抽出的时候小穴还发出恋恋不舍的声音，然后蜜裂便恢复弹性合上了，然而浓稠的精液还在从小穴口不断地汩汩流出来，在少女的分开的双腿下面汇聚成精液的水潭。
　　而少女则完全翻着白眼被干得阿巴阿巴了，丧失意识一般地趴伏在地上，保持着之前勾引男人的姿势，然而却已经被干得到处是精液和爱液的痕迹，小小的肚子也被干成了孕妇一般的大小，娇俏的小脸只有阿黑颜留下的口水痕迹和泪痕。
　　“好……好爽……”抽出肉棒的男人突然身体一软，眼睛上翻着，跪倒了下去，仿佛是灵魂都从蛋蛋里被肉棒射出去了，接着就传来了安稳的鼾声。
　　而上一秒似乎还被干傻了的少女却仿佛没事人一般，站起身来嘻嘻一笑：“没想到真的会相信肉棒牛奶之类的干得那么狠，精虫上脑的男人真棒呢~本来想直接神隐掉他的，不过……还想……在正儿八经地做一次呢……真是的……睡在这里不怕感冒吗，不过身份证上有住址……真是的干完我这么漂亮的女孩子还要本小姐负责送回家……孤魂野鬼还真是不好当啊……嘿咻~”少女以完全不符合她外貌的力量驮起了男人，两腿之间一边流着精液，一边仿佛脚不着地一般“飘”着朝公园外走去。
　　“啊……”男人在闹钟的响铃中清醒，眼前是自己熟悉的天花板。
　　“昨晚……喝多了吗……”清醒过来的男人打量着自己的卧室，他感觉到自己浑身酸痛，像是被可爱的女孩子按在床上之后又打了一顿发泄怒气一般，但是自己已经射空到无法晨勃的肉棒告诉他昨晚的事情似乎又并不是一场梦这么简单，但不管如何，时间已经不给男人继续思考的余裕了。
　　“遭了遭了要迟到了！”男人赶紧穿起了衣服，冲往公司……

第2章
　　今天男人还是在自己家里看着电视刷着手机，窗外似乎在张灯结彩，洋溢着万圣节的氛围。
　　“那只是给小孩子们玩的节日吧，或者是情侣们的假期，说到底也不过是被消费主义裹挟的假日而已，作为霓虹人不去搞百鬼夜行搞这种基督教的东西，啧啧……不过说到小孩子啊……”男人百无聊赖地用遥控器切着台，他似乎想到了不久前的那个梦。
　　“啧，我又不是什么恋童癖，为什么会做那样的梦呢……”男人这样烦恼着。
　　“说起来，那个梦不久之后公园就被拆掉了，现在我连散心的地方都没有了……啧……”这时，一声门铃打断了男人的思考。
　　“来了来了。”
　　男人起身，叹了一口气，提起准备好的糖果篮朝着门口走去。
　　“没想到我住的这种地方还有人来讨要糖果吗……”这样想着，男人打开了公寓的防盗门过，结果门只是开到一半，就被一股大力强行开到了底，看来是被这粗鲁的访客一脚踹开的。
　　“Trick or treat！招待或者捣蛋！万圣节快乐呀死社畜！”
　　门外站着的是一个穿着足以挑逗任何男人情欲的奇怪情趣服饰的装扮成吸血鬼或者魅魔样子的小女孩，男人意识到她和自己梦中的那个发生了关系的萝莉长得很像。
　　“还愣着干什么，被别人发现这样一个小萝莉穿成这样站在你的门口，过一会儿FBI就要找上门来了哦~”将自己踹门后腾在空中的脚放回地下，少女撑着腰笑嘻嘻的，完全不在意自己这身高暴露度的魅魔情趣cos。
　　“草。”
　　男人被吓了一跳，等稍微淡定下来后仔细看着眼前奇怪萝莉的放浪装扮，本想说点什么但想到是万圣节这个打扮也奇怪不到哪去，就强行吞回了自己想说的劝诱。
　　“好好好，给你糖。”冷静下来的男人抓了一把糖递给眼前的少女，结果少女看都没有看他手里的糖一眼，推着男人就往公寓里走。
　　“唔诶~我可不是什么小屁孩，要是按实际年龄算的话你这个死社畜叫我妈妈都可以诶~”少女把男人推进了房间，她身后灵活而有力的爱心小尾巴顺势一稍就把将门关上了，发出了砰的响声。
　　“至于这个……”少女一脸嫌弃的看着男人塞给她的糖，然后打到一边。
　　“看看我的装束呀！你觉得像本小姐这样的装扮，想吃的会是普通的糖咩~”一边说着，打扮暴露的情色萝莉就开始盯着男人渐渐开始有所反应的裆下。
　　“诶…？我是不是又开始做什么奇怪的春梦了，梦见萝莉魅魔了？刚刚我吃的那些糖里有酒精夹心吗？”
　　看着身下之人的美艳的装扮与光滑白皙暴露在外的胴体，男人下面的小兄弟慢慢的有着反应，而由于小萝莉贴得太近，膨胀的帐篷前端已经甚至戳到了她的小脸。
　　“等等……你是……”男人若有所思的回忆着，像是想到了什么，突然大呼，“你……你真的是我梦里的那个小鬼头！”
　　然而等男人喊出声反应过来的时候，他发现自己已经被眼前的少女紧紧抱住了。
　　“诶嘿嘿，终于想起来惹~那么我就不客气了！像你这样的社畜肯定不会有性生活的，那么累积了好几个月的脱氧核糖我就收下了！”
　　说着少女叼住了男人裤裆上方的拉链，一口咬住滑下将休闲裤解开，顺手将碍事的内裤剥开，将男人蒸腾着热气的肉棒暴露出来。
　　接着少女仿佛是害怕这根肉棒着凉一般，一口含了上去，饥渴地噗嗤噗嗤地就开始吞吐起来。
　　“呼呼呼~浓郁的社畜气息~看来是忙着连自慰都没有功夫呢~看来今晚能榨出来好多糖果~吸溜吸溜”
　　“喂等等……啊……嘶——”一开始男人还有所理智地按住这个贪婪的上下吞吐着自己肉棒的萝莉，不想让这犯罪行为继续，但还没挣扎几下就被眼前少女娴熟高超的口技吸到不想反抗。
　　“你……你怎么知道我住在这里的……那次真的……不是梦啊……嘶啊……好……好爽可恶……”男人的身下之物在少女的侍奉下已经越膨胀越大，让她不用很用力地吮吸就可以用口腔里的嫩肉能紧紧包裹着，而男人自己由于太久没有释放，前端的先走液也被少女舔得越来越多。
　　“呼啊~变得超大了呢~小嘴巴，都已经装不下了~”少女仰起头吐出来坚硬浑圆的赤红龟头，然后一边用小舌头的舌尖不断舔弄肉棒的顶端，卷起先走液吃下去，一边媚眼如丝地仰视着被口到双腿打冷战的男人。
　　“你这家伙浑身上下都散发着性欲的气息~你看看我的装扮~作为魅魔不是很容易就能抓到你这种精虫上脑的笨蛋，嘻嘻~”就这样，少女再次低下来了头，吃力地用小嘴包裹住了巨大的龟头，然后将其完全吞下，用自己窄小稚嫩的喉咙按摩着整根肉棒。
　　“呼噜噜~”
　　“你这家伙……！我不过是没打过几次手枪而已……！不要诬蔑别人是什么自走性欲机器啊！噢噢噢……！喉咙好紧……！你这可恶的臭萝莉小鬼！噢噢……好爽……射了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　男人一手撑着墙壁，一手按住少女的小脑袋让她不能那么用力的刺激自己，但就算这样自己长期没释放的精液已经忍无可忍的直接从马眼喷射而出，从外面看这幅画面的话简直就像是少女含住了一根精液水管，将精液一波又一波送进她的喉咙。
　　“唔！唔唔唔唔！！！”
　　一时间瞪大了眼睛，少女两眼朝下紧盯着自己的嘴里正脉动不止的肉棒。
　　随着两颗卵蛋的收缩释放出一股一股的精液，都被她吞进了肚子，而且因为深喉的缘故，根本不需要吞咽的步骤，浓稠的精液就直接从食道灌进了胃里。
　　“呼啊——呼——嗝——”吐出了肉棒，少女才长舒了一口气，“果然，完全就是射精机器呢，居然会在小萝莉的嘴里射出来这么多，你这变态萝莉控社畜！”
　　按了按自己稍微大起来一点的小肚子，少女突然露出一脸坏笑爱。
　　“真是的感觉自己都饱了呢~呼呼呼，今天万圣节的脱氧核糖核酸我就收下咯~”说着，作势将射完的肉棒塞回内裤里。
　　“你这小鬼……不会以为上门突然把我的裤子扒下来然后吃着我的肉棒擅自让我射了一次就能结束了吧？”
　　被少女彻底激活性欲的男人看来是不准备有所人那了，抓住萝莉的小手不让她离开，并且把射完之后反而更加滚烫坚硬的肉棒顶到后者稍微膨胀的小腹上。
　　“你这臭小鬼，我看要大人教你什么叫做爱才可以啊！去，到沙发上给我趴好！”
　　“诶~真是的~要被大人用超级大肉棒强奸了呢~明明本小姐只是来讨要糖果的可怜小女孩而已~”少女嘻嘻一笑，向后一退，躲开男人的肉棒，然后灵活地牵起了他的手，明明是个萝莉却扭着性感的脚步，将自己纤细苗条而又同时诱人性感的身体曲线展现给男人，这样婀娜地走到沙发前。
　　“那么~发情的大人是想要我毫无反抗地仰躺着趴着，还是~像狗狗一样背对你趴着呢~”
　　“你哪里是什么可怜小女孩啊…你明明就是一个超级榨精萝莉碧池啊！”
　　男人被少女调戏得老脸通红，但还是很嘴硬地想要表示自己并没有被少女牵着鼻子走：“当然是要毫无反抗的像一个我专门释放精液的精液套一样地仰躺着！”
　　说完男人像是为了证明自己还是主导地位一样，用大手拍了拍少女的光滑翘臀。
　　“真是的，哪有人会把纯洁清纯可爱的纯欲天花板小萝莉成为榨精碧池的呢~真是不礼貌的大人呀~”少女假意露出了生气的表情，小脸气鼓鼓的。
　　“还拍人家的屁股~真是的，好啦，仰躺是吧~”于是，这个萝莉扭着性感的脚步，用缓慢的速度爬上了沙发，像是要将自己的身体缓慢而完整深刻地印在男人眼中一样。
　　爬上沙发，渐渐转过身来，双手抱住膝盖内侧提起双脚，M字朝男人向外一点一点地打开，将已经被爱液润湿的股间展露而出，更是用手指轻轻将超短裙翻起，将粉红晶莹湿润的美鲍暴露而出。
　　“请~请温柔一点哦~”一副害羞的样子，少女将脸扭向了一边。
　　男人被面前的美景深深地勾引，仿佛这名萝莉少女有魔法一样，视线根本不能从她身上移开。
　　“不……不礼貌的是你这个小屁孩才对吧，上来就把别人的肉棒吸到硬邦邦的……”说罢男人就猴急地便快速的爬上了沙发，把硬得生疼的肉棒贴在少女粉嫩得像是处女美鲍的阴阜外缘，动着自己的腰用暴起的血管蹭着小豆豆以及外唇的软肉。
　　“你可不许报警噢……毕竟是你自己送上来的……”
　　这个屑男人某种程度上恐怕已经完全地精虫上脑了。
　　“啊呀~真是的，被大人要强奸咯~要被威胁不能报警~呜啊，要是我要报警怎么办呢~难道~你要用肉棒把人家干到精液中毒~干到肉棒上瘾~变成你的形状么~那样的话~肉棒确实就没法报警了呢~呼呼呼~那么~要来吗~”少女突然支起了身子，分在两侧的双腿夹住了男人的腰，像是灵巧的小猴子，双手攀住男人的肩膀。
　　“这样的话~只要人家松手，或者你轻轻挺腰的话，就会犯下很严重的罪了哦~”浓密的爱液从小穴流出，顺着男人的肉棒滴下，带来温暖奇异的美妙感觉，两瓣粉嫩的阴唇像是一张诱人的小嘴，亲吻着男人肉棒的前端。
　　“可恶……”虽然被告知了一个细微的动作就可能犯下不可挽回的错误，但自己的肉棒紧贴着小穴并且被温热的爱液沾着，被小穴的体温烘着，最后如同不想忍耐了一般，男人把自己的前端对准了魅魔萝莉微微张开的穴口，往前一挺腰，让自己的肉棒横冲直撞地把紧致的小穴嫩肉一点一点扩开探入，“不管了……有穴不操不是男人……！！”
　　“呀~大人的肉棒强奸进来了！强奸进小萝莉的身体里了啦~”
　　配合著男人的插入，少女发出一声让人身酥体麻的姣吟，同时“不小心”放开了攀住了男人双肩的双手，然后整个身子猛地坠了下去。
　　“唔哦！！！插入的时候就直接……顶……顶到最里面了！！！”
　　配合著体重的下落，少女的子宫“娴熟”地套住了男人坚硬的肉棒，然后整个小穴被肉棒顶到极致，将整个肉棒都吞下了！
　　紧致滚烫的触感席卷了男人。
　　“被，被干进子宫了啦!!!”夹住男人腰身的小脚脚趾蜷缩，淫乱的小碧池破宫高潮了，尖叫着痉挛起来，触电般地紧缩小穴，压榨肉棒。
　　“你不要叫那么大呜噢噢噢噢！！好……！好紧……！吸得好紧……！我的肉棒好像被什么东西紧紧的咬住了一样……！”
　　被迫强行的一下插进少女的子宫让男人的肉棒差点发射出来，强大的快感仿佛碾压机一般朝着他席卷而来，他不禁庆幸因为刚才的口交让自己并没有那么快得缴枪。
　　“你……你这臭小鬼……故意的是吧……！”
　　男人勉强支起腰来，看着少女还在高潮而绷紧着自己的肌肉，看着她小穴就算紧紧咬着自己的肉棒也还是能从两人性器的交合处挤出喷出不少爱液。
　　“不要以为这样我就会缴枪……我可是会让你变成我的肉奴的……！”
　　“呜呜呜~要被大肉棒变成性奴了~要变成变态萝莉控社畜大肉棒的性奴了~”少女的身体因为高潮而颤抖不止，然后双腿却依然紧紧夹着男人的腰身，甚至之前放开男人肩膀的手，又不知什么时候又绕到了男人的背后，抱住了他的背，将自己拉进了男人的怀抱，让男人的肉棒因为体势变动的原因，更加地深入了，在少女的小腹上顶出了淫乱的轮廓，隔着情趣紧身魅魔cos服看起来尤其显眼。
　　“哈咿~唔~人家……人家已经被干到高潮了啦~大肉棒爸爸放过人家好不好嘛~”一边求饶着，少女一边不停地扭动着腰肢，像是磨机一样用小穴给与肉棒旋转的快感。
　　“哼哼，知道就好！”
　　男人仿佛真的觉得眼前的萝莉已经被自己的肉棒征服了，得意地抱着对方的细腰，有节奏地缓动胯部，让自己的茎棒在对方的子宫里一上一下的深入浅出。
　　“还有……你一边叫我放过你，一边动着腰吃着我的肉棒，也太骚了吧你这骚萝莉碧池！”
　　男人的肉棒一边自己上下运动，一边被少女的软肉一下一下的研磨。
　　两人的交合口甚至能看见少女的爱液与男人的先走汁的混在一起被磨得发白，沾满在两人的性器上，看起来格外淫乱。
　　“啊啊~我~嗯啊~♡对不起不该~不该调戏肉棒大人的~♡要被，要被干坏了~小穴和子宫已经完全变成主人的形状了~噢噢噢~又顶~又顶到了~淫乱的碧池萝莉的子宫完全被开发成大肉棒的形状了，小穴的每一寸敏感点都被肉棒顶到~♡好棒♡脑袋~脑袋要失去理智了~”少女翻着白眼，晕晕乎乎地倒在男人的怀里，紧紧抱着他，扭动着纤腰，用淫乱的话语调戏着男人的耳朵，纤细的手指戳弄着男人的后背，前后挺动着腰身，用自己的髋部摩擦着男人的小腹，飞溅起淫液发出啪啪的响声。
　　“啊啊啊都怪你的小肉穴那么紧!我要射了!这次一定要在最深处把你标记到别人一眼就知道你这个骚萝莉碧池是我的专属肉棒套！!”说着，男人双手压住少女的身体往下死死按着，像是要把外面的卵蛋袋都插进去一般，硬邦邦的肉棒死死顶着她的宫壁，从马眼疯狂地喷射出滚烫浓稠的白色浑浊液，一边射精一边也要发狂地抽插，顶撞少女的子宫，让她和自己的快感更上一层楼，直到自己的精液全部射空。
　　“啊，不要，不要，要被内射了，要被灌满了~要被做上标记了噢噢噢~”这个时候一脸淫乱的少女突然露出一个坏笑，然后不知为何力气突然大了好几分，直接将男人拉了过来失衡倒在了沙发上，让男人狠狠插进了自己的深处，将她顺势压进了柔软的沙发里。
　　之后更是趁机利用男人弯腰的姿势一下子吻了上去，在男人射精的瞬间，稳住了还在说话嘶吼的男人，小舌头钻入，灵活地卷住了男人的舌尖吮吸着，发出淫乱的闷哼声。
　　两条小腿像是在催促男人的射精一般摩擦挤压着男人的臀部，自己也顺势顶起胯部，让男人的肉棒能以更好的角度射入。
　　咕噜咕噜，吸溜吸溜，淫乱的舌吻声和男人在少女这般侍奉下的疯狂射精声和抽插发出的水声交织在一起，很快就在少女的小腹上射出了背德得鼓起，让这个小萝莉被男人压在沙发上中出到了孕肚。
　　虽然男人一时惊讶着少女为何突然有那么大力气而不知如何反应，但被嘴唇贴过来的感受所沉醉，男人还是紧紧吻住她这个小恶魔，粗糙的舌头与她的嫩舌缠绕吮吸，两人互换着口中的玉液。
　　而同时男人身下被少女的小穴紧紧缠着，精液一滴不漏的全部灌进了她的子宫内。
　　“几个月了…终于爽了一次…虽然好像我犯罪了…”看着身下被自己射得满脸通红，头发乱糟糟，还用手臂挡住自己小脸的少女，男人感到一阵头晕目眩，不知道是因为觉得自己做了无可挽回的事情而压力，还是因为蛋蛋又被榨空之后的乏力。
　　“哈……哈啊……被射满了呢~真是的~要是真的怀上了，该怎么办呀~孩子他爸这就准备进监狱了么~”放下手臂的少女，露出了高潮之后红润未消的俏脸，但嘴角依然挂着一丝坏坏的微笑。
　　“刚刚的那次~感觉离让我满足还早呢~怎么样~孩子他爸不想这么早进监狱的话~果然还是要用肉棒再好好驯服驯服我呢~”这样说着，施工阿女用手指撑开了自己的小穴，浓稠的精液汩汩地从里面流出，配合著另外一只手比耶的手势，完全就是一个碧池萝莉。
　　“那……那你这个萝莉碧池可别害怕的逃跑了噢……我可……是要把你这个臭小屁孩操到怀孕……并且老实听话的……呼……”男人又俯下身子，吻住少女，舌头缠绵在一起，良久后再和她分开，然后翻过身瘫软地躺在沙发上穿着粗气，他感觉自己的灵魂好像又被自己射出去了一部分，还真是摊上了一个不得了的炮友啊……
　　然后，在男人惊恐的眼神中，少女恍若无事地从刚刚失神绝顶的状态里恢复了过来，元气满满地跳下了沙发，然后也不顾两腿之间的泥泞，一边流着精液，一边跑去男人公寓的厨房。
　　“诶，没有牛奶吗，啊，找到了，顿顿顿……哈——果然好好做爱之后就是要喝冰牛奶才爽快！”
　　少女的脸上露出了大叔一般的满足表情。
　　“这么看我干什么，我说你，现在反悔已经太晚了我，虽然假装是魅魔吸了点阳气来维持存在，但我可是实打实的地缚灵，嘛……你可以理解为我把重生点从公园设置成了你家了，我可赖上你了哦~死大叔社畜牌的长期饭票~嘻嘻，喂喂喂别睡着啊，你可别把这又当春梦了……嗐……又做过头了吗……”
　　少女看着躺在沙发上很快就睡了过去的男人，不由得撇了撇嘴：“怎么现在都轮到女角色来负责收拾性爱到最后对方被干得失神昏过去的场面了……”地缚灵大小姐不满地朝着男人飘了过去……

