==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：岁寒（父女）
👤 作者：余戳
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：138263
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：父女,淫堕
🗿 肉量：26.47%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　裴靖松以为裴妍比较像妻子，到头来发现这孩子还是更像他一点。
　　高冷少女X糙汉爸爸
　　短篇❤️。

全文

第1章 表白
　　“瞧什么呢？周方方”陆江北轻哼了声，一脸不屑地问旁边鬼鬼祟祟的某人。
　　周方方撇嘴，“还说我呢，你就不好奇？”
　　闻言，陆江北挑眉朝前方看去。
　　不远处的长亭里，身姿挺拔文质彬彬的男生正一脸认真的微低着头跟对面的女孩说着什么。
　　两个人气质出众，隔着这么一段距离看过去，更让人觉得养眼至极。
　　“不就是表白吗？”陆江北淡淡道，“出息，裴妍这个当事人都比你淡定。”
　　“你懂什么？别人是别人，这可是林放啊！毕业纪念馆没去过？知道人林学长跟里面待多久了吗？”
　　陆江北痞痞的笑，“这咱还真猜不着，谁让你的林学长进去的早。”
　　“……”
　　周方方白眼。
　　两人逗了会儿嘴，发现亭子里只有裴妍一个人了。
　　正值中秋，她里面穿了件天蓝色的长裙，外面搭着奶茶色的针织长衫，长度几到脚踝，神色淡淡的朝着他们走了过来，乍一看上去竟然莫名有点落寞的味道。
　　一点也看不出刚刚被同校男神学长表白过得“痕迹。”
　　陆江北扫了眼毫无波澜的裴妍，抬抬下巴冲周方方勾唇一笑，对口型，“你的男神学长，没戏。”
　　周方方翻个白眼，“少说两句能憋死你不能？陆jb”
　　“操！”
　　陆江北爆粗，“周圆圆你够了昂！老子再说一遍，我他妈叫陆江北陆江北，再给老子来缩写明儿考试别指望老子帮你突击复习。”
　　“不帮就不帮呗”周方方拿眼风扫他，“到时候我直接让妍妍帮我划重点。”
　　陆江北被她气笑了，见过过河拆桥的，没见过拆的这么理所当然的，他眼前这位可以算鼻祖了。
　　“别回头重点没划完，人就被打击到自闭了。”
　　“……”周方方曲肘朝他胸口怼了一下，“大男人废话那么多。”
　　裴妍 周方方 陆江北他们三个是发小，彼此都知道对方是什么脾性。
　　裴妍也对这俩人的吵闹见怪不怪，她只是抬眼看了看他们，就道，“走吧。”
　　周方方暂时和陆江北休战。
　　因为耽搁了一会儿，他们错开了晚高峰。
　　但饶是如此，回家的五路车上也坐满了人。
　　他们上去的时候只找到两个座位，陆江北让她俩坐好，自己照例扶着椅背，站在周方方旁边。
　　车子走走停停，里面的人换了好几拨。
　　过了三站，周方方在和陆江北又斗了几句嘴后，终于沉不住气，扭头问裴妍，“林学长都跟你说什么了？”
　　裴妍不太喜欢公交车上混杂在一起的气味，所以从上车开始她就在闭目养神。
　　听到周方方的问话，她懒懒的掀了掀眼皮，“说他最近不忙，让我有需要可以找他一起讨论学习，还说他之前待过的一个补习班学习氛围不错。”
　　“你怎么说的？”
　　“我说谢谢。”
　　“……”周方方被噎了下，半响，她吞吞吐吐道“妍妍……那什么，咱这上了高三学习任务确实挺重的。林学长也是一片好意来着。”
　　“嗯”
　　“那你打算去吗？”
　　“不”
　　“啊？”周方方叹气，过了会儿道，“也对，徐阿姨这么忙应该是没时间问你了。裴叔叔估计也没时间，听我爸说他最近都没回家，估计店里很忙吧。”
　　听她提起徐清和裴靖松，裴妍的眼皮动了一下。
　　周方方没注意，继续说着她的分析，最后得出结论性的建议，“要不我们三个都报班吧？”
　　越说越觉得有道理，周方方看看裴妍又去瞅陆江北，“咱们一起去，也省的晚上回去的时候家里人不放心。国庆七天假呢，让我们沉浸在知识的海洋里天天快乐吧。”
　　陆江北拍了拍周方方的肩膀，“可能要让您失望了，国庆节我要回老家一趟。”
　　说着他还耸耸肩，“真是可惜，不能陪你们一起快乐了。”
　　“……”狗陆JB。
　　周方方的国庆补习计划，刚一提出就夭折了。
　　她太了解自己什么德行，有这两位大神督促着学习都要打折扣，要让她自己报班的话估计更拉跨。
　　但说是这么说，周方方还是把计划失败全都算到了陆江北头上，所以接下来她就单方面和陆江北赌起了气，回程也不搭理他，就只跟裴妍聊天。
　　下了五路，三个人又穿过长长的小巷一起走了一段路。
　　这是他们的习惯，这么一起走着就像回到了他们当初住在彼此隔壁的时光一样。
　　但再“美好”的画面也有结束的时间，三个人在林东路口分了手，相约国庆节放假回来给裴妍补过生日。
　　裴妍想起周方方给她策划的“生日大计”，不由弯唇笑了笑。
　　她应该很少笑，平时浑身散发着一种生人勿近的清冷气息，这么冷不丁笑一下惹得路过的街坊都多看了她两眼。
　　然而进了家，裴妍脸上的笑容立刻淡了下去。
　　屋子里冷冰冰的，没开暖气和空调，让她不自觉蹙了眉。
　　她放下书包，坐到了沙发上。
　　刷了一张化学综合试题，裴妍放下笔，扯过旁边的粉色抱枕，打开了电视。
　　芒果台正在放仙剑三，徐长卿为了救紫萱触发了前世的记忆，两个人忆及前世今生情丝涌动，开始了一段缠绵悱恻的爱情纠葛。
　　情啊…………
　　裴妍单手托脸，偏头陷入疑惑，那东西真的有这么大威力吗？
　　不知过了多久，家里的电话响了，裴妍随手拿了起来放到耳边。
　　“妍妍，妈妈今天不回去了。你记得去楼下餐厅吃点东西，不要不吃，你还在长身体。晚上不要等妈妈了，国庆节的时候妈妈会回家，到时候给你带生日礼物。对了，有没有什么特别想要的东西？”
　　“没有……”她垂眸，“想你快点回来。”
　　“你乖，妈妈也想你。”
　　挂了电话，裴妍把桌子上的东西收了，起身出门。

第2章 爸爸
　　“老陈，明儿我有点事，店里你先看着点。对了，别忘了通知尚小姐来取车。”裴靖松从车底钻了出来，抬胳膊擦汗，交代陈铮“还有邱姐的车，跟她说都修好一星期了，让她尽快派人来开走。”
　　老陈看着裴靖松胳膊上鼓起的肌肉，呵呵笑，“说了，怎么没说，但人邱姐说她现在正在国外出差呢，要一个星期才能回来，回来后自己来取。”
　　裴靖松皱眉，“跟她说不用她亲自过来，喊个人来取就可以”沉吟一会儿，他道，“实在不行，咱们给她送过去也行。”
　　“老板………”向宇笑眯眯的说，“人邱姐可是指名了说，要送也只能您亲自送。还有尚小姐，也这么要求的。”
　　裴靖松看着小男生眼里意味颇丰的笑，拿起旁边的毛巾擦擦手，看着向宇说，“是吗？可是我不是老板吗？你知道的，老板都懒。我看小向你就不错，上次邱姐还夸你长得精神呢，说以后想让你负责她车的业务，当时我以为你不愿意还替你推了。既然你对邱姐印象也不错，那以后这块就由你负责吧。”
　　向宇想起画着大浓妆，涂着吃小孩色口红的邱姐，暗暗打了个寒颤。
　　呜呜呜，他错了，他再也不开老板的玩笑了，不然下次说不定真的被老板送去拓展业务。
　　向宇俊脸一垮，狗腿的给裴靖松倒了杯水递过去，“别啊，老板，我还小呢，刚成年。再说我这长相也就算过得去，哪有您这魅力啊。”
　　裴靖松啧了声。这小孩平时不都自称府东吴彦祖？这会儿改口倒挺快。
　　老陈立刻推了下向宇，“别跟这儿贫，去后面看看今天的东西清点干净吗”
　　“哎师傅”
　　裴靖松笑，这师徒两人一唱一和的，真是越来越有默契了。
　　刚修完车，一身都是汗味和污渍，左右这里也没外人，裴靖松直接把外套脱掉了，露出了肌肉泵实线条流畅的手臂。
　　他年纪不大，平时干的又是体力活，身材管理的还不错。
　　身高腿长，肩宽腰窄的，被这条街上的人封为最帅修车铺男神，店刚开那阵儿甚至有附近学校的高中生过来店里东张西望的看他。
　　他不明所以，揪住旁边看好戏的向宇问了一嘴。后者嘿嘿笑，“当然是老板你太帅了，招蜂引蝶引过来的呗”
　　裴靖松没心情纠正他乱七八糟的成语，他被向宇的话说的一愣。
　　抬脚把坏笑的小男生踹到一边，怪道，“现在的小孩都在想些什么？我孩子都有她们那么大了。”
　　“啊老板，你结婚了？”
　　裴靖松撇他一眼，“废话吗不是”
　　向宇摸摸鼻子，笑“怎么没听你说起过？”
　　裴靖松沉默了一会儿。向宇见他不想说，自己挠着头转移了话题。小孩也懂事，从那以后再没拿小女生的事跟他开过玩笑。
　　但这次不一样，最近过来找裴靖松的人从小姑娘变成了都市白领，后来又换成了名媛富婆。
　　啧啧，向宇表示心里酸，并且想说一说。
　　…………
　　裴妍到的时候，向宇正在外面擦车，突然看到个小美女，他愣了好一会儿没说出话。
　　直到对面的美人蹙着眉看他，向宇才如梦初醒，结结巴巴地问，“你…………你好，请问找谁？”
　　总不能是来修车的吧？
　　就算小美女自己有车也不用找来修车铺吧。
　　不是修车？
　　向宇脑子一热，心里脑补了好大一出狗血剧，完了完了，这小姑娘不会也是被他们老板迷倒的高中生中的一个吧？
　　天啊！
　　不会吧不会吧，不会真的有小姑娘不喜欢他这种清秀白净的帅哥而喜欢他老板那种不修边幅的糙汉子吧。
　　“我找你们老板。”裴妍看着面前眼里亮晶晶的男生淡道。
　　┗|｀O′|┛ 嗷～～
　　果然。
　　向宇听到了自己心碎的声音。
　　他抽了下鼻子，颇为帅气的扬起手里的抹布，朝屋里指，“哦，我们老板在洗澡。”
　　这下该走了吧，他想。
　　正要得意，没想到小美女轻轻点了下头，说“那我在这儿等他”
　　这么坚持啊………
　　向宇不想承认自己更酸了，超酸，巨他妈酸。
　　他声若蚊蝇的嗯了一声，然后装模做样的又擦了会儿车就悄悄溜回了店里。
　　跟他师父吐槽老板最近极其旺盛的桃花运。
　　“老板最近怎么不回家啊？以前他一星期在这住一天，过来的人还没这么多，自从他这两个月天天住店里，招过来的人可是一天比一天多了。”
　　老陈朝向宇头上敲了一下，“店都是老板的，你管他睡哪儿呢，你小子偶尔开开玩笑就算了，别老提这事。”
　　“我知道………”他就是突然心塞哇，向宇哼哼唧唧的说“那也不是我想老提这事儿啊，不信您自个出去瞅瞅，都这会儿了外面还站着个小姑娘呢，我说老板在洗澡人都不愿意走。长得老漂亮了！！”
　　“找老板的？”
　　“啊！”向宇点头。
　　可不是嘛。
　　要找他的，他这会儿孩子名都该想好了。就叫向美美，以后别人喊他媳妇都是喊美美的妈妈。嘤嘤嘤。
　　裴靖松洗好澡出来发现向宇看他的眼神又不对了，活像他是个强抢民女的恶霸似的。
　　“怎么了这是？”裴靖松一头雾水。
　　向宇捏着抹布跟裴靖松点点头一脸复杂的去了车库。老陈笑了下，说“没事儿，他小孩自己犯劲呢。对了，外面有人找你。”
　　“谁啊？”
　　裴靖松擦着头发漫不经心的问了一句。
　　“听小向说是个小姑娘。”
　　裴靖松眼皮都没抬，扔了毛巾抽出根烟点了送嘴里，也没有出去看看门外是谁的意思。
　　老陈问他要了根烟，和他一起倚车门上吞云吐雾，“跟家里那位吵架了？”
　　“什么？”
　　老陈笑笑，“你可从没在这边待过这么久。”
　　裴靖松失神，“不是。”
　　“是也没事”老陈一副过来人的样子，“上嘴唇和下嘴唇还有打架磕绊的时候呢，何况是两口子过日子。你像我们家老李，回到家有事没事也是爱跟我吵几嘴。还别说，时间一长都成习惯了，这要是好些天不吵我自己还觉得浑身没劲呢。”
　　裴靖松叼着烟笑，“嗯”
　　老陈看了看他的神色，笑着说，“这就对了，过日子嘛，可不就图个开开心心热热闹闹。”
　　是吗？
　　裴靖松不由想起了徐清日渐冷淡的态度。
　　“听哥一句，咱是爷们，凡事都要想开点。还有啊，拼命也要有个度，别不拿自己身体当回事。这几天你也熬的不轻，回家吧，好好休息休息。”
　　裴靖松深吸口烟，眯着眼哼笑了声。
　　“妍妍来了啊？”
　　他正失神，有人走了进来，老陈看着来人道。
　　裴靖松转头，看到了眉眼精致的裴妍。她同样看着他，目光清冷，跟徐清别无二致，红唇轻启道，“嗯，来找我爸爸”

第3章 眼褶
　　裴靖松跟裴妍离开后，老陈气的把向宇锤了一顿，“瞎说什么呢你，臭小子，那个是老板亲闺女知道吗？不说把人请进来还让人跟门口站了那么老半天。”
　　“哎呦哎呦师傅你轻点”向宇被扯着耳朵依旧嬉皮笑脸，跟老陈确认，“真是老板女儿嘛？多大了啊？”
　　老陈快被他气笑了，“你小子甭想，老板对他闺女宝贝着呢。”
　　“瞧您说的”向宇被激起了牛脾气，梗着脖子跟他师傅争“宝贝是宝贝，那也要让人找对象吧。既然要找对象，我怎么就不能想了？”
　　他家美美就不能有妈妈吗？
　　…………
　　关上门，裴靖松看向裴妍，试探着开口，“吃饭了吗妍妍？”
　　她换上拖鞋朝客厅去，“没”
　　“没吃呢？”裴靖松皱眉，瞧着她的细胳膊细腿，沉吟开口，“想吃什么？”
　　他的话成功的让裴妍回了头，她眼里带着显而易见的疑惑，“你做？”
　　“是啊”很少见她露出这么可爱的样子了，裴靖松甚至觉得他家小孩现在有点呆萌，他笑着挽起袖子，“你忘了？爸爸会做饭的。”
　　裴妍不知道在想什么，定定的看着他。
　　“愣着干什么？”裴靖松上前轻轻拍了拍她的头，“过来给爸爸打下手。”
　　哦。
　　裴妍低头，像被大人指使着去干活的小孩一样，不情不愿的跟在他身后去了厨房。
　　显然她对自己有点自知之明，知道先暂时观望，看哪里能帮上忙。
　　裴妍倚在门口看他有条不紊的清理案板用具，然后打开冰箱查看食材——里面空空如也。
　　裴靖松傻眼了。
　　她不自觉笑出声。
　　裴靖松讪讪的摸了下鼻子，见她越笑越开心，他耷拉着眼皮好笑的看她，“不是，有这么可乐吗？”
　　她摇头。
　　裴靖松啧了声，“过来”
　　裴妍敛去笑容，不紧不慢的朝他走了过去，到了跟前淡淡的看着他，“干嘛？”
　　后者越发想笑，他下意识从耳朵上取下夹着的烟，想起是在家里，动作一顿，又把烟随手扔到了垃圾桶里。
　　“你想抽就抽”她声音有点小。
　　但裴靖松听到了，他气极反笑，“现在是跟我说这个的时候嘛裴妍？”
　　她明白他是指什么，但不往那方面提，就跟他这装。
　　裴靖松知道怎么对付她。他脸一板，直接指挥她，“给我站好了，不明白自己错哪儿了？”
　　“不知道。”
　　“自己在家都吃的什么？”他看着她，“别跟我说一直去楼下餐厅吃饭。要我去问老板吗？”
　　他把话都说完了，裴妍还有什么说的。
　　她不自觉撇撇嘴，似乎是对他说的话不以为然，但终究是没敢反驳，只能憋在心里，颇有一种被强权压迫敢怒不敢言的小可怜样。
　　可爱极了。
　　所以她越不说话，裴靖松脸上越放松，最后绷着脸装模做样的批评了孩子两句，他拿上外套就要出门。
　　裴妍亦步亦趋的跟着他来到门口，在裴靖松要开门出去的时候，问他，“你干嘛去？爸……爸爸”
　　“你说呢？家里什么都没有，拿什么喂饱你。”
　　她不说话，就盯着他瞧。
　　裴靖松看着她乌溜溜的眸子，问“要不要跟我一起去？”
　　她抿抿唇，快速点头。
　　裴靖松在她回房间换衣服的时候弯唇笑了笑。感慨果然是小孩子，心思好猜的很。
　　小区里面就有超市，父女俩也没走远。
　　裴靖松推着购物车，看着走在前面的裴妍，她穿着件墨绿色的带帽卫衣，头发挽成一团堆在头顶，细软修长的脖颈散发着白皙盈润的光泽，温柔又恬静，像个坠入人间的仙子。
　　这么优秀的孩子是他的，裴靖松倏然有种成就感，但同时不可避免的，他又意识到裴妍长大了。
　　而他，也早已在不知不觉中到了不惑之年。
　　人生数十载，这么一算，竟然过去了一半。
　　来到酒品区，裴妍突然停了下来，回头看了他一眼，拿起瓶红酒放到购物车里。
　　裴靖松摇头，把东西拿出来放回原位。
　　“爸爸…………”
　　他不妥协，“你胃不好，忘了？”
　　“我没事的，今天特别想喝酒。”裴妍的声音很有质感，平时说话有点冷淡，但一旦有所求，又会变得绵又软，让人不自觉想满足她。
　　裴靖松也不例外。
　　他松了手，任她接过酒瓶，但仍要跟她讲条件，“最多喝一杯，睡前喝点红酒是为有助于睡眠，不是为了让你贪杯。”
　　哦。
　　左右目的达到了，裴妍只是安静听着他的嘱咐，也没说什么。
　　遵循晚饭吃少的原则，两个人也没买太多东西。
　　裴妍喜欢吃海鲜，裴靖松就买了一些，虾，海鱼，还有螃蟹之类，但他也很注意荤素搭配，在裴妍不赞同的目光中又买了不少青菜。
　　“买那么多浪费……”她试图找理由劝他打消买蔬菜的念头。
　　“怎么会浪费？你学习比较辛苦，该多吃点补补。”
　　裴妍看他兴致勃勃的排队付钱，有点无语，故意没等他，提前出了超市。
　　买的时候没觉得有多少，但裴靖松出来的时候却拎了整整两大包。东西有点多，裴妍很自觉的伸手要替他分担一些。
　　裴靖松没给她，“这点东西爸爸现在还提的动。”
　　“倒是你，哪哪儿都瘦，该好好吃饭。最好像方方一样，能吃的苗条匀称就好了。”
　　他没觉得自己哪儿说错了，但回去的路上裴妍一句话都没跟他说。回到家处理食材的时候，裴靖松才反应过来，这小孩大概又生他气了。
　　裴妍从小就这样，外人议论什么她都可以充耳不闻，但家里人说点什么她往往会很在意。
　　徐清以前是小提琴手，现在是指挥兼教练，平时演出忙很少顾家，他……又实在不是一个称职的爸爸。
　　所以导致这孩子内心有些敏感，特别在意他和徐清的感受。
　　很久以前裴靖松就发现裴妍不爱表达，遇事总是更愿意自己闷着，偶尔受了批评，看上去也是一副淡漠的样子，他不知道她会不会偷偷难过，因为她从不肯轻易展示自己的脆弱，但以他对她的了解，答案大概是肯定的。
　　之前他花了好些功夫才让裴妍愿意跟他亲近一点，但这几年随着他和徐清的关系日渐冷淡，他明显能感觉到裴妍对他的态度也在发生改变。
　　这让裴靖松一度很挫败。
　　但一想，女儿像妻子总比像他好，他一个糙汉子，像着他才要让他头疼。
　　只是天地良心，他刚才真没有批评裴妍的意思，他只是关心她。爸爸关心女儿的饮食和身体健康这不是很正常嘛？
　　裴妍不该这么敏感。
　　太敏感就会变得脆弱，而脆弱就意味着容易受到伤害。他不希望她受伤害。
　　心里知道她这样不对，他作为监护人该好好纠正教育她，但一对上那双眼装作不经意投过来的视线，裴靖松又觉得，他们父女俩难得这么心平气和的待一会儿，现在说那些可能让她难过的话真没必要。
　　他朝客厅喊了声，“过来帮忙”
　　好一会儿，抿着嘴唇的小人儿才别别扭扭的走了过来。
　　初初映入裴靖松眼帘的是裴妍纤细的脚踝，又细又白，瞧着还没他手腕粗，看吧，他让她多吃饭果然是对的。
　　“帮忙把青菜洗了，今天我们喝海鲜粥。”
　　“就这些吗？”她声音很轻。
　　“什么？”
　　“我说，就洗青菜吗？虾和鱿鱼这些呢？”裴妍又往他身边走了两步，外套几乎挨着他衬衣下沿。
　　“啊……这些”裴靖松曲肘抵着她胳膊把她往旁边推开一点，“这些东西腥味重，爸爸来处理就好了。”
　　“爸爸，你真好”她声音很轻，明明是在说着夸奖他的话，裴靖松却觉得她眼里带着浓浓的讽刺。
　　或许吧，消失几个月要让女儿亲自去请才回家的爸爸好像确实该被嘲讽几句。
　　裴靖松觉得自己这颗老父亲的心都颤了一下，他回头看着她笑，“爸爸不对你好对谁好？”
　　“我是爸爸嘛，当然会一直对你好”
　　她笑。
　　“除非——有一天找到那个我愿意亲手把你交给他的人。在那之前，你一直都会是爸爸最重要的人。”
　　“这样啊”
　　裴妍看着他的眼睛。
　　说起来，她和裴靖松的眼睛真的很像，父女两个都是那种眼睛深邃，眼皮褶皱很深的人。
　　听附近的老人说，眼褶深的人情缘浅，亲缘深，也不知道到底准不准。

第4章 嘴唇
　　裴靖松显然对处理鱼虾蟹之类的很有经验，不过十来分钟，鱼去鳞，开肠破肚，切块，虾去掉了头和虾线，螃蟹也刷的干干净净，捆好放成一排。
　　裴妍就比较轻松了，她只需要把裴靖松洗好的胡萝卜和青菜切丁就可以了。
　　在父女俩的合作下，半个小时后，一锅香喷喷的海鲜粥就正式出锅了。
　　裴妍把头发勾到耳后，凑近一点闻了闻。裴靖松笑着问，“怎么样？”
　　她极淡的点了下头，然后看也没看他，转身去了客厅。
　　裴靖松无奈的笑了，知道小丫头还在记他仇，认命的一趟趟的把东西端运过去。
　　螃蟹有点费时间，蒸倒是好蒸，调料汁废了会儿功夫。没想到就是这么会儿空档，裴妍就背着他把红酒打开了。
　　不仅打开了，瞧她面前的高脚杯，这孩子明显是自斟自饮上了。
　　裴靖松皱眉，正要说她两句，裴妍就举着杯子看着他道，“我给爸爸也倒一杯了。”
　　语气不算温软，却明显带着小意的讨好。
　　他不好太过强硬的“训斥”她。
　　把螃蟹和料汁放到桌子上，裴靖松郑重的跟她说，“爸爸没跟你开玩笑，你刚刚答应过爸爸的，妍妍，要遵守你自己的承诺。”
　　她耸肩，“那好吧”
　　说着，给自己和他盛了一碗粥，又动手开始拆螃蟹。
　　裴靖松见她动作笨拙，主动帮她拆线，卸腿扒壳去鳃，服务的一丝不苟。
　　裴妍呢？
　　她只负责吃。
　　解决了一只螃蟹，她才替裴靖松添了杯酒，等后者疑惑的看向她的时候，裴妍淡淡道，“不让我喝你就多喝点吧。反正开瓶了，别浪费。”
　　这个理由很强大，裴靖松一时间无力反驳。
　　…………
　　“妍妍，你怪不怪爸爸？”
　　裴靖松大概喝醉了，看着裴妍的眼神恍惚又迷离。
　　他的话有点没头没脑，但裴妍听懂了。他是指这几年和徐清渐行渐远的事。
　　裴妍摇头，“不怪。”
　　裴靖松呵呵笑了起来，似乎带着点欣慰，咕咕哝哝的又说几句，倒在饭桌上歪头就睡。
　　这个姿势裴妍实在是太熟悉了，不用猜也知道他又在修车店里加班加点的干活了。
　　和她妈妈一样，裴妍也想不通裴靖松为什么那么固执，死守着那个修车铺，还心甘情愿乐此不疲。
　　…………
　　大抵喝醉的人都比平时还要重一些，裴妍吃力地扶着裴靖松，踉踉跄跄的回了房间。
　　事实上，要不是裴靖松潜意识里没把大部分重量放到她身上，估计裴妍也扶不住他。
　　回了房，她把喝醉的人放到床上。
　　去客厅倒了杯白开水，裴妍端着杯子喂裴靖松，“张嘴，爸爸”
　　她单手托着他的后脑勺，杯子倾斜，把壁沿送到他嘴边。秋冬皮肤缺水，裴靖松的嘴唇上纹路明显，看着有点干燥。
　　“喝水……爸爸”他不张嘴，裴妍把杯子又往前送了送，另一手绕过他胸前，拇指轻轻抚着他的唇。
　　裴靖松下意识舔了舔嘴唇，温热强劲的舌头触到她细滑的手指。
　　裴妍微楞，视线下移，她有片刻失神。
　　须臾，她把杯子放到一旁，用莹白细腻的食指沿着他额头，越过高挺的鼻梁一直划到他嘴角，下巴。
　　这么看，裴靖松的眉眼跟她真的很像。确切说，应该是她特别像他。
　　裴妍不知道在想什么，盯着他的嘴唇瞧了一会儿。裴靖松睡得不算熟，似乎有什么烦心事，在梦里也紧皱着眉头。
　　她用手抚了抚他隆起的浓眉，没有作用，反而引得他无意识呓语一句。
　　说的什么听不清，她也不想听。
　　裴妍拿起他宽大的手掌把玩着，裴靖松的手很大，有她两个那么大似的，手指也粗，还糙，十指交握的时候她甚至能感受到他指尖的厚茧。
　　她把他的手举起来闻了闻，浅淡的鱼腥味下依旧弥漫着若有似无的机油和汽油的味道。
　　不太好闻，她本来该反胃的，但很奇怪，她并没有从前想象中那么反感。
　　相反，她竟然觉得还挺好闻的。
　　看，这世上哪有什么特别纯粹的事。连讨厌都做不到持久，更何况喜欢。
　　月光透过窗帘投进来斑驳的光影。
　　裴妍低头吻上了裴靖松的唇。

第5章 颜射h
　　裴靖松的嘴唇和她想的一样，很干很燥。
　　唇纹磨得她发痛。但裴妍没有放开他，她轻轻张开嘴含住了他的唇瓣。细细的吻，慢慢的吮。娇润的唇很快就把裴靖松的吮湿了。
　　裴妍像找到了心爱的玩具一样，吻着他的下唇瓣吸了吸，吸过又舔，红艳艳的小舌试探般的沿着他的唇线滑移。
　　等裴靖松皱着眉再次呓语出声，娇嫩的小舌头瞬间滑入他口中，触上了他火热的唇舌。
　　裴妍身子一颤。
　　见裴靖松没有转醒的迹象，她闭上眼，小心翼翼的贴着他的舌头动了一下。先是舌尖触着舌尖轻碰，然后又挑着他的舌缓缓的吮吸起来。
　　啧啧，两人唇齿缠绵。渐渐的，开始有交换津液的水泽声在房间慢慢响起。
　　身下的人也情不自禁的闷哼一声。
　　过了一会儿，裴靖松开始下意识的回应起她。不知道把她当成了谁，翻身将其压到身下，肌肉结实的手臂无意识的握上她后颈，吻势逐渐凶猛。
　　欲望摧枯拉朽，如星火燎原。裴靖松浑身像着了火，灼的她口干舌燥，只能任那火热粗壮的大舌越戳越深，肆无忌惮的在她口中“横行”。
　　裴妍喘息着摸上了他的短发，素手轻托着他棱角分明的侧脸。
　　即使快到了承受阈值的边缘，她依旧没有一点制止他的意思，好像唯有如此，才能靠着他给予的一丝甘甜续命。
　　室温攀升，情欲之火一发不可收拾。混沌之中，裴靖松难耐的扣住裴妍的纤腰，粗喘着把她压到了身下。
　　火热的昂扬隔着西裤抵到了她小腹上。
　　裴妍娇喘不已，一手环到裴靖松脖颈同他亲吻，一手沿着他下腹伸到那巨大的鼓包处。灵巧纤长的手指隔着衣物捏住了他肿胀的性器。
　　“嗯……”
　　男人被她捏的闷哼出声，火热的肉物在她手心里剧烈的跳动了两下。躁动，灼热，直白的暴露了他的欲望。
　　裴妍握着他粗壮的命根子，感觉这东西很亢奋。亢奋且压抑——大概是被禁锢的太久了，强烈渴望重见天日。
　　所以她把它放出来了。
　　粗壮的昂扬脱离衣物的束缚立刻气势汹汹的弹跳起来，在空中摆荡几瞬，啪的一声拍到了他肌肉分明的下腹。
　　裴靖松的东西真的很大，勃起的时候更大，顶端的龟头滚圆壮硕，大概有她手腕那么粗，龟头和柱体过渡的地方呈不规则的圆形，勃然壮大一圈，周围都是麦色乌黑的条纹纹路，和顶端的深粉色肉头一对比，显得煞是色情。
　　但最香艳的还不是这。而是他粗长圆硕的肉根——
　　长长的柱状体像一根烧红的烙铁，握到手里的时候滚烫又坚硬，像能把人灼化一样。
　　裴妍抿了抿唇，快速扒下他的西裤。分开他的双腿，白皙修长的手指环住那肿胀的性器缓慢的撸动起来。
　　“唔……”
　　男人跟随着她的动作开始发出暧昧又享受的喘息。
　　裴妍渐渐加快速度，一边撸，一边俯身含住了他圆滚滚的龟头。
　　香滑小舌又软又热，先是盘绕着龟头挑逗般的勾剐片刻，然后立刻化舔为咬——用细白的小牙轻啮着棒身，像爱抚一样亲吻着他的肉茎。
　　裴靖松的眉头高高隆起——
　　裴妍觑了他一眼，放缓了动作，等他慢慢适应。
　　大概过了五分钟，感觉到裴靖松神色无异后，她裴妍抓住了他的卵蛋——
　　掌心握着硕大的肉球，两手扶撑着沉重的肉器，主动低头含住那粗大，吞吐吸裹。
　　浅淡的光影里，女孩艰难的吞吮着一根深色肉柱。
　　她动作不甚熟练，时快时慢，时轻时重，勉力吞下一段龟头，后面还有长长的大半段余在外面，身下的男人更在她毫无章法的吞裹下，发出了似痛苦似欢愉的喟叹。
　　不知过了多久，裴靖松无意识的低吼一声。
　　在裴妍用力的吸裹中挺身激射了出来。
　　粘稠的精液又多又浓，在空中划过一道幻影，洋洋洒洒全喷射到了女孩胸前，头发，和脸上。
　　灼白的浓精热烫腥臊，湿润滑腻。喷溅到黑发的浊白顺着发丝滴落到脸颊，最后滑至嘴角——
　　裴妍看着手里释放后依旧规模可观的粗物，舔舔嘴角，把他的精液尽数吞了下去。

第6章 拔出h
　　裴妍抓着那根射过精后依旧生龙活虎的东西，抬头看裴靖松。
　　睡着的他完全没有平时那么糙，相反，只看这张脸，还挺精致耐看的。
　　但裴妍知道，要是他现在醒过来发现了她刚刚做的事，恐怕裴靖松这辈子都不会再像晚饭时对她那么“和颜悦色”了。
　　裴妍轻嗤一声，手下没轻没重的捏着他的鸡巴又弄了几下，安抚了一番那摇头晃脑的大家伙，她拿着裴靖松的手摸到了她裙底。
　　回到家她换上了家居服，下面也根本没穿内裤。
　　跟他一起做饭的时候就没穿。
　　所以裴靖松的手轻轻松松就触上了她滑嫩的大腿根。
　　裴妍撩开一侧的衣襟，牵引着他右手食指伸到她双腿间。
　　粗糙的手指“强势的”分开娇嫩濡湿的花唇，裴妍浑身战栗起来。
　　缓过生理上的刺激，她开始移动着上下起伏，任裴靖松的手指在她流水的蜜穴里深深浅浅的抽送着，从远处看，就像身下的人在主动用手指玩弄她一样。
　　透明湿润的爱液顺着裴靖松的食指缓缓的流了出来，汇集到他骨节根部，慢慢滑向手心。
　　裴妍任他的手指插在穴里，俯身在他喉结上轻咬了一口。
　　咬了后又舔，感受到身下人被情欲驱使身躯战栗，她恶趣味的用舌头细细密密的在他脖子上舔舐亲吻，但即使如此“嚣张”，她的动作也不敢重，怕留印。
　　暴露了的话，下次就没有这么好玩的事了。她还没玩够呢。
　　小手顺着他精瘦的腰身慢慢往下摸，越过冷冰冰的皮带扣，直接探到他内裤里，伸手抓住了贴在他小腹上的热硬肉茎。
　　裴妍握着那弹跳躁动的肉物轻轻安抚两下，然后单手握住肉茎根部，分开双腿对着那粗黑的性器坐了下去——
　　射过精后的昂扬顶端残留着一些黏腻的白灼，暧昧又淫靡。龟头一贴上她湿热的贝肉，立刻像受到某种强烈吸引似的，跳动着要往里钻。
　　“啊——”
　　圆硕的肉头破开两瓣阴唇，浅浅的插到了张嘴的小逼里。
　　粉润娇艳的穴肉在淫水的浸润下发出盈亮的光泽，贝肉软湿滑热，紧致的让人觉得不可思议，尤其，肉茎侵入，龟头陷到湿软的嫩肉里，肉棒更是像遇到了“紧箍套”般，被湿热的温暖紧紧包裹住了。
　　花径实在太紧，龟头进退维艰。仅仅是极浅的两下耸顶，肉柱已经被穴壁挤压的变了型。
　　裴妍疼的脸都白了。
　　精致的小脸皱成一团，秀眉紧蹙，按着裴靖松的胸膛急促的喘息着。
　　经验贫瘠，她开始回忆恶补的动作片上的要点。
　　小手伸到那微微露头的肉豆上，轻轻碰了碰，试图让自己好受些。
　　但没想到刚刚一碰，她下面立刻敏感的抽搐起来，连带着花径里紧紧吸夹着的阴茎也受到了挤压，开始不安分的耸动着，想要冲破身上的“禁锢”。
　　就在她想要沉吟着下一步该做什么的时候，裴靖松口袋里的手机响了起来。
　　裴妍略一晃神，很克制的按着他的胸膛动了几下，然后挪动身体，把他的性器拔了出来。
　　“啵——”
　　肉物被挤出花穴发出一道暧昧声响。
　　她随意的扫了一眼手机屏幕，来电人备注叫“陈婉”
　　女人？
　　裴妍嗤笑一声——
　　把他的手机音量调至最低扔到一边，裴妍覆到他身上轻轻吻了吻，然后看着裴靖松的脸，用他的手指自慰。
　　粗糙的指腹磨砺着花穴口稚嫩的娇肉。
　　无人造访过的私密处，美好的让人呼吸微滞，尤其此刻那粉嫩贝肉中间夹着一根粗壮的麦色手指，粉与黑对比强烈，又奇异的一片和谐，越是如此，更显色情。
　　手指进进出出，软肉越捅越湿，透明的爱液如蜜汁一样闪着晶莹的光泽，涂满他整根手指……包括掌心。
　　湿淋淋的花穴像贪吃至极的小嘴，吞裹着他的手指，小幅度的张合，诱人而不自知。
　　在手指毫无节奏的抽送中，快感汹涌而至！
　　攀上高潮的那一刻，裴妍觉得大脑一片空白。
　　浑身抽搐片刻，她微喘着调整姿势窝到了裴靖松怀里，仰头在他冒出青色胡茬的下巴上啄了一口。
　　修长的脖颈白皙又细滑，裴妍趴在裴靖松胸口，右手抓着他微软的性器把玩着，目光平静又冷清，淡淡道，“这次就先放过你。”

第7章 味道
　　裴靖松醒来觉得头痛欲裂。
　　起身的时候他甚至恍惚了一下，用手捶捶头，静默一会儿，才稍稍缓过一些。
　　他苦笑，果然是人到中年了吗？只是熬几夜，喝了点酒就成这幅德行了？
　　哎……
　　自嘲过，他准备起床去做午饭。
　　没错，午饭，瞥了一眼床头的闹钟，裴靖松发现他这一觉竟然睡到了下午两点。
　　以裴妍的性子，她应该是不会做饭的，所以还是要他来。
　　刚放下手，裴靖松又鬼使神差的举到鼻子下闻了闻---昨晚处理过海鲜的手，经过一夜，还残留着淡淡的腥味，以及…………一些说不清道不明的味道。
　　裴靖松的右眼皮狠狠地跳了两下。
　　他摇摇头，觉得自己大概是脑子不太清醒，产生了什么幻觉。洗漱好出门，裴靖松就看到了坐在客厅刷试卷的裴妍。
　　她看到他出来也没什么反应，抬头看了他一眼，立刻兴致缺缺的把视线收回到试题上，声音一如既往的平静淡漠，“午饭在锅里，做的米饭和鱼汤。”
　　样子真的是有够“高冷”。
　　裴靖松突然想起了之前去过店里的那些高中生，不知道裴妍以后有了喜欢的男生会是什么样，说起来，他对她的生活似乎真的关心过少了，以至于突然想到这个问题的时候竟然连一种模糊的假设也模拟不出。
　　但这点心绪并不足以让他“困扰”，他还陷在裴妍说自己做了饭的震惊中。
　　裴靖松去厨房看了一眼，发现果然---鱼汤是现煮的，看着色香味一样不沾，汤上撒着几片香菜叶，大小不一，形态各异，倒真像是她的“杰作”。
　　不过他也没有嫌弃就是了。
　　盛了汤端着碗去客厅，把饭放到茶几上，裴靖松夸她，“手艺不错，妍妍越来越棒了。”
　　“你尝了吗爸爸？”她哼了声。
　　裴靖松讪讪，当即盛了一勺送到嘴里。真的不能算美味，但也不难喝，普通的让人可以放心夸。
　　“当然尝了，确实好喝。”
　　裴妍懒得拆穿他，自顾自的写着试卷。
　　裴靖松宿醉刚醒，食欲也不大，见孩子不理他，吃了两口就凑过去看她在写什么。
　　是英语试卷，裴妍已经做到了完形填空，正在翻卷子对照选择质找选项。
　　他笑笑，找话题问她“最近学习怎么样？”
　　“还行……”裴妍头也没抬。
　　“老师上课讲的内容都能听懂吗？”
　　“差不多”
　　“哦，那就好”裴靖松离开学校多年，也不太了解现在高中生的学习情况，只能参考周边人对待子女教育问题的方式来关心裴妍，“我听老陈说，他家孩子跟他抱怨老师上课讲的内容太难，听不懂。还担心你来着”
　　裴妍终于抬头看了看他。
　　因为在家，她没穿外套，上身穿着雾霾蓝的宽松字母卫衣，下面搭着件杏仁色蛋糕裙，头发上绑着跟上衣同色的发带，眸子乌溜溜的，清澈晶亮，像一泓清泉微波荡漾，看着他的时候，眼里也蒙层薄雾似的，目光悠长。
　　裴靖松不明所以，“怎么了？”
　　她似乎有点为难，斟酌着开口，“其实……”
　　“嗯？”裴靖松沉吟。
　　“方方说想报个补习班”她下笔的速度慢了一些，似乎在等着看他是什么反应。
　　裴靖松意会。
　　他笑了笑，三两下把剩余的汤饭解决掉，抬手摸摸她的头，“报个班也挺好的，去呗，晚上下课爸爸去接你。如果我临时有事就跟你陈叔打电话，不要一个人随便打车。”
　　想起她有洁癖，裴靖松又把手收了回来，再次跟她保证，“店里再忙也没你学习的事重要，你放心，爸爸会尽量腾出时间去接你。对了，方方有没有说补习班那边几点下课”
　　“十点”
　　“这么晚？”裴靖松有被惊讶到，现在的小孩学业这么辛苦了吗？“平时怎么去？我是说，学校这边的晚自习还上吗？”
　　“看情况吧，国庆节先去试听几天。”
　　裴靖松点头，“嗯，是要试听试听，现在补习班老师的教学水平也是良莠不齐。不过学习嘛，最好的状态还是老师的节奏跟自己的节奏一致，这样学起来才不会吃力。”
　　裴妍：“爸爸好像很有经验的样子”
　　“那是因为爸爸遇上了一个好老师”
　　裴妍不说话了。裴靖松的老师是她外婆，据说是一个温柔知性的女子，只是可惜她在她很小的时候就因病去世了，裴妍和她无缘一见。
　　“我外婆是个什么样的人啊？”她突然很好奇，放下手里的笔问裴靖松。
　　“她啊…………”裴靖松陷入到回忆中，整个人的柔和了几分，“是一个特别温柔善良的人。如果没有你外婆，爸爸和其他一些叔叔阿姨可能连获得教育的机会都没有。”
　　老太太教书育人都是因材施教，照着他当年的顽劣程度如果不是遇上了老师，可能现在的一切又会是另一番光景了。
　　“你和妈妈在一起，是因为外婆吗？”
　　裴靖松顿了顿，难得一见的没有转移话题，而是看着她道，“不完全是。我认识你妈妈的时候还不知道她是老师的女儿。”
　　“哦……”裴妍垂眸，拿起笔继续做题，跟他说，“记得把碗洗了”
　　裴靖松失笑，答应的却很爽快，“好。”
　　不知道有什么好笑的。
　　裴妍想起什么，在他起身的时候随口说起昨晚有人跟他打电话的事，裴靖松应了声，“知道了。对了，下午有没有空？”
　　“怎么？”
　　“带你去店里看看”怕她觉得无聊，裴靖松还解释了一下，“府东今天有活动，挺热闹的。不想在店里玩的话，可以去街上逛逛”
　　“嗯”
　　裴妍写到了英语作文部分，扫视着题目，随口答应一声。

第8章 照片
　　临近国庆，府东路的商户纷纷在门口挂起了国旗，摆放上花篮，装饰的焕然一新。
　　裴妍不是第一次来府东街，事实上因为这条路就在市政府东侧，与其相距甚近，她过来找她小舅舅徐灿时经常从这边路过。
　　只是…………她很少从裴靖松的店门前经过罢了。
　　而他，似乎是知道她和她妈妈对他开的这个铺子不感兴趣，从没提过带她们过来参观。
　　所以裴靖松这次这么罕见的询问她的意见，裴妍还是有点惊讶的。
　　但这惊讶也只维持了几秒，她突然就想起了裴靖松刚刚说的如果他有事就让她打电话找陈铮叔叔。
　　她不得不怀疑，裴靖松是在为以后的缺席而做铺垫。
　　裴妍的目光变淡不少。
　　今天周末，街上人来人往，热闹的不得了。等裴妍做完作业，裴靖松就开车载她去了店里。
　　向宇看到突然出现的父女俩，激动的攥着老陈的胳膊收紧再收紧。
　　老陈肉疼，啪的一下朝向宇头上拍了一下，“你小子正常点”
　　“师父师父——”哎呦一声，向宇扯着陈铮的袖子让他看门口。“是小妍妍啊～”
　　经过向宇的无敌磨力的发挥，老陈终于缴械投降，在他再三发誓会正正经经跟人小姑娘相处绝对不会“吓到”裴妍后，陈铮才告诉了他裴妍的名字。
　　但饶是如此，在听到“小妍妍”这个爱称的时候，老陈也是着实恶寒了一把。
　　一想到裴妍平时惜字如金的样子，老陈就很担心，担心向宇一开口就被小姑娘深深的嫌弃了。
　　“话别那么多，稳重点”到底是跟了他一年的小孩，老陈虽然没对他和裴妍的事报什么希望，但还是想让他通过这个机会好好磨一磨心性。
　　“我晓得”
　　向宇俊脸笑成一朵花，迎了上去，“老板……松叔，你们来啦，路上堵不堵啊？中午我出去吃饭，见街口那边放了好大一片礼炮，明儿估计比今天更热闹。”说着，他像刚发现裴妍似的，“这是妍妍吧？你好你好，我叫向宇。昨儿抱歉了，我不知道是你，只想着叔在屋里洗澡，就让你在外面等了，还是师父跟我说了我才知道。哥在这跟你道个歉哈”
　　裴妍对他有点印象，她轻轻点了点头，“没事儿”
　　向宇嘿嘿笑。
　　裴靖松挑眉，见这小子一张脸笑成朵花似的，别提多灿烂了，而且竟然还破天荒的叫他松叔？他觉得哪里不对劲。
　　况且——神他妈松叔，他还袋鼠呢！
　　臭小子以前不都没大没小的喊哥？今天吃错药了？
　　“以后就认识了”
　　“那是”向宇嘿嘿笑，不理会裴靖松警惕的视线，凑到裴妍旁边问她，“平时来过这边吗？”
　　裴妍点头，“偶尔”
　　那就是不太熟。
　　向宇心里有数了，忙跟她建议，“你偶尔来应该对这条街不太熟悉。要不我带你出去逛逛？这街上哪家店里的衣服好看，东西好吃，我都门清。”
　　裴妍看了裴靖松一眼，似乎是在问他怎么他招的店员这么……热情。
　　裴靖松轻咳了声，也颇为头痛。臭小子能耐了啊，他这个爸爸还在旁边呢，就敢明目张胆的勾搭他姑娘了，胆子真肥。
　　“你下午不还有事……”裴靖松一脸严肃的看着向宇，“尚小姐的车给人送了吗？”
　　“人不说让你亲自送吗？”向宇小小声嘀咕。
　　“啧……”裴靖松皱眉，“我是老板还是她是老板？以后这种事情要跟客户解释清楚，我们是修车铺只负责修车，老板也不是跑腿的。”
　　向宇被噎的不轻，心说至于吗？怎么突然这么大阵仗。
　　只是，老板的话不能不听。
　　打工人小向撇撇嘴，为了明天的工作还是只能选择向生活低头。
　　但看了裴妍一眼，发现女神不知道怎么的眼里竟然带着淡淡的笑意，他瞬间心跳再次加速了。
　　呜，更好看了有木有！
　　向宇觉得他还是要为他家美美奋斗一把，于是他顶着他家老板如隼的目光凑过去跟小美女又建议道，“那你等我一会儿好不好？我去给客户送下车，很快就回来。要不你先去北街逛一逛，那里有很多女装店的，尤其是靠近市政府那家3cp.她们家的衣服很好看，蛋糕也好吃，而且老板娘家的小朋友还特别可爱。我们老板也经常去那边——”
　　“还有完没完”向宇话没说完，就被裴靖松打断了。主要他觉得再让向宇这么说下去，八点之前，店里都关不了门。
　　“知道啦，知道啦”向宇怨念颇深的看了裴靖松一眼，又恋恋不舍的回头看了看裴妍，然后找到尚小姐的手机号，打了电话出门给人送车。
　　老陈怕裴妍觉得人太闹腾，特意为自家小徒弟说了句话，“他就这样，平时话也多”
　　“挺好的”裴妍倒没觉得有什么，毕竟身边有个周方方和陆江北，多么闹腾的场面她都见识过。向宇只是话多些，还不足以给她造成困扰。
　　裴靖松已经换上了工作服。
　　今天早上又送来几辆车，都是急单，店里学徒工居多，临近国庆还有两个人请假，根本忙不过来。
　　裴靖松不得不亲自操刀上阵。
　　拿着扳手走到车前，他才倏然想起今儿带了裴妍过来。
　　刚才他仔细观察了一下，发现裴妍对这里也没有那么反感，这让他心里莫名舒朗不少，说话的语气也轻松几分，“我办公室有电脑，密码和家里一样，无聊可以去那边坐坐。等我一会儿，晚上约了你周叔，到时候方方也来，咱们一块出去吃饭。”
　　“……嗯”
　　电脑也没什么好玩的，裴妍随意挑了部电影，看了一会儿觉得没意思，就退了出来。
　　打开手机音乐软件找了首老歌，裴妍听着歌，开始用裴靖松的电脑玩起了游戏——是当下很火的联盟，裴靖松电脑上就有。
　　裴妍有点小惊讶，毕竟在她印象里这是时下青少年才喜欢玩的一款游戏，以裴靖松的性格，应该不喜欢玩这些才对。
　　不知道怎么会出现在他电脑上。
　　怀着某种不知名的小心思，打了一局游戏后，裴妍压抑不住心里的好奇，最终还是操纵鼠标探索起了裴靖松的电脑。
　　嗯，裴靖松的电脑页面很干净，也没有什么多余的软件，唯一略显突兀的大概就是桌面上的游戏了。
　　裴妍看了一会儿，立刻兴致缺缺。理智回笼，也觉得自己翻看别人电脑是一种极不礼貌的行为——即使，这个人是她爸爸。
　　鼠标移动，裴妍想要关机退出页面。
　　光标不小心碰到微信图标，一张女人的照片立刻弹到了裴妍面前。

第9章 相见
　　女人眉清目秀，气质温婉。一头长发，如波如浪，笑着的时候脸颊上带着一个小小的梨涡。
　　看上去温柔十足，又极具女人味。
　　裴妍脸上的漫不经心消失殆尽。
　　…………
　　“妍妍……”向宇骑着共享单车追上裴妍，见她看了他一眼，向宇忙笑问，“怎么一个人出来了？松叔呢？”
　　“出来走走”她继续往前去。
　　向宇哎了一声，把车子停到路边，结束行程，追上她笑问，“那我陪你到处逛逛？”
　　“不用麻烦了。”裴妍声音里带着疏离。
　　“不麻烦！”向宇笑着摆手，似乎是觉得自己反应太大，他又放缓语速强调了一下，“陪你逛街怎么会是麻烦呢……”
　　他笑的实在太灿烂，热情的过了头。裴妍抿抿唇，知道多说无益，便不再说什么了。
　　向宇笑的眼睛眯成一道，跟在裴妍身边，卖力的给她介绍府东“不为人知”的好地方。
　　两个人一边逛街，一边聊天，一时竟也颇为和谐。
　　当然，大多数时间是向宇在说，裴妍负责听。
　　从南街逛到北街，在反复无常的纠结中，向宇被以往美味的路边摊屡屡劝退——没办法，他觉得这些好像配不上女神。
　　所以向宇带她去了3cp.
　　这是一家隐藏在路口的小店。
　　为什么要用“隐藏”呢？
　　因为小店的门口几乎被鲜花遮挡了大半，墙壁用蓝色和紫色绘制了大面积的壁画，精致，又不落俗套。
　　离的远些看，会让人有一种即将步入花海的错觉。
　　“她们家的蛋糕超级好吃”向宇兴致勃勃的跟她推荐。
　　裴妍不置可否。
　　经理显然跟向宇很熟，招呼他们上二楼后，立刻有人走过去问他们吃点什么。
　　裴妍点了份咖啡和巧克力蛋糕，向宇笑的更灿烂了，“我也最喜欢吃巧克力蛋糕！”
　　又说起这是他每次来这边必点的东西。
　　滔滔不绝，让人烦扰又羡慕。
　　这些勉强算下午茶吧，吃饱喝足，两个人结账回店里。
　　向宇还跟裴妍说，“有点可惜，今天老板娘和恒恒都不在，不然还能介绍你们认识认识。”
　　…………
　　向宇的“遗憾”并没持续多久——
　　他们刚回到修车铺，立刻就看到了传说中的“老板娘”
　　女人和照片上相比变化不大，仅仅是卷发变成了直发，眼角添了几条细纹。除此之外，岁月给予她的仿佛全是成熟温润的风韵。
　　她恬静的站在一旁，一脸笑意的看着身边一大一小两个“男人”。
　　“婉姐，你来了？”向宇笑呵呵过去跟陈婉打招呼，“我们刚从cp过来，还说你怎么没在店里呢。”
　　陈婉轻笑，看着裴靖松怀里的小男孩说，“恒恒在家里坐不住，非要过来找你们玩。”
　　“呀！真的吗？”向宇从裴靖松手里把小男生接了过来，举高高，“恒恒是想哥哥了还是想你松叔了。”
　　小男孩似乎觉得举高高的游戏特别有趣，笑声清脆又欢快，小手摸了摸向宇的脸，声音软糯又可爱，“都想了，想小宇哥哥只比松叔叔少一点点哦。所以你不要难过”
　　认真的小模样，逗得众人大笑。
　　这时有人看到了不知何时走进来的裴妍，联想到“翘班”的向宇，同为学徒工的钱坤和陆铭立刻暗戳戳的用眼神对向宇“逼供”起来。
　　向宇才不理他们，他傲娇的抬抬下巴，跟裴妍她们互相介绍。
　　一个是老板的女儿，一个是老板的朋友，介绍起来流程也相当简单。
　　陈婉作为长辈，知道裴妍的身份后，也没端架子，而是温婉的笑着跟她打招呼。
　　裴妍颔首，礼貌问候。
　　裴靖松见状招呼大家先把手里的活儿停一停，去休息区坐一会儿。众人自然求之不得，就连老陈，也放下工具和他们一起去了卫生间洗手。
　　裴靖松走到裴妍身边，看了看她淡漠的神色，轻声说，“本来想和你周叔陈叔他们简单聚聚的，不过既然大家都在，不如今天一起出去热闹热闹？”
　　“你随意”
　　裴靖松敛眉，正想问她在闹什么脾气，恒恒突然叫他过去，裴靖松只能暂时按捺下去疑惑，过去安抚小朋友两句。
　　洗漱好，一行人有说有笑的出了门。
　　他们似乎常举行这种聚会，彼此之间熟稔又愉悦。裴妍冷眼瞧着，抬手给自己倒了一杯酒。
　　喝到第二杯的时候，裴靖松锐利的目光直接射了过来，落到她拿着杯子的手上，像要把她的手烧个洞似的。
　　裴妍抬头看了他一眼，嘴边流露出讽刺的笑。但握着杯子的手终究放了下去——
　　裴靖松说，“今天就先这样吧，你们先吃，我送小孩回去。”
　　路上行人多，裴靖松没走主街，而是开着车子左转右拐绕了好远一段路驶向郊区。
　　裴妍坐在副驾驶上，一开始是将目光放到窗外，但裴靖松开车的技术实在太好，无论转过几道弯，经过多少条街，速度都能保持在一个让人舒适的范围，不快，但也绝对不会让人觉得太慢，即使坐过很多次他开的车，裴妍依旧能感觉出他在触摸方向盘的时候身上流露出的从容与笃定。
　　这种感觉浅淡又浓烈，唯有坐在他身边的人才能堪见一二。
　　裴妍不自觉将目光移到了他身上。
　　裴靖松火气大，即使到了中秋穿的也单薄——此刻他双手握着方向盘，黑色的衬衣卷上去些，露出一截麦色的小手臂。
　　手臂上肌肉贲起，青筋根根分明。
　　“看什么呢？”
　　裴靖松察觉到她的视线，偏头问她一句。裴妍收回视线，懒懒道，“在看爸爸是不是被人换了，不然……今天怎么会突然想起带我出来玩。”
　　她的话讽刺的意味实在太浓，裴靖松想装听不出都没办法。“老早就有想过了，但觉得你应该不会喜欢店里，所以就没带你来这边。”
　　“你觉得……”她轻轻蹙眉，小脸上似染上一层嘲讽，说出的话也更加有攻击性，“爸爸想事情从来都是靠主观臆断的吗？”
　　“裴妍……”裴靖松受不了她这种眼神，他眉头隆起，声音沉了几分，“别这么跟我说话。”
　　“以前没带你过来是因为爸爸知道你有洁癖，修车铺里面东西凌乱人声嘈杂，怕你看着不舒服才没带你过来。你以为是什么原因？”
　　“那妈妈呢？”
　　话音刚落，两人都神情微滞。
　　裴妍知道自己说错话了。

第10章 初恋
　　周方方得知裴妍要去补习班有点惊讶，“不是说不想去？”
　　“突然想去了。”
　　“……”周方方默，“那行吧，刚好我们一起。”说着她又问陆江北，“你要不要来？”
　　陆江北无情打击她，“昨天是谁说因为不去补习班，又让老师多安排几节课的？都这才过了多久就忘了？周方方，你脑子里装的都是屎吗。”
　　“……！！！”嗷。
　　是哦，周方方哀嚎，她妈妈还跟老师通过电话了的。
　　她垂头丧气，“那怎么办？”
　　陆江北哼笑，“什么怎么办？老老实实去上课呗，反正你们艺术生文化课要求也没那么高。现在多上几节课，联考的时候争取多考几分。效果跟去补习班差不多。”
　　“可是这样我就不能和你们一起了。”补习班和艺术班不同路。
　　陆江北看智障一样看她，“谁说我要去补习班的？”
　　“你不去？！”
　　“不去。”陆江北哼了声，“你以为我是你，老师讲的明明白白还听不懂。”
　　“狗陆！”周方方握拳冲他耀武扬威的“挥”了一波，闹过又觉得不对，过来问裴妍，“那妍妍你怎么办？”
　　“我没事啊”裴妍道，“有人去接我。”
　　“哦……谁啊？”周方方扁嘴，“可是我还是想和你一起。”
　　“要不老子纡尊降贵和你一起去上美术课？”
　　“我们上课就在那画画了，你去干嘛？”周方方疑惑。
　　“自习。”
　　样子有够臭屁。周方方理解为这是来自学霸的迷之自信，遂以白眼对之。
　　裴妍好笑，“你俩一起去也挺好的”
　　“不好不好不好”周方方连连摇头，抱着她的胳膊撒娇，“我想跟你一起去补习班哇，林学长推荐的呢！”
　　“！”陆江北凉凉的看周方方一眼，提溜着后领子把人扯出了他们教室，“哪凉快哪待着去，出门左转右转随便你，去找你的林学长吧。”
　　“陆JB你混蛋！！”
　　“周圆圆你傻逼。”
　　“……”
　　裴妍看着这俩人吵吵闹闹的走远，嘴角不自觉上扬。饶是这样的场景每月都要上演几次，她依旧对这二人的神奇活力敬佩不已。
　　但青春不就是这样吗？可以按部就班到平平无奇，也可以肆意张扬到浓墨重彩，端看你选择如何过活了。
　　…………
　　周三晚上八点半，裴靖松摘掉脏兮兮的手套，招呼向宇和钱坤他们加快进度，说今天准备提前收工。
　　“怎么的老板，这么早下班，要请我们去喝酒啊？”向宇带头起哄。
　　裴靖松啧笑，“没空，想喝酒自己去。”
　　旁边有人打击向宇道，“老板要陪也是陪老板娘，陪你算个什么事儿？”
　　这话一出，众人贼兮兮的笑了起来。
　　他们口中的老板娘自然是指陈婉。之前的接触中大家对她的印象都特别好。
　　陈婉性格温柔人又文静，而且听说还是裴靖松初恋，所以私下里大家经常暗戳戳议论他们俩。
　　而讨论的结果也一致是认为，裴靖松和陈婉其实挺合适的。
　　大家都知道裴靖松不是单身，但之前他从来不在外面提及妻女，久而久之，其他人都多了些揣测，其中一条，就是猜裴靖松和妻子感情不和。
　　更有甚者，有人说他和他老婆其实已经离婚了。
　　所以，比起裴靖松那个他们从未谋面的妻子，众人当然更喜欢陈婉。
　　偶尔气氛热烈众人一起口嗨的时候，有人就开玩笑似的说陈婉和他们老板特般配，当年分开可惜了，起哄般的故意在裴靖松面前喊陈婉老板娘。
　　今天依旧如此。
　　裴靖脸一沉，声音都严肃起来，视线扫过众人，最后落到说话人身上，“聊天就聊天，拿人家开什么玩笑。”
　　众人讪讪——主要是裴靖松冷脸的样子还怪唬人，看的人心里毛毛的。一个个纷纷噤了声。
　　老陈替他们解围，笑骂，“你们几个说话注意点，小心人陈老板听到了以后不让你们进店。”
　　裴靖松板着脸一副不悦的样子，其他人也不敢再开玩笑。
　　陆鸣最机灵，呵呵笑着给大家找了台阶下“我们开玩笑呢叔，而且陈老板人美心善，应该不会生气的”
　　裴靖松投过去一个眼神，他立刻停了话头，不再提这回事。
　　抬手看看表，裴靖松跟陈铮说，“老陈，你看着他们把摊子收拾利索。我先走了”
　　“最近走这么早？”
　　“小孩上补习班呢，去接她放学。”裴靖松抬手把外套穿上，拿起车钥匙就往门外走。
　　后面的向宇隐隐约约听到“补习班”几个字，立马就坐不住了，等裴靖松走后凑到老陈身边开始打探“机密”。
　　后者一脸嫌弃的把他头推到一边，向宇锲而不舍，继续呵呵笑着凑过去。
　　他天生娃娃脸，很有迷惑性，刚认识的人估计会以为这是个腼腆的小孩，但混熟了就会发现，这人脸皮贼厚，关键还让人不讨厌。
　　一个老烦你的人让你不讨厌，这就很讨厌了。
　　老陈被他缠的几乎连“臭脸”都摆不出，但考虑到裴靖松的嘱咐，还是坚守原则，没有透露任何关于裴妍的消息。

第11章 宵夜
　　路灯下，裴妍一只手插到上衣口袋里，微垂着头看着手里小小的英语单词本。
　　她戴着白色的耳机，神情认真，一副超然物外的清冷姿态，让路过的补习班学生侧目而视又不敢轻易靠近。
　　裴靖松从车窗望过去，看到一群青春张扬的小男生正在偷偷往裴妍那边儿打量，眼神中带着刻意隐藏的关注和明显到不行的期待。
　　而他家小孩就乖的让人很心安了。无论旁边人的视线多么的炽热和明亮，她依旧心无旁骛的做着自己的事。
　　唔，这是个好习惯，要给小朋友奖励。
　　他把车开到她旁边，按喇叭。
　　裴妍轻蹙黛眉，似乎对打断她思路的人极为不满，她转头，黝黑的杏眸里满是清冷和不悦。
　　裴靖松摸了摸鼻子，“上车”
　　裴妍收回视线，把耳机取了下来。
　　自从上次不欢而散，父女俩之间的关系再次变得有些紧张。
　　裴靖松认为可能是上次自己的语气有些重，伤到了孩子的自尊心，又或者是他对她“插手”他和徐清关系的不满态度让她不高兴了，总之，这一次裴妍似乎是打定了主意要让他认识到自己的错误。
　　仿佛他不认错她就再也不想主动搭理他了似的。
　　他内心失笑，觉得自己在养孩子上大概真没什么天赋。也无怪乎裴妍更喜欢徐清。
　　接过小姑娘的书包，裴靖松轻咳了声，解释道，“临时有点事，来晚了。”
　　“哦…………”依旧不咸不淡。
　　“路上打你电话没打通。给你发信息了，看到了吗？”
　　裴妍说，“手机没电了。”
　　裴靖松便不说话了。
　　上了车，裴妍依旧抱着自己的单词本不撒手，裴靖松开车的间隙瞥了一眼，啧了声，“以后别在车上看书了”
　　裴妍淡淡的朝他看过去——
　　裴靖松一滞，干巴巴的道：“对眼睛不好。”
　　裴妍没说话，过了一会儿却自然而然的把单词本放到了包里。见状裴靖松笑了笑，问她，“饿不饿？爸爸带你去吃点东西。”
　　“九点了”裴妍淡淡的看他一眼。
　　“九点怎么了？”裴靖松疑惑。
　　“科学表明，晚上八点以后就不宜进食了。”
　　“……”裴靖松撸了把头，笑出了声，像求知又像故意逗她似的问，“为什么？”
　　裴妍完全是照本宣科似的解释，“因为食物的消化需要一定的时间，睡前四小时最佳。所以最好的进餐时间应该是晚上六点半。现在太晚了。”
　　“那我现在饿了怎么办？”他笑吟吟的侧头看她。
　　裴妍抿唇，“吃饭。”
　　裴靖松哈哈笑。不再逗她，转而问起了学业上的事，“这个补习班怎么样？”
　　“还行”
　　“那……就这个了？”
　　她点头。
　　这顿饭可以称之为宵夜了。
　　裴靖松不知道怎么想的，开车载她绕着城河走了大半圈，最后带她去了一家路边摊。
　　他真的是接地气极了，一过去就坐下招呼老板上酒上菜上烤肉，完全一副熟门熟路的姿态。
　　裴妍跟在他身后，周身被氤氲袅袅的烟火包围，整个人却显得孤傲冷艳，和热闹的烧烤摊子格格不入。
　　老板四十出头，人特有眼色，看到裴妍穿着一身价值不菲的雪白长款羽绒服，立马碰了碰老板娘的胳膊让她回屋拿个坐垫，亲自上前去招呼。
　　“你好，请问吃点什么？”
　　裴妍接受了老板娘的好意，点头致谢，然后道，“不用了，我和他一起。”
　　她坐到裴靖松面前，看他自顾自的大快朵颐。
　　“吃点？”
　　不知过了多久，裴靖松终于发现了她，呵笑着招呼她一句。这次倒没在她面前摆架子的意思，平易近人的像是和多年的老友寒暄似的。
　　裴妍的视线落到了面前盘子里的羊肉串上。在他好以整暇的目光中，拿起一串举到嘴边。
　　张嘴尝了一口，辛辣刺激，带着浓浓的肉香。吃起来还不错。
　　裴靖松见她尝了，笑了笑，继续撸起了串。
　　等他吃好已经是二十分钟后了，外面冷，他也不能待太久，不然冻到小孩了又是一桩事。
　　“走吧……”
　　裴靖松付完钱，看了裴妍一眼，先一步走了出去。后者微顿，起身跟他一起上了车。
　　回到家，裴妍先去浴室洗澡。出来后，她一边擦着头发，一边往客厅去。
　　不知道裴靖松什么时候叫的外卖，等她过去的时候一份瘦肉粥已经摆在了桌子上。
　　裴靖松抬手招她过去，“给你点的，粥比较好消化。”

第12章 湿发
　　裴妍擦头发的手顿了一下，确认裴靖松眼里的认真后，她慢慢走了过去，在他身边的沙发上坐了下来。
　　一脸坦然的拿起勺子盛了粥送进嘴里。仿佛上次开口嘲讽裴靖松的人根本不是她似的。
　　洗完澡她穿了一件黄色的吊带裙，皮肤白皙，双目澄澈，饱满的樱唇不染自红，湿发因为正被擦拭的缘故有些凌乱的披散在肩侧，不过这儿不仅不影响她的美反而无端端使她看上去显得温柔许多。
　　而且，父女俩在吃东西方面倒是很像，不挑嘴。
　　再精致美味的东西都吃得了，再朴实无华的食物也都能接受。
　　当然，对裴妍来说还要再加上条“干净”的要求。
　　大概是她吃饭的样子太治愈，裴靖松把电视声音调大了些，出声提醒她，“先把头发吹干，粥可以放锅里温着。”
　　裴妍不为所动。
　　裴靖松皱眉，“当心感冒！”
　　“待会儿再说……”她回的相当敷衍，显然一会儿吹不吹还是两回事。
　　以她的作息，大概率是回屋听两首歌等头发再干一点就睡觉了。
　　吹头？
　　她未必会真的放在心上。
　　从小到大，这种事不知道发生过多少次了，以致于很长一段时间里徐清在家里做的最耐心的一件事就是亲自帮裴妍吹头发。
　　裴靖松叹口气，起身去找吹风机。回来的时候，裴妍已经在拿着遥控器切换频道了。反反复复，一直到找到她想看的节目。
　　裴靖松随意的朝电视上瞟了一眼，是最近很火的仙侠剧，不仅剧火演员火，就连电视剧的主题曲也是火的不行，好像一夜之间整座城街头巷尾都能传来几声“偏爱”。
　　他不太能理解现在年轻人喜欢的情情爱爱，虽然很不想承认，但岁月侵蚀他容貌的同时好像确实也带走了他对生活的热情。
　　遥想当年，那种热血快意的生活似乎很是遥远了，裴靖松甚至觉得要不是有这个店需要自己操持着，估计周末他端着一杯枸杞茶就能和广场上的大爷下棋去了。
　　但不理解却不影响他欣赏。好的作品最大的特点就是让一个即使对他不感兴趣的人也能一眼发现它的美。并无形中给予它该有的包容和尊重。
　　“过来一点”
　　等她放下勺子，裴靖松侧身撩起她的长发，眉峰鼓起，“笨手笨脚”的开始巴拉她的头发，动作别扭的拿着吹风机吹着，仿佛在做一件特别艰难的任务。
　　他的手糙，分头发的动作虽然很小心但实在称不上“温柔”，所以不过一会儿，裴妍就小小的抽气两回。
　　裴靖松摸了摸鼻子，讪讪的哼了声，“没经验，你忍着点”
　　说是这么说，再拨弄她头发的时候动作却轻柔了许多。
　　裴妍若无所觉的继续看着电视。
　　吹风机的声音有点响，但也不算讨厌。头发被轻轻的撩起，再温柔的放下，电视里，紫萱正在对着山下大喊，“顾留芳，我喜欢你。”
　　灵透的眸子里全是爱慕的喜悦和欢欣，明目张胆又炙热浓烈。
　　裴妍缓缓闭上眼，躺到裴靖松腿上。任他一丝不苟的笨拙的拿她的头发“积累经验”。
　　“困了？”她靠过来的时候裴靖松身体紧绷一瞬。
　　从他的角度看过去能看到她根根分明的野生眉，眉型优秀，鼻梁高挺，散落在胸前的长发如海藻般细软柔顺。
　　“还好……”
　　裴妍的声音很轻，似乎在说自己只是在闭目养神，丝毫不耽误他继续“工作”。倒是让他那些让她回房休息的话不好立刻说出口了。
　　裴靖松笑了笑，如她所愿继续开始了“扫尾”工作。
　　裴妍的头发很软，也香，他想起她那些昂贵的洗发水，脑子一晃竟然不合时宜的想到了自己一百块一套的洗护用品。
　　唔，其实一直以来，尽管生活在一个屋檐下，但他们在生活习性上的差距真的挺大的。
　　裴妍和徐清生活精致讲究，随便一个细节，比起来，他都是糙到没边。
　　“唔……”
　　似乎是他出神的时间太久，热风发烫了，枕在他腿上的小人儿红唇微嘟，偏头在他腿上蹭了蹭，以示不满。
　　长长的睫毛又弯又翘，像一把小扇子似的，在眼睑上投下一片阴影。嘴巴更是轻轻动了动，一副被人扰了清梦的样子。
　　裴靖松失笑。
　　刚才还说不困，这么会儿功夫就睡着了。
　　他把吹风机放到一边，倾身去捞旁边的遥控器，声音关低，想把她抱回房间休息。
　　然而他刚一动，怀里的小孩就咕哝一声翻了个身，换个姿势继续酣然入眠。
　　“！”
　　浅淡的热气喷到他“身上”，裴靖松再也笑不出来了。

第13章 绵软
　　温热的气息吹拂在他下腹，裴靖松的笑容僵在脸上。
　　“裴妍……”他紧皱眉头，托着她的小脸让其转个方向，声音不轻不重却透着一股烦躁。
　　“唔……”
　　裴妍不耐的动动唇，下意识对打扰她睡觉的人表达不悦。
　　她整个人像条麻花一样呈“缠绕”的姿态平躺在他腿上，娇艳的红唇饱满又有光泽，因为刚喝过粥的缘故，唇色变得深了一些，和红粉的小脸交相辉映，清纯中又带点娇媚。
　　娇媚？
　　裴靖松觉得自己脑子里突然冒出来的形容词真他妈糟糕透了。
　　高耸的眉头至今未落下去，看到裴妍的反应，裴靖松歇了叫醒她的心思。
　　硬朗不凡的脸上带着让人捉摸不透的神色，他不再耽搁，右手穿过她腿弯，轻轻一托，把人抱了起来。
　　快步穿过客厅，把她送回房间。
　　这小孩实在是轻的没边，他只是稍微用点劲就把她抱起来了，由此也可以看出裴妍的体重到底有多“不合格”。
　　裴靖松暗暗想着，下次起码要给她制定个三餐计划，让她定时定量吃饭才行。
　　空口说了，她左耳进右耳出，但一旦跟她做成协议得到她的保证，裴妍即使不乐意也会乖乖履行承诺的。
　　他家小孩在守诺方面跟古君子有一比，这点裴靖松还是有信心的。
　　把人轻轻放到床上，裴靖松就欲抽身离去。
　　但是人类“幼崽”的破坏力之强大自古以来就是不受年龄和性别限制的。
　　“幼崽”裴妍感受到身子下落，下意识抓住爸爸的手腕抱在了怀里。
　　变故来的太突然，裴靖松甚至没有在第一刻反应过来并推开她，反而受其牵引，一下子跌落到她身上。
　　事实上，自从裴妍十岁以后父女两个就很少有肢体接触了，一个是怕她不喜，再一个他们俩平时也确实算得上“聚少离多”
　　所以，很多生活习惯就未必知道的那么清楚——
　　冷不丁被她一拉，裴靖松在完全没有防备的情况下，重心不稳，直接摔到了她身上。
　　幸好他反应快，及时以轴支床，卸下大半重量，不然就凭这一下，说不定就要把小孩压受伤。
　　他暗暗庆幸，庆幸过又有点尴尬。
　　原因无他，因为覆到了裴妍身上，那些从刚才开始就一直若有似无萦绕在他鼻翼的香气被他吸了个全。
　　小女孩的身子柔又软，带着馥郁的馨香，美好的让人不忍有一丝丝的亵渎。
　　除了香气，还有此刻贴着他手臂的柔软，即使前几天才说过她太瘦，但他也没办法昧心的说裴妍性征不“明显”
　　不仅明显，触感还惊人的绵软柔弹。
　　裴靖松像触电似的从她身上弹了起来。
　　该死
　　他刚才到底在想些什么乱七八糟的。
　　摇摇头，裴靖松把脑海里不合时宜的臆测全都赶跑。
　　硬朗的脸庞上眉峰凌厉，目光如隼，随手扯过一旁的被子搭在裴妍身上，裴靖松几乎停也没停的大步离开了她的卧室。
　　…………
　　接下来几天，裴靖松忙的到见不着人。晚自习结束，过来接她的人也换成了陈叔，当然，后来不知怎么的又突然变成了向宇。
　　裴妍依旧在路灯下看着自己的单词本，听录音默记。
　　身边突然停了一辆车。
　　她转头看，向宇放大的笑脸从车窗伸了出来，“嗨，又见面了小妍妍”
　　“……”裴妍礼貌点头。
　　她还是不太适应他如此外露的热情。
　　“我师傅今儿有点事，师母让他早点回家来着，就换成我来接你了。”解释过来由，他下车替她开车门，“走吧”
　　路上，他兴致勃勃的问起了她补习班的情况，裴妍的回答简短又粗略，显然是不想多谈，向宇自然而然的转换了话题，开始说起了他们修车铺的琐事。
　　“对了小妍妍，你知不知道老板最近怎么了？脾气好大嘞。”而且还真的把他派去给邱姐处理单子，天，一想到邱姐看他的眼神，向宇现在还心有余悸。
　　不过，他才不是那种为富婆折腰的人！
　　邱姐……邱大姨小看他了。他可是励志要让他家美美过上富二代生活的未来富一代，必须要冰清玉洁坚守底线，他有原则着呢。
　　“他怎么了？”
　　向宇皱了皱鼻子，帅气的摸了下眉尾，“不好说，但感觉他心情不太好的样子。见谁怼谁，谁也讨不着好”
　　整天冷着一张脸，除了干活就是训人。
　　“不清楚”裴妍垂眸，一副不了解也不感兴趣的样子。
　　向宇嘿嘿笑了下，摸了摸后脑勺问她，“我也就开玩笑随口那么一说，叔平时对我们都挺好的。那现在去哪？送你回家？”
　　这会儿正是晚高峰，主干道上车辆不少，车子一时停滞不前。
　　裴妍敛眉，看着前方片片灯光，轻声说，“去店里吧”
　　“啊？”向宇愣了一瞬，看看裴妍，见她没有解释的意思，他神色有点复杂，试探着问了一句，“要不……我先送你回家？”
　　裴妍婉拒，向宇明白她的意思了，在下一个路口打了转向灯直奔修车铺。
　　…………
　　店门口的灯光明亮璀璨，高大英俊的男人牵着一个到他膝头的小男孩的手，神情放松，语气温柔，小男孩不知道在说什么，把他逗得嘴角露出明显的笑意，彰示着他显而易见的好心情。
　　裴妍看着门口牵着孩子的两个人，觉得向宇的表达能力大概有问题。

第14章 室友
　　陈婉看着裴妍离开的方向，问旁边的人，“不去看看？”
　　裴靖松收回目光，揉了揉恒恒的小光头，把孩子逗得呵呵笑，半响，他随口说了句，“没事儿”
　　不知道是在说不用跟裴妍解释没事儿还是他自己没事儿。
　　不过，陈婉是个足够成熟的女人，他不说，她也不问，礼节性的询问几句后就只浅笑着看他们俩玩闹。
　　…………
　　裴妍谢过向宇，在学校门口下了车。宿舍十一点关门，她踩着临界线回来的，要不是宿管阿姨对她印象深刻，说不定都进不来。
　　但她今天确实不怎么想回家。
　　本来以为该有人睡觉了，没想到今儿宿舍竟然还挺热闹，一个个都没睡，聚一块扎堆聊天呢。
　　裴妍进屋的时候，荀娇正要去茶水房接水，在门口跟她打了声招呼后，荀娇笑着说，“妍妍，今天林放学长来班里演讲了。听说是班主任特意邀请的呢，看来老班之前说他带过林学长应该是真的了。就是好可惜，你没见到。”
　　裴妍笑笑，“以后应该还有机会”
　　“那倒也是”荀娇也笑，“老班说高考前还会请以前的优秀毕业生过来给我们分享经验的，林学长这么厉害，肯定还会再过来的。”
　　“有些人真是闲操心”
　　正说的开心，一道不和谐的声音传了过来。荀娇看了看斜上铺的成瑜，扁扁嘴没说话，但样子显然有点不开心。
　　成瑜的妈妈是她们学校的老师，她男朋友又是校长的儿子，平时这姑娘在她们宿舍总有一种趾高气昂的感觉，说话总是要“高人一等”，好像只有这样才能配得上她的身份似的。
　　只是，宿舍里除了荀娇家里是农村的之外其他人也各自都有来头。
　　这让她一颗想展示自我的心得不到充分的满足，平时借题发挥、发牢骚吐槽的时刻就多了许多。
　　荀娇家境一般，平日里很少跟她对上，大部分时候能忍也就忍了。
　　但今天是她先跟裴妍搭话的，成瑜这会儿说这话，明显就是拿她作筏子呢，也让荀娇感觉很没有面子。
　　她生性随和，很少跟人争执，这会儿更是还没开口呢，脸就先憋红了。
　　但她深吸口气，还是道，“我说的又没错，林学长这么优秀本来就会被邀请过来的啊！”
　　成瑜嗤了声，摘下一只耳机，讽刺的看着荀娇，“那你知不知道你的林学长上周刚跟你面前的人表过白啊？竟然还跟人面前炫耀你见过他？”
　　“我没有……”炫耀。
　　荀娇涨红了脸。
　　“有没有你自己知道”成瑜白眼，“整天莲里莲气的，膈应谁呢。”
　　“你——”荀娇眼里涌上了水光，抬头看看宿舍其他人，大家都默契的噤声，转移视线，似乎一点也没关注她们的对话。
　　但她知道，她们肯定都竖起耳朵注意着这边呢，只是没有一个人为她说一句话罢了。
　　荀娇红了眼眶，转身去看裴妍，“我没有……炫耀。我只是想跟你分享一下而已。”
　　“我知道……”裴妍轻轻点了点头。
　　而且，是与不是对她来说也不重要。
　　见状，成瑜又嗤笑一声，然后哼着歌戴上了耳机。荀娇羞愤的出门去接水。
　　裴妍洗漱好从浴室出来，还能听到成瑜正在跟她男朋友打电话。
　　“真搞笑，她就跟不知道人家不爱搭理她似的，一天天还往上凑。我啊？她凑我旁边我也要搭理她才行啊，一股子小家子气，扭扭捏捏的，看着就膈应。”
　　“哈哈，是吧，所以说有些人真是蠢不自知。嗯嗯，好，不说她们了，没意思。对了你今天……”
　　成瑜没有刻意放低音量，所以她聊天的内容其他人也能听到一些，过了一会儿有人熄灭床头灯开始睡觉了，她也把聊天的声音降低一点。
　　宿舍慢慢安静许多，裴妍躺在床上无所事事，给徐灿发了个信息。
　　前几天徐清打电话说临时有场演出回不来了，要她去找小舅舅，让徐灿带她出去玩。
　　现在既然决定要去补习班了，自然要跟徐灿推了这事。
　　发过去消息，那边很快回了过来。
　　【没时间出去玩的话就来家里吃顿饭吧。你外公上次还说想你了呢。】
　　裴妍想起了外公，回了个【好】
　　放下手机正要入睡，听到下面传来了细小的抽泣声。
　　没一会儿，对面的成瑜哼笑了一声，跟她男朋友说，“得，把人家小可怜招哭了，瞧这哭的委屈的样儿，真像我做了天大的错事一样。真是笑死个人。”
　　“嗯，不过矫情归矫情，哭的还挺好听的。”
　　裴妍皱眉，觉得成瑜这话确实过分了。就算荀娇平时有一点点小心思，也犯不着说这么难听的话来伤人。
　　“我可学不会，恶心吧啦的，谁要学这个……”
　　“成瑜——”裴妍开口，“已经很晚了，明天还要上课”
　　成瑜撇撇嘴，跟她男朋友说，“得了得了，就这吧，室友都要睡觉了，明天见面再说。”
　　挂了电话，成瑜哼笑了声，“回来的这么晚，睡得倒挺早。”
　　裴妍没理她。
　　直到成瑜洗漱完回来指桑骂槐的说荀娇哭丧呢，裴妍才暗暗叹口气，心里把搬出宿舍的事情提上日程。

第16章 眼泪
　　这还是裴妍第一次在她面前说这么多话？
　　杨青看着裴妍，微笑道：“嗯，我会劝劝你外公的。”
　　裴妍不置可否，但也没说什么，吃了晚饭，自己一个人回了家。
　　家里还有上次买的红酒，她点了份外卖，叫了满满一桌子菜和一个冰雪公主的蛋糕。开着电视，一边喝酒一边吃饭。
　　祝她生日快乐啊
　　虽然，这个生日过得“寒酸”了些，但该有的仪式不能少。最起码，她要敬自己一杯酒。
　　生日嘛，总要不醉不归的。
　　…………
　　裴靖松回到家已经十一点半了。
　　之前他回来，没找到裴妍，联系了徐清才知道裴妍让徐灿接走了，他徘徊许久，终于进了徐家的门，又被告知，这小孩已经离开了。
　　打她电话打不通，去学校，同学也说她不在。
　　她一个女孩子……
　　裴靖松都不知道自己这一路是用什么心情开车回来的。
　　万一，万一裴妍要出点什么意外？他简直不敢想象。
　　到了家门口才发现自己没带钥匙。
　　裴靖松试了下门锁码，发现不对。
　　一定是裴妍改了密码。
　　胸中闷热，他烦躁的撸了把头，粗鲁的抬手拍门，“开门！裴妍”
　　“我知道你在里面。把门打开”
　　没有人回应。
　　裴靖松的心一点点往下沉……
　　他一边拨手机，一边拍门，“裴妍！”
　　楼上有人开门骂，“大晚上吵什么吵？！还让不让人睡觉了！”
　　操！
　　裴靖松爆粗口。
　　他第一次后悔同意裴妍回这个老房子住。就算为了居住环境，邻里关系，他也该拒绝她的要求，让她老老实实住到市中心。
　　到底是没再拍门。
　　打裴妍电话没人接，他只能皱着眉一遍遍的试密码。
　　试了裴妍的生日，手机号，还试了她最喜欢的几个节日，甚至连他和徐清的结婚纪念日都试了，但是都不对。
　　不知道怎么的，试着试着他突然福至心灵想起了前一阵裴妍去修车铺找他那天，虽然听上去就不太可能，但他还是本着试错的心情输了一次。
　　啪嗒——
　　门锁打开了。
　　裴靖松深吸口气，开门走了进去，客厅一片漆黑，他摸黑打开了壁灯。
　　靛蓝色的壁纸在昏黄的灯光中散发着冷艳的光，裴妍穿着上次那件黄色吊带连衣裙，微歪着头，双膝抱在怀里，安静的靠坐在椅子上。
　　裴靖松脚步都放轻了，刚才的烦闷和失措都消失无踪，只剩下满腔的庆幸和欣喜。
　　尽管还是生气，但更多的依然是庆幸。
　　就算早知道她不是那种会拿自己安全开玩笑的孩子，裴靖松依旧被自己刚刚突然冒出来的荒唐念头给吓到了。
　　现在看到她完完好好的待在家里，他五分的气恼也已经消了三分。
　　剩下的一点足够他耐着性子上前看她到底在闹什么脾气。
　　裴靖松看着她绯红的小脸，随手拨弄了两下桌子上摆放凌乱的空酒瓶，“这么玩很有意思？”他居高临下，严肃的看着她，“还是说你以为我一点都不关心你，所以要用这种办法寻找存在感。裴妍，你什么时候变成这样了？”
　　“爸爸……”她呓语一般，轻启红唇低声呢喃。嫣红的小脸光洁柔美，修长的脖颈在灯光下泛着柔光。看来是喝醉了——
　　裴靖松面无表情。甚至想把不听话的小孩揍一顿。
　　但她还睡着，神态娇憨，整个人也醉的不省人事了，教训一个醉着的小孩？他还做不出这事儿。
　　只是没想到有些人喝醉了也不老实，在他弯腰把她抱起来后，像个缠人精似的把他当成玩偶熊抱住了。
　　细瘦纤长的手臂横过他前胸，柔软的身子整个窝进了他怀里。
　　裴靖松蹙眉低头，想把她的手拨开。
　　入眼却看到了一大片细腻的白——
　　那光洁的饱满刺的他眼疼。
　　一路上来来回回的奔波，从听老陈说没接到人就开始升浮的烦躁，现在一股脑全都冲上了头。
　　裴靖松冷着脸把人抱回屋，直接扔到了床上。
　　身子猛然一荡，裴妍扭着腰呓语两声，缓缓睁开了眼。
　　“爸……爸爸……”
　　她小脸红扑扑的，一双眸子像被水洗过似的，纯净澄澈，抓着他的手，起身抱住了他的腰。
　　大概因为喝多了酒，裴妍整个人都软软的，平时略显冷意的声音也变得沙哑嚅喏，听的人不忍苛责。
　　但此刻的裴靖松显然不在此列——
　　他目光锐利，“为什么不接电话？”
　　她不回答。
　　裴靖松积攒已久的怒火因她无视的态度一下子点了起来。
　　他一路上担惊受怕，生怕她一个人出点什么意外，从学校回来，他拿烟的手都是抖。
　　那一刻如果裴妍就在他眼前，裴靖松绝对会让她知道这么逗他玩是什么后果。
　　她听不懂。抓着他的手轻轻的摇，声音里带着哭腔，“今天是我生日啊爸爸，你怎么忘了呢。”
　　“爸爸……你怎么还不回来？”
　　“爸爸……”
　　裴靖松像被人打了一拳。
　　他叹口气，决定不跟这个喝的烂醉的小孩一般见识。然而他放过她了，这小孩却不愿意放开他。
　　她哭的委屈极了，睡梦里也在流泪，长长的睫毛沾染了泪水，漆黑如墨，睫根濡湿，看的裴靖松眉心隆成一团。
　　不知道这小孩遇到了什么事，怎么喝醉了睡着了还哭的这么委屈。
　　“妍妍……”
　　但问她，她又不说。无论他怎么叫她，温柔的，严肃的，诱哄的，她都没有醒来，只是紧紧的抱着他，喊着他的名字，哭的心碎欲绝。
　　裴靖松脸色越来越凝重，却只能轻拍着她的后背，无声安抚。
　　不知过了多久，裴妍大概哭累了，抽泣着慢慢进入了梦乡。
　　裴靖松垂眸，看着她哭的通红的鼻头，大手按上她的小脸，轻轻替她揩去眼角的泪水……

第17章 乖巧
　　翌日清晨，裴妍洗漱好打开房门，想不起是怎么回房间的了，但也没惊讶，她酒量一直不好，许是喝的迷迷糊糊的时候回去的呢。
　　宿醉的感觉显然不好受，胃里现在还有些翻腾，她微微蹙眉，捂着腹部揉了揉，抓紧包包，拿起柜子上的钥匙准备出门。
　　大门突然被打开，提着早餐的裴靖松从外面走进来，看到她手里的包和钥匙，提着东西走向餐桌，一边招呼她，“先吃饭，一会儿送你去补习班”
　　裴妍犹豫片刻，还是走了过去，放下东西，坐到他对面。
　　“喝点小米粥，楼下吴记买的，你小时候最爱喝他家的。”他把粥盛进碗里推到她面前，又夹了两个雪白的小包子放她盘子里，自己也坐下，拿着自己拳头那么大的包子往嘴边送，见她不动，催促道，“怎么不吃，不合胃口？”
　　裴妍看着他，半响摇了摇头，喝起粥来。
　　吃过早餐，送她去上学。
　　车上，裴妍看向窗外疾驰而过的风景，轻声问，“爸爸什么时候回来的？”
　　“昨晚”
　　她抿唇，一时无话。
　　过了好一会儿，裴靖松搭在方向盘上的手指点了点，偏头瞅她，“商量个事”
　　“……什么？”裴妍微顿。
　　“以后手机能别忘充电吗？”
　　……
　　裴妍想起早上看到的几十个未接来电，解释道，“手机放房间了，关静音没听到。”
　　他不知道信没信，指了指储物盒，“看看，生日礼物”
　　是一台最新款的手机，刚出的，班上用的同学都很少，裴妍拿着盒子看了看，想起他用了好几年的机子，“我手机去年刚买的，你留着自己用”
　　“你用，下次打电话的时候能让我找到人就行。”
　　裴妍看着他脸上的笑，没再推脱，到学校门口把手机放书包里下了车。
　　没想到后面的人突然开了口，“晚上来接你。”
　　裴妍愣了一下。
　　陆江北最近在和周方方闹矛盾，两个人谁也不搭理谁，后者更是多次在裴妍面前握拳宣誓要和陆狗抗争到底让他知道花儿为什么那么红，期间甚至和和裴妍见面都转移到了门口走廊，说是绝不和陆狗同处一间教室，决绝之心，可见一斑。
　　难得的假期，陆江北回了老家，她和周方方昨晚煲了电话粥，今天打算下了补习班再碰个头。
　　照例是上午去钢琴班
　　陈老师显然和徐清通过电话，知道她报了比赛的事，见到她先是温言赞许然后定下了这段时间的培训计划。
　　“老师知道你课业重，但距离比赛也没多少时间，再加上你基础打的牢，所以还是希望你能将时间往训练上偏斜一点，嗯，找到一个适合你的平衡点。”
　　“我知道的，陈老师”裴妍点了点头。
　　练了两个小时，中间休息一下，接到了徐清的电话。
　　“这次比赛是妈妈给你报的，中央音乐学院的陆雪教授是本次大赛的评委，陆教授打算在今年赛事上收个关门底子，她是业界泰斗，如果能入她的眼，无论是在国内还是参加国际赛以后的路都会好走的多。”
　　裴妍笑了笑，“我知道了，妈妈”
　　问到徐清什么时候回来，她犹豫道，“最近在组织一场比赛，年前应该都没时间，妈妈尽量，回去的话给你打电话。”
　　电话挂断，裴妍端起水杯抿了抿润润唇，回去继续练习。
　　晚上裴靖松果然依照约定来接她，裴妍眼波微动，打开车上坐了进去。
　　“先去吃饭？”
　　裴妍点头，又问，“去哪？”
　　他笑，“你说”
　　“上次那家？”
　　裴靖松笑的更深，“成啊”
　　果真驱车带她来吃烧烤，老板娘对他们爷俩记忆犹新，看到裴妍依旧拿了坐垫给她，等裴靖松点好吃的立刻给老板报了，笑着给她们拿了饮料过来。
　　裴靖松看着桌上老板娘放裴妍面前的瓶装奶啧了声，“我来这么多回也没这待遇”
　　她嘴角上扬，把瓶子推到他面前。
　　裴靖松倏的笑了，“真给我啊？”
　　他本意是逗逗她，没想到裴妍一本正经的冲他眨了下眼，修长的手指握着瓶身再次把瓶子往前推了推，白嫩的指腹细腻光滑，比之瓶里的牛奶都不遑多让。
　　失笑，他哼了声，“逗你玩，大老爷们喝什么奶”
　　她哦了声，似乎对他不爱喝奶有些遗憾，淡声道，“帮我打开，爸爸”
　　这种玻璃瓶上的瓶盖都是铁制的，虽然有开瓶器，但那东西不知道多少人用过，倒不如让他来。
　　裴靖松抬抬眼皮瞅她一眼，见她坐的直直的，模样清瘦，手腕还没有他一半粗，垂下眼怼着桌角啪的一下起开了瓶子，变形的瓶盖掉在地上不知滚落到何处。
　　他招手跟老板娘要了跟吸管，递给她。
　　裴妍接过，放进瓶子里。她睫毛卷翘，在眼睑下投下一片阴影，小口小口喝着奶，在周边的人声和烟火气中模样莫名的乖巧。
　　他笑着递给她一根羊肉串，她微楞，看了他一眼还是接过了，依旧小口小口的吃着，斯文秀气。
　　裴靖松捻了捻手指，突然觉得老陈说的很对，或许他以前真的太忽视裴妍，孩子大了，也不知道他们能相处多久，还是要对小孩好一点。

第18章 内裤
　　良心发现的裴靖松父爱蓬勃觉醒，可天公不作美，最近店里生意好的出奇，时常忙不过来，加班更成了日常便饭。
　　他开玩笑似的把情况跟裴妍说了，后者神情淡淡，只轻哦了声就再没下文，他烦躁挠头，跟老陈念叨小孩的心思实在难懂。
　　老陈倒是猜到几分，上次他们正加班从国外回来的邱姐上门来取车，明里暗里给裴靖松抛了许多媚眼，他是“瞎子不知”，裴妍当时正在店里却从头到尾看了个全。
　　许是心里犯了堵，从那以后再没来过。
　　“你说咱们是不是真老了？”
　　老陈笑他，“是你老了，可别带上我，男人四十一枝花，我刚过花期才没几年。”
　　“……”裴靖松睨他一眼，笑了，突然想起来个事，“裴妍这月底有比赛，回头我是不是得张罗张罗”
　　老陈摇头，笑他身在福中不知福，“只有妍妍那么乖的小孩了好吗？我家那个你又不是不知道按头报班都不愿意去，再看看妍妍，琴棋书画样样行，你看你就是跟我这炫耀呢！”
　　裴靖松笑。
　　其实真没这意思，不过老陈这么一说，不能否认他心里确实高兴，想了想道，“平时时间不够，回头她们放假了，一块出去聚聚吧。”
　　“成啊，我家那个也是人来疯，一准没问题。”
　　日子一天天过着，裴妍依旧每天奔波在学校和两个补习班之间，后来比赛日期越来越近，她便听从老师的建议晚上只去钢琴班练两个小时。
　　周方方和陆江北给裴妍补上了生日祝福，在裴妍的努力下，两个人也别别扭扭的和好了，最起码不像之前一样一见面就掐架。
　　临近十二月底，周方方看裴妍每天练琴太辛苦，怕她绷的太紧，放学都越好一块走，“钢琴比赛怎么回事，之前也没听你说过啊”
　　“妈妈给我报的”。
　　周方方哦了声，徐清……她当然知道，如果说裴妍是清清冷冷的小美人，那对方就是气场两米八的冰山，她在徐清面前大气都不敢出的，总觉得她那样的人就跟天上的神仙一样，只是来人间走个过场，早晚要离开的，世俗在她面前俗不可耐。
　　就是那么冷艳高贵。
　　“……呵呵”周方方拍了拍裴妍肩膀，“好好表现”
　　裴妍失笑。
　　回到家，屋子里飘着饭香，她愣了片刻朝厨房走去，裴靖松正打着电话听到开门声探出头来，他应该刚洗过澡，只穿着背心和大裤衩，胸前和背后还满是水迹，衣服湿哒哒贴在身上。
　　对面估计是个挺难缠的人，他咬着烟、眉头隆的老高，有一搭没一搭的回着。
　　见她走过去，顿了顿，想把烟捻灭，手边又没有趁手的东西，于是耐着性子应了对方一句，就大踏着步走到客厅，把烟头抵到烟灰缸里，钎灭。
　　“怎么没让我去接你？”
　　裴妍正在看锅里沸腾的汤，他挂了电话走过来，就在她身后，身上烟味快要把她包围，裴妍下意识蹙了蹙眉，淡声道，“最近都和方方一起。”
　　“比赛是在这周末？”
　　“嗯”她点了点头，回身看他，“爸爸要去看吗？”
　　“去啊，怎么不去”他笑笑，“以前是在外面比赛，没机会，这次爸爸一定去给妍妍加油。”
　　裴妍往旁边挪了挪，留给他空间端汤。
　　相安无事的晚饭。
　　相安无事的饭后天伦时间。
　　裴妍洗好头出来，裴靖松已经很自然的接过吹风机帮她抖搂长发，他感慨熟能生巧，还问她自己是不是有进步。
　　“爸爸一直很厉害，学什么都快。”
　　她声音轻，听上去有点敷衍，但裴靖松不在乎，依旧听的高兴，还哼了声，“做的不好也没得挑，这么多年就伺候过你一个，挑刺儿可不行。”
　　不知道哪句话戳到了她，裴妍竟笑了笑，目光仍放在电视上，轻声说，“嗯……不挑你刺。”
　　语气细听还有点……哄孩子的意味？
　　裴靖松手下一顿，差点以为自己听错了，但盯着人瞧了一会儿发现小姑娘突然莫名弯了弯唇。
　　竟然真敢调侃他。
　　“没大没小”
　　头发吹好了，他不轻不重的拍了她一下，随即把吹风机往茶几一放，叮嘱她早点休息，自己去了洗手间。
　　裴妍还沉浸在电视剧里，半响看到裴靖松黑着脸从卫生间走出来，才后知后觉想起她忘了什么。
　　洗过澡，她顺手把内衣裤洗了，因为这几天阴雨连绵，阳台上早被挂满了，所以就把小衣服晾在了卫生间。
　　她挂上去的时候挺费劲，但以裴靖松的身高，那东西垂下来……好像刚好能碰到他的头吧！
　　人进屋了，她急忙跑到卫生间去看，原本被她绞的干干净净的小内内正淅淅沥沥的往下滴着水，不用猜，也知道是谁干的，她甚至能想象刚刚的画面——裴靖松或许只是进来上个厕所，却不小心把她的东西碰掉了，是不是掉到他身上未为可知，但一定是“弄脏”了，所以他才会动手清洗。
　　一想到他那双大手捏着这件小小布料揉搓过——
　　裴妍脸上就十分精彩，脑中也阵阵嗡鸣。

第19章 心愿
　　裴妍的比赛在二十六号，周五。
　　裴靖松已经提前一星期停止接单，可接下的急单还是多到让人措手不及。
　　没办法，只能把告假回家的临时工也召集来回，众人加班加点，力争在二十五号前把单子全部做完。
　　“要不外包出去？”
　　向宇这些天快累成狗，要不是无意间听他师傅说起裴妍周五比赛他是无论如何都坚持不下去的，现在知道了，每天跟打了鸡血一样就差在脑门系上“奋斗”的红布条了。
　　事实上他也这样做了，但实在太丑，被裴靖松给打击到差点自闭。鉴于后者可能荣升为他家美美的外公，向宇表示他不跟“老年人”一般见识！
　　这会儿是实在撑不下去，才想着问老板为什么不外包。
　　裴靖松从车底钻出来，抬手擦了擦汗，这些天学徒加了多久的班他就跟了多久，甚至因为要清货每天都是最晚一个才走。
　　培训班在市里，为了节约路上的时间专心准备比赛，裴妍也被接到了徐家，他已经好几天都没回老房子了，心情莫名其奇妙的焦躁。
　　向宇这话属于撞到枪口上了。
　　“外包给谁，附近的修车店你不都有线人，里面什么情况自己不知道？”裴靖松浓眉一敛，“客户花那么多钱是为了外包服务吗？”
　　“这么蠢的话不要让我听到第二次。”
　　“…………”向宇一下子萎了，苦着脸缩到了角落。
　　不包就不包嘛，这么凶做什么！大姨夫来了？！！！
　　训过人的裴靖松没理会向宇幽怨的小眼神，倒了杯水自顾自喝着，拿着手机琢磨要不要给裴妍发点什么，她离开这么多天都没联系他，也不知道自己贸然打电话或者发信息会不会让她烦，可，今天都二十二号了，比赛前是不是该给小孩点鼓励？
　　喝完水，裴靖松把杯子放到一旁，开始编辑短信。
　　以裴妍的性子真不想看连打开都不会打开，也就谈不上打扰到她，但如果小孩一直在等自己的消息呢，尽管这个可能性很低，自己不发的话，她是不是也会失落。
　　“好好比赛，爸爸会去给你加油，表现的好满足你一个心愿。”
　　……
　　徐灿来接人，在门口跟老师寒暄了几句，一进教室就看到裴妍拿着手机在笑，稀奇，好几天了也没见她笑过，现在对着手机笑得这么开心？
　　真谈恋爱了？徐灿摸着下巴合理推测。
　　“你怎么来了？”裴妍看到他后一秒变脸，又成了清冷挂美女。
　　徐灿心里啧了好大一声，感慨果然是女生外向，对心上人和亲舅舅的差别就这么明显吗？
　　裴妍被他的傻样子蠢到了，抿了抿唇就要离开。
　　徐灿忙拦住，不再卖关子，“思诺给你寄的衣服到了，打电话让我把照片拍了给她看看。”
　　所谓照片，自然是裴妍试衣服的美照。
　　徐思诺也是个急性子，从知道衣服来到已经给他打了四五个电话了，他实在烦不胜烦才祸水东引。
　　主要在徐思诺面前裴妍的话比他的话管用的多，两个人根本不像长辈和晚辈，更像是关系亲密的姐妹，还是裴妍当姐姐的那种。
　　“晚上回去试，”这事徐思诺跟她提过，裴妍并不意外，“没事的话你先回去吧。”
　　“…………”徐灿差点心梗，偏偏他们家这两个都是被供着长大的，他一个都惹不起，能怎么办，只能卖惨了，“妍妍，你还不知道你小姨什么性子吗，过一会看不到照片她肯定不会找你，但是我的手机估计会被她打爆。”
　　裴妍不为所动，“你可以关机。”
　　徐灿：“…………”
　　他敢关机徐思诺就敢在老头子面前告他黑状，以后他还能有人身自由？
　　徐仓沅老来得女护的跟眼珠子似的，他这个儿子都得靠后站十万八千里。
　　“现在跟我回去的话回头你想要什么小舅舅给你买。”徐灿诱惑。
　　裴妍继续练琴。
　　“以后你妈妈那边有事舅舅帮你抗。”这个承诺算重了，毕竟徐清跟老头子的脾气一样，看着清冷其实很独断，决定的事不许别人说个不字，真要是在她那里犯了事，就算是徐灿也未必抗的了。
　　话说出口徐灿就犹豫了，显然是想到了他姐的性子，但他也不用后悔，因为耳边的琴声根本没有任何停顿。
　　他的条件并没有打动裴妍。
　　“听说松哥他们想去比赛现场，”徐灿笑了笑，“我可以帮忙弄到内场的票。”
　　曲停。
　　成交。
　　徐思诺的眼光不错，送她的礼服漂亮优雅又不会过于隆重、夸张，很适合比赛的时候穿，裴妍对着镜子照了照，发现里面的人眉眼精致，曲线玲珑，配上璀璨夺目的礼服，美的让人心动。
　　心愿吗？
　　她开始对比赛有点期待了。

第20章 失约
　　周五晚上，体育馆人声鼎沸。
　　这届钢琴大赛宣传的久、奖品丰厚且荣获国内外各大赛事金奖的陆雪教授还宣布会在本次比赛收位关门弟子，主办方以此为噱头吸引了很多有实力的参赛选手，这也为比赛增加了很多的话题和看点。
　　实力派选手太多，且其中不乏气质出众的俊男美女，因此主持人报过幕，下面观众席的掌声便连绵不绝。
　　比赛进行到现在已然进入到白热化阶段，面对一次次的观众评委投票，选手们都使出了自己的看家本事。
　　一曲接一曲，庄严肃穆的会场里飘扬着美妙动人的音乐。
　　凡为艺术工作者，大多气质清尘出众，观众们听得多了见得多了，以为自己浑然麻木了
　　但随着主持人话落、裴妍出场，众人还是被狠狠惊艳到了。
　　无他，太纯了。
　　她一袭长裙从升降台上来，伴着开场音乐的响起拂动素手，顷刻给众人带来一场视觉和听觉上的盛宴。
　　顷刻，整个会场鸦雀无声。
　　后台注意到现场的情况，镜头恨不得对着裴妍怼脸拍，但顾忌到这样做会影响选手发挥，终究作罢。
　　不能肆无忌惮拍裴妍，镜头便多次切到评委席，尤其是陆雪教授那里。
　　于是，就连场外观众都能通过大屏幕清晰的看到评委老师们眼里的满意之色，就连一向优雅平静的陆雪教授在听到裴妍的琴声时也不由真情流露，深深动容。
　　最后毫无悬念，裴妍以碾压式的优势拿下了此次大赛的冠军。
　　上台领奖的时候，裴妍的目光在台下扫视一周。
　　她看到了陈伯伯，向宇，还有修车店里的其他人，连陈卓都来了。可裴靖松却没出现。
　　主持人她说一下获奖感言。
　　裴妍粉唇轻启，优雅得体的把老师早就替她准备好的获奖稿念了出来，末了，她对着镜头笑了笑，“当然，也要感谢我的爸爸。”
　　虽然他并没有来。
　　主持人还等着她再分享几句关于亲情方面的话题，是关于她母亲徐清女士的当然最好，不是的话，父亲也能接受，可是裴妍却没有继续开口的意思，平静的把话筒递给了他，结束了自己的发言。
　　有无数的人涌了上来，赞美她、祝福她，裴妍皆以微笑应对，转身回后台，找到自己的手机。
　　上面有裴靖松的短信---
　　“妍妍，爸爸这边有点事，很抱歉。”
　　…………
　　比赛结束，一切和从前一样，又不一样，徐清知道了比赛结果，也收到了陆雪教授的电话，她心情不错的叮嘱裴妍，“比赛结束可以静下心学习了，等考完试我回去接你。”
　　“考试前妈妈都不回来吗？”
　　那边顿了一下，“最近忙，你乖。”
　　裴妍便明白了。
　　天将黑，她揉了揉酸痛的手腕，放下做了一半的英语试卷，去厨房准备晚饭。
　　上次采购的东西已经没了，冰箱里再次变得空荡荡，看样子他也许久没回来过。
　　裴妍打算去楼下买点吃的。
　　楼道遇到邻居阿婆，对方热情的跟她打招呼，还给了份红糖糍粑让她尝尝。
　　“自己炸的，别嫌弃。”阿婆住她们对门，知道裴靖松好些天没回来，她一个女孩在家也不容易，心里不免就多想着点。
　　“谢谢您。”裴妍进屋把东西放下，出门给阿婆送碟子，回了些徐思诺给她寄的糖果，五颜六色，瞧着挺漂亮的。
　　阿婆本来不想收，但家里的小孙孙馋的口水都要流下来了，裴妍笑着摸了摸小朋友的头，捏起一颗递给他，“不能吃太多，一天一颗？”
　　小男孩被阿婆教的好，露着小米牙点点头，笑得腼腆又可爱。
　　裴妍也笑了笑。
　　她一个人，晚饭也没什么好讲究的，买了汉堡和咖啡，提着就回来了。
　　刚出电梯，就看到站在门口吞云吐雾的裴靖松，他下巴冒着胡茬，满脸都是倦怠，眉头紧紧皱着。
　　看到她的时候，眼里飞快闪过一道光，很快又归于平静，隐没到无尽的幽深中。
　　裴妍在他的注视下按了密码，开门进去。
　　裴靖松打量着她的神色，默默跟上，一米八几的大块头，气势上一点没占优势，远远看上去颇有些可怜。
　　“怎么又换密码？”
　　见裴妍不理他，裴靖松自己找话题，但话一出口也知道这个话题选的不好，好在她没在意，只是进厨房端了盘糍粑出来，又把买来的汉堡和咖啡放桌上，准备吃饭。
　　“就吃这些？”他捻灭烟，坐了过去，“糍粑谁送的？”
　　“对门阿婆。”
　　“看着不错，”终于有回应，他舔舔干涩的唇，也不敢问她这些天为什么不接电话不回信息，“什么时候回来的？”
　　他最近都在店里，她又不接电话，所以并不知道她已经从徐家回来了。
　　“爸爸的事情忙完了吗？”裴妍慢条斯理的喝了口咖啡，不答反问。
　　“差不多……”
　　裴靖松知道躲不过，语气相当诚恳的认错，“那天事发突然，没及时通知你是爸爸不对。”
　　裴妍没言声。
　　他皱着眉又想摸烟，手指在烟盒上滑了滑，低声细语的，“心愿还要吗？”
　　她终于抬头，轻飘飘的看了他一眼，裴靖松心里叹气，尝试着摸了摸她的头，喃喃道，“也不知道像着谁。”这么难搞。

第21章 冲突
　　裴靖松刚进店，就发现以向宇为首的几个小伙子目光怪异的看着自己，那眼神该怎么形容呢，好像第一次认识他似的。
　　最近太闲了？
　　在一道道诧异又好奇的视线里走了过去，发现了大家变得奇怪的源头。
　　一部相机。
　　放假前两天他托人从上海捎回来的，不便宜，店里半年的盈利都搭里边了。
　　向宇想上手摸，被他毫不留情的拍了手。
　　“嘶……”向宇龇牙咧嘴的喊了声，“不给摸就不给摸，这么大劲干啥，我就看看还不成？这不是好容易见见世面嘛。”
　　裴靖松眼风都没甩他一个，要不是想给裴妍个惊喜，寄家里容易暴露，也不会把收货地址填店里，一大早就被这群狼崽子围着看西洋景。
　　“出息。”
　　“是是是，我眼皮子浅，”向宇嘁了声，“资本家的快乐果然不是我等屁民能想象。”说着又嘟囔，“大半年白忙活了吧。”倒是真舍得。
　　他大概猜的出这相机是给谁的，虽然也替裴妍开心，但裴靖松在他心里亦师亦友，他真心觉得这么宠着小孩没必要。
　　有这功夫还不如多陪人家吃两顿饭，估摸着对方更开心。
　　“阴阳怪气什么呢！”裴靖松挑眉，“一大早都闲得慌？不开门做生意了？”
　　一群半大小伙子推推囔囔散了。
　　老陈也知道了相机的事，明白裴靖松是为着上次比赛失约做补偿，因此没多说什么，倒是后者抽空跟提了一句，问他陈卓周末有空吗，打算攒个局聚一聚。
　　“怎么，还没理你？”
　　裴靖松道，“这不快放假了嘛，家里补习班两点一线，我寻思老这么闷着也不是事，适当也得松快点。”
　　“成，我问问。”老陈突然想起什么，也笑起来，“还别说，自从看了妍妍比赛，最近很是乖了一阵，她妈妈昨儿还跟我念叨后悔让孩子上学早了，应该和妍妍一届，近朱者赤，说不定也能混个学霸当当。”
　　裴靖松笑笑，夸了陈卓性子活泼，又替裴妍谦虚两句。
　　向宇知道他们聚会的事，软磨硬泡要跟着一起，老陈不松口，他就走一步跟一步，一点不知道自己多烦人似的当跟屁虫。
　　钱坤和陆鸣没他脸皮厚，当着老陈不好说什么，私下里没少笑他。
　　向宇叉腰骂，“你们懂个屁！我这是曲线救国，卧冰求鲤，围魏救赵！”
　　“……”可显着他会成语了。
　　不就是看上老板家闺女了吗，八字还没一撇呢，得瑟什么！
　　钱坤哼道“随便你，既然要去蹭饭别怪没喊你，周末我们自己聚。”
　　聚啥？向宇有点懵。
　　陆鸣点他，“坤哥脱单了，对象也一中的。说不定跟裴妍也认识，人长的忒漂亮。”
　　漂亮就漂亮呗，为啥还要拉上裴妍，再说钱坤对象再漂亮关裴妍啥事？跟人家比的着吗？
　　按说大家都一个地方出来的，钱坤脱单他理应过去露个面，但他们话里话外竟然还有踩着自己的意思，向宇就有些不愿意了。
　　都是半大小伙子，谁比谁低份儿了？他也不是没脾气的！
　　“哦，那恭喜了。”
　　送上“祝福”，向宇继续去磨老陈。
　　他知道钱坤和陆鸣一直对他有点意见，都是都一批进来的学徒工，他得了陈铮的青眼被收了徒，他们却没这机遇，且嫉妒着他呢！
　　也不想想他刚来的时候做了多少事，每天最晚一个下班不说，每个单子他都亲自跟，从来没嫌过麻烦，不夸张的说两年前的客户他都还维护着。
　　他们自己做到这份上了吗？
　　没有的话凭什么嫉妒他！
　　向宇语气平淡，钱坤和陆鸣的表情都不怎么好看。
　　一连两天，几个人之间都怪怪的，但向宇人缘好吃得开，跟他们俩玩不到一块去上边还有师兄，而且老陈被他磨到受不了，看着裴靖松不反感最终还是松口同意了，这两天他可以说走路都带风。
　　惹得钱坤暗暗咬牙，嘚瑟个啥，裴妍能看上他？
　　……
　　星期六晚上，裴靖松本来打算回家接裴妍，结果客户那边临时有点事，跟他废话半小时，一会儿还要出趟门，特地回去接人时间肯定来不及，因此只能让她跟陈卓一块来，他们忙完直接去吃饭。
　　本来想找个安静点的地儿，但裴妍说只是简单吃个饭不用弄得那么隆重，再说周叔和陈伯伯都是熟人，彼此什么性子也都了解，真去了酒店估摸着吃的还不自在。
　　最后定的他带她去过几次的烧烤街。
　　裴靖松他们先到的，点好餐和酒水等裴妍她们过来。
　　没想到，人还没来，他们倒是先打了一架。
　　事情是这样的，钱坤的小女朋友以前有个对象，是八中的一个痞子，小小就在街面上混，最是好面，而钱坤也不遑多让，自从知道向宇他们在哪吃饭就有了带女朋友出现炫耀炫耀的意思，哪知道好巧不巧，两伙人就这么碰上了。
　　这不，还没吃饭呢，倒是先干上架了。
　　裴靖松怎么说也是钱坤的老板，肯定不能让人在他眼皮底下不明不白的挨揍，只是半大小子打出火气也不是那么好制止的，身上挂了两出彩，才把人按住。
　　“都住手！”他身高腿长，胳膊上全是精瘦的腱子肉，年龄又在那摆着，发起怒了真的怪唬人。
　　知道他是钱坤老板，痞子一伙暂时收了手，把事情经过说了一遍，当然，在他们嘴里成了钱坤以钱色诱之，挖了他们老大的墙角。
　　“这个女人老子不稀罕，给点钱就跟人跑的骚货谁爱要谁要，反正老子玩腻了，但这事儿也不是这么算的，”高中生模样的一个男生沉着脸看钱坤，轻佻的笑了笑，“现在所有人都还以为她是我女朋友呢，你睡了她等于给老子带了绿帽子，今儿不给个说法，怕是说不过去。”
　　钱坤也觉难堪，但看身边的女生脸色通红咬着唇敢怒不敢言的可怜样子，还是站了出来，“你想要什么说法？”
　　“不是喜欢用钱砸人吗？你追这贱货才花几个钱，当着你老板的面咱们好好算一算，这贱人跟了我两年，我在她身上五六万，头一年不让碰，第二年才睡的，一共也才睡了十来回，一次按五百算，也不到一万，剩下的钱你替她还？”
　　钱坤握紧拳，头一次觉得这个年纪的男生原来说话这么惹人厌。
　　他转头看向身边的女生，是了，一身的名牌，有些是他买的，可大部分都不是，之前以为她本来就家境良好，现在对面人嘴像刀子似的把她家里情况捅了个底掉，他哪里还有什么不明白的！
　　“你不要欺人太甚！”他恶狠狠的，要不是人是他带来的，裴靖松他们还在一边看着，钱坤真的想掉头就走。这都他妈什么糟心事！
　　“我欺人太甚——”
　　男生砰的一下踹翻一旁的桌子，指着他身后的女生狞笑，“哪有这婊子会立牌坊！吃老子的喝老子的，还他妈给老子戴绿帽子！她喜欢你什么，长的帅？那帅哥你看看要不要替她把钱还了，不还的话麻烦让让道，让我把人领回去。”
　　女生抖如筛糠，哭着求男生放过她。
　　“我还钱，我一定还钱……”
　　她哭着看向钱坤，后者攥着拳移开脸，她哭声一滞，扫视在场一周，最后目光落在裴靖松身上，满含希冀的看着他。
　　裴靖松没看她，在等钱坤说话，今天这事那个男生做的不对，那女生和钱坤也有错，他动了动嘴角，尝到一点血腥味，心里想着还是裴妍到哪了，刚才他就让老陈给陈卓打了电话，希望她们先回去了。
　　事与愿违。
　　钱坤不愿搭腔，那群男生越来越没耐心，污言秽语的要带女生走
　　就在这时，裴妍和陈卓来了。
　　痞子的眼睛亮了，尤其在看到她和向宇说话后。
　　刚才的争执中，向宇冲的最狠，他和钱坤陆鸣不仅是一批进来的，还是发小，就算彼此有些龌龊也不能眼睁睁看着人挨打吧，所以一点也没藏力气，受的伤也最重。
　　“呦，看不出来，你们修车铺还真是风水宝地，一个个都这么有本事，净勾搭漂亮妞呢。”男生笑着跟向宇道，“不是想帮你兄弟吗？是只要让你的妞陪我睡——”
　　砰——
　　裴靖松一拳勾上去，让他把那些恶心话咽了回去。
　　场面失控。

第22章 拥抱
　　“嘶……”
　　裴靖松嘴角抽了下，皱眉看向她，这么用力真的不是故意的吗？
　　“我自己来。”他伸手要接她手里的东西。
　　“别动。”
　　裴妍让他坐好，棉签浸满药水，认真细致的在他伤口上涂抹。嘴角上好该后背了，她眼神示意他脱衣服。
　　裴靖松又皱眉，不过语气倒软和不少，“后背没事，就擦了两下，不用抹药。”
　　裴妍没说话，目光淡淡的，但看那样子就知道他想这么糊弄过去没可能。裴靖松于是叹了口气，背过身撩起衣服——
　　那群人手上没个轻重，逮到什么用什么，发起狠来跟牛犊子似的横冲直撞，他战斗力不弱，又先开了头，对方的火力基本全在他这边了，再加上她也在，他不免要分去几分心神照看着，此消彼长下，他身上的伤真不算轻。
　　不想让她看也是怕吓到她。
　　青青紫紫的伤痕遍布后背，有些地方甚至皮肉外翻，看上去狰狞又可怕，也不知道他是怎么顶着这身伤若无其事跟她说没事的。
　　身后许久没有声音。
　　裴靖松顿了顿，再开口声音竟有些沙哑，“一点小伤，过两天自己就好了，”说着还语气轻松道，“也就是现在上了年纪，搁我年轻那会儿，这些人都不够当添头。”
　　他本意是想让她心里好受点，却没想到身后人更沉默了。
　　裴靖松嗓子有点干，试探着叫她，“妍妍……”
　　“以后别打架了。”她终于开口。
　　“好。”裴靖松没带犹豫的。
　　她又不说话了，只专心涂药。
　　“……吓着了？”气氛太沉默，他只能继续找话题，“也就看着吓人，其实真没事——嘶！”
　　又按到伤口了。
　　裴靖松好笑又无奈，没打绷带的右手在兜里摸了摸，没烟，被“收缴”了。
　　啧。
　　他舔了舔唇，觉得这架打的真他妈亏，不过要再来一次他还是会动手，谁让小兔崽子话太脏。
　　正放空自己缓解烟瘾，后背突然贴上一股温热。
　　裴靖松一愣，浑身的肌肉都绷了起来。
　　“裴妍？”
　　她嗯了声，手指从伤口四周划过，绕到他腰腹，从后面抱住了他。
　　“你真好，爸爸。”
　　裴靖松低下头，看着她交叠在自己胸前的、白皙纤长的手指。他拍了拍她的手，轻轻将其拿开道，“我是爸爸，当然要保护你。”
　　他站起身，勾起搭在椅背上的外套，“早点休息。”
　　裴妍站在原地。
　　临出门时他突然想起什么，转身问她，“假期有安排吗？”
　　她看他。
　　“奖励。不要了？”裴靖松扬唇，“定了几个地方，海边或者山庄泡温泉。方方和陈卓也去，你们商量。”他顿了顿，又问，“比较想去哪儿？”
　　“海边。”她冲他笑了下
　　裴靖松嗯了声，“那就海边。”
　　一副现在就决定了的样子，好像刚刚说让她们商量的人不是他。
　　人走了，裴妍募得弯唇，觉得刚才他一本正经的样子颇有些好笑，嗯，不枉费她真空上阵，搞突然袭击。

第23章 弹琴
　　不知道是不是受伤的缘故，裴靖松最近回家特别勤，店里生意都放下不少，用向宇的话说，老板现在开始走“温婉居家”路线了。
　　不过居家就居家，非要给个将近一米九的大块头按个“温婉”的名？裴靖松丝毫没有心里负担的把人收拾一顿。
　　酒店已经预约好，明儿就能出发。
　　裴靖松在修车铺里里外外转了两圈，自觉已经把能想到的都考虑了，最后叮嘱了遍他不在时店里的工作安排，拿起车钥匙潇洒离去。
　　裴妍和陈卓她们出门逛街了，跟着的还有陆江北向宇，安全方面倒不用担心。
　　闲下来他开始收拾出发要带的东西。
　　当然，只收拾了他自己的。
　　裴妍不喜欢别人碰她东西。
　　说到这个，他突然想起她的洁癖。
　　对于她不喜欢和人有肢体接触这个事他一直都知道，所以那天她会抱他，他确实挺意外。
　　想来是真吓着了。
　　最近盯他换药都盯得特别勤。
　　一点轻伤，这么一弄倒像他跟人火拼了三天三夜似的。
　　不过还别说，被小孩关心的感觉挺不错。
　　心情美好，裴靖松特地下楼买了菜，准备给几个小朋友好好露一手。
　　他厨艺一般但架不住店里那几个手艺更差，老吃外卖不太好，只能时不时的自己做，一来二去，也算练出来了。
　　起码不难吃。
　　正炖着汤，大门开了。
　　裴靖松瞅了眼锅里的鸡汤，从厨房探出头——
　　门口只有裴妍自己，正弯腰换鞋。
　　“方方她们呢？”
　　裴妍抬眸，视线在他围裙上停留片刻，淡淡道，“逛街的时候遇到周叔，他今天刚好没事，带方方她们去芳华了。”
　　“你怎么没去？”裴靖松让她先去客厅，随口道，“还有两个菜，马上就好。”
　　裴妍把购物袋放沙发上，跟了过去。
　　他做的东西真不少，卖相也不错。
　　珐琅锅里炖着鸡汤，香极了。她掀开锅盖看了看，偏头问他，“怎么没放辣椒？”
　　“你不是不能吃辣？”他盛着菜，回头看她。
　　裴妍一顿，直起身，“现在能吃一点。”
　　说罢她端起一盘菜走了出去。
　　裴靖松立在原地笑了笑，对她别扭的性子很是无奈，正要说点什么，又听她道，“围裙不错。”很居家。
　　裴靖松低头瞧了瞧，发现最下面印着“贤妻良母”四个大字。他一阵牙酸，摘了围裙靠了声。谁设计的款式？操蛋的贤妻良母！
　　“你买的？”他挑眉。
　　裴妍唔了声，端起盘菜从他身边走过，“超市打折，买一送一。”
　　“另一个呢？”
　　“三从四德。”
　　“……”
　　东西多，他们两个肯定吃不完，裴靖松看了会儿，端起其中两个去了隔壁。
　　没一会儿回来了，手里提着一大包阿婆自己做的糖糕。
　　“阿婆的回礼。”他把东西放桌上，视线和她对上，解释道，“尝尝就行，放着我吃。”
　　她口味淡，太辣太甜都吃不了。
　　裴妍嗯了声，没反驳。
　　去了两道菜还是吃到撑。裴靖松睨她，“吃太少，压力都给我了。”
　　“有吗？”她无聊的换着台，朝他瞟一眼。
　　裴靖松呵了声，姿态慵懒的坐到她身边。他身高腿长，刚坐下沙发就往下陷。
　　裴妍往旁边挪了挪，和他拉开距离。
　　“躲什么？”他道，“又没冤枉你。”
　　“我吃的也不少……”她珉了下唇，小声反驳。
　　“那也没我多。”他说着笑了，“照这发展别没把你喂胖我自己先圆了。”
　　“不会，你吃不胖。”
　　他瞧她，“那可未必，说不定什么时候就像你周叔似的悄悄多了块腹肌，九九归一了。”
　　“爸爸有八块腹肌啊。”
　　“……”他还真有。但这话题是不是有点歪？
　　裴靖松呵道，“又跟这转移话题，那么点米饭都没吃完，是饭菜不合口味？”
　　“不是。”她摇头，中肯评价，“爸爸手艺挺好的。”
　　“多好？”他弯了弯唇，故意逗她。
　　“在家的话，”裴妍想了下，“勉勉强强位列三强吧。”
　　“……”家里一共就三个人。
　　他气笑，“这么挑食以后怎么办”
　　“爸爸养我。不行吗？”
　　裴靖松微顿，“爸爸也不能照顾你一辈子。以后——”
　　“我给你弹琴听吧，”裴妍笑，“爸爸都没怎么听过我弹琴。”
　　一句话又让他沉默，想起那些不称职的点点滴滴。
　　裴妍的琴艺无疑是高超的，他虽然没去过现场，但网上视频却是看过的。
　　大家称呼她天才少女，说她的天赋不在徐清之下，以后必定能达到比徐清更高的造诣，成为比她母亲更优秀的艺术家。
　　艺术家啊……
　　裴靖松掀起眼皮——
　　少女的侧脸文静恬淡，手指在琴键上自由穿梭。美妙旋律在她手下倾泻而出。画面美好的不甚真实。
　　他目光闪动，手指在过滤烟嘴上捻了捻。

第24章 喜欢
　　飞机落地的时候刚好四点，周逡带着老婆孩子走在最前面，他这两年生意发展还不错，也算个不大不小的老板，只是腰包一鼓，是非就多，前两天还跟老婆闹了点不愉快，所以接到裴靖松的电话他二话没说就答应了下来，还拍着胸脯表示这次他请客。
　　周老板排面大，机场到酒店二十分钟的路程，光车就安排四辆，一行人宽宽敞敞的坐下。
　　酒店是东南亚风格的，离海边也不远，看上去还不错。把行李归置好，一行人说说笑笑准备去吃饭。
　　这次不仅她们三家，陆江北也说服他爸妈来了，几家人本就熟络，孩子又一起从小玩到大，相互之间也并无生疏之感。
　　大人们推杯交盏，她们几个凑一块聊天说话。
　　陈卓没比她们大多少，但因为上学早现在已经大一了，这次旅行过年就数她最积极，到了酒店就拍照打卡发动态，忙的不亦乐乎。
　　“卓儿，大学好玩吗？”周方方一脸向往，“我们老师最喜欢说的一句话就是‘现在苦点累点不要怕，上了大学就好了’，听说你们除了早八，平时课都挺少的？”
　　她老羡慕了。
　　“还行吧，”陈卓摆摆手，“得看什么专业了，有的专业课多就忙点。”
　　“除此之外还得看个人规划，一些人心里没计较上了大学就放飞自我，平时六十分万岁，不小心还会挂科，到以后评优评先奖学金保研就都泡汤了。而有些人人家心里明白着呢，从一开始就给自己定好目标，是出国，考研，创业还是就业，做好打算后一步一个脚印走过来，四年稳稳当当，最后想要的差不多都有了。”
　　“谁不想享福？但首先自己心里得有数。”
　　说罢，见众人都看着她。
　　陈卓眯眼，“是不是被我秀到了？觉得这话特有道理。”
　　齐齐点头。
　　她矜持笑，“倒也不是我想的，听人念叨的多了自然就记住了。”
　　周方方星星眼，“陈伯伯和陈伯母平时说话都这么有深度的吗？”
　　“不是他们。”
　　嗯？“那是谁啊？”
　　“另一个老古板。”
　　…………
　　“那就是个骗子！”陈铮酒瓶摔得框框响。
　　摔过又去瞄陈卓她们，见她没听到，心里一松，但随即又漫上苦涩，一颗老父亲的心像泡在了黄连里，闷头又灌下半瓶酒，跟兄弟几个吐槽。
　　“我姑娘才多大啊，啊？翻了年才将将满十八！那畜牲怎么下的了手！还一表人才，我呸，就是一流氓！”
　　周逡去夺他酒瓶，“少喝点老陈，醉了……”
　　“我没醉！”陈铮撸了把脸，红着眼拉住裴靖松的胳膊，“老周不懂，老三你说，要妍妍刚上大学就被臭男人骗走，你心里什么感受？”
　　“还是个大她那么多的老男人！年纪都活到狗身上去了，净想着骗小姑娘。我家这个多实心眼啊，人还没答应她什么呢，因为我说了两句就跟我吵吵……”
　　老陈媳妇姓李，文化人，看不得他这副德行，拿过他的酒瓶让他少说两句。喝点酒就发酒疯，臭毛病一辈子也没改了！
　　“你们先喝，我带老陈回去歇歇，醒醒酒。”
　　“我来吧嫂子，”裴靖松上前扶住陈铮，“你们聊着。”
　　陈铮坚持自己没醉，闹腾的厉害，也就裴靖松劲大能按住他，搁李老师身上估计折腾不轻，明儿老陈也别想好过了。
　　周逡是场面人，打圆场的事不在话下，接到裴靖松的暗示，三言两句就把李老师留下，和他媳妇儿一起把人安抚住。
　　那边平静下来，裴靖松这边却一波三折，也不知道喝醉的老陈怎么那么话唠，到了门口死活不愿意进屋，拉着他说个没完。
　　“要闺女干啥啊，我后悔死了老三”陈铮嘟嘟囔囔，“闺女长大会被坏男人骗走，不行不行，男人没一个好东西，你说是吧，老三……”
　　他是真的醉了，倚门边半阖着眼。
　　裴靖松点了根烟，深深吸了口，胸腔一紧，呛得咳了两声。过了好一会儿，见没大动静了，扯着陈铮胳膊把人拉起来，就往屋里送。
　　“我忘了你也不懂，”陈铮踉踉跄跄的，拍了下他肩膀，“你都不管妍妍，她交不交男朋友你肯定也不问……”
　　裴靖松手一顿，烟雾缭绕里眯起眼，没跟醉鬼搭腔，把人送回房间往床上一扔。
　　…………
　　裴妍正跟大家聊天，头顶突然一暗。
　　她们本就接近尾声，周方方和陆江北都提议去海边走走，现在裴靖松过来，大家打过招呼也各自散了。
　　裴靖松沉默的坐下。
　　“怎么了？”裴妍偏头看他。
　　夜风带着海水的腥咸轻轻拂过，吹乱她鬓角的细发，半明半暗里，裴妍的面容格外清丽，乌发，红唇，黝黑灵动的双眸，不用任何修饰，她坐在那里就是一道风景。
　　“有喜欢的人吗？”裴靖松想起陈铮的话，虽然觉得不至于，裴妍一直挺让人放心，但看到这一幕又不确定了。
　　长相漂亮的女孩在成长路上会遇到多少“打扰”他是知道的。
　　“有啊。”她笑得格外好看。
　　“爸爸要问问是谁吗？”

第25章 后背
　　要问问是谁吗？
　　单听这话一点问题没有，但配上她的笑容，莫名有点挑衅的意味。
　　裴靖松不想表现的像个窥探子女隐私的父亲，“爸爸不是说教，只是你现在毕竟还小，真的想谈朋友也要等成年以后，就算有喜欢的人也要把握好分寸，清楚什么该做什么不该做”
　　“爸爸。”她打断他的话。
　　裴靖松止住话头看她。
　　“你口才真好。”
　　“……”
　　又是这种要命的“夸奖”，和她第一次从修车铺回去后夸他真好一样，明明表情平淡无比，却总能让他听出嘲讽的味儿。
　　裴靖松反思，到底是从什么开始，他们父女俩的关系陷入了这种怪圈呢？近一点怕她生厌，远一点又会被她讽刺。
　　他那这归结于少女青春期身体和思想“发育”的结果，有些人的表现是叛逆，比如陈卓，有些人则是“向内求索”，比如裴妍，她更倾向于自己消化情绪，但也要一点点陪伴，二者的比例可以是九十九比一，但那个“一”又必不可少。
　　“妍妍快来看，我发现一只海星还有很多贝壳，超级漂亮！”
　　就在父女俩无声对峙时，周方方欢快的声音从海边传了过来。
　　裴靖松本打算离开，担心他在场的话她们会不自在，但裴妍却提前开了口，“一起去看看吧。”
　　他犹豫片刻还是跟上。
　　很小的海星，模样确实漂亮，周方方和陈卓在她们到之前就已经拍了照，海浪一波波涌来，打湿她们的鞋底，几人决定沿着海边走一走，说不定还有意外发现。
　　周方方雄心壮志，“明天咱们一起出海吧，我爸联系了快艇，就在近海转转，到时候还能自己学开呢！”
　　“有些人连车都晕，别到时候再晕船。”陆江北双手插兜，淡淡瞥她。
　　周方方嘁了声，“某些人别狗眼看人低，不行就明天比试比试的，输了让你喊爸爸。”
　　“成啊，比比。还能平白长一辈。”
　　“狗陆受死！”
　　两个人打闹着跑远。
　　陈卓正跟人发信息，见状笑了笑，“他俩的精力真旺盛。”
　　确实。
　　裴妍深以为然，“一对活宝。”
　　还是欢喜冤家。
　　两人相视一笑。
　　夜幕降临，四周像被泼了墨，海水拍打在礁石上的声音格外响亮，唯一的亮光竟是翻卷的浪花，交叠着往岸边扑来，把海与天分开界限。
　　“不早了，回去吧。”裴靖松喊住她们，“明天出海的话，都早点休息。”
　　大家答应着，掉头往回走。
　　回去的路上裴靖松走在最前面。
　　他身高腿长，脊背挺拔，长衣长裤下包裹着劲瘦的身躯，袖口上挽，露出浅麦色的手臂——结实的肌肉纠合成块，看上去就蕴含无限力量。
　　陈卓凑到裴妍身边啧啧夸赞，“裴叔身材真好，看着就可牛逼，怪不得上次一拳就把那小混混打跪了。他私下是不是练过？”
　　裴妍看过去，视线落到他宽厚的背上。
　　她轻轻摇头，“大概是体力活干多了？”
　　但确实没见他特意去过健身房。
　　“我觉得跟这没关系，只能说明裴叔确实自律。你看我爸，也在修车铺干活，不照样啤酒肚老高？”
　　周方方和陆江北终于追上来，两人追逐打闹，一时还没消停。
　　大概是顾忌着前面的裴靖松，周方方决定暂时跟他休战，是英雄还是狗熊，明天在海上见真章吧！
　　她略略两声做个鬼脸，抛下他去牵裴妍她们。
　　三个人一块走总有些拥挤，不知是夜里太黑还是岸边乱石太多，裴妍一个没注意，脚下被拌了一下，趔趄着往旁边倒去。
　　陈卓眼疾手快的拉住她手臂，但为时已晚，裴妍还是呻吟了声，显然是崴着了。
　　“啊，妍妍你没事吧！”周方方惊呼。
　　裴靖松大步走过来，看着她皱着的眉头，蹲下按了按她脚踝，“还能走吗？”
　　她踉跄着走了两步，忍着痛说，“应该没问题。”
　　“妍妍你别逞强啊……”周方方把手电筒对准她伤处，这么会儿功夫那里就红了，怎么可能会没事，她建议道，“让陆江北背你吧。”
　　裴妍摇了摇头，“真没事儿。”
　　裴靖松看了她一眼，走到她面前低下身，“上来。”
　　她正犹豫，就听他又重复了一遍。
　　他的背和想象中一样，宽厚又温暖，蕴含着强劲的力量。
　　“谢谢你，爸爸”她说。
　　温热的气息拂上耳郭，裴靖松皱了皱眉，不动声色的偏过头。
　　裴妍道过谢便没有了心理负担，双臂环住他脖子，整个人放松了下来。
　　把她送回房间，裴靖松额头已经冒了汗，没有动手擦，转身去前台要了治跌打的药酒。
　　“可能有点疼。”他半蹲着，看着已经肿起来的脚踝，让她做好心理准备。
　　“我不怕的，爸爸。”
　　裴靖松倒了药酒，替她揉起来。现在揉开，才不会继续恶化，不然放任下去明天就真的走不了路了。
　　他手劲大，怕她受不了已经很收着，但裴妍还是疼到战栗。
　　“爸爸，轻一点……”她小声抽气。
　　裴靖松微滞，身体绷紧一瞬。终于上完药，他叮嘱她好好休息，便转身离去。

第26章 醉酒
　　因为崴脚第二天的娱乐活动都和她无关了，裴妍也算平静，安抚了周方方几句，让她们放心去玩她能照顾好自己，至于裴靖松她更是敬谢不敏，表示难得出来一趟让他和老友多聚一聚。
　　她这么“懂事”倒让裴靖松颇有些“不适”，以致于在海上兜了两圈，周逡带着老婆都跑没影了他们还在半途打转。
　　老陈笑他，“今天有点不在状态啊。”以裴靖松的真实水平，别说周逡了，两个他也是不够瞧的，今天这水准实在是……放水严重。
　　倒是李老师看出点眉目，“你以为谁都像你，光想着玩了，靖松是担心妍妍呢”
　　陈铮瞧了眼裴靖松，“医生不是说了没伤着骨头养两天就好了？不过你要实在担心回去看看也行”
　　裴靖松想起昨晚裴妍说的话，觉得他回去或许她更不自在。
　　周逡的电话打了过来，“怎么回事你们，行不行啊，影子都看不着了！”话里的揶揄意味隔着手机屏幕都要溢出来了，裴靖松笑了下，让老陈和李老师抓稳，跟电话那端的人说，“别急，就来。”
　　几乎是一瞬间，快艇在海面打着旋儿掀起波浪，如离弦的箭一样飞驰前行。
　　周逡摘掉墨镜靠了声，也开始加速起来，一时间两只快艇你来我往，激起无数浪花，瞧着好不热闹。
　　周方方嗷呜一声，直喊没天理，裴靖松是专业的就不说了怎么她爸也有“两把刷子”？以前藏的还挺深，也不说教教她！
　　她正郁闷，就听到陆江北开始挑衅叫阵。
　　关键……这厮竟然也开的不错，隐隐有冲到她们前面的趋势！
　　想起昨天的打赌，周方方顿生懊恼，为了维护尊严，只能背水一战了！
　　“卓儿，坐稳了，我要加速了！”周方方提醒她唯一的“乘客”。
　　“加吧，”陈卓相当淡定，“穿着救生衣呢”
　　“…………”虽然但是就当是对她的认可了！
　　冲啊！！！
　　…………
　　不难想象，周方方败得有多惨。
　　回到酒店她还耷拉着脑袋，看到裴妍后眼泪汪汪的扑了过去，哇的一声哭出来。大意了啊！要被一只狗占便宜了！
　　裴妍大概猜出来原因，眼里透出笑意，拍了拍她肩膀，“本来就是开玩笑，陆江北也不会真让你喊”
　　“唔！”周方方撇嘴，“他得笑我半年！”
　　“不会的，”裴妍安抚，“他刚回来一句都没提。”
　　“真的？”
　　裴妍点头。他们回来的早，都去餐厅吃饭了。
　　“算他还有点良心！”
　　“咱们也去吃饭吧。”收拾好心情，肚子又饿了，周方方抹掉眼泪决定化悲愤为食欲。
　　“陈卓呢？”
　　“打电话呢。”周方方跟她小小声“我觉得卓儿谈恋爱了。哎，这下陈叔要崩溃了，女儿控哪受得了这个啊，怪不得我觉得陈叔和卓儿之间有点怪怪的。”
　　裴妍没发表意见，这毕竟是陈卓的私事。
　　本以为这事告一段落，没想到会撞到陈卓和陈铮争吵。
　　父女俩唇枪舌战各不相让，周方方抓紧她的手臂眼神询问要不要出去劝劝。
　　裴妍未置可否。
　　“陈卓！我是不是对你太客气了？我跟你说，老子不同意你跟那个老男人在一起！你图他点啥，三十大几，比我也没小几岁，他怎么有脸霍霍小姑娘？”
　　陈卓见他急了，反而不跟他吵吵，声平气和也能把他气的倒仰，“图他长得好。人虽然年纪大了点，但一点不显老。跟我裴叔一样，特有男人味，年纪大点也多的是人喜欢”
　　“屁个男人味，你小丫头家家说这话不嫌臊的慌！”陈铮叉腰，气得直喘粗气，“还有，别拿你裴叔开玩笑，没大没小。”
　　陈卓瞧他，“你们男人就是这样。当着妍妍我都没敢提，上次裴叔没去看妍妍比赛不就是去帮小寡妇照顾儿子去了？怎么事情做了别人还不能说？您是不是也挺心动啊，准备背着我妈打小算盘了？”
　　“陈卓！这话你打哪儿听的？”陈铮皱眉，“你裴叔帮人是为着以前的情分，这话别在裴妍面前乱说。还有，你别跟老子打马虎眼，现在是说你裴叔的事吗？”
　　……
　　周方方已经不敢听了，赶紧跟上裴妍。打量着对方的神色，她下意识吞咽两下。要完。
　　上次裴靖松失约她们都知道是有事耽搁了，但没想到是因为陈婉。
　　陈婉是谁？
　　裴靖松初恋！
　　现在人单身带个娃，裴靖松又巴巴的凑上去帮忙，说没点什么也不好信啊！
　　“妍妍啊，我觉得这事儿还是得问问清楚，陈叔也说了有内情，咱不能直接就给裴叔定罪……”
　　…………
　　等裴靖松知道这事儿，裴妍已经在酒吧喝的烂醉。
　　老陈后知后觉察觉到，特意跑去裴靖松面前请罪，“估摸着是听到我和陈卓说话了，这孩子不知道怎么想的，话赶话突然提了你去医院看恒恒的事……”
　　裴靖松抽了根烟，去接裴妍。
　　她喝的不少，安安静静的趴在吧台，旁边的周方方一步不敢离开。看到他跟看到救星一样。
　　“裴叔，你来了！”
　　裴靖松点点头，上前把人抱起来。
　　周方方这才松口气，拿起她和裴妍的东西大步跟上。

第27章 亲吻
　　裴妍喝醉后看着挺乖，但鉴于上次的“教训”裴靖松还是多留了分心，让周方方先去休息，准备多看顾她一会儿。
　　给前台去了电话，热水很快就送过来。倒了一杯放在她床头，裴靖松坐到沙发等她醒来。
　　关于上次失约的事，他需要好好跟她谈谈。
　　下午又出去半天，坐了一会儿没等到裴妍醒来他反而先睡着了。
　　等他迷迷糊糊睁开眼，就看到正岔坐在他身上的裴妍。
　　是梦吗？
　　他正疑惑，就被她双手捧着脸颊吻上来。
　　傍晚其实也喝了点酒，周逡为了哄老婆，要营造戒烟戒酒的人设，恰好遇上生意场的人，大部分酒都让他挡了。这会儿意识其实还有点不清晰。
　　还没等他分辨出是梦是现实，一只素白的手就遮住他的眼睛，女孩香软的舌随之舔上他的唇。
　　意识渐渐回拢，他伸手攥住她手腕。
　　裴妍痛呼了声，却没有退开，趁他没完全反应过来，舌头滑入他口中，含住他的轻轻吮了吮。
　　裴靖松浑身一僵，摄住她手腕把人扯开。
　　“裴妍！”他愕然呵斥。
　　她肩膀抖了抖，两行清泪潸然落下，红着眼睛望向他。
　　裴靖松却不打算轻轻揭过，他撸了把脸坐起身，语气严肃，“你知道自己在做什么吗？！”
　　“知道啊。”她脸上还满是醉酒的红，轻声说“爸爸上次不是问我喜欢谁吗？我现在就可以告诉你。”
　　“我喜欢你啊，爸爸。”
　　裴靖松瞳孔一缩，身躯都在战栗，他大口喘着，却觉得有些喘不上气，半响，他慢慢平静下来，看着她湿润水亮的杏眸，大手试探性的带了下她脑后，目光宽容的像看待一个不懂事的孩子。
　　“你喝醉了，裴妍，”他起身，声线平稳，未见起伏，“等你明天清醒了我们再谈。”
　　“爸爸……”她跪坐在沙发上，牵住他的手。
　　裴靖松拿开她的手，让她好好休息。
　　声音却是她从没听过的冷淡。
　　裴妍愣在原地。
　　…………
　　翌日早上，陈铮过来敲裴靖松的门，昨儿约好了今天再出海去转两圈的，上次他们比得那么激烈，看的他也心痒，但这不是后来出了陈卓那事吗，他们爷俩呛声，偏偏还被裴妍听到了，这不，一大早他就被李老师赶了过来，准备打听打听他们父女俩聊的怎么样。
　　听方方说裴妍醉了，许是什么都没聊成也说不定。要那样的话还是得李老师出马，好好给几个小孩做做思想工作。
　　正寻思，门打开了。陈铮被一脸糙样的裴靖松吓了一跳。
　　“什么情况？”他疑惑，没谈拢？妍妍虽然看着冷淡了些但绝对是个心地善良的好孩子，不至于“为难”他吧，怎么把自己搞成这幅模样？
　　“有事？”裴靖松声音沙哑。
　　陈铮惊到了，“你这到底抽了多少烟？”又说，“也没啥事，就是问问你跟妍妍谈的怎么样，没跟你闹吧？”
　　裴靖松拧眉，抽出根烟叼嘴里，淡淡说，“她昨儿喝醉了，没谈。”
　　那你把自己搞成这副鬼样子！
　　陈铮张了张嘴，把这话又咽回去，琢磨了下问他，“出海还去不去？被老周吹的心痒，都等着跟你比试比试呢，说要长长见识。”
　　他没什么笑意的牵了下嘴角，“昨儿没睡好。不去了，你们玩。”
　　陈铮也没再劝，转身走了，前头遇到裴妍，问了句她知不知道裴靖松是怎么了。她摇了摇头，说自己也不清楚。
　　…………
　　裴妍过来敲门的时候，裴靖松刚接到徐清的电话，他点开接听，扦灭烟过去开门，看到是她，神色未变，听电话那端的徐清说着近期的“安排”，折身回屋。
　　挂了电话，他看向裴妍，“你妈妈要回来的事已经知道了？”
　　“嗯。”
　　“好点了吗？”
　　她点头，“谢谢爸爸带我回来。”
　　他顿了顿，“以后别喝那么多酒，对身体不好。”
　　“知道了爸爸。”她看着他，“我喝醉后没说什么胡话吧？”
　　“没有。”裴靖松说。
　　“你很乖。”

第28章 徐清
　　徐清这次回来是为了筹办徐沧元的寿辰，他们这边讲究“过九不过十”，七十大寿的话一般男性六十八周岁时过，女性就六十九，很少有人过整寿。
　　他们父女俩虽然尚未和解，但彼此都是有身份的人，也会扮个表面平和，这次徐沧元大寿，徐清更是一反常态的抛下工作，提前从国外回来，为此她还特意在采访里提过此次行程，“重视”的态度可见一斑。
　　徐清回来了，裴妍也没了游玩的兴致，父女俩收拾了行李下午便回去了。
　　周逡知道消息的时候飞机都起飞了，他啧啧摇头，十分遗憾，“牛皮都吹出去了，那几个从昨儿开始就催我把人带过去呢，说想瞻仰瞻仰裴神的风姿。”
　　陈铮抬脚踹过去，“还说呢你！嘴上没个把门的，老三听到一准削你。”
　　“他敢！我可是他老大哥。”周逡从陈铮兜里摸了根烟，点着了往嘴里送，哼了声，“再说你看他那样儿，天天窝个修车铺里，还会削人吗？别盘着盘着真成条虫了。哪还有一点当年那股劲。”
　　“行了……”陈铮不知想到什么，锤他肩膀，“没完了还。现在都平平安安的不比啥都强，我倒希望他一直盘下去，咱兄弟还能在一块聚一聚，喝点小酒。”
　　周逡哼笑了声，揽住他往回走，嘴上又没正形，“老陈你说得对。你看啊，是这样，我这边呢又有个局，推不掉。但是你嫂子给下了死命令这两天不能再喝了，现在老三又走了，今儿晚上……”
　　…………
　　两人从航站楼出来，徐家的司机忙迎上前，把行李放后备箱，打开车门请两人上去。
　　裴靖松坐副驾，裴妍进了后座。没想到里面还有人。是一脸笑意的徐灿。跟裴靖松打过招呼，他热情至极的看向裴妍，想给她个拥抱。
　　裴妍蹙着眉，眼神劝退。
　　“怎么还是这么小气？”徐灿啧啧道，“就一点不想舅舅？”
　　这么幼稚的问题，裴妍直接当没听到，反而是看了眼他身上的西装。
　　徐灿顺着她的目光低头，忍不住又笑，“长公主回宫，得隆重点。”
　　所谓长公主，自然是指徐清。
　　在徐灿的世界观里，如果说徐沧元是脾性不定暴躁易怒的“暴君”，那徐清就是妥妥的拿了大女主剧本飒气十足的长公主。
　　父女俩为了“皇位”针锋相对，刀光剑影，就是苦了他们这些池鱼，时不时跟着遭殃。
　　裴妍看向他，被他脸上灿烂的笑意晃到，淡淡道，“这么说，我们出行也挺隆重。”
　　嗯？
　　“毕竟劳烦太子亲自来接。”
　　“……”
　　他把徐沧元比喻成“暴君”，他这个唯一的“嫡子”确实是太子无疑。
　　徐灿失笑，连带着前面两个也笑了下。裴妍微微垂眸。
　　…………
　　到了徐家，杨青已经在门口站着了，看到裴靖松和裴妍下车笑着招呼他们，徐灿在一旁说杨女士是不是没看到还有一个大活人，被她笑着睨了眼，带着人进了屋。
　　徐清和徐沧元刚从书房出来，仔细一看，父女俩脸色都有点不虞，不过这才正常，真要“虞”了才是太阳打西边出来。
　　很快到了饭点，一家人和和气气上了桌。
　　饭后，杨青留她们住下，原本以为徐清不会同意，没想到对方略一沉吟，便点头应了。
　　她留下的话裴妍自然也要留，母女俩许久没见，肯定要好好说说话，至于裴靖松，他很有眼色的表示修车铺还有事，留他们一家人叙天伦之乐。
　　听到“修车铺”时，徐清眼里闪过一丝不耐，这才抬头看了他一眼，模样没变，眼底还是有克制有疏离，可又变了，和最初的那个人相去甚远。
　　徐清甚至想不起当初为什么会选择嫁给这个人。
　　“明天有空吗？有些事想和你谈谈。”
　　裴靖松微顿，看了她一眼，点头说，“明天会去店里看看。你几点方便？”
　　“下午吧，三点。”
　　“好。”
　　他起身离开，杨青开始指挥人归拢行李，把东西提到楼上房间，又让人端上茶点，支起麻将桌，准备一家人打会麻将聊聊天。
　　众人都在忙着，裴妍站在徐清身边看向门口——
　　他外套脱下来搭到臂弯，手伸下去像要摸烟。
　　再之后就看不到了，夜色把人完全吞没。
　　“妍妍……”徐清喊她。
　　裴妍走过去，在她身边坐下。
　　徐灿摸牌间隙朝对面看了一眼，明明徐清的颜色更明艳，但他却觉得两人坐在一块时反而是裴妍更耀眼，只是，不知是不是心理作用，烟雾缭绕里他竟觉得裴妍面容有些模糊，明明人还在这，也看着，听着，但心却已经离开了。

第29章 机车
　　翌日，裴靖松早早去了店里，出去这么些天，他和老陈都不在，还不知道铺子被折腾成什么样。
　　车停门口，还没进去呢就听到里面传来糟乱嘈杂的抽气声，和此起彼伏的“牛逼啊！”“卧槽！”
　　嗯，这些小孩词语之匮乏确实挺没治，他老早就说让他们回学校老实读书，一个个都挺轴，梗着脖子说反正一个人吃饱全家不饿，不混出个人样儿绝不离开。
　　“老板！！”向宇看到他后，嗷的一声冲了过来。
　　裴靖松挑眉，不知道这小孩一惊一乍的鬼叫什么，“怎么了？”
　　向宇心里激荡，也没在意他的臭脸，“我们都盼着你回来呢呜呜呜，想死你了～”
　　“说人话。”
　　“最近有个大佬，连着一周推来三辆重机车了，杜卡迪，铃木，还有辆川崎，嗷！太帅了！！！”
　　裴靖松敛眉，一言不发的走过去。
　　陆鸣和钱坤等人也围在车前，从排量，压缩比，讨论到净重、发动机功率连减震系统和最高时速都做了对比分析，他俩比向宇好不了多少，激动的脸都红了，看到裴靖松进来忙收敛笑容让出位置。
　　三辆造型拉风，设计拉风，名气更拉风的车子一字排开，瞧着确实挺震撼，难怪这几个小子一大早就嚎开。
　　“谁送来的？”裴靖松问。
　　向宇上前一步，“一个戴眼镜的男人，姓孙，瞅着像个秘书。”
　　不像玩重机车的。
　　“喊人把车拉走，这单子我们做不了。”
　　“啊！？”向宇哀嚎，“怎么做不了了，之前不也做着呢吗。”
　　“之前做过四缸？”裴靖松睥睨过去，语气无端沉了几分，“既然这么喜欢知道这新发布的车子吧，Panigale V4S，用的轻量化锂电池和Marchesini锻造轮圈，国内现在还没有呢，人大老远空运过来拿来我们修车铺修？还有这个……”
　　他指了指那辆酷炫无比的川崎，深吸口气，不愿再说，“马上给人打电话。”
　　没人吭声。他眉头一拢，“怎么？”
　　向宇支支吾吾，“那什么…咱们之前也接过这类单子，我们就……就签了。”
　　啧。
　　裴靖松抬手，几人吓得连连后撤，向宇更是皱巴着脸，“那也是您说的啊，不是什么大单子就让我们自己看着来，之前有辆劳斯莱斯撞的太狠我们都没接，现在这个，人也说了是不太常见所以给的维修费用也高，我们不也想着为店里创效益呢吗……”
　　他越说声音越小，而且，孙先生还特别大方的说，只要不损坏车子，维修期间他们可以随意试骑。
　　这多好啊，简直活菩萨。
　　他们得攒多久钱才买得起这么一辆车，更别提这几辆一看就专业改装过的，随便一辆也大几十万。
　　呜呜π_π，摸一摸心都酥了，这谁忍得住嘛！
　　裴靖松懒得跟他们废话，去仓库盘点库存了，留下一群人面面相觑，不知道该拿这些车怎么办。
　　向宇撇撇嘴，心里又开始骂万恶的贫富差距，这世界上有钱人那么些，再多他一个怎么了？！
　　好歹让他能买起一辆川崎哇。
　　从小的梦想了！
　　中午，裴靖松和他们一块吃的盒饭，两菜一汤，他吃一份就饱了。
　　向宇几个看在眼里，心都颤了颤。完了完了，这是被气得影响食欲了啊！那么大块头，就吃一小份盒饭吓人吗你说！
　　裴靖松正检查车子，向宇一步一挪的凑了过来。
　　他眼角扫到，不耐道，“有事说事，别磨磨唧唧。”
　　“老板～”
　　“……”裴靖松抬脚踹人，“滚一边去”
　　“松叔，我最亲的叔，”向宇往旁边躲着，又巴巴凑上去，“您大人有大量，别跟我们一般见识，我保证以后修辆自行车都跟您报备成吗？”
　　裴靖松抬抬眼皮，把手里的工具递给他，“看看，问题出在哪儿”
　　向宇咽了咽唾沫，知道这是一次考验，杜卡迪摸过，真说到修 也就之前看裴靖松操作过一次，还是辆V4。
　　但V4用SHOWA BPF全可调倒置前叉，Sachs全可调中置后减震。
　　V4S用的欧林斯NIX30，半主动电控倒置前叉，压缩/回弹阻尼可调；后悬挂采用欧林斯TTX36，半主动全可调中置后减震。
　　向宇想哭……看过不等于摸过，摸过不等于熟悉，熟悉不等于会修啊！
　　但他张不开嘴拒绝，这还是裴靖松第一次主动考验他，无论如何不能当缩头乌龟。
　　干了！
　　他们俩一个站着一个蹲着，向宇边检查边时不时问裴靖松几句，其他人看的眼热，慢慢围凑过去。
　　等向宇终于摸清发动机和减震系统的门道，时针已经指向两点半了
　　裴靖松瞧了眼激动的众人，让他们自己先摸索，转身去后面洗漱了，换了一身还算清爽的衣服开车扬长而去。
　　“老板去哪啊？”
　　有人嘀咕。
　　“谁知道呢，可能去找陈老板吧，嘿嘿”八卦声传来。
　　向宇瞪那人一眼，招呼众人开始做事。
　　老陈和裴靖松离开的这段时间向宇隐隐成了年轻一辈的领头人，他技术好知识扎实，乾坤陆鸣等人也有点服气了，最近很少阴阳怪气。

第30章 思诺
　　徐灿转着车钥匙下楼，就见他妈妈正拿着件料子在裴妍面前比量，顺嘴贫了一句，“咱们家妍妍打小就漂亮，穿什么都好看。呦，这蜀锦吧，您穿正合适，保准全场焦点，不过妍妍还是更适合新中式，小丫头呢，穿这个老气了”
　　杨青嫌他碍事让他一边去，看到他手里的钥匙，问了句“出去？”
　　“啊！”他点头，“给您带一大宝贝儿回来。”
　　什么大宝贝儿？
　　越发没正形了。
　　杨青挥手赶人，“你有事就忙着去。”别跟这添乱。
　　说罢便不再理他，又拿起块天空蓝的料子对着裴妍继续比划。
　　被徐灿这么一说，她也觉得这些料子配裴妍都不太合适。
　　不过徐沧元寿宴是打算办个中式的，洋装礼服之类的就有些不称场，倒是徐灿说的新中式可以考虑一下。
　　“你舅舅说的也对，你们小姑娘穿这些是有些早了，刚好这家店也做新中式，待会儿我让老板把样表发来，看看有什么喜欢的类型，都可以现做。”
　　“让您费心了。”
　　“说的哪里话，”杨青笑着，“年纪大了就喜欢看你们小姑娘穿的漂漂亮亮，舒心。思诺要在家你们还可以穿姐妹装，一定好看的紧。前两天打电话她还说起衣服的事，说回不回来的都得给她准备上，就按你的标准来，估摸着回头还得让我给她邮过去。”
　　她笑容满面，裴妍也跟着微笑。
　　没一会儿，店家就把电子版的样本发来了，两人看了看，敲定了最终的款式。
　　衣服选好，裴妍也没有外出或上楼，反而不时朝门口看去。
　　杨青心思通透，明白过来她在等徐清，笑着说，“你妈妈说晚饭前回来，应该不会太久，”说罢又回过味，裴妍想的怕不止这个，“估摸着是为了寿宴的事，找你爸爸商量细节呢，想回去看看，也可以跟你妈妈提。”
　　裴妍点了点头，并未多说。
　　…………
　　五点不到徐清就回来了。
　　刨去路上的时间，夫妻俩估摸着也没谈多久，而且，看她神色聊的应该也不顺利。
　　裴妍迎上去，问她怎么了，徐清神色微顿，目光在她清丽的小脸上巡视片刻，压着心头的燥意拍了拍她的手。
　　开饭之前，徐灿踩着点进了门。徐沧元从楼上下来，正要问问他又去哪儿野去了，忽见他身后走出个可爱灵动的小人儿。
　　是徐思诺。
　　哎呦呦。
　　杨青也惊到了，差点就失了态，又想到徐灿出门时说的“大宝贝”哪还有什么不明白。
　　这兄妹俩“胆大包天”“瞒天过海”，把他们都蒙在鼓里呢！
　　“哎呀，妈妈、轻点……”徐思诺被妈妈点了下脑袋，装模作样的喊起来，其实杨青根本没使劲。
　　她上前挽住妈妈的手，笑嘻嘻的，“我回来了您开不开心呢？”
　　“开心！”她被气笑，“你们兄妹俩少折腾点我比什么都开心！”
　　“唔爸爸，您看妈妈，我坐十几个小时飞机回来给你们惊喜，妈妈还凶我～”
　　徐沧元轻咳了声，一副大事化了的意思，“行了，孩子回都回来了，有什么话吃过饭再说。”
　　徐思诺笑眯了眼。
　　她走到裴妍身边，想拉着她说说话，看到旁边的徐清后跟她打了声招呼。后者点点头，并无太多热络。
　　妹妹比女儿还小，性子又不如裴妍稳重，徐清很难把她当同辈人对待。
　　好在徐思诺也不在意，她这个姐姐就这脾性，真要对她笑脸相迎她还不习惯呢，有裴妍陪她就成，外甥女比她妈妈讨喜多了。
　　饭后，徐思诺拉着裴妍就要上楼，结果被她妈半路拦住了，她撅了撅小嘴，让裴妍先回房间，跟在她妈妈身后去聆听思想教育。
　　唔，其实她是偷偷跑回来的，学校那边有个寒假课题，需要留校完成，她们小组已经做了大半，所以她跟大家协商过就火速买了机票。
　　显然被杨女士勘破了，要找她兴师问罪呢。
　　徐思诺四下扫视，想看看她爸爸在哪，被杨青哼了声打破幻想，“别瞧了，你爸爸去隔壁了。”
　　啊——
　　徐思诺心里哀嚎，嘴上却立刻甜言蜜语，“妈妈，妈妈，我亲爱的妈妈，您都不想我吗，我回来看您了啊～”
　　“少来这套。”杨青让她别撒娇卖萌，又问起她的学业，徐思诺自然捡好的说，把她妈哄的嘴角上扬。
　　说完正事，徐思诺拉着她妈妈开始八卦，“哎您听说了吗？我姐那儿事。”
　　她一二八少女，碎嘴子的模样和村口老妇有的一拼，杨青皱起眉，“你姐姐的事也是你能议论的？坐好，别坐没坐相！”
　　徐思诺撇撇嘴，真就徐清自己的事她才懒得管，这不还牵扯到裴妍呢吗？
　　“我反正是听别人说的，但八九不离十。”徐思诺哼了声，“她自己都不背人了，我凭什么替她瞒着？”
　　“大人的事你小孩别管。”杨青怕她嘴上没把门，郑重叮嘱道，“在裴妍面前不许乱说。听见了没？”
　　“知道啦知道啦！你们大人真麻烦”

第31章 搭讪
　　接下来几天，徐思诺和裴妍一块吃喝玩乐，嗯顺带带着她哥。
　　专做结账之用。
　　她难得回来，正是家里的宝贝蛋，徐灿也不敢敷衍，刚好有了借口跟老头子请假，省得对方整天盯着他以为他不务正业。
　　从包包店出来，两人斩获五六只价格很不美丽的战利品，徐灿刷卡的时候心都在滴血，打定主意等老头子寿辰过去一定要把这姑奶奶送走，一天不能多留！
　　“哎呀，你不会心疼了吧哥哥？”徐思诺矫揉造作，“其实我也是为你好，现在多看看，以后才知道怎么讨女孩子欢心，免得变成一个没人要的老男人。哦……”她捂嘴，“我不是说你没、人、要、啊，虽然你确实没对象，但万一以后有了呢？”
　　“……”徐灿后槽牙都要咬碎了，挤出一抹冷笑，“借你吉言，我争取早点把自己推销出去。”
　　她弯了弯唇，笑得可甜美了，“但是哥你也别报太大希望，现在女孩子眼光都可高了，长得丑的不要，笑起来冷飕飕的不要，抠了吧唧花点钱就心疼的那种也不爱要，你平常心就好。”
　　“……”这亲妹，不能打。+3
　　“走吧，回了。”他深深吐息，觉得再说下去自己在市委练了这么久的养气功夫就要被这丫头给破了。
　　果然是在蛮夷之地生活久了，好好的小孩也变得伶牙俐齿。
　　“还是我们妍妍最可爱。”他笑了笑，想拍拍裴妍的头。
　　后者抬手挡开，神情无比清冷。脸上明显写了四个大字，“别来沾边。”
　　哈哈哈哈哈
　　徐思诺看她哥吃瘪，忍不住笑出声。
　　活该！
　　明知道妍妍不喜欢和人肢体接触还非要上赶着找虐，闲的！
　　三人回到家，看到门口停了辆宾利，车牌显眼价值不菲，当然 开得起宾利的人搞个好车牌也相对容易就是。
　　谁啊？徐思诺看向徐灿。
　　后者耸肩，他也没见过，看看不就知道了。
　　徐沧元和徐清今天都没出门，看样子是特意迎候这位贵客。
　　徐思诺还挺好奇，问她妈妈他们在书房谈些什么，杨青让她别瞎打听，安排人去准备午饭了。
　　等人终于出来，徐思诺暗暗吹了个口哨。
　　瞧着像个混血，中意还是中英？
　　帅的嘞！
　　从小到大她见过太多皮囊优越的人，在自己家，她妈妈当年就是名动江东的大美人，她姐姐的艺术成就和出色的容貌一样令人津津乐道，裴妍更不用说，清丽脱俗的美人胚子，就连徐灿这个一直被她嫌弃的丑哥哥，拎出去也是别人眼里俊朗优雅的金龟婿，她的朋友之类更不用说，个个男俊女靓，没办法，她颜控，就喜欢和长的好看的人玩。
　　但见识过那么多美的帅的，依旧不影响她赞叹这人的得天独厚，真的，造物主有时候还是会认真工作的，只是摸鱼的时候更多罢了。
　　眼前这位显然就是其“精雕细琢”之作。
　　吃饭的时候她们才知道，这位是徐清朋友的弟弟，乔伊•麦吉尼斯，这次来华主要是来旅游，顺便寻找一位多年不见的好友。
　　徐沧元问他是否需要帮助，乔伊微笑说已经找到了。
　　饭后，徐思诺神思不属，挺想找个借口和那人聊两句，但是没想到竟然被她爸截了胡。
　　也不知道平时看谁都不顺眼的老头子怎么那么欣赏乔伊，好吧，这也从侧面证明了他的优秀。
　　徐思诺有些失神，确实很完美，身高，相貌，身材，连声音她都喜欢呜呜，这个男人简直完美戳中她心巴。
　　“妍妍。”徐思诺捂心，“我好像看见丘比特了。”
　　“……”裴妍。
　　她也看过去，没想到正好和那人的目光对上。
　　裴妍收回视线，“外公不会同意的，他比你大太多。”估摸比裴靖松也没小几岁，徐沧元怎么可能同意？
　　“年龄不是问题！”徐思诺痛心疾首，“以前怎么没发现你还是个小古板呢，大点怎么了，有些男人就像酒，时间越长越有味道，喝起来才醇厚。小年轻有什么意思，谈恋爱没滋没味，床上也只会横冲直撞。”
　　“……？”
　　徐思诺看裴妍表情才知道自己刚才的话有歧义，笑了笑，“哦，我就那么一比喻，不过我没处女情节，遇上合眼缘的 真挺像试一试。这东西说白了就那么回事儿，没试过挺神秘，试过之后就幻灭了。以上是来自我室友的名言，人十四岁就从心了，已经快乐好几年了。”
　　裴妍倒不是有什么情节，就是挺不能想象这事，好吧，灵魂自由，她尊重一切性癖。
　　两人正说着，那边的交谈已经结束。
　　乔伊•麦吉尼斯跟徐清点头示意一下，朝她们走过来。
　　相互打过招呼，他微笑着看向裴妍，“我见过你。”

第32章 缪斯
　　向宇看着一字排开的车，眼皮不禁跳了跳。
　　秘书模样的孙先生一边招呼人卸车，一边笑说，“辛苦了小兄弟，这是今天的两辆，和之前一样，也是半个月后来取。”他拍了拍向宇的肩膀，道了辛苦、扬长而去。
　　向宇呆呆的立在原地，心想他一点不辛苦，他命苦！
　　“喂，老板…………”他颤颤巍巍的拿起手机，给裴靖松打去电话，“又，又送来两辆。”
　　这下不用裴靖松说，向宇自己也察觉到不对了。
　　昨儿运来辆宝马s1000rr，现在又……这是雅马哈R1M吧，那边那台是，本田rc213vs？？？
　　所以……向宇苦着脸，到底哪来的过江龙啊这是，还就盯上他们修车铺了？
　　一想到合同是自己签下的，向宇就不由肝颤，很想去裴靖松面前负荆请罪。
　　倒是后者，听到这个消息后已经波澜不惊，说自己马上就来，让他正常处理就好。
　　…………
　　“就这两辆。”
　　裴靖松到了后，向宇指着刚卸下的新鲜出炉的两辆车，瞧着都要哭了，“咱是不是惹上什么人了啊，不会是下马威或者是准备给咱设局、想在合同上搞事吧？”
　　裴靖松一滞，挑眉看过去。一个完全没想到的思路，真的。他很好奇这小孩的脑回路到底怎么转的。
　　“少看点小说。”他叮嘱。
　　说罢就上手查看。果然，没什么大问题，和之前几辆一样都是引擎出了点小毛病，换个零件就行了。
　　短暂的围观后，裴靖松把人都支走，这几天竟在这些车上耽搁时间了，其他单子不做了？
　　大家收起眼里的赞叹和狂热，各自忙去，只是，每过一会儿还是忍不住看看那一排车就是了。
　　呜呜，努力搬砖吧，年底高低买辆川崎Z900！！！二手也行！
　　众人正忙活，一辆宾利停在铺子门口。
　　大家不由自主停下手里的活看过去，一个长相十分俊美看起来有点混血的男人从车上走了下来。
　　来找人？
　　他们老板？
　　当然，除了裴靖松他们也想不出还有谁可能和这样的人有关联。
　　“好久不见，裴”
　　乔伊走到蹲在本田前的裴靖松身边，看着这个昔日的战友和伙伴。
　　裴靖松抬头，并无太多惊讶。看到这些车的时候就猜到是他，现在这人找上门也在意料之中。
　　他摘掉手套站起身，看了眼暗戳戳朝这边打量的众人，决定找个安静的地方说话。
　　…………
　　“怎么现在过来了？”
　　乔伊对着端来咖啡的服务生绅士的笑了笑，给了小费后才看向对面的人，“你还是这么直接，裴”
　　裴靖松笑了下，或许吧，穿上龙袍也不像太子，说的就是他这种人，在“大英帝国”待的时间也不算短，一点人家的绅士风度都没学到。
　　他想摸烟，又想起门口贴了禁止吸烟的标识，手指在烟盒上滑了滑，喉咙又干涩几分。
　　“专程来找我？”他开门见山。
　　“帮哥哥来送一个朋友，顺便看看你。”乔伊顿了顿，不得不解释了，“来之前我不知道……徐小姐是你的妻子。”
　　裴靖松已经知道来龙去脉，徐清解释的很清楚，事情只是一个意外，她并不是有意识的主动出轨，但毕竟错误已经发生，还是希望尽快得到解决。
　　当然，他拒绝了所谓的“解决”
　　即使有可能被她认为不识好歹，或者别有所图。
　　“什么时候回去？”
　　“一个月后。参加完徐先生的寿宴计划在国内游玩一番，一直向往这里的美景，终于有机好好欣赏欣赏。”
　　裴靖松不置可否，这家伙是中英混血，继父却是美国人，从小没吃过一点苦，生活环境大概是从亿万家庭到百亿家庭，他适应的很顺利，连个过渡都没用。
　　说起来两人会成为朋友也是个奇迹。
　　“家里不催你？”
　　乔伊明白他意思，“我哥没指着我这次来就能办成事，肯定大力支持我多留一段时间。”说不定你就跟我回去了呢？
　　“对了，”乔伊露出笑容，“我今天看到她了，跟小时候一样美丽，真的像缪斯一样。”
　　裴靖松抬起头。
　　乔伊忙举手，“我什么都没说，只是跟她打了个招呼。”
　　但是小朋友好像被他“吓”到了？不太像，应该是惊讶，她身边那个女孩倒是更震惊。

第33章 惊艳
　　徐沧元的寿宴来的人很多，有政府高官、商贾巨富，也有歌星明星，亲朋好友。
　　杨青挽着徐沧元的手臂和众人亲切寒暄。
　　徐清也被许多名媛富太们团团围住，不是问她保养“秘籍”就是打听能不能把家中小辈送她那里学习，偏偏这些人一个个都大有来头，要么家里有权有势，要么丈夫身居高位，再不济也有亲戚手握重权，她虽然一向清高，不屑于行攀附之事，但在这样的家庭里长大，与人周旋的本领已经刻在了骨子里。
　　全家最不会虚以委蛇的大概要数她的母亲了，所以她过的一点都不快乐，年纪轻轻就香消玉殒。把这大好的局面全都留给后来人。
　　徐清看了眼笑的格外亲切温婉的杨青，就连她这个女儿也无法说杨青没有她母亲更适合当徐太太。
　　当年会那样闹，也只是心里不甘罢了，说什么一日夫妻百日恩，人走了不就什么都没了，昔日诺言可以忘，转头又可以再娶新人。
　　娇妻幼子在怀，谁还记得离开的人姓甚名谁？
　　再看前人留下的孩子，只怕也是犹如肉中之刺一般，即使勉强忍下，任其自生自灭，等哪天碍眼得狠了，也会恨不得除去、扔的远远的。
　　那种滋味她已经尝过，绝不会让裴妍再陷入到同样尴尬的境地。
　　这边，在裴妍再次重申自己和那位麦吉尼斯先生此前绝不认识后，徐思诺顿时脸色复杂、喜忧参半，喜得是裴妍无意，忧的是乔伊好像对裴妍更感兴趣？
　　好吧，各花入各眼，她虽然自认是小美人一枚，但裴妍更是不差，还能不许人家有更欣赏的异性了？
　　更别说，她敢保证，那位麦吉尼斯先生眼里绝对只有亲切而没有男女之间那种世俗意义上的倾慕。
　　行叭。
　　徐思诺瞬间想开了，他确实该把心态放在长辈的位置上。她自己也是长辈来着不是？
　　稳住。
　　她俩正侧耳聊着，游离在人群外，忽见场中发生一场小小的“骚动”。
　　嗯，是乔伊来了，那些名媛们瞬间换了“攻略目标”，走动间香风阵阵，或矜持或热烈的看了过去。
　　好一群小妖精！
　　徐思诺提裙，一副要冲上前的架势。
　　裴妍暗暗扶额，心里感慨她“戏”有点多，估摸着这是给自己排了一出，“大房痛打小三们”的大戏。
　　她把人拉住，带到一边，严肃说，“不许乱来。”
　　今天到场的人那么多，真闹出点什么，坏的是她自己的名声。
　　徐思诺撅唇，哼了一声。
　　裴妍立刻读出了她的潜台词，“便宜这些‘小贱人’了。”
　　“……”
　　就是说，美国那边也这么流行戏剧的吗？
　　“我下载了咱们的戏曲视频跟她们一起看呢。”徐思诺笑得倍儿自豪，“那些老外懂什么，底蕴忒薄，我不得给他们见识一下咱们的文化瑰宝，长长见识？”
　　这波也算正向文化输出了！
　　一边插科打诨，徐思诺也不忘继续关注那边，眼瞅着裴靖松过去了，他和徐清一块把人“解救”出来，徐思诺心里更复杂了，忍不住想到乔伊和“那人”的关系。
　　“妍妍啊，幸好你以后是要跟着妈妈的，这样咱们也能经常见面。”
　　她说完心里一顿，怕裴妍察觉出什么。
　　但是已经晚了。
　　裴妍转身，就那么目光清亮的看着她，“这话是什么意思？”
　　徐思诺吞咽了下。
　　妈、妈妈……救她……
　　…………
　　裴靖松觉得自己和这种场合格格不入，但他现在毕竟还是徐家的女婿，不出现更不合适，尽管那些人的眼神已经让他快要找不到“合适”的调到底在哪儿了。
　　乔伊端着酒杯走到他身边，“不去那边看看？”
　　裴靖松瞟了眼，衣香鬓影的，脂粉味在这边都闻得到。他敬谢不敏，“大家明显更欢迎你。”
　　“你在吃醋吗裴？”乔伊笑了下。
　　裴靖松睨了他一眼，倒也没解释。
　　“对了，别往那边送车了。”再送下去店里那些小孩就魔怔了。
　　“好吧。”乔伊碰了碰他杯子，发出清脆一声响。突然，他眼睛一亮，“缪斯宝贝儿来了。”
　　裴靖松抬眼看过去——
　　她穿着白色的长袖上衣，袖口和纽扣都是古风设计，看起来十分别致优雅，下面是一件烟粉色的中式长裙，和她胸口的粉色钻石胸针、袖口的粉色缎料的手工刺绣以及头发上漂亮的珍珠元素发夹交相呼应，看上去温柔娇俏，漂亮极了。
　　乔伊夸张的给予赞美，绅士的要去牵她手、行吻手礼。
　　裴靖松揪着他后领把人扯回来，看向她。
　　裴妍跟乔伊礼貌点头后，也看过来，“今晚会回去吗？”
　　“嗯……”大脑还没来得及思索她这句话什么意思，嘴里已经给了回答。
　　“我想喝街口那家的樱桃酒酿，可以帮我买些吗？”
　　“好。”声音低低的，在这样有些嘈杂的环境竟能听出几分温柔。
　　…………
　　裴妍离开后，乔伊一脸复杂的看向他，“你平时和缪斯宝贝儿就是这么相处的？”
　　裴靖松看过去，眼神里明晃晃的表示着，有什么问题。
　　乔伊默了好一会儿，耸了耸肩。
　　OK，只要你觉得没问题。

第34章 醉意
　　裴靖松确实觉得问题不大，但宴会结束后他还是接受了乔伊的邀请，去酒吧又坐了会儿。
　　当初他离开的突然，弃赛，回国，隐退，一切都发生的太快，没给他从容面对的可能。
　　三十岁的裴靖松没来得及和所有人告别，四十岁的他永远失去了和某些人告别的机会。
　　乔伊的到来更像是一种揭示，揭成经年的伤疤，露出血淋淋的过往，让他看到自己一直以来压抑的痛苦，遗憾，和自责。
　　也再次想起那段肆意峥嵘的岁月。
　　两个人举杯共饮，聊起从前的人和事
　　酒过三巡，裴靖松醉意上了头。
　　不能再喝了，还要给她买樱桃酒酿。
　　“我先回了。”
　　摆了摆手，他摇摇晃晃走出门，打了车，直奔老街口。
　　这里有一家开了许多年的酒酿店，店面干净，东西好喝，周末甚至有大把的住在市区的人开着车特意赶来，就为了尝一口最地道的童年味道。
　　裴靖松看了一会儿，觉得店里的玻璃瓶太小，也不够漂亮，他撸了把脸，去超市买了个玻璃壶，让老板帮忙烫干净，打了满满一壶樱桃酒酿。
　　“给家里小孩买的？”老板跟他搭话。
　　裴靖松突然很有倾诉欲，“她爱喝这个。”
　　“嗯，咱们家多少年的老字号了，喝好常来。”老板把器皿装进袋子里，双手递给他。
　　裴靖松接过，微微晃着往家里去，喝的时候还好，没想到后劲这么大。
　　口干舌燥的，他皱着眉头解开两粒纽扣，想着回头要问问乔伊点的什么酒，下次一定避雷。
　　外套解了搭在手臂，又把领带扯开松了松，这才舒服一点，终于活过来似的。
　　他很少穿西装，总觉得哪哪都别扭，不如套个背心自在。
　　…………
　　开门进屋，就看到在客厅接水的裴妍，回到家后她换了一身睡裙，同样是烟粉色，让人瞬间想起宴会上的惊鸿一瞥，裴靖松提着樱桃酒酿跟她说，“买回来了。”
　　她轻轻点头，过来接过。
　　廉价的塑料袋提手太细，交接时两人的手指不可避免的碰到。
　　裴靖松把手揣兜里，叮嘱她别喝太多，喝完早点睡。
　　她没应，反而看向他，“喝酒了？”
　　裴靖松嗯了声，觉得没什么好瞒。他想回房休息，裴妍却让他先去沙发坐着，见他看过来，轻声说，“煮了点东西，喝了再睡。”
　　裴靖松于是迈着长腿坐过去。
　　她厨艺见长。
　　一碗银耳莲子百合汤卖相极佳，看上去很有食欲。不过……不知道她加没加糖，他对甜食真的能避则避。
　　“不甜，尝尝。”
　　她端起一碗递给他。
　　裴靖松在她清凌凌的注视下说不出拒绝的话，盛汤用的碗不算大，他三两口就喝完了，给了她一个“进步很大”的评价。
　　裴妍看了他一眼，又给他盛一份，然后打开电视、端起自己那碗喝了起来。
　　她吃东西不像他，很秀气。
　　从裴靖松的角度看过去能看到她粉白如玉的耳垂，莹润细滑的脖颈，以及……漂亮的不像话的侧脸。
　　把手里这碗汤喝完，他歪头看向电视，很奇怪，只看到里面人影在晃动，嘴唇在张合，说了什么却根本听不清。
　　裴妍喝完自己那碗银耳汤，又盛了杯樱桃酒酿，慢慢品尝，她给他也倒了一杯，裴靖松接过的动作却十分迟缓，他预感自己是真的醉了，于是放下酒杯揉了把脸，想让自己清醒一点。
　　“爸爸，”她叫他，裴靖松看过去，就听她问，“你和妈妈会离婚吗？”
　　他喉咙有点涩，一时竟不知该怎么开口。
　　“不好回答吗？”她偏着头看他，“或者我换个问题。”
　　“你们离婚后，你会要我吗？”
　　“妍妍……”裴靖松坐直身子，觉得刚才喝的酒全都涌了上来，烧的他头痛欲裂，气血翻涌，“对不起。”
　　“爸爸。”她说
　　“你不能抛弃我。”
　　裴靖松想说他不会，他怎么会抛弃她呢？但显然，裴妍已经从别处知道了真相，一个他和徐清联手策划的，有目的、有预谋的“真相”。
　　“无论如何，我一直是爸爸。”他说。
　　尽管是那样苍白无力。
　　裴妍看着他，把给他倒的那杯樱桃酒酿推过去，起身离开了。
　　裴靖松觉得胸膛快要爆炸，他靠回沙发背，深深喘息着，眼前一切仿佛都成了幻影，虚无缥缈，却倒映出他的怯懦和不堪。
　　他强撑着回房，勉强冲了澡，头发都没干透倒头就睡下了
　　许久，寂静的夜里再次响起门把旋动的声音。

第35章 放任H
　　裴妍用手描绘他的眉眼，鼻梁，嘴唇，最后停在他下巴，上面有细小的胡茬，摸起来有点刺手，但也能接受，多碰两下还挺有趣。
　　裴靖松睡着比醒着时“可爱”的多，起码不会跟她说对不起，不会想要抛弃她。
　　在今天之前，她以为他和徐清之间只是感情渐渐不和，或许还有修复的可能，或许即使分开他也会想要争取她的抚养权？
　　但是都没有。
　　徐思诺的话不费吹飞之力就打破她所有幻想。
　　“他们好像说好了，等你高考结束就办手续，到时候让你跟着我姐。”
　　嗯。
　　多可笑。
　　她的爸爸和妈妈，什么都计划好了，只等时间一到就彻底分割她的“所有权”，他们甚至没有问过她关于他们离婚与否的看法，也没有征求她以后想要跟着谁的意见，仿佛她没有灵魂、意识，只是一个他们慎重考虑过归属的物件。
　　…………
　　这物件多珍贵啊，所以她的爸爸甚至没有犹豫，很有风度的避免了一场争抢，早早就默认把她留给未来的前妻。
　　…………
　　怎么能这么对我呢，爸爸。
　　裴妍低头吻上他的唇，含住了慢慢厮磨。
　　她给过他机会的，但是他不要，一心一意要把她推离。
　　那就永远在一起吧。
　　她眼里沁出晶莹的泪，捧着他的下颌亲吻他嘴角。泪珠砸落到他脸上时，睡梦中的裴靖松突然发出一声呓语，然后皱着眉呻吟着回吻了她。
　　他像做了什么梦，亲吻的时候很压抑也很放纵，压抑时他会吮吻她唇瓣，放纵时会尝试着舔舐她牙齿。
　　裴妍用力抓住他手臂，在他再次舔吻过来时张开红唇把他迎了进来。
　　他含糊着说了什么，没听清，裴妍也不想听。这种时候从他嘴里听到另一个女人的名字，她的心大概会死掉吧。
　　所以求求您，爸爸，别那么残忍。
　　裴妍贴合他搅进来的舌碰了碰，立刻被他反客为主，嗪住她嘴唇吻的更深——
　　粗重的呼吸在她耳侧响起，裴妍吮着他的舌轻轻回舔，拿起他骨节分明的手掌放到自己胸口。
　　裴靖松喘息很重，依着本能在她柔软的胸脯上抓握两下。
　　“嗯……”
　　裴妍战栗着，捧住他的脸颊吻的更深。
　　他的“梦”显然越来越过火，刚才还需要她“引导”，现在已经把她睡裙撩开了，粗糙但清爽的手在她大腿内侧抓握抚弄，然后慢慢滑向那两片娇嫩。
　　女孩子最为柔软的粉润被他轻轻分开了，花唇开阖翕动，包裹在其中的、代表着她情动的汁液顺着他手指泊泊流淌
　　裴靖松的眉头皱了起来，不知是不是“联想”到什么。
　　裴妍绞着腿把他手腕夹住了，搂着他的腰凑上去亲吻他喉结。
　　她尝试着吸了吸，那东西立刻滑耸起来，他也闷哼着叫出声，翻身把她压到身下。
　　很粗很烫的一根东西，硬邦邦的抵在她腿心。
　　裴妍搂着他后颈和他亲吻，另一只手挑开睡裤伸了进去，再一次、毫无间隔的摸到他的欲望。
　　她轻轻捏了捏，裴靖松便低声喟叹。
　　裴妍觉得很有趣，握着那物反复把玩了会儿，等他渐渐适应她的“节奏”，开始不自觉抵着她手心顶蹭时，她便稍稍用了点力，牵引着它来到湿软穴口。
　　裴妍觉得自己像个“狼外婆”，但他又实在不像“小红帽”，于是她把自己定性为幻想被恶龙掳走的公主，虽然她的骑士不够恶，她也绝不满足于“幻想”
　　裴靖松活的糙，但骨子里大概也是个温柔的人，她已经做好了迎接疼痛的准备，却没想到他在无意识的时候也能这么轻柔克制……
　　不过那里实在太娇嫩了，只是被他用龟头蹭一蹭立刻便泛起红，等他尝试着分开花唇往里挤，穴口更是剧烈收缩起来，她下意识往上挺了挺，指甲深深陷到他肉里
　　她不好受，裴靖松也不遑多让。
　　他做了一个长长的、香艳至极的梦。
　　临门一脚时，却久久不得其法，他压抑着粗重的喘息，低头吻住身下人的唇，等把她亲的气喘吁吁，任他予取予求时，他狠狠心纵身一顶，把自己彻底送进她身体里
　　“啊……”
　　他仿佛听到她似欢愉似痛苦的叫声。
　　裴靖松手伸下去，捏住她粉肿的肉粒轻轻揉弄着，等她适应过破身的痛楚。
　　渐渐的，她的喘息声越来越撩人，那里也细密蠕动起来，吮夹着他开始吸裹……
　　裴靖松头上冒了汗，心跳快到极致、像要跳出胸腔。
　　理智在酒精的侵蚀下已所剩无几，在“梦中”就更是匮乏。
　　他缓缓挺动起来，放任自己沉迷在无尽的美好中。

第36章 躺好h
　　清晨，第一缕阳光照进室内，裴靖松头痛欲裂的睁开眼，昨天的酒后劲太大，夜里又做了那样罪恶的梦，迟来的负罪感几乎要将他淹没。
　　“唔……”
　　动了动身，裴靖松被下面柔软的吞吮惊到了。
　　他睡意全无，瞬间清醒。
　　然后……
　　看到了以绝对依赖的姿势偎在他怀里的裴妍。
　　所以下身的触感是……
　　裴靖松眉头拢的老高，那些零碎的、香艳的片段在他脑海不停回放。再看床上的狼藉，昨晚发生了什么更是毋庸置疑。
　　“嗯……”
　　裴靖松闭了闭眼，握住她肩膀想要抽身。他一动，裴妍立刻痛苦呻吟，蹙着眉头睁开眼睛。
　　四目相对，裴妍看到裴靖松眼中自己的倒影，眉目清丽，身后却挥舞着翅膀。
　　他的表情很复杂，懊悔有，自责有，痛苦有，可最后都化为沉默，沉默的决定先处理两人尚还结合的现状。
　　他想从她身体里退出来，但那里湿润了一夜，体液混合交汇，毛发粘连着肌肤，他稍一动作，她便痛苦的皱起眉。
　　私处也吮阖的更快，吸夹着他的粗物不断吞裹……
　　裴靖松额角狠狠跳了跳，知道不能再耽搁下去，他手臂绷紧、托抱着她下了床，大步走向浴室。
　　这个姿势……
　　走动间根本不可能“平静”，尽管他不是有意，但那里就是会若有似无的捣弄，肿胀的粗茎撑开她所有褶皱，肉头滑蹭着顶向更深处。
　　“额嗯……”
　　裴妍极力忍耐，还是泄露了呻吟
　　裴靖松身体紧绷，几乎不敢碰她分毫。可两人那里还连在一起，不碰她更是妄谈。
　　他强迫自己什么都不许想，不许感受，快步冲进浴室，打开了花洒。
　　把水温调到适宜的温度，抱着她走了过去
　　裴妍还穿着昨晚的睡衣，沾了水后布料紧紧贴在她身上，曲线毕露。
　　但裴靖松没多看一眼，即使那里还陷在她温柔的包裹中，他依旧调整着呼吸，不让自己过于失态。
　　昨晚的事是意外还是她有意为之？
　　他在其中又扮演什么角色？
　　答案呼之欲出，裴靖松却不敢再深想，太阳穴一抽一抽的，他觉得脑子快要炸了。
　　一双纤手抚上他眉头。
　　裴靖松眼皮跳了跳，垂眸看向她
　　裴妍捧着他的脸颊，目光在他眼睛和嘴唇处滑了滑，然后呼吸越来越浅，慢慢凑了过来……
　　嘴唇快要贴上那刻，裴靖松皱着眉躲开了。
　　裴妍没有穷追猛打，而是轻轻吻向他脸颊，下颌，摩挲着滑向他耳边
　　裴靖松再不能忍，倾身把她压到墙上，沉声呵道，“裴妍。”
　　她现在一点都不怕他，手指在他耳后轻抚着，那里也开始吸嘬蠕啮，夹咬着他。
　　裴靖松浑身僵住，因为没有防备，粗物下意识在她穴里搅弄两下。
　　她夹的更紧了，小腹都在收缩。
　　裴靖松手臂上青筋暴起，却没有再动一下。
　　不给她继续撩拨的机会，他迅速探手下去，摸到那里已经足够湿润，毛发全部舒展开后，他迅速拔出那物、把她放了下来。
　　“我出去一趟。”
　　…………
　　将将六点，天才蒙蒙亮，路上的行人都十分稀少。
　　裴靖松没开车，去稍远一点的地方买了药走着就回来了，他想抽根烟，取烟的时候却发现手在抖。
　　“裴伯伯，早上好啊～”
　　对门阿婆抱着小孙孙出来遛弯，小家伙虽然腼腆，却格外喜欢他，每次见面都会和他打招呼。
　　“早上好。”
　　裴靖松想对小朋友笑一笑，于是试着牵起嘴角，开了口才发现嗓子涨的发涩。
　　阿婆看了眼他手里药店专用的袋子，关切道，“身体不舒服？”
　　“熬了几夜，嗓子坏了。”
　　他声音沙哑，听起来倒是很有说服力，阿婆于是劝他工作也要照顾好身体，要劳逸结合。
　　话落，她又想起裴靖松叮嘱过她的事，柔声说，“妍妍昨天回来了，你们爷俩见过了吧？”
　　他一滞，点了点头，“见过了。劳您费心了。”
　　“不妨事，邻里邻居的，你和妍妍都这么照顾小娃子，我帮你看顾点妍妍也应当应分。”
　　…………
　　裴妍洗漱好，换了干净的衣服，坐在客厅沙发等他。
　　桌上放着一杯温开水。
　　裴靖松坐到她身边，拿出袋子里的药，内用外敷都有，剂量也问清了，他把药取出来，连同温水一块递给她。
　　裴妍接过去，吃的十分干脆。
　　轮到外敷的药膏，他拧开递给她，“一天两次，里面也要涂，好的更快。”
　　“然后呢？”裴妍没接，目光清冷的看向他，“爸爸又要在修车铺住几个月？还是说永远都不回来了。”
　　他试探着带了下她脑后，像刚才对小朋友那样对着她笑，“瞎想什么呢？爸爸只是去店里看看，过两天就回来。”
　　裴妍看着他的笑容，突然觉得刺眼。至于药，更是没打算接。
　　裴靖松递药的手悬在半空，牵起的嘴角慢慢扯平。
　　父女俩无声对峙。
　　他想起身离开，又知道他前脚一走，她就会把这支药扔进垃圾桶，不会多看一眼。
　　他旋开药口盖，回身看着她，“躺好。”
　　裴妍顿了顿，抬头看着他，看清他的用意后，不发一言的半靠到沙发上。
　　裴靖松蹲下去，分开她双腿，仔细观察她的伤势——花唇红肿，穴口轻微撕裂，现在还冒着血丝。里面只会伤的更重
　　他挤出一管药到手指，轻轻分开肉瓣，送到最里面，出来时，指腹上晶莹剔透，全是透明爱液
　　裴妍偏过头，耳根一片绯红
　　他沉默片刻，又挤出一管药，这次才送到半途，指尖就被温热汁液打湿了
　　他想试着说服她自己涂，后颈突然一沉，身子被她的腿勾着往前倾，嘴唇距她的娇软仅有一指之距
　　粉嫩肉瓣翕动开阖，透明蜜液顺着细孔泊泊外流，一股清香的、甜腻的汁水味萦绕在他鼻间。
　　…………
　　裴靖松没再抬头，大手握着她的腿根轻轻上折，低头吻上去。

第39章 柔软h
　　回去的路上经过便利店，裴靖松把车停在路边，准备下去买包烟。
　　这个时间点，店里顾客还挺多，收银的时候排起了长队，他拿着一盒烟，透过玻璃窗看向车上，结账的时候，顺手又拿两盒东西，收银的小姑娘悄悄看了他好几眼，红着脸咳了一声，扫起条码。
　　结过帐，他提着东西快步出门。丝毫不知道身后的人如何议论他。
　　又过一会儿，便利店人渐渐少了，另一个收银员打趣女孩，“刚刚怎么一直盯着人家看？有意思？”
　　被打趣的女孩是来兼职的学生，牵唇笑了笑，“您说什么呢大姐，哪里的话，我只是觉得这人有点眼熟，好像在哪儿见过似的，一时又想不起来。”
　　同事也没奇怪，来这买东西的人大多是附近的住户，就算见过也很正常。
　　“真没意思？长的挺帅的，瞧着得有一米八几，身材还好，而且从来没见过他和女人一起来买东西。”说不定是离异。
　　“那也不代表人没对象不是？”听到这话，女孩一笑，怕同事再打趣，又说，“刚才人又拿了两盒那个，前几天才买过，用的频率这么高，说明跟对象很恩爱，姐就别拿我开玩笑了。”
　　同事于是也笑笑，不再多言。
　　转过身却撇撇了嘴，她也不是非要打趣一个小姑娘，实在是这丫头年纪不大，眼神特活泛，专盯着那些长的不错条件也挺好的中年男人瞧，每次还都做出一副惊讶娇羞的模样。
　　什么心思当人不知道？
　　…………
　　“怎么这么久？”
　　裴靖松把东西放中控台，“人多，排的队长。”
　　到了家，她瞧了他一眼，欲言又止。裴靖松看到了，温声问，“吃饭了吗？”
　　裴妍摇头。她在家里等他，久等不到，就去找他了，还没来得及吃晚饭。
　　他轻叹一声，让她先去洗澡，转身钻进了厨房。
　　洗澡……
　　裴妍眼神飘忽，尽管知道他未必真有那种意思，脸上却不可抑制的飘过两朵红云，她轻轻嗯了声，转身回了房间。
　　她走后，裴靖松僵住的后背才慢慢放松，话说出口他就知道不妥，但收回已无可能，解释的话说不定还会徒惹她伤心。
　　裴妍洗好澡出来，饭也快做好了，她进来看了一眼，闻到了久违的海鲜粥的香味。
　　她头发没吹干，披散着就出来了，不乱，但发梢还很湿润，现在天气没完全转暖，夜里还有些凉呢，真这么晾着大概率要冻感冒。
　　裴靖松去找吹风机，让她关了火过去吹头发。
　　这事儿他也算练出来了，手法一点不生疏。先是替她梳一遍头发，梳顺，然后自上而下轻轻拨动发丝匀速吹着暖风。
　　快吹干的时候，帮她涂护理头发的精油。
　　终于收拾好，他拍拍她肩膀把吹风机收起来，告诉她粥可以喝了，裴妍见他要起身，估摸着他是要回房间洗漱，于是她也站起来，很平静的看向他，“一会儿能出来陪我吃饭吗？”
　　他晚上其实吃过了，但还是点了头，“我去冲个澡。”
　　“嗯”
　　他速度很快，十来分钟就好，头发瞧着也快干了。真神奇。
　　不知道是不是今晚的海鲜粥太香，裴妍还挺有胃口的，喝了一小碗后又添了半碗。当然，她的碗也是真的小。
　　“吃饱了吗？”
　　“好撑……”她抿了下唇，把散落的发丝勾到耳后，“吃太多了。”
　　裴靖松挑眉，哪里多？他随便吃吃都是她两倍的量。
　　“活动活动？”消消食。
　　她点头。
　　他笑了下，拿起餐具去厨房清洗，洗干净放进专用的消毒柜里。等他回到客厅，她正坐在沙发上看电视，活动好了？
　　裴妍牵住他的手指，他明显僵了一下。
　　她拉他坐下，靠在他身上，轻声请求，“爸爸能帮我揉揉肚子吗？还是有点不舒服。”
　　裴靖松顿了顿，顺着她的力道复上她小腹，轻轻揉着。
　　他的手宽大，有力，炙热，一只手能罩住她大半的腰身，揉了一会儿，衣角慢慢上卷，他的掌心不可避免的碰到她温凉的肌肤。
　　他正欲抽回手，她复上他手背按住了，“再揉揉，爸爸。”
　　她带着他的手，让他可以任意触碰她小腹及以上的位置。
　　察觉到她的意图，裴靖松拉回了她的手。裴妍看了他好一会儿，起身坐到他怀里。
　　她双手捧着他脸颊，像在海边那晚一样慢慢凑上来。
　　当时他扯开了她，现在却只是和她对视着，任她一点点靠近，呼吸和他的交汇，融合，化为一体。
　　她跪坐起来，用刚学到的为数不多的经验尝试着舔吻他唇瓣，牙齿，想要像他一样撬开他牙关。
　　他只和她亲吻，却迟迟不让她进来，她有些急了，不知道他为什么不愿意给她，实在没有经验，只能用唇瓣慢慢吮着他，手指在他发间穿梭，小声喊着爸爸。
　　爸爸，亲亲我吧。
　　她摸着他颈后的骨节，奶猫一样舔上他唇瓣，粉软的舌头嫩滑细腻，带着她身上独特的果香味，呼吸间就让人心旌摇曳
　　他“不为所动”，裴妍渐渐更急切，小手在他胸前摸索着，摸到纽扣就要动手解。
　　他捉住她的手，抓着握在手心，另一只手扣着她脑后、张嘴含住她红艳艳的唇。
　　灯光昏黄温暖，人影交颈缠绵，不知道过了多久，女孩被一堵宽厚的胸膛压在身下，她嘴唇已经嫣红，发丝也散落在背后的沙发上，胸口的衣扣更是不知何时被蹭开，露出一团白皙的，饱满的，让人挪不开眼的柔软……
　　裴靖松一滞，目光再次被烫到。
　　去年的七月份到今天，睽违半年多，它再次以不可逆转的方式出现在他眼前。

第37章 嘴唇
　　“哎，师父，熟悉吗这场景？”
　　向宇换好车轱辘，凑陈铮前面嘀咕了句，示意他看闷头干活的裴靖松。
　　陈铮皱了皱眉，让他少念叨些有的没得，不过他倒是也看了过去，觉得这么下去确实不是事儿，出什么事了，怎么瞧着比之前那次还严重？
　　那回就在修车铺住了好几个月，这次不会打算长住吧？
　　因为裴靖松周边的气压实在低，一整天都没人敢靠他太近，就连平时话最多的向宇这几天都老实不少，他们修车铺现在主打的就一个沉默是金。
　　晚上八点，尚小姐过来修车，看到向宇几个轻手轻脚的走进走出，凑他们旁边压低声音问，“怎么了这是？”
　　向宇一看是她，神秘兮兮的抬抬下巴，让她看钳子敲出火花的裴靖松。
　　尚小姐八卦，“你们老板失恋了？”
　　“……”向宇。这可不敢乱说！
　　他挠挠头，好吧，主要他也没整明白咋回事，说起来他老板一个五大三粗的汉子，咋时不时就这么来上一回？快赶上女人大姨妈的频率了！
　　向宇郁闷的皱巴着脸，一言难尽的看向自己老板，给尚小姐瞧乐了。
　　她常来这边，跟向宇他们都熟了，尤其她长得漂亮说话飒爽，明明是个富白领，却一点架子都没有，跟邻家大姐姐似的，大家也挺乐意跟她聊聊天。
　　人没的说，就是……车技再好点就完美了。这位尚小姐曾经创下过一个月刮坏六次车的记录，还都是她全责，不得不说这也需要一点技术含量。
　　所以到后来，他们都不知道该欣喜多了这么个“稳定”的客户，还是该替她心塞，那么贵的奥迪当碰碰车开像话吗你说？
　　“又来修车啊姐？”向宇带着她往外走，问起车况“这次怎么回事，刮哪儿了？”
　　“没刮。”
　　没刮？向宇瞧她，一脸疑惑的出门看。
　　好家伙，是没刮，车头都给撞变形了！
　　合着这位姐是“技术”升级了？不玩碰碰车改玩F1了？！
　　“咋回事啊？”
　　尚小姐开始“告状”，一脸的痛心疾首，“这不嘛，我车好好在路边停着，前面那个人不知道怎么回事开车的时候一点也不看路，一脚油门下去就给造这样了！”
　　当然，她嘴角的弧度要能再小点就更好了。
　　不是，向宇不明白了，就算不是她的问题，车被嚯嚯成这样有啥可骄傲的？
　　没错，骄傲。
　　他在尚小姐脸上明晃晃看到了这两个大字！
　　“我就没见过车技这么差的人！”她总结。颇有些扬眉吐气。
　　向宇沉默了会儿，跟她定下日期让她回头来开。
　　尚小姐笑了笑，问“能让你们老板给我送货上门吗？”
　　“……”可真敢想，他呵呵笑，“您可以自己去问问。”
　　去就去。
　　尚小姐撩了撩自己的秀发，美丽小波浪，刚做的，迈着自信优雅的步伐走向裴靖松。
　　…………
　　裴妍来的时候向宇正在收东西，见到她后，他笑呵呵的迎上去，问她怎么这么晚过来。
　　“来看看。”她说。
　　“老板在里面呢。”向宇往屋里指，指完才发现哪儿不对，尚小姐刚刚才进去！
　　虽然以裴靖松的性格和人品两人也不会做什么出格的事，但是毕竟“孤男寡女”，说给裴妍听他怎么就那么心虚呢？
　　裴妍点点头，道了谢径直走过去。
　　进门就看到他旁边站了一位容貌出色，明媚艳丽的都市女郎，一身的普拉达，看上去十分干练有气质，偏偏她笑容轻快，明艳俏皮，让人少了几分距离感，更觉亲和。
　　她靠在裴靖松旁边的车上，红唇开合着，似在调笑。
　　裴妍走过去。
　　裴靖松也看到她了，“怎么过来的？”
　　“打车。”
　　他皱皱眉，放下手里的东西，“我去盘一下库存，一会儿就好。”
　　他离开后，两人对视一眼。
　　尚小姐上下打量了下裴妍，眼里不由闪过一抹惊艳，又忍不住唏嘘，现在的小妹妹都开始盯着四十加的男人了吗？
　　不给她们这些奔三的单身大龄但美丽女青年留点活路？
　　“厉害。”她由衷佩服。
　　小小年纪能拿下那个男人。
　　裴妍没解释，目送这位小姐出去了。
　　…………
　　裴靖松正盘点配件，就听到开门关门的声音，抬头看过去。是裴妍。
　　他站起身，往门口走，“以后别一个人打车，打个电话，我会自己回——”
　　她抱住了他。
　　裴靖松身子一绷，很快又放松下来，拍了拍她的肩膀，把人拉开。
　　裴妍看着他，眼里水光潋滟的，她看出他拒绝的意思但是不为所动，反而固执的再次搂住他，倾身要吻他。
　　“裴妍。”他声音低冽，压抑着很多情绪，最终却只道，“一定要这样吗。”
　　她没说话，却踮起脚，再次捧住他下颌
　　裴靖松钳着她手腕，握住门把。
　　外面传来向宇几个人的声音，似乎在找他。
　　他正要开门，裴妍的外套突然滑落下去，露出白皙莹润的肌肤。
　　裴靖松只觉得眼前一闪，全是白色的幻影，细滑的，柔软的，让人不忍亵渎的
　　她里面只穿了文胸，外面说话的声音又越来越近，即使知道她在逼他，裴靖松还是不可自抑的冒了火，这火越烧越高，让他无法再从容自持。
　　他冷哼了声，箍着她的腰把人抵到墙上，大手收紧又收紧，视线在她小脸上巡视着
　　她心跳很快，听不出高兴还是害怕
　　他看向她嘴唇，她脸上的清冷再也无法维持，很快就涌上一抹红。

第38章 心跳h
　　那抹红从脸颊蔓延，迅速侵染上她粉颈，眼底，耳后……
　　“老板，要帮忙吗？”
　　门外的脚步声越来越近，向宇的大嗓门响起，“不用帮忙我们先走了。”
　　裴妍抬眸，同样等着他的回答。
　　裴靖松淡淡应了声，外边人相互招呼着，很快走远。
　　屋里再次安静下来，只有两人纠缠在一起的呼吸声。
　　半明半暗的光影里，她的面容美好如玉又不甚真实，可嗅觉骗不了人，闻到的味道是熟悉的，香的，属于她的，丝丝缕缕往他心肺里钻
　　裴靖松摸上她脸颊，指腹在她嘴角摩挲。
　　她呼吸逾重，羽睫上下忽闪，胸脯贴着他若有似无的蹭动。
　　从前的疑惑在一刻都得到解释，她不喜欢和别人有身体接触，却在给他上药的时候抱住他；她最讨厌人失约，可他不过等了几天、哄一哄，她也原谅他了；她不是一个任性的人，可每次他身边出现异性她都会有些情绪……
　　还有之前在海岛，她亲口说喜欢
　　喜欢吗？
　　他有什么好的
　　值得她这样喜欢
　　“爸爸……”她捏着他的衣角，眼里很柔很亮，想要抱上来。
　　裴靖松握着她的腰轻轻用力，把人按回墙上，她轻颤着，漂亮的杏眼看向他，然后眼窝很快湿润，睫根也湿了，隐隐又有水意。
　　她肩膀颤抖着，整个人被被拒绝的羞耻笼罩。
　　裴靖松轻轻抬起她下巴，目光再次落到她粉润饱满的唇上。
　　她感受到了，却害怕又是一次拒绝。
　　只是，身体的反应控制不了——当他慢慢靠近，呼吸和她的交汇在一起时，心脏跳的很快，很快，像要溺水一样
　　他的唇有点干，有点燥，带着他独属的味道，唇瓣轻轻擦过她的，一触即分、又很快再压下来
　　起初只是碰一碰，怕她害怕，也怕她不习惯，慢慢的，他开始轻轻吸吮，嘴唇贴合她柔软的唇瓣，若有似无的吮着、撩拨着
　　气息交错，温热的吐息轻洒在鼻翼
　　裴妍呼吸很轻，心跳失去控制，耳边的声音忽大忽小，忽远忽近，想要捕捉，又无能为力，耳膜像隔了一层水波，除了疯狂跳动的心跳，其他都感受不到了
　　“唔……”
　　当裴靖松的舌头舔上她牙齿，尝试着突破她牙关时，裴妍呼吸骤轻，紧紧捏着他衣角。因为太过用力，骨节都渐渐发白。
　　舌头碰到一起那刻，裴妍深深战栗着，呼吸越来越浅，胸脯起伏的弧度却越来越大，就像第一次溺水的人，心里很慌，很乱，没有经验，也无从借鉴，只有拼命抓住眼前的浮木，才能有一线喘息的机会。
　　她的反应很青涩，也很重，呼吸清浅，连换气都不太会。
　　两人的舌头还吮在一起，裴靖松把人抱到怀里，轻抚着她后背，教她调整呼吸。
　　他的舌头在她嘴里搅着、绞着，轻轻卷起她的舌尖，细细的吻，密密的吮
　　“嗯……”她娇喘着，纤白手指摸上他脖颈，想搂着他，又没办法开口，只能不断抚摸他脸颊、耳后，缓解内心的迫切
　　裴靖松低下头，舌头搅的更重了
　　她如愿搂住他后颈，耳根却彻底红透，只能吮着他的舌轻轻回舔，厮磨着和他吻的更深……
　　真的记不清亲了多久，只知道到最后他呼吸很重
　　而她腰上，明晃晃的，抵上一根粗物。
　　裴靖松垂眸，看到她湿润迷离的杏眼，细嫩酡红的小脸和……被他蹂躏到殷红如血的嘴唇。
　　他把她放下来，偏过头平复呼吸。
　　…………
　　路灯昏黄，陈铮拿着手电筒最后一次核准检查，他做事仔细，每晚走之前都要确保电路切断，东西放好，没有任何安全隐患。
　　正检查到门口线路开关，屋里突然走出来两个人。
　　是裴靖松和裴妍。后者穿着一件宽大的外套，像偷穿了大人衣服的小孩，越发显得她细胳膊细腿，稚嫩天真。瞧着倒像裴靖松的衣服……
　　“衣服不小心弄脏了。”
　　注意到他的视线，裴靖松简单解释了句。
　　陈铮点点头，“我以为你们走了呢，那几个小子回去好一会儿了。”
　　“盘了下库存。”
　　“哦”
　　“你什么时候回去，嫂子再催。”
　　陈铮笑着，“知道我在店里干活催什么，又不是陈卓那丫头，念叨起来没个完。说起来，这些小丫头是这样，平时看着不大显，但心里还是跟家长亲的，陈卓回许学校后还用压岁钱给我买了个电动牙刷，你说我都这年纪了，还跟着年轻人时髦一回。”
　　“妍妍比我家那个乖多了，你以后就等着享福吧。”
　　裴靖松没说话，回头看了她一眼，她穿着他的衣服，整个人被罩的严严实实，白瓷似的小脸在灯光下像染了一层釉色，温润光滑，熠熠生辉。
　　她朝他看过来，他听到心脏在春夜跳动的声音。

第40章 吃乳h
　　徐清最近都住在尚都名筑，这是几年前购置的一套房产，大平层，但住的次数却不多，她常年出差，无论国内国外都是跟着赛事跑，裴妍又更喜欢回老房子里，至于裴靖松……他从没在这里留宿过，房子于是就空下来。
　　这次要住，提前找了保洁公司打扫，光收拾房间就花了两天时间，裴妍要回去“看看”，她一个人在徐家也无趣，索性就搬过来了。
　　想到裴妍，徐清心里有些不平静，那件事情她还没跟她提，也不知道她会怎么想，这孩子看着清冷自持，心思却是有些敏感的，而且，她对裴靖松也绝非外人以为的那样不在意。
　　真不在意的人，裴妍不会多看一眼。
　　这点母女俩很像。
　　洗漱好，她打过去电话，问裴妍什么时候回来。
　　“妈妈这次会待多久？”裴妍问。
　　“英国那边还有赛事，定的下周四的机票。”
　　今天周六。
　　裴妍说后天回去。
　　挂了电话，她脸上依旧很红，搂抱着他脑后把那里喂到他嘴边。
　　红嫩嫩的乳尖在他呼吸的熏染下早已经挺立起来，宛如挂在枝头鲜艳夺目的荔枝，只需剥开外壳就能看到嫩白多汁的果肉。
　　甚至无需“剥开”，“荔枝”旁边就是大片耀眼的宛如暖玉般的白。
　　裴靖松呼吸渐重，却迟迟没有动作
　　她搂着他后颈，任奶粒擦上他唇瓣，轻声撩拨着，“爸爸……”
　　您舔舔它。
　　白嫩的柔软就在唇边，属于她的香气密不透风把他围住，裴靖松觉得呼吸的余地越来越少，胸腔有一种被挤压的、近乎自虐的窒息感。
　　这种窒息感来源于他无谓的坚持——想要呼吸不沾染她香气的空气。
　　但是没有。
　　那样的空气越来越少，最后全部用尽，只留他被团团包围，圈在她划定的以美好、馨香为界限的“樊笼”里。
　　他挣脱不得，也渐渐甘之如饴。
　　裴靖松启唇，在她的呻吟声中，把命运馈赠给他的“荔枝”剥开了。
　　“唔……爸爸……”她捧上他脸颊。
　　别喊。
　　他握上她的腰，张嘴含住那颗红果，舌尖舔着她的奶晕，吃的细致又认真，连上面细小的凸起都没漏过，一边舔舐一边吮吃她奶尖，裹住了，用力吸一吸。
　　“爸爸……”她叫的更热切，低头看向他，看他如何舔吃她乳果，如何把那团软肉牢牢卡在虎口，如何把乳晕捏的四扩、颜色越发娇嫩，最后再纳入口中，吮吻吸嘬，让上面沾满他口津。
　　他在舔她……
　　仅仅是这个认知，就轻易让她蜷缩战栗。
　　裴妍受不住。
　　搂着他的脖子大口喘息。
　　在他握着她乳根揉弄，把乳头捏着高高耸起，正对着他嘴唇吃下去的时候，她颤抖着挺动两下，然后大脑一片空白，身子彻底软掉了
　　他抚着她后背轻轻顺着，嘴角还挂着吞吃她留下的口津，就那样目光专注的看着她，“还要吗？”
　　他把主动权交给她，即使她身后的那根东西已经坚硬如铁。
　　她的呼吸还很急促，眼里水光潋滟的，却搂着他脖子把人带下来，任他严严实实的覆到她身上，“要。”
　　怎么会不要他呢？
　　裴妍没办法想象这件事。
　　谁能拒绝可以救命的人。
　　裴靖松看了她一会儿，她的脸慢慢、慢慢红了，然后是耳朵，脖子……但是她没松开他，眼睫虽然颤了颤，目光却楚楚而坚定。
　　他于是握住她细软的颈，倾身去吻她的唇，唇瓣轻轻啄着，一下一下纳入她的吐息。
　　他得教她一点成年人的东西，不能让她这么堂而皇之的轻松拿捏一个男人。
　　裴妍喘息很重，贴着他背心起起伏伏，她胸乳露在外面，上面还湿漉漉的，可他却衣着完好，还这样撩拨她
　　她倾身启唇，要加深这个吻，被他握着颈后捏了捏，只能轻喘着，躺回原处
　　裴靖松垂眸，视线定格在她湿润粉嫩的唇和细白漂亮的牙齿上，她呼吸清浅，贝齿半露，目光中明明白白表示着希望他吻她
　　裴靖松于是吻下去，舔她洁白的贝齿，粉唇。等她主动迎上来，又握住她胸前的柔软，一边抓揉，一边和她吻的更深
　　“唔……”她还是有些不习惯，身体反应很大，却有努力在适应——挺着胸脯抓上他后背，把那处柔软更多的送到他手上
　　刚开始吃和揉都是同一只，慢慢的，他开始享用另一只了，或抓或握，或吸或舔，总之两只都是他的，全都沾染了他的气息

第41章 还要h
　　裴妍杏眸迷离湿润，手指在他发间穿梭，他的呼吸同样很乱，气息全部喷洒在她胸脯、奶晕和乳尖上，他吃的不重，但很急，虎口卡住细腻乳肉，叼着乳果吸来嘬去，把可怜的小东西吃的粉肿耸翘，像涂了一层蜜。
　　等他终于吐出一只，嫣红肉果已经变得比原来两倍还大，而且、上面晶莹剔透，沾满他舔吃时的口水。
　　裴妍只看一眼，心跳就快到不像话，扑通扑通跳着，为这深夜事鸣鼓。
　　他一定也听到了。
　　所有她曾试图隐藏的爱意，全被这些心跳声泄露。
　　他会怎么看她呢？裴妍摸上他的脸。
　　裴靖松捉住她的手，低头吻住她遐思的来源。
　　雪白乳肉细腻柔滑，被他贴着反复亲吻。
　　隐藏在下面的心脏感受到了他的亲近，变得更喧闹了，砰砰砰，砰砰砰，叫嚣着让他再近一些，再亲密一些。
　　裴靖松于是握住她酥胸，低头又吻上去，只是这次一点不含蓄、不收敛，就那么五指抓揉，拢握，任白皙的乳肉在他指间四溢。
　　然后他低下头，宛如稚子吸吮母乳一样，叼住她的奶果用力吮嘬，吸的啧啧作响……
　　这画面，实在过于香艳刺激。
　　裴妍胸脯起伏，搂着他后颈重重压下来，大口呼吸着，明明不该看 该推开他，可她却低着头、眼睛都不眨的旁观他吃她的奶儿，揉她的乳儿，不仅不“制止”，还呻吟着搂的更近，把女孩子柔软的胸乳主动喂到他嘴边，让他吸，任他舔
　　黏润的水声越来越重。等他终于吐出嘴里的娇嫩，两边的奶头已经变得同样肿胀、娇艳，惹人垂涎。
　　裴妍眼里湿漉漉的，身下也很粘腻，她想让他帮帮她，可自己现在还袒胸露乳，两只奶儿被他吃的红着，肿着，奶头高高耸立，裸露在两人眼底。
　　她后知后觉有些羞涩，也想探寻他心里是什么想法。会不会觉得太快了？
　　可她是那样想要他。
　　裴妍搂着他的腰，小脸埋到他胸口，柔声说，“下面有点不舒服……”
　　前几天涂药都是他代劳，裴靖松对她的敏感程度已经有了了解，刚才……她到了好几次，那里应该已经湿透了。
　　尽管有了心理准备，裴靖松还是被眼前的画面震撼到。
　　他喉结滚了滚，下意识偏开头，缓和躁动的心绪。然后，不经意间扫到她更为红润的耳垂。
　　他深吸口气，再次分开她双腿，粉嫩嫩的两片肉瓣也慢慢打开了，透明的、像蜜一样的汁液从花苞阖然滴落，暧昧的拉着淫丝……
　　他甚至还没做什么，那里就开始翕动，在他面前开开阖阖，全方位的展示它的可口，和美好。
　　裴靖松凑近了些——
　　她身子抖了抖，花瓣重重蠕颤几下。那里更像一张小嘴了，粉润润的穴口吮咂着、吐出透明爱液
　　裴靖松轻握着她腿根，缓缓推高，像之前一样，俯身吻上去。亲吻她柔嫩的肉瓣，穴口，阴蒂。
　　又和以前不完全一样。这次他未止步于此。在那张小口吮上他唇瓣时，裴靖松启唇，轻轻舔了上去……
　　“嗯、爸爸！”裴妍嘤咛着，身上像过了电，所有感官都集中在被他舔舐的地方。
　　他舔过穴口，又浅浅的滑了进去，舌头贴着娇嫩穴壁，舌尖探到更深的地方搅弄着……真就，把那里当成她另一张“小嘴”了，亲密又温柔的和它亲吻。
　　他舌头很大，卷合着进去也很有存在感，尤其，她的身体实在敏感，之前被他碰一碰就会流水，现在更不必说，蜜液根本止不住，被他多舔两下就会流出一股，再吸一吸，就流的更多……不过片刻，在裴靖松舔上那颗肉蒂时，她便再也忍不住了，小腹颤了颤，抖着细腿喷湿他下巴
　　她潮吹了……
　　裴靖松顿了顿，等她缓过余韵，再次舔了上去。
　　分开湿淋淋的肉瓣，细致入微的替她清理。
　　他吃的认真，每一处都没漏过，终于舔舐干净，咕咚一声吞下她所有甜蜜。
　　吞咽声又闷又响。裴妍抓着身下的沙发，俏脸彻底红透了。
　　裴靖松倒是很平静，面上一丝异样都没有，仿佛刚才的事再平常不过。
　　都吃干净后，他低头又舔上去。
　　这次不为清理，只是单纯享用——舌头分开她肉瓣，上上下下舔舐着，穴口，尿道口，包着阴蒂的肉膜，每一处都没忽视，都被他或轻或重的舔弄着
　　“爸爸……”她舒服的眼尾也红了，杏眸很湿很亮，手指在他发间抓抚着。
　　他在舔她那里……
　　“唔——”裴妍绞着腿，紧紧夹住他的脖子，把流水的花穴更多的送到他嘴边。再深一点，爸爸。
　　还要。

第42章 结合H
　　裴靖松撕开包装口的时候，手都抖了一下，天知道，他已经多少年没有碰过这东西。
　　她似乎很好奇，眨了下眼睛朝它看过来，裴靖松喉头耸动，扶着那物抵到湿红小口。
　　他的目光在她小脸上巡视着，想看出她是否有害怕或者厌恶的表情，但是都没有，她甚至动了下身子，任软嫩穴口吮上肉头。
　　“爸爸……”她嘴唇很红，说话的时候微微开合，露出洁白的贝齿，“进来。”
　　裴靖松沉默片刻，扶着那物在她穴口滑了滑，她有多湿他已经清楚，但是会痛吗？他不得而知。之前的撕裂已经给他留下心理阴影。
　　她是那样娇嫩……
　　裴妍还在“催促”。他揉开湿润肉瓣，对准泊泊流汁的细孔往里挤。
　　“嗯……”
　　才入半只龟头，穴口就被撑成不可思议的圆洞，肉膜透明发白，看着像会随时裂开一样。
　　裴妍紧紧抓着他手臂，急促而娇弱的呻吟着，努力调整呼吸，让自己放松一些，别夹他那么紧。
　　但是真的好难……
　　私处再一次迎进粗物，还是他在清醒的情况下主动插进来。只要想一想，她根本就没办法控制自己，不去吮他、吸他。
　　裴靖松头上冒了汗，手臂和腰腹的肌肉都绷得紧紧的，他俯身亲吻她嘴唇，手掌在她后背轻抚着，“还好吗？”
　　裴妍搂住他的脖子，几乎要为他此刻的温柔落泪。
　　“爸爸，我好爱你。”她说。
　　裴靖松看向她。她眼睛很亮，盛满了细碎的星光，和快要溢出来的爱意。
　　“不舒服记得说。”他声音很哑，再次分开她双腿，在她信任又爱慕的目光中，摸上勃起的肉蒂，轻轻一捏，她立刻蜷缩着战栗，手指在他后背划着，细声呻吟起来。
　　裴靖松弓腰下沉，缓缓推进。
　　一边插入，一边啄吻她红唇，看她眼里的水雾慢慢聚集，任她的手指在他发间无措穿梭。
　　终于全部进去，她妩媚的娇喘着，黏黏糊糊的啄吻他嘴唇。先亲亲她，好吗？
　　裴靖松额角的汗珠滚落下来，他眼尾发红，握着她后颈加深这个吻，把人亲的再也无力继续，才慢慢松开她。
　　这次不止亲她嘴唇，吮她舌尖，连她脸颊、鼻梁、眼皮，耳朵，一处都没有漏过。
　　等她渐渐放松，身子不像刚才那样僵硬，他扣着她的腰，开始了第一次的抽送——
　　仅仅只是拔出大半，再插进去…她就哆嗦着泄了股蜜儿，水润润的媚肉簇拥着，阖卷着，开始齐齐发力，像万千小嘴，嚅嗫着吮上他粗茎，让他举步维艰。
　　“妍妍……”他喘息着叫她。
　　裴妍心口酥麻，抚着他颈后，吻上他下巴。
　　裴靖松粗喘着，双手撑在她两侧，手臂和背后的肌肉纠结成块，宛如流动，他缓缓推进，顶送，占据她全部
　　刚开始只进大半根，五分之四都不到。再多她就会不舒服。她没喊疼，但眉头是微蹙起来的，他于是放缓速度，让她慢慢适应。
　　只是这种程度对她来说依旧太多，她穴口绷得很紧，内里急促的蠕卷着，对插进来的异物似排斥似新奇
　　实在是太涨了……
　　他的东西又粗又长，侵略感太强，花心收缩着吐出蜜液，不断润湿他的粗物，仿佛在安抚着它要温柔，不要太躁动
　　水泽搅弄的声音越来越响，裴妍胸前和脖子都染上薄红，在他的进入中低头看向两人结合处。
　　那里的软肉很粉很湿，一开一合的，张着小嘴不断吞吮他。
　　他在她身体里搅着，总能顶开她最隐蔽的褶皱，对准撞上去。每当这时，她便会不由自主的叫出声，蜷着脚趾攀上新一轮战栗
　　“爸爸……”她搂上他后背，长发在沙发上披散着，宛如要羽化成仙的妖精，“里面也要。”
　　裴靖松怕她受不住，只尝试着往里送了送，这次入的深了些，顶到尽头了，再往里就是宫口，那里不能碰。
　　她脸上布满细密的汗，呻吟声也越发的媚，但看上去还能承受，那里也吃的很欢快
　　裴靖松就着这个深度挺送起来
　　热茎粗硬，轻易就顶开穴口，每次都抽出一小段，再插入时就几近尽根。
　　女孩子娇嫩的私处肉瓣糜艳，水光淋淋，艰难的吞含着他的粗物，狼狈、又贪吃的往里舔裹着
　　是真的裹，那里像是婴孩小嘴，翕动开合，含住了便不愿松开，内里一吮一吮的，很快泅出透明的汁液……
　　喘息声越来越大，淫水搅弄的声音更是黏润到极致，男人的粗喘混着女孩的娇吟，在阵阵拍打声中显得那样香艳又色情。
　　不知过了多久，两人都重重喘息起来，亲密无间的抱到一起！
　　夜还很长，云雨飘向卧室。
　　在缠绵火热的亲吻声里，又一个方方正正的包装被“粗暴”的撕开了口

第43章 跑山
　　翌日清晨，明亮的阳光照在脸上，裴妍睡眼惺忪的看向窗边。
　　裴靖松放下纱帘，折身走过去。
　　“还好吗？”
　　这话他昨晚也问过。当时她怎么回的？
　　裴妍心口一滞，脸颊涌上一层层热。
　　她睫毛卷翘，像两把小扇子似的，在他的注视下微微颤动，宛如蝶翅，在眼睑下投下美好弧度。
　　裴靖松看了一会儿，她耳根慢慢变红了，眸光闪动着和他对视。
　　他揉了揉她发顶，再三确认她确实“还好”后，让她先起床洗漱，然后出来吃饭。
　　“想去山上玩吗？”饭桌上他问。
　　山上？她眨了下眼睛，“今天不去店里了？”
　　“去。”
　　裴靖松想着，还是先看看她喜不喜欢，反正到了店里他们也会找机会提起话题。
　　“不用特意迁就我。”话音落下，她又问，“……我能跟你一起去吗？”
　　“当然。”他说。
　　…………
　　两人到修车铺的时候，店里人早就到齐了，有陈铮坐镇，大家忙的有条不紊。
　　向宇看到裴妍也来了，嗷的一声冲过来，“今天怎么有空过来啊？”
　　快考试了，她们学业肯定很重，难得休息一天怎么会来这边儿？
　　裴妍依旧是说过来看看。向宇心想这儿到处都是工具零件各种气味，有什么好看的，但他也不傻，人都来了说这些干嘛。
　　“对了老板，”向宇突然想起来一事，“邱姐刚才打来电话，她外甥有辆车开了有些年头了，好像女朋友送的，一直没舍得换，前儿出去玩不小心摔坏了，想问问能不能推咱这儿来修。”
　　裴靖松瞧他一眼，“什么车，摔成什么样了？”
　　“……挺严重的，”向宇声音越来越小，“我怀疑他是看到咱店里那几辆车了，拐着弯想过来看看。”说不定还打了其他鬼主意！
　　“他怎么知道店里有车？”
　　向宇瞬间心虚，“那什么……我不小心，发了个朋友圈。”
　　裴靖松啧了声，“自己解决。”
　　说罢，看了看裴妍，让她先去他那屋坐会儿，然后就去找陈铮了，核对这两天的单子。
　　向宇挠了挠头，问裴妍，“老板大姨夫走了？”
　　“？”
　　“……我的意思是，老板是不是心情还挺好，家里有喜事？”
　　“怎么了？”
　　向宇形容不上来，就是前一阵总是一副晚娘脸，让他们大气都不敢出，吃饭都小心翼翼的，本来昨天是要去场地练车的，因为他心情不好，大家愣是没敢提，但是刚刚，裴靖松连眉头都没皱一下！
　　不正常，属实不正常！！
　　被人夺舍了？
　　“没事没事”向宇摆手，不管怎么说，“变异”回来就好，大男人整什么伤春悲秋呢？遇事不决就是干！
　　“我就随口一问。”
　　…………
　　裴靖松核对好订单回来，就看到他们俩凑一块有说有笑，当然说和笑都是向宇，但她听得也很认真，杏眸里亮晶晶的，明显也很感兴趣。
　　“聊什么呢？”
　　向宇看到是他，笑容不减，“我们正说跑山的事呢，妍妍还没见识过，能带她去玩一会儿吗？我技术……”
　　妍妍？
　　裴靖松瞧她，“想去？”
　　她点点头。以前只听说，还没亲眼见过呢，而且向宇描述的很生动，听上去就很有趣，不过，坐他的车就算了。
　　裴妍看向裴靖松，他好像挺懂车的，不知道机车会不会开？
　　裴靖松还没说话，向宇又叽叽喳喳念叨起来，言语间多有保证，他们就小跑一会儿，绝对不会开太快，一切以安全为主。
　　这也是裴靖松对他们的首要要求。
　　练好技术，做好防护，再上路。
　　免得害人害已。
　　“您要不要去啊？老板～”
　　向宇随口一问。以往他也邀请过，但裴靖松总是兴致缺缺，除了定期去训练场指导，其他时间连车都很少碰，更别说跟他们一块跑山了。
　　他微微颔首，带着裴妍进了屋
　　向宇揉眼，确认不是自己的幻觉。
　　等他把消息散出去，大家都十分兴奋！哇，能和老板一起去跑山！就算老板带着裴妍不会跑快，也能好好见识一下哇！
　　…………
　　裴妍仰起小脸，看他帮她配戴头盔，尺寸刚刚好，显然是定做的。
　　“什么时候做的？”
　　裴靖松手一顿，让她先换骑行服，夏季款、比较轻薄，穿上也不会臃肿。他当然不会让她受伤，但也要有备无患。
　　…………
　　这还是裴妍第一次参与他们的“集体”活动，六台机车一字排开，很新奇，也很震撼。
　　而且，原来大家都有自己的车。
　　向宇咳了声，那什么，他们确实有车，但都在场地那边停着呢，孙秘书说可以试骑，他们也不能辜负人家一番美意对吧
　　主要，这不她还在这儿呢嘛
　　谁在美人面前没点开屏属性啊？
　　他们就浅浅开个屏。
　　只要待会儿裴靖松收着点，稍微给他们点机会。
　　上了路，大家又是另一副模样，无论平时多么爱嬉皮笑脸，插科打诨，骑上车气势都有了变化，再听一听脚下的声浪，这一刻，自己就是公路上的王！
　　…………
　　裴靖松很快落到最后，带了下她的手，轻轻握了握，让她搂紧一点。
　　风从耳边呼啸而过，裴妍紧紧抱住他，觉得从没像现在这么满足过。
　　…………
　　玩了一下午。眼瞅着太阳直往下坠，向宇他们几个对着山下大喊几声，喊完还过来问她要不要试试
　　“很过瘾的！还特别灵”
　　裴妍摇头，她的愿望已经实现了。
　　夕阳西下，飞鸟归林，大家骑成竖排，有序回归。
　　到了修车铺，一个个的脸上都要笑开花，想找裴靖松说两句，他正帮裴妍摘头盔，而且……他也不是个好的倾诉对象。
　　以向宇为首的众人一股脑冲向陈铮，七嘴八舌说着自己的技术最近“小”有进步！
　　那臭屁模样好像自己骑上车就能去参加GP，然后碾压各路选手，拿下总冠军。
　　陈铮被他们烦的不行，学裴靖松虎着脸要把他们吓走。
　　但他天生亲和，学冷脸也不像那么回事，大家根本不怕他。
　　当然，兴奋劲过了他们也渐渐消停。
　　…………
　　关上门，裴妍牵了下他手指。
　　裴靖松回头
　　她脸上染了薄红，破坏了她一贯的清冷，“能早点回家吗？”
　　裴靖松被她看着，喉咙突然有点热。

第44章 粘人
　　他久久不说话，裴妍又去牵他的手，指腹刚碰到他，就被裴靖松捉住手指握住了
　　“还有点事情没做完。”他哑着声解释，捏了捏她手心，“今天开心吗？”
　　“嗯。”她点头。
　　“去我屋里坐一会儿。前两天接了个急单，需要先做完，大概半小时”
　　她应了声，走到他面前。想亲他，但因为身高差距实在够不着。裴靖松垂首，在她唇上碰了碰，将要抽身，她搂住了他的脖子，吻了上来
　　裴妍的嘴唇很水润，饱满，像熟透了的水蜜桃，清香馨甜。
　　她轻轻舔着他的唇瓣，裴靖松绷紧身子、下意识扣住她的腰，边吻边退，很快把人抵到门边墙上。
　　外面人的说话声尤在耳边，她的手指在他发间穿梭，红唇全部交付给他，任他舔舐，吸含，在她唇上标满他的印记。
　　裴妍心跳加速，尝试着回舔，舌尖碰上他的，两个人的喘息瞬间都重了起来。
　　不知道是谁先开始的，总之两人的舌头很快就缠到一起，先是贴合着吮一吮。
　　然后很快裴靖松便掌住她脑后，勾起她的舌尖，品尝她口中的甜津，教她如何吻的更深
　　啧啧的水声越来越响，两人的喘息也越发湿热，一切快要失控时，敲门声突然响了起来。
　　裴靖松胸膛起伏着，把她紧紧抱到怀里，哑着声问门外人什么事。
　　向宇说，“邱姐外甥来了，想见见您呢。前两天那个急单是他朋友的，人也一块来了。”
　　“知道了，让他们等会儿。”
　　裴妍脸颊绯热，嘴唇也红，这副样子根本不适合出现在人前。裴靖松也没打算让她出去。
　　“屋里有电脑，密码和家里一样。”
　　她点点头，手却没松开。
　　裴靖松瞧她，她碰了碰他后颈，把人往下带，轻声问，“再亲一下好吗？”
　　外面有人在等，但她眼里想亲他的意思那么浓烈。裴靖松喉间发紧，握着她颈后又吻上去。
　　不止是一下，他舔舐着她红唇，舌头伸进她嘴里重重搅着，一瞬间就歙夺她的呼吸。
　　蒲扇似的大手在她胸前抓握着，隔着衣服，依旧揉捏出各种形状。她心跳很快，纤手攀到他肩头，整个人都要站立不住。
　　裴靖松握着她的腰往上提了提，钳着双腿把她抱起来，边走边亲，呼吸痴缠，走到电脑桌前，把人轻轻放到椅子上。
　　裴妍杏眼湿润，目光迷离的看向他，她嘴唇更红了，身子也更软，看的人心口发紧。
　　他倾身拢了拢她脑后，哑声说，“乖一点，一会儿就回去。”
　　她终于松开他。
　　等他带上门出去，裴妍把脸埋进手臂里，露在外面的耳朵悄悄变成石榴色。
　　她是不是，太粘人了？
　　…………
　　邱姐的外甥是个机车迷，可巧，他朋友也是，两人看到向宇朋友圈发的图，不知道嚎了多少句卧槽，吵的邱姐耳朵疼，她不太懂这些，就觉得什么东西有钱还买不到了？
　　有什么好大惊小怪的。
　　外甥一听乐了，跟她解释哪辆车限量多少台，国内又一共就几台，是真正意义上的限量版，比她那些什么奶奶包贵的没谱！
　　更别说这些还是改装后的了，好几辆直接上赛道也没问题。
　　好吧，邱姐其实依旧不是很明白，但不妨碍她看出外甥有多喜欢，就说她跟小向还挺熟，能帮他们搭个线，过去看看应该不成问题。
　　于是两人就结伴而来。
　　这俩人是本地出了名的富二代，能折腾的很，他们开了口要“试试”，向宇还真镇不住，也不好应对。
　　幸好裴靖松及时出来了。
　　向宇先是激动的冲过去，然后突然觉得哪里不太对，哪里呢？他目光在裴靖松脸上转了转，最后落到他嘴唇上。
　　裴靖松皱着眉，问他们在吵什么。
　　向宇回过神，三言两语把事情解释清楚。
　　那两人一看这架势也知道裴靖松是老板了，之前虽然没接触过，但来的时候邱姐特意交代，到了人家的地盘就守人家的规矩，别耍横劲。
　　所以他们也算客气，不仅说明来意，还表示只是过来参观一下，并无恶意。
　　非要说其他的，大概是他们听说修车铺的人车技还不错，寻思着哪天能和他们“切磋切磋”
　　裴靖松也没多说，指了辆车让他们上路跑一段。
　　两人乐了，觉得这老板还挺有趣。不过他们玩了好几年车，一点也不怵，不就是想试试他们水平嘛，那就来呗，还怕他看不明白呢！
　　他们各自挑了辆车，只是跑一圈也没准备戴头盔，裴靖松眉头一皱，向宇帮他们一人拿一个递过去，“戴上。”
　　两人吃瘪，接了过去。
　　没跑太远，就在门口转一圈，裴靖松主要是看他们的操作技术，速度倒是其次，当然，在这里也跑不出速度。
　　“怎么样？”他俩昂着下巴看向裴靖松。
　　后者点点头，表示看车子可以，但不能骑，更不能上路，想约跑山自己跟向宇他们协商。
　　两人大喜过望，觉得是自己的技术征服了裴靖松，只有向宇苦巴着脸，无比郁闷，老板这是干啥呀，让他去带俩小趴菜？
　　“车子急不急用？”裴靖松看向其他一个男孩。
　　对方愣了下，明白过来裴靖松说的是前两天找借口推过来的那台废车，他摆摆手，“不急不急，那车早就不用了……”
　　说着，他有点心虚，怕人家误会他们拿旧车故意“找茬”
　　裴靖松倒是不以为意，既然不急，他就把维修的事情全权交给了向宇，刚好那两个人对他也比较感兴趣，正讨论下周约着跑山的事。
　　…………
　　老陈见父女俩一块出门还挺奇怪，“今天回去这么早？”
　　“有点事……”
　　“噢。你这两天还挺忙。”老陈打趣
　　裴靖松把钥匙交给他，带着裴妍离开了。

第45章 泄身h
　　晚饭没打算自己做，他们找了家看上去还不错的餐厅对付一顿。
　　回去的时候经过便利店，裴靖松偏头看她一眼，把车停在路边，解开安全带，“买点东西。”
　　她看过去，他也没有解释的意思，径直下了车。裴妍以为他又是去买烟。
　　裴靖松很快回来了。
　　今天店里人不算多，队不长，就是收银的大姐看他的眼神怪怪的。
　　好吧，买的…确实有点多，但也是为了有备无患，每次都像昨天在浴室，就太过狼狈。
　　她无意间看到了袋子一角的颜色，脸颊漫上一阵热，而后若无其事偏过头，安静看向窗外。
　　终于到家，裴靖松先去浴室冲澡，忙了一天，身上的味儿他自己都受不了。
　　洗澡洗头，他速度一向很快，洗好出来，客户空无一人，他把擦头的毛巾丢到椅背上，转身去了阳台。
　　他烟瘾不算大，但突然想抽一根，猩红明灭间，他拿起手机看了看，给徐清发了条短信。
　　两分钟后，对方回了过来。
　　脚步声渐渐响起，一具柔软的、馨香的身子拥了上来。
　　“爸爸……”她声音轻邈，宛如夜莺。
　　裴靖松握了握她的手，转身看过去，果然，头发还是湿的。他牵着她的手回去，熟门熟路的找到吹风机，替她打理头发。
　　才吹一半，下面将将半干，她就握住他的手指把玩起来。
　　“爸爸，你也喜欢机车吗？”
　　他开的那样好，虽然没有很快，但操作实在流畅，是她这个外行人都能一眼看出的厉害。
　　裴靖松微顿，“以前玩过一段时间，现在开的少了。”
　　发梢很快也干了，他关掉吹风机准备去拿护理精油，她突然搭上他后颈，偎了上来，声音清清浅浅，“头盔是特意给我定做的吗？”
　　他瞧着她，对上她清凌凌的杏眼，“嗯。”
　　“什么时候做的？”
　　他又沉默了。
　　下午也没回答她。
　　裴妍按了下他后颈的骨节，“以前给别人也做过吗？”
　　他喉结滑了滑，“没有。”
　　“那……”她慢慢凑近，“爸爸载过别人兜风吗？”
　　也没有。他喉咙很涩，艰难的吞咽了下，在她的目光中无所遁形。
　　裴妍的嘴唇越靠越近，快要贴上他，她声心跳很快，回想着下午坐车的感受，风从耳边吹过，声浪冲击着耳膜，全是新鲜的，没经历过的，他握了握她的手，她觉得一切不再陌生空阔，因为有他，所有的感官都变得清晰而愉悦，让人想尽情去感受，以前没接触过的、他带她走进的、完全陌生的世界。
　　“下次还带我一起吗？”她问。
　　唇峰已经碰到一起，裴靖松沉沉嗯了声，两人同时启唇，抱到一起。
　　光是嘴唇的探索就用了很久，他们很默契，谁都没有急，而是反复吮吻着、厮磨着彼此的唇瓣，亲到心跳声实在太大，心脏快要负荷不来，她摸着他鬓边的发，率先打破“克制”
　　裴靖松照单全收，吞下她所有美好，掌着她后背加深这个吻。
　　唇舌勾缠，唾沫交换，从前无法想象的事，现在都变成现实，让人沉沦耽溺，不可自拔，也不想自拔。
　　怎么会有亲吻这么美妙的事情呢？
　　裴妍手臂搭上他脖颈，仰起小脸努力迎合。她肌肤白皙，馨香柔软，无论碰到哪里都让人心下颤然，难以控制的…心动。
　　终于停下，她嘴唇已经红的发亮，唇珠划过诱人弧度。
　　裴妍目光湿润，手指在他掌心碰了碰，凑他耳边轻喘，“要吃……那里吗？”
　　他下颌倏然绷紧，喉结几不可见的动了动——显然在努力克制。
　　裴妍于是单手搂住他的脖子，勾下一侧肩带。扶着顶端嫣红、肉果挺立的雪乳，送到他嘴边。
　　“爸爸……”
　　她声音娇颤，乳珠在他嘴唇滑着，无声催促他含进去。
　　裴靖松握着她的腰，在她又一次把那抹嫣红送过来时，张嘴含住了。
　　“嗯……”她轻轻战栗，更加用力的抱住他的头，看着男人舔舐她乳果，乳晕，最后一口吞下半边乳肉
　　过量的刺激让她情不自禁夹紧双腿，但是很快，又被男人分开了
　　裴靖松摸到她裙摆下沿，顺着光滑的细腿一路游移，很快到来她大腿内侧。
　　裴妍下意识将其夹住，颤了颤，又主动打开，任他一边吃奶一边分开那两片肉瓣，手指缓慢而沉重的插进去，指腹薄茧研磨着穴壁
　　他抽送起来，在吮吃她嫩乳的时候
　　裴妍胸脯挺送，呼吸越发娇弱，只能按着他的脖子不停抚弄，才能舒缓上下都被他占有的情动。
　　“爸爸，嗯……爸爸……”
　　穴里的手指停了几息，然后插的更深了。
　　他手指很长，指腹还有粗糙的纹路，平时不觉得什么，一旦碰到她的娇嫩就格外明显，稍微磨一磨，就惹得她花心蠕颤，翕动着吐着蜜液。
　　再要往里探索，更是很轻易就碰到她敏感点，不肖多费力，便能抵上那处凸起
　　只是他舍不得多碰，才碰两下，她就蜷缩着偎到他怀里，软穴颤抖着、泄出透明粘腻的水儿

第46章 破了H
　　包装撕开的声音在耳边炸开，他往上戴着，俯身继续同她亲吻，莫名的，总有一种色气感。
　　裴妍心口燥热，抬手抚上他的眉，一边抚摸，一边和他接吻，等那里“收拾”好，便被他掐着腰托抱起来。
　　硬物很快抵了穴口。
　　破开濡湿软肉，往里挤着
　　她被他抱在怀里，每进一寸，身子都会轻轻颤抖，只能咬着唇，把头埋在他颈间，由他哄着，抚着，一点点吃下他的硕大。
　　是真的很大。裴妍唇瓣咬的发麻，可结合的地方更为酥麻，丝丝缕缕的，从嵌合处流向四肢百骸。
　　他开始抽送。
　　咬着嘴唇已经不管用了，蚀骨的快感随着摩擦迭起，宛如水波，层层冲向大脑，只有努力抱紧他、吻着他、吸夹他……做着所有能感知到他存在的事，心脏才能被好好安抚，默认承受到的所有索取和给予。
　　这个姿势，阴茎埋的很深，原本保留的两分余地也全部消失殆尽……被送进了她身体里。
　　不过几息，她小脸上就布满细汗，红唇吮着他脖颈，呻吟着开始喊他。
　　一点一滴，全部被他听了去
　　身体里的东西在膨胀，变大，把她撑得满满的，巨物摊开了所有褶皱，完完全全的占有了她。
　　钝热的饱胀感和充实感让人四肢绵软。
　　裴妍尝试着动了动，肚子上很快顶出一块凸起，为什么知道呢？
　　因为她“被迫”和他完全贴到一起。
　　私处酸酸麻麻，剧烈阖咬着吞裹他肉根，裴妍好奇心旺盛，喘息着摸向自己小腹。
　　然后，隔着柔软的皮肤，摸到了他圆滚滚的肉头，轻轻按了按。
　　“嗯……”他收紧手，埋在她肩头闷哼了声。
　　“……会舒服吗？”她亲他。
　　裴靖松回亲的更凶，完全堵住了她樱唇，不给她继续发问的机会。
　　“爸爸，啊——”
　　上面在吻她，下面也加紧了攻势，裴妍被他用力插了一下，手指在他后颈划出红痕，小腹抽搐着喷出滑腻热液
　　穴口被他堵住，泄出来的体液完全无法排解，反而被他下意识的搅弄，又推回到更深处。
　　热胀感席卷她所有感知。被撑到极致，裴妍眼里的水意汇聚起来，很快便从眼角滑落。
　　豆大的泪珠晶莹剔透，在她被抱起来的时候滚落下来。
　　裴靖松吻上她额头，声音很哑，“不舒服？”
　　她摇头。
　　没有不舒服，就是……太胀了。
　　他大概猜出来，但是快慢他可以控制，大小却实在无能为力，如果可以，他也不想让她撑得那样满，可是……
　　肉物弹跳两下，搅弄出水声。
　　他不再迟疑，抱着她走向卧室，每走一步，那里都会不由自主的研磨着，步数多了，她渐渐闷哼起来，私处下意识收缩着，有节奏的吞吮他
　　裴妍脸颊很红，抚摸着他颈上的划痕，轻声说，“就这样……做一会儿好吗？”
　　这个姿势会让她想起两人第一次后的清晨，那时候他表面有多平静，埋在她身体里的粗物就有多躁动，好几次，明明是平地，可龟头却突兀的顶蹭上内壁。
　　短短一段路程她就忍不住泄了两次
　　他明显感受到了，所以后来才会急着脱身吧。
　　裴靖松看着她的眼睛，不知道在想什么，很快又把壁灯按灭，抱着她抵到开关旁边的墙上。
　　黑暗中，两个人的呼吸痴缠在一起，不知是谁先主动的，总之嘴唇很快碰上了，舌头也吮到了一起，连下面结合处也毫无缝隙的嵌合到一处。
　　亲吻的水声盖不住抽送的声音，但是谁都没有停下，没舍得停下，裴靖松揉着她温软的臀，大手掰开她腿根，更多的挤了进去。
　　“唔……嗯……爸爸……”
　　裴妍捧着他的脸颊，叫的很是娇媚。
　　他攻势越来越猛，拍打声沉闷又粘腻，往往冠首才冒一点边，立刻又被他送了进去，携余茎之威势，整根埋入，激起阵阵“水花”
　　她真的流了太多的水儿……
　　只是在墙边站了这么一会儿，不仅他阴腹的毛发全部黏糊糊的，连两人脚下也蕴起小小“水洼”。
　　至于结合处，更不必再提，濡湿的程度已经能保证他的巨根往来无阻，进出无碍。
　　当然，前提是她别抱着他叫的那么娇，别夹着他吸的那么紧。
　　第一次快到时，裴靖松将她抱了起来，边走边操，次次尽根，越靠近床边他入的越深，她抖得也越重，将将挨上床沿，两个人都齐齐闷哼，一个猛吸，一个深送，肉茎彻底卡进窄穴，隔着薄薄的一层，激射进她软穴……
　　“爸爸……”她重重喘息，身下募得一烫，有种被内射的错觉。
　　媚肉吮上肉茎，剧烈吞裹着
　　两人抱在一起，久久没有说话
　　等她终于缓过余韵，就看到裴靖松眉头紧紧皱着，顺着他的目光看过去，套子前端正淅淅沥沥滴着灼精
　　破了。
　　他神色懊恼，迅速将那东西扔掉，抱起她要去浴室。
　　裴妍知道他在想什么，她伸手抚平他眉间的纹路，轻轻吻了上去，“不戴了好不好？想试试……在里面。”
　　裴靖松呼吸一滞，脚步也停了下来。
　　她眉目清丽，表情平静，但意思却很明白——如果因为不放心注定要吃药，她要求一次被他内射的机会。

第47章 不怕H
　　水声淅沥不断，淋到麦色的后背上，纵横的肌理在水下纠结涌动，脊背的主人拥着白皙娇软的女孩正在亲吻。
　　两个人的喘息声都很重，混着氤氲的水汽，让浴室的温度再攀新高。
　　“嗯……”
　　不知过了多久，男人伟岸的身躯倏然一震，然后闷哼了声，低沉的唤出一个名字。
　　裴妍吻上他下巴，无声应着，手指穿过浓密毛发，握住蟠扎的巨龙。
　　那东西又粗又长，昂扬上翘，狰狞着对准她小腹。
　　裴妍一手根本握不全，但感受到他身体的紧绷，还是努力回忆着恶补的知识，先是团着冠首抚摸，然后手心下移，抓握着滑到尾部。
　　这里有两个囊袋，那些他要控制着不弄进她身体里的东西，都是来自于此。
　　因为好奇，她捏着多弄了两下，他呼吸逾重，很快扣住她的手腕。
　　裴妍于是收回手，再次搂住他，“爸爸也帮我摸摸看…好吗？”
　　两个人在一起，尽管他做的很隐蔽，但裴妍还是察觉到到他很少触碰她，好像每一次都要她要求，每一次都是因为她的要求，所以他自己呢？
　　真的喜欢这样的事吗？
　　她需要多试试。
　　裴靖松喉结滚动，在她的注视下狼狈的偏过头，她牵住他的手，很浅的握了握，声音听不出情绪，“爸爸不喜欢？”
　　不喜欢这样的事，还是不喜欢和她？
　　裴靖松看向她，裴妍真的很漂亮，满足所有普世眼光的漂亮，笑得时候好看，不笑的时候更惊艳，如果是用那种淡淡的清冷的视线看着他，他得承认，自己毫无招架之力。
　　裴靖松抬起她下巴，目光落到她湿润粉嫩的唇上，晶莹剔透，看着比果冻还要诱人三分。他俯着身，低头吻上去。
　　她刚蓄起来的一点猜测和不满像泄了气的皮球，慢慢的，再也不复“圆满”。
　　唇舌交缠，纤白手臂搭上他肩膀，他肤色深些，她白如暖玉，因为这强烈的肤色差，水汽下的交颈亲吻看上去越发旖旎香艳。
　　细微的搅弄和吞吮声中，男人的手探了下去
　　在她腿心处安抚似的摸了摸，待她不再那么紧绷，手指划开紧阖的肉唇，缓缓送了进去
　　她身子战栗，在他柔缓的抽弄中搂紧他肩颈，喘息着和他吻的更深。
　　他渐渐加快速度，在她期期艾艾的叫声和媚吟中又加入一指，两指并行抽插，拇指又按上她肉蒂，轻揉慢按，把粉嫩的小东西玩的娇然欲颤。
　　淫水几不可止，很快就打湿他手掌
　　裴妍实在受不住，抽噎着再次摸向他巨物。
　　裴靖松扣住她手腕，单手抓着把人压到墙上，粗指抠挖着进出她娇穴，沉亮的眸定定看向她，“我是谁，裴妍。”
　　“爸爸……”她杏眼湿润，身子情不自禁战栗，想抱他，可他按的很用力，她根本动弹不得。
　　“爸爸可以对你做这样的事吗？”
　　他手指进到内里，找到她娇嫩的凸起，指腹深抵着按上去。
　　“嗯……爸爸，爸爸！”她小腹颤动，哆嗦着又喷出滑腻汁液。心里隐隐有猜测，他是为刚才的事生气了，这猜测让她没来由高兴，更想抱他了
　　“抱抱我，爸爸。”
　　她红唇娇艳，目光楚楚，眼里的情意和情欲都太过浓郁。
　　裴靖松慢慢松开她，任她乳燕归巢般投进他怀里，两个人都是赤裸，这么贴在一起，不再有任何隔阂，亲密的仿佛对方是世界上唯一的自己可以完全信任、交付身心的那个人。
　　“你生气了吗？”
　　她牵上他的手，带着他握上自己胸乳，把那团凝脂全部送进他掌心，柔声说，“别气了好吗，我下次不会了……”
　　裴靖松再次抱起她，沉甸甸的肉蟒抵上她穴口。他眼睛很黑很沉，专注而认真的看着她，“怕吗？”
　　不怕。
　　她吻向他下颌。
　　粗硬的巨物在蚌肉滑蹭两下，蹭的她甬道收缩着又吐出一股水儿，裴靖松钳握着她抵到墙上，粗茎破开软肉，一寸寸的没入她穴里
　　肉贴着肉摩擦，性器之间再也没有间隙
　　终于全部送进去，两个人亲吻着抱了一会儿，这时候的亲吻，形式大于意义，也不需要什么意义，她只是单纯的想在他全部插进她身体里的时候和他接吻，让这个人从上到下，从里到外都沾染她的气息
　　吻到无力继续，她靠在他肩头气喘吁吁。
　　裴靖松亲吻着她眉眼，脸颊，脖颈，最后摩挲着吻向她耳朵
　　“爸爸……”她呻吟
　　裴靖松吻上她耳垂，肉茎开始动了

第48章 内射H
　　“嗯……嗯……嗯啊……”
　　裴妍细腿摆荡，手指在他后背划着，所有注意力都集中到被他占有的地方。
　　和隔着套子做的时候完全不一样，这样不加任何阻隔的结合，能让她百分百感受到他的存在，知道他身体的温度，接触着肉茎表皮鼓起的筋络……一切都是最真实的，他的。
　　只要想一想，身体就会亢奋，那里也会吮的紧紧的，媚肉吸缠上他，让他必须蓄力猛撞，才能确保完全打开她身体，把粗茎全部送进她粉嫩里
　　水声潺潺，结合处早已泥泞不堪，几乎他每抽送一下，穴口就会紧咬着茎根吞吮，在那里留下一圈白色印记，进的深了，私处还会被粗茎怼出凹陷，连带着两片肉瓣都会被卷进幽穴
　　这种情况下，抽送的频率不减反增，几乎上一轮的抽送刚刚结束，下一次的撞击又开启序幕，一下又一下，耻骨相碰的黏润声听得人耳热无比
　　裴妍攀在他肩头，任他掐抱着她压向那里。
　　每一次的结合，他都会带给她全然不同的感受，或快或慢，或深或浅，或轻或重，他完全掌控着节奏，决定接下来带给她怎样蚀骨的快感
　　她已经泄了太多次，可他还依旧硬挺，最后实在受不住，她张嘴咬上他脖颈，私处同时绞吮，夹着他的肉茎猛吸猛嘬起来
　　裴靖松果然喟叹了声，然后掰着她腿根送的更深更快
　　啪啪啪的操弄声不绝于耳，裴妍咬着唇，觉得私处酸酸麻麻，被他撞的快要失去知觉！
　　急促而猛烈的数百下后，他托抱着她抵到墙上，粗烫阴茎深深埋进甬道里，毫无保留的内射给了她！
　　“嗯……”
　　温热的精液射进花心，烫的软肉蠕颤，又吐出大股蜜液
　　体液彼此混合，私处像泡在了暖热的温泉里
　　“爸爸……”
　　他射了很多，里面很满很胀，裴妍搂着他，花心阖卷，用力吸吮着肉茎，挽留的意思显而易见。
　　“放一会儿好吗？”
　　她娇喘着，大口呼吸，承受力已经到了阈值，可是不想放开他，不想让他拔出去，所以，就这么待一会儿好吗？哪怕再多片刻。
　　裴靖松喉咙很涨，拨开她湿润的发，亲上她额头，哑声说，“乖一点，那东西……在里面留太久不好。”
　　“再一会儿。”她亲上他脖子，黏黏糊糊吮着，“爸爸射的好多……吃的好饱。”
　　她话刚说完，两个人齐齐顿住，那里……又勃起了，比刚才还大了一圈！撑的她蜷起脚趾，颤抖着哭了出来
　　裴靖松揉着她的腰，不断亲吻她小脸安抚，慢慢退了出来。
　　几乎那物刚一拔出，大量滑腻的、粘白的灼物就顺着她腿根直往下流……
　　裴靖松拥着她站稳，帮她轻柔清理。
　　终于弄干净，他扯了浴巾替她擦拭，抱着人回了房间。
　　…………
　　前半夜安安稳稳，快要天亮的时候，她的手伸进他衣服里，攥住了他正在晨勃的硕大。
　　裴靖松睁开眼，就见她趴到他腿间，扶着那物低下头，含住了深粉顶端
　　他吞咽两下，喉咙干涩的发痛。
　　“裴妍。”
　　等她抬起头，他扯着她手臂上来，指腹摩挲着她殷红的唇。
　　他不想她做那种事。裴妍读出来了。她牵了下他的手，慢慢退坐到他腰腹，在他灼热的视线中握住那份欲望，缓缓抬臀，夹吮住他
　　“爸爸……”她按上他腹间壁垒分明的肉块，努力放松自己，慢慢把他吞进去，“早上好……”
　　她说着最寻常的招呼语，私处却已经把他全部裹含住。
　　即使意识刚刚清醒，裴靖松也感受得到她有多湿，已经湿到足够把他吃进去，然后按着他腹肌上下起伏。
　　先是拍打声越来越重，然后很快，粘腻的水声便啧啧响起
　　她穿着雪白的衬衫，领口特地解了几颗纽扣，刚刚好能看到她胸乳
　　细腻的、宛如倒扣玉碗般的乳肉，随着她起伏的动作上下颤动，受重力影响，乳肉微微下坠，于是画面更香艳了，像饱满漂亮的水滴，在空气中撩拨跳动着，引得人想握一握，再揉一揉，把眼睛看到的美好全部抓在手中
　　天色渐明，阳光透过纱帘照进室内，她背着光，身后一片明亮，越发衬得她白皙柔和，圣洁如神袛
　　明明是神女一样的人儿，可她脸上满是情欲的红，私处艰难吞吮着他的孽根，眼里……全都是他。
　　裴靖松握上她的腰，臀，抓住柔软流动的白，在她又一次坠落时，挺身给予她全部
　　…………
　　晨光正好，起伏尤在，和风吹进屋内，搅散满室嘤咛喘息

第49章 打算
　　两人做了很久很久，直到时间实在来不及，才匆匆结束清晨的欢好。
　　裴妍的脸颊红润柔和，气色不错，车子停到校门口，她凑过去吻了下他嘴角，然后目光晶亮的看着他，期望他能说些什么。
　　“放学来接你。”
　　她于是牵了下他手指，轻声说好。
　　等她进学校，身影再也看不到的时候，裴靖松收回视线，驱车直奔医院。
　　小手术，一周左右就好，主要是这段时间要忌烟酒发物和…房事。
　　从医院出来，裴靖松直接去了修车铺，刚到门口就看到外边停了两辆骚气十足的川崎，不用说，昨儿那两人又来了。
　　果不其然，还没进门就听到一阵嬉笑声，邱磊揽着向宇的肩膀走出来，以邱姐为切入点，聊的跟兄弟俩似的。
　　当然，开心是邱磊的，向宇脸上更多的是一言难尽。
　　裴靖松好笑，心想这是“社牛”遇上了加强版，有苦难言了，不过，让这小孩体会一下有人在耳边不停嘚啵嘚啵是什么感受，也挺好。
　　“老板！！”
　　向宇看到了他，眼泪汪汪的大跨步蹿了过来，瞧着还要拉他的手。
　　裴靖松扬眉，作势抬手，向宇生生止住脚步，委屈巴巴的看向他，那样子就像在说，看你干的好事，他被俩小趴菜给赖上了！
　　裴靖松：“人俩技术挺不错，以后你们多交流。”
　　邱磊和他朋友不自觉挺了挺胸，觉得这老板能处，别的不说，眼光够好啊！瞧着就是能干大事的人！
　　向宇瞪大了眼，不敢置信的看向他，只觉得世风日下，老板不古，怎么着，这是要牺牲他一个，幸福千万家呗？！
　　万恶的资本家！！！
　　邱磊觉得他们修车铺的人都挺有趣，到饭点了也没走，嘿嘿笑着蹭了份盒饭，凑到向宇他们跟前一边聊车一边侃大山，还直言能帮他们借到好车，周末可以一起约着去跑山。
　　能借到车？
　　向宇几个这才抬头看过去，也是，人富二代来着，整几辆好车肯定问题不大。
　　一群人越聊越投缘，约好晚上下班后一块出去喝两杯。
　　他们盛情邀请裴靖松，后者说今天有事 让他们吃好喝好，拿着车钥匙便出了门。
　　邱磊两人不解，问向宇裴靖松这是干嘛去，向宇不想在他们面前提裴妍，含糊着应付过去。
　　…………
　　正是放学的点，校门口车和人都多，堵的不得了。裴靖松把车停的稍远些，给裴妍打了电话，降下车窗在路边等她。
　　“您好？”一道陌生的声音传来。
　　裴靖松看过去。一个二十岁出头的女生递给他一张传单，“我们机构是专门做钢琴培训的，幼儿成人课程都有，有需要的话可以了解一下。”
　　裴靖松接过，但是说了不用，“她钢琴弹的不错。”
　　她笑容不减，正要再介绍，一个穿着校服，容貌昳丽的女孩走了过来，目光在他们之间打量一瞬。
　　男人让她上车，然后礼貌点了下头，扬长而去。
　　…………
　　裴靖松手指搭在方向盘上，绕开学校门口这段路，从另一个方向驶向尚都名筑。一路上裴妍都很少开口，总是安静看向窗外。
　　“怎么了？”等红灯的时候，他偏头看她。
　　裴妍顿了顿，“在想妈妈。”
　　想他会怎么和她沟通，妈妈又会是什么反应，想了一天，在看到他时却不知该怎么说起。
　　裴靖松带了下她后颈，一握即离，“好好学习，别想那么多。”
　　到了小区门口，裴妍问他要不要上去，裴靖松拍了下她的头。
　　…………
　　徐清今天回来挺早，她难得回国，昔日好友自然要聚一聚，但今天裴妍要回来，她还是打算把时间留给女儿。
　　母女两个生活作息挺像，饮食习惯也大同小异。
　　她们俩厨艺都不佳，聊了会儿天，徐清便打算带裴妍出去吃饭，可巧，闺蜜的电话又追了过来，说是大家都到了，就等她一个。
　　这几人也是音乐圈的，有作曲的，唱歌的，拉大提琴的，还有位艺术名气不在徐清之下的钢琴家。
　　徐清说要陪家里小孩，闺蜜笑着让她把裴妍也带上，说好久没见她了。
　　母女俩盛情难却，驱车赴宴。
　　这样的场合，于徐清而言是如鱼得水，游走在闺中好友之间，自是难得的放松时间，对裴妍来说也不会太过拘束，毕竟这些人小到大见惯的，彼此之间也都很熟悉。
　　大家都知道裴妍被陆雪教授收为关门弟子，纷纷祝贺。
　　“以前跟陆教授打过交道，她私下是个很随和的人，而且好为人师，对徒弟向来倾囊相授，妍妍能和她有段师徒缘也是好造化。”
　　“以后什么打算？”大家问徐清。
　　徐清看了眼裴妍，“还是要看她自己的意思，不过我和陆教授都觉得出去多看看挺好的，陆教授在皇家音乐学院任职过，上次还跟我说起，如果妍妍有意向，她可以帮忙写推荐信。”
　　“噢，那还不错”
　　“都说啦，陆教授对徒弟向来关照。”
　　她们就这个话题又聊起来。裴妍看向徐清，觉得心脏无端下坠。
　　回到家，她很认真的跟徐清说，“妈妈，我没有考虑过出国。”

第50章 信息
　　徐清没想到裴妍对出国的事意见这么大。
　　她神色微敛，语气郑重不少，“因为什么？我觉得国外的教育也有可取之处，别的不说，在音乐领域他们确实研究的很深，”说着，她放缓语气，“出去学习几年，以后想回国从事相关行业也更有优势，就像陆雪教授，当年她也是走的这条路。”
　　“妈妈没有逼你一定留在哪里，只是求学，我不认为这样的安排有什么不妥。还是说你有必须留在国内的理由？”
　　徐清淡淡的看过来，裴妍却明显感受到她视线里的压迫。必须留下的理由吗？她确实有的，但目前还不能说。
　　“妈妈给我点时间考虑一下吧。”
　　或许他愿意和她一起离开呢？
　　裴妍觉得不是没有可能，这几天，他们相处的很愉快，不是吗？
　　…………
　　接到裴妍电话的时候，裴靖松刚到烧烤摊，他这几天不能喝酒，本来婉拒了他们的邀请，但他刚到家没多大会儿，电话就打进来了，这几个小子吃饭也不安生，在烧烤摊子上又和人干起来了！
　　还是上次那伙人，仇人见面分外眼红，一人叨逼叨两句，话赶话就抡起了酒瓶。
　　邱磊和他那朋友挺仗义，也没干看着，撸起袖子就上了，听说还受了点伤。
　　人是为他店里员工伤的，他这个老板不能当不知道，所以接了电话后他就赶来了。
　　哪知道所谓“伤了”，就是手臂擦破点皮，一群人正哥俩好的坐一块喝着呢。
　　他过去后，上次被他一拳干趴下的那痞子还端着酒过来敬他，“真是大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人。松哥您大人有大量，别跟我一般见识。这杯我先干为敬！”
　　裴靖松皱起眉，谁就跟他冲龙王庙了？
　　邱磊端着酒过来解释。
　　原来这小痞子姓候，人送外号猴子，早些年跟在邱姐老公身边当过打手，对邱磊有点印象，知道这位是前老板娘最喜欢的外甥，干架干到一半，在他小弟差点给邱磊开瓢的时候，他认出人了紧急喊了停，心里暗暗庆幸，幸好这一酒瓶没干下去，真要出点事，邱姐涂了吃小孩色口红的嘴就真要“吃人”了！
　　猴子有意赔罪，钱坤和向宇几个也没揪着不放，毕竟这样的痞子能少招惹还是少招惹，真交了恶，谁知道他几时就在背后捅一刀子。
　　有邱磊这个“场面人”在中间斡旋，两边人很快化干戈为玉帛。
　　也就有了裴靖松过来时看到的场景，一群人有说有笑的喝上了。
　　裴妍也没想到还有这渊源，她轻声问，“你们要喝酒吗？什么时候回去？”
　　裴靖松顿了顿，“一会儿回去。”又问她，“怎么还不睡？”
　　那边沉默了会儿，说马上就去睡。
　　“老板！”
　　向宇大嗓门招呼裴靖松，“来喝酒啊，聊什么呢！”
　　邱磊那朋友接了句什么，一群小年轻瞬间笑得一脸猥琐。
　　裴靖松皱眉，觉得这些人纯纯欠教育。
　　“少喝一点。”裴妍叮嘱。
　　“好。”他应下，温声说，“去睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　挂了电话，裴靖松走过去，确定邱磊只是一点皮外伤，让他们聊着 转身就要回。
　　不过他都过来了，大家怎么会轻易放他走，一个个喊着酒满上，满上，把人拉上桌。
　　裴靖松说，“今儿真不能喝。上午刚去的医院。”
　　啊。
　　众人七嘴八舌问原因，裴靖松随口应付过去。
　　不过不能喝酒，可以和他们一起聊天，不知道谁嘴那么不严，说了裴靖松车技多好多好，后半段邱磊和他那朋友就半是狐疑半是钦佩的看向裴靖松。
　　这身板……
　　还别说，真像那么回事。
　　到最后，一群人自然是喝的烂醉，裴靖松身为老板又是安排车送人，又是亲自把人架上车，最后还要跟人烧烤摊老板道不是，协商赔偿的事。
　　这群臭小子，闹了一回也不是白闹，砸人不少东西！
　　终于折腾完，他回到家都快凌晨了
　　这才想起来摸手机。
　　信息栏里躺着两条消息，裴靖松先看她的
　　裴妍让他少喝点酒，回去后早点睡觉，还说这两天不用接送她，等徐清走了，她再回老房子那。
　　另一条是徐清的，同样的时间，同一间咖啡厅，对方约他明天出去聊聊。
　　“关于裴妍。”她特意说明。

第51章 往事
　　咖啡店里，徐清看向落座的裴靖松，这个人，总让她有种看不透的感觉，无论是当初会答应她的要求，还是这些年对裴妍的陪伴。
　　想到裴妍，徐清正色不少，不管怎么说，在裴妍的问题上她都希望两人能达成共识。
　　“出国？”裴靖松看向她。
　　徐清点头，“我和陆雪教授已经谈过，妍妍的天赋很高，应该去更广阔的舞台，在那边无论是学习氛围还是环境都相对自由，对她的发展也更有利。上次我说的事情…希望你能再考虑考虑，虽然当初约定是到妍妍成年后解除婚姻关系，但中间也有附加项，我们两人是互不干涉的。昨天我和妍妍谈过留学的事情，她看上去比较抗拒，如果可以，希望你能侧面规劝几句，我们都离开，对你也好，不会影响你以后的个人生活。”
　　裴靖松凝眉，徐清的视线从他后颈隐约露出的抓痕上一扫而过，痕迹清晰，一看就是最近的“杰作”，既然他有自己的“生活”，更没有立场阻止她带走裴妍不是吗？
　　他了然，却更加沉默。
　　片刻，裴靖松开口，“之前你说的事情我同意，手续可以提前办，他那里我也可以帮忙。但是——”
　　他说，“我要裴妍。”
　　徐清终于正视他，语气却冷淡下来，“裴先生，看来你很缺乏合约精神。”
　　她怎么可能把女儿交给他？
　　他能给裴妍什么！
　　裴靖松寸步不让，“所谓合约，我也早已说明，在婚姻关系存续期间我们共同承担抚养义务，关系中止时以商定结果为准，同时还要参考裴妍的意见。关于这件事，你有询问过她吗？”
　　徐清敛眉，“你现在是反悔了？”
　　“去年七月份，我以为我们说的很清楚，裴妍毕业之前这段时间我不会干涉你们父女相处，但她毕业后，你也不能再插手她的事。这才过了多久，裴先生就忘的一干二净，要当作什么都没发生吗？”
　　去年七月份……
　　裴靖松想，不是现在，从知道徐清回来那天，他就后悔了。
　　“那就当我食言了吧。”他说。
　　…………
　　裴妍觉得徐清这两天有点神思不属，终于，在离开的前夜，徐清敲醒她的房门，选择和她谈一谈。
　　“思诺都告诉你了？”她开门见山。
　　裴妍珉唇，缓缓抬起头。
　　徐清自嘲道，“说起来我也挺失格，竟然让你从别人嘴里知道这件事。”
　　徐清给裴妍讲了一个故事。
　　她像裴妍那么大的时候去英国留学，遇到了一个英俊儒雅的绅士，她们两个同校，因缘际遇下相识了，他言语幽默，待人接物得体，也很重视本地人浪漫优雅的传统。
　　两人自然而然陷入了热恋。
　　一直以来她都知道自己是个“守教条，重规矩”、掌控欲极强的女孩，她天性偏爱平稳，讨厌离经叛道和太过惊险的事情，未知代表着失控，而她不喜欢事情脱离掌控。
　　所以后来发现那人沉迷机车，私下里做着她难以理解的危险的事时，她才会那么愤怒，觉得那人欺骗了她的感情。
　　两人开始分分合合，每次她都会被他再次吸引、打动，然后又因为内心的执念控制不住的和他争吵。
　　最后那次，他答应要送她一个礼物，言辞恳切的请求她务必要看比赛。
　　他承诺用冠军奖牌作为她的生日礼物，也承诺跑完最后一程就退下来，和她好好生活。
　　因为这承诺，她规划好了以后，但是他却永远留在了那个小岛上
　　徐清一度以为自己不会再爱上其他人。
　　可是如今，她又遇到了另外一个，和那人性格相像，却他更成熟的人，两人相识相知的过程，她能明显感受到枯寂的内心在逐渐复苏。
　　她试图用得体的言语告诉裴妍那是一种怎样的感受。后者却神色未变，似乎能够理解，只是平静问她，那裴靖松呢？
　　徐清微顿，再度陷入沉思
　　当时母亲还在。彼时母亲已经胃癌晚期，但把消息瞒了下来，她和徐沧元都被蒙在鼓里。
　　后来两人离婚，母亲跟着她去了英国，在那里，她第一次认识了裴靖松。
　　当时他意气风发，声名鹊起，在华人圈子里名气很大。而且，他机车玩的特别好。
　　徐清去看过他的比赛。
　　零失误。
　　比他车技好的没他敢拼命，比他不要命的没他车技好，二者都强过他的……没有。他是赛场上当之无愧的王。
　　因为有共同认识的朋友，两人也慢慢相识，然后她也知道了一些关于他的事
　　比如，明明是华人为什么他会是英国籍，比如，为什么他比赛的时候那么拼，总有种他们说的，“死亡如风，常伴吾身”的不羁。
　　后来就是母亲病重，裴靖松来医院探望，她也才知道原来他是母亲的学生。
　　当时徐沧元已有新欢，对离婚的前妻除了金钱上的些许援助，再也给不出多一丝的温情，更有甚者，因为他所谓的仕途，他试图以替她照顾母亲为由，劝说她回国，牺牲自己的婚姻为他谋求政治利益！
　　徐清只觉得这人可悲可叹，可笑至极！
　　他不是要用婚姻拿捏她吗？
　　她偏不如他的意！
　　时至今日，再说起徐沧元的所作所为徐清仍不能完全平静。
　　裴妍握上她的手，给予她安慰。
　　她没有问然后，因为已经大概猜出来了，更不敢问徐清是否真心喜欢过裴靖松，害怕自己未必承受的住最后的答案。
　　至于真实的“然后”？
　　徐清自己也有些恍惚了。
　　后来她找到了裴靖松，以母亲病重、渴望看到她成家为由说服他答应她的请求，成为她名义上的丈夫。
　　彼时，她们两人都无意于婚姻，所以在她抛出“母亲的意愿，她本人不会对他造成困扰，和她当下正受父亲胁迫”三炳利剑后，裴靖松考虑一番还是点了头。
　　徐沧元暴跳如雷，但因为她的婚事几乎是母亲的“遗愿”，最终还是作罢。
　　她有一种诡异的报复成功的快感。
　　这件事里，如果非要说有什么不公平大概是她对裴靖松所求更大，毕竟他当时完全没考虑过成家的事情，所以在所谓约定上她便做了一些让步。
　　这也是他提起“合约”时，她无法决然反驳的原因。
　　当初确实是她请求在先。
　　但是裴妍……
　　徐清回握着她，还是没问出那句想要跟着爸爸还是妈妈。
　　还没到那个地步。她相信两人都会做出“正确”的选择。

第52章 吃醋
　　周四，徐清下午的飞机，裴妍现在学业忙，没办法请假去送她。
　　徐清自从知道裴靖松有交往的人之后明里暗里提醒裴妍好几次，让她以后尽量住到尚都名筑，少回老房子那里。
　　万一裴靖松带人回家……
　　想到这种可能，徐清顿时眉头一皱，不管怎么说，她都希望他们能在裴妍面前有个好形象，虽然目前看来，这个期望有些难以实现。
　　不过，她相信裴靖松应该也有分寸？起码不会在裴妍在家的时候与人相会。而且…能让他带回家的女人？原谅她暂时还想象不出。
　　…………
　　到了放学的时间，裴靖松仍旧在上次的地方等裴妍，这次她不是一个人出来，旁边跟着周方方和陆江北，还有一个身姿挺拔、长相俊逸的少年。
　　“裴叔！”周方方和陆江北跟他打招呼。
　　裴靖松点点头，目光落到那个少年身上。
　　周方方热情介绍，“这是我们学长，叫林放，妍妍上的补习班就是林学长推荐的呢，口碑特别好。”
　　“原来是这样，多谢你对裴妍的关照。”
　　裴妍看向他，后者连眼皮都没抬，和林放继续“寒暄”
　　等人走了，裴靖松让他们都上车，顺道把周方方和陆江北也送回去。两人自然点头道谢。
　　一路上，周方方话都没停，话题主要围绕刚才的林放展开，陆江北面露不屑，看花痴一样瞧她，惹得周方方武力打击、然后谈性更浓。
　　“哼什么哼！人林学长就是比你厉害比你强，比你优秀一百倍！”
　　陆江北嗤道，“是是是，你林学长天下无敌，但求一败。就是你好歹收一收，别每次见到人都哈喇子流一地行吧？”
　　“狗陆！”受死！
　　她曲肘攻击。
　　陆江北被她怼的胸口疼，等她再要动手就钳着她手腕把人扣住了，皱眉道，“没完了是吧！真就欠收拾？”
　　“你敢！”周方方怒，看把他能的，还要收拾她？！
　　简直逆子思维！
　　“不敢。”他哼了声，“这么欣赏你的林学长怎么不问人要联系方式，要了不就可以私联，也放过我们的耳朵。”
　　周方方要被他气死，“什么我的林学长，明明是妍妍……”
　　唔。
　　周方方顿住，看了眼裴靖松，“明明是妍妍的朋友，嗯，虽然也是我们的朋友……”
　　她到底在说什么猪话！
　　周方方差点自闭，赶紧跟陆江北使眼色，让他紧急救场。
　　陆江北睨了她一眼，问裴妍，“有林学长联系方式吗？有的话给她一个，省的整天念叨。”
　　“没有。”裴妍说，“下次有机会见面的话帮你要”
　　“听见了没，下次我们都想着点，一定帮你要到。”
　　周方方嗯嗯着点头，连陆江北“不恭敬”的语气都忽略了。先把这关过了吧，天知道她刚才抽什么风，差点说成裴妍的追求者。
　　裴靖松可还在前面坐着呢！
　　旁观全程的裴靖松意味不明的牵了下嘴角，裴妍从后视镜看到了，眸光不由闪动，然后，两人的视线就在镜中相遇了。
　　他只看两眼就收回去，全神贯注关注路况，裴妍却脸颊薄热，偏头看向窗外。
　　把周方方她们送回家，裴靖松问她晚饭准备吃什么。
　　“家常菜就好。”她说。
　　裴靖松便明白了。车子开到小区，两人直奔超市。
　　上次一起来感觉是好久以前，他推着购物车在后面跟着，裴妍时不时选购一些东西放进去，大部分是零食，还有一些生活用品。
　　到了蔬果区，她拿了几盒水果，车厘子，芒果，草莓，蓝莓，问了他的喜好，又添了盒荔枝。
　　到了买菜环节，她就退居二线了，凑到他身边和他一起选。
　　裴靖松拿起一盒梅豆角，她要上前看一看，然后说看着挺新鲜，但是不是有点少啊，再拿一盒吧；他去看青椒，她要问一下这种辣吗，太辣可能吃不了；他拿起两颗番茄，她又凑过去……
　　裴靖松挑了挑眉，垂眸看向她。
　　裴妍眼神飘忽了下，转身去推购物车，“你选吧。”
　　终于买好，父女俩提着大包小包回家。到门口遇到阿婆抱着小孙孙出门，几人又寒暄两句。
　　晚饭四菜一汤，量都不算多，她每样都吃了，但都浅尝辄止，大部分都被他解决。
　　吃完饭，裴妍想帮他一起收拾，被他曲肘推开，让她去外面坐一会儿。裴妍抿了抿唇，回房间去洗漱了
　　等她再出来，裴靖松不仅洗刷好了餐具，连澡都冲好了。
　　今天她自己吹了头发，看到裴靖松的目光在她头发上转了一下又收回，她眼睫颤了颤，若无其事的坐到他身边。
　　裴靖松没说话，拿着遥控器在换台。
　　她盯了电视看了会儿，在他终于停下操作，把频道固定在她常看的仙侠剧上时，伸手捉住他的手指。
　　“我跟他其实不熟。”
　　她把玩着他的手指，慢慢偎到他肩头，“补习班确实是他推荐的，但不是因为他才去上的。”
　　“你在吃醋吗？爸爸……”她凑到他耳边亲了一下，低声呢喃。

第53章 手指h
　　吃醋……
　　真的是一个很“年轻”且微妙的词。
　　裴靖松甚至一度怀疑自己听错了。他对上裴妍的视线，看到她眼里隐约带着的笑意，然后开始反思，之前的行为是否可以这么解读。
　　好像是可以的。
　　他在吃一个小男生的醋？因为裴妍
　　“爸爸。”她贴的很近，慢慢搂上他脖颈，凑近了亲吻他脸颊，只要他稍稍偏一下头，嘴唇便能和她碰到一起。
　　裴靖松垂眸看向她，她嘴唇很红，仰起小脸和他对视，勾着他往下带。
　　“爸爸……”裴妍捧起他脸颊，颤着眼睫吻上他嘴角，辗转着同他厮磨。
　　一边亲，她的手慢慢下游，穿过胸膛，继续向下滑去。裴靖松握住她后颈加深这个吻，另一只手扣住她手腕，带着她搭到自己肩头。
　　裴妍不知道他什么用意，但感知的到他亲的很“凶”，不过她一点都不讨厌，反而就着他引导的姿势坐到他怀里，手指在他耳后和下颌抚弄，舌头轻轻回舔着他的。
　　啧啧的水声渐渐热耳，她的脸颊也在持续不断的亲吻中慢慢红了起来。
　　爸爸他……今天亲的好久啊。
　　裴妍在他轻抚着她后背的动作中换气喘息着，忍不住睁开眼睛看向他。
　　四目相对，他动作微顿，似乎要退出去，裴妍把他搂的更紧，舌头逐了上去，吮住他的细密舔舐
　　对视着亲吻……
　　真的很考验人心脏。
　　就在她考虑要不要再次闭上眼时，他钳着她的腰把她抱到了怀里，大手顺着睡裙下摆伸进去，毫无间隔的握上她细腻的乳儿
　　他手心很烫，刚一触到温凉奶晕两个人都低叹了声，然后他便开始动了——五指合拢，捏住香滑软肉，捞到手心里轻拢慢捻，细细揉弄
　　在她眼皮底下玩她的奶儿……
　　真的很色。
　　裴妍没忍住呻吟了声，被他含着唇瓣轻啮，手指动作不断，捏着她硬如石子的乳头轻缓搓捻
　　“爸爸……”她心跳很快，情不自禁呻吟。
　　裴靖松看着她，虎口卡着乳肉一拢，捏的薄薄布片下的乳头高高耸立，顶出暧昧凸起
　　他轻按她后腰把人带近，低头含住挺立的乳果，隔着单薄的丝绸布料，舔舐着她的敏感点
　　“嗯……嗯……爸爸……”
　　她挺起胸脯，把那里更多的送到他嘴里，裴靖松又吃两下后，拨落她一侧肩带，把嫣红小果直接含进嘴里，裹住了，吸的啧啧作响
　　“爸爸……”她摸着他脸颊，示意他疼疼另一只，裴靖松像没听到似的，依旧叼着那颗奶果不停吸。
　　裴妍呻吟着，自己剥下另一侧肩带，捧着那只乳儿喂到他嘴边，哄他吃，“爸爸……这只也要。”
　　裴靖松翻身把她压到沙发上，一手一个，雨露均沾，在她的注视下舔舔这只，吃吃那只，全都没有冷落。
　　白嫩嫩的双乳上布满了男人的口津
　　裴妍低下头，就看到他吐出一只红艳艳的乳头，转而去吃另一只，边吸边揉，两边都没有“闲着”，把两只雪白嫩乳儿揉吃的遍布红痕，看上去着实香艳撩人
　　“爸爸。”她喘息着抱住他的头，低喃，“难受……”
　　他松开吃的粉肿的奶尖，抬头看她。
　　裴妍带着他的手摸下去，任他指腹沾染一片滑腻。
　　她没穿内裤。
　　不知道从什么时候开始，她在他面前就像现在这样了，不穿内衣也不穿内裤，一副随时任他采撷的模样。
　　裴靖松喉结滑了滑。那里太过肿胀，撑得有点疼。
　　医生的叮嘱言犹在耳，他暗自调整呼吸，压下心里的燥热，手指挑开濡湿花唇，顺着甬道送进去两节。
　　裴妍实在太湿了，只是一根手指的话，虽然也很粗长但进的却很是顺畅，甚至透明爱液还会沿着指缝滑落到他掌心，把他整只手掌都快打湿
　　再深一点。
　　她看着他，轻轻动了动，粉嫩私处含着他手指又吞入一些。
　　裴靖松亲吻着她胸脯、锁骨，慢慢滑向她纤细秀美的脖子，一边亲吻一边往里送着，弄了片刻见她喘息撩人、尚能适应，缓缓又加入一指，两指并行，深入着探索她的美好
　　指腹摩挲着内壁褶皱，每一次进出都会撩拨她紧绷的心弦。
　　裴妍被他舔吻着耳后，抱着他急促喘息，在他给予的一道又一道情欲浪潮里，跌宕起伏，情潮澎湃。
　　终于，在他又一次按上那块凸起时，她捧着他下颌和他呼吸痴缠，在吻上的前一刻喷泄到他手心！
　　“嗯……”
　　她娇喘着，杏眼迷离的和他交颈亲吻，小手又不“安分”，摸向他腿间的鼓包。
　　裴靖松把人抱到怀里重重亲了两下，喘息道，“乖一点……”
　　裴妍不知道怎样才算乖，让他更舒服，不算吗？
　　她眼里的疑惑显而易见。
　　裴靖松喉结翻滚，把人按回到怀里，俯身亲吻她耳朵，“再等等。”
　　为什么啊？她不解。却也没心思想了，他的手又伸了下去，捏住那颗肉粒有技巧的揉捏起来
　　刚刚高潮的软穴，哆嗦着又吐出大股蜜液……

第54章 坐脸h
　　到了两回，裴妍确实有些累了，但心里还没满足，身体也是，想要他，完完整整的他。
　　裴靖松目光幽深，被她急切的模样弄得胸口起伏，实在无法，他钳着她的腰躺了下去，托抱着她，让她慢慢跪坐到他胸前，下巴，脸上。
　　“……爸、爸爸”
　　裴妍有点心慌，觉得这个姿势很是过火。她下面什么都没穿，就这样……坐到他脸上吗？
　　“啊～”
　　裴靖松掰着她腿心，舌头舔上她阴唇。
　　裴妍一下子软了腰，湿淋淋的花穴剧烈阖颤，淫水顺着细孔滴落到他嘴唇。
　　裴靖松又凑上来，舌尖划开濡湿花唇，沿着缝隙上下勾舔，吃的她嘤咛战栗，穴口收缩着夹吮住他。
　　“爸爸……”裴妍腿也软了，觉得那里被他吃的暖烘烘的，软肉和他的舌尖搅到一起，混着粘润蜜液、纠缠的难舍难分。
　　她下意识抓握着他头发，手指在他发间穿梭，无着的抚弄着，不知道是要把他推远还是让他舔的更深……大概是后者吧？
　　因为他真的分开她蚌肉，舌头滑进去勾搅时，她不仅没有一点不自在，反而舒服的小声呻吟，哆哆嗦嗦又泄到他唇边！
　　裴靖松来者不拒，把她的汁液全部舔吃干净，然后轻巧的掰开她蜜肉，帮她里里外外全方位清理
　　终于吃完，他再次扒开肉缝，舌尖在细缝里滑了滑，很快舔上顶端的肉粒，小小一颗，粉嫩嫩的，在他的舔舐下含羞带怯的冒出头
　　裴靖松轻轻碰了一下，小东西瑟缩着颤了颤，瞧着十分惹人怜爱，等他含住了轻轻吮咂，它便越胀越大，比原先大了一半都不止，肉膜再也包裹不住了，颤巍巍的立在穴口上方，仿佛在等待谁的宠爱
　　不过没有别人，不会有别人
　　他会好好爱它
　　裴靖松仰颈，舌尖舔弄着肉蒂，把那里吃的粉耸肿胀，饱满如枝头的樱桃
　　“爸爸！”
　　裴妍实在受不住，在他掰开肉缝、对准逼孔用力吮吸时，颤着小腹再次泄了出来！
　　这次她彻底软了腰，跪立都无法支持，只能趴在沙发扶手上，微抬着翘臀，任他一边抓揉臀肉，一边舔舐花唇
　　这样真的很色啊……
　　裴妍动了动臀，想要起身，却被他牢牢箍住了，吮着湿红软处再次舔进去
　　啧啧的吞吮声黏亮无比
　　不知道已经是第几次泄身，总之裴妍嗓子都叫哑，他才堪堪停下。她也再没力气“纠缠”或询问，探寻他暂时无法完全给她的原因。
　　…………
　　翌日清晨，裴妍早早醒了，侧身观摩他的睡颜
　　看了一会儿，心里渐渐发热，手指不由自主点上他眉心，沿着山根、鼻梁，一直滑到他嘴唇上
　　盯着他薄而性感的唇看了一会儿，脑海里不由自主显现出昨晚放纵的画面。
　　爸爸他，真的好会舔啊……
　　裴妍脸颊漫过一层层热，耳根也慢慢红了，趁他还没醒，她倾身凑了过去，蜻蜓点水的在他唇上落下一个吻。
　　裴靖松眼皮动了动，缓缓睁开眼
　　裴妍抚上他脸颊，特别淡定的和他打招呼，“早啊，爸爸……”
　　好像一大早偷偷亲他的人不是她一样。
　　裴靖松的目光在她小脸上巡视着，在她故作淡定的视线里翻身把人压到身下，大手攀着她腰线上滑，很快来到下乳边缘
　　在她扑通扑通欢快无比的心跳声里
　　抚掌握了上去。
　　满手滑腻，触感说不出的好。裴靖松看着她悄悄变红的耳垂，手指对捻着捏住她乳果，轻缓的搓揉几道，捏的那里越发肿硬。
　　她的脸也逐渐红了，在他灼灼的目光中和逐渐孟浪的抚摸下，整个人快要蜷缩成一团。
　　明明对当下堪称色情的场景有些不适，但心理又是想给他的、不愿拒绝的，所以即使脸红到极致，心跳也快的不像话，但身体依旧对他不设防，全部交付给他了，任他带她感受所有熟悉的、陌生的、令她欲罢不能的愉悦。
　　美好的晨间时光，在她挂在他身上被他吃的娇喘吁吁中快乐度过。

第55章 端倪
　　裴靖松送裴妍回来直接去了修车铺。
　　最近急单不多，老陈和向宇在店里看着就能撑住场，不至于忙中出错。
　　裴靖松刚到，向宇就看到他了，但他故意装作没看到，还“不经意”的赏他个白眼。
　　裴靖松有点牙疼，不明白一大小伙子什么时候学了小姑娘招数。
　　老陈在旁边看的直乐，给他解惑，“昨儿半宿没睡，被那俩小子拉着打了半夜游戏。”
　　哦。
　　然后呢？
　　裴靖松还是不明白，这小孩自己不好好睡觉跟人打游戏去了，关他什么事？还白他！
　　老陈咳了声，这不他们几个打赌约车呢吗。
　　裴靖松明白了，这是还气他把人推给他呢。但是不推他推谁？再说那俩看着人还可以，多交个朋友也没坏处。
　　事情说开，裴靖松就不以为意了，小孩搁那犯劲呢，过两天自己就好了，又不是……还指望他去哄他不成？
　　“这两天有空吗？”老陈问他。
　　“怎么？”
　　“去医院看看恒恒。”
　　裴靖松沉默了会儿，“有。他最近怎么样了？”
　　“老样子，很乖，不哭也不闹，医生说现在不能过度用眼，他很听话也不说要看书了，现在就让他妈妈念给他听，哦，最近还学会听广播剧了……”陈铮笑着，“别看才丁点大，像他爸爸呢，小小年纪就说自己是男子汉。长大了也一定是个又乖又孝顺的孩子。”
　　裴靖松不知道想起什么也笑了下，“嗯，一定会。上次还跟我说想快点长大，以后要保护妈妈。”
　　“明天去吧，说着说着挺想小家伙的”
　　裴靖松顿了下，点头说好。
　　快到中午，来了个大单，一辆奥迪A8，撞的车身凹陷，后轱轮都变形了，这是真能造啊！偏偏来人催的还急，加钱也要在这两天修出来。
　　生意上门还说什么呢？
　　众人都是匆匆扒拉两口就上了手。
　　干到后面一个个都是满头大汗，实在太热，裴靖松和众人一样把背心也甩了，光着膀子就开造。
　　一开始都忙着，他自己也没注意，到后面稍稍闲下一点就发现大家落到他身上的目光越来越意味深长。
　　裴靖松默了片刻，想起后颈浅淡不少的抓痕，不过昨天好像又添了几道？
　　还不知道这些人会脑补出什么。
　　他敛着眉，扔下手里的家伙事，提着背心去了休息室。
　　果然，痕迹新鲜，位置暧昧，连个别的可能都没有。
　　裴靖松抽了支烟，套上背心出去了。
　　刚才还嘀嘀咕咕的众人看到他后瞬间消了音，只是眼神飘忽不定，时不时朝他看一眼。他视线横扫过去，大家又低下头，闷头干活，不敢再看。
　　气氛变得“压抑”而奇怪。
　　终于到快放学的点，裴靖松回屋里冲了个澡，开车去接裴妍。
　　他离开后，大家终于能大口喘气，笑容也逐渐放肆起来。
　　“卧槽！看不出来啊，老板还是个狂野挂！”
　　嘿嘿嘿，嘿嘿嘿
　　众人意会的笑。
　　可不狂野？他要不狂野人能弄出那么多痕迹？还不是“受不了”，所以才“动手”的嘛！
　　他挨点挠不痛不痒，还不知道把人姑娘折腾成什么样儿……
　　老陈刚才出门办事去了，错过了众人“沉默”的场面，现在回来，立刻被他们挤眉弄眼一顿“科普”，这群混小子没大没小，还问他见没见过裴靖松家属，问对方是什么性格。
　　徐清什么性格？
　　她真要站到面前，估计这群小子全都得蔫，话都说不囫囵个。
　　他挥手赶人，让他们抓紧时间干活，别老嘀咕些没用的。
　　“说说呗，师父，肯定就昨儿的事，老板刚才还不好意思呢，看他下回还吓不吓唬我们！”
　　陈铮抬起的手缓缓放下
　　昨天？
　　他没记错的话，徐清是昨儿下午的飞机吧？
　　…………
　　裴靖松接到裴妍，直接送她去徐家。昨儿徐思诺就打了电话，说临走之前想和裴妍再聚聚，让她去徐家陪她两天。
　　她们俩从小一块长大，感情甚笃，不像长辈和小辈，倒更像姐妹，徐思诺这次回去不到暑假是回来不上了，所以提前几天就给裴妍打感情牌，撒娇卖萌的跟她求安慰。
　　而且，徐思诺还悄悄说，她这次也不是白去的，有任务呢，她最近跟乔伊有了点联系，想让她过去跟她一块分析分析，看能不能找出点爱情的蛛丝马迹。
　　她的“爱情”有没有蛛丝马迹裴妍不清楚，但徐思诺这心思万一暴露，一顿竹鞭炒肉是跑不掉的，她过去救救场倒是应该。
　　就是，有点舍不得他啊，还不止一点。
　　她今天琢磨了好久，大概知道他现在什么情况，如果是那天两人分开就去了医院，一周左右大概差不多？
　　那等她回来……
　　“爸爸，你要记得想我啊。”她说。
　　裴靖松没说话，在下一个红灯路口偏头看向她，她勾了下他的手指，摇了摇，坚持要个答案。
　　车子再次发动，他轻轻嗯了一声。

第56章 受伤
　　裴妍到了徐家，受到徐思诺的热烈欢迎，徐灿觉得妹妹最近属实不正常，拿探究的目光看过去，徐思诺瞧见了、凶巴巴的瞪他一眼，满脸写着“美女的事你少管！”
　　徐灿哼笑，收回视线，眼瞧着两“姐妹”亲亲热热挽着手臂回房。
　　杨青从楼上下来，问他裴妍是不是到了。
　　徐灿点点头，“刚被拉屋里。也不知道最近神神秘秘在做什么。”
　　后一句当然是说徐思诺。
　　杨青深有同感。
　　按理说徐沧元的寿辰过去了，徐思诺也该想着回学校的事了，但偏偏她一点也不急，被催了两句就问是不是烦她了，不想她在家待了，活像受了天大的委屈似的。
　　她一“哭”，徐沧元心就软了，再也不提让她回去的事。
　　但老在家待着哪行啊？学不上了？
　　杨青昨儿晚上就跟徐沧元谈过了，这个恶人可以她来做，但他不能拆她的台，不管徐思诺怎么撒娇，最晚到这周末，必须给她买上回学校的机票！
　　徐沧元见她这么坚决，又不想面对女儿的“哭诉”，干脆外出会友去了，刚才还打了电话，说今天不回来了。逃避的意思昭然若揭。
　　“你最近天天和她一块出去，不知道她在忙些什么？”
　　徐灿笑了，“您还不知道她，嫌弃我跟嫌弃什么似的，我跟着出去也就一提款机。”
　　杨青微滞，也想起这么回事，徐思诺是挺嫌弃他的，总是说徐灿长得丑，拉低了全家的平均颜值，小的时候不懂事还被哥哥丑哭过，谁来都哄不好，非要让徐灿离她远一点。
　　因为她，徐灿从小到大没少因为“颜值”受挫，一度怀疑自己是不是真的太丑，不然妹妹怎么会每次都对他不假辞色。
　　大概是想起了往事，杨青脸上也露出笑意，叮嘱他多听多看，别往心里去，反正她过两天也要回去，别在这两天惹她不痛快。
　　“呦，您真是高看我。”他自嘲，他哪敢惹那位姑奶奶，她别来找他茬他就谢天谢地了！
　　惹事？他还不嫌命长。
　　到了饭点，杨青亲自去敲徐思诺的门，和裴妍打过招呼，让两人下楼去吃饭。
　　正吃着，徐思诺的手机突然响了，是特别提示的声音。大家的目光都聚了过去。
　　她迅速捏起手机，眨着大眼睛一一看回去，义正言辞说，“小组讨论的事，我们老师最近催得紧。”
　　哦。
　　杨青顺势提起话题，“既然这样那就早点回去，别耽误了正事。”
　　“……”徐思诺颇有种搬起石头砸了自己脚的感觉，不禁看向裴妍，希望她能救救场。
　　后者表示爱莫能助。
　　没看今天徐沧元都不在吗？
　　明显是有计划有组织的行动。
　　徐思诺撇了撇小嘴，深谙识时务的重要性，“嗯，正要跟您说呢，我打算这周末回去，票都买好了，担心您舍不得我，这两天就没提。”
　　吃完饭她就买票！
　　杨青点点头，“确实舍不得，但毕竟学业重要，等你毕了业，想在家待多久都行。”
　　这还差不多，徐思诺又默默回血
　　饭后，她拉着裴妍又回了房间，问起她上次那件事的后续。
　　她真不是有意来着，就一时嘴快，也不知道裴妍心里怎么想的，有没有跟徐清和裴靖松“闹”，不过裴妍和闹腾？原谅她还没办法联想到一起。
　　“跟妈妈聊了。”她说。
　　徐思诺一脸八卦，“我姐怎么说的？”
　　“想让我去英国。”
　　“你自己怎么想的？”
　　裴妍沉默，她对于去哪里读书倒没太大意见，只是不知道裴靖松愿不愿意和她一起，如果他愿意的话，哪里都可以。
　　“你爸爸呢，怎么说？”
　　“还没问。”
　　徐思诺小小叹了下气，她对裴靖松的观感很复杂，明明也算是徐家的一员，但无论是家里人对他还是他对徐家永远都隔着一层，她理解不了父亲对裴靖松的为难和漠视，但同样接受不了裴靖松对徐家的淡漠和疏远。
　　如果不是他对裴妍还算用心，估计她那个姐姐怎么也不会容忍这段婚姻继续下去吧？
　　“妍妍，你觉得你爸爸是个什么样的人啊？”徐思诺挺好奇。
　　…………
　　在徐家这两天，徐思诺和她俩几乎形影不离，裴妍想给裴靖松打个电话都要小心翼翼。
　　等徐思诺要搭乘回校的飞机，她们俩在机场抱了下。
　　徐思诺悄悄告诉她，乔伊先生不久也要回国了，两人约好到美国见一面。
　　还让裴妍为她送上祝福。
　　这进展……确实挺快。不仅加上联系方式，连下次见面的时间都约好了，裴妍沉默了会儿，拍了下她的肩膀，祝她一切顺利。
　　挥别徐思诺，裴妍坐上了徐灿的车，让他回市委的时候捎上她，把她放到林东路口就行。
　　“要去修车铺？”他挑眉
　　裴妍点头，并未多说。
　　…………
　　周末，修车铺的人却不多，裴靖松、陈铮、向宇都不在，只有钱坤和陆鸣几个人在忙活。
　　见到她来了，陆鸣顿了顿，招呼她进屋。
　　裴妍问起裴靖松。
　　他们面面相觑，好一会儿才说，“老板受伤了，在医院。”

第57章 忧思
　　裴妍到了医院，先被两名警察拦住了，她不明所以，但在看到对方的警官证后也很配合，简单说起自己过来的目的。
　　“找裴先生的？”带头的警察看着她
　　裴妍点头。
　　那人跟同事示意了下，放她过去了，解释道，“昨晚医院发生一起恶劣医闹事件，有人趁乱抢走几名儿童，多亏了裴先生见义勇为机智警敏及时发现歹徒意图，救下孩子。就是……他本人在与歹徒斗争过程受了点伤，不过现在已经及时就诊，就在六楼的特诊病房。”
　　裴妍默默消化着他们提供的消息，在两人的指点下去了六楼。
　　刚出电梯，就看到一副温馨感人的画面。
　　裴靖松怀里抱着一个小男孩，旁边站着位窈窕佳人。
　　陪同的女警知道裴妍和裴靖松的关系，当下也有点尴尬，毕竟昨天她们也一度以为裴靖松和陈婉母子是一家三口。
　　陈婉先看到了她们，示意裴靖松裴妍来了，他明显愣了一下，转身看过去。
　　他一动，刚刚睡熟的恒恒就呓语了声，小手抓得更紧，睫根也越发湿润。
　　昨天到现在，恒恒受到的惊吓不小，不久后他又要做手术，现在情绪不宜过于激动，更是不能再哭。
　　小朋友醒着的时候挺很听话，但睡着了就控制不了，也不知道梦到了什么，眼里隐隐沁出水意，抱起来会好一点，一放到床上就继续哭，陈婉一个人实在支撑不住，裴靖松就多抱了会儿。
　　没想到她会过来。
　　女警大概也觉得气氛微妙，喊了名同事过来接替裴靖松，留给她们三人说话的空间。
　　裴靖松确实受了伤，腰背处和手臂都被划了一刀，流了很多血，现在包扎过，看着好多了。
　　陈婉跟着警察先进屋了，让他们父女先聊。
　　裴靖松朝她走过去，她没避没躲，也没有迎上去，给他机会解释。
　　现在警察都在，医院这边也很安全，他跟陈婉等人打了招呼，带着裴妍先回去了。
　　到了家，他主动开口
　　“恒恒过几天要手术，我和你陈叔去瞧瞧他，没想到遇上医闹，还有人趁乱偷孩子。”
　　裴妍问他，“之前爸爸没去看比赛，也是因为这个原因吗？”
　　他一滞，点了点头。
　　“当时恒恒突然不舒服……”他喉咙干涩异常，视线在她小脸上顿了顿，裴妍目光很淡，看着他的眼神也十分清冷。
　　他从来没去看过她的比赛，唯一一次说要去，也因为其他人的原因失约，现在连个有说服力的解释都不愿给她。
　　“爸爸能告诉我，一直那么关照她们母子的原因吗？”
　　如果他能给出一个合理的解释……
　　但是没有。
　　长久的沉默后，裴妍让他好好休息，起身准备离开。
　　“……去哪儿？”他声音很哑。
　　“徐家，或者尚都名筑，”她问，“爸爸要一起吗？”
　　裴靖松垂眸。
　　好像这才是她，久违的她，言语冷淡，有攻击性，寥寥数语就让人哑口无言，好像……过往几天只是一场梦。
　　…………
　　徐灿再见到裴妍的时候忍不住再三打量她，后者淡道，“怎么？”
　　他坦言，“早上回去不还好好的。”
　　“现在也很好。”她说。
　　徐灿不置可否，好不好的，也不是说给谁听。“刚好多陪我几天，磨人精一走冷不丁还有点不习惯。”
　　这话说的，真的有点受虐倾向。
　　徐沧元和杨青看到裴妍倒没太惊讶，徐清走之前特意叮嘱过徐灿来着，让他有空接裴妍来家里，她不在国内，裴妍自己住尚都名筑也不太好，一个女生，终究不安全。
　　徐灿深以为然，早早就跟徐沧元和杨青提了。后者不知道想到什么，很快就点了头，说合该如此。
　　徐家有专门的司机，接送裴妍上下学不成问题，但徐灿还是喜欢亲力亲为，只要不太忙，每天都会抽出时间接送她。
　　进了五月，裴妍精神有点不济，夜里偶尔会失眠做噩梦，好几次徐灿半夜起来喝水都会碰到她。
　　进入下旬，眼瞧着她情况越来越重，杨青忙放下手头的工作，带她去看中医。
　　医生说她思虑过重，心事太多，思虑过度不但伤脾，还会导致睡眠不佳，日久则气结不畅，形容憔悴，时间长了还会出现神疲力乏，郁结于心的症状。
　　杨青跟医生道过谢，眉头微蹙的出了门，她实在没想到裴妍小小年纪心里竟藏了那么多事，郁结于心？听着就觉得不大好。
　　回去后她把情况告诉了徐沧元，他认为是裴妍最近学习压力太大，身边又没有同龄人疏解的缘故。
　　到了周末，家里来了访客，徐沧元点名让裴妍来家会客。
　　是一对衣着华丽得体的中年夫妻，还有一个年龄和裴妍相仿的少年，瞧着约摸比她大上一两岁。
　　徐沧元热情的给双方互相介绍
　　裴妍微蹙起眉，能感受到那对父子落在她身上的打量，还有那位贵妇模样的女人言笑间茵隐隐的敌意。
　　徐沧元谈性很浓，她掩下心里的不悦淡淡应对，不热络，但礼数上也不至于出错。
　　原以为只是一顿很平常的午饭
　　没想到饭后那少年竟跟着她到了后院
　　裴妍敛眉，觉得事情不像她想的那样简单。
　　果不其然，虽然这人言语含蓄，但目光却很有侵略性，仿佛她是他的囊中之物一样。让人生厌。
　　等人走了，徐沧元唤她过去，问她对少年的印象如何。

第58章 解释
　　裴妍离开了。
　　徐灿晚上下班才知道这事儿。他问起杨青，她语焉不详，似乎有些避讳，后来被他问急了，才说出一些事情。
　　徐灿差点气笑
　　知道徐沧元在书房，门都没敲就进去了。
　　端坐在书桌后的人果然皱起眉，“谁教你的，连门都不敲就闯进来？”
　　“您让孙家那些人上门了？”徐灿开门见山。
　　徐沧元淡淡道，“这些事跟你没关系。”
　　“没关系？”徐灿嗤笑，“跟我没关系跟裴妍有关系是吧？”
　　“他们父子俩还真是有意思，当爹的年轻时候没娶着我姐，当儿子的就觊觎我外甥女？不是我说，您也退好些年了，就不能硬气一回？当年差点卖了女儿，怎么，现在又要卖外孙女？”
　　“啪——”
　　青花瓷的茶杯一闪而过，擦过徐灿鬓边、落到地上，发出清脆响声。
　　他声音越发的冷，“被戳到痛处了？”
　　“闭嘴！”徐沧元怒喝，“我这么做都是为了谁？！”
　　徐灿道，“可别说为了我，我受不起。真要沦到用裴妍为我铺路，这路不走也罢。我劝您也消停点，一大把年纪了安生享点福不好？我再没出息，还能连给您养老都不成？”
　　徐沧元冷道，“你现在说话是硬气，又知道孙家拿什么话挤兑的我？再说他家小子有什么不好，裴妍未必就不会喜欢！”
　　“喜欢？您可真能自我安慰，您最好祈祷外孙女下次还会上门。”
　　徐沧元被他一呛，气得胸脯起伏“逆子！”
　　“不过是会客吃顿饭罢了，你以为裴妍是你，心里都是弯弯绕！”
　　徐灿扯了扯唇，撕下他的假面，“徐思诺在的时候，您怎么不想着让她'会客'？”
　　徐灿走过去，把上班前徐沧元送他的钢笔推给他，正色说，“裴妍叫我一声舅舅，我就得应得起这句称呼。等哪一天应不起了，那就是我无能，您也只当没我这个儿子吧。”
　　…………
　　舅甥俩相对而坐，徐灿眼里的歉意呼之欲出，“你外公……”
　　他想为徐沧元找个借口，发现在裴妍清亮通透的目光里竟说不出口。他苦笑，换了个话题，“去老房子还是尚都名筑？”
　　裴妍沉默了会儿。
　　徐灿心里了然，抬手看了看腕表。没一会儿，裴靖松出现在门口，他起身说，“你们好好聊聊，要还想去尚都名筑，给我打电话，我来接你。”
　　裴妍颔首。
　　徐灿和裴靖松点了下头，权当招呼过。他走后，父女俩相对而坐。
　　和上次见面比，裴妍清瘦不少，本来就巴掌大的小脸看上去更加小了，下颌线也越发清晰。
　　大概这些天过的也不太好
　　“恒恒爸爸是警察，缉毒警，牺牲了，我以前和恒恒的……长辈有些渊源，所以才多照顾他点。跟陈婉没关系。”
　　“小孩病发的突然，检查的结果又很不好，所以上次才会失约。”
　　他喉咙干涩，声音低哑，目光在她小脸上巡视着
　　裴妍同样看向他，一段时间没见，他也憔悴许多，虽然不知道是因为在医院照顾她们母子还是也有几分是因为她。
　　她有些自嘲，原来真的有人会深陷到不确定的爱意里。原来，她并不比任何人洒脱。
　　“上次怎么没有说这些？”
　　她给过他机会解释的。
　　他又沉默。裴妍常在想，什么时候他才能向她袒露全部的自己呢？
　　…………
　　结了帐，裴靖松去取车，径直往家里开。
　　路上接到老陈的电话，问他谈的怎么样，“要不让李老师去跟妍妍聊聊？你关键时候就笨嘴笨舌，别再掉链子。”
　　“接没接到人？”陈铮又问。
　　裴靖松嗯了声。
　　“接到就行，你也别天天去学校蹲守了，一天天折腾啥啊？还当自己小年轻呢！我看着——”
　　“挂了。”裴靖松偏头看了眼裴妍，握在方向盘上的手动了动。
　　“爸爸去学校找过我？”
　　他微顿，解释说，“怕你回尚都名筑。一个人住……不安全。”
　　后来发现大多数时候都是徐灿接送她，才稍微放下点心，但不看一眼又能完全安心，所以还是每天都会去。
　　他没说太多，裴妍却眸光闪动，很多时候她同样看不懂他，不知道他对她到底是什么心思。
　　这个人好像在爱她和爱护她之间反复横跳，让人难以捉摸。
　　终于到家，裴妍把东西放回房间，短时间内，她应该不会去徐家了，不管徐沧元什么打算，她都没办法违心的配合。
　　洗漱好出门，他已经做了一桌子菜，青菜不多，素淡的肉食倒不少，且看上去都挺合她的口味。
　　父女俩安安静静吃完晚饭。
　　饭后，裴妍正要回房，门铃突然被按响了，是隔壁阿婆，带着小孙孙来送蛋糕。
　　“孩子生日，一点心意。”小朋友在阿婆的示意下把手里的两块蛋糕递过来。
　　裴妍接过，道了祝福，心里琢磨能送些什么礼物。
　　正想着，裴靖松出现在她身后，离她一臂之距，身上的热气都能传过来，他拿着一盒巧克力看了看她，似乎在问她这个可以吗？
　　裴妍惊诧家里会有巧克力，已经下意识点了头，瞧着还是熟悉的牌子，是她一直吃的口味。她心里微动，接过递给小朋友，再次祝他生日快乐。
　　…………
　　人走后，裴靖松跟她解释，“屋里还有，这个口味买的多。”
　　她不知道在想什么，垂眸应了声
　　蛋糕不算特别大，但刚吃完晚饭她也吃不下多少，剩下的连带着另一块都进了他的肚子。
　　裴妍起身要离开，手腕被他轻轻握住了。

第59章 眼泪
　　这场景和在海岛的时候何其像，只是两个人的位置和角色互换罢了。
　　裴妍回头看他。
　　裴靖松握着她的手变得很热很热，像要灼伤她的皮肤。见她没有挣开，也没有露出排斥或者厌恶的表情，他轻轻用力，把她扯坐到怀里。
　　她身体微僵，没有说话，也没抱他
　　裴靖松手心抚上她后背，把人拥到怀里，声音沙哑低敛，“你不在的这段时间……我很想你。”
　　非常想。所以才会每天都去学校。
　　裴妍呼吸一滞，身体也不受控制的绷着。
　　他说……想她？
　　她想看看他的表情，可是裴靖松抱得很紧，没有挣开的余地。而且，两个人的心跳都很快，扑通扑通跳着，几乎就要同频。
　　这算…情话吗，裴靖松跟她说情话？
　　他慢慢松开她，视线定格在她脸上，似乎也想探寻她的想法。
　　四目相对，裴妍在他眼里看到很不一样的东西，默默温情，又带着一丝触动。
　　她心脏跟着颤了颤，是什么让他转变了呢？
　　还是说又是一次“安慰”，作为她选择留下的“奖励”
　　“爸爸，”她轻轻碰了下他的脸，柔声问，“你爱我吗？”
　　大概没想到她会这么问，裴靖松愣了片刻，眼里是显而易见的迷茫和……慌乱。
　　裴妍拿开他的手。
　　…………
　　父女俩的关系似乎回到了去年七月前，只是彼此心知肚明，一切不可能再一样。
　　临近月底，学校考试越来越多，一模二模接踵而至，裴妍学习以外的时间更加少。
　　裴靖松没有过多打扰她，尽力做好后勤工作，每天修车铺和家里，两点一线，偶尔才会去趟医院，去之前也会跟她报备。
　　裴妍每次都是淡淡应声，多余的话一句不提，对他去探望病人的举动没有半句不满。
　　五月底，刚好星期天，周逡从海南谈生意回来，要带几个小孩出去放松放松。
　　她们学校放假早，进入六月、高考前这几天都让学生在家自习来着，放松放松心情，找找考场，精力饱满的迎接高考。
　　陈卓坐了好几个小时高铁从学校特意赶回来，就为了给她们几个加油，顺便做做考前动员。
　　大家都去，裴靖松也看向裴妍。还没等她表态，周方方已经上前挽住她手臂，笑嘻嘻说也没外人，都自家人聚一聚，她不想喝酒也随意。
　　裴妍点头应下，不过她倒不像不想喝酒，反而成了她们那桌的“主力军”。一杯接着一杯，看的众人目瞪口呆，连隔壁桌都惊动了。
　　周逡朝那边看一眼，怼了下裴靖松，“怎么回事？有心事？”
　　裴靖松闷头喝了杯酒。
　　周逡啧了声，“你这爹当的可真行！都快考试了，还让闺女搁这借酒消愁呢！真不担心影响她考试状态？”
　　裴靖松手一顿，周逡哼道，“要我说，人就要往前看，当年你不也没想过会结婚，现在不也老婆孩子都有了？都他妈入了凡尘，搁这矫情什么劲呢，想再多这就不是你的娃了？”
　　“别人是别人，你是你，老拿自己跟那种人比是气着谁？”
　　酒过三巡，裴妍喝的脸色绯红，很奇怪的感觉，明明挺想醉一场，可是意识却清醒的不得了，连周方方要夺她酒杯都知道，还一下避开了，举着又往嘴边送。
　　不过还是被人拦住了。
　　裴靖松拿掉她手里的杯子，跟众人招呼过，带着她离开了。
　　一路上裴妍一声不响，让做什么做什么，乖的不得了。
　　到了家，她把包包扔到沙发上，人也靠了过去，醉意突然涌上来，头疼的要炸了一样，她呻吟着，找个舒服的姿势偎了进去。
　　裴靖松眉头紧皱，倾身把她抱起来。
　　她挣了挣，裴靖松抱着她走向浴室
　　她开始推他，继续挣动，挣不开，眼里越来越湿润，大概是酒劲上来了，等他帮她洗好澡，她也已经快要睡着。
　　只是梦里也不安稳，他依旧让她流泪，“你不要我了吗？”
　　裴靖松低头看过去，她已经泪流满面，和那次醉酒一样，攥着他的衣物默默流泪。
　　“你不能抛弃我。”她说，泪水从眼角滑落，“裴靖松，你不许抛弃我。”
　　声音低哑，绝望，像陷入困境看不到出口的幼兽，孤独到只能自己舔舐伤口。
　　她羽睫阖湿，小脸上满是泪痕
　　“爸爸，你怎么还不回来……”
　　裴靖松觉得心脏就要跟着死掉。

第60章 交付H
　　裴妍是被身下的异样闹醒的。
　　很久没这样喝过，醒来的时候意识还不太清晰。睁开眼一看，天色将明未明，尚还朦胧，甚至分不清是夜晚还是黎明。
　　腿心被舔舐的触感太过明显，她不由自主蜷缩着，躬身抚上他的头
　　是梦吗？
　　未免太过真实。
　　“爸爸……”她叫他。
　　身下的动作微顿，然后是更凶猛的舔吃，他的舌头再次滑进去，入的很重、很深。
　　身体的反应控制不了，对他很熟悉、热情，几乎他每舔两下，穴口就会吐出透明蜜液，昭示着她对他的渴望。
　　裴靖松分开她蚌肉，掌心托握着她臀瓣唇舌再次凑了上去，沿着濡湿细缝，一点点攻占她嫩穴。
　　啧啧的舔舐声在万籁俱寂时听得人面红耳热。
　　裴妍蜷起脚趾、想要合拢双腿，被他握着腿根再次打开了。
　　这次他不仅在穴口舔舐，还轻轻啮咬上方的肉粒，把她吃的呜咽呻吟，颤着小腹泄到他嘴里才罢休！
　　高潮过后，她气喘吁吁的绞起双腿，他则慢慢滑上来，握着她饱满的乳肉抓揉着，埋首到她颈间继续亲吻。
　　裴妍偏头，想要躲开他的呼吸，可是无济于事，哪里都是他的气息，全身都被他特有的味道包围。
　　等他张嘴含住殷红顶端，她所有的呜咽都滞留在喉间，叫不出来，也忍不下去，只能无助的抱紧他脑后，任他揉着两团乳肉肆意吞吃
　　两个人都没说话，夜晚好像把隔阂消融，再次过度到最甜蜜的时光
　　没有争吵，没有冷淡，有的只是两颗想要彼此靠近的心和两个想要紧紧拥抱在一起的人。
　　奶珠被吃到肿胀时，他的手也摸了下去，轻柔摩挲着她腿心，将那里再次分开。
　　他倾身挤进她腿间时，两个人的喘息都变得很重很重，当那根巨物抵上穴口，她更是紧紧抓住他手臂，指甲都深陷到他肉里
　　“嗯……”
　　粗物缓慢没入，肉贴着肉毫无间隙的碾磨。
　　两个人都很紧绷，比第一次真正意义上做的时候还放不开，那次戴套了，这次没戴。
　　刺激何止加倍。
　　空调像停止了工作，四周都是热腾腾的热气，两人脸上都冒了汗，身上也是，但再湿润也不及结合处，那次才是真正水流潺潺……
　　裴靖松开始抽送，粘腻的水声扑扑簌簌的响起，他手掌落到她腰侧，扛起她的双腿直入直出，巨物分开湿红花唇，龟头挤开簇拥着的媚肉，每一次都像要搅到她花心一样，次次尽根！
　　肉体拍打的声音噗呲噗呲响起，两个人的性器也变得粘腻不堪，每次再结合，水液都会淅淅沥沥，从两人搅弄处四下飞溅，发出沉闷又撩人的水泽声
　　“嗯……嗯啊……”
　　裴妍捂住嘴唇，还是忍不住溢出暧昧的呻吟。她双颊已经红透了，脑子也快要迷糊，想不起睡前发生了什么，更不知两人怎么会再次滚到一起？
　　她问他爱不爱她，他没回答，不是吗？
　　快感从结合处丝丝缕缕的四阔，很快就传遍全身，裴妍咬着嘴唇，却依旧抵不住层层叠叠的快感，后面他越入越深，越来越重，她更是再无招架之力，被他入到腿根抽搐，甬道狼狈收缩着夹紧他肉根，贪欢似的吸嘬不停
　　她泄了三次，他才将将到极限
　　在她的娇喘声里吻上她的唇，一边用力伐挞，一边拥着她亲吻，让她再被他深深射入的时候同时被他吮着舌尖深吻，上上下下都被他占有，感受他的给予。
　　两个人抱在一起急促喘息。
　　稍稍缓过余韵，裴妍抵着他胸膛把他推开了。
　　裴靖松扣住她手腕，深深歙住她，在她越发湿润的目光里，大手钳住她的腰，再次覆到她身上
　　这次是从后面进……
　　第一次尝试这个体位
　　她不习惯，他也完全没经验，但是快感是相通的，再次完全结合时的心跳也是真的，他于是钳握住她的细腰，用力抵了上去，耻骨重重撞上她后臀！
　　…………
　　天渐明了，一丝亮光透过纱帘洒进室内，把两人抵死缠绵的身躯照的一清二楚
　　折腾了这么久，她嗓子都快哑了，但他还是没放开她，又吻上她后背，在她娇弱的呻吟声中捞起她的细腿，侧躺着又入进去……
　　真的不知道做了多久，直到老陈的电话打来，问他今天怎么这么晚还没去店里，裴靖松随口敷衍着，粗茎依旧在她穴里搅弄，带着嫩肉外翻，勾缠着再度吸吮上它
　　老陈没说几句就挂了，裴靖松也把手机扔到一边，按着她小腹开始最后的冲刺！
　　急促而猛烈的数十下，裴妍再次溢出生理泪水，她紧紧抓住他手臂，在他沉重而疯狂的抽送里再次攀上巅峰！
　　“嗯……”
　　两人几乎是同时到的。
　　完完全全交付给对方，不留一丝余地

第61章 整天H
　　床单已经彻底不能看了，既皱巴又湿润，布满可疑的痕迹。
　　裴靖松抽出那物，白花花的精液立刻顺着贝唇往外流
　　她下意识夹紧腿，脸颊已经粉润酡红，偏过头躲避他的目光。
　　裴靖松没有迟疑，抱起她下床去洗漱，简单冲了冲，他把挤好牙膏的牙刷递给她，站在旁边同样拿起自己的牙刷，并没有要出去的意思。
　　关键是…两人都刚冲过澡、没有穿衣服，他怎么能这么坦然的和她共处一室？
　　裴靖松吐出嘴里的泡沫，漱口冲洗，一气呵成，见她还拿着牙刷看着，偏头问，“要帮忙吗？”
　　“……不用。”她知道开口也是惘然，他根本没打算出去。
　　裴妍顺手扯了条浴巾围上，洗漱起来，当然，都是没怎么用心的，心思全在旁边这个男人身上。
　　他到底是怎么想的呢？
　　昨天他们还不冷不热，晚上就滚到了一起？他心里到底……把她当什么？
　　裴靖松看出她有心事，抬手揉了揉她的发，“爸爸跟你保证，永远不会抛弃你。”
　　“我发誓。”
　　裴妍抬头看他，心里不是不震动。
　　她微垂着眸，不知道在想什么，裴靖松问她，“在家看书还是去补习班？”
　　临近高考，补习班推出了灵活自习室，各科补习老师在考试前免费为学生辅导，宣传力度很大，他在修车铺都听说过。
　　裴妍却不打算凑热闹，“在家吧。”
　　想起什么，她握着毛巾看向他，“你什么时候去修车铺？”
　　“不去了。”
　　“？”
　　“在家陪你。”
　　她的手颤了一下，故作镇定的把毛巾放回原位，哦了声，仿佛并不在意。
　　裴靖松觉得新奇，她难得又露出这样孩子气的一面。
　　他瞧了眼她的浴巾，再看看自己赤身裸体的模样，对比确实挺强烈，也难怪她耳朵到现在还红着。
　　裴妍又扯了条浴巾，递给他。
　　裴靖松接过，却没围，上前两步、把她圈在了洗手台和他胸膛之间，耻骨堂而皇之抵上她翘臀。
　　裴妍心跳很快，很快，几乎不敢看镜中的画面，但很快他就更加“得寸进尺”，大手轻轻一扯，围在她身上的浴巾便应声而落
　　那只手也顺势前行，握上她饱满漂亮的奶乳。
　　裴靖松一点换地方的意思都没有，就这样对着镜子，合拢抓握着她的乳房，手指捏着莹白软肉，偶尔再捻一捻乳头，全然不顾镜子里的画面有多么色气、过火。
　　他想告诉她在她之前他没有和其她人这么亲密过，没有碰过别人的身子，也没在谁面前赤身裸体过。
　　她是唯一一个，让他愿意为了她去看那些视频，文字，学习如何取悦爱人的人。
　　一个他以为……这辈子都不会出现的人。
　　他想说很多很多，最后却无法宣之于口，只能努力亲她、吻她、取悦她，伸手捞住她滑腻的乳儿，扶着那根粗物再次分开她股沟，看着镜中她娇红的脸，再次送了进去！
　　“唔……”
　　裴妍身子一颤，手指更紧的捏着台面。
　　他不敢撞的太用力，怕磕伤她，但欲望被她吞裹的快感也实在难挡，只能扣着她小腹，把她腰臀按的更加紧密，把自己送到更柔软的深处！
　　搅弄声和肉体拍打声 此起彼伏
　　两个人的喘息都渐渐失控
　　到最后，裴妍已经冒出哭腔，呜咽着呻吟，被他再次深嵌到花心、激烈内射！
　　温热的精液像子弹一样激射进宫腔，冲刷所有的褶皱，带来前所未有的快感！
　　她紧紧抓着他手臂，腿根和小腹都抽搐起来……花心蠕颤着泄出大股蜜液，全部都洒落到他肉茎上
　　体液交合融汇，全都堵在她甬道里。
　　裴妍被撑得有点难受，靠在他身上急促喘息着，好一会儿，她试探着动了动，想把那东西挤出去，却没想到它竟然…再次勃起了！
　　很大一根，缓缓抽动两下，就把里面堵着的淫水和精液淅淅沥沥带出穴口
　　“爸爸……”她心口一热，嗓子也涨，被他突然爆发的欲望惊到了。
　　裴靖松吻了下她耳朵，哑声问，“再做一次。可以吗？”
　　裴妍眼尾都红了，听到这话身子一软，偎进了他怀里。
　　裴靖松便当她同意了，掐抱着她的腰把人抱上洗手台，一边啄吻她眉眼、脸颊、嘴唇，一边扶着那物抵上穴口，浅浅滑送两下，龟头便破开软肉，在她细微而热烈的喘息声中，再次插了进去……
　　他手心很热，牢牢的按在她后腰，唇舌也热，亲密的和她纠缠着。
　　裴妍想保留最后一丝清醒，却在被他握上胸前的柔软抓弄时，脑海突然闪过一片白光，耳边也发出阵阵轰鸣，然后就什么都分辨不得了，也无所谓清不清醒，只能凭着本能搂住他，把自己全部交给他
　　…………
　　不止是一次。
　　从浴室到客厅，从沙发到他房间，家里每个角落都有了两人爱过的痕迹。
　　整整一天，两人都没有出门，变着花样的实践理论知识。
　　傍晚，她实在累到不行，在他又一次释放到里面后，收缩着夹了他一下，彻底瘫软在床上。
　　裴靖松拔出那物，看着她殷红糜艳的私处——那里承受了他太多疼爱，已经变得湿红微肿，现在又溢出大片的白，看上去更加淫靡撩人。
　　他抱着她再次去了浴室，冲洗干净，把人抱回房间。
　　裴妍杏眼还湿润着，看他的目光克制又专注，还带着深深的依赖
　　裴靖松在她额头落下一个吻，柔声说，“我去买饭，想吃什么？”
　　她摇头，有点累，但不饿，更想和他待一块。但她没好意思说，在他再次询问时让他帮她带份白粥。
　　…………
　　裴靖松刚下楼，就遇着了遛弯回来的阿婆和她小孙孙。阿婆看着他，有点惊讶，“刚回来还是？看你们一天没出门，以为你早上走的早。”
　　裴靖松含糊应了声，“今天店里没事，在家陪陪孩子。”
　　阿婆点点头，一副合该如此的表情
　　裴妍再懂事，当父母的还是得多陪伴，徐清已经很忙，裴靖松就在身边，他要是再整天不着家，裴妍一个人该多孤单？

第62章 喷射H
　　裴靖松拎着东西进门，裴妍刚从房间出来，她穿着他的白色衬衫，很大、下摆遮住一半大腿，挽好头发，她随手用鲨鱼夹夹住，动作随意，却有说不出的美感。
　　“买了什么？”她看过来。
　　“粥，还有快餐。”她没什么胃口，他也差不多，对付着吃两口就行。
　　相安无事的晚餐
　　饭后，她先一步起身回房了，之前的床单被套都不能用，她拿出新的换上了。全部弄好，走到窗边打开窗户通风
　　很奇怪，昨天在这里做的坏事，现在还留着暧昧的痕迹，屋里的气味若隐若现，无声透露出很多东西
　　裴靖松象征性的时候敲了下门，走了进来。她随手拉上纱帘。
　　“饱了？”
　　“…嗯。”
　　他看了眼她书桌上摊开的笔记，顿了顿，“要学习吗？”
　　“明天吧……”她脸有些热，睫毛也颤了下
　　裴靖松觉得也是，学习是积累的过程，讲究厚积薄发，没听说少学一天就落榜的，倒是让她开心点，考试的时候状态可能会更好，超常发挥也说不定。
　　视线落到她新换的床单上，裴妍耳根也一下子红了
　　他牵起她的手，把人拉进怀里，在她害羞的战栗中低头吻上她眉眼，嘴唇，边亲边拥着她，慢慢走向床边
　　全新的床单，玫粉色，和她的肤色快要一致。做了那么次，她还是很容易害羞，身体的反应青涩的厉害。
　　她的反应越青涩，裴靖松越觉得自己面目可憎，有时候他想，果然劣质基因是有遗产性的，他万般看不上那个人，最后自己也没有高尚到哪里去。
　　但是她不一样……
　　她是那么美好。
　　他久久没有继续，裴妍忍不住睁开眼睛看他，却被他俯身吻住了。
　　其实还有些懵的，但身体已经反应过来，手臂也搭上他后颈，她没有任何犹豫，启唇和把他迎了进来。
　　裴靖松的舌头像有魔力，无论搅的多重，都让她心跳加速，丝毫不觉得讨厌，只想和他抱得更紧一点，吮的更深一点，尽自己所能的承受他的给予。
　　她心跳很快，像要跳出胸腔似的，两个人贴在一起时，裴妍不由怀疑 即使亲吻的水声这样响他是不是也能听到她的心跳声。
　　裴靖松确实听到了，放她喘息的间隙，目光忍不住又落到她嘴唇上，听着扑通扑通的心跳声，低头再次吻上她的唇
　　两个人的呼吸彻底纠缠到一起
　　亲到彼此都情难自已时，他抬手摸到她胸口，一颗一颗的解着她纽扣
　　衣襟滑落到两侧，裴靖松也便看到了，她里面未着寸缕。
　　“还疼吗？”他握上柔软的饱满，啄吻着她嘴角。
　　裴妍眼里雾蒙蒙的，挺着胸脯更多的往他手里送，她轻轻摇了摇头，分开细腿夹住他的腰。
　　邀请的意味显而易见。
　　裴靖松跪坐起来，扶着那物在她腿心滑了滑——龟头弹跳着挤开肉唇，迫不及待就要往里钻。
　　他找到她娇嫩的肉芽，指腹对捻捏了捏，在她瑟缩的战栗中浅浅喂进去半只龟首，只是半只，那里就被撑得发白，穴口粘膜变成透明色，好像下一刻就要被撑破似的！
　　他看的额角直跳，性器猝然顶了一下，这次不止半只龟头，棒身都戳进去一半。他没有妄动，抬头看了看她表情。
　　裴妍脸很红，纤手紧紧抓着身下的床单，粉肿的乳头高高耸立着，随着她的呼吸起起伏伏，划过迷人弧度。
　　结合处也很“热烈”
　　花唇感应到异物的进入，既“害怕”又“热情”，半吞半吮，裹夹着他的粗物直往里吸
　　裴靖松喉结滑了滑，抚握上她腿窝，上半身挺直、绷紧，腰腹处的肌肉也纠结成块，巨物对准她的花穴，噗呲一声入了进去！
　　甬道里面很湿很湿，他进入的并不算艰难，但是待要再动，无数媚肉就簇拥着缠了上来，或吸或嘬，或贴或附，把肉棒吃的密不透风，整根都裹缠住
　　饶是他已经有了心里准备，抽送间也频频吸气，不敢有一丝一毫的懈怠。
　　每一下都用了大半力气，每一次都没有半点敷衍，所有的慎重都给了她，所有的精力都用在了她身上
　　肉体拍打的声音连绵不绝，裴妍仰颈媚吟，身子被他操的起伏跌宕，没有片刻安定。
　　她越叫越痴缠，裴靖松越入越深重，每一下抽送都用了七八成力，龟头也钻透媚肉挤进宫口，和她再无隔阂的负距离接触着……
　　拍打声又快又响，逐渐孟浪。
　　裴妍咬着嘴唇忍了又忍，捏着床单的骨节已经紧绷发白，可他再插进来，那里还是热情的包裹上去，含着那物细细密密的吞吮
　　终于，在他又一次碰到那块凸起时，她仰起小脸，媚叫起来，花心吸夹着他的阴茎，热液兜头浇到了棒身！
　　裴靖松颤了颤，阴茎再次跳动起来
　　他想加速、同样攀上巅峰，却被她欠身一躲，粗物滑出了暖穴
　　裴妍喘息着把他扯落，翻身覆到了他身上，纤指握着那物滑了滑，目光对上他的，“爸爸，你爱我吗？”
　　裴靖松在她澄澈坚定的目光中，喷射到她小腹！

第63章 高考
　　这是她第二次问出这句话，裴靖松喉咙干哑，涩不能言。
　　他爱她吗？
　　他们都深知她想要的是哪种感情
　　裴靖松没办法给她答复。
　　裴妍垂下眼睫，掩去所有情绪，倾身又吻住他。至少他答应不会抛弃她不是吗？至少……他还陪在她身边。
　　被浪翻滚，喧嚣过夜。
　　…………
　　次日一早，裴妍醒来后旁边空无一人，她起身洗漱，准备去厨房看看有什么吃的，有点饿其实，虽然他出门应该是去买早饭了。
　　等裴靖松回来，裴妍已经煮好了咖啡，屋里满是咖啡豆的香味。
　　裴靖松愣了片刻，喊她过去吃早餐，中式西式都有，她吃不完还有他兜底。
　　“去修车铺吗？”
　　裴靖松嗯了声，老陈昨儿就说了好久，今天再不去很可能要念叨他一天。而且，他过去也确实有事。
　　“想去？”他倒不是不乐意带她去，主要快该考试了，修车铺的环境肯定没家里好，去那边学习并不是一个好选择。
　　裴妍摇头。
　　…………
　　离考试没几天，最近父女俩都挺“安生”，又回到最融洽时期的“岁月静好”，担心影响她身体和心态，两人默契的没提同房的事，这几天都很守礼，一切以她的考前状态为主。
　　裴妍，周方方和陆江北很巧合的分到了一个学校。
　　考试那天，周逡带着他媳妇两个人都穿的“花枝招展”，拉着周方方的手让她千万别紧张，一定考的都会，蒙的都对！
　　考神附体，阿门。
　　“……”周方方对老父亲和老母亲颇有些无语，本来她一点不紧张的，现在被他俩弄得都有些口渴了！
　　陆江北揉了揉她的头发，说会把他的学霸之气分她一半，到了考场她一定如有神助！
　　周方方嗤之以鼻，转身又让裴妍也摸摸自己，“我不分你们的，咱共享成吗？”
　　裴妍失笑，也摸了摸她的头，柔声说，“加油。”
　　“加油！”周方方握爪。
　　快要进场的时候，裴妍朝裴靖松看了一眼。他目光很深，一直在她身上，见她望过来，把自己随身带着的玉坠摘下来，给她带上。
　　普通的羊脂白玉，玉质还行，款式一般，但瞧着挺有年头，估摸着跟了他不少年。
　　不知道这块玉对他来说有什么意义，现在被他新换了绳子，送给了她。
　　“加油。”他说。
　　裴妍点头，目光在他嘴唇滑了一下，裴靖松喉结滚了滚，让她放平心态，好好发挥。
　　又说了些什么他自己也记不得了，一直到安保人员催他们离开要关门，他才堪堪回神，和周逡他们去了外面。
　　门口站满等考的家长，周逡点了支烟，又递给裴靖松一支，在老婆嫌弃的目光中咧嘴笑着拉着裴靖松去了旁边。
　　“那事儿……跟妍妍提了吗？”
　　裴靖松垂眸，“还没。”
　　周逡啧了声，“那你打算什么时候提。”
　　“总得等她考完试。”
　　这话也有道理，周逡没法反驳，总不能耽误孩子高考吧？
　　那罪过可就大了。
　　不过……周逡还是觉得这是他的借口，裴靖松这人，周逡挠了挠眼尾，怎么说呢，或许是从小生活环境的原因，对亲情很淡漠，也不需要什么情绪反馈，后来有了裴妍，他们一度怀疑他是不是能学会当一个爸爸，果然，这么多年磕磕绊绊走过来，他和裴妍的关系也一直不冷不热。
　　这还是彼此都在眼前，就这样了，真要是分隔两地、异国他乡，那点“微薄”的父女情又能剩下多少？
　　怪不得他说想试试告诉裴妍，看她愿不愿意和他一起离开。
　　挺有想法
　　但周逡觉得这事儿有点悬
　　…………
　　两天时间转瞬即逝，考试结束大门打开那刻，周逡烟头一扔，操了声，终于他妈结束了！
　　他他妈比这些冲出来的孩子都要激动！
　　环卫大姨睨了他一眼，又瞅了瞅他脚底的烟头，准备上前扫走，周逡呵呵笑着，道了句抱歉，弯腰把烟头捡起来，丢到旁边垃圾箱。
　　三个孩子终于聚集，几家人直奔定好的饭店，喜笑颜开的庆祝一番！
　　考过试，她们也猛然一松，感觉和之前都不一样了，好像家长们也把他们当“大人”看了，周逡给陆江北倒酒，陆父陆母看到也没说什么，笑着说让他敬周逡一杯。
　　陆江北不敢怠慢，双手举杯恭恭敬敬的跟周逡喝了一个，杯沿压的很低很低。
　　旁边的周方方忍不住看了他一眼，觉得陆江北这厮今天好郑重啊，和以前跟她互怼的时候完全不一样，就、怎么说，看着还人模人样？
　　酒宴结束，大家都喝了不少，叫上代驾各回各家，陆父陆母显然很喜欢周方方，临走之前陆母拉着她的手还不忘邀请周方方，有空常去家里玩。
　　周方方偏头看了眼陆江北，正对上这厮亮晶晶的眼睛。她心里猛然一跳，下意识收回了视线，胡乱点了点头。
　　回去的路上她还在“批评”自己，刚才躲什么？他喝了酒就怕他了，他还敢欺负她不成？
　　不过，这人到底喝了多少酒啊……
　　啊！周方方摇头，拍了下自己的脸，管他喝多少呢！跟她有什么关系？能喝让他使劲喝好了！一天一瓶也没人问！！！
　　…………
　　酒楼离他们小区不算远，父女俩就没叫车，散着步就走回去了。
　　裴妍也喝了两杯红酒，但她们小孩都是意思意思，除了陆江北多喝两杯，她和周方方都是浅尝辄止
　　所以她还算清醒，清醒的陪在这个人身边，清醒的握上了他的手。
　　今天的月亮不圆，但还挺亮
　　路上洒满月光，每走一步都像踩在了人心上。

第64章 月亮
　　裴靖松冲澡的时候浴室的门突然被打开了，他愣了一下，转身看去，裴妍穿着他从来没见过的、可以称为性感的睡衣走了过来。
　　你能想象的，这一晚会有多美好。
　　美好到此后无数个日夜无论他身处何方、境况如何，心里都有一处乌托邦，珍藏着他的月亮。
　　翌日，裴妍快十点才醒，裴靖松已经去了修车铺，留了纸条说早餐在微波炉，午饭等他中午回来带她出去吃。
　　裴妍找了件他的衬衫，起床洗漱，昨天睡得太晚，吃完饭她很想睡个回笼觉，但是想到他说中午会回来，又打消了这个念头。
　　端着牛奶去了书房，她在想要不要去修车铺找他。犹豫半响，最终还是放弃，不想让他觉得自己太粘人。虽然这就是最真实的她。
　　考试结束，学习的事变得不再迫切，周方方在她们群里狂轰乱炸一晚，早上七点又准时上线。
　　裴妍再次对她的精力表示敬佩，也加入了他们的话题。
　　“妍妍，去哪了？怎么才冒泡？”
　　“不会刚醒吧哈哈哈？”周方方大胆猜测。
　　裴妍默了片刻。那边火速回，“我去，不是吧，真的刚起啊？昨晚回去干嘛去了？不是真醉了吧？”
　　“有点。”裴妍撒了个善意的谎言。
　　周方方又安慰她两句，就开始问她假期的安排。裴妍还没想好，问她，“你呢？”
　　“我啊，”周方方滔滔不绝，“周老板要带我们出国去玩一圈，提前两个月就计划了，目标就是让我和妈妈玩到自己吵着要回来！”
　　陆江北回个表情包，求也带上他
　　周方方傲娇丑拒，“傻狗不让上飞机。”
　　“……”
　　两人你来我往又“闹”起来，最后陆江北惨败，结束了这场拉锯战，承诺带她们上分以做割地赔款。
　　周方方这才放他一马。
　　不过游戏……裴妍都好久没玩过了，本想拒绝，周方方又撒娇卖萌起来，非说要和她组队。
　　裴妍看了下时间，不到十一点，他应该不会回来那么早，于是应下了。
　　书房里就有电脑，她也没再回房，快速下好游戏，裴妍上线玩了一会儿。
　　太久没操作过，手感都生疏了，好在陆江北实在大神，护着她们两个还能让她们“躺赢”
　　裴靖松回来的时候，第三局刚开始，已经开了，现在退出来就有些坑队友了，但让她在他面前打游戏……也实在怪怪的
　　她状态不佳，这局纯属险胜，裴靖松找过来的时候她们激战正酣，周方方喊着冲啊冲入敌营，陆江北三两下解决掉对手，火速转身去追她。
　　裴靖松大概也没想到她玩游戏竟然是这个样子，眼里隐约露出笑意，站旁边看了一会儿。等她们终于结束，才问她想吃什么
　　裴妍打算去楼下餐厅随便吃点
　　吃饭时，她问起他这两天在忙什么。虽然裴靖松没说，但她感觉得到，他最近挺忙的，之前应该是顾忌着她要考试才什么都没说。
　　“店里的一些事。”他没多说。
　　裴妍不再问。
　　正吃着，裴靖松的电话响了，他瞧了她一眼，也没离座、直接点开接听。
　　是乔伊，问他晚上有没有空，想约他出来喝酒。
　　等挂了电话，裴妍疑惑道，“他还没回去？”
　　之前听徐思诺的意思，这人就快要回国了，怎么到现在还没走？
　　裴靖松没想到她会对乔伊的事情感兴趣，先是愣了片刻，然后点了点头，又说起对方的邀约，“要一起去吗？”
　　…………
　　乔伊看到两人一起出现的时候发出一声惊叹，随即和裴靖松抱了抱，到了裴妍他直接看了下裴的脸色然后默默收回双臂，问他们打算带他去哪里感受美味。
　　裴靖松一笑，绕着城河转了一圈，天色快要暗下来时把他带到了一个小摊上。
　　OMG。
　　乔伊看了眼裴妍，意思是“我还好，你确定要让缪斯宝贝儿在这儿吃？。”
　　裴靖松没理，找位置坐下。
　　裴妍跟在他身后。
　　老板娘对父女俩记忆犹新，看了看乔伊身上的高定，她犹豫了下回屋多拿个坐垫，再看裴靖松，落他一个人也不好，又回去拿了一个。
　　三人落座，画面实在抢眼。
　　就像，公爵带着他家公主和…保镖，来吃路边摊。戏剧效果拉满了就是说。
　　裴靖松给她倒了杯果汁，又把他和乔伊的酒杯满上，认真扮演角色，伺候着两位矜贵人。
　　乔伊哈哈笑着和他碰了杯，叽里呱啦跟裴妍说了句什么，不是英语，听着像意大利语，裴妍语言天赋强，自学过一段时间，瞧着应该听懂了，还朝他看了一眼。
　　裴靖松瞅着他们俩一个说一个听，“聊的”还挺开心，心里就一个念头，这货是怎么知道裴妍懂意语的？

第65章 真软H
　　裴靖松喝了点酒，回去的时候醉意朦胧，裴妍想扶着他发现根本扶不住。刚出电梯、还没走到门口他就把她压到墙上，倾身吻上来！
　　裴妍心跳骤然加速！
　　这里可是走廊！按照阿婆的生活作息吃过晚饭会带小孙孙下楼散散步，这会儿应该…也快要回来了。
　　“爸爸……”她捧着他脸颊，含糊叫他，“回家……”
　　裴靖松应了一声，却没有停下，反而掐抱着她的腰把她往上提了提，贴的更紧了，也亲的越发急。
　　他那么急切的亲她，裴妍当然是欢喜的，但考虑到实际情况，又万分担心阿婆会突然回来。如果被撞见……
　　怕什么来什么
　　裴妍正想着，电梯突然停在了本层，这栋楼都是一梯两户，是谁上来自不必说。
　　推他推不开，电梯又叮的一声响了，裴妍情急之下咬了下他的舌头，趁他愣神之际，把他推开了。
　　裴靖松没提防她突然“动手”，被推的踉跄，裴妍吓了一跳，连忙把他扶住
　　阿婆也抱着小孙孙走过来，“你爸爸喝醉了？”
　　裴妍嗯了声，跟阿婆打过招呼，扶着裴靖松进了屋。
　　刚关上门，他又把她抵到墙上，大手顺着她衣摆摸进去，摩挲她细滑的侧腰，缠着她问，“为什么推开我？”
　　“……”裴妍耳根酥酥麻麻，第一次发现裴靖松还有这么“磨人”的一面。
　　“对不起，”她柔声道歉，“下次不会了。”
　　他唔了声，在黑暗里寻她的嘴唇，也很好找，顺着呼出的香气嗅过去，离得不远。
　　唇峰终于碰到，他的手也攀上了饱满的柔软。
　　“嗯……”
　　裴妍呻吟出声。
　　他揉的更重了，推高文胸，毫无间隙的摸上她的奶儿，薄唇在她嘴边啄着，低喘说，“真软。”
　　一句话，让她脸红到发烫。
　　裴妍实在没办法抵抗这样的他，刚想开口先回卧室，出去逛了半天，好歹先冲个澡，还没说出口，就被他捏着下巴又吻上来
　　裴靖松的吐息很热，轻轻咬吮着她的唇瓣，舌头顺势探入她口中，边吮边搅，把她亲的心酥、腿也软了
　　他越亲越过火，到最后甚至把她抵抱到墙上，埋首咬住她的奶儿，含住了不停吸嘬。
　　吞吮声和水声一样的响，都透着一股淫靡。
　　等他把两只奶儿吃的乳头高耸，奶晕水亮，这才动手褪她衣衫，一件接着一件，扔的到处都是
　　最后只给她剩下一条内裤，不知道是懒得脱还是故意留着
　　裴靖松抱着她走到沙发前，凭着记忆摸索出一个熟悉的包装，撕开，很快戴好，然后挺着粗物在她穴口滑了滑，纵身一顶！
　　“嗯……”
　　私处骤然饱涨的感觉让她闷声叫了出来，手指深陷到他肩膀的肉里，抖着细腿夹住他的腰
　　夜色把他们的交合隐藏了大半，只剩黏哒哒的水泽声、实在遮掩不住，在黑暗里显现几分糜色。
　　“爸爸……爸爸……”她紧紧抱着他的后背，任他在她身上驰骋，毫无保留的为他打开。
　　客厅剩下的最后两个套子用掉后，裴靖松的酒意也醒了大半。
　　他抱着她去浴室洗漱，在一片氤氲里，挺身又送进去，完完全全埋进她身体里。
　　拍打声此起彼伏，一阵高过一阵，到最后，裴妍嗓子都叫哑，他才堪堪停下，把热烫的精液全部射给了她。
　　一夜好眠。
　　翌日清早，父女一起去了修车铺。
　　“妍妍～”向宇许久没见裴妍，颇有些激动，问她这几天都干嘛去了，考完试怎么没过来玩，末了又发出邀请，“周末一块去跑山吗？老板没空我带你，我技术其实还可以！”
　　裴妍瞧了眼裴靖松，示意他说说话
　　裴靖松冷声道，“活都干完了？上班时间其他心思都放一放。”
　　“？”向宇。
　　行叭。谁让人是老板呢？
　　打工人小向再次向资本家低头。
　　刚好有客户上门，裴靖松让她先去屋里，转身出去了。
　　…………
　　这大概是裴妍第二次用他的电脑？
　　上次……
　　她犹豫片刻，再次点开了他的微信。
　　那张照片依旧躺在他的收藏列表里，鲜艳无比，耀眼至极。
　　上面的女人隔着屏幕和她对视，脸上满是温柔的笑意。

第66章 虚惊
　　回家的路上，裴妍有些沉默，裴靖松注意到了，握着方向盘的手收了收。等红灯的时候，他偏头问，“怎么了，不舒服？”
　　裴妍深深看他一眼，“爸爸有什么想跟我说的吗？”
　　裴靖松一滞，对上她的眼。偏偏这时绿灯亮了，他只能收回视线再次发动车子。
　　“指什么？”他涩声问。
　　“店里，”她说，“还有电脑上的照片。”
　　特地收藏保存，时不时还会翻出来查看，这就是他说的“没关系”吗？那要怎样才算有关系？像他们这样吗？
　　又或者，他的“没关系”也像他们这样过？
　　裴妍不敢深想，但忍不住。
　　猜测一旦冒头，就当疯狂生长的杂草，除非一把大火彻底烧尽，不然永远都会在心里扎根，时不时就要顶破土层，刺激心肺，让人永无宁日。
　　她太了解自己，所以想要问个清楚。
　　店里的事情解释起来不难，他想把店转给陈铮，最近都在处理这件事情。三言两语说清楚，裴靖松再次陷入沉默，对照片的事三缄其口。
　　裴妍不是不失望，但更多的却是无力。
　　这段关系里她对他的情绪需求太大，大到他的一言一行一举一动，任何一点微小的反馈都能撩动她心弦，同样的，只需轻轻一戳，就能毁掉她积累许久的快乐
　　裴妍知道这种状态不正常，自己对他过于依赖了，但真要纠正，还是困难重重，他什么都不用做，只要出现在她面前，就能俘获她全部关注。
　　所以她拿什么跟他谈公平呢？
　　这大概是裴靖松最主动的一次。
　　尽自己所能，温柔、细致的取悦她，从下巴到胸脯、小腹，舌尖渐渐没入那处娇嫩里，凶猛但轻柔的把她舔上巅峰。
　　之后是大腿内侧、脚踝…他几乎舔遍她全身。
　　裴妍指骨捏的发白，垂眸看向了他
　　裴靖松的眉眼依旧锋利冷硬，只是现在动情了，目光温柔许多，所以中和了那份锐意。
　　也变得越发迷人。
　　是因为她吗？
　　还是单纯因为生理刺激
　　其他人，也见过这样的他吗……
　　裴妍闭了闭眼，强迫自己不许想。可身下被撑开的饱涨感太过熟悉，熟悉到只吃进去小半段就能回味出属于他的、完整的记忆。但是不行……
　　她推开了他。
　　阴茎滑进穴口，弹跳着拍上她小腹
　　裴妍再次低头，看到震撼一幕
　　浓密的毛发里长出一根粗硕巨物，肉棍青筋盘跫，顶端裂开孔隙，冒出浊白浓精
　　沉甸甸的一根，丑陋又狰狞
　　“唔……”
　　裴妍大脑一片空白，闪过零星的片段，她努力捕捉，却无果，再要回想就头痛欲裂。
　　她蹙着眉，再次睁开眼，那物又映入眼帘。
　　裴妍多看两眼，竟不可自抑的泛起恶心。实在不能忍，她捂着嘴唇跑了出去。
　　裴靖松愣在原地。
　　联想到她刚才的表情和动作，他套上衣裤，翻身下床。
　　裴妍只是干呕，缓过那股劲儿就好了很多。
　　等她漱好口，裴靖松表情严肃的要带她去医院。
　　裴妍身子一僵，知道他联想到什么。
　　应该不至于……
　　她这么想，手脚却有些发凉。
　　确实不是。
　　虚惊一场。
　　各种片子都拍了，检查结果也没显示有任何异常，医生建议她从饮食习惯入手，仔细回想这两天吃过什么，或者遇没遇见过“刺激源”，不一定是食物，很多东西或气味也会引起生理性恶心。
　　裴妍注意到，医生说“恶心”字眼的时候裴靖松额角跳了跳。
　　她不认为是因为他，以前她也碰过那东西，并没有刚才那么大的反应，所以回到家后她就想再试一试。
　　裴靖松却握住了她的手，拒绝了。
　　裴妍偎到他怀里，问他，“爸爸，如果真的有了，你会怎么办？”
　　裴靖松握着她肩膀的手紧了紧，低头吻上她头发，“听你的。”
　　她弯了弯唇，又问，“爸爸以前交过其他女朋友吗？”
　　“……没有。”
　　“微信里的照片。”
　　他把她拥到怀里，“朋友。”
　　其实应该算妹妹，但这个称呼太有歧义。未免她多想，裴靖松只能折中。
　　裴妍垂眸，翻身躺了回去，是要珍藏照片，想念的时候拿出来反复看的朋友？
　　快天亮的时候，裴妍做了一个梦，梦到什么已经记不起，但那种劫后余生的感觉依旧让人心有余悸。
　　裴靖松抱住她，轻抚着她后背，让她不要怕。

第67章 分歧
　　接到徐清电话的时候，裴妍正窝在裴靖松怀里补觉，最近她经常做噩梦，常常要到快天亮才能睡着，裴靖松会迁就她的时间，在家多待一会儿。
　　铺子既然要转手给陈铮，事情当然也要逐步交接，这段时间裴靖松就是在忙这个，也已经处理的差不多。
　　挂了电话，裴靖松问她徐清什么时候到。
　　“晚上八点。”
　　徐清不知道从什么渠道听说了徐沧元和孙家做的事，气得火冒三丈，打了跨洋电话和徐沧元大吵一架，痛斥他不配为人父，更不配做裴妍外公！！
　　父女俩几近决裂。
　　这次徐清紧急回国，既是处理徐家的事，也准备带她去英国。
　　裴妍看向他。
　　裴靖松握住她的手，把自己的打算也说了。
　　他要回俱乐部？去美国？
　　“也好”她说，能做自己热爱的事情挺好的，虽然有点危险。
　　她问起一些细节，包括他们俱乐部的情况，后续训练比赛的安排，心里开始默默筛选适合的学校。
　　徐清这次直接来了老房子这里，并没有去尚都名筑，有些事不止关于裴妍，也绕不过裴靖松，当面说清楚比较好。
　　夫妻俩不知道说了什么，出来的时候徐清眉头紧蹙，目光落到裴妍脸上，然后提出要带她回尚都名筑时。
　　裴妍愣了片刻，下意识看向裴靖松，他神色未变，朝她点了点头。
　　裴妍只能先应下，跟徐清离开了
　　她的失眠越来越严重
　　没两天徐清就发现了，找了医生到家里为她看诊，医生说心病还须心药医，裴妍听得有点想笑，并未是对医者的不尊重，单纯是觉得这话好笑，万金油一样。
　　只是，何为心病？
　　连她自己也说不清。
　　医生开了挺多药，徐清找人一包包煎好。裴妍感念妈妈的心意，就把自己当个药罐子了，从早喝到晚。
　　连喝三天，徐清提出带她回英国
　　“你叔叔……他也想见见你。”
　　裴妍想，这个叔叔应该就是妈妈喜欢的人了。
　　她其实是支持妈妈寻求自己爱情的，但是去英国？她很舍不得裴靖松。
　　徐清说，“伦敦到华盛顿也没有太远，想见面依旧可以经常见，更何况以你爸爸的工作性质，就算你们生活在一起，只要有比赛也是见不到的。”
　　“这也是爸爸的意思吗？”她问。
　　“这是我们刚刚商量出的结果。”
　　裴妍明白了。
　　接到裴妍电话的时候，裴靖松正在医院，她听到了，只说有话问他，让他回家一趟。
　　裴靖松看了眼床上的恒恒，敛着眉挂了电话。
　　他很快到家。
　　“妈妈让我去英国读书的事您知道了吗？”裴妍开门见山。
　　裴靖松一滞，点了点头，“刚刚沟通过，我觉得她的想法挺好的，正准备跟你提。美国那边我签的是三年期的合同，比赛行程安排的很满，我去了之后一时半会儿也顾不上你。跟着你妈妈的话，生活上更方便。”
　　“只要有空，我就会看你。”他保证。
　　所以，这算另一种抛弃吗？
　　“爸爸是为我考虑，还是单纯不想见到我？”
　　裴靖松再一次意识到在她的世界里非黑即白，折中的余地极少，皱眉道，“所以你理解的不抛弃是无时无刻不在一起？”
　　“这不现实，裴妍。”他说，“没有谁能永远陪着你，我也不能，你需要为自己的人生负责。”
　　“而不是将生活和希望寄托在一个男人身上。”即使那个人是他。
　　无尽的沉默里，裴靖松的手机响了
　　是医院那边。说恒恒情况不太好，希望他尽快过去一趟。
　　裴靖松起身要离开，裴妍的脸色瞬间变了。
　　“爸爸不想我把生活寄托在你身上，却愿意无条件接济别人的人生？”
　　想到那个孩子，她眼里露出疑惑，“我小的时候，你像抱他一样抱过我吗？”
　　“也会那样对我笑吗？”她自嘲，“给我买玩具了，还是在我生病的时候会陪在我身边。”
　　“为什么你对外人都比对我上心？”
　　“哦…”她说，“或许不是外人？”
　　“差点忘了，您还珍藏着人家妈妈的照片。”
　　裴靖松胸膛起伏，紧紧歙住她的目光。裴妍讽刺的看着他，毫不相让。
　　电话又响起。
　　裴靖松知道事态紧急，应了声就要动身。
　　裴妍也抓住他手腕，倔强的看着他。
　　她厌恶极了他逃避的态度，好像他永远把她圈在一个范围之内，超过那个圈子的事情全部不会让她知道！
　　“恒恒病情恶化了……”他解释。
　　“所以呢？”裴妍冷漠道，“你是医生吗？还是直系亲属需要签字。为什么医院会第一时间打给你？”
　　裴靖松抬眸看向她
　　裴妍被他的目光深深刺痛，心里的魔鬼横冲直撞，让她口不择言，“怎么，觉得我没有爱心，自私又冷漠？”
　　“你用我没拥有过的爱去爱别人，凭什么来要求我大度？我不大度，自私死了！我想你只爱我……他生病了就可以一直霸占别人的爸爸吗？小孩不懂大人也不懂？家里没有其他亲人了？非要跟有家庭的成年异性牵扯不清。知不知道这样很讨人厌。说什么没关系，没关系店里人会喊她老板娘？没关系你会失约去照看她们母子？没关系你会又要丢下我？！”
　　“是不是有一天还会没关系到我要改口啊？”只是联想到这种可能，她就忍不住发颤，眼里蓄满泪，“我告诉你，想都不要想！”
　　手机又在响，这次是陈婉，裴靖松不想跟她吵，也没时间解释，钳着她的手腕拿开了。
　　“以前对你有忽视是我不对，但是和她们母子没有任何关系。”
　　“没有你想的那些事。”他声音干涩，深深看了她一眼，“等我回来跟你解释，好吗？”
　　又是这种托词。
　　裴妍几近崩溃，“裴靖松！”
　　他脚步一顿，转身离开。

第68章 强盗
　　裴靖松从医院回来，裴妍已经离开了，望着空荡荡的房间，他突然身心俱疲。
　　下午她泪盈于睫的样子在脑海挥之不去，裴靖松撸了把脸，拿着手机坐起身，拨了个号码出去。
　　…………
　　裴妍最近几天状态越发不好，徐清说是因为中医见效缓慢，又请了两位西医帮她诊治。
　　裴妍虽然觉得没必要，自己的身体还没到那个份上，但又不想辜负妈妈一番好意，于是也乖乖配合。
　　只是这两个医生挺有自己的风格，虽然也开了药，更多的却是以聊天为主，热衷于和她沟通。瞧着不像传统西医，倒更像心理医生之类。
　　她一开始没在意，直到这天无意间从医生嘴里听到裴靖松的名字。
　　虽然只是裴先生，但裴妍觉得除了他也不会有别人。
　　自从那天不欢而散，两人已经许久没有联系过，没想到再听到他名字是以这种方式。
　　她的医生，裴靖松，两者之间怎么会有联系？
　　心里有了疑惑，下次再就医的时候裴妍观察的就更多，比如，这位赵医生确实在有意无意提取她话里的信息，还跟另一位医生沟通，建议她做一做“心理辅导”
　　裴妍点头答应，礼貌问起那位医生的名字，对方没有说全名，让她叫刘医生就行。
　　裴妍越发疑惑。
　　找徐清问，对方也是语焉不详，只说她最近气色不好，常常半夜惊醒，可能是压力太大了，让刘医生看看也好。
　　竟是转移话题，半个字不提名字
　　裴妍疑窦丛生，截取了医生的正面照上网查。
　　刘群艾，著名心理学家，本科毕业于北京大学心理学系，现为心理学博士，主攻人格心理学，对心理学中的自我防御机制有深刻研究……
　　至于另一位，则是精神科的医生
　　裴妍愣住，所以这就是妈妈不愿意告诉她的原因？
　　以为她是心理和精神出了问题？
　　裴靖松又知道多少呢？
　　裴妍像陷入到一个怪圈，或者说泥沼，找不到出口，也没人能拉她一把，至于她自己，越挣扎只会越陷越深
　　裴靖松接到徐清电话后，心脏像被人攥住了。
　　“妍妍去你那儿了吗？打她电话不接到处都找不到，你想想她平时常去什么地方……”
　　不在修车铺，也不在同学家。他把两人曾经去过的地方都找遍了，连超市和便利店都去了，全都没有裴妍的踪迹。
　　裴靖松想支烟，打火的时候手又在抖。他爆了句粗扔掉打火机，连带着把烟也扔掉。
　　车子像离弦的箭，绕着城河飞驰，停在那家烧烤摊前
　　裴妍握着酒杯，让摊主阿姨把酒瓶还她。
　　“最后一瓶。”她举起手指，笑容灿若春华。但眼神已经有些涣散，脸颊也红的过分。
　　老板娘很是为难。
　　裴妍容貌太盛，这次又是一个人出来，还喝了那么多酒……
　　裴靖松出现后，老板娘长出一口气，让他看裴妍，“喝半天了，你好好劝劝。”
　　“给您添麻烦了。”
　　老板娘摆手，去招呼其他客人了。
　　裴靖松看着喝的烂醉的人，目光很沉很沉，让她起来回去。裴妍盯着他看了一会儿，确认他是谁后，站起身，乖乖跟他走了。
　　到了家，她把他抵到墙上，踮脚吻上他脖子。
　　“裴妍！”
　　裴靖松胸膛起伏，声音是从没有过的严肃，“为什么不接电话？”
　　她沉默。
　　他钳着她的手腕把人扯开，“很好玩？”
　　“我有没有说过，以后不许忘记充电，不许不接电话，都当耳旁风？”
　　他手劲大，裴妍疼的泪水在眼里打转。
　　裴靖松深吸口气，放开了她，“因为上学的事？我说了以后会常去看你。如果是因为陈婉……我保证，等恒恒身体恢复，不会再和她有任何私下的接触……”
　　她安静听着，再次抱住他的腰，突然问，“爸爸认识刘医生和赵医生吗？”
　　裴靖松身子一僵。
　　“在爸爸眼里，我是不是有病啊。”她声音很轻很轻，不带疑惑。
　　“精神还是心理方面，”裴妍松开他，“或者都有？”
　　“喜欢上自己的爸爸，好像是挺变态。”
　　她抬眸，好奇问，“所以像刚才那样亲你，会觉得恶心吗？和我做爱呢，是不是也会？”
　　裴靖松像被人打了闷棍。
　　“妍妍……”他声音几乎发颤，把她紧紧抱到怀里。
　　裴妍拿开他的手，“爸爸，别碰我。”
　　“脏。”
　　“不是您，”她说，“我心里脏。”
　　没给他选择就困住他，剥夺了他其它生活的可能。现在还要再逼他做出许诺吗？承诺他永远不会抛弃你，承诺他不去接近可能深爱着的人。
　　裴妍，这样的你和强盗有什么区别？

第69章 三年
　　三年后，英国伦敦，银石赛道。
　　MotoGP比赛现场。
　　徐思诺没去观赛区，在后台和乔伊一块看直播。
　　“老实说，他是不是欠你哥一条命？”
　　屏幕上，52号的裴靖松和93距离无限缩短，压弯的时候几乎要贴到一起。
　　车子风驰电速，观看比赛的人心都提了起来，这真是，两个不要命的人撞到一起！直接把赛点拉到高潮！
　　乔伊笑了笑，“裴没欠我哥命，倒是对他有过救命之恩。”
　　徐思诺不信，“别以为我门外汉，其他厂队怎么抢人的我也听说过，他就签了你们家，别人出多少都挖不动。只有交情不能够吧？”
　　乔伊夸她聪明。
　　不过还是为自家哥哥说了句话，不然听着他哥真像葛朗台，“三千万美金不算少，裴的薪资绝对是目前世界车手里面最高的。”去年最高的车手才两千万美金。
　　言下之意，他哥也没有亏待“有功之臣”
　　徐思诺耸肩，确实不少，起码对她来说是天文数字。
　　不过这也是裴靖松拿命拼的。
　　自从回到赛道，一刻没停的参加比赛，短短三年横扫了二十几个分站冠军，目前在车手里面个人积分排名第一，不出意外，今年还会以总冠军收官。
　　怪不得。即使过了这么多年乔伊的哥哥也没有放弃，又把人拉回赛场。
　　比赛接近尾声，最后一个弯道，两人再次角逐，差距甚微，到了直道，杜卡迪全线加速，把本田甩在了后面！
　　裴靖松拿下了英国站的冠军。
　　…………
　　“我靠！靠靠！老板牛逼！！！”
　　向宇在后场快要蹦起来，看到退下来的裴靖松，嗷嗷叫着冲了过去，用尖叫表达自己的激动之情！
　　妈耶！！！
　　之前他就在想两神相争到底会鹿死谁手，现在裴靖松给他答案了！
　　从卡塔尔比到英国站，整整十二场，两人各有千秋，但裴靖松的积分依旧稳居第一！
　　其中两场的冠军被阿普利亚和雅马哈的车队夺了。
　　总的来说，裴神还是最屌的！
　　裴靖松知道他激动，所以没第一时间推开，但是抱这么久还不撒手是闹哪样？他一皱眉，陆鸣立刻上前把人拉开了，让裴靖松坐下休息会儿。
　　乔伊带着徐思诺过来了，道了辛苦，说今晚出去庆祝一下。
　　这次英国站取得这么好的成绩，裴神的名号又响一层，当然，就裴靖松而言，他也不需要考虑这些，所有的质疑声都在他返回赛场的第一年碎成齑粉。
　　裴靖松用积分排名告诉世界，时隔十年，他再次回来了。
　　依旧是赛场当之无愧的王。
　　…………
　　裴靖松看着向宇几人渴望的眼神，点头答应了，他带他们出来，本身就有这个意思。
　　乔伊人脉广，把向宇他们交给他，他也能放心。
　　裴靖松今晚有些沉默，酒杯捏在手里，喝的却了了。
　　徐思诺留意到了，但也只是在心里念了句活该。
　　这些年她冷眼瞧着，早就看出许多事情，要不是顾忌着妍妍，真想指着这人的鼻子骂上一回。
　　嘴长着是摆设吗？多说两句能死？
　　要说他不在乎裴妍，徐思诺是绝对不信的，有乔伊这个线人在她对裴靖松的行程知道的很清楚，每次比完赛即使时间再紧张也会抽空飞一趟伦敦，来干什么，自然不言而喻，放眼整个大不列颠也只有一个他在乎的人。
　　虽然并不是每次都能见到。
　　异国他乡都要跑一趟，现在他人就在伦敦，心只怕早就飞了。
　　果然，没过多久裴靖松就提出告辞，起身离开了。
　　徐思诺的眼神裴靖松不是没看到，她大概是看出什么，每次都一副恨铁不成钢的样。他叫了辆车，报了地名，还是想过去看看。
　　答应了她，闲下来就会去看她
　　即使她不愿意露面
　　不过显然，今天的他是幸运的。有幸见她一面。
　　几十步开外，女孩眉眼如画，穿着柔软的长裙，身边站着英俊清贵的少年。裴靖松见过一次，在她学校门口。还得了她一句“吃醋”的评价。
　　那时候其实还好，但她认为他吃醋了，又笑的那样好看，所以他没反驳。现在再看，两人站在一块就自成风景，真像一副名贵的画。
　　他想抽根烟，又不太想，就这么不远不近跟着。
　　到了学校门口，裴妍抬头说了句什么，少年一笑，温润如玉，抬手揉了揉她的发。

第70章 过往
　　裴靖松回来的时候乔伊还没走，两人去酒店楼下又坐了一会儿。
　　“见到人了？”
　　乔伊笑了下，自顾自解释，“没见到不是这样儿。”最多失望罢了，哪像现在。
　　“裴，虽然也算半个中国人，但我大概真的被西化了，不是特别懂你们在想些什么，而且，为什么不告诉小缪斯呢，她知道真相应该会原谅你吧？”
　　裴靖松没说话。
　　乔伊耸肩，“那好好比赛，祈祷缪斯宝贝儿看在你这么努力的份上勉强原谅你。”
　　…………
　　说是这样说。
　　在裴靖松奔赴下一站去比赛的时候，乔伊还是约了裴妍出来，准备和她聊聊。
　　“最近还好吗？”
　　裴妍点头，和他寒暄，问他徐思诺怎么没来。对于两人的交往，裴妍是抱祝福心态的，即使徐家那边包括徐清全线反对。
　　“她不知道我过来。”乔伊笑，徐思诺知道的话肯定是要一起来的。
　　裴妍明白，他是有话要跟她讲，而除了徐思诺，两人之间另一个共同话题关于谁，不言而喻。
　　乔伊问，“比赛看了吗？”
　　裴妍一顿，摇头。没看，但身边有人实时转播，所以她知道乔伊要说什么，也知道他之前受伤的事。
　　“他这几年除了带那些小孩剩下的时间都在拼命训练、比赛了，哦，还有跑伦敦。”乔伊看了她一眼，“能冒昧的问一下吗，你身体状况怎么样了？”
　　徐清给她找了最顶级的心理医生，听他哥说这两年恢复的还不错，但乔伊觉得不然，真恢复了怎么还是不愿意理裴，还是说心理创伤治愈了但是记忆还没恢复？
　　“医生说，好的差不多了。”
　　他点点头，“如果你还愿意给裴个机会，可以去跟我哥聊聊，他那里有件东西，你看过或许能明白。”
　　…………
　　最后一站比赛结束，时间已经来到十一月下旬。周逡“老来得子”，发喜帖大宴宾客。
　　知道裴靖松比赛结束，特意给他打了跨洋电话，直言，这可是他亲侄子，不来的话以后可不让孩子喊三叔！
　　裴靖松笑笑，买了回国的机票。
　　很久没回来，但是下了飞机一切依旧是熟悉的模样，连航站楼外的出租车司机都倍感亲切。
　　向宇几个也是一两年没回，激动之情也不必说，刚一见到陈铮他就扑了过去，嘴里喊着师父，泪水已经蓄满眼眶。
　　陈铮拍拍他肩膀，嫌弃道，“大小伙子哭啥啊？也是要参加比赛的人了，不控制好情绪以后在镜头面前再哭了，丢不丢人？到时候别说我是你师父！”
　　向宇破涕为笑，嘿嘿笑起来。
　　裴靖松走过来。陈铮啊了声，锤了下他肩膀，“终于回来了。”
　　不止是说人来了，还是这股精气神又回来了，或者两者都有。
　　兄弟俩相视一笑，千言万语都化作沉默。
　　气氛正温情，周逡抱着他家七斤过来了，大胖小子，老白净了，生出来就七斤二两，周逡觉得二不好听，直接给取了个“七斤”的小名。
　　“呦，回来了，”周逡脸上快笑出花，抱着大红铺盖包裹着的胖小子递给他看，“来七斤，这就是你那个有钱有颜还单身的三叔，多让你三叔看两眼，让他羡慕羡慕。”
　　“……”
　　陈铮嫌弃的没眼看。他这个老大哥，年纪越大越不着调了，现在有了儿子更是一绝，快成万人嫌了！
　　“好了好了，老三刚回来，都回去吧，回家再聊。”
　　一群人浩浩荡荡回去。
　　人多，一般的地儿也聚不下，周逡大手一挥，带着去了他家别墅。
　　周老板的生意这两年越发红火，不仅车子换着开，房子也是一套套的买，现在有了儿子，说是更要努力。
　　他可不是偏心的人，闺女有的东西儿子也得有，所以不得再多挣一份家业？
　　至于把本来打算给方方的东西留给七斤？
　　那不能！
　　臭小子怎么也不能抢姐姐东西。
　　不成体统！
　　还是得他这个老父亲多努力，不然七斤的婴儿肥就保不住了。“不过现在又有你三叔了，人身家现在可雄厚了，过年让他给你包个大红包！”
　　七斤一听红包俩字就乐了。得益于有个财迷父亲，他小小年纪已经明白红包代表“快乐”，所以咧着没牙的小嘴，笑得手舞足蹈，欢乐激动。
　　众人大笑。
　　七斤活泼可爱，一点不怕人，大家都抢着抱。
　　晚饭的时候陈婉带着恒恒也来了，小家伙已经开始上学了，成绩特别好，也更懂礼貌，像个小绅士一样。
　　有人问起恒恒长大想做什么，他口齿清晰，语气坚定，“我想考警校。”
　　裴靖松隔着人声笑语看过去，恒恒的小脸好像和另一个人的重合了。
　　“哥，谁说没有女赛车手的？我偏要跑！不仅跑还要把那些看不起女人的人踩在脚下！用成绩打他们的脸！”
　　“哥，有姐姐的消息了！！不枉我特地学着她拍了照片！你安心比赛，我先回国看看，找到人一定第一时间通知你。”
　　“哥，把妍妍照片给我看看呗，想知道我大侄女长什么样了，该上三年级了吧？上次看还是去年。那谁怎么这么小气啊，一年就给寄一回照片！这次回去我一定去看看小妍妍，到时候多拍几张！”
　　……
　　“哥，不哭啊，能救妍妍我多开心啊，你知道我的，就算不是妍妍我指定也会冲上去，肯定不能让人欺负小孩。”
　　“哥，我觉得我特勇敢。”
　　“哥，不回去了，我想考警校。”

第71章 退役
　　恒恒也很喜欢七斤，在大家逗他玩的时候总是忍不住看过去，不过他年纪小但是性格沉稳腼腆，只是看着却没好意思开口。
　　陈婉看见这幕，不禁露出恍惚。恒恒小的时候也问过她，能给他要个弟弟或妹妹吗？
　　“恒恒现在怎么样？”裴靖松问。
　　陈婉回神，笑了下，“恢复的还不错，就是太爱看书了，医生说不能用眼过度，所以每天都要叮嘱好几遍。”
　　孩子爱学习当然是好事，裴靖松也笑笑。
　　“你呢？”陈婉问，“和妍妍怎么样了？”
　　他一滞。
　　陈婉说，“她出国之前去医院看过恒恒。”
　　裴靖松看过来
　　“其实妍妍比你想象中勇敢。”陈婉说，“同为女性，我更能代入她的立场，也明白她为什么会离开。”
　　“秋衡也早就说过，她从来没后悔做出的任何选择，无论是当初挺身而出，还是后来报考警校。能亲手把那些人绳之以法，她已经没有遗憾。这么多年你对我和恒恒很照顾，所有的东西也都还完了，恒恒爸爸的事情是他自己做的选择，跟你没有关系，你不必内疚自责。”
　　那边爆发出欢呼声，向宇喊他过去，“老板，快来看，妍妍的个人演奏会！”
　　是周方方带来的消息。裴妍在维也纳的个人演奏会，视频。
　　这些年，裴靖松没落下她任何一场公开的比赛，演奏，亲眼看着她一点点变成现在这么耀眼。
　　一个东方女孩，在音乐氛围浓厚的英国要走出一条路有多么不容易他是知道的，但是裴妍做到了，而且做的很棒，功成名就，扬名立万，成为舞台上闪闪发亮的星。
　　大家全程盯着屏幕，安静欣赏。
　　画面里的女孩和三年前比显得成熟许多，也越发明艳，只有那股清冷的气质没变，反而更加突出，让人移不开眼。
　　周方方解释视频的由来，毕竟这明显不是之前网上公开的曲目，“网传是一位英国皇室的公爵放出来的，意在引起妍妍关注。那人好像……好像在追求妍妍。”
　　虽然，裴妍显然没有答应。
　　视频最后，主持人的溢美之词不绝于耳，幽默的问起裴妍的心愿。
　　她看着镜头，感谢的话十分官方，末了说，“其他没了，和之前一样。”
　　大家都望向裴靖松，他牵了牵嘴角，“看着我做什么？”
　　众人收回视线。
　　小孩或许不太懂，但在场的“大人”基本都心里有数，尤其陈铮，他对两人的事知道的还要更多一点，心里复杂难言，只能陪他大醉一场。
　　七斤的满月礼过后，裴靖松飞回美国，向宇他们几个暂时留在国内，等他安排好那边的事情才会过去。
　　不出意外，裴靖松再次拿到总冠军，成为其余五大厂商竟相争夺的热门车手。花团锦簇时，裴靖松突然召开发布会，宣布退役。
　　一时舆论哗然，车迷们都无法接受
　　十多年啊，他们的神终于回来了，仅仅三年，昙花一现又要离开吗？
　　为什么？！
　　他说，“有更重要的事要做。”
　　…………
　　别说其他人，乔伊也被他这个决定震惊到，“我哥就没劝劝你？”
　　问完又觉得没必要，他要真的决定好了，别人劝了又有什么用呢？
　　第一个找来的人竟是徐清。
　　徐清一直在为裴妍寻医，对两人的事情也已经知晓。
　　刚开始当然是既惊且怒，冷静下来又反思很多，也明白裴靖松对裴妍而言意味着什么。
　　只是她还是不能接受，所以才执意带着裴妍离开。
　　如今看来，竟不知是对是错。
　　两个人都过得挺好，但又不是那么好，起码没有在国内鲜活。
　　三年前两人谈过一次，当时她问他能给裴妍什么？是富足的生活，还是功成名就，难道要让裴妍陪他窝在那个修车铺里？
　　时隔多年，他们再次相对而坐，话题不变，还是彼此唯一的牵连。
　　只是如今的裴靖松已经今非昔比，世界冠军的名号代表的不仅是实力和财力，还有那份浑然天成的自信和…野性。
　　徐清恍惚片刻，竟像回到那年夏天，赛场上惊鸿一瞥。
　　他睥睨着对手，让表情桀骜的英国佬先挑车，然后戏耍一样玩了三场，每次都踩着线赢他，气得对方抛弃所谓绅士风度。
　　而他只是抬了下眼皮，让对方愿赌服输，跟另一名中国车手道歉。
　　英国佬不甘不愿的say sorry，走之前一脸不屑，“我说错了？那么大个国家，有拿的出手的车厂车队还是车手？你们不仅车不行，车手更无能！猫家里偷摸玩会儿得了，跑赛场上现什么眼？”
　　此话一出，在场的华人群情激愤。
　　那人见惹了众怒，在朋友的“拉扯”下匆匆离开了。
　　跟在裴靖松身后的那群人更是激动，骂完英国佬又耷拉着眼瞧他，问他刚才怎么不给那人点颜色瞧瞧，只压一点这人说不定还以为是巧合呢！
　　就该让他看不到影，虐死丫的！
　　裴靖松跨上车，“他有句话没说错，我们确实没走出国门，在世界赛场也没有一席之地。与其在这生气，不如想想自己能做什么。”
　　他也常在想，是车的问题，我们不会造吗？
　　造不出像本田铃木杜卡迪这样的车，还是车手的问题，同样的训练，为什么我们的选手走不出国门？
　　为什么国际赛场上少见中国人的影子？
　　原因当然是多方面的，现实也一定会慢慢变好。
　　但是，就当下，他在几天之后的正赛，彻底教了那个英国佬做人。
　　比赛那天，徐清鬼使神差的去了现场，也是这一次，她萌生了选他的念头。

第72章 寓言
　　翻了年四月底，裴妍回国一趟，参加周方方和陆江北的订婚宴。
　　验孕棒失效，两人闹场乌龙，吓了双方父母一跳，考虑到孩子感情稳定，年龄也不算特别小，还是决定先把事情定下来，省的时不时来一遭，让人不省心。
　　周方方闹了一场，但没人理她，她爸爸妈妈早就被陆江北收买了，对他跟亲儿子似的，连周七斤这小屁孩见到陆江北都比对着她这个亲姐笑得甜！
　　周方方觉得自己孤立无援了，家里没一个和她统一战线的，全都被陆江北策反！
　　跟陈卓诉苦，对方却劝她少作，只是订婚，闹什么？
　　真不满意分手不就得了？
　　“……”分手，是不可能分手的。
　　但是她迫切需要一点安慰。
　　裴妍特意回国来送温暖。
　　陪吃陪喝陪玩，陪着大小姐自驾游跑了趟云南，玩到陆江北一天几十个电话骚扰，扬言再不回来他就要报警说未婚妻失踪了，周方方这才哼哼着把人骂了一顿，动身回程。
　　小别后的情侣，热热闹闹很快和好
　　裴妍不热衷做电灯泡，提出先回尚都名筑。周方方还欲挽留，被她三言两语打趣的脸都红了。
　　…………
　　裴妍过来的时候陈婉正往车上放东西，满满一大包，瞧着不算轻，估计是衣服之类。
　　这两年疯狂抽条的恒恒已经到了她肩膀，变成半大小伙子了，跟在陈婉身后提着更重的一包往车上放。
　　两人都看到了她。
　　恒恒对她有印象，但还是先看了妈妈一眼。陈婉笑着说她来的正好，邀请裴妍和她们一起去。
　　车子停在寓言孤儿院，院长知道她们今天来，站门口好一会儿了。
　　等陈婉她们下车，招呼人把东西拿进屋，都是陈婉给园里小孩准备的衣服，夏装不占地儿，但也满满两大包。
　　院长跟她寒暄过后，看向裴妍。陈婉解释，“裴家的孩子。”
　　院长手一颤，那不是……
　　陈婉点头。
　　院长笑容更盛，目光在裴妍身上打量一番，得出她现在过得很好，生活的也很体面的结论。过的好就好，也能宽慰程女士的在天之灵。
　　院长热情的招呼裴妍一起进去。
　　园子不是特别大，里面大概有一百多个小孩，做什么的都有，但难得的是大家都不闹腾，乖巧安静，在教工的带领下做着自己的事。
　　逛了一圈，院长看了看裴妍，带她们去了后院。
　　“去看看老院长。”陈婉跟她解释。
　　来的路上裴妍已经知道了，这个地方最初的院长是她外婆程女士，老院长是程女士的老师，也是现任院长的母亲。
　　她被程女士请来任院长，一做就是几十年，矜矜业业，教出了很多优秀的孩子。
　　今年是孤儿院成立五十周年，大家都会抽空回来看看，带着物资、捐款，或者过来做做义工，探望老院长。
　　老院长今年八十多了，记忆时而出现混乱，视力和听力也有些不好。她戴着眼镜看了陈婉好一会儿，才敢认，“是秋衡吗？你回来了……”
　　“是我，许妈妈，我回来看您了。”
　　“哎好好，”头发花白的老太太笑眯了眼，问她，“靖松没回来吗？”
　　“哥工作忙，说过两天就回，”老太太年纪大了，有些糊涂了，裴靖松前几天刚刚来过已经也不记得了。
　　陈婉指着裴妍让她看，“这哥的孩子，都长这么大了，您瞧瞧。”
　　“……靖松媳妇儿？”
　　大家集体沉默，看向裴妍，院长更是连忙提醒自家母亲，“这靖松女儿，叫妍妍。”
　　老太太点头，“长的确实好看。”
　　“……”
　　得，白说了。
　　“靖松好福气。”老太太拉住裴妍的手，“他小时候整个园子最皮，一天能打好几架，也就程女士能降住他。没想到长大了娶的媳妇这么俊……那会儿他不爱和小姑娘打交道。我还担心，肯定是被他妈妈给吓着了……”
　　“靖松媳妇儿啊，他嘴笨，以后要是惹着你了，我帮你教训他，他一准不敢呛声，你可千万别不理他，这孩子死心眼，最认死理……”
　　院长怕裴妍尴尬，安抚了她妈妈两句就带着她们出来了，替老院长道歉，“年纪大了……”
　　裴妍让她不必介怀，她不至于生老人家的气。
　　中午，院长留她们在园里吃饭。
　　孤儿院资金还算充足，既有正规补贴，收入，也有这些离开的“孩子”资助，捐款。
　　按照程女士的规定，所有东西和资金都透明化，每一笔钱和物资都会用到实处，自然不会在吃食上亏待孩子们。
　　下午正要离开，向宇他们几个也来了，见了面就喊“院长妈妈”，乳燕归巢般亲切。
　　所以向宇他们也是……
　　“嗯，跟老板一样。”向宇知道她心里很多疑惑，拣能说的说了一些，语气尽量轻松，不让话题显得过于沉重，“看来小妍妍还是不知道裴神的名号代表什么啊，如果不是我们求院长妈妈帮忙，哪里能进修车铺啊？”
　　本来就是学渣，也没有一技之长，如果不是遇到裴靖松，他们大概率是找个可能随时被别人替代的工作，碌碌无为的过一生。
　　哪像现在，就算真的不能赛车，修车的手艺也够他们安身立命。
　　“妍妍，以后就没有美美了。”
　　他说话没头没脑
　　深吸口气，“有一件事，老板不让我们告诉你来着。”
　　裴妍看过来
　　向宇咬牙道，“他决定参加今年的曼岛TT。”
　　裴妍抬眸
　　裴靖松在玩车，她当然知道曼岛TT和MotoGP的区别，后者她可以冷眼旁观，前者就不能再装作视而不见。
　　“为什么？”
　　她声音都在发颤。但是问向宇有什么用呢？他又知道多少。
　　向宇还真知道一些。他偷听了裴靖松和乔伊的谈话。
　　“好像是他以前答应过别人什么，跑完曼岛才能彻底告别赛道。”现役签约车手没办法跑曼岛TT。
　　“肯定活着回来。”裴靖松说，“以前觉得这条命不值什么，现在不敢了。”
　　“怕她哭。”

第73章 迷路
　　不知道是不是因为见到了陈婉和恒恒，晚上的时候裴妍又做梦了。
　　这次梦里的画面要清晰一些，狰狞凶恶的笑脸，猥琐淫秽的调侃，还有丑陋暴露的男性生殖器……
　　梦境里的她大概只有七八岁，面对陌生又恶心的一切只觉得令人作呕。耳边是那些人毫无顾忌的讨论声，“怎么带个这么小的？”
　　“你懂什么？多漂亮啊，跟个洋娃娃似的，放出口风大把的人抢着要。那些老板更小的都玩过，变态着呢！不过像这么极品的估摸着都没见过，不得抢疯了？”
　　“哪儿弄来的？”
　　“机场？”
　　“我操，你她妈不要命了？那地儿到处都是监控，好歹找个没监控的地儿！”
　　“我下手快，迷晕了就带走了，孩子妈妈都没发现。不过说真的，她妈也是极品，不是怕动静闹大，真想一块弄走！”
　　“这个怎么回事？”
　　“嗨，碰上个多管闲事的，不知道是不是认识这小孩妈的 还敢报警，被哥几个敲晕一块带来了！活该咱发笔横财，送上门的也是个美妞！”
　　“裴妍”抖了抖，控制不住的瑟缩。
　　男人把目光落到她身上，越看越喜欢，“说起来，那些老板是会玩哈？小的看着就是他妈的嫩！”
　　“你别乱来，弄坏了损失的都是钱”
　　“这我心里还没数呢，不能玩下面玩玩小嘴还不行？咱也体验体验大老板的待遇！”
　　另一个人对小女孩没兴趣，只叮嘱他别玩脱，就不再多说，“路线都安排好了？”
　　“晚上就能处境，这批货纯，大哥一定满意，好处少不了，更别说现在又多了几笔外快。”
　　“下次注意点，丢了人不是小事，警方追查的快，被他们咬住跟疯狗似的，不得安生。”
　　“哎没事，我小心着呢，再说咱动作快，出了边境这边的警察还能做什么妖，行了，你忙着，让我爽两把”
　　那人看了裴妍一眼，小女孩满眼惊恐，蓄满了泪，浑身都在发抖，他顿了一下，踩灭烟头，“别玩坏了。”
　　“裴妍”缩到了角落里，瑟瑟发抖，眼睁睁看着那个男人露着性器走过来，恐惧和恶心让她几近晕厥，但是现实是残酷的清醒，散发着腥臭气味的东西理她越来越近……
　　就在那东西距她嘴唇只有两指之距的时候，男人突然淫邪的狞笑出声，掐着她的脸颊强迫她张开嘴
　　“畜牲！”
　　秋衡挣扎着起身，托着绵软的四肢撞向那男人！把他狠狠撞到墙上。
　　男人反应过来后恼羞成怒，攥住秋衡身上的绳子，啪的一声把她脸颊扇到肿起“多管闲事的臭婊子！”
　　“不是逞英雄吗？老子成全你！”
　　他恶狠狠的狞笑，开始扒她的裤子。
　　秋衡狠声咒骂，男人越越来越亢奋。她拼命忍着，一声不吭，再痛苦都没叫喊，却不想让裴妍看到这种不堪的画面，“别看，妍妍……”
　　“裴妍”眼里的泪成串的落下来，想问她是谁？怎么知道她的名字？和她什么关系？
　　不要啊……滚啊……
　　不许这样对待她！
　　可是她发现自己发不出声音
　　失去了说话的能力
　　裴妍从梦中惊醒。
　　双手环膝，眼泪悄然滑落
　　她全都想起来了，是秋衡保护了她
　　再后来，救护车，警车，和从天而降的他。
　　她生病了，很严重的心理疾病，一度失语，趋向自闭，而且排斥任何人的靠近，尤其是成年男性。
　　裴靖松是唯一的例外。
　　或许是他是获救后第一个出现在她面前的人，或许是他的怀抱太过温暖，或许是，他为她落了泪……
　　总之他是那段时间里裴妍唯一愿意接近的人，找不到他就会眼眶发红，默默流泪
　　之后的一段时间，裴靖松到哪都会带着她，去的最多的就是修车铺。那时还不是他的店，是周逡的，裴靖松退赛回国，临时过来帮忙。
　　有一天，她突然不见了，裴靖松发了疯一样找，却怎么都找不到。最后是周逡打电话，说小孩好像迷路了，只找到修车铺
　　他赶过去，她怀里抱着一只玩偶，脸上沾了点黑色的东西，坐在门口乖乖等他，周逡在旁边拿着零食又哄又求也没用，她还是不愿意进屋，一直看向路口
　　他终于出现，她眼睛都亮了一瞬
　　不让周逡碰一下，却又乖又软的抱住他
　　裴靖松跟美国那边说，不回去。
　　过去的岁月里，他从来没想过要孩子，裴妍是唯一的意外，初衷也只是为了报答程女士。
　　他不会对一颗精子有任何感情，但是面对鲜活的裴妍，他又确实无所适从。
　　再后来，徐家强势介入，给她积极治疗。效果也很显着，她终于能开口说话。
　　却忘了此前所有的事情。
　　也忘了他。
　　裴靖松觉得挺好，如果可以，他希望她永远不会记起那些痛苦的回忆。
　　周逡生意越做越大，准备把铺子盘出去。
　　裴靖松接了下来。
　　怕她有一天迷路，还是只记得这里。

第74章 敬松
　　陈婉又见到裴妍，给她倒了杯水递过去，“你不用觉得歉疚，换作是其他人，她也会这么做，她一直是个……挺嫉恶如仇的人。”
　　裴妍问，她能做些什么？
　　“秋衡最放心不下的就是恒恒，你爸爸已经帮了很多。现在恒恒一切平安，我们的生活也安稳平静，这样就很好，没更多强求的了。”
　　裴妍明白了，不再打扰，很快便离开
　　临走，陈婉告诉她，“我对你爸爸的了解只限于秋衡的描述。如果你想知道更多，可以去问问周逡和陈铮，或者老院长。”
　　裴妍选择了后者，陈铮他们告诉她的一定是筛选后的，那些裴靖松不想让她知道的事情，全部都不会说。她很清楚。
　　老院长时而清醒时而糊涂，不知是不是对她印象深刻，过了几天竟还能认出她。
　　院长不太放心她们两个单独相处
　　裴妍表示自己只是想跟老院长说说话，会看顾好她。院长这才离开，留两人独处。
　　老院长戴着花镜又凑近了些，“靖松媳妇儿？”
　　裴妍应下来，跟她问好。
　　老人家拉着她的手笑呵呵的。聊了一会儿，裴妍问她，“您还记得靖松爸爸妈妈的事情吗？”
　　老院长啊了声，陷入久远的回忆
　　裴靖松刚到孤儿院的时候就是个刺头，狼崽子一样，打架不要命。
　　后来有一天，有人跑来跟老院长“告状”，说裴靖松其实有爸爸妈妈，只是他爸爸外面养女人，他妈妈疯了，所以他才跑出来。
　　老院长让打小报告的孩子回去，动身去调查情况。裴靖松是程女士亲自送过来了，她们都默认对方是孤儿，因此没调查。
　　老院长走访了附近的邻居，得出了详细情况，父亲出轨，酗酒，家暴，母亲长期遭受家暴却不愿离婚，渐渐也开始酗酒，喝醉了会拿孩子撒气，殴打辱骂都是常事。
　　年幼的裴靖松在面对父亲的铁拳时想过劝说母亲逃离，每每都会被她的哭声打败
　　“我不走，你爸他就是一时糊涂，他说过爱我，他说会爱我一辈子！”
　　“他只是忘了，等他想起来就知道我们以前有多好，他说他爱我！！”
　　裴靖松让她别痴心妄想，男人的爱是最靠不住的东西，就算他说过又能怎样，不照样说走就走了！
　　她恶狠狠的瞪着他，仿佛他不是儿子而是试图破坏她爱情的罪人，捡起手边的东西疯狂砸向他
　　“你滚！都是因为你，要不是生了你我也不会变胖变丑变成现在这样！如果我还像以前那么好看他肯定还会爱我！你是不是来讨债了！”
　　裴靖松觉得大概是，就是不知道上辈子是谁欠谁。
　　她不愿意离婚，男人越发得寸进尺，甚至把女人带到了家里，像头发情的牲畜，兴致来了就来一发。也不管家里有没有人。
　　“看什么看？”男人一边揉着女人一边打量裴靖松，“毛都没长齐的小子不会也想女人了吧？”
　　说着，作秀一样在他面前干了起来
　　他敢做裴靖松有什么不敢看？蛆虫一样货色他不也看了这么多年，不差这一两眼。
　　裴靖松能忍，他母亲却快疯了。
　　“心爱”的男人在她们婚床上翻来覆去做爱，淫笑声飘满整个屋子，还大开着门喊她过去看，“不是不愿意离婚？妈的，不离就睁大眼看老子怎么干女人的，不识好歹的贱货！”
　　裴靖松劝她走，别留在这里继续受辱，或者他现在去拿菜刀，冲进去把那男人剁——
　　话没说完，女人的巴掌就落下来。
　　裴靖松看着浑身发抖的女人，她在生气，因为他说要剁了她男人。
　　他没再多说，扯着哭了太久没什么力气的女人，推进屋里，关上门。让她好好欣赏心爱的男人和别人性交的雄姿。
　　名字是程女士给他取得。
　　岁寒，然后知松柏之后凋也。她说希望他像松柏一样坚韧，同时怀有敬畏之心。
　　敬，松。
　　靖松。
　　他的名字是这么来的。
　　他的第二条生命是程女士给的。

第75章 曼岛
　　“什么是曼岛TT？”
　　邱磊在众人求知的目光中科普道，“曼岛TT又叫环岛机车耐久赛，是世界超级机车锦标赛等级的公路机车比赛，每年的五月底到六月初左右在曼岛举行，是全世界机车爱好者的狂欢！”
　　“每一个参加曼岛TT的车手都是当之无愧的英雄！！！”
　　尚小姐有点疑惑，“不是说裴老板之前在跑motogp？”
　　她还特意百度去查了，才知道他的积分排名有多牛逼。
　　“没有可比性！”
　　邱磊的朋友也超级激动，“MotoGP是正规赛，奖金高，场地也相对安全，赛道两边都有缓冲带，就算车手不小心失误在气囊服的保护下也不至于伤及要害。但曼岛TT不一样，比赛赛道是围绕曼岛外围的公路，全长60多公里，弯道就有226个！在时速300以上的骑行中，车手必须在脑海里模拟出路线，牢牢记住弯道！车速那么快、等看到再压弯一切都晚了，人都要没了！”
　　邱姐啊了声，“这么危险啊？”
　　她是看邱磊最近早出晚归，每天往修车铺跑，所以过来看看，没想到一大早店里就围了一群人。
　　最前边的就是唾沫星子横飞的邱磊和他那朋友，旁边是向宇几个还有老陈，在后面有附近的街坊，机车爱好者，还有一些修车铺的老客户如尚小姐之流。
　　原修车铺老板是个大人物，已经在这条街传开。
　　身边出现个能耐人，不仅在国际赛拿了冠军，退役了还要参加更危险更出名的比赛，这…大部分人都按捺不住好奇心吧？
　　不多关注一点，以后吹牛逼都少了素材！
　　反正邱磊已经凭借和“世界冠军裴神相识”在圈子里收获了说不清的关注和艳羡。
　　“小姨，你怎么来了？”邱磊嘿嘿笑
　　“一天到晚不回家，过来看看。”邱姐依旧涂着吃小孩色的口红，“刚才怎么听你们说这比赛这么危险？那裴老板还像之前参加那什么…GP不就好了，干嘛还玩这个？”
　　“奖金更高吗？”
　　邱磊挠头，“没多少奖金，最多是个安慰奖，连他们过去的机票钱都不够，而且参加曼岛TT很多东西都要自费，车子也要自己准备。”
　　总的来说就是，没钱，还费钱，纯梦想和荣誉战。
　　但是不玩车的人不会理解他们对曼岛TT的向往
　　“冠军在GP，勇士在曼岛！”
　　“很危险吗？”有人问。
　　很危险。
　　全长六十多公里的赛道，穿过市街地、山路，地形差异十分多元化，两侧也没有任何防护，在时速那么快的情况下，一旦失误，很可能是车毁人亡，而且比赛时间很长，每位车手要完成6圈的赛道全程，对参赛者的耐力、集中力和记忆力都是莫大考验。
　　官方公布数据，仅1907年到2007就有224名车手不幸丧生。由此可见这是一项危险性很高的赛事。
　　大家都倒吸一口凉气。
　　没奖金，还有生命危险，连机票酒店都要自费，图什么啊？
　　是啊，图什么？
　　“为了梦想！”
　　邱磊说。
　　他就是技术不够，不然肯定也会义无反顾去曼岛！
　　但是可惜，他连参赛的资格都没有。
　　…………
　　比赛开始，有人让大家安静。
　　画面里有车手开始出发了，车子何止像风！快到要跑出残影了！
　　这…大家看向邱磊，不是说路长还没有防护吗？怎么还骑那么快？
　　他摸了下鼻子，不然呢？
　　“人在前面飞，魂在后面追”以为是说着玩的？
　　比赛时速300km/h以上是基操，压弯都敢200多，这群人骨子里都带着一股疯狂。
　　如果对时速没概念，邱磊换个说法，高铁知道吧？也就三百多点，他们甚至能跑过高铁！快过一些直升机！
　　简单说，这些都不是一般人，是敢玩命的地表飞行器。
　　得益于他的“科普”，大家的表情都有些一言难尽。佩服自然是佩服的，但也是真的无法理解……
　　邱磊耸肩，见怪不怪，国内历来如此，机车氛围不浓。
　　土壤不沃，所以开不出理想的花，只能说有因必有果吧
　　希望裴神的选择，真的能带来一些改变。
　　…………
　　终于到裴靖松出场，大家围坐一圈，全神贯注，看的热血沸腾。
　　刚刚退役的MotoGP冠军，裴神，华人，无论哪一个名头都是满满的舆论点，主办方也抓住机会，大力宣传，今年的赞助商都比往年多了几倍！
　　尤其是来自中国方面的品牌赞助，更是让圈内人看出很多门道。
　　裴靖松这次只要能跑下来，并顺利拿到冠军，无论在国内还是国外，都是有名号的人了，地位无可撼动！
　　再没人比他们更知道，中国摩圈对“名人”的渴望。他们渴望发展，渴望兴起，但同样的，也需要一个领路人，一个契机。
　　裴靖松出现了，也愿意做出能力范围内最大的贡献。
　　所以他来了，让世界都看到，中国人不仅有拿到MotoGP冠军的实力，也有勇气和胆量参加曼岛TT
　　从车手开始，我们在一步步成长。

第76章 爱意 【正文完】
　　六圈赛程，全球数十亿人围观，裴靖松不负众望，在无数国人的欢呼声夺得桂冠！
　　同一时间，裴妍在皇家剧院完成了自己的个人独奏。
　　鲜花掌声，纷至沓来。
　　她的感谢词一如既往，“和之前一样。”
　　主持人很有探究精神，“原谅我稍有冒昧，裴，请问之前是什么时候呢，好像从您出道以来一直这样说。”
　　头顶灯光璀璨，台下座无虚席，裴妍穿着赫本风的礼服裙，完美诠释出东风女性独特、细腻的美，她握着麦克风，声音清澈又有质感
　　“最大心愿的话，”她说，“拥有一架钢琴。”
　　“开一家修车铺。”
　　她在伦敦剧院说下这句话，酷飒的像一位为爱而战的女战士。
　　林放从没有哪一刻觉得她是如此鲜活
　　“现在想去哪儿？”
　　夜已经深了，她还穿着礼服，转头问，“烧烤怎么样？”
　　“可以啊。”他笑，开着车满伦敦的带她找尚在营业的烧烤店。终于吃到，她却没有想象中满足。
　　“没国内的地道。”林放评价，“想回去了？”
　　她有些沉默，“还没想好。”
　　“需要我继续配合吗？”他语气轻松，“上次虽然临场发挥，但瞧着效果还不错。”
　　“谢谢。”裴妍真诚道谢，特地赶来陪她演一场戏。
　　“谢就不必，酬劳已经收到了。对了，他的赛后采访看了吗？”
　　没有。
　　“回去可以看看。”林放说，“他比你想象中爱你。”
　　把她放到公寓楼下，林放开车离去。裴妍垂眸，掩下所有的情绪。
　　视频里，主持人问他跑下来的动力是什么，他说，“活着，拿到冠军。”
　　大家都笑开
　　“请问您接下来有什么打算呢？”
　　“去趟伦敦，”他看向镜头，“比赛前我想，如果有幸能夺冠，就把这块奖牌送给她，请求她再给我一个机会。”
　　“她？”主持人笑着，“是你的缪斯吗裴？”
　　得益于乔伊的大嘴巴，圈内人都知道他有个缪斯。每次比赛前都会多看两眼照片的那种。
　　他笑了下，没有否认。
　　“她今天来了吗？你刚才说给你个机会，你们分开了还是追求中？”
　　“都是，”他顿了顿，“以前陷入思维误区，没把她放在适合的位置考虑问题。”
　　“因为成长过程中的一些遭遇，我对表达爱意很排斥，认为做比说更重要，却忽略了她的感受，让她非常没有安全感。”
　　“这段时间我想了很多，她是那样善良、勇敢，独立，她拥有女性所有最美好的品德，也不会轻易迷失自我。我的意思是——”
　　他看向镜头，“我很爱她。”
　　“我很爱她。”
　　周方方把剪辑好的视频发给她，“给我听，循环播放八百遍！！！”
　　裴妍把脸埋进枕头里，做鸵鸟状。
　　他……怎么会做这样的事呢？
　　在这种时候说这种话，和对全世界宣告有什么区别？
　　徐清的电话很快打来。
　　裴妍点开接听，那边沉默良久，“妈妈同样希望你幸福。”
　　和她当初支持她一样。
　　“谢谢您，妈妈。”
　　门铃响起。
　　她的心脏跳的很快很快。
　　趿拉着拖鞋走到门边，裴靖松的声音在寂静的夜里温厚酥醇，“是我。”
　　短短两个字，他们花了三年的时间才彼此入耳。
　　“裴妍。”
　　他叫她，比任何一次都好听。
　　“我爱你。”
　　—— 正文完 ——

番外：陆周婚礼，两人回来
　　周方方和陆江北的婚礼，裴妍和裴靖松特地从B市赶来。
　　裴靖松曼岛夺冠以后，国内兴起一波机车热，他也被“国家队”特邀，进队做指导。
　　裴妍很支持他的事业，毕业后回国进了B市的知名高校，和陆雪教授成了同事。师生俩成绩斐然，气质又都超凡脱俗，一时被传为佳话。
　　原本他们计划着假期出去旅行，毕竟裴靖松现在挺忙，没太多休息的时间，有时候还要封闭训练，但是……周方方这边，这次真的闹出了“人命”，婚礼也比原定计划提前了。
　　相应的，两人的计划就要推后，打算参加完他们的婚礼，进藏一趟，然后打飞的去海南，到当初那处海岛待几天。
　　她们一到，大家的目光都聚过来，实在是这两人现在都不好约得很！
　　裴靖松就不说了，上交给国家了，他的行程轻易搭不上话。
　　裴妍现在也忙得很！
　　最美教师的名头谁人不知？
　　临校多少学生挤进她们学校就为了蹭一节裴老师的课！
　　还有之前她们学校校庆，她被校方安排上台弹了一曲，直接冲上热搜榜第一！
　　后来不知道是哪位“凤雏”扒出了裴妍在维也纳的演奏视频，一时间她名声更盛，风头无两。
　　为避免不必要的社交和麻烦，裴妍更加深居简出了，平时除了上课基本没有其他课余活动，不过周末或假期只要他也有空，两人就会天南海北逛一逛，并不总停留在某地。
　　“裴老师！”周方方见到她老激动了，小跑着冲过来。
　　陆江北跟她身边护着，好像她怀里揣着个定时炸弹似的。
　　不过炸弹没有，“小蝌蚪”倒是有一枚。
　　只是她烦了陆江北总是在她眼前晃，好像她多粗心大意、平地就能摔倒一样！
　　好气！
　　裴妍也瞧着她的肚子，伸手接住她，“慢着点，别跑那么快。”
　　这话周方方最近听了不要太多，不过陆江北说就是烦，裴妍说了她就眯起眼睛，嗯嗯着点头，瞧着可乖了。
　　两人微信上沟通过，裴妍知道周方方已经超过十二周了，该叮嘱的事想必家里长辈已经说了很多遍，但她还是拣重要的、周方方容易忽略的又说了说。
　　裴靖松早被周逡那些人喊去了，她们正聊着，不知道那边说了什么，一群大男人爆发出轰然笑声。
　　“还吐吗现在？”
　　周方方笑着，“不吐了，就那一阵，过了就好了，现在吃嘛嘛香！”
　　那就好。
　　“介介……”
　　周七斤迈着小短腿走来，看到裴妍，他笑得很开心，小米牙露出一多半。除了最开始那眼，之后再多余的眼神都没给他亲姐一个。
　　周方方撇嘴，这小鬼颜控的厉害。
　　永远只看得到人群中最好看的那个，遇到就“厚脸皮”的凑上去，露出“无齿”的笑容。
　　可惜啊……
　　裴妍对小孩子不感冒。
　　给个笑容，再逗一逗已经是厚待，再多的，比如亲亲抱抱什么的，真的敬谢不敏。
　　周方方身子不方便，只能给陆江北使了眼色、让他把孩子抱走。
　　“你……”只剩两人，周方方看了眼那边的裴靖松，“不要孩子的话，以后真的不会遗憾吗？”
　　裴妍说，“不会。”
　　有他在就够了，她的人生计划里从来都没有孩子这一项。
　　周方方不再多说。
　　恰好裴靖松过来了，周方方找借口离开了。
　　“早上都没吃饭，”他瞧着她，“刚才问了你周伯伯，厨房炖着燕窝，先去吃一点垫垫肚子。”
　　她看向他，“什么时候问的？”
　　“刚才在门口。”
　　“你们要喝酒吗？”
　　“不喝。”他说，“跟他们说了，晚上要回去。”
　　既然回来，这边结束后当然要回家住，他们俩虽然都在B市工作，但回来的频率也不算低。这边对他们来说毕竟意义不一样。
　　她哦了声，似乎也没多么在意。
　　裴靖松捏了捏她手心，“快去。”
　　裴妍耳根有点红，却不太想放开他，和他握到了一起。
　　裴靖松看了眼远处的人，让她乖一点，“明天带你去兜风。”

番外：粉色头盔，那年七月
　　裴靖松给她定了好几个头盔了，大多在B市的家里，唯有粉色的这个，她一直留在老家，不曾带走。
　　他说到做到，带她去兜风，跑山，看日落。在曾经他们到过的地方，亲吻她。
　　这是当初他得以重新追到她的条件，之一。
　　如果他想吻她了，不许等她主动。
　　两个人在落日余晖中亲了很久很久
　　一吻结束，裴妍问他，“现在可以告诉我了吗？头盔是什么时候定做的。”
　　他顿了顿，“从海岛回来，就取回来了。”
　　裴妍不让他回避话题，“去岛上之前就定了？”
　　“什么时候？”
　　“你高二暑假，七月份。”
　　…………
　　那年夏天啊……
　　裴妍怎么会忘呢。
　　…………
　　一个很平常的晚上，裴妍和周方方陆江北路口分别以后，独自一人回到家里，她以为看到的又会空无一人的房子，没想到他早已回来了、正睡在沙发上。
　　很奇怪，只是多了一个人，可她觉得房子不再空了，心也不再空了。
　　闻得出来，他喝了酒，但味道浅、应该也没喝太多，会睡的这么沉，估计是在修车铺加班加点累着了。
　　她不理解他对那间修车铺的执着
　　所有人都劝他找个“正当”职业，别老守着那间铺子，一个修车行，撑破天能有多大出息？
　　但他没理，依旧风里来雨里去。
　　不回家的时候他会打个电话，像在通报他这个人还在，没丢，让她知晓。
　　所谓的父女情好像仅靠每天一次的见面或电话就能维持。
　　…………
　　他睡的沉，裴妍没打扰他，去了浴室洗澡，洗完澡出来他还没醒，裴妍想提醒他去屋里睡，刚刚走近，他的手机就响，是一条信息，感谢他帮她接送孩子。
　　裴妍淡淡看着，没时间接她，却有时间接别人的孩子？
　　可以认为他没把她当孩子看吗？
　　不是孩子……
　　裴妍看向沙发上熟睡的人，突然很想知道他把她当女人看是什么感受。
　　…………
　　那是裴靖松几十年的生命中难忘的一幕。
　　他睡眼惺忪的醒来，看到在沙发小憩的裴妍——洗过澡，她换了柔软的吊带睡裙，一侧的肩带不知什么时候滑落下来，露出大片耀眼的白，还有……顶端处鲜艳嫩红的小果
　　没打一声招呼，全都闯进他眼底，没给他任何反抗的机会。
　　…………
　　裴靖松几乎是狼狈的迅速挪开了眼。
　　但回忆消除不掉，大脑对美好事物的记忆更是深刻。
　　而且……他也不能任由裴妍衣衫不整的躺在这里。
　　就算不会有外人过来，如果她中途醒来发现自己是这副模样，只怕也万万不能接受。
　　更别说，这还代表，她可能被自己的父亲看光了。
　　想到她的洁癖，和对异性的排斥，裴靖松眉头皱的老高，即使知道不该，还是把目光又投过去，帮她把肩带收回。
　　只是这样，他也彻彻底底看了全，完全领略了她的美好。
　　帮她把衣服打理好，抱回房间后，裴靖松背后已经湿了一片。
　　他喉结滚了滚，皱着眉去了浴室。
　　…………
　　欲望来的猛烈又汹涌，裴靖松狠狠爆了句粗，冲洗一番就回了房。
　　任那物高高耸着，连手冲都没有。
　　他厌恶做类似的事，连同性交都觉得恶心。像那个人一样，发情似的宣泄自己的欲望，这种事只要想一想就让他心理不适。
　　但是，那一晚，他梦里偶尔出现的人第一次有了脸。
　　…………
　　裴靖松像做了一场噩梦，不，就是噩梦，他做了一场自己化身为魔鬼的噩梦，醒来后惶恐和内疚几乎要把他淹没。
　　…………
　　梦不由人，夜夜笙歌。
　　裴妍一如既往，还是冷清模样，他却再也不敢靠近她，躲去了修车铺。
　　后来不知道什么心思，就定了这个头盔，做好也一直没去取，大概觉得永远不会有机会送出去。

番外：裴靖松1
　　遇见程女士那个下午，是裴靖松出生以来人生唯一的亮色。但因为身上的伤痕，早已习惯了他人异样眼光的男孩难堪的有了一丝窘迫。
　　邻居阿婆诉说着他家里的情况，把他形容的很惨很难，裴靖松没觉得自己的生活有那么苦，但也难得沉默，未发一言。
　　阿婆介绍说这是市长夫人，让他乖乖喊人。
　　裴靖松这才抬起头，看向这个目光温和的女人，她衣着得体却不过分华丽，相较她的身份，甚至有些朴素了，但因着那份独一无二的气质，简单的衣饰反而成了更大的亮点，让她显得那样和蔼可亲。
　　“你叫什么名字？”
　　他没有名字，裴靖松想。
　　那个人不会想到这一层，他的母亲想的名字也会因为被那人嫌弃而不停更改，到最后他便没有名字了，一个“哎”字就可以代替。
　　“小名叫石头。”阿婆主动解释，这是邻居间叫来的名字，也觉得这孩子身世可怜但性格坚韧，可不跟石头差不多，于是就这样叫开。
　　那栋房子里又传来怒骂声，和女人哀嚎恸哭的声音，裴靖松眼里却没有丝毫波动，仿佛一切都与他无关。
　　和所有人一样，他也只是一个陌生看客。
　　事实也是如此，他的母亲认为一切都是她和那个人之间的牵扯，不关任何人的事，她们彼此伤害，也彼此纠缠，注定永远都分不开。
　　没有人能介入她的爱情，唯一短暂介入其中的裴靖松，成了她爱情里最大的绊脚石，让她痛不欲生。
　　程女士把他带去了寓言，给他新起了名字
　　从此他不再是无人问津的顽石，而是被寄予期望，有人盼他成材的青松。
　　裴靖松九岁那年，也是他在寓言待的第三个年头。他成了名副其实的“孤儿”。
　　消息是老院长带来的，那两人纠缠半生，因为一场车祸双双去世。
　　那天，两人是打算去办理离婚的，那个人一大早就哼着歌，心情很好，他的母亲则很沉默，安静的做了最后一顿早餐，喊那人去吃。
　　邻居说，那是他们家为数不多可以称为安静的时刻。
　　说不上悲伤或难过，裴靖松知道这是他母亲最想要的结果。
　　他无法苟同，只觉得可悲。
　　他曾看到过十六七岁时的母亲的照片，那时她也明媚鲜活，天真灿烂，只是后来深陷情爱，逐渐迷失了自我，困在一段无望的感情里不断内耗、自我折磨，最后一点点磨去曾经的骄傲和活力，无声枯萎。
　　年后有对夫妻来了孤儿院，想领养一个女儿。
　　他们看中了活泼开朗的秋衡。
　　彼时，老是跟在他身后喊哥哥的小丫头像突然有了心事。
　　秋衡跟他说，“哥哥，先生和太太应该看中我了，今天太太给我拿了点心吃，其他人都没有。”
　　“我觉得太太挺好的，很温柔，那位先生也很绅士。但是我很想姐姐，如果我离开了这里，姐姐是不是永远都找不到我了啊？我还能再见到她吗？”
　　“哥，我不想离开你和院长。”
　　裴靖松摸了摸妹妹的头，让她别太担心。但其实面对离别，他也没有更好的话语能去安慰。只是背着所有人，他跟了那对夫妇一周。
　　清晨，他们会相携着去用早餐，丈夫很儒雅随和，对服务人员也多是笑脸相迎，妻子明媚可爱，即使不再那样年轻，但心态青春，心性赤诚，面貌也温柔纯真。
　　而且有争议时他们会主动沟通，不会吵架。
　　第七天，他其实就要离开，因为该了解的已经知道的差不多，明白对秋衡来说，这也是一个很好的选择。
　　然而男人发现了他，问他跟了这么多天看出了什么。
　　裴靖松如实以告
　　男人点头，并未多说。
　　裴靖松却突然好奇，“其实你不来找我，我下午也要离开。不过，既然你早就发现了，为什么现在才拆穿我？”
　　男人说，“因为之前你离我的妻子很远。”
　　裴靖松垂眸，他想到了昨天中午自己曾近距离看过那位夫人，他不算多会看人，但自认也有一些辩识之法，真正至诚至善的人，眉宇间自有一股平和温良。
　　生活没有给予这些人太多苦楚，她们还保留着对世间最赤诚纯真的热爱。
　　如果可以，他希望秋衡以后能在这样的家庭生活。
　　“抱歉，”裴靖松说，“我绝无恶意。”
　　“那么，请问考察结束了吗？”
　　裴靖松抬头
　　男人笑了笑，“可以有幸邀请你，也成为我们的家人吗？”

番外：舔奶儿H
　　两人从川藏回来又去了趟小岛，裴妍以为故地重游会有些感慨或感伤，但是都没有，两人在海边牵手，散步，一切都很平常，平常到她轻易就感觉到愉悦。
　　落日西垂，裴靖松带着她回去，担心她像之前一样崴到脚，很自然的背起她。
　　裴妍搂住他的脖子，看到他暗红的耳根。
　　上次也红了。
　　她嘴角弯了弯，碰了下他耳朵。
　　“……别动。”他声音很沉，还哑。
　　偏动。
　　裴妍的胆子大了不少，起码在他面前是这样，很多从前不敢做不能做的事，现在都做的那样自然。
　　而且，她发现了一件事。
　　一件想起来心情就美好到无法言喻的事。
　　…………
　　她现在还记得周逡大大咧咧的声音。
　　“女人？”
　　“那家伙是属石头的，没情没趣，母蚊子走他面前都不带多瞧一眼的！要说女人缘还得是我，上学那会儿，全班女生都有我的号码。”
　　陈铮拆他台，“是人要老三的你把自己的给出去了吧？”
　　“要他的也没用！”周逡撇嘴，“他手机就是个摆设，不认识的电话都不接，好多次我都差点找不到人！”
　　周逡总结，总之别说是女人了，这家伙冷着呢眼里除了车就没别的。
　　所以裴靖松说和徐清结婚的时候，他们都一脸懵，还以为他终于铁树开花了。
　　哪知道裴妍没出生夫妻俩就“分居”。
　　…………
　　关于他和徐清的事，裴妍也已经知道了，所以，她猜到了一个真相，一个听上去有点荒谬的“真相”。
　　月亮慢慢爬了上来，繁星满天。
　　她趴在他背上，像是他的全世界。
　　愉悦从心口升腾，逐渐蔓延到眼底。
　　她凑到他耳边，明显感觉到他的身体紧绷一瞬，大概是闻到了她的气息，他慢慢放松下来，然后是熟悉又暗含无奈的叮嘱，让她别闹他。
　　裴妍凑的更近了，问他，“你以前，有过其他女人吗？”
　　“没有。”
　　他答的毫不迟疑，且没有心理负担。这也是条件之一，不能对她撒谎。
　　“那……”
　　她声音软软的，在这样的夜晚轻柔的像一团羽毛，扫过他心口，带来丝丝缕缕的酥麻，也让他有种即将失控的无着感。
　　“那晚也是你……第一次吗？”
　　裴靖松脚步一滞，心里响起重锤落下的声音。果然还是来到这个问题。
　　他喉间干涩，低低应道，“嗯。”
　　是第一次，从前无法想象，但因为是她，他也根本没有想过那些不愉快的事，脑海里最先浮现的念头竟是，还是要系统学习，起码不能再让她受伤。
　　但其实，下楼的时候他连呼吸都在抽痛，也并不知道等着他的会是什么。对她做了那样的事，何止百死莫赎，她想让他怎么赎罪都是应该的。
　　但她没有，只是把他拉近了，把娇艳的美好送到他面前。
　　命运的齿轮再次停下，又到了选择的当口。
　　他吻了上去。
　　…………
　　或许是得到了想要的答案，今晚的裴妍格外热情。
　　裴靖松想关灯，她也没让，而是搂紧他脖子，把刚洗过澡的、柔软馨香的身体贴向他。
　　熟悉的味道铺天盖地袭来，他放弃了，妥协了，单臂把她抱起来，手掌摩挲着她腿根，走向床榻。
　　她的浴袍被他解开了，顷刻间便身无一物，像剥了壳的鸡蛋，浑身散发着莹润透亮的白。
　　也有一抹红的，但很快被他含住了。
　　裴靖松吃着她的殷红，大手很快复上另一只，收拢手指百般抓握、撩拨，揉捏出惹眼形态。
　　如果说他有什么是每次都要做的，那一定就是这个了，他好像格外钟爱这对乳儿……
　　裴妍眼睛水润润的，手指穿进他发间，没有一点迟疑，把雪白浑圆更多的送到他嘴边。

番外：亲吻&渴望 H
　　熟悉的香气萦绕鼻翼，裴靖松喘息更重了，她的直觉没错，他确实对这对乳儿情有独钟。看到就喜欢，摸的时候更是爱不释手。
　　算另类的“雏鸟”情结吗？
　　第一次看到的是这对乳儿，压抑克制都是因它而起，后来在梦里…所有的绮念也都绕不过它。
　　“爸爸……”
　　她摸上他耳后，动作轻柔至极。
　　裴靖松却停了下来，让她别喊。起码别在这种时候喊。
　　裴妍却是不听的，也故作不懂，手指在他颈后抚弄着，挺起胸脯送到他嘴边，这一刻，两人的身份模糊了、淡化了，甚至扭曲了，仿佛他们不再是父女——他变成了脆弱的孩童，她是能哺育他的女性，这个身份最好是母亲，但母亲于他而言是禁忌，裴妍也无意去碰。
　　她只是想爱他，以各种他意识到或意识不到的需要为前提爱他。
　　“爸爸。”她捧着他脸颊、带他上来，“你爱我吗？”
　　从两人在一起，这是她第一次问这个问题，和从前一样的问题，对他来说却再也不难回答。
　　裴靖松吻上她的唇，辗转着吮的更深，“爱。”
　　我爱你。
　　他亲的更凶了，自她下唇瓣厮磨到上唇瓣，任她嘴唇上沾满他口津。
　　灼热的吐息交融到一起，渐渐急促。
　　她不愿关灯，裴靖松也由她，手心托着纤白细腿，劲腰挤进她腿间，边亲吻边把那物埋进她身体里。
　　肉茎没入的瞬间，两人紧紧抱到一起，裴妍被饱胀感侵扰，情不自禁咬上他脖颈。
　　她已经足够湿了，但相较他的尺寸来说还是不够，好在他没有急，而是轻柔的顺着她的被，等她一点点为他打开。
　　他足够耐心，裴妍却先忍不住了，纤白手指滑了下去，摸上他腰腹，接触的瞬间，那里的肌肉全都纠结成块，整整齐齐码在腹壁。
　　手感好的不得了。
　　裴妍从没想过自己做色女的一天，但事实是触碰到的那一刻她就下意识抚摸起来，感受他紧绷的躯体下暗藏的力量。
　　他一直是有“力量”的，无论持久力还是爆发力都让人心颤。
　　“要我。”
　　裴妍摸上他的脸，回吻于他。
　　她喜欢他在她身体里的感觉，也喜欢他遵从本心，听从身体最真实的指示。
　　…………
　　“妍妍……”
　　裴靖松声音很哑，透着不知名的危险。
　　这危险她没察觉到，却由来已久，他百般克制，她却肆意撩拨，如今欲望即将化为实质，一切都无从按捺……
　　裴靖松看着她的眼睛，想问她怕吗，猝不及防，在她眼里看到的全是渴望，对他的渴望。
　　他捂住她的眼睛，亲了上去。
　　不同于刚才，这次的吻强势如掠夺，掠夺她的津液、气息和关注。
　　两个人的呼吸都乱了，她的嘴唇更是红的厉害，裴靖松松开手，对上她雾蒙蒙的视线。她被亲懵了，目光楚楚的看着他，乖的不得了。
　　裴靖松带着她的手摸下去，从胸口，摸到她流连的腹肌，再往下，触到了茂盛粗硬的毛发，以及……从那簇茂密里弹出的、猩红硕大的欲望。
　　他看着她的眼睛，带着她上下撸动。
　　这样真的很色，裴妍耳根不受控的红了。
　　他瞧见了，喘息更粗重了，俯身吻向她耳垂，“爸爸要进来了。”
　　裴妍抓着他后背，蜷起脚趾。
　　他说爸爸……
　　进来……
　　他之前从不说这种话，对这个称呼都是能避则避，好像只要暂时不叫，两人就不是这种关系似的。
　　但现在，他自己说了，还是以这种近乎调情的口吻。
　　裴妍握住手里的粗茎，牵引着他向前，无声表达自己的渴望。
　　粗硕再次破开软嫩，一寸寸侵入，还余三分之一的时候他纵身一顶，整根埋了进去，而且这次没再停留，他捞起她一侧细腿挂到腰上，挺身顶胯，凶猛伐挞！
　　肉体拍打的声音响亮无比，但两人都没停下，而是紧紧拥着、又亲到一起。

番外：勾引&欲望
　　裴妍很喜欢和他亲吻，早上喜欢，中午喜欢，晚上也喜欢，只要在一起，就算彼此都很忙，也要找到时间亲上一会儿。
　　他们现在很默契，只是一个眼神，便知道对方想亲吻了，于是总会找机会，在隐蔽处亲到快要失控、炙热喘息。
　　她也想过这样“缠”着他是不是不太好，后来就发现他也同样喜欢的，无论亲了多少次，到最后他耳根都会泛些红，如果她再轻轻碰一碰，某处就会胀大到他会失态。
　　裴妍最初知道这件事，眼里的笑意根本止不住，还要再撩拨，却被他反手扣住手腕，翻身压到床上。
　　那次他很“粗鲁”，
　　连带着内裤一起扒下她的裤子，确定她足够湿，就悍然闯进来，在他办公室的沙发上，揉着她白嫩的臀凶猛撞击。
　　一边抽送还让她小点声，别被人听到，但事实是那天下午有集训，所有人都会去赛道模拟，整个训练楼除了他们俩只有门口看门的保安，根本不存在泄露叫声的可能。
　　也是那次，裴妍知道他还是他，骨子里的那股劲没有变，只是相较其他人，他换了一种方式让她“长记性”。
　　裴妍确实记住了，而且喜欢上这种感觉，有时甚至会主动和他玩角色扮演，和制服扮演，尺度之大，和她被他操到脸红时的害羞形象形成鲜明对比。
　　这次也是，刚才还是“色女”角色的某人，只是被他带着撸了会儿鸡巴，脸颊瞬间染了层绯色，再被他进入，叫声更是又娇又软，听得人口干舌燥。
　　裴靖松真想告诉她，勾引人不是这么勾引的，太流于表面，一被插进去就露了原型，第一下就受不住，浑身都漫上害羞的粉，叫声更是太娇了，要媚一点才好……
　　但他不打算说，她就是她，哪种模样都让他心动，何况这就是她的本性，无论外表怎么扮，清冷还是温柔，风格大胆还是保守，被他进入的那刻都会露出底色，毫无保留的接纳他。
　　裴靖松含住她的唇，只轻轻吮一下，她就领悟他意思了，主动探出小舌给他吃，他目光更幽深了，入的更重
　　深深凿入两下，她便老实了，
　　但又很快不满足，缠着他想要更多。
　　他总怕伤了她，但她越来越痴迷粗暴的性爱，嘴上没说，但每个动作都在逼他失控——
　　比如在他埋入的时候会用力裹夹他，比如，亲着亲着便不给他亲了，除非他揉一揉红艳艳的乳珠或者掐着她的腰凶猛掼入，把她弄到没有力气撩拨，才肯乖乖的，再次让他亲。
　　“爸爸……”
　　裴妍呻吟着，鬓角的细发已经全湿了，手指也在他后背和肩颈划着，留下道道红痕。
　　“我爱你，爸爸——”她仰颈尖叫，被他戳上了内里褶皱，明知道他是故意的，还是捧上他的脸，坚持说完，“好喜欢被爸爸操。”
　　时间像凝固了，
　　除了裴靖松额间的青筋在跳动，
　　过了几息，他眼里的情欲快要化为实质，面对她的时候再也没有保留，就那么折起她的腿、扛到肩上，扶着那物在湿软处滑了滑，然后顶给糜艳软肉，整根顶了进去。
　　这次没有一丝迟疑，他完全满足她，
　　粗硕把嫩肉捣出黏汁，带出数不清的红艳，但他依旧没停，单手握着她脚腕高举，粗器一下下甭进深掼……
　　“爸爸，爸爸……”
　　裴妍被他入的失声媚叫，浑身都泛起绯色，她在求不求绕间犹豫片刻，便被他握着细腰翻了身，侧躺着自从又挤进来……
　　他的吻随之复上，在她耳后摩挲。
　　温热呼吸喷洒在肌肤上，熏的她耳根更红了，这下她更没法拒绝了，只能低声叫着，回身向他索吻。

番外：花和她
　　她想要，裴靖松自然愿意给，两个人在床榻间厮磨，荒度了半日。
　　晚间周逡打来电话，问他有没有空出去喝酒，他抬了抬眼，看向面色红润姿态慵懒的某人，她正把玩着他的手指，听到这话后单手环住他脖子拥过来，仿佛只要他答应，她就要吻下来，让他“出点丑”。
　　裴靖松握住她的手，轻轻捏了捏，随口问道，“什么时候过来的？”
　　“刚到，”周逡依旧大嗓门，“这不到了就给你打电话了吗？怎么样，兄弟对你够意思吧。还之前那几个老家伙，这次不叫人陪酒了。”
　　裴妍动作一顿，抬头看他。
　　裴靖松沉默片刻。
　　这事儿说起来跟他没有半点关系，是周逡约的人，说是先前就答应人家了，让他给个面子过去吃顿饭，哪知道这人那么会作，饭吃到一半还喊了人陪酒。
　　他自然是没跟人接触，但都是周逡生意圈的老友，他也没把人丢下离开。
　　总之酒没让人陪，饭总是吃了的。
　　“来不来啊？都等你呢。”
　　他低头看了过去，她没有其他动作了，就是眼睛清凌凌的，似乎也在等他回答。
　　“有事，”喉结处复上温润，他心口跟着一热，哑声说，“帮我带好。”
　　说着挂了电话，翻身把她压到床上。
　　裴妍抬手勾住他后颈，细软青丝铺散在身下，唇红齿白，眸色含春，看的人心里也跟着痒。
　　“怎么不去？”她光明正大吃醋，“因为这次没喊人陪酒？”
　　裴靖松吻下来，把人亲的眼睛湿漉漉的，才抱着她去洗漱。
　　至于解释？他老早就报备了，这会儿自然不给她发挥的余地。
　　两人折腾大半天，出门的时候日头都偏西了，不过没人在乎，够他们出去散散步。
　　路过广场，遇见个卖花的小姑娘，小女孩笑起来甜甜的，拦住裴靖松问他要不要给漂亮姐姐买束花。
　　两人是准备去吃饭的，抱束花大概会显得有些傻，裴妍默了默，在他看过来时移开视线。
　　走远了，裴靖松又回头看了眼。
　　她不解，“怎么了？”
　　“想起你小时候。”他弯了弯唇，看向她，“你小时候很喜欢花。”
　　“你记错了。”
　　裴妍牵起他的手，小声道。
　　她没有特别喜欢花的，是他来看她的时候不知道带什么，当时路边有间花店，她随手指的。如果是间玩偶店，现在她喜欢的就是玩偶了。
　　花也好，玩偶也罢，她当时只是盼着他来看她罢了。
　　回来的路上又遇到了卖花的小女孩，裴妍走过去，把剩下的包圆了，在小姑娘灿烂的笑容里也弯唇笑了笑。
　　只是回去的时候把花给了他，
　　让他抱着去。
　　裴靖松低头看了眼，顺着她意拿在手里。
　　回到家，又被她勾住脖子，他倾身，一手拿着花，单臂抱起她，在她的唇落下时喉结滚了滚，抱着她走向沙发。
　　有时候他也在想两人这么频繁是不是不好，但这种事像有瘾，她想要，他也戒不掉。
　　电视开着像摆设，两人早已落进沙发里，呻吟声迭起，水泽声阵阵，裴靖松推开她胸前的束缚，握住尚还红肿的茱萸又舔裹起来。
　　裴妍早就气喘吁吁了，抱着他脑后，把柔软送进他嘴里，给他吃。
　　“嗯……啊……”
　　她眼睛水润润的，无论被他吃过多少次都克制不住身体的亢奋，只能低声叫着，把他抱得更紧，在他挤进她双腿间时盈盈坠泪。
　　正到紧要关头，
　　周逡的电话又来了。
　　裴靖松本不想接，奈何这人一直打，他深吸口气，重重亲了亲她，这才接了起来。
　　“什么时候有空啊？七斤闹着要见你。”
　　见他？
　　周逡咳了咳，“主要是想见妍妍。”
　　裴靖松默了默，周七斤从小就喜欢裴妍，即使后者对他的热情并没有过多回应也不耽误小家伙的亲热，从会说话，张口闭口妍妍姐，能走稳当了，更是常常缠着周逡来找他们。
　　他看向她，征求她意见。
　　裴妍接过手机，“七斤要来玩吗？姐姐现在就在家。”
　　“妍妍姐姐～”周七斤嗷的一声，“窝就来！”
　　挂了电话，她眼睛依旧亮晶晶的，裴靖松抿了抿唇，在她肉乎乎的粉臀上拍了下，然后翻身把人扶起来，自后又送进去！
　　不是不喜欢孩子？
　　裴靖松再一次觉得小孩子什么确实没什么好喜欢。

