==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：变身欲女之林媚儿
👤 作者：深夜流水
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：240995
🗂 分类：校园春色,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：性转,母子,母女花,人妻,熟女,产奶
🗿 肉量：40.03%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　曾经是一个男人的我变身为G杯白虎美少女！被调教之后开始自己被主人、爹地、男时的好兄弟、堂弟、男友父亲……的淫乱人生。
　　本文不会出现主角媚黑情节，略微不合理的地方请大家用肉棒来思考吧，手枪文，祝大家冲的开心。

全文

第1章 变身美少女！疯狂的成年礼！
　　我叫林末，17岁，在几天前我还是一个气血方刚的猛男，刚刚高中毕业的我却突如其来的大病让我陷入了昏迷，醒来之后就变成了一位巨乳美少女……曾经我就幻想过变成一个女人，然后大做特做，但现在……和爸爸拿着医院开来的生理性别报告和染色体为XX的检验证明从派出所更改完了个人信息的我还有些恍惚。
　　我坐在派出所的公共座椅等待区，无视着周围那一个个偷瞄，注视的如狼似虎要把我吞吃般眼神。
　　秋水般的眼睛望着身份证上名为林媚儿的美少女注意力有些涣散。
　　上面的少女有着一头浓密的黑发，一双带有大双眼皮的柔媚眼睛，性感的樱桃小嘴和小巧翘挺的穹鼻将整张脸衬托的毫无死角，清纯感尽显的同时带着丝丝媚意。
　　光是看着脸都让人鸡巴梆硬，想要揪着她的秀发，把鸡巴狠狠地塞进她性感的小嘴里，将浓浓的精液怼进她的喉咙。
　　更别提胸前那一对Gcup的玉乳，丰满的乳房根本没有穿胸罩也能挺立饱满，透过披着的衣服侧面甚至能看出乳尖将衣服顶起的轮廓。
　　可以双手齐齐握住纤细的腰肢更将那对玉兔和圆润丰满的屁股承托的巨大。
　　好想狠狠操死她啊。
　　“咕嘟……”
　　恍惚间听到周围吞咽口水的声音让我回过神来，低头看了看胸前的沟壑我揉了揉肩膀。
　　这对大奶是自己以前希望很久的，早在还是男人的时候自己就很喜欢巨乳，想要找一个巨乳女朋友狠狠地乳交。
　　只不过现在自己阴差阳错居然有了梦寐以求的玉乳，不过是长到了自己身上。
　　哎嘿，也蛮不错的，想揉就可以揉，不过……“大是真的大，就是腰和肩膀有点难受。”我揉着肩膀暗自想着。
　　“不用送了李警官，走了。”
　　爸爸拿着医院开的文件从户政大厅出来，我抬起头。
　　爸爸是一个49岁的中年大叔，是一家大型衣装厂的老总，具体有多大不知道，平时总是忙着应酬总是很晚回家；有一个刚满40的美妇娇妻，还有一个17岁的儿子。
　　不对，现在变成17岁的巨乳美女。
　　“难得你今天出来陪陪我，要不是变成女儿怕是回都不回家看看人家。”我柔柔的声音让老爸的身影一个踉跄，我小跑过去拉着老爸的右手，一对玉兔挤压在他的手臂上。
　　“以前忙着工作，都没有照顾的到你，以后我尽量多回家。”
　　中年男人的沉香夹杂着烟味让我夹了夹双腿，这时跟在老爸身后的李警官说。
　　“应该的林总，您这边慢走。还有，小林啊，以后生活中要多注意安全问题。”我应声是，然后跟着老爸像中年老板和他的小三似的，扭着细腰甩着玉乳走出了派出所。
　　上了车之后。
　　“媚儿，这两天没什么事吧。”
　　“是啊，突然大病然后一直到现在，除了休息等开学也没什么事做。”大病完了之后突然就变成女人了，我暗自补充道。
　　“那你要不要来做我公司的模特，上个月那个模特辞职了，目前公司没有好的模特了，还剩一款新款需要拍摄。”
　　我并不清楚老爸的公司有多大，但似乎也有电商平台，除了一些外包的单子，也有一些自己的品牌，内衣、情趣内衣、睡衣等等。
　　“怎么？林大老板连个模特都找不到吗？”
　　我打趣到，抬头发现老爸在偷偷瞄着我的双峰，深深的沟壑似乎分外迷人，我假装玩着手机没看见道。
　　“新品需要身材好一点才能拍的出来，明天来一趟就可以，就几张照片，你可以先来试试，等有合适的模特来就不用麻烦你了。”
　　“好好好，爹地的要求女儿哪敢不从。”想说人家奶奶大就说，我暗自撇撇嘴。
　　我一直穿着妈妈的长裙，圆润翘挺的玉乳将胸前撑得高高，肩上披着老爸的外衣将真空的兔首遮掩，但是深深的乳沟却暴露在空气中。
　　嘻嘻，果然没有人能拒绝我现在的魅力，我暗暗想到。
　　老爸把我送回家之后就着急忙慌去公司了。
　　到家后妈妈在家里煮着饭，我的妈妈是一个很漂亮的少妇，一米七四的身高有两条修长的腿，穿着严实的围裙也挡不住那圆润翘挺的臀瓣，丝毫不逊色我的一对大奶被衣服略微遮掩，但依旧能把围裙在胸前顶起。
　　浓密人妻头束在一侧，一张漂亮的熟妇脸上两双狐媚的眼睛，瞳孔里不是那么有神但更让人有种想要霸凌的欲望。
　　『媚儿，一会吃饭了啊，今晚和妈一起睡吧，衣服明天我们去挑。』“好的亲爱的妈妈，我去放放东西休息下！不过衣服就不用啦我看你以前那些性感年轻的给我就行嘻嘻。”语毕我把鞋一蹬裙直接甩到地上，赤裸着走向卧室。
　　嘻嘻果然，爷还是爷还是喜欢裸体。
　　妈妈被我话一噎，转过羞赧的脸庞却发现我已经甩干净衣服赤裸。
　　『衣服不要乱扔——，待会做好饭喊你』
　　说罢替我拾起地上的衣服，而我已经奔向卧室。
　　变成女人之后第一件事要干什么！肯定是要先自己爽爽，男人只能爽一次，女人是可以反复高潮的！
　　而自己现在的身体似乎于正常女性不同，估计在女性里也很少的体质，往往能高潮数次而且淫水不断，稍微夹一夹腿，淫水便会泛滥开来。
　　我望着镜子中赤裸的少女，虽然只有1。
　　63米的身高，但是一双没有多余赘肉丰满修长的玉腿将身材显得高了很多、纤细的腰肢被翘挺饱满的臀围显得更加纤细，火爆身材让人血脉喷张。
　　往上是空无一物的平坦小腹，性感的马甲线一直到底、无毛的小穴无比粉嫩，似乎已经有一点汁水渗出。
　　一对G杯的玉乳饱满无比，让人想要将这对蟠桃放进口中，或者让它夹住一些美好又不那么美好的东西。
　　“嗯——哼——”
　　镜中的少女清纯的脸上双眼迷离，略微轻咬着贝齿，粉红让清纯绝美的脸显得魅惑淫靡。
　　靠在床边、半眯着眼眸，一只手攀上了自己的玉乳，一只手则申向了自己的粉嫩白虎。
　　身体愈发燥热难耐，我想起来一次深夜门缝中偷看到爸爸的大鸡巴把妈妈操的不停娇喘，爸爸的鸡巴抽插妈妈的小穴，两人不断的喘息，完全没有注意到我在门口撸动着自己的鸡巴。
　　那时起我才意识到父亲的鸡巴是多么粗，而平时穿的严严实实的妈妈有怎样的身材，身为男人没有人能拒绝那种尤物吧，我曾经是男人的时候也对母亲充满了那种幻想。
　　但现在，想到这我小穴里的淫水也不争气的流了出来。躺在床上，幻想着那被爹地按在身下的人好像变成了我。
　　“嗯——呃——嗯——”我左手揉捏着自己的玉兔，右手透过洁白无毛的小腹，上下顺着樱唇一边浅浅扣弄着自己粉嫩的阴道口、一边顺着阴道口上来揉捏着自己的阴蒂。
　　“噗叽——叽溜——”
　　手指带出淫靡的水声，我反复地从阴蒂划下浅扣又从粉嫩的阴唇将汁水带到阴蒂，左右揉按阴蒂之后又反复。
　　“嗯——❤️❤️呃——”
　　“噗叽——叽——”
　　床前的大镜子里的美少女半眯着双眸，微微张合的樱桃小嘴唾液拉出思思，淫靡的表情，下面粉嫩的小穴一张一合潺潺流水、开始从蜜穴中渗出，流到粉嫩的小菊口，又到地上。
　　“叽——叽叽——”好像爸爸把我按在身下，狠狠插入入我的白虎小穴，“啊，嗯，啊……去了去了❤️❤️高潮了、高潮了、啊啊……”剧烈的快感从小穴直达脑门，让我无视了渐渐靠近的脚步声。
　　快感贯穿全身让我如临飞天，我也无力的瘫倒在地上任由淫水潺潺。
　　半眯的媚眼看着随手撒在地上的身份证信息，从今天起身份也转变了、没有林末，只有林媚儿……『媚儿吃饭啦——』
　　嘭！（关门声）
　　刚才的插曲妈咪好像没发生过，我红着脸吃完了饭，妈咪收拾完后，我们回到卧室。
　　晚上和妈咪一起睡了，我也终于在很多年之后再次得以窥见妈咪惊人的身材，一对丝毫不逊色于我的玉乳，虽然没有我的翘挺但是一对g＋的丰乳让人想要大饱口福。
　　与我是瘦中带点略微有肉的身材不同，妈咪的身材是丰满圆润，有种人妻独有的味道。
　　终于能于这美母玉体相拥，但我已经没有作案工具了，无法再次回到出生的地方，我的内心生出一丝悲凉。
　　『媚儿身材真好，那么大的乳房挺立着居然一丝都没有下垂。你既然不想穿乳罩，那就带上这个吧，只要贴上就可以了，不然会被当成变态哦。』搞得好像我不变态似的，我暗想。
　　说完妈妈拿出一版乳贴。
　　之后妈妈告诉我明天她有点事让我晚上叫爸爸送回家，然后就是不停地讲女性注意的事项。
　　但我从变为女生以来，并没有来过姨妈，但我也没有多想，对我来说，不来肯定是大大的好事。
　　我躺在母亲的美乳中间，最后我们母女相拥而眠。
　　第二天一早，老妈把我送到公司楼下。
　　『加油哦媚儿，在外注意安全，乳贴别掉了。』“好的妈妈，爱你！”
　　我俏皮的双手过头比了个大大的心，我在妈妈意味深长的注视中走向老爸。
　　“爹地！”
　　“走吧，场景已经布置好了，今天先试拍几张。”
　　爸爸已经在门口等待，将我接入公司后就一路带我走到摄影棚位置。
　　公司的人发现自己老板的女儿居然是此等尤物，一路上似乎都能听见背后有人窃窃私语。
　　“那就是林总的女儿吗？听说要来公司当模特。”
　　“摄像那群人真是有福了，操！”
　　“好大的胸啊，身材真是不错。”
　　“长得好漂亮，比那些一个医院整出来的海克斯流水线产品好看几百倍。”
　　甚至我还能感受到一些男的火热的眼神紧紧的视奸着我的翘臀。
　　仿佛要将我的粉色包臀裙烧穿，把我薄薄的衣裙剥开。让我白嫩的身材呈现出来，然后狠狠地把我扑倒在地，用粗大都鸡巴后入我的小穴。
　　我暗自一笑，款款跟着爹地一直走到尽头，来到摄影棚内。
　　今天的摄影棚里好像没有在拍摄，以前我都不来公司所以也没有人认识我这号人，在里面调试设备的摄影师们发现老总带来的女儿居然是这样的尤物，几乎忘记了手上的工作都在盯着我看。
　　“这位是我女儿，大家多多照顾。”
　　老爸说完指着一个站着调试设备的不太修边幅的男人说。
　　“这位是摄影的主要负责人。”
　　【老师好，大家好呀，我叫林媚儿，请大家多多关照哦】
　　我摆动着手指打着招呼，而大家也反应过来纷纷道好。
　　然后梁盛走过来与老爸商量拍摄的内容，今天暂定的就是一款吊带环胸的齐逼情趣内衣。
　　两个女化妆师陪我进去换衣，拿白色款着衣服走进试衣间两个吊带系在我的双肩，两变又分别分出两条带子环过我g杯的轮廓。
　　又拿出腰间的两条绑带遮住我的翘挺的乳头，然后双乳中间系上一个蝴蝶结，我的G乳好像即将被拆封的礼物。
　　裙摆并不能遮住全部，只能挡住前面让肉体更加朦胧，后面大开试的帘子被我的臀瓣顶开，让我的翘臀清晰可见。
　　底下穿了一条布穿过，但几乎就是一条线，或者一条条布，只能遮挡住我的嫩菊和小穴。
　　望着镜子里完美的穿着情趣内衣的自己，捧了捧玉乳。哎呀，我自己都要流水了。
　　“真骚啊林媚儿，啧啧啧，送自己女儿来拍情趣内衣，真有你的老爸。”内心感叹完我便套上我的披肩走出试衣间，外面交谈的声音都随着我的出场一窒。
　　G杯巨乳中间的大蝴蝶结让我看上去像是送出的礼物。
　　我细嫩的腰肢和翘臀，把情趣内衣承托的更加色情，配上清纯美艳的脸蛋。
　　我随着导演的指挥在台中间摆出各种淫荡的动作。
　　感觉到那一道道如狼似虎般的视奸，那一个个鼓气的小帐篷仿佛当场就要来一场群奸，这让我内心一阵暗爽，白白的福利真是便宜你们了。
　　但是由于老爸在，量他们也不会做出什么事，不过拍摄过程中大家的夸赞一直没停过。
　　“林小姐身材真是完美，都不用怎么修图了！”
　　“是啊是啊，动作也很漂亮。”
　　舔不来还硬舔，我暗自翻了翻白眼。却看到有好几位的裤裆都支棱了起来，已经中途找借口去厕所打手枪了吧。
　　哈哈哈哈你们这辈子都没见过漂亮的尤物给你们发福利吧。
　　拍完了几张无头照片之后，大家也开始忙碌起来。
　　但现在还早才11点，我很想回家自慰于是开始搂住老爸的右手。
　　“爹地你送送我回去呗”
　　“好好好——”老爸也在我的撒娇中败下阵，开车送我回家。
　　“已经有模特已经在投递简历，辛苦媚儿了。回去之后好好休息，我给你转了十万生活费，没有钱随时跟我说。”老爸说着，脸上有如同便秘一样的表情。
　　“好的呢爹地，最喜欢你啦，啵唧——”
　　我朝着爹地的脸颊送上香吻。
　　哇哦，虽然不懂自己家公司有多大，但这是我男时想都不敢想的生活费，爹地不想让我去，是因为我不想让公司人视奸我吗？
　　爹地的小心思真让人好懂。
　　爹地有些局促的脸强装镇定道：“差不多快到了，我这边还要忙着回公司，这几天都不回家了，你和妈妈自己在家。”
　　我点头应是，到了之后挥手告别。
　　走家以后我发现空气中有一股异香，而老妈似乎也回到家里了，我悄悄咪咪上楼却听到一股若有若无的娇喘。
　　蹑手蹑脚走到妈妈的卧室，眼前的景象让我震惊，只见一个强装中年的男人站在床边，而温婉的母亲双眼无神，脸上泛着高潮的红润，脖子被一条狗链子栓在男人手中，甩着她那g＋的大奶像一只母狗一样撅着屁股，一跟粗大的大肉棒没有任何保护措施，在狠狠地抽插着母亲那只有一点点阴毛的肉穴。
　　『嗯——好厉害——主人的大鸡巴，操的咲儿好爽，啊——嗯——』『主人好厉害，好想主人射进咲儿的子宫里，啊啊——好想要主人的精液——』那是一根怎样的鸡巴，充血的龟头锃亮，估计有18厘米可能还不止、甚至有我的小臂粗。
　　我曾经见过最大的鸡巴就是父亲抽插母亲的。
　　我曾经的鸡巴跟眼前的男人比就是像金针菇对比手臂一样夸张。
　　我已经呆住，剧烈的抽动带出妈妈穴里的淫水，啪啪啪的淫靡声让我夹了夹双腿，我很想移动双腿但眼睛却被那跟巨大的肉棒吸住一样牢牢定在原地。
　　妈妈不是说去逛街吗？爸爸才刚刚开车走掉，妈妈居然被一个不知道是谁的人在自己和老公的床上被别人像母狗一样交配着。
　　剧烈的加速声让我微微缓过神，巨大的鸡巴加速开始抽插。
　　“啪啪啪啪啪啪”男人狠狠牵住妈妈的链子，拉住妈妈的左手。“要射了”男人疯狂抽插加速起来。
　　『要高潮了，主人，射给咲儿，射进贱奴的骚逼里——啊啊——』妈妈的双眼上翻，淫语不断。
　　“噗叽——噗叽”的精液注射声想起，情欲上身让我跪瘫在地，可妈妈的声音又让我回过神。
　　『媚儿，这是妈妈的主人，以后也是媚儿的主人喔，』妈妈跪在男人身边向我介绍到。
　　“什么？”我被妈妈的话所惊讶，主人？
　　“既然媚儿提前回来了，那我们就提前开始吧……欲女，还是要用鸡巴操这种最简单的调教方式更有风味。”男人将巨大的鸡巴拔出后也向我走来。
　　什么欲女？只见男人出门将无力瘫软的我抱起，又放在床边。
　　那巨大的鸡巴仿佛吸引住了我的眼神，我的心跳开始加速，我想起妈妈刚才的感觉好像比爸爸操她还要更爽。
　　『啵——咻咻——』吮吸声让我回过神，妈妈理了理发鬓，开始自顾自的清理起男人的鸡巴，男人的鸡巴深深的插入到妈妈的喉咙又反复拔出，直到上面没有一滴精液。
　　母亲把上面的精液全部吞咽，然后满足的看向我『今天是媚儿18岁的成年礼哦，主人开始调教媚儿吧』。
　　今天居然是我成年的日子吗？我已经被眼前的景象震惊到说不出话来。
　　房间里的靡靡香味开始加重，可能是某种催情的东西，我的身体也开始瘫软。
　　男人像我走来，巨大而挺立鸡巴在男人的步伐下左右摇晃，他自顾自的说道。
　　“我叫梁盛，是欲女会会长，是你妈的主人，从今天起也是你的主人。”
　　【呃…】那是？我想问些什么但只觉得喉咙干燥，有些说不出话来。
　　欲女会是什么？梁盛这个名字让我感觉耳熟，但接下来可能会发生的事让曾经身为男人是我害怕起来，这么大的鸡巴，会死人的吧。
　　母亲脱下我的衣服，我浸湿的真丝内裤左右的蝴蝶结轻轻一用力就解开，我粉嫩的白虎嫩逼就这样敞开着梁盛面前。
　　最后母亲撕下了我的乳贴，乳头周围的刺激让我娇喘出声【嗯——】
　　梁盛的大手攀上我的乳峰，把玩起我的那对娇嫩玉乳。
　　“这身材居然比你妈还棒，那么大的乳房丝毫没有下垂，白虎淫穴还那么粉嫩！鸡巴都没有插入，仅仅只是看着自己的妈妈被操，流出来淫水就把内裤都浸湿流到双腿间了哈哈哈”
　　梁盛看着我淫水直冒，丰润挺拔的乳房让他的鸡巴感觉开始胀痛。
　　“我本以为你妈就是我遇到最满意的欲女所以我才把她调教成了这样，真是没想到，有其母必有其女。”
　　这是，妈妈在旁边说道『所谓欲女会，就是由国内最强矿产梁氏集团建造的地下商业联合协会，其成员只有国内各大顶级富豪和顶级权贵，只有入会成员才能够与欲女交合。而欲女本人则可以享受入会成员权利范围内的很多东西。』妈妈在旁边解释起我听不懂的话，原来这个人居然是梁氏集团的老总，怪不得如此耳熟，但欲女是什么？
　　只听见妈妈接着解释到
　　『而欲女，就是一种极其罕见的体质，身体为了保证欲女能够成熟，幼年时往往呈男性状，而随着年龄的增长阴茎逐渐变小直至渐渐恢复为女性这也标志着欲女成熟。』怪不得我的鸡巴越长越小，一场高烧昏厥醒来就变成了g乳美女，梁盛一边将我抱在他怀中大手在我挺拔的玉峰上揉捏起来。
　　妈妈抚慰伸出双手在我的脸颊上滑下，拂过我的乳房『欲女拥有完美娇嫩的面容、双乳饱满丰润且挺立、欲女及易动情、无葵水之扰、但欲女淫穴有吞精之能极难孕子。』怪不得昨晚听说我没有月经后妈咪饱含深意的眼神。
　　妈妈的手滑到我的小腹
　　『欲女淫穴异常耐操、无论何等巨根都能吞吃且穴道紧致如初、淫穴会吸附于肉棒、不管肉棒大小都能让男人获得极致的体验、且每位欲女必定为名器。』又沾了沾我白虎嫩逼里流出的淫水说
　　『欲女往往能独战数人而高潮淫水不断、不管是口穴、菊穴、肉穴都是会给人不同的极致性爱体验，且随着欲女性爱次数的增多，带来的性爱体验也会变得更好。欲女乃是古往今来天选的绝世精盆，可而欲女也因为男时男，女时女，未遇其貌而不识因此极其难寻。』我在梁盛的大手把玩下娇哼出声“呃❤️❤️——嗯——”男人的声音从我身后传来
　　“你母亲顾咲就是我所创立欲女会第一代欲女，我当初为了寻找传说中的欲女可谓是找遍了大江南北，直到后来在一次回到乡下我居然听说自己儿时的玩伴变成了女性！找到了你母亲调教完毕才真正这成立了欲女会。”
　　这么说，母亲也是欲女？
　　但梁盛没有给我多考虑的时间。
　　“嗯哼——❤️❤️”在梁盛的揉捏下我娇喘出声，他的肌肉有些结实，巨大的肉棒仿佛烧红的铁棍一样摩擦着我的白虎阴蒂，抵在我的肚子上。
　　“咻——啧——”
　　我的小舌被梁盛的大嘴嘴覆盖，巨大的吸力将小舌吸出与他的大舌交织，乳头传来的刺激让情欲使我的身体更加敏感。
　　“咻——咻——咻”
　　“唔——咻——”
　　不一会我感觉腰一紧，下面有温润的感觉要出来，我居然在舌吻和他的大手把玩乳头下高潮了！
　　“呜呜——❤️❤️——呜呜去了，媚儿去了——”梁盛并没有停下动作，只见男人用嘴咬住我的峰顶，大手摸上我的白虎。
　　“嘬嘬——吸溜吸溜——”嘴巴和舌头在我的乳头上不停打转，大手揉捏着我的粉嫩阴蒂，猛烈的刺激让我的高潮短短数秒再此来临。
　　“要高潮了，媚儿又要去了，又要高潮了啊啊——”在双重的刺激让我的情欲彻底到达极限，我的阴道在刺激下无法夹紧，有什么东西就要从我的嫩穴里喷出喷出“噗呲——”
　　“居然潮吹了，真不亏是刚刚成熟的欲女。”梁盛看着再次高潮的我感叹道，而被梁盛大手弄到潮吹的我有些发懵，潮吹的余韵让我的双腿有些颤抖。
　　母亲将我抬到她的膝枕上，我的大脑发白，看向母亲“妈咪——”梁盛岔开我的双腿，将我的嫩穴彻底展现在他面前，粉嫩的白虎让他的食欲倍增。
　　他开始吮吸起我的阴蒂。
　　“吸溜——吸溜——咻咻——”
　　感受到阴蒂被东西包裹，这以前我用飞机杯的感觉还要更爽十倍，不一百倍！
　　整个敏感的阴蒂被梁盛熟练的口技下，口腔包裹舌头反反复复打转刺激，我的腰高高挺起，又感觉脊椎一软，子宫开始紧缩“啊啊——不要，要去了，又要去了啊啊啊——❤️❤️”不一会我便在他熟练的口技下再次泄身，我感觉双腿微微有点颤抖起来。
　　只见梁盛那双大手握住我的细腰，我的目光看见男人那手柄般的大肉棒已经开始反复摩挲我的嫩穴口，我的小穴也早在肉棒的刺激下淫水靡靡。
　　“那么接下来就开始正题吧。”
　　妈咪看着我的白虎嫩穴『传闻欲女初血甚至有延年益寿、壮阳增粗之效，做爱也有滋补养生之能、所以古代皇帝为了欲女做出翻国灭山者不在少数。』梁盛内心也无比澎湃，他这辈子都没想到还能遇到第二名欲女，古代帝王都不一定有他的待遇。
　　“刚刚成熟是欲女真让人期待！媚儿处女穴，就由我来收下了！”
　　好像，不太妙！
　　巨大的肉棒抵在我的穴口让我心惊担颤。
　　“不，不要，会死的！”梁盛的动作并没有随着我的哀嚎停止，小臂般的肉棒撑开我的处女阴道直直捅到我的阴道中，我的小腹也因为肉棒的前进而微微隆起形状。
　　“啊啊啊好涨——好痛——”
　　暴力的挺近到花心无法前进才停止，剧烈的疼痛感从小穴传来，处女血的渗出让我娇声哀嚎。
　　“嗯啊——好痛——停下，不要❤️❤️小穴要裂开了——呵——啊——”梁盛并没有因为我的哀求的停下，感受到我美艳的脸蛋变得痛苦，更加刺激了他的性欲。
　　“啪啪啪，啪啪啪”巨大的鸡巴暴力地抽插着我的嫩穴，不断让我发出哀嚎。
　　看着渗出的初穴梁盛更加满意，交合的靡靡声音和我的哀嚎让男人只觉得胯下更加胀大“哈哈哈，感受我的形状吧！”
　　感觉到鸡巴居然变大了我更加疼痛，不断娇声哀求。
　　“啊啊好痛，拔出去，求求你拔出去好痛……妈妈，媚儿的小穴要坏掉了——不要——小穴要被操烂了啊啊啊——”梁盛只觉得肉棒紧紧被我的处女骚逼紧紧吸附“噢噢！白虎的同时居然里面如此紧致，不愧是欲女小穴居然在下意识吮吸我的肉棒，每次插入给我带来的感觉都不同！”
　　梁盛惊叹着我的欲女穴一边暴力抽送起来。“啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪”
　　“啊啊啊好痛啊妈妈，媚儿的小穴不行了，要坏掉了——”感觉到大肉棒不断来回，每次的拔出都会有带着血丝的淫水潺潺而出。
　　妈妈温柔地看着我，抚摸着我的脸
　　『媚儿忍一忍一会儿就不痛了哦，主人的大肉棒会好好调教你的，一定要好好侍奉主人，主人马上你就会欲罢不能哦。』妈妈一边说着，一边揉捏起我因为被操而波动的双峰。
　　我因为乳峰的刺激挺直腰“妈妈，不…呃——❤️❤️”
　　“啪啪啪啪——啪啪啪啪——”
　　梁盛的大鸡巴抽插了不知道多久，我也无法想起被日了多少下，疼痛感逐渐褪去。
　　巨大的鸡巴充斥着我的小穴，刺激到阴道里的敏感带，我渐渐在妈咪的纤手揉捏双峰和梁盛大鸡巴的抽查中舒服出声来。
　　“嗯——❤️❤️啊——”
　　梁盛停到我的娇喘戏谑的笑到
　　“哈哈，居然就开始了吗，哦哦哦果然有了感觉之后开始吮吸的更紧了！你从鸡巴进去到开始有感觉甚至打破了你母亲当年的记录了！我的大鸡巴是不是很爽？”
　　随着每次从我红肿的粉穴带出的血丝越来越少，抽插的速度开始加快起来，我也渐渐发出娇喘，却感觉乳头阴道的刺激让我的淫穴一紧！
　　“嗯——啊啊——啊——好大❤️❤️要去了——”我的身体开始不受控制的颤抖，妈妈的揉捏也加速起来，加上肉棒的刺激让我的情欲已经达到极限。
　　“要高潮了——妈妈——不要，高潮了高潮了❤️❤️！”
　　“哈哈哈，还没结束呢！居然第一次没有主人的允许就擅自高潮，真是个小骚货，我要狠狠地惩罚你。”
　　但梁盛看我高潮，丝毫没有停下的迹象，梁盛将我修长的美腿扛在肩上，我的膝盖被抵在的双肩。
　　男人压倒性的力量让我无法动用意思力气，我伸出双手推搡试图抵抗着肉棒的进攻。
　　但在男人压倒性的力量无异于螳臂当车，巨大的鸡巴再次直直插入撑满我的白虎小穴。
　　“呃啊啊啊！”
　　母亲开始匍匐在我身侧开始与我舌吻『咻溜——哎——啧——』我在高潮中不断被刺激，眼泪不受控制的开始流下。
　　“不行了——呜呜呜——啊啊——”高潮的余韵中我不断哀求，但巨大的黑色肉棒不断进攻我的嫩穴让我只能不断娇喘出声，大脑也一片空白。
　　“啪啪啪——啪啪啪——”猛烈的进攻从未停止，巨大的肉棒进进出出在我的内壁上挖动，我平摊的小腹也因为肉棒不断挖动而凸出龟头的轮廓……“这里最敏感吗？”梁盛说着，伸出一只手抚摸着龟头在我肚子上龟头怼出的轮廓，揉按着我肚子上的轮廓反复摩擦。
　　G点被疯狂刺激让我不断娇喘出声
　　“嗯呃❤️❤️——呃啊——❤️❤️”
　　扭动宽厚的腰开始加起速来，我的g乳也在梁盛的攻势下淫靡地乱颤，母亲继续捧住我的脸“咻——啵——吸溜——啊啊❤️❤️——”
　　明明得到了母亲的亲吻和爱抚是我以前梦寐以求的事，变成女人被操也是我曾经的梦想。
　　这两件事加在一起本该是加倍的快乐，可为什么我的心里却煎熬至极。
　　我仰慕的美母私下居然是别人的性奴，而我也被母亲送给她的主人，巨大的肉棒正疯狂的在我的小穴里挺近，也要把我也变成那根肉棒的所有物。
　　“啪啪啪，啪啪啪——”
　　我的思绪随着啪啪声消散回归空白，在伴随着疯狂而不间断的插入中……“呜呜——额——❤️❤️啊啊——鸡巴太大了啊啊——媚儿要坏掉了——”与我的泪、我曾经身为男人内心煎熬不同，我的肉体在大肉棒的摩挲中即将再次迎来高潮。
　　巨大的龟头顶过我的内壁，梁盛的大手不断在我肚子上抚摸着龟头凸起，我感觉变得越来越敏感，肉棒不断刺激每一都顶到花心。
　　“想不想要主人给你高潮？想不想要主人射进去。”梁盛看我的肉欲高显，抛出了打开肉欲深渊大门的钥匙。
　　母亲也停下动作等待着我的回复…
　　“啪啪啪——啪啪啪”
　　我内心的煎熬开飘忽被肉体的情欲被肉棒的冲击逐渐燃烧殆尽，巨根次次直达花蕊让我大脑空白，几欲疯狂。
　　“想要…想要高潮！”
　　梁盛对我的回答并不满意，他将肉棒拔到穴口。“想要谁给你高潮，想要谁的精液？”
　　高潮来临之际强烈的抽离感伴着无尽的虚空让我感觉无比难受，此刻情欲也已经彻底占领我的肉体和心灵，我现在只想要这跟巨大的肉棒再次填满我。
　　“想要主人的肉棒，想要主人的大鸡巴狠狠插进媚儿的小穴，把精子射进媚儿的子宫里——”梁盛得到满意回答，母亲的玉手再次攀上我的峰尖，反复揉捏的同时梁盛的肉棒也重新填满我的身体。
　　“小骚货，那就射给你。”
　　巨大的满足感瞬间出现贯彻我的身心，只是顶到花心就让我再次冲像高潮！
　　“高潮了——❤️❤️啊啊啊啊去了，媚儿去了——”欲女肉穴的吮吸伴随着高潮阴道的收紧让梁盛巨大的肉棒也难耐，精关再难锁住。
　　“哈哈哈好，乖媚儿夹的好紧！要射了，媚儿！”
　　伴随着梁盛的吼声，巨大的肉棒疯狂加速，伴随着淫水靡靡和肉棒的出入。
　　“啪啪啪啪啪——噗叽——噗叽”
　　伴随着噗噗抽插，龟头顶到我的子宫口。
　　“噗叽噗叽”滚烫的精液喷射注入我的子宫，不知道射了多久，射了多少，但主人的肉棒注满我的子宫，让我的小腹微微有些隆起，而我的淫水也在这疯狂射精的刺激再次喷涌而出。
　　“呃❤️❤️又要高潮了——主人，人家又要去了，要去了要去了，媚儿的子宫被主人的精液填满了啊啊啊——去了去了——媚儿要死掉了——❤️❤️”梁盛对我的臣服颇为满意“小骚货第一次居然就那么骚浪，还能高潮那么多次，不愧是欲女淫穴！操，太爽了这小骚逼，给劳资精液都吸出来了。”
　　我柔媚的大眼因为高潮而涣散，母亲在旁边摆动着或许一开始就一直存在的摄像机，精液，我还想要。
　　梁盛突然将我抱住，一边揉着我的玉乳，一边吸出我的小舌嗦溜起来。
　　“嗯——吸溜——❤️❤️嘬——吸溜——嗯啊——”他把我搂坐在翘挺的肉棒上面，我无力的搂住他的脖颈，注满子宫的精液顺着挂在鸡巴中间的红肿小穴缓缓流出。
　　浓烈的精子混杂着我的淫水，让梁盛的浴火再次旺盛起来。
　　“操！劳资鸡巴都不会消下去了，乖媚儿的小骚穴太舒服了，那么乖！那就再奖励你一次吧！”
　　“媚儿，也还想要主人的大鸡巴插入媚儿的小骚穴里。”我的淫穴更加泛滥，梁盛听到只觉得鸡巴胀大。
　　直接将我微微抬起，巨大的肉棒再次进入我的身体……“呃嗯❤️❤️——啊”强烈的填满感，真的好舒服，好满足。
　　“啪啪啪——啪啪啪啪——”
　　完全没有任何保护措施让我清晰感觉到肉棒上的青筋和龟头的轮廓，不断冲击着我的嫩穴。
　　以前想到女人做爱会很舒服，但没想到会那么舒服，这跟大肉棒让我直冲云霄……“主人的大鸡巴太大了，操死媚儿了，啊——啊——❤️❤️”我浪叫出声，男人的味道伴随着精液。
　　“小骚货，吸的真紧，呼——”梁盛喘着粗气。
　　淫靡的氛围让我更加发情，脑中只想要肉棒的浓浓精液，我搂住梁盛把小舌主动给主人奉上。
　　“吸溜——木啊——嗯——唔——嗯❤️❤️——”我翘挺的G乳在梁盛的胸上滑来滑去，这个姿势让主人上翘的大肉棒一下一下刮揉着我的g点然后顶到花心。
　　“啪——啪——啪啪——”
　　巨大的鸡巴疯狂的在我淫穴里一下一下挺近，插了几十下，我花心一紧又感觉要泄。
　　“嗯嗯主人——媚儿不行了，要泄了，又要去了❤️❤️又要去了——啊啊去了去了——”我高昂起头，高潮脸将我清纯柔媚的脸蛋显得淫荡无比，更加刺激了梁盛的性欲。
　　“操，干死你个小骚货。”
　　他的大肉棒还在不停抽插，我也搂紧梁盛的脖颈开始深蹲起来，甩动着翘臀用淫穴一下一下坐在大肉棒上。
　　感觉到我扭动的腰和淫穴吮吸着梁盛的鸡巴，相信没有那个男人可以在此等尤物的进攻下无动于衷。
　　“高潮了居然还能继续？哦哦哦乖媚儿居然开始动起来了！这天生的腰技！”
　　“啪——啪——啪——啪——”
　　“咿呀——好舒服——主人的大鸡巴真的好大，顶进媚儿的花心了！”女孩子的身体真舒服，我已经不知道多少次高潮，大脑空白一片，只知道将那根粗大的黑肉棒送进嫩穴。
　　“要射了哦媚儿，都给我全部接住哦！”梁盛开始快速的插动，感觉到嫩穴即将能吃到精液，我也更加卖力的甩起翘臀然后吸进鸡巴。
　　“射给我，主人——射进媚儿的小骚逼里，射给媚儿！咿呀——啊啊——”男人的尊严和三观什么的，都见鬼去吧，我是一个欲女，只想要大肉棒狠狠地抽插我，只想要浓浓的精液注入我的子宫。
　　巨大的鸡巴顶到我的宫口，灼热的精液再次将我灌满。
　　“啾啾啾——”
　　“去了——媚儿去了❤️❤️——”
　　主人的大肉棒在颤抖，疯狂的射进我的子宫，强烈的满足感贯彻我的身心。
　　“呃——呼——呼”
　　我的双眼迷离，疯狂的性爱让我和梁盛都喘起了粗气，一会后梁盛也将鸡巴拔出。
　　“射的真是爽。”
　　说完鸡巴随着抽出我失神的瘫软在床上，淫靡的白浆不停地从小穴里冒出。
　　梁盛接着命令道：“小骚货，趴下，把屁股撅起来。”
　　我清纯的脸因为红润而显得淫靡，嘴角流出一丝口水，空白的脑子下意识地照做。
　　翻过身体，把自己的丰乳压在身下，将屁股高高地崛起，像一只发情等待的母狗似的趴在那里。
　　这时妈妈拿了一个类似针筒的东西，里面住满了类似水的液体，还有一串从小到大依次排列的珠子，最大的那个末端还有一个塞子。
　　主人用手指挖了挖我的嫩穴，我被手指挖动的感觉爽的闷哼出声“唔唔——❤️❤️”
　　“小骚货，这骚逼跟菊花天生就是让人干的！一点毛都没有还很粉嫩，简直就是欠干！”没有丝毫毛发的粉嫩肉穴和嫩菊暴露在梁盛面前，他将混杂着精液的淫水抹满了我的嫩菊周围。
　　『不可以动哦乖媚儿，妈妈会很温柔的，虽然媚儿今天还没有吃东西，但这一步是必要的哦。』妈妈说完，我感受到梁盛用双手将我的嫩菊微微撑开。
　　注射器的头随即怼进了我的屁穴里，一股像精液一样暖流源源不断的从我的肠道注入，直到全部注入。
　　注射完我的小腹已经微微胀起，然后妈妈撑开了我的屁眼，主人用连珠肛塞一颗一颗的塞进屁穴。
　　“咿咿咿咿——痛——妈妈，轻点——”
　　第一颗进去我有种异物感，但随着一颗又一颗越来越大的球体进入到我的屁穴里，直到最后一颗已经非常艰难地卡在外面但在汁水的润滑下，它还是彻底进去。
　　只留下一个塞子堵在外面，看到此景梁盛也邪邪一笑。“一丝不落的完全吃下，欲女屁穴真是让人惊讶”
　　“呼，呼。”
　　我粉红的脸上气喘吁吁，虽然肚子里注入的液体让我胀起肚子，庞大的连珠肛塞撑大着我的皮眼，但我的小穴依旧在不停地往下渗出着一丝丝淫水，妈妈将我的真丝内裤系上。
　　“媚儿，过来蹲下”梁盛命令到，随着我的起身也被肉穴里流出的精液和淫水浸湿起来。
　　梁盛站在床边，巨大的鸡巴向上挺立，我走到鸡巴旁边以极其色情的H蹲，蹲在主人面前。
　　能看到梁盛背后的摄像机持续工作着，但我的眼中只有大肉棒传来的淫靡味道扑面而来，这让我嫩穴里的淫水和精液顺着我的内裤中间湿透的位置更加渗出，然后滴到地上。
　　母亲跪趴在床边，任由男人把玩着丰乳，又被扯过去吸出小舌，然后反复交织在一起。
　　“呲溜，唔啊——嗯❤️❤️”妈妈与梁盛淫靡的交织声刺激着我的情欲。
　　“你知道该怎么做吧。”
　　口交？我也好想要尝尝精液的味道，我张开小嘴伸出小舌舔弄着充血黑红的龟头。
　　“吸溜——略——略——”
　　这根东西真的好大，铺面而来的精液味道让我的口水都快溜下。
　　浸润之后我把我的G乳抬起，夹住梁盛的鸡巴。
　　“啵——吨——吨吨——吸溜——吸溜——”
　　在我的双峰包裹之中肉棒居然差不多一半留在外面，我彻底放松了下巴小嘴长到最大开始吮吸起龟头。
　　“哦——嘶——”我的玉乳和香舌让梁盛挺直了腰板。
　　“吸溜——吸溜——嗯——”我上下推动着双峰，不断吮吸龟头，咸咸的先走汁被我的小嘴不断吞咽。
　　精液，我想要的是精液；为了吃到精液我卖力的加起速来。
　　“哦哦，全部接住！”
　　梁盛也受不了这种顶级刺激开始按住我的头，随着鸡巴的胀大，不一会腥浓的精液一股股灌入我的口腔“唔唔唔——唔唔唔——唔唔——❤️❤️”
　　为了不让精液溢出梁盛狠狠按住我的头，我紧闭着小嘴大口大口吞咽着精液。
　　“哎——呼——”全吞下后我对着梁盛和妈妈张开小嘴示意。
　　我伸出一只一手握上了有些难握住的大肉棒根部，然后一手揉捏起那对的睾丸，又开始吮吸起来。
　　“吸溜——唔唔——”
　　精液残留的浓浓腥味充斥着我的口腔，我开始专心的吮吸，但直到我的嗓子眼，我也只能吞入龟头到下面四分之一的位置。
　　“唔❤️❤️唔❤️❤️唔❤️❤️唔❤️❤️”
　　精液的味道充斥着口腔，让我疯狂爱上这股味道，口交让我欲罢不能。
　　感觉到嗓眼没有丝毫的不适，我主动向下吞入起来，反复的吞咽让肉棒每次都往下更进一步，一次有次1／4、1／2、2／3！
　　“唔——唔——唔——”
　　这让我想起了以前我吃的牛奶棍冰棒，只不过比起牛奶味，现在我更喜欢这跟浓精口味的。
　　大脑因为精液的味道彻底放空，我彻底将整根肉棒吞没。主人也因为整根没入而畅爽出声。
　　“嘶，小骚货深喉居然无师自通，吸那么紧；舌头还在舔动，不愧是欲女，真是天生的精盆。”
　　主人淫语刺激，伴随着男人阴毛的味道混合着精液味道让我的肉体更加兴奋。
　　“唔唔——唔唔——”我也开始不断拔出又吞进，想要快点吃到主人的浓精。
　　“嘶——啊——”梁盛发出舒畅的声音，扶住了我的头。我感觉到再次鸡巴的胀大，这是即将鸡巴射精的信号。
　　“唔，唔，唔，唔——”想到马上就能吃到浓浓的精液，我开始使劲吞吃，小舌也更卖力地蠕动起来。
　　“唔——唔唔——唔嗯——嗯嗯——❤️❤️”伴随着主人将我的头彻底按到底，大鸡巴猛烈的深喉接近了尾声，浓稠的精液直接我的喉咙里口爆，顺着我的消化到注入到我的身体里。
　　“嗯嗯，小骚货，射了，媚儿的嘴穴好爽！哦哦！”主人前所未有的猛烈射精持续了数十秒似乎要把全部精液注入到我的嘴巴里，又反复按动了几下我的头，最后在彻底射完后，从我的嘴里拔出。
　　“唔唔——唔嗯——啵——”我的面色粉红，将嘴角溢出的精液抹上小舌吞咽殆尽，然后张开小嘴喘息着。
　　“呃咳咳——呼——呼——”妈咪不知道什么时候又开始调整起摄像机。
　　而梁盛的肉棒并没有伴随着深喉的口爆而软下，那根肉棒在我身上已经射了多少次我也已经记不清，这是正常人能做到的吗？
　　空白的大脑此刻只能想到没软下就是还能射。
　　梁盛走到我的身后，将我的内裤扯开，然后暴力地拔出肛塞。
　　随着他用力拔出，我感觉屁穴里的珠子一颗颗拔出，填满小腹的液体也在吃去塞子之后不断泄出，猛烈多重刺激下我感觉蜜壶里传来一股暖流，强烈的刺激直达我的大脑。
　　“去了，去了，又媚儿去了啊啊——”
　　“真是个小浪货，开发嫩都能高潮！已经迫不及待等我的肉棒干了吧？”梁盛心里无比惊叹，林媚儿的调教表现出乎他的意料，梁盛能感受到林媚儿索精欲女搬渴望鸡巴，渴望精液。
　　此刻跪趴的我高翘着屁股，粉嫩红肿的屁穴不断蠕动却没有合拢，阴道口因为潮吹而不断流出淫水。
　　“主人，求求你插进媚儿的菊花里。”我渴望肉棒，主人把我按在床上。
　　“哈哈，媚儿的处女屁穴，我也收下了。”伴随着话语，我的细腰被大手紧紧握住。
　　巨大的龟头已经进入了随着呼吸扩缩的屁眼，先前的注入的滑腻液体浸满了肠道，让肉棒的挺近顺畅无比。
　　“啊啊，进来了，大肉棒插进媚儿的屁穴里了❤️❤️”我感觉到先前被连珠阔开的菊花被肉棒重新撑开，肉棒的开阔感让我夹紧了嫩菊，我能感觉到阴茎上的粗段，上面的暴起的青筋和龟头的轮廓。
　　“喔！骚媚儿的屁穴夹得好紧。”小臂似的渐渐整根插入后，梁盛掐着我的，他眼前白嫩的大翘臀，只觉得鸡巴胀痛。
　　“好骚的大屁股，看我来狠狠干。”梁盛开始运动起来，由于先前的温热液体润滑效果极佳，估计是某种润滑液吧。
　　“啪——啪——啪——”我的细腰被大手握住，一下又一下有节奏的拔出又挺近，肉棒的冲击让我的臀浪阵阵。
　　先前的连珠阔开了我的嫩菊，留下有些许疼痛，但丝毫不影响肉棒在里面摩挲的快感。
　　“呃啊——肉棒——好大❤️❤️”
　　每一下都让我不禁双眼上翻，次次冲击肉棒能挤压到阴道让我的淫穴不断留下淫汁。
　　“啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪”
　　“啊——好舒服，好舒服主人的大鸡巴撑的媚儿的菊花好舒服——呃——嗯——嗯——”
　　“啪啪啪——啪啪啪——”巨大的鸡巴抽动着我的菊花里，明明不是小穴，但肉棒的挺近依旧让我快感不断，淫穴里淫水不断渗出。
　　梁盛只是反复抽插了几十下，我却已经感觉子宫缩紧：“啊啊——主人的大鸡巴操的媚儿好爽，呃啊——操烂媚儿的骚菊花了，媚儿要去了——被主人的大鸡巴操高潮了——啊啊——去了——去了——❤️❤️”
　　“啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪——”
　　淫靡的抽送，肉棒还在我的屁股里疯狂绞动。
　　插了上百下之后梁盛也被这高潮刺激的精关难耐，只觉得要被身下淫荡的初菊吸出精来“小骚逼，快趴下！”。
　　我撑着g乳被他的体重扑伏在床上，修长的腿并拢被梁盛压在中间。
　　梁盛的大手穿过我的肩膀，用宽大的身体把我禁锢在身下。
　　“咿咿啊——啊啊啊——”
　　感觉到鸡巴在我的菊花里胀大，剧烈的抽送让我的臀浪阵阵，我空白一片的大脑意识到梁盛快射了。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪——”
　　“射给媚儿，媚儿是主人的贱奴，是主人的精盆，主人快把精液射进媚儿的菊花里，主人要把干死媚儿了——”我紧紧夹起菊花，梁盛也在我的淫语中败下阵来，在快速的抽插中精关也难锁住，喷薄而出的精子狠狠注入我的菊花里。
　　“啊——啊——去了去了，媚儿被主人操菊花高潮了——”
　　“他妈的，真是个欠干的小骚货。”梁盛虽然感觉身体也开始有些吃不消，但看着眼前淫浪的小骚货还有些意犹未尽，巨根拔出，将浊白的精液从我的身体里带出。
　　我听到男人的脚步声远去，不一会另一个男人走了进来，直接把鸡巴怼进了我早已淫水泛滥的小穴，然后握着我的细腰，将我扶起后入起来。
　　“咿咿！！！咿！”猛烈的肉棒重新回归我的粉穴让我高昂起头，剧烈的快感像要把我冲晕过去。
　　粘稠淫浪的小穴吸附住梁盛的鸡巴，梁盛开始大力后入起来。
　　“小骚货，看劳资后入干死你！叫主人！”
　　“啪啪啪——啪啪啪——”后入使我的淫水更加流出，每一次肉棒的插入都噗噗的带出淫水。
　　“啊啊——好深——主人的大肉棒顶到媚儿的花心了，呃呃呃——❤️❤️花心要被主人操烂了。”大肉棒猛烈的进攻，次次直达我的花心……床边“啪啪啪——啪啪啪——”
　　又一次内射过后，我恍惚间又被另一个男人抱起，把玩我的玉乳，我坐在大肉棒上被抽插着，我子宫收缩，猛烈的潮吹喷涌而出。
　　“去了——媚儿去了”
　　扶着墙，臀浪阵阵“啪啪啪啪啪”
　　我微微踮着玉足，巨乳在肉棒的进攻下甩动；纤细的腰肢被另一个男人的大手握住，像发情的母狗疯狂后入，满溢而出的精液混杂着淫水低落到地上。
　　“啊啊啊——要疯掉了——”
　　翘臀被捧住，一个极其强壮的男人把我抱起来操着“啪——啪——啪——啪——”
　　没有着力点，整个人几乎是被挂在鸡巴上，男人猛烈的进攻着我的粉穴。
　　“咿咿——啊——又去了——又去了——”
　　初夜里猛烈的肉棒的进攻让我彻底沉沦，不知道这是第几个男人，我尽情享受着肉棒与精液。
　　“呃呃——主人射进媚儿的小骚逼里，让媚儿怀孕吧，射出来射出来。”不同的肉棒将我操的神魂颠倒，精液一次又一次在我的子宫、我的嘴里、嫩菊里、妈妈的卧室、厨房、我的房间、楼梯、玄关、厕所，不断有男人更换进来，一股股浊白的精液混合着我的淫水在各个地方留下……那些男人都是欲女会的成员，贫瘠的上流圈内知识让我根本认不出那些让我感觉熟悉、眼熟的男人，也有些则完全陌生。
　　我不清楚到底有多少，但肉棒的长短粗细让我只知道尺寸变动时就是另一个人……疯狂的初夜里我不知道天什么时候黑，也不知道天什么时候亮，时间在我的娇喘声里模糊。
　　没有进食，三张嘴里的精液让我一直保持着活力，我甚至不清楚我是如何睡去？
　　醒来时，我与妈妈相拥而眠，除了浑身赤裸，这一切仿佛像梦一样。

第2章 性转后与堂弟乱伦之始，从小一起长大的弟弟的肉棒在我的小穴里胀大
　　前景要提：我在几天前还是一个叫林末的男人，一场大病过后我变身为g乳美少女，现在我叫林媚儿。
　　在成年当天我人被调教成了欲女，而接下来是我淫荡人生中，我与有血缘关系的堂弟乱伦的故事。
　　沙发上坐着的绝美少女长发披散，身上只有薄薄的衬衫像裙子一样遮住屁股，两条白嫩修长的玉腿暴露在空气中；胸前的纽扣仿佛关不住饱满玉兔，随时要崩开。
　　我身上穿着以前男人时候的薄薄衬衫，一对g杯丰满翘挺的大奶把衬衫高高顶起，纽扣只有能岔开两个系上。
　　妈咪自从给我解释完了之后，就不知道去了哪里嗨。
　　我大脑微微有些放空，略微失去焦距的眸子注视着电视里的科普频道播放着春天的动物朋友们，右手下意识的抚摸着两条白嫩玉腿中间的白虎嫩穴。
　　“嗯——”
　　距离我的18岁生日已经过了一周，虽然从在生日当天被欲女会疯狂的调教，但我的粉穴依旧异常粉嫩、紧致。
　　我以前虽然是男人，可我的肉体却开始总是渴望肉棒起来，每每想起那夜长短不一的鸡巴，粉嫩的肉穴便会开始分泌淫液……“大鸡巴——”
　　我的发出无意识的呢喃，手机的铃声把我拉回现实，上面显示堂弟给我发来了一条消息。
　　“嗡嗡——”
　　我的堂弟叫林烨，是二叔家的儿子，比我小半岁，因为从小一起长大一加上血脉相连，我们甚至比一些亲兄弟更亲近，经常在对方家里住，从小就基本上无话不谈。
　　火火火：哥，出来吃饭吗？
　　火火火：我心情有点不舒服，想和你聊聊天。
　　我最喜欢的干的事情就是吃别人的瓜，以前我就经常看乐子，这回估计是感情上遇到了问题了。
　　林逮鱼：你怎么了，去哪吃？
　　火火火：江锦广场吧，你先来老球场找我呗。
　　林烨也听说了我是女生这件事，但还没见过我现在g乳美少女的样子。
　　走上楼我换着衣服，心想哪里估计会有很多他的朋友吧，吓他一大跳吧。
　　我贴上乳贴，又往系带内裤中间贴上吸水垫，粉色的挂脖长裙让我的玉乳凸显，披上上一条白色小披肩加一双小高跟，不施粉黛的面容又清纯又媚，只让人感觉更加色情。
　　我提起一个白色小包，走出门。
　　家里这几天配备了新的司机，据说是会里那帮老登给我专门配的，绝对专业，车内的声音不会听不会看。
　　但应聘的还是从老爸之前招募的司机位置。
　　门口已经停放着一张豪车，一个30多岁的男人给我打开车门。
　　男人名叫李畅，听说已经结婚了。
　　“李叔，麻烦送我到江锦公园的篮球场。”
　　汽车平缓的行驶，走马灯让我想起了那天我和妈咪赤裸着醒来的清晨。
　　妈咪抚摸着我有些朦胧的睡眼笑着说『媚儿醒啦，这两天真是辛苦了。』我当时以为那都是梦，下意识的抱了抱妈咪，却感觉我俩赤裸相拥，两对玉乳摩挲。
　　却听到妈咪接着说『欲女会的成员对媚儿都无比的满意，他们的评价比给我的都要高哦』“那晚真的吗？那个欲女会究竟是？过去几天了？”我感到有些慌乱，心里的问题一个又一个抛出。
　　『是真的哦，那些都是商界大佬和顶级权贵，那些人是我们的主人』『你欲女身份以后会得到他们的庇护，而条件就是其中一些主人像你指名的时候你要接受』『但不不担心，那些都是大忙人，最多一个月能接到一次，多的时候两次。』『现在，已经过去四天了哦，两天两夜里媚儿靠着精液不断的攻陷了欲女会里的所有人。真是太厉害了，之后一直睡到了今天，妈咪已经备份了媚儿的初夜全过程哦，要看吗？』……
　　我被视频里的自己感到震惊，我只记得那个会长梁盛破了我的三处之后好像就换人了，后面只记得换了很多人。
　　只见妈咪播放的视频里我趴在一个男人身上，疯狂的扭动着细腰。
　　“精液，快射进媚儿小穴里，要去了——媚儿要飞了——”快进了一段，一个男人抠挖着我的嫩穴，而我趴在他身上吮吸着他的肉棒。
　　“唔——吸溜——唔唔——滋溜——”
　　越看我的脸越发羞红起来，这居然是我么？我原来是个淫荡的痴女吗？
　　“啪啪啪——”
　　我捂住脸颊透过缝隙看着下一段，我掰着自己的双腿迎接着一个大腹便便的中年人的肉棒一下又一下在我的穴里疯狂抽插。
　　“唔噜——唔噜——唔唔唔唔——”
　　下一段一个男人揪着头发按住头抽插我的小嘴，猛烈的深喉之后男人的精液喷满我清纯妩媚的脸蛋。
　　被抓着头发后入猛干……站着被抬起一条腿操……被抱起来操的乱哼……用胸把一个男人推射……对着镜头被扯住双手后入，奶子甩动，脸上充斥着淫靡的表情，眼睛里甚至能感觉冒出❤️❤️……一个又一个或多或少让我眼熟的男人以各种各样的姿势，把我操得娇喘连连的视频画面不断闪过我的脑中。
　　不知过了多久已经到达目的地。
　　“到了林小姐。”
　　“嗯？谢谢李叔。”
　　我被李畅的声音拉回现实，下车后感觉我的脸有些烧红。
　　下车后我跑到便利店买了几瓶冰可乐用袋子装起，尝试扭了两下又跑回去找到店家。
　　我盯着可乐瓶，他奶奶居然扭不动，说到“麻烦您帮我扭一下，谢谢！”
　　“吨吨——”
　　两口冰镇的可乐让我脸上的温度开始有些退下，我提着袋子往球场的方向走去。
　　靠近球场，就能听到运动鞋摩擦地面和运球篮球碰撞篮筐的声音。
　　由于我还不是很适应高跟鞋，我小步小步的路过一个个球场和休息区边搜寻着堂弟的身影。
　　记得林烨有个高三谈的女朋友，经常在球场休息区等他，以前朋友圈经常能看到，我也开始留意起来。
　　衣服凸显出我美艳的身材，清纯绝美的面容吸引的篮球场里的青春少年们频频侧目。
　　让我感觉心情舒畅，试问这样的尤物，只有男同能忍住不看吧？
　　高跟鞋把我1。
　　63的身高还有修长的腿显得更高了些，可代价就是有些磨脚；手里的一袋冰可乐也让我感觉有些沉重，我顿了顿足，眼睛巡视着球场里堂弟的身影，可我的眼神有些不太好使，只分得清身着不同球服的男孩门在球场里跳来跳去。
　　但这时突然有一个跟我差不多高的男人迈着自信的步伐向我走来，我有点疑惑，却听见他说。
　　“你好小姐姐我叫黄胜浪你好漂亮，我们可以加个微信吗？”
　　我有点懵，第一反应是亚雷妈，爷居然被男人要微信了？第二反应是，什么鬼名字，而且怎么会有这么油腻的吓人的人？！
　　男人有充满汗水的黝黑脸庞，脸颊到脸庞充斥着白色的痘痘和红色的痘坑，一双小小的眯眯眼加上自以为很有自信的淫荡笑容吓得我脸色有些惨白，说话也开始胡言乱语结巴起来。
　　“不不——不用了，谢谢你！”说完我鬼使神差的还像他鞠了个躬。
　　“别走嘛小姐姐，我开宝马的”
　　你开你妈，但黄盛浪还有些不死心，又清纯漂亮奶还那么大，极品身材他也是生平仅见。
　　那伸出咸猪手抓向我白色开衫的长袖。
　　我被他的意图，躲闪开右手，被吓得有些发懵。
　　这可是法治社会！见我躲闪，这人竟然又伸手向我抓来。
　　我心想，你妈的。
　　可我被吓得无法动弹，但是心里骂到。
　　“嘣——黄鼠狼你注意点，别他妈的见谁都发情，劳资心情正差着呢。”随着篮球碰撞到眼前男人的头的声音，我听到一个熟悉的男声。
　　“我也没有怎么样啊，你那么牛逼还不是……”黄浪看见说话的那人，嘀咕着狼狈地走开了。
　　男人旁边一个同伴走过来问道：“小姐姐你没事吧，你是来找你男朋友的吗？需要我帮你拎东西吗？”
　　我这才抬起头，察觉到先前的恐怖分子撤离。
　　想到一个球场的人说不定认识堂弟，这弱弱问道：“没事谢谢，我没有，我是来找我堂弟的，他叫林烨，你认识吗？”男人转头喊到：“林烨，这他喵的，你姐来了你没注意？。”
　　听到我和他同伴的对话，我察觉到先前砸人的男人向我走来。
　　可不就是林烨，由于我晚读一年小学导致，我在高三奋战的时候。
　　林烨已经在大学一年了，一年不见他已经长得又高了很多，接近一米八的身材过来显得我更加渺小。
　　林烨也有些懵逼，虽然知道自己从小玩到大的堂哥其实是女性这件事让他当时也很惊讶。
　　但是正真看见一个穿着粉色性感挂脖长裙、披着白色开衫、胸前一对g乳挺拔、一双长腿踩着高跟的黑长直巨乳美少女是自己的堂哥这件事？！？
　　“啊？g…e…噔噔，呜呜——”察觉到林烨即将说出的音节，我不知道哪里奋起的力气提着可乐和包包，两步走过去踮起脚掐住他的嘴。
　　“啊哈哈，不好意思啊，那个我眼睛不太好使没看见你。”林烨察觉到我那（敢叫我哥你就死定了）的眼神注视着他，也反应过来，表示配合的点了点头。
　　“大家好，我是林烨的堂姐林媚，给大家带了可乐，小烨，快发一下。”这时，林烨的同学们也走了过来，我把我的可乐拿出。
　　“姐姐好——”
　　林烨懵逼的开始配合的发起来，每递出一瓶就听见一个朋友对他说。
　　“怎么没听说你个狗东西有这么漂亮的姐姐，你妈的。”
　　“有狗吃独食咯”
　　“v你50，你姐微信给我一下”
　　“哥，你是我亲哥”
　　我坐在的凳子上玩着手机，发完了可乐林烨和朋友们一边交头接耳也走到一旁休息。
　　“姐姐好我叫李x、我叫王xx……”
　　“大家好呀”
　　我甜美的打招呼到，目光环绕间却察觉到林烨那个朋友圈里场场陪伴的女朋友居然不在休息区。
　　“咦？小烨，你那个女朋友呢？”伴随着我的话，还在交头接耳的林烨和小伙伴们也都沉默下来。
　　林烨挠了挠头：“分手了就……”
　　咿咿咿！雷区！怪不得没见到人，而且他说心情不好！
　　“没事没事，失去了小烨那么优秀的人是她损失——”我连忙补充道。
　　小伙伴吨吨两口，然后开始开始找借口打起球来，阴凉的休息区留下我和林烨交谈起来。
　　我发出渴求瓜的声音。
　　“发生了什么？”
　　林烨掏了掏凳子上的衣服包，掏出一支烟点了起来。
　　“她总是给我画饼，说什么爱我一辈子。”
　　见我沉默的亲听着，林烨接着说。
　　“我真的以为她会爱我一辈子，天天来陪我打球，结果不是我亲眼所见看到的话我还一直蒙在鼓里。”
　　深吸了一口烟，抹了抹脸又道
　　“昨天晚上我们纪念日，她从广东旅游回来。我捧着一大束红玫瑰去车站接她想着给她个惊喜。”
　　“可她还没有等到我的惊喜，就给了我一个惊吓，我远远的看见了她，但她旁边还有一个老黑搂着她跟她一起出站……”
　　林烨的声音伴随着大口抽烟声开始低落起来，我扇了扇烟雾，并没有让林烨停下。
　　“她甚至完全没有注意到我，我就那样看着她，看着那个老黑和她在柱子后面接吻，老黑上下其手她也没有反抗。”
　　“明明她都没注意到我，可我就像心被她拿刀在挖出来在面前割来割去一样难受。”
　　林烨又挠了挠头。
　　“然后他们在人基本出站后悄悄去了男厕所。”
　　“我当时有点麻木了也鬼使神差的跟了进去，只是刚到门口，我就听到鼓掌声，还有她在里面闷哼……”
　　光是听着就觉得痛苦扑面而来，比佛耶戈还痛，心爱的女友被老黑上了……“我不知道站了多久，什么时候玫瑰掉在地上被门口的换气机吹散的一地也不知道。”
　　我仿佛能听见有人在旁边说，痛，太痛了，你为何，为何……“直到他们开门，衣衫不整她和老黑一起打开门，那张白净的脸上幸福的表情随着发现我而僵硬，好像我是那个吵到他们幸福的人。”
　　“我被开门声和她解释的话惊醒了，捡起花束砸了一地……”
　　感觉他头越来越往下低，我过去拍了拍他的背。
　　“阳光彩虹小白马，滴滴滴嘀嗒——早点远离坏女人，开始下一段感情。晚上你带你去舔饱肚子，别想这些不开心的事，你快去打球吧，你的小伙伴们还在等着呢。”他从小就喜欢跟我分享心事，总能让他感觉心情更好。
　　林烨讲完了原由，烟也抽完了，感觉心情也好了很多准备起身去打球。
　　“嘶，呼——那我去打球去了”
　　低着的头随着身子转过起身，手直接却不经意间拨过我的g乳掀起点点乳浪。
　　我没有在意林烨下意识的动作说什么，可林烨却因为刚才手指尖滑腻的感觉让脸有些红，他突然发现自己的堂哥现在居然那么漂亮，身材也是完美的不行。
　　见我没有说什么，他局促的跑向了打球的伙伴，挥洒起汗水来。
　　我由于并不会打球，坐在旁边帮忙看着行李，玩起专坑国人的阴间多端互通抽卡手游来。
　　……
　　“回去吃饭了，晚上你们还来吗？”
　　一直到傍晚人已经逐渐变少，到了饭点小伙伴们也都回家。
　　“我想再练会，等下和堂姐一起，吃完饭我就来。”
　　伴随着同伴的离开，球场上渐渐开始安静。
　　林烨感觉一个人独自挥洒汗水好像让自己的注意力更加专注起来，一个满意的投球过后他下意识的转身看见那坐在休息区的身影，试图去寻找记忆中的那个人……却发现哪里出现的不是熟悉的人，而是一个比那人更加绝美漂亮的美人儿。
　　黑长直的头发披散，无可挑剔的性感肉体穿着凸显身材粉色调包臀长裙，披着长开衫的右手抓住袖子抬着尖尖的下巴专注的盯着他投球。
　　画面切换到林媚儿（几秒之前）
　　“他奶奶的又是蓝天白云”伴随着游戏上出现的画面，我苦苦积攒的最后一发冲出，一切变得索然无味起来，周围人已经很少了。
　　“堂弟的这块场地也只剩他了，就让他一个人安安静静待一下下也蛮不错的”我这么想着，看见他看过来。
　　“饿了吗？要不要去吃饭了？”
　　我感觉天黑之后气温变得有些凉，紧了紧长袖开衫。
　　林烨视角只觉得，看着眼前的美人心脏砰砰直跳起来，只觉得曾经记忆中媚黑女的初恋白净样貌都变得索然无味起来。
　　被我的声音打断林烨突然回过神来到：“哦哦！好，我想吃烤肉！”
　　我正准备起身，想着目的地说到
　　“这像不像我们小时候心情不好，我们一起去商店买零食吃，感觉吃下零食心情就变好了。”林烨只是走过来把自己脱在一旁的外套给我披上道“冷，别着凉了。”
　　我感觉脸颊有些涨红起来，眼前高大的男孩仿佛变了一个样，已经高出我快两个头，宽大的肩膀和精健的肌肉让我有些认不出他，挥洒汗水后男人的味道传入我的鼻尖。
　　林烨看着眼前美丽的尤物羞红的脸呆在原地，鬼（zuo）使神（zhe）差的低头吻去。
　　望着眼前这个少年的脸越靠越近，我有些呆在原地没有躲开。
　　“唔——”我的眼睛睁大，感觉到林烨把我抱在怀中生涩的亲吻起来。
　　“唔——啾——唔”男人的味道让我大脑开始发懵，舌尖搅动的感觉不断传来。
　　林烨一边生涩亲吻，一边扶着我的细腰，攀上我的乳峰揉捏起来。
　　不行，我们有血缘啊…
　　我应该大声说出来的，可乳峰的揉捏让我夹住双腿，大手扶着我的腰让我没有力气起来，迷迷糊糊的话到嘴边却变成了娇喘柔弱求饶到：
　　“林烨，别，别在这里——”
　　刚刚与我的接吻让林烨的帐篷本就支棱，我的话让他呼吸急促起来，抱起着我往旁边的厕所走去……地上的篮球：你清高？你了不起！
　　黄昏时的公厕本就无人，全封闭式的厕所里林烨反锁上门，林烨的衬衫和外套被我的屁股垫在马桶盖上，我被林烨吻的大脑发起懵来。
　　“咻——啾啾——唔——❤️❤️”
　　长裙的挂脖被林烨解下，饱满翘挺的两只玉乳蹦出，上下弹跳力两下。
　　“好大！可以吗？”
　　腰肢被他左手紧握，圆润的玉乳在林烨的右手里变换着形状。
　　“呃唔——把乳贴——揭开——”林烨听到我的话把我双峰上的两个乳贴分别揭下。
　　粉嫩的乳尖暴露在自己从小长大的弟弟面前，我只得掩耳盗铃般用双手捂住我脸，林烨赤裸的身体上肌肉精练无比，六块腹肌让我咽了咽口水。
　　他开始吮吸起我粉嫩乳尖，玉乳夹杂着体香让他只觉得性欲大开。
　　“渍渍——啾啾——好香——”
　　“咿咿——”好舒服，玉乳被林烨舌头包裹的下我的情欲逐渐被挑拨的更大。
　　“呜呜——唔——舌头……好舒服❤️❤️咿咿——轻一点…我受不了”另一只乳峰也被他的手揉捏把玩着，双峰的刺激让我用双手撑住挺起来。
　　“好舒服——要去了！！啊啊——去了❤️❤️去了❤️❤️”我马桶上，林烨块块分明的腹肌下裤裆被高高架起“可以吗？”
　　我望着裤裆眼神开始迷离起来，我想要鸡巴……我伸出双手解开他篮球裤的系带。
　　随着林烨把篮球裤彻底脱下挂在我的包上，一根上挺的肉棒暴露在空气中，我已经能闻到他肉棒的香味。
　　“我想要你”林烨翘挺着鸡巴想把我的裙子撩起。
　　我挡住他的双手，想告诉他这是乱伦，我们曾经是兄弟现在是姐弟，血脉相连。
　　但是我的小嘴嗫嚅却小声嘀咕到：“叫我，姐姐吧……”想要，肉棒……“什么？”
　　林烨脸色有些红，似乎也反应过来眼前被自己弄的软烂无力的美女曾经是自己的哥哥，眼前的的美人长发披散，媚眼迷离注视着自己，粉嫩的乳峰还惨留着自己的口水，让他的吞了吞口水。
　　“姐，姐姐，可以做吗？”
　　我双眼迷离，点了点偏过头去不敢看他“系带在左右，拉开……”我略微起身让林烨把我的长裙褪到腰间，白色的丝质系带内裤暴露出来，林烨往两段一扯我粉嫩的白虎嫩逼就暴露在这个随我长大17年的少年面前。
　　“好粉嫩，居然没有毛！？”
　　林烨望着我的白虎嫩逼惊讶到。
　　我的淫穴早已淫水泛滥，我把两双玉腿岔开抬起，彻底将白虎嫩逼和嫩菊展现在林烨面前故意问到：“跟那个媚黑女比起来呢——”
　　“那毛又多又黑现在想起来好恶心，姐姐的又粉嫩而且毛都没有！”我被林烨的话弄得脸色羞红，说完只见林烨捧起我的屁股吮吸起我的阴蒂来。
　　“咻——啾啾——吸溜——”
　　“咿咿咿咿——哪里，太敏感了，不可以——啊啊——”伴随着他舔弄我的阴蒂，快感遍布全身。
　　“咻溜——姐姐的穴好白嫩，啾啾——跟本忍不住让人想吃，呜呜——啾啾——”林烨的称呼伴随着淫语和舌头刺激着我的心灵和肉体，不一会我就泄出身来。
　　“不行呃啊——咿——要去了，又要去了——”
　　“来了！”
　　“舌头——好舒服——呼，呼——”我被高潮的余韵刺激的娇喘，林烨握住我的细腰，鸡巴就直接怼进淫水泛滥的肉穴。
　　“呃啊——进去了，轻一点林烨——大鸡巴，好大——被撑满了——”鸡巴直接直插而入，我掰着双腿导致鸡巴很容易就能穿过阴道直插我的花心。
　　“姐姐的小穴，好紧，感觉鸡巴被吸附着，好爽！”
　　“呃啊——轻一点动——痛——❤️❤️”
　　“啪啪啪——”
　　“啊啊——好舒服，小烨的大鸡巴操的姐姐好爽——”
　　“媚儿姐，太紧了呃——”
　　“啪啪啪——啪啪啪——”
　　林烨把我的双腿扛起，高跟鞋搭在他肩膀上，强而有力腹肌扭动进攻着我的小穴，连绵不断的攻击着我的嫩穴，直怼我的花心。
　　这个动作让我的嫩穴更加敏感。
　　“要去了，小烨的大鸡巴把姐姐操去了，好舒服，要高潮了——高潮了高潮了！！！”看着面前的腹肌块块，那根肉棒每一下都带着淫水拔出，又整根挺入我的小穴，抽插感觉强而有力，肉棒在我的高潮中不断抽插进攻！
　　“啊啊——小烨鸡巴好爽啊——”
　　“啪啪啪啪啪啪——啪啪啪啪啪——”
　　“呃呃——又要去了，又要被弟弟的大鸡巴操高潮了，又去了——”
　　“啪啪啪——啪啪啪啪——”
　　“嘶呼——嘶——”感觉到林烨的鸡巴胀大，即将射精开始加速抽送起来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪——”
　　“又要去了！！！呃呃——去了去了——”
　　林烨每抽送几十下，我就觉得花心难耐淫水直冒，高潮迭起。
　　“呃啊！”
　　察觉到林烨已经濒临极限，想要林烨肉棒精液射给我，我没有给他解释欲女不会怀孕，而是想到那句经典名言：
　　“可以射进去——今天是安全日——”
　　林烨被我的话刺激的精关就无法锁住，肉棒更加卖力的抽查，做着最后的冲刺。
　　“啾啪，啪啪啪啪——啪啪啪——”
　　“要射了，喝啊——”
　　“噗呲——噗噗噗”
　　“射吧，射进姐姐的小穴里，射满媚儿的小穴，让媚儿怀孕吧啊啊啊——去了——去了——”随着猛烈的加速，血脉同源的滚烫浊白的浓精射进我的子宫。
　　见林烨的肉棒还在挺立，我转过身去，撅着屁股下腰趴在马桶盖上，肥嫩的屁股和骚穴展现在林烨面前。
　　眼前的翘臀和细腰让他只觉鸡巴胀痛，握紧腰肢开始抽送。
　　“啪啪啪啪——啪啪啪啪——”
　　“呃啊——好大——小烨的鸡巴好大，顶到媚儿的花心了——”
　　“啪啪啪啪啪啪——”
　　头顶风扇呼呼运作着，掩盖着单间里的婉转靡靡的乱伦之声。
　　不知道时间过去多久，也许已经一个小时或者两个？
　　“咯吱——”
　　厕所打开的声音响起，让姐弟俩疯狂的乱伦一窒，有人居然进厕所了。
　　感觉多个有个脚步声随着交谈的声音想起，熟悉的声音传来。
　　“林烨不会把我们鸽了吧，呜呜呜他的堂姐好美，我好羡慕……”
　　居然是林烨的同学们，吃晚饭回来了，我听到这赶紧趴着的双手捂紧了嘴巴，生怕发出一点声音。
　　“切，我要是林烨有可可爱爱的香香堂姐，谁还跟你们打篮球啊，我想打堂姐的篮球。”
　　“啧啧啧，人可爱漂亮不说，又温柔，身材还好！”
　　“确实，还有那对奶，天哪，好大！”
　　“嘿嘿，我感觉她肯定没戴奶罩，估计是贴了乳贴，又大又挺。”
　　“我偷瞄到她走路奶子会晃动，有乳浪，哎嘿嘿——”
　　同学们一个又一个的放水声音响起。
　　林烨听的只觉得内心舒畅，肉棒也在同伴的夸赞声中感觉更加挺立，而同伴口中那位巨乳美女匍匐在他身下，可以随意揉捏的巨乳也是随着他鸡巴的挺近甩动起来。
　　手握住我的细腰，一下一下缓慢抽插起来，我只能紧紧握住嘴巴不让自己娇喘出声。
　　“唔——”
　　“天啊那会她坐在那玩游戏，我好想把她抱在怀里啊，那么小一只——”
　　“有那么好的堂姐从小照顾我，一个电话就跑过来送可乐还带着去吃饭，一声声娇柔的小烨小烨，我心都要化，我要是林烨，我肯定天天绕着她转。”
　　“也对，他姐简直就是天仙一样，先前那个谁相比之下又简直就是臭鱼烂虾。”
　　“就是，分了才好也不知道林烨看上她什么。”
　　我心想今天这瓜算是吃的明明白白，本来是来打听老弟的感情瓜，没想到自己的瓜还让堂弟吃了。
　　“我叫他给我他堂姐微信，不知道他会不会给我呜呜——好想要——”
　　“唉，好他妈的羡慕——”
　　感觉外面的尿尿声逐渐停止，一个提议的声音说道：
　　“听那会黄鼠狼被打跑的时候李少不是问堂姐是不是来找男朋友，她是说没有吗？”
　　察觉到林烨双手握住我的腰肢，更加用力的撞击着我的花心，我只感觉娇喘声有些难耐（唔唔——）小声闷哼起来。
　　“是啊——你们说我们如果去追有没有胜算啊？”
　　（唔——）
　　“你要是林烨会让咱供你家从小到大养的好白菜吗？”
　　（呜呜——唔——）（去了呜呜呜呜）
　　“别想那么多了，微信都没有还想想想，这破风扇呜呜嘎吱的不会要掉了吧。”
　　“走走走，我们多打会球待会去网吧，气死失恋崽林烨。”
　　“人家失恋有绝美堂姐陪，谁稀罕跟你打球打游戏”
　　“呜呜滚啊不要告诉我这悲惨的现实”
　　声音逐渐远去，林烨也加速抽插起来。
　　“啪啪啪啪——”又是几十下
　　“小烨，又要去了——”
　　“啪啪啪啪——”又是几十下
　　“要射了，姐——”
　　“啪啪啪啪，啪——噗噗噗——”
　　“射给我，呃啊——啊啊啊去了去了——”

第3章 林烨：没带身份证也没心情去网吧
　　“哈——哈——好爽，姐的小穴吸得好紧，呃啊，射完了——”
　　此刻我正在厕所里，衣裙被掀到肚子，穿着高跟鞋站着的玉腿，因为弟弟的后入噗噗内射高潮而有些颤抖。
　　“哈啊——哈——小烨，姐姐的腿，麻了——”
　　“那我先出来”伴随着林烨肉棒的拔出，大量浊白的精液被鸡巴带出来。
　　我有些瘫坐在马桶盖上，修长的双腿有些打颤，从小一起跟我长大有血缘关系却不是一家人，但胜似亲兄弟的弟弟居然在我的肉穴里内射……“好色啊，精液流出来了”
　　不久前我还是男人，想到这我捂住了羞红发烫的俏脸，但是弟弟的肉棒，好舒服……年轻又有力……“包里有纸，你快帮我擦擦”我伸出手掌打他，林烨这才着急忙慌的抽出纸帮我擦起满溢的精液来。
　　“啊哈哈，擦完了，姐——”
　　我白了他一眼，感觉精液还在流出，我拿过纸捂住自己被他浊白精液射满的嫩穴。
　　“你射那么多——天哪”
　　林烨事后开始有些清醒，眼前绝美淫荡的美少女跟自己是有血缘的，但是这种禁忌的血缘让他心里感觉更加刺激…林烨挠了挠头。
　　“姐姐的小穴太舒服了，感觉被吸住根本不想拔出来，没忍住射那么多”
　　我打了一下他的腹肌，望着他那跟鸡巴，大战过后有些涨红，还没有软下，上面沾着一些淫水混杂着浊白……有点，还想要精液……
　　我想要借着清理的名义嗦他的肉棒，对，就这么办，嘻嘻。
　　我用我的系带内裤把我的长发束到脑后，然后把林烨往前拉。
　　“姐，你拉我干嘛？我们不走吗？”赤裸的林烨有些疑惑，现在不是该穿衣服赶紧跑路了吗？
　　我有些淫荡妩媚舔了舔唇的说到
　　“你鸡巴涨那么大，怎么走，你都不擦擦么——”他居高临下的看着我，宽大的鸡巴几乎就要贴到我清纯漂亮的脸蛋上。
　　看着自己的堂姐鸡巴涨大了，嘻嘻。
　　我握住了林烨的鸡巴，理了理发鬓，林烨也被这荒淫的一幕刺激的有些发懵。
　　“嘶——姐——呃啊——”
　　小舌拨撩刺激起他的被我吞进口中龟头，从未感受过的刺激让他压抑着声音，挺了挺腰。
　　“咻溜——唔——”我握住他的吮吸起他的龟头，年轻精液的闻到混着鸡巴的味道传到我的口腔，让我感觉好爽“呼——舒服嘛？小烨？”
　　我一手握住鸡巴撸动了两下，一手刺激起他外皮柔软的蛋蛋，纤手把睾丸左右揉来揉去。
　　“哼——姐姐的手好软，嘴好舒服呃——”
　　“唔——啾——唔唔——”我开始一边撸动揉捏，一边吞吐起这跟粗壮年轻的鸡巴。
　　“嘶——呃——”曾经作为男人的我很清楚：男人是很难娇喘的，除非爽的耐不住，不然就算射了也不会发出什么声音，都是配合女方说些淫语满足自己的内心。
　　听到林烨舒爽的嘶哼，我吮吸起来。
　　“啾啾——唔——吸溜，吸溜”
　　“嘶——啊——热热的——太爽了——”这让林烨感觉异常舒爽，不由得闷哼出声，鸡巴被我的小嘴紧紧包裹，小舌还蠕动刺激着他的下阴，只觉得鸡巴胀大，就要丢盔卸甲。
　　“唔——唔——唔唔——”我见林烨快坚持不住，将混杂浓烈精味的鸡巴整根吞入喉中，一下一下的没入吞吐起来。
　　“嘶啊——”感觉林烨抱住我的头，被我吞吐刺激着。
　　随着我加速吞吐吮吸起美味的肉棒
　　“唔——唔——唔唔——唔”
　　“姐，吸太紧了！要射了，呃——”
　　“噗叽噗叽——”
　　“唔唔——咕嘟咕嘟——呼唔——”
　　“吸溜——吸溜——啾——哈——”
　　浓烈腥臭的白浊精液顺着我的食道注入，我全部吞咽后把鸡巴上的精液全部吮吸干净。
　　“媚姐的嘴，好舒服”
　　“呜——呃啊——啾，呼——呼——”
　　我淫荡的舔了舔舌头，擦赶紧嘴。
　　“哈哈，这样才干干净净——”
　　说完我的脸色有些红润。
　　做完的清醒感让林烨有些尴尬起来……
　　“穿衣服吧”
　　我擦干净身体，从挂钩上的包包里取出新的乳贴和吸水巾穿起衣服来。
　　林烨率先穿好衣服，盯着我打破沉默到
　　“姐，你做我女朋友吧……”
　　我有些沉默，望了望胸前的硕果，虽然我基本不会怀孕，但是血脉同源的乱伦禁忌的名头也不是我能背负的。
　　更何况眼前的人是我从小一起长大，异父异母的亲弟弟。
　　而且我可是要做怀女人的，被很多人操过，而且吃过很多肉棒，今后也想要被很多……林烨啊林烨
　　我望着眼前都男孩挑了挑眉，只要长得好看，即使是跟你血缘关系的堂哥性转成见到肉棒就走不动路的性转g乳美少女公交车你也喜欢吗？
　　“血缘…不行的，我们都承担不起的……”
　　感觉气氛有些沉重，但林烨又想说什么，我打断到。
　　“我们刚才都做了的……”
　　“别说，不行的，做归做，坐实了名头怎么办，而且姐姐我可是坏女人。”林烨激动的说道
　　“没有，姐姐是好女人，从小到大都是好人”
　　发好人卡？我站起身把他推靠在门上，右手掏向林烨的鸡巴，回味着刚才的淫靡舔了舔唇，妩媚的说到。
　　“姐姐可不是什么好人——但是，小烨，这个……可以来找姐姐喔——❤️❤️”
　　“姐，你好骚啊——”
　　你他妈的，骚怎么了，我锤了他两下。
　　“走了，吃饭去”
　　“哦哦，好，走”
　　林烨先出去，没人之后我才踩着小高跟跟在他后面出去。
　　夜晚的球场已经已经开始照射灯光。
　　我俩绕过球场，感觉高跟开始有些磨脚，看着林烨走的飞快，我看见一个有些熟悉的女人似乎也发现了林烨，走了过来。
　　咦，我虽然眼神不太好使，但感觉有点眼熟啊。
　　我认识的女人很少，眼熟的就更少了，随着我的眼神聚焦，感觉她走路姿势有些变扭，走的并不快。
　　“咦？”
　　我觉得女人越看越眼熟，长着张小白花初恋脸。
　　他妈的，这女人不是林烨朋友圈里那个前女友是谁？
　　我他妈的刚刚做完爱就被出轨的正牌女友逮到？
　　林烨转头见我留在原地。
　　“咋了姐？”
　　林烨走的快，但我高跟鞋跑不起来，脚有些酸痛，我看着他强壮的身体心里一动。
　　“他妈的，脚疼，林烨快点过来背我——”
　　林烨见我粗口都出来了，快步到我跟前
　　“啊？哦！好！”
　　“衣服，给我挡挡屁股，快快快背我背我，给我鞋脱了，脱了拎给我。”我赶紧催促到，林烨着急忙慌把外衣脱下给我系在腰间，遮挡住我圆润翘挺的臀。
　　“姐，为啥那么急。”
　　“别❤️❤️⑧废话，快快快！”
　　林烨也没再多问，把高跟鞋脱下后，递给我，一双手搂着我的大腿把我背在背上。
　　我拎着高跟鞋虚搂着他的脖子，胸前的硕果挤压在他背上，望着那个女人变扭着脚步慢慢走来。
　　“姐，你好轻哦，喔——大腿好细腻啊！”
　　感觉到双手紧握的光洁白嫩的腿，玉足暴露在空气中，背上轻盈的人儿和那对丰乳依靠着自己。
　　长长的黑色秀发顺着他脖颈穿过，刺挠着他的耳根，林烨心中有些心猿意马起来。
　　却听见我娇声急促到
　　“娘的，快点走走走，快快快！”
　　林烨有些哭笑不得，正没走两步，却看见一个熟悉的女人哭着向自己走来，让他直接怔在原地。
　　“小…”
　　林烨还没说出名字，只见那个女人哭着嚎到
　　“呜呜呜，林烨，对不起”
　　“求求你原谅我吧，我一分钱都没有了，我怀孕了，呜呜”
　　“我很爱你求求你不要离开我呜呜呜”
　　“啊？”
　　林烨也有些发懵？怀孕？
　　握草三连击，你他妈的怀孕了？
　　回来找苦主了是吗，小婊子。
　　只见我清纯的脸上故作疑惑道
　　“咦？听说姐姐找了个新伴？你怀孕他怎么不陪你一起呀？”女人小白花的脸上装出好像这才注意到我的表情，朝我望来。
　　怎么可能，小婊子，没爷漂亮还想跟老娘斗。
　　“她是？”女人审问的眼神看向林烨。
　　要是在以前林烨肯定就赶紧跟她解释避免不必要的误会了。
　　但回忆起眼前洁白的面孔和老黑在车站厕所里鼓掌，气氛也变得沉默，正欲开口解释，我赶紧暗暗掐了他两下。
　　“我跟小烨形影不离咋了？你形影不离的老伴怎么不见了？”听见我说话林烨只觉脑力的画面从苦主看黑人厕所操女友，瞬间就变成了自己在厕所里操着我的白虎嫩逼，眼前玉乳乱颤、娇喘连连入耳。
　　林烨脸色有些红，背着我问到：
　　“所以呢，到底发生了什么？”
　　只见女友同学瞬间破防大哭起来。
　　“呜呜呜，他把我所有的钱花光就跑了，呜呜——”
　　“电话打不通，他也把我拉黑了呜呜，我能依靠的人只有你了……”
　　“求求你林烨，我还爱你，我当是当时昏了头，求求你再给我一次机会吧。”
　　“我再也不会这样了，以后你让我做什么我都可以，真的呜呜——”
　　“我不想让家里人知道，求求你帮我打掉孩子我们重新开始好不好——”
　　好拳法！我见林烨被小白花的哭嚎五连击打的沉默。
　　暗道，娘的，小婊，吃我一记多米尼克领主的致意。
　　“小姐姐你走路怎么这样啊，是不是皮燕子出了问题，这可拖不得得赶紧去治疗啊，这东西撕裂了就很难恢复了，老了夹不住粑粑的啊！”女人被我戳中痛处，
　　没错，那几天老黑骗她自己在非洲是大酋长的儿子，族下还有很多分部和几十吨矿产，此番前来中土历练，自己跟着他回去就是少族长的夫人。
　　她被黑人游说的开心，半推半就从了，老黑还骗她，精子没有活性，这辈子挚爱她一人、结果两人半个月都在做那事。
　　但是理应到了的日子，姨妈却没来。
　　而且听说了自己没来姨妈的忧虑后
　　黑人一边好好安慰她不会有事
　　一边从昨天下车老黑开始忽悠开发起她的皮燕子，搞得她现在已经严重撕裂，走路难受不说还合都合不拢，拉屎还贼痛。
　　今天早上老黑就已经消失，只留下绿泡泡里一句你肚子里的孩子是我送你的礼物❤️❤️
　　她发出的？绿泡泡前面也多了一个？
　　……
　　听我的话只觉得让她装出的白花哭脸都扭曲起来。
　　看我那不知道比她好看多少倍的脸，只觉得越来越火上心头，气急败坏起来。
　　林烨聪明的很，这下也看出来女人的不对应该是被我说中了。
　　心里只觉得这张小白花初恋脸也随着她表情管理失控变得让林烨恶心起来。
　　“你又是谁，关你什么事，赶紧从我男朋友背上下来。”
　　说完还要过来抓扯我的玉足。
　　靠靠靠，好长的指甲，要被逮了！
　　“呀！”
　　林烨向后一退，女人也只能抓空。
　　奶奶滴
　　“老公——她干嘛要抓人家呀——”
　　林烨接着补刀：
　　“你滚远点，你不是喜欢黑人吗，那你就去找他呗，我们现在可没什么关系你别来找我，我们不熟。”
　　BYD还抓我
　　“就是就是，人家刚刚才跟老公在厕所刚做完，肚子里面还有好多老公新鲜的小宝宝呢，抓坏了怎么办。”林烨被我的话噎到，揉了揉我的白腿又，又听着身后的我补道。
　　“林烨，你怎么能这样，你们…”
　　“什么你们他们我们，我们想怎么样就怎么样，今天林烨内射人家好几次呢”女人望着我伸手摸了摸小腹，双眼迷离、面色含春。
　　瞪着那不是很大的眼睛发现眼前两人衣服也有些凌乱，林烨的衬衫上似乎还有未干的水渍……指着我们说话也开始结巴起来
　　“你…你你们——”
　　破防了破防了
　　“你你什么你，你该回厕所找老黑找老黑，该看肛肠看肛肠，小烨可是我的人我警告你别来沾边嗷！”女人像起老黑那玩意撕裂她的py，肚子里还有个黑人宝宝就让她头脑有些发昏。
　　“呜呜呜——”
　　而林烨现在找了个这么漂亮的女朋友，自己却落得如此境地，趴在地上破防大哭起来。
　　“咦？哪来的火车汽笛声，老公——你刚才不是想吃烤肉吗，人家都饿了——什么时候去吃肉呀，你不想吃肉，难道是还想吃人家吗？”
　　“还是不要了吧，人家腿都被老公操软了，都要老公背背了耶——”
　　“驾，驾！”
　　林烨被我的连珠炮打的面色红润，感受到身后我的翘臀在耸动，伸出手打上我的屁股，然后配合的颠了颠我。
　　“咿咿——”正沉浸于痛打落水狗的我被林烨打了两下屁股，红着脸接着开始表演。
　　“讨厌——”
　　女人看着我们调情突然说道：
　　“你不是也出轨了吗？你跟她分开好不好，我再也不会这样了，我会原谅你，请你也给我一次原谅的机会好不好。”
　　妈耶？这是人说的话？
　　林烨却说到：
　　“玩弄别人感情的家伙真的很可恶，是你在半个月或者更早前就先做了出轨的事，这是不可原谅的！”
　　我靠！我感觉林烨像中二男主角冒出了正义的光辉！
　　“赶紧滚，我告诉你，从那天车站看见你，我们就已经分手了！再也不会有任何机会！”
　　“偷偷告诉你，我们今天才在一起的捏——★”我朝着女人俏皮的wink，然后像痴女一样抚摸着自己妩媚的脸（像：我何德何能？）“要谢谢你呢不知名的小姐！你的林烨，好——棒——呢——”我的三个字让她感觉自己最后的东西也被夺走……“孩子是他给你的礼物，那分手是我送给你的礼物！”
　　林烨说完小白花已经蹲在地上，无视了身后的哭声，林烨也开始背着我头也不回的绕出球场……好爽啊，就是要痛打落水狗，趁你病要你命，我靠着他的脖子想到。
　　但林烨有些沉默，好像他才是那个落水狗一样。
　　“姐，谢谢你…”
　　“没事，拜拜就拜拜，下一个更乖”
　　林烨的声音打破了沉默，又再次开始漫长的沉默，顺着被灯光照的灯红酒绿江边一路走到商场。
　　最后我们到达了广场的烤肉店。
　　点了一堆肉，一边吃一边聊起来
　　“小烨啊，大学生活怎么样？”
　　“蛮好的，基本上有很多空闲时间”
　　“诶哎——大学美女一定很多吧——”
　　“这就要说到我们系的系花，长得跟刘亦菲似的，喏你看”
　　“哇哦，还有吗还有吗？”
　　“校花看着也不错，一米八几，高的不行，小音符上还有蛮多粉丝的，喏”
　　“但是据说有人上课拍到她跟老头的聊天记录，上着课还发私密照片给老头呢”
　　“屌”
　　“啧啧啧不过跟姐姐比起来就差远了，姐姐到了大学肯定是超级大校花级别”
　　“唉呀——是这样吗？”
　　一顿大快朵颐之后，恋恋不舍的我被林烨带出烤肉店。
　　“香辣大鸡排我还没吃呢！呜呜，还有我的碳烤肠、我的牛排、我的五花呜呜，我饭量现在太小了——”毫无形象的打了个嗝，用手擦擦樱唇。
　　稍微才吃了几口肚子就开始饱了，早知道一样吃一口了……吃不动还不想走，林烨有些无奈的拉着我走出肉店。
　　“姐要逛逛吗？”
　　“咦？我以前他妈的是男人唉，怎么会想逛街，简直就是地狱唉”我俩漫无目的的逛起来，目光里闯入一家糖店。
　　“走，逛逛”
　　“姐，你还是和以前一样爱吃糖啊”
　　逛了两圈我拿了两颗白桃夹心，林烨拿了一跟蓝莓夹心。
　　我吃着棒棒糖，林烨拿着小票
　　“焯，30一跟，里面夹着的是金子吗？”
　　“怎么会是精子？但好像是手工的吧？”
　　我俩不同频道的聊天丝毫没有发现什么不对，看见大商场里面卖衣服的点，曾经埋藏的少女心也有些意动。
　　“肘，进去逛逛，我还没买过内衣呢。”
　　“啊？我在这坐着等你吧？”
　　曾经身为男人的我可太懂逛街的痛苦，也没有为难林烨，没用的弟弟我点了点头。
　　含着棒棒糖自己进去逛了起来，最后看见了一个白色背心“晾感内衣 bra背心”我拿了一件去试衣间，把身上的衣服全部卸下，换上衣服。
　　镜子中少女含着棒棒糖，身体修长下半身只穿着白白的系带内裤。
　　胸前的浑圆把小小背心高高撑起，漏出硕大的下半轮廓，小巧的背心穿出了情趣乳帘的感觉……我靠！
　　衣服有点小，不对是奶子有点大，好色哦——“咔嚓——”
　　我夹了夹腿，对着镜子拍了一张，想了想
　　只见镜中的少女伸手往胯间的系带一拉，把内裤带解，白虎嫩穴暴露在空气中，吸淫水用的小卫生巾被她取下，又用系带内裤绑起头发。
　　下身坐到身后坐垫上，把背心掀起漏出，揭下奶盖放到一旁，粉嫩雪峰暴露出来。
　　接着把嘴里的棒棒糖塞进嫩逼里，手拿起衣角咬在唇边。
　　最终镜中的少女岔开双腿白虎粉穴里夹着棒棒糖、嘴上叼着背心露出g杯的巨乳和粉嫩雪顶、清纯脸蛋的表情妩媚又淫荡。
　　我靠，棒耶！
　　“啊嗯——”棒棒糖的搅动让少女舒服出声，一手拿捧起奶子，一手拿起手机对着镜子wink——★了一下。
　　好色哦，太顶了，嘻嘻，不知道林烨顶不顶的住。
　　林逮鱼：你带身份证没
　　火火火：没，谁打球带身份证啊，要干啥？打撸吗？
　　林逮鱼：对，我想带你去网吧打撸
　　（PS：吃饭时林媚儿去上厕所时的记录↑，带身份证去网吧是吧）
　　林逮鱼：图片
　　火火火：哦哦哦哦！我靠！
　　火火火：这背心好像有点小啊！都被奶子顶的起来了！南半球都漏出来了老天！
　　林逮鱼：顶不顶
　　火火火：好顶啊，还有吗
　　林逮鱼：不知道你顶不顶的住
　　火火火：呵，笑话，我什么顶不住？
　　林逮鱼：图片
　　火火火：？
　　火火火：？
　　火火火：？
　　林逮鱼：来？
　　林逮鱼：左侧最里边那间，敲两下拍一下就开门让你进来火火火：这能忍？
　　笑话，你拿什么顶，我都顶不住。
　　“呵呃——”
　　镜中的少女搅了搅嫩穴里的白桃味棒棒糖，白虎粉逼里淫水早已经泛滥成灾，棒棒糖随着转动也被淫液包裹……伴随着“咚咚啪——”有节奏的暗号声想起，我把浸润淫水的白桃棒棒糖从我的粉穴里拔出拿在手里，起身去开门。
　　门前看着手机上少女淫荡的艳照，林烨自己化身成为吉吉国王，急急急！
　　敲完等开门的时间让他度秒如年。
　　心急如焚只觉得让他内心火气燥热的不行起来…“啪塔”
　　“jie——呃！”
　　随着突然开门，我把林烨拉了进来，他正欲说话，我直接把沾满晶莹剔透的姐汁棒棒糖塞到他张开的嘴巴里。
　　然后反锁上门，看着林烨
　　感受到嘴里的白桃味弥漫，林烨瞳孔都放大。
　　眼前的美女束着头发，脸上泛着淫靡的笑，白色的背心撩起，漏出挺拔的g乳和粉色雪顶，下身没有任何衣物，马甲线和白虎粉穴，修长的双腿赤着站在地上问他。
　　“怎么，姐姐味道棒棒糖不好吃吗？”
　　这还能忍？林烨含着棒棒糖道
　　“焯”
　　直接两下脱下裤子然后把我按在座位上，一边揉捏起我的雪顶，一边吻来。
　　“轻一点，嗯呃——啾溜——唔哼——”
　　轻吻一会他的鸡巴已经挺立梆硬起来
　　“妈的！”
　　见已经把林烨激的欲火焚身，我决定给他再舔一把火，掰开双腿粉穴展现在他面前。
　　“你不是顶得住吗？不来吗？”
　　“我绰！你等着！”
　　林烨反手把嘴里的棒棒糖塞到我嘴里，俯下身子吮吸起我带着白桃味道的粉穴来。
　　“啊昂——❤️❤️”
　　粉穴遭到包裹吮吸让我挺直腰来
　　“啾溜——呼——咻溜——呼——”
　　有节奏的舔弄和吮吸让我的阴蒂快感连连，淫穴感觉酥麻起来“嗯昂——小烨的舌头——太爽了——呃昂——❤️❤️”听到我的娇吟，林烨好像报复式的更加加速起舌头来“咻咻啾——唔——咻咻溜——”
　　“呃呃——太快了——小烨吸慢点——太快就要去了❤️❤️哈啊——”阴蒂的酥麻爽感让我脑子有些发白，林烨的不断吮吸舔弄，让我只觉得高潮就要来了“啾啾溜——吸溜——唔——”
　　不一会酥麻感直上我的大脑
　　“哈昂！！去了去了，被小烨的舌头舔到高潮了！啊啊——❤️❤️”林烨喘了喘起，扶起鸡巴对我问到
　　“哈——哈——我他妈的这就来，今天干死你！”
　　只见我咬了咬指甲
　　“姐姐巴之不得被你干死呢”
　　？这能忍，叔叔忍了婶婶都忍不了
　　林烨扶着肉棒将龟头直接按进我粉嫩的阴道，摸着我的长腿开始缓缓抽送起来“呵呃——鸡巴，又进来了——”
　　“巴之不得是吧”
　　林烨开始卖力的抽送起来
　　“啪啪啪啪啪——啪啪啪”
　　“嗯啊——鸡巴好大，好硬，插得姐姐好爽——”
　　“我让你巴之不得，巴之不得嗯？”
　　“啪啪啪——啪啪啪”淫靡的抽插声伴随着我的淫水被抽插的噗啪响“呃昂——太爽了❤️❤️，呵昂——要被大鸡巴操上天了❤️❤️，哈——小烨❤️❤️，操我——哈——❤️❤️”
　　“嗯？姐姐刚才不是很神气吗？”
　　“啪呲啪呲啪呲”
　　伴随着林烨卖力抽插，抽插每次都会带出淫水来。
　　我感觉花心被撞得酥麻，大脑一片空白
　　，阴道收缩就要高潮。
　　“巴之不得是吧？”
　　“啪呲啪呲——啪啪——”
　　“呃昂——❤️❤️好舒服——姐姐要去了，姐姐被小烨的大鸡巴操飞了，啊昂——去了去了，高潮了——”可是林烨对此还是不满意，把我的玉腿抬起穿上高跟鞋，又把我拉到镜墙面前，扶着我的细腰挺近鸡巴后入起来。
　　“嗯啊——又被肉棒顶到花心了——后入太深了啊啊啊——”
　　我扶着墙看着自己被后入的玉乳乱颤，淫荡的脸上，双目迷离，红霞翻飞，娇喘连连。
　　“姐姐看看你自己，你好骚啊”
　　“呵呃——都怪小烨的鸡巴太粗了，草的姐姐太舒服了❤️❤️——哈啊——哈——啊——❤️❤️”
　　“噗啪噗啪——”的不断抽插声响起，花心酥麻被肉棒连续进攻，不一会儿我就感觉酥麻起来——察觉到阴道紧缩，林烨知道我又要高潮，加起速来“啪啪啪啪——啪啪啪啪——”
　　“太快了——哈啊——太爽了，要去了，要去了，被小烨大鸡巴操去了，去了去了——❤️❤️”
　　“真快啊姐姐，你刚才不是很行吗？还怎么高潮那么快，嗯？”
　　林烨抓住我扶着镜子的双手的双手，挺近起来
　　“呃哈——哈——都是小烨的大鸡巴太大了，姐姐承受不住——就高潮了——根本——哈啊——忍耐不了——啊啊——”
　　“啪呲——啪呲”每一下抽插都有淫水滴落到地上，肉棒每一下都暴力的怼着我的花心——抽插了几下我的淫穴已经异常敏感起来，肉棒让我浑身开始酥软“哈啊——呃——要去了要去了，又要去了——❤️❤️”
　　“姐姐快给我好好的挨操”
　　“啪呲——啪呲——”
　　“啊啊啊不行了太舒服了——大脑一片空白了，呃啊，大鸡巴——！”后入让我异常敏感，我看着镜子里的人双眼迷离，瞳孔都快荡漾出❤️❤️来——棒棒糖早已不知道掉在了哪里，身后的少年扶着我的腰肢、肌肉分明腰卖力怼我、年轻的鸡巴抽插着我的嫩穴。
　　“哈啊啊——去了去了❤️❤️”
　　“不行，不准去”
　　林烨把我转过身来抱起，我本就不重，一整个被他抱着屁股操起来“啪呲啪呲啪呲啪呲——”
　　“很行？”
　　“不行了啊啊啊——小烨的肉棒太深了——”
　　“啪呲啪呲——”
　　林烨看着被操的玉乳乱颤，说
　　“姐，你奶子好大，我想吃”
　　我抬起一只塞进他嘴里
　　“啾啾”的吸奶声伴随着“噗呲噗呲”的抽插，不一会我就爽的翻起白眼来。
　　“哈啊啊啊——操死姐姐了——”
　　感觉到阴道开始紧缩，鸡巴也随着抽插的更进而胀大，林烨放下奶子问到“不知道姐姐顶不顶得住啊”
　　我放下奶子继续虚搂住林烨脖颈，他也搂着我的屁股更加大力的快速抽送我一边摇头，一边被操得娇喘连连“哈啊——顶不住——顶不住——❤️❤️弟弟的肉棒插死姐姐了——顶不住，啊啊——”……
　　“啪呲啪呲啪呲”
　　我的阴道紧缩，下面一热，感觉高潮来临
　　“我也要射了姐”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪”
　　“哈啊啊——射给我，嗯啊——射进媚儿骚逼里，哼哈——干死媚儿吧，干死我——”
　　“啪啪啪啪啪”
　　“哈昂昂——高潮了去了，去了，小穴要被操烂了——啊昂——❤️❤️”随着淫穴缩紧，猛烈的潮吹送阴道涌出，淫水冲向林烨抽插胀大的龟头上。
　　“啪啪啪啪啪”
　　林烨被刺激的精关难锁
　　“射了！”
　　“噗噗——噗”浊白的精液伴随着我高潮的淫水注入我的子宫，射过几次的肉棒持久的让我浑身瘫软，怀疑起人生来。
　　我究竟高潮了多少次我记不清，只记得肉棒一下又一下把我敏感的淫穴怼到高潮，但是只射了一次精液。
　　“姐姐居然被我干潮吹了”
　　林烨望着被操的失去神智瘫软在坐垫上的我有些发懵，好像有点略微做过头了。
　　……
　　休息了一会，略微有些回过神的我撑坐了起来，潮吹让大脑微微还有些空白，娇声气骂到“你，妈，你怎么不把我干死！”
　　“都忘了你前面射过几次，半天都不射！”
　　“休息的时间都不给一点，进来就一直操操到现在！”
　　“姐姐不是巴之不得吗，还问我顶不顶得住吗？”林烨骄傲的拍了拍胸比了个大拇指“顶得住！”
　　我白了他一眼
　　“要死了你，我没力气了，帮我擦擦，脱一下背心”林烨看我面色红润双眼迷离说到
　　“好嘞”
　　把我背心脱下，又取出包包里的纸巾，捂住我的嫩穴，见淫水和精液都停止留下，又把我贴上乳贴逐一穿上衣服。
　　“呦，怎么还熟练上了”
　　“一回生二回熟嘛——”
　　“死样——”
　　林烨做贼似的打开门，已经深夜但是商场的人一点也不少，观察到外面没人了说到“没人了，姐，走？”
　　“没力气，背劳资”我无力道
　　……
　　收银望着眼前出两个巨大凸起的背心，小小的脑袋里似乎有些疑惑，这衣服，是这种款式吗？
　　“你好先生，149，wx还是zfb？”
　　而且这男的还背着个披头散发的女人，衣服有些凌乱，收银员的眼神开始变得狐疑起来我趴在林烨背后装死，林烨也察觉到收银员的注视“wx支付149元，谢谢惠顾”
　　专业的职业操守只是让收银员的眼睛变得更加狐疑，道“需要小票吗先生”
　　林烨觉得此地不宜久留，提起包背着我就往外逃去“不用了谢谢！”
　　……
　　黑色的江面上折射着夜晚的灯红酒绿，晚风夹杂着思思凉意，林烨背着我走在江畔的步道上。
　　步道上还有很多对类似我们年轻男女，有的互相拥抱、有的牵手、有的看着夜晚的江景描画着那似乎闪闪发亮的未来。
　　“妈的我最烦的就是画饼男，还有那女的铁是恋爱脑，还蛮般配的”林烨背后传来的闷声，让眼前的江景破碎起来，他也听到了刚才的情侣喂饼。
　　……
　　不知道走了多久，好像快回到球场附近的公园步道时，周围已经没有多少人了。
　　刚刚分手的林烨表示没有带身份证也不太想去网吧。
　　（真有你的）
　　前面已经快回到球场，我们要往公园外走到大道上回家去。
　　林烨有些意动，嗫嚅着嘴犹犹豫豫半天下定决心说到“说真心的，姐”
　　“嗯？啥？”
　　我抬头
　　“你做我女朋友吧”
　　我有些沉默，还是说到
　　“我……”还不等我说完，就有几个熟悉的声音传来，远远的将我的话打断“唉握草，林烨！”
　　“我操，哪有狗！，在哪”
　　“我艹你妈，我们都要回家了，这都十点半了！”
　　“咕咕咕，咕咕咕”
　　几个狗兄弟的突如其来的连环炮干的林烨发懵
　　“操！死鸽子，咦，姐姐咋了？”
　　这时大家注意到我赤裸着足提着袋子被林烨背在背上。
　　“姐姐没事吧？”
　　这狗东西让我穿着没绑紧的高跟鞋后入半天，勒的我脚生疼，想到这我觉得拳头硬了“就是吃晚饭之后逛街买衣服，试衣服的时候不小心扭到脚了”
　　“严不严重啊”
　　“休息休息就好了没事的，还好小烨在，背了我一路，让大家担心了不好意思啊——是吧小烨”
　　“啊？！哦哦，不好意思啊大家，我不是故意要鸽大家的”
　　“不好意思啊大家，占用林烨了”
　　大家好像完全没有听到林烨讲话，一个个对我说道“姐姐，没事就好没事就好”
　　有人上来眼神充满杀机的拍了拍林烨的胸，对着林烨说到“是啊是啊，好啊好啊，狗东西我们是无所谓的，姐姐没事就好哈哈”
　　“姐姐要不要我帮你揉揉啊”
　　“姐姐、需要我送你回家吗”
　　“啊哈哈哈，谢谢大家谢谢大家，我准备让林烨带我回去了，不麻烦大家了”
　　“那姐姐再见，我们准备去网吧玩一下再回去？”
　　林烨眉毛一挑。
　　“你们打球还带身份证？”
　　伙伴们的无语已经爆发，再也无法无视这个人
　　“二逼啊你，手机不能刷吗？”
　　“说好失恋今晚要决战到天亮”
　　“狗，谅在你陪姐姐的份上仅此一次”
　　“你送完姐姐要来吗？”
　　林烨想起了先前我厕所里的拒绝，还有之后出来遇到那个女人找，心里有还些堵堵的“不来了吧，我今天有点心累，想休息了”
　　大家也理解，毕竟刚刚分手
　　“行吧行吧，好好休息休息再说吧，那我们走了”
　　“行”
　　“拜拜，姐姐慢走”
　　“姐姐到家了跟林烨讲，让他和我们说一声”
　　“掰掰，好，大家再见”
　　我微笑着摆动了动手指，小伙伴们走后，林烨又背着我沉默着走向路边……林烨心里还是想问之前那个答案，但害怕再次失望的内心焦灼着，直到走到路边，快要到打车点附近，四下无人，前面就是大道路边，林烨在树下鼓气最后的勇气“姐，你……”
　　见他又说起这事，我挣脱下来赤足站着对他说
　　“不是，你操我的时候我不是处你没发现吗，我就他妈的就是渣女，而且我俩血脉相连啊，你爸我爸是亲兄弟啊，我以前是还是你哥，做人不能，至少不应该”
　　“我……”
　　“我是对你好，但以前是出于血脉兄弟的关爱”
　　“现在呢”
　　我神智也不清楚起来，不知道是被气得还是日的，自暴自弃的说“现在我就是馋你的一米七八，馋你的六块腹肌和下面那根鸡巴，非要我说出来给你听你满意了吗”林烨被我的直白整得有些发懵，却又听我拿出手机指着记录说到“先前问你拿没拿身份证不是想跟你去网吧，是想和你去酒店彻夜开趴！”
　　“你却说你不想去网吧！内心受创只想要回家！”
　　“我……”林烨睁大双眼看着我疯狂输出
　　想起先前那个小伙伴说的，而且我一个人的身份证开房不就行了，被日的脑子的不清晰了，接着自暴自弃的问到“所以你到底想不想跟我去酒店彻夜疯狂开趴，还是心灵受创只想要回家！”
　　“就问你去是不去？”
　　“去！”
　　“我真是，老娘打死你！”
　　被林烨气的，我把手里包包砸到他身上，裸足踢了他两脚。
　　……
　　“师傅，江锦大酒店”
　　……
　　床上，我撑着床坐在林烨身上，我放声娇喘，摇晃着腰肢，感觉穴里鸡巴胀大“哦——嘶——”
　　“啊昂——❤️❤️操着血脉相同的堂姐粉穴，你的肉棒不是更兴奋了吗？”我把林烨头抱在怀里，一只手喂着奶子，一只手撸动着他的鸡巴，撸管这事我可太懂了，没有人比我更懂撸管。
　　“啾啾——”
　　“呃呵——❤️❤️轻点吸，小烨像姐姐的宝宝一样呢”浴室里，我的玉乳按在白色的透明玻璃上，腰肢被搂住后入着，肥嫩的屁股不断与他的腹肌冲撞着“啪啪啪啪啪”
　　“呃啊——小烨的大鸡巴好舒服❤️❤️，啊啊——顶到姐姐的花心了——哼啊——”窗边，我反搂着他的脖颈，林烨掰开我的腿从后面抱着我抽插，赤裸的身体甩动着玉乳对着宽大的落地窗“啪啪啪啪——”
　　“嗯啊——不要，哈——哈——小烨，关上窗帘，为什么不行？求你了，会被人看到的，呃啊啊啊——❤️❤️”床边小靠椅上，我双腿夹着他的腰，林烨一下又一下的抽送着我的嫩穴“啪啪啪啪啪”
　　“啊——小烨——射进姐姐的子宫里，哈啊——”林烨躺着靠椅，我跪在地上吮吸起他的鸡巴，精液顺着我h蹲露出的白虎穴滴在地上“啪塔——啪嗒——”
　　“唔唔咻溜——唔唔——”
　　……
　　第二天，醒来的林媚儿容光焕发，带着饱满的精气神伸了伸懒腰，转眼却发现！
　　“呀啊啊啊——！”
　　眼前眼圈厚重，面白肌瘦的像死了三天，整个人感觉都小了一圈，嘴里无意识的好像还有烟飘出的林烨。
　　吓得林媚儿脸色惨白的伸出手，拍了拍他枯萎的脸“啪啪”
　　“林烨你别死啊，哇啊啊（哭）别死别死，我害怕，妈妈——（哭腔）”
　　“啪啪啪啪”
　　“姐——（沙哑的声音拉的老长）我没死，你再拍我就要死了，让我再睡会吧”
　　“噫噫噫！哎哎哎哎哎！诈尸啦我靠！吓死我了！”……
　　“喝口水吃点东西再睡，快快快我喂你，张嘴——啊啊——”
　　“咳咳咳——咔咔咔咳咳咳！”
　　“啊啊啊啊完了你别呛死啊啊啊求求你别死”
　　……
　　PS：林烨不是男主，本文没有男主，或者大家可以理解为所有跟林妹妹上床的男人都是男主最后我还是心软了，让她们去开房去了，但林烨被媚儿一晚榨成人干哈哈，之后几篇都不太会有弟弟的戏份了，狗东西草了媚儿两个大章加一个虚幻的夜就离谱，昨晚码到两点多，改完就睡着了，今天早上六点半梦见媚儿催叫我发这章，就醒过来了林媚儿，你清高，你了不起
　　妈耶，上传复制的时候就是会吞掉一部分，还好我看了两遍又添加回去，好容易出错哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊初章我码了三天改了可能几十遍，大改两次剧情，二章和三章也是不断小改打补丁加减剧情。
　　别问为什么黄文还要改，问就是需要严谨有剧情又能冲的开心这一周都没时间休息，天天7点起边上班边码字一直到晚上一两点，天天靠着黑咖续命……感觉有点像林烨一样冒烟了，码完这章准备好好休息一下。
　　不上班都没时间摸鱼码字，回家之后不敢码黄文……好希望能有时间停止的能力啊，这样就安安静静写黄文了，不能码黄文浑身就像有蚂蚁在爬。
　　最后，感谢大家的支持，大家狠狠冲出的精液就是对我和媚儿最大的鼓励！
　　有什么想看的人日媚儿（黑人除外）
　　或者有什么XP和场景和事件都欢迎大家评论区留言，之后会写点短篇过度一下剧情本文会一直免费持续不定时更新
　　再次感谢大家的支持
　　BGM：Temple
　　给她一个释放魅惑的机会
　　她能把操他的人弄的好像自己被才是被操的人
　　倘若再给她一个夜晚的时间
　　她能在短短几个小时内把大活人榨成人干，用白虎粉穴给男人一点小小的欲女震撼没错，她就是你书最强欲女！
　　亲爱的林妹妹、林媚儿、林小姐
　　曾经作为男人林末的他唯唯诺诺，只敢夜里悄悄打手枪如今他变身成为绝世欲女林媚，誓要操翻她看上的每一个男人刘关张曾经说过：
　　幸好当初守虎牢关的是吕布
　　如果林媚儿出现在那里
　　只怕兄弟三人都会被吸的丢盔卸甲，狼狈逃窜的力气都没有连上一位欲女顾咲小姐都这样评价到：
　　没想到我的女儿比我还能吸
　　初夜就把区区欲女会几十号人轻轻松松随便拿下没有男人能抵御林媚儿的魅惑
　　她也没见过有那个男人能在她面前的带着还有剩余精液的身体完完整整的离开林媚儿的堂弟林烨也这样说道：
　　我当初没躲过她的魅惑就亲了她一下，就被她吸了三四次出来过后跟她逛街又没闪，吃了魅惑被她又吸出一次当天晚上又是我中了魅惑直接被吸成了人干
　　林媚儿究竟是谁？小众性转黄文，变身欲女之林媚儿，持续为您免费播出。

第4章 变身后初次指名 淫乱调教
　　前景要提：前天堂弟分手心情烦闷叫林媚儿吃饭，等待过程中中了林媚儿魅惑在厕所里被榨了几次，之后出门痛打落水狗，吃饭逛商场中林媚儿又魅惑堂弟榨了一次，当晚回家又没忍住跟林媚儿去酒店被榨成人干刚刚从妈咪的护肤地狱中逃脱的我，在床上阴暗的蠕动着……“变成女人后居然跟自己有血缘关系的堂弟做了！啊啊啊！”扭扭——
　　『反正媚儿从小就很喜欢堂弟嘛，那种事情妈咪也有过哦——』
　　“啊？”
　　“人家哪有喜欢他？”
　　扭扭——
　　自从那天早上醒来已经过去了一天，当时堂弟醒来之后我就赶紧叫李叔接我们去医院。
　　但是他死命不去就说要回家休息，嘀咕着什么男人最后的尊严，结果只能送他回去躺着。
　　这两天我时刻回想起那天的惨白冒烟面孔心里都有点后悔“呜呜呜！真的做过头了呜呜”
　　我起身抱着膝盖有些烦恼的抓了抓长发。
　　我穿着以前男人时候的一件宽大白衬衫坐在床上；旁边妈咪戴着眼镜，略微呆滞的魅眼里泛着一丝清澈的愚蠢、穿着性感的丝质黑色睡衣也挡不住极品g＋，卷曲着膝盖坐在一旁看着书，书名叫《治疗天然呆的一百种生活方式》。
　　我不断挠乱自己的头发，这两天每每想起那张枯萎冒烟的脸，我就吓得连自慰都没欲望。
　　“哼哼哼——啊啊啊啊——”
　　真把人榨死我就会出名了，新闻上估计会有丑闻！
　　乱伦女榨死堂弟！
　　刚刚成年的18岁少女竟然做出这种事！
　　震惊！
　　女人曾经是堂弟的哥哥……那种事情，不要啊！
　　咿咿咿咿！！！
　　我发现自己变成女人之后，每次被肉棒干爽迷糊之后就会下意识想尽办法疯狂索取，想起自己当时淫浪的索取，感觉脸上也有些发烫……“当时后面我真的迷糊了……”
　　『你随着经验增加就不会这样了，初尝时这是欲女的正常现象』“可是好舒服……不对！”
　　妈咪头也不抬看着书，魅惑的大眼睛里没有焦距，你到底在没在看书啊喂。
　　我想起林烨枯萎的面容……
　　嘶，得问问他，不然什么时候腐烂了都不知道。
　　林逮鱼：怎么样今天，有没有恢复啊
　　火火火：那不然，我肯定没事的我就说了睡睡就能好，喏火火火：图片
　　火火火：恢复的是不是跟原来一模一样，我能有啥事哎嘿，年轻人体力就是不错唉，那晚真的蛮舒服的诶——摸了摸嫩穴有汁水流出，唉——有点想要了，试探性的发了条林逮鱼：你家有没有人，让姐姐康康你恢复没有林烨呆滞看着这条消息，那天过后自己居然恢复的很快（其实是欲女功效），但想起那天晚上林烨只觉得腰又开始隐隐作痛起来，脸又有些白了白，根本顶不住……火火火：今天我要急事，改天，改天
　　想起他那天惨白的脸蛋，估计也没恢复吧？还装起来了，我撇了撇嘴。
　　正准备回房间伸手解决一下性欲，却见嘟嘟两声李叔：小姐，关于协会昨天给您的指名
　　对哦！我一下翻起身，瞌睡来枕头了！
　　昨天我迎来了我的第一次欲女会指名，那帮子老登肉棒都蛮可以的活还挺好！
　　反正堂弟短期肯定恢复不了，可以顺带去问问问题。
　　林逮鱼：“李叔，那位主人对着装有什么要求没有？”李叔：那位说小姐随意，直接去即可
　　林逮鱼：我洗个澡就下楼
　　手机丢下，扯下衬衫去洗了个澡，然后擦干凹凸有致的身体和粉嫩的白虎。
　　“呼——”
　　“妈咪的手好舒服耶”
　　感受着妈咪给我吹干头发。
　　然后妈咪又起身从房间取出一条镶着各种五颜六色看不懂东西的白金色性感胸链放在一旁。
　　又拿起先前取出的一套温柔白色长裙，先给我的雪顶贴上乳贴，然后又给白色系带内裤贴上吸水用的卫生巾帮我系在跨间，开始穿着起来。
　　最后补上淡淡的清纯妆容。
　　看着镜中的自己，一双绝美大双眼，绝美清纯的脸上温柔感十足，一件奶白色收腰连衣裙配挡不住高高隆起的巨乳，乳链勾出玉乳的轮廓，中间留下一条深深沟壑。
　　披着一件白色毛衣，玉足上套着一双白色凉鞋，柔美感美少女！
　　我叉起腰来！
　　“啧啧啧，不愧是劳资，真好看”
　　（好像有什么东西碎了）
　　妈咪一米七四，比一米六三的我高出一大截，g＋配上丝质黑色睡衣，戴眼镜显得熟妇感尽显，年轻的像29岁极品人妻版本的我。
　　两个人站在一起：大的成熟魅惑泛着清澈的愚蠢、小的稚嫩清纯中透着一丝妩媚，像一对绝世姐妹花。
　　妈咪那张魅惑的人妻脸也看着镜中的我
　　『媚儿确实是天生丽质呢，要加油哦』
　　想到听说有些富佬玩的可变态了
　　“应该不会被做什么奇怪的事情吧”
　　妈咪摇头呆了呆，似乎反应过来我说什么，然后一脸了然的道『欲女会不会做性虐类活动，而且本书是r18不是r18g。』“是吗？”
　　『毕竟欲女的珍贵性就摆在那里，难繁衍还性转，你的出生和变化都堪称奇迹呢，他们护着你还来不及呢！』『要是被弄坏了，不就是吃饭砸碗么，肯定被其他人联手弄死』『毕竟做了就能滋肾养生还能延寿，你小穴操起来还舒服，他们肯定只能用肉棒来处理你了——』『安了宝贝，这都是有规定的，而且那些大佬都是很忙的，你只要满足他们的小情趣就可以了——』见老妈理所应当的说出来，我的脸有些红了红
　　“噫——”
　　……
　　妈咪回去继续反手捧起那本《治疗天然呆的一百种生活方式》
　　我对着镜子拍了个性感遮脸小视频发到我的小音符上然后将备用的纸巾和贴贴放进小手提包里，看着床上妈咪绝美身材和那张魅惑的人妻脸。
　　书都拿反了，果然是在发呆！
　　天然呆人妻什么的，七星娱乐！
　　“木啊——木啊——”
　　盖上两个章
　　『唉？』
　　等我出门，穿着西装的李叔已经站在车边等待了。
　　待我入座后，旁边位置上有一本塑料文件夹和一台iPad，里面是这次指名主人的纸质信息。
　　打开是一家叫陆氏建筑集团的大老板，叫陆官升，锦江附近的大型设施公园商场还有住房基本都是他旗下建造的。
　　闹中依稀记得初夜那天好像有这个人，有点轻微SM倾向，一边操我还一直打我屁股我又拿起平板点开00：00进度的视频
　　视频里是初夜那晚，那是一个四五十岁左右的普通中年大叔样貌，我双手撑着床，男人一边抬起我的屁股抽插着。
　　“噗呲——噗呲”
　　一边抬起右手，控制着每一下都刚好的力道，“啪——啪——”的拍动着我的翘臀，鸡巴的抽插伴随着臀浪阵阵“啊昂昂——屁股——呃啊❤️❤️——这是？呃啊——”被抬腿抽查和拍动屁股的酥麻让我舒服的抬起头，红润的脸蛋连连娇喘出声。
　　“哈哈哈媚儿的小穴真骚，主人打你的屁股让你有感觉了是吗”
　　“噗呲噗呲——噗呲——”
　　“哈啊——好舒服！酥酥麻麻的——嗯啊——”
　　“啪——啪”
　　……
　　“噗呲噗呲——”
　　抽插的男人感觉到阴道变得紧缩，加重了力道一下拍在我的右臀上。
　　“啪！——”
　　花心被的刺激加上屁股上略微有点疼痛又伴随着酥麻感传来，让我直接花心一酥“咿咿！呵昂！！！媚儿要去了❤️❤️被主人拍屁股去了啊啊啊——”……
　　李叔的声音从前面传来：
　　“小姐没什么问题不拒绝指名的话看完留车内即可，我会负责回收文件”
　　我想了想打屁股当时我也蛮舒服的，而且毕竟能享受别人的权力。
　　似乎也没必要拒绝，还被拍高潮了一次……
　　脸色有些红，我关闭了iPad。
　　嘶？握草？我不会有抖m属性吧？
　　“没问题李叔，你开车吧”
　　车平稳行驶之后我从包包里掏出手机跟QQ上的傻逼死党们对起线来点开有99＋小红泡的群
　　穷困潦倒沪上四少／脱单请自觉退群（4）
　　林少：“视频”
　　张少：妈！这是我妈！
　　张少：我靠！这奶好大，这种顶级美女才配戴胸链！
　　李少：这身材，我手头突然有些急事
　　萧少：天天打天天打，你怎么不打死，高考完不出来嗨天天躲在家里打胶是吧？
　　李少：人不撸管枉少年，就撸，就撸
　　张少：我前两天刚出去玩了回来
　　林少：“我说我前不久是病了，然后变成了一个G乳美少女你们信吗？”林少：＠林少：视频 里面就是我
　　李少：末哥少用美少女头像吧，都用出幻觉了，我还变成八块腹肌猛男呢［图片］切，狗东西还不信，我直接理了理发鬓自拍一张温柔的绝美清纯少女，发送林少：图片
　　张少：真大真好看prprpr
　　萧少：老末不会是冲多了出现幻觉了吧，
　　萧少：这无水印图我识别不到出处啊？玩搜搜这视频先张少：我不信，除非你给我嗦嗦
　　林少：“我嗦你妈！”
　　张少：可以
　　张少：1xxxxxxxxxx你可以电话号跟她讲李少：我不信，除非你给我嗦嗦
　　萧少：我不信，除非你给我嗦嗦
　　三个脑瘫，我打开了QQ录像，视频里面的清纯美少女，竖着中指说道“张骋，李宇航，萧启发，劳资是你们老娘！叫你们仨爹来给我嗦嗦先”发送——林少：“视频”
　　张少：？
　　李少：？
　　萧少：？
　　林少：“三个傻逼，爬”
　　萧少：视频在小音符搜到了，衣服是一样的，叫，真的好喜欢逮鱼，狠狠灌注了张少：末哥找人录的吧，多少钱一条啊
　　李少：哈哈不好意思啊兄弟们，刚才冲晕过去了，大家已经聊了那么多了啊萧少：这世上还是初生多啊，所以什么时候出来玩张少：我倒是都行，究竟什么时候去电竞酒店啊？
　　从去什么时候都聊到今年了？
　　李少：我亚索贼6
　　林少：“要不明后天你们看？我请客，包全部外卖饮料”萧少：多谢义父！
　　李少：多谢义父！
　　张少：多谢义父！
　　张少：义父！孩儿觉得明天乃良辰吉日！
　　萧少：义父！孩儿觉得明天乃良辰吉日！
　　李少：义父！孩儿觉得明天乃良辰吉日！
　　林少：“没事的话我明天去开好了发位置给你们呗”我翻了翻白眼，四个人凑不出一点节操
　　正好好久没打游戏了，最近深受抽卡游戏破害，还是开黑来的得劲。
　　……
　　不一会到了出极其豪华的别墅区，里面甚至除了不同户型的私人大别野还有商场，李叔把车停到商场后面的人工湖环绕别墅门口。
　　车辆停稳后李叔打开门，我下车后李叔关门退到一边，一个很高又漂亮的西装小姐姐上到前来。
　　“林小姐，这边走”
　　接近一米八的西装漂亮小姐姐指着有很多西装猛男哥哥站岗的木桥。
　　“好的——”
　　环湖大别也！有钱人的生活真是让人难以想象
　　（注：媚儿家也是很有钱）
　　我跟在漂亮西装小姐姐后面，顺着木桥走向人工湖中间的水上别墅内，临近正午的阳光把清澈的湖泊照的波光粼粼……打开别墅的门，里面也有许多西装猛男安保，我坐在一楼的沙发上“稍等一下主人马上就来，请问林小姐喝点什么”
　　“正常温水就可以，谢谢”
　　漂亮的西装小姐姐给我倒了一杯也站在一旁等待起来。
　　我有些拘谨，身边很多的西装墨镜猛男，我小口小口喝着白水，不一会就听到有脚步声和中年人的声音从远处传来，正是传说中的大富豪陆官升“哈哈哈林小姐，当日一别甚是想念啊，美人儿光临寒舍，让我感觉真是蓬荜生辉哈哈哈”
　　我站起来看着眼前这个初夜里也上过我的和蔼中年人，穿着一件上黄下蓝的男生沙滩套装，陆氏建筑的总裁陆官升“主人——您好——”
　　“真是好漂亮哈哈哈，走”
　　搂着我的肩膀，我们来到二楼，宽大的落地窗能看见周围波光粼粼的湖面和市区的远景，还有室内泳池和宽大的床，顶和床边都是玻璃，能清晰的反射出我的面貌。
　　“都是单面的防弹玻璃，这房子是我的私人小屋，平时就喜欢一个人在这静一静”
　　“风景宜人，主人的品味很高雅”
　　“既然如此，我们就开始吧”
　　我有些心跳加速，难道就在这里面吗？接待我的小姐姐还站在一旁，但我想起了妈咪的话，我点了点头。
　　男人开始亲自解起我的衣服来，男人的大手抚过我的脸和脖颈，先是脱下毛衣开衫，
　　然后解开我的吊带连衣裙，
　　向下剥开，弹出我被乳链包裹的两只大白兔，
　　然后衣裙脱到彻底露出我的系带内裤。
　　衣裙啪塔滑落在地，旁边的西服小姐姐一件件拿起，拾起我的凉鞋。
　　男人接着轻轻揭下我雪峰上的乳贴和跨间的系带，我夹了夹双腿感觉已经有汁水流出来了……在一堆人面前被人一件件剥离的感觉让我面色赤红，有些难为情的抚住了全身仅剩的白金色乳链。
　　“主人——”
　　我像一件物品被男人环绕着观摩，能感觉到男人赤裸裸的眼神看着我被g乳挂起的乳链、纤细的腰肢、又到我粉嫩有些晶莹汁水的白虎白虎嫩穴、修长有肉又显瘦的玉腿……“看几次都觉得，真是让人叹为观止的完美肉体啊！”
　　男人的裤裆已经开始支棱，肉棒支棱起来。
　　但身边的护卫们没有退开的意思，依旧站在墙边守卫着，被人盯着的感觉却让我略微有些不自在，心跳加速，夹了夹双腿已经感觉有更多的晶莹流下。
　　我这是？被人视奸感受到刺激发情了？！
　　“媚儿已经有些等不及了啊，待我们再穿上一些小道具吧”
　　陆升官从旁边一个西装小姐姐端着的盘子上取下一根根细链子，扣到我的乳链上。
　　一条链子扣住我的环胸乳链从中间垂下，末端有一个环扣。
　　又取出一条扣在脖颈后，然后取出带铃铛蝴蝶结的白色项圈给我带上。
　　脖颈后的链子环在项圈上，然后扣在项圈手链上。
　　好涩……天啊，好有感觉……
　　男人最后递了一对猫耳、一瓶润滑精油和一个有白绒猫尾外面系着银色链子和圆珠的肛塞给我。
　　然后靠坐在沙发上看着我说道：
　　“最后一步要媚儿自己戴上哦”
　　嘶——好涩！末端的链子，是要插入菊花后绑到凶前面下垂的链子上！
　　伴随着脖子上的叮铃声，我心跳有些加速、脸有些发烫，夹了夹双腿，声音也有些颤抖。
　　“好…好的，主人——”
　　戴上猫耳，我没有拿润滑精油，把肛塞拿在手里，用舌头将肛塞彻底浸润，然后从白虎嫩穴里摸了点汁水抹到嫩菊又抓了一些涂抹在刚刚出口的白绒猫尾肛塞上。
　　“哦？骚媚儿看着真是欠干啊！”
　　“媚儿——想要主人…”
　　然后缓缓蹲下H蹲，把嫩穴和菊花都展现在男人面前，周围和天花板的镜子里都能折射出我红润淫荡的身影。
　　“真是绝世美景！”
　　男人强烈的视线仿佛要烧穿我的翘臀，让我的脸色更加烧红。
　　手把浸润汁水的猫尾缓缓插入，感觉到菊穴的扩张，粉穴里面渗出更加多的汁水。
　　“呃啊——❤️❤️”我渐渐的用力，淫水也辣丝开始滴落。
　　感觉全部没入，我的嫩菊把猫尾彻底包裹。
　　“哈啊——❤️❤️”
　　我缓缓起身拉起下面带有小小圆珠子的银链，贴紧我的粉穴。
　　又扣在双峰下面的银链上。
　　银链扣着白金色的乳链，衬托着我的身体。
　　嫩菊里微微的扩张感，还有前面嫩穴上随着身体动作摩擦着我阴蒂的珠子……“呃额——❤️❤️”
　　好涩，脖颈上项圈的链子一但扯动，链子都会带动。
　　然后扯动嫩菊里的肛塞和摩擦到粉穴上的阴蒂。
　　镜子让我感觉房间里的人更加多，四面八方传来的视线；放佛要把此刻淫荡的我灼烧殆尽……我的面色更加红润，周围的视线让心灵和身体上的刺激让我留下更多汁水。
　　“呵啊——❤️❤️”随着我的牵动，我颤巍巍的拿起自己脖颈上项圈垂下的链子四周的镜子里淫荡的白色猫耳娘把自己挂着铃铛项圈的绳子递给眼前坐在沙发上的男人“主人——”
　　陆官升这下那还有先前的从容，只觉得心里邪火更旺；眼睛直勾勾的盯着我，接过我起链子把我拉到怀里把玩起来。
　　“真是个小骚货，上次一别真让人回味无穷”
　　“嗯——❤️❤️”
　　“可惜啊——老刘争不过，这个月还是我略胜一筹来浅尝一尝我们的小欲女小姐。”
　　什么老刘？但此刻我也被刺激的情欲有些旺盛，男人的鸡巴隔着裤子顶在我的屁股上。
　　被扯在他手里的链子时刻摩挲着我的乳峰和阴蒂，最后牵动着我嫩菊里的白猫尾。
　　不一会男人也把玩的有些难耐，剥开乳链上嘴吮吸，边搓弄着我的玉乳。
　　“哈哈，啾啾——”
　　玉峰上酥麻的揉捏感和被口腔包裹的舌舔温热刺激感，让我一手搂住男人一手舒服的咬住手指娇喘起来。
　　“呃啊——❤️❤️，好舒服——主人的舌头——呃呃——”
　　“啾溜——啧啧——唔——”
　　“哈昂——好舒服，太刺激了——”
　　“啧——啾——啾噜——”
　　夹了夹双腿，敏感玉兔传来的不同感觉大脑开始酥麻，不一会我就要坚持不住了。
　　“哎昂——啾啾——啧——”
　　“呵昂！——主人——媚儿不行了，要去了，去了——”伴随着摇晃的铃铛声，我感觉阴道一阵紧缩，我就被男人在怀中把玩玉乳高潮了。
　　男人摸摸我的头，然后把我抬起站着，自己也支棱着帐篷站了起来对我说“走，我们在家里和门口溜溜猫”
　　啊？嘶——他妈的还要溜劳资，我脸色有些红，想起老妈的话，也只得配合起来。
　　“喵——❤️❤️”
　　陆官升支棱着裤裆在家里牵着身穿情趣链子的漂亮猫猫，在一位位墨镜猛男哥哥的注视下走动在自己宽大的家里。
　　“走，媚儿，主人带你四处转转”
　　“喵——喵呜——”
　　房间中镜子中反射出骚浪的我有些羞红的脸，铃铛声伴随着我的走动响起。
　　男人的拉动牵引绳的牵动感传过我的乳峰和阴蒂，最后扯在我的嫩菊包裹里的猫耳肛塞，让我不断娇喘呻吟。
　　“哈啊——❤️❤️”
　　陆官升在西装猛男哥哥们的注视下，走过宽大的房间最后来到一楼。
　　“叮铃——叮铃——叮铃——”
　　我也伴随着铃铛的声音也被男人牵着走动过一个个猛男哥哥身边。
　　绕了别墅内一圈，男人把我牵到门口，又带我来到别墅外，门口依旧波光粼粼，通往别墅的长长木桥上依旧站满了猛男哥哥。
　　出门！？强烈的羞耻感更加充斥着我的心头。
　　露天赤裸的感觉让我面色红透，链子牵引拉起的摩挲的酥麻感让我只能不停的娇喘出声。
　　“哈啊——❤️❤️哈啊——”
　　阳光的照射让我觉得步伐有些缓慢起来，陆官升牵着我路过桥边的西装猛男哥哥。
　　“叮铃——叮铃——”
　　我从未感觉过那一段路那么远，脖子上的铃铛响声让我感觉时间更加缓慢……刚刚高潮而更加敏感乳头在链子的刺激下持续充着血。
　　阴蒂也在摩擦下带动着嫩菊里的猫尾让我感觉浑身更加酥麻，腿也开始打颤，有些软了起来。
　　“哈啊——❤️❤️主人——媚儿不行了——”
　　终于走到木桥入口处，阳光让我的视野有些失去焦距，多处的刺激感让我颤抖的双腿快要跪倒在地“哈啊——哈啊——哈啊——”
　　陆官升看我已经娇喘连连，内夹着双腿打起颤，赶忙对着周围的西装墨镜猛男哥哥们喊到：
　　“没看见我的猫要上厕所了吗？还不围起来，让别人看到我的小母猫上厕所多不好！”
　　猛男哥哥们和那位西装小姐姐迅速把我围成一个圈，我跪坐在地上，强烈的注视感袭来，明明是说不让别人看见，却让人更多了。
　　“叮铃——叮铃——”
　　“呃啊——哈啊——❤️❤️”
　　伴随着铃铛声陆官升一下又一下的甩动牵引绳，我身上的链子也反复收紧又放松。
　　“叮铃叮铃叮铃——”
　　“随地大小便可不好哦——”
　　强烈的羞耻感在多道注视与链子扯动的反复摩挲中，酥麻感随着脊椎直上大脑。
　　随着我彻底瘫软在木板上，带来的链子大力收紧让我花心一酥“昂——！呵呃——去了！❤️❤️——高潮了——”双腿已经酥麻，我无力的撑着木板猛烈的潮吹起来……“哈昂——哈啊——哈昂——啊——”
　　剧烈的潮吹持续了数秒，我感觉大腿内侧已经被淫水完全沾满“哈啊——呼啊——哈啊——”
　　高潮的余韵让我不断喘着粗气，我居然在那么多西装猛男哥哥的注视下，赤裸着身体穿着链子被人牵高潮了！
　　呜呜呜，没脸活了好羞耻……
　　陆官升拎着链子，一边抚摸起我的头来
　　“随地大小便的小猫咪可是要受到主人的惩罚的哦！”
　　“对不起——主人——”高潮余韵过后我叮铃叮铃被陆官升牵了回去，进了玄关的长垫上，就听到男人说道：
　　“趴下，现在到了主人的惩罚时间”
　　“请主人惩罚媚儿吧——”
　　我乖乖翘起臀儿趴在进门的洁白垫子上，链子也随着我的跪趴在地而收紧起来，粉嫩的白虎被白珠串串略微遮掩，淫水已经沾满猫尾末端还有大腿内侧……白嫩翘挺的丰臀上一只猫尾摇来摇去，让陆官升只觉得鸡巴更加胀大。
　　脱下裤子露出勃起的鸡巴，怼开遮掩住白虎的连珠，一只手拉着我的牵引绳，一只手抚摸着我的腰一下一下的挺近起来。
　　猫尾随着抽动带动着全身的链子，摩挲干让我浑身酥麻，好想要……“哈昂昂——请主人狠狠责罚媚儿吧——媚儿是只坏猫猫——”
　　“啪呲——啪呲——啪啪啪——”
　　淫靡的声音随着铃铛的叮当响，我们在一群西服侍卫面前后入起来。
　　陆官升牵着链子，挺近我的屁股；一边像先前那位给我倒水的西装小姐姐面前问到。
　　“小赵，你看我这只新的小母猫好看吗？”
　　小赵脸色如常，对我着我好像没看见人，只看见一张正常的猫咪一样说到：
　　“老板，您的猫咪毛发浓密、柔顺透亮，体态优美、眼角干净锃亮、瞳孔明亮有神、双耳棱角分明、面容完美无暇、是绝世仅有的绝品好猫。”
　　我被小赵的话刺激的脸色更加羞红，羞红着脸趴在白色垫子上被一下又一下的抽插着。
　　“哈哈，听到没，我的绝品好猫儿——”
　　“呃啊——听到——主人的鸡巴操的媚儿好舒服——哈啊——❤️❤️”
　　“啪啪啪啪——”
　　屁股上传来的酥麻感让我抬起头来，男人一边抽拉着牵引绳，三处的刺激让我花心酥麻就要高潮“叮铃叮铃——”
　　“昂昂——主人的大鸡巴要把媚儿操飞了——❤️❤️哈啊——去了去了——”
　　“啪啪——啪啪啪——”
　　……
　　“主人的大鸡巴太大了——媚儿泄了——哈昂——去了❤️❤️——”
　　“哈哈小骚猫，自己动！主人要狠狠责罚你”
　　“啪！”
　　“啊昂！！”
　　男人不一会打下我的白嫩屁股。
　　随着男人停下，渴望肉棒的我也只得一下又一下向后蹲去，叮铃叮铃的声儿随着肉棒拔出又随着我的后蹲直达花心继续摇晃……“哈啊——请主人惩罚媚儿吧！”
　　“啪呲——噗呲——”
　　“叮铃叮铃——啪！！！”
　　男人的甩动着牵引绳，又打了一下我的屁股。
　　“哈啊啊啊——”
　　“噗呲——噗呲——”
　　看着自己肉棒一下一下掀开珠帘被尾巴下的嫩穴吸进，剧烈的爽感让陆官升忍不住放下链子扶住我的腰挺近起来。
　　“啪啪啪啪”
　　“小猫咪要全部接住哦！”
　　每一次后退我都能感觉肉棒带出我的汁水，先前潮吹的余韵让我阴道和花心本就异常敏感。
　　“叮铃叮铃——”
　　玉乳随着身上的链子摇晃，男人的加速抽插让我感觉花心酥麻感难以抵档，阴道缩紧起来。
　　好想要精液……
　　“啪呲啪呲——啪啪啪啪——”
　　“哈啊昂——❤️❤️——媚儿要去了！媚儿会全部接住啊哈昂——请主人射进媚儿的小穴里！”
　　“小骚猫，真骚！”陆官升又伸出手狠狠抽打了一下我的屁股！
　　“啊昂——”屁股被打中酥麻的感觉传来，让我感觉花心酥麻阴道缩紧：
　　“啊昂——哈啊！媚儿又要去了——❤️❤️高潮了！”
　　“叮铃叮铃——”
　　陆官升也早已精关难耐，抓住我的屁股噗噗射起精液来。
　　“噗噗——”
　　高潮的余韵伴随着浊白浓烈的滚烫精液填满我空虚的子宫，强烈的满足感贯穿全身让我高高昂起头来……“哈啊——主人的精液——哈啊——好舒服——❤️❤️”……
　　陆官升带着我来到二楼在沙发上靠着休息，中年男人的身体早已不死当年，贤者时间让他喘着粗气呼吸起来。
　　“媚儿的身体果然，真是不得不尝”
　　做完后因为奶子剧烈甩动，加上本来我的g杯就很大，就我体重来说对肩膀负担有点大。
　　我锤了锤肩膀见男人已经完事，问出先前那个问题来：
　　“主人——为什么要每月争媚儿呀？”
　　男人见我问出问题，一边喝着刚刚泡好的茶水一边向我解释到：
　　“哈哈，媚儿有所不知，协会现在多出一名欲女；那自然是每月一次的欲女指名名额更多一份。”
　　“大家现在都是投票投资源，然后在你们母女之中选定一名的场次来获得指名权，但是接下来就只能从所有会员名额中轮空，直到全部轮空，下次不得参与指名”
　　“现在除非欲女主动指名，只能参与另一场次选票，就像下次我就只能参与顾咲的指名场次了”
　　“老刘自从上次跟你做了之后，可想给你套好看的衣服了”
　　“这次居然有9个人想要指名你！”
　　“可惜他们这个月没挣过我，老刘最后差一点，要是你不主动找他他就只能看着我玩咯——”
　　操，扣奖大转盘是吧，转一次扣下来一个，接着转。
　　这不是劳资的逆后宫翻牌选妃吗？
　　我心里翻起白眼，被有钱人玩法吓晕，不过嘴上还是娇媚的说道：
　　“那恭喜主人获得媚儿——”
　　“哈哈哈，谁让媚儿魅力那么大！”
　　“媚儿是肩膀是酸痛吗？”
　　陆官升发现我一直揉着肩膀
　　“是的主人，有些酸痛”
　　“犬子经常给我按摩，对按摩之事颇有心得，他跟媚儿小姐是差不多大，我把他喊过来服侍服侍媚儿吧”
　　耶？免费按摩？
　　服侍？虽然感觉有什么地方不对。
　　之前我还准备等这次指名结束后去找一家按按然后再去准备定制明天的电竞酒店呢。
　　“那就谢谢主人了”
　　……
　　“要去了要去了——媚儿泄了——❤️❤️”
　　“叮铃叮铃——叮铃叮铃——”
　　我的玉乳乱颤，前后两个男人都在操着我。
　　“要射了媚儿，哈哈！”
　　“射给我，射进媚儿菊花里——❤️❤️”
　　“欲女殿下，我也……”
　　“噗呲——噗噗”
　　“呃啊❤️❤️——哈啊——哈——”
　　我迷离的娇喘着，两根肉棒在我的体内抽送着。
　　所以为什么会变成这样？
　　前面年轻的肉棒一下一下的对着我的白虎小穴，菊花也感觉被大量精油润滑浸润，两根一根肉棒一下一下的在体内挺近着。
　　眼前的人是陆官升的儿子，身后的人自然就是陆官升“啪啪啪啪啪啪——”
　　“去了❤️❤️，媚儿又要去了！！哈昂——”
　　双重的挤压让我张开口水拉丝的小嘴高昂气头，高潮迭起——怎么回事……
　　明明只是按摩而已？到底是？
　　……
　　“这位是新的欲女殿下，肩膀酸痛你给她按按吧”
　　“好的父亲，殿下请你躺倒床上。”
　　趴在床上，这个年轻人给我全身涂满精油。
　　身上的链子还没取下，不过应该不影响吧？
　　我恍惚看见精油似乎有点眼熟，跟之前塞肛塞时我没用的那瓶有点像？
　　抹在身上好舒服有点烫烫的，好熟悉的感觉……“嗯啊，蛮舒服的唉？”
　　按着按着那涂满精油的滚烫双手就偏离肩膀按到腰肢，接着揉起我的g乳轮廓。
　　而陆官升拿起那瓶精油，拔下我菊穴里的猫尾，说到：
　　“媚儿，指名时间还没结束哦——”之后？
　　就？
　　……
　　就！
　　“呵昂——要泄了，媚儿去了啊啊——”
　　“啪啪啪——啪啪啪啪——”
　　陆官升换到前面抱着我一边抽动着我的嫩穴问到：
　　“犬子的侍奉，殿下可还满意？”
　　“哈啊…呃——好舒服，两跟肉棒……啊啊好舒服——”我双眸迷离，低着头无力的虚搂着前面中年男人的脖颈，陆官升吮吸起我的舌头来，一边操动着我。
　　“啾——咻溜——呃唉——啾——”
　　精壮的肉棒一下一下顶着我的嫩菊。
　　双穴被刺激的感觉前所未有的舒服，前面的肉棒抽插淫穴挤压嫩菊、后面的肉棒抽插嫩菊又挤向淫穴、有时两根在体内互相隔着摩挲……“啊啊啊——太舒服了——呃呃昂——❤️❤️肉棒——哈啊——”
　　“啪呲——啪啪啪啪——”
　　明明周围还有那些护卫，还有之前给我端茶的小赵姐姐，西装侍卫们好像完全没有看见，身姿依旧挺拔着“叮铃叮铃——”我脖颈上的白色项圈铃铛不断摇曳着。
　　“啪啪啪啪——”
　　他们的注视下我想咬住下唇，但两根肉棒让我根本无法压抑娇喘……猛烈的刺激让我的身体敏感又酥软
　　“啊昂！又要去了，媚儿不行了——要泄了——啊——❤️❤️去了——”
　　“哦哦哦！射了！”
　　……
　　……（以下纯剧情无肉，补充设定、还有俺觉得堂弟身份不够刺激打点补丁。）……
　　我有些无力的瘫软在陆官升怀里，感觉嫩穴和菊花都被注满了精液，粉嫩的双穴都有浊白流出……曾经生为男人的我，人生第一次指名，居然被栓住猫猫play，还被父子双飞了……不过真的……好爽啊！
　　陆官升中年身体在射了三次后也到了极限，把我搂在怀里。
　　但他儿子陆仁可不这么想。
　　眼前突然出现一个陌生的年轻男人的脸，看样子还想要亲我！
　　曾经生为男人的我，本能的排斥起来。我涣散的眼神被吓得惊讶清醒起来，我猛然偏过头去！
　　“不要！！！”
　　陆官升和年轻人呆愣住。
　　“啪——”
　　陆仁不知道什么时候被突然出现的小赵姐姐逮住手。
　　陆官升看着眼前想要亲吻怀里林媚儿的陆仁突然怒火中烧起来“陆仁，给媚儿道歉，然后给劳资滚出去！”
　　陆仁似乎意识到自己做了什么
　　“对不起，不好意思殿下，你太漂亮了我没忍住。”
　　我也被突如其来的怒吼声吓到了，有些清醒过来，听着眼前年轻男人的话刚忙到。
　　“没事，不是，我没事的……”
　　陆官升见我没在发怒对着儿子说到
　　“赶紧滚！他妈的最近两个月别让劳资看见你。”
　　陆仁拿着衣服灰溜溜的跑路了。
　　陆官升也被这插曲弄得兴致全无，对小赵说到：
　　“小赵，麻烦你带媚儿去沐浴更衣。”
　　“招待不周了媚儿，这小杂种就是被惯坏了”
　　“没有，主人让媚儿很舒服的，不好意思主人；我只是，不习惯陌生人亲吻，对不起。”我被刚才的突如其来吓到了。
　　红润的高潮俏脸都还有些惨白，陆官升摸了摸我的脑袋道：
　　“媚儿快去洗洗打理打理吧。”
　　我点了点头起身和小赵离去，陆官升赶紧拨通了一个号码……陆官升肚子坐在床边，这个建筑界顶级居然对着号码低声下气的解释起来。
　　……
　　我被小赵姐姐带到一间宽大的浴室里，池子里已经放满了温水，小赵姐姐脱下衣服扶着我进入水池中浸泡起来。
　　“小赵姐姐你好温柔哦”
　　环着我的细腰，我被一米七八的小赵抱进怀里，头枕在她的c杯上泡着温水。
　　大姐姐唉，是我男时很喜欢的类型哎。
　　“你也很可爱啊，小猫咪。”
　　我被小赵的话弄的有些羞赧，想起来她夸我猫咪的情景，红着脸嘴潜水吐起泡泡来……泡完之后小赵姐姐帮我洗起头来。
　　“哈啊——”我的头被挠舒服，打起了哈欠。
　　小赵姐姐又把我全身打上泡沫，洗干净之后给我擦干，抹上护脸霜。
　　出去之后又给我带来的装备一件件穿上，专业又高效。
　　之后又给我端来一份洗澡时我点的叉烧面，温柔的给我吹起头发。
　　已经临近半晚。
　　陆官升不知道去了哪里，也没来送。
　　我被小赵姐姐带到门口，已经能看见李叔在木桥尽头等待……小赵姐姐给我打开车门，我入座以后，想起黑西服都是男人我问到。
　　“小赵姐姐你不是陆官升的人吧？”
　　“我来自欲女会，小猫咪”
　　“是负责记录专门负责指名您的监察官，我有时候会趴在楼顶看着你。”
　　虚空监视者吗？喂！
　　“我也是负责暗中保护欲女的人，如果有人对你实施你不愿意的行为或者故意伤害，还有就是不需要隐藏身份的场所，你就能再看到我了。”
　　“好帅哦——”
　　被大姐姐暗中保护什么的……
　　小赵姐姐笔直的站在一边，面无表情的看着我说帅，唇角微微一勾又好像是错觉。
　　不对，那我跟堂弟？小赵姐姐好像知道我想说什么，说到。
　　“小猫咪，那位可不是什么叔叔家的堂弟哦”
　　我有些没懂。
　　似乎看出来我还有疑惑
　　“有任何问题，小猫咪问李叔即可。”
　　……
　　路上我回忆着小赵姐姐的话，看着iPad里视频记录的陆官升当时慌乱的表情问到：
　　“李叔，我想问一下陆官升当时为什么那么着急忙慌”
　　“被小姐讨厌的话，就失去小姐的指名权了”
　　“严重的话，如果驱逐出会的危险”
　　“可能会暴露欲女会本身存在的话，会被其他十几位联合起来弄死吧。”
　　握草，好牛逼……好拽，我好喜欢！
　　富佬不光要爷供着，也要翻过来供着爷。
　　小赵姐姐说什么都可以问
　　“欲女会不禁止欲女跟会外人员做吗？”
　　“成熟的欲女延寿效果更佳，成长需要经历更多，前提是不伤害到欲女的情况下”
　　原来如此，妈耶，我是祖宗，好爽！
　　想起小赵姐姐最后对我说的话，我问到：
　　“那我可以看看欲女会成员的名单吗？”
　　“平板用欲女会内网连接，小姐iPad查阅即可”
　　我重新用指纹按开，点开会员一览
　　身份：风波传媒董事长
　　性别：男
　　爱好：摄影
　　……
　　我不断滑过一个个富豪，最终将目光锁定在其中一条信息身份：木之森集团董事长
　　姓名：林栋
　　性别：男
　　爱好：看时装秀
　　年龄：49
　　家属：
　　顾咲：43（妻子）
　　林媚儿：18（女儿）与妻子顾咲所生
　　林烨：17（儿子）：与二弟林杰妻子刘淑月所生记忆和视频中初夜老爸并不在，我有些发白，往下看去。
　　行动轨迹：
　　查询：
　　8月30日，11点23分将林媚儿送到家中，前往江枫名锦3——1——2301中与刘淑月相会，期间做爱共计3次，详见？
　　我点上蓝色的手掌。
　　“林杰被我喊去跑业务了，宝贝，我可想死你了，今天下午没什么事，我要陪你一整天”
　　“死鬼，这下想起人家了。”
　　“猴急什么呢”
　　……
　　“啊啊——”
　　“你操起来还是那么爽”
　　……
　　“嘶——呼——小烨最近怎么样？”
　　“就知道抽烟，终于想起你现在唯一的亲生宝贝儿子了？”
　　……
　　我的脸色有些呆滞起来
　　我和自己同父异母的亲弟弟，做爱了❤️❤️
　　夹了夹腿，好像他妈的有点刺激啊……

第5章 变身美少女后给好兄弟们破处轮奸和白丝足交
　　今天和三个狗东西约了电竞酒店，半边小泳池、四台电脑、四张单人床、超大电影显示屏、各种游戏设施一应俱全的顶级酒店。
　　我在李叔定制的超大房间内。
　　今天妈咪给我穿了一件白色吊带包裹住我的G杯巨乳，当然我肯定只贴了乳贴，套着黑色开衫。
　　下身穿着性感黑色短包臀和棉质长筒靴。
　　性感又清纯，哼，待会不得迷死那三个傻逼。
　　我发了一个地址之后玩起手机来，点开我的小音符。
　　159w❤️❤️ 56w评论
　　“根本不敢相信她身上有多香❤️❤️”
　　“老婆老婆——”
　　“我好了”
　　“隔着屏幕我都闻到奶香了”
　　“妈妈！！！”
　　……
　　我垂死病中惊坐起！
　　奶奶滴，有人要害朕！
　　望着我的小音符因为1个视频就突破百万赞，我陷入了迷茫之中。
　　小音符不是会给大奶美女限流吗？
　　林逮鱼：“李叔，是不是有人给我投了抖＋啊”李叔：稍等小姐。
　　李叔：是的小姐，欲女会有风波传媒的专业工作室负责运作和保护小姐的私人信息。
　　李叔：个人名片：逮鱼工作室
　　就是那个谁老刘的公司在运作？我看着李叔的话和推来的名片，添加——林逮鱼：“保护？”
　　李叔：小姐的私人视频和照片在团队的保护下，不会有任何私人照片和偷拍照片传播到现有网络上，指名视频记录只有经过欲女会专门连接内网的设备才能查看。
　　靠，我还有独立工作室和打手？
　　变成欲女还有这种福利吗？爽啊！
　　靠在超大电影屏幕前面的沙发上，我拍了个露脸小视频。
　　“好甜哦，像我一样——”
　　转给了我的工作室大佬们，不一会就收到一个百万级剪辑视频里的身上的穿着修身又性感、巨乳美少女清纯又带着妩媚的wink——？
　　露脸视频，发送！
　　穷困潦倒沪上四少／脱单请自动退群（4）
　　林少：“位置”
　　林少：酒店702
　　李少：义父，孩儿领命
　　张少：义父，孩儿领命
　　萧少：义父，孩儿领命
　　萧少：出发了，地铁站门口见
　　李少：俺也
　　张少：好的，我也是
　　萧少：视频
　　萧少：这美女更新露脸了，真的又甜又漂亮比老末那天发的还漂亮。
　　张少：确实，这身材和脸，我死了
　　李少：啊哈哈，大家聊了那么多啦
　　林少：到了没杂种们
　　萧少：汇合了，马上到
　　虽然变成女人后被很多男人上了，但是不影响我喜欢看漂亮姐姐。
　　我接着给小音符里的美女姐姐们点起赞来：“好漂亮，舔舔”发送……
　　“先生，这边就是你们定制的房间了”
　　女接待的声音传来。
　　“握草，好他妈的豪华，什么都有啊”
　　“有人？”
　　“是不是我们走错了？”
　　我翘着二郎腿把长筒靴摇动着长筒靴，望着眼前的抱着键鼠的三个傻逼，说道：
　　“没走错，萧启发、李宇航、张骋，高中三年没见，你爹都不认识了”望着眼前的绝美巨乳美少女，三人也是有些懵，怀疑的互相看了看他妈的，就知道你们不信
　　那就别怪我，苏醒了！猎杀时刻！
　　“池子，你六年级的时候偷你爹的AV光盘给我们分享，那是我们仨人生中第一次看a片，你回去还被你爹抓包打了一顿”张骋也有些懵，这事绝对没有第五个人知道，池子是他们四人才会叫的名字。
　　“这这这？”
　　“老萧，你初中当了三年舔狗，毕业跟我们讲不会再舔了，但我们三个都知道你其实还舔了一年，人家换了三个男朋友你都没上位”
　　“结果高二还网恋了大你12岁的会计阿姨，那是你的初恋，7月暑假那天，人家来找你奔现，初夜当天你激动的跟我们交流感情，你们三人里面你是唯一不是处男的，但是人家把你睡了就给你删了，后来你走上了渣男的不归路”
　　“握草！”萧启发震惊的大喊
　　“李宇航，19年暑假，你喊我们去你家，结果在我们去的路上你打了一发睡着了”李宇航见再次社会性死亡，连忙打断我
　　“别别别，我信我信，末哥，你是我爹，别说了别说了”
　　三人也进来放下东西，坐下。
　　但是似乎还有些没缓过神，时不时瞟像我的胸脯。
　　“末哥你咋变成女人了，真去泰国了？”张骋对我问到。
　　“我现在叫林媚儿了，叫我媚儿就别叫我末哥了。”我想了想，从小到大我都还是有点内向，他们厕所冲尿我都是单独的，不跟他们一起比勾八，所以他们也没见过我裸体。
　　转欲女什么的怎么想都不太合理，而且欲女身份是不能公布的，想了一个合理的解释：
　　“你们说，有没有可能，我本来就是个女的呢？”李宇航说道：
　　“不对啊，以前你身份证是男的”
　　“小时候得了病，两性畸形不明显，现在彻底是女人了。”我的借口千千万，换了个脚翘起。
　　“漂亮么？”
　　“太漂亮了，以前就觉得老末长得娘，没想到…”萧启发有些怀疑人生，但也相信了大半。
　　“呜呜，末哥，你能不能做我老婆啊”李宇航在旁边嚎起来。
　　“哇啊我也想末哥做我老婆”池子也跟团起来。
　　“他妈的，你是真畜生，给爷爪巴！”
　　听着我熟悉的语调，虽然曾经的好兄弟变成了美女，但尴尬的感觉已经散去大半。
　　不一会我们就座开开心心撸了起来，打到中午我叫了份餐。
　　吃完之后，我们玩起了真心话大冒险。
　　“行吧，我选真心话”就我一个人出剪刀，妈的。
　　李宇航问到：“末哥，你单身吗？”
　　“我是单身，但你鸡巴是真畜生啊，兄弟你也不放过是吧。”张骋接着问到：“末哥你有没有做过爱啊”
　　你妈，直至要害啊！
　　我想了想我做过的爱，光是生日初夜来这一周已经数不清多少次了，有些红着脸的说道“做过啊，我他喵做过很多次，男人的味道可比打飞机舒服多了——”三人都被我妩媚的模样刺激的有些脸红。
　　萧启发咳了咳，最后问到：
　　“你什么杯啊”
　　被他们问的我脸也有些发烫，毕竟是从小玩到大的好朋友，以前一起玩的时候我还是男人。
　　“是G哦——你们没见过那么大的吧，我这么漂亮的清纯美女是你们兄弟，咋样？要不要摸摸看”……
　　“握草——真的是太壮观了！”
　　“我在a片里都没看过这种又大又翘挺还乳头还粉嫩的奶子”
　　“太软了，像棉花一样软，呜呜呜末哥你真好”
　　三个男人的味道包裹着我，哈啊——好浓烈的男人味道，想……“你们轻点，别跟牲口似的”
　　我上面的白色裹胸吊被他们拉开，裸着酥胸。
　　三人围绕着我，三双大手抚摸着我柔润翘挺的粉嫩雪顶和g杯玉乳。
　　“哈啊❤️❤️——轻点❤️❤️——乳头很敏感，额啊——❤️❤️”我的乳头被刺激的充血。
　　三个人都被眼前的娇媚美少女和一对翘挺的大奶刺激的小帐篷直直挺立起来。
　　李宇航说道：“能不能看看你的脚啊”
　　老李是个足控，我脸有些红把长筒靴脱了下来。
　　“哦哦哦哦！老末的顶级雪糕！”
　　老李伸手握起我的玉足。
　　“prprpr——”
　　“咿咿——没洗啊！你别舔——”感觉到敏感的小脚被握住，突如其来的敏感刺激让我娇喘出声。
　　“哈啊——李宇航，你好变态”
　　老萧和池子左右摸着我的玉乳，看着我清纯绝美的脸蛋和巨乳，只觉得帐篷狠狠的顶立起来，旁边老萧说到：
　　“我也想尝尝！”
　　我红着脸点点头，左右的老萧和池子也开始舔弄揉捏起我的双峰来，左右被同时舔弄太刺激了。
　　“啾啾——啾噜啾噜——”
　　“吧唧——啧——啾——”
　　敏感的玉足也被老李握在手里舔弄着。
　　“呃呃啊——哈啊——❤️❤️轻一点不能咬，疼——呃——”处男池子赶紧说道，又接着捧起我的奶子吃了起来。
　　“不好意思，不好意思”
　　“啾啾——”
　　两边都被同时吻住的感觉让我有些大脑发白。
　　“呃啊啊——太舒服了——❤️❤️哈啊——哈啊”舌头的温润触感不断刺激着我充血粉嫩的乳峰，不断的舔弄让我感觉双乳酥麻。
　　“啾啾——啾噜——”
　　“嗯——要去了，嗯——哈啊！去了——❤️❤️”张骋和李宇航都是初哥，哪里见过这场面。
　　“哈啊——哈啊——哈啊，初生啊你们…兄弟的奶和脚都吃，哈啊——”我在高潮的余韵里不断喘息着，三人都被我突如其来的高潮刺激到了。
　　老萧作为作为唯一不是处男的人说道
　　“老末你身体好敏感，乳头都能高潮。”
　　李宇航忙着舔弄我的玉足，张骋已经有些饥渴了。
　　“末哥，兄弟我这辈子没求过你什么事，你帮我破了处吧。”
　　“哈啊？你他妈……”
　　可是真的好舒服，男人的味道刺激的让我发起懵来。
　　这种要求，可明明是我男人时候的好兄弟。
　　大脑有些发白，好想要精液——
　　想要肉棒——想做……
　　玉足上的舔舐让我夹了夹腿。
　　“你们想，做吗？”
　　三人听到我的话，都抬起头注视着我：
　　老李捧着我的脚说
　　“哦哦哦末哥，你是我爹”
　　老萧在左边也停下抚摸奶子的手
　　“握草，真的吗？”
　　池子更是已经双眼放光
　　“想啊，我做梦都想跟末哥这样的大美女做爱。”
　　“那就，以后要叫我媚儿——林末真的死了……”三人齐齐点起头来，老萧有过经验。
　　老李是个足控，他说出去买点东西。
　　最后我们决定还是让最先提出要求的处男池子先来。
　　其他两人也没有异议，毕竟都是好兄弟嚷嚷也是喊着玩的。
　　老李已经出去买东西了，宽敞的房间里只剩下池子和老萧。
　　张骋只觉得眼前有些不真实，这样的美女：
　　“媚，媚儿，真的可以帮我破处啊？”
　　我露着g乳妩媚的骑在他身上，勃起的鸡巴隔着裤子已经顶住我的屁股了。
　　我摇了摇头发歪着头看他
　　“怎么？你不要？”
　　张骋被我的妩媚话语刺激的脸红，疯狂的点起头来“要要要”
　　我也好想要……想要肉棒……
　　变身后跟好兄弟做什么的……
　　我起身把衣裙卸下，全身只剩我的系带内裤
　　“哦哦哦好白，好嫩啊媚儿，你屁股好大”老萧在旁边嚎叫，然后伸手摸了摸我的屁股。
　　“软不软——”
　　“又弹又软！媚儿你现在的身体也太色情了！”
　　池子也吞了吞口水
　　“咕嘟——天，天天啊，如果我是在做梦来个人打醒我吧”
　　“德行，快脱，不脱不让看逼”
　　萧启发和张骋对视一眼都脱了起来，萧启发是一米八高壮体型，张骋虽然一米七五肌肉很是精瘦。
　　两个人都瞬间脱得精光，勃起的肉棒也展露在我面前，但是互相也看见了长短。
　　“老萧，你的没我的长”
　　“狗池，你哪有我粗！”
　　“咿，对好兄弟发情勃起唉，你们俩怎么这样子？”我转身到沙发上靠坐下，看着两个人勃起着肉棒挣的面红脖子粗。
　　“绝对是长的舒服！”
　　“放屁，肯定是粗的更爽，你懂不懂女性阴道构造啊！”
　　“反正媚儿肯定是觉得长得舒服！”
　　“你讲鸡巴，粗的肯定更爽”
　　妈耶，怎么都还没做就说起那根舒服了……
　　我脸有些红，两根不一样的，上次还是昨天。
　　但是现在还有一根去外面不知道干啥去了，三根……我的淹了咽口水，感觉心跳有些快。
　　把手伸到跨间扯下，解开了内裤把头发扎在身后，赤裸在朋友面前让我的声音也有些颤抖。
　　“烦死了——不要吵——”
　　两人转过头看着我呆愣住，争吵都忘记了
　　“我靠，好白！！！”
　　“媚儿居然是白虎！这么粉跟上了滤镜似的。”
　　说着两人来到我身边，抚摸起我的身体来，我感觉有点不好意思，面色羞红捂住了小穴。
　　张骋仿佛打开了新世界的大门，掰开我的手看着我粉嫩的白虎。
　　“姐，你是我亲姐，再让我看看吧”
　　又白又嫩又粉，片子里滤镜都没那么漂亮的穴，张骋直接上嘴。
　　“mu——么么——”
　　感觉到阴唇被嘴巴温热的覆盖
　　“你妈……呃啊——你舔错了——”
　　萧启发也说道
　　“傻逼，要舔上面的豆豆”
　　“操，我第一次怎么知道？”
　　张骋红着脸，又用舌头舔弄起我的阴蒂。
　　“哈啊——慢点，阴蒂太刺激了”
　　老萧趴在我旁边
　　“我要吃奶，真的太大了。”
　　说完就一边舔弄，一边揉弄着乳房和雪顶。“啾——滋滋——啾啾——”
　　胸口的雪顶在老萧在刺激下充血，酥麻感伴随着身下张骋的舔弄阴蒂，让我爽的无力开始瘫软。
　　“呃呃——啊啊啊！你们…哈啊——”
　　“太好吃了，粉嫩没有异味还有股什么香”
　　“呃呃——傻——逼，那是你娘的沐浴露花香——哈啊——”老萧停下舔弄说道
　　“是体香吧，不是沐浴露味道，汗一出来我就问到，更浓了，是股桃香味。”
　　“对对对！桃子味！”
　　“啾啾——啾噜——”
　　不断的刺激让我喘着粗气，娇喘难以抑制，三点传来的酥麻让我一抽搐。
　　“哈啊！！！不行了，啊昂要去了啊啊啊——❤️❤️”张骋抿了抿嘴惊呼
　　“握草，水也有味儿！”
　　刚刚站起的老萧闻所未闻也惊道
　　“握草，换我来尝尝。”
　　舌头的再次覆盖让本就酥麻敏感的淫穴再次一颤。
　　“啾啾啾——整着游温！啾啾啾——”
　　强烈的舔舐感刺激着高潮余韵中敏感的阴蒂，让我打起颤来。
　　“哈昂昂——你妈，别啊啊，去了，又去了哈啊——❤️❤️哈啊——”我用尽全身最后一点力气，蹬在了老萧还想继续舔弄的脸上。
　　“狗东西，还做不做！”
　　想起先前商量好的，萧启发只得站起在我旁边，张骋赶紧过来扶住我的腿。
　　“他不做，我先来”
　　“你轻点进去”
　　“好好，是这不”张骋扶着那根有点长的鸡巴。
　　我怕他弄疼我，伸手扶住让龟头对准嫩穴口。
　　“哦哦哦好舒服！”
　　谁知他进去还很慢，感觉到温润的淫穴包裹鸡巴，一下直接怼到底。
　　“呃呃——慢点——拿你当兄弟你操，啊——我的花心——❤️❤️呃——”
　　“啪啪——啪啪——”
　　“喔喔喔好紧，吸得好紧啊！太爽了”
　　“唔——呃呃——好舒服——❤️❤️”
　　我被操的玉乳乱颤，
　　旁边的老萧看的也有鸡巴也有些胀痛，抓着我的手，让我撸动起来。
　　“媚儿的手，好软啊”
　　“啪啪——啪啪——”
　　“哈啊——❤️❤️哈啊——❤️❤️呃呃——❤️❤️”
　　“媚儿这逼太他妈的紧了，靠，我感觉像被吸着一样，嘶”
　　“啪——啪啪——”
　　“咿咿，又顶到花心了啊——❤️❤️”
　　老萧看的也有些胀，红着脸挺着肉棒
　　“你行不行，不行让我来。”
　　“啪——啪——”
　　……
　　“滴滴——啪嗒！我回来了！握草，你们都开始了啊！”
　　这时，足控老李刚买了一堆丝袜，还有润滑油回来。
　　看着我被操又撸动着鸡巴赶紧脱下衣服也加入战场。
　　然后就变成了我一边撸动着一根，淫穴里还插着一根。
　　“啪啪啪——”
　　张骋只觉得被我淫穴夹的精关难耐，就要射出来。
　　“哦哦哦我要不行了，要射了”
　　老萧看着他没做任何保护措施就想射。
　　“你别内射啊，内射会怀孕的”
　　我想要精液……给我精液！
　　“哈啊——没事今天是安全期——所以，呃呃，射给我”张骋只觉得鸡巴更加胀大，卖力冲刺就要射精。
　　“啪啪啪啪啪——”
　　花心被不断冲撞，加速的挺近让我花心一酥
　　“哈啊，要去了要去了❤️❤️，太快了啊啊啊去了——❤️❤️”
　　“握草，我要射了！”
　　大脑一团空白，精液……
　　“呃啊！射给我，射进去——❤️❤️啊啊！”
　　“噗噗——”
　　浓浓的处男浊白精液射进我的身体里，子宫被温热的精液所注入满。
　　“哈啊——哈啊——”
　　“哈——哈——太爽了，根本忍不住！”
　　张骋也气喘吁吁起来。
　　旁边的萧启发听说我是安全期，鸡巴胀痛难耐，赶紧把张骋拉到一边，粗大的鸡巴就要开干我。
　　“让开，让劳资来教教你。”
　　“呃昂！！！小穴，被肉棒填满了——❤️❤️”
　　粗大的肉棒挺近我的嫩穴，精液和淫水被抽插噗呲噗呲的挤出来。
　　淫靡的景象让旁边的刚刚破处的和刚刚进来的两个处男都瞪大了眼睛，看着在淫靡的场景。
　　“这也太色了。”
　　“握草，真的好紧，感觉被吸着，阴道会动一样。”
　　“啪呲啪呲啪呲——”
　　坐在旁边休息的张骋道：
　　“你鸡巴还狗叫，我就说很紧”
　　“啪——啪——啪——啪——”
　　“真的好爽嘶，真的感觉媚儿的小穴在动，这不会是传说中的名器吧！”
　　“呃呃昂！鸡巴好深——顶到了啊啊——❤️❤️”
　　“握草不行，真的太紧了”
　　萧启发也再难忍耐，就要丢盔卸甲。
　　我感觉到淫穴里的鸡巴胀大，狠狠的操弄我，我下意识夹紧了阴道想让精液快点出来。
　　“握草，媚儿别夹，哦哦哦，要射了喔！！！”
　　“射给我，哈啊——❤️❤️射进媚儿骚逼里——”
　　“啪啪啪啪——”肉棒的猛烈挺近不断填满胀大我的淫穴，即将射精的肉棒又快速操弄着我。
　　萧启发也觉得精关再难耐，用力顶住花心噗噗射起来。
　　“太紧了，射了！”
　　“噗噗噗——”
　　花心被操的酥麻，浓烈的浊白精液咕咕顶着我的花心注入“啊昂昂！高潮了，精液好舒服——”
　　“哈啊，哈啊——真的，我跟你们讲，媚儿的逼绝对是我操过最舒服的，没有之一，绝对的顶级穴，而且还是白虎，又白又粉，水又多还高潮快。”
　　张骋听这么一说确实是很舒服
　　“我的处男居然是巅峰吗！”
　　“呃啊——哈啊——哈啊”
　　我娇喘着气，听到萧启发的评价脸色一红。
　　“你讲你妈呢，滚，还评价劳资”
　　“池子帮我倒杯水，口渴”
　　老李在旁边翻弄挑选着丝袜，闻言也是抬起头
　　“有没有那么神乎其神啊，虽媚儿是真的漂亮哈哈”
　　说完转过来看着正在补充水分的美少女
　　“媚儿的腿真的好白好涩，待会跟我做完能不能先给我足交啊”
　　“哼哼——你叫妈妈我就给你足交！”
　　“妈妈！你才是我亲妈！”
　　我被这声妈妈整得猝不及防脸色一红
　　“你他妈…你是真足控，行呗……”
　　老李瞬间激动起来，翻出拿出一双很漂亮的过膝蕾边长筒白丝袜。
　　“哦哦哦妈妈！妈！儿子给您穿这个”
　　我抬起玉足给他端着
　　“帮我穿上”
　　白皙的白丝随着老李的手裹上我的玉足，略微有缩紧肌肤，最后套过我的膝盖蕾丝边包裹着我的大腿。
　　“咦？这丝袜好舒服啊？”被柔软的丝袜包裹的感觉真的蛮不错的，感觉自己又被开发出新的XP了。
　　老李已经伸出猪手开始反复抚摸亲吻我的玉足了。
　　“媚儿啊啊啊！你就是我的神，么么——么么么——”
　　老萧和池子也走了过来，摸了摸我的白丝玉足。
　　张骋摸了摸到：
　　“确实是不错，脸漂亮、胸也大、腰也细、屁股大、腿还长，什么地方都那么美，怎么会有这么完美的女人呜呜呜”
　　“啧啧啧”
　　我看着三双猪手在我腿上摸来摸去。
　　“咋样，是不是极品玉足？”
　　老萧摸完拍了拍张骋的肩膀
　　“确实是顶级，接下来该足控老李了，我们去旁边问泳池里泡泡。”
　　说完搂着池子就过去一边了。
　　……
　　“妈妈！！我要把我的处献给你脚！”
　　“你他妈的是真的无可救药了！”我漂亮的脸蛋露出嫌弃的表情，蹬在老李脸上。
　　“我一辈子行善积德，这雪糕是我应得的奖励。”
　　我的脚在老李脸上按了按，被他拿着把玩起来。
　　“么么——”
　　他妈的，这世上还是变态多啊。
　　“事先声明，我没足交过，踩疼你我不管哦！”
　　“嘶哦哦哦！妈妈的初次足交！！”
　　我服了翻白眼。
　　老李后撑着地，我红着脸用双脚给他涂抹满精油给他搓起鸡巴，被黑长直巨乳长腿美少女足交什么的……“太变态了真的，对着好兄弟的脚发情。”
　　“吧唧吧唧——”
　　“爽啊，妈妈！”
　　“你他妈的别叫妈妈了！我害怕！”我用力踩了踩他的鸡巴“哦哦哦媚儿，就是这个力道，好舒服！”
　　他妈的被足控吓晕，我站起来红着脸一只脚把他的鸡巴踩在他腹部“你妈的还把你踩爽了”
　　“吧唧吧唧”的精油让我的脚底板有些发烫，分不清是肉棒还是精油的温度…………
　　远处池子里的两人一边泡一边趴在池边指指点点的聊着天。
　　“老李人是真变态啊”
　　“足控似乎也能理解的吧，你看媚儿那双腿，绝对的黄金比例吧！该瘦瘦该胖胖的，穿黑丝肯定无敌。”
　　“老萧，媚儿真的就是巅峰级别吗？”
　　“你没经验你不懂，就这么跟你说，正常成熟的女性多数都是黑的，那个女的没有性生活啊？”
　　“就算没有性生活也会因为成长中的黑色素沉着导致木耳变黑。”
　　“而且现在市面上粉木耳不是美白的就是特效真粉的少之又少！”
　　“你看，林媚不管是奶头还是逼和菊花，都是粉嫩的，而且颜色匀称绝对天然。”
　　“抛开颜色不谈，白虎也是很稀有的，很多毛又黑又浓跟原始人留胡茬似的还有腌入味的大姨妈味！！”
　　“而且她不光没毛，还有体香。”
　　“穴插起来一直出水，很多女的不来水，还有些一下就干了，或者就是高潮之后就不出水，那有这种一直出水量还贼大的……”
　　“鸡儿的！说起水，而且她淫水还有桃味你敢信？这到桃子味儿的体香和淫水到底是什么原理啊？我根本想不通。”
　　一直沉默听着的张骋说道：
　　“就反正可能很稀有呗”
　　老萧又接着说道：
　　“再除去这，你看，那细腰马甲线、那翘臀从后面看就跟个大桃子似的！”
　　“那对G杯又翘又挺还贼圆润，很多大胸下垂巨严重，需要用胸衣来聚拢”
　　“你没见刚开始摸奶时那对乳贴吗？她罩子都不穿！！”
　　“那脸也是，小音符里全是高p，现实里你见过这种级别的美女！？”
　　“那双眼皮让眼睛又柔又媚，琼鼻小巧，还有那小嘴，要是能让我嘬嘬就好了，他妈的我待会得问问她让不让我亲！”
　　旁边的张骋听着听着，想到以后……
　　“他妈的那我岂不是以后都上不到这样的美女了！！！”
　　“她不就是么，你求求她呗——”
　　“好想她做我老婆啊！”
　　“确实是漂亮啊……”
　　……
　　重新坐下，看着这个足控，我杵着下巴表情嫌弃。
　　一边用右足大趾缝透过白丝夹住他的尿道不断的上下摩擦着，一边用左足指缝夹住他的阴茎根部。
　　“太爽了，这个表情！！感觉要射了！啊啊啊雪糕！”
　　他妈的真的，我脸更红了起来，什么雪糕，为什么被嫌弃都能更舒服。
　　但听到他说要射，我更用力的摩挲起来。
　　“哈啊！射了！”
　　我用两只脚夹住他在鸡巴，滚烫浊白的精液噗噗射到我的白丝上，让我的玉足也感觉到精液的温度。
　　“真的变态啊老李，你还做得动吗？”
　　不会爽够了不让我爽了吧
　　却见老李瞬间翻起，从刚买的包包里掏出一条新的白丝裤袜，用不知道哪来的毛巾给我擦干净又脱下给我穿起裤袜来，速度之快让我有些懵逼。
　　“来来来！鸡儿的处也给你”
　　“你还真行啊？”我红着脸，伸手把裤袜套上臀部，抬头就看见他还在胀红勃起的鸡巴。
　　“妈的，服了！”
　　我也还想要，看着他挺立的鸡巴感觉淫穴开始有些湿润。
　　“去床上呗，不然你不好躺。”
　　我红了红脸走到床上躺下，处男鸡巴的味道带着男人汗水的骚味让我有些心跳加快。
　　“你来呗——轻点啊。”
　　“我知道要润滑，不然进去很疼。”
　　老李177左右，由于经常打球也是非常精壮，我望着那几块腹肌下面挺立的肉棒淹了咽唾沫。
　　“太漂亮了你穿白丝裤袜呜呜！”
　　老李双手撑起我的白丝腿呈M，我靠躺枕头上。
　　他从裤袜中间撕开一条口子，将我的粉嫩白虎和菊花暴露在空气中。
　　看着那根鸡巴不断前后摩擦着我的阴蒂。
　　“呃啊——阴蒂一直在摩擦——哈啊——好舒服❤️❤️——差不多了——”我的阴蒂被肉棒不断摩擦，淫水直冒，直至把肉棒弄的浸润晶莹。
　　“这粉穴看着也太有欲望了，那我进去了！”
　　我捂着发烫的脸点了点头，今天第三个也是最后一个我的好朋友了，被三人轮奸了……感觉到小穴中感受到了龟头的形状，然后阴茎慢慢没入。
　　“呃呃昂！进来了，大鸡巴——❤️❤️”
　　直到慢慢全部没入，最后顶在我的花心上，鸡巴填满渴望的小穴，每次我都能被进来这一下弄的欲罢不能。
　　“嘶，真的好紧——感觉被温热一根根软肉完全包裹！”
　　“啊昂——顶到花心了！——你抽动吧——轻一点先。”老李到底之后停顿了几秒，但没有动，估计是哪部片子里看来的经验吧，我指挥他动了起来。
　　“啪——啪——啪——”的抽送声想起，老李也从我身上正式摆脱了处男的身份。
　　老李按着我的白丝M腿一下一下的抽送着
　　“啪啪——啪啪——啪啪——”
　　“哎呀！他妈的老萧他妈说的对，太舒服了，真的会动会吸！”
　　“哈啊！处男鸡巴——好舒服——❤️❤️”
　　老李似乎被我的话有些刺激到
　　“他妈的让你见识见识劳资的处男鸡巴！”
　　“啪啪啪——啪啪啪——”突如其来的加速抽插让我抓紧了脑后靠着的枕头。
　　“咦咿！好舒服，大鸡巴的抽插！”一下又一下的抽插仿佛不是顶在我的花心，而是撞在我的脑门上。
　　鸡巴在淫穴里抽插让大脑变得空白。
　　“处男鸡巴爽不爽！”
　　“啪啪啪啪啪！”
　　“哈啊——要去了——处男鸡巴好爽，媚儿错了——嗯嗯——❤️❤️”
　　“看处男狠狠爆炒你！”
　　我被老李操的紧紧抓住枕头，张开娇喘的小嘴感觉拉起丝来，“啊啊啊——去了——不行了媚儿去了❤️❤️——呃啊——”老李没因为我的高潮射精，还在持续抽插着（导多了真的会变持久，前提是你别秒导，就是那种长时间一直导锻炼不射，最后实战就会像老李这样，女人高潮你都不会射。）“缩紧了！好舒服，真的跟他们说的一样太舒服了！”
　　“啪啪啪——啪啪啪啪——”
　　……
　　“哈啊啊——还在高潮，媚儿顶不住了啊啊——”鸡巴持续不休息的冲锋，持续的高潮感我感觉空白的大脑和身体轻飘飘的仿佛持续的失重，身体在往上飘去。
　　迷离的双眼只能看着眼前的男人按着我的M白丝玉腿，鸡巴不断插入我的粉嫩淫穴。
　　“啪啪啪啪——啪啪啪——”
　　“哈啊——不行了小穴好敏感——媚儿一直在高潮——飞起来了——啊啊❤️❤️”
　　“啪啪啪——啪啪啪——”
　　持续不断的刺激让我的双眼迷离，泪腺有些失禁起来。
　　“媚儿居然被我操哭了，嘶，夹的太紧了，水也好多！”
　　“哈啊啊啊——又高潮了——❤️❤️哈啊——去了去了——”
　　“要射了，感觉忍不住了！”
　　“呃昂昂——射给我，全部射进来——射进媚儿小骚逼里——❤️❤️啊啊——”
　　“啪啪啪啪——”
　　“哦哦哦射了，内射了！”
　　“哈啊哈啊——一直在高潮，精液好烫呃呃——”持续的高潮让我大脑已经飞起，精液噗噗注入我的子宫内烫的我一直高潮……“呼啊——真的太爽了，天啊——跟手冲完全不一样——哈啊——哈啊我拔出来了”
　　“啾——波——”
　　随着鸡巴的拔出，我在强烈持续数分钟高潮的失重云端渐渐回神，迷离的双眼也渐渐回神……不断的喘着气，我感觉高潮的余韵伴随着我的噗噗心跳……“呃——呵——呵——”

第6章 变身后与三个好兄弟的淫乱多p轮奸淫趴三人轮番射在我的淫穴中结束后，轮番去洗了洗澡已经到了该吃晚饭的时间。
　　重新穿戴好衣服，我们三人关上门出去吃饭。
　　“走了吃饭”我穿着长筒靴往前走着，身后的池子帮我提着包。
　　“握草，圣罗兰！媚儿姐姐你包养我吧呜呜”
　　“好啊——你想怎么包？”
　　“他做白日梦，要包来包我，我身强体壮”
　　“不行，天下绝品玉足只能由我来守护”
　　……
　　我们找了一家豪华餐厅，进入包厢。
　　点好餐后，边吃边聊。
　　“没几天就开学了，你们都是去哪里啊”
　　老萧说
　　“财大呗”
　　池子跟到
　　“我去医大”
　　“我也是医大”
　　“就我一个人沪大呗？”
　　……
　　老萧说起
　　“话说明天不是有漫展吗？要不要走去看看，国际会展中心，蛮大的唉。”
　　池子说到
　　“每次想到老萧水池里对我说的话……”
　　“我现在就觉得除了媚儿姐以外的女人都索然无味，小音符上的美女都没感觉了……”
　　“嗯？什么话？”
　　“我这不是跟池子聊起媚儿身上的优点么，给池子这初哥聊emo了哈哈哈。”
　　老李问
　　“话说去展子你们有票？抢得到吗？不过媚儿要是不穿丝袜我也不去。”
　　我想了想，那就问问哆啦A欲吧
　　林逮鱼：“李叔，展子的票可以弄到吗。”
　　李叔：没问题小姐，VIP票可以吗
　　林逮鱼：“到时候如果确定去了我再告诉您”
　　李叔：好的小姐。
　　……
　　老萧举起一杯不知道是什么东西的淡蓝色冒泡调制品。
　　“敬四人组里最后两个人脱离处男！”
　　老李和池子两个处男也举起杯子里的淡蓝色饮料说到“这辈子还有这种绝世极品美腿给我足交，我真是死了也值了”
　　“媚儿姐就是我的初始！也是我的巅峰了！”
　　我也举起柠檬水
　　“要死啊你们，声音小点”
　　“没有本小姐你们这辈子都是处男，也不会有人给你足交”居然，真的跟好兄弟们做了！而且还是车轮战，三个人轮着来！
　　感觉有些羞耻，脸有些发烫。
　　碰杯之后
　　我喝一口柠檬水，又接拿起一块苹果吃了起来。
　　张骋只觉得这辈子的处就是巅峰，看着我小口小口的吃着一块桃子……“媚儿姐能让我亲亲么”
　　池子突如其来的话，让我脸色一红，把桃子都喷了出来“噗——你滚啊！别对着我发情，处都给你破了！”
　　“可是媚儿姐都给老李足交了，那我……”
　　“你他妈的换个，我可以满足你——”
　　“那乳交可以吗！”
　　“你他妈的还真换！”
　　老萧也赶忙到
　　“那我要口交！我弟弟馋你小嘴很久了！”
　　“你妈的，那还不如让你们亲劳资呢！”
　　老李也说道
　　“我还想吃媚儿的雪糕！还想足交！”
　　“滚啊”x3
　　……结果最后回去之后，还是都做了……
　　池子坐在小沙发上，我坐在池子跨上被他抱着嘬了起来“啾——略——么——啾噜——”
　　“啾略——嗯——跟好兄弟舌吻会让你更兴奋吗？”
　　“这还是我的初吻，太美妙了！”
　　“呜呜——啾啾——”
　　池子虽然精瘦，但是男人的力量还是蛮大的，把我抱在怀里搂着腰亲起来，我感觉到他的鸡巴已经抵着我的屁股了……“啾啾——么儿——唔——❤️❤️”好兄弟的舌头在我小嘴里搅来搅去…………
　　亲了五分钟，感觉到池子的肉棒已经涨的不行了，我们开始乳交。
　　旁边两个人扶着鸡巴说道
　　“哇，看着好爽啊！”
　　“呃，我还是喜欢足交”
　　“呃——你们还想不想做！还评论起来了，老娘又不是鸡！”
　　“呃呃”
　　“池子，舒服吗？”
　　池子赤裸着坐在小沙发上，我双手夹住起g杯玉乳给他胸推着，男人的阴毛略微有些粗硬，不断的撩拨着我的下乳房。
　　“哦哦哦好爽！这奶子跟小穴的感觉又完全不一样，好软好舒服！”
　　“妈的……”我感觉心怦怦跳
　　“太大了，我想日”
　　我想拒绝的，但……我想要精液，烫烫的精液的味道。
　　我坐上小沙发，捧起奶子夹住。
　　看着池子的鸡巴一下一下的从正面插入我的乳缝，然后把润滑液从中间的乳沟挤出来。
　　“哦哦哦感觉，感觉奶子好舒服！”
　　“啪啪啪啪”
　　我胸前的奶子也随着抽送而乳浪阵阵，粉嫩的乳尖不断碰撞着池子的胯部，阴毛时不时能拨撩到我的乳峰，想要肉棒……能感觉到淫水已经从嫩穴里滴出来了……
　　“哈啊——是吗？对着好兄弟的奶子发情射精什么的，哈啊——❤️❤️”
　　“啪啪——啪——”
　　“不行了真的要射了！”
　　“啪啪啪——啪啪啪——”
　　“射吧射吧，射进媚儿的大奶子里❤️❤️”
　　“哦哦哦好舒服，射了”
　　“咕啾咕啾——”
　　滚烫的精液从乳缝里射进，射的好多，烫烫的，乳沟里也溢出浊白的精液了……真的好涩，怎么会那么涩，心跳个不停。
　　随着张骋的射精，我摊开了手休息起来，胸前的g乳上全是浊白烫烫的精液……“真的太爽了，我给你擦擦”
　　“哈啊——”
　　我靠躺着，感觉身体有些发软，任由他用棉巾擦着我的乳峰。
　　……
　　不一会我已经气息匀称，张骋去床上玩起手机，有些宽大壮硕的老萧走了过来。
　　“我跟老李商量了，他之前多足过一次那现在就该我了”
　　我脸色一红，知道又要继续。
　　有些羞恼的望着老萧粗大上翘的胀红肉棒。
　　“知道了知道了，初生你洗了没！”
　　“吃饭前就洗了，要不我再去洗洗？”
　　看着老萧那根粗粗的肉棒，龟头上有些先走汁流出来，他阴毛不长但是多，腹肌下面肚脐开始就有阴毛。
　　我咽了咽口水
　　“不用了，来吧”
　　“哎嘿嘿！”
　　老萧过来把我抱起，我赶忙搂住他的脖颈。
　　“咿咿！”
　　高大健硕的身材将我轻轻松松抱起
　　“你好轻啊！跟棉花似的”
　　“你他妈的要多重，怎么不去开坦克！”
　　……
　　床上老萧靠在床头，我一小只被抱在他宽大的怀里，搂着他的脖颈，淫穴和嫩巨能感受到他粗大的鸡巴“么——啾啾——好软的嘴和小舌头——么——啾啾——”
　　宽大的嘴巴吮吸着我的唇，嘴里的小舌不断被吮吸出来。
　　“哈啊——啾——哈啊——❤️❤️”
　　好舒服，大脑有些模糊了？
　　里面有东西摇摇晃晃让我有些晕晕乎乎，是不是有精液啊……我被吻的有些情欲旺盛……
　　“啾噜啾噜——”
　　……
　　老萧靠着床头看着我，他盯着我的俏脸，跪伏的细腰和翘臀。
　　“这大桃子和小腰，啧啧啧真不知道以后要便宜谁。”
　　我翘着臀跪趴在床上感觉嫩穴已经有汁水冒出，看着眼前的老萧粗大的鸡巴因为兴奋冒出的先走汁。
　　“我便宜你妈，劳资在操遍天下之前不会便宜任何人！”池子贤者时间在隔壁床玩手机，听到我说也赶紧道：
　　“对对对！别便宜任何人！”
　　“嘶！握草！”老萧惊呼
　　我掐握住粗大鸡巴根部，抚起鬓角张开小嘴下头舔舐起龟头，用口水浸润阴茎。
　　“啵——么——啾啾——”
　　咸咸的先走汁在我的嘴里扩散，随着我的吞吐龟头和阴茎，先走汁咸咸的混着鸡巴的骚味儿也进入我的小嘴。
　　我开始渐渐吞入鸡巴。
　　“嘶——好爽！哦哦哦还在向下吃，媚儿的深喉口交噢噢！”
　　“唔——啾啾——唔唔——”
　　好像少了一个人，老李又去哪了，正当我以为他又去刨什么丝袜的时候，就听到后面传来老李的声音。
　　“淫水拉丝了哎，媚儿的逼和菊花真的好粉嫩，真是桃子味儿？体香我是闻到了！”
　　老萧被我舔的爽出猪叫。
　　“吼吼！媚儿的嘴好会吞！太爽了”
　　“啾啾——唔呜——呜呜——”
　　我口水浸润肉棒后彻底敞开嘴，让鸡巴捅进我的喉咙，吞入喉中。
　　感觉屁股被人扶住，一根舌头舔弄起我的淫穴来。
　　“啾啾”
　　舌头的舔舐声和被吮吸的感觉也从我的淫穴传来。
　　老李不一会抬头惊呼：
　　“握草，真的有桃味儿！这他妈的不科学吧！”
　　池子连连道：
　　“是吧是吧，我第一个发现有味儿的，就跟你说有味儿你不信，要舔豆豆别舔错了。”
　　老李也刚忙舔起来：
　　“嘞嘞——啾啾——啧——啾噜——”
　　“嘶哈——感觉要射了，这深喉！太难顶了！哦哦”
　　我加速吞吐起来，淫穴传来的吮吸感让我很舒服，但我更想要精液，精液给我……“唔唔——唔唔——啾——唔——唔唔——”
　　我扶住阴茎根部，更加猛烈的吞吐起鸡巴，老萧也摸住我的头。
　　“嘶，要射了，忍不住了！”
　　“唔唔唔唔——咕嘟——唔唔——”
　　精液咕嘟咕嘟射了进我的喉咙。
　　“嘶！哦哦哦！太爽了！媚儿全部吃下去了！”
　　数十秒的射精让我有些喘不过气，我无力拍打着他按着我头的手。
　　“啪啪啪！”猛拍他的手
　　高潮了！我居然在老萧深喉射精窒息的时候，被身后的老李舔阴蒂高潮了！
　　“啾啾——”
　　滚烫的精液不断注入我的喉咙。
　　窒息和高潮感让我翻起白眼，身后的淫穴阴蒂不断刺激着——“呜呜呜！！！咕嘟——唔唔！！”
　　随着鸡巴的拔出
　　“啾噜——啵——呕——哈啊哈啊，哈啊”
　　精液在我的嘴里，随着我的剧烈娇喘口水和丝丝精液拉丝流出。
　　“哈啊——哈啊——哈啊”
　　“太爽了，握草，第一次体验深喉。”
　　老李也停下来，我趴坐在床上不停喘息着。
　　“是真的有桃味儿”
　　“哈啊——哈啊……”
　　“哈啊——有你妈的桃！”
　　“还有你萧启发，哈啊——劳资真是操你妈！我都要窒息了，手一直拍你，都还一直死死按着我头，操！”
　　“呼——是真的太舒服了忍不住啊！”
　　“哈啊——忍不住你妈，操！你还骂别人畜生你才是真畜生，哈啊——”嘴臭完感觉心情舒畅起来，没素质的感觉真不错，精液的味道在嘴里苦苦咸咸的。
　　嗯——咕嘟，精液的味道也不错……
　　我站起来去卫生间漱漱口，然后拿起我的柠檬水小口小口喝起来。
　　喝完就看见老李跪在我面前，拿着一条白色蕾丝开档吊带袜。
　　“妈，儿子给你穿这个”
　　“滚啊”我一脚踢在他脸上
　　“我这辈子行善积德，这顶级雪糕是我应得的”
　　“别叫我妈，真是他妈的服了你了”我扯过蕾丝吊带套了起来。
　　身上只穿着白色蕾丝吊带，开档中间粉嫩白虎露出。
　　“哦哦哦！x3”
　　我脸色有些红，暗骂道，三个牲口……
　　“媚儿有肛交过吗？”
　　我脸色更红起来，这狗池子怎么次次问这种问题。
　　看出他有点意动，我也感觉淫水有些流出……
　　反正我三穴的韧性都非常好，被肉棒操弄不会裂开，想……“有过啊……还是很舒服的”
　　池子瞬间从床上跳起，贤者时间也恢复的差不多了。
　　“肛交！请媚儿务必给我一次！”
　　我的话有些结巴，好兄弟要操我的菊花……
　　“行，行行啊”
　　老李舔着我丝足，闻言也是抬头。
　　“该到我了，不行不行！我精心挑选的白丝开档！”
　　“不行，让我，媚儿都答应了”
　　“你之前有过了，这下该我！”
　　“俩傻逼”
　　望着他们争吵，我夹了夹腿
　　“又，又不冲突，你们一起不就行了……”
　　他仨都瞬间抬起头来
　　“握草！”
　　……
　　池子拿着润滑液注入我的菊花让我感觉烫烫的，夹了夹肛感觉已经被润滑到位，有润滑液流出。
　　前面的白虎淫穴也早在伺候他们的时候就已经饮水泛滥到大腿根都是汁液浸润。
　　“轻一点❤️❤️”
　　我看着池子不断抚摸着我的翘挺大桃，老李抚摸着我的白丝玉足张骋看着我的翘挺的大屁股只觉得性欲十足，贤者时间都没了“我先进去呗——”
　　我头微微向后转红着脸点了点头，微微掰开菊花让他进入。
　　“哦哦哦好粉啊，看着就想干！”
　　龟头顺着菊花进入，渐渐被我的肠道包裹，发烫的润滑液被肉棒从肠道中挤出菊花拉丝滴下。
　　“呃昂——嗯——哈啊——肉棒，插进菊花里了——❤️❤️呃——嗯——”
　　“好软！好暖！感觉里面在蠕动！”
　　无力的扶着身后池子的身体。
　　我的白丝双足也被身后肉棒顶的踮起脚。
　　看着我拿被操菊踮起的玉足，老李也扶着鸡巴抵住我的开档白虎。
　　“我看的都梆硬，我要进小穴了”
　　老李也用淫水浸润龟头，然后逐渐没入我的白虎嫩逼里。
　　我踮着白丝脚尖，无力的虚搂着身前的老李。
　　两根鸡巴前后插入，让我根本无法忍耐娇喘出声。
　　“呃呃昂！进来了，两根鸡巴——❤️❤️呃——哈啊！”老李把我的白色蕾丝大腿抱起架在腰间，抽送起来。
　　两根肉棒挤压碰撞着。
　　“哈昂昂！！！”
　　“啪叭——啪叭——”
　　“握草，我能感觉到池子的鸡儿挤压着阴道”
　　“握草，我也能感觉到老李的！”
　　贤者时间的老萧也被这淫荡的一幕惊讶
　　“握草，要不是我贤者时间！”
　　太爽了，两根肉棒，菊花和嫩穴都有不一样的感觉传来。
　　“哈啊——呃呃——太大了，两根…呃昂❤️❤️”俩人开始加速抽动起来。
　　“那我就开动咯”
　　“我也要！”
　　老萧看的也有些梆硬。
　　“尼玛，真的色情啊！”
　　“啪啾啪啾——叭啪啪啪啪——”
　　不断的抽插让我张开嘴巴，不停的娇喘起来。
　　“哈啊，哈啊——好舒服，鸡巴在媚儿骚穴和菊花里呃呃——啊啊——❤️❤️”张骋被菊花的温润包裹着，加速抽插起来，老李的肉棒被对面传来的摩挲感搞得老脸一红。
　　“太爽了，媚儿菊花跟逼又是完全不同的感觉，温暖又润，感觉怼不到尽头！”
　　“他妈的你插慢点，挤到劳资插媚儿的逼了”
　　我被菊花和搔逼里不同的肉棒，不同的速度弄得全身瘫软，白丝长腿在老李腰后不断晃动，玉乳乱颤，花心变得酥麻。
　　“呃呃，太舒服了，不行了不行了——媚儿要去了，啊啊——❤️❤️”池子因为我即将高潮，赶紧对老李喊到。
　　“用力，用力啊老李，操爽媚儿”
　　我的淫水噗噗被插出，淫穴也有些缩紧
　　“握草，媚儿现在好敏感！”
　　“啪叽啪叽——啪叭啪叭——”
　　两根鸡巴不同的操弄，我的花心一酥，高潮就要来了。
　　“呃哈——昂昂！！！去了去了——❤️❤️媚儿不行了去了——”随着高潮，我的菊穴和淫穴都有些缩紧。
　　“哦哦太紧了，好爽啊媚儿的菊花”
　　“啪叭叭叭——啪啪啪啪——”
　　“阴道也很爽啊，待会让我试试后面”
　　“不一样的爽感，都非常爽啊”
　　“啪啪啪叭！啪叽啪啪——”
　　身前身后两人不断的操弄着高潮中的我，不断的前后挺近，让我高潮不断。
　　“呃呃！哈啊——不行了还在高潮！媚儿不行了❤️❤️，噫噫！一直在高潮！”
　　“哦哦太爽了，菊花夹得好紧啊，我快不行了”
　　持续的高潮刺激让全身开始酥麻，大脑空白一片，失重感贯穿全身，我指头无力的捧着脸。
　　“昂昂——不行了不行了——去了去了——❤️❤️媚儿飞起来了——”
　　“嘶——阴道也缩的更紧起来了！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪——”
　　池子由于一直加速，率先感觉到精关难耐起来。
　　“要射了啊啊！”
　　精液，想要精液，给我精液……
　　“哈啊——哈呃——射给媚儿，把精液射进媚儿菊花里❤️❤️”池子加速抽插起来，让我的臀浪阵阵，玉乳乱颤，身前的老李却还在搂着我的白丝玉腿一下一下的有节奏挺近。
　　“卟啾卟啾——啪啪——啪啪——啪——”
　　感觉到滚烫的精液射进我的菊花内，滚烫的精液让我浑身酥麻。
　　“啊啊精液——又去了——❤️❤️”
　　伴随着射精，池子停留了一会也拔出鸡巴，精液从微微开合的嫩菊中被带出“哈啊！好爽啊！我休息会先”
　　旁边的老萧早已经饥渴难耐，看着微微开合的粉菊也没管有没有精液，翘挺的粗肉棒扶着我的屁股就要插入。
　　“我来我来，这大桃子我也是馋死了”
　　“啾——咕——”粗大的肉棒挤入我的菊穴，精液和润滑液的双重润滑随着鸡巴重新撑开而挤压而出。
　　好舒服，重新没填满的感觉
　　“哈啊！好粗的大鸡巴❤️❤️菊花又被填满了！”哦哦，老萧就开始抱着我的屁股上下挺近起来
　　“啪啪啪啪——啪叭叭啪——”
　　“哦哦哦真的好舒服，怼不到头还很湿润温暖！”
　　老李插入着嫩逼，前面感觉到老萧从挤压的感觉和池子不同。
　　“嘶，啊！老萧是有点粗啊”
　　“啪啪啪啪——”
　　不断的挺近，伴随着不同的鸡巴，反复插入我的嫩穴和菊花。
　　让我花心酥麻，浑身颤抖，花心酥麻。
　　“呃呃——不行了不行了，媚儿真的不行了，大鸡巴太大太粗了，又要去了，要去了——❤️❤️哈啊——去了去了——”……
　　几人轮番操弄完了我的嫩穴和菊花，我已经不知道高潮了多少次。
　　“哈啊——哈啊——哈啊——”
　　酥胸平摊着，爽的浑身无力，瘫软在地上。
　　白色蕾丝开档中间，菊花和粉逼里都被注满了精液，不断的溢出，高潮的余韵让我爽的有些颤抖。
　　三人也是靠躺着休息，聊着天说到
　　张骋只觉得人生圆满了
　　“真的好爽——媚儿真的是我的神”
　　李宇航也赞同是点了点头。
　　萧启发拍了拍，搂着池子和老李的背
　　“你们绝对不能再遇到媚儿这种极品了，今晚抓紧机会吧”
　　见三人又准备继续。
　　我无力的喘息着，微微娇声到
　　“草你妈——…”
　　……
　　“哈啊——顶到花心了呃呃——媚儿的菊花也要被操翻了啊啊——❤️❤️，哈啊——”我扶着池子的鸡巴，身下老萧抬着我下蹲的身子，一下一下慢慢的挺近，老李的后面抽插着我的菊花。
　　“媚儿姐你帮我口一下呗”
　　我又转过头吞入池子的鸡巴，三跟鸡巴在我的身体里，好舒服。
　　啪啪啪啪……
　　淫靡的声音不知持续了多久，三人也到了
　　“啾——啾啧”
　　“啪啪——啪啪——”
　　“太爽了我要射了！”
　　“我也不行了”
　　“射了！”
　　三根鸡巴在我的三穴里射精，前所未有的精液让我爽的高潮翻白眼。
　　“唔唔唔——❤️❤️”
　　……
　　张骋的面前是我粉嫩的小穴，一下一下舔弄着我的阴蒂和阴道口。
　　我用奶子夹住他的鸡巴，老李半蹲着插入我的嘴巴里，而老萧在后入我的嫩菊。
　　俩人一人操着菊花一人操着我的嘴。
　　“哦哦哦这就是我们兄弟四人的羁绊啊！”
　　“你可得了吧，我都不舍的大力操媚儿，你跟个牲口似的。”
　　“唔唔，呕，三个畜生别叫，啾，唔唔——”
　　……
　　“呃——媚儿姐小手太舒服了，撸的好爽”
　　“嘶，媚儿的撸管水平不必我差，以前肯定没少撸”
　　我撸着两人的鸡巴，坐在老萧身上扭动着小腰。
　　“忍不住了，媚儿太会摇了，要射了！”
　　“哈啊——精液，射给媚儿，射进媚儿的骚逼里——❤️❤️”……
　　我在地上M蹲着，精液从我的嫩穴和菊花里留下，我张着小嘴渗出舌头，双眼看着眼前的三根鸡巴，双手比着❤️❤️？
　　“把精液射出来，射在贱母狗媚儿脸上❤️❤️”
　　“哦哦哦媚儿姐的阿黑颜太色了”
　　“太有感觉了，我要射了，颜射噢噢”
　　“嘶，我也感觉要出来了”
　　“射出来，射到媚儿脸上，射出来，媚儿渴望老公们的精液——❤️❤️”噗噗噗——浓烈腥臭的浊白一道一道喷在我的俏脸上。
　　……
　　由于我不会游泳，我赤裸着身体在水池边上靠着“哈啊，泡着水都感觉要晕过去了呢，好舒服呀”三人也你一句我一句的
　　“嘶，我感觉今晚射了好多啊，”
　　“媚儿姐的菊花和小穴还有嘴都太舒服了”
　　“我还是喜欢媚儿的长腿，我好了”
　　我听到这也有些脸红，三个狐朋狗友在我的面前讨论我的身体。
　　“不准好！”
　　老萧有些惆怅
　　“我还想做唉，感觉以前日的女人都白日了，媚儿才是真正的女人啊！因为媚儿感觉我才做了真正的男人，今天也是我的初夜！”
　　张骋也道：
　　“是啊，怎么操都操不腻，我会记得这一天直到我死去。”
　　我望着睡下三根疲软的鸡巴
　　“软都软了还想，切”
　　……
　　“叫老公！”
　　“啪啪啪啪啪——”
　　“哈啊——❤️❤️，又高潮了，对不起老公，媚儿大放厥词了，老公的大鸡巴好硬！干死媚儿了❤️❤️”我被按在水池边上，水浪不断飘起，几个人不断轮番后入着我。
　　……
　　“滋滋滋——”
　　温热的水从花洒里撒下到我背上，我吃着鸡巴，站着被后入。
　　“唔唔——啾噜——唔唔——”
　　“啪啪啪啪”
　　……
　　电竞椅上，我双腿被握住，肉棒一下一下挺近着我的嫩穴“啪啪啪啪”
　　“快射——快射——射在媚儿身上，媚儿是渴望老公们精液的母狗，射进媚儿子宫里——❤️❤️”双手各自撸动着一根鸡巴，身上到处都是白浆。
　　……
　　四张单人床被拼到一起
　　“干死媚儿了，射进媚儿搔逼里——”
　　我抱着枕头被轮番后入，旁边地上倒下的长筒靴里，精液从靴口留出……第二天中午，四人从电竞酒店出来。
　　舒服的阳光照在我的身上让我伸了伸懒腰
　　“嗯嗯——阳光真舒服啊”
　　身后三人被刺目的阳光照的难以睁开眼睛……
　　有些干瘪的三人在后面。
　　“还想再睡会”
　　我想了想昨晚由于是被轮奸了，大家好像都是轮番上的，我除了后面一会失去了神智好像也没怎么榨吧（枯萎的三人：？）
　　“话说，漫展你们还去吗？”
　　“不去了不去了”
　　“我只想回家睡觉”
　　“死了算了，这辈子值了”
　　“啊哈哈？好吧，真的不需要送吗？”
　　“不了不了，拜拜，我们仨慢慢回去”
　　“拜拜”
　　李叔已经在门口等待，给我开门上去
　　车平稳行驶着……我的思绪乱飘。
　　漫展我还是蛮想去的，以前想女装去的说，一直没那个胆子。
　　“李叔我要一张票，cos的角色我发给你了，衣服需要麻烦您”
　　“好的小姐。”
　　我感觉到长筒靴里裸足踩到的冰凉，脸色有些红，老李那个畜生……媚儿的后宫群（4）
　　媚儿后宫的李贵妃：我们上地铁咯
　　媚儿后宫的张贵人：图片
　　媚儿后宫的萧福晋：表情
　　后宫之主媚儿：什么鬼？什么屌名啊
　　后宫之主媚儿：＠媚儿后宫的李妃 老李你个畜生，劳资长筒靴里的是什么。
　　媚儿后宫的李贵妃：你当时允许了的，我就射进去了后宫之主媚儿：？
　　我脸色有些红，变成女人后被干迷糊我就就变成只想要精液的痴女母狗了，什么贱狗什么老公什么骚逼都喊的出来……媚儿后宫的张贵人：视频
　　张骋发出一个视频，里面是我们吃饭时，我专注小口小口吃桃子的娇俏清纯面容。
　　媚儿后宫的张贵人：可爱滴捏
　　媚儿后宫的萧福晋：可爱滴捏
　　媚儿后宫的李贵妃：可爱滴捏
　　看着视频我更加羞赧起来。
　　不过……好兄弟的味道是真不错啊！
　　感受着长筒靴里的冰凉感……
　　果然平时欲女会那帮经验丰富的富老头都是工作！
　　私下和年轻力壮的好哥哥好弟弟做爱才是生活啊——我把池子发的视频保存，发给工作室，又发到我的小音符上……群内：
　　媚儿后宫的张贵人：哼哼哼哼哼——啊啊啊啊啊啊！好想和媚儿姐一起去沪大啊！
　　媚儿后宫的李贵妃：你想❤️❤️吃？
　　媚儿后宫的萧福晋：我确实是想媚儿的❤️❤️，但有一说一我确实很喜欢媚儿的大桃子，3个我都很喜欢。
　　后宫之主媚儿：“？”

第8章 性转美少女调戏处男结果被狠狠的操翻了
　　“妈咪——”
　　咦？人捏？不在客厅吗？
　　我把身上的衣服全部扯光光随意的扔在地上，翘挺的奶子和粉穴随意暴露在空气中。
　　然后拿起今早穿的真丝吊带，披上一件白色透明薄纱披肩就是这种真空与丝质的感觉！好爽！
　　我拿起盘子里的香蕉剥开皮，边吃边往后门的泳池走去。
　　池子里，妩媚的绝美脸上呆呆的眼神没有焦距，看着只有29岁的御姐熟妇脸，让人很有霸凌的欲望。
　　美人儿身上正穿着一件有金属环扣的黑色比基尼泡在池子里，胸前的环扣扯着两块黑布被那对饱满的g＋？
　　甚至感觉有H的大奶子狠狠的撑起，白嫩的丰乳让人看的血脉喷张，鸡儿梆硬。
　　中间白白的小腹被黑色比基尼显露出来，一条束I形的肚脐美美镶嵌在小腹中间。
　　还有一双饱满修长的大腿，身材丰满圆润一点也不显胖，让人看了想狠狠把她按在地上操弄。
　　色！太色了！感觉我的鸡儿！不对，我不含头十八厘米的幻肢都已经开始涨得发痛了。
　　直到我走到美人妻面前，呆呆的眼神才恢复了焦距看着我。
　　『欸？媚儿回来了？』
　　“是呀，妈咪好美呀，好漂亮——”
　　『媚儿今天开心吗？』
　　“开心呀，遇到了很多我的粉丝，还有各种漂亮的小姐姐呢！”还跟超可爱的小正太做了——
　　……
　　聊了两句，妈咪继续慵懒的在池子里泡着，时不时游动一下，又接着趴在一边看着城市夜景失去焦距。
　　我穿着丝质吊带睡衣披着白纱，洁白修长的双腿泡在水里摆动，玩着手机。
　　四人组群里似乎今天他们仨人都看了我的直播，还在群里问。
　　……
　　媚儿的后宫群（4）
　　后宫之主媚儿：“［图片］”
　　我发出一张今天自拍的白嫩兔女郎大奶上方视角。
　　后宫之主媚儿：“好看不，牲口们”
　　媚儿后宫的李贵妃：我是牲口，太他妈的好看了媚儿后宫的张贵人：呜呜今天直播我看了，真的好美啊媚儿姐媚儿后宫的萧福晋：我也看了，但这几天都看店，真的烦啊，我好想去给媚儿拍照。
　　萧启发家爸爸开了一间摄影店，大头贴婚纱照写真什么都拍，妈妈在旁边开了一家销售摄影设备的店面；两家店生意一直很好，夫妻和睦。
　　老萧在这种环境下也耳濡目染，从小就对摄影感兴趣，每当父母有事出门或者工作太忙，老萧就要一个人负责两家店。
　　后宫之主媚儿：“可以等你不忙再去，不急”
　　媚儿后宫的李贵妃：我在家里天天导，一管敬朝阳，一管敬月光。
　　老李口嗨惯了，肯定是想刺激守店工作的老萧，而且估计还没恢复好吧。
　　后宫之主媚儿：“你存货很多？”
　　老李不回了，但果然下一秒，张骋就把老李给卖了。
　　媚儿后宫的张贵人：今天我和李哥去看学校了，还蛮大的，宿舍环境也很好。
　　是哦，还有一个星期就开学了哇。
　　后宫之主媚儿：开学好啊，大学生活！那大家有时间再约吧——……
　　不是每个人都像我一样闲，我开始无聊的刷起逼站，我除了小音符别的账号都是由逮鱼工作室那边统一来管理的。
　　发送的都是一样的内容，也同样投了很多流量，都是百万粉左右。
　　我开始刷起动态，咦？我看着手机上出现的江东老贼。
　　他刚刚更新了新动态，内容是一段话和两张图，文案内容是：
　　新作品预告，今天跟逮鱼合影了真的好开心。
　　图片内容是很色的封面画稿，里面绿发黑色兔女郎御姐魅魔，性感又妖艳岔开双腿M蹲着。
　　另一张图片是我和老贼的合照。
　　“果然，这老东西真画了”
　　“哦哦哦好期待，感觉能狠狠带入一下逮鱼的极品身材和样貌”
　　“这世上还是初生多啊”
　　……
　　画了莫妮卡的本？
　　画谁？谁？画劳资？
　　我评论了一句：
　　“啊哈哈，我真的谢谢你啊”
　　“不用谢！美女❤❤”
　　我有些呆滞，秒回？
　　你脸皮咋那么厚呢。
　　我脸有些发烫，想起来今天撞到他在厕所里拿我照片打飞机，然后自己居然帮他打了……呜呜呜我果然是性转成了痴女吗？
　　不对，都是那件c服上我身了，有鬼！
　　我有些脸红，刷起老贼以前的视频来。
　　他的更新内容大多是一些生活类视频，今天干了什么什么、卖了多少本、本子预告、我点进去一个他介绍自己收藏的作品。
　　里面的江东老贼有些邋遢，但颜值还行的白净脸上一脸正气的说到：
　　“大家都知道我已经封心锁爱，自从我跟小学同桌摸过手，就再也没有喜欢过任何女性，作为全网最纯洁的漫画家，我其实也有自己喜欢的老婆！”
　　他指向房间内密密麻麻摆满了各种机甲、战队、卡面来打、奥特曼、美少女手办一一介绍起他珍贵的老婆来。
　　我靠，想去他家抢劫。
　　真的好喜欢逮鱼：“我准备好麻袋了，你什么时候邀请我去你家，我就要美少女这一墙就OK”江东老贼：可以啊
　　又秒回啊？
　　我翘了翘眉，封心锁爱？就这？
　　VX在手机框框上亮起
　　封心锁爱：［表情］
　　没想到，自己说封心锁爱的宅男画家也有春天吗？
　　林逮鱼：“封心锁爱，您好”
　　一直显示［对方正在输入中…］，然后就不回了。
　　“哈哈哈——”
　　……
　　第二天一早，我就叫妈妈给我化起妆来，今天我穿的是碧蓝档案里的一之濑明日奈的校服。
　　镜子里我完美无瑕的俏脸上画着很淡的妆，大眼镜戴着蓝色美瞳。
　　头上有个小光环，一头金灰色的长发，左耳侧边的头发扎着蓝色蝴蝶结，脖子上有黑蓝相间的项圈。
　　身穿白色衬衫，高高隆起的胸前一个蓝色蝴蝶结被高高崩起，腰下翘臀顶起很短的黑色百褶裙、下面露出修长的美腿穿着黑色小皮鞋和黑色长袜。
　　右手手踝套着蓝色头绳，肩上挎着蓝色涂装的名为惊喜派对的FAMAS步枪和黑色包包。
　　完美，简直就是明日奈本人！右手打开自拍，我把左手上翘放到额边。
　　“阿斯娜！一库哟——”
　　OK，高端的作品不需要过分剪辑，直接发送——今天里面还特地穿上了白色蕾丝胸罩和白色蕾丝内内，胸上还用眉笔点了颗痣。
　　对，里面也要还原！
　　不过第一次穿罩罩还是蛮舒服的嘛，感觉戴上之后肩膀就没有那么酸痛了。
　　才发出去，视频底下就开始冒出一堆评论来。
　　“？（❤❤？）？”
　　“握草明日奈，我好了！”
　　“第一第一——”
　　“老婆——”
　　……
　　“啵啵——妈咪——拜拜——”
　　『拜拜媚儿——』
　　和妈咪日常啵啵脸之后我也是上了车，跟狗粉丝们直播互动起来。
　　“哦哦哦！我的鱼！”
　　“老婆老婆——”
　　“？（❤❤？）？”
　　“好大的鱼，好漂亮的胸！”
　　我在车上，对着手机和弹幕聊起天来：
　　“哈喽哈喽——大家好呀，我是你们的逮鱼同学——”
　　“老贼画你的本你看到了吗”
　　“坏了，今天过了不会能看到明日奈吧？”
　　“老婆！！！”
　　“很有可能，老贼是鱼鱼的狂粉！”
　　我想起来昨晚他的动态，这个人！
　　“待会我去问问他，我是真的谢谢他！”
　　“哈哈哈哈鱼鱼好可爱”
　　“握草这车，这内饰是劳斯莱斯！”
　　“好清淡的妆容”
　　“逮鱼今年多大啊？”
　　“看起来好年轻啊！”
　　什么叫看起来很年轻，You！
　　我掏出包包里的身份证把其他信息遮挡，露出生日。
　　上面写着05年8月30日
　　“有没有可能，我才18岁啊哈哈，我过两天就去大学去了——”
　　“我靠！！刚满18！”
　　“❤❤❤❤”
　　“好小，05年！”
　　我又遮挡住其他信息露出我的身份证照片，上面的我素面朝天，完美的脸上清纯漂亮，头发略微有点蓬松但是黑长的的秀发发质很好，让整张脸显得更加柔和，带那么一丝潦草的美。
　　“我的身份证照片当时也什么都没准备，套了件衣服披着老爸的外套，头发乱糟糟的就去了，不过看着还可以。”
　　“什么叫实力，这他妈的就叫实力”
　　“无美颜无滤镜，人漂亮身材好，还刚满18岁，妈妈！我恋爱了！”
　　“滚滚滚，楼上的天天恋爱”
　　“握草！漂亮还多金！”
　　“岂止是漂亮，简直就是漂亮！”
　　“简直就是闭月羞花，跟我郎才女貌！很配！”
　　“你配你＊个＊＊”
　　在李叔的平稳行驶下，我们很快就到了。
　　“快到了快到了，冲冲冲！”
　　“阿斯娜！一库呦——”
　　“我活着就是为了听这一声”
　　“？（❤❤？）？”
　　……
　　我提着枪扛着包，拿着手机在人群中穿梭，隔一会就被小姐姐逮住“老婆老婆，终于逮到你了”
　　“哦哦哦，你是枫叶同学，我是你粉丝！”
　　“我才是你粉丝，能不能让我感受一下你广阔的胸襟啊老婆——”
　　“啊卤鸡撒嘛，哒ki西咩鲁——”
　　“好大好软，我的鱼，我好了——”
　　……
　　被一个又一个粉丝捉到
　　“逮鱼，太美丽了”
　　“啊哈哈，谢谢！”
　　……
　　“老婆你好嫩啊，你皮肤好好”
　　“老婆你也很漂亮，kiss，kiss——”……
　　玩了一会我也有点累，漫展还是有点折磨的，又热又累，好想回家导管啊……哦，我已经没有了，那没事了
　　我往展子内走去，前面看到很抽象的西服cos，头上套着个白色头套，上面红色涂鸦（❤❤？）的sensei。
　　红色旺仔西服正在和一个黑色套筒头全身遮挡的摄像头人，那是方舟的刀客塔。
　　两个抽象的cos指挥家站在一起。
　　我在中间和他们合了个影
　　我最喜欢的还是漂亮小姐姐和抽象派cos，男人的颜值一般我是不会多看的。
　　在我眼里男人基本只有用肉棒来分辨，胖瘦、颜值对我来说并无卵用，不是黄盛浪（堂弟篇的搭讪男）那种古神级别的不可名状我没什么太厌恶的感觉。
　　想起那个人我鸡皮疙瘩都有些起来，甩了甩脑袋。
　　我准备向着卖周边的展馆里面走去，不一会就看见了还在排着长队进行售卖本子的江东老贼。
　　整个不太热闹的区域就他面前人最多，色揽果然是会互相吸引的。
　　我也跟着排起队来，今天卖的什么东西啊那么多人。
　　排队途中也被路过的粉丝抓住合了影，排了大概半个小时，轮到我的时候我才发现今天卖的是正是一之濑明日奈被sensei狠狠橄的本，还送签名海报。
　　面前的男人头发有些长，身上穿着白色衬衫加短裤，头发略微有些遮住眼镜。
　　正在低头签字，准备把签名本子拿起递给粉丝，刚刚签完上一本，准备签下一本就听到身前传来一声。
　　“啊卤鸡撒嘛——”
　　江东老贼听见也抬起头，早已聚集在周围看热闹的粉丝的粉丝一阵狼嚎声。
　　“哦哦哦哦！”
　　正在签售的江东老贼也被这好听声音的一句啊卤鸡撒嘛喊的有些懵。
　　抬起头就看见一个穿着jk几乎就是一之濑明日奈本人一样的巨乳美少女。
　　可不真是我们的逮鱼同学，孙钱想起昨天厕所里，还被打了飞机。
　　孙钱昨天过后，一直魂不守舍的回到家，满脑子都是逮鱼那惊天动地的身材和帮他打飞机时的小小纤手，那小手又软又好熟练，而且让人很有性欲。
　　与当晚不停秒回和主动出击的样子不同，线下又再看见我的羞耻感让老贼这个初哥也开始不知所措起来。
　　“握草！逮鱼！”
　　嘻嘻，我漏出一个阳光温柔的笑容。
　　“老贼！你好呀！我来找你玩一下”
　　“好好好，欢迎欢迎！”
　　之后我放下枪和包包，找了个凳子坐在有些拘谨的老贼的摊位边上。
　　他负责卖本，我跟手机里的粉丝们有一搭没一搭的互动着，时不时和前来买本的粉丝们也打起招呼。
　　“老贼见到鱼鱼话都不敢讲了噶哈哈”
　　“问问他什么时候出莫妮卡”
　　“这老狗就是这样子的”
　　“网络上重拳出击，现实里唯唯诺诺”
　　“嘻嘻，粉丝问你什么时候画完莫妮卡”
　　老贼也有些脸红，毕竟我昨天才出了莫妮卡他当晚就画了本，而且现在本人还在他身边问什么时候出完。
　　但一讲起本子，他就开始滔滔不绝起来，对着我的手机镜头说到“这，快了快了，哎嘿嘿，剧情和封面我都已经弄好了，内容的话我丰富了很多场景绝对让大家好冲……”
　　……
　　不一会时间就到了中午，场馆里的人已经很少，我也早已经停播了，我和老贼有一搭没一搭的聊着天。
　　“你有结婚了吗？老贼——”
　　“那种事情，我还是处男呢，哪有那种东西”
　　“欸——怪不得，那你的本岂不是全靠想象”
　　“是啊，一部分有小女体模型摆动作，另一部分就是自己想自己画”
　　“好厉害呀——”
　　“话说我一直都没做自我介绍欸？我叫林媚儿，今年18了，马上就去上大学了，你叫我媚儿就好——”
　　“你这名字怪不得叫逮鱼，林逮鱼是吧哈哈哈——”
　　“我叫孙钱，今年25了哈哈”
　　“你还说我，怪不得你叫江东老贼。”
　　“你18我倒是知道，你早上直播我有在看”
　　“是吗是吗？”
　　“而且现在粉丝们都知道了，你贼有钱是个富婆，你家司机开着的都是劳斯莱斯，下车给你开门还叫你小姐——”
　　“现在粉丝们也叫你小姐了哈哈，你看评论区全是小姐你家门口缺不缺狗。”
　　“真是，被狗粉丝的观察能力吓晕——”
　　……
　　我望着身旁的男人。
　　聊了半天还是很拘谨，男人的味道不时传到我的鼻尖，我想起昨日厕所的旖旎心跳有些加速。
　　他居然还是处男，想起昨天那根肉棒，我夹了夹腿，有点想要了……“要去吃饭吗？或者，你可以带我去你家参观你＇老婆＇们？”我自从变成女生后也是第一次说这种带有性暗示的话，说出来也是感觉心跳砰砰的，脸有些发烫。
　　我伸手摸向桌下，那根我昨天撸过的鸡巴。
　　孙钱也是被身旁少女的话也是问懵了，想起了昨天自己厕所用少女照片打飞机，被少女撞见，也是有点脸红。
　　正欲说话，就感觉到一只小手摸到了自己裤裆上，转头就看见旁边的明日奈红着脸带着一丝笑，眼神有些飘忽的问到。
　　“要，要带我去吗？”
　　嘶——试问如果遇到这种情况，阁下应该如何应对呢？
　　……
　　金灰色长发的jk少女胸前的白色衬衫大开，里面白色蕾丝内衣和半裸的酥胸压在身下。
　　半眯着眼睛、微微张开小嘴呻吟，无瑕绝美的小脸上红霞翻飞。
　　双手抱着枕头平趴在床上，修长洁白的双腿被男人双腿压在胯下，套着黑色长袜的玉足因为高潮颤抖而微微弓起。
　　黑色百褶裙被掀起露出白嫩翘挺的大桃儿。
　　男人掐着盈盈一握的细腰，把肉棒一下一下的用力挺近那翘臀下的粉嫩白虎肉穴。
　　“骚媚儿的淫水怎么那么多啊，每插一下都能带出那么多。”
　　“啪啪啪啪——”
　　“哈啊——老公的大鸡巴操死媚儿了——哈啊——不行了，媚儿去了——去了——❤❤”
　　“老处男味道怎么样？嗯？我的画本经验可是丰富着呢，烧杯媚儿看我狠狠操死你。”
　　花心不断被肉棒刺激让身下美人高潮连连，大鸡巴一直顶着酥麻的花心，少女被高潮刺激的后昂起头来。
　　“老公的大鸡巴操的你爽不爽？”
　　“啪啪啪啪啪——”
　　“哈啊，太爽了，不行了，媚儿又要去了，小骚穴不行了，哈昂昂——❤❤去了去了——”……
　　……一个小时前……
　　……
　　老贼打开门，然后按开灯，给我拿来一双蓝色拖鞋。
　　“欢迎欢迎，家里有点乱，给，这是我没穿过的拖鞋”
　　“谢谢——”
　　我把枪和包包还有头顶发饰光环放在一旁，理了理鬓角脱下皮鞋，套上略大的拖鞋。
　　老贼在前面介绍到：
　　“这就是客厅了，我这一般没什么人来，而且我比较喜欢黑暗环境就关着窗帘。”
　　映入眼帘的是一套平层，窗帘关着灯有点凉凉的感觉，客厅宽大的沙发和电视以外，墙上密密麻麻都是老贼的手办。
　　我盯着墙上密密麻麻的各种姿势美少女手办，还有各种机甲奥特曼，甚至还有各种各样的游戏设备和光碟游戏卡。
　　“好多游戏设备啊，那么多游戏卡带——”
　　“这些都是我的珍藏，我的收入也就全部用来购买这些东西了。”
　　“哇，好多美少女，Miku好可爱——哦哦是生姜烧玛奇玛小姐！哦哦不愧是大凤，胸好大！哇！这个这个，居然是Panty和Stocking！”
　　“你居然认识吊带袜天使！”
　　“绝世好裤裆我的Panty——”
　　老贼指了指旁边的暗层。
　　“哎嘿，美少女手办其实蛮多的，有些不太方便展示的在这，媚儿要看吗？”
　　哇！还有！我亮着眼睛点了点头。
　　老贼拉开暗格，里面各种密密麻麻的手办，全是各种游戏、动漫、漫画、插画里的美女手办。
　　我扶着大腿前俯下身，看着各种穿着大胆，姿势风骚、性感妩媚、捧起奶子的美女手办都有。
　　有的露胸、有的M蹲、有的阿黑颜表情、总之一个比一个骚，姿势和穿着也一个比一个大胆。
　　我感叹着向老贼问到
　　“哇——好色情啊！我可以摸一下吗？”
　　转过头却看见孙钱的眼神正在注视着我的翘臀，听见我说话赶忙晃过神来。
　　“可以可以，你摸吧，可以打开的。”
　　欸——连老婆都给我摸呢，刚才还盯着我的屁股看。
　　但他打开后，我只是转动着看了看，没有很冒昧的摸他老婆。
　　看完了老婆，接着孙钱又带着我往里面走去。
　　“这就是我的工作间了，有点乱。”
　　靠着阳台的门房间里是密密麻麻摆满了各种画稿和两台电脑，工具等物件。
　　我好奇的四处张望着，看样子是蛮不错的战场唉。
　　“哇哦，带画家的房间就是这样子的吗？”
　　“不好意思，没太收拾”
　　“没有，还是蛮好的啊”
　　我拿起桌上的画稿，可不正是莫妮卡被干的草稿，有点脸红。
　　孙钱也发现不对，就要过来拿
　　“啊，那个！”
　　我背过手去靠着电脑桌，没有让他拿到，看向他。
　　“封心锁爱的处男漫画家也会喜欢美少女吗？”孙钱想起昨天的厕所，脸也是有些发烧，望着眼前的明日奈，想起第一次他在小音符上刷到面前绝美的少女。
　　“我第一次在小音符上刷到你，漂亮无瑕的脸上没有一丝妆容，清纯绝美又好看让我的心跳个不停，我直接就关注了。”
　　“啊哈哈说出来可能有点羞耻，当晚我还打了一发。”
　　面前的少女听到这话也是一怔，却又听见她红着脸说到：
　　“昨天，舒服吗？我的手…”
　　“那，那肯定啊！”
　　闻言我也是心跳有些快，昨天那根还没吃到，想要……我右手拉开胸口衬衫的一角露出里面的白嫩，歪着头朝他看去。
　　“那，现在，要做吗？”
　　心跳的好快，这居然是我能做得出来的事吗？
　　林媚儿啊林媚儿，你怎么能怀疑自己，为了鸡巴……这都是值得的！
　　眼前有些不修边幅的处男漫画家，他咽了咽唾沫，似乎被我的话问的愣了愣。
　　“真的？要！可以吗？”
　　我看着他局促的样子，感觉他蛮喜欢我的欸，给他打打预防针先。
　　我解开白衬衫领口的纽扣，右手扯开领子和胸罩露出里面的粉嫩雪顶。
　　“先说好，我可是Panty一样人尽可夫，做完不会负责的渣女哦——”身子前倾贴着男人的胸口，看向他的脸道。
　　“那样你确定也还要做吗？处男先生——”
　　我的肩膀被按住，嘴上传来被温润覆盖的感觉。
　　“唔——”
　　回应我的是孙钱猛烈的亲吻，他把我抱在怀里吮吸起我的小嘴来。
　　“唔——啾啾——唔唔——”
　　男人的舌头在我的小嘴里搅来搅去，熟练的唇齿交融让我的情欲更加旺盛。
　　轻吻刺激情欲的发作下，身体有些发软，让我感觉更加敏感起来。
　　“哈——啾——啾啾——”
　　我抓住他扶着我肩膀的手按向我的奶子。
　　一边亲吻，他的大手一边伸进乳罩揉捏起我的乳头，乳头也在手指的刺激下迅速充血。
　　“哈啊——轻一点，哈——啾啾——啧——”
　　“我他妈的可是经验丰富的漫画家啊！啾——”
　　孙钱说着，把我抱到工作台上一边吻一边揉捏，大嘴狠狠的覆盖上我的唇，然后把我的小舌头吮吸出来不断缠绕舔舐。
　　白银的丝线在唇舌交缠中拉出。
　　“啾——唔呃——唔——啾——”
　　不一会，嘴唇舌头的交融和胸口玉乳雪顶上大手转来的揉捏感。
　　雪顶传来的酥麻让我浑身瘫软，淫水感觉已经流出很多了。
　　眼前的男人也是饥渴难耐，看见他裤裆中间的帐篷被狠狠的顶起，让我也好想要肉棒啊。
　　“嗯——快点要人家，哈啊——”
　　“你好骚啊媚儿，跟清纯的外表完全不同。”
　　骚怎么了，就骚，就骚。
　　孙钱看着眼前的尤物也是觉得鸡巴胀痛，他虽然是处男，但多年的画本知识也不是说了玩玩的。
　　“哈啊——哈”
　　我被吻的娇喘连连，眼前的孙钱停下之后扯过座椅，坐到我裙子前面。
　　“让我看看你的内裤媚儿。”
　　哈啊，我红着脸张开腿，把白色蕾丝内裤展现在男人面前。
　　“看来水还不够多啊。”
　　我还以为看什么，原来是看我的汁水有没有印到内内上。
　　下面贴着垫子的嫩穴早已经淫水潺潺，留着口水渴望着肉棒，我有些脸红用左手遮住眼睛。
　　“里面有，垫子，已经湿透了……”
　　孙钱大手摸上我的内裤两侧，随着大手的动作内内往下褪去。
　　白色蕾丝内裤上的白色垫子不舍的分离白嫩的小穴，拉开一道道淫靡的汁水丝线。
　　淫靡的一幕和粉嫩的白虎小穴印入男人的眼睛，刺激的他鸡巴发涨起来。
　　“我靠，媚儿你居然还是白虎，这小穴好粉啊！我画本子都不敢把小穴画成这样！”
　　我脸色有些红，看着他把我的内裤彻底脱下，小穴早已经饥渴难耐。
　　“快进来吧——”
　　了解女性身体构造的孙钱更是知道一步步慢工出细活的道理。
　　“不急，我先尝尝味道。”
　　说完，孙钱就把嘴巴覆盖到我淫水弥漫的嫩穴中间，舌头刺激起我的阴蒂。
　　“啾——啾啾——啧——”
　　“啊啊昂——”
　　本就被吻得情欲旺盛的我，在渴望肉棒的情况下，被男人的舌头吻住小穴不断舔舐阴蒂。
　　嘴巴覆盖，舌头刺激阴蒂的酥麻感瞬间传遍全身让我微微向后靠去。
　　“嗞——嗞——啾——么啾——”
　　“哈昂！！舌头，不行了要去了，哈啊——❤❤”
　　“啾噜——啾啧——啾——”
　　“昂昂——高潮了啊啊——啊——高潮了——”男人尝了尝我的汁液，不仅没有什么异味还有一股道不明的香，也是惊讶的抬起头。
　　“媚儿的汁水居然还有味道，而且感觉你好敏感啊。”
　　“哈啊——哈——”
　　我被男人夸的也是脸颊发烫，只见他三下五除二把衣服裤子脱了，露出精瘦的身体和那根粗大的肉棒。
　　“等我脱脱裤子，让你尝尝我的处男鸡巴。”
　　好想要，好想要，好想要！
　　被情欲折磨的想要肉棒填满小穴。
　　“要媚儿，哈啊——”
　　男人用肉棒不断摩梭着我的阴蒂，让溢出的汁水裹满龟头，然后抵住我的淫穴口。
　　“啊——阴蒂不行，太敏感了，哈啊——”
　　“水好多啊，要来了”
　　我的双腿被孙钱抓住岔开，白嫩的粉穴暴露在男人面前，感受着淫穴被重新胀开，龟头的形状进入我的穴内。
　　“哈啊——龟头，进去了，好舒服——❤❤哈啊——”
　　“好紧，我先浅浅抽插一下吧”
　　孙钱作为大漫画家，当然懂得前戏的重要性，女人一但软了做什么事都好做，他得一步步来。
　　“啵啾——叭啾——”
　　把龟头插入后，他慢慢的在穴口用龟头浅浅的反复抽插着。
　　感觉到穴口时而龟头时而半跟没入的刺激我也是抑制不住娇喘。
　　“哈啊，浅插也好舒服，里面能感觉得到龟头的形状，嗯——嗯——”
　　“怎么样，云来的经验也不是说了玩的。”
　　“啪叽——啪叽——啪叽”
　　不断的反复摩挲g点让我产生怀疑，他真的好懂做爱，龟头不断摩挲着我的阴道外壁。
　　“哈啊，好舒服，你真的是处男吗？”
　　“如假包换，就让你尝尝处男的厉害。”
　　“啪——！”
　　孙钱说完把鸡巴整根没入我的小穴，突如其来的深入刺激，龟头一下顶住我的花心。
　　突如其来的反差刺激，让我花心一片酥麻，居然直接就被这一下深入怼到高潮了。
　　“噫噫噫！哈啊，不行了！太深了，我的花心啊——，去了去了——❤❤好舒服，去了——”
　　“真爽啊，我的女神被我操。”
　　紧跟着深入高潮的是男人适应我的紧致后不断的连环进攻，淫穴吸附着肉棒能感觉到龟头和阴茎的形状，一次又一次的摩挲着我的阴道。
　　“啪啪啪啪啪——”
　　孙钱拉住我的手踝，肉棒不断反复抽插刺激着我的花心，让我娇喘连连。
　　“啊昂——❤❤啊啊——哈啊——”
　　“舒服吗，夹那么紧，好敏感媚儿”
　　“啪啪啪啪啪啪——”
　　与先前不同的浅浅摩挲，肉棒每一下都猛烈挺近。
　　顶的我玉枝乱颤，奶子也摇晃起来，每次没入都持续刺激着花心酥麻让我高潮。
　　“哈啊，不行了，太舒服了，媚儿不行了，一直在高潮——哈——真的不行了，泄了，又泄了啊啊——❤❤”
　　“好紧啊，感觉还在吸我的鸡巴。”
　　“啪啪啪啪——”
　　“嗯昂——哈啊——啊——”
　　孙钱真的好会做，不一会就把我操高潮连连。
　　每次抽插肉棒都能带出淫水，不断的高潮让大脑开始空白，感觉眼睛迷离，泪腺也开始失禁了。
　　男人拿出手机，看样子是准备拍照，我连忙用手挡住脸。
　　“呜呜——不行了——大鸡巴太舒服了，媚儿真的不行了——媚儿错了——哈啊——❤❤”男人还在抓着我的手踝疯狂挺近
　　“啪啪啪啪啪啪——”
　　孙钱虽然狠狠的在操弄我，但是要射的时候还是说道：
　　“嘶，太紧了，要射了感觉，我拔出来射外面。”
　　我听到他要拔出来，明白他是想要体外射精。
　　那可不行，拔出来我渴望的精液怎么办。
　　“嗯——不要拔出来——嗯嗯——媚儿今天是安全日，射进来！哈——”听到我说话，感觉小穴里男人的鸡巴更胀了，男人的精关也快要达到了极限了，狠狠对着我的小穴加速冲刺起来。
　　“我靠！那我就要狠狠内射了”
　　淫水伴随着加速的皮肤碰撞声不断响起，不一会我又被大鸡巴怼的再次高潮。
　　“啪啪啪啪啪——”
　　“呃呃——去了去了——❤❤哈啊——内射给媚儿，哈——”伴随着最后的几下没入，男人的肉棒也是顶到深处。
　　“啪啪啪——啪——”
　　“咕咕咕——”
　　浊白的精液顺着龟头注入我的子宫口，烫烫的注满我的小腹。
　　“太舒服了——哈啊——大鸡巴操死媚儿了，精液好烫，嗯——呃——❤❤”
　　“哈啊——好爽，夹的好紧而且感觉在吸，射精的感觉根本忍不住。”
　　“哈啊——哈——抱我起来，我没力气了”
　　强烈的做爱让我气喘吁吁，瘫软无力，被男人抱着到床边上，我坐下来用纸巾擦拭着流出的精液。
　　赤裸的男人也坐到我身边，气喘吁吁的说道。
　　“哈啊，哈啊，真的太舒服了，感觉这下画本都更有经验了。”
　　我坐在床边，望着旁边的男人。
　　“看不出来你个老处男，技术居然那么好……”男人听到这话，微微下垂鸡巴再次上翘起来，起身来对我说道“老处男？”
　　噫噫噫！我我我，我靠，不需要休息的吗？
　　他直接把我推上床，按着后入又开始狠狠操弄起来。
　　……
　　之后我就被按住狠狠后入了
　　“呜呜——对不起对不起——哈啊，等一下等一下，我脱一下衣服，哈啊——”听到我求饶，孙钱才停下。
　　我白了他一眼，把白衬衫解开，然后脱下jk和黑长袜，最后解开白色蕾丝胸罩。
　　我双手抱臂，衬着玉乳。
　　“好看不？”
　　男人聚精会神的望着眼前的大奶。
　　“我靠，好他妈的大！胸有大痣！”
　　我望着左胸上的点点，微微笑道
　　“那是cos明日奈点的！怎么样？要不要给你摸摸呀——”浑身赤裸的我把完美的身材彻底暴露在男人面前。
　　他的鸡儿听到我说的话也应景的颤动了两下，男人伸出双手覆盖我的两只大白兔。
　　“我靠，好软好大，像棉花一样，真的是像做梦啊❤❤”
　　我靠着床头，男人的大手抚摸过我的雪顶，不断按捏揉动着，舒服的感觉从我的乳尖传来，刺激的我娇喘出声。
　　“哈啊——你怎么那么懂女人的敏感点，你真的是处男吗——呃——”孙钱见我再次发起疑问，也是再次解释起处男为数不多的最后尊严来。
　　“我作为本届大佬肯定是要好好研究研究的啊，这种知识没有实战也要有了解才可以画的深入人心啊，这不现在就用上了。”
　　奶子虽然舒服，但我还想要……
　　“你还行吗？封心锁爱的处男先生？”
　　“哈？！让你看看行不行！”
　　男人把我拉起转过身，双手被男人的大手箍到身后，我翘起臀儿，大肉棒重新后入怼进我的小穴里。
　　“哈啊——好硬——啊——❤❤”
　　被粗硬的肉棒重新填满的感觉让我舒服的娇喘连连，大鸡巴插入又是新一轮的进攻开始。
　　“啪啪啪啪啪啪——”
　　“小骚货，老公的鸡巴爽不爽！”
　　“呃——太爽了，老公的大鸡巴太会操了，哈啊——❤❤顶到媚儿的花心了，嗯——”
　　“太骚了媚儿，看我狠狠的干你。”
　　“啪啪啪啪啪——”
　　双手被男人禁锢在身后，每次抽动都能感觉到肉棒顶着我的阴道尽头，带动着没有任何束缚的的奶子乱颤起来。
　　“太紧了，感觉里面在吸，嘶。”
　　“啪啪啪啪——”
　　“嗯嗯——昂——哈啊——啊——❤❤”
　　他的肉棒每一下都剐蹭着我的g点和花心，我被这连连刺激的花心酥麻，爽的后昂起头。
　　“哈啊——老公的大肉棒好舒服，媚儿要去了——❤❤呃呃——去了去了”经历过一轮的男人那有那么容易射，还在持续抽插着。
　　“没想到大家的完美女神私底下居然是个人尽可夫的渣女呢！”
　　“啪啪啪啪——”
　　肉棒猛烈的刺激起我高潮持续中的小穴，反复不断的摩擦过g点顶到我酥麻的花心。
　　“呜呜，不行了太舒服了，媚儿还在高潮——❤❤”
　　“啪啪啪啪啪啪——”
　　持续不断的肉棒刺激让我高潮不断，泪腺开始失禁再次失禁起来，大脑也随之开始空白一片。
　　阴道开始收缩，男人也被这极品名器小穴爽到。
　　“哈啊，夹得好紧，爽不爽啊媚儿——”
　　“太爽了老公，大鸡巴操的媚儿太舒服了，哈啊——”
　　“啪啪啪啪——”
　　在男人肉棒的冲击下我在持续的高潮余韵中再次迎来新一轮的高潮，感觉大脑开始飘忽，身体失去重力往云端飞去。
　　“呜呜呜——媚儿不行了老公，媚儿又要高潮了，又去了哈啊——❤❤”
　　“嘶，媚儿吸的太紧了，我也要射了！”
　　男人也觉得精关难耐，肉棒持续加速起来。
　　“啪啪啪啪——”
　　猛烈的高潮刺激着让我潮吹，贯穿大脑的刺激感让我再次被爽的昂起头枕像身后男人的肩膀。
　　“啊啊啊啊昂——❤❤媚儿去了，不行了老公的大鸡巴太大了，呃呃昂——”潮吹出来温热的淫水浇在男人胀大的龟头上，精关被刺激的再难忍耐。
　　“要射了！！”
　　“啊——把精液射进媚儿骚穴里，啊啊——”
　　“啪啪啪啪啪——啪——啪——！”
　　伴随着胀大肉棒加速，最后两下大力挺近，龟头顶住我的子宫口把浊白的精液持续注入我的子宫里。
　　“噗噗噗——”
　　“哈啊——射了好多。”
　　“啵——”
　　持续数秒射精后，男人拔出鸡巴。
　　我无力瘫软到床上，感觉到浊白从背注满精液的穴口流出，高潮的余韵爽的双腿还有些打颤。
　　“哈啊，哈啊——太舒服了，呃——”
　　与做爱时的疯狂不同，孙钱还是礼貌又绅士的，用纸巾擦着我的穴口。
　　“真的好舒服，感觉25年真的白活了，第一次居然是跟18岁的超级美少女做了，哈——”
　　休息了一会我也是喘过气来，转头看向这个男人。
　　他的肉棒还没完全软下去，在射精的余韵里微微下垂着有点打颤，上面沾满了我晶莹的淫水和浊白的精液。
　　我起身趴向他，问到。
　　“跟比你小七岁的美少女做会让你感觉到兴奋吗？”
　　“那人必须是你，呃？嘶！！！”
　　伸出左手，握住他肉棒的根部。
　　右手理了理两边发丝鬓角，跪趴下清理起他的肉棒。
　　“唔啾——么——啾啾——唔唔——”
　　男人被我吸的后撑着身体。
　　“哇啊，这个好爽，媚儿太会吸了。”
　　“唔唔——啾啧——咕嘟——”
　　我反复将男人龟头和阴茎吞入，把剩余的精液全部吞下去，然后用舌头舔弄着包皮和阴茎。
　　“嘶！”
　　“啾啾——啧——么——唔唔——”
　　男人的阴毛时不时刺挠着我的鼻子，浓烈的男人味道和精液味道传入我的鼻腔。
　　在我的吮吸下，肉棒贤者时间瞬间消失，嘴里的肉棒重新坚硬挺立起来。
　　（小知识：口交是真的可以消除贤者时间，除非男性身体实在是疲惫到无法勃起）“唔——啵——咕嘟——”
　　感觉到嘴里肉棒重新挺立，我褪出嘴巴。
　　伸手弹了弹龟头。
　　“多谢款待，啊卤鸡撒嘛——”
　　孙钱也看向我
　　“真的太爽了，我还想干你”
　　我红着脸，他技术真的还可以，处男的第一次居然就帮我弄的那么爽——……
　　接着在床上侧入，我身子朝着右边半撑着右手，转过头看着身下。
　　左腿被男人抬起，肉棒一下一下的插入着我的嫩穴。
　　“啪——啪——啪——啪——”
　　“嗯——这个姿势，龟头刮到阴道左侧，哈啊——好舒服——❤❤”
　　“也亏得是媚儿，我觉得正常女人肯定遭不住。”
　　“啪——啪——啪——”
　　“哈——嗯——我可是，呃——❤❤跟很多男人，嗯嗯——做过的女人——昂——❤❤”
　　“肯定，哈啊——好舒服——”
　　“身经百战吗？是指被处男操到高潮连连吗？”
　　“哈昂——不行了，是你太会了，肉棒太舒服了，我要泄了——”……
　　床边和地上有很多用来擦汗和精液的纸巾，床垫上一摊又一摊全是我的淫水。
　　“啪啪啪啪啪——”
　　我娇小的身子被男人抬着屁股抱在怀里，扶着他的肩膀，肉棒不停的插入着我的嫩穴，男人的肉棒一直留在我体内，把我的高潮时间不断延长着。
　　“昂昂——不行了呜呜，这个姿势真的会一直高潮，媚儿要飞起来了，哈啊——❤❤”
　　“你这水量也太夸张了？”
　　“啪啪啪啪啪——”
　　“呃呃——不行了老公，媚儿被操的要飞起来了，呜呜呜，不行了不行了，媚儿又要去了啊昂昂——❤❤”……
　　“啪啪啪啪——啪啪——啪！”
　　“射了，媚儿——”
　　“啾啾啾啾——”
　　“哈昂——又去了又去了，呜呜呜——❤❤”
　　“哈昂昂——哈——哈啊——呜呜呜呜——”
　　我平躺在床上，双目失神。
　　猛烈的潮吹让屁股下面一大摊都是湿润，大开M的双腿微微颤抖着，感觉粉嫩的小穴里被注满了精液，穴口也有精液流出。
　　高潮不断让泪腺失禁，不断抽泣。
　　男人在我胯前坐着，刚刚拔出肉棒。
　　虽然鸡巴已经抽离，但我的身体还处于高潮中，仿佛肉棒仍在小穴里让身体在不断颤抖。
　　高潮的余韵传遍全身，让我不由得双手捂住了发烫的俏脸。
　　我感觉肉棒的大小真的没有技术重要，技术好真的太舒服了——（记住力）看了一眼手机，已经下午五点多了。
　　休息了一会我感觉恢复了力气，孙钱的鸡巴也以为射过好几次达到极限而彻底疲软了下去。
　　感觉身上都是汗和精液还有淫水，黏腻的感觉让我有些难受。
　　“我想洗个澡，可以借用一下浴室吗？”
　　“当然可以，我去开水。”
　　孙钱跳进浴室给我开水，我把有些沾湿的假发摘了下来，用cos用的蓝色发圈把我的头发扎成一团，然后发了个位置信息给李叔。
　　热水的感觉让我的大脑重新清醒，我清洗干净身上的各种淫水和精斑，又是崭新出厂的感觉。
　　（？）
　　洗完后，我穿上了我来时的jk套装。
　　我也是感觉到差不多时间改回去了，孙钱有些念念不舍的说道。
　　“以后还能来玩吗？”
　　我脸色有些红，这是问我以后还能不能做啊。
　　这人活还是蛮好的，做的时候很舒服也一直讲骚话，做完了就回复正常，而且还是处男就那么猛，我想了想得出结论就是，可以有。
　　“我会偶尔过来看我这一墙的老婆的，你给我保护好我老婆，要是需要我来给你当模特也是可以的呦——”这话就几乎是回应他，明示可以保留肉体关系了。
　　“OKOK，那有什么VX联系。”
　　孙钱也是个明白人。
　　闻言也是有点激动，脸也有些红。
　　我摆了摆手
　　“OK，不用麻烦出来送了，拜拜——”
　　从电梯里出来走出小区，李叔早已经在门口等待了。
　　照常给我拉开门，我坐到后座上。
　　“李叔，直接回家吧——”
　　“好的，小姐”
　　不需要过多的交流，李叔开始平稳的将车行驶起来。
　　今天漫展的直播已经被录下来发到了逼站里，我挑了一些和漂亮小姐姐、粉丝、抽象cos的照片发了一条动态。
　　空无一人的评论区里一下就冒出来好几十条信息，而且越来越多。
　　“小姐好漂亮呀”
　　“好想做逮鱼小姐的狗啊”
　　“美美美，太美了”
　　“为什么叫逮鱼小姐啊”
　　“逮鱼家里司机都是开的劳斯莱斯，下车司机还给逮鱼开门叫小姐，c服都全是定制的。”
　　“我靠，我也要做小姐的狗”
　　……
　　狗粉丝的观察能力真不是一般的强，就车上直播露出一点车内的内饰都能看出来是什么车。
　　为什么我就完全分不清什么什么车，车牌都认不全。
　　什么明星也是，在我眼里除了cxk刘德华什么的其他男明星长得几乎都一样。
　　……
　　不一会就到家了，妈咪依旧是独自在沙发上放空着双眸。
　　明明以前在我眼里妈咪性感妩媚，大眼镜虽然无神，但好像并没有这样子总是失神的很严重。
　　爹地也是，总是不回家，究竟是什么时候变成这种样子的呢？
　　我也已经记不清了，我从小就是家里女佣王姨带大的，虽然妈咪是家庭主妇但是好像很忙，我印象中妈咪经常出门，以前总是不知道也没在意妈咪去干什么，现在想来可能是指名或者什么的。
　　可老爸又是什么时候开始经常连续几个星期的不回家，是我初中住校的时候？还是高中？是去了哪里呢？弟弟家还是别的什么人？
　　我也不知道，明明两个人以前也是相敬如宾的好夫妻，性生活甚至也很和谐。
　　一个双眼失神独守空房，一个经常夜不归宿。
　　哼哼，老爹，你既然如此就别怪儿子趁虚而入了。
　　这美母我也是馋了很久了，我男人的时候就有仰慕妈妈的乱伦心态。
　　总是想象着自己一个人和妈妈在家，然后把娇柔美母按在地上狠狠的操弄。
　　看着她一边喊儿子不要，一边被我操的出水然后被我中出，给我生孩子。
　　虽然现在我已经没有作案工具了，但是看着眼前的性感美母。
　　我早就在网上下单了很贵的穿戴式仿真肉棒，还有各种百合专用的做爱工具，双头龙、震动棒等等道具。
　　哼哼，等爹地回来妈咪已经变成我的rbq了。
　　暗暗想着，一直到我走到穿着黑色丝质睡裙的妈咪面前，她才晃过神发现我。
　　喂喂喂，你这样很容易被人强奸欸！妈咪。
　　“妈咪，你发什么呆呢——”
　　『欸？是媚儿呀，你回来啦——』
　　『妈妈是在想后天要回老家一趟祭祭祖，中元节我们都没回去』“哦——好呀——妈咪今晚吃什么——”
　　『遭了，都五点了，妈妈忘记煮饭了，妈妈这就去煮』这是发了多久的呆，就连煮饭都能忘了，要知道妈咪可是从来不会忘记煮饭的。
　　我狐疑的翘起了眉？
　　回家祭祖，反正老爸也不会去，这是好机会。
　　看来我得搞清楚，再下手。
　　嘟嘟——
　　vx传来老萧的信息。
　　萧启发：媚儿，明天来拍照不，明天老爸老妈看店，我找了一间棚子专门给你拍。
　　林逮鱼：“行呗，明天穿姬岛朱乃？”
　　萧启发：okok，地址你知道的吧，直接来。
　　林逮鱼：“OK——”

第9章 性转美少女与好兄弟的单独约“拍”
　　（上一章有一段做爱拍照的剧情没删完，原剧情是处男孙钱为了纪念破处拍照，本来是写好了qwq但是第九章也就是本篇有更多的拍照内容，我觉得不合适，没想到删了还剩下一句没删，现在已经删掉了，包一丝QAQ以下正文）
　　……
　　昨晚我睡了妈咪还在外面看电视，我醒来她又早早的出去，说是买回去用东西……妈咪最近感觉状态很怪啊？
　　明天就回乡下去了，我得找机会问问她。
　　一翻洗澡之后，我也从妈咪哪里学习的进行了护发、护脸、还整了点补水的抹抹。
　　绝美的脸蛋不需要化妆！并不是因为不会！
　　然后开始穿起今天的装备来。
　　白色衬衫被丰满的奶子高高顶起，胸前系着红色蝴蝶结，细细的腰下穿的是黑色短百褶裙、黑红色小西装穿过袖子套在手肘上。
　　嗨嗨嗨，jk美少女！
　　今天里面穿上了黑色罩罩，和黑色系带内内，修长的玉腿上套着黑丝裤袜和黑色小皮靴。
　　黑色浓密的秀发在脑后用红色蝴蝶结束成两个马尾，又摆到前面，让清纯绝美的脸显得更加甜妹。
　　看着面前的镜子，我转了一圈。
　　“太甜美了啦，不愧是爷！这双马尾加黑丝美腿，不得迷死老萧那个牲口啊——”对着镜子和自己拍了几张，以前不知道小女生天天拍拍拍，拍些什么玩意，还p半天然后发出去。
　　现在看来，爷美绝人寰，无美颜无滤镜，不让这些牲口知道爷的惊天美貌真是可惜欸。
　　打开QQ
　　媚儿的后宫群（4）
　　后宫之主媚儿：［图片］
　　后宫之主媚儿：“好看不，发之前先给你们几个牲口欣赏一下，大辉元抢先看哦”媚儿后宫的李贵妃：好看，冲了
　　媚儿后宫的张贵人：媚儿姐好漂亮，今天去哪玩啊欸？老萧这个牲口，还潜水！
　　约劳资不告诉他俩么，是想跟我单独约会？
　　男人心眼子也多啊，不过单独一个也好，好应付——而且今天叔叔阿姨也在店里，他应该不敢动吧？安安心心拍照片就好了，嘻嘻。
　　后宫之主媚儿：就日常穿搭啦，我那么漂亮不穿那么好看可惜欸？
　　……
　　嘶，说起叔叔阿姨，我发现有一个很严重问题。
　　我已经是女生了啊！难道告诉他们小末已经变成了小媚了吗？！叔叔阿姨会信吗？
　　嘶——我心里想了想，要不？还是用两性畸形做手术那一套吧！又合情又合理！
　　对，就这么办！
　　嘟嘟——微信响了起来
　　……
　　萧启发：来了没，媚儿
　　林逮鱼：“刚刚准备出门”
　　林逮鱼：“你个狗还不告诉他俩啊”
　　萧启发：okok，单独跟你一起的机会可不多，那我不是怕他俩嚷嚷着要来嘛……
　　我也没有过多问，找了个手提袋提着需要拍的服装出门上车了。
　　路上我把刚拍的几张照片发了玩着我左边的马尾刷起视频，看起评论来。
　　在我漫展和cos门贴贴视频下面有一条20w❤❤的评论，是枫叶同学评的。
　　“兄弟们我替你们试了，鱼鱼老婆真的超级大超级软，仿佛枕在云端。”
　　给评论姐姐发福利没有什么羞耻感？
　　（搞得好像给好哥哥发福利就有似的❤❤）
　　这条下面的评论全是各种
　　“羡慕嫉妒恨啊”
　　“我也想枕一下鱼鱼那对，太大了”
　　“奶奶滴，我想吃”
　　“嫉妒使我面目全非”
　　……
　　还有别的评论是
　　“怎样才能得到逮鱼！”
　　“梦里”
　　“听说逮鱼已经有老公了叫什么深……”
　　“又是你，劳资滋的你流水”
　　……
　　刷着视频坐了十分钟车，熟悉的街景就出现了。
　　我发了一条信息。
　　林逮鱼：“到了”
　　没有管老萧，车辆停稳之后，我关了屏幕，已经到老萧家店面的位置了，李叔给我开门。
　　“李叔再见——”
　　“小姐慢走。”
　　跟李叔道别后，我也是提着袋子往路边商铺街走去。
　　远远的可以看见两家装修风格一模一样的店里，一个40多岁瘦瘦的阿姨正在前台刷着手机。
　　见我走进来连忙道：
　　“哦哟，闺女好漂亮啊，是来拍照片的吗？你是要预约？还是现拍？”
　　我甜甜的笑道：
　　“阿姨我是林末呀，是启发叫我来找他玩的，您不认识我啦？”见阿姨有些懵，她记忆中的林末应该是个有些俊美的小伙子吧？
　　怎么变成大姑娘了？
　　不过这眉眼是很像啊？阿姨赶忙从前台里面出来。
　　“哦哟，我的老天爷啊——”
　　欲女什么的，肯定不会有人相信的吧？
　　还得是老方法！
　　“阿姨——以前我和小池，宇航来找启发玩，您还经常带我们去吃烧烤呢——”
　　“我以前是有两性畸形，就是看着像男孩实际是女孩，最近做完手术才彻彻底底变成女孩子的——”阿姨扶着我的双手看了起来。
　　“唉哟哟——没想到我们小末那么漂亮啊，以前就看你这孩子长得俊，没想到那么俊啊——”
　　“谢谢阿姨，阿姨也很漂亮——阿姨我现在改名叫林媚儿了，您就叫我媚儿就好——”……
　　我跟阿姨坐在大厅，聊了起来。
　　阿姨是越聊越开心越聊越满意，看着我的眼神让我有些害怕起来。
　　嘶，这眼神，好像不太对劲啊！？
　　“啊哈哈，那个，阿姨——”
　　就在我有点应付不过来的时候，老萧这个一米八的狗终于从里面走出来了。
　　“妈，媚儿，你俩聊啥呢那么开心。”
　　你妈的，早知道先给他喊下来接劳资了，给爷整窘迫了。
　　“哎呀，媚儿几年没见，都那么漂亮了，妈忍不住跟她多聊了两句嘛，你们小年轻快去玩吧——”
　　老萧接过了我的手提袋，指了指里面的摄影棚内。
　　“那妈，我们走了。”
　　“走，媚儿，里面。”
　　我朝着阿姨掰了掰。
　　“啊哈哈，那阿姨我们先去了——”
　　阿姨也掰了拜手，然后指着隔壁说道。
　　“快去吧快去吧——”
　　“启发，那妈去隔壁了啊，反正棚子也没人用，我过去守着去。”
　　我甚至能感受到阿姨对老萧鼓励的眼神。
　　我靠！快跑快跑。
　　一米六的我跟在一米八的老萧后面，感觉也不怎么差太多。
　　但现实里我在一米八几的老萧身后像跟豆芽菜似的，前面的老萧是又高又壮。
　　我望着他背影就来气。
　　“牲口，你爹来了你不来跪安！爷爷进来才发现就阿姨一个人。”前面的老萧赶紧转过来说道
　　“我的姑奶奶，你才发信息的时候我在收拾棚子里的衣服呢，看见信息我就赶紧出来了。”
　　“靠，借口！阿姨太热情了，热情的劳资害怕！”
　　“哈哈，我妈就那样，漂亮的小姐姐都逃不过跟她聊天。”
　　“我真的谢谢你，牲口！”
　　由于是一楼，里面路过的隔间里各种场景都有，我们往里边的棚子走去。
　　“姬岛朱乃咯？那就奇幻的拍几张，然后图片我来修吧”
　　很难想象老萧这个一米八的老狗还会拍照修图这种细活。
　　“行行行，话说叔叔呢，我咋没见到叔叔？”（你所热爱的就是……）“他今天约的是室外拍摄，棚子今天没有人定，我就叫你来了。”
　　没有人定棚子就只拍证件照大头贴什么的，怪不得就阿姨一个人守着。
　　望着眼前的一间间房间，什么样的场景都有，校园的、魔幻的、古风的、都市的……“靠，劳资独占全部，太爽了！”
　　甚至我还看到了独立的卫生间，花洒什么的都一应俱全。
　　等等，摄影棚里为什么会有花洒？
　　最后我们来到一间现代家庭背景的房间。
　　老萧给我打开门，我进去之后观察起房间来，除了拍摄用的摄影机，就是茶几电视和沙发等等。
　　喀嗒——喀嗒——锁门声在身后传来。
　　我转头看向身后锁门的老萧，男人锁完之后也转头看向我，我感觉老萧有点饥渴的眼神注视着我。
　　“噫噫噫，你狗日的锁门干嘛——阿姨在呢！”
　　“没事，我妈都去隔壁了，不会过来的。”
　　“你穿这套也太可爱了，双马尾黑丝jk，我的XP还是你懂啊！媚儿——”
　　老萧把手提袋放到一边，说完就朝我搂来，把我像搂孩子一样搂在怀里，伸出大手揉向我的衬衫，一边低头我吻来。
　　“握草！！唔——我懂，哈——你妈，啾——牲口，唔唔——啾——”本以为叔叔阿姨在他肯定不敢动，没想到直接让他天时地利人和了。
　　我在他怀里根本反抗不了，老萧的力气真的不是一般大。
　　舌头不断吮吸着我嘴里的小舌，咸猪手隔着我的衬衫，不断揉捏着我的乳房。
　　“唔唔——啾啧——啾啾——”
　　我象征性的掐了他的腹肌两下，老萧的腹肌真不是一般的结实。
　　又往下摸向他的裤裆，早已经高高挺起来了，隔着裤子都能感觉到又粗又硬。
　　嘴里的交缠不断拉出丝线，感觉淫水泛滥起来了。
　　“唔——啾啾——么——”
　　吻了一会我感觉有些颤抖，老萧这个狗日的，居然用手掀开短裙，把手伸进我的内裤揉捏起我的阴蒂来。
　　“哈啊，呃——老狗你怎么那么熟练，哈啊——”感受着我淫水泛滥的小穴，老萧感叹到。
　　“你还是挺敏感的，是我干过所有人里最敏感最舒服的。”
　　这逼样的性欲好旺盛啊，才隔了两天就还想要我。
　　“哈啊，你讲你妈了个比呢！！才隔了两天！”我意识到有什么不对！
　　“等等，停一下停一下，你他妈上过多少，呃——”听到我说话的老萧也是终于听下手来，挣脱开的我也恢复了力气，我赶紧扯上内裤。
　　“而且你他妈的是真不怕被阿姨发现！”
　　我指着他说到。
　　“说，给老娘交代你到底上过多少”
　　老萧也被我认真的态度逼迫的急忙解释。
　　“也没多少，都是一些小coser，不想付费或者还想约，就跟我做了”
　　我靠，我也被这信息有些惊讶，这种随随便便就能上的coser！
　　（？）
　　“你几把不会有杏病吧，你别碰劳资啊，我警告你！”老萧也被我打懵了，要是不能上我那对他来说也没什么意思了，着急连忙解释道。
　　“你过来看，你就知道了，我肯定是懂这种道理做措施的啊。”
　　我脱下外套小西装放到沙发上，见他拿出一个自用的摄像机，给我展示起底片来。
　　里面是一个漂亮coser，正在被老萧操弄着，小穴有点黑，上面有刮过阴毛的痕迹。
　　他的鸡儿很粗一根上面套着一个红色的套子在黑穴里出入着。
　　“喏，我都有戴套的。”
　　“我靠，你他妈的还拍照片啊！还有吗？我还想看！”随着萧翻动相机，一个又一个小姐姐在各种场景下跟老萧做爱的视频和照片，跪趴着、站着、正面、反面、室内、户外。
　　“没我粉啊，都是黑黢黑黢的，这个没p有点恐怖，这个没我大但是感觉下垂好严重啊，这个阴唇跟蝴蝶一样好黑好宽！哇靠，这个毛跟黑胡子似的！”……
　　“我靠，你狗日的日子是真滋润啊，那么多人真牲口啊，我还看见了好几个眼熟的。”
　　“不过她们都没你舒服就是了，而且我都戴了是吧”
　　我拿着相机一个个翻看着，丝毫没有注意到老萧裤裆还挺立着。
　　他起身不知道从那摸出来一对黑色猫耳发箍，插在专心看美女裸照的我头上。
　　“噫噫！什么东西！”
　　突如其来脑壳被剐蹭的感觉让我一愣，然后我娇小的身子就被老萧抱在怀里，大手从腋下揉捏起我的胸部来。
　　衣服和奶子在男人的一双大手上不断变换着形状爽的我连连出声，但我想起这件衣服也要拍的，急忙说：
　　“哈啊——呃呃，这套，也是要拍的，嗯——求你，等拍完行不行——”
　　“嘶，好，你说的啊，等拍完！”
　　听到男人的话，我也是红着脸点了点头，淫水早就泛滥成灾了。
　　“快快快，那我们赶紧开拍。”
　　老萧顶着帐篷鼓捣起设备来。
　　“你几把猴急什么，才十点”
　　我理了理衣服，用纸擦了擦淫水，然后拿起西装，重新套在手肘上。
　　看着镜子里头上双马尾极品jk美少女，头上的猫耳让本就清纯甜美的少女更平添可爱。
　　我们在现代家庭背景的房间拍照，我不停的在老萧的指挥下更换着动作。
　　拍了几组照片，还拍了两个视频，期间能看到老萧的鸡巴一直都是涨涨的顶起，我也是脸色更红。
　　“对对对，就是这个表情！”
　　“对你妈，你要求真多！”
　　……
　　不一会就拍完，老萧赶紧过来把我抱在怀里，我搂着老萧的肩膀。
　　他的一只大手掀开我的短裙，从黑丝裤袜里伸进去抚摸起我的阴蒂。
　　一只大手又接着从下面伸进衬衫里隔着内衣把乳房不停变换着形状。
　　“呃——你猴急什么，嗯——又不是不让你弄，哈啊——”
　　“宝贝你让我心急如焚啊——水已经那么多了！”
　　我脸色有些红，乳房传来的揉捏感和阴蒂被抚慰的双重刺激让我不停娇哼出声。
　　“哈——嗯——谁是你宝贝，别叫我宝贝，牲口！”
　　“快把内裤脱了媚儿，我太想你的桃汁了。”
　　“你想你妈——牲口——”
　　我嘴上虽然骂到，但还是红着脸把jk下裤袜和内裤一起褪到膝盖，淫水拉丝间露出我早已经淫水泛滥的粉嫩小逼，上面的阴蒂在男人大手的刺激下已经有些充血红肿。
　　“太爱你了媚儿，么么——”
　　老萧亲了我脸两下，把我抱到一张沙发上坐下，然后跪到我裙下按住我的双腿。
　　我用短裙挡住他的头，感受到男人的嘴覆盖上了我的小穴、阴道口流出的汁水被男人的嘴巴不停的吮吸进去。
　　“哈啊——你轻一点吸，呃——”
　　“吧唧吧唧——么——啾啾——么——啾溜——”
　　汁水不停的冒出，老萧一口一口的全部吸进嘴里，然后舌头从小穴口往上舔过我的阴唇最后开始吮吸起我的粉嫩阴蒂。
　　“呃呃——嗯——阴蒂——好舒服啊啊——”
　　“啾——么——唔——”
　　舌头不断舔舐着我的小珍珠，我的淫水不停流出，又被男人往阴道口吮吸干净，大舌头也开始往阴道里深入舔弄来，随着舌头的深入，老萧也伸出另一只手按揉起我的阴蒂。
　　“略略——么——啾啾——”
　　“啊啊啊——❤？不行，哪里，太舒服了，哈啊——”阴蒂被揉捏的感觉和舌头在阴道里不断舔弄深入的双重刺激让我花心酥麻。
　　感觉有温热流出，刺激的身体一抖，身体后仰细细的腰肢也挺直了，我按住裙子下老萧的头。
　　“噫噫噫！不行了不行了——哈啊太舒服了，要泄了、呃昂——❤？去了去了——”
　　“啾啾——么——”
　　淫水不断冒出，被跨间男人的舌头全部吮吸嘴吞咽，然后抬起头对我说道。
　　“媚儿，你桃汁太好喝了——”
　　“哈啊——哈啊——哈啊——”
　　好喝你妈，牲口，我很想骂他。
　　但是身体在高潮的余韵里浑身酥麻，我遮住眼睛，无力的瘫软着。
　　“你怎么不骂我？”
　　“你是不是欠骂？嗯？牲口！”
　　我恢复了一点力气，用我的小皮靴去蹬他的脸，但我刚刚高潮过后身体本就酥软，无力的蹬像给男人挠痒痒似的。
　　老萧接过我的小皮靴，单手捏住我的双脚脚踝，把我的膝盖压到身体上，将淫水泛滥的粉嫩穴口暴露在他面前，老萧只觉得鸡巴胀痛。
　　另一只手解开裤裆，扶起早已经充血胀的黑红的粗大鸡巴，对准我淫水泛滥的小穴。
　　“轻一点——”大鸡巴顶着我的穴口，我很想要又有点害怕，感觉老萧已经非常饥渴了。
　　“放心吧媚儿，我肯定轻轻的”
　　“轻一点，呃——呵——嗯——❤？好大！”
　　大鸡巴对着穴口，缓慢的进入起来，龟头撑开我的小穴、逐渐被我的穴壁包裹然后没入，慢慢抽送起来。
　　“媚儿你的小逼好紧好爽，怎么干都干不腻。”
　　“啪啪啪啪——”鸡巴在我淫穴里抽送起来，淫水泛滥让鸡巴畅通无阻。
　　大鸡巴胀满我的淫穴开始不断抽送，带出我的汁水来。
　　“哈啊——好舒服，太粗了，呃——❤？”
　　“嗯，老公的大鸡巴干的你爽不爽，喜不喜欢老公的大鸡巴操你？”
　　这牲口就是上次在群p的时候，非得让我叫老公，不叫就一直操我。
　　被他起了头另外两人也要我叫，不过真的是蛮爽的。
　　“唔——喜欢，老公的大鸡巴，哈——操的媚儿好爽——❤？”老萧的大鸡巴不断抽插我的小穴，摩挲过我的内壁最后顶到我的子宫口，我生怕阿姨发现，用西服袖子捂住嘴巴不停的呜咽。
　　“啪啪啪啪——”淫靡的水声和肉体碰撞的声音不断响起，听到我叫老公让老萧更兴奋了，胀大就鸡巴更加卖力的抽插着我的小穴。
　　“呜呜，不行了——媚儿要去了，哈啊——❤？”我感觉花心酥麻，阴道开始紧缩，紧紧的包裹住在我小穴里插弄的鸡巴。
　　“哈昂——去了去了，媚儿被老公的大鸡巴操的高潮了——❤？唔唔——”
　　“嘶——骚媚儿夹得好紧，换个姿势来后入，看老公干死你”
　　我转过身去撅起屁股趴着，大鸡巴继续在我体内挺近。
　　“哈——啊！后入好深——❤？”
　　“啪啪——啪啪——”
　　老萧只感觉鸡巴被紧紧包裹，高潮让小穴里的淫水更多，更加卖力的抽插起我的嫩逼来，后入的深入让我花心酥麻，不一会我就高潮了。
　　“啊啊——去了去了——高潮了！！”
　　大肉棒持续不断的后入抽插着高潮持续中敏感无比的小穴，疯狂的刺激让我的大脑一片空白，眼泪开始模糊起眼睛来。
　　“呜呜呜——老公的大鸡巴太粗了，干的媚儿一直高潮，呃——要被老公的鸡巴干死了，呜呜——”持续抽插了好几分钟，我也一直被大肉棒刺激的高潮。
　　但我怕阿姨发现，紧紧捂着嘴巴不想让声音发出。
　　“感觉要射了媚儿，可以内射吗？”
　　我捂着嘴巴点了点头，老萧拉住了我的双马尾，鸡巴胀大开始加速起来，疯狂的坐着最后的冲刺。
　　“啪啪啪啪啪啪——”
　　马尾被揪住冲刺让我根本忍耐不了声音，我只得压低声音。
　　“噫噫噫！不行了不行了呜呜，一直在高潮，不行了，又去了——❤？”
　　“射了！”
　　男人抓住我的双马尾，最后顶用力顶过我持续高潮的小穴，在子宫口狠狠顶住，温暖的精液噗噗注入我的子宫里。
　　“咚咚咚——”
　　“启发，妈妈给你和媚儿送来了水果。”
　　外面的敲门声音突然响起让我睁大眼睛，真是怕什么来什么，阿姨来了！
　　我被精液注入的昂起头，但肉棒精液还在持续注入着，我被这疯狂的刺激弄的忍不住娇喘，只得狠狠咬住西服袖子不让自己发出声音。
　　“啵——”
　　老萧射完拔出鸡巴，赶紧对外面说道。
　　“来了妈”
　　然后提起裤子转头去开门去。
　　我也顾不得身体酥麻，身下的淫水和小穴里被注满的精液，赶紧把黑丝裤袜和内裤穿上。
　　擦干净眼泪，然后换到前面的沙发上坐下，打理起有些乱的衣服。
　　老萧打开门阿姨也端着果盘过来。
　　“媚儿，阿姨给你切了水果——”
　　阿姨来到我旁边坐下，然后把盘子放到桌子上，里面有桃子蜜瓜还有苹果，一块块的已经切好了，上面用签子戳好了。
　　“谢谢阿姨，辛苦阿姨了”
　　老萧拿起一块就开始吃了起来，阿姨剐了他两个大白眼。
　　“好闺女，快吃吧”
　　“启发，你们拍的怎么样啊”
　　老萧拿过相机给阿姨展现起底片来。
　　看着他们母子二人欣赏我的照片，我脸色有些红，您的宝贝儿子的跟牲口一样涨着鸡巴拍的。
　　拍完了就把我按在沙发上操，刚刚在您进来前他还给我后入内射了。
　　我红着脸，并拢着双腿夹紧了阴道，不让精液彻底流出。
　　“喏，妈，我给媚儿加了个猫耳，是不是更好看”
　　“哦哟哟！媚儿真漂亮，真招人稀罕，瞧瞧这小嘴这脸蛋。”
　　“啊哈哈，谢谢阿姨，都是启发拍的好。”
　　肚子里还有您儿子的精液呢，我手里叉着一块桃子，小口小口吃着。
　　聊了一会阿姨又过去隔壁看店了，跟阿姨道别后我一直坐在原地，老萧把阿姨送了出去，见阿姨重新出去，又回来把门锁上。
　　老萧进来之后挠了挠头
　　“哎嘿嘿——”
　　我白了他两眼，重新脱下裤袜。
　　“做也做了，能好好拍了吧？”
　　老萧又点了点头，这五分钟让让我倍感折磨。
　　但由于我没有站起来也紧紧夹着阴道，精液并没有流出来很多，只是渗出一部分到吸水用的小卫生巾上。
　　我从包包里找了一些汁擦干净精液，然后重新垫上卫生巾。
　　……
　　之后我换了一套黑白相间的学院风上衣和红色短裙，假发用黄色发带单马尾束起，黑色长袜小皮靴，是恶魔高校dxd的真女主姬岛朱乃！
　　我一手抚着脸一手抚着奶子站着朝着镜头微微笑到。
　　“阿拉阿拉——”
　　感觉姬岛朱乃很适合妈咪欸！我记得她就比过这个超级妩媚的动作，这是我最喜欢的角色，改天让妈咪试试。
　　“对对对，就是这效果！”
　　……
　　不一会拍完了我们又换了个都市公司背景，性感OL！
　　我穿着长发大波浪，戴着小眼镜、胸前白色衬衫被我的大奶子高高顶起露出魅惑的深壑。
　　开叉包臀短裙收住我细腰的同时也衬着我的大屁股，开叉边开始显露出修长的玉腿上套着黑丝裤袜和高跟鞋。
　　我左手扶墙，转头看着镜头，右手提着右脚的高跟鞋，拍完又不停更换着动作。
　　一连拍了很多视频和照片。
　　接着我扶着眼镜，靠在场景里的工位上，不断变换着动作，注视到老萧的裤裆又重新顶了起来。
　　我扶着眼镜露出嫌弃的表情，然后用黑丝高跟去踩老萧的帐篷。
　　“萧启发，工作时间对着领导勃起？这个月奖金全扣哦！”
　　……
　　“啊——太深了老公——大鸡巴顶到媚儿的花心了——❤？”我娇小的身体趴在工位上，黑丝玉足岔开，高跟鞋踮起。
　　身后高壮的男人双手掐住我的细腰，大肉棒从撕开的黑丝裤袜中间的口子一下一下的挺近着我的嫩穴。
　　“啪啪啪啪——”
　　“奖金全扣？这个月工资和领导，我全都要，爽不爽！”
　　“啊啊——老公的大鸡巴操的媚儿好爽，给老公加奖金——嗯——”身后的老萧听到我娇喘连连，掐住我的细腰更卖力的一下一下让黑丝裤袜包裹的桃儿撞向他粗大的鸡巴，每次拔出都有淫水拉出然后拉丝滴下。
　　撕开的裤袜中间粉嫩的菊花也暴露着，老萧用手指沾了沾淫水，然后扣弄起我的菊花来，突如其来的刺激伴随着抽插让我昂起头，花心一麻。
　　“啪啪啪啪——”
　　“噫噫噫！那里，哈啊——❤？去了去了——高潮了！！！昂——”
　　“领导没想到你那么骚啊，扣一扣菊花就高潮了”
　　老萧的话让我脸色一红，感觉到他把快射的红肿鸡巴拔出来。
　　男人一只手扶着沾满淫水的鸡巴，一只手撑开我的粉嫩菊花，龟头顶住我的嫩菊。
　　“噫噫噫！你要干什么！”
　　感受着鸡巴的拔出，随后又是菊花被单手掰开，龟头顶住菊花的感觉让我感觉菊花一凉，然后沾满淫水的鸡巴居然毫无阻碍的没入了我的嫩菊！
　　“噫噫噫！！！等等等等！啊啊啊，那里不行，呃呃，去了又去了——❤？啊啊——”鸡巴突如其来的撑满嫩菊，让高潮余韵中的我直接再次花心一麻，挺直腰板，居然又高潮了！
　　“哈啊——哈啊——”
　　老萧大手穿过我的腋下，把我反搂起来，腋下的手把我禁锢在怀里，一只手按住我的头，大鸡巴在我的嫩菊里搅动起来。
　　“啪叽——啪叽——”
　　男人头靠在我的肩膀上，声音在我耳边传来。
　　“嘶，领导，你菊花怎么比小穴还敏感啊，湿湿润润的不是等我来操么？”
　　我高跟鞋只有足尖落地，几乎整个人是被挂在他粗大的鸡巴上操弄。
　　“哈啊——哈啊——太大了，呃呃！”
　　“接好了领导，我要射在你的菊花里！”
　　“啪啪啪啪啪——”
　　菊花温润的夹紧，也让老萧本就精关难耐的鸡巴胀大，加速抽插起来！
　　猛烈的刺激着我的菊花，我在高潮中也夹紧了嫩菊狠狠包裹起鸡巴。
　　大脑被高潮弄得一片浆糊，菊花传来的舒服感让我翻起白眼不停颤抖。
　　“呃呃——射进媚儿的骚菊穴里，射给我——”
　　“嘶——领导夹的太紧了，射了！”
　　“啪啪啪啪——”
　　咕啾咕啾的精液注入我的菊花，猛烈的刺激爽的让我靠着老萧的肩膀后昂起头来。
　　“去了去了，媚儿又去了——❤？”
　　……
　　到了中午，我俩收拾收拾，我浅浅包起头发的冲了个澡，洗去身上的黏腻重新穿上jk，束起我的两大束马尾。
　　老萧在里面冲了半天也没出来，我刷着短视频催促到。
　　“牲口你好了没，都半天了，你洗澡怎么比我还慢啊”
　　“来了来了”
　　就在我抬头时老萧开门出来了，一米八五的高大身子虎背熊腰肌肉发达，胯中间挂着一根粗大的肉屌。
　　“握草！！你他妈的怎么不穿衣服啊！”
　　“你又不是什么外人”
　　“握草，这话可不兴乱讲！我可不是你什么内人啊！”
　　“你几把赶紧穿衣服，等下阿姨进来叫我们吃饭怎么办！”老萧穿好衣服之后，我也套着我的西装我俩准备往外面走去吃饭。
　　“为什么不好好穿上小西服”
　　“因为劳资喜欢，美少女就该只套袖子”
　　“对对对，姑奶奶说的都对！你这么穿确实是漂亮的不行”
　　“意思劳资本来不漂亮咯？”
　　……
　　我俩有一句没一句的扯着，走到门口我就换了副面孔，到隔壁甜甜的喊了一声。
　　“阿姨——我们去吃饭吧——以前你请媚儿吃，媚儿今天请阿姨——”我的变脸速度之快直接震惊身后的老萧，阿姨见我甜甜的进来也是连忙到。
　　“哎呀乖媚儿，你想吃什么还是阿姨带你去吧”
　　“不行不行，阿姨以前请我们吃了那么多，我请阿姨一次——”
　　“走吧妈，你就满足她呗！”
　　我拉着阿姨的手，不断左右摇晃起来。
　　“走嘛走嘛阿姨——”
　　“好好好，阿姨也享一下媚儿的福。”
　　我们来到了以前阿姨经常带我们去的一家小店。
　　在沪上这个地方，越好吃的店其实越普通，往往越是高端大气的店，里面菜品越是一坨勾失。
　　我们来到一家叫寻乐小店的餐馆，找了位置坐下。
　　阿姨和老萧点好之后我点了一个他们家的灌汤包，然后递给服务员。
　　能感觉到周围的男人都在有意无意的瞄着我胸口的两个瓜儿，跟老萧对视一眼，两个老司机的眼神都透露了一切。
　　阿姨给我夹了一块牛肉，我端起碗接过。
　　“媚儿尝尝这个牛肉，上次我吃过真的不错！”
　　“谢谢阿姨——”
　　我看了眼汤包看了眼我胸口的究极大肉包，然后看向老萧挑了挑眉。
　　（我的好吃还是汤包好吃）
　　老萧全程沉默的注视着我的胸口的大肉包默默吸了一口肉汁，然后挑了挑下巴。
　　（你的）
　　狗东西够识相，我们不断的聊着天。
　　我小口小口的吃的很慢，自从变身成欲女之后我的胃口小了不是一点半点。
　　以前能吃一碗现在放开了吃都只能吃以前三分之一，吃快了不一会就饱了。
　　（别的嘴吃饱了呗——）
　　阿姨望着细嚼慢咽的我又看了看自己的儿子。
　　“人家媚儿都细嚼慢咽的，你怎么跟饿死鬼投胎似的”
　　“就是饿嘛”
　　是出了体力活，所以才饿吧——
　　阿姨和老萧还在吃，问过不需要加菜之后我也是过去结了账，然后回到座位上等他们吃完了就回去店里。
　　到了之后阿姨接着在器材店里守着，我们则继续往棚子里走去。
　　回想起阿姨的态度和眼神，我哪里还不知道阿姨的心态。
　　“老萧，阿姨是不是看上我了”
　　一米八五的老萧也是跟我并列慢慢走着。
　　“是呗，你这么漂亮又乖巧可爱，家庭条件还好，认识你这种姑娘很难有阿姨不心动吧。”
　　条件好吗？对比起在人工湖中间建私人大别墅的还是差很多的吧。
　　“是哦，条件还行吧？我也不是很乖那种我都是装的，可能我反差？平时乖私下我还是蛮放的开的。”老萧在旁边憨笑
　　“哈哈哈”
　　我还是打打预防针，我最喜欢打针了。
　　“不过我事先跟你说好，我想你也是明白的，我以前是男人，我是不会喜欢男人的，我还是和以前一样更喜欢漂亮小姐姐一点，而且你是我兄弟”到了摄影棚门口老萧给我开门说道
　　“明白明白！”
　　我进去之后站在原地对正在锁门的老萧说道。
　　“我们平时做兄弟，私下我们当炮友也是没问题的，泄欲也好，欢愉也罢，把我当做飞机杯也无所谓，在你找到女朋友前我都会尽量满足。”老萧听到这话也是一喜，爽啊。
　　“你就是我的女神！”
　　我接着说道。
　　“但是你一定要明白，我们绝对不可能有感情上的进步，兄弟感情就是尽头了，我也不想破坏兄弟以后的人生。”
　　“好的，姑奶奶！”
　　我想起老萧还是个渣男来着，经常操不明coser。
　　“还有，你他妈的跟别人做一定要戴套，不然以后别跟我无套，也别内射我！”老萧连忙急眼了，单手指着天。
　　“我绝对都戴了，我他妈的发誓，我第一次无套就是那天电竞酒店跟你。”
　　我想起来那么多coser，八卦之心也是起来了。
　　“好好好，乖萧萧，话说你操过那么多拍照来的小姐姐，有没有那种有男朋友的啊？”一说这个老萧可来劲了，我们到小沙发上坐下。
　　“你是不知道，十个女人起码有十五个男朋友，有些一个人就有好几个！”
　　“握草！怪不得现在女少男多，原来她们都是一个人找好几个男人！”
　　“不怕像诚哥一样头被割下来搓螺旋丸吗？”
　　“人家才不怕呢，法治社会，私底下那些coser玩的可花了”
　　“有一个叫什么小甜的，表面上看着可可爱爱的小萝莉，在逼站上还立单身人设来着，还没拍完就勾引劳资，做的时候还有三个男的轮着打电话过来。”
　　老萧拿过相机给我展现起拍的视频来，里面的萝莉裙子掀起被老萧后入着屁股，但是在接电话。
　　“你看，人家应付的得心应手，被我操着还一口一个哥哥的回着电话。”
　　我也记起这是一个萝莉coser，逼站里还蛮有人气的。
　　“我靠！没想到她私底下居然玩那么花！”
　　转念一想
　　“我也没好到哪去，不过我没有感情哈哈哈哈”
　　“哈哈哈你不一样，我们是好兄弟。”
　　我闻言也是双手抱胸对老萧再说到。
　　“得得，先跟你讲的你听进去了吧，要是那天你对我有那种感情，那我们的兄弟关系和炮友关系都会结束，OK？”老萧直接站起来一个老兵敬礼。
　　“收到，姑奶奶的令就是我的命！”
　　我翻了翻白眼。
　　“德行！我就当你听进去了啊——”
　　“绝对，这道理我肯定是懂的。”
　　我俩坐在沙发上观摩着这些coser们应对男朋友的神操作，一边评论起人家的身材，休息了一会我们就再次开拍了。
　　……
　　教堂背景的房间里，我一脸虔诚的双手合十，看着镜头。
　　我穿着开叉修女服，结巴光滑的大腿从中间垂下的黑布两侧暴露出来，胸前的十字挂坠被白色内衬里的大奶高高顶起。
　　修长白发的蓝眼清纯绝美的修女一脸虔诚，双手核实在那对G大灯面前，细腰下面屁股翘起，开叉两端修长的美腿露出，你鸡巴胀不胀？
　　反正老萧是胀了，我看着老萧那帐篷又重新立气。
　　脸色有些微红，我也被这套衣服刺激的有些发情了。
　　不愧是身强体壮的一米八五猛男，身体真好。
　　踩着高跟走到老萧面前，我用右手指着他粗大的帐篷。
　　“教堂可不允许色孽出现哦，万能的主派修女来处理你的色孽！”我开叉的白嫩长腿M蹲下，拉开老萧的裤裆，左手捏住粗大阴茎根部，伸出小舌舔舐起龟头。
　　“把你的色孽，展现给我——”
　　老萧坐在椅子上双手合十。
　　“阿门！嘶！”
　　“啾——么——啾唔——❤？”
　　白色的发丝被我理到耳后，我把龟头整个吞下，咸咸的先走汁还有先前精液的味道充满我的口腔，让我的情欲也旺盛起来。
　　我右手拉开裆部，把粉嫩小穴暴露出来，弥漫的汁水随着我的动作而拉丝滴落到地上。
　　“唔唔——唔唔——”
　　“嘶，修女大人处理色孽的方式好厉害！”
　　大手扶上我的头，我一边渐渐吞没着阴茎，一边揉捏起双腿中间粉穴上的小珍珠来，淫水不断从穴口拉丝滴落。
　　“啾——么——唔——唔唔——❤？”
　　粗大鸡巴没入，被我含进嘴里，阴毛不断拨撩着我的鼻尖。
　　最后整根被我毫无阻碍的吞入喉咙，我反复深喉吞吐起来。
　　“唔噜——唔唔——唔——❤？”
　　在我不断的卖力深喉吞咽下，不一会粗大的鸡巴也是胀红，老萧也是爽的连连出声。
　　“嘶，修女大人，我的色孽就要被根除了，修女大人加油！”
　　要射了！精液精液——
　　我更加卖力的吞吐吮吸起鸡巴，右手也沾满淫水加速揉捏起阴蒂来，边吃鸡巴边搓阴蒂，好爽啊——“唔唔——唔唔——唔唔——❤？”
　　伴随着我的加速，老萧也是按住了我的头，把精液全部注入我的喉咙。
　　“色孽出来了！！”
　　“唔唔唔——❤？咕嘟——咕嘟——”
　　精液持续注入，我不断吞咽着精液，窒息感爽的我翻起白眼，右手摩挲起阴蒂，我也在这注入之中高潮了。
　　“唔——哦——啵——咕嘟，哈啊——哈啊——”汁水已经流了一小摊，我把鸡巴上面残留的精液全部吸进嘴巴里，然后吐出鸡巴，吞咽下腥咸的精液然后喘息起来。
　　“哈啊……”
　　“修女大人的手段真是高超！让我来给修女大人记录这伟大的除魔时刻！”
　　我看向镜头，镜头里的我嘴角还有浊白，绝美的脸上红润又淫靡，M蹲着岔开布料的小穴下面有一摊汁水。
　　……
　　在古典城堡的背景里，我穿着女仆装胸口白白嫩嫩的上半球和深深沟壑露出，裙下是吊带黑丝裤袜，拿着扫把拍了一组，换了把M4又拍了一组。
　　最后我含着棒棒糖又拍了一组，我叼着嘴里的棒棒糖，很拽的M蹲下，裙子挡住吊带裤袜中间。
　　我看像镜头却老萧的裤裆又双叒叕立了！
　　身强力壮还有这种效果吗？我提起裙子，露出吊带黑丝裤袜中间的小穴。
　　没错，为了刺激和方便，我什么都没穿就拍摄了。
　　“欸？大人，需要用媚儿的小穴来处理一下性欲吗？”老萧也是发现我裙下的黑丝吊带开档中间什么都没有，只有粉粉嫩嫩的白虎嫩穴，正欲开口说话，就听到我说。
　　“大人口干舌燥，媚儿倒茶给您解解渴——”
　　我拿过茶杯接了几滴拉丝的淫水，然后往前走直接倒进老萧嘴里。
　　“嘶，握草！唔！！”
　　我看着老萧震惊的喝进我的汁水，然后盯着我。
　　我优雅的放下茶盏，拉下胸口的遮挡，把白嫩的雪峰暴露在空气中，然后再次提起裙。
　　“大人是不是还渴——要不要用媚儿的奶子解解渴呢？”
　　“那必须要！”
　　老萧说完脱下裤子，然后把我按在墙边吃起我的奶子来。
　　“嗯——❤？”
　　“啾啾——啾噜——”
　　“呃——大人可以不着急，慢慢吃——哈——”男人的舌头不断舔舐吸弄着我的粉嫩雪顶，一边揉按起我另一只雪峰来。
　　乳尖不断传来的刺激也让我的汁水更加泛滥，老萧舔够了之后也扶着大鸡巴摩挲起我的粉嫩阴蒂。
　　“想不想要大人给你肉棒？”
　　“哈啊——阴蒂，好舒服——”
　　“媚儿想要大人的大肉棒插进媚儿痒痒的小骚逼里，想要大人狠狠操媚儿——”说完我还抛了个媚眼。
　　“骚媚儿，本大人就满足你！”
　　老萧也是扶着鸡巴，把我按在墙上站着直直挺进我的小穴里。
　　站着被鸡巴顶入的感觉让我微微踮起脚，感觉整个身子都被大肉棒顶起来。
　　“哈啊——大人的肉棒，好大——❤？顶满媚儿的小穴了——”
　　“啪——啪——啪——啪——”
　　肉棒每一次向上耸动，都狠狠的顶满我的小穴直到花心，爽的我娇喘连连。
　　“哈啊——哈啊——呃——❤？”
　　在不断的冲击中，把我的身体往墙上怼起，修长的黑丝长腿不断踮起又踩实，胸口白嫩的大奶颤来颤去。
　　“太舒服了媚儿的小骚逼，真是操几次都操不腻，射完了还想射进去——”
　　老萧一手搂着我的腰，一手扶着着屁股一下一下的挺近着我的嫩穴，然后带出淫水来。
　　“啪叽——啪叽——啪叽——”
　　“哈啊——好舒服，大人的大肉棒干死媚儿了——❤？”我虚搂着老萧的脖颈，感受着小穴里的大鸡巴不断刺激着我的穴壁，挺近着我的花心，不一会就把我顶的浑身无力，花心酥麻。
　　“昂——不行了要去了，主人的大鸡巴好大，呵呃——”老萧听到我说话，抬起女仆群下我的右腿开始加速抽插起来，不一会猛烈的刺激让我浑身一颤。
　　“啪啪啪啪啪啪——”
　　“哈昂昂——去了去了❤❤，主人的鸡巴好舒服哈啊啊——”老萧的大鸡巴还在不断的冲刺着，大手不断揉捏起我的奶子，疯狂的抽插着我一直高潮的嫩穴。
　　“骚媚儿，操死你——”
　　“啪啪啪啪啪——”
　　大鸡巴持续的高潮刺激让我泪腺开始失禁，不断猛烈的抽插每次都能带出我的淫水。
　　“呜呜呜，不行了不行了媚儿又去了，大鸡巴操死媚儿了，呜呜——❤？”大脑开始放空，恍惚间意识到老萧前面做的时候已经射了几次，怪不得那么久。
　　持续把我操得好爽，失重感传来让双眼迷离，我无意识的搂着面前的男人，感受着小穴里粗大的肉棒不断给我带来高潮。
　　“啪啪啪啪啪——”
　　边哭边娇喘还高潮不断，让老萧的情欲也是暴涨，轻轻松松把我抱起像用飞机杯一样操弄起来。
　　屁股被手掌托住，修长双腿被男人抱在腰间。
　　“啪啪啪——啪啪啪——”
　　伴随着肉棒冲击，健硕的腹肌和浓密的阴毛不断触碰着白虎小腹，顶的我花心酥麻。
　　猛烈的不间断高潮刺激的我大脑有些发晕，让我一边哭边摇头。
　　“呜呜呜——❤？高潮了高潮了，一直在高潮，媚儿不行了不行了，哇哇——”
　　“啪啪啪啪啪——”
　　“好紧，坚持一下媚儿，我也要射了！”
　　我无力的点了点头，已经记不清自己高潮了多少次，爽的已经大脑一片浆糊。
　　老萧也觉得阴道的紧缩让他精关难耐起来，疯狂做着最后的加速，猛烈的抽送着我淫水泛滥的敏感小穴。
　　“啪啪啪啪——”
　　“哈啊——不行了，又高潮了，媚儿又去了去了——呃呃昂——❤？”
　　“射了！”
　　“啪啪啪——啪！！”
　　最后冲刺的结束，肉棒顶住我的子宫，咕啾咕啾的精液射进我的小穴，伴随着抽插的停止我也无力的彻底瘫软在老萧身上。
　　之后我被平摊在地上，老萧也在旁边撑着地板喘着气，鸡巴还在一抖一抖的。
　　“哈啊——哈啊——哈啊——”
　　我心跳的很快，像一团烂泥一样在地垫上，大口大口的喘着气。
　　胸口的奶子随意的摊开，女仆裙下的小穴有些红红的，泛滥淫水的小口中间有浊白溢出。
　　……
　　休息了好一会，直到彻底恢复后我们才重新洗干净再继续拍照。
　　我望着老萧的家的海量衣服：
　　“我想拍校服欸？有没有二中那种的类型的中式校服？”
　　“有有有！绝对他妈的有！”
　　老萧连忙翻找起来，拿出一套蓝色的中式校服，一件蓝领衬衫加一套蓝白经典配色的运动服。
　　我换上之后扎了一个单马尾，妥妥的校园初恋脸加上蓝白校服也挡不住的惊人轮廓。
　　蓝白色短袖被我的两只大奶顶起，愣是穿出了bra的感觉，外面的宽大运动服都有点拉不上，使劲拉上就感觉压迫的胸口贼闷。
　　“嘶，就是胸有点紧啊，这拉链拉上去感觉闷的要死！”
　　“大是这样子的，不过你穿这个也好看！校服根本挡不住你的美貌！”
　　“死样！开拍！”
　　……
　　我在教室桌椅上、讲台上、门口、穿着外套、没穿外套，或者用外套从身后勒紧腰显现校服下惊人的巨乳细腰轮廓。
　　我坐在桌子上看着眼前坐在椅子的老萧重新胀起的鸡巴，伸手摸了摸他的肉棒，还能硬？
　　“欸？萧同学，你的这里怎么肿那么大！”
　　老萧也是连忙顶起裤裆，感受着我的小手隔着裤子摩挲着他的粗屌，然后脱下裤子露出勃起的大鸡巴。
　　“请林班长帮我处理一下，谢谢”
　　我抬起头看着这个一米八五的壮小伙露出肉屌，伸手把外套拉开，然后将里面的胸罩解下。
　　“欸？那样的话，班长就勉为其难帮你处理一下吧，不过萧同学可不能告诉别人哦——”
　　“好好，谢谢班长——”
　　吐了些唾沫在乳沟中间，然后用被奶子顶起的衬衫里的大奶，包裹住这跟粗大的肉屌，上下套弄乳交起来。
　　“吧唧——吧唧吧唧——”
　　“舒服吗？”
　　“超级无敌舒服！好软！”
　　……
　　鸡巴不断的被乳沟吞没又露出黑红的龟头。
　　“好爽，好舒服”
　　奶子在短袖的紧衬下，不断的包裹着肉棒，老萧一直爽的狗叫。
　　持续套弄了十分钟我手都酸了，我知道估计是没货了，想想今天也是做了很多次，是个正常男人都倒差不多极限了吧。
　　“萧同学要不要去看看医生呢，一直说舒服但是没有东西出来耶？班长手都酸了他还在硬欸——”见老萧爽的不说话我又接着说：
　　“启发，差不多得了呗——都那么久了，人家手酸了，而且你身体重要。”我一边说着一边望向老萧，他也点了点头，最后我们还是停下了，已经快到了四点，我们准备抓紧时间拍完最后一套。
　　……
　　“嘶，你这身材穿这套好像有点不太安全啊”
　　我望着身下呃护士服，明明正常人穿最多露出小腹的衣服在我身上，却只能勉勉强强能遮得住奶子。
　　里面的蕾丝连体衣和蕾丝吊带裤袜百分之九十都暴露在外面，因为短裙也只能勉勉强强遮住臀儿。
　　“好像是有点离谱，那我们自己拍着玩玩呗——”开拍之后我们变化着动作，但由于衣服问题我还是有点拘谨。
　　“来来来，我教你，这个姿势要这样。”
　　接着我开始在老萧的指挥下摆起动作来，老萧噘着嘴、翘着臀、双手撑着大腿。
　　老萧这个185的壮汉在我旁边摆起妖娆的姿势教我做，就让我忍不住发笑。
　　“哈哈哈，萧启发！你他妈的也太恶心了！”
　　“工作需要嘛，爷可是猛男中的猛男。”
　　我想起被操的边哭边娇喘，脸色有些红，确实是猛男，肌肉壮的不行。
　　“确实是猛”
　　接着我们拍了一组照片和几个视频，接着乘老萧看底片的时候。
　　我掀起乳帘般的衣服，露出下面两个大瓜，然后伸手去扒拉了他两下。
　　“萧同学，听说班长讲你哪方面有问题，让我康康！”正在专心看底片的老萧被我一扯，低头向我看来，就瞪大眼睛发现我的两个白嫩的奶子露在外面。
　　“嘶，你好骚啊媚儿，拍不拍？”
　　反正我的照片有欲女会在也不可能传的出去，而且老萧肯定只会私藏，他那些操coser的照片以前我们仨都没见过。
　　“反正这套我们本来就是拍着玩的，你想拍就拍呗——”
　　“爱了媚儿，你放心我肯定只会私藏。”
　　切，果然如此，不过男人的话还是不要信。
　　没有欲女会做靠山，我肯定不会让他拍的。
　　我双腿岔开，把粉嫩的白虎穴掰开展现在镜头前。
　　“太粉了，真的粉的离谱！”
　　……
　　接着又是撅着臀，把两点对准镜头。
　　“好看不？能遇到姑奶奶做兄弟是你八辈子修来的福——”
　　“对对对，真的是没你不行。”
　　变换着动作连续拍了几张，老萧的鸡巴不止何时又胀了，我过去扯开他的裤子弹出鸡巴，然后跨坐在老萧身上。
　　“启发同学，让医生来给你看看你的肉棒到底为什么射不出来吧——”
　　“嘶，要来吗！”
　　老萧也有点不行了，我也知道韭菜得一茬茬割的道理。
　　“别了吧，拍拍肉棒和我的照片得了，你今天射了……”我掰着手指头数了起来，开始jk那会揪着我的双马尾后入射了一次，之后ol制服后入我的菊花射了一次、修女深喉射了一次、女仆正面壁咚又射了一次，后面乳交了十分钟都没出来。
　　我数完之后撩起老萧的上衣，开始抚摸起他的一块块腹肌来。
　　“今天射了四次了，也差不多了——只是没想到这么身强力壮，射了四次也就是极限了——”……
　　“呜呜呜——对不起老公——人家不行了，啊昂昂——又去了又去了——❤？”下意识的开了嘲讽的结果就是。
　　眼泪已经模糊了视线，我不清楚这是第几次高潮。
　　第七次？也许是第十次？
　　我双手扶着烫红的脸蛋躺在地上，老萧的大手扶着我的细腰，我的左腿腿搭在他的大腿上，右腿被他夹在腿中间。
　　“啪啪啪啪——”奶子随着抽送反复弹跳着。
　　大肉棒每一下都死死顶着上穴壁在小腹上显现出肉棒的轮廓。
　　鸡巴不断在我的花心在阴道里搅动着，不断的高潮和潮吹让淫水已经在身下流出一大摊水渍。
　　“看老公的大鸡巴操死你，骚媚儿！”
　　“啪啪啪——”
　　“噫噫噫——❤？真的不行了！媚儿错了，好老公——哈昂昂——去了去了，真的不行了——呜呜——”
　　“啪啪啪啪——”
　　只有浅浅的拔出一点点也不断的带出汁水，之后就是接连不断的攻击。
　　高潮连连刺激的我捂住脸，双眼不停流泪。
　　老萧的肉棒也被我夹的难耐，感觉鸡巴胀大就要极限。
　　“要射了媚儿，接住咯”
　　我点了点头，老萧最后的冲刺也开始了。
　　“啪啪啪啪啪——啪！”
　　最后一声啪结束，老萧狠狠的顶住小穴让我的小腹映出肉棒的轮廓，热热的精液注入我的子宫里。
　　“啊啊——射进来，射给媚儿——哈啊——去了去了——❤？”

第10章 母女约会与性转后的首次春梦
　　（PS：关于妈咪的眼睛问题大家可以参考源赖光和阿波尼亚，那种略微无神的人妻眼。）
　　媚儿穿搭：黑红色小西服，定制白色衬衫、黑色百褶裙、黑丝裤袜、小皮靴。
　　妈咪穿搭：酒红色收腰开叉长裙、丝绒黑色开衫、圣罗兰牛皮高跟、香奈儿黑金手提包。
　　……
　　“呜呜，曹尼玛——劳资都被你草哭了，牲口——”擦干净眼泪后，我伸手用纸巾擦拭着小穴里流出的浊白精液，望着眼前的一米八五肌肉猛男老萧。
　　真的是畜生啊，给我小穴都干的有些红红的，眼前的牲口憨憨一笑，刚刚射过精的鸡巴微微颤抖着有些疲软。
　　“嘿嘿，真的太爽了没忍住，你泪眼婆娑的红着脸娇喘，是个男人都只会更忍不住啊。”
　　我把皮靴直接扔老萧脸上，被老萧轻松挡住。
　　“劳资真的是操你妈了！牲口！”
　　指着憨笑的老萧骂完，我也是摆了摆手。
　　“算了算了，不过还是挺舒服的。”
　　“媚儿你真好”
　　“我好你妈！”
　　我脱下身上的护士装，老萧过来用鸡鸡把站着先走汁与淫水和精液鸡巴在我翘臀上蹭来蹭去，还从我腋下伸手过来揉捏了两下我的大奶。
　　“媚儿的胸太大，太软了。”
　　有些羞恼，我打了他一下手。
　　“嗯——要死啊你，快点收拾出去了，我先去了”
　　“行，我收拾收拾场地。”
　　杂种！我用脱下来的衣服擦了擦老萧刚抹在我臀上的精液，砸在他脸上，直接给这牲口砸懵逼。
　　“唔！”
　　“略略略——”
　　然后抱着我的jk跑到浴室那间里包起头发，坐在凳上开始洗香香。
　　由于并不是在家里，我也只是普普通通的打湿身体，然后涂抹上沐浴露。
　　全身打满泡泡之后颠了两下我的奶奶，DuangDuang——的上下弹跳了两下。
　　“诶嘿，好大——”
　　就是做的时候甩动真的好痛哦，做的时候不注意，之后周围就会有痛感，肩膀也会有点酸。
　　搓揉了两下我的白嫩雪峰，接着揉了揉肩膀。
　　然后伸手往下揉捏干净粉嫩的白虎小穴。
　　“嗯——❤？”
　　光是触碰到小穴都有舒服的感觉传来，更别说揉捏洗净了。
　　（欲女设定就是比普通女生敏感n倍捏）
　　忍着酥麻的感觉搓洗完，我脸色有些红，真是个敏感的小骚穴！
　　之后用花洒冲干净泡沫，用浴巾拭干身体，干干净净的感觉舒服的让我伸了个懒腰。
　　“嗨呀——洗澡真舒服——”
　　我的汁水总是很多，不刺激也是湿湿的。
　　垫上卫生巾穿上内裤、然后把大乳罩扣上、套上黑丝裤袜扯到腰间、拿起jk扣起、把百褶短裙也扣紧在腰间。
　　把红色蝴蝶结系在领口，扎马尾的发绳全部戴在右手，把包起来的浓密的黑色长发披散。
　　然后抱起小西装摇了摇头，伸手抓了抓浓密的头发，感受着指尖茂密柔顺的长发。
　　“头发好多哦——”
　　正专心理着头发，没发现前面的老萧，突然被抱入怀里吸了起来。
　　“哈哈洗完了媚儿，让我闻闻，嗅嗅——好香好香！”
　　我脸色一红，你闻你爹呢！
　　“香你妈，爬开！赶紧滚去洗澡！”
　　被我殴打的老萧讪讪笑着进浴室去了。
　　等老萧洗我也是玩了一会手机。
　　嘟嘟——
　　全世界最完美的人妻发来了一条消息
　　我提示框显示是妈咪发来的信息。
　　这备注是我打的，因为我觉得妈咪真的很漂亮，任何人都比不上。
　　还是一个高大人妻版本的我，而且谁能拒绝一米七五的巨乳天然呆绝美人妻是自己的妈妈呢？
　　全世界最完美的人妻：『媚儿晚上要跟妈咪去逛街吃饭吗？妈妈有点想媚儿了』诶诶诶❤❤想我了？妈咪说这种话！不得了！
　　我脸有些发烫，而且自从成为欲女以来还没有跟妈咪去逛过街，那就跟妈咪去吧。
　　妈咪在我印象里就是一个非常漂亮的家庭主妇，甚至可以用重度宅女来形容！出门简直就是少的不能再少了。
　　虽然呆呆的，但从小就很照顾我，而且天天给我做饭。
　　而且除了生日那天，也没有见过她跟其他人上床，明明是欲女的说欸，为什么呢？
　　林逮鱼：“好的妈咪，我马上就回来了——”
　　全世界最完美的人妻：『妈咪先到哪里等你，媚儿直接过来就好。』全世界最完美的人妻：『［位置］』
　　林逮鱼：“好的呢妈咪——”
　　不一会老萧也出来了，给李叔发了消息之后，我们一边收拾起我的衣服，一边说到。
　　“我待会要跟我妈去吃饭，就不留下来吃饭咯？你要跟我一起不？”老萧刚操了我一整天还把我操哭了，心里和身体也是都有点发虚，闻言也是抱着衣服看向我。
　　“不去了不去了姑奶奶，小的留家里和我妈一起吃，而且还要看店呢。”
　　不去正好，性感美母爷来了！
　　但还得跟阿姨说一声去。
　　“李叔应该一会就来接我了——我去跟阿姨讲一声！”收拾完了东西我们也是朝着门口走去。
　　嘶！走着走着我感觉腿有些发软的发颤。
　　之前洗澡和洗完澡都是坐着不觉得，一走路就感觉腿有些微微发抖，望着旁边的老萧我也是有些发怵。
　　牲口啊，操的爷腿都软了！
　　我减慢了些速度慢慢跟在老萧后面走进隔壁店面。
　　玩手机的阿姨见到我们进来也是连忙抬起头。
　　“媚儿！启发，你们拍完了？”
　　“拍完了，妈。”
　　“拍完了阿姨，启发的技术真的很好！”
　　“是吗？这孩子也是在照相馆里长大，也算学了一点技术，媚儿喜欢照出来的照片就行——”
　　技术岂止一点，都给我好哭了……
　　阿姨见时间也差不多到了饭点，又说到。
　　“那媚儿我们去吃饭吧，阿姨今晚请你。”
　　“不用了阿姨，我晚上要和妈妈去吃饭，阿姨和启发要一起吗？”
　　“这样啊，阿姨就不去了，待会还有个客户要来买一套设备，而且去了店里就没人，阿姨不舒坦。”
　　最后阿姨也是没有一起，因为店面无人看守。
　　聊了一会天李叔也是到了，阿姨和老萧送我到门口。
　　“常来玩啊媚儿——”
　　“拜拜——”
　　“拜拜——阿姨再见——”
　　我提着包包给老萧和阿姨道别，然后上了车，给妈咪发了一条出发了的消息，车辆也是缓慢行驶起来。
　　看着消息记录的我心跳还有点快。
　　想我了是啥意思？是那种想吗？
　　不过应该不太可能吧？只是最近心情不好想女儿和她一起逛街吧——……
　　不一会李叔就开进了地下停车场，李叔给我开门后。
　　我也一路跟着李叔，乘坐电梯往商场上楼去。
　　来到了一家低调简约的餐厅，门口的西装接待行了礼后李叔也站在门口，由一个西装黑丝小姐姐带我往里面走去。
　　“小姐，这边走。”
　　“谢谢——”
　　进门后就有音乐不断传来。
　　我跟着西装小姐姐穿过假山里烟雾缭绕的池子，里面有各种漂亮的观赏鱼游动着。
　　往里面走去来到一个有桌子靠着黑色镂空木花雕纹侧间，接待小姐姐停在门口。
　　才到门口，我就闻到一股很熟悉熟悉的水果味飘忽在空气中。
　　盘起头发的绝美人妻，正慵懒的后靠在椅子上。
　　只有29的绝美熟妇脸上，漂亮的右眼下面有一颗漂亮的痣。
　　冷漠的美眸无神的望着木纹花雕。
　　丝绒黑色开衫的袖子卷起，举起的左手上修长的指头修剪的干干净净。
　　两指中间夹着一根细细的女士香烟，水果味的来源就是它。
　　面色恍惚，仿佛思绪飘到了九霄云外，小嘴里正在无意识的吐出烟雾。
　　里面穿着酒红色开叉长裙，岔开的领口被丰满高光时刻顶起。
　　露出白皙的颈脖挂着一串发亮的链子，垂在胸口深深的雪白深渊上。
　　长裙收着细腰勾勒出饱满的肥臀，臀侧开叉露出修长丰满的长腿，玉足上套着一双漂亮的高跟鞋。
　　又高冷又拽的美人正下意识的用修长的手指欲往小嘴里送烟。
　　发现女儿进来冷漠的面容上瞬间出现了色彩。
　　但又瞬间面色红润，着急忙慌的把女士香烟插灭在烟灰缸里然后连忙到。
　　『咳咳咳，媚儿——』
　　我第一反应是，我的妈的，怎么那么好看！我Poki了！
　　第二反应是，嘶！这婆娘什么时候学会的抽烟，叼烟还挺像那么一回事的。
　　“打扰到妈咪了吗？”
　　我来到妈咪旁边坐下，妈咪脸色有些红，往面挪了挪位置伸手捂住了额头。
　　刚才姿势有多狂，现在就有多怂。
　　我转头的看向畏畏缩缩的妈咪。
　　“妈，你什么时候会抽烟的？”
　　妈咪的声音有些颤抖，掩耳盗铃般的捂住脸。
　　『呜呜…』
　　我无语的望着面前的怂怂人妻，捅了捅她的手臂。
　　“你说嘛，我又不反对你抽。”
　　妈咪又悄悄咪咪看了我一眼说到。
　　『呃…呃，那个，其实一直都会……』
　　一直都会？啊？
　　怪不得家里总有一股若有若无的水果味。
　　我还因为是什么清新剂，但之后又会有别的空气清新剂的味道来替换水果味。
　　见我沉默，妈咪又遮住红脸开始掩耳盗铃起来，我扶着腮帮子看着眼前的美母。
　　“为什么我以前没见过你抽？”
　　妈咪低着头红着脸有些怂怂，性感御姐音也娇柔了起来。
　　『就是，躲着抽的…有时候是在阳台或者楼顶，有时候我给自己锁在隔间里，有时间你睡着了我才抽。』那么多年了我都没发现，真的藏的蛮深的。
　　望着眼前的娇媚美母怂怂的红着脸，我也知道这小人妻心里事儿多着呢。
　　“算了算了，抽烟伤肺不伤心。”
　　我摆了摆手，把烟雾摆开。
　　然后把烟灰缸里没被彻底按熄灭的半只烟按到水里。
　　“我也懒得管你，也没有必要躲着我，只是抽烟对身体不好，你少抽点。”眼前的美人妻娇媚俏脸露出委屈表情，怂怂的点了点头，让我也有些无语起来。
　　“妈，你干嘛，又不是犯了什么大错，干嘛弄的跟被捉了三似的。”『我就是觉得，不好嘛……』
　　唉，我扶着额，早知道看见妈妈抽烟还不如装作没看见悄悄出去呢，给吓得战战兢兢的跟什么似的。
　　我插开话题，打开手机刷起视频来。
　　“妈咪你点菜了嘛？”
　　『点了，还点了你喜欢的红烧肉，马上就上来了。』爱了，红烧肉永远的神。
　　“爱你妈妈，就是不知道有没有你做的好吃。”『他们家的也是非常好吃的，老字号了』
　　身旁的妈咪在我的插话之下，也是终于脱离那种状态，我也是心里叹了口气。
　　唉，是心情有多不好才能几十年都藏过来了，崩在这几分钟暴露。
　　“妈咪，今天我拍了超多好看的照片诶——”
　　我拿出手机给妈咪看老萧发给我的那些没修过的底片，妈咪也挨过来看着我的jk双马尾猫耳套装。
　　『是吗？猫猫媚儿确实是好乖好可爱——』
　　“是吧？萧启发技术还是蛮不错的，人高马大的却会这种细活。”……
　　不一会，菜已经开始上了，妈咪表情精彩的拿着我的手机浏览着照片。
　　我看着眼前各式各样的美味菜肴，啧啧啧，看样子卖相和香味都很不错呢。
　　旁边却突然传来我的娇喘，让我身体有些僵硬。
　　“哈啊——❤？不行了不行了，媚儿去了——”
　　转过头，妩媚表情的人妻正左手扶着面色红润的脸蛋，漂亮的无神大眼专心盯着我的手机。
　　虽然我嘴上一直说初夜以来我和妈妈的关系就变了。
　　但实际上就是初夜以来，我俩跟以前相比再也没有什么变化，除了睡在了一起以外没有任何心里和肉体上的实际进展。
　　“妈！你在看什么！”
　　我赶紧拿过手机，脸也有些发烫，里面正是穿着制服的我被老萧按在工位上后入的视频。
　　手里的手机被夺过让妈咪看向我。
　　『欸？妈咪还想看——』
　　你想看个鬼啦，不许看！
　　忘记了还有涩涩视频了，我红着脸摆了摆手，转移话题起来。
　　“菜都上了，吃饭吧吃饭吧！”
　　之后妈咪也是转移的很快，我们不一会就开吃了……吃了两片蔬菜和几块松鼠鱼，还有两块红烧肉的我发现一件事。
　　我已经饱了！
　　饭饱之后琳琅满目的美味佳肴也让变得索然无味起来。
　　就像以前导完管之后看着片里美女还在叫，自己却哆嗦了一下。
　　不过说起导管，现在高潮倒是不会像以前那样完了就索然无味。
　　比以前舒服一万倍还不止，只是反复高潮会刺激的大脑发懵。
　　妈咪还在不停的吃着，望着她平坦的小腹我真的很好奇她的食物都去哪了，伸手揉了揉妈妈的小肚子，没什么凸起啊。
　　『欸？媚儿是要摸妈妈的肚子吗？』
　　“嗯，我就是想知道你吃了肚子为什么不凸起来。”『唔…就是感觉饿欸——』
　　红烧肉、松鼠鱼、烧鸭、豆腐青菜汤、甜品……各种菜被妈咪一盘盘慢慢吃完。
　　妈咪吃完之后优雅的擦了擦小嘴，我在一旁也已经麻木了。
　　反正妈咪干饭就是这样子的，完全不知道食物去了哪里。
　　之后吃完后也是准备去逛街，身穿高跟鞋的妈咪几乎快要有一米八，提着小包包站起。
　　站起来的妈咪完美的身材彻底展现，盘起的头发人妻感十足。
　　酒红色开叉长裙包裹着翘挺的玉臀舒服住盈盈一握的细腰，丝绒黑色开衫衬托着那对白白嫩嫩的硕大，吊坠垂落在两座雪山中间。
　　修长的美腿加高跟鞋吊打一切模特。
　　我身穿jk在旁边就像个幼儿园的小朋友似的。
　　黑红色西服的巨乳jk妹妹前期是无敌的！
　　但旁边如果有一个身着酒红色开叉长裙的巨乳人妻后期版本……那只有一个结局，就是被吊打。
　　“妈咪你好高哦——”
　　妈咪闻言也是微微一笑
　　『媚儿也还在长身体啊——』
　　长个鬼，18岁还能长吗？
　　“不能了吧？”
　　大的美人端庄漂亮的脸上一脸冷淡，只有看向旁边清纯温柔的小美人时，冷艳的脸上才会绽放出妩媚美艳的表情。
　　小的清纯又有活力，身材完美且俩女都有一对世界级的硕果。
　　母女二人一大一小像姐妹花似的，身材好长得漂亮路过的路人男男女女没有不看的……我们来到小雪门口，妈咪眼神发亮的看着里面的冰淇淋。
　　『媚儿要吃冰淇淋吗？』
　　“不了妈咪，吃不下——”
　　最后我给妈咪买了一根，美人妻吃的津津有味。
　　之后妈咪带我来了一家衣店，似乎是什么老店了。
　　我打量着店里一看就价格不菲的衣裙，每一件都是单独进行展示的没有什么多余的放在后面。
　　我挽着妈咪的手，熟女的体香不断传进我的鼻子让我有些放空大脑，好香哦。
　　也许别人闻我的体香就是这种味道吧？
　　妈咪也是朝我看来。
　　『媚儿喜欢那些呢？』
　　望着各式各样的衣服，心里也有些麻木。
　　我以前是男的，哪里会对这些感兴趣，感觉心里是枯燥又无味……但今晚是为了陪身旁的美人儿，我还是说到。
　　“欸，妈咪帮我挑吧，我看不懂哪些合适……”之后妈咪拿了好几件在我身上比划，然后对旁边身穿灰色西装的老板说着话。
　　『媚儿穿这个也好看——』
　　……
　　『对对，这件也要，还有这件。』
　　一旁的老板问到。
　　“是按小姐的尺码做是吗？夫人。”
　　话说我的尺码我一直都不知道，妈咪知道吗？
　　我只知道我的奶子挺大，腰挺细，臀挺翘的，反正看着就让人想干，别的一概不知。
　　『是的，媚儿的三围是82／58／91，上下胸围差是24，现场测量可以吗？媚儿——』完全是我听不懂的东西，什么什么跟什么？
　　什么三围？
　　那三串数字是什么玩意？上下围差又是哪里跟哪里？
　　不过说是要现场测量我倒是懂。
　　我也是点了点头。
　　老板招来一个小姐姐用卷尺给我量起身体数据，老板在旁边用纸币记录着。
　　我不断的抬手转圈，在小姐姐的指挥下摆着动作方便测量。
　　……
　　测量完后老板望着上面的数据惊讶的说道。
　　“小姐的臀腰比0。63，真是让人惊讶的完美身材。”
　　虽然完全听不懂，0。63是什么概念？
　　但我还是说了一声。
　　“谢谢——”
　　“如果穿衣舒适，还请小姐再来。”
　　……
　　之后我们逛了很多家，妈咪好像要把我这辈子的衣服全买了一样。
　　或者只要是我想要的东西都给我买了，甚至路过商场的抓娃娃机都问我要不要玩一下。
　　一路上但凡是路过的人都盯着我们母女二人看，甚至还有胆子大的上来问联系方式，但都被不知道哪里出来的西服小哥拦下了。
　　最后也是逛到了很晚，我的脚已经有些酸痛了。
　　呃呃——感觉人也开始有些冒烟，但一旁的妈咪穿着高跟鞋，越逛还感觉还越是精神饱满是怎么回事！
　　“妈咪，我逛不动了——”
　　『那媚儿，我们就回去吧？』
　　“嗯嗯——”
　　妈咪的手细细凉凉的。
　　很快我们拉着手坐电梯到楼下，李叔的车已经在等待了，两个穿西装的小哥哥打开门让我和妈咪一左一右做到后面。
　　终于要回去了，逛街真的好折磨好痛苦啊……
　　我活动了活动脚踝和肩膀。
　　上车后旁边的美人一脸期待的看着我说到。
　　『媚儿，妈咪还想看——』
　　操！我脸又红了，折合着您一直惦记着呢？
　　唉——我无奈的打开手机拿给妈妈。
　　“哎，您看吧——妈，女儿要去火星住了……”反正都让妈妈看见了。
　　不然拒绝的话，指不定什么时候又突然说一句：
　　『媚儿妈咪还想看——』
　　我无奈的捂住脸，却听见旁边的人妻说到。
　　『欸？！为什么要去火星呢？跟妈妈一起住有什么不好的地方吗？』我开始破罐子破摔起来。
　　“不，没有，跟妈妈一起最好，您看吧，我就是说些意义不明的话而已，不用管我——”妈咪拿着我的手机翻阅起相册来。
　　看见做爱的视频就会红着脸，然后用手扶着脸反复看很久。
　　我看着旁边美艳的妈妈看我的小视频。
　　真的是说话也不是，看着也不是，心里只觉得又是奇葩有是无语又有点刺激。
　　怎么会有妈妈爱看自己女儿的小视频啊！！！！这是什么怪癖？
　　“错了错了——好老公——”
　　我干脆捂起耳朵闭起眼睛来，真的好羞耻！！
　　被自己的妈妈看自己被人干的小视频！
　　这种事情！
　　呜呜呜，再见了妈妈今晚我就要远航。
　　砰砰砰——感觉心也一直狂跳，难道这就是我发现美母吸烟的惩罚吗？
　　这煎熬的折磨，终于是因为到家而结束了，妈妈还在红着脸看着视频。
　　我也没等李叔开车门，打开车门就冲进家里了。
　　我跑进房间锁上门，随意打开投影仪播放起来，正发着呆。
　　“春天到了，又到了万物复苏的季节……”
　　伴随着声音，眼睛注视到投影出来的幕布上显示出两只动物的交配，我又想起来我和老萧做爱的视频还在被妈妈看。
　　毁灭吧！
　　我随便挑了一段AV，打开是一个男的拿着手机，上面是女主角跟人做爱的照片，他正在一脸邪笑的威胁着唯唯诺诺的女主。
　　“小姐，你也不想这种事被你丈夫知道吧？”
　　啪塔！我直接关掉了投影仪。
　　起身打开门，性感的妈妈在客厅里盘着腿。
　　妩媚的美人还在红着脸，专注的看着我的小视频。
　　我本想过去拿过手机，但一切好像又没什么意义。
　　默默的脱了鞋子露出丝足，爬上沙发把头靠在美母盘起的白嫩大腿上。
　　感受着眼前的两颗大硕果，和脑后舒服的腿枕，我感觉我好了。
　　什么娇喘什么视频都无所谓了，白天的做爱和晚上逛街的疲惫涌上全身，让我的眼皮有些沉重。
　　……
　　天天和我同居的性感美母居然赤裸着丰神卓越的无敌身材在我面前。
　　看着她跨间微微有些阴毛的小腹，让淫水泛滥的小穴更加色情。
　　赤裸那对g＋的大灯跪到我肉棒面前，温婉妩媚的美人一脸渴望的拉开我的裤子。
　　露出我硕大的牛牛，鸡巴的阴影映衬在妈妈雍容妩媚的脸上。
　　『妈妈想要末儿的大鸡巴——』
　　说着，眼前冷艳性感的美母向后靠去，伸手手掰开淫水泛滥穴口，一脸淫欲的看向我。
　　我靠！只觉得胯下一阵火热。
　　“操，看我操死你！骚妈妈！”
　　我直接把妈妈的修长美腿按到双肩夹住那对巨大的奶子，鸡巴稍微涂抹淫水之后捅进淫水泛滥的小穴里。
　　眼前的妈妈被我的鸡巴进攻，也是爽到淫靡的翻起白眼来。
　　“哦哦，好爽！儿子老公的大鸡巴！”
　　回到出生之地的感觉让我感觉湿润又温暖。
　　我一下一下的用鸡巴挺近着妈咪的骚穴，那双巨大的奶子也在我的攻势下左右摇晃，妈咪红着脸半捂着嘴。
　　『呃——啊——好舒服——好大——』
　　“啪啪——啪——”
　　“爽不爽，骚妈妈，看儿子干死你！”
　　“啪啪啪啪——”
　　不一会妈妈就开始浑身颤抖，娇喘着面色红润，小穴里阴道缩紧让我感觉被紧紧包裹着。
　　『哈啊——太舒服了老公——高潮了高潮了——』那么快就高潮了，看来很渴望儿子的大鸡巴啊？
　　妈咪的淫叫让我感觉有些熟悉，但我现在感觉很爽，只想狠狠的干妈妈的骚穴。
　　温润的淫穴汁水泛滥，不断吮吸着我的鸡巴，操弄了一会我感觉我就要高潮了。
　　我没有在意有什么不对，开始狠狠加起速来！
　　“啪啪啪啪——”
　　妈妈被我干的高潮连连，不停的张开小嘴娇喘出声，那双妩媚无神的眸子被我干的眼泪都出来了，好爽啊。
　　『呜呜呜——对不起老公——人家不行了，啊昂昂——又去了又去了——❤？』雍容妩媚的美艳妈妈在我的身下被我操的高潮连连。
　　感受着鸡巴传来的湿润感，真是又敏感又水多，妈妈真的太骚了！
　　“骚妈妈，看儿子操死你！”
　　一下一下把胀大的鸡巴狠狠的怼到出生之地小穴的底部又拔出，反复重复着带出淫水。
　　妈妈的丰满肉体也在我的进攻下颤抖着，翘挺硕大的奶子随着动作不断摇晃。
　　“啪啪啪啪——”
　　感觉怼的我花心有些酥麻，要高潮了！
　　“要射了，骚妈妈，我要射进你的小穴！让你怀孕！”妈妈一边哭泣着，一边淫荡的娇喘，身体在我的抽送下不断颤抖。
　　伴随着鸡巴狠狠怼到妈妈的花心，我也到达了极限。
　　感觉花心酥麻，感觉有温润从小腹里流出。
　　“射了！”
　　好爽，我潮吹了！
　　长时间的潮吹让我好爽，好舒服。
　　感觉全身都酥酥麻麻的。
　　妈咪也在我的内射下高潮了，红着脸哭泣着淫叫。
　　『啊啊——射进来，射给媚儿——哈啊——去了去了——❤？』妈咪在说什么？媚儿是谁？有点熟悉啊？媚儿……媚儿？好像是？好像是？！？
　　是我！！！！！
　　我惊吓的睁开眼睛，面色红润的妈咪放下手机里的录像已经达到了末尾。
　　美母妈妈一脸红润，正在专注的看着我。
　　高潮的快感似乎不是假的，现在依旧浑身酥麻，而且感觉下体有湿润感传来！
　　怪不得感觉梦里要高潮，要潮吹这种怪诞的不协调感。
　　握草！意识到发生了什么的我瞪大了眼睛！
　　赶忙退出妈妈的膝枕，直立起身子，感受着下体的潮湿感。
　　啊啊啊啊啊！我居然在春梦对象妈妈的膝枕上做春梦潮吹了❤❤！！
　　『媚儿，梦见什么了呢？』
　　阻止了一脸好奇的妈妈，我红着脸破罐破摔的说道。
　　“妈妈！！！我梦见变成小宝宝尿床了，我去洗一下！”然后也没管身后的人妻疑问，直接就跑去浴室了。
　　『欸❤❤』

第11章 初代欲女的故事／母女乱伦的开端
　　顾咲其实是一个严重的子控，而她有一个秘密的爱好，她很爱看女儿的指名视频和性爱视频。
　　每当女儿不在家的时候，她就会打开欲女会内网加密的平板，一遍又一遍的观看林媚儿的做爱视频。
　　顾咲总是会反反复复的看女儿因为性爱而快乐的样子，林媚儿欢愉的表情仿佛能驱散她心里的阴霾。
　　欲女会有记录欲女所有性爱视频的记录。
　　跟弟弟林烨在厕所做爱及酒店彻夜、初次指名的链子猫猫视频、与三个好朋友在电竞酒店多p、去漫展调教小正太梁晓云、去黄漫画家孙钱家里做爱、跟好友萧启发角色扮演。
　　在林媚儿不在家的时候，顾咲独自一人已经不知道看了多少遍……后来看到林媚儿的写真和视频也让她念念不忘，这种看完漂亮写真之后，看反差感极强的涩涩视频让顾咲欲罢不能！
　　心里的渴求让她再次提出想要观看的愿望，女儿听到后也是让顾咲得偿所愿。
　　现在正在沉迷的看着自己女儿的漂亮照片。
　　不间断的观看下，让她已经看完了女儿的猫耳双马尾jk、巨乳修女和镇魔视频。
　　女儿照片好清纯可爱好温柔漂亮，视频里也是娇媚又淫荡。
　　见女儿先跑下车回家，顾咲也接着就扭着小腰回到家，屈膝靠在沙发上。
　　继续沉迷在女儿的女仆照片中，各种各样性感、可爱、妩媚的姿势看完了之后。
　　也是又到了顾小姐最喜欢的女儿爱爱环节。
　　视频里的女仆拉下领口露出奶子提起群，说大人要不要用她处理下性欲的时候。
　　顾小姐感觉自己脸色发烫面红耳赤，甚至兴奋的感觉有些冒烟！
　　“啪塔——”
　　这时消失了一会的女儿却突然开门，然后一言不发的来到了自己的身边躺下。
　　小小的身子，留着长长浓密黑发，乖乖的靠着自己的大腿，不一会就睡着了。
　　好乖好乖的媚儿，一片拍照一边角色扮演，一整天呢。
　　估计今天也累坏了吧。
　　女儿睡着之后，顾小姐又接着看到了女儿的校服！
　　虽然以前也见过这孩子穿校服，但是女孩子的时候穿校服还是第一次！
　　而且更可爱！
　　照片里女儿伸手从背后拉着衬衫，显出那对大奶和细腰的时候，顾小姐又感觉自己冒烟了！
　　哦吼吼！
　　下意识的看了看女儿的细腰和那对硕大，真是好乖好可爱的媚儿啊。
　　光是女儿的照片都能让顾咲感觉到慢慢的幸福感，更别提女儿就在身边了。
　　看完了女儿的校服衬衫乳交，顾小姐也是划到了最后一组照片，也就是白丝情趣护士套装。
　　一张张又性感又清纯大胆的照片划过，后面直接就是露点的照片！
　　乖媚儿红着脸张开双腿、掰着粉穴、翘着屁股、捧着奶子……最后一组视频里：
　　半裸酥胸露出粉穴的媚儿使用了挑衅！
　　媚儿被推到了！
　　然后媚儿被狠狠的干了！
　　媚儿边哭边娇喘还高潮不断！
　　顾咲小姐面红耳赤津津有味的看着，却挺见身下的女儿说着话。
　　“操——看我操死你——骚妈妈——”
　　『欸？』
　　什么！？
　　正看的津津有味的顾咲被女儿突如其来的这一句话，还以为自己幻听了。
　　弯腰低头一看发现女儿还在睡梦中，面色红润的呓语着。
　　欸欸欸？！骚妈妈❤❤？是说自己吗？
　　“爽不爽…骚妈妈——看儿子干死你……”
　　此时呆呆的顾小姐红着脸，也明白了发生什么事，放下了手机看着女儿红润的小脸。
　　原来媚儿对自己居然也有那种感情吗？
　　梦里变回男孩子跟亲生妈妈做爱什么的…
　　一旁的手机还在播放着视频，里面媚儿的娇喘还在不断传来。
　　但顾咲已经没有再看，而是专注的看着自己怀里的乖乖。
　　“要射了…骚妈妈……我要射进你的小穴让你怀孕……”诶诶诶诶！！让妈妈怀孕？！
　　顾咲的脸更加发烫，心跳也加速起来。
　　孩子做梦都想把自己干怀孕这种事！对一个子控来说简直就是！
　　伴随身旁的视频进入尾声，乖女儿也微微颤抖了几下说到。
　　“射了……”
　　射了吗？
　　梦里跟妈妈做爱，还射给了妈妈，还说要让妈妈怀孕——顾咲小姐只觉得什么视频照片都不香了，面红耳赤的看着怀里女儿微微颤抖的样子。
　　而此时靠在怀里的女儿颤抖了几下，也是慢慢醒来，睡眼朦胧。
　　好想知道梦里的细节啊！！
　　见媚儿迷糊的看向自己，顾小姐也是好奇的问到。
　　『媚儿，梦见什么了呢？』
　　但穿着jk睡眼朦胧的女儿听见这话，好看的眼睛突然睁大，着急忙慌的说道。
　　“妈妈！！！我梦见变成小宝宝尿床了，我去洗一下！”紧接着就红着脸刚忙跑去洗澡了。
　　『欸❤❤』
　　难道不是梦见了和妈妈爱爱吗？
　　好可爱——回想着羞红着脸逃跑的女儿那娇羞的模样，顾小姐面色红润的想着。
　　但想着想着，不一会似乎又想到了什么事。
　　姣好的人妻脸又冷了下来，翘起修长的玉腿，无神的冷漠双眸开始发呆，翻出一只女士香烟点着开始吞云吐雾起来。
　　一口又一口的烟雾遮挡住顾咲冷漠雍容的脸蛋…………
　　浴室的升腾的水汽湿润模糊了我的视线，感觉脸上已经有些发烫。
　　刚才回房间进浴室，拉起百褶裙露出下面的黑丝裤袜的时候……内裤和裤袜都已经沾湿了，裤袜裆部能看见大面积被淫水浸湿的水渍。
　　感受着下体还有的黏腻湿润，脸上也有些发烧。
　　温热的水不断浇灌到我的头顶，温暖的感觉接连传遍全身。
　　呜呜呜，没脸活了！
　　不知道自己有没有说梦话，要是说了可太射死了，要是只是高潮了还好……看妈妈的表情应该不知道我梦见什么吧？
　　毕竟她都问了那样的话，应该没有说梦话吧——自从变身欲女以来还是第一次梦见这种事……
　　虽然不管是以前还是现在梦见的都是女性，但是变身后的第一个春梦对象居然还是自己的妈妈。
　　梦里那对奶好大，就跟初夜那晚见到的一样大。
　　好色情，好喜欢，好想超……
　　伸手拂过下体，空空如也，让我感觉心里有些苦涩。
　　转念一想，不过我还买了道具！
　　想起自己买的那些前所未见的“高端”货。
　　超！必须找机会真超一下！
　　清洗完身体……
　　我用干发帽裹住头发，然后拿起浴巾擦干净身体，小穴却还是一直处于湿润状态……套上我的粉色浴衣，穿上白色拖鞋往妈咪房间走去。
　　已经到了深夜，妈咪洗完澡之后也是躺倒我身边。
　　我靠着床头玩着手机，身旁的妈咪却双目放空，依旧望着窗外。
　　冷漠的美眸里迷茫又无神，似乎心里有想不完的心事。
　　“妈咪，你到底怎么了？”
　　身旁身着黑色丝质睡裙的人妻听到我说话，转头看向靠着床头的我。
　　我也关了手机注视起眼前的人妻。
　　『媚儿，妈妈可以抱抱你吗？』
　　我被妈妈的话弄的一怔，感觉她的眼里又略微恢复了神采。
　　我掀开被子，把自己缩进被子里靠向面前的人妻。
　　伸手环着妈咪的细腰，把头埋在妈咪的胸口，感觉抱着我的人妻心情总是不好。
　　我的心情也开始低落起来，嗡里嗡气的在妈妈怀里问到。
　　“所以你为什么经常发呆，我印象里你不是这样的，而且你不是欲女吗？为什么我会出生？”『你要听听妈妈以前的故事吗？』
　　闻言我也是抬起头。
　　“要唉，我很感兴趣——”
　　『妈咪只是总想起你成为欲女的那一晚，就感觉心里压抑的难以入睡。』妈妈的思绪有些飘忽，一边说着，一边拿起欲女会的平板。
　　给我看起记录在欲女会内网里，讲述起那些并不在她记忆里的事：
　　……
　　在那个网络并不发达的年代，社会风俗还略微有些封建的。
　　要知道一个男人要是变成了女人，搞不好会被在十里八乡都出大名。
　　梁家中嫁出去顾家的太奶，从嫁出去的顾家那边带回了一个从小失去双亲的孤儿。
　　那就是妈咪。
　　梁家支系繁多，这个村子里基本都姓梁。
　　在太奶带回的这个家里，原本就有两个男孩一个女孩。
　　虽然太奶很受尊敬，妈妈也一直很尊敬家里的家人。
　　但是一个外姓孤儿要进来家里添一双筷子，虽然家里表面上和和睦睦，可私下还是有所不满的。
　　所以妈妈其实并不受什么重视。
　　勉勉强强上了个小学就辍学回家出去挣钱，在那个年代也是非常常见的事。
　　妈妈也不例外，打工时也受了不少欺负，但性格老实根本不会去计较。
　　一边努力挣钱一边努力生活，还要负责把钱给家里的长辈和太奶，一个人艰苦的生活。
　　流水线、卖报、传菜、帮厨能做的都做。
　　靠着辛苦的劳役本也能勉强生活，也算勉勉强强有个能依靠回去家可以生活。
　　这种生活一直到妈妈十八那年的一天。
　　突然大病醒来，就变成了欲女。
　　那一刻，太奶因为经受不了这样的变故没上来气去世了。
　　本就勉勉强强靠太奶来维系的家庭关系也在这一瞬间彻底崩塌了。
　　周围的相亲都是梁家的，面对这么一个本就外姓的孤儿，大家都把这样的变故视作不祥。
　　妈妈也理所应当被原来的家庭驱逐出了家门。
　　“你就是个祸害，害死梁姨还不够吗？赶紧滚出我家！”
　　在那个没有网络暴力的年代，父老乡亲的眼神也是可以杀死人的，并没有任何梁姓人会施以援手。
　　就连太奶入土都只能自己躲在一旁远远的看着。
　　埋怨为什么自己会变成女人？为什么会害死太奶？
　　太奶作为她唯一的心灵支柱，年轻的妈妈心灵仿佛崩塌了。
　　那些人嘴上虽说要把妈妈驱逐出村子，但哪里能无视欲女那惊天动地的绝美面容和破烂衣服根本无法遮掩的完美身材……梁盛早已经是世界顶级建筑公司的龙头。
　　周围的工地甚至大江南北哪里不是他的人在工作。
　　消息之灵通让他很快就赶了回来。
　　找遍大江南北的梁盛，也是终于找到了欲女。
　　跟衣衫褴褛即将被侵犯的顾咲做了一场交易。
　　为妈妈打开了名为欲女的深渊之门。
　　她记不清时间过了多久，短时间时间为了增加欲女的效果，跟多少男人做过爱。
　　迷茫、无助、她甚至想过死在那个变身为女性的夜里，死在那几个男人手下。
　　……
　　文字记录间让我明白，妈咪并没有我那么幸运。
　　变身为欲女造成的事故给她的心理创伤和短时间内高强度的性交带来了很大的负担。
　　让她身上男人的灵魂早已经被消磨殆尽，剩下的几乎是一只无法拒绝男人的精神病母狗。
　　欲女会确实是成功了，他们短时间内创作出了效果极佳的欲女，让建会成员都兴奋的发狂。
　　但是他们清醒过来发现，这种速成过度性交甚至已经严重损伤了欲女，让她失去记忆甚至精神失常，时而像一个木偶时而哭哭啼啼。
　　这时他们才明白，只有慢慢养成才是培育欲女的良方。
　　重新制定规则，医治欲女成了当时会内唯二在做的事。
　　可是哪怕是顶端的人请来了很多心理医生，进行了很多的康复治疗让她的精神不在那么失常还是留下了严重的副作用。
　　曾经的记忆已经永远失去了，不在哭哭啼啼但是偶尔依旧会像一个木偶一般空洞又无神。
　　那些心里的严重折磨也只有让时间来缓缓恢复。
　　顾咲脑内只剩下模糊的记忆只记得那个老人把自己带回、被自己的性转刺激的上不来气，最后远远的看着她被埋入土里。
　　记忆止步于此，放佛男人的灵魂也被一同埋入了那天的土里，只剩下一个没办法拒绝男人的女神经病。
　　“真是，疯狂又现实……”
　　我心里暗暗想到。
　　在那个年代，欲女并不会获得什么幸福，也没有什么选择幸福的权利……看着平板里的文字，顾咲的心里又沉闷起来，冷漠的双眸也再次无神。
　　虽然那些记忆并不在自己脑海里，但女儿无法远离……而自己只能亲自把她送上这条路的沉重，从女儿18岁第一次那夜起就反复压抑着顾咲的心灵。
　　自己本就是陷入深渊的人，居然还要把唯一至亲的血脉拖入深渊！！！
　　『我不是个好妈妈，也让你走上了这条路』
　　听着妈妈说的话让我一怔。
　　可我深知自己金丝雀的身份，对比被调教的精神失常的结局，在妈咪的前车之鉴下……我才得以一直保留着自己男人的意识，而且生活的非常开心不是吗？
　　“不怪妈妈，如果不是妈妈的话，现在我是什么样还很难说吧——”
　　“还是妈咪让我拥有了生命，让我过得那么快乐——”
　　“欲女的生活媚儿还挺享受其中的，嘻嘻——”妈咪也被我的乐观略微感染，从难过的气氛里回过神来，摸了摸我的脑袋。
　　『你呀——』
　　我还有疑惑。
　　“那爹地又是怎么了，什么时候开始不回来，你们又变得那么陌生。”妈咪又接着讲了起来。
　　『我一直知道林烨是你的亲弟弟，但是他似乎，无法接受自己的成功，居然是靠妻子出卖身体来成就的……』从欲女会在制定规则后，不会干扰不危害欲女安全的人，每月一次指名也会由最后的赢家来抉择。
　　长时间的孤独自我疗愈和性爱的减少，让妈咪逐渐恢复了精神，不再像一个空洞的人偶。
　　可虽然精神已经逐渐康复，可行为模式和思维甚至连记忆，也早已经彻彻底底变为女性。
　　没有男人能拒绝顾咲的魅力，她偶尔也会在每月指名以外接触别的男人，做爱甚至相恋。
　　林栋那个时候出现了，年轻气盛的小伙，经营着家里的制衣厂，认识了年轻貌美的妈妈。
　　本就办法拒绝男人的欲女，精神也在爸爸追求的关怀帮助下渐渐康复的更好。
　　俩人日日日日日日日日日久生情。
　　可就在这种情况下，本不该怀孕的欲女却突然中标了。
　　这万分之一都根本不可能发生的事情，最后促成了俩人结婚。
　　结婚之后，接连伴随着是制衣厂的不景气。
　　妈咪利用会里的人脉来给工厂续命，后来就是伴随着人脉的作用让工厂一步步做强。
　　半年，玻璃破碎的制衣厂就在欲女会的暗中帮扶下重新崛起甚至接到各地的大单。
　　二叔的妻子刘淑月是老爸的初恋。
　　而二叔也在老爸手下工作，在妈妈怀孕期间这种情况下，刘淑月也为林栋怀上了林烨。
　　母性让顾咲不再在意男人，全心全意的照顾起肚子里的宝宝。
　　自我出生后，妈妈除了指名也不再接触其他人。
　　欲女会的暗中帮助下，也让厂子一步步到了现在的地步。
　　那是我在高中时的一天，终于在会内成员的暗许下，踏入那个顶级圈子的父亲终于进入了欲女会，却发现自己的妻子居然就是欲女会的欲女。
　　而了解到自己的一切成就都是妻子所做，男人的尊严让他无法放下，自己的出轨刘淑月这件事，妻子一直知道也让他感觉有违尊严。
　　更让他心里难以接受的是自己也不能也无法失去这份权力和人脉，只能让妻子继续付出。
　　有些事情一但心里知道，就像大坝上的蚁穴，只会开出的裂缝越来越大，直到再也也没办法无视、无法修复。
　　早就出现的裂痕单方面的无声开始分离两人。
　　一个一直装作不知道，一个知道了之后无颜面对而远离。
　　俩人都藏有秘密，但表面上还是维持着这段感情并不算太多的夫妻关系。
　　这就是会内记录的事情原委。
　　“原来是这样……”
　　听妈妈讲完事情的原委，我也是有些沉默，却见美人妻好看的冷眸又开始放空，思绪又飘忽起来。
　　……
　　可顾咲心里明白，欲女本就是不会产子的。
　　自己唯一的精神寄托！
　　自己全心全意养大，怀胎十月产下唯一在意的血脉亲子。
　　从出生那夜起就活在欲女会的注视里。
　　那些大人物的想法简单而又粗暴，欲女那么难找。
　　可既然第一个培养失败了，那不是还可能会有第二个吗？
　　虽然一直关注着她的孩子，可这种事情概率本就极低，几乎没有什么人对此抱有希望。
　　可是，事情往往不如人意，却又尽了某些人的意。
　　让顾咲最害怕，也是最难以接受的事情却真的发生了！
　　自己孩子在18岁生日来临之际，一如记录里她当年那般高烧不退，然后变成了欲女！
　　这一发现让欲女会欣喜若狂，也让顾咲如坠冰窟。
　　本想把女儿在生日当天送出家，自己先拖住那些大人物。
　　可明知故作父亲却送女儿回家，然后自己只能亲眼看着。
　　看着坠入深渊的自己，亲手把自己的孩子拖入深渊里，再次重蹈她的覆辙。
　　而顾咲也如那天，太奶入土之日一般无力反抗。
　　只能眼睁睁的亲自把孩子投入深渊的怀抱。
　　苦闷再次涌上心头，让思绪飘忽的顾咲双眸再次失神。
　　却听见怀里的女儿说道。
　　……
　　“媚儿还是蛮享受现在的人生——嘻嘻——”
　　还以为当时妈妈意味深长的表情是发现我是欲女之后要把我送给欲女会，原来是不想让我走她的路……突然想起那天醒来，妈咪给我解释完了欲女会人就突然消失了。
　　想起她在包间里说的话，估计是去抽烟去了吧……隔间？阳台？楼顶？
　　“妈咪，我生日过后去找林烨那天，妈咪不会是躲起来抽烟去了吧！”面前的妈咪点了点头。
　　唉，我心里叹了口气，又接着说到。
　　“还是妈咪的经历才有了我现在的生活，辛苦妈咪，媚儿还要谢谢妈妈呢——”心里让女儿走上这条路的苦闷，和自女儿初夜来过后涌来的破碎记忆互相折磨，压抑的她时常失神。
　　『欸？妈妈其实一直对媚儿心怀愧疚，媚儿不怪真的妈妈太好了——』面前的人妻听到怀里孩子说的话，压抑在心里的大石头也随之一松。
　　眼角也有泪痕流出，紧紧的抱紧怀里娇小的女儿。
　　『而那些早就失去在我记忆中的经历，也不重要了，只是剩下的模糊记忆里，还记得你太奶的那份收养之情，你是我唯一的寄托……』怪不得今晚见到什么都问我要不要，巴之不得能买的全给我买了，是想补偿我……我用袖口擦了擦妈咪脸上的泪，又重新环上她的细腰，就听到上面的人妻又说起。
　　『你爸他回不回家都无所谓，反正他有你二姨。』没有那个男人能接受的吧……
　　不过妈妈也是真的好痛苦哦——好想让她抽支烟解解闷。
　　“妈咪抱抱——”
　　正当我情绪也开始有些低落，却听见妈妈说到。
　　『我现在只要有媚儿就够了——』
　　妈咪的话让我心砰砰跳了两下，我抬头望着眼前被我搂着腰的性感美人妻。
　　妈咪雍容妩媚的脸上，在那双显得冷漠无神眼中，明亮的眸子印出我有些羞涩的面容。
　　母女二人相互注视着……
　　与我的清纯青涩不同，妈咪右眼角下面点缀着一颗痣，配上妩媚冷漠的大眼，让整张脸更加美艳成熟。
　　母女二人之间寂静的只听得见彼此呼吸声，气氛变得有些异常旖旎。
　　感受着双乳相对的感觉，似乎妈咪的心跳似乎也有些快。
　　我看着她妩媚脸上的小嘴。
　　不知道是谁靠近谁，感觉到妈妈妩媚的俏脸离我越来越近，接着柔软的感觉传递到我的唇间。
　　“啾——”
　　心跳的很快，一切仿佛都有种不真切的虚幻感。
　　梦想成真了！
　　我伸手进入妈妈的睡衣抚上那对硕大的奶子，但是雪顶传来的却是下陷的感觉。
　　伴随着我的抚摸乳头开始充血，甚至有略微湿润的感觉在指尖传来让我睁大眼睛。
　　诶诶诶？乳头内陷！湿润的是乳汁吗？
　　专心感受着双唇相接的母女二人谁都没有说话。
　　“啾——❤？啾噜——”
　　与初夜那夜用于爱抚破瓜之痛的亲吻不同，此刻是真正的母女kiss。
　　“么——啾——啾么——啾啾——❤？”
　　妈妈的小舌软而温润，与我的舌头不断纠缠起来，这种禁忌的交换连接让我心跳更快。
　　“唔啾——啾啾——么——啾，哈啊——”
　　香舌分离，拉出晶莹的丝线，跟妈妈接吻好舒服——啊啊！居然真的和妈妈接吻了！
　　我的脑袋被妈咪吻得有些晕乎，到底是谁先亲上的！
　　我好像没有动，我动了吗？动了？
　　接吻结束并没有让我的心跳恢复，我红着脸看着面前的美艳人妻。
　　跟妈妈接吻让小穴已经彻底湿掉，甚至已经淫水泛滥了。
　　妈妈也没有说话，专注的起身俯看着我。
　　看着面前妩媚红润的脸，我覆盖在美人雪峰上的手也被她的一直纤手抓住。
　　身体已经被吻得有些酥软，夹了夹双腿，脸有些发烧，好想要……“妈妈——”
　　面前的妈妈起身把我的手按到一旁的枕头上，付下头来贴紧我的耳朵。
　　那对比我还要大的丰乳隔着睡裙紧贴着我的身体，能感觉到妈妈充血的乳头。
　　人妻不平稳的呼吸传到我的耳边，挠的我耳朵有些发红，痒痒的。
　　『呼——』
　　伴随着呼吸声传来的是一阵微微的热气呼来，接着感觉妈妈温润的小舌舔舐上我发红的耳朵。
　　『啾——』
　　湿润的感觉让我敏感的耳朵有些发烫，酥麻。
　　“咿咿！呃——❤？”
　　心跳砰砰，舒服的酥麻感伴随着哈气和舔舐瞬间传遍全身！让我感觉浑身无力起来。
　　接着感觉耳垂被妈妈的嘴巴包裹住了，酥酥麻麻的……『啾——』
　　“妈咪——哈啊——❤？”
　　视野已经模糊了，耳朵怎么会那么舒服，妈妈为什么那么清楚我身上的敏感点。
　　『妈妈知道媚儿的一切哦——』
　　放佛知道我心里所想，成熟御姐音贴着耳垂温柔的传达到我耳朵里，刺挠的我耳朵和心都痒痒的。
　　怎么可以！那种事情！
　　『啵啾——』
　　感觉到脖颈传来母亲温热的呼吸和柔软温润的小舌舔舐。
　　一只纤细的手从我的衣摆下面抚上我真空的奶子，轻柔的揉捏起我充血的奶子来。
　　“呃——❤？哈——妈咪，乳头——哈啊——”妈咪的手指乳头好舒服，舌头不断的舔舐让我舒服的浑身无力起来。
　　明明应该是我攻略人妻才对！然后把美母按在身下，现在的情况到底是……我的两座雪峰的粉色雪顶都被妈妈抚弄着，酥麻的感觉贯穿全身。
　　敏感的脖子被舔舐让我感觉酥麻无力起来，妈咪又凑到我面前。
　　“啾——❤？啾唔唔——哈啊——啾噜——”
　　两只奶子上的手指反复揉捏着我充血的乳头。
　　妈咪嘴唇覆盖到我的嘴上，香舌再次撬开我的唇齿与舌交缠在一起。
　　『么——』
　　这突如其来的一吻让我感觉浑身发麻，三处都传来刺激让我下面一紧！
　　这感觉是！要去了！
　　我迷离的眼睛睁大，妈咪太清楚我的敏感点了，没有一点刺激是多余的。
　　『啾——啾噜——么啾——❤？』
　　美人妻的香舌侵略性极强，也不说话。
　　就是不断专心进攻纠缠着我的小嘴，纤手也不断揉捏着我的乳尖。
　　“么——啾——哈啊！不行了妈咪，媚儿去了——啾——唔唔唔唔（去了去了）——❤？”被妈咪弄得高潮浑身无力，我感觉到顺着穴口流出淫水，流淌到我的嫩菊上，已经把整个裆部都弄得一团湿润了。
　　但是妈咪还在持续刺激着高潮中无力瘫软的我。
　　我迷离的双眼注视着面前妩媚的人妻。
　　“啾——哈啊——妈咪——媚儿去了呃——唔——啾——”又吻了一会，妈咪抬头看向我。
　　『舒服吗媚儿？』
　　我红着脸点了点头，接着妈咪就伸手探入我粉嫩小穴上，手指轻柔的按上我早已湿润的阴蒂，反复揉捏，搓弄起来。
　　“哈啊！！妈妈，那里，太敏感了——”
　　酥麻感瞬间从阴蒂传遍全身，让我想要夹紧双腿，但是妈咪整个人就在我的夸中间哪里有夹紧的余地。
　　『媚儿水好多啊——床单的都湿了——』
　　“呃——❤？不要，妈——”
　　妈咪面露淫靡的微笑，继续揉捏着阴蒂。
　　刚刚高潮过的敏感身体哪里受得了妈咪这样招招直戳我敏感点的刺激。
　　“哈啊！要去了，媚儿又要去了，呜呜——”
　　我伸手紧紧抓住枕头 腰都被刺激的笔直，阴道缩紧花心一片酥麻，就感觉有温热感流出。
　　“呃昂！呜呜，去了去了——❤？”
　　又去了，妈咪的手太舒服了！
　　双眼已经迷离望向天花板，我甚至能感觉到有一波波淫水伴随着我的高潮不断从穴口流出！
　　就在这时我却感觉到温润覆盖上我的穴口，有湿热的小舌头舔弄然后吮吸起流出的淫水来。
　　哎哎哎哎！？！往身下一看，妈咪在吮吸我的小穴！！
　　『咻——啾——』
　　被自己的亲生妈妈吮吸小穴这种事！
　　“噫噫噫！妈咪，不要——”
　　但妈咪哪里会听我的话，不断的舔舐着我本就刚刚高潮完的敏感小穴，吮吸一口汁水又舔上我的阴蒂。
　　『啾噜——咕嘟——啾啾——么——❤？』
　　“啊啊啊！那里！”
　　阴蒂本就在高潮余韵里兴奋的充血着，上面传来妈咪的舔舐感直接让我大脑一空。
　　思考的能力已经被剥夺，接着就是疯狂的酥麻感和失重感传遍全身。
　　似乎小穴有温热流出。
　　“呃昂——哈啊！！”
　　『咕啾——咕啾——啾——』
　　我在高潮里抓着枕头再次挺直腰，迷离的双眼飘忽的看着胯下的人妻上下起伏的脑袋。
　　小穴上不断进攻的嘴和舌头，直到把我高潮的汁水全部吞下才停下。
　　“哈啊——哈——❤？”
　　我还在高潮的余韵里颤抖着。
　　抬起头的娇媚人妻似乎有些懵，那双冷漠的大眼里有些疑惑。
　　有些难以置信的看着自己的手指，然后砸吧砸吧嘴似乎在品味嘴里的味道。
　　接着歪了歪头，对我说到。
　　『欸？媚儿的汁水，甜甜的——』
　　“哈啊？啊啊啊！那种事情！”
　　脸上更加烧红，真的好羞耻！！您怎么还品味上了呢！
　　我羞的已经说不出话，把头偏向一边，却听见御姐音又到。
　　『媚儿还想跟妈咪做吗？』
　　我靠！我转头看向妈咪。
　　身着睡衣的人妻妩媚的脸上有些红润，表情认真的看着我。
　　『妈咪还想做，可以吗？』
　　我是在做梦吗？如果是梦可以给我重新长出牛子吗？我想超她…我咬住食指，红着脸点了点头。
　　『那妈咪要进去咯——』
　　欸？怎么进去？鸡巴吗？
　　很快我就知道了答案，妈咪纤细的手指开始挖弄我淫水泛滥的小穴。
　　“噫噫！”
　　指尖接触穴口的感觉传来，刺激的我夹紧穴口包裹住妈妈的手指。
　　接着手指抽出在穴口沾满汁水，然后双指从穴口划向我的阴蒂，酥麻舒服的感觉让我浑身无力松开穴口。
　　『已经沾湿了，媚儿，放轻松一点——妈咪很快就进去了——』我咬着食指微微点了点头，看着妈咪红润的脸，感受着两根湿润的手指并行，缓缓在我的小穴里前进。
　　“呃——啊——❤？”
　　接着手指停住，在我的穴壁吸附下挖弄起我的穴肉来。
　　噫噫！这里是！
　　『是这里吧——』
　　“哈啊，妈咪，那里！”
　　是我小穴的G点啊！
　　为什么！为什么这种东西妈妈都了如指掌。
　　『舒服吗？媚儿——』
　　敏感点被不断攻击让我瞬间丢盔卸甲，浑身酥麻的颤抖着点了点头。
　　“呃！妈咪——❤？太舒服了，那里！啊——”
　　“咕啾——叭啾——”
　　颤抖的用双手撑抓住床垫，感受着体内双指不断刺激着我的穴壁敏感点，淫水伴随着挖弄不断潺潺流出。
　　『嗯哼哼——』
　　这么舒服的话，很快就要！
　　“哈啊！妈咪，媚儿去了，啊啊——❤？”
　　伴随着我颤抖着开始高潮，舒爽的酥麻传遍全身，直上大脑。
　　体内的手指并没有因为我的高潮而停止，反而开始用力起扣弄来。
　　“咕啾——咕啾——咕啾——”
　　“哈啊——还在高潮——❤？”
　　高潮的淫水伴随着挖动不断流出，手指还在不断的刺激着我的g点，让我紧紧夹住小穴。
　　『媚儿很舒服是吗？夹的很紧呢——』
　　我很想松开小穴下意识的否认，但是不断传来的高潮刺激着我的小穴缩紧，大脑已经一片空白麻木。
　　“啊啊昂——❤？妈妈——不行了不行了，媚儿一直在高潮，呜呜呜——”猛烈的高潮让失重感再次传来，泪腺在持续高潮的疯狂刺激下已经失禁将双眼模糊。
　　“咕啾咕啾咕啾——”
　　“啊啊啊——❤？”
　　本就已经达到极致高潮的我不断颤抖着身体，疯狂的高潮刺激的我就要疯掉。
　　『还可以更舒服哦媚儿——』
　　第一波高潮的过去让我的大脑已经一片麻木……还可以更舒服？
　　我跟男人做都没有那么舒服，没有任何男人懂我全身所有敏感点，怎么还能更舒服呢？
　　顾咲说着，并没有停下右手的动作，微微向后退去然后俯下身子，一边扣弄着，一边低下头吻上林媚儿的阴蒂。
　　『啵啵啾——啾——』
　　敏感点不断被扣弄的情况下，阴蒂本就兴奋的红肿着，湿润的小嘴突然吮吸上敏感无比的阴蒂，刺激的我直接一抖。
　　“哈啊啊啊啊！阴蒂！又去了又去了！❤❤❤❤”双重的疯狂刺激让我再一次高潮，淫水一直不断被挖弄流出，下身的床上已经是湿润了一大片。
　　“咕啾咕啾咕啾——”
　　妈咪并没有给我喘息的机会，还在不断吮吸着阴蒂，扣弄着敏感的穴壁。
　　『啧——啾——啾啾——啵啾——』
　　“呜呜呜呜，妈咪，媚儿不行了，真的不行了，一直在高潮，啊——哈啊——❤？”第二波高潮持续进行着，每一次扣弄都能感觉到浑身颤抖的高潮再次延续。
　　人妻的头起伏着，我感觉又有温热流出，更加刺激的酥麻开始从我的小穴传到脊椎然后流淌到全身。
　　“哈呃呃！又去了又去了！呜呜——”
　　猛烈的高潮让我直接潮吹了，淫水不断的从小穴里流出刺激的我大脑一片空白。
　　“哈——哈啊——哈——”
　　周围的一切声音开始失去，妈妈似乎在说话？为什么我听不见？感觉有耳鸣声传来。
　　寂静又明亮，视野有些发黑，为什么看不见了……『媚儿，媚儿——』
　　看着眼前闭起眼睛但还在不断流出淫水的女儿。
　　顾咲懵了，探了探女儿的鼻息。
　　从多年的经验来判断，然后得出了一个结论。
　　女儿被她弄昏过去了。
　　“呜呜，完蛋了！”
　　”第一次跟媚儿做爱太兴奋了，不小心就做过头了！！”全然忘记了女儿今天已经做了一天，之前媚儿都累的靠着自己睡着了，然后又被自己反复刺激g点，直接就昏睡过去了。
　　顾咲懊恼的想着，看着女儿已经平稳的呼吸起来。
　　给林媚儿垫高枕头，拿来温热的毛巾擦拭着女儿的身体。
　　一翻擦拭干净之后，顾咲把女儿抱离湿润的床垫，来到女儿的房间把她轻轻放下。
　　然后蹑手蹑脚的躺到一边，看着女儿睡熟的面孔。

第12章 欲女母女的互诉心意
　　好像做了一个很长很长的梦……
　　“你他妈的到底是男人还是女人！”
　　“这男厕所可不能乱进啊！”
　　“是啊是啊，听说你是小姑娘，让劳资看看你到底有没有鸡巴！”
　　面前的几个小男孩叼着烟，把刚刚上完厕所的我堵在角落里。
　　在有中学部的小学，学生会抽烟是司空见惯的事情，我被吓得话语有些结巴。
　　“不不，不是，我是男的……”
　　“啊？男的怎么会那么娘？你肯定没长鸡巴！”
　　“快点脱了！”
　　面前的人说完把烟雾吐到我脸上，我被吓得有些僵硬，摇了摇头。
　　“不脱是吧！”
　　说罢眼前的男孩恶狠狠的用力掐了掐我的脸，几乎一瞬间我就疼的掉出眼泪来。
　　“呜，疼！呜呜——”
　　“小娘炮！快点把裤子脱了，让劳资看看！”
　　见来人伸手要扯我的裤子，我赶紧蹲在地上。
　　“这小贱货就是欠打！”
　　“哭什么哭！小杂种，不识抬举！”
　　“呜呜呜！”
　　眼泪怎么也止不住，在角落里抱着头忍受着周围不断涌来的拳脚。
　　“还哭！他妈的烦死了！小杂种！还哭再打！”
　　“反正厕所里没监控，踹死这小畜生，娘里娘气的什么玩意！”
　　“呜呜╥﹏╥”
　　……
　　好像只有一会又过了很久，我感觉浑身酸痛难耐，眼泪止不住的落。
　　“哎呦卧槽！走走走，老师来了！”
　　……
　　办公室里，人妻牵着我的手，感受着她手里的温度。
　　与外表温柔雍容的样子不同，脸上正冷若冰霜，像个泼妇一样在和老师疯狂对线着。
　　『今天这事一定要有个交代！』
　　“事情已经发生了林夫人，而且当时是下课时间在厕所最里面，学生很多根本找不出是哪几个。”
　　『不要跟我讲什么已经发生了！我不想听！』
　　『我儿子被人打了你跟我讲找不到人？』
　　『找不到学生和家长谁来负责？你来负责是吗？还是校长来负责？』『校园暴力就是贵校的校风是吗？』
　　老师被怼的抬不起头，扶着眼睛有些尴尬的说道。
　　“林夫人您还是尽快带林末去看看吧，我们已经调取了监控了，会尽快给您一个交代。”
　　妈妈没有说话，寒气森然的看了老师一眼然后抱起我出门去了。
　　一直走到门口，妈妈把我放下，然后蹲到我面前给我理了理衣服，一脸温柔的说道。
　　『末末，有没有哪里特别疼啊？』
　　这是妈妈第四遍问，我沉默的摇了摇头。
　　『末末乖啊，妈妈带你去检查一下——么么——』妈咪见我不说话也是亲了我两下，然后把我抱起上副驾驶。
　　之后去医院检查并没有什么大碍，只是有多出的淤青和擦伤。
　　回家洗干净身体后妈妈温柔的给我换上衣服。
　　然后把我抱在怀里，一边温柔的跟我说话一边轻轻上起药来。
　　『香香的末末——让妈妈亲亲！木啊——木啊——』看着我的淤青妈妈说话的声音也有些激动：
　　『末末那么可爱，那些人怎么下得去手，妈妈好心疼，那些人真是坏。』来自妈妈的关心不管是什么时候都让人承受不住，一瞬间我只觉得委屈和难过全部涌上心头，泣不成声。
　　『末末永远是妈妈最爱的宝贝哦——』
　　妈妈把我拉进怀里，贴着我的额头，温柔的轻轻拍着我的背、不断安慰着我。
　　人妻那股熟悉的体香不断传入我的鼻腔……
　　……
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，感觉自己被人抱在怀里，熟悉的香味让我异常的安心。
　　脸上传来柔软的触感，迷迷糊糊间……
　　好像自己变成了小宝宝，被抱在怀里，正含着人妻的乳房吮吸着乳汁。
　　“（乳汁好好喝，香香的……我吸我吸——）”
　　“咕啾——咕啾——”
　　饱了——松开嘴里的奶子抬头看了一眼。
　　“（好漂亮的美人啊——这好像是我妈欸——）”我好像闻到了好浓的香味，好大，好软、好香！
　　蠕动着身子向奶子中间钻了钻，背后的手也把我往前揽了揽。
　　紧紧的贴向面前两座巨大的雪峰，香香的洗面奶让我不由得深吸了几口奶香。
　　好香呀——
　　迷迷糊糊间想起了昨晚好像？
　　和妈咪亲亲了诶——是梦吗？
　　不过我还是小宝宝呢——
　　刚刚我还在吃奶，怎么会做那种和妈咪亲亲的梦呢？
　　欸？！
　　……
　　可能是昨晚被女儿刺激的有些燥热，顾咲脱了睡裙才睡着。
　　顾咲醒来的脸现在很红，她还以为是涨奶了！
　　但与以往乳房胀痛的感觉不同，因为今天是被舔醒的，是在胸前传来的吮吸刺激感中醒来。
　　乳头直接被嗦充血了，女儿小嘴不断的吮吸让她差点没忍住声音，红着脸搂着怀里的孩子，心里暗暗说道。
　　『（快吃吧快吃吧——多吃一点——）』
　　本就满溢的母爱又开始泛滥起来，女儿居然在梦里吮吸着她的乳头！
　　『（就像小宝宝的时候一样，眼睛都不睁开，明明睡着却还在吃奶，好可爱——）』顾咲红着脸轻轻抚摸着女儿的背，调整着自己的姿势让她更好吮吸。
　　吮吸了好一会似乎是吃饱了，迷迷糊糊的女儿睁开眼睛看了一眼，又往她怀里钻了钻，顾咲也轻轻的把孩子揽进怀里。
　　『（还是像以前一样会看看妈妈在不在身边呢——好可爱——）』把女儿揽进怀里，轻轻拍着她的背。
　　『（好久没有那么依赖过妈妈了，多依赖一下也是可以的哦——）』子控人妻顾小姐不断在心里自说自话着。
　　娇媚的俏脸发烫，感觉头顶又开始冒烟了！
　　……
　　好像有什么不对？好像！？
　　感受着毫无阻隔的肌肤相亲让我清醒。
　　我和妈妈都是浑身赤裸，是真的和妈妈做了！
　　嘶！不但做了，而且全身敏感点都被妈妈清清楚楚知道！
　　被妈妈弄的眼花缭乱、那感觉绝对不是梦！
　　我靠！我昨晚被我妈上了！
　　我惊的睁开眼睛一边想着，一边感觉着嘴里的奶香，我瞬间清醒了，刚才吃奶的感觉也不是梦！都是真的！
　　微微后退，看着面前的硕大。
　　嘶！怎么这婆娘都生我18年了还有奶？
　　但感觉着面前比我还大的柔软，我也就有些释怀了。
　　妈妈也发现了我睁眼退去，我看着那红润的人妻小脸。
　　『欸？媚儿醒啦——今天要回去上香，差不多也该起来了哦——』我的脸色也有些红润，妈咪的乳头被我咬的还有些红肿，上面还有口水。
　　“妈——诶诶——唔！”
　　妈咪的脸又离我越来越近，直到母女二人的唇再次相接。
　　『啵啾——啾——❤？』
　　感受着这熟悉的唇齿相接，我更加确信昨晚不是梦，妈妈的小舌和我缠绕了一会也是褪去然后拉出银丝。
　　“哈啊——”
　　妈妈面色红润，御姐音再次传来。
　　『这是妈妈的早安吻哦，媚儿——』
　　脸上有些发烧，见妈妈吻完起身，我也是问到。
　　“妈妈，什么时候回去”
　　薄毯伴随着起身从美母的娇躯上滑下，露出雪白丰满的身材。
　　『今天晚上回去泡温泉哦——』
　　『该收拾的东西我昨天已经收拾了，媚儿先去洗漱吧，妈妈去隔壁找找衣服——』我点了点头，我家在乡下也有房子，还有小温泉。
　　妈妈也是赤裸着身子提着睡裙，去隔壁找衣服去了。
　　对哦，为什么是在我的卧室？
　　嘶——他妈了，昨晚好像还被妈妈扣到潮吹了！床估计是湿透了吧……回想起昨夜的爱爱，以我的性格昨晚先靠近亲亲的人肯定不是我。
　　我很清楚我只有想法，真要行动起来比谁都怂。
　　而且这女人，这女人绝对是馋我的身子很久了！我身上的敏感点都被她研究的清清楚楚。
　　爬起来洗漱的我在卫生间里越想越气。
　　靠，原本还想上妈妈，没想到反被美母撅晕。
　　早知道以前有鸡巴的时候就给她上了，操，越想越气。
　　不一会，妈咪也洗漱完找好衣服了，是同款的一灰一白两件很保守的遮胸长裙。
　　这件灰色我有印象，似乎往年祭祀的时候妈妈都会穿类似的颜色。
　　保守又严实的裙子没有办法遮掩人妻完美的身材，似乎衣服都是定制的诶？
　　穿上长裙的妈妈整个人被灰色笼罩，长发披散开来，那张冷漠的人妻脸有了一种空谷幽兰般的忧郁了，娇媚的脸上看着我瞬间又明媚起来。
　　『媚儿——妈咪来帮你穿——』
　　忧郁个屁，我赶紧扣上胸罩扯过衣服自己穿起来，让您穿指不定还会发生什么事呢。
　　“不不，不用了妈妈，我自己穿就行，自己穿。”自从昨晚过后，这婆娘是越来越得寸进尺了，老是动手动脚，还贼懂我的敏感点。
　　我着急忙慌套上，妈妈伸手给我整理起衣服来，然后给我套上灰色防晒衫。
　　套衣服的时候又被纤手揩了一下胸，让我脸上一红。
　　“妈——”
　　人妻抬起头，用无辜的大眼睛呆呆看着我。
　　『怎么了媚儿？』
　　（＊＾▽＾╬）
　　“没什么！”
　　忍了，今晚看爷怎么料理你。
　　之后妈妈给我抹了点护肤品和防晒霜。
　　然后我提起早就准备好的小箱子，没有再整什么么蛾子，妈妈也套上一件白色防晒衫，不施粉黛根本不影响我和妈妈的绝世面容。
　　略微吃了一点麦片当做早餐，之后跟着妈妈往车库走去，来到一辆印有一匹很丑的马图标的灰黑色二座小轿车面前。
　　（法拉利812GTS： ？ ）
　　后备箱打开，里面有一个更大的行李箱，估计是妈妈收拾的衣服什么的，我把装有情趣用品的小箱子放到一侧。
　　今晚一定要报仇！
　　乖乖坐到副驾驶，轿车使出车库（？），妈咪的车技还是很不错的，很适合做我的司机。
　　妈咪开车很平稳，一路上有一搭没一搭的聊着，我都舒服的快要睡着了。
　　我是属于只会坐车且不识路的类型，从小都不做陌生人的车，开了快半个多小时来到了靠山的公墓上。
　　把车停好之后，也是有不知道从那个草丛里面钻出来的西服小哥给我和妈妈撑起伞来。
　　妈妈点了点头接过伞，挽着我的手往山上走去。
　　这个地方发展真的很快，看记录里以前墓葬都是坟堆堆，现在全部都迁移进公墓的墓园里了。
　　感觉到身旁的妈咪又开始有些沉默放空起来，我捏了捏她手软的手心。
　　不一会从台阶上停下，然后我跟着妈妈来到一块碑前。
　　石碑干净整洁，上面没有照片，用字迹娟秀刻着梁玉兰之墓，落款只有一人，是孙女顾咲。
　　山边的风有些大，吹的我和妈妈的裙摆不断摇晃。
　　『我现在只要有媚儿就够了——』
　　回想起她昨夜的话，我望着妈妈。
　　眼前这个眼神空洞的女人失去了太多，不光是记忆，亲人、朋友、还有曾经的人生，最后只剩下自己亲生的女儿。
　　祭奠完后，妈妈望着上面的碑文，没有什么多余的话，唯有沉默，道不完的沉默。
　　我也没有打扰她，静静的看着她。
　　但是我却注意到妈妈的右边胸口一边有些湿润，逐渐打湿衣服并且还在不断扩散。
　　这是，乳汁？
　　我有些惊讶，这是我早上没吸的那只乳房吧？
　　我转头对着不远处的西服小哥招呼。
　　“衣服接我用一下，谢谢”
　　西装小哥二话不说脱下衣服，接过我手里的伞。
　　然后我拿过西服给妈咪套在手袖上挡住前面，人妻才从那种发呆沉默的状态中清醒过来，还有些不明所以。
　　『欸？媚儿？』
　　我指了指我的奶子小声说道。
　　“妈——”
　　顾咲闻言也是反应过来，脸色有些红润，反套着西服拉着我往山下走去。
　　被牵着的我也是觉得奇怪，生娃两年就应该没奶水了啊？
　　这婆娘这夸张的奶量是怎么回事？
　　都过了18年了，穿着胸罩都能打湿衣服也太离谱了吧。
　　一直到妈妈把我牵上车我才问出心里的疑惑。
　　“妈，你怎么那么多年还有乳汁？”
　　人妻妩媚的脸上有些微红，看着我解释起来。
　　『妈妈从有记忆来就会泌乳，但是生了媚儿之后就更多了，几乎隔个一天就要挤一次，有时候涨的特别快，早晚都要挤……』嘶——溢乳体质加乳头内陷！
　　怪不得感觉这对奶有时候很大，记得前几天泳池的时候我感觉甚至有H。
　　“啊？怎么办，现在没有东西可以挤啊？啊？！”只见妈咪脱下身上的西服和防衫晒，从背部拉开拉链，拉下潮湿的裙子。
　　露出湿润的乳罩，然后美母从主驾驶跨坐到我身上，红着脸说。
　　『媚儿，帮帮妈妈——』
　　靠，妈你好骚啊！感觉心跳有些砰砰的，只恨自己屌没了。
　　红着脸点了点头，伸手到妈妈背后褪开扣子然后拉下乳罩。
　　两只奶子暴露在空气中，左边被我吮吸过的哪一只乳房还好，只是略微溢乳。
　　右边另外那只乳房早上没吸过，乳白直接飙到了我的脸上。
　　“唔——啾——咕嘟——”
　　我赶忙用嘴含住有些充血勃起的乳头，带有淡淡甜味的乳香扩散在我的嘴里。
　　一只纤手轻轻扶着我的脑袋，把我抱在怀里，在我的吮吸下妈妈也是压抑着声音，一只手捂着嘴巴低声娇喘起来。
　　『呃——媚儿——❤？』
　　“啾——啾——咕嘟——”
　　我不断吮吸着妈妈勃起的乳头，乳汁还挺好喝的。
　　“啾啾——”
　　『唔——啊——媚儿可以再用力些吸——呃——』乳头的刺激让人妻不断颤抖摇晃着身体，我紧紧搂住她的柳腰。
　　脸紧紧贴着乳房，嘴上不断吮吸。
　　另一只内陷略微溢乳的乳头也在我的刺激下有些充血。
　　吮吸了很久，感觉我都快饱了，乳房才没有再溢出乳汁。
　　“妈，你的奶甜甜的，好好喝啊——”
　　『媚儿——呃——❤？』
　　我又换到右边乳房，把充血但还是内陷的乳头吸出，含在嘴里吮吸起来。
　　“唔咻——啾——啾啾——”
　　内陷的乳头被我吮吸的重新勃起，微微轻咬住乳头，感受着奶香的甜甜乳汁再次扩散在嘴里。
　　由于早上吃过妈妈右乳房的原因，里面的乳汁不是很多，我吮吸了一会就再也没有乳汁流出。
　　“嗝——”
　　毫无素质的打了个奶嗝，甜甜的奶香味扩散在空气中。
　　妈妈也被我吸的似乎有些难耐，裸着酥胸俯身搂着我亲吻起来。
　　『咻——咻啾——啧啾——❤？』
　　妈妈挑弄吮吸着我的小舌，两只舌头不断交融缠绕，让本就容易动情的我感觉淫水开始泛滥。
　　妈妈的手开始攀上我的胸口，一丝理智让我意识到这还在停车场里，很容易被别人发现，而且行动极其不方便。
　　我抓住妈妈的手，哀求的说：
　　“呃——妈妈，别在这里，我们先回去吧——回去再做…”『啾——那我们先回去！』
　　妈咪也被我的话弄的清醒过来，点了点头，又低头亲了我一口，穿起衣服来。
　　宽大的西服挡住妈妈湿润的衣服，一股奶香味飘荡在车内，分不清是我打的嗝还是妈妈胸口传来的味道。
　　看着一听我说回去做，妈妈就像变了一个人似的，瞬间冷静又清醒，我感觉有些无语。
　　很快发动车起来，一个漂移甩出停车场。
　　车速之快让推背感传来，让我往后靠去闭起眼睛。
　　“妈，可以不用那么急，又不是不让你…噫噫噫，慢一点慢一点！我害怕，妈妈！！！”身旁的御姐略微减速，但还是比平时的速度快上不少。
　　“啊啊啊妈妈，慢一点！危险驾驶啊啊啊！”
　　不一会，很快就驶入早已经不像记录里那般靠山的城市农村里。
　　平平整整的水泥路遍布家家户户门口，很快就行驶到村子里宽大房子面前，等待车库的卷帘门卷起。
　　就在这时，三个大婶路过，其中有人往车窗里一瞟，交头接耳起来。
　　然后其中一个尖酸刻薄的大婶声音就传来。
　　“哟哟哟，我还以为是哪家的阔少回来了，这不是咱们村出了名的顾大少吗？”
　　另一个黑黑肥肥的大婶也说道。
　　“真没想到你这人妖，还有嫩脸回村啊？”
　　旁边一个大婶也跟着道。
　　“这人可是个天煞孤星，我们得离她远点，快走快走。”
　　妈妈面无表情的脸上顿时变得惨白，一股火从我的心里冒出。
　　那仨大婶说着，在路对面走过车尾，刚能看到我这一面，就见我伸出头指着那三个人。
　　“侬咋杠比？侬咋赖比？”
　　（你他妈再讲一遍？你他妈再来一遍？）
　　那仨大妈被我突如其来的一句方言弄的呆住，妈妈也呆呆看向我。
　　一号大婶朝我骂到
　　“你你你这小鬼你是谁？”
　　直接开始输出。
　　“你你什么你，你们她妈的不长眼睛？你们祖奶奶林媚儿，走你面前你们不认识？不速来跪安？”二号肥猪大婶也被我的群体嘲讽波及，直接把手插在水桶腰上说道：
　　“唉？！侬则阿拉！（你这家伙）”
　　我转头指着二号肥猪：
　　“你也给劳资闭嘴，你往哪一站肥猪肘子水桶腰，生气像个汉堡包！”三号大婶伸手指着我，正要张嘴我直接掉头对着她输出：
　　“还有你，你指什么指，来扭来扭去的，跟抢你爷爷旱厕里拉的屎吃的蛆似的，是屎没吃饱吗？话都不敢讲？”
　　“真是东方不亮西方亮，傻逼啥样你啥样！”
　　身后的妈妈脸色也已经恢复，呆呆的看着我输出。
　　半天才回过神来，脸也有些红，御姐音从我身后传来：
　　『末末，不要说脏话——』
　　我头也不回说道：
　　“我没有素质！妈妈！”
　　二号肥猪大婶这一听，明白了我的身份，一脸嫌弃又嫉妒：
　　“原来是顾笑那人妖的孩子啊，怪不得一副贱样——”
　　给我气笑了，我接着对她输出起来：
　　“还真是老母猪带奶罩，一套一套又一套。”
　　“人妖你妈，我们家顾咲可是一等一的纯天然大美人！”
　　“你就是羡慕你姑奶奶天生丽质，瞅瞅你那没擦干净油的肥脸盘子又黑又油，快点回去整点洗洁精和钢丝球刷一刷！”
　　“还跟个菜墩子似的，又宽又矮还全是肥油，膈应死个人！”二号大婶也急了：
　　“侬则阿拉头！”
　　（你这个家伙！）
　　我继续指着一旁那个也想要开腔帮忙的一号老婶：
　　“侬喉咙不要响！”
　　（你他妈的闭嘴）
　　电动卷帘门已经开了，妈妈也准备开车进去，那个二号老婶也指着我道：
　　“伐当吴弄伐慈宁，特弄刚！”
　　（不打你我不是人，我跟你讲！）
　　正准备撸起袖子朝我走来，但一听这话，周围的黑西服哥哥们不知道从哪钻出来，围着那几个老婶。
　　我虚吐了口唾沫，高高竖起中指：
　　“呸！那能？那能？那能？那……”
　　（耍赖词汇）
　　直到彻底进入车库地下，我才停止声音，骂的很爽，心还在怦怦跳。
　　我担忧的望着妈妈：
　　“妈，你没事吧——”
　　直到车辆停稳之后 妈妈单手扶住一脸春意的妩媚脸蛋，那熟媚的御姐音传来：
　　『没事，末末刚才为妈妈挺身而出的样子，好帅啊——』居然叫我小名，我气不打一处来，伸手就轻轻掐住妈妈的嫩脸。
　　『唔唔——』
　　“你怕什么，你越怕她们越欺负你！”
　　不过想起妈妈的天然呆，就是特别容易被欺负还不会还手的类型。
　　想到这我心里也是一叹，收回了手说道：
　　“唉，不过你怕也没事，我来骂死他们！敢欺负我妈，操！”地下室温度有些低，我很生气，自顾自的说着，没有注意到旁边的人妻越贴越近。
　　直到温热的呼吸打到我的脸上，我才转过头去。
　　结果直接被一手细手搂住脑袋，温润的红唇覆盖上我的唇。
　　『啾唔——啾』
　　一个狠狠亲吻过后，妈咪红着脸贴着我的额头，有些沙哑的御姐音说：
　　『末末也成长为妈咪的英雄了呢——』
　　我也从刚才气愤的状态里恢复，脸有些羞红：
　　“妈，你干嘛叫我小名，而且说话好肉麻哦——”没有回应，但我却感觉到脸上有些湿润感传来，我一怔，然后身子靠近把妈妈搂住，轻轻拍打着她的背。
　　『呜呜……』
　　啜泣声传来，虽然已经失去了那些记忆，但脑海里最深刻的痛苦不是说忘就能忘的吧。
　　……
　　顾咲是个心很大的人，特别是自从失忆后，除变身事件根本什么都记不清，唯一关心的只有自己的孩子。
　　除了那件事和女儿的事，也早已经没有什么能触动她那颗像坚冰一样的心了。
　　刚才那几个女人的话，突然让她回到了那无助的一夜。
　　像有无穷无尽的雨水，如针一样扎来，要把人淹没的同时把她的心给贯穿。
　　窒息感好像灵魂都被抽离。
　　直到在女儿的谩骂声中才缓过神缓过神来，放佛将要溺死之人被人拉起的感觉直接让她后背都浸满了汗水。
　　看着女儿为她打抱不平，顾咲也是有些脸红，好可爱——把车开进车库里，看着她为自己愤慨不平的样子，忍不住给了女儿一个大大的吻。
　　感受着来自女儿的关心，泪却怎么也忍不住，被女儿拥入怀里啜泣起来。
　　不一会，搂住自己的人那有些害羞的轻声细语传来。
　　“妈咪——你知道吗？媚儿从小一直很喜欢，很爱你哦——”顾咲一怔，微微起身，看着面前清纯绝美的红润小脸，甚至说话都忘记了。
　　面前可人的少女接着的话，让顾咲的心砰砰直跳。
　　“是男女之间的那种喜欢和爱哦，媚儿一直想要妈妈做我的老婆呢——”自己亲生的孩子对自己表白，这种事情对一个子控的杀伤力有多大呢？
　　不知道。
　　但此刻顾咲小姐面色已经通红，她的心跳加速到无法控制的地步，像是要跳出喉咙，甚至连呼吸都变得困难且急促了起来。
　　好像煤矿加多了的蒸汽列车，似乎有源源不断的烟雾从头顶冒出，过载的浑身都有些发抖。
　　面前的孩子红着脸露出明媚的笑容，接着对她说道：
　　“以前还是男孩子的时候就……一直，一直很喜欢妈妈呢——”面前的孩子彷佛前所未有的平静，注视着她的脸，说出的话却让在场谁都没有办法平静。
　　“我爱你，顾咲”
　　『我也很爱媚儿，一直，一直都很爱媚儿』
　　我的心早已跳到嗓子眼了，吻上美人的唇。
　　“啾——啾噜——”
　　这一次我能很清晰的感觉到，是我靠近了面前红润妩媚的脸蛋。
　　亲吻让互诉心意的母女更加动情。
　　『啾——啧——啾啾——』
　　妈妈跨坐过来，我们一边接吻一边透过衣服抚慰着对方的身体。
　　情欲不断灼烧着我们。
　　“妈，我们上去做吧——”
　　我和妈妈凌乱着衣服，打开车门整准备进去，妈妈却突然想起来行李没拿，我也跟着去拿行李。
　　小电梯从车库直达二楼，村里的房子比城里大上不是一点半点。
　　我和妈妈刚放下在客厅里刚刚放下行李箱就开始继续拥吻起来。
　　“唔啾——啾啾——”
　　妈妈的小舌和我交缠着，我把她按在沙发上跨坐而上继续亲吻，妈妈的手从轻松解开我的裙子，伸手向上揉捏起我的乳房。
　　『哈啊——啾啾——』
　　左手伸进妈妈的内裤里，抚过那一小嘬阴毛。
　　感受着下面淫水泛滥的淫穴，只恨自己跟妈妈坦白之后鸡巴却没了，我忽然想起我带了道具！
　　“唔——妈，你等等，我带了东西！”
　　『欸？是吗？』
　　说完起身，去翻我放在一旁的小行李箱。
　　却听见妈妈也打开了她的行李箱，窸窸窣窣的声音从身后传来，就当我翻出那根穿戴式的假牛子，心里感叹着这玩意好几百也太贵了！
　　注意到身后声音的时候，我拿着橡胶假鸡鸡转头看过去。
　　『哈啊——呃——』
　　只见赤裸美母的腰间用白色绑带，在小穴位置戴着一根只有阴茎的仿真大肉棒，那肉棒上肉筋和龟头的质感，比起我手上的橡胶玩具，简直是肉眼可见的天差地别。
　　我被吓得坐在木地板上有些呆愣，捧着橡胶假肉棒在原地，像个傻逼一样看着浑身赤裸的美母。
　　“诶诶诶诶？妈，什么时候？”
　　妈妈妩媚娇艳的脸上泛着红，感觉眼睛里已经有心心甚至红光冒出。
　　扭着细腰一步步朝我走来，伴随着走路那根粗粗的肉棒还像真的一样上下颤抖着，我的心也跟着颤抖！
　　『这是妈妈专门为媚儿准备的礼物哦——』
　　妈妈来到我面前，把我被解开轻轻挂在身上的衣裙和内衣全部解下。
　　“等等等！妈，这东西也太…唔——”
　　我看着那根不算特别长，但是很是粗大的肉色仿真肉棒。
　　我他妈的！呜呜呜，想操你还又要被操吗？
　　面前的美乳御姐一脸淫欲的说道：
　　『超级仿真肉棒，连血管和海绵体的构造都完全仿真，不是媚儿的小玩具能比的哦——』说完还把我手里的小玩具扔到一边，接着175的美母伸出双手，轻轻松松就把我压制按倒。
　　想到接下来可能会发生的事我居然还有些兴奋，颤抖着手摸了摸那根带有温度的粗大肉棒。
　　“妈，它好粗！怎么还是热的！”
　　伴随着我的上下摆动，美母娇喘出声，有些沙哑的御姐音说道：
　　『嗯——❤？因为是导热材质，另一端的肉棒已经插入进妈妈的小穴里了，这是专门为我们母女特别定制的款式哦——』还是双端！？
　　我有些难以置信，捂住羞红的脸，不敢看，又忍不住去看这淫靡的一幕。
　　妈妈掰开我的双腿，用那根戴在跨间的大肉棒不断上下摩挲着我淫水泛滥的阴蒂。
　　“哈啊——妈，阴蒂太敏感了——呃——❤？”阴蒂的刺激比阴道更加强烈，只是没有那种被填满的满足感，阴蒂上强烈的舒适来的是小穴里更加强烈的空虚。
　　妈妈妩媚的脸上淫荡无比，直到外面的肉棒也全部湿润，人妻兴奋的夹了夹她淫穴里的那部分肉棒，让整根都开始抖动。
　　『末末舒服吗？想不想要妈妈操你的小穴呢？』我直接捂住了眼睛，这种强烈的羞耻感：
　　“妈妈，别叫小名了，好羞耻！”
　　美母把俯下身子，把乳峰跟我对贴，下面那根假阴茎也不断摩挲我的穴口，嘶哑的御姐音再次传来：
　　『欸——末末不想跟妈妈做爱吗？』
　　我早已经被情欲折磨的浑身燥热，点了点头，可妈妈依旧没有动作，一边摩挲着阴蒂，故作疑问的说道：
　　『原来末末不想吗？』
　　好想要，好想要，好想要！

第13章 美母的臣服：你是我唯一的老公和真正的主人
　　我明白妈妈是什么意思，说话也跟着颤抖起来：
　　“想…想，末末想，想跟妈妈做爱…”
　　说完我感觉心已经跳到嗓子眼，什么恶趣味，真的太受不了了。
　　得到满足的妩媚人妻脸色红润，扶着那根假鸡巴对准我的小穴：
　　『那乖末末都这么说了，妈妈肯定要满足的——要进去咯——』点了点头，微微后撑起身子，看着那根带有妈妈体温的假肉棒缓缓插入我泛滥的小穴里。
　　粗大的肉棒上的筋脉都做了特殊的处理，让我的小穴能清洗感受到上面仿真的纹路和龟头的轮廓，跟真的几乎没有什么区别，甚至因为量身定制而更加舒适！
　　“呃——❤？这个，好舒服！”
　　直到全部没入，妈妈才满意的出声：
　　『妈妈可是期待这一天很久了呢——』
　　蓄谋已久！绝对比我更加蓄谋已久，妈妈清楚的知道我的动作和想法，做出了更加强烈的反击！
　　『每一下都能让末末爽的欲仙欲死哦——』
　　“啪——啪——”
　　突然的两下抽送让我眼睛睁大，G点被反复刺激的感觉让我的腰直接打直，忍不住舒服的娇喘出声，看着妈妈戴着的假阴茎一下一下的插入。
　　“啪啪——啪——”
　　“呃呃——敏感点每次都被刺激了，妈咪——❤？啊——”妈妈开始不断抽送起来，我们两人都开始娇喘不断。
　　『嗯——❤？阴茎只是插在里面，操着媚儿就不断牵动，让妈咪的也很舒服——』“啪啪——啪啪——”
　　好刺激！这种突破血脉禁忌的感觉，让我的心怦怦跳。
　　妈咪左手一手抓着我的细腰，右手抓向我的左边乳房揉捏起来，鸡巴不断抽弄着我的敏感点，刺激的我不断娇喘出声。
　　“唔唔——好舒服——这跟鸡巴，哈啊——❤？”面前的人妻操弄着我，好像她更加兴奋了，伴随着鸡巴的抽插出水，把女儿操弄的不断娇喘，似乎更加满足了妈妈的心理。
　　『妈妈操的末末舒不舒服呀——』
　　不一会我就爽的浑身瘫软，仿佛肉棒顶的不是我的小穴，而是我一团浆糊的大脑。
　　“啊——嗯——好舒服，妈妈操死末末了——❤？”
　　“啪啪啪——”
　　『媚儿水好多哦——』
　　妈妈的玉体和我不断触碰着，抽插声伴随着水声不断响起，妈妈淫靡妩媚的脸让人特别有性欲。
　　只是被操的人是我，是她的亲生女儿。
　　妈妈淫靡红润的脸上露出了然，看着我说道：
　　『哦——媚儿要去了吗？那妈妈开始加速咯——』感觉到我的身体有些颤抖，明明没有假阴茎的感觉，可妈妈却清晰的知道我的身体变化，这种被人了如指掌的感觉让我有些不知所措。
　　酥麻感不断从嫩穴里传来，感受着不断反复被填满。
　　“啊啊——媚儿要去了，要高潮了——❤？”
　　“啪啪啪啪啪——”
　　『妈妈要去了宝贝，嗯嗯——❤？』
　　妈咪握住我的细腰不断加速，阴茎反复快速的摩擦起我的敏感点，龟头刮弄着穴壁，一边操弄着一边还不忘记调戏我。
　　『嗯——媚儿被妈妈操的样子，真的好可爱——』没有可以抓住的东西，我用力后撑着地板，酥麻传遍全身舒服的我不断颤抖。
　　“呃呃——去了去了，媚儿去了——❤？”
　　持续数秒的酥麻传遍全身，让我有些颤抖，妈妈并没有停下，持续刺激着高潮中的我。
　　“啪啪啪啪——”
　　『妈妈也去了，嗯嗯——去了去了——』
　　妈妈胸口的硕大不断泌出乳汁，身体在高潮里有些颤抖，拔出那根假鸡巴，从我的小穴里带出大量淫水。
　　我舒服的瘫软在地上享受着高潮余韵的感觉，妈妈在一旁评价到：
　　『哈——哈啊——操媚儿的感觉真的好舒服——』“这能真的有感觉吗？就单单插入在里面？”
　　我闻言也是看向妈妈说，却见妈妈俯下身子，乳汁也随着滴落，小嘴开始吮吸起我嫩穴里因为高潮流出的淫水来。
　　『唔啾——啾噜——咕嘟——有感觉哦，因为是定制的只需要晃动都很舒服——啾啾——』“妈咪我们去床上或者沙发上吧——你膝盖都红了。”吮吸完我的汁水，我们又把战场转移到大床上。
　　刚刚进房间，急不可耐的妈妈就把我推倒在床上。
　　然后抱住我的屁股，我微微踮起足尖，感受着肉棒重新撑开我紧致的小穴，重新填满之后肉棒开始挺近起来，“啊昂——❤？好棒，妈妈后入太深了——啊啊——”
　　“啪啪啪——”
　　妈咪舒爽的呼吸有些急促，肉棒在我的小穴里反复摩挲，然后顶到我的花心，拔出又带出淫水然后反复。
　　『嗯——后入让妈咪也好舒服——肉棒在小穴里不断摇晃——』“啪啪啪——”
　　雪白的肉体相互碰撞，我和妈妈都沉浸在快感之中，不一会我本就敏感的小穴开始酥麻，妈妈就突然开始疯狂的加速起来！
　　感觉到有东西不断滴落在我的背上和臀上，那是因为高潮泌出的乳汁。
　　『宝贝，好舒服——❤？妈妈要去了——』
　　“啪啪啪啪——”
　　疯狂的抽送让我的敏感的小穴酥麻，感觉马上又要高潮了！
　　“哈啊——妈妈，媚儿也要去了——❤？嗯嗯——”
　　“啪啪啪啪啪——”
　　猛烈的抽插中，伴随着我和妈妈都达到极限，酥麻感让我们同时高潮。
　　“啊啊——去了去了——❤？”
　　高潮后我和妈妈平摊在大床上，猛烈的喘息着，感受着高潮带来的余韵。
　　虽然快感和刺激是真的，只是可惜肉棒是假的，我也没有办法品尝到妈妈的小穴。
　　我这么想着，御姐音却在喘息中说到：
　　『末末的鸡巴，好粗，刮的妈妈好舒服啊——❤？』正在余韵中有些颤抖的我闻言一愣，也是看向被妈妈包裹注的部分中。
　　妈妈感受到我的目光，单手支起身子，一脸春意的伸手抚住自己的小腹说道：
　　『是的哦，就是媚儿想的那样，妈妈的小穴里面，就是还没变欲女之前媚儿鸡巴最粗的样子哦——』我被这离谱又荒淫的一幕惊讶的有些结巴：
　　“啊？这这这！”
　　人妻抚住红润的脸蛋，假阴茎随着夹动而像真的一样上下颤动。
　　『真是跟妈妈天作之合的肉棒呢——一直顶的妈妈敏感点舒服的难以忍受——』想法被证实的我惊讶出声，我记忆中肉棒还有十五厘米左右，后来17岁起越来越小，我还以为是我导多了的结果，后来就越来越小直到变成了欲女。
　　而妈妈居然有我鸡巴最粗时候的样子！
　　也就是说，她起码一年两年前，甚至更早就在谋划跟我乱伦的一天！？
　　美人妻越靠越近，红着那种妩媚的熟妇脸，再一次深情的说道：
　　『妈妈真的，一直，一直都很爱媚儿——』
　　这哪里还忍得住，我起身和娇媚的妈妈再次拥吻起来。
　　“啾啾——”
　　感受着再次与人妻的小舌交缠在一起，我伸手撑开小穴再次坐上那根妈妈为我定制的鸡巴。
　　两对奶子叠放，胸下皮肤贴上妈妈因为高潮有些泌乳的雪峰。
　　“唔——这个姿势好舒服，啾啾——”
　　感受着肉棒再次撑开小穴，对抱让我和妈妈被插入的状态呈现一致。
　　只要有一方摇动身子，另一方就能被肉棒顶到，甚至同时被肉棒摩挲敏感点。
　　“昂——嗯——好爽——❤？”
　　我一边摇动，一边把我的大奶子塞到妈妈嘴里，乳头传来被吮吸的刺激感，妈妈的小舌舔弄着我的粉嫩雪顶。
　　『啾啾——嗯——媚儿的肉棒好深——❤？顶的妈妈好舒服——』“啊——嗯嗯——哈啊，好大——”
　　“咕啾咕啾——”淫水伴随着发出淫靡的声音，我听到妈妈的话更加卖力的扭动起腰来，但是一扭动肉棒也会不断刺激着我的小穴。
　　『宝贝这么卖力的扭动，妈妈就要去了——』
　　“哈啊——嗯——啊——”
　　我也感觉花心酥麻，肉棒不断刺激着我的嫩穴，妈妈抬着我的翘臀也开始摇晃，不一会欲女之敏感让我们很快高潮了。
　　『高潮了宝贝，妈妈高潮了——❤？』
　　“又去了又去了啊啊——❤？去了——”
　　看着面前不断娇喘的妈妈，我搂着妈妈的脖颈，低头吻上她的小舌。
　　“唔啾——啾啾——啾——”
　　吻着吻着我被妈妈轻轻推到在床上，双乳相贴，乳汁不断流出到我的奶子上。
　　全程肉棒没有拔出，传教士位让妈妈开始继续抽送着我的嫩穴，淫水不断被假肉棒拔出，敏感点被刺激舒服的我娇喘连连。
　　“啊啊——太舒服了，不行了又要去了——”
　　又高潮了一次后，妈妈又把我按在身下从后面插入，还拍了几下我的大桃子。
　　“啪啪——”
　　『媚儿的屁股真大，能跟媚儿做爱的男人真是享福——』屁股被拍动的刺激伴随着抽插居然让我又去了，酥麻感瞬间随着拍动传来。
　　“哈啊，妈咪，太舒服了媚儿又去了——啊啊——❤？”母女乱伦一直到临近下午，在我被妈妈操的潮吹后，也是无力的瘫软在大床上。
　　此时的妈妈已经脱下了那根假肉棒不知道收去哪里了，感觉淫水已经把身下床单全部打湿，妈妈给我喂着水。
　　『媚儿妈咪去做个饭——你先休息会然后洗个澡——么么——』跟一个懂你全身敏感带的人做爱，那就只有被干的份了，淫水还在一波一波冒出，沉浸在余韵里的我大脑一片模糊，无力点了点头。
　　休息完之后进行了一番洗漱，妈妈做了一碗青菜汤和猪肉炖粉条，赤裸着饱餐一顿后，躺在沙发上休息了一会，我又骑到妈妈身上。
　　我揉捏着那对乳头泌乳湿润的大奶，一边搂着她的脖颈亲吻起妈妈的小嘴。
　　“啾啾——啾——”
　　妈妈的小舌很软，跟男人的完全不同，我舌头吮吸的略微有些生涩。
　　我总是被侵略的类型，妈妈也开始引导起我来。
　　小舌不断吞吐吮吸缠绕，很快把我亲的有些瘫软，似乎学到了技术，但更多的是爽到。
　　先前的房间的床单已经更换，我们再次牵着手来到大床上，看着妈妈粉粉的小穴，上面有一小撮稀稀疏疏但是很平整的阴毛。
　　『媚儿，不要看哪里——』
　　我拨弄着稀疏整齐的阴毛，疑问到：
　　“为什么呀妈妈，不是挺好看的吗？”
　　妈妈一脸羞涩的看着我：
　　『媚儿没有毛毛，媚儿要是不喜欢的话，妈妈可以剃掉的。』我觉得美母有一点阴毛更色情欸？
　　而且也没有异味的说——“欸？可是我觉得妈妈的毛不是很多，而且很色情欸，啾——”我低头吻向淫水泛滥的粉嫩淫穴。
　　『哈昂——媚儿在亲妈妈的小穴——啊——阴蒂好舒服——』『妈妈的汁水可不像媚儿有味道哦——』
　　这是我第一次品尝到阴道的味道，妈妈的淫水没有什么异味，水很多。
　　“啾啾——啾”
　　我吮吸了两口淫水又把舌头舔向上面充血的阴蒂，轻柔的舔弄对阴蒂来说是致命的攻击。
　　『嗯嗯——媚儿的小舌头，阴蒂好舒服，就是哪里——』一边舔弄着，我伸出指头沾了沾淫水然后扣向妈妈粉嫩的菊花。
　　“啾啾——啾噜——”
　　美母被这一扣弄得突然弓背起来，身体颤抖：
　　『啊啊——媚儿不要扣哪里，呃呃——去了去了！啊啊——❤？』“诶诶？妈妈的菊花好敏感欸——”
　　我起身看着美母弓背高潮，用右手手掌不断搓弄着淫穴，水被不断带出。
　　“啪叽啪叽——”
　　我轻轻俯下身子，学着妈妈舔弄起她红润的耳朵：
　　“水好多啊，骚妈妈——”
　　『嗯啊——耳朵，不要——』
　　人妻敏感点被刺激，微微扭动起身子来，我故意问到：
　　“嗯——为什么不要呢？这不是妈妈教媚儿的吗？”
　　“我和妈妈的敏感点是一样的，所以妈妈才那么懂媚儿，对吗？”
　　“啪叽啪叽啪叽”
　　妈妈面色红润，在我的不断搓弄下身体颤抖着：
　　『哈昂——啊——嗯——』
　　我继续对着粉红的耳垂轻轻说：
　　“昨天听见我说梦话了吧——我，的，骚，妈妈——”妈妈被搓弄着，伴随着我语毕轻轻一舔耳垂，整个人再次弓起背来。
　　『唔唔，去了去了——又去了——❤？』
　　『不要，媚儿那样的称呼，呃——』
　　我故作疑惑的问到，一边说着，一变用手指撑开蜜穴。
　　“那要怎么叫呢？叫老婆可以吗？我的老婆——”『哈啊！进去了！老婆什么的，诶诶诶！啊——』我开始学着妈妈弄我的样子，不断挖弄着妈妈的穴壁。
　　“啵啾——啵啾——啵啾——”
　　“老婆——媚儿扣的你舒不舒服呀——”
　　『哈啊，好舒服，太舒服了——』
　　“嘻嘻，妈咪叫媚儿老公吧——”
　　『啊——那样的话！』
　　“快叫嘛，媚儿知道妈妈一直很想很想这么做哦——”我一字一句说道：
　　“我的咲儿老婆——”
　　妈妈也面色羞红，看着我说道：
　　『嗯——l，la老公——❤？媚儿老公——』妈妈的乳汁也不断泌出，淫水也随着我的扣弄拨出。
　　“咲儿老婆，你的乳汁和淫水好多哦——每扣一下都有那么多欸？”『因为，因为跟老公做太舒服了，比跟男人做还舒服——老公扣死咲儿了，去了去了——❤？』“咲儿好骚呀——喜不喜欢老公扣你的小骚逼？”『好喜欢——❤？啊啊——太舒服了，老公扣咲儿的小骚逼，好舒服——❤？要升天了，呃呃——哈啊！一直高潮！』眼前人妻版本的林媚儿被我扣的高潮连连，就连身体构造都几乎一致。
　　“乖咲儿，我们就是天生一对欸——敏感点都是一样的呢——”『嗯昂——老公弄死咲儿了，太舒服了！啊啊——❤？呃——』看着美母淫浪的臣服，我心里也是一悲，一边扣弄一边感叹。
　　“欸——要是以前鸡鸡还在的时候，就跟老婆做就好了——”
　　“咕啾咕啾——”
　　『咲儿也想跟老公做——但是，不敢——』
　　“我也一直想操老婆的小骚穴呢，以前天天用咲儿的照片撸管欸——”
　　“意淫的对象，也全部是咲儿哦——”
　　听着妈妈的话让我感觉情欲旺盛，用力扣了两下妈妈的嫩穴，美艳的妈妈被我扣的娇喘连连。
　　“咕叽咕叽——”
　　『哈啊——那种事，咲儿也有，也想过跟老公做爱——自慰过很多次——嗯嗯——』我听的感觉邪火更旺，拔出手指像面前妩媚的淫母问到：
　　“乖咲儿，那根肉棒在哪里，让老公操死你——”妈妈红着脸，起身从那个箱子里套出肉棒，甚至还有别的道具，察觉到我的视线，一脸阴道的解释到：
　　『那些都没有老公的肉棒舒服——』
　　我接过肉棒研究起来，但我发现，这玩意正反都是一样的？！也就是说正反都是我的鸡巴？
　　“欸？一样的？我就说怎么那么眼熟！”
　　『因为媚儿和妈妈的敏感点一样，就……』
　　“居然用我的鸡巴操我，骚咲儿要被老公惩罚，快帮老公戴上！”我把插入的一段摸满淫水，然后带入小穴直到全部没入，然后妈妈帮我把绑带扣起。
　　『咲儿，请老公用大鸡巴，狠狠的惩罚咲儿——❤？』我涂满妈妈泛滥的汁水，然后顶住穴口，只觉得心里畅快无比！
　　终于！终于操到这梦寐以求的嫩逼了！
　　“骚咲儿，看老公操死你！”
　　我扶住妈妈的细腰，缓缓的把肉棒插入。
　　『啊昂——老公的大鸡巴，好舒服——❤？』
　　“啪——啪——”
　　『嗯嗯——啊——』
　　大仇得报！我开始缓缓抽送起来，我一般喜欢缓缓插入慢慢运动，之后再加速，但妈妈这一点和我不同。
　　感觉面前淫浪美母那妩媚的眼睛里已经开始冒心，娇喘着对我说到：
　　『请亲爱的老公，用力狠狠的操咲儿的骚穴——狠狠的惩罚咲儿吧——❤？』靠，妈妈是母狗系的吗？
　　“啪啪啪——啪啪啪——”
　　我掐住妈妈的柳腰，开始卖力狠狠抽送起来，每一次都让肉棒狠狠的全部没入直到无法前进。
　　『啊啊啊——❤？老公好厉害——』
　　虽然穴内也能感受到我的鸡巴上下摇晃，但也没有抽送快感没有那么疯狂。
　　“哈啊，嗯——❤？”
　　而光是插入在里面摇晃都能高潮个不停的妈妈，想到这我看着身下淫声浪叫的美母。
　　“啪啪啪——啪啪啪——”
　　这个，无可救药的恋子狂魔！现在正在我的大力抽送中不断浪声娇喘，巨大的奶子上下摇晃，泌出的乳汁甩的到处都是。
　　『昂昂——就是那里，老公的大鸡巴好厉害，呃啊——❤？』“啪啪啪——”
　　插了一会，妈妈就兴奋的面色红润，身体也开始颤抖，娇喘声更加淫浪起来。
　　『啊啊——操死咲儿了，大鸡巴好大——要去了要去了，昂昂去了去了——❤？』巨大的奶子不断在高潮中泌乳，我趴下含着奶子，感受着香甜扩散。
　　“啵啾——啾啾——”
　　扭腰接着抽插着高潮中的妈妈，体质相同让我清楚妈妈也会在持续刺激中一直高潮，兴奋的话甚至还会潮吹。
　　“骚妈妈，喜不喜欢媚儿的大鸡巴？”
　　“啪啾——啪啪啪——啪啪——”
　　淫水伴随抽插不断泄出，我也被穴内的肉棒刺激的酥麻起来。
　　『咲儿好喜欢，啊——好爱宝贝媚儿老公的大鸡巴，啊啊——哈昂——❤？』妈妈说完捧起奶子，让我更方便的含起不断泌乳的大奶。
　　“啾啧——啾啾——”
　　『啊啊啊——又要去了，咲儿又被老公操高潮了——❤？』妈妈果然潮吹了，淫水不断泄出，我也放下奶子开始加速。
　　“啪叽啪叽啪叽——”
　　最后的加速抽插里，肉棒不断在小穴内摇晃，我也彻底达到极限，花心一片酥麻。
　　“哈啊——我也要去了——❤？嗯嗯——”
　　“啪啪啪——”
　　“啊啊昂！去了去了！”
　　『嗯嗯——老公——射进骚妈妈的子宫里——❤？』卖力的抽送很消耗体力，高潮后瘫软在美母柔软的娇躯上不断喘息。
　　妈妈的话让享受余韵的我脸色一红，起身抓了一把还在泌乳的巨大奶子。
　　“你昨晚果然是听见我做梦了吧！骚妈妈！”
　　妈妈一脸淫浪的脸色红润，熟媚的御姐音说道：
　　『嗯——骚妈妈本来就是老公的东西——老公想怎么说，就怎么说——❤？这个小骚穴以后也是老公的东西——老公想怎么干，就怎么干——❤？』卖力真的好累，好想操妈妈啊！
　　不过刚才箱子里不是还有别的吗？
　　想到这：
　　“以后只能叫我老公！妈妈，别的道具拿出来，我要给你用！”『好的老公——咲儿去给你拿——』
　　妈妈拿过箱子，里面有各种一看就价格不菲的震动棒和各种小玩具。
　　我拿起震动棒，妈妈掰开双腿给我讲解起来。
　　按在妈妈阴蒂上玩了半天，爽的妈妈高潮了很多次，之后又给泌乳的奶子戴上跳蛋，扣弄起妈妈的肉穴，玩够了又戴上肉棒继续干妈妈的骚穴，让淫浪的妈妈不断高潮，淫水不断冒出湿润着床单的每一个角落……玩累了我们母女就在淫水浸湿的床上直接赤裸相拥而眠。
　　醒来天已经黑了，我看了时间已经晚上六点半了，妈妈已经不在身边。
　　身上有些黏腻，我去浴室里冲了个澡，然后裹着浴巾打开卧室的门。
　　香喷喷的饭菜已经准备完了，我和妈咪黏在一起吃着饭，一会我喂妈咪一口，一会妈咪又喂我一口，就这么直到吃完饭。
　　又休息了一会，妈咪带着我来到了后院园子里，被树和花包裹的大池子白色的烟雾不断冒出。
　　『媚儿先泡——妈咪去端一点吃的——』
　　我舒服的靠在温泉边边，胸前的奶子因为水而浮起，享受着温热传遍全身的感觉。
　　“嗨呀——好舒服呀——”
　　不一会，脚步声就传来，我抬头一看，就眼睛睁大起来。
　　握草，有妖精！
　　只见浑身赤裸的美母走来，那修长丰满的两只玉腿交错之间，能看见后面有一条很长的黑色狐尾垂下！
　　黑长的秀发扎成人妻丸子，上面露出两只黑色的长长狐耳，耳朵中间还有白色的绒毛，让性感妩媚的绝美巨乳人妻更显魅惑。
　　正端着一些水果，还有饮料，还有一瓶很熟悉的欲女会专用精油！还有项圈！
　　“欸——妈妈好性感啊，还带肛塞，这是要干什么？”『妈妈给媚儿按摩一下哦，平时肩膀一定很难受吧——』“好哦，好色气哦，老婆——”
　　我出水起身，趴到妈妈垫好毛巾的靠椅上，靠椅放平让我平趴在上面。
　　奶子挤压在身下，我接过靠枕趴下平躺着，有些烫烫的精油伴随着妈妈纤细的手指涂抹在我背上，然后顺着腰往下抹，舒服的我娇喘出声。
　　“嗯——烫烫的——”
　　手指带着烫烫的精油往我翘挺的大桃儿上抹去，妈妈还伸手轻轻拍了两下。
　　“叭——叭——”
　　“哈昂——嗯——❤？”
　　我换了一边头枕着，感受着手指抹过我的大腿内侧敏感带，又顺着大腿抹到小腿，直到真个下半身都被精油裹满。
　　妈妈又挤出很多精油摸到手上，然后给我全转着按揉着肩膀，舒服的我颤抖着娇喘。
　　“就是这里妈咪，平时好酸——”
　　细手在我背后揉捏着肩膀，又旋转着往腋下揉捏。
　　『那是因为媚儿的奶子太大了，妈妈那个时候可没有那么大，只有F哦——』舒服的感觉不断传来，我感觉我淫水都被搓出来了。
　　“欸？嗯嗯——那是怀了我之后才变大的吗？”接着感觉手掌按揉到着腰，又变化成使用手指继续揉按起肩膀。
　　『是啊，怀了媚儿之后就变成G了，有时候涨奶甚至有H呢——』好夸张呀，不知道我以后会不会怀孕，不过用这种中彩票一样的概率来生我，真有够伟大的我的咲——“嗯——❤？真的好大哦——”
　　揉捏了一会，我感觉还没被按够，但妈妈却停下了，被按的舒服的快要睡着的我感受到手停下，空虚感就像要高潮时鸡巴抽出一样。
　　“欸？啊！？”
　　但我的疑问还没出来，却感觉到两团异常软嫩的巨大团子压在我的肩膀，甚至能感觉到两个凹陷中间有略微凸起的东西。
　　这是！
　　我转过头，只见黑色狐女郎人妻M蹲在我身侧，丰满翘臀下的狐尾摆动在地上，双手夹住那对世界级的硕大给我推动着背上的精油，好舒服！
　　好色情！
　　“嗯——老婆，你好厉害！”
　　感觉着背上两个团子不断揉弄着我的背，御姐音惊讶的从背后传来。
　　『诶呀，一兴奋乳汁就冒出来了！』
　　我伸手往后背抹了抹，手上白色透亮的精油被溢出的乳汁搅拌，变成了淫靡的精液颜色。
　　“好色情哦，好舒服！还想要继续妈妈——”
　　『那老公要求的话，咲儿就继续了——』
　　“哼——嗯——好爽哦——要是我还有鸡巴的话就可以胸推了——”『媚儿想要吗？淫水好多哦——』
　　我脸色一红，您那么色情的按摩谁顶得住啊，本来就被按的淫水直冒了，还用胸按！淫水不多才怪！
　　用靠枕捂住脸，嗡里嗡气的说道：
　　“老婆，要——”
　　背上的胸推并没有停下，依旧在左右从背部滑向屁股，但是两只手指从我的胯下翘臀的缝隙伸向我的小穴。
　　这种像小学被掏裤裆一样的奇异感觉让我紧了紧腿，但是阴蒂被揉捏的感觉又让我腿软了起来。
　　“嗯哼——❤？啊啊——太舒服了老婆——嗯嗯——”我敞开腿然后转过身，让妈妈更好的抚慰我的淫穴。
　　面前的人妻胸口已经遍布淫水，内陷的乳晕处有乳白和晶莹混合成类似精液的颜色。
　　手指继续抚摸着我的阴道口和阴唇，然后搓弄着我的阴蒂，让我异常的想要起来，微微扭动着身子：
　　“好涩哦，妈妈——要媚儿——”
　　妈咪红着脸看着我的粉穴，然后对我说道：
　　『好哦宝贝——这一下肯定会很舒服哦——』
　　接着我感觉妈妈纤细的双指撑开我的小穴，然后伴随着热热的精油和淫水毫无阻碍的全部没入。
　　仅仅只是动手挖弄了两下我的穴壁，酥麻感却瞬间传遍全身，持续数秒的瞬间高潮舒服的我瞬间弓起背来。
　　“啊啊——❤？去了！太舒服了——哈啊——”得到满足的我微微喘着气，享受着高潮的余韵。
　　妈妈也没有继续扣弄反而是跪趴到我身上用那对硕大继续给我按揉起来。
　　妈妈拿起精油直接挤到自己胸口，直到大量精油滴落到我的小腹上。
　　然后趴下用雪白丰满的奶子挤压着我的奶子，乳头不断被摩挲舒服的我有些颤抖。
　　“哈啊——嗯嗯——❤？”
　　乳汁不断泌出交融，我再次感觉想要起来。
　　『媚儿来和妈咪做吧——』
　　我舒服的大脑开始浆糊，只要能舒服我就会接受。
　　点了点头，我被妈妈拉起，但现在没有那根假鸡巴啊？
　　没有女女经验的我也是有些发懵的。
　　“要怎么做——”
　　『这个给媚儿。』
　　看着妈咪拿出一条黑色情趣铃铛项圈挂在雪白的脖颈，然后郑重的把把牵引那一段递给我。
　　『今后，媚儿就是咲儿唯一的老公，也是咲儿真正的主人——』“咲儿——”
　　我仰慕的美母想做我是玩物么？伸手牵起绳子，叮铃声想起。
　　接着妈妈抬起一条腿，让俩人的玉腿交错，伴随着叮铃当啷，扭动起腰肢让粉嫩的阴蒂相互触碰。
　　“叮铃叮铃——”
　　“嗯嗯——阴蒂被咲儿的阴蒂摩擦到了——”
　　『磨豆腐哦——这可比肉棒舒服多了，动起腰来，一起舒服吧主人——』好爽哦，阴蒂被妈妈的阴蒂摩擦的感觉，让我和妈妈都同时娇喘起来，汁水混合不断冒出，让阴蒂更好的相互触碰。
　　“嗯嗯——啊——水好多——”
　　“叮铃叮铃——”
　　『毕竟是二人份——主人的汁水好可惜——❤？』“那有，什么可惜的，呃——啊——❤？”
　　“叮铃叮铃——”
　　『哼——因为主人的汁水甜甜的，咲儿好喜欢——❤？』“啊——好变态，嗯——咲儿，喜欢喝自己女儿的汁水欸——”『嗯——因为是主人的骚妈妈，一直很喜欢主人——嗯嗯——』“媚儿要去了，太酥麻了，哈啊——”
　　『嗯嗯——咲儿也要去了』
　　“叮铃叮铃叮铃——”
　　充血的阴蒂不断摩挲，舒服的我和妈妈都开始颤抖，感觉阴蒂上的酥麻感传遍全身，那种失重感传来让我有些瘫软。
　　『去了去了——媚儿——啊啊——❤？』
　　“妈咪，人家也高潮了——❤？哈啊——”
　　高潮之后我和妈妈都有些瘫软，享受着余韵颤抖，但是妈妈很快起身，一脸淫荡的看着我。
　　『咲儿想喝主人的汁水——❤？』
　　我红着脸看着这荒淫的一幕，然后点了点头，伸手把妈妈脖子上的链子解下，只剩黑色领带项圈。
　　妈妈得到我的允许后也俯下身子跪趴着，那肥臀搞搞翘起，低头舔舐起我的阴蒂，然后往下吮吸着汁水起来。
　　『唔啾——咻——』
　　“叮铃叮铃——”
　　汁水早已顺着穴口末端流的到处都是，妈妈的舌头舔上我的菊花让我一紧，但是非常的舒服，我感觉淫水冒的更多了。
　　“哈昂昂——❤？妈妈，哪里，脏！”
　　但我却感觉妈妈的小舌更加舔舐吮吸起菊花来，舌头甚至还伸了一点进去舔弄，异样的刺激感不断传来。
　　『啾啾——啵啾——』
　　“啊啊——❤？不行，要变得奇怪了！”
　　彻底将流下的淫水舔弄干净，妈妈又往上吮吸起刚刚冒出上淫水，小嘴刚刚复上我的阴唇就让我身体一抖。
　　“咿咿，去了去了——”
　　淫水更加冒出，妈妈的小嘴也继续吮吸起我的穴口和阴蒂，被包裹的感觉比以前打飞机甚至口交都要舒服一万倍。
　　“叮铃叮铃——”
　　灵活的小舌不断刺激着我敏感红肿的阴蒂，淫水不断被吮吸，刺激着高潮中的我。
　　『吧唧——啾啾——啾——』
　　“嗯嗯——咲儿舔的我一直高潮——啊——不行了又要去了——咲儿好会舔——”腿开始有些颤抖，妈妈的舌头旋转着舔弄着我的阴蒂，第一波高潮刚刚过去转瞬间更加猛烈的第二次高潮再次来临。
　　『咻——啾啾——』
　　“啊啊昂！去了去了，又去了——❤？”
　　我弓起背，感受着持续被舌头舔弄高潮的刺激，淫水不断被身下的美母吮吸然后吞咽。
　　“叮铃叮铃——”
　　舌头还在不断舔弄着，我已经瘫软，被动享受着香舌带来的持续高潮刺激，双眸迷离。
　　“不行了妈咪——一直在高潮——”
　　『咻咻——啾——咻溜——』
　　失重感不断传来，身体好像在不断上升直到云端，只能感觉到小穴传来的疯狂刺激再次袭来，第三波高潮要来了！
　　“啾——咻溜——啾啾——”
　　『啊啊啊昂——去了去了，又去了——』
　　我感觉猛烈的高潮刺激着我的潮吹，淫水疯狂冒出，但是却被妈妈的小嘴全部接下。
　　直到全部喝下，美母才意犹未尽的舔了舔唇，妩媚的脸上淫荡的说道：
　　『主人的汁液好好喝，是世界上最好喝的东西——』好淫荡啊，我失神的有些痉挛，不断微微的颤抖着，余韵刺激的我不停喘息。
　　“哈啊——哈啊——哈啊——”
　　休息了一会妈妈给我端来了果汁，我拨弄着妈妈肥臀中间的狐尾，按捏起妈妈的阴蒂来。
　　平时冷艳雍容的绝美人妻，私下做女儿骚浪的母狗。
　　『嗯——哼——咲儿是主人的小骚狐狸——好舒服主人——』“咲儿，汁水好喝吗——”
　　『主人的汁水甜甜的，是世界上最好喝的——』“真是我的乖咲儿——啾啾——”
　　我一变说着，一边扶着美母的脖子亲吻起来，时不时拨弄一下尾巴，按捏两下阴蒂，刺激的妈妈扭动着细腰。
　　『啾——咲儿想要主人——』
　　“哦？骚妈妈，想要主人干什么呢？”
　　『咲儿以下犯上，想要主人狠狠惩罚咲儿——』那我就来狠狠惩罚咲儿吧——
　　……母女篇·完

第14章 性转后即将开始的大学生活
　　我生无可恋的看着面前的美母，一大早就拿着一堆不知道是什么东西的化妆品给我讲解起用法，不一会我就脑子一片浆糊了。
　　粉底液、腮红、粉扑、眉笔、什么什么来着？
　　“啊啊啊，化妆好麻烦，妈妈我可以不学吗？”看着镜子里妈妈雍容的脸上露出甜甜的微笑，温柔的御姐音让我的脊背一凉。
　　『那老公可以不在学校住哦——每天回家和妈妈一起怎么样？妈妈天天给乖乖化妆还有做饭哦——』这两天，我和妈妈几乎每时每刻都在做。
　　除了吃饭睡觉，到处都是我们战斗的痕迹。
　　卧室的空气中有一股若有若无的桃子味儿，那是我淫水干了之后留下。
　　每天是在妈妈的舔穴口交中醒来，晚上又是做到晕厥中睡去。
　　和妈妈的母女69式口交、还有在浴室里的用手揉捏我的阴蒂还扣挖嫩穴、喂奶扣穴。
　　甚至还让我穿起以前的校服跟她玩母子角色扮演，把孩子接回家就开干，这是什么淫母啊！喂！
　　自从坦白局过后，虽然这婆娘嘴上一口一个老公一个主人。
　　但是干起来是真的疯，经常给我厥晕，每到我被干迷糊了就不会反抗，她也更是得寸进尺。
　　又说要教我化妆，说是怎么样的妆容和气质更容易吸引什么样的男人，你为什么那么熟练啊喂！
　　现在还说跟她一起住，这要是天天跟她住一起让她来化妆，您这哪里是想化妆和做饭啊？
　　您是想做咱吧……想到这我冷汗直冒，然后一脸谄媚的看着化妆镜里的美母：
　　“啊哈哈——妈咪——学，媚儿学的——”
　　……
　　『最后再抹这一瓶哦——』
　　看着一脸幸福的妈妈，正在伸出纤手给我脸上涂抹护肤品，有些妖艳的美眸不复冷漠，因为微笑而摆出弯弯的弧度，那张妩媚雍容的脸蛋因为笑容变得温暖无比。
　　好漂亮，漂亮的让我有些怔住了，很难让人相信这是那天晚上饭店里抽烟发呆、深深忧郁的人妻。
　　对孩子的愧疚能让你遮掩了40年的秘密暴露……顾咲，你究竟？是有多爱自己的孩子呢？
　　而这种喜欢和爱是因为生为欲女失忆的无依无靠？还是源自对唯一血脉的深深母爱？还是来自对唯二欲女的相信相知呢？
　　亦或者，全部都有吧——
　　我现在很幸福，也从来没有怪过你。
　　失去的前半段人生换来我此刻的人生，而且欲女产子之不易，不是你的话，我可能永远都无法享受这样的人生吧？
　　“妈妈，沪大附近不是也有房子吗？我们过去那边住吧——”妈妈因为我的话也是一怔，涂抹精华液的手指也停在了我的脸上。
　　『欸！？』
　　“虽然媚儿也很憧憬大学生活呢，但如果没有妈妈一起，我也会很寂寞的——”『那种事情——』
　　“所以除了偶尔住校的时候，我也想吃妈妈做超好吃的饭、想要跟妈妈一起睡觉、还想，跟妈妈一起，爱——爱——呢——”面前的人妻面色肉眼可见的红润了起来，我的声音也略微俏皮了一点。
　　“而且我可是妈宝女欸——没有妈妈照顾的话，会死掉的吧——”接着邪邪的摆了摆手，然后说到：
　　“夫人，你也不想看着自己的宝宝因为没有妈妈陪伴而活的像野孩子一样吧——”『诶诶诶！那种事情不可以！』
　　只要一提到跟我有关的事情就会惊慌失措呢，我自顾自的把脸上的抹匀，然后虚搂住妈妈的脖颈。
　　“好哦老婆——那我们就去那边住怎么样——”『嗯嗯，我现在就联系，等你去上学了妈妈就准备过去！』说完妈妈就打了一同电话，跟电话对面诉说起搬家需求来…………
　　之后妈妈给我解释起，欲女的身体性质与正常女性的不同，正常女性水没有那么多，高潮次数和敏感度都与欲女不同。
　　而且名器小穴吸精，还会包裹肉棒，这个我倒是知道。
　　正常女性扩张之后就松掉了，欲女小穴会自动包裹肉棒。
　　所以不管大小粗细的肉棒都能顶的欲女很舒服，菊花也同样会恢复精致，所以男人和欲女都能享受到极致的性爱……完了又要教我性爱练习，用假鸡鸡给我亲自教学什么欲女36式。
　　如何吞没的同时快速吸出精液、任何用嘴让贤者时间的鸡巴重新勃起……小穴怎么夹才能让男人更舒服、怎么样才能让男人秒射……如何跟男人展开涩涩、如何应对多个男人……
　　还有什么样的男人一眼就能看出来想要上你，怎么看裤裆形状看出肉棒有多大等等……淫靡的美母教学，看的我是面红耳赤，就听见赤裸的妈妈说到：
　　『媚儿，很喜欢群交轮奸榨精吧——』
　　诶诶，我脸色更红了，想起了我和那三个畜生多p的时候，轮番榨取精液真的很舒服。
　　高潮连连，三穴并入的感觉，让我欲罢不能。
　　但是当时由于小烨的前车之鉴，我也没敢太过度的索取。
　　是真的，很舒服，被轮番干的高潮连连，体验不同肉棒的感觉。
　　反正只有妈妈在，作为唯二欲女和母女……
　　我红着脸点了点头，面前的美母也露出了微笑。
　　『那就让我来考验考验媚儿，欲女36式有没有学好吧——』说完就打了个响指。
　　“诶诶？”
　　一，二…五，五个穿着西装的猛男哥哥进来了。
　　他们身高并不完全一致，但是体型都比较壮实，而且头上戴着黑色头套看不见脸，上面从一到五标注好了。
　　意识到什么了的我眼睛睁大，心怦怦乱跳起来，说话也跟着结巴了起来。
　　“妈，妈妈，这这这！”
　　美母却起身从小哥们面前走过，轻轻拂过他们每个人的裤裆，然后来到我旁边，妩媚的对着我说：
　　『这些几位都是媚儿的护卫哦，平时都很辛苦的——媚儿今天可以，好好犒劳他们一下——』我夹了夹腿，滑腻感传来，先前看妈妈授课就已经淫水四溢。
　　心跳的有些快，意识到即将发生什么的时候我的小穴就更加泛滥了，这种让人期待又渴望还带着几分羞涩的淫乱感觉……『不过为了方便保护媚儿，他们都不能露脸。』『媚儿放心，他们既是媚儿的护卫，不但身强力壮，肉棒也是绝对安全的，媚儿可以随意取用，想完全榨干也没问题哦——』咕嘟，我吞了一口唾沫，那么多猛男哥哥！
　　随意取用！
　　而且根据刚才妈妈教我的看裤裆识大小，这明显都不小！是比常人更加粗大的类型。
　　感觉到他们的视线注视着我，那裤裆也开始挺立了！
　　天啊，天啊，太淫乱了！我欲盖弥彰的伸手遮住眼睛，又忍不住透过缝隙去看他们的帐篷。
　　美母贴近我的耳朵，御姐音刺挠的我耳朵痒痒的。
　　『要开始了吗？媚儿可以大胆一点哦——』
　　这不会是妈妈的报复吧？身子有些发软，嘴还想硬两下，但内心这种起待感。
　　“妈咪——媚儿错了，不该调戏妈妈的——”
　　『妈妈没有怪媚儿哦，就是单纯的想要在开学前喂饱我的宝贝，老公你明明很期待吧？』妈妈认真的阐述完目的，然后毫不留情的戳穿了我的遮掩。
　　美母把手伸进我白丝睡裙下的开叉，抚摸着我淫水泛滥的粉穴。
　　敏感的嫩穴被抚摸的感觉，让我舒服的出声来。
　　“嗯——❤❤”
　　昏黄阳光透过窗帘在美母指尖反射出晶莹，让气氛显得无比淫靡。
　　『明明都滴落在床上了，既然老公害羞的话，就让妈妈先来吧——』说完妈妈打了个手势，然后俯身亲吻起我来。
　　“唔——啾啾——”
　　妈妈的香舌在我的小嘴里侵略着，伸手解开我的细带，瞬间我就和妈咪一样浑身赤裸，粉穴和翘挺的双峰全部暴露在空气中。
　　『啵啾——唔——啾——唔啾——』
　　妈咪一边吻着，一边伸手抚摸着我的阴蒂还揉捏着我的奶子，不一会就把我弄的浑身瘫软无力，感觉就要去了。
　　但是就快高潮之际妈咪却停下了，然后坐到一边。
　　“哈啊——哈——”
　　没有得到高潮的空虚感，让我睁开迷离的眼睛。
　　发现不知何时，墙边站着的五个猛男哥哥已经浑身赤裸，露出浑身强壮的肌肉，阴毛下，那五根粗大的肉屌红肿昂首，静脉凸起，涨得黑红。
　　天哪，好健壮的肌肉，好多肉棒，好粗，好大！
　　美母打了个响指，然后说到：
　　『开始吧，喂饱我们亲爱的小姐——』
　　猛男哥哥们开始爬上床来，围绕在我身边，肉棒的味道让我感觉淫水更加泛滥起来。
　　“诶诶，等，等——❤❤嗯——”
　　妈妈不知道什么时候又端起摄像机来，在旁边鼓捣着，周围两个猛男哥哥轻轻的把我扶起，一个猛男哥哥用肉棒摩挲起我的阴蒂来。
　　左右两个人用我的手扶上他们肉棒，太粗了，我感觉我都有些难握住，而且好烫！
　　“嗯——好烫，阴蒂那里——”
　　奶子被另外两个人轻轻揉捏着，但是始终没有开始正题，我被折磨的越发想要起来。
　　左侧让开一个缝隙，妈妈靠近过来，抱着我的头再次开始亲吻起来，然后说到。
　　『让你的猛男好哥哥们，好好喂饱媚儿吧——』说完妈妈直接下床了，一号猛男哥哥把我抱起，那粗大的肉棒开缓缓始撑开我的小穴。
　　龟头和阴茎的轮廓，逐渐填满我粉嫩紧致的阴道，菊花被轻轻撑开，感觉到有烫烫的精油注入我的菊花，然后滴落。
　　“唔——啾，唔唔——❤❤哈啊，好大！进去了！噫噫，后面！”看着妈妈站在墙边，淫水从她的胯间留下，她只是静静的站着看着。
　　妈妈，不一起吗？为什么只是站着看呢？
　　我搂着一号哥哥，他粗大的肉棒全部没入，彻底被填满让我夹了夹小穴，乳峰能感觉到他健硕的胸肌。
　　“啊——哥哥——❤❤太粗了，好深——噫噫，菊花！”嫩菊有被撑开的感觉，让我的注意力瞬间全部转移到菊花上，渐渐的撑开菊花，然后感觉到圆润龟头伴随着滑腻的精油挺入我的嫩菊。
　　“哈啊，肉棒，啊——❤❤菊花进去了，肉棒好粗！”后面也彻底没入之后我已经爽的感觉没办法说话了，两只手被个子拉着扶上滚烫的鸡巴。
　　奶子也被揉捏着，感觉全身的敏感点都在被刺激到。
　　五个猛男就位之后，妈妈的声音传来：
　　『是不是很舒服啊媚儿——喜欢妈妈带给你的猛男们吗？』大脑单是插入就已经被刺激的浆糊一片了，好想要肉棒在我体内抽送。
　　“好舒服——好喜欢——❤❤”
　　坐在小靠椅上的妈妈任由胸前泌乳，淫水四溢，静静的看着我被五个猛男哥哥们操弄。
　　抽送开始了，前后都是有节奏的开回抽送，淫靡的啪啪声伴随着我的娇喘不断响起，猛男哥哥们也舒服的喘着粗气。
　　“啪啪啪啪——”
　　“啊——❤❤好多肉棒，味道好浓，好舒服——❤❤”菊花和小穴都被填满抽送的感觉爽的我大脑一片空白，但我还是下意识的撸动着左右两根粗硬滚烫的鸡巴。
　　乳房被揉捏着，小脚也在被人舔弄，感觉敏感点被疯狂刺激让我不一会就高潮了。
　　“哈啊，哥哥——去了——❤❤”
　　我的高潮收缩夹紧，让抽插的两个哥哥都穿起粗气。
　　“啪啪啪啪——”
　　“哈——要射吗哥哥，可以射进来哦，射进媚儿身体里——”感觉前后的鸡巴都开始发涨起来，我越发夹紧，根据妈妈说的，变粗就夹紧。
　　“啪啪啪啪啪——”
　　“啊啊，好厉害，媚儿又要去了，啊啊——❤❤哥哥，射给媚儿——”夹紧之后我也是高潮了，舒服的高潮刺激着我的二穴收缩，感觉前后的哥哥都大口大口喘着粗气，看样子马上就到极限了。
　　“啪啪啪——啪啪啪啪！啪！”
　　抽插了一会，就感觉到前后都顶到最深，然后滚烫的浊白直接注入我的菊花和嫩穴。
　　“啊啊——好多精液，又去了又去了——❤❤”
　　“好厉害，好舒服——”
　　之后一个猛男哥哥靠躺在床上，我菊花坐在他的大肉棒，然后另一个哥哥从前面插入我的小穴。
　　左右的哥哥刚刚射过，让我撸动着鸡巴。
　　还有一个哥哥在一旁，还想要……
　　“媚儿帮哥哥吸出来——”
　　除去抽插的二人，其他三人微微撑着我的身子，后仰着脑袋吞入最后最后一根鸡巴，淫乱的抽插也开始了。
　　三穴被填满的感觉让我舒服的颤抖，细腰也被前后的哥哥扶住，五人同时撑住我让我几乎呈现靠躺着的状态。
　　淫靡的五人轮奸舒服的我一次又一次高潮——
　　直到五人都射过三轮，那些哥哥们才停下。
　　无力的瘫软着，吃下去了很多精液，菊花和小穴里也被狠狠注入满了。
　　眼睛迷离的跟面色潮红的妈妈对视，她依旧坐在椅子上，翘着修长的美腿，撑着下巴看着我。
　　『媚儿，精液一会就会被欲女体质吸收的哦——妈妈知道你还没有满足呢，这一次必须要喂得饱饱的才行呢——』……
　　又换了一组哥哥，这次是6——10号。
　　“啪啪啪啪——”
　　“哈啊——哥哥，用力，用里操媚儿的小穴——❤❤”
　　“啊啊——去了去了，哥哥好厉害——❤❤”
　　“唔——啾啾——喔——快点射进媚儿嘴巴里，媚儿想吃——唔啾——唔唔——❤❤”
　　“射进来，啊啊，顶的好深——❤❤去了！”
　　“呃呃，舔弄阴蒂，呃——抽送，不行，啊啊——又要去了——❤❤”
　　“媚儿的奶子是不是很好吃——呃——小穴，顶的好爽——❤❤”
　　“哥哥轻一点，媚儿没有乳汁，哈啊——呃——❤❤”淫靡的淫趴从早上持续到下午，我一个人应付了二十多个哥哥，最后大家全部一起轮番上阵，操的我潮吹了好多次。
　　期间妈妈给我补充了很多水，但是她一直就是在小靠椅上舒服的躺着，她除了给我喂水和摆弄摄像设备之外，只是坐在那面色潮红，静静的看着我。
　　精液注入的小腹都鼓起来，缓缓溢出着。
　　但是之后每到补水时间，休息过后一会就又会被小穴吸收的一干二净。
　　这一次我几乎全程保持着清醒，除了最后的群交，几乎是下意识的在撸动吮吸着鸡巴和扭腰之外。
　　潮吹和高潮了多少次也根本记不清，无力的瘫软着，看着猛男哥哥们全部走了。
　　而妈妈只是一直看着，看着我睡着……
　　一觉之后醒来天已经黑了，身上干干净净穿着白色的睡裙，被套也已经全换了。
　　迷迷糊糊睁开眼睛，身体的满足感和略微还有些红肿的小穴都在提醒我这不是梦。
　　身子还有些无力，但是真的……
　　好舒服！好满足！
　　空气中弥漫着好香的饭菜香味——肚子也有些饿了。
　　之后妈妈打开门，拉着我的手出去吃饭了。
　　吃饭期间，我问过之后还是再次确定了一件事。
　　这个女人真的除了亲亲我和喂水还有摆弄设备，居然全程都在看着！
　　这是什么奇怪的癖好吗？
　　爱看女儿的性爱视频不说，这下直接变成喊着猛男哥哥来给女儿群交！
　　还一脸理所当然的说着什么：
　　媚儿去学校肯定要慢慢认识男女朋友，做爱的话肯定要等更进一步，这是提前喂饱我的乖乖。
　　那表情之认真，之毫无破绽，让我没有丝毫办法，而且回味着那疯狂的群交。
　　我脸色一红，好舒服，好满足……
　　……（没肉力）
　　夜晚，我该去学校准备的用品都已经收拾完毕了，妈妈递给我一张银白色镶嵌着白金花纹的银行卡。
　　『宝宝，这是你的钱哦——你手机银行APP里可以查看余额。』我一脸疑惑的接过，然后点开手机银行查看，银行卡的注册人显示林媚儿。
　　“我的钱？我怎么会有钱呢？”
　　妈妈坐在床边，我正准备按下指纹点开余额，御姐音温柔的解释道：
　　『这是欲女在会内所占的股份的分红哦，还有就是每月指名的一部分费用——』心里默默数着，点后面两位数不算，个、十、百、千、万、十万百万！
　　千万！！
　　亿！！！
　　十亿！！！！
　　我靠，爆金币了！十位数！好多钱！虽然我从小到大没缺过什么钱，也不会花什么大钱，但是第一次拿到那么多钱还是让我有些激动。
　　“18亿的钱！妈，我有钱了！”
　　看着我在那激动的手舞足蹈，妈妈也是微微一笑。
　　『呵呵——』
　　夜晚，由于白天的淫乱和明天要去报道，没有再母女性爱，亲吻过后，我和妈妈相拥而眠…………
　　和妈妈亲亲之后打开车门，拿出我的心里之后妈妈再次上车。
　　『媚儿去大学多交几个男女朋友哦——』
　　正跟妈妈道别的我，被这一句话整了个大红脸。
　　“妈咪，你声音小一点！”
　　过后妈妈也是开着那辆小轿车，很快就消失了。
　　变身欲女后的大学生活，我来啦！
　　沪大校区都有好几个，我看着门口的人山人海，还有很多红马甲在帮忙提行李引导。
　　宽大白色卫衣也被胸部高高顶起，此外还是略微遮掩住了，我身下那惊心动魄的身材。
　　下面穿着一条白色的休闲短裤，露出白白嫩嫩的修长美腿，脚上套着一双蕾丝短袜穿着白色帆布鞋。
　　背着白色双肩包，推着我的小猪佩奇大行李箱向前走着，感觉周围很多人都看了过来。
　　欲女的颜值真是个麻烦事，都还没靠近校门，就有人对我说道。
　　“小姐姐，需要帮忙抬行李吗！”
　　不一会旁边的红马甲也是看了过来。
　　“握草，你是逮鱼！”
　　我靠，还被认出来了！被线下真实了！
　　“诶诶诶！？不不不不是！”
　　“接过，结果，主席来了”
　　就当我有些不知所措的时候，一个穿着红马甲的人走了过来，这人模狗样的熟悉面孔让我一愣。
　　“陆仁！？”
　　欸，握草，这不是上次指名那个陆官升的儿子吗？旁边的人说什么主席？学生会主席？！
　　陆仁一脸温和的笑着跟我打招呼，好像什么三流女频小说里的男主角似的，周围不断的有议论声和视线传来。
　　“你好，林媚儿小姐，又见面了，需要帮忙吗？”
　　不远处一个身着红马甲正在和周围商议事情的人也抬起头，然后往这边走来。
　　操，你个逼养的！干嘛那么温柔看着我。
　　噫噫噫，有点油啊，你不会是还想操吧？
　　想起父子双飞，我脸有些红，下意识的就想拒绝他是帮忙，却感觉到一双大手扶住我的肩膀。
　　“呃，您那么忙，就，欸？”
　　“家姐就不必麻烦陆主席了，我带过去就好。”
　　握草！林烨！肩膀被扶住和那熟悉的声音让我转过头去。
　　“小烨？！”
　　看着面前的大男孩，我也是有些惊讶，毕竟沪大那么多校区，当时也没问清楚，没想到居然遇到了。
　　“啊哈哈——我弟弟来了，就不麻烦陆主席了，谢谢——”前面的陆仁点了点头说道：
　　“原来如此，那就辛苦林副主席了。”
　　林烨也没回话，褪下我的背包然后推着小猪佩奇行李箱，然后牵起我的小手就走了。
　　无视了周围的议论声，一直走到校内大道的路边。
　　有熟人的感觉让我心情也有些愉悦，看着林烨一脸酷哥的模样，我忍不住调戏到：
　　“哇哦——林烨学长——你好man哦——”
　　林烨一个踉跄，我扭捏这又接着小声对他说道。
　　“那句家姐，听的姐姐都要湿了欸——”
　　面前的大男孩双手合十赶忙到：
　　“姐，姐，你是我亲姐，别闹。”
　　我确实是你亲姐啊，只是你不知道而已，看着这个在我面前羞涩的大男孩。
　　“哈哈——没想到小烨居然还是副主席，好厉害啊——”推着行李箱的林烨挠了挠脸然后解释到：
　　“之前的主席跟我关系比较好，他离校就引荐了我当副主席。”
　　“原来是这样啊——”
　　我在林烨身后背着手，他扛着包扶着行李箱在前面带着路。
　　“话说姐姐怎么会认识陆仁？”
　　哎呀卧槽，这，怎么说？
　　总不能说是做爸爸活时，他叫儿子来了一起双飞我，然后认识的吧？
　　“不熟，只是之前跟老爸去吃饭的时候见过一面，这人一直这样gaygay的吗？”
　　“是吗？他倒是一直是这幅贵公子做派，评过校草而且家里还有钱，学校挺多姑娘喜欢这一款的。”
　　啊？校草？感觉不如林烨欸？
　　“这就校草？我觉得他有点油，不如小烨帅欸？”
　　“那小烨应该，也蛮多女孩子喜欢的吧？”
　　我的话让大男孩面色一红。
　　“咳咳，还行吧？”
　　我学着刚才门口的那些声音说到。
　　“还行吗？刚才那些花痴不光说主席，还有人在那讲：林副主席好帅好酷，我好喜欢哦——哈哈哈——”我们聊着聊着来到了报道处，辅导员是一个35岁的男老师，叫王兴。
　　班级是经济学院金融学2班，一共有28人。
　　填好信息之后领了军训服，下身裤子是S，衣服和短袖是L。
　　不管我走到哪里，都能感觉视线，男的女的都有，还能感觉到他们在小声议论。
　　无视了周围的议论声，宿舍分配到了第六校舍303，是一间三人宿，我抱着军训服和林烨前往宿舍。
　　来到宿舍门口，宿管阿姨已经在门内的摆起了小桌，前面还有一些人在签字。
　　排了一会也是到了我，我在303室林媚儿那一行后面签了字，其他两个人一个叫赵雨梦一个叫柳菁菁，赵雨梦已经签了字。
　　好耳熟的名字啊，这个赵雨梦，不过重名也是正常，这性别都对不上。
　　电梯人很多，领过门卡之后我和林烨也是直接往楼梯上去。
　　林烨单手提起行李箱，然后往楼梯上走去，感觉会不会有点重了，我跟在身后说道：
　　“重吗？小烨，包给姐姐吧——”
　　“轻轻松松，姐你先去开门吧。”
　　“姐姐陪你一起——”
　　打开303的门后进入宿舍，里面的室友听见开门声也是从桌上抬起头。
　　是一个留着灰色韩式中短的美女，穿着黑色吊带背心和黑色工装裤，一脸酷酷的嚼着泡泡糖。
　　“你好呀，我叫赵雨梦——需要我帮忙吗？”
　　“你好，我是林……”
　　好他妈的眼熟啊，望着她左眼那颗眼头痣还有熟悉的名字，还有这跳脱的假小子气质。
　　我和林烨对视了一眼，都看出来了对方眼里的疑惑。
　　林烨试探性的开口。
　　“常山赵二傻？”
　　少女一下突然站起身来，一米七几的身高几乎只比林烨矮一点。
　　一脸惊讶的指着林烨，嘴巴长得老大，嘴里刚刚吹起的泡泡糖都掉了出来。
　　“你，你？你是碰哭精！？”
　　小时候我和林烨经常一起活泥巴，后来认识了一个短发小男孩叫赵雨梦，特别的熊，天天说自己是赵子龙转世。
　　赵雨梦的外号是林烨起的，经常把鞭炮塞自家马桶里，他们家电视机都换过不知道几台，惹祸挨打几乎是日常，而且家里排行老二。
　　我们一直到小学都还经常一起玩，一直到五六年级之后就联系很少了，后面都小升初就没有再联系了。
　　小屁孩嘛，都喜欢叫外号，我因为比较容易哭，外号叫碰哭精。
　　我和林烨也确定了这人的身份，那颗左眼的眼头痣真的很明显。
　　林烨因为小时候很矮，但是后来就跟火箭似的，一下就长的老高。
　　“我不是，我是矮冬瓜，我g，不对，我姐才是碰哭精！”
　　我呆愣着，林烨手指着我也是让我回过神来。
　　我和赵雨梦对视了一眼。
　　好漂亮的美女啊，跟记忆中的人模样是很像，痣的位置也没问题，可是记忆中：
　　“你不是男人吗！？”
　　“你不是男人吗？！”
　　……
　　我选了单边的那一张床，林烨自顾自的给我选好的铺子抖着床，我和赵雨梦坐在共用桌上看着对方的身份证。
　　上面写着赵雨梦，出生日期也对得上，样子就是跟小学一样瘦了很多，也漂亮了很多，而且176，c杯！简直就是短发极品御姐！
　　她是真的假小子，而我是真的性转欲女。
　　（真女性，不是欲女）
　　“林媚儿？呜呜呜——”
　　赵雨梦拿起我的身份证一脸悲哀。
　　“我最喜欢的，爱哭的青梅竹马小老公，怎么会变成小老婆了啊！”
　　我闻言也是一愣。
　　小时候玩过家家我经常是当妈妈，林烨当儿子，赵雨梦比较壮都是她抢着当老公，体型到上了小学才瘦下来了。
　　林烨铺床的动作也是停下，探出头来。
　　我也是被惊讶到：
　　“啥？你喜欢我？”
　　酷姐似的小御姐破罐子破摔起来，歪着头看着我的俏脸。
　　“昂？毕竟你当时白白嫩嫩文文静静的，简直是我少女时期心里的光啊，完全不像某只上蹿下跳的矮猴子，完全没有想过你那么好看，居然是女孩子。”
　　我和林烨都惊讶出声。
　　“啊？啊！”
　　“握草？怪不得一说起我姐，你就积极的不行！”
　　“还有，二傻你骂谁猴子呢？你这样貌不但是没怎么变，这逼样也是一点没变！”
　　赵雨梦其实坐到我身边，然后搂住我的细腰，痴汉似的朝着我的脖子深吸了一大口。
　　“不知道啊，谁啊？不过白白嫩嫩的老婆也不错，老婆太漂亮了，简直是绝世大美女，呼——好香！”
　　少女温热的鼻息刺挠着我脖子，有痒痒的，让我脸有点红。
　　“诶诶？！痒——”
　　然后少女还伸手揩两下我的胸。
　　“啊！？！我天，好大！！”
　　“哎呀——别——”
　　……
　　林烨铺好床也也是下来，坐在公共桌对面看着面前的两个美少女调笑。
　　“二傻，照顾好我姐噢。”
　　正在调戏我的赵雨梦也是搂着我，然后对小烨说道：
　　“放心放心——我会好好，照顾，你姐的——”
　　林烨当然听到了她的加重词汇，但她没把也做不了什么，手机又响了，他低头看了一眼。
　　“姐，我走了，那边还有事要忙，有什么你直接联系我。”
　　“嗯嗯——好，辛苦了，小烨，拜拜——”
　　关起了门，搂着我的赵雨梦说道：
　　“老婆老婆，你以后就叫我小雨吧。”
　　我抬头看着这个短发小御姐。
　　“好哦——小雨，你就叫我媚儿好了——”
　　之后我们开始打扫起宿舍的卫生来。
　　明明是三人宿，却又两套单独的卫生间和浴室，甚至还有一个单独的洗漱台，除去上床下桌还有公共的桌子，后面还有一个衣柜。
　　我用抹布擦弄着桌椅，我的床林烨刚才已经擦过了，小雨在扫着地。
　　“媚儿有男朋友吗？”
　　“没有诶——小雨有吗？”
　　“你说哪一个？”
　　“呃，你啊？”
　　“唔，我是说，哪一个男朋友？”
　　“啊？”
　　“男朋友我有好几个，舔狗有……”
　　“六！分我两个。”
　　“好啊，你要那个？”
　　“算了算了，我说着玩的。”
　　“媚儿你可以挑挑，我说真的！”
　　打扫着房间一边聊着天，就见门又响了。
　　我和小雨同时抬头，却看见开门的是林烨。
　　“小烨？”
　　“你怎么回来了？”
　　“哈哈，又见面了姐——我去找老师的时候中途遇到，又给你们宿舍送舍友来了，喝口水先。”
　　林烨自顾自的拿个纸杯喝起水来，身旁站着一个150左右的可爱小萝莉，身穿一套jk，胸前鼓起估计有d！
　　“你们好，我是柳菁菁！今年17岁！来自云南版纳！”
　　“你好呀，我叫林媚儿，18岁，沪上人，你叫我媚儿就好——”扛着扫把的小雨也说到。
　　“我叫赵雨梦，18，叫我小雨就行，也是沪上的。”
　　“小雨姐，媚儿姐，叫我菁菁就好，我也来帮忙打扫卫生！”
　　我给她也到了一杯水，放到公共桌上。
　　“先休息下喝口水吧——我们一会在弄。”
　　正在喝水的林烨一口喝赶紧，然后问到：
　　“菁菁啊，云南人都骑大象出门吗？”
　　菁菁可爱的小脸一脸严肃，正坐着说道：
　　“对！不过我们家大象被我爸骑着，而且我也没有大象驾照，我骑的孔雀去高铁站！”
　　小姑娘一边说着，还一边比划：
　　“我们家还有洋辣子和日弄豹！就是一种很大的青椒似的毛毛虫和一种家养豹子！性格和猫咪一样，不过比猫要笨很多！”
　　我和小雨都围坐在桌旁：
　　“哇！好酷啊！骑孔雀大象！南方好神奇！”
　　一旁小雨也说起：
　　“嘶！我听说四川那边的还骑大熊猫！每家人都养两只，听说在四川大熊猫可多了！”
　　林烨也接着说：
　　“听说广西人还坐牛车，阳台上还能载甘蔗！广东人还养蟑螂！超级大蟑螂！”
　　（并没有哦——）
　　林烨之后又去忙了，我们三只建了一个宿舍群，群号是119770854，互相加了好友之后，我们帮菁菁铺好床，然后三人一起继续打扫起宿舍卫生……小萝莉看着我说道：
　　“媚儿姐好漂亮啊，是我见过最好看的女孩子！”
　　“谢谢——菁菁也很可爱啊——”
　　旁边的小雨一听这个就来劲：
　　“是吧是吧，媚儿颜值超凡脱俗不同于你我，还有你看这身材！”
　　“啊！小雨！”
　　我的卫衣被小雨从腰后拉住，硕大巨乳轮廓和细腰被衬托出来，让小萝莉惊讶的出声：
　　“我的老天，这腰，这这这！这，啊啊啊，媚儿姐，你能不能做我媳妇儿啊！”
　　小萝莉从前面抱住我，一边说着，一边用头蹭着我的G乳，御姐从后面搂着我的脖子。
　　“诶诶，这！”
　　“我要做大的，我先来的！”
　　感受着前面的柔软d杯和后面的软软的c杯。
　　天啊，这就是美少女的宿舍吗？这就是美少女之间的快乐贴贴吗？
　　心跳有些快，感觉脑子都热了起来。
　　好幸福！感觉此刻已经到达了人生巅峰！
　　“欸？漏水了吗？啊！媚儿姐流鼻血了！”
　　（关系好女生宿舍就是这样，虽然大家性取向都是正常的，但不影响关系好的女生还会在宿舍里亲亲玩，互称老婆也是很正常的事。）……
　　夜晚，班会开完之后，三人组走在回宿舍的路上。
　　我左手牵着小萝莉菁菁，一起前后摇晃着手，右边拉着正在刷视频的御姐小雨。
　　“真的好喜欢逮鱼？好眼熟啊，逮鱼？握草，我小音符刷到媚儿了！超级大网红啊！”
　　“哪里哪里，给我关注一下——哇，怪不得开班会的时候，有人说什么逮鱼逮鱼的。”
　　“啊啊，别叫我网名啊，说起来，我早上还被人在门口认出来了！不会被线下真实吧？”
　　“晚了，评论区已经有人在说林媚儿你在搞什么飞机了，还有你刚才班会上自我介绍的视频也被发出来了……”
　　“啊啊，完蛋了，这下实名上网了！”
　　“多金又漂亮，18岁的超级富婆美少女林媚儿？网名林逮鱼？嘶！怪不得，那些人看媚儿的眼神都跟豺狼似的。”
　　“诶诶，你看这个媚儿，学校贴吧和VB早上就已经爆了，全是你的照片，他们推选出做沪大第一美人了！”
　　“昂❤❤让我看看！”
　　……
　　❤❤❤❤❤❤！！！！！！❤❤❤❤❤❤
　　以下内容为欲女会工作人员的日常和欲女视频来源解惑，还有一部分顾咲的剧情，解释欲女会的现状。
　　林媚儿并不知情，观看可能会影响后续带入剧情。
　　请谨慎！酌情观看！
　　……
　　赵钰今年已经28岁了，她20岁起就有一份异常高薪的工作，而且每个月只需要有一天来按时上班，其他时候只需要远程指挥下属就可以。
　　她非常喜欢这份工作，喜欢到了……
　　“a组注意a组注意，检查附近钉子，蜂鸟电量，“小姐”开始行动了。”
　　已经是黄昏的球场在各种引导下已经没有什么人，她趴在球场不远处的大树上。
　　放下脖子上的高清望远镜，赵钰的手机上转来了画面，是整个球场上无死角各种地方的画面。
　　正中的大画面显示一个身着粉色包臀裙的绝美少女正被她的亲弟弟抱在怀里亲吻着。
　　当少女说别在这里的时候，赵钰也是脸色一红。
　　“a组收到，确认钉子正常运行，蜂鸟状态无误，画面无延迟。”
　　b组的人正有意无意的引导周围的人原理球场，直到林媚儿和林烨进入男厕所里。
　　“‘小姐’已进入1号安全屋，可以撤退。”
　　之后这些精心伪装的人，在收到赵钰的命令后也是远离球场，a组一开始开始就在厕所附近隐藏警戒，不断更换着蜂鸟。
　　钉子是欲女会用的微型摄像设备，本体小到像一颗小钉子，嵌入安全屋内之后抹上隐身涂料就能完全做到消失，待机时间很久。
　　蜂鸟则是指甲盖大小的无人机摄影设备，百分之五十的体重都是电池，缺点就是飞行起来电量消耗快只能运行十五分钟，单独摄像模式可以持续三十分钟，耗电快充电也快，但是欲女会财大气粗，量很多。
　　（欲女会科技，大家图一乐就好）
　　赵钰看着钉子和蜂鸟传来的画面里，那清纯绝美的少女，正搂着亲弟弟的脖颈轻声娇喘着。
　　看着她那无瑕绝美的清纯面容露出妩媚又淫荡的表情，赵钰的脸有些微微发烫，思绪飘忽……几天前她的第二次调职：
　　“这份工作需要绝对的保密，赵小姐的已经悉知？”
　　赵钰点了点头，在表上面最后几个选项里的：
　　对“小姐”有生理性喜欢，的选项后打了√。
　　下面的选项是：
　　已悉知在任何情况下不能拒绝“小姐”的请求，选项后面打了√。
　　完全接受并且不会违背“准则”，并且不主动干预“小姐”自愿的性行为，选项后面√。
　　……
　　周围还有好几个人，这些人有男有女，而这份表格也是筛选过多次。
　　这一次已经是最后一次了，最后这几个问题是默认的问题。
　　第一个问题是根据实际情况来定的，而后面两个问题一开始所有人的选项就都是一样的。
　　筛选掉其他人的一般都是些心理或者生理上的问题，但这几个问题一直贯穿在几次筛选之中。
　　不过这都是表面流程罢了，真正的筛选从一开始就已经注定了。
　　最后赵钰成为了行动队预备队长，负责“小姐”护卫和记录。
　　旁边有些精瘦的中年男人是她的队友，因为路面情况了解和驾驶经验丰富负责“小姐”的出行安全……“赵队，这不是有我在嘛，您还亲自来啊——”
　　树下传来中年男人的声音打趣的声音，让赵钰缓过神来面色一红。
　　“爸，您别叫我赵队！我这还是预备的呢！”
　　“而且您又不是不知道今天是“小姐”第一次狩猎，等到了下次指名过了，我就要直接负责“小姐”安全的了好吗？”
　　“所以这不是快了吗？提起恭喜赵队了！”
　　欲女会内对二位欲女称谓，顾咲是『夫人』，林媚儿为“小姐”。
　　身旁中年的中年男人是赵钰的父亲，他曾经负责过19年『夫人』的护卫工作，他等女儿接过椅子就退居二线，做副队了。
　　“唉，要是让你妈知道你这丫头喜欢小姐，都不知道该怎么交代……”
　　父女二人一个在树下一个在树上。
　　赵钰闻言也是脸色一红，差点从树上掉下来。
　　她28岁还不找对象的理由只有一个，她是CN女同，而且还是攻方。
　　“爸！不是说好了不提这事吗！”
　　“咳咳咳，我的错我的错。”
　　“而且小雨不是喜欢男人吗！老赵家少我一个又不会绝后！”
　　“哎呀，别提小雨了，一提那熊姑娘我就来气！”
　　……
　　在欲女会工作的赵钰，才能明白它是多么手眼通天。
　　需要的时候不光是一家店面，就一座五星级酒店的工作人员都能替换成欲女会的人。
　　她负责通过心理侧写、设备预测来安排手下执行计划，引导“小姐”到安全屋。
　　安全屋，也就是引导那位少女到可能会去的，或者特定的，已经准备好记录工作的安全场景内。
　　“请拿好房卡先生——”
　　听着耳机里女下属的声音传来，赵钰也是松了口气，接下来就是“小姐”正常开始进食过程了。
　　她转头看向身旁身着售货员衣服正在清点钉子和蜂鸟的男下属，悄悄咪咪继续说道。
　　“专业啊，老高，你的表情好自然啊。”
　　如果正在疯狂操弄亲姐姐的林烨在这里，就能认出这是刚才那个面色狐疑的售货员。
　　小哥装扮的男人也是沉吟片刻，也是接着说道。
　　“队长，我对扮演和心理了解都很深，如果这时候装作面无表情才是最可疑的。”
　　“小姐的新衣服已经被撑得很大，两人衣衫不整，小姐面色红润，适当的注视和疑惑才是正常的，其次……”
　　……
　　“小姐安全回家。”
　　……
　　“小姐”初次指名，也是赵钰即将转正的日子，什么差错都绝对不能出现。
　　刚刚手下将浴池里的水温汇报过后，赵钰点了点头。
　　哪怕就在隔壁，她那双漂亮的眼睛也盯着无延迟的画面，没有移动过。
　　此刻陆官升儿子陆仁的行为，并不符合规定，指名期间按理只能由指名主人一人来进行指名，也就是人参果只能由一个人来吃。
　　但是由于“小姐”并没有排斥陆仁的行为，“准则”中的一条是：
　　“在不危害“小姐”安全或违背其意愿的情况下，不能干涉“小姐”及对象的行动。”
　　因为小姐的愿意的，所以她也只是负责记录，并没有主动干涉陆仁的行为。
　　直到她发现，陆仁开始主动靠近注意力涣散的“小姐”。
　　按照会内对“小姐”的详细人格分析，她心里没有改变过性取向，只是生为欲女单纯的喜欢和男人做爱。
　　她作为深入了解过“小姐”人格和心理的人，可以说比“小姐”自己都要了解自己。
　　而得出结论，并不熟悉的人且非指名主人，此刻陆仁即将做出行为可能会引发“小姐”抗拒的心理。
　　明锐的到了问题，身子已经先一步动了。
　　设备预测的行为和隐形耳机里传来的声音也在提醒着她不对。
　　她快步走到陆仁背后，少女的惊呼声就传来，而男人的动作也被她伸手抓住。
　　……
　　按人格分析上的信息，明明自己应该是“小姐”不管以前还是现在，都非常喜欢的酷御姐系美女的说。
　　不过这孩子也累了吧，估计还有些惊吓过度。
　　抱着白白嫩嫩的绝美欲女，那完美的36g翘挺饱满，无瑕的面容不在惨白，但依旧有些呆愣。
　　赵钰心里也是一叹，这样的美少女露出这种毫无防备的模样，对一个女T来说，是多么恐怖的诱惑啊。
　　而且就陆仁刚才的表现和手下那帮人的情况来看，根本就是男女通杀的无敌诱惑。
　　只可惜，协议里明文规定了工作人员并不能主动对“小姐”下手，除非小姐主动表现出意向然后提出要求。
　　虽然有那位的默许，她也是没忍住出言调戏了小姐。
　　可现在小姐虽然表现出意向，并没有后续主动表现出要求。
　　毕竟谁又能在惊吓过后，还继续有性欲呢？
　　被她环在怀里，靠在胸中间的少女脸色红润，小嘴泡在水里，咕嘟咕嘟吐着泡泡。
　　小猫咪，好可爱啊，这班她上起来真的很享受。
　　……
　　宽大的电竞酒店里，身着西服的赵钰巡视检查着房间，这已经是第六次还是八次了？
　　再次确认无误后她也是说道：
　　“OK，最后一次检查安全屋周边设备和人员配置。”
　　门口的西服男打开门，给赵钰开门，互相点了点头，耳机里传来声音：
　　“报告，酒店工作人员配置无误。”
　　“报告，设备均正常运作，画面无延迟。”
　　……
　　穿着紫发村姑cos服的赵钰提着太刀，远远的盯着那个身穿魅魔兔女郎的巨乳少女，少女的气质异常鲜明，想让人跟丢都难。
　　“小姐一直在我的视线之内，现在已经捂胸立场，汇报设备状况和男性对象情况。”
　　“报告赵队，小姐可能会去的5个安全屋均已经架设完毕，画面无延迟。”
　　“孙钱已经前往7号公厕，设备预知分析出小姐去前往7号公厕的概率有65％，梁晓云跟随在小姐身后。”
　　“二人对小姐均为零威胁。”
　　假装在逛产品区的紫发村姑余光一直看着厕所，周围也有其他同事在。
　　“注意警戒。”
　　“小姐已经抵达3号安全屋，与孙钱汇合，梁晓云也抵达隔壁。”
　　这就是欲女的直觉么？
　　真是令人惊讶的恐怖第六感。
　　（水水：啊对对对——）
　　他们确定行程之后，又到了最方便操作的酒店环节。
　　……
　　“小姐已经确定目的地……”
　　……
　　穿着摄像头黑色外套遮脸的人鬼鬼祟祟四处张望着。
　　另一个穿着白色西服，戴着一个（❤❤？）旺仔头的男人，站在1702门口，对着手上巴掌大的小屏幕鼓捣着。
　　一个蓝色长发上长着两个黑红羊角，身穿黑色连体衣，拿着一把蓝白色弓的美女站在他们背后。
　　“赵队，进度如何？”
　　身穿cos服的美女听着耳机里中年男人传来的声音，看着面前的抽象二人组站到面前，点了点头回答到：
　　“孙钱房间内监控设备已经骇入，门锁已打开，准备进入房间架设钉子。”
　　周围的两个抽象派，看着老大的cos服都有些挤眉弄眼。
　　穿着西服大头旺仔说了一句：
　　“收到，赵队你也要一起吗？”
　　旁边的黑色摄像头也跟着道：
　　“赵队真是尽职尽责嘿嘿——”
　　蓝发羊角美女闻言笑骂道：
　　“去去去，我看你俩也很尽职尽责啊，今晚夜班要不你再坚持坚持？”
　　黑色摄像头连忙道：
　　“不不不，您大人有大量，小的说着玩的！”
　　旺仔头瞬间变脸了，一腔正气严肃的说道：
　　“我这是夸赵队，人美心善，尽职尽责，认真的工作态度值得我们学习！”
　　蓝发羊角美女翻了翻白眼，按住耳机说道：
　　“德行，c组回收会展中心的钉子。”
　　“c组收到。”
　　“话说，你俩穿这玩意跟昨天有什么不同？不是说了叫你们换吗？”
　　“我们换了啊，昨天是老李穿的刀客塔我穿的老师。”
　　“对对对，我今天穿了sensei，老张穿的博士。”
　　……
　　“您好阿姨——”
　　“你们好，你们是来拍摄的吗？预约还是直拍？”
　　“我们先来看一下摄影棚内的场景再进行预约可以吗？”
　　“可以可以，里边请。”
　　“报告赵队，b组钉子和蜂鸟均已架设完毕。”
　　“收到”
　　……
　　赵钰看着那几个泼妇和小姐对骂，她额头也是冒起青筋。
　　已经有些按耐不住了，直到那其中一个撸起袖子还想上前。
　　“他妈的，这泼妇还想动手，快上！”
　　……
　　高清视频里播放着少女进入宿舍，与那个跟自己样貌很相似的嬉皮笑脸女孩汇合，赵钰也是勾了勾唇。
　　“I found the way to let you leave——”
　　手机铃声响了，并没有显示来电人，但赵钰赶忙接起，打手势让人盯着画面，然后离开了工作区域。
　　“您贵安……嗯，是。”
　　赵钰听着电话里的声音，不知道那人说了什么，让安保组小冰山脸色一红。
　　“是，我会按时到达，好的。”
　　……
　　林媚儿第一天去学校的夜里，我们亲爱的顾咲小姐，失眠了……窗外的灯红酒绿和不夜之城似乎与阳台上的宁静之地无关。
　　已经是凌晨一点的阳台上，穿着性感丝质睡衣的顾咲，小台灯的昏黄灯光被刻意调的很暗。
　　印出雍容熟妇那张完美无瑕的俏脸面无表情，漂亮的无神大眼放空着。
　　靠躺在长椅上，腰间的开叉露出那双饱满修长的美腿搭在桌子上。
　　当第7根烟再次燃烧到尽头，伸手按熄之后。
　　人妻妩媚的红唇里吐出最后一口烟，遮挡住了她那无瑕的面容。
　　长发扎成黑色麻花搭在左侧，顾咲的美眸凝视着深沉的夜色。
　　然后回神收起长腿，把烟头插在已经有好几个根烟头的玻璃钢里。
　　伸手拿起先前脚搭着的桌上，一个精致的木盒，轻轻打开之后里面是一块方帕。
　　精致白色的方帕绣着银色的花纹，把小灯盏放到桌前，然后把木盒也放到一旁。
　　温和的灯光能让人看到方帕上面绽开的血梅。
　　卷曲起长腿，沉默的看着打开的木盒
　　在不面对女儿时，顾咲的气质完全就像一块石头，甚至是冰山一样。
　　“夫人恨吗？”
　　这时才能注意到身旁的阴影里还站着一个穿着西装的女人，那清冷的声音好像能洞悉顾咲的内心。
　　顾咲没有直接回答女人的问题，而是想到了前些日和女儿的乱伦与疯狂。
　　『小钰，前几天有正常记录吗？』
　　这位身着西装的女人，正是媚儿口中的小赵姐姐。
　　“还没有上传到内网，需要先更改夫人那一段话吗？”
　　顾咲当然知道是那一段，她把脖子上的链子拿给媚儿时说的话，如果让那些老登听见，估计会急的跳墙吧？
　　欲女对自己生出的欲女认主这种事情，赵钰也是拿捏不定的，面前的顾咲冷漠的摆了摆手。
　　『不必了，反正那些成员都只能查看指名视频，媚儿也从来不会去看指名记录，只会自己拍摄一些小视频，只有我会去看的东西就原样上传就好了。』“好的夫人。”
　　女人重新拿出一只香烟，赵钰往前一步来到顾咲身边，俯身点燃香烟。
　　“啪塔——”
　　深吸一口，直达烟雾再次冒出。
　　『呼——』
　　顾咲才回答起刚才那个问题，话语之间平平淡淡毫无感情，甚至有一种让人不寒而栗的冷漠感。
　　『恨啊，怎么会不恨呢，我巴之不得他死』
　　赵钰重新站到一旁，静静看着那个，凝视着女儿血梅的女人。
　　什么欲女会的主人，都是狗屁。
　　如果不是当时梁盛动作很快，而且在老头们注视下成长的林媚儿，她转变过程根本无法隐瞒，估计林媚儿也不会……“那夫人为什么不…”
　　想到这，赵钰没有接着说话，用食指在自己喉咙上滑动了两下。
　　面前的美人优雅的抬起手送到红唇边，浅浅吸了一口，然后才说到。
　　“很简单啊，一个是因为还需要他们来挣钱，最重要的主要原因还是因为，媚儿还在享受其中呢——”
　　『小钰不是也知道，媚儿以前就想变成女孩子，现在也很开心不是么？』赵钰静静听着，人格分析出林媚儿确实是不太喜欢以前男性的生活，更加憧憬成为女孩子的生活。
　　除去母爱，这也是顾咲一直没有对林媚儿下手的原因之一，变成女性做这种事也是小姐曾经的梦想。
　　而顾咲知道，身为为欲女的媚儿，给谁都要给的道理。
　　作为欲女顾咲唯一的孩子，从小被老登们注视着长达终于变成欲女，也根本掩盖不住。
　　所以当时事态无力阻止的时候，顾咲也只是试图延缓然后看女儿的态度。
　　并没有狸猫换太子，她的孩子自始至终只有小姐一人。
　　林媚儿当时确实是乐在其中，并没有特别反感。
　　只是这样的经历让顾咲想起了曾经的痛苦。
　　但是，自从看过女儿视频之后，顾咲深深明白，自己对女儿爱是深深且真诚的，但也是极度扭曲的、病态的。
　　明明深爱女儿且不想她受任何伤害的同时，却又病态般扭曲的渴望着女儿被操弄娇喘的模样。
　　『还有一个原因，就是我很喜欢媚儿欢愉的样子…』『该报的仇，早就已经报过了——』
　　『况且他那两个儿子还有用处呢——等着大儿子继承家业来挣钱，而媚儿不是很喜欢小的那个吗——』『等媚儿玩够了，让她亲自来做吧——』
　　烟再次吐出，顾咲已经在三言两语间就宣判了，创建这个组织的顶级大佬最后结局。
　　赵钰点了点头没有再说话，沉默的看着面前的绝世美人不停抽着烟，直到第8根烟也彻底抽完，插在手边的玻璃缸内。
　　她端过身后的红酒杯，递上前去。
　　顾咲接过高脚杯优雅的抿了一小口，那双漂亮的眸子继续凝视着不夜的城市。
　　财力、物力、势力，眼前这个看似有精神病的美丽女人，暗地里已经悄悄的低调站在了世界顶端的阴影里。
　　会内工作人员兢兢业业明面上是为欲女会工作。
　　那些老登们不知道的是，除去演给他们看的东西，所有人其实早已经只听从夫人一个人的命令。
　　成员早已经遍布在那些老登身边，也许是枕边、也许是屋檐下的血脉子嗣，也许是称兄道弟的人……夫人其实也早就已经不在接受指名了。
　　所谓的指名胜利者，不过是早已经被顾咲内定出来，解决欲女那旺盛性欲的工具人。
　　顺带是做出来，给那些爆金币的老登看样子的而已。
　　抛开欲女男女通杀的面容，完美的身材和欲女那恐怖的作用不谈。
　　只要她想，甚至可以天天选，上到老登下到鲜肉正太，御姐萝莉，男的女的，换着玩都决不带重样的。
　　母爱让她抑制了欲望，全心全意照顾自己最爱的，唯一的血脉。
　　喝完了最后一小口红酒，顾咲再次盯着女儿的红梅。
　　林媚儿喜欢的父亲林栋，当年顾咲发展至此的起因，也是因为这个她曾经欢愉过的男人。
　　顾咲遇到过男人很多，作为他带来媚儿的奖赏。
　　结婚，然后给他如今的成就，最后引导他看见顾咲想让他看见的真相，不过也只是她暗许的结果。
　　女儿异常喜欢身为人母身份的她，这确实是无心之举。
　　给林媚儿那张白金卡里的十八亿五千两百万，也并非什么老登爆的金币，不过是顾咲手里的蒙蒙细雨，九牛一毛罢了。
　　不论是对林媚儿无死角的保护，人力、物力，及接触人群的筛选，都是夫人的任务而已。
　　明明规定指名1——7天内由主人来选择，却因为林媚儿受到惊吓，导致那天陆官升着急的打电话离开。
　　一个放眼世界都排的上榜的商界大佬。
　　着急停止指名的背后，也要去面见的人，究竟是谁呢？
　　身为金丝雀的欲女，不但如此自由，为何地位隐隐有高高在上的感觉，还待遇非凡？
　　明明是主人的大富豪们，却要奉上资源获得胜利，才能逐出一人来与欲女欢愉的机会，或者等待欲女的主动指名？
　　为什么欲女专用的内网平板，可以查看所有会员的信息，甚至行动轨迹呢？
　　而这些世界级的大佬却只能查看欲女的指名记录，顾咲却能查看到林媚儿的全部？
　　就像一场令人发笑的过家家游戏。
　　赵钰清楚这场游戏之所以还能持续并没有撕破脸，就像夫人说的，原因就是：
　　因为小姐还乐在其中，并且夫人很喜欢小姐的欢愉罢了。
　　『小雨是跟媚儿住一起是吗？』
　　顾咲的话让赵钰回过神来，小雨原名赵雨梦，是她的亲妹妹。
　　说起那姑娘也是让她有些头疼。
　　“是的夫人，就是小雨那孩子您也清楚，她是喜欢男人，但还对小姐有异样的好感……”
　　赵钰有些担忧，但顾咲只是收起盒子，起身往房间内走去。
　　顾咲的动作让赵钰面色一红，她伸手关闭灯盏，然后跟随在身后进入房间。
　　『小雨的性子从小跟媚儿就很合得来，那甚至不算什么，而且能贴身保护好媚儿，甚至选好目标不是好事吗？』面前的欲女小心翼翼的放好盒子，然后坐到床边…………
　　我是水水，呃，你们之前一直想要老登爆金币，我想说的是老登其实早就爆金币了，但归根结底现在也还没爆完全就是了。
　　只是我还没写，啊哈哈——

第15章 明明是性转后给弟弟发福利处理性欲的日常，为什么会变成奇奇怪怪的养狗开端呢？
　　二班有11名男生，17名女生，今天是第二天军训，辛苦训练了一天，我们三人组摇摇晃晃的往食堂走去。
　　可爱的小萝莉菁菁俏皮的反带着帽子，大眼睛正看着手机。
　　另一旁是把迷彩服系在腰间的小御姐小雨。
　　俩人的手机壳内都贴着一张纸，里面是二维码，还有一串数字，各是我的小号二维码还有vx小号的联系方式。
　　“今天有多少人！小雨姐，我这今天有九个男生来要了vx！有两个来要了我的！其他都是要媚儿姐的！”
　　“那其中有个好油啊，我这今天来了十三个，都是别的班级里的，里面就一个是要我的，那些人一休息就盯着媚儿看，那眼神，啧啧啧。”
　　我也有些无语，这些个人都不敢直接上来要的，上来要我vx的也就三四个，但我都说我不玩vx，或者让他们加小号。
　　小雨和菁菁被问的次数多了，干脆直接把我的小号联系方式夹手机壳里面。
　　“呃，小雨，菁菁，没有必要吧，别搭理就好了——他们都不敢直接找我要，加了我也懒得同意，给他们干嘛——诶呀，小雨——”身子突然靠到墙上，是赵雨梦一脸痞气的把我按在墙边。
　　柳菁菁在旁边看热闹不嫌事大，一边说着一边拿起手机录起视频来。
　　“哈哈哈，媚儿姐，都怪你气场太强了，他们都不敢靠近你！只有我和小雨姐敢——”
　　面前的灰短发小御姐左手壁咚穿过肩膀按在我身后。
　　映入眼帘的是她修长的脖颈和精致的面容，那双狐狸眼魅惑又犀利，直愣愣的盯着我，右手挑起我的下巴，红唇一角微微上扬，带着一丝若有若无的坏笑：
　　“美人儿——加个vx呗——”
　　我脸色一红，还挺帅的……硬，硬了？硬不了啊……刚刚到了晚饭点的解散时间，周围人还蛮多的。
　　（林媚儿这素颜，尊嘟假嘟？）
　　（太漂亮了林媚儿！）
　　（是啊，那小巴掌脸，那气质简直了，还有那对…）（美女宿舍啊……）
　　（咕嘟——）
　　大家都惊讶的看着传说中圣洁清纯的新晋沪大第一校花，红着脸给漂亮的御姐舍友求饶。
　　“唉呀，小雨你别闹了——”
　　“不行，美人儿，今天必须给小爷我加个v！我们去吃个饭慢慢详谈！”
　　小御姐一边说着，然后转过身直接搂住我的双腿把我整个背起来了。
　　“噫噫噫，小雨，别，放我下来，重！”
　　瞬间双脚离地让我紧紧搂住小雨的脖子，小御姐也是快跑了两步，我害羞的趴在小雨背上，能听见周围一片狼嚎。
　　（啊啊，我也想背！）
　　（怎么会有那么漂亮的人啊）
　　（变形了，我的天）
　　“你轻的跟个棉花似的，猪八戒背媳妇咯！”
　　菁菁在旁边也是笑着说道：
　　“哈哈——就是就是，媚儿姐可轻了，我都抱得动！”
　　（诶诶，你看，那个就是林大校花！）
　　（我靠，这颜值是什么情况啊！）
　　（你声音小点！）
　　（怕什么，大家都在看。）
　　走了一会小雨把我放了下来，我们就在周围迷彩服同学的议论和注视下往食堂走去……三人各自打好饭菜之后，就找了一个角落里的小桌，开始吃了起来。
　　菁菁的饭量还蛮不错的，人也不胖，看着小萝莉大口大口干饭的样子。
　　御姐小雨则是在不停的挑拣菜里的辣椒和姜片，葱花等。
　　注视的目光被正在挑菜的小御姐发现，她瞟了一眼身旁，正在库库干饭的倒扣帽子小萝莉。
　　然后停下筷子，一脸妩媚的看向我，嘴唇微微开合，然后还噘嘴虚啵了一下。
　　老——婆——＾3＾
　　是这两个字吧？
　　被抓包的我也是脸色一红，低头看着我的饭，掩耳盗铃起来。
　　菁菁发现我们两人没动，也是抬起头，腮帮子一边嚼着一边说道：
　　“小雨姐，媚儿姐，你们为什么不吃呢？媚儿姐你的菜好少哦——”
　　“我饭量不太好，吃不下太多——”
　　“好叭”
　　小雨继续挑拣起来：
　　“不喜欢佐料，不好吃，话说，菁菁有男朋友吗？”
　　我也开始夹了一口白饭吃了起来，听到小雨的话我也好奇的抬起头看着小萝莉。
　　菁菁可爱的嚼嚼嚼，咽下去然后又喝了一口汤才说道：
　　“没有欸？小雨姐有吗？男朋友？”
　　来了，要来了。
　　果然，小雨一脸疑惑：
　　“哪一个？”
　　菁菁也是一愣：
　　“小雨姐的男朋友啊？”
　　小雨一脸恍然的说道：
　　“哦——我懂了，我是说哪一个男朋友，男朋友我有很多个，舔狗有……”
　　见菁菁一脸害怕的看着小雨开始掰起手指，我也是忍不住暗暗笑了几声，这个女人果然刚开始就是故意的吧！
　　菁菁惊讶的说不出话，小雨吃了一口饭，然后说到：
　　“那菁菁喜欢的人有吗？”
　　反戴着帽子的萝莉也是缓过神来：
　　“倒是，以前有喜欢的人，他估计也有喜欢我吧？却都一直没有表明心意。”
　　“欸？那不是很可惜吗？”
　　菁菁叹了口气又说道：
　　“唉，后来因为毕业就断了联系也就渐渐疏远了，虽然已经有六年了，但是想起来还是觉得是有点喜欢的，这算不算喜欢啊？”
　　小雨听完也是说道：
　　“那肯定不算啊，你喜欢的是那个时间段的那个人，现在时过境迁早不一样了，指不定人家都把你忘了——菁菁不会没有谈过恋爱吧？”
　　小萝莉脸上一红，结结巴巴的说道：
　　“才，才不是，我肯定是谈过的，我谈过好几个！”
　　哈哈哈，好可爱。
　　我和小雨都挤了挤眼睛，看出来对方都发现，小萝莉是个没谈过恋爱的嘴强王者。
　　菁菁有意无意的，也是问到：
　　“媚儿姐那么漂亮，有男朋友吗？”
　　“她没有，我问过了——”
　　“没有欸——”
　　“那喜欢的人，媚儿姐有吗？”
　　“唔……”
　　听着菁菁的问题，我脑子里像游戏机一样跳过了好多不一样的人，有以前喜欢过的小学白月光，有初中时暗恋过的女同桌，高中班花嘛，人人都喜欢，最后噔噔噔。
　　我面色一红，居然跳出来一个高大挺拔的男人。
　　他的面容冷峻，轮廓分明，眼神犀利，嘴角微微上扬，带着一丝若有若无的冷笑，透露着自信和不知道哪来的的霸道，一股很莫名其妙的霸道总裁味道，还挺帅的……还有那一块块坚硬分明的肌肉，那粗大坚挺又异常的持久肉棒。
　　居然是，林烨！
　　我靠，我不会是男同吧？
　　不对，我现在是女人了欸？
　　我不会是个弟控吧！
　　接着脑海里的机器自顾自的噔噔噔又来了一次，这回跳出来的是一个，皮肤白皙，五官比女孩子还精致可爱的极品小正太。
　　那双大眼镜清澈明亮，声音中性且清脆悦耳，虽然身材娇小，但却更加让人有霸凌和蹂躏的欲望。
　　可爱的面色羞红，还有那一条粗大的，与正太身材不匹配的无毛青龙……欸，晓云？
　　以前的时候就喜欢看伪娘正太这一类的，这个算喜欢吗？
　　别的一些都迷迷糊糊的记不清名字的男人和女人，要么是长辈，要么就是不够有好感，或者都是别的什么感情……按现在男朋友的问题要求来的话，除去长辈和女性。
　　那就是，林烨和晓云？
　　林烨是我弟弟欸，晓云也才刚认识，不过感情上也都没有什么实质性的进展，可能就是有好感？
　　就在林媚儿沉浸思考的时候，丝毫没有注意到对面的小萝莉菁菁，那双可爱的大眼睛里充斥着某种隐晦的感情，似乎透露着一丝别样的意味，正静静地注视着林媚儿。
　　小雨看着我红着脸想来想去，也是笑着说道：
　　“欸——虽然没有男朋友，但看样子我们的林大校花是有喜欢的人欸！”
　　菁菁一脸好奇的说道：
　　“是吗？是谁呢？诶，那些是不是学生会的，那个好像是主席？走过来了！”
　　正听到二人话的我也是回过神来，然后就听到一个温和的男声传来。
　　“又见面了林媚儿小姐，各位好。”
　　来人外貌十分柔和，身材修长，行为举止优雅，言行非常绅士。
　　皮肤白皙光滑，嘴唇带着温和的微笑，但温柔眼神下，却能感受到那渴望的眼神注视我。
　　我靠！咋又是这个比！
　　怪不得林烨说有挺多女孩子喜欢这一款的，长得确实是还可以，是男人也会觉得很帅的程度。
　　不过我不是男同，你这么看我只会让我恶寒。
　　要不是见过他跟他爹双飞我的样子，我还真会觉得这人确实是有个人模狗样。
　　人在屋檐下，我正常的点了点头：
　　“主席好——”
　　他来到一旁的桌子上坐下，然后周围几个学生会的都跟着坐下。
　　周围的学生会成员都好奇的打量着传说中的沪大第一美人，能感觉到有人不断打量着我的奶子和脸。
　　学生会的人们也是小声议论着美人那浓密柔顺的黑色长发、白皙面容上那双明亮的仿佛会说话的秋水明眸，圣洁的气质和清纯无暇的巴掌俏脸。
　　还有那军训服都挡不住凹凸有致的身材，纤细的腰肢盈盈一握衬出下面的丰韵圆润，还有胸前那世界级的硕大，军训服都难以遮掩的惊人轮廓。
　　我低头小口小口的吃着饭，无视着周围低声议论和渴望的眼神。
　　不一会，却见周围议论的声音和说话声突然都消失了，我抬头一看，周围人除了陆仁都一副噤若寒蝉的模样。
　　就见小雨笑着招手，然后一盘饭就放到我旁边。
　　菁菁也打起招呼来：
　　“学长好——”
　　来人点了点头，直接吊儿郎当的一屁股坐在我身旁，然后拿起筷子直接把一大块肉夹到我盘子里。
　　“姐，怎么吃那么少，还都是青菜，多吃点——”
　　“小烨？！”
　　来人可不就是林烨！
　　是哦，学生会一起吃饭的话有林烨也是正常的吧？
　　小雨看着我身旁的林烨吐槽到：
　　“呦，林少干嘛臭着个脸，表情跟个倭瓜似的？”
　　我也看向林烨，表情确实是臭臭的，好像有人欠了他八百万似的，就见林烨淡然的对着小雨说道：
　　“二傻你说，如果有人天天盯着你家精心栽培，鲜艳俏丽的小花，你一不注意就有人时不时贴上来闻一闻，完了还想抱走，你觉得恶心不？”
　　小雨筷子一顿，抽了一口凉气，然后认真说道：
　　“嘶——那可不成，只能远观不能亵玩，那样我得给她藏起来，藏楼顶或者阳台！”
　　菁菁一脸正色的补充：
　　“对对对，我的话还要多浇水多施点肥，让她更艳一点才行，而且只能我一个人看！”
　　我面色一红，还要单独一个人看，还要浇水施肥，菁菁你很懂啊？
　　一边说着，三人都默契的开始给我夹菜。
　　“姐，军训都累瘦了。”
　　“媚儿姐吃的太少啦——要多吃一点——”
　　“真不知道吃那么少，胸怎么长那么大的。”
　　三人你一句我一句，小雨的话让我脸色一红，终于是没稳住人设。
　　“小雨！”
　　……
　　不一会，学生会的人就吃完了，小烨更是早才坐下就几口吃完已经在等待，等会长吃完大部队就一起走了。
　　菁菁也是早就吃完了，小雨吃了几口也是停了。
　　我吃几口也是吃不下了，但是望着面前还剩着的好几块肉和蔬菜，那是他们三个给我的，根本吃不完。
　　我们坐在位置上聊着天，菁菁一脸八卦的说：
　　“我之前刷学校论坛，听说陆主席有挺多女孩子喜欢的，大一的时候还跟很多女孩子都暧昧不清，但是大二开学前就突然变了一个人似的，都不跟女孩子聊天了。”
　　小雨刷着手机也是说到：
　　“但是，他对媚儿那眼神不是很明显吗？假的吧——让我看看，不过确实啊，这些花痴还说什么陆主席是不是水泥封心了，有几个联系方式都被删了，有些发信息没回复。”
　　“呃，不可能跟我有关系吧？”
　　我们就做过一次欸？
　　就是按摩手法确实是还行……不过小雨说的对，虽然表面人模狗样的，但按妈妈教我的那些，陆仁算是心里很渴望跟我做的了，感觉立刻马上巴之不得那种，小烨也，甚至周围那些人都……夹了夹腿，小烨想做了，待会问问训练结束后有没有时间，要不要做吧——总感觉这顾咲婆娘还有什么东西没告诉我，但我又察觉不到什么不对。
　　小萝莉一脸笑意，一边说着还比划起来：
　　“肯定跟媚儿姐无关啦，帖子发出来那几天我们都还没来呢，不过感觉是个男人都拒绝不了媚儿姐的颜值和身材吧？这身材这腿这小腰，这脸蛋，这这，简直仙女欸，别说那些男人，我都超喜欢媚儿姐！”
　　“确实，感觉是个正常人都没有办法不喜欢吧——”
　　“太夸张了吧，我觉得就是好看一点吧？”
　　“不不不，唯独这个不夸张！媚儿姐对自己恐怖的颜值和身材稍微有一点自觉啊喂！”
　　“啊哈哈？”
　　我们边聊着，回到宿舍休息。
　　晚上还有轻松一点的表演方阵训练和高年级生表演活动等。
　　想起吃饭时小烨有些渴望的眼神，我给他发了条消息。
　　林逮鱼：“小烨，晚上忙些什么？”
　　火火火：“晚间训练的时候，要在广播室负责代理一下西场地的音乐。”
　　火火火：“咋了姐？”
　　原来是在我们这块运动场前面的广播室，今晚就去突袭一下小烨吧，如果没有别人在顺带帮小烨处理下性欲好了——林逮鱼：“没事，就是问问小烨最近忙不忙——”火火火：“还是蛮忙的，学生会事情多。”
　　看了眼她们二个，菁菁在下面床桌上玩着手机，小雨在厕所里。
　　我拉起胸口的领子和乳罩边边，举起手机，露出雪白的深渊和大片白嫩，迷彩服遮挡的边缘露出一点点粉嫩的乳晕，俏皮的吐着小舌头。
　　林逮鱼：“图片”
　　火火火：“遭不住，根本遭不住！”
　　哈哈，加把火吧，晚上烧的更大些——
　　我经常会给小烨发一些照片。
　　特别是自从和小烨做过，知道了他是我亲弟弟之后，这种乱伦背德又禁忌色情的感觉，心里真的欲罢不能，好刺激。
　　“媚儿姐，今年军训的教官里有一个是已经来过的！”
　　“不是都是部队里的吗？”
　　菁菁的话让我回过神来，小萝莉一边说着一边转过来举起照片和我说道：
　　“你看，还挺受欢迎的，是去年军训的时候还来了，今年很多学长学姐还来找他。”
　　我跪趴在床边，看着菁菁手机里那人叫王超，沪大这种名校都能重复来，估计有点什么关系吧？
　　小雨也上完厕所出来了，听着我们聊天也是接着说道：
　　“沪大的都是现役，而且那么多地方抽来的怎么可能重复，估计是上头有人呗——”
　　菁菁给小雨分享着别人上传的照片：
　　“是哦，而且小雨姐你看，来找他的多数都是学姐欸，好像还蛮亲密的样子。”
　　“那不是正常吗，军训喜欢教官的大学生多了去了，隔壁路大不是去年还传出来，那个教官睡了七八个呢。”
　　我听着小雨说着，想起隔壁阵列的也有几个女学生是一休息就粘着教官的。
　　“我看隔壁班，好像也有那种很喜欢教官的，但是教官都很好的保持距离欸——”
　　“是啊，沪大的教官正常来说都很有职业操守的，所以那些能搞在一起的也不用说啥，确实是般配——”
　　小雨一边拉开自己的凳子，坐下说着：
　　“这种女人也是多了去了，初中喜欢混混，高中喜欢体育生，大学喜欢老师，军训喜欢教官，打工爱上领导，打游戏爱上陪玩，理发爱上托尼，学车爱上教练，打车爱上司机，点外卖爱上小哥，看牙爱上牙医，离婚爱上律师，听歌爱上rapper，坐地铁都能随机爱上几个路人，多么深情专一，三百六十行，只爱这三百六十行。”
　　连珠炮似的小雨说完，我和菁菁都惊了。
　　“6”
　　“小雨姐的点评也太真实了，真不知道有什么好喜欢的。”
　　小雨也在椅子上刷起手机来，菁菁继续刷起帖子，然后说到：
　　“林学长之前好像有一个女朋友，但是好像暑假也分掉了诶——”
　　“诶？倭瓜的女朋友？”
　　毕竟具体分手原因只有林烨几个朋友和我知道，原因不是那么光彩，也没有宣扬。
　　“就是正常分手，好像是女方主动提出的”
　　她主动出轨，也算是她主动的吧？
　　菁菁看着手机里的评论：
　　“是吗，评论里都说林学长那么专一，这女的真不懂怎么想的。”
　　回想起他对那个前女友真的挺专一的。
　　而且我和小烨从小长大，他都反而更多的时候是保护我的类型，做爱也很温柔，除非被我调戏的有些生气才会狠狠怼我。
　　“小烨确实是挺专一，性格也蛮温柔的”
　　赵雨梦一脸无语，抓了抓短发说道：
　　“温柔那是对你，我的林大小姐！以前……你没看见那些学生会的人见了他来话都不敢说么？看见他笑着给你夹菜，那表情一个个跟见了个鬼似的，学生会主席陆仁听他讽刺都没回话？”
　　沉浸思考的我整出神的听着，并没有注意到小雨说的“以前”。
　　菁菁附和着，然后举起手机。
　　“是啊是啊，媚儿姐在奇奇怪怪的地方有些呆呆的诶，喏，林学长跟前女友在一起也是冰冷着脸呢。”
　　我们三人看着菁菁手机里的图片，路人拍下的照片里，旁边的小白花女友倒是微笑着，但是林烨确实是一张冰冰冷冷的欠债脸。
　　五星评论家，303的大姐大赵雨梦也说道：
　　“好，以后就叫他倭瓜了！”
　　“诶❤❤”
　　我看着评论里有人说：
　　你们没看见林副笑着给林媚儿夹菜，这就是亲姐姐的血脉压制。
　　原来是只对我这样？
　　小烨好乖哦——姐姐今晚要狠狠奖励一下。
　　菁菁继续看着评论：
　　“评论区里还有个高赞的说，唯一压得下学生会冰冻菇的林姐姐终于登场了，媚儿姐你看，欸！评论不存在？！”
　　……
　　毕竟不能天天骗小烨说是安全期，哪有人天天安全期的，我悄悄拿出一个妈妈给我准备的001踹到内兜里。
　　红着脸在P站看了一会深夜流水的性转小说，第一人称真的蛮带感的，而且跟我经历还蛮相似的，就是主角性转后真的太骚太浪了，见人就干，碰到的男人都被她上了。
　　又没了，随着滑到底，一切开始变得索然无味起来，好想把这个p站深夜流水关进小黑屋里写字。
　　更新速度是还勉强可以，也不收费，就是天天求小心心和评论。
　　据说这人一会是个刚上大学擅长厨艺的一米四贫乳萝莉，一会又是个有不含头十八厘米鸡巴的上班族，虽然不知道怎么回事，但勉为其难给它点一个小心心吧。
　　之后跟孙钱还有小云发了几条消息回复了一下，还在牲口群里聊了聊。
　　萧张李三人和小云也都在军训，孙钱最近去别的地方做嘉宾去了。
　　除了羞涩的晓云以外，牲口三人组和孙钱都表达了自己渴望爱爱的欲望，坏坏的发了两张自己不露脸的擦边色图给他们点点火之后，休息时间也很快就过去了。
　　路灯把整座学校照的明亮，进入运动场就能看见操场上已经有很多学生汇集了，教官也在台上聚拢着吹牛。
　　我们班的场地在左边一点，目前代理的班长是一个略微黝黑的同学，叫赵成伟，由于是退伍军人，自荐之后大家一致推选他做代理班长，估计军训结束后班长的位置也会被他拿下吧。
　　皮肤有些黝黑的班长也向我们打了招呼。
　　“呦！三大美女！”
　　我微笑点点头，小雨直接无视了，元气萝莉菁菁倒是开心的打起招呼。
　　“班长好呀——”
　　一进入场，就有目光注视而来，似乎我也略微习惯了，给熟悉的人微笑着打了打招呼。
　　很快教官就来了，在音乐中训练了几遍方阵演练之后，也是到了军训最快乐的时候。
　　音乐一停就开始休息和表演时间了，大家有才艺的上才艺，还有高年级的学长学姐的各种表演。
　　伴随着休息开始，小雨把外套拿给我，2班的表演皇帝，303宿舍最强的女人，赵雨梦又开始了她的表演。
　　伴随着小雨起身，周围都发出一阵欢呼：
　　“赵雨梦！！赵雨梦！！”
　　接着韩式女团的音乐响起，赵雨梦火辣的身材伴随着音乐舞动起来。
　　我也跟随者人群鼓起掌来，身旁的菁菁也开始大声援助起来：
　　“小雨姐好棒！”
　　小御姐总带着一股跳脱的感觉，漂亮的脸蛋上流露着自信的笑容。
　　伴随着舞动，将迷彩衬衫掀起一角，露出那健美的小腹上腹肌的轮廓，凹凸有致身材和修长的美腿也能隔着衣服感觉到极其火辣。
　　我靠，腹肌！
　　人群中间的小御姐让人目不转睛，垂涎欲滴，人群不断狼嚎起来。
　　伴随着性感的舞姿，还有她的漂亮的狐狸眼，魅惑的眼神勾魂摄魄，让人无法自拔。
　　我伸手擦了擦并不存在的口水，虽然小御姐很棒，但我还要去突袭小烨呢。
　　有人吸引火力，我趁机就跑路，把小雨的衣服交代给菁菁，然后申请上厕所后，悄悄咪咪往播音室绕去。
　　播音室是三间小房间连着的，在看台下面。
　　学生会的人也在演练音乐结束后走完了，没看见小烨出来，估计只剩他一个人了吧，我打开外间时并没有发现人。
　　灯光有些昏暗，我往里间播音室看去，果然看见只有一个男生的背影，正拿着手机不知道在和谁发信息。
　　嘻嘻，姐姐来啦！
　　我悄悄解开乳罩背后的扣带，蹑手蹑脚的走到他身边，拉起衬衫，然后罩住男人的头，抱住狠狠来了一顿洗面奶。
　　我脸有些红，松开的乳罩让我大片雪白不断挤压着男人的面孔，突如其来的洗面奶也让男人无法呼吸起来。
　　“唔唔唔！”
　　欸！这声音，好像，不太对！！
　　我赶忙拉起衣服，眼前出现的面孔是一个公子哥。
　　我好像被人锤了一下，这人！居然是学生会长！
　　“啊！？陆仁？！怎么是你！小烨呢？”
　　面前的公子哥姣好的脸上也有些懵，然后恍然大悟的看着衣衫不整的我，有些坏坏的说道。
　　“好香啊——殿下是来找林烨的吗？他今晚临时有事就叫我来帮忙看一下场地，没想到鄙人还能享受到这份福利啊——”
　　“学生会长，你关麦了吗！！”
　　我有些气恼，应该好好确定好人的。
　　而且林媚儿你是猪吗？这不就是告诉这人你是给林烨发福利来了吗？
　　“当然，殿下，我可是很谨慎的。”
　　陆仁坏坏的展示起左手手里的遥控器。
　　气氛有些僵直起来，这时最外面的门却突然被打开了。
　　男人女人都说话声传来，让我和陆仁都瞪大了眼睛。
　　校花和学生会长衣衫不整的在广播室房间里这种事，要是传出去，我的大学生涯就完蛋了吧！
　　陆仁反应也是快，就在我懵在原地的时候，拉起我的手，带着我往最里间走去，然后轻轻反锁上门。
　　最里间是用来堆放器械的，除了门口的一部分并不算宽敞，陆仁左手里还拿着遥控器，我一把甩开他拉着我的右手。
　　此时，外面一个男声传来，我和陆仁都屏住呼吸，近乎贴在一起：
　　（我就说没人，这地方我考察好了的，学生会的人现在都走了。）（宝贝，我可是想死你了，你说好了答应我跟我角色扮演的。）然后一个女声又说到：
　　（教官，为什么非要扮演那个什么林媚儿，她就那么好吗看？）演我？
　　女人的声音让我眼睛瞬间睁大，不是光是因为她说的话，而是因为这声音异常的熟悉，我悄悄咪咪靠近，往门中间有的小玻璃窗口看去。
　　那女人有一张小白花一样的初恋脸，身上穿着有些妖艳，露腰衬衫加短裙正坐在播音台上看着面前的男人。
　　（我们先来一次，然后再弄那个，而且你说好了的，帮我选上。）（好好，正合我意，我叔是教务处的，你放心。）居然是林烨那个前女友，而那个男人居然是一个身穿迷彩服的教官！
　　可不就是之前菁菁给我看的那个有关系的什么王超么？
　　“殿下，这是单面玻璃哦，外面看不进来的。”
　　不知道什么时候陆仁凑到我耳边看着外面小声说到，已经紧贴着我的身子，帐篷还抵着我的屁股。
　　靠，伪君子，道貌岸然的看着外面还抵着我的屁股。
　　我脸有些红，压抑着声音，拍了拍身后的男人。
　　“往后点，你别这么说话，有点恶心。”
　　转身看向身后的陆仁，外面的干柴烈火已经开始亲吻了，陆仁淡淡的轻声说道：
　　“这是林烨的前女友吧？居然还要扮演殿下，殿下想不想报复一下她？不然等她开始扮演，那可相当不妙——要不要试试？”
　　我望向小窗灯光照出来，他左手上举起的遥控器，操场广播的遥控器！！
　　帐篷支棱着，男人紧贴着我耳朵说出的话彷佛恶魔在低语，让我的身子也有些软。
　　膈应的慌，居然要扮演我，这可不行，而且我最讨厌的就是媚黑女，居然绿我最喜欢的小烨，反正都分手了，也不用顾及什么情面，我最喜欢的就是痛打落水狗。
　　但看着那个遥控器，脸更红了，我当然知道他的代价，可我知道，不能就这么妥协。
　　“那你要戴套——”（水：（？＿？ ），6。）我捞出外套内袋里事先前准备好的001，然后指着陆仁小声说道：
　　“不准亲我，而且就这一次”
　　达成心愿的陆仁嘴角一勾，这BYD恶心是恶心，长得倒是一副贵公子的模样，优雅接过我手里的001，然后按下了广播开关。
　　我也看向玻璃窗，他们背后的广播设备信号灯已经闪绿了。
　　外面的两人已经饥渴难耐了，开始一边亲吻一边脱衣服。
　　（孙蕊，你身材真好！）
　　（王教官，叫我小蕊——）
　　（小蕊，你也别叫我王教官了，叫我超哥。）
　　（超哥，超我——）
　　哈哈，我已经能想象到外面运动场上军训的学生教官和老师们懵逼的表情了。
　　第二次来学校的教官和二年级的女学生在广播室实名做爱直播。
　　外面两人的淫声浪语很快响起，我夹了夹腿，目的已经达成了，刚想叫陆仁把广播关了。
　　一根硬硬的棍子开始顶起我的屁股，转头一看陆仁居然已经把下半身脱的精光，粉色的套套都不知道什么时候已经戴上，上下微微摆动起来，看着他准备伸手解开我的裤腰带，我也是红着脸说道：
　　“还挺听话，你那么猴急？听说你的小姐姐们都不要了？”男人红着脸，微微喘气粗气来：
　　“自那天过了之后，就觉得别的女人都是粗枝烂叶，心里只剩殿下了，真没想到还能再遇见。”
　　“花言巧语跟我说没用，得了，我自己来，先把广播关了。”我伸手解开裤腰带，露出修长的美腿和粉红色的蕾丝内裤，把裤子叠放好。
　　注意到这个先前还坏坏的、道貌岸然伪君子，因为渴望我的肉体而变得开始好好说话。
　　我也是心里一乐，看着他兴奋颤抖的肉棒，开玩笑的拉着他的领子，伸手挠了挠男人的下巴：
　　“几天没做了？”
　　面前的帅哥脸色一红，低声说道：
　　“自从那天起，就没做过了”
　　“我可不记得有让你不泄欲啊？”
　　“就那么喜欢本小姐，要不要做我的狗啊？”
　　谁知他捏住我挠下巴的左手，放到他脸上，认真果断的回答到：
　　“要，殿下的狗我愿意当”
　　我脸色一红，这么看的话长得倒是真挺帅的。
　　可我心里到也没当真，毕竟是欲女会老登的儿子，以后估计是要继承老登位置的人，全当角色扮演了。
　　我脱下内裤，靠坐在身后桌子上，张开腿看着面前的陆仁。
　　“哦——是吗？动作慢一点别被发现哦，我的乖狗狗。”（骚小蕊，你真骚。）
　　（超哥好厉害，干死我了——）
　　外面的娇喘声和淫语不断响起。
　　陆仁点了点头，鸡巴也开始磨蹭起我的白虎穴口，我被浴火弄得有些难受。
　　“呵——嗯——直接，进来——”
　　穴口再次被肉棒撑开，毫无阻碍的缓缓没入，阴毛贴上我的白虎嫩穴，陆仁也爽的闷哼出声。
　　“嘶——太紧了殿下”
　　“嗯——”
　　为了不发出声音，我搂住他的脖子咬住他的衣服，肉棒也开始在我的小穴里缓缓抽动起来。
　　（哦！好舒服！哦！哦！）
　　外面的女人乱叫起来，也不知道真爽还是假爽。
　　陆仁的技术确实是不错，虽然我不在意颜值，但是跟长得帅的男人做的时候，心情确实是比更老登要更好一点。
　　果然老登都是工作，年轻的哥哥才是乐趣。
　　而且现在这种环境真的很刺激，好舒服。
　　“嗯——你好熟练——”
　　我体内的鸡巴忽浅忽深，时而刺激穴壁时而怼到花心，我不一会已经被陆仁的鸡巴插的酥麻了。
　　“多谢殿下夸奖，嘶——”
　　居然就要去了！我一口直接接着咬在他右侧肩膀！
　　察觉到我的夹紧陆仁也开始加起速来。
　　淫水被不断带出，失重感传来，好快！！去了——❤❤
　　“唔——❤❤”
　　我死死咬住他的肩膀！陆仁也闷哼出声。
　　“嗯……”
　　校方的动作还是很快的，在高潮余韵中，我能感觉到外面很多脚步声进入，之后外面两人的惊呼声响起，让陆仁的动作一顿。
　　（啊！！不是，都是教官胁迫我的。）
　　（臭婊子，你，明明是你勾引我的！）
　　“带我过去，我要看外面。”
　　我示意陆仁带我跟我，他托住我的臀儿，来到单面小窗边。
　　接着学生会长在我手势指挥下背对着门，我咬着他的左肩，刚好能看见门窗外。
　　看着外面的老师和教官们进来之后第一时间，还把广播断电了，两人衣衫不整的被抓了个现行。
　　而一门之后的隔间里，校花和学生会长在做爱！异样的刺激弥漫着我的内心。
　　虽然插入的很慢，但火车便当使每一下都很深入，屁股被面前的帅哥抬着，肉棒一下一下顶到我最深处。
　　我被插的几乎要翻白眼了，死死咬住陆仁的肩膀，男人也不敢发出一点声音。
　　外面一个中年女人扫视了一圈说道：
　　（别解释了，做这种事居然还能顺带弄开广播然后又关掉，广播时间虽然很短，但休息时间估计很多学生都录下了，校方在尽可能封锁消息）（孙蕊是吧，你这下真是出大名了啊，还有王超，这回你的关系再硬也没用，自求多福吧。）外面的两只野鸳鸯认命似的开始不说话，孙蕊捂着胸口开始啜泣，一个中年男人开始指挥起来。
　　（快点套起衣服！各位教官检查一下设备还有没有问题。）在环境的刺激下，肉棒不断缓缓挺近着，几下就把我插的酥麻，有淫水不断从嫩穴里滴下来了。
　　一个略微年轻点的教官说道：
　　（这间是仓库吗？）
　　男人走得越来越近，靠近门来，接着往玻璃里面看，似乎想看清里面是什么东西。
　　可抱着我的男人却开始使起坏来，缓缓的浅插，龟头一下一下剐蹭着我的g点。
　　太有感觉了！完了，我又要去了！
　　银牙死死的用力咬住陆仁的肩膀，让自己不发出一点声音。
　　迷离的眼神看着窗后正在探查的男人，那眼神扫视着玻璃，似乎能看见我被抱着操弄，这种奇怪的被窥视感让我两腿一紧。
　　肉棒一下一下缓缓剐蹭着穴壁，然后一下顶到深处，窗后的男人看了半天没看出来什么东西，对着身后说道：
　　（锁住了。）
　　去了！
　　突然的深入让酥麻和失重感传遍全身，身体一颤，双目直接迷离了，又被操高潮了……（不用了，锁住的库房里都是设备，几位教官麻烦先把这俩人带回去吧，老刘估计头疼死了。）不一会，灯光一暗外面也是安静下来。
　　确定所有人都出去了之后，我们也是开始不在忍耐的做了起来。
　　“啪啪——啪啪——”
　　“太爽了，殿下的小穴”
　　火车便当让陆仁的阴毛不断接触，也能感受到他肌肉，肉棒每一下都拔出然后深入到低。
　　“啪——啪——啪啪——”
　　“啊——好深，太有感觉了——❤❤”
　　“你水好多，那么快就高潮了好几次，嘶！”
　　陆仁的声音让我脸色一红，我又咬了他肩膀一口。
　　“啪——啪啪——”
　　“呃——还不叫遵称？哈啊——我可不记得我们，嗯——有那么熟，而且，你不是我的狗吗？”
　　“不好意思殿下，我就是殿下的狗。”
　　“嗯——哈，快点射，射完快滚——”
　　隔着避孕套没有无套舒服，套子降低了小穴的敏感度，不过欲女本就比普通女性更加敏感。
　　同理男人的刺激感也会降低，但是会让肉棒更加持久。
　　就在我沉浸在肉棒的抽插中时。
　　“媚儿姐，是你在里面吗？”
　　怎么会！外面传来的声音让我瞳孔地震起来，小云❤❤！他也在这所学校❤❤
　　第一次因为帮人撸管被发现，结果扮演入迷，自暴自弃的在厕所里上了处男小云。
　　那孩子虽然有些奇怪的癖好，但是真的很喜欢我，下意识的不想让他看见我现在的样子。
　　我挣扎着站起身，肉棒从我的身体里拔出来，汁水顺着我的大腿内侧留下。
　　陆仁白净脸上那双眸子有些狭长，心里也是顿时就明白了。
　　“殿下和小云认识吗？”
　　大脑有些发懵了，我伸手捂住嘴巴，不敢发出声音。
　　“陆仁哥？”
　　嗞——开门了！？
　　结果，衣衫不整，半裸的肩膀上有几个特别明显的深深齿痕，赤裸着下半身，肉棒上还戴着沾满汁水粉色避孕套的陆仁，居然主动打开门了？！
　　看着男人那明明温柔又和煦的脸上，露出淡淡笑容。
　　我只觉得那张漂亮的公子脸分外阴翳起来。
　　道貌岸然的伪君子！不去染个黄毛真是可惜了，畜生。
　　不久前，心理1班的方阵里，一个矮矮的比小姑娘还清秀可爱的小正太正在和手机里的朋友聊着天，周围的表演和欢乐似乎都与他无关。
　　自从跟最喜欢的姐姐做了之后，已经过去很多天了。
　　姐姐是学校的大红人，学校论坛里天天都在讨论，周围的同学们也经常跑到隔壁那块运动场里目睹校花的风采。
　　大家都说，那是个素颜都万能难遇的超级美少女，这让梁晓云内心也是很高兴，因为他也觉得姐姐是他遇到过最漂亮的人，是他的女神，还是他第一次的对象。
　　想起下午姐姐给自己发的照片，小正太脸上也是一红，当时还幻想着白嫩绝美的姐姐被人压在身下，在厕所里撸了一发。
　　好几天没见到她了，心里也是很想她，还没告诉过姐姐和她同校这件事，她见到自己会不会高兴呢？
　　陆仁哥告诉自己说，他今晚就在那块场地里，可以带自己去看看林媚儿姐姐……他往西边走去，可不知道怎么回事，这边运动场上所有教官都宣布了提前解散，估计看不见媚儿姐了吧？
　　心里也是微微一叹，只得先去广播室找陆仁哥了，梁晓云打开广播室的门，可是越靠近里间，却越是听到熟悉的娇媚喘息声传来。
　　晓云越听，心里越是砰砰狂跳着，他哪里不知道这让他魂牵梦绕的熟悉声是来自谁。
　　似乎媚儿姐还在说话，然后还有陆仁哥的声音，他呼唤了两声之后。
　　陆仁哥也是打开门，门缝后的他面色有些红润，衣衫不整，晓云也注意到他肩膀上有几道齿痕。
　　“你的媚儿姐也在里面呢，她肩膀不舒服，我帮她按摩按摩，按摩很舒服对吧——”
　　诶诶？这是在按摩吗？
　　他俩从小也是一起长大，他倒是知道陆仁的按摩技术很好，毕竟平时陆叔叔也会夸赞自己的儿子。
　　可是那个齿痕是？小云似乎有了什么猜测，心砰砰狂跳起来。
　　然后让他魂牵梦绕的女王，林媚儿也是出现了，她的面色红润，衣服凌乱，胸罩似乎没有扣紧，胸口隐隐还能看见两个凸起！
　　……
　　看着陆仁直接帮我往火炕里推，我也是一恼，还问我是不是技术很好，技术……我想扣起乳罩过去穿裤子，却被男人一把扯了过去，被迫与晓云对视起来。
　　强烈的羞耻感和不知所措让我有些慌乱，下半身什么也没穿我只得扶住门框，露出上半侧身子。
　　“是，是啊，因为之前陆仁给我按摩过，就来找他了，确实是很舒服，嗯！！！”突如其来的一下顶入让我猝不及防的娇喘出声，然后刚忙用手捂住嘴巴。
　　感觉腰被身后的一只手扶住，陆仁居然直接后入了！
　　天啊，这种事情不要啊……
　　在对自己有好感的人面前，被别人狠狠后入！
　　想遮住脸，哀求的看向晓云，却见他面红耳赤，兴奋的身体都有些颤抖，那根粗大的肉棒把裤裆高高顶起着。
　　“姐姐，你们还要继续按摩吗？”
　　心里砰砰狂跳，我羞耻的甚至不敢看晓云。
　　身后的陆仁却单手架住我的两只胳膊，右手伸手抓住我的奶子，慢慢揉捏让右乳变形，左边的奶子随着动作摇晃着。
　　“呀——啊——❤❤”
　　“是啊，你媚儿姐肩膀的压力实在是很大，我再帮忙按按，你等一等。”
　　胳膊被从后面架起，让我只能看像前方。
　　看向面色红润、因为兴奋而不断颤抖的小正太。
　　你对我，究竟是什么样的感情呢？
　　“好，那，那媚儿姐和陆仁哥你们先按。”
　　小云兴奋的往旁边挪了挪，但是并没有出门，依旧透过门缝，面色红润的看着我。
　　“好，你先等等。”
　　陆仁说完直接从浅抽变成了深入。
　　“啊——❤❤唔！”
　　突如其来的深入刺激让我根本忍耐不住娇喘，我本就比普通女人敏感数倍，这强烈的刺激让我直接就要高潮了。
　　陆仁的声音带着喘息，低声从背后传来：
　　“殿下被注视着不是很兴奋吗？更紧了，但要停下的话，我一定会好好遵从殿下命令的。”
　　“啪叽——啪——啪——”
　　肉棒一下一下的插入，顶的我花枝乱颤，胸前的两颗大瓜也开始疯狂的摇晃。
　　“哈啊——❤❤嗯——啊——”
　　想让陆仁停止，明明不想让晓云看见我现在的样子，可是却怎么也说不出口，好舒服，好深，感觉要去了。
　　“啪啪——啪啪——”
　　鸡巴的抽送让我阴道紧缩，花心一片酥麻，汁水不断从小穴里被抽送流出，很想抑制自己不发出声音，可是真的太舒服了。
　　“哈——啊啊——❤❤呜呜！！”
　　去了，真的去了，在晓云注视着下，被身后的人后入居然兴奋的去了……我的紧缩也让陆仁就快达到极限，感觉鸡巴在里面涨大了一点，这是要射了吧。
　　身后的男人贴近高潮余韵中的我，轻声说道：
　　“太紧了，要射了殿下”
　　说完开始不断加速刺激着高潮余韵中的我，本就敏感的小穴被持续刺激，乳房还被不断揉捏。
　　余光看向晓云，小正太红润着脸蛋注视着我。
　　“啪啪啪——”
　　晓云，不要，别看我……
　　陆仁不断猛烈刺激着，不行了，又要去了，我压抑不住娇喘声。
　　“嗯——哈啊——啊——❤❤哈啊昂——”
　　快点射吧，猛烈的刺激让我有些腿软。
　　夹紧了阴道，低头看向身下，修长的玉腿中间的地上已经滴落了一摊汁水。
　　最后的猛烈抽插开始了，肉棒在我体内狠狠抽送。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　“射了！”
　　要去了要去了！肉棒最后几下深入直接把我顶的花心再次酥麻，再难压抑声音，我娇喘出声。
　　“啊啊——嗯嗯！——啊啊昂——❤❤”
　　温热从小穴扩散到全身，接着失重感和触电感让我身子一软。
　　陆仁重新把我用力反搂起来，随着肉棒最后一下顶了数秒，肉棒直接从后面把我顶的踮起脚来。
　　高潮中的我再次被迫抬起头，透过门缝看向晓云，小正太那顶起的裤裆居然兴奋的颤抖了几下。
　　光是看着我被操，就兴奋的射精了吗？可爱的红着脸在用纸擦拭，那量，好多……“哈——哈啊——”
　　随着肉棒拔出，陆仁也因为剧烈运动坐在旁边的凳子上喘息着。
　　直接顺手拿起一旁他之前穿的黄色外套垫到地上，然后瘫坐到上面。
　　我腿已经软了，大口大口喘着粗气，小嘴里还有口水拉丝流出。
　　休息了一会，拿口袋里的纸巾擦干净身体，我起身关起门，右手食指指着陆仁：
　　“那孩子有点怪癖，你出去别跟他说我们做了，做戏就做全！”陆仁也是一愣：
　　“殿下真的很温柔啊，小云的癖好我也是知道的，毕竟我和他从小一起长大。”
　　“殿下很喜欢小云吗？”
　　“才不是！”
　　穿起衣服，我也是有些无语，明明想好好享受大学生活的，都做好了不对周围人下手的准备，可以前认识的咋就都碰上了呢……（别问我，我不知道）……
　　某处豪华大别墅里，昏暗的房间里，宽大的影屏正在播放着林媚儿穿起衣服。
　　银幕前面宽大的床上，顾咲赤裸着身子，修长的美腿大开，淫穴下面有一大摊汁水，硕大的雪峰上乳汁还在分泌，性感妩媚的人妻脸红润无比，身体还在无意识的微微颤抖着。
　　但顾小姐本人已经因为兴奋过度，扣穴晕过去了。
　　……
　　陆仁抱着衣服，温柔的微笑着和我说：
　　“林媚儿同学，下次需要按摩的话随时vx叫我就好了。”
　　这人似乎是真想当狗，我们约好了私下都要叫遵从，但我才不会真的相信。
　　还说什么做戏做全，然后还加了我v，真是打蛇上架。
　　我装聋作哑起来，自顾自的笑着，对他身旁的可爱小正太摆摆手：
　　“小云拜拜——以后可以来金融2班找姐姐玩哦——”
　　“媚儿姐拜拜——”
　　操场还有一些零零散散的人群，我往边上返回了宿舍。
　　小烨今晚有事，究竟去哪里了呢？
　　我发了两条消息，但他也并没有回复，但是别的信息框却亮了。
　　菁菁：“媚儿姐，我和小雨姐准备去西食堂吃烤鸭腿，你要一根吗？”
　　欸，运动过后，肚子也有些饿了，那就去吧。
　　林逮鱼：“好，不过我马上就来了，是二楼b区那家吗？姐姐请客吧——你们要喝什么？”菁菁：“好耶！小雨姐说要喝杨枝甘露，我要喝奶香椰汁！”
　　结果还是我先到了，点了三只之后，去买了奶茶，换了一身jk的可爱小萝莉和身着一套男装的帅气御姐也来了。
　　小菁菁环着我的腰说道：
　　“媚儿姐你没在现场太可惜了，当时我们系主任那个表情哈哈哈！”
　　分发完奶茶，我小口小口嘬起柠檬水。
　　不光在现场，我还看了现场直播呢……
　　“欸？是吗，我就听到广播响了，但是没听清楚。”小雨接过鸭腿：
　　“就之前我们谈论那个有关系的教官呗，叫王什么玩意？”
　　菁菁也拿过鸭腿补充到：
　　“王超”
　　小雨一拍脑袋：
　　“对对对，王超！简直自爆卡车，跟一个叫孙什么，孙蕊！的高年级学生在广播室做爱，不光开了操场广播，还自报姓名！”
　　菁菁一边（——）嚼着：
　　“唔，哈哈，真的好夸张，听人分析说，估计是做的时候还不小心给广播开关弄开了，然后之后还又不小心弄关上了。”
　　那，也是我指挥的，前女友酱，你就安心去吧——“天啊！”
　　“就是解散的时候教官要求删掉了视频，不过肯定还是有人留着的吧，真的太牛了！之后如果有人发网上吃瓜，我发给媚儿姐看看——”
　　……
　　此时，校园外的一辆劳斯莱斯上，一个中年男人，正在跟一个跟中年男人有六分像，有一股冷漠气质的年轻人聊着天。
　　中年男人的表情有些笑意，而冷漠气质的年轻人脸上不复平时的冷静，充斥茫然和混乱，中年男人说完话，伸手拍了拍他的肩膀。
　　如果林媚儿在这，就会发现车上坐着的中年男人是她的父亲，而那个冷漠气质的年轻人则是她亲爱的弟弟。
　　……
　　赤裸的美人妻顾咲右手扶住脸，左手捧着一边硕大的粉瓜，熟媚的脸上桃红弥漫，御姐音放佛摄人心魄：
　　『阿拉阿拉——大家都看了那么多啦，顺手点个小心心吧——不好意思，刚才妾身扣晕过去了——❤❤』

第16章 姐弟身份公开？口爆吞精后的淫乱内射！
　　昏暗的灯光暗淡，宽大的屏幕几乎沾满了一整面墙，正播放着穿着军训服的少女拿出手机给一个面带微笑的帅气男人扫着vx码。
　　“能给殿下按摩是我的荣幸。”
　　“少嬉皮笑脸，区，区区肉震动棒而已！少得意！还有，别嬉皮笑脸的，给我正常讲话，恶心死了！”荧幕时不时照亮宽达百平的华贵房间，一个穿着情趣黑帘睡裙的美女用托盘端着两杯清水，轻巧而优雅的迈着长腿进入房间。
　　她有着一张白皙瓜子脸，尖尖的下巴和优美的面部线条，漂亮的大眼镜，明亮而有神，鼻子高挺，嘴巴小巧，几乎没有任何瑕疵，给人一种古典美女的感觉。
　　居然是最近几年爆火，几乎家喻户晓的歌坛天后，娱乐圈女皇，顶级影后秦芩！
　　这位刚刚年满30的女人充满了各种韵味，外貌只有20多岁的感觉，但相比起床上的睡美人，也要如萤火对皓月般暗淡。
　　床上的熟媚御姐有一张令人自惭形完美面容，无瑕的脸部线条，修长的睫毛轻轻颤抖，右眼角下有一颗漂亮的美人痣，完美的鼻梁和柔美的唇线勾勒出她的成熟端庄，妩媚的面孔诱惑又典雅。
　　修长的丰满美腿还有些微微颤抖，阴毛稀疏的淫穴渗出着汁水，床单已经被刚才猛烈的潮吹印湿出大片水渍，柳腰之上那对惊人的40G也随着呼吸缓缓扭动，内陷雪白山峰还在不断泌出乳汁……少女跟她十指相扣，那双动人的大眼睛直直盯着顾咲。
　　“妈妈是我最重要的人，妈妈也应该有自己的人生，比如旅旅游找找男人什么的，做爱的时候光看着人家，怪尴尬的……”
　　“而且老爸不来找妈咪缓和关系的话，妈咪可以主动去找一找爹地呀～”伴随着清纯少女最后一句话落下，迷迷糊糊的顾咲睁开了眼睛。
　　映入眼帘的是美女秦芩，仔细看的话会发现，她的面容和顾晓林媚儿，略微有一点点相似。
　　搀扶着顾咲起身靠躺，然后递过水杯给她，优雅的抿了一口。
　　找男人是不可能找男人的，找男人哪里有看女儿被干有意思，切～美人乖乖靠近顾咲。
　　“小姐～”
　　顾咲挑起面前美人的脸，伸出纤细修长的拇指扣弄着她的唇。
　　望着这张熟悉的面容，顾咲内心想起女儿初夜前夜，少女在房间里抚慰，还喊着爸爸这种事。
　　虽然主人公是自己的女儿，幻想自己的老公乱伦自慰，但顾咲回想起来还是和当时亲眼目睹时一样，兴奋的有些发颤。
　　要是让它变成真的好了，想到这，顾咲兴奋的脸颊通红，乳汁都开始继续泌出。
　　内心对她深爱，以至于想要把她保护的密不透风……可相反的，却越是忍不住想要亲手亵渎她的这份完美，来亲眼目睹她被操弄时娇羞的哭颜，去享受她被凌辱时的娇喘。
　　这是顾咲扭曲而畸形，却真实而深沉的母爱。
　　……
　　林逮鱼：“歪比歪比？小烨今晚去哪里了？”
　　火火火：“姐，刚才有事出去一趟，现在回来了，你找我吗？”
　　回来了，还好避开了那个媚黑女，要是当场遇到，心里估计会很难过吧。
　　林逮鱼：“你饿吗？我们在西二楼b区吃鸭腿”火火火：“来了姐！”
　　林逮鱼：“除了吃鸭腿还要喝什么？”
　　火火火：“喝的就不用了，我刚才买了矿泉水。”
　　再次要了一根鸭腿，返回到小桌前。
　　这狗东西，我心里一恼，狗林烨！有事也不提前说。
　　呜呜，害的姐姐给你送的福利都送错了人了，不但专门给你准备的套套被人用了，逼还被别人操了……“话说，今天中午不是说起来，媚儿姐好像有好感的男人吗？”
　　我闻言抬起头，菁菁的大眼睛充满了求知欲，小雨也是一愣，接着插嘴道。
　　“对对对，媚儿你赶紧交代，虽然是疑似对象，但得让我看看，是谁！胆大包天偷走了我家的鲜花！”
　　我老脸一红，就目前而言……
　　总不能说是林烨吧，表面上是我堂弟其实可是我真正同父异母的亲弟弟啊，感觉我们应该还是亲情和兄弟情……吧❤❤
　　而且怎么说都是乱伦啊，不行不行。
　　还有晓云那是喜欢吗？感觉就是我纯纯喜欢男娘的毛病一直从男时继承到现在……喜欢男娘这种事能叫喜欢吗？这叫爱好！
　　“也没，就是……”
　　看着我又开始红着脸想来想去，俩美女也是对视了一眼，小御姐率先发话。
　　“先说好，我的林大小姐，您可眼光得好点。”
　　“对对对，起码得是林烨学长那种级别的帅哥！”
　　“她弟那种级别也太难了吧，不过菁菁说的对，起码是校草男神级才行。”
　　林烨？校草？何止是那种级别…就是……
　　“满级才配得上媚儿姐嘛，欸～估计就是林烨学长那种级别了，媚儿姐脸更红了！”
　　“媚儿姐你说嘛，好好奇呀，是谁啊。”
　　“呃，就，唔，呃……”
　　我脸更红了，咿咿呜呜说不出半个字，面前俩美女的眼神也更加玩味起来。
　　“谁啊？能入我姐的眼？”
　　突然，温润的呼吸伴随着轻柔的嗓音打到我发红的耳朵上，有些沙哑又好听的熟悉男声让我浑身一颤。
　　耳朵传来的酥麻感，惊的整个人直接窜了起来。
　　“噫！”
　　转过头，面前是穿着一身黑色冲锋衣的高大男人，双手插兜里，那张冷峻的帅脸上带着一缕渗人的微笑，可不就是林烨！
　　完了，感觉脸已经烧红，放佛下一秒就要爆炸，砰砰的心要跳出嗓子眼。
　　“小，小烨，你什么时候来的！”
　　……
　　吃完了之后林烨拽着我说找我有事，小雨和菁菁准备先回去。
　　“那媚儿姐～林烨学长，我和小雨姐就回去了。”
　　“倭瓜，早点把媚儿送回来。”
　　二女逐渐走远，我也没去望身旁的大男孩，低着头看着我的运动鞋。
　　“你找我干嘛……”
　　别问我喜欢谁啊……低下头，感觉气氛都有些尴尬了起来，心里也有些莫名发怵。
　　“今晚，是大伯来找我了，说了公司的事。”
　　我闻言抬起头，面前的大男孩面露迷茫，脑海里飘过许多可能。
　　老爸能找小烨能干什么？我性转了，原来他名义上的儿子已经变成了女儿。
　　而且小烨当时的专业也是老爸建议选的，本意就是想让他进公司发展，当时态度还特别热切，当时只觉得是想让林烨有个出路……想到这，我背过手看向林烨：
　　“是跟你说要进公司么？”
　　林烨有些愣：“是”
　　“老爸想让小烨作为继承人培养发展吧？”
　　“姐，你知道了？”
　　我歪了歪头：“没有啊，是猜的啦，不过猜中了吧～”林烨点了点头，接着又说到：
　　“而且……大伯说和我爸商量过了，而且以后公共场合，我要作为你亲弟弟的身份出现，也就是大伯的亲儿子。”
　　我闻言也是一乐，差点笑出声来。
　　这老登真是，玩的明白啊，原来的儿子变成欲女，接着亲儿子就这么名正言顺的过继过来了。
　　不过有了虚假但真实的亲姐弟身份，不是更好吗？更刺激！我也乐的嘴歪。
　　“是啊，你也快成年了，这层身份需要给那些大人物看，小烨是有压力吗？姐姐相信你肯定可以做到的啦～”我慢着林烨一小步，跟着他并排走着。
　　“抛开压力不说，就是不知道大伯为什么要这么做，而且姐，我还是想征求你的意见……”
　　我倒是没意见，就是感觉二叔脑袋已经绿的发光了，不过也许一开始就是交易也说不定。
　　“好事啊～只要二叔不介意，那肯定是好事，姐姐开心还来不及～还好我们一直都是以姐弟相称，长得也很像～”知道我们是堂姐弟的人倒是不多，而且我刚变身不久，别人最多知道林氏有一个儿子。
　　林烨闻言也是一愣：“姐，你不介意？”
　　“我有什么介意的，我们本来从小就亲如兄弟，姐姐真的没有什么可介意啊，本来就不想碰那破公司，我又不缺钱。”林烨闻言也是如释重负，喃喃说出：“破公司……”
　　虽然由衷替林烨高兴，但内心也有些苦涩，自从初夜过后，就再也没有见过老爸了，肯定是故意躲着我吧……食堂周围的学生还是蛮多的，我和林烨边聊边走。
　　（林媚儿，好大！）
　　（天啊，她胸口那东西是真的吗）
　　（人是木森的大小姐，稀罕吗？）
　　（我靠！木森？她爹是林栋？）
　　（旁边那人是不是她男朋友，好帅啊）
　　（那是学生会副主席林烨，是她弟弟，他们好低调啊。）（嘶，确实是像，大少爷和大小姐啊）
　　一边走着，听着周围的议论声，我对着林烨妩媚一笑，小声说道。
　　“而且，姐姐和小烨才不只是堂姐弟哦～，以后还有更，亲，密，的关系呢～”表面上是堂姐弟，以后名义上姐弟，实际上是真实的同父异母亲姐弟呢～心理暗暗补充到。
　　“嘶，姐，你好s唔唔”
　　面色一红，我直接伸手捂住他的狗嘴，真是吐不出象牙。
　　直到他举起手点了点头，我才放开手。
　　虽然知道真实情况的人少，想起来之前见过他的几个朋友，这层新的关系怎么解释呢？
　　“对了，你先前那几个见过我的朋友怎么办？”林烨闻言也是举起手，打起趣来。
　　“我会跟他们解释，姐不必操心，肯定办的妥妥的！”
　　林烨露出自信的表情，看着他挺拔的身子，我也有些恍惚，跟脑海中那个总是沉默、脾气不好的小男孩重叠在一起。
　　“小烨好像长高了些～”
　　“是吗？会不会是鞋子的原因？”
　　“你今天穿的板鞋欸，不是吧，就是感觉高了一点～”
　　“可能是经常打球？有时间量量？”
　　“嗯～”真好啊，以后就是亲姐弟了，嘻嘻。
　　一边走着，我思绪有些飘忽，想起来今晚发生的事。
　　“对了，今晚遇到孙蕊了。”
　　林烨顿时一怔，然后急忙说道：
　　“姐，你没事吧，她有没有怎么你。”
　　“没有，你都不关心她？渣男！”
　　“我关心你嘛……”
　　“她没看见我，当时……”
　　一边慢慢逛着，一边低声和林烨讲了事情经过，不过是去除了做爱版本的。
　　“我在想，我做的是不是有些过火了。”
　　林烨沉默了一会，也是说道：
　　“她罪有应得，以前真是瞎了眼。”
　　当时脑袋一热就做了，现在清醒过来觉得毁了别人前程内心充满了罪恶感，我也知道这事对学校影响不好，希望别发酵吧。
　　“希望别变严重，警告和处罚一下就好吧？”
　　“开除了才好，省得晦气。”
　　“人好歹是你前女友欸，这话只能我俩私下讲。”
　　“我懂，姐，那不是只有你嘛。”
　　走着走着绕道转角，我左右张望已经四下无人，抬头看着面前的俊逸的面庞。
　　林烨也是说道：“姐，周围没监控。”
　　伸手扶着他的肩膀，我轻轻踮起脚，一双大手搂住我的纤腰，与我唇齿相接。
　　“唔～啾～❤❤”
　　舌头与舌头不断交缠，林烨不断吮吸着我的小嘴，伴随着男人的味道扑鼻而来。
　　跟亲弟弟亲吻好舒服，唇齿相接之中让我很快就情意迷乱了。
　　……
　　孙蕊感觉自己的大学生涯已经毁了，自己伪装多年的小白花人设也已经功亏一篑。
　　脸上火辣辣的，不久前王超打了她一巴掌，还和她撇清了关系。
　　先前因为怀上黑人的孩子，她不得不去找林烨，然后还被林烨和那个女人羞辱了一番，最后还是委身于黄盛浪才借到了钱，打掉了孩子，想起那张猥琐的脸，她就有些反胃。
　　对了，那个女人！林媚儿，听说黄盛浪白天要微信还失败了，也是王超说要扮演的人，那个人是林烨的姐姐！是姐弟！
　　所以根本不存在什么女友，也没有做爱！都是联合起来骗她的，那么她就还有机会！
　　学校给的惩罚她无法接受，通报，开除！而且家里肯定会知道！
　　自己可是家里的独生女，是小公主，家里虽然没有多少钱，但父母一直对自己很是关爱，哪里受得了这种委屈！
　　要是让学生会副主席动用关系解决这件事，也许就不会收到那么严重的处罚，不会让家里知道，一切也就还有机会！
　　疯狂进攻林烨，以前他舍不得自己受一点伤害，在自己穷追猛打下，相信林烨一定会回心转意，彻底恢复真心。
　　然后再狠狠报复那个女人！她算什么东西！
　　要弄点硫酸泼烂她那张脸，臭狐狸精！凭什么所有人都喜欢她！
　　失魂落魄的戴着口罩，越想越觉得可行！
　　眼睛也开始发亮，说干就干，先让林烨回心转意！
　　整理整理自己的仪容，出了超市门，补了点淡妆，感觉脸上再次精神焕发！
　　可问题来了，要去哪里找林烨呢？
　　身旁几个男女走来，一边交谈着。
　　（太漂亮了林媚儿，林烨也好帅！）
　　（真人真的好漂亮，比网上还漂亮，头发跟丝绸一样）（是啊，林媚儿那颜值，简直，太夸张了，女娲一点也不公平）孙蕊顿时只觉得曙光出现了，满脑子只听见他们说林烨。
　　“你好同学，我想问一下你们有看到林烨吗？我是他朋友，刚才去了趟超市他就不见了，想请问一下他往哪里走了。”
　　“那边，就刚才往新校舍方向去了。”
　　得到了答复之后孙蕊马不停蹄的往新校舍方向小跑过去。
　　不一会，就看见那熟悉的宽阔背影往小道拐角处走去，林烨！
　　孙蕊激动的有些颤抖，她绝对不会认错，周围已经没什么人，此刻就是天赐良机。
　　准备整理整理表情，连说什么话，怎么卖惨都准备好了，全然忘记了自己第一次是怎么失败的。
　　整理完毕正欲上前，就感觉腰间传来了戳中的感觉，接着酥麻感瞬间让身子一僵，四肢无力的向后倒去。
　　一个娇俏可爱的声音传来：
　　“小姐姐，打扰姐弟亲密可是不好的哦～”
　　十几分钟前，绕过食堂，短发男装御姐和长发jk萝莉二人组并没有返回宿舍，而是一同来到了一旁不远处的楼测。
　　小萝莉看着手机，然后二人等待那个即将接近的小白花孙蕊……高大的男人把电僵的孙蕊拖到楼道里，靠放安全通道一旁，jk小萝莉那张娇俏可爱的脸也有些阴暗。
　　“一点眼力见儿没有，都不想想为什么那么大一个学校周围会没有人吗？”
　　僵直无力的孙蕊瘫靠在一旁，一旁的男人退到了她看不见的地方，面前只剩下一高一矮两个女人，恐惧让她有些舒缓过来，迷茫中惊呼出声。
　　“你们是谁，要干什么？”
　　二人没有理会她，男装御姐跟一旁的小萝莉说道：
　　“上次她一瘸一拐的我就想电她，我姐不让，现在终于让我找到机会了，好爽。”
　　“确实该电，那次瘸腿还是被那个老黑开菊开的，恶心。”
　　小萝莉掰起手指，说出的话让孙蕊如坠冰窟。
　　“你啊你，背着校草男朋友出轨多次，找老头也就算了还找80岁的，还舔老男人的脚底，想起来都想吐！”
　　男装御姐说道：
　　“林媚儿是大小姐，作为林氏现在唯一的少爷，林烨身价是那个老头的夺少倍你知道吗，傻逼！”
　　小萝莉接着掰手指：
　　“去广州旅游还能找了个老黑，出轨被发现之后老黑跑路，才想起来男友的好！跪求复合失败当晚又找了一个男人，那种油腻满脸白泡的男人她也下得去嘴，还跟人上床，真不怕得病。”
　　御姐接着补充到：
　　“为了向上爬真是无所不用其极，还勾引教官，胯中间那玩意长你身上，真是物尽其用。”
　　“啊啊啊，你们，你们。”
　　御姐背着身子，自顾自的说着，一旁的小萝莉可爱的脸上带着微笑，掰完手指，正看着手机，二人的话却让孙蕊内心有些发寒，面目狰狞。
　　“是林烨告诉你，不对，你们是谁，怎么会知道。”
　　舔老男人和委身黄盛浪，绝对是只有她自己才知道的事。
　　可林烨居然是林氏的少爷，绝对是那个老男人的几百，不，上千倍，他从来没告诉过自己！
　　孙蕊的内心此刻居然还生起林烨的气来了，心情还是放佛和以前一样总是毫无征兆，似乎下一秒林烨就会来安慰她。
　　可是林烨并不会出现，面前的二女没有丝毫回复，好像她就是一个死人。
　　小萝莉看着手机，声音外放着并没有遮掩，陷入思绪的孙蕊才注意到，里面传来了她一直熟悉而期盼的声音：“林……”
　　可说出的话让她发愣。
　　“她罪有应得，以前真是瞎了眼。”
　　“希望别变严重，警告和处罚一下就好吧？”
　　“开除了才好，省得晦气。”
　　“人好歹是你前女友欸，这话只能我俩私下讲。”小萝莉把手机反转然后举起，让孙蕊也得以看见手机里的内容，接着对着一旁的御姐说道：
　　“唉，小雨姐，我就说了，绝对不能让她靠近！小姐本来就心软，当时就是情况允许，然后脑子一热打开了广播，之后清醒过来就关掉了。”
　　“要是真让这女人接近小姐，以小姐的性子，估计还会觉得内疚道个歉，保不准她对小姐态度好一点真的可以受一受处罚，再回归校园生活。”
　　男装御姐也好似想起来什么：
　　“道歉不至于吧，不过小姐就是温柔又心软，这不也是你一直喜欢的原因吗？”
　　小萝莉一恼，也开始怼了起来：
　　“是，对，从七年前开始，到现在一直都喜欢！我可跟一边说着喜欢，一边找好几个男友的海王渣女不一样，我可是纯爱党！我对小姐忠贞不渝！”
　　男装御姐被怼的一愣，下意识的说着。
　　“小姐可不会……”
　　小萝莉直接大声打断她的话：
　　“只要她开心我怎样都愿意！！！”
　　御姐自知理亏，挠着头岔开话题来。
　　“所以咯，小姐只需要负责开心就行了，而且咱俩这不是安排她了嘛……”
　　回复了一句，把手里的电击枪递给小萝莉，接着捂住右耳转过身，走开不知道是对着谁说着话。
　　“喂，姐～能听到，能听到，好好好，不会太过火的，弄不死弄不死，okok！您放心！啊哈哈……”
　　孙蕊已经呆愣了，魔怔似的看着手机画面，面色彻底惨白，都没有注意她们二人的对话，只记得先前的关键词，小姐，心软，打开广播，关了！
　　屏幕里的林大校花和林大校草这对姐弟正相拥着，唇齿相接，能看到二人的舌头交缠，是真的在亲吻！
　　她哪里还不明白，这一切都一切，都是因为惹了屏幕里这个女人……“哎呀，不小心放多了，这个你不能看，假装没看见吧，你该看看这个～”
　　小萝莉一阵手忙脚乱，接着播放出一段视频，里面的人正在超市里闲逛，戴着口罩，依旧能看出面容有些扭曲，下意识的说着话，声音清晰无比：
　　“要弄点硫酸泼烂她那张脸，臭狐狸精！凭什么所有人都喜欢她！”
　　短短几秒视频放完了之后，小萝莉把手机放进百褶裙夹层内袋里，微笑着看向她，明媚的笑容让孙蕊遍体生寒：
　　“小仙女，死个明白咯～你惹了不该惹的人。”
　　恐惧席卷全身，自己当时居然下意识的说话了！
　　“不要，对不起对不起！我错了！”
　　小萝莉轻轻摇晃左手上的电击器，一脸可爱的说道：
　　“哦？正好给你个机会，不知道你愿不愿意？只要你坚持的住，没准有机会达成你的目的哦～”
　　只要不让疼爱自己的父母知道，孙蕊心里只觉得吃屎也认了。
　　“愿意愿意，啊啊，谢谢谢谢，求求你放过我，我做什么都愿意。”
　　不断道歉中，孙蕊发现自己已经恢复了力气，看着那个娇柔小萝莉手里的电击器，心里恶向胆边生。
　　先前的男人已经走掉了，而一旁的御姐还在打电话，短时间内肯定赶不过来。
　　小萝莉体型比自己小，肯定没问题，只要抢过电击器制服两个女人也问题不大。
　　她说林媚儿心软，接着用她们的性命威胁林媚儿保护自己，然后挽回林烨，这样以后注定要成为总裁的人，一定只能属于自己，对！
　　（小仙女的脑回路超乎你的想象捏）
　　学校本来就打算低调处理，开除学籍罢了，但是想要对小姐使坏的人，不能轻易放过，给机会不过是虚假的灯光罢了。
　　小萝莉露出了玩味的表情，说出的话让孙蕊心里一凉，嫉妒和愤恨一闪而过，自以为藏的很好，接着慢慢调整好角度蹲下，方便接下来起身。
　　“小雨姐给你安排了十个黑人大汉，是一个就能把你弄到住院的程度，不是你先前认识的那种垃圾，呕，用词不当，不过都是只会繁衍的垃圾就是了，但菁菁心地善良，感觉有点太残忍了。”
　　小萝莉还在自顾自的说着，电击器在纤细的小手里轻轻摇晃着，并没有稳稳握住。
　　“所以我没同意，而且你喜欢老黑，我怕你就算住院也爽到，就给你找了两个日本那边的相扑高手。”
　　可恶，还想折磨自己，哪里轮得到你，马上就让你也尝尝电击器的味道！
　　就是现在，孙蕊找准时机，伸出双手，瞬间爆起！
　　小萝莉像是没发现似的，还在自顾自说着话：“一个是SM圈的训狗大师，一个是拳交大师，你一定会很喜欢的～”
　　但是娇柔的身体已经微微倾斜，右腿支撑身体，纤细左腿已经迅速向后抬起，白丝提膝弯曲，丝足上的小皮靴向下绷直，翻胯掀起百褶裙，随着身体的转动，让粉白条纹惊鸿一现！
　　整个动作流畅自然，没有丝毫怜悯，爆发出惊人的力量，击中扑来女人，然后优雅的转身。
　　“嘣～”
　　右侧肋下巨力传来，瞬间把爆起的孙蕊抽的飞出两米远。
　　偷袭失败的挫败和剧烈的疼痛让她白净的面容涨红扭曲：“啊啊啊啊！你这个贱婊子！”
　　小萝莉俏生生的站在原地，声音依旧温柔清脆：
　　“既然你喜欢物尽其用，我觉得训狗大师很适合你，另一个拳交高手也是精心挑选的，他前面后面都很喜欢，技术高明，可惜就是绝对恢复不了，到时候你最喜欢的老黑你都会没有感觉，小仙女，晚年狗生吉祥～”
　　小萝莉双手合十，脑袋可爱一歪，脸上带着明媚的笑容，漂亮的大眼镜弯弯，毫无破绽的表情依旧。
　　放佛刚才一鞭腿把人抽飞两米开外的另有其人。
　　“啪～”
　　小萝莉打了一个响指，接着几个大汉拿着一个麻袋走来，气急败坏的小仙女看到这一幕也尖啸起来。
　　“啊啊啊，不要，不要！！”
　　“刚才我没踢要害，但先带她去检查检查，我可不想背黑锅。”
　　“是。”
　　……
　　“嘶！姐，肘！”
　　林烨拉住我的手，带着我往前走去。
　　“欸！？去哪啊？慢点～”
　　不一会绕过食堂来到教学楼一楼的一间活动室，他把我拉进房间。
　　“这监控去年就坏了。”
　　我哪里还不知道林烨要干什么，心里有点发虚，之前才和陆仁做过，而且今天都没洗澡。
　　“小烨，要不改天吧，姐姐没洗澡呢……”
　　林烨沉默的带我进到房间，里面放满了各种活动道具，各种椅子和一张办公桌。
　　“姐，你喜欢的人是谁？陆仁吗？”
　　我闻言一楞，下意识的就赶紧否认起来：“肯定不是啊，我为什么会喜欢他？”脸贴的很近，林烨的呼吸打在我脸上，让我头有点发晕，薄唇轻言：“是我么？”
　　我脸瞬间烧了起来，想下意识的否认那是亲情，是兄弟情，可话怎么也说不出口。
　　想起来先前食堂里林媚儿红润的俏脸，林烨那张帅脸上的表情也越来越玩味：
　　“那，姐，做我……”
　　不行不行不行，我们是亲姐弟啊！
　　“不行！不可以！我们现在明面上是亲姐弟了，唯独这个，唯独这个不行！”
　　“那你和……唔唔……”
　　有没有做过吗？我抬头望着面前这张棱角分明的帅脸，捂住了他的嘴巴。
　　心好像做错事的小孩一样虚，明明我才是哥哥，为什么要害怕，想到这心里一横。
　　“别问了，小烨，姐姐本来就是坏女人，你就把姐姐当泄欲工具就好，行不行，而且我们现在的身份是亲姐弟了，别问了，求你……”（好一个心理一横）林烨视角里，面色羞红的林媚儿先是一愣，接着那张清纯的绝美俏脸瞬间白了几分，美眸带着躲闪，接着带着祈求地看着他，说出的话也让林烨有些沉默。
　　林烨拉开我的领口，低头舔舐起我的脖颈，酥酥麻麻的感觉从脖子处传来。
　　“痒～”
　　心里感觉一阵悲戚，也许妈妈说的对，欲女的路就是深渊……或许如果是普通女性，我未尝没有想象过相夫教子的一生，可自从尝试过欲女的性，就再也没有办法回头了，或者说成为欲女那一刻，就注定了一切……从性转开始，我就不配，也不应该，注定失去了爱人的权力。
　　可这都是我自己的选择，也是我应得的结局，可不想让你知道我那样子。
　　是心痛吗？左边胸口的疼痛感让我缓过神来：“你不是坏女人，你是对我最好的姐姐。”
　　是男孩在低头吮吸起我雪白的丰满乳肉，这是，种草莓吗？
　　“噗呲～那就，请你惩罚姐姐吧……”
　　伸手往背后解开乳罩，更方便他吮吸，我轻轻搂住林烨的头，感受着乳肉上传来的刺痛感。
　　林烨伸手脱下短袖，我抬起手，接着拿开乳罩，露出雪白的乳房，左边的雪峰上放佛盖章一样，留着一个红红的印。
　　望着我乳肉上那个明显的红章，林烨有些清醒过来：
　　“姐，不ha……”
　　“唔～啾～”
　　我抬起头堵住他的嘴，主动吮吸着他的舌头，伸出小舌缠绕着，抬起男孩的手按上我的雪峰。
　　纠缠了一会，林烨的裤裆早已经高高抬起，搂着他的脖颈，我注视着他的眼睛。
　　“这话以后不许对姐姐说，我不想再听见，你做什么姐姐都愿意～”
　　“姐……”
　　一阵小插曲之后我的心情恢复了不少，我们都默契的没有再提刚才的事。
　　我伸手解开他的裤带，拉下裤子露出勃起的肉棒，瞬间惊的出声来。
　　“啊？！！这！是什么？”
　　印象中林烨的鸡巴本来就是比正常的要略大，十六厘米左右长，三厘米左右粗。
　　可面前的林烨坐在靠椅上，跨中这根起码有我小臂粗，十八九厘米长，大了一圈的大肉屌是什么情况。
　　“姐，我也想问呢，上次我们做完之后我就感觉很痛，还以为是做太久了，也没在意，但是真的太痛了，比一般做久了还要痛，但我感觉是你太紧了的缘故，然后休息了几天之后就这样了，是比之前大了不少。”
　　闻言我也是一愣，老脸一红，林烨和我做的次数应该是最多的，那一夜我们几乎做到了天亮。
　　“什么叫我太紧，你喜欢松的吗？”
　　可欲女功效是神奇，但是怎么会变大，海绵体不是成年就，不对，林烨还没才成年！
　　“没有，喜欢紧的，喜欢你，但姐你真的好紧，而且超级无敌舒服。”
　　死顾咲，等下要问问她，肯定还有事瞒着我。
　　“呸，你别管那么多了，变大就是好事……”
　　“是吗，姐，来做吧。”
　　我脱下仅剩的裤子，只留下跨间的粉色蕾丝内裤，左手托在胸下，面前男孩的鸡巴明显动了两下。
　　“呃～❤❤今天我还没洗澡呢……”
　　接着我把裤子垫着，跪坐在地上，伸手握住大鸡巴，吞了口唾沫，感觉脸都烧红了，真是翘挺又粗壮，跟烧红的钢筋一样，现在我的单手甚至都有点握不住……鸡巴的味道不断传入我的鼻尖，本就被吻的动情，下面都泛滥成灾了，我伸出舌头舔舐起龟头。
　　“略～唔～啾～姐姐帮你弄出来吧～❤❤”
　　接着俯下身子趴在林烨跨间，撑起双乳夹住林烨的大鸡巴。
　　“啊？姐，我也没洗，嘶，哦哦……”
　　阴毛刺挠着我的奶子，吐了口唾沫在乳缝之中，张嘴低头含住龟头。
　　“姐姐不介意，唔～❤❤啾啾～”
　　每一次上下夹住，然后把龟头含在嘴里，舌头继续舔弄，咸咸的先走汁吸出，扩散在我的嘴巴里，伴随着男人身上的味道，好舒服啊……“嘶，太爽了。”
　　我的头被林烨扶住，继续夹住他的鸡巴，看着他爽出声我也更卖力的舔弄。
　　“唔唔～啾～唔唔～❤❤”
　　夹了一会，感觉林烨的鸡巴更涨了，我松开奶子，右手扶住坚硬滚烫的鸡巴，左手轻轻揉弄他的蛋蛋，面前巨大的肉棒阴影照在我脸上。
　　“姐，你真的好漂亮，好骚啊。”
　　我给他一个白眼，开始舔舐起来。
　　“哦！姐，好舒服！”
　　“唔噜～唔～啾～❤❤啧～”
　　把龟头含在嘴巴里，吸了一口先走汁，感受着咸咸的味道伴随着肉棒的腥咸，再次扩散，口水把粗大的阴茎逐渐完全浸润，开始吞吐起来。
　　“唔～唔噜～❤❤”
　　右手盘着的蛋蛋外皮很柔软，根部被捏住的阴茎伴随着我的吞吐套弄带动蛋蛋颤抖。
　　“姐，你的舌头，嘶！”
　　好可爱，肯定很舒服吧，我把肉棒吞入，撑满我的小嘴，深入到我的喉咙里。
　　“舌头怎么？唔噜～唔唔～❤❤”
　　“哦哦！舌头太会舔了，太舒服了！”
　　“唔噜～唔唔～❤❤”
　　林烨爽的出声，我继续开始吞吐，深喉了两下又上下吸舔他阴茎，“唔～啾～啾～咻溜～啾啾～❤❤”
　　接着又吞入小嘴里用舌头搅弄龟头，然后整根再次吃下。
　　“唔～唔噜～唔唔～”
　　林烨扶住我的脑袋，抓起我的发丝。
　　“嘶，不行了，要被吸出来了！”
　　深喉本就爽的超乎常理，捏紧了阴茎根部，我更加卖力的吞吐起来。
　　“唔～唔唔～唔～”
　　快射吧快射吧～小烨的精液～
　　在我卖力的吞吐深喉下，感觉手里肉棒开始有些胀大，林烨也爽的有些难耐。
　　“不行了，要射了！”
　　“唔唔～唔～唔唔～”
　　轻轻揉捏着他的蛋蛋，最后卖力的吞吐了几下，林烨也达到了极限。
　　“射了，姐！”
　　我拔出喉咙，用嘴含住，松开握紧的右手，上下套弄起来，让精液更好射出。
　　❤❤？ ❤❤❤❤？ ❤❤❤❤
　　一阵一阵的精液射到了我的嘴里，带着淡淡的腥味的苦咸扩散在嘴巴里。
　　直到感觉没有再射出，用手指按压然后挤了挤尿道，把里面残余的精液吸到嘴巴里，一嘴的浊白。
　　上昂着头，张开嘴巴，我用双手在下巴处捧住，防止精液流出，看向林烨。
　　那根粗大的肉棒涨红，还在微微颤抖着，并未软下。
　　林烨也被这淫靡的一幕惊讶到了：“姐，吐……握草……”
　　他话还没说完，我抿起嘴巴，喉咙滚动，把嘴里的腥咸全部吞入。
　　咕嘟～
　　然后舔了舔嘴唇，再张开嘴巴，让林烨看见干干净净的口腔和粉嫩的小舌。
　　“哈，啊～～～小烨的精液，姐姐好喜欢～❤❤”林烨吞了吞口水，鸡巴有挺了两下。
　　“太色情了，还没软呢姐。”
　　我也望像那根粗大的鸡巴，夹了夹腿，好想要啊，可是今天跟别人做过了，还没洗。
　　“姐姐还没洗澡呢，要不改天吧小烨～”
　　谁知林烨突然把跪在地上的我抱了起来，横坐在他跨间，头靠近我的脸。
　　看见他脸靠近，因为刚刚吃过精液我下意识的就想躲。
　　结果头却被一双大手捧住了，然后狠狠的吮吸了起来，小舌被吸了出来，与大舌头交缠。
　　“啾啾～唔～❤❤”
　　嘴里的唾液和先前的浊白在舌头不断交缠和吮吸中融合，舌头不断入侵。
　　不行，这样子吻的话大脑就要一片模糊了，会变成笨蛋的，亲吻是我绝对的弱点。
　　可是怎么也停不下来，淫水感觉在不断从小穴里冒出，我搂住林烨的肩膀，粗大的鸡巴架住我的臀儿，小腹左侧紧贴着他棱角分明的腹肌，感受着他疯狂进攻我的小嘴，“啾啾～啾噜～”
　　交缠良久，拉出银丝，林烨注视着我。
　　感觉被吻的脑袋已经有些发晕了，想都不用想，脸肯定很红。
　　眼睛都已经迷离了，盯着面前的林烨，他伸手摸上我的内裤。
　　我感觉有点害羞老脸一红，靠向他的胸膛：“没洗呢……”好健硕，好结实的轮廓！
　　“我也不介意……”
　　内裤在他的扯动下缓缓向下褪去，露出我汁水泛滥的白虎。
　　我想起了一个很严重的事，没套了！套被陆仁这个畜生用了！
　　“不做措施会怀孕的吧？”
　　显然林烨也注意到这一点，顿着动作。
　　才不会怀孕呢！虽然妈妈给的套套没有留下异味，但是小穴别人刚刚用过，我扶住他的手忽悠起来。
　　“是啊，先走汁里也有少量精液，而且小烨刚刚才射过，外面估计都有呢，看来只能改天了～”林烨一脸便秘的表情，我看的心里直乐呵。
　　忽悠弟弟要趁早，不然成为林总可就忽悠不了了。
　　我靠在他怀里，伸进他衬衫里抚摸着他的腹肌，妩媚的看着男孩帅气的面容，手指在他胸肌上画着圈圈：“哎呀，别难过嘛，林总～姐姐再帮你口一次好不好？”缓缓起身，再次跪下，接着我们开始了第二次。
　　伸手扶着他粗大的肉棒，滚烫的肉棒紧贴着我的脸，林烨举着我的手机，我看向镜头。
　　“太色情了，姐，你长得真的太清纯了，这样子反差感好强。”
　　我轻轻一吻粗大的肉棒，然后看向林烨：“喜欢吗？小烨～”林烨的鸡巴都颤了颤：
　　“姐，爱死了。”
　　“唔啾～啾啾～唔唔～唔噜～❤❤”
　　接着扶住林烨的双腿，开始了吞吐，这一次我要让他直接深喉射进去，全程没有拔出，我不断低头把肉棒送进喉咙里。
　　“嘶，太爽了，你吞的太快了姐！”
　　换气之后，温润的小嘴含住粗大的肉棒再次吞入，填满扩张细小的喉咙。
　　“唔唔～呼～唔噜～咕～❤❤”
　　我的舌头时不时扭动，舔一舔阴茎根部，带着男人味道的阴毛不断刺挠到我的小脸。
　　“呼～咕噜～唔唔～啾～唔唔～❤❤”
　　好喜欢吃鸡巴，味道好棒，好喜欢，好想要精液！
　　我沉浸的低头反复吞吐着，再次口了十多下……林烨的鸡巴也涨了涨，伸手扶上了我的头。
　　“不行了，姐，要被吸出来了！”
　　换了一口气，我扶住林烨健硕的大腿，开始最后的加速，肉棒不断被吞入到我的喉咙，感觉更涨了一点。
　　“姐，要射了！你太会吸了！出来了！”
　　伴随着林烨的话，我的脸也直接贴到了他的阴毛上，感受着精液阵阵注入食管，他也扶住了我的头，直到感觉再也没有东西射出。
　　“唔～啊！哈啊～哈啊～哈啊～好多精液，姐姐感觉都要晕过去了～”双手撑地，猛烈的喘息着，林烨也拿起自己的矿泉水瓶给我喝。
　　“姐，喝点～”
　　“唔～咕嘟～舒服吗小烨？”
　　“舒服，太舒服了！好喜欢姐！嘶！”
　　休息了一会，恢复过来，我掐住林烨命运的喉咙，开始吮吸起上面的精液。
　　握住粗大的肉棒，这一次我没有深喉，只是含住舔了舔，让他干干净净，我看着依旧红肿的肉棒。
　　“清理干净了～不过它还在硬欸～”
　　“没事，姐，歇一会就会软吧？”
　　好想要啊，小烨的大肉棒肯定会很舒服的，肯定，超级舒服。
　　“肯定不会变软，要来吗，啾～姐姐想要～”
　　我吻了一口肉棒，然后从下看着他。
　　“没套啊姐！”
　　缓缓起身褪下内裤，靠着桌子，二指掰开粉穴，忽悠起林烨。
　　“那，要射的时候就拔出来吧～”
　　（林媚儿对你使用了魅惑，你被命中了，效果百分之两百。）这下林烨哪里还忍得住，两下脱掉衣服，扶着那根粗大的肉屌就往我小穴里面进。
　　“姐，好多水啊。”
　　粗大的肉棒缓缓撑开穴口，好舒服，好想要直接插进来。
　　“直接插进来小烨，很湿的。”
　　“姐，你好骚啊”
　　我的嫩穴被粗大的肉棒填满，小穴能感觉得到上面充血的龟头和经脉的轮廓。
　　“啊哈嗯～❤❤姐姐就是骚～呃～❤❤好大，太粗，太硬了～”
　　“太紧了，太舒服了。”
　　屁股靠着桌子，林烨扶着我的纤腰一下一下开始抽送起来。
　　亲弟弟的肉棒，好爽，好粗，好舒服～
　　“呃～❤❤好舒服，我要记录下来～”
　　端起我的手机，点下录制，高举手机。
　　镜头里露出自己红润俏丽的清纯面容，少女接着比了个耶，什么也没有穿，那对雪白的大馒头伴随着颤抖掀起乳浪。
　　“啪啪～啪啪～啪啪～”
　　对面的少年一双大手握住那纤细的腰肢，往下露出他健硕的下半身，分明的精壮腹肌下面，那根粗大上翘的大肉棒因为充血而涨的黑红，一下一下的拔插着少女粉嫩的白虎小穴，在淫靡的声音中带出汁水，少女白皙柔软的小腹也随着插入而隆起又伴随拔出而恢复平坦。
　　我放下手机，粗大的肉棒不断填满我的小穴。
　　“啪啪～啪啪～”
　　不一会，我就感觉粗大肉棒在剐蹭中刺激的小穴酥麻，伸手扶着林烨健壮的手臂。
　　“啊～姐姐不行了，小烨的大鸡巴操的姐姐太有感觉了，太舒服了，呃～❤❤要去了！”
　　“姐，你夹得好紧，我加速了！”
　　“啪啪啪啪～啪啪啪～”
　　林烨开始加速抽送起来，不断带出我的汁水，瞬间就让刺激感达到巅峰。
　　“噫噫噫，高潮了高潮了！呃～❤❤被小烨的大肉棒操到高潮了～❤❤”我紧紧扶着他的双臂，感受着粗大的肉棒搅动，将小穴里触电般酥麻感扩散，接着传遍全身。
　　“哦～嘶～”
　　“哈啊～❤❤亲姐姐的小穴，爽不爽啊～”
　　“好紧，好爽！”
　　“变态小烨，喜欢操亲姐姐～”
　　“骚姐姐，看弟弟干死你！”
　　“啪啪啪～啪啪啪～”
　　“啊啊～❤❤不行了，小烨太厉害了，姐姐又要去了～”又高潮了一次，接着我把林烨按在靠椅上，跪趴在他身上扭腰骑乘起来。
　　双乳紧贴着他的身体，大手搂着你哦对跨间，感受着肉棒搅动我的嫩穴，我就下意识的夹紧了小穴。
　　肉棒不断剐蹭我的穴壁，好舒服，林烨也爽的出声。
　　“吸得太紧了！”
　　“啪～啪～”
　　“舒服吗？”
　　“好舒服，姐，你现在可是沪大现在的女神，男的女的都有喜欢你的。”
　　“女神怎么了，女神还不是你亲姐姐，还不是被自己弟弟的大肉棒无套干～呃～❤❤”
　　“嘶，姐，你的大蜜桃太顶了。”
　　“小烨，射出来～”
　　“不能内射吧，要不要拔出来！”
　　我贴紧他的肌肉，死死搂住林烨的脖颈，一下一下的扭动腰肢。
　　“不行，不能拔，要射进去～”
　　“姐姐想要小烨的小宝宝～❤❤”
　　“真要射了，不行了姐！唔…”
　　快射快射，直接堵嘴巴，我低头亲上林烨的唇，用小舌头搅弄他的舌，狠狠扭动起腰肢来。
　　“唔啾～啵啾～唔唔唔～❤❤”
　　“唔～怀上了怎么办？”
　　“姐姐身体有点问题，怀不上的～”
　　林烨面露惊讶，肉棒不断在小穴内搅动，舒服的我直接狠狠一夹。
　　“啊？嘶～”
　　酥麻感传来，又一次高潮要来了！
　　“嗯～❤❤要去了～”
　　“真怀上了就生下来～亲姐姐给你生宝宝～”
　　“唔啾～啾～呃，要去了要去了～又要高潮了～❤❤”
　　“不行了，姐，射了！”
　　“咿咿～去了去了～❤❤小烨的宝宝，好多好烫，射进姐姐子宫里了！”……
　　“操，忘记了！姐你明天还要军训！”
　　“没事的啦～走吧～”
　　之后我们穿起衣服来，然后整理整理衣服和现场走了出去。
　　“姐，你身体怎么回事，为什么怀不上啊？”
　　“就是，有一点点问题啦，怀是可以，但是概率很低很低，就跟中彩票一样聊胜于无啦～”
　　“为啥，是怎么导致的？”
　　“唔……反正不是危害身体的原因导致的，是我个人体质原因，你以后就懂了～”
　　“好吧……”
　　我压低声音，小声说道：
　　“而且怀不上不是好事嘛，小烨可以尽情在姐姐小穴里，无套内射哦～”
　　“姐……”
　　等你以后成为林总，进入欲女会，一切就都明白了。
　　“小烨得知真相那天，会嫌弃姐姐吗……”
　　“绝对不会，只要不危害姐姐身体就行～”
　　“好喜欢小烨叫姐姐～”
　　“啥？”
　　回到宿舍楼下已经十点半了，跟林烨拜拜之后刷卡进入宿舍楼，我也是偷偷摸摸的回到宿舍，按开密码锁，狗狗祟祟关上门。
　　宿舍灯亮着，被窝里面的人听见声响也是抬起头。
　　探出一个身穿草莓睡衣，乱糟糟头发的迷糊小脸，是小菁菁：“小雨姐回来了吗？”
　　“菁菁，是我～小雨去干嘛了？”
　　“媚儿姐～小雨姐好像又出去买东西了～”
　　“OK～那我先去洗一下澡～”
　　我找了换洗的衣服，跑去侧边的浴室洗澡。
　　……
　　“小姐，林总已经到楼下了，但还没有下车。”
　　顾咲看着屏幕里那个清纯少女狗狗祟祟的回到宿舍，也是披着睡衣起身。
　　『走吧，下去等他，马上他就会进来了。』
　　迈着修长的美腿接着来到沙发上，屈膝侧躺，拿起一根细长的水果味女士香烟，一旁的美人秦勤给顾咲点燃香烟。
　　接着她轻轻吸了一口，缓缓吐出一口白雾。
　　不一会，中年男人就打开房门进来了，顾咲感觉有点好笑，不愧是父女。
　　明明是一家之主，而且是木森老总，动作却和刚才视频里的林媚儿如出一辙，狗狗祟祟的关上门。
　　蹑手蹑脚的转头，就看见穿着黑色睡衣的熟媚美女顾咲正躺在沙发上看着他。
　　瞬间，就让这个久战商场的林老总冷汗一冒，熟媚的御姐音摄人心魄。
　　『怎么？林总，家都不回了？公司要给小林烨这么大的事都不告诉我？』危险危险危险！
　　林栋感觉自己的雷达在疯狂警示，心跳已经失衡，但面色不改。
　　“啊哈哈，夫人，没有的事，这不是正回来和您商量呢吗？”
　　顾咲没有说话，而是望着这张熟悉的面孔。
　　毕竟是自己认识了二十年的丈夫，心里哪里没有一点波澜呢。
　　不过现在在她心里，谁都比不上女儿这个更好更贴心的小棉袄就是了。
　　『林烨的事我也知道，想起来怀末儿的时候，你过生日，我问你想要什么，你跟我提了一个愿望，是不是就是那一次？』林大总裁开始发起怵来，他肯定知道顾咲说的是什么，是他和刘淑月搞上的开始。
　　那次与其说他提出的要求，其实是弟弟林杰主动提出的。
　　弟弟有绿帽癖这种难以言说的癖好，但是外面还是要脸的，只能和自己的哥哥提出一次，但他却并不知道刘淑月是林栋的初恋。
　　顾咲当时已经怀孕了，也就同意了。
　　之后林杰就全程看着他和戴着眼罩的刘淑月搞，撸着鸡巴。
　　林杰自以为做的完全，爽完了之后也没管那么多。
　　但之后林栋和刘淑月就彻底搞上了，老林经常开始背着弟弟和刘淑月彻底疯狂。
　　后面一个月日日夜夜无比猖狂，只要有时间就在干刘淑月，直接给人干怀孕了，才有了林烨。
　　冷汗，出来了！
　　夫人知道了，不过也是，这样的人物怎么会不知道呢？自己前脚才和林烨说完，回到家夫人就已经一清二楚了。
　　不过夫人没有第一时间拒绝自己今晚的事，也是默许的态度了，想到这林栋心里乐开了花。
　　表面上还是老脸一红，然后说道：“是，媚儿现在是女孩子，把林烨推出来也是为了保护好她。”
　　顾咲水果味的烟雾吐出，纤手弹了弹烟灰。
　　『懒得说你，你跟你儿子做什么我不都不管，但媚儿你不用操心，我自会照顾好，她自然想做什么做什么。』顾咲也明白林媚儿对公司没有一点兴趣，林烨确实是无论血脉还是能力都更加适合。
　　但是想到这男人的先斩后奏，她还是说道：『不过，别的不说，任何，只要，跟媚儿有关的事情，你和你儿子首先要让媚儿开心。』“好好，没问题。”
　　成了成了，只要夫人默许，就什么事都没问题，商场摸爬滚打多年，而且会内人士的暗示，林栋就是再傻逼，也摸清楚了。
　　自己的媳妇可不止是什么欲女，还是暗地里欲女会真正的主人。
　　但自己一直不知道怎么面对女儿和夫人，这可是好机会，心里正乐呵着，想拍拍夫人的马屁，就听见女人说到。
　　『我有一个要求』
　　顾咲说完，吸完最后一口香烟，把细长的烟头插到烟灰缸里，看向林大总裁。
　　嘶，为了自己和公司的未来，什么都要接受了。
　　林栋只觉得自己现在像看着老鹰的小鸡仔似的，颤颤巍巍的，但只要不让公司垮台，他什么都愿意做。
　　“夫人您说，别说一个要求，一百个都没问题！”
　　御姐美貌一跳，熟音传出：
　　『媚儿还是很喜欢你这个当爹的，这个月你一个人指名媚儿，七天，我不会在家里…』一旁的美女递上响铃的手机，顾咲缓缓起身，秦芩跟在后面往楼上走去，独留林栋一个人在楼下凌乱……『喂，宝贝～』
　　包着头发，我在阳台上，小雨和菁菁都在床上玩着手机，听着电话里传来那熟媚的御姐音，我低声说到。
　　“妈，你是不是有什么事没告诉我，为什么林烨的那玩意变大了？”『哎呀，妈妈没说吗？欲女的功效可是很神奇的，不但壮阳还会让人上瘾哦。』我怎么想也记不起来有说过这一段，壮阳倒是有，壮阳是这么壮的吗喂，为什么还会变大啊！
　　“是吗？壮阳是这样子？效果跟次数相关是不是？”『媚儿真聪明，是各种意义上的壮～阳～哦～』“那上瘾是怎么回事？穴里有药吗？”
　　『哎呀，那有那么夸张，虽然欲女汁水诱人，但上瘾这个问题，不过就是用过欲女顶级名器之后对普通小穴感觉变的特别差。』『就像变形计里那些享受过富贵的孩子，就算回到乡下，也再没有那么容易能接受贫苦生活，接着就会厌恶平凡，祈求再次获得富贵。』好形象的比喻，怪不得今晚不管是陆仁的表现，还有小烨的变大，都太夸张了，还好我一直对目标人物都很谨慎。
　　说起汁水诱人，想起来我的妹汁怎么会有味道，记忆中妈妈的汁水就是淡淡的。
　　“妈咪，那为什么我的汁水会有桃子的味道？你的不是没有吗？”御姐音更加妩媚，放佛隔着电话在刺挠着我的耳朵：
　　『嗯呵呵～可能因为妈妈也是欲女，生下的媚儿体质更加特殊』『媚儿不光汁水香甜，体态魅惑，欲女效果也比妈妈更加强烈，而且比普通女性更加敏感数倍，就连妈咪也比不过呢，是欲女中的极品，绝世欲女哦～』我操……他妈的，什么绝世欲女，比普通欲女还敏感不就是绝世肉便器吗？
　　而且效果还更强，这下真成绝世唐僧肉了！
　　呜呜呜，危机感出现了，感觉自己好危险！
　　“妈，我不会被绑去解剖吧……”
　　『啊啦？媚儿和妈妈在大众眼里只是普通女性而已呀，不过绝美异常罢了～』“好吧～”
　　『妈咪会保护好媚儿的哦，媚儿可以大胆，放心爱爱，每一个能跟媚儿爱爱的男人，都是欲女会那边过筛过的哦～』欲女会真牛逼……
　　我莫名其妙想起来去找小烨那天，跟我搭讪的那个像莲蓬一样满脸青春痘的人，恶心感有点涌出，简直大胆不了一点！
　　我甩了甩脑袋，不行不行。
　　“不行妈咪，不认识的我根本接受不了。”
　　『大学生活很精彩，媚儿可以慢慢认识嘛～有交到新的朋友吗？应该很多人喜欢媚儿吧～』我往宿舍里一看，二人不知道说着什么，调笑着。
　　“我的两个舍友很不错，一个小萝莉一个小御姐，为人都很好，长得也漂亮。”『哦～女朋友吗？加油加油～』
　　“才不是，是新的朋友，她们俩有男朋友和喜欢的人。”『哎呀呀，媚儿的魅力绝对男女通杀，只要锄头挥快点～远水难救近火的道理，还需要妈妈教你吗？』“妈！”
　　是哦，我老脸一红，这婆娘，咋那么懂呢？
　　『要多交几个男女朋友哦～』
　　……
　　“小雨姐你回来啦～怎么样？”
　　“孙蕊没什么事，调教已经开始了，但我给那十个人也喊上了，你要看图片不。”
　　“啊？会出人命的吧！我不看，我怕长针眼！”
　　“不会，我叫他们给她个教训就完了”
　　“真怕这媚黑女爽到，赶紧让她离远点，挺无语的”
　　“她当时是不是摸菌子没洗手，扣出幻觉了，怎么会想着偷袭你。”
　　“哈哈小雨姐，可能是看我太小了吧～”

第17章 调教正太，纯（做）爱战神林媚儿！出击！
　　媚儿穿搭，粉色系带内衣，大码黑色卫衣，白色短裤，白色短袜加黑白板鞋。
　　大丸子人妻发。
　　……
　　林媚儿（欲女）
　　状 态：贤者时间（阴郁）
　　淫乱指数：-1 （较原数值减少1000）
　　清醒指数：149（较原数值增加50）
　　年 龄：18岁
　　身 高：163厘米
　　体 重：45.2KG
　　罩 杯：G80（36G）
　　三 围：胸82腰58臀91（腰臀比0.63）
　　……
　　脑子非常清醒，但莫名的孤独，迷茫，和焦虑在我的内心充斥，让我感觉到寂寞又无助。
　　不但以前是男人，而且堕落的那么快，自己还在吐槽P站作者深夜流水写的小说，里面的那个林姓女主见男人就干，可自己又和那位主角有什么区别呢？
　　何尝不也是人尽可夫呢？
　　明明自己不知道从什么时候开始，就从未期待过爱情，毕竟我原来就是一个比较宅的人，打搅就可以了。
　　可现在的心情是源于何处呢？
　　又为什么我会跟陆仁做，还那么轻易的就接受了他？只是单纯的交易吗？
　　我又能当多少次鸵鸟呢？
　　其实我也明白，是被主人们开发之后，半自暴自弃的，去说服自己。
　　他都上过一次，再上一次又怎么样？
　　反正都是垂涎你肉体的人……
　　特别是自从那天和林烨做了之后，我开始主动避免和俩人交集。
　　看见了当做没看见，对陆仁的搭话直接装聋作哑。
　　看见林烨就直接跑掉，连给他见得机会都没有。
　　每当看见他我就会想起那夜询问时的样子。
　　当是自己害怕的直接堵住了林烨的嘴巴，可以后遇到的人呢？堵住每一个人的嘴吗？
　　那林烨又会怎么看我？
　　爸爸不就得知真相后，自顾自的远离了妈妈吗？
　　前几天来见悄悄见了林烨，也没有告诉我……
　　甚至就连我，也避而不见……
　　不愿多想，可我本就是一个内心情感丰富的人，内心在意的人的心思……
　　当时用做爱的疯狂和高潮的麻木来麻痹自己的脑袋……
　　有用吗？
　　有用，做的时候确实是爽到大脑发麻，让我忘却一切！
　　可几次做爱，清醒过后，空虚和疑问就会再次袭来……
　　这，不就成为自己最讨厌的女人了吗？
　　阵阵酸楚闪过，压抑着我迷茫的内心。
　　“小姑奶奶，心情不好？”
　　我从舞台的灯光中缓过神来，看向一旁的美女。
　　她穿着黑色蕾丝长袖和阔腿裤，翘着二郎腿摇晃着高跟鞋，搭配一头黑紫色大波浪。
　　很是温柔成熟，有种韩式姐姐的风格。
　　可以说是一等一的姐系美人，光看穿搭和气质就知道家里肯定很富有。
　　而且年纪轻轻就拥有了一座自己的私人飞机场。
　　美女叫沐秋鸢，今年大二，学生会副主席之一，是负责文艺部还有广播站什么的。
　　就是这个女人给其他几位主席拱火，然后举荐了我做新生大会主持。
　　我起初肯定不同意，出名我是死活不想的。
　　直接拒绝了学生会的提议，其他几位主席也来劝过我，但是没有用。
　　没想到这位学姐直接开始天天到处堵我，宿舍门口，食堂，甚至军训的时候都站教官旁边盯着我。
　　那不达目的不罢休的表情，让我心里直发毛。
　　叫我的称号也主角从学妹，林学妹，变成了媚儿，后来见我一直不同意，干脆就叫我姑奶奶了……
　　我拗不过，这女人在超多人面前都这么叫，同学们也希望我去，最后就还是同意了。
　　好处就是，最后几天下午和晚上都不用去军训，坏处就是，人怕出名猪怕壮，要出名了。
　　这会我刚刚排练完，只剩下正常节目的排练了，我们坐在台边。
　　“是有点……”
　　“我建议你可以去购物，打打游戏，或者找一个合适了解你心烦事情的人，朋友，男友，闺蜜，舔狗什么的，然后好好的一吐为快，心情就会好很多～”
　　“喏，我看他就很合适。”
　　顺着学姐指着的方向看去，展台侧后边的位置上坐着一个长鲻鱼头的少年。
　　漂亮的大大眼镜和翘挺的小鼻子搭配上樱桃小嘴，像一个可爱女孩，漂亮的让人雌雄莫辨。
　　察觉到我的视线过去，微微一笑，抬手手打了打招呼，梁晓云？
　　“欸？小云？”
　　不管看几次都觉得，是极品可爱小正（nan）太（niang）啊～
　　他怎么在这？
　　察觉到我的以后，学姐搭着我的肩膀，接着对我说道：
　　“嗯哼，没注意是吗？是认识的人？你第一天来他就跟着来了，今天第四天，天天她都准时到，你走了她才走。”
　　“嗯，根本没发现，是我在漫展的时候认识的朋友，不久前遇到才知道读了同一所大学”
　　“哦？那也算是挺有缘分的。”
　　“是挺有缘分，我先前都一直没注意到，我去找他聊聊天，先走咯，谢谢学姐～”
　　我和晓云经常在vx里聊天，少年什么都跟我说。
　　他直言不讳是自己是小三的孩子，跟父亲不能说是不熟，只能说远远见过两面，堪称陌生父子。
　　我印象很深刻，他妈妈是那种为了权势可以用尽全力往上攀的人，他也成了女人用来攀爬的工具。
　　因为只要还他存在，那位可以说是冷血的父亲就会不断打钱给他妈妈，而且再怎么闹腾也没事。
　　女人却对他异常严苛，动不动就是打骂。
　　直到十年前的一天，据说是正室突然死了。
　　女人进行了一系列夸张操作，上他父亲家各种哭闹和运用影后般的演技。
　　最后得偿所愿，小三成功上位，嫁入豪门，成为了正室儿子的继母。
　　而他作为拖油瓶被母亲嫌弃了，不过好歹，也结束了自己工具人的人生。
　　母亲忙着舔继子，再也没有管过他这个亲生儿子。
　　他被忙着享受奢靡生活的女人，彻底遗忘在了角落里。
　　不过好歹生活费还是像工资一样定时发，除了父母像死了一样，也有人照顾。
　　自己也偶尔能在管家指引下，接触到一些上流社会的人。
　　记得那天聊完，我脑子里直感叹，现实比小说更奇葩，真是什么人都有。
　　我曾经问过他，没有想过要回自己本该有的生活。
　　他却告诉我，现在的生活就是他最喜欢的，让我恍惚看见了一只可怜无助的落汤小狗。
　　聊了一会排练的事，小正太也说道。
　　“媚儿姐，心情不好吗？总是发呆，时不时还会叹气。”
　　“欸～有那么明显吗？”
　　毕竟也是跟我上过床的人，而且还是被我上了的人，哈，哈，哈。
　　晓云做的位置周围没什么人，我不知道自己处于怎样的心情，也是随意的说道。
　　“是因为姐姐是坏女人啊，就是不知道为什么，明明是自愿跟他们上床，最后反倒是嫌弃起自己了。”
　　“你说，像我这种人，喜欢上我外表的人，会同样理解和爱上我淫乱又肮脏的内在吗？”
　　算了，就当我是无病呻吟吧，说出来心情也算好一点，正准备跟他说点别在意之类的话。
　　面前的小正太本来安安静静的听着我说，但是听完我说，突然像是鼓足了什么勇气。
　　“我，媚儿姐，我喜欢你！”
　　我被着突如其来的表白弄的不知所措。
　　“啊？你想给共享单车上锁？”
　　却见面前的正太表情前所未有的认真，那股软软的气质都消散了。
　　“不，我是发自内心的喜欢媚儿姐，是媚儿姐的全部！”
　　“媚儿姐不需要做什么，只是我单方面的喜欢！”
　　“你是真的喜欢我？你明明都撞见我跟别人做爱那么多次了……”
　　“那样的媚儿姐，我也超级喜欢。”
　　“哈？！你…”
　　“那天晚上，我帮陆仁哥去拿他的充电器，就在学生会的活动室，我没找到灯的开关，翻了半天，后来你们就，来了……”
　　这也能被你撞见？
　　“啊？那，你岂不是……”
　　“我，我就蹲在物料柜里，有一条柜缝，姐姐和林学长没发现我……”
　　震撼我妈一整年。
　　“woc……”
　　“我真的好喜欢媚儿姐，媚儿姐美丽，温柔，自信又从容。”
　　“浑身散发着一种 被爱意包围长大的孩子身上才会有的，由内而外的自我肯定，和温柔典雅的气质，在闪闪发光！”
　　“然后照进我灰白的生活里，甚至可以说拯救了我寡淡的人生，是我的救赎！”
　　小正太越说眼睛越亮，让我老脸一红，那样那么夸张？
　　“哈？？！温柔都是我装的，那有那么夸张，我不是说了吗？我人尽可夫，而且很涩很淫乱，是很变态的！”
　　小正太脸上有些红润，身体也低了几分。
　　“姐姐的温柔是真的！不是表象！淫乱什么的也不对，是没有人能拒绝姐姐的魅力才对！姐姐只是回应了他们的期待不是么？”
　　感叹中我一愣！
　　是啊，都是自愿喜欢我的人，我得到了肉体又不缺爱，那我想个鸡毛？
　　立什么勾八牌坊，我就是我，不是么？
　　反正和林烨只能止步于姐弟，他也应该有自己的生活。
　　至于老爸，不是还有刘姨呢嘛。
　　我真是咸吃萝卜淡操心，吃饱了撑得慌。
　　阴郁的心情好像被破开了什么东西。
　　望着这双认真的大眼睛。
　　一张比女孩子还可爱的白嫩俏脸，玲珑娇小的身材，可以完美女装！
　　还有一根无毛大肉棒，而且还是究极综合绿帽癖……
　　这不就是，能完美理解我的人吗？
　　不管说是我喜欢的类型，还是对现在生为欲女的我来说，都是非常合适的人。
　　还喜欢我和别人做……
　　虽然性癖不太正常，但这不就是能理解和契合的完美表现吗？
　　不对，这不是想这个的时候。
　　我转了转话题，对着小正太说道。
　　“你想不想看姐姐跟别人做，的视频？”
　　闻言，小正太的呼吸都急促了几分，连忙点头，但又看了看四周。
　　“想，但是媚儿姐，这里不方便吧，去我的单人寝？”
　　学校是有单人寝的，但是宿舍费相当贵，几乎就是富家子弟专用的。
　　“可以哦～”
　　很快就到了，整栋宿舍楼只有五层，外观看上去倒是很低调，与别的宿舍楼并无差别。
　　而且周围并没什么人，毕竟条件不好的住不起，条件好的住了也不会回来，外面肯定有更好的住处。
　　“小云，绿帽癖是怎样的感觉？”
　　小正太给我讲述了他先前看过的书籍，前两天他还找了一个心理学老教授询问。
　　绿帽癖分为很多种，有心爱之人出轨自己获得虐待般快感的受虐心理。
　　也有偷窥癖好，满足自身的畸形心理快感。
　　还有就是性自卑导致的变态，希望别人满足自己的心爱之人。
　　或者生长环境中，长期生活在处于女性地位更高的家庭中，女性的地位更属于不可侵犯，而妻子对他来说也就像女神一样，自己不配跟她发生关系，希望别人来。
　　还有纯粹的追求性刺激。
　　期待妻子成为“蜂王”等等。
　　看着梁晓云侃侃而谈的样子，我忍不住说道：“那晓云属于哪一种？”
　　小正太瞬间脸就红彤彤的，低声说道：
　　“我，我感觉我有点严重，我都有……”
　　一边说着，眼神也飘忽起来，我心里感觉有些好笑，然后感觉到有些怜悯。
　　可能这就是原生家庭不美好导致的心理问题吧……
　　不过他自己好歹乐在其中。
　　“看姐姐和别人做的时候，真的会感觉舒服吗？”
　　“会，舒服到，什么都不动就能直接射出来……”
　　“那夜我有看到，哈哈，那一定很舒服了～”
　　调笑中，有什么一直心里压抑的东西，彻底灰飞烟灭了。
　　来到他的小单人寝，拉起来了窗帘，我掏出了手机。
　　“老公，啊～好厉害，媚儿又去了～”
　　房间光线暗淡，只剩屏幕里的亮光。
　　看着视频里身材宽厚的老萧大手捏住我的细腰，肉棒一下一下疯狂操弄我。
　　晓云的肉棒也已经勃起了，我缓缓把手伸进他的裤裆，抚摸着他因为兴奋充血的粗大青龙。
　　接着一边给他介绍男方是谁，一边告诉他我当时的感受，小正太也各种询问。
　　“这个姿势，舒服吗？”
　　“很舒服，就是跟猛男做的时候可以享受被动，什么都不用做，他就能把你干的连连高潮。”
　　“哇～”
　　“你看姐姐的表情，不就知道了？”
　　“真的……”
　　一米四几的小正太比我矮上不少，但是肉棒确是出奇的大，可以说是巨根。
　　平时状态也不会缩到很小，是那种下垂的半勃状态。
　　被我调戏，或者绿帽癖犯的时候，就会快速充血勃起。
　　坚硬滚烫的像一根烧火棍，立的直挺挺的。
　　一边看，一边摸了一会，我也有些燥热，伸手去解开他的裤裆。
　　把可爱的小正太剥得一干二净，他举着我的手机靠在我怀里。
　　望着他白嫩娇小的身体，还蛮粉嫩的，腰也有点细，肉棒也白白净净的。
　　小嘴微张，听着他渐渐粗重的喘息声。
　　我故意把胸前的大奶贴在他的背部挤压，左手揉捏着他的蛋蛋，右手撸动坚硬的肉棒。
　　白嫩的脸蛋上就会露出可爱又舒服的表情。
　　“呀～❤️嗯～❤️”
　　双眼微咪，睫毛轻颤，面色羞红，时不时轻哼两下。
　　微咪着迷离大眼睛，长长的睫毛轻颤。
　　一会看着手机里被操弄到淫浪娇喘、哭泣求饶的绝美清纯少女，一会又回头看看我。
　　不一会肉棒就在我手里一颤一颤，甚至感觉有些烫手，涨的通红，这是要射了。
　　就让你尝尝，今天的姐系美人。
　　右手的速度加快，我贴近他的耳朵，温柔的说道：
　　“射吧～可以不用忍耐～啊呜～”
　　然后伸出舌头舔弄，含住他发红的耳垂。
　　被舔到的瞬间，肉棒一阵阵颤抖，小正太发出可爱娇俏的声音。
　　“呀啊～❤️”
　　接着一股滚烫的精液射了出来，滴的到处都是。
　　又添了一下他的耳根，肉棒在余韵里还在颤，但是并没有变小。
　　“好多哦，射那么多，怎么还在硬啊？怎么办才好呢？”
　　一边说着，我起身脱下了宽大的黑色卫衣。
　　露出我完美又性感的身材，然后摘下黑色蕾丝胸罩，将雪白翘挺的G杯玉兔暴露在空气中。
　　伸手扯下短裤和系带，把粉嫩的小穴露了出来，然后把少年按在怀里。
　　“姐姐，你好香。”
　　哈哈，好爽～
　　绿帽癖的可爱小正太，总是能让我玩心大起。
　　把他推到在床上，接着解开扎成一团头发，让浓密的长发披散在脑后，摆了摆头发。
　　“叫妈妈～”
　　梁晓云正欣赏着我白嫩的身体，被我突如其来的一句话弄得脸色羞红，鸡巴都颤抖了两下。
　　“啊？！”
　　看到小正太的表情，我一乐。
　　从小缺失母爱的你，果然有恋母情节，让我好好开发一下嘻嘻～
　　看来今天不光能当姐姐，还能当妈妈。
　　我伸出右手环住阴茎，拇指捏住了输精管根部，左手抚摸起他涨大的龟头。
　　“没听见妈妈的话吗？云云，快叫妈妈～”
　　少年脸色挂着一抹羞涩的粉红，说话都结结巴巴的，鸡巴却老实的又挺了两下。
　　“媚儿姐，这，这这……”
　　我把鸡巴按在小穴下，用穴口摩擦起他的阴茎，阴蒂被肉棒摩擦也让我忍不住的娇喘。
　　今天，好兴奋，好有感觉！
　　“想不想插进妈妈的小穴，想就要叫妈妈～呃～❤️”
　　没擦两下，小正太就投降了，羞红着脸。
　　“m，妈，妈妈～我想插进去！”
　　晓云是不太会说骚话的类型，太有趣了，我要狠狠的调教。
　　“哼哼～”
　　穴口的淫水早就在看自己录像时就已经泛滥。
　　我扶住粗大坚硬的鸡巴对准穴口，缓缓坐下。
　　肉棒轻松的就拓开无比紧致又浸满淫水的穴壁，撑满小穴，然后插入到最深处。
　　最后顶住宫口都还有一小截留着外面。
　　“嗯～❤️哈嗯～❤️好大～”
　　可爱的正太也露出了舒服的表情，腰也挺了挺。
　　“噫噫，啊～❤️好紧～”
　　望着那张红润的脸，我心中的某种恶趣味狠狠萌发了。
　　用力夹紧小穴里粗大的肉棒，感受着填满的舒适。
　　啪～啪啪～啪～
　　然后扭起纤腰，丰满的臀儿不断与他的身体碰撞着。
　　让我的极品欲女名器淫穴彻底舒展，吞入整根肉棒，狠狠吸附吮吸起来。
　　“呃嗯～❤️妈妈的小穴，嗯～爽不爽？”
　　肉棒不断在我的嫩穴里摇晃，摩挲着。
　　胸口白嫩的奶子也在纤腰扭动之中淫乱的颤动。
　　“好爽，好舒服，妈妈的小穴好紧好温暖～”
　　浴火焚身，小穴敏感至极，扭腰弄臀之中，肉棒被反复吞入，不断分泌出汁水，酥麻感扩散，很快我就高潮了。
　　“呀啊～❤️太舒服了，高潮了～啊啊❤️好爽～”
　　但我依旧不断摇晃着，刺激着高潮中的敏感小穴，酥麻持续不断扩散，高潮持续爽的我不断淫浪娇喘。
　　“嗯～❤️好大，哦～❤️wc，呀啊～❤️云云，喜不喜欢妈妈操你？”
　　粗大的肉棒让高潮反复，不时能狠狠顶到我的敏感点，然后怼到宫口。
　　爽的我脏话都骂出来了。
　　晓云也娇声说道。
　　“呃～❤️喜欢，好喜欢妈妈操我～”
　　我感觉到小正太又要到达极限，对着他的头，低头一边亲上他的小嘴，一边扭腰起身又狠狠的坐下。
　　“唔啾～啾～唔～”
　　啪～啪～啪～啪～
　　唇齿相接，不断引导他生涩的舌头，快速扭腰提臀然后下蹲。
　　“啾噜～啾～啾～❤️”
　　吻了一会我起身加速，白虎蜜穴每次都彻底将肉棒暴力吞入，让肿胀的龟头狠狠的顶到我的子宫口，每一下都带来触电般的酥麻。
　　啪啪啪～啪啪啪～啪啪啪～
　　接着感觉到他的身体颤抖，小正太也达到极限，体内的肉棒一颤。
　　“呀啊，射了～”
　　深蹲加速中小正太的龟头也顶着子宫噗噗倾泻，我也在滚烫精液的注入中再次抵达高潮。
　　“哈啊啊～❤️好烫，我也去了～❤️”
　　晓云的肉棒再射出大量精液之后，依旧在小穴里挺立，想到他平时就连缩小到正常也是半勃状态，这肾功真不是一般的优秀。
　　骑在他身上，我们都在余韵里喘息着，小云却说道：
　　“姐姐，我想像视频里萧启发大哥一样做可以吗？”
　　攻守易形？
　　握草，那么刺激？你照着视频别人操我一样弄？有点爽啊？！
　　“嗯哼，要叫妈妈～”
　　晓云一愣，还在我小穴里的肉棒又挺了两下。
　　“妈，妈妈，我想像视频里一样操你～”
　　我靠躺在床上，任由精液流出，张开双腿。
　　流着白色汁水的粉鲍彻底展现。
　　被小正太架在跨间，粗大的肉棒再次开垦我被注满精液的嫩穴。
　　感觉总有一种莫名其妙的缘分，怎么别人就遇不到，好几次做爱都能被他撞见。
　　而且意外的能接受和理解我的全部，我的变态，我的痴女，我的淫乱……
　　操，先爽了再说！（淫乱指数++++）
　　没有开灯且拉着窗帘，房间昏暗。
　　奶子上那块淡淡的红印，依旧在昏暗的光线中依稀可见。
　　身心的情欲都在燃烧，我抓住小云的手放到左边那只翘挺的奶子上。
　　“这是林烨，那晚，种的草莓哦～小云有印象吧？”
　　“呀～❤️我记得～”
　　抓着那块淡淡的红印，小正太面色潮红，粗大的肉棒感觉更涨了，抽送的速度也加快起来。
　　“啊～❤️对，就这样，抓住妈妈的奶子，云云，呃～❤️快一点，用力顶妈妈～❤️”
　　啪啪啪啪～
　　淫靡的啪啪声中，小正太很快进入状态，开始一下一下引力挺近起来。
　　肉棒开始一下一下撞击，这个姿势让他直长的肉棒也能不断剐蹭我的敏感点，接着怼到花心。
　　每一次都感觉一阵高潮般的酥麻扩散，爽的我几乎就要翻起白眼，敏感的小穴一片酥麻，攻守易形让我更加敏感起来。
　　“啊啊～❤️好爽，对，用力，哈昂～❤️妈妈又高潮了～❤️”
　　我把小正太拉进奶子中间抱住，双腿夹紧他的腰，感受着一下又下深入的挺近。
　　啪啪啪啪～
　　“哈啊～太棒了，云云，好厉害，干的妈妈一直高潮～❤️昂～❤️”
　　小正太好看的面容也迷离起来，抱着我加速扭动着腰，狠狠撞击着我的花心～
　　“呃呃，妈妈，我也要射了～”
　　“嗯啊～❤️妈妈也，啊啊～❤️乖儿子，使劲射，射进妈妈小穴里，让妈妈怀上你的孩子～❤️”
　　“噫噫，射了妈妈～”
　　听到我说儿子的瞬间，晓云狠狠的抱住我，肉棒顶到花心最深处，大量滚烫的精液一波波射出，注入我的子宫。
　　“吖，好舒服～”
　　量依旧大又夸张，像二次元小说动漫一样，注满子宫之后还从白虎粉穴里溢出了，滴落到床上，视觉冲击相当强烈。
　　“哈啊～好多～❤️好舒服～”
　　事后，与娇小的少年侧躺相拥着，肉棒没有拔出。
　　也不管床上精液和淫水的湿润，晓云扯过一旁的薄毯子，遮住我们二人的身体。
　　我轻轻抚摸着他的头，少年责抚摸着我翘挺的雪峰，一起享受着高潮过后的余韵。
　　“好喜欢媚儿姐～以后还可以看视频吗？”
　　“可以哦～”
　　“好幸福啊，我想就这样，一直悄悄陪在媚儿姐身边。”
　　“嗯～”
　　天哪，这，这是女娲给我捏出来，专门为我适配的吗？
　　这也太，太契合了吧？！
　　nonono不是女娲，是你亲爹深夜流水亲自给你捏的。
　　漂亮，可爱，有青龙巨根，乖巧听话，严重绿帽癖，身材娇小声音中性能女装。
　　还善解人意，总让我很想和他倾诉。
　　小正太的声音传来，打断了我的思绪：
　　“姐姐一直都很温柔啊，我记得你和萧启发哥哥说不愿意打扰他人的感情，就止步于兄弟，你也和林学长说过类似的……”
　　“既然如此，为什么还要思考那些东西呢？该快乐就快乐，想做就做，像女神一样偶尔回应信徒们的愿望就好，简简单单做自己就可以了啊～”
　　“嗯，谢谢你，姐姐心情已经恢复了，我会一直做林媚儿的，会一直，做自己。”
　　“发光了！”
　　“贫嘴，不过既然你那晚也在，应该也听说到了吧，姐姐是几乎没有生育能力的，几乎不可能怀孕。”
　　“我知道，诶嘿嘿～但是不会怀孕的话，不应该是媚儿姐的加分项吗？”
　　“哈哈～对！林媚儿上大分！”
　　“记得帮姐姐保守秘密哦～”
　　“嗯嗯！”
　　看着这有求必应的小正太，我心里也有些愧疚。
　　“不过，好意思啊晓云，姐姐暂时还不想跟任何人谈恋爱。”
　　感觉我挺怕男朋友这个词汇的。
　　“毕竟现实不是漫画小说，脚踏几只船的话，遇到极端一点的很容易被柴刀，毕竟是网络时代，搞不好的话，人生也会被毁掉的吧？”
　　“但我总是忍不住做爱，我只是喜欢性爱，但又希望有人倾诉，可能这就是我这些天情绪失控的原因。”
　　“没有哦，姐姐不需要说这些，我很喜欢姐姐，我也明白这些，但我也想和姐姐的关系止步于喜欢。”
　　“要是谈恋爱的话，姐姐就不会去找别人了吧，以爱为名义把姐姐束缚在身边是不对的。”
　　“你真的，我哭死。”
　　“goddess！应该拥有很多男人！”
　　“很多男人吗？而且我倒是只能接受认识的比较熟悉而且很喜欢我的人，我还不喜欢歪果仁，特别是农具，想想那些我就感觉膈应。”
　　“我也不喜欢歪果仁～”
　　窗帘遮着，宿舍光线昏暗。
　　这下真的是身心舒畅了，再也没有想那些有的没的。
　　但疯狂高潮和射精后的我俩都有些疲惫，聊着聊着不一会就睡着了。
　　心里的某块石头被少年挪开了，这一觉我睡的很香，没有黄文剧情中的被操醒，也没有做什么奇怪的春梦，最后在一阵饭菜香之中醒来。
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，看了一眼手机，已经是下午18：07了。
　　房间的小桌上好几个外卖盒，各种各样的菜都有，小云已经洗漱穿戴整齐，穿着蓝色短裤和白色短袖，坐在小沙发椅上玩手机。
　　“云云～”
　　“媚儿姐你醒啦，不知道你爱吃什么，我就什么都点了一点～”
　　之后我们一起吃了饭，我倒也不挑食，什么都能吃，但是就是胃口太小。
　　边吃边聊着，不一会我就吃饱了。
　　“学校不让用大功率电器，不然我可以做饭给媚儿姐吃～”
　　“哇哦，好期待～没想到晓云还会做饭！”
　　“很小的时候开始，我就自己学煮饭的，哎嘿嘿。”
　　怯，明明就是因为那女人经常不回家吧？天天把自己的亲生孩子丢在家里，懂事的让人心疼。
　　“真的好厉害～真棒～不过，姐姐现在还想吃点别的东西～”
　　“诶？媚儿姐想吃什么？”
　　我从沙发椅另一边起身，左手一松，把略微能遮掩性感曲线的薄毯，剥落在地。
　　蹲做在小正太面前，脱下他的休闲短裤。
　　肉棒直接弹了出来，少年的青龙肉棒没有一丝毛发，身体是白嫩的，肉棒也白白嫩嫩没有严重的色素沉着。
　　一想到就连声音也是清脆又中性，还会发出可爱的叫声，就想要一口把他吃掉。
　　滚烫直挺，贴着我白嫩细腻的脸。
　　我轻轻抚住肉棒，妩媚的说道：
　　“姐姐想吃，这个，可以吗？”
　　小正太红着脸点了点头，肉棒也兴奋的颤了颤。
　　右手理了理垂下鬓角，我伸出左手扶住阴茎。
　　张开樱桃小嘴伸出小香舌，低头舔弄起充血肿胀的龟头，带着淡淡咸味的先走汁被我不断吮吸。
　　“略～❤️啾啾～唔噜～mu～❤️嗯～”
　　彻底湿润之后，我开始把整个龟头含在嘴里，用舌头搅弄。
　　“好温暖，啊～❤️太舒服了，媚儿姐的舌头，呀啊～❤️”
　　清洗过的龟头带着一股沐浴露的香味，小正太靠坐在沙发椅上，娇俏的小脸被口的露出迷离的表情。
　　蹲下的双腿大开。
　　我轻轻捏住他白皙的青龙低头反复吞吐起来。
　　“啾啧～❤️唔～唔噜～❤️”
　　感觉身下的小淫穴里大量的汁水缓缓流出，拉出一条长长又有弹力的靡靡银丝，接连滴落到地上。
　　“唔噜～唔～❤️噗啾～唔唔～唔噜～❤️”
　　晓云的性爱技巧是很生疏的，毕竟处男都是我破掉的，技术肯定是要慢慢来。
　　好爽！
　　“唔啾～想不想射进妈妈嘴里？”
　　跟他做爱的乐趣，就是在于看那张俏脸爽到羞红着颤抖。
　　“呃呃，好想，好想射进媚儿妈妈的嘴里～呃啊～❤️”
　　然后像女孩子一样娇喘。
　　“唔噜，唔唔～噗啾～唔～❤️”
　　最后狠狠的榨出大量精液。
　　“太舒服了，呀～❤️，不行了不行了～❤️，要出来了！”
　　毕竟那么小的身体居然有那么大的肉棒，而且精液量还那么夸张，我要吃个饱饱～
　　我不断低头抬头，加速狠狠的吞吐着，每一下都把肉棒全部吞入喉咙，然后拔出再吞入。
　　“唔唔～唔～唔噜～咕噜～唔～❤️”
　　小正太红着脸不断可爱的娇喘出声，很快就在我熟练的深喉中爽的颤抖起身体，肉棒也涨了起来。
　　要来咯～
　　“哈～❤️啊啊！！妈妈，我射了～～❤️”
　　这一次的晓云叫妈妈就没有先前的犹豫和胆怯了，调教很成功啊。
　　嘻嘻，好可爱，妈妈会全部接住的～
　　一股股浊白注入食道，我紧紧低着头贴近他的小腹，把肉棒和精液全部吞入。
　　“唔唔！！！咕噜～咕噜～咕噜～❤️唔～唔噜～”
　　情欲本就旺盛，水不一会已经在胯下的地上积累了一摊，吞精的时候我开始伸出左手搓揉阴蒂。
　　小穴有些发烫，且极其敏感，上手就感觉酥麻一片。
　　“呜呜～❤️唔！！！❤️”
　　敏感至极的阴蒂，在手指搓揉中阵阵触电般的酥麻，伴随着口爆射精的窒息感袭来。
　　接着猛烈的高潮再次袭来，爽的我阿黑颜都出来了。
　　射完了之后，把肉棒从嘴里缓缓拔出，剧烈的喘息起来。
　　“噢嗯～姐姐都潮吹了，天，哈啊～❤️好多精液，好好吃～❤️”
　　打扫干净的地板上积累了一摊我的淫水。
　　潮吹余韵后身体有些微微痉挛，身子也有些发软，我无力的跪坐在地，双手趴伏在晓云腿上享受着余韵。
　　“呃，妈妈，太舒服了～哈啊啊～～❤️”
　　小正太也躺在沙发椅上，舒服的微微颤抖着。
　　之后我们一起收拾了房间，给晓云换上了备用的床上三件套。
　　简简单单在他的浴室里洗了个澡结束了战斗。
　　晓云的衣柜里有很多女装和假发，一想到晓云还有性转XP，就让我兴奋到模糊。
　　身材娇小，比正常男人更纤细的腰肢，白嫩的身体，腿型细长，平平的胸脯还有大大的无毛鸡鸡！
　　哦吼吼～
　　玩了一下换装，看着他可爱的穿着汉服、jk、洛丽塔，还有各种小裙子露出害羞的表情，我简直大呼过瘾。
　　“诶嘿嘿，就是这样，哎呀呀，好可爱，对对，提起裙子，把大肉棒露出来～哦吼吼，小可爱的裙下猛兽！晓云简直是天生的小伪娘，姐姐好兴奋！”
　　我们还一起探讨了女装事宜，晓云给我展示了他手机里的照片，家里还有各种阴茎锁，各种五花八门不同颜色和型号的阴茎锁简直震撼我妈！
　　还有奇奇怪怪的女装神器，他说搭配阴茎锁套上之后从外表根本看不出来男性特征。
　　“会损伤身体的吧？这个东西……”
　　但是晓云那玩意，又很大，感觉没什么变化似的？
　　“说是会，但我没有感觉到过变小，我时不时会量一下。”
　　“哇，真是捡到宝了，晓云肾和鸡鸡功能都不是一般的好啊！”
　　“诶嘿，我就是，喜欢收藏这些……”
　　嘟嘟～手机突然响了。
　　-来电人-沐秋鸢-
　　握草！玩嗨了！忘记了晚上还有排练了！我接起电话，声音有些发虚。
　　“喂，学姐～”
　　电话里传来女人有些无奈的声音。
　　“小姑奶奶，你宿舍怎么找不到你？七点半不是要排练吗？”
　　看了一眼面前依旧穿着黑红相间洛丽塔，鲻鱼头两侧用可爱黑红色蝴蝶结扎了两个小辫子的可爱少女（？）。
　　他一脸乖巧可爱的没有发出任何声音，当我看过去他就发现他一双漂亮的大眼睛也弯了弯。
　　“啊哈哈，我刚刚吃完饭，马上就来，马上就来～”
　　挂断了电话，我直接伸手把晓云拉到怀里，伸手进他的裙摆，抚摸起系带粉白条纹下，系着粉色蝴蝶结的肉棒。
　　然后吻上他粉嫩的唇。
　　“啾～唔～啾啾～❤️”
　　扶着他的头，感受着两条舌头不断缠绕，然后缓缓拉出银白丝线。
　　“唔～啾啾～❤️晓云，要跟姐姐出门吗？”
　　小正太面色有些红润，微微点了点头。
　　就这样，给穿着黑红洛丽塔的晓云带了一个黑色口罩，我们俩打开房门来到空无一人的走廊，然后朝着大讲堂方向走去。
　　一路上无惊无险，大学里对LO娘早已经见怪不怪，只是看见我带着一个可爱lo娘，都会多看几眼。
　　全然不会想到，我身旁的小萝莉，其实是巨根小正太吧？
　　宽大的黑红lo裙下，白嫩的青龙上还有我亲自系的蝴蝶结，口罩下的面孔肯定红彤彤的了吧？
　　察觉到我戏谑的眼神，小云也低下了头，牵着我的手也紧了紧。

第18章 捉拿美男子后淫靡的情趣酒店之夜
　　本章大量剧情捏，会有很多它人视角的第三人称描写，媚儿视角还是第一人称捏。
　　背景要提：原本设定，写的变欲开篇剧情里，陆仁和媚儿是纯爱，拿了媚儿处，但是媚儿还是成为了欲女。
　　作为纯爱人的水水震怒！那里能容忍这种牛肉人剧情！于是就大改了两三万字。
　　——谨以此篇，2w字内容，纪念一下原设的变欲开篇2w字内容里林媚儿的原配绿毛龟男友，现在的渣男小狐狸——陆仁先生。
　　……
　　9月20日，距离迎新晚会还有2天。
　　时间紧接调教晓云当天，晚上21：56。
　　酒吧……
　　“不是哥哥说你，一个女人而已，有必要吗？你陆家大少想要什么得不到？”惊心动魄的音乐伴随着五光十色的氛围灯摇曳，时不时照亮说话人的周围。
　　说话的是一个高壮的男人，留着一头淡黄色的短碎前刺，有一张棱角分明的帅脸，尖锐的眼睛带着异样的邪魅气质，像三流牛头人漫画里的无脸黄毛。
　　男人名叫沐瑞阳，此刻他正搂着两个穿着性感齐逼小短裙的美女。
　　看着面前二八侧分的男人，那张谦谦公子哥般的脸上一脸郁闷。
　　听到他说话还伸手抓了抓头发，然后一口接着一口的喝着面前的酒水。
　　沐瑞阳也是纳了闷了，很好奇是怎样的女人，能人这个沪上四少之一的陆仁浪子回头。
　　特地从隔壁苏州过来，几天不见，没想到听说陆仁居然鱼塘都掀了。
　　今天叫的两位美女也算顶级货色，都是小有名气的网红级，本来是一人一个，没想到陆仁居然真的拒绝了，只能自己左拥右抱。
　　深吸了一口烟，然后狠狠吐出。
　　陆仁浪子回头？
　　这就跟灰太狼吃青草蛋糕，光头强保护森林一样，简直是倒反天罡！
　　而且就因为一个女人？
　　陆仁开始浪都是他带上路的，什么美女没见过，下到萝莉上到少妇，好看的清纯的、骚的浪的什么样的没有？
　　一脸沉闷的陆仁，晃了晃手里的玻璃杯，看着杯里的轩尼诗，有些发愣。
　　他好像倒影出了一张红鼻子的小丑脸❤❤，定睛一看，哦哟，原来是他自己。
　　听到沐瑞阳的劝导，此刻他只觉得更加烦闷，杯子里酒也更像马尿了。
　　举着杯子指着沐瑞阳。
　　“你，你不懂，你没见过，她就是那种，很少见的那种，不，只有一个！全世界只有她一个！”沐瑞阳莫名忍不住笑，捂着嘴巴。
　　“好看吗？比起我妹如何？”
　　“比秋鸢，好看，一万，不，一亿倍！”
　　“操你妈，不可能！”
　　“操你妈，爱信不信！”
　　沐瑞阳看他认真的态度一愣，揉了揉怀里两个穿着暴露的美女。
　　“你拿不下？”
　　陆仁也是怔了怔，拿下？
　　做倒是做过了，可都是像某种交易，甚至就连上一次，他还戴了套。
　　一但去亲她就会异常的抗拒，就像是得到了人，得不到心。
　　不对，这下人也见不到，人也没了……
　　“反正认识快一个多月，手没摸到，嘴没亲过，现在已经无视我了……”沐瑞阳也是惊掉了下巴。
　　“啊？你真拿不下？放弃得了呗，让我来！哥哥肯定轻松拿下！”陆仁听到这话，也是有些火。
　　“你他妈有能耐的你就去试试，放弃，说的倒简单，你见过就不会想放弃。”说完举起杯喝了一大口，只觉得苦酒入喉心作痛。
　　难道是自己那一夜做的太过了？是因为梁晓云在场的缘故？
　　可是她并没有很抗拒，而且还在他意料之中的很享受。
　　毕竟他活是出了名的好，自己也照着她的意见什么都没跟梁晓云说。
　　可为什么她后来又开始躲着自己，看见都装作没有看见，甚至连自己主动搭话都当做没听见。
　　每每想起那张清纯完美，羞红时带着魅惑的绝美俏脸，完美无瑕的身材，极品G杯，还有那让人欲罢不能的绝世名器……而这些都即将离他远去了……
　　如果说之前的态度还算勉强温柔的话，现在的态度已经堪称冷漠了，这就是没戏了……又闷了一口，真是天道好轮回，以前都是别人排队嗦他屌，自己玩完就扔，没想到有一天这种事还能到自己身上。
　　“操！”
　　一想到自己只能像一个小丑一样喝着闷酒，苦苦揣摩她的心思，而且根本不知道是什么原因，只觉得心里的烦闷更甚。
　　真是栽了，遇上透心女贼了。
　　……22：21。沪大
　　和小正太聊过之后真的心情舒畅。
　　今天的排练也很顺利，状态和效果非常好。
　　和女装晓云告别之后，也已经是十点二十分了。
　　揉了揉酸酸的肩膀，应该让陆仁这狗东西帮我按按，他按摩的手法是真的蛮好的。
　　不过就是按着按着就会给我按爽了，敏感的身体就会开始发软……操，死媚儿，小浪货！
　　都怪你浑身上下那么敏感，被人摸两下都浑身发软，还不断出水！
　　我老脸一红，想他干什么，回宿舍，睡觉！
　　耳机里的歌突然断了，我低头一看，是电话来了。
　　来电人－陆仁－
　　我测，刚才想到应该让他给我按按的。
　　不过他找我干什么？先前躲了他好几天，是挺不好意思的。
　　今晚排练也没见到他，不过也从没见过他主动给我打电话。
　　鬼使神差的点了接通。
　　一阵嘈杂的音乐响起，又好像有谁在哭，各种声音混杂在一起很是吵闹。
　　我柳眉一蹙，调低了音量，搞什么？
　　电话里声音窸窸窣窣吵吵闹闹的，接着陌生男人说话的声音传来。
　　“接通了，你讲吧。”
　　熟悉的声音很快响起，这回是陆仁。
　　“你拿来，我，我要自己跟她说。”
　　说什么？
　　我没有出声，而且听着电话里的声音，有人好像是喝多了一样，说话咿咿呜呜的，隔着手机我仿佛都能闻到一身酒味。
　　“喂喂，媚儿，你能听见我说话吗？喂？”
　　“干嘛，我能听见？”
　　“呃，我喝多了，头好晕，在XZX酒吧，你能不能来接我下？”我操？犯病了吗这人。
　　“你有病？我凭什么来接你？我们又不熟？你叫别人吧。”有些迷糊的熟悉声音又响起来了。
　　“不，不行，就要你来接，你不来接我我就不回去了，就让我喝死酒吧里！你妈，让我再喝一口！”另一个男声响起，声音有些火大。
　　“操，你他妈的都喝了几大瓶了，别几把喝了，再喝他妈的就是120来接你了。”
　　“你滚，别碰我，媚儿，求你，接我一下！”
　　听到二人的争吵我只觉得更加无语。
　　我最烦的就是死酒鬼！
　　“你爱谁谁！”
　　我挂掉了电话，管他谁，我们又不熟。
　　姑奶奶长那么大，我都还没去过酒吧呢！
　　还去接你，您配钥匙吗？您配几把？呸！
　　不过是给我按摩过几次，勉勉强强做了两次，很熟吗？还非要我来接，真是……不过，脑海里忽然想起陆仁乖乖听话，说要做我的狗的模样。
　　万一真喝死了怎么办？
　　记得小音符里，刷到的酒精中毒，然后送医不及时死亡什么的。
　　我仿佛看见了陆仁醉死在酒吧的模样。
　　往宿舍方向走了两步，心里又觉得不太好。
　　毕竟这是欲女会陆家老登唯一的小登，有资格跟他爹一起上我的人，搞不好以后会进入欲女会，当养我主人……我也不是那种不讲道理的小仙女。
　　“唉～操！”
　　遇到你姑奶奶我，真是你的福气。
　　点开打车软件，叫了一辆车去xzx。
　　……22：29。酒吧
　　沐瑞阳一脸呆滞。
　　“啊？”
　　看着面前看着手机传来挂断的嘟嘟声发呆，然后放下手机，一脸苦闷接着直接抱起瓶子吹了一大口的陆仁。
　　他还是有些不敢相信的问到：
　　“真挂了？”
　　这肯定是没戏了啊，这种情况，久经沙场的他也是明白，就像是被宣判死刑了。
　　这下陆仁变小丑了，不如早点放弃。
　　“她肯定不会来了，你放弃吧，拜拜就拜拜，下一个更乖。”陆仁闻言只觉得酒苦的心酸。
　　“不，没有下一个了，她肯定会来的，呜呜，她肯定会来！”望着他说着说着，又哭了起来，沐瑞阳只觉得无比好笑。
　　看朋友出糗是好兄弟之间必做的事，煽风点火和火上浇油更是必不可少的环节。
　　“哈哈哈，我跟你赌，她肯定不会来，输了你在朋友圈置顶陆仁是小丑，我他妈直接赌上我门口的大牛！你这次必定当小丑！”说完在桌上笃定的压上了自己Aventador SVJ的钥匙。
　　他在圈里是出了名的守信，可陆仁光脚的不怕穿鞋的。
　　“赌，赌就赌，小丑，就小丑，我好想她来！”陆仁喝的已经有点过头了，说话都开始不利索起来，时不时说两句话又哭嚎两下，又喝两口。
　　“啊啊！媚儿，是，是我得不到的女人！”
　　“啊，媚娥！呜呜！”
　　嚎哭声音不小，酒吧这个点人也不算少，周围一些人都看了过来，沐瑞阳彻底呆滞了。
　　“你妈的，你别哭了啊，还哭那么大声！丢死你爹人了！明明是一渣男，还整得跟个大情种似的，我怎么会认识你这种傻逼。”虽然嘴上不断抱怨着，但还是挥手遣散了身旁二女，他招呼人来收走了桌上的酒杯，要来了呕吐袋。
　　这是得多漂亮，多让他心动的人，才能让有沪上浪子称号的陆仁喝成这逼样。
　　他也是第一次见。
　　“真够衰的。”
　　打开手机，对着边喝边豪的陆仁。
　　“嘿嘿，别怪哥哥我了，哭够了再送你回去吧。”举起手机画面，对准陆仁，画面里出现他那张扭曲的俊脸，鼻涕老泪纵横的模样。
　　拍了七八分钟，正拍的不亦乐乎。
　　手机里酒吧灯红酒绿的画面在手机里闪烁，一个气质出尘，漂亮的不像话的美少女走入画面里。
　　瞬间就吸引了沐瑞阳的聚焦，让懒散靠躺着的他直接身板都坐直了。
　　清纯绝美的气质与充满烟酒气息的酒吧格格不入。
　　好像仙女赤着玉足坠入凡尘，他心里想过这样的情绪，直接调转了画面，双手放大，让美少女充满他的手机画面。
　　越看他越是心惊，这美女不光漂亮，而且是素颜！
　　眼睛水汪汪的，粉嫩的樱桃小嘴，巴掌大的小脸上没有一丝瑕疵，清纯中略微带着一丝妩媚，嫩的像能掐出水来！
　　宽大卫衣随着走动显现出下面的极品身材，一对硕大顶起！卫衣根本难以遮掩，卫衣下两条完美的玉腿修长又细腻。
　　情场老手的他一眼就看出少女身材比例无比完美，而且那对奶子，起码e起步。
　　“握草，极品啊！绝对不超过十八！”
　　陆仁还在一旁哭嚎，但是此刻沐瑞阳已经无瑕顾及了，只想该怎么制造机会拿下这个美女。
　　就在他这么想的时候，少女却朝着他的方向走来。
　　握草，难道今天要走大运？
　　……22：41
　　XZX离学校并不算远，打车不到十多分钟就到了。
　　几月份的上海滩已经有些降温了，比夏天要凉快些，但并不算冷。
　　我这个点很少出门，应该已经洗香香然后护肤完，享受的躺在床上敷着面膜看批夕哎站深夜流水的性转小说了，美美的欣赏最新章节林姓美女白天爆炒小正太，晚上爆杀美男子！
　　而不是深夜十点半来酒吧，接醉酒男回家。
　　酒吧这种地方我是敬谢不敏的，想不通爱去这地方都是些什么人？可能都是陆仁这种海王人渣吧。
　　我迈进酒吧，就被门口的门卫拦了下来。
　　“小姐，不好意思，我们不接待未成年人，您成年了吗？”沉默……
　　是我长的太嫩了？像未成年？
　　我打开手机，点开ZFB，掏出电子身份证。
　　然后在门卫惊讶的表情和震耳欲聋的沉默声中走进酒吧。
　　一进门就是一股奇怪的香氛味，舞台上穿着齐逼小短裙的美女在劲爆的DJ音乐声中妖艳的扭腰弄臀。
　　台下的男女起哄喝酒，搂搂抱抱，伴随着烟雾缭绕，灯红酒绿夹杂着各种烟酒混合的味道，又吵又闹，让我很是不适。
　　陆仁这个比也不告诉我在哪个我位置，这我怎么找他。
　　哦，好像是我主动挂断的，那没事了。
　　我左顾右盼寻找那个公子哥，很快就听到左边传来一阵嚎哭声，顺着方向就远远的望见了那一头熟悉的二八侧分。
　　靠近了还能听到，伴随着哭声的陆仁哀嚎。
　　“啊啊，媚饿，我的媚呃！”
　　我曹！什么鬼！什么你的？
　　卡座对面还有一个短发黄毛，长的跟牛头人本里的偷妻黄毛似的。
　　只能说什么人就跟什么人玩，人渣的朋友看着就不是什么好人，我直接无视了他。
　　靠近卡座，仰面朝天的陆仁就出现在了我的面前。
　　醉成一摊烂泥，那张人模狗样的好看俊脸也扭曲起来，鼻涕眼泪流了一脸，让人忍俊不禁。
　　耷拉着的手上拿着一大瓶，不知名的冰红茶颜色酒水。
　　一边和一边哭，嘴里还不断呢喃着我的名字，时不时伴随着哭声大嚎。
　　“啊啊～梅尔！！呜呜！”
　　哈哈哈，真是够可怜的，陆公子，重庆口音都出来了，哈哈哈哈～“哼哼～”
　　暗暗笑了两下，又觉得这幅样子有些可怜起来。
　　桌上有纸，我抽出几张，半蹲着给他擦拭起脸上的涕泪。
　　鼻涕都快进嘴里了，可能已经进了，又是眼泪又是酒又是鼻涕的，噫～察觉到脸被温柔擦拭，陆仁也睁开了眼睛，眼神里似乎有些难以置信。
　　火热的目光，直愣愣的盯着我的双眸，让我有些不自在。
　　“媚，媚儿！呜呜呜……”
　　我继续擦着他的眼泪，望着他可怜巴巴的样子，也没有说什么难听的话。
　　“干嘛，今天你姑奶奶大发慈悲！”
　　陆仁握住了我的小手，我没甩开，他似乎确认了我的真实，再次嚎叫到：
　　“啊啊，真的是你啊，媚儿！你果然舍不得我死呜呜呜！”我被他突如其来的嚎声一惊，直接把擦鼻涕眼泪的纸扔他脸上，拽起他的手。
　　“你鬼叫什么，谁舍不得你死，你姑奶奶可巴之不得你早点死！走！回去！”22：45，几分钟前……
　　沐瑞阳已经看楞了，抬着手机的手僵住，因为那个美女越走越近，然后停在了他们卡座前面。
　　今天真的要走大运？
　　他彻底沉浸在了美少女那惊心动魄的美颜中，这摄人心魄的一颦一笑已经让阅女无数的沐瑞阳迷失了。
　　素颜！没有一丝妆！百分百是素颜！奶子还贼大的极品素颜清纯美少女！
　　什么极品他的见过，极品成这样的，他是真没见过，真的是让人一眼爱啊。
　　接着就见美女微微一笑，伸出纤纤柔荑抽了几张纸，弯下腰给陆仁擦眼泪。
　　这让屏住呼吸心怦怦跳的沐瑞阳，大脑和心，还有身体瞬间就僵硬了。
　　伴随着撕裂般的疼痛，感觉左胸腔里的某些跳动的东西被挖出，空空的……“握草……”
　　这不会就是陆仁念叨的那个什么媚儿吧！？
　　何止是漂亮，简直就是天仙！不对，那他的大牛岂不是？！
　　等缓过神来，就见陆仁顺着少女的小手拉扯起身，公子哥看向他，顺手拿起了桌上的SVJ钥匙，醉的冒泡的脸上露出一抹微笑，身后的狐狸尾巴开心的摇晃着。
　　美少女在一旁，礼貌的说道：
　　“不好意思，我先带他回去。”
　　半步石化的沐瑞阳望着面前礼貌的清纯少女，只能强装面子，忍住肉痛，想最后给她一个好印象。
　　心里是哑巴吃黄连，有苦说不出，连忙也礼貌的说道：
　　“我叫沐瑞阳，OK，好，你们慢走。”
　　俩人往外面走去，少女的对着一旁的陆仁说道。
　　“你朋友吗？”
　　“嗯……”
　　“看着不像什么好人，长的痞里痞气的。”
　　俩人在嘈杂的酒吧里声音不算大，但一向耳朵很好的沐瑞阳，彻底石化在了原地。
　　他感觉自己好像一粒风干的老花椒，壳是硬的，上面有道大大的裂口，里面是心是麻的。
　　望着俩牵着手离开的背影，这一刻的他，大牛也丢了，心也丢了……不过接着又缓过神来，望着那个远去的黑长直少女背影。
　　有意思，太有意思了，陆仁不是还没追到吗？哥哥我有的是能耐。
　　咧嘴一笑，接着放声大笑起来。
　　“呵呵，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！！”
　　……
　　我测，那个黄毛怎么还莫名其妙的放声狂笑啊，让人瘆得慌。
　　我们往出口走去，转头望向被我牵着陆仁。
　　“你朋友不会有什么精神病吧，怎么感觉精神不太正常……”陆仁那张乙女游戏里温柔男二的俊脸上红润又迷离，直愣愣的盯着我，酒气伴随着呼吸扑打到我的鼻尖。
　　“林媚儿，我好想你……”
　　突如其来的油腻让我彷佛鸡皮疙瘩起了一身，打了个冷颤，我赶紧甩开他的手。
　　“你想牛魔酬宾，爬开！”
　　陆仁愣了愣，好看的脸上一脸陶醉。
　　“你骂人的样子也好美！”
　　操，我他妈的真是有病，才跑来着接他。
　　“你滚啊，油腻死了！”
　　他没有说话，我回头看去，就见他伸手捂住了嘴巴，接着往一旁的厕所冲去。
　　很快，就听见厕所里传来呕吐的声音。
　　吐了？好吐！吐的好！最好吐死在厕所！省的出来恶心我。
　　我站在厕所门口吹着风扇，有些坏坏的想到。
　　不一会就传来漱口的声音，然后陆仁一脸湿润的出厕所。
　　“陆小姐孕吐反应那么明显，怎么不显怀？”
　　陆仁被这的话弄得一个趔趄，但没有摔倒，眼神清明了一点，揉了揉喉咙摆了摆手，没有说话。
　　“脖子疼？”
　　他点了点头，正好，我也懒得和他说话。
　　带着我来到门口，用手机点来点去，然后来到一辆黑色的小轿车面前等待，我以为是叫车。
　　结果不一会一个骑着小单车带着头盔的代驾就来了，师傅折叠起单车，然后对着陆仁说道。
　　“哒哒代驾，为您服务！先生，您的车在哪里。”然后就见陆仁指了指面前的黑色小轿车。
　　这是他的车吧？是哦，喝醉了不能开车。
　　师傅有些惊讶，一直念叨着什么大牛什么的，但是陆仁脖子疼没说话，只是拍了拍他的肩膀，我也补充到。
　　“他的意思是，师傅您尽管开，车出事也没问题，您注意安全就行，他是陆家大少，不缺这一俩小轿车。”师傅也露出了开心的笑容。
　　“那先生您和您女朋友玩的开心，我先给您开回去。”我也懒得废话，去一旁的超市里拿了一瓶矿泉水，递给一脸莫名其妙陆仁。
　　“干嘛臭着脸？”
　　喝了一口水，他捏了捏桑子，声音有些沙哑。
　　“这可不是小轿车。”
　　我有些无语，该不会是酒还没醒吧？
　　“放屁，这难道还能是面包车？你是不是酒没醒？我家几个地下车库这种小轿车，我能分不清他是不是小轿车？”三连完了，陆仁似乎有些沉默，脸也更臭了，我也懒得搭理，往灯红酒绿的街边走去。
　　你爱走不走，姑奶奶我反正要回去了！
　　感受着微风拂面，给这个燥热的夜晚平添一丝凉意，也让我无语的心情略微恢复了。
　　好爽啊！再多来点风！
　　似乎是听到了我的心声，风变得更大了一点，但是很快就停了下来。
　　噗通！叭哒～
　　什么声音？
　　转过头，就见不远处刚才的位置，一坨似乎是陆仁的人趴在地上。
　　“搞什么？”
　　我往回走去，就见趴在地上的陆仁面色红润，额头开始冒了一些汗，似乎更醉了。
　　“什么鬼，刚才不是醒了吗？”
　　我他扶了起来，又捡起一旁掉落的水。
　　“醒醒，你是不是演我，为什么又醉了！”
　　男人缓缓睁开眼睛，似乎这才发现我的存在，伴随着更加浓重的酒气，说话也语无伦次，含糊不清。
　　“是你啊，啊，豪喜欢泥，媚儿！泥，都，不知道，我有朵稀罕，李！”意识到他这是真的更醉了，但我也有些怔住了。
　　望着这张熟悉的公子哥帅脸，想起那夜他是要当我的狗，我还以为是富人玩的都变态呢？
　　你也是想给共享单车上锁？陆仁俊美的脸上带着红润，直愣愣的盯着我。
　　我撇开了脸，躲避他火热的眼神。
　　“不好意思，你帅的有点让我恶心，你先起来行不行，别坐在地上。”他坐在地上撒泼起来，一边说着，还双手扶住了胸口，放声唱了起来。
　　“你夸我帅，嘿嘿，不过不行！你没听见我说，我就是喜欢泥！媚儿！为了你！我变成狼人模样！为了你！染上了疯狂！”上海滩的十一点人不会少，行人不断从街边走过，让我老脸也抵不住。
　　他妈的，好社死！
　　我拽着他的袖子，脸也有些红，连忙打断道：
　　“好好好，我听见了，你喜欢我，听见了喔～快起来吧～快起来。”陆仁这才乖乖起来，手从袖子里伸出来握住我的手。
　　一边嘿嘿笑着，一边拉着我，一边往前走，我内心颇为无奈。
　　“你家在哪？我打车送你回去？还是回学校？”
　　“不要，我哪都不回，我要去前面，江城大酒店！”我干，去哪？！！！
　　“你疯了？还有两天就迎新晚会了！你这个学生会长不务正业，跑来酒吧喝酒！还要去酒店？”陆仁听见我骂，站着原地也不走了，直接把我搂在怀里，紧紧的抱住：
　　“呜呜，我喝酒都是因为你，都是因为你不理我！！我蚝难过，我蚝哀泥！”眼泪滴到我的脸上。
　　爱我❤❤内心一万头草泥马跑过，什么鬼？
　　难怪刚才一直喊着媚儿媚儿，还说什么好喜欢你，感情是因为我不理他？
　　内心莫名产生了一丝愧疚，要怪就怪批站深夜流水吧，他写的性转黄文实在太好冲了，扣完太清醒了，贤者时间老是刷新。
　　“好好，听见了，你喜欢我，至于不理你，对不起嘛？对不起哦～乖乖回宿舍行不行？”他松开了我，站在原地。
　　“没关系，嘿嘿，我就要去大酒店！啊啊，我就要去，你高兴的都扭来扭去了！你肯定也想去。”
　　“我就要去，我就要去！”
　　我明明都没动过，这是醉出幻觉了？
　　望着重新回到地上，像小孩子一样撒泼的陆仁。
　　这么醉，去酒店肯定也干不了什么，而且这个点我一身酒气回去很难解释清楚了……“操，姑奶奶真是欠你！”
　　宿舍群里发了条消息说今晚有事回家一趟，很快就收到了菁菁的注意安全，和小雨的OK。
　　打了一辆车去江城，来到前台……
　　“啥？没有两个单人间和双人间了？”
　　面前的前台小姐姐有些一脸无奈，但是非常有礼貌。
　　“是的小姐，今天好像是有剧组掉了大量的单人间和双人间，只剩下一个单人间和大床房了。”我望着被我像布娃娃一样拖着右手的陆仁，想到反正他也醉成这逼样了，无奈的说道。
　　“那就来大床房吧。”
　　“稍等，我给您确认一下，喂，503和406还有空吗？606？好的。”
　　“小姐，大床的只剩606的情侣套房了，您这边要住这个吗？要是不方便的话，您只能换一家了。”刚想问更豪华的套房有没有，一旁烂醉的陆仁突然像是触发了什么关键词。
　　“不换！我就要住这个！我就要住！”
　　妈的，真是服了，我望像前台小姐姐。
　　“住！”
　　……23：29
　　打开了房间，一片粉红。
　　来到中间，粉红色的珠帘围绕着巨大的桃心型床，床末端的心尖是阶梯装的。
　　前面的地面上原型的池子里烟雾缭绕，但能看见布满了花瓣。
　　还有各种奇怪且不明用途的沙发椅，落地玻璃窗边和床末端也是类似的一体沙发。
　　不对，肯定是为了做爱用的，女方坐上面还是爬着都很方便……卫生间和浴室都是没有丝毫遮掩的，甚至没有玻璃。
　　一整个都是一片靡靡的粉，搭配奇怪的异香，下意识的夹了夹腿。
　　眼前的场景让第一次进情侣酒店的我，深深的震撼了。
　　“握草……”
　　就在我惊讶时，一双大手从身后把我抱住了，男人的头搭在我的左肩膀上，声音刺挠着我的耳朵。
　　“媚儿，为什么要来接我？”
　　敏感的耳朵被呼吸刺挠，让我身体有些发软。
　　“搞什么，不是你叫我来的吗？”
　　身后的陆仁有些沉默，接着说道。
　　“林媚儿，我好喜欢你，谢谢你来接我。”
　　听到他突如其来反常态度，和如此认真的回答，我也反倒是有些不知所措了。
　　“啊哈哈，不用谢，哈啊昂！！～～❤❤❤❤”耳朵突如其来的被刺激，两片温润的唇含住我的耳垂，接着湿热的舌头舔弄。
　　前所未有的触感让我身子一软，双腿一颤，膝盖也一软，温润感伴随着酥麻从下体传来。
　　高潮……了？
　　原来，我的耳朵，那么敏感吗？
　　“唔，啾噜～啾唔～”
　　令人头皮发麻的含弄声带着酥麻不断传来，陆仁还在持续舔弄，我被刺激的已经半跪下来了，身体像泥一样软。
　　“不行，别，啊～❤❤不要舔那里！”
　　我用最后一丝力气努力挣扎着，从陆仁怀里挣脱，坐在地上，看着他。
　　“我是欲女会的金丝雀，你喜欢我是没有结果的，我也不喜欢男人，你喜欢别人去，行不行？”谁知陆仁接着说道。
　　“不行，我就是喜欢你，非你不行，为了你我已经断绝了其他女人的来往，我总有一天也会替代我爸的位置！我也会照常喜欢你！我会成为会长！掌握欲女会，让你不再成为金丝雀！”我听的一脸呆滞，但是望着他红润的脸不似作假，拿起手机，指着他。
　　“你再说一次，我要录下来！”
　　陆仁都不带犹豫的，直接大声的重复了一遍，虽然有图有真相，但却让我有些麻了。
　　“说的倒好听，酒醒了再给你最后一次机会。”嘀咕完，陆仁的手从背后反搂住我，舔弄起我的脖颈，感受着脖颈上的湿润。
　　“怎么一个个都喜欢我，这逼你就非操不可吗？”沙哑的声音从身后传出。
　　“你是粉色的玫瑰，扎手又迷人。”
　　我闻言一乐，讨好小姑娘的东西对我可没用。
　　“哈哈，你别跟我来这套，我喜欢你正常说话，正常说话的时候还像个人。”我回头望向陆仁。
　　他说要去酒店我就有想过这一幕，只不过现在心里似乎多了些什么东西，那张帅的让人恶心的乙女游戏男角脸也好像也没有那么恶心了。
　　“是吗？林媚儿，我是真的喜欢，不，真的爱你。”我想起来晓云白天的话，回应期待吗？
　　“但我不会接受任何男人的感情，你能接受？”
　　“能，我的殿下，我只要你别躲着我……”
　　是我肯定接受不了，这你也能接受，牛逼！
　　想起从学校到酒吧又到酒店，折腾到快凌晨十二点，都是因为这个比。
　　“妈的，真是欠你的一样。”
　　陆仁说话间酒气扑鼻，那张俊脸也越靠越近，我也没有再拒绝。
　　“唔，啾～唔噜～”
　　唇齿相接，伴随着浓烈的酒味，体验并不是很好。
　　“啾～啾啾～”
　　直到唇齿再次分离，银丝拉开，我才扶着地板，干呕了一下。
　　“呕，不好意思，酒味太重了，我真的受不了。”并没有呕出什么东西，理了理垂下的浓密长发，我到透明的洗漱台前漱了漱口。
　　回头却见陆仁已经脱光光了，精瘦的肌肉线条分明，肉棒硬起涨得黑红。
　　虽然没看见裸体男模，但他的身材肯定比男模要好，也比男模帅，甚至帅的让人厌恶……我坐在床边看着他，陆仁也走了过来，把我压倒在床上。
　　望着那张谦谦公子脸，感觉自己是不是也有些醉了？为什么这张俊脸不恶心了？
　　我挑起他的下巴：
　　“嗯？就那么想做？想做就给姐姐舔穴，舔爽了就跟你做。”他拿起我的手扶在他的脸上，表情温柔，乖的异常。
　　“想，我很会舔的。”
　　操，真的是男人都觉得帅到掉渣的程度，想起论坛里的应援团，这逼样的怪不得能骗那么多女人。
　　脸有些发烫，我歪过头：“帮我脱～”
　　卫衣和短裤飞到地上，很快我就被他三两下剥的精光，乳罩排扣都被轻松解下。
　　我自己都解得没那么快！！
　　白嫩无暇的性感身材，翘挺的粉嫩雪峰和汁水四溢的粉鲍让男人一览无余。
　　脱衣服熟练让人皱眉，我举起手机。
　　渣男！脱过多少女孩的衣服！你姑奶奶要记下来，你酒醒了要给你这个渣男看！
　　“你到底上过多少女人？”
　　陆仁掰了两次巴掌，但依旧没输完，然后说到。
　　“记不清了，但都不如媚儿一根毛。”
　　“嘿嘿，媚儿，你的穴好粉，好白，唔啾～”
　　看着陆仁搂住我修长的双腿，缓缓张开，然后俯下身去。
　　“啾～噗啾～唔啾～”
　　阴蒂被覆盖吮吸的感觉，恍惚又让我想起了以前用斐济杯的时候。
　　就是这种肉棒被整根包裹，上下蠕动的感觉，不过阴蒂比那个更加舒服一百倍，每一次舔弄的感觉身体在爽的颤动，就像在无止境的射精高潮。
　　“呀啊～❤❤操～啊～❤❤”
　　陆仁的口技确实是很好，牙齿没有一次碰到阴蒂，嘴唇吮吸伴随着舌头舔弄和打转。
　　“略略～啾～唔～唔略～啾～”
　　不但刺激阴蒂，感觉他舌头还有点长，时不时伸到我的小穴里搅动，然后在穴口舔弄，又继续吮吸阴蒂。
　　“唔～呃呃～哈啊～❤❤”
　　“噗啾～卟啾～卟啾～啾噜～啾～”
　　舒服的我浑身酥麻，敏感的小穴不一会就在舔弄中丢盔卸甲，泄了出来。
　　“啊，你这舌头怎么回事，啊昂～高潮了～高潮了～❤❤”陆仁还在持续舔弄，疯狂的高潮让我头皮发麻，紧紧抓着枕头，上昂着头，忍不住用双腿夹住了他的头。
　　这时我才注意到，心型情趣大床周围的链子上，一圈❤❤型墙顶端有一块巨大的心型镜。
　　镜中的少女一脸迷离，白嫩的娇躯有些痉挛，两只硕大的玉乳随着腰肢不自觉的扭动左右乱颤，一张樱桃小嘴小嘴因为男人的舔弄娇喘哀嚎。
　　“哈啊啊～怎么那么会舔，昂～❤❤不行了不行了，又去了～呃～呃～❤❤呀啊啊啊昂～❤❤”不知道陆仁何时停下的，因为阴蒂被疯狂刺激，失重的感觉并没有伴随着余韵消散，我已经爽的瘫软成一团烂泥，身体在余韵中微微痉挛。
　　“呃呃～❤❤要死……”
　　直到失重感渐渐消散，我才渐渐找回神采，手机不知道什么时候去到了床边，拿起手机还在录像，点了停止。
　　陆仁似乎有些迷糊了，舔了舔嘴唇，又抿了抿，有些疑惑。
　　“我好像在做梦，媚儿的小穴是桃子味的，很香很浓的桃子味。”真是醉了～
　　我又抬起手机，坏坏的想法滋生，温柔的看向陆仁。
　　“对哦，是在做梦，梦里要告诉媚儿，你有多喜欢媚儿～”
　　“嘿嘿，我第一次见遇见就爱上了，我当时就想一脚踹开我家老登，什么逼玩意，也配碰此等极品。”
　　“媚儿的小穴好爽，是我这辈子遇到过最爽的，又紧又会吸，一环又一环，当时想亲媚儿还没亲到，我要狠狠的亲亲你。”我捂住他靠近的帅脸。
　　“要说完才能亲媚儿。”
　　“嘿嘿，好，之后，我郁闷的找了吴子妍和高若依双飞，但是草他们两个的时候完全没有感觉，平时紧致的小穴也感觉松松垮垮，不会吮吸，也没有媚儿那种独特的吸附感。”他妈的，还双飞，嫉妒死劳资了。
　　我额头青筋冒起，还是看着陆仁继续说到：
　　“犹如鸡肋，食之无味，弃之可惜，满脑子都是媚儿的极品名器小穴，还有心里挥之不去你的一颦一笑，就跟她们说了再见。”
　　“之后在开学遇到你的那一天，我真的心怦怦狂跳，太开心了，而且后来还做了一次。”
　　“只是后来让我一直想不明白，媚儿，你为什么要故意躲着我呢？我那么爱你，是不是因为那天做了什么让你不开心的事？呜呜～”你他妈的，见他又开始犯病，想一脚给他踹飞，但是腿在颤，没什么力气。
　　抬起的脚也被陆仁握住，脚底被捏住，痒痒的，瞬间就连最后那一丝力气都没了。
　　陆仁将双腿身体压下，坚挺的肉棒也毫无阻碍的插入到了我粉嫩的小穴里，直直狠狠怼到子宫，突如其来的填满感让我娇喘出声。
　　“呀啊～哈啊啊啊～❤❤”
　　“操，好紧，就是这个梦！就是这个比处女还紧的小穴！好爱媚儿。”操你妈了，这种被美男的疯狂表白的奇怪感觉，让我老脸一红。
　　望着这张俊脸，最无语的就是这个比还是知道我是欲女的，还那么喜欢……算了，纠结这个干什么。
　　啪～啪啪～
　　陆仁搂起细腰，捏住我的胯，肉棒反复抽送起来，剐蹭着我的敏感点，传来让人欲罢不能的酥麻感。
　　“哈啊～G点，不行，呃～❤❤”
　　虽然今天和小云做了很多次，但不同的肉棒、不同的人给我的感觉会不一样，也会带来不同的舒适感。
　　啪啪啪～啪啪啪～
　　陆仁很快就在汁水四溢的蜜壶里越插越猛，敏感的小穴在加速中很快感觉一旁酥麻，温润感流出，酥麻扩散到全身，抵达高潮。
　　“呃呃～嗯！！不行了～❤❤高潮了～❤❤”
　　陆仁不依不饶，继续抽送着。
　　“坏媚儿，需要惩罚！看我狠狠超市你！”
　　啪啪啪～啪啪啪～
　　一边狠狠顶送肉棒，插弄到最深处，带出汁水，然后低头揉捏起我的胸，一边向我吻来。
　　“唔啾～啾啾～”
　　一股酒味和桃子的味道混合在嘴里扩散，让我恍惚间睁大了眼睛。
　　“唔唔！！啾～❤❤啾噜～”
　　哪来的桃子，这味道？是我的淫水！！！
　　啪啪～啪啪～
　　一边被插，一边被揉捏奶子然后亲吻的我已经一片迷离，三点同时被刺激让我无瑕顾及这一点了。
　　啪啪啪～啪啪啪啪～
　　肉棒没有全部拔出，不断在我的小穴里来回快速抽送，反复摩挲刺激着敏感酥麻的小穴，带来疯狂的高潮。
　　“又高潮了，坏媚儿果然是欠干。”
　　又是狠插了一番，陆仁把余韵中瘫软的我抱到了窗边。
　　“呀～干嘛～”
　　我跪趴在窗边一体的沙发椅上，奶子挤在玻璃上，大蜜桃撅着，身后的男人扶着我的柳腰狠狠后入抽送起来。
　　啪啪啪～啪啪啪～
　　“噫噫噫，呀～❤❤”
　　迷离癫狂的高潮中，我恍惚想起妈妈不是说我适应了做爱之后就可以完全清醒，然后掌握主动吗？
　　为什么适应之后越做越爽了？脑子虽然不在容易失智，也不会断片是真的。
　　可为什么小穴越来越敏感！
　　越来越刺激！
　　根本掌握不了主动，一插就…“哈啊啊啊～～❤❤去了！太深了！不行了！呜呜，媚儿不行了～呃❤❤还在高潮～❤❤”
　　“叫你不理我，叫你不理我，坏媚儿！”
　　啪啪啪啪～啪！
　　“啊啊～❤❤错了，嗯～❤❤媚儿错了～不会不理你了～哈啊～❤❤”身后的男人不断扭动着腰，大肉棒在蜜穴里不断抽送。
　　“吸的好紧，嘶，好爽。”
　　啪啪啪～
　　高潮一下并不可怕，可怕的是欲罢不能的连续高潮，疯狂的刺激让身体感觉要达到极限，根本受不了，但是又不想让高潮停下。
　　“呜呜～额嗯～❤❤不行了不行了～要疯掉了～❤❤”
　　“嘶，媚儿夹那么紧，我也要射了！”
　　“啪！！”
　　接着狠狠一拍我的大蜜桃，掀起臀浪，让高潮持续中泪腺失禁的我再次感觉酥麻扩散。
　　“啊，哈昂！！❤❤”
　　我睁大了眼睛，身后的陆仁也疯狂的加速冲刺起来。
　　啪啪啪啪！啪啪啪～
　　伴随着臀浪阵阵，更加猛烈刺激的高潮传遍全身！伴随着高潮、温热的东西倾泻而出。
　　“呀啊啊昂！！！！❤❤”
　　啪啪啪啪啪～
　　猛烈的潮吹让我上昂起头，腰都挺直了。
　　啪啪啪～啪啪～
　　但陆仁还在加速刺激着已经潮吹的我，已经感觉不到肉体存在，能感觉到的只有小穴疯狂的高潮，还有灵魂出窍一样的失重感。
　　陆仁也终于精关难耐，结束了最后的加速。
　　啪啪啪！啪！
　　“射了！”
　　肉棒狠狠的用力顶到我的蜜桃，然后龟头顶到最深处，温热的精液注入子宫里，疯狂高潮带了的失重持续，灵魂仿佛爽到出窍。
　　“呜呜呜～呃呃啊～❤❤不行了不行了～❤❤媚儿飞起来了～❤❤”射完之后男人直接拔了出来，后仰着躺倒地上。
　　“呵…呃…哈～呃…”
　　我也身子一软，直接整个人瘫软在了沙发上，我任由精液从小穴里流出，猛烈的余韵让我爽到颤抖，男人也在我身后剧烈喘息。
　　“哈啊…天……”
　　直到失重感渐渐消失，大脑恢复清醒，呼吸也匀称，让我缓过神来。
　　“呵～～呼～～”
　　陆仁怎么没动静了？这是什么声音？
　　睁开迷离的双眼，回头一看。
　　只见浑身精瘦肌肉的美男，四仰八叉的躺在地上，嘴巴张的大大的，呼声不断传出。
　　“呵昂～～～哄噢～”
　　陆仁居然睡着了？望着他这堪称抽象的睡姿，我也是无语到。
　　“喝醉了还那么能干，折腾死我了，不过，真的好舒服……”表面像温柔男二的腹黑美男啊。
　　我拿出手机，已经是马上快凌晨一点了，坐在沙发椅上，拍了几张他四仰八叉的夸张睡姿。
　　等彻底恢复了力气，缓缓起身，双腿还有些不自觉的发颤。
　　去毫无遮掩的浴室简单洗漱了一下，然后把陆仁扯到了床上，他睡得跟死猪似的。
　　我也给自己盖上被子，结束了淫靡又漫长的一天。
　　饶是睡过午觉的我也感觉到了疲惫，沉沉的进入了梦乡。
　　梦里，没有选择欲女会的我，旅游回来之后成为了一名小有名气的coser。
　　偶然在漫展上认识了陆仁，然后被陆仁狠狠追求，之后生日宴会上我答应了他的表白！
　　我们居然开始了甜甜蜜蜜的纯爱剧情，破处之后我们天天做爱，之后他介绍我去拍摄cos写真，结果拍摄的人居然是陆官升。
　　最后还是没能躲过欲女会的魔爪，成为了他们的绒布球。
　　我只能屈辱（？）的接受了成为绒布球的命运，然后无法自拔的给陆仁戴上了一顶又一顶绿帽，这时一个女声凭空响起。
　　“对，这就是林媚儿你原来的剧情，但老爹我觉得不够黄不够刺激，就给你改了，媚儿觉得怎么样？”靠！
　　不管是现实还是原剧情，怎么都是Bad ending？
　　就没有真正的纯爱线吗？
　　纯爱人震怒！！！
　　我也彻底疯狂了，大声的对着天空，歇斯底里的叫喊到：“你改的好！！改的好啊！！”
　　“我知道你非常喜欢现在的Happy end！”被女声戳穿的我，老脸一红，接着更加大声，自暴自弃吼叫了起来。
　　“草！！！！”
　　……9月21日早上10：37
　　醒来的陆仁感觉大脑胀痛，放佛左边大脑被塞了颗铅球，又肿又涨。
　　他也明白这熟悉的头痛，是喝多的正常宿醉现象，酒精在身体里挥发的结果。
　　“嘶……”
　　睁开眼睛，缓缓起身，房间昏暗，但入目尽是一片粉红。
　　我是谁，我在哪，我在干什么？
　　陆仁只记得自己昨晚好像是在xzx和沐瑞阳喝酒。
　　为了倾诉心里的苦闷，是因为想不通，为什么林媚儿要躲着自己。
　　现在估计是沐瑞阳给自己开的房间吧？
　　就在他这么想的时候，一旁却传来有些撒娇的娇媚声音。
　　“陆仁，亲亲～”
　　这声音他在熟悉不过，笑了笑自己，摇了摇头。
　　“呵呵～”
　　他妈的，想林媚儿都想出幻觉了，居然听见她说想亲自己❤❤
　　可往左一看，被子居然是鼓着的！！而且这好像是情趣酒店！！
　　不对劲，不会是昨晚沐瑞阳叫的那两个浓妆女人其中一个吧？
　　他可是为林媚儿守身如玉很久了，品尝了炊金馔玉、琼浆玉液之后，哪还能接受粗茶淡饭和清汤寡水！
　　要是上了昨晚两个其中一个，他都会难过的！
　　想起那两个浓妆艳抹的女人，他心惊担颤的缓缓掀开被子一角。
　　这一掀，陆仁却直接傻眼了，掀起的手也僵在了半空中。
　　被子里出现的少女睫毛又长又翘，面容极其清纯，睡颜绝美，不用睁眼也能看出来这是一个超级美女。
　　粉嫩的樱桃小嘴微张，说完还微微撅了噘粉嫩的樱桃小嘴。
　　这人他哪能不认识，可不就是他日思夜想的林媚儿？
　　他现在可以十分确定，刚才的话就是她说的！不但如此，她还是是浑身赤裸，在情趣酒店里，睡在他身边！！！！
　　脑子里回忆着刚才那句：“陆仁，亲亲”
　　他的手依旧僵在空中，从来没有亲过，而且拒绝和他亲吻的林媚儿，居然说得出来这种话？
　　陆仁的大脑宕机了十来分钟，恍惚间想起昨晚好像是？他打电话给了林媚儿？叫她来接自己？
　　就在陆仁头痛欲裂，越想越惊的同时，一旁的少女却像是做了什么噩梦，轻声啜泣起来。
　　“嘤～呜呜～”
　　眼泪顺着她的眼角滑落，让陆仁放弃了思考，看着她绝美的睡颜，轻轻把少女揽进了怀里。
　　少女身材娇小，却凹凸有致，肉全部长在胸口的奶子和大蜜桃上，柳腰堪称盈盈一握，反正很细很好握，身材比例真的无敌。
　　就在他这么想的时候，少女似乎是感受到他的怀抱，不在啜泣，也往他的怀里拱了拱。
　　懵逼的陆仁思绪有些飘忽，然后好像……
　　是林媚儿真的来了！还给自己赢来了沐瑞阳的那辆黑色大牛？
　　然后记忆有些模糊，吐了？自己好像跟媚儿疯狂表白，就到了情趣酒店，又疯狂表白，之后还亲上了！不但亲上，还做了❤❤
　　不过，嘴里这一股子桃味是……
　　手机被人放在了枕边，打开之后沐瑞阳的聊天框很多红泡。
　　里面除了对方的电话未接通，还有一堆问候他妈妈的话，最后还有一个视频。
　　沉默的看完视频，陆仁淡定的拍了一张自己上身赤裸的照片，怀里的少女被他故意遮掩，只露出绝美侧颜和柔顺浓密的黑色长发。
　　但通过轮廓依旧看出极美，是一个极品美少女。
　　很快对面就扣过来一大堆问号，还有一堆对陆仁爸爸妈妈的礼貌问候。
　　陆仁微微一笑，似乎能看见，手机对面的人无能狂怒的样子；让他很想放一首梦龙乐队的bones，他最喜欢的歌，来好好庆祝一下这开心一刻。
　　不过看了看怀里的少女，他又接着看起了消息，扣了一句。
　　一个路人：好幸福，感觉人生已经到达了巅峰。
　　阳光开朗大男孩：到底是不是媚儿？
　　呦，打视频来了？好不犹豫的按下了红色按钮。
　　拒接……
　　这个梦做的我是心惊肉跳，我怎么会和陆仁谈恋爱，太奇葩了……迷迷糊糊的睁开眼睛，就见面前的男人含情脉脉的看着我。
　　怎么还真是陆仁？对哦，昨晚接他回来，然后是被他连哄带骗的做了。
　　“死骗子……”
　　迷迷糊糊的看见陆仁贴近了我的脸，然后轻轻的吻了一下我的唇。
　　“干嘛亲我～～还搂那么紧～～”
　　被窝和怀很温暖，但我并没有注意到 我的语气也有一股奇奇怪怪前所未有的娇柔，也没有注意到一旁的男人脸色一红，心怦怦狂跳。
　　迷迷糊糊的我又睡着了，又梦见了和陆仁谈恋爱，他在发现我变成绒布球之后，居然还选择了原谅❤❤？！
　　而且把我送去欲女会，居然就是他的手笔！
　　他有严重绿帽癖，而且我已经沉沦欲海无法自拔，于是最后我们俩和解了。
　　坦白完了还给我舔穴，他口技真的有一手，舔的我很舒服……“呃呃～要高潮了～❤❤”
　　高潮的刺激让我睁开眼睛，这被吮吸的感觉依旧没有消失，掀开被子露出我翘挺的大奶，顺着山间看去。
　　还有一颗头在我的跨间，湿润的舌头还在持续舔弄我的小穴，可不就是陆仁。
　　“啾～噗啾啾～”
　　我往后靠躺，看着天花板镜子里男人精健的身材，喃喃说道：
　　“嗯～❤❤你真是疯了，呃～起来，别添了……”
　　“我就是想确认一下，嘴里的蜜桃味到底是哪来的。”摸到了床边的手机，掏出来一看已经是上午11：22了。
　　“所以呢，确认完了？”
　　看着他起身又靠到我身边，俊美的脸上露出熟悉的邪邪坏笑。
　　“是啊，我的殿下，很香，很甜。”
　　蜜桃味扑鼻，我想起昨晚录了一堆东西，点开手机，播放起来他的深情表白和抽风时刻。
　　“嗯哼？”
　　望向陆仁逐渐僵住的脸，他的笑脸没有消失，而是转移到了我的脸上。
　　“哈哈～笑死了～”
　　举着手机，我缓缓靠起身靠着床头，居高临下的偏头看着一旁躺着的果男。
　　“哼哼～有那么喜欢？你的殿下？”
　　看着视频里的自己，陆仁收起了嬉笑，沉吟了一会，表情认真了几分。
　　我眉头一挑，这是要干什么？不会是要像小音符里那些杀人案一样做完意见不和，然后分尸灭口吧？
　　“我爱你，林媚儿。”
　　却见他薄唇微动，眼神清明又认真，脑袋上的黑色狐耳和身后的狐尾也不在摇晃，认真的莫名让我脸有些发烫。
　　操！狐妖，休要坏我道心，贫道可是一心向道，六根清净。
　　“可我不喜欢男人，我不是男同，我不会接受任何男人的感情。”
　　“是吗？”
　　陆仁说着，也坐起身，靠在一旁注视着我的眼睛，那股嘴里蜜桃味更甚。
　　“嗯，是，我只能接受肉体，昨天下午我跟晓云做的时候，也是这么说的。”没有回避他的目光，反正说都说了，我现在也看得开。
　　我是欲女，成为林媚儿之前我就一直是欲女，是欲女林媚儿。
　　把浓密的长发摆到脑后，我微微一笑，继续说道：
　　“而且昨晚也是对你这么说的哦，你当时说”
　　拉起我的手摸上他的脸，不等我说完，陆仁就接到。
　　“是的，我能接受，只要我的殿下别躲着我……”是吗？
　　“你的……”
　　殿下？
　　我一愣，美男的俊脸慢慢靠近，搂住我的脑袋，直到唇齿再次相接。
　　蜜桃味确实是又香又甜……
　　“唔～啾～”
　　陆仁的吻技也同样很好，清醒的他给我的感觉更棒，舌头不断纠缠，吮吸着我的小嘴。
　　“啵啾～啧～啾～”
　　我也搂住他的脖颈，伸出小香舌回应起来，不一会就被吻的夹了夹双腿，动情至极。
　　“啵～”
　　唇齿分离拉出银丝，俊脸又注视着我。
　　靠，干嘛一直盯着，我感觉脸有些发烫。
　　“肩膀难受，太酸了，帮我按按……”
　　陆仁左顾右盼，找到了旁边桌上有酒店放好的按摩油，然后说到。
　　“只有这个情趣爱油了，试试？”
　　“好……”
　　我抱着枕头趴着，剧烈做爱之后奶子甩动，肩膀更是和胸口都很酸痛，可能，这就是G杯是烦恼吧。
　　精油有些凉凉的，但是陆仁的手很暖和，熟练的在我背上肩和背上搓揉按捏。
　　精油也很快发热起来，酸胀感伴随着热热的酸爽酥麻，让我爽的闷哼。
　　“嗯～❤❤哈～❤❤我平时从来不会让人触碰我的身体。”
　　“为什么？”
　　“哈啊～因为，很敏感，到处都～嗯～❤❤很怕痒～”
　　“在下倍感荣幸。”
　　陆仁把我翻过来，揉起我的锁骨和肋骨，然后温热的双手揉着硕大翘挺的雪峰轮廓，接着柳腰也被按捏。
　　不一会，就按让舒服的身体都发颤起来。
　　“怎么发抖了？”
　　“呃～❤❤按的，好爽～”
　　我被按的情动无比，夹了夹双腿，汁水泛滥。
　　好想要……水好多……
　　陆仁坏坏的看着我，身后的狐狸尾巴又开始摇来摇去。
　　还在反复柔捏我奶子的轮廓，还有腰肢，甚至盆骨处，但就是没有一次触碰到我的点位上。
　　“想不想要？嗯？怎么不说话？”
　　我面色烧红，望着这个坏逼，总使坏。
　　“贱…人”
　　没有再说话，咬住手指看着他坏笑。
　　“呵呵”
　　“噫噫！”
　　男人的右手伸到我的跨下，揉捏起敏感红肿的小豆豆，感受着沾满汁水的手指揉捏上敏感阴蒂。
　　“嗯嗯～操～～❤❤，啊！去了～❤❤”
　　瞬间就让饥渴难耐的我得到一股难以抑制的猛烈酥麻，温润感扩散，忍不住夹紧双腿，腰肢也痉挛起来。
　　突如其来的猛烈高潮让大脑一片空白，汁水好多…是不是吹了？
　　“哈啊啊～❤❤呃～哈～”
　　陆仁赤裸着精壮的身体，玩味的看着我，肉棒挺的梆硬。
　　“干嘛一直盯着我？”
　　“殿下喷桃汁的画面，我要记在脑子里。”
　　这种被刺激到极致然后释放的感觉，好舒服，还要更多……我老脸一红，眼神有些飘忽。
　　“还想要～可以亲亲～”
　　陆仁一愣，侧付下身子吻向我，左手继续抚上我的阴蒂。
　　“啾噜～啾～啾啵～真熟练～”
　　熟练的舌头在我的小嘴里搅动，阴蒂被大手轻柔搓弄，传来酥麻让我彻底迷离，身子发软，彻底任他摆布起来。
　　感受到我快要高潮，唇齿分离拉出银丝，他的右手也加速捏弄我的阴蒂来，敏感豆豆上的酥麻扩散。
　　“啾啵～真熟练，呵呃～❤❤”
　　“不身经百战，怎么伺候好殿下？”
　　“贫嘴，啊昂❤❤好舒服，又要去了～”
　　“殿下平时清纯绝美，动情的时候简直是媚骨天成，比磕了春药还媚。”
　　“啊啊～❤❤进去了！”
　　说完陆仁手指插入我的小穴，开始来回挖弄，一边还含住我的右乳捏住我的左乳。
　　“啾～prprpr～❤❤”
　　敏感点被突然刺激的我感觉濒临崩溃，左边的捏弄和右边的温热舔舐，淫穴的汁水被不断挖出，三倍的刺激让酥麻再次袭来。
　　“呃～❤❤啊啊～这里不行，太敏感了！去了～❤❤”很快我就在熟练的手法中再次泄的一塌糊涂，颤抖着享受余韵，陆仁扛起我修长的玉腿，吮吸起我的穴口。
　　“哈啊～有那么好喝吗？呃～嗯～❤❤一个个都喜欢喝～”
　　“欲女果然很神奇，我活了快20年还没见过谁的汁水是果汁的，啾～”
　　“听说还能壮阳延寿呢，你爹该享受的东西，哈啊～❤❤都让你享受了”
　　“唔噜～唔啾～啾”
　　“啊～❤❤草！你舌头怎么那么长❤❤哈昂～❤❤又要高潮了！❤❤”又是一次泄身，我已经彻底软烂成一摊泥了，娇躯不自觉的在余韵和酥麻中痉挛着，阴蒂敏感到一碰就能高潮……把毫无抵抗力的我翻过身，抱到心形床边尖端的阶梯沙发垫上趴着，浑圆翘挺的大蜜桃翘起，刚好能完美的让身后的男人后入。
　　陆仁这才扶着早已胀的黑红坚挺、先走汁四溢的肉棒，毫无阻碍的撑开我汁水四溢的粉嫩白虎，然后填满插入填满紧致的嫩穴。
　　“嘶，好紧～好爽！”
　　“呃～顶到，哈昂～❤❤好大～”
　　啪啪～伴随着抽送，腹肌和阴毛撞击着我的蜜桃，掀起臀浪阵阵，淫靡的啪啪声响起，抽送出一股股汁水。
　　啪啪啪～啪啪～
　　“嘶，吸的好紧！哦！”
　　啪啪啪啪～
　　插了没两分钟，我就感觉阴道紧缩，酥麻开始扩散。
　　“呀啊，呃嗯～❤❤嗯呃呃～❤❤要高潮了！”接着身后的肉棒却突然拔了出去，然后顶了个空，怼到我的小腹上。
　　突如其来的拔出让我感觉到一阵空虚，疑惑的转头。
　　“欸，怎么出来了？”
　　陆仁一脸无语，扶着满是蜜汁的鸡巴。
　　“操，还不是你夹那么紧，水还多的要命，被挤出来了”我脸有些发烧，看着他用龟头蹭起我的穴口。
　　“那有…我都没用力夹～”
　　“这是夸你紧……”
　　说完，陆仁缓缓重新插入，肉棒再次填满我紧致的小逼。
　　“哼！跟别人比，呃嗯～❤❤如何？”
　　啪啪啪～
　　“嘶，喔，殿下这水量堪称感应式水龙头，名器白虎逼紧的要死，又还会吸，怎么可能有女人比得过你？嗯？”说完还狠狠顶了一下蜜桃，我趴在被子上，感受着肉棒再次一下一下插入我的嫩穴，酥麻刺激的我忍不住淫声浪叫起来。
　　“啊啊～呀～❤❤真是我乖狗狗，好爽…快一点…❤❤用力顶，啊～❤❤高潮了！”听到我的浪叫，陆仁也倒吸了一口气，狠狠捏着我的柳腰插入起来，龟头不断顶着子宫，转眼间高潮迭起……“呃额～❤❤高潮了！啊啊昂～好大，好厉害～”啪啪啪啪～
　　“嘶呼～好爽，殿下的大桃子干着就是爽，光看着都让人想狠狠射进去～呼～”陆仁体力和活很好，还在抽送着，我在持续加速中感觉大脑一白，浑身酥麻，失重感持续传来，感觉整个人往天上飞去。
　　“呃额～❤❤一直在高潮❤❤，好厉害，媚儿飞起来了，啊昂～❤❤”啪啪啪啪～啪啪～
　　每次插入都带来高潮，持续时间不断被刷新，阴道狠狠夹紧着，不知道高潮了多少次，大脑已经模糊。
　　“嘶，太紧了，越操越紧，要射了！”
　　“呃呃～❤❤射进来，射进媚儿的骚穴里～还在高潮～❤❤媚儿要疯掉了～昂～”啪啪啪啪～
　　“哦！射了！”
　　最近的加速中我又再次泄身，精液注入我的子宫，在彷佛肉棒依旧填满着小穴的高潮余韵里痉挛着……之后休息了一番，我叫了酒店里的餐，陆仁还在大快朵颐着，我由于已经被喂的饱饱的，所以只是略微吃了一点。
　　然后进入了我昨晚就很想泡的鲜花池子里，靠在池边玩着手机，已经是下午13：07了……我转头趴在池子边，看着大快朵颐但是依旧看着我的陆仁。
　　“好看吗？”
　　“美人沐浴，肯定好看啊，食欲都更好了！”
　　我想起来明天就是迎新晚会了。
　　“下午两点半还要排练呢，吃完回去了？”
　　却见陆仁两口吃完剩下的饭，喝了一口柠檬汁，然后赶忙说道：
　　“不行不行，我还没泡呢！”
　　然后赤裸着两步冲进池子里，我转过身看向他，男人却伸手进水里把我的两条玉腿抬起。
　　我赶紧搂住他的脖颈，白虎小穴顶着他的腹肌，双腿夹腰，被他抬到池边坐着。
　　“干嘛？”
　　“干”
　　……
　　水只到陆仁大腿，双手搂着陆仁，大手扶着我的柳腰，抬着蜜桃，肉棒不断的抽送着，蜜桃汁水从半空中留下。
　　啪啪啪～啪啪啪～
　　男人的肩膀比我宽上不少，甚至显得我很娇小，我的指甲也好几天没剪了，抚着他坚硬的背上熟悉的位置，还有上次我留下的抓痕。
　　“唔～好舒服，又高潮了～❤❤”
　　“比起晓云怎么样？他肯定没我厉害吧？”
　　“呃啊～❤❤你技术比他好，很舒服～”
　　“那当然，肯定包殿下舒服。”
　　“但是也别小看云云，虽然身材娇小，但他的肉棒很粗很大，有20厘米呢，精液量也超级多，哈昂～”
　　“操，我不信！”
　　“呀啊～顶的好深！我骗你干什么嘛～噫惹！昂！！❤❤好厉害，嗯呃～又高潮了～❤❤”
　　“嘶，殿下，上次抓的伤口都还没好呢！”
　　“啊昂啊～❤❤❤❤”
　　疯狂的高潮让我忍不住抓紧了他的背，听到他的话，我只觉得一股逆反心理涌上心头，瞄准上次没腰的右肩。
　　“就抓，就咬，嗷！”
　　水里毕竟不好发力，更别说火车便当这种高难度动作，高潮了几次后陆仁也把我放了下来。
　　高潮余韵过后，望着他肩膀上深深的齿痕和流血的背我又有些愧疚起来。
　　叫他坐到池边，泡在池子里的我抚摸着满满桃汁的肉棒，张开小嘴。
　　“殿下喜欢咬，就好好的咬”
　　男人扶着我的后脑，我朝这只死狐狸精翻了个白眼，继续吞吐起来。
　　真是给点阳光就灿烂。
　　“啵啾～啾噜～”
　　叫你得意，老二都在我手里还敢得意！
　　“嘶！错了，殿下，您别掐，卧槽，吞那么深！喔！嘶～”双指紧紧捏住根部，小嘴狠狠的把肉棒全部吞入喉咙。
　　“唔唔～唔噜～啵啾～啵～唔～”
　　肉棒插在喉咙来回吞没，吞了几分钟陆仁很快就受不了了。
　　“握草，要射了！”
　　给你来个寸止！叫你摇尾巴！
　　我直接拔了出来，但没想到肉棒颤了颤，精液射的老高，其中一股滚烫的浊白。
　　“呀！怎么射我脸上了！！”
　　突如其来的颜射让我脸色一黑，顶着射在我小脸上的精液，狠狠的掐住了陆仁还在充血的肉棒上半，用力往上掰去。
　　陆仁也疼的往后靠去，连忙求饶：
　　“我靠，错了殿下，要断了！你的小嘴太舒服了，根本忍不住啊！”……
　　彻底完事已经是13：55了，我不想和陆仁一起回去，他还在池子里泡着我已经拔吊走人了。
　　打车，然后进入沪大，简单回宿舍换了一身衣服，距离排练的两点半还有三四分钟的时候，成功与平板学姐汇合。
　　但是台边的学姐脸色不是很好，我正准备开问，一旁传来了有些轻佻的男声。
　　“呦，秋鸢，你朋友吗？不介绍一下？”
　　我转头望去，毫无素质的翘着二郎腿坐在最前排第一个位置，这人一头黄发，脸有些邪邪的。
　　握草，这不是昨晚那个沐什么来着？沐？沐！
　　我望向学姐，沐秋鸢轻声说道。
　　“我二哥沐瑞阳，渣男一个，吃喝嫖赌还游手好闲，别理他。”
　　“哎呀小鸢，你又说哥哥坏话，你好，美女，敢问小姐芳名？”我我我我操！
　　真的很讨厌这种黄毛，我脸色一沉。
　　就在这时，感觉气氛有些凝固，我感觉肩膀被人扶住了，很有安全感的熟悉声音传来。
　　“走吧，姐，衣服到了。”
　　来到我面前的人是！
　　林烨／UR（彩色）
　　效果1：（冰川压制）登场时，使周围男性行动值－5，林烨自身获得行动值恢复至MAX，必定先手，且无法被同类效果覆盖。
　　隐藏效果2：“某人”的心悦君兮己不知（隐藏）非常容易影响“某人”心情；
　　进入场地时，自动降低“某人”视野内所有男性存在感，并使“某人”心情＋100％；极其容易让“某人”动情；
　　与林烨相处时，“某人”的欲望值随时间，按每分钟1％增加；使“某人”的理智值随与林烨相处时间，按每分钟1％不断扣除；并且林烨对“某人”造成任何概念上的伤害，都将提升至最大值999％肩膀好宽，味道好香，林烨独有的味道，好有安全感。
　　“好～”
　　……
　　此时，某个终于姗姗来迟赶到现场准备救场的小狐狸气的跺脚。
　　一头黄毛的男人也脸色一黑，看向自己的妹妹。
　　“这谁？”
　　“你就别打人注意了，你真的不配。”
　　妹妹说完走到一旁不在理会，小狐狸也来到场边，男人见他脸上一乐。
　　“我可以确定，不是她”
　　小狐狸表情有些萎靡，但身后的尾巴摇的更欢了。
　　“唉，是啊，要是就好咯～不过大牛你可不能反悔啊！”男人刚刚好看一点的脸色更黑了。
　　……本章完……
　　原设陆仁是一个略微有点小坏，有绿帽癖的男朋友。
　　让我意识到原设的陆仁并没有消失，而是被我拆分成为了两个人，一个做可爱的绿帽小正太梁晓云，一个做现在更腹黑的美男陆仁……也可能是巧合哈哈哈哈哈哈～

第19章 父母的对白：顾咲的爱欲，母子往事！
　　嘿嘿～
　　媚儿穿搭：白色束腰连衣裙加白色开衫，蝴蝶结法式白色粗跟小皮靴。
　　9月21日，14：34
　　我跟在一蓝白夹克的小烨身边走着，望着他高大的背影，莫名的心有点虚。
　　如果说陆仁是精瘦型的美男。
　　林烨就是那种健壮型的阳刚帅气猛男了，又高又健硕，感觉以后会发展成克里斯埃文斯、亨利卡维尔、克里斯海姆斯沃斯的那种。
　　完了，现在感觉林烨越来越刚毅，越来越他妈的帅。
　　望着他这棱角分明的脸，不去cos昼日真龙索子哥，真是可惜了。
　　一头狼尾有些长了，几乎快要遮住眼睛，不说话的时候一整个冷酷狼狗气质。
　　简直酷的让我想叫，但是一过后台转角。
　　“姐，想死你了，这几天天天公司学校两头跑，见你的时间都没有，公司的设计师和老裁缝们头都被我薅秃了哈哈哈哈。”
　　一但跟我独处就会卸下心防，男孩小狼一样外表下，一整个内在的二哈气质就会显露出来。
　　没有被发现我故意躲着他这件事，也让我悬着的心平缓下来。
　　“辛苦啦，来让姐姐亲亲～”
　　这里似乎没有监控，我正准备垫脚吻他一下，就听见后面有脚步声传来，打断了我的施法读条。
　　一转头，小萝莉扑进我的怀里，用头不断蹭着我胸口的奶子，顶的本就处于狭小环境里的她们在乳罩里左右颤动，熟悉的娇俏声音传出：
　　“我来啦～”
　　我有些猝不及防，这个时候她俩不是应该在军训吗？
　　望着和沐学姐并肩走进来的赵雨梦，我疑惑的问到：
　　“欸？今天不军训了吗？”
　　小雨还没说话，一旁的学姐率先开口：
　　“小姑奶奶，军训昨天早上就结束了啊？今天都21号了，明天就迎新晚会了欸？”
　　“欸？是吗？”
　　被学姐喊来当主持之后，我整个人的时间线就混乱了，特别是昨天，白天也在被炒，晚上也在被炒，今早也还被炒了……
　　“老婆你现在可是我们23级出了名的菩萨了。”
　　难不成我是痴女这件事已经暴露了吗？知名校花是女菩萨？但又感觉说的不是这个，我连忙问到：
　　“菩萨？什么菩萨？”
　　小雨还没说话，一旁的沐学姐歪了歪头，一脸无奈的看着我：
　　“毕竟包了整个23级军训奶茶西瓜冰淇淋的人，虽然不留姓名，但现在可是在学校里是出了名的人傻钱多。”
　　大家都猜到了啊……
　　“啊哈哈～”
　　小萝莉也补充到：“大家都很喜欢媚儿姐呢！”
　　挑了挑眉，我觉得不管怎么样，总有人会看不顺眼的，而且也没必要让所有人喜欢，反正我想怎么样就怎么样。
　　林烨也闻言一愣，伸手轻轻一敲我的脑袋：
　　“卧槽，有钱是你这么花的吗？”
　　我假装吃痛的捂住了脑袋，虽然大家都让我去主持，可毕竟我单独跑路了，挠了挠头：
　　“诶呀，那有…就是感觉大家军训都很累欸。”
　　无视了林烨一脸败家娘们的表情，我向后靠近三位美女，低声接着说到：
　　“话说我现在除了我们班里这个当过兵的代理班长，我别的都分不清，我感觉我有点脸盲，男的女的我都转头就忘了……”
　　“哈？”
　　“啊这……”
　　“哈哈，没想到媚儿还有这种天然呆属性～”
　　“话说班长叫什么来着，就是参过军那个……”
　　“哈哈，叫赵成伟，大家都叫他伟哥。”
　　走在前面的林烨也转过头来：
　　“背着我说啥呢？”
　　“你姐的记性也太夸张了，班里的人记不清，班长记不清，啥都记不清。”
　　林烨闻言一愣，摸了摸我的额头。
　　“啊？”
　　干嘛，又不是发烧烧坏脑子了，任由他的大手抚摸着我的额头，我也不知道自己怎么了，可能是弄潮弄多了？
　　“是高考后遗症吧，反正高考完了，彻底放松之后，我就感觉很多东西都记不起来，然后平时的也只记得住那些，自己印象深刻或者经常往来的人了……”
　　小萝莉也在一旁疑惑道：
　　“那媚儿姐还记得以前初中小学的事情吗？”
　　我思绪飘忽，只记得几个经常一起玩的同学，还有班里的漂亮妹妹的名字。
　　别的那些，有或多或少在脑海里熟悉的面孔好像都被打上了马赛克。
　　记不清具体面容，也想不起来名字。
　　“啊啊，不行了，别提学校，高中的我都忘得差不多了，明明就一个暑假，初中小学的我早就全都忘记了……根本想不起来，呜呜。”
　　抱住脑袋的林媚儿懊恼起来。
　　在场在的其他几人却都有些愣神了。
　　林烨和赵雨梦看着林媚儿苦恼的样子，对视一眼，皆看出来了对方眼里的笑意。
　　9月21日下午，林媚儿几人进行最后排练的同时……
　　老总林栋今天开完了会，就马不停蹄的开车回家，因为明天完了顾咲可能就不在家了，有些事情他还想再和妻子商量商量。
　　好像如3年前一般，打开门，男人熟练地把手上的灰色西服挂在门后的落地架上，往门内进入。
　　玄关一过，就到了装修豪华，宽大的客厅。
　　为什么房子感觉那么大？大到让他感觉走路都有回声，寂静的感觉有风滚草来过，人和家都更加萧条了。
　　看来自己来晚了一步，人走了……
　　以前是自己不知道怎么面对妻子，现在可能更是轮到妻子不愿意见自己吧？
　　林栋记得三年前那会，这个时候自己如果回家，就会闻到熟悉的饭香，还有穿着保守的美艳妻子在家等待。
　　此刻，这个中年男人心理也有些怅然，突然，淡然熟媚的御姐音从左边传来：
　　『你不是不爱回家吗？』
　　林栋一愣，抬头只见穿着白色休闲贴身鱼尾裙的御姐拿着一包薯片，正倚靠在家庭影院房间的门口。
　　腮帮子可爱的鼓动着，熟媚绝美的脸上表情有些莫名，眼睛略微有些无神，反正可以确定目中无他。
　　林栋也被突然出现的妻子弄得不知所措……好可爱？！！
　　不对，坏了，这怎么说，之前太长时间没回家，这次想借坡下驴，挽救挽救感情吗？
　　虽然没想好该怎么开口，但这次他是真的不在估计什么面子，鼓足了勇气回来的，船到桥头自然直！
　　“嘿嘿，我觉得有些事，想跟老婆大人商量一下”
　　他明白顾咲是个很温柔的人，不会把自己怎么样，而且这个时候就该脸皮厚。
　　正想着怎么开始接下来的话题，顾咲却往房间内边走边说道：
　　『进来吧，看在你给女儿亲自做衣服的份上。』
　　握草？难道今天还能增进一下感情？
　　要知道路边野花再怎么香，也是不如家里的盛放的鲜花的，毕竟顾咲可是绝对无敌的超级御姐系美人。
　　林栋赶忙跟在身后，影厅并没有开着灯，他注意到宽大的荧幕上播放着女儿的面容，正和林烨还有三个女孩子在一起。
　　顾咲已经坐在了小桌边的躺椅上，毫不介意的展示着自身妩媚的曲线，优雅侧躺着，玉指指着小桌另一旁的沙发，示意他坐下。
　　『你想商量什么？指名的事免谈。』
　　目不斜视说完，继续嚼着薯片，津津有味的看着屏幕里女儿的面容来。
　　林栋也坐下，妻子毫不在意的样子，这下他是连自己想说什么都忘了……
　　好像就是指名的事？！话虽如此，但是他贼心不死的问了一句：
　　“为什么？”
　　顾咲见他还问，表情也是冷了下来，直播也不看了，薯片也不吃了。
　　指着屏幕里清纯的女儿，看着男人说道：
　　『为什么？媚儿办证回来第一天就叫着爸爸自慰，我想着反正给谁都是给，不如把她变身成欲女后的第一次让你来。』
　　『你进欲女会不就是为了传说中的欲女和长生吗？在女儿生日这天我亲自开车送来给你，看看你做了什么？』
　　抛开她自己对女儿独特的癖好，顾晓是越说越激动，只觉得林家男人都沾点绿帽瘾子：
　　『你这龟男倒好，十一点就给我把女儿送回来了，还以为是你完事的快，我……』
　　忍住了想说出口的脏话，强行掰回了话题，再次质问道：
　　『知道多少人想拿媚儿的处吗？梁盛那天集结了多少会员堵在家里想要定夺，哪怕是我手下的人都在争得头破血流，是他最后出了很多资源，还承诺会很快结束然后让大家轮番来，才拿下女儿的初次指名权。』
　　一说到梁盛她更是来气，她第一次是便宜了这个人，女儿第一次还是便宜了这个人，早晚要把这老登弄死！
　　『更何况我都多久没指名过了，但为了让你和女儿发展顺利，我还要卑躬屈膝去伺候梁盛那个老贼！』
　　『好，我的事不提，但是看见媚儿处女血滴出来的时候，我还是差点气死了！你这龟男还有脸问，我郁闷了多少天你又知道吗？』
　　女儿处女被别人拿下的时候，这个原本该是正主的爹，还跑去自己弟弟家里和人妻子私会！
　　顾咲就越想越气，头脑都感觉混乱了，心里那股火气也越来越大，想起什么就骂什么：
　　『女儿没拿下，你还有脸跑去找你的弟媳，绿完自己的女儿和媳妇绿别人的媳妇，是不是别人家的才能让你兴奋？』
　　『今天要不是看在媚儿的份上我都懒得理你，现在居然还有脸问？』
　　『我也看明白了，是不是我一直扶持的太多了，让你变得像现在这样狂妄自大，觉得机会到处都是，所以不懂得珍惜？』
　　夫人突如其来的爆发让林栋无语凝噎，那天他确实是想实施的，但一方面碍于儿子突然变成女儿的变扭感，一方面也是没找到实施的机会。
　　而且女儿一直央求他想要回家，等他犹豫着犹豫着就到家门口了，只能一脸便秘的送女儿回家，最后想着没去处，就去找刘淑月了……
　　此时面对老婆的连环质问，这个久经商场的首富老登自知理亏，也只能嚅嗫着：
　　“辜负了夫人的好意……”
　　顾咲也不回应，自顾自的说道：
　　“我改变主意了，这次你还拿不下，你的木森也别想要了，你和林烨后半辈子就去外滩捡垃圾吧。”
　　说完她继续面无表情的看着直播，不在理会表情苦涩的林栋。
　　被骂完，看着妻子视若无物的表情，林栋只觉得那种吃了屎一样难受的感觉再次袭来，让他后悔莫的同时及又百感交集……
　　此时的他作为事后诸葛亮，深深明白，自己能有今天，全都是依仗着面前的妻子。
　　一句话可以让自己更进一步，一句话也可以真的可以收回她给予的所有！
　　收回木森，肯定不是说说而已，这次要还是拿不下，偌大的产业绝对不会再跟他有半毛钱关系，他和林烨父子二人的后半辈子，是真的会去外滩捡垃圾！
　　面前的顾咲端庄美艳、外表可以说是挑不出缺点的类型……
　　为顾及自己那可悲自尊心，不介意自己玩的花、找三、有私生子、知道了还装作不知道、默默暗中扶持自己事业，哪怕在自己不回家之后公司照样在蒸蒸日上……
　　更别提，顾咲因为孩子已经很多年没指名过了，最近一次还是因为要给自己争取时间才委身于老登。
　　可以说是绝世好女人，完美好妻子，这样的的女人这个世界他绝对找不到第二个……
　　唉，要是，在女儿生日那天拿下了女儿，他和妻子的关系也不会沦落至此……
　　甚至回到开始，要是当时入会时得知的消息更多一点，或者明白了那些引路人的暗示该多好。
　　想不通自己当时为什么就接受不了呢？为什么就是死要这一家之主的面子呢？
　　此刻的他只觉得，顾咲那么牛逼的女人，有一点小小的欲女身份又怎么了？
　　别说什么指名，就是妻子一天换十个男模玩，他都应该亲自把人拉到顾咲床前面！
　　别说这，就算在身后给顾咲帮忙推屁股，那都是他该做的！何况这甚至比不上他平时玩的花！！
　　性转的不堪遭遇又非她的本愿，要是当时接受了妻子的全部，也不至于在后知后觉得知了所有真相之后，才拉不下面子，悔不当初，又跑来借坡下驴……
　　现在还想增进感情，增进个集贸啊？
　　不如一头撞死，然后重生回刚认识的那天好了……
　　不对，要是可以的话还是让他直接回到妻子性转的那一天吧，或者更早的时候提前铺垫铺垫感情什么的？
　　我重生了，重生到了妻子成为欲女的那天，我急忙驾车来到了苏沪交界，来到这个依山傍水的小村子里……
　　不过此刻，因为顾咲刚才说的时候还语气加重了，他还注意到一个奇怪的盲点：
　　“等等，夫人，什么叫媚儿变身成欲女后的第一次？”
　　顾咲也彻底看开了，男人是会变的，更别提变化那么大，反正现在只有女儿对她最重要。
　　林栋的话也让她莫名的来了兴致，优雅的抽出一支细长的女士香烟，按在桌上的发红的点烟器里。
　　『呼～』
　　水果味的烟雾从小嘴里缭绕而出，熟媚的御姐脸上有些兴奋，一抹潮红兴起。
　　又抿了抿薄唇，似乎回味着什么开心的事，表情很是妩媚动人，然后才微笑着看向已经被她视为林家绿帽老大的丈夫：
　　『因为，儿子的处男是我破的……』
　　在七年前的9月21日，七年的时间前后，顾咲的外貌并没有发生什么变化。
　　不如说是从变身成欲女开始，时间就仿佛停在了新生为欲女的那一刻，往后成长的只有她越发高贵的气质。
　　身材也一如既往的性感丰满，细腰大奶美腿，175的身高搭配55公斤的体重堪称超模。
　　欲女本就是天生的玩物，为了方便把玩操弄，骨架比正常人要更轻。
　　肉也全都长在了奶子和屁股上，产子并没有对她的身材造成丝毫影响，依旧火辣无比。
　　12岁的小正太林末自从经历了校园暴力，总是休息不好，状态不佳，而且都是和她一起睡的。
　　给这些天有点受惊和疲惫的小正太吃过晚饭之后，喂了一片自用的安神药，然后送上去休息。
　　客厅的电视播放着毫无意义的爱情喜剧，顾咲半眼微咪，眼神与面对儿子时温柔倒发腻不同，此时的御姐妈妈冷的像冰山一样吓人。
　　一头浓密蓬松的黑色长发随意的单束在右边，穿着白色睡裙睡袍靠躺在沙发上，像雕塑般冰冷又典雅。
　　曲着修长白嫩的双腿横躺在沙发上，听着电话里传来的女声：
　　‘夫人，他们三家企业都已经收费完毕，直系都请去练习潜水了。’
　　『那仨呢？』
　　‘都去了，每人负重一百公斤的沙袋，现在全都在江底站军姿。’
　　御姐冰冷的脸上顿时露出了如沐春风般的笑意：『呵呵，真好～』
　　说完就挂断了电话，伸手拿起桌上的木质相框。
　　里面放是母子二人的合照，背景是一处湖泊的岸边草坪，穿着白色笑脸装的可爱小正太，远远站在画面右中侧弯着腰，右手举过头顶高高比着半颗心。
　　在镜头画面靠近的左边，一头黑色麻花长辫的御姐身着同款的白色笑脸装，熟媚的脸上挂着宠溺的笑容。
　　在木桌上用左手比着另一半心，正好和远处小正太高举过头的半心合拢在一起。
　　蜷曲起身子，顾咲把相框抱在怀里，回忆着那天母子出游，阳光明媚……
　　末末，好可爱啊，又乖学习又好，怎么会有人想欺负那么可爱的孩子呢？必须加强安保，守护全世界最好的末末！
　　子控咲正沉迷和儿子的甜蜜回忆中，却恍惚间想起什么，直接坐直了身子，那对翘挺的奶子都跟着颤了颤。
　　放下照片，她伸手捂住了额头，想起刚才喂儿子的药除了有安神作用以外，还有些副作用！
　　对安神药的抗药性不够的话会让人断片，失去前后大概五六个小时的记忆。
　　对于现在服药多年的她来说，吃一片刚好可以安神助眠，所以下意识的拿出了一片！但刚才自己好像？喂了小小只的乖儿子一整片？！！
　　『啊啊，完蛋了！怎么回事！』
　　接连抓挠了两下脑袋，把柔顺的黑色长发抓的一蓬松。
　　只觉得自己被气昏头了，为什么会做出这种不严谨的事情！
　　对了，得去看看儿子怎么样，万一出什么事可就不好了！
　　刚才打电话还脸色冰冷的人妻，此刻就像做错事的小孩一样着急忙慌的，赶忙踩着拖鞋往楼上走去。
　　可御姐顾咲迈着长腿刚靠近房间，就看见最里屋子里的门半虚掩着，还有呜咽声传出：
　　“呃唔，妈妈～”
　　儿子没事就好，不过这是哭了吗？但怎么还叫着妈妈？
　　心里闪过一丝莫名的悸动，顾咲放轻脚步，脑袋缓缓贴近门缝。
　　这一看，就见小正太林末背对着门，坐在床边，下身赤裸着。
　　人虽小，可下面却不小，无毛的阴部一条粉嫩的肉屌肿胀勃起着，虽然包皮还没有完全开放，但是包裹着的形状可以看出里面勃起的肉棒已经相当成熟了。
　　龟头似乎随时想要破开包皮出来透透气，但碍于没有任何经验所以还含苞待放。
　　而她的宝贝小正太儿子林末正一脸红润，一边闻着一条黑色蕾丝内裤，一边呢喃着妈妈，一边生疏的抚摸着自己的下体。
　　咕嘟～居然是青龙？而且原来儿子的处男肉棒，都那么大了么？
　　吞了口口水，顾咲已经看呆了，夹了夹腿，只觉得身子都莫名有些发软。
　　儿子在喊着妈妈自慰！！！而且那绝对是她的内裤！
　　顾咲对林末的爱意早就已经超越母子亲情，毕竟是她唯一的独子，她全部的爱。
　　在洗澡或者独处、甚至很多时候，她都忍不住想要，对这个乖巧的像小猫咪一样的正太儿子下手！
　　可是都碍于一直给儿子展现的都是完美温柔的美母形象，所以最多也就洗澡的时候‘不经意间’触碰，并没有做出什么更出格的事。
　　对她更残酷的是，儿子上小学三年级之后就很少和她一起洗澡了，顾咲只能每次拥抱的时候悄悄多吸两口儿子的味道。
　　呜呜～
　　不对，她可是下定决心要做儿子的榜样，一直都给儿子树立相当正常的三观，母爱在她身上始终是可以压倒性的胜过欲女那夸张的欲望。
　　换回了一丝神智，不行，不能再看了！
　　摇了摇头，顾咲觉得还是知性大姐姐一样的妈妈更适合儿子，不过……
　　‘药效过大的时候有副作用，无论睡没睡着，都会断片，失去前后五到七小时的记忆，我建议夫人先吃半片，根据抗药性再逐渐增加服药量……’
　　治疗医师的话莫名闪过顾咲的脑海，让平时因为母爱被压抑的那份病态子控欲望开始发酵。
　　她只觉得身体也开始不听使唤，像是牢牢钉在原地，情欲渐渐充斥着身体，让她感觉更加燥热，下体也有湿润不断流出。
　　夹腿能感觉阴蒂已经充血了，伸手一模，大量粘稠的晶莹汁水沾满了手指。
　　自己对着儿子狠狠发情了……顾咲，不行，不可以……
　　房间内的儿子没有注意到门外，内心焦灼的美母，小正太仍羞红着脸，低声喘息着。
　　“妈，妈妈～”
　　可那娇嫩的轻声喘息传到她耳朵里就像恶魔低语般诱惑，似乎在质问她为什么不推门而入，去采摘伊甸园里刚刚成熟的美味苹果。
　　反正都会断片，就这一次，就一次……
　　儿子的呢喃让熟媚御姐的脸色更红，汁水决堤而出，刚刚唤醒的最后一丝清明也彻底溃散，抬手缓缓推开门。
　　吱呀～
　　随着缓缓推开门的声音，只见床上林末转过头来，露出惊讶的表情。
　　“欸？？？啊！！”
　　林末顿时只觉得大脑瞬间一片空白，面色羞红，下意识用黑色蕾丝内裤捂住了裤裆。
　　看着儿子欲盖弥彰的羞涩俏脸。
　　顾咲姣好的面容也带上一抹病态的红润，给本就绝美的御姐脸上平添一丝妩媚。
　　迈着莲步，缓缓来到他身旁跪蹲下，然后看向羞涩难当，像犯错一样低头的林末。
　　莫名让她觉得喉咙有些干涩，御姐音中也带上了一丝沙哑：
　　『末末，为什么一直叫妈妈呢？嗯哼～这是妈妈的内裤吧？』
　　顾咲媚颜带着笑意，玉指摸了摸林末指缝中露出的黑色蕾丝边，让林末更加不知所措起来。
　　林末只觉得大脑空空，哦豁，大脑无法应对当前的局面。
　　顾晓的体香随着靠近扑面而来，进入林末的鼻腔，只觉得比刚才的内裤还香……
　　“对不起妈妈，我……”
　　顾咲哪里又会生气呢？她可是早就难耐至极了，但又不能让儿子觉得不好。
　　语气也如同以往一样知性又温柔，她的必杀技。
　　『这是正常的喔，末末这是长大了的表现～』
　　说完，手指缓缓掰开林末的手掌，露出他跨间，那根包茎的处男白嫩青龙。
　　但顾咲凤眸温柔的注视，林末放弃反抗，很快就顺从了。
　　顾咲也决定最高规格用餐。
　　『末末，不用道歉，你的小鸡鸡这是勃起了，对喜欢的人动情就会勃起喔～』
　　说完，美人妻伸手解开了自己睡袍的领子，露出睡裙中间深深的沟壑，白皙的定制睡裙勾勒出胸部丰满的形状。
　　接着往脑后一解，睡裙落下，把两对惊人的38G大木瓜露出，粉嫩的乳晕中间乳头内陷，惊人的尺寸直让林末看呆了，跨间的鸡鸡也更涨了。
　　儿子真的是个母控，这对她这个子控来说简直就是赐福，顾咲微微一笑：
　　『果然更大了，让妈妈教末末做一些舒服的事～』
　　御姐媚眼如丝，让林末更加不知所措起来。
　　顾咲缓缓起身离开拖鞋，露出那双白净小巧的玉足。
　　接着睡裙也顺着白皙修长的美腿掉落在地，丰满的G杯巨乳翘挺饱满，柳腰盈盈一握。
　　浑身上下只剩下一条白色的蕾丝内裤，将她性感火辣的身材彻底展现在儿子面前。
　　林末大脑已经不够用了，眼睛也不知道该看哪里。
　　顾咲微微一笑，伸手褪下他身上仅剩的衬衫，然后缓缓把他往床后推去。
　　看着他想看又不敢看的样子，顾咲只觉得可爱无比，抓住他的手摸上自己的奶子：
　　『末末，摸摸妈妈的胸部，妈妈是乳头内陷体质，所以咪咪不太好看，是陷在里面的呢～』
　　柔软的触感让林末置身于云端，要怎么形容这棉花般柔软的感觉，他只觉得世上怎么会有如此美好的东西，听到妈妈说话，林末也说道：
　　“没有，好……好看的，妈妈的胸部很美……”
　　赤裸的顾咲心跳加快了，媚意盎然的脸上更是露出了温柔的笑容，忍不住想要立马把乖乖给吃干抹净。
　　『哎呀呀，末末可不能随便摸别人的胸喔，摸了女孩子的胸就要负起责任欸～❤️』
　　说完，一米七的高挑美人顾咲，就把只有一米三的白净小正太搂在怀里，用那对硕大的奶子把他夹在中间，放佛要把娇小的身子嵌入她丰满妖娆的美肉里。
　　林末从温暖的乳缝中探出头，看向妈妈：
　　“唔，妈妈～好温暖～”
　　『末末有和女孩子亲亲过吗？』
　　林末害羞的摇了摇头，顾咲只感觉大脑要开始冒烟，儿子的处男和初吻她都要收下！
　　『嘿嘿，妈妈来教末末男女之间亲亲吧～』
　　说完，顾咲的脸靠近林末，樱唇轻轻吻上林末的嘴，舌头入侵到他的口腔，前所未有的温柔舒适让少年睁大了眼睛。
　　『唔啾～唔噜～❤️』
　　在她香舌的引导下，林末生涩的回应起来，鸡鸡也感觉颤了颤，汁水都溢了出来，落到她的腿上。
　　不一会林末就被她舒服的吻技吻的大脑一片模糊。
　　把儿子被放在床头靠着，顾咲缓缓握住他的发红颤抖肉棒，接着伸出舌头，低头舔弄起来。
　　『啾～略～❤️』
　　林末的先走汁味道是淡淡的咸味，顾咲忍不住用舔弄着中间的马眼。
　　前所未有的温热感让林末舒服的娇哼起来：“呃～❤️妈妈，感觉，好奇怪……”
　　先用温润舌头将先走汁和唾液浸润整个龟头部分之后，才把舌尖伸进包茎的部分舔弄：『唔～咕～啾～』
　　林末已经羞涩难当，任由顾咲把玩了，被舔弄的时候就会发出可爱的娇哼：
　　“呃～❤️嗯～”
　　人妻的脸上淫荡又妩媚，缓缓退出了一点，理了理垂下的发鬓，但并没有拔出，舌头顶着林末的马眼上下舔弄。
　　感受着手里的肉棒更烫了，是时候让儿子的宝剑出鞘啦！
　　顾咲两片薄薄的粉色唇瓣吻住龟头露出的部分，接着把浸润的包皮也向下褪去，缓缓把整个龟头含住。
　　『咕～❤️』
　　包皮被初次褪下的刺痛让林末闷哼出声：
　　“嘶～呃～”
　　顾咲的白色蕾丝内裤早就被浸透的湿润无比，儿子的龟头被她吞没，接着来回吞吐了两下，才拔出。
　　望着这根沾满汁水的翘挺肉棒，她都不敢想和儿子做会有多舒服，亲了一口儿子，连忙安慰道：
　　『么啾～❤️末末别怕，马上就不疼了。』
　　心火难耐，顾咲接着伸手到跨间，缓缓褪下自己的内裤，露出微微只有一点毛发的粉嫩骆驼趾，从中间的细缝中拉出一条黏腻的银丝。
　　“嗯～”
　　这淫靡的一幕让林末心跳更快了，刚刚崭露头角的肉棒也颤了颤。
　　『这是女性的阴部，也叫小穴，和小鸡鸡一样，是用来尿尿和爱爱的地方，末末也是从这里被妈妈生出来的哦～』
　　林末只觉得羞涩无比，但妈妈这幅把他彻底当成小宝宝来讲解的样子，还是让他有些不知所措。
　　“妈…这个我知道……”
　　浑身赤裸的顾咲闻言顿时捂住了脑袋，奶子也跟着颤了颤，柔媚的俏脸满是惊讶：
　　『欸！？妈妈的性教育知识居然做晚了吗？』
　　不过也是，儿子都拿她的内裤内裤臆想来抚慰了，肯定是知道这些的。
　　不过实物和实战肯定是没有的，毕竟包茎都是自己亲口褪下。
　　越想越是情动，压抑的那份另类母爱更加肆意发散。
　　端庄妩媚的脸庞靠的更近林末，一双凤眸波光流转，放佛要拉丝滴出水来，一对大奶温暖又柔软，故意压迫在儿子勃起的肉棒上，御姐音变得更加柔媚：
　　『诶～末末刚才想着妈妈的身体，做了羞羞的事吧？妈妈现在就满足末末，来和妈妈做吧～』
　　林末只觉得像做梦一样，一切是那么的不真实，不过母子相交这种事：
　　“真的，可以吗……”
　　顾咲没有回答，只是缓缓搂起了儿子的脖颈，两瓣温润接触，和细小的正太相拥着，香舌再次引导起生疏的林末。
　　『唔啾～啾噜～卟～❤️』
　　吻了一会，母子二人都是情动至极，为了儿子初次性体验的完美，她觉得让儿子主动来进行这次破处，就像平时教育儿子一样，只负责引导他来实行。
　　指引着林末抬起奶子，舔弄起来：
　　『宝贝，做爱之前可以先舔舔女孩子的奶奶，对，吸乳头～』
　　“啵啾～啾❤️”
　　林末乖乖捧起，来回吮吸，乳头不一会就充血被吸出。
　　顾咲只觉得儿子的小嘴啃的她酥痒难耐，压抑不住快感：
　　『呃❤️好舒服，末末好会吸，可以用力一点～❤️』
　　“唔～啾噜～啾～”
　　换了一只乳头又吮吸了一会，直到两个乳头都兴奋的充血勃起。
　　不一会顾咲已经感觉奶子酥麻。
　　『嗯～❤️』
　　明明只是单纯被儿子的吸了吸乳头，下体温润感流出，身体都忍不住颤了颤。
　　她睁大了凤眸，捂住嘴巴压抑着声音。
　　自己居然被儿子啃奶子就去了，要知道她阈值可是相当的高，一般男人都很难满足她。
　　是因为太久没做了吗？还是因为是末末的原因？
　　『末末好厉害❤️好舒服，接下来妈妈也让末末舒服一下吧～❤️』
　　两手搂住大腿内侧，将自己那双饱满修长的完美玉腿掰开，将汁水弥漫的淫穴展露在儿子面前。
　　十多年未曾有过的羞涩感，莫名闪过顾咲的心尖，加速的心跳告诉她，正期待亲自怀孕生下的宝贝儿子，重新进入自己的淫穴里。
　　『进来吧，末末～要轻一点，慢慢的，重新回到妈妈身体里～』
　　林末面色红润，扶着肉棒，靠近了她掰开的粉穴，穴口汁水四溢很是滑腻，肉棒毫无阻碍的开始缓缓插入，渐渐拓开她紧致如初的嫩穴，顺着蜿蜒曲折在褶皱全部没入。
　　“呃，妈妈，好紧好温暖～❤️”
　　儿子的话让她忍不住再次捂住了红润的俏脸，杀伤力之大让顾咲感觉惊讶。
　　明明不是她见过最大的肉棒，可这种前所未有的舒适感是怎么回事？一插入就酥痒难耐，G点一片酥麻，就感觉有东西流出来了！
　　『呀～❤️好舒服～』
　　天啊，顾咲心理有些羞涩又有些不敢相信，光是插入她居然又去了？？？
　　“呃～❤️”
　　『适应了就开始抽送吧，来回拔出又插入～❤️』
　　啪啪啪～
　　之后林末开始在她的引导下缓缓抽送起来，小正太面红耳赤，可爱无比，每一次抽送放佛都撞在了她的心尖，传来异样前所未有的舒适。
　　“好舒服～”
　　啪啪啪～
　　『呃呃❤️末末，好厉害～❤️嗯啊～❤️』
　　虽然是第一次，但出奇的没有在她精致的欲女名器中立马丢盔卸甲，而是坚持了快十分钟，才露出不知道是痛苦还是舒服的可爱表情。
　　“呃，妈妈❤️感觉，好奇怪～”
　　顾咲知道宝贝儿子是要原来人生中第一次射精了，儿子的初精，射进妈妈的穴里！
　　『嗯❤️末末，不要停，这是要射精了❤️很快就会更舒服了～❤️』
　　啪啪啪～
　　伴随着小正太舒服到想哭的表情里，继续扭腰抽送起来，淫靡的拍打撞击中，他也在母亲的嫩穴中迎来了人生中第一次高潮。
　　啪啪啪～
　　“呀，感觉要出来了～”
　　顾咲也感觉酥麻难耐，已经是忍耐到了极限中的极限，儿子肉棒的加速让酥麻疯狂在小穴里扩散，刺激的她娇喘出声：
　　『呀昂～❤️射吧，射进妈妈穴里，啊昂❤️妈妈去了！』
　　林末也搂住妈妈的腰肢，顶到最顶端：
　　“出来了～❤️”
　　『哈啊昂❤️！！！❤️』
　　母子二人同时高潮，身体都舒服的发颤，林末初次的精液量出奇的大，烫的顾咲持续高潮着。
　　被儿子内射的感觉……好爽……
　　余韵中，顾咲只感觉跟以前那么多男人，都白做了，为什么跟儿子做会那么舒服呢？肉棒还在硬着……
　　“妈妈，我还想再试一次！”
　　听到儿子的话，顾咲一愣，接着微微一笑，接着继续开始了第二轮。
　　『末末好厉害，可以哦～❤️』
　　趴在床上翘着大蜜桃给娇小的儿子后入。
　　“妈妈，这个姿势好舒服～好紧啊～❤️”
　　『啊！儿子，好深❤️好厉害❤️』
　　林末射精之后，顾咲又狠狠的给宝贝儿子深喉了一番。
　　『咕啾～唔啾～唔咕❤️唔噜～呜呜呜❤️！！！』
　　几乎所有姿势都让宝贝儿子试了试，前面、后面、从卧室干到浴室……
　　母子二人一共做了两个小时，直到把处男末末的精液射光光才停下。
　　洗完澡之后疲惫的林末很快就睡着了，顾咲夹着满满一肚子儿子的精液回到房间，都做好了如果没有断片就和儿子私奔的准备。
　　只可惜，林末第二天睡醒什么都不记得了，顾咲也依旧是那个端庄温柔又美艳的妈妈。
　　吐出了一口烟，顾咲接着说道：
　　『呼～回想着我都觉得好舒服，儿子真的蛮厉害的～嗯哼哼～❤️只可惜他并不记得我们的甜蜜回忆……』
　　一旁的老林都有些麻木了，顾咲现在可是高高在上，让他可望而不可及。
　　所以虽然觉得绿的发慌，但更多的居然是感觉到了刺激？听着顾咲描述和林末做爱的细节，就连裤裆都起来了！
　　某个绿女狂魔显然也注意到了这一点，撇了撇嘴，起身离开房间：
　　『王八池子，我就说你们老林家的男人都是一个样，一天天想那么多，最后就喜欢看着别人吃……』
　　林栋那敢反驳，夫人肯定是想做什么做什么，那轮得到他评头论足。
　　略微苦笑了一下，他也知道这是妻子嘲讽他犹豫就会败北，自己这次一定要拿下媚儿了。
　　朝着倩影离开的方向说道：
　　“夫人说笑了，我会努力的。”
　　顾咲什么也没说，拖鞋声越来越远。
　　……沪大
　　银白色的礼服在灯光下反射着耀眼的粉色光芒，就像镶嵌着粉钻的花嫁……
　　一旁的林烨也是自豪的说道：“怎么样？”
　　赵雨梦扶着下巴：“倭瓜，有水平啊！”
　　“很漂亮。”
　　学姐站着一旁欣赏着，小萝莉转来转去的看着，不断发出惊叹：“天啊，我都不敢相信媚儿姐穿起来有多好看！”
　　但我已经听不清她们说的话，放佛与世隔绝。
　　望着礼服旁边是男孩高大挺拔的身姿，棱角分明的俊脸上，露出邀功似的笑容。
　　我莫名感觉心跳的很快，一时间楞了神，感觉灯光和礼服有些刺眼……

第20章 性转后夹着满满精液去迎新晚会主持，意料之外出现的人
　　……7年前的9月某日
　　（12章开头媚儿梦里回忆的后续，19章顾咲回忆时间前天）
　　12岁五年级的小小只正太林末大眼睛里溢满泪光，畏畏缩缩的躲在11岁六年级小小只的林烨背后，看着面露凶光的精瘦男孩。
　　弟弟林烨那时候长得虽然不太高，但是气势却不小。
　　刚才林末一见到那几个人就变得胆战心惊的，他瞬间就想到了什么，指着那几个不良小孩骂到。
　　“你妈的，就是你们这几个狗杂种打我哥是吧！”
　　那几个小不良揣着明白装糊涂，装傻充愣的说道：“烨哥，你说啥啊？我们也不知道这是你哥啊…”
　　哥哥在的时候他肯定是好孩子，林末不在的时候，他在私底下可是出了名的威风，沪小一霸！这次居然敢在太岁头上动土？
　　“不知道？我Cⁿ㎎₁₃的，沪小谁他妈不知道？”
　　望着几人，他心里的怒火更加旺盛，气的手都发抖起来。
　　好想现在就干他们一顿，他一人打三个肯定没问题。
　　但见他们是六年级的三个人，身后的林末也是有些害怕，大眼睛里的泪光都抑制不住了：
　　“小烨，我们快走吧，别管他们了。”
　　怒火中烧的林烨闻言还是跟着林末走了，但没走两步又转过头，来到几个不良小孩面前，轻声说道：
　　“你们他妈的，给劳资等着，等我哥不在，我特么弄不死你们几个小赤佬。”
　　林烨小时候还是很暴躁的，动不动就会打人，眼神对上一言不合就开干，请家长那简直就是家常便饭，这便饭他是吃腻了还想吃。
　　就在第二天下午放学，在林末先被顾姨回家后，林烨带上了先前叫好的几个同学，把那几个小混混堵在了学校小树林里。
　　与昨天的装傻充愣不同，今天他们也都莫名失去了往日的气焰。
　　更别提，现在他们人少，林烨人多。
　　林烨身边一个高个子胖子，留着锅盖头的学生，敞着本校校服的衣领，露出里面不是本校的红色校服。
　　高胖子脸色很臭，上去戳了戳胆战心惊的几人，然后也是率先一脚踹翻那个领头痞里痞气的小孩。
　　“嗯？我去尼玛的！没眼的东西，几个小赤佬很厉害啊？嗯？欺负我家碰哭包是吧？长得也是一副坏种样……”
　　见有人点火，林烨也迫不及待的开炮了，拉开那个外校学生：
　　“让开二傻，劳资踹屎你们，几个剑冢！今天怎么不装了，我，日！”
　　踹翻剩下两个，他开始一脚一脚踩在几人身上。
　　“你们！你们！他妈的！以后再碰一下我哥试试！劳资！劳资踹死你！妈的！给，给，你能，能耐的！”
　　一边说着，愤怒的林烨还无视着三人的嚎叫，边骂边踩。
　　旁边的那个外校学生和周围几个同学都开始拳打脚踢，开始有仇的报仇，无仇的过瘾……
　　第三天他俩没过瘾，还想揍几人，但是怎么也没等到那三个孙子。
　　二人蹲在小树林里，娃虽小，但烟是左一根又一根的。
　　“呼，你什么时候学的抽烟？”
　　“嘶，勾八的，抽烟不是正常吗？跟老左他们抽着玩，就学会了。”
　　“碰哭包知道不？”
　　“知道的，家里就他第一个知道，不过他不爱闻也不抽，操，你几把别说我啊，你不是也叼着吗？什么时候会的？”
　　“老早就会了，我偷我爸的芙蓉王，嘿嘿，呼～”
　　“牛，你来都来了，为什么不找他？”
　　“他经常被我弄哭啊，算了，都很少一起玩了，再整哭了咋整？你哄啊？”
　　“你笑什么，我是可以哄啊，呼～”
　　“呵呵”
　　“二傻，我发现，你现在怎么笑的娘们唧唧的！能不能像个男人一样。”
　　“去尼玛的，劳资可是雄鹰般的男人！”
　　“滚滚滚，握草，遭火啦！”
　　那天俩人在小树林蹲了快一个小时，还差点把小树林点着了。
　　还以为是那仨孙子被打怕了不敢来，踩熄火苗浇上水之后，他俩也赶紧跑路了。
　　（PS：此时的某子控已经在接电话了）
　　结果第四天，才从那几人同班那里得到了消息，三人都已经转走了。
　　9月22日/17：27/迎新晚会当天/
　　回忆着少女远去的背影，林烨回忆着往事，思绪有些飘忽。
　　很难想象现在这样一个，有一头发量惊人的柔顺乌黑长发，清纯绝美、又温柔的极品巨乳美少女，是曾经那个说不得骂不得，泪点很低一碰就哭，又唯一能拿捏他的哥哥。
　　此刻，已经是晚饭过后，还有一个半小时迎新晚会就会开始。
　　学生会的职位不是白干的，今年沪大的晚会空前盛大，学生会也非常忙碌，自昨天与姐姐重逢开始，都没有时间温存，就着急忙慌的准备到现在。
　　此刻他们刚刚吃完晚饭，吃着吃着林媚儿就来找他一起，清纯甜美的绝美面容，让周围的学生会成员和朋友们狠狠犯了一波猪哥相。
　　一同吃完后，由于他们要拿着笔记本和道具去前晚场馆，于是就与先去穿礼服的林媚儿分道扬镳了。
　　此刻正在活动室门口集合，一旁的同学是吃完饭才来的，只看见林媚儿远去的背影，有些向往，朝着一旁的人说道：
　　‘你们有没有觉得，林媚儿是那种看似对谁都温温柔柔的，但是其实像个刺猬根本不会你接近的类型！’
　　‘对，是有，可能这就是超级大小姐的气质！生人勿近，超级大美女！’
　　啪塔～
　　一旁的同学打开活动室的门，也是说道：
　　‘嘿，林小姐今晚主持，诶嘿嘿～’
　　‘好期待她主持啊，听说沐学姐还给林媚儿安排了隐藏节目，但我们天天搬东西没见过，不知道是不是真的。’
　　‘林大校花确实是真的好美，那小巴掌脸，最多就那么大，而且天天顶着个无瑕素颜，我敢说素颜没有比她更漂亮的人！’
　　旁边的同学一边说一边比划着：
　　‘你别光说脸啊，那身材绝对是世界顶级的好吧！绝对的八头身！那对，啧啧～军训服和大卫衣都挡不住！’
　　其中一个林烨的好友，突然意识到聊到了敏感话题，而且林媚儿的弟弟可就在旁边。
　　看了一眼林烨有些恍惚的神色，连忙打断到：
　　‘他们妈的不长眼睛啊，人家林少还在呢，你议论人家姐！’
　　脑海里还回想着年少时的哥哥和现在完全反差的姐姐，周围学生会成员和朋友们的议论声让林烨回过神来。
　　自己的哥哥，不对，姐姐现在是人气超高，人见人爱的超级清纯校花了，随时都是大家谈论的一环。
　　毕竟谁又能拒绝一个身材、颜值都是ex级别的超级美少女呢？就连他也拒绝不了。
　　一想到这，林烨也是说道：
　　“那有什么，我姐也是人啊，议论议论又不怎么样～”
　　说完他进活动室翻找起东西来。
　　‘你们看，人林少大气，这就是格局懂不懂！’
　　朋友一边说着，一边给会抽烟的发起烟来。
　　反正时间还早，林烨接过一只含在嘴里，朋友帮忙点燃后，他才接着说道：
　　“节目是有，就是唱个歌而已。”
　　先前不明所以的新人都被震撼了：
　　‘握草，林媚儿是林副主席的姐姐？’
　　林烨本就经常一脸漠然，学生会冰冻菇不是开玩笑的。
　　现在更是冷冰冰无所谓的摆了摆手：
　　“嗯，而且从小在一起，我都看腻了，真不知道我姐有什么漂亮的。”
　　俊脸上虽然平淡且无所谓，但轻飘飘的话效果却好像炸弹，把几个小伙伴给炸的面红耳赤。
　　霎时间大家都破防了，群情激奋，东西也不收拾了，其中一个打球那天在的朋友指着他说道：
　　‘你妈，你们看看这丑恶的嘴脸！’
　　‘操，你要做狗，就别怪兄弟不把你当人，你们是不知道林少这牲口，上次分手了，他一条消息他姐就跑来找他！’
　　‘就是就是，那天穿着高跟鞋和粉色包臀裙，欸，你们不在，是不知道姐姐有多温柔，还买可乐给我们喝！’
　　‘可不是么，姐姐还说要请我们吃饭，要不是林少分手了，我们也不是那么不识趣，我高低，哼哼… ’
　　撇了他们一眼，他依旧面无表情，但内心还是感觉一阵暗爽。
　　要的就是这种效果，装逼，真几把爽啊！
　　买可乐算什么？
　　你们集体在厕所意淫我姐的时候，又怎么能想到，她就在里间的厕所里赤裸着娇躯，甩着那对G杯大奶，被我狠狠干到连续高潮！
　　周围的朋友们打开了话匣子就停不下来，你一句我一句的：
　　‘他姐对他多好，围着林烨一口一个，小烨～小烨～’
　　朋友嗲声嗲气的粗糙男声效果拨群，让林烨冷不住脸了，老脸一红，破防骂到：
　　“你学什么学，滚啊！”
　　几个玩的好的朋友都知道林烨是外冷内热的类型，也不在意，继续调笑起来。
　　‘哈哈哈，小烨～姐姐学的不像吗？’
　　林烨默默竖了个中指，就在这时，感觉到手机在衣服里响起。
　　嘟嘟～是他的特别关心。
　　掏出手机有信息，但他的手机屏幕从侧面看一片漆黑，是新换的防窥屏，至于为什么要新换防窥屏？
　　一旁的朋友们还在聊着，林烨打开手机。
　　‘老李，你学的确实有点恶心，人家林姐姐的声音真比你好听一万倍！’
　　‘你说这话，我这纯糙汉子，哪能比得上人校花？不过我也不像某个大少，私下狗的要死。’
　　‘是啊是啊，那天我们都走了，人家陪着林烨打球，还带着林烨吃饭逛街，结果林烨把我们鸽了不说，还让人姐姐脚给崴了！’
　　‘操，而且狗林烨还背了一路，好他妈的嫉妒，为什么不是我姐！’
　　又竖了一次中指，不在顾及朋友们的谈论，显示的消息是林逮鱼。
　　正是他们口中那圣洁清纯的沪大第一校花、林烨的姐姐大人——林媚儿小姐。
　　上面有很多消息，都是今天去了哪里哪里玩，小烨在干什么，有各种涩涩聊天，也有正常的嘘寒问暖等等。
　　还有的就是配上了少女去哪里玩的照片，有正常的美照、还有cos图片。
　　根据不同的场景，里面有林媚儿拉开衣服半裸着雪白酥胸的。
　　小手在粉嫩的G杯雪顶上比着奶心的。
　　趴着露出翘挺大蜜桃上可爱粉色小猫内裤的。
　　脱下内裤露出白虎粉穴的。
　　甚至还有和他爱爱的视频……
　　都是这类公共场合根本不能打开的艳照！
　　林烨还专门用隐私相册存放这些东西。
　　‘可不是么，他们系出了名的人美心善还多金，23级军训西瓜冰淇淋全是她一个人包的。’
　　‘呜呜，要是我也有林媚儿这样的姐姐就好了。’
　　这人傻钱多的死婆娘，一听到这话林烨就来气，但也没说什么，默默看起了姐姐的消息。
　　林逮鱼：“有点激动啊，我第一次穿礼服～”
　　火火火：“好，别紧张，加油姐！”
　　那也是他倾注了心血的礼服，还是很期待姐姐穿上的。
　　扣完了字，深吸一口烟，等待着回复。
　　朋友们还在聊着：‘嘿嘿，要是有林大校花做女朋友我做梦都会笑醒的！’
　　很快，嘟嘟～消息就来了。
　　林逮鱼：“嘻嘻，一想到这是小烨亲自下手的礼服，就好开心好兴奋，要先穿给你看～”
　　火火火：“OK”
　　吐出一口烟，他似乎隔着屏幕都能感觉到少女的雀跃。
　　这些天他都忙着公司学校两头跑，就是为了给林媚儿赶工礼服。
　　公司里的知名裁缝和设计师都被他折磨了个遍，不过迫于大伯金钱的淫威，他们还是在接过钱钱之后，全部笑着接受了他的压迫，最终赶出了这件礼服。
　　周围的同学们见林烨也不介意，依旧继续讨论着：‘不做女朋友，真的，只要像林烨一样有这样的姐姐我也满足了～’
　　‘你想屁吃，我只想跟林少打好关系！’
　　‘打好关系好做姐夫是吧，好短的燕国地图！妈的，那么快就图穷匕见！’
　　先前挑起话题的同学，听说林大校花对弟弟和朋友是怎么怎么样，还是感叹道。
　　‘可望而不可即啊……’
　　正准备说什么，手机又响了。
　　嘟嘟～
　　林逮鱼：“哭”
　　林逮鱼：“姐姐穿不上”
　　林烨心里闪过疑惑，怎么会穿不上呢？这可是严格按照她的三围尺寸模特模型，严丝合缝定制的。
　　而且公司的设计师和裁缝们堪称绝对的业界高手，他们打了包票的。
　　他的疑惑没持续多久，照片就过来了。
　　林逮鱼：“图片”
　　火火火：“¿”
　　防窥屏正中，他看着姐姐发来的照片一愣。
　　瞬间，周围谈论的声音都消失了，感觉大脑有些晕糊，天旋地转起来，嘴里的烟都不自觉的掉了出来。
　　妖精！
　　照片里，大家谈论的林大校花那黑色丝绸般的浓密长发披散，一对黑边白绒的猫耳融入其中。
　　无妆绝美清纯小脸上，带着一缕羞涩，正俏皮的wink，看着镜头。
　　比俏脸更吸引人的的是刺目的白，太白了，又白又嫩，白的让林烨觉得晃眼睛！
　　只见林媚儿白嫩的细腰上套着那件定制白色礼裙，裙上的材质还映射着淡粉色的光。
　　为什么是套在腰间呢？
　　因为挂脖的部分她故意没有系好，林烨百分百可以肯定她是故意的。
　　上摆如花瓣般盛开在纤细的腰间，赤裸的上半身暴露在空气中。
　　一对挺拔白皙的雪顶上，清晰可见两粒粉嫩的石榴点缀其中。
　　更要命的是，少女柔嫩白皙的左手高高提起裙摆，然后抱在腰间。
　　露出下体毫无遮掩的浑圆蜜桃，双腿微微岔开，跨间白嫩肉缝汇聚到三角处。
　　照片画质好的吓人，能看见粉嫩白虎上，粉嫩的小嘴流出点点晶莹，似乎还在拉出银丝。
　　让他想起了那夜试衣间里，姐姐插了白桃棒棒糖的白虎粉穴……
　　靠，这死女人！怎么又是什么都没穿？！天天勾引自己堂弟！
　　很难想象，这是传说中清纯圣洁的沪大第一美人。
　　看着姐姐雪白的躯体，回忆起她清纯俏脸上那羞红的面容、雌伏在他身下被狠狠操弄的娇喘，高潮连连时的模样。
　　他心里闪过一阵火热，只觉得邪火在一瞬间就冒出来了，裤裆都要压不住了，赶忙息屏踹进兜里，默念了几句大悲咒。
　　“你们先把电脑拿过去，我有点事！”
　　‘啊？哦哦，好！’
　　‘那么急？’
　　……
　　定制的礼服自带胸托，可以托着一点我的两只G杯大奶，让肩膀不那么累，完美凸显身材的同时合身又舒适。
　　拍了几张穿好的照片，虽然如公主般尊贵，但我觉得不够色情。
　　于是好解开背部，露出大奶，嘿嘿～
　　勾引亲弟弟，好爽，就是这种欲罢不能的感觉！
　　呜呼～
　　话说林烨应该已经在来的路上了吧？这一幕好像在哪见过？
　　不管了，毕竟是我弄潮排行榜第三的人，反正是昨天没吃到，今天就觉得心痒痒的不行。
　　靠在椅子上，银色高跟鞋踮着足的感觉让我感觉更加涩情。
　　情欲增加，回忆着他健硕的身材，忍不住伸出二指进胯下，熟练的捻起粉珠。
　　感受着欲罢不能的酥麻扩散，不自觉的轻声娇喘起来。
　　“呃～❤️”
　　作为一个浑身都是敏感点的人，只是摸了摸阴蒂，没两下我就感觉敏感至极，高潮即将来临。
　　这时，敲门声忽然响起，打断了我的弄潮，瞬间让我从脑海里的和健硕少年的瑟瑟中回神。
　　我狗狗祟祟的起身，轻轻踏着高跟鞋来到门前，露出门缝。
　　来的人有一张棱角分明的帅脸，冷冷往门缝里一撇，可不就是林烨？
　　夹了夹腿，我只觉得来的正是时候！
　　确认了没有别人，然后熟练的伸手，扣住他的领子，把他扯进来，然后反锁上门。
　　“握cao，唔！”
　　搂住林烨脖颈，踮起脚，用樱唇狠狠堵嘴，伸出自己的小舌头狠狠的侵略。
　　“唔～啾～唔噜～呃～啾～❤️”
　　舌头不断纠缠缠绕，一股薄荷糖的味道从林烨舌头缠绕中传到我的嘴里。
　　“唔，握草，姐，你还要主持呢！不等结束？”
　　用贝齿咬了咬樱唇，樱唇喂饱了还有下面的阴唇没喂饱呢！
　　我抓起一旁，从开始就没穿上去过的粉色内内，扔到林烨脸上。
　　“那么湿，姐姐怎么上去嘛～”
　　林烨下意识的接住内内，又下意识的闻了一下。
　　“好香～怎么一股子水蜜桃味？”
　　少年说出的话让我老脸一红，林烨还没有吃过我的小穴，所以不知道蜜桃味的来源。
　　想到这我只觉得心更痒痒了，掀起裙摆，把胯下汁水四溢的白虎粉穴彻底展现在男孩面前。
　　“还有更香的，来嘛？让姐姐看看你的技术有没有长进，顺带，来教教你怎么做爱怎么样～”
　　林烨这哪里还忍得住？
　　“靠！”
　　说完脱下裤子，露出粗大上翘的肉棒。
　　“等等，我脱下礼服”
　　“不用，反正只穿一次，穿着吧。”
　　……
　　“啥？卡了？”
　　刚刚化完妆的沐秋鸢看着面前，一致抬着头面部僵硬的众人。
　　她顺着大家的视线望去，宽大的电子屏投出来的是电脑桌面壁纸。
　　上面是一个穿着黑红小西服和百褶裙，留着两条浓密的双马尾的少女，那张绝美的小脸上露出恬静的微笑。
　　很美，清纯到了极致，甚至有一种出尘的感觉，美的不似人间。
　　很难用言语形容是多么漂亮，不过这鸡掰的壁纸是设的？
　　她扭了扭僵硬的脖颈，朝身后送来电脑的同学问到：
　　“这电脑是谁的？”
　　一旁沉默的美男子狐耳耷拉着，举了举手：
　　“呃，学生会的，是我出资买的……”
　　沐秋鸢指着他的手都抖了抖，都给她气笑了，学生会长你也搞这一手是吧？
　　“好，好的很！”
　　不过转瞬间，她话题一转：
　　“不过有品味，我也喜欢这一张。”
　　话题开始朝着奇奇怪怪的地方驶去了。
　　“是吧，这张我蛮喜欢的，又乖又可爱。”
　　菁菁也是说道：
　　“媚儿姐清纯甜美的感觉尽显啊～”
　　“美啊～”×N
　　欣赏完了美照，沐秋鸢扶了扶额，指挥起来：
　　“把电拔了，重启一下，话说小姑奶奶呢？”
　　小姑奶奶在干嘛呢？
　　此时的小媚儿：
　　清纯、温柔、乖巧、大方。
　　妩媚、香甜、紧致、多汁。
　　踩着高跟鞋，岔开着那双修长的美腿，礼服被掀到腰间，塌着露出腰窝，撅起浑圆的蜜桃。
　　啪啪啪～
　　伴随着肉棒的抽送，桃汁从大腿根弥漫，泄的到处都是。
　　“呀啊昂～❤️去了！！❤️”
　　水蜜桃的味道在房间里弥漫，肉棒狠狠地抽送着精致的嫩逼，抽出一股股汁水，我的声音也变得娇媚无比。
　　“呀～❤️呃呃～❤️”
　　伴随着淫靡的啪啪声，我在粗大肉棒的抽送中再次高潮了。
　　趴在桌上，身后林烨宽大的左手手掌顺带托住我的腰，右手揉捏着我的柰子。
　　少年俯下身子，沙哑的嗓音刺挠着我的耳朵，让敏感的耳垂发烫起来：
　　“骚姐姐，这么快就不行了？十分钟都没有，但去了起码十次了吧？”
　　“还要看我的技术有没有长进？嗯？”
　　噫噫！骚姐姐！
　　林烨暴力的抽送顶撞，疯狂的快感让我连连求饶：
　　“呀啊～❤️❤️姐姐错了，呃啊！太厉害了！”
　　我已经不知道高潮了多少次，林烨粗大的肉棒一插入，满是汁水的蜜壶就变得敏感。
　　听到我的求饶，林烨反而变本加厉起来，充血的龟头来回剐蹭着我的穴壁，平坦又柔软的小腹每次插入都凸起肉棒的轮廓。
　　啪～啪啪～
　　身体只能下意识的感受着后入深入的快感，小穴紧紧吸附着，感受着粗大阴茎上的筋络和龟头的形状来回剐蹭。
　　啪啪啪～
　　让人疯狂的酥麻随着抽送不断传来，使大脑和视线一片模糊。
　　“呃❤️要死了～❤️”
　　啪啪～啪啪～
　　“呃啊❤️”
　　酥麻持续，堪比射精百倍爽的高潮没有贤者时间！！！
　　反复刺激着我粉嫩的穴道，剐蹭着贫弱敏感的G点，伴随着一次又一次失重，带来一波又一波让我头皮发麻的高潮。
　　林烨一顿狠狠剐蹭之后捏住我的奶子说道：
　　“还要看我的技术有没有长进？还说什么要教我做爱？嗯？你教我什么？”
　　一边说着，复仇似的狠狠顶了一下我的子宫，疯狂的酥麻一瞬间到了头皮发麻的地步，高潮刺激着身体持续失重，只能下意识娇声哀求起来：
　　“姐姐不行了，有长进❤️啊啊，不教❤️不教，呃！好大❤️不行了，上天了，呃呃～又去了～❤️❤️”
　　健硕的腹肌，带着阴毛的下腹接连狠狠拍打着我的屁股，啪啪声伴随着臀浪接连不断。
　　看到我娇声求饶的林烨心理似乎得到了极大的满足，温热的喘息不断扑打在我发烫的耳朵上：
　　“废物姐姐，是不是就喜欢被弟弟的鸡巴干？怎么一插就高潮？这么废物怎么教人做爱？嗯？”
　　握草，握草握草！平时乖乖听话的温柔弟弟居然骂我？我经验丰富的高傲心情被挫的不知丢在了哪里。
　　可我怎么，为什么感觉，好爽？！！！！
　　大脑伴随着林烨的话语顿时一阵空白，身体也忽然不自觉的痉挛了一下。
　　刚刚泄过的小穴再次颤抖，紧缩，触电般猛烈高潮袭来。
　　“噫噫噫！呵呃❤️啊啊～❤️❤️❤️❤️”
　　凶猛的高潮持续，让我身体一直颤抖。
　　“啊～哈啊～呃～❤️”
　　低头忍不住剧烈的娇喘着粗气，双眼已经模糊了，身后的林烨觉得还不过瘾，又狠怼了一下，然后问到：
　　“怎么不说话？吸那么紧干什么？是不是欠干？”
　　身看着我被操到瘫软无力的样子，俊逸的脸上一脸冷漠，虽然凶狠的话虽然让我有些难堪，却给我羞涩的内心带来更多快感。
　　“呜呜❤️哈啊❤️呃啊，呃，是，呜呜～❤️姐姐，呃❤️，就是欠亲弟弟的大肉棒干～（哭腔）呜呜～不行了～❤️要疯掉了～❤️”
　　身体在频繁的高潮中不自觉痉挛，双腿都开始打颤，泪止不住的流出。
　　察觉到我爽到颤抖的林烨，停下了穴中肉棒的动作，但是并没有拔出，坏笑着问到：
　　“这就不行了？那我停了？怎么吸的更紧了？”
　　停下的抽送打断了我的高潮，缓缓拔出带来的空虚让我更加饥渴难耐，只想被弟弟粗大肉棒狠狠抽插，再次享受着姐弟之间的天伦之乐：
　　“呃～❤️不要，别拔出来，用力操我❤️❤️”
　　此时的我并不知道，正是我此时的低头和娇惯，让林烨心里觉醒了某些东西，彻底走上了打桩猛兽的道路，除了生为欲女的亲姐姐，再也没有女人能满足和承受，这根被欲女淫穴培养出的凶猛的肉棒。
　　嘟嘟～～～
　　我的手机在一旁响了起来，上面显示的来电人是“梁晓云”。
　　对了，昨晚我和晓云远程玩了女装主仆play，今天他女装戴锁来看晚会来着……
　　下意识的看了一眼林烨，伸手准备关掉手机。
　　没想到，林烨却一把拿过点了接通和免提，然后贴近我的耳朵，粗大的阴茎也开始继续，酥麻感再次扩散！
　　顿时让我一惊，被插的迷离的大脑都清晰了几分。
　　握草？死林烨，你干嘛？
　　“喂，媚儿姐？”
　　小正太的声音从电话里传出，身后的林烨单手捏住我纤细的细腰，继续慢慢扭腰抽送了起来。
　　“呃～❤️喂，晓云，啊～❤️”
　　左手撑起身子，右手接过手机。
　　啪～啪～
　　转头看向林烨，俊逸的脸上低眉斜视着我。
　　啪啪～
　　少年一脸冷漠，狠狠抽送的感觉。
　　不知为何让我感觉自己像个废物，好爽……
　　充血的龟头用力的剐蹭起来，让我根本难以压抑快感，小正太那熟悉的声音传来：
　　“媚儿姐，我，到了，戴了，可是没看到你……”
　　少年的声音有些不自然，声音压抑着，
　　是有乖乖听我的女装然后戴锁了吧？
　　不过现在，小穴里粗大的肉棒又狠狠顶了一下：
　　“好，呃啊～❤️你等一下。”
　　林烨在背后使坏，颤抖中让我不小心点到了视频，晓云可爱的面容很快出现在视频里，我红润的俏脸也出现在屏幕中。
　　“媚儿姐你怎么了？是身体不舒服吗？”
　　听到这话的林烨，突然把肉棒拔出到穴口，顿时让我感觉一阵空虚。
　　啪～
　　接着狠狠剐蹭着顶到最深处，酥麻让我大脑顿时一白：
　　“啊～❤️好舒服～❤️，啊，不是，唔～❤️”
　　我意识到我说错话了！面色一阵烧红，赶忙捂住自己的嘴巴，又下意识的急忙解释到：
　　“姐姐在忙，待会，嗯～❤️再回电话给你，呀～❤️”
　　坏了，他估计意识到了我在做，梁晓云也太会找时间了，怎么每次都让他撞见。
　　“好，那那，那媚儿姐你先忙，拜拜……”
　　林烨又狠狠一下全部没入，顶的我手机没拿稳，掉落在一旁。
　　忍不住白了林烨一大眼：
　　“嗯～坏小烨，你要姐姐死啊？”
　　倒在一旁的手机并没有挂断，可我已经沉浸的和林烨啪了起来。
　　在场馆另一处，女装带锁的小正太面色红润，耳机那淫靡娇媚的喘息和淫语和手机视频里淫靡的画面，让他忍不住喘气粗气来。
　　“刚才干嘛不接，男朋友？”
　　我望着面色微寒的弟弟，心里一乐，忍不住调戏起林烨。
　　“怎么可能是男朋友，我可不喜欢男人～”
　　“是一个很可爱的小正太，怎么，吃醋啊？”
　　林烨冷哼一声，肉棒又狠狠的顶了我一下，酥麻又是一阵扩散。
　　“哼”
　　“啊昂～❤️好弟弟，就是这样，顶死姐姐了。”
　　“你很喜欢他？”
　　我越是刺激林烨，他越是用力怼我。
　　“哎呀，他是那种很可爱，比女孩子还可爱的类型，我就喜欢那种漂亮的，而且他还跟姐姐表白了呢，呃啊～❤️不行了～小烨太厉害了～哈啊啊～❤️”
　　本来就被刺激的一直高潮，现在身体敏感到了极致，高跟鞋有些踩不住了，腿有些发软。
　　“表白？”
　　“跟姐姐表白的人多了去了，但我还是和以前一样喜欢女人，不会答应，呃❤️任何人～啊昂❤️”
　　“是吗？不会爱上男人？”
　　“嗯～❤️”
　　察觉到我腿开始痉挛，林烨也不多逼逼。
　　“自己提着裙。”
　　说完双手架起修长的美腿，将我浮空抱起，卖力的抽送起来。
　　啪啪啪啪～
　　白嫩细腻的美腿在胳膊中间M型大开，提着裙摆。
　　柔软白嫩的淫肉斐济杯，不断拍打在他粗壮的肉棒上，发出淫靡的啪啪声和娇喘。
　　逆火车便当姿势的大肉棒狠狠深入到子宫，猛烈的抽送伴随着汹涌的快感，放佛要把我捅穿：
　　“啊啊～好厉害，干死姐姐了～❤️”
　　一边说着，下面的肉棒也一下一下顶入我敏感的小穴，末入到最深处，来回顶到我的子宫口。
　　啪啪啪啪啪～
　　提着礼裙，汁水接连溅落。
　　“唔，啾啾～嘶～现在多少斤？怎么那么轻。”
　　林烨加速的暴力抽送让我大脑一片混乱，酥麻中，听到他问什么我就答什么。
　　“啊啊～昨天，呃呃～～❤️测的是90.4，哈啊～去了，啊啊～❤️去了去了～❤️”
　　汁水又开始乱泄，林烨也继续说道：
　　“45公斤？我就说怎么那么轻，肉全长奶子上了，还有，你看看你这屁股。”
　　啪～
　　伴随着林烨狠狠的用力怼在我的屁股上，肉棒又一次暴力的狠狠插入，在蜜桃上掀起一波波臀浪。
　　“呼，这大蜜桃跟果冻似的，小骚穴一插就高潮，是不是欠干！”
　　林烨跟乖乖完全不同的坏坏一面让我根本就难以抵挡。
　　“呀啊！！！❤️”
　　阴道开始紧缩，剧烈的触电感袭来，酥麻传遍全身。
　　“是欠干❤️哈啊～❤️是被亲弟弟干才这么敏感，呃啊～❤️又去了～❤️啊啊啊啊～❤️”
　　猛烈的高潮迭起，伴随着大量的淫水喷出，失重感也传遍全身，让大脑一片空白。
　　好多水，是不是又潮吹了？！
　　伴随着我的潮吹，林烨也爽精关难耐，开始加速起来。
　　“嘶，怎么一直这么多水，还越夹越紧，呼，吸的我要射了。”
　　啪啪啪～啪啪啪啪～
　　大奶在加速中来回甩动，我下意识的扶着他的双手，感受着肉棒快速的抽送，还有不断伴随着失重和持续传来的疯狂酥麻。
　　“啊啊～又要去了，又要去了，小烨❤️射出来，射进亲姐姐小穴里，让姐姐怀上小烨的宝宝～❤️”
　　林烨即将到达极限，开始做最后的加速：
　　“嘶，好几天的，全部射给你。”
　　不行了，又去了，又高潮了，双眸迷离，眼泪不自觉的留下，我已经看不清东西了。
　　“射吧，去了去了，呜呜呜～要死了～❤️（哭）”
　　啪啪啪啪啪～
　　“嘶，呼，夹的太紧了！太有感觉了！要射！”
　　啪啪啪啪～
　　说是要射，但起码冲刺了四五分钟，抽送了不知道多少下，干的我不断高潮，哀声娇喘：
　　“不行了不行了，又去了～呜呜❤️要死掉了，又高潮了，啊啊～❤️（哭腔）”
　　啪啪啪啪啪～
　　林烨大肉棒猛烈的抽送起我的嫩穴，疯狂的高潮不断从敏感到极致的小穴里传来，泪止不住流，娇躯不自觉痉挛。
　　啪啪啪啪啪～
　　无意识的哽咽着，疯狂的高潮让我不断的哀嚎摇头起来。
　　“天啊啊❤️不行，呃呃啊啊～❤️❤️一直在高潮，呃，要坏掉了❤️呵呃，呃啊，呜呜～呜呜～❤️（哭腔）”
　　啪啪啪～
　　在我的小穴紧缩和娇喘哭求声中，林烨也终于精关难耐，精液马上就要喷薄而出：
　　“射了！”
　　屯了几天的粮全部交出，浓烈滚烫的精液伴随着龟头狠狠顶住宫口，注入我的子宫。
　　咕啾～咕啾～
　　小腹传来的温热让我昂起头来，让我又去了一次。
　　“呃～❤️啊啊啊～好烫！啊啊又去了，又去了，呃呃，呜呜～❤️”
　　“哦～嘶，呼～”
　　身体扔在放佛抽送般的余韵中，不自觉的伴随着无意识的抽泣而痉挛。
　　林烨把娇小的我轻轻放在椅子上靠着，看着我不断痉挛。
　　“呃呃～❤️呃呵～❤️哼～呃嗯～呜呜～好多，好烫，呜呜～要死了～❤️（哭腔）”
　　我依旧在无法控制的呜咽，抽泣颤抖，感受着小腹里注满的滚烫，满满都是亲弟弟的精液……
　　剧烈运动后心仿佛要跳出胸腔，迷离的双眸面前坐着地上的少年，心跳砰砰。
　　林烨看着我的表情似乎有些惊讶，喘息中问到：“呼，姐，真有那么爽吗？你的表情好像要是爽死了。”
　　撇过头去，高跟无力的踢了一下他健硕的胸肌，微微点了点头，身体仍在无意识的抽泣。
　　欲女这壮阳也太猛了，林烨不光肉棒变大，性功能也是越来越猛……更别说这何止是爽，简直爽的让我怀疑人生。
　　“呜呜～❤️有，真的要爽死，呵呃～❤️呃～呵呃～❤️呃呃，真的感觉要升天了，呵呃～你现在的尺寸，好大，呵呃呃～怎么那么猛，呃呃～❤️真的，呃，顶死姐姐了，呜呜……”（哭腔）
　　贤者时间的林烨，又恢复成了乖乖弟弟的模样，温柔又听话：
　　“我也不知道为什么，自从跟你做过就这样了，给你擦擦眼泪，喝水吗，姐？”
　　我摇了摇头，无力的瘫靠着，白虎淫穴依如处女般紧致，没有一滴精液露出。
　　“对了，姐，那晚回去测是真的长高了，现在我有一米八三了，你有什么头绪吗？”
　　望着林烨疑惑的样子，我摇了摇头装起傻来。
　　难道要告诉你这是我这个绝世肉便器的药效吗？壮阳，延寿？
　　伸手轻抚着小腹，感受着滚烫的精液填满子宫，享受着余韵休息。
　　好多啊，内射那么多，如果我身体正常，肯定要怀上小宝宝了，林烨的小宝宝？
　　“姐，想抽烟。”
　　“事后一支烟，快乐似神仙？抽呗，离我远点抽。”
　　望着林烨笑着掏出烟，我想起了刚开始的那满嘴的薄荷糖味：
　　“来之前也抽烟了？”
　　林烨点了点头。
　　拿起手机，屏幕里是晓云红润的俏脸，戴着耳机乖乖的没有发出声音，但身体有些颤抖，表情也彷佛要坏掉一般。
　　我先是一愣，然后微微一笑，这孩子，不会又听着就射了吧？而且还带着锁……
　　已经是18：12了，穿完礼服还要去化妆，我转过头对着林烨说道：
　　“时间不早了，我先走咯，小烨收拾收拾吧～”
　　套上高跟鞋，理了理礼服，转头看着收拾东西的林烨，搂着他的脖子，啵了一口。
　　“香一个，木啊～❤️拜拜～”
　　拔吊，走人！
　　来到走廊，可以听到淅淅沥沥的雨声，我那起手机，看着小正太：
　　“云云，该起床咯～”
　　“呜，媚儿姐～”
　　“射了几次？”
　　“呃，三次……”
　　“戴着射的吗？”
　　“嗯…”
　　“真乖～”
　　……
　　从昨天开始就下小雨，今天下的更大了，场馆外雨声滴答个不停，好在今晚的晚会是在室内，所以不会受到什么影响。
　　此刻身处沪大的甲级体育馆，有三个足球场那么大，平时看台可以落座9000余席，听说先前还有蛮多明星来办过演唱会来着。
　　舞台在场地中间搭建，台下内场自然也有专设的座位，可以落座的人就更多了，内场的位置也可以说是贵宾席了。
　　我们班的位置就在其中，这也是当初学姐开出的条件之一。
　　穿着礼服和高跟鞋也走不快，披着白色小开衫，慢慢的迈着小碎步走了好一会，才从走到舞台旁边。
　　雨夜一点也没有减少同学们的热情，远远就能听到嘈杂的交流声。
　　望着场馆里密密麻麻的人群，远远的就看见了在舞台旁边左顾右盼的菁菁，还有一脸淡定的学生会大波浪美女沐秋鸢，小雨在一旁坐着玩手机。
　　刚刚做完，而且人太多导致的心里原因，我感觉腿都还有些发软发颤。
　　深吸一口气，我准备迈下台阶，朝着舞台处走去。
　　就在这时，右腿感觉一软，高跟鞋一崴，身体不受控制的开始前倾，包包和手机让我没有办法着力。
　　握草！要狗吃屎了！
　　“啊～～”
　　一双大手扶住了我，感觉腰和奶子被托住了，让我没有吃屎成功。
　　“没事吧？林媚儿。”
　　来人戴着一副黑边眼镜，发型很整齐，没有任何杂乱的发丝，五官清秀。
　　似乎是般东西路过，旁边摆着一堆不知道干什么用的道具和小笼子。
　　没摔就不错了，而且我也不是什么雷古洛斯奥特曼，也没有计较刚才的小旖旎。
　　起身站稳，很有礼貌的微微一笑，鞠了一躬，意识到这人刚才叫了我的名字。
　　“谢谢你同学，不好意思～你怎么认识我？”
　　面前的男人似乎有些愣神，听到我说话尴尬的笑了笑。
　　“现在沪大学生，没人不认识林大校花吧？”
　　男人站的笔直，面色有些拘谨，身高约一米八左右，身材高瘦，苗条挺拔，穿着一件朴素干净的白衬衫和黑色长裤，有一种干净整洁、文雅的感觉。
　　这气质，要是放在古代，还挺像一个文弱书生的。
　　而且，散发着一股处男的味道。
　　我微微一笑：“谢谢同学，我是大一金融二班的林媚儿～”
　　“久仰大名，你好，我叫程羽，大二兽医学……”
　　背后，清脆的少女音有些急切，打断了我们的对话：
　　“媚儿姐～”
　　小萝莉菁菁赶忙跑到我面前，着急的说道：
　　“你没事吧媚儿姐，我看到你摔倒了！赶忙跑过来了。”
　　“我没事，这位学长扶了我一下，不然我就要脑门着地了。”
　　“谢谢学长，不过不好意思，时间紧急，媚儿姐还要化妆呢～”
　　“你们忙～”
　　我回头朝着小书生摆了摆手指：
　　“学长拜拜～”
　　菁菁领起包牵着我，往舞台走去，周围还是有很多同学认出了我，如狼似虎，又兴奋异常：
　　（握草，林媚儿！）
　　（女神！！）
　　（你穿礼服好美！）
　　我笑着打了打招呼，很快来到了舞台边，大波浪美女沐秋鸢打量了一下我的身材，接着说道：
　　“美死了，我的小姑奶奶～不过怎么穿那么久啊？”
　　学姐！！做爱去了！！
　　“啊哈哈，第一次穿礼服，手忙脚乱了半天～”
　　我扯着幌子，一旁的小雨，给我抛了个媚眼，而沐学姐完全没有发现，接着说道：
　　“没想到你居然是第一次穿礼服，走，化妆～”
　　我的化妆次数并不多，脸也不需要化妆，所以很少化妆而且一般都极淡。
　　正看着学姐的黑丝美腿，她却停了下来，靠近我嗅了嗅。
　　“媚儿，很浓的蜜桃味，什么牌子的香水？”
　　我老脸突然一红，这是可以说的吗？
　　“我不知道，我从来不用香水的……”
　　菁菁说道：“学姐，是媚儿姐的体香啦～”
　　“是吗？那么神奇？”
　　带我来到舞台一旁的化妆间坐下，学姐指挥起来，三位美女围着我上上下下。
　　“雨梦，帮我递一下腮红，媚儿这脸太完美了，但是灯光下还是要带妆，菁菁，你给媚儿理一理头发，正一下猫耳。”
　　很快，镜子里的少女就变得清甜无比，淡粉色的红晕清纯又自然，猫耳发饰浑然一体，完美的融入在她浓密的黑色头发中，平添一丝乖巧可爱。
　　“哇啊～太美了！”
　　“天生丽质啊媚儿～这脸和头发简直让人嫉妒，而且怎么会有你这么完美的身材。”
　　“我老婆，就是这样子的。”
　　三女你一句我一句，让镜子里的少女俏脸一红。
　　“哎呀，别说了～”
　　化完妆，我们四人一同往外面走去，还有半个小时活动就开始了，小雨和菁菁陪在我身边，其他的大家都去忙别的了。
　　一个戴眼镜的学姐吕玲，把嘉宾名单递给了我，她是学生会的另一位女副主席。
　　一旁站着两个男人，一瘦一壮，俩男人都一米八左右，一壮一瘦，站在一起还有股奇怪的融洽感。
　　瘦的那个叫月长笙，是学生会最后一位男副主席，正和吕学姐交流着什么，露出讪讪的笑。
　　壮的那位叫许韦切，穿着一身西服，是老生代表，也是另一位主持。
　　一副老实耿直的模样，听说学习很好，是罕见的不会盯着我看的类型，而且两个人都是处男。
　　此时，也能望见座位都差不多快坐满了，我低头望起学姐给的新的嘉宾名单有些出神。
　　毕竟是名校，排场不是一般的大。
　　学校会邀请学校领导、教师代表、新生代表、老生代表、学生会成员、社团成员，以及一些其他相关人员参加这次晚会。
　　流程我也已经烂熟于心了：
　　首先，是学校领导和教师代表会在晚会上发表讲话，欢迎新生加入学校，然后巴拉巴拉介绍学校的情况和发展方向。
　　然后就轮到新生代表和老生代表会在晚会上发言，也就是我和许学长。
　　来分享学习和生活经验，以及对未来的展望。
　　接着就是学生会成员和社团成员会在晚会上表演节目，开始展示才艺。
　　同时也会为新生介绍学校的各种社团和活动，好达到社团招新的目的。
　　还有一些其他相关人员，包括赞助商代表、校友代表、校外嘉宾等。
　　都是些有钱人，会为晚会提供支持和帮助，同时也会为新生提供一些有用的信息和建议。
　　对有钱人来说，也是展示自身的一种方式吧。
　　虽然我不是社交恐怖分子，但只是简单的主持，还是没问题的吧？很简单！
　　加油，林媚儿！
　　参会人员名单会变动是正常的事，毕竟领导都比较忙，所以现在的又是一个新版本，上台前我先念几遍记一下就OK。
　　抛开少了的人，前面的都是正常的学校领导，但是多了的，其中一个人占了好几个称呼。
　　名字前面又臭又长一大段，又是赞助商又是校友，完了还是嘉宾，什么xx年全球华人首富，什么xx协会的会长什么的。
　　我接着往下看去。
　　……毕业于沪大，知名企业家，木森集团创始人，首席执行官。
　　——林栋
　　“握草！我爹？”
　　我连忙起身从舞台侧边，探出头往前面几排看去。
　　中间的位置是一个和蔼的胖老头，是校长，他正和一旁的一个帅大叔聊着天。
　　大叔看着大概只有三四十岁，刚毅挺拔的样貌在前排的领导里可以说是相当的出众，身材修长穿着一身银灰色西服，一头商务背头轻松驾驭，棱角分明的脸上胡茬精心修过，比起稚嫩的林烨多了一股成熟又稳重的味道。
　　这张脸我那能不知道？这可是我弄潮对象排行第一的人。
　　一瞬间百感交集，心中涌现许多疑问和情绪，最后也只是嘀咕道：
　　“臭老爸”
　　我一边想着一边打开手机，拨通了妈妈的电话，几乎只是响了两下就瞬间接通了，熟媚的御姐音传来：
　　『喂，宝贝～』
　　妈妈熟媚的御姐音，让我莫名慌乱的心安定下来：
　　“喂，妈咪，你在干嘛？我看见老爸来参加沪大的迎新晚会了……”
　　『正好，妈妈有事要出门几天，所以家就留给媚儿和爸爸照看吧～』
　　“欸？等等，妈，你和老爸和解了？”
　　『哼，怎么可能，只不过是让你爸好好陪陪你，妈咪一直是宝贝的好老婆哦～木啊～❤️』
　　这熟悉的汉字说出来，怎么让我有些听不懂呢？我老脸一红，什么跟什么啊……
　　“那这个月指名，是哪位？”
　　远远的看着老爸，似乎是应证了我的猜测，御姐音接着说道：
　　『欸？不就是媚儿看着的，那位吗～』
　　“啊？！”
　　握草！！！
　　『妈妈不在的这几天，你要乖乖听爸爸的话哦～』
　　……
　　狗狗祟祟的梁晓云身着一身日常系的连衣裙女装，戴着口罩，也早在林媚儿到场之前，就起身来到了场馆坐下。
　　在他不远处的右边上方看台上一个座位间，带着眼镜的干瘦少年程羽像做梦一样看着前方，然后伸手，对着空气虚捏了两下。
　　不知道抓到了什么，让他的脸色有些红。
　　一旁的舍友看他已经发呆了好几十分钟，说道：
　　“羽哥，你干啥呢？”
　　程羽回过神来，但嘴还有些没回神：
　　“摸到到天堂的感觉了。”
　　舍友一脸莫名其妙，但也没在意，开起玩笑来。
　　“哪来的天堂给你摸哦，梦里吗？”
　　哦哦哦哦！！！
　　狂热的呐喊声在四周响起，舍友也跟着喊了起来。
　　舞台上，清纯绝美少女戴着一对猫耳发饰，搭配一头公主般柔顺的黑色浓密长发，看起来更加俏皮可爱。
　　白粉挂脖礼服非常合身，优美的颈部线条和凹凸有致的曲线展露无遗。
　　礼服的面料轻盈柔软，裙摆随着她的步伐轻轻摆动，仿佛一只优雅的白天鹅般完美无缺。
　　娇俏清纯的脸上带着如沐春风般的微笑，自信从容地走向舞台中央。
　　程羽望着舞台上穿着礼服的猫耳少女，楞楞的说道。
　　“对，在梦里。”
　　“亲爱的同学们，大家晚上好～我是主持人林媚儿～”
　　（哦哦！！！）
　　“我是主持人，许韦切。”
　　“欢迎大家在这个美好的夜晚齐聚一堂，共同庆祝我们的大学生活。”
　　“这是一个充满希望和梦想的新起点，我们在这里相遇，共同开启一段难忘的旅程……”
　　“……”
　　面色不改，依旧流畅的说完了主持词，开始介绍起到场嘉宾。
　　领导们顺着我的话开始起身打招呼，表明此刻念到的头衔正是来源于他。
　　一个个领导起身致意，也终于：
　　“……木森集团创始人，首席执行官，林栋”
　　台下一直看着我的成熟大叔也从容的起身，先是微笑着朝我打了打招呼，引的台下一阵喧嚣。
　　接着才开始转身，向周围致意。
　　我依旧维持着恬静的表情，但想起肚子里还有林烨注入的精液，小腹就莫名开始感觉发烫，小穴也感觉异常湿润，是不是精液流出来了？
　　观众太多了，而且老爸就在台下，此刻心里的慌乱感却更甚。
　　介绍完领导然后站在一旁，轮到学校领导和教师代表讲话，新生代表和老生代表发言。
　　接着就是学生会成员和社团成员会开始表演节目，展示才艺。
　　回到台下的我却没有顾及小穴里的感觉，思绪有些飘忽，感觉时间过得异常的快。
　　为什么我会想要成为女孩子呢？
　　是欲女的天性吗？本就是女孩？
　　还是我心里，就一直向往女孩子的生活呢？
　　我不知道……
　　我一直是一个规规矩矩的孩子，不会主动去招惹谁，也从不逃课。
　　从小不缺少母爱关怀的我，一直被妈妈给予相当多的母爱，让我成为了一个心智相当完善，也深知正常三观的人。
　　从小我基本没为什么东西发过愁，我的消费欲望并不高，打游戏也不爱氪金，甚至不爱出门，只要吃饱穿暖我就满足了。
　　甚至如果说硬要说我的这十八年缺少了什么的话，应该就是缺少了爸爸的陪伴吧。
　　早出晚归，见首不见尾，以前在我印象里是一个很严肃、很正直的人。
　　也是我成为欲女以来弄潮的对象……
　　可弄潮归弄，但是爸爸对妈妈的态度，我还是有些无法原谅，甚至就连对我也……
　　爸爸和妈妈没有修复感情的话，为什么？妈妈却要我好好听爸爸的话呢？
　　指名……和爹地？
　　为什么爸爸突然回来了，还要指名我？
　　他不是不喜欢欲女会的东西吗？更何况现在的欲女是他的妻子和女儿。
　　说实话我本因为可能以后都没什么机会再见爸爸了，毕竟来找林烨都没有和我说，生日过后就渺无音讯……
　　脸上飘过一抹红霞，我还以为只能弄潮的时候意淫相见了……
　　莫名的疑惑、难过、慌乱、喜悦、期待等等奇怪的思绪，复杂的交织在我脑海中，让我思绪很是混乱。
　　我们在舞台右侧，沐秋鸢坐在我身边，向我问到：
　　“小姑奶奶，你歌准备咋样？”
　　学姐的话让我回过神来。
　　操，这死女人，又一次晚上排练听见我哼唱小曲《Cupid》，非要我上台唱。
　　听到大波浪的话，其余几人也是转过头来，菁菁率先开口：
　　“媚儿姐唱的可好了，你们是没见那天生的唱功，呜呜～”
　　大波浪也是说道：
　　“小姑奶奶，先给我们抢先版一下～”
　　几人都起哄起来，非要我清唱一段。
　　靠，活了十八年还是第一次被人要求唱歌。
　　“行吧，那，就清唱一段？”
　　深吸一口气。
　　“A hopeless romantic all my life”
　　……King Crimson……
　　“这嗓，简直了，媚儿，运气练过吗？”
　　“啊？运气？”
　　“呜呜，这就是天赋吗”
　　“哇哦～我要拿来当铃声！”
　　“菁菁，发我一份，谢谢！”
　　我被大家的起哄搞得有些不知所措，但混乱的思绪却清晰了一些。
　　既来之则安之。
　　很快在来回上台下台之中，时间就过去了，主持最后一场节目的是学姐沐秋鸢：
　　“感谢大家的参与，希望大家在新的大学生活里开开心心！最后，学姐特意邀请了我们的林媚儿同学，给大家献唱一曲《Cupid》～”
　　（哦哦哦哦！！）
　　随着沐秋鸢的话，有些起身准备立场的人都又坐了下来。
　　灯光全部暗淡，打在我身上，几人也借着暗淡的灯光下台，音乐声响起，我哼唱着出场。
　　“La， la， la， la-la-la～”
　　莫名整得像演唱会似的，不过我都看不清人，只看得见很多手机摇晃，我库库只管唱！
　　但是前排的老爸，居然也在抬着手机录像，表情好像还挺开心的……
　　“Oh， the way he makes me feel that love isn't real～”
　　“Cupid is so dumb～”
　　……
　　……King Crimson……
　　活动已经散场了，大家都散开各忙各的。
　　可眼下还在下雨，暂时也走不掉，披着林烨的衣服和小雨在一处侧门避雨。
　　从大冲锋衣里掏出手机，一打开小音符，就是我在唱歌的视频，用户青青子衿发布，眨眼已经破万了。
　　握草，菁菁！
　　点开评论，大家发癫的文字扑面而来：
　　‘我老婆就是这样子的’
　　‘生在沪大是我的福气！’
　　‘呜呜呜，他妈的好羡慕楼上！’
　　‘林大小姐真的没有必要为了追我，特地发出来给我看。’
　　‘傻逼，人家还需要追你？而且这是林媚儿室友发的，她们一宿舍都是美女。’
　　‘我靠，我也可以服从调剂！’
　　我眉头一皱，这个深夜流水，还服从调剂？
　　回复@深夜流水
　　“嗯？”发送～
　　接着看起下面的评论：
　　‘这就是新晋沪大第一校花林妹妹的实力！’
　　‘这歌尬的我扣出了一套房……’
　　‘我和林逮鱼的婚房。’
　　‘死，砸中！’
　　‘丘比特呢，射一下我和她行不行？’
　　‘林媚儿简直就是天使，怎么会有这种颜值存在啊！’
　　笑死了，沙雕网友的评论，真有有意思……
　　点开菁菁的主页，我们是互关过的，里面还有一个点赞很高的视频。
　　文案是“我家的猫🐱”
　　视频内容是清纯少女穿着睡衣从床上起身，脸色有些红润，漂亮的大眼睛迷迷糊糊的，似乎没睡醒，一脸呆呆的表情。
　　正在伸手挠着那头浓密的黑色长发，注意到手机拍摄，微微一笑，甜美无比。
　　配音是：“哈哈哈，太可爱啦，无瑕不出，只是挂出来炫耀一下～”
　　‘林媚儿你在搞什么飞机’
　　‘无妆无美颜无滤镜[玫瑰]’
　　‘让我拥有她的话，我开豪车住豪宅！我也愿意！’
　　‘又是你这个BYD什么深夜流水，还又要吃又要拿是吧？’
　　有意思，太有意思了，这些粉丝的评论一个比一个有趣。
　　不过，这个叫深夜流水的怎么有点耳熟，好像经常活跃在我的作品评论区里。
　　跟我批站上经常看的小说作者是一个名字欸，记得那人写的性转文还蛮好冲，让我扣的开开心心～
　　不过这名字那么大众吗？应该不是一个人吧？
　　关闭了手机，我望着打伞远去的人群，心绪又有些飘忽。
　　老爸会怎么做呢？会来找我吗？
　　小雨在站我身后，拉开衣领对着我说道：
　　“欸，宝，你闻闻，我这有股什么味儿？”
　　我疑惑的靠近她的衣领，并没有闻到什么奇怪的味道，只有一股淡淡的清洗过的芳香。
　　“啵～”
　　脑门有温润，是小雨靠近我的头，在我的脑门上吻了一下。
　　望着眼前满是笑意的小御姐，反应过来的我捂住嘴巴，老脸一红。
　　我靠！那么会撩吗？
　　身后一个熟悉的声音传来：
　　“小姐，该走了。”
　　我转过头去，是一个身材高挑的女性，身着西服，带着墨镜。
　　打着伞，从车旁边缓缓朝我走来，正是负责我指名安全的，小赵姐姐。
　　我并没有注意到，此时身后的小雨望着靠近的女人，忽然站得笔直，笑容都僵硬了起来。
　　该来的总会来的，我转头对着小雨说道：
　　“小雨，跟菁菁学姐她们说一声，我先走啦～拜拜～”
　　“嗯，拜拜，开学见～”
　　“开学见～”
　　一旁的小赵姐姐面无表情，给我打着伞。
　　车门缓缓打开，在我进入之后，又闭合，一时间，雨声什么的全都听不见了。
　　右边的老板位是有人坐的，是谁自然不必多说。
　　但我什么话也没讲，沉默的低着头，就像一个不会说话的小哑巴。
　　由于明天就是周末，而且下周还有中秋节和国庆节连续大长假，所以新生的正式开学时间是在国庆节收假以后，也就是在10月7日开学。
　　也就是说，这14天……
　　“媚儿，那么生疏的话，会伤爸爸的心的～”
　　男人打趣的声音，中断了我的思绪翻涌。
　　我转过头去，看向面前这个有一张棱角分明帅脸的大叔。
　　感觉眼角莫名有些湿润，声音也莫名有些哽咽，但我还是淡淡的说道：
　　“媚儿，只是在想，是，应该叫您主人，还是该叫您，爸爸呢？”
　　……
　　望着大劳远去，赵钰看着面前局促的妹妹，眉头一挑，开口说道：
　　“出息了啊，小雨”
　　姐姐墨镜下露出淡淡的笑容。
　　赵雨梦闻言，只觉得哪里莫名很痒，但又不知道哪里痒。
　　平时那股邪魅狂狷的气质又展现出来了，自信的发言道：
　　“那是，也不看看，诶诶！”
　　赵钰没有丝毫征兆的就伸手，去揪少女的耳朵。
　　小雨反应也快，连忙就向后躲。
　　但一物降一物，她从小都没躲过这一招止痒手，这一次也不例外。
　　冰凉的手指触感从耳朵上传来，让她心里顿时一凉。
　　伴随着耳朵扭曲的疼痛，让她的身体也跟着扭曲。
　　此时的她哪里还有前一秒吊炸天的气势，在姐姐手里低声下气，像一只卑微的狗崽：
　　“嗷嗷！！错了！姐，错了！”

