==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：关于我的青梅竹马是百合绿奴并献妻给我的淫乱情事
👤 作者：Leonardsharker
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：194794
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：性奴,百合,露出,校花,后宫,调教
🗿 肉量：56.27%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　江城着名富人区的一栋别墅内，正在上一幕令人脸红的淫乱景象。偌大的客厅内，一个男孩仰坐在沙发上双腿张开，骑在他的腿上的是一位浑身赤裸的长发少女，酡红的脸颊饱含情欲，下身紧紧地贴着男孩，将本该露出的男孩的肉棒完全纳入身体里。男孩并没有挺动，而是少女在男孩的身上不停地扭动着腰肢，长发随身子翩翩起舞，雪白的巨乳诉说着地球重力的曼妙，臀波拍打在男孩的小腹，发出淫靡的“啪啪”声。

全文

序
　　“啊——啊——主人的鸡巴好大，操的人家快喷了。”
　　江城着名富人区的一栋别墅内，正在上一幕令人脸红的淫乱景象。
　　偌大的客厅内，一个男孩仰坐在沙发上双腿张开，骑在他的腿上的是一位浑身赤裸的长发少女，酡红的脸颊饱含情欲，下身紧紧地贴着男孩，将本该露出的男孩的肉棒完全纳入身体里。
　　男孩并没有挺动，而是少女在男孩的身上不停地扭动着腰肢，长发随身子翩翩起舞，雪白的巨乳诉说着地球重力的曼妙，臀波拍打在男孩的小腹，发出淫靡的“啪啪”声。
　　男孩面前的景象则更加凌乱，七八个少女或赤裸，或仅着情趣内衣跪在地上匍匐着。
　　在男孩的下方，另一位少女痴迷地舔舐着他的脚，刺溜的口水声和她的痴态极为相衬。
　　“好粗——啊——绿帽婊子，不是喜欢看我给别人干吗？看的爽不爽——啊——主人插得好深，看你插不了的小骚逼被主人插爆，你这条绿帽狗还想和我抢主人的鸡巴，乖乖给主人舔脚去。”，男孩身上的少女冲着脚底的女孩大声叫骂着，污言秽语和美丽的容颜相比显得异常突兀。
　　正在舔脚的女孩把手伸到了自己的小穴上，猛烈地揉搓着。
　　那番辱骂刺激到了她，她舔着脚口齿不清地道：“没错，我就是主人的绿帽婊子，专门送妻给主人操——刺溜——求求主人操完她也操我几下。”
　　“啊哈——啊哈——真贱，看到老婆挨操就高潮了，还抢老婆的大鸡巴。主人快点，再快点——啊——”女孩在男孩身上完成了最后的高潮，随后瘫软无力地倒在了他的身上。
　　男孩把肉棒从她身上抽了出来，骇人的长度告诉众人她刚刚受到了怎样的狂风暴雨。
　　他把她放到沙发一边，舔脚的女孩条件反射似的凑到男孩胯下，帮他清理刚才大战留下的液体。
　　她用哀求的眼神望向男孩。
　　男孩看宠物般点了点头，女孩迫不及待地骑上了他的身体。
　　“你们一起来吧。”男孩对着前面跪着的女孩们道。
　　女生们站起来纷纷跑到男孩的身边，占据了他身边的每一寸土地，一个女孩捧起硕大的胸部托住他的脖子替他按摩，还有四个分别宣誓了男孩四肢的主权，各种让人脸红的诡异声音在客厅奏响，宣告着这场扭曲淫戏的正式开始。

第1章 他向她表白那回事
　　故事还要从那次错误的告白开始。
　　男孩叫宁烨，是个家境优渥的普通高中生。
　　不过现在这个年代，家境优渥已经算不普通了。
　　他一个人在学校旁边住，家里离学校太远，又不想住校，父母索性直接给他在学校旁边买了一套小房子。
　　从不是租而是买也看得出来，宁烨确实是个富二代。
　　好在宁烨不像别的二世祖那样纨绔，他成绩还行，努把力能上个不错的大学，只不过在大家都是不错的人的高中里，也就没那么显眼。
　　宁烨长得挺帅，再加上性格和大多数人都合得来，因而不论男生还是女生，和他的关系都很好，宁烨也乐在其中。
　　至于他心里是怎么想的，别人不得而知，就连他自己也不甚清楚。
　　高中是个情窦初开的年纪，孩子总是喜欢在懵懂的时候品尝果实，毒蛇诱惑下的红色显得愈发娇艳欲滴，宁烨也没能免俗。
　　他有个青梅竹马的邻居名叫凌沐雪。
　　和恬静的名字有些反差，女孩的性格有些神经质，时而温婉，时而大方。
　　宁烨倒是习惯了和她呆在一起，两人上课下课都在一块，以前没觉得怎样，只是现在年纪到了，宁烨反而有些刻意起来。
　　凌沐雪对这方面有些迟钝，她只是觉得和宁烨呆在一起自然而然。
　　宁烨不说，凌沐雪在宁烨面前也像是不知道的样子，两人就这么一直耗着，像很多人那样，没能捅破窗户纸。
　　现在是暑假，宁烨一个人躺在家里，心情烦躁。
　　放假前后的这几个礼拜，凌沐雪似乎和他疏远了不少。
　　明明平时上学放学都一块的，即使是假期，他们也经常一块出去玩或者学习，而现在他找凌沐雪得到的回复大多都是“没时间”。
　　凭他对凌沐雪的了解，她肯定不会刻意躲着他，那原因似乎就很明显了，她这些日子确实和别人在一块，没空和他在一起。
　　难道说，她？
　　宁烨摇了摇头，不敢再往下去想了，他决定主动出击，把凌沐雪约出来采取行动了。
　　“喂，是沐雪吗。你今天下午有空吗，我有事找你。”
　　“啊，没空啊，那什么时候你方便呢？”
　　“好，那就明天上午吧。”
　　挂了电话，宁烨稍微安了安心，开始策划起明天上午的说辞。
　　讲稿写了撕撕了写，终于写了个还算满意的，又对着镜子演练动作感情，宁烨看着镜子中的自己，觉得有点小丑，但又想不到更好的办法。
　　他无奈地摇了摇头，继续开始练习。
　　……
　　“叮咚”门铃响起，宁烨起身开了门。
　　少女刚从外面进门，气喘吁吁的，像是刚跑过来。
　　高中生清纯可人的美丽脸庞，还有一点不属于她这个年龄的成熟感，在她身上达成了完美的和谐。
　　女孩头发刚刚过肩，水灵的眸子看着宁烨，一眨一眨煞是可爱。
　　凌沐雪今天穿着的是一件白色连衣裙，朴素的衣衫点缀些许花纹，对清水出芙蓉的女孩来说，就已经将她尚未成熟的美丽展露无遗。
　　宁烨看见凌沐雪的脸颊有些泛红，才反应过来自己刚刚愣住了，笑着道：“先进来吧。”
　　凌沐雪轻车熟路地走进房里坐下。
　　“烨烨有什么急事找我啊？”凌沐雪继续眨巴着她的大眼睛，像是在卖萌。
　　事到临头，宁烨才知道自己的准备都白做了，明明昨天背得那么顺畅，今天看到她的时候却一句话都说不出来，只剩下支支吾吾和愈加焦急的语气。
　　“那个……我，沐雪其实我……”宁烨微微低下头道。
　　凌沐雪仿佛知道了他要说什么，泛红的脸颊越来越娇艳。
　　“其实……其实我喜欢你很久了，你能做我的女朋友吗？”宁烨一股脑地说了出来。
　　“唔”凌沐雪用手捂住自己的脸，传出少女羞怯的娇声。
　　宁烨看见她这副模样，心道表白应该成功了。
　　“对——对不起，我……我已经有心上人了。”少女从指缝间流出了些许声音，虽然极其微弱，但足以宣判男孩的死刑了。
　　没有给宁烨任何反应的时间，凌沐雪径直跑出了门，留下他一人无语凝噎。
　　她说她有喜欢的人了，那她刚刚那副欲拒还迎的模样是为什么？
　　宁烨心里很乱，一股无力感油然而生，他只觉得现在有种想把家里砸的稀巴烂的冲动，然后把凌沐雪抓回来如何如何。
　　可怜的孩子就如同心爱的玩具被人抢夺一样难过，可理智还是抑制了他的破坏的欲望。
　　宁烨把头埋在被子里，又一次去回想表白时的过程，尽管那副娇羞的模样异常无比，但她最后还是拒绝了自己。
　　“唔——啊呼，啊呼……”宁烨丝毫没有察觉自己闷了太久，直到自己呼吸不畅的时候他才把头伸了出来。
　　“不行，不能这么消沉，至少也要找到那个所谓的『心上人』是谁”宁烨暗道。
　　现在去找凌沐雪问个究竟不太现实，他到底要怎么才能知道那个人的消息呢？
　　对了，可以找凌沐雪她闺蜜问问，宁烨这样想道。
　　事不宜迟，现在就找她。
　　宁烨拿起电话，找到了通讯录里的一张名片——顾雨菡，那是沐雪闺蜜的名字。
　　“喂，雨菡在吗？啊，我是宁烨，你下午有空吗，我当面问你点事情。好的好的，就在你家附近那个咖啡厅见吧。”宁烨挂了电话，长舒一口气，总算事情还有点头绪。
　　电话另一边。
　　长发少女盯着自己手机刚刚结束的通话记录，“宁烨”两个明晃晃的字显示在屏幕上，仿佛有心事般一动不动。
　　她翻开自己的相册，满页都是她自己的合照，少女随手点到另一个文件夹，里面全是一个男生的照片。
　　如果宁烨在这里一定会感到惊讶，因为那照片的主人公正是他自己。
　　……
　　顾雨菡和凌沐雪认识好多年了，一直都是同校，而凌沐雪之前总是和宁烨在一块，一来二去彼此之间也就熟络起来。
　　她家境没有宁烨这么好，因此不住在宁烨所在的别墅区，不过也算小康之家了。
　　风缘咖啡厅，宁烨提前到了他们约定的地点。
　　宁烨往店里扫视一圈，发现顾雨菡已经来了，竟然到的比他还早。
　　她一个人坐在窗台边，端着一杯咖啡啜饮。
　　单看脸，顾雨菡要比凌沐雪清冷得多，外加她比凌沐雪还要高上不少，显得格外的“御”。
　　微风吹拂，长发曼舞，而桌台旁边的风铃随之奏响乐音，一切都格外的宁静，如果宁烨现在没那么焦急的话。
　　宁烨走到她面前，顾雨菡诧异地道：“你已经来了啊。”
　　“你不是也提前来了吗？”宁烨看着她反问道。
　　“啊，是……”顾雨菡愣了愣，旋即低声道。
　　宁烨靠近才发现，顾雨菡今天还化了点淡妆，似乎是精心打扮过的。
　　只是他的心思全放在了凌沐雪身上，对顾雨菡的一举一动没有多想。
　　平日里两人的见面都有凌沐雪在场，现在两人单独见面总有种莫名其妙的感觉，于是他们就正对而坐，谁也不说话，氛围格外的尴尬。
　　“呃……你不是说有事要问我吗，什么事啊？”顾雨菡轻撩发丝，打破了沉默。
　　“啊对……嗯，你最近有没有发现凌沐雪她……她有什么异常吗？”宁烨皱眉道。
　　听完他的问题，顾雨菡微低下头，桌子下的手掐了掐自己，然后道：“异……异常？你是指哪方面的。”
　　“就……就是我今天问沐雪，她说……她说她有心上人了。”宁烨支支吾吾地道，“你知道她心上人的信息吗？”
　　顾雨菡似乎是想到了什么，头低得更低，手几乎要被掐出了印痕。
　　“不……不知道。”顾雨菡道。
　　宁烨察觉到了她的不对劲，有些焦急地凑上前道：“拜托了，如果你知道什么一定要告诉我。”
　　顾雨菡松开了掐着的手，恢复了冷静对宁烨道：“我……我确实不知道她有对象，但是你想知道的话我可以找个机会问问她，虽然她可能也不会告诉我。”
　　“谢……”
　　“你别抱太大希望。”顾雨菡一瓢冷水泼了过来，“不过既然她都告诉你有对象了，你知道对象是谁又能怎么样呢。”
　　“难道说你想把他做掉？我知道你家有后台，但想让人消失还没那么容易，更何况他死了沐雪就能回到你身边吗。”顾雨菡的眸子盯着宁烨，方才的尴尬已经完全消失。
　　宁烨被她问得说不出话，杀人什么的，对他这样的高中生还是太过遥远，顾雨菡只是让自己知难而退，可宁烨又怎么甘心把凌沐雪让给别人。
　　正在宁烨思绪凌乱的时候，顾雨菡站起来凑到他的耳边轻声道：“想谈恋爱了？你这样的男生如果想谈恋爱，在学校应该不难找到吧，为什么要盯着沐雪一个人？”
　　夹杂湿热的风拍打在他的耳畔，弄得宁烨没有办法正常思考。
　　“何不试试别人，比如……我。我似乎不比沐雪差吧，如果你想和我试试，我是很乐意的。”顾雨菡的嘴角泛起危险的弧度。
　　宁烨说不上来自己现在的感觉。
　　平心而论，顾雨菡长得很漂亮，甚至在某种意义上比凌沐雪还美，冷艳的面容对绝大多数男性都是充满诱惑的毒药，再加上修长的身材，如果不是青梅竹马的加成，宁烨甚至也会觉得顾雨菡更好。
　　从理性的角度说，宁烨一点也不愿意和她发生什么，刚刚才和凌沐雪表白，被人家拒绝了现在立马转头找别人，怎么看怎么像是个海王，他不是这样的人。
　　但另一边，宁烨也不得不承认顾雨菡这种似是而非的引诱确实让他动了心思。
　　“呃……再说吧，你还是先帮我问问她。”最终理智略胜一筹，宁烨侧过脸不再看顾雨菡，“我现在没心情想这些。”
　　顾雨菡倒也洒脱，站起来道：“好，那你考虑考虑，我先走了。”说完，拿起自己的包离开了咖啡厅。
　　……
　　咔嗒，顾雨菡关上家门。
　　“呼。”她深吸一口气，脸上有种不正常的神色，说不上是高兴还是难过。
　　她走回房间，躺倒在床上，拿出手机再一次翻开装满了宁烨照片的相册，双颊泛起不正常的晕红。
　　“呼啊——呼啊——”安静的房间里，顾雨菡的喘息声格外的大。
　　过膝长裙被她撩了起来，纤细的玉手一步一步滑到了那个让人脸红心跳的桃源秘境，隔着黑色的蕾丝内裤开始不停揉搓，水渍渐渐在内裤上泛开。
　　她把手机放到脸上遮住眼睛，然后用空出来的右手揉捏自己的胸部，长裙遮掩了她的丰硕，而此时在她玉手的操纵下，硕大的巨乳几乎要把衣襟都撑裂。
　　“啊——烨，你吸——吸得我好舒服。”顾雨菡的手绕开了内裤的阻隔，直接开始侵犯粉嫩的小穴。
　　咕滋咕滋的水声预示着这次的高潮会有多激烈。
　　“射——射进来吧，烨，我要去——”
　　“叮咚。”
　　“谁——啊啊啊啊——”突如其来的门铃给顾雨菡的配菜以最后的临门一脚，她浑身抽搐着到达了高潮，淫浪的汁水浸透了内裤，还飞溅到床单上，留下几个不可言说的水渍。
　　“来了。”顾雨菡没时间更换衣物，干脆大声喊道，一边整理衣服一边走到门前。
　　她打开门，门外站着一个比她略矮的女孩。
　　“雪儿，你怎么来了？”顾雨菡有些惊讶。
　　凌沐雪站在门外笑道：“你不是说这几天你家人都不在吗，这样的机会可不多哦。”
　　说完，凌沐雪走进门搂住了顾雨菡的腰。
　　刚刚才完事，顾雨菡显得有些不自然，她道：“那你先在客厅等我一下，我还有点事。”
　　“别急着跑啊。”凌沐雪玩味地笑着，再一次伸手把顾雨菡拉了回来。
　　然后鼻子凑近她的身体轻嗅，“小骚货，趁我不在又自己玩了吧，身上这么骚，怕不是才做完，来让我摸摸。”
　　凌沐雪也不管顾雨菡同不同意，直接探向她的下身。
　　顾雨菡刚刚才高潮过，身子敏感的很，刚被凌沐雪碰到就颤抖了一下。
　　凌沐雪把沾水的手放到她面前，甚至还能看到拉丝。
　　“好多水啊，是用什么新配菜了？”凌沐雪眯着眼睛道。
　　“诶呀你别猜了，晚上……晚上有你忙的时候，你都知道了就别弄人家了。”顾雨菡娇声道。
　　“好了，去吧去吧。”凌沐雪拍了拍她的屁股。
　　顾雨菡回房换了件内裤，床上的狼藉是没法清理了，她略微整了整床单，让它没那么皱。
　　“换好了吗，我要进来了哦。”门外响起凌沐雪的声音。
　　顾雨菡打开门，凌沐雪直接闪身进了房间，然后一把把门关上。
　　“切，我还以为有什么惊喜呢，怎么还是这套衣服。”凌沐雪显得有些无趣，“我今天可带了好东西，借你房间用一下。”
　　凌沐雪从包里掏出许多东西丢到床上，顾雨菡只看了一眼就侧过脸去不敢再看了。
　　“呦，害羞了？反正都玩过好几次了。”凌沐雪把身子贴过来道，“你这床单上这么多水印，看来刚刚挺激烈啊。”说着，她慢慢脱掉了自己的衣服。
　　“欸你干嘛？”顾雨菡有些不知所措。
　　凌沐雪身上只剩内衣——一套绝非为了遮掩的三点式。
　　丁字裤仅仅是两条绳子，而所谓的胸罩甚至遮不住乳尖的殷红。
　　没给顾雨菡继续发问的机会，她拿起刚刚放在床上的衣服开始穿戴。
　　黑色吊带丝袜连着半透明的蕾丝短裙，堪堪遮住屁股。
　　而所谓的胸罩在她丰硕的乳房周围围了一圈，却丝毫没能保护住那一对白色的馒头。
　　毕竟有时候衣服并非为了遮掩，而是为了露出，对吧？
　　在她换衣服的时候，顾雨菡时不时侧过头来看一下，模样可爱极了。
　　“现在想看就看吧。”换完衣服，凌沐雪走到她面前大方地展现出自己的身体。
　　顾雨菡红着脸没有说话，“你也换一件嘛，反正这里这么多。”凌沐雪瞬间化身咸猪手，在她身上乱摸。
　　“好好好，你别乱摸，我……我换就是了。”顾雨菡道。
　　她看向散乱在床上的衣服，绝大多数都极端暴露，压根和没穿一样。
　　虽然她和凌沐雪尝试过很多种玩法了，但她在这段关系中的角色和她给人的感觉有很大反差，简单的说来，她是受而凌沐雪是攻，从刚刚凌沐雪一直催她也看得出来。
　　她左看右看，终于挑了一件似乎没那么暴露的旗袍，毕竟旗袍的布料看上去已经是难得可贵的多。
　　她先穿上旗袍配套的灰色丝袜，可凌沐雪没想让她这么简单如意。
　　她刚刚将丝袜套上小腿，凌沐雪就把她的小脚拉近怀里，用舌头舔舐她每一个脚趾。
　　凌沐雪也不管她什么反应，仿佛进入了自己的世界，而面前的三寸金莲就宛如玉盘珍馐令她痴迷。
　　顾雨菡挣扎无果，只好任命似的去穿另一条丝袜。
　　等到灰色的织网包裹上她那双能把人夹死的玉腿时，她发现自己的脚尖已经全被凌沐雪的香津浸透。
　　凌沐雪蓦地擡头，意识到了自己的失态，脸红了一下道：“唔——不……不打扰你穿了。”
　　顾雨菡终于拿起衣服，然而事与愿违，她精挑细选的“多布料”不比凌沐雪身上那一套多多少。
　　整套衣服被做成白色半透明，上面点缀了些蕾丝花纹，当她把衣服穿好，才发现这所谓的旗袍根本就遮不住她丰腴的雪臀，还有一大半都露在外面，再加上四面开叉，几乎处处都是破绽。
　　旗袍里的内裤也是为了“插入”设计，除了加快攻速没有任何存在的价值。
　　旗袍上沿倒是难得的高，即使完全露出“北半球”，但好歹也能够略微掩盖粉红樱桃。
　　其实设计者这么做明显不是好心，只不过为一些乳量不够的妹子贴心地营造出“球”和“沟”，而顾雨菡本就是巨乳，这样聚拢的设计紧得让她很不舒服，两对雪白馒头几乎要撑爆衣襟，显得格外色气。
　　凌沐雪见她换完衣服，一把把她扑倒在床上。
　　“欸，你这么着急干嘛，晚上再玩不行吗？”顾雨菡还没适应紧绷的上衣，就被她突然袭击，很是窘迫。
　　她狠狠地抓了一把顾雨菡的雪乳，然后轻拍了一巴掌，只见那对肉球不停地颤动。
　　“这么大看来也是有坏处的啊。”凌沐雪大笑道。
　　“你还笑！”顾雨菡撒娇似的回给她一巴掌，“要吃晚饭了，吃完再来……”
　　“哈哈哈，好好好，今天我下厨给你做饭。”凌沐雪继续笑道。
　　凌沐雪从房间跑进厨房，翻开冰箱看了看，随便拿了几样菜出来。
　　“喂，别急啊，你先套一件围裙。你就穿这么点，马上被油溅了看你怎么办。”顾雨菡娇嗔道。
　　“我穿就是咯，不过你觉不觉得这身衣服再穿围裙特别地色？”凌沐雪回头笑着问道。
　　看着她把围裙穿上，顾雨菡红了下脸道：“做你的饭去。”
　　凌沐雪做饭很熟练，切完菜便立刻开始掌勺。
　　顾雨菡就在后面看着，她拿着锅铲不停地翻动，时不时还颠一下锅。
　　那锅对她来说不轻，弄得围裙掩蔽的美乳随之起舞。
　　顾雨菡走到她身后，趁着她把锅放下去的时候抓住了她的翘臀开始不停揉搓。
　　“啊——嗯，怎么这时候来偷袭。别——别捏了，我还——还在超菜。”凌沐雪意外地敏感，面对顾雨菡的挑逗毫无招架之力，两只手正在掌勺，想反抗也没有机会。
　　有机会报仇的顾雨菡自然不会这么善罢甘休，她撩开短裙和裙下的丁字裤，用舌头探索凌沐雪的私处。
　　令她没想到的是，仅仅是被她捏了捏屁股，凌沐雪居然已经微微湿了，今天竟然这么敏感，看来淫亵的衣着对她也是一种刺激。
　　顾雨菡双手把玩着凌沐雪的丰臀，灵活的舌头在凌沐雪幽邃的洞穴前打转，“刺溜——刺溜——”她刻意发出的吸水声使得凌沐雪双腿发软。
　　凌沐雪的敏感点她早已了然于胸，即使是在外面舔弄也能让凌沐雪情欲勃发。
　　“别——别舔了，不然饭做——做不完了。”凌沐雪颤抖着双腿呻吟道。
　　顾雨菡松开手站了起来，正当凌沐雪以为自己可以好好做饭的时候，顾雨菡的身子再次贴紧了她的身体，然后隔着围裙的胸部遭受到疯狂地进攻，顾雨菡把她刚刚用的招式使了一遍，另一只手伸到了围裙里，把美乳扭曲成各种形状。
　　当时顾雨菡的南半球还有薄衣阻挡，而她的这件衣服丝毫不遮掩胸部，两个少女的肌肤亲密无间地交合在一起，和隔着布料的刺激完全无法相比。
　　顾雨菡的身子贴在她身上，软腻的胸部为她的后背免费做了一次按摩，小腹和腰臀严丝合缝，弄得凌沐雪完全没心思继续做菜。
　　她已经顾不上手里的菜了，在顾雨菡的操纵之下，她的身体竟迎来了一次小高潮。
　　如果不是顾雨菡扶着她，她绝对会瘫倒在地，而此时只见她的下身不停抽搐，水花飞溅在厨房的地板上。
　　“啊——呼——呼”凌沐雪顺势坐倒在地上，面色潮红地喘息着。
　　锅里的菜好久没翻炒过了，顾雨菡赶忙把菜盛进盘子，然后端进客厅，徒留凌沐雪一人体会高潮的余韵。
　　……
　　顾雨菡坐在饭桌前，正对着凌沐雪，桌上摆了三四道菜，她却没动筷子。
　　桌子下面，凌沐雪的脚放在她的腿上。
　　若是在人前，顾雨菡可能觉得有种别样的刺激，而现在她只想好好吃饭。
　　凌沐雪的脚在她身上蹭来蹭去，时不时碰到她的敏感处，虽然才高潮，她还是起了反应。
　　“拜托，我想好好吃饭。”顾雨菡无奈道。
　　凌沐雪笑着从桌下抽出小脚，道：“刚刚在厨房玩我的时候怎么不让我好好做饭呢？”
　　“那你说怎么办你才满意吧。”顾雨菡嗔道。
　　“让我喂你啊。”凌沐雪的眼睛眯成了缝，“不过得用特殊的方法喂哦。”
　　凌沐雪把椅子搬到她身边，将足尖伸进饭碗用脚趾夹起一团米饭，之后把玉足放到她的嘴角。
　　“就你会作怪。”口中振振有词，顾雨菡却没反抗，老实地吃掉了凌沐雪玉足上的米饭，然后夹起菜一并咽下。
　　“你不会想喂我吃完再让我喂你吧，那样吃到深夜估计都吃不完了。”顾雨菡一边吮吸她的脚趾一边道。
　　“那肯定不用啦，毕竟我已经吃过你的丝袜脚了。”凌沐雪随口答道，丝毫没有刚刚被发现失态时的窘迫。
　　顾雨菡屈服于她的淫威，被迫接受丝足的喂饭服务。
　　就算顾雨菡不是足控，那双绝美的黑丝玉腿也是致命的诱惑，只不过用拿这种诱惑来喂自己吃饭，算不算暴殄天物呢。
　　……
　　“诶呀，你轻点。”顾雨菡倒在床上娇嗔道。
　　“谁让你吃这么慢，是不是想故意拖延时间。”凌沐雪双手撑在她面前。
　　“你还说，谁让你非要喂我——唔唔唔——”顾雨菡撇了一眼她那被唾液浸湿的小脚，结果被凌沐雪突然袭击。
　　少女鲜红的嘴唇交织在一起，嘴角不时有唾液流出，而两人因喘息将嘴唇短暂分开之时，淫靡的丝线恰合时宜地出现在红唇间，将两人牢牢拴在一起。
　　继而又是长时间的深吻，香舌缠斗在一起的声音随着女孩们的骨头传导进大脑，本就气短的少女面庞也泛起了病态的红。
　　深吻作罢，凌沐雪立刻抽身翻动自己的包，顾雨菡有点体力不支，躺在床上气喘吁吁的，回味窒息的余韵。
　　凌沐雪拿出了一件奇形怪状却又让人难以启齿的玩具。
　　“你……你这是什么啊？”顾雨菡疑声道。
　　凌沐雪手上拿着一根长条状的透明物体，两端模拟着男人的阳具，形似双头龙。
　　但它并非只有一根“棍”，在棍的两头附近分别有两片模仿睾丸的盘子，凌沐雪用手可以拨动盘子，调节它在双头龙上的位置。
　　“以前用双头龙操你的时候总是怕把处女膜弄破了，玩得不尽兴，这次把插入的尺寸限定好，在处女膜外面想怎么弄怎么弄。”凌沐雪挥了挥手上的双头龙，奸笑着道。
　　“那——那你快点进来吧。”顾雨菡撩起旗袍支吾道。
　　“别急啊，还有料没加呢。”说着，凌沐雪又拿出七八个跳蛋，“把这些都绑上。”
　　没管顾雨菡同不同意，她把跳蛋绑到了顾雨菡的乳尖，还放了一个在顾雨菡小穴前方，正好是阴蒂的位置。
　　最后在自己身上相同的位置也绑上了跳蛋。
　　“一上来就这——这么激烈啊。”顾雨菡似乎有点害怕。
　　凌沐雪先把双头龙插入自己的小穴，调整位置使得它碰不到自己的处女膜，做完这一切后她的身体明显颤抖了一下。
　　另一端也被放入了顾雨菡的小穴，照着相同的步骤完成以后，凌沐雪的身体复上了她垂涎已久的另一幅娇躯。
　　“嗯——轻点。”凌沐雪逐渐开始运动，顾雨菡微眯着眼睛呻吟道。
　　凌沐雪采取的是最传统的体位，她双手撑在顾雨菡面前，扭动腰肢在顾雨菡的小穴内进进出出，身体时不时压上去和顾雨菡舌吻，亲吻的口水声与小穴内潺潺的水声交替响起，春意乍暖。
　　她看见自己刚进去顾雨菡就娇声喊着受不了，哭笑不得地道：“我这刚刚开始，你就受不了？拜托，我既要扭腰被插又要插你都没喊累。”
　　“啊——继——继续，操快一点。”顾雨菡闭上了眼睛，另一边伸手抓住凌沐雪的胸开始挤压。
　　看见顾雨菡进入了状态，凌沐雪不再废话，把头埋进顾雨菡的胸，加快挺动腰肢。
　　两个少女彼此玩弄着对方的胸和小穴，虽然看起来一直是凌沐雪主导，刺激却是双向的。
　　“雪雪的好——好大——快一点——嗯啊啊啊啊。”
　　“小骚货，操你——嗯——把你的小逼干——嗯——干破。”
　　淫叫此起彼伏，很难想象在她们的脑海里彼此扮演了怎样的角色。
　　“要——要丢了，再——再快一点。”顾雨菡的呻吟越来越大。
　　像是突然想到什么，凌沐雪突然从旁边拿来了一个遥控器随手按下。
　　“嗡嗡嗡——”
　　“啊啊啊——”“啊啊啊——”
　　跳蛋开启的一瞬间，两个少女的口中爆发出尖锐的叫喊，似是哀嚎，又夹杂着一丝兴奋。
　　三个跳蛋同时在敏感点高频颤动，将两女一起送上高潮。
　　原先一直支撑着身体的凌沐雪瘫到顾雨菡身上，却仍在不停扭腰，口中只听得见无意义的呻吟，两人的身体紧抱在一起抽搐，小穴和双头龙的结合处潮水飞溅。
　　顾雨菡潮红的面部表情完全崩坏，被操得直翻白眼，吐着舌头大口喘息，嘴角控制不住唾液。
　　凌沐雪的状态没好到哪里去，她似乎有恋乳癖，或者说她恋的是女孩身上的每一寸美丽的土地。
　　高潮之时，她一直吮吸顾雨菡的乳房，刻意发出很大的唾液声和吮吸声，仿佛一个对母亲乳房痴迷的孩童。
　　而当一切结束，她分开顾雨菡的手臂，又把嘴伸进腋窝不断舔吸，些许少女香汗的味道成了最好的催情剂。
　　事后，少女们就这样躺在床上，凌沐雪也不抽出双头龙，一直放在里面。
　　“今天你怎么这么敏感，一下就高潮了。”凌沐雪笑道。
　　“你还——还笑我呢，你自己不也和我一起丢了，你这个秒女。”顾雨菡回击道。
　　凌沐雪被她说的哑口无言，“秒女”这奇怪的称呼有点戳到她，她想了想，如果以后在顾雨菡身上都秒了该怎么般，虽然两边都是耕不坏的田，不过每次都是她主导，消耗的体力自然多，要是跟不上节奏就没法牢牢掌握攻的地位了。
　　“不说这个了，你知道今天有人来找我了吗？”凌沐雪小口喘着气道。
　　顾雨菡抿了抿嘴唇，像是知道她要说什么。
　　凌沐雪见顾雨菡没有反应，继续道：“宁烨来找我了。”
　　“他——他来找你做什么。”顾雨菡的语气显得有些不自然。
　　“他向我表白了。”
　　“这也是正常的吧，毕竟你们这么多年的青梅竹马，在一起大家都会觉得很自然……所以你——你同意了？”
　　“不，我拒绝了，毕竟我已经有你。”凌沐雪半开玩笑地道。
　　一时间两人相顾无言。
　　“我这算不算给宁烨戴了绿帽子？”顾雨菡冷不丁地来了一句。
　　凌沐雪突然侧着身子分开顾雨菡的腿，猛烈地抽插起来。
　　“你这小婊子，居然敢勾引我老婆，看我宁烨不把你操死在床上。”凌沐雪恶狠狠地对顾雨菡道。
　　“啊——烨哥哥用力——用力干我——把我玩坏也给凌沐雪戴一顶绿帽子，最好能把我们俩都操成你的肉便器。”顾雨菡幻想着正在玩弄自己的是宁烨，淫浪的话语脱口而出。
　　“对——把你操——操坏掉，给凌沐雪这小婊子戴好绿帽，贱货。”凌沐雪被顾雨菡的话刺激得觉醒了某种奇怪的xp，顾雨菡还没高潮，她自顾自地羞辱着自己，然后在抽搐中喷溅出今天的第二发。
　　温暖的淫水洒到了顾雨菡的蜜穴口，连带着让沉浸在和“宁烨”欢好中的顾雨菡完成了高潮。
　　这回凌沐雪彻底没力气了，躺在床上抱住顾雨菡大口呼吸着新鲜空气。
　　她的乳房和小腹刮蹭着顾雨菡的丝质旗袍，两双丝袜腿环在一起。
　　即使刚刚高潮过，她的整个身体也因痒和柔腻的触感变得极为敏感。
　　顾雨菡用手扶了一下双头龙，想要转过身和凌沐雪说话，哪知道她刚摸到双头龙，才轻轻一碰，凌沐雪又一次被弄上了高潮没有激烈地浑身抽搐，但口中还是发出了高昂的呻吟。
　　顾雨菡扭过身来，凌沐雪的表情管理比她自己刚才高潮时得还要惨烈，只能用名副其实的阿黑颜来形容，顾雨菡甚至分不清她脸上的是汗还是连续高潮后的泪水。
　　她慢慢爱抚着凌沐雪的美乳，只听见凌沐雪有气无力地一声：“别，别弄了，让我休息会。”
　　两人紧抱着休息了一会，只听得凌沐雪还略带喘息的声音，“怎么一提到宁烨，你就变得这么敏感。”，说着，凌沐雪用手挑了挑顾雨菡的下巴。
　　“拜托，你是带了先攻吗？明明是你更敏感好吧。”顾雨菡一脸无语，“『给凌沐雪这小婊子戴好绿帽』、『你这小婊子，居然敢勾引我老婆』，真不知道这话刚刚是谁说的。”
　　“别岔开话题，你该不会真想让宁烨来操你吧。”凌沐雪诡异地笑道。
　　“对，我就是想让他用真鸡巴干我！还要在你面前。”顾雨菡破罐子破摔道，“到时候把你捆在椅子上，然后他在你面前后入我，我就双手扒住你的腿，被操到口吐白沫。你这个绿帽女看着也兴奋了，但是四肢都被捆住，完全没法动弹，宁烨主人大发慈悲打开了你小穴里的跳蛋，虽然不能高潮，至少让你稍微爽了一下。最后宁烨当着你的面将我内射授孕，然后他把鸡巴抽出来直接插进你的嘴里，你一边吮吸着我们大战的污渍，一边口齿不清的求宁烨来操你。”
　　“别——别说了。”凌沐雪抚慰着自己的小穴，剩下最后一丝理智阻止了顾雨菡。
　　“所以我说啊，兴奋的是你才对，毕竟被青梅竹马戴绿帽子这种事情可是不常有的哦。”顾雨菡在耳边呢喃道。
　　两人抱着彼此沉沉睡去。
　　“啊——宁烨——再深一点。”深夜，顾雨菡把被子夹在腿间无意识地发出呻吟。
　　她身边，凌沐雪恰好醒着，看着她在睡梦中不停自慰，不由得沉思着……

第2章 我（女友）的闺蜜（女友）是我的什么？
　　同一个夜晚，宁烨家。
　　经历了今天白天戏剧性的戏码，宁烨呆坐在床上。
　　他想着凌沐雪那张脸，又想到顾雨菡今天像是勾引自己的场面，只觉得烦躁。
　　一股暴虐的情绪油然而生。
　　他脱下自己的裤子，露出已然勃起的肉棒。
　　如果是平时，他肯定觉得这样有负罪感，但现在内心的欲望远大于理智，他开始想着凌沐雪自慰起来。
　　在他的脑海中，此时此刻从家里来到了深夜空无一人的大街上，他胯下趴着浑身赤裸的凌沐雪，撅起屁股等待他的临幸。
　　他毫不犹豫地后入凌沐雪的小穴，在大街上疯狂地操着，而露出的场景使两人都很兴奋，凌沐雪淫浪的呻吟仿佛就在耳畔。
　　凌沐雪先一步高潮，而宁烨看见她高潮，索性便不再忍耐，抓住她的奶子又是一阵疯狂的活塞运动，把精液全部射进了她的子宫。
　　正当性爱结束，一直像狗一样趴着的凌沐雪回过头来，而那张脸，却是顾雨菡的冷艳容颜。
　　宁烨忽然惊醒，看见自己的小腹被浓稠的精液打湿，又回味起顾雨菡，不由得负罪感加重，他清理完狼藉，很快就睡了过去。
　　……
　　“唔，别捏了。”顾雨菡闭着眼睛疲惫地呻吟道。
　　凌沐雪早已起床，她挑逗着顾雨菡的娇乳，玩心大起。
　　顾雨菡被折腾醒了，慢慢坐起来。
　　“好啦，不逗你了，早饭做好了，放在桌子上，你要是起来完就把他放到微波炉里热一下，我还有事先走了。”凌沐雪宠溺般地摸了摸顾雨菡的头，她身上的情趣内衣已经不见，取而代之的是一套正经长裙。
　　“哦，好。”刚睡醒，顾雨菡迷迷糊糊地道。
　　凌沐雪说完就离开了顾雨菡的家，知道那一阵不轻不重的关门声传来，顾雨菡才算真正的醒了过来。
　　顾雨菡走进卫生间，镜子里映照出她的娇躯，身上还穿着昨夜迷乱时的旗袍，如果自己是男人，也要为了镜子里的女人痴狂吧。
　　她感觉自己身上粘腻腻的，昨夜倒头就睡，没去清理那不知道是谁的淫渍。
　　她穿着衣服走进浴室，打开莲蓬头让水倾泻而下，然后用手在自己的身体上揉搓一番，不适的粘腻感很快就消失了。
　　顾雨菡慢慢褪下被水浸透的旗袍，白皙无暇的身躯上，滴滴水珠折射着浴室的灯光，像刚被水洗过的瓷娃娃一般。
　　她盯着镜子里的自己，拿毛巾在身上缓缓地摩擦，揩拭水珠。
　　当玉手缓缓划过她身上的每一寸肌肤，光洁如新的少女再次展现在她自己的面前。
　　顾雨菡裸着身子走出浴室，来到餐桌旁。
　　凌沐雪做的早餐并不复杂，煎蛋，面包和几片培根，又热了一杯牛奶。
　　她光着身子把早饭用完。
　　只是从起床到现在，她像有什么心事一样，两眼宛如失去焦距，吃饭的时候吃一口停一下，还总是看着餐盘发呆。
　　顾雨菡也知道自己现在心思纠结。
　　凌沐雪是她的女友，对她真的很好，好到让她怀疑自己应不应该通过她去接近宁烨，即使凌沐雪也做过不好的事情。
　　她有时候觉得自己挺婊的，一边享受着和凌沐雪的恋爱，另一边却总想接近宁烨，或者说这段关系开始的原因就是她通过凌沐雪接触宁烨。
　　“为什么不能三个人在一起呢？”顾雨菡自问道。
　　“既然要做，就做的彻底点了。”顾雨菡下定决心，拿出手机打给了宁烨。
　　“喂。宁烨吗，我昨天问了问沐雪，有些事情想和你聊一下，你现在要有空的话就来我家吧。”
　　“好，我马上就来。”电话另一头，宁烨有些激动。
　　顾雨菡放下电话，手轻抚胸口，叹了口气。
　　不知道自己做的对不对呢，但只要做过，就没有回头路了。
　　想着宁烨，她又不自觉地把手探进下身。
　　脑海里，宁烨的脸离她越来越近，她的手有节奏地抽动起来。
　　“不——不要——”顾雨菡克制住自己的欲望，她惊觉自己没穿衣服，脸色微红，回到自己房间挑了一件裙子穿上，却没穿内衣，等待宁烨的到来。
　　……
　　“沐雪她怎么说。”宁烨坐在沙发上问道。
　　顾雨菡面露难色道：“沐雪确实告诉我她有对象了，却不肯透露对象的信息。不过看她提到对象时的表情，不像是假的。”
　　顾雨菡的话对宁烨来说无疑相当于死刑宣判，他皱着眉头又问道：“那——她怎么说我的。”
　　“她说你人很好，如果不是她自己的原因的话，一定会选你。”顾雨菡又道。
　　“呵，那又有什么用呢，还不是张好人卡。”宁烨自嘲道。
　　“其实我觉得你不应该再挣扎在这里。”顾雨菡凑近宁烨。
　　“你知道吗，我和她从出生就认识了，十几年一直都在一起，其实小时候没想过这样的事情，后来上高中了，我也认为我们俩会走到一起。”宁烨自顾自地说着，“直到她告诉我实情的那一刻，我才有种自己的东西被人掠夺的感觉。”
　　顾雨菡握住他的手道：“你不能让自己这么狼狈。你一个富家子弟，在学校那么受欢迎，如果想谈恋爱了，你挥挥手排队的女孩就能从教学楼排到操场，但你的目光却只在她一个人身上。”
　　“也许你现在在和我说话，但她却在那个人的身下婉转承欢，当你为她而苦恼的时候，在她们眼里你就像个笑话。沐雪赤裸娇躯的呻吟，也不会为你绽放……”顾雨菡把嘴贴近宁烨的耳朵，轻声道。
　　“别说了！”宁烨一拳砸到茶几上。
　　顾雨菡就在他身侧微笑着，也不阻止他，等到他情绪渐渐平稳下来，又把身子贴了上去：“现在呢，你的身边就有一个你召之即来挥之即去的女孩，这个女孩不比沐雪难看，而她却可以任你施为。你在凌沐雪身上得到的愤怒，不甘和暴虐，都能发泄在她身上。”
　　顾雨菡拉住宁烨的手，慢慢放到自己的胸口：“所以，你感觉到了吗？”
　　宁烨像换了一个人，瞥了她一眼，冷冷地道：“你在勾引我？”
　　顾雨菡被他突如其来的变化怔住，但很快又恢复过来，妩媚地道：“你觉得呢。”
　　宁烨猜过顾雨菡这样做的目的是什么，以前一直暗恋自己，现在自己身边的人走了，于是来接近自己？
　　一来宁烨觉得他的吸引力没那么大，顾雨菡这种女孩一定不缺追求者，而她平时一副早熟的样子，想必是见得多了；二来宁烨总感觉顾雨菡没那么简单，虽称不上心机婊，但他感觉一切都在顾雨菡的主导下。
　　难道说，凌沐雪的事情也是顾雨菡故意弄出来的？
　　不，不可能，顾雨菡没理由知道自己什么时候表白，宁烨也不愿意把面前这个美丽的女孩丑化成女魔头。
　　宁烨现在真的很烦躁，他的确想要发泄，顾雨菡的诱惑也给了他这样的契机，可他总觉得一旦发生了什么，事情就向着不可控的局面发展了。
　　至于对凌沐雪，他也会感到愧疚，但更多的，是对于顾雨菡那些话的畏缩。
　　“我给不了你想要的，你确定不后悔？”宛如渣男般的发言从宁烨嘴里说出。
　　一种说不出的感觉从顾雨菡的脚底直窜心头，她幻想到了那种场景，自己被宁烨侵犯之后就像扔垃圾一样被扔掉，等到下次宁烨再有需要的时候，就被他又捡回来发泄一番，如同一个娃娃。
　　仅仅是略微地幻想，就已经让顾雨菡那没穿内裤的下身湿润了。
　　她伸出舌头舔了舔自己的手指道：“当然不后悔。”
　　欲望攀升到极点的宁烨再也不用去忍耐了，他把顾雨菡按倒在沙发上，开始亲吻她的红唇。
　　“唔——这，还是人家的初吻——唔——”顾雨菡含糊道。
　　毕竟和同性接吻不算接吻，嗯。
　　宁烨看上去凶猛，然而一点接吻经验没有，那样子仿佛要撕破顾雨菡的嘴唇，实际上却都是由顾雨菡主导。
　　她享受着宁烨的舌头在自己的口中肆虐，横冲直撞没有目标的样子让她觉得好像有点可爱。
　　顾雨菡用自己的舌头给他指引，带领他侵犯着自己的口腔。
　　如果说和凌沐雪的接吻是女孩间的相互挑逗，那她现在享受的就是宁烨对她口腔的霸占。
　　吻到几乎窒息，两人的唇齿总算分开。
　　宁烨被她挑逗得情动，当着她的面将自己的衣服全部脱光，露出青春男孩该有的身躯。
　　他掀起顾雨菡的裙摆，打算直接进入她的身体。
　　“别——不要在这，我们进房里。”顾雨菡求道。
　　“不是说任我施为？今天我就要在这里做。”宁烨的表情有些狰狞。
　　顾雨菡不再说话，任由宁烨压在自己身上，她扫视一眼宁烨的身体，四肢的肌肉肉眼可见，而那最让人脸红的部分——因勃起而上翘的粗长肉棒超乎了她的想象，最起码有二十公分。
　　宁烨往裙底一看，没有发现内裤的阻隔，用手轻揩一把，手上沾满了水。
　　他当即道：“不穿内裤，还这么湿了？从一进门就想勾引我是吧。”
　　宁烨本想说点更难听的，但良好的家教让他无法把那些污言秽语说出口。
　　顾雨菡轻抚宁烨的胸膛，舌头挑逗他的乳尖，嗤嗤笑道：“不会说脏话嘛，那让我教你吧。”
　　“你摸完之后就应该说，”你这个小骚货，一见到我逼里就开始流水，还像个婊子一样不穿内衣，是不是只穿裙子见人就兴奋了？
　　就应该一进门直接来操你。
　　宁烨被她挑逗得无话可说，顾雨菡倒也知道他现在尴尬，主动搂着宁烨的肩膀让他俯下身子。
　　她生怕宁烨不知道该怎么做，扶着宁烨的肉棒到自己小穴前，然后学着凌沐雪的语气道：“烨烨，进来吧。”
　　一瞬间，宁烨似乎把她当成了凌沐雪，在他挺身而入的那一刹那，他终于反应过来自己从进门到现在做过的离谱事情，不过已经没有回头路了。
　　“啊——”那是不同于顾雨菡和凌沐雪欢好时的悠扬呻吟，声音里夹杂着舒畅与忧虑，只是此时此刻心绪同样复杂的宁烨完全无法察觉。
　　“雪雪——你未来老公的初夜，就让我先收下了。”顾雨菡心里默念着，她深知自己的无耻，友情也好爱情也好，全都背叛得一干二净，但这种背德的刺激此时此刻成了她和宁烨性爱时的养料。
　　宁烨幻视的时候本来觉得自己背叛了凌沐雪，可他又想到凌沐雪和她的那位“对象”，这让他只想发泄无端的欲火。
　　猩红色的血液从两人的结合处流出，昭示着少女的贞洁已经属于他一人，对顾雨菡的愧疚和欲望在他的脑海里不停争斗。
　　“呼——唔——烨烨，你的初夜已经归我了——嗯——本来该是雪雪的东西，还真抱歉呢。不过雪雪没办法享受的”烧火棍“，原来这么刺激。”顾雨菡因破处时的疼痛娇喘着，却仍在用淫语勾引着宁烨。
　　顾雨菡说出的每一个字都让宁烨的欲火越烧越旺，欲望最终战胜了理智。
　　宁烨开始抽动放在顾雨菡体内的那根“烧火棍”。
　　顾雨菡自觉地解开上衣的纽扣，露出一对美乳供宁烨欣赏。
　　宁烨抓着她的美乳亵玩成各种奇怪的形状。
　　从宁烨进入自己身体的那一刻起，顾雨菡就在不断地拿他和凌沐雪与自己的性爱比较。
　　他的手比凌沐雪粗糙很多，凌沐雪平时玩弄她的雪乳都是以挑逗为主，除了让自己更敏感之外没有太过特殊的感觉。
　　但宁烨不一样，宁烨的动作完全是为了侵犯和发泄，如同宣誓自己的领土一般。
　　那种太过用力产生的疼痛给她带去异样的快感，似乎觉醒了新的xp？
　　除了看过那些男生都会看的片子之外，宁烨完全没有性经验。
　　可怜的顾雨菡的承受着毫无规律的猛烈冲刺。
　　“啊——烨烨——好哥哥，慢——慢一点。”顾雨菡哀声道。
　　凌沐雪进入过的距离十分有限，基本就在小穴的前端进出，更多的都是和她自慰一样地刺激阴蒂。
　　以处女膜为界到子宫口，这段从她出生以来没有人碰过的净土，此刻被宁烨的肉棒完全填满。
　　宁烨同时体验着莫大的刺激，顾雨菡紧致的小穴完美地贴合上他的肉棒，平日里手艺活根本无法与之相比。
　　从龟头到棒身，无不受到腔肉的挤压、包裹和按摩，小穴内壁的奇异褶皱给宁烨带来了多种不同的感觉。
　　而当他直捣黄龙，快抵达子宫口的时候，原先狭窄的小穴突然宽阔了几分，为龟头留出了一小块空间，正在他觉得能够缓一缓之时，子宫口的一小块腔壁附近就好像有几十只小触手，不间断地玩弄着他的龟头，虽然极端地舒畅，但才过了几十秒，他就觉得要坚持不住了，赶忙拔出来然后照着先前那样继续快速抽插。
　　“啊——烨烨第一次就——就这么猛。”说着，顾雨菡也开始玩弄宁烨的乳头，宁烨猝不及防地猛一激灵。
　　“嗤嗤——烨烨刚刚真可爱呢，喂，说句话呀，哪怕骂我两句也好。难道说小处男光是操穴就已经爽上天了，要是再说话就直接秒射了？”顾雨菡忍受住宁烨的抽插，嬉笑道。
　　宁烨终究玩不过顾雨菡这样的坏女人，“秒射”这种词汇对每个男性来说都是侮辱。
　　他捏住顾雨菡的嘴，俯视着她道：“还没被操就开始流水的贱人有什么资格说这种话，你这一副淫贱的身体和骚逼难道就是为了勾引男人而生的？”
　　宁烨顺势将肉棒抽出，继而又道：“被人骂也会发情的贱货，让我看看你现在该怎么发情给我看。”
　　在顾雨菡遭到宁烨的辱骂后，她的身心都得到了奇怪的满足感，然而宁烨抽出肉棒的举动却在她的意料之外，她原本以为宁烨无论如何也舍不得脱离几近巅峰的肉欲，但他还是把肉棒抽出来了……
　　宁烨忍受住了，那难受的就是现在的顾雨菡。
　　试想，让一个人从极乐的天堂顶端掉到凡间是什么感受，即使是掉进地狱遭受痛苦，对顾雨菡来说可能也比这种不上不下的感觉要好，毕竟她的m体质慢慢觉醒了。
　　顾雨菡的身体空虚到瘙痒难耐，她尝试用手揉搓阴蒂获得快感，但对刚尝过宁烨肉棒的她来说，无论是自慰还是和凌沐雪那所谓的性爱，都已经再也无法满足她。
　　“好——好难受，烨烨——插——插进来好不好。”顾雨菡的面庞红的发烫，表情渐渐扭曲。
　　性爱的主导权又回到宁烨手上，他大马金刀地坐在沙发上，不紧不慢邪笑道：“想要可以啊，说点好听的。”
　　顾雨菡哪里管得了这么多，想到什么淫荡的语言就一股脑说了出来，她淫浪地叫道：“求求宁烨哥哥、老公、主人、爸爸操我，操我这个不知廉耻勾引男人的骚婊子，贱母狗，把我操到晕厥。”
　　宁烨指了指自己翘着的肉棒，说出了那句总是出现在各种情色影片中的话。
　　“坐上来，自己动。”
　　顾雨菡一把扑到他身上，扶正他的肉棒猛地一坐。
　　“啊——”高昂的呻吟传遍了整间房子。
　　“唔——”宁烨也被这一下震得不轻，肉棒突然受到这种压迫，宁烨说不上来是爽还是疼。
　　顾雨菡的丰臀拍打着宁烨的大腿，“啪啪啪”最原始而让人脸红的声音在两人紧紧贴合的身躯间响起。
　　“大鸡巴终——终于进来了，人家已经离不开烨烨主人的大——大鸡巴了，雪雪你看啊，你未——未来老公的正在干——干我呢，下——下次要让主人在你面前干我。”顾雨菡在宁烨身上起舞，一边说着，一边能看见口水从她嘴角流出，她抱着宁烨的脖子，把他的头按进自己的胸里。
　　宁烨也乐于一个人坐着享受顾雨菡的身体，他伸出舌头舔弄，感受着少女最丰腴的肌肤的味道。
　　不知道是幻觉还是真实，宁烨似乎舐到一丝乳香。
　　顾雨菡痴迷地道：“主人吃我的奶——奶子，虽然人家现在还——还没有奶水，但是等到主人今天给我灌——灌精之后，再过几个月就能给烨烨主人吃——吃奶了。”
　　“要——要被吸丢了——啊——”顾雨菡坐在宁烨的身上被操到了绝顶，一股暖流浇灌到宁烨的肉棒上，宁烨不自觉地一激灵，但还是忍住没有射精。
　　顾雨菡被操到浑身无力，想脱身休息一会。
　　宁烨没有给她这个机会，他抱起顾雨菡，站起来用同样的姿势抽插她。
　　顾雨菡高潮之后浑身无力，只得搂住宁烨的脖子如一条蛇盘在他身上。
　　宁烨常年健身，抱一个顾雨菡还是绰绰有余，他学着日本色情片，借着重力的作用轻轻放下顾雨菡，等到肉棒沉重地插满了小穴后在抱住她的身体往上擡，这样一遍又一遍。
　　“操——操飞了，要喷——喷水了——”几乎每一次重击，顾雨菡都要尖叫一声，然后小穴喷出一些淫水。
　　宁烨发现这样其实并没有让他感觉很爽，肉棒每一次进入都被压住，但冲击力远大于包裹和按摩的感觉，倒是顾雨菡格外地满足。
　　他放下顾雨菡，拍了拍她的屁股道：“转过去，我要从后面操你。”
　　顾雨菡一时间有些腿软，不过好在扶住了沙发，她撅起诱人的雪白丰臀对着宁烨。
　　宁烨不自觉地用手扇了一巴掌。
　　“啊——好疼。”顾雨菡的娇吟声激起了宁烨的性趣，宁烨不停地用手抽打着她的屁股，顾雨菡的m体质让她十分享受这种感觉，从痛哼慢慢转化成呻吟，在宁烨最后一把掌打过去的时候，顾雨菡竟被打到失禁了，从另外一个洞流出的清亮液体形成惹眼的水柱，一部分射到宁烨的身上，另一部分随意地洒在客厅内。
　　“真贱啊，打个屁股都能高潮，还把我身上弄脏了。下次给你栓条狗链，就在你家慢慢遛你，估计你家能被你的骚水淹了。”宁烨讥讽道。
　　“没错——我就是m，主人越凌辱我越兴奋，最好把人家当成真的母狗，被主人牵回家养着，想要了直接在家里就能干人家，还能带到院子里遛——汪汪汪。”只要是能让宁烨或是她自己兴奋的东西，顾雨菡一想到就会说出来，没有丝毫的羞耻可言。
　　宁烨分开她的屁股插进去，顾雨菡被操得差点没站稳，好在扶住了沙发。
　　宁烨没有这么轻易让她如愿，他贴在顾雨菡耳边道：“不许扶着，我每操你一次，你就要往前走一步，我要在客厅里遛狗。”
　　顾雨菡刚松开手，宁烨就故意挺了一下腰，让她完全站不稳，不过好在宁烨也不是真想让她摔倒，还是通过那淫臀扶住了她。
　　“汪汪汪——”为了迎合宁烨的喜好，顾雨菡把呻吟全换成了狗叫，宁烨每操一次，她就叫两声，活像个讨好主人的母狗，虽然她已经是了。
　　宁烨带着她在客厅内缓慢地移动，像洒水车一样。
　　走过一寸，那里的地板就要被淫水浸湿，当然不仅仅是水量，更因为洒水车会在路上不停地放音乐，而顾雨菡也会不停地淫叫。
　　最后，整个客厅都无法幸免于难。
　　转了一圈，宁烨又带她回到沙发前，顾雨菡终于找到了可以倚靠的东西，扶住沙发靠背，接受宁烨真正的狂暴鸿儒。
　　宁烨双手玩弄着顾雨菡的翘臀，时而掰开，时而夹紧。
　　顾雨菡的臀部丝毫没有一般巨臀的臃肿，由于经常锻炼，倒显得格外矫健。
　　这样的蜜桃臀格外适合性爱，那种可以夹紧的感觉让宁烨欲罢不能。
　　“唔——干死你，你这小母狗真会夹。”宁烨的大腿拍打着她的臀部，已经和她做了很久的宁烨也即将到达巅峰，开始进行最后的冲刺。
　　顾雨菡的身体再次受到连续而猛烈地冲击，让她体会到宁烨肉棒的恐怖长度，每次插入直抵子宫口，看样子宁烨的肉棒似乎还有一部分没有进入。
　　先前的多次高潮让顾雨菡的的体力几乎耗尽。
　　“受——受不了了，主——主人，射给人家吧，我要被干——干晕了。”顾雨菡的双腿激烈地颤抖，连带着身子抽搐起来，宁烨知道这是她高潮前的征兆。
　　宁烨不再忍耐，加快抽插的速度和力度，几乎要把顾雨菡的身体顶穿。
　　“小骚货，想让我内射还是外射。”宁烨喘着粗气问道。
　　“射在里面，射——射到人家怀孕，当一个无耻的未婚妈妈，等明年就给你生个小宝宝。”顾雨菡扭过头来，一张潮红的脸出现在宁烨面前，舌头伸了出来。
　　“啊——射了。”宁烨低吼道。
　　“啊啊啊——”顾雨菡的高潮比前几次来得都要猛烈。
　　终于，在宁烨身体里积攒了十几年的精液今天全部进入了顾雨菡的身体，而顾雨菡保持了十几年纯洁的子宫里，也第一次被男人的精液所玷污。
　　贤者时间的到来比他们想象的还要早，和所有渣男内射之后的第一反应一样，宁烨问道：“射进去不会有事吧。”
　　“主人莫非不想负责了？人家肚子里已经有主人的小宝宝了。”高潮之后躺在沙发上的顾雨菡笑道，“别担心啦，人家早就知道你这个渣男不想负责，今天是安全期哦，就算你把人家的子宫射满，我都不会怀孕的。”
　　顾雨菡用手摸了摸小腹道：“不过人家的子宫好像已经被你的精液灌满了。”
　　释放过后的宁烨没有先前那么邪恶，他陪在顾雨菡身边沉默良久，突然道：“对不起。”
　　顾雨菡依然是那一副嬉笑模样：“主人为什么要说对不起呢。”
　　“是沐雪的问题。不，这根本不算问题，却让你承受。”宁烨继续道。
　　话音未落，顾雨菡用手指抵住宁烨的嘴。
　　“我不想听到“对不起”，叫你主人也好，和你做爱也罢，都是我自己的选择，和主人无关。主人又怎么知道我没有目的呢，或许我是图钱；又或许，我本来就爱上了主人……”
　　“无论怎样，做过的事情就不能回头，对不起都是最没用的字眼了，主人应该做的，就是狠狠地操弄奴隶。”一根手指之隔，顾雨菡的红唇分分合合，吐出的声音从宁烨的口腔流向大脑。
　　妖言惑众，而从美丽女子口中吐出的充满着情色的话语，不管它是否正确，对男人来说都应当是妖言。
　　就像一个浑身带毒的舞姬，穿着若隐若现的纱裙，不停地警告你不要过来，否则会沾毒而亡，但仍然有不知死活的男人趋之若鹜。
　　更何况，顾雨菡的身上没有毒，只有销魂极乐；更何况，这个女人已经让宁烨食髓知味。
　　宁烨主动吮吸着她伸过来的那根手指。
　　感受到宁烨口腔的温度，顾雨菡慢慢从他嘴里抽出手指。
　　在宁烨的面前，把那沾满宁烨口水的手指放进自己的口腔吮吸着，脸上露出享受的神情。
　　待到顾雨菡品尝完，她直接搂着宁烨的肩膀献上自己的红唇。
　　相比于性爱前戏的初吻，这样动情的献吻让两人更有感觉。
　　虽然彼此还有不能说的秘密，可性爱过后的真诚并非虚情假意，真情才会更好地挑逗欲望。
　　“刺溜——唔——烨——烨烨的吻技越来越熟练了。”顾雨菡被宁烨搂在怀里，像洋娃娃一样完全不需要用力，只用把自己的嘴唇送到宁烨的面前。
　　宁烨闭着眼睛，幻想着面前的人是凌沐雪，即使这样对顾雨菡很不公平，但宁烨还是觉得，他更喜欢凌沐雪。
　　算了，渣就渣吧。
　　宁烨索性破罐子破摔。
　　只是此时此刻，即便顾雨菡不发出声音，而自己也闭着眼睛，宁烨却还是发现顾雨菡的那张脸清晰可见地出现在他的脑海里。
　　无论怎样催眠自己，顾雨菡就是顾雨菡，凌沐雪的脸在他的脑海里逐渐淡薄。
　　无所谓承认与否，这个总是称他主人，甚至还无条件献上自己身体的美丽少女在他心里已经占据了一席之地，一块没有办法被凌沐雪替代的地盘。
　　宁烨顿时觉得自己有点可笑，说什么凌沐雪凌沐雪，现在和她闺蜜做的正欢，深情难抵诱惑，他也没什么理由去质问或寻找凌沐雪的那一半。
　　倘若凌沐雪回到他身边，他难道还能拒绝顾雨菡主动摸上他的床吗？
　　自己渣的还真是有够彻底，居然动了双收的念头。
　　顾雨菡其实知道宁烨在想什么的，至少也知道宁烨在想凌沐雪。
　　她若是对宁烨的心思把握的不到位，又怎么动动嘴唇就能引诱宁烨来上了自己呢。
　　她喜欢宁烨的，但也很喜欢凌沐雪，只是更喜欢宁烨一点。
　　从她和凌沐雪开始搞百合的那一天起，可能就动了这种“偷家”的心思，只不过她和凌沐雪在一起的时光也很快乐，如果可以的话，她不想背叛的。
　　自己还是容易美化自己的行为，顾雨菡这样想道。
　　从一个旁观者的角度来说，她就是一个彻头彻尾的绿茶婊，为了接近闺蜜的青梅竹马先和闺蜜搞女同，然后人家青梅竹马找过来的时候直接骗了人家，前一晚才和闺蜜做过，第二天直接把人家青梅竹马勾引上了床，教人家一步一步把自己破处，然后把自己身体的每一寸都送给他玩弄，最后认了主人。
　　上完床还想把人家心勾过来，甚至动了男女通吃的念头。
　　这么一想，婊到没边了。
　　但那又怎么样呢，嘻嘻。
　　沐雪啊，你的未来老公我会帮你照顾好的，至少让他在帮你破处之前积累足够的经验，到时候姿势学好了让你爽上天。
　　烨烨主人啊，你的未来老婆我也会好好调教的，最好调教成主动把老公送出去的绿帽奴，不过我不会越俎代庖帮你破处，等到到时候把她调教好了送到你床上，我们两个一起服侍你，光是想想那时候的场景就要高潮了呢。
　　奴婢帮主人找老婆，这也很正常对不对。
　　到底哪里正常了……只是对于被破处、已黑化的顾雨菡来说，什么都挺自洽的。
　　本来顾雨菡就是想撬走凌沐雪的青梅竹马，但是搞了女同之后她觉得怪有意思，更不太好把凌沐雪排在外面，索性现在动了双收的念头。
　　而让宁烨接受他肯定不会拒绝的，毕竟是男人嘛。
　　对顾雨菡是双收，对宁烨是双收，只是对凌沐雪呢？
　　她能接受吗？
　　所以顾雨菡想干脆把凌沐雪调教成一个绿帽奴，看见自己和宁烨做就兴奋的那种。
　　哪知道凌沐雪似乎也有点这方面的倾向，昨天晚上做的时候，她一提到宁烨凌沐雪就兴奋了，甚至把自己带入了绿帽的身份。
　　人还是不能严于绿己啊……
　　倘若宁烨能提前看清顾雨菡的想法，说不定会离她远远的。
　　只是在他进入顾雨菡身体的那一瞬间，就已经被顾雨菡拉到局中了，就算顾雨菡现在告诉他自己的计划，相信宁烨也完全没有理由拒绝。
　　渣都渣了，干嘛不彻底一点，还能有两个女孩玩。
　　唇分，宁烨望着顾雨菡有些醉意的脸，不知道怎么开口。
　　有那么一瞬间，他想选择顾雨菡了，但宁烨知道，他自己的立场还远没有高到可以由他选择的地步。
　　“雨菡，我想让你——”宁烨最后还是脱口而出，即使先上场后补票的行为显得他很渣。
　　“别说。”顾雨菡突然打断道，“我很享受这样，抱抱我好吗。”
　　顾雨菡把身上早已被男女各种体液打湿的裙子脱掉，和宁烨一样浑身赤裸。
　　宁烨抱住她光洁无暇的娇躯，女孩的身体比他凉上许多，滑腻清凉的触感在他炽热的皮肤上摩擦，粉红的乳尖无意识地挑逗着他的胸膛，很快，宁烨感觉到自己的下身开始争气地拍打顾雨菡的小腹。
　　顾雨菡没察觉到，她在想自己的事。
　　宁烨刚刚是想表白，这种事情谁都看得出来，至于她为什么不让宁烨说出口……顾雨菡也不知道自己怎么想的，该说自己享受这种无名无份勾引本属于别家男人的堕落感呢，还是说她不想让宁烨负担过重，恣意性爱就好。
　　反正口头的承诺对顾雨菡来说并不重要，她已经得到了她想要的。
　　宁烨的烧火棍终于引起了她的注意，她扑哧一笑，握住了宁烨的肉棒。
　　“刚刚一直在做呢，这回让烨烨主人体验点不一样的。”顾雨菡从宁烨身上下去，蹲在宁烨下面。
　　她撸动着宁烨的肉棒，替他进行最简单的自慰。
　　对刚刚在湿热的腔肉射过精的宁烨来说，这种下位的刺激完全起不了任何作用，哪怕是顾雨菡的柔夷，也只能让他的肉棒变得更坚挺。
　　与其说是帮他撸管，顾雨菡的玩心明显更重，她一边撸着，另一边还在仔细的品鉴着宁烨的肉棒，仿佛肉棒上的每一条血管每一缕褶皱都要牢牢记在心里。
　　她伸出舌头轻点龟头，正闭着眼享受的宁烨抖了抖，紧接着更大的刺激来了。
　　顾雨菡张开嘴，一点点地吞没宁烨的肉棒，然而她还是高估了自己的能力。
　　平时和凌沐雪口交，根本用不到什么喉咙嘴巴，用舌头舔一舔彼此就高潮了，她第一次正经口交就遇见的是宁烨的大号肉棒，实属难为她。
　　顾雨菡尽力容纳宁烨的肉棒，也只能吞下一半，当她想要尝试深喉之时，肉棒刚刚进去她就不停地干呕。
　　宁烨拍了拍她的脸颊，示意她不用继续。
　　于是顾雨菡就让肉棒在自己口腔里打转，她和凌沐雪锻炼颇具成效，舌头的灵活度超乎宁烨的想象，无论插向哪个方位，顾雨菡都能用舌头舔舐龟头。
　　口腔的包裹感远小于小穴，却有特殊的强吸力。
　　顾雨菡此时活像个吸精妖女，誓要把宁烨吸干，她讨好般看着宁烨，腮帮因为吸得太过用力凹陷下去，和某些痴女题材的本子如出一辙。
　　“主银的若——若棒好大，把伦——伦家的坠都筛——筛满了。”顾雨菡口齿不清地道。
　　口水音格外色气，宁烨感觉精关逐渐迫近。
　　顾雨菡没有让他如愿射精，在宁烨达到高潮的前一刻，顾雨菡吐出肉棒，脸上带着小恶魔的笑。
　　好家伙，就连寸止的方式也和魅魔那么像。
　　“骚——骚货，让——让我射出来，快点。”宁烨着急地命令道。
　　“别急嘛，主人，人家还没玩够呢。”顾雨菡捧起双乳呈到宁烨面前，宁烨立刻明白了接下来的玩法。
　　乳交这种事情看上去确实很色。
　　宁烨看过的那些av里，能真正完成乳交的根本没几个，大部分都是本子里的夸张巨乳和身材差异很大的小孩才能完成。
　　顾雨菡在他见过的女孩里绝对算是巨乳，目测也有个E。
　　但让她乳交还是有些吃力。
　　顾雨菡用力挤压，雪乳总算包夹住了宁烨粗壮的肉棒，龟头裸露在乳沟外。
　　她张开嘴滴下唾液作为润滑剂开始套弄宁烨的肉棒，宁烨的肉棒被两个馒头挤着。
　　顾雨菡的脸上泛着妖异的笑容，宁烨忍不住挺腰获得更大的刺激，龟头捣在她的嘴唇，宁烨刚想收回腰，却发现顾雨菡已经将他的龟头牢牢吸住，从肉棒底端到龟头，每一个地方都被顾雨菡服侍到。
　　“烨——烨烨加油，射——射到人家脸上。”顾雨菡打气道。
　　宁烨没有忍耐，放开精关喷射在顾雨菡的脸上。
　　“射——射死你——啊——”宁烨的动作就像是被妖女榨干了的小正太，他抽搐着把精液射了个干净，顾雨菡仍然没放开他。
　　等到宁烨的肉棒进入不应期，满脸白浊的顾雨菡扭着腰坐回他身上，在他面前用手抹了抹脸上的精液送进嘴里。
　　“啧啧，处男的第二泡阳精还真浓郁呢。好腥，和主人的鸡巴味道一模一样，射得这么多，都够给我做一次面膜了。”顾雨菡吮着手指在宁烨身上风骚地道。
　　宁烨对顾雨菡的勾引毫无抵抗力。
　　梅开三度，宁烨的肉棒又硬了，他这一次再也没给顾雨菡什么主导权，抱起她就往房间里走去。
　　“啊——别——别啊，好歹让我把——把脸擦擦吧。”顾雨菡拍打的宁烨的后背申诉道。
　　……
　　“骚——骚货，让你勾引我，今天看我把你干死在床上。”
　　“啊——丢——丢了，别——别操了，再操人家就被操死了。”
　　“啪——啪——啪——”
　　“唔——鸡巴——鸡巴要把人家的小逼捅——捅穿了。”
　　“给你这母——母狗洗个精液澡。”
　　“被——被爸爸扛起来操——飞了——”
　　“呼——”
　　房间里的声音从嘈杂转向几个小时后的安静，谁也不知道发生了什么。
　　只有满床单的精斑和地上数不清的卫生纸，诉说着一个不那么纯洁的成人故事。

第3章 少女的抓奸日记
　　“喂，雨菡吗，今天出来逛街吧。”凌沐雪拨通了顾雨菡的电话。
　　“啊...嗯...唔，今，今天啊，今天我没...嗯没空啊，改天再约吧。”电话那一头传来顾雨菡听上去有些焦急的声音。
　　“哦，这样啊，那好吧。”凌沐雪挂断电话，面色凝重。
　　她拿过来一张纸，纸上密密麻麻记录着什么。
　　“7月13日约会。”
　　“7月16日约会邀请被拒绝。”
　　“7月18日上午逛街中途告辞，晚上过夜被拒。”
　　“7月21日生病，探病被拒绝。”
　　“7月28日下午游泳。”
　　纸上写着凌沐雪和顾雨菡的交往记录，本来凌沐雪肯定不会做这种东西的，但从刚放假的时候她在顾雨菡家过夜那次之后，凌沐雪觉得顾雨菡好像在故意躲着她，几次出去玩都是心不在焉的样子，于是她写下一个多月来和顾雨菡的记录。
　　单从这些文字看不出什么东西，过几天她们就会聚首一次，然而对她们这样的热恋“情侣”来说，假期明明闲来无事还不出来玩实在有点奇怪。
　　凌沐雪皱着眉头，她也是“初恋”，自己对象有异常让她不知该如何是好，倒不是说她觉得顾雨菡有了外遇，只是她想知道真相罢了。
　　如果凌沐雪讲电话的时候没那么多心事，保持着她一贯敏锐的感觉，那她其实很容易发现顾雨菡声音的不对劲。
　　电话那头。
　　“主人操快点——好爽——啊——”顾雨菡双腿跪在床上，两只手被身后的男人抓住，承受着他的撞击。
　　“铃铃铃。”突兀的电话铃声响起，顾雨菡拿起电话，上面写着凌沐雪三个字，顿时有点紧张。
　　她回头望向宁烨哀求道：“先停一下好不好？”
　　“凌沐雪突然打给你做什么？”宁烨疑惑道，然而持续的撞击让凌沐雪明白自己的要求被拒绝了。
　　她用手捂嘴，尽量控制住自己的喘息，然后接通电话。
　　虽然宁烨不知道凌沐雪和她的关系，但在讲电话的时候操弄她还是格外兴奋，腰部的动作不自觉地快了几分。
　　顾雨菡此刻已经完全没办法接收凌沐雪的信息，一边被主人后入式抽插着，另一边还在和自己的爱人通电话，这种往往只出现在本子中的剧情让顾雨菡大脑宕机了，所幸她还是忍住了淫叫的冲动用最后的理智回答了凌沐雪的话。
　　挂断电话，顾雨菡直接把手机扔到一边，对着身后的宁烨道：“我——我要去了，直接射——射进来，今天是安全期——啊——”
　　“和好闺蜜打电话让你很兴奋啊。”宁烨不紧不慢地回答道。
　　“对——人家一听沐——沐雪的声音就发骚了，主人最——最好当着她的面干我，那样我会更——更敏感。”顾雨菡把头埋到被单里呻吟道。
　　宁烨扶着她的腰疯狂地抽插，放开了忍耐许久的精关，牢牢抵着子宫口把精液全部灌入子宫。
　　精液在子宫肆虐的感觉让顾雨菡爽上了天，她感觉凌沐雪就在自己身边看着自己被干，在精液的催淫下，顾雨菡瘫倒在床上也达到高潮。
　　凌沐雪独自烦恼的时刻，正好也是另一边两人搂着彼此享受性爱余韵的时间，只是无论怎么看上去，这样的对比都显得很绿？
　　凌沐雪现在的状态就和宁烨当时一模一样，没办法直接去问当事人，但要装作什么都没发生，对自己又是一种折磨。
　　顾雨菡如果有了外遇，那外遇是男是女？
　　比之自己又如何？
　　在顾雨菡拒绝自己约会的时候，说不定就和那外遇在一起。
　　她身后的男人搂着她，亲吻着她身上的肌肤，一双粗糙而有力的大手蹂躏着顾雨菡的胸部，她嘴里发出和自己嬉戏时从未发出过的销魂呻吟。
　　那男人不再满足于此，往顾雨菡的下体抹了一把，粘腻的淫水沾满了他的手指。
　　隐隐约约听见男人叫了一句“骚货”，露出比双头龙还粗的鸡巴一点点地插入顾雨菡的小穴，顾雨菡没有丝毫地反抗，那痴迷的神情显得无比自然。
　　令凌沐雪惊讶的是，当肉棒没入一半的时候，顾雨菡的小穴竟流出了鲜红的血，那是她处子之身的证明。
　　顾雨菡竟在自己的面前被男人破处了！
　　两人发现了自己的存在，顾雨菡看向自己的目光里充满了嫌弃，仿佛看不成器的垃圾一样，瞥了一眼就回头讨好男人去了。
　　男人看见自己，突然炫耀战利品似的插了几下顾雨菡的小穴，眼神里的轻蔑不言而喻。
　　凌沐雪隐约听见顾雨菡嘴里对自己的辱骂，男人原先模糊的脸逐渐变得清晰，那居然是宁烨。
　　宁烨和顾雨菡旁若无人地做着，而凌沐雪自己不知怎么了，控制不住自己的身体往二人身边走去。
　　凌沐雪跪倒两人的结合处，用舌头舔舐着交合处流出的淫水，一只手伸到自己的下身忘情地自慰起来。
　　“啊——”凌沐雪惊醒，原来是梦啊！
　　凌沐雪意识到自己的手还放在小穴那，小穴下面那一块床单已经湿透了，她连忙抽回手。
　　虽然知道刚刚那样的情景很变态，她依然忍不住回想，明明自己应该很厌恶的，为什么还是会因此而高潮呢，凌沐雪不能接受。
　　正当她纠结的时候，手机忽然弹出一条信息，您收到新的QQ好友申请。
　　“我这里有你想知道的事情。”备注消息只有孤零零的一句话，昵称叫初月。
　　讲道理这好友申请没头没尾的，凌沐雪不该去理会，可它来得实在太及时。
　　凌沐雪犹豫一会，还是点击了同意。
　　凌沐雪盯着手机，没有主动发消息。
　　过了几分钟，那边发来一条消息。
　　“所以你想知道什么呢？”
　　凌沐雪忍不住了，打字道：“你到底是谁？”
　　“别急。我是来帮你的，明天上午十点半，偷偷到江城百货中心门口，记得别太显眼了，那里有你想知道的事情。”那人发完这一段话就没了消息，凌沐雪又询问了几句，然而却得不到回复。
　　只能自己去看看了，凌沐雪这样想道。
　　她到现在为止完全没有考虑过自己的安全，万一发消息的人是个恶徒想绑架她，她就这么毫无准备的送上门去？
　　只能说恋爱中忧心忡忡的女子智商总会骤降。
　　……
　　第二天上午。
　　百货中心刚刚开业没多久，人流量不多不少，但眼看着再过一会就应该人满为患了。
　　“这大热天的，有什么好逛街的嘛。”宁烨抹了一把汗道。
　　“你都免费操了我这么久了，总得让你出点血吧，你就是出去找妓女还得付钱呢。”顾雨菡贴在宁烨耳边。
　　宁烨习惯性地拍了一把她的屁股，笑道：“你不就是我的专用免费妓女嘛。你要买东西网上买不就行了，犯得着大热天来逛街吗？”
　　“诶呀，热不也就从车上下来这一小段吗，你走快点就行了！买衣服不试怎么知道合不合身呢。”凌沐雪咬着他的耳朵还击道，“大不了到时候让你……”
　　话说一半，两人走到商城门口。
　　顾雨菡随意地放下刚刚挽着的宁烨的手，率先跑了进去，宁烨紧随其后也走进商场。
　　如果两人没那么急，四处环视一下，就能在正门旁不远的地方看见一个熟悉的身影——凌沐雪，虽然她今天的打扮可能不那么熟悉。
　　为了像qq里说的那样不显眼，她特地扎了个丸子头，戴上一副圆形的平光镜和口罩，这样看上去她就和走在大街上的普通女孩没什么两样。
　　几乎是宁烨二人走进大门的同时，凌沐雪就发现了他们。
　　那一瞬间，凌沐雪的心里五味杂陈。
　　但两人看上去又没那么亲密，顾雨菡走在前，宁烨跟在身后，不像是情侣那样腻歪，也许朋友之间的正常交往也说不定？
　　凌沐雪一边替他们找借口，另一边在两人走进商场的时候跟了进去，她知道自己跟踪技巧并不高超，万一被发现就解释不清了。
　　她干脆保持着仅能看见背影的距离，远远地跟住他们。
　　在凌沐雪眼中，宁烨高大的身躯完全挡住了顾雨菡，她也默认两人一前一后地走着。
　　而事实上……
　　“喂——手还乱摸！这在商场里呢，虽然没什么人你也别太过火。”顾雨菡回头对宁烨道。
　　“好好好。”宁烨收回手，和顾雨菡一起走上扶梯，而跟踪的凌沐雪等他们从二楼走下扶梯的时候才敢上去。
　　顾雨菡逛着逛着，目的地就显得不对劲起来。
　　粉红色的招牌带着浓重的私密味道，而店内一眼望去是琳琅满目的从保守到开放的各式女性内衣。
　　“喂喂喂，你不会要带我去这里吧。”宁烨没有跟进去，站在门口说道。
　　“怎么了，有什么问题嘛。”顾雨菡回头问道。
　　她大眼睛一眨一眨，一脸无辜的表情，继而诡秘地一笑，“难道，你不想看看吗？”好吧，宁烨认输了。
　　顾雨菡对他的xp了如指掌，各种挑逗总能精确地打击到他的鸡儿。
　　凌沐雪的脸色很难看，刚才她还能自欺欺人，现在宁烨和顾雨菡走进内衣店，这显然不是普通朋友会做的事情，她没有勇气走进去，隔着一段距离在店外随意地靠着，以便自己能观望到店里发生的事。
　　“欢迎光临，二位有什么需要的都可以找我，需要我给您推荐吗？”店员看见宁烨和顾雨菡进来，倒没有任何的不自然，毕竟现在男孩子帮女朋友挑内衣也很常见。
　　“啊，谢谢你，我们先自己看看。”顾雨菡笑着答道，然后拉起宁烨的手走近衣架。
　　凌沐雪在店外只看得见他们站在那里说些什么，手上的动作被货架挡住根本看不清，即便很着急，她还是无能为力，总不能冲进去质问两人什么关系吧。
　　“你别傻站着，来帮我挑挑啊。”顾雨菡对宁烨道。
　　“我又不懂，反正你穿起来都好看。”宁烨敷衍道。
　　“真敷衍，这可关系到我们今晚穿什么做，你确定不看看？”顾雨菡随意道。
　　一说到这宁烨可就不困了，他在旁边帮顾雨菡挑选着，顾雨菡看见了心仪的也会拿给他评鉴一番。
　　两人的交头接耳对店外的凌沐雪来说格外眨眼，问题的关键在于，如果凌沐雪真的看到两人接吻或是什么更亲密的举动，那就相当于给她宣判了死刑，但到现在为止顾雨菡的动作极其符合规矩到刻意的地步，即便偶有出格，也只能说明朋友间关系好罢了。
　　说来说去，凌沐雪还是逃不开自我欺瞒的事实。
　　局外人看到这一幕，用脚都知道发生了什么，顾雨菡能单独出来和宁烨逛街基本就代表了她已经出轨。
　　只是凌沐雪在心里一直给两人美化，不愿意相信自己被背叛的事实。
　　与店外某人的心急火燎正相反，宁烨和顾雨菡可谓是怡然自得。
　　“这也不好那也不好，你倒是帮我挑一件嘛。”顾雨菡娇声道。
　　宁烨指了指一件黑色蕾丝纱裙。
　　顾雨菡拿起一看，果然……该说男人都喜欢这种调调嘛，什么都遮不住的黑色蕾丝包裹住从胸到腰的肌肤，纱裙内连体的黑色内衣遮盖住女生最重要的三点。
　　若隐若现的感觉就是斩男利器呢。
　　顾雨菡又挑了另外两件看起来保守一点的，叫来刚刚那位女导购，小声对她道：“麻烦你帮我把这三件拿一个大码的过来，我的是...是E……”
　　女导购做出一个“我懂得”的表情，然后很快就从仓库走了回来，把手上的衣服递给了顾雨菡道：“我们的更衣室在那里面，更衣室里面也有镜子的。”
　　顾雨菡拿起衣服走进更衣室，留着宁烨一个人在店内，而此时正好有新的客人进店，店员没有管宁烨，去招呼他们了。
　　凌沐雪在店外看不清发生了什么，视野里的顾雨菡消失了，宁烨倒是一直在货架旁边，她也就盯着宁烨。
　　顾雨菡的头突然从试衣间探了出来，扫视了一圈发现店员不在附近，偷偷对宁烨勾了勾手指。
　　宁烨立刻明白了她的意思，静悄悄地走进了试衣间。
　　凌沐雪发现宁烨也不见了，她赶紧走近内衣店，却并没有发现两人，而她也不敢进入内衣店，万一两人还在店里面，一进去正好打个照面，那就什么都解释不清了。
　　她又回到原位呆呆地站在那里，不知道在想什么。
　　试衣间内。
　　“主人——人家不会脱衣服了。”顾雨菡摇着身子腻声道。
　　宁烨给她的胸一巴掌道：“又在外面发骚。”
　　说着，宁烨就脱下了她的裙子和衬衫。
　　由于是外出逛街，宁烨还没变态到让她出来都不许穿内衣的地步，她今天还是穿了一套正经内衣的。
　　顾雨菡正对着宁烨，手背到身后解开卡扣。
　　瞬间，胸罩就从她的身上掉落下来，露出那一对丰满而坚挺的奶子，即便是这些天来宁烨已经用各种方法淫玩过这对巨乳无数次，甚至宁烨敢说这对奶子上没有一处是没沾过自己口水的，他现在还是忍不住捏弄它。
　　不过顾雨菡这次没如他愿，她拍掉宁烨的手然后嗔道：“别闹，等我换完衣服再说。”
　　女性在试衣服这方面绝对有天赋，要是宁烨给她穿，估计半个小时都穿不好，而顾雨菡三下五除二就完成了。
　　刚刚宁烨挑的那套薄纱内衣完美地衬托出她的身材，顾雨菡没有多说什么，双手扶着墙撅起屁股对着宁烨，个中暗示不必多说。
　　宁烨奇道：“刚刚摸你胸怎么不要，现在来求操？”
　　“拜托，这是更衣室，又不是酒店，再给你玩玩前戏一个钟头过去了，人家店员不怀疑？要操赶紧操，射完就走。”顾雨菡爆粗道。
　　宁烨毫不犹豫挺枪直入。
　　原来顾雨菡其实也早就湿了，第一次在公共场合勾引宁烨让她很兴奋。
　　“嗯——”顾雨菡闷哼一声，用手捂住嘴不让自己发出声音。
　　“呼——更衣室做的感觉怎——怎么样，是不是会射得更快。”顾雨菡悄悄问道。
　　宁烨扶着她的腰不停抽插，这种幽闭而随时都可能被人发现的环境他也是第一次体验，那种宛如暴露在外人视野之下的刺激感让他的肉棒硬得发疼，只能在顾雨菡温暖潮湿得小穴寻找到慰藉。
　　“操——你今天来——来这里就是为——为了在更衣室做的吧。”宁烨低沉地问道。
　　“对——对啊。不是为了操逼干——干嘛出来啊，不如在家里一边逛——逛淘宝一边挨——挨操啊。”顾雨菡毫不犹豫地承认，随着宁烨的抽插，她的声音听起来逐渐急促。
　　如果面前的女孩扭捏地岔开话题，宁烨还能恶狠狠地戳穿和侵犯她，然后让她在自己的身子下婉转求饶。
　　可面对顾雨菡这样的变态，他只能自愧不如。
　　“啊唔——不——不行了——唔——你快点，不——不然店员该怀疑了。”顾雨菡脸色潮红，敏感程度远超平时，已经濒临高潮，“射——射在里面，别沾到衣服上了，到时候店——店员看见了尴尬。”
　　宁烨俯下身子压在她的背上，双手蹂躏她包裹在纱裙下的巨乳，两只腿毫无规律地颤抖起来，带动肉棒在子宫口横冲直撞。
　　不需要任何的技巧，这随时可能暴露的环境就是最好的媚药，让更衣室里的男女达到了高潮。
　　“别——先别拔出来。”顾雨菡大口喘着气，艰难地道，“让——让我歇一下，能夹住不漏再抽出来，免得弄脏衣服。真是的，明明昨天都做到虚脱了，休息一晚上今天又这么浓稠。”
　　宁烨的肉棒被当成了阴塞，着实是一种奇妙的体验，好在他能力强，如果软了的话可就塞不住。
　　他慢慢感觉到肉棒再次被腔壁夹紧。
　　顾雨菡恢复过来了，他慢慢抽出自己沾满了淫水的肉棒，不想弄脏她的衣服。
　　两人手忙脚乱地把自己原先的衣物穿好。
　　顾雨菡又把头伸出去探查情况，发现店员还在和新来的顾客推荐产品，赶紧把宁烨赶出去，然后自己也走出来。
　　凌沐雪回过神来，发现宁烨和顾雨菡回到了视野中。
　　顾雨菡手提个袋子，应该是刚刚买的衣服。
　　凌沐雪看着他们付完钱走出来，立刻躲远了一点。
　　虽然她已经尽可能让自己不去想两人的事情，但在她脑海深处还是有些不为人知的幻想。
　　在她的幻想世界中，宁烨和顾雨菡走进试衣间，而她一个人趴在门外，耳朵紧紧地贴住门。
　　“雨菡，你还好吧。”她朝着门内问道，她也不知道自己为什么会让宁烨和顾雨菡一块进去，但这种事情确实在她的脑内发生了。
　　“嗯——我——我没事。”急促的声音从门内传来。
　　这幅景象，就算是傻子也能猜到房间里发生了什么，更不用说隐隐约约有“啪啪啪”的声音传到凌沐雪的耳朵里。
　　她听见宁烨小声道：“沐雪在外面听我操你的感觉爽不爽。”
　　“爽——爽死人家了，最好还能让她看见。”顾雨菡呻吟道，没有刻意压制音量。
　　对这一切，凌沐雪本该愤怒异常，但门口的她居然把手伸进了内裤里，闭着眼睛享受着一墙之隔被宁烨NTR的感觉。
　　女同被NTR的感觉相当奇怪，她说不清是在幻想顾雨菡在她面前被侵犯，还是幻想着宁烨的鸡巴插入自己的感觉。
　　总而言之，她湿的一塌糊涂。
　　“我的鸡巴爽还是沐雪的爽。”宁烨羞辱道。
　　“当然是——是你的爽，你的鸡巴又粗又硬，绿帽雪只会戴个假屌操我，还不敢弄破我的处女膜，多亏了主人大发慈悲让我体验到了真的肉棒，还给我灌精授孕。”顾雨菡被操得声音都断断续续。
　　门内的两人丝毫不管门外的凌沐雪，尽情地羞辱她，而凌沐雪却因为被羞辱濒临高潮，甚至忘记了辩驳。
　　“我——我是绿帽雪，求求菡菡和烨烨把绿帽戴到我头上——啊——”凌沐雪在他们面前已然放弃了尊严，只求一个痛快的高潮。
　　“啊——”同一时间，顾雨菡在试衣间内也被操到了巅峰。
　　突然，试衣间的门开了，浑身赤裸的宁烨和顾雨菡出现在凌沐雪的面前，宁烨抓着顾雨菡的乳房，肉棒插在小穴里。
　　顾雨菡此时双眼翻白，口水不停地往下流。
　　凌沐雪什么也没做，跪倒在两人面前。
　　正当宁烨要开口说话，凌沐雪突然从幻想中回过神。
　　“呼——呼——我怎么会有这样的想法。”凌沐雪心道，“坏了，他们过来了。”
　　她擡头看见两人聊着天朝自己这里走来，赶忙背过身去绕了一圈跑到他们的身后。
　　“还好还好，要被发现就说不清了。”凌沐雪庆幸道。
　　来不及反省刚刚自己不健康的幻想，凌沐雪看到两人渐渐走远，立刻跟了上去。
　　“都怪你，射了那么多，弄得人家里面好难受，还得夹紧腿，不然就漏出来了。”顾雨菡撅着嘴责怪道。
　　“谁让你勾引我的，你要不把我叫去更衣室不就没事了？”宁烨摆了摆手，俨然一个不负责的渣男。
　　“臭渣男，死主人——”顾雨菡锤了宁烨一拳。
　　“行了行了，忙活一上午该找个地方吃饭了吧。”宁烨无奈道。
　　时值饭点，商场里吃饭的人不少，两人找了一家还有位置的中餐厅。
　　“您好，请问几位。”服务员上前问道。
　　宁烨比了个2的手势，服务员带着他俩入座。
　　凌沐雪跟在他们后面，等到宁烨进去之后，凌沐雪才走入餐厅，找了个宁烨身后很远的位置落座。
　　顾雨菡随手点了几个菜就开始玩手机，宁烨没说什么，和她一块低头看手机。
　　他刚摸出手机刷了一会，腿上就有明显不太正常的触感出现，他略微往下面一瞥，顾雨菡的脚在他的小腿上不停摩挲。
　　他白了顾雨菡一眼道：“都溢出来了还不安分。”
　　顾雨菡不说话，饱含深意地微笑看着他，继续脚上的动作。
　　幸好中餐厅的桌子有桌帘，不盯着细看的话能遮住绝大部分桌下的动作，也不知道是不是就是为此而设计的。
　　凌沐雪刚一落座就后悔了，她挑的这个位置实在太差，虽然能直视宁烨的背影，但宁烨过于高大，把凌沐雪都完全遮住了，她基本什么都看不见，只在宁烨低头玩手机的时候能窥见一点顾雨菡的脸。
　　顾雨菡的表情管理太到位了，脚下的动作完全不影响她的微笑，凌沐雪偶尔瞥见她的半张脸，没有发现任何异常。
　　平时宁烨和顾雨菡做，大部分时间都让顾雨菡穿着丝袜。
　　顾雨菡的裸足亲吻着宁烨的腿，对他来说是一种完全不一样的享受。
　　更衣室内还算一个相对封闭的环境，而桌底几乎完全暴露在外面，比刚才更加刺激。
　　“精液要从小逼流出来了呢。”顾雨菡比着嘴型用气声对宁烨道，脚趾摩挲的位置缓缓上移。
　　宁烨轻撩开自己这侧的桌帘，从缝隙间瞄去，只见顾雨菡一只手撩起内裤，白色的精浆真的从粉色的蜜穴口流了出来，沿着大腿内侧缓缓淌到椅子上。
　　看到这幅场景的瞬间，宁烨刚刚射过精的肉棒就二次勃起了，顾雨菡脸上的笑意更盛，灵活的小脚终于入侵到她想入侵的地方。
　　顾雨菡脚趾夹住宁烨的裤带，轻轻往外一抽就解开绳结。
　　她扒拉下宁烨的裤子，肉棒“蹦”的一声弹跳到她的脚上。
　　她熟练地夹住宁烨的肉棒开始用脚撸动，一只脚夹着棒身，而另一只脚掌爱抚着龟头。
　　足交宁烨玩过很多次了，比起肉体的欢愉，那种看着女孩的脚在自己胯下的按摩的场面是一种更大的精神享受。
　　经常有人这么说，如果把你的某种感觉剥夺，那么你另外的感觉就会更加敏锐，宁烨现在面临的就是这种状况。
　　他完全看不见桌下的动作，只有肉棒感觉得到她的玉足，在自己的臆想下，刺激并不强烈的撸动仿佛被魅魔施展了榨精魔法，誓要在这公共场合把宁烨的精液尽数榨到她的脚上。
　　顾雨菡依然保持优雅的姿势小口吃着饭菜，宁烨这边的日子就没那么好过，龟头被顾雨菡玩弄到过于敏感，身子不停地想要颤抖，为了不让自己过于明显只好低头弯下腰。
　　“看来主人还需要脱敏训练呢。”顾雨菡夹起菜把筷子伸到宁烨嘴边，宁烨微微张口，没有咀嚼就吞咽下去。
　　凌沐雪发现了他们的异常，宁烨低着头，因而她能看到一点顾雨菡的脸。
　　顾雨菡依然带着官方式的笑容，不过她的眼角比平时多了几分狡黠。
　　凌沐雪自然看不出顾雨菡这么细微的表情变化，她总觉得顾雨菡时不时会往自己这边看，但似乎又只是正常的扫视罢了。
　　不管她是不是刻意，凌沐雪都不敢再这么显眼，她低下头乖乖吃饭，偶尔擡起头看看前方，也只是徒劳无功。
　　宁烨的肉棒流出不少先走汁，弄得顾雨菡的脚滑滑的，正好起到润滑的作用。
　　顾雨菡把脚轻放到宁烨的蛋蛋上，小心地摩擦起来。
　　“刚才射了一次怎么里面还有这么多精液。”顾雨菡小声道。
　　肉棒在她的玩弄下一跳一跳的，似乎即将射精，顾雨菡脚趾撸动的速度越来越快。
　　宁烨丢下筷子，倚靠在椅子上，准备享受这露出中的高潮。
　　突然，顾雨菡停下了脚趾的动作，把宁烨的魂硬生生扯了回来。
　　“你做什么。”宁烨有些恼怒，他又被强行寸止了。
　　“别急嘛。”顾雨菡的脸上露出小恶魔般的笑容，“诶呀，怎么袋子掉进桌子底下了。”
　　说着，顾雨菡就爬进了桌底。
　　宁烨下身一紧。
　　那湿热的感觉他太熟悉了，顾雨菡口腔被他的龟头触碰了个遍，再不济也经历过他精液的洗礼。
　　顾雨菡一上来就是最高刺激模式，就拿捡东西当借口，怎么说也不能耽搁太长的时间，免得被发现之后哪天在什么黄黑色的网站上看到《清纯少女在餐厅为男友口交》这种标题的视频。
　　“刺溜刺溜——咕噜咕噜——”宁烨听见自己的胯下传来色情的声音。
　　他实在是忍不住了，撩开桌帘想看看顾雨菡。
　　只见她潮红的媚脸下容纳着肉棒，发出阵阵口水声。
　　宁烨双腿粗暴地夹住顾雨菡的头，用手不停地按她的头。
　　“呕——”顾雨菡以前何曾被这么粗暴地对待过。
　　宁烨的肉棒一下就插入了顾雨菡的喉咙，在这种奇怪的场景下，宁烨意外地解锁了深喉的姿势。
　　顾雨菡每次反胃都是对宁烨肉棒的刺激，此时她的小嘴就是一个神不见宫口的肉穴，意欲榨取宁烨剩下的精液。
　　“叮铃叮铃——”桌台上的餐具因抖动突然发出清脆的响声，恰逢其时地掩蔽了宁烨的闷哼和顾雨菡的呜咽。
　　等到一切归于平稳，宁烨赶紧把肉棒从顾雨菡的嘴里抽出，然后快速地穿上裤子。
　　顾雨菡倒是没那么急躁，她笑对着宁烨张开自己的嘴，里面慢慢地都是宁烨刚刚射出的白浊，随后闭上嘴做出吞咽的动作。
　　对普通女孩来说吞精其实还是挺难接受的，毕竟精液的气味不算好闻，而网上那些吃什么改变精液味道的传闻大多也是扯淡。
　　不过顾雨菡算是习惯了，有一次她浑身上下基本都被宁烨的精液涂满了，今天这种简单的吞精对被宁烨调教过的她来说就是小菜一碟。
　　为了满足宁烨身为男人的奇怪征服欲，吃完精液的顾雨菡又朝他张开了嘴，这次嘴里空无一物，证明宁烨的印记已经彻底进入了她的身体。
　　有时候顾雨菡想，狗撒尿来表示这是自己的领地，就狗来说，自己是不是算宁烨的“尿便器”了。
　　宁烨对听话的顾雨菡表示很满意，用手拍了拍她的脸颊，顾雨菡赶忙回到自己的位置，她转头望向四周，发现周围的人都在吃饭，没人关心自己这桌发生了什么，这才长舒一口气。
　　其实顾雨菡没有那么疯，经常在宁烨面前表现的勾引和媚态也只是刻意而为之，正常在外她其实是很保守的一个女孩。
　　不过换句话说，在人前高冷正经的美丽女神居然是自己闺蜜男友胯下的肉便器，这种说法是不是更容易让人鸡儿梆硬？
　　再换个角度，对凌沐雪而言。
　　自己都不常碰的心爱的保守女友被别人破处调教恣意玩弄，沦为他人的性玩具、奴隶，在自己床上得不到满足，却在他的床上被操到晕厥，对站在某些群体的立场上则更具诱惑力。
　　显然宁烨不是这种群体，宁烨是操她女友的人。
　　至于凌沐雪是不是，至少她的潜意识里已经有了这样的幻想和兴奋的快感了。
　　不过现在可怜的凌沐雪没能发现两人的异样，连刚刚那种淫秽的猜想也没有。
　　因为如果她幻想两人在做那事，说什么也会站起来往他们身边靠过去一探究竟，整件事情就会彻底地败露。
　　而世界上是没有如果的。
　　宁烨和顾雨菡很快把饭吃完离开了餐厅。
　　看见两人离开，凌沐雪叫来服务员结账然后赶紧跟了出去。
　　凌沐雪本以为两人会继续逛街，没想到他们直接往商场外走去，这中午刚吃完饭，他们能去哪里，莫非？
　　凌沐雪的猜测只有她自己知道……
　　宁烨和顾雨菡走到门口，顾雨菡对他道：“今天晚上我去你家住，你先回去吧。”
　　“你不一起来吗？”宁烨问道。
　　“我回家办点事情，可能吃完晚饭再过来吧，你就别等我了。”顾雨菡一脸正经。
　　“好，那我先走了。”宁烨挥挥手，然后打开手机叫车。
　　他们……就这么分开了？
　　凌沐雪突然有点懵，从遇见他俩开始，尽管凌沐雪一直对自己麻醉他们只是普通朋友，但事实上稍微理性一点都能猜到，他们很可能会有些什么，凌沐雪跟踪的时候也想到了这样的结果，只是不知道该怎么接受。
　　现在大中午的，他们说散就散了？
　　这关系未免太纯洁了些，哪怕不继续逛街，顾雨菡累了什么的，她站在宁烨的立场上也会带顾雨菡去开个房一起休息吧。
　　凌沐雪不由得后怕，如果他们真的开房了自己该怎么办，难道在他们隔壁也开一间然后把耳朵贴在墙壁听床吗？
　　也幸亏他们分开了。
　　凌沐雪很矛盾，她今天是抱着一种抓奸的态度来的，现在不上不下的结果让她挺尴尬，如果两人真的很纯洁的话，自己今天不是白幻想了？
　　在脑海里自己把自己绿了个一干二净……
　　她看见宁烨上车走了，而顾雨菡朝他道别之后离开了商场门口。
　　她拿起手机打给了顾雨菡。
　　“喂，雨菡在干嘛吖。”凌沐雪故意问道。
　　“刚和朋友逛街吃完饭，正准备回家呢。”顾雨菡答道，没有任何迟疑。
　　顾雨菡诚实得有些可怕了，诚然，如果她和宁烨不发生什么的话，今天的活动确实可以用“吃饭”和“逛街”来形容。
　　凌沐雪没敢问那个朋友是不是宁烨，那样太刻意了，如果顾雨菡反问她“你怎么知道的？”，不擅长说谎的她估计完全没办法编下去。
　　“我下午来找你玩好不好？”凌沐雪又问。
　　“行啊，不过我只能到傍晚了，我晚上还有点事。”顾雨菡又道。
　　“好，我这就过来。”凌沐雪答道。
　　说完，顾雨菡叫的车也到达了，她上了车，很快就消失在凌沐雪的视线里。
　　凌沐雪用手抓了抓头发，回想起今天发生的事。
　　起因是神秘人的QQ信息，那个人确实没骗她，顾雨菡和宁烨来逛街了，可是除此之外什么也没发生，难道说他想挑拨自己和雨菡的关系吗？
　　算了，不管他。
　　她又想到在内衣店前自绿的幻想，顾雨菡被宁烨爆操的画面好似就在眼前，她红了红脸，没好意思再往下想。
　　大脑宕机的少女实在无法理清今天发生的事，索性不再烦恼，叫了一辆车往顾雨菡家里赶去。
　　顾雨菡坐在那辆早已远去的车上，看了看手机上显示着凌沐雪名字的通话记录，又回头望向刚刚离开的百货中心，脸上露出了妖异的笑，看得正在开车得女司机一阵心颤……

第4章 少女的抓奸日记（二）
　　“小骚货，最近叫你出来出来玩怎么都不出来。”凌沐雪光着身子趴在顾雨菡的身上，胯下戴着双头龙，刺进顾雨菡的小穴里。
　　“唔——人家最近有事嘛……”顾雨菡娇声道。
　　“假期你能有什么事。”凌沐雪撇了撇嘴。
　　“啊——操快点，我要去了。”顾雨菡突然大叫道。
　　“你还真骚啊，随便插两下就要高潮了，今天怎么这么敏感啊？”凌沐雪调笑道。
　　“还不是怪你，这么久没满足人家了。”顾雨菡嗔道。
　　“射给你啊啊——”“唔——”
　　……
　　“呼。”顾雨菡躺在床上长吁一口气，凌沐雪刚刚走了。
　　还好把她骗过去了，顾雨菡心道。
　　其实她刚才根本没满足，多亏了演技高超，做出来那种即将高潮的样子是故意给凌沐雪看得，希望她能够因此满意。
　　也好在凌沐雪很久没做了，身体敏感得很，操弄自己得时候异常兴奋。
　　这样不上不下的玩弄让顾雨菡很不舒服，凌沐雪戴着双头龙只在她小穴口抽插，根本进不到深处，如果是一个月之前的顾雨菡或许还能满足，但在她被宁烨破处完体验过真正的性爱之后，女同淫戏完全不够看。
　　更不要说一个月来她和宁烨什么姿势都玩过了，从温柔的爱抚道到粗暴的深喉，顾雨菡身上早已被宁烨烙上了属于他的印记。
　　用简单的话说，顾雨菡的小穴早就是宁烨的形状了，又怎么可能再适配凌沐雪的双头龙呢？
　　一想到自己在凌沐雪离开之后就马上要送逼给宁烨，顾雨菡的下面就湿了。
　　明明有个爱着自己的对象，却还要下贱地讨好那个男人，甚至以羞辱对象为乐，顾雨菡的xp彻底扭曲了。
　　她不再等待，穿好衣服拿起包往宁烨家走去。
　　……
　　“叮咚。”宁烨打开门，面前的顾雨菡立刻跪了下去。
　　“贱奴来迟，请主人责罚。”顾雨菡低着头道。
　　宁烨一脸错愕，虽然平时总和顾雨菡玩主仆的戏码，但他心里从来不当顾雨菡是他的奴隶，顾雨菡突然的举动让他很意外，自己好像也没限定时间吧。
　　“你先进来吧。”宁烨权当是顾雨菡的恶作剧。
　　哪想到顾雨菡并没有站起来，她一步一步爬进房间，宛如一只讨好主人的小母狗。
　　“汪汪汪——”顾雨菡朝宁烨叫道。
　　宁烨的肉棒不争气地翘了起来，他不是个很s 的人，只不过在顾雨菡的调教下对这一些都很熟练。
　　一个青春少女跪在地上学狗叫，在这种刺激下不硬的估计唯有太监了。
　　宁烨跑进房里拿出个项圈，前段时间和顾雨菡玩的时候买回来一堆情趣用品，没想到今天派上了用场。
　　他把项圈套到顾雨菡的脖子上，牵着她一点一点爬进房间。
　　宁烨坐到床上，拉了拉绳子，顾雨菡立马会意，爬到他的胯下。
　　“今天怎么想起来玩这一出了。”宁烨笑道。
　　“人家想玩了嘛，你就说刺激不刺激吧。”顾雨菡撅着嘴道。
　　“给我舔舔吧。”宁烨没有正面回答她，拍拍她的脸颊道。
　　顾雨菡熟练地解开了他的裤子，用口腔帮宁烨按摩肉棒，脖子一直被绳子扯着，略微的窒息感让她很有感觉。
　　这样的口交没持续多久，宁烨道：“时间不早了，我们来做吧。”
　　说着，他抱起顾雨菡就往床上倒。
　　顾雨菡突然道：“不干，这次我要在上面。”
　　宁烨躺在床上一丝不挂，肉棒孤零零地翘起来，顾雨菡偷笑着坐到宁烨的肉棒上，即使两人都很习惯这种事情，还是没忍住发出了舒畅的呻吟。
　　顾雨菡宛如一个女骑士在宁烨身上驰骋，发丝随之飘舞，那场景让宁烨很受用。
　　过了几分钟，她的律动逐渐慢了下来，明显被刚刚高强度的骑乘弄得很累。
　　顾雨菡索性拿出手机，一边刷手机一边做。
　　“喂，好歹专心点啊。”宁烨抓了抓顾雨菡的奶子，可没得到什么反馈。
　　好嘛，你摆烂那我也摆了，他也拿个手机刷了起来。
　　一男一女交合着玩手机的场景实属不太常见。
　　……
　　凌沐雪朝着那个神秘人发了一条信息。
　　“他们是出现在了那里，但你想表达什么？”
　　过了一会，对面的消息回了过来，“这表达的东西还不够明显吗？”
　　“你不用诬陷他们，我不会相信的。”
　　“自己欺骗自己的人，才最可怜。如果你还是不相信的话，明天下午两点半，江城沙滩公园，相信你一定会看到更劲爆的风景，到时候可别哭鼻子哦。”
　　“所以你到底是谁？”凌沐雪被谜语人弄得很生气，神秘人却再也没有回复了。
　　凌沐雪很讨厌被人拿捏的感觉，特别是她在神秘人面前有劲都使不上。
　　她对神秘人的身份毫无头绪，任凭自己怎么询问，神秘人一概不回答。
　　但神秘人说的每一句话都精准地打击到她的敏感点，事关自己，她还必须去亲自查验，那种淡淡地成竹在胸的态度刺激到了她的自尊心。
　　她回想起今天发生的事，在商场看到了顾雨菡和宁烨，他们先去内衣店，然后又去吃饭，最后中午就分开了。
　　从路人的角度说，这两个人的关系肯定不一般，但她对宁顾二人熟到不能再熟，从情感和理智角度两方面，她都不觉得两人之间有什么太大的问题，顶多就是有些亲密。
　　今天被神秘人反复提醒，那暗示很明显就是说两人之间有问题，这让她心里很乱。
　　她决定明天继续到神秘人说的地方，不知不觉间，凌沐雪已经走上了神秘人的套路而她自己还不自知。
　　……
　　结束刷手机的顾雨菡发现面前的宁烨倒是盯着手机津津有味，玩心大起。
　　她拿手机选了几张凌沐雪的写真照片，特地选了那种比起正常照片要暴露几分的照片发给宁烨。
　　宁烨一开始没在意，点进去才看到是凌沐雪的写真。
　　与此同时，顾雨菡明显发现宁烨插在自己身体里的肉棒往上翘了翘。
　　她揪住宁烨的乳头道：“哼哼，操我还想着别的女人，该接受惩罚了吧。”
　　凌沐雪的照片对宁烨的刺激很大，刚刚他一直在被动“挨操”，现在他开始主动地挺动腰身抽插顾雨菡。
　　顾雨菡感觉到宁烨的肉棒不停地捅着自己的花心，也开始随之运动自己的腰肢。
　　欲望在刚才的休息中累积了太久，两人很快找到了最合适的频率，彼此配合宣泄情欲。
　　“要，要被顶穿了——”顾雨菡仰头大喊道。
　　“射死你——你这只小母狗！”宁烨的手握着她的手，帮助自己控制住顾雨菡的身躯，让自己的每一次抽插都能直抵子宫口。
　　顾雨菡的身体随之而间歇性地抽搐，屡次扣宫的痛苦伴随着快乐让顾雨菡失神了。
　　“啊啊啊——喷了——啊——”顾雨菡呻吟道。
　　“唔——”宁烨同时将精液灌注到顾雨菡的身体里。
　　让他意想不到的是，一股暖流从顾雨菡的身下流出，顾雨菡居然被操到失禁了。
　　高潮之后的她浑身力气都快被抽干了，直接倒在了宁烨的身上。
　　“今天怎么这么骚，还尿了我一身，是不是被当成小母狗就兴奋了。”宁烨打趣道。
　　“你——你还说，顶的人家疼死了。”顾雨菡有气无力地道。
　　“现在知道骑士不好当了吧，平时我骑你很累的。”宁烨给了她屁股一巴掌道。
　　她从宁烨身上滚到他旁边，把项圈的绳子叼在嘴里，眼神迷离地望着宁烨，看得宁烨一阵心痒，似乎想要再来一次。
　　顾雨菡把宁烨的手从自己身上拍掉，随后说：“累死了，不来了。我要你抱着我睡觉！”宁烨哭笑不得，你不来了勾引我干嘛，他把顾雨菡抱在怀里，然后倒头就睡。
　　顾雨菡被操得快虚脱，睡得比宁烨还死。
　　有人得以安眠，有人辗转反侧，此刻的对比未免太过突兀。
　　凌沐雪抱着抱枕，那是顾雨菡送给自己的，却怎么都睡不着。
　　她轻嗅抱枕上顾雨菡的气息，虽然可能根本没有，但她依然麻痹自己怀中的人是顾雨菡。
　　不知不觉间，她再次堕入自己深绿色的幻想中。
　　“小雪，来操我吧。”在凌沐雪的脑海里，顾雨菡趴在她身上对她道。
　　她等不及地将自己的肉棒插了进去，丝毫没有疑惑自己为什么有肉棒这种东西。
　　“唔？”顾雨菡皱了皱眉头，没太大的反应。
　　而凌沐雪却不停地呻吟：“啊——好紧——要——要被夹射了啊——”，凌沐雪的肉棒里喷出几滴稀薄到接近透明的液体。
　　“呼——我——我不行了。”凌沐雪喘息道。
　　肉棒抽出来，凌沐雪才发现自己的肉棒勃起之后就只有四五公分，而现在刚射完，连三公分都不到。
　　顾雨菡露出嫌弃的表情深深刺痛了她。
　　在她们身后，一个男人走了上来。
　　这次凌沐雪很快看清了他的脸，不出意外地，是宁烨。
　　宁烨没有理自己，挺着大鸡巴猛地插入了顾雨菡。
　　看那位置似乎和自己刚刚进入的地方不太一样。
　　“啊——屁眼要被操——操裂开了。”顾雨菡高亢的呻吟传遍了房间。
　　“谁的鸡巴更爽。”宁烨停止抽送问道。
　　“当——当然是你的，操——快操我啊——快点——绿帽雪的三厘米小屌活该被爸爸绿。哦——屁——屁眼好爽。看她那——那样子，插进来和蚊子一样，不知道还——还以为是一根毛进来了。”
　　宁烨在顾雨菡的菊花里进进出出，两人就在凌沐雪的身上激烈性爱，凌沐雪本想阻止他们，却无论如何都开不了口。
　　“丢了——”顾雨菡光被操屁眼就小高潮了。
　　宁烨的肉棒受到了压迫，从屁眼里抽了出来，迟迟不肯进入顾雨菡的小穴。
　　“爸爸快，我的小骚逼好难受啊——”顾雨菡的小穴内空虚异常，哀求宁烨道。
　　“你求我不管用，要另一个人求我才行。”宁烨看着顾雨菡身下的凌沐雪，不紧不慢地道。
　　顾雨菡压在凌沐雪身上，蔑视地瞥了一眼然后道：“你快去求主人让他干我。”
　　凌沐雪怎么受得了这种侮辱，闭上眼睛再不看两人。
　　“我给过你这种小鸡巴机会了，哪想到你刚插进来就射，鸡巴还就小拇指那么大，活该看我被别人操。你看看爸爸的巨根，一进来就把我插爆了，你怎么比！”顾雨菡继而侮辱道，哪知道凌沐雪听了她的侮辱只是皱了皱眉头，依然是一副油盐不进的样子。
　　其实顾雨菡忍耐得很苦，刚刚被操屁眼被带动的高潮和真实的高潮无法相比，她被勾起了欲望，但宁烨迟迟不进入她的身体，小穴的空虚快要把她逼疯了。
　　这时，宁烨加上了压死骆驼的最后一根稻草，他用手轻轻抚摸顾雨菡的胸，不使一点劲，就如同母亲爱抚刚出生的婴儿一般。
　　那种酥痒的感觉像电流传遍她的身体，她难受得直接哭出了声：“求求你，让——让爸爸操我好不好。”
　　顾雨菡一哭，凌沐雪就慌了，她想以沉默保持自己最后的尊严，却见不得顾雨菡在她面前哭。
　　凌沐雪的嘴唇都快咬破了，她死死闭着眼睛，词从她嘴里一个一个蹦了出来：“求求你，操雨菡吧——”
　　宁烨并不着急，他抓着凌沐雪那三公分的小肉虫慢慢放进顾雨菡的小穴，感受到自己的身体被男生牵引，凌沐雪顿时有了反应。
　　正当她不知所措的时候，宁烨把肉棒直接贯入顾雨菡的蜜穴深处。
　　这一瞬间，三个人得到了特殊的性体验。
　　宁烨的粗大肉棒本就可以填满顾雨菡的小穴，甚至可以说略微撑大，现在加上凌沐雪那小肉虫，肉穴被撑得更大了。
　　情夫和爱人进入同一个穴让顾雨菡有种异样地满足感。
　　而宁烨的肉棒被凌沐雪的小肉虫压迫着，让他感觉在同时操两个人。
　　凌沐雪的肉虫以前根本填不满顾雨菡的穴，今天借助宁烨的肉棒也能算“填满”了？
　　总之，凌沐雪在几分钟之内就达到了高潮，出人意料地，顾雨菡和宁烨在她喷出稀薄的精液后也很快就一同缴械。
　　精疲力竭的凌沐雪彻底倒在了顾雨菡的身上，她醒着的最后一刻，想的竟然是如果自己不能让顾雨菡高潮的话，就一直这样借助宁烨也不错？
　　……
　　“呼——”凌沐雪吓得从床上惊醒，一身冷汗。
　　回想起刚才那诡异的梦境，她无话可说。
　　如果说，如果说宁烨和雨菡真的有什么的话，那三个人在一起是不是最好的选择？
　　她被自己的想法吓得摇了摇头，将它驱赶出自己的脑海。
　　凌沐雪顿感疲乏，拿起床头的闹钟一看，居然才四点，于是赶紧躺倒，放空自己的大脑又睡了过去。
　　……
　　江城江城，顾名思义，靠江不靠海。
　　长江穿城而过，倒也是一处奇景。
　　而当地人沿江找到一处水流平缓的支流，在支流沿岸建造了江城沙滩公园，成为市民享受滨江风光的最好去处。
　　时至盛夏，公园里的人自然很多，人们丝毫不觉得江沿比海岸差了多少，纷纷穿上泳装享受着江水、阳光和沙滩。
　　一对男女从更衣室走了出来，男生看见满沙滩的人，不由得苦笑道：“叫你来早点非不听，现在没地方玩了吧。”
　　女生伸手刮了刮男生的鼻子，一脸幽怨地道：“还不都怪你，昨天晚上都要把人家顶穿了，弄得我浑身没力气，到现在还有点疼。”
　　“还不是你先发那种照片的。”男孩反驳道。
　　“怎么，一看到她就硬得不行了？要不要我把她骗过来给你玩？”女孩小恶魔般地笑了笑。
　　顾雨菡说到的女孩一定是凌沐雪，而提到凌沐雪，宁烨突然变得沉默起来。
　　把凌沐雪拉到两人口中当成做爱时的配菜已经不是第一次，之前顾雨菡总喜欢时不时提一嘴凌沐雪来勾起他的兴趣，但其实宁烨的心理还是很复杂。
　　他毕竟喜欢过凌沐雪很多年，哪怕是现在，兴许对她还是感觉强烈。
　　很多青春期的男孩总有各种各样的性幻想对象，但对自己真正喜欢的女性，都是很少yy的，那种负罪感会让他们在心动对象的面前擡不起头。
　　即使凌沐雪如今在他心理不再神圣，顾雨菡的戏谑让他对凌沐雪的欲望远超从前，宁烨也不可避免地为她在自己的心里留了一块地方。
　　而对顾雨菡，虽然她在宁烨面前总是把姿态放得很低，宁烨依然觉得提及凌沐雪，或是把她当作凌沐雪某种意义上的替代和自己情绪的发泄的话，对她来说太过可怜。
　　我们的渣男同学保留了最后一点点人情味。
　　尽管这话好像有洗白的成分，就像花心总能被人洗成多情，lkd 也一直有这样那样的奇怪借口。
　　不过好歹渣男同学有钱有颜，对吧。
　　顾雨菡身上的泳装很保守，黑色的花边裙和吊带抹胸削弱了她本来那令人脸红心跳的身材，脸上也戴着墨镜，使她不再如平时那般摄人心魄。
　　这一切是她为了照顾宁烨的感受，毕竟男人都爱吃醋，自家女朋友只有自己能看到。
　　顾雨菡拉着宁烨的手往江边走去，要在假日的沙滩找到一块空地实在很难，她干脆直接和宁烨下水玩玩。
　　在两人注意不到的石头后面，有个鬼鬼祟祟的身影。
　　凌沐雪照着神秘人的话来到了沙滩公园，一直监视着更衣室出口的位置，不出意外地，她在宁顾二人进来的第一时间就发现了他们。
　　凌沐雪的心情很复杂，在她等待的时候，她无比地希望看不到顾雨菡，让自己的等待就此白费，也让神秘人的语言成为一句废话。
　　然而事与愿违，该来的总会来。
　　当她看到只穿着泳装的顾雨菡和赤裸上身的宁烨之后，仿佛有什么揪住了她的心。
　　一次是巧合，两次还是吗？
　　顾雨菡明明有自己这个女朋友，还总是和宁烨单独出来，已经很能说明问题。
　　第一次去内衣店，凌沐雪说服自己他们只是普通朋友，今天一起来江边，穿着泳装，这能叫普通朋友？
　　要是再在游泳的时候磕磕碰碰，那会发生什么凌沐雪都不敢往下想了。
　　一时间，凌沐雪只想冲过去质问二人，可理智最后还是让她冷静下来。
　　即便她现在抓到真凭实据，还能当众大闹不成不成？
　　要是两个人真有什么，她无能为力。
　　更重要的是在潜意识里，她希望事情尚有所转机。
　　凌沐雪决定继续监视他们，她看见两人进到水里，便从石头后面走了出来，在距离更近的地方看着他们。
　　顾雨菡一进水里就和个孩子一样，拍打着周围的水面飞溅出浪花，故意往宁烨身上泼去。
　　宁烨没注意到，被水溅了满脸。
　　等到他恢复过来，顾雨菡早就游走了，他便赶紧去追凌沐雪，想给她点报复。
　　宁烨的游泳技巧还真不如顾雨菡，他被越甩越远。
　　凌沐雪把一切看在眼里，不知道说什么好。
　　顾雨菡平时和自己那么腼腆，在宁烨面前像变了个人样地主动捉弄他。
　　顾雨菡游了很远，游到了警戒线的边缘。
　　她回头一望，宁烨紧追不舍，眼看就要追上她。
　　她直接潜进水中绕开了警戒线，水位已经高过她的身高，她不停地游才能让自己漂浮在水面上。
　　突然，一种异样的感觉从她脚底传来。
　　没做热身直接入水和不顾警戒进入深水区的双重恶果马上就到了。
　　顾雨菡的脚抽筋，她完全没有办法控制自己的身体，情急之下只得不停扑腾让自己浮在水面上。
　　“唔——救——唔——救命。”顾雨菡的头在水面一沉一浮地呻吟道。
　　宁烨发现了她的异状，立刻冲到警戒线外，好在顾雨菡没游多远，以他一米九的个子踮起脚尖还能露出鼻子吸气。
　　他用手托起顾雨菡的屁股，让她浮在水面上，然后带着她回到警戒线内。
　　“啪——”原本应该清脆的响声从水下传来就变了味道。
　　“啊——你打我干嘛。”顾雨菡痛哼道。
　　“还敢反驳？你知不知道刚刚我要不在会是什么后果。”宁烨气道。
　　顾雨菡顿时变成了做错事的小孩低下头去，不好意思地道：“唔，主人，是人家错了，你别生气了好不好。”
　　宁烨余怒未消，继续又道：“你每次都知错了，平时和我做的时候疯成那个样子，从没把自己当个普通女孩，还总想一些危险的玩法美其名曰想让我尽兴。今天也一样，跑进深水里丝毫不在意自己的安危。”
　　“你知不知道你要是受伤了，替你伤心的是我。”宁烨双手扶着顾雨菡的肩膀一本正经地道。
　　“啊——”顾雨菡一愣，随后红霞从脖子直窜上脸颊，她踮起脚尖在宁烨的嘴唇上蜻蜓点水，羞怯地道，“人——人家真的知错了，以——以后我一定好好照顾自己，谢谢——谢谢主人。”
　　宁烨突然被吻，再加上因担心而产生的怒气消散大半，态度也软了下来。
　　他意识到刚刚的语气重了，低声道：“你知道我不是责怪你，本来我们明明能正常谈恋爱的，我不知道你为什么要用那种奇奇怪怪的低微姿态和我在一起，但我希望你知道我这个所谓的『主人』除了贪图你身体的欢愉之外，还在意着你。”
　　“谢——谢谢主人。”顾雨菡被宁烨的花言巧语骗得不知所措，只能一个劲地说谢谢。
　　“好了，我们回岸边玩吧。”说着，宁烨就往岸边走去。
　　他感觉到自己的手被拉住了，回头一看顾雨菡，发现她双手抓住自己的手不让离开。
　　“怎么了？”宁烨问道。
　　“主人啊，你看那些人都在沙滩边，这里一个人也没有，隔那么远根本看不清在做什么，这里水不算太深，不如我们在这里……”顾雨菡一边在他耳边呵气一边道。
　　“那怎么行，就算那么远人家往这里看一眼也知道发生什么了吧。”宁烨皱眉道。
　　“没关系的，水不是把我们全挡住了吗，别人只会以为我们在这玩罢了。”顾雨菡不听宁烨怎么说，双手伸到他的泳裤上，随意地揉捏两下，宁烨的某个部位当即硬了起来。
　　宽松的泳裤被肉棒高高顶起，硬硬地戳着顾雨菡的小手。
　　“还说不要，明明身体都反应了，主人真不诚实。”顾雨菡用手比作剪刀状夹住宁烨的肉棒嗔道。
　　宁烨无法反驳，任由顾雨菡解开自己的裤带一点点地脱下泳裤。
　　肉棒极富活力地打在顾雨菡的手上，而她的身子贴近宁烨，一边把玩肉棒，另一边深处舌头舔弄他在水下的身体。
　　“在水里做有什么不一样的感觉。”顾雨菡轻声问道。
　　“没什么，你，你快点完事就好了，不然被人看到了。”宁烨窘迫地道。
　　“嘻嘻，好啊，那主人全交给我就行了，一定让主人爽上天哦。”顾雨菡猛地撸了两下宁烨的肉棒，略带寒意的江水和炽热的肉棒形成鲜明的对比，使得顾雨菡的玉手更卖力地服务起来。
　　“主人你知道吗，其实对你的大鸡巴来说，低于体温的环境才最有利，比如你的大鸡巴操进人家小逼里的时候，人家的骚逼里应该是湿湿凉凉的，因为这样才有助于鸡巴里射出的精液存活，最终游到人家的子宫里让人家怀孕。”从顾雨菡嘴里吐出的粗俗话语和她的相貌完全不相符，但粗鄙的语言的确刺激到了宁烨，尤其是她说怀孕的时候，能感觉到宁烨的肉棒跳了跳。
　　顾雨菡松开手站到宁烨身前，双腿夹住宁烨的肉棒前后摩擦。
　　三角区的play宁烨之前和她玩过，但都和这次不同，以往当成性爱的前戏，一旦摩擦到爽得受不了了就直接插进去开干了。
　　这次顾雨菡特地隔了件泳裙摩擦，双腿还夹得格外紧，让宁烨有种说不出的感觉。
　　腿交是大部分不愿意完成最后一步的小情侣经常使用的性行为方式，当然这种方式对女孩三角区的紧致程度要求过高，导致大部分女孩的腿交和真正性爱的差距太大。
　　顾雨菡完全不存在这样的问题，常年锻炼的她本身大腿肌肉就足够紧实，除此之外在她和宁烨做爱之余，她还总喜欢练习夹腿的动作，说是要让自己的小穴足够紧。
　　“唔，快点。”宁烨哼道，抱着顾雨菡在双腿间不停抽插。
　　凉凉的江水刺激着宁烨的肉棒，关键的地方被顾雨菡大腿的蜜肉夹住摩擦，泳裙是那种防水布料，比丝袜要顺滑得多。
　　三种截然不同的触感轮流刺激着宁烨的大脑，使得他的射精点逐渐迫近。
　　“呼——要——要射了。”宁烨腿有些颤抖，抵达射精的边缘。
　　“还——不——行——哦。”顾雨菡笑着松开了夹紧的大腿，她蹲下来，把头埋进水里。
　　宁烨的肉棒依然挺立着，她笑嘻嘻地吞入宁烨的肉棒，憋着气替宁烨处理性欲。
　　她故意含进江水，热热的口腔和冷水对宁烨的肉棒进行了一次冰火两重天。
　　“咕噜噜——呼——唔。”顾雨菡在水中没办法说话，但从水下不停传出深沉的声音挑逗宁烨。
　　宁烨的肉棒顶着顾雨菡的喉咙，棒身接受舌头的洗礼，本就临近射精的他再也无法忍耐，抓住顾雨菡的头把精液尽数射了出来。
　　持续了十几秒，顾雨菡才从水中出来。
　　“呕——咳咳咳——”在水下呆了太久，再加上强制口爆，顾雨菡被水呛到了。
　　宁烨拍拍她的后背问道：“好点了吗？”
　　“没——没事了。”顾雨菡喘着气答道，“不过现在有事的是主人咯。那些精液说不定漂啊漂就到了岸边，你看看那么多女孩，万一主人的精子太活泼，一下子钻了进去，弄不好还能多几个孩子出来。”
　　宁烨当然知道顾雨菡在开玩笑，精液在江水里活不活的下去都还两说。
　　顾雨菡可怜兮兮地道：“主人是爽了，人家还痒的难受呢。”
　　宁烨二话不说撩开顾雨菡的泳裙，坚挺依旧的肉棒直接插了进去。
　　“啊——”顾雨菡的呻吟证明宁烨今天动作的凶猛，两人身在水中，借助水的浮力能做出各种平时难以维系的动作。
　　顾雨菡踮起一只脚撑地，另一只脚被宁烨擡了起来，摆成日本av经常出现的那种姿势，肉棒往上顶进小穴。
　　顾雨菡每次支撑不住都要被宁烨的肉棒猛插一次，然后又踮起脚让肉棒半脱小穴。
　　“啊——好狠啊，再——再来——插——插坏人家。”顾雨菡对着宁烨浪叫道。
　　宁烨坏笑着道：“你看你现在像不像我们以前看过的AV里面的女人，被情夫抱起腿来猛操。”
　　“唔——你好坏啊，把——把人家当成AV女优。”顾雨菡被操得说话都断断续续，甚至自己加快了踮脚的频率，“不过——不过人家就是女优，只属于你一个人的女优，想让我表演什么都行。哪怕让我扮演沐雪也——”
　　“烨烨——烨烨快点操我啊，你最近怎么和顾雨菡那小婊子走那么近，你不是说喜欢我吗，现在我快被你操昏了，开不开心啊。顾雨菡那小婊子的骚逼没我的紧吧。”顾雨菡学着凌沐雪的语气痴痴地对宁烨道。
　　在顾雨菡张嘴说出凌沐雪的时候，宁烨下身抽插的速度骤然加快，似乎要把顾雨菡的身躯都顶穿。
　　“操——操死你这个贱人，让你拒绝我，装清高，干死你，假清纯，真欠干的小婊子。”宁烨怒骂道。
　　……
　　在宁顾下水之后，凌沐雪实际上也跟着两人进入水中，岸边都是人，她觉得两人玩得那么欢，肯定发不现自己。
　　不过跟着跟着她发现两人离岸边越来越远，如果自己再这么跟着他们的话，他们一回头就会发现自己孤零零地站在岸边人群前。
　　于是凌沐雪躲在人群中看着宁顾二人，原本还能看得清他们的动作，等到顾雨菡走到警戒线周围的时候，她只能看见两人的身影靠在一起。
　　视力不够，幻想来凑，凌沐雪之前已经幻想过两人很多次，今天只穿着泳装靠得那么近，不免使得她想入非非。
　　所以说，自绿不是好习惯啊。
　　她并不希望两人之间发生什么，另一边又在不停幻想宁烨当着自己的面在水里进入顾雨菡的小穴，甚至身体因此有了反应。
　　矛盾是迈向深渊的第一步，但凌沐雪好像已经迈出很多步了。
　　……
　　在凌沐雪幻想的同时，宁烨也的确在抽插着顾雨菡的小穴，顾雨菡cosplay着凌沐雪挨操。
　　这奇怪的关系……
　　“没错，我——我就是故意拒绝你的，都在你家里拒绝你，你这个怂逼还不敢强奸我。结果我现在送逼给你你不还是操了，装什么假正经？”顾雨菡被操得淫乱地爆了粗口。
　　宁烨被骂得似乎动了真火，拔出肉棒给了顾雨菡的肉臀两巴掌。
　　“趴着，我要从后面操你。”宁烨凶道。
　　顾雨菡的小眼神挺不服气，但身体还是照着宁烨说的做，她身子微倾撅起屁股，那原本应该遮住美臀的泳裙早已在刚刚的操穴中被撩起，附带的内裤被扒拉到一边，露出刚被蹂躏过的蜜穴，这般狼藉格外诱人犯罪。
　　宁烨毫不犹豫地后入了顾雨菡的小穴，双手抓住她的奶子顺便支撑她的身体，让她在自己的摧残下不至于摔倒。
　　“操死你这个贱人，让你勾引我，送逼的婊子雪。”宁烨仍然沉浸在顾雨菡cosplay 凌沐雪中。
　　“我——我是贱人，我——我是勾引主人的贱货，我是婊子雪，操我啊——啊啊啊——丢了。”在被抱着抽插的时候顾雨菡就已经接近高潮了，现在换了后入的姿势之后宁烨抽插得更为疯狂，直接将顾雨菡送上了巅峰。
　　“不——不行了。”高潮之后的顾雨菡失去了全身的力气，柔弱无骨地跌进水里，好在宁烨及时扶住了她。
　　宁烨的肉棒还插在顾雨菡的小穴里，“你满足了，我可没呢。”宁烨扶着顾雨菡在她耳边道。
　　“别——我真的没——没力气了”顾雨菡呻吟道。
　　宁烨不管她的求饶，继续抽动放在顾雨菡体内的肉棒。
　　正如男性在射精之后如果还硬着，龟头就会极为敏感一样，女性在高潮满足的贤者时间之前也会有一段敏感期。
　　顾雨菡正处于这个阶段。
　　宁烨的肉棒每撞击一次子宫口，她的身体就随之剧烈抽搐，仿佛又要高潮。
　　若是宁烨不再控制她的身子，顾雨菡一定会直接瘫倒在地。
　　“啊——真——真的要坏了——啊——呜呜呜。”顾雨菡被操得直翻白眼，开始还能断断续续地说两句话，后来只剩下无意义的呻吟。
　　她现在就像一个失去意识只剩本能反应的人肉飞机杯，任由宁烨摆布和操弄。
　　“射了——”没有其他的污秽言语，宁烨说完这句就把精液射在顾雨菡的子宫内。
　　他撤出肉棒喘息着，连续的抽插以及射精两次对他的体力消耗很大。
　　不过现在更惨的是顾雨菡，她被操得倒在了宁烨的怀里，溺水外加激烈的性爱让她几近虚脱。
　　宁烨站在那里休息了一会，用公主抱的姿势抱起她往岸边走去。
　　好在水里浮力很大，抱起顾雨菡不用费多大的力气。
　　等到靠近岸边，宁烨知道这种姿势被人看见不太好，于是换成背着顾雨菡走回沙滩。
　　……
　　凌沐雪目不转睛地盯着远方并不清晰的身影，她隐约看见宁烨抱着顾雨菡走了过来，内心沉重了几分，等到他们走到自己能看清楚的地方，凌沐雪终于看见宁烨是背着顾雨菡走来的。
　　抱和背能有多大区别？
　　对看客来说都默认他们是情侣，做出这样的动作不奇怪。
　　但凌沐雪是当事人，抱着显得关系更加亲昵，自然希望是背回来的，至少还能骗自己说顾雨菡受伤了行动不方便。
　　两人越走越近，凌沐雪尚在愣神思索，都等到快碰面了她才回过神来，吓得她赶紧背过身钻进人群中。
　　上岸之后宁烨不再逗留，背着顾雨菡往更衣室走去，顾雨菡就这么趴在他的背上，眯着小眼嘀嘀咕咕的。
　　在凌沐雪的视角里两人没什么互动，仅仅是背着而已，可惜她并没有发现顾雨菡略带狡诈的笑颜。
　　看见两人已经离开，凌沐雪略等一会也去更衣室换完衣服离开了沙滩公园。
　　等到她出来的时候，宁顾二人已经消失在视野中了。
　　又是一次没有结果的质询呢，凌沐雪在车上想道。
　　但她可能并不知道，也许没有结果就是最好的结果了……

第5章 百合绿奴养成进行时
　　关于本章里的一段视频描写，详情请参照小鸟酱系列视频——布丁酱3，我的评价是小鸟酱是国产福利姬视频的最高水平，沉痛悼念小鸟酱。
　　夜深，凌沐雪好几天没睡过安稳觉了。
　　那天从沙滩公园回来之后，她就上QQ找神秘人，但神秘人却迟迟没有回复，到现在已经两天过去了。
　　沙滩公园一行，让她真正意识到顾雨菡和宁烨之间可能存在超友谊的关系，可两次跟踪时，顾雨菡和宁烨间的距离都保持得恰到好处，凌沐雪想要断定这种关系总感觉证据不足。
　　其实哪有什么证据不足，当局者迷，凌沐雪不想承认自己被绿罢了。
　　如果神秘人再告诉她宁顾二人的消息，她一样会去“抓奸”，而最后的结果肯定也是抓不到多少实质性的内容。
　　更何况在潜意识里，凌沐雪好像习惯了这种“抓奸”，甚至在目睹顾雨菡和宁烨关系亲昵的时候，会产生让自己也参与进去的想法。
　　“初恋”的少女害怕被抛弃，倒是可以理解。
　　正在她烦躁的时候，手机上突然收到一条消息。
　　消失的神秘人回复她了。
　　“怎么样，去了之后感受如何。”
　　凌沐雪打字道：“你到底想表达什么？”
　　“其实我想说什么你已经清楚了，有什么能比你亲眼看到的更真实呢？顾雨菡和宁烨之间是什么关系，你已经有答案了。只不过不愿意承认罢了。”
　　“你不用诬陷他们，我不会相信的。”凌沐雪的语言略显苍白。
　　“同样的话在上次聊天的时候你已经说过了。其实你没必要对我恶意这么大，一直以来都是我在帮你，如果我没有告诉你去哪里，相信你现在一定不知道宁烨和顾雨菡之间有这种关系，至于是哪种关系，我想还得由你来断论。”
　　“所以你现在来找我是为了什么？”凌沐雪写道。
　　“呵，我是来帮你下决心的。”神秘人打了个哑谜。
　　沉默了两三分钟，神秘人发来了几张图片。
　　凌沐雪瞥见的一瞬间，手机就从她的手中掉了下去。
　　她愣着把头埋进被子里，等到心情略微平复才又拿起手机。
　　神秘人发来的照片太过惹眼。
　　第一张照片是一个女孩裸着光洁的身子，双手比出“耶”的姿势。
　　身体随处可见白色的液体。
　　使用过的各种颜色的避孕套散落在身上，嘴里甚至还叼着一个。
　　男人粗壮的肉棒从旁边伸过来遮挡住了女孩的眼睛。
　　凌沐雪一眼就能看出那是顾雨菡，旁边的男人是谁呼之欲出。
　　如果说此前她一直在逃避现实，那这张照片就把事实狠狠地甩在了她的脸上。
　　“雨菡，为什么？”凌沐雪心碎道，“你为什么要骗我，为什么要去找他？”
　　凌沐雪一想到和自己在一起时的那个腼腆的弱受顾雨菡，再看到那张照片玩得那么开放的她，就有种不真实的感觉。
　　接着往下翻，又是一张看了让人鸡儿梆硬的照片。
　　哦对了，凌沐雪没有鸡儿。
　　照片上的女孩像小狗一样趴在枕头上，弯腰撅起屁股。
　　身后有个男人抽插着她的身体，双手扶着女孩的美臀。
　　在女孩的腰上套着一件裙子，那裙子却是由一圈避孕套环成，显得格外淫靡，给男人加了不少的攻速。
　　第三张照片是男生的视角，女孩没穿上衣，下身是一件黑色的蕾丝吊带袜，脚上踩着一双黑色超高跟。
　　她双腿分开，蹲伏在男生的面前吞吐他的肉棒，即使看样子肉棒已经顶到女孩的喉咙，男生的肉棒依然在外面露出了好一截。
　　女孩吮吸地很卖力，腮帮凹陷下去，眼睛被打上马赛克。
　　男生一只手还伸到女孩的奶子上捏弄。
　　如果仔细看得话，在照片里女孩蹲着的地上能发现一点水渍。
　　最后一张照片也是第一视角，男生分腿躺在地上，女孩的两只黑丝美脚夹住了肉棒，肉棒被揉搓到略微红肿。
　　少女一样没露脸，穿着和上一张照片几乎一样，那黑丝小脚沾满了透明的液体。
　　照片只截到女孩的雪乳，对她的身体做了虚化处理，增添几分朦胧的情趣。
　　凌沐雪没心情欣赏这种情趣，她颤抖着翻到最新的聊天记录，神秘人发来一段视频。
　　点进去第一眼就看到女孩雪白的蜜桃臀。
　　女孩坐在男生张开的腿上背对镜头。
　　少女那几近透明的黑丝原本包裹住从脚到臀的每一处肌肤，但此刻雪臀处的丝袜被人从蜜穴口撕开，纤细如绳子般的丁字裤也被撩到一边，让男生的肉棒从丝袜的裂口处插入女孩的小穴，肉棒根部和睾丸一并露在外面，这就是镜头的正中心。
　　女孩的黑丝脚搭在男生的大腿上，倾俯身子遮住男生的身体，更令人想入非非。
　　女孩上半身穿着一件淡蓝色的女警制服，衣服已经在活塞运动中滑落下来，露出女孩性感的玉肩。
　　肩上没有肩带，那自然昭示着女孩是真空上阵，她的雪乳正对着男生的脸，也不知受到了怎样的蹂躏。
　　“唔——终于让我逮到你这个小贼了——啊——看我今天不给你点颜色看看。”骑在男生身上的女孩一边挨操一边道。
　　“刺溜——唔——刺溜——”男生发出阵阵口水音当作回复，正在吮吸女孩胸部的他享受着这最幸福的“刑罚”。
　　“怎么，没话说了？现在求饶可没用了，小贼乖乖接受我的骚逼榨精之刑吧，今天不把你榨成我的精液公畜我誓不罢休——啊——哦——好爽——”女孩继续装模作样地道。
　　“放——放了我吧，我还是第一次——我要给——给我女朋友的啊——”男生呻吟道，不过确实没啥演戏天赋，假的可怜。
　　“就是要——啊——要把你变成我的专——哦——专用性处理鸡巴，再把你牵到——到你女朋友前操——嗯——操你。”
　　“啊啊啊——喷了——”随着女孩的大叫，男生也在抽搐中将精液射进了她的体内，量多甚至到从他们交合的缝隙处流了出来。
　　视频到这里就结束了，那声音凌沐雪太熟悉了，除了顾雨菡和宁烨还能有谁？
　　凌沐雪神色凄苦地放下手机，脸上泛起一股不正常的酡红。
　　只要是个正常男性，看到刚刚的视频都不会不硬，而凌沐雪作为女生，作为某种意义上苦主身份的女生，竟也起了反应。
　　夹杂着痛苦的欲望持续灼烧着她的身体，她伸手一摸下身，内裤湿透了。
　　她带着极其沉重的负罪感开始自慰。
　　一开始她还把自己当成视频里的男主在顾雨菡的身上不停地挞伐，但随着高潮的感觉渐渐到来，她只觉得自己的身体离顾雨菡原来越远，在她身上驰骋的男子变成了宁烨，而她只能跪在一边看着宁烨肆意侵犯顾雨菡。
　　顾雨菡在他身上从哭泣到享受最后竟开始辱骂起凌沐雪。
　　无奈、愤怒、痛苦、兴奋，各种复杂的情感交织在一起，最后将凌沐雪送上高潮。
　　淫水激烈地飞溅，沾湿了整张床铺。
　　高潮之后的愧疚折磨着凌沐雪，她竟对着自己女友被别的男人操弄的视频自慰了。
　　这种强烈的屈辱感既是她欲望的开端，也是在她高潮过后痛苦的来源。
　　她甚至弄不清楚自己该不该去找顾雨菡。
　　“看完之后感受如何？”神秘人不咸不淡地问了一句。
　　凌沐雪没有心情回复他，她一个人思索着未来。
　　未来这种东西，真的有吗，凌沐雪自嘲地想道。
　　自己现在应该怎么做？
　　最正确的选择大概是冲到顾雨菡和宁烨面前，一人给一巴掌，然后彻底绝交，但她扪心自问做不到，顾雨菡是她的爱人、初恋，连宁烨都是她的“青梅竹马”，关系太近了；让她去劝顾雨菡回到自己身边？
　　心都飞了还回得来吗，别再被嘲讽两句就不错了；让她就这么黯然离开，那未免太残忍了。
　　“如果你不知道该怎么做的话。明天下午三点，到这个地方。”神秘人的信息又发了过来，附带一个地址——江城西路和鄂州大道交叉口“伊云国际假日酒店”
　　“你到了就直接和前台说预定了1223号房间，然后进去就行了。”
　　“我为什么要相信你，万一你在那里设了什么陷阱，想要对我不利该怎么办。”凌沐雪冷冷地道。
　　“如果我别有用心的话，可能前两次你就已经回不来了。所以别总是被害妄想，还替真正伤害你的人开脱。我还是那句话，去不去由你。”神秘人发完这句头像就灰掉了。
　　他发出地址的那一刻起，凌沐雪就知道自己不得不去，剩下的都是无聊的废话，为了让自己不那么狼狈。
　　……
　　“主人主人，我们明天出去吧。”顾雨菡的头枕在宁烨的膝盖上对他道。
　　“行啊，不过你又想去哪玩。”宁烨拨弄着顾雨菡的发丝问道。
　　“嘿嘿，我订好了伊云国际假日酒店的套房，我们明天去那里！”顾雨菡笑得很灿烂，兴奋地道。
　　宁烨哭笑不得地道：“难道在家里不比在酒店舒服吗，你就算定的一个大套间也不一定比家里大吧，而且那酒店出了名的贵，你怎么有钱订的。我平时没给你钱啊。”
　　“哼！人家不能有自己的小金库了吗，还给我钱，你把我当成卖身挣钱的鸡了吗！”顾雨菡气鼓鼓地道。
　　“你不就是吗？人家鸡挨操还挣钱，你是花钱送bi。”宁烨嘀嘀咕咕道。
　　“啊啊啊！气死人家了，你个坏东西。”顾雨菡不停锤着宁烨的胸口气道。
　　“啊——啊——啊——你——你干什么！别——别弄了，再弄——要去了。”宁烨也不阻挡她锤自己，伸手快速抽插起她的小穴，没想到效果这么好，顾雨菡一下子就没力气再反抗她了。
　　宁烨抽出湿漉漉的手，伸到她面前，顾雨菡脸色晕红，喘息着将宁烨的手放进自己的嘴里，品尝自己刚刚渗出的淫水。
　　“自己身体里流出的东西味道怎么样。”宁烨笑着问道。
　　顾雨菡嗔了他一眼，没有说话，乖巧地继续舔舐着他的手指。
　　宁烨感觉到顾雨菡的舌头在自己的手指上摩擦着，弄得痒痒的。
　　宁烨拿出手指，听见顾雨菡凑上来道：“你不是问为什么要在酒店做吗？”
　　“想想这个场景，我被你脱光衣服，被你压到房间里的落地窗前，奶子紧贴着玻璃，都被挤扁了。你就在身后控制住我的手抽插我的骚穴。透明的落地窗本应该将我淫乱的身躯展示给外界，但是因为落地窗反光，外面的人什么也看不见。路上的行人那么多，有谁会想到在他们头上，一个女高中生正在酒店的床边被男人侵犯呢。”顾雨菡腻声道。
　　“去！明天必须去！”宁烨立刻叫道，搞不清出声的是他的嘴还是他下身勃起的肉棒。
　　顾雨菡扑哧一笑，倒在宁烨身上道：“明天是明天，今天的公粮主人还得交呢。”
　　继而安静的房间瞬间变成欢场，男女的呻吟、呐喊以及飞溅的汁液持续到了关灯前的最后一刻。
　　……
　　凌沐雪中午早早地出发了。
　　不知出于什么原因，她把自己打扮地很漂亮。
　　凌沐雪身着淡蓝色碎花连衣裙，原本用肩带连接而露出香肩的设计性感度略高，但她在裙子的最外面又加了一层半透的薄纱，轻轻掩住从肩颈到手臂的肌肤。
　　一套性感的装扮被改得仙气飘飘，更适合她这样的高中生。
　　凌沐雪画了淡妆，微微蹙眉地表情增添了几分病态的美感，宛如林黛玉。
　　到了。
　　她从出租车上下来，面前就是富丽堂皇的伊云国际假日酒店。
　　仅仅是从路口到酒店这一小段路，就有不少行人被她吸引了目光。
　　忧愁的美丽少女放在哪里都是人们的焦点。
　　伊云国际假日酒店大概在十年前完工，在当时是全国首屈一指的五星级酒店，即便是现在，伊云酒店也是江城数一数二的高档酒店。
　　整栋建筑带有明显的现代风格，通体灰色，最高23层。
　　凌沐雪走进大厅，一层十分宽阔，洁白的瓷砖搭配上明亮的灯光显得很扎眼。
　　旁边有不少供人休息的座位，还有一架钢琴摆在那里，虽然无人演奏，至少拉高了些许格调。
　　中午过了十二点，正是退房入住频繁的时间，大厅里排队的人不少。
　　凌沐雪随便找了个人少的队伍站进去。
　　不出意外地，凌沐雪吸引到了不少人的目光。
　　在这里入住的大部分都是颇为多金的中年老油子，装也要装得人模狗样，故而大多数人都只用余光不停扫视，以掩盖自己老不正经的事实。
　　以往独自在街上走路都有人用这样那样的理由上来搭讪，今天倒没人不识趣，凌沐雪暗道幸运，她可不想在心情差到谷底的时候再应付一些莫名其妙的生物。
　　过了几分钟，排队排到她了。
　　前台小姐看见凌沐雪的时候突然愣了一下，按道理这种等级的酒店前台一般都是精挑细选的，姿容不说绝色至少也是上等，但比之凌沐雪依旧相去甚远。
　　突然看到一位容貌远胜自己的女孩，估计换谁都有些不自然。
　　“您好，请问有什么可以帮到您的吗。”前台小姐很快就恢复正常，用职业化的笑容和语气问道。
　　“你好，我预定了1223号房间。”凌沐雪道。
　　“好的，我这边帮您查一下，请问您姓什么。”前台小姐道。
　　“凌。”
　　“好的，我已经查询到了您的预定记录，请您把身份证给我一下。”
　　凌沐雪递出自己的身份证，没过几分钟，前台就把房卡和身份证一并交给她。
　　她一个人走进电梯，按下12楼的按钮。
　　电梯内空无一人，凌沐雪很快便到12楼然后走向房间门口。
　　神秘人订的房间是小套间。
　　一进门是间客厅，那里摆着一张桌子和两把椅子，客厅有扇门通向卧室，浴室、卫生间这些设施都在卧室内。
　　凌沐雪把包放到客厅，然后在椅子上坐下。
　　“嗯，这是什么。”凌沐雪看见桌子上的东西疑惑道。
　　桌上摆着一台电脑，凌沐雪看着显示屏，上面是另一间套房的实景画面。
　　她皱了皱眉，难道说这是一台监视用的电脑？
　　她点了点操作界面的一堆按钮，画面切换成不同角度，原来连摄像头都有好几个，这是从多久之前就布置好了啊。
　　“我来这里的时候应该是间空房子啊，为什么会有这种东西。”凌沐雪心道，“是神秘人放的？那他是怎么进来的。”凌沐雪隐隐有些不安，虽然神秘人屡屡表示是为了帮她，初来陌生的地方她还是担心自己的安危。
　　她点开电脑内的文件，除了系统盘之外只有一个硬盘，那硬盘的名字还被改了——潘多拉魔盒。
　　这名字似乎有警示的意味？
　　想要一探究竟的凌沐雪才不会管那么多，她双击点开，硬盘内一堆文件夹整齐地排列开。
　　文件夹的名字被统一改成了“性爱日记序号”的格式，凌沐雪最担心的事情还是发生了。
　　打开第一个文件夹播放里面的视频，顾雨菡的脸赫然出现在屏幕里。
　　这是凌沐雪第一次在视频中看见顾雨菡的脸，昨天那些照片视频无一例外都是没露脸的。
　　“雪雪，当你看到这个视频的时候，想必已经知道很多事情了。和你在一起度过的时光我很快乐，但也仅仅是快乐而已。而爱是需要一直发展的，我们不能只停留在快乐。”
　　“我不想狡辩什么，如你所见，我和他的确有了那种关系。我就明说吧，他带给我的那种肉体上的欢愉是你给不了的，拿着双头龙虚凤假凰和男人的肉棒完全无法相比。我不是不喜欢你了，我仍然爱着你，可我也爱他带给我的肉体上的快乐，但这二者能兼容吗？”
　　是啊，能兼容吗，凌沐雪想道。
　　她能接受顾雨菡和自己在一起的同时又向宁烨求欢吗？
　　顾雨菡和自己相拥的时候，又去和自己身后的宁烨接吻，一想到这个场景，她的鸡皮疙瘩都要起来了。
　　“很难接受的，对不对。那你为什么在学校建立百合俱乐部呢？即便你总说只是想把大家聚集起来有个伴，但似乎也做了不少事情吧。”屏幕里的顾雨菡继续道。
　　是了，百合俱乐部，凌沐雪的心中有些悔恨。
　　那是今年年初的事情了，凌沐雪在学校秘密建立了一个百合俱乐部，在她感觉到对女孩兴趣异常，她就已经有了这个打算。
　　而顾雨菡应该算是这个所谓俱乐部的第一个成员。
　　当她发现自己的好闺蜜同样是个拉拉的时候，两人顺理成章地好上了。
　　后来俱乐部的成员慢慢增加，到放假的时候已经有六七个人。
　　当然比不了什么体育音乐社团，不过对于这种对大众来说基本容不下的癖好，六七个人也算有了自己的小圈子。
　　凌沐雪是社团的发起人，可能也是最为开放的一个。
　　包括顾雨菡在内，其他的女孩子她都“尝过滋味”。
　　最离谱的一次，她把其他人都拉到自己家开了一场无遮大会，由于不太熟悉彼此，其她女孩羞不自抑，基本都是她一个人“临幸”她们，让她过足了“后宫王”的瘾。
　　那次之后，她甚至畅想每一个入部的成员都要先经过她的亲身“考核”。
　　不过那都是畅想了，后来俱乐部里的女孩们玩着玩着逐渐有了偏爱的对象，每个人的伴侣基本固定下来。
　　顾雨菡在凌沐雪“打野”的时候经常表现出吃醋，于是她也就不再妄图“开后宫”，乖乖和顾雨菡在一起。
　　只有一次淫虫上脑的时候，她利用自己的俱乐部管理人的权力，把其他人都叫过来，美其名曰交流感情，实际上则是交换“伴侣”。
　　凌沐雪又想起了那时候的场景。
　　放学之后的社团教室里，六个女孩聚在一起面面相觑，好几个女孩红着脸窘到发慌。
　　凌沐雪率先开口了：“那要不然我们就开始了？”
　　“嗯...”两三个女生小声附和道。
　　顾雨菡在她对面坐着，凌沐雪当着顾雨菡的面将身边一个短发女孩抱进怀里。
　　女孩相貌清丽，不如她那么惊艳，身材也只能算“平平无奇”，不过属于那种看上去很舒服的类型。
　　“呀——”遭受突然地袭击，女孩像受了惊的小白兔一样。
　　凌沐雪熟练地和她接吻起来，手伸进她的T恤在背后抚摸着，完全没有注意到其他人的反应。
　　顾雨菡低头握紧拳头，一言不发。
　　而另一边女孩的“原配”只是羞红了脸，并未显得多么反感。
　　少女怎么可能是凌沐雪这种老“油条”的对手，在“原配”面前被她玩弄，一下子就被挑逗起欲望了。
　　凌沐雪吻着，不规矩的小手划到了少女的胸部，虽然没有那团膨胀的淫肉，但胸口传来的刺激是实打实的。
　　女孩猛一激灵，彻底失去了反抗能力。
　　凌沐雪一把扯掉她的长裤，绕开内裤直接进犯她的小穴。
　　“唔——好痒。”女孩呻吟道。
　　凌沐雪脱下自己的裤子，左手抓住另一位少女。
　　那少女最为标志的是她的修长玉腿，若是缠在男人身上，估计能把魂都勾走。
　　凌沐雪对她道：“来给我舔舔下面。”
　　说着，张开自己的双腿露出小穴。
　　那少女也兴致勃勃地样子，跪倒在凌沐雪的身下将舌头伸进小穴内舔舐。
　　凌沐雪一边玩弄着短发少女的小穴，一边又把自己的小穴交给了另一位少女，玩得不亦乐乎。
　　“对，就是那里，再深——再深一点。”凌沐雪道。
　　场上还剩下三个无所事事的女孩，两位正在被凌沐雪玩弄的女孩的原配，以及顾雨菡。
　　短发少女原配红着脸欣赏凌沐雪的淫戏，另一位原配显得有点不服气的样子，她拍了拍身边的女孩，在她耳边说了几句。
　　原先在观看淫戏的少女点了点头，两人慢慢摸到顾雨菡的身后。
　　“啊——”顾雨菡的惊叫引起了凌沐雪的注意。
　　“你们干什么啊——”顾雨菡的手脚被两人抓住，根本反抗不了。
　　“雪雪把我们的老婆抓过去玩的不亦乐乎，我们当然要尝尝她老婆的滋味啊。”长腿少女的原配在她耳边邪笑道。
　　“救命啊——”顾雨菡发现自己的衣服裤子都被扒开，浑身上下只剩内裤，于是向凌沐雪求救。
　　凌沐雪本想阻止这一幕的发生，哪想到小穴内的舌头突然发作，舔到了更深的位置，阴蒂也被长腿少女搓弄着，身体一下就软了。
　　而短发少女刻意夹紧小穴，让凌沐雪深入的手指很难抽出来。
　　顾凌二人被分别制伏。
　　凌沐雪只能看着顾雨菡的内衣裤被一点点地褪去，小穴和胸部遭受两个少女的侵犯。
　　“啊——不行了，你们——你们慢点，雪——雪雪在看啊——啊——那里不行。雪——雪雪别看！”顾雨菡那样子好似真的受到凌辱。
　　按理说，自己的爱人被别人侵犯，怎么样都会愤怒的，就像顾雨菡被宁烨操弄时凌沐雪心情复杂那样。
　　但当时凌沐雪好像确实没有特别的感觉，也许是她默认了百合俱乐部里的女孩都是她的后宫，后宫之间以情趣为名交流感情很正常罢。
　　彼时彼刻，一如某时某刻。
　　凌沐雪那一刻只剩下兴奋，爱人和自己的身体都交给了其她女生，特别是彼此对视着被人玩弄，身体内奇怪的组分不停地发掘出来。
　　这种被绿了，但却是被后宫里的女孩绿了的感受简直是在她的G点上跳舞，既能享受到身体的兴奋，又不至于让她觉得恶心。
　　“在——在雪雪面前被玩——玩丢了，不——不行了，丢了啊啊啊——”顾雨菡在凌沐雪的面前一场敏感，转瞬间即达到高潮。
　　爱人被其她人送上高潮，凌沐雪的阈值因此降到了谷底，长腿少女轻吸一口她的小穴，她便达到了和顾雨菡玩乐时前所未有的极致高潮。
　　“好爽啊——菡菡——你们放开菡菡啊——”口中说着不可能实现的事情，凌沐雪的淫水奔涌而出，浇了长腿少女一脸。
　　而她一直在玩弄的短发少女把小穴对准了她的脸，同样在刺激下喷出一股阴精，把凌沐雪的脸浇了个透。
　　完事之后的少女们坐在一起，长腿少女对凌沐雪笑道：“哈哈，你看你脸上现在还是潮的。”
　　“还不是你弄得，到现在还能闻见骚味，你这个小骚货。”凌沐雪红着脸怒道。
　　“以前你不是很攻吗，还说要把我们一个一个全干晕，结果现在怎么被我舔舔就不行了，难道说你家雨菡把你榨干了？”长腿少女又捂嘴道。
　　“我看啊，是看我们玩她老婆兴奋咯。”长腿少女的对象在一边煽风点火道。
　　凌沐雪被她们说得憋红了脸，刚刚她确实有点那个味道。
　　她看见顾雨菡含着羞把头低的更低了，直起身子就想去打长腿少女。
　　哪知道长腿少女不躲不闪，只见她的对象和短发少女一起抓住顾雨菡。
　　“啊——”顾雨菡叫了一声。
　　“我劝你最好规矩点，不然的话，你老婆可就，嘿嘿嘿。”长腿少女的对象眯着眼睛对凌沐雪道。
　　她的手隔着衣服狠狠地抓住顾雨菡的胸部。
　　而短发少女在她的大腿上摸来摸去。
　　“快别捣乱了。”凌沐雪对两人道。
　　“我看你看得倒是很有兴致嘛。”长腿少女的对象发现了她不对劲的目光，而正在挣扎的顾雨菡突然停顿，看了一眼凌沐雪。
　　凌沐雪被看得很慌，一把从她们手中抢回顾雨菡搂到自己怀里。
　　短发少女和长腿少女也各自物归原主，回到她们对象的身边。
　　正在这时，短发少女的对象突然趴到短发少女的身子下面，竟开始帮她舔下身。
　　“宝宝，你今天被人弄脏了，我来帮你舔干净，刺溜——”她的口中振振有词。
　　而短发少女也按着她的头直到她把自己下体全舔了一遍。
　　剩下几个女孩看着这副尴尬的场景一言不发，然后互相告别了。
　　只留着这对古怪的拉拉在教室里完成她们最后的仪式。
　　这种“换妻”的戏码凌沐雪只玩过一次，顾雨菡当时没怎么表态，但凌沐雪能明显感觉出她的不适应。
　　再加上她觉得虽然那样子的玩法很兴奋，可总感觉会打开自己的某些开关。
　　好在后来就进入了期末考试季，复习的压力很重，没空想这些东西。
　　考完之后又放假，女孩们旅游的旅游、回家的回家，没什么机会见面，这种集会也就不再被提及了。
　　其实那天的事情还有个后续。
　　放学之后顾雨菡和凌沐雪去了她家，凌沐雪让她躺在自己的床上，然后学着短发少女对象那样舔弄顾雨菡那被她人玩到潮吹的小穴。
　　“你别——”顾雨菡话说一半，被凌沐雪激得捂住嘴。
　　“刺溜——刺溜——”
　　顾雨菡就这么一言不发地看着身下的凌沐雪一点点地舔完自己的下身，若有所思。
　　“记起来了吗，就是那次你看见我被其她女孩玩弄，居然兴奋了。”视频中的顾雨菡道。
　　凌沐雪捂着自己的脸，她后悔了，如果自己不那么做的话，顾雨菡还会离开她的身边吗？
　　凌沐雪从没想过这件事对她有这么大影响。
　　“现在我真的被男生玩弄了，雪雪应该会更加兴奋吧！实话实说，有没有对着宁烨和我自慰过。”顾雨菡在视频里笑道。
　　凌沐雪笑不出来。
　　宁烨，又是宁烨。
　　如果顾雨菡是被其他讨厌的男生撬走的，那她大可以用自己的手段让那男人滚蛋，然后把顾雨菡抢回自己身边。
　　只有宁烨让她没办法下定这样的决心。
　　她和宁烨相处这么多年，说彼此喜欢毫不过分。
　　她喜欢的男孩抢走了她爱的女孩，好像能让自己勉强接受，而正因为能够勉强接受，她的底线才会一步步堕落，直到今天要直面“妻目前犯”这个事实。
　　更让她无语凝噎的是，顾雨菡猜中了，她的确对着他们自慰过，甚至不止一次。
　　她只想回到过去，回到百合俱乐部刚刚建立的时候，不再和别的女孩产生那种关系，兴许这样顾雨菡就能回到自己身边。
　　仿佛看透了她的想法，视频里的顾雨菡道：“不过你也不用太自责了。我和宁烨发生关系并不是你的错，所以你不用去想如果你不怎么做我就会一直和你在一起。换言之，我出轨宁烨是必然结果，而那天我发现你有一点绿帽癖的时候其实只是加快了这个进度罢了。你不应该惩罚自己，因为自始至终错的都是我。”
　　事到如今再讨论对错没有意义，顾雨菡终究回不来了。
　　凌沐雪不由得反问自己：“我真的有绿帽癖吗？”
　　“菡菡事情办完没啊，怎么搞得那么久，也不知道你想干什么。”宁烨的声音传来，屏幕里却看不见他的人。
　　“就来就来。”顾雨菡侧过身子，转而又回过头来，“我先走了，雪雪再见。”
　　顾雨菡挥了挥手消失在视频里。
　　视频并没有就此结束，后面还有几分钟。
　　“叫人家过来就为了这事啊，你个色狼。”虽不见人，视频里仍传出细微地声音。
　　“你都让我等这么久了，还好意思。”宁烨的声音稍大一点。
　　“唔——滋溜——哈——啊——滋溜——肿么还——还捉莫硬。萌萌卓晚射过珊次惹。”顾雨菡口齿不清地道。
　　口水和吮吸的声音在凌沐雪的脑子里不停冲撞，看不见两人，给她大脑留足了臆想的空间。
　　顾雨菡雌伏在宁烨身下替他口舌侍奉，尽管这个场景已经幻想过很多次，但依然有着奇异的魔力。
　　顾雨菡臣服的神情刺激着宁烨，也刺激着旁观的凌沐雪。
　　渐渐地，凌沐雪觉得自己和顾雨菡的身体重合，而她代替了顾雨菡承受宁烨粗大的肉棒。
　　宁烨俯视身下，好似发现了胯下的女孩变了模样，突然猛地将凌沐雪的头按死，肉棒直插喉咙深处，几乎要让她窒息。
　　宁烨侵略性地目光让凌沐雪觉得自己被剥光，间歇窒息的快感竟让她失禁了。
　　“哗啦啦啦——”凌沐雪蹲着，尿液从她的下身流出。
　　“真骚，光操嘴就能喷尿。”宁烨不屑地道。
　　凌沐雪被戳中痛处，羞到闭上了眼睛。
　　只不过她还没反省过来，自己为什么甘愿替宁烨服务。
　　凌沐雪屈辱地模样让他很受用。
　　她又当面被操喷了尿，再一次证明宁烨的强大。
　　宁烨的操得愈来愈快，不刻意锁闭精关的他即将迎来射精。
　　凌沐雪感觉到口中的肉棒颤动，特地增加口中的吸力。
　　“唔——射了——”宁烨低吼一声，精液射满了凌沐雪的嘴。
　　“咳咳咳。”量太多以至于呛到了她。
　　“咳咳咳——啊呕——咳咳——”现实里的凌沐雪剧烈地咳嗽，视频已经结束，以口交的靡靡之音作为结尾。
　　回过神来，她被水呛到，手上拿着矿泉水瓶。
　　口沿上粘腻的唾液清晰可见。
　　不用说都知道她刚刚干了什么，不知道这矿泉水瓶比之宁烨的肉棒如……
　　“呸呸呸。”凌沐雪骂了骂自己，“怎么能想这种事情。”
　　绿帽奴，自己真的是吗？
　　不！
　　只是宁烨和自己的关系太亲密了才会这样，一定是的。
　　凌沐雪极力地辩解道。
　　……
　　“您好，这是你们的房卡。”前台小姐把房卡递给了面前的一对情侣，略微有点郁闷。
　　她自认为长得很好看，平时逛街的时候路上那些女孩子即便化了妆也比不过她，但今天她一下子遇到了两个惊为天人的少女，就算自己再怎么美化自己都显得相形见绌，不由得受到打击。
　　“你怎么这么猴急！”女孩子和男友上了电梯，把男友放在自己胸部的手拍掉。
　　“反正这电梯也没人，在这种地方不是格外兴奋？”男孩坏笑道。
　　“哼，这电梯可有监控的啊！”女孩子指了指身后，“再说了，这一共就几十秒的时间，难道说，你连一分钟都坚持不了，是个秒男？”
　　男孩生气地拍了下她的屁股，然后电梯就到了。
　　他们走下电梯，往客房区走去。
　　“这地方真绕，该说不愧是大酒店吗。”男孩扶额道。
　　“行了行了，想操逼也不用表现得这么明显！”女孩子糗道，“1225，啊，到了，就是这里！”
　　女孩拉着男孩的手指了指面前的门牌号，掏出房卡贴了上去。
　　“滴呖呖嘟——”门开了……

第6章 隔墙有耳
　　“砰。”
　　“诶呀！就你下手这么重”女孩埋怨道。
　　男孩把女孩压到床上，粗重的喘息拍打着她的脸颊。
　　房间里的场景在一张电脑屏幕里实时呈现出来。
　　电脑前的凌沐雪脸色苍白。
　　是了，男孩是宁烨，女孩是谁也不用多说。
　　原来电脑里的视频只是开胃小菜，她总算明白监控是干什么用的了，这才是今天的重头戏。
　　“还有东西没穿呢，你不会就想直接开干吧。”顾雨菡打趣道。
　　“怎么——怎么可能，我来帮你穿。”宁烨挠了挠头，不知道是不是被说中了。
　　顾雨菡从包里拿出一套衣服摆到床上，刚打算放回去，就被宁烨截住。
　　宁烨拿过包想瞧瞧里面有什么东西。
　　按道理说，女孩的包包里也就放钱包证件纸巾，顶多带上备用的卫生巾什么的。
　　但宁烨从顾雨菡包里搜出来的东西则格外地难以启齿。
　　四五个散装的彩色避孕套、遥控跳蛋、紧急避孕药、润滑油甚至还有一瓶春药。
　　大受震撼的宁烨呆呆地望着顾雨菡。
　　“你看——看什么啊！”顾雨菡被他盯得脸红彤彤的，“还——还不都是你，你之前在——在外面弄我，人家为——为了保险起见就把——把这些全都带着了，反正包也装不满。”
　　“就像是在外面接客的妓女，要把东西都准备好是吧。”宁烨拍打着她的脸蛋坏笑道。
　　“坏——坏死了！我就是妓女，你满意了吧，不过是只接你这个客的免费妓女。”顾雨菡嚷嚷道。
　　隔壁房间里，凌沐雪瘫坐在椅子上。
　　顾雨菡在宁烨面前表演的那么下贱，而她和自己在一起时，羞到没边了，连主动的次数都屈指可数。
　　凌沐雪每次说些粗口，她都十分敏感。
　　从一个清纯乖乖女堕落成淫荡的痴女，凌沐雪实在想不通一个人竟会有这么大的变化。
　　到底是她以前在敷衍自己，还是真的被宁烨调教成了这般样子。
　　宁烨的手在顾雨菡身上游移，划过敏感部位，顾雨菡随之发出阵阵娇哼。
　　“我来帮你脱衣服吧。”宁烨嘿嘿笑着，撩起了顾雨菡的上衣。
　　别人动手就是比自己动手麻烦，废了好一阵功夫宁烨才将顾雨菡的衣服脱光。
　　洁白无瑕的娇躯呈现在宁烨眼中，也呈现在凌沐雪的电脑屏幕上。
　　她想伸手触碰，但电脑屏幕好像在告诉她，一切皆为泡影。
　　宁烨没有马上帮她穿衣服，而是像赏玩瓷器那样，仔细地抚摸她的肌肤。
　　兴起之时，还用舌头舔舐隐秘部位。
　　“唔——你好奇怪，好痒，别舔那里了——”顾雨菡哼道。
　　宁烨擡起她的手，居然对腋下发情了，舌头在少女白净的腋下蠕动，实在有点变态。
　　本来就是夏天，两人又从家里过来的，路上不出汗都不可能，就算平时顾雨菡清洁得再勤快，现在都免不了有些奇怪的气味。
　　宁烨说不上是什么味道，既不难闻也不好闻。
　　说是汗馊味却又带了点少女的体香，对宁烨产生极大的吸引力。
　　那气息如同最好的催情剂，让宁烨的肉棒一点点地勃起。
　　“人家下面都被你舔湿了。”顾雨菡可怜兮兮地道。
　　宁烨喘着粗气，顾雨菡的勾引正中他的“下怀”。
　　他从旁边把衣服拿起来，顾雨菡带的是一套情趣jk. “主人想不想尝尝真正的女高中生的援助交际服务呢。”顾雨菡在他耳边呢喃道。
　　照例是先穿内裤，丁字裤一穿就上，毕竟只是两条绳子。
　　紧接着宁烨拿起了jk制服里不可或缺的过膝袜，为了凸显情趣自然是薄而透明的丝袜。
　　顾雨菡展示似的将腿伸到宁烨面前，宁烨替她套上丝袜，粗糙的大手掠过腿上的肌肤，让顾雨菡愈发情动。
　　“想吃吗？”顾雨菡没有急着伸出第二只脚，媚眼如丝地看着宁烨。
　　也不等他回复，顾雨菡直接将脚塞到宁烨的嘴边。
　　宁烨没多想，下意识地含了进去，等他反应过来的时候顾雨菡的小脚已经湿透了。
　　顾雨菡捂着嘴偷笑道：“哝，还有另一只脚呢。”
　　宁烨含着顾雨菡的脚替她另一只脚也穿上丝袜，而她更变本加厉起来，将两只脚都送到宁烨的嘴里。
　　宁烨扶着脚想同时吞入两个脚尖，却发现自己的嘴还是不够大，都塞满了。
　　模样十分滑稽。
　　顾雨菡大笑着从他的嘴里将脚抽了回来，笑话道：“你这个恋足癖！”
　　凌沐雪眼睛一眨不眨地看着屏幕。
　　曾几何时，顾雨菡脚下的那个位置是她的，她还记得那个下午她情不自禁地吻上了顾雨菡的脚。
　　等等，这算不算自己和宁烨间接接吻了？
　　其实凌沐雪到今天不是没原因的，人宁烨是舔脚，可是他舔脚是为了接下来的操逼，而凌沐雪居然想和他争的是舔脚的位置，只能说魔怔了。
　　白衬衫也是jk必不可少的部分，宁烨拿起白衬衫为顾雨菡套上，特意地，里面没穿内衣真空上阵。
　　宁烨站在她背后替她一个扣子一个扣子地扣上，手难免碰到她的胸口的那些位置，惹得顾雨菡侧过头来用看坏小孩的目光盯着他。
　　宁烨只得尴尬地笑，哪料想顾雨菡突然袭击，直接吻上他的唇。
　　娴熟的吻技让宁烨情动不已，搂住顾雨菡的身子积极地配合她。
　　一个只穿着衬衫和丝袜，下身空无一物的少女和男人激吻，这幅画面原封不动的出现在凌沐雪面前。
　　监控当前的视角是宁烨身后，面前发生的事情被遮挡大半，凌沐雪切换到斜侧面，两人接吻的细节完全呈现在她面前，甚至连嘴角的唾液丝线都看得一清二楚。
　　“唔——哼——”接吻时粗重的喘息声传入凌沐雪的耳朵，刺耳异常。
　　凌沐雪贴上屏幕，舌尖轻点，只持续了几秒就撤了回来，她拍了拍自己的脸蛋。
　　“不能这样。”她心里默念道。
　　心爱的女孩在隔壁和别的男人激吻，她只能在一边看着，无力感油然而生。
　　屏幕那边，宁烨最后把jk格子裙系在了顾雨菡身上，一套衣服就算是穿好了。
　　顾雨菡和宁烨走到落地镜前，欣赏着这一套情趣JK装。
　　平心而论，和别的情趣内衣相比，这套衣服露出度并不高。
　　和那些动辄将肚脐小腹全露出来，所谓的上衣仅仅遮住胸口的衣服不同，顾雨菡的衬衣十分掩饰，而为了凸显情趣，衬衫极其修身，给人感觉随时都可能被撑裂。
　　衬衫的布料选取极为讲究，透过衬衫可以隐约看见肌肤，但要想清晰地看见双峰之上的樱桃，总归差点意思。
　　犹抱琵琶半遮面的美感无时无刻不在挑动着男人的欲火。
　　短裙比上衣露得多，毕竟突出情趣二字，那短裙和顾雨菡的丰臀基本齐平，甚至还要短上一点，因而“绝对邻域”格外地多。
　　“对了，还有那个东西呢。”顾雨菡指了指床上。
　　项圈。
　　展示“臣服”的重要道具，宁烨二话不说将其套到顾雨菡的脖子上，另一端拿在自己手里。
　　两人的身体映在镜子里，宁烨紧贴顾雨菡身后揉捏她的胸。
　　这种“看着自己被玩弄”或“看着自己玩弄别人”的视觉冲击极大，两种感觉同时被刺激到，导致宁烨肉棒硬得吓人，抵住顾雨菡的身子。
　　“人家，湿了呢——你的大棒棒又不乖了。”顾雨菡盯着镜子里的宁烨道。
　　“看着自己被玩是不是很兴奋。”宁烨低头咬着顾雨菡的耳朵道，捏着顾雨菡胸部的手又多用了几分力。
　　“那就在这——看着人家挨操好——好不好。”顾雨菡被玩出了感觉，娇喘道。
　　宁烨从旁边搬过来个椅子，让顾雨菡手扶着椅背弯下腰。
　　他解开顾雨菡胸口的一个扣子，露出魅惑的乳沟，哪想到又随之崩开一个扣子，这下整个北半球都呈现在镜子里了。
　　“奶子真大，弄得衣服都爆开了。”宁烨笑道。
　　顾雨菡气冲冲地道：“那你还玩得这么起劲，本来都没这么大的，被你操了之后越来越大了。人家的奶子不就是为了勾引主人才这么大的吗？”
　　宁烨顶不住了，摸了一把顾雨菡的小穴，水淋淋的。
　　他知道顾雨菡已经做好了被插入的准备，于是将丁字裤扒拉到一边，撩起裙子肉棒一捅到底。
　　“啊——”一声分不清痛苦还是欢愉的长吟，打响性爱的第一枪。
　　“小妹妹高中就出来援交，真骚啊。”宁烨坏笑道。
　　“人家家里缺缺钱了……”顾雨菡很配合，红着脸回答道。
　　“那接过几个客了。”宁烨采取慢而深的方式，不紧不慢地抽动肉棒，但每一次都必须顶到顾雨菡的子宫口弄得她身子直颤。
　　“唔——没——没接过，你——你是第一个。”顾雨菡小声道。
　　“那怎么没插到处女膜。”宁烨猛地插了两下。
　　“啊——轻点，人家自——自慰弄破了。我——我真的没做过，我——我之前都没见过男——男人的那里。”顾雨菡可怜地道。
　　淫荡的对白被凌沐雪听在耳朵里，听到处女膜，她自嘲地笑了笑。
　　之前和顾雨菡爱爱，她还自作多情地不敢插到深处，只能在小穴口那里打转，没想到自己刻意留下的第一次却被宁烨采了去。
　　不过从这个角度看，宁烨的肉棒确实很大。
　　屏幕里的他都抵到不能再往前了，小穴口外还有好一截，不知道这个有温度的肉棒感觉……凌沐雪给了自己一巴掌，不再胡思乱想。
　　“不愧是处女逼，真紧，啊，爽。”宁烨自顾自地说道。
　　“先生——嗯——您能不能不要说粗口羞辱——嗯——人家”顾雨菡柔声抗辩道。
　　“都出来卖逼了，还在乎这两句脏话？”宁烨不屑道，“果然婊子就爱装纯。”
　　见宁烨不理自己的提议，顾雨菡也不愿再自取其辱，红着脸闭上眼睛，承受着下身的冲击。
　　“啊——太快了——不——不行！”顾雨菡求饶道。
　　宁烨改换了抽插方式，肉棒快速地冲击着小穴深处，每次都只拔出来一点就再捣进去，如海浪般一波未平一波又起。
　　“喂，不如我们做个交易吧。”宁烨笑道。
　　“啊——什——什么。”顾雨菡问道。
　　“你这么缺钱，我还是你第一个客户，干脆我每个月给你些钱把你包下来吧。当我的私人女奴。这样你也不用外出接客，服务好我就什么都有了。”宁烨道。
　　“啊——这——这——”被操弄的顾雨菡脑子有些短路，“好——好吧。”
　　“既然答应了，该叫我什么？”宁烨意味深长地道。
　　“主——主人——唔——”顾雨菡道。
　　“啪啪——”宁烨在她的屁股上拍了两巴掌，屁股泛起红印，“说点好听的，你应该知道的吧。”
　　“请——请主人尽情享用我的身体。人家的身体就是为——为了主人而生的，主人愿意临——临幸人家是我的荣幸。”顾雨菡闭眼道。
　　宁烨和她聊天的时候一直在忍耐着，顾雨菡终于满足了他的征服感，他不顾一切地操弄着顾雨菡的小穴。
　　那是毫无技巧的原初的欲望，速度越来越快，每一次抽插都直抵花心。
　　顾雨菡眯着眼睛看自己的淫荡的身体，腰肢不自觉地扭动以配合宁烨。
　　衬衫被他的魔手一点点解开，乳房“蹦”的一下从衣服里弹了出来。
　　宁烨的大手一边抓弄着她的胸，另一边两根手指紧紧夹住乳尖的樱桃。
　　轻微地刺痛好似电流蹿遍她的全身，最后汇聚到一直被宁烨操弄的小穴口，化成淫水流淌到地下。
　　镜子里滴滴银光清晰可见，二人交合处的地面已然泛滥成灾。
　　“骚货，怎么水这么多？”宁烨坏笑着问道。
　　“都是主人的鸡——鸡巴太粗了——啊——人家已经要被干——干晕了。”顾雨菡道，显然来到了高潮的边缘。
　　宁烨盯着她的下身，粉嫩的小穴和自己黝黑的肉棒对比鲜明，而小穴上面还有一个颜色略深的洞，没错，就是菊花。
　　专注挨操的顾雨菡没有发现宁烨的表情变化。
　　宁烨此刻的眼神十分狡黠，他伸手往两人的结合处抹了一把，趁着顾雨菡被操得失神，一下子将湿漉漉的食指刺进顾雨菡的菊花。
　　“咦——啊啊啊——唔——噫噫噫——啊——哈哈哈——啊——”坠入地狱般的极乐呻吟回荡在房间内，甚至隔壁的凌沐雪也听的一清二楚，视频的声音和房间隔壁的双重回音让她对顾雨菡此刻的极乐略微有所了解。
　　顾雨菡的菊花是另一块处女地，宁烨虽偶有挑逗，但从未在如此激烈的性爱同时进攻她的双穴。
　　原本就在高潮的边缘起舞，等到临界点时处女地遭受了突然袭击，肉棒的插入挤压着菊花，而菊花此时被手指侵犯，反向地压迫回小穴，前所未有的极至高潮瞬间来临。
　　“屁眼要——啊啊啊——要丢——丢了啊——”骤然遭到侵犯的顾雨菡猛地夹紧自己下身的肌肉，几乎将宁烨的肉棒锁死在小穴内。
　　前所未有的挤压感瞬间就要榨出宁烨的精液。
　　食指在顾雨菡的菊花内进去，又出来。
　　仅仅一个来回，宁烨便精关大开。
　　“啊啊啊——射了，你这援交女乖乖怀上我的孩子吧！”宁烨抽出手指，扶着顾雨菡的屁股吼道。
　　“丢了啊啊——啊，好多——啊要灌满了唔——我也——也去了——”顾雨菡的腰不停摇摆，精液灌满了她的子宫，甚至连阴道都装不下，流了满地。
　　短短几十秒，顾雨菡就去了三次，宁烨看到的反应是三次叠加的结果。
　　先是宁烨刺入菊花的时候，顾雨菡立即就丢了。
　　随后宁烨手指放在里面抽插肉棒，给她带去了最激烈的高潮。
　　等到宁烨射精，把手指从菊花里抽出来，精液冲刷着子宫，使得顾雨菡第三次高潮。
　　宁烨刚抽出肉棒顾雨菡就往他身上倒。
　　宁烨把她抱上床，顾雨菡脸色潮红地看着他笑道：“这下你舒服了——啊——你干嘛？！”
　　在她说话的时候，宁烨将从顾雨菡包里拿出的跳蛋塞进了她的小穴。
　　“不做的时候就给我塞住夹紧了，今天我要把你灌满。”宁烨坐在她身边坏笑道。
　　虽说如此，其实兜不住的，精液已经从顾雨菡的大腿根部流出很多。
　　如果蹲在她的裙下看，就能欣赏到极其淫靡的场景——白浊的液体从小穴内一滴滴流出，粘在丁字裤和短裙上，有的还潮湿着，亮晶晶的，而有些已经干涸，形成了精斑。
　　大腿处沾满精液，事后的景象乱欲至极。
　　跳蛋被顾雨菡夹在小穴口，高潮之后的小穴已经全然无法控制，跳蛋随着小穴的紧缩和张驰一跳一跳，又带动顾雨菡的身子缓缓抽搐。
　　凌沐雪观摩完宁烨调教的全过程，方才淫浪的叫喊在她脑海中不停浮现。
　　顾雨菡几近崩坏的表情是她从未见过的。
　　“玩弄那里，真的有那么爽吗？”凌沐雪默道。
　　她探出小手滑进自己的下身，对着面前的镜子仔细端详。
　　未经人事的雏菊含苞待放，和粉色的小穴相印成趣。
　　她不禁怀疑，这种大小真能进去吗？
　　手指摆弄着自己的小穴，被顾雨菡和宁烨淫戏刺激许久的她直接进入了状态，她学着宁烨，将手指慢慢下移，在菊花周围揉搓。
　　“啊——唔——”从未体验过的刺激让她喊出声来，但凌沐雪顾及到隔墙有人，急忙捂住自己的嘴。
　　“不行了——不能再这样了。”凌沐雪自言自语道，她怕再继续下去彻底没办法控制自己。
　　……
　　“嗯——唔——你放这个我——我又要去了——”顾雨菡躺着有气无力地呻吟道。
　　“谁让你勾引我的，现在知道厉害了吧。”宁烨宛如战胜者般俯视着她。
　　“就知道作贱人家。”顾雨菡翻了翻白眼，“喂喂喂，你怎么还硬着啊，让我歇会，我受不了了啊。”
　　“那你说我这硬着怎么办。”宁烨摊了摊手道。
　　“用人家的嘴吧，哼，你不就在这等着我的吗。”顾雨菡没好气地道，“我不想动，你自己来。”
　　宁烨跨坐到她的脸上，二话不说将肉棒捅进她的小嘴。
　　“唔——”顾雨菡没想到他一上来就这么粗暴，眼前的视线被宁烨繁盛的黑森林挡住。
　　宁烨当然不是什么邋遢的人，自从和顾雨菡发生关系之后就更注重那些部位的清洁，但宁烨阴毛上浓郁的男性气息还是将她熏得愈发情动。
　　宁烨的姿势称得上是在凌辱，对男生，享受着尽情肆虐女孩口腔的愉悦，而对女生来说，就不那么舒服了。
　　顾雨菡的口腔到喉咙被宁烨占据，发声都困难，而宁烨还不安分，非要在喉咙里进进出出，弄得她屡次干呕。
　　“呕——呕——啊——呕——”顾雨菡想说话，发出来的却是无意义的呜咽。
　　喉头的软骨抵到宁烨的龟头，快感直线蹿升。
　　“操烂你的嘴——”宁烨吼道。
　　顾雨菡控制不住自己的口腔，粘腻的泡沫状液体从她的嘴里流下，模样极其色气，外人根本无法分清是口水、先走汁还是精液。
　　“呜呜呜呜——”宁烨按着顾雨菡的头颅，肉棒死死抵住她的喉头，将精液喷洒进嘴里。
　　顾雨菡一时间根本无法呼吸，被迫等宁烨发泄完他的全部兽欲才得以喘息，结果因为嘴里被射满而呛到了。
　　“咳咳咳——呕——”顾雨菡坐起来剧烈地咳嗽，没吞完的余精从唇间滑落。
　　“你真把人家当口便器了是不是。”顾雨菡叉腰对宁烨气道，“喉咙都要被你插破了。”
　　宁烨望着顾雨菡下身被挤飞出去的跳蛋与随之流出的精液调笑道：“你不也很爽吗，小m.”
　　原来顾雨菡在自己窒息的时候不经意高潮了，她看着自己身上和身下的狼藉埋怨道：“脏死了，还不帮我擦擦。”
　　“呦，援交女还要求起主人了。”宁烨道，不过还是开始帮她清理从嘴角溢出的精液和唾液，“现在嫌脏了？刚刚喂你吃精液的时候怎么乖乖吃了。”
　　“喂，还有下面的。”顾雨菡指了指自己的小穴。
　　“下面的？就用我的再给你堵上。”宁烨压到顾雨菡的身上，这是最传统的体位。
　　宁烨一只手撑着床，另一只手捏弄她的奶子。
　　肉棒又一次进入顾雨菡才被精液灌满的小穴。
　　“你慢点，先听我说。”顾雨菡出奇地认真道。
　　“怎么了？”宁烨被她弄得有点无所适从。
　　“接下来我要说一件很重要的事情。”顾雨菡长吁一口气用只有他们两人能听见的声音道，“如果主人听完之后觉得可以接受那最好，如果不能接受想要离开我，我也不会有怨言。”
　　顾雨菡此刻的内心也很复杂，如果可以，她想就这么一直瞒着宁烨。
　　不过她不可能瞒一辈子的，而且自己的计划也进行到关键的时刻，她准备向凌沐雪摊牌了。
　　宁烨要是就这么一直蒙在鼓里，对他来说是种不公平。
　　她心里没底，虽然看起来让可能让宁烨兼收并蓄，但一直以来的欺骗也不知道他能不能接受，毕竟成为当事人和旁观的感觉完全不一样。
　　顾雨菡正经的样子让宁烨隐隐不安，再结合她刚刚的话，宁烨想到了一些不好的事情。
　　他的脸色很难看。
　　“主人，对不起。我骗了你。”顾雨菡低声道。
　　顾雨菡感觉到宁烨在自己体内的肉棒猛地一抖。
　　“从暑假那天你第一次见我开始，我就骗了你。”顾雨菡道，“你说雪雪对你表白，还问我她的对象是谁，其实我是知道的。”
　　宁烨听得心里一紧。
　　“其实那个人是我，而后面发生的一切，都是我导演的。”顾雨菡察觉到了他的神色变化，低落地道。
　　并没有想象中的难过，宁烨反倒一阵错愕，他问道：“沐雪的对象，是……你？”
　　“是的，至于那是怎么一回事，又是另一端故事了，如果你想听的话我之后再告诉你。我那时确实和雪雪是一对拉拉。”顾雨认真道。
　　“我知道主人有很多疑问，我会一一解答的。为何要骗你不认识雪雪的对象，其实主人不是很明白吗，为了借主人心碎的机会勾引主人，最后还是成功把主人骗上床了。”顾雨菡微笑道，“为什么背叛沐雪，一来啊，我是个女孩，拉拉怎么满足得了我呢，还得主人这种大鸡巴才行。二来，其实人家本来和沐雪拉拉的目的呢，就有接近主人的成分在里面，人家馋主人好久了，沐雪又不懂珍惜，最后当然便宜人家了啊。”
　　“所以你就设局让我和你那个了？”宁烨微微擡眉，“那沐雪怎么办。”
　　“就知道坏主人还想着她，其实前几天我们出去的时候，有人在旁观哦。”顾雨菡擡起头咬了咬宁烨的鼻子道。
　　“是沐雪？”宁烨问道。
　　“bingo ，主人还不傻嘛。一想到和我在外面做的时候被沐雪偷窥，是不是更硬了啊。”顾雨菡道。
　　“你这么做有什么用吗？”宁烨又道。
　　“其实啊，我早发现雪雪有点那种倾向了……就是绿……哎呀绿奴！之前和她在一起的时候提到你她特别敏感，甚至扮演你来玩弄我自绿。既然你喜欢她，她喜欢我，我喜欢你。那不如就我们三个在一起咯。不过让雪雪接受好像有点难，干脆把她真的调教成绿奴就好了。”顾雨菡兴奋道。
　　“你这么做问过我的意见吗？”宁烨翻眼道。
　　“切，主人还能有什么意见，让你双飞难道不是只有爽的份？”顾雨菡揪了揪他的脸蛋。
　　……
　　“呼啊——呼啊——”先前用过的矿泉水又被凌沐雪放到口腔中，她另一只手搓弄的地方并非小穴，而是另一个洞。
　　原本已经决定不碰了的，凌沐雪在看到宁烨那么疯狂地操弄顾雨菡的嘴之后，居然又升起了体验的想法。
　　明明是很难受的事情，她为什么不反抗呢？
　　人一旦沉浸到幻想中，就彻底无法自拔。
　　凌沐雪的奇怪xp再次发作，甚至不好说是绿奴还是什么。
　　绿奴的话只会幻想宁烨操弄顾雨菡，而她这是把自己代入到了挨操的位置，仿佛宁烨在同时操弄她们两个的小嘴。
　　至于慰菊，她哪里控制得住了，只想让肉体得到最大的快乐。
　　当宁烨在顾雨菡的嘴里缴枪，凌沐雪停止了抽动，很快恢复正常。
　　继续盯着屏幕监视着两人的一举一动。
　　从宁烨上到顾雨菡身上的之后，凌沐雪那边就听不清两人的话了，顾雨菡和宁烨刻意把声音压得很低，她这边听见的只有私语的沙沙声，完全不知道他们在说什么。
　　心里虽然焦急，凌沐雪却做不了什么，她把耳朵贴到墙上听隔壁发出的声音，发现还不如监控里的声音大，只得放弃似的瘫坐在椅子上。
　　她看着两人的神情不停改变，从郑重恢复到了最初的随意，不知道在想什么。
　　她总不能闯入隔壁吧。
　　凌沐雪不是这样的人，她要有勇气去质问两人的话，早在沙滩公园那次就和他们摊牌了，不会拖到今天。
　　也许是她优柔寡断，也许是隔壁的那两个人让她变得优柔寡断，总之，这注定了一个对她而言相对杯具的结局。
　　……
　　宁烨现在还不清楚隔壁发生的事情，听完顾雨菡的叙述，他倒是没什么抵触情绪，兴许顾雨菡在计划之前跟他说他还会反对，现在甜头尝到了，换句话说他的肉棒习惯了顾雨菡紧致的小穴，再回去让他撸管还撸得出来吗？
　　“所以主人不想狠狠惩罚骗了你的雨奴吗？”顾雨菡用充满性暗示的语气道。
　　原本宁烨的肉棒就已经插进顾雨菡的小穴里好久了，只不过一直在听顾雨菡讲话没有乱动。
　　顾雨菡的腔肉紧紧夹住宁烨，而其间溢满他自己的精液，湿滑粘腻的触感让肉棒格外敏感。
　　拿自己的精液当润滑剂，这种说法是个男人听了都会兴奋吧。
　　更何况顾雨菡的子宫和肚子里现在都装满了宁烨的精液，心理上的催情作用更胜一筹。
　　宁烨被顾雨菡的话语撩拨到忍耐不了，他压住顾雨菡的身子抽动放在她小穴里的肉棒。
　　“唔——忍不住了吗？快点啊，让人家看看主人有多狠——啊——再快点。”顾雨菡只顾享受。
　　宁烨在顾雨菡的身上大开大合地抽插着，给人感觉甚至要将床铺压塌。
　　“你这援交女，被操了一次就这么骚了，刚才不还很不情愿。”宁烨给了她奶子一巴掌。
　　顾雨菡擡起双腿夹住宁烨的腰，整个人紧紧依附在宁烨身上，承受他的冲击。
　　“啊——主人好猛——人家不行了——”顾雨菡搂着他的脖子呻吟道。
　　高潮随之而来，她贴着宁烨的身子颤抖着，小穴的肉壁将宁烨的肉棒夹得更紧。
　　宁烨并没有如之前那样跟着顾雨菡的高潮而精关大开，刻意忍耐之下，宁烨甚至还觉得游刃有余，继续再来三十分钟都行。
　　几十秒过后，顾雨菡被高潮抽走七八分力气，她却发现宁烨依然坚挺依旧，抽插的速度还加快了。
　　高潮过后的小穴格外敏感，面对宁烨的肉棒，她已毫无招架之力。
　　“啊——放——放过我吧——不——不行——了又——要——丢——丢了——”顾雨菡现在说不出一句完整的话，无意义的呻吟填充在断断续续的话语间。
　　“哼，想让我射还早呢。这是对你勾引我的惩罚。”宁烨喘息着吼道。
　　“啊——被操——操死了。”顾雨菡被宁烨操得直翻白眼，失去了思考的能力。
　　宁烨吸住顾雨菡的嘴唇，她胸前的两团美肉抵住宁烨的身子，被操弄得不停摇摆，摩擦着宁烨的胸口。
　　“唔——刺溜——”双唇相触的口水声挑动宁烨的神经，让他离高潮的更进一步。
　　……
　　“嗯——唔——好粗——再深一点啊。”凌沐雪一只手玩弄自己的雪乳，另一只手早已伸到小穴里轻拢慢捻。
　　是的，她又看着宁顾二人自慰起来。
　　就像普通女孩看见男生健硕的身躯会想入非非一样，凌沐雪现在的状态似乎就是对着宁烨发情了。
　　只不过不只是宁烨这么简单，床上的女主角是顾雨菡，朋友和女友，对她这种人来说就是最好的配菜。
　　从宁烨后入顾雨菡，到他在她嘴里口爆，凌沐雪浅尝辄止了好多次，最后都因为理智中断了。
　　男孩的寸止会让最后的高潮来得更猛烈，女孩亦然。
　　凌沐雪虽然没有可以那么做，但她的举动已经与此无异。
　　快感中断后在她的大脑里不停累积，直到再也压抑不住。
　　当宁烨再次进入顾雨菡的身体，凌沐雪不由自主地开始触碰敏感点。
　　顾雨菡引诱宁烨的举动刺激着她的脆弱的内心，一股破罐子破摔的冲动将她最后的愧疚感彻底抹去。
　　对肉体欢愉的渴求占领了她身体的每一寸肌肤。
　　纤细的玉手在她尚未被男人开垦过的小穴内滑动，原本只想在周围止止痒，结果一碰到阴蒂就让她浑身颤抖，幽深的蜜穴不断吸引着她的手指。
　　“唔——烨烨——给我好不好。”屏幕上的那个男人成为她脑海里性幻想的第一对象。
　　看着宁烨“打奶光”的动作，凌沐雪的手不自觉地掐弄自己硕大的乳房。
　　“菡菡，慢点吸啊——我——我不行了，烨烨你插——插进去好不好。”顾雨菡的身影加入了这场性幻想。
　　凌沐雪的侧边就是落地镜，自己美艳的娇躯和宁烨顾雨菡同时映在自己的眼里，孤独的自慰和另一边无所顾及的性爱对比尤为强烈。
　　为什么同样美丽的身体，她这里却无人光顾？
　　那是只有恋爱中小女生的醋意，她却对着宁烨产生了。
　　凌沐雪现在只渴望能够加入到这场美肉盛宴中去。
　　从悲伤和抵触，到如今控制不住自己，竟只有一场性爱的距离。
　　“要坏掉了，你们两——两个恶魔，从——从一开始就计划好了吧——啊——”屏幕上的顾雨菡被宁烨插到高潮，凌沐雪自慰的频率也越来越快。
　　原先的神秘人、录像带等诸多的顾虑都被她抛之脑后。
　　宁烨仿佛真的压到了自己位于椅子上的身子，而她学着屏幕里的顾雨菡将腿缓慢夹紧，压迫手指给到自己阴蒂更大的刺激。
　　“我——我要去了啊——啊——”凌沐雪的呻吟传遍房间。
　　“操——操死你这个小骚货——还敢玩——玩百合——勾引我的援交女。”屏幕中的宁烨宛如有某种心理感应，对顾雨菡爆着粗口来到射精的临界点。
　　“射——射给我吧——说——说不定雪雪就在哪里看——看着你爆奸我这个小骚货呢。”顾雨菡淫浪的大叫让宁烨和凌沐雪都听得一清二楚。
　　“啊——”
　　两个房间里的人儿被顾雨菡刺激到同时高潮。
　　突然，凌沐雪面前的电脑黑了下来。
　　宁烨将精液灌进顾雨菡的子宫，趴在她身上喘着粗气休息。
　　“你知道吗，雪雪真的一直在看着我们做呢。”顾雨菡对宁烨笑道。
　　“你是说？”宁烨疑惑道。
　　“没错，她就在隔壁呢。”顾雨菡继续道，“我可是在这里装了几个你看不见的监控哦。”
　　“那我们现在该怎么办？”宁烨问道。
　　“当然是去隔壁见见你的初恋小女友啊。”顾雨菡从床上站了起来，不自然地把手堵住自己的下身，“都怪你，人家的肚子被射满了。还非要我堵着才能不漏出来。”
　　顾雨菡的子宫承受了宁烨的两拨精液，大部分还都被堵在里面。
　　那小腹比平时微微隆起，真有点日本本子里那些被操到怀孕的西瓜肚的味道。
　　前所未见的景象让宁烨又硬起来了，顾雨菡微红着脸看向他孤零零勃起的肉棒道：“色批！”
　　……
　　凌沐雪的高潮并不是那么顺利，她还没来得及回味高潮的余韵，面前的电脑屏幕就黑了，想到顾雨菡刚才那么刻意的话，不安的情绪逐渐加深。
　　“咚咚咚……”

第7章 不，你来的正是时候
　　敲门声不大，刚好够凌沐雪听见，却也扣在她的心扉上。
　　一时间大脑有些空白，她拖着高潮过的身躯，颤颤巍巍地走到门前。
　　她甚至忘了自己现在衣冠不整，春光外泄。
　　“咔嗒。”凌沐雪也不知道为何自己会打开房门。
　　门外的场景让她本能地闭上眼睛，但架不住毒蛇的诱惑，她又眯起眼睛偷偷看过去。
　　“啊——主——主人你慢点，刚刚才——才喷过啊——快进去，在外面要被人看到了啊！”女孩的声音断断续续地对身后的男人道。
　　女孩的小腹微微隆起，宛如怀孕一般。
　　宁烨双手扶住顾雨菡的肩膀，弯腰压在她身上。
　　两人的身体依旧结合在一起，结合处流下缕缕白浆滴落到地面上。
　　宁烨的身子毫无规律地抽送着，两人彼此调情，无视了面前的凌沐雪。
　　“不是被人看着才更让你兴奋吗？”宁烨低声道。
　　顾雨菡回过头来，目光朝向凌沐雪，看得她不知该睁眼还是闭眼。
　　“别装了，雪雪，你看的——嗯——应该很高兴吧。”顾雨菡露出狡黠的笑容。
　　凌沐雪被问到不知所措，只得矢口否认道：“不，我——我没看。”
　　顾雨菡被宁烨插着走进了房间，宁烨随手关上门，一言不发。
　　除了依旧在顾雨菡的小穴内乱捣，他也不知道现在该做什么。
　　他对凌沐雪没什么顾雨菡那样的报复心思，说是余情未了也不过分。
　　他虽然对她有过意淫，这般坦诚相见还算是第一次，心里想得是顾雨菡给他描述的双收愿景，更不知道对凌沐雪说什么。
　　顾雨菡心知两人尴尬，很快接过了场面。
　　她笑着对凌沐雪道：“刚刚在电脑里看得不过瘾吧，我们到现场给你表演咯。”
　　“菡菡，我——”凌沐雪欲言又止，“对不起。”
　　很多话最后都变成了这一句……
　　“唔——”顾雨菡在她说完后立刻吻住凌沐雪的嘴唇。
　　宁烨从刚刚才听说凌沐雪和顾雨菡是一对百合的事实，更没见过真正的百合淫戏。
　　此刻亲眼所见，多了几分剥夺她人女友的快感，方才相遇的尴尬一去不返，一股破坏的欲望直窜心头。
　　凌沐雪一惊，逐渐沉迷在阔别许久的顾雨菡的唇中。
　　也许是借此麻醉自己，她对顾雨菡的身后仍插着宁烨的肉棒毫无反应。
　　顾雨菡一改和她在一起时的被动，舌头在凌沐雪的口腔里不停剐蹭，完全压制住了她的舌头。
　　顾雨菡从凌沐雪嘴里抽回舌头，沉浸在甜梦中的凌沐雪惊醒，复杂地看着眼前肉帛相见的“奸夫淫妇”，一句本应有的怒骂都说不出口。
　　顾雨菡带着宁烨走到凌沐雪房里的落地窗前，顺手脱掉自己早已被撑裂的衬衫。
　　宁烨把她的身躯抵到窗前，扯下她的裙子扔到一边，身上只留下被精液浸透的丁字裤和丝袜。
　　凌沐雪看着他们的动作无所适从，按道理她应该冲上去阻止两人的结合，结果她只站在那里一动不动。
　　“你——你们是来羞辱我的吗？”凌沐雪咬着牙道。
　　“没有啊，刚刚不是告诉你了吗，我们到这来做让你看得更真切啊。”顾雨菡一脸人畜无害的笑容对着凌沐雪，好似当着对象的面找野男人不是什么大不了的事情。
　　“你和我之前的那些回忆，难道只是逢场作戏吗？”凌沐雪又道。
　　“我视频里不是说了吗，我很喜欢你啊。只不过我更喜欢宁烨，还有他的大鸡巴，如果你有鸡巴的话我或许就会和你走了。”顾雨菡满不在乎地道，“忘了和你说了，最初我和你玩这个还有一部分原因是想接近宁烨。”
　　“肉体的欢愉，真的那么重要？”凌沐雪质问道。
　　“等我用完你自己来试试不就知道了，反正宁烨是你的青梅竹马，你估计挺喜欢的。上次和你玩提到宁烨你还兴奋了。”顾雨菡淡淡道。
　　凌沐雪没法反驳。顾雨菡眼神示意宁烨可以开始抽送。
　　她的身子突然受到挤压，雪白的巨乳被按在透明的玻璃上，整个身子都贴了上去。
　　冰凉的玻璃让顾雨菡猛地一激灵，把宁烨的肉棒套得更紧。
　　两人放眼望去，市中心的景色尽收眼底，好在附近的建筑没有齐平的，因而顾雨菡的艳姿只能为宁烨所有，哦对了，还有凌沐雪。
　　“你看这下面的行人，这样一个大美人在他们的头顶被我操弄，他们却连知晓的权利都没有。”宁烨在顾雨菡的耳边呵气道。
　　顾雨菡被宁烨的动作弄得浑身发痒。
　　她并不特别的m 或是暴露癖，只是享受这种安全地“暴露”的感觉。
　　脑海里她和宁烨完全暴露在人前做爱，甚至被路人指指点点，但事实上根本不用担心，承受快感而不负担风险才是她兴奋的根源。
　　“啊——不要看——你们不要看啊——”顾雨菡闭着眼睛呻吟道。
　　现场的观众唯有凌沐雪一人，宁烨和顾雨菡似乎将她给忽略。
　　她偏过头去不看两人，而顾雨菡销魂的呻吟无时无刻不再勾引着她，让她想一窥和自己在一起时无缘得见得媚态。
　　“小骚货，被人视奸这么舒服？”宁烨又用温柔的语气道。
　　“不——不是啊——是主人——插——插得舒服，只——只给主人一个人看。”顾雨菡娇声道。
　　宁烨抽插的频率不快，也正因此顾雨菡能清晰地感受到肉棒剐蹭过她肉穴内的每一个角落，直抵子宫口。
　　她上半身被宁烨狠狠压住，乳房都被挤扁在玻璃窗上，模样格外诱人。
　　挤压而产生的些许痛感让她对正被操弄的事实感受更加清晰，小穴愈发敏感。
　　“啪——啪——”宁烨的胯下不停撞击顾雨菡的美臀，传来熟悉的声音。
　　顾雨菡的身子是一幅奇异的景象，宁烨的撞击使得她下身乱颤，而装满精液的小肚子随之前倾，一下一下地拍打在玻璃上，也传出类似的声音。
　　“小母狗的孕期性爱。”宁烨低笑道。
　　“唔——”顾雨菡羞不自抑，“主人就——就喜欢这种调调是不是，玩弄怀孕母狗。主人把人家灌得满满的，人——人家给主人生个宝宝好不好。”
　　凌沐雪的视角是宁烨身后，基本看不见顾雨菡的身子，只能发现宁烨身前两条玉腿被操得打颤。
　　这种场景更增添了她的幻想。
　　她觉得两人做得正起劲，没空管她，于是偷偷摸摸走到两人的侧边，想一窥究竟。
　　让她没想到的是，落地窗的反光出卖了她的举动。
　　顾雨菡玩味地盯着她落地窗中的身影道：“想看就看啊，来我旁边看，vip 位置哦，不用这么偷偷摸摸的。”
　　被说中的凌沐雪一时间尴尬异常，迈出去的步子滞留在半空中。
　　过了十几秒，她终于还是动了，走到顾雨菡和宁烨交合的侧身位，远远地看着。
　　顾雨菡也没有继续再刺激她，她知道过犹不及的道理，过度的言语刺激万一让凌沐雪受不了跑了就完蛋了。
　　宁烨侧过头去望向凌沐雪，他对她还是有感觉的。
　　最初得知她有爱人，那种痛苦和愤怒依然有深切体会，后来他和顾雨菡搞上，凌沐雪似乎成了他们性爱时的戏谑对象，但本质还是因为他对凌沐雪的那种感觉。
　　今天顾雨菡告诉他了真相，原本由妒嫉产生的愤怒一瞬间消失的无影无踪。
　　如果是顾雨菡的话，好像也没那么难接受了，宁烨这么想道。
　　毕竟人家都已经是自己的床伴了。
　　他和凌沐雪对视着，彼此都不知道用什么态度来面对对方。
　　如果凌沐雪当时接受了他，他们的故事就会像青春校园恋爱那样继续发展。
　　只不过世事没有如果。
　　凌沐雪看着宁烨，自己应该是喜欢他的，可是他身子下面的是自己的女朋友；宁烨接受凌沐雪当然没有什么不乐意，只是当面打着双收的念头让他心理负担很重，那毕竟是自己私人意义上的“初恋”。
　　感受到自己小穴内抽插的速度渐缓，顾雨菡很快发现了异常，她侧过头衔住宁烨的嘴唇。
　　“和我做的时候，可不能不专心哦——”顾雨菡娇哼般的语气勾引宁烨，然后得胜似地冲凌沐雪吐了吐舌头。
　　吃醋的样子给人感觉好像她们并非曾经的情侣，而是抢男人的情敌。
　　兴许是凌沐雪灼热的目光刺激到了宁烨，顾雨菡身体里的肉棒比刚才更烫。
　　“主——主人你看你，一有观众就——就兴奋啊——鸡——鸡巴怎么这么硬了。”粗大的肉棒长驱直入，抽插间，顾雨菡的小穴里总有没挡住的精液往外流淌，滴在地面上，散发出男人的催情气息。
　　“操死你这条贱母狗、肉便器！”宁烨将燥郁发泄在顾雨菡的身上。
　　“主人加——加油——操——操死我啊，不——不行了——”顾雨菡呻吟道。
　　情欲中的男女身上散发出奇怪的气息，将整间房子的气氛都晕染上粉红色，凌沐雪在一边受到影响，偷偷从背后用手探向下身。
　　“噫——”凌沐雪抑制自己的声音，爱抚的第一站遇见了菊花。
　　“主——主人真变态，操——操得这么凶是不是把——把人家当成雪雪了。”顾雨菡喘息着道。
　　“当成——我？”凌沐雪心道。
　　一股异样的兴奋感蹿升，正如她在自慰的时候常常把自己代入挨操的顾雨菡，宁烨难道也有这种想法？
　　得知事实的她现在感觉隔着顾雨菡在和宁烨做爱，好像把顾雨菡给绿了一样。
　　小穴一下子泛滥成灾。
　　“操——操烂你这头精液百合母猪，鸡巴套子，精液厕所。”宁烨没有回答她的问题，反而用更激烈的粗口辱骂着她。
　　“对，我——我就是主人的鸡巴套子，飞机杯，肉奴隶，主人射——射进子宫里啊——去了啊啊啊——”顾雨菡被宁烨辱骂到了高潮。
　　精液在她的子宫里横冲直撞，肚子又涨大几分。
　　白浆从二人的结合处飞溅到四周，凌沐雪不自觉靠近二人，也被飞出的淫汁溅到。
　　夹杂着催情气息的腥味飘散到她的鼻子里，手指揉搓的速度加快了几倍。
　　宁烨对顾雨菡的辱骂用在她身上刚好合适，代入顾雨菡位置的她尽数承受了宁烨的辱骂，m 体制觉醒得更为彻底。
　　“唔——”凌沐雪眯着眼睛，用仅剩的理智压抑声音。
　　而宁顾二人的状态早已被她抛到九霄云外。
　　宁烨和顾雨菡做完之后进入短暂的贤者模式，互搂着休息。
　　自然而然地就看见一边凌沐雪的淫媚姿态。
　　宁烨一怔，之前顾雨菡怎么描述凌沐雪奇怪的xp，他都没料到凌沐雪真的当着他的面自慰起来。
　　顾雨菡玩味地看着她，又看了看宁烨，露出会心的微笑。
　　“噫——”凌沐雪弓起腰，在极度压抑下达到高潮。
　　淫水从裙摆下流淌出来，“哗啦啦啦——”一泄如注的声音将凌沐雪从发情的状态中慢慢唤醒。
　　感受到宁烨和顾雨菡灼热的目光，她总算意识到自己当着两人的面干了一件多么离谱的事情。
　　当面的自慰几乎坐实了她绿帽奴的本色，就连她自己也不得不怀疑她到底是哪种倾向。
　　“我——”凌沐雪话音未落，被顾雨菡打断。
　　“不用和我们解释什么，知道我们在这里你放不开，主人，我们去房间里继续吧。”顾雨菡道。
　　说着，她抓住宁烨就进了房间，随手带上门。
　　没有给凌沐雪解释的机会。
　　房门没有锁，只要轻轻转动把手就能进去，凌沐雪刚走到门口，就听见房间里传来顾雨菡娇腻的声音，“主人，这次想用什么姿势啊。”
　　“来，坐我身上。”宁烨对顾雨菡道。
　　凌沐雪的脑袋里立刻想到了顾雨菡在宁烨身上驰骋的样子，而宁烨的确打算这么做，后入玩过两次，正常的体位的性爱今天也玩过，宁烨的体力消耗的差不多了。
　　该轮到顾雨菡掌握性爱的主动权。
　　顾雨菡坐到宁烨的小腹上，水淋淋的蜜穴压着他不知疲倦的肉棒。
　　“你猜猜，雪雪现在在外面干什么呢？”顾雨菡耳语道。
　　“在外面偷偷那个？”宁烨想到凌沐雪刚才的痴态，不确定地问道。
　　“你慢慢看就是咯。”顾雨菡胸有成竹地笑道，“今天主人把人家当成狗狗玩尽兴了，我可要开始报仇！”
　　她的玉手掐住宁烨的乳尖，刺痛感让宁烨猛地起身，却被她狠狠地按了回去。
　　“别想反抗哦。”顾雨菡突然化身知性的大姐姐，意图完全掌控宁烨。
　　逐渐习惯刺痛后，快感流向宁烨的大脑。
　　躺在那里一动不动就能享受让宁烨过足了瘾。
　　肉棒承受着顾雨菡体重的压迫，上身也被两只手爱抚得酥麻。
　　两只雪白的巨乳随顾雨菡身体的晃动不停摇摆，挑逗得宁烨心痒难耐。
　　宁烨双手向前探，意欲抓住那对馒头淫玩。
　　没想到手刚伸出来就被顾雨菡拍了回去。
　　“给我规矩点，谁允许你乱摸的。”顾雨菡用看垃圾的眼神俯视着宁烨，“精奴要有精奴的样子，没有我的允许只能乖乖躺着。”
　　突如其来的角色转变让宁烨有些懵，他就如顾雨菡所说一动不动地被她玩弄。
　　“本钱挺大的嘛，就是不知道榨出来的精液够不够浓郁。”顾雨菡低头看着自己胯下的肉棒，一只手在龟头上摩擦了两下。
　　隔了道门，顾雨菡的声音时大时小，凌沐雪断断续续地提取出信息，心里诧异道：“房间里的两人角色怎么互换了，刚刚外面不是宁烨一直在羞辱顾雨菡？”顾雨菡转受为攻的模样立马出现在她的脑海，长发飘飘的女骑士羞辱宁烨的时候，那种快感肯定截然不同。
　　她也不知道该以怎样的立场看待这一幕淫戏，刚刚“化身”顾雨菡和宁烨做了一次，现在顾雨菡又把她给绿了？
　　一顶宁烨的绿帽，一顶顾雨菡的绿帽，还真是彻底。
　　顾雨菡对宁烨的敏感度了如指掌，指甲反复划过龟头上的软肉，宁烨十分契合地给予她想要的反应。
　　“唔——你慢点。”宁烨咬着牙哼道。
　　“呦，我这才刚刚摸了两下，你就不行了？不会是个银样蜡枪头吧。”顾雨菡嫌弃地看着宁烨。
　　宁烨红着脸辩解道：“别，别扯！有本事你让我操你啊？”
　　“切，操就操，这次一定把你这条贱公狗榨到求饶。”顾雨菡不屑道。
　　说着，她微微挺起身子，扶着宁烨的肉棒放进小穴内，然后直接坐下。
　　她的腰身一上来没有激烈地挺动，而是坐在宁烨的身上，骑大马般地前后摇晃。
　　臀波击打着宁烨的大腿。
　　“啊——好爽。”宁烨发出舒畅的声音。
　　“啪——”顾雨菡不轻不重地给了宁烨的脸一巴掌，“贱狗，谁允许你比我先舒服的？”
　　房内激烈的动静刺激着凌沐雪的神经，她的感觉就像自己的男友被其他女生强制侵犯。
　　房门将屋内屋外隔绝成两个世界，凌沐雪把衣服脱光，坐在房门前的地板上两腿大开，手指在菊花和小穴四周漫无目的地揉搓。
　　凌沐雪的阈值其实一直在被拔高，从自慰就很快高潮，到必须和顾雨菡女同，再到幻想宁烨在她们之间横插一脚。
　　最后到现在，只能听着顾雨菡和宁烨淫乱的声音的同时脑海里不停自绿，才能用芊芊玉手一解小穴之痒。
　　破罐子破摔的欲望油然而生，她手指用劲愈来愈狠，刺入的位置慢慢变深。
　　正在她想一进到底图个痛快之时，那手指触碰到了一层薄薄的肉膜。
　　犹豫再三，也不知道是怕疼还是不忍心，她最后又将手指撤了出来。
　　“哼，刚刚不是很威风嘛，怎么现在挨操的时候都说不出话来了。”顾雨菡的声音从房间内传来。
　　“啊——别掐！”宁烨痛苦的叫喊过于响亮。
　　“贱狗的鸡巴还挺厉害嘛，这么夹都没让你射出来，不过接下来我要动真格了。”顾雨菡在房内道。
　　凌沐雪坐在地上，耳朵紧贴房门。
　　顾雨菡说完刚刚那句话之后，房内只能听见若有若无的呻吟。
　　好奇心与升腾的性欲驱使着她打开房门。
　　她蹑手蹑脚地握住门把手，在里面动静激烈的时候，凌沐雪偷偷将房门打开了一条缝隙。
　　顾雨菡骑在宁烨身上，说完刚刚那句话，她蜜臀拍打的力度增加了好几倍，震得宁烨大腿生疼，而肉棒狠狠地撞击在子宫口，让她也敏感得弯下腰去。
　　“咝——”宁烨表情狰狞地哼道。
　　龟头在顾雨菡腔壁内快速摩擦的感受的确很爽，顾雨菡小穴的每一个部分都有不一样的体验，有的地方紧致，有的地方酥痒。
　　肉棒在几秒钟之内将这些感觉体验了个遍，略微的痛感让他对现实的感知更加清晰。
　　“唔——肉——肉棒更硬了，贱狗被打的更兴奋了？”顾雨菡压制不住自己的声音道，“不——不行，一定要让你这贱狗射——射出来。”
　　透过缝隙，凌沐雪远远地瞧见宁烨的身上有一对雪白的淫臀上下起伏，两人动作之大让床铺有些震颤，好像要是再狠一点床都能被弄塌了。
　　闺蜜与好友间的淫靡场景对凌沐雪来说是最好的催情药剂，她心一横，食指猛地插入了菊花深处。
　　“噫——唔——”凌沐雪赶忙捂住嘴，幸好门内的两人都沉浸在性爱中，没有发现她的失态。
　　初次绽菊对凌沐雪太过刺激了，她陷入了两难的境地。
　　如果要将手指抽出菊花，她说不定会当场潮吹到瘫软在地，但就这么把手指放在菊花里，因异物而不停收缩的菊花又会受到持续性的刺激。
　　正在她挣扎着犹犹豫豫的时候，房间内异变突起。
　　“啊啊啊——别碰那里，你慢点——”宁烨大喊道。
　　顾雨菡的手绕到身后，几根手指轮番轻点宁烨的睾丸，冰凉的指头和阴囊相遇的一刹那，一股电流从宁烨的下体传遍全身，宁烨的肉棒奇痒难耐，主动地挺起腰抽插顾雨菡，压抑已久的精关逐渐开放，却仍然差那临门一脚。
　　“贱——贱狗不行了，想主——主动要？不会让你这么轻——轻易如愿的。”顾雨菡坏笑着道。
　　她停止了所有动作，就坐在宁烨的鸡巴上。
　　宁烨想挺腰也拗不过她的体重，被她死死压在那里。
　　明明是肉眼可见的射精边缘，宁烨却寸步难行。
　　“让——让我射！”寸止下的宁烨红着眼低吼道。
　　“行啊，该怎么说话应该不用我教你这条贱狗了吧。”顾雨菡悠悠道。
　　理性在高潮面前彻底丧失，宁烨道：“求——求求女王大人让——让我射精，我——我是女王大人的贱狗。”
　　顾雨菡满意地笑了，继续扭动腰肢，用小穴套弄宁烨的肉棒。
　　原先蜻蜓点水般触碰宁烨的睾丸的手指立刻改变了形式，开始温柔地抚摸他的阴囊。
　　顾雨菡知晓宁烨的敏感位置，她先撩拨起宁烨的痒意，然后稍微用力的抚摸将这股瘙痒消解，以此往外诱导宁烨的精液。
　　几个来回之后，宁烨精关被彻底打开。
　　“啊——射——射了。”宁烨叫道。
　　“贱——贱狗的精液终于被榨——榨出来了，让我看看有多少啊——啊——”顾雨菡被精液冲击到失态。
　　宁烨的肉棒死死抵住她的子宫口，精液多到子宫再也装不下。
　　连续多次内射之后，这一回的精液基本全都流了出来。
　　顾雨菡照例趴到宁烨的身上休息。
　　门外的凌沐雪在她们高潮之后，忍耐着把手指抽出菊花。
　　尽管已经做好准备，但菊花的刺激远远超出她的预期。
　　“呜呜——精液射得好多，都——都射给我吧——丢了——唔——”绫沐雪控制不住地小声呻吟。
　　小穴被菊花带动到高潮，她双腿微弯，淫水哗啦啦地流了下来，继而又一软，跪坐到地上。
　　她吓得赶紧擡头看向两人，发现顾雨菡仍然伏在宁烨身上，似乎没有发现自己，松了口气。
　　她喘了口气，慢慢站了起来，想找东西清理房门前的狼藉。
　　当她擡起头的那一刻，却瞥见了房间内顾雨菡的脸。
　　她仍旧坐在宁烨身上，两人结合处的白浆格外显眼。
　　她伸出手往结合处一抹，食指沾了堆精液放到嘴唇处轻舐，那样子宛如在品尝宁烨精液的味道。
　　顾雨菡突然回过头来望向门缝，露出了狡黠的笑容，看得绫沐雪心里一紧。
　　“想进就进来吧，我们都知道你在外面观摩呢。”顾雨菡淡淡道。
　　凌沐雪被说中心事，在门外犹豫了一会，还是推门进入。
　　宁烨躺在床上侧头望向凌沐雪，全裸的样子让他一惊，这还是他第一次清楚地看见凌沐雪的娇躯。
　　“想吃吗？”顾雨菡舔了舔手指，对着凌沐雪摇了摇。
　　凌沐雪好几次都幻想着这白色的浑浊液体能够进入她的身体，但如今这样当着两人的面被问及，难免羞怯。
　　她踱着步子靠近床，用鼻腔微微发出一声“嗯”，坐到顾雨菡的面前。
　　顾雨菡又往结合处抹了点精液，把食指伸到凌沐雪的嘴边。
　　她不自觉地张嘴吸入顾雨菡的手指。
　　“呕”男性精液独有的腥味立刻溢满她的口腔，初次尝试的她不自觉地干呕，又被催发出特别的情欲。
　　“那是宁烨的精液。”她一直这么催眠自己。
　　乳白色的腥味液体仿佛带着宁烨身上的男性气息，好像变得没那么难以接受了，甚至熏得她再次情动。
　　顾雨菡就这么微笑看着凌沐雪在自己的面前将手指舔舐干净，香舌搅动手指的感觉痒痒的。
　　过了好一会，凌沐雪意识到那一点点精液早就全进了她的肚子，她睁开眼，面前就是微微泛红的顾雨菡的脸颊，这才发现自己的失态。
　　她低下头不敢看顾雨菡，顾雨菡擡起她的下巴淡淡笑道：“你猜猜我都做了什么？”
　　凌沐雪茫然地看着她，听她又道：“你知道我为什么愿意和你百合吗？因为和你在一起才更好勾搭宁烨啊。从一开始我最喜欢的就是宁烨，还要谢谢你的拱手相让呢。”
　　“你在和神秘人聊天的时候就没有怀疑过，他怎么能这么清楚我和宁烨的行踪？因为和你聊天的，一直都是我啊。”顾雨菡忍不住大笑起来。
　　“为……为什么？”凌沐雪如遭雷殛，顾雨菡的反差让她难以承受。
　　“先不谈为什么，你不是跟踪得很开心吗？悄悄告诉你，在商场那次，我和宁烨在更衣室里做了哦，他不知道你在那里，是我故意勾引他的。”顾雨菡的手指在凌沐雪的嘴唇上划来划去，“还有之后，你偷偷摸摸跟我们进餐厅的样子实在是太好笑了。你被宁烨挡住了看不到吧，其实我在下面给他先做了足交，然后又被他射了一嘴哦。”
　　“还有沙滩公园那次，我从更衣室一出来就瞥见你了。我就知道你不敢尾随我们到没什么人的深水区，你当时一定不知道我们在做什么，宁烨快把我给操晕了，我还扮演成你勾引他，一提到你他的鸡巴就会变得更硬。”似是回忆起当时的场景，顾雨菡坐在宁烨身上又不安分起来，“你看到他抱着我回来，不是因为什么受伤，而是我被操脱力了。”
　　“今天也是我的布局哦，总而言之呢，神秘人就是我装出来故意诱导你的。”顾雨菡满不在乎地道。
　　信息量过大，按照言情剧的发展，凌沐雪现在应该会被刺激到疯了。
　　不过我们这是青春情色恋爱剧。
　　“烨烨，你选我好不好，不——不要理那个坏女人了，我把我自己给你，我——我什么都给你，求求你别离开我。”凌沐雪突然趴到宁烨身边哀求道。
　　顾雨菡笑出声来，她坐在宁烨身上俯视凌沐雪道：“拜托，他怎么可能和你走呢？我天天喊他主人，小骚穴都是他鸡巴的形状，他的鸡巴估计被调教得离不开我了，你觉得他还会和你走吗？再说了，你是个什么都不会的小处女，而我被开发成他的专用飞机杯，浑身上下所有洞都可以被他玩，你拿什么和我斗？和别人搞女同的青梅竹马吗？”
　　说完，她示威似的用小穴套弄宁烨的肉棒，宁烨被她弄得开始自动挺腰。
　　凌沐雪抓住的最后一根救命稻草被她拦腰斩断。
　　“呜呜呜呜——”少女的情绪到了崩溃的边缘，失去所有办法的凌沐雪用了最后一招——哭。
　　她在宁烨身边捂着脸哭，而宁烨看了也尴尬，毕竟是一直喜欢的女孩，这样不是办法。
　　他求助地看向顾雨菡。
　　顾雨菡白了他一眼，弯腰扶起凌沐雪，把她抱在怀里，任由她在自己身上哭泣。
　　等到凌沐雪哭声变小，顾雨菡抚着她的肩道：“想留在宁烨身边还有一个办法哦。”
　　“什么？”凌沐雪泪眼婆娑地道。
　　“你和我还有宁烨，三个人在一起就行了。”顾雨菡认真地道。
　　“那——那怎么行！”传统的道德观让凌沐雪的拒绝脱口而出。
　　“有什么不行的，你喜欢我吧，你喜欢宁烨吧；宁烨喜欢你，宁烨也喜欢我。而我也是一样。既然彼此喜欢，那为什么不能在一起呢？”顾雨菡反问道。
　　“我——我——”凌沐雪说不出话。
　　“这是你和我们在一起唯一的机会了，如果真的让我们选择，我一定会选宁烨的，而宁烨会选谁不需要我再多说。”顾雨菡道。
　　“……”凌沐雪没有说话。
　　“更何况，这种事情不应该让你更兴奋才对吗？”顾雨菡轻轻挑眉，“你个绿帽奴。”
　　“我——我不是。”凌沐雪辩解道。
　　“我提到宁烨的时候，你不是更兴奋了？你敢说没有幻想过宁烨玩弄我的场景。我跪在宁烨的身下替他吮吸肉棒，然后你就在我身后看着，阴毛在我的嘴里摩擦，你也不自觉地跪到宁烨的身体下面。”顾雨菡的脸紧贴她，嘴唇都快吻上了，“又或者，你最心爱的宁烨，被我这个『坏女人』羞辱到求饶，认我当了主人任由我玩弄，然后你也被我踩到脚下，成为我的奴隶。”
　　“你别再——别再说了。”凌沐雪闭上眼睛道。
　　“绿帽癖发作了？”顾雨菡吻住凌沐雪的嘴唇，“唔——刺溜——”
　　她把手伸到凌沐雪毛发稀少的下体，接吻的同时揉弄小穴，很快女孩的呻吟声就填满了整个房间。
　　“你起来一下。”顾雨菡对宁烨道。
　　两个女孩从床上站了起来，凌沐雪倚着墙壁和顾雨菡接吻，宁烨站到顾雨菡的身后继续用肉棒堵住她的小穴，不让精液流出。
　　顾雨菡抓住顾雨菡的乳房，一边慰藉凌沐雪的小穴。
　　在凌沐雪的视角，她清楚地看见高出很多的宁烨紧贴着顾雨菡的身体，自己的女情人在接吻的时候被男人操弄，让她变得异常敏感。
　　宁烨的男性气息近在咫尺，甚至要是前靠一点，她还能和宁烨吻上。
　　宁烨的低下头嗅吻顾雨菡的脸颊，顾雨菡的嘴唇又是属于凌沐雪的地盘，三人的头这时候撞在一起，嗅着分不清是谁的复杂气息，一场近乎于双飞的活动即将展开。
　　凌沐雪突然强硬地侧过头去，把宁烨的头掰到自己的面前，将嘴唇贴了上去。
　　“唔——”
　　“喂，你知道吗，这应该是雪雪交给异性的初吻呢。”顾雨菡打趣道。
　　宁烨的肉棒几乎是现在状态的晴雨表，听完顾雨菡的话肉棒直接硬到抵住顾雨菡的腔壁，换来的是已经习惯的顾雨菡的白眼。
　　“这下你满意了吧，我们俩的初吻都被你攫取了。”顾雨菡笑道，“喂，吻够了没？”
　　顾雨菡不管凌沐雪什么回复，又把她的唇抢了回来。
　　宁烨生气地抽动几下放在顾雨菡身体里的肉棒，惹得她一阵眩晕。
　　凌沐雪看见宁烨开始操弄顾雨菡，一种奇怪的感觉涌上心头，她和宁烨把顾雨菡夹在中间，像不像人肉三明治？
　　凌沐雪试探似的把手伸到顾雨菡的阴蒂，再往下一指就能碰到宁烨的肉棒。
　　顾雨菡的私处受到两人的刺激，身体比以往紧绷很多。
　　她埋首于凌沐雪的酥胸内，贪婪地吮吸着青春少女的乳香，凌沐雪被她弄得开始呻吟起来。
　　二美当前，更有一个是自己钦慕已久而不得的女孩，宁烨感觉愈发强烈，几乎要将顾雨菡的小穴捅穿。
　　“别——啊——慢点，雪雪别——别摸了，烨烨的鸡巴——太深了啊——”顾雨菡叫喊道。
　　宁烨的肉棒进进出出，凌沐雪放在顾雨菡小穴口的手指时不时会被剐蹭到。
　　凌沐雪瞥了一眼宁烨大汗淋漓的脸，又低头看见他粗犷肉棒在顾雨菡小穴内进出的狰狞模样。
　　想了几秒钟，凌沐雪用手捏弄宁烨肉棒外面的部分，弄得宁烨突然一睁地看向她。
　　凌沐雪没有说话，被他看得低下头去，手上的动作仍不停止。
　　宁烨被女孩娇羞的模样刺激到了，很快步入高潮边缘。
　　“唔——怎——怎么突然更——更快了啊——好深——顶——顶到了——”顾雨菡被操到翻白眼。
　　宁烨肉棒带出团团白浆，沾了凌沐雪一手都是。
　　凌沐雪随着宁烨抽插加速，手上的动作也越来越快。
　　“啊——”第一次感受男性高潮的凌沐雪深刻地体会到了男性射精时的抽搐，惊呼道。
　　“啊——”几乎同时响起高亢的呻吟，宁烨将精液播种进顾雨菡的小穴内。
　　“今天——都不知道是第——第几次了——”顾雨菡有气无力地道，“人家肚——肚子是彻底被——被灌满了。”
　　顾雨菡高潮的时候已经完全控制不住自己的面部，被操得白眼直翻。
　　只不过她埋首于凌沐雪的胸口，谁也看不见。
　　而凌沐雪却清楚地感觉到顾雨菡的口水在自己的胸部流淌。
　　正如顾雨菡说的，精液完全装不下。
　　可能她的子宫里已经被白色的液体灌满，即便小穴塞个肉棒，还是挡不住精液流出。
　　宁烨将肉棒略微往外撤出，白浊粘腻的精液拉着丝流出小穴，顺着光洁的玉腿流到地上。
　　凌沐雪的视线被这副景象吸引，男人精液的近距离视觉冲击对她这种处女来说还是太大。
　　顾雨菡看到她的目光，嘴角微微上扬：“想舔吗？”

第8章 百合绿奴的破处淫宴
　　如果说刚刚的淫戏是贪图肉欲之欢，凌沐雪加入宁烨操弄顾雨菡自己也能得到快感，那此时此刻精神上的意味就远大于肉体。
　　凌沐雪皱眉咬着嘴唇，顾雨菡的邀请对她而言颇具诱惑力，但这种行为无异于羞辱，去舔他们两个的交合出，基本上就是承认自己的“绿奴”身份，一直以来的辩解都像个笑话，而之后会发生什么事情则更没法去想象。
　　看出了凌沐雪精神上的挣扎，顾雨菡微笑地咬着她的耳朵道：“没关系，想舔就舔吧，我们不会说什么的，之后的事情也得之后再看。”
　　虽然是一句毫无价值的保证，却被凌沐雪当成救命稻草。
　　她慢慢俯身于宁烨插在顾雨菡小穴的肉棒下，黑色的阴毛被不知道是谁的体液打湿，闪烁着点点灯光，淫靡异常。
　　即便是在小电影里，也很少有这种观看视角，凌沐雪这是占据了SVIP位置，视觉冲击力可想而知。
　　乳白色的精液弥散在两人结合处，将肉棒根部浸满。
　　腥臭的气息勾引着凌沐雪的鼻子缓缓接近。
　　“嘶嘶——唔呕——”凌沐雪轻嗅两口，味道让她不适地干呕。
　　具体是什么味道她也说不清楚，比顾雨菡喂她单纯的精液要奇怪得多。
　　宁烨当然是注重清洁的人，身体包括肉棒不会有异味。
　　但他和顾雨菡今天做的次数已经数不清了，从汗液、口水到淫水和精液，哪一处没有这些东西？
　　那些体液混合在一起的气味侵入凌沐雪的鼻腔，挑战着她接受的上限。
　　一部分人类有嗜臭的基因存在，因而才催生了那么多喜欢奇怪部位的人，腋、足、腘，只要能弯曲并夹紧的地方，都有喜欢的人。
　　而有这种嗜好的人大多数都喜欢又舔又吸，除了嗜臭基因的作祟，成长经历也很重要。
　　凌沐雪毫无疑问是其中的一员，M加绿奴的属性让她对这种味道无法拒绝。
　　她伸出舌头按摩顾雨菡小穴周围的美肉，湿湿滑滑的。
　　小穴中间插着个肉棒，往上去一点，顾雨菡的阴毛基本已经被宁烨剃干净了，只留下淡淡的黑色，还修剪成了爱心的形状。
　　凌沐雪的眼里映着桃心，不知道是那阴毛的形状还是她自己的本来就有的。
　　“唔——雪雪好会——好会舔——”顾雨菡的口中发出呻吟，凌沐雪把这当作鼓励，更卖力地舔舐起来。
　　淫水的骚味强奸着她的鼻腔，给予大脑一种迷醉的感觉。
　　顾雨菡的小穴被她舔得不停收缩，看上去真的像鲍鱼一样。
　　“雪雪你的——你的舌头怎么长得，这——这么灵活，是不是偷——偷偷练过？”顾雨菡轻喘着道。
　　“哪——哪有。”凌沐雪分辩道。
　　她的舌头慢慢滑到顾雨菡和宁烨的结合处，那裸露在外的肉棒部分。
　　肉棒根部沾着白色液体，腥臭的气息扑鼻而来，她却依然仍不住将舌头凑了上去，这是她第一次近距离接触宁烨的肉棒。
　　“呼——”少女的舌头让宁烨大呼过瘾，身下臣服的女孩是自己之前的心上人，扭曲的爱意给了宁烨更大的快感。
　　少女粉红的舌头搜刮着宁烨肉棒上的白浊，对比格外鲜明。
　　她香舌一卷，白色的液体被慢慢纳入口腔。
　　由于夹杂了顾雨菡的淫水，腥臊味要远远大于单纯的精液。
　　和宁烨肉棒亲密接触已经让凌沐雪无法思考了，那种由她绿帽癖所复苏的，人类对于巨大生殖器官的崇拜和臣服使得她只想一直跪在宁烨的身下。
　　“好——好粗——呕——”凌沐雪面露痴迷地把脸凑到宁烨的胯下，宁烨的阴毛从未修剪过，繁盛异常，凌沐雪几乎已经把头埋进其中。
　　“唔——”凌沐雪撞到小腹，阴毛浓重的男性气息把她熏晕，她的舌头在睾丸上来回按摩，激得宁烨不自觉地抽动起插在顾雨菡体内的肉棒。
　　“啊——就——就你坏，雪雪一舔——你——你就又兴奋了。”顾雨菡有气无力地埋怨道，“雪雪你怎么这么绿啊——还——还替人家的奸夫舔鸡巴。”
　　顾雨菡无意的羞辱刺激到了两人，宁烨按着她的身体飞速地进出。
　　“咕噜噜噜——”凌沐雪半含住宁烨的阴囊，舌头和口腔营造出吮吸的感觉，这是宁烨尚未体验过的。
　　宁烨的肉棒在顾雨菡和凌沐雪两人的慰藉之下完全失去自控能力，仿佛两个黑洞不停吸入他的肉棒。
　　在他没有意识到的情况下，肉棒的抽插的速度到达了顶点。
　　“唔——嗯——”宁烨的阴毛闷住凌沐雪的脸，使得她喘不过气来，“好——好腥——好大——”
　　“烨烨真——真色——雪——雪雪在下面给你舔爽了吧，啊——怎么一——一下子这么快——”顾雨菡颤抖着呻吟道。
　　宁烨的身体对凌沐雪来说就是最好的催情药，她终于正视了自己喜欢宁烨的这个事实，跪着将手伸进了小穴内，一边侍奉宁烨的睾丸，一边用手解除情欲之苦。
　　最近距离直视宁烨的肉棒为她提供了充足的幻想空间，虽然小手的刺激程度无法与肉棒相比，但加上绿帽的情景和性幻想，让凌沐雪的身体异常敏感。
　　“烨烨的——的肉棒要进——进来了——”凌沐雪呻吟道，“好粗啊——”
　　“欸——不会吧——你这绿帽奴居然当着我的面幻想被奸夫操逼，你——啊——这绿的还真彻底呢，绿帽母狗——”顾雨菡惊讶地回过头出言嘲讽道。
　　对现在的凌沐雪来说，任何言语的侮辱都是在给她的欲望舔砖加码，更何况顾雨菡一出口就是她的心理禁区——绿帽。
　　一股背德感和破罐子破摔的想法使她自慰的频率越来越快。
　　顾雨菡侮辱凌沐雪的场景被宁烨看在眼里，对他来说，这无疑也是一种刺激。
　　在顾雨菡和凌沐雪这段扭曲的关系中，他始终扮演着“奸夫”的角色，将百合破坏的快感使得他大为兴奋，忍耐已久的精关慢慢开放。
　　“啊——烨烨的——不行——要——要去了——”顾雨菡的子宫口被宁烨连续捅到，直接到了高潮。
　　顾雨菡的小穴又是一阵猛烈的紧缩，将宁烨的肉棒死死地锁在里面，腔肉再次对肉棒进行全方位的按摩。
　　“唔——”宁烨被夹得发出闷哼，等到顾雨菡高潮过去，小穴的肉壁松开宁烨的肉棒，他赶忙将肉棒从她的小穴内抽了出来。
　　“呕——唔唔唔——”在凌沐雪意想不到的时候，宁烨突然将自己沾满顾雨菡淫水的肉棒猛地插入了她的小嘴。
　　正在侍奉宁烨睾丸的凌沐雪嘴中突然被异物插入，不适感让她瞬间干呕起来。
　　宁烨的肉棒直接插进她的喉咙，抵住喉头的软肉。
　　而凌沐雪干呕时，喉咙里的肉一直将肉棒往外挤，对龟头的刺激远比普通的舔舐大得多。
　　“操死你——插——插爆你的小嘴——你这只献妻的绿帽母狗——”宁烨怒吼道，胯下的女孩是自己初恋这件事让他的情欲变得异样，肉棒在她的嘴里进进出出，丝毫没有怜香惜玉之心。
　　“唔——呕——”这是凌沐雪初次替宁烨的肉棒口交，宁烨的粗暴动作根本让她无法适应。
　　宁烨肉棒上沾满了顾雨菡高潮时喷射处的腥臊淫水，直接通过口腔传导到她的大脑。
　　“这——这是菡菡的水，唔——好骚——”凌沐雪心道。
　　在她忍受宁烨抽插的时候，香舌不自觉地攀附上宁烨粗大的肉棒，搜刮肉棒上粘腻的淫水。
　　“呦呦呦，我们雪雪怎么被烨烨操成这副模样了，哦——忘了告诉你了，这还是雪雪的处女口交哦，烨烨。”顾雨菡笑着看向两人道。
　　“处女”二字的诱惑对宁烨根本无法拒绝，凌沐雪的口腔竟几乎完全容纳了他的肉棒，即便是习惯宁烨的顾雨菡都无法做到，对一个口交“处女”来说，这简直是无法想象的事情。
　　凌沐雪可就没那么好受了，小嘴因为将肉棒吞没已经完全变形，一部分肉棒深入喉咙，弄得她十分难受。
　　口水止不住地往下流，泛着泡沫的液体从下颚缓缓滴下，让人分不清是唾液还是宁烨肉棒的精液。
　　然而深喉带来的轻微刺痛和间歇窒息感配合着凌沐雪的M体质，让她更加兴奋了。
　　宁烨看着凌沐雪逐渐崩坏的表情管理，再也忍受不住，抓住她的头就是一顿猛插。
　　“烨烨加油——插爆这只绿帽母狗的嘴！”顾雨菡看热闹不嫌事大，在一旁起哄道。
　　“啊！”精液从宁烨的肉棒里奔涌而出，冲刷着凌沐雪的食道，最后全都灌进胃里。
　　宁烨在她嘴里口爆了，不仅攫取了她小嘴的“第一次”，更把与嘴相关的各种“处女”行为一并收入囊中，让他大呼过瘾。
　　凌沐雪的脸被他按到阴毛丛中，紧接着精液打了她一个措手不及，口腔内和鼻子前的腥味直接让她高潮。
　　“啊——啊——呕——”凌沐雪的小穴在手指的摆弄下喷出一波又一波澄亮的液体，宁烨深喉处射精的长时间窒息甚至弄得凌沐雪失禁，淡黄色尿液在顾雨菡和宁烨的视奸从另一个洞口洒了出来。
　　当宁烨放开她的头，将肉棒从她口中拔出来的时候，凌沐雪直接瘫倒在地上晕了过去。
　　……
　　“刺溜——唔——”床上，顾雨菡如小猫般趴在宁烨怀里，为心爱的男人献上自己的香唇。
　　“呃——”凌沐雪从昏迷中醒来，摸着自己的头，一阵疼痛袭来。
　　她勉强直起身子睁开眼睛，顾雨菡和宁烨激吻的画面全落在了她的眼中。
　　双唇间的唾液丝线和两人口中的呻吟挑拨着她的心弦。
　　“哟，醒啦，要不要也让你用一用？”顾雨菡脱离宁烨的唇瓣，回过头来看着她道。
　　凌沐雪想到刚才和两人玩得疯成那样，甚至被宁烨当面口爆，换做是正常状态下的自己，断不可能做出这样的事情。
　　今天发生的种种事情给她的冲击太大，弄得脑子都有点不正常，再加上她旁观了一下午宁烨和顾雨菡的乱交戏码，身体早就蠢蠢欲动，这才会让两人轻易得逞。
　　“哦，对了。”顾雨菡指尖抵着嘴唇道，“还有个可选项呢，你看是要用我的唇，还是用宁烨的呢？”
　　这下问倒了凌沐雪。
　　从她最初始的立场，她一定会选顾雨菡，顾雨菡才是她自始至终的爱人。
　　但现在状况不一样了，顾雨菡和宁烨搞在一起，她也被迫加入了这段扭曲的关系，对体验过顾雨菡滋味的她而言，选择宁烨的诱惑似乎更大。
　　就好像是尝腻了顾雨菡，想换换别的口味？
　　这么说有点太渣了，她一直是受害者的角色，只不过她的受害并非没有原因。
　　凌沐雪没有正面回答她的提问，她在两人面前沉默了一会，等到不再出声，她才微微擡起头窥视宁烨。
　　趁着他们不注意，凌沐雪对宁烨献上了自己的怀抱。
　　“呃——”另有心事的宁烨吓了一跳，等他反应过来的时候，少女已然依偎到他的怀里。
　　只见少女的香吻径直递到他的面前，宁烨下意识地衔住凌沐雪的唇。
　　少女的初吻在先前的意乱情迷之中丢失了，此刻失却情欲的吻，对两人来说又有多少不同？
　　唇舌缠绵悱恻，没有多少属于性爱的侵略性，两人的舌头单纯地嬉戏在一起，似乎要将口腔中属于彼此的爱意搜刮干净。
　　凌沐雪的唇带有独属于少女的芳香，挑逗之下格外诱人，而宁烨充满男性荷尔蒙的火热脸颊几乎把凌沐雪的魂都勾走了。
　　现在，当他们再次认真地四目相对的时候，一切都变了。
　　女孩仍然让男孩心动，男孩也依旧让女孩脸红，本该完美的校园恋爱喜剧，从她第一次拒绝他，或是更早，从她第一次接受顾雨菡开始，就走向了错误的发展路径。
　　恋爱剧慢慢变成情色剧，两条道路又在这个特异点巧妙地重合，只是此时此刻，他们的心情比之当时又有几分不同？
　　扭曲的爱意仍旧是爱意，迷乱的吻让两人不禁沉醉于此。
　　在一边旁观的顾雨菡望着两人，不知出于什么心思，她突然咳嗽一声，然后笑道：“啧啧啧，玩得真起劲呢，都把人家忘在一边了。”
　　两人惊醒，宁烨尴尬地挠了挠头，而凌沐雪抿着嘴唇看向顾雨菡，不知道说什么好。
　　顾雨菡一把搂回宁烨，示威似的向凌沐雪显摆了一下，继而道：“羡慕吗，可惜宁烨现在是我的主人，而不是你的那个谁了。”
　　“我——我会把他抢回来的。”凌沐雪宛如一个吃醋的少女争辩道，全然忘了她的情敌本该是宁烨这回事。
　　顾雨菡搂着宁烨正对着凌沐雪，将手指伸进他的嘴里，宁烨下意识地吸入，没有丝毫的不自然。
　　她笑道：“我还是那句话，我可以任由宁烨他随意玩弄，哪怕是被他现在拉到野外光着身子挨操，或是被他关到厕所里当成便器凌辱，我都能接受。我的小穴、菊花、嘴巴、腋窝、腘窝、手脚、肚脐甚至是头发，每一处都沾染过他的精液。他的肉棒放进我的小穴或是小嘴里，我在几秒钟之内就能找到他的敏感点，虽然经常也会被搞到浑身脱力，但至少能和他势均力敌吧。”
　　说着，顾雨菡痴迷地嗅着宁烨身体，从脖子到赤裸的上身，似乎要将他全身都吸入身体。
　　那种痴迷的样子比起凌沐雪也不遑多让。
　　“绿帽雪，你拿什么和我斗？”顾雨菡不屑地笑道，“处女吗？我也是送给他破处的呢，处女只能玩一次，你还能天天给他破处？估计到时候第一次还会喊疼。哦对了，我怎么忘了你还有绿帽癖这个优点，你可以找别的女人和宁烨做，然后你在旁边看着自慰啊。可是这和你现在有什么不同呢，哈哈哈哈哈。”
　　凌沐雪无语凝噎，在她情绪爆发的前一刻，顾雨菡以狐狸般妖娆的身姿慢慢爬到她的身边。
　　看得宁烨手不自觉地在她的屁股上拍了一下，震得精液流了出来。
　　顾雨菡风情地瞥了一眼宁烨，故意在他面前轻摇雪臀，腰弯成曼妙的弧度。
　　宁烨自己刚刚在她小穴内播种的白浊精液在臀瓣间画出一道淫靡的线，看的他再也忍受不住，跪在床上将肉棒抵进小穴深处。
　　“啊——”顾雨菡没想到宁烨这么大胆，她嗔了宁烨一眼，又回过头来看向凌沐雪。
　　“看在你在宁烨操我之前把我弄得这么舒服的份上，我来帮你想想办法。”顾雨菡被宁烨弄得脸色潮红，“还记得我之前说过的吗，只要我们三个在一起就好了。”
　　“那怎么行。”宁烨操弄顾雨菡的景象被凌沐雪全然收入眼中，看得她不知所措。
　　“你看，一样的问题你又否认咯。”顾雨菡无奈道，“你喜欢宁烨吗？”
　　“喜欢。”凌沐雪答道。
　　“那你喜欢我吗？”顾雨菡又道。
　　“喜——喜欢。”凌沐雪支支吾吾道，还是给出了肯定的答案。
　　“啊——你操慢点！”顾雨菡突然呻吟道，“那不就完事了吗，既然你两个人都喜欢，那就应该在一起啊。”
　　“你躺在床上，宁烨压在你身上不停进出你的小穴，而你的樱桃小口吃着我的奶子，只能发出呜呜声。这种场景是不是你想想就要湿了呢。”顾雨菡凑近道，“再加上你有绿帽癖，估计还满足不了宁烨，到时候要给他找野女人，那便宜别人不如便宜我。”
　　“三个人，既能满足你的绿帽癖，又能让你体验被‘轮奸’的快感，甚至让你和宁烨一起凌辱别人，我替你想到了这么好的事情，你应该谢谢我才对。”顾雨菡继续诱惑道。
　　“我——我——”凌沐雪道。
　　“如果你现在答应的话，宁烨今天就能用大鸡巴帮你破处哦。”顾雨菡呢喃道，“你看我被操的这么爽，等你亲自体验过就知道了。而且我只是主人的小母狗小性奴哦，所以你加入进来之后，只有你才是‘正宫’，是主人的‘女朋友’哦，虽然是个有绿帽癖的女友。”
　　“我——我答应你——做——做宁烨的女友。”凌沐雪闭着眼睛大声道。
　　顾雨菡摸了摸凌沐雪的头：“这才乖嘛。”
　　她把宁烨的肉棒拔出自己的身体，然后附身到他身下，慢慢舔舐沾满了淫液的肉棒。
　　“还有两件事需要你答应哦。”顾雨菡道。
　　“第一件呢，是俯首到主人的肉棒下面，大声喊出‘我凌沐雪愿意做主人的绿帽女友兼性奴母狗，是主人的专用肉便器、精液便所、鸡巴套子、人肉飞机杯，随时随地可以接受主人的玩弄，并且自愿献出伴侣成为主人的所有物，主人淫辱我的伴侣是我这条女友母狗的荣幸。’”顾雨菡继续道。
　　凌沐雪什么时候经受过这样粗鄙言语的羞辱，顾雨菡越说她脸越红，听到最后直接低下头去不敢看两人。
　　“这——太——太——”凌沐雪说不出话。
　　顾雨菡把手伸到凌沐雪的阴蒂，缓缓揉搓起来，接着道：“没关系，这只是一句话而已，而且你听的时候都这么湿了，说出来会更爽的，闭着眼睛就行咯。”
　　“我——我凌沐雪愿——愿意做主人的绿——绿帽女友兼性奴母狗，是主人的专用肉便器、精——精液便所、鸡巴套——套子、人肉飞——飞机杯，随时随地可以接受主人的玩弄，并且自愿献出伴侣成为主——主人的所有物，主人淫辱我的伴侣是我这条女——女友母狗的荣幸。求——求求烨烨快点操我吧。”凌沐雪低着头断断续续地道，“啊——啊——要——要高潮了——”
　　凌沐雪一边说着，顾雨菡手上的动作并未停歇，随着她的语速越来越快，等到她说完，就已经在言语的刺激之下被顾雨菡玩到高潮了。
　　说出那段话几乎耗尽了凌沐雪浑身上下的所有力气，她瘫倒在宁烨的胯下喘着气。
　　“第二件呢，就更好玩了。”顾雨菡的手在凌沐雪的背上摩挲，酥痒的感觉让大脑宕机的凌沐雪身体颤抖得更加剧烈。
　　“你在学校不是有个什么百合俱乐部吗，再过段时间就要开学了，等到开学之后你就把俱乐部里面的所有女孩都送给主人。”顾雨菡悠然道。
　　“这——这怎么行？！”凌沐雪惊道。
　　“百合俱乐部？”宁烨疑声对顾雨菡道。
　　“你不用管咯，一切交给我，主人乖乖享受就行了——刺溜——”顾雨菡说着，舌头不安分地摩擦着龟头，直接把宁烨剩下的话堵回了肚子里。
　　“那你和我和她们玩‘换妻’的时候怎么没说‘这怎么行’呢？”顾雨菡的手逐渐从她的玉背划到神秘而诱人的臀缝，然后将食指伸入缝隙内来回扣捏，“我记得你当初看我被那些女孩玩的时候还很兴奋吧，回去之后还舔我那里，让她们加入进来不好吗？”
　　“啊——可——可是她——她们会——啊——会不愿意的，我——我不能——”凌沐雪支支吾吾地道。
　　“没关系，不会让你有心理负担的，你只需要把宁烨介绍给她们就行，不用多么刻意的营造机会，更不会让你干出把她们迷晕送给主人这种事。”顾雨菡诱导道。
　　“你想想，那些和你有过关系的女孩子，都撅着雪白的蜜桃臀跪在宁烨面前排成一排，等着他一个一个插入破处的样子，是不是格外诱人。”顾雨菡在她耳边悄悄道。
　　“嗯——唔——手——手慢点，我——我不行了，我答应你不——不插手这件事，你——你们要做什么也和我没关系。”凌沐雪呻吟道。
　　“这才对嘛，放心，一定会让你满意的。”顾雨菡露出了会心的笑。
　　自始至终，宁烨的台词没超过三句话，他看着凌沐雪是怎样一步步堕入顾雨菡的陷阱中的，凌沐雪几乎没能做出有效的反抗，每当顾雨菡把话说死，为她宣判死刑的时候，又故意网开一面似的给了她一个可选选项，然而实际上那个可选项才是顾雨菡真正想达到的目的。
　　因为感情彻底慌乱的凌沐雪就如抓住救命稻草一样上了当，最后彻底忘记自己最初的目的。
　　对她这种什么都没经历过的女孩来说，最简单的套路已经足够了。
　　宁烨不禁后怕，也许自己一直也都在顾雨菡的算计中。
　　宁烨的表情变化被顾雨菡看在眼里，她一眼看出宁烨的心事，坏笑着凑到他的肉棒旁边用手狠狠地撸了两下，宁烨这才惊觉，但已经没有时间给出反应。
　　他的视线里只剩顾雨菡一头乌黑的秀发。
　　顾雨菡的头已经埋进了他茂密的阴毛中，只听见下身传来淫靡的“刺溜”声已经唇舌那湿湿滑滑的美妙触感。
　　“刺溜——唔——好——好咯——辣接下来奏——奏到了你坠痴待的环节了——”顾雨菡口齿不清地道，“不过债着之前，泥要不要先享受一下以前玩过的东西呢。”
　　“什么？”凌沐雪迟疑道。
　　顾雨菡分开双腿，将流着精液的雪白屁股正对着凌沐雪的脸。
　　她娇声道：“那次你不是舔的很开心吗？看到这一幕难道你不想？”
　　凌沐雪擡起头，雪臀几乎和她的脸贴在了一起。
　　雪白的肌肤，粉色的蜜穴还有蜜穴口沿着大腿流下的白色泛黄的淫液，无一不在刺激着她被情欲挑拨到格外敏感的神经。
　　距离近得让她能闻到体液混杂的腥臭气味。
　　她的舌头被顾雨菡的桃园秘境吸引，顺着蜜穴口探进深处。
　　平日里和顾雨菡百合练就的舌技今天派上了用上，并不算长的粉嫩舌头仍灵活地搜刮着蜜穴内的精液，顺带触及顾雨菡敏感的腔壁。
　　“啊——对——就是那里，再——再深一点——唔咕噜噜呕——”顾雨菡鼓励着身下的凌沐雪，话说到一半，她的头就被宁烨按了下去，强制替宁烨继续口交。
　　她口中发出毫无作用的“呜呜”的抗议声，而实际上前后夹击的快感已经将她送上了天堂。
　　情夫粗大火热的肉棒侵犯着她的口腔，情人的舌头在身后逗弄她的敏感点，一种异样的情感体验在她身体里不断滋长。
　　双重刺激给她一种正在被“轮奸”的自暴自弃的感觉，虽然是一男一女，但前后传来的被侵犯的感受却真真切切，而且两人都和她有情感上的纠葛。
　　顾雨菡心里想着，身前身后的男女本该是甜蜜的情侣，自己成功地将男人勾引过来，将女人拖进深渊，硬生生地拆散他们，然后用自己的方式帮他们“复合”。
　　“绿人”的快感一下子引得她小小地高潮了一次。
　　“啊——”凌沐雪惊道。
　　飙射而出的淫水带着精液溅了她一脸，等她回过神来，并没有擦拭脸颊，而将脸紧紧贴住顾雨菡的小穴，舌头在蜜穴内往里更近一步，那是她从来没有到过的秘境了。
　　“唔——咕噜——呜呜嗯——”顾雨菡口中被肉棒占领，只能发出这样的呜咽。
　　凌沐雪的舌头突然更进一步，令她反应不过来。
　　第三种情感逐渐明晰，她和宁烨互为“情侣”的身份被凌沐雪“横插一脚”，与其说是“被绿”，不如说是种惩罚性的感觉，凌沐雪此时猛烈的侵犯代表对她强夺宁烨的惩罚。
　　背德感是性爱最好的养料，顾雨菡如此，凌沐雪亦然。
　　凌沐雪在被溅了一脸之后，那种“绿帽”的阴影更加挥之不去，被“情夫”和“情妇”同时侮辱的快感简直就是在她这种绿帽癖的心头跳舞。
　　三人链接在一起，而这种“链接”似乎将快感传递叠加。
　　宁烨明显感觉到面前两人身体不正常地颤抖起来，没过几秒，顾雨菡的口中爆发出肉棒挤压都抑制不住的高亢呻吟。
　　“啊啊啊——啊——”顾雨菡在凌沐雪的舌头之下高潮了，高潮之后肉棒滑出她的小嘴，她直接倒在宁烨身旁。
　　当凌沐雪再擡起头，景象可谓是一脸狼藉，被各种混杂液体把脸全部浸湿，她眼神迷离地看着宁烨，刚才卖力的舔舐也消耗了她很多体力。
　　“好了，主人，你慢慢享受‘正牌女友’淫乱的初夜吧——”顾雨菡在宁烨身前有气无力道，“我的小绿奴雪雪，终于到你的破处时间了呢。先是看自己女友被主人玩烂了，然后亲自上阵服侍主人，现在到让你爽的时候了，是不是很兴奋。”
　　“是呢，最后还是到了这一步。”凌沐雪想道。
　　尽管诸多波折，结局看起来好像还不错？
　　尤其是当凌沐雪彻底认知自己的绿奴本色之后，原本对“性”的矜持在今天被一点点打破。
　　顾雨菡的羞辱显得没那么难以接受。
　　凌沐雪并不笨，虽然对感情懵懂，但她看得出来顾雨菡不是单纯的因厌恶而屡次出言践踏她。
　　从开始到现在，顾雨菡的所作所为好像都是为了把他们三个人拧在一起？
　　爱意是这样一点一点扭曲的。
　　从和顾雨菡间的爱，到发现惨遭背叛时的悲伤和愤怒，那份爱暂时被转嫁到了看似无辜的宁烨身上，最后摊牌的时候，她惊觉自己对顾雨菡根本恨不起来，甚至有种旧情未了的感觉。
　　而对宁烨，凌沐雪剩下的只有痴迷感，那是少女对青梅竹马男孩的爱，也是绿奴对绿主的臣服和对宁烨粗大肉棒的原始的生殖崇拜。
　　凌沐雪得偿所愿。
　　她看着宁烨，眼神一如她面对宁烨表白时那样，然而结局不会再变得荒诞。
　　女孩的心小鹿乱撞，完全不知道从何开口。
　　从宁烨见到凌沐雪开始，他其实没对她说过几句话，全都是顾雨菡掌控场面。
　　他更多的是用动作在凌沐雪身上发泄自己的欲望。
　　宁烨不太知道该怎么面对凌沐雪的，就像男人见到自己前女友之类的人会尴尬那样，曾经拒绝过他的凌沐雪也让宁烨找不到一个合适的态度。
　　第一次重逢就是“坦诚相见”，直接想操人家的欲望让宁烨不知从何开口。
　　两人对视着沉默良久，最后宁烨开口打破了这份寂静。
　　“雪雪，我——我喜欢你——做我的女朋友好吗？”仿佛旧日重现，宁烨的表白重新响起。
　　一个俗套但不失温馨的拥抱，“我愿意。”凌沐雪几乎哭着撞进宁烨的怀里。
　　顾雨菡在旁边看着，按理说自己应该算这对的媒人？
　　不过哪有媒人先把人家勾引上床，拆散了再重组的。
　　她摇摇头，继续欣赏这一对男女的表演。
　　“唔——”两人直接吻上了。
　　虽不是初吻，全心全意把自己交给对方的初恋感是他们从未感受过的。
　　宁烨的大手自然而然的抚摸上凌沐雪的雪乳，没有多余的动作，仅仅是爱抚乳房和乳头。
　　粗糙的大手不停挑逗着她敏感的神经，乳头传来的快感化作电流传到她的小穴，令她湿得不能再湿的蜜肉喷出一股汁水。
　　“嗯——”凌沐雪舒服地长吟道。
　　“啧啧啧，平时不知道要多激烈才能把你玩喷，没想到今天被宁烨一抹奶子就吹了。看来还是正牌男友的吸引力大啊。”顾雨菡发出了只有在欣赏AV时才会发出的感叹。
　　被顾雨菡的言语挑逗到，凌沐雪的身子在宁烨的怀里不停地扭动，陷入不停的高潮中。
　　她的身子摩擦着宁烨火热的肌肤，酥麻感化作更大的刺激让她身体的敏感度达到顶点。
　　宁烨另一只手搭在凌沐雪的后背，玉脊丝滑的触感给他的感觉就犹如小孩子倾向抱枕那样，使他欲罢不能。
　　浑身上下没有一处是不渴望宁烨的，欲火就这样慢慢熔断了凌沐雪理智的保险丝。
　　顾雨菡看见抽搐着的凌沐雪，笑着对宁烨道：“你还是赶紧要了她吧，不然过几分钟她说不定就要被你玩晕了。”
　　宁烨看见怀里紧闭双眼脸色潮红的凌沐雪，决心不再忍耐。
　　他的肉棒其实在和凌沐雪接触的时候也勃起了，只不过他很享受情人间的搂抱，就一直没有破坏这种感觉，而欲火在这点时间里早已越烧越旺。
　　“烨——烨烨，我——我要看——看着你要了我。”凌沐雪闭着眼睛对宁烨道。
　　宁烨温柔地将凌沐雪扶坐到自己的腿上，被她身体压着的粗壮肉棒拍打到她的小腹上。
　　凌沐雪仔细端详着这根即将进入自己身体的烧火棍，刚刚替他口交时，只感觉到肉棒刺进喉咙深处，却没发现肉棒竟长到这种程度，而现在自己的身体要容纳它，凌沐雪的心里忐忑不已。
　　她红着脸对宁烨道：“烨——烨烨，进来——”
　　美人恩重，宁烨不敢怠慢，他扶起凌沐雪玉露凝脂般的娇躯，将肉棒对准形貌是一条缝的处女蜜穴。
　　凌沐雪低头看着两人的结合处，蜜穴周围被淫水浸透，当宁烨的肉棒触碰到穴口的一刹那，肉棒直接滑了进去，而凌沐雪的身子也一下坐到宁烨的腿上。
　　略微出乎意料地，两人以这种方式结合在了一起。
　　“啊——”凌沐雪疼痛得大声呻吟起来。
　　没有任何缓冲，宁烨的肉棒捅破了凌沐雪为他保存了十几年的处女膜，破处时的剧烈疼痛流遍她的身体，猩红的血液从肉棒插入的缝隙缓缓淌下。
　　仅仅几秒钟，凌沐雪的头上疼出冷汗，她泪眼朦胧地看着宁烨。
　　宁烨看得心疼，就这样把肉棒放在凌沐雪体内，用嘴唇吻去她脸上的汗珠，然后轻舐她那不知是苦涩还是喜悦的泪水。
　　“还疼吗？”宁烨温柔地问道。
　　“好——好一点了，烨烨，我终于把——把自己交给你了。”凌沐雪哭腔道。
　　“那，我先试着动一动？”宁烨又道。
　　“嗯——”
　　宁烨坐在床边小幅度地前后挪动屁股，带动肉棒在凌沐雪的小穴里上下跳动。
　　一开始凌沐雪的表情龇牙咧嘴，明显疼到不行。
　　在宁烨持律动了几分钟之后，她的脸色渐渐缓和，肉体的快感盖过疼痛。
　　宁烨的肉棒感受到凌沐雪小穴内分泌出的淫水，他的耳边传来凌沐雪的轻吟声。
　　性经验称得上丰富的他立刻明白凌沐雪已经有了感觉，于是加快了抽动肉棒的频率。
　　“啊——烨烨的好大——被——被弄是这——这种感觉吗？”凌沐雪眯着眼睛呻吟道。
　　“雪儿的里面好紧啊——好爽——”凌沐雪是第一次，宁烨没有像和顾雨菡玩那样说一堆粗口。
　　宁烨动作幅度越来越大，原先只是把肉棒放在小穴深处剐蹭，现在他已经开始操控着凌沐雪的身体，开始小幅度地进出凌沐雪的蜜穴。
　　“啊——肉——肉棒刮得里——里面好痒啊——快点烨——烨烨。”凌沐雪火热的呼吸拍打在宁烨脸上。
　　宁烨丝毫不怀疑如果自己再快几分凌沐雪会直接泄身。
　　他不想在少女的初夜玩什么奇怪的花样，只要让她顺利而畅快地高潮就行了，于是宁烨托起少女的身体，准备开始最后的冲刺。
　　凌沐雪不再使劲，将身体完全交给宁烨操纵。
　　正当宁烨想重新完成肉棒插入的时候，动作突然被阻止了。
　　一直躺在旁边的顾雨菡站了起来，一脸狡黠地笑着，扶住凌沐雪的腰使得她的身体再也不能往下半分。

第9章 身无彩凤双飞翼
　　“啊！菡——菡菡，你干嘛。”凌沐雪惊道，本该落下体验宁烨肉棒贯穿感的身子被顾雨菡托住，做好的心理准备一下子落空。
　　凌沐雪的身子虚立着，她自己没有支撑，全凭顾雨菡的手抓住身体。
　　她心里一点底没有，不清楚什么时候顾雨菡会放开手让宁烨停留在小穴口的龟头刺进蜜穴深处。
　　空虚和不安让处子初破的凌沐雪很难受，她哀求地对宁烨道：“烨烨，你快捅——捅我，我里面好——好痒啊。”
　　宁烨耸了耸肩，他眼神示意到顾雨菡，摆明了说不是自己的问题。
　　其实宁烨很想看看顾雨菡在玩什么花活，因此才把责任全都推给了她。
　　凌沐雪随宁烨的眼神回头看向顾雨菡道：“菡菡，求——求求你放——放开我。”
　　“别急嘛，又不是说不给你了。”顾雨菡笑道。
　　凌沐雪感到顾雨菡手上的力气大了许多，控制着自己的身体慢慢下落。
　　“嗯——唔啊——”凌沐雪尖叫道，“好深——”
　　她还未清楚地感觉到宁烨的肉棒，身体又被顾雨菡擡了起来，而空虚感没来得及袭击她的小穴，身子就在顾雨菡的操纵下被按了下去。
　　凌沐雪终于明白顾雨菡想对她做什么了，然而她明白得似乎太晚，宁烨肉棒给她带去得快感一波又一波地侵袭着她的大脑。
　　“唔——嗯——菡菡——你慢——慢点，我——我受不了了——”凌沐雪气喘吁吁道。
　　虽然凌沐雪坐在宁烨腿上，但他完全不需要用力，顾雨菡帮他承受了凌沐雪大部分体重，宁烨连挺动肉棒这种动作都不需要做，凌沐雪的小穴自动套弄他的肉棒。
　　用一句色气、变态而不失恰当的比喻来说，宁烨觉得凌沐雪现在就像一个电动飞机杯，替他处理着性欲。
　　“呼——”宁烨长出一口气，即便很爽，但男人的反应要比女人小很多。
　　“舒服吗？”看着宁烨一脸醉生梦死地模样，顾雨菡凑到凌沐雪耳边轻道，“是不是感觉自己被束缚成了宁烨的自慰套。”
　　“唔——别说了——”面对顾雨菡一如既往大胆淫秽的言论，刚刚加入他们的凌沐雪能表达的只有自己的羞怯。
　　“害羞也没关系的哦，你只需要把身子完全交给我，我就会帮你成为一个合格的飞机杯、鸡巴套子、肉便器绿奴女友的。”说着，顾雨菡的手往下移动了几分，抓住了凌沐雪不停摇晃地雪乳。
　　“啊——菡——菡菡快一点，人——人家想——想去了——”顾雨菡的手触碰到她胸部的时候，凌沐雪的身体颤抖着变得更加软弱无力，两处敏感点被同时刺激，一边是名义上的男友，另一边是自己的情人兼男友的情人。
　　凌沐雪迷乱得闭上眼睛，享受着肉体和心灵的快感。
　　“哦？刚刚不是还让我慢一点吗，你个小骚货，现在怎么求着让我快了。”顾雨菡手上的动作狠了许多，像把玩核桃那样用力地把玩着凌沐雪丰硕的肉球，时不时用手掂量几下。
　　她手上力气最后作用到凌沐雪的身体，她在宁烨肉棒上起舞的频率更快了。
　　顾雨菡为了故意整蛊凌沐雪，只让她的身体下落一点，龟头在凌沐雪的蜜穴口小幅度地快速进出，而凌沐雪的身体一直虚悬着，没坐到宁烨的腿上，肉棒也一直进不去她的小穴深处。
　　这种感觉快把凌沐雪逼疯了，小穴的肉壁只有前半段得到肉棒的慰藉，从中间到子宫口的那一段感受到的只有前边传来的瘙痒。
　　她的控制不了自己的身体，每次下落都觉得顾雨菡会让她落到宁烨腿上，来一次痛快的插入，但却没有一次遂了她的意愿。
　　害怕突然袭击的恐慌、身体的瘙痒难耐和把自己全然交给情人的归属感，不停催使着凌沐雪向高潮的边缘进发。
　　“唔嗯嗯嗯——啊——不——不行了，烨——烨烨操深——深一点啊——”凌沐雪忘情地大叫道。
　　凌沐雪的小穴快速地磨蹭着宁烨的龟头，其实一直刺激龟头比包裹肉棒的爽快程度还要高，特别是顾雨菡坏坏地加快了摩擦的频率，使得宁烨爽得也有点说不出话来。
　　场上最清醒的人当属顾雨菡了，她的身体可一点没被玩弄。
　　宁烨和顾雨菡沉醉肉欲的表情被她看得一清二楚。
　　她这样的坏女人最喜欢掌控全局的感觉了，男友和女友在她操纵下高潮的成就感极大地满足了她的xp。
　　两人都闭上了自己的眼睛，凌沐雪放浪的呻吟声回响在她的耳际，听那声音很容易听出来，凌沐雪只需要临门一脚就会完成破处之后的第一次高潮。
　　顾雨菡坏笑着将凌沐雪的身子擡到最高点，宁烨的肉棒停留在小穴口。
　　突然，在两人未做好准备的时候，顾雨菡对准了角度突然撒手。
　　美妙的重力让凌沐雪的巨乳乱颤，同时也帮助两人体验到了一次前所未有的猛烈插入。
　　“啪踏——”凌沐雪的蜜臀拍打着宁烨的大腿，发出令人想入非非的音乐。
　　“唔——”宁烨闷哼道。
　　“啊——啊啊啊——去——去了——啊啊啊——喷——喷出来了——”凌沐雪崩溃似的大声呻吟。
　　这种突如其来地猛烈高潮顾雨菡也经历过。
　　在自己心悬着的时候肉棒狠狠地插入小穴，直抵子宫口，那种高潮感受让凌沐雪感觉要把自己的大脑都喷出去了，而肉棒重击带来的些许痛感让她体验得更为清晰，明确地告诉她这不是梦境。
　　粉红的腔肉包裹住肉棒周围的所有土地，异物插入的紧缩感不仅让宁烨爽上了天，肉棒同样也反向挤压着凌沐雪的蜜穴。
　　随着呻吟，淫汁如同潮水般喷涌而出，凌沐雪完成了真正意义上的初夜高潮。
　　这些天来的压抑、悲伤、屈辱、情欲、自暴自弃和兴奋的绿奴幻想都伴随着高潮的淫水浇灌在宁烨的肉棒上。
　　宁烨在和顾雨菡做的时候就总是这样，明明还有一截才会高潮，但只要顾雨菡喷出的淫水一浇，他就会和吃了催情药一样一下子喷出来。
　　“唔——射——射了——”宁烨的腰颤抖着，在凌沐雪淫水的浇灌下把精液射入她的子宫，彻底宣告着收获了凌沐雪的处女之身，在她身上打下了属于自己的印记。
　　凌沐雪趴到宁烨的身上，有气无力地道：“烨——烨烨舒服吗？”，声音尽显疲乏，却也遮掩不住那一丝雀跃。
　　宁烨温柔地摸了摸凌沐雪的头，然后和她一起倒向床铺。
　　宁烨又何尝不是夙愿得偿，自己喜欢了那么多年的小女友终于把自己交给了他，即便中间的那些形式有些不堪入目，但结局对他来说总归还可以。
　　没有那些和顾雨菡在一起时的淫秽畅想，宁烨觉得此时此刻的感觉已经很好了。
　　但这种时光终究只是弹指一瞬，在他们以后漫长而纷杂的生活中，凌乱的欲望会占据生活的绝大多数时间，用某本书里的一句话来说，但凡要有能够认真交谈的力气，他们就会用它来多干一次……
　　比如此刻，宁烨和凌沐雪正在享受初夜的温存，呆在他们身后的顾雨菡开始动了。
　　她俯下身来，跪倒在两人身下。
　　宁烨脚撑地躺在床上，而凌沐雪完全趴在他身上，所以顾雨菡对着的位置正好是二人的结合处。
　　沉浸在二人世界里的他们当然发不现顾雨菡。
　　“刺溜——”顾雨菡的舔舐惊醒了温存的两人，“啧啧啧，还真浓郁呢。明明今天射了好多好多次了，难道说处女的阴精有壮阳的功效？”
　　“啊——”顾雨菡的舌头出乎凌沐雪的意料，她惊道。
　　宁烨见怪不怪，不过突如其来的刺激让他本来因射精而疲软的肉棒重新恢复活力。
　　肉棒一直插在凌沐雪的小穴里，变硬之后受累的一样又是凌沐雪。
　　“菡菡你怎么也舔那——”凌沐雪侧着头道。
　　“刺溜——唔——你都舔我了，我怎么不——刺溜——不能舔你——再——再说了，我们之前不——刺溜——不是经常这么玩吗？”顾雨菡的舌头在宁烨肉棒周围打转，时不时碰到凌沐雪的蜜穴口让她激灵一下。
　　宁烨躺着，但视线正好能瞥见顾雨菡。
　　顾雨菡注意到宁烨的目光，舔得更卖力了。
　　她的舌头在交合处搜刮了一圈，溢出的白色精浆全部被她纳入口中。
　　坏女人最爱干的事就是挑逗宁烨，她张开嘴主动向宁烨展示口腔中的白浊精液，等宁烨看清之后，又当她面将精液完全吞咽下去，之后重新张开嘴证明他的子子孙孙完全进入了自己的身体。
　　吞精最能勾起男人的欲望，顾雨菡露骨的动作刺激着宁烨。
　　她媚眼如丝的神情以及在精液熏陶下脸上泛起的红晕宛如最好的催情药，让宁烨的肉棒再次回到射精前的巅峰状态。
　　顾雨菡笑着推动凌沐雪的身体，开始新一轮性爱。
　　休战期的凌沐雪感到小穴内的肉棒又开始动了，虽然刚才短暂地休息让她的体力略微回复，不过还是不足以支撑她再次支起身体，于是她只能趴在宁烨的身子上承受冲击。
　　“啊——你——你怎么又这——这么硬——”凌沐雪对宁烨道。
　　“切——刺溜——这算什么啊，他就是再——刺溜——再多射几次，你用小脚踩踩他——他的鸡巴都能硬给你看。”顾雨菡一边舔弄一边答道。
　　“烨烨你恋——恋足啊。”凌沐雪一脸惊讶的表情望着宁烨。
　　宁烨被顾雨菡说穿很是尴尬，只好把注意力都放在凌沐雪的小穴内，不停地加快抽插的频率。
　　好在凌沐雪处女初破，对宁烨的肉棒完全没有抵抗力，那话一问完就被宁烨操得咿咿呀呀说不出话来，甚至在肉棒抵到子宫口的时候直翻白眼。
　　如果宁烨此刻进入的是顾雨菡的小穴可就没那么好应付了，虽然肉棒也会让她面色潮红地不停喘息，但顾雨菡好歹做过那么多次，基本的思考能力还是有的。
　　顾雨菡看见两人操得起劲，将舌头得位置慢慢上调，对准了一朵娇艳欲滴的花。
　　宁烨的肉棒在凌沐雪小穴里进进出出，使得周遭的肌肉反复收缩和舒张。
　　顾雨菡眼中的那朵花似乎有了生命，开开合合之间，引诱着她一探究竟。
　　粉嫩的舌头迈出了它的第一步，花瓣的颜色比香舌深了几分，幽谷秘境将香舌缓缓牵引过去。
　　“刺——哈——”
　　“啊——菡——啊——菡菡你在弄——弄我哪里啊——”
　　顾雨菡的口水声和凌沐雪高亢的呻吟几乎是同时响起。
　　凌沐雪本来就没碰过几次菊花，还有一次是今天看着宁顾尝试的。
　　每一次触碰菊花，凌沐雪的反应都大的难以想象，她那里的敏感程度甚至是处女蜜穴的好几倍。
　　“不——不行了——屁——屁眼要被菡——菡舔丢了——”凌沐雪喘道。
　　“哗啦啦啦——”话音未落，一股喷泉从宁烨肉棒的缝隙间飙射而出，溅了顾雨菡满脸。
　　“哟哟哟，我们的绿帽女友居然这么敏感呢。”没有丝毫恼火，顾雨菡笑道，“好骚的水啊！烨烨，我们把她三个洞都堵上吧，让她体验一把3p的快乐。”
　　“呜呜呜——”宁烨立刻对顾雨菡的话心领神会，还没等凌沐雪反应过来，宁烨就用嘴将凌沐雪的樱桃小口堵上，继而只有呜咽声传了出来。
　　顾雨菡的舌头在她的菊花周围漫游，配合宁烨的肉棒成功堵住了凌沐雪的三个小洞，完成了一次初级三通。
　　即使刚刚高潮，凌沐雪也被他们的三重刺激弄得几欲崩溃。
　　被宁烨抱着的身体不住地颤抖，原本还能靠呻吟来宣泄感情，现在连小嘴都被堵上了，听不出痛苦还是快乐的呜咽声一直回荡在宁烨的耳畔。
　　或许性爱就是在天堂和地狱间来回游荡的过程吧。
　　顾雨菡的舌头越探越深，趁着肌肉舒张的时候一股脑地将舌头伸入她的菊花深处。
　　舌头的插入让凌沐雪的菊花骤然紧缩，把柔软的舌头夹在里面。
　　“菡——菡菡，那——那里脏！”好不容易从宁烨嘴里挣脱出来，凌沐雪对身后道。
　　顾雨菡没料到自己的舌头会被夹住，她现在只能口齿不清地道：“我——我都呜嫌张，李担西什墨！”意识到自己的声音很滑稽，她索性不再说话，把注意力集中在舌技，逗弄凌沐雪满是褶皱的菊花。
　　她闭上眼睛，享受舔弄的过程。
　　这原本屈辱的行为在顾雨菡眼里没那么难以接受，她自己的感觉就是配合宁烨一起调教凌沐雪的身体，和刚才凌沐雪为他俩侍奉时的屈辱感截然不同。
　　“嗯——呜——唔唔——”凌沐雪的喘息声缓和下来，宁烨特意减慢了抽插的速度，毕竟刚刚“三洞齐开”的时候凌沐雪身体抽搐的剧烈程度让他都有点抱不住，处女初破的女孩根本没办法承受那种刺激。
　　凌沐雪的身子正在一点点地习惯这种温柔地抽插，虽然每当宁烨将肉棒深入她的小穴，或是顾雨菡的舌头在她的菊花内蠕动的时候，凌沐雪的身子还是会一抽一抽，但她明显已经没有最开始那样敏感，尖锐地淫叫逐渐转变为沉醉地呻吟，诉说着她体内被两人撩动的情火。
　　“刺溜，居然没什么异味，雪雪还真是爱干净，是不是早就做好了被开肛的准备了？”顾雨菡抽出舌头，也不嫌脏，舔了舔嘴唇调笑道。
　　“人——人家才没有！”凌沐雪辩解道，“啊——”
　　话音未落，就被顾雨菡不安分的手指给打断了。
　　“看来雪雪还得在快高潮的时候才会坦诚啊！”顾雨菡冲着宁烨笑道。
　　两人一交换眼神，就知道彼此之间想干什么了，宁烨抱紧凌沐雪的身子，猛地加快下身的动作。
　　“烨烨——你——怎么突然——啊——”凌沐雪惊道，宁烨大开大合地抽插让本来习惯的她又一次到达阈值。
　　“噗呲——噗呲——”顾雨菡近距离欣赏宁烨的肉棒在凌沐雪小穴里进进出出的模样，淫靡的水声清晰地传入她的耳朵，而飞溅的水花也洒落在宁烨的大腿和凌沐雪的丰臀间。
　　对准那一开一合的菊花，顾雨菡舔了舔食指，趁它张开的时候一下刺了进去。
　　“啊——————”凌沐雪尖叫。
　　顾雨菡的手指一下进入了之前舌头都未进过的地方，或者说，是凌沐雪从来没被人碰到过的地方，哪怕是她自己先前也因为体位的原因只能在菊花入口处扣捏。
　　突然被顾雨菡的手指进入菊花，刺激远大于刚刚的小舌头。
　　“啊——屁——屁眼要——要被插裂了——菡——菡菡别——”凌沐雪哀求道。
　　顾雨菡哪里会理会她的话，示意宁烨继续操她。
　　手指和肉棒在凌沐雪的双穴内 轮流进出，两人丝毫不管怀中凌沐雪的反应，誓要将她送到前所未有的高潮巅峰。
　　“唔——呜呜呜——”凌沐雪的小嘴又遭到宁烨的堵截，她现在恢复到刚才“三洞齐开”的状态，甚至抽搐得更为激烈。
　　就这样抽插了几十下。
　　凌沐雪大汗淋漓，身子都瘫软下来，就更别说反抗了。
　　顾雨菡狡黠地笑着，为这场性爱添了最后一把火，她另一只手开始快速揉搓凌沐雪的阴蒂，比宁烨抽插的速度还要快上几分。
　　“喷——喷了啊——————”整个下体被不同的方式调教着，凌沐雪转瞬间就达到高潮。
　　看着凌沐雪颤抖的身体，顾雨菡又把目标对准了宁烨，那只手的指尖抚弄他的睾丸，没过几秒，宁烨也忍耐不住睾丸的瘙痒感，直接喷射在凌沐雪的身体里。
　　顾雨菡猛地拔出插在凌沐雪菊花里的手指，凌沐雪下身此时突然紧缩了一下，而出人意料地，顾雨菡一巴掌狠狠地抽打在凌沐雪的屁股上，隐隐留下粉红的掌印。
　　“唔——疼——啊————”凌沐雪爆发出更为尖锐的叫喊，等她回过神来，才知道事情不对了。
　　顾雨菡捂嘴笑着，清亮微黄的液体从凌沐雪的屁眼里缓缓流下，高潮之后的时间，那淅淅沥沥的水声每个人都听得格外清楚。
　　“呜呜呜——不——不要看——烨——烨烨你闭上眼睛啊——”第一次在外人面前失禁的凌沐雪顿时哭了出来。
　　宁烨将肉棒抽出来，双手爱抚凌沐雪的背以示安慰。
　　他的手缓缓下移，最后停留在凌沐雪的臀瓣上。
　　“呜呜呜——唔嗯——”凌沐雪哭声依旧。
　　无论她玩得多开，在别人面前失禁的羞耻感都是真真切切地，哪怕是在最亲密的人面前也一样。
　　“唔嗯——嗯——唔——”渐渐地，抽泣声变成了呻吟，宁烨一直不停地爱抚总算起了作用，雪臀被粗糙的手摸得又热又痒，甚至都不用挑逗敏感带，才高潮过得小穴就又有了感觉。
　　“不就是失禁嘛，有什么可害羞的。当初我被主人破处的时候，直接被他抱在怀里操到失禁了。”顾雨菡撇了撇嘴道，说完，也学着宁烨在凌沐雪的美臀上揉捏。
　　她看到凌沐雪屁股和腿上沾到的水珠，竟下意识地将脸凑了过去，伸出舌头把液体全部舔舐干净。
　　“菡菡你——那——那里脏。”感受到顾雨菡的舌头，凌沐雪呻吟道。
　　“不能比的嘛，你当初多——嗯——骚——啊，还是主动勾引我的，雪雪她一直不都这个样子吗？”宁烨反驳道。
　　“啊啊啊啊——气死我了！新娘娶进房，媒人丢过墙是吧！要不是我帮你你今天能上到雪雪？你还敢说我骚，不是对你我会这么骚嘛。早知道我当时就应该把雪雪的处给破了，还不让你玩！”顾雨菡气鼓鼓地趴到宁烨身前，用手狠狠地撸动宁烨那略微瘫软的肉棒，想一解横生的醋意。
　　“唔——啊——你慢——慢点，要被——被你路段了！”宁烨喘道。
　　“哼哼——知道人家的厉害了吧，不过——你——你真的不累吗？今天都射了多少次了，怎么被我一撸又硬了！”顾雨菡惊道。
　　“谁让你——”宁烨直起身子，一把将顾雨菡推倒到凌沐雪的身边道，“这么骚呢！”
　　“啊！”凌沐雪惊呼一声，随后很快找到了平衡。
　　宁烨跪在床上直起身子，面前是每个男人梦寐以求的场景，两个少女全裸着身子趴在他面前，软玉般洁白无瑕的肌肤上沾着因方才的激烈性爱而产生的点点汗珠，那汗珠反射着灯光，为女孩们的身躯增添了几分辉耀。
　　尽管都是趴着撅起丰臀，两个女孩的反应却截然不同。
　　凌沐雪一直低着头，身体还微微颤抖，生怕知道自己被别人看光了这个事实。
　　顾雨菡的模样则要风情得多，毫不遮掩地展示自己曼妙的体态，时不时回头向宁烨抛媚眼，或者伸出舌头在唇边舔来舔去，弄得宁烨口干舌燥。
　　宁烨陷入了幸福的两难中，从谁先开始呢？
　　他问道：“那——你们谁想先要？”
　　“烨烨——给——给我——”凌沐雪断断续续道。
　　“当然是我啊，你刚刚都操过雪雪了。”顾雨菡笑道，“当然要比一比我们谁更紧咯。”
　　坏女人的骚媚在宁烨这里更胜一筹，宁烨二话不说将肉棒插入顾雨菡的小穴，另一边将两只手指插进凌沐雪的小穴内。
　　“啊——”
　　“啊——”
　　两声长吟从二女口中传出，激励着宁烨挺动他的腰身。
　　“主——主人，人家的小——小骚逼和——和雪雪的谁——谁更紧？”顾雨菡娇声问道。
　　宁烨连续顶着她的小穴，后入的体位下大腿不停拍打着她的臀瓣。
　　“你，你的——更紧——”宁烨肉棒紧紧地贴合着顾雨菡的腔肉，爽到让他无法思考，下意识地脱口而出。
　　听了这话，顾雨菡满意地笑了，摆出胜利者的神情冲凌沐雪炫耀着。
　　宁烨突然感觉自己伸进凌沐雪小穴内抽插的手被夹得死死地，抽不出来也钻不进去，略微恢复意识地他立马意识到这是凌沐雪吃醋了。
　　虽然她没回头，但刻意夹紧小穴的动作和她撇了顾雨菡一眼就立马扭过头去的小女生般的行为还是出卖了她。
　　宁烨刚想说话安抚凌沐雪，却看见顾雨菡回过头来玩味地看着他，肉棒被她的小穴越夹越紧，就连抽动都很勉强。
　　顾雨菡一言不发，眼神就像在说：“今天不把你的精液全榨出来，你还想走嘛？”
　　那眼神确实很戳宁烨的xp，大姐姐的魅惑、女友的幽怨，最后还带了几分小恶魔般的狡黠。
　　“干——干死你，让你这只母狗在我面前卖——卖骚，看我把——把你的小骚逼都给干穿。”宁烨歇斯底里地喊着，腰部的速度甚至快到现出残影。
　　顾雨菡此刻竟没有像往日那样出言迎合宁烨的羞辱，她喘息着，脸上泛起不屑地微笑道：“就——唔——就你？呵呵，你这小鸡巴还想干——啊——干穿我？我看你还是——嗯唔——乖乖——啊乖乖被人家榨出来吧，就——就你这种处——处男——啊——水平的小鸡巴，估计被——被我榨干都不能让——让我高——高潮。”
　　久居“主人”位置的宁烨突然被自己的“母狗”忤逆，也是一种别样的体验。
　　尝久了顾雨菡对自己曲意逢迎，现在她摇身一变成了女王，还是这种被自己肆意玩弄，任由施为却要逞口舌之威的“女王”。
　　反差感爆棚。
　　女王沦为宁烨身下泄欲的肉便器，但她自己却不自知，还以为统治着宁烨的一举一动。
　　在外人面前冷艳而不可方物的女王像狗一样趴在自己面前，承受着肉棒的冲击，顾雨菡现在活脱脱就是一个反差婊。
　　宁烨的肉棒勃起得更厉害了，他愣得时间有些久，换回顾雨菡厉声道：“看什么看，还不乖乖继续动。我看你还真贱啊，鸡巴一被骂就更硬了！”
　　宁烨忍不住，他快速抽动顾雨菡体内的肉棒，怒道：“干死你这个骚母狗，母狗还想当女王，乖乖做我的自慰套吧！看我插爆你这个骚女王的骚逼。”
　　一下又一下，宁烨的肉棒撞击着顾雨菡的子宫口。
　　其实顾雨菡从刚刚开始就有些支持不住了，辱骂宁烨的话中间穿插着喘息声，根本忍不住，现在宁烨每一次抽插都狠狠地撞击着子宫口，彻底剥夺了她的语言和思考能力，呻吟声从她嘴里爆发。
　　面对宁烨的攻势，她最终还是缴械投降了。
　　“啊啊啊啊啊————被——被公狗的鸡巴操喷了啊啊啊——”顾雨菡高潮的反应没比处女初破的凌沐雪好多少。
　　“被——被公狗操的是——是什么？”宁烨喘息着问道。
　　“是——是母狗，人家——人家是小——小母狗。”顾雨菡脱口而出。
　　从女王到母狗的堕落撩开了宁烨的精关，从肉棒中喷射而出的精液成功地将好不容易从顾雨菡肚子里流出的精液再次补满，顾雨菡成功地又“怀孕”了。
　　“啊啊啊——丢——丢了——”正当宁烨高潮完，凌沐雪的呻吟从他身边传了过来。
　　原来宁烨在对顾雨菡发动最后猛攻的时候，插在凌沐雪小穴内的手也随着身体不停地加速抽插。
　　虽然手指不如肉棒那样粗长，但胜在力道精准，对凌沐雪这样的“初穴者”来说，手指捣在敏感的肉壁上就足以让她高潮。
　　宁烨不经意间将她弄到高潮，在那之后凌沐雪的力气又被抽干，直接趴倒在床上。
　　顾雨菡背过手摸着宁烨的肉棒，将它缓缓抽出自己的小穴，回头笑道：“我的好主人啊，现在该轮到雪雪了吧。”
　　宁烨将身体往旁边挪了两步，来到凌沐雪的身后。
　　虽然她无力地趴在床上，但基本的体位还没变。
　　顾雨菡递来两个枕头，宁烨把它们放在凌沐雪的小腹下垫高她的屁股，以便自己能顺利插入。
　　顾雨菡就像刚才一样呆在旁边撅起屁股，装满精液的小腹隆起，因重力缓缓垂地。
　　宁烨将沾满淫水和精液的肉棒插入凌沐雪体内，然后用手指慰藉顾雨菡。
　　两个女孩的角色此刻换了边，不同的是刚才凌沐雪的小穴内大部分都是淫水，而顾雨菡的小穴里此刻都是宁烨自己的精液。
　　原先瘫在床上的凌沐雪在感受到宁烨的肉棒之后又慢慢将身子撑了起来，别人被操都是消耗力气，只有她和吃了兴奋剂一样。
　　“唔啊——烨烨的肉——肉棒怎么这么厉——厉害。”凌沐雪道，“烨烨，人家和——和菡菡到底谁的里面更——更紧？”
　　和刚才与顾雨菡做时一样，凌沐雪也故意地收缩腔肉想和她一教高下。
　　虽然两人的小穴都很紧致，但给宁烨的感觉却截然不同。
　　顾雨菡的小穴里宛如有很多触手在宁烨的肉棒周围挠痒，伴随着周遭肉壁的挤压，让宁烨感觉又紧又痒；而凌沐雪的小穴内褶皱回环格外地多，几乎每往前进一段就会被一层回环夹住，回环与回环之间的部分，充满褶皱的肉壁紧紧地贴合住宁烨的肉棒，为他带来酥麻的舒爽感，再加上回环对他肉棒的压迫，榨精感丝毫不弱于顾雨菡的小穴。
　　“唔——你的更——更紧——”宁烨低沉道。
　　让他为两人评判个高下太难了，宁烨现在的状态就是肉棒放在谁的小穴里，嘴里就说她的小穴更紧一点。
　　“啪啪啪。”宁烨撞击着凌沐雪的身体。
　　“哼——唔——是人——人家的紧哦，听见了没！”凌沐雪炫耀地对顾雨菡道。
　　顾雨菡没有像凌沐雪那样非要在这里争个高下，她回过头看了看宁烨，又笑着望向凌沐雪，一股不安的感觉从宁烨心头钻出。
　　“啊——菡菡你——”凌沐雪突然惊呼道，顾雨菡伸出手玩弄她低垂下来的一对巨乳，又把脸紧贴住她的脸，舌头在她脸上漫游。
　　“唔嗯嗯——”凌沐雪的嘴唇被顾雨菡吸住，一时间说不出话。
　　她们俩又在宁烨面前玩起了女同的戏码，而宁烨率先感觉到的是凌沐雪那变得紧到不正常的小穴，她的身体毫无办法抵御顾雨菡的掌控，只要一被碰就是敏感点，然后凌沐雪就会不自觉地收缩小穴，夹得宁烨几欲射精。
　　二女的视觉刺激加上凌沐雪的小穴压迫，宁烨自然而然地加快了抽插的速度，口中振振有词：“你们两个小——小骚货，女同有——有主人的大鸡巴舒服吗？”
　　“刺溜溜——唔——当——当然没有啊，可是你不是只——只有一个鸡巴嘛？”顾雨菡满不在乎地道，“我们可是有两个小——烧——杯——呢。”
　　她冲着宁烨舔了舔嘴唇，当面回味凌沐雪唇齿地余韵，那模样就好像在示威。
　　顾雨菡的动作刺激到了宁烨，肉棒一下子抵进子宫口，被回环锁住的肉棒在子宫口来回蠕动，每当龟头抵住小穴尽头，宁烨和凌沐雪的身体都会颤抖一下，在这样极限地性爱下，没过多久两人就各自迎来了高潮。
　　“射——射了——”宁烨低声吼道。
　　“又——又被烨——烨烨干得丢——丢了啊————”凌沐雪的呻吟则大得多。
　　出乎顾雨菡和凌沐雪的意料，宁烨没给两人任何休息的时间，他把二女推到在床上，将两人的身体面对面地摆好。
　　而凌顾两人处于懵逼中，就任由他摆弄自己的身体，一点不做反抗。
　　顾雨菡和凌沐雪四目相对，丰腴的胸部差点碰到一块。
　　虽不是第一次赤身裸体地对视，但在宁烨在场的时候还从未这么认真地看着对方，而她们现在都成为宁烨的禁脔，那种感觉让两人都不好意思起来。
　　顾雨菡轻瞪了一眼宁烨道：“你又想玩什么花样。”
　　“你们先抱起来啊，以前应该经常干这种事吧。”宁烨笑道。
　　即便害羞，顾雨菡还是照着宁烨说的，慢慢抱住顾雨菡。
　　“你不是说我没有两根鸡巴嘛，现在就让你来爽一下。”宁烨扶正自己的肉棒弯下腰，将肉棒送进凌顾二人之间的位置。
　　她们两人抱在一起，小腹紧紧贴合，蜜穴挨到了一块。
　　宁烨的肉棒从两人蜜穴的贴合出慢慢送了进去，在小腹间缓缓摩擦。
　　肉棒被小穴间的肌肉夹住，龟头时不时剐蹭到小腹，传来温热的感觉。
　　两穴间虽不比小穴深处那样紧，但榨精感并不算太弱，外加同时玩弄两女的心理加成，还是让宁烨十分满足。
　　凌顾两人没觉得有什么，宁烨的肉棒在她们的小穴口摩擦，弄得她们俩痒痒的。
　　但随着宁烨抽插速度地加快，凌沐雪率先支撑不住，她有些忍不住那种痒痒的感觉了，口中发出阵阵轻吟。
　　宁烨见状，从穴缝间抽出肉棒，然后直接插进凌沐雪的小穴。
　　“啊——”凌沐雪畅快地发出一声呻吟，难忍的瘙痒得到缓解。
　　宁烨的肉棒如捣蒜般进出着凌沐雪的小穴，凌沐雪享受似的闭上眼睛。
　　顾雨菡搂着她的娇躯献上红唇，两人一同被宁烨玩弄的奇特感觉促使顾雨菡的舌头在凌沐雪的嘴唇中不停搅动，她似乎是想刻意展示给宁烨看，口水声音格外地大。
　　“啊——不——烨烨的——我——我不行了。”凌沐雪呻吟道。
　　突然，宁烨将肉棒从她的小穴内抽了出来，立刻换了边，在两人都没有想到的时候插入了顾雨菡的小穴。
　　“这下一根鸡巴也能同时操两个人了吧，小母狗？”宁烨眉毛轻挑对顾雨菡道。
　　顾雨菡刚想回答，就被凌沐雪反制住。
　　她的嘴唇紧紧吸住顾雨菡，不让顾雨菡有说话的机会。
　　凌沐雪一转“攻”势的行为显然出乎了正欢好两人的意料。
　　顾雨菡的身体并不习惯被这样掌控，几分钟之内，就快要被宁烨送上高潮。
　　宁烨没有让她得偿所愿，在她即将高潮的一瞬间将肉棒抽了出来，放到两人的小穴间摩擦几下，开始对儿女来说更过分的行为。
　　宁烨的肉棒来回进出二女的小穴，每次只插几下就拔出来，换用另一个人的小穴，弄得凌沐雪和顾雨菡苦不堪言。
　　空虚感如海潮般涌来，一浪高过一浪，上次还未消解的欲望夹杂着新生的一起冲击着她们的大脑。
　　宁烨短暂的抽插根本没办法填补空虚。
　　原先还有理智互相挑逗，现在两女异常潮红的脸色将她们的状况出卖得一干二净。
　　她们的身体越贴越近，摩擦着彼此的小腹，甚至小穴也碰到了一起，想要以此来慰藉宁烨带给她们的空虚。
　　宁烨将两女的举动尽收眼底，他满意地笑了。
　　其实他自己没有多爽，插几下换一边没有太多压迫射精的感觉，精神满足远超肉体。
　　他将肉棒重新插入凌沐雪的小穴，用自己浑身的力气撞击着她的子宫口，靠磨豆腐一解欲火的凌沐雪立刻被他送上巅峰，阴精冲刷着宁烨的肉棒。
　　宁烨此刻不敢怠慢，生怕在凌沐雪体内多放一会就激到高潮。
　　他拔出肉棒再进入了顾雨菡的体内。
　　三人的意识其实都很模糊了，凌沐雪高潮完就倒在一边闭上眼睛，而宁烨脑子里只想着两件事，抽插和射精。
　　顾雨菡的脑子里欲火正旺，巴不得宁烨用肉棒贯穿她自己的身体。
　　宁烨用最后的力气机械地在顾雨菡的小穴内进出，时间对他们俩似乎都停滞了，也不知道过了多久，两股激流从两人的身体内喷出，激烈地对撞着。
　　宁烨连肉棒都没拔出来，就倒在了床上。
　　三人就这么睡了过去，身躯交错纵横，被褥早就被踢到不知何处，等待着他们的，是下个黎明……

第10章 校园百合直播间
　　没什么好说的，总算是码完了，这一章主要是转折。
　　“唔嗯——”女孩从床上坐起来，伸了伸懒腰。
　　她的脸色并不好看，显然睡梦没有消解掉她昨日的疲乏。
　　她往身边望去，男生依然沉沉睡着，男生另一侧居然还躺着一个女孩，那女孩整个人都扒在男孩身上，仿佛粘人的宠物。
　　顾雨菡起床时的动静竟没吵醒两人，由此可见他们昨天晚上精疲力竭到了何种程度。
　　“呼唔——呼唔——”安静的房间内，宁烨的呼吸声清晰可见。
　　“烨——烨烨继——继续啊——你都——都给菡菡那么多，该——该轮到我了！”凌沐雪趴在宁烨的身上说着梦话。
　　顾雨菡无奈地笑看着两人，突然像想到什么似的，静悄悄地爬到宁烨的身下。
　　她缓缓撩起宁烨盖在身上的毛巾被，宁烨下身一丝不挂，可见他们昨夜有多么的疯狂。
　　宁烨的肉棒瘫软着，却并没有过度射精过后那般萎靡，即便是瘫软的状态也可以称的上粗大，搭在小腹上的肉虫子在顾雨菡眼中显得特别可爱，她忍不住用手摆弄了两下，沉睡中的宁烨居然有了反应。
　　顾雨菡捂着嘴差点笑出声，她将脸凑近宁烨的肉棒，扶正之后用舌尖轻轻挑逗龟头。
　　宁烨的身体猛地一激灵，却没醒过来。
　　顾雨菡看他习惯自己的舌头在龟头上漫游，于是一点点地将他的肉棒吞了进去，用最传统的方式替梦中的宁烨口交。
　　宁烨虽然睡着，肉棒的反应却无比真实，甚至比醒着的时候抖动更为激烈，在顾雨菡的口中乱跳。
　　顾雨菡被宁烨的肉棒折腾得无奈翻眼，可她也不好朝睡梦中得宁烨撒气，只得紧紧吸住肉棒，将它牢牢控制在口腔里。
　　“尊似的——昨天捉了辣么多炽——今天早上还这么不安分！”顾雨菡自言自语地嗔怪道。
　　一回想起昨晚宁烨宠幸她们的样子，顾雨菡又不自觉地脸红了。
　　顾雨菡熟练地让龟头触及喉头的软肉，计划用迅速的方式让梦中的宁烨射精然后醒来。
　　顾雨菡的刺激对宁烨来说已经是一种唤醒了，宁烨的眉头皱了皱，肉棒的包裹感让他以为自己的肉棒整夜都插在哪个女孩的小穴里，然而他不想起床，习惯性地挺了挺腰。
　　顾雨菡将他的表情看在眼里，对宁烨的反应她很不满意，果断采用了最强的吸力，吸精妖女那宛如真空环境般的口交在转瞬间就将宁烨的精液从阴囊里榨至了龟头。
　　宁烨很快发现了不对劲，可还没来得及睁开眼睛，精液不由自主地从肉棒里喷涌而出，洗刷顾雨菡的口腔。
　　宁烨疲惫地慢慢睁开眼，只见得被子里一张惊世玉颜正媚笑着看向他。
　　他刚想说话，顾雨菡就张开嘴向他展示着他刚刚播撒进口腔的精液，继而她又当着宁烨的面吞下了那些精液。
　　“主人~ 对人家的早安咬服务——还——满——意——嘛？”顾雨菡腻声道。
　　宁烨愣了愣，继而呆滞地点点头。
　　“满意还不快起床！”顾雨菡从小妖精变成了受气包，一脸气鼓鼓地道，“你看看现在都几点了！”
　　宁烨瞥了一眼墙上的闹钟，那指针正指向１２点前的几分钟，好家伙，他们这一觉睡到大中午了吗？
　　他刚想支起身子穿衣服，发现自己的身体被凌沐雪像八爪鱼那样抱着，于是向顾雨菡摊了摊手。
　　顾雨菡狠狠地白了宁烨一眼，掀起毛巾被，让凌沐雪一丝不挂的雪白娇躯完全露在空气中。
　　没有任何多余的前戏，顾雨菡一把将手指插进凌沐雪侧露在外面的小穴内，没有丝毫怜香惜玉地进出着她的身体。
　　凌沐雪睡得很死，顾雨菡那么激烈的插入都没让她醒过来。
　　她感受到小穴有异物进入，似乎以为是宁烨又插了进来，就改换睡姿，让身子完全摊开。
　　渐渐地，睡梦中的她感觉到了不对劲，那根硬物进出的速度过于快了，而且比宁烨的肉棒细得多。
　　正当她想给出反应的时候，顾雨菡突然弯曲了手指，指尖正好抵住凌沐雪的Ｇ点。
　　快感如潮水般涌向凌沐雪的身体，顾雨菡对她实在是太熟悉了，指节随意弯曲几下就弄得凌沐雪的小穴分泌出大量的蜜汁，浸透了她自己的手指。
　　凌沐雪身体的反应比她的意识来的还要快，Ｇ点的刺激让她的身体不由自主地颤抖着。
　　当她逐渐睁开眼睛清醒过来的时候，高潮还是先她一步到达她的身体。
　　“呃——呜啊啊啊——又——又喷了！”凌沐雪尖锐地呻吟道。
　　等她从高潮中恢复过来，看见面前望着自己的宁烨和顾雨菡。
　　“主人，雪雪真骚啊，在梦里都能被玩到潮吹。”顾雨菡对她的身体评头论足，对宁烨道。
　　凌沐雪顿时羞红了脸，用手乱打顾雨菡。
　　“你还好意思说！趁着人家睡觉的时候都在干什么。”凌沐雪埋怨道。
　　“呦呦呦，我们的绿帽小骚货还有脾气了，我看你不也被玩得挺开心吗？”顾雨菡讥讽道，“说我扰了你，你要不要看看墙上的闹钟，已经几点了？”
　　凌沐雪顺着她的目光看了过去，时针刚好指向１２，原来已经这么晚了吗，她想道。
　　“哼哼，没话说了吧！”顾雨菡得胜似地道，“下午就要去学校报道，你们两个还起得这么晚，要不是我叫你们今天就等着迟到吧！”
　　宁烨刚想开口，顾雨菡抢先道：“别磨磨唧唧解释了，先去做饭吧。对了，记得穿衣服。”
　　全裸的宁烨和凌沐雪面面相觑，尬笑着拿起摊放在床上的衣服穿好。
　　宁烨没再对凌沐雪动手动脚。
　　等到他们穿好衣服走出房间，发现顾雨菡已经在厨房起锅炒菜了。
　　听见开门声，顾雨菡知道两人出来了，她没有回头即道：“我看冰箱里还有点剩饭，干脆加点鸡蛋葱花火腿肠做个蛋炒饭，然后再炒个青椒肉丝对付一下这一顿就过去了，赶紧吃完收拾收拾一块去学校报道。”
　　宁烨望着顾雨菡的背影，她现在的模样真像一个贤惠的妻子正为丈夫做饭，轻薄的睡衣掩盖不住她曼妙的身躯，举手投足间散发出的少妇风韵则更是充满了诱惑，宁烨情不自禁地慢慢走到她的身后。
　　自己的话没得到任何反馈，顾雨菡有些奇怪，正当她想回头的时候，宁烨突然从后面抱住了顾雨菡。
　　“啊~ 你做什么，我这还在炒菜呢！”顾雨菡娇吟道。
　　宁烨闭着眼睛，鼻子在她身上不停地嗅着，对顾雨菡逐渐成形的少妇气息很是痴迷。
　　“嗅什么啊，你是公狗吗，还是发情的那种。”顾雨菡嗔怪道。
　　宁烨手上的动作越来越过分，从她的腰慢慢向上爬，逐渐摸到顾雨菡胸前的敏感点。
　　顾雨菡手一抖，把锅放到灶台上道：“喂！你是想我们今天中午没东西吃吗？”
　　宁烨没有理会她的埋怨，手指隔着衣服夹住了她的乳尖，弄得顾雨菡即刻倒向他的怀里。
　　顾雨菡的翘臀贴住了宁烨的裤子里的肉棒，他当即起了反应，硬邦邦的物体抵在柔软的臀肉上，让顾雨菡的身体更加瘫软无力。
　　凌沐雪坐在客厅里看着两人亲昵的动作，有种奇怪的感觉。
　　若是以前她可能因此而生气，但现在她也说不清自己对两人是一种什么样的态度。
　　宁烨的身体几乎完全挡住了顾雨菡，只见得他的手在身前不知何处来回移动，宁烨低着头凑近顾雨菡的脸，那模样仿佛是在贪婪地亲吻着她的脸颊。
　　那种感觉应该是吃醋吧，凌沐雪心里想道。
　　只不过她现在不知道到底是吃谁的醋了，而且她一想到宁烨的身体紧紧贴着顾雨菡，总觉得自己下身有了点反应。
　　虽然不像性爱前戏时候那么瘙痒难耐，但她还是湿了。
　　脑海里幻想着宁烨肉棒顶着顾雨菡丰臀的场面，凌沐雪夹紧双腿轻轻地摩擦着。
　　“呼啊——玩——玩够了没，人家——要做饭了。”顾雨菡艰难地对身后的宁烨道。
　　宁烨闻言松开了她的身体，让顾雨菡得以独自站稳。
　　但宁烨没这么轻易地放过她，他蹲到顾雨菡身子下面，在她做饭的时候按摩着她的大腿，光洁如玉的双腿让宁烨情不自禁地伸舌舔弄。
　　“唔——你——你个变态又——又来——”顾雨菡被宁烨的舌头弄得痒到呻吟起来。
　　令人惊讶的是她手上的动作竟没有停滞，厨艺的娴熟可见一斑。
　　顾雨菡艰难地做饭，宁烨赏玩着她的大腿，凌沐雪一边欣赏着两人这不知道如何形容的画面，另一边悄悄用手抚慰自己，简直是一幅滑稽的世界名画。
　　过了几分钟，宁烨突然发现顾雨菡好像没什么动作，灶台的火也被她关上了。
　　他擡起头望向顾雨菡，只见顾雨菡扭过身子直勾勾地盯着他。
　　没等他反应过来，饭勺就“砰”的一下打到了他的头。
　　“臭主人！让你捉弄我！”顾雨菡气鼓鼓地道。
　　宁烨站起来打了个哈哈：“嘿嘿，我们去吃饭吧。”说完便主动拿起盛满了菜的碟子走回了客厅。
　　……
　　“嗯？啊！”凌沐雪惊呼一声。
　　在她面前，顾雨菡和宁烨直勾勾地盯着她。
　　凌沐雪这才从自己的世界里惊醒，而手上的动作却还下意识地继续进行着。
　　“唔嗯嗯——”在两人的视奸下，凌沐雪立刻支持不住了，虽然不如被宁烨操弄时那般疯狂的模样，但高潮的快感是实打实的，小穴里淫水泛滥，沾湿了她那纤细的玉指。
　　“你——你们这么看——看着我做什么？”高潮之后的凌沐雪恢复了理智，面对两人的目光，她支支吾吾地脸红道。
　　“绿帽小女友啊，你还问我们？低头看看你的下面吧。”顾雨菡坏笑道。
　　凌沐雪顺着她的目光看去，原来自己坐着的椅子下面满是淫水。
　　“不过你还真是配得上绿帽奴女友这个称号啊，看着自己男朋友和情人在厨房里恩爱，居然自己偷偷在客厅自慰，让我说你什么好。”顾雨菡摇摇头道，“想骂你两句吧，如果不是你的绿帽癖，宁烨又怎么可能和我在一起呢；要是不骂你的话，这绿帽癖不羞辱两句又实在太可惜了。”
　　凌沐雪被她说得哑口无言，顾雨菡仍然不依不饶，她将正在端菜看戏的宁烨拉到自己身边，又当面给凌沐雪表演吻戏。
　　过了几秒钟，宁烨挣脱了她的香舌，打着圆场道：“赶紧来吃饭吧，不然要迟到了。”
　　凌沐雪赌气似得将宁烨的椅子拉到自己身边，宁烨看她刚才被顾雨菡欺负的可怜，也就遂了她的心意。
　　凌沐雪得胜地向顾雨菡吐了吐舌头。
　　顾雨菡撇撇嘴，“切，得意什么，到时候还不是把男朋友送给我操。”
　　难得的和平时期，三人坐在桌子上吃着午饭，昨夜的劳累以及没吃早饭的饥饿刺激着他们的食欲，再加上顾雨菡做的菜很好吃，令他们不顾及自己吃相到狼吞虎咽。
　　凌沐雪一只手放在桌子下，握住宁烨的手，手指在他的手心里磨蹭，故意挑逗宁烨。
　　宁烨没什么特殊的反应，觉得在桌子下偷偷这么做也挺好玩的，擡头看了一眼顾雨菡，见她没发现就又低下头继续吃饭。
　　“嗯？”宁烨的身子微不可查地抖了一下。
　　凌沐雪还知道玩得不能太过火。
　　好家伙，顾雨菡一双修长的玉腿像之前某次那样，隔着桌子直接伸了过来，在宁烨的小腿肚上摩擦。
　　不同于上次的是，当时凌沐雪远远地坐在宁烨的身后，而且宁烨不知道她在场的事实。
　　今天凌沐雪就在他身边，甚至握着他的手，个中刺激可想而知。
　　想让顾雨菡像凌沐雪那样知晓分寸是不太可能的，没一会，她的玉足就慢慢爬到了宁烨高高顶起的那个部位。
　　宁烨努力忍耐着不让自己发出声音。
　　顾雨菡在饭桌上先发制人道：“雪雪啊，你的小手在干嘛呢？”
　　被说中心事，凌沐雪红着脸把头低到餐桌上，当然幸好如此，不然的话她一定能窥见顾雨菡和宁烨正在做的好事。
　　“没，没干嘛。”凌沐雪小声道。
　　可怜的小女孩啊，和男朋友握个手被人发现了都能脸红，殊不知自己男朋友的肉棒已经在被坏女人压榨了。
　　“牵手就牵手嘛，没关系的。毕竟你才是正牌女友啊。”顾雨菡笑道，却在“正牌女友”几个字的时候特意加重了声音，顺便还狡黠地瞥了一眼宁烨。
　　宁烨正爽，抑制自己的声音和动作消耗了他几乎全部的注意力，哪还有机会给二女什么反应。
　　顾雨菡这时突然变本加厉起来，她灵活地用小脚将宁烨裤子拉链拉开，肉棒“砰”地一下跳了出来，打在她柔嫩的足底。
　　顾雨菡熟练地用脚趾夹住他的龟头和棒身，快速地上下撸动。
　　与以往温柔地调情不同，她现在的每一下都直奔榨精而去，就和在公共场所不想被人发现一样，顾雨菡享受着当凌沐雪面偷情的紧张感。
　　宁烨的敏感点被她完全拿捏，即便是有反抗的能力，他也想完全沉醉在温柔乡里。
　　“呼啊——”宁烨爽得深吸一口气。
　　在顾雨菡的操纵下他没办法自主控制精关，前列腺液从马眼处溢出，沾湿了顾雨菡的脚趾，又恰好被当作润滑液，使她脚趾对宁烨肉棒的刺激更进一步。
　　“啊啊啊啊——”宁烨忍耐了许久，快感在最后一刻爆发出来，他发出了像女孩那样的呻吟声。
　　精液从肉棒中喷射而出，一部分打在顾雨菡的脚底，另一部分射得到处都是，顾雨菡的大腿、桌底的地面甚至还有一点沾在凌沐雪的小腿上。
　　如此情景，想让凌沐雪发不现除非她瞎了。
　　“你你你，你们在干什么！”后知后觉的凌沐雪对两人道。
　　没等两人做出回应，她掀开桌布探下头去，狼藉在她面前完全展现出来。
　　白浊的精液散落在桌下，顾雨菡俏皮的小脚依然放在宁烨的肉棒上上下挑逗，而宁烨刚刚发射过的肉棒被顾雨菡的脚摩擦得满体通红，显得有些疲软。
　　顾雨菡洁白的肌肤沾了不少宁烨的精液，这无疑在告诉凌沐雪，他们刚刚发生的事情有多么刺激和淫靡。
　　凌沐雪气得无话可说，瞪眼睛盯着顾雨菡，但脑子里又不住地去想刚刚他们桌下可能发生的事情。
　　“好啦，也不看看现在几点了，赶紧收拾收拾准备去学校了。”顾雨菡打破了沉默。
　　凌沐雪转头一看时钟，确实不早了，也不再和顾雨菡计较，回身收拾自己的东西去了。
　　等她回房的时候才觉得有些不对劲，明明自己是吃亏的一方，怎么反倒接着顾雨菡的台阶下了，弄得好像她才是大度的那一边。
　　十几分钟之后，三人都收拾好了东西走出家门。
　　时至九月初，江城炎热依旧，丝毫没有秋日降临的感觉，二女不约而同地选择了最适合高中生的格子衬衫加过膝裙，清凉而不失得体，朴素的衣裳使两人显得更为青春活力，就和许多人梦中的女高中生一模一样。
　　“走吧，打个车去学校。”宁烨转头对二女说。
　　车到之后，宁烨主动坐上副驾驶，留凌顾二人坐在后座，免得再因争抢而出了什么幺蛾子。
　　“哼！”看见顾雨菡坐在自己身边，凌沐雪气鼓鼓地偏过头去。
　　“别生气了嘛，大不了下次让你先。”顾雨菡把脸凑近悄咪咪地道。
　　见凌沐雪还是不理她，顾雨菡瞥了一眼驾驶位的后视镜，看到女司机一心一意地开车，没有注意后座的情况，而宁烨似乎也没太关心她们俩，于是便放下心来。
　　她的手从凌沐雪的背后慢慢探了下去……
　　异样的感觉突然蹿升，凌沐雪发现身后的裙摆被撩动，没等她意识过来，一只纤细的玉手就进入了她的裙子里，然后从内裤的缝隙间缓缓游移。
　　凌沐雪一下子挺直了腰，好在她抑制住自己的动作和声音，没有太过明显。
　　“你——你做什么！”凌沐雪逮住顾雨菡进犯过来的手，然后悄声问道。
　　“雪雪，理一下我嘛。”顾雨菡道。
　　“你先把手——手给拿开。”凌沐雪斥道。
　　顾雨菡收回了手，看着凌沐雪红彤彤的脸她就知道自己的目的已经达到了。
　　凌沐雪这样的小女孩，再来三个都不够她打的。
　　……
　　江城第一中学，也是江城最好的高中，迎来了它新学期开学报道的日子。
　　门口人头攒动，马路上，家长接送孩子的车辆来来往往，其中也不乏豪车。
　　学生们表情各异，虽然有不少学生一脸生无可恋，想来是怀着对假期逝去的悲悼以及没写完暑假作业的痛苦，但大部分学生还是满脸笑意地走进校园。
　　见到阔别一个暑假的朋友同学想来应当是一件值得高兴的事情。
　　“到了。”宁烨走下车，绅士地替二女将车门打开。
　　“嗯，总算是到了呢。不过这天气还是这么热啊。”凌沐雪走下车门，用手遮着太阳，顾雨菡紧随其后。
　　门口学生太多，宁烨不好意思在门口和凌沐雪顾雨菡表现得太过亲昵。
　　凌沐雪还好说，毕竟他们关系好别人早就知道，倒是和顾雨菡之前只是普通朋友罢了，要是一下子变得亲密肯定会招致流言蜚语。
　　宁烨的担心不无道理。
　　俊男靓女永远是学校里最靓丽的风景线，三人一下车就吸引了周遭学生的目光，特别还是一男两女这种惹眼的配比，而这其中自然会有一两个熟人。
　　“烨哥！”刚一进校门，就有个男生向他打招呼。
　　“哦，好久不见！”宁烨礼貌性地回了一句，那男生看见宁烨身边二女，有些奇怪，但也没说什么。
　　宁烨对二女说：“我们还是先回班上吧。”
　　班上学生来了一半，看见宁烨进来纷纷向他问好。
　　果然一个班的就熟悉的多，对宁烨和二女进来普遍没什么反应，想必是平时都默认凌沐雪和宁烨在谈恋爱了吧。
　　……
　　终于等到人基本到齐，这时班主任走进门，对他们宣布新学期的开始。
　　紧接着是大家都已经习惯了的各种致辞和新学期的展望，最后班主任格外仁慈地给他们留下了两天补交暑假作业的时间。
　　“呼——总算是结束了啊。”班上的活跃分子见班主任离开，长舒了一口气感叹道。
　　“安啦，班主任不就是话多嘛？”另一个人附和道，“好歹他也给你时间补作业了吧！”
　　“是哦，我看你还是想想怎么用两天补完暑假作业吧。我先走了，到社团逛逛去了。”
　　班上逐渐嘈杂起来，没事的学生们很快便离开了班级。
　　宁烨走到顾雨菡和凌沐雪身边坐下，对两人道：“现在我们干嘛去？”
　　顾雨菡看看宁烨，又饱含深意地看向凌沐雪，那种玩味的眼神让她很不舒服。
　　“你想说什么就说啊。”凌沐雪直接道，“看我干什么。”
　　“你是不是忘了曾经答应过我们什么了？”顾雨菡的笑意更浓了，“正好报完道放学了大家都在，那……”
　　宁烨立刻想到暑假时那个淫乱的下午，凌沐雪被顾雨菡抱坐在他的肉棒上哭着呻吟地模样。
　　他看向凌沐雪，而凌沐雪也注意到了他的目光，红着脸低下头去。
　　“你——你想做什么？”凌沐雪低声问顾雨菡道。
　　顾雨菡坐到凌沐雪的身后，抓住她的手臂道：“别那么紧张吗，就算要干什么也不是今天一天就完成。反正大家也好久没联络感情了，借着这个机会再聚一下不好吗？”
　　“你别看！今天可没你的份，这是我们姐妹们的聚会！”顾雨菡没好气地对眼巴巴的宁烨道。
　　宁烨一下子垂头丧气起来，灰溜溜地道：“那我先回去了。”
　　打一棒子再给一颗甜枣是顾雨菡最喜欢干的事情，她安慰宁烨道：“好啦，这不是帮你探探情报嘛，乖。”
　　宁烨挎着书包离开教室，而这几分钟里，坐在顾雨菡身边的凌沐雪一句话都没有说。
　　“你……打算怎么做。”凌沐雪不再沉默，低落道。
　　“怎么，从我提起这事情的时候你好像就很担心？”顾雨菡笑道，“你不会想反悔了吧。”
　　“没有，我只是——”凌沐雪辩驳道。
　　顾雨菡不再逗弄她，正经道：“之后干什么你不用管，听我的就行了。你当初不也以为自己是纯纯的女同嘛，结果现在玩得那么开心，你怎么知道她们不会呢？”
　　“所以，你现在想让我干什么。”凌沐雪擡头问道。
　　“先给她们发个消息吧。”顾雨菡道。
　　“姐妹们，现在还在学校吗，要不到社团教室里聚一聚？”凌沐雪在ＱＱ群里打下这些字。
　　“好，我来了。”
　　“姐姐今天就想了？”
　　紧接着好几条回复都跳出来，女孩们纷纷同意了凌沐雪的提议。
　　……
　　“咯噔。”两人打开门，社团教室里空无一人，她们随便找了个位置坐下。
　　她们彼此对视，一言不发，像是在思虑着说辞。
　　“呀，你们已经来了啊。”门被打开，继而走进来两个女孩。
　　“薇薇、素蕊，好久不见啦。”顾雨菡招呼道。
　　陈玥薇，凌沐雪回忆中的那个短发少女，相貌清纯可爱，身材娇小，显得比高中生的实际年龄小不少，宛如大家印象中的邻家妹妹。
　　虽然不算羞怯，但也属于那种不常说话的类型，只在和凌沐雪她们几个人玩得时候稍微外向一些。
　　秦素蕊就是陈玥薇的那个看上去有些变态的女友，当初她们的“乱交”结束之后，秦素蕊把女友浑身上下都舔了一遍，弄得大家不知道说什么好。
　　当然现在看上去她还是挺正常的，长发披肩，标致的瓜子脸搭配上和陈玥薇差不多的身高，可以说也是一个萝莉了。
　　然而与她的身高极不相称的是胸前一对巨乳将Ｔ恤高高撑起，除了“童颜巨乳”之外，找不到更合适的形容词了。
　　“你们暑假做什么去啦。”凌沐雪问道。
　　“唉，别提了，就和她到隔壁省转了一趟就被家长抓回去上补习班了。薇薇也只好回去了。”秦素蕊抱怨道，“那你们呢？一定疯了一个暑假吧，说说怎么疯的？”
　　秦素蕊坏笑着凑近凌沐雪，想从她嘴里得到想要的答案。
　　正当凌沐雪头疼于怎么解释的时候，掩着的门又开了。
　　还未看到人，先踏进来的一条长腿便吸引了全场的目光。
　　长腿少女挎着女伴走进来，一条单马尾随风摇曳，煞是可爱。
　　长腿少女身着运动服，露出的肌肤颜色要比在座的几个女孩都深一点，肌肉虽不明显，但绝非那种娇弱无力，在美感和力量感间达成了一个奇妙的平衡。
　　一眼看去就知道她是个运动少女，被紧身裤包裹的修长玉腿绝对是她身上最具吸引力的地方，就连女孩也不能免俗，因为剩下几个人的目光已经被她牢牢抓住了。
　　她已经很高了，在场的所有女孩里只有顾雨菡和她差不多高，凌沐雪和剩下两个少女的身高都依次递减。
　　然而她带来的女伴竟还要压过她一头。
　　不过女伴的腿身比没她那么离谱，也就显得和她差不多高。
　　“啊，琳琳和菲儿也到了。”陈玥薇冲着两人道。
　　长腿少女名叫莫琳，是校田径队的成员，完美符合看上去是运动少女的人设。
　　女伴叫柳菲儿，看上去是她们几个女孩之中最大的，黝黑的长发披垂而下，已经到了正对胸口的位置，黑色的衣衫让她看起来更加成熟，但若是用御姐形容她似乎有些不恰当，因为此时此刻，她那张高冷的脸却满带笑意，只是不知道在面对男人的时候，这张脸会不会让人冷到发抖。
　　“你们也是一起来的啊。”顾雨菡说道。
　　“嗯，我出来的时候隔壁班正好也放了，我就和琳琳一起来了。”柳菲儿撩了撩头发道。
　　女孩们彼此打了招呼，只是谁都没有开口提及“正事”。
　　正如男生和女生聊天提及两性之事会很容易被人看作精虫上脑和只馋身子一样，几个女孩谁都不愿意现在提到她们建立社团的初衷——“百合”，尽管她们什么都做过了。
　　顾雨菡朝着凌沐雪使了使眼色，凌沐雪微露难色，顾雨菡知道今天指望她是没辙了，不过她本来也做好了这样的准备。
　　她率先开口道：“那——琳琳和菲儿好像老家在一起哦，整个暑假都在一起，有没有发生什么我们想听的？”顾雨菡朝着莫琳挤眉弄眼。
　　没等她开口，柳菲儿就扶住了她的腰，云淡风轻地笑道：“要不然你问问琳琳的腰现在还酸不酸？”
　　陈玥薇奇道：“原来女生也会腰酸？”
　　“你试试一整天都在一起然后连续半个月你会不会腰酸？”莫琳一脸无奈地道，“我还经常锻炼，换你们来可能直接散架了。”
　　说完，莫琳拍了拍柳菲儿的背。
　　“菲儿这么厉害啊。”秦素蕊笑道。
　　“看来大家的经历都很丰富嘛，今天要不要就在这来一次庆祝新学期的开始？”顾雨菡提议道。
　　“要——要怎么弄——弄啊。”秦素蕊红着脸道。
　　“就让社长雪雪来说吧。”顾雨菡笑着对凌沐雪道。
　　凌沐雪红着脸憋了半天才道：“那就，就各自在这里帮另——另一半弄出来好了，快点免得被别人发现。”
　　几个女孩原以为凌沐雪会想出什么过分的玩法，没想到她今天这么“素”。
　　“攻”的一方各自站到伴侣的身后，令其他女孩惊讶的是，本以为会和往常一样，凌沐雪主动玩弄顾雨菡，今天居然攻受移位，顾雨菡主动来到凌沐雪的身后。
　　也不管其他人怎么动，顾雨菡率先行动起来，两只手抓住凌沐雪的胸部开始揉捏。
　　莫琳的身子突然抖了一下，原来柳菲儿的手从她的腰肢慢慢划到她的小腹上，随手在肚脐上拨弄两下，弄得她的身子极为敏感。
　　而陈玥薇作为一个“受”，胸前却是一片坦途，相比于在她身后都能以某些物件抵住脖子的秦素蕊，实在是没什么吸引力。
　　可与之截然相反的是，胸部竟然是陈玥薇的敏感点，哪怕是秦素蕊用手指轻轻摩擦那点嫣红，陈玥薇都没办法抵抗，瞬间失去了浑身所有力气。
　　凌沐雪和顾雨菡玩得看上去激烈，其实算是场上最为清醒的了。
　　顾雨菡看见其他女孩沉浸在百合中，露出了满意的笑容，她悄悄拿起早已静音的手机，给宁烨拨去一通视频电话。
　　“叮铃铃——”宁烨刚到家，就发现口袋中的手机响了起来。
　　他拿起手机，是顾雨菡打来的，没多想便接通电话。
　　视频那一边晃动的很剧烈，宁烨一开始还奇怪，但当手机停止摇晃，屏幕里的内容逐渐清晰之后，宁烨下身的肉棒无可救药地勃起了，甚至顶到手机。
　　屏幕那端，顾雨菡将手机轻轻支在一边，镜头正对着剩下四个女孩欢好的方向。
　　屏幕里四个女孩的衣衫已经半褪，少女的娇吟声一浪高过一浪，刺激着宁烨的耳朵。
　　屏幕正中间，莫琳的长腿张开，运动外套早已被柳菲儿脱了下来，她现在身上只穿着运动胸衣和紧身裤。
　　长期日晒下导致的淡淡的古铜色肌肤暴露在宁烨眼里，仔细看还能发现她身上有些许汗珠。
　　柳菲儿洁白的玉手和莫琳的身体形成了鲜明的对比，她的手指操纵了莫琳的身体，只要在肚脐戳上两下，莫琳的身体就会陷入短暂的痉挛，只有柳菲儿缓缓抚慰她小腹的时候，莫琳才能放松在柳菲儿的怀中。
　　这几个女孩里宁烨最熟悉的就是莫琳，莫琳是校田径队的成员，宁烨也参加了校田径队。
　　莫琳专攻中长跑，主项是八百米，而宁烨这种各项天赋都点满了的天选之子因为懒不愿意长期跟队训练只参加了４ｘ１００米接力队。
　　尽管如此，两人还是时不时会见面，加上宁烨以前在学校是广交朋友的阳光男孩，一来二去彼此之间挺熟悉的。
　　顾雨菡和凌沐雪都不在身边，宁烨这一个暑假以来何曾受过这样的折磨，凌顾二人身上的任何一个部位给他的刺激都比这双手要大。
　　现在他只能看着视频直播，生疏地用手撸动肉棒。
　　如果单论肉体，莫琳的诱惑丝毫不逊色于凌顾，当初宁烨和她相处的时候尚未经历过顾雨菡和凌沐雪的开发，纯当成普通朋友和同学交往的，没有注意到她身为女性的魅力。
　　宁烨的肉棒被他撸到发红，在手机上方晃来晃去。
　　屏幕里，莫琳的紧身运动裤勒得格外得紧，柳菲儿的手缓缓下移，从腰部摸到大腿，在莫琳的大腿内测又捏又摸，令本身已经心痒难耐的莫琳更加难受，她大腿根部的隐秘地带被柳菲儿玩到湿透，浸在紧身裤上勒出了湿痕。
　　那隐约的水渍冲击着宁烨的眼球，伴随着莫琳的呻吟，宁烨撸动肉棒的速度越来越快。
　　呻吟愈发娇媚，视频中的柳菲儿不满足于此，俯身到莫琳两腿之间，伸出舌头隔着裤子狠狠地舔舐那道湿痕周围的位置。
　　“菲——菲儿再快——快点，我要——要喷出来了——”莫琳高亢的声音充斥着社团教室。
　　“刺溜——唔——你这个骚女——几——几天没见淫水就骚——骚成这样。”柳菲儿喘息着道。
　　柳菲儿不愧是能驾驭莫琳这样运动女孩的人，即便隔着裤子，舌功都足以撩得莫琳濒临高潮。
　　莫琳的双腿夹住了柳菲儿的身子，借此获得更大的刺激感。
　　在宁烨的视角，只看得见柳菲儿埋首于莫琳的胯下。
　　莫琳汗透了，运动胸衣上也全是水渍。
　　正是这种看不见关键位置的视角给足了宁烨想象空间。
　　“呼——呼——”宁烨撸了快半个小时，终于用手到达射精的边缘。
　　“啊——啊——尿了——菲——菲菲——快避——避开啊——”莫琳大声叫道。
　　柳菲儿没理会她，反而将脸贴得更近。
　　几秒后，潮水从莫琳双腿间渗出，正如她自己说的，水渍瞬间浸透紧身裤，而柳菲儿也分不清那是什么，可能是尿液和淫水的混合液体。
　　奇异的骚味弥漫在周围。
　　“射——射了——”屏幕另一端，在莫琳高潮的时候，宁烨也将精液射了出来。
　　丝毫不见稀薄的乳白色液体射满了他的手机屏幕，屏幕里的柳菲儿和莫琳浑身“沾满”精液，而更多精液被弄得到处都是，一片狼藉……

第11章 百合大乱交——原味丝袜的自慰时间
　　逐渐恢复理智的宁烨看着沾满精液的手机一言不发，他也不知道自己是什么感觉。
　　说愧疚完全谈不上，顾雨菡凌沐雪他都毫无心理负担地拿下了，除了尴尬和对凌沐雪的抱歉之外，他的心里只有爽这一个字。
　　如果能在两人的帮助下一亲莫琳的芳泽那他自然乐意，只不过他现在倒觉得没什么可能，看着这直播撸一管估计就是顾雨菡能做到的极限了，毕竟不是每个人都像凌沐雪那样对自己有好感，然后被顾雨菡拖入深渊。
　　宁烨将手机以及地上的精液清理干净，被揉搓得发红的肉棒丝毫没有软化的迹象，横搭在手机上。
　　直播仍未结束，柳菲儿把头埋在莫琳的胯间狠狠地吸吮，直到气息耗尽她才把手松开。
　　当她的脸再次出现在屏幕里，宁烨已经不知道该怎么形容。
　　没有化妆，所以不存在什么沾湿而妆花的局面，柳菲儿的容颜依旧美丽，只不过上面沾满了或粘稠或清澈的水，这一切都是莫琳的杰作。
　　表情管理彻底凌乱，如果让宁烨选一个形容词来形容现在的柳菲儿，“淫乱”一定足够恰当。
　　而宁烨的肉棒也很好地证实了这点，在他阈值被凌顾二女无限拔高的今天，他射过精的肉棒仍旧对柳菲儿的痴态起了反应。
　　“还没满足吗？”顾雨菡笑着同时对屏幕内外的人道。
　　顾雨菡做的一切举动凌沐雪都看在眼里，她稍微一侧头，就看见屏幕里宁烨的肉棒。
　　一时间，被顾雨菡玩弄得不上不下的她对屏幕里粗大的肉棒起了反应，另一边兴致勃勃地观望百合淫戏的顾雨菡感受到异样的手感，凌沐雪的乳头变得更硬，顾雨菡习惯性地夹紧手指，弄得刚刚凌沐雪呻吟出了声。
　　缓过劲来的柳菲儿四望了一周，发现女孩们都各自沉浸在情欲中，似乎没有发现她刚才的丑态，便放下心来，继续对理智崩坏的莫琳发动新一轮的进攻。
　　她扯下莫琳的紧身裤，露出早已被淫水沾湿的白色小内裤，柳菲儿隔着内裤随意地剐蹭两下，莫琳直接趴到了她的身上。
　　莫琳此时柔弱无骨的模样丝毫没有体育生的影子，而柳菲儿的成熟的脸庞和比她还高的身高倒让人觉得很自然。
　　宁烨盯着柳菲儿的手指浅浅没入莫琳的小穴，内裤遮蔽着，宁烨只看得见她的手指进进出出，相比于av中突兀的马赛克，洁白的内裤更加自然和诱惑。
　　宁烨的肉棒抵在了手机屏幕上，对着屏幕中的画面不停摩擦，虽然他也觉得自己这么做有点变态，但奇怪的感觉还是让他克服了内心残存的“良知”。
　　宁烨的肉棒刚刚射精，即便勃起也没有特别大的感觉，或者说今天的连续射精让他的肉棒都快麻木。
　　对着屏幕蹭了一会，他觉得没什么太大的感觉。
　　正在这时，平稳的手机屏幕突然动了，顾雨菡拿起了手机。
　　来不及反应，宁烨只能尴尬的笑了笑，然后把手机从肉棒上拿到面前。
　　顾雨菡现在的笑容犹如发现在偷偷做坏事男学生的女老师，看得宁烨好不自在。
　　“怎么，手艺活的滋味不好受吧。”顾雨菡悄悄道。
　　凌沐雪在顾雨菡的身前也不知道说什么好，而宁烨注意到了她的表情，解释道：“刚刚弄完了不小心碰——碰到的——”
　　“看得过瘾吧！给你换换口味。”说着，顾雨菡调转手机的方向。
　　宁烨的手机屏幕上出现了两位风格迥异的少女，陈玥薇和秦素蕊此时的状态比莫琳她们好不了多少。
　　陈玥薇双腿被强搭在椅子两边，下半身光溜溜的，裤子早已消失，只留下令人脸红心跳的洁白肌肤。
　　秦素蕊整个人伏在她身上，身子挡住了最隐秘的部位。
　　在宁烨的眼中，秦素蕊和陈玥薇脸贴脸，不用想都知道四瓣红唇是以一种怎样的方式亲密接触的。
　　秦素蕊一只手扶着她的肩膀，另一只手从下身之前探了进去，虽然相距太远听不见什么声音，但宁烨似乎已经可以脑补出秦素蕊的小手在陈玥薇小穴里进出而带出的水声。
　　另一边的现实中，凌沐雪轻声对顾雨菡道：“我们这样做……真的好吗？”
　　顾雨菡笑了笑，没有正面回答，“如果宁烨想要的话，以你的立场——你会做吗？”
　　“我只是觉得——我——我不该去坑了她——她们——”凌沐雪低下头。
　　“所以并不是你的立场咯？”顾雨菡轻抚她的发梢，然后突然把手伸到凌沐雪的下身，“不过你湿成这样，还真没说服力啊。”
　　“没有——我——”凌沐雪支支吾吾道。
　　“我来帮你说了——虽然我对着她们起反应了，但是我还是不希望强迫她们做这种事情，对吧？”顾雨菡笑道，“你在被我和宁烨”开发之前“，不是也不知道自己有这种癖好。”
　　“我答应你，不强迫她们做太过分的事情，就像我之前说的那样。”顾雨菡认真地道。
　　“好——”凌沐雪的情绪终于得到些许释怀。
　　“那我们是不是该做点，合时宜的事情了！”说完，一直没什么大动作的顾雨菡把凌沐雪推倒在椅子上。
　　“呃啊——”凌沐雪没反应过来，惊呼道。
　　顾雨菡熟练地解开凌沐雪得衬衫扣子，少女半熟的椒乳充满了青春活力，失去了衬衫的舒服，倏地跳了出来。
　　从凌沐雪和宁烨有了关系以来，她的内衣就选得愈来愈大胆，今天她穿着的也明显不是什么正经内衣，蕾丝花纹衬着雪乳周围，堪堪遮挡着乳尖的一小部分，然而却故意将乳尖的嫣红暴露在空气中，颇具情趣。
　　看到这一幕，顾雨菡情不自禁地伸出舌头挑逗她的乳尖。
　　“啊——菡菡——那里不行——”凌沐雪呻吟道。
　　夏季的闷热让少女们或多或少出了些汗，虽然没什么难闻的气味，但顾雨菡还是能清楚地感觉到乳尖处那咸湿的味道，伴随着女性荷尔蒙的催情气息，冲击着她的鼻腔。
　　“刺溜——雪——雪雪这么久还不知道——女——女人说不要就是要的道理吗？”凌沐雪的阻止丝毫没有作用，反倒增加了顾雨菡的兴奋感，她现在的感觉就和宁烨一模一样。
　　凌沐雪的腿呈M型盘踞在椅子上，因为角度的原因裙摆勉强遮住内裤，顾雨菡直接掀起了她的裙摆，摸到湿漉漉的内裤后，她笑着从旁边把手探了进去，用食指感受凌沐雪的“水帘洞”。
　　在她掀起裙摆的时候，凌沐雪就已将没什么反抗的力气了，一来敏感的身体让她没有反抗的力气，二来她自己到底想不想反抗都不太清楚。
　　她只能承受着顾雨菡手指的抽送。
　　半个暑假以来的淫乱生活让凌沐雪习惯了宁烨粗大的肉棒，尽管她的小穴足够紧致，顾雨菡纤细的手指还是让她感觉到了难言的空虚，于是她尽力的收紧自己下身的肌肉，想要使小穴夹紧手指，借此摩擦来一解情欲之苦。
　　“怎么，刚刚不要——现在主动发骚了？”顾雨菡立马感觉到自己的手指受到压迫，从她嘴里蹦出来的词语羞辱意味更胜。
　　不自觉地，顾雨菡带入了宁烨的位置，其实她自己有些switch的，在宁烨面前可m可御，但更多都是被动承受，只有在凌沐雪面前，她s的一面才会展露出来。
　　所以当初的小白花其实真的很腹黑，凌沐雪那点所谓的渣，也不知道从多久之前就已经被顾雨菡所掌控。
　　想着想着，顾雨菡的动作更加激烈，抓着凌沐雪乳房的手越发用力，手指抽送的速度明显变快。
　　而她自己也不知道怎么想的，竟将身体压在凌沐雪身前，做出挺动腰肢的样子。
　　即便她不像宁烨那样有一根粗大的肉棒，但动作是如此逼真，顾雨菡将手指当成了自己的“肉棒”，体会着宁烨的精神快感。
　　“干——干死你这个小骚货——”顾雨菡转而爆出淫秽地粗口，“一——一到学校就开始勾引我，终——终于让我找到机会了。”
　　“早就知道你是个骚逼了，没想到被别人干还主——主动夹紧骚逼，是不是怕我脱出去之后让你没法爽了？”顾雨菡的脸正对着凌沐雪质问道。
　　她的大腿撞击着凌沐雪的臀部，虽然自己没有什么性方面的快感，那种羞辱着凌沐雪、宛如男人侵犯凌沐雪的感受依然让她格外兴奋。
　　凌沐雪是很难做出什么响应了，肉体和精神上都几乎失去自主能力。
　　“啊——嗯——啊啊啊——呃唔——”凌沐雪皱着眉头闭着眼睛呻吟道。
　　紧接着，像争辩什么似的，她突然道：“我——我不是骚货——别——不要啊——”
　　顾雨菡分不清她这到底是出于本心的反抗还是想挑逗自己，继续加快手指的抽送速度，“骚货还想分辩？乖乖被我操弄到高——高潮吧！”
　　“不——不行——喷出来了——啊啊啊啊——”顾雨菡的呻吟到达了顶点。
　　远在电话那一端，宁烨可没这么好运气，能够欣赏到两个女孩的交欢过程。
　　为了故意折腾他，顾雨菡特地把手机屏幕对准了另一个方向，不让他看见自己和凌沐雪交欢的场景。
　　手机中的声音弄得宁烨不上不下，画面中显示的是陈玥薇和秦素蕊。
　　她们被凌顾二人吸引了注意力，嬉戏的动作都暂时停下了，两双大眼睛直愣愣地盯着二女，认真地端详着二女的动作，好似想借此学习一番。
　　在宁烨的视角里，陈玥薇和秦素蕊就好像在盯着他一样，手机被摆在顾雨菡的身边，二女的目光直击自己，恰好此时自己未着片缕，再搭配上手机里顾雨菡和凌沐雪发出的淫靡声音，近乎视奸的感觉让宁烨的肉棒硬得生疼。
　　等到凌沐雪和顾雨菡的“战事”告一段落，屏幕里的陈玥薇突然说话了：“平，平时不都是雪雪玩弄菡菡吗，怎么今天从一开始都是菡菡主动的？”
　　莫琳的声音也从画面外传来：“对啊对啊，菡菡怎么变得特别开放了？”
　　屏幕内外的三个人被问中心事，一时间不知道怎么回答。
　　凌沐雪尽量保持平静。
　　还能怎么回答，难道说自己是个女绿奴，被宁烨操了之后就变成m了？
　　凌沐雪这么想道。
　　“换换口味难道不好吗？”顾雨菡调笑着回答道，“就像菲儿如果被莫琳抱起来操弄会不会有点不一样的感觉？”
　　柳菲儿和莫琳面面相觑，不自觉地开始脑补那种画面——莫琳将柳菲儿的身子压到墙上，一只手托住丰硕的乳房，另一只手在她的大腿根部侵犯着。
　　攻受移位的结果让两人身子一激灵，虽不自在，但刺激的感觉好像淹没了这一点不和谐。
　　正儿八经的理智使得她们恢复过来，没有因畅想失去什么东西，当然以后就不一定了，正如顾雨菡和凌沐雪那样。
　　顾雨菡突然转移话题道：“大家有没有发现呢，好像我们几个都去过了哦，只有蕊蕊和玥薇到现在还不上不下的，要不要我们帮帮忙呢？”
　　秦素蕊想到了什么，立刻道：“不——不要！”
　　不过她的话显然已经晚了，莫琳柳菲儿和凌顾四女纷纷从椅子上站了起来，往两人身边走了过去。
　　看到这副架势，坐在椅子上的陈玥薇身体瞬间就软了，她忍不住去想被这么多女孩淫玩的感觉，小穴内的水多到低了下来。
　　秦素蕊着急和兴奋并存，从最初陈玥薇被凌沐雪玩弄后她那变态的表现就能看出，她也是个性癖有些异常的女孩。
　　当几个女孩向她走来，她本能地挡在陈玥薇面前，阻止她们侵犯自己的爱人，而当她手脚被擒住的时候，却没有多少反抗，似乎在她的潜意识里，也在期待着这样的场面。
　　宁烨盯着屏幕，四个女孩把接下来的两位女主角围住，他只看得见四个衣服脱得差不多的女孩姣好的身躯。
　　在女孩们中间，时不时传出来娇媚的呻吟。
　　僵持下，顾雨菡回头看了一眼手机，然后特意为宁烨的视线让出了一个位置。
　　屏幕里，陈玥薇和秦素蕊被众人弄得正对着彼此站了起来，凌沐雪和顾雨菡站在陈玥薇两侧，一人抓着她的一只胳膊。
　　她们俩的另一只手分别捏住陈玥薇的两半翘臀，顾雨菡做得还要更过分些，手指直往臀缝里钻。
　　另一边，莫琳和柳菲儿的方式截然不同，柳菲儿在秦素蕊身旁肆意地捏弄着她的巨乳，莫琳则蹲了下来，在秦素蕊的小穴口舔弄。
　　六女“强制乱交”的场面看得宁烨很兴奋，徒手的撸管对现在的他毫无感觉，他到洗衣机里翻找出一条凌沐雪昨夜换下的黑色丝袜，然后从房间里拿出平时用的润滑液，涂在上面开始用丝袜撸动肉棒。
　　酥、麻、痒的触感加上润滑液带来的滑腻，不断地刺激着宁烨的龟头，让他的快感攀升。
　　黑丝上似乎带着一点少女香汗的气息，看着屏幕恍惚间，宁烨仿佛感觉是凌沐雪亲自丝袜小脚侍奉着自己。
　　屏幕中的女孩们有了新的动作。
　　陈玥薇任由凌顾两人摆布，秦素蕊虽有象征性的反抗，但她即便全力都不可能是莫琳的对手，就更别说现在了。
　　正对着的两女在其他女孩的“逼迫”下越靠越近。
　　终于，两女的乳尖抵到了一起，秦素蕊硕大的巨乳和陈玥薇的“飞机场”反差感十足，乳尖红豆的碰触让她们“硬”得更厉害。
　　尤其是秦素蕊，平时都是她主动玩弄陈玥薇，现在让她们俩一起被玩弄，对她的刺激比陈玥薇来得大得多。
　　四瓣乳房间的缝隙是个神圣的位置，倘使自己的肉棒能够放入其中，那一定是种别样的体验，宁烨想道。
　　暑假的时候，顾雨菡和凌沐雪也曾经用过这种方式侍奉他，两个女孩的胸部没有差得很大，因而能将他的肉棒包裹得极为紧凑。
　　但秦素蕊和陈玥薇可就不一样了，四瓣乳房间奇怪形状的缝隙一定会导致快感不均。
　　想着想着，宁烨自动把肉棒代入到缝隙中，想象自己被两女服务的感觉。
　　手上原味黑丝摩擦龟头的速度越来越快，以至于宁烨不自觉地挺扭动腰和大腿。
　　“你——你们放开我！”屏幕里，秦素蕊无力地呻吟道。
　　女孩们哪里会理她，柳菲儿抓住她的乳房，强行摩擦着陈玥薇的平板。
　　陈玥薇的反应太过激烈，如果不是凌顾扶着她，可能她现在已经瘫倒在地上了。
　　飞机场居然是她的敏感点，的确有些好笑。
　　虽然她强撑着站在那里，身下的地面完全是一片狼藉。
　　一大滩水渍在地上蔓延开来，散发出强烈的情欲气息，秦素蕊被这副场景刺激得更兴奋了。
　　莫琳一边舔弄一边道：“蕊蕊水越来越多了——刺溜——刺溜——”
　　柳菲儿看着莫琳，佯怒道：“平时让你给我舔不见你卖力，一舔别人就和条小母狗一样。”
　　“唔——你——你还——还好意思说我，自己玩蕊蕊的大奶子倒起劲得很。”莫琳争辩道。
　　斗嘴的是两个小情侣，难受的却是秦素蕊。
　　两人都把自己手上把玩的东西当成发泄，而她们手上握着的，可都是秦素蕊身上的某个部位……秦素蕊被当成玩具在两女手中承欢，身为“攻”没有丝毫反抗的余地，甚至对象都在自己面前被玩弄，说是个m还差不多。
　　顾雨菡打趣道：“小情侣不接个吻给我们看吗？”
　　说着，不管她们俩是否同意，压着陈玥薇的身子就往秦素蕊身上蹭。
　　“唔——嘶——”陈玥薇几乎撞进了秦素蕊怀里，四瓣唇紧紧贴合在一起。
　　如果不是身处这种淫乱的场景，色气而纯粹的激吻一定会惹人艳羡的吧。
　　即便是不知如何自处，秦素蕊还是想借由深吻暂时忘却扭曲的情感，陈玥薇现在如同木偶一般，只要被人摆布，就做出配合她的动作。
　　四女达成某种默契，没有阻扰秦、陈的接吻。
　　等到她们吻得几近窒息，松开嘴唇之后，顾雨菡眼神暗示到柳菲儿，柳菲儿心领神会地点了点头，直接将秦素蕊按倒在地上，莫琳顺势抓住秦素蕊的双手。
　　“你——你们又想干嘛？不要——不要啊——”秦素蕊挣扎道。
　　顾雨菡压着陈玥薇的身子坐到秦素蕊身上，在她耳边呢喃道：“你看蕊蕊现在美丽的模样，不想捏一捏吗。”她朝着秦素蕊因挣扎而甩动的巨乳指了指。
　　“啊——嗯——好——”陈玥薇一脸呆滞，思考都慢了半分。
　　她听信顾雨菡的话，弯腰伸手抓住秦素蕊的雪乳。
　　正视爱人玩弄自己的感受使得秦素蕊身体的敏感度进一步提高，在双手被制约的情况下，柳菲儿突然侵犯她的腋下。
　　“啊哈哈——别——别碰那里——”秦素蕊抽搐着道，虽然是大笑的声音，但那语气好像沾了点哭腔。
　　爱人的身体在自己的视线中完全暴露，陈玥薇坐在她的小腹上，秦素蕊能清楚地感觉到肌肤接触的地方那湿湿滑滑的触感——陈玥薇的小穴早已淫水泛滥，甚至比她和自己玩得最过分的那次水还要多。
　　如果是普通人，当爱人被其他人玩弄时的反应比和自己做时更为强烈时，一定会愤怒。
　　然而秦素蕊却毫无立场生气，因为她清楚地感觉到，自己小穴里的淫水也泛滥到溢出。
　　连她自己都不清楚，到底是因为看见爱人被其她人玩弄兴奋，还是因为自己被别人控制着玩弄而兴奋。
　　顾雨菡见时机成熟，对凌沐雪吩咐了两句。
　　凌沐雪抓起陈玥薇的一只手往身下秦素蕊的小穴摸去。
　　“这么多水吗？”凌沐雪惊呼道。
　　这一句话说完，一股诡异的气氛弥漫在房间里，几个女孩的目光都朝向秦素蕊。
　　灼热的目光下，秦素蕊的脸红得都要滴出血来。
　　反应一直满半拍的陈玥薇明白了什么，不再需要凌沐雪的主导，自己主动开始扣弄爱人的小穴。
　　“噗呲——噗叽——”淫水被手指搅动的声音连远在屏幕那一头的宁烨都听得清清楚楚，被女孩们玩弄到攻受易主的淫乱戏码给了宁烨巨大的兴奋感，黑丝被他扯得紧紧绷住龟头，几乎要顶穿。
　　“轻——轻点啊，薇薇！”秦素蕊呻吟道。
　　陈玥薇没有听她的，自顾自地捣弄她的小穴，娇媚的呻吟传入耳朵，她的身体随自己手指的进出有规律地律动着。
　　顾雨菡在一旁评头论足道：“你们看像不像薇薇在操素蕊啊。”
　　秦素蕊听后羞愤地闭上眼睛，陈玥薇不知怎么了，抽插得更起劲。
　　“菡菡啊，一个暑假不见，你的癖好越来越奇怪了。”柳菲儿突然道。
　　“啊——人总要换换口味的嘛。”顾雨菡急忙解释道，生怕被她们发现自己得异常之处。
　　“不过，好像还挺有意思的。”柳菲儿没有注意到顾雨菡的变化，附和道。
　　正在陈玥薇插的起劲之时，凌沐雪和顾雨菡又抓住了她的身子，把她从秦素蕊的身上拉了下来，。
　　顾雨菡道：“只有蕊蕊一个人爽，要想办法让薇薇也舒服。”
　　说完，她让凌沐雪架起陈玥薇的腿，然后柳菲儿扶起秦素蕊的下半身，四条腿擡高交叉夹在一起。
　　小穴紧紧地贴合在一起，就是磨豆腐的标准体位。
　　还没等凌沐雪和柳菲儿有什么动作，两个女孩就开始不自觉地互相摩擦小穴了。
　　下方的“嘴唇”彼此交换着体液，淫水沁入对方的蜜穴里，给以异样的刺激。
　　两个女孩从未刻意修剪阴毛，因此虽然并不旺盛，但是多少有点阴毛。
　　摩擦间，阴毛被淫水全部打湿，搔弄着她们的小穴。
　　“啊——不行了——要——被蕊蕊摩丢了——”陈玥薇当即难以承受。
　　“你们——不要啊——薇儿别再蹭了，我受——受不了了。”秦素蕊附和道。
　　两个女孩嘴里都喊着要停，最后的结果确实谁都不肯停下，甚至越来越快。
　　而凌沐雪和莫琳为她们增添高潮前的最后一把火。
　　两人不约而同地走到二女身后，以最简单的方式用手包复住反差感极强的两对乳房，还没揉捏两下，只见秦陈两女的大腿死死地锁在一起，紧紧地夹着然后抽搐起来。
　　令女孩们惊讶的场景发生了，从她们俩的小穴缝隙间各自飙射出两股水线，浇灌到对方的身上，而躲在她们身后的莫琳和凌沐雪躲避不及，被淫水溅到。
　　看见如此狼藉地顾雨菡忍不住笑出了声，打趣道：“女人还真是水做的呢。”
　　“不过啊，要是她们两之中的一个长了跟鸡巴，那样操起来喷得会不会更猛烈呢？”说着，顾雨菡的眼睛偷偷瞥向手机镜头。
　　正在一边欣赏潮喷一边用原味丝袜撸管的宁烨被顾雨菡的目光戳到，除了不自在的感觉之外，被丝袜紧紧缠住的肉棒被视奸得又变大几分，最后导致的结果是丝袜的压迫感更加强烈了。
　　顾雨菡的话的确有让宁烨更兴奋，陈玥薇和秦素蕊两人各有各的特点，童颜巨乳和贫乳m萝莉把各自的属性都拉满，这场“群p”更将她们奇怪的性癖展现的淋漓尽致。
　　若是自己取代了两女之一的位置，让她们的小穴一点点地吞没自己粗大的肉棒，感受着充满褶皱的肉壁……
　　想到这里，宁烨终于触碰到了自己的精关。
　　屏幕里，顾雨菡扫视了一圈，发现大家都在休息沉浸于刚刚这场淫戏的余韵中。
　　她挪到凌沐雪身边，正对着手机屏幕撩起凌沐雪的裙子和内裤，将手指放进粉嫩的蜜穴，然后另一只手用同样的方式向屏幕展示自己的桃源。
　　这幅场景犹如女孩纤细的手指刺探到宁烨的前列腺，让他彻底放开精关，即便有丝袜阻隔，那精液依然喷射到了空中。
　　黑色的丝袜上沾满白浊的液体。
　　肉棒依旧粗大，但总算倒在他的小腹上，没有先前凶煞的模样了。
　　宁烨身心俱疲，躺在沙发上喘着粗气，性爱的独角戏对他而言比同时和凌沐雪顾雨菡做还要劳累。
　　而到此为止，这场百合“乱交”的直播终于告一段落，顾雨菡悄悄拿回手机掐断了视频电话。
　　屏幕内的世界，女孩们该做的都做了，一个两个都高潮好几次。
　　她们依偎着彼此休息，望向教室内的狼藉，她们才意识到这场久别重逢的简单“交换”到底有多么出格。
　　满地的琼浆，少女们没脱掉的衣服基本湿透，分不清是淫水还是汗水。
　　“还以为今天真的就是简单弄一下，没想到居然会这么累。”莫琳长舒一口气。
　　“你还说，要不是你帮着她们——哪会累成这样！”秦素蕊埋怨道，对莫琳惟命是从束缚她的行动很生气。
　　“你就别说琳琳了，你自己不也？嗯？”顾雨菡挑了挑眉，话说一半。
　　“你——”秦素蕊的脸霎时涨得通红。
　　她怀中的陈玥薇望着她嘤了一声，随后赶紧低下头去。
　　坐在椅子上的凌沐雪说道：“别争了，你看这教室的样子，赶紧来收拾收拾，拖拖地然后开窗通风，都已经傍晚了。”众女不再使性子，开始整理桌椅板凳，完成善后工作。
　　所幸女孩们都是勤快的类型，十几分钟就将教室复归原样。
　　“时间不早了，那就各回各家？”顾雨菡撩了撩头发道。
　　“嗯。”
　　“行，那就之后见。”
　　简单告别后，大家拿起了书包离开，凌沐雪和顾雨菡最后离开教室，而在柳菲儿走之前，顾雨菡半开玩笑似的拍了她屁股两巴掌，等她回过头来，顾雨菡给了她一个意味深长的笑容。
　　“呼，我们也回家吧。”顾雨菡对凌沐雪道。
　　“……”凌沐雪没有说话，但陪她走了出去。
　　……
　　“叮铃铃。”宁烨家的门铃响了，宁烨打开门。
　　不出所料，顾雨菡和凌沐雪站在门口。
　　“回来了啊。”宁烨随口道。
　　“是啊，不知道我们的烨烨看得尽不尽兴？”顾雨菡取笑道。
　　宁烨摆了摆手，转身回到房间道：“进来吧，晚饭准备好了。”
　　宁烨一本正经的样子让顾雨菡很不习惯，她冲着他的背影吐了吐舌头，随后和凌沐雪进了屋。
　　两人把外套鞋子换后就坐上了饭桌。
　　“没看出来你做菜有一手的嘛。”顾雨菡道。
　　“你怎么还回这里？”凌沐雪冷不丁地说了一句。
　　宁烨像想到什么似的，也突然问道：“对了，菡菡你不回家的话不要紧吗？你父母应该回来了吧。”
　　顾雨菡露出了胸有成竹的笑容，对两人道：“没关系哦，我爸妈之前打电话给我，说他们还要在外面出差一个月左右，所以这一个月我又可以住在烨烨这里咯，倒是雪雪，你天天不回家家里人不担心嘛？”
　　顾雨菡装作关心凌沐雪的样子，实际上眼里全是嘲笑，作以对她刚刚赶自己走的回击。
　　凌沐雪咬了咬牙齿，擡起头反击道：“没关系，我和宁烨认识这么多年，家里人都默认谈恋爱也没什么关系，以后要和烨烨结婚父母肯定很高兴，你行吗？”
　　“切，正牌女友有什么用，还不是个绿帽奴。”顾雨菡用上惯用伎俩。
　　每当顾雨菡和凌沐雪斗嘴到激烈的时候，顾雨菡每每都拿这个说事，但总能让凌沐雪哑口无言。
　　凌沐雪气鼓鼓地看着她，宁烨这时出来打圆场：“好了好了，赶紧吃饭，在床上没见你们这么吵过，今天下午配合的不挺好嘛？”
　　说到下午，凌沐雪和顾雨菡不由自主地脸红了，晚饭终于能安然地吃完。
　　宁烨突发奇想，是不是暑假迷乱的生活又可以因此延续一个月了？
　　……
　　宁烨的房子不大，只有一间浴室，于是他让凌沐雪先用，自己和顾雨菡去收拾餐桌碗筷。
　　“哗啦啦——”宁烨打开水流冲洗碟子。
　　“喂，烨烨主人啊，下午对着她们来了几次？”顾雨菡凑到宁烨身边，把手放在他的屁股上问道。
　　宁烨不自在得直了直腰，尴尬地回答道：“就，就一两次。”
　　“真的吗？可别说谎哦。”顾雨菡捏了捏宁烨的臀部，“不过估计也差不多，平时都是我和雪雪使出浑身解数帮你弄出来，虽然今天看着别的女孩，和我们的亲身侍奉比肯定差远了。”
　　“那——主人最喜欢她们中的哪一个？”顾雨菡不依不饶。
　　“都——都不错，不过你别——别乱来啊。”宁烨总不能说我全都喜欢都想要吧，为了表现矜持，他还是劝告顾雨菡让她收敛点。
　　“哟，要当真人君子啊，那就我给你安排顺序了哦。”顾雨菡笑道。
　　说着，顾雨菡的手开始了属于它的探索之旅，从宁烨身后的裤腰伸了进去，灵活地绕过内裤，走到宁烨的臀缝处。
　　“喂，我还在洗碗呢，别乱摸。”宁烨叫道。
　　“没关系的，让你舒服一下罢了，我不会影响到你的。”顾雨菡嬉笑道。
　　宁烨只是警告一下，没动真格地不让她碰，于是凌沐雪的指甲一点点探进他的菊花秘地。
　　正当她打算戳进去、宁烨几乎要缩紧菊花的时候，凌沐雪从房间里传来的声音吓了她们一大跳。
　　“唉，烨烨，我昨晚放在洗衣机里的衣服和丝袜你都洗掉了？”
　　“啊，是——”宁烨急忙应声道，擦了擦手往房间里跑去，生怕凌沐雪发现什么异常。
　　“我看放了怪久的，回来的时候顺便搅了晾到阳台去了。”他补充道。
　　顾雨菡从后面慢慢走过来，“哟，今天这么勤快？”说着，直接打开阳台门，走了过去。
　　“烨烨啊，看你不知道和你说一下，精液这种东西呢，如果不第一时间清理干净，你再放进洗衣机里洗的话，基本洗不干净哦。比如你看这一块白斑，就是精液结块之后的标记。”顾雨菡拉着宁烨的手一本正经地指给他看。
　　宁烨有点无语，太诚实太聪明都是会没有朋友的啊姐姐……他忍不住回头看凌沐雪的神情。
　　对他而言，对凌沐雪的感觉仍停留在恋爱一方，虽然在床上坦诚相见，生活里他还是很在意凌沐雪对自己的看法。
　　和顾雨菡就像是老夫老妻，互相打趣嘲笑自然得很。
　　凌沐雪红着脸看了宁烨一眼，低下头去用细如蚊蝇的声音说道：“没——没关系，你想用随便用的，反——反正我还有好多——不过以后我——我在的时候，你可以直接找——找我的，不需要那些东西。”
　　这近乎表白和献身的发言一下子让气氛变得格外旖旎，顾雨菡识趣地没有破坏小情侣的亲热，悄咪咪地从阳台回去，留他们两在那里温存。
　　她到卧室拿出手机，对柳菲儿的qq发了个表情。
　　“干嘛”柳菲儿的信息冷冷地发了过来。
　　“这么冷淡，装酷啊。”顾雨菡兴致一点不减。
　　“你今天比雪雪还兴奋，暑假之前大家一起玩的时候你不还像个小白兔一样害羞？”
　　“人会变啊，被开发了嘛，就像今天薇薇也被开发了。”
　　“那你们俩现在是谁弄谁？”
　　“看心情吧。”
　　“行了，闲扯了那么多，你有什么事情找我就直说吧。”
　　“咦，挺聪明的，你怎么知道我有事情？”
　　“废话，没事你拍我屁股干嘛，现在又来找我聊天。”
　　“在这说不清楚，改天我们单独找个地方聊。”
　　“……”
　　顾雨菡笑着关了手机，回到阳台前看着正在温存的两人，心里涌起一种奇怪的感觉，你在这泡妞，我还帮你找妞泡？
　　不行不行，想着，顾雨菡闯了进去。
　　激吻中的两人被顾雨菡打断，不好意思再进行下去。
　　宁烨尴尬地道：“差不多该回房休息吧，之后就开学了，别第一天就迟到。”
　　……
　　宁烨躺在床中间，顾雨菡和凌沐雪分别呆在两侧。
　　今天一天太过劳累，三人都上床之后都没有再做什么，凌沐雪搂着宁烨已经入梦，而顾雨菡睁着眼睛盯着宁烨的身体，不知道心里在想着什么。
　　她的手指在宁烨胸口画圈圈，宁烨侧过头来看她，她冲宁烨笑了笑，宁烨也用另一只手摸了摸她的头以示回应，三人就这么彼此搂着沉沉睡去。
　　只是不知道再这样下去，床还够不够大呢？

第12章 小贱狗的榨精日记
　　周六，风缘咖啡厅。
　　“嘎吱。”门被推开。周末往往是咖啡厅人最多的时候，幸好现在时间才两点多，屋内还有不少空位。
　　刚进门的女孩穿着便服，普通的T 恤和牛仔短裤遮掩不住姣好的身材。
　　即便是在咖啡厅这种时尚女郎云集的地方，女孩的样貌仍然显得极为引人注目。
　　她在店里扫视一圈，很快便发现了自己的目标，往角落里的座位走去。
　　“哟，这么快就来了啊。”角落里的女孩一直盯着她，看她走过来道。
　　“菲儿才是呢，没想到来得这么早。”顾雨菡笑道。
　　“那不是菡菡告诉我有好玩的我才这么积极的嘛。”柳菲儿也隐隐一笑。二女笑着打起了太极，似乎谁都不想说出自己真正的来意。
　　“前几天看见琳琳那一脸被榨干的表情，没想到菲儿你这么猛呢。”顾雨菡掩嘴道。
　　“我不也没发现菡菡突然变得比雪儿还攻了吗？”柳菲儿毫不示弱。
　　顾雨菡觉得打哑谜没什么意思，突然一本正经地道：“喂，我说真的，琳琳是不是真的满足不了你。”
　　顾雨菡私密而突兀的问题弄得柳菲儿很不适应，她支支吾吾地低声道：“怎——怎么一下子问这么隐秘的问题。”
　　顾雨菡手敲着脸颊道：“你就说是不是嘛。”
　　“就算是的话你还想亲自出马和我偷腥不成？”柳菲儿冷不丁地问道。
　　“我当然不行咯，不过我倒是有个好玩的东西。”顾雨菡突然笑道。
　　“东——西？不会是那种奇怪的棒——棒吧，那有什么意思，不是说最好别弄破那里吗，在外面插的话还不如手呢。”柳菲儿小声道。
　　“当然不是，比那种没感觉的东西有趣多了。而且你不是攻吗，怎么会想到被别人弄。”顾雨菡道。
　　“人——人家偶尔也会想——琳琳每次被我弄完就没力气了，让她帮——帮我都是敷衍过去。”柳菲儿不好意思地道。
　　顾雨菡胸有成竹地笑道：“那我相信，这个玩具你一定会喜欢的，我们明天见。”
　　说完，她拎着包就离开了，只留下柳菲儿一个人在位置上疑惑。
　　……
　　周日。
　　“喂，你到底要带我到哪去啊。”
　　柳菲儿对一直拉着她手的顾雨菡道。
　　顾雨菡没搭理她，拉着她一直走，终于到了一家酒店前。
　　酒店离顾雨菡家没多远，比她和宁烨之前去的伊云酒店规模差多了，但比一般快捷酒店还是好上不少，算是比较符合她自己的家境。
　　柳菲儿诡异地看了她一眼，她不会是想把自己带到酒店然后上了自己吧。
　　顾雨菡笑了笑，没作解释，只是带她走进酒店。两人没在大堂停留，顾雨菡直接带她上了电梯。
　　“现在总能告诉我你想干什么了吧。”柳菲儿疑惑道。
　　“放心，我可不想强暴你。”
　　顾雨菡看穿了她的心思道，“绝对是个很刺激的玩具呢，不过你要不想去我也不会强迫你，等下电梯到了你再下去就是咯。”
　　“如果是菲儿的话，可能确实不敢去呢。”
　　顾雨菡的手指轻点红唇。
　　“想用激将法？呵，菡菡呐，这招对薇薇她们可能有用，对我还嫩了点哦。”
　　柳菲儿脸上露出了嘲讽的笑容，“不过嘛，我也没说不去呢，既然菡菡都强烈推荐了，那我去看看也无妨。”
　　两人并肩走到房门前，顾雨菡躲到柳菲儿身后，用双手蒙住她的眼睛。
　　“进去之后就能看到了。”顾雨菡笑道。
　　“还搞得这么神秘？”柳菲儿疑声道。
　　顾雨菡刷开门，一点一点抵着柳菲儿前进。两人走到床头，顾雨菡将自己的手撤下，柳菲儿随之缓缓睁开眼睛。
　　“到底是什——啊——”视线尚且模糊，但眼前的景象还是让她惊呼出了声。
　　一个男孩全身赤裸手脚岔开，四肢被绳子拴住绑在床头。
　　眼睛被黑色眼罩蒙住，似乎因为失去视觉的不便而感到很不习惯，时不时挣扎一下，特别是在听见开门声和二女高跟鞋踩踏地板的声音传来之后，他挣扎得更为激烈了。
　　肉棒瘫软在小腹上，即使是这种状态，也已经比很多人勃起后的模样要粗大。
　　男孩并不胖，一眼就能看到腹肌的形状和腿部健壮的肌肉，四仰八叉的动作几乎占据了大半张床。
　　柳菲儿在瞥见面前的状况后立马用手捂住了眼睛，虽然对女孩子们的裸体可以说司空见惯，但她实际上和男性没什么交往，平时是一副拒人于千里之外的冷漠表情，大部分男同学看了都不会来自找没趣。
　　所以她自然对男人不了解，以至于突然被极具冲击力的裸男肉体吓得捂住了眼睛。
　　“这——你说的刺激就是这个？”柳菲儿的声音略微有些惊惧。
　　“怎么，这就受不了了？”顾雨菡讥笑道。
　　“你也没说是裸——裸男啊——”柳菲儿争辩道，“而且这好玩在哪里！”
　　顾雨菡凑到她身边，轻轻将她的手拽了下来。
　　看见柳菲儿还眯着眼睛不敢看，她用诱惑的声音道：“没关系的，抛开那些无关的感觉，把面前的这副身体当成普通的肉体而非男人，去品鉴它的美与丑。其实，你潜意识里也很想看，不是吗？”
　　听着顾雨菡在自己耳边的呢喃，犹如受到魔鬼的诱惑，柳菲儿慢慢睁开了她的眼睛，随着男孩的肉体引入眼帘，她不自觉地低下头去，却被顾雨菡又抬起来。
　　男孩的肉体清晰地出现在柳菲儿眼中，抛开其它不谈，她不得不承认这具身体的确可以用“美”形容。
　　没有多余的毛发，蕴含力量的肌肉，恰到好处不白不黑的肤色，以及最重要的，被浓密阴毛烘托得充满男性气息的庞大阳具。
　　不自觉地，她的目光就被那从未见过的私密处所吸引了。
　　“小色女，就往人家那里看。”顾雨菡在她耳边悄咪咪道。
　　“呃——”柳菲儿惊觉。
　　她望向男孩的脸，大半张脸都被眼罩遮住，只有鼻子和嘴露在外面。细细端详，柳菲儿发现了一些不对劲。
　　“我怎么感觉我好像认识他？”柳菲儿疑声道。
　　“你猜咯。”顾雨菡笑道。
　　“小贱狗！”
　　顾雨菡的高跟鞋重重地踩了几下地板，发出蹚蹚踏踏的声音，“哟，你这废物鸡巴听见我的声音都能硬起来？真贱啊。”
　　她一改和柳菲儿的嬉笑，严厉地对床上的男孩嘲讽道。
　　“菡菡，你这是？”柳菲儿被她的改变吓了一跳。
　　“说了是玩具，当然要听主人的话咯，如果你想试试的话就直接来，不玩死不玩残就行了。”顾雨菡对她道。
　　柳菲儿认真地打量着男孩的身体，目光在他被遮住的脸上扫视了几轮，突然像是想到了什么，对顾雨菡道：“我想起来了，他不是宁烨吗，是雪雪的那个朋友，之前一直和她在一起来着！”
　　顾雨菡也不说话，就这么看着她，笑意更盛。
　　她抬起那双踩着高跟鞋的脚伸到床上，半脱下来悬男孩的肉棒上。
　　不知道是听了柳菲儿念出自己的名字，还是感觉到顾雨菡的动作，男孩的身体抖了抖，肉棒随之起了反应，以一个肉眼可见的速度膨胀到抬起头，甚至触及了顾雨菡的脚底。
　　看见宁烨的状态，顾雨菡冷笑一声，旋即用自己的脚底夹住他的肉棒。
　　雪白的脚尖还顶着高跟鞋，宁烨粗大的肉棒被夹在凝脂般的脚底和坚硬的高跟鞋间，身为足控的他在这种刺激下根本无法阻止身体的反应，不自觉地用勃起的肉棒摩擦顾雨菡的脚底。
　　然而他的四肢都被束缚，没有多少活动的余地，挣扎着挺动腰肢的模样格外滑稽。
　　顾雨菡感受到火热的肉棒在脚底剐蹭，脸色微红，加大脚底踩动肉棒的力度，口中突出的词语依然不依不饶：“小贱狗一碰到人家的脚就发情了吗？看我踩爆你的贱狗肉棒。”
　　说着，顾雨菡佯装猛烈地狠踩了宁烨几脚。
　　站在旁边的柳菲儿已经完全没有当初那种冷若冰霜的感觉，顾雨菡和宁烨的动作让他羞不自抑，即便侧过头去脑海里还是会浮现宁烨肉棒昂头的景象。
　　她终于忍不住问道：“我问你话呢！”
　　顾雨菡反应过来，似乎自己玩弄宁烨的肉棒有点入迷了，这才答道：“猜的很准嘛，看来宁烨在学校还是很受欢迎的。”
　　“你这么做，雪雪她——知道吗？”
　　柳菲儿顿了顿问道。
　　“关雪雪什么事呢，我只不过收了个玩具罢了。”顾雨菡笑着答道，提到凌沐雪的时候，宁烨明显有些不自然。
　　“毕竟他——他是雪雪的朋友啊。”
　　柳菲儿强调道，“而且你和雪雪……你这样算不算出——”“傻妹妹。”
　　顾雨菡摸了摸她的头，“什么东西玩久了总会腻的嘛，就算我和雪儿攻受互换又有什么意思，当然要找点新玩具，你看他这里，不是比女孩子好玩的多吗。”
　　说着，顾雨菡脱下自己的高跟鞋，露出涂着红色指甲油的柔嫩脚趾夹住肉棒，上下撸动间，能看到多余的包皮随之运动，紫红色的龟头反复展现出它狰狞的面目。
　　“琳琳应该也满足不了你吧，她一碰就喷的体质遇上你，怪不得上次见面一脸生无可恋的表情，再怎么体育生都白搭啊。”
　　顾雨菡又笑道，“你看到宁烨这里，难道不想试试吗，就算是不让它进去，像我一样随意玩弄也很有意思吧，毕竟这是男人身上最独特的器官了。他就是个玩具而已，怎么算出轨呢，如果雪雪想玩的话人家也会借出去的。”
　　“还有啊，宁烨这样不关人家的事哦。这条小贱狗当初希望通过人家来追求雪雪，结果我一勾引就对我发情了。人家觉得无聊就答应他，谁知道他和我开房之后一个劲的舔我脚，被我稍微调教一下就成了现在这副犯贱的模样了。”
　　顾雨菡道。
　　听见她的话，被绑着的宁烨反抗道：“我没有——”话还没说完，顾雨菡从包里掏出被揉成一团的丝袜塞进宁烨嘴里。
　　“贱狗，主人让你说话了吗？给我闭嘴。不过……嘻嘻——闭嘴对你来说也不算惩罚吧，特别是用人家穿过一天的原味黑丝堵住嘴，应该是一种享受。”
　　顾雨菡轻轻拧了拧宁烨的乳头，刺激得他一阵颤抖，嘴里不停地发出“呜呜”声。
　　柳菲儿指了指挣扎中的宁烨怯声道：“他这样真的不要紧吗？”
　　“当然没关系，你以为他这种肌肉男我怎么把他绑起来的？他要是不愿意估计被绑的是我。现在这种反抗不过是佯装恼怒罢了。说不定是生我的气，我在你面前没给他面子。”
　　顾雨菡调笑道，“喂，真的不来吗，哪怕是当作了解男性生理器官也好啊。没想到我们的高冷御姐原来这么害羞。”
　　“谁说的，只——只是你吓到我了。”
　　柳菲儿争辩道，学着顾雨菡的样子凑近宁烨的身子。
　　顾雨菡灵活的脚趾吸引了柳菲儿的注意，毕竟到目前为止她只是个完全的百合女，女孩身体的吸引力远大于男性，尤其是之前都是配对活动，她和顾雨菡互动很少，唯一称得上深入交流的就是那次凌沐雪组织的“百合乱交”。
　　红艳动人的指甲油泛着明丽的光泽，宛如毒苹果引诱柳菲儿靠近。
　　“咳。”柳菲儿的脸越贴越近，却被顾雨菡的咳嗽声打断了，“难道说，你也想舔？”顾雨菡玩味道。
　　柳菲儿惊醒，尴尬地看着顾雨菡。
　　“算了，不逗你了。”
　　顾雨菡道，“这只肉虫子，可比假的东西有趣的多。”
　　说完，她便松开了夹住宁烨肉棒的脚趾，然后和柳菲儿凑到宁烨下身。
　　柳菲儿小心翼翼地伸出手指触碰宁烨“昂首挺胸”的肉棒，一下没把握好力度，点在顶部直接让肉棒前后颤动起来，吓了她一跳。
　　顾雨菡对她道：“对这种不乖的肉棒呢，就应该牢牢把握住。”说完，她直接抓住宁烨肉棒的下半部分。
　　“唔——”嘴巴被塞住的宁烨只能发出这种声音来宣泄自己或爽快或难受的感觉。
　　柳菲儿学着顾雨菡的样子把手覆盖在宁烨的龟头上，浓密的阴毛摩擦着她的手臂，弄得她很痒。
　　细细端详肉棒，她清楚地看见肉棒上的青筋。
　　兴许是因为顾雨菡抓的太用力，柳菲儿的小手都感觉到了肉棒的“脉搏”。
　　躺在床上的宁烨百感交集……
　　回想起昨晚顾雨菡对他说的话，他怎么也没想到今天会遇见这种境地。
　　“烨烨，明天我们玩个有趣的游戏吧。”顾雨菡俯首在他身下，一边吞吐肉棒一边对他道。
　　“什么游戏？”宁烨笑问道。
　　“平时都是烨烨做主人，人家挑逗烨烨过不了半个小时就被拉下来就地正法，人家想正经当一次女王。”顾雨菡娇声道。
　　“在雪雪面前你当女王的次数还少吗？”宁烨无奈道。
　　“贱奴想好好惩罚主人一次不行吗，主人你就答应我嘛。”
　　顾雨菡看宁烨没有同意的样子，夹着声音改换淫靡的称呼。
　　刚说完就将宁烨的肉棒完全吞入口中，以超强的吸力榨取宁烨的精液。
　　“唔——”宛如吸精女妖的小嘴，宁烨被打了个措手不及，“我答应你还不行吗——啊——”精液随着最后一个字一齐飙射而出，没有给顾雨菡贮存的机会，宁烨将精液直接送进了顾雨菡的喉咙，逼迫她吞咽干净。
　　“呕——咳咳——”顾雨菡白了宁烨一眼，“真是的，想呛死人家啊。”
　　宁烨尴尬地笑了笑，旋即问道：“所以你到底想怎么玩。”
　　“你就到我订下的宾馆听我安排就行了，一定会让你满意的。”
　　顾雨菡凑近他的耳朵道，“但是我要把你绑起来哦，眼睛也会蒙住，不然你到时候一不乐意就把我给强奸了。”
　　“玩挺大。”
　　宁烨讶道，但没有反对。
　　……
　　如今的宁烨说不清是快乐还是折磨，顾雨菡居然把柳菲儿骗过来了。
　　从男人的本性角度来说，能和柳菲儿发生点什么他必然乐意，不过他此刻的状态太丑陋了，可能柳菲儿真的把他当成顾雨菡的小狗。
　　宁烨四肢被束缚，眼前一片漆黑，即使是嗅觉和味觉都被顾雨菡酸涩的丝袜占领。
　　肉棒成了浑身上下唯一的感觉接收器官。
　　肉棒根部被顾雨菡牢牢握住，尽管是熟悉的感觉，但仍旧被她的指甲剐蹭得欲罢不能。
　　肉棒顶部的龟头端则是一种截然不同的触感，宁烨知道，这应该就是柳菲儿的手了。
　　相比于顾雨菡的驾轻就熟，柳菲儿显得格外生涩，几根手指轻轻捏弄龟头，每当宁烨有较大的反应，她又赶忙收回手。
　　若即若离的柔嫩冰凉，在每次潮汐即将涌来的时候散去，使得宁烨几乎抓狂。
　　“宁烨这样子，不要紧吧。”柳菲儿看了一眼不断发出“呜呜”声的宁烨，担忧地问道。
　　“有什么关系，你想想如果莫琳被你玩到高潮前停下，她会是什么反应。”顾雨菡不在意地道。
　　“你捏着的可是他最敏感的地方呢。”
　　顾雨菡指了指龟头，“我在他下面这块再怎么捏他都没什么感觉，但只要你在龟头那里稍微用点力，他马上就会发出女孩子一样的声音。和捏相比，其实小狗狗更怕痒呢。”
　　柳菲儿照着顾雨菡的话，指尖轻挠龟头，宁烨的腰果然不自觉地抽动起来。
　　柳菲儿聚精会神靠得太近，一不小心，肉棒直接弹到了她的脸上，她一下子懵了。
　　那种从来没有体会过的男性气息从她的鼻腔窜入大脑，瞬间剥夺了她思考的能力。
　　看见她呆呆的样子，顾雨菡突然对宁烨道：“谁让你动了，贱狗！”
　　说着，开始擒住龟头用手抽打宁烨的肉棒。
　　宁烨的闷哼伴随着啪声传入柳菲儿的脑袋，唤回了她的注意。
　　“菡菡，没关系，别打了。”柳菲儿道。
　　“没关系，对他来说还是享受呢。”
　　顾雨菡笑道，“不相信你来试试？”
　　她学着顾雨菡的样子抓住宁烨的龟头，轻柔地抚摸肉棒。
　　这种感觉比击打来得柔和得多，宁烨的喘息声取代了痛苦的呻吟。
　　随着渐渐熟练，柳菲儿的手法变得不再柔和，紧握着挤压棒身，在无形之中榨取宁烨的精液。
　　突如其来的压迫感让宁烨很不适应，和寸止那种精液停留在龟头那种反复的食髓快感不同，柳菲儿的挤压就像是不停地打开关闭精液出关的阀门，他感觉肉棒底部蓄积了太多难以言喻的感受，那是种毫无快感的爆炸感。
　　柳菲儿像是找到了玩具的孩子，宁烨任由摆布的状态让她兴致勃勃。宁烨身体一出现反应，她便放缓手部动作。
　　“呼——呼——”宁烨喘着粗气。
　　顾雨菡指点道：“菲儿，你这样可不行哦。你这样只能让宁烨难受，只有一种反应的玩具没意思呢。”
　　说着，她拨开柳菲儿的手抓住宁烨的肉棒，从带来的手提包里拿出一个瓶子，将透明粘腻的液体挤到手上，单单看去就已经十分色气。
　　柳菲儿当然清楚这是润滑液，她和莫琳基本不需要这种东西，每次还没上手就会被莫琳的淫水淹没。
　　她心里疑惑：为什么顾雨菡需要润滑液？
　　又不用进入那里。
　　顾雨菡把双手涂满润滑液，右手缓慢地撸动肉棒下方，而左手的五根手指夹住宁烨的龟头，伴着右手的撸动让肉棒触及左手掌心。
　　玉手摩擦肌肤发出令人脸红的“噗溜”声。
　　宁烨的喘息舒缓下来，顾雨菡准确地拿捏住宁烨的敏感点，在急切的射精欲望和阵痛的挤压间达到了平衡。
　　柳菲儿刚刚的玩弄如同一个精锁，将精液和肉棒全分隔开，对他这种每日精液爆表的“滥交男”可谓是酷刑了。
　　唯一说得上是慰藉的可能只有龟头和纤手“亲吻”时那一丝柔嫩的触感。
　　宁烨的肉棒终于探寻到了些许快感，顾雨菡说是教学，实际上心疼的成分要多一点，她担心在被柳菲儿玩下去，宁烨可能真的要被玩坏了。
　　宁烨的声音逐渐平息，开始享受顾雨菡的手交。
　　口中酸涩的丝袜被唾液浸透，散发出些微的少女体味夹杂香汗的气息侵犯宁烨的鼻子。
　　在他体验了几十分钟黑暗的捆绑，两个少女言语的调戏以及短暂的折磨后，顾雨菡的小手这种平时毫无感觉的服侍竟成了优良的泄欲工具。
　　顾雨菡很配合地缓慢加快撸动肉棒的速度，润滑液将她的手与肉棒间连接起一道道诱惑的丝线，这极具冲击力的一幕映在柳菲儿眼中，使得她认真端详起顾雨菡的手法。
　　顾雨菡早已熟练，不需要多用心就能侍奉得宁烨很舒服，她望向身边两人，宁烨除了喘息略重没有其它的反应。
　　她虽然看不见宁烨的脸，但此刻的“玩弄”对他而言已经不再是刚刚的折磨，没表现得过于兴奋大抵是因为不想穿帮。
　　另一侧，柳菲儿的脸贴的很近，这认真的态度倒是出乎顾雨菡的意料，没想到“冷御姐”也会被自己骗到。
　　顾雨菡的嘴微微上扬，似乎对自己替宁烨掌握了全局很是得意。
　　“唉。”
　　顾雨菡心里道，“只要是和爱与性相关联，无论男女，都会陷入未知的境地啊。”
　　趁两人没注意，她摇了摇头，然后对柳菲儿道：“菲儿看好哦，这么弄才能让宁烨舒服。一直压着肉棒不会有快感，要用手慢慢地将精液引导进肉棒，然后再间歇地刺激龟头，控制射精感”“为什么要让玩具舒服？”
　　柳菲儿冷不丁地道。
　　“别急嘛，让他舒服才有接下来的东西玩啊。”
　　顾雨菡被问得一愣，旋即撇了宁烨一眼，胸有成竹地笑道：“你应该也想掌控他的身体吧。”
　　顾雨菡撸的越来越快，几乎是以平时临近高潮的速度榨取宁烨寄存的精液，一直忍着没有反应的宁烨在高潮到来的前夕再也忍不住，塞着丝袜的嘴巴“呜呜”地叫着。
　　正当柳菲儿做好第一次观摩男性高潮的准备时候，顾雨菡急刹车般地停下了手上所有的动作，放在宁烨的肉棒上静止着。
　　宁烨瞬间从射精的快感中剥离开，寸止的折磨远超过刚才柳菲儿的挤压。
　　几乎是下意识地，宁烨居然发出了哭腔般地“呜呜”声，不停地挺动被束缚的腰身，希望用龟头顶到顾雨菡静止的柔荑完成射精。
　　顾雨菡讥讽地笑着，对柳菲儿示意道：“看到了吧，好玩的事情来了，这就是小贱狗想射精的丑态。”
　　柳菲儿看见宁烨滑稽的样子忍不住掩嘴偷笑，而顾雨菡看见她的样子后，回头瞪向宁烨，突然把手拿开，佯怒道：“贱狗，我让你高潮了吗！”
　　黑暗中的宁烨绝望地放弃了挣扎，射精的感觉渐渐消退，但欲望却更加强烈。
　　顾雨菡对柳菲儿建议道：“菲儿要不要自己来试试呢？”“要，要用润滑液吗？”柳菲儿毫不犹豫地问道。
　　“他的肉棒上现在都是润滑液了，如果你觉得不够的话来握一下我的手咯。”顾雨菡对她展示自己沾满润滑液的手。
　　柳菲儿伸出手和顾雨菡四掌相扣，顾雨菡看见她微微泛红的脸颊，忍不住凑上前亲了一口她的脸。
　　柳菲儿受惊似的躲开，嗔了她一眼，脸更红了。
　　沉寂一段时间后，宁烨的下体再次如临大敌。
　　生涩的感觉让他很快明白现在是柳菲儿在操纵他的肉棒。
　　经由顾雨菡的指点加上润滑液的缓冲，柳菲儿的手法不再让宁烨感到难受。
　　即便手法不算熟练，但一个从未和自己发生关系的女孩主动为自己手交，在心理上的满足感恰好填补了生疏动作所带来的空虚。
　　“唔——”宁烨呻吟道，他没想到柳菲儿一上来就用这么快的速度。
　　原本消逝的射精感被再次唤起。
　　梅开二度，宁烨很快便忍耐不住了。
　　顾雨菡捂嘴看着，她也没料到柳菲儿直接这么玩，掌心几乎没离开过龟头，一直以最柔软的部分摩挲着马眼处。
　　“哟，不行了呀，果然和菡菡说的没错，是条随便玩弄几下肉棒就会发情的贱狗呢。”
　　柳菲儿盯着宁烨挣扎的面庞道。
　　感觉到宁烨肉棒颤动得很激烈，她松开了覆在龟头上的那只手，转而去抚弄宁烨赤裸的身躯。
　　宁烨的身体没有赘肉，浓密的阴毛往上就是腹肌，柳菲儿一下就摸到了这块让很多女孩着迷的部位，湿滑冰凉的润滑液涂抹在肌肤上，使得宁烨猛地一颤。
　　“身材很不错嘛，怪不得好多女孩喜欢你。”
　　柳菲儿笑道，“如果让她们知道，自己的梦中情人现在在被我这么折磨，到底是会大跌眼镜呢，还是想把我生吞活剥？”
　　柳菲儿的手在腹肌上按摩，宁烨只觉得有一团火在往自己的小腹下涌。
　　柳菲儿此时此刻完全没有刚进入房间看见宁烨的那种羞怯，她适应的过程快得让顾雨菡都有些惊讶，从冷美人到小女孩再到女王，顾雨菡甚至都觉得自己是否出现了幻觉。
　　柳菲儿媚眼如丝，眸中仿佛春水荡漾，盯着宁烨的身体，却又若有若无地瞥了顾雨菡一眼，那勾魂夺魄的情态宛如醉酒，只可惜宁烨没有机会欣赏这般景象。
　　她的手从小腹缓缓划到胸口，自然而然地侵犯宁烨的乳头。
　　理智渐失的宁烨彻底沦为柳菲儿手中的玩具，乳头和肉棒双管齐下令他本能地想跳起来。
　　然而不知何时，柳菲儿坐到他的身体上，他连挣扎都没办法挣扎。
　　女孩的身体重压在他的小腹，一边背身抓弄肉棒，一边狠狠捏弄他的乳头。
　　柳菲儿扫视着宁烨身子和脸庞，她不得不承认身为一个男孩，宁烨的魅力的确足够大，性取向有些异常的她对宁烨也很难生出厌烦，无论如何肆意地玩弄，都是立足于柳菲儿接受他的基础上，如果宁烨生得丑了一点，想必她便会毫不犹豫地一脚踢开他，成为原本的那个冷美人。
　　“唔——”思考间，宁烨的声音将她拉回现实，自己无意识下越来越快的动作即将把宁烨送入高潮。
　　“要松手了，菲儿！”顾雨菡的声音从旁边传来。
　　柳菲儿身下的宁烨激烈地反抗，而她照着顾雨菡，立刻松开了挤压宁烨肉棒的小手，然后从宁烨身上下来。
　　第二次寸止摧垮了宁烨的理智，纵然绳子拴住了他的四肢，但仍旧阻止不住他疯狂向上挺腰，激烈得让床板都为之震颤。
　　顾雨菡和柳菲儿相视一笑，眼神里仿佛再说：“你看这贱男人。”
　　“菲儿，这小玩具你还满意吗？”
　　顾雨菡打趣着问道。
　　“果然男人都是贱呢，现在看来宁烨也不例外。”柳菲儿盯着宁烨脸冷笑道。
　　顾雨菡觉得差不多了，宁烨憋了很久，如果再多几次说不定会伤了身体。
　　于是爬到宁烨身旁，舔了舔他得耳朵轻声呢喃道：“小——贱——狗，想要射出来吗。”
　　宁烨毫不犹豫地点头。
　　顾雨菡又悄声道：“求我们啊。”
　　说完，她慢慢把手伸到宁烨嘴边，把一直塞在嘴里的丝袜拿了出来。
　　丝袜被唾液完全浸润，她拿到柳菲儿旁边给她看，果不其然得到了她嫌弃的目光：“脏死了，宁烨喜欢这个？真变态啊。”
　　顾雨菡偷笑道：“说点好听的。”
　　“求——求求姐姐们让——让我射出来——”宁烨急迫地叫道。
　　还没等顾雨菡说话，柳菲儿抢先一步斥道：“小贱狗，你就这么求人的，还叫姐姐？”“主——主人——”宁烨没有节操地改口道。
　　顾雨菡满意地笑着，没有去深究宁烨其它的称呼，毕竟她的目的也不是要真的羞辱宁烨。
　　她拉着柳菲儿趴到宁烨肉棒前。
　　四只玉手珠联璧合，顾雨菡一只手和柳菲儿的手交叉握住棒身，两种不同的触感环绕在宁烨肉棒周围，另一只手挑逗着刚才从未碰过的阴囊，在睾丸处不停摩挲，引导精液向外排出。
　　而柳菲儿则担负起挑逗龟头的重任。
　　不需要两人怎么精心侍奉，经历两次寸止的宁烨早就迫不及待地想射精了。
　　龟头肿胀到疼痛，宁烨在黑暗中幻想着二女在他身下婉转承欢的情景，简单的手交仿佛都具有无穷的吸力。
　　丝袜被拿出来，宁烨现在可以讲话了，他清晰地分辨出手的主人，情不自禁地指点道：“对——啊——菡菡——轻——轻点——”还没等顾雨菡反应，柳菲儿给宁烨的龟头一巴掌，驳斥道：“贱狗，你还想命令主人？”
　　顾雨菡摇了摇头，没发表意见。
　　实话实说，她觉得现在的情景有些奇怪，明明口头上说自己才是宁烨的“主人”，而她却和宁烨是真实的那种关系，不忍心再对宁烨打骂，反倒是柳菲儿似乎被她打开了特异的开关，反客为主地玩了起来。
　　“嘶——疼——”宁烨痛呼道。
　　顾雨菡有些坐不住了，她对柳菲儿道：“让他射吧，射出来才能接着玩啊。”
　　她拿起一边的润滑液从龟头上方挤下，绵长的丝线从空中缓缓降落在龟头上，再顺着肉棒流到两人的手掌里，她和柳菲儿紧紧锁住宁烨的肉棒，在润滑液的驱动下像刷新进度条那样一遍一遍地重复活塞运动，把占领了输精管的液体疏导至肉棒前沿。
　　“呼——哈——不行了——”宁烨呻吟道。
　　二女相视一笑，默契地用所能达到最快的速度榨取宁烨的精液。
　　顾雨菡贴着柳菲儿的脸道：“小色女，你的手怎么那么快，不会是以前给莫琳或者玩弄自己练就的吧。”
　　“你才是呢，小骚货。我和莫琳是正经情侣，倒是你这么熟悉小贱狗的身体，估计什么花样都和他玩过了吧，可怜了雪雪，真绿啊。”
　　顾雨菡被她说得俏脸一红，一气之下把她推倒到宁烨身边，两人分躺在宁烨两侧，依旧尽力地榨取精液。
　　两个女孩在宁烨耳畔呢喃。
　　“小——贱——狗。”
　　相同的话语在两个女孩嘴里风韵完全不同。
　　顾雨菡的声音娇柔妩媚，充满了挑逗的意味，宛如风拂柳枝，在平静的湖面漾起阵阵涟漪；柳菲儿的声音则冷艳倨傲，真有几分女主人惩罚奴仆的味道，虽然冷冰冰的语气让外人听了都可能发抖，但以宁烨现在的状态，这样的声音只会让他遐想联翩。
　　顾雨菡变本加厉，舌头在宁烨的耳朵上不断舔舐，“刺溜——刺溜——”这有着实际触感的ASMR手冲play侵蚀着宁烨的大脑，将原本所剩无几的理智消磨干净。
　　“想用精液弄脏我们的手吗？”
　　柳菲儿魅惑地问道，“这么粘也不知道是先走汁还是润滑液呢，要把蛋蛋里面的白浆射个干净哦，小狗狗。射得又多又浓的话主人会给你奖励的。”
　　“啊——射——射了——”伴随着身体剧烈的抖动，白浊的精液在空中划出了一道每秒的弧线，精液弄脏了二女的手，射在小腹上。
　　两个女孩也一受惊，松开了锁住肉棒的小手，宁烨的肉棒一时间失去控制，蓄积好久的精液四下乱喷，飞溅到两个女孩光洁的大腿。
　　“啊——”柳菲儿从未见过精液，被吓得惊呼。
　　顾雨菡平静得多：“小贱狗今天怎么射了这么多，是因为看见新的女主人发情了吗？”
　　宁烨粗重地喘息着，没有回答。
　　而顾雨菡则看着不知所措的柳菲儿，当着她的面舔弄起沾满宁烨精液的手指，陶醉的模样让她意味真的是绝世美味了。
　　柳菲儿学着顾雨菡也轻尝宁烨的精液，结果舌头刚一触碰，就嫌弃地甩开了手，皱着眉头道：“噫，这么难闻的东西，你居然喜欢吃？”
　　“啧啧啧，难道你觉得琳琳的淫水很好喝吗？”
　　顾雨菡满不在乎地问道，“不还是喝的津津有味。那么骚的味道，比之精液也不遑多让吧。”
　　柳菲儿俏脸生晕，顾雨菡直接在宁烨面前把她奇怪的癖好给爆了出来。
　　“蒙了这么久眼睛，小贱狗想不想看看新的女主人长什么样？”顾雨菡舔着宁烨的耳朵突然问道。

第13章 冷艳处女的初夜修行——口交篇
　　难兮兮~
　　“唔——呃——”顾雨菡和柳菲儿站在宁烨两边，小手从脚底缓缓上划，挠痒一般地改换手指不停撩拨，从小腿到大腿，随后在那刚射过精的地方停下，十根手指随意地剐蹭两下肉棒，等到宁烨度过不应期再起反应的时候，二女的手重新开始向上移动。
　　她们来到阴毛散落的小腹，在腹肌上狠狠地捏了两把后直接开始侵犯宁烨的敏感点——乳头。
　　“别捏了——”宁烨求饶道。
　　这一次，二女竟然很听他的话，真的没继续在他的胸部做文章。
　　宁烨尚未来得及怅然若失，顾柳二人的手便轻抚过他的面庞，在他的耳际为他表演了一出真人ASMR. 少女的葱葱玉指进出宁烨的耳朵，由内而外的高潮迸发使宁烨口中又一次想起了女孩般的呻吟。
　　顾雨菡笑着摇了摇头，也不知道是鄙夷男人拙劣的表演，抑或是真的对他这丑陋的表现感到搞笑。
　　“我们要掀开吗？”柳菲儿比着嘴型问顾雨菡。
　　顾雨菡点了点头，于是两人分别拉住眼罩一边，直接将它扯了下来。
　　在黑暗中停留太久，宁烨被突如其来的光芒灼得闭上眼。等到逐渐适应，他才慢慢睁开眼睛。
　　此时此刻，宁烨眼前堪称绝景，无论是不是M 男。
　　两个少女的光洁的玉腿踩在他的胸口，目光由此向上，因为仰视的缘故，玉腿被拉到长得离谱的境地，由此生发的各种淫秽玩法不由自主地在宁烨脑子里生长。
　　少女穿着普通的T 恤，蓬松的衣服丝毫无法遮掩两女良好的发育，丰硕的乳房被勒出形态。
　　美丽的面容却带着截然不同的神情。
　　柳菲儿冷艳的容颜挂着一副看垃圾的不屑，和此刻淫秽的情态对比鲜明，让宁烨满心刺挠；顾雨菡则秉承一贯的魔女姿态，面带极富挑逗的讥笑，嘲弄着宁烨下贱的性欲。
　　“见到新主人了呢，小贱狗。”顾雨菡用脚夹紧宁烨的乳头，笑道。宁烨不知道该说什么，只能用慌张的目光望向柳菲儿。
　　实话实说，柳菲儿现在的心情还是有点紧张的，就算她和顾雨菡刚才在宁烨身上玩了那么多花样，自己的语气中表达出对宁烨的各种不屑，可现在当她真的和宁烨四目相对的时候，柳菲儿对这张帅气的脸庞不知所措起来。
　　“你那么熟悉他的身子，你说就是咯。”柳菲儿不敢露怯，反而征求起顾雨菡的意见。
　　顾雨菡白了宁烨一眼，然后回身面对柳菲儿。没等她说话，顾雨菡当着宁烨的面对柳菲儿来了个法式湿吻。
　　“刺溜——”柳菲儿对突然袭击躲避不能，只能被迫承受。
　　吻着吻着浑身失了力气，想推开顾雨菡都不行。
　　只能任凭她的舌头在自己口腔横冲直撞，和自己的舌头交缠在一起。
　　宁烨被捆在床上旁观两个女孩接吻，其中一个甚至还是自己的爱人。
　　按道理他此刻应该愤怒才对，夫目前犯的绿帽场面每个男人都难以忍受。
　　但他一想到马上柳菲儿就会成为自己的猎物，便宽慰着自己，再让她嚣张一会，等到时候就会变成自己的囊中之物。
　　柳菲儿被吻得动了情，从被动接受转而主动反攻顾雨菡的香舌，她刚想搂住顾雨菡的背开始“大战”，就被顾雨菡一把推开。
　　柳菲儿一脸错愕地看着顾雨菡。
　　“不错，舌头的灵敏度合格了！看来平日里和琳琳锻炼得很充分啊。”顾雨菡一脸不在乎地道。
　　“你到底想干嘛？”柳菲儿问道，什么舌头的灵敏度，她有一种不好的预感。
　　“男人射了第一次之后啊，会有一段时间的不应期，需要更强的刺激才能勃起高潮哦。”顾雨菡指了指瘫软状态下依旧膨胀的肉棒。
　　联想到刚才说的舌头，柳菲儿一下就猜到她指的是什么事情。
　　口舌侍奉在性爱中是很常见的事情，她和莫琳之间可以毫不夸张的说，彼此身上的每一个部位都互相地舔弄过。
　　即便如此，让她在先前不相识的男性面前做出如此举动，还是极为羞耻的事情，尽管打着调教的名义。
　　顾雨菡对柳菲儿心思的把控很准确，也不强逼她，主动俯下身去含住宁烨的肉棒，向她展示该怎么做。
　　瘫软的肉虫子被她含在嘴里，回到温暖的家。
　　顾雨菡笑着望向宁烨，眼里充满了得胜的雀跃。
　　宁烨被绑成这个样子，只能无力地被迫接受樱桃小嘴的摧残，虽然这种摧残对他来说是享受，但相比于平日里顾雨菡极尽逢迎的侍奉，此番情景总有些憋屈。
　　“不——不行了，菡——别吸——嘶——”宁烨呻吟出声。
　　顾雨菡口腔内的肉棒正在一点一点地恢复雄风，从被舌头肆意摆弄的状态，到逐渐顶起口腔的内壁，到最后，顾雨菡的小嘴已经完全无法容纳肉棒，只得让它进入喉咙。
　　顾雨菡没有理会宁烨的求饶，宁烨的腰不自觉地将肉棒送入她的喉咙伸出，而她却使劲压住宁烨的腿，然后白了他一眼。
　　“刺溜——小——贱狗还想命——命令主人？”顾雨菡口齿不清道，说着，缓缓吐出宁烨的肉棒，只留下龟头在口腔里供舌头玩弄。
　　柳菲儿何曾见过这种极具冲击力的画面，宁烨肉棒完全勃起的样子她不是没见过，那种粗度和长度，顾雨菡居然能将它全部吞进去，那肉棒已经到达什么位置了？
　　顾雨菡的口技完全超出了她的想象，她和莫琳之间也不过互相舔舔，把舌头伸进蜜穴内都是高难度操作。
　　肉棒在顾雨菡狭小的口腔内做出各种怪异的动作，时而顶起腮帮，显现龟头的雏形，时而被口腔裹住，表现强大的吸力，甚至深入喉咙，在顾雨菡喉咙深处出现了一个肿块。
　　柳菲儿心里疑惑道：“难道这样菡菡真的会有快感？那个样子不会疼吗。”
　　顾雨菡口齿不清的模样，在搭配上绯红的脸颊和从嘴角溢出的口水，说是痴态毫不为过。
　　柳菲儿不禁把自己代入她的位置，如果宁烨的肉棒在自己的口腔肆虐。
　　“唔——”柳菲儿轻声呢喃道，口水已经无意识地从嘴角流了下来。
　　柳菲儿回过神来，发现顾雨菡正测过身子望向自己，眼角带着“我懂得”的笑容，肉棒大半露在外面，沾满了口水，只有龟头放在她嘴里，时不时发出“咯咯咯”的“漱口声”。
　　“来试试吗？”顾雨菡问道。
　　柳菲儿下意识地看向宁烨，只见他抬头看天，一脸欲仙欲死的表情，没有注意到自己的反应，于是爬到顾雨菡身边，接受了她的提议。
　　她自己不知道的是，今天到现在，她的一切情绪都被顾雨菡拿捏了。
　　在激将法的促使下见到“裸男”宁烨，继而惊慌失措地寻求顾雨菡的意见，本该强势的她因为过于强大的视觉冲击而失去主见，“非主动”地接受了顾雨菡的安排。
　　在之后的表演中，顾雨菡并没有一味地“进攻”，而是通过宁烨的身体激发出柳菲儿原本高高在上的调教欲望，使得她逐渐习惯这种无论如何都有些变态的行径，毕竟对陌生男生寸止的行为，一般女孩在正常情况下根本做不出来吧。
　　柳菲儿的脑袋晕晕乎乎的，像被下了药，虽然理性告诉她今天做的事情其实已经很过分，无论对自己还是对莫琳，但顾雨菡的策略就是用一步接一步的“刺激”让她来不及思考，借由情欲彻底埋没柳菲儿的理性，等到她发现这一切的时候，从身体到心理，都早已堕落在情欲中。
　　而这简单计划中不可或缺的一环，其实是宁烨。
　　如果宁烨是个丑男或者学校里的普通男生，柳菲儿又怎么可能如此轻易地深陷其中。
　　她自己都承认过，宁烨确实足够的英俊，配合上有致却不健壮的身材和显赫的家世，可以说对学校里几乎所有女生都有着空前的吸引力，尽管柳菲儿表现的淡然，内心又怎么可能波澜不惊。
　　更何况，宁烨裸身求饶的模样，对身为隐性S 的她来说得到一种征服的快感。
　　而柳菲儿还不自知，这场戏码，到底是征服还是被征服呢？
　　顾雨菡给柳菲儿腾出位子，跨坐在宁烨身上。
　　宁烨清楚地感觉到顾雨菡浑身上下只穿了一件T 恤，短裤消失的无影无踪，臀瓣压着胸口，臀瓣间的地方，仅有一件单薄的胖次遮住私处。
　　顾雨菡的身子完全挡住宁烨的视线，他看不见柳菲儿的动作，和死刑犯不知自己刑期时的惊惶一样，引入了无限遐想。
　　柳菲儿俯首宁烨身下，盯着宁烨的巨龙不敢乱动，口水渍看得一清二楚。
　　顾雨菡也不着急，等她“欣赏”完后，才对她道：“不够大的话，先把最前面吞进去哦。”
　　柳菲儿小心翼翼地张开嘴，然后把和小鸡蛋差不多大的龟头一点一点地吞入口腔。
　　“没错，就是这样，慢一点，最好不要让牙齿碰到了。”顾雨菡指点道。
　　柳菲儿将龟头完全吞进去之后，她才真实地体会到肉棒有多大，她甚至无法想象刚才顾雨菡是怎么将肉棒完全吞进去的。
　　龟头顶到口腔的薄嫩的肉壁，异物的侵入显得柳菲儿格外敏感，几次反射性地想把龟头吐出去。
　　“一开始不适应很正常，等到慢慢习惯——这跟炙热的烧火棍，可是会让你欲罢不能的哦。”
　　顾雨菡微笑着指导她，宛如一个优秀且耐心的老师，虽然她教的东西却又淫秽得让人侧目。
　　不知不觉间，二女的交锋中，顾雨菡似乎又占了上风。
　　柳菲儿意识到这一点，她感觉自己上方有一道极为扎眼的视线俯视着自己，不用说她都能猜到顾雨菡正在得意的笑，无论如何，她都不想在顾雨菡面前露怯，于是只得克服不适，更加卖力地为宁烨进行口舌侍奉。
　　渐渐地，柳菲儿适应了凶恶的肉棒，即便它在口腔里偶有颤动，她也没有过激的反应了。
　　刚才她一直在和自己的本能应激抗争，根本没时间感知肉棒的各项属性，现在习惯之后，宁烨的肉棒才“凶相毕露”。
　　肉棒的温度比口腔内还高一些，没有什么特别难闻的气味，但宁烨独有的男性气息依旧熏得柳菲儿脑袋发晕，催情的荷尔蒙萦绕在她们周围，连思考都迟滞了。
　　实话实说，柳菲儿生涩的口技其实没有让宁烨多舒服，毕竟他以前面对的可是顾雨菡这种吸精妖女。
　　顾雨菡觉察到宁烨的状态，两只手背过身去，精准地抓住宁烨的乳头，指尖轻轻拨弄，刺激着他欲火难消的身体。
　　“嘶——”宁烨痛哼道，显然顾雨菡的“服侍”并没有很享受，“轻——轻点”
　　顾雨菡回过头来，对宁烨展现出温柔的笑容，那个对他百依百顺的妙龄女孩似乎又回到他身边。
　　没等他说什么，顾雨菡的笑容开始往奇怪的方向发展，嘴角渐渐显露出嘲讽意味，嫌弃的眼神对上宁烨的双眼。
　　“小贱狗又忘了该怎么求主人了？”顾雨菡笑道。
　　顾雨菡的恶魔属性在这一刻显露无余，即便在柳菲儿无暇管她的情况下，她依然没有对宁烨妥协。
　　这一刻，宁烨不由得怀疑自己，是不是真的中了顾雨菡的计，或者说，这就是她的本来面目也说不定。
　　在顾雨菡往日的侍奉下，宁烨的身体早已变成凌沐雪和她的形状。
　　他沦为肉欲的奴隶，对顾雨菡的身体没有一丝抵抗能力。
　　“求求姐——姐姐，别捏——捏了——”宁烨求饶道。最后，他还是堕落了。
　　顾雨菡解开宁烨手上绑住的绳索，拉着他的手放到自己的雪臀。没有任何指令，宁烨直接捏住臀部，在紧致的肉体上留下自己的手印。
　　“嗯——唔——”感受着宁烨粗糙的手，顾雨菡轻声呻吟道。
　　此番淫戏对她而言不可能毫无感觉，在宁烨的“按摩”下，她紧贴宁烨小腹的蜜穴溢出滴滴淫水。
　　紧凑有力的肌肉因焦灼的性欲变得滚烫，在淫水渗出的时候，两人的结合之处变得极为湿热。
　　宁烨的小腹感受到蜜汁的刺激，反馈到被包裹在柳菲儿嘴里的肉棒上。
　　而顾雨菡春情撩动，看着面前俯首侍奉的柳菲儿，突然狠狠地按下她的头。
　　“唔——呕——”遭遇突然袭击的柳菲儿反应不过来，那肉棒一路滑到她的喉咙处。毫无准备地受到异物的侵犯，柳菲儿当场发出干呕的声音。
　　“咳咳咳——”顾雨菡松开手后，柳菲儿不停地咳嗽，“菡菡你——唔——嗯——呕呕呕——”
　　话还没说完，那呕吐的感觉再次袭来。顾雨菡又笑着强迫她替宁烨进行“深喉”服务。
　　柳菲儿眼睛通红，抬起头来望向顾雨菡，口中被肉棒强占，她那眼神仿佛在质问着顾雨菡“你在对我做什么？”
　　顾雨菡丝毫不慌，她笑道：“人家看你吃的这么辛苦，想帮帮你嘛。你没发现现在深喉宁烨的肉棒，是不是没那么难以接受了？”
　　说完，顾雨菡继续控制着柳菲儿的头，肉棒在口腔内不停地上下进出。
　　发丝飞舞，在宁烨的小腹上画出一道又一道美丽的弧线，酥痒的感觉让宁烨热血下涌。
　　“唔——嗯——”柳菲儿挣扎着，抗拒顾雨菡的手，两人僵持间，肉棒在湿热的口腔中进出了几回，就连柳菲儿自己也没发现，刚才以为无法吞下的粗大肉棒，已经能够在她喉咙自由进出了。
　　“啊——好——好——嘶——舒服——”宁烨呻吟着，从柳菲儿吞入肉棒开始，他第一次感觉到冷艳少女口交服务的绝妙体验。
　　牙齿没有磕碰到肉棒上，肉棒深入喉咙，感受到紧窄湿滑的触感，被肉棒压住的香舌漫游在棒身附近，将唾液涂满肉棒。
　　“再——再深一点——”宁烨不由自主地道，全然忘记自己的身份。
　　顾雨菡松开按住柳菲儿头的手，将一只手伸到背后，送到宁烨嘴边。
　　宁烨很自觉地含进嘴里，让它在其中翻江倒海，柔嫩的手指表面很快浸染上一层黏液薄膜。
　　顾雨菡感觉到自己的手指被舌头弄得很痒，索性把它当成自己的肉棒，向宁烨口腔的深层进发。
　　正当他俩调情时，一直在替宁烨深喉的柳菲儿感受到头上的压力一轻，照理来说，她应该立刻停止口交然后质问顾雨菡。
　　但当宁烨那呻吟和“称赞”传入她的耳中后，异样的情感迅速在她的身体里攀升。
　　她双手扶住宁烨的大腿，出人意料地将肉棒完全吞入，直抵喉咙深处。
　　宁烨的龟头突然感觉到前路紧窄，压迫感骤然增强，不由自主地发出激烈地哼声，而由于嘴巴里含着顾雨菡的玉指，那声音格外含糊。
　　柳菲儿恍如刻意与宁烨作对，在他身体颤抖着对深喉起反应的时候，宁烨突然感觉到肉棒上的压力顿时消失的无影无踪。
　　柳菲儿将肉棒从口腔中推出，只留下龟头供自己的香舌淫弄。
　　一次两次还好，但柳菲儿持续性调教似的玩弄，让宁烨有些招架不住。
　　刺激——停歇——刺激的间隔，柳菲儿似乎精准地把握住了宁烨的弱点，他不怕狂风骤雨般的刺激，他只是无法承受这种寸止般的感觉，就和许多AV中调教女搜查官的情形类似。
　　感觉到宁烨越来越激烈地渴求着自己的口交服务，柳菲儿反倒不急了，侧过头来饶有兴致地看着舔舐顾雨菡手指的宁烨。
　　宁烨注意到了那道冷艳魅惑的目光，显得无所适从，只得更加卖力地用舌头在玉指上上下舔弄。
　　顾雨菡显然觉察到这种诡异的气氛，她玩味地看着尴尬的宁烨，抽回放在他嘴里的手指，随后缓缓站起，玉手划过美臀和腰身，向他展示自己绝美的身体曲线。
　　在这种时候，挑逗只会让宁烨更加无语，顾雨菡回过头，和柳菲儿一起盯着宁烨，似有意似无意地将宁烨刚才一直舔舐的沾满他口水的玉指含入口中，痴迷地用舌头玩弄着。
　　“想高潮嘛，贱狗君？”顾雨菡侧身看了眼柳菲儿，毫不在意地问宁烨道。
　　宁烨没有说话，只是沉重地点了点头。
　　“小贱狗，到底是怎么求人的呢？”轻柔的声音从柳菲儿嘴里传来。
　　“求——求求两位女主人让——让小贱狗的废物鸡巴高潮，小——小贱狗已经受不了了，已经成为没有女主人就无——无法射精的私人鸡巴了。”
　　宁烨犹豫一会，突然闭上眼睛一股脑地说出来。
　　那出人意料淫乱的话语让初涉此道的柳菲儿脸有些红，顾雨菡听了之后满意地点了点头，也不知道是对宁烨下贱的态度表示认可，还是对他“大丈夫能屈能伸”的做法表示称赞。
　　顾雨菡贴到柳菲儿耳边悄悄道：“你继续口就行，剩下的，我会让他乖乖把精液射个干净。”
　　柳菲儿缓缓俯下身去，肉棒又一次回归紧窄的口腔。
　　她没有再选择若即若离的方式，第一时间肉棒就被她吞入喉咙深处。
　　宁烨感受着喉头软肉给龟头带来的强大刺激，叫喊道：“啊——姐——姐姐再深——深一点——”
　　即便被顾雨菡旁观着，宁烨也再顾不得所谓的形象，下半身被柳菲儿按住，上半身激烈地颤抖着，表现出那刺激有多么之大。
　　口交侍奉了好一会，柳菲儿甚至用上顾雨菡刚教会她的吮吸法，虽然身下的宁烨从呻吟转而变得癫狂，但已经做到她的小嘴酸麻，还不见宁烨想射精，她对顾雨菡投出求助的目光。
　　顾雨菡微笑着看了看宁烨，那眼神给他一种不祥的预感，她走到柳菲儿旁边，让她身子微侧，给自己留下一个空位。
　　宁烨感觉到自己的双腿被掰得很开，柳菲儿的口腔一直在给予他越来越强的刺激，但腿这么打开，顾雨菡却没有任何动作，惶恐和空虚慢慢占据宁烨的内心。
　　“啊——不——别——别碰那——啊嗯——”宁烨的口中突然爆发出激烈的叫喊，仿佛肉棒和睾丸都被吞没。
　　在他双腿间，顾雨菡那只被两人口水浸透的食指奇袭般戳进宁烨干涩的屁眼，而口水的存在正好濡湿洞穴，让玉指得以进入。
　　菊花遭遇突然袭击，宁烨身体疯狂地颤抖着，被解开束缚的双手不停乱挥，妄图抓住虚空中的一线快感。
　　一旦爽到极致，宁烨便失去了反抗能力，身体一切重心都在下沉，肉棒的快感让屁眼感到一丝空虚，顾雨菡的手指恰到好处地填补进来，那种感觉就如锻炼过度后的舒展按摩，痛苦与快乐并存。
　　手指搅动着屁眼内的肉壁，挑拨宁烨敏感的神经。
　　宁烨癫狂的颤动让一直为他深喉口交的柳菲儿抬起头，一双媚眼微眯着看向他，肉棒占据口腔，她含糊地道：“啧啧啧，原来小贱狗的屁——屁穴这——这么敏感，一碰就只会摇尾乞怜了——”
　　宁烨被顾雨菡的手“折磨”到神志不清，面对柳菲儿的“侮辱”，他立刻应声道：“屁——屁眼要——要被姐姐们玩——玩坏了——啊——鸡——鸡巴也受不了了。”
　　说着，他本能地挺动放在柳菲儿嘴里的肉棒。
　　“不知道小贱狗的反应，和琳琳的相比，谁更激烈？”顾雨菡突然笑着问道。
　　一幅香艳画面在柳菲儿脑海里上演，她和莫琳以69式搂住彼此，两双修长的玉腿夹住对方的头，各自伸出舌头在小穴和菊花附近舔弄着。
　　柳菲儿听见莫琳淫乱的叫声，而她自己却只是身体微微颤抖，似乎显得没那么大反应，但她心里清楚，自己这幅淫乱的身体，实则已经在舔舐中高潮了两次，她紧紧地夹住小穴，才没有让蜜汁溅得莫琳满脸都是。
　　柳菲儿想到自己和莫琳的这番经历，脸不由得红了红，用更卖力地吮吸口交缓解尴尬。
　　炙热的肉棒烧灼着口腔，浓重的男性荷尔蒙悄悄地改造着她的身体，淫乱的回忆让她的蜜穴处微微有些湿润，她悄悄地夹了夹腿，借此摩擦小穴。
　　顾雨菡也不追问，让手指进入宁烨屁穴更深处，抵在某处肉壁上，简而言之就是——前列腺。
　　这可“苦了”宁烨，他的身体感受到前所未有的极乐快感，精液被一点一点的吸进肉棒舌头在龟头处的按摩让他只想把精液射出。
　　同时，前列腺受到的尖锐刺激让前列腺高潮液逐渐逼近，两种快感交融汇聚，在脑海里横冲直撞。
　　“啊啊——好——好深，别戳——别戳了——要丢——啊——屁眼——想——想射射出来——姐姐——求姐姐们——啊”宁烨断断续续的话语证明他彻底失去理智。
　　柳菲儿的口腔清晰地感受到肉棒的剧烈颤动，龟头出大量地分泌出微涩的液体，顾雨菡对前列腺的刺激起到特殊的作用，她知道宁烨的高潮快要到了。
　　一只玉手悄然摸到宁烨的下体，在顾雨菡撑开他的菊花之后，屁穴慢慢扩大，柳菲儿的葱葱玉指毫不犹豫地插入其中，和顾雨菡一起在屁穴内翻江倒海。
　　“啊啊啊啊啊啊——喷——喷出来了——屁——屁眼丢了啊————”宁烨叫喊着，狠狠地往上挺动腰身，抵住喉头的软肉将精液混杂着前列腺液喷出，前列腺高潮和性高潮一并到来的极致快感让宁烨完全玷污了柳菲儿的处女小嘴。
　　精液不容柳菲儿反抗，即便她想吐出去，那精液在喷出的一刹那就已经送入她的喉咙深处，强制她吞下了微凉的精子。
　　“咳咳咳——呕——”处女口交就被口爆外加强制吞精，柳菲儿甚至来不及去怀念，去生气或是表达其他情感，那种由内而外的干呕感觉让她不停地咳嗽，双眼泛红，有几滴眼泪从瞳孔中涌出，看得宁烨有些不知所措。
　　顾雨菡拍了拍她的后背替她顺气，玩味地看着宁烨，对他比出“满意了吧”的嘴型。
　　嘴里却不依不饶地道：“小贱狗你看把女主人弄成什么样子了，等一下，有你受的，菲儿怎么样了。”
　　柳菲儿出奇地没有责怪宁烨，反倒用一种极为柔媚的声音对他道：“小贱狗，女主人的口交榨精服务还满意吗。”
　　她双眼的弧度隐藏着一种危险的感觉，就连声音此刻也有些瘆人，宁烨不敢去想她会对自己做什么。
　　正在这时，顾雨菡拉住柳菲儿，示意对她有话要说，旋即拿起带来的手包，两人一同进了浴室拉上窗帘。
　　宁烨的眼睛不自觉地望向浴室，两个女孩的身影印在窗帘彼此交织着，什么也看不清。
　　他本以为她们是进去洗浴的，但等了好一会，浴室内依旧没有水声传来，疑惑顿生。
　　正在这时，浴室内彼此重叠的身影逐渐分开，他也看清了柳菲儿和顾雨菡的动作。
　　顾雨菡从手包里掏出什么东西递给柳菲儿，柳菲儿抬起脚，将那物件从脚底缓缓上套。
　　宁烨的视线里，他只能看见修长影子的美妙动作，仿佛在向他展示自己姣好的身材，刻意地诱惑着。
　　毫无疑问，柳菲儿正当着他的面穿着丝袜。
　　浴室之内，柳菲儿下半身脱得只剩单薄的内裤，顾雨菡就在旁边盯着她慢慢换上自己递给她的黑色超薄丝袜，比自己还要修长的玉腿将丝袜的诱惑表现得淋漓尽致，看得她自己都有些妒嫉。
　　柳菲儿看上去没有太大的反应，但她的内心实际已然翻江倒海。
　　顾雨菡，这个说亲密有些陌生，说陌生却熟悉得过分的女人一直站在她身边，她并未侧身观察顾雨菡的反应，却清晰地感受到顾雨菡的火热的、要将她浑身衣物尽数剥去般的目光。
　　隔着窗帘，柳菲儿虽然看不见宁烨的动作，但她几乎可以肯定，宁烨此时一定在盯着自己的影子，这种同时被男人和女人视奸的快感让她新穿上的黑丝都湿润了。
　　看见柳菲儿换好丝袜，顾雨菡又走到她身后，将她上身的T 恤脱下。
　　柳菲儿出奇地没有反抗，接过她递来的衣服。
　　拿到身前一看，那是一件布料稀少的黑色蕾丝旗袍。
　　没有试穿她都能想到，如果这件衣服穿在身上，几乎所有的关键部位都会若隐若现地落在顾雨菡和宁烨眼中。
　　顾雨菡在她耳边呢喃道：“我们菲儿穿上这件衣服，一定会把贱男人的魂都勾走吧。就连琳琳，也很难把持得住呢。”
　　热风拂过耳际，柳菲儿的腿差点没能站稳。
　　她侧身看向浴室的落地镜，又看了看手上的旗袍，终于下定决心。
　　单薄的布料让旗袍的穿着极为简单，从头上套下，然后在系上玉颈前的领结，从身侧雪白的肌肤伸出绳子绕到腰后打一个简单的蝴蝶结，整件衣服就穿戴完成。
　　柳菲儿盯着落地镜中的自己，黑色布料轻轻托住胸前的雪白的美乳，露出令人遐想的半球和乳沟，蕾丝花纹遮住胸前最羞人的小樱桃。
　　光洁的玉背完全暴露在空气中，再往下快到美臀的位置，却又刚好被旗袍遮住。
　　旗袍开叉处已经不能用高形容，在腰的位置还要向上几分。
　　黑色丝袜仅仅没过大腿中间，从大腿根部到雪臀间的“绝对领域”毫无遮掩地暴露在空气中，却刚好让人无法看见最为私密之处，色气之余又增添了几分情趣。
　　柳菲儿又带上黑色蕾丝手套，整套情趣内衣印在镜子里，连她自己都不由得脸红心跳。
　　帮柳菲儿换完衣服，就轮到顾雨菡自己。
　　在窗外的章企眼里，他看见顾雨菡的身影突然坐到地上，侧卧着伸出玉腿，展现出和旁边柳菲儿亭亭玉立站姿截然不同的美妙风韵。
　　和柳菲儿恰好相反，顾雨菡从包里拿出纯洁无瑕的轻薄白色丝袜。
　　因为刻意向柳菲儿和宁烨展示，她的动作要大胆的多。
　　顾雨菡将丝袜拿在手上慢慢捋直。
　　丝袜在她手中和自己的玉腿不停对比，双腿的倩影印在窗帘上，摆弄成各种姿势。
　　犹抱琵琶半遮面的感觉让宁烨现在就想冲进浴室将她拿下。
　　过了许久，在彻底调动宁烨的胃口后，顾雨菡终于让白色丝袜亲吻到她的美腿。
　　当丝袜完全包裹住这女人身上的美丽造物之后，它真正挑动男人本能欲望的姿态才展现出来。
　　白丝同样很薄，将包裹下的肉色尽数显露，柳菲儿不禁望向她，又低下头看了看自己的黑丝玉腿。
　　虽然称得上一句各有千秋，但连她自己也必须承认，顾雨菡刻意诱惑的姿态远胜于她，即便是她看了都动心不已。
　　顾雨菡似是完全没有感受到窗外某人焦急的心绪。
　　不紧不慢地从包里拿出自己该穿的衣服放到一边，慢慢地开始脱去身上的衣服。
　　衣服撩到一半，倩影故意地转了一圈，仿佛展示给宁烨看。
　　但宁烨只能看到影子，伴随着淫秽的幻想，他的欲火也更加旺盛。
　　那衣服终于被顾雨菡脱光，她随性地甩到一边，缓缓走进玻璃，将一对美乳贴上玻璃被压扁。
　　窗外的宁烨看不到这幅光景，在他眼里，倩影正向他走来。
　　顾雨菡的衣服是一件白色蕾丝蓬蓬裙。
　　柳菲儿看着衣服，感觉好像只有裙摆，很难再找到其它布料。
　　直到顾雨菡拿起它，套在自己身上的时候，柳菲儿脸才不由自主地红了红。
　　顾雨菡的衣服比起自己不遑多让，白色的裙摆点缀以花朵，本该清纯的衣服却只能堪堪遮住丰臀，有种堕落的淫靡感。
　　胸前的蕾丝布料是完全透明的，也仅仅遮住小腹前的一小片。
　　花朵连接到胸前，美丽的雪乳将透明的衣服完全撑起，在最隐私的地方，一朵花悄然绽放。
　　白色的肩带轻轻挂住蕾丝裙，整件衣服就这么穿戴完成。
　　和柳菲儿的极致魅惑相比，顾雨菡的衣服凸显出某种天真可爱的元素，但仔细端详之后却发现，这种可爱被情色元素完全浸染，像极了沦为私人“宠物”的邻家少女。
　　而顾雨菡的身体却绝非“少女”，刻意穿着这种衣服的结果便是，给人一种御姐刻意满足男人的变态嗜好、逢迎男人的淫堕感。
　　黑色与白色交织在镜中，争奇斗艳的同时完美地配合着。
　　柳菲儿有些羞怯，不只是因自己还是因为顾雨菡。
　　看见镜中的艳姿，顾雨菡满意地点了点头，旋即走到柳菲儿身边搂住她。
　　玉手从下而上抚摸着她的腿，这一切动作都被窗外的宁烨看着，成功地诠释了影子也是一种艺术。
　　顾雨菡趴在她耳边呢喃道：“菲儿好美啊，连人家看了都忍不住心动。”
　　镜子里的顾雨菡站在她柳菲儿身后，身子完全贴在一起。
　　单薄的情趣内衣遮不住身体，她们就这样互相摩擦着，感受着蕾丝和肌肤间的绝妙触感。
　　顾雨菡的手摸到柳菲儿胸前，仅仅是托着就感觉到丰满乳肉的沉重。
　　少女似而百合的淫戏映在镜子里，柳菲儿抑制住羞涩略微低下头，眼神似乎格外冷淡。
　　但在瞳孔深处，那媚意几乎要溢了出来。
　　顾雨菡伸出舌头舔舐着柳菲儿的耳朵，弄得她的身子发软，半倚靠在自己身上。
　　她伸出手，缓缓向旗袍遮掩住的私密之处探去。
　　玉手感受到雪臀的软腻，顾雨菡忍不住在上面捏弄起来。
　　当手隔着内裤轻轻碰到柳菲儿的蜜穴口时，柳菲儿突然挣脱了她的怀抱，扶着梳妆台轻喘起来。
　　宁烨的肉棒不争气地硬了。
　　突然，影子侧过身，他清晰地看见影子伸出了舌头，旋即和另一个影子的脖颈融合。
　　浴室内传来柳菲儿的呻吟：“啊——别舔那里——痒死了——啊——”
　　少女的嬉戏让他不由得也想进去掺和一脚，他心道：“顾雨菡不会就在里面一直玩弄菲儿不出来了吧，让我『听床』怎么受得了。”
　　宁烨的手已经放到了肉棒上，伴着少女的呻吟撸动起来。
　　正在这时，浴室内的顾雨菡竟拉开了窗帘。
　　窗帘缓缓向上，先是穿上黑白双丝的美脚，又慢慢露出曼妙的小腿和大腿。
　　宁烨对着丝袜美腿，加快撸动肉棒的速度，射精之后的麻痹感慢慢消失，肉棒重新恢复了它该有的坚挺。
　　当宁烨以为浴帘会继续向上，展现少女们的美丽肉体时，浴帘停止了移动，停在了丝袜美腿的末端。
　　两双黑白丝袜美脚开始移动，伴着美好且淫乱的畅想，顾雨菡和柳菲儿当着宁烨的面，慢慢走出浴室。

第14章 冷艳处女的初夜修行——足交与性爱的轮舞曲
　　请享用少女们专属的巧克力和雪糕。
　　两个少女从幽暗的走廊处缓缓出现，和她们走出浴室时的景色几乎一致，宁烨首先看到的正是少女们那包裹着丝袜的修长玉腿，一黑一白，两种突兀的颜色此刻在顾雨菡和柳菲儿的身上达成了美妙的和谐，将她们身子的曼妙毫无保留地展现出来。
　　宁烨的眼睛顺着美足缓缓向上，终于将他期待已久的色情玉体收入眼中。
　　还不等他的脑海里出现什么评判的话语，由神经传导的本能欲望就已经催使他的肉棒挺立到前所未有的姿态，他的手甚至来不及收回，无意识地上下撸动着。
　　两个女孩这宛如在他性癖上跳舞的装扮让宁烨到现在以来在她们两人面前保留的些许“遮掩”消失得荡然无存。
　　虽然宁烨的性癖很广泛，哪怕顾雨菡随便挑选一件暴露的情趣内衣都能戳中他的性癖……
　　一袭黑旗袍的柳菲儿完美地显露出她冷艳千金的“本色”，刚刚在宁烨身上的扭捏与痴态消失得荡然无存，柳菲儿神情冷淡，和身上暴露的衣着形成鲜明的对比。
　　黑丝美足一步步地缓缓向前，那几乎什么也遮不住的衣服将柳菲儿侧身雪白肉体的丰腴展现地淋漓尽致。
　　柳菲儿远没有她看上去那么从容，虽然一直冷着脸，但穿着从未尝试过的淫乱旗袍被宁烨视奸，早已让她的某个已经湿润的隐秘地方春水泛滥了。
　　宁烨看得出神，丝毫不掩饰目光中的侵犯欲，她一想到自己在宁烨的脑海里的淫贱模样，纵然想保持高冷的架势，却控制不住身体的反应。
　　如果说柳菲儿是冷艳的恶魔，那顾雨菡的装扮在宁烨眼中就是圣洁的天使。
　　顾雨菡一脸玩味的笑容，故意放慢脚步，甚至在宁烨面前转了个圈，刻意向他展示自己身体每一寸肌肤。
　　然而天使的衣着并不圣洁，除了白色的蕾丝裙摆之外，她的身上很难再找到一片大面积的布料了。
　　习惯被各种方式奸淫的顾雨菡毫不扭捏，甚至当着宁烨的面双手捧起被绣花挡住樱桃的美乳，把玩成各种形状。
　　对宁烨而言，天使已然堕落，或者说天使和恶魔在此刻对他来说毫无区别，都在他脑海里化身为胯下的淫兽婉转求饶。
　　他渴望圣洁的天使坠入凡尘，他也想让玩弄人心的“恶魔”沦为禁脔，男人最原始的欲望彻底占据他的大脑。
　　连宁烨自己都没有察觉到，一滴透明的先走汁正从他的马眼中渗出，而顾雨菡和柳菲儿走到了他的身边。
　　宁烨正在机械地撸动肉棒，两只丝袜美脚直接踩在他的下体上。
　　宁烨现在才惊醒过来，他赶紧松开肉棒，想掩饰住自己丑陋的欲望。
　　晚，也不晚。
　　宁烨的模样早就被两个女生看了一干二净，但不晚则是因为被看见似乎也没什么大碍。
　　此刻的宁烨意识不到这点，他现在就想偷偷拿姐姐妈妈或者阿姨丝袜用来撸管却被抓了正着的初中生，瘫在床上等候发落。
　　他的目光斜向前方，那景色却令他的肉棒不由自主地分泌出更多先走汁。
　　宁烨整个人如大字形躺着，柳菲儿和顾雨菡分别站在他前方左右两侧，两个少女各自伸出一直丝袜美脚踩住肉棒，居高临下的俯视着。
　　眼神里有玩味有讥讽也有嫌恶，和女孩们身上的装扮形成鲜明的对比，丰硕的雪乳因为急促的呼吸下贱地跳动着。
　　裙摆和旗袍露出私密部位，但宁烨此时的目光却被那两只丝袜美腿挡住，他不敢侧过身子一探究竟，却能从余光中探索到蜜臀紧致的媚肉。
　　一黑一白，两只诱人的丝袜美足紧紧地压住丑陋粗壮的肉棒，宁烨甚至没有机会认真体味丝袜美足的触感，那种“被踩住”的低贱体位所带来的反差快感就开始侵蚀他的大脑。
　　“小贱狗，主人的丝袜足交，舒服吗？”顾雨菡俯视宁烨问道。
　　他的反应就是最好的回答了，“啊——啊——轻——轻点——”玉足的研磨使得宁烨发出呻吟，顾雨菡熟悉地掌握着宁烨肉棒的每一处敏感点，也正因此，白丝脚趾的夹击总让宁烨的身体深陷极乐边缘。
　　柳菲儿的黑丝美足显得格外生涩，不敢想顾雨菡那么“凶狠”地玩弄宁烨的肉棒，只得学着她的动作，慢慢用脚尖摩擦着棒身。
　　马眼不断分泌出前列腺液，浸湿二女的脚趾。
　　柳菲儿感受到脚尖的湿润，面露出恶心而嫌恶的神色，她不习惯地踢了踢脚，正好撞击在宁烨另一侧的龟头表面。
　　“啊——疼——”宁烨突然大声呻吟道，那声音吓了柳菲儿一跳，随之而来的是龟头敏感地抖动，以及几乎要浸透足尖丝袜的大量先走汁。
　　“不用担心小贱狗的哦，他这种男人啊，你越蹂躏他的肉棒，他就越兴奋。你看，你踢了他两脚，他的臭鸡巴就突然喷了这么多水出来，如果你和我一样踩踩踩，说不定他都能直接射出来呢。”
　　顾雨菡一边向柳菲儿展示各种轻拢慢捻的足交技巧，一边认真地对她道。
　　这种肉棒两侧差异化的感受对宁烨来说就是地狱和天堂之间的界限。
　　如果柳菲儿也能像顾雨菡那样用黑丝美足狠狠地踩踏肉棒，那他也许用不了多久就会把精液尽数缴到两人的丝袜美脚上。
　　只是现在柳菲儿的脚依旧不紧不慢地缓缓摩擦，宁烨甚至分辨不清到底是柳菲儿故意这么做，还是她真的动作生疏。
　　从刚刚的手交和口交榨精中，宁烨实在难以摸清柳菲儿是种什么样的心性。
　　按道理，“黑白双煞”丝袜足交的绝景当前，宁烨应该好好享受才是。
　　仰视视角下，黑白双色丝袜包裹住的玉腿将修长的形态展露无遗，曼妙的曲线伴随裸露的雪腻肌肤，无一例外都在挑逗着男人的神经。
　　然而参差的快感却令宁烨神魂颠倒，射精无门的难受使得他的表情极为怪异。
　　宁烨的举止挑逗起柳菲儿的凌虐欲望，她开始加大脚趾的力度，配合顾雨菡一起玩弄肉棒。
　　两女大拇指和食指用力分开，绷开一大片丝袜，柳菲儿和顾雨菡先后用那小片丝袜裹住宁烨的龟头，龟头坚硬地抵抗着丝袜，两者之间无缝贴合，而脚趾又紧紧夹住肉棒前端。
　　强大的压迫感让宁烨喊出声：“——要——被夹——别——夹了——”
　　“那贱货公狗到底是要夹还是不要夹呢？”柳菲儿冷笑道。
　　顾雨菡用眼神示意柳菲儿坐下，二女分别坐到宁烨两侧。于是乎，那用以支撑的第二只丝袜美脚得以触碰到宁烨的肉棒。
　　“小贱狗，心怀感恩地好好享受我们带给你的丝足美腿盛宴吧。”
　　顾雨菡将另一只白丝美足放到宁烨的裆部。
　　柳菲儿的黑丝脚也做出同样的动作。
　　还不等她们玩弄，宁烨不自觉地看向了少女们因抬腿而露出的幽暗缝隙。
　　顾雨菡和柳菲儿的蜜穴口隐隐有些水渍，没有亮光进入，宁烨只看得见两人蜜穴的雏形，颜色与细节完全无法辨明。
　　正当他想仔细端详时，两个少女的猛烈攻势来袭了。
　　上翘的肉棒突然感受到一丝冰凉，顾雨菡拿着一瓶润滑液涂抹在肉棒和丝袜美脚上，粘腻沁凉的触感让宁烨猛一激灵，他看向自己的肉棒，发现肉棒和美脚都极为色气地被润滑液沾满，顾雨菡特地使白丝美足暂离肉棒形成淫靡的丝线，向宁烨展示着。
　　两只丝袜美脚在润滑液的浸润下狠狠地踩踏着宁烨的肉棒，丝料与肌肤摩擦的生涩感荡然无存，从棒身到龟头，肉棒的每一寸都在接受着少女们丝袜美脚的“摧残”。
　　从一旁看去，肉棒都被她们蹂躏到通红了。
　　看似残暴的动作留给宁烨的却没有多少痛苦，虽然下体是人身上最脆弱的部位，但并不意味着肉棒无法享受丝袜足交的挤压。
　　摩擦、压迫和研磨，填满了润滑液的丝袜足交让宁烨的肉棒感受到一阵舒爽，然而阈值被顾雨菡“调教”拔高的宁烨绝不仅满足于此，至少他现在还有闲心盯着两个少女淫荡的衣着欣赏和品鉴。
　　如果是真正让他难以忍受的快感，他已经要死要活地呻吟了。
　　宁烨丝毫没有掩饰下流的目光。
　　顾雨菡倒还好，早就习惯在各种场合下被他视奸或“强奸”，而柳菲儿无论再怎么成熟，这都是她初次为一个男人足交，黑丝美脚一边感受着肉棒的坚硬与火热，另一边穿着暴露下贱的衣服承受男人火热的目光。
　　这种近似反差和自毁的快感使得柳菲儿的小穴感觉到难言的空虚。
　　她不希望自己的反应被顾雨菡和宁烨察觉，慢慢并拢两只美腿，用性知识匮乏的青春期女生最常采用的方式——夹腿，来填补蜜穴的空虚。
　　顾雨菡顺着宁烨的目光打量起自己的穿着。
　　蕾丝手套、白色丝袜、比身无片缕更诱人的裙子，身上的每一件衣物都极尽淫贱和放荡之能事，恨不得变成专为处理男人性欲的痴女，把穿着这身衣服的美肉主动献给男人，让看到这件衣服的男人冲上来凌辱和调教自己。
　　“唔——”顾雨菡一想到被宁烨肆意玩弄，忍不住把手伸向水淋淋的蜜穴自慰起来。
　　蕾丝手套剐蹭鲜嫩的穴肉，带来手指所不能给予的酥痒感。
　　顾雨菡眼神迷离地盯着宁烨，伸出舌头舔弄嘴唇，正当宁烨想直起身子对她做什么的时候，顾雨菡突然笑了起来。
　　“看来小贱狗的臭鸡巴觉得女主人的玩弄没意思呀，都有心思用眼睛视奸女主人了。是不是在贱狗的脑子里，我们都已经被剥光衣服，并排躺在小贱狗面前，只等着这根又粗又硬的废物鸡巴操进来了呢？”
　　顾雨菡笑道，“菲儿，我们是不是该给不听话的公狗一点颜色看看呢？”
　　“啊——好——”柳菲儿的惊愕只持续了数秒，很快便换回冷艳的表情，学着顾雨菡的动作开始新一轮的玩弄。
　　两女始终静止的另一只美脚此刻也向肉棒处靠来，在肉棒上蘸取些润滑液后，两人分别将美脚放到了那真正让宁烨“心惊胆战”的脆弱部位——阴囊和睾丸处。
　　凉凉的润滑液在脚尖给到特殊的刺激，但宁烨丝毫不敢享受，因为若是二女一个不小心美脚踩了下来，那自己会感受到的可就不是玩弄的快感，而是“传说级别的痛苦”了。
　　然而无论从玩具的角度，还是主人的角度，顾雨菡都不可能让这样的事情发生。
　　她一边轻柔地用脚尖挑逗阴囊，另一边对柳菲儿解释道：“小贱狗的这里可是很脆弱的，一定要小心哦，不然一用力把他玩死玩残了，以后可就没有硬硬的臭鸡巴用了呢——说不定也没办法射那些白白的液体了——”
　　虽然是解释，宁烨听了却有些瘆人，这宛如威胁的语气是怎么回事……
　　柳菲儿学着顾雨菡的动作，黑丝美脚不敢使劲，轻轻地撩拨着宁烨的蛋蛋。
　　脚背托住睾丸一掂一掂的。
　　其实这种小心翼翼的动作对宁烨来说没有什么感觉，唯独那丝袜的剐蹭能让他的阴囊得到些许满足，配合对着棒身的“凌虐”，宁烨的肉棒终于沉溺在快感中。
　　柳菲儿看着宁烨那贪图享受又害怕蛋蛋被“摧残”的模样，出言嘲笑道：“贱狗啊，我真想拿块镜子放在你面前，让你好好看看自己现在的模样。一脸想享受却又不敢享受的心虚样子，心里是不是在害怕着，万一蛋蛋真的被人家踩坏了该怎么办？”
　　“不过我看他就算被踩坏了，都会趴在地上求求主人让他射精吧？”顾雨菡补充道。
　　“男人就是只知道射精的废物呢，哪怕是宁烨也不例外，如果被雪雪知道自己的青梅竹马是这么下贱的东西，会不会当着你的面主动送上身体被我们玩呢？好满足你射精的欲望啊。”
　　柳菲儿一脸媚意。
　　两个女孩睾丸处玩了一会，顿感没有多大意思。
　　虽然嘴上说着如何如何，她们也不可能真的对宁烨的蛋蛋做什么过分的事情，束手束脚的感觉明显让她们有些不快。
　　顾雨菡突然把脚从宁烨身上移开，靠近柳菲儿耳边对她悄声说了几句。
　　宁烨感到肉棒和蛋蛋上的压力骤然减轻，黑白丝袜令人想入非非的触感消失得无影无踪。
　　他勉强直起身子看向二女，发现她们靠近了许多，正不怀好意地盯着自己。
　　没等他反应过来，两个少女各自伸出一只丝袜美脚把他的头按了回去。
　　颜色不同的丝袜美脚目标只有一个——宁烨的嘴里。
　　宁烨嘴被小脚撑开，一时间他只能呜呜地叫喊。
　　两个女孩的脚还是那只在他肉棒上摩擦许久的，丝袜浸满润滑液，肉棒被美足研磨出的先走汁也沾了上去。
　　在宁烨口中，那粘腻的感觉就仿佛是丝袜被精液射满后强迫他吃下去一样，实在让他有点接受不了。
　　润滑液虽然没有异味，前列腺液却有那么一丝微微的苦涩。
　　“自己肉棒的味道好吃吗，贱狗？刚才主人吃你肉棒的时候，很兴奋吧，现在轮到自己尝了。”柳菲儿兴奋地把脚往宁烨嘴巴里按。
　　“唔——嗯——”宁烨说不出话，呜咽声就代表了反抗。
　　宁烨和两个女孩逐渐习惯了调教与被调教、挣扎和压迫的戏码。
　　彼此心照不宣乐在其中，但或许只有宁烨和顾雨菡是这么想的，柳菲儿也许依然蒙在鼓里，真把这里当成调教“公狗”的地方。
　　在顾雨菡的指导下，柳菲儿有了自己的想法。
　　她扭着身子，将另一只丝袜脚踩到肉棒上，而她自己套着黑色蕾丝手套的手取代了美脚的位置，开始轻轻地玩弄着宁烨的蛋蛋。
　　顾雨菡和她做出一样的动作，宁烨的身体又经受新一轮的折磨。
　　宁烨的肉棒仍然被丝袜美脚狠狠地踩弄着，但两女手指对力道的把控要比脚轻松很多，套着黑丝和白丝的玉手化为榨精痴女的魔手，轻柔地抓住阴囊，用指尖刮蹭阴囊处脆弱而单薄的肌肤，悬着的心和玉手带来的痒麻转化为快感。
　　快感不断腐蚀宁烨的大脑，使得他的身体不自觉地挺动。
　　但少女们的美脚压住他的肉棒，让其不能移动半分。
　　身上的力气开始与丝足对抗，肉棒被美脚更加用力地研磨着。
　　两只美脚都略带湿意，和干涩的挤压相比多了几分顺滑，而肉棒的快感也因此更好地传导至身上各个部位。
　　睾丸处被两个少女不停地挑逗。
　　丝袜手套这种情趣的帮凶不仅看上去骚浪诱人，当被女孩们真正应用于实战中，蕾丝孔洞带给肌肤的那如同电流导通一般的感受，是与凝脂般的玉手截然不同的性爱体验。
　　女孩的美脚在宁烨嘴里翻江倒海，尽管有所抗拒，但宁烨的嘴也拗不过两个女孩美足的力气。
　　其实说来柳菲儿和顾雨菡的美足并没有什么奇怪的异味，当宁烨仔细嗅闻丝袜美脚，只能察觉到一丝若有若无的芳香和激烈运动下淡淡的脚汗味，至于剩下所谓的酸臭都不存在。
　　那清香促让宁烨对美脚由抗拒到接纳再到痴迷，即便顾雨菡和柳菲儿不再强硬地侵犯宁烨的口腔，他竟然也主动地舔舐起美足。
　　从脚底到玉趾，丝袜和肌肤都被宁烨的唾液浸透了。
　　两个女孩察觉到自己的丝袜美脚被唾液浸透，宁烨那湿、滑、软的舌头在敏感地脚心处反复撩拨，痒的同时让她们下意识地想抽回脚。
　　但痴迷的宁烨却没给她们这个机会。
　　双手被解放，索性直接抓住了顾雨菡和柳菲儿的小腿，强行把她们的玉足往嘴里送，两个少女的力气没有宁烨大，挣扎了一会之后就放弃了，任由宁烨的舌头侵犯自己的脚。
　　在顾雨菡停止抵抗之后，柳菲儿却做出了出人意料的举动。
　　她像踩踏蟑螂那样狠狠地把脚重新往宁烨嘴里塞，丝毫没有收束自己的力气，而宁烨本就拉着她们的玉足，现在女孩突然和他同向施力，他没能收回力气，结果柳菲儿的玉足重重地踩在他的脸上。
　　“唔——”宁烨痛哼出声。
　　“贱狗，喜欢舔是吗，看到女主人的脚本性就发作了，当着面就开始犯贱？”
　　宁烨在自己脚下淫贱的样子激发了柳菲儿的凌虐欲，她脱口而出辱骂道，“这么喜欢舔人家的黑丝臭脚，那我让你舔个够。我说你这只小舔狗，鸡巴都这么硬了，要不然以后人家的脚就让你专门负责清理吧，夏天穿着丝袜的美脚在小皮鞋里捂上一天，最后把沾满酸臭脚汗冒着热气的脚伸到你面前让你舔得干干净净。说不定你这变态舔狗恋足癖还能对着主人的脚射出好几发精液呢。”
　　宁烨被女孩踩在脚下，被羞辱和踩踏竟让他快感骤增。
　　脸上压力加倍，他主动地卖力舔舐起柳菲儿的脚底。
　　凌沐雪和顾雨菡平日里对他百般逢迎，现在突然有一个冷艳的少女刺激他潜藏心底的M 一面，无论是对他的身体还是心灵，都是一种异样的刺激。
　　顾雨菡若有所思地看了一眼柳菲儿，随后在宁烨面前唱起红脸。
　　“啧啧啧，谁让他是小贱狗呢。这下知道了吧，以后犯贱要偷偷犯，被主人发现之后的下场你现在知道了吧。”
　　顾雨菡笑道，“不过人家也没想到，小贱狗你居然是一个会对主人丝袜美脚发情的恋足癖。我觉得你也可以考虑一下菲儿的建议，要不然以后就做我们的脚下奴吧，保证你能痛痛快快的射出来。把精液全射到人家的脚上，就当是蛋白保养了呢，在鞋子里踩着你腥臭的精液，咕叽咕叽的，想想就色气的很。”
　　“哟哟，硬了硬了。没想到小贱狗你光听人家的话，就意淫着变得更硬了，人家感觉白丝脚都被你的鸡巴顶起来了呢。”
　　顾雨菡继续嘲笑宁烨道，“比起菲儿狠狠地羞辱你，人家这样是不是更舒服呢？”
　　顾雨菡抬起踩在宁烨脸上的美脚，脚尖在宁烨的脸上轻点着，那是和柳菲儿踩踏带来的疼痛感截然不同的酥痒。
　　陷入美足盛宴的宁烨不知该先“临幸”那一边，只好左舔一下右舔一下，漫无目的地循环着。
　　顾雨菡的手包裹住宁烨的阴囊，她在手心处挤下一团润滑液，紧紧贴着睾丸轻轻研磨起来，指尖操纵着阴囊根部，带来截然不同的感觉。
　　柔顺的润滑液和蕾丝手套两种截然不同的触感竟完美地融合，蕾丝独有的酥麻感觉随着润滑液流畅地传导至阴囊的各个角落，将里面装着的精液向肉棒处引导。
　　“啊——啊——慢——慢点。”宁烨突然呻吟道。
　　顾雨菡对柳菲儿比了个嘴形：“一起来啊——”
　　柳菲儿的玉手被顾雨菡拉住，一并包覆在宁烨的阴囊上。
　　两个女孩脚上的动作并未因此放缓，无论是对着肉棒的榨精还是踩踏宁烨的脸，都变得愈发激烈。
　　白色和黑色的轮舞曲此刻在宁烨的身上上演着。
　　黑色旗袍和白丝短裙、黑丝和白丝、黑色手套和白色手套，这些在性的方面对立而统一的装束出现在两个女孩身上。
　　有人觉得白色是萝莉黑色是御姐，也有人认为白色是m 黑色是s ，但现在，它们有着同样一个目标——榨精。
　　肉棒遭受黑白双色丝袜的榨精研磨，宁烨的舌头也辗转于黑白美足间。
　　而最敏感的阴囊出，柳菲儿和顾雨菡十指交缠指尖填补了对方的掌心，使得蕾丝手套的任何一个地方都能体验到点与面的双重刺激。
　　宁烨身上三处的摩擦都越来越激烈，两个少女驾驶着名为宁烨的航船，向着肉眼可见的射精彼岸进发。
　　而男人的肉棒则是船的风帆。
　　初为水手的少女丝毫不见惊慌，任凭身下淫贱的帆船激烈晃动，她们依然保持着自己的动作，操纵着帆船的各处重要位置。
　　“不——不行了——要——要射了啊啊啊——”少女操纵的帆船发出了不知是喜悦还是痛苦的轰鸣，但熟知船特性的水手岿然不动，慢慢提高船速。
　　正当他们即将靠岸，宁烨快要将乳白色的精液喷涌而出时，他身上的水手突然停下了手边的动作。
　　阴囊失去了酥麻，肉棒上的压力被清空，就连丝袜美脚也离开了宁烨的脸。
　　“呼——呼——”宁烨的双眼通红，帆船看见港口却停了下来，宛如那快要渴死的旅人倒在了水源前一寸。
　　“贱狗，这种感觉不好受吧。”柳菲儿用指尖弹了一下龟头道。
　　“我——我要射——让——让我射出来——求——求求你们了——”宁烨哀求道。
　　“小贱狗总算懂得礼貌，会求主人了。可惜呢，这样子还是不能让主人们满意，对吧菲儿。”顾雨菡嬉笑道。
　　柳菲儿以鄙夷的目光盯着宁烨。
　　如果宁烨的确是她下贱的处男公狗，兴许能在这样冷艳而嫌弃的目光中被“盯射”，可惜宁烨的阈值被顾雨菡调教得太高，那种目光除了让他更兴奋外毫无作用。
　　“贱——贱狗求求主人们用——用丝袜美脚把我下贱的——鸡巴踩——踩射出来——求求女主——主人们了，我——我是想在丝袜下射精的没用的公——公狗——”在射精的冲动下，宁烨脱口而出。
　　“射吧射吧——小贱狗——把乳白色的精液，biubiu地射到主人的手上、脚上和腿上，要射满丝袜，射得上面全是精斑哦——让人家看看现在还够浓吗——”顾雨菡和柳菲儿重新控制住帆船，然后用身体最诱人的部位再次启动它。
　　两只玉手包裹住阴囊，快速地沿它向丝袜根部来回撸动，一上来就是女孩所能达到的最快速度。
　　肉棒被美脚夹住激烈地上下套弄，龟头还被丝袜摩擦着。
　　足香又一次萦绕在宁烨的嘴边。
　　这一次，再也没有什么能够最阻挡帆船靠岸，“啊啊啊——射——射出来了——”宁烨激烈的呻吟响彻房间。
　　蓄势已久的精液喷涌而出，形成一道白色的水箭。
　　一开始肉棒在美脚的控制下精液射满了美足，然后溅到女孩们的美腿上。
　　结果那精液的量似乎太多了，湿热的触觉吓到了柳菲儿，使得她撤回了美脚。
　　顾雨菡一个人压不住剧烈颤抖的肉棒，导致它挺立起来朝着四面八方乱喷精液。
　　正好在最高点，有一束精液射到了两个女孩的脸上，在嘴角留下一抹白浊。
　　衣服上也溅到了精斑。
　　“呼哈——呼哈——”肉棒未见疲软，但宁烨体力消耗是实打实的，他大口地喘着粗气。
　　精液沾了一身的柳菲儿显得很不自然，她求助似地望向顾雨菡，而顾雨菡竟像没事人一样坐在一边，也不管被精液射满的丝袜美脚，玉手轻轻拂过脸庞，象征性地擦了擦脸上的精液，随后当着柳菲儿的面陶醉地把沾满精液的手指放进樱桃小口里吮吸。
　　当她把洁白的手指从嘴里拿出的时候，上面的精液已经消失的无影无踪，只剩口水在灯光的照耀下闪烁着。
　　顾雨菡满脸笑意地看着宁烨和柳菲儿，旋即张开嘴巴吐出舌头，向两人展示自己已经把脸上的精液全都吃了下去。
　　柳菲儿的窘迫仍未缓解，她学着顾雨菡的动作将脸上的精液吃下去，但照猫画虎的动作明显极不习惯，更何况她也是才刚亲眼见到男人的精液，那莫名的腥味令她难以接受，完全不能像顾雨菡那样露出享受的神情。
　　顾雨菡给她递上纸巾，让柳菲儿得以清理自己腿脚丝袜和旗袍上的那些精液。柳菲儿擦干之后，发现顾雨菡仍然坐在那里，任由精液沾在身上。
　　顾雨菡看宁烨恢复过来，柳菲儿也清理完成，知道可以进入下个阶段了。
　　顾雨菡把沾满精液的美脚重新放到的小腹上，踩着宁烨丝毫未显疲态的肉棒，把精液当成润滑剂继续摩擦。
　　她笑道：“贱狗的鸡巴怎么还不软，没满足吗？那主人可要对你用最后的刑罚了呢。”
　　顾雨菡回过头一脸深意地看向柳菲儿道：“接下来可是你和琳琳从来没有涉及过的地方了，小处女，可得好好看好好学哟。别震惊到眼珠子掉出来了。”
　　“雪雪，看好了，这才是青梅竹马的正确用法。”说完这句，顾雨菡跨坐到宁烨身上。
　　顾雨菡撩起早就湿透的丁字裤，小穴口悬在精液尚未干涸的肉棒上轻轻摩擦了几下，宁烨的肉棒便展现出狰狞的架势。
　　顾雨菡无比熟练地扶住肉棒，然后用蜜穴紧紧吸吮住龟头径直坐了下去。
　　“啊——”
　　娇媚和粗狂的呻吟传入柳菲儿的耳朵里，她亲眼目睹宁烨粗长到口腔都难以容纳的肉棒尽数没入柳菲儿粉嫩的蜜穴，进入先前无论是凌沐雪还是其他百合女从未到达过的地方。
　　按道理，身为处女的柳菲儿应该先去质疑肉棒进入身体后的疼痛，以及顾雨菡对凌沐雪那实打实的“背叛”，但顾雨菡此刻的模样实在太过艳媚，要知道柳菲儿她也是一个真正的百合，面对在宁烨身上婉转承欢、娇媚无比的顾雨菡，柳菲儿怎么能不动心。
　　无论是凌沐雪和她，还是曾经被半强迫着接受的“百合乱交”，顾雨菡都从未露出过这样畅快欢愉的神情。
　　她脸上几乎滴下来的鲜红在诱惑着处女柳菲儿，和宁烨的交合是多么极乐的事情。
　　宁烨早在顾雨菡坐到他身上时就直起了身子。
　　刚刚射过，龟头处此刻无比敏感，在它接触到顾雨菡诱人蜜穴的时候，宁烨的身体忍不住颤抖起来。
　　顾雨菡也对宁烨的身体了如指掌，她知道宁烨爽得不能自已，便立刻用蜜穴吸住肉棒，丝毫不耽误地坐了下去，将巨根囚禁在“幽暗监牢”中。
　　面对宁烨止不住的喘息，顾雨菡选择主动献上香吻，红唇紧贴宁烨的嘴，两人的舌头不停地交织缠绵，相互度送唾液。
　　当气息耗尽两人被迫分开时，唇舌间唾液的丝线被不断拉长。
　　这淫靡的画面刚好落在柳菲儿眼中，尽管这样色气的接吻她也和莫琳尝试过，但两个女孩毕竟娇柔，接吻由她主导，只是以挑逗为主。
　　而顾雨菡和宁烨的激吻却不带任何的顾虑，女人用尽浑身解数勾引男人，刚才表现弱受的男人则对女人展开了猛攻。
　　两人就像是本能催使下发情狂欢的野兽，在唇舌间完成了性爱戏码的第一章节。
　　“嗯——唔——”顾雨菡娇喘着，“小——贱——贱狗，主人的嘴巴舒服吗？淫荡的肉——肉棒插进人——人家的小骚逼，整个人和触电一样。真是的，明明干过好多次了，骚逼就让你这么欲罢不能？”
　　顾雨菡依然保持着设定好的身份，作为“主人”玩弄宁烨这条贱狗。
　　虽然绯红的俏脸完全失去了身为主人的气势，更像是一个在爱人身上承欢的女孩，但他们还当着柳菲儿的面，如果做到兴起一时间主奴移位顾雨菡脱口而出请使用贱奴什么的，更不好向柳菲儿交代了，因此两人依然把持了最后一丝底线。
　　如果他们有心思去旁观一下，就知道此刻的担心是多余的。
　　柳菲儿已经完全被两人娴熟而诱惑的性爱所吸引。
　　男人和女人的呻吟此起彼伏，即便顾雨菡在宁烨身上腰振的幅度很小，汗水也缓缓从两人身体上滑落，顾雨菡的头发微湿，宁烨赤裸的上身更将身上的汗液衬托的清晰可见。
　　空调房里，夏日湿热的天气丝毫未减，伴随着柳菲儿面前两具躯体，将淫乱的气氛推向最高潮。
　　身为唯一观众的她早已沉浸在情欲中，那手悄悄从身后探向湿润的小穴。
　　“琳琳——啊——菡菡——嗯，唔——”柳菲儿压抑自己的声音低沉地呻吟着，也不知道到底在幻想和哪个女孩共赴云雨。
　　“好——好深——唔——那——那么大会捅破吧。”柳菲儿心中暗道，她的意淫已经从女同慢慢转向宁烨了。
　　宁烨的肉棒频繁进出着顾雨菡的小穴，这次顾雨菡用射在脚上的精液作为润滑剂给他带来了特殊的体验。
　　平日随便在她身体上摸摸捏捏，淫穴里的水就会泛滥，哪需要用到这些东西。
　　蜜穴的淫水更加稀和清澈，当肉棒被涂抹上自己的精液再插进顾雨菡的蜜穴后，那种感觉就像是他在侵犯一个被射满了的骚逼，虽然是被自己射满的，刺激却格外的真实。
　　“啊——贱——贱狗用——用点力——没吃饭吗？”
　　顾雨菡尖叫着道，“贱——贱狗平时不是对人家的身体发情得厉害，如今主人主动送上门，反而矜持起来了？”
　　得到指示的宁烨立刻把手攀附上被简单遮掩的巨乳，轻轻往旁边一拉，那原本设计并非为了遮掩的系带就被扯下，露出了禁忌的樱桃。
　　宁烨一只手扶着顾雨菡的后背，另一只手捏弄把玩着雪白的巨乳。
　　时而用嘴接吻，时而舔弄胸口的樱桃。
　　顾雨菡扶着宁烨的肩膀，借力加快腰振的频率。
　　柳菲儿在一旁看得兴起，学着顾雨菡另一只手抓住自己旗袍下的乳房揉搓起来。
　　她彻底忽略了面前的两人，在情欲气氛的影响下毫无估计地释放着。
　　丰硕的蜜桃臀不停拍打着宁烨的大腿，发出啪啪的声音。
　　肉棒每一次进出骚穴都是大开大合，总要伴随着宁烨舒畅的“啊”或是顾雨菡的尖声娇吟。
　　在柳菲儿的角度，正好能看见骚穴吞吐肉棒的全过程。
　　蜜臀上抬，骚穴也将肉棒大半吐出，仅仅夹住龟头按摩，那黝黑的棒身被乳白色的液体沾满，湿粘异常。
　　宁烨刚刚射出的精液、顾雨菡蜜穴中分泌的淫水，还有二人结合处的些许汗液，各种体液混杂在一起，泛着色气的光泽，甚至还远远飘来一股骚媚的气息。
　　当蜜臀缓缓落下，肉棒也一点一点地被骚穴吞下，蜜臀肉眼可见地夹紧。
　　柳菲儿不用想也知道肉棒在经受着鲜嫩穴肉怎样的按摩。
　　“鸡——鸡巴大又——又怎么样，贱——贱狗始终是贱狗——被主人轻——轻松一榨——啊——要——要丢了——榨就出来了——真是个只能在——在主人肉棒下射精的废物鸡巴——啊啊啊——”顾雨菡又想出言羞辱，但被宁烨操得快要高潮的她频频失言，那呻吟声完全盖过了正常的语气。
　　宁烨环抱住顾雨菡的身子，像开动马达一样疯狂地挺动腰肢，配合顾雨菡的扭腰，誓要将她送上绝顶高潮。
　　“贱——贱狗要射了——都——都射给主——啊——人，要——要把主人的小骚逼灌——灌满，让主——主人怀一条小母狗——干——干死主——主人这个——骚——骚货——啊啊——”宁烨叫喊着将顾雨菡死死搂住，腰失去控制地来回颤动，将精液喷洒而出。
　　肉棒反复地顶着顾雨菡的花心，当第一波精液射出的时候，液体的冲击力也将顾雨菡送上极乐巅峰，“被——被贱狗狗内——内射了——要——要被射怀孕了，狗——狗崽崽——啊——已经——被灌满了——要——要流出来了——”顾雨菡的声音渐渐平息下来。
　　“唔——嗯——嗯嗯啊——”柳菲儿在一边旁观着两人，在两人像野兽般高潮后，柳菲儿也被他们放浪的神情刺激到，在乳尖和蜜穴的自慰下完成了轻微的高潮。
　　“哦——菲儿，没想你居然这么色，看着我和小贱狗操穴都自慰起来了，要——呼——要不要亲自来尝尝贱狗肉棒的味道呢？”
　　精疲力竭瘫倒在宁烨怀里的顾雨菡突然侧过头来，眼神迷离地看向高潮后失神的柳菲儿玩味道。

第15章 冷艳少女的淫堕初夜
　　惊觉失态的柳菲儿立刻并拢玉腿，将暴露在两人眼中的蜜穴隐藏起来，然而在顾雨菡侵略性的目光下，那点遮掩完全没用，柳菲儿觉得在顾雨菡的眼中自己一丝不挂，火热的目光化作电流传遍她敏感的身体。
　　柳菲儿惊惶的样子没有半点先前的冷艳高傲，想受惊的小白兔一样不知所措。
　　渐渐地，似乎一切都掉进了顾雨菡精心编织的陷阱中，一个香艳的、错愕的陷阱。
　　顾雨菡扭动着腰肢，慢慢爬向柳菲儿身边。
　　她留给宁烨一个诱人的背影，白色蕾丝裙下美臀若隐若现，粉嫩的蜜穴处甚至能看到精液被她紧紧夹住，时不时往下滴落。
　　顾雨菡直接爬到柳菲儿的身后，宛如一条水蛇缠了上去。她抱住柳菲儿柔软的身体，像是安抚。
　　“菲儿——真的不想尝尝，贱狗肉棒的滋味吗。比起莫琳的舌头，比起冰冷——刺溜——却不敢进入深处的——自慰棒，宁烨的肉棒，意外的舒服呢。你体验过那种从下——刺溜——下身开始，深入骨髓的快感吗？被操哭，可不是玩笑话呢。”
　　顾雨菡含住柳菲儿的耳垂，伸出舌头一边挑逗舔弄，另一边用饱含媚意的语气呢喃道。
　　耳垂是许多女人身上最为敏感的部分之一，柳菲儿自不例外。
　　更何况看似“阅历丰富”的百合少女在没有指导时也不过是盲目追寻着身体的快感，在“情趣”与调情手段上完全是小白。
　　怎么可能敌得过顾雨菡这种为了勾引男人主动献身献“妻”的反差妖女呢。
　　湿热的风拂过柳菲儿的耳朵，些许暖意让她的身体不自觉地瘫软，而整个人却被顾雨菡抱住，看起来就像是倒在她怀中。
　　舔耳发出的口水音沿着耳朵直击大脑，脑海里又全是刚才顾雨菡被操到失神的画面，柳菲儿已经完全失去思考的能力。
　　“唔嗯——”柳菲儿发出了慵懒的呻吟，妩媚无比。
　　那声音宁烨从没听柳菲儿发出过，一次射精之后的宁烨立刻看向俨然是百合姿势的顾雨菡和柳菲儿。
　　他已经很久没有亲眼看过女人间的亲热，凌沐雪和顾雨菡彻底堕落之后，两人更多的是彼此争抢讨好宁烨，一同侍奉自己，少有的百合行径也大抵只是顾雨菡为了满足自己的某些嗜好，强行控制住凌沐雪罢了。
　　而上次的百合直播，手机里的画面固然淫乱，但始终不如亲眼所见。
　　宁烨不清楚顾雨菡到底是真想为自己把柳菲儿勾引上床，还是为了满足她似乎早已消失的百合欲。
　　或许二者兼而有之吧，反正他已经习惯了听顾雨菡的安排，只要乖乖躺着，将自己的粗大肉棒和浓浊精液贡献给她，她便会替自己安排好一切——一个又一个的女人。
　　宁烨很有自知之明，他根本不可能是顾雨菡的对手，正如在失恋的惊慌中把自己的第一次交给了这个看似清纯的女孩，现在又看着凌沐雪和她身边的女孩一步步掉进深渊。
　　反抗，开什么玩笑，爽还来不及呢。
　　面前的淫戏看得宁烨极其兴奋，而顾雨菡那不怀好意的眼神投射而来，看得宁烨不好意思地笑了笑。
　　正当两人眉来眼去，柳菲儿的喘息声打破了僵局：“呼——呼，菡菡别，别舔了，难——难受——唔嗯——”
　　“哦，刺溜，真的是难受吗？还是说爽得已经，说不出话了呢，小——处——女？”
　　顾雨菡继续挑逗着她的耳垂，双手在她身上不规矩地乱摸起来，“是不是感觉身体里有一团火在燃烧，特别是，刚刚抚弄的小——穴，没关系哦，可以的。不用在我们面前掩饰什么——”
　　“啊——”柳菲儿突然叫喊出声。
　　在顾雨菡的撩拨之下，她的身体燃起了和莫琳之间从未出现过的欲念。
　　和男女性爱类似，如果男人插入女人身体之后一味地只想泄欲，那最后会在心理的作用下导致时间越来越短，尽快达成那样的结果。
　　柳菲儿和莫琳之间就陷入了这种境地，当欲望缠身，彼此玩弄着对方最敏感的部位直奔快感而去，久而久之，身体的敏感程度也大大提升，以至于在妖女的手里彻底沦陷。
　　“想要舒服吗，就和我刚才一样，把身心交出去的无上快感。那可不是和莫琳的虚凤假凰可以比拟的。”顾雨菡轻声道。
　　“唔嗯——啊啊嗯——”柳菲儿闷哼出声，没有正面回答顾雨菡。
　　虽然顾雨菡刚才那副被宁烨肉棒操得神魂颠倒的模样看呆了柳菲儿，那种全身心的高潮和飞溅的淫液是她从未见过的，但实际上她也不过只是个处女罢了，即便是玩弄的尺度大了一些，对于所谓“调教”更能接受了，也不过是仅限于女孩之间的百合。
　　亲眼真切地看见男人粗大、黝黑、丑陋的肉棒进入顾雨菡粉嫩媚艳的小穴时，那种视觉上的冲击和对肉棒模样的畏惧还是充斥了她的内心。
　　“难道——难道那么粗的东西进入了雨菡的身体，她——她不会觉得疼吗？”
　　柳菲儿的心中本能地生发了所有女生初夜时都会出现的问题——对男人粗大肉棒所带来疼痛的恐惧，和连她自己都难以发现的潜藏在内心的崇拜与臣服。
　　在听见顾雨菡的诱惑之后，柳菲儿本能地望向宁烨的肉棒。
　　射精之后的疲态已经被少女搂抱着的情色而优雅的百合姿态彻底消解。
　　粗壮的肉棒重新抬起头，肉棒上的液体泛着灯光，显得格外淫靡。
　　即使是远远地看着，柳菲儿都能联想起那粘稠的液体从顾雨菡的身体内分泌出然后浸染在宁烨肉棒上的过程。
　　肉棒在粉色的肉壁间不停搅动，直往深处钻。
　　小穴内的褶皱摩擦着肉棒黝黑的外皮，反复挤压研磨。
　　艰难地“跋涉”之后，宁烨的肉棒终于触及顾雨菡小穴的最深处——花心，龟头触及花心的那一刻，透明的粘液犹如泉涌，从马眼浇灌而下，在小穴口两人结合的缝隙之间渗出。
　　柳菲儿的脑海里持续地浮现着小穴内的淫靡画面，眼神失焦，却正好对着宁烨的肉棒：“唔嗯……。”
　　她柔媚地呻吟着，根本没有办法回应顾雨菡。
　　“是时候了。”顾雨菡心里想着，看向躺在一旁被“视奸”的宁烨泛起了诡异的笑容。
　　抓着柳菲儿的手突然用力，顾雨菡略带强硬地抬起瘫软在怀里的柳菲儿的身体，慢慢地把她带到宁烨的身边。
　　随着诱人少女的逼近，宁烨的肉棒也极度兴奋起来，直挺挺地上翘着。
　　“这——就是能给女孩子带来极乐的肉棒哦，别看它在我们的手下跳来跳去的这么下贱，但如果进入了和它一样淫贱的我们的淫穴里，那种滋味——唔——”顾雨菡一边诱惑着女孩，一边用手抓住肉棒，顺着表面的青筋抚弄起来，指尖沾染了肉棒表面精液和淫水的混合物，顾雨菡伸出舌头轻舔两下，又把手伸到柳菲儿的嘴里。
　　柳菲儿下意识地学着她的动作舔舐指尖，腥臊味顿时溢满她的口腔。
　　令人难以接受的味道刺激着柳菲儿的大脑，让她得以暂时清明，但掩藏在体液伸出的荷尔蒙气息使得她又完全陷入了情欲中，俏脸的晕红几乎快要滴下来，若是这一幕出现在漫画中，柳菲儿的瞳孔恐怕已经出现爱心了。
　　少女红唇、粉舌与指尖的舞蹈全然落在宁烨眼中，那带有少女原初诱惑的场景远比淫穴更加挑逗人的性欲，更何况少女们百合的身份使得这样的舔舐带上了独特的情色意味，妄图互相侵占的少女很快就要落到自己的手心了——又是一场情人操纵的乱欲的征服，身为M 、身为S 、身为掠夺她人女友的男人，宁烨心中每一个有关性欲有关情爱的模块都在顾雨菡的安排下被不停地开发着。
　　柳菲儿鸭子坐到宁烨的小腹上，那高高上翘的肉棒有些歪斜，却极为刻意地被柳菲儿的旗袍遮住了。
　　黑色蕾丝被肉棒顶开，甚至现出了龟头的形状，若隐若现下显示出了淫靡的反差感，宛如出巡时女皇的长裙下藏了一个肆意妄为的男人。
　　黑丝料剐蹭龟头所带来的酥痒让宁烨的肉棒上翘得更加厉害，身体轻摇之下，肉棒竟然顶到了腰窝。
　　柳菲儿身体本就极其敏感了，更何况下半身还和宁烨亲密地接触着，被淫水浸湿对蜜穴而言毫无遮挡作用，宁烨阴毛的剐蹭让柳菲儿难以坐稳。
　　肌肤相亲之时，宁烨的肉棒竟突然攻了过来，虽然腰窝对柳菲儿来说并非敏感点，那炙热的触感还是让她吓了一跳。
　　“好——好热的——肉——啊呜呜呜嗯——”失了方寸的柳菲儿没能将它说出口，转而通过呻吟发泄着情欲。
　　眼看时机成熟，顾雨菡一只手轻轻抬起柳菲儿的身体，另一只手握住宁烨的肉棒，边抚摸边撸动，随后将肉棒对准了柳菲儿的蜜穴口。
　　柳菲儿就靠着顾雨菡的一只手撑住，整个人虚悬在宁烨的肉棒上方，不安的感觉迅速地蔓延至全身，让她暂时摆脱情欲。
　　清醒之后的柳菲儿逐渐理解了自己现在的状态，她就如同一个被吊在半空中的人，害怕，却带着一丝兴奋。
　　顾雨菡故意抓住宁烨的肉棒在蜜穴口摩擦了两下，原本还算清明的柳菲儿下身又传来了毒药般的快感，兴奋的她在迷失于快感前，用仅存的理智对两人道：“不——不能进去，啊啊啊嗯唔——菡菡松——松开人家——”
　　肉棒不需要顾雨菡的辅助就已经对在了小穴上，宁烨的肉棒不自觉地跳动，摩擦着湿嫩嫩的小穴口。
　　顾雨菡轻笑道：“你确定，真的要人家松开吗？”
　　柳菲儿刚意识到自己失言，却已经来不及了，顾雨菡松开了抓住她腰身的手。
　　重力在此刻成为了情欲的帮凶，在那个瞬间让宁烨早已对准的肉棒挤进了柳菲儿的粉嫩肉壶。
　　蜜穴口那独属于少女的紧致美肉不停按摩着宁烨的龟头，那种始料未及的刺激使得宁烨不由自主地叫喊出声：“噢噢哦噢噢——”
　　然而少女在坠落时刻所臆想的那种混杂着疼痛和快感的狂潮却并未袭来，柳菲儿甚至已经闭上眼睛做好晕厥的准备了，但没想到自己的身体刚坠下一寸，竟又被顾雨菡稳稳地抓住。
　　唯一不同的是自己的处女嫩穴中，今生第一次被男人的肉棒侵入。
　　当男人真正的粗大肉棒进入身体之后，柳菲儿这才明白顾雨菡所说的假物件完全无法与之相比。
　　宁烨肉棒与蜜穴口亲吻着，炙热的龟头在蜜穴口反复搅动，裹挟了男人本能性欲的肉棒并非只有温度，那种在小穴内不停冲击跳动的生命力让柳菲儿的蜜穴不自觉地收缩夹紧，竟死死地咬住了宁烨的肉棒，宁烨的龟头感受到一股异样的吸力，蜜穴宛如深渊不停诱惑着肉棒探入其中。
　　“唔啊——不——不能进去啊——肉——肉棒好热——下——下面要——”柳菲儿呻吟着，但没做出多少实质性的抵抗，看上去颇有些欲拒还迎的味道。
　　实际上她也很难弄清自己的心理，宁烨的肉棒给她的蜜穴带来了前所未有的满足，出于女人的本能，她何尝不想让肉棒更进一分，进入那莫琳从未探寻过的秘境。
　　但莫琳似乎成了她维系理智的最后一根稻草。
　　肉棒进入身体的那一刹那，莫琳的脸浮现在了她的脑海，平日里大方的运动少女脸上显露出失望的神情，她骑在宁烨的身上伸出手想要挽留，留给她的却只剩背影。
　　随着失去莫琳的幻想在她脑中不断上演，龟头研磨小穴入口处的快感像是要与它一决高下似的，突然变得格外的猛烈。
　　逼迫着柳菲儿在堕落男根和纯情百合中做出选择。
　　“要——不——不能再进——进去了——琳琳——不行，不能对——琳琳！”柳菲儿在莫琳和宁烨的肉棒之间挣扎着，迟迟难以抉择。
　　而事实上，也没有柳菲儿选择的余地了。
　　当顾雨菡拉着她骑上宁烨的开始，一切都在这对淫乱情绿的掌控之下。
　　蹭蹭不进去？
　　什么笑话，当肉棒进入女孩的身体，那他的使命只有一个，那就是插进最深处。
　　顾雨菡也不可能突然化身纯爱少女，阻止柳菲儿背叛莫琳。
　　毕竟背叛、欺骗与放纵，这样的戏码最先就是由顾雨菡亲手在她最亲爱的姐妹身上表演的。
　　如果是女人对男人，想必是一件所有人已经厌恶的戏码，但若是女人对女人，那之间所掺杂的爱欲、情色和淫戏，就是演上三天也演不完的成人剧目。
　　“你真的——不想让宁烨的肉棒进去吗？”
　　顾雨菡悄声道，“我知道你在担心什么，没关系哦。只要你不说我不说，琳琳怎么可能发现？到时候既能享受宁烨的肉棒，又能品尝琳儿的娇躯。被宁烨和莫琳夹在中间，那种滋味一定——”
　　“琳儿——宁烨——”柳菲儿呻吟着，仿佛自己已经置身于两具完美的身躯之中。
　　突如其来地，俏嫩的玉手和洁白肌肤的最后的一丝接触消失了。
　　时间仿佛凝滞，整个房间内只有肉棒和娇躯突破了时间的屏障，如慢动作一般接触地越来越紧密。
　　肉棒裸露在空气中的部分被蠕动的蜜穴口一点点地吞没。
　　终于，在期待与畏惧的抗衡间，肉棒终触碰到柳菲儿那保存了十多年的轻薄肉壁处。
　　也许柳菲儿并没有为谁刻意保存过，但此时此刻，少女最为甜美的果实就要被男人窃取了——这丧乱的初夜，也是她未曾想过的。
　　重力总是能在最为巧合的时间段表现出超越它本身意义上勾魂夺魄的情趣，肉壁一点点落下，粗壮的龟头挤压着，那一层轻薄桎梏显得有些可怜，和她的主人一样，几乎没有任何抵抗就已经沉沦了。
　　等到这一切完成之后，停滞感觉才重新恢复过来，舒爽和疼痛传遍两人的身体，尽管对此刻的双方而言，这样的感觉完全不对等。
　　如果肉棒就此一进到底，剧烈的破瓜之痛也许会让柳菲儿彻底晕厥。
　　而顾雨菡很合时宜地，再次抓住了她的身体，不给她任何逃避的空间。
　　清晰地体验此刻的感觉对柳菲儿来说到底是幸运还是不幸，也许只有她自己知道。
　　肉棒在开苞之后就停下了，鲜红的血液从肉棒和蜜穴结合处的缝隙中流出。
　　时间不过走了一两秒，柳菲儿的口中爆发出激烈地呻吟：“啊啊啊啊啊——”那是痛苦的，没有一丝兴奋地呻吟，在意料之外破处的疼痛瞬间占据了她的大脑，把刚才顾雨菡肆意撩拨下营造出的令人沉醉的粉红气氛都消除干净了。
　　柳菲儿直接从梦一般地沉醉快感中清醒过来，即便再迟钝，她也完全明白了一个不争的事实——自己被宁烨开苞了——那是莫琳都未曾到过的地方。
　　破处时的猛烈疼痛转瞬即逝，蜜穴处不停传来丝丝火辣的感觉，柳菲儿控制不住地流出了眼泪：“呜——嘶——唔嗯——”
　　疼痛与和某种意义上失去所带来的悲伤冲击着她的心，当一个女孩突然被超越她理解和承受极限的事冲击，无论她原先怎样——可爱、冷艳或者成熟、高傲，对她而言第一反应就只剩下眼泪，就像每个新生儿来到未知的世界后第一个动作永远是哭泣那样。
　　柳菲儿抽泣着。
　　也许曾幻想过的，莫琳离自己而去的场景快要成真，即便她与她之间谈不上多么海誓山盟的情感，但作为普通女孩最为朴素的“喜欢”，柳菲儿无论如何都不想失去。
　　脆弱的时候再被疼痛侵犯，眼泪不由自主地流了下来。
　　“不想失去”？就和彼时的顾雨菡一样，如果不是她对感情的贪婪，那今天这场扭曲到有些滑稽的淫戏根本不会出现。
　　宁烨一时间有些尴尬，他粗大的肉棒还插在柳菲儿的小穴里，和柳菲儿的疼痛相比，那点冲击感的不适不如其百分之一。
　　只是肉棒在几乎悬空的柳菲儿的蜜穴中上下为难，而原本冷艳的少女此刻正套在自己的肉棒上哭泣令他不知所措。
　　显然他也不是禽兽一般的男孩，会以看见女孩伤心痛苦为乐，那悲伤的模样让他负罪感爆棚。
　　宁烨求助似的把目光投向站在柳菲儿身后的顾雨菡，顾雨菡并未显得多么惊慌，留给宁烨一个风情万种的眼神。
　　顾雨菡侧过头，交缠着贴上柳菲儿的脸。
　　伸出舌头一点点吻去她脸上的泪珠，再呵着热气，用那一缕温暖潮湿轻抚她的面颊，以此缓解破瓜之痛。
　　“不哭了，没关系的——”顾雨菡的声音格外温柔，宁烨甚至觉得此刻她的身上带上一些母性的辉光，“疼吗——我会让贱狗轻一点的，现在把什么都抛诸脑后就行了，害怕也好、担忧也罢，反正该发生的已经发生，不如先享受一下呢。若是只有疼痛却没有快乐——那才应该难过啊，之后的事情，大家一起想办法就是咯。”
　　顾雨菡安慰的时候，用眼神示意宁烨轻轻扭腰。宁烨不敢动作太大，慢慢抖动身体，让龟头在蜜穴中颤摇起来。
　　配合着妖女的媚惑，破瓜之痛渐渐消却，那火辣辣的感觉逐渐从疼痛变成快感，在宁烨肉棒的侵犯下愈发明显。
　　猩红扎眼的处子血流向宁烨的阴毛，化身为奇怪的催情药剂，让他的呼吸变得急促。
　　“唔嗯——下面好——好热——菡菡别舔人家的脸——唔呼呼——呜呜嗯——”哭腔的呜咽慢慢变成呻吟，媚意横生。
　　宁烨盯着面前几度反差的美人，从冷艳到骚媚，到小女生般的悲伤再到现在这副矛盾的神情，从始至终都和自己ide肉棒相关。
　　那种征服感让他只想挺动腰身。
　　没有给宁烨这样的机会，顾雨菡看到时机成熟，柳菲儿被自己玩弄到动情之后。
　　开始扶着她的身体上下套弄起来。
　　那模样实在令人难以启齿，就好像柳菲儿的身体是这对淫乱男女的玩物，从头到尾都被操纵着。
　　现在这副场面，当用上了“套弄”这样的动作之后，一个色气到极点的想法在这对男女心中窜升起来，柳菲儿就宛如一个人肉“飞机杯”被顾雨菡用来套弄满足宁烨的肉棒，或者换一个更加粗鄙与羞辱的词——“鸡巴套子”。
　　对宁烨来说，这副帝王般享受的淫乱画面让他兴奋到了极点，即便被紧致的处女穴包裹着，肉棒依旧不停地跳动，把娇嫩的肉壁搞得“一塌糊涂”。
　　“嘶——唔——啊——”宁烨忍不住呻吟着，他本想说一些平日里时常脱口而出的淫词浪语，但想到身上的柳菲儿刚刚那副“可怜”的模样，只好用呻吟疏解情绪。
　　处女的蜜穴总能给人新奇的体验，顾雨菡和凌沐雪被他进出过无数次的蜜穴丝毫未减松垮，保持着几乎和初夜时一样的紧致感，但在新破处时肉棒传来的那种探索未知的神秘感同样令他欲罢不能。
　　“唔唔——别——别动了，好热——好大——都在里面进——进出——下——下面要流——”疼痛逐渐演化成快感，身体被顾雨菡把持着，柳菲儿几乎放空了自己，一心一意地“享受”。
　　柳菲儿一步一步地陷落，即便顾雨菡所谓的安慰在外人看来都会有些可笑，她还是当成了救命稻草。
　　从动情的那一刻起，柳菲儿就不剩多少思考能力了。
　　新作人妇的少女体会着男人肉棒在身体里抽插的快乐，和顾雨菡梦一般的挑逗相比，疼痛感让她清醒异常。
　　浑身上下的每一个细胞都在渴求更多，仿佛肉棒插入了灵魂前一寸，在细胞膜外反复抽动。
　　顾雨菡操纵着柳菲儿的身体，或者说，操纵着整场性爱。
　　看着身前的女人在自己控制下服侍着自己的男人，那种满足和淫堕感丝毫不比主动接受宁烨的冲击差。
　　主动为“主人”献上一个又一个看起来遥不可及的美丽少女，把她们变成和自己一样的“性宠物”，实在是难言的享受——更何况，面前的主人甚至还是别人家的男人，关于背叛和剥夺，从她决定堕落成宁烨一个人的婊子的那一刻开始，都变成了让这朵高贵艳丽的牡丹花向奇异方向“生长”的养分。
　　兴许最初她对他只是钦慕，想要抢夺过来罢了，但随着她亲手将自己的百合女友献给宁烨享受到淫堕和调教带来的反差快感后，已经越陷越深。
　　被淫水和精液浇灌长大的花朵，早就变成诱人堕落的毒药。
　　面前的男人和女人都在索求着肉体的欢愉，却没人开口。
　　看穿一切的顾雨菡轻笑着完成她最后的推波助澜。
　　托扶着柳菲儿的手彻底松开，甚至她故意地，把柳菲儿推向了宁烨的怀里。
　　宁烨顺势搂住她，当两人反应过来的时候，肿胀的龟头正好抵撞到柳菲儿的花心处。软肉带来的异样刺激让宁烨爽得直打颤。
　　“唔噢噢噢——”宁烨叫喊道。
　　而宁烨的反应和柳菲儿相比则是小巫见大巫。
　　如果说处女膜附近还曾被莫琳的舌尖所探寻过的话，那花心深处就是连她自己都没有触碰的处女地了，十几年来习惯于空虚状态花心突然遭到肉棒最猛烈的侵袭，柳菲儿在宁烨怀里剧烈的痉挛起来。
　　“不行——啊啊啊啊啊——被插——插坏了，要——要喷出来了啊啊啊——”柳菲儿丧失了所有矜持大叫起来。
　　而事实也正如她所说，龟头触碰到花心的那一刻，淫水湍流而出，浇灌在龟头上然后沿着肉棒流淌下来。
　　淫水的润滑让肉棒和小穴内干涩的摩擦顺了几分，和小穴内壁明显的温差使得宁烨的肉棒体验到别样的快感——另一种温和的冰火两重天。
　　伴着柳菲儿不由自主的呻吟，蜜穴随着她清脆的声音有韵律般地夹吸着。
　　和顾雨菡骚穴深处触手按摩般的感觉不同，柳菲儿的花心形成了一个略微宽敞的空腔，每当肉棒触壁时，那空腔便会急剧收缩，营造出一种近乎真空的感觉用极强地吸力榨取龟头和肉棒里的精液。
　　在空腔有节奏地夹吸放松之下，宁烨疲劳的肉棒逐渐感觉到了射意。
　　柳菲儿此刻虽被宁烨搂住，但身子还是略主动地上下起舞。宁烨在这种状态成功下反客为主，做出今夜第一次主动的要求。
　　“快，快一点——我想再——”宁烨粗喘道。
　　毫无疑问，柳菲儿在高强度的操弄之下失神了，她贪图快感地本能应答道：“要——还要——肉——肉棒，再——再快点！噢噢噢——好，好深——顶——顶到里面了。贱——贱狗想——想要什么，说——说啊——”
　　矜持、冷艳、羞涩，所有的情感在高潮之前全部消失了。
　　肉棒贯穿柳菲儿的身体，将她脑海里仅存的一丝莫琳的幻影戳破。
　　潮水般涌来的快感将她大脑中思考的能力冲刷殆尽，只剩下渴求快感的本能。
　　宛如两个相互独立的人格，柳菲儿下意识地喊回宁烨“贱狗”。
　　尽管把自己的立场放回“主人”，但柳菲儿的身体已然不属于自己。
　　宁烨没有等待柳菲儿的回应，抱住她的娇躯猛烈地抽插起来，用喘息回应着柳菲儿。
　　柳菲儿完全被宁烨操纵着，像个柔弱无骨的性爱娃娃。
　　骚穴被疯狂地操弄，双眼在情欲和失神之间来回转变，两人的结合处已经被捣出了白浆，显得格外淫乱。
　　顾雨菡旁观着两人的交欢。
　　那几乎是纯粹出于性欲的结合，宁烨的模样她见过，那是在她第一次将他勾引上床时，彻底失去理智的样子。
　　宁烨赤身裸体的矫健身姿和柳菲儿掩藏在那已被宁烨撕扯到不成样子的黑丝旗袍下的白皙玉体形成了极其鲜明的对比，如果旁观者不知道两人关系的话，想必一定会认为这是一场男人强迫下的奸淫。
　　再没有美少女的寸止调教，因为刚刚对他寸止的两个女孩，一个在他怀里挨操，另一个把少女推到他怀里。
　　没有任何压抑，属于柳菲儿和宁烨的初次高潮来得格外顺利。
　　宁烨把柳菲儿当成飞机杯淫玩，肉穴不断套弄着自己肉棒的敏感点，没过多久就将自己的浓精交给了柳菲儿。
　　这对宁烨来说只不过是一次满足地榨精，但柳菲儿确实从未体验过的高潮。
　　极其自然地，当柳菲儿的处女穴被粘腻白浊玷污之时，被肉棒操弄到濒临高潮的身体转瞬间就抽搐着达到极乐的巅峰。
　　浓精灌满肉穴，高潮时刻喷溅的淫水混杂着精液顺肉棒缝隙处流下，高潮后脱力的柳菲儿就此倒在宁烨身上。
　　“呼呼——里——里面被灌——灌满了——好——好多精——精液——射——射满之后还流出来了——唔嗯——贱，贱狗精力还真，唔唔，真旺盛啊——”柳菲儿喘息着轻声道。
　　宁烨反而没有显得多么的劳累，在经历无数次射精之后，这对他来说不过是一次兴奋异常的破处，看着众人眼中的冷艳少女在自己的肉棒下求欢所带来的成就感远大于性爱本身。
　　粗糙的手在柳菲儿光洁的玉背上抚摸着，向下游走到骑乘在自己身上的美臀处大快朵颐地揉捏了两下。
　　听得柳菲儿在怀里的娇哼，口中不停吐出热气拍打在赤裸的胸膛——或者是，胸前那个最特殊的敏感点。
　　宁烨抬头看向顾雨菡，顾雨菡那双会说话的媚眼仿佛在对他说：“瞧把你美得。”
　　没有任何遮掩，骚穴里的精液早已顺着顾雨菡的大腿躺了下来，但她依旧迈着妖娆的步伐慢慢走到宁烨身边，看上去内射没有给她带来半点不习惯。
　　她用手在肉棒与小穴的结合处抚摸着，指尖笼罩住宁烨的蛋蛋不停挑逗。
　　“别——痒——”宁烨道。
　　顾雨菡又转而开始玩弄柳菲儿的阴蒂，只听得在宁烨怀中的她无力地反抗道：“那——那里不行啊菡菡——手——不行又要——唔嗯嗯——”
　　顾雨菡轻声问道：“蜜穴被浓稠精液射满的感觉，舒服吗？刚刚菲儿被抱着操的模样别提多媚了，一开始还挣扎的，怎么被大鸡巴一操就要不行了呢。贱狗的肉棒，应该是个不错的玩具吧。”
　　很合时宜地，顾雨菡继续用语言刺激着柳菲儿，不停拉低她的羞耻下限，而她也很识趣地没有提到莫琳的名字，若是用力过猛让柳菲儿难以接受，反倒会起反效果。
　　“唔——别——别说了！”柳菲儿语气带着明显的羞赧。
　　顾雨菡的玉手在两人的结合处沾满了精液与淫水，她当着宁烨的面送进口腔，痴迷地舔舐着，等到手上的白浊液体完全消失从口中拿出时，唾液形成的粘稠丝线将红唇和白皙的柔荑淫靡的连在一起。
　　带着精液中毒般神情的俏脸毫无保留地展现在宁烨面前，除去诱人，宁烨还嗅到了一丝诡异的感觉，顾雨菡不像是看着自己和其他女人交欢之后默默地看着然后清理战场的女人。
　　“但我看你们，像是还没满足的样子呢。”
　　顾雨菡突然笑道。
　　在两人始料未及的时候，她抓住了柳菲儿的身体，不管两人的感受直接套弄起宁烨有些软掉的肉棒。
　　“啊啊——不行下面——噢噢噢噢——”
　　“菡菡你干——又丢了噢啊啊啊——”
　　高潮之后，男人和女人的身体处于极致的敏感中，哪怕是轻抚性器都能引来身体的痉挛，更不用说被顾雨菡这么强制着再次性交。
　　两人的身体异常地抽搐着。
　　如果说之前的场景是宁烨抓拿着柳菲儿“飞机杯”套弄肉棒的话，那现在就是宁烨被榨干之后魔女仍不罢休，再用人肉飞机杯意欲把他榨到意识涣散。
　　这两者对柳菲儿来说并没有什么不同，她体验到的都是那种被当作物件使用的堕落感，只不过被女人当作性工具服务男人，那种感觉要比主动委身男人更加羞耻。
　　“唔——又——被弄了，要，要去了——变——变成菡菡的玩具了啊啊——”柳菲儿呻吟着。
　　而宁烨今天好不容易主动一回，却在射精之后又变成了被动的那一方。
　　他本来还想要和顾雨菡争抢柳菲儿的控制权，却发现敏感的龟头根本经不住蜜穴的套弄，柳菲儿的身体在顾雨菡手中随意地摇振两下，他就彻底地失去反抗能力，甚至咸鱼一样地躺倒在床上认命了。
　　宁烨双手抓住床沿拼命卸劲，才忍耐着没有喊出声，嘴里传出沉重地呜咽声：“唔——嗯——呼呼唔——嘶——”
　　害怕在女孩面前失态？
　　没用的，宁烨已经逃不过顾雨菡“魔爪”营造出的深渊。
　　逐渐恢复活力的肉棒已经将他完全出卖了。
　　一次射精之后根本感觉不到射意，但连续的快感却持续涌向男人的肉棒，对于普通男人来说，巴不得有这样爽而不射的能力，但他们从未想过，如果真有这么一刻，他们的身体和大脑能不能承受的住这样的极乐，还是说会和女生一样，被操弄到直翻白眼。
　　“贱狗，给我起来。”
　　冷艳的声音在耳边响起。
　　宁烨下身的快感骤然消失。
　　人就是这样下贱呢，明明自己的身体在快感中即将迷失崩溃，但当快感消失后身体却又被空虚支配。
　　他感觉到身上的柳菲儿正在被拖拽，于是挣扎着直起身子随后站了起来。
　　“托起小母狗的腿，让她悬空着。”顾雨菡冷冷地命令道。
　　“你——你们要做什么？！不，不要啊——”柳菲儿惊觉，却没有力气反抗，只得大叫起来。
　　三个人以一种怪异而淫猥的姿势结合在了一起。
　　宁烨的肉棒自始至终没有离开过柳菲儿的骚穴，他现在直挺挺地站着，两只手抓住她雪白的腰臀，再用两臂夹住大腿。
　　另一边顾雨菡抬着她的两肩，使得柳菲儿此刻整个人悬在空中。
　　身处空中的不安和蜜穴被肉棒摩擦着传来的快感持续地侵犯者柳菲儿的身体，“啊——不要——放，放我下来，放开我，别碰我了！”
　　柳菲儿的声音染上了几分焦急。
　　在被强迫的时候，她终于回想起今天发生的一切，从进入房间到口交足交再到破处，一切的一切都显得那么荒唐。
　　掩藏于内心深处的理智终于在此刻被发掘出来，警醒着无法控制自己的柳菲儿——她正在被身子前后的男人和女人一起凌辱。
　　可惜一切已经太迟了，当肉棒侵入蜜穴的那一刻起，事情彻底失去了挽回的余地。
　　就像现在，露出了魔女獠牙的顾雨菡将柳菲儿的头按到了自己的蜜穴处。
　　精液在蜜穴里酝酿已久，和淫水混杂在一起，随后又伴着蜜穴原本的气息一同沁入柳菲儿的鼻子。
　　柳菲儿发现了一个可悲的事实——即便她本能地抗拒着，但身体却在种气息的诱导下发情了。
　　理智似乎只是昙花一现，口水从她的嘴边缓缓留下，她失去控制地伸出舌头开始主动替顾雨菡舔舐蜜穴。
　　而前后男女彼此配合着托住自己的身体前后运动起来，让肉棒成功地在蜜穴深处反复抽插，直抵最为敏感的花心。
　　“噢——啊嗯——好——不——不要——停！要，要被肉棒操坏了——刺溜，下——下面被捅穿了！”
　　柳菲儿压抑不住自己的声音，大声呻吟着。
　　“噢？到底是不要——嗯唔——还是不要停呢？怎么不自觉地开始舔着人家的下面了？被灌满子宫的精液好吃吗，更喜欢精液的味道，或是淫水的味道——嗯啊——舌技很不错嘛，没少给琳琳舔吧——”顾雨菡玩味地笑道。
　　“嘶——噢。”“啪啪啪——”大腿撞击着蜜臀，宁烨口中也闷哼着。
　　“没——没有——不要——琳琳——贱狗不许再操了噢噢噢噢哦哦哦——”柳菲儿刚想说话，就被逐渐加快的肉棒频率操弄到失神。
　　“贱狗？你还真以为宁烨是贱狗啊，就算是，他也是人家专用的，而你不过是贱狗的母狗罢了。”
　　顾雨菡嘲讽着，配合宁烨的手速变得更快，“还喊着琳琳，真该把莫琳叫过来让她看看你被大鸡巴爆操时的模样，不知道她是会生气地离开和你绝交，还是和你一样跪在大鸡巴下面呢？”
　　“琳琳不要走啊——哦哦嗷嗷嗷嗷——”莫琳离开的幻影重新浮现，她趴在地上看着莫琳远远离去，骚穴也在此刻被宁烨操到高潮——比第一次还要淫乱的，充满了背德和背叛的出轨淫妻高潮。
　　柳菲儿的嘴也不自觉地吸住顾雨菡蜜穴，深入子宫的精液被她淫贱的小嘴全部吸出来吞了下去。
　　一股精液沿着食道流向胃，另一股精液沿着阴道喷进子宫，在它们共同的冲击之下，堕落于快感的大脑暂时失去了接收信息的能力，精液、肉棒、骚逼和逐渐远去的莫琳——这是便她醒时最后留存的意识。

第16章 淫乱四加一
　　“哦——嗯——慢一点，人家要被——被你干脱了——啊啊啊——”房间内的淫乱并没有因柳菲儿的晕厥而停止，顾雨菡跪在宁烨身前，撅起诱人的美臀轻微晃动，蜜穴周遭泛起丝丝淫迹。
　　宁烨抓住顾雨菡的手臂，毫不犹豫地挺身后入。
　　数次射精之后的宁烨丝毫不显疲态，宛如不断发情的野兽。
　　顾雨菡就没那么“神气”了，方才侍奉宁烨几乎耗尽了她所有的体力，浑身无力、柔弱无骨的模样像极了一个被侵犯之后身心俱疲的绝望女子——如果她脸上没有那诱惑而妖媚的笑容的话。
　　柳菲儿侧躺在两人身前，衣服残破不堪，将蜜穴暴露在空气中，白色的浓精从缝隙中缓缓流出——这副模样才是真正被侵犯的少女吧。
　　宁烨对自己的“杰作”相当满意，下身的冲撞无形之中又快了几分。
　　顾雨菡的身体被宁烨掌控着，嘴里不停地发出不知是勾引还是真心的求饶。
　　不过在现在宁烨的耳中，无论多真心的求饶都会被他当作是妖女的蛊惑吧。
　　“啊——真——人家真的没——没力气了！”眼看自己的求饶丝毫没用，顾雨菡立刻补充道，“我——我还有好玩的事情呢——哦啊——”
　　听见她这么说，宁烨总算停下了抽插。
　　顾雨菡扭过身子搂住宁烨，舌尖在脖颈处舔弄，美乳不停地剐蹭着宁烨的胸口，时不时和宁烨的乳尖轻触。
　　“想不想，让这场淫戏，再多几位演员呢？”诱人堕落的魔音从耳畔钻入大脑，顾雨菡的每一次挑逗都能精准地触碰到他的心弦。
　　……。
　　“铃铃铃——”
　　“喂，找我干嘛？”凌沐雪拿起手机，看见来电人的姓名，轻声回应道。
　　“这么冷淡？被操过就翻脸不认人了，别到时候下次想被操了又来求人家哦。”顾雨菡讥讽道。
　　电话那头，凌沐雪俏脸一红，丝毫不让步：“我是宁烨的女友，你只不过是小三而已，我和男朋友做——做爱关你什么事。”
　　“确实呢，不过是有绿帽癖的女友，喜欢看自己的女友和自己的男友做的女友！”
　　顾雨菡丝毫不让地反呛道，“而且啊，你最好赶紧过来哦，不然的话，你的小男友会被玩成什么样子，我可不敢保证呢。”
　　与此同时，凌沐雪收到了一张照片。
　　宁烨浑身赤裸，眼睛被黑丝蒙住，整个人半躺在身后的顾雨菡怀中。
　　顾雨菡满脸笑意地用自己的一双白丝美脚夹住了宁烨的肉棒，宁烨嘴巴微张，像是在挣扎，又像是呻吟。
　　顾雨菡一只手从他的肩膀处伸下，捏住宁烨的乳尖轻轻挑逗，另一只手显然正在拿着手机自拍，记录下这色气的画面。
　　“你，你在对烨烨做什么？”凌沐雪质问道，一种诡异的兴奋在她的心头蔓延着。
　　“你过来我就告诉你，地址在……”顾雨菡不紧不慢地调笑道，“哦对了，记得扮得骚一点，否则你的小男友如果觉得不够刺激，甘愿在你面前沦为我的脚下奴怎么办呢？”
　　……
　　“叮咚”
　　凌沐雪忐忑地按响了酒店的门铃。
　　当门被缓缓打开的时候，异样的淫乱景色便暴露在了她的眼中。
　　展现在她面前的一男一女赤身裸体，称得上衣物的可能也就只有顾雨菡身上的白色丝袜和早已被扯到一边的丁字裤了。
　　宁烨抓着顾雨菡的美乳，下身不停地在凌沐雪看不见的位置进进出出。
　　顾雨菡陶醉的脸上似乎还带上了一丝蔑视。
　　正如顾雨菡所言，看着女友和男友在自己面前毫无保留地“野合”，那种直击她特殊性癖的刺激让她完完全全地愣在了那里，甚至忘记自己身处一个怎样的危险、随时都会暴露的环境。
　　没等她反应过来，顾雨菡一把把凌沐雪拉进房间，然后关上房门。凌沐雪整个人都被压在房门之上。
　　看着几乎已经贴上自己的顾雨菡，凌沐雪略带紧张地问道：“你——你想干嘛？”
　　“看看宁烨到底是怎么干我的，这可是又粗又长的无套肉棒哦。”
　　顾雨菡媚惑的声音挑逗着凌沐雪的神经。
　　凌沐雪的目光沿着她光滑的玉脊一路向下，最终看见了那和雪白肌肤极不相衬的黝黑肉棒，肉棒表面的水迹将淫靡的气氛带到了新的高度。
　　“哦，你还问了我想干嘛是吗，那人家就告诉你咯，我想干你啊。”顾雨菡笑道。
　　没有给她思考的时间，顾雨菡的红唇直接印上了她的脸。
　　凌沐雪只觉得晕晕乎乎间就失去了反抗的能力，任由顾雨菡的香舌在自己的口腔肆意搅动。
　　明明是被前后夹击的那一个，顾雨菡却表现得格外主动，玉手从凌沐雪的衣服下方钻了进去，然后在凌沐雪的乳头处轻轻挑逗。
　　“唔——刺溜——”凌沐雪呻吟着，和刚才受气的正牌女友判若两人。
　　“再——刺溜——再硬的嘴，亲——刺溜——亲起来也是软的嘛——”顾雨菡发出了小恶魔般的笑声，随后又回过头骚媚地看了一眼宁烨，然后用手在他的胸口撩拨起来，“就像再软的鸡巴——只要看到人家的小穴，插进人家的骚逼之后，也会坚硬如铁的嘛。”
　　宁烨对这种赤裸裸的勾引毫无抵抗力，双手掰开她的雪臀，毫无怜香惜玉地加快抽插的频率。
　　莫说凌沐雪嘴硬，顾雨菡此时也好不到哪去，每次她勾引宁烨的结果只有一个——被操到说不出话。
　　肉棒的抽插让她失去了自理能力，只得用手扶住墙，承受宁烨的冲撞，尽管她也无比享受这种感觉——在凌沐雪面前。
　　先前一直被动的凌沐雪得以喘息，她看见顾雨菡在自己面前被男友抽插得不能自已，自绿的性癖混杂着些许报复心理，又或者带上了曾经身为百合女的色心，使得她不由自主地伸出了那双俏手。
　　几乎不需要学习，身为百合女的经验让她娴熟地将顾雨菡的美乳掌握在手中，然后挑逗起她以前品尝过无数次的敏感点。
　　“啊——操——操轻点，唔，雪雪你干——干什么？胸好——前面后面一起要——要被玩坏了——”顾雨菡失去了先前掌控一切的神采。
　　“让你抢人家的烨烨，今天我就要把你给玩坏掉。”
　　凌沐雪好不容易掌控了主动权，开始舔舐顾雨菡的一对雪乳。
　　赤裸的娇躯洁白无暇，沉湎肉欲的神情唤起了凌沐雪潜藏的玷污欲望。
　　她的香舌在顾雨菡的身子上不停游移，配合着自己男友的抽插。
　　“刺溜——被——被两个人一起干——发，发骚了？”凌沐雪得势，不依不饶地道，“真——真是小骚货，越——越多人玩你越兴奋吧——”
　　“哦——烨烨轻一点啊——”顾雨菡呻吟着，“没错啊，人家唔——人家就是骚货，人家就喜欢被主人的大肉棒干，想和更多的女孩子一起乱交。可是人家敢承认啊，不像某些绿帽奴，只会把女朋友送给别人的大鸡巴，自己在旁边一脸兴奋地舔肉棒。”
　　百合情侣露骨的斗嘴让宁烨极为兴奋，他突然道：“两个小骚货还想比谁更骚，谁更会勾引男人？”
　　从凌沐雪接受自己绿帽奴的身份之后，这种略带羞辱性质的话语就一直是她的性癖特异点，似乎比那些动听的情话还容易令人脸红。
　　正当她因此动作停滞的时候，顾雨菡抓住了机会，将她牢牢按在墙上。
　　顾雨菡另一只手扶住宁烨插在自己小穴里的肉棒，往外一撩就让它滑了出去。
　　旋即凑到凌沐雪的一边，抓住了她的身子，然后对宁烨说：“主人，快来把骚货雪雪抓住，准备给她一个惊喜。”
　　宁烨立刻走到凌沐雪的另一边，配合顾雨菡控制住她。
　　而顾雨菡则不急不慢地将凌沐雪的小挎包抢了过来，顾雨菡熟练地在里面翻找着，然后从中找出来了几件难以启齿却又极为合理的东西。
　　“啧啧啧，现在骚货雪雪已经随身带着避孕套了吗，这是做好随时随地开战的准备咯。”
　　顾雨菡笑着，凑上早已羞红的凌沐雪的脸，“简直啊，就像个小婊子呢。”
　　“唔——”羞愤的声音从凌沐雪口中穿出，而正在此时，顾雨菡用黑色丝袜蒙上了她的眼睛。
　　“还随身带着情趣啊，这么少的布料，这小内裤就是一条绳子吧。还有这上衣，连奶子都遮不住。幸好还只是骚货雪儿的奶子，不然都能被撑爆了。”
　　顾雨菡“鉴赏”着凌沐雪带过来的衣服，“这三点式的情趣内衣就是专门用来勾引男人的嘛。”
　　“还不是你——唔——”凌沐雪争辩道。
　　“哦？我怎么了？烨烨，我们帮雪雪把这身衣服换上。”顾雨菡对宁烨道。
　　视觉剥夺，凌沐雪只能从黑丝偶尔透入的几分光亮中看见两道人影。
　　她的身体完全被掌控，能感觉到四只手在自己的身上不停摩挲，粗糙和细腻的触感交织在一起，而且时不时进犯到自己的敏感位置，也不知道到底是故意还是无心。
　　等到身上的衣服被扒得一干二净，凌沐雪清楚地感觉到，自己的某个位置，已经被面前的“狗男女”摸湿了，她甚至联想到，如果顾雨菡发现了自己湿了，那等待着她的将是怎样的羞辱和玩弄。
　　不知道是幸运还是不幸，顾雨菡没有发现凌沐雪身上的异样。
　　她和宁烨继续揩油似地将三点式帮凌沐雪穿到身上。
　　淫乱的衣饰在美妙女体的映衬下将性诱惑推向了顶峰。
　　雪白肌肤上的嫣红和幽邃都被纯黑的布料轻轻遮住，只露出一丝令人无限遐想的余地。
　　对任何男人来说，凌沐雪这副模样都是极致的勾引，被黑丝眼罩屏蔽视觉，而身体又被一男一女分别控制，俏脸泛起病态的红晕。
　　宠物、玩具、奴隶，将任何能想到的充满情色和羞辱意味的词语附加到她身上，想必都不会有半分突兀。
　　两人选择的方式则更加耐人寻味。“啊——你，你们干嘛！”凌沐雪感受到自己双脚离地，突然惊呼起来。
　　顾雨菡和宁烨一人抬起她一半身子，搬着她就往房间内走去。
　　凌沐雪本想挣脱束缚，但随着宁烨的手不停在后背和大腿根部摩擦，顾雨菡故意拉动细绳般的内裤，她很快就被刺激得安分下来。
　　一阵天旋地转，凌沐雪只感觉自己好像被扔到了床上，面前有一股古怪的气味。
　　没等她恢复，一股力量强行推着她往前凑，脸正好碰到了奇怪气味的源头。
　　“小骚货，这可是你最喜欢的东西呢。”顾雨菡笑道。
　　“什么——唔——嗯——”话没说完，凌沐雪就“品尝”到了那独特的液体。
　　精液混杂着柳菲儿的淫水沿着蜜穴口流出，腥混杂着骚媚的气息侵犯着她的鼻腔和大脑。
　　“烨——烨烨的味道。”
　　凌沐雪这么麻痹着自己。
　　但不一会她就发现了不对劲，她总是碰到沁凉的肌肤，而顾雨菡一直在身后推着自己，所以这不可能是她被射满的蜜穴，那难道说？
　　她的身子被顾雨菡拽了起来，坐在床上。而顾雨菡一如既往地站在她身后一边揩油一边耳语：“惊喜要来了哦，准备好，骚货雪雪。”
　　黑丝眼罩被一把扯下，突如其来的强光让眼睛很不适应，凌沐雪下意识地用手挡了挡。当她慢慢撤开手时，眼前的画面几乎让她惊掉了下巴。
　　柳菲儿一丝不挂地出现在她面前，双腿比作M 字张开，蜜穴内乳白色的液体不停往外溢出，估计就是她刚刚尝到的东西。
　　双乳正被宁烨的手抓着玩弄，眼睛轻轻闭着，看不出来是失去意识还是正在享受这样的玩弄。
　　宁烨痴迷地对她的玉颈又舔又吸，像极了刚得手的变态奸魔正对自己的猎物少女把玩。
　　内心的惊讶让凌沐雪甚至来不及吃味，她脱口而出：“你们怎么把菲儿弄到这里的？不会是给她下药了然后强——”
　　“啧，说什么呢，我们怎么可能用这么下作的手段。”顾雨菡轻笑道，“都是菲儿自愿的呢，就和当初的你一样。”
　　宁烨把柳菲儿慢慢放倒在床上，对面前的两女说：“赶紧到下一步吧，后面还有更好玩的呢。”
　　“啧，就知道猴急。”顾雨菡白了宁烨一眼，随即推了怀中的凌沐雪一把。
　　凌沐雪没准备差点倒在床上。
　　幸好她用手撑住了自己的身体。
　　而此时此刻，她恰巧面对着赤裸的柳菲儿，昏迷的、宛如睡美人一般的冷艳美女以这种模样再现在自己面前，不由得让她也心动了几分。
　　没等她欣赏柳菲儿的容颜，身后传来的刺激就差点让她瘫倒。
　　凌沐雪此时的姿势正好是最为妖娆的趴跪，翘臀不自觉地挺立，仿佛恭迎男人临幸一般。
　　宁烨怎么可能受得了这种诱惑，当即挺着粘腻的、沾满了各个少女体液的肉棒插了进去。
　　几乎没有阻碍，直达凌沐雪的最深处。
　　“啊——烨烨怎么突然——”凌沐雪喘息着控制住自己的身体，但还是忍不住颤抖起来。
　　柳菲儿的身体在她的视线里不断晃动，整个人晕晕乎乎的，仿佛置身云端。
　　三人的姿势实在令人无法言说，凌沐雪压在柳菲儿身上，像两个正意乱情迷共赴欢愉的女孩。
　　美乳堆叠在一起，雪白的波浪传递着快感，令凌沐雪的美乳也微微挺立。
　　洁白无暇却略有不同的肌肤相互交缠，脸几乎要紧贴在一起。
　　宁烨的肉棒从后面插入凌沐雪，给香艳的百合场面增加了些许破坏感。
　　诱人的雪臀上只有一道黑色绳线，宁烨忍不住用力拍了一巴掌，然后抓着细绳扯弄摩擦着凌沐雪的蜜穴。
　　“真美的蜜桃臀啊。”宁烨感叹道，“看见自己以前的闺蜜以这种姿势出现在自己面前是什么感想，是吃醋，还是兴奋呢？”
　　“啪啪啪”
　　“唔——哦啊啊——烨，烨烨你，你怎么会对菲儿——”凌沐雪被宁烨操得娇喘不止，脸色潮红地看着柳菲儿，紧闭的红唇周遭还因性爱而失去了控制，口水缓缓滴到柳菲儿的脸上。
　　如果柳菲儿能睁眼的话，应该会震惊于凌沐雪这副性爱中毒的模样。
　　“当然是我的主意啊。是人家一步一步把菲儿送到主人床上的呢。”
　　顾雨菡一边笑着，一边走到床上。
　　三人的淫乱体位中又多了一个参与者，顾雨菡轻轻坐到了凌沐雪的后背上，看那样子就好像一个绿帽奴托举着奸夫淫妇在她身上云雨，但略有不同的是凌沐雪正在承受着宁烨的侵犯，而顾雨菡则和宁烨交换着唾液，挑逗着他敏感的乳头。
　　“刺溜——唔——主人的嘴巴——真甜——”顾雨菡故意发出很大的声音，希望传到凌沐雪的耳朵里。
　　“你在干嘛，快下去！”凌沐雪根本动不了，对身上的顾雨菡娇咤道。
　　“主人都在干你了，还有这么多意见，切——刺溜刺溜——不就是想和主人接吻吗？你身下不是也有一个如花似玉的美女？”顾雨菡嘲讽道。
　　凌沐雪直视身下，柳菲儿无论是容貌还是气质，都绝不逊色与顾雨菡。
　　虽然她的百合癖看似被顾雨菡用绿奴宣言纠正了过来，其实她如果对这样的绝色美女不在意的话，又怎么会在当初举办一场“百合换妻”呢。
　　冷艳、高挑、御姐，这些词一直是凌沐雪对柳菲儿的印象。
　　而平时对男生不假辞色的少女一丝不挂地在自己面前，甚至可以由自己摆弄，倒平添了几分反差的娇弱。
　　凌沐雪按耐不住地用一只手在她的身子上爱抚着，抚过美乳，又在樱桃小口中仔细把玩着。
　　感受到宁烨的冲击越来越快，凌沐雪的动作无意识地粗暴起来。
　　少女的四瓣香唇交换着津液润滑彼此，凌沐雪的香舌更是在柳菲儿的口腔中肆意搅动起来。
　　她想把小穴内积累的欲望一并发泄到柳菲儿的身上。
　　顾雨菡的蜜穴紧贴着她的玉背，单单接吻也无法满足这被宁烨调教完成的小欲女了，她骑在凌沐雪身上不停地摩擦着小穴，意欲以此来达到高潮。
　　湿滑的淫液缓缓蔓延，弄得凌沐雪很不舒服。
　　淫乱的氛围感染了彼此，三人动作都在无形之中逐渐加速。
　　“射——射给你——呼，呼，呼——”宁烨低吼着，在两个少女的挑逗之下已然濒临高潮。
　　“刺溜——呼唔唔——”凌沐雪和柳菲儿忘情地吻着，宁烨的撞击似乎成了频率的调节器，让香舌在口腔内进进出出。
　　除了面前的美少女和身后男人所带来的遍及全身的快感，她身上负担的顾雨菡也给她一种怪异的心理感受。
　　被人骑在身下羞辱，女孩和自己的男友亲吻，甚至还被当作了自慰的工具。
　　毒药一般的快感沦为了禁忌的深渊，凌沐雪明知自己不应回想留恋这样的滋味，却依旧忍不住将自己幻想成某些不正常的身份——又或许已经是了。
　　“——要——丢出来了啊——”凌沐雪呻吟着夹紧了肉穴，将宁烨的肉棒完全锁死其中，誓要吸出精液。
　　宁烨用力抓住凌沐雪的美臀，旋即直接往外掰，颤抖着射出精液。
　　正在此时，顾雨菡故意推了一把宁烨。
　　射精中无法把控自己的他直接向后倒去，还在射精的肉棒从凌沐雪的小穴中抽了出来，残余的精液到处乱射，一大部分都喷到顾雨菡的身上。
　　顾雨菡用指尖沾染一点精液，吮吸干净之后将手指自觉地伸进水淋淋的蜜穴内扣弄，在凌沐雪的身上失控地高潮迭起。
　　“嗯嗯嗯嗯额——”顾雨菡身体抽搐着，从凌沐雪身上跌落下来，而凌沐雪自己也因为高潮无法支撑，三个女孩就这么瘫在了一起。
　　即便已经满足，看见三个千娇百媚风格各异的少女并排倒在自己面前，宁烨依旧忍不住凑上前去。
　　像本子里常见的景象，少女们的面前被一道黑影遮蔽，紧接着就会发生难以形容的事情。
　　三个女孩的粉嫩蜜穴水光泛滥，在引诱着宁烨继续做出过分的事情。
　　正在宁烨打算挺枪而入的时候，顾雨菡有气无力的声音轻轻响起：“我觉得主人还是别再进来了。呼——免得到时候在这里吃饱了，等接下来的主菜吃不下去。”
　　她用手摆弄着凌沐雪的脸庞，旋即又道：“让我看看，我们的骚货雪雪还有力气吗？”
　　“你别摸我——”凌沐雪一把将顾雨菡的手给打开了。
　　“啧——还不听话，小绿奴。”顾雨菡笑道，没给她辩驳的机会，当着宁烨的面又强行吻了上去，“刺溜——唔——”
　　宁烨想到顾雨菡刚才的话，问道：“菡菡刚刚说，接下来还有主菜，这三飞难道不就是主菜了吗？”
　　“啧——小嘴真甜——”顾雨菡的红唇从凌沐雪的嘴边离开，“当然有了，而且接下来的内容，才是今天的重头戏呢。绝对能让你、让她和她、也让我舒服到大脑空白。”
　　顾雨菡撑着身体站起来，迈着步子走到她那宛如百宝囊的包包边。
　　她这次没再像之前一样从中掏出什么情色道具，而是提起整个包走了回来，然后一把将它扔到床上。
　　“啪嗒嗒”清脆的碰撞声响起。
　　包内滚落出几件令人脸红心跳的道具。
　　凌沐雪仅看了一眼就立刻羞得侧过脸去。
　　那是逼真的、和肤色几乎毫无二致的假阳具，粗度和长度丝毫不逊色于宁烨。
　　阳具被固定在了一些系带上，看上去似乎是为了更好地固定。
　　宁烨疑惑道：“要这个东西干嘛？难道说你觉得我满足不了你们吗？”
　　顾雨菡走到宁烨身前，诡异地笑了笑，在他耳边低语起来。
　　……
　　“叮咚”
　　健身完的莫琳刚换好衣服，正擦着自己的头发，邮箱突然收到了一封匿名邮件。
　　她本没在意，却瞥见邮件的标题——《会让你兴奋的照片和视频》。
　　好奇心驱使着莫琳打开了邮件，邮件内只有一句话，“在没人的地方打开视频。”
　　，还有一个不大的附件。
　　莫琳找到一个没人的位置打开压缩包。一瞬间，惊愕、疑惑、愤怒、忧虑一并席卷她的脑海。
　　压缩包里全是不堪入目的图片，她本以为是谁恶作剧故意发过来的色图，等到她打开之后，就彻底失去了任何欣赏的心思。
　　照片里的少女双眼紧闭地躺着，美乳一丝不挂地暴露在镜头下，双手伸过头顶，被一个男人压住，男人的肉棒从她头顶朝下，抵在鼻子上。
　　另外两边也有两根肉棒抵在她的脸上，三根肉棒遮住了她脸的大半部分，但如此熟悉的莫琳还是一眼就认出，躺在床上承受男人们肉棒的女孩——是柳菲儿。
　　“菲——菲儿她被人？”莫琳惊怒道。
　　图片下翻，柳菲儿被那群不知道有多少的“男人们”摆弄成更加淫乱的姿势。
　　一个看不见脸的男人在她身后，双手抓着巨乳捏弄把玩着。
　　柳菲儿脸朝镜头，眼睛却被一根硕大的肉棒遮住。
　　一只手抓住另一根肉棒，而另一只手又被人比成“耶”的姿势正对着镜头。
　　嘴角微微带着笑意，却因为看不见眼睛，莫琳完全无法分辨她是自愿摆成这种姿势还是被男人们强迫的。
　　这一幕之后等待着柳菲儿的又是什么，莫琳已经不敢往下想了。
　　照片里一直出现的三根肉棒，对应在柳菲儿身上，会是怎样——莫琳摇了摇头，将那些可怕的想法驱逐出自己的脑海，然后点开了最下方的视频。
　　视频并没有渲染以奇怪的色调，只是在一个普通的酒店里。
　　画面空无一物，只听见女孩似有似无地呻吟。
　　莫琳立刻分辨出那是柳菲儿的声音。
　　画面一转，朝向床上摆放的一堆情趣用品，有泛着水光的跳蛋、假阳具、按摩棒以及不少用过的，能看到精迹的避孕套。
　　画面继续侧移，终于，静静躺着的柳菲儿进入了画面。
　　虽然她浑身赤裸，但画面其实并没有显得多么淫靡——如果她的身上没有那些用过的避孕套的话。
　　接下来画面一片混乱，持握手机的人明显有很大的动作。
　　等到画面再一次清晰的时候，失去意识的柳菲儿已经躺在了男人的怀里，而男人戴着面具出现在视频中。
　　像是刻意炫耀战利品给她看，男人捏住柳菲儿的乳尖，轻微的刺痛感让昏迷的柳菲儿眉头一皱。
　　虽然莫琳看不见男人的表情，但她觉得此刻男人一定在嘲讽地笑。
　　男人将手机交给另一个人，自己走到柳菲儿面对的位置，用舌头舔舐少女的娇乳。
　　舌头所侵犯的位置渐渐下移，来到“不堪入目”的敏感地带。
　　黑森林一点点地被唾液濡湿。
　　正当莫琳以为男人会继续舔弄柳菲儿的蜜穴时，男人突然转过身，对着摄像头露出高高挺立的肉棒。
　　拍摄者也格外配合地给到特写，男人当面直接将肉棒插入了柳菲儿的身体。
　　一上来就是极为猛烈的抽送，但过了几秒之后画面突然消失了。
　　当画面重新出现，柳菲儿赤裸的身体在男人身边蜷缩着，看不见在干什么。
　　男人用自拍的镜头往旁边偏过去，看见柳菲儿正在替另一个男人的肉棒口交，随后立马回复过来。
　　男人说话了，声音明显经过处理：“莫琳，不要猜我们是怎么知道你的名字的。刚刚柳菲儿的表演，还满意吗？”
　　“相信现在的你一定有很多很多疑问，比如我们是谁，我们怎么控制住了柳菲儿，我们还想对她做什么，已经我们在哪等等……不要心急，接下来我们会一一替你解答。”
　　“首先，可别干什么傻事哦，既然我们能查到你这么多信息，也就是说你在干什么其实我们都知道呢，所以一旦做了什么，那你就会收到更刺激的东西，比如菲儿现在还有别的玩法没有试过，而我们三个人正好有三根肉棒，所以你猜猜会发生什么事呢？菲儿可还是小处女，恐怕经不起这样的玩弄吧。”
　　“至于我们，我们不过是菲儿小姐和莫琳小姐的仰慕者，如果莫琳小姐肯到下面这个地址的话，那我们一定不会为难你们的。”
　　“当然，如果莫琳小姐不敢前来的话，其实我们也不会对菲儿小姐做什么过分的事情。但是恐怕得将她借走一段时间了，大概一个月左右。等到我们将她玩腻了，哦不，拍摄出足够多的作品之后，就会将菲儿小姐放回来的。到时候莫琳小姐也能收到一份独家珍藏的无码片源。”
　　莫琳死死地握紧了拳头，她不清楚为什么别人会把魔爪伸向柳菲儿，但明显对方掌握了自己的行踪，如果自己做出什么出格的举动，柳菲儿说不定真的会有危险。
　　一想到柳菲儿在三个男人手上已经遭遇毒手，奇怪而痛苦的感受就在莫琳的大脑里横冲直撞。
　　“对了，还要提醒莫琳小姐一句。从你收到这条消息开始，计时就已经开始了。你每多耽搁一分钟，菲儿小姐被开发的程度就会多一分，所以……”
　　身为运动员，莫琳对自己的身手无疑足够自信，即便是对付一两个男人也不在话下，但问题在于她要奔赴的是一场鸿门宴。
　　而在男人语言诱导的惊怒之下，她甚至没有顾及太多，只想救回柳菲儿。
　　她就这么赶往了邮件中的酒店。
　　……
　　“小骚货，一根鸡巴都满足不了你了吗，居然想着两根肉棒一起用。”宁烨掐着顾雨菡的美乳道。
　　“欸，就让人家试一下嘛。”顾雨菡用娇腻的声音请求道。
　　宁烨坐在床沿，让顾雨菡坐到自己的腿上。
　　凌沐雪在两人身后，小腹上戴着不堪入目的“假阳具”，一脸羞红不敢看宁烨。
　　宁烨把她拉了过来道：“雪儿，我们一起干这个小骚货好不好？”
　　凌沐雪红着脸点了点头，在自己的假肉棒上抹了一点润滑液，然后将目光投向宁烨寻求下一步的指示。
　　宁烨抱着顾雨菡，让自己的肉棒一点点地没入顾雨菡的小穴。
　　当龟头完全进入之后，他带着顾雨菡倒在了床上，正好将顾雨菡的另一处美穴暴露给了凌沐雪。
　　凌沐雪并没有急着插入，两人的交缠给了她一个特别的机会。
　　顾雨菡和宁烨躺在床上激吻，没空再去顾及她，让她得以仔细地欣赏宁烨抽插顾雨菡的过程。
　　以前她也不是没有呆过这个位置，但大多是被顾雨菡强迫着舔弄交合的部位，整个人意乱情迷，连睁眼还是闭眼不清楚。
　　宁烨的肉棒极为清晰地出现在她的面前，黝黑肉棒上的青筋都能看得一清二楚。
　　顾雨菡的小穴在肉棒的进出之下一收一张，和活物一样。
　　每次肉棒被小穴吐出之后，都沾满了粘稠的、泛着泡沫的液体。
　　身为一个被开发过的绿奴，凌沐雪本身就带有强烈地对粗壮肉棒的崇拜心理。
　　强烈的视觉冲击当前，她已经分不清现在的兴奋是因为女友顾雨菡被肉棒操弄，还是因为那本来属于自己的肉棒现在归另一个骚媚的女人所有。
　　性器结合处散发出充满了荷尔蒙的气息，凌沐雪也开始挺着沾满润滑液的假阳具，打算进入顾雨菡的身体。
　　肉棒在小穴内的进出带动菊花轻微地开合，但明显难以容纳硕大的假阳具。凌沐雪用手沾了一点润滑液，毫无怜惜地插了进去。
　　“哦呜呜呜呜唔——”小穴被操弄的同时菊花也被侵犯着，顾雨菡的嘴里爆发出激烈的娇吟，爽到连和凌沐雪斗嘴的欲望都没了。
　　凌沐雪的手指在顾雨菡的菊花内毫不留情地搅动着，意欲拓宽肠壁。
　　而顾雨菡却下意识地夹紧菊花，内壁死死吸住凌沐雪的手指。
　　双穴一同被侵犯的快感成倍地叠加，如果不是被宁烨抱着，她就已经开始不停抽搐了。
　　凌沐雪抽出手指，假阳具也抵到了菊花入口。
　　菊穴突然被抽空的感觉让顾雨菡极为空虚，这股空虚感也让她无意识地放松着菊穴。
　　一瞬间，假阳具的龟头径直插入菊穴，而突然被撑大到前所未有规模的疼痛与肿胀感让她叫喊出声：“啊啊啊——要，要被烨烨和雪雪干——干飞了，下面好胀啊——轻，轻一点——一起啊，一起来——”
　　“真骚，被操之前不还挺嘴硬吗？怎么现在第二根鸡巴刚插进来，就不行了——”宁烨笑道，“雪雪，继续插进来——”
　　尽管有润滑液，凌沐雪的假肉棒还是只能艰难地在顾雨菡的菊穴中前行，几乎每前进一段，顾雨菡的菊花就更紧了几分。
　　顾雨菡可怜兮兮的模样激起了凌沐雪的凌辱欲，她想把自己遭受的那些绿帽“羞辱”全部奉还给顾雨菡。
　　也正因此，不论顾雨菡的呻吟多么激烈，凌沐雪都不为所动，女友沉溺于3p之中的美艳姿态让她整个人都陷入了兴奋中，而这一次她自己还能参与其间。
　　即便没有明确的感觉，但亲手贡献女友的快感，以及面前男人带来的奇异羞耻，都让她更加忘情地抽插起来。
　　“啊啊——”
　　“要——要坏啦——”
　　少女们的声音此起彼伏，与两根肉棒的频率何其相似。
　　顾雨菡那少女的身躯很难同时接纳两根肉棒，因此每当宁烨插入，凌沐雪就处于拔出的过程，而当菊穴被插入，小穴内的肉棒就往外滑脱。
　　肉棒的进进出出形成了淫靡的旋律，大腿根部在美臀处的拍打营造出诱人的臀波。
　　“啪啪”的音浪愈发急促，和一切性爱的过程相似，自然抽插的频率从来都只可能越变越快。
　　留给顾雨菡休息的间歇越来越短，而那奇怪的频率差也逐渐错乱起来。
　　终于，在某一瞬间，凌沐雪和宁烨的两根肉棒同时插入了双穴的最深处。
　　酥麻、压迫以及些许的胀痛，肉体上的极致兴奋和同时被两人侵犯的心理满足促使着顾雨菡的身体疯狂地痉挛着，达到了又一次绝顶高潮。
　　“啊啊啊啊啊啊啊——两根大——大鸡巴一起来了啊——要——下面被顶穿了——”顾雨菡尖叫着，面对着宁烨的双眼瞬间翻白，嘴角的口水滴到他的嘴里。
　　凌沐雪和宁烨都并未高潮，但宁烨看了眼时间道：“不早了，我们还是先准备一下吧。”
　　说着，两根肉棒都抽出了顾雨菡的身体。
　　凌沐雪腿一软就倒在了床上。
　　宁烨拍了拍顾雨菡的脸蛋，顾雨菡立刻会意，跪到两根肉棒下，十分乖巧地用小嘴清理着肉棒上的淫迹，脸上带着潮红的媚笑。
　　顾雨菡刚刚将战场打扫了一边，没有给他们任何休息的时间，酒店的门铃又一次恰逢其时地响了。
　　“叮咚。”

第17章 沉眠之中的妻目前犯
　　先给大家拜个晚年，本来预定这一章是在除夕前后发布的，但写到一半的时候家里老人被120送走住院了，除夕也没过，家里人一直在全天候陪床，所以趁着闲暇时间一直到现在才写完，见谅。
　　虽然人们总会互相告诫，任何时候都应该保持理智，但当真正令人目眦欲裂的事情发生的时候，理智往往就如同云烟般消逝了。
　　而理智尽失一般都会带来更为糟糕的结果，比如此刻。
　　试想，如果你打开宾馆的门，看见自己的女友正被绑在椅子上，浑身上下仅着内裤和遮不住乳尖的淫秽内衣，而绳子在身上蜿蜒缠绕，将她的身材凸显的极为诱人。
　　女友失去意识，她身旁站着一个带上面具的男人，正伸出那又黑又长的肉棒在她的脸上不停摩擦。
　　相信只要不是像凌沐雪一样有些特殊癖好想要跪在肉棒下舔舐的人，一定会不顾一切地冲上去，将男人撕成碎片吧。
　　当然，这样矛盾激烈的剧情，只要将冲上前的人变成一个娇艳欲滴的女子，则会变得极富情色意味。
　　莫琳看到柳菲儿的那一刻，抑制住几乎要晕厥的冲动，立刻冲上前去想要将柳菲儿从男人的手中解救出来，全然忘记了发给她的照片中另外两根肉棒的存在。
　　于是乎，她刚一冲进门，还没跑到男人身边，戴着面具的男人就侧过头来看向了她，脸上露出了讥讽的笑容，看得莫琳微一愣神。
　　也正是这一愣神，藏在门口的人突然从莫琳身后跑了出来，用毛巾一把捂住莫琳的嘴。
　　莫琳刚想反抗，甩开身后抱住她的人，却感觉无论如何都使不上劲。
　　浑身瘫软无力，那些肌肉瞬间就卸下了防备，变得松弛无比。
　　紧接着是一阵天旋地转，莫琳的意识渐渐消散，彻底昏了过去。
　　“啧啧啧，虽然看起来很能打，但实际上还是个小女生嘛。”顾雨菡拍了拍莫琳的小脸玩味道。
　　“你自己不也就是个小女生吗？”坐在床上的凌沐雪道。
　　“但是人家能帮烨烨把你们都弄到手，而你却只能趴在他的胯下给他舔屌。”
　　顾雨菡高高在上地笑道。
　　凌沐雪白了顾雨菡一眼，知道自己在嘴上功夫占不到便宜，索性不再和她斗气。
　　顾雨菡托着晕倒的莫琳，慢慢把她放到床上。
　　莫琳刚运动完就立刻跑过来了，她自然不可能穿的多么暴露，一件白色T恤加上宽松的运动短裤就是打全身上下的衣物。
　　宽松的T恤在她的身材衬托下也显示出些许不可言说的感觉。
　　顾雨菡没有丝毫扭捏，当着宁烨的面撩起了莫琳的衣服。
　　此时宁烨也摘下了那古怪的面具，他眉头轻皱，问顾雨菡道：“我们这样做，不会有问题吧？”
　　“都已经做到这一步了，还有退路吗，相信我，最后她们肯定会接受的！”
　　顾雨菡一边劝慰着，又一边伸出小脚撩拨起宁烨的肉棒，“而且，你这里好像也没有说服力吧。”
　　T恤被脱下，莫琳那矫健而不失秀美的肉体展现在三人面前，常年运动训练使得她那些没有被衣物包覆的肌肤较之周遭显得略深一点，阳光、汗水所铸就的淡古铜色在她的美丽肉体上显得格外诱人。
　　莫琳身上既没有一丝赘肉，也没有纹理肉眼可见的肌肉，如普通少女般柔嫩的四肢却格外紧致，蕴含了和少女身姿完全不相符的力量。
　　这样的身体堪称墨丘利和阿芙洛狄忒共同的恩赐，但现在，无论莫琳的身体有多诱人，她都倒在了顾雨菡的怀里，宁烨的面前。
　　没有人能将视线移开，宁烨作为在场的唯一男人则更是如此。
　　特别是当衣服被脱下，挺拔的美乳和手臂间出现一道明显的颜色分界时，他的目光就被彻底吸引住了。
　　相比于眼睛，他身体之下的某一部位显得异常诚实。
　　“现，现在该干什么。”宁烨吞了吞口水，问道。
　　“都看呆了吗？就是人家都想尝尝着令人垂涎欲滴的肉体了呢。”
　　顾雨菡说着，脸凑近了莫琳的胸，认真地嗅吻着，“别急，说不定遗漏了些东西，烨烨可不能急哦，最美丽的肉体当然值得等待。”
　　顾雨菡打开莫琳随身带着的运动背包，里面的东西很简单，一块擦汗用的毛巾，和一套被香汗浸湿的运动紧身衣。
　　顾雨菡拿出紧身衣，用不怀好意的目光看向宁烨，仿佛一切xp都已经被看穿。
　　宁烨舔着嘴唇，丝毫不掩饰眼中的欲望。
　　凌沐雪认识的那些百合少女里，和他最熟悉的就是莫琳，而之前的那一场情色直播中他也是对着莫琳发泄出自己的欲望。
　　莫琳身为女性的身体魅力早已在先前显露出来，宁烨根本无法再用朋友和同学的眼光去看待她。
　　“雪雪，过来帮我给她穿衣服。”顾雨菡回头吩咐道。
　　凌沐雪道：“我们，就这么把莫琳？”
　　“你害怕了？还是觉得可惜，亲手把和自己有过一夕之欢的女人送给……该不会，绿帽瘾又犯了吧。”顾雨菡玩味道。
　　“什么啊——”凌沐雪嘟嚷道。
　　其实这次顾雨菡还真猜错了，那时候的玩弄早就被凌沐雪抛诸脑后了，而绿帽什么的更谈不上。
　　她只是觉得用这种半强迫的手段把身边的一个个女孩送到宁烨手边有些奇怪，一来这种手段让她觉得有些下作，二来宁烨身边的女孩越来越多，她有一种被边缘化的感觉，或者说吃醋更加合理。
　　两人先脱下莫琳的短裤，顾雨菡轻轻抚过她修长矫健的美腿，柔嫩肌肤之下格外紧实，给人一种夹死人不偿命的感觉。
　　顾雨菡拿着汗液浸渍的紧身衣让凌沐雪扶起莫琳的身体，然后自己动手为她穿上。
　　而紧身长裤则让凌沐雪动手完成，不知道是故意揩油还是的确难穿，凌沐雪花了好久才让紧致的美腿包复上衣料，也不知道玉手才其间摩擦了多少个来回。
　　运动少女恢复了她的完全形态，却依旧沉眠在床上。
　　而另一边，宁烨几乎按捺不住了。
　　运动紧身衣实际上是很奇怪的装束，按道理来说，它本身是为了运动方便而设计的，这点无可厚非。
　　但随着网络潮流向诡异的方向发展，各种运动媛的出现，让这样的紧身衣逐渐带上了耐人寻味的诱惑力。
　　当然不得不承认，衬托出美腿线条的裤子，加上暴露度极高、仅仅遮住胸前关键位置肌肤的上衣本就十分吸引人的目光，再加上往往穿着的都是像莫琳一样拥有凹凸有致肉体的女人，风评自然会走向奇怪的方向。
　　宁烨显而易见地遭受网络荼毒已久，又是一副能激起他欲望的装扮，虽然他的xp被顾雨菡开发得着实有点广。
　　他按住莫琳的身体，扑向她的胸前。
　　在欲望尚未释放，没有感受到某些“强力媚药”的时候，顾雨菡的声音轻轻响起。
　　“我说烨烨啊，你觉得，是趁人之危比较好呢，还是说等莫琳醒来之后，慢慢品味这只小野猫更有意思呢？”
　　宁烨直视着面前的莫琳，最终还是停下了动作。
　　……
　　“唔——”从混沌中渐渐醒来，莫琳口中发出略显挣扎的轻吟。
　　女孩下意识地想舒展四肢，却发现自己的被捆绑在椅子上动弹不得。
　　意识到自己身陷“敌手”的莫琳将刚醒时意识留存的黑暗迅速驱赶出脑海，睁开了双眼。
　　原本想去解救的柳菲儿和自己一样被绑在椅子上正对而坐，显然还没有醒过来。
　　而她自己也是同样羞耻的姿势，甚至连穿来的衣服都不知所踪，换上了背包里的紧身衣。
　　令莫琳最为羞耻的是，她清晰地感觉到双腿间和紧身裤亲密接触的部分有一种粘腻的汗湿——也就是说，自己的内裤也被扒下来了。
　　内裤如今在哪里呢？
　　莫琳的嘴里被塞了一团棉布，阻止她说出任何有意义的语句，而那面布正是她失踪的内裤。
　　莫琳侧过头来环视两侧，并没有发现其他人，她拼命地挣扎起来，妄图挣脱绳索的束缚。
　　在激烈地动作下仍旧没有结果，莫琳渐渐体力不支，不停喘息起来。
　　由于内裤的阻塞，新鲜空气都显得尤为可贵。
　　内裤里混杂着的些许汗液和其它不可言说体液的味道一股脑侵犯着莫琳的鼻腔。
　　在她放弃挣扎的时候，她听见了侧房门慢慢打开的声音。脚步声不急不慢，一点点地靠近她，似乎像是刻意折磨她的心神。
　　“呜呜呜呜呜呜——”莫琳发出激烈的呜咽声。
　　无论如何其实她都是一个高中生，在面对这种危险的、随时可能坠入深渊的境地时，惊慌害怕就成了来自本能的反应。
　　如果合理的臆想继续蔓延的话，一个身材曼妙，面容姣好的女高中生会被如何对待，莫琳已经不敢继续往下想了。
　　然而，正当情绪堆积到快要爆发的时候，身后的人突然走到莫琳的面前。
　　她低下头的目光发现多了一双超出料想的白丝小脚。
　　莫琳抬起头，一个熟悉无比的女生正笑吟吟地看着她——顾雨菡。
　　莫琳松了一口气，但也仅仅是一口而已。
　　顾雨菡身上穿着的布料比她还要少，内衣和内裤掩盖住关键部位，却多此一举地穿上白丝，像是满足某些奇怪癖好似的。
　　看上去她似乎能自由活动，神色也没有多么紧张，无论如何自己的危险处境应该是缓解了，而莫琳心中的各种疑惑也随之袭来。
　　顾雨菡刚好顺手拿掉塞在莫琳嘴里的内裤，内裤被唾液浸湿，交错混杂的液体对某些人来说肯定是上好的催情药。
　　莫琳迫不及待地开口道：“菡菡，这——这是怎么回事，你先把我们放开再说吧。”
　　“啧啧，不急——”顾雨菡诡秘的笑容让莫琳一阵心慌。而她的身体也慢慢向自己靠近，“真是诱人的身体啊——”
　　两根手指沿着玉腿上划，即便紧身裤隔绝了大部分的触觉，莫琳仍能感受到若有若无的感觉沿着肌肤一点点地传导，淡淡的痒便是对敏感身体最好的撩拨。
　　手指走完了在美腿上的路，碰到了敏感的位置。
　　到了这时候，再弄不清楚情况的人也会基本清楚一些事实——比如顾雨菡的“不怀好意”。
　　“菡菡——今，今天的事情不会是你做的吧！”莫琳脸色羞红，终于忍不住问道。
　　“你猜啊。”
　　说着，顾雨菡的手拂过她的腰肢和两肋，让她猛地一激灵。
　　顾雨菡只需要略施挑逗手段，就能让这些只玩过百合的少女们如中毒般欲罢不能，在裸露的小腹周围的肌肤被芊芊玉指撩拨使得莫琳的身体不住地颤抖起来，口中发出哀求的声音：“唔嗯嗯——菡菡别再碰——”
　　两人“合欢”之时，凌沐雪拉着戴好面具的宁烨从旁边走了出来。
　　本身已经被玩弄到晕晕乎乎的莫琳瞬间清醒了过来，一脸惊怒地看着面前的男人和凌沐雪。
　　她想起邮件中柳菲儿那香艳凄惨的模样，不由得大声质问道：“是——是你！你到底想做什么，还有菡菡和雪雪，你对她们也做了什么？”
　　在戏剧的最后一幕，所有的主角都站上了舞台。
　　用不带任何感情色彩的词语来形容，两个少女被绑在椅子上正对而坐，一个仅着内衣，另一个穿着曼妙的紧身衣。
　　绳子在身上缠绕了一圈又一圈，刻意凸显出美乳和蜜穴。
　　剩下三人里，一个少女正笑眯眯地挑逗着，另一个少女面带讨好地看着男人。
　　一撩即开的三点式是她们身上唯一的布料了。
　　男人戴着面具赤裸上身，而下体被小一号的内裤包覆，撑的格外夸张。
　　这样扭曲的场景下会发生什么呢？
　　按道理来说，让宁烨带着面具直接侵犯莫琳，在那之后当着莫琳的面玩弄柳菲儿和她们俩人，再用相机将这一切记录下来作为要挟，想必一定能将莫琳拖入绝望的深渊。
　　在莫琳快要崩溃之时揭示他的身份，相信以宁烨的身份，能让这样的凌辱看起来没有太过可怖，连带着要挟大概率会让莫琳就范。
　　但顾雨菡却做出了出乎所有人意料的举动。
　　宁烨的面具被顾雨菡一把扯下，他一脸不知所措地看着莫琳。
　　如果说戴着面具的时候宁烨对她施以怎样的调教都无所谓的话，那现在面对着一个自己熟悉的女生再做出什么过分的举动着实让他有些下不去手了。
　　莫琳最初的惊慌厌恶是源自对面具男的想象，一想到他可能是猥琐丑陋的油腻男还要侵犯柳菲儿和自己，就让她生理性的反胃。
　　但宁烨不一样，和诸多女频文奇怪的性癖有某种类似之处，如果是霸道高冷总裁的强暴就显得没那么难以接受，甚至还会被不可思议地挂上“甜”的标签。
　　家境优渥、相貌堂堂、校园男神，诸多标签于一身让任何女生都很难对他产生恶感。
　　而是宁烨侵犯了柳菲儿，相比于之前的恶心反胃，莫琳感受到的更像是一种被NTR的痛苦，那原本只属于自己的运动少女被一个男人所占有，甚至可以说是剥夺。
　　明明以前都是自己主动地用身体去满足她，但她居然在另一个男人面前露出任人亵玩的姿态，那个男人竟轻易地体验到了自己从未经历过的感觉。
　　看了让人自惭形秽的肉棒，以及在肉棒之下柔弱的娇颜，一切的一切都在刺激着莫琳。
　　现在这副情形，如果顾雨菡不开口的话其他人都不知道该说什么。
　　“琳琳还有什么想问的吗？”顾雨菡一脸轻松。
　　“为什么这么做，你和雪雪不应该才是——雪雪你说话啊，为什么你们两个现在和宁烨——”莫琳急道。
　　顾雨菡靠近莫琳耳边，手遮住自己的嘴在她耳边轻语起来：“因为凌沐雪，是个绿，帽，癖哦。她喜欢看我被别的男人操，结果我就挑了她的青梅竹马宁烨。她竟然看着看着发情吃醋了，觉得好像我抢了她的男朋友一样，变得更兴奋了，主动加入我们了。”
　　情色露骨的话语，再搭配上顾雨菡那柔媚的语气以及打在耳畔的阵阵热风，刺激得莫琳脸染上了病态的绯红。
　　宁烨和凌沐雪听不清她在说什么，只是顾雨菡的目光总是隐秘地瞥向凌沐雪，她大致也能猜到再说一些关于自己的“异闻”，同样霞飞双颊。
　　信息量太过庞大以至于莫琳的脑袋都有些宕机，但她很快抓住了重点所在，柳菲儿也被他们拉入了淫戏中。
　　“你——你们为什么对菲儿，你们让宁烨把她给——”莫琳的声音有些颤抖。
　　“菲儿也同意的哦，甚至，玩的还很起劲呢。”
　　顾雨菡继续蛊惑着，“你是没看到她之前看到宁烨肉棒的样子哦，眼睛都要盯直了，她和你在一起的时候从来没有露出过这样的神情吧。”
　　“那——那你为什么把她绑起来了。”莫琳继续道。
　　“不这样子，怎么把你骗过来呢？”
　　顾雨菡笑道，“其实啊，我们的关系并不是你想象的一样，宁烨可是有些怪癖的哦，当初啊，是他求着我我才给他的。”
　　“什——什么？”莫琳疑道。
　　“小贱狗，馋了那么久，想舔的话就去吧。”
　　令人错愕的字眼从顾雨菡嘴里吐出，没等莫琳反应过来，宁烨就像条发情公狗直接扑了上去。
　　男女身份的错乱，身陷囫囵的迷茫以及女友被侵犯的痛苦，诸多复杂的感受让莫琳的脑子一片混沌，身为一个普通的女高中生下意识地挣扎着反抗起宁烨的进犯。
　　反差是唤醒男人性欲的最好方式，人前高冷人后淫乱的顾雨菡就稳稳地拿捏住宁烨的性癖，让他的身体再也无法抵御自己的诱惑。
　　事实上男人也未必没有反差的属性存在，平日里开朗阳光帅气的宁烨只着内裤跪到她的身边，展现出歇斯底里的痴迷模样，这是莫琳做梦也想不到的。
　　看到宁烨的那一刻起，莫琳就没有先前那么恶心了，现在的感觉完全是出于身体被侵犯之下的本能。
　　从未被男人如此亲密接触过的身体被宁烨像小狗一样地玩弄，反抗尤为激烈，幸好被绑在椅子上，不然的话宁烨说不定早就被一脚踢飞了。
　　而宁烨呢？
　　又一次被顾雨菡称作小贱狗，不仅当着新的女孩面，连凌沐雪也看在眼里，哪里还有一点主人的样子，廉耻心在性欲的摧残下早已不知飞到哪里去了。
　　顾雨菡先前所说的特殊奖励现在总算兑现，当着莫琳的面慢慢掌控她的身体给宁烨带来了异样的兴奋，但当宁烨真正和莫琳身体亲密接触的时候，一种怪异的刺激立刻窜上他的心头，远超过“妇目前犯”的兴奋。
　　莫琳刚刚运动完，虽然简单的清理过身体，但赶来的路途上以及被绑住之后的反抗让她的身上又出了不少汗。
　　而身上穿着灰色的紧身衣，让少女的香汗有了实质的形貌，一块又一块黑色的晕染出现在紧身衣的某些私密角落，又恰好是令人遐想跳动性癖的地带，显得突兀而色情。
　　宁烨跪下直起身子，他的脸正好紧贴莫琳紧身衣聚拢的美乳。
　　此刻近距离地品味运动少女的身体，那汗液的浓郁香味从鼻子进入刺激着他的大脑。
　　莫琳的汗液没有多少异样气息，反而混杂着少女的体香以及某种属于太阳的香气。
　　那种味道让宁烨几乎产生了幻觉——艳阳高照的一个下午，莫琳站在起跑线上，身上穿着干练的运动服和跑鞋，微微低下头去准备气泡，而正在这时，一滴汗水从她淡古铜色的脸庞缓缓流下，闪耀着太阳的光辉，最后滴落到脚边。
　　运动少女的本质在此一览无余。
　　宁烨上手的第一个部位就出乎莫琳的意料，她本以为宁烨和其他男人一样，总是对丰硕的玉乳和下身的幽谷产生兴趣，但宁烨却选择轻抬起莫琳被困在椅子后的光滑手臂，将腋下的部位微微露出。
　　莫琳不停反抗，但整个人根本使不上力气，只能任由宁烨把脸凑近腋下。
　　红霞瞬间染上了莫琳的脸，而面前的顾雨菡像是知道这一切会发生一样，没有丝毫的惊讶，就连凌沐雪也没有说什么只是红着脸在一边看着而已。
　　“嘶——唔嗯——”几乎是香汗最浓郁的位置，宁烨将脸没入腋下忘情地吮吸着，任由少女气息强奸着自己的大脑，他也不知道为什么自己会变成这副模样，之前和顾雨菡凌沐雪虽然也玩过类似的交合，但并没有表现出特殊嗜好，只是在他今天见到莫琳这副装扮清晰地闻见少女身上的气味之后，他就开始向对那十分变态的部位一探究竟了。
　　情到浓时，宁烨渐渐伸出舌头，粘湿的唾液和香汗混杂，一时间竟难以分辨到底是谁在侵犯谁了。
　　莫琳忍不住道：“宁——宁烨你怎么那——唔别舔了啊——你真的好变态啊，居然喜欢舔——唔啊——舔人家那里——”
　　莫琳的反抗不起作用，因而不想再白费力气，但舌头在敏感部位滑动弄得她很痒。
　　“没错，宁烨啊就是个十足的变态呢。”顾雨菡在一边附和道。
　　宁烨满足之后又将目标放到了挺拔的紧身衣之上，就像莫琳刚刚刚所说，没有男人能够拒绝美乳的诱惑。
　　少女的乳香格外诱人。
　　宁烨似乎不想破坏紧身衣带来的别样诱惑，他隔着衣服用舌头挑逗莫琳的乳尖，随着唾液渐渐浸湿，紧身衣上黑色的部分也慢慢变大。
　　对莫琳来说，乳头上的刺激可就远非腋下能比，在生理上的恶心消失之后，乳尖上传来的刺激要比腋下单纯的瘙痒激烈得多，濡湿的触感从四周传来，而乳尖也如同电流经过一般，使得莫琳的身体轻轻颤抖起来。
　　宁烨的舌技比起柳菲儿也不遑多让。
　　“别——别舔了，你，你这条小狗——弄——弄到现在居然只想舔人家——”莫琳呻吟道。
　　只是这夹杂着情欲的语气，似乎已经在往不对劲的方向发展了。
　　宁烨对这副肉体的痴迷彻底暴露出来，舌头沿着肌肤继续下滑，经过暴露在空气中的小腹，然后来到被强制分开的紧致美腿间。
　　宁烨半跪在莫琳身下，像极了小狗。
　　舌头还未接触到莫琳的身体，紧身裤上的水渍就已经越淹越大，甚至展现出特别的形貌。
　　莫琳的内裤早被顾雨菡脱下，蜜穴和紧身裤相互摩擦着，汗液积存在布料上，濡湿感又重新反馈到小穴之内，让蜜穴悄悄分泌出新的液体，它们混杂在一起，诱发着旁观者的性幻想。
　　只是这一次宁烨似乎一改之前的急色，故意要把主动权拿回自己的手里。
　　莫琳闭上眼睛等待宁烨的舔舐，但过了一会下身除了潮湿的粘腻感外却什么都没有，她睁开眼睛，发现宁烨正盯着自己的脸一言不发。
　　空虚带来了煎熬，莫琳的身体未免过于坦诚。
　　“放——放开我——”莫琳突然挣扎起来，虽然所有能使劲的部位都被绑着，椅子仍发出了摩擦地面的声音。
　　“你，很难受对吧。”宁烨突然站起来靠近莫琳，脸上露出让她不安的笑容。
　　“被——被你这种变态绑着当然难受啊！”莫琳杏眼圆瞪，以掩饰自己的中气不足。
　　“恐怕，不是吧。如果反抗的话为什么在舔弄你美乳和香腋的时候没有反应，偏偏我现在什么都没做，你倒是反抗起来了。”
　　宁烨贴着莫琳的耳朵道，“是不是忍不住了，所以想通过挣扎来获得一点点，快感。对吧，小欲女。”
　　“我才没有！”莫琳反驳道。
　　宁烨选择和她争辩，就在旁边沉默地等待着，等待莫琳支撑不住的那一刻。
　　“如果你坦诚一点的话，就会有奖励。”宁烨说完这句话，就将站在一边的凌沐雪拉进自己怀中。
　　凌沐雪遭遇突然袭击，还没反应过来就被诱导着和宁烨激烈地湿吻起来。
　　只和赤裸无二的色情内衣，两人的肌肤相互摩擦着，宁烨的手丝毫不客气地占有着她身上的一切。
　　在之前近乎调教的性爱中，宁烨早已把她当成了自己的私人宠物。
　　用侮辱而挑逗性欲的话来说，她就是宁烨的泄欲工具，随时随地供给宁烨和顾雨菡发泄扭曲欲望的“女友”。
　　不过他们俩显然没有如此丧心病狂，虽然经常逼迫这个小女友做出不愿意的事，但他们肯定不会伤害她，至少宁烨现在看到她迷糊而充满情欲的眼神时，心中充满了怜爱。
　　被强迫观看实景色情片，还是在身体备受煎熬的情况下，莫琳几乎产生了幻觉，凌沐雪所在的位置变成了她，感受着宁烨的挑逗。
　　唾液交缠的淫靡丝线令莫琳口干舌燥，正当沉浸于意淫中时，她瞥见沉眠中的柳菲儿，如果自己是在被她玩弄的话一定没有心理负担吧，但是连她都倒在宁烨手上，不知道是否如宁烨所说，真的屈服了。
　　挣扎之中，她终于忍不住支支吾吾地开口了：“我是在……”
　　宁烨停下玩弄，看向莫琳，继而问道：“在干什么。”
　　“在——在磨擦那里！”莫琳闭上眼睛
　　学着顾雨菡把控的尺度，宁烨没有逼她太紧，他满意地点点头，旋即重新跪到莫琳身下。
　　迷情乱欲，浓重的雌性气息冲撞着宁烨的大脑，他伸出舌头在湿润的衣服表面舔弄着。
　　即便隔着布料，他也能隐约感觉到莫琳蜜穴的形貌，因为其实在他仔细观察的时候，布料就已经被蜜穴挤压得变了形。
　　“吸——唔——”宁烨之前在压抑着欲望，刚刚和凌沐雪的情色表演其实是刺激莫琳和自己私欲的双重作用。
　　“啊——啊不要吸——”莫琳呻吟着。
　　宁烨的双手贪婪地把玩着莫琳的大腿，极致的曼妙还是沦为他的手中玩物。
　　关于一双美腿的诸多性幻想可能很快就会变成现实，用腿弯、大腿根夹弄肉棒，用刚运动完沾满汗液的美脚套弄肉棒，修长大腿的肌肉被用以固定在男人的腰肢上，如果再加上高跟鞋……
　　宁烨咽了一口吐沫，男人的大手让莫琳的美腿不自觉地颤抖起来。
　　她此刻眼中的画面是极其敏感的格局。
　　宁烨在她下方玩弄着身体，而上半部分的视野里，是柳菲儿被束缚的淫靡姿势。
　　她并不想亲眼看着自己的身体被宁烨摆布，但一抬头就看见自己的情人躺在那里，虽然是睡着的姿势，却依旧让她很不舒服。
　　这到底是一种什么感觉，当着爱人的面被玩弄，那种腐蚀大脑的刺激感不必多说，哪怕被制成各类形式的艺术作品都能赚得其它男女的高潮。
　　问题在于这样半胁迫的方式总让莫琳心有芥蒂，身体渐渐沉沦，但仍心有不甘。
　　对柳菲儿，她并不完全相信她堕落在了宁烨手里，若是尚有一丝清明的爱人醒来看见自己的堕落的模样，那等待着她的才会是万丈深渊，如果柳菲儿真的如顾雨菡所说，已经沦为宁烨的胯下宠物，那么她……
　　不，不能这么想，菲儿，菲儿她不会的，莫琳麻痹着自己。
　　宁烨松开莫琳双腿的绳索，莫琳竟然没有反抗，也不知道她到底是沉浸在挣扎中，还是说期待宁烨的下一步。
　　宁烨紧接着从腰部将紧身裤慢慢脱下，酝酿许久的淫乱气味顿时散发出来。
　　宁烨皱起眉头，却不由自主地多嗅了嗅，那就是让人身体高度兴奋的天然催情药。
　　紧身裤包覆得格外紧，宁烨费了很大力气才把裤子脱到腰部。从他的视角其实并不能看清什么，因而宁烨抬起了她的双腿。
　　“别——”莫琳意识到宁烨的动作，现在才开始反抗，但为时已晚。
　　修长的玉腿被掰开，呈现M型朝上，蜜穴完全暴露在众人眼里。
　　没来得及欣赏，宁烨马上就感觉到莫琳的反抗。
　　他立刻把莫琳的大小腿绑在一起，最后让她呈现出极为羞耻的姿势。
　　“你，你快把我放开！”莫琳呵斥道。
　　“但是琳琳啊，你这幅模样好像真的没有什么说服力哦。”顾雨菡在一边煽风点火。
　　蜜穴其实正指向柳菲儿，莫琳自然意识到这淫靡姿势的羞耻之处，竭力想在爱人面前保留最后一丝尊严。
　　她努力地合拢双腿，却只能让姿势变得更加诱惑，挣扎中流出更多汗液，几乎将紧身衣裤完全浸湿。
　　期待已久的蜜穴出现在自己面前，宁烨自不必再忍耐什么。
　　“真美的小穴啊，处女的味道，嘶——”
　　宁烨闻了闻，“这有力的肌肉，还在一点点无意识地夹紧，比雪雪和菡菡看起来都要紧，这就是体育生的优势吧。”
　　宁烨的话引得凌沐雪尴尬不已，顾雨菡也忍不住翻起白眼，丝袜美脚踩在宁烨的头上往下按，说：“有了新人忘了旧妻？不是喜欢运动型的小粉穴吗，不是嫌人家的骚逼松了吗，那就给我舔啊！”
　　“唔啊——”宁烨措手不及，直接埋首于莫琳的粉穴中。
　　“啊你——你别舔——”莫琳一激灵。
　　宁烨整张脸都栽到蜜穴上，让莫琳在应激下用双腿夹住他的头。
　　顾雨菡在身后调控着宁烨舔舐的频率。
　　黑丝踩头这种对足控梦寐以求的玩弄，现如今被用以调教另一个女孩，这种滋味可谓好不刺激。
　　宁烨完全不用动，顾雨菡的美脚让他的舌头深入穴口，莫琳的大腿又紧紧夹着头将他往外挤。他沦为了两个美少女的性爱道具。
　　莫琳闭上了眼睛，不愿看到柳菲儿，即便她没有醒来。
　　然而视觉的剥夺意味着下身的刺激更加激烈，宁烨的舌头似乎有别样的魔力，配合着不堪入耳的吮吸声，使得淫水不住地流淌起来。
　　“啊唔唔唔唔——放——放开我——求——求你们了。”莫琳哀求起来。
　　“啊——菲儿你——你怎么醒了——”顾雨菡捂嘴惊讶道。
　　“啊啊啊啊啊啊——菲儿你不——不要看啊啊噢噢噢——丢——丢出来了——”菲儿的苏醒让莫琳的理智彻底错乱，被爱人看到如此淫乱的画面，背德感、刺激感以及身体濒临高潮的诸多快感叠加在一起，让她那淫荡的美体在宁烨的舌奸下瞬间达到了高潮。
　　“呼——”从失神中缓过劲来的莫琳慢慢睁开眼，却发现宁烨和顾雨菡正微笑着打量她，而柳菲儿仍安然地睡在椅子上。
　　她立刻明白自己被这对“狗男女”骗了，但高潮欺骗不了任何人。
　　情色小说中，在性技的比拼上，高潮就意味着失败。
　　这代表着她的肉体输给了宁烨的挑逗，她沉溺于肉欲了。
　　“接下来就是万众瞩目的破处环节了，相比无论是烨烨还是雪雪，抑或是现在还在睡梦中的菲儿，都会极为期待这一幕吧。”
　　顾雨菡俨然化身为解说员，将下一步的计划告诉在场众人，虽然称呼每一个人的理由都耐人寻味。
　　“下面请我们的助勃淫妻——凌沐雪小姐将宁烨先生的肉棒挑逗至最佳状态。”顾雨菡补充道。
　　助勃淫妻，怪异的称呼，但传到其他人耳朵里时，就足以让人性欲勃发。
　　凌沐雪作为宁烨的淫乱娇妻，喜欢看自己男人和其她女人乱交，现在要亲手将宁烨的身体开发完全后送到别的女人手上为她破处，这样的戏码让宁烨和凌沐雪都兴奋不已。
　　凌沐雪惊讶地看了顾雨菡一眼，随后面色羞红地瞥向赤身裸体站起来的宁烨，慢慢地走到他身边。
　　十根指头在已然硬挺的肉棒上来回划动，痒是让人勃起的最佳手段，凌沐雪显然熟知这一点。
　　眼看肉棒的勃起程度达到了一个界限，她毫不犹豫地在莫琳惊讶的目光里跪在地上将肉棒含入口中。
　　“刺溜——刺溜——”这肉棒的每一寸纹理凌沐雪都了如指掌，舌尖在敏感的位置撩拨起来。
　　“嘶——”宁烨发出了舒爽的声音。
　　“看来我们助勃淫妻的绿帽癖又犯了，这么快就进入状态。那另一边也不能落后哦。莫琳小姐要将身体调整至最佳、最敏感的状态，来接受宁烨先生的破处调教，所以高潮之后的疲惫期可是完全不行的。”
　　顾雨菡用看似正经的语气对莫琳道，“下面就让我这个助理调教师来帮助莫琳小姐恢复吧，别担心，人家的调教技巧可是很高端的，通过心理刺激来让肉体恢复敏感，绝对不会碰到莫琳小姐哦。”
　　说完，顾雨菡当着莫琳的面走到柳菲儿的身前，开始抚摸柳菲儿的俏脸，娇躯将她的身体遮蔽大半，只留给莫琳一个使她不安的背影。

番外：糜乱的的“初夜”
　　像一条美女犬，凌沐雪赤身裸体地趴在床上，谄媚地翘起雪白的蜜臀，形成一道绝美的身体曲线迎合着身后的男人，一道突兀的深色从臀缝处延申而出，宁烨弓着腰，双手揉捏着翘臀带动肉棒在凌沐雪的蜜穴中缓慢进出。
　　如果仅仅如此，这也不过只是一幅私密的画面而已。
　　但此时此刻，宁烨的神色显得极为诡异，在他身后，一具蛇妖般诱人的身体紧紧地贴合上来，玉乳前的樱桃在他的脊背上不停摩擦，传来勾魂夺魄的快感，而宁烨却没有心思享受这一切。
　　随着目光下移，在宁烨古铜色肌肤的私密处，在被赋予了怪癖、异端等意义的男人的臀瓣间，赫然插着一根粗大透明、泛着淫迹的阳具，顾雨菡的小腹操纵着阳具，在宁烨未知的境地内吞吞吐吐。
　　男人的“处女地”，被她无情地占有着，对一个早已沉溺于正常性爱的男人来说，这种单纯的侵犯没有太大的快感，但当宁烨的肉棒也在被他青梅竹马的小穴淫贱地侍奉时，将下体前后完全贯通的绝妙感受让宁烨的口中发出阵阵闷哼。
　　身后那人，那个夺走了他的处男之身和处女之身的妩媚少女，是他青梅竹马的闺蜜，他是她们的主人，但她却彻底掌控了自己的身体，身份和身体感受互换带来的极度反差感侮辱着他浑身上下每一寸血肉。
　　不，男人连闷哼的权利都被剥夺了。
　　浑身上下，宁烨没有任何一处是自由的。
　　将此刻的淫靡放大百倍，诱人的美女犬身上竟驮着一个女孩。
　　女孩成熟的面容泛起了病态的情欲，好似在堕落和清醒之间来回游弋着。
　　唇、舌，粉、红，是肌肤的颜色、吻的颜色、爱的颜色。
　　唾液在唇舌交缠之间勾勒出放荡的丝线，当湿吻的声音传到身下失去人籍的美女犬耳畔，那蜜穴会不会因兴奋而更紧上几分？
　　两对美乳在宁烨前后挑逗着他的肌肉，柳菲儿和宁烨双手十指紧扣，如果没有其她两个女孩，想必也是格外浪漫的爱之吻。
　　只不过顾雨菡的操纵让爱堕落了。
　　她不安分的玉手隔着宁烨开始抚弄柳菲儿的美乳和宁烨的身体，让它们之间的化学反应更为剧烈。
　　粉色的纱幔，无力，浪漫，将饰以玫瑰的床全然围住。
　　三道人影，想入非非。
　　不，纵欲乱情的气氛已非纱幔所能阻隔，它已然变成某种情感的催化剂。
　　因为在床铺一边，一个长腿摄心魂的少女正跪在地上，刻意展现着她曼妙的身姿。
　　嘴里的黑色丝袜早已被液体浸湿，不知是少女难以抑制的唾液还是上一任主人留下的淫乱液体。
　　禁忌之处，同样裹着丝袜的葱葱玉指妄图掩抑纱幔下三人影舞在她身体上抚弄出的阵阵波澜。
　　而莫琳很清楚，无论她做什么，都不可避免地成为为这幅糜乱图景添砖加瓦的工具。
　　远在一旁的摄影机将画面完全记录下来，也在无意中激发着他们身体中最原始的暴露快感。

第18章 群魔的初拥
　　对一个普通人而言，痛往往可以忍受，但痒却难耐。
　　只消在充满刺激的环境中浅浅地阻隔住视线，人的大脑就会不断地繁衍出臆想中恐惧的画面。
　　当这些画面投射到身体上，若是这具娇躯正在经受男人的宠爱，那敏感度就会直线上升；若是这具娇躯被剥夺了行动的能力，那么它就会无尽地滋生出某些特殊感觉。
　　莫琳正承受着这样的酷刑，她的视野里只有一具充满男性魅力的身体，虽然算是赏心悦目，但她此刻希望的却并非这种赏心悦目，那男性身后的世界才是她真正在意的。
　　“刺溜——啧啧啧——真嫩啊——”顾雨菡的声音从宁烨身后传来，唇舌和口水在洁白的娇躯上肆虐着，留给莫琳的只有悦耳且淫靡的声音。
　　粉红的舌头不停挑逗乳尖，转了一圈又一圈，诸如此类的画面在莫琳的脑海里反复上演着，也许比亲眼所见刺激得多。
　　在她面前，宁烨的肉棒高高地挺起，其中散发的男性气息混杂着方才战斗过的痕迹不断侵袭莫琳，催生她大脑中各种各样淫靡的幻境。
　　M字玉腿的正中央，粉嫩的，未经任何玷污的蜜穴分泌出纯洁的淫液，一滴粘腻的液体顺着缝隙缓缓滴下，她羞耻地闭上眼睛，祈祷着宁烨不要发现。
　　“啧，想鸡巴想得流水了？还是说听见菲儿在后面被雨菡玩弄，兴奋了？和沐雪一样，淫妻癖发作了吗？”宁烨笑着问道，这时候越粗鄙的话语越能起到挑逗的作用。
　　“没有！”莫琳赶忙反驳道，“啊——不要碰——”宁烨弯下腰，轻轻地，像抚弄最亲密的爱人那样，用食指接住了蜜穴中渗下的淫液，然后在小穴周围画圈，这是他在顾雨菡身上学到的最容易让女人发情的手法，莫琳悲惨地沦为了他新的试验品。
　　蜜穴早已湿了，那食指轻柔地，没有受到任何阻滞，挑逗着莫琳的蜜穴。
　　莫琳的身体颤抖着，每一次激灵蜜穴都要猛地一挤压手指，像是在发泄那些积攒已久的快感。
　　“你的蜜穴，比你的嘴巴诚实多了。”宁烨以让人骨头发酥的语气，像对爱人那样轻声道，“想要吗？不用求我，也不用说什么淫语，只需要轻轻点头就好了。”
　　“我才不——”莫琳立刻反驳道。
　　宁烨也不着急，就这么继续摩擦，身后顾雨菡刻意发出更加淫乱的声音，顺带着还有像是对凌沐雪说的，肆意对柳菲儿身体的一些评鉴。
　　当然，它们最后都会传到莫琳的耳朵里，化为养分。
　　抓住宁烨走神的一瞬间，莫琳突然微不可察地点了点头。
　　“啊啊啊啊噢噢噢噢——”宁烨并没有放过这相当于投降的宣言，手指立刻插入莫琳的蜜穴，剥夺了她某种意义上的第一次。
　　也仅仅只插进去一个小指节的距离，莫琳的蜜穴突然夹紧了手指——她高潮了，甚至喷了出来，将宁烨的身体打湿。
　　宁烨当即抽出手指，强行伸进她的嘴里。
　　莫琳咬了下去，宁烨感觉到些许疼痛，却依旧撩拨着莫琳的舌头，很快，她失去了反抗的意志，手指和舌头达成迷乱的合作，在口腔中上演扬汤止沸的淫戏。
　　那手指似是在莫琳的大脑里翻涌一样，她的身体时不时地颤抖一下，舌头竟是她的某个敏感点吗，宁烨笑意更甚。
　　手指离开口腔，唇角和指尖缀连出淫靡的丝线。宁烨看着几乎快要沉醉的莫琳，继续引诱着她坠入深渊：“舔手指也能高潮的吗，小浪女。”
　　“是——是你逼着我的！”莫琳立刻反驳道。
　　“唔——嗯——”在莫琳下一句反抗的话语说出口前，宁烨身后传来一声细微的闷哼打断了她。
　　那声音对他们来说都无比熟悉。
　　柳菲儿无意识状态下的呻吟来得太过突然，让莫琳失去了思考的能力。
　　“不要看啊菲儿——”
　　“哗啦啦啦——”突如其来的暴露般的刺激令她本就被宁烨挑逗至敏感巅峰的身体不由自主地高潮。
　　更为羞耻的是，一股清澈的水流从她身下的第二个洞穴内奔涌而出，带着体温的液体打湿宁烨的脚。
　　待到她回过神来柳菲儿并未醒来，而自己却羞耻地失禁时，显然是太晚了。
　　“啧啧啧，已经兴奋到失禁了嘛？琳琳的身体还真没有说服力呢。”顾雨菡不忘在一边煽风点火。
　　宁烨并没有给莫琳思考和反应的时间，他对着身旁的凌沐雪道：“如果眼馋的话，也可以的哦。”凌沐雪虽然在一边看着，但她绝非布娃娃，看着名义上的男友玩弄调教别的，曾经和自己发生过“关系”的女人，她的内心更增添了几分异样的感觉。
　　一方面像吃了醋，希望自己代替莫琳的位置，另一方面却生发了一种想同男友一起玩弄她的想法。
　　而在“卑微地”得到了男友兼主人的许可后，凌沐雪迫不及待地走到椅子后面，莫琳的视野盲区。
　　在她的不安中，凌沐雪的手悄然攀上了她高高耸立的美乳。
　　莫琳不自觉地想夹腿，整个人被束缚着，连这最简单最可怜的消解自己欲望的方式都做不到，她抬起头，又瞥见宁烨带着笑意打量她的目光，想闭上眼，却被凌沐雪玩弄到被迫发出呻吟。
　　少女的香舌加入其中，凌沐雪嗅着莫琳头发的芳香，像品味待宰的猎物，似是要将自己在宁烨和顾雨菡身上丢失的脸面和受到的“屈辱”尽数找补回来。
　　运动少女的美妙肉体散发出致命的诱惑，引得曾身为女同得凌沐雪舔舐她的脸颊。
　　脸庞沾染了女孩的香涎，湿漉漉的，让莫琳很不好受，“雪雪别舔了，好——好痒。”
　　女朋友和未来的女朋友在自己面前表演着，宁烨的肉棒传来异样的快感，当然，他现在已是小头控制大头的状态了。
　　莫琳在与凌沐雪的纠缠中忽略了自己，这更像是一种自欺欺人，身处并不危险的险境，她也想寻找相对安全的状态。
　　也许是因为和凌沐雪的缠绵太过熟悉，也许是逃避在宁烨面前的羞耻，她的身体找回当初沉溺于百合的感觉。
　　她被凌沐雪挑逗得愈加开放，连自己都没有意识到身子动了情，宁烨知道，是时候了。
　　宁烨弯下腰，两只手从莫琳的蜜桃臀处向上进犯，继而托住她的大腿。
　　极尽私密的刺激如同电击让莫琳从自我营造的麻痹状态中惊醒：“你——你要干什么——唔——”
　　话音未落，莫琳的唇被凌沐雪的红唇堵住，除了反抗的话语外一同被堵住的是她纷乱的思绪，和在反抗与接受中游移不定的心，仅仅是短短一瞬的断路，她就彻底失去了抵御的机会。
　　毕竟，她从来就不是誓死的兵，就算是，这一幕也不是什么英勇的抗争剧，而是香艳缠绵的乱欲深渊，所谓的誓死只会成为深渊的祭品。
　　宁烨身体上最坚挺的东西触及莫琳最柔软的部分，那柔软的部分毫不意外地直抵心灵，同时搅得两端的大脑天翻地覆。
　　龟头替代手指，在莫琳蜜穴四周回环摩擦着，重复先前的动作。
　　不一样的是宁烨得到了属于他的那份快感，温润的肌肤被汗液沾湿，引得宁烨发泄般地反复捏弄。
　　“小骚货要被当着菲儿的面破处咯。”身后的顾雨菡也发出属于她的靡靡之音，应和着对面淫乱的场景，甚至抽得空闲用手挑逗般地拍了拍宁烨的屁股，示意他往前。
　　就这样，身体和心灵都被掌控着。莫琳宛如没有灵魂的提线木偶，被架到舞台之上，匆匆忙忙地准备下一幕的演出。
　　宁烨将龟头插入蜜穴，深入一寸，又抽出来，反复几次，就这么折磨莫琳未经人事的娇躯。
　　莫琳自然是经受不住的，湿润的淫水浸泡龟头，让宁烨的身体也变得酥酥麻麻，轻飘飘的。
　　动作很轻，宁烨悄悄解开莫琳玉腿的束缚。她整个人都处在兴奋之中，没有意识到自己获得了可贵的自由，依旧保持M形的姿势。
　　大概是等得着急了，顾雨菡嫌弃起男友的墨迹，决定帮他一把。
　　显然这样的刺激足够突如起来，顾雨菡的手指猛地刺入宁烨的菊花，不等她挑逗宁烨的前列腺，宁烨直接双腿一软，肉棒突破阻滞，插进莫琳的最深处。
　　“啊啊啊——好痛啊——菲儿我——”饱含心机地，凌沐雪在她破身的那一刻抽离了自己的身子，归还她身体的掌控权。
　　于是莫琳也得以崩溃而兴奋地叫喊出声，发泄积攒已久的快乐、痛苦、紧张和情欲。
　　一双玉腿，骤然解放，死死夹住宁烨的腰。
　　这幅图景正阐释着何谓炮架，对一个拥有者极致长腿的少女而言，她一定被意淫过玉腿绕腰的画面，或是抬起长腿，被男人压在身上侮辱着，这些淫乱到极点，带上些许凌辱性质的画面如今真的在宁烨身上变成了现实。
　　不知是为了将宁烨的肉棒夹得更紧而获取快感，还是单纯想驱逐小穴里的异物，莫琳都做出了这逢迎男人的举动。
　　而宁烨呢，几乎只一秒，宁烨就感受到插入蜜穴的肉棒快要被莫琳紧致的穴肉夹到喷射。
　　菊花深处到前列腺传来的异样快感更加速了他的喷射欲望。
　　好在莫琳的腿夹住了他的身体，没有给他下意识抽插的机会。
　　龟头停留在略大于蜜穴的腔体处得以喘息，不至悲惨地成为秒男。
　　待到莫琳稍稍放松了玉腿的夹刑，宁烨便扶着椅子开始他的抽插，带给运动少女初次性爱的体验。
　　“啊宁烨你竟然——呜呜——”在无数种情绪激荡过颅内后，这个实际上只是高中生的少女第一反应还是哭出了声，对爱人的背叛，初夜的沦丧，空虚，转危为安又陷入深渊的不知所措，甚至还有宁烨形象的幻灭，这一切太过复杂，她想投降，哭就是投降。
　　“唔——嗯——”肉棒进出的速度极为缓慢，精虫上脑的宁烨冷静下来了，似乎也意识到对少女做出了过分的事情，他俯下身，吻去少女眼角的泪珠。
　　莫琳突然借势抱住他，淫戏瞬间变成了某种充满温情的剧目，只是主角们都浑身赤裸，温情不起来，更是有好几个女主角，因而也纯爱不起来。
　　宁烨抽插着，唇竟和莫琳的唇贴在一起，情人的吻是如此美妙。
　　不禁令人怀疑着，如果宁烨早选择这样的方式，像情人般爱抚莫琳，挑逗她，不激起她的反抗，是不是早就已经得手了。
　　但一切没有如果，或者说，顾雨菡不会给他如果的机会。
　　一张精心编制的网，将所有人网罗进深渊，她的深渊，情色和欲望的深渊。
　　在顾雨菡的调教下一切似乎都变了，凌沐雪变得反差而卑微，宁烨更加好色，对她言听计从，虽然他名义上是她的主人，可到目前为止，这个主人都在沿着奴的路线一点点地前进，明明眼前有那么多路，却仍旧挑了这充满诱惑的一条，他看不见别的路了。
　　不过，越堕落，越快乐，这样也没什么不好，不是吗？
　　顾雨菡也是有醋意的，这种醋意不在于宁烨和多少女人发生了关系，如果他想，把学校里所有好看的女生送到他床上都没问题，哪怕一天换一个床伴顾雨菡都不会在意，甚至巴不得和宁烨一起玩弄。
　　可宁烨对莫琳流露出了一丝怜意，一种爱，尽管这样的爱也曾经对自己表露过很多次，可她依旧为此而吃了醋，连顾雨菡自己都不曾意识到，她是想独占宁烨的情感的，哪怕她不停地将女人送到宁烨床上，那也只是某种被称作助兴的行为，这些女人虽不是可怜的玩具，却也是play的一环，她自己加入过百合，她想玩弄他，想玩弄她们，借着他的手。
　　当然，顾雨菡只是一个普通的高中生，这些情感远远不至宫斗那般残忍，当它们具象化地反映到这里，竟只滑稽地变成了一些凌乱而不可言说的画面。
　　顾雨菡跪倒在宁烨身后，轻轻地，继而突然加速，她推动宁烨的屁股，强逼着宁烨加快抽插莫琳的速度，不让他们甜蜜到像偷尝禁果的情侣。
　　“啊——受——受不了了——慢——慢一点——烨——”莫琳呻吟着，声音再没有先前激烈的反抗，反而变成姣啼，和运动少女的形象极不相称。
　　对宁烨的称呼像对情人那样柔和。
　　然而越是这样，顾雨菡就越不会如她所愿。
　　顾雨菡推动的速度越来越快，大腿撞击着肉臀。
　　若是宁烨不配合故意减慢速度，她甚至还会僭越地用手拍打宁烨的屁股。
　　对主人不敬的行为没有引起宁烨的反抗或不满，或者说，宁烨没有精力分神对她做什么。
　　“嘶——真紧啊——啊——顶进去了。”宁烨爽得双腿直打颤，好不容易才控制住自己的身体。
　　“噢——菡菡——”
　　“啊——进——进到最里面了唔嗯嗯嗯——”
　　顾雨菡的指尖毫不留情地刺激着宁烨的前列腺，宁烨整个人压到莫琳的身上，连带着肉棒也猛地插进先前未曾到达的地方。
　　莫说刚刚破处的莫琳，即便是顾雨菡被这样突然袭击都有些难以承受。
　　她的花心颤抖着，洪流般的液体喷涌而出，蜜穴死死夹住宁烨的肉棒，玉腿锁死宁烨的腰，双手也搂住他的后背。
　　“要——要去了——”随着一声清亮的，别人从未曾听过的娇吟在众人耳边响起，莫琳达到了人生中第一次与异性相伴的高潮。
　　她整个人都攀附在宁烨身上，宁烨直接抱起她转过身来，赤裸的身体对上顾雨菡，而宁烨的肉棒在处女高潮的刺激下也达到了巅峰。
　　正在这时，顾雨菡俯下身，靠近宁烨，随后抬起头。一直站在身后的凌沐雪也走了过来，学着顾雨菡的姿势跪了下去。
　　淫贱地，和服侍主人的性奴一模一样，她们不约而同地伸出舌头，沿着早已被淫水浸润的肉棒根部缓缓向下舔，直到睾丸处，反复地撩拨几次之后，舌头就一直停在阴囊上。
　　顾雨菡甚至将睾丸半吞入口，在口腔中反复吮吸，发出“刺溜——咕噜——”的声音。
　　其实淫靡的侍奉并没有持续多久，几十秒不到，宁烨就支持不住了。
　　他面前是莫琳被操到失神的脸，看不到肉棒下方的景色，只能感觉到两条小舌头在自己的下体处反复挑逗着，刺激被扩大数倍，征服感油然而生。
　　他的肉棒颤抖着喷出精液，人直接倒在椅子上。
　　“啊啊啊——又要被顶——顶——”这冲击同样猛烈直击，让莫琳几乎晕厥。
　　“呼——呼——”宁烨喘着粗气，肉棒仍然一跳一跳地喷出精液。
　　顾雨菡突然抬起莫琳的身子，让略微瘫软的肉棒脱出蜜穴，精液弄得到处都是，喷出一大片溅在凌沐雪的脸上。
　　顾雨菡将莫琳丢给了宁烨，自己却重新回到凌沐雪身边，用舌头慢慢舔舐她脸上的精液。
　　凌沐雪伸出舌头回应起她，这一对本该甜蜜的百合情侣现在在男人面前表演着的确甜蜜且的确淫乱的戏剧，精液在俏丽的面容间来回摩擦，泛滥在唇舌里，扭曲异常。
　　莫琳大抵是虚脱了，被宁烨搂在怀里，观看身下的两个女奴争抢精液的画面，她已经没有力气阻止宁烨的宠幸，宁烨大手玩弄着少女的娇躯，从美乳爱抚到小腹，再到紧致的大腿，这洋溢着青春运动气息的身体现在彻底沦为了他的玩物，他像个残暴的主人坐在椅子上，强迫手下的性奴为他表演。
　　终于，精液被两个百合少女舔舐干净，激烈的吻也已尽兴，她们站起来，看向莫琳。
　　“你——你们想干什么！”一块石头落了地，虽是以奇怪的方式，可莫琳似乎还是感觉到不安，特别是那两个刚刚沉迷亲吻的少女围向自己的时候，她竟想到了许许多多的作弄自己的方式，若在自己身上试验一番，那会是……然而出乎她的意料，虽然顾雨菡望向她的眼中充满了饱含深意的笑，但凌沐雪和她居然散开了，出现在她眼前的是早已被忽略的柳菲儿。
　　此情此景，当她重新看见自己爱人的时候，已经失去了处女之身。
　　背叛，背叛无疑是可鄙的，她生怕柳菲儿醒来看到自己这副模样。
　　潜意识里，她竟希望柳菲儿也遭遇宁烨的毒手，甚至是如顾雨菡所说，主动献身的。
　　这样便可以减轻负罪感。
　　那身子极富诱惑力。
　　三点式的装束装点丰腴的身体，淫靡的系带将她束缚着，即便她曾见过柳菲儿的身体无数次，可也没有看过这副身体如此娇艳欲滴的模样。
　　柳菲儿现在确实美极了，睡美人一般的姿势再配上充满情欲的装扮，将反差的美表现得淋漓尽致，只不过这美不是为她绽放的。
　　这般情景下的美丽没有留给莫琳多少欣赏的余地，不安很快袭来，因为面前两个淫乱妩媚的女子慢慢走到柳菲儿的身边。
　　“你们不要——啊——”莫琳刚想站起来阻止她们，就被宁烨抓回怀中。
　　初为新妇，身子娇弱无力，宁烨又将手探索到她仍处于高潮后敏感期的私密处，轻轻插弄两下就使得运动少女蜷缩成一团，像个受了精的兔子，只能以这种方式保护自己。
　　洁白的雪乳，羊脂玉般的手，白色与白色组成纯洁而堕落的圆舞曲，璀璨的红宝石晃得人目眩神迷，这雍容华贵的景色和雍容华贵的人儿究竟为谁所有呢？
　　少女的红唇贴着柳菲儿的身体，怜爱到不带半分情欲的吻却在淫乱的土壤中生根发芽，观众因此而想入非非也就是意料之中的事情了。
　　宁烨休息得差不多了，从椅子上站了起来，怀中的莫琳也被迫起身。
　　“让你和你的小情人终成眷属好不好。”宁烨贴着莫琳的脸轻声道。
　　甜蜜的话语在莫琳听来充满了诡异，在不安中，蜜穴又一次被宁烨轻轻分开。
　　“你你——你想干嘛——”莫琳双腿颤抖，想摆脱宁烨，又不得不借着宁烨的力气才站得稳，双手不知何时被宁烨反剪至身后，整个人被逼着做出前倾的姿势。
　　刚刚恢复过来的蜜穴承受了宁烨的又一次侵犯，娇躯失去控制，直接倒在柳菲儿的身上。
　　“唔——嗯！呼，呼——”喘息着，莫琳扶着柳菲儿的椅子找回平衡，弯着腰，形成一道曼妙的曲线。
　　诱人的姿势仿佛勾引着男人从她身后占有她的身体。
　　当然，宁烨的确这么做了。
　　粗犷的身体撞击莫琳，雪白的臀波乳浪翻涌着。
　　无暇的肌肤时不时触碰到柳菲儿的身体，更触碰到她自己的心房。
　　莫琳压抑自己的声音和动作，生怕吵醒昏厥的柳菲儿。
　　然而宁烨并没有这方面的顾虑，他边扶着蜜桃臀后入，边观察莫琳的状态。
　　凶狠的抽插之后往往几次轻柔的进出，等莫琳习惯后又猛地挺动腰身，令她和柳菲儿亲密接触，连臀部都增加了几个红色的掌印。
　　“放——放过我吧——啊唔嗯——菲儿——”求饶的话语刚说出口，就遇到了一睹香艳的墙壁，柳菲儿的俏脸堵住多余的解释。
　　有情人果然终成眷属了。
　　顾雨菡扶着柳菲儿的头，让红唇对准它该对的位置，这一回，她们没有再给予莫琳喘息的机会。
　　他们想看见扭曲的情感汹涌激荡，直至喷发。
　　凌沐雪控制住她的腰，将莫琳整个人都囚禁在了宁烨和柳菲儿之间，蜜穴连接肉棒，红唇与红唇抵死缠绵。
　　“啧，亲过菲儿的嘴，却没有在这种情况下亲过吧。怎么样，是不是格外地甜呢？”顾雨菡捂嘴笑道。
　　“啊——没有——不甜——唔唔唔唔——嗯——别顶——后面啊啊啊——”没有一句完整的话语，每当莫琳想申辩，宁烨就会前挺腰身撞击美臀，让她的理智在高潮的海浪里翻滚，随之而带动身体的颤抖，使得红唇狼狈地、激烈地和莫琳吻着，把多余的话全然堵住，从前面，从后面。
　　莫琳，顾雨菡，凌沐雪，柳菲儿和宁烨，每一个人都裸露着身体，除去增添性欲的淫靡装束外一丝不挂。
　　喘息，汗液，淫水，这些最原始最粗鲁的性爱场景的组成元素，汇聚而成的本该是充满兽性的狂野的性，凌乱地，冲击得人无法思考，摧毁一切。
　　但此时此刻，要找一个恰如其分的词形容这幅场景的话，却绝非那些如迸发般充满本能欲望的词汇。
　　也许是他们每一个人都美丽得过于出众，女性无暇的身体洋溢着缤纷的，美的辉光；男性的身体粗犷而不野蛮，优雅中散发沉毅的力道，无论怎么联想，都无法把这场景和原始、粗糙的美联系在一起。
　　他们似是被上帝充满爱的手精心修饰过一般。
　　可上帝是不会诱人堕落的，它塑造的美，却被他们拿来充作魔鬼诱人堕落的工具。
　　神情充斥着笑，哭，极乐，自贱——一幅众生朝圣的圣经壁画，人物却扭曲了，扭曲成一个斑斓的漩涡，诱人深入着，成为漩涡中的一部分。
　　你以为魔鬼会拿着锋刃威逼你向他叩首——不，那是低级的，不加修饰的狂野的美终究太过局限。
　　真正的魔鬼会让你体验绝妙的快乐，他精心雕琢一切，然后将一切粗暴地摔得粉碎，香艳的身体在原始的性爱中，不停分崩离析和重组着，在循环往复中沉沦，最终沦为魔鬼的奴隶，不，沦为魔鬼本身。
　　究竟谁是魔鬼呢？
　　顾雨菡？
　　她诱惑着每一个少女成为宁烨的私宠。
　　宁烨？
　　他像一个皇帝，或引导或逼迫地揽璧入怀，可能，他们所有人都成为魔鬼了。
　　主动者诱导，被动者纵容，色孽的信众怎会有圣徒的存在？
　　只要有哪怕一个人，闪耀起坚决的光芒，一切便不会开始了。
　　自然，这并非经书中的世界，魔鬼定遭惩戒吗？魔鬼也好，上帝也罢，此刻也不过只是虚妄的存在，真正决定一切的，是面前的男生和女生们。
　　“啪——啪——啪——”出现过千遍万遍地撞击声依旧响着，它很俗套，却很直接地勾起人的性欲。
　　而蜜桃臀的个中滋味只有宁烨清楚了。
　　顾雨菡的手轻轻捏了一把凌沐雪的胸，旋即道：“雪雪啊，我看宁烨好像操累了呢，所以——”
　　凌沐雪会了意，主动走到宁烨身后，一双洁白的玉手托起他的屁股，往前慢慢施力。
　　宁烨索性将自己的身子的抽送节奏完全交给青梅竹马掌控，于是乎，深陷绿帽癖的百合女凌沐雪竟把身前的男人当成自己的肉棒，忘情地操弄起莫琳来。
　　借着男人的身子，能征服许多少女，能将属于自己的女孩送给男人满足绿帽癖，更能让自己的情郎满足，这大概就是凌沐雪答应顾雨菡和宁烨最初的原因，终于在这一刻变为现实。
　　“噢噢噢——慢一点——要喷了——”莫琳的声音逐渐失去控制……
　　听着莫琳的呻吟，凌沐雪得到了极大的满足，甚至连身体都不停地起了反应。
　　虽然在顾雨菡眼中这似乎有些自欺欺人，她古怪地笑着，心里想着：“像一个阳痿男拿着炮击操自己老婆，听见老婆的浪叫声音心理得到极大的满足，甚至觉得自己都变猛了许多。”不过她是不可能去拆穿的，对她来说这幅场景也有着别样的爽点——掌控一切，奉献一切。
　　看着莫琳的唇再没摆脱柳菲儿的唇，顾雨菡突然想到，大概是莫琳也不想分开了，扭曲的现实沾染了她，在情欲和淫液浸泡下，柳菲儿的唇成了她逃避现实，享受现实的工具。
　　但可怜的莫琳求得一隅偏安都是格外困难，顾雨菡并不想像宽容地对待凌沐雪那样给她这个机会，她要将她的一切完全打碎，然后再在宁烨身上重新建立。
　　顾雨菡走到莫琳身边，毫不留情地抓住她的美乳，揉搓玩弄成各种形状。
　　身体敏感部位遭到第三者的侵袭，莫琳瞬间回神般地惊叫起来，柳菲儿再无法成为她寄放凌乱心神的工具。
　　一时间，他们的动作都停滞了。宁烨再没有抽插莫琳的蜜穴，莫琳的唇与爱人分开，略微抬起身子望向顾雨菡。
　　感受到所有人的目光都汇聚在自己身上，顾雨菡有些不适应，但很快灵光乍现，找到了应对的方式。
　　她横插到莫琳与柳菲儿之间，当然不是用假阳具，现在还太不合适，也许等莫琳被她调教完成之后才能完成“双插”的成就。
　　她在几人的目光中俯下身子，纵情地代替了莫琳的位置，当面和柳菲儿舌吻起来。
　　一瞬的沉默绵延过莫琳的肌肤，继而是心碎地，下意识地挽留：“不要——菲儿是我的——顾雨菡你这个婊子——住手啊——”顾雨菡慢慢回过头，唇舌间唾液淫滥，她高傲地摆出胜利者的姿态，舌头挑衅般地在唇间环绕一周，在莫琳愤怒且错愕的目光中，那红唇竟向她侵犯而来。
　　莫琳躲避不及，和顾雨菡吻了个满。
　　虽然她守节似地紧闭着嘴，却仍旧被顾雨菡撬开，随着防线失守，她也得到了和爱人一致的待遇，整个口腔都沦为顾雨菡的战利品，被任意肆虐着。
　　深吻至窒息前一刻，顾雨菡终于给了莫琳喘息的机会，看见她的俏脸因憋气而晕红，气喘吁吁的样子，顾雨菡不由得笑道：“我就是婊子啊，我骚吗，嘴巴甜吗。虽然琳琳的嘴很硬，可是尝起来却和菲儿一样甜嘛——”
　　莫琳怎么可能是顾雨菡的对手，不说“嘴上功夫”如何，就凭顾雨菡能在宁烨面前做到毫无下限毫无羞耻心，底线尚存的莫琳就拿她没任何办法。
　　顾雨菡轻轻示意，宁烨就又开始了对莫琳的侵犯，所谓的愤怒和不甘转瞬间被宁烨的肉棒捣得粉碎。
　　莫琳的呻吟中带了几分幻灭的痛苦，很快又被蜜穴中如潮水般的快感淹没，而宁烨撩起她的头发，贴在她的耳边悄悄地道：“舒服吗？没事的哦，我会慢慢的。”在经受凌辱和心理折磨后，宁烨突如其来的温柔成了莫琳的救命稻草，她抓住这份温柔，借着宁烨释放自己的屈辱和愤怒，借他的手来惩治顾雨菡。
　　莫琳断断续续地喘息道：“操——操我——内——内射我，以，以后我都让你干——但是你——你要把顾雨菡操坏，要把在我身上用过的全在她身上用一遍，把她玩成发情的小婊子——”屈服，找寻借口的屈服，从身体到心灵，莫琳向着宁烨投降了，尽管掺杂着许多道不明的情愫，但宁烨知道，是时候了。
　　男人的操弄失去规律，失去限制，贪图更强烈的快感。
　　解脱的放纵在莫琳身上达到巅峰，蜜穴胁迫肉棒将其中夹杂的欲望全部榨干。
　　并没有想象中的诸多淫浪的叫喊，在沉闷的喘息声中，男人和女人高潮了。
　　肉棒再没有撤出来，精液射满莫琳的身体，溢满蜜穴，从缝隙中流了出来。
　　站稳之后，宁烨抽出肉棒，莫琳则骤然坐到椅子上。
　　宁烨一把扯过凌沐雪，少女俯下身，用小嘴清理着男人肉棒上的液体。
　　而为了让从崩溃中重生的运动少女暂时满意，宁烨履行了他们之间的契约。
　　宁烨冲着顾雨菡命令道：“去，把莫琳下面清理干净，一滴都不许剩。”大手给了她的雪臀一巴掌，顾雨菡就这么跪到莫琳身前，用灵活的舌头替她清理着。
　　然而莫琳已经没有多余的力气或心神去嘲讽顾雨菡，顾雨菡的舌技同样给她带来特别的快感，一种得胜者的快感，即便是莫琳自以为如此。
　　舌头进入蜜穴，卷走精液和淫水的混合物，顾雨菡口齿不清地道：“真骚啊，琳琳估计早就想被宁烨操了，不然怎么会流这么多水呢，发情咯。”莫琳自知说不过她，便直接按住她的头，抵着自己的蜜穴，希望堵住她的嘴。
　　嘴的确是堵上了，堵上的结果就是自己的腔肉被挑逗到抽搐，精液和淫水喷了顾雨菡一脸。
　　顾雨菡倒也没有在意，用纸擦干后她就站了起来。
　　看着面前已然精疲力竭的莫琳，嘴角露出尽在掌握的笑容。
　　她陪着宁烨坐回床上休息，用手轻抚宁烨一跳一跳的肉棒，与他吻着，体会事后的温存。
　　宁烨另一只手搂着凌沐雪，手指从臀缝滑到蜜穴，撩拨得她气喘吁吁，格外动情。
　　正当他们意味可以暂时歇息，以待稍后的大战时，被当成玩具淫弄许久的柳菲儿动了。
　　出人意料地，没有给任何人喘息的机会。倦怠的眼皮相互辞别，一步一回眸地分手了。

