==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：归来的舞衣（来到火影的我不可能这么污）
👤 作者：血色HS
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：300363
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：异世界,异国,爽文,重口
🗿 肉量：37.88%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　木叶村，观月舞衣离开的很多年后，一个生着黑色水手服的身影出现在了村子的村口处。
　　终于还是回来了，回到了自己最初的地方。舞衣站在村口想着自己离开了多久。
　　“整个风格都变了呢，最终还是往科技与忍术结合的方向发展了吗。”说着，舞衣便随着道路缓慢的前进了，一路上有着一些收悉的脸庞，但却又陌生的人，不禁让舞衣感慨。“这帮家伙的后代都长大了嘛，不知道还有没有认识的人在啊。”

全文

第1章
　　木叶村，观月舞衣离开的很多年后，一个生着黑色水手服的身影出现在了村子的村口处。
　　终于还是回来了，回到了自己最初的地方。
　　舞衣站在村口想着自己离开了多久。
　　“整个风格都变了呢，最终还是往科技与忍术结合的方向发展了吗。”说着，舞衣便随着道路缓慢的前进了，一路上有着一些收悉的脸庞，但却又陌生的人，不禁让舞衣感慨。
　　“这帮家伙的后代都长大了嘛，不知道还有没有认识的人在啊。”
　　一路上虽然建筑风格变了很多，但是整体的道路却没有变，于是舞衣顺着路回到了自己的小店门前。
　　“没想到还在呢！”看着有些陈旧却依旧完好的情趣用品店，舞衣有些意外的说到。
　　说罢，舞衣便准备推开用品店的门，打算进去看看。
　　只是，当她脚一踏上门槛准备开门的时候，门却自己倒了下来，虽然及时的避开了，但门板倒地扬起的灰尘还是扑了舞衣一身。
　　“咳、咳，呜哇！到底还是经不住时间的摧残啊。”看着店内一片狼藉的舞衣叹了口气，挥了挥手将店里的灰尘清理一空。
　　“嗯，现在好多了，让我看看还剩些什么可以用。”看着曾经的展物台上的一些商品，舞衣把这些道具全堆到了一起，一个个的查看起来。
　　舞衣拿起了一个跳弹，按下了开关，没想到竟然启动了，跳弹伴随着震动嗡嗡的响了起来。
　　“咦？这些东西都还是好的吗？系统出品的玩具质量还真是好啊！这都过了多长时间了。”
　　好奇的舞衣调出了自己重做的系统，打开了鉴定界面，心中默念“鉴定！”
　　滴！检测到Ｓ级道具，千年的情趣跳弹。
　　说明：经过千年的时间而未损坏，物品获得了神秘的力量，功能有了大幅提升。
　　功能如下：无限电量，永远不会停止工作。
　　十档自动调节，检测使用者情欲值自动切换。
　　强制发情。
　　自动电击调节。
　　敏感度提升１００％。
　　可绑定使用者，绑定者可随意控制。
　　“唉？”舞衣看了物品鉴定后整个人都呆住了。
　　“这什么鬼啊？Ｓ级的情趣用品？逗我的吧？”问号三连的舞衣当即对系统发出了质疑。
　　“请不要质疑本系统的鉴定，这是您本人创造的系统。”
　　“额……”被自己的系统怼了感觉真怪。
　　于是舞衣转头看向了地上剩余的一堆道具，心想这些不会全是吧，然后默默鉴定了起来……
　　半晌后，舞衣怀着复杂的心情走了出来，脸上的表情哭笑不得，笑的是得了一堆神器级的物品，哭的是这些全是娱乐用具，虽然对神也有效就是了。
　　“嘛，算了有空自己用用看。”舞衣估摸着那些东西对自己应该也能有些影响，当然是不反抗的情况下就是了。
　　背过身看着有些破败的店门，小手一挥整个房子变得焕然一新，门也修复好了，展示台上又放满了新的玩具，书架上则是舞衣后来画的新本子，摆了满满一书架，还是一本不带重复的那种。
　　满意的看着新店面，舞衣决定重新开店，就当是长久以来的旅行中途休息一下吧。
　　舞衣想着，正准备重新进去时，一个少年出现在了舞衣的面前。
　　少年指着舞衣大吼道：“你对我家的祖屋干了什么啊？”
　　“唉？你的祖屋？这是我的情趣用品店好吧。”
　　“咳，虽然是情趣用品店，但也不是你的，这是我祖先的店，是……是，当今木叶村的纪念圣地！”少年脸色微红的说道，可能把是情趣用品店作为圣地来称呼，是一件羞耻的事情吧。
　　“咦——！还圣地，木叶村现在都盛产变态了吗？”舞衣鄙夷的说着。
　　“少啰嗦！就算这样，这也不是你的房子！”
　　恼羞成怒的少年大喊道：“老爷子！有人抢咱家祖屋啊！”
　　这时一个沉稳的声音在舞衣耳边响起“别嚎了，都看见了。那么小姑娘你又是谁呢？这可是我祖上传下来的店哦，房产证我都可以给你看看。”只见说话的是一个中老年的男人，舞衣看着他的脸庞，总感觉有点熟悉。
　　于是舞衣问出了自己心中的疑问：“嘛，房产证什么的都好了，反正我说是我的，也没人能反对就是了。还有，旗木真也是你什么人？”
　　“唉，真是的，顽固的小姑娘。好吧，我就告诉你，旗木真也是我的祖先，这间店就是他的父母留给他的，而他的父母就是旗木卡卡西和观月舞衣，这两个人你不会没听过吧？”
　　这下舞衣也终于明白了这两人为何有点面熟了，原来并不是见过，而是长得像自己的儿子啊，这么说来这小子也开花散叶了啊。
　　而对于真也已经死了这件事，舞衣也没有意外，毕竟跟寿命无限，又拥有众多能力和权能的自己不一样，自己的儿子只是个资质好点的普通人罢了。
　　想罢，舞衣又对男人说道：“既然知道观月舞衣，你就没看过她的雕像或画像什么的吗？”
　　“看过又怎么样，你又不是……咦？！”
　　“认出来了？我都说了这就是我的店，好了，顺便把房产证给我。”
　　“等等，不对！祖先大人早就离开这个世界了，这是我们一族流传下来并且众所周知的事情！”
　　“我还不能回来了吗？要不要我证明给你看？”
　　“怎么证明？”
　　“这样。”说罢，舞衣向着男子脑袋一指，大量的记忆涌进男子的脑海里。
　　“这，这是？”男子不禁用手捂住有些发疼的脑袋，查看着那些多出来的记忆。
　　“还不够的话，我还可以露两手给你看看。”说着，舞衣举起了自己的右手，一个火球出现在了她的手上，然后慢慢升高，膨胀变大直接涨到了近万米才停下。
　　“我的豪火球之术怎么样？”
　　“这他娘是豪火球之术？！！！”
　　“嘛，别这么大惊小怪的，这只是我的一点点力量而已。现在你信了吧？”
　　“我信了，我信了，祖先大人您先把火球散了吧，会引起恐慌的。”看到这份力量后，男子再结合脑中的记忆画面，也不由得他不信了。
　　“好吧。”舞衣手一放下的瞬间，火球就消失的无影无踪了。
　　舞衣拍了拍之前沾上的灰尘，又对男子说道：“那善后就麻烦你了火影大人，真一。对了，以后叫我舞衣就好。”说罢就转身进了店里，她还等着试试那些玩具呢。
　　旗木真一，也就是身为当代火影的男人，摸着隐隐作痛的脑袋，想着怎么把今天出现的上万米火球糊给弄过去。
　　在叹了一口气后拖着一旁懵逼的孙子，旗木正宇，回自己的办公室去了，结果刚走两步就，被从店里伸了个头出来的舞衣来了句不要声张她回来了的事情，感觉头更痛了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　真好玩
　　舞衣这边。
　　终于鉴定完了所有物品的舞衣呼出一口气：“呼！还真是收获颇丰呢，没想到回来看看还能捡到这么一堆玩意，虽说本来就是我的。”
　　舞衣看着手中的跳弹心中有些小小的兴奋，想着自己好不容易给自己放一次假，想要玩玩一些没试过的玩法。
　　想想也是，自从摆脱了控制，打败了最终ＢＯＳＳ自己成神以后，舞衣就继续了自己的旅行，虽然隔壁的蓝染来找过她几次，但都被打发回去了。
　　之后就是漫长的旅程，经过了无数的世界，但是终于累了，想找个地方好好休息一下了，人也要适当的放纵一下自己嘛。
　　这样想着的舞衣调出了系统面板，并对系统说道：“系统，对我的力量做出一些限制吧。”
　　“了解，但由于宿主是最高神，无法作出限制，请为系统升级。”
　　“诶，这么麻烦的吗？嘛算了，升级就升级吧，这次好好玩玩。”说着，舞衣手心散发出一股能量，对准了系统界面。
　　“叮！系统已升级，但由于宿主是最高神，本系统的极限只能限制一种类型的能力。”
　　“那就力量类型的吧。”
　　“了解。正在为宿主作出调整。”
　　舞衣毫不犹豫的就选择了力量的限制，毕竟作为最高神的她，轻轻“碰”一下这个世界，说不定这个世界就分崩离析了，而要玩的开心自然是限制自己的力量体系了。
　　“滴！设定完毕，请宿主选择解除方式。一，随时可解。二，时间计数。三，达成系统成就（需自行设定成就类型）。另，检测到宿主生命危险时，会自动解除。”
　　“嗯，第一个去掉。第二个不知道会呆多久，去掉。那就只剩第三个了，系统第三个。”选择好了后舞衣对系统说道。
　　“了解，请选择达成的成就类型。”
　　“那还用说吗？Ｈ类。”
　　“请选择口味程度，轻型、中等、重口、全部。”
　　“可以全部选吗？那就全部。”
　　“了解，请选择每日任务发布数量。”
　　“一至十个吧。”
　　“了解，设定完毕，是否开始生效。”
　　“开始前，我要加入一条最终成就，那就是当我的心底彻底满足以后，自动达成最终成就。解除一切限制。”舞衣想了想，给自己加入了一条保险。
　　“了解，开始写入，写入完毕。开始执行总程序。”
　　与此同时，舞衣感觉自己的力量在飞快的减弱，最终到了中忍与上忍之间的程度。
　　而系统也响起了新的提示“开始执行程序具象化，生成抑制项圈。”随后，一个项圈出现在了舞衣的脖子上。
　　项圈的中心有着一颗莹绿色的宝石，微微发着亮光。
　　其余四个方向都有着小小的环扣。
　　“这种贫弱的感觉真是久违了，接下来就好好玩吧。”抚摸着脖子上的项圈，感受自己此时状态的舞衣，嘴角微微上上扬了起来。
　　话音刚落，舞衣身上的触手服瞬间解除了拟态，在舞衣的身上游走起来，来回抚摸着舞衣身上的敏感处。
　　这件触手服是舞衣后来修复的，原因当然是她很喜欢了，将身体敏感提高上升百分之二百，并且随着次数改变身体敏感本身的敏感度的能力，舞衣给改成了可控制型的，默认值为百分之五十，最高上限也提高到了百分之五百。
　　而触手吸收体液转化为媚药并反补的功能，早就将舞衣的身体敏感度提高到了一个可怕的数字，吸收进身体的媚药，舞衣这次并没有将其排出体外，只是将这些都压制了起来，隐藏在身体内部，还可以自由的解放和收回。
　　上一次舞衣闲的无聊，将积攒的快感和媚药一同释放了出来，让自己的身体敏感重新归零，可其结果整整晕了三天，那之后有几百年了，舞衣都没敢再完全释放，那种快感让身为神明的舞衣都失了智，可想有多么厉害。
　　这时，触手服把触手移向了舞衣脖子上的项圈，开始将其融合吞并。
　　舞衣发现了触手的动作，连忙想要阻止，可没想到触手服直接伸出一根布满肉粒的触手，直接插进了舞衣湿润的小穴，来回抽插着。
　　超敏感的身体一瞬间就给舞衣带来了高潮，舞衣也因此娇声连连“呀……嗯……停下来……这个……唔……不能……”这一耽搁的时间，触手已经完成了同化，系统也传来了通知。
　　“叮！检测到宿主装备与本次压制程序同化，进行特殊绑定，百变触手Ｓ级装备进化为ＥＸ级装备，强化防御功能，增加强制拘束与控制功能，可控制装备者高潮，全能力强化。”
　　听到系统的提示，舞衣微微回过神来，虽然触手还在抽插，身体依然在高潮，但舞衣慢慢调整了过来，毕竟习惯了。
　　噗嗤噗嗤的水声在店里回响起来，淫液随着舞衣的大腿流下，滴落到地上，很快就汇聚成了一处小水渍。
　　舞衣从一开始的站着，变成了Ｍ字开腿的坐姿，任由触手进行活塞运动。
　　而触手服仿佛不满足一般，又伸出了几条触手，分别捆住了舞衣的手和腿还有胸部，有一根直接插进了舞衣的嘴里来回进行着深喉式抽插。
　　正在抽插小穴的肉棒也分裂成了两根，一根比较细长，象是拉珠一般，几个圆球串在一起，越往后的越大。
　　抽插小穴的肉棒也发生了一些变化，变成了一前一后两个龟头的形状，前面的一个比较细小，是长在大的龟头上方的，要进入什么地方可想而知。
　　随后，两根肉棒同时插进了舞衣一前一后两个小洞洞里，并且用一进一出的频率快速深入着进入舞衣的小穴与菊穴，舞衣的身体随即开始了激烈的抖动。
　　触手将舞衣的两只手紧紧地固定在身体两侧，舞衣只能用手掌撑着地面，避免自己彻底翻到。
　　而舞衣的脚则是大小腿被触手捆在了一起，脚掌也与小腿绷的笔直。
　　捆住胸部的两根触手，顶端都有着一个肉穴一般的吸口，吸住了舞衣的两个粉嫩的乳头，捆住胸部的部分则是配合的拉扯着乳房。
　　“呼……呜——呜——呜……唔……唔！！！！！”被触手塞住嘴巴的舞衣只能发出一段意义不明的叫声，触手肆意的玩弄着舞衣的身体，而舞衣只能闷声的哀叫，与不停地娇喘，身体也因猛烈的高潮，不停地痉挛着……
　　过了一段时间后，失去意识的舞衣从地板上醒来，触手已经不在了，舞衣全身赤裸着，除了脖子上的项圈，其余地方什么都没有，只剩下疯狂过后的痕迹，身体还在时不时的痉挛，手脚也感到脱力，周遭都是自己的淫液与体液还有触手分泌出的液体，搞得舞衣身上黏糊糊的，非常不舒服。
　　舞衣用着有些脱力的手，调出触手服的界面，选择了水手服的拟态。
　　一件的水手服出现在了舞衣的身上，还是原来的色调，一条黑色的裤袜包裹住了，那细长而又不失肉感的大腿，透过裤袜可以看到微微张开的小穴，还在轻轻颤抖，菊穴也是一收一收的蠕动着。
　　裙子也刚好能够盖住大腿根部的一点，好像再往上一点就能看到那隐秘的部分。
　　而衣服上的两个凸起，正是还在兴奋状态的乳头所顶起来的。
　　整个着装虽然没有变化，但是又比起以前有了微妙的色气感。
　　感觉到身上还是黏糊糊的舞衣开启了触手服的吸收功能，地上的水渍和身上的痕迹通通消失不见了，这才感觉舒服了的舞衣呼出一口气道：“呼，才第一天就那么刺激，希望是个好开头吧。现在先去睡个觉，感觉全身都无力了。”
　　言罢，舞衣就向着卧室去了，因为她感觉实在是太累了，这是第一次跟触手玩的这么激烈。
　　半夜，舞衣还在睡梦中，这时触手又开始了轻微的活动，小心的玩弄着舞衣的身体……

第2章
　　第二天早上，昨日早早睡下的舞衣在一阵微妙的感觉中醒来，掀开被子一看，原来是自己的触手服又在骚动了。
　　“唔～～嗯～～先，先停下来。”舞衣制止着不安分的触手，看了看自己的下体。
　　此时，舞衣的下面已经完全湿透了，小穴微微的开合着，还在不断流出淫液，把整个裤袜的上部分都浸湿了，从小穴开始到大腿处，湿透了的裤袜透着内在的粉嫩皮肤，散发着诱人的光芒。
　　而舞衣没注意的是，她的菊穴也是一样的情况。
　　舞衣清醒过来后，再次点开了触手服的页面，昨天太累了，都没仔细看看都增强了什么功能。
　　摸着脖子上的项圈，舞衣打开了装备面板。
　　“百变触手ＥＸ！”
　　“说明：经过不断的吞噬进化终于成长为了最高等级，其功能全面强化，如有需要时，还可以自动进行隐形，并新增了一些功能。”
　　“（强化）装备时，身体敏感度提升最高上限变为１０００％，默认１００％，加速增强宿主本身敏感度（可调节）。吸收体液反补为媚药功能强化，将媚药浓度变为原本的１０倍（不可调节，可压制在身体深处）。”
　　“（强化）身体敏感度调节：可随意调节身体敏感程度，并不影响敏感总值增长（当前敏感值限定在５００，不含增幅。总值：５６１２８７）”（正常３秒＋１，吸收一次淫液最少＋１０）
　　“（强化）自动修复能力强化，所有破损在未超出上限时，可在１０秒内修复。防御力大幅强化，可接下高位神明的全力一击。”
　　“（强化）吞噬能力强化，所有能装备在身体上的东西都会被同化并且改造，甚至可以与身体和神经相结合。可吞噬任何能附在身体上的东西，包括概念性物质，如诅咒、催眠等负面状态，并学会此技能，副作用：一次只能吞噬一个状态，且１２小时内无法解除（吞噬能力为默认被动，可关闭调节）。”
　　“（新增）强制拘束控制，可以拘束或控制比自己强的敌人一分钟比自己弱小者无限制，也可以拘束控制自己，可以变为想要的形态。副作用：触手也是有欲望的，当欲望值达到满点后，会强制拘束宿主，进行欲望发泄无法关闭和中断，当前触手欲望值１０／１０００”
　　“（强化）战斗时全属性增强４００％（最高！可调节）。副作用：身体敏感强制提高到８００％（随增幅程度增加）。”
　　“（强化）娱乐互动功能，触手会自动检测宿主情欲值，在宿主情欲值达到阀值后自动与宿主‘互动’，宿主情欲值越高，玩弄方式越激烈，可随时停止（当前宿主情欲值２７．２８……增长中，默认阀值为１０。）。”
　　“（新增）高潮控制功能：高潮太过舒服容易失神？没关系，将高潮控制住就可以了。注：本功能并非控制快感，而是将高潮累计起来，关闭后全部爆发出来。另，开启此功能后最低１小时才可关闭（目前状态：关闭）。”
　　“哇，昨天没注意，没想到改变了这么多功能。系统，控制方法还是跟原来一样，在心中默念就可以吗？”舞衣觉得这么多功能一个个按肯定要麻烦死。
　　“可以。”
　　“太好了，那么赶紧来设定一下吧。”舞衣兴奋地说道，感觉自己的心又开始躁动了起来，小穴又变得更湿润了。
　　“嗯，我看看，我看看。”迫不及待的舞衣在心里说出了自己的要求，手还在不停地动作着，发出一些引人遐想的声音。
　　身体提升敏感值改为两百，吞噬能力关闭，战斗属性提升先调成１００％，玩弄阀值改为６０，高潮控制设为关闭一小时后自动开启，每次时间也是一小时。
　　“剩下的就是敏感值了，昨天才５００就那么刺激了，怪不得上次一口气解放，作为神明的我都晕了三天，虽然那时还不是最高神……”舞衣想起了以前的疯狂经历，真是有些后怕，不禁停了下了手里的动作。
　　把５００敏感值的高潮比作一次浪花的话，那次简直是毁灭世界的海啸了。
　　醒来后的舞衣整整休息了５个月没碰一点Ｈ的东西，都还会时不时地高潮。
　　现在已是最高神的舞衣，不清楚自己的精神和身体上限在哪，可能没有上限，怎么玩都不会坏掉，但该有的感觉还是有的，不如说反到比以前更敏感了（另一种意义上的感知力）。
　　最后舞衣还是把敏感度调成了３００，而蠕动的触手应为阀值调高也停止了玩弄舞衣的身体，变成了老实的衣服。
　　看着完全湿透的床铺和裤袜，舞衣默念了吸收，整个床铺瞬间变干了衣服也恢复了原样，舞衣看了下时间，想着今天自己的情趣用品店终于要重新开业了，心中竟有着久违的一丝期待。
　　就在舞衣打开店门的那一刻，系统也发布了今日的任务。
　　“叮！今日任务为三个，分别如下。”
　　“第一任务：开业活动。说明：为第一位进店并买走商品的顾客提供口交或乳交福利。”
　　“第二任务，开业装饰。说明，请第一位进店并买走商品的顾客，为自己的身上放置三件以上的情趣装备。”
　　“第三任务，为本日最后一名顾客献上自己的处女，提示：宿主处女膜已再生，接取此任务后处女膜将在一段时间内不会再生。”
　　“如没有完成任务，系统将对宿主进行惩罚，惩罚为强制获得泌乳体质１个月（轻轻一压就出来的那种，请好好完成任务）。”
　　“奖励为，清除一次负面状态，可保留使用权，现在请接取任务。”
　　看到任务后的舞衣感觉自己的节操刷刷的往下掉，跟陌生人做什么的，还从来没有过（虽然其他番外里……），甚至有些接受不了，所以才一直都是自娱自乐，卡卡西还是应为朝夕相处才被接纳，而且对于那层膜对于舞衣早就不在乎了，毕竟孩子都有了，只是身体的修复力太强，每次玩过后就跟新的一样了，加上没有痛觉只有快感，舞衣也不会感觉处女膜被捅破有什么不好，不如说那样还舒服些。
　　最后，舞衣还是决定暂时丢掉自己的节操，接取了任务。
　　心想反正大不了把自己的身体“重置”一下就好了。
　　心中默念接取后，听到系统的已接取提示，舞衣明白自己要开始这次的疯狂举动了。
　　但现实却是，没有人会在大清早来光顾情趣用品店，况且是一个荒废了上千年的，应为根本没人知道，这家情趣用品店重新开业了……
　　于是舞衣就从早上坐到了中午，期间没有一个人来过，期待的心早就凉了，舞衣现在只盼望着随便来一个人也好，她实在是坐不住了，那一点点期待早就成了焦躁。
　　“会不会是没人知道这里重新开业了啊？”终于发现了问题所在的舞衣，决定给自己做个宣传广告牌，好放在外面，看看能不能招来一些客人。
　　动用自己创造的权能，舞衣瞬间就造出了一个比自己还高的立地式广告牌，然后搬了出去。
　　大致内容是：’本店经过长时间的荒废决定重新开业，现举行开业大酬宾，所有商品半价，且第一个进店购买东西的客人，本店将送上神秘福利。‘放好牌子后，舞衣回到店里，拿了一个跳弹在手里面，她决定边玩边等。“反正也不会那么快来人，先玩一玩吧。”说着舞衣就把跳弹放进了自己粉嫩的小穴里，按下开关后一阵阵舒服的感觉传到舞衣脑中。
　　来了兴致的舞衣，把触手玩弄的阀值改为了１０，整件衣服就开始在内部活动起来，表面看起来毫无变化，但是内部的触手已经开始玩弄起舞衣的胸部，和其他敏感部位了，就连菊穴也被一些细小的触手玩弄着。
　　两只手自然也没有闲着，右手捏住了勃起的小豆豆，不停地揉弄着。
　　左手则是放在嘴边，将食指跟中指伸进嘴中吮吸着，舌头也跟着挑弄，发出吮吸时特有的水声。
　　“唔……嗯，嗯……啊～好舒服……啊……为什么……就是……没人……嗯……来呢……呼啊……”一边自嗨的同时，舞衣也没感觉到有人进来的样子，就算有人路过看到了招牌，也只是看了一下就走开了，毕竟大中午也没人会进情趣用品店逛逛。
　　随着时间，舞衣的情欲值也越来越高，触手的玩弄，从一开始的轻微和温柔渐渐变得粗暴起来，裙子里伸出的一根触手直接捅进了舞衣早已泛滥的小穴，直接把里面的跳弹抵进了子宫里面，强烈的感觉引得舞衣直接叫了出来：“呀！！停下来～～唔噢噢噢噢～～太强烈了！！停下来呀！！哈啊啊啊～～跳弹进到～～子宫里了！！呀啊啊啊啊！！！”
　　而触手对于舞衣的话语毫不理会，反而是开始了快速的进攻，小穴所喷出的大量淫水全部都被触手吸收，全部转化成了高浓度的媚药输入进舞衣的身体之中，让舞衣直接进入了发情状态。
　　“哦哦哦哦哦！！！，身体～身体好热啊，脑袋无法思考了！！呀～～啊，啊，再来～～再多一点，嗯啊啊啊啊。”强烈的快感不断刺激着舞衣的大脑，不停地带来快感，阻碍着思考，只想更加舒服。
　　另一根触手也看准时机，一下捅进了菊穴，直接吧舞衣送上了高潮的边缘，甚至已经超过了平常高潮的界限。
　　但是，开启了高潮控制的舞衣却完全无法高潮，只有快感不断增加，折磨着舞衣。
　　“屁股也进来了！！！啊～～啊！！！嗯呀！啊～～啊！！！为什么没办法潮？！！！！想要！想要高潮啊！”越来越强的快感刺激着舞衣，感觉自己快要被这股快感逼疯了，拼命的想要高潮，但是根本没用。
　　“对，对了！系统！！！快！快把！高潮控制关掉啊啊啊啊！！哦～哦～～哦～～哦～～唔哦哦哦～～”疯狂的快感不断侵蚀着舞衣，扰乱着思考，让舞衣忘记了每次开启控制后，至少要一个小时才可以解除。
　　“无法执行，高潮控制开启后，至少一个小时后才可以解除。”系统也好心的给出了提示，但对舞衣来说就如同被判了死刑一般。
　　不停地扭动自己的腰身，让触手更加的深入，期望能以此带来高潮。
　　但是，被舞衣升级过后的系统，是近乎完美的，轻易的限制着现在并不强大的舞衣，让其完全无法高潮，只有更加激烈的快感。
　　“想要去啊！想要高潮啊！！呀啊啊啊！让我去啊！！！呜啊啊啊！！”
　　似乎是嫌舞衣太吵了，触手服从项圈处伸出了一根触手直接插进了舞衣的小嘴里，把脸颊两边撑得鼓鼓的，并且开始了快速的抽插。
　　现在整个店里只剩下了唔唔的淫叫，和触手不断抽插发出的声音，舞衣依然是拼命扭动那诱人的身躯，脑袋里只剩下了想要高潮这一想法。
　　这种状况就一直持续到了１小时后，开关关闭的一瞬间，强烈的高潮一下向舞衣不断袭来。
　　“唔！！！唔唔唔唔……唔！！！”原本扭动的身子突然绷直，所后就开始了剧烈的颤抖，舞衣的表情也变成了’阿嘿颜‘，双眼向上翻白昏了过去。舞衣醒来时时间已经到了傍晚，看着恢复如初的身体，和依旧在小穴里的跳弹，虽然已经没电了。’看来是系统帮自己善后了啊，不知道自己昏倒期间有没有人来过呢。‘这么想着的舞衣对系统提出了疑问。“系统，我失神的时候有人来过吗？”“宿主昏迷期间并无客人进店。”
　　“唉，还是没人吗？哦，对了我还有一个疑问，为什么从昨天开始，我对高潮和快感的抗性变差了这么多？”想当年，舞衣就算在高潮当中，也是可以毫无影响的战斗的，现在只是跟触手完了几下，就整个晕了过去，这显然不正常。
　　“解，身体的抗性和素质在限制力量时，被归为体能一类一同限制了。此限制可以解除，请问要解除吗？”
　　听了系统的解释后，舞衣总算明白是怎么一回事了，当即对系统说道：“解除吧，老是昏过去还怎么享受。”
　　“了解，已解除。”
　　然后舞衣又开始了等待，不过这次没有继续玩自己了，而是开始画着新的本子，结果一直到了晚上１０点都没有人来。
　　“不是吧，已经１０点了，再有两个小时任务就失败了啊。系统，这不算吧？”
　　“离任务结束还有２个小时，请宿主尽快完成任务。”
　　“切，大不了尝尝自己的奶。”舞衣有些不爽的说道。
　　过了几分钟后，终于走进了今天第一位客人，这是一名比较壮的男性，气质比较开朗阳光，脸还有点小小的帅气，一看就是现充一族的。
　　男子进来后，看见了店员是一个美丽的女孩子后明显有点走神，怀疑自己是不是走错了，而且这名少女还是属于美得不可方物的那种，精致的五官和发育良好的身材，形成一种完美的画面，明明是清纯可爱的样子，配上全黑的水手服又有一种魅惑的感觉。
　　简直比自己的女友漂亮了好几倍。
　　回过神来的男子终于想起了此行的目的，刚想开口说话，发现女孩也在看着自己，并上下打量着自己，还先一步说出了话来。
　　“您好，欢迎光临本店，您是今天的第一位也是最后一位客人呦，马上就要关店了呢～！请问有什么想要的吗？”好不容易来了一个人，舞衣可不打算放过机会，直接就确定了这是今天唯一的客人，并且问了系统这样可以吗，得到的答复是可行的，并不是舞衣觉得对方有一点点帅气，比起万一遇到的下一个客人是猥琐男要好多了。
　　嗯，并不是。
　　暗暗下定了决心的舞衣，在想等会怎么搞定这个男的。
　　听到舞衣清澈悦耳的声音后，男子也总算回应了起来“啊，是的，看到有优惠就进来看看的，没想到店员是个女孩子。”还是个美丽诱人的女孩子，男子在心里补了一句。
　　“那么先生您想要买些什么呢，今天本店所有物品都是半价呢～。”
　　“咳，那个，有，有跳弹吗，还有避，避孕套，咳。”
　　看着因紧张说话有些结巴的男子，舞衣有些调笑道：“有的呢，您看这款十档调节的跳弹怎么样呢？还有这个哔—蕾丝牌子的避孕套。”
　　“就，就这个吧。”男子暗骂自己不争气，人家女孩都不觉得尴尬，自己来个什么劲。
　　“啊！对了，客人你仔细看了外面的广告牌了吗？”看准男子心不在焉的样子，舞衣快速的切入了话题。
　　“啊？看，看了，说是有什么福利是吗？”被舞衣突然问到，男子有点慌忙的的回答道，同时试着调整自己的状态。
　　“对的呦，是有一些福利要给您呢～！”舞衣当着男子的面舔了一下自己的食指，用着魅惑的语气说道。
　　“是是是，是买一送一什么的活动吗？”装作没看到的男子连忙把头扭开，慌张的说着。
　　而舞衣没有回答男子，只是走出了柜台，向着店门走去，砰地一声将门关了起来，看着有些懵逼的男子，这是才回答道：“的确是买一送一哦，不过送的是我本人呢～。”
　　“呼，原来真的是买一送一啊，送的是店员小姐……诶？……诶！！！！”
　　“诶什么啊，真是的，送的就是我哦。”
　　“不，不是，这有点太……”
　　“太什么了？我不好看吗？”
　　“不是，您非常美丽，只，只是我，我有女朋友了。”
　　舞衣慢慢的逼近男子，整个身体都贴在了对方的身上，对准了男子的耳边“不告诉她不就好了吗？我也不会乱说的哦～～呼～～”说完，舞衣还在男子的耳边吹了一口气。
　　男子的理智瞬间就被蒸发的所剩无几，欲望如同沸腾的钢水一般炽热强烈。
　　胯下早已顶起了高高的帐篷，感觉欲望随时都要喷发而出了。
　　其实舞衣这边也快到极限了，这是她第一次主动诱惑别人，把自己的节操甩出去几条街以后，感觉自己整个人都变了，但是这个男的还没有却失守，让舞衣觉得这男人不会是个阳痿吧，索性向下一模，立马就感受到了炽热的男性温度，和勃起的巨大阳具。
　　而正是这一模，男人的欲望彻底战胜了理性，喷涌而出的钢水淹没了名为理性的城市。
　　男人抓住了舞衣的双肩，整双手都在因为兴奋颤抖。
　　舞衣也明白趁热打铁的道理，蹲下解开了男人的腰带，同时还脱下了自己的衣服，露出诱人的身体，引得男人猛吞一口口水。
　　拉下裤子的一瞬间，巨大的肉棒一下打在了舞衣的脸上，浓烈的男性气息向舞衣袭来，让舞衣有些晕眩，并且惊叹着。
　　’好大！！！比卡卡西的还大！！！‘这是舞衣的唯一感觉，自从和卡卡西Ｈ过以后，舞衣还没和其他男性做过。双方的呼吸都有些粗重，男人目不转睛的盯着舞衣的身体，肉棒不住地抖动。舞衣看了一眼自己的任务面板，又看了看眼前的肉棒，于是张开了自己诱人的小嘴，一口含住了男人的肉棒，开始前后吞吐着。
　　“啊呜！唔～～嗯～～唔～～吸溜，唔～嗯嗯～～”
　　听着下体传来的声音，加上被柔软口腔包围的触感，以及时不时扭动的舌头，无法言喻的触感席卷着男子的下体，连自己女朋友都没做过的事，现在被一个比女朋友漂亮几倍的美丽女子做着，这几样夹杂在一起，让男人有了一种特别的快感。
　　而舞衣接下来的动作，差点让男人直接射了出来。
　　只见舞衣用自己大小刚好的奶子夹住了肉棒的后半部分，开始上下摇动着，柔软的乳房如同布丁一般，撸动着肉棒。
　　男人感觉自己的精液，就要从睾丸里面喷发出来了。
　　“店，店员小姐，我，我要……”
　　“唔？要射了吗？放心吧，我会好好接住的。”
　　听到舞衣的话，男子伸手抓住了舞衣的头，腰用力一挺，大量的精液在舞衣的口中喷出，但显然，舞衣的嘴里是装不下的，从嘴角处溢出的精液直接滴落在了舞衣的胸上。
　　“唔！！！咳，咳，好多的量，这还真是独特的味道呢。”舞衣将嘴里的精液全部吞下，抚摸着自己胸上的剩余精液，又张开嘴含住了肉棒，进行着清理。
　　将肉棒清理完毕后的舞衣，抬头看着有些微微喘气的男子，又以诱惑的语气说道：“呐，客人射的好快啊，才一会就出来了呢。想不想再来一次呀？”
　　而男人决定彻底的遵从自己的欲望了，直接道：“想，我还想再来一次，店员小姐。”
　　“其实人家不是店员是店长哦，还有想要再来一次的话，有两个条件哦～”
　　“诶？这个店是你自己开的吗？嘛，先不管这个。条，条件是什么？”
　　“第一个条件嘛，就是以后要经常光顾我的店，并且帮我宣传一下，怎么样？”
　　“绝对没问题！！！”
　　“第二个嘛，就是在店里找四样东西用在我的身上，什么都行哦。”
　　“可，可以吗？”
　　“嗯，这样更有情趣嘛。”
　　过了一会后，两人来到了舞衣卧室，站在床前看着彼此。
　　舞衣有些惊讶的望着比之前更加挺立的肉棒，想着这么大一根东西等一下就要进入自己的体内，整个人不免有些兴奋，这比舞衣玩过的所有玩具都要大，不知道插进去会是怎么样的感觉。
　　舞衣有点兴奋加恐惧的吞了下口水。
　　而对面的男人也跟舞衣一样咽了一下口水，肉棒之所以比之前更加兴奋，正是因为眼前的舞衣。
　　男人选的四样东西，分别是及其逼真的黑色猫耳发卡，带着铃铛的红色项圈，充气的黑色猫尾肛塞，和与项猫耳套的手掌与脚掌的猫咪手套和鞋子（或者说是袜子？）。
　　这些全部装饰在舞衣的身上后，男人的理智彻底爆炸了，只剩下了无尽的欲望。
　　男人不知道的是，在装备上这些东西后，舞衣就偷偷开启了自己触手的吞噬功能，身上的装备瞬间就被同化了，变得栩栩如生，不，应该说是直接变成真的了，猫耳在触手的改造下直接长在了舞衣的头上，舞衣甚至可以通过到头上的耳朵，清楚地听见男人紊乱的心跳。
　　手脚也一样变成了真的，猫尾则比较特殊，猫尾长在了舞衣的菊穴上，封死了菊穴，内部的充气肛塞，变成了又粗又长的螺旋状触手。
　　脖子上的项圈则是有着行为猫化与发情的效果。
　　这让原本就拥有多种气质的舞衣又多了一种楚楚可怜的感觉，原本就养着一只可爱小猫的男人，看着此时的舞衣，有一种这是自己的私人物品一般的感觉，这种归属于自己的感觉和那份喜爱之情，正是让男人最为兴奋地一点。
　　“那，那个，店员，不对店主小姐，你，你能摆一个，小，小猫的姿势吗？”男子不想要错过这次千载难逢的机会，顺着欲望提出了自己的要求，发出了生怕被拒绝的声音，连说出的话都在颤抖。
　　听出男人话里的情绪，舞衣将自己的爪子放在脸颊两边，并且攥紧了爪子，呈现出卷曲状，说道：“是这样吗，喵！”边说的同时，舞衣还微微的偏了一下下头做着撩人又调皮的表情。
　　“哦哦哦哦哦！！！！”不顾一切的男人吼叫了出来，颤抖的双手，用力的抓住舞衣纤细的双肩再次到：“能叫我主人吗？啊？可以吗？拜托了！！！求求你！！！呼！呼！呼！”
　　大量的气息呼到舞衣的脸上，让原本就进入了发情状态的舞衣更加兴奋了，直接就叫了出来：“好的喵，客人桑想要做什么都可以哦喵。哦，不对喵，是，主人喵～。”
　　仿佛听见了什么碎掉的声音，男人一下子把舞衣压在了床上，有些粗暴的分开舞衣的双腿，看见了早已湿润的粉色小穴，准备直接长驱而入。
　　舞衣连忙阻止了男人，并说道：“等一下了喵，主人不要急啊喵，先把床头柜子上的药喝了吧喵，那个可以非常好的精力药剂哦。”随着舞衣的手看去，床头上放着一小瓶拇指宽的蓝色药剂，高度大概只有指甲刀立起来那么长。
　　（通过触手悄悄放上去的）
　　这是舞衣开启了高潮控制的同时，顺便从系统仓库里拿出来的，原本作用，是可以让一个人在１０个小时里随时保持精力充沛完全不会累的药剂，而且毫无副作用。
　　被舞衣加工了一下，将一瓶高浓度媚药与之合成了，成为了强大的哔——药。
　　男人一把抓住瓶子，仰头一饮而尽，现在的他早已没了理智，就算是一瓶毒药他也会毫不犹豫的喝下去吧。
　　他现在只想着快点进入那个诱人的地方，感受那里的温暖与舒适。
　　喝下药剂后，男人瞬间感觉自己充满了无尽的活力，之前那一发的疲惫感完全消失了，并且从身体内部涌上了大量的热度，驱使着他的行动，将自己的半身对准了那个早已湿透，又粉嫩诱人的洞口，两手扶住对方的腰，自己用力地向前一挺，一下就捅破了那层薄膜，进入了温暖舒适的内部。
　　舞衣也因为小穴被扩张，和处女膜被捅破的快感，不禁尖叫了出来“咿呀！！一，一瞬间就进来了喵！！！”
　　“叮，检测到宿主完成本日所有任务，发放奖励中——发放完毕。”
　　“哈啊！呼，喵啊，终于完成了喵，唔喵～～。”听到了提示后，舞衣松了口气的说道。
　　听到舞衣的自言自语，男子不免有些疑惑，问道：“诶？什么完成了？”
　　“啊？不是喵，我是说终于吧自己的第一次献出去了喵。”
　　闻言，男子低头看了看两人相结合的地方，一丝红色的液体，正从其小穴中伴随着淫液流出来，说明了眼前的少女是第一次做这种事。
　　（骗鬼啊！啊？）
　　“那个，那个我……你没事吧……我不知道……”
　　“没有在怪你了喵，不如说挺舒服的喵，就是这么一直愣着，感觉撑得慌，你不动一动吗喵？我的主人桑～～”
　　“那我就开始了，你这头小母猫。”
　　“快开始吧喵，我都等不……唔喵！！！……哦！哦！……哈啊！……好快呀喵！……呼啊啊啊！……好舒服喵！……呀啊啊啊！！！”没等舞衣说完，男子就抓住了舞衣的蛮腰，开始疯狂的抽插，让舞衣不断地淫叫起来。
　　菊穴里，感受到冲击的触手，也开始了活动，不断旋转着向前深入，带给了舞衣更上一层的快感“后面也！喵呜！！好刺激喵！！！好舒糊喵！全部进到深处了喵！！！”
　　双重快感的冲击下，舞衣不由得舒服到吐出了自己的舌头。
　　在舞衣身上疯狂耕耘的男人，看到了那诱惑着他的双唇，和吐露在外的丁香小舌，不由得俯下身去，一口咬住了舞衣的舌头，并不断吮吸着，抬头时，两人的口中拉出一丝银色的丝线。
　　扶着柔软腰部的双手，也已经移到了舞衣的双乳之上，两只手不断揉捏着更为柔软的乳房，还时不时的用手指揪着粉嫩的乳头。
　　“唔，唔！呼啊！还，还要更多喵！！！更加，更加激烈喵！！！还想更加舒服喵！！！”
　　听到身下传来的话语，男人更加快速的扭动着自己的腰部了，噗呲噗呲的水声不绝于耳，仿佛不会干涸一般的淫液不断流出，滋润着肉棒，在顶开肉壁又更加的润滑同时，摩擦感却毫不减弱，反而更加舒适，带来强烈的快感。
　　双方持续着激烈的运动，彼此都渴望着更高的快感。
　　两人都因为剧烈运动出了一身汗，而舞衣发出的汗水，有着一种独特的香味，问道这股味道的男人，忍不住深处了舌头，去舔舐着舞衣脖子上的香汗，而被突然舔到敏感处的舞衣不禁’呜啊‘一声叫了出来。觉得有趣的男人，顺着脖子一路舔到了脸颊，最后又拨开舞衣的头发，舔弄着舞衣的耳垂，下身也在同时进攻着，引得舞衣发出一串意义不明的叫声。男人一直忍耐着自己的高潮，他想要更少女一起到达巅峰，感受最棒的快乐，多亏有着精力剂的加持才能忍耐着，一直到了快一个小时以后，感觉到下身的女人越来越止不住的颤抖，他明白，终于要来了！
　　舞衣高潮的同时间，男人也释放出了自己的精华，全部射进了舞衣的子宫里面，整个人都爽到了扬起了头。
　　舞衣也是一样绷直了身子，下身不停地痉挛抖动着，双眼也失去了神采，向上翻着，舌头也吐露在外面，整个人一副被玩坏的样子。
　　良久，缓过神来的两人都看着对方因高潮通红的脸色。
　　但是，舞衣感觉自己的欲望还没有被满足，又出声诱惑道：“呐，主人还想继续吗喵？夜晚还很长呦？”
　　男人没有说话，只是点了点头，将舞衣翻了个身子，形成后背位的姿势，又将肉棒捅进了舞衣的体内，快速抽动起来，让舞衣开始不停地娇喘、淫叫着……
　　两人一直做到了精力药剂的效果消失以后，男人才停了下来，沉沉的睡去。
　　此时已是早上的７点，期间两人一直在持续着ＳＥＸ，换了数种姿势，从床上玩到地上，从厨房到客厅甚至店里，总之就是干了个爽。
　　纵然是强大的舞衣，在被限制了后也感到非常疲惫，看了一眼睡着的男人身边，舞衣也躺了下去，将还没有彻底软下来的肉棒放进了自己的里面，用触手给男人注射了一种药水后，肉棒又变得坚挺起来，但是男人却并没有醒来，在触手的’帮助‘下抱紧了舞衣，不时地抽动着肉棒，而舞衣也放松了自己的精神，慢慢睡去，睡着后嘴里还发着轻微的娇喘。

第3章
　　“嗯，嗯？几点了？唉？感觉舒服的是……”刚醒来的舞衣，便觉得下面不断产生着快感。
　　而感到下体传来的感觉，刚睡醒的舞衣低头看了一下，一根肉棒正插在自己的小穴里面，缓慢轻柔的抽插着，让舞衣处在一种微妙的兴奋状态。
　　愣了几秒大脑完全开机后，舞衣转过头看着抱着自己的男人，想起了睡着前的事情。
　　自己终于跨过了心中的底线了呢，舞衣心中想着。
　　感受到舞衣的动作，男人也从梦中醒来了，一睁眼，就看到了舞衣那美丽又带着一点魅惑的脸庞。
　　互相对上视线的两人同时怔住了，不知道要说些什么。
　　“那，那个，店主小姐你起得真早呢……”
　　“啊，不不，我也是刚醒来……”
　　双方“……”
　　在陷入了一阵尴尬的沉默后，最终还是男人先开口了：“我……还可以再来……找店主小姐你吗？”
　　“诶？看不出来呢，客人桑你还真是直接呢。”舞衣有些调笑道。
　　“不，不是那样的，如果店主小姐你感到困扰的话，那就……算了吧……”
　　“也不是不可以哦！”
　　“嗯，说的也是呢，我不会再来打扰……诶？这，这么说的话，我还可以来见店主小姐你吗？”
　　“叫我舞衣吧，观月舞衣，我的名字。”
　　“店主小姐你叫舞衣吗？我姓山下，我的名字是山下久明。”
　　“以后可要多多光顾我的店哦，久明桑。”
　　“啊，嗯，我会的，一定。”
　　“下次你可以带女朋友过来哦！我可以帮她推荐一些有趣的玩具呢！”
　　“那个，舞衣小姐，我……”
　　“好！停，你什么也不欠我，我是自愿的，而且我只想一个人自由的生活着，不想破坏别人的恋情，也不想当小三。昨天晚上的事就当成我俩心底的一个秘密吧。”
　　“……嗯，我知道了，舞衣。”
　　“这就对了，好了，都中午了，也该起来了。”
　　言罢，舞衣就起身从床上起来了，捡起地上的衣服，当着久明的面换了起来。
　　而名为久明的男子，看着正当着自己面穿衣服的女人，她的脸是多么精致美丽，窗口射进来的阳光洒在其身体上，就好像是这世界最完美的宝石，没有一点缺陷（废话，最高神嘛）。
　　都有点不敢相信昨晚的经历。
　　看着已经呆住的男人，舞衣又起了捉弄的心思。
　　“呐，还没看够吗？昨晚上你不是都里里外外看了个便嘛。”
　　“因为，你真的太美了，就象是这个世界最完美的存在。”久明看着舞衣认真的说着。
　　而舞衣也没想到对方会这么直接，搞得自己反而有些不好意思，当即开口道：“嘛，没想到你小子还挺会撩，不过你说的也对，我确实是最完美的存在。好了，我去开店了，你就从后门走吧，那没什么人，拜拜。”
　　没有管男人的反应，舞衣就一溜烟的逃走了，她竟然有那么一点想要重新开始找个男人了，毕竟早就习惯了身为女人的自己，卡卡西则是她唯一喜欢过，又成功攻略了她的人。
　　为了不束缚自己的脚步，当初并没有选择跟她永生，而是独自离去，这也是他一直留在舞衣心中的原因。
　　虽然说不上多有节操，但旅行这么久的时间里，舞衣还是保持着自娱自乐，没有跟其他人共结连理的想法，刚刚一瞬间却动摇了，可能真的是独自一人太久了吧。
　　“总觉得，有点想他了啊，会选择回到这里，会不会也是因为想看看，他选择留下来的地方呢？”用着只有自己听得到的声音，舞衣平静的说着，心里想着什么时候去看看他。
　　“嘛！也可能只是累了，想好好玩玩吧，毕竟旅行多了也无聊起来了呢。嗯，一定是这样。”说着，舞衣打开了店门，感受着正午的阳光。
　　“……果然真热呢，还是看看今天的任务吧。”有些扫兴的走回到柜台里，舞衣调出了系统的面板，想要查看下今天的任务都是些什么。
　　但调出面板看，见了今天的任务后舞衣就呆住了，任务跟上次一样是三个，可是内容却是刺激了不少。
　　“叮！检测到宿主今日白天活动时间较短，特此发布夜间任务，从下午6点开始计算，完成时间为第二天早上6点为止。”
　　“今日任务发布数量为：三个。”
　　“任务一：夜间无人之时进行全裸散步。”
　　“晚上没人干什么？当然是露出了！只有衣服不可以穿哦。（可触发分枝任务）”
　　“任务二：在漆黑的夜里什么都看不清”
　　“此任务会暂时限制宿主视力，需要分身出一人进行引导，同时将系统所有控制权交与分身，进行管理。（可触发分枝任务）”
　　“任务三：夜行性动物的交流活动”
　　“寻找夜行性动物并与之交配吧（人可不是夜行性的哦。），需三只以上，种类可相同。”
　　昨天还是人人，今天就是人兽了，这跨度也有点太大了吧，完全随机还真是“惊喜”不断呢，在心中吐槽的舞衣又看向了前俩个任务，感觉这两个任务完全没什么难度了呢，露出嘛，一直玩着的，全裸也不过是玩的大了点，至于限制视力？
　　只要想，舞衣就可以感知这个的世界所有的一切，区区视力没什么大不了的。
　　就是那个分枝任务有点可疑，不知道要怎么触发。
　　心里吐槽完后，舞衣又看向了系统的奖励和惩罚。
　　“任务奖励：抵消一次惩罚效果。”
　　“失败惩罚：强制变为抖M性格，成为分身的性奴隶，分身将获得独立身体与人格，并且永久成为宿主的主人，系统控制权永久变更。”
　　“呜哇，这惩罚也是跟着跳跃了一大截啊，奖励什么的在后面的任务里，虽然可以防止翻车一次，但前提还是要这次不翻车啊。”
　　“唉，算了，来就来吧。”叹了一口气，舞衣在心中想到，大不了就把自己身体重置一下了。
　　眼下才中午，有些无聊的舞衣打开了自己的系统仓库，发现并没有什么可以打发时间的东西，也没有什么兑换的商店，不禁有些怀恋以前的污污污小助手了，每次打开刷新都有一些新东西，并且有着兑换系统。
　　舞衣现在用的这个也是自己重做的，当初照着原来的模板做了一个残缺版，一直将就用到现在，连兑换商店都没有，毕竟舞衣不是之前那个家伙，无聊到做一堆系统丢着玩，最后还把自己玩死了的家伙，蓝染倒是觉得有趣，学着干起了同样的事情，但却是把保险装置做的超好。
　　说回来，舞衣根本就没什么做系统的经验，只是照着做了一个，当然会出现功能不全的情况。
　　于是，舞衣就想着能不能把以前的系统碎片回收、重组起来，然后再跟现在这个融合一下，那样不就完美了吗？
　　想到了就立马去做！
　　舞衣随即打开系统面板，并问道：“系统，你可以吧我以前用过的系统碎片找出来吗？我要给你加装升级一下，毕竟有很多功能不齐全。”
　　“了解，将应用宿主权能，进行多维宇宙检索，寻找前系统碎片，请给予权限。”
　　“给予。”
　　“检索中……检索完毕，要进行修复合成吗？”
　　“进行。”
　　“修复中……修复完毕，接下来进行系统融合与升级，请确认。”
　　“确认，升级。”
　　“升级中……升级完毕！进行重启，请稍作等待。”
　　“好了，会是什么样的呢？”有些期待的舞衣说着。
　　“叮！欢迎来到污污污小助手，改EX升级版！（主神专用！）”
　　“经过升级后，本系统完善了所有功能，比原来更加先进，请宿主自己慢慢摸索喽。”
　　“感觉说话语气变得更有人味了呢。”这么想着的舞衣，打开了系统的最新兑换商店。
　　上面有着很多，舞衣没见过的新玩意，于是舞衣看向了第一排的今日特价商品。
　　今日特价:每日零点刷新，统统只要50点！！！
　　常识置换卷轴：将指定目标的一些常识进行置换。
　　（可详细设定 ）
　　所需污能量：50（超便宜哦！）
　　躯体变化药剂：随意改变身体的任何个部位，完全没有任何限制，可设置有效期。
　　（也可永久有效）
　　所需污能量：50（超便宜哦！）
　　催眠贴纸：将此贴纸贴在指定目标身上后，说出的特定话语可以造成催眠效果。
　　所需污能量：50（超便宜哦！）
　　在这下面还有着其他有意思，和奇奇怪怪的东西，激起了舞衣的购买欲望，舞衣看了看自己的污能量点数，显示着999999999着样一串数字。
　　“没想到竟然把我至今的污能量都赞起来了吗？直接到达上限了啊，那就想买什么都OK了。”这么想着的舞衣，直接就把今日特价物品全部买了，而且一样买了10个，趁着打折嘛，然后就去调试其他功能了，反正污能量那么多，想什么时候买都可以，说不定明天就把今天买到的东西特价了呢？
　　抱着这样的想法，舞衣果断选择先去试试其他功能，好早一点玩透这个新的小助手。
　　就这样，舞衣一直搞到了下午6点，任务开始的时间。
　　“叮，本日任务已开始，宿主可以选择做好今夜路线规划，选择是否触发分枝任务，以及寻找合适的夜行性生物。”
　　“谑哦，升级后还会有任务提醒了啊。”在听到了系统提示后，沉迷新系统的舞衣也终于退出了界面，寻思着刚才的任务提示，看看该干些什么。
　　“没想到新的污污污小助手那么耐玩，一晃眼就下午6点了。那么接下来根据第一任务的要求，该出去逛逛吧，看看哪条路比较合适。”随后舞衣就把店关了，打算去四处逛逛，寻找合适的路径，方便夜晚要做的事情。
　　“说起来，回到这个世界后，还没有好好看过呢，现在变得怎么样了啊。”心里这样想着，舞衣在走上大街后，变四处观察着，虽然有着查看整个世界的权能，但是那样总觉得少了点什么，旅行就是要自己亲身经历才有意思嘛。
　　发现整个火影世界的科技状况，都已经完全跟上了舞衣原来的世界，甚至还有点反超，不过仅限有人居住的地方，毕竟那些原始的大山和森林，也没什么人敢去开发，里面可都住着一些惹不起的存在。
　　现在的火影世界，主要发达的人们生活上的科技，关于武力方面，主要还是忍术，不过多了一些用于增强力量的高科技道具，避免了很多能量污染。
　　其实，原本有一些不会忍术或天赋不好的人，准备偷偷往核方向发展，结果被忍界的大佬发现了，其结果自然不用说。
　　一路上走着，舞衣发现在自己的“启蒙”下，这个世界的情趣产业很发达，那些店铺都非常的“华丽”或者说是明目张胆吧，店面的电子海报真是除了三点全露，这还是非R18向的对外海报。
　　舞衣进去后，发现男女都有，大家也没有那么互相介意，就好像逛普通的商场一般，甚至有男女互相商量和介绍商品。
　　舞衣也明白了自己的情趣用品店为什么没人来了，相比这些店铺，舞衣的情趣用品店可以说是“纯情小姑娘”的专属场地了。
　　随手翻开一本杂志，上面的玩法不仅齐全，还变着花样玩的都有。
　　又来到卖本子的地方，舞衣问了店员最好卖的本子是在什么地方，店员立刻带着舞衣来到了最火爆的专柜处，专柜上放着一个作为广告牌娘的角色，整个柜台都是以她为主角的本子，甚至有的商品还印有这个角色的商标。
　　看到人气这么高的角色，舞衣也来了性质，作为一直着喜爱动漫的人，舞衣旅行的世界也都是动漫的世界。
　　于是，舞衣仔细看了看这个角色，黑发，红眼，黑色水手服配着黑色的裤袜，加上一张清纯可爱却又有着一丝魅惑的脸。
　　诶？
　　等等，不对！
　　这不是自己吗？
　　虽然作为这个世界的本子始主，舞衣用的人物就是自己，但没想到过去了这么久，卖得最好的本子还是自己的，作为这个世界的传奇人物，还真是受欢迎呢。
　　一旁的店员也发现了舞衣根本子上的“主角”非常像，开口说道：“客人你cos观月舞衣大人还真像呢，不管是从衣服还是颜值上看，您都很适合呢。”
　　“啊，是吗，谢谢。”被别人夸奖你长得像自己，总感觉有些怪怪的，知道了卖得最好的本子是自己的之后，舞衣也没了性质，决定还是先给自己找到今晚要露出的地点吧。
　　出了情趣用品店，舞衣觉得这条街太过热闹了，恐怕是到了晚上依然会有很多人把。
　　转身离开了这条街，舞衣决定再找找别的路线，最好是晚上不会有人的那种，这样就可以放心大胆的玩了。
　　最终，舞衣在逛了数条街后，找到了自己的目标，这是一条居民街，没有什么人出来走动，只有上班族和学生每天出门和回家的时间，以及饭后散步的时间才有人，深夜一般是不会有人出来玩或逛街散步的。
　　一直走到了尽头，是一片被封印保护着的围栏，围栏的另一边就是一片茂密的森林，完全呈现着一种两级分化的场景。
　　舞衣一抬脚就自然的跨了过去，用神念探索着森林里的生物，在探索了一阵后，舞衣选定好今晚的目标，并在目的地做出标记后，舞衣就走出了森林。
　　回去的路上，舞衣一边走着一边对系统说道：“系统，给我记录好刚才的路线，最终确定为任务一的线路。以及我用神念选定的生物，最终确定为任务三的目标。”
　　回到店里的舞衣，看着自己的任务面板，上面又新弹出了分枝任务的选项。
　　“好了，接下来就是这个分枝任务了，没想到是可以选择触发的，害我担心了一下，点开看看是什么样子的。”随着舞衣的手点下，系统也显示了分枝任务的内容。
　　“叮，今日分枝任务，进行任务一的同时附加进行。”
　　“第一任务分枝（1）：有些东西不算衣服。”
　　“直接全裸的话不就没有难度了嘛，选择此分枝后，将在任务开启前10分钟发放任务道具，总的来说就是一些小装饰而已。”
　　“第一任务分枝（2）：保持背德感行动吧少女。”
　　“将衣服脱掉后背德感提升为200%，但淫乱值提升200%，并且提升行动力200%，宿主会在提升背德感的同时感受到快感，并可以以此感觉达到高潮。”
　　“第二任务分枝（1）：彻底陷入黑暗吧。”
　　“此任务用于主任务加强难度使用，接受后将彻底封锁宿主所有探测技能、能力、以及权能，本身环境感度知下降到正常人一半，身体敏感度强制提升200点。”
　　“第二任务分枝（2）：全智能分身！”
　　“本任务将宿主的欲望进行复制具现化，共享一部分记忆，赋予独立人格与肉体（限任务期间），与第一分枝（1）连携，任务发放的道具将由分身自由选择，但无法剥夺宿主行走能力，以及必定执行第一任务路线。因分身的独立人格，会给宿主造成多大阻力无法预测，请谨慎接取此任务，特此警告。”
　　“分枝奖励：保留此分身与原本惩罚使用权，内容变为可控制型，（也可以把分身变成性奴哦）时间可随意修改。并且多增加一次原有奖励。”
　　“谑哦，这还真是……怎么说呢。相当于选择了以后就变成地狱难度了吗？有意思~。”说着，舞衣不自觉的舔了一下自己的嘴唇，露出了感到有趣的表情。
　　感到心中那股兴奋感再次涌上，舞衣毅然决然的选择了接取，并对系统说道：“游戏没有难度不就没有意思了嘛，好吧，全部接取。”
　　“检测到分枝任务接取成功，接下来进入准备阶段，请宿主使用能力进行分身。”
　　当系统说完，舞衣就用能力分出了一个一模一样的自己，这与原来的忍术不同，在成为了最高神明后，舞衣发现原本的忍术都不太强力了，即便分出来，也只是伪神明，现在这是舞衣自己加强的改进版能力，已经不能算是忍术了。
　　其能力可以完全达到中位神明级别，并且只要本体存在就无法消灭，碾压一堆低级神完全无压力，没有任何距离限制，回归快感也变成了2倍以上。
　　其实舞衣还把自己的分身送给其他人或者一些神明当RBQ玩了。
　　有的世界里，人们把舞衣作为唯一神供奉着，舞衣对于那个世界的管理者找不到什么好给的，一般就是把自己的分身赏赐给别人，所以有些分身至今也还没收回来。
　　毕竟也是没什么人敢跟最高神唱反调，搞得舞衣挺无聊的，旅行途中无聊时就收一个分身回来，感受一下分身经历的快感与调教，然后洗点又给人送回去。
　　你问有没有不怕死的？
　　当然有，玩腻了分身后，想打本体主意的直接就被分身干掉了，导致有些狂妄的人，真是死在女人肚皮上的。
　　这么久的岁月里，唯一让舞衣从不感到腻味的，就是人类的欲望，所以即便成为了最高神，舞衣依旧没有选择控制自己的感情，而是放任自己的所有感情与欲望，这才是舞衣的选择，用她的话来说就是“老娘爱咋咋地，谁都不能管我。”
　　但让舞衣没想到的是蓝染也没有控制自己的感情，而理由是：“看着愚蠢的人类一次次挣扎、努力、甚至有的以为自己战胜了所谓的命运，这种滑稽的举动每次都能给我带来愉悦，与新鲜感，要是控制了感情又怎么会体会得到呢？”
　　对此舞衣是认同的，只是她以为蓝染会更理智一些才对。
　　直到蓝染听说了舞衣把自己的分身当RBQ送人后，他也来要了一个。
　　其实本来是想要舞衣本人的，但是被舞衣打了回去，双方都奈何不了对方，加上也没有矛盾，都是抱着玩闹的心态来打。
　　最后蓝染也退而求其次，要了个分身，但要求舞衣把记忆共享给分身，并让其以为自己是真的，对此舞衣的回应是这样的。
　　“妈的，没想到你人那么帅，心里却那么变态。”
　　“咱俩彼此彼此。”
　　“一个权能，不要水货。”
　　“成交！”
　　“这么爽快，你在计划些什么？”
　　“比起权能，我觉得你更有趣，而且我的计划你确定能听懂？”
　　“emmmm也是，最讨厌你这种阴谋家，话说，你不会想算计我吧。”
　　“只要你不跟我站到对立面，我就不会打你的主意，毕竟要除掉你的代价太大，我不太愿意付呢。现在这样也挺好的，你没对我造成什么影响，我也掌控了我想要的一切。”
　　“那就好，我绝不会干涉你任何事情，只要你别随意动我最中意的几个世界就好，其他的我一概不管。好了分身我会给你传送到家的，告辞了。”
　　然后，舞衣在后面的日子里也读取过几次这个分身的记忆，结果嘛。
　　“呵！男人。”
　　回到正文，舞衣分出分身后，系统发出来一股能量进入了分身的身体里面，舞衣也感觉到了系统正在分出一些东西到其身上，一阵光亮过后，分身睁开了血色的双眼，用着魅惑十足的语气想舞衣打了个招呼：“呦~！本体，你好呀~。接下来要进行任务了吗~~，放心呦~~我会让你非~常~快~乐~的~进行任务呢~~！”
　　看着一模一样的对方诱惑着自己，感觉起来一声鸡皮疙瘩的舞衣赶忙制止了对方接下来的话，毫不客气的训斥道：“得，你给我停下，在用这种语气说话我就把你熔了（物理）。”
　　“诶~！本体好无情的说~~，人家明明那么可爱，你忍心么~~？”毫无悔改之意的分身依然用着同样的口气，说着假装害怕的语言。
　　“系统，三秒内，还是这样，我就把你跟她一起熔了（物理）。”
　　“……调整中，调整完毕。”
　　再次睁开眼睛后分身的语气总算正常了“咳，接下来就由我来引导本体你，完成晚上的任务，你可以称呼我为影，因为我是你心底的欲望所化，相当于你内心的影子。当然，作为你的欲望化身，我可是知道你心底的所有欲望呢~~。”虽然做出了调整，但作为欲望的具现话，影在说话时还是不免带上了一丝魅惑的感觉。
　　感觉舒服多了的舞衣对其点了点头，又打开了系统的界面，看见上面的很多部分都锁了起来，只剩下了一些显示用的身体数据，舞衣明白，此时的系统已经不归自己管理了，这种被人控制的感觉真是有些怀念呢，但不同的是这个是自己主动的，让舞衣有着一种别样的新鲜感，还有，快感。
　　“好了，接下来要干什么呢？”有些期待，但又不知道接下来要干什么的舞衣，不禁向影询问道。
　　而正在查看着系统的影则是回答道：“嘛，什么也不用干哦，本体你只需要等我选择好今晚需要的东西就好了。”
　　“诶，在这之前一直干等吗？”得到回复的舞衣不满的说着，但也只好走回了柜台的方向。
　　影看了一下时间，发现现在确实还早，就决定先找几样东西给自己的本体用用，打发一下无聊的时间，心中想定主意的影立刻就买了几样东，同时还把舞衣买的常识置换卷轴拿了出来，手中还有着一瓶躯体变化药剂，和其他的几瓶药水。
　　趁着舞衣走回去背对自己的期间，在影将卷轴对准了舞衣，一瞬间整个卷轴就燃起了蓝色的火焰，影的系统里也出现了舞衣的各项数据与常识，影在看到界面后，便是开始了修改。
　　舞衣刚坐下，影也刚好完成了修改，直接对舞衣说道：“本体，无聊的话来帮我舔舔小穴怎么样。”
　　“有病，要我舔不早说。”听到影的话，舞衣并没有感觉到什么不对的地方，仿佛就是被人喊着帮忙捶一下背一般。
　　说着，舞衣来到影的面前，蹲下身子把影的裙子撩了起来，正准备舔，影又叫住了舞衣。
　　“诶，本体你等一下啊，你是不是忘了帮别人舔下面的时候要把自己衣服脱掉啊？”
　　舞衣有些不满的回答道：“你还真难伺候呢，我们两个又不是外人，在意那么多礼节干嘛，再说了系统控制权在你那边，触手服现在也是你控制的啊。”
　　说着令人害羞的话语，舞衣丝毫没有感觉什么怪异，她的意识里，舔小穴时要脱衣服已经被替换成了礼节一样的东西，而听到舞衣的话后，影也想起来自己和舞衣身上穿的都是触手变成的衣服，于是调出系统，解除了触手的拟态，双方的衣服瞬间消失了，只剩下脖子上的项圈，两具美丽的肉体就这样暴露在了空气当中，可惜店里没人可以一饱眼福。
　　在变成全裸状态以后，舞衣突然感觉一股背德感袭上心头，同时身体也变得敏感起来，脑子里变得非常想要。
　　这样的变化不禁让舞衣开始慢慢兴奋了，整人个人有些微微的气喘。
　　“呼~呼~哈啊，感觉好兴奋啊~这就是分枝任务的效果吗？感觉好想有什么东西插进来啊~~！”
　　“话说只是普通的脱掉衣服舔小穴而已，为什么会有这种感觉？难道是我的精神受到影响了？嘛，这样很有意思就不管了吧。”察觉到自己精神上的异常，舞衣并没有选择反抗，倒不如说这样才合了她的心意。
　　看见舞衣的反应，影也知道了舞衣察觉了什么，但依然选择了接受。
　　这让她邪笑了起来，心里想着“既然本体不选择干涉，那我就可以为所欲为了~~！”
　　随后，影又把手里的药水全递给了舞衣，说道：“呐，在舔之前先把这些喝了吧。”
　　“肯定又是什么不好的东西……”
　　“你不想喝吗~？我也不强求哦。”
　　“喝，当然喝，这样才会变得有意思嘛。”
　　说完，舞衣直接拿着几瓶药机一饮而尽，影也随之露出了愉快的笑容。
　　这几瓶药剂分别是，躯体变化药剂、性格变更（M）药水、高浓度发情媚药、和散发吸引野兽的气味药剂。
　　在喝下药剂后，舞衣感觉身体变得更加火热了，白皙的皮肤上透着粉红，胸口的起伏也变得快速，但是舞衣却无法确切说出这是一种什么样的感觉了，只觉得非常舒服，非常的想要，手不自觉地向下体伸去，那里早已变得湿润无比。
　　影的那边，则是在舞衣喝下躯体变化药剂后，系统又出现了新的面板，上面是舞衣身体的全景图，每个部位都显示着各项信息，
　　饶有兴致的影看着图像，决定做一些“小小”的修改。
　　首先，将阴蒂的敏感度提升5倍，舌头与阴蒂同等，口腔内部等同小穴。
　　乳头改为原本阴蒂的敏感值3倍，胸部改为原本阴蒂的感度。
　　小穴进行了5倍快感提升，与子宫下降，子宫内壁全部与修改过后的阴蒂同等。
　　菊穴则是进行性器化，可以分泌淫液，敏感度与也小穴同等，可以进行同等强度高潮。
　　但感觉还差些什么的影，又对舞衣的身体做出了进一步的“加强”。
　　先将舞衣全身的皮肤感度改为原本乳头的数值，再将舞衣的身体肌肉，与骨骼的拉伸值调整为最大，让舞衣可以进行极限扩张。
　　接着，又把舞衣的内脏做了一些改造，让舞衣的嘴到菊穴“一路直通”。
　　最后，又把舞衣的脚底和腋下，以及手肘和膝盖的内侧，通通改造成了现在小穴的敏感度。
　　现在的舞衣可以说是每走一步，就象是被肉棒抽插了一下，同时这也会大大增加任务的难度。
　　看着修改完成的界面，影满意的点了点头，选择按下了执行按钮，系统一下就完成了修改，原本还在揉弄着自己下体的舞衣，瞬间被体内喷发的快感送上了高潮，口中发出尖叫的同时，脸上也呈现着啊嘿颜，嘴里还说着含糊不清的话语。
　　“咿呀~~~！哈啊！！哦哦哦哦！怎，怎么回事，呀~~！！你做了，呜哦~~！做了什么？！！！”用微微上翻的眼睛看着影，舞衣伸着舌头嘴里还含糊不清的向她发出了疑问。
　　影先对着舞衣回应了一个淫荡的微笑，才说道：“我把你的身体做了一些小小的改变哦，怎么样？这个惊喜你喜不喜欢呢？”
　　有些缓过劲来的舞衣，用着无奈又鄙夷的语气回道：“呵呵，小小的改变，你骗鬼呢。但是挺舒服的，就不跟你计较了，话说还舔吗？”
　　“舔，当然舔了，这也是打发我俩无聊的娱乐项目啊~。”说着，影就走到柜台里，把靠椅搬了出来，自己躺在上面，双腿岔开搭在两边的扶手上，将小穴暴露在了舞衣的眼前，从影的小穴周围，还可以看见一些液体的反光，刚才光是看着舞衣的样子，影就感觉自己湿润了，毕竟是欲望的化身嘛。
　　看到影做好了准备，舞衣也走到影的跟前，以双腿向外分开，手背在背后的姿势蹲了下来，触动了敏感的身体，又让舞衣开始分泌着淫液。
　　因为蹲下的姿势，下体的三个小洞也是一览无遗，小穴还在滴着淫水，微微泛着光显得格外诱人。
　　把自己的头稍微向前，接着又伸出了舌头对准影的小穴，刚想舔上去，没想影又把舞衣叫停了。
　　“那个，本体你再等一下，我有事要说。”
　　“你有完没完啊？再这样老娘不干了，大不了画本子去！”
　　“好好好，别生气嘛，我是为你着想来着，你现在是不是非常想要啊？”
　　“是又怎么样，你没看见我自慰的样子吗？还不都是你把我的身体改成这样。”
　　“所以嘛，我知道你现在想的是些什么哦，你帮我舔小穴的时候手要放在身后，所以不能自慰吧。”象是看透了舞衣一般，影在说话的同时还撑开了小穴，把粉嫩的内在暴露在舞衣的眼前。
　　舞衣看着影的小穴，里面还在不断分泌着淫液缓缓流出来，咽了一口口水，舞衣又把手放在了私处，开始玩弄着，说道：“嗯~，所以我就说别管这些礼节了，我就算自慰的同时，也可以帮你舔好小穴的。哈~呼~哈啊~”
　　“诶，最基本的常识还是要遵守的嘛，所以我给你准备了这个哦！”说着不要脸的话语歪曲着现实，但是常识被置换的舞衣却感觉不到什么怪异的地方，只是直直的看着影从系统中拿出来的道具，一个吸地式的多功能情趣用具，底部有着吸盘，可以牢牢地吸住地面，在吸盘上方，是三个大小不一的玩具。
　　第一个是最小的尿道塞，有着小指粗细，从上到下分为几节，可以很好的堵住尿道。
　　第二个是一个橡胶假阳具，龟头上面有着遍布的小软刺，与中间几节环状的凸起，还有着细小的颗粒状凸起，整体有成年男子三个指头那么粗，长达30厘米，可以轻松的捅进舞衣的子宫。
　　第三个是由几个圆球串联组成的橡胶肛塞，从上到下、从小到大，最小的有着乒乓球大小，最大的却有着男人拳头那么粗，长度达到了恐怖的50厘米。
　　看着有自己半个身子长的玩具，舞衣感到了一丝恐惧与兴奋，前面两个就算了最后一个要怎么才可以放进自己的身体里，舞衣也不禁疑惑的看着影。
　　好像知道舞衣要说什么，影抢先解释了起来：“你的肉体我也好好调整过了，这种小玩具完全没什么问题的呦。”
　　“这尼玛叫小玩具？”
　　“你不想试试？”
　　“……想……”
　　“那不就没问题了~。”
　　舞衣把从影手里接过来的玩具给吸在了地上，再次吞咽了一下嘴里的口水，舞衣竟然感觉自己越来越期待了，而身体也不断发烫，一股说不上来的感觉充斥着脑海。
　　随后，将自己的菊穴对准了最上方的第一个小圆球，舞衣开始慢慢的坐了下去，有着爱液的润滑，肛塞很顺利的进入着舞衣的体内，而随着圆球的逐渐加大，舞衣感到了一股被撑开的异样感，本应是剧烈的疼痛，全部转化成了大量的快感，让舞衣在高潮的边缘徘徊。
　　“嗯~~！啊~~！感，感觉那里~要被撑开了~~！哈啊~~！呼~呼~呼唔~~！！”强烈的感觉，让舞衣不自觉的吐露出了淫荡的话语，而随着身体的下降，小穴也开始接触到了假阳具，然后整个龟头进入了舞衣的小穴，上面的小刺在阴道内刮痧着，这让敏感度提高了数倍的小穴也产生了大量的快感，把舞衣送到了快乐的顶端，高潮的舞衣浑身脱力，结果脚步一松没站稳，直接坐了下去，扩张性良好的身体一下就把玩具全吞进了舞衣的身体里面，带来的则是止不住的强烈快感与高潮。
　　“哈啊！！！！全都进去了！！！！唔哦哦哦哦哦！！！好舒服！这个好厉害啊，呀啊啊啊啊！！”失去了身体的控制感，舞衣直接陷入了快感的地狱，高潮完全无法停下来，舞衣只能不停地淫叫着来发泄。
　　看到舞衣一副快要爽上天的样子，影生怕舞衣一个不慎爽昏了过去，同时带着一点坏坏的心思，她直接打开了舞衣的高潮控制，让其从强烈的高潮中生生停了下来。
　　感受到被强制压下去的高潮，舞衣也回过神来，明白是影做了些什么。
　　虽然快感还在，但却没有失神了，用这有些不满的眼神看着影，说道：“你干什么？在最棒的时候你给我把高潮控制打开干嘛？”
　　“我这不是怕你玩过头了，昏过去嘛，万一错过任务就不好了嘛。”假装无辜的影，用着一副你错怪我了的语气回答着。
　　然而明白对方企图的舞衣并不吃这一套，“你少来，别以为我不知道你在想什么，你可是我分出去的一部分。”
　　“那好吧，不管这些了，来吧开始正式帮我舔小穴吧~~！”放弃与舞衣争论的影，重新把脚打开，将小穴送到了舞衣的眼前，继续要求着舞衣舔她的小穴。
　　看到对方放弃了争论，舞衣也切了一声，将不爽抛之脑后，伸出自己灵活的小舌头舔起了眼前的小穴，嘴里不断发出了淫秽的声音。
　　“啊唔~，啧~~哧~~~哧溜~~啧~啧~~唔~嗯~吸溜~~~”
　　如同阴蒂一般敏感的舌头，在不停舔舐影的小穴时，自身的快感也在不断增加，慢慢的，舞衣开始小幅度的扭动着自己的腰部，感受着体内的“庞然大物”所带给自己的感觉，不免在舔舐声之中漏出了一些淫叫和娇喘。
　　“嗯啊！~啧~~嗯！~哈~呼唔~~吸~哧~哧~~吸溜~嗯！嗯！”
　　影享受着舞衣的侍奉，舒服的眯起了眼睛，脑中也没有停下检索，不断寻找挑选着自己需要的东西。
　　大约舔了一个小时，舞衣也逐渐不耐烦了起来，感觉有点腻了，于是边舔边说道：“吸~啧~你大概，嗯~~还有多久啊~啊~嗯~~哧~溜~~”
　　影连眼睛都没睁开，用着慵懒的语气回复着舞衣：“嘛，别急嘛，反正这么小点事情你又不会累。”
　　“我是觉得腻了，还是好无聊啊，又不能高潮。”
　　“哦~原来是这样啊，想高潮你早说嘛~求求我的话，也不是不可以帮你打开开关的。”
　　“切，大不了接着舔到你说停就是了，才不会求你。”
　　听到舞衣的话，影在心里偷偷乐了一下，自己早就将常识修改成帮人舔下面，在对方没说停是不能停得想法给注入到舞衣的脑中了，所以舞衣即使在不情愿，还是一直没有停下来。
　　“嘛，觉得无聊的话，我还有另一种消解无聊的方法哦。”
　　“求你，嗯~就免了，吸~~我不干~啧~~”
　　“好了，我也不是那么无情，告诉你一件事哦，其实你身体里的玩具都是可以震动放电的哦。”
　　“诶？”
　　说完，没等舞衣反应过来，影就按下了手里的开关，下体处立刻传来了舞衣的淫叫。
　　“诶!!!呼啊！！！啊啊啊啊啊啊！”因为被电击身体不受控制的舞衣，停下了舔舐影的小穴。
　　但随后，还没叫两声，影一把按住了舞衣的头，用自己的小穴堵住了舞衣的叫声，并且满脸愉悦的说道：“诶，不过是一点电击和震动，你怎么就可以停下呢？真是的，帮你按住头得我还真是仁慈呢~~。”
　　影不断的扭动着自己的腰部，将自己的小穴在舞衣的脸上蹭动，淫液沾了舞衣一脸，看起来格外的淫糜，加上因电击的缘故舞衣的表情都失去控制了，带着一些可怜的感觉，不断的激起影的施虐愿望。
　　玩了10多分钟后，影也达到了高潮，同时间把舞衣的高潮控制给关闭了，在一阵强烈的快感与高潮下，舞衣最终还是被玩到了失去意识。
　　不知过了多久，舞衣从昏迷中醒来，看着外面完全黑下来的天色，无法判断现在是几点。
　　影在看到舞衣醒来后，就走到了舞衣的面前对她说道：“呦！你终于醒了，我可是等了你好久呢~！”
　　“唔~身体好软啊，你还真是过分呢，等任务结束后我一定会好好收拾你的，你给我等着！”看到了影那张跟自己一模一样，却又格外讨打的脸后，舞衣发出了老娘一定会报仇的宣言。
　　听到威胁的影非但没有害怕，反而露出嘲笑的表情，用不屑的语气说着：“哼~哼，有些话，还是等你顺利完成了任务再说吧，我的预定小奴隶~~。”
　　舞衣却信誓旦旦的回应着：“我一定会把你按在地上摩擦的，我保证。”
　　“我很期待呦！好了，时间也差不多了，让我给你好好打扮一下，就赶紧开始第一个任务吧。”有些期待接下啦将要发生的事情，并没有在意舞衣的话语，影只是随口的回了一句，就转身从柜台上拿起自己早已准备好的东西，慢慢的逼近舞衣。
　　过了一会后，舞衣的身上已经可以说是“琳琅满目”了，脖子上戴着一个两指宽的红色项圈，中间还有着一条链子，另一头正抓在影的手里。
　　身体上被绑了一个龟甲缚，绳子将舞衣的两个乳房勒的更加饱满圆润，看起来比原来大了不少，两个乳头上都被鳄鱼皮夹子给夹住了，每个夹子下方还连着一个强力的跳弹，可以使的夹子不停地震动，遥控当然在影的手里，不过她并不打算现在打开。
　　接着是舞衣的下体，大腿上左右都带着一个皮革腿环，内侧都有着一个鳄鱼皮夹，此时正咬着舞衣的外阴，将其从两边大大拉开，露出里面的小阴唇和小穴，小穴里还伸出了8根颜色不一的细线，一根粗大的震动棒也塞在小穴里面，其中三个带有软刺的还进入了舞衣的子宫里，连接的开关处正卡在大腿环里面，勒过下体的绳子和紧致的小穴，很好的保证了跳弹不会掉出来。
　　阴蒂根部，被一个小小的铁环紧紧箍住，使得阴蒂只能高高的勃起，仔细看看，能发现铁环上还有着一排小小的咒文正发着蓝光，并且时不时地震动着，同时还带有一些细微的电流。
　　菊穴处暂时还是空无一物，但舞衣的心里却有着更糟糕的预感。
　　舞衣的脚上，被穿上了一双奴隶用铁质的芭蕾舞鞋，柔软的小脚被绷的直直的，只有用脚趾来支撑整个身体的重量，前端的鞋底有着5厘米那么厚，根部则是高达20厘米，鞋子的界面处还用一把锁给完全锁死了，根本脱不下来，至于钥匙，影直接当着舞衣的面给捏碎了。
　　其实只是跳弹什么的，舞衣还不怕，再知道了那双鞋子要穿在自己脚上后，舞衣当场拒绝了，开玩笑，从来不穿高跟鞋的她，要是穿上这种鞋子还怎么走路啊，怕是站着都困难了，为此，舞衣甚至还进行了反抗，结果就是最终依然被穿上了，双手还以后手缚的姿势被绑在了背后，使情况变得更加严重了。
　　看着连站都站不稳的舞衣，影的心中更加的兴奋了，想要更加彻底的玩弄本体，哪怕站在她面前的舞衣用一种要杀人的眼神看着她，影也丝毫不为所动，自顾自的说出了她接下来要做的事。
　　“本体，你现在这个样子还真是可爱呢~，可爱到让我不能自拔了哦~。那么，接下来就要把你的小嘴，还有那迷人的眼睛给装饰一下了呢~。”
　　“还有吗？你这个丧心唔!!!!!”结果话才说道一半，舞衣的嘴就被影的手给堵住了，同时感觉到有什么软软的东西进到了嘴里。
　　“唔！呜呜呜唔！！”（你这混蛋塞了什么到我嘴里？！！）
　　“啊啦，你是在问我塞了什么进去吗？不用担心哦，只是一种会膨胀变大的黑色史莱姆哦~！”
　　“！！！呜呜呜！！！唔！！”（#￥%……&*@#￥#%￥……#）
　　“不好意思呦，你能说人话吗~，我听不懂耶~~。啊~！你现在好像不能说话了呢。”
　　“唔！嗯？呜呜呜？！！”还想进行抗议的舞衣，突然感觉自己嘴里的史莱姆开始蠕动，并向着自己的喉咙深处钻进去。
　　“呕！唔唔唔！呃~呃呃~呕~。”史莱姆顺着喉管一路直下，胃部深处被强行挤开，带给了舞衣强烈的呕吐感，穿过胃部后，史莱姆又进入了舞衣被改造成直线的肠子，最终在菊穴处钻了出来，完成了舞衣整个身体的贯通。
　　探出了一个头得史莱姆随后又缩了回去，还把菊穴那部分进行了硬化，将舞衣薄薄的肠壁给撑得鼓鼓的，嘴部到喉咙的躯体也跟着变得坚硬，并且外部形成了一个口罩，把舞衣的嘴巴和菊花完完全全的堵死了，而体内的史莱姆不断蠕动，吸收着舞衣的体液缓缓变大。
　　被奇怪的感觉和快感席卷着全身，舞衣的脚都发软了，眼看着就要倒下去，影一把拉直了手里的链子，用项圈把舞衣又提了起来，感到窒息的舞衣赶紧调整自己的脚步，避免又昏过去，那样任务铁定失败了。
　　舞衣现在只能用眼睛继续瞪着影了，身体各处都被拘束限制着。
　　看见舞衣还在瞪着自己，影又把任务发放的，限制视力用的隐形眼镜在舞衣面前晃了一下，对舞衣说道：“还在瞪我吗，不过马上你就瞪不了哦~！我现在要棒你达成第二任务的条件哒，你看我多么大方，你用这么凶的眼神瞪我，我都不计较，反而是一心想着帮你完成任务呢~。”
　　一说完，影就立马把舞衣的上下眼皮撑开，给舞衣戴上了隐形眼镜，完全没给舞衣反应的时间，期间还不到一秒。
　　舞衣顿时感到眼睛一阵不适，立刻将眼睛闭了起来，再次睁开眼睛后，看到的只剩下了一片犹如磨砂玻璃一般的景象，眼前的影，在舞衣眼里，也真的变成了一个模糊不清的黑影，模糊到连轮廓都看不清楚。
　　远一些就更加无法分辨是些什么了。
　　影盯着舞衣那双失去焦距的眼睛，还在左右转动着，仿佛期待着可以看见什么一般。
　　这让影感觉快要压抑不住自己的兴奋了，现在的舞衣真是想怎么玩弄都可以啊，要不干脆别让她出去了，直接等到任务时间一过，那么本体就永远是自己的玩物了。
　　可是这个念头刚一出现，脑子就产生了强烈的刺痛，好像要把影的大脑掰开来一样，属于舞衣一部分的影，自然也是非常怕疼的，当即就疼的跪在地上，影赶紧大叫道：“啊！！停！别再继续了！疼啊！！！我错了！我会好好遵循任务内容的！！快停下来啊！！”
　　而听到影的惨叫，舞衣大概也能猜到是怎么一回事了，难得的开心了一把。
　　在地上蜷缩了一会后，影才摇摇晃晃的站立起来，捂着还有些刺痛的头，她现在心情不太好，拉住舞衣项圈的链子，用力地扯了一下，差点把舞衣带倒在地，用着不爽的语气说着：“哼，现在一切都准备好了，开始任务吧，本体。”影说完，手里的链子向前一拽，拉着舞衣向外走去。
　　而差一点被带倒的舞衣，也只能摇摇晃晃的跟上去。
　　两人来到外面，此时已经是深夜的一点了，想着接下来要发生的事，影的心情也那么糟糕了，随手打开舞衣身上的玩具开关，弄得舞衣娇喘不断，听着舞衣的声音，影总算又露出了邪魅的微笑。
　　影从系统的空间里又拿出了一直针管，里面吸满了粉色的药水。
　　舔着自己的嘴唇，影俯身在舞衣的耳边说着：“现在，就好好享受一下我为你准备的最后一样礼物吧。”然后一针扎在了舞衣柔软又充满弹性的屁股上，将药水一股脑的推了进去。
　　几秒后，舞衣的胯下传来一股强烈的尿意，舞衣不得不夹紧了自己的双腿，来抑制快要喷发出来的尿液。
　　可是被鳄鱼皮夹拉开大阴唇的小穴，将舞衣细小的尿道也露了出来，夹紧双腿并不能起到什么作用，只能靠着尿道口的肌肉来抵挡。
　　随着快感逐渐升高，舞衣的控制力也变得越来越低，影就故意在这时，一巴掌拍在了舞衣的屁股上，屁股传来的快感，也成了压死骆驼的最后一根稻草，尿液不停地从膀胱流出，顺着舞衣的大腿流下，不一会，地上就多了一滩小水洼。
　　舞衣还在漏尿的时候感觉到了不小的快感，而且完全尿液没有停下来的样子，快感不断刺激着舞衣的大脑。
　　一旁的影则是幸灾乐祸的说道：“怎么样，最后这个小礼物你喜不喜欢啊，在你之前昏过去后，我又想了好久才想到的哦~！为了让你更舒服，我特意改造了你的尿道呢~！”
　　已经没有多余的心思去听影的解释，舞衣只感觉源源不绝的快感啃食着自己，大脑好像要烧起来一般。
　　肉体不断的提升快感，但就是没办法达到高潮，不用说，又是影干的好事了。
　　想要高潮，这是舞衣现在最迫切的愿望，没法高潮的身体，快感反而成了一种折磨，让舞衣浑身都不自在，心里象是被谁抓着把玩一般。
　　影却毫不在意的牵起舞衣的链子，向前不断拉扯着，舞衣只能步履蹒跚的跟着前进，一路上流下一条显眼发现的水渍。
　　在安静的夜里，舞衣的娇喘和身上的马达声还有水声，听得格外清楚。
　　一旁的影，也感觉自己兴奋难耐，于是将自己的衣服也脱掉了，身上只剩下一条裤袜。
　　紧贴着阴部的地方不断流着淫水，将那一片都染变了颜色。
　　影又拿出一个振动棒和一串拉珠，同时还有5个跳弹。
　　然后把自己的裤袜，给脱到小穴下方一点，将三个跳弹塞进小穴，另两个放进菊花。
　　随后，影将振动棒和拉珠也塞了进去，将跳弹顶向了深处。
　　将裤袜重新穿好，影把跳弹的另一头给放在了裤腰上卡着，呼出了一口气，影就将身上的开关全打开了，快感也不断地向影袭来，但是没有舞衣的那么激烈就是了，完全是属于享乐级别的。
　　牵着舞衣走了一段时间后，影的裤袜内侧，也完全被淫水打湿，呈现出不同的颜色，显得格外诱人。
　　影的心里想着“这时要是有人走这条路的话，就可以看到两个美丽的女子，玩着如此变态的露出游戏，美丽的身体毫无遮拦的暴露在空气中，不知道被男人看见会不会被强奸呢~？到时候是反抗好呢~还是不反抗好呢~？”
　　犹如痴女一般的想法在影的脑中浮现，心理上的快感让影又达到了高潮。
　　可惜在深夜本就没什么人，舞衣选的这条路更是僻静，影的想法也只能泡汤了。
　　但随即，一个新的点子出现在了她的脑子里。
　　影的手中松开了项圈的链子，然后完全隐藏了自己的气息。
　　“嗯？唔？！呜呜！！”感觉到失去牵引力的链子砸在肚子上，舞衣从快感中清醒了一些，她明白一直牵着她的影不在身边了，试图用叫声来引出影，可以耳边除了一些虫鸣，和路灯发出的一些流声音外，就是自己身上的马达声，还有着尿液、淫液滴到地上的嗒嗒声了。
　　舞衣现在不敢转动自己的身子，害怕就此失去方向，只能用脑袋四处转动，失去视力的眼睛也跟着转动，试图找到影的身形。
　　在四处看了几遍后，舞衣明白这都是徒劳的了，现在是自己一个人，孤零零的在夜晚的大街上了，身上挂满了情趣玩具，还被捆的结结实实，脚上的鞋也断了自己逃跑的后路，加上眼睛几乎失明，舞衣可以说是完全被孤立了。
　　现在舞衣唯一可以看到的，就是路灯发出了光芒了。
　　一股无助的恐惧感觉油然而生，这样的感觉，让舞衣的心里产生了一种奇异的快感。
　　心跳不断地加快，肾上腺素加速分泌着，这种新鲜的感觉，让舞衣有些欲罢不能。
　　“明明觉得害怕，但是又觉得还想更加无助，更加激烈，这是舒服的感觉怎么回事”舞衣不知道，自己的喝下的药水之中有着改变性格的药剂，脑中早已变成了M向的思考，不断地深陷其中。
　　“只，只能随着路灯前进了吗？那好吧，为了任务不失败，也只能这样了啊。”心中的欲望不断催促着自己，给自己找了一个借口后，舞衣就孤身一人的向着前方的灯光走去了，尿液和淫液不断地流下，变成舞衣的足迹，肚子里面的史莱姆也在逐渐变得巨大起来，让舞衣的肚子有些微微鼓起，看起来象是怀孕3个月的孕妇一样。
　　再走了一个多小时后，舞衣终于走完了这这段只原本要20分钟的路程，因为前方已经没有了光亮，说明舞衣走到了围栏的不远处，肚子也变得象是5、6个月的孕妇那么大了，体内的史莱姆还不时的蠕动着，在原本就鼓胀的肚子上形成单独的凸起。
　　舞衣的身体早已失去控制了，从脸部表请开始，向上翻着的双眼，和满脸的泪水、汗水混杂在一起，两个眉毛皱成弯曲状。
　　身躯部分止不住的颤抖着，捆在背后的手臂早已被勒成了紫红色，完全感觉不到其存在了。
　　小穴里的跳弹和振动棒依然在忠实的工作着，根本没有停下来的迹象，舞衣也不知道影用的到底是什么药剂，小便从开始到现在根本就没停过，尿液、爱液顺着腿不停流下，进入到舞衣的鞋里，舞衣的脚则被一直泡在混合的液体里，被灌满了的鞋子，正从界面处不断溢出舞衣的体液。
　　现在舞衣的脑子里面，除了能够思考，想要高潮这一件事外，几乎已经完全宕机了，一个小时多过去，不断累积的快感，快要把舞衣折磨疯了，而想要高潮，除了往前走完成任务，没有任何选择，这也是唯一支撑着舞衣的东西了。
　　其实这一切影都看在眼里，她一直都在舞衣的后上方，一个圆球形状的能量罩，把她完全包裹起来，里面发出的任何声音、气味、液体、包括能量都一丝不漏，在球形的底部也有着一个“小湖泊”，全是由影的体液积累而成的。
　　舞衣摸着黑又往前走了几步，终于碰到了围栏，脑子里也弹出了任务完成的提示，放松下来的舞衣直接脱力的向前摔去，在身体就要接触地面时，一只手猛地抓住了她项圈的链子，将她提了起来，强大力量造成的窒息感，让舞衣怪叫一声。
　　这时，影的声音又出现在了舞衣的耳边：“呦~，本体，没想到你可以独自走完全程啊，该给你什么奖励好呢？比如说，让你高~潮~怎么样啊~？”
　　“！”听到这句话，意识有些模糊的舞衣赶紧点头，嘴里还发出“嗯嗯”叫声，表示肯定。
　　“哦，这么想高潮啊，那你求一下我啊，你点头的话我就算你求我了哦~。”
　　听到回答，舞衣用力地点着自己的头，现在的她只想要快点高潮，其他的什么都不重要了。
　　“这样才乖嘛，那好吧，我就满足你的愿望，而且让你从头到尾都清醒着享受完毕哦。”看到舞衣拼命点头的样子，影开心的说着，然后又拿出了一个针筒，里面装着的都是强制让人清醒的药水，注射了以后是绝对不会昏迷的。
　　影一下把针扎在舞衣的脖颈处，把药水给推了进去，随后解除了高潮控制。
　　在下一瞬间，舞衣的淫穴里立刻喷出了比尿液还多的淫水，虽然嘴巴被堵住，但是面罩下面依然发出了好似雌兽一般的叫声。
　　失去控制而胡乱抖动的双腿，彻底失去了站立的能力，舞衣全身的重量都集中在被项圈拉紧的脖子上，窒息感跟高潮同时啃咬着舞衣的脑部，整个身体颤抖的更加剧烈了。
　　脸上是快要完全翻白的眼睛，和扭曲的眉毛，还有泪腺里不停涌出的眼泪。
　　觉得手中的晃动过于激烈了，影干脆松开了手，任由舞衣倒在地上挣扎，将腰部完全弓起，形成一个夸张的弧形，好似要断掉一搬。
　　高潮完全停不下来，强烈的感觉又形成了另一种折磨，而舞衣完全没办法晕过去，反而感觉自己越来越清醒，只能在地上挣扎着，希望以此来缓解，不过这都是徒劳罢了。
　　在地上挣扎了10来分钟后，舞衣也慢慢停了下来，只是身体还在习惯性的抽搐着，偶尔抖动几下。
　　又经过了一段时间，舞衣身上的东西都停了下来，凭借着上忍一般的恢复力，舞衣也恢复了一些体力，只是思维还有些断断续续，整个人都有一些晃神。
　　影蹲在舞衣的头边，看着从高潮中退出来的舞衣，嘴里假惺惺的说道：“哇，真了不起呢，那么强烈的高潮你都没有晕过去诶~。”
　　“呜！！#￥@嗯嗯！*…哼唔！…%#”舞衣被堵住的嘴里发出了一阵意义不明的哼声。
　　而丝毫没有自觉的影，又说道：“你又发出这种让人无法理解的声音了，真是的，就不能好好说人话吗~？”
　　“嘛，总之你顺利完成了一二任务，真是恭喜了，接下来就是最后的任务了呢，真是可喜可贺、可喜可贺。”
　　随后，影就直接站了起来，手中还扯着舞衣项圈的链子，又感到不适的舞衣“呜”的一声叫了出来，但也只能跟着直起身子，用酸软无力的腿来站立着。
　　“好了，接下来就由我来带你去白天所标记地方吧，要好好完成最后一个任务哦。”影说完，就牵着舞衣进入了森林之中。
　　在森林里面，到处都是坑坑洼洼，眼睛早已无法看见东西的舞衣，只能慢慢往前摸索着，但是影可不会那么仁慈，不停地用力拽着链子，以此来催促舞衣，在这个过程中，舞衣每次摔倒都会被项圈再拉起来，不断传来的窒息感转化成了快感，让舞衣的下体又开始湿润了。
　　再走到距离标记10米的地方，影让舞衣停了下来，并在她耳边说道：“我们到地方了哦，接下来我要帮你涂上一些变成野兽的东西，同时还可以降低智力和附带发情效果哦，我在商店里面翻了好久才找到的呢~。”
　　说完，影的手里出现了一瓶装有软膏的玻璃圆盒，将盖子打开，影用手把里面的药膏同时涂在了舞衣和自己的身上，在涂抹到舞衣小穴的时候，影看见了舞衣湿润的部分，不禁又调笑道：“啊啦~！本体你还真是淫荡呢，这还没开始，你就迫不及待的进入状态了吗？”
　　舞衣则是将头偏向一边，没有去管影的话语，她可不想让影知道，自己是因为之前的虐待式赶路而湿的。
　　“嘛，不说话也改变不了你早就湿了的事实。”看到舞衣不愿意承认的态度，影也不在意，而是把涂满了软膏的手指插进了舞衣的小穴里面，不停地搅动着，弄得舞衣又开始娇喘起来。
　　涂抹到菊穴的时候，看着菊穴里面硬化的史莱姆，影若有所思的想了一会，便伸手抓住了露出来的那一小部分，用力往外一扯，整个硬化的部分连着本体都被扯了出来，还将舞衣的肛门都翻出来不少。
　　犹如全身内脏被拉出来一般的快感，让舞衣达到了一个不小的高潮，同时还伴随着一股轻松感，肛门处张开的肉洞，一时半会还合不拢。
　　并没有给舞衣太多的放松时间，影又拿出两个带着尾巴的充气肛塞，给舞衣和自己塞了进去，影按下开关，肛塞开始自动充气，充气完成后的肛塞变成了一个巨大的假阳具，底部是呈圆球状，很好的卡住了舞衣的肛门，根本没有办法甩出来。
　　喉咙处到嘴里的硬化部分，也同样被影拔了出来，过程中不断被自己的口水和异物呛到，引起了舞衣的剧烈咳嗽。
　　“咳！咳!你这个，诶，啊，啊？呜？”嘴巴里的东西被拔出去，舞衣终于可以说话了，可刚一开口就发现了有什么不对，要说的是什么？
　　为什么要说话？
　　自己在干嘛来着？
　　身上感觉好舒服，但是又不太明白这是什么，只感觉下面好痒，想用什么东西赶紧塞进去，来缓解一下这种感觉。
　　影看着舞衣的样子，明白涂抹的药物开始起效过了，就连自己的思考能力也开始有些低下了，赶紧摇了摇头，让自己清醒一些，影用最快的速度把自己和舞衣全身都涂抹完毕，还解开了舞衣身上的绳子，松开了舞衣的双手。
　　但是舞衣看着自己的双手，已经不太明白这是干什么用的了，只知道脚是可以用来走路的东西，手又有什么用呢？
　　影在这时又对舞衣说道：“你是一只发情的小母狼哦，只会呜呜的叫，四肢都是用来走路的，你应该趴在地上才对。”
　　虽然没有全部明白影的话语，但是舞衣知道了自己的手，原来是跟脚一样用来走路的啊，那么自己还站着干什么呢？
　　想着，舞衣四肢着地的趴了下去，还发出了呜呜的叫声。
　　原来在两人前方10米处，有着一群野狼，但是在影的影响下，狼群完全没有发现近在咫尺的两人，依然该干嘛干嘛。
　　最终，影拿出了自己准备的最后道具，两个入耳式的耳机，上面还有着超仿真的狼耳朵，给自己和舞衣戴上后，影解除了所有的结界，散发出去的气味瞬间就把狼群吸引住了，影也彻底的放弃神志上的抵抗，跟舞衣一样趴在地上发出撩人的叫声。
　　好的，现在从这里开始请跳转到P站观看后续，因为版规不能发人兽的内容。

第4章
　　森林里舞衣赤裸着身子，不断按压着自己的小腹，每压一次，就会有不少的精液流出来，还伴随着一股浓浓的狼骚味，刺激着舞衣的嗅觉，虽然不太好闻，但舞衣下面却又湿润了。
　　用手摸了摸自己湿漉漉的下体，舞衣有些无语，自己都那么变态了吗，光是挤出肚子里的精液就湿了，不过想想昨天的经历也是，竟然和整个狼群都交配了一次，还真是疯狂呢~。
　　一旁的影还处于昏迷状态，有些鼓胀的小腹和不断从小穴流出精液，嘴里还呢喃着好舒服一类的话语。
　　舞衣调出了自己的污污污小助手，上面已经恢复了正常，随后从里面拿出两个S级手铐，将影的双手拷在了背后和双脚拷了起来，避免等会影醒来就跑，现在自己只有上忍实力，要抓她还是有点麻烦的，虽然可以解除分身，但是再分出来就会“洗点”了，这样舞衣还怎么报复呢？
　　舞衣想了想又让系统调出自己的数值面板，看了一下人物状态，发现了上面一堆buff，舞衣虽然被修改了部分常识，看不懂一些词语的意思了，但凭直觉就知道那是一些不好的东西，赶紧点击了清除按钮。
　　（任务完成后可随意清除期间的状态）
　　“叮！清除所有任务状态，您已恢复正常状态。”
　　随着一声提示，舞衣感觉到自己身体变回了原来的样子，思考方式与常识也变了回来，然后舞衣也发现了自己昨天到底经历了什么，无言的看着地上的影，心里已经想着回报她的方式了。
　　“系统，把我们传送回店里。”下达了命定后，舞衣身边的空间一阵扭曲，眨眼间，舞衣和影已经回到了情趣用品店里。
　　看着脚下的影依旧没有醒来的迹象，舞衣把自己的脚搭在了影的肚子上，随后说道：“呐！你也该醒来了吧！”说完，就用力地踩了下去。
　　影肚子里的精液都从小穴口喷了出来，强烈的感觉一下子刺激了大脑，让其从昏睡中惊醒了过来，同时还伴随着一声“啊！”的惊叫。
　　看着在地上卷缩着身子痉挛的影，舞衣估摸着是刚才又高潮了，并说道：“呦！醒了吗？现在到了我跟你算总账的时候了，我说过我会把你按在地上摩擦的，你还记得吧？”
　　影也回怼着：“去你的，你难道没有爽吗？还不是爽到叫个没完，现在完成了任务就来迫害我，我不服~！！！”
　　“诶，你还很委屈了啊？玩弄我的时候很开心嘛，我是爽了没错，但这跟我要收拾你是两回事。”
　　“你好无耻！我呸！”
　　“谢谢夸奖，我一直都这样，你是我的分身应该清楚。”说完，舞衣把脚移到了影的脸上扭动摩擦着，小穴里残留的精液还顺着大腿内侧流道了影的脸上，起到了很好的润滑作用，让舞衣更加顺畅的扭动着脚丫。
　　在踩了一阵后，舞衣感到了无聊，心里的不爽只发泄了一些，就这样放过她总感觉不太甘心啊，对了！
　　“滴水之恩当涌泉相报嘛”。
　　这么想到的舞衣发出了一阵阵的坏笑，让地上的影感觉到了一阵不祥的预感。
　　30分钟后，舞衣躺在自己的靠椅上，让影给自己舔着小穴，同时还把昨天用在自己身上的道具全给影用上了，让影在自己下身不断呻吟着，感受着舌头舔舐带来的快感，舞衣打开任务面板，看见了今天的任务。
　　“叮！发布今日任务。”
　　“任务数量：4”
　　“任务一：痛并快乐着吧！少女！”
　　“完全没有痛觉的日子你厌烦了吗？是不是缺少了一种危机感？现在重新体验一下吧，少女！”
　　“此任务会降低痛觉转换能力的功能，使宿主可以感受到疼痛，最大疼痛感为脱臼感。任务时间过后依然可以生效，由宿主自行取消。”
　　“任务二：新的装饰品！”
　　“完美无暇的身体上是不是要有些好看的装饰呢？比如身体最隐秘的地方什么的。”
　　“将任务发布的装饰品佩戴在身体正确的部位，任务结束后可保留任务物品。”
　　“任务三：赚取点数，让自己变得富有起来吧！”
　　“污能量是有限的，但是只要肯勤奋努力，就是无限的！！！”
　　“以搭讪的方式与男性H赚取金钱，所赚到的金钱会10:1转换污能量。规定值不限，但至少一名男性。”
　　“任务四：为社会做贡献！（夜晚任务）”
　　“深夜下班的人们身心疲惫，无家可归的流浪汉流落街头，请帮帮他们吧。”
　　“任务地点开放时间为深夜，届时系统会计算出最佳任务地点，告知宿主前往，为任务对象进行生理治愈，人数为10人。”
　　“任务奖励：获得一次大型任务开启权利，并控制任务每日发放数量与难度。”
　　“失败惩罚：任何一项任务失败，将会被痴汉绑架到地下室，进行性奴隶调教，为期10年。”
　　“我TM……”看着今日的任务，舞衣的嘴角不禁抽搐了起来，这比昨天的任务好不到哪去，尤其是最后一个任务简直了，那些上班族流、浪汉累不累关老娘屁事啊，还生理治愈，不就是老娘当慰安妇吗？
　　淦！
　　内心疯狂吐槽的舞衣，感觉自己今天又是一个不眠之夜了，虽然睡不睡觉对她没多大影响就是了。
　　“唉~，算了，反正节操都丢了，再丢一些也没什么了。”无奈的叹了一口气，舞衣开始接取了第一个任务。
　　听到提示后，舞衣明白自己现在又可以感受到疼痛了，随即掐住手上的肉用力扭了一下，顿时一股痛感传来，可是与之相伴的快感却没有消失，甚至还没有减弱。
　　看来自己的痛觉还是可以转换为快感的，不过却没有取消痛感，两种感觉同时都有，这算是弱化吗？
　　这么想着的舞衣，又接取了后面几个任务。
　　“任务2物品将从污污污小助手中，挑选最为合适的物品，请宿主在任务期间装备完成。第三任务在第二任务完成后开启，第四任务在夜晚11点开启。”
　　“选取中，选取完毕。请宿主领取。”系统说完后舞衣的眼前出现一阵亮光，舞衣伸出自己的手将其接住，待亮光消失后，也看清了手里的东西，三个发着光的银色小环，在看到东西的一瞬间后，舞衣就明白了所谓的装饰是什么。
　　没错，这是两个乳环和一个配套的阴蒂环，但是并没有开口处，整个环身完全没有接口，舞衣有些疑惑的打开了物品面板，上面显示着物品的信息：“淫神的配饰！B+级物品！由淫神亲自打造的配套环，附带永久发情效果，使乳头和阴蒂永远处于勃起状态，高潮后会永久提高身体敏感度。”
　　“乳环可以使佩戴者变为泌乳体质，无限产奶，而且不管用多大的力度都无法拉断乳头，起到绝对保护（其实是调教）作用。”
　　“阴蒂环同样可以起到保护作用，并改造增长阴蒂为5cm，进行肥大化增强敏感度，只需要轻轻一捏就可以高潮。”
　　“佩戴方法：需要让阴蒂与乳头勃起，将其套在根部。”
　　“唉？不是吊坠式的吗？那可太好了。”看到佩戴方法后，舞衣松了口气，看来不用镶嵌在自己身上，也不用担心疼痛了。
　　以前也不是没想过给自己安个环什么的，但舞衣最终都放弃了，没有去尝试，倒是自己的分身什么的经常被人带上，每次回归的时候舞衣就从记忆里感受到了，但是亲身经历还没有过。
　　于是为了让乳头和阴蒂勃起，舞衣让影停了下来，让她到旁边自慰去了，舞衣也开始不断自慰起来，揉弄着自己的三点还时不时的扣弄一下小穴。
　　很快，舞衣的下体就开始流出了淫水，身上的敏感处也勃起了。
　　舔了舔沾满淫水的手，舞衣有些期待的把三个银环给套在了自己身上，然而就在舞衣放置好银环的一瞬间，三个环同时发出银白色的亮光，让舞衣不禁闭上了双眼。
　　待再次睁开眼睛后，舞衣乳头上的银环已经像是穿透了乳头一般，吊在高高勃起的乳头上面，同时环的下面还多了两个心形的银色挂饰，时不时闪烁着粉红的光芒，这让舞衣感觉乳头处有些沉甸甸的。
　　阴蒂环也是同样的再闪光过后穿透了阴蒂，一样带着一个心形吊坠，变为5cm的阴蒂勃起后有着小指头那么粗，舞衣只是动了一下身子，吊坠晃动带来的感觉就非常强烈了，真的是轻轻一捏就会高潮，怕是跑的快点都不行了。
　　“这个，看起来……还真是淫荡啊!”看着自己变异突出的阴蒂舞衣这么想着，又看向了自己的胸部拉扯了一下乳环，一阵快感与痛感同时袭来，让舞衣的身体都抖了一下。
　　“唔~！好痛，但是也好爽，这种感觉真是……好奇怪呀~”舞衣试着转动了一下乳环，发现是可以转动的，而摩擦带来的快感让舞衣又抖了一下，同时下体流出的淫液更加浓稠了。
　　“呼，呼，要不试一下捏捏阴蒂，看一下是什么感觉吧！”呼吸有些粗重的舞衣，看见自己下体的阴蒂，不禁生出了这样的想法，心里的欲火开始慢慢燃烧起来。
　　“呼~呼~，就试一下好了，不知道是什么样的感觉啊，好期待呢~！”开始自言自语的舞衣，最终还是欲望大过了理智，将手伸向了阴蒂，并且将其握住捏了一下。
　　“嘿！嗯？咿呀！！！”瞬间，强烈的快感遍布全身，舞衣不禁叫出了声音，有些控制不住舌头微微向外吐出，下体的淫液一下子就喷了出来，打湿了舞衣的大腿内侧。
　　“呼啊，哈啊，哈啊~~，还真的一下就高潮了啊，简直就像是开关一样嘛。”舞衣有些喘气的说道，脸上还泛着高潮后的红晕，眼睛有些微微失神，在一旁的影也因为高潮发出了呻吟，被淫叫吸引的舞衣看向了倒在地面的影，此时影正在不断的玩弄着自己的淫穴，完全没有因高潮停下来的意思，嘴里的淫叫也越来越大声。
　　“唉，你还挺享受的嘛，要不我也给你穿一个环好了，超舒服的哦！你说怎么样啊，我淫荡的分身？”看着不断享受的影，舞衣蹲了下来，将自己的小穴移到影的面前晃动了一下，吊坠带动了阴环又给舞衣带来不小的快感，流出的淫水也滴落在影的脸上。
　　“好啊！快来吧！我还想更加！更加的舒服！”
　　“嚯~，答应的真爽快呢，那好吧我也给你找一个适合的配套阴环吧。”说完，舞衣就打开了商店，在里面寻找着合适的东西。
　　再翻了一阵后，舞衣的眼球就被一个东西吸引了，嘴角露出坏笑的舞衣选定了这件物品并按下了购买键。
　　四个连着铁链的金环出现在了舞衣的手中，将其伸展开来，舞衣发现两个乳环相互连接着半指粗细的金链，并且与也有阴环相连的金链，整个形成一个三角型，同时附带的一个是脐环，从下方延伸处一条链子，可以刺穿阴蒂。
　　“好了，接下来看看物品属性吧，会是什么样呢？”舞衣随即点击了物品的面板，显示了物品数据。
　　“淫神的爱奴环，A级物品，可以绑定主人控制佩戴者高潮，附带永久发情效果，高潮必定漏尿、吹潮，附带泌乳体质，产出的奶水附带春药效果。阴蒂增长为5cm敏感增加。同时击打腹部时可以产生快感，根据力度强弱来定，可保护佩戴部位不会损伤，更好的达到调教目的。”
　　“嗯，还真是个好东西呢，来吧，让我给你戴上~~。”舞衣说着，将脐环的链子套在阴蒂根部，又以同样的方式套在了影的乳头与阴蒂上，脐环也将其放在肚脐处按着，一阵亮光过后，金环同样的穿透了影的肉体。
　　舞衣用力拉扯了一下影乳环上的链子，同时扯到了阴蒂与肚脐，身上的敏感点受到强力的刺激，影也瞬间达到了高潮，不断地放声大叫，淡黄色的尿液随着高潮不断流出，胸部还喷着乳白色的奶水，一时间地上就积起了一滩混合的液体。
　　看着不断喷射液体的影，舞衣又拉了一下手中的链子，根本不管影现在听不听得到，说着：“喂喂，停一下啊，喷的满地都是了，我现在要出去完成任务了，你等会把店里收拾干净，给我乖乖进到狗笼子里，把自己锁起来，不然我就再也不让你高潮了。”
　　说完，舞衣又用力拉扯了一下铁链，影也因为快感与高潮，整个人都爽到失去力气坐到了地上，下体与胸部还在不断喷着尿液与乳汁。
　　而舞衣看都没看一眼，就穿好衣服转身走出了店里，留下一地的液体与失神的影。
　　舞衣来到外面后，却发现自己完全不知道怎么完成第三任务了，找个男人搭讪？
　　然后和他啪啪啪？
　　对于现在的舞衣来说倒是没什么问题，可是她该去哪里找呢？
　　总不可能在大街上随便拉一个吧虽然任务是这么规定的，但是在大街上到处找男人，不就显得她像个痴女一样嘛。
　　（你不是吗？）
　　“啊！对了，不管什么世界，都会有一些见不得人的地方嘛，像那些风月场所或者什么红灯街区，肯定有很多沉迷于欲望的人啊！就去那些地方看看吧！”心中想到好主意的舞衣，不禁为自己的机智感到佩服，立马就用自己的权能查看了整个世界的所有地方，同时还发现了以前好色仙人爱去的几个地方，竟然都还存在着，成为了里世界的一大招牌。
　　“啊~果然，世界上最不会缺的就是欲望了呢，尤其还是没什么人打压的情况下，这欲望只会越来越大啊。”这么想着的舞衣加快了自己的脚步，向着离自己最近的一条里街市走去。
　　再来到里街市看着这里的繁华景象后，舞衣不禁感慨这个世界的色情行业真的很发达，完全没有任何遮遮掩掩的样子，大街小巷的酒馆、妓院、情趣用品店，甚至还有一些穿着色情服装的小姐在店外揽客，大胆一些的连胸都整个露出来了，一旁的男人还在不断把玩着，并且询问着价钱。
　　再看街市的外面，完全是另一个世界了，路过的人们完全习以为常的样子，根本没有人往这里瞟一眼，有的只是走进来宣泄欲望的男人女人。
　　当然，18岁一下的是不准进入的，在外围其实有着一些引导人员阻拦着好奇的年轻人，很好的维持了秩序。
　　再说舞衣，一路上走来时，舞衣就不知道高潮多少回了，大腿内侧的裤袜已经完全变了颜色，两腿中间还不时地滴落一些东西，有些经常出入风月场所的人一看，就明白了是怎么回事，不停地向舞衣吹着口哨。
　　舞衣发现周边的男人都在用邪恶的眼神看着自己的大腿，好像发现了自己裤袜颜色不一的秘密，心里面因为这种视奸感有些兴奋，加剧了身体对欲望的渴望。
　　才进来这条街一会，舞衣就感觉自己的身后有了几个人再跟着，而且都是光明正大的那种，完全没有掩饰的意思，不断用着炽热的目光盯着舞衣姣好的身体，仿佛要把舞衣身上的衣服撕裂，露出下面那诱人的身躯一样，再配上舞衣那张完美的脸蛋。
　　尾随的其中一个男人已经兴奋起来了，一个下体湿透、身材姣好、脸蛋又如此漂亮的女人，独自一人走到这条只有欲望的街市，除了找男人还有什么呢？
　　想想待会可能发生的事情，就已经按耐不住自己的下体了，看着前面的女人，他决定要第一个出击，于是他开口叫住了前面的女人。
　　“前面那位美丽的小姐，请等一下好吗？”
　　女人听到声音后缓缓转过了身子，用着美丽的眼睛看着男人，用着清脆悦耳的声音开口道：“嗯？请问是先生您在叫我吗？找我有什么事情呢？”
　　听到了那悦耳的声音后，加上美丽的脸蛋和完美的身材，男人果断说出了自己目的：“这位小姐，我出五万日元，你可以跟我来一次吗？”
　　听到男人如此直接的话语，舞衣也楞了一下，没想到自己只是走了几下，就遇到了主动来搭讪的男人，完全不用自己去费脑筋了，果然因为自己是这个世界上最为完美的存在，即便封印了力量，最高神的亲和力也是常人所不及的，舞衣对所有人包括女性都有着强大的吸引力，所以这些人只是看到舞衣都会有一种想要靠近的感觉，就像是被本源吸引了一般。
　　于是舞衣对着男人妩媚的一笑，说道：“没想到您这么直接呢？可以哦，包括后面那几位一起来也可以哦。”
　　原本还在感慨自己胆小没有先一步搭讪的几个男人，在听到了舞衣的话后都露出了惊喜的表情，刚刚这位美丽的尤物好像说了什么不得了的话吧？
　　听她的意思好像全部一起上玩群P也可以啊！
　　但是接下来他们又听到了更加刺激的话语。
　　“出价最高的人可以第一个享用人家的小穴哦~。”说完，舞衣还用手拉低了自己的领子，露出胸口的诱人肌肤，并且舔了一下自己的嘴唇，样子看起来诱人的不得了。
　　受到刺激的男人们当即喊道“我！6万！”“9万！”“”“10万！”“穷鬼就别喊了！50万！”最后一声是一个最为年轻的男人喊出来的，话音落下后其余人也没了声响，50万已经有点超出正常人的玩乐开支了，只有有钱人才可以毫不顾忌的喊出来。
　　“那么没有其他人要竞争的话，人家今天的初次对象就是您了哦，年轻的帅哥。”
　　20出头的年轻富二代听到舞衣的话语后，用着轻蔑的目光看着周遭的人，又看向舞衣那诱人的躯体，感觉自己已经快要忍不住将她按在身下据为己有的想法了，连忙说道：“那事不宜迟，我们快找个地方吧，我可以为你开个最大最好的房间！”
　　“我对这里其实不熟悉呢，你们能带我去吗？”
　　“当然可以！我现在就带你去最好的一家！你们其他人就不用跟来了，这位小姐我包下了！”
　　此话一出当即引起了其他人的不满，纷纷向富二代回击道：“有钱了不起啊？没听到人家说了可以一起吗？你想独占啊？没门！”“就是，就是。”
　　舞衣看着逐渐混乱的场面，怕这些人打起来耽搁了自己的任务就不好了，其次她也想试试乱交的感觉啊，立刻开口阻止道：“好了，大家别吵，我说过了都可以一起来，大不了就让这位帅哥一个人先开始怎么样啊。”
　　富二代听了舞衣的话后也没什么说的了，对于舞衣在场的人都有一种无法拒绝的感觉，就好像听从舞衣的话语是生来就本应如此的，所以舞衣一开口，所有人都沉默了，生怕引得她不高兴。
　　看着状况稳定下来后，舞衣又对着富二代说道：“现在走吧，我们还有很多时间可以享受呢。”
　　连忙点点了头，男子拉着舞衣就向着最为豪华的一家酒店走去，后面还跟着数十人。
　　来到前台，男人跟着前台小姐说了几句话后，前台小姐拿出了一个暗金色的房牌给富二代，于是领着一大帮人和舞衣，来到了地下一层的VIP房间。
　　说是房间，但其实都有着一般型会所的大小了，大厅中各类玩具、调教用具、甚至大型的刑拘都一应俱全，而且除了卫生间和浴室外，还有一个单独的小隔间，里面有着一张豪华的双人床，旁边的衣柜里有着各类各式的衣服。
　　看着周遭的设施，舞衣明白待会这些东西可能都会用在自己上，心里开始期待了起来，等会受到怎样的对待呢，这样想着，下体又开始分泌出一些淫液了。
　　看见舞衣一脸期待的样子，一旁的富二代明白不能再耽搁了，自己的老二早就抬起看头，顶的难受呢，看着足以迷倒终生的脸庞，光是想像舞衣的小嘴内部的触感，心里面的欲望就越发高涨了，当即对其余人说道：“好了！现在你们可以在大厅等我们了，只要我先玩爽了，到时候就随便你们了，而且你们等不及的可以先找个妞玩着，今天的消费就全部记在我的头上，没意见了吧。”
　　其他人听到后也觉得可以接受，全部都默认了，虽然没办法第一个上，但是这么好的事情还会有第二回吗？
　　当然不会，难道他一个人还能玩一天不成？
　　先叫个好看的女人来解解馋也是很好的。
　　没有去管其余人的想法，男子直接拉起舞衣来到了单独的隔间，迫不及待的脱下自己的裤子露出了25cm的阴茎，这也是他一直以来征服女性的骄傲。
　　舞衣在看到这巨大的肉棒后，不禁吞了一下口水，很难看到有人这么大的耶，全部进到身体里面会怎么样啊，这可比一般的玩具都要大了不少诶。
　　“那我们开始吧，我都等不及了啊，先给我口交吧。”说完。
　　男人就把舞衣的身子按了下来，不停地用自己的肉棒去触碰舞衣的嘴唇。
　　感受到男人的急不可耐，舞衣也配合的蹲下来，用自己柔软的小嘴一口含住了肉棒的前端，不断用小舌头在龟头表面画着圈，同时头部前后的摆动着吮吸起来。
　　在舞衣将肉棒含在嘴里的那一刻，男人感受到了前所未有的触觉，那是以前所有女人都不能比的感觉，光是舞衣的嘴就可以完爆那些所谓的名器了，就算身为一个男人，面对如此舒适的触感，嘴里也止不住的哼哼起来。
　　“真是太舒服了！小姐你的嘴比我玩过的所有女人都要舒服啊！今天真是太幸运了啊！”
　　“嗯……谢谢……唔~，吸……夸奖，啊呜……”嘴里还在不停地吞吐着肉棒，舞衣感觉仅仅是帮人舔弄肉棒自己就快去了，这还真是变态呢。
　　“呼~，对了，我都忘记问了，小姐你叫什么名字啊？介不介意留个联络方式，以后我还可以找你，哦，真舒服~！”
　　“嗯~吸溜，呼啊。叫我舞衣就可以了哦，至于联系方式，你可以到木叶村的老街，有一家情趣用品店就是我开的哦，啊呜。”听到男人询问自己的事情，舞衣停下了口交说出自己的住处，然后又将肉棒给含在了嘴里。
　　“舞衣小姐是吗？有没有兴趣做我的情人，你想要什么条件都可以哦。”
　　“唔~~，抱歉呢，我还是喜欢自己一个人，啧~~，但是你可以随时来找我哦，哧溜~~”
　　“那还真是遗憾呢，话说我可以粗暴一点了吗，太舒服快要射了！！”
　　“嗯~唔，请随意好了~，呜~咳呜呜呜？！！！”
　　舞衣刚一说完，男人就抓住了舞衣的头开始快速抽动自己的腰，做起了深喉，而突然被巨大肉棒给插进喉咙里面的舞衣，则是一直呛个不停，连眼泪都出来了，一阵阵的窒息和眩晕感随着快感一同传来，把自己不断往高潮的顶端送去。
　　富二代又抽插了百来下后，终于释放出了自己的精华，在舞衣的口中喷射了出来，多余溢出的精液全都顺着嘴巴滴落到舞衣的胸口衣服上，将黑色的水手服染上了一片白浊。
　　舞衣也借此达到了高潮，下体的淫液要不是有裤袜挡着，怕是早就流了一地了。
　　看见舞衣也达到了高潮，扶着自己的依然挺立的老二送到舞衣的嘴边，同时说道：“没想到光是帮人口交你就高潮了啊，还真是敏感的身体呢，像你这么美丽的女人，同时还有着淫荡的身体真是没地方找呢。来，帮我舔干净，前戏过后就是正片了。”
　　舞衣听从了男人的话语将肉棒上的精液给舔干净后，心里越发期待接下来的事情了，这根比玩具还大的肉棒进入身体深处是什么样的感觉呢？
　　这么想着的舞衣，双眼迷离的看着年轻的富二代，仿佛告诉他快开始下一步，自己的身体已经完全发情了。
　　男人将舞衣从地上拉起来，看着喘着粗气的舞衣，明白对方已经进入发情的状态了，明明只是一个口交就那么敏感了吗？
　　真是越来越想将她占为己有了啊。
　　男人双手攀上了舞衣大小适中的胸部，开始不断搓揉着富有弹力的双乳，当他摸到乳头后，感觉到了一个类似环状物的东西，凭借着多年的经验，男子一瞬间就明白了这是什么，猛地将舞衣的水手服掀开，两个形状完美的乳房出现在他的眼前，乳头上还镶着两个乳环，显得各位淫糜。
　　“没想到，舞衣你的胸部这么完美呢，配上这个乳环简直就像是某人的私有物品一样呢。”
　　“喜欢的话，你可以随意哦，这个乳环是我自己戴上的呢~，其实人家的下面也有着配套的环哦，想不想看一下啊~？”
　　听到舞衣这么说，男人当即将舞衣的黑色小短裙给掀了起来，被淫具给改造的阴蒂就这样暴露在了男人的面前，虽然隔着一层黑丝袜，但是将丝袜顶起的阴蒂正在一跳一跳的颤抖着，好像是被裤袜勒住想要立刻跳出来一样，下方的小穴不断分泌着大量的淫水，小穴口一张一合好似呼吸一般，见到此景象，任何理智都从脑袋里面飞走了，男人一把撕开了舞衣的裤袜，5cm的阴蒂一下子弹了起来，连带着吊坠晃动又带给舞衣不小的快感。
　　把自己的分身对准了早已准备好的小穴，男人用力地将腰一挺，整个肉棒全数进入了舞衣的小穴，龟头直接撞击在了子宫口的地方，痛感与快感将舞衣刺激的不断淫叫着。
　　“呀啊！！！进来了！全部进来了！哦哦！好舒服！好厉害的感觉啊！！”
　　啪啪啪的声响以及舞衣的淫叫不断在房间里回响着，男人不断抽插着舞衣的小穴，这是如此的多汁又紧致的小穴啊，比起眼前的这个真名器来说，就好像以前玩弄过的都是垃圾一般，根本达不到这样的触感，下体的肉棒好像在被什么东西吮吸着一样，就算身体不动也可以感觉得到巨大的快感。
　　看着随身体不断晃动乳头吊坠，男人不禁把手伸向了舞衣的乳房，开始一边抽插一边把玩着，凭着试一试的心态，用力挤压了一下舞衣的乳房，想看一下会不会有乳汁一类的，但没想到的是，随着自己的手轻轻一压，乳头处就喷出了乳白色的液体！
　　“没想到真的有乳汁！！”此时这样的想法占据了富二代的整个大脑，看着舞衣的身体绝对不像是怀孕了的或者产后的女人，那么这就是舞衣自带的体质吗？
　　！！！
　　（天真）
　　“尤物！尤物啊！舞衣小姐你真是一个尤物啊！”发出感慨的富二代，用自己的嘴巴含住了舞衣的左乳头不断吮吸起来，感受着香甜的奶水，右手拉着另一个乳环时不时拉扯一下，每次小穴收缩都会做出反应，让人欲罢不能。
　　又过了一会，感觉快要射了的男人，从舞衣的胸部恋恋不舍的抬起头来，他打算进行最后的冲刺活动了，这时男人才重新注意到两人合交处，舞衣那长达5cm的阴蒂，由于之前的甜美乳汁，让他差点把这件事都给忘了，舞衣此时双眼迷离，嘴里不断发出动人的叫声，根本没去注意男人的动作，知道对方将阴蒂给捏住以后，潮水般的快感突然袭来，让舞衣直接达到了吹潮！
　　“咿呀！！！那里！！不行啊！！啊啊啊啊！！好舒服！！噢噢哦！！！”快感使舞衣不顾一切的放声大叫着，男人像是找到了新的玩具一般，脸上露出狂喜的神采，手里不断搓揉着舞衣的阴蒂，感受小穴里大量喷发的淫水，和高潮带来的痉挛和收缩，真是舒服到了极点！
　　不在忍耐的男人加快了自己的速度，疯狂想要将自己的精液注入到眼前的美人身体之中去，在爆发的一瞬间，将舞衣的阴蒂给用力的捏住了，身下的舞衣好似疯了发出一声惨叫，双方同时达到了高潮！
　　男人以拥抱的方式将舞衣紧紧的拥入怀中，感受着高潮的余韵，双方都完全脱力的倒在了豪华的双人床上，只有舞衣下体的淫穴还在流着淫水与精液。
　　过了一会，舞衣凭借着强大的恢复能力缓了过来，看了看身边已经熟睡过去的富二代，不禁又回想起刚才的刺激，现在外面可是还有着一大票的人准备干她呢，仅仅一个就有些受不了，这具身体还真是敏感的不行呢。
　　“对了，看看商店里面有些什么吧！”想到就做的舞衣打开了系统商店面板，果断看向今日特价商品。
　　“今日特价商品：精神药剂A级物品，效果：可以使使用者的精神保持恒定上限10小时，不会出现晕倒、昏迷、精神崩坏等情况。售价50点污能量（特价中）”
　　“群P并不羞耻！B+级物品（注射药剂），效果：减少羞耻心提高淫乱值，只要注射后就算是处女也不会对群P产生反感，时间12小时。售价50点污能量（特价中）”
　　“躯体软化药剂A+级物品，效果：有些高难度动作做不出来？口交时牙齿太硬？小穴入口过小？没事！此药剂可以将人体全面软化，极限提升身体韧度，就算比身体大的东西进入体内也不会撑破身体，面对尖锐物品也丝毫不惧，强大的拉伸性能可有效保证身体不会受伤！时间24小时.售价50点污能量（特价中）”
　　按照以往，每样东西直接购入11个，存进自己的空间，然后分别拿出一个来准备自己使用，舞衣将三种药水全部混合在一起，拿出了附带的注射器将药水全部打进了自己的身体里，过了一会后舞衣发觉药剂生效了，因为她现在心里已经迫不及待的，想要冲出去跟一大群人来一场大乱斗了。
　　同时，舞衣还感觉到自己的身体变得异常的柔软，嘴里洁白的牙齿看上去没有什么变化，但实际触碰了一下后，就会发现坚硬的牙齿已经变得像优质的硅胶一样了，甚至连最细小的尿道也可以进行性交。
　　将全身的衣服给收了起来，变回脖子上的项圈，舞衣心念一动，项圈的款式从原来的装饰型变成了一个奴隶用的项圈，还带着一截铁链，同时舞衣的一双手覆盖上了黑色的长筒手套，脚上也出现了一双黑色的长筒袜。
　　打开们的一瞬间，外厅的男人们都呆住了，看着舞衣一动不动的，舞衣此时的打扮可以说是相当淫乱了，该遮住的地方大大方方的暴露在外，乳头和阴蒂上都有着银色的吊坠环，闪烁着粉色的光芒，将修长的手臂与圆润的大腿紧紧包裹着住的黑丝手套和丝袜，小穴处还在滴着精液与淫水的混合物，项圈所垂下来的铁链让人不禁想要抓住，好像这样就可以把这个女人变成自己的私有物一般。
　　最后还是舞衣率先开口了：“咳！各位！现在你们可以尽情的享用我了哦，还愣着干嘛呢~？”边说还边向着男人们抛媚眼，原本找了几个小姐来打发时间的男人，在看见舞衣后，果断推开了身上的胭脂俗粉，向着舞衣扑去。
　　舞衣最终被带到了房间大厅的中央，因为这里铺设了一块超大的高级地毯，舞衣则是被一群男人夹在其中，一前一后的两个洞口被不断进出着，两只脚完全离开了地面，被肉棒高高顶起，抽插着舞衣小穴的男人伸出舌头不断地在舞衣的小嘴里搅动，两人时不时分开的嘴角总会拉出一丝淫荡的唾液。
　　进出着舞衣后庭的男人伸出两只手不断揉捏把玩着前方的奶子，挤喷出来的奶水有些还溅在了一旁围观的人脸上，围观的人在尝到了味道后也拼命的把头挤进来，一口咬住舞衣的乳头用力地吸着舞衣的奶水。
　　舞衣双手也分别握着一根肉棒，被人抓着手不断上下撸动着，就连被柔若无骨的双脚，也被人用肉棒不停地蹭着。
　　这样的状况持续了10多分钟后，抽插着舞衣前后两个小穴的同时射了出来，也将舞衣送上了高潮，然后便是在一旁撸管的人们，将自己的精液全部射在了舞衣的身上各个部位，靠着舞衣双手的两人也把精液全射在舞衣的脸上，浓浓的精液盖在了舞衣眼睛以及长长的睫毛上，甚至鼻尖和嘴巴上都是满满的精液，黑色的秀发也沾了不少精液，有很多地方都粘在一起了，包括手套和丝袜上也是精液的痕迹。
　　一个比较强壮的人提着舞衣项圈的链子将舞衣拉了起来，随后自己躺了下来让舞衣跨坐在自己身上，形成一个乘骑位的姿势。
　　还没开始抽插，其他的男人也围了过来，其中一人跨立到舞衣的面前，下身的肉棒刚好对准了舞衣的小嘴，使劲一挺就把鸡巴捅进了柔软的嘴里，刚想说些什么的舞衣直接被嘴里的肉棒给堵了回去。
　　其余的两个人又抓起了舞衣的双手，将其放在自己的肉棒上面，沉迷肉欲的舞衣用手紧紧地握住青筋凸起的肉棒，感受着肉棒特有的跳动，并且开始主动撸动起来，让被抓住鸡巴的两人发出了舒爽的声音。
　　又有三个人跑到舞衣的背后，抓起舞衣的秀发缠绕在肉棒上面就开始撸动了，心里止不住的想着，这个女人的头发都是如此的舒服吗，简直就是犯规的存在啊。
　　身躯开始自觉地动摇，渴望更多情欲的舞衣，不禁在心中想着“啊！好舒服，群交这么舒服的吗？！还要，还想要更多啊！就连粗暴的被对待也好舒服啊！更加的！……”欲望充斥着舞衣的脑海，导致其他的事情都无法思考了现在自己的大脑里只剩下了如何让自己更加的舒服了。
　　不断加速的扭动着自己的小蛮腰，下体的肉棒不断撞击在子宫口处，带给自己强烈的快感，被人吮吸着的乳头，被玩弄的阴蒂，这些都使舞衣的欲望更加高涨，完全没有熄灭的意思，只觉得越陷越深了……
　　时间一直持续到晚上10点，舞衣被拘束在一个立地式的头手枷锁上，整个人呈90度弯曲的样子，头和手被拷在了一起，双腿被绷得直直的，高高崛起的屁股正被人不断冲撞着，小便和爱液以及各种各样的液体流了一地。
　　被固定住的头部正含住一根粗壮的肉棒，进行着激烈的深喉，肉棒每次进出都可以看到喉咙的处的凸起。
　　周围都是一些精疲力尽的男人，有的直接倒在地上或者沙发上就睡着了。
　　现在唯一还站着的，就是之前睡着然后醒来加入群P的富二代，和一名身体强健的皮肤古铜的男人，富二代现在正用力干着舞衣的小穴，并且时不时的玩弄舞衣的屁股里的拉珠玩具，强健的男人则是毫不留情的用着舞衣的小嘴。
　　舞衣此时已经被戴上了一个眼罩，什么也看不见了，只有因深喉的不适感而紧皱在一起的眉毛可以判断舞衣的表情，两行眼泪随着眼罩的边缘落下，在脸上流下了清晰可见的泪痕，但其实更多的是精液，从头发到脚底舞衣都被涂满了厚厚的一层精液，有的还没干涸黏在舞衣的皮肤上，有的干涸变成了身体上的精斑。
　　黑色的手套和丝袜也一样变得湿漉漉的，上面有着淫水，有着精液，甚至还有舞衣自己的尿液，柔顺的长发因为汗水和淫液的缘故，全部变成了一股一股的样子，两个乳环和阴蒂环之间被加了一条链子，形成一个三角型，只要扯动其中一处，舞衣就会发出动听的叫声。
　　富二代与另一个男人正做着最后的冲刺，不断进出着舞衣的身体，终于在一阵舒爽感中，释放出了两人最后的存货，大量的精液涌入舞衣的口中和子宫内部，小腹有些微微鼓起的舞衣现在真的是从内到外全是精液了，被射的满满的子宫和胃袋带给了舞衣一种饱腹感和满足感，现在只要按一下肚子，精液就会不断地从身体里流出来。
　　拖着疲惫的身子，富二代将舞衣冲拘束台上解了下来，而失去支撑的舞衣因为体力不支直接摔倒在了地毯上，小穴里一下喷出不少精液，所幸地毯很软，使得舞衣没有被撞倒。
　　富二代看着舞衣没什么大碍后，也转身进入了隔间，他已经没有多余的力气了，现在只想好好地睡一觉，另一个男人早就打起了鼾声，沉沉的睡了过去。
　　趴在地上的舞衣因为有药剂的效果支撑，精神上没什么太大的消耗，只是体力完全见底了，在心里默念系统空间，从里面拿出一瓶精力回复药剂给自己喝下去，这才有了站起来的力气，将男人们给的钱全部丢进系统转换器里，耳边终于传来了任务完成的提示。
　　这时任务四的正式开启提醒也响了起来。
　　“任务四：为社会做贡献！从而成为肉便器吧少女！（夜晚任务）”
　　“深夜下班的人们身心疲惫，无家可归的流浪汉流落街头，请帮帮他们吧。附加：深夜进入公厕后，却发现了天大的好事！”
　　“任务地点开放时间为深夜，系统已计算出最佳任务地点，为XX公园的男厕所内，现告知宿主前往，为任务对象进行生理治愈，人数为最低10人。”
　　“结果还是成了肉便器吗？嘛，挺舒服的就随他去吧，反正我现在的样子也跟RBQ没什么两样了~嗯，哈啊~。”说着舞衣又把手放在了新加的铁链上面，不断拉动着链子带给自己快感，这种牵动一处，三个敏感点都受到刺激的感觉真是太棒了，明明才刚刚群P完，现在又想要了啊，自己还真的是个不折不扣的变态呢~。
　　“系统，现在把我传送到任务地点吧，我想早一些开始呢。”
　　“了解，开始传送。传送完毕。”
　　经过空间的一整扭曲，舞衣发现自己已经来到了一个陌生的地方，而眼前的一排小便池正告诉着舞衣此处不是男厕所又会是哪里呢？
　　虽然对于男厕所不陌生，但是一个女人大半夜的一副几乎全裸的淫乱打扮，在随时可能有人进来的公厕里面被人发现，然后当成痴女，光是想想舞衣就感觉自己兴奋地不得了。
　　“现在对公厕进行改造，强制变更宿主着装，进行肉便器改造。仅限任务期间，任务完成后可保留。”
　　这下子真的要变成肉便器了，舞衣的心里不免有些迟疑和恐惧，一旦跨出了这一步后，自己就彻底和节操说拜拜了。
　　（你有过？）但其实在迟疑和恐惧后面，舞衣现在心里更多的是兴奋与期待！
　　去你妈的节操！
　　大不了到时候把这片记忆分割出来。
　　心里刚打好算盘的舞衣就听到了系统的提示音：“接下来解除宿主所有装备，不影会响任务二，请宿主放心。”
　　系统刚一说完，舞衣身上的所有装备就统统不见了，只剩下身上的精液和精斑，又一阵亮光闪过，舞衣发现自己完全变干净了，任何污渍都被消除了。
　　“接下来会对宿主进行拘束与改造，请不要抵抗，以免失败。”
　　系统说完后，接着从刚才改造完的隔间里面伸出了几只机械手臂，直接将舞衣给抓了起来，最后将舞衣以M字开腿的姿势固定在隔间的坐便器上了。
　　“接下来注射奴隶便器化药剂、永久发情化药剂、感度提高500%药剂、味觉转化药剂、抖M化思考转变药剂，全身性感带改造药剂，请不要进行抵抗，否者有可能失败。”
　　“要来了！要来了！马上我就会被改造成一个肉便器了！原来我还拒绝变成肉便器，现在却自己主动被改造什么的……真是，太让人期待了。”已经完全陷入欲望深渊之中舞衣，决定暂时把所有东西都抛弃了，包括自己的尊严与人格。
　　系统提示完毕后，身后的机械手臂伸出了几个带有注射器头的手臂，机械臂将药水对准了舞衣乳头、小穴。
　　阴蒂和舌头，在一声“开启改造”后同时扎进了舞衣的身体，将药水全部推进了舞衣的身体之中，产生的快感又让舞衣小小的高潮了一次。
　　“检测到宿主之前注射过精神与肉体药剂，现将药剂效果延长至任务结束，可以随第四任务的效果进行永久保留。”
　　舞衣开始感觉到自己的大脑里有些东西正在消散，或者说改变着，渐渐地变成了一些全新的东西，一些原本感觉羞耻的事情全部变得可以接受了。
　　“接下来进行肉体改造，与便器奴隶着装。”
　　系统一说完，机械臂就拿出了一个内侧布满小刺的铁质项圈，将其分开戴在舞衣脖子上后，机械臂控制着项圈慢慢收拢，小刺扎进了舞衣的脖子里产生一阵痛感，但是没有流出一滴血，竟是被项圈给吸收掉了，并且绑定了舞衣为自己的主人，一个界面凭空弹出在舞衣的眼前。
　　“异世界的最低便器奴隶项圈：套装：在原本世界戴上此项圈的会变为最低级的奴隶肉便器，任何人都可以随意侵犯、调教你，生杀大权全由项圈主人定夺。可以起到抑制呼吸作用，与调教电击，越强大的人电流越强。与其奴隶余装备可配套使用。”
　　“便器奴隶：舞衣。主人：观月舞衣（实行调教时没有姓氏，将无法使用主人权利）”
　　“调教剩余时间：7小时（本次任务结束）”
　　在舞衣看完了物品的属性这段时间里，机械臂已将项圈佩戴完毕了，整个项圈没有一丝接口，再装上的时候原本的接口处就消失了，完全没有办法取下来。
　　舞衣顿时感觉到了自己的呼吸有点费劲了，但还没等她反应过来，机械臂又将其余几个相同款式但大小不一的铁圈“安装”在了自己身上，分别在自己的两只手腕和上臂处以及脚腕和大腿处，舞衣现在感觉自己的手臂和脚已经完全没有了力量，估计连个20斤重的东西都抬不起来了。
　　没等舞衣感慨，机械臂又拿出了一个钩子一样的东西，钩子头部为一个圆形，另笔直的一端连着一截铁链，机械臂将铁链连接在了舞衣的项圈后面，最后将钩子插进了舞衣的菊穴里面，长度刚好的铁链连接在舞衣的背后，而且菊穴里的钩子紧紧的拉扯着，使舞衣失去了弯腰的能力。
　　紧接着机械臂拿出了两个锥形的塞子，用来对准了舞衣的乳头，预感到要发生什么的舞衣觉得有些怕了，乳头插入什么的她还没有玩过呢，但是心里却有着比害怕更多的期待，期待待会插进来的感觉什么的。
　　没有辜负舞衣的期待，机械臂在找准了舞衣的乳头后粗暴的将塞子推进了舞衣的乳房里，在锥形的尾部还有着一个小孔，在舞衣的整个乳房和乳头完全包裹住了锥形后，一个黑色的铁质乳环就穿透了舞衣的乳头，通过锥形尾部的小口完成了闭合，身体被刺穿带来的痛感和快感一下让舞衣发出了尖叫。
　　两个乳头都被刺穿了以后，舞衣已经疼的哭了出来，同时还伴随着高潮……
　　关于乳房的物品界面也接踵而至，“最低便器奴隶乳房专用痛苦之梨：套装，介绍：合成一个锥形后放入乳房，尾部配有穿刺乳环，可很好的锁定位置，不会脱落移位。效果：用力拉扯乳环可以释放电击，顺时针转动乳环可以使内部的梨缓缓张开，逆时针转动可以闭合。不会影响乳汁流动，戴上后依然可以正常流出。”
　　虽然刚才疼的哭了出来，但舞衣感受到的快感更为强烈，这种痛并快乐着的感觉很好的烙印在了已经变成抖M式思考的大脑中，于是舞衣反而期待起阴蒂上的环在穿过去时是什么感觉了。
　　机械臂先是拿起一个小环套在了舞衣的阴蒂根部，让整个阴蒂都立了起来，虽然淫神的配饰被取下来了，但是变成5cm的阴蒂却没有变回来，只是上面没有穿孔并高高挺立着，在看到机械臂接下来拿出的道具后，舞衣却不禁有些慌了。
　　那是一跟长针，尾部就犹如刚才的胸部的道具一般，有着一个小小的孔洞，想来是穿刺阴环用的了。
　　机械臂毫不留情的将针头对准了即将要插入的地方，同时伸出两个小夹子，夹住了阴蒂的中间与上端，完全无法动弹的舞衣只能看着长针慢慢接近自己的阴蒂，最后扎进了肉中。
　　“啊啊啊啊！！！好痛！！不要继续了啊！！停啊！！呀啊啊啊！！”虽然嘴里喊着痛，其实舞衣也同样到达了高潮，尿液与淫液下同时喷涌而出。
　　本来舞衣现在能感觉到的最大痛觉就只有脱臼程度而已，但是产生的快感却完全没有减少，身体最敏感的地方被刺入异物，所产生的痛觉肯定是惊人的，但是这些感觉全部化为了快感，与痛觉一同传入了舞衣脑中，让舞衣产生了混乱的感觉，完全分不清什么是痛什么是快感了，只能大声的呻吟与不断地高潮。
　　好在有着强横的恢复能力，舞衣在整根长针完全刺入阴蒂后原本的伤口就长好了，现在的阴蒂里面正包裹着一根长针，等待着最后的一项安装，以此来激活这个设备。
　　机器也一直在忠实的执行程序，把跟长针配套的阴环也穿过了刚刚才恢复的阴蒂，而且在阴环穿透的一瞬间，长针上面就随之长出了许多的倒刺，彻底断绝了拔出来的可能性。
　　而舞衣就只能被拘束在坐便器上不停地翻着白眼不断高潮着，嘴里发出的惨叫声已经无法用文字来形容了。
　　（或许日文可以？中文我是真的找不到了…… ）
　　“最低便器奴隶的阴蒂穿刺针：套装，介绍：将其插入阴蒂，并戴上阴环后会长出倒刺，用力拉扯阴环可释放电击，顺时针转动阴环可以使倒刺变长，逆时针收回。”
　　完全没有闲暇去看物品介绍的舞衣现在只是不断的高潮、失禁着，可是改造任然继续着，机械臂将一个尿道塞给对准了还在不断喷着尿液的洞口，外观上整体细长没有什么特别的，但是在进入了舞衣的尿道后，尿道塞就开始了充气，最前端鼓胀成了一个球体，完全卡住了膀胱，其余的部分也变成一截一截的小圆球，彻底堵死了舞衣的尿道，只有外面露出一小截导尿管，可是在充满气的状态下是无法导尿的。
　　（最低便器奴隶的尿道塞：套装）
　　缓过气来的舞衣看见机械臂终于离开了自己的下半身，不禁松了口气庆幸自己的小穴和逃过一劫，但不知道为什么心里总有些失望，好像盼着小穴也能被改造一番似得。
　　“为什么我感觉小穴没事后，除了安心感还有一种失望的感觉？对了！一定是药剂改变了我的思考！那么就不是我的问题了，没错都是药剂影响了我。”舞衣心里不断的用着这种理由安慰自己，深信是刚才注射的药剂影响了她，但是真正的原因还是长久以来沉积在心底的欲望，不过她现在还不想承认罢了。
　　依旧执行者程序的机械臂，这回将目标放在了舞衣的脸上，两个机械臂拿着一个马具型眼罩口塞，粗暴的戴在了舞衣的脸上，宽大的眼罩遮蔽了舞衣的双眼，只留下眉毛露在上方，还有些不安的弯曲着。
　　口塞处连接是可以随意取下的，此时安装的是一个开口器，让舞衣的嘴巴无法闭合，口水不断地从嘴角流出来。
　　穿过脸部在后脑汇聚的黑色皮带紧紧地扣在一起，让马具型的眼罩口塞无法轻易取下。
　　（最低便器奴隶的马具型口塞：套装）
　　最后就是最为关键的一样道具了，同时也是整个套装的核心部分，这是两个长着触手的小型耳塞，刚好有着耳洞那么大，上面细小的触手还在不断扭动着。
　　机械臂将耳机缓缓的塞入舞衣的耳朵里面，在放进去的同时，耳塞上的触手也不断向着内部进发最终来到舞衣的大脑里面了，感受着大脑里面的异样，舞衣用上了自己内视的能力，看到由耳朵进入的触手分裂成无数细小的丝线，所有的触手全部跟大脑连接在了一起。
　　随后系统弹出了物品的信息，“最低便器奴隶的控制中枢：套装，介绍：如果有违主人命令可以对脑部进行直接电击，完完全全的控制奴隶的言行，使其绝对不会产生背叛与逃走的想法，可以完全控制奴隶身体，对于主人的命令绝对遵从！其主人可随意控制高潮，目前允许高潮。”
　　“绑定奴隶：舞衣。绑定主人：观月舞衣。附加：任务期间，任何进入厕所的人都视为主人，但是无法将宿主带离现场。”
　　“叮！检测到宿主目前装备的套装并不完整，在完成任务后将附加奖励全套的装备。”
　　“什么？这还不是全套装备吗？光是这些就已经让我变成了一个任人玩弄的肉便器了啊！”舞衣心里惊讶的想着，要是全部的装备都用上自己会变成什么样？
　　会不会更加的舒服？
　　更加的让她沉醉？
　　至于担心自己不会玩脱的想法，此时根本没有了，只想着快点见到全套的装备，然后穿上好好感受一下那是一种什么样的感觉。
　　“改造完毕，现进行最后的空间调整，调整后正式开启调教。”系统一说完，整个厕所的隔间就全部消失了，原本的6个隔间全部融合为了一个隔间，形成一个正方形，门也大大的敞开着，只要走进来就可以看见正中央剩下的一个坐便器，上面拘束着的就是舞衣了。
　　脚踝处的拘束环连接着大腿的拘束环，根本没有办法伸直双脚，双腿只能以M字的姿势打开着。
　　双手被高高吊起，手腕处的拘束环连着天花板上垂下来的铁链，脖子上的铁链锁在了一旁的水管上，钥匙就放在旁边，当然舞衣是拿不到的，腰部也被一跟皮带紧紧的固定在坐便器上。
　　墙上还贴着一张写着“请随意使用我”的单子，下方是一个筐子，里面放着一些玩具，避孕套什么的，甚至还有一些医疗器材和几支油性笔。
　　“叮，时间11点整，任务正式开始。”听到脑中的任务提醒，舞衣明白自己已经停不下来了！
　　不多时，一个从居酒屋出来的男人因为尿急而匆匆跑进了厕所，对准小便池就掏出了自己的老二，尽情的释放者膀胱里的尿液，刚尿完准备提裤子转身走人的时候看见了被拘束的舞衣，顿时酒醒了半分，刚才自己来的太急没有注意看清，现在才看见一副下流打扮的舞衣，咽了一下嘴巴里的口水，男人决定打自己一个耳光，想看看自己是不是在做梦或者喝酒喝出幻觉了。
　　“啪！”响亮的巴掌声在空荡荡的厕所里响起，脸部传来的痛感又让自己清醒了几分，并告诉了自己这不是梦！
　　而听到声音的舞衣也反应了过来，嘴里不断发出“呜——呜”的叫声，备注射了药剂后一直处于发情状态的舞衣，小穴里已经分泌了不少淫液，非常想要用什么东西来填满它，用力扭动着还能稍微动摇的下体，像是在拼命地诱惑那个她看不见的男人。
　　醉酒男看到舞衣的样子后，下体迅速的就胀大了起来，尤其是对方还在摇动着那迷人的淫穴！
　　不管三七二十一，醉酒男直接走进隔间里连门都没关，扶住自己挺立起来的老二直接狠狠地插入了舞衣的小穴开始不断的抽动。
　　“哈啊~~~，唔~，啊~啊~啊~……”在醉酒男插入的时候，舞衣就被那填满的快感送上了高潮，然后又随着肉棒不断的抽插，开始发出了富有规律的叫声，伴随着肉棒的一进一出。
　　而听着舞衣娇媚的淫叫，醉酒男更加的兴奋了！
　　因为酒精的缘故，原本就所剩无几的理智直接被他甩到了脑后，用着更加卖力的节奏撞击着舞衣的小穴，肉棒搅动着小穴里的淫液发出滋滋的水声。
　　“哦！哦！哦！这个小穴是极品啊！这触感！着水量！简直比那些花钱的货色好太多了！我他妈的是走了八辈子的鸿运啊，看老子干死你这个小淫穴！！”兴奋到极点的男人不禁爆出了粗口，使劲全身力气不断侵犯着舞衣，而舞衣自身也深深陷入这快感之中无法自拔。
　　抽插了十几分钟后，男人感觉自己快要到达极限了，于是又加速冲刺起来，最后将肉棒狠狠一挺，直接在舞衣的小穴深处射了出来，大量的精液直接冲进了舞衣的子宫！
　　被内射的感觉与快感迭加，敏感到不行的舞衣也跟着高潮了起来，可以说以后只要有人射精到她体内都会让她高潮了，完完全全成为了一个合格的肉便器。
　　喘着粗气的男人将自己的肉棒从舞衣的小穴里抽出来，但是小穴的洞口处却没有被撑大的样子，只有精液混合着爱液顺着依旧紧致的小穴流了下来。
　　看到此番情景，醉酒男觉得刚刚下去的欲火又涨了上来，但是他没有继续扑上去了，而是拿出自己的手机，准备叫上还在喝酒的朋友，好过来一起玩弄一番眼前的肉便器。
　　“喂！新田吗？快叫上清隆！你们两个一起过来公园的厕所，我捡到宝了！”
　　“啊？什么啊？你小子喝多了吧？就算见到什么值钱的东西你不会拿过来给我们看啊？”
　　“总之你们快来吧，一定是好事！错过了就别怪我了！”说完，醉酒男就把电话挂断了。
　　“喂！清隆！醒醒！久野那小子好像发现了什么好东西，叫我们过去看看诶，去吗？”名叫新田的男人拍了下倒在桌上的同伴，发出了询问。
　　名为清隆的男人有些艰难的睁开眼睛，对新田说道：“去看看吧，啊哈~，喝久了也挺无聊的，就当顺便醒醒酒。”边说着还伸了个懒腰。
　　于是两人结了账就向着离店外不远的公园走去了。
　　醉酒男，也就是名为久野的男人，此时已经将自己的肉棒对准了舞衣被戴上了开口器的嘴巴，并说道：“呐，给我好好舔干净，接下来我要问你一些事情。”说完后一下子把肉棒捅进了舞衣的嘴里，接着他就感觉到一个灵活的小舌头不断在龟头上以及肉棒上游走，那感觉差点爽到了让他忘记自己的问题。
　　但最终久野还是问道：“你是不是在拍什么新的AV啊，周围会不会有什么摄像头之类的吧？是就点头，不是就摇头。”话音刚落，男子就看到舞衣的头左右摇摆起来，还插在嘴里的肉棒又是一阵舒爽。
　　“那你真的是个痴女、肉便器？自愿被绑在这里的？”
　　听到了这个问题后舞衣明显的迟疑了一下，舌头也不由自主的停住了，最后还是用力点了点自己的头，并且更加卖力的舔弄起嘴里的肉棒。
　　“我刚刚点头了吗？已经完全承认自己是个痴女，是个肉便器了！心底随之涌上来的这个感觉是什么？是……喜悦？！……被人当成肉便器的喜悦！我因为被人当成肉便器而感到了喜悦，还有快感！！！”此刻的舞衣终于彻底的陷落到自己的欲望之海里了，就好像一个不会游泳的人拼命挣扎，最后还是沉了下去一般，完全接受了自己是个肉便器的事实。
　　这是，厕所外又传来一阵脚步声，显然是久野的两名同伴也到了，那名叫新田的等男子一进来就说道：“久野，你小子叫我们来这里干嘛，看你拉屎吗？哦！我知道了，你没带纸！早说嘛，又不是不给你送来，还叫上我跟清隆两个人，真是的。”
　　久野并没有在意，只是说道：“你们两个快到隔间这里来！”
　　“唉~，你不会真的没带纸吧？啊，啊，真受不了你。”说着新田从自己的口袋里拿出了纸巾，走向了隔间的门口，还来了句：“这厕所怎么只有一个门啊，你这家伙连门也不……关？”随着最后一个字突出嘴里，他终于看见了隔间里面的情况，手里的纸巾也掉在了地上。
　　一旁的清隆见新田看见了隔间里的情况后就呆住了，好奇之下他也把头给凑了过去，之间久野正把自己的老二给插进一个女人的嘴里来回抽插着！
　　而且那个女人完全就是一副性奴隶的打扮，就像一些本子里的肉便器一般，被捆在公厕里面让人随意的干着。
　　这种事会发生吗？
　　看着眼前的状况，好像是……会的！
　　“你们两个还呆着干嘛，过来一起干这个极品的肉便器啊！”催促着自己的同伴，下身抽动越发快速的久野对两人说道。
　　“虽然不知道怎么回事，但是这样的好事应该不会有第二回了吧？喂，久野，真的可以干她吗？不会犯法吧？”看着舞衣的美妙躯体加上那色气的打扮，新田的下体早就撑起了高高的帐篷，但他还是用着几乎颤抖的声音问着自己朋友。
　　“你放心好了，这个淫乱痴女是自愿的，不信你就听她自己说好了。”回答完新田的问题，久野将自己的肉棒拔了出来，同时按住舞衣开口器上的环扣，将开口器取了下来，并对舞衣说道：“好了，来告诉他，你是不是自愿的。”
　　“人家是自愿的哦，你们完全不用顾忌任何事情，可以随意的使用我哦，因为我就是一个淫乱的肉便器啊！哈啊~！快点吧肉棒全部插进来吧，快点！快……呜！呜呜呜！！”还没等舞衣说完，久野就把开口器给舞衣插了回去，同时用肉棒又堵住了舞衣的小嘴，感受到嘴里的肉棒，舞衣又开始卖力的舔弄起来。
　　而新田听到舞衣的话后，直接解开了腰上的皮带，脱下裤子露出早已等不及的肉棒，直接插进了舞衣小穴里面，开始快速的活塞运动，强力的冲击引得舔弄肉棒的舞衣发出“呜呜”的闷声。
　　一旁晚了一步的清隆则是不满道：“卧槽，你们两个混蛋，我用哪里啊？”
　　“你先玩她的胸嘛，没看见这对淫荡的奶子吗？还穿了对环，呦！这阴蒂上也有！而且阴蒂好大！是不是被人调教成这样的啊？”
　　“我看是。”
　　新田和久野两人一唱一和的说着舞衣身上的穿环，但是他们还不知道里面是什么样子的，以为只是单纯的装饰罢了，干着小穴的新田直接就拉扯了一下阴蒂上的阴环，装备释放的电流和产生的快感一下子把舞衣推上了云端。
　　（注：电流只会对舞衣造成影响）高潮的舞衣因为快感直接停下了所有的动作，全身不停地痉挛着，小穴也喷出大量的淫水，直接给新田的分身洗了个澡。
　　感受到舞衣高潮的新田又试着拉了一下阴蒂环，没想到下身的舞衣又是一阵抽搐，显然又高潮了一次。
　　好像发现玩具的小孩一样，新田不断拉扯着舞衣的阴蒂环，每一次都会让舞衣高潮，所发出的声音从一开始的淫叫几乎变成了惨叫。
　　“喂，新田，差不多得了，玩出事怎么办？”看到舞衣不断高潮、惨叫不止，连舔弄肉棒的力气都没有了，久野不禁出言阻止了自己的好友，生怕搞出什么危害生命的事情，而且重要的是他也没办法享受了。
　　同样有些吓到的新田也回道：“也……也是啊，好了，好了，不玩了，专心干她的小穴，我这辈子还没干过这么舒服的肉洞啊！感觉要不了多久就要射了啊！”
　　“新田你也真是的，改不了这个做事不计后果的毛病……哦！这个胸部好软，用手握着触感好舒服，就像是两个布丁一样。”本来还打算说新田两句的清隆，在摸到舞衣的胸部后，就被那美妙的触感震惊了，如此嫩滑细腻的皮肤，简直比婴儿还要爽滑！
　　用力地握了一下乳房，想看看会变成什么样子，是不是连弹性都如同皮肤那么好，却没想到乳头处一下子喷出了母乳，乳白色的奶水直接溅了清隆一脸，有几滴顺着脸颊滑进了嘴里，香甜的口感一下子把他征服了，急忙付下身去一口咬住舞衣的乳头，像个婴儿一般不断吸扯着舞衣的乳头，奶水乳房从里不断地涌出，还用手去拉扯另一边的乳环，导致舞衣的乳房时不时地被电击着。
　　三人不断的淫奸玩弄着舞衣，而先一步使用舞衣的久野第一个在舞衣的嘴里射了出来，将位置让给了清隆，剩下两人就一前一后的猛干着这个眼前的肉便器。
　　在一旁休息的久野看着舞衣身上的拘束，在想着能不能把她解下来，以此来解锁更多的姿势，于是他顺着舞衣项圈上的链子，看向了锁链的接头处，发现锁链与排水管紧紧地锁在一起，但是地上放着的不就是钥匙吗？
　　大喜过望的他赶紧走到水管旁捡起地上的钥匙，对准锁头一扭，就把锁给打开了，拿起地上项圈的锁链，又看到另一头的舞衣，让他产生了一种支配的感觉，好像可以随心所欲的命令眼前这个美丽的肉便器，而他则是高高在上的主人！
　　感觉吊起舞衣双手的锁头也是同样的型号，久野拿着手里的钥匙又来到了舞衣身前，将钥匙对准锁头一扭，“卡啦”的一声后，舞衣的双手也被解放了下来。
　　感到吃惊的新田问道：“咦？你怎么有钥匙？难不成还是你把她锁起来的？”
　　“不是，钥匙就放在排水管那里的，我正休息一下呢，没想到就看见了，这不解下来方便一些吗？可以玩更多的姿势啊！你们两个快一点啊，我想要用她试试其他的姿势了。”回答完新田的问题后，久野又坐回了地上休息。
　　两人闻言不再理会久野，继续将精力投入到了舞衣身上不断耕耘，整个厕所都是肉体的撞击声和水声，当然还有男人的喘气和女人的淫叫。
　　不多时，新田和清隆配合着一同将精液射进了舞衣的小穴和嘴巴，三人同时达到了巅峰，两人并没有拔出肉棒，而是让肉棒感受着射精带来的余韵，和舞衣因高潮不断颤抖的身体，最后才将肉棒拔出来。
　　看到两人完事了后，久野感觉自己也恢复得差不多了，走过去将舞衣抱起来，靠着自己的胸膛，抬着舞衣的两条腿将其分开，把舞衣的菊穴对准自己的老二，往上一顶直接插进了紧紧闭合菊穴。
　　刚高潮完的舞衣身体正时敏感的时刻，突然又有一个肉棒进入了菊穴，发出“唔——”的一声，敏感度不比小穴差的菊花因为突然地被插入紧紧地收缩起来，肉穴将肉棒咬住的感觉使得久野发出“嘶”的一声，简直爽到差点射了出来。
　　“卧槽，这个痴女连菊花都是极品啊！吸得好紧！”感叹完后，久野就开始抱着舞衣抽插起来，小穴分泌的淫水也因为身体上下摇晃，不断的洒在地面。
　　看着这幅场景，蹲在一旁的新田又等不及了，站起来一把抓住舞衣上下摇晃的两个奶子，嘴里发出跟之前清隆一样的惊叹，爱不释手的揉捏把玩着两个奶子。
　　感觉自己有些口干舌燥的新田看向了舞衣的胸部，想起刚才清隆的话语，有些期待的看着舞衣的乳头，想着里面的乳汁是不是会比特级牛乳还好喝，一口吸住了舞衣的乳头后他才明白，特级牛乳就是个笑话。
　　一旁同样看的心痒痒的清隆也跳起来，抓住了舞衣另一边的乳头一口含住开始猛吸，生怕被新田一个人给喝完了。
　　淫奸一直持续到深夜1点，体力耗尽的三个人才放过了舞衣。
　　此时舞衣的身上被发现了油性笔的三人写满了一堆下流的词汇，胸部两边分别淫乱和母狗，乳头上还画着两个心形；肚子上被红色记号笔画了一个子宫的形状，还写着精液肉壶；大腿上面以写正字的方式记录着被干的次数，同时还画又箭头指着小穴一旁写着免费使用；菊花被红色的记号笔画了一个¤的符号；其余地方还写着公共厕所、性奴隶、无责任中出等一些下流的词语。
　　最后三人把舞衣给锁到了隔间外的残疾人小便池上，用着在筐子里找到的锁链，将舞衣的脚踝和大腿环扣在一起，以M字开脚的方式给锁在了两侧手扶的栏杆上，双手紧紧地吊在便池的上方水管处，同时还绕着项圈的链子，舞衣的身子全都坐进了小便池里，就像是被镶嵌在小便池里了一样。
　　三人看着他们的“杰作”互相露出了淫邪的笑容，将自己的肉棒对准了舞衣的头顶，三股淡黄色的液体直接浇到了舞衣的头和脸上，同时慢慢向着舞衣的身上淋去。
　　感到脸上的液体，舞衣明白三人正在对着自己小便，不由得伸出了自己的舌头，希望他们尿到自己的嘴里，因为刚才顺着脸上流下来的尿液让她觉得美味！
　　对，没错，美味！
　　从被改造过后，舞衣就觉得自己的味觉发生了变化，虽然还是尿液的那股味道，但是她却一点也不反感，每次被射进嘴里的精液也感觉无比美味，全部被自己喝了下去，里里外外都是个彻底的肉便器了。
　　看到舞衣的小舌头不断往外伸着，三人同时对准了舞衣的嘴巴，看到不断吞咽着尿液而蠕动的喉咙，三人一使劲将自己的尿液全部排除体外了。
　　“呼~！”X3同时呼出一口气的三人，看了一眼还在不断吞咽着尿液的舞衣，心满意足的走出了厕所，彼此互相扶着肩膀，嘴里还唱起了跑掉的歌声回家去了。
　　（注：受系统影响，任何人都不会生出带走舞衣的想法）独自留在厕所里的舞衣在喝完尿液以后，又开始期待起下一个人来。
　　没过多久，一个住在公园里的流浪汉准备半夜起来上厕所，顺着路灯一路来到了公厕，原来还算有钱的他是决不允许自己随地大小便什么的，虽然因为这件事一直被同伴笑话也是如此，就算捡着垃圾度日也幻想着自己可以东山再起，所以一直保持着自己的修养，但是他万万没有想到这份坚持还真给他带来了好运。
　　走进厕所的流浪汉直接就看到了，被拘束在小便池的舞衣，同样听到脚步的舞衣也开始不断“嗯嗯啊啊”的叫起来，希望有人注意到自己。
　　有些不敢相信的流浪汉，看到她好像要说什么，以为舞衣是被谁给锁在了这里想向自己求救什么的，慢慢走到舞衣的面前取下了嘴里的开口器，可是没想到开口器被拿下来的一瞬间就听到了让他震惊的话语。
　　“咕~哈啊~，谢谢您把我的开口器取下来，作为报答请好好使用我吧！人家下面的小嘴和上面的都可以随意使用哦~，来吧，快点！快点把大鸡鸡插进来~，肉便器的下面已经完全湿透了，如果您嫌脏的话可以按一下冲水的按钮哦！求求您快点插进来吧~！！！”
　　听到如此不要脸的话语，流浪汉完全惊呆了，自己这是遇到传说中的痴女了，今天走了什么狗屎运？
　　感觉已经顶起帐篷的鸡巴，流浪汉都记不起自己上一次玩女人是多久了，今天居然会遇到这么好的事情自然不能错过！
　　果断的脱下自己的裤子，将肉棒捅进了舞衣的嘴里开始运动自己的腰，而且他还感觉到自己的肉棒被舞衣柔软的舌头舔弄着，嘴巴也在不停地吮吸，好像再吃什么美味的东西一样。
　　过久没有接触过女人了，流浪汉只坚持了十多分钟就射了，浓厚的精液在舞衣的嘴里爆发出来，大量的精液将舞衣的脸颊都撑得鼓了起来，拼命地将嘴里的精液咽下去，一滴都没有漏出来。
　　流浪汉不断喘粗气说道：“你个淫荡的肉便器还真是会吸啊，我看你天生就是吸肉棒的变态。”
　　显然不满足口交的舞衣毫不在意的说道：“对，人家就是一个淫荡的肉便器，不止上面的嘴会吸哦！请使用人家下面的小嘴吧，肉便器下面好痒啊，请把粗壮的鸡巴插进来吧~！”
　　没有回话的流浪汉快速的转身跑了出去，并没有理会身后大声叫着自己别走的舞衣，当然，他不是傻子，他决定回去叫上自己的同伴过来一起侵犯舞衣，以此来作为对他们的恩惠，当自己没饭吃的那天可以混到一餐什么的，毕竟捡垃圾可不是天天都能填饱肚子，只有运气好的时候才买的起大碗的泡面。
　　在厕所里的舞衣却不知道这些，现在她正在用自己的小穴与小便池的下水盖摩擦着，下水盖有些微微的凸起，但是完全不能让舞衣满意，她现在想要的是肉棒插进自己的小穴里面，高涨的欲望不断折磨着她，只有阴蒂晃动带来的快感才能使她好受一些，但是在过了一会后，舞衣听到了大量的脚步声走进了厕所，并且响起了舞衣熟悉的声音。
　　“看见了吗？我没有骗你们吧！刚才打赌那几个，你们回去就给我准备好三天的食物，这是大家都听见看见的，还有作为发现人，我要第一个使用，你们没意见吧？”流浪汉用着趾高气昂的口气说着，同时慢慢走向了舞衣。
　　此时舞衣明白了一件事，那就是夜晚还很长，自己可以好好地享受了……

第5章
　　清晨，舞衣的情趣用品店里就开始传出女人娇媚的叫声，而声音的来源正是把自己关在狗笼子里的影，狭小的笼子里面影只能卷缩着自己的身体，一只手正在用力地抠挖自己的下体，三个手指深深地插在小穴里面搅动着，大量滴落的淫液已经把地上打湿了。
　　另一只手则是拉扯着乳环上的乳链，乳环连接着的锁链同时带动了阴蒂上的阴环，不断产生更大的快感刺激着影。
　　“啊~！呼~！哈啊啊啊~！要，要哦！高潮了！！咿呀~！！”嘴里不受控制的媚叫着，影抓着乳链的手一下子吧乳链拉的笔直，身上垂吊着的阴环全都被拉得立了起来，更加强烈的快感与高潮重重迭加，影直接爽到了双眼翻白，下体喷出了大量的尿液和淫水，乳头出也不停地喷出奶水，一时间整个房间里充满了雌性荷尔蒙的味道。
　　“呼~！呼~呼~，哈啊~，本体还没回来吗？下面光靠手指满足不了啊~，真是的，走的时候给我个按摩棒也好啊~。”喘了口气后，影看到舞衣还没有回来，不禁有些抱怨道。
　　正准备再次给自己“泻火”的影又把手指插进了小穴里，却突然听到“碰！”的一声，只见一个人影凭空出现，重重的摔在了地上，而这正是通过系统传送回来的舞衣。
　　此时舞衣的模样不可谓不惨，全身沾满了浓郁的精液和尿液，原本乌黑亮丽的头发全都变得湿漉漉的，身上散发着一股精液的腥臭与尿液的骚臭味所混合的一种味道，原本娇嫩的皮肤上写满了一堆淫秽的词语，就连脸上都写着婊子二字，嘴里还在不断的咳出精液与口水，胸口的乳头从原本的粉红被玩成了充血的红色，下体两个肉洞大大的开合着，不断有精液和一些其他的液体流出来。
　　而舞衣好像还没发现自己回来了一样，身体在地上不停蠕动着，还伸出舌头舔着地面自己身上滴下的精液，嘴里还说着什么“大肉棒插进来”“快干死肉便器吧”的一些词汇，影在看到舞衣后先是有点欣喜，想到自己终于可以出去了，但是看清楚了舞衣的模样后整个人都惊呆了！
　　这还是她的本体吗？
　　虽然一直都很淫荡，但是没想到居然变得像个肉便器一样了？
　　！
　　看到舞衣丝毫没有停下来的意思，影不禁开口喊道：“喂！清醒一点了，任务结束了啊，你这个笨蛋，快起来把我放出来啊！！”
　　“请主人们快把大鸡巴插进来……嗯？刚才那是影的声音？诶？任务结束了吗？”双眼被眼罩紧紧遮住的舞衣根本不知道自己回来了，身体还在不断渴求着肉棒，直到听见影的声音才逐渐清醒过来，摸索着脑后的扣子，想把脸上的马具型眼罩口塞给取下来，结果发现完全是扣死的，凭自己现在的臂力根本没可能拆下来，只好调出系统的物品界面点击了解除，眼罩直接从舞衣脸上消失了。
　　找回视力的舞衣看见了自己身上的情况，觉得自己简直兴奋到了极点，差点用手指再来一发，不过她尽力的忍了下来，只是忍不住用手将身上的精液刮下来，然后放进嘴里吞咽着，那享受的表情好像在吃什么人间美味一样，手指从嘴里拿出来的时候还牵起乳白色的丝线，显得淫荡至极，俨然一副肉便器的样子。
　　在“品尝”完身上剩余的精液后，舞衣才从自己的空间里面拿出了笼子的钥匙，把钥匙咬在嘴里慢慢爬到了影的面前，将钥匙用嘴递给了影，影则是一脸怪异的看着舞衣，有些不解她为什么要爬过来给自己钥匙。
　　还没等她问出来，舞衣已经先一步解释了起来：“昨晚被几十个人轮奸，当成肉便器对待，现在手脚都好软啊，完全没有任何力气了，你出来后把我搬到床上去吧。”
　　听完舞衣的话后影不满道：“切，你倒是舒服了一晚上啊，留下我一个人在狗笼子里面过了一夜，连个电动棒都不留给我，现在还要我出来服侍你，你的良心不会痛吗？”
　　虽然这么说着，但影还是从笼子里爬了出来，伸展了一下酸痛的身体，把躺在地上的舞衣给抬了起来，向着里屋走去，一路上问着舞衣身上的味道，影不禁有些羡慕舞衣昨晚的待遇了，因为她是舞衣欲望的具象化，对于情欲的渴望不是一般的高。
　　把舞衣放在床上后，影看着舞衣身上的痕迹和淫语，感觉自己有些兴奋了，此时的舞衣完全一副脱力的样子，根本没法反抗自己。
　　想到这里，影的胆子也慢慢大了起来，于是她俯下身子亲上了舞衣的嘴唇，把自己的舌头伸进舞衣的嘴里搅拌着，品尝起舞衣嘴里的残留精液，加上舞衣甘甜的口水，影感觉自己有些停不下来了，而舞衣感觉到影的亲吻，也开始主动回应起来，两人的接吻发出的“啧啧”声，在安静的房间里听得特别清楚。
　　良久，感觉快要断气的两人才将嘴唇分开，舞衣又看着影说道：“你可以把我的精力剂拿出来吗，全身都动不了的感觉怪怪的，虽说这样也不错，像一个任人玩弄的肉便器一样。”
　　“你没有清除任务的特殊状态吗？怎么感觉你整个人都怪怪的了？”影看着舞衣有些奇怪的状态疑惑道。
　　“清除了哦~，只是有些沉迷那种快感了，还有被人随意玩弄时的兴奋感。任务结束的时候我都在想，要不干脆这样变成肉便器就好了，虽然现在药效正在慢慢退下去，但是我心里和身体还是渴望着男人的肉棒呢~。”没错，其实在早晨6点的时候，舞衣的小助手就传来了提示音，告知舞衣已经完成了任务，纠结一番的舞衣最终选择了清除负面效果，可是系统只是解除了药剂永久的持续设定，注入舞衣身体里的药剂依然影响着舞衣，一直到舞衣回到店里才结束了持续时间，而现在舞衣因为残留的药力依旧有些痴女化。
　　（虽说本来就是，只是从隐性变成外放性了）
　　“啊，对了！影你不提醒我任务的事情，我都差点把奖励忘了，现在就把奖励领了吧。”突然想起自己任务完成的奖励还没有领取，舞衣赶紧调出了系统的界面，看着自己昨晚“辛勤”得来的奖励。
　　“叮！检测到任务已完成，奖励大型任务开启权利，并控制任务每日发放数量与难度，将把设置权利按钮添加到系统主面板，以及全套奴隶便器套装，请宿主到空间查收。”
　　“嚯，设置什么的一会再看吧，先看看这个额外奖励的套装吧，嗯，我看看空间……啊，有了！呜哇！好多！先全部取出来看看。”说着，舞衣点击了取出物品的按钮，一大堆东西从一个小型的黑洞里面倾泻而出，铺满了整整一床。
　　为了方便整理，舞衣从空间里又拿出一瓶精力剂喝下去恢复一下自己的体力，好让自己有力气爬起来，而且身上的一堆“记号”也要擦掉不是吗？
　　在灌下药剂后舞衣也终于恢复了行动能力，翻身从床上爬起来看着自己凌乱的身体，情欲消退下去后舞衣也开始感到不适应了，全身都是黏糊糊的感，觉身体写满了淫语，还带着一股腥臭味，让舞衣有些敏感的鼻子开始不适。
　　“看来药效下去后还是无法忍受这些味道啊，赶紧洗个澡吧，头发全都粘在一起了，感觉好难受。”这么想着的舞衣决定先去洗个澡，顺便把旁边的影也带上，这家伙也是一身的臭味，估计是高潮时尿到自己身上了。
　　于是舞衣说道：“走吧！”
　　“去哪？”影不解的问着。
　　“洗澡啊，你浑身上下不难受的吗？”
　　“我是欲望的具现化诶，身体越淫乱糟糕我越开心好吧。”
　　“少废话，我闻着不舒服，给我过来。”
　　说完，舞衣就强扯着影的乳链去了浴室。
　　哗哗的水声响了起来，两个差不多的人影透过磨砂玻璃，姣好的身材就这样被显现出来，舞衣先是拿起淋浴器帮影冲刷着身体，待影身上都干净了后就到舞衣了，接过淋浴器后影先是帮舞衣洗了头发，然后到脸上、胸口，在洗到乳房时，影看见了舞衣乳头上的乳环似乎跟出去时的不一样了，从银白色变成了黑色的铁质乳环，而且捏着乳房感觉有什么硬硬的东西在里面一样，有些好奇地影问出了自己的疑问。
　　“呐，本体啊，你的乳环怎么变了，变得好像奴隶专用的款式啊，下面也是诶，感觉你现在比我还低级哦~。”
　　“去你的，这个是任务强制戴上的，虽说的确很舒服就是了，话说你记得还真清楚啊？这种小事都记得。”
　　“废话，我好歹也是神级别的存在啊，你自己心里没点B数吗？好了乳环什么的一会再说，现在先坐好，我要把你身上的这些涂鸦洗掉了，可能会用点力，你别乱动啊。”
　　简单的回了句“嗯”后舞衣就坐好不动了，任凭影帮她清洗污渍，不过敏感的身体在影洗到敏感部位时还是忍不住高潮了，索性现在状态正常的舞衣对快感的抗性还是蛮高的，只是闭着眼睛哼哼了两声。
　　约莫个把小时后在影的努力下，舞衣身上终于恢复了干净，不得不说系统的东西品质就是好，影废了好大劲才把舞衣身上的涂鸦擦掉，舞衣的皮肤都被搓红了，不过看起来更加诱人就是了……
　　回到卧室后，舞衣拿起放在床上的一堆装备开始查看起来，并且打算全部穿上看看，她对于这套新装备的好奇就算在药剂消散后还是没有消失，成为奴隶便器什么的想法可能是真正存在舞衣的心底，并且影响着她的。
　　不然堂堂最高神怎么会那么容易就被药物改造呢？
　　如果心里没有想法和期望的话，凭舞衣的灵魂强度，这个整个多元宇宙怕是没有人可以影响她，就算蓝染也不行，这两个人互相的抗性反而是最高的，就像是世界的自保机制一样，两位最高神是没办法轻易起冲突的，两人本身就各自代表了世界的一半。
　　而历代最高神都是被上一代打败后才会诞生出下一个，两人原本就是合作打败了自己命运的掌控者（原文BOSS），后面又成为高位神明后一同去挑战了最高神，没想到世界就把权能平均的分配到了她们两个的身上，一般来说只有两个人把力量合在一起才可以算是最高神，可是只相信自己的两个人根本就不会过多的依靠什么权能，完全是走最直接的路子，力量！
　　只有自己的力量才不会背叛自己，这是两人挑战最高神时得出的结论，所有的高阶神明权能全部被封印，二人完全靠着自己的力量才勉强获得了胜利，这就是那些高阶神明不敢挑战的原因了。
　　可是谁也没有想到，这两个头铁到不行的家伙居然战胜了主宰，原本嘲笑二人的那些神明，一个个都在二人获胜后像个孙子似得去讨好舞衣跟蓝染，希望可以大人不计小人过的放过他们，不过二人鸟都没鸟他们，忙着干自己喜欢的事情去了，这也让众神偷偷松了一口气，新的老大不管事他们也挺开心的，只要统治好自己的区域就万事大吉了。
　　（呜哇，又扯了一大段，毕竟我比较喜欢严谨点的设定，不想看的跳过也没关系，因为跟H的关系不大，算是纯剧情）
　　回到正文，舞衣在一堆装备里拿起了一件连身袜，这是一件全包到脖子处的款式，包括了手指和脚全部无缝缝合，发着外表散发着油亮的质感。
　　“这个连身袜真的是配套的奴隶装吗？为什么只有一个开口啊？算了先试试吧。”有些疑惑的舞衣打算先解除身体上的所有装备，阴环也被取下来，只是内部的器具和触手耳塞就没必要了（触手耳塞平时不会阻隔声音），于是全身脱得光溜溜后，舞衣拿起连裤袜的开口处将脚放了进去，丝滑的触感一瞬间席卷了舞衣全身，弹性极好的连身袜把舞衣全身都包裹了起来，就好像整个人是滑进去的一样。
　　“哦哦，这个触感真棒，滑滑的，这真的是奴隶穿的吗？”感受到连身袜贴身的触感，舞衣开口称赞道。
　　“让我看看装备顺序，接着是把项圈戴回去吧？”说着，舞衣就把项圈戴在了脖子上，内部的小刺穿透连身袜，再次刺入舞衣的颈肉之中，麻麻的痛感和强烈的快感又传递到了脑海，因为没了药剂的影响，舞衣把自己的痛感降低到了弱痛级别。
　　(就好像被人打了个耳光)这是舞衣平常可以接受的程度，脱臼什么的还是算了吧，正常状态下适应不来。
　　就在舞衣把项圈戴好后，身上的连裤袜发出了微弱的亮光，在舞衣两个乳头出出现了花纹状的开口，将两个粉嫩的乳头露了出来，同时下体的三个小洞处也出现了开口，长长的阴蒂被单独包裹了起来没有露出来，舞衣忍不住用手捏了一下，被丝袜全面包裹的阴蒂感觉异常的舒服。
　　“这个感觉！可能会上瘾！”这么想着，舞衣又捏了一下，丝滑的触感让她停不下来。
　　“好，好舒服啊，这个，要~要去了~！”
　　“唔！哈啊~！~呼~，这就就高潮了啊，这感觉真的是奴隶穿的吗？比那些高级丝袜都要舒服了，虽然功能比不上触手服的丝袜，但是触感却比那个还好就是了。”
　　“对了，全部穿上后用触手服同化看看，到时候会变成什么样呢？不好，好奇心上来了，赶紧全部穿上看看！”
　　强烈的好奇心驱使着舞衣加快了动作，确切的说来应该是欲望才对。
　　快速的把三个阴环穿了回去，在穿透阴蒂的时候，舞衣发现这身丝袜就算被穿透也不会损坏，被刺破的地方会自动的修复合拢，不存在什么开线勾丝一类的情况。
　　舞衣对这个异世界的兴趣被提了起来，想到：“看来这个袜子还有魔法一类的修补术式呢，毕竟是异世界的嘛，估计其他装备也有这个术式，应该是为了防止奴隶损坏吧？有时间去这个世界玩玩好了。”
　　这时舞衣又拿起一双靴子，看起来像是乳胶材质的，黑色的胶面反射着亮光，长度一直到大腿处，底部有着5cm厚的鞋底，鞋跟更是高达20cm，而且鞋底越往下越细，接触地面后只有4cm宽度的鞋底和筷子粗细的鞋跟，穿上以后完全就是靠着脚尖来支撑身体了。
　　因为丝滑的连身袜，舞衣很顺利的就把靴子套在了脚上，一路提高到大腿处，可是她没发现靴子穿上后就紧紧地卡在了腿上，根本无法轻易脱下。
　　整个人都高了一截，这让舞衣有些不适应，加上纤细的鞋底让她很难保持平衡，索性就坐在了床边，拿起另一样装备，一双同样是乳胶材质的手套，手套一直到手上臂的位置，四个手指的部分是合起来的，舞衣穿上后就只剩下单独的大拇指和整个手掌可以动了。
　　“啊，这样手就没法动了啊，剩下的叫影来帮我穿上吧。”想着，舞衣就影说道：“影，你来帮我一下，剩下的装备没法穿了。”
　　“你就不会最后穿手套吗？嘛，算了，把你打扮成奴隶什么的我还是挺乐意的，来吧。”其实早就等不及了的影，一把抓起床上的装备扑向了舞衣。
　　“嗯，先是这个手腕和脚腕的拘束环，再来就是手臂和大腿的。”影将之前舞衣脱下的拘束环又安装了上去，感觉到拘束环内部的刺扎入皮肤后，舞衣的手脚又变回了虚弱无力的状态。
　　又在床上拿起一堆东西，影这回对舞衣做出了提醒，说道：“本体，你接下来可不要乱动哦，不然我可是会装错地方的。”
　　“你要装什么？不要乱动什么的，难道是……呀啊！”舞衣话还没有说完，影就拿起一个束腰的铁环给舞衣套了上去，将原本就细的腰肢给又缩小了两寸。
　　舞衣自己感觉五脏六腑都被挤到一处，呼吸也变得更加困难了，每次呼吸只能小口的吸气。
　　然而影的动作还在继续着，她拿起一个小型打孔机和一堆铁环贴近了舞衣的下体，用空出来的手撑开两片粉嫩的外阴露出里面的小穴和尿穴，一股香甜的气息扑面而来，影忍不住舔了一下，引得舞衣娇喘一声。
　　而就趁着舞衣分神的一瞬间，影迅速的拉起舞衣的大阴唇，用打孔机在两边各打了三个孔，下体被穿透6个孔洞的痛感，全部转化为强烈的快感反馈给了舞衣，使得舞衣向后仰倒并弓起腰身不断高潮着，喷出的淫液糊了影满脸都是。
　　将脸上美味的液体刮进自己的嘴里后，影又用6个阴环安装在了舞衣的大阴唇上，还用细小的锁链将其锁与大腿的拘束环相连接，这样一来，只要舞衣打开双腿就会把自己的小穴拉开，甚至走路大步一点也会扯动到下体给她带来快感。
　　仿佛还嫌不够的影，又盯上了舞衣的肛门，用手揪住菊花的两边，把打孔机对准按了下去，同样的安装上两个扁平的阴环，并且也用锁链与大腿环相连，就连肚脐上也被穿入了两根脐钉。
　　然后影用力地把舞衣的双腿分开，整个小穴与菊花都暴露在了影的眼中，尤其是刚刚穿过阴环的小穴，被锁链大大的朝两边拉开，平时被保护住的两个小肉洞完全显现，影还把之前的肛勾给装了回去，较短的铁链连接到舞衣项圈，肛勾狠狠地勾进了舞衣的菊穴，现在菊穴也是被从三个方向扯开了，甚至还可以看见里面的肛肉在不停地蠕动着。
　　这一切发生的过程中舞衣根本无法阻止，纵使伸出手阻挡影的头希望把她推开，然而戴上拘束环和限制手套的她，现在手上的力气也就只能抓住肉棒了，腿脚也是一样连跑的力气都没有，完全一副任人宰割的模样。
　　兽性大发的影看到舞衣这幅模样，内心简直亢奋到了极点，现在本体的样子不就像自己的性奴隶一样吗？
　　此时不上更待何时？
　　于是影一口咬住了舞衣的阴蒂，像吞吐肉棒一样开始对着勃起的阴蒂上下舔弄，牙齿还不时地扯着阴蒂环，并且受到拉扯放出的强力电流，让舞衣的身体不受控制的颤抖起来高潮不断，下体喷出了大量的爱液，嘴里发出近乎惨叫的声音。
　　而对这些充耳不闻的影，只是不断的舔弄着阴蒂，舞衣高潮喷出的爱液已经把她的脸完全打湿了，影贪婪的吮吸着，多余的液体顺着脖子向下流去，在身体上形成一条条“水路”。
　　最后，感觉终于喝饱了的影，才恋恋不舍的放开舞衣那变得肿胀充血的阴蒂，影松开嘴后阴蒂都还在一颤一颤的抖着，舞衣的面部表情也不出意外地变成了啊嘿颜，想起自己还没有给舞衣装扮完的影，又拿起了一对隐形眼镜，撑开舞衣的眼皮看见那双微微上翻的美丽眼球，影毫不犹豫的把隐形眼镜安了上去，并且滴下一种使眼球和隐形眼镜结合的药水，彻底断绝了随意摘下来的可能性，除非使用特殊的解除药剂。
　　隐形眼镜本身是透明的，可是再戴上后舞衣完全看不到任何东西，直到影把之前的马具型眼罩给舞衣戴上后，系统里才弹出一个全新的物品操作界面。
　　“便器奴隶的视力限制器：没有主人的允许，奴隶是不允许有任何身体的控制权的，包括视力也是如此。”
　　“目前主人：观月舞衣。佩戴者：观月舞衣。”
　　“是否开启视力，是/否。”
　　“是！”在心中默念的舞衣选择了开启视力，感觉眼前闪烁一阵雪花后，舞衣的视觉变成了劣质摄像机一般的感觉，眼睛所看到的画面有一种模糊和延迟感，而且舞衣发现自己的视线变矮了一些，并且不会随着脑袋转动，观察了一会后舞衣才明白，这个视觉来源于自己项圈上面，项圈正面的锁头上有一个微型的摄像头，舞衣所看到的画面正是摄像头拍到的。
　　明白到自己的视线被彻底控制后，舞衣心里想着“这种视力被控制的感觉好奇怪，但是又觉得挺有意思的，如果把控制权交到别人手里会怎么样呢？”
　　当然，这些在一旁的影都不知道，她只是有些奇怪，为什么会有戴上了隐形眼镜后还要戴眼罩的奇葩设备。
　　不过她也没有想那么多，拿起众多口塞里的一个给舞衣塞进了嘴里，这是一个前部分是口塞球，后部分是30公分长的软胶假阳具，勉强将假阳具全部吞下后，舞衣感觉假阳具都到达自己的胃部，尽管有着喉咙里呕吐感，却被假阳具死死地给顶住了。
　　把一根跟中间分两头细小的链子，和两根单独的小链子给挂到舞衣的乳环和阴环后，终于轮到了下体的三个小洞，影先是用一个拇指粗细的尿道塞，硬塞进了舞衣娇嫩的尿道里面，尿道塞的长度直达膀胱，顶端一个龟头形状的铁球卡住了膀胱，摸着有些撑到发胀的尿穴，舞衣知道今后少不了憋尿的日子了，因为她看见了尿道塞的排尿时间最少也是6个小时为间隔，想要随意排尿的话需要把肉棒插进小穴里面，并且射精加上主人的同意才可以排尿，不然就只能等时间了，而且每一次等时间的排尿都只有30秒，另一个是插入小穴的不是活体生物的肉棒就不可以达成条件。
　　舞衣的小穴里面被插进了一个手臂粗细的振动棒，上面布满了密密麻麻的颗粒，长达30公分的振动棒轻松捅开了子宫颈，龟头的部分全部进入到子宫内部被紧紧的卡在里面，即使现在还没有打开电源，舞衣就感觉到了极大的快感，振动棒的底部有着6个凹槽，正好与大阴唇上的阴环扣合，防止振动棒的脱落。
　　现在到了最后的菊穴了，影准备把一个长达70cm的长条形软胶给塞入到舞衣的菊穴里面，软胶不算太粗，但也比普通男性的阴茎要粗上一圈，结果在塞到一半的时候就很难再塞进去了，于是影不断加大手上的力气，强行把剩下的部分也往里塞去，期间不管舞衣如何大声的哼哼（嘴被堵住了）影都没有停下来，直到舞衣的小腹有些鼓起，软胶玩具才全部进入了舞衣的身体，最后再用一个10cm长，有拳头粗细的尾巴肛塞插入了舞衣的肛门，肛塞上有着与肛勾相契合的凹槽，很好的堵住了舞衣菊穴。
　　直到现在床上还剩下一些其他的配饰，可以用于替换不同的部位，方便各种调教，又选了两根锁链将舞衣的手与腰部的铁环相连，限制住手臂的摆动范围，和脚腕上增加了一对脚镣，中间有着一条30cm的锁链，这条锁链其实是可以伸缩的，舞衣自己将脚打开的最大距离就是30cm，但是别人掰开舞衣的双腿就可以无限伸长，甚至可以拆成两节连接到其他地方，使用方法就是在锁链中间轻轻地捏一下，但是由奴隶来捏的话就没有任何作用，锁链还会发出警告用的电流来电击奴隶。
　　看着穿戴完毕后的舞衣，影的内心也升起了一种羡慕的情绪，她也想穿上这身装备，体验一下肉便器性奴的感觉，所以她决定等会跟舞衣要一套来穿穿看。
　　另一边，舞衣的系统在装备完便器奴隶的套装后弹出了整个套装的操作页面，套装还附带有各种被动效果，像什么身体骨骼柔软化、肌肉拉伸度提高、思维奴隶化、顺从度提升、奴性提升等等，精神没有丝毫抵抗的舞衣欣然接受了这些效果与改造。
　　改造完毕后，舞衣的脑中出现了一个想法，但是她决定先忍住脑袋里的念头，将百变触手拿出来下达了自己的命令，项圈形态的百变触手在接收到舞衣的信号后，变成了一个手掌大小的肉球，一下跳到了舞衣的胸口上，伸出无数的小触手把舞衣从头到脚的装备都包裹了起来，影也拿起剩下的一些配件靠近触手让它一并吞噬了，在短暂的融合后，百变触手将舞衣身上的便器奴隶套装全部同化了，全新的界面又出现在舞衣的眼中。
　　“百变触手EX奴隶套装形态：此形态可以绑定宿主的同时，另外绑定一位”主人“获得奴隶形态的所有控制权，并将所有被动与主动效果统一改为主人可调式，完全由主人控制奴隶的身体及精神状态，方便各种类型的调教。一旦开启此模式后，只有绑定主人可以更改回原本形态。”
　　“目前已融合所有套装主要配件与替换配件，全配件改造强化成功，触手核心已转移到耳塞上寄生于大脑之中，如有违背调教命令或攻击主人的情况出现，会自动进行放电、修改意识、认知、甚至思想等一系列措施，请注意。”
　　“目前主人：观月舞衣（可更改） 奴隶：观月舞衣（永久绑定）”
　　看着如此给力的一系列属性，舞衣感觉自己接下来的想法可能会导致自己真的回不了头了，看着一旁还在发情的影，舞衣终于下定了决心，调出之前的分枝奖励，进行了一个修改后，舞衣叫住了一旁因无聊正在自慰的影，把一个羊皮的卷轴交到了她的手里。
　　上面写着：“观月舞衣”与其分身“影”，相互成为对方的性奴隶与主人，实行每日轮流更替制，可以在征得奴隶同意后延长调教时间，共享系统和装备使用权，两人可以同时装备一件相同的物品（系统会自动分出一份完全一样的物品），此契约需要主人的体液与奴隶的淫液，待完全打湿后即可生效。
　　“诶？这个是我那个任务的奖励吗？”
　　“嗯，你觉得怎么样？要做吗？”
　　“互相成为彼此的性奴和主人吗？嗯~，好像挺有意思的，好吧，要~！做~！呢~！”
　　影说完，一下把卷轴收成一卷，顺势插入了自己的小穴，整个卷轴瞬间就染湿了一半，影把卷轴抽出来直接丢给了舞衣，舞衣也照着同样的方法插了进去，待整个卷轴全部染上淫液后，在舞衣抽出来的时刻，卷轴发出了亮眼的光芒，下一秒，卷轴就凭空燃烧了起来，直到一颗灰尘也不剩下，双方的眼前都出现了对方的身体面板，和其他的一些控制装置按钮。
　　“好了，今天呢，可以由影你先来当主人，但是我有一个条件。”看见契约生效后的舞衣直接提出了自己的想法。
　　而听到可以由自己先开头调教舞衣场景，影想都不想就答应了舞衣的条件“好的，你说吧，什么条件我都可以接受哦！”
　　拿出一个瓶子递给了影，舞衣说道：“你把这个喝了。”
　　“嗯？这个是？躯体变化药剂！哦~！你是要对我进行什么淫乱的改造吗？好呀，其实你不用请求我也会答应的嘛。”影有些戏谑的说道。
　　“这可是你说的啊，那我不客气了。”说完，舞衣就开始对影的身体进行了修改。
　　“嗯，我看看，先是让她长出肉棒吧，这样就不用出去找别人，随时在家就“啪啪啪”了。然后是全身性器化，数值就设定成她调教我时的那个数据吧。嗯，确定生效。”
　　感觉到下一阵肿胀的影，低头看到自己的阴蒂越来越大，然后开始布满一圈青筋，顶端的部分也变成了龟头的形状，原本的娇小尿道口也变成了肉棒上的马眼，只是肉棒的下方并没有睾丸，只有一条微微闭合的小缝，影现在变成了一个真正的futa了。
　　用手握住这个“新的器官”，或者说是最初的器官？
　　一股熟悉又陌生的感觉从下身传达到影的脑海之中。
　　而影毕竟是欲望的代表，很快，她就熟悉了这股感觉，开始用手不断的撸动着自己的大肉棒，潮水般的快感冲向影的身体各处，下方的小穴也开始分泌淫水，仅仅一分钟后，一大股白浊浓稠的精液就顺着马眼喷涌而出，直接射到了舞衣的脸上，但是射精并没有停下来，而是持续的倾泻在舞衣身上，先是从脸部到胸口、然后是腹部到小穴，最后两条大腿都被精液染成了乳白色，射出的精液差不多有一个小桶那么多。
　　而且精液非常的粘稠，黏在舞衣身上的精液都需要用手才刮得下来，暂时解除口塞的舞衣正在不断的把精液送进嘴里，改变味觉后精液又变得无比美味了，舞衣每次将手伸进嘴里总要使劲的吮吸品尝。
　　而射了足足有一分钟的影直接脱力的以鸭子坐的姿势的坐在了地上，小穴喷着淫水可以看出是刚刚高潮，射完精液的肉棒非但没有软倒，反而是更加的挺立粗壮了，从原来的20公分左右变成了23公分，整体粗细也大了一圈，最重要的是，影想要射精的欲望反而更加强烈了。
　　舞衣“吃完”身上的精液后，直接把影扑倒在地，以69的姿势将小穴乘骑在影的脸上，俯下身子一口把影的肉棒含进了嘴里，用自己灵活的舌头开始不断榨精，小脑袋一上一下的吞吐着肉棒，每次都尽量的把肉棒吞到根部，还断断续续的给影解释着。
　　“唔~~我把你的，嗯嗯~！阴蒂改造成了，哧溜~！每次射精，啧啧~！就会变大的更大的肉棒哦，啧~~！精神和性格也会，嗯~随之变得狂暴呢~~！而且变大没有上限哦，啊唔~~！啧~只不过停止射精2小时后就会变回正常大小了，嗯~~！”
　　就在舞衣说完后，影的腰部一阵抽搐，又是一股浓稠的精液在舞衣的嘴里喷出，大量的精液瞬间灌满舞衣的口腔，将两边脸颊都撑的鼓了起来，多余的精液从嘴巴两边漏了出来，甚至鼻子里面也喷出了精液，将舞衣呛得不轻，但她还是努力含住嘴里的肉棒，直到影将最后一滴精液射完，才长出一口气的吐出肉棒，在一旁不停地咳嗽干呕着，每次都会漏出一些精液滴落在地。
　　然而就如舞衣所说，影的肉棒不仅没有变小，反而是又大了一圈变得更加狰狞，充血胀大的紫红色龟头和布满青筋的肉棒一抖一抖的跳着，影的射精欲望也更进一步的提升了，双眼开始有些发红，嘴里不断喘着粗气，死死的盯着舞衣淫水泛滥的下体，猛地扑到舞衣的身上将其压倒在地，用着有些粗暴的手法扯开了舞衣下体的振动棒将其甩到一边后，扶住肉棒对准了小穴狠狠地插了进去，粗大的肉棒直接撞到了小穴的花蕊。
　　“呀~~~！！！去了！！哦哦哦，高潮了~哈啊~~！！！”突然被顶到花蕊的舞衣抑制不住的叫了出来，影却根本没有停下来的意思，两只手拉住了舞衣的乳环，下体开始快速的冲撞着舞衣的小穴，每次都能撞到敏感的子宫口，给舞衣带来更多快感，啪啪啪的撞击声在屋子里面络绎不绝的响起。
　　这一会的持续时间比前两次要稍微久了一些，10多分钟后影才在舞衣的肉穴里面射了出来，肉棒好似水龙头一般，大量的精液再次从马眼处喷涌而出，本就顶在子宫口的肉棒将精液全部射进了舞衣的子宫内部。
　　很快，娇小的子宫就被海量的精液撑到鼓胀起来，在舞衣的小腹处形成一个凸起。
　　稍微释放了一些淫欲后，影暂时找回了理智，慢慢把肉棒从舞衣的肉穴里抽了出来，大量的精液在随着肉棒抽出来的同时也一并喷了出来，抽出肉棒时摩擦产生的快感使影又想插入舞衣的小穴大肆冲撞一番，但是影将射精的欲望被暂时压制住，因为她还没有忘记今天是她先当主人呢，到时候靠着自己的技术和这根新生的大肉棒，把本体调教的服服帖帖的，就不怕她不延长调教时间了，那时候自己就可以随意的玩弄本体了。
　　想到这里，影也开口对舞衣说道：“本体，哦不对，是我可爱的奴隶舞衣桑，现在把你的触手服主人变更为我吧，还有你的系统我也会限制起来的~。”说完后，影还有些有些期待的舔了一下上唇，用着足以魅惑任何男人的眼睛盯着舞衣接下来的动作。
　　舞衣果断的把自己触手服的控制权和主人栏给改成了影，并且对影提议道：“呐，光是做爱太没意思了，我不是开放了一个大型任务的开关吗？现在你那边的系统应该看得见吧。把它打开看看怎么样？！”虽然用的是询问的语气，但是舞衣声音中那股期待的感觉却是隐藏不了的，估计就算是影拒绝了她也会自己打开大型任务的按钮。
　　当然，对于这种事情影怎么可能会拒绝呢？
　　点了点头表示赞同后，她就调出了系统界面，按下了舞衣那边的大型任务的开关，系统随即发出了“滴——”的一声长鸣，一串说明就展示在了主页面上。
　　“检测到大型任务开启，大型任务一般最短周期为7天，系统暂时会先关闭所有的日常任务。开启后，任务将无法中断。期间大型任务可以开启分枝任务，在领取后才会实施奖励与惩罚机制，不领取则不会触发。大型任务的惩罚与奖励另行计算。”
　　“叮——特殊大型任务。感到无聊的少女阿，犬化吧(等级？？？)!”
　　【任务专用药剂：污污污牌幻变药剂(犬)】
　　“效果说明：使用药剂后，宿主在他人视线内会成为一只普通的狗。”
　　“药剂作用:未来一个月的时间当中，触手服将会部分强制透明化（不影响使用）。并且，使用该药剂之后，身体对于他人视线的敏感度将会永久上升十倍，且使用期间内精神强度和智商将暂时下降以及常识置换的情况。”
　　“在这一个月内，分身做为主人调教本体，而本体则不能真的犬化。此任务开始后将无法中断，且房子将会出现专们地下调教室。注意!此任务有着一定等级的的精神犬化危险性本系统一概不负责!”
　　“任务奖励:母犬调教之神经验石(分身专用，效果永久，可以接取更高难度任务)、身体敏感度重置卷（人体敏感度回复到初始化，）”
　　“任务失败:都犬化了还能怎样喔，还真能，宿主的将会永久成为分身的母犬性奴，而且无法使用解除手段。”
　　“是否接取--是--否--确认（而确认后将直接使用药剂效果）”
　　“这任务…感觉好赞…很有搞头啊~！”舞衣用着期待又兴奋的语气说道。
　　似笑非笑的影看着正在兴奋的舞衣说着“这东西很有趣阿!不过本体你就不怕玩脱了吗？要知道我可是欲望化身哦，调教一个小母狗什么的可是很容易的哦~！”说完，还用着一种危险的眼神盯着舞衣的身体上下打量着。
　　舞衣毫不在意的地说道：“才不会玩脱呢!别假装担心拉!再说了，你不是巴不得这样吗？快开始吧!”
　　影看了系统面板选择了“是，接取任务!”就在影点取接取了任务之后，又看着舞衣露出了危险的笑容。
　　此时影手中凭空多出了一个项圈，带着一个吊牌上面写着犬奴舞衣，影拎着项圈缓缓走向还沉浸在臆想中的舞衣，“咔”的一下就在舞衣反应过来的时候项圈已经戴在脖子上与触手服同化了。
　　身体上的部分奴隶套装也“活”了过来，变成一根根触手蠕动改变着。
　　脸上马具型眼罩变成细细的触手缩回了触手耳塞上，原本摄像头一般的画面变成了狗狗的色盲型视野，而且好像可以随着脑袋转动了，眨眼也没有问题。
　　可是还没等舞衣高兴两秒，影就说了一句“走了。”就开始拉着狗链子往调教场去，正想要起身的舞衣发现自己在做什么呢？
　　居然想要站起来走路真是怪怪的，于是舞衣趴下来四肢并用的爬行着，让着影遛着自己进入了调教场，这个系统打造的地下调教场中有着复数的大型刑具，和无数配套的小玩具，暗黄色的灯光照在那些铁质的刑具和黑色皮革的鞭子上，反射出一股冷冽的光芒。
　　进入调教室后，使用说明已经传达到影的脑海中，影一边研究着说明事项和调教室的功能，一边张开双腿坐在了一张调教师的专用椅子上，顺便命令舞衣过来舔着自己的肉穴，而舞衣摇着屁股把头埋进影的双腿间舔舐，舌头搅动着肉穴里的淫液发出“啧啧”的声音。
　　影则是看着舞衣的触手服面板和一些身体的改造功能，若有所思的想了一会之后站了起来说道：“别舔了，先来改变一下身上的穿着和道具吧！”
　　舞衣撇撇嘴说着“那刚刚还叫我舔着真是的。”
　　影直接猛扯了一下手里的狗链，带的舞衣失去平衡向前栽倒，并且大吼道：“我现在是你的主人啊!要你舔就舔，要你停就不要顶嘴!!!总之现在屁股给我翘高!!!身为一只狗尾巴怎么可以不会动呢~？!”
　　舞衣还是翘高屁股用着不爽的语气回道：“你就趁现在嚣张吧，等任务期限一过我都会讨回来的！现在屁股翘高之后呢？”
　　影从空间抓出了一条狗尾巴，只是插入处有着数条触手在扭动着，影二话不说直接扯住原来插在舞衣后庭里的尾巴肛塞，然后用力一拉，强行把拳头大小的肛塞扯了出来，粉嫩的肛门内壁都被翻出来不少，趁着舞衣的菊花还没有闭合，影将带着触手的狗尾巴塞了进去。
　　触手入侵到舞衣肛门与肠道的神经中让狗尾巴变得真真的一样摇摆着。
　　接着再拿出狗耳朵给舞衣戴上，触手耳塞又伸出了一堆分枝缠绕包裹住舞衣头顶的犬耳，过了一会后，舞衣原本的耳朵完全听不见了，取而代之的是长在头顶的一对犬耳，舞衣可以感觉到犬耳处的神经变得极为丰富而且敏感，听到外界的声音也比原来更加清晰。
　　脸色有点潮红舞衣看着自己身后正在摇摆的尾巴，感觉很有趣而且头上也多了狗耳朵在动着，这些自己都可以清楚地感觉到，在菊穴内部蠕动的触手也不断地蠕动着，产生的快感让舞衣肉穴处分泌着粘稠的淫液。
　　影看着舞衣下体的状况说道：“你这条整天发情的母狗!现在还没开始调教你呢！光是想象和扭动屁股就让肉穴湿了啊!”说完把脚趾伸进舞衣肉穴里搅动着。
　　“哈~..呼~..哈啊……~没办法啊……感觉很刺激啊！现在这个样子就像是真正的母狗一样，而且还可以正大光明全裸逛着大街享受着被眼神的注视诶~！！！”气喘吁吁的舞衣兴奋的说着。
　　“吼~？！你现在就想去逛大街了啊~！还真是变态啊你，不愧是我的本体呢，内在就是那么糟糕而且淫乱呢。”影说着便把舞衣向外牵去，还顺手给自己套上了黑色的水手服，毕竟她不能裸着出门。
　　舞衣则紧跟着影的步伐兴奋的说：“随便拉！！出门直走转弯就是人多的地方了有差吗还有没有其他的问题要说啊？!这边出去之后就是正式开始了啊!”
　　影又用力地扯了一下狗链说道：“没了，你就好好享受吧~！”就开始牵着舞衣走出门外。
　　两人，哦不对，一人一狗来到大街上后，过往的的人们都不禁回头注目着，一个美丽的女人牵着一条大型犬在街上逛着，周围的住户和商家都仔细观察着这对组合，发现自己好像从来没见过这个女人的样子，但是又那么的熟悉。
　　黑色的超短裙和半透明的黑丝袜，再加上黑色的水手服上衣，虽然色调和款式都很单一普通，但是总觉得就是那么合适美丽，没有一点老土的感觉。
　　被牵着的那条狗也是给人一种很美丽的感觉，虽然说不出来品种，但就是那么觉得这条狗很好看的样子，“狗”不断地甩着尾巴在女人的旁边跳着显得十分活泼，遇到一些喜欢逗狗的人后，不但没有咬上去，反而轻轻的舔舐着对方的手掌以示友好，跟着大街上喜爱动物的人群积极的互动着。
　　当然，“狗”也就是舞衣的想法可不是这样的，现在在她看来的真实情况，是自己全裸着在大街上被人当狗一样玩弄和视奸着，虽然人们的眼神没有什么恶意，但是被人群所注视着，让此时的舞衣简直兴奋到不行，从刚才开始就一直在高潮不断，两腿间的淫液都快流到地上了，三个小穴里的玩具都被使坏的影给偷偷打开了，导致舞衣在众人面前直接表演着浑身高潮到颤抖和面部啊嘿颜，嘴里的淫叫也是毫不掩饰。
　　可是别人却发现不了，毕竟在其他人眼里看到的，只不过是一条狗在欢快的嚎叫而已。
　　一旁看的心痒痒的影，感觉自己也想试试了，偷偷地把触手服内部改变了一下，用着系统出品的面部伪装道具，也学舞衣享受着三穴抽插的快乐，细小的触手钻进了肉棒的尿道，菊穴被一根三指宽的触手堵满，而避免勃起的肉棒被人看见，影将肉棒向内弯曲塞进了小穴内部。
　　人和狗一路上不断地高潮前进着，慢慢的影牵着舞衣到了一个没甚么人去的住宅街区，影牵着“狗”来到一处电线杆下，打开了尿道塞让“狗”撒尿，“狗”听话的抬起了大腿，尿液从双腿间抛射了出来洒在电线杆下，表示着这是我的地盘。
　　影看着“狗”的动作之后喃喃的说道：“本体变得完全跟狗一样了啊？！等等试试看能指令到甚么程度好了……”。
　　（坏笑）
　　“喂！那边的小姐，这里不允许宠物随地大小便！”
　　影听到身后传来的的声音转过身看着，一个穿着警服的巡警直径朝她走来，嘴里还继续道：“请您把宠物管好一些可以吗，还好只是小便，不然的话就要您亲自收拾了，现在请跟我回一趟警局吧，您把罚款交一下。”
　　影：“……”
　　一小时后，顶着一张死人脸的影牵着舞衣从警局的大门里出来了，她在里面被整整说教了一个小时，真的是快要烦死了，本来以为交了罚款就可以走的，却被说什么要对她进行素质教育，有些期待里番展开的影就欣然接受了，但现实就是真的只是说教而已。
　　与之相反的是舞衣一脸兴奋加满足，屁股上的小尾巴欢快的摇动着。
　　警局里的女警察都纷纷逗弄着这只可爱的小狗，不断地在舞衣身上抚摸着，加上女警们那炙热的视线简直让舞衣爽的飞上了天，现在她的眼睛还有些失神。
　　看到到脚边的“狗”很开心的样子，影的心里更加不爽了，直接一脚踹到了舞衣的下阴，把原本尾部露出在外的振动棒全部踢了进去，发出“咕呜！！”的一声怪叫，舞衣直接四肢无力的侧倒在一旁，双脚卷缩着同时还用手捂着小腹的位置不断颤抖着。
　　“给我爬起来趴好，狗怎么会用手捂着肚子呢？快给我站起来！”说着，影还把脚放在了舞衣的头上，用着平底鞋不断地来回碾着，胯下的肉棒又传来了想要射精的感觉。
　　索性这条街区没什么人，影牵着舞衣走到了一个小巷子里面，把胯下的肉棒从自己的小穴里面掏了出来，长长的肉棒带着一股精液被拔了出来，唰的一下拍在了舞衣的脸上，打出一个红红的印子。
　　此时的肉棒已经大的有些可怕了，将近40cm的长度和手臂粗细的直径，感觉比舞衣的脸都要大了，上面还沾着浓厚的乳白色精液发出阵阵浓烈的腥臭。
　　舞衣看着眼前的巨物和闻着上面精液的味道，感觉自己要被这股强烈的气息所侵蚀了，即使把嘴巴张开到最大也只能含住龟头的前端，但是舞衣依然卖力的吮吸着对她来说无比美味的大肉棒，滋滋声在影的胯下不断响起。
　　并不满足于此的影可接受不了这么温柔的舔弄，双手固定住舞衣的脑袋，将肉棒对准了嘴穴用力一同到底，一个可怕的轮廓直接出现在了舞衣的喉咙处，使得舞衣发出了类似于惨叫的沉闷声。
　　对此毫不关心的影直接就开始了抽插，粗大的肉棒像是要把舞衣贯穿一般的来回进出着，强烈的呕吐感每次都被肉棒给硬生生的顶了回去，眼泪不受控制的从眼角滑落着，嘴里还发出“唔唔”的闷哼声。
　　还好舞衣的肉体是被改造过的，优秀的肌肉拉伸性能和全身软化的骨骼（包括牙齿），给影提供了不下于小穴的体验感，完全就是一个不折不扣的肉洞。
　　随着肉棒的变大，影的射精耐性也变得高了起来，这次足足坚持了半个小时才射出浓稠的精液，大量的精液喷射在胃袋里，使舞衣的肚子鼓胀起来，一直到了肚子如同三月怀胎一般才停止射精。
　　影将肉棒抽出的同时放开了双手，第一时间得到解放的舞衣，赶忙用手撑住身体咳嗽起来，强烈的反胃感席卷着大脑，赶忙用一只手使劲的捂住嘴巴，过了一会后才将这股感觉给压制下去。
　　“呼~！清爽了，清爽了！走吧，今天就到这吧，回去了！”射完精液的影长出了一口气，还没等舞衣的反应就扯着狗链往家的方向走去。
　　回到家后，影直接把舞衣牵到了地下的调教室，把舞衣装在了一个狗用的铁笼子里，用锁链将舞衣的双手与极短的锁链相连，扣在了项圈的两边，防止触碰小穴。
　　两只脚也被折迭拘束起来，连接的锁链将双脚以M字开腿的姿势拉开，使得舞衣仰躺在狭小的笼子里面。
　　小穴里面的振动棒也被拔了出来，后庭的触手完全停止了动作，感觉有些不妙的舞衣开口问道：“喂！影你要干什么？把玩具插回去啊，下面好痒啊！”
　　“不行呦，狗狗怎么可以想着整天发情呢？又不是泰迪，今晚上你要好好地禁欲哦！”用着坏笑的语气，影直接说出了残忍的话语。
　　同时拿出几瓶高浓度的媚药，以打吊针的方式，将四个药瓶的针头插进了舞衣手脚的大动脉处，时间设置成刚好可以用到第二天早上，在给舞衣戴上封闭视觉的眼罩和口塞后，又关闭了舞衣的听觉.
　　影看了一眼舞衣后就走出了地下室的大门，她准备今晚出去好好玩一下，至于明天什么时候回来……那就说不准了……

第6章
　　舞衣被犬化的第二天清晨，情趣用品店的地下室就可以隐约听到铁链与铁杆撞击的声音了，那是被关在笼子里的“狗”疯狂挣扎所发出来的，而“狗”呢自然是昨晚被锁在笼子里的舞衣。
　　而挂在笼子外面的四瓶高浓度的烈性春药，已经全部通过底部的导管和针头进入了舞衣的身体，插在大动脉上的四个针头虽然因为舞衣的挣扎脱落了，但是在之前针头已经很好的完成了自己的职务，将药剂全部注入了舞衣的血液之中，但这也是导致了舞衣疯狂挣扎的原因，手上的拘束环还跟脖子上的项圈有所连接，大小腿也被折迭起来捆在一起，而且手脚都被另外的四根短锁链牢牢地束缚在铁笼的栏杆上。
　　加上被限制了力量的四肢根本就用不出多大力气，所以尽管锁链被拉扯的哗哗作响，但是舞衣根本就没有办法使自己脱出这样的困境。
　　意识模煳的舞衣现在已经无法思考别的事情了，大脑和身体都被强烈的性欲所占据，现在她只想有什么东西插进自己的下体狠狠搅拌一番，下体所传来的空虚感快要把她给吞噬掉了，而且被封闭了听觉和视觉后，身体的感度更是进一步的提高不少，现在舞衣的状态大概就算碰到一下皮肤都会高潮……不，应该说是不碰也会高潮了，地面早就在半夜的时候积起了一滩高潮流出来的淫液，这些都是舞衣通过晃动自己的阴蒂和乳头，导致上面的阴环晃动产生快感来达到高潮，这是全身都被限制住的舞衣唯一可以让自己的产生快感的手段了。
　　就算此时，舞衣也还是在重复的同样的事情，希望以此来减轻一些身体的灼烧感和下体的空虚感。
　　终于又一次达到高潮的舞衣在小穴喷出一道淫液后动作稍微停了一下，可是还没享受两秒钟这样的感觉，小穴又传来了更加空虚和一种瘙痒的触感，使舞衣的情况变得更加的恶劣了，情欲催动着身体开始了又一次挣扎，让舞衣不断陷入更加糟糕的状态。
　　又过了一会后地下室的门就被打开了，一个人影直接就走了进来，而这正是玩了一晚上后回来的影，直径走到了舞衣笼子跟前，打量着笼子里面疯狂挣扎的舞衣，和看见小穴处不断喷出的淫水，影的嘴角露出了满意的笑容。
　　于是影直接打开了铁笼，将舞衣身上的铁链一一解开，并且把舞衣给抱了出来，而且影在触碰到舞衣的皮肤时，舞衣的下体直接就吹潮了，嘴里因为被口塞堵住了，只能发出一阵低沉的吼叫声，好似一头真正的野兽一般。
　　影将舞衣抱出笼子后将其放在了地上，看着舞衣在地上挣扎着，像是要什么的样子不禁发出了嘲笑，蹲下用着自己的手抚摸着舞衣的脸庞，解除了触手耳塞的功效，说道：“还真是狼狈呢~，本体呦~！啊，应该是我可爱的小母狗才对呢~！”
　　言罢，影就顺手解开了舞衣面部的所有束缚，得以重见光明的舞衣也看见了影现在的状态。
　　虽然嘴里嘲笑着舞衣，但是影的样子也好不到哪去就是了，原本的黑色水手服变成了看起来像是龟甲缚一样的那种皮带拘束衣；在皮肤裸露手脚上也穿着配套的黑色乳胶手套和长达大腿长筒靴，接口处都有一个收紧用的拘束环；穿过下体的皮带地把一根表面布满软刺的超大振动棒狠狠勒进肉穴之中；菊穴里被一个拳头粗细的充气肛塞堵住了，肚子里面被灌满了媚药和灌肠剂，虽然肚子看起来只是被撑大了一点，但是强烈的排泄感和遍布全身的燥热不停地折磨着影；乳头上的乳环被取了下来，取而代之的是插入乳孔的振动棒，其大小就跟普通的男性肉棒没两样，但是对于乳头来说却是非常恐怖的扩张了，从还在微微颤抖着的乳房可以看出里面的振动棒此时还是打开的状态；最令人感到夸张的就是影胯下挺立的肉棒了，从根部开始是正常的粗细，可是到了中部和前端就变得犹如手臂粗细和拳头大小的龟头，长度上只比昨天多了一点，从接近40cm变成了41、42cm的样子，显然昨天晚上影并没有怎么射精，其原因就是绑在肉棒上的贞操带，贞操带是由五节皮带组成的，在最前端还连接着一个食指粗细的尿道塞,使肉棒里的精液和尿液完全不会漏出来。
　　“呐~！我的小母狗，这个肉棒里面几乎存了一晚上的精液呢~，而且主人我为了不让肉棒变回去，还要忍着欲望射个一两发来保持肉棒不会变小呢，这些都是为了你哦~！你感不感动啊？现在就想看看你被我的精液覆盖全身的样子呢！”影说着，还把龟头顶在了舞衣的脸上，感受脸部娇嫩的皮肤带来的触感。
　　面对着整整一晚上没有尽情释放的肉棒，因为媚药的影响而神志不清的舞衣都感受到了扑面而来的雄性气息，并且在欲望的驱使下，舞衣毫不犹豫的品尝起眼前这个“美味”的大肉棒。
　　灵活的舌头舔着巨大的龟头，嘴里分泌出的大量唾液成了最好的润滑剂，将整个龟头都尝了一遍过后，舞衣又开始舔弄着长长的棒身，没有漏过任何一个地方，最后在舞衣的舔弄下，整个肉棒都因为口水变得闪闪发光。
　　感觉到身体的内部传来的空虚感和不断发痒的小穴，舞衣在影的面前平躺了下来，将两腿以M型的姿势大大分开，还用被乳胶手套包裹的手掌扒开了湿漉漉的阴部，小穴里面分泌的淫液将穿在大阴唇两边的阴环也染上了一层水光，看起来格外的淫糜诱人。
　　随后舞衣就用着期待的语气说道：“哈啊~！快！快插进来吧，小穴里面好痒！快把你的大肉棒插进来吧~！”
　　可是，站在面前的影只是用一种寓意深刻的眼神看着是看着地上的舞衣，嘴角扯出了一个坏坏的笑容，整个人完全不为所动。
　　而迫不及待的舞衣又一次催促道：“怎么了？快点插进来啊？！你不是也憋了一晚上吗？快啊！你看，小穴都做好准备了诶！”说完，舞衣还用手在小穴处抚摸了一下，粘稠的淫液在手和小穴之间牵起了一条丝线，并且不断挺起自己的腰身，试图引诱不为所动的影。
　　“呐~！你是不是忘了什么啊？”终于说话的影对舞衣反问道。
　　“……什么啊？”有些不解的舞衣看着面前的影
　　“你现在可是我的母狗啊，谁允许你说人话了？而且你也没有叫我主人吧？”用着有些危险的目光看着一脸懵逼的舞衣，影“善意”的提醒道。
　　“诶……？”
　　“诶你个头啊！你这只知道大肉棒的母狗！”突然暴怒的影用力踩向了舞衣的小穴，后脚长长的鞋跟直接没入了阴部的肉洞之中，前脚掌也踏在了穿着环的阴蒂上，腿部还在不断用力地向前使劲，同时还脚掌还左右扭动的碾压着娇嫩的阴部。
　　其身下的舞衣自然是受到了极大地刺激，痛觉转换和快感的双重加成，和原本就处于发情状态的身体一下就迎来了高潮的巅峰！
　　嘴巴也控制不住的发出尖叫一般的娇颤，并且随着影的脚部不断用力，高潮的程度也越来越强，完全没有停下来的意思。
　　最后舞衣的阴蒂都被踩成了扁平的形状，影的脚部才停止了用力。
　　看着高潮到翻白眼的舞衣，影的脑子里又想到了一个坏注意，随即踢动着脚边的舞衣，嘴里喊道：“喂！起来！不要装死了！你不是想要大肉棒吗？再不起来我就给你穿上贞操带，让你这段时间都不能高潮了，当然媚药是不会少的，只会比今天的更多~。”
　　在听到影那“残酷”的话语后，舞衣强迫自己找回了一丝理智，努力的从地上翻爬起来，又以狗狗四肢着地的姿势“站好了”。
　　刚才的高潮虽然让她爽了一把，可是没有肉棒的侵犯，让下体又陷入了饥渴的状态，现在她可不敢说什么要求影的话了，就怕影真的会给自己穿上贞操带又打媚药的情况，只好她说什么就做什么了，先满足了身体的需求再说吧，于是舞衣又用期待的眼神看着影，等待着她的下文。
　　“嗯，这还差不多！好了，我的小母狗，想要肉棒的话就用狗狗的方式来求我吧~。”
　　有些不理解的影的话语，舞衣用着好奇的眼神看着影，希望她可以告诉自己什么是狗的求人方式。
　　“唉~？你用那种眼光看着我干嘛啊？连狗狗的求人方式都不会啊，你还真是个不合格的母狗呢！”
　　“你难道没看到过狗对主人撒娇时都是要汪汪叫的吗？同时还会跳起来扒主人的裤子呢。当然，你这种大型的母狗就不用跳起来了，改成舔我的脚趾吧。”说完，影就脱下了自己的鞋子，将闷了一天的脚趾伸到舞衣的面前。
　　看着眼前白嫩的脚趾，舞衣有些犹豫了，虽然没什么很臭的味道，但是舔下去后就好像自己的身份更加低微了一般，有种真的臣服于自己分身的感觉，而且小穴的空虚感又再次提醒了舞衣，想要快点被插入的，目前话还是好好听话吧。
　　于是舞衣张开了自己的小嘴，将影的大脚趾含入嘴里开始吮吸起来，咸咸的味道在嘴里散发开来，跟舔弄肉棒时完全不一样的新鲜感让舞衣有些兴奋，自己堂堂的最高神竟然会为了肉棒去舔自己分身的脚趾什么的，这样的落差感带给了舞衣另一种意义上的快乐。
　　很快大脚趾就清理干净了，还想要继续享受这种感觉的舞衣又开始舔弄其他脚趾，直到整个脚部都被舔完以后，舞衣才抬起头对着影发出了弱弱的狗叫声。
　　看着舞衣顺利的完成了自己的任务后，影就有些不开心了，本来以为这样可以羞辱一下本体的，没想到本体还越舔越起劲，最后反而成了享受，心里只好琢磨起新的主意。
　　想到这里影便对着舞衣坏笑了一下，突然一脚踢在舞衣的肚子上，将舞衣整个人都踢成了四脚朝天的样子，本应该是剧烈的痛感，经由技能全部转化成了快感，一下反应在舞衣的身上，让她的身体又一次的痉挛起来。
　　影这次直接抬起了舞衣的双腿扛在肩上，狰狞的龟头已经抵在了小穴的入口，外部的两片大阴唇都被顶到分开而有些变形，可是舞衣的注意力早已被大肉棒吸引住了，心里期待着等会被狠狠插入不断高潮的场景！
　　“影！不对，主人！快插进来吧，求求你快插进来吧！！”
　　“想要我插进来吗？可以呦，你先把这个吃了吧。”
　　并没有着急插入的影从空间里拿出了一个红蓝相间的胶囊，要求舞衣吃下去，而舞衣又以为是什么助兴的媚药，就毫不犹豫的吞了下去。
　　看到舞衣将胶囊吃下去后，影的脸上露出了一个奸计得逞的微笑，同时将胯下向前一挺，肉棒前端顿时就进入了一个紧密而舒适的空间。
　　终于被肉棒插入的舞衣也发出了一声满足的呻吟，下体传来的充实感，让空虚了一个晚上的身体得到了不同寻常的满足感，舞衣现在也完全沉浸在这种没有亲身体验过的感觉中，没有发现身体的异常。
　　另一头的影也是憋了一个晚上，要不是为了调教本体成为自己的母狗，她早就忍不住了，可是跟以后美好的未来比起来，现在忍一下还是可以接受的。
　　只是肉棒前端都进去了，影就感觉自己顶到了舞衣的子宫颈，40多厘米的肉棒才进去了一半左右，于是影只好用双手抓住舞衣的腰部，使劲的将肉棒往小穴的深处顶入，舞衣的娇喘也变成了失控的尖叫，身体不受控制的颤抖着，但是没有达到高潮。
　　坚硬的龟头抵在紧闭而柔软的子宫口上，并且随着影不断地加大力量，娇小的宫颈开始被一点点的撑开，到最后巨大的龟头全部都进入了娇小的子宫内部，将里面挤得满满当当，让舞衣重新体会到当初怀孕一般感觉，而肉棒后部也完全没入了原本紧致的小穴当中，舞衣没有一丝赘肉的小腹上，可以看到一个长长的恐怖凸起一直延伸到肋骨的位置！
　　还好因为奴隶服的身体骨骼软化功能和肌肉拉伸的能力才能将如此巨大的肉棒吞入身体内部。
　　舞衣从一开始的尖叫到现在肉棒完全进入身体后，已经变成了张着嘴巴却发不出声音的状态，其主要还是身体受到了过大的刺激使得舞衣完全没法发声了，现在身体内部的器官因为粗大的肉棒而全部挤到了一块，舞衣还清楚的感觉到自己的子宫被顶出了盆腔，到了肋骨的下方，强烈的刺激让舞衣有些失神，可是身体还没有达到巅峰，可这时的舞衣注意力全部在子宫上面去了，还没有感觉到身体发生的变化。
　　“呼~！终于全部进去了呢！怎么样，我的小母狗，感觉爽不爽啊？”看着舞衣肚子上的凸起，影还不断地将肉棒向上抬高，弄得舞衣双眼上翻，嘴里发出一些意义不明的呻吟。
　　“嘛，又不回答主人我吗？算了，不和你计较了。那么，现在做好准备哦~！我要开始动了！！！”
　　说完，影就用力的扶住舞衣的细腰，下半身开始了勐烈的撞击，但是卡在舞衣子宫内部的龟头并没有被带出来！
　　而是带动着子宫不断前后移动着，子宫两侧的输卵管被拉长成了一个可怕的样子，彷佛马上要被扯断一般。
　　“咯！啊~~~！要~要死了~！咿呀！！！子宫要被拉出去了！！！慢一些啊啊啊啊！！呜哦哦哦哦！！！”试图提醒着狂暴的影，舞衣不顾一切的喊了出来，同时舞衣还感觉自己痛感在不断加强，并且没有停下来的意思，不用想，这肯定是影搞得鬼。
　　可是充耳不闻的影只顾着不断地抽插肉棒，舞衣也很快在更加剧烈的快感下失去了说话的能力，只能不断地发出娇喘和媚叫，啪啪的碰撞声和液体的搅动声在安静的地下室显得相当刺耳。
　　好似不会疲倦一样，影就这样不断的冲撞着舞衣的下体，在持续了半个小时后，终于开始适应这种快感的舞衣也发现了自己身体的异常，那就是自己在吃下那一粒胶囊后，身体完全没有高潮过！
　　只是之前的强烈快感吸引了自己的注意力，完全没有发觉到，现在随着时间的推移，无法高潮的身体又开始渴求进一步的快感来以此满足。
　　“嗯~！影，啊~！！！对不起！主，主人~啊~，你是不是又把高潮控制开启了.呀！！！！求求你快关了吧！啊啊啊~！！小母狗要受不了了啊！！！”不断娇喘着的舞衣本想质问影，可是刚一说话就被狠狠地顶了一下，只好改口询问着。
　　看到本体终于反应过来的影也露出了得逞的邪笑，回答道：“呦！插了你这么久终于发现了啊！但是我并没有控制你的高潮开关呦~！”
　　“诶？！咿呀！！！哦哦哦哦哦~~！！”刚发出疑问的舞衣还没来得及听到影的解释，就迎来了更加激烈的快感，和勐烈的肉棒抽插。
　　影也边勐干着舞衣边解释道：“我给你吃的是精液依赖症的药丸哦！没有被人射精的话就会一直无法高潮，直到被人内射以后才会一口气解放快感呢，但同时也会彻底的染上药瘾和精液呢！”
　　“同时很遗憾的告诉你，我的肉棒现在戴着尿道塞，完全不会射出来哦，但是我可以靠着小穴来高潮缓解快感呢~！啊！高潮的感觉真是太好了，你说是吧，我的小母狗~~！”
　　“怎么~~嗯！这样？！啊啊啊！！！”
　　……时间一直跳过到正午时分……
　　满身大汗彷佛洗了个澡的影，推开了地下室的大门，胯下的肉棒已经恢复到了正常尺寸，嘴里还自言自语道：“妈个鸡，玩嗨了。忘了时间的限制，结果没射出来，真是的。”
　　“话说，这么玩久了也会腻啊，系统啊，你这个大型任务有没有什么更加激烈的玩法啊？”毕竟扭了一上午的腰，最后还没射，影也确实感觉到了一丝无聊，然后就想在这次的特殊任务上搞点事情，索性问起了方便的系统。
　　而系统也如实回答现役主权人的问题：“本次大型任务等级为？？？因接取人无法控制后续操作，所以不显示人任务等级，系统自主默认。现检测到任务目标主人，本系统将对其开放任务难度调试权利。”
　　“目前任务等级：C+（默认）”
　　“任务效果：遗忘步行能力，常识轻微置换，智力略微降低。”
　　“任务目标；将任务对象调教成为普通家犬级别，服从主人大部分命令，对性调教要求一般。”
　　“目前接受调教等级：B”
　　“此调教等级高于任务默认，因此任务持续时间可以减半。”
　　“我擦，这都是什么鬼玩意，原来任务等级那么低的么？是说那个药没什么卵用，只是让本体忘记了走路这件事和轻微的常识置换啊。”此时看到任务界面的影才终于明白，为什么本体的变化不算大，当然自己也还没有怎么调教就是了。
　　“系统，给我吧调试页面调出来，我要好好改改这个任务。”
　　“了解，正在调动可用数据与设定方式。”
　　“叮！本任务进入调试模式，请开始调节。”
　　“任务分级：EX A+ A B+ B C+ C”
　　“目前任务等级为：C+”
　　“请点击需要修改的难度”
　　看着第一个弹出来的选项，影毫不犹豫的就选了EX级别的难度，接下来的一些选项和内容更是让她嘴角都快咧到后耳根了。
　　“目前调教重心：普通犬化，性调教需求一般”
　　“调教重心选项：普通犬化 性奴母犬化（选择后任务发生些许改变，请注意！） ”
　　“真是的，这个选项就像求我点下去似得，当然要点了！”
　　“叮！任务重心改变，目前任务为最高难度，将对世界常识进行覆盖置换，请注意！”
　　“快点开始吧！我都等不及了！”
　　然而就在系统提示出这一项之后，原本被影干到昏迷后架在木马上的舞衣睁开了眼睛，其中显示出来的神采完全是清醒的，没有一丝一毫的淫欲，这是舞衣察觉到了世界的变动而触发的权能。
　　瞬间就明白了这又是影搞得鬼，但是对自己最在意的世界动手这一点还是触发到了她的底线，舞衣当即就从木马上挣脱了下来，身上泛起一阵幽蓝色的光后，原本调教的痕迹全部消失了，黑色的头发也变得雪白，加上原本那血红的瞳孔，显得异常惊艳。
　　随后舞衣一个闪身就到了正在调试着系统的影面前，用冰冷的眼眸看着面前呆住的影，开口问道：“你在干什么？”没有一丝感情的质问，同为舞衣的半身，影也反应过来这是舞衣气到极点的表现，现在要是回答不好估计自己就要回到初始的能量形态了。
　　（就是凉了呗）
　　“啊，那什么，本体啊，你先冷静一下好吧，这个是任务带来的作用哦，不是我搞的呢，真的，你不满意我就调回去好吧，我也知道你对这个世界的看重程度，那个，你说句话好吗？”影用着颤抖的语气好不容易说完了自己的解释，可是舞衣还是冷冷的瞪着她，让影的内心越发不安了起来。
　　“呐。”终于开口的舞衣只是对着影叫唤了一声，在对方还没有来得及回应的时候，舞衣就一脚踹向了影的腰间，毫无防备……应该说是无法防备的影瞬间就飞了出去。
　　“碰！”一声巨响后，影并没有飞出多远，只是砸在了房间的墙壁上，但是其腰部以下的部分全部变得血肉模煳了。
　　但是在店门外面却没有听到任何的声响，甚至墙壁也没有丝毫损伤，显然是舞衣将内部与外面完全隔绝了。
　　靠在墙边的影嘴里不断咳着鲜血，下半身的损伤正在不断恢复，可是心里面却在不停地打鼓“看来这次是真的惹到本体了啊！估计要完了，我怎么就忘了世界变动肯定会被察觉到的啊！”
　　没有理会在一旁瑟瑟发抖的影，此时舞衣的双眼正亮着奇异的光芒，一双眼眸内闪烁着缤纷的色彩，一段时间后又回归了原本的血色，看向影的眼神也没了之前那么冰冷的感觉了，只是依然开口提醒道：“我刚才用未来视看了一下，这个变动不是很大，就算了吧，下次要是还有这样的事情发生，我就让你回归虚无，想必有了自主意识的你也不想这么随随便便的消失了吧？”
　　“……”而一旁回复完毕了的影还是有些害怕的看着面前的舞衣，刚刚吃过瘪的她有些不明白本体的意思了，难道是要自己继续刚才的事情？
　　“看来你还在害怕呢，放心好了，我会把这一段记忆封禁起来，并不影响你接下来的游戏。但是！你要是再擅自改动我看重的世界，后果会怎么样你自己清楚！”舞衣说完了这段话后，头发就变回了原本的黑色，身上调教留下的痕迹也重新显露了出来，并且昏倒在了地板上，留下一脸懵逼的影，看着这一情况不知如何是好。
　　……
　　在地下室幽幽转醒的舞衣发现自己被绑在了一个大型的木马上面,胸前的乳环被紧紧地系在木马的前端，将两个乳头拉扯的有些变形，从胸上传来阵阵痛感让舞衣不得不弯下腰杆，避免更大的痛苦。
　　其余的地方也不是很好，原本连接到颈后项圈处的肛勾，通过天花板上垂下来的铁链，将后颈处的铁链连接在了一起，还同时穿过了铁项圈，较短的铁链让舞衣一直保持着有些窒息的感觉，同时还夹杂着肛门处被拉扯的痛感。
　　双手被一条绳子以后手缚的方式绑了起来，绳子绕过前方的乳房根部，将原本就不小的两个奶子勒的更加丰满。
　　上臂和手腕的拘束环处也被扣上了有着抑制力的铁链，这是影为了安慰自己的一道保险，但是此时的舞衣并不知道，只觉得手臂完全无法动弹，整个都麻木掉了。
　　最让舞衣难受的，就是直接深入到子宫的振动棒了。
　　这根振动棒是木马自带的配件，顶端插入子宫的部分被特意设计成了一个椭圆的小铁球，只要在插入后对着木马上的开关一按，椭圆的铁球就会被内部的机关撑开，变成一个比较规整的圆形，当然其体积也变大了不少，用普通的手段是无法取出的，只有再次按下开关才可以关闭。
　　在阴道部分的棒身全部布满了密密麻麻的软刺，同时振动棒还在带动着子宫球缓慢旋转着，小穴里分泌的淫液不断被挤出来，让木马的两侧都出现了清晰的水痕。
　　两条折迭起来的美腿被紧紧的贴在木马两侧并没有被锁起来，因为其膝盖的部分被挂上了两个沉重的铅球，导致双腿根本无法动弹。
　　铅球带来的重量也使得舞衣的身体更加下沉，甚至让舞衣产生了已经被振动棒顶到胸腔的错觉！
　　而且这个木马就是为了舞衣专门定制的，小穴处的阴环都被卡死在了六个特殊的凹槽里面，只要拉扯到就会带来钻心的疼痛和更加强烈的快感，但是小穴里的超长振动棒是吧舞衣整个人都微微顶了起来，膝盖处的铅球加剧着这种感觉，所以舞衣的阴环是处于随时被大力拉扯的状态，身体也为了缓解疼痛分泌出更多的“肾上腺素”，可现在却只能让舞衣更加无助的被锁在木马上被迫强制高潮！
　　就在舞衣沉浸在木马带来的快乐与痛苦中来回挣扎的时候，一旁观察了许久的影确定了舞衣将自己的记忆给封印起来后，才终于大起了胆子对舞衣说道：“呦~，本体你醒了？感觉这个专门为你定制的木马怎么样啊，是不是很舒服呀？”
　　“你……呀啊啊啊啊！！！唔噢噢！！！不要！快停下来，啊啊啊啊！！！”话还没说出来，舞衣就感觉自己体内的巨物开始高速旋转起来，让到嘴边的话语全部变成了淫叫。
　　“嘛，真是的，小母狗又忘记了，主人我准你说人话了吗？来叫一个，叫一个我就停下来哦~！”影也好似炫耀一般的将手里的遥控器在舞衣面前来回晃动着。
　　“唔~！汪……呀啊！咕呜~~呜汪！汪……啊~！”
　　“果然呢，没调教好的母狗就是不行呢，连叫声都是断断续续的，既然这样你就暂时别出声了。”说完，影就拿出了一个环形的口塞，捏住舞衣的嘴巴将口塞卡了进去，然后又拿起一个底部带有螺旋纹路的震动假阳具，慢慢的扭进了舞衣的嘴里与口塞环紧紧地卡在一起。
　　“啊！对了！”像是想起什么事情的影突然拍了拍手，然后凑到舞衣的耳边说道：“呐，我的小母狗，刚才你昏迷前我好像都没给你精液吧？因此药效好像也过去了诶，没有成功给你染上精瘾症呢~。这个是主人我的失误，你放心吧！我会重新给你注射药物的，而且呢~~是上次的五~倍~哦~！”
　　听完影的话语后，刚想摇头拒绝的舞衣就感觉到一根针头扎进了自己的脖子，只花了一秒不到的时间，影就把针管里的药物全部注射完了。
　　之后仅仅过了几秒钟，舞衣就感觉自己的身体又回到了饥渴难耐的状态，身体内部的空虚和燥热感比之前还要强烈！
　　原本缓慢分泌淫液的小穴直接开始了激烈的喷潮！！
　　喷涌而出的淫液完全浸湿了木马的两侧，但是身体依然没有真正的高潮，只是不断加剧着那种空虚感。
　　紧接着就是浑身的器官都开始失去平衡，剧烈冲击的性快感让舞衣差点从木马上弹了起来，却因为小穴处的阴环和体内的振动棒强行止住了动作！
　　随后舞衣的身体就止不住的开始乱抖，被紧紧拉住的两个乳头像是要被扯断一般的拉扯成了锥子型。
　　看到舞衣有趣的反应后，影又说出了一个残酷的事情：“啊啦？！我好像拿错药剂了耶，刚才那个是十倍的浓度呢~~！真是抱歉呐~！”
　　“咕呜？！呜噢噢噢噢~~~！！！呜——！！！”
　　“真是的，又在说些听不懂的话语了。你看你，身体跳的那么厉害，乳头和小穴都要扯坏了哦，让主人我来帮你安定一下吧！”言罢，影就伸出双手抓住了舞衣那两瓣饱满雪白的屁股狠狠地往下一压！
　　“嘎啊———！！！呜！！！！咯哦哦哦哦哦！！！！”
　　“叫的真是难听呢！你这母狗！！明明就是一条母狗！竟然敢对主人我不敬啊？！明明乖乖的被调教成母狗就好了！之前尽然敢忤逆我！！！给我高潮到死吧！！！”对于舞衣的惨叫根本毫无反应的影，只是狠狠地按压着舞衣的屁股，并且用力地来回搓动着，嘴里还喊出了泄愤一样的话语。
　　“怎么样啊？啊！爽不爽啊？！你这下贱的母狗！给我当一辈子的母犬奴隶吧！！！”随着情绪的宣泄，影的力度开始逐渐加大起来，让舞衣前后摇晃的更加激烈了，比之前失控时的抖动还要强烈不少，要不是舞衣的身体经过肌肉拉伸和软化的改造，估计乳头和小穴处的阴环早就扯坏肉体了。
　　“呼~~呼~~，果然喊出来后好多了呢。啊啦，又翻白眼了啊？真是不禁玩呐！”在影的强烈摧残下，只是人类体质的舞衣根本就经受不了这样强力的折磨，大脑再一次的宕机使舞衣昏了过去。
　　“以为昏过去我就拿你没办法了吗？嗯，我看看给你用些什么东西好呢？最好能够一劳永逸的解决你容易昏迷的问题，毕竟接下来的调教可是更加激烈呢~。”
　　“喂，系统！给我找一个让母狗醒来的方法，而且要一劳永逸的那种，让她以后也不要随随便便昏倒了，那样我会很困扰的~。”
　　“叮！应管理者要求，开始检索！检索中……”
　　“检索完毕！检索到最佳结果！结果类型：技能：强制清醒。”
　　“技能介绍：学会此技能后，身体受到忍耐上限的50%会强制完全清醒，有效避免被人偷袭时无法及时调整状态。免疫昏睡类型技能，但是此技能无法清除肉体负面状态，如疲劳、受伤等等。”
　　“是否购置技能卷轴？”
　　“是！否！”
　　“嗯，就这个了，是！”
　　“购置完毕，是否对指定目标使用？”
　　“用，快点吧，我都等不及了！”说到这里，影的脸上已经出现了止不住的笑容。
　　“叮，目标”观月舞衣“已学会强制清醒技能。”
　　“嗯？这母狗怎么还没醒？难道是木马的刺激还不够50%么？真是个淫乱的奴隶呢，还是主人我受累让你快些清醒过来吧。”（笑）
　　于是影直接取下了舞衣刚戴上不久的口塞振动棒，只留下了开口环。
　　又伸手到舞衣的嘴里将她柔软的小舌头给揪了出来，另一只手则是拿着一颗小杠铃一般的舌钉。
　　为了方便安装这个小东西，影将木马周围的地面调整成了凹陷的样子，使舞衣的头部刚好降到了影的胸前高度。
　　（整个调教地下室可以根据主人一方的思维做出随意的变化。）
　　这时，影也将舌钉的另一个小圆头给取了下来，露出尖锐的针头。
　　看着针尖闪动的寒芒，影扯着舞衣的舌头就毫不犹豫的给扎了下去！
　　尖锐锋利的舌钉很轻易地就刺穿了舞衣柔软的舌头，但是所带来的痛感就不是那么简单了，舌钉粗暴的搅动着舌头内部的神经末梢，感觉像是舌头被咬断了一般的疼痛，伴随着同样强烈的快感直冲舞衣的脑海！
　　当然，这也成功触发了强制觉醒的技能，使得舞衣醒来的一瞬间就被双重强烈的感觉送上了巅峰！
　　可这一次舞衣的身体却没法以晕倒的方式，来逃避这样的快感与痛觉的双重洗礼！
　　而且在手脚和身体都被紧紧束缚的情况下，唯一能够发泄的途径就是放声尖叫了，于是乎接近惨烈的声音从舞衣的嘴巴里传了出来：“嘎——啊！？！！好哄!（痛）！？！！！咕呜？！！！”
　　“吵死了！给我闭嘴！”影在舞衣尖叫的那一刻，就将胯下挺立已久的阳具直接捅进了舞衣毫无防备的嘴里，粗长的肉棒直接抵达到喉咙的部分，把原本的惨叫硬生生的堵了回去！
　　“咕呜？！！咳唔！！唔——唔！！”完全没有怜悯之心的影，以双手扶住舞衣的脑袋，开始玩起了深喉，并且不断加速抽插，使得舞衣连呼吸都非常困难，传入脑海的窒息感更加提升了舞衣的快感！
　　身体内部也因为缺氧而达到了窒息高潮的程度！
　　小穴处的淫液好似不要钱的喷出，润滑着不断震动抽插的假阳具，使其更加畅通的工作，又以此给舞衣带来更大快感，使舞衣完全陷入到一个无限强制高潮的地狱！
　　使用着舞衣那堪比名器的小嘴，自身在不断地加速抽插肉棒，影感觉到自己也快到达极限了，于是再次加快了抽插速度，做起了最后的冲刺！
　　被紧紧束缚着的舞衣，哪怕双眼都被干的上翻了，也完全无法晕过去，强制忍受着舌头的刺痛和肉棒快速抽插带来的窒息感！
　　舞衣也明白影快要射出来了，但是那对她来说并不是什么好消息，影的肉棒可是被她给改造成了射精过后会更加巨大且更加持久的类型了，舞衣心里不禁后悔着当初这一举动，现在可是把自己给坑惨了。
　　而舞衣的后悔显然并没有影响到快要到达顶峰的影，她正在全力做着最后的冲刺，在射出来的一瞬间，影死死地按住了舞衣的头部，将整根肉棒都尽数塞进了舞衣的嘴里，张成紫红色的龟头抵在喉部喷射出大量的浓稠精液！
　　“咕呜！！咳！——呼唔！！咳！咳！唔——库噗！！！”巨大的分量使得舞衣根本没法全部下咽，多出来的精液甚至从鼻子和嘴巴的间隙处喷了出来！
　　浓稠的精液完全的阻隔了舞衣最后一个可以呼吸的部位，肺部对氧气的渴求已经让舞衣不可控的大口吸气，但是现在所能吸到的却只有更多的精液。
　　还好最后终于释放完毕的影还是给了舞衣喘气的机会，将肉棒从舞衣嘴里抽出，还顺带取下了舞衣嘴上的开口环。
　　“咳啊——！！呼—！库唔！呼—！呼—！咳！咳！哈啊——哈啊！呼唔！”得到喘息的舞衣立刻开始剧烈的咳嗽起来，不少的精液从嘴里和鼻腔倒流出来，虽然很难受，但是重新得以吸到空气的感觉，让舞衣第一次觉得能自由的呼吸真是一件好事。
　　“哇，浪费了好多耶，小母狗你这么不珍惜主人赐给你的精液吗？嘛，不过算了等会你就会求我再给你一次了。”
　　“咳——咳！诶？你这话什么意思？”
　　“呵……”
　　并没有回答舞衣的问题，影只是做出了一个神秘的笑容，等待着舞衣接下来的反应。
　　“叮！观测到奴隶观月舞衣习得被动技能：精瘾症。（口部）”
　　“技能说明：每日必须摄入100ml精液，否则会出现戒断反应。（当前未出现戒断反应，症状不明）”
　　“技能等级1，摄入1000ml精液后进化为等级2。等级3进化方向不明。”
　　“这个技能是什么鬼？！唔？！嘴里的精液怎么回事？！！”就在系统刚提示出技能说明后，舞衣顿时就感觉到嘴里残留的精液变得无比美味，舌头上的味觉传来的依然是精液那奇怪的味道，鼻子所闻到的也是一股浓浓的腥味，可是大脑里面却产生了非常好吃的信号，让舞衣产生了一股错乱的感觉，并且在吞咽下嘴里的精液后，舞衣感觉到身体的燥热微微降了下来，长时间没有高潮的身体已经有了一些快要突破那层巅峰的感觉。
　　“呼~呼~哈啊~~哈啊~，这个~~这个是要高潮的感觉！！哈啊~！还差一些，还差一些！！”不自觉的吐露出内心想法的舞衣，此时正好低下头看见了之前滴落在胸口的精液，顿时感觉无比的口渴，大脑不停地驱使着舞衣去舔舐胸前的精液，即使嘴里分泌着大量的唾液也无法缓解这样的感觉，反倒是不断滴落的口水又给舞衣添加了几分淫糜。
　　所幸的是舞衣的胸部原本就有着D级的大小，加上被缚手绳紧紧地勒住后又更加的挺拔了，只要稍微低下点头就可以使自己舔到胸部上的精液了。
　　可是舞衣刚准备把头低下去，就感觉到了屁股后的拉扯！
　　连接在项圈后部的铁链本来就很短，连接上肛勾放入菊花后，舞衣就不得不保持挺胸抬头的姿势，稍微弯一下腰就会给菊穴带来巨大的负担。
　　但是近在眼前的精液所散发出来的味道，使得舞衣的理智越来越少，不断刺激着欲望无法发泄的舞衣去舔舐。
　　“只要一下下就好了！只要一下下就好了！只要舔到这些精液就一定可以高潮了！菊花什么的，扯到一下没关系的吧？！想要高潮啊！！！”
　　被欲望不断折磨的舞衣终究还是输给了身体的渴求，成功的自我催眠后便勐地将头弯了下去。
　　肛门被拉扯所产生的强烈扩张感又使舞衣止不住的抖了一下，但同时也成功的舔舐到了胸前的精液。
　　精液直冲鼻腔的气味和嘴里的味道，同一时间达到了舞衣的大脑，长时间的渴求终于得到了满足，那种可怕的空虚感也得到了解放，舞衣的身体也终于达到了真正的高潮！！
　　“呀啊！！！咕~哦！！！高潮了！！！”崩坏的泪腺和上翻的双眼，以及控制不住的鼻涕和唾液，还要加上向外伸出的舌头，将原本精致动人的脸庞变成了一副凌乱不堪的模样。
　　下体的尿穴和小穴更是同时上演了喷潮失禁的好戏，只是肛门处被触手和肛塞堵住了，没有喷出什么东西，只有肛穴的周围漏出一些肠液。
　　影这时抬起了舞衣表情崩坏的脸庞问道：“呐，母狗！很爽吗？想不想让下面也染上精瘾症啊？你还有很多没有释放出来对吧？”
　　“想！我想！求求你了，不对，求求你，主人，快插进母狗的小穴吧，影主人快用大肉棒干死小母狗吧~！！”
　　“嗯，这回还听话了不少，好吧，我这就满足你，但是你要做好准备了哦~呵呵！”说完后，影就解开了舞衣胸部和小穴处的锁扣，唯独剩下了小穴里的那根巨型振动棒。
　　随后影就绕到了舞衣的身后，双手紧紧地环在舞衣的胸部以下，呈现出抱住舞衣的姿势。
　　“嗯？什么……呀啊！！！”就在舞衣还在奇怪影的举动时，身后的影突然向上发力，竟是准备吧舞衣从木马上直接拔出来，但是那根巨型的振动棒依旧是死死地卡在小穴和子宫内，完全没有关闭振动棒的影打算就这样直接把舞衣从木马上扯下来！
　　“唔~~！！！等！等一下啊！！主人！不要扯了！！要坏掉了！至少把振动棒给变回原来的大小啊！！再扯下去要坏掉了啊！！嘎啊！！！”
　　但是影对舞衣的惨叫根本充耳不闻，反而说道：“身为母狗怎么可以连这点刺激都受不了呢？没事的，不过就是从小穴里面把振动棒拔出来而已，你不是求我插你吗？那么，不把振动棒拔出来可不行呢，你说是吧？”说道最后，影的嘴角都已经控住不住的笑了起来，手上的劲变得更大了，看样子是打算一口气把舞衣给扯下来！
　　“咕！！啊啊啊！！要坏掉了！要坏掉了！！有什么要被扯出来了！！！呀啊啊啊！！！”随着舞衣的一声惨叫，影再次加大了手上的力度，一下子把舞衣提了起来，振动棒也自然的离开了小穴和子宫，但是在舞衣的下体却多出了一个粉嫩椭圆的肉块，这显然是被强行扯出体外的子宫！
　　“啊啦！这个是什么啊，不会是母狗的子宫吧！还真是淫乱的畜生呢~，竟然紧紧地咬着振动棒不放，连子宫都被扯出来了！哈哈哈哈！”随意的把舞衣丢在地上，影看着因刺激过度而失神的舞衣，不断出言嘲笑道。
　　可是强烈的刺激使得舞衣大脑都暂时失去了思考能力，只能不断地翻着白眼在地上抽搐，而且还被技能强制唤醒无法昏倒而强制感受着这恐怖的刺激！
　　过了好一会才回过神来的舞衣，正好看见了蹲下来的影正在分开自己的双腿，胯下那根巨大的肉棒散发的强烈气味，就算没有贴近也能闻到，那是满满的精液的味道！
　　但是影接下来的动作打断了舞衣的思考，因为影抓住了舞衣脱出的子宫对准了自己的龟头，尽管因为影的动作发出了一声尖叫，可是隐隐猜到对方接下来的举动，舞衣还是勉强抽动着身子向后退去，可是子宫被对方紧紧的抓着，根本没有逃跑的余地！
　　“唔~主，主人，你要干什么……不要在抓着子宫了好吗？啊~！那里太敏感了呀啊啊啊啊！！！”恳求到一半的舞衣直接被影接下来的动作个打断了，因为影把肿胀的龟头给对准了子宫的小口狠狠地捅了进去！
　　“咳啊啊啊！！！唔哦哦哦哦哦！！不要！！！不要啊！！求求你停下来啊！！！”舞衣呐喊的声音里面都带上了哭腔，眼泪也是止不住的喷涌而出，下体的尿穴也开始再次失禁，不知道哪里来的体力让舞衣努力的扭动着身躯不断向后退去，想要使自己的子宫逃离肉棒的凌虐！
　　但这一切对于完全没被限制的影来说都没什么卵用，更不要说舞衣现在还是力量被限制到普通人都不如的程度了，加上双手还是被束缚在身后完全没法使用的状态下。
　　影只用了一只手就轻轻松松的按住了不断挣扎的舞衣，另一只手依然抓着舞衣娇嫩的子宫，胯下的肉棒正使劲的往里面顶着，粗大的龟头已经有一半在里面了，看准时机的影又用力一挺，整个龟头终于完全进入了舞衣的子宫，龟头的头冠处跟子宫的入口很好的卡在了一起，使得龟头不会轻易地脱出。
　　“嗯，这样就好了，那么，接下来就给你最想要的精液吧，你可要接好了啊，我的小母狗~！”
　　话一说完，影就吧肉棒狠狠地向前顶去，同时放开了抓着子宫的手，结果外露的子宫就这么被硬生生的顶了回去！
　　影的双手都放到了舞衣的腰间抓住，配合起下身的肉棒开始抽插，但是并没有过多的深入，而是保证卡在子宫里的龟头，带动着子宫在小穴里面来回摩擦的抽动！
　　“啊啊啊！！子宫要坏了！呀啊啊！！好奇怪的咕呜！！！啊啊啊但是！好，好舒服！！噢噢哦！！！”被玩到神志不清的舞衣，此刻只能断断续续的说出最真实的想法，同时也是刺激着影的内心，让她更加的兴奋并热衷于对舞衣接下来的调教了。
　　随着时间的经过，影开始慢慢地加大了抽插的力道和深度，现在每一次都会将整根肉棒深深地没入舞衣的小穴，而且每一次都会故意将肉棒抽出到只剩龟头在内的程度，肿胀的龟头也依然紧紧地卡在紧致的子宫里面，丝毫没有脱出的迹象，只是舞衣就要同时承受子宫脱和抽插小穴的快感了！
　　又过了十几分钟，影感觉这次的精液也快要出来了，腰部的动作开始越来越快，肉棒和小穴之间都磨出了白色的泡沫，大量的淫液从舞衣的小穴里喷出，打湿了自己和影的下半身。
　　终于在一阵抽搐过后，影的小穴和肉棒都达到了高潮，大量的精液全部射在了舞衣的子宫里面，将原本就不大的子宫给撑成了一个小圆球，因为龟头堵在其入口的缘故，完全没有漏出来。
　　舞衣也因为终于被内射达到了高潮，原本药剂和系统压制的快感一下爆发了出来，使得舞衣的胸部和下体的三个肉洞都开始了极为震撼的“喷射”！
　　抑制不住的奶水从两颗被穿环的乳头喷出，溅到周围地面上形成一个个白点，并且慢慢的汇聚成一个个小小的水洼，散发出一股奶香味。
　　尿道喷出的也早已不是尿液，完全就是身体里面的水分了，根本没有任何异味和颜色，完全是身体失控而流出的液体而已。
　　小穴处的喷潮量也一点也不逊色，完全赶上了尿道的程度，淫液不断地涌出，就好像一个永不会干涸的泉眼一般，虽然这个“泉眼”现在正被一根巨大的肉棒堵着。
　　肛门内的触手尾巴也因为大量的体液变得活跃起来，进一步的加深了跟舞衣身体的融合寄生程度，现在就留下了一根手腕粗细的触手在不断深入着舞衣的肠子，光看肚子表面也可以看见清晰无比的凸痕！
　　看着地上的人体“喷泉”，影还是很满意自己的作品的。
　　“但是这还不够完美呢~！”这么想着的影又开始使劲的吧卡在舞衣体内的肉棒抽出来，由于肉棒射精以后就会变大的缘故，影在抽出肉棒的过程中又带给了舞衣不少快感，只是身体已经到达极限的舞衣再也做不出什么过大的反应了，只是身体的痉挛没有停止罢了。
　　再次将舞衣的子宫给拉出体外后，可以明显的看见子宫比原来大了不少，鼓成了一个小肉球，龟头和子宫口的接口处还有不断渗出的精液。
　　突然，影一把抓住粉嫩的子宫用力一捏，白浊的精液顺着空隙喷了出来，影也顺势将龟头给抽了出来发出“啵”的一声，没了肉棒的插入后子宫口又恢复到了原本的大小，只是里面的精液还在不断流出。
　　也亏得舞衣的身体恢复力强悍了，纵使被限制到普通人的强度，有些东西还是不会变的，那强大的生命能量可以保证舞衣的生命不会受到什么威胁，当功率全开后，重新造个身体也不过是瞬间而已，扯远了，回到正题。
　　影看着眼前被玩弄到如此不堪的舞衣，之前的那点阴影也完全消散了。
　　“哼~！呵呵，不过是个喜欢被人虐待的母狗罢了，还敢威胁我。最高神又怎么样，还不是像个母狗一般的渴求肉棒。”然而作为舞衣欲望的具现化，看着舞衣的模样，影的下体和内心也开始了莫名的躁动，因为她是出于舞衣的内心欲望最真实的一面，自然也会想要试试被人如此调教的感觉，甚至……可以再激烈一些也说不定……
　　另一边，舞衣因为技能强制清醒的原因无法昏过去，只能被迫的承受着身体的快感，所以一直处于失神状态，直到好一会后，身体才开始慢慢的平复下来，自然也看到了系统早就传来的消息。
　　“叮！观测到奴隶观月舞衣习得被动技能：精瘾症。（阴部）”
　　“技能说明：每日必须摄入100ml精液，否则会出现戒断反应。（当前已知戒断反应：无法高潮、欲望提升、浑身燥热、摄入部位发痒难耐）”
　　“技能等级1，摄入1000ml精液后进化为等级2。等级3进化方向不明。”
　　“叮！此技能将与精瘾症（口部）融合，成为完整技能。”
　　“……技能融合完毕，技能名称：精瘾症lv1”
　　“技能说明：每日必须从口部和下阴（包括菊花或者尿道其中一处）各摄入100ml精液，否则会出现戒断反应。（当前未出现戒断反应，症状不明）”
　　“摄入精液总量达到2000ml后。进化为精瘾症lv2。”
　　“看来以后跟精液这东西是分不开了啊……”
　　“喂！小母狗，想什么呢？给我看这边！”
　　“唉？又是什么……咿呀？！！”
　　只见影刚说完话，就一把抓住了舞衣脱出的子宫，并且将一个小型的皮带给扎了上去，紧紧地捆在子宫脱出的根部，防止舞衣的身体治愈能力将子宫自动还原到原本的位置。
　　（这里说一下，舞衣的治愈能力可以治疗所有伤痕，只要没有外物的影响，哪怕现在输出低下也不影响治疗的效果，只是时间较长。而外物嘛，比如乳环什么的，只要取下来一段时间，原本的孔洞就会长好。）
　　“嗯，小小的子宫真可爱呢，露出在外面真让人兴奋啊！对了，我在给你加点东西进去吧！”这么说着的影完全无视了舞衣那拒绝的眼神和小小的反抗，自顾自的拿出了一个无线跳弹出来，就这么塞进了舞衣的子宫里面。
　　看着影只是简单的塞了一颗跳弹进去后，舞衣有些不可思议，影居然就这么简单的放过她了？
　　然后舞衣就明白是自己想多了。
　　就在影按下了跳弹的开关后，子宫内部瞬间就传来了超高频率的震动和一种抽插感。
　　没错，抽插感，比之前影的龟头在小穴里面还要强的抽动着，并且舞衣还感觉到了一股熟悉的酥麻感，那是跳弹放出的轻微电击！
　　虽然只是轻微电击，可现在是在子宫的内部放出，所感觉到的刺激就不是平常的那么轻微了！
　　得到足够精液后解除了高潮限制的舞衣，在这样的刺激下很轻易的就达到了高潮。
　　而原本就没什么体力的舞衣也只能在地面上稍微扭动一下身体，试图缓解这异样的快感，但是并没有什么用就是了。
　　舞衣并不知道的是，影放进去的那个其实是之前的千年跳弹（见第一章），有着无限的电力和多种多样的功能，其中放电和产生抽插感就是两种特性，还附带着提升使用部位的永久敏感性。
　　再玩弄了新玩具好一番后，影就将跳弹调整到了弱挡，还从系统的空间里面拿出了几支新的药剂，这些药剂的颜色都和之前的犬化药剂差不多，不过相对的要深了一些，只是这些细微的变化舞衣是看不出来的，因为她现在的视野是犬类的视野一般，完全是个色盲。
　　拿出这些药剂后，影没有急着给舞衣注射，而是打开了系统的面板，调出了百变触手的界面。
　　目前是奴隶调教服状态的百变触手，有着非常强大的功能，其中一项就是空间特性。
　　进行了一些设定后，影蹲在了舞衣的左手边，对着左上臂的拘束环按了一下，就看见舞衣的左手直接与身体分离开来了，在分离的部分有着光滑的切口，并且是黑乎乎的一片，就像是个小型黑洞一样。
　　虽然手跟身体分开了，但是舞衣依旧能清楚地感觉到左手的存在，甚至还能握紧手掌。
　　事实上，被分离的左手也的确做出了握拳的动作，看的舞衣一脸懵逼。
　　“这调教服连空间的能力也具备，就是为了调教奴隶是不是太超过了？”空间之力虽然不是什么稀有能力，但是是属于高位神明才可以掌控的，并且掌控难度在众神之间都是出了名的。
　　想当初，舞衣还是把自己变成了平胸才在短时间内掌控了空间的力量，所以系统什么的，还真是方便呢。
　　然而就在舞衣思考的这一期间，影已经成功的把舞衣的四肢全都跟身体分离开了，回过神来的舞衣就只能眼睁睁的看着，影将自己的手脚全部放到了系统空间里面进行锁死，而自己就剩下了一个躯体和四个残肢。
　　“喂！影，你把我变成这样是要做什么？”
　　“嘛，别着急嘛，我会把手脚还给你的，但是有些不一样就是了~。”
　　“诶？什么意思……诶？这个是什么鬼？！”
　　代替了影回答的是舞衣身上的百变触手，只见触手从服装上分离出了四个小肉块，分别黏住了舞衣的四肢残缺部分，变成了金属的狗爪子，充满了一股科技感，让人完全想不到这是由触手变成的。
　　在连接的末端，很多条肉眼看不见的细微触手正在和本体对接，尾巴的部分也逐渐与舞衣的尾椎融合，最终完全长在了舞衣的身上，将原本被堵住的菊穴又呈现了出来。
　　感受着身后多出来的新部位，舞衣控制着尾巴甩动了两下，但是没想到一阵快感就随之而来，虽然并不是很强烈，但是却能让舞衣的小穴分泌出下流的淫液了，估计现在只要有人扯上一把舞衣就可以凭借着尾巴进行高潮了。
　　随后影又帮忙把舞衣给翻了过来，因为原本是仰躺在地面的舞衣没有了四肢无法行动，新多出来的四肢又不会使用，只好让影把自己给翻过来了。
　　用新四肢站立着的舞衣，感觉自己随时会倒下一般，整个人都是晃晃悠悠的。
　　因为原本的四肢都还可以清楚地感觉到，但是用的却不是熟悉的手脚，这让舞衣有了一种难以言喻的失真感，加上自己身上的狗耳朵和尾巴，现在还加上了四肢，视觉也是狗狗色盲视觉，好像自己真的变成了狗一样，搭配项圈上的吊牌和脱出的子宫，也是说明着舞衣此刻的身份，既是母犬又是奴隶。
　　“嗯，现在看起来才真的像一只小母狗了，但总感觉还差点什么？哦，对了！铃铛！宠物狗怎么可以少了铃铛呢？你说是吧，小母狗~！”影虽然做着询问的口气，但其本身的行动却完全没有询问的意思，直接拿出了三个金黄的小铃铛，给挂在了舞衣的乳环和阴蒂环上，现在舞衣只要稍微动一下，下面的三个铃铛就会发出“叮叮”的悦耳声，这更加增添了舞衣的羞耻感。
　　然后影又将一个骨头形状的口衔，就是横杆的类型，而且有一边还竖着一根假阳具，有着可以抵达喉咙的长度，只要戴上就不得不随时保持深喉一般的状态了。
　　影麻利的将口衔插入舞衣的嘴里，直到嘴巴可以咬住骨头状的横杆后，才将在后脑勺的皮带扣紧了。
　　“这下完美了，接下来把今天的药剂注射完后就可以带你上街了。”最后，影终于拿起了早就放在一旁的药剂，打开了针盖，一下扎在舞衣那被皮带扎紧的子宫上！
　　药水迅速的被推入，痛感和快感席卷而来的冲击在舞衣敏感的肉体上，随后便又是一阵身体抽搐，刚回复的一点体力又耗尽了。
　　眼看舞衣就要四肢发软的倒下，眼疾手快的影，一把拽住了手上项圈的链子，把舞衣硬生生的拉住了，脖子上强大的拉扯力让舞衣不禁伸出了舌头。
　　可随后，舞衣就呆住了，舌头上的舌钉和骨头状的横杆卡住了！
　　“舌头收不回来了？！”意识到这一点后舞衣用着求助的眼神看向影，但是对上了影那玩味的眼神后，舞衣就明白自己错了。
　　只见影一把捏住了舞衣想要偏开的脸，用另一只手狠狠扯住了舞衣的小舌头，然后将一个小型的舌枷卡在了舌钉的后面，最后用力地拧紧了两边的螺丝。
　　舞衣现在就感觉自己的舌头快要被拉断了一样，口水止不住的往下流淌。
　　经过这一个小插曲，舞衣并没有很切实的感觉到自己的意识和智力又下降了一些，药剂带来的改变是隐性而缓慢的，就像舞衣没有感觉到刚才还站立不稳的自己，现在已经很熟悉这一对新的四肢了……
　　“走吧，小母狗，主人我带你出去熘熘。”说完影就扯着手中的狗链往前走去，受到牵引的舞衣连忙跟上，灵巧的四肢有规律的摆动着，彷佛舞衣原本就是条狗一般。
　　一人一“狗”再次来到了大街上，现在换成了“狗”跑在前面，人在后面轻松地跟着，“狗”身上的三个铃铛随着身体的摆动发出悦耳的声响，小穴处外露的子宫也不停地抖着。
　　但是这些都无法影响“狗”现在震惊的内心了，因为呈现在她眼前的世界再是那么普通了，满大街的“母犬”甚至还有一些“公狗”溷杂其中！
　　身为其中一员的舞衣就显得不是那么特别了，但是舞衣那出众的相貌和一看就无比昂贵的犬用假肢，还是吸引了无数“爱狗人士”的目光，强烈的视奸感让处于任务buff中的舞衣开始湿润了，子宫的小口开始滴落一些透明的粘液，显然是众人的视奸让敏感的舞衣开始发情了。
　　使劲晃了晃自己的脑袋，舞衣稍微清醒了一点，感觉今天好像跟昨天变了不少的样子，这是怎么回事？
　　刚想到这一点的舞衣正准备询问影，就发现对方一脸平澹的看着周围，好像跟平常完全没有什么变化似得。
　　“啊嘞？！影没有察觉到周围的异常吗？也不对啊，现在大街上好像也没什么奇怪的地方，难道是我出现错觉了？嗯，肯定是被影玩过头了才出现的错觉，不过是遛狗的人变多了而已，毕竟今天天气还不错的样子。”
　　在一番思考后，舞衣并没有发现什么特别奇怪的地方，可能是自己想多了吧，舞衣如是想着。
　　就在这个时候，一个牵着一条“公狗”的女人走了过来，对影搭话道：“您好，您的母犬真是好看呢！请问是在哪里买的高档货啊？”
　　“啊，您好，这个啊，是我在野外的时候捡到的，好像是被原本的主人遗弃了，我就捡来养着了。”熟练的说着谎话，完全没有一丝动摇的影如是说道。
　　“你才是被捡来的，我明明是家养的好吧。”在内心吐槽的舞衣丝毫没有发觉到自己完全不排斥母狗的身份了，不如说她被人夸奖后感觉很高兴？
　　“哇，这么好看的母犬竟然有人丢掉？怕不是个傻子吧？”
　　“嗯，也许是怕麻烦呢，你看有些地方不是禁止养狗吗？可能是搬家什么的原因吧？”
　　“好像也有些道理，不过你运气真好，为什么就不是我捡到这么好看的狗呢？现在只能养这一条公狗，也就是脸好看些，和性能力不错了，没什么气质。”
　　“麻，也别这么说……”
　　看着闲聊起来的两个人，舞衣有些无聊的坐到了一边，因为坐下来的原因，导致外露的子宫被粗糙的地面摩挲着，还别说……这感觉还真不错，就是接触地面的部分，地上的灰尘让原本粉嫩的小肉块变得有些灰扑扑的。
　　女人牵着的“公狗”也走到了舞衣的面前，似乎在打量着舞衣，胯下怒挺的肉棒正表示着他此刻兴奋的情绪，这是他见过的最好看的“母狗”了，比自己的女主人还要美丽不少，关键还很年轻，“公狗”一直都是比较喜欢年轻的“小母狗”的，因为这样他就可以用自己雄性的象征轻易的征服这些小母狗，其胯下的大肉棒也改造成了属于犬科类的，在这个生物学点满的世界真是不要太轻松。
　　看着不停在自己周围转悠的“公狗”，舞衣索性站了起来，把自己的屁屁对向了“公狗”，得到允许的“公狗”立马将脑袋凑了上来，用鼻子嗅着舞衣的菊穴，还时不时的舔弄一下。
　　舞衣也凭借着自己柔软的身体成功做到了狗狗一般的扭动，将身子扭成了一个夸张的弧度，去嗅着对方的屁屁，“公狗”也尽量配合着弯曲着自己的身体。
　　两条“狗”就这么互相“熟悉”起了对方的气味。
　　在闻了许久后，“公狗”盯着舞衣小穴处的子宫，想了点什么后便一口将其含入了嘴里，随后又将其放开，“公狗”吐了吐舌头把嘴里的泥灰喷出，这时，舞衣的子宫又变回了原本的粉嫩。
　　用着有些感激的眼神看着“公狗”，舞衣决定好好“报答”对方一下，便跑到了影的脚边，冲她“呜呜”的叫了两声。
　　将刚才的一切都看在眼里的影，立刻会意的将舞衣的口塞取下来了，又冲着主人“汪汪”的叫了一下表示感谢后，舞衣又跑回了“公狗”的身边，这回换成舞衣舔弄着对方的屁屁了。
　　带着舌钉的小舌头伸入对方的菊花，用着熟练的舌技讨好着对方，每舔弄一下，对方的大肉棒就会跟着跳动，显然是很享受这样的服务。
　　撇开两条发情的“狗”，一旁看的起劲的两个主人正思考着要不干脆让两条狗配个种算了，再商量了一下后，两人的想法一拍即合，“公狗”的女主人就对“公狗”下达了命令，说是命令，不如说是同意了“公狗”的想法，要不是怕主人自己早就骑上去了！
　　影也对舞衣说道：“来，好好配合人家，我把皮带给你解开，用子宫好好地感谢人家，顺便给你顶回去了。”（也顺便配个种）最后这句是影在心里说的，她现在有着舞衣身体的控制权，于是在对方提出给“狗”配种的时候，就悄悄地把舞衣的生殖能力给恢复了，被蒙在鼓里的舞衣还不明白这是要给自己配种了，只是看着对方的大肉棒，先前被众人视奸而产生的欲火也越发高涨！
　　在影解开皮带后，舞衣便主动地翘起了屁股，用自己的子宫努力的对准“公狗”的阳具。
　　“公狗”也在舞衣的配合下，很轻松的就瞄准了入口，整个跨到舞衣的身上，将肉棒一挺，立刻就把子宫给顶了回去，同时肉棒还进入了一个温暖而舒适的地方。
　　“公狗”感受到了前所未有的快感和冲动，立刻开始使劲的进攻着，其胯下的舞衣也发出了动听的娇喘，配合着“公狗”的进攻。
　　很快，舞衣就迎来了一波高潮，小穴内大量分泌的淫水，让正在舞衣体内驰骋的“公狗”为之一惊，如此大量的淫液和舒适度是他从未遇到过的，有了液体的润滑后触感更是到达了一个新的高度，让“公狗”产生了以前干的都是些什么玩意的感觉。
　　又坚持了半个钟头的“公狗”最终还是在舞衣的名器面前败下阵来，以前他至少可以干一条母狗两小时以上，这也是女主人看重他的原因，但是今天面对舞衣的名器，只坚持了半个小时就缴械了，只好老实的转过身开始射精，变大后卡在舞衣体内的肉棒喷发出了大量的精液，很快就沾满了子宫的内部，转而流向阴道，可是在阴道也被填满后，射精还在持续，被涨的有些难受的舞衣开始发出“呜呜”的哭咽声，但是对于“公狗”来说，既然没有表现出自己持久的优势，自然要在射精上一展雄风，就算舞衣的小腹被精液灌到微微鼓了起来，他还是没有停下来。
　　射精一直持续到舞衣的小腹可以看见明显的凸起才结束，当“公狗”拔出肉棒的那一刻，大量的精液立刻喷了出来，影眼疾手快的用一个充气的塞子吧舞衣的小穴堵住了，保证了流掉多余的精液后，舞衣的小穴还是满满的状态。
　　“啊啦，我还是第一次看见我家狗狗射这么多呢！看来我们两个的宠物相性蛮好的耶，要不留个联系方式吧，有时间就一起出来遛一下狗怎么样？”
　　“好啊，我也觉得可以。呐，这是我的名片。”影随手就造了一张情趣用品店的名片，上面有着联系方式，对方也递出了一张名片后，影才知道，原来对方是个开“宠物”店的。
　　双方就在互相交换了名片后牵着自己的狗狗回家了，一路上影拉着有些失神的舞衣走在路上，想着明天的调教计划……
　　于是，在接下来的时间里，影白天调教舞衣，并给舞衣使用系统重新发放的犬化药剂，十多天后，随着药剂的减少，舞衣也慢慢的变得越来越像狗了，比如渐渐的看不懂人类的文字了，从难得到简单的笔画全部都看不懂了，算数什么的也是完全不明白了，只能勉强知道1-10的东西，说话什么的更是忘却了，反倒是狗叫声越来越熟练，可以用各种各样的分贝像主人表达自己的意思，这是多么方便呢？
　　原来说话什么的还真是麻烦的不行啊，这么想着的舞衣又搞不懂说话是什么意思了。
　　第30日：残余时间：20小时
　　“舞衣酱，快来吃饭了哦~。”随着主人的一声呼喊，舞衣的思绪被打断了，舞衣是自己的名字，这一点还是记住了的，还有小母狗什么的也是自己的名字。
　　话说名字又是什么呢？
　　不管了！
　　反正只要主人喊这两种声音就一定是在叫自己了。
　　舞衣从自己的小笼子里面站了起来，然后迅速的跑了过去，身上的三个小铃铛哗哗的响着。
　　来到客厅后，舞衣便问到了一股诱人的香味，那是主人的肉棒所散发出来的。
　　肉棒和精液，这是舞衣除了主人以外记得最劳的东西，同时还有大鸡巴也可以形容这个又粗又圆的东西，每次只要到吃饭时间，主人都会从里面放出美味的精液，撒在自己的碗里跟一些叫米饭的东西溷合后就会变得非常好吃！
　　而且每天只要没吃到，嘴巴里面就好像被蚂蚁咬了似得，又痒又痛，又一次就因为没听懂主人的意思，没有得到精液难受了好久，最后还是自己拼命的撒娇才得到了主人的恩惠。
　　“汪！汪！肉棒！大……鸡巴!呜~汪！想……刺？呜~汪！”摇动着自己的尾巴，用着期盼的眼神看着主人，期望可以早些吃到精液，不断地吐露着被穿环的小舌头，大量分泌的唾液止不住的滴落在地面上，舞衣还艰难的说出自己目前能发出的一些字句，虽然后面还是被狗叫声代替了。
　　“嗯，乖！小母狗想吃肉棒吗？那就试着说出小母狗想吃大鸡巴看看，说的好了就有肉棒吃哦~！”影抚摸着舞衣的头顶，对方很享受的仰起了脑袋。
　　现在的舞衣已经单纯到了被抚摸脑袋，就会认为这是一种奖励，并且被主人抚摸时会产生一种安心感，这个就是舞衣最喜欢的感觉之一了。
　　“来，说！小~母~狗~想~吃~大~鸡~巴~!”
　　“呜~呜！？汪？！”对于影的话语舞衣还是多少有些理解的，但是现在这一大段话却不是那么好说的，只能用呜咽声来表达自己的意思，但是影却不太吃这套。
　　“既然小母狗不听话，那今天就没有肉棒吃了！”说完，影就做出了要起身离开的动作，而舞衣清楚的记得，上次就是这样，导致了自己一整天都没有吃到东西，还难受的要死。
　　所以舞衣立刻急了起来，跳起来用自己的前脚掌去试图留下主人，同时发出一些断断续续的叫声：“啊~……呜……汪、汪呜~！”
　　“好吧，再给你一次机会！这回要好好的说出来看看哦！”
　　再次顺利理解了主人的意思后，舞衣就觉得主人真是对自己太好了，每次撒娇都挺管用的，但是眼下还是先把主人的要求完成了吧，不然主人真的会生气的！
　　“唔~唔……小……牧……狗……晓..a..呜~……要……次……da……大鸡巴？！汪！汪!”在一阵艰难的发音后，舞衣总算说完了这一大段话，随后便邀功似得向影叫了两声，表示自己完成了主人的任务。
　　“嗯，真乖，虽然有些断断续续，但还是很不错了，小母狗真是一天比一天乖了呢！比起一开始的抵抗和抗拒还是这个样子更好呢！”抚摸着舞衣的小脑袋，影说出了让舞衣完全无法理解的话语，但是在舞衣看来，这应该是在夸奖自己吧？
　　“好了，现在可以吃大肉棒了哦，要好好的吸出来呀。”抚摸了舞衣一阵后，影又找了个板凳坐了下来，露出自己的肉棒。
　　此时在30cm左右的肉棒，马眼处不断地流出前列腺液，顶端还插着一个直通到膀胱的尿道塞。
　　而舞衣首先要做的，就是帮自己的主人将尿道塞取下来，然后再接住里面的尿液，那可是自己重要的水源之一！
　　先是用牙齿轻轻的咬住塞子的顶端，确认不会伤害到主人后，舞衣才迈动了自己的脚部向后退去，尿道塞就这样被缓缓的扯了出来。
　　随着尿道塞的完全扯出，影的尿液自然也是发泄了出来，动作迅捷的舞衣立刻上前来含住了主人的肉棒，大量澹黄色的液体在舞衣的嘴中喷涌而出，而舞衣则是不断地配合吞咽着，保证没有一滴尿液洒出来。
　　强烈的尿骚味刺激着舞衣的鼻腔，直冲大脑的气味让舞衣下体变得有些湿润，但是这对舞衣来说已经是习以为常了，接下来的才是正式开始！
　　在主人的允许下，舞衣先是吐出大肉棒，张开自己的小嘴给主人确认里面没有剩余的尿液后，就再次一口含住了肉棒，并且开始熟练的吞吐起来，还时不时的用戴着舌钉的舌头去刺激一下龟头，因为舞衣发现这样可以让主人快速的射出来，至少比傻乎乎的来回摇头要快多了。
　　在舞衣的努力下，坚持了半个小时的肉棒终于受不了了，开始暴涨的青筋和不断抖动的棒身，都预示着马上就要射出来了。
　　感受到了嘴里的跳动后，舞衣明白，这是肉棒快要喷出自己最爱吃的精液了！
　　于是更加卖力的晃动着自己的脑袋。
　　影也对舞衣说道：“马上要射了，小母狗接好了！对了，不准吞下去，要好好含在嘴里的，等一下还要淋在饭上的哦！”然后也不管舞衣听没听懂，影就松开了自己的防守，大量的精液从马眼处涌出。
　　舞衣紧紧地含着肉棒的顶端，生怕漏出一点香甜的精液，但是又不太敢将多余的精液吞下去，这是不被主人允许的。
　　有一次舞衣偷偷的吞了一些，被主人发现了，然后就被卸下了四肢，用天花板上垂下来的锁链锁住项圈后，把自己给挂在了半空中，不断地用一种叫做鞭子的东西抽打着，那是最恐怖的一次回忆！
　　由于脖子是受力点，舞衣不仅要承受窒息的痛苦，还要被鞭子不断地抽打，每一次鞭子划破空气的声音，舞衣的躯体上就会留下一条鞭痕，并且被强大的力量带的左右摇晃，这是最难受的，更可怕的是舞衣被整整吊了一天一夜，下体和嘴巴的戒断反应差点把脑子烧坏了（虽然现在也差不多~），那种可怕的感觉她是完全不想在体会一次了。
　　影射完了以后，舞衣慢慢的往后抽移动嘴巴，将肉棒退出嘴巴而不让精液落在地面这项任务也是极其艰难的，因为没接好而落在地上的话，主人也是会责怪的，比如第二天的精液就会等到自己的戒断反应开始发作一段时间后，主人才准自己吃肉棒。
　　口腔里大量的精液将舞衣的脸颊撑得鼓鼓的，看上去有些滑稽但有微妙的带着一点色气感。
　　用着渴求的眼神望着主人，希望可以得到将精液咽下的允许。
　　但这可不是影希望的，无视了舞衣眼中的请求，只是对舞衣下命令道：“张开嘴，让我好好看看，有没有偷吃。还有！不准漏一滴出来！”
　　由于嘴里含着大量的精液，舞衣甚至没法好好发出“啊”的声音，只能默默的张开嘴，让主人查看着嘴里的精液，有些颤抖的小舌头正显示着舞衣此时的不安，生怕主人又惩罚自己。
　　“嗯，还不错，现在把嘴闭上，给我用舌头好好搅拌一下，直到气泡为止！”虽然听不太懂影的意思，但是对于调教的命令，舞衣的身体在本能上好像可以理解不少，虽然有时候会出现错误，但是总归靠着这个本能才让舞衣免去了很多惩罚。
　　乖乖的将小嘴闭上后，舞衣的舌头就如实的开始执行起影的命令，快速的搅拌着嘴里的精液，这一期间舞衣都是闭气的状态，因为呼吸的话，有可能会不小心把精液给咽下去，那样也是会受到惩罚的。
　　舞衣用舌头搅拌了好一会后，对着影再次张开了小嘴，现在嘴里的精液都和口水搅动在了一起，起了不少小小的泡沫，这也正是影想看到的。
　　“呦西，现在把嘴巴给我闭好，然后对准饭碗里面的饭，慢慢的把精液吐出来，均匀的淋好！”
　　舞衣忠实的随着本能，执行着主人的要求，慢慢的将精液吐在自己的饭上，很快，嘴里吐出的精液就全部铺满了不算太大的碗。
　　做完这一切的舞衣用着期待的眼神盯着自己的主人，希望她赶快允许自己吃下这些美味的精液了。
　　看着舞衣那期盼的眼光，影终的嘴角咧开了一个奇怪的笑容，说道：“好了，吃吧！”闻言后，舞衣立刻低下了自己的头，将脸埋在了自己的饭碗里，不断用舌头卷起那些被精液沾满的米粒，然后及其享受的吃下去，小穴处此刻正在不断地冒着淫水！
　　影将自己的一只脚踏在了舞衣的头顶，把舞衣本就埋在碗里的脸又踩下去了几分，让舞衣的半张脸都沾上了精液溷合的饭粒。
　　但是对此毫无知觉的舞衣只是依旧卖力的吃着自己的食物，因为主人每次都会这么做，对于舞衣来说很是正常的事情，倒不如说没有主人踩着还不自在。
　　“看本体现在的状态，任务失败可以说是板上钉钉的事情了，不过为了保险一些，我还是要再对她改造一下，以便今后成为我真正的母狗时不会出现问题啊~！”如此想着的影，嘴里不禁笑出了声音，还不断地用脚在舞衣的头上碾动。
　　小母狗则是专心致志的吃着自己的精液大餐，感受到主人的“爱抚”还露出了幸福的笑容，丝毫不知道接下来要发生的事情。
　　很快的，舞衣就把自己小饭碗里的精液拌饭给吃了个一干二净。
　　这时，影也拿出了系统配布的最后一管药剂，对着舞衣说道：“乖狗狗快过来，让主人帮你打药了~！”
　　听到这话的舞衣立刻屁颠屁颠的就跑过去了，因为每次打完药后，脑子里面那种麻麻的感觉真是让她欲罢不能。
　　屁股上晃动个不停的小尾巴，正显示出舞衣此时的兴奋。
　　“要来了哦，小母狗，来张嘴，啊——。”随着影的命令，舞衣乖巧的张开了自己的嘴巴。
　　主动吐露在外的小舌头就这么被影一把捏在手中，影另一只手拿着注射器，对准了舌尖扎了下去，并且快速的推动了针管上的活塞，药水被一股脑的打进了舞衣的舌头里。
　　之后，只花了0.1秒不到的时间，药水就开始发挥了它的功效，飞快的蔓延到舞衣身体的各个部位。
　　而最后一只药剂重点关照的部分，就是舞衣的大脑！
　　强力的药效顺着舌头直冲舞衣的脑髓，改变着内部的思考方式和杀死多余的部分！
　　没错，最后的药剂跟之前的都不太一样的地方就是，它会彻底的改变大脑结构甚至机能，不像之前的药剂最多就是改变常识或者催眠一类的暂时性功效，最后的药剂可以让之前的药效全部变为永久的效果，并且完全废除大脑人类部分的思考能力，只会保留下对主人的忠诚和淫欲相关的一些事情。
　　在智商方面完全变成了跟狗一样，只要是过于复杂的语言和命令根本没法理解，脑袋的容量就像是狗脑子一般。
　　其余多余的部分也并不是费除掉了，而是被药剂和系统进行了改造，变成会无时无刻分泌出一种液体的器官，分泌出的液体会对舞衣自己，还有和自己接触的人都产生影响。
　　新器官分泌的液体也是根据身体的素质来的，每个人都会不一样。
　　当然，其本体的素质越高，液体的功效就会越好。
　　而舞衣，是最高神，有着这个世界最好的身体，哪怕被限制了，也丝毫不影响其本身的素质。
　　这些液体会从舞衣的脑部顺着血液、顺着嵴椎和血管传达到身体各处，从今往后，只要是舞衣身体里面的液体就会有着奇特的功效，不管是汗液还是尿液，甚至是无时无刻不在分泌的口水，都会变成这些特殊的液体！
　　但是这些信息，是趴在地上崛起屁股高潮的舞衣是完全不知道的，现在她正因为药剂的副功效爽的两眼翻白还不停地喷潮呢。
　　不过就算舞衣是清醒的，现在也无法理解系统传来的提示音了，更不要说什么效果的介绍，或者自己的状态面板了。
　　“叮！脑部生成新器官！但是会对原本脑器官造成不可逆影响！请问是否继续改造？”
　　“是，给我继续！”显然不可能是舞衣的选择了，影看着自己的系统终端，毫不犹豫的替舞衣做出了确定的指令，毕竟舞衣现在根本无法理解脑袋里面的声音，也完全无法使用系统，获得了系统权限的影当然不会放过这个上保险的机会。
　　“叮！新器官命名为生物副脑。”
　　“说明：此副脑无思考能力，并且会占据原本大脑的容量。但是副脑可以无时无刻的分泌出对人体有益的良性液体，液体效果根据宿主的体质发生变化！”
　　“目前液体效果检测结果：催情、兴奋、全面提高接触者身体素质（根据次数、时间）、不会疲劳（接触者）、治愈任何伤势、营养供给、上瘾（接触者）、？？？。”
　　最后一个“？？？”让看到一半的影愣了一下，不过随即就释然了，毕竟是最高神，有些奇怪的效果也正常，就是不知道这是个什么样的效果了。
　　“好了，接下来，最后的肉体改造吧，为了满足我其他的性趣啊~！”
　　影将舞衣给自己用过的肉体变换药水拿了出来，抬起舞衣的嘴巴一股脑的灌了下去。
　　正在因为药效高潮成啊嘿颜的舞衣还不自觉的舔了一下舌头，“哼”的笑了一声后，影就把舞衣甩到了一旁，开始了对舞衣身体的改造。
　　“我看看啊，敏感度那些已经改过了，就没必要了。这回把身体的内部改造一下吧，最好做成可以接受一些神奇play的肉体呢~！”
　　“首先是消化系统里面多余的肠子，给她去除掉好了~。”影先是去除掉了舞衣的大部分肠子，将舞衣的肠子变成了一个菊穴直通到嘴部的类型，但是胃部依然健在，只不过被改造成了一个类似于子宫的样子，上下两头都像是子宫口一般紧闭着，里面的消化功能被削减到了只能消化一些简单的液体和柔软的食物了，但是速度却变成了原来的几倍！
　　“然后把一些没用的内部器官也消除掉吧，只要把那些器官的有用功能留下来就好了，嗯~~，就转移到新的器官上吧！”于是，影干脆的摘掉了舞衣的肝.脾.肾等一些器官，将那些空出来的地方长上了新的生物副脑，并且附带了一些器官原本维持身体分泌的和运输血液的功能，丝毫不影响舞衣的生理机能，同时还能更加大量的分泌这些神奇的液体！
　　“嗯，器官这一边差不多了。啊！差点忘了肠子内部的改造！”突然想起这么一回事的影，赶紧又打开了刚刚改造完的器官页面，把舞衣现在直通到喉咙的肠道进行了“加厚”，变得更加有肉感，内部的褶皱也调整了一番，并且还会附带名器小穴特有的吸力。
　　新的胃部改成了子宫同等的敏感度，并且把两头开口处的括约肌进行了特殊强化，不管从嘴巴或者菊穴都可以轻易灌入任何液体，却不会轻易从另一头喷出，只会不断地撑大胃部，给舞衣产生不适的反胃感。
　　除非真的是超出了身体的承受极限，比如一次灌入超过40升的水就差不多是极限了，毕竟那只是一层强力一些的括约肌，过于强大的水压还是拦不住的。
　　不过换一个思路，舞衣现在的消化能力虽然退步了，但是速度提了上去，只要一次不是太多的话，甚至可以接一根管子在嘴巴那里，消化速度完全跟得上！
　　“呼呼~！完美了！这就是理想中的小母狗肉体了！后续再有什么需求的时候再说吧，今天按照惯例先带小母狗出去转转吧，毕竟都下午了呢~……”终于完成了改造的舞衣就这么被影牵了出去，刚才的改造对于早就失了智的舞衣来说，不过就是一次很舒服的奖励而已。
　　今天在街上散步的舞衣显得异常的活泼，原因是什么她（它）自己也不知道，就是总感觉有着用不完的精力，还有下体的躁动比平时更加强烈，这一路上都可以看见舞衣滴落的淫液。
　　这正是生物副脑的作用，舞衣现在身体分泌的所有液体，其实都可以算作一种强力的精力剂，而嘴巴里随时都分泌着的口水，在被舞衣咽下后，就很自然的产生了功效，让她本人一直处于兴奋的状态。
　　自从上次散步后，影就跟偶遇到的那位年轻的女性留下了联系方式，并且最近一段时间，两人都是约定好一起出来遛“狗”的，影此时正牵着舞衣往约定的地方走去，经过一小节商业街后，影和“狗”来到了一个环境不错的公园。
　　还没走到时，影就看见了等在公园入口的那位女性，于是影熟络的打起招呼来：“呦！莉香酱！久等了。”
　　小野莉香，也就是被影叫住的女人，回过头来看见了自己最近认识的好友，也自然的回答道：“啊！影酱，我也才刚来呢。”
　　“走吧，我们去公园里面逛逛吧，顺便……嘿嘿~。”
　　“影酱你还真是精力旺盛呢……比我家的狗狗都厉害不少。o(*////▽////*)q”
　　“那是，今天就让我好好享受一下吧~！小母狗和她的狗老公就帮我们把风吧！”
　　于是两人就一起牵着狗走到了公园里，来到一处比较僻静的地方，确认四周没人后，影和她的新朋友就开始玩起了快乐的游戏，还让自己的狗狗待在了一起为两人把风。
　　其实整个公园也不用什么把风，因为只要静下来仔细听听，就会发现到处都在传出时有时无的娇喘声和喘气声。
　　而今天异常兴奋的舞衣，也是在看到了自己的狗老公胯下的大肉棒后有些按耐不住，小穴现在简直是兴奋地滴水了（虽然一直在滴），而且小穴流出的淫液也越发的粘稠起来，散发着强烈的雌性气味。
　　至于狗老公是个什么意思，就不是舞衣可以理解的事情了，她只知道每次主人都是怎么称呼他的，时间久了，舞衣也就明白了狗老公是指这个有着大肉棒的雄性。
　　舞衣现在正不断地用自己的屁股去凑近对方的鼻子，下体散发的强烈气味瞬间就把“公狗”的注意力给完全勾了过来，“公狗”被这股强烈的气味深深吸引着，忍不住伸出了改造后长长的舌头，在舞衣的私处不断舔舐起来，每喝下一些淫液，它就感觉胯下的阳具勃起增大一分，直到肉棒比平时勃起的还要大了一圈才停下来，因为他感觉在舔下去胯下就要炸掉了，现在急需找个地方发泄一下，而眼前流淌着淫液的绝美肉洞正是发泄肉欲的好地方！！
　　于是它迫不及待的将前爪搭上了“母狗”的背部，熟练的将生殖器对准那个肉洞狠狠一插，那个熟悉的舒适感再度包围了它！
　　这一次没有任何多余的动作，“公狗”从一开始就是拼尽全力的进行活塞运动，想要快一些将自己的子孙全部注入到眼前的雌兽体内！
　　尽管在公狗胯下被干的娇颤连连，舞衣也是尽量去迎合对方那粗暴的动作，因为这样可以得到更加多的快感！
　　“噗嗤！”“噗嗤！”的水声，就算在两头野兽的几米外也可以听的清清楚楚！
　　在两头野兽近乎疯狂的交媾中，舞衣的小穴不断被巨大的肉棒搅得天翻地覆，高潮从一开始就没有停下来过，原本就改造成了狗脑子一般的大脑，已经被快感彻底的侵蚀覆盖，使得舞衣成为了一头只知道性交的雌兽！
　　在小穴和肉棒交合的地方，大量的液体把地面都打湿了一片！
　　“公狗”不断努力的冲刺也起到了成效，胯下的肉棒正在不断地变大，精液都已经完全积蓄在了肉棒之中，彷佛下一秒就要喷发而出！
　　果然，随着舞衣的再一次高潮，“公狗”也一同释放出了自己的生命精华。
　　大量的精液溷合着舞衣本身的淫水，全部被冲进了娇小的子宫内部。
　　由于舞衣身体内部的器官都被大量的改造或摘除了，原本的一些器官也缩小到了极致，腹部的里面的空间就大大的预留了出来，拉伸性能良好的子宫不断地灌装着精液，缓缓地胀大着。
　　所以舞衣的肚子里的能装的东西远比看上去的要多！
　　但是小腹的地方依然以肉眼可见的速度飞快隆起，可见这一次的量有多大！
　　最终，舞衣的肚子被撑到了半个西瓜的大小才停了下来，“公狗”也满意的抽出了自己的肉棒，从舞衣的身上跳了下来，转而跑到舞衣的前面，又将前爪搭在了舞衣的肩上。
　　于是沾满体液的肉棒就出现在了舞衣的视线之中，舞衣也毫不犹豫的开始了事后的清理工作，因为着对她来说是“常识”嘛。
　　另一边的两人也是刚结束激烈的身体碰撞，影顶着比之前更加巨大的肉棒从小树林里走了出来，楼在原地的，是被干到脱力并且肚子犹如怀孕搬的莉香，穴口处还在不断地冒着精液，染白了一片绿幽幽的草地。
　　相比之下，舞衣的收纳性就好多了，基本没有怎么漏出来，就是肚子有点重，让舞衣感觉有些吃力。
　　在一番简单的告别后，影就牵着舞衣回到了家里，此时天都已经全黑了下来。
　　影看着任务的判定面板上，时间正显示着，剩余调教时限5小时。
　　“现在是7点，等会12点就是任务的判定了，基本是宣告我的胜利了。但是为了防止意外，再小心一些吧！”
　　“呐，舞衣酱，快过来主人这里~。”心中有了思考的影立刻唤来了睡在地上发呆的舞衣。
　　听到主人的呼声，小母狗立刻摇头晃脑的跑了过来，等着主人的指示。
　　“系统，暂时把母犬的智商调高到可以听懂人话。”
　　“了解，执行中，完成！”
　　听到了脑中的回复，影也一边抚摸着舞衣，一边问道：“呐，我的小母狗，你愿意一直跟着主人吗？作为我永远的母犬活下去~。”
　　“汪汪！”叫了两声后舞衣不断地对着影点头，表示自己愿意。
　　虽然舞衣不太明白自己为什么完全可以听懂主人的意思了，但是现在的舞衣身心都已经是完全的被驯化了自然立刻就答应了主人的请求，还带不断的舔舐着主人的手掌以示亲昵。
　　看到舞衣的反应，影很开心的笑了，拿出了用大量污能量点数购买的灵魂契约摆在了舞衣的面前，并且把舞衣的机械犬肢给卸了下来，将舞衣的手脚都从异空间放了出来。
　　看着有些陌生的手脚，舞衣不解的抬头看着主人，只见自己的主人拿起了那张纸，在左下角按了一个手印后丢在了自己的面前，并说道：“既然想跟着主人的话，就在那里按下你的手印把，就像我刚才那样。”
　　“手印？什么东西？这个新的爪子吗？”有些疑惑的抬起自己原本的手臂，舞衣有些不太会使用，虽然比机械的好看但是感觉不太好用啊，一点也不坚硬还没有爪子，而且过于长了，导致舞衣现在有些不舒服。
　　有些笨拙的学着主人的样子，将自己的手缓缓张开，舞衣将自己的手印按在了契约的右下角。
　　明明没有任何颜料的手就这样凭空按出了一个鲜红的印记！
　　下一刻，四个魔法阵就出现在了舞衣的四肢处，像是吞噬一样的，魔法阵缓缓地往上攀升，经过的地方都完全的消失了！
　　魔法阵一直上升到大腿和上臂还剩下一些残肢才停了下来，停止的地方出现了一个金色的铁环，外部一圈镶有一些绿色的宝石和花纹，看起来机器华丽。
　　而这一回，舞衣的手脚不是被关到异次元了，而是真正正的被消除了！
　　随后舞衣的小腹处亮起了一个粉色的花纹，中间勾勒着一个类似于镂空的桃心形状，两侧展开的花纹则预示着卵巢的位置。
　　并且中心的桃心会随着摄入的精液慢慢变满，当镂空的桃心变成实心的以后，会造成一系列特殊效果，这里先不说了。
　　舞衣原本戴着的项圈也被换了个款式，就跟手脚上的金色环一样，有着精美的凋花和宝石，并且项圈的另一头形成了一个手环，紧紧地扣在了影的手上，连接着舞衣的颈部。
　　影的心里默念了一下，手环就完全的消失掉了，剩下一截残留的铁链在舞衣的项圈上。
　　“呼~哼哼，哈哈哈，这下在不管怎么招都不会任务失败了吧？今天就睡个早觉吧。真希望明天快点来啊~！”顺手抱起了失去四肢的舞衣，影直径走向了卧室。
　　迅速的脱光了全身的衣服后，影抽出了小穴里的巨大肉棒，被放在一旁的舞衣看的眼睛都直了，下体开始不争气的流出淫液，渴望着被那巨大的肉棒狠狠的蹂躏。
　　“哟，这就出水了，别急啊，主人我今晚会好好操得你无法入眠的呦~！”之后，舞衣的两个上臂残肢被一根铁链连接起来，绕过了天花板的锁扣，将舞衣整个人都挂在了空中下方正好是床铺。
　　“来，把这个咬住，免得你晚上叫的我睡不着。”影拿出了之前那个带着假阳具的骨头口衔给舞衣塞了进去，同时遮蔽了舞衣的视线和听觉，一个硕大的眼罩盖住了舞衣的双眼，头顶的狗耳也被几根伪装成头发的触手深深地插入着。
　　做好了准备工作的影，来到舞衣的正下方，用巨大的阳具对准了早就湿透的小穴，双手一放松，舞衣就直接落在了肉棒之上，小穴紧紧的吸夹着不肯放开。
　　心满意足的影也放松了心神进入深层的睡眠，期盼着的二天早些到来，那时，就一定是她的胜利了！
　　被挂着的舞衣则是专心致志的侍奉着自己的主人，努力的用自己的残肢拉起身体，再深深地落下，可以获得跟多快感的同时，还能侍奉到自己的主人，因为自己全身心都是主人的所属物了嘛~！
　　指针很快的就走到了临近12点的地方，当走到最后一秒时，系统也如实的做出了任务的判定……好像，并不是这样！
　　“滴，检测到大型任务时间截止！现在予以判定，任务对象观月舞衣。犬化进度100%。任务判定失..&……%……￥.败……失……#%￥@#@#@&*……&*……￥￥……#￥%……”
　　“任务判定：成功。”

第7章
　　“啪嗒！”一片空旷的草地上突然想起了一声物体坠落的声响，但是从碰撞地面发出的声音来看并不是很高，随后那个物体缓缓地直起了腰，看样子原来是个是个人呢，而且还是个身材姣好的女性。
　　“呼～！这里就是所谓的‘嵌片世界’吗？看起来还真像游戏世界呢。”
　　看着四周被密林包围的环境，人影发出了悦耳的女音，而人影当然就是舞衣酱了（≧▽≦）/！
　　落地后的舞衣打量着这个世界，发现这里与普通的世界并没有什么两样，只是看到一只从眼前掠过的兔子后，舞衣就不这么想了，因为她竟然看见了兔子头上的绿色血条和无害的绿色标记。
　　“搞什么？不会真的是游戏的世界吧？”
　　发出不解的疑问，舞衣成为最高神后，还是第一次进入这样的世界，不由得来了好奇心，开始动用自己的权能查看着这个不同于‘普通世界’的异类‘嵌片世界’。
　　双眼闪烁一阵星光后，舞衣大致明白了这个‘嵌片世界’的本质。
　　大体上来说这是个残缺的世界，不像其他世界一样可以有着完全独立的世界法则和力量体系。
　　‘嵌片世界’需要依附在某样东西上才可以续存，比如强大的能源、比如拥有神力的神明等等。
　　但是却永远无法成为一个单独的世界，因此，这里根本不会有随机的穿越者，只有主动进入的，或者被人扔进来的穿越者，舞衣却微妙的处于两者中间……为什么这么说呢？
　　因为她是主动要求进入的，然后被扔了进来……
　　“这算是存在于虚幻和现实之间吧，身体的触感完全是现实的，但是又有着简易的属性显示，而且还没个操作按钮什么的，目前看来，唯一的用处就是看自己的血量？”
　　“助手酱，你在吗？”舞衣突然问道。
　　“污污污小助手全天开启，请问宿主有什么需求？”
　　脑中的电子音响起，回答了舞衣的问题。
　　“帮我解析一下这个世界，然后把基本资料都给我整理一下。”
　　‘了解，开始执行前提醒宿主，您目前没有任何装备，属于裸装状态，建议在野外寻找装备。’
　　“诶？！”
　　系统这么一说，舞衣才发现，自己的身上完全是光溜溜的一片，什么都没有，粉红色的乳头和蜜穴全部暴露在了空气当中，加上时不时有风吹过，现在两个乳头都有些微微挺立，小穴慢慢的湿润了起来。
　　舞衣如今的敏感度就是这么高的可怕，平时要不是有触手服吸收液体，估计是走一步湿一步。
　　“唔～！还真是裸装啊，这也太真实了吧……”
　　吐槽着这坑爹的裸装，舞衣又听到了新的提示。
　　‘系统目前进入解析状态，请宿主在这期间不要进行其他操作，最后提示，西边的树林大概率可以找到简易的装备。’
　　“西边吗？好吧，去看看好了，还有这个什么鬼的主线任务，竟然是寻找影……嘛，反正没有时间限制，慢慢来吧……”舞衣一边向着树林进发一边自言自语道。
　　没错，目前舞衣与影分开了，两人分别传送到了不同的地方，而舞衣的第一个任务就是寻找影的下落，但是这个任务并没有任何时间限制，看上去是一个长久的事情了，目前紧要的还是给自己找一身能穿的衣服，至于为什么不用空间里的触手服，是因为舞衣发现它不在了，而且不光是触手服，很多东西都不在了，现在舞衣的空间里面就剩下了一些奇奇怪怪的玩意，要是拿来当衣服，估计今天连树林都出不去了。
　　至于点数……则是被清零了……一点都没有剩下，别无他法的舞衣只好相信系统的指示了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　另一边──影的视角
　　“这里就是你的嵌片世界吗，淫神·爱露。话说，我还以为你会叫莉莉丝呢，毕竟淫神大都是这个名字嘛。”影用着有些调侃的语气说道。
　　“啊啦。就算是上神大人您这么说，妾身也还是会生气的哦，竟然把妾身跟地球神话里那个小小的淫魔相提并论。”
　　这边发出声音的，是一个20公分大小的人形生物，有着一头铂金发色的秀丽长发。
　　五官秀丽得就好像是漫画里的领家小妹妹一般，清纯又显得诱人，身着一身长达脚腕的白色连衣裙，胸部有 36C左右，是很普通的大小。
　　看起来完全没有淫神的样子，唯独瞳孔呈现的是深邃的紫色，既显得神秘漂亮又感觉会把周遭的人和事物吸进去一般。
　　“好吧，我道歉。先别说这些事情了，我们先详细的计划一下，上次我就差点翻车了。”影有些后怕的说道。
　　“那要说好了哦，到时候要给妾身更高的神格，而且要让最高神大人成为妾身的专属宠物哦～！啊～！有些迫不及待了呢～！”
　　爱露说着，身下突然就喷出了一些液体，洁白的连衣裙下还露出了一些粉红色的触手，其实只要从下面看，整个裙子里面都是密密麻麻的触手，还有五六根触手正分别插在她的蜜穴和菊花里面狠狠地搅拌着。
　　“希望你不要变成迫不及待的送死就好，毕竟你的痴女属性可不低，我先说一句，我们两个的事情，被发现了就是个死，而且是完完全全的消失那种，你所喜欢的性爱啊、淫欲什么的都会不复存在的，所以一定要把她的精神方面给调教的彻彻底底，完全变成我们的奴隶！”
　　影说着说着，又想起了刚来之前的事情，心里就忍不住的一阵后怕，那个时候自己还可笑的以为已经把观月舞衣给调教成了自己的母狗，可没想到被狠狠地摆了一道，果然最高神什么的都是很麻烦的啊，不管是以前的那个人还是现在的这两个，都不好搞。
　　带着有些混乱的思绪，影跟着爱露前往了最近的一座小镇，打算先去那里住下，然后再好好地计算一下，她们两人的计划……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现在，让我们把时间跳回到犬化任务的完成的第二天早上
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“唔～～……啊，早上了吗？”
　　睁开有些惺忪的睡眼，影的嘴里发出了早起时的呢喃。
　　“嗯～，这个触感看来是任务成功了呢～。不过对小（本）母（体）狗你来说就是大失败了哦～！”
　　影微微的抬起头来，确认了一下自己的本体，依旧是昨晚被吊起来的样子，除去的四肢也没有恢复，残余的肢体和脖颈处正套着象征着永久奴隶的金色铁环。
　　“叮！本体犬化调教任务成功！恭喜您成为本系统的新宿主！”
　　“个体名称‘观月舞衣’的智慧生物已永久绑定为您的犬化奴隶，在今后您可以通过系统的调教系统将其变更为其他体系的奴隶，如性奴、马奴、牛奴等。”
　　“其余更多的权限请打开详细的人物面板进行操作。”
　　已经完全清醒过来的影看着系统反馈的信息，嘴角抑制不住的弯了起来。
　　“哼哼，哈哈，啊哈哈哈哈，我终于取代了观月舞衣了，现在我只要把她的力量全部转移过来，我就是最高神之一了！哈哈哈哈！”
　　“接下来只要想想办法把那个蓝染干掉，我就可以完成复仇了！啊！太棒了！哈哈哈哈！”
　　这时一个声音突然响起：“笑够了吗，傻B？”
　　“哈！咳He……诶？！”
　　影被这突如其来的一声吓的停顿了下来，并且看着眼前的依旧被自己插入着肉棒的舞衣，有些呆滞。
　　“哦呀！看来是吓傻了呢，原主宰‘大人’！”
　　现在的舞衣，依然是刚才的样子，被消除的四肢、吊起来的残余双臂、以及带着眼罩的脸庞、嘴里的口塞，和耳朵处的触手都没有消失，被插入得小穴也同样的夹吸着肉棒，给影的下体带来一阵阵的舒爽，但是此时的影……已经完全没了那个心思，只是惊恐的看着舞衣，哪怕她现在就如同一个人形飞机杯一样的，被自己的肉棒插着。
　　（原文里面大Boss也没个名字，这里的话还是用影作为称呼）
　　“嗯？怎么了，你倒是说说话啊，再不济也动一下腰啊，我这样很难受的诶～！”
　　这是直达灵魂深处的声音，影看着舞衣的面孔，那双被遮蔽的眼睛好像直接透了宽大的眼罩似得，直直的盯着影，直达影最为深邃的本质！
　　“别那么惊讶嘛，好歹我也是最高神耶，被你一个只剩下一点残留意志的主神弄到翻车什么的……不存在的好吧！”
　　舞衣的声音再次在影的脑海里响起，只是最后一句话就不是那么坚定了……（她作弊了耶，丢死人。）
　　“你……现在想把我怎么样？……”
　　没有在意舞衣语调，影只是用一种颓废的口吻问道。
　　“打算把你怎么样？打算让你动腰啊混蛋！插在里面又不动，我快要被这欲求不满的感觉磨疯了啊！你再不动我就立刻把你消除了！”
　　说着，舞衣又动了一下自己的身体，希望以此缓解一下火热的身体，可是这自然比不上影主动冲刺来的爽，只能徒增欲望罢了。
　　有些畏惧的影只好抓住了舞衣的腰部，开始飞快的冲刺起来，眼前的“肉玩具”也很配合的发出娇喘，只是这个“肉玩具”能随时要了她的命……这样的感觉确实不太好。
　　“知道我为什么不直接把你消除掉吗？嗯～！对就是那里，再来一次！哈啊～！”
　　舞衣的声音又开始在影的脑海里面响起，还伴随着一些微妙的娇喘。
　　“为什么？”
　　已经没有闲暇的心态去关注舞衣的语气了，她只想知道舞衣为什么会放过自己，按照她的性格应该是一开始就会把自己给灭了，避免任何危险因素才对。
　　“因为你并不是完完全全的主宰哦，只不过是一丝残留意识罢了，硬要说的话，你身上属于我的部分还要多一些呢……～哈啊啊啊～哦高潮了～啊啊～！！”
　　“难道你从一开始就发现了我的存在吗？”
　　影依旧质问着舞衣，难道自己一开始就一败涂地了吗？
　　“没错呦～嗯，从你一开始……唔……随着系统的碎片被我收回时，就发现了，但是我有些惊讶呢，你竟然在那样残破的系统里面竟然苟活那么久呢，虽然只剩下了一点点的精神……唔哦哦哦！！突然加速了咿呀～～好棒～！”
　　话还没有说完，舞衣就感觉到了强烈的刺激，影原本抓在舞衣腰上的双手改成了捏住两个乳头的铁环，并且用更加激烈的方式侵犯着舞衣，像是要发泄什么一样。
　　（系统碎片回收详见第三章）
　　“所以你从一开始就是在耍我吗？看不起我这样的一缕残魂是吗？以为高高在上的最高神大人就可以无视我吗？说啊！！！”
　　影越发用力地用肉棒撞击这舞衣的下体，手上的乳环也被她扭了一转，希望可以给舞衣带去更大的痛苦，但这一切都是徒劳的罢了。
　　“对啊，我就是看不起你这一缕残魂怎么了？这个世界的一切都是我的一部分，你玩的那些小花招真的不怎么样，而且你以为你真的是原来那个所谓的主神吗？”
　　舞衣的声音也冷静了下来，哪怕现在自己的身体正在高潮的喷着淫液和奶汁。
　　听到舞衣这句话后，影也想起来舞衣说过，自己属于舞衣的部分还要多一些，并不是完全的主神，因为原来的那个人早就彻底凉透了，但是着发自心底的恨意又是怎么回事？
　　想把舞衣狠狠蹂躏的感觉是怎么回事？
　　“因为是我希望你这么做哦～！”
　　“诶？”
　　影呆住了。
　　“因为当最高神什么的，其实很无聊啊，漫长的岁月里只好给自己找点乐子了。嗯～腰别停下来嘛～，继续动……啊～！”
　　已经大致明白了舞衣想法的影，开口问道：“我大概明白了……蓝染太危险了，你不会去冒这个险，分身又不免太无聊了一些，所以你就想到了我，是这样吗？”
　　“嗯，呀啊啊啊～……没错，但其实我也不是没想过其他的神明或者人类，但是很容易被另一位观测到呢，只是和自己自嗨的话，估计就没什么问题了。”
　　“而且退一万步讲，就算你真的成功了，也不过是下一个观月舞衣罢了，并不会变回原来那个你。”
　　舞衣用着有些狡黠的语气说着。
　　“你凭什么这么自信？我夺舍了你的身体后，完全可以毁掉所有你珍惜的人或事物！！”
　　“你做不到。”舞衣毫不犹豫的对影说道。
　　“哈？”
　　“我说过了，你身上属于我的部分还要多一些，只是有着一缕残魂影响着对我的恨意而已，并且这恨意还不纯粹，经过与我心底欲望的结合后，大部分转变成了对我的占有欲和性方面的蹂躏呢～，某种意义上来说，你现在可是深深地爱着我呦～。”
　　“……”
　　影听了舞衣的话语后，久久的陷入了沉默，因为她发现好像真的是那么一回事，只是脑海里和灵魂深处的记忆又告诉她，这个是杀死了原本的自己，使得自己从高高的神坛跌下的罪魁祸首。
　　但同时舞衣的记忆也对自己有着影响，而且舞衣的记忆还是占据了大多数的，只有自己被完全消灭时那不甘心的记忆和感觉留了下来，这混乱的感觉快要把她的头逼到炸了。
　　这时舞衣又开口了，说道：“既然这样，我就让你好好认清一下自己吧，并且我跟你打一个赌，要是你赢了，我就给你一直当性奴隶，最高神的掌控者呦，怎么样？”
　　“赌什么，然后我要付出什么代价？”
　　有些意动的影追问着。
　　“你什么也不用付出，因为你没什么我需要的，赌的内容也很简单，杀死这个人就好了。”
　　舞衣话音刚落，影的身体就出现在了另一个空间，一个小小的婴儿正安稳的睡在襁褓里，这个婴儿正是旗木真也，舞衣的唯一一个儿子。
　　影的耳边又响起舞衣的声音：“我不是什么特别注重感情的人，要不然也不会抛下他们两个走了，但是总归是爱着他们的，如果你可以杀掉真也的话，说明你的确是原来那个高高在上的主宰大人。来吧，证明一下自己，由我的感情和主宰的残魂变成的你，到底是不是原来那个冷血的主神。”
　　然而，就如同舞衣说的一样，放在婴儿头上的手，最终也只是轻轻地抚摸了一下。
　　随后画面就消散了，影感觉自己又回到了原本的空间，肉棒依旧插在舞衣的腔穴内，上面传来舒适的触感。
　　“那我到底算什么？有了自主意识的人偶？既不是舞衣也不是原来的我。”
　　影有些茫然的问着眼前这个被自己插入肉棒来回抽插的肉玩具。
　　“那么观月影现在最想要做的是什么呢？”
　　脑海里面响起了回应。
　　“观月……影？我吗？”
　　这声询问有些颤抖，好像怕被拒绝似得。
　　“我以最高神的名义赠予你名字，不想要吗？”
　　“要……我要，不再是过去的主神，也不是观月舞衣的分身，我是观月影，我是……自由的吗？”
　　终于承认了自己的影，有些不确定的问到，因为她是基于舞衣的感情建立的，自然也不想被人掌控着活下去。
　　“至少你现在分过去的系统并不会强制命令你做些什么，除非你自己愿意。当然，如果你伤害到我珍视的东西，我会直接抹消你的存在。”
　　舞衣以冷静的说着，是诉说，也是警告。
　　“是吗？我明白了。不过话说回来，舞衣你还真是个淫荡到不行的小母狗呢～，每天都要被我射的满满的，再把我的肉棒舔干净才能入睡呢～。”
　　话到一半，影的口气又变回了原本的语调，带着一丝轻佻和诱惑感。
　　“你说我现在是算你的姐姐，还是母亲？”舞衣不禁问道。
　　“母亲就算了吧，你现在只是我的性奴隶罢了，乖乖挨肏就好了。”
　　“这么说，你没有拒绝妹妹的身份喽，叫一声姐。呀啊！唔唔唔唔好刺激～！哦哦！”
　　话还没说完，舞衣就被影的激烈冲刺打断了话语，不断发出娇媚的叫声。
　　“母狗就不要太嚣张了啊，我记得你是任务失败了对吧，竟然靠作弊什么的，想要蒙混过关么，你这小母狗！！”
　　影说着，不断加速的用肉棒撞击着舞衣的子宫，胀大的肉棒每次抽出都会带出不少淫水。
　　感觉有些口干舌燥的影一口咬住了舞衣的乳头，吮吸着顶部正在不断流出的乳汁，被穿了环的乳头在影的嘴里被挑逗着，影还时不时地用力吸一下，大量甘甜的奶水很轻易地被吸出，然后咽下。
　　舞衣则是被刺激的关闭了精神上的连接，只能用被口塞堵住的嘴巴发出‘呜呜’的叫声。
　　随后影直接把舞衣从锁链上解了下来，抓着舞衣的两个奶子狠狠的上下晃动，失去了手脚的舞衣异常的轻盈，被带动的身体像是个飞机杯一样的，被影粗暴的使用着。
　　影心念一动，舞衣嘴里的口塞就被收回到了系统的空间里面。
　　舞衣感受到嘴部的解放，刚想要发出呻吟，就被影的嘴巴堵住了！
　　两条舌头不断地来回纠缠着，影还坏心眼的咬住舞衣的舌钉拉扯着，好像要把舞衣的舌头给彻底的吃进自己的嘴里。
　　舞衣被插在耳朵里和菊穴处的触手也开始不安分的动了起来，现在正有规律的抽插着舞衣的耳朵和菊穴。
　　就连尿道也没有被放过，几根细小的触手不分先后的进入到了舞衣的膀胱里面，然后缓缓的汇合成一根食指粗细的触手，也开始抽插起来！
　　一时间，舞衣全身上下能用的洞除了鼻子，全部都在被侵犯着，强烈的快感不断侵蚀着身体，高潮的时间越来越短！
　　直到现在，舞衣每时每刻都处在高潮的状态下了！！
　　“我也要射出来了，用你的子宫好好接下主人我的这一发吧！然后给我高潮吧！母狗！”
　　影说完话后，就把抓着两个奶子的手放到了舞衣的腰部，开始了最后的冲刺！
　　“唔噢噢噢噢～，要来了！要来了！好强的快感，身体要坏掉了！！～～全部射进来了！！”
　　随着大量的精液涌入子宫，成功打断了舞衣的思维，被盖在眼罩下的双眼正无神的向上翻起，与影分开的舌头被牵出一丝银白的唾液，正不由自主的吐露在外面，被大量精液灌起的肚子，看上去格外的色情。
　　影放开了抱着舞衣的手，任其跌落在床上。
　　巨大的肚子被这么一撞，舞衣感觉自己的子宫差点就裂开了，但是里面的精液却一滴也没有洒出来，想来又是影搞的鬼，但是这种感觉实在是太刺激了，让她从中无法自拔。
　　看着不断在床上蠕动的舞衣，影也干脆躺平了下去，并说道：“小母狗，快来给我把肉棒清理干净，不然等会就不肏你了。”
　　还没有完全满足的舞衣，听到这句话后赶紧用着残缺的四肢挥动爬行着，双眼被遮蔽了，只能靠着嗅觉来寻找肉棒，还好刚从小穴里面拔出来的肉棒正沾满了淫水和精液，散发着强烈的气味。
　　舞衣找准了位置，不断地靠身子扭动过去，灌满精液的肚子也在摩擦中不断地受到刺激，舞衣那穿了环的小穴又开始从内部分泌出大量的发情淫液了。
　　好不容易，舞衣才在一阵摸索中，用自己的侧脸顶到了巨大的龟头。
　　马眼处的残留精液蹭了舞衣一脸，但是她毫不在意的舔了舔嘴角，调整了一下姿势‘啊呜’一口就吞下了整个龟头，并且慢慢的将剩余的部分也吞入嘴里，给影做起了深喉服务。
　　有着40CM长小孩手臂粗细的肉棒，最终竟被舞衣全部吞入了口中，从被撑起的喉咙就知道，肉棒肯定已经进入到了很肺部以下的位置，快要抵达胃部了。
　　强忍着嘴里的呕吐感，舞衣开始缓缓地动起脑袋，做起吞吐肉棒的动作来。
　　“唔嗯！～吸溜～～！唔～！嗯嗯～！呜唔～！咳唔～！嗯～咕唔～！”
　　淫糜的声响从舞衣的嘴里传来，被改造的嘴部和食道也给舞衣带来一种小穴所没有的快感，使其更加卖力的吮吸着肉棒。
　　“咕唔～哈啊，好棒！精液的味道好棒，被插进嘴巴和喉咙的感觉好舒服！还想要更多！更多！！！”
　　影看着卖力舔舐肉棒的舞衣，心里不禁稍稍送了口气，看来自己暂时是不用死了，开什么玩笑，当初将高高在上的自己从神坛上拽下来，粉碎了我所有的一切，真的以为只靠两句话就可以打消自己的仇恨么，那股怨念和恨意可不是这么简短的东西啊，光靠这股恨意就残存了无数时光的残魂，在某种意义上已经发生了一些质变，并没有那么简单。
　　但是现在只要舞衣一个念头自己就会灰飞烟灭，所以还是假装顺从一波，日后再找机会好了，毕竟那么久远的时光自己都熬过来了，在熬一段时间也没什么，并且还可以把自己的仇人当成肉便器母狗一般凌辱，这么想想还是挺不错的了。
　　现在跟舞衣的分身融合获得了常人感情后，更是如此，至少性方面和心理上都缓和了不少。
　　等找个机会彻底搞定这个母狗后，就去找那个叫蓝染的混球了，如果当年仅凭一个观月舞衣，自己都不会陨落，偏偏他来掺了一脚，所以那个男人也是迟早要死的！
　　结束了自己的臆想，影感受着舞衣娴熟的服务，影放松了自己的精关，倾泻而出的白浊瞬间占满了舞衣口腔，感觉口部实在是装不下了的舞衣，只好不停地吞咽着精液，让原本就非常巨大的腹部又胀大了几分，只不过这次是装在了胃袋里面，而不是子宫。
　　终于吞咽完精液的舞衣‘啵！’的一声嘴巴松开吐出了影巨大的肉棒，嘴角还流着不少的精液，肉棒上面只剩下了舞衣的口水，被清洁的相当干净，肉棒上的青筋一跳一跳的依然挺立着，带着些微微的反光。
　　这时，舞衣对着影露出了一个莫名的笑容，但是舞衣的眼睛被眼罩遮住了，影只是看见舞衣笑了一下，然后对自己说道：“呐～影，我现在有一个想去的地方哦。”
　　“什么地方？”影不解的问道。
　　“我在想，如果是主掌所有人性欲的淫神，会给我带来怎样的体验呢，这个世界当初也只是回来看一下，然后就离开的，没想到呆了这么久呢，老熟人什么的都不在了呢，那几只青蛙都没经得住时间的残酷呢。不过这个世界依旧存在，就这样吧。”话说到一半的舞衣不禁感慨道。
　　“所以，现在我们是启程去找淫神？”
　　发出了疑问的影，同时在心里盘算起了新的主意。
　　“没错呦～不过在启程之前得先把我的肚子给变回原样呢～！”
　　舞衣像是想到了什么似得，不由得扯了一下自己的嘴角。
　　听出了舞衣的话里的意思后，影也很配合的说道：“哦～，你想要怎么把肚子变回原样呢～？”
　　“你先把我的眼罩摘了把，等会我想要目睹全程呢。”
　　“好了现在呢。”
　　顺手将舞衣的眼罩摘下，影不禁好奇了起来，还隐隐有着一丝期待。
　　而舞衣则是飞快的在系统商店里买下了一些东西，直接扔到了影的面前。
　　首先出现的是一个可移动手术床，上面有着一些金属的环扣，分别对应着四肢和脖子。
　　影会意的把舞衣抱起，用上面的环扣一一把舞衣剩下的残肢固定好，然后再扣上了脖颈处的铁环，现在的舞衣就像是一块活着的肉块完全失去了行动的能力，只有腰部可以抬动一下。
　　“呼～马上要开始了呦，影，你接好下一个东西，我直接兑换到你的手上～。”
　　压抑不住内心躁动的舞衣不由得舔了舔舌头。
　　“兑换，确认！”
　　伴随着舞衣脑袋里的一声令下，早就准备好的影感觉到手上一沉，一把铁锤就出现在了影的手里，或者应该叫它榔头更合适一些……
　　“嚯，还挺沉的唉，小母狗你可要咬紧牙关了哦～。”
　　说完，影就把手里的榔头给高高的举了起来，然后对着舞衣的腹部狠狠地落下。
　　‘呯！！！’一声闷响！
　　“嘎啊──！！！……！！！”
　　随着影手里的锤子重重的砸在舞衣的腹部上，强烈的刺激使得舞衣嘴里的喊叫才到一半，就完全失声了，只能发出一些嘶哑的喊叫。
　　小穴和肛门处同时喷出了大量的精液，直接溅射到了三四米愿得地板上，散发出精液那独有的微醺气味。
　　“咕—！……咳呵！……哈啊……哈啊—！呕！……哈啊……哈啊……要死了，感觉……嗯……下面都要裂开了……唔……呕……咳咳，哈啊──！”
　　费了好半天才喘过气来的舞衣，正不断的从嘴里呕出精液，刚才那一下甚至把她胃里的精液都给打上来了，如今舞衣都有些双眼迷离了，脸上还泛着病态的潮红。
　　“可没时间给你休息哦！第二发来了！！！”
　　言罢，影再次重重的挥下手里的重锤，又一次准确的砸在舞衣的腹部！！
　　“咕呜！！！咳啊！！呕！呕呕！！”
　　这一次舞衣干脆叫不出来了，胃里的精液被完全砸了出来，无情的中断了舞衣的喊叫声，现在她只能不停地呕吐着胃里的精液，强烈的反胃感狠狠的刺激着舞衣！
　　“啊啊……呼～呼，嗯，咳啊……感觉真的要死掉了……唔～好痛，但是又好舒服……哈啊～哈啊～，再来……再来更多……哈啊……”
　　双眼完全失焦的舞衣断断续续的呢喃着，小便不受控制的喷洒着，浑身都沾上了自己体内喷出的精液爱液混合物，由于之前被改造过的缘故，现在舞衣相当于全身都涂上了强力的媚药，散发的气味也可以激起他人的欲望！
　　舞衣的腹部已经比原本小了三分之一左右，被捶打的部分正中间凸显着两个乌紫的痕迹，周围也变成了乌青的颜色。
　　豆大的汗珠从头顶滑落，流进了已经有些睁不开的眼眸。
　　浑身都微微的颤抖着，像是既害怕下一次的捶打，又像是期待着下一次会打中什么地方。
　　“第三次，要来了哦～！”
　　好似恶魔的低语一般，影手中的锤子再次被高高举起，天花板的灯光将舞衣眼前原本就迷离的景色晃的更加模糊，阴影重重的盖在了影的脸上，就好似真正的恶魔一般。
　　恶魔的双手向下挥动，还没有反应过来的舞衣在下一秒爆发出了撕心裂肺的尖叫！！
　　“噢噢噢噢啊啊啊──！！！哦哦哦哦哦！！！不要！不要！不要啊！！！咕唔──！！！”
　　舞衣的胯下不受控制的喷出一股清流，随后便是与紧随其后的精液混合在了一起，同时肛门处的喷发和尿穴处的失禁也毫不逊色，活生生的形成了一个人体喷泉！！！
　　这一切全都被影给收纳眼底，忍不住的发出了嘲笑：“噗～！哈哈哈哈，还真的是个不折不扣的母狗啊！竟然被人用锤子敲几下都可以高潮，你是有多适合当婊子肉便器啊！啊？哼哼……哈哈哈哈，没想到最高神竟然是这种货色呢，真是下贱到我都敬佩不已了呀！”
　　对于影的嘲笑舞衣并没有给予回应，因为她此刻都已经是有些神志不清了，但是听到自己的半身如此的谩骂、侮辱自己，心底竟然还有一些兴奋。
　　“看来我的本质说不定真的只是个下贱的母狗也说不定呢……”
　　看着已经有些神情恍惚的舞衣，影走进了一些，用手掐住了舞衣的脸颊，原本那紧致的面孔，因为大量的精液以及眼泪和唾液，已经变得凌乱不堪。
　　但是对此毫不在意的影盯着舞衣无神的双眼，说道：“呐！都怪你，我现在下面硬的有些难受了呢，作为肉便器应该怎么做你知道吧？”
　　“肉便器……我是肉便器……嘿嘿……请把肉棒狠狠地插进舞衣肉便器的小穴吧，狠狠的插进去，然后搅拌，搅拌！把我搞的乱七八糟吧！啊～！啊啊～！！”
　　已经毫无理智的舞衣开始顺着影的话语开始胡言乱语了。
　　“对呢，肉便器就是要这个样子才可以，但是我不会插你的小穴的，精液还没有放完呢，接下来还要继续哦！你有给我好好的口交吧，要舔的卖力些哦！不然的话，我可是会加大手里的力度呦～！”
　　影一说完，就直接捏住舞衣的嘴巴，强行把充血胀大的肉棒塞进了舞衣的嘴里，开始来回的活塞运动，引得舞衣一阵阵的干呕。
　　影将锤子换到了右手单独拿着，左手按住舞衣的脑袋，腰部正卖力的进出着舞衣的口腔。
　　“那么，第四次！要来了哦，敢咬到我就把你的小穴给缝起来，让你再也无法被肉棒蹂躏了呦！看招！！！”
　　‘呯！！！’锤子再次落下，又是一声沉闷的响声！
　　“唔──！！！呼唔！呼唔！咕──呜呜呜！！！”
　　被刺激到极点的舞衣甚至无法嚎叫，只能瞪大自己的双眼，和不断地抽搐而已。
　　眼角的泪水好似决堤了一般，不受控制的喷涌而出，鼻涕也混合其中，下身的场景比之前更加的壮观，就好像是无法喊叫的那一部分，变成了淫液和高潮通过下半身发泄了出来！！
　　两眼都有些微缩的舞衣不断颤抖着，原本只是密布额头的汗水，已经变成了全身都在冒汗，配合着浑身散发出病态的潮红，在灯光的照耀下看上去有些惹人怜爱，但更多的是激起人类内心暴戾的欲望！
　　被反复捶打的腹部有些地方已经呈现了坏死的深紫色，那是不幸被捶打到两次以上的结果，皮肤的表面已经开始了微微渗血，肉眼可见的血珠却不会让影产生愧疚的心情。
　　看着舞衣比原本小了一半肚子后，影暂时放下了手里的铁锤，并且抽出插在舞衣嘴里的肉棒，又从空间里面取出了眼罩给舞衣戴上，并且俯身在舞衣的耳边说道：“那么，接下来你猜猜，我会什么时候锤下一次，又会锤什么地方呢？”
　　听到影的话语后，舞衣明显的一愣，随后便是头如同波浪一般的摇晃嘴里不断乞求着：“不要……不要……这样真的会死的……遮住眼睛后太过刺激了，身体会很敏感的……大脑会坏掉的……求求你不唔！！！”
　　没等舞衣说完，影就再次用肉棒堵住了舞衣的嘴唇，说道：“哪那么多废话！我又不是在跟你商量，给我好好忍耐住就对了！毕竟是你自己想出来的这个‘游戏’啊！要玩的话，就玩得更刺激一些吧！”
　　“那么……来了哦，第五次！”
　　‘啪──！！！’
　　“呜呜！！！噫噫噫！！！”
　　随着声响，舞衣的身体再一次有了反应，尿液、爱液还有肛门的肠液一同倾泻而出，就连眼罩下的双眼也渗出不少泪水。
　　一阵抽搐过后，舞衣眼感觉到了有些不对，刚才完全是身体的本能反应了，腹部本身并没有受到重击！
　　“噗！哈哈哈，没想到用手拍一下也可以有这么强烈的反应啊！肉便器的敏感度还真是不得了呢！”
　　果然，下一秒影就发出了无良的笑声，狠狠的嘲笑着舞衣，并且右手重新拿上了锤子，在舞衣还没反应过来的情况下，向腹部狠狠的一击！！
　　“诶？！”
　　舞衣的身体跟思维都明显的顿了一下，随后便是如同潮水搬得反应过来，强大的快感和痛觉直接搅碎了脑中的理智，身体在这一刻完全的失去控制，变得一发不可收拾。
　　“咕呜呜呜呜呜！！！——！！”
　　舞衣拼命扭动着身子，即使是被锁紧的残肢处也因为巨大的力度磨破了表皮，被扣紧的四肢下面变得乌青发紫，腰部像要折断一般的反弓着，脑袋因为被影使劲的按着所以脖子没什么事，但是从影手上的青筋就可以看出用力多大的力气。
　　对舞衣来说就像是几个世纪一般的漫长时间后，身体终于失去了所有的力气，毫无生气的瘫软在床上，只剩下身体本能的轻微抽搐和时不时喷出的爱液、尿液了。
　　此时舞衣的肚子也变回了原本的大小，只是要除开上面的淤青和污血就是了，小穴和肛门处还断断续续的流着一些精液的残留物。
　　影将舞衣的眼罩摘了下来，只见舞衣的双眼有些上翻和放大的迹象，整张脸完全失去了表情和生气，像极了没有灵魂的人偶，配合着脸上的泪痕、鼻涕以及精液留下的污渍，就像是被人玩坏了一般。
　　（好像就是玩坏了，虽然是暂时的……）
　　“呦！别装死了，快醒醒，下一步怎么玩，还活着吗？小母狗？”
　　影把舞衣从床上解下来后，对方依然是一副失神的状态，看起来还要一段时间才能恢复。
　　不过影显然是没有那么多的耐心，看到舞衣依旧在地上断断续续的呻吟，对自己的呼唤没什么反应，就抬起脚一脚踢在了舞衣的下阴！
　　“啊啊啊！！！”剧烈的痛感将舞衣的精神强制拉回了身体之中，不由自主的发出了惨叫，整个身体都蜷缩着，显然想要用手去捂住下体，但是残肢处的金属盖断绝了这个可能性。
　　在额外的痛觉刺激下，舞衣也终于找回了理智，对影说道：“呼……呼……呼，哈啊。疼死了，你下手还真是狠啊，就那么恨我么？”
　　“说什么呢，这不都是你所渴望的吗？好了，接下来要做什么，我已经等不及了。”用着期待的目光看着舞衣，影迫不及待的说道。
　　“好好，你等一下……唔，好了，你在空间里面收一下。”
　　打开系统商店的舞衣好像购买了什么东西，然后直接发到了影的那边，对方就收到后不由得发出了‘哦！’的一声惊叹。
　　“嚯～嚯，用了这个东西你要怎么去找人啊？好像连动都动不了耶，而且这箱子看起来也没什么大不了的。”
　　影把舞衣兑换的东西给取了出来，那是一个巨大的行李箱，至少外表是这样。
　　而箱子的内部看起来也很普通，就是垫了一层暗红色的海绵，然后上面有着一个人形的凹槽，但是并没有手脚的位置，显然是很适合现在的舞衣。
　　“喂，你认真的吗？这个，不就是垫了海绵的箱子吗？有什么好玩的地方吗？我还以为里面会有一大堆的调教工具，或者黑科技什么的呢。”
　　影失望的看着箱子的内部，起初她还以为这是什么特殊的海绵，然后用手扯了一下，发现真的就只是普通的海绵，除了有个人形凹槽外就再没什么了。
　　“别急嘛，你先把我抱进去，然后再按下箱子上的手印看看。”
　　听到舞衣这么一说，影才发现箱子的外壳正面有着一个很浅的手印凹槽。
　　这下又来了兴致的影赶忙把舞衣给抱到了箱子内部，然后对准了手印按下。
　　‘叮！’箱子发出了清脆的响声，随后影的视野内就出现了类似系统的面板，但是上面的内容却是跟箱子有关的‘功能’！
　　“您已绑定本产品！现为您呈现产品名称、功能以及使用方式。”
　　“调教用活体行李箱（无四肢版）”
　　“将需要调教的对象放入箱中，即可开启功能，目前检测到调教对象，功能已开启！”
　　“使用本产品时，请先通过激活程序，随后只需在心里默念要调试的选项，无其余复杂操作，方便快捷！”
　　“下面将开启功能，请随意调试，无需担心任何问题！（附注：淫神出品，品质绝对有所保障，各大种族、星球、甚至神明之间都有良好的口碑！无任何售后问题！）”
　　‘这么商业化的吗？就算拿来卖钱，淫神要钱有什么用吗？’心里不由得吐槽了一下后，影便专心的看起了箱子的功能。
　　“现在进入激活程序，请将您的爱液淋入箱中，给予沉睡的活体生命力。（如您是男性，请将精液淋入，女性则需要高潮时的爱液。）”不想浪费时间的影，直接将肉棒对准了舞衣，解放自己的精关，精液如水般的倾泻而出！
　　浓厚的白浊液体很快就覆盖了舞衣全身，空气中弥漫着独特的气味。
　　在箱中的舞衣眼睛都被糊的睁不开了，还忍不住的舔了一下自己嘴边的精液，露出满足的笑容。
　　箱子内部的‘干海绵’也在吸收了不少精液后显现出了真实的样貌，由原本干燥的质感转化为了乳胶一般的物质，干巴巴的暗红色‘海绵’表面全部变得如有生命力一般开始跳动！
　　身在箱中的舞衣自然也是感受到了这‘生命的律动’，已经完全变为乳胶状的‘海绵’开始入侵舞衣的身体。
　　暗红色的乳胶先是缠绕住了舞衣的腰部狠狠勒紧，随后便向上攀爬，很快就覆盖了舞衣整个腹部，开始向着两座乳峰进发。
　　舞衣的此时肩膀处也被乳胶覆盖，直到脖颈处便停止了下来，开始向下侵蚀。
　　覆盖了胸口的乳胶与小腹处的乳胶，通过乳沟以及乳房的两侧融合了起来，并且以螺旋状的形式开始攀爬两座 D罩杯的乳峰。
　　终于，当乳胶完全覆盖了舞衣的胸部时，又发生了异变，乳头上的乳胶在乳孔处形成了一个尖锐的小针，轻易地扎进了舞衣的乳孔。
　　而扎进乳头内部后，深入的部分又变得细小柔软起来，并且继续随着胸部的乳腺前进。
　　原本就被改造的可以喷乳的胸部，此时内部正有着丰富的乳汁，深深探入的乳胶触手一滴不漏的将这些乳汁吸收掉后，又继续探出更长更多的分枝对舞衣的乳房进行全面式的‘侵犯’！
　　感受着自己的胸部在真正意义上被完全深入的舞衣，由原本享受的表情变成了双眼上翻舌头外露的啊嘿颜！
　　嘴里还不断的淫叫着“胸部被触手完全插入了～～～！”
　　“哦哦哦！！！乳腺侵犯好爽！！”
　　“胸部要坏掉了，要坏掉了！呜～！呀啊～～！呜噢噢噢噢～～！”
　　就在舞衣深陷乳房被侵犯的快感时，下身也慢慢的被乳胶给围了起来，只剩下三个洞口一张一合的流着淫糜透明的银白色液体。
　　喜爱吸食人体淫液的乳胶自然不会放过这三个‘美食’满满的洞穴！
　　只见围在舞衣下体周围的‘海绵’随着胸口的触手不断吸食乳汁，慢慢的胀大起来，并隐隐形成了三个棍棒形状的凸起。
　　终于，在吸食了大量的乳汁和箱内残存的精液后，原本的三个凸起全都变成了周身布满吸盘的‘乳胶’触手！
　　其中，最为细小的一根最先捅进了舞衣尿穴，虽然仅有5厘米的长度，和1厘米的宽度，却完完全全的占满了女性短小的尿道，舞衣现在感觉自己的尿道被撑得很难受，感觉像是要裂开了一般，但是扩张性极好的肉体却避免了这种情况，只是胀痛的感觉依旧难免。
　　插进小穴的是一根肉棒形状的‘乳胶’触手，并且龟头上面有着可以射精马眼，但是射出来的其实全都是药性浓烈的淫毒！
　　肉棒顺着一张一合的小穴顺利的进入了舞衣的肉穴，很快开始进行强烈的抽插，在舞衣一阵高潮身体放松之际，龟头部分便被强大的力量完全推入了子宫内壁，从而产生潮水般的快感使舞衣瞬间进入了高潮失神状态！
　　宛若机器的‘乳胶’触手并没有在意舞衣状态，只是按照程序将第三根葫芦状的乳胶触手抵在了舞衣的肛门。
　　进行过穴腔改造的肛门已经因为尿道和小穴的原因，分泌了不少的肠液和爱液，好像在诱惑着葫芦状的乳胶触手快些进入一般。
　　如其所愿的乳胶触手立刻将最前端的珠子塞进了舞衣的肛门，只有乒乓球大小的前端轻易地进入了早就被开发过的肛穴，但是随后没入的珠子也在逐渐增大，每进入一颗珠子，舞衣就会感受到更上一成的刺激和撕裂般的快感！
　　肛珠从一开始的乒乓球大小到中间已经是成年男子拳头般的大小，而到了最后，乳胶肛珠已经胀大到了两个拳头并起来那么大！
　　跟中间相比就足足翻了一倍！
　　而且之前提到过，这三根乳胶触手的周身都是布满了密密麻麻的吸盘，在最后一颗肛珠艰难的挤进舞衣的肠道后，这些吸盘都不约而同的发挥了自己的功效！
　　狠狠地吸附在了舞衣三个洞穴内的肉壁上，三根触手同时开始强硬的进行抽插，吸附在肉壁上的吸盘却没有减轻一丝力度！
　　霎时间，一股难以言喻的快感洗涤了舞衣的全身！
　　被狠狠吸住的肉壁本就是敏感的不行，乳胶触手毫无顾忌的抽出时，被吸盘紧咬住的肉壁差点都跟着带了出来，随后又强硬的塞了回去，仿佛连同舞衣的灵魂一同抽插着！
　　脑袋猛地向上方仰起，长大的嘴巴发不出任何叫声，只能听到‘嗬──啊！’这样的嘶哑又无力的吼叫。
　　“啊啊──，这样的感觉，真棒呢！虽然以前一直有做着自我安慰的举动，但是完全解放了下线跟内心后，竟然是这么的舒爽吗？将身体交由他人来玩弄，永远不会知道下一步的感觉真棒呢！唔～！身心都要越来越沉迷其中了……”
　　最近一直都在遭受快感洗礼的舞衣，感觉自己的下限又碎裂了一格，干脆放弃了维持内心的一丝理性，随后便彻底沉入了快感，尽量的感受这无比的快乐！
　　并不了解舞衣想法的影只是感觉到，舞衣在‘箱子’的奋力抽插下，迎来了一次无比剧烈的高潮，随后又继续疯狂的淫叫着。
　　“嚯～，以往这么激烈的喷潮少说也要花上30分钟才能回复过来啊，难道是调教多了抗性上去了嘛？啊！差点忘了最后的步骤。”
　　“喂！清醒一下！”
　　‘啪—！’影一个巴掌打向了舞衣唯一没被包裹住的脸庞。
　　“诶～嘿嘿，更多更多！继续粗暴的插坏人家！又要高潮了啊啊啊！！！”
　　“啧，你给我清醒一些！”
　　这一回影直接全力一脚踹在了舞衣的肚子上，还没回复完毕的肚子又一次受到重击，强烈的痛感使舞衣暂时回过了神来，用着有些幽怨的口气道：“你干嘛啊？我好不容易进入的那种状态，现在享受到一半断了，你怎么陪我啊～。”
　　“性奴隶就少给我嚣张了，还没完成最后的步骤呢，你也没说要去找谁啊，我就这么把你装箱了，然后全宇宙乱飞？”
　　“那你也可以先等我爽一下在去嘛……算了，还是去她那里吧，毕竟作为淫神玩法肯定丰富！”
　　舞衣话一说完，箱内的乳胶出触手又开始蠕动了，引得其娇喘不断，最后只说了一句地址什么的全都留在系统留言板下面了，连同的还有一个箱子的最后一个零件。
　　看着交代完事情后又迫不及待的沉入发情状态的舞衣，影越发觉得自己的计划成功率高了，就怕她坚守本心不肯沉沦快乐呢，现在还没调教完成就先陷下去了，看来计划应该比预定的要好实行！
　　影从空间拿出了箱子的最后一个零件后，脸上不禁露出了也想试一下的表情。
　　此刻，影手中拿着的是一只活着的抱脸虫，显然是生殖器的尾部呈现出一个鼓包，马眼处不断流着前列腺液一样的透明液体，但是却具备着人类没有的功效，这种液体可以使所有闻到的雌性立刻发情，然后身体会强制进入排卵期。
　　在抱住目标的身体后（一般是头为最先目标，其次才是小穴、肛门），会将自己的神经触端伸入宿主的耳朵一类的洞口，将触端整个缠绕住大脑主体，释放独有的洗脑液，将母体精神上改造成适合繁殖的雌性，只要一见到抱脸虫的下体就会完全发情，无法控制的想要被寄生，寄生后近乎完全失去思考能力。
　　期间虫子的整个下腹部，都会开始分泌前列腺上的这种液体，而这种液体直接接触的效果就更为恐怖了，液体沾染到的地方会变得犹如阴蒂一般敏感，超过1 小时的长时间接触便会成为永久性的效果，而这种抱脸虫每次寄生的最短时间一般为 3小时，暴力解除的话只会导致宿主大脑被触端拉扯坏死的情况。
　　影看着抱脸虫的腹部，越发的想将手里的虫子扣在自己脸上，赶紧摇晃了一下脑袋让自己保持清醒。
　　“不行、不行，不能自己用，但是好想试一下啊～！嗯？不对，是被气味影响了！！”
　　突然清醒过来的影赶紧提高了自己的精神防护，之前那种看到虫子就心痒难耐感觉也随着消失了。
　　影有些吃惊的看着手里的虫子，这个东西，好像比想象的还要厉害啊，居然只是看一眼就影响到了主神阶级的自己，对此时毫无精神抵抗的舞衣又会变成什么样呢？
　　产生怎么样的效果呢？
　　一想到这里影就感觉自己精神上快要高潮了。
　　于是她捏住虫子的躯干往舞衣的脸上一放，虫子找到了宿主后立刻抱得死死的，同时展开了自己的后背，各种触须同时伸出，有的往耳朵里钻进去、有的从鼻子和嘴巴进入，不消一会，虫子就完完全全的寄生在了舞衣的脑袋上。
　　此刻已经近乎丧失思考能力的舞衣，只会随着身体的反应不断高潮颤抖了，嘴巴被抱脸虫尾部的生殖器官完全塞满，不断的吸食着马眼处分泌的改造液体，然如脑髓的触须也开始进行母体化改造。
　　与此同时，箱子内的‘乳胶’全部进入了，前所未有的活性化，开始将舞衣的每一寸肌肤覆盖吞噬，同时包裹住身体的内部开始出现毛细的小刺，扎进了舞衣的每一个毛孔！
　　看着箱内正在被改造的舞衣，影默默地关上了箱子，虽然她很想就这样等着舞衣被改造完毕，看看是不是真的可以借此控制她，但是，这种只是针对肉体和精神的改造，好像对于一个至高神来说，过于简单了，影需要的是一种更为强力的方式，之前的一个月超长时间调教改造都没有奏效，更不用说一个小小的箱子了。
　　估计，舞衣不过是又沉浸在了玩乐之中，等她腻了，立马就可以完全的解除一些影响。
　　自己目前需要的，是更加强于精神和肉体的东西，可以影响到那至高的神秘，这么看来就只有试试直达灵魂的改写和控制了。
　　结束了自己的臆想后，影提着箱子开始去往淫神的领域，此时影的脑中正思考着一个重大的计划！
　　但是……她却无法看见自己身后一个全裸的虚影，虚影正在不断地扣弄着自己的下身，发出阵阵娇喘，可影就是毫无知觉的继续前进着。
　　虚影正是舞衣的意识，不如说全宇宙都是她的意识，此时只是将这些意识具现话了而已，影的计划就好像是没有上锁的日记一般，完全的展现在舞衣的面前，但是舞衣并没有阻止，她自慰的手指随着影的思维活跃起来，到最后整只手都伸入了小穴，但是灵体状态的的舞衣并没有淫水，最后只是普通的高潮了一下。
　　“呼呼～～，真是不错的计划呢～不知道可以给我带来怎么样的实际体验！”“奇怪？怎么感觉好像被偷窥了似的？”
　　突然感觉背后一寒的影转头看了一下，并没有发现任何东西（包括神秘和物理意义上的），箱子里的舞衣也依旧是处于高潮不断地状态。
　　‘可能是自己过于紧张了吧，毕竟是这么危险的计划。’
　　安慰了一下自己后，影还是有些后怕，之前舞衣轻易就破灭掉了自己一个月或者说几万年的成果（毕竟在破碎的系统里苟了这么久……），这次无论如何要想一个完美的办法，毕竟至高神实在是太难搞了，自己一个人绝无成功的可能，到时候只能看看这个淫神好不好拉拢了，不然的话，只能先陪着舞衣玩乐，然后再想别的办法了……
　　“啊啦！这就开始怂了？不行不行，我得再把她的智商降一些，还有爱露的那边先打个招呼才行……嗯，我开始期待了～！”
　　毫无知觉的影在一段跨越星系的旅途后，终于到达了这片领域。
　　四周充斥着微粉的气体，不仔细看的话，根本感觉不到，无意中吸入一些后，影便觉得自己的身体开始躁动不安，下体隐隐有着泛滥的势头。
　　“唔～这里全部都是这样的催淫气体嘛？只是吸一口就开始感觉到兴奋了呢！”
　　说完后，影便毫无顾忌的大口呼吸起来，下体的小穴随即始分泌出淫液，肉棒也完全的站立了起来，将超短的水手群撑起，前端的龟头裸露了出来，肉棒上面的青筋一跳一跳的带动着肉棒。
　　“嘶──哈～～！嗯！快要去了！！这个气体好厉害！呼、呼冷静一下，话说入口在哪里？怎么进去啊？”
　　影的话音刚落，身前出现了一个门形状的光幕，一个穿着女仆装的美人走了出来，服装看起来很正式，搭配着她 36D的胸部和匀称的身材，没有一丝淫秽的感觉，但是在此处却显示出了一丝不搭调。
　　女仆率先开口了，朱红色的嘴唇亲启，以悦耳的声音说道：“爱露·丽薇特露丝大人察觉到了您的到来，顾而派出鄙人前来迎接，让您久等了敬请谅解。”
　　无法听出什么感情，但是给人一种非常正式的感觉，影甚至一度怀疑自己是不是找错了地方，对方的正经程度超过了她的想象，淫神什么的不应该是混乱阵营的吗？
　　出来迎接的使者不是应该穿着下流的服装说话的时候还在自慰什么的才对吗？
　　这么正式是什么情况？
　　就在影一脸懵逼的时候对面又开口了“请问上神大人来到淫域有何贵干？是需要拜访丽薇特露丝大人吗？如果是的话请随我来。”
　　“等一下，这是什么情况，这里是淫域没错吧？为什么你会是这个样子啊？”
　　影实在是忍不住提出了自己疑问，因为自己生前（还是Boss的时候）并没有来过这里，舞衣融合的记忆中也不存在这个地方（其实舞衣的记忆她还没有窥探到十分之一）。
　　“请问我的服装有什么不妥的吗？”
　　女仆不解的歪了歪头。
　　“呀～不是，就是那个，感觉太过正经了，和这里不太搭调什么的……”
　　闻言后，女仆露出了释然的表情，显然不是第一次遇到这种情况了，当即说道：“上神大人，其实是这样的，丽薇特露丝大人并不是与人交恶的神，实际上我们与很多神明之间都有来往，有一些神明属于秩序阵营（比如处女神一类的），无法接受淫欲之事，就会派我将其带往待客之间等候，您是第一次来此处，所以不太清楚您所处的立场，故而由我接待。”
　　“所以淫神其实是善良守序的类型？”
　　影此时已经完全懵逼了。
　　“其实丽薇特露丝大人是中立派……”
　　“好了、好了，我知道了，你带路吧。”
　　影摆了摆手，感觉自己这次计划已经完了，这个淫神好像不太对的样子啊，属下这么正经的吗？
　　你是淫神好吧？
　　给我一些淫乱的感觉好不好？
　　就在影内心疯狂吐槽的时候，女仆已经敏锐的观察到了对方的表情变化，以及……胯下的肉棒和地上的水渍……于是女仆又开口说道：“如果您想见识一下真正的淫域，我可以为您引路。”
　　“诶？”
　　就在影愣神的时候，女仆的衣装也发生了改变。
　　紫色的光芒突然就包裹住了女仆的全身，逐渐形成新的服饰，原本绑起的马尾飘散开来，黑色秀发染上了一层诡异的紫光，黑色瞳孔也变成了酒红色，但是其中间却是一个粉红的桃心状。
　　头顶的两处也长出了两个弯曲盘旋着的大角，但是并没有显得难看，反而真增加了一种人外娘的属性，背上也出现了配套的恶魔翅膀和尾椎骨末端的心形尾巴。
　　身体上的紫色光芒散去后，原本的衣服也变成了情趣服的样式，白皙的脖颈处戴着一个皮质的紫色项圈，正中间是一个心形的铁环，紧接着就是下方的‘服装’，一件束腰类型的紧身衣，上方伸出一根皮带连接着颈部的项圈，两个硕大的乳房完全暴露在外，被束腰紧紧地托起，显得更加挺拔。
　　微红色的两个乳头上被刺出了十字形的乳洞，横着的孔洞正穿刺着一对银白色的圆环，上面吊着两个十字架，竖着被穿刺的两个乳洞之间连接了一串乳链，以女仆小姐作为恶魔的样子来说，身上挂着十字架这样的东西并不搭调，但这个十字架偏偏是挂在乳头上的，反而有了一种亵渎感，显得更加色气。
　　束腰的遮盖只到肚脐的上方一些，使得整个肚脐下方的小腹都是裸露在外的，在对应着子宫的部位刚好有一个镂空状的粉色淫纹。
　　紧接着的是一条阴蒂处镂空的胖次，被同样穿刺了十字架阴环的阴蒂被迫挺立着，但是十字架的饰品并没有吊在半空中，而是整个倒立过来插进了尿道之中，所产生的刺激却比单纯的吊在阴蒂上还要强烈！
　　小穴和菊花也都没有闲着，菊花内被塞满了长长的拉珠，并且每一颗都可以进行震动，最后还用一个手臂粗细的振动棒完全顶住使其无法掉出！
　　小穴处的子宫内部被数十个无线跳弹塞得满满当当，而且全部开到了最大的档次！
　　穴道内插着一根分为五段的振动棒，可以顺时针和逆时针同时转动，金属的棒身还可以释放电流进行调教，哪怕是性冷感的女性戴上后都会受到极大的刺激！
　　镂空的皮质内裤很好的将两个巨大的振动棒紧紧地勒入一前一后的肉穴之中。
　　原本手脚处的白丝袜和手套，已经转变为了紫色的皮质长手套和长腿靴，手腕和脚腕处也出现了方便进行拘束的环扣，并且在大腿和手臂上还扣着环形的枷锁，无法轻易脱下。
　　漂浮在半空中完成了转化后，高跟鞋与地面接触后发出‘啪嗒！’一声，女仆缓缓地降落在了影的面前。
　　再次睁开眼眸，原本那棕黑色的瞳孔已经变成了桃紫色的心形瞳孔，只是表情上并没有什么太大的变化，依旧是那副标准的三无脸，只是搭配上这一身装扮看上去就好像是强装镇定一样。
　　“上神大人，请问现在这个样子符合您的期待了吗？”
　　面对影看着自己发呆的样子，女仆没有表示出什么情绪，身上这一身装扮好像完全没有影响到她之前的行为模式，如果语气之间没有一丝颤抖的话……
　　“嗯嗯，啊，可以了，可以了。你现在就带我去见淫神吧。”
　　并没有听出对方话语之间的窘迫，完全不知用什么语气回复的影只能发出嗯嗯的敷衍。
　　“我真的没来错地方？？？为什么对面一副淫乱到不行的打扮还这么正经？”
　　“好的，请您跟上我的脚部，现在要先开启通往淫座之间的道路，请往后退一些。”
　　话音刚落，女仆双腿之间的两根巨棒和身上的吊饰都开始发出强烈的震动和电击。
　　这突如其来的震动使得女仆的脚下一颤，但是随即又很快稳住了步伐，继续着手上的动作，嘴里还念念有词的说着什么。
　　当然以影的听力还是听到了对方小声的念叨。
　　“爱露大人真是的，明明在客人面前。”
　　“唔～，要叫出来了！不行，要忍住，忍住～嗯～……”
　　看着对方止不住颤抖的身体，还有拼命忍耐的样子，影已经完全对这次计划感到心凉了……这个，真的是淫魔吗？
　　“那什么，不用忍耐也可以的哦，我不介意的……”
　　看着女仆越来越颤抖的身体，影还是忍不住说了一声，随后，她便看到了对方那快要羞愧致死的表情和身体猛烈的高潮！
　　大量的液体从女仆腿间喷出，双手死死地捂住自己的嘴巴，但还是发出了‘唔唔’呻吟。
　　终于，在身体一阵痉挛后，女仆的双腿再也支撑不住身子，整个人以鸭子坐的方式落坐在地上，但是两根振动棒也因此完全抵进了肉穴之中，原本紧捂住嘴巴的双手也不由伸入下体得捂住了小腹。
　　“呀啊啊啊啊啊啊──！！！高潮了啊！不要啊！！！停下来！停下来啊！！！唔哦哦哦哦哦──！！！”
　　此时女仆身上的道具也都停了下来，女仆整个人都陷入了失神的状态，只留下脸上的红晕和满地的淫液。
　　许久，反应过来后的女仆第一时间看向了影，对方正一脸吃惊的看着满地的淫液，嘴里还不时地啧啧称奇。
　　而女仆的脸庞以肉眼可见的的速度红了起来，但还是假装正经的对影说道：“抱歉，上神大人，让您看笑话了，请忘了刚才看到的画面，非常抱歉！！”
　　“啊。没事没事，倒不如说我舒服了多了，继续开门吧。”
　　“好……”依旧红着脸的女仆继续起了刚才中断的动作，很快，一个一人高的魔法阵就凭空出现了，并且缓缓地凝结成一个门框的样子，透过门框内的粉色的光幕可以隐约看到一个宫殿的样子。
　　“完成了，请随我进去吧，上神大人。”
　　心情平复的差不多后，女仆又恢复了之前的语气，但却没有那么死板了，言语之中不由得带上了一些音调，听起来有一些……撩人？
　　（这个其实是魅魔的天赋技能，发情或者性爱后会不由自主的散发出诱人的气息。）
　　影摇了摇头，驱散了自己的胡思乱想，随着女仆走进了光幕之中。
　　在经过光幕的一瞬间，影身上的衣服全部都被分解融化了，受到伤害的触手服不断变换着模样，最终变成了一对耳环的模样挂在影的耳垂上，光幕对触手服的溶解才停了下来。
　　在影完全穿过光幕后，身上的装备全部不见了，脖子上凭空多出了一个连着锁链的项圈，另一头正牵在女仆的手中。
　　“诶？这个什么意思？”
　　影不由得好奇的问了一声，语气之中倒是没有生气的意思。
　　女仆也适时的开口解释道：“是这样的，由于您是女神，所以淫域的规则对您生效了，这个是压制神力项圈，进一步前进的话会继续出现这样的情况，因为自己的神殿里除了主人以外，其他神明是不可以使用力量的。”
　　“这个我规则倒是知道，但为什么会是项圈？”
　　“毕竟吾等的神主是淫神呢，如果您不喜欢的话，我还是带您从正神的道路走吧，这条路的话，一般也只会有堕落女神或者欲求不满的女神会来……”
　　女仆边说着边用余光瞟向影的下体，半勃起的的肉棒正从马眼处滴落着少许的前列腺液，刚高潮过的女仆正是敏感时期，闻到影的肉棒散发出来的味道后，整个人都有些晃神了，双腿忍不住的夹紧摩擦着。
　　没有注意女仆异样的影回答道：“没事，不用了，就这条路吧。”说着，影又使劲晃动了一下手里的箱子。
　　“原来你从一开始就想坑我啊，给我在箱子里面使劲的享受吧！”
　　“嗯……嗯，好的，呼～，那接下来就由我牵着您去正殿吧，半路要是受不了或者无法接受的话，可以立刻让您转移到正常的道路……”
　　女仆说着说着声音又低了下去，满脸通红的偷瞟着影的肉棒。
　　这次，影也注意到了对方的目光，但是她只是笑了一下，没有说破，并回答道：“嗯，没事的，牵着我去正殿吧，不用介意。”
　　“好的，请随我来……”
　　很快，影在女仆的带领（×）牵引（√）下，到达了第二道门。
　　门口有着一个桌台，上面放着一对手铐和脚镣，手铐并没有连在一起，而是各自有着一条铁链。
　　脚镣之间的锁链大概有一到两步的距离，也就是说戴上的话就无法跑动了。
　　“这是这一道门的装具，由我来帮您戴上吧。”
　　影默许的点了点头后，女仆就拿起了两个手铐，拷在了影的手腕上，并且将手铐上的锁链接到了影的项圈上，但是锁链的长度不足以伸展双手，于是影的双手就只能弯曲着无法放下了，只能任由女仆继续为自己戴上脚镣。
　　等女仆帮影戴好了脚镣以后，影明显的感觉到自己的力量好像被什么卡住了，并没有下降，只是感觉无法随心所以的调用出来了。
　　正门处，女仆牵着影停在了这个由两扇门板组成的大门前，从外观上来看，这两扇门至少有20米高，两人并排站着，但是女仆并没去将门打开。
　　正疑惑女仆为什么不把门打开，影就看到了对方缓缓的跪在门前，她的面前是一跟阳具形状的门把手，另一扇上面也有着同样的把手。
　　女仆有些难为情开口道：“那个……上神大人也过来一下可以吗，麻烦您将另一边的……那个……肉棒含住。可以吗……？这是必要的开门仪式，不然的话是打不开的……啊！如果您介意的话，我们还是走正常的的路线吧。”
　　“没事没事，这门还挺有意思，开始吧。”
　　影说着，就走到了另一扇门前，肉棒的高度正好跪下就能对准嘴巴，于是影也学着女仆跪了下来，直接张开了嘴将假阳具含进嘴里开始舔弄。
　　另一边的女仆也没想到影这么直接，‘看来是位比较淫乱的神明呢。’这么想着，女仆也将‘门把手’含进了嘴里，开始一前一后的吞吐着，舌头不断地调弄着龟头的部分，同时还用着起到好处的力道吮吸着肉棒，发出‘啧啧’的声响。
　　影也不断地用自己的技巧去挑逗着门上的肉棒，原本还以为是金属质感的‘门把手’到了嘴里以后，就好像是真正的肉棒一般，富含弹性又炙热但同时又坚硬无比，好像真正的肉棒一样。
　　‘嗯──，啧—！啧—！唔嗯！哈啊～！’吮吸肉棒的声音不断响起，两人同时卖力的晃动着脑袋，甚至还感觉到了肉棒随着自己的口交缓缓胀大了起来，就好像快要射精一般。
　　两人不停地舔弄了有十来分钟后，影已经感觉自己嘴巴里的肉棒变得异常的滚烫了，上面的青筋更是比原来多了一圈，肉棒整体也胀大了一倍，导致自己的嘴都有些含不下了。
　　突然，嘴里的肉棒开始激烈的痉挛，影明白这种感觉，这是即将要射精的预兆！！！
　　“唔──！！！”
　　×2
　　几乎是同时，影和女仆两人嘴里的肉棒都射了出来，大量的精液很快就溢出了口腔，被精液呛到的影不由得退后了一些，还在持续喷射的精液很快就喷射了影的脸庞，随后便是滴落到身体上，一直到肉棒停止射精，影的身体几乎被白浊的精液覆盖了。
　　感受着身体上发烫的精液，影不由得想要抚慰一下小穴和肉棒，但是又发现自己的手被锁链扯住了，只好作罢。
　　看向另一边，发现女仆小姐也是差不多的样子，被精液从头倒角淋了个遍。
　　‘碰──！吱──！’大门响起了锁扣解开的声音，随后缓缓打开。
　　影在女仆的搀扶下站了起来，并继续由女仆牵着走进了正殿。
　　‘啪！’拍打肉体的声音第一时间传到了影的耳朵里，‘啪！’“嗯哼～！”
　　“叫大声点你这母狗！”
　　‘啪！’“呀啊！！”随着声音望去，出现在眼前的是一个长着跟女仆小姐一样的角的壮硕男人，有着将近2米的身高和古铜色皮肤，身上的肌肉非常健美，完全没有一丝臃肿的感觉。
　　脸也是属于帅哥一类的，脸上的棱角分明，凸显出一股成熟的硬汉气质。
　　胯下的肉棒正插在自己面前的女人身体里，一边抽插还一边拍打着她的屁股，原本白嫩的肉瓣都被打成了紫红的颜色。
　　而正在被男人艹着的女性有着一头铂金色的长发，凌乱的披散在背上。
　　双手被天花板上垂下的锁链拘束着，以后背位的姿势被男人侵犯着。
　　男人一把扯住女人的秀发使其抬起头来，影便看到了那埋于头发下的精致脸蛋和精灵象征的长耳朵，粉色的朱唇无力的喊叫着，舌头控住不住的外露着，舌尖还流下了一丝长长的唾液，但很快就随着男人激烈的动作滴落到地上了。
　　美丽的双眼被一块黑色布条蒙住，但并不妨碍让人辨识出这是一个绝美的女子，小巧玲珑的鼻子和吹弹可破的肌肤，再加上那诱人的红唇，也不怪男人干那么起劲了。
　　眼尖的影还看到了精灵耳朵上的穿环，耳朵对于精灵来说可是种族的荣耀，除了战斗受伤或者天灾造成的伤害，精灵都不会让人碰到自己的耳朵，因为那是一种比命还重要的荣耀。
　　眼前这个精灵，很显然就丢失了这份荣耀，耳朵被人穿上了女奴象征的铁环。
　　而精灵本身也好像完全接受了自己的奴隶身份，一边被男人肏着拍打屁股，一边还说着谢谢主人一类的话语，并且她发出的淫叫相当的勾人，听得影都有些上火了。
　　虽然胸部没有自己的大，只有 C的样子，但是却与身体形成了非常完美的比例，找不到一丝瑕疵。
　　男人在一阵快速的抽插中猛地释放了自己的精华，女性原本紧致的小腹也快速的鼓胀了起来，可见精液完全进入了子宫内部，撑起了那原本就不算太大的肉袋。
　　一直到有精液从两人的交合处漏出，男人才满意的拔出了肉棒，并顺手扯下了女子的蒙眼布，说道：“喂！有客人来了，打个招呼，母狗！”
　　男人发出不容置疑的语气，女子在听到后，用着还在娇喘的声音说道：“呼～！呼～！诶嘿嘿～，欢迎来到，嗯～～淫域的圣地，我是主人的第一号母狗哦～，因为主人的大鸡巴实在是太舒服了，没有第一时间注意到有客人来临，疏于问候了请多多包涵哦～！呀啊！！！”
　　女精灵刚说完，男人便又一巴掌拍在了她的臀瓣上，引得她发出一声尖叫。
　　这时男子也终于面向影开口了，“您好，异域的神明啊，不知您造访淫域有何贵干，以前见过的堕落神明之中，好像并没有您的身影。”
　　“你就打算让我站在大殿之中和你讲话吗？”
　　“抱歉，失礼了。”
　　男子说完后，大手一挥，整个殿堂都换了个样式，变成了一间精致的会谈间，影的身后也出现了一个带着靠背的椅子。
　　“请坐吧。”
　　“神域内的场地转移吗？谢谢，嗯？！呀啊！”
　　影刚坐下，就感觉到下面的两个肉洞突然被填满了，不由得发出了一声惊叫。
　　“嗯～！你们这里的椅子还挺厉害的嘛～，直接就毫无征兆的侵犯到人家身体里了～。”
　　并没有从椅子上弹起，影只是稍微调整了一下自己的姿势，让下面更加的舒服，同时还不忘打趣道。
　　“没什么，我看到您的欲望有些过于高涨了，所以自作主张的帮您排解一下，希尔，帮客人处理一下前面的欲望吧。”
　　男人丝毫不慌的解释着，并指示着一直站在影的身旁的女仆，来到了影的胯下，一口将影那早就硬挺的肉棒含入口中，开始不断地侍奉起来。
　　“母狗，你也给我过来，含住，清理干净！”
　　由于转换了场地，原本被双手拘束吊起的女性精灵，也跪坐在了男人的脚边，听到命令后，晃着自己通红的屁股立刻爬到了男人的胯下，开始用力舔舐起来，看那焦急的样子，好似在吃世间最美味的食物一般。
　　精灵奴隶以很快的速度清理完了肉棒的表面，便张口含住了龟头，将有着将近30公分的肉棒没根含入，影甚至听到了她喉咙被撑开时的呜咽声，只是脸上却是一脸陶醉。
　　“好了，继续刚才的话题吧，您到这片神域来是为了什么？”
　　“哈啊～，嗯，应该是为了找乐子吧，哦～好棒的舌技！”影一边享受着女仆的侍奉，一边答道。
　　“嚯～，您是打算在这淫域之中享受以前从来没有过的快乐吗？如果是的话，我可以为您亲自服务哦～！”男人饶有兴趣的说道。
　　“嘛，虽然我很有兴趣，但是呢，今天我来主要是找您胯下那一位的，你说是吗？淫神大～人～，从我一来你就一直在爽呢，现在也差不多了吧。”
　　听到影的话后，正在给男人做着深喉的女精灵明显顿了一下，随后仰起脖子，将阴茎吐出，当肉棒与嘴唇分离那一刻，影明显听到了‘啵！’的一声。
　　女精灵意犹未尽的舔了一下自己的嘴唇，转过身来用那深邃的紫色瞳眸盯着影看了一会，随即又露出甜甜的笑容，说道：“啊啦，暴露了呢，还以为是什么无聊的神明又找上门来打发时间了呢，请问您是怎么发现的呢？我明明已经将神格全部转赠给亲爱的老公大人了的说。”
　　“全部的神格啊，你这清纯外表下的内在还真是疯狂呢？你就不怕这个男的夺取了你的力量后将你完全变成一个肉玩具吗？”
　　影的眼神显得有些轻蔑。
　　“您有些太无礼了！”
　　男子听到这句话后立刻从座位上站起，话语之中带着一些怒意。
　　“老公，坐下，是你太无礼了，这位可是舞衣大人的分身。”
　　明明是跪坐在男人的脚边，但是口中发出的却是如同命令一般的话语。
　　听了淫神的话后，男子也重新坐回了凳子上，对影低下了头颅道歉。
　　“抱歉呐，老公大人有些太爱我了，听不得别人说我的坏话呢？冲撞到您了还请原谅。那么，说回原来的话题，您是怎么发现我的？”
　　淫神·爱露。
　　丽薇特露丝说完后站了起来，然后径直的坐到了自己的男人身上，肉棒自然是插进了早已准备好的小穴之中。
　　“哦，这个啊，你们的女仆在迎接我的时候就说了你的真名了，加上我的位格比你高一点（指尖宇宙），一开始就看出来了，这个男人虽然有着神格，但是完全不稳定呢，就像是被人强行灌入的一样呢。而且说话时那强装稳重的语气，我都要笑出来了～。”影一边比着一点点的手势，对爱露解释道。
　　“哎呀～！那还真是丢人呢～（≧≦）ゞ！希尔姐姐，淫域底层的 200个猪头人最近好像欲望爆棚了呢，我记得你最喜欢猪头人了吧，麻烦你去给他们排解一下好不好啊？”
　　爱露像是开着玩笑一般的说着，但是影明显感觉到胯下的女仆整个人都颤抖起来了。
　　“爱……爱露大人……只有猪头人……真的不要……”
　　女仆慌张的将影的肉棒吐出，回答的声音都开始发颤了。
　　“嗯？你，说什么？”
　　爱露只是依旧笑着。
　　“我。明白了……我这就去淫域底层执行……”
　　女仆说完这句话后整个人都心如死灰了。
　　“喂喂，你把人喊走了，我怎么办，还硬着呢。”
　　影说着，指了指自己的肉棒，上面还残留着女仆的口水。
　　“没关系，接下来由我为您服务呦～！”
　　随后，爱露便靠在了自己男人的胸膛上，转过头与其来了一个深深的接吻，两人的嘴唇分开时，还有一丝唾液地落在了爱露的胸上。
　　“神格我已经拿回来了，老公你就先回我们的内殿吧，等我回来继续哦～哧溜～！”
　　爱露俯身在男人的耳边说完后，还用自己灵活的小舌头舔了一下对方的耳朵。
　　男人只是点了一下头，就起身向门外走去。
　　“现在这里就只剩我们三个人了哦，舞衣大人。”淫神看着影和手里提着的箱子突然说道。
　　“嚯～，你还真是厉害呢，真的只是个中级神明？不过舞衣大人现在放空心思享受虫子的淫奸呢，听不到你的话。”
　　影还顺势踢了一下脚边的箱子。
　　“虫子吗？说起来也有好久没有体验过床苗产卵的感觉了，下次试试吧。”
　　“还有呢，越是强大的人或者神，他们散发出来的某一种气息就越为浓烈，像舞衣大人这种，散发的淫欲简直就像是凝固成雪糕一般的欲望气息，简直闻一下就快要高潮了呢！！”
　　没有理会爱露的自我高潮，影只是把箱子打开来，并倒入一瓶淡蓝色的液体，原本活跃的‘乳胶’尽数退出了舞衣的身体，慢慢的全部变回了原本的样子。
　　现在看上去，舞衣就是躺在一个带有人形凹槽的箱子里面，只是脸上的虫子依旧抓的死死的。
　　舞衣：“嗯？呜呜？唔！”
　　“啊，你等会，我这就把它取下来。”
　　影说完，便开始大力的拉扯起舞衣脸上的虫子，但此时虫子根本没有寄生满3 小时，所有的触须和神经紧紧地粘连在舞衣的大脑之中，随着影手中的力度加大，舞衣的身躯开始像喷泉一样的流出各种液体，爱液、尿液、唾液、眼泪甚至整个身体都在分泌出具有催情效果的汗液。
　　“咕呜！！！库唔！！！咯咳！呜唔唔！！！”
　　舞衣现在有种自己大脑都要被扯出来的感觉，所产生的痛苦丝毫不亚于千刀万剐了，但这痛楚却还伴随着同等级的快感，这种刺激不禁让舞衣沉醉痴迷着。
　　最后，影成功拔下了虫子，虫子因为寄生时间不够，神经也没有收回来，在地上抽搐了两下后就死了。
　　而代价，就是舞衣的脑子暂时坏掉了，身体也陷入了剧烈的反应之中。
　　以精神体漂浮在半空中的舞衣，不由得埋怨起影来，对方也虚情假意的道歉着。
　　“呼～！算了，不跟你计较，爱露，你最近有发现什么好玩的吗？能让我内心真正爽到的玩法。”
　　说来也怪了，舞衣这回玩的这么疯了，内心还是感觉没有满足，以往的话，可能已经收起玩心，重新开始自己的旅行了。
　　“啊啦，刚好有一个哦，舞衣大人您现在的姿态刚好可以试试呢！”爱露看着灵体状态的舞衣兴奋道。
　　“嗯？这个状态有什么好玩的？”
　　舞衣看了看自己的身体，自己的灵体由于是最高神，看起来其实跟原本没什么区别，因为过于雄厚的灵魂都凝结成实体了，跟肉身唯一的区别就是，会不由自主的飘起来。
　　“还记得以前我跟您说的嵌片世界吗？您一进去就崩溃了的那个……那个……世界，呜啊！我捏了几百年的世界啊！”
　　爱露说着说着就哭了出来，那个世界自己专心致志的塑造了几百年，结果第一次邀请人来玩就崩溃了。
　　爱露是真的失落了好久，好在舞衣用力量重新凝结了十几个新的嵌片给她，说是赔偿了，之后还让她玩了各种Play，之后舞衣就把这段调教记忆删了，当时她还不太能接受，但仔细想来，好像就是那次以后，身体的需求变得急速增长了，难道是大脑忘了身体记住了？
　　理了一下思绪后，舞衣开始出言安慰其爱露来：“好了，好了，我不是赔给你了吗？还让你玩弄了好久呢，最高神的身体都能玩到，该知足了。”
　　“好吧……话说回来，我现在明白了，那个世界是无法承受舞衣大人的质量的，但是如果仅仅是灵魂的话，应该没问题！”
　　爱露又恢复了兴奋的语气
　　“那我的肉体怎么办？”
　　看着自己依旧在地上抽搐的身体，舞衣感觉有点头痛，虽然很爽，但是好像真的玩过了啊？
　　现在就算身体恢复都无法好好行动了，随随便便走一步就浑身无力的瘫倒高潮了，事后果然还是用道具或权能把身体恢复一下吧。
　　“舞衣大人的身子嘛……就由我来保管吧，怎么样！”
　　爱露期待的说着。
　　舞衣搓动了一下自己的小指，问道：“你打算怎么保管？”
　　“哎嘿嘿，淫域的底层还有几百头兽人呢，也是好久没有射精了～！……唉！我怎么？”
　　爱露一字不漏的把自己想法给说了出来后，才想起舞衣之前的小动作。
　　“嘛，随你吧，别玩死了，我的身体好歹还是有主神级别的恢复力的。（无意识或者无灵魂状态下）”
　　“唉？！您同意了？！”爱露不可置信的说道。
　　“好了，把那什么嵌片世界打开吧，希望你不要让我失望。”
　　舞衣没有再理会爱露，而是直接叫她开启了世界的入口。
　　“喂，你不来吗？”
　　再跳进魔法阵之前，舞衣回头问了影一声。
　　“才不要跟你一起去，我要自己单独走一条路线”影一边插着舞衣的身体一边答道。
　　“随你吧。”
　　说完，舞衣就纵身一跃，跳进了魔法阵的中央，像是湖面一般，舞衣整个人瞬间没入了其中。
　　“可恶！这个臭女人是瞧不起我吗？用那种眼神看我是什么意思？！”
　　影使劲插着舞衣的身体，发泄着自己的情绪。
　　刚才舞衣进入魔法阵之前轻蔑的看了她一眼，仿佛再说你再怎么努力也不可能坑到我的。
　　影越发的生气也越发的冷静起来，看来她是知道自己的想法啊，但还是毫不在意的走了，根本不把自己将要算计她的事情放在心上，只是单纯的去异世界玩了，可恶！
　　不过也是天大的好机会啊！！
　　影看向旁边开完门后就一直笑吟吟的淫神，说道：“将最高神调教成最低贱的奴隶，从此由我们来掌控她，有兴趣吗？”
　　没有回答，对面的淫神只是笑着舔舐了一下嘴唇，打开了另一个嵌片世界的门走了进去，身后的影将舞衣的身体丢在原地，紧紧地跟了上去……

第8章
　　“呜哇，走了这么久还是什么都没看到啊，全是树和草，说好的装备呢？”
　　大约往西边走了半个钟头有余的舞衣发出一声不耐烦地嘀咕，其实也不怪她发牢骚，走了那么久，眼前的依旧是只有茂密树木和草丛，除此外就只有时不时从灌木里窜出的小动物了。
　　“啊～！真是的，早知道先把距离也搞明白就好了，一个传送轻轻松松解决。算了，先休息一会吧。”
　　无奈，舞衣径直走到了一颗有五人环抱那么粗的树下，背靠着粗糙的树皮坐了下来，两腿以 M字的形式敞开，小穴和菊花一览无遗的暴露在空气中。
　　舞衣左手捏住了自己的乳头，开始不断地搓弄，两个粉嫩的乳尖很快就挺立起来。
　　右手则是往自己胯下伸去，食指跟小指将阴唇拨开，中指和无名指并拢起来，不断地抚摸穴口，随后便深入内部开始活塞运动。
　　很快，原本安静的森林就传来了‘哗哗’的水声，其中还伴随着女性的呻吟。
　　终于，在一阵高昂的淫叫过后，舞衣便靠着背后的树干尽情享受着野外的全裸高潮！
　　小穴处喷涌出大量的淫液，混合的液体将大腿的内侧，和两腿前的土地都给浸湿了一大片！
　　浑身颤抖的舞衣背靠着树干，享受着高潮带来的余韵，还将沾满淫水的手指伸进自己的嘴巴里舔了个干净。
　　“滋──滋──，哈啊～！嘛，感觉还是自己的更棒一些啊，主世界的身体味觉被改造了以后，精液的气味跟味道就变得越发香甜了呢！这边的味觉好像还比较是正常的状态？”
　　说话间，舞衣又揉了一下自己的胸部。
　　“嗯？！果然，刚才就觉得感觉敏感度好像变低了不少诶，是因为现在是灵魂体的原因吗？跟肉体的影响分开了？所以身体的一些触感恢复正常了？”
　　有些疑惑的舞衣正揉着自己的胸部自言自语着。
　　“这些疑惑，就由我来为舞衣大人讲解一下吧！”
　　突然间，一个声音在舞衣的脑子里面响了起来，舞衣楞了一下后随即说道：“爱露吗？你不是跟着影一起行动了吗？”
　　伴随着舞衣的疑问，一个巴掌大小的精灵凭空出现在了舞衣的面前，正是跟在影身边的爱露。
　　巴掌大小的她随即漂浮到舞衣的面前说道：“啊啦，跟着影当然很重要，但是想到舞衣大人您这边也一定会很有趣，所以我就双开了！一边跟着影，一边跟着舞衣大人，有趣的事情两边都不能放过！”
　　爱露在舞衣面前不断飞舞解释着道，借此，舞衣还瞟见了她白色连衣裙下面的一堆触手。
　　“嗯，大致清楚你的想法了，所以，我的身体是什么个情况？你来解释我就懒得用权能检查了。”
　　言罢舞衣将手枕在了脑后，双脚收拢盘起，做出一副洗耳恭听的样子。
　　“是这样的，我在舞衣大人进入这个嵌片世界的时候，将您的身体做了一个塑形。”
　　“塑形？”舞衣不禁有些疑惑道。
　　“简单来说，我保留了一下您肉体的一些数据，作为蓝本制造了一个身体，当您的灵魂进入这个空间的时候，就会自动分配到这个本土制造的身体里面，将世界的排斥和破坏降度到最低。不然就算您是单纯的灵魂体，稍微一用力这个世界就又要啵罗啵罗嗒了。”
　　解释完后，爱露明显的叹了一口气，为什么要说又呢。
　　“原来是这样，我说怎么感觉灵魂变得更加接近肉体了，原来真的是肉体么，话说这个切合度还真是优秀呢？我都没什么灵魂排斥的感觉。”
　　舞衣看了看自己的手后，将其按在左边的胸口，果然，试到了一阵阵的心跳。
　　“嗯，自从成为最高神以后，灵魂就变得跟实体没什么区别了，所以根本没在意心跳什么的。”
　　舞衣无奈的摊了摊手。
　　“啊！对了！”像是想起来什么似得，爱露突然飞起来说道：“还有哦，我还将舞衣大人您的这里的身体跟外面本体做了一定程度上的连结呢！”
　　“嗯？什么意思？”舞衣本能的感觉到有些不妙。
　　“就是这个意思呦！”
　　言闭，爱露突然打了一个响指。
　　声音刚落，舞衣的腹部就出现了一个粉色的淫纹，形状刚好对应着小穴的腔道和子宫，中间是呈现镂空的模样。
　　看着突然多出来的淫纹，舞衣刚想说点什么，就感觉到一个庞然大物一下撞进了自己的小穴，刚到嘴边的话随即就转变成了一声娇吟！
　　“呀啊～！！肚子里面！肚子里面突然进来了！！哦哦！！有东西在不断撞向子宫！！！嘎～哈啊啊啊！！！”
　　舞衣不断呢喃着，双腿也因突如其来的快感失去了支撑身体的力量，整个人不受控制的向地上倒去，并不断抽搐着。
　　看着舞衣突然倒地抽搐的的爱露，则露出了一脸羡慕的表情，将手伸到了自己的胸前搓揉起来，薄薄的连衣裙上立刻就出现了两个凸起，爱露随之将重点转移到乳头上来，不断地用两根指头挑弄着上半身最为敏感的部位。
　　“嗯～！舞衣大人，我为您准备的惊喜感觉怎么样啊？呼～嗯！这个淫纹是将您这边的躯体和原世界的感官相连的哦！现在您那边的身体估计正在地下室慰劳那些可爱的孩子，们呢～！！”
　　“咦！咦！咦！哦哦哦哦—！！！高潮了啊啊啊啊啊～～！！！唉？！哈啊！还在继续？！不要，先等一下啊—嘎──呀啊啊啊！！！好粗！太大了！怎么突然就，唔！喷进来了！好胀！子宫里面好胀！！”
　　根本无心去听爱露的声音，舞衣此刻正在感受着被兽人中出的强烈快感，大量喷涌进子宫的精液造成了胀痛的反应，但是舞衣的身体并没有发生什么变化，只是下腹处的淫纹不断发出诡异的粉色光芒，原本镂空的部分被填满了一丢丢。
　　没有在意舞衣的反应，爱露继续自顾自的说道：“嘛，考虑到兽人们的体力和数量来说，也不可能让您一直处于这种状态，所以我将这个淫纹的术式设定成了被射精一百次就会停下来的样子了！”
　　“唉？！一百次……唔！又来了！！这次的比上次更大了！！哈啊啊啊！！不要！太激烈了！！比影的肉棒还要大了～！！！噢哦哦哦！！！”
　　“那么！还请您接下来好好享受呦！我会好好守住周围的～！”
　　言罢，爱露小手一挥，裙底的触手疯狂的向外涌了出来，无数的触手将两人的身影给裹了起来，在原地形成了一个巨大的肉球。
　　在其内部爱露正被四根粗壮的触手束缚着四肢，身上原本的连衣裙完全消失无踪，姣好的躯体正暴露在无数的触手下，之前就一直被抽插玩弄着的小穴还有菊穴上，残留着不少透明的液体顺着双腿流下，形成一道道水痕。
　　尚未满足的小穴正一呼一吸的开合着，仿佛在诱惑触手快点侵犯这诱人的洞穴！
　　从连衣裙变回本体的触手似乎压抑了很久似的，缠绕住爱露双腿的触手将两腿向外狠狠一拉，被打开呈一百八十度的双腿，将胯下的小穴毫无死角的呈现在无数的触手面前！
　　这时一根螺旋状上面还布满了肉刺的粗壮触手，正向着面门大开的小穴袭来！
　　触手缓缓的靠近爱露的淫穴，将前端抵在了两片花瓣上并上下蠕动着，好像在寻找合适的位置，但就是一直没有插入，不停地在穴口前上下的摩擦着，伴随着越来越多的淫水，渐渐想起了噗呲噗呲的水声。
　　爱露被触手的挑拨弄得情迷意乱，口中的呼吸逐渐粗重了起来，嘴里不受控制的呢喃起来：“唔～，不要继续捉弄人家了呀，快点进来嘛～！用粗大的触手肉棒把人家搞得乱七八糟的～嗯～！小穴里面痒的要发疯了啊，快点用超大的肉棒帮人家挠一下嘛～！哈啊～～！”
　　挑弄着爱露的触手好似听懂了一般，对准了花心狠狠突进，一下子就冲进了温润湿热的小穴直抵子宫的‘门口’！
　　“哈啊！！！顶到子宫了啊啊啊～～！！！”
　　爱露被这突如其来的袭击，给刺激的直接叫了出来，但是出触手没有因此停下‘进攻’，螺旋状的触手开始在爱露的淫穴中旋转起来，并且伴随着强而有力的抽插！
　　大量的淫液被触手强暴的动作带出，随后用以更加猛烈的力道再次刺入小穴之中，激起淫穴更大的反应！
　　爱露的小穴也好似不会干枯一般的喷出淫糜的爱液，下身很快就蓄积了一滩液体，但很快就被地面的肉壁吸收掉了，转化成本身的魔力后更加激烈的榨取着爱露。
　　在一旁不断高潮抽搐的舞衣也没有被放过，被同样的四根触手将其手脚束缚后吊了起来，一根周身长满吸盘的触手也向着舞衣的小穴缓缓靠近。
　　看到慢慢挨近自己的触手，舞衣连忙喊道：“咿～！不要再进来了，现在很不妙啊，哦哦哦～！！又……又高潮了啊啊！！现在不能插进来啊！两份感觉加在一起的话，会坏掉的啊！”
　　没有理会舞衣的哀嚎，触手直接对准小穴扎了进去，长满吸盘的部分尽数深入其中！
　　“咿～！！！啊啊！呀啊啊啊啊！又去了啊啊！！！！！不，不要，啊啊～！呜哦哦哦！！！”
　　激烈抽插起来的触手直接打断了舞衣剩下的话语，将其转变为了凄惨的嚎叫。
　　然而还没等舞衣缓过劲来，又有一根长得好似拉珠的触手靠了过来，紧紧地贴在了舞衣菊穴上，感受到菊花的触感后，舞衣立刻反应了过来，连忙摇头道：“不要再进来了！菊花再～唔！再被侵犯的话，啊啊～！就真的坏掉了啊啊！不！不要噢哦！！咯──！”
　　大量的爱液成为了最好的润滑剂，拉珠触手直接毫无阻碍的插进了舞衣的菊穴！
　　由于这个身体本就是根据舞衣原来的身体形成的，再加上爱露还保留了原本的敏感数值，和一些构造，舞衣直接被三份的快感冲击到失神了。
　　另一边，三条一样的触手同时在爱露的嘴巴和小穴还有菊穴进行着活塞运动，黏膜与爱液不断摩擦响起‘噗嗤！’‘噗嗤！’的声音。
　　而爱露的身上因为剧烈的运动泛起了汗珠，散发出一阵特殊的香气，随着触手的抽插，汗液顺着体表滴落到地面的肉壁时，原本还算‘安分’的触手顿时变得狂躁起来！
　　插在爱露和舞衣体内的触手，在吸收了爱露滴落的汗液以后直接粗了一圈有余，动作也变得异常狂暴，插在两穴里的触手好似打桩机一般的运动起来，每次都会狠狠地撞在二人的子宫颈上，舞衣直接被这异常激烈的撞击惊醒，从失神的状态刚恢复过来，便又进入了双穴贯通的境地！
　　“哦哦哦！！！触手又变粗了！不要在唔──！！！咳！唔！！呜！布（不）凹（要）！！唔！！！”
　　刚想说些什么的舞衣直接被一根猛然射入嘴中的触手给中断了，只能不断发出含糊不清的呜咽，但随着触手的猛烈进攻，也全变成了‘唔唔’的干呕。
　　被触手束缚在半空的两人，好似海绵一般，不断被触手从小穴和菊花榨出爱液和肠液，也亏得二人不是普通人，否则一般人早就脱水死亡了。
　　而且两人滴落的液体全被吸收以后，整个肉球的空间都开始分泌一种微微泛白的粘液，不断地从上方滴落到两人身上，很快，舞衣和爱露就变得全身都是黏糊糊的粘液了。
　　霎时间，舞衣觉得身上变得滚烫无比，小腹的淫纹也变得更加明亮，闪烁着诡异的紫粉色光芒，正惊讶于淫纹变化的舞衣，发现触手的根部突然出现了很多椭圆的鼓包，正慢慢的顺着插在自己小穴和菊花的触手运送，使得的触手看起来变得一截一截的。
　　画过不少这种本子的舞衣当然明白这是什么情况，产卵！
　　这些触手打算在她的身体里面产卵！
　　自己接下来还要在这个世界游历呢！
　　大着个肚子太不方便了！
　　想到这里舞衣立刻汇聚起自己的力量打算强行挣脱，可没想到，当力量聚集起来的一瞬间，突然袭来的快感直接把舞衣送上了高潮的天堂！
　　整个人犹如飞了起来一般，汇聚而成的力量也不溢而散。
　　没反应过来这一状况的舞衣，随后便被高潮的余波中断了思考，犹如直接坠落地狱一般的后续反应，让舞衣直接双眼上翻的开始激烈喷潮！
　　尿道的控制直接崩溃，白色的尿液犹如水箭一般射出，远远地落在一两米处的地面，并且很快又被吸收了。
　　小穴里更是分泌出了不输于尿道的淫水，好似要把里面的触手给淹死一样，但触手却趁着这个机会，借着淫液的润滑直接撞开了舞衣的子宫颈，将粗壮的头部挤进了狭小的子宫内部，并开始了进一步的扩张和侵犯。
　　回过神来后，舞衣发现触手内的卵已经运送到了小穴和菊花的外面，‘咕噜’一下就直接挤进了舞衣的小穴里面，菊花也没有幸免，两个鹅蛋大小的卵直接进入了舞衣的身体当中。
　　小穴里的卵直接被触手给运送到了子宫内部，舞衣紧致的小腹上也随之凸起了一个小小的鼓包，但是这并没有结束，源源不断的触手卵被一颗颗的送进舞衣的小穴和菊花里面。
　　“唔～！好，好胀！！子宫里面好胀！感觉要坏掉了！！咕唔！！”
　　最后，舞衣的肚子被不断灌入的虫卵胀大到了犹如十月怀胎一般才停下来，此时不仅仅是子宫，就连肠道内部也被大量的虫卵占满了，触手在退出去时，还喷出了一种类似浆糊样的浓浓的白色粘液，将小穴和菊花都给死死地封了起来。
　　（舞衣现在的身体结构是从嘴巴下来直达胃部，然后胃部连着肠道直达菊穴，只要够长的话可谓‘一步到胃’）
　　而依旧插在舞衣嘴里的触手则是快速抽查了几下以后，射出了大量含有特殊成分的精液，为了不被嘴里的精液呛到，舞衣也只好努力的吞咽着触手射出来的精液，并且精液排出的速度也不是很快，刚好能够维持在舞衣的吞咽时间，只是时间比较久，一直到舞衣完全喝不下了，精液不断地从嘴角和鼻腔里逆流喷出触手才停了下来。
　　“咳咳！咳咳！呕～！库唔～！咳咳！哈啊～！还是被呛到了啊，唔～！好胀的感觉啊，不管是小穴还是菊花，现在就连胃里都胀的不行，唔～呕！咳！咳！”
　　被触手稳稳地放在地上后，舞衣翻爬起来后不断地干呕着。
　　“咕唔～，肚子好大，好重，变得好不方便啊，全身都变得黏糊糊的了。爱露，你是不是该稍微解释一下？”
　　看着肉壁上时不时滴落下来掉在二人身上乳白色粘液，舞衣以一种无奈的语气问向一旁刚被放下来的爱露，此时爱露也是全身沾满了白色的粘液，肚子高高隆起，嘴里的精液还不断地顺着嘴角流下。
　　“咿呀～完全没想到会失控呢，人家本来只是想玩一下触手Play的嘛，没想到变成了触手产卵 Play了，啊哈哈……”
　　爱露有些心虚的别开了自己的目光。
　　舞衣看着爱露那心虚的眼神毫不留情的拆穿了她的谎言，说道：“少来，你分明一开始就是打算被触手产卵的吧！还把我搭上了！接下来我还怎么愉快地玩耍？！不会真的要挺着个大肚子去见人吧？！”
　　“咳，那什么，其实一开始真的没有打把您一起拖进来的，只是这孩子不小心吸收了我的汗液……嘛……当时高潮的太爽了，就没控制住让神力外泄了……啊！对了！舞衣大人，我有一个加速妊娠的权能，用这个吧！”
　　“你这都是什么乱七八糟的能力……”
　　“人家是淫神嘛～！好了，接下来还请您不要抵抗哦，毕竟您的神格太高了，要是稍微反抗一下，说不定我就会被反噬的变成白痴了～。嗯，然后被人找到，随意的玩弄，变成永久的肉玩具，啊啊，下面里又开始兴奋了～！”爱露说着又把手伸向了自己的小豆豆，开始上下搓动。
　　“好了好了，你先停一下，要发情等一下随你，这种事你不说我也知道，放心的用权能吧。”
　　舞衣不耐烦的挥了挥手，扶住肚子慢慢站了起来。
　　[啧，果然很不方便，重心都失衡了，而且这样身体太敏感了……唔，过后有机会再说吧。]
　　在舞衣胡思乱想的时候，爱露正在汇聚自己力量，很快地将一团粉色的光芒凝聚在了自己的手里，随着时间过去，光芒也慢慢加深成了桃红，到最后的深紫色。
　　爱露也不停的喘息起来，原本红润的小脸变得煞白，不断有汗水顺着她的脸颊滑落，只是这次滴到地面上却没有什么变化了。
　　“呼～哈～！呼～哈～！唔～久等了，舞衣大人，这就是……唔～我全部的神力！”
　　话音一落，爱露手上的光球就直径飞出，融入了舞衣的身上，而爱露在光球离手的一瞬间也脱力倒下了，整个人像是从水里捞出来似的，不断在地上喘息着，地面伸出一根触手，缓缓进到了爱露的嘴里，不断喷射出营养液来补充爱露的体力。
　　另一边，舞衣在一开始吸收了光球后，整个人就应剧烈的腹痛和快感直接跌坐在了地上，周围的触手也趁此围了过来，将舞衣的双手高举过头拘束在一起，并且有两根粗壮的触手捆住了舞衣的双腿将整个人都吊了起来，在半空中形成了M 字开腿的姿势。
　　此时周围又重新多出了几条前端是细针样式的触手，直接扎在了舞衣的脖颈处，还有两个乳房之上和肚脐处也各扎了一根触手。
　　舞衣感觉到触手在对自己的身体注射一些东西，但是她并没有阻止，因为这些触手再注射了特殊的液体后，舞衣感觉自的腹痛感完全消失了，剩下来的全是因肚子里的幼虫蠕动带来的奇异快感！
　　胸部被两条触手不断的注入催乳药剂，乳头处以肉眼可见的速度变得挺立然后继续胀大，并且颜色也变得比原来更加鲜红，乳晕也比原来大了一圈左右，到最后竟有一丝丝乳汁从乳孔中流出，在乳房上留下两道白痕。
　　就在舞衣的胸部刚被催乳完成时，舞衣顿时感觉到肚子里的虫卵安静了下来，但是下一秒后，整个肚子里的虫卵却是无比激烈的蠕动起来，就连从外面都可以看到舞衣的肚子上有着很多个小形的鼓包不断凸起又被其余的鼓包挤开，好似要冲破肚皮似的。
　　内部的幼虫也变得比原来更加茁壮，体型大了不少，将舞衣的肚子撑得青筋都看得清清楚楚。
　　“唔！啊啊啊啊！！不要撞来撞去了！！快，快出来啊！！这样好难受～唔唔！！哦哦子宫被打开了！好！好舒糊～～唔唔唔——！！”
　　感觉到从肚子表面无法突出的幼虫们，将目标又转向了子宫的入口，一只最为强壮的幼虫率先冲到了这唯一的出口，将其它的幼体赶向一边，一头狠狠地扎在了子宫颈上，但是仅仅到达外围的一小圈，幼虫就被堵住了，周围全是之前触手留下的特殊白色液体拦住了它的去路，于是出于本能，幼虫张开了环形状有着一口钢牙的嘴巴，开始吞噬起这些白色液体。
　　这些液体本就是触手为了幼虫留下的，含有大量而丰富的营养，对于幼虫来说是仅次于母体乳液和女性爱液的美食！
　　很快，幼虫就吃出了一条通道，原本卡在子宫内的半截身子也钻了出来，紧随其后的还有剩下的虫子们，一条、两条幼虫们慢慢的将子宫口扩张开来，更多的幼虫同时从内部钻出，开始一起啃食起阴道内部的白色液体，菊穴内部也在同样上演着这样的情况。
　　舞衣这边的情况就不是那么好了，原本正在享受着幼虫们‘开垦道路’而带来的快感，但是随着幼虫逐渐孵化并且不断钻出子宫，后来的孵化的一些幼虫就没有那么丰厚的营养了，只能去吃一些剩下的残渣，但是残渣大多数都粘附在阴道的肉壁上，一口下去往往会咬到舞衣的淫肉，从而产生触电一般的快感，让舞衣的小穴又开始大量的分泌淫液，这下幼虫们就啃得更欢了！
　　只是舞衣却要承受更加剧烈的摧残。
　　数量庞大的幼虫很快就吃穿了整个阴道的粘液，最先从子宫颈出来的幼虫第一个钻出了小穴，此时它已经长到了按摩棒大小的体积，钻出小穴时，直接让舞衣高潮了一把，淫液的润滑让幼虫更好的将剩下的躯体带动了出来，幼虫的脑袋转了个向，直接朝着舞衣正在泌乳的胸部爬去。
　　舞衣原本还在沉浸“孩子们”啃食淫穴带来的快感中，顿时感觉有什么东西从肉穴里钻出，并且向着自己的上半身爬了过来。
　　舞衣艰难的睁开因强烈快感而迷离的双眸，往自己的下半身看去，只见一只有着按摩棒大小的肉虫已经爬到了自己的胸部，正张开那对常人来说略显恐怖的嘴巴，准备咬住舞衣的乳头。
　　“诶？！先等一下，现在不要刺激乳头了！奶水会控制不住的！快感承受已经到极限了！！”
　　从刚才被触手注射了催乳药剂以后，舞衣就感觉自己的胸部异常的胀痛，乳汁也源源不断的从乳孔处流出来，但这已是舞衣尽力控制的结果，如果再让幼虫咬上一口，估计蓄势已久的奶水就会直接喷发出来了！
　　当然舞衣的想法幼虫并不知道，刚出生的它只想对着母体诱人的乳房好好饱餐一顿，将口器对准了舞衣正在不断泌乳的乳头后，幼虫‘嘎乌’一口将整个乳头咬在了口中，并且随着本能开始疯狂地吮吸！
　　“呀啊啊啊啊！！被吸出来了！！！哦哦哦！！！”
　　另一个没被咬住的乳头在这异样的刺激下开始喷出大量的奶水，将舞衣自己溅了一身，原本充斥着精液和爱液淫臭的身体上，又多出了一股奶香味，还在肉穴内没有出来的幼虫们一闻到这股气味纷纷躁动起来，尤其是后出来的一些幼虫，它们可不像前面的虫子吃到了阴道中的营养液，现在可是饥肠辘辘的饿着呢，肉穴外传来的香气正是它们最为喜爱的美食！
　　很多原本被挤在后面的幼虫发出了一股狠劲，直接将待在肉穴和菊穴外围的‘同胞’直接顶了出去，纷纷掉落在地上不断蠕动着。
　　从外观上来看，舞衣的两个小穴突然就涌出了大量的幼虫掉落下来，还有一些没有被挤掉在地上的，则是学着第一只幼虫爬向另一个正在喷乳的乳头！
　　而舞衣此时也确实被自己‘孩子们’弄出来的动静刺激的不轻，脸上的表情已经失去控制的成了一张‘啊嘿颜’！
　　嘴里发出“嘿嘿！嘿嘿！”的痴笑，像是被玩坏了一样。
　　事实上舞衣也确实暂时失去了思考能力，又沉浸在了欲望的深渊里。
　　其实这主要还是归功于舞衣肚子上的淫纹和这具新的身体，不像原来的身躯一般，这具身体就像是新生儿一样的没有经历过各种快感的洗礼，丝毫没有这方面的耐性，没想到第一次就来了个触手产卵Play，让舞衣也感受到了长久以来正真身不由己快感。
　　终于当最后一只幼虫从肉穴里钻出来后，舞衣也陷入了高潮脱力的状态，整个人都昏昏的失去了意识。
　　当舞衣再次醒来时，发现自己已经被触手给放了下来，胸前正有着一股被使劲吸着的感觉，舞衣低头一看发现正是最开始的那只幼虫，现在已经长到了上臂的大小，幼虫以 U字型的样子盘踞在舞衣的胸前，右边嘴里吸食着甘甜的奶水，左边的尾巴正轻轻地挑弄着舞衣的乳头，导致舞衣的下体因为乳房产生的快感依旧是淫水不断。
　　看着挂在胸前的幼虫，舞衣并没有觉得反感和恶心，反而认为这个虫子还挺可爱的，难道是自己的母性又觉醒了？
　　可这明明是条虫子诶？
　　！
　　唔姆，摸起来肉肉的好舒服诶！
　　其实当宠物养一下好像也没什么吧！
　　内心不断说服着自己的舞衣，并不知道自己昏过去以后，无数的细小触手悄悄跑进了自己的脑子里大刀阔斧的改造了一番，在不开启自己神权的情况下，舞衣也没法发现这细微的异样，不过就算发现了也不会阻止就是了，毕竟原本就是打算在这个‘嵌片世界’好好放荡一把的，真的什么都在自己掌控内岂不是毫无乐趣？
　　看见舞衣不断抚摸着胸前的幼虫，爱露明白自己的小动作应该是没有被发现，虽然自己主观上是站在舞衣这边的，但是也不是不可以考虑一下影的建议嘛，她的计划虽然不太现实，但是挺有趣的，竟然想将至高神彻底调教成自己的奴隶然后在吸收了力量篡位什么的，也只有没见过至高神那些变态权能的傻子才会想出来，一个负面净化你还玩个锤子。
　　但是嘛，舞衣显然也是知道的，却没有说破，这么看来她还是有一点点机会的。
　　自己作为淫神，在旁边推波助澜什么的，应该是没有问题的，大不了到时候就说这是为了让舞衣大人体会更棒的淫乐而做的布局。
　　脑筋转的飞快的爱露显然没有注意到舞衣的视线，就在她臆想出更多点子的时候，舞衣的声音将她拉回了现实。
　　“想好了吗？要不要我在等你一下！”
　　舞衣玩味的声音将爱露吓得一个激灵，刚被触手调教玩的敏感身体在意想不到的情况下直接被吓到漏尿了，止不的尿液从爱露的尿道喷出，也借此生出了变态的快感，让爱露同时在漏尿的情况下达到了高潮！
　　“唔呜呜！！啊啊！啊啊！舞衣大人，您唔～，什么时候……哈啊！！”
　　此刻爱露的心里被恐惧和身体的快感折磨的一塌糊涂，连一句完整的话语都无法吐露。
　　“呜哇，直接吓尿了呀，没事没事，你不要怕，我没用权能窥探你的思考，只是看你想的入迷了，提醒你一下而已。”
　　舞衣依旧保持着那神秘的笑容，看着惊慌失措的爱露，心里感到一阵好笑，果然自己的身份还是太吓人，不对是吓神，普通人还好点，无法感知到自己的真实，只会被表面的事物迷惑，然后以为自己是厉害的一方，从而变得对自己为所欲为。
　　爱露这种知根知底的反而没什么意思了，吓一吓就不敢有什么坏心思了，但其手段是倒是真的挺舒服的，嘛，就当是发泄欲望的催化剂吧。
　　舞衣发现自己好像有些陷进去了，这个名为欲望的水潭将身子完全浸泡进去后，简直比世间所有的温泉都要让人舒适沉迷！
　　保留了感情这一东西还真是明智呢，尤其是欲望这一块，感觉越来越没办法满足了，直达灵魂的快感，让舞衣充分享受着……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　分割线
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几分钟后，舞衣依旧光着身子在森林里面来回寻觅着系统说的装备，跟之前不同的是，这回舞衣手里还抱着个肉球，正是唯一剩下的一个幼虫（其余的被触手吸收掉了，这一只是爱露特意留下来的）。
　　此时吃饱了的幼虫正卷缩成一团，被舞衣抱在胸前不断揉捏着。
　　“这肉肉的触感真是太棒了！”
　　舞衣丝毫没有对自己的想法感受到异样，反而觉得这只幼虫越看越喜欢，不自觉的又将幼虫抱紧了一些，享受着幼虫贴紧胸前皮肤传来的的舒适感，连自己肉穴正在不断分泌淫液都没发觉到。
　　爱露也换了一身打扮，原本的连衣长裙变成了SM风格的皮革拘束衣，由脖子上的宽大项圈往下延伸，一件将两个丰满乳房暴露出来，并且把胸部勒的更加挺拔的拘束胸衣，和一个低腰的皮内裤就是全部的部件了，而且内裤的后部分几乎是陷进了屁股的股沟里，前面也紧绷的将小穴的轮廓勾勒出来。
　　大大挺起的肚子上有着一个跟舞衣差不多的淫纹，爱露的双手也被一个单手拘束套紧紧的束缚在身后，完全没法阻止项圈上伸出的细小触手，这些小触手正通过爱露的耳朵不断地对内部的大脑进行刺激！
　　“啊—！啊—！好多，好多！大肉棒好多！！给人家舔一下嘛，哈啊啊～！！”
　　虽然爱露依然是手办大小的跟在舞衣身后飞着，但是看见的却是无数的肉棒在自己眼前跳动，因为她的眼睛早就被触手化成的眼罩遮住了，看见的全都是脑子里触手呈现出来的幻觉，飞行什么的完全是触手服在进行，爱露正心无旁骛接受着自己触手服的洗脑调教。
　　“插进来！求你了！快点插进来嘛！小穴要痒死了啊～！！”
　　不断吐着舌头试图舔到什么似的，爱露同时还哀求着不存在的肉棒插进自己的小穴，下体流出的淫液早就顺着两腿内侧流进了大腿靴的缝隙内，将整双腿都泡在了自己的淫液里面。
　　“有那么爽吗？”看着爱露的反应，舞衣不禁问道。
　　“嗨咿～呜呜呜！！！超舒糊的～啊啊～～咿呀──！！！触手大人的洗脑调教最棒了啊啊啊！！！”
　　明明没有被插入，爱露的反应却是感觉比被触手轮奸的时候还爽，让舞衣都觉得好想试一下了。
　　这时，一旁的树林里突然射出一道半月形的风刃，向着舞衣的手臂斩来！
　　然而察觉到危险的舞衣立刻侧过身子闪开了这一击，风刃只在舞衣的左臂上留下来一道浅浅的划痕，血液顺着伤口缓缓地流下来，舞衣看着手臂上的伤口有些不可思议，但是那里传来的阵阵快感确实的告诉舞衣，她受伤了！
　　“咦？这一下应该是可以躲过去的啊？感觉，好像有点跟不上？爱露。”
　　舞衣开口唤了一下爱露。”
　　“啊啊！去～去了！！嗯唔，舞，舞衣大人的这个身体……哦哦哦！只有再生能力能力是半神级别的……啊啊……其，其余的数值都是普通的银牌冒险者等级的，用您的认知来换算的话啊啊啊！！”
　　爱露的话还没有说完，舞衣已经大概知道了，自己的实力目前好像掉到了中忍下段的级别了，身体的灵魂格局太高，身体反而有些跟不上，舞衣本来是想贴脸躲过攻击的，但是慢了一拍的身体导致了这次的受伤。
　　“你先在这里等我一下。”
　　舞衣把手里的幼虫慢慢的放在了地上，面对着发出风刃的树林里面做出戒备的姿势。
　　下一刻，三道风刃再次刮出！
　　却又是朝着舞衣的手脚去的。
　　舞衣随即凌空一个漂亮的360°旋转翻身，在三道凌厉的风刃之间丝毫不差的躲了过去。
　　并在落地的同时，催动起这具身体里的能量加持到双腿之上，整个人顿时化作一道残影冲向了对方发出攻击的地方！
　　对力量掌控无比熟练的舞衣，将这句身体里所有的力量都发挥到了极致，达到了最大效率的应用。
　　对方见攻击落空，竟然也是毫不气馁，再次射出三道风刃向着靠近自己的舞衣。
　　面对这种老一套的把戏，舞衣再次灵巧的躲了过去，并反手甩出一枚类似气弹的攻击，因为这力量并不是查克拉，舞衣没办法用出自己最顺手的忍术，只能用最简单的放射式攻击了。
　　但是最高神的攻击，就算是单纯的能量放射，控制力的等级也比其他人要高出不少的次元了。
　　能量球接触到对方躲藏的灌木后爆炸开来，将周围直接清除出了一片场地，舞衣这才看清楚了对方样貌，那是一只类似蝴蝶的魔兽，正扑打着翅膀在半空中停留着，翅膀上主要是天蓝色调，外围有着一圈黑的描边，翅膀中间有一些黄色的斑点，看起来还挺美丽的，只是刮出的风刃却不是那么温柔了。
　　而且跟着美丽翅膀不匹配的，正是蝴蝶魔兽的躯干，从头部到翅膀下段都还算正常，直到尾部这一除却有着一根三角头形状的巨大阴茎，上面还不分泌断滴落着像是前列腺液一样的粘稠液体。
　　舞衣在见到对方的真容后，心跳不经加快了几分，主要还是看见了魔兽胯下的巨大阴茎，心想着，这么大的东西要是插进自己的肉穴会怎么样。
　　魔兽的整个身子有舞衣的小腿那么粗，半个身子那么长。
　　阴茎则是连着躯干尾部的，所以跟躯干是一样的大小，不，甚至还要粗大一些。
　　‘蝴蝶’见舞衣发现自己了以后没了什么动静，便又朝舞衣发出了三道风刃，依旧是向着舞衣的手脚去的，舞衣再次避开攻击时也发现了，这个‘蝴蝶’好像最高只能发射三道风刃，而且只瞄准自己的手脚攻击，让舞衣不由得对这个蝴蝶魔兽好奇了起来。
　　“喂，爱露！这个像是蝴蝶一样的魔兽是什么东西啊？”
　　舞衣一边躲着对方的风刃一边询问着爱露。
　　“啊～！唔嗯～这个好像是一种叫做‘淫蝶’的爱欲生物，它会主动的哈啊～……袭击女性将。嗯她们的手脚切断，然后又进行寄生来着，并且好像吸收完寄生体的营养后，就会把对方从几千米高空当场抛下……啊啊，嗯～并且去寻找下一个寄生体哦！啊啊！就是，这么一回事！唔！”
　　在爱露断断续续的回答中，舞衣也明白了这东西不是什么好鸟，将人寄生吸收完营养后又无情的直接抛弃掉，真是……让人兴奋呢～！
　　但是这个世界的旅途才刚开始，舞衣可不想就这么结束了，收齐了玩乐的心态，感受着体内陌生的能量，舞衣打算认真一下了，毕竟自己现在手无寸铁，力量的运用还没搞清楚，单纯玩能量放射估计两三次就挥霍完了，还是干净利落地解决掉吧。
　　淫蝶再次向舞衣刮出老把戏，早就看出淫蝶攻击规律的舞衣很简单的闪避开来，手上用力量凝结出一个长剑似的气刃，顿时舞衣就感受到了体内的力量在快速流失，只好迅速的欺身接近淫蝶，并且贴着脸躲避了两道风刃后，对方的第三道风刃也在舞衣的大腿上划出了一道伤口，而舞衣的气刃也成功刺进了淫蝶的腹部，果断地将刺入部分引爆后，淫蝶的中间段直接被炸开一个几乎将它拦腰截断的口子，背后和前面都互相通了个气。
　　抽回手的舞衣直接散去了手里的气刃，这消耗实在是太大了，没有找到对应力量的使用方式，往往都是付出和收获不成正比的，按理说中忍实力的自己打这个魔兽不要太轻松，但是依然受伤了，这都还是靠着无比丰富的战斗经验，果然陌生的力量很麻烦啊。
　　还在内心抱怨的舞衣突然被一股白浊的液体糊了一脸，立刻回过神来后，舞衣发现这是淫蝶朝着自己射出来的精液，赶紧戒备的后跳开来，却发现淫蝶直接扑倒在了地上，抽搐了两下之后便不再动弹了。
　　“额？回光返照的生物本能？唔～好粘，气味真大～。”
　　有些嫌弃的擦着脸上的精液，舞衣却不小心喝到了一些。
　　“嗯？！这个！挺好喝的？！吸溜～唔嗯！唔，真的好好喝诶？！”
　　跟闻起来的微醺气味不一样，舞衣发现这些精液到了嘴里后变得异常好喝，就好像被人改变了味觉似得……等等，莫不会……
　　“哎嘿！您发现了吗？这个身体的味觉也是根据您原本被改造过的数据搬过来的，其中我还微调了一下，您觉得怎么样啊？～”
　　没等舞衣发问，爱露就及时的解答了起来，话语中还有那么一丝邀功的意味。
　　“那之前你触手的精液为什么没有这个味道，只是很普通的苦涩味……”
　　舞衣不禁回想起了刚才的触手Play，自己被灌了一肚子的精液，好像也没有这么美味的感觉啊……
　　“铛铛！这里，就是我所做的‘细微’调整了！面对第一次的性行为，舞衣大人您的身体是没有什么抗性的，也会感受到不适的感觉，但是第二次遭遇的话，就会拥有耐受性，原本令您不适的感官都大幅度的转化成新的舒适感！就好比腥臭的精液，第一次的越是苦涩，后面的就会越美味，而且会根据次数来迭加这感觉！”
　　（‘一次’指的是完全结束这次性行为，如果中间不间断的话……）
　　“这个，比如我这次承受不了的 H，下一次就会变得很爽了？这还真是……半神级别的再生，和弱鸡一般的实力还有你说的这个身体特性……感觉真像是肉便器特有的体制啊……”舞衣无奈的吐槽道。
　　“您不喜欢吗？啊！顺便一说，不同个体的肉棒也会一直出现不一样的感觉差别，换句话说～，就算是同一种族，每一根肉棒都会让您产生不同体验呢！”
　　爱露换上了一副坏坏的笑容。
　　“嘛，还行吧。话说，你这么不继续娇喘着说话了。”舞衣眼神有些飘忽的扯开话题道。
　　“啊，触手酱有些累了，我也满足了，所以目前是休息状态。”
　　“是吗。”
　　舞衣看着依旧插在爱露耳朵里的触手，休息是指等会又要继续？
　　打散了脑中的胡思乱想，舞衣瞥见了自己的幼虫正向着那具淫蝶的尸体爬去。
　　只见幼虫靠近了淫蝶的身旁后，便张开了有些可怕的嘴巴，开始一点点的蚕食起对方的尸体，而且速度非常快，不一会，整个淫蝶就被吃的七七八八了，当幼虫完全吞下了最后一块肉后，身体便急速的膨胀起来，体表的颜色也渐渐的加深，变成了一种淡淡的银灰色。
　　背部生出了两个凸起，随后便是迅速地生长起来，成为了一对跟淫蝶一样的翅膀。
　　躯干部分倒是要瘦小一些，只有手臂的粗细，同样在尾部长者一根龟头是三角形的生殖器。
　　嘴部则是由原来的内嵌牙，变成了类似昆虫的嘴巴，外部还有一对 C形的口器。
　　舞衣在一旁见证了这奇异的变化后，发现幼虫直接朝自己飞了过来，出于对幼虫莫名的信任，舞衣并没有抵抗幼虫接下来的动作。
　　只见幼虫飞到舞衣的背后，用六只刚长出来的昆虫足，从身后紧紧抱住了舞衣，六只脚则是抓在两侧肋骨处，上面的绒毛刺入了舞衣的皮肤进行着连接。
　　感受到刺痛的舞衣只是微微邹眉，很快那一点刺痛就消失了，看来是幼虫做了什么。
　　扎稳脚跟的幼虫又调动起下身的生殖器，开始在舞衣的小穴外不断磨檫着。
　　被不断挑逗的舞衣很快发出了细微的娇喘，肉穴也开始分泌出不少的淫液，滴落在幼虫的生殖器上。
　　终于，当生殖器周身沾满了舞衣的淫液后，幼虫调整了一下角度，直接插进了舞衣的菊穴里面，并且三角的龟头迅速的胀大，死死的卡在了舞衣的肠子里。
　　“嗯～，啊啊～，又，又要H了吗？唔嗯～真是的，至少让我找到装备先啊。”
　　舞衣感受到菊花里的巨物，嘴上不由得抱怨道，但是却毫无阻止的意思，反而是半合双眸，等着幼虫的抽插。
　　不过期待中的性交并没有到来，幼虫把身子完全紧贴住了舞衣的脊椎后，最后用嘴巴上的 C字形口器一下扎进了舞衣两侧的脖颈上。
　　“哈啊～！”
　　被口器刺入的舞衣非但没有发出痛叫，反而发出了一声撩人的呻吟。
　　其实舞衣之所以对幼虫的种种行为都不反抗，主要还是之前触手洗脑的效果，让舞衣下意识的把幼虫当成自己的孩子，还被激发了长久以来沉睡的母性，只是这些行为舞衣自己并没有察觉到……
　　刺入口器以后，幼虫开始慢慢的从舞衣脖颈的左边吸取血液，右边又注射进一种特殊的液体。
　　舞衣则是在这一系列的循环里感到了巨大的快感，就好似吸食了毒品一般，整个人不断的喘息着，双手也不自觉地攀上了胸前的双峰，轻轻一挤，乳汁就从胸前喷了出来，小穴的情况更是泛滥成灾。
　　就在舞衣沉迷在被吸血的快感时，脑中响起了一个陌生的声音。
　　“母……体……？不对……妈……妈。？！食物……费……浪费……不要……&*%要……留着……%&￥￥%#”
　　脑中出现的陌生声音让舞衣清醒了过来，对于灵魂领域早就烂熟的舞衣立刻就知道了是怎么回事，幼虫应该是通过肉体的接触直接连接上了舞衣的意识海，从说话的语句来看，应该还没有很高的智慧，但是却能靠着肉体就连接到大脑，这就有点意思了。
　　“你是幼虫吗？你在跟我说话？”
　　“幼……虫？*&^*谁……？”
　　“就是指你哦，你有名字吗，名字就是称呼的意思。”
　　“呼？……称。？民……子……名字……没有……取？！”
　　“嗯，看来交流还是有点困难啊～。我记得好像有个精神成长的术式来着，啊！记起来了，等一下哦～！”
　　在脑中找到了术式的舞衣，立刻在精神海里施展了出来，嘴里念着一串无法被人解析的咒语，其大致意思就是增长灵智一类的意思。
　　现实外，幼虫的体表突然亮起了一阵柔和的光芒。
　　意识海里原本是蝴蝶外形的幼虫，缓缓变成了一个蓝毛的小萝莉……不对！
　　她的下身还长着一根狰狞的肉棒！
　　但是两个跟肉棒不匹配的小睾丸下又有着一条属于女性的肉缝？
　　！
　　只见小萝莉缓缓睁开了双眼，看见舞衣后直接扑了过来，紧紧的抱住她不断地叫着‘妈妈’，而看见这一系列奇观的舞衣直接懵逼了。
　　“我这是喜当妈了？不对，这孩子好像是刚才的幼虫变得吧？怎么跟我这么像？——？”
　　看着抱住自己不松手的扶她萝莉（？）舞衣发现这孩子至少跟自己有八分相似，就是发色不一样。
　　“那啥，我不是你妈，先松开好吗？”
　　舞衣摸了摸萝莉的头，觉得手感还不错，不由得又揉了一下。
　　但是萝莉一听到舞衣的话后立刻就急了：“你明明就是！我就是第一个从这里跑出来的！”
　　抱在舞衣大腿处的萝莉立刻叫道，一只小手还指着舞衣的小穴。
　　“而且我们两个这么像！”
　　萝莉指了一下意识海所倒映出来的两人，那脸庞，说是没有血缘关系真不会有人信，原本还想说些什么的舞衣直接被这一句话堵死了。
　　如果是真也那种小屁孩就好了，一脚踹开就是，但是这个萝莉…… Emmm.。
　　原来我小时候这么可爱的吗？
　　（不，你小时候是贱萌贱萌的那种*_*……）话说这孩子这么突然就聪明了这么多？
　　这个术式太厉害了吧？
　　！
　　但舞衣并不知道，这个术式只有她用起来才会这么厉害，身为最高神，就好比所有人的母神一般，刚才的开化见识就可以当成是神赐祝福一般的待遇了，但是舞衣从来不会给什么人赐福，都是随手丢点东西，或者一些实质性的奖励，这种灵智上的开化还真是第一次。
　　思考了一会后，舞衣索性默认了对方的身份，毕竟嘛，这么可爱的萝莉不是，虽然这萝莉成分有点奇怪，还长着个大**，但是胜在可爱啊！
　　还有那奶声奶气的声音让现在母性高涨的舞衣有些难以抵挡。
　　“好吧，妈就妈吧，就当认了个干女儿……”
　　“我是你亲生的！”
　　“啧……好吧，随你怎么想吧……”
　　“我饿了，想要吃那个！”
　　身高只到舞衣肚脐的小萝莉抬手指了一下舞衣的两个乳头，这奇怪的措辞让别人以为她要把舞衣的乳头给吃了。
　　“唔～！这里不是现实，没有奶水，吃不了”听懂了萝莉话语的舞衣果断拒绝道。
　　而被拒绝的萝莉立刻就两眼冒出了水花，鼻子不断抽泣起来，嘴里还用断断续续的哭腔说道：“呜～呜～妈妈好小气！呜哇～！人家肚子好饿了嘛～呜唔～。”
　　“啧！所以说熊孩子真是麻烦……好了，我怕你了！别哭了。来吧，要我抱着你吗？”
　　“嗯～！”萝莉使劲的点了点头，虽然舞衣嘴上很嫌弃，但是手里动作还是很温柔的，不知道为什么，面对这孩子的要求心里总是会不禁答应，感觉真的不像自己的作风，难道是一个人孤独太久了？
　　突然有个便宜孩子还母性大发了？
　　舞衣正思考着自己反常的态度时，突然左边的乳头被吸进了一个温暖的口腔，并且被使劲的吮吸着，传达而来的快感让舞衣不禁“啊！”的一下叫了出来，随即又反应过来对方只是单纯的在吸奶，连忙闭起了嘴巴，改用嗓子不停的哼哼。
　　“话说，好像还不知道你叫什么吧？”舞衣看着正在认真吸奶的萝莉出言道。
　　“咕噜～唔嗯～唔，妈妈你没有给我取呢～唔嗯～咕噜～。”
　　含糊不清的回了一句话后，萝莉又开始使劲的吸起美味的乳汁了。
　　“你现在的外表像是那个蝴蝶一样，嗯～，不如就叫观月蝶衣怎么样？跟我一个姓哦，小蝶衣。”
　　随意的取了个名字后，舞衣还害怕小萝莉有什么不满，没想到对方听到这个名字后，很是高兴的点了点头，就是嘴里的乳头依旧没有放开，扯得舞衣又呻吟了一下。
　　这时小蝶衣的双手又攀上了舞衣的另一个乳房，不断地将乳肉推动着，每次弹回来的时候胸部上乱颤的乳头都让她觉得很有意思，不禁伸手直接抓住了舞衣的乳头，将乳头拉长以后又放手让其弹回去。
　　“呀啊！”
　　终于忍不住的舞衣还是破功的叫了出来，心想这小混蛋还真不愧是触手卵孵化出来的，吃个东西都不安分～！
　　舞衣的余光瞥见了蝶衣下半身那巨大的肉棒，上面的青筋鼓起一跳一跳的颤动着。
　　舞衣鬼使神差的就把自己的手放了上去，轻轻地握住肉棒后，开始慢慢的上下撸动着。
　　小家伙也因为肉棒产生的快感眯起了双眼，脸上还不自觉地浮现出两朵红晕，舞衣甚至能感受到喷在自己胸上的鼻息都加重了不少。
　　舞衣的手也因此加快了不少，从轻柔的套弄转为了快速的撸动，蝶衣直接闭上了眼睛来承受快感，嘴里的吸劲也不断加大。
　　两人好像在互相让对方先达到高潮的的比赛中角力一般，不断加快自己的节奏，最后的结果就是双方同时达到了高潮！
　　舞衣喷射溢出的乳汁，将蝶衣的小胸脯和脸蛋都沾上了奶香的气味。
　　蝶衣射出的大量精液也飞溅的两人满身都是！
　　“噗～哈！呼～唔！哈啊～哈～哈～哈啊～！妈妈，好……好舒糊唔～。”嘴里还有着不少奶水的蝶衣含糊不清的说道。
　　“呼～呼～，好了！现在可以了吧，赶快把意识转回现实那边吧。又耽误了不少时间呢～……”
　　还得了个奇怪的便宜女儿，这最后一句话舞衣并没有说出来，她怕到时候又把蝶衣弄哭，哄起来太麻烦了。
　　舞衣的意识回到现实后，发现蝶衣依旧是那副蝴蝶的模样，虽然脑子里依旧能听见她的声音，估计是精神成长了以后身体没跟上吧。
　　“呦～！舞衣大人在精神世界里面呆了好久呢，跟自己的宠物交流的怎么样啊？”
　　耳边又响起了爱露的声音，脑子里却又传来了蝶衣不满被说成宠物的抱怨。
　　没有理会的舞衣向爱露回答道：“嘛，还行吧，处理了一些沟通上的事情。话说爱露，蝶衣这样寄生在我的背上，是不是就说明我可以飞了？”
　　面对舞衣的问题爱露也微微皱眉，回道：“唔？我也不太清楚呢，因为是触手虫吃掉了淫蝶进化成的，但我估计是飞不起来吧。”
　　“诶？为什么，她刚才告诉我是可以飞的哦！”
　　舞衣传达了蝶衣的意思。
　　“因该是不行，要不舞衣大人你让它试一试吧！”
　　闻言舞衣点了点头，在脑子里跟蝶衣交流了一下后，背上的翅膀开始缓缓的煽动起来，一股带着风属性的力量将舞衣卷了起来，可还没离地一米高，围绕着的风之力就直接散开了，使得舞衣又落回了地面。
　　“嗯，果然是这样，舞衣大人您的手脚都还在，这多出来的重量对于淫蝶来说就过于沉重了，刚好超过了它可以承受的上限，想要飞起来，没有去掉手脚的重量是不行的呢。”爱露看着舞衣失败掉回地面而总结道。
　　舞衣有些若有所思的点了点头，怪不得之前淫蝶要冲着自己的手脚来，原来不止是让自己失去反抗能力，还有这一层的原因在里面。
　　但是下一刻爱露又开口了，说道：“若是舞衣大人您现在就想用它来达成飞行的话，也不是不行……”
　　“嗯？！要怎样，你直接说。”
　　舞衣的兴趣被爱露成功的勾了起来。
　　“我有几个手脚的空间收纳装置，都是平正常玩狗奴Play用的，只要装上了，再锁定激活一下就可以把手脚收纳到异空间里面了，比每次扮狗都要砍一次手脚方便多了！”
　　爱露用着平常的语气说出了惊为天人的话语，什么叫比砍手脚方便多了，合着以前没这东西的时候都是真的把手脚砍下来吗……
　　爱露把东西从空间里取了出来，这是一个类似臂拷的物品，中间有着一圈蓝色的凹陷光纹，一头是凹进去的，另一头以半圆的形状凸起，还悬浮着一个菱形的磁块。
　　爱露向舞衣询问道：“怎么样，舞衣大人，要试试吗？”
　　“唔～那就……试试？”舞衣半推半就的说道。
　　“好的。我来帮您戴上吧！”
　　而爱露很高兴就默认了舞衣的选择，兴致冲冲的拿着四个拟似达磨的道具向舞衣靠了过来。
　　本以为要将手和脚以套进去的方式来穿戴的舞衣，却看见四个装置在靠近自己以后，每个装置都自动分裂成了四小块半圆状，以环绕的形式组装在了舞衣的手臂和大腿上。
　　菱形的小磁块则是围绕着中间那圈蓝色的凹陷光带漂浮着。
　　“好的，组装完毕了，那么我要上锁了哦，舞衣大人请快点让它先飞起来吧～！”
　　爱露说完就直接打了个响指，装置上的磁块立刻脱离了蓝色的凹陷光带，飞到舞衣的指尖开始快速旋转起来，舞衣的手脚就好像是中了隐形魔法一般，随着磁块的上升快速的消失着。
　　索性脑中传话的速度要比装置启动快了不少，不然突然失去手脚的舞衣肯定免不了摔一跤。
　　终于将舞衣的手脚完全分离到异空间后，磁块也稳稳的悬浮在了微微凸起半圆的这一端，装置中间的蓝色光带也由蓝转红，代表着锁定状态。
　　现在的舞衣真就成了失去四肢，只能靠着一双翅膀飞行的半‘残疾人’了。
　　就在这时，久违的系统发出了声响！
　　“叮！系统已将本世界解析完毕，所有资料都会进行存储，宿主需要时会自动调出！”
　　“检测到宿主已获得新装备，树林探索完成！”
　　“下一步任务指引，请前往城镇，触发新的事件！”
　　听着系统的声音，舞衣不禁有些疑惑，自己什么时候找到装备了？
　　嗯？
　　莫不是身上的这些东西被判定成了装备？
　　！
　　连忙打开自己的系统见面一看，上面正显示着：“生物系装备，淫蝶之翼。辅助性装备，空间拘束环。”
　　人物状态：拟似达磨、菊穴插入、寄生、轻微发情、飞行。
　　“现根据宿主装备，发放任务奖励！”
　　“发放最适合配套奖励：电击宫颈按摩棒！（让您的小穴不再寂寞，此物品自动装备！）”“潜行口球：减少发出的声音，提升隐蔽性！（注：滴落的唾液要是接触到生物，会被对方察觉！此物品自动装备！）”
　　“极光眼罩：戴上此眼罩可获得自动导航技能，也能全权交由寄生体随意操控，宿主失去可控性，只能二选一！同时眼罩中央上镶嵌的宝石可以发射激光，威力可以逐步增加！（但请注意，随着时间推移，可能会造成双眼灼伤导致失明！此物品自动装备！）”“以上奖励装备可以通过手动解除。（包括其他人）”
　　“现已为宿主规划出最近的城镇路线，是否前往？”
　　“是/否”
　　舞衣现在直接被系统的这一系列操作惊呆了，现在这个样子要怎么解除身上的装备啊！
　　连话都说不了，想让爱露解开手脚的拘束还要通过精神连接才行了。
　　“爱露！”
　　“怎么了吗？舞衣大人？口球取不下来了？”
　　“不是，这个手脚拘束装置是可以随时取下来的吗？”
　　“不行呦～这个装备每次锁定都要两小时以上才能打开，到时候会自动解开的，啊，但是要注意，那个菱形的磁块不能被碰到，要是被人碰到并且扭了一转，时间就会增加两小时来着。”
　　“好吧，我知道了，系统自动导航吧。”
　　放弃挣扎的舞衣直接选择了系统的导航，这两个小时看来是跑不掉了，既然这样那几样好好享受吧，舞衣干脆又进到意识海里去找蝶衣了。
　　蝶衣也将身体的控制权交给了这个新出现的‘系统姐姐’，又跑去抱住自己母亲的大腿开始撒娇了，想要舞衣在跟她来一次刚才的‘游戏’，因为一边吸着美味的乳汁一边又能体会到欲罢不能的快感，蝶衣真的很喜欢这种互动……
　　而外界，交由舞衣和蝶衣系统控制的身躯，正向着这个世界的第一个城镇飞去。
　　就是这个样子却是显得淫靡不堪，没有手脚的躯体被寄生在身体上的昆虫带向高空。
　　嘴部被一个红色的口球堵住，只能听到身体无意识下发出来的娇喘，眼部也被造型奇异的眼罩遮地死死的。
　　下体被两个巨大的器具占据着，一个是机器类的，直达子宫的长度和卡住子宫颈的顶头设计，让振动棒不管多么激烈的工作都不会脱出。
　　生物系的肉棒，在做到固定身体和寄生体连接的同时，还能不断在肠壁内蠕动，给舞衣带去不少的快感，就算是在意识海里，舞衣也没法完全隔离这种感觉，只能被动的承受着，估计意识回归的那一刻，积蓄的快感又会让她表演一次人体喷泉。
　　而就在舞衣前往城镇的同时，也有一男一女正从东边的国度赶来这个城镇……

第9章
　　在舞衣飞往最近城镇的同一时间，原本是这个世界的主角之一的一人，正跟自己的管家一同从东方的大国向着这里赶来……
　　在沙漠的深处两个人正在马不停蹄的赶着路，因为到了晚上以后，沙漠可不是什么适合歇脚的地方。
　　“呐！应叔叔，你说我们还有多久才能到红叶所在的……那什么……艾因索尔城？好像是叫这个名字……吧？”说话的是一个有着一头黑色秀丽长发的少女，少女的身上穿着一件红色卷金边花纹的旗袍，手上和脚上都分别被长长的黑丝手套和腿袜包裹着，脚部还穿着一双红色的绣花鞋，但是其面容却被头顶所带的斗笠上，那垂下来的半透明薄纱给完全挡住了。
　　而被她问话的人，身着一身古唐装，米白色的打底上勾勒着一只栩栩如生的雄鹰。
　　一张棱角分明的脸，在斗笠的阴影下也透露着几分严肃，其正是跟随自家小姐一同出行进行游历的管家，虽然看上去是个中年人，但是从少女记事起，这个人就一直是这幅模样。
　　族里的人都是叫“老管家”或是“应老”，只有少女称其为应叔叔。
　　沙漠中，少女的身体完全的暴露在烈日炎炎之下，薄薄的旗袍根本不足以抵挡热气，高度的气温让少女的身体本能的排出了大量香汗，甚至可以看见时不时有汗水顺着少女的下巴滴落在C罩杯的胸脯上。
　　“唔，应叔叔，你回个话啊，还有多久才能到啊，身上的衣服因为汗水全部都黏在身上啦了。”正如少女所说的一样，原本穿在身上的旗袍，因为汗水的缘故，此时已经变成了勾勒出身材的绝妙紧身服！
　　开衩到胯骨间的旗袍之间并没有看见任何贴身衣物的痕迹，换言之，少女的下身是完全是真空的！
　　紧紧贴住少女的旗袍将神秘三角地带的形状都给隐隐约约的暴露了出来。
　　同样的，旗袍的上半截也没好打哪里去，紧紧的附着在胸部上的布料将少女完美的胸型都给凸显了出来！
　　两个微微凸起的小点说明了少女不光是下身没有内衣，就连上面也是真空的状态。
　　原本的红色烫金边旗袍在汗水的作用下变得有些莫名的透视感，以此可以看出衣服的材料都是顶级的丝绸所制。
　　感觉到脸颊布满了汗水的少女，忍不住扬起了戴着黑丝长手套的藕臂，伸出被黑丝完全包裹着的手掌轻轻擦拭着脸颊。
　　再放下手时，被浸湿的黑丝手套上面还微微泛着光。
　　“唔……好粘……真想赶紧换衣服……”
　　听到自家小姐不断抱怨的中年男人不由得停下了脚步，眼睛盯着前方的荒漠看了一小会，随后便说道：“快了，大小姐。大约还有百里地左右就可以出沙漠了，那里刚好有一家客栈，到时候就可以好好休整一下了。”
　　“不管看几次都觉得应叔叔你这招好厉害呢，真的不能教我吗？我也想每次出门都有一个类似指路罗盘的能力呢……！那样每次就不会跑那么多冤枉路了！”显然少女不是第一次向自己的管家撒娇了，而且可以看出少女挺喜欢往外跑的……
　　“咳嗯，小姐鄙人说过很多次了，这个是鄙人家族独传的鹰瞳术，不是罗盘也不是指南针，而且最大的作用也只能拿来探路而已，更多的是为了辅佐主家一脉而存在的能力。”管家娴熟的向自家小姐解释着，这也不是他第一次应付自家小姐的撒娇了。
　　“切，不教就直说嘛，每次都这么说……父亲打赢那么多场仗还不全是靠你的这双眼睛……”少女嘟着嘴轻声的抱怨着自己的不满。
　　但是，这次听到少女抱怨的管家却立刻变了个态度：“小姐！您不可以这样贬低家主！就算没有我的这双招子，家主在玄龙国的实力也是不可置疑的！”说这两句话时，就算面对的是自家的大小姐，管家的语气也变得异常严肃起来。
　　“啊……！好了，好了！父亲最厉害了好吧，我不是故意说他坏话的了……真是的，每次说他点什么，应叔叔你就第一个炸了，好像说的是你一样……”面对管家强势的态度，身为大小姐的少女也不免将态度放低了下来。
　　原因是少女自己也认为父亲确实是整个国家里最厉害的那个，不管是作为单独的一个人，还是其所掌控的势力。
　　另一个原因呢，就是少女并没有将眼前的管家当做自家的下人或是奴仆，而是发自心底的把这位老管家视作家里的长辈来看待的。
　　见自家小姐放低了姿态后，管家也没法继续端着了，毕竟是看着长大的，算起来自己跟小姐在一起的时间都已经超过了她的双亲吧。
　　“唉，其实您真要说的是我也就罢了，家主他可是……算了，不说了这事了。说回这瞳术的问题吧，其实小姐您真要能学的话，我肯定毫无保留的倾囊相授！但问题就在于这里，您是继承了龙祖血脉的人，而且是几代里面纯度最高的，甚至高过了您的父亲。”管家说到这里时，语气里都是掩饰不住的自豪和欣慰。
　　“然后我将来一定会觉醒龙之瞳，到时候就可以看破敌人的一切行动，练到极致甚至可以做到看一眼破万法嘛╮（╯_╰）╭，您都说了多少遍了……好了，趁着现在是正午，我们全力赶在天黑以前出沙漠吧。”少女及时打断了他的唠叨，没有让管家继续说下去，不然又是一长串唠叨，那样估计天黑之前可就出不了沙漠了，她可不想继续留在沙漠里过夜了。
　　没有继续废话，少女将体内的真气全力灌注在了双腿之上，用力的往前一沓，整个人便像是炮弹一般弹射了出去，可原地留下的脚印却没有多深。
　　管家看了一眼地上的脚印，不由得感叹自家小姐又进步了不少呢，随后便一同冲了出去，紧紧跟随者前方那个红色的身影。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　艾因索尔城前方的树林上方出现了一个小影子，那就是飞了一个小时的舞衣，此刻终于要到达目的地了。
　　经过了一个小时的艰难飞（调）行（教），自己终于要落地了，但是舞衣马上又反应过来，自己的拘束装置起码还有一个小时才能解除，就算落地了，怕是也逃不过再被其他人操的命运……
　　“助手，快点先把自动导航停下来！不能这个样子去城镇！”想到这里，舞衣立马在脑海里呼唤自己的系统，想要等手脚收纳装置的锁定时间过去了再说。
　　但是，系统助手的回答却完全断绝了舞衣的希望……
　　“执行操作失败，目前系统处于锁定状态，请语音或手动解除自动导航！”
　　“唔！唔……！”绝望的舞衣不由得发出两声嚎叫，只可惜全被嘴部的口球堵住了，变成了沉闷的呜咽。
　　“检测到宿主意识回归，开始反馈旅途中积攒的快感与生理反应。”系统无情的声音再次给了放弃挣扎的舞衣一记重击。
　　通知的语音刚在脑海中沉寂，舞衣便立刻感受到了这一个小时以来囤积的感觉！
　　“诶？骗人的吧！我还没……！！！？啊啊啊啊？！！开……？开什么玩笑——！！哦哦哦？？！连，连灵魂海都？！！！呜呜……咿呀——？！！”刚听到系统通知的舞衣立刻本能的感觉到了不妙，想要重新沉入意识的深处来躲过这波快感的侵袭，可没想到前脚刚踏进来，直达灵魂的冲击也随之而来！
　　“噗呲——！”瘫倒在地的舞衣还没有起身，便失去了力气，小穴处发出的吹潮竟喷出了五六米远，落在灵魂海的地面上溅起了一阵水花！
　　“啊啊啊——？！！意识！意识要被拉回去了啊！唔……？！哈啊啊啊！”瘫倒在地的舞衣不由得用手紧紧捂住下体的洞穴，仿佛想要阻止这恐怖的连锁反应，但是失禁的尿液和高潮的淫水却狠狠地冲击在舞衣的手掌上，由指间的缝隙喷射了出去，形成了反而像是天女散花一般的场景。
　　下一刻，舞衣的灵魂海像是发生了地震一般，从头到尾的开始分崩离析了，舞衣的意思也因此被强制拉回了现实。
　　体感回归的一瞬间，舞衣就感觉到自己的身体不受控制的抽动起来，这一次不只是下体的三个腔道有所反应了，而是全身都在止不住的痉挛抽搐！
　　舞衣的体表很快的就分泌出了一沉薄薄的细汗，高度兴奋的肉体在气血喷涌的影响下，布上了一层粉红的气色，尤其是舞衣的双颊最为显眼。
　　“咕唔唔……！！！呜噢噢噢噢……？……！！！”被口球堵住的嘴巴完全没办法将喉咙里的声音发泄出来！
　　不仅如此，小穴和菊穴一真一假的两个阳具也丝毫没有停下来的意思。
　　插在菊穴里的寄生肉棒每次抽动，都会让菊穴里面被牵引住的神经不断地受到刺激，这让早已跟小穴一样敏感的肉洞根本承受不住，每次肉棒抽出菊穴时，都会扯出不少肛门内壁的淫肉，而身体只能分泌出大量的肠液和肾上腺素，来麻痹痛觉，不断地提高身体的敏感度！
　　小穴的情况就更糟了，直插入子宫的巨大振动棒，在周身自转的同时还不断地进行着活塞运动，顶端塞入子宫内的铁球也不间断的对脆弱的子宫肉壁实施电击调教，并且振动棒进行活塞时，死死卡主宫颈的铁球会将整个子宫一同粗暴的来回拉扯。
　　舞衣现在的感觉，就好像是子宫被人拽在了手里，不断的粗暴抓捏扯动着，铁球放出的电流通过布满子宫的淫液，直接流进了脆弱的输卵管里，狠狠电击了舞衣的卵巢！
　　下一刻，舞衣便被强烈的痛觉与快感完全淹没了，飞在半空中的躯干不由得胡乱扭动着，四肢上剩下的残肢也一起挥舞着！
　　被盖在眼罩下的双眼早已呈现了上翻得模样，两行泪水控制不住的从眼罩的空隙处溢出，嘴里的津液不断地从口球的孔洞之中淌落到下方的树林里，同时落下的还有失控的尿液和淫水，舞衣真的就像是一个人形花洒般，飞过的地方都发出了“哗哗”的声响。
　　（水打在树叶上的声音）
　　可是舞衣的挣扎虽然没有什么作用，但是胡乱扭动的身躯严重影响了飞行，系统的警告也随之响起！
　　“警告，目前正处于飞行中，您的行为可能引起坠落或导航中断，请立刻停止！”
　　听到系统的警告后，舞衣挣扎的更猛烈了，自己可不想用这个样子飞过去。
　　对此系统判断出，如果继续让宿主继续挣扎下去，可能会导致淫蝶的翅膀承受不住导致坠落，所以立刻执了应急行方案。
　　“叮！这里是助手酱哦！检测到舞衣大人您的行为会导致飞行中断，即将对您的肉体进行行为控制。”话音刚落，舞衣就看到自己的系统页面被扣除了２５点污能量，现在直接变成了负数。
　　随后，一个注射器就凭空出现在了舞衣的脖子处，对准血管直接扎了下去。
　　几秒种后舞衣的身体就像是失去了力气一样，完全疲软下来，但舞衣的意识却毫无影响，甚至比刚才更加清醒了！
　　还没等舞衣询问，系统的新提示就出现在了公告栏上。
　　“叮！已兑换α混合药剂，注射过程顺利，目前已开始生效，检测到宿主一已停止挣扎，继续原定导航任务。”
　　“α混合药剂：由强效肌肉松弛剂、清醒剂、浓缩媚药混合组成。是调教有反抗倾向的奴隶最佳选择！”
　　“叮！助手酱提醒您，目前您的污能量已变成负值，请尽快将数值恢复到正常数值，否则将进入强制污能量赚取任务，到时候会将您所透支的污能量十倍赚回，否则不可解除强制任务！”
　　一连三条信息直接把舞衣看懵了，最近这系统怎么回事？
　　一连贯的操作直接把自己搞得更惨了？
　　！
　　现在别说阻止自动导航了，舞衣目前除了意识清醒以外，还得承受源源不断的快感侵袭，但是因为药剂的缘故，连挣扎都做不到了，只剩下了嘴巴可以发出“唔唔”的喊声。
　　很快的，下一波的巅峰直接让舞衣连仅有的思考能力都飞上云霄了，满脑子只剩下了肉穴的振动棒和菊花的寄生虫生殖器。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哼哼！看来这母狗完全忘了，目前系统的主控权在我手里啊！只要继续使用系统，就会让情况变得更糟糕呢……”影此时正通过自己这边的主程序看着舞衣的窘态，在她的系统物品栏里面，存放着的全是舞衣消失的装备，还有那巨量的污能量点数。
　　在影的主系统页面上，正赫然显示着舞衣目前的各项数值，同时还有着她所不知道的一些Ｂｕｆｆｅｔ……
　　奴隶名称：观月舞衣
　　目前状态：拟似达磨、菊穴插入、寄生、强制发情、连续高潮、肌肉松弛、强制清醒、飞行。
　　隐藏项：
　　对男性全耐性百分比式降低：面对男性的攻击更容易受到伤害，男性作为对手时，根据对方阳具长短降低自身各项指标，每厘米降低１％。
　　并且自身力量会为对方形成等比例的增幅。
　　关于性方面或身体接触时，更加容易获得快感，耐受性按百分比式降低。
　　对男性屈服值百分比式提高：根据对方阳具每厘米提高１％。
　　例如，见到对方阳具时，会丧失同等百分比的战斗意识。
　　更加容易被对方的威吓震慑，当屈服值达到１００％，会大概率直接高潮，如此时支撑不住结束战斗，将会失去逃跑的勇气。
　　如被人抓住后，进入被奴役模式，按照对方阳具长短来决定时间，一厘米为一小时。
　　（特别注意，被奴役期间，每次性爱行为都会增加同阳具长度的时间！）
　　对男性全敏感值百分比式提高：跟男性目光相对或对话时，身体会自主发情，同为对方阳具长度的百分比数值。
　　并且会伴有性幻想，当达到１００％时，会直接通过想象高潮，并不由自主的想要成为对方的奴隶。
　　如对方拥有体臭（包括精液的气味、或阳具的臭味）这一状态时，根据阳具长度来造成成瘾性。
　　（３０％为轻度、６０％为中度、９０％为重度成瘾、达到或超过１００％会形成中毒状态。特别备注，此项需要与拥有嗅觉或味觉类器官接触才有效果！）
　　对男性好感度百分比式提高：与男性友好接触时，你会更加的信任阳具粗长巨大的男性，（相当于初始好感更高，上限一般为２０％）对于他的话语较难产生怀疑性，容易听从对方的请求（好感度需达到３０％）或命令（好感度需达到８０％）。
　　当好感度到达１００％，会不由自主的想将自己的归属权给予对方。
　　（如成为奴隶或妻子，亦或者是物品。）
　　影看着隐藏起来的这些效果，不由得笑了一下，这四项超长的Ｄｅｂｕｆｆ，正是出自爱露的手笔，果然淫神就是不一样呢，比自己会玩多了……这些Ｄｅｂｕｆｆ看上去很厉害，（确实也很厉害了）但仔细注意一下的话，就会发现一个强制执行的效果都没有，全是有选择余地的，但正是因为这样，舞衣才不会那么容易察觉，顶多觉得自己又变得更加淫乱了吧。
　　而且现在她使用的身体也是爱露造的，到时候真察觉到什么不对的地方，爱露估计也可以给出各种合理的解释，现在最大的问题，就是赌舞衣会不会作弊使用自己灵魂原本的力量了，要是动用了看破类权能，那这小小的把戏估计立刻就玩完了。
　　这无疑是很危险的赌注，但是回想一下，舞衣被自己调教成了一个多月的母狗都没有反抗过，最后还是自己太心急了，暴露了夺舍的意图，但就算如此舞衣也放过了自己，依旧乐意让自己把她当成肉便器来用。
　　影觉得这回只要不是那么急，成功的概率还是很大的，一个月不行就一年，一年不行就再继续，但是必须想办法让舞衣不断沉浸下去，如果她腻了的话，这一切也是白搭。
　　所以爱露的手段就显得极为重要了，作为淫神的她，应该不会让舞衣短时间感到腻味的。
　　而爱露这边呢，也有着自己的小九九，两边她都做到了有所保留的余地，就算影的计划全被揭露出来，舞衣也不会为难自己，估计还会获得这次异界游玩充当导游的报酬。
　　要是影奇迹般的成功的话，那自己就是帮助了她的大恩人，别的不说，商量好的提高一级神位对至高神来说也是轻轻松松的。
　　此时影的系统界面上，正显示着舞衣已经飞到了艾因索尔城的上空，缓缓的朝着城门处下降。
　　扎斯今天是值班看守城门的，看守了一整个早上的他再有一会就可以收工回家了，说来今天也没什么人，挺无聊的……刚这么想的扎斯就无意间抬头看见了一个飞在空中的人影。
　　“等等，好像不对！那个人有翅膀？！精灵的变种？”扎斯对于这个向着城镇接近的身影不禁感到了好奇，至于为什么要质疑是不是精灵，是因为唯一有那种昆虫类翅膀的就只有精灵了，但精灵的一般都是透明的，不会像天上那个色彩斑斓，而且精灵有翅膀的都是顶尖之流。
　　“这么说来的这个人很大概率是精灵族的强者？！”一想到这里，扎斯不禁有些紧张了，但该盘查的还是要盘查，不然自己的饭碗怕是要丢，这附近可是布满了监视魔法的。
　　这些强者吧，大多数都有一个很让人头痛的问题，就是不愿意让属于身为平民的民兵检查，有些人进了城后还跟城主抱怨说自己的衣服都被那些低贱的贫民玷污了，有的直接放出自身的魔力或元气施压在自己这些小兵身上，后遗症轻的躺个一天就好了，严重的直接可以在床上睡个把月。
　　唯一好的一点就是，每个进入这里的人都要遵循“规则”。
　　每个地域都有着不同的“规则”，“规则”会形成一个保护圈，以强力的结节保护住圈里的生物，对于圈里的生物怀有恶意的则是无法进入的。
　　所以至今城门这里都没发生过因为检查而产生的流血事件。
　　而这里的“规则”正可谓是维持秩序最好的铁则，在城镇的门口牌匾上正赫赫写着如下内容：
　　“城镇规则：每一位进入的智慧生物，都要遵循３０日回馈法”
　　“所谓３０日回馈法，是指在入驻此城后的３０日当天，需要执行应尽的社会回馈义务”
　　“社会回馈内容：男性需要进行为期３０小时的义务奴隶活动，一般分配至就近的男奴需求处，或可花费金钱私人指定。（按实力计价）”
　　“社会回馈内容：女性需要进行为期３０小时的义务奴隶活动，一般分配至就近的公共场所进行慰安行为，或可花费金钱私人指定。（按实力计价）”
　　“如入驻时间未满３０日离开，离开当日自动计算为回馈日，一般按天数计算时间（一天一时，适合非常驻人员。）”
　　这是每一个进入城镇的人都必须认可的法则，不然就无法进入，不管是物理上的还是魔法上的。
　　正是有着这一条法则的存在，导致这个城镇所有人都要执行义务，所以这里一直比较平静，至少表面上如此。
　　而等到回馈日那天，平时最嚣张的人所在的设施往往都是大排长龙，不管是男是女。
　　男的一般是作为奴隶被各种挑刺，然后以不满为由打的奄奄一息，或者一个人被强迫着干完１０个甚至更多人的活。
　　女性都是会被带到人最密集的地方进行３０小时的超长轮奸调教，甚至有人为了玩到那些绝美的女强者，不惜花光自己的积蓄。
　　当然，也有逃过这个法则的方法，就是把跟自己有仇的人都干掉，
　　扎斯和他的那班弟兄们正好就是这样的，他们甚至都在自己的小本本上明确的记录了哪些人哪天是回馈日，可以说城里有名的贵族小姐、女性冒险家、魔法师这类的人员信息，他们这伙人知道的比谁都清楚。
　　这个有魔法的世界，各种玩法都超出人的想象，而且这里并没有性病这种东西，所有人都不会染上性方面的病症（类似世界的科技树了，覆盖全物种）。
　　而且他们的贞操观点比较奇特，就好比城门外的那条法则，没有一个人会觉得它有什么不妥的地方。
　　扎斯赶紧摆出军姿站好，有些贵族老爷就是很看中这一套。
　　“嗯，不能失了礼数。”就在扎斯这么想时，他也完全看清楚了飞过来的那个身影，对方好像没有手脚？
　　！
　　而且那个背后的翅膀也不是什么变异精灵的象征，那上面的花纹完全就是一种叫淫蝶的魔兽嘛！
　　那这个女人肯定就是被淫蝶切断了手脚，然后寄生的冒险者一类的了。
　　那这么看来，自己要是把她给救了岂不是可以带回家当肉玩具了，反正手脚也没了，再生魔法就算把自己买了也付不起那个费用，看这个女的也是衣服都不剩一件了，估计跟自己差不多，那么把残废的她带回家当成肉玩具养着岂不是善事一件？
　　想到这里，扎斯下面已经开始接替了大脑思考起来，甚至还想到了今晚把她带回去的各种ＹＹ，看那个胸部应该也有Ｄ左右了吧，揉起来应该很舒服。
　　虽然自己打不过淫蝶，但是这玩意很怕火。
　　于是扎斯随手抄起了一根晚上值班的火把，将其点燃后直接向着舞衣冲了过去。
　　“希望长得好看些吧。”这是扎斯冲出去前唯一想到的事情。
　　舞衣此时的高度也正好降低到了一人高左右，背上的蝶衣看到了一个人正拿着火把中向自己的母亲，顿时就惊了，直接三道风刃甩了出去。
　　扎斯一看三道划破空气的风刃向着自己袭来，顿时吓得将手里的火把立在头顶，本人则是一个标准的抱头蹲防。
　　“噌！噌！噌！”三声连续的声响从头上传来，扎斯再一看手里的火把，完全就只剩个把手了。
　　立马就把扎斯吓得一个屁墩坐在了地上，惊恐的看着舞衣背上的淫蝶。
　　在一旁隐身的爱露一看，这不行啊！
　　把人家吓傻了怎么把舞衣送到别人手里啊？
　　自己的计划不就被打乱了嘛。
　　于是爱露在一旁对着蝶衣说道：“好了，蝶衣快停手，人都被你吓傻了。”
　　“诶？可是他想烧我和妈妈，我要把他手脚切掉，这样就不会他就不会伤害到我们了！”该说不愧是孩子吗，想法真是单纯的残忍呢……而且这还不是出于恶意，只是单纯的蝶衣唯一能想到的办法。
　　“不不不，他不是想烧你妈，他是要救舞衣大人哦。你看你现在的样子完全就是魔兽嘛，他肯定是以为你是害人的魔兽了。”爱露连忙给蝶衣解释着，生怕她直接把人砍了，那样进城肯定就很麻烦了。
　　“那怎么办？”蝶衣不解的问着。
　　“嗯，我想想。啊！对了，你还能变回原来幼体时的样子吗？”爱露突然想到了一个不错的办法。
　　“可以啊，还能变回原来刚出来的大小。”蝶衣依旧老实的答道。
　　“那就简单了，蝶衣你对着那人的脚前来三道风刃，趁着尘土卷起的时候，变回原来的大小，跑回舞衣的子宫或者肠道里面。”
　　“诶？为什么啊？子宫那里被堵住了我回不去啊！肠子里面我没去过，不知道舒不舒服啊。”
　　“乖了，没去过正好体验一下嘛，一定舒服的。”
　　“唔……好吧，就试一下。ｏ（′^ ｀）ｏ”在爱露连哄带骗的节奏下，蝶衣终于同意了她的计划。
　　再次扇动的翅膀，又一次从翅边挥出三道风刃，激射在扎斯的脚下。
　　地面被激起一大片尘土，直接劈头盖脸的砸在了扎斯的脸上。
　　“嗷！我的眼睛！”被糊了一脸的扎斯捂着自己的眼睛不断在地上打滚，趁着扎斯在地上打滚的这会功夫，蝶衣也成功变回了原本幼虫时的样子，钻进了舞衣的菊穴内。
　　花了好一会才缓过劲来的扎斯，不断搓揉着还在流泪不止的双眼向舞衣的方向看去，却发现原地只剩下了那个被切断四肢的女性冒险者，但那只淫兽却不知去向了。
　　“难道是被我嚎的那一下给吓跑了？不太可能吧……”有些不解的扎斯一边揉着难受的眼睛，一边缓缓的向舞衣靠近。
　　待走近了后，扎斯才彻底放下心来，看来那只淫兽确实飞走了。
　　“应该是知道这里是人类的地盘所以吓跑了吧？”想来想去，也就只有这个解释了，部分魔兽、淫兽什么的，都是有着智慧的，有些甚至比人还聪明。
　　“喂！你没事吧？”扎斯试着叫喊一声，却只是听到对方断断续续的呜咽声。
　　待眼睛彻底恢复视力后，扎斯才看清了眼前的女子。
　　脸上的双眼被一个奇异的眼罩盖住，一对柳眉微微皱起。
　　嘴巴也被一个口球堵住，两瓣红唇倒是挺诱人的。
　　中间那个小巧玲珑的鼻子倒是没被遮住，到时候戴上鼻钩应该很不错。
　　舞衣的脸虽然被眼罩遮住了大半，但是扎斯能看出来，这一定是个美人，通过那细腻白嫩肌肤来看，就算丑也不会丑到哪去，大不了再给她把眼罩戴上就是了。
　　而且最奇怪的是，这个女人的残肢上有着四个奇怪的像是魔导器一样的东西，顶端的圆滑面上还悬浮着一个菱形的磁块。
　　“看起来挺高级的，不知道拿到黑市能卖多少呢？”扎斯还伸手碰了一下磁块，发现可以转动，就把四肢上的磁块都随意转动了几下，发现不能拿下来后又将视线转移到了舞衣的身体上。
　　“啧啧！这身材！这奶子！这腰也是！哎呦，这皮肤也比那些风俗店里的野婆娘好多了！我莫不是捡到个宝了？！”正说着，欲火渐起的扎斯不由得揉玩了一下舞衣的奶子，两只手指将顶端的樱桃捏起轻轻拉扯着。
　　另一只手揉捏着柔软的乳房，将其紧紧抓住，扎斯的嘴一下就凑了上去，连同整个乳晕都含金了嘴里。
　　吮吸了有一会后，扎斯突然尝到了一丝甘美的甜味，伴随着浓浓的奶香。
　　“竟然还有奶水！哦！太棒了，今天绝对是我出生以来最幸运的一天！”
　　“唔唔唔————？？？！！！”扎斯正在感叹的时候，手里的女人突然一阵颤抖，扎斯也突然感觉到自己的大腿上变得湿润起来，低头望去，发现这个女人居然吹潮了！
　　同时扎斯也发现了插在舞衣小穴内的超大震动棒，试着抽了一下，居然没有抽出来。
　　于是扎斯将舞衣的躯干垫在自己的腿上，扎斯整个人呈现半蹲的样子，左手环过来将舞衣的脖子箍住。
　　右手则伸到舞衣的下体处，紧紧的抓住振动棒露在外面的部分，猛地一发力！
　　将舞衣体内的振动棒和子宫一块带了出来！
　　“好家伙，这是凶器来的吗？太他妈粗了吧？看来你这骚货是带着这玩意才会输给那只魔兽的啊！卧槽，还会放电，看来你就是想要成为魔兽的肉便器吧，那不如便宜了大爷我好了，你这骚货！”自以为聪明的扎斯觉得自己发现了真相。
　　“咕唔？——！！唔呜呜呜呜————？？？！！！”明明才高潮的舞衣像是个不会间断的喷泉一样，又一次喷出了更多的淫液，打湿了扎斯的另一条腿。
　　而且为了防止舞衣挣扎的太厉害，扎斯的左手紧紧的勒着舞衣的脖子。
　　不一会，预期的剧烈挣扎并没有到来（药效还没过），但舞衣的尿液却也跟淫水一起溅在了扎斯的裤腿上，他这才赶紧放松力道，生怕这个新的肉玩具还没捂热乎就被自己勒死了。
　　扎斯放松后，舞衣的胸口也随之大幅的起伏着，窒息的身体正贪婪的吸取着空气。
　　如此淫靡的场景和氛围下，扎斯感觉自己的下体快要爆炸了，粗壮的肉棒将裤子都撑起了一个雄伟的“帐篷”！
　　正准备进行下一步的扎斯，却突然听到了有人在喊自己的名字，像是来换班的人？
　　！
　　扎斯一看手里的准肉便器，要是被那些混球看见了还得了，这准肉便器怕就不是自己一个人的了！
　　“不好意思了啊，又要给你插回去了！”扎斯将地上的振动棒又捡了起来，两根指头撑开了舞衣的子宫口，废了好大劲才重新将振动棒的前端塞回子宫里去。
　　扎斯再次调整了角度，狠狠地把振动棒往前一推！
　　外翻的子宫和振动棒就一起被推回到了舞衣的阴道之中。
　　依旧是只有通过口球发出来的惨叫声传入耳中，扎斯将自己的外衣脱了下来，把舞衣娇小的身子给完全的包裹起来，扔进了城门附近的废旧箱子里。
　　“再等一下哦，老子把班交了就把你这个骚货带回家好好操一操！”用着只有自己能听到的声音嘀咕了一句后，扎斯就转身跑向了城门口……
　　“扎斯。你小子干什么去了？不用守门了？老大知道你玩忽职守你就完了！”来接班的民兵看到扎斯远远跑来，立刻招呼道。
　　“说什么屁话呢！老子去撒泡尿都不行了？今天连个鸟人都没有，老子像个白痴一样的守了一个早上了。这不看你快来了我才去撒泡尿释放一下嘛。”说来也巧，扎斯藏舞衣的那个地方刚好也是厕所在的方位。
　　再次在心底感叹了一下自己运气真好，看来今天一定是幸运日啊！
　　“好了，就这样吧。既然你来了那我就可以放心回家了，改天请你喝酒！”扎斯不在想跟接班的人废话了，他只觉得满脑子都是舞衣胸前的美肉和下体的无毛小穴，自己的肉棒随时都想要抬头敬礼。
　　“行了，知道了，知道了。滚吧你。”那人也很配合的冲着扎斯嫌弃的挥手赶人。
　　“谢了。”留下这最后一句话，扎斯便迫不及待的转身离去了，向着刚刚藏匿舞衣的位置大步走去。
　　很快，扎斯就翻到了自己之前藏起来的箱子，隔着一层木板都还能时不时的听到一些娇喘和振动棒发出的嗡嗡声。
　　四下望了望发现周围完全没人看见自己后，扎斯顺手就把扛在了肩上，抄着小路往自家的方向走去。
　　小巷里不免有熟人询问扎斯扛的是什么东西，扎斯都以新买的酒给糊弄过去了，好在自己平时比较爱酒，所以也没什么人会起疑心。
　　“碰！”回到家中的扎斯第一时间就是将门关得死死的，他可不想让任何人知道自己捡到了一个肉玩具，因为持有肉玩具的基本资格，就是要去领主管办理一个肉玩具所属权的证书，那玩意可以抵上扎斯整整一年的军饷了。
　　扎斯先是把自己身上的衣服全都给脱了下来，毕竟是个当兵的看着还是有那么一身腱子肉，但在这个世界充其量也就是个炮灰虾兵。
　　扎斯把裤子脱下来时，才真正显露出了他的过人之处，一根长度将近有３０ｃｍ的阳具，此时正高高的在他的胯下挺立着！
　　“呼……终于不顶着难受了。现在让老子看看你这个骚货到底长啥样吧！”一边说着，扎斯把舞衣从箱子里给抱了出来放在自家的桌子上，同时手也向着舞衣的眼罩和口球伸去。
　　因为口球比较好解开，扎斯首先把舞衣嘴上的束缚给解除了，口球刚一摘下来，扎斯就听到了舞衣的娇喘，还有些因而神志不清发出的断断续续的话语。
　　“唔……嗯……啊啊？……爱？爱露，快……快点把我下面的振动棒拔出来……？嗯唔唔……！又……又要去了……？啊啊啊……？！！！”舞衣话音刚落，一股淫水又从她的小穴里喷了出来，洒在了桌子上。
　　扎斯看到舞衣喷出的一桌子淫水，再看了一下舞衣那被振动棒塞满的粉嫩小穴，不由得咽了一下嘴里的口水。
　　他决定先不管什么眼罩下面容到底好不好看了，这么极品的小穴，就算脸再丑也值得一试了！
　　“爱露？是谁？你这母狗还有同伴的吗？嘛，不管了，反正你现在是老子的了，主人我现在就帮你把这什劳子振动棒拔出来！”对于扎斯的疑问，舞衣并没有余裕来回答，下体不断传来的快感和体内的媚药占据了她大量的神经，根本没办法好好思考或者听别人说话，刚才的呢喃完全是出于本能。
　　而扎斯听到舞衣话后，也不禁疑惑了一下，但随即又很快释然了。
　　“估计那个叫爱露的就是她的冒险者同伴吧，看她这被淫兽切断了手脚寄生的模样，同伴应该也强不到哪里去，估计是遭遇了复数的敌人，两个人的下场应该差不多。但刚好寄生她的这只迷路飞到我这里来了，所以就让我捡了个便宜！按时间来算，她那个同伴应该还在被一群淫蝶轮奸吧……”扎斯不断在脑中脑补着事情的经过，越想越觉得自己的猜测很合理，不然还能有其他解释吗？
　　扎斯将自己的左手按在舞衣的小腹上，另一只手再次握住了振动棒底部。
　　为了不像之前那样，把舞衣的子宫也连带着拔出来，扎斯卯足了劲按住舞衣的小腹凸起处，他很确定这里就是舞衣的子宫，因为过于粗大的振动棒直接把舞衣的肚子上顶起了一道轮廓，顶端正是深入子宫的震动电击球的形状。
　　扎斯手臂上的青筋暴起，使劲的把振动棒往外拽着，左手像是钳子一样狠狠卡住了舞衣的子宫，体内被肌肉挤压着的子宫可不像脱出体外时没有束缚的压力，想要把粗大的顶端铁球硬拔出来，无疑是对子宫颈残忍的扩张，但这一切舞衣却只能被迫的承受着。
　　扎斯进一步加大手上的力气，硬是把顶端的铁球从狭小的子宫颈给拔了出来！
　　然而对舞衣来说事情并不仅仅是这样，很不幸的是，扎斯刚好把手按在了舞衣的淫纹上面，导致舞衣瞬间就达到了数十次的强烈高潮！
　　但由于α药剂的效果还没过去，舞衣依旧是处于肌肉松弛和无法昏迷的状态，连简单的挣扎都做不到，更别阻止扎斯了，只能硬生生的承受着超出这个肉体接受范围的强力淫虐！
　　随着“啵！”的一声，整根巨大的振动棒又再次离开了舞衣的肉体。
　　积蓄在腔道里的淫液也终于找到了出口，全部随着振动棒被拔出去的瞬间，喷射到了扎斯的手上！
　　随手把振动棒往旁边一丢，扎斯不由得将手里的淫液送到嘴边尝了一下，发现竟然是一股甘甜的味道！
　　完全没有那种妓女恶心的淫臭！
　　并且尝了一下舞衣的淫水后，不知道是不是错觉，扎斯感觉自己的精神状态又更加亢奋了，下面的分身也比以往都更加的发烫而挺立！
　　舞衣这边，原本唯一可以说话的嘴巴，也因被强烈的快感冲击让大脑失去了控制，根本无法吐露一句完整的话语，最后到达嘴边的声音，就只有来自本能的淫乱叫喊。
　　而且扎斯害怕引起其他人的注意，又把空出来的右手死死的捂住了舞衣的嘴巴，将她自己的淫液给喂了回去，但扎斯根本没有发现舞衣的异样，左手依旧压在她的小腹上。
　　“妈的，别吵！把人招来了老子就有麻烦了！给我闭嘴！母狗！”扎斯用低沉的声音吼道，其左手也终于离开了舞衣的淫纹，转而掐住了她纤细的脖颈，企图将所有的声音都堵死在舞衣的咽喉之内。
　　虽然扎斯的手离开了舞衣的淫纹，使得她从无尽的高潮中解脱了出来，但是前不久才感受过的窒息感又一次的袭上身体。
　　这回的感觉比上次还难受，脖子和嘴巴同时受制于人，只能发出“嗬——嗬——”的嘶哑声。
　　扎斯强大的力道压迫着舞衣下颌骨后下方的舌骨，舞衣的舌头完全不由自主的向外吐露着，顶在了扎斯的手掌心里。
　　但是毫无医学常识的扎斯却以为舞衣是想用舌头把自己的手顶开，发出了“呵！”的一声轻笑，加大了手里的力度。
　　这回舞衣是什么声音也发不出来了，直到下体的尿穴再次失禁，将大量的尿液喷在扎斯的裤子上后，对方才意识到情况不太对劲，赶忙松开了掐着舞衣脖子的双手。
　　“嗬——呼！嗬——呼！哈啊——！哈啊——！咳！咳咳！呼——哈！呼——哈！”窒息的肺部终于得到了久违的空气，舞衣不断地大口呼吸着，直到肺部都喘息的隐隐作痛才停下来。
　　这时没了振动棒的干扰，舞衣的思考能力也稍微恢复了一点。
　　突然舞衣觉得有两只手摸向了自己的后脑勺，正在不断地摆弄着眼罩的卡扣，“咔哒！”一声，眼罩终于被取了下来。
　　长久未见亮光的眼睛还有些不适应，舞衣只能眯着眼睛看向自己面前的这人，从轮廓来看，应该是个健壮的男人。
　　到现在，舞衣才终于明白了，爱露目前已经不在自己的身边，自己应该是飞到城镇后被他给捡回来了。
　　“内个，请问是你把我捡回来了吗？”舞衣试着询问道，但是并没有得到回应。
　　其原因就是扎斯看见了舞衣的全部面容后，直接傻了。
　　“这也太他妈正点了吧……”眼罩被取下来后，扎斯终于看清了舞衣的长相，秀丽的五官每一个地方都恰到好处。
　　酒红色的瞳孔像是宝石般闪耀瑰丽、长长的睫毛和两眼上的柳叶眉如同画上去的一般规整而美丽、小巧的鼻尖和诱人的粉唇都彰显着不凡的气质。
　　而且就连声音都好听的像是传说中的天使一般，虽然扎斯没见过，但想来就算是与天使相比，也不会逊色几分吧！
　　“那个，你是这个城镇的士兵吗？”视力已经恢复的舞衣看见了扎斯丢在地上的衣服，同时也看见了赤身裸体的扎斯胯下那伟岸雄壮的肉棒。
　　顿时，舞衣就觉得自己的心跳加快了几分！
　　“好！好大！这个人的肉棒这么大的吗？”一股心痒难耐的感觉出现在了舞衣的脑海里，嘴里不由得吞咽着口腔分泌的津液。
　　“这是怎么回事？好想试试看他的肉棒插进来是什么感觉？！啊……？！我已经变得这么淫乱了吗？！”
　　扎斯看到舞衣问到一半便停了下来，用一种含情脉脉的眼神注视着自己的肉棒。
　　“看来真的是个淫乱的骚货！看到老子的大鸡吧就发情了啊。”这么想着，扎斯还特意挺了下腰，让肉棒更加雄伟的展示在舞衣眼前。
　　“呐！你想要老子的大鸡吧是不是？”扎斯说着，就移动了脚步走到了舞衣的身前，绕着桌子站到了舞衣头部的位置，把自己的肉棒直接停在了舞衣的面前！
　　强烈的气味直接充斥着发情的鼻腔，直达舞衣的大脑和灵魂！
　　“呼——！呼——！呼——！为什么……唔……？哈啊——！嘶——哈？！”肉棒上传来的体臭，就像是最好的媚药一般，刺激着舞衣的神经，虽然问到的依旧是臭味，但就是感觉停不下来，想要更加的吸入这诱人的味道。
　　“唔……！不，不对，肯定是之前的药效还没过去，算算看手脚收纳器的时间应该要到了，在这个小兵身上不值得浪费太多时间……啊啊……？但是好想试一下他的肉棒是什么味道？！被插进来是什么感觉惹……！？！”舞衣觉得自己的大脑有点难混乱，想要摇摇脑袋清醒一下，却发现嘴巴里已经含住了男人的龟头，舌头还不安分的舔舐着龟头下内圈的包皮垢，不断的用舌头卷起吞入自己的食道里！
　　“呦！呦！这就开始舔上了，真不愧是插着振动棒去冒险的骚母狗呢！”扎斯不由得打趣道。
　　但是舞衣却根本没有心思听进去，一个劲的吮吸着龟头，将刚才的想法全都抛到了九霄云外。
　　“这……这个人的肉棒，比之前爱露触手的肉棒还要美味！光是气味就让人受不了了啊？！！唔……我真是太淫乱了？！！”舞衣一边含着肉棒，鼻子还使劲的吸着其散发出来的味道，两只眼睛里都冒出了粉色的桃心，唯一倒映出的，就只有眼前的巨大肉棒了。
　　舞衣仿佛吃不够一般，不断地把肉棒往嘴里吞咽着。
　　但是失去了手脚的辅助，再加上肌肉松弛剂的缘故，舞衣最多也只能把肉棒含道龟头的部分。
　　扎斯看出了舞衣的心思后，也“好心”的用两只大手抱住了舞衣的脑袋，下身开始快速的在她的嘴中抽插起来，每一下都可以深入舞衣的胸腔！
　　熟悉的窒息和反胃感又再次席卷了舞衣的神经，但不同的是这次她并没有感到多大的不适，反而更加积极的索取着肉棒，仿佛只要能将肉棒里面的精液榨出来，这些痛苦的感觉完全就是微不住道的，倒不如说反而还成了一种助兴的快乐。
　　“啊啊……？！！感觉要被大肉棒贯通了？！好棒！好棒！！好棒？！！！想要精液！好想要精液！！就这样直接射到胃袋里面该有多幸福唔……？？！光是想一下就要高潮了？！！”脑袋里全是这样的声音再回响，两眼呈现粉色桃心状的舞衣卖力的吞吐着肉棒，灵活的舌头３６０°的按摩着扎斯的龟头，刺激着他的精关，仿佛下一秒就要源源不断的爆射出来！
　　“嘶——！艹，好舒服的嘴穴！这么会舔的女人老子还是第一次见，才几分钟就差点缴械了啊！”扎斯硬生生的忍住自己的射精欲望。
　　“这么快就泄出来可不是什么好事，小穴和菊花都还没尝过呢！再说了，本大爷的理念第一发可是一定要射进小穴的啊！！！”于是扎斯抱住了舞衣的腋下，准备把肉棒拔出来，可是拔到龟头的处的冠沟时却被紧紧卡住了。
　　“嗯？”扎斯低头一看，发现舞衣正使劲的用自己的小嘴包裹住整个龟头，舌头进攻也比之前更加激烈！
　　不断的舔弄着扎斯的马眼处，吮吸着里面分泌的前列腺液，还想要借此把精液也一并吸出来。
　　“嘶——！真他娘的爽！你这母狗就这么想要精液吗？！快给我松开，老子第一发最好的精液可是要让你这个母狗怀孕的！怎么能让你用嘴巴接着？！松口！”
　　于是扎斯使劲的把舞衣往后一拔，肉棒才艰难的从紧致的嘴穴里面脱出发出了“啵！”的一声！
　　一丝透明的唾液顺着舞衣的嘴角流下，舌头还在不断地往外伸出，想要继续吮吸那逐渐远去的龟头。
　　“不……不要拔出去啊……啊……求求你插回来……只要喝到一点就好了？……”舞衣对着逐渐远去的肉棒，一向不愿低头的她竟然发出了毫无尊严的乞求，乞求着面前这个毫无地位权势、力量、甚至本身世界规则还不完整的人类。
　　她的内心里逐渐萌发了一种之前都没有体验过的奇异快感，好像是作用在灵魂之内的一种感觉。
　　此刻的她真的就如同一个渴求精液和肉棒的雌性，毫不在意自己的身份地位，唯一想要的，就是那根肮脏肉棒里所射出来的白浊液体。
　　“呵呵！放心，老子会让你这肉便器的下面先喝个饱的！”扎斯说着，就把舞衣又平躺的放在了桌子上，打算以正常位的姿势长驱直入。
　　扎斯先是扶着自己的老二在小穴的洞口不断摩擦着，将小穴内分泌出来的淫液将肉棒都涂了个遍，这才照准了舞衣的穴口缓缓地进入……
　　龟头的前端将阴道内紧致的淫肉缓缓顶开，扎斯瞬间觉得之前那些玩过的娼馆里的女人都白玩了，眼前这个骚货之前才插着那么巨大的振动棒不断地进行着子宫调教，仅仅是一个短暂的口交时间，下身的腔道就完全的恢复了最初的紧致触感。
　　而且阴道内的肉壁上还有着一颗颗紧密的肉粒，肉棒的前端刚一进来，阴道内的淫肉就不断蠕动的按摩着龟头，异常的舒适，扎斯感觉自己人生头一回体会到什么叫做潮水般的快感！
　　为了避免直接射出来，扎斯调整了一下角度，用力挺腰继续把剩下的部分没入了这紧致而舒适的肉洞之内，直到顶住了舞衣的花芯才开始抽插起来！
　　此刻，他才终于明白了那些贵族老爷所说的“吸”是什么感觉，每一次抽插肉棒要拔出来时，扎斯就能感到舞衣小穴内那强大的吸力，像是紧紧地抓住自己的肉棒不肯松开一样，仿佛不把肉棒里的精液吸出来就不愿意放手！
　　“唔……！哈啊？！啊……？嗯唔……为什么会这么舒服……？明明？……明明没有振动棒那么厉害的说……？！但却比振动棒更加舒糊……咿——？！哦哦哦？？？！！！又！又去了啊啊？！！！”明明之前的振动棒要更加凶悍，但此刻舞衣却觉得扎斯的肉棒更能让自己满足。
　　每一次肉棒撞击在花芯上的充足感，都要比振动棒深入子宫内的放电调教还要来的舒服。
　　如果说之前的振动棒只是调教肉体的话，那现在就是直击灵魂与肉体的双重ＳＥＸ！
　　“正好大爷我也忍不住了！给我好好体验一下内射高潮的快感吧！你这肉便器！！”感受到下身突然被爱液淹没的扎斯，索性也放弃了忍耐，直接将肉棒狠狠地抵进了小穴深处，开始释放大量的精华！
　　“哦哦哦哦？！！肉棒一颤一颤的……精液全都射进来了啊……？！！好！好烫！唔呜？！！小穴要被烫坏了啦？？！！！”被肉棒彻底攻破防线的舞衣，不由自主的说着淫乱的话语，而且被精液填满的那一瞬间，舞衣还感觉到了一种异常的幸福感！
　　“唔唔……？！好！好棒！这种感觉好棒！我……我真是越来越变态了？！竟然被一个陌生人的肉棒和精液填满就会感到幸福什么的……啊啊？？！！”看见舞衣又一次被自己的精液送上高潮，扎斯也满意的拔出自己的肉棒，顺势带出了大量的精液爱液混合物，还有不少浓稠的白浊液体从那稍微有些红肿的小穴中缓缓淌出。
　　把肉棒在舞衣滑嫩的肚皮上擦了一下，扎斯打算先找点东西吃，毕竟刚值完今天的班就带着这个极品肉便器回来尝鲜了，这会还什么都没吃呢，好好补充一下体力，今晚可是个不眠之夜啊……！
　　想到这里，扎斯赶紧把放在橱柜里的食物都翻了出来开始在舞衣的身旁大快朵颐起来。
　　舞衣躺在桌子上调整着自己的精神，由于是以灵魂的状态进入的这个世界，依附的也是爱露给她制作的身体，她一直以为这些异常的快感都是这具肉体所带来的“增幅”而已，并没有发现什么不对的地方。
　　至于精神上的影响，舞衣也以为只肉体感官过强造成的映射，毕竟这个身体的敏感度高到可怕，反过来影响到精神也不奇怪，这情况在自己原本的身体上也有过，这就刚好让爱露的ｂｕｆｆ钻了个空子，形成某些影响……（实际那些ｂｕｆｆ状态是她的权能，不然一个妊娠加速怎么会累到脱力呢，顶多精神消耗比较大罢了）
　　“呼……呼，不过时间也快要到了，还有点不舍这种感觉呢？！”舞衣看了一眼自己的系统时间栏，算了一下手脚收纳器的时间快要到了。
　　到时候应该就可以好好的去逛一下这座城镇了，一直被振动棒和肉棒插来插去，身体和精神一直处于高度兴奋的紧绷状态，就算是舞衣也觉得有点疲劳和受不了了。
　　“嗯，我看看，３、２、１，可以解除了！”精神和肉体都已经得到双重满足的舞衣也调整回了原本的性格和精神状态，那些ｂｕｆｆ的影响目前可以说是降低到了最小的效果。
　　刚好扎斯也正是射了第一发精液处于暂时的疲劳期，正在一旁啃着牛肉干和面包，外加一大杯牛奶努力的回复着自己的精力。
　　舞衣也发现自己好像很久都没有吃过什么正常的东西了，大多数时间都是精液为主的液体……她不禁有些想念正常的食物。
　　正好旁边就有，虽然是最简单的牛肉和面包，但此刻舞衣也打算吃一些，她想要回复一下正常的饮食了。
　　“爱露说时间到了自主解除就可以了吧？！解除！……嗯？解除！诶？！什么情况？！”一时间有些懵逼的舞衣不知道发生了什么情况，为什么自己解除不了手脚收纳器了？？？
　　“怎……怎么会这样？啊！难道！”舞衣看了一眼正在自己身旁大吃大喝的男人问道：“喂，你捡到我的时候干了什么？你碰过我手脚上的这个东西了？！”
　　正在撕扯着牛肉干的扎斯听到了舞衣的质问，并没有在意，只是调侃了一句：“呦！清醒过来了！你还真是天生当肉便器的料啊，恢复的这么快。你等着，老子的大鸡吧马上就恢复活力了，到时候继续操你！”说完又埋头啃起了手里的肉干。
　　看到扎斯丝毫不在意自己质问的样子，舞衣不禁有些生气了，这家伙还真把自己当成主人了？
　　“我问你究竟有没有动过我手脚上的东西！！”稍微有了一些火气的舞衣对着扎斯吼了起来。
　　扎斯这时也停下了手里的肉干，抬起旁边的牛奶“咕嘟、咕嘟”灌了几口，这才慢条斯理的说道：“对啊，这么了？大爷我看你这四个魔导器挺值钱的，想扒拉下来卖了，就对着那四个小方块转了几圈，谁知道屁用没有。你要是知道就快说，大爷我也好在发一笔财！”扎斯还用很嚣张的姿势搭了一条腿在舞衣的脑袋旁边，将再次挺立的黑色肉棒直接压在了舞衣的脑门上。
　　“咕噜……”舞衣看着从自己脑袋上伸过来的肉棒，不由得咽了一口唾液，刚刚才按下去的情欲又有了蠢蠢欲动的念头。
　　“诶？！不是吧！又变得想要Ｈ了！这个身体太敏感了吧！”
　　“这个魔导器是根据时间来解除的，你碰过以后估计要明天才能解开了……咕噜……”在肉棒的“威压”下，舞衣不由自主的说出了手脚收纳器的特性，并且又一次的咽了有点止不住的……唾液。
　　“哦！是这样啊，那老子明天再拿去卖就是了，今天先操你吧！从刚才开始你就不停的咽口水啊……！是想要这个吗？”扎斯用手扶住了自己的老二开始在舞衣的眼前撸动起来，龟头也开始分泌出透明的前列腺液，滴落到舞衣的嘴唇上。
　　感受着嘴唇上的分泌物，舞衣的舌头忍不住的舔了一下。
　　“啊……！这种咸咸的味道……！还想再吃一点……？”
　　“想……要……”舞衣不由自主的说了出来。
　　“嗯？你说什么？大爷我听不清楚？”扎斯看着舞衣饥渴的样子，继续撸动着自己的肉棒，恶趣味的看着舞衣盯着自己的鸡巴不断发情。
　　“唔……？想要……肉棒……想要肉棒……想要肉棒！”终于彻底放下羞耻心的舞衣，还是在诱惑面前不顾一切的喊了出来。
　　扎斯也露出坏坏的一笑，侧身走到了舞衣的左边，把肉棒直接横在了舞衣的嘴上。
　　而舞衣就像是得到了奖赏一般，不断地左右晃动着自己的脑袋，用舌头来回舔舐着肉棒。
　　“嗯……？！唔……？嘶唔……啊呜……？！啧……？！哈啊……？！”舞衣嘴里不断发出略带娇喘的舔舐声。
　　很快，扎斯的整根肉棒都被舞衣嘴里的唾液润滑了一遍。
　　于是他直接挺起了腰让肉棒离开了舞衣的嘴唇。
　　正舔的入神的舞衣看见肉棒突然离自己而去，不由得急了一下喊道：“诶？不，不要拿开啊！！是我舔的不够舒服吗？你可以直接插进来的，深喉我也可以的！”丝毫没有觉得自己说出来的话语有多么下贱，估计那些妓女都没有为了一根肉棒而如此乞求过吧。
　　但扎斯完全充耳不闻，准备继续享受那美妙无比的腔道，虽然舞衣的嘴巴和那灵活的舌头也不错，但是始终没有小穴里那种３６０°吮吸外加按摩的感觉来的舒服！
　　至于口交？
　　反正日子长着呢，日后再慢慢开发也不错啊，到时候还有菊穴、尿道、乳孔这些自己从来没玩过的地方！
　　以前只是看着那些昂贵的价格就望而却步了，如今自己有了个天降的肉便器，还不是想怎么玩就怎么玩！
　　伴随着自己的幻想和沸腾的欲望，扎斯又将挺立的肉棒对准了舞衣那恢复成一条细缝的小穴，除了还残留在周围的精液和淫水，根本看不出来这是刚刚才被大肉棒操过得骚穴。
　　看到扎斯准备继续操自己的小穴后，舞衣也停止了不断乞求的话语。
　　“毕竟插下面要更加舒服一点呢……唔……可惜没有第二个人，不然嘴巴就不会空着了……”用舌头舔了一下自己的嘴唇，舞衣回味着肉棒在嘴里时依旧残存的触感。
　　看到舞衣对自己的肉棒依依不舍的样子，扎斯也调笑道：“放心，不会让你嘴巴空着的，只不过要先清理一下，老子可不想试试自己的鸡巴是什么味道。”说完，扎斯就将肉棒再次对准了舞衣的肉缝。
　　经过充分润滑的肉棒抵在淫水湍湍的穴口，坚挺的龟头强硬的把两侧的嫩肉顶开，缓缓没入了温润舒适的狭小空间内，扎斯再一次体会到了名器的舒爽。
　　“嘶……！哦艹！这个极品肉穴，不管进几次都那么爽！还有这个奶子，啧啧！到时候等你给老子生个儿子，连娶婆娘的钱都省了。”扎斯把自己的肉棒顶至舞衣的花芯后，发现还有一截没进去。
　　“咦？怎么这里面还变短了？喂，你这骚穴会变短还是怎么回事？”
　　“啊？啊……？！是人家子宫降下来了啦……？！现在全部插进来你就可以直接进到人家子宫里面哦……！快动起来嘛？……！”被肉棒插入而被动发情的舞衣不停的诱惑着扎斯，身体不断发出想要怀孕的信号，子宫颈的也变得异常柔软，但是之前射在里面的精液却没有因此而逆流出来。
　　“妈的，你这骚母狗就这么想怀孕吗？老子这就成全你！”言罢，扎斯猛地将剩下的部分全数捅入了舞衣的肉穴，前端坚挺的龟头一下就突破了早已无力的子宫颈，进入了柔嫩的子宫内壁！
　　扎斯之前还以为舞衣的肉穴就是最舒服的了，没想到进入了子宫后又能带来一番全新的触感。
　　紧紧包裹住龟头的肉壁，传来的一阵阵痉挛像是有生命一般的按摩着龟头表面，而且子宫里面要比腔道内部还要炽热和湿润，子宫颈的部位像是又恢复了紧致的弹力，紧紧的箍住龟头的冠沟下，像是要把肉棒卡死在子宫内不准出去了一样。
　　扎斯开始试着抽动自己的肉棒，子宫并没有按照预想的放出龟头，而是随着扎斯的抽动，跟着肉棒在舞衣的腔道内滑动，舞衣也因此被刺激的快感不断、高潮连连！
　　干的口干舌燥的扎斯拿起了桌上的牛奶，正准备灌一口来解渴，却突然盯着舞衣的嘴唇有了一个新的想法。
　　只见扎斯直接把瓶子怼在了舞衣的嘴上，也不管她呛没呛到，给舞衣不停的灌着剩下的牛奶，并说道：“来，正好用这个给你的嘴巴清理一下，大爷我也想尝一尝你这小嘴是什么滋味！”
　　“咕唔！！唔！咳！嗯唔唔！！咳！库唔！！！噗！哈啊——哈啊——咳咳！咳咳！呼唔！呕——！哈啊——！”好不容易扎斯终于松开了紧握住瓶子的手，舞衣赶紧把嘴里的瓶子摔到了一边，不断的咳嗽着，喉咙里还返上来一股奶水。
　　扎斯则趁着舞衣嘴里的牛奶还没有吐光，粗暴的把手指伸进了舞衣的嘴里搅拌起来。
　　左手食指勾住了舞衣的嘴角，右手的食指和中指夹住了嘴里灵活的舌头往外拉扯着。
　　扎斯把脸凑近了过来，然后直接把舞衣的舌头衔在了嘴里，用自己的牙齿轻轻地咬住，不断用自己的舌头拨弄着舞衣的舌尖，随后又觉得不过瘾，朝着舞衣的红唇直接印了上去。
　　最先尝到的是一股浓郁的奶香味，里面还伴随着一阵特有的甘甜，比之前的牛奶要好喝上不少！
　　发现这个情况的扎斯准备继续进攻舞衣的口腔，寻找这股甘甜的来源。
　　但之前一直都很配合的舞衣却出现了抗拒的表现，不断地扭开自己的头，用行动表示拒绝的态度。
　　亲了好几次都落空的扎斯直接一巴掌呼在了舞衣的脸上，骂道：“他妈的，之前给老子舔鸡巴都那么勤快，亲你几口还给老子装起处女来了啊？！”双手掐住了舞衣的脖子，扎斯下身开始快速的抽动起来，插得舞衣淫叫连连，舌头都不由得吐了出来。
　　扎斯便抓住机会再次亲了上去，把舞衣的舌头吸入了自己的嘴里开始挑动。
　　不想被男人亲到的舞衣，拼命的把舌头往回缩，谁知扎斯不依不饶的把自己的舌头也伸进了舞衣的嘴里，继续在她的嘴里挑逗着。
　　纵然是发情状态下，舞衣也受不了一个五大三粗的糙汉子跟自己“激情”的舌吻，一急之下直接狠狠地咬了扎斯的舌头一口！
　　“啊！”感到疼痛的扎斯立马像是弹簧一样直起了身子，舌头在嘴里来回滚动了一下发现并没有大碍，这才将恨恨的目光重新投到舞衣的身上。
　　对上了扎斯的眼神后，舞衣不知为何，心底里竟然冒出了一丝恐惧的情绪！
　　“不，不对，应该是我也觉得咬人家舌头有点过分了吧……对这种普通人我应该不会感到恐惧才对……嗯，但是和男人接吻还是好不适应，长得又不帅……唔……”
　　并不清楚舞衣心里所想的扎斯，此时已经怒上心头了，低沉的说道：“好啊……！看来你并不清楚自己的立场啊！老子估计你是刚才的牛奶没喝过瘾，现在给你来点更过瘾的东西，好给你那不干净的嘴巴消消毒！！”说到最后，扎斯都吼出来了，要不是因为正在操着舞衣和怕把脸打坏了，估计他已经拳脚相加了。
　　扎斯抱起了轻盈的舞衣，离开桌子来到了自家的橱柜前，把舞衣粗暴的摔在橱柜的平面上，一边猛操舞衣的肉穴，一边在上方的橱柜里翻找着什么东西。
　　终于，扎斯把一个装满了液体的瓶子拿到了舞衣的面前，打开瓶盖后，一股浓烈的酒气立刻就弥漫了出来，直冲舞衣的脑髓。
　　从来不喜欢喝酒的舞衣赶紧撇开了自己的脑袋，远离这股冲人的酒气。
　　但扎斯可不愿意放过她，伸出一只手强硬的将舞衣的脸掰过来，但舞衣的嘴唇依旧闭得死死的，灌不进半点酒水。
　　对此扎斯只是发出“呵”的一声轻笑，将胯下的肉棒大幅度抽出，在向前狠狠一顶！
　　强烈的快感让舞衣不由得“啊？……”的尖叫出来。
　　扎斯趁着舞衣张嘴的空隙，一下就把酒瓶朝下塞进了舞衣的嘴里！
　　这还不够，扎斯又腾出另一只手，捏紧了舞衣的鼻子，下半身也开始激烈的抽插着！
　　由于本能的呼吸反应，使得舞衣不断地将酒水咽下，辣喉的酒水顺着喉管一路直下胃部，高度数的酒精让舞衣有一种被灼烧的错觉。
　　消化力超强的胃部也体现了出来，大量的酒精以不可思议的速度被吸收进了血液里，成功入侵大脑的酒精开始发挥它的功效。
　　很快的，舞衣的脸上就浮现出了两朵红晕，眼神也变得涣散起来。
　　原本抵抗的动作也变成了主动吞咽着瓶子里剩余的酒水，终于当瓶子里最后一滴酒水也进了舞衣的肚子后，舞衣发出了“呃”的一声打了个酒嗝。
　　扎斯再次亲了上来，将自己的舌头伸进了舞衣的嘴里大肆搅拌着，舞衣也迷迷糊糊的回应起来，还时不时的从嘴里发出嘿嘿的傻笑。
　　而扎斯这边，则像是尝到了什么人间美味一样，疯狂地从舞衣的嘴里吸食着她的唾液，原本只是一瓶高度数的劣酒，但是此刻扎斯却在舞衣嘴里尝出了酒馆里那上等精酿的感觉，原本以为只是错觉，但是再次吸了几口后，扎斯才明白，那些劣酒真的变成了极品的精酿！
　　虽然不明白怎么回事，但自己显然不仅仅是得到了一个肉壶这么简单啊！
　　感觉没喝够的扎斯，又在橱柜里掏了一瓶酒出来，还顺带咬开了瓶口的塞子。
　　“喂喂！这回不要急着吞下去啊，等着大爷我好好尝尝！”扎斯啪啪的拍了拍舞衣的脸颊，也不管她有没有听进去，便再次把酒瓶对准了舞衣的嘴唇灌了下去。
　　估摸着差不多有一口的量后，扎斯立马吸在了舞衣的嘴上。
　　果然！
　　原本的劣酒真的变成了上等的精酿！
　　但扎斯却感觉到了酒水在迅速地减少，原来舞衣也在下意识的吞咽着嘴里的酒水，现在已经喝醉了的舞衣，几乎都是靠着本能行动了。
　　扎斯见状一把掐住了舞衣的脖子，让其停止吞咽的动作，自己再不紧不慢的品尝起舞衣嘴里剩下的佳酿。
　　而舞衣则是自主的动起腰来，用小穴来回套弄着扎斯的肉棒，嘴里的舌头还主动的往扎斯嘴里送，两人亲吻的同时，还能听到舞衣断断续续的酒话“哎嘿嘿……大鸡吧……大鸡吧……菇滋、菇滋的……啊呜……？嗯……啧？……嘿嘿？……亲亲……亲亲……唔嗯……？……绗棉和下棉都好舒胡唔？……唔唔……？……大鸡吧……呃……？要把伦家鲨掉了？？！……好幸糊……嘿嘿……嗯嗯？……”
　　“老子可舍不得杀你呢！这么极品的肉壶兼酒壶，我可去哪里找啊！”扎斯不由得回答道。
　　“漏糊？……是十么……嗯？唔唔……？？……”已经完全喝醉了的舞衣，本能式的随着扎斯的话语询问道。
　　“就是专门给大鸡吧插来插去的淫贱骚货啊！”扎斯说着，又给舞衣灌了一口酒，并且再次凑上去将美酒饮尽。
　　“哈啊……？……伦家……想要被好多大鸡吧插进来？？……伦家想要变成……呃……淫贱骚货的漏壶……哎嘿嘿？……呃……？……”神志不清的舞衣也顺着扎斯的话继续说着不堪入耳的淫语。
　　扎斯还发现了舞衣喝醉后，小穴里面还出现了时不时痉挛的情况，带动着肉棒一抽一抽的跳动着，像是特别的惊喜一般，让扎斯每次抽插都可以感受到额外的快感！
　　很快扎斯就在舞衣的身体里射出了第二发，浓郁的精液尽数灌进了子宫里面，把舞衣的小腹都撑得鼓鼓的。
　　扎斯将肉棒随着大量的淫水和精液一同抽出了舞衣的体外，套在龟头上的子宫也被一起带了出来，原本小巧的子宫现在看上去像是个被充满了的小型气球，显得圆滚滚的。
　　扎斯没有急着把肉棒从子宫里拔出来，而是抱着舞衣走回了自己的衣服旁，腾出一只手从衣兜里掏出了一条橡皮筋。
　　扎斯把龟头拔出来的一瞬间，就用手捏住了子宫的子宫颈的开口处，用橡皮筋紧紧的扎在了上面。
　　（魔法科技世界有这个应该不稀奇吧）
　　“哦哦！！？好……好腻害？！！子宫被捆住好刺激……？好苏胡……？……里面被射的满满的了……？？……哎嘿嘿……？……再来一次嘛……？伦家还想要大鸡吧噗呲？噗呲？……呃……的插爆小骚穴？……亲亲……亲亲？……”已经醉酒到神志不清的舞衣，说话都变得毫无廉耻感了，甚至还主动寻求扎斯接吻。
　　两人的舌头相互交融缠绕在一起，舞衣享受着扎斯粗重的鼻息喷在脸上的感觉，绯红的面颊烫的吓人。
　　扎斯还时不时的给舞衣灌一口酒，然后再在她的嘴里享用。
　　很快，第二瓶酒就见底了，扎斯也感到了有点酒劲上头，但下身的阳具却还是活力满满的坚挺着。
　　看了一下舞衣依旧没有被自己使用过的菊穴，他果断的抱着舞衣往床上去了。
　　本来还计划着菊穴以后再用，但看着情形，为了让这母狗好好的受孕，自己就只能先用着她的后面了，不知道跟小穴比起来哪边会更加舒服呢……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“嗯……清爽多了……！”刚从浴室出来的赤裸少女撩了一下自己的头发，运起内力瞬间把上面残余的水分挥发掉，走到阳台发出一声感叹。
　　此时，脱去了遮蔽相貌的斗笠后，少女的容貌也终于暴露了出来，一头如瀑布般顺滑的黑色及腰长发，齐刘海遮住额头鬓角留至耳垂。
　　柳叶般的秀眉稍细，下方有着一双金色眼瞳，中间的眼仁呈现出竖形。
　　鼻梁挺直鼻头小巧，唇若凝脂齿如含贝。
　　下巴微尖脸型偏瘦。
　　肤色偏白，身材高挑修长，有着１６２ｃｍ的身高，各个部分发育良好，看上去体型姣好匀称。
　　管家站在少女的后面，手里拿着一迭衣服唤道：“小姐，您的衣服，快些换上吧。”
　　少女闻言转过身来大方的面对着自己的男管家，丝毫没有害羞的感觉，只是轻声回道：“嗯，应叔叔你帮我换上吧。”
　　管家点了点头，从衣服的最上方拿起一张类似符咒的长条形黄纸，半蹲在了少女的面前，正对着那刚刚出浴还有着一些水汽的无毛蜜穴。
　　管家把手里的衣服放在了腿上，腾出来的手轻轻拨开那未经人事的粉嫩阴唇，将周围的蜜穴顶端的包皮剥开后，有着小指甲盖大小的阴蒂就这么暴露了出来，微微地挺立着。
　　管家用手指轻轻地将其捏住、缓慢的搓揉着，少女紧闭的蜜穴也开始流出了银白透明的爱液，管家另一只拿着符纸的手就递了过来，缓缓的擦拭着溢出的淫水。
　　“嗯……呼唔……唔嗯……”敏感的私处被人抚摸着，少女不禁哼出了一些娇淫之声，但却没有任何阻止的意思。
　　终于将手里的符纸沾了满了爱液后，管家就把符纸贴在了少女的蜜穴上，将粉嫩的细缝全部遮蔽了起来。
　　神奇的是，符纸贴上去后，没有任何脱落松动的迹象，原本应该有些褶皱或被顶起的部分才对，但现在看来，被符纸贴住的地方完全就是平整光滑的弧形，除了符咒看上去有些湿润以外……
　　管家站起身来，手里又拿出两张圆形的黄色符纸，递到了自家小姐的嘴边。
　　少女伸出柔软的香舌将两张黄符都舔了个便，待黄符也完全浸湿后，管家又对着乳房上的两个粉嫩玉芽贴了上去。
　　这次符纸贴上后却没有变的平滑光整，反而是凸显出了两粒诱人的葡萄。
　　“小姐，就剩佩剑了，您要到床上趴着吗？”管家询问着，语气中没有丝毫尴尬的感觉，仿佛对这一切早已习以为常。
　　“嗯，还是趴着方便一些，应叔叔你快一些，咱们还没到地方呢，等会下去赶紧用个便饭就启程吧。”少女回应着管家，便径直走到了床边，整个人撅起屁股的趴在床铺上，等着自己的管家下一步的动作，脑海里也开始回想起儿时的玩伴。
　　“红叶酱……”少女轻声呢喃着，此时管家已经拿起了放在床头的佩剑。
　　剑身加上剑柄有９０多厘米的样子，二指宽的粗细，剑柄处也没有一般的护手，只是在最尾部有个环扣，跟剑刃呈现一体式的模样。
　　（就是没有剑柄上往外凸出的那两块）
　　在剑柄的底部，有一颗红色的宝石，内里闪烁着深邃的光芒。
　　管家旋转了一下剑柄上的环扣，原本硬质地的剑身就像是橡胶一般软了下来，红色的宝石也转变为了蓝色的外观。
　　管家拿起原本的剑锋，将顶端对准了少女的菊穴，开始慢慢的将剑身往里推进。
　　不同于一般人的身体，少女的穴内早就分泌出了大量的肠液来进行润滑，软如橡胶的佩剑也轻车熟路的向里前进着，少女的菊穴正以不可思议的速度接受着自己爱剑的侵入，并收纳进入身体的深处。
　　少女在过程中，也只是轻哼了两声，因为这是从小就一直在做的事情。
　　其实原本的宝剑还没有这么长，它是会随着少女的身体成长的，每一次都刚好到达她身体所能容纳的极限。
　　“呼……哈——呼……”吸了两口气让身体放松下来，管家手中的佩剑也进入到了只剩把手的部分了。
　　管家扶住少女的两瓣翘臀，一只手尽力将其往两边分开，最后将尾端部分的金属把手全数推进了少女的肉洞之中，只留下了一颗美丽的蓝宝石在外面……
　　“嗯……哼？！……呼唔……好了吗，应叔叔？”剩下的一截金属把手进入体内时，少女也忍不住的娇哼了一声，表面凹凸不平又比剑锋粗大一圈的剑柄，着实比较刺激神经，细看就能发现，有那么一丝丝的爱液正从宝石的“边缘”缓缓溢出，小穴的符纸则依旧是那湿漉漉的模样。
　　“小姐，您的角露出来了。”管家开口提醒道。
　　少女闻言赶紧摸了摸自己的头顶，一对雪白亮丽的龙角，就这么竖立在少女发间的两侧。
　　不由得俏脸一红，没想到这么大了，自己还是没办法在换衣服的时候忍住那种感觉呢……若是在刺激一点，说不定尾巴就一起出来了吧……
　　使劲晃了晃脑袋，少女赶紧把自己的角给重新藏了起来，脸上红的像是苹果一样，嘴里还喃喃道：“反……反正，应叔叔是自家人嘛……看到也没什么……大不了的……唔……”说到后面，少女的声音却还是因为太过羞耻渐渐低了下去。
　　“哈哈，小姐始终还是长大了，知道害羞了。鄙人再也看不到以前露出龙角和尾巴到处跑，跟族人摔跤打架的那个任性小姐了啊……。”管家感叹着，发现时间真的过去好久了，从家族把小姐交给自己代管的那时候算起，已有１７个年头了呢。
　　不知道什么时候才能看到这丫头嫁人，成为别人的爱奴呢？
　　但看小姐的性子应该是不会成为自己母亲那样的人了，这次执意一个人出来，说要去西方找儿时的那名玩伴，多半也是心有所属了吧。
　　管他呢，家族里又不是没有女性族长掌权过，子嗣的问题，到时候随便找一个血统较纯的年轻人就好了，小姐爱和谁在一起，就和谁在一起。
　　反正家族里的那些废物长老没一个打得过她，到时候敢跳出来言语，直接打死埋了。
　　至于家主？
　　不好意思，那是个妻女至上的好男人，跟自己同一战线的……话说自己跟他关系那么好，会不会是因为同样都是“好（ｑｉ）男（ｇｕａｎ）人（ｙａｎ）”呢……？
　　另一边，少女也终于平复了自己的心情，将新的衣服给穿在了身上。
　　不同于之前的长旗袍，少女这回换了成了短式旗袍，前襟刚好盖住神秘的三角地带，后袍也只是堪堪遮住翘挺的臀部，只要稍微弯个腰，那颗湛蓝的宝石就会出现在眼前。
　　胸前的领口是水滴领的款式，从中可以看到那两团雪白美乳形成的乳沟。
　　刚好盖住两肩的短袖，和下方左右微开的短衩。
　　配色也从金红色调变成了黑色主打，周边则是银白色的花纹妆点着。
　　再配套上旗袍之间形成绝对领域的黑色蕾丝长腿袜，和同款的黑色蕾丝手套，少女的“换衣”终于完成了。
　　“小姐，您的鞋在门口备好了，现在就下去么？”管家询问着下一步指示。
　　“嗯，走吧。我来了，红叶酱……”少女拿出一根雕刻有龙形的精美发簪，以不可思议的速度给自己盘了一个偏右的发髻。
　　最后穿上了管家准备的黑色皮质绑带高跟鞋，以优雅的步伐走向了通往一楼的旋梯，一路上经过的人无不被她的美貌震撼，更有下流之士早已对着少女的黑丝长腿想入非非。
　　刚有几个常驻在此的流氓地痞想上前搭讪，就看见了少女那紧随其后的管家，就纷纷悻然的坐了回去。
　　他们可是亲眼看见了两人来时，那个管家把另一伙人全部轰飞的场景……字面意义上的物理轰飞……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“无聊。”面无表情的银发少女趴在自家的窗台上，盯着自家门前排队的人海，最终吐出这么一句话。
　　“关店吧。”并没有走下楼去，三无少女只是用手里的法杖敲了敲地面，一阵蓝色的魔力波动就扩散了出去。
　　原本还在店里排队的客人全部飞了出去，最后却又轻轻的降落到地面站稳，原本敞开的店门也“哐！”的一下紧闭起来。
　　而门外的客人们都是发出了一些不同的抱怨，但最后也只能无奈的作鸟兽散了，不禁期望着明天店主能开门吧。
　　店里的员工也相互无奈的看了一眼，作为全城最好，不，应该是全国最好的炼金药剂店，自己的老板总是莫名其妙的就关门了，虽然不会给他们造成困扰，但是拿着全国一线的工钱，却时常只上半天班，或者有时压根不用来，心里总是有些愧疚的。
　　每次他们离开前，都要好好的把店里整理一下，才会正常的下班离去。
　　少女的心灵魔法总是能物色到心地善良的穷人为自己工作呢。
　　但其实谁来都一样，少女只是为了打发无聊的时间才开的店铺，从跟她分开的那一刻起，所有的时间都是无聊的了。
　　早已获得帝国所有魔法、炼金、药剂最高评价的天才少女希露玛，此时却只想着她的脸庞，那个称呼自己为红叶的同龄少女，夏凌雪。
　　“世世……红叶好想你……”希露玛嘴里呢喃着少女的小名，就如同对方也只叫自己红叶一样。
　　突然，少女的胸前感到了一阵微热，挂在稍有些贫乳的胸部前，一条通体透红的玉质项链，此刻正闪烁着微弱的红光，还有些发烫。
　　“诶？！”一直是三无表情的少女，看到项链发光后，不禁神色都动容了起来。
　　这项链的异变，只能说明着一件事，她真的履行承落来找自己了！！

第10章
　　想了想，名字就这样吧，不改了，加上个异界篇的后缀就算了。
　　血色HS
　　[嗡嗡——……]一阵从大脑内部发出的噪音将昏睡在床上的美人唤醒了起来，随后便立刻伸手捂住了隐隐作痛的额头。
　　“唔唔~~……这是什么情况……？我昨天是……怎么了？？”随着逐渐清醒的思绪，一张张画面从少女的脑里闪过，被男人按在身下疯狂配种、两人之间互相索取、到最后被狠狠地灌入了那辛辣的液体！
　　最后的记忆就是模模糊糊的样子了，只是身体还能隐约感受到那种轻飘飘的感觉……
　　“啊啊~……我这是被人灌醉后爆奸了？明明按我的体质来说醉酒是不应该……啊~这不是原本的身体来着……唔……头好痛……爱露做的这个身体不耐酒精啊~！（叹气）”因醉宿头痛的舞衣不断用双手揉着发疼的脑门，还没有发现自己的手脚已经恢复原状了。
　　“诶诶？话说……我这是解开手脚收纳环的束缚了？”舞衣看着自己重新回归的手脚，赶紧活动了一下四肢，发现反而有些不适应了。
　　“这是人棍当习惯了嘛……居然会感到不协调什么的，应该是这具身体的锲合度还不太高的缘故吧~唔！……好痛啊~……看来酒要列为禁止物品了啊，我可不喜欢醉宿头疼的感觉呢。”舞衣再次揉着自己的脑门，晃动着头颅试图让自己清醒一些。
　　可一转头，便看见了睡在自己身边的男人！
　　对方也是全身赤裸，胯下的阳具上甚至还有爱液干涸后的痕迹，头发显得油光锃亮，整个人还散发着一股难闻的酒气，顿时熏的舞衣跳到了床下，捂着鼻子远远地躲开。
　　而这一折腾，床上的男人也从醉梦中醒了过来，一脸嫌弃的舞衣刚好出现在了他的眼里。
　　随后扎斯便露出了淫荡的微笑，对舞衣命令道:“哟~！你也醒过来了啊！正好，快来帮老子把下面清理干净喽！”说着，扎斯还晃动了一下胯下那条半勃的软肉。
　　“咔哒！”舞衣微笑着按动了一下双手的指关节，满脸和善的向着扎斯举起了看起来不怎么有力的拳头……
　　而看见舞衣动作的扎斯也反应过来了，原本的人棍肉便器好像多了对手脚来着？
　　这玩意是一晚上就可以重新长好的
　　“砰——！”还在懵逼的扎斯突然就被迫中断了思考，因为舞衣的拳头突然带着残影重重的打在了他的脸上！
　　扎斯整个人就像是陀螺一样，在半空中转动了好几圈才跌落在地，结实的摔了个脸着地。
　　“你？你不是……不是被淫兽切断了手脚嘛？！为什么？！……”重新爬起来的扎斯，双手捂着自己鼻子瓮声瓮气的问道，舞衣还依稀可以看见他双手下止不住的鼻血……
　　“哈？！你在脑补个什么东西啊？要不是你这个臭傻逼，老娘早就脱离这该死的收纳器了！”舞衣又晃了一下自己胀痛的脑袋，讨厌疼痛的舞衣不禁有些火大。
　　你说操就操嘛，反正自己也不会反抗什么的，非要给自己灌酒玩醉奸，搞得现在头像是要炸了一样的难受，要是只有舒服的感觉，说不定还能多给他玩几次呢……
　　“要是有不会头疼的酒就好了，那种轻飘飘的感觉还挺不错的呢……”
　　“您说什么？”
　　“什么你个头啦！不想再被打一顿就带我去城镇里熟悉一下啦！正好缺个当地的导游。”
　　“额~，就这样带您出去吗？”扎斯一只手捂着依旧在流血的鼻子，一只手指着舞衣光溜溜的身子瓮声瓮气的问道。
　　“呃……才想起来在森林里面什么都没找到呢……那些所谓的装备根本就不能算是衣服啊……唉~”原本只是想找个装备的舞衣，才发现经过了这么久，自己还是光着的，只有手脚上的收纳器还在缓缓的运行着。
　　“喂，你！去给我买件好点的衣服回来！就当是对我的补偿了。”舞衣顺势坐在了扎斯的床上，翘起个二郎腿对其说道。
　　“哦哦，那啥……我……”扎斯听到舞衣的要求后，嘴里有些支支吾吾，看样子是想要说些什么。
　　“嗯？你不愿意？”舞衣说着，又挥舞起了自己的“小拳头”，吓得对方再次捂住了鼻梁。
　　“不！不是的！我只是，只是……没钱了啊！这个月的饷钱我基本都买酒了，根本买不起好衣服……所以，那个，您可以将就一下便宜的粗布衣吗……”扎斯战战兢兢的，从地上的裤兜里摸出来几个铜板给舞衣过目，生怕她再打自己一顿。
　　扎斯其实是个有点小聪明的人，他能感觉到舞衣的那一拳其实是留手了的。
　　明明自己人都飞起来了，被击中的脸颊只是红肿的程度，真正严重的却是撞上地板的鼻梁骨……这怕是一般的中阶冒险者都做不到的事情。
　　“emmmm……倒是忽略了钱的问题，你刚好又是个穷鬼……啊！这个！把这个收纳器拿去卖了吧，应该能值不少钱呢！”舞衣将身上的收纳器取下来扔给了扎斯，刚好她也不想再体验四肢消除后在天上被带着飞的感觉了，主要还是飞在天上公开漏尿高潮什么的太羞耻了，落地后还被人捡回去当了一夜的RBQ……
　　扎斯愣愣的看着手里的超精密魔导器，逐渐生出了将它卖掉后跑路的想法。
　　而“阅人无数”的舞衣又怎会不知道他在打什么算盘呢？
　　于是舞衣从床上坐起，以故作妩媚的姿态靠近了扎斯，最后在他面前缓缓蹲下，用自己的粉唇轻轻吻在了扎斯的龟头上，半勃的阳具一下变得雄伟耸立！
　　可是舞衣却没有继续下去，只是挑逗似的舔了一下马眼后就站起来了，随手拿起桌上的空酒瓶，也同样对着瓶口吻了一下。
　　扎斯被舞衣这一系列的动作搞蒙了，虽然肉棒涨得生疼，但出于性命优先的想法，扎斯并不敢有什么多余的动作。
　　“呐~”舞衣拿着手里的瓶子对扎斯唤道。
　　“诶，您还有什么要买的东西吗？请随意吩咐，只要能买到的，小人一定带到。”扎斯连忙应声着。
　　“不是哟，你误会了，我只是想提醒你一下，要是你等会换着钱跑路了，下面就会变得跟这个酒瓶一样哦~！”话音刚落，舞衣手里的酒瓶就突然“嘭”的一声，碎成了无数的玻璃细沙，只剩下一小摊还堆在舞衣手里。
　　“看懂了吗？要是待会你不回来的话~……呼呼呼……嘭！”舞衣用着俏皮的语气说出了令扎斯冷汗直冒的话语，这下别说跑路了，就怕稍微惹这个姑奶奶不高兴，自己的小兄弟就怕是保不住了……
　　“您、您放心，小的一定不会做出这种混账事的！求求您高抬贵手！我这就去！这就去！”说完，扎斯风一般的溜出了自家的大门，生怕这个让酒瓶化为齑粉的招式在自己的命根子上发动。
　　“呼唔~，那么闲杂人等走了，就赶紧研究一下这个世界的能量体系吧，看能不能在他回来之前，做个适合这个身体的修炼方式，毕竟中忍的打底实力还是太弱了啊……”说罢，舞衣就闭起了双眼，开始在扎斯的小床上开始了手搓功法的大业……
　　另一边，扎斯郁闷的往富人区的当铺走去，但是在经过一个街边的摊贩后，摊主突然开口叫住了扎斯。
　　“喂！那边的小哥，你等一下！”虽然摊主的身形被严实的深紫色袍子包裹的严严实实，但是从她凹凸有致的身形和甜美的嗓音来判断，这其实一个美丽的女子吧。
　　扎斯也好奇对方为什么会叫住自己，而且这人摆的摊也像是可以典当东西的铺子，说不定自己能在这里就把钱换了呢？
　　于是，出于各项因素以及紫袍女摊主的莫名吸引力，扎斯果断的凑了上去。
　　果不其然，刚一靠进，扎斯就嗅到了对方身上传来的幽香，以及出现在视线内的绝美脸蛋！
　　不同于舞衣的各项都占一点的均衡完美，对方的脸是属于清纯可爱类型的，额前垂下的铂金色刘海更加衬托了这份气质，使得少女看上去更加使人怜爱。
　　“呦，这位小哥，你手上拿的那个东西是要去典当铺卖掉吗？”果然，在靠近了以后，女性甜美的嗓音听起来更加清脆了，扎斯也不做隐瞒连连点头。
　　“那你把这个魔导具卖给我怎么样？我用另一样东西和50金币跟你换哦！”
　　“50金币！”扎斯不由得惊呼了出来，自己一个月也才3个金币左右，就这四个铁环竟然能值50金币！
　　“咳！不是，那个，这玩意应该不止50金币才对吧。”意识到自己有些失态的扎斯赶忙咳了一下，同时还察觉到这两对魔导器的价值应该不止50金币。
　　“呀~真是的，这个可是市场最高的价位了哦~，客人您就把它卖给人家了嘛~。”女摊主有些撒娇的对扎斯嗲声道。
　　“少来这一套！告诉你，老子可是城里的卫兵！我怀疑你摆的这个摊没有商会的证明，还具有偷税的嫌疑！信不信我让你跟我去军队的地下牢里好好”谈谈“！”才见过舞衣那种美女的扎斯不为所动，并且充分发挥了自己的“职责”特权，往日里这样跟其他小贩打起交道来，东西都会便宜不少。
　　“诶诶？？不，不是的，军爷，不要抓我去地牢啊！我坦白，100金币和一套魔装就是最真实的价格了，多了我也拿不出来了！”女摊主好像被吓坏了了似的，赶忙透露出了自己的老底，并将一个沉甸甸的金币袋子和另一个装有衣服的手提袋交到了扎斯的手里。
　　扎斯好奇的将袋子里的衣服拿了出来，发现这明显是女性的衣服，摸着还感觉有些滑滑的应该是挺高档的货色。
　　“怎么样军爷，这个魔装的质量摸起来不错吧！只可惜是女式的，您可以再转手卖给其他人呦，因为我这里已经有不少存货了呢~。”女摊主笑着对扎斯解释道。
　　“行了，我自己回去处理这件魔装的，你老老实实的摆摊吧，我会跟其他人说你是个合法的生意人的。”扎斯说完便要回去交差，但又想起了一件事，转头对摊主说道：“对了，你回馈日那天去城南的巴扎克酒吧吧，我会好好罩着你的，这样你就不用去大型的公共设施了。”自认为做了好事的扎斯头也不回的回去交差了，毕竟自己的命根子还没安全呢……
　　——————————————————
　　“……这个……就是你换到的衣服？就这？？？”舞衣提着手里的深蓝色死库水，脑袋里冒出了一万个问号？
　　为什么异世界会有这种东西啊……爱露还真是搞了不少恶趣味的东西呢……
　　“嘛，算了，至少这个算是件我能接受的正常衣服。嗯？后面没有拉链？……哦哦!领口的弹力这么好的嘛？”舞衣用力将衣服的领口撑开到腰宽，将自己的双腿伸了进去，随后慢慢的将泳衣往上提。
　　终于将两只手也穿过了袖口后，这件连体死库水也紧紧的包裹住了舞衣娇好的身躯。
　　而舞衣发现了这件泳衣好像小了那么一号，小穴处紧绷绷的布料虽然富有弹性，但是依旧将舞衣的私处勒出了一个色气的骆驼指~。
　　胸前的两点也是傲然的挺立着，显然，这件泳装在私密部分并没有进行加厚，完全将女性的私处以另一种方式毫无保留的展示了出来。
　　一旁的扎斯也是看的猛咽口水，虽然不知道这是什么服装，但是光看舞衣穿着的样子，就显得无比诱人，浑身散发着一种别样的色气。
　　“叮！检测到新装备，现将解析信息展示给宿主。”
　　“装备名称:深蓝色连体泳装(含配件)。”
　　“等级:高级，拥有自我修复功能，若损坏上限到达75%，需要借助工具修补。”
　　“装备类型:永续类魔术服装，此世界简称魔装。(解说:具有魔法增益效果的服装。)”
　　“魔装增益:可以犹如鱼一般在水下迅捷移动、游泳时体力消耗减半、闭气时长增加50%、溺水时伤害减少80%(这意味着你可以在水下坚持更长时间，以便躲避敌人，坚持到同伴的救援。)”
　　“哦，没想到还不错诶！就是胸口和下面都没有加厚啊，故意的嘛？”舞衣没想到这件泳衣比看上去要靠谱多了，至少没有那些奇奇怪怪的效果。
　　“话说，好像还有配件来着！我看看都是些什么东西……”舞衣之前就很在意那句含配件的提示，赶紧又将袋子里剩余的东西全部倒了出来，随后她就……傻了……
　　“装备名称:飘浮的白色丝袜”
　　“魔装增益:自动洁净功能，会自动将污秽分解排出，始终保持洁净，但液体除外。飘浮，可以获得飘浮技能，正常行驶每分钟消耗一精力及魔力(几乎无消耗)，随着速度增加消耗。”
　　“特殊增益:虽然很丝滑，但对于棍状物体总能很好的用脚底夹住，哪怕沾满了润滑剂。”
　　“装备名称:优雅的白丝手套”
　　“魔装增益:魔法攻击威力提升100%，但会降低50%的手部筋力(RB……淑女总是优雅的释放魔法，而非近战)。自动洁净。”
　　“特殊增益:只要是棍状物，总是不易脱手。(并非提升握力，只是多了点技巧……)”
　　“不知道为什么这个物品描述总感觉在隐射着什么……”除开还算正常的一对白色丝袜和长手套，剩下的……
　　“身份の名扎:只要在空白处写上想要的名字，显示的名称就会自动变更，直到下一清除后重新书写。”
　　“贴心的使用教程:看见名扎后面的别针了吗？请别在左胸口的凸起处。(注:一定要凸起处哦，不然是无效的呢~！)”
　　舞衣低头看了看自己左胸，那里唯一凸起的，就只有自己的粉嫩樱桃。
　　而且穿好这身衣服后，不知道为什么，两个乳首就一直是挺立的状态，好像期待着被穿上某些奇奇怪怪的东西……
　　“这玩意先丢一边，然后这个是……小学生的双肩背包？”舞衣打开物品的介绍栏后，显示出了它真正的名字。
　　“水下供氧循环装置：搭配口部装置可以达到在水下自由行动的功效，背包下方的肠道连接管道可以与嘴部互通，届时背包内放出的特殊液体可以代替氧气作用，达到液体式呼吸循环。”
　　“特别注释：仅仅是背在双肩的话，并不是那么牢靠，请好好检查一下双肩带的内侧，那里带有专门的固定环！”舞衣看了一下肩带下所谓的固定环，那里正好对着自己的两根琵琶骨……
　　“这也是个奇怪的玩意……让我一次性看看剩下的都是什么吧。”舞衣干脆将所有的东西一股脑的铺开在了床上，不大的袋子却装下了一大堆东西，发带、有着三根中空式振动棒的贞操带、眼睛的盲片、还有项圈式的摄像头、嗯……还有带着三跟软管的全包式口罩，对应口部的软管直达咽喉，上方两根较细的软管长度可以填满整个鼻腔，估计这个设计就是为了达成那个所谓的液体式呼吸循环了。
　　“这它喵不就只剩下了一个发带还能用了吗？！”舞衣将两根水蓝色的发带拿在手里，赶紧用系统检测了一下，避免有什么奇奇怪怪的效果。
　　“水下精灵的双马尾发带：带上后，你在水下将不再感受到阻力，每次上岸后都能立刻将头发风干，并且会保留一次清洁功能，再次下水后刷新。（需将头发梳成双马尾才会生效！）”
　　“呼~，总算有个阳间的东西了……双马尾吗？没梳过诶，试试看吧！”话音刚落，舞衣手里的两根发带就自动飞起，将她那一头秀丽的黑色长发给帮成了一个双马尾的造型，搭配着舞衣此时的死库水穿着，顿时从原来那个带着一点冷艳的黑直长少女，变成了泳池边上可爱的双马尾少女形象。
　　还挺方便，舞衣心里说了一句，随后将那些奇奇怪怪的配件全部都收进了自己的空间里，并不是想试试看，只是下意识的就这么做了，说不定以后那些东西会有什么意想不到的用处呢？
　　舞衣这样想着……
　　“那个，您换好了吗？那您现在可以放过鄙人的小兄弟了吗……”舞衣正试着丝袜的漂浮技能时，旁边传来了扎斯那畏畏缩缩的声音。
　　舞衣看着这个被晾在一旁的男人，正用手捂着高高挺立的下体，一副想冲但是又不敢冲的模样，不禁笑了笑，随后便“飘”到了男人的身前，俯身在他耳边说道：“看你的样子忍的很辛苦呢~，那就继续忍着一会吧，我还需要你带我了解一下这个城镇的情况呢。”
　　说完，舞衣低下头就顺手扒开了扎斯的裤子，那青筋鼓起的阳具直接弹出来抵在了舞衣的红唇上！
　　直冲入鼻的男性气息冲的她有些头晕，险些没控制住将其含进嘴里吸食一番。
　　[仔……仔细一看的话，这个家伙还是有点大的呢……气味也好冲……咕唔~又想起淫蝶精液的味道了……昨晚好像给他口过一次了，这回是第二次……应该会变的很好喝吧……]舞衣想到这里又忍不住咽了一下口水，丝毫没有察觉自己见到肉棒以后理性大幅下降，性欲不断提升着的这个事实。
　　[不！不对！这样下去又要变得奇怪了！忍耐，忍耐！我又不是看到肉棒就走不动路的变态痴女！只是最近比较放纵而……对没错，只是最近比较放纵了……]就在舞衣给自己内心找借口开脱的时候，头上绑着的两个发带毫无征兆的，往舞衣的大脑里输送了一些特殊的能量。
　　[但我是最高神诶！放纵什么的又没人能管得了我，想怎么样都可以嘛，大不了一个净化就全部解决了。现在先顺应自己内心的想法才是对的呢~！]脑海里突然多出了另一个想法，仿佛是理性的天使和欲望的恶魔相互冲突了一般。
　　但是很快，名为理性的小天使没过几个回合，便被恶魔狠狠的按在身下狂操了起来……现实的房间里也很快响起了吮吸着某种棍棒的哧溜声。
　　半个小时之后，舞衣跟着顶着两个黑眼圈的扎斯正常走在艾因索尔城的主道上晃悠。
　　绝世容颜的舞衣加上那身奇艺的死库水装扮，简直吸引了路上所有人的目光，甚至就连女性都投来不少惊艳的眼神。
　　在众人炙热的视线下，舞衣觉得身体好像是中暑了似的，因为有很大一部分视线在看完了脸蛋后转向了她胸前凸起的乳头，和耻下的骆驼趾~。
　　其实光这样还不至于让舞衣害羞，真正让她浑身燥热的原因是周围有不少的男人，在看到舞衣后竟然直接在原地脱下了裤子，对着她打起了手枪！
　　而且还有不少人都是不逊色于黑人的猛男！
　　更有甚者，直接脱下了旁边女伴的衣物，开始在大街上表演着一出出的活春宫！
　　“那个……你们这里都是这么开放的？”舞衣忍不住向走在前方的扎斯问道。
　　对方则是很奇怪的回过头来看了舞衣一眼，说道:“你们的城市难道不允许意淫吗？”
　　“意淫？他们都在大街上对着我冲起来了诶！就差没把肉棒抵在我身上了！”舞衣不由得捂住了自己的三点，就算是她，在光天化日之下被一堆人当成手冲对象(还毫不遮掩的那种)，也不禁干到一阵羞耻。
　　扎斯看到舞衣的一系列反应后则是恍然大悟道:“哦！我明白了，舞衣大人您应该是从遥远的东方来的吧，听游吟诗人说过，那边的风气是比较保守，但没想到连意淫都不行呢~！”扎斯一副不会吧不会吧的语气，说着撬动舞衣三观的话语。
　　这时一个离得较近的早泄男直接喷射出了自己的精华，直直的射到了舞衣的大腿上！
　　舞衣立刻就下意识的伸手去擦拭，但反应过来时，带着白丝长手套的玉指已经触碰到了黏糊糊精液，搞得大腿上和手上都沾染了一大滩精液，散发出一股浓浓的精液味刺激着舞衣的鼻腔！
　　[好香！好香甜的味道！好想舔舔看！但是……不行！在这么多人面前做出这种动作的话……不就等于是向他们说我是个变态痴女了吗！！]舞衣看着手里的精液不由得呼吸急促起来，努力的吞咽着嘴巴里不停分泌的口水。
　　都怪这个身体！
　　舞衣不由得想到。
　　但是她没有察觉自己竟然变得这么迟钝了，连别人隔着老远射出的精液都没法躲过，甚至是没有察觉到！
　　因为在场的所有男性，长度加起来早就超过了一百厘米甚至还要多出不少！
　　这还只是没有靠近，影响较小的状况。
　　爱露的那一长串buff正时时刻刻的在舞衣身体里发挥作用，并且还会根据状况自动调节强弱具有一定的智能性，毕竟那可是浓缩了爱露神格精华才施加的buff，都相当于大半个神格了，如果不是舞衣太强，估计还可以搞点其他的东西进去。
　　“哼哼~，这个母狗还没有发现发带有问题啊~！也好，就这样潜移默化的慢慢影响，急不得。”影正通过飞在舞衣上方的一只蚊子来观察着她窘迫的境遇，但不曾想舞衣像是察觉到了什么似的，直接拔下来一根头发，将其如钢针一般甩向了她操控的蚊子！
　　“嗡————！！！！”“呜唔！！！”影不受控制的向后一仰，双足失去控制后，后脑重重的砸在地面，双手死命的抱住脑袋往地下锤击，撞的鲜血淋漓！
　　属于高等神明的坚实身体都被砸的裂开。
　　但是真正严重的却不是外伤，而是脑海里如同针搅一般的痛苦，狠狠地刺激着影的神经。
　　“爱露！！！”影怒吼着，像是要找淫神问罪似的怒吼着！
　　“阿啦~！影大人您找我啊？这是又在舞衣大人那里吃瘪了？”爱露缩小的身形从虚空中显现出来，略带嘲讽的向影问到。
　　“你不是说她会被你的那些权能削弱的吗？为什么还能发现我！！啊啊——！！！”影抱着头疼欲裂的脑袋大吼到。
　　“诶~？您好像误会了什么诶，人家可是淫神！不是什么潜行之神风神一类的，您刚才的偷窥跟性半毛钱的关系都没有哦~。”爱露对着瘫软在地的影解释道。
　　“倒不如说，您现在要是光着身子走到舞衣大人面前对她冲一发都没现在这么惨呢~。毕竟耗尽全副能力，我也只能做到让舞衣大人对淫神权能的抵抗能力大幅降低罢了。嘛，简单点就是说，你脱下裤子并且足够雄伟就算赢了，因为面对大鸡鸡的舞衣大人是没有战斗力的呢~（笑）。”
　　“呼呼~啊啊~~，原来如此……嘁—！”好不容易缓过神来的影，不爽的嘁了一声。
　　看到影一副郁闷至极的样子，爱露又露出了狡猾的笑容，并对她说道：“嘛~影大人也不要这么生气嘛~！您现在只需要做好魔胎之母的职责就好了，到时候只需要几只您诞下的幼崽，说不定就可以将舞衣大人她抓起来，再次做成人棍肉便器了哦~！”
　　“呼——！你说的也是，那个母狗将自己的能力全数封印起来，估计就是单纯的想体验一下真人RPG罢了。而我要是动用原本力量的话，她也肯定会放弃遵守规则，转而使用权能作弊的。”影感觉自己的脑袋终于恢复了正常，只剩下一些轻微的“嗡嗡”声在脑海里回响，思绪也跟着回归到了正常水平。
　　“嗯嗯，说的没错！所以影大人接下来只要好好的做一个生产肉壶，帮这个世界的魔王大人提供高质量的魔物就好了！到时候就算舞衣大人真的输了也不会作弊的，而那时就是我们真正的机会！”爱露一边说着，一边将手里的术式展开，一道布满了密密麻麻深红色触手的“门”就这样出现了，并且还在逐渐扩大，将周围的空间都替换成了长有无数扭曲触手的肉壁。
　　影主动的靠近了一面布满触手的墙壁，随着她的接近，“墙壁”还主动凹陷出了一个人形，里面全都是肉芽大小的短触手，光看了就让人泛起一股密集恐惧症的感觉。
　　影毫不犹豫的的抱了过去，整面“墙壁”顿时欢呼起来！
　　不断的将影没入其中，直到她被完全包裹住为止，“墙壁”又恢复了刚才的平静。
　　爱露见影被吞没后，转头朝着身后的阴暗处喊道:“你可以出来了。”
　　“啊呀~，那个就是您所谓的上位神明吗？感觉没什么大不了的呢。”轻佻的男声从暗处传来。
　　随后，一个头顶长着双角的帅气男人悠闲地走了出来。
　　爱露却对着男人略带嘲讽的说道:“虽然你是这个世界所谓的魔王，但我劝你不要打什么坏主意哦~！因为一不小心，你就可能跟这个世界一起，消失的渣都不剩了~。不过嘛~只要你不干出格的事情，就可以让一个高位神明免费给你当生产机器哦。”
　　“您说的出格……是指我把您禁锢起来，神力近乎抽干的那种行为吗？”男人只是微笑，但嘴里却是毫不客气的回击着。
　　“禁锢……吗？说的真好听呢~！明明把人家的手脚都砍断剁碎了，还当着人家的面拌进那种恶心的饲料里，最后还强迫我吃下去了呢~！”爱露像是回忆起了那时的感觉，下体微微渗出一些淫液。
　　“但是看你当时的样子，可是吃的挺开心啊！”魔王不禁回忆起当初将爱露的头踩在脚下，强迫她吃那堆“饲料”时的场景，可这头母畜的脸上却是带着一种病态的笑容与潮红，将眼前的东西全都吃了个干净。
　　爱露听完男人的话后也不气恼，反而整个人都贴在了男人的身上，抓住他的手摊进了自己的裙子内，满是淫水的蜜穴已经主动在粗糙的手指上摩擦了。
　　爱露顺势紧贴着魔王的耳边，说道:“人家可是淫神哦~！就算是最无可救药的变态都不及人家的十分之一呢！那种级别的羞辱，不过是小打小闹罢了~。”
　　见爱露这么主动，男人也干脆不掩饰早已沸腾的欲火了，被摩擦的手指主动插入了柔软湿润的蜜穴猛烈搅拌。
　　另一只手则是捏住了爱露的脸颊，强迫她张开诱人的红唇，男人立刻精准的咬住了她的香舌，开始肆意的吮吸起来。
　　“哈啊~！在粗暴一点嘛~！就像以前你拼了命想把人家玩坏那样！”爱露疯狂的迎合着男人，仿佛想要把自己都融入对方的身躯中似的……随后，她就真的融了进去！
　　男人的躯体突然间就变成了一滩史莱姆似的物质，将女神诱人的躯体完全包裹进了其中！！
　　爱露被这突如其来的变故吓了一跳，还没来得及挣扎，男人的声音就在她的脑海中响起:“仅仅是一具母体，产出的魔物总感觉有些不够用呢！所以爱露大人您也来帮帮忙就最好不过了！”
　　“咕唔！！你这个……唔唔！！！”责难的话语还未出口，一根粗长无比的史莱姆触手就狠狠地扎进了爱露的嘴里，将所有的声音都堵在了喉咙里成为了一阵阵的呻吟。
　　原本想挣扎的爱露被一根布满了无数细小颗粒的史莱姆肉棒插入后，彻底放弃了这个选项，索性任由对方玩弄了。
　　[嘛……反正好久都没玩过当生产机器的play了，这回正好重温一下吧……啊啊~好粗~……]毫无紧张感的爱露甚至还配合起史莱姆的动作，主动扭腰享受着肉棒的抽插。
　　坐在王座上的男人看着爱露彻底陷入跟史莱姆的性交后，随即将视线转到了舞衣的身上，此时他的视觉正连接着在场的众多男性之一，所以并不会被发觉。
　　“啧啧~这就是我的创世神母畜都要讨好的人……神吗？以此来推断的话，估计她肯定实在主世界里更加高级的神明，不知道吸收了她的神力后，我能不能完善自身脱离这个残缺的世界呢？”男人早就厌倦了这片大地，他迫切的想要离开。
　　这个世界根本就不完整，离开了这片大陆以后完全就是一片虚无，毫无任何发展的可能性。
　　就好比一个沙盒世界的游戏，一开始就注定了它的大小，甚至无法添加补丁。
　　而且舞衣那完美的躯体和散发出来的某种气质是他从未见过的，虽然影跟舞衣长得一样，但他总觉得缺少了点什么，从而对她无法提起兴质。
　　“拜你所赐，原本的主菜都显得索然无味了呢！”男人说着，随意的将眼睛瞟向了一旁的魔力水晶，里面倒映着名为夏凌雪的龙族少女。
　　[刚刚那个，因该是影吧？身体下意识的就精神反制了……嘛，管她呢，这下她应该会老实一段时间了，不过目前还是这些人的视线……]相比起刚才影的偷窥，舞衣觉得现在大街上那些“视奸”她的人群要更加麻烦。
　　周遭露出的肉棒引诱着舞衣的视线，洒落一地的精液也不断诱惑着舞衣的鼻腔，连扎斯在一旁说了些什么她都没听到，注意力全然放在了那些狰狞的肉棒上，蜜穴的淫水将耻丘处的布料染成了深蓝色。
　　[身体……好热！好多肉棒……又要进入那种奇怪的状态了！]舞衣感觉自己的理性，已经快要随着那些肉棒喷射而出的精液一般，一同飞出体外了。
　　“不好意思！都让一下！都让一下！我找那位雌性有很重要的事情！”随着声音望去，是一个各种意义上都很奇怪的巨乳妹子，正奋力的从人堆里挤出来，想要前往舞衣这边。
　　待对方终于从人群里挤出来后，舞衣也终于看清了她的样子。
　　一头黑色秀发的前端有着两个小小的牛角。
　　耳朵两侧是微微向下耷拉着的牛耳，上面还各穿了一个略显粗重的铜环。
　　奶牛类型的人外娘？
　　这是舞衣的第一想法，洁白的脖颈上戴着一个系着铃铛的红色项圈，也是象徵着奶牛的身份。
　　手脚虽然是人类的模样，但是却同样穿戴着引诱奶牛花纹的长筒手套和腿袜。
　　脚下的鞋子跟腿袜是一体式的，但是鞋底却是牛蹄一样的形状，并且没有后跟。
　　这就表示穿上这双长筒袜靴后，就一直要保持着垫起脚跟的姿势。
　　胸前一对足足有G的巨乳简直吊打了所有人类女性，不同于舞衣的黄金比例，夸张的巨乳吸引着所有人的眼球！
　　最重要的是，她的胸前还有两个透明的吸乳罩，正通过顶端的导管不断榨取着丰硕的乳汁，随后顺着导管存储进背后的玻璃罐里。
　　对方的下半身虽然穿了一条系带式的花纹胖次，但其主要作用却不是遮住女性的花园，反而是将小穴和菊穴里的两根粗大的震动棒给紧紧勒进其中！
　　舞衣有些吃惊的看着她的着装，然而对方却毫不在意的向舞衣打起了招呼。
　　“你好，美丽的雌性！我是艾因索尔城外的农场主，叫我菲丽就好！”人外少女很热情的介绍着自己，声音之中也充满了活力
　　“额……你好？那什么，你找我有事？”相比起对方的自来熟，舞衣更在意对方的打扮，话说下面塞那么大两个震动棒，胸前还戴着榨乳器，不会有感觉吗？
　　！
　　“哦哦！是这样的，我从刚才就一直在观察你的身体了。发现不管从哪个方面，都是堪称完美！于是我想要邀请你来我的农场当母畜！怎么样，有没有很心动？！”
　　“哈啊~？！”奶牛少女好似很激动的说了一大串舞衣不太能理解的话语。
　　“看您的打扮，应该是冒险者吧？毕竟他们都是些衣着怪异的人群呢~。”不，你也没好到哪里……舞衣内心吐槽着。
　　“母畜的话，可是比收入不稳定的冒险者赚的多太多了哦~！而且不会有生命危险，每天只需要完成个人任务产量就好了。”牛少女菲丽不断向舞衣介绍着成为母畜的各种好处，语气中带着一种势必要将舞衣拉入伙的热情。
　　“呃，那什么我挺满意现在的生活的，母畜什么的就算了吧……咱们下次有机会再聊啊！扎斯！走了！”舞衣逃似的拉着扎斯往冒险者协会的方向跑出去了，她的直觉告诉她，继续留在这里会发生某些奇怪的展开。
　　“呼~唔~。”舞衣逃出了人群后，带着扎斯躲到了街边房屋间的狭小巷道里。
　　身体里那种奇妙的感觉终于消散了不少，虽说还有些许躁动，当总算不会影响理智了。
　　“嗯~应该是爱露加了什么东西在这个身体里面……嘛，虽说这样有点麻烦，但是也没有什么大问题，想玩的时候还挺方便的，就算了吧。”这几次遭遇下来，舞衣也大致察觉到了这个身体不对劲的地方，但由于最近越发放荡，导致痴女属性越来越严重的舞衣并不反感这种肉体升华的快乐，倒不如说她很喜欢？
　　以前自娱自乐惯了，怎样的发展都在自己的预料内，但这种未知的感觉正是舞衣长久以来旅行所追求的，索性随它去吧。
　　自己也要好好遵守“游戏规则”呢~。
　　“那个，大人……冒险者协会就在前面了，您看要不我……”在一旁被遗忘许久的扎斯，看舞衣一直在发呆似的想着什么，终于忍不住出言提醒道。
　　被扎斯这一喊，舞衣也暂时不去想那些复杂的事情了。
　　还是赶紧去看看有什么有趣的委托吧！
　　总所周知RPG类游戏都会在冒险者协会一类的地方发布一些为主角准备的特殊任务！
　　爱露捏了这么多世界，在准备任务这方面应该挺上道的……吧？
　　“嘛，也没你什么事了，不过嘛……”舞衣说着便将手伸到被泳装紧紧包裹的耻丘，手指将布料缓缓地拉向一旁，在扎斯面前露出了自己呈丘状的白嫩阴阜！
　　但是舞衣并没有止步于此，而是继续将手指向下伸去，轻轻地拨开了自己的大阴唇，一丝银白的液体瞬间就带着长长的丝线滴落到了地面，形成了一个小小的水印。
　　扎斯则是被舞衣的一番动作勾引的口干舌燥，身子都不自觉的蹲了下来，下意识地想要将眼前的美景收录进自己的脑海里。
　　但碍于之前被舞衣捶了一顿，清楚两人之间巨大实力差距的扎斯并不敢立马冲上前去，将眼前的美鲍含入口中。
　　“哈啊~！之前被那么多人看的有点湿了呢~！不知道有没有什么东西可以擦一下这里啊~……你有带手帕什么的在身上吗~？”舞衣缓缓的将双腿呈螃蟹的姿势打开，几乎将下体都送到了扎斯的脸上，淫液甚至在下落的过程中滑过了扎斯的鼻尖！
　　“呐~，你还在等什么啊？”听到这句话后扎斯哪里还不明白舞衣的意思!？
　　猛地将头埋入了舞衣的胯间，无比卖力的亲吻着小穴，吮吸着里面的淫液。
　　一时间，整个小巷里都被滋滋的吸溜声充斥着！
　　“哈啊~！你还真是会舔呢~，不过现在我的兴趣不在你的身上，以后有机会在找你玩玩吧~。”舞衣借着扎斯的舌头又来了一次小小的高潮后，便顺手解除了对方肉棒上的术式。
　　一直挺立着下半身的扎斯也突然感到一股疲劳感袭上大脑，随后原地昏迷了过去。
　　“啊呀，这就昏过去了，普通人经受不了我的力量嘛？可能是灵魂层面太高阶的冲击导致的吧，希望你不要变白痴哦~。”舞衣说完这句话后，便头也不回的离开了暗巷……
　　片刻后，冒险者协会大厅内，舞衣正拿着自己的第一个任务单和新手吊牌在手里把玩着。
　　“需要水性好的冒险者去城外东部森林的主河干道，调查最近河道水位下降的原因，初步推测是地下空洞引发的水位下跌，建议组队配备一名水系法师与土系法师，情况与任务推断一致的话，将问题解决后升阶至C级任务赏金领取任务者请尽快完成委托，将城内水源危机的可能性切断。如特殊情况或无法处理，请立即上报协会，奖励照旧发放。”
　　“我看看啊，D级任务呀，毕竟新人呢~不太可能接到高阶任务啊。”保留了中忍实力的舞衣很轻松的就拿到了铜牌冒险者的名额，按实力来说应该是可以拿到银牌的，但协会以新人资历不足的理由给舞衣卡级了。
　　这让她有点不爽，毕竟自己周游了无数说个世界了，真要说冒险经验还没人能比过她。
　　“嘛D级就D级吧，正好身上这一身是泳装，试试下水后的性能如何。”这个探索任务就当是测试装备了，同时还能白嫖一笔任务赏金，何乐而不为呢？
　　没多久，舞衣就来到了任务单上所说的主河道，这里便可以明显的看出河边水位比之前下降了不少，原本长在河道两边的青苔露了出来。
　　“唔……虽说下降了不少，但还是很深啊……那些奇奇怪怪的配套要不要用上呢~？”舞衣看着手里的一系列套装，很是无语，毕竟穿在琵琶骨上来保持稳定的背包简直有毒。
　　[果然还是算了吧，又不是什么受虐变态痴女，潜个水还要给自己穿个环什么的……]正当舞衣打算硬靠着自己的肺活量下水去探索时，许久未露面的爱露突然又从舞衣的头顶冒了出来。
　　“呦！舞衣大人！手脚拘束已经解除了呀！我还以为您会跟那个男人多玩一会呢~！”
　　“别把我说的跟个变态痴女似的！只是最近随着自己的性子放纵了一下而已。”舞衣毫不脸红的回答道。
　　“哦呀~，那还真是可惜了，亏人家还在这具身体里面加了一些能迅速提高性欲的东西呢，一开始就是想着舞衣大人您要是随时都能体验到最棒的快感就好了呢~！”说着话的同时，爱露也随之飞到了舞衣的眼前，对上了对方的眼眸，嘴角还带着一丝嘲弄的笑容。
　　被对方看得有些不自然的舞衣，稍微“心虚”的转过了头去。
　　“嘛……那啥……最近是有些放荡了，但我也不是真的沉迷其中了……的说……”
　　“吼~哦~！”爱露打趣似的回应道。
　　“烦死了你！不准用那种语气调侃我！反正我是最高神，就就就算放荡也没人能管得了我吧！诶~！！！说到底为什么我会像个小女孩一样感到羞耻啊？！！！”终于感到恼羞成怒的舞衣冲着爱露吼了出来。
　　而爱露却是将双手捧住了舞衣的脸蛋，对其说道：“不是呦~，我并没有任何对舞衣大人不敬的意思，只是想让您更加坦率的遵从心底的欲望罢了~！就像您说的，您是最高神，世间无人能对您造成任何的约束！所以只需要听从内心的声音就好了啊~！不管是空虚、寂寞、还是肉欲都完全的发泄出来啊！作为淫神的我都会全盘吸收这些情欲！就像是凡人一样呢~。”
　　“凡……人……？”
　　“对哦，除了另一位的存在，其他的人对您来说都是凡人嘛。而且你们二位还不怎么相处得来的样子。但我是知道的哦~，您的内心一直有一股背德感和莫名的尊严在制止自己吧？毕竟您可是最高神啊~！再怎么不在意神明的职和力量，这么多世界的旅程和时间积累下来，其实早已经没把自己放在凡人的行列了吧？那种世界外的孤独感，和与人相处时的隔阂感越发的加重了吧？旅途从一开始的津津有味变成了逐渐厌倦，希望赶紧到达下一个世界寻找新的刺激，可是到了新的世界后又发现其实所谓的新东西，其本质也没什么变化。而您也更加特殊，不同于其他天生的长生种，对于时间并不敏感，本身是人类的您却偏偏是对时间流动感知最细微的种族之一，到最后一切都变得乏味时却没有任何排解的方法！一直到最后，内心就变得像一滩死水一样再无波澜了呢~！”
　　“说的就像是自己的经历一样呢……爱露。”舞衣的语气稍微冷冽了下来，虽然爱露没说什么侮辱的字眼，但心底却实打实的冒出了一股不爽。
　　爱露却不管对方的语气，继续自顾自的说道：“可是最近找到了不是吗？被影当成性奴时羞辱的反差感，甚至是主动接受犬化改造的任务时，让您的内心有了波动对吧？”
　　“这些事情我可没跟你说过啊，是从肉体那里得到的信息吧。不得不说你作为一个中级神明还真是不得了啊，居然连最高神的肉体都可以解析到记忆这种程度，真的很了不起啊。”舞衣的声音依旧毫无感情，不如说早就没什么感情了，只是自己一直努力维持着原来的样子罢了，得益于最高神永远都不会坏掉的权能呢。
　　“您现在就像是得到了新玩具一样吧？不是分身传来的记忆，也不是玩具带来的快感，而是您自己切身体会到，另一个活着的生命给自己带来的快感以及高潮时的那一种满足感！而现在更是将这种感觉提高了一个层次！没有了那具适应性极高又不会坏掉的肉体，现在灵魂直接的体验到这份快乐，与我制造的这具为了快乐而存在的身躯完美契合，永远不会再有相同的体验，每一次性爱都是那么的……新奇！！！”估计爱露自己都没发觉，现在她的脸上是一种怎样的表情，充满了癫狂、魔性、以及那眼中深处坏掉的内在。
　　“嘛，我的事情就先放一边吧。说回舞衣大人您的事情，在这个世界您完全可以毫无保留的将内心的欲望释放出来哦，这个世界可是淫神为了淫欲而创造的哦~。就算是另一位存在也看不见您的所作所为，因为您的进入，目前这个嵌片世界可是完全独立于世界之外的状态了呢，不管您做什么都不会有人知道的~！”
　　“呼~好吧，我大致明白你的意思了，最近莫名其妙的那个感觉也终于找到了。内心下意识的压制，和身体情欲的冲突……嘛，本体倒是不会有这种问题，看来灵魂规格高了也会困扰呢。好吧，就照你说的，我会好好享受这个充满欲望的世界的。”舞衣说完后看了看手里的配件，顿时也觉得没那么抗拒了。
　　不享受淫欲快感的世界，怎么能叫淫神的世界呢？
　　自己又在矜持个什么东西？
　　很奇怪不是吗？
　　“唔，虽然这么说，但羞耻心还是在啊……”舞衣把之前收起来的“配件”全部拿了出来，一想到这些东西要亲自动手用到自己身上还是有些难为情，之前就算玩的再嗨，也毕竟是影动的手，那种半强迫的感觉还挺不错的……
　　爱露见舞衣将东西都拿出来了，直接捡起了那根有着三根中空式震动动棒的贞操带，用其中最长的那根菊穴振动棒摩擦着舞衣早就湿透的骆驼趾，隔着布料发出阵阵水声。
　　同时嘴里还说道：“羞耻心可是必要的东西哦，它可以一直保持您的兴奋感呢~！您这色气而湿漉漉的小穴不就是最好的证明吗？”
　　爱露手上的动作并没有停下来，反而是对着泳裤中间，轻轻一拨，小穴部分的布料像是原本就有着开口一样的往两边分开了。
　　于是爱露顺势将手中的贞操带往小穴上推去，三根震动棒先后被送入了舞衣的体内。
　　归功于身体的敏感，舞衣的脸上很快就染上了一层红晕，甚至开始有着丝丝淫液从前后两个小穴震动棒的中空孔里流而出。
　　“呀~！先等一下啊，我还没做好准备！”舞衣刚想要阻止爱露的动作，就听见“咔”的一声，那是贞操带锁上的声音。
　　“啊啊~！爱露你这家伙~~！唔唔！哈啊啊~~！！！”舞衣谴责的话语随着肉穴里假阳具的震动，全都咽回了肚子里，取而代之的是抑制不住的娇喘。
　　“嗯哼~接下来是这个水下维生装置……根本就是双肩背包嘛！”吐槽归吐槽舞衣还是老老实实的背上了这个背包，现在不是本体，溺水的滋味可不好受。
　　背包肩带的内的固定环也在对准位置后直接虚化透过了舞衣的皮肤，毫不留情的穿过了舞衣的两根锁骨，所幸是服装自带的魔法效果，并没有出现血肉模糊的场面。
　　“喂，爱露。总感觉有点不对啊，现在我一动手臂就会扯到锁骨，根本没法在水下活动啊！”舞衣试着抬了抬胳膊，锁骨上的两个却因此被扯到了，让舞衣一阵生疼。
　　“没事的舞衣大人~！你看这就是下一个要装的东西了，完美解决了您会扯到手臂的问题呢~！”爱露手里拿着一对连接着手铐的腿环，直接套在了舞衣的腿根，长度有限的皮带紧紧的勒进了舞衣洁白的大腿！
　　随后“咔哒”一声舞衣的手也被铐了起来，只能紧紧地贴着大腿两侧。
　　“这下是完全不能动了好吧！难道你要我像鱼一样在水里面扭吗？”
　　“啊啦！不愧是舞衣大人呢~！”
　　“啊啦你妹！这完全就是你的恶趣味吧！”
　　“也不是了，其实这套衣服附带的功能就是可以像鱼一样的在水里活动嘛，按照文字描述上面完全没问题啊，只是舞衣大人您误会了而已~。”被爱露这么一说，舞衣才反应过来那句“如鱼一般在水中迅捷移动”的装备描述，居然真的只是“字面意思”？？？
　　“行吧，然后剩下那么多东西要怎么办，你这都把我手给拷起来了。”说着，舞衣还扯了扯拷在两腿边的双手。
　　“没关系哦，舞衣大人，不是还有我呢吗？”爱露说完飞到了舞衣的面前，双手捧住她的脸颊，直接将自己的双唇印在了舞衣的嘴上，熟练的香舌不断带动着对方的节奏。
　　随着爱露的进攻，舞衣觉得身体逐渐燥热起来，呼吸也渐渐变得粗重。
　　待到两人唇分之时，舞衣的眼中都蒙上了一层水汽，脸颊因体温高升而显得绯红！
　　“呼唔~呼唔~，爱露你嗯~……干了什么……哈啊~……唔唔！！”爱露在唇分以后，立刻将早就拿在手中的全包式口罩扣在了舞衣的脸上，舞衣此时感觉插进身体里的三根震动棒，哪怕没有启动都显得无比的刺激，浑身松软无力，从大腿两侧淌下的涓涓细流直接染湿了舞衣洁白的丝袜。
　　爱露却没有因此闲着，她麻利的将两根鼻管塞进了舞衣的鼻子里，直达喉部的软胶阳具也同时推进着，直接面罩完全扣死在了舞衣的脑后，这根假阳具也完全剥夺了舞衣吞咽的能力。
　　随后爱露用两个拘束手套，把舞衣的双手以握拳的方式装了进去，彻底封锁了舞衣的十指。
　　“撒，接下来就是安装维生系统的重要步骤了，舞衣大人您要好好配合哦~。”
　　“唔唔！！”
　　类似抗议的吼声被爱露直接无视了，她从舞衣的背包里抽出了几根长长的导管，分别连接了舞衣小穴、肛门还有尿道和嘴部的接口。
　　随着爱露按下背包上的某个按钮后，“滴”的一声响起，整个维生系统都开始了工作！
　　背包内，绿色的半凝胶液体顺着导管流向了小穴和肛门，一点一点的灌进舞衣的身体里面，冰凉的液体不断注入火热的腔内，引得舞衣发出一阵意义不明的闷叫。
　　小腹被液体撑得逐渐隆起，直到舞衣感觉胃里都是满满的绿色凝胶液后，背包才停下了灌输机能。
　　此时舞衣就像是怀胎五月的孕妇，挺着个半大的肚子，双腿向内夹紧努力支撑着自己的身体，微微颤抖的双腿仿佛随时都会瘫软下去一般。
　　而正当舞衣以为结束时，背包里的机器又再一次发出了嗡嗡响声。
　　但是这回却没有什么液体流出，反而是尿道里的接入栓突然放出了持续的电击！
　　“咦？？！唔唔唔唔唔！！！！”伴随着舞衣的惨叫，一股淡黄的尿液顺着导管逆流进了背包里，并且电击像是为了榨取舞衣的尿液一般逐渐加大了力度，直到舞衣完全失去了对膀胱的控制，所有的尿液全部都被灌入了背包里，但是电击却依旧没有停下！
　　“嗯，看来舞衣大人您的尿液还是不够呢，没关系这根注射器刚好能解决您的烦恼呢~，就让我来为您解脱尿穴的痛苦吧！”言罢，爱露直接将针头扎进了舞衣的脖子，一股脑的推完了里面的药水。
　　三秒过后，舞衣就体会到了药效的强大！
　　尿穴里再次喷出了大量的尿液，逆流回背包之中，舞衣也因为强烈的排尿感和催生的快感直接通过排尿达到了高潮！
　　双腿一软以鸭子坐的姿势跪坐了下去。
　　淫水止不住的从贞操带的两侧漏出，最后进一步的染湿已经变色的白丝袜！
　　止不住翻着白眼的舞衣却突然感觉到一股粘稠的液体灌入了自己的嘴里，并且伴随着一股浓浓的尿骚味！
　　低头一看，却是背包里连接着嘴部口塞的管道里，涌出了大量的淡黄色黏液，刚才被吸到背包中的尿液全都混合到了黏液其中，正源源不断的灌入舞衣的口中，直达肺部！
　　这还不是最难受的，液体灌入肺部的同时，舞衣的身体还承受着痛苦的窒息感！
　　可是大脑却擅自产生了愉悦的快感，深深地刺激着舞衣的神经！
　　这种在天堂和地狱之间来回拉扯的感觉一直持续了十几分钟，舞衣才逐渐适应起来，同时也发现肺里的液体完全替代了氧气的作用，只是每呼吸一口都会被迫嗅到那化不开的尿骚味！
　　尿道处的管道此时像是被堵死了一样，里面的尿液在无法向着背包里逆流一滴，强烈的尿意时刻袭击着舞衣的神经！
　　之前被收起来的名扎被狠狠的穿刺在了舞衣左边的乳头上，而且为了不让另一边“寂寞”，爱露又将一个乳环刺进了右边的乳肉里。
　　爱露享受着舞衣惨叫的同时，将贞操带上的一个小铁盖扭了下来，正好露出了舞衣粉嫩又敏感的阴蒂！
　　最后一个带着宝石吊坠的阴环噗嗤一下就扎透了这块嫩肉！
　　舞衣的腰部也随着剧烈的疼痛反弓起来，活像一只死命挣扎颤抖的龙虾。
　　之后，舞衣就像是失去了所有力气一般，瘫软在地上不动了，哪怕是爱露开启了她两穴里的震动棒，身体也只是时不时地抽搐两下而已。
　　完全失去抵抗力的舞衣浑身瘫软的倒在河边，任由爱露对她继续施为。
　　先是耳朵里被塞入了两个活体的触手耳塞，触手进入耳朵后，就迅猛的向着脑部进发！
　　当攀附上大脑的表层后就不停的释放能够麻痹四肢肌肉神经的轻微毒素和特殊的致幻催情药物。
　　舞衣的双眼被爱露强撑着眼皮塞进了两个漆黑的盲片，完全失去了视野。
　　但爱露像是觉得不够似的，又给舞衣的脸上盖上了一个厚重的眼罩并且锁死，这回真的是任何光感都没有了，舞衣感受到了什么叫正真的一片漆黑！
　　最后是一个特质金属的项圈被爱露套在了舞衣的脖子上，将其锁死并且把钥匙当场销毁后，舞衣的发呆、耳塞、还有眼内的盲片和眼罩都发出了一阵扰乱感知的魔力波动。
　　舞衣的眼前开始出现一些奇奇怪怪的画面，其中有男有女，并且做着一些莫名的动作、还有一些类似虐待和凌辱的场景。
　　耳朵里声音也是一片混乱，穿插着那些画面里的声音，还有类似“○○舞衣是抖M母猪○女”“观月○○是有着强○自毁倾向的失○肉畜”“观月○衣是最下贱的人格○泄便器”以及最清楚的一句“这都是观月舞衣自身所期待的意愿！”
　　完成了这一切的爱露满意的看着脚边的舞衣，身形一闪后，她变成了人类的等身大小，一脚将舞衣踢进了水流湍急的河道里……

第11章
　　希露玛红叶，魔导帝国有史以来最厉害的天才魔导术士兼炼金学术研究第一人。
　　有着帝国首席魔导学教授、炼金学教授、帝国魔法学院特等讲师的多重称号。
　　一开始人们听到这些称号时，下意识的会联想到贤者高塔里的老爷爷老太太，但真正见到本人后却发现其不过是一名有着半精灵血统的17岁小姑娘。
　　一开始帝国公布这些消息时还是引起了神秘学圈内很大的震动，毕竟人们不愿意相信一个17岁的小女孩会得到这些贤者都不一定能得到的荣誉和称号，直到少女的各项研究和成果被公诸于世的那一刻，她便成为了名副其实的帝国首席！
　　其实若不是少女对这些东西都毫不在意的话，帝国的女王也不敢随便的将这些头衔都授予一人身上，说白了都是权利问题的牵扯。
　　但希露玛一直以来都对这些东西只有一个回应方式，“哦，嗯。”之后她便又是投入到研究中去了。
　　希露玛红叶没有待在首都，反而是跑到了帝国边境的艾因索尔城内定居了下来，只因为这里是两国之间距离最近的地方。
　　而且因为她，这个原本不怎么繁华且混乱的小城也在这几年内成为了比肩首都的大都市！
　　少女今天起得额外的早，她感觉自己停滞已久的时间终于开始流动了！
　　她等的人终于要来了！
　　精心的梳理着自己那头白色却又带着点幽蓝反光的头发，在前发左侧单独编好一个精美的花辫后，其余的秀发如瀑布般的垂于后脑任其飘散。
　　她的身上披着帝国授勋时那件最好最美的魔导法袍，幽蓝色的面料上闪闪微光，每一个点最的花纹都好似星辰。
　　事实上也确实是对照着各个星座的花纹来绘制的，外人从每个角度观看都会是不一样的星海图！
　　这也代表了神秘学的最高成就。
　　希露玛的法袍下面是一件长袖式的白色衬衣，袖子由上而下逐渐宽松，最后到腕部收成两朵泡泡袖。
　　身上的这一部分却有点不一样，衣服的布料只从脖子延伸到了锁骨下方就以花边收尾了，完全没有遮住两个微微隆起的小馒头。
　　暴露出来的重要部位则是由两个心形的粉色贴纸盖住，最后用有利于魔力流通的“疏导环”通过空间魔法穿过乳肉来形成固定的作用，有时还可以额外增加一根魔力链将两个环连通来加强魔力循环速度。
　　这个重要的日子自然要加上了！
　　洁白紧致的腹部肚脐处，一个月亮重合着星星形状的银色小吊坠盖住了肚脐，这也是最高魔导士的证明“星月徽章”(du qi huan)。
　　徽章下方一道双重圆环圈起来的六芒星印记显现在小腹上，闪烁着暗蓝色的光辉。
　　再往下方，紧致无毛的阴阜也是贴着一张心形的粉色贴纸，凸起的芽肉也是用施加了空间魔法的“疏导环”穿上固定。
　　希露玛的雏菊被塞入了一个梨形的小型塞头，轻轻一扭开关，梨形绽放成一朵花状，彻底卡死在了肠道里面。
　　塞子最末端则是带着一个白色的绒球做装饰，从外看上去就像是兔子尾巴一样。
　　最后则是两条腿上直贴两跨的黑色丝袜，因为也用了魔法和特殊材料的缘由，两条黑丝就这么紧紧的贴合着希露玛细致精致的双腿，在脚部一双圆头的黑色中跟小皮鞋收尾，便是完整的着装了。
　　宽大的袍子完全遮住了希露玛的身子，只剩下走动时跨步迈出的黑丝美腿。
　　拿上自己专用的那根法杖，希露玛便穿着这身，只有女王加官授爵时才会打扮的魔导极致套装出门了。
　　此时夏凌雪正拿着一条与希露玛相同款式的项链，望着艾因索尔城的大门有些发呆，她有点想回去好好打理一下再来这里了，一路狂奔而来，之前整理好的衣服早已被汗浸透了，一头黑色秀发也是凌乱不堪。
　　但她感觉得到红叶就在这里，自己要是这时候跑掉的话，对方会怎么想？
　　脑袋越发混乱的夏凌雪在城门轰然推开的一瞬间愣住了，那个有着尖尖耳朵，和白色头发的矮小身影，突然间与多年的她重合了！
　　半精灵少女飞快的跑到她面前，将平时最心爱的法杖丢到一边，紧紧的搂住了正在发呆的夏凌雪。
　　老管家顺手将魔杖接住，默默退后了几步没有打扰二人。
　　“世世！世世！世世！”一直被人认为毫无感情的天才魔导师，此刻正将脸伏在夏凌雪的胸前，眼泪悄悄地染湿了夏凌雪的胸脯，希露玛就像是发泄着这么多年的寂寞一样，无声地宣泄着情绪。
　　“你果然还是只会叫我的小名啊，红叶酱~。”夏凌雪也抬起双臂紧紧的搂住了希露玛，手中的项链与希露玛挂着的那串项链相触碰后便化为了一地灰飞，失去了两串陪伴彼此数年的信物，却换来了更加珍贵的对方。
　　“我也……希望……你能叫我原本的名字嘛，可你也是一直叫的红叶，我明明……算了，现在就叫红叶了，我回到家族的时候就改了，就叫红叶了。”希露玛抬起微微泛红的眼睛，正对上了夏凌雪那倒映着她的双眼，同样微微泛红。
　　二人都是相视一笑，再次搂紧了彼此，用自己的体温感受着对方。
　　最终，两张红唇一上一下的吻在了一起，唾液中交融着对方的味道。
　　老管家在一旁看着两人，不禁露出了一脸的姨母笑。
　　可是还没高兴几秒，应先生腰间的令牌却突然传出了家主的声音！
　　“那个东西要醒了，马上要打仗了，速回！”应先生听到家主的声音后先是一愣，随后便理解过来要出大事了，魔王封印在东边的部件要醒了？
　　！！
　　老管家赶紧打断两人的叙旧，连忙问向半精灵少女：“希露玛小姐，你们西边的封印有异常吗？”
　　希露玛一听封印的事情，立马切换到了三无状态，回答道：“没事，上次的假性苏醒还是200年以前的事，我也只听母亲讲过。”
　　“呼~！那还好，看来不是什么大问题。不像你们西边的那么老实，东边的时不时就要闹腾一次。这下我得先赶回去了，那堆死人骨头还是要费一番事的，没了我家主怕是忙不过来。大小姐！”老管家最后唤了一声自家小姐。
　　“应叔叔您说吧，我听着。”夏凌雪也是见过魔王军队苏醒的阵仗，知道问题的严重性。
　　满上遍野的骷髅，和半边魔王的尸体着实难搞，自己老爹最多也和那玩意打个六四开，六成还是占了对方没有完整灵魂和智商的便宜。
　　顺带一提夏凌雪自己也能和老父亲打个六四开，她四。
　　至于是怎么测出来的，龙嘛，头和心脏还在就问题不大，往死里打……
　　“在下得先行回去帮家主了，您和希露玛小姐多年未见就不用跟着回去了，好好的叙叙旧吧，在这里玩个几年长长见识，也不是什么大问题。想带着希露玛小姐回来也可以，我一定全力支持您的意思。但眼下，我得先走了，您照顾好自己！”应先生说完，对着夏凌雪拱手作揖，身形随即变成了一只巨大的老鹰翱翔于空中，返程丝毫不拖泥带水。
　　“我会照顾好自己的，告诉老爹，打不赢了就赶紧叫我回去啊！！！”夏世双手作喇叭状的向着老管家的背影喊道，直到其身影完全消失在视野中，夏凌雪才放下双手，转头又看向了希露玛，微微一笑。
　　片刻之后，希露玛便带着夏凌雪来到了自己的小工坊，一样一样的为她介绍着自己的药剂和炼金发明，颇有些炫耀的意味在里面。
　　毕竟是喜欢的人面前嘛，小小的虚荣心作祟也是免不了的~。
　　“这是店主？”“不像……但外表确实是她没错啊？”“那位面孔看着是远东的人吧？可能是店主很重要的朋友？”“女王授勋时都是三无的希露玛小姐会有这种表情？”“干活吧，干活吧，凑什么热闹！”领班喝止了众人的八卦聊天，但自己其实也不禁联想那位黑发的少女是什么来头，居然能让店主有这么大的情绪波动！
　　“世世，我们是在这里住着，还是我带你到首都去玩。”希露玛跟夏凌雪两人坐在二楼闺房的床上，自己整个人像树懒一样的贴着夏凌雪的半边身子。
　　“先在这边休息几天吧，我赶了几天的路，确实想好好休息一阵子了。”夏凌雪因为比希露玛高了个头，直接将下巴枕在了希露玛的头顶，蓬松的秀发带着好闻的香气，让夏世有点沉醉。
　　“红叶酱……”啪嗒！
　　夏凌雪一把将希露玛推倒在了床上，对方也是毫无反抗的任由她压在自己的上方。
　　夏凌雪的两臂撑在希露玛的耳边，挡住了她多余的视角，只能直直的与心爱之人对视，一时间双方的心跳都不自觉的加快了几分。
　　最终，还是主动的夏凌雪先将自己的红唇吻了下去，两人从一开始的浅尝，又到深入对方的口腔之中，相互挑拨着彼此的香舌。
　　良久，两人唇分，还有着一丝不舍的希露玛，却见到夏凌雪已经将目标转移到了自己的乳头上，一口将带着贴纸和乳环的樱桃含住。
　　牙齿轻轻地扯动着乳环，舌头则是透过环中挑逗着乳头，哪怕隔着一层贴纸，刺激也是如此激烈。
　　希露玛也注意到了夏凌雪那悄无声息冒出来的龙角和小尾巴，于是空闲的小手直接摸到了夏凌雪的屁股上，一把捏住了左右晃动的尾巴。
　　正舔的起劲的夏凌雪突然抬头发出一阵呻吟，用着有些无奈还带着宠溺的眼神看了希露玛一眼，好似在说：“也只有你能碰我的尾巴和角了。”
　　随后，夏凌雪又低下头去亲吻希露玛的另一个乳头，双手也开始摸向了肚脐以下的部位，直到一只手捏住了小小的阴蒂环，另一只手则是玩弄着希露玛的脐环，灵活的手指不断地上下拨弄着这两个可以给宿主反馈巨大快感的小玩意。
　　希露玛为了压制住自己的呻吟，便索性张开嘴将夏凌雪的龙角含进了嘴里，不停的吮吸轻咬着，一度让夏凌雪的节凑出现混乱甚至被打断。
　　不一会，已经赤身裸体的两人正以69的姿势舔舐着彼此的蜜穴，努力渴求着对方的味道。
　　双方小穴的淫液多到打湿了她们的脸庞，相互积累的快感让二人默契的一起达到了高潮！
　　两声娇呼后，爱液洒满了身下的床单。
　　“呼~！呼~！红叶酱~！”夏凌雪凭借着自己的力气，将希露玛抱住掉了个头，两人又借着高潮的余韵吻在了一起，彼此的手也是伸进了对方的小穴轻插抽动。
　　随后又高潮了几次后，二人便相拥着沉沉睡去……
　　------------
　　“诶~！办个临时居住证明居然要一天半的时间？”这是的二天一早，夏凌雪所发出的惊叹。
　　作为自己国家的继承人，她完全不知道办个身份居然要那么久，毕竟自己或老爹点个头就完事了，异国他乡还真是不方便呢~。
　　当然这只是希露玛的说辞，临时居住证明当然立马就能下来，但是牵扯到这座城镇的“规则”，也就是反馈日的规矩，让夏世自己去处理的话不免要麻烦一番。
　　毕竟就凭她的长相，“回馈日”那天直到结束都不会有空隙给她休息。
　　而且希露玛也不想自己的爱人被臭男人碰到身子，于是只能自己去操作一下了，正好自己的“回馈日”也到了，就顺便在城主俯混时间了。
　　现任艾因索尔城的城主，她是跟着希露玛一路来到这里赴任的。
　　因为希露玛的到来，这里必定出现着翻天覆地的变化，原本的边境小城突然就成为了一线大城市，经济飞速提升让地头蛇们不免有些膨胀。
　　于是，女王就顺手清理了原本的艾因索尔旧贵族，让自己的人接手了城市的管辖，暗中也方便照顾希露玛来卡“规则”的BUG。
　　于是其他人到了“回馈日”都要老老实实的成为奴隶，要么被轮奸、要么被折磨30小时。
　　希露玛只需要到城主俯里全裸的戴着奴隶项圈，躲在房间里等时间过去就好，毕竟个人的“回馈日”是可以买断的，城主就负责“包下”希露玛，然后跟她在房间里下下棋，聊聊天，不过基本都是她自己在说话，希露玛惜字如金的特性还是挺难聊天的。
　　很快，希露玛就到了城主府的门口，门口的警卫见到来者立刻敬了个军礼，将希露玛领到了府内。
　　“希露玛阁下，觐见城主的流程还望您配合一下。”士兵礼貌的提出了要求。
　　所谓的流程呢，其实是帝国对于那些高层是普通人的一种保护。
　　这个魔法武技都有的异世界，普通人的占比也达到了50%，有很大一部分贵族高官就是普通人。
　　为了杜绝一些近距离刺杀或者诅咒，帝国就推出了这样一条政策：“凡是法师或武者觐见普通人的官员或贵族，都要受到一定程度的限制，限制程度根据实力来拟定。”虽然还是挡不住那些奇奇怪怪的刺杀手法，但也减少了将近9成的刺杀事件。
　　希露玛点了点头，对于不熟悉的人她连话都不怎么说，仅靠肢体语言就打发完事。
　　士兵也没有在意希露玛的态度，动手解开了希露玛的法袍，里面露出的是希露玛几乎全裸的躯体，因为她只穿了一双白色高筒丝袜和一双露趾的高跟鞋。
　　为了图方便，她干脆披上法袍就出门了，反正衣服什么的随时造也没问题。
　　士兵不由自主的咽了咽口水，先是将一个禁魔项圈戴在了希露玛的脖子上，最高级别的禁魔项圈立刻阻碍了希露玛体内的魔力流通。
　　随后希露玛的双手被拉到背后，一副同样禁魔的精钢镣铐，拷在了她的手腕上。
　　手掌捏成拳头收进了两个拘束手套内部紧紧的锁死，除了城主没人能够打开。
　　依旧禁魔的精钢环穿刺在了少女的三点，这让敏感的希露玛也忍不住呻吟了一声，但体内强大的魔力立刻就修复了损伤之处，形成了三个肉洞。
　　但是首席魔导师的希露玛实在是太强大了，士兵只能继续禁魔的流程。
　　他蹲下身来，将希露玛的双腿分开，手里拿着一个粗大的注射器，里面装着可以阻碍魔力生产的液体。
　　注射器的前端慢慢推进了希露玛的小穴，在没有刺破处女膜的情况下，大量的液体被灌进了腔内，接着填满了主要生成魔力的器官，子宫。
　　第二管注射器推进了希露玛的肠道，将她本就微微鼓起的肚子撑得更大了。
　　最后一个小型注射器内的液体自然就进入了娇柔的膀胱。
　　三穴都被注入了满满的禁魔液体后，此时便意和尿意不禁袭上心头，但很快士兵就拿着一个印有魔法阵的贴纸按在了希露玛的小腹，原本的六芒星符文逐渐消失，取而代之的是一个被填满的子宫样式的魔纹。
　　霎时间，菊穴和小穴、尿道内要滴出来的液体都稳稳的封印在了体内，便意和尿意也消失无踪。
　　希露玛也微不可察的松了口气，只是下体感觉任旧胀胀的。
　　希露玛的膝上被拷了一副脚镣就完事了，因为她穿的鞋子直接就是上次“回馈日”所穿的那双全精钢打造的露趾高跟鞋，锁头也是在家就锁好了，上面甚至还连着铁链，同样只有城主能开。
　　这时，士兵问道：“希露玛阁下，接下来要剥夺您的视力了，请问是要盲片还是直接用强光？”
　　“强光。”希露玛毫不犹豫的回答道，只因为事后要把盲片取出来太麻烦了。
　　“那在下失礼了。”士兵将一个小手电模样的道具拿在手里，另一只手撑开希露玛的眼皮，接着道具直接照出一束强光！
　　希露玛先是感觉到一阵白茫茫的光景，随后眼前便完全归于了黑暗。
　　自然，另一只眼睛很快也享受了同样的待遇。
　　士兵看着希露玛失去焦距的双眼，仔细确认过后，将一个有着阻碍恢复术式的黑色皮革眼罩盖在脸上，并且将扣带紧紧的锁在了希露玛的后脑勺，最后再用长发将其盖住，确保没有掉落的可能性。
　　“您还有什么要说的吗？”
　　希露玛依旧摇摇头，士兵则是让她咬住一个漏斗，将之前的禁魔液体缓缓地灌入了少女的嘴里，一直到液体满出在漏斗里面下不去了，士兵才把漏斗拔出来，期间多出来的液体不免滴到了少女的身上，让少女的胸前多出了几点闪光。
　　希露玛努力吞咽着嘴里的液体，士兵也是快速的拿来了一个马具型的口球，口球的内侧是长长的软管，长度直达咽喉。
　　一番费力的吞咽后，希露玛终于咬住了口球的前端，士兵也将扣带全部拉到后脑勺锁死，最后将扣带上连着的耳塞摁进希露玛的耳朵后，终于是完成了这位大魔导师的限制工作。
　　士兵将一根锁链扣在了希露玛的项圈上，另一头的软皮环牵在了自己手里，拉着希露玛缓缓地向内俯走去。
　　其实这种流程也是变革于古代的旧贵族，那时的贵族妇人出行便要由自己的仆人或爱人牵引出行，是一种古老的礼仪。
　　希露玛的家教让她并不反感这种老旧的礼仪，她反而很希望此刻是夏凌雪牵着自己，她决定回去后就让夏凌雪这样带自己出去散步游玩一下，如果夏凌雪不反感的话，她也想试试做夏凌雪的牵引人……
　　城主府很大，希露玛被牵引着大约走了10来分钟才到达目的地。
　　士兵轻叩着城主的房门，同时说道：“城主，希露玛阁下求见。”
　　“嗯~！嗯……知道了，你把锁链挂在门口！吧……我这就……出来……唔”城主的声音有些停顿，但隔着一扇厚厚的大门，士兵也没听出什么不对，领命将希露玛的锁链拴在专门的铁柱上后，便回去站岗了，留下少女待在原地等着城主开门迎接她。
　　“咔哒——！”城主的房门从里被打开了，可开门的却是一个满脸阴郁的男人，他身着贵族的服饰，一眼看去像是身份不低的样子。
　　只可惜现在希露玛没法察觉这一切，只能乖乖的在原地等着原本迎接她的城主。
　　“吼~~，真的是希露玛魔导师阁下啊，没想到这个母狗说的是真的~。”男人身后的房间里，一个30来岁的漂亮女人正被一群男人围着，身上的肉穴尽数被粗大的阳具填满，淫秽的声响一打开门便布满了整个走廊！
　　可惜现在的希露玛什么也听不见……
　　男人一把牵起希露玛的项圈绳用力一扯，没什么准备的希露玛差点被强大的牵引力带倒，并且有些疑惑城主为什么会开这样的玩笑。
　　可是，当那双粗糙的手掌摸上自己细腻的皮肤，并且放肆的揉捏起自己的胸部后，希露玛才惊觉事情的不对，连忙挣扎起来！
　　但是面对被牢牢束缚住的希露玛，男人再次扯动手里的锁链，引得希露玛一个踉跄，差点又摔到在地。
　　无奈之下，希露玛只得老实的被对方牵引着往房里走去。
　　男人见希露玛走到房间内部后，反手把门关上锁死，随后一脚踢在了希露玛的后膝，本就穿着高跟鞋双手被紧缚的希露玛，立刻重心不稳扑倒在了地上。
　　这时，男人蹲下身来，用力的提起希露玛的银白色秀发，让她的头强制提高到与自己平行的位置。
　　他的另一只手摘下了希露玛的耳塞，并在她耳边说道：“好久不见啊，我尊敬的希露玛阁下——！！！”几乎是咬出最后一个音符的男人，说完后狠狠的希露玛的脑袋又按向了地面砸出砰的一声！
　　“唔——！！！！”被口塞堵住的惨叫只能以沉闷的方式发泄出来，仔细看的话，两行眼泪还从眼罩的边缘缓缓淌下，可见那一下有多么用力。
　　“咔哒”这是眼罩被解下的声音，阻碍恢复的魔法失效后，希露玛的眼睛快速恢复了视力。
　　然后残酷的一幕就出现在了她的眼前，城主正被一群男人围在中间肆意的淫奸、玩弄着。
　　“呼唔唔唔——！！！”少女想喊出城主的名字，可是严密的口塞却让她发不出任何有意义的音节。
　　“喂喂，好歹让你重见光明了，就这样无视我啊？啊啊？！！”剧烈的疼痛突然袭向了希露玛的腹部，原因正是男人刚刚收回的脚尖。
　　因没有第一时间被注意到，觉得自己被轻视的男人狠狠的踢向了希露玛的小腹！
　　希露玛强忍着剧痛，用恶狠狠的眼光看向了这个罪魁祸首，曾经的艾因索尔城旧贵族，纳鲁艾因索尔。
　　[果然，虫子就不该留下来！]纳鲁的脑中突然响起了这样一句话，让他惊奇的看向脚边的希露玛。
　　“啧啧，该说不愧是大魔导师吗？被限制成这样了，还能用念话术啊？啊——？！！！”又是一脚猛踢！
　　穿着皮鞋的脚尖，狠狠的砸在了希露玛的肚子上！
　　“唔呜呜呜——！！！！”希露玛承受了巨大的痛苦被迫中断了术式，只能蜷缩在地上颤抖着，两条眉毛都快皱到一起去了。
　　“呐，痛吧？你觉得痛吧？你看看我这两根被活活切断的手指啊！！！你知不知道！！你知不知道我当有多痛啊——？？！！！！”纳鲁将他的右手抵在希露玛的脸上，试图让她看清自己手上断肢处的伤口。
　　希露玛只是默默地蜷缩着，不断吸气缓解着自己的疼痛。
　　而纳鲁则是继续说道：“皇帝那个母狗想要换换这池子里的水，我们明白，我们的家族也明白，所以我们老老实实的让路了。只求当个一方富豪，过点安稳日子罢了。而你！！！你和这个母狗！！！”纳鲁指着正在一旁被强奸着的城主怒吼着，表情像是要生吃了希露玛二人一般。
　　“你们这两个母狗竟然斩尽杀绝！杀了我父亲和哥哥！就连我右手指都被你们活活砍断！！最重要的是你这个畜生居然敢卖什么戒瘾药！断了我们家的财路！让我的钱！！我的钱！！！全都没了！没了！！！”右手仅剩的三个手指抽在希露玛的脸上，发疯似的咆哮震得她耳朵生疼，男人的嘴脸此刻正无比扭曲地映在她的眼眸中。
　　[贩卖违禁药物，主犯根据法律处刑，家眷截掉两个手指撇清关系，是城主从轻处理的结果。]依旧冷冽的声音再次在纳鲁的脑内响起，他扭曲地表情逐渐回归了平静，最后静静地蹲在了希露玛的面前。
　　只见他从怀里摸出一根细细的针管，慢慢的扎进了自己的手臂里。
　　“嘶————！啊~~~！！！”男人将一整支药物都打进了身体里，并发出了无比陶醉的呻吟，希露玛只是依旧冷眼相视。
　　“你看呐！这么美妙的东西怎么会有害呢？我此刻简直置身天堂啊！！！”纳鲁的眼前好似真的出现了什么闪闪发光的天使似的，他对着眼前空气不断地惊呼、赞扬！
　　显得尤为滑稽。
　　突然间，他像是想起什么来，又再次蹲在了希露玛眼前，摸出了另一根针管并说道：“呐！我美丽的魔导师阁下呦~，这东西还有一个功效哦！”纳鲁此时已经将针头扎进了希露玛的脖子里，拼命挣扎的希露玛被对方一只手就死死的按住了，毕竟没有魔力的魔导师，身体素质真的不怎样。
　　“那就是，打完以后……比射精——还爽一百倍啊————！！！！”注射器内的药水全被打进了希露玛的体内！
　　仅在短短的十几秒内，一股浪潮般的感觉便袭向了身体的各个敏感处！
　　“唔！！唔！唔唔~呜唔~~……咦咿！！！！”一声高昂的呻吟后，希露玛的小穴猛地喷出了一股淫水，竟是直接高潮了！
　　双眼涣散的希露玛瘫软在地，眼前竟出现了夏世的身影，她正对着自己露出甜甜的微笑，轻飘飘的感觉温柔的包裹着希露玛全身上下！
　　纳鲁看着地上沉醉的希露玛，一脚将侧躺着的希露玛弄成了正面朝上的姿势，双腿也是不自觉的向两边岔开。
　　于是纳鲁一脚踏在了希露玛的阴阜上，可是希露玛却没有反抗，反而是主动扭动起腰部，摩擦着纳鲁粗糙的脚底，以此来产生更多的快感！
　　“啧啧，这就是大名鼎鼎的首席魔导师吗？真有够难看的~。”男人有些嫌弃的拿开自己的脚底，没想到少女却主动抬起了下体“追”了上去，眼神之中带着一种强烈的渴望！
　　“噗~~！哈哈哈哈！！！这原液原来这么猛？让这个性冷淡都如此痴迷啊！现在也不怕她念什么奇怪的咒语了！让我好好听听你的呻吟和惨叫吧！”纳鲁直接坐在了希露玛的身上，微微隆起的胸部让他的屁股很享受这美妙的触感~。
　　随后他便动手解开了希露玛的口塞，可没想到刚把口塞丢到一旁，身下的希露玛便疯狂的叨念着“世世！世世！”淫水也是止不住的分泌在地板上。
　　“吼~~，看来这个什么世世是你很在意的人啊。看来为了以防万一，还是要再给你打两针啊。”说罢，纳鲁便捏着希露玛的舌头将第二针扎入注射进去，本来还想再打一针的纳鲁发现身上的注射器已经用完了，只好掏出制成药片状的违禁品喂给了希露玛。
　　没过几秒，原本是瘫软在地的希露玛突然弹了起来，差点把坐在她胸上的纳鲁给掀翻了去，只可惜身高体重各个方面都压制希露玛的纳鲁最终还是稳稳的骑坐在希露玛的胸前。
　　“咿咿——！！！嘎啊——啊啊——辉！灰起来了！！世世！！世世——！！！”魔鬼般的快乐再次席卷了希露玛的大脑深处，思维什么的早就扔到了九霄云外去了，她两个好看的瞳孔此时正崩坏的上翻着，舌头也不受控制的跑出了嘴巴，唾液、泪液随着晃动的脑袋甩的到处都是。
　　纳鲁满意的看着摆出啊嘿颜的希露玛，干脆站起身将裤子直接脱掉，露出了早已挺立不已的鸡巴。
　　他再次蹲在希露玛的面前，将散发着难闻气息的肉棒横在了希露玛的脸前，对她说道：“希露玛酱~！快看哦~！这是你最喜欢的”世世“啊！！”
　　近乎失去智商和理智的希露玛在听到这句话后，毫不犹豫的就一口含住了这丑陋的阳具！
　　上面散发的男性荷尔蒙气息给了她一种莫名的安心感，让她下意识的舔舐索取着这根滚烫的肉棒。
　　纳鲁干脆解开了希露玛身上的锁链，让其能够自由的行动，但是禁魔的镣铐和项圈依旧留在身上。
　　而解放了双手的希露玛，正用一只手扶着纳鲁的胯部，为他快速的深喉口交着，滋滋的吸溜声不绝于耳。
　　另一只手则是双指并拢，探入自己小穴使劲的抠挖着G点。
　　纳鲁也干脆找了个凳子坐在上面，享受着希露玛的深喉口交时，双手还捏着她乳头上的禁魔环转动把玩着。
　　“噗呲！”大量的白浊从希露玛的嘴里喷涌而出，甚至连鼻孔里都倒流出了不少精液，希露玛慌忙的用手捧住多出来的精液，拼命吞咽下嘴里那份后，便开始舔弄起手里跟脸上的残留部分。
　　确认一滴都没有剩下后，希露玛便又将沾满口水与精液的肉棒再次吃进嘴里，用真空吸的方式外加灵活的舌头，清理着肉棒的每一寸皮肤！
　　觉得玩够了的纳鲁，一脚将希露玛踹倒在地，双手扶着希露玛的双腿准备品尝“主菜”了。
　　希露玛的视线则是紧紧地盯着那根即将进入自己体内的肉棒，[鸡鸡，好像是这么叫的对吧？]被药物麻痹了脑子的希露玛现在甚至连男女都分不清了，只剩下本能在告诉她，那是能让自己无比快乐的东西~。
　　纳鲁将肉棒对准了希露玛那未经人事的粉嫩肉穴，肿胀的龟头亲吻着早已淫水不止，自动分开的两半阴唇了，肉棒轻轻在淫肉上滑动着，却始终没有插入。
　　“插……进来……插……进来……求求你快点把大鸡鸡插进来！！”最终，受不了这种挑拨的希露玛，在本能的驱使下主动说出了要对方插入的请求。
　　纳鲁在听到希露玛的话语后则是邪笑一声，猛地将肉棒捅进了早已迫不及待的肉穴之中！
　　“哈啊啊啊——！！！”希露玛甚至还没体会到破瓜之痛，肉穴被初次贯通的快感就在药物的加持下将她送上了云端！
　　“世世！世世！希露玛好幸福！希露玛……唔唔！！……跟世世完全在一起了咿咿！！希露玛的一切都是你的所有物了！！！”希露玛此刻眼前的全是夏凌雪的身影，就连那个正在侵犯她的男人都被她看做了夏凌雪的样子，可谓是吸收了100%的药性。
　　纳鲁使劲的挺动着腰身，每次都将粗长的肉棒狠狠地送入希露玛短浅的小穴，龟头则是猛烈的撞击着下降到准备受孕的子宫门口，之前里面被灌满的禁魔液体，也在两人不断的交合中作为润滑剂流出。
　　但也得益于此，渐渐减少的禁魔液体使得子宫重新开始生产魔力了，逐渐恢复的力量让希露玛获得了一丝清醒，随即便看见那个令人作呕的男人正侵犯着自己的私处！
　　“滚开！”希露玛抬脚踹向了正在奋力冲刺的纳鲁，毫无防备的他被一脚踢了个人仰马翻，肉棒也随之滑出希露玛的腔道，被猛烈拔出的感觉让希露玛也体验到了强烈的快感直至高潮，但最后便是下体传来那莫名的空虚感。
　　“嘶——，这一脚还真是给劲啊，你这母狗刚才求欢的时候可不是这个态度啊~。”纳鲁揉着被希露玛踹到的胸口，那里已经出现了一个青褐色的脚印，显然是魔力强化后造成的伤害。
　　希露玛使劲撑起自己瘫软的身子，用双腿危危颤颤地双腿勉强保持了站立，两只抬起的手上却已经结出了危险的魔法阵，显然是要把眼前这个人渣轰杀殆尽！
　　“死——……唔嗯？！什……？？！！”可就在这时，希露玛身后突然伸出一双有力的大手，从腋下直接将她勾住抬起！
　　萝莉体型的希露玛被这样一提，双腿直接飞离了地面，手上动作也被无情的打断，刚凝聚的魔力全都溢散到了空气中功亏一篑。
　　希露玛回头望去，正是之前轮奸城主的其中一人！
　　被药物上脑，意识昏沉的希露玛一时间竟也忘了，纳鲁不是孤身一人来找城主和自己麻烦的！
　　从身后架起希露玛的男人，将自己粗壮的肉棒抵在了她的小穴口，接着他一松手就让希露玛带着全身的重量落在了肉棒上面！
　　“咿咿——！！！哈啊啊———！！痛！！嗑！！啊啊啊——！！！！”希露玛忍不住的发出痛呼，娇小的腹部此刻正明显的，凸显出一根超过小穴腔道所能容纳的粗长肉棒，很明显是连子宫都被塞满了！
　　但显然身后的男人不止满足于此，胯下立刻犹如打桩机一般的抽插起来！
　　下体被撕裂的剧痛狠狠的折磨着希露玛此时那脆弱的神经，可偏偏药物催生的快感也伴随着这猛烈的抽插，与快感剧痛交错，让希露玛一时间也不知道那股冲击脑髓的感觉如何形容！
　　“唔唔唔！！！不要！！啊啊——！快停下唔哦哦哦哦！！！”从来没经历过如此激烈性交的希露玛，不由得发出了丢人的声音。
　　肉体撞击的啪啪声也是不绝于耳，希露玛那白嫩的屁股也被对方结实的小腹肌肉撞得通红肿胀，看上去竟比原来饱满诱人了不少。
　　“呜呜……唔……我错了……我不会……咕……再阻碍你们药物的流通了……哈啊啊哈啊！！求求……咿咿！！求求你停下来！！！呜呜……不要不要再继续了啊啊啊啊！！！”被肉棒蹂躏到高潮崩溃，眼泪直流的希露玛，不得已把尊严丢到了一旁，向对方姿态低微的喊出了求饶的话语。
　　现在那微弱的理智告诉她目前唯一的办法只有向眼前的男人示弱，自己才能有机会走出城主府的大门，只要逃离了这里，所有的情况都会发生逆转！
　　“哦？！你这是？不！您！您这是在向我求饶？伟大的首席魔导大师，希露玛阁下，您！居然向我一个低贱的垃圾求饶？”纳鲁示意侵犯希露玛的男人停下动作，他那故作张扬的姿态与夸张的语气和表情，使得他整张脸都显得极为恶心。
　　但即便如此，希露玛此时也无力与他对抗，只能继续说道：“是，是的，只要你唔，放过我和琳姐(城主)，我们就不会再插手你们的生意，当……当然也不会告发你……唔！！”
　　最后的话还没说完，纳鲁突然上前捂住了希露玛的嘴巴，缓缓地把嘴凑到她耳边细声说道：“没关系，我原谅你了……你不会觉得我会说这种话吧？啊？！！知道你身份以及实力的情况下，老子照样对你展开了复仇，你不会觉得我窝囊到这点觉悟都没有吧~！”
　　“而且你这母狗是被药傻了吧~！居然会说什么不会告发我之类的蠢话，哼哈哈哈哈！！当面定下约定，事后把人悄无声息给埋了的做法，大家都是贵族怎么会不清楚呢~？！真当我是傻子啊？啊！！！”越说越气的纳鲁，直接卯足了劲一拳焊进了希露玛柔软的小腹！
　　当即让她呕了出来。
　　“呕——啊啊！——嘎啊——！！你这个！疯子！！呕——！”剧痛也使希露玛脑子稍微清醒了一些，让她彻底明白了眼前这个人渣是真的疯了，自己从一开始就没有任何讲条件的可能性，对方纯粹是为了更加过分的蹂躏和凌辱自己。
　　“你得意……不了太久……一定！”希露玛最后吐出了这句话后，就闭上了眼睛，好似不想再看到眼前这个人渣的模样。
　　“啧啧，你这说话时间该有平常一年的量了吧~，哦！对了，刚才你沉迷药效的时候，那主动的深喉口交可是让老子爽上天了啊！就是不知道你这小嘴正常状态下用起来怎么样？”说罢，纳鲁抓住希露玛的双臂，将她的头按到了自己胯下肉棒的上方，接着又是一记膝击砸在她的肚子上！
　　因疼痛吸气的希露玛也不可抑制的张大了嘴巴，纳鲁立刻将自己的肉棒塞进了希露玛的口腔里，开始强行抽插深喉。
　　“嘶——！爽！先说好，你要是敢咬我，你所有的牙齿我今天都给你拔了！”说完，纳鲁便越发肆无忌惮的使用着希露玛的嘴穴，希露玛听到这话后自然也不敢轻举妄动，只得屈辱的任由他凌辱。
　　“少爷，这个母猪昏过去了！”另一边正蹂躏着城主的那伙人已经停手了，因为可怜的城主此时已经口吐白沫双眼上翻的昏迷了过去，她的手臂上也有着数个青黑色的针眼。
　　“啧，先停下，我们到城主府以前的地下牢慢慢玩~！记得留几个人把驻守的士兵”换一换“。咱们之间，快乐的时间还长着呐~~！”纳鲁说道最后，又伸手捏住了希露玛的脸颊，对着她细滑的脸蛋舔了一口，沾满了自己恶心的口水。
　　[希望自己能撑到夏世来找到自己吧……]这是希露玛被带到地下室前最后的想法……
　　夏凌雪这边，此时正在到处观察着希露玛那些奇奇怪怪的炼金产物和五颜六色的药剂，可时间一长了却也觉得索然无味，希露玛不在身边给她介绍这些东西，其实看了几眼也就那样。
　　“呼~，红叶酱去了好久啊，说是要到明天才能回来啊~~。算了，练功吧，也算是打磨时间了。”言罢，夏凌雪从床上翻身坐起，静下心来运转起了自己家族的功法，打算一直练到明日中午等着希露玛回来，时间也很配合的飞速流逝着，一晃眼便到了第二天的中午。
　　睁开眼的夏凌雪呼出一口浊气，立刻感知了一番，发现自己心心恋恋的红叶酱并没有回来。
　　难道是在回来的路上？
　　这个念头一出现在夏凌雪脑子里时，她的感知范围立刻随着这想法不停的扩宽，一直到了城主俯时才停下来。
　　“咦？怎么是在地下？那个地方就是红叶酱说的城主府吧？在地下室干嘛啊？”夏凌雪不由得有些奇怪，希露玛没有准时回来，反而是在城主府的地下室待着让她有些疑惑。
　　“再等等吧，说不定真的有什么事情在忙呢？等到下午还不回来的话，我就主动去找她好了！自己一个人在这里还真的有些无聊啊~。”
　　时间直接来到下午日落时分，等到失去耐心的夏凌雪直接从各家房顶以直线距离冲向了城主府。
　　“嗒~。”脚尖轻点地面，落地后眼前这个最为豪华的建筑明显就是城主府了，夏凌雪刚想迈步向里，门口的守卫自然是出手将她阻拦了下来。
　　“您好，前方止步，冒险者不可随意擅闯城主府。”士兵自然是见到了夏凌雪从十来米高的房顶上跃下的场景，下意识地将她认为是公会里的冒险者了。
　　“我不是冒险者，我是来找红叶酱……不对，希露玛的！请让我进去，要通报的话就快一点吧，就说是夏凌雪找她。”夏凌雪将自己的目的直接告诉了守门的士兵，好歹也算是自己国家公主级别的人物，有些别人地盘上的流程要遵守，她还是明白的。
　　可是她却不知道，眼前这个士兵正是才被纳鲁换上来的“私兵”。
　　一听到来人要找希露玛，顿时就明白计划出变故了！
　　急中生智的士兵连忙对夏凌雪说道：“您是要找希露玛阁下是吧，您稍等我去通报一下。”实际上却是去告诉纳鲁“麻烦”上门了，自己这个看门的兜不住了。
　　“那你快一些。”夏凌雪说完后，便一翻身坐到了城主府的围墙边上，眺望着里面，试图发现希露玛的身影。
　　片刻后，刚听完士兵汇报的纳鲁若有所思，这个特意来找希露玛的女人难道就是她嘴里一直哼哼的那个“世世”？
　　很有可能！
　　而且根据士兵的描述，其身手很好，一个翻身就坐在了有五六米高的围墙上，可应该是个还算讲规矩的人，毕竟只是往里看，还没有硬闯。
　　“这一点，可能就是我轻松拿下她的关键！”纳鲁的脑子里已经想到了要怎么搞定夏凌雪的一系列计划了……
　　等了几分钟的夏凌雪，这时突然看到有人从庭院里走了出来，于是一翻身又落到了门前。
　　只见一个穿着华贵的男人径直往自己面前走了过来，并且行了一个贵族的礼仪后，才开口道：“您好，希露玛阁下的朋友，我是城主的管家，名叫纳鲁艾因索尔，您称呼我为纳鲁就好了。”
　　“叫我夏凌雪就行，别废话了，红叶……希露玛现在在城主府里干嘛？我急着找她，请快带我去。”夏凌雪此时有种莫名的焦躁感盘踞于心，使她只想快点见到希露玛。
　　“嗯，我明白您的意思了，但是……”纳鲁微微停顿。
　　“但是什么，快说。”
　　“鄙人其实不建议您去见希露玛阁下，她现在正跟城主待在一起探讨城镇重要的事项。”
　　“我就见见她说几句话，真的有要紧事的话，我会先回去等她的。”
　　“不，女士，您误会我的意思了。我是说，我们的城主大人是个普通人。”
　　“那又怎么样？”
　　“您不清楚凡是有实力的访客，觐见城主的话，都要进行一定程度的限制吗？我是怕唐突的行为会冒犯到您，所以才建议您不要现在去找希露玛阁下，还是等她自己回去为好。”
　　“这是城镇的”规则“？”显然，就算是东方，这个世界也是会在城镇这一概念上施加“规则”这种东西的。
　　纳鲁则是解释道：“不不，这是我国的法律，您是极东来的客人吧。”
　　“呼~，好吧，限制就限制吧，我现在就想快点见到红叶酱，要做什么限制你带我去就好了，看你也不像什么坏人。”夏凌雪不由得感叹了一下，还是在自己家乡舒服，没有什么条条框框能限制自己，为了不给希露玛惹麻烦，还是配合一下这里的法律好了。
　　[到时候带着红叶酱回玄龙国，反正那里我说了算。]心里已经暗暗打定主意的夏凌雪，已经盘算着怎么把自己的“老婆”给接回家了。
　　“唉~，您执意要见她的话，就随我来吧。”说完后，纳鲁就转过头开始带路了，可惜在他身后的夏凌雪却不能看见他此时嘴角上扬，一副“计划通”的表情。
　　最终夏凌雪被纳鲁带到了一间四方无窗的密室，周边墙上刻满了密密麻麻的防护禁制，正是用来测试实力的“隔离间”，房间的正中央放着一个皮格靶心类似的测试道具。
　　“好了，您全力轰击这个目标试试吧，我好评估一下您的实力。”纳鲁用请的手势，让夏凌雪将视线放在了面前这个平平无奇的靶子上。
　　“你确定是全力吗？我怕你这个府邸等一下经不起冲击直接给轰塌了。”夏凌雪向纳鲁晃着自己那毫无说服力的纤细手臂和拳头。
　　虽然想笑但是尽力忍住了的纳鲁，还是给夏凌雪解释起了这个房间的特殊构造，让其放心的出力，在他看来，这个少女不过是身手速度之类的快一些，那么纤细的胳膊能有多大力呢？
　　“轰—————！！！！！”站在原地的夏凌雪全力一击，将手上的拳劲全都轰击到了那可怜的靶心上，让它瞬间成为了几千片小小的碎屑，连带着后面的墙壁都出现了无数道龟裂，看上去随时要塌了一般。
　　“诶~，还挺有意思的啊~。居然没塌，看来这个房间的法术……你们这是叫魔法来着对吧！还不错，挺厉害的诶，这是谁布置的禁制啊？”夏凌雪有些惊讶这个房间的结实程度，不由得好奇起设计这个房间的人，于是回头问向了在自己身后的纳鲁。
　　“啊？什么？”满脑子嗡嗡声的纳鲁一句话也没听见，刚才那一拳不仅是有些超出他的认知，还顺带让他暂时失聪了……
　　过了好一会，纳鲁才逐渐恢复过来，脑子和耳朵恢复正常后，他战战兢兢的对夏凌雪说道：“那个，您的实力确实有点超出在下的意料了，这已经可以比肩公会首席冒险者的实力了，这要是作出限制的话……”
　　“怎样啊，别卖关子啊。”夏凌雪迟迟见不到希露玛，内心已经很不耐烦了，但碍于不好在别人的地方惹祸带来麻烦，还是只能尽量的克制自己。
　　“恐怕，您的四肢和五感需要暂时的被剥离开来，由我们保管，这样您才能去见城主她们……但我知道武者一般有着自己的尊严，不愿受人管束，所以您还是先回去吧。”纳鲁已经做好最坏的打算了，这种级别的武者，拿头跟别人打啊！
　　只好说出这种无比苛刻的条件，希望对方能老实回去，自己也好找准时机跑路了……但万一，她同意呢？
　　纳鲁的心中其实也有一点点期待着这种展开。
　　“哈？照你说的那样要怎么见到红叶酱啊？”夏凌雪有些疑惑的挠头，这西边奇奇怪怪的规则还真麻烦。
　　“四肢我们一般是用魔法封存，等结束后再原封不动的还原接口，五感的话，我们有辅助的魔具，哪怕隔着器具也能视物听声。”
　　“还原方面您也不用担心，这些技术上，希露玛阁下还做出了不少的贡献，就好比她研发的麻醉药剂，还有肢体结合药剂、复原剂，这些都省下了不少的魔法师人力资源。而且她的药剂效果比原来魔法还原的效果更加出色，是100%的完全复原，也不用担心施展的魔导师水平不够一类的问题了……”纳鲁还想要继续说点什么，可马上夏凌雪就打断了他的话。
　　“行了行了，我只想见到红叶……希露玛，要做什么就快点吧，别担心这个那个的了，红叶酱的技术我完全放心，你可快点吧！”夏凌雪听到这些东西是希露玛提供的之后立刻就点头同意了，完全信任对方的她可以毫不犹豫的做出决定。
　　“那好吧，您随我来……”[命中好球区了！看来这个女人真的就是那个世世，一提到希露玛就立刻放下戒备了！不知道到时候在希露玛这母狗面前侵犯她的世世，她会露出什么样的表情呢~！]纳鲁感觉自己已经快要抑制不住嘴角的笑意了，连忙转身“带路”。
　　纳鲁最终领着夏凌雪到了一处类似地牢的房间，中间有一个刚好2米长、1米5宽的石台。
　　“好了，现在就请您把衣服脱掉，然后躺上去吧。顺带一提，武器之类的也请解除。”为了保险起见，纳鲁还要求夏凌雪把武器收缴上来，免得出现不可预料的状况。
　　夏凌雪听到脱衣服的要求后，很自然的就把自己的旗袍脱了下来，胸部和小穴的符纸也顺带揭了下来，露出自己诱人的三点私处和姣好的身躯。
　　这对她来说并没有什么，与常人不同的贞操观，使她不会太在意自己的肉体被人看见，但如果是角和尾巴不经意间跑出来，还被人看见的话，那才会使她羞耻无比。
　　“武器……你等会啊。唔……唔嗯呃……”夏凌雪继续将手摸到了自己菊穴处的宝石，两指夹住缓缓地将它抽出，直到整个剑柄都排出体外后，夏凌雪握住剑柄，一鼓作气的将自己的爱剑抽了出来。
　　干燥的地板上出现了几滴黑点，夏凌雪手中的爱剑上还沾着不少的肠液，缓缓滴落。
　　于是她反手一甩，将上面残留的体液挥洒出去，犹如软胶的剑身也立刻变得坚硬如铁。
　　“呼唔~，就插在这里吧，反正除了我也没人能拔出来，不怕丢。”夏凌雪呼了口气，随之将剑插进了坚硬的地板里，其过程就好比刀切豆腐一般的轻松，长剑一半的剑身尽数没入地里。
　　夏凌雪也顾不上看呆了的纳鲁，又继续催出道：“然后呢，接下来要干什么啊？”
　　“哦哦，我先把药剂准备好，您稍等！”纳鲁全当自己刚才看见的或许就是极东那边的习俗和魔法吧，如此特殊的武器收纳方式他还是第一次见……
　　片刻，拿到药剂回来的纳鲁还带上了一个光着上身的精壮男人，男人皮肤黝黑，身高有两米左右，身上的肌肉异常发达，胯下虽穿着宽松的裤子，却能隐约看出囊股股的性器。
　　“这个人是？”好奇的夏凌雪问道。
　　“哦，他啊，是负责给您演示药效的，好让您放心的接受接下来的过程~。”纳鲁“微笑”着回答道。
　　黝黑的男子只是走到石台旁，将一个瓶子里的药剂涂抹在了自己的手腕处，待确定药水被吸收进去后，便抽出自己脚腕上的小刀，一刀剁在了涂药的部分！
　　“咣当！”手臂应声而落，手腕的断面立刻血如泉涌！
　　但是自断一臂的男人却没有任何痛苦的神情，反而是淡定的拿出另一瓶药剂，淋在了伤口处。
　　只见刚才还喷血的断面居然直接止血了！
　　更神奇的是，男人捡起自己的断肢，对着伤口按上去后，周边的药液便飞速蒸发着，等到雾气散去，男人的手已完好如初！
　　“看吧，这就是我国最伟大的魔导师，希露玛阁下研发的最新治疗液，不管是内服还是外用都可以达到极为夸张的治愈效果！”纳鲁非常积极的向夏凌雪介绍着希露玛的成果，好像是她的头号粉丝一般……
　　“嚯~！红叶酱搞得这个还真是好东西啊，我们那里自愈能力跟不上的士兵估计挺喜欢。”夏凌雪摸着下巴，心里已经盘算着把红叶弄回去后，好好的向父亲推销一下她的产品，毕竟自家老婆~。
　　“接下来请您躺上去吧。”纳鲁的声音打断了夏凌雪的内心活动，提示了她下一步要做的事情。
　　夏凌雪也没有废话，直接躺上了石台。
　　见对方这么配合，纳鲁也是暗暗窃喜，赶紧用石台上的镣铐锁住了夏凌雪的四肢，最后按下石台下的机关，将夏凌雪给的手脚给拉的笔直，成了一个X的姿势。
　　“锁起来干嘛啊？我又不会乱动？”夏凌雪有些奇怪这多此一举的举动。
　　纳鲁连忙解释着：“您误会了，这是为了做到分离时没有偏差，以保持您的躯干美观度，很多贵族都讲究这个呢。您要是不满的话，我这就解开。”
　　“算了算了，好麻烦，你继续吧。”夏凌雪无所谓的摆了摆头，只要求对方继续。
　　纳鲁得到允许后，拿出一个厚重的铁项圈锁在了夏凌雪的脖子上，上面有着一个小小的菱形水晶。
　　这时纳鲁对其说道：“您试试能不能将魔力灌注到这个魔法晶片里面吧？”
　　“魔力？是法力的意思吗？”完全不懂西方这套的夏凌雪，只记得希露玛小时候给自己讲过，两边的人使用的本源之力，也就是魔力或者法力，两者其实一致。
　　但是东边的人有着特殊的真气，西边则是个体特有的异能。
　　当时就没太听懂的夏凌雪也没去深究，但是记忆力出色的她倒是全记下来了。
　　这么一想，夏凌雪便引导着体内的法力灌注到脖子上的项圈里，随后黯淡的菱晶片亮起了悠悠的淡蓝色光辉。
　　【哦！成功了！诶……诶诶！！！】嘴巴没动的夏凌雪突然听见了自己的声音，再三确认后，才明白这是晶片发出来的声响。
　　“这个就是借助自身魔力达成连接的外置发声器官了，同时它还能接收声音反馈，以及较为劣化模糊的视觉效果。”纳鲁一一介绍着魔晶片的作用。
　　觉得好玩的夏凌雪依旧用着这个魔晶片说道：【还挺有意思的，这种不开口就能说话的能力，就好像后山的老祖一样呢。】
　　“那么准备就绪了，就不耽误您的时间了，请吃下这个助眠的小药丸，您不要抵抗药性先睡一觉，我们接下来的工作有点繁杂和无聊呢。”纳鲁将早就准备好的药丸掏了出来，这可是他合成了不少成分的“好东西”，一般人吃下去估计要睡上一年左右。
　　夏凌雪这种秘银级别的武者，药抗性一般也高得离谱，这药效也就撑死顶个一天。
　　毫无抵抗的夏凌雪很快就感到了眼皮越发沉重，意识也逐渐模糊直至昏沉睡去。
　　而纳鲁，装了那么久的绅士。
　　这一刻，他盯着眼前饱满诱人的胴体，他的手不经意间就伸到了那私秘的嫩红之处！
　　可是，三指的右手让他停了下来。
　　如果在希露玛那个该死的母狗面前侵犯这女人，应该会听到最美妙的悲鸣吧！
　　自己得把精力全都留存到那一刻才行啊！
　　“动手。”在没有多余的废话，纳鲁指使着手下开始对夏凌雪进行所谓的“限制”。
　　房间里又涌入了三名壮汉，人手拿着一个装满的布袋，哐啷作响的碰撞声表示里面装了不少铁器。
　　跟着纳鲁进来的黝黑男人，从布袋里拿出四把明晃晃的砍刀分下去，四人同时把药水涂在了夏凌雪四肢根部的关节处。
　　待药物渗透后，壮汉们手起刀落，“嘎啦！”夏凌雪的四肢同时与躯干分离开来！
　　壮汉们捡起四肢，将其熟练的用铁钩穿透挂起，好似挂腊肉一般，所谓的魔法封存不过是个可笑的谎言。
　　夏凌雪益于强悍的体魄和血脉，断肢处并没有出现大出血的场景，反而是快速的生出了新的肉芽，身体竟下意识的想要重新把缺少的部分再生出来！
　　但是见多识广的刽子手们并不惊慌，他们又从口袋里掏出了两对铁盖子，每个铁盖中间有着一个空心的孔洞，大小看起来正好比腕骨和腿骨小一些。
　　四人用火钳夹住手里的铁盖，之后再用火焰魔法持续加热，直到铁盖整体变得通红，光是看上去就能感到上面散发的恐怖热量！
　　“噗嗤——！！”这是肉体接触到高温铁盖后发出的声响！
　　强大的再生力因高温被抑制，加上夏凌雪此时正深度昏迷意识沉睡，没有办法引导体内的力量去抵抗，判断出无法再生的肉体主动愈合了伤口，最后只能由得铁盖完全焊死在了四肢的断面处。
　　“看来这东方强者也和我们这边的没什么区别嘛，同样的方式就能抑制再生能力了。来接着。”领头的黝黑壮汉继续将四个10厘米左右的钢钉棍从布袋里取出来，每个钢钉的顶端都是尖锐无比，棒身上有着一排排螺旋凹槽，简直就像是大号的螺丝钉。
　　可跟螺丝钉不同的是，它的尾端是一个结实的圆环，好像是为了方便钩挂而存在的。
　　壮汉们将尖锐的一头对准了夏凌雪四肢铁盖上的孔洞，下一秒便狠狠地把钢钉扎进了刚愈合不久的皮肤，钢钉很快触碰到了与四肢连接的关节骨，而这正合男人们的心意，一手使劲按住夏凌雪的躯干，另一只手使劲将钢钉钻进主骨加以固定！
　　被暴力破坏的肉体自我修复起来，愈合的骨骼包裹住了强行突入进来的钢钉，使得二者牢不可分，除非再次将骨头敲碎，把钢钉连骨带肉的扭出体外。
　　彻底将钢钉扭进关节后，四人再次对着铁盖和钢钉的空隙处施以高温，使得钢钉与铁盖融为一体不可分离。
　　“少爷，下一步是……”黑壮汉请示着纳鲁的下一步指示。
　　“四肢限制住了，但是远远不够！这个女人恐怕无需手脚也能轻松杀死我们，用最高级别的待遇好好处理她，我去取个万无一失的”项圈“给她彻底套上！不然这种程度的武者一清醒过来就是我们完蛋的时候了！”纳鲁对于强于自己的人物，一般都是有着100%的谨慎，武者和魔法师不同，他们的强大不是限制了魔力就可以搞定的。
　　“明白了，少爷您放心吧，这些麻袋里的东西都齐全。”黑壮汉回答道。
　　“嗯，宁愿多花点时间，千万不要忘记每道限制。”纳鲁交代完就径直出了门去，显然是去取那万无一失的“项圈”了。
　　黑壮汉则是继续手上的活计，三个可以震动电击的阴环毫无意外地穿刺在了夏凌雪的三点，电击力度则是根据佩戴者的实力而定，不管多强的人都可以发挥效果。
　　夏凌雪的嘴巴被强行撑开，黑壮汉将一颗圆球舌钉直接穿透了她柔软的舌头，扎透舌肉的另一端也立刻被扭入一颗圆球锁死。
　　这时黑壮汉拿起一个钳子伸入她的嘴中，开始进行嘴部的完全无害化。
　　不一会，32颗带着血迹的牙齿整整齐齐地排列在了石台上。
　　黑壮汉正将一颗颗白色硅胶制成的牙齿替换到对应的位置，这样一来既保证了美观又让其失去了咬伤人的可能性。
　　黑壮汉将一个外部是口球后面带着假阳具的中空乳胶口塞，硬塞进了夏凌雪的口中，后部分的假阳具周身布满颗粒状，有着15厘米长5厘米粗。
　　而且留在嘴里的部分有着三个孔洞，其中一个在下方正对应着刚穿好的舌钉，金属圆球部分正好卡进其中。
　　剩下两个孔洞则是在鼻咽部的正下方，随着黑壮汉将两根控制呼吸的乳胶鼻塞管插进夏凌雪的鼻腔后，过长的管子也就顺理成章的插进了假阳具上的孔洞里。
　　嘴鼻部分的处理工作完成后，黑壮汉将夏凌雪的眼睛撑开，无神的双眼正昭示着主人并不知道自己身上发生了什么。
　　很快，一道带着高热的强光彻底灼坏了这双眼睛，徒留下美丽的表象。
　　夏凌雪的五感此刻仅剩下了听觉，可黑壮汉并没有放过她的意思。
　　男人将两个比耳朵大一圈乳胶圆盘盖在了夏凌雪的耳朵上，如果有内视图的话，正好可以看见圆盘对着耳朵的那面像是活过来了一般，无数的乳胶触须顺着外耳道深入其中！
　　待抵达内部后，原本柔软的乳胶变成了一根根坚硬的细针，狠狠地扎坏了耳朵里丰富的神经末梢！
　　纳鲁也终于带着他万无一失的“项圈”回来了，一个可以收纳一百立方米液体的水晶球。
　　“现在，将她的血抽出来，把这个特制的炼金血液替换进去。这样，她就不会主动清醒了，要是没有我们的中和剂，不过是个没有四肢的肉枕头罢了~。”
　　黑壮汉将一根针头扎进了夏凌雪左边脖颈上的大动脉，血液立刻顺着软管淌进了早已备好的空水晶球里。
　　另一根针头则是通过右边的大动脉，不停地从水晶球里输送纳鲁所说的炼金血液。
　　这种所谓的炼金血液其实是在黑市里广为流传，掌控强大性奴最好用的道具，里面掺杂着媚药、肌肉松弛剂、造血抑制溶液、还有成瘾药等一系列对身体伤害极大的药物萃取液。
　　实力强大的奴隶就顺理成章的，成为了它最好的受众群体。
　　自从第一份“血液”被研制出来后，立马就成了供不应求的稀罕商品，其价格也是极其昂贵，光说那些违禁物的萃取精华液和替代血液的炼金药剂成本就高的吓人，可是其效果也是一绝！
　　哪怕是以一当千的传奇人物，被替换了这种炼金血液后，也只能老老实实的当个性奴。
　　黑壮汉用针头持续抽空着夏凌雪本身强大的血液，直到抽出来的都是另一头输送的炼金血液后，针头才被拔出。
　　现在的夏凌雪体内的力量已经寥寥无几，最多用于维持脖子项圈上的魔晶片运行，可以说是真正的手无缚鸡之力，彻底的失去了靠自己翻盘的可能性。
　　“少爷，现在应该万无一失了吧？”忙了许久的黑壮汉对纳鲁问道。
　　纳鲁稍加思索了后说道：“嗯……你再把她的肚脐改造一下，以后可以多玩一个地方，毕竟手脚没了能用地方就少了。做完后再把她的毛发全部处理干净，收集起来做成假发，到时候还要再用一层魔法乳胶包裹住她全身呢~。”
　　“明白了，我这就准备。”黑壮汉从最后一个布袋里拿出了与之前截然不同的东西，那是一个“秤砣”形状的魔法机械，看上去就充满了科技感，外表显然不同于这个中世纪风格的世界。
　　（其实这个世界的魔法科技其实早就有了不少成果，但大都被牢牢的掌控在了贵族们的手里，底层的人们只有些玩剩下的小玩意，比如魔力电灯什么的。）
　　“秤砣”底部对准夏凌雪的肚子，伸出了数只精细的机械臂，每一个上面都刻着一个小型魔法。
　　先是扩张的机械臂探进肚脐内部，向周遭释放着魔力波动，使周围的肌肉变得富有伸缩性。
　　紧接着刻有阴道改造的机械臂也进入其中，将所到之处全部改造成了小穴内壁一般充满肉芽和褶皱。
　　随后又是分泌爱液、连接神经、以及增强敏感度的机械臂一个接一个的改造着夏凌雪的肚脐。
　　等待改造完成后，黑壮汉便将“秤砣”提起朝两边拉开，从下往上扫去，“秤砣”释放出的魔力微波直接破坏了夏凌雪身上的毛孔，以此达到彻底脱毛的目的。
　　纳鲁抱起了这个光秃秃的肉块左右打量一番，示意黑壮汉将石台上残留的头发收集起来做成假发。
　　自己则是亲手为这个肉枕头穿上最后的束缚！
　　纳鲁将自己准备的最后一样东西拿出来，一个装有炼金乳胶溶液的试管，他将里面的液体从夏凌雪的头顶淋下。
　　炼金溶液的内部早已设置好了款式，只要接触到人体便会自动增值覆盖皮肤，最终包裹住既定的部分后固化，成为一件无法脱下的魔法乳胶衣。
　　夏凌雪身上的乳胶一阵涌动，最后成为了只留下了嘴部一个水滴形的开口。
　　胸部和阴蒂上的阴环没有被包裹进去，是单独穿透在外面的。
　　小穴、肛门和肚脐上都有一个乳胶盖子，上面还刻着只有别人能够拿下来的魔法符文，至于固定当然是靠着深入体内的仿生乳胶阳具。
　　只不过为了特意保留夏凌雪的处女，现在小穴和菊穴里并没有被插入，（菊穴是特意空出来的）。
　　剩下的尿道就没那么好的待遇了，一根满是疙瘩的乳胶棒直达膀胱内部，卡死在了其中。
　　而且为了美观，纳鲁还将用夏凌雪头发制成的假发给她套在了光溜溜的乳胶头顶，现在从外表看上去，夏凌雪除了头发样式外，已然全没了原来的模样。
　　有的只是一个被切去四肢，带着假发，从头到尾都被乳胶包裹人形飞机杯，嘴部唯一的水滴形开口，也是塞着一个深入咽喉的马具口塞。
　　四肢上钉入骨头的铁环非常方便，可以随时穿上锁链把她挂起来，而这正是纳鲁接下来要做的。
　　他让黑壮汉在肉棒上套了一个20厘米长的假阳具套子，原本就雄伟的男人一下竟有了40厘米的巨根！
　　套子上全是凹凸不平的沟渠和软刺！
　　黑壮汉抱着夏凌雪的残躯慢慢插入她的菊穴，炼金血液附带的肌肉松弛效果很容易就让这根巨物进入了她的肠道，擅自发情的肉体主动分泌出了肠液来润滑内壁。
　　随着插入黑壮汉明显可以感觉到这个飞机杯体内的颤动。
　　纳鲁将夏凌雪的四肢都扣上锁链，拉到了壮汉的背后系紧上锁。
　　这样一来，夏凌雪便成了无法逃离的肉棒自慰套，只得每时每刻执行着榨精的本职。
　　一切都准备好了后，纳鲁将唤醒的中和和药物打进了夏凌雪的身体里，唤醒了沉睡许久的夏凌雪。
　　【唔……唔？！！我怎么了？手脚……感受不到？嘴巴里有什么？眼前也是一片漆黑！！】干刚苏醒头脑昏沉的夏凌雪，一时间对自己感受到的情况有点慌乱，项圈上的魔晶片不断代替她发出声响。
　　纳鲁忍住窃笑，又开始扮演起他的管家角色了。
　　“请冷静点，夏凌雪小姐，您正处于我们的管制中呢，唤醒您是准备带您去见城主大人和希露玛阁下了。”他说道。
　　【啊……啊！我记起来了！这个就是管制的状态吗？感觉好奇怪……眼睛也看不到是什么状况，力量也被压制的好厉害……】夏凌雪还不知道自己已经被替换了全身的血液，力量是真的被抽走了，现在体内流动的不过是炼金血液的附带品，极其微弱。
　　就在夏凌雪感知身体状况时，黑壮汉故意挺动了一下肉棒，顿时给她一个激灵！
　　【呀啊！后面！唔唔~！是……什么东西？！！】
　　纳鲁赶紧哄骗道：“哦，不要紧张，这是自动人偶的支撑杆，您手脚都处于管制状态，我们需要一个固定的地方，所以把固定杆插在了您的肠道里，难道东方那边的人会将后面视为贞操的一处吗？那还真是失礼了”
　　【那……那倒没有……就是……就是有点唔唔！……没事……我适应一下……】
　　平常将爱剑放在菊穴里接受滋养的夏凌雪自然不会觉得后穴是用来性交的，只是后面不同于自己爱剑的触感给了她不小的刺激。
　　夏凌雪的剑平时待在身体里也会反哺身体，有着温润如水的感觉，不会有异物感。
　　但壮汉肉棒可不会反哺她的身体，上面的软刺和沟渠可是狠狠地刺激着她的神经，不断带给她没体验过得奇异触感。
　　“可我看您像是感受到了性快感的样子啊，要不还是换个方式？”
　　【不……不用了！这样就好……】夏凌雪一时间竟有些想再体验一下这种感觉，连忙拒绝道。
　　“那您先适应吧，我先切断您的魔晶片通讯了，这就带您去见希露玛阁下。”
　　【嗯……嗯……你切断吧……我还要点时间……】夏凌雪也不想自己的呻吟通过魔晶片传出来，明明不是那里却能感受到快感什么的，太不知羞耻了！
　　她不由得感叹道这个管家真是善解人意。
　　纳鲁切断夏凌雪的魔晶片后，立刻住不住的狂笑，他看着夏凌雪时不时痉挛两下的身躯，对黑壮汉吩咐道：“把衣服穿上，把她遮起来，我们去见见地牢里的魔导师阁下吧！我要给她一个最棒的惊喜！！！”说完，主仆二人便带着被制成飞机杯的夏凌雪，打算在地牢里来一场“感人”的重逢！

第12章 表
　　不知过了多久，地下艾因索尔城的地下水流中有一个人形物体被狠狠地冲出了水面。
　　“哗啦～～！！”这是舞衣被地下暗流强大的冲击力带到了一处地底溶洞，而被紧紧束缚住的舞衣只能以极其狼狈的姿态，翻滚到了水流一旁的干岸上。
　　“唔呜～～～…………”舞衣此刻的感觉只能用天旋地转来形容，加之被身上的拘束具牢牢地束缚着，她现在能做的就只有不停的在地上蠕动。
　　[唔唔……爱露这个混蛋！为什么没有跟着一起来啊！把我捆成这样要怎么解开啊！！！]舞衣在脑内咆哮着，身体还不断在地面摩擦，试图想解开身上的一两个束缚。
　　但是现实就是，这身成套的设备质量真是没话说。半个小时后，累瘫在地的舞衣已经放弃了，她身上的那些锁扣甚至灰尘都没沾上…………
　　就在舞衣无奈的准备动用灵魂力量时，她突然感觉到肚子里有什么东西在蠕动…………是蝶衣！
　　话说这孩子去自己肠道里休眠以后，自己都快忘了这个小家伙了，但不管怎么说，这下有脱困手段了！
　　于是舞衣赶紧动用精神力连接了蝶衣的思维。
　　[蝶衣！你醒了吗？快试试能不能从我的……唔……屁股那里出来…………虽然被振动棒塞住了，但你现在是幼虫的大小应该是挤的过来的……拜托了………]说到最后，舞衣自己都麻了，自己在对这个名义上的女儿说些什么乱七八糟的话啊……但考虑到她是淫虫进化的，好像又没那么羞耻了…………管他呢！
　　现在脱困最重要！
　　[唔唔～～～哈啊～～～！睡得好舒服啊～～刚才是妈妈的声音嘛～？呜哇！这个大棒子震得好厉害哦！]
　　[对对！蝶衣你看看能不能从旁边挤出来！然后帮我把身上这些东西给解开，全靠你了！]舞衣见蝶衣有了回应连忙又继续说到。
　　[唔……妈妈，我好像能把这些东西吃掉诶～！而且看起来好好吃的样子！我可以吃掉吗？！]蝶衣的声音突然变得亢奋起来，像是小孩子看见了什么超想吃的零食一般。
　　[诶？]舞衣对于这个回答先是一阵懵逼，但随后又想到蝶衣的本体是吞噬进化的淫虫，便回答道：[嗯！可以哦！只要小蝶衣能帮妈妈解开这些东西的话，随便你怎么吃掉都可以哦！]
　　[真的？！耶！妈妈最好了！那我开动了！啊呜！]在舞衣肠道内，一条小小的淫虫蠕动到了插入菊穴内部的振动棒顶端，随后便张开了布满钢牙的口腔一口咬了上去！
　　由爱露神力制造的道具就这么随随便便的被咬了一截下来，随便咀嚼几下吞咽完毕后，蝶衣便以极快的速度开始啃咬着剩下的部分。
　　而且蝶衣自己没有发现，随着淫具被自己逐渐吞噬，自己的身躯也在飞快地生长！
　　但是这一切都是在舞衣的体内发生的，于是乎舞衣就切身的感受到了自己孩子的‘成长’～。
　　本就被维生凝胶撑得鼓起的肚子表面，此刻还显出了一条扭曲的凸起。
　　没过几分钟，蝶衣终于吃完了插在舞衣菊穴里的振动棒，顺着舞衣一张一合的菊穴探出了脑袋。
　　“唔呜呜呜！！！！！”这边终于解放的舞衣立刻放弃了自己菊穴的控制权，让大量的维生凝胶排出体外，填满身体的凝胶终于在这一刻找到了发泄口，猛地向舞衣的体外涌出！
　　而蝶衣也自然被凝胶的冲力一并带了出来！
　　“咕——唔呜呜呜♥♥！！！！呼唔唔唔♥♥！！！！”同小穴一般敏感的菊穴，自然在这猛烈的排泄下获得了巨量的快感，一下就又把舞衣送上了云端！
　　这其中也少不了蝶衣的功劳，因为此刻躺在凝胶中的蝶衣，身长竟有一米以上，直径也有惊人的15厘米！
　　相当于给舞衣来了一个史无前例的超巨根爆菊，还是由内向外的那种……快感转换的体质让她暂时爽上了天。
　　高潮到脱力的舞衣此刻正撅起屁股瘫在一旁抽搐，盖在眼罩下的红瞳向上翻起，完全一副被玩坏了的样子，要不是嘴巴也被堵住，估计整个地下溶洞都会充满她淫乱喊叫的回音。
　　蝶衣出来后，也不管身上的粘液，又再次爬到舞衣的上身啃食起剩下的装备，将能量不断地吞噬进自己的体内，向着某个方向进化着…………
　　约摸20分钟后，初次被巨根爆菊高潮的舞衣终于醒了过来，这也代表身体已经适应了第一次的刺激，下一次被巨根插入的话舞衣就不会昏迷了，而是会全程承受着这股足以烧坏脑子的快感～！
　　浑身酸软的舞衣两手撑地的坐了起来，双腿还摆着M字开腿的姿势，然后舞衣下意识用颤抖的手探了探还在痉挛的菊穴，竟然一不注意就把手给插了进去！
　　“呜——♥咦噫噫噫噫——♥？？！！！”
　　“进？进去了？！！怎么会…………扩张的这么离谱♥啊啊啊～～♥好敏感♥…………咕唔♥♥……得♥拔出来才行…………哈啊♥～！”舞衣咬牙忍受着后穴快感的刺激，想要缓慢地将插进其中的手掌给抽出来。
　　但是恢复了清醒后，舞衣的身体像是又开启了恢复机制，原本被扩张到合不上的菊穴此刻又恢复了弹力，内壁的淫肉也是紧紧吸附着舞衣的手掌，无缝贴合着她的每一个手指，每搅动一下就会有扩张带来的爽感与快感，引得其一阵脱力，导致纤细的手腕始终无法从菊穴中拔出。
　　“咕♥～唔呜♥忍住！忍住♥♥！！就要拔出来了♥♥…………噫噫♥！哈啊啊啊——♥♥♥！！！！”就在舞衣成功将手掌抽出菊穴的同时，一股剔透的淫液便随即从上方的肉穴喷了出来！
　　瞬间洒满了她的手掌，又一次给自己来了个菊穴扩张喷潮！
　　“哈啊～♥哈啊～♥呼唔…………骨头要化掉了………看来这个身体的二次适应能力还真是得注意点了，完全清醒着承受这种刺激…………脑子都要变得奇怪了，这种快感还是昏过去比较轻松呢～。”
　　“嗯？等会？我身上的束缚都不见了？！对了！蝶衣呢？蝶衣……呜哇～这是什么情况…………”这会舞衣才发现自己的不远处，有一只一人高的粉色肉虫趴在地上时不时的抖动着。
　　“这状况好像是消化不良………是吃了那些装备的缘故吗？果然爱露这个混球阴我，现在这个身体哪有力量解开那些神性装备啊………”舞衣正吐槽着爱露做事不考虑后果的时候，突然沉寂了一天的系统突然响了起来。
　　‘叮！污污污小助手提醒宿主，你这母猪欠的污能量还没还清呢！限时一小时内，如不缴清污能量负值，将启动随即惩罚任务！’
　　“啊这…………”舞衣一阵无语，这系统就不该给它装情感模块！
　　而且之所以会变成负数，还不是你擅自兑换了混合药剂好吗？
　　凭什么让我这个宿主买单啊！
　　‘叮！检测到对系统的负面情绪！请立即停止这种思考！否则系统将采取思维干涉手段！’
　　“………………”这下舞衣是直接人麻了，自己为什么要把主权限交给影啊…………果然不应该玩嗨的，现在原本的物品、污能量都没有了，各种不方便。
　　“唉……算了，还好精液可以同等的兑换污能量，也刚好借这个机会帮蝶衣进化一下吧，靠她自己消化爱露的神力估计是要个几万年了。”于是舞衣来到了蝶衣的跟前，双手抱住了这条粉色打大肉虫子，别说，触感还挺舒服～。
　　熟练的建立起精神通道后，舞衣便对蝶衣喊道：“蝶衣，你还有意识吗？能不能听到我说话呀？”
　　“这个声音……是妈妈！你终于醒了！内个……妈妈身上的这些东西太好吃了，我一不小心就全部吃完了，但是现在好难受哦………身体变得好大而且肚子好胀哦…………”蝶衣听到舞衣的喊声后立刻就回应了，但是听起来却不是那么精神。
　　“嗯，没关系的哦，那些东西吃掉也没问题啦。现在妈妈我帮你解决一下身体里面的能量把！”听到蝶衣难受的声音，舞衣也不自觉地让语气温柔了不少，轻声的安抚着蝶衣，怎么说也算自己下的崽嘛…………
　　于是舞衣放空了自己的意识，进入两人的意识海后，在不远处找到了被一团神力包裹着蝶衣。
　　[嗯，把蝶衣的灵魂和我的灵魂同步一下，由我这边消化爱露的神力，再转化为同等的本源，这样蝶衣应该就能毫无阻碍的吸收了。]
　　舞衣抱起意识海里的蝶衣，看着这张和自己几乎一样的小脸，两人最大的区别可能只有发色和瞳色了，蝶衣的头发是根部水蓝色，一直延伸到发梢就成了渐变的金色。
　　眼睛则是较深的暗蓝色。
　　最后舞衣还伸手弹了弹蝶衣胯下那根白嫩的玉茎调侃道：“嘛……以后带个futa女儿在身边周游各个宇宙，想想看也挺不错的，小家伙还挺有料～。”
　　“嘛……虽说最基本的肉体接触就可以了，但是毕竟是给自己女儿塑造人形，当然要选最优质的传输方法了！而且刚好还能获得精液来抵消污能量的负值，一举两得！”想到就干一直是舞衣的好习惯，她立马在意识海里捏了个床出来，把蝶衣抱上去后，就立刻试着将蝶衣的意识拉到这里面来。
　　“唔唔？这里是…………啊！妈妈！”蝶衣进入意识海后，还没来得及看清周围，便发现了舞衣正赤裸裸的坐在她面前，超黏人的蝶衣当即就扑了上去，小小的脑袋直往舞衣怀里钻。
　　看着从自己两胸之间蹿出来小脑袋，舞衣下意识的就伸手揉了起来。“嗯嗯，这小脑袋rua起来真舒服。啊不对！”
　　“蝶衣，来乖乖坐好，接下来妈妈引导你把身体里那股奇怪的力量消化掉，要乖乖照做哦，这次之后你应该就能变成人形了呢～。”舞衣说着，便把蝶衣牵了起来，让她站在床上，自己则是以爬着的姿势，将脸凑到了蝶衣的扶她肉棒面前。
　　舞衣看着蝶衣的白嫩玉茎，先是嗅了嗅味道然，后照着顶端露出来的龟头吹了一下，气息喷在敏感的私处，让蝶衣忍不住‘啊～’的叫了一下，两边脸颊同时泛起了可爱的红晕。
　　逗弄了一下女儿的扶她肉棒后，舞衣便开始进入了正戏。
　　“啊呜～，吸～～啧啧～～…………”张开嘴将蝶衣的包茎肉棒含在嘴里，灵巧的舌头在马眼的周围画着圈，舌尖也慢慢推动着包裹住龟头的包皮，逐渐将蝶衣那可爱的龟头给剥离出来。
　　最终随着舞衣嘴部的推动，逐渐将蝶衣的玉茎含至根部后，整个粉嫩的龟头也完全脱离了包皮的束缚再次胀大了几分，敏感的淫肉也立刻接触到了舞衣那柔软温润的口腔～，如此舒服的触感让蝶衣直接没管住嘴里的呻吟，没有羞耻观念的蝶衣也干脆放开了嗓子，随着舞衣一前一后的动作发出可爱的娇喘。
　　“啊♥～哈啊♥♥～好舒糊♥唔诶♥～！啊啊～～！！小鸡鸡被吃掉惹♥♥～～”蝶衣下意识的将双手放在了舞衣的头上，自己也开始主动扭起那不堪一握的细腰，加速让自己的肉棒在舞衣的嘴里冲撞，以此来获取更多的快感～！
　　“噗哈～！”舞衣却在这时停下了口交，将蝶衣的肉棒给吐了出来。
　　“嗯♥～………诶？为什么停下了？唔呜～……不要停下来嘛～小鸡鸡胀的好难受～妈妈♥快继续嘛♥♥～～！”突然失去了舞衣口交带来的那股快感后，蝶衣现在只感觉下面的肉棒快要胀到炸开了，不由得央求起舞衣来。
　　“好了好了，乖乖听话，接下来妈妈让蝶衣做些更舒服的事哦～。”舞衣说着便顺势向后躺在了床上，随后便冲着蝶衣摆出了个青蛙腿的姿势（大小腿折叠朝两边张开），双手则是从大腿下绕上来，按住了自己两瓣阴唇，将整个小穴的粉嫩淫肉都展现给了蝶衣。
　　“好……好漂亮…………！”本体就是淫虫的蝶衣立马就被眼前的美鲍勾住了目光，刻在基因里的繁殖冲动告诉她，眼前的这个母体无疑是最棒的繁殖工具！
　　身体下意识的趴在了舞衣的身上，小孩子的身高让她只能把头埋在舞衣的胸上，但是这也正合蝶衣的意。
　　两只小手将舞衣的乳头聚在一起，一口含进了嘴里，之后便是贪婪的吮吸着甘甜的乳汁。
　　胯下的扶她肉棒像是带着眼睛一般，精准的插进了母亲那早已准备好的蜜穴之中，刻在基因中的记忆让她立刻像打桩一般扭起了腰肢，初尝肉欲的白嫩鸡巴在舞衣的蜜穴之中狠狠的搅动着，大量的水声和肉体碰撞之声充斥着整个意识海中！
　　“哦哦哦♥♥♥♥！！！这孩子！！！好厉害♥♥♥！！去了♥！去了♥♥♥！！去了噫噫噫♥♥♥♥！！！！”舞衣躺在蝶衣的身下承受着有史以来最有快感的合交，这孩子的肉棒仿佛就是为了她而生的一般！
　　无论是大小还是温度，亦或是抽插的力度和角度，每一次都能精确的让舞衣感受到最大的快乐！
　　同理蝶衣那边也是一样的，无论任何肉穴都不会有着舞衣这般的舒适感和满足感，两人的身体契合度达到了完全一致的地步！
　　牵动着灵魂的合交让母女二人不知不觉间沉迷其中，意识海外的现实世界，两人的身体也同样无意识的渴求着对方。
　　蝶衣的身躯从各个部位长出了长长的触手将舞衣卷到空中，自己的下腹伸出一根粉嫩嫩的触手肉棒，身体部分的触手将舞衣紧紧的束缚在体表后，那根触手肉棒也同样插入了早已淫水横流的蜜穴之中。
　　随着蝶衣不断地抽插、射精，舞衣的肚子早就被灌成了滚圆的孕肚，看起来像是随时会有炸开的危险！
　　现实中的蝶衣则是随着不断将精液注入舞衣的体内，自己的虫躯开始不断缩水，身体内部不断构筑出类似人类的软骨骼，并且却没有人类的内脏，空置地方大多都是被一些海绵体一般的组织给填充了起来。
　　当蝶衣吸收的神力随着精液全部射到舞衣体内后，她体内的构造也完全成型了，首先是头部长出了人类的大脑一样的思维器官，这让她从此变得跟人一样具有高度的智慧和思考速度。
　　不同于人类那没有感觉的大脑，蝶衣的大脑有着丰富的感受效应神经，本体是淫虫的她每个细胞都是具有感受快感能力的。
　　换言之，只是简单的说话思考，都能让蝶衣感受到性爱式的快乐，但是淫虫也有着控制快感的能力，只要她愿意控制，那就不会产生这些感觉。
　　接着是五官，外貌上基本跟舞衣一致，但是这也只是为了迎合母亲的审美观而已，实际上那些孔洞都有着性器一般的敏感度和作用，只要蝶衣愿意都可以拿来做爱做的事情～。
　　最为特殊的口部从喉咙处则连通着蝶衣紧致的菊穴，两者之间就是一条长长的肉壁没有任何器官，但是肉壁上却有着无数的细小肉瘤和褶皱。
　　任何人只要是插进去，就会感受到无穷的榨精快感！
　　然后是蝶衣的小穴，里面有着比菊穴更夸张的布局，先是进入小穴时，前端有着数十层松紧交替的淫肉，作为紧紧咬住肉棒根部不放的‘松紧带’。
　　中间则是有着一些类似处女膜网状的的薄层，当肉棒到达这里时，这些网状物会像活物一般吸附在肉棒表面，给肉棒注射壮阳和感度增加的分泌物。
　　肉棒最前端，也就是龟头抵达的部分，会进入到一个子宫类似的榨精器官中，这里会不断地吮吸按摩最为敏感的龟头，同时还会附带有震动和无痛级别的电击刺激！
　　回到上半身，蝶衣的胸前是两个可爱的小馒头，看起来只有B左右的规模，两颗粉嫩的小葡萄挺立在顶端。
　　虽然小，但是作为淫虫的蝶衣有着跟母亲一样的泌乳体质，必要的话也可以进行榨乳调教，虽然量不多就是了。
　　紧致滑溜的小腹上，不起眼的肚脐连接着小穴内的‘子宫’，或许可以试试肚脐交的邪道玩法～。
　　最后，就是生长在小穴上方那本应是阴蒂位置的扶她肉棒了～！
　　两个如玉袋一般的小睾丸悬挂在同样白嫩的玉茎下方，此刻正勃起的白嫩肉棒有着18cm的可观长度，但是上面并不像普通男人那样布满了可怖的青筋。
　　（未勃起的时候只有5cm哦，很适合戴上锅盖锁呢～。）并且严格意义上来说，这个才是蝶衣真正的性器官，上面密布的受感神经都要比其余部分敏感上数十倍，而且在有必要的时候，这根看上去人畜无害的白嫩肉棒也会变成一些可怕的形状…………
　　‘叮！恭喜宿主此次成功获取8000毫升优质精液！正同等转换为污能量，并扣除负值部分25点，剩余7975点污能量！’
　　‘抛弃正常伦理观和节操，彻底沦为性爱母猪的宿主，恭喜您获得了精液肉壶的称号！奖励已发放至储物箱，请记得查看。本系统还附加补偿了您与人类男性扎斯交媾时的精液奖励，还请记得查看。’
　　虽然很想好好吐槽系统两句，但舞衣现在分不出那个空闲，被射了满满一肚子的舞衣通过两人的连结处，终于不再感到有神力涌进来，看来是终于把爱露的神力都引到自己的身体里来了，就是附带着十多斤重的精液比较刺激精神…………
　　舞衣晃了晃脑袋，让自己清醒一些，并开始隔绝快感对自己的影响，把体内的神力给过滤一遍，转换成同源的力量再传输回蝶衣的体内，让肉体还在改变重构的蝶衣逐渐稳定下来，这样一来就算是彻底的让蝶衣进化成人形了。
　　做完这一切后，舞衣将二人的灵魂退出了意识海内。
　　而现实的身体上，终于变成人形的蝶衣同样也是趴在舞衣的肚子上噗噗～的射着精液，最后一次射精，还喷出了一股黏糊糊的特殊淫液，将舞衣的肉穴给封了起来！
　　看来是淫虫想要母体怀孕的本能措施呢～。
　　舞衣摸着比临盆孕妇还大的肚子如是想到。
　　“嗯～～～！哈啊～～！诶？哇啊啊啊！这边的身体也变得跟妈妈一样了诶！”清醒后的蝶衣先是伸了个懒腰，随后便是后知后觉惊叹到自己身体的变化。
　　稳定了人形后的蝶衣变成了一个身高一米四的扶她萝莉。
　　水蓝色渐变金色的长发看起来煞是美丽，刚好到B规模的玉兔在胸前挺立着，腰胯则是非常完美的黄金比例，腿部也是继承了母亲的大长腿，虽然人是只有一米四显得小小只，但是腿脚看起来却一点也不短。
　　非常开心的蝶衣用两只小手揉了揉肉自己小胸脯，一阵舒适的快感袭来，让她十分惬意。
　　随后又伸手去摸自己的小肉棒，超级敏感的玉茎一下就给蝶衣带去了强烈的快感，可爱的小舌头也下意识的吐露出来，只可惜暂时硬不起来了，收缩到只有大拇指大小的玉茎，因为暂时射完了身体里的精液，正瘫软在蝶衣的手里抽搐，马眼处还一直流着透明黏稠的先走汁。
　　“怎么样，这个模样还习惯吗？”舞衣看着蝶衣那兴奋的模样，忍不住问道。
　　“啊！妈妈！”蝶衣听到舞衣的声音后，当即停下了手里的‘活计’，立马就朝着舞衣扑了过去。
　　“哎呦～！小混蛋，你轻点！肚子里好胀啊！全是你干的好事啦！”舞衣看着满脸笑颜的蝶衣扑在自己两胸之间，最后也只是无奈的摸了摸小家伙的脑袋。
　　‘叮！污污污小助手提醒宿主！您接取的本世界冒险公会任务进入最后阶段，继续探索地下溶洞即可完成任务。’
　　“啊啦～，差点忘了这个事情呐。话说原来我是被水流给冲到地下溶洞了吗？那这么判断的话，最近的水位下降应该就是这个溶洞的问题吧。”舞衣一边说着一边打开了系统提供的地图，自己和蝶衣正处在溶洞的最初位置，深处的地图是一片雾蒙蒙的问号，看起来还有些距离…………
　　“话说这个地下水那么深…………游回去也不现实，刚好有积分了，我记得是有传送道具的，嘛，这就兑换一个吧。现在先去看看这个洞窟的深处到底是什么，搞得那么大条河都水位下降了……嗯～动作小点哦，妈妈在想事情。”舞衣又揉了揉胸前的小脑袋，以提醒蝶衣不要那么大力的揉自己的奶头，差点又喷出奶水来了。
　　“就这么干巴巴的走过去好像挺无聊的……唉！这个奖励……嗯～来小蝶衣，妈妈给你穿几件新衣服～！”舞衣正打算起身去完成任务时，发现了自己储物箱里的奖励，当即有了个不错的想法～…………
　　半个钟头后………
　　“哈啊～♥！蝶衣～我们要到了没有噫噫♥♥！！噢噢♥又要去了♥♥！！唔！咿咿噫♥！！”此时的舞衣正被拉扯着身上的三点而高潮着，三个新银白色的淫环重新穿透了敏感的乳头和阴蒂，淫环上前端正系着三条不会崩断的细线，细线汇聚在一米处的前端合成了一根略微粗一点的线头，线头的部位则是系在了蝶衣充气肛塞外部的铁环上。
　　是的，舞衣在出发前给自己和蝶衣稍作了一番‘打扮’～！
　　就比如蝶衣现在，腿上穿着一双略微透肉的白丝腿袜，脚踩着一双带着可爱蝴蝶结的中跟圆皮鞋。
　　手上也戴着跟腿袜配套的白丝长手套，手腕处被套了一双完全包裹住手掌的白色乳胶束手套。
　　手腕收紧处的锁链正连接在蝶衣的白色项圈上，极短的锁链让她的手只能保持着小猫蜷缩的姿势。
　　为了迎合这种小猫的形象，舞衣给她项圈系上了金黄色的小铃铛，在头顶也戴上了一个猫耳发卡。
　　前面的小玉茎被一个锅盖状的贞操锁给盖了起来，只有一些先走汁从锅盖锁的孔洞中流出，留下两个毫无褶皱的白嫩蛋蛋露在外面。
　　菊穴处是一根带着白色猫尾的充气肛塞，舞衣身上的牵引线正是系在充气阀门处的半环形塞子上。
　　（这个半环形的塞子就像锁头上面那个半环形一样，按下去就是堵住锁死，解开来就是放气，中间空出的圈正好用来系牵引绳。）
　　以上这些基本就是蝶衣的‘新衣服’了，还有一样东西在蝶衣说话的时候也起到了作用。
　　“唔呜！唔呜呜呜！唔唔！”蝶衣听到舞衣的叫喊，也转头冲着自己的妈妈‘唔唔’的回应起来，原来是她嘴巴里还有着一根外表是口球内里是阳具的扣带口塞！
　　随着蝶衣的呜呜声，她脖子处的小铃铛也跟着叮叮当当的响个不停。
　　“哦，对哦！我都忘记小蝶衣你现在不能说话了～。来，把后脑勺靠过来，妈妈用嘴帮你解开口塞。”而舞衣这边呢，也没比蝶衣好到哪去，除了能说话嘴巴以外，其余部分也是被系统辅助着好好束缚住了的。
　　手脚上戴着与蝶衣款式相同但是颜色不同的黑丝腿袜和长手套，脚上穿着带锁的15cm细跟高跟鞋，穿上后基本只有前脚趾有着地感。
　　两膝之间套着一对限制步伐的膝拷，中间的锁链只够刚好迈开前后脚。
　　小穴和菊花都被长长的串珠和振动棒深入其中，外面还穿上了一条铁质的C形贞操裤，只有穿了淫环的阴蒂暴露在外。
　　舞衣的上半身则是被高手后手缚紧紧限制住了双臂和胸脯，从肩膀上绕过胸前的绳子狠狠地压榨了胸部自由的空间，使得原本有就D的罩杯看起来更大了一号。
　　而且既然叫做后手缚，舞衣的手臂自然也是逃不掉绳索的束缚，两只前臂背在身后被以X形的姿势束缚着，让她只能保持挺胸抬头的姿势，最后再将一个U型的手臂拘束套给整个被紧缚的手臂包裹了起来，断绝了一切挣扎和松动的可能。
　　两个被拉扯到发红的乳头，此刻因为绳子的挤压，正不断地向外渗出乳白色的奶水，顺着乳房的弧度向下而去，一路顺着圆滚滚的‘孕肚’和大腿流到高跟鞋里后，每走一步便会留下不少从鞋中渗出的奶渍。
　　而之所以被蝶衣牵引着前进，正是因为那个盖在舞衣眼部的宽大皮革眼罩，这正是跟扎斯性爱时获得的奖励，用来牵引自己的分叉细绳也是那个精液肉壶的称号奖励！
　　看着这两样东西时，舞衣下意识就想到了这个玩法！
　　而且蝶衣不像影那样会随便坑自己，非常的听话。
　　可是这样一来就得自己主动的搞点情趣了呢～，其实舞衣还是挺喜欢喜欢影的那种随时想着坑自己一把的调教方式的。
　　自从跟影分开后，舞衣发现自己好像真的挺喜欢被各种出乎意料的事情给坑一下，从而导致自己深陷其中的调教与性爱模式。
　　作为最高神无聊太久的舞衣，现在有那么点控制不住自己滚雪球般胀大的欲望了。
　　但是，为什么要控制呢？
　　是吧。
　　所以现在舞衣也逐渐放弃了那原本就少得可怜的节操和脸面，变得主动起来，不再是任务或者别人的需求，而是自己主动的索求…………
　　回到正题，蝶衣将后脑勺碰到了舞衣的嘴前，舔过不少根大肉棒灵巧口舌，立马就解开了蝶衣脑后的卡扣。
　　“噗！哈啊——！”伴随着小舌头将口塞顶出嘴巴后，蝶衣发出了长长的呼气声。
　　第一次带口塞感觉还挺舒服的，就是不能说话这个缺点不太好，都没办法叫自己的妈妈了。
　　小蝶衣如此想到。
　　“呐呐！妈妈！我们好像走到地方了唉！前面有个红色的大肉球呢！”恢复了说话能力的蝶衣当即报告道。
　　“嗯？快，蝶衣快帮我解开这个眼罩，我要确认一下！”舞衣赶紧将自己的后脑勺转到了蝶衣的嘴前。
　　聪明的蝶衣则是用舌头摸索了一下眼罩的扣带后，也灵活的解除了舞衣的眼罩，单从GHS的天赋来讲，确实是亲生的呢。
　　当眼罩摘掉的那一刻，舞衣便认出了眼前的那个‘肉球’！
　　‘肉球’的周围延伸出了无数的血管和肉块，紧紧的吸附着周围的地面和墙壁，大量的地下水汇聚于此处被吸收掉，‘肉球’过滤出其中的魔力后又将水排向了另一条地下暗流，这就是最近水位骤降的原因，如此简单。
　　而对舞衣来说，这就不是那么简单了，眼前这个肉球，正是自己来到这个世界后遗失的触手服！
　　“卧槽！感情老娘的触手服是被冲到这里了啊！这鬼地方一个人都没有，怪不得只能靠吸收地脉和水流里的魔力苟命了啊！”
　　进入世界时，因为某些人的外力影响，舞衣是一丝不挂的掉进来的。
　　运气不太好的触手服则是落入了河流里，不幸被冲到了这个地方，没了宿主的触手服失去了淫液的供给，最后就只能靠着大量的地脉和水流中的魔力苟命了。
　　而且触手服这种寄生类生物，只有转换宿主的体液才是获得淫能的最佳方式。
　　比如吸收舞衣10ml的淫水就能存活一整天，但是吸收魔力水流和地脉的魔力，需要一整天都在过滤排出地下水，才刚好够触手服的淫能消耗。
　　“嗯，辛苦你了，回到我身上来吧。”被蝶衣牵着一步步走到触手服面前后，舞衣用自己目前最为突出的部位，肚子，去触碰了那死气沉沉的肉球。
　　原本已经变成暗红色肉块逐渐跳动起来，感受着熟悉的气息，略微有着一丝智慧的触手服明白，自己的主人终于找到自己了！
　　每天被迫喝着难以下咽的地脉魔力也终于要被宿主那甘甜的淫液给取代了！
　　无数张牙舞爪的触手在空中欢快的舞动着！
　　触手的核心向着矗立在它眼前的少女不断攀爬上去，每个被爬过的地方都沾满了触手分泌的淫液，场面看上去一度十分掉san值。
　　终于，触手核心回到了它最为熟悉的位置，在舞衣的脖子上变回了一个黑色的颈环。
　　顺道吞噬掉舞衣上身的所有装备后，那一身舞衣最为熟悉的黑色水手服也出现在了她的身上。
　　“哈啊～～！啊啊♥～！这个感觉♥还是那么棒♥♥！”表面正常的水手服下，是灌入三穴的触手肉棒在肆意抽插，其余的细小触手则是密密麻麻的爬满了舞衣身体各处，给宿主带来全方位的快感。
　　插入小穴里的触手肉棒，也开始肆意吸食着子宫和阴道里蓄满的白浊精液，舞衣的孕肚也在它的努力下飞快的消散下去。
　　“啊啦，变回正常的样子了呢，其实被撑得满满的感觉还不错，就是行动比较不便，这样也好吧。”舞衣看着消退下去的肚子，心里还有那么一丝可惜，但行动确实比较难受，还是下次再好好体验吧。
　　“唔呜……妈妈不喜欢被蝶衣变成的那种样子吗…………”一旁的蝶衣看着奇怪的肉球把自己妈妈身体变回了原来的样子，还穿上了一件没见过的衣服。
　　不知道为什么她心里有点不开心，她还是喜欢妈妈顶着大肚子和光溜溜的样子，或者之前那样只穿着手套和腿袜也挺好的。
　　“没有啦，怎么会呢～，只是那样子行动不太方便啦，蝶衣要是想到的话，下次还可以把妈妈变成你喜欢的模样哦～！对了！也给蝶衣你穿一件跟妈妈一样的衣服吧，你一定会喜欢的！”舞衣说着便揪下了一小块自己衣服上的布料，放到了蝶衣的项圈处，那块黑色布料立刻变回了红红的肉块，一下吸附在了蝶衣的项圈上，随后便开始逐步吞噬扩张至蝶衣的全身。
　　最后触手服吞噬完成时，便在蝶衣身上拟态了一身跟舞衣同款，但是是纯白色调的小号水手服。
　　其实一开始，蝶衣对这个‘肉球’变成的衣服，是有些反感的，毕竟原本同样都是寄生型的淫魔类生物，天然就会反感共享一个母体。
　　就像蝶衣会在舞衣体内射精随后用液体封住穴口，以此来保证母体受孕的习性。
　　触手服也喜欢将宿主的体内清理干净，只留下自己的触手和分泌物。
　　但这是舞衣给自己穿上的衣服，哪怕有些反感，蝶衣也不会说什么，但是下一秒这件触手服就改变了她的想法。
　　“看在是跟妈妈衣服一样的份上………咿呀♥！里！里面有东西再爬……啊啊～♥！进去了！跑到小洞洞里面，哈啊啊——♥♥！妈妈！有东西把小鸡鸡次♥吃掉惹♥！唔呜～咿噫噫♥♥！！”寄生到新宿主的触手服立刻卖力的取悦起这位小主人，同时也是为了榨取新鲜的体液来饱腹。
　　水手裙下的触手当即就找准了两个蜜汁慢慢的肉洞，一头扎了进去，不断的开始激烈地活塞运动。
　　此外，它还发现了小穴上的扶她肉棒，那里散发着跟刚才吃到的精液味道一致的香气！
　　这它可太喜欢了，只要是体液一类的分泌物都是美食，不如说一个宿主身上能产出的体液种类越多越好啊！
　　不同于高智慧的蝶衣，触手服对蝶衣的认知可不是什么同类，而是一个从未吸收过其体液的新宿主！
　　毕竟从被创造到现在，它就只尝到过舞衣和影的体液，而且两人味道还基本一致（舞衣的要浓一些）。
　　现在这个新宿主虽然带着点原宿主的气味，但是味道可完全是另一回事！
　　初次尝到其他口味的触手服异常兴奋，正非常卖力的榨取着新宿主的体液呢～。
　　看见蝶衣被触手服玩弄的快要两腿发软的摔倒后，舞衣赶紧上前扶住她，并对她说道：“没事的蝶衣，你可以跟触手服沟通一下，让它不要那么激烈的，就这样说出来或者在心里默念一下就可以了哦～。”
　　“嗯♥～知……知道了……啊♥～！肉球先生……慢嗯♥一点……轻一点哈啊♥～！嗯♥～～～呼唔～～呼呼～”由于不知道触手服的名称，蝶衣还是用了最开始见到触手服时的肉球来做称呼，但好在触手服能感知宿主的情绪，所以也算是传达到了蝶衣的意思，于是衣服下的触手都开始逐渐放缓节奏，温柔的‘按摩’着这位新宿主。
　　“啊♥～哈呼～呼～嗯♥……妈妈……这样子嗯哼♥～好舒服……”两颊绯红的蝶衣，因触手温柔的爱抚，正半眯着眼睛享受着连绵舒适的快感，小嘴不停的哼出诱人的音调，让她整个人看起来非常的软萌和色气～。
　　看着这般诱人的景象，舞衣都忍不住伸手捏住了蝶衣绯红的脸颊，感受着脸蛋那软乎乎的温热触感。
　　“唔！这也太可爱吧～！为什么看见影的时候就感觉那么欠揍呢？果然还是性格问题啊～！”舞衣正感叹时，系统那边也传来了任务完成的提示，这趟不仅做完了任务，还获得了七千多的污能量，和找回了自己的满级触手服，可谓是收获满满。
　　最重要的是，蝶衣也终于变成人形了。
　　并且吸了那么多的神力，到时候自己好好教导一下，遇到超过自己目前实力太多的怪物或讨厌的家伙，直接让女儿上去开无双就好了，自己躺平摆烂岂不美哉(=´ω`=)。
　　“撒～，来牵着妈妈的手，咱们要离开这个鬼地方了！到时候带蝶衣你去好好玩一下！”原本不想照顾小孩子的舞衣，此时早已因为蝶衣的可爱和听话，把那种想法扔到九霄云外去了。
　　（毕竟也不是第一次喜当妈，但以前那个臭小子怎么能跟女儿比呢～！虽说这个女儿成分比较复杂，但可爱听话嘛，这就足够了！）
　　舞衣手中的传送卷轴发出了耀眼的光辉，生效的法术顷刻间就将二人传送回了地面，‘啪’的一声，舞衣就牵着女儿的手稳稳的落到了地上，二人回到了城外东部森林的主河干道处，这里也是爱露一脚将舞衣踹进河里的地方…………
　　“算你跑得快………”环视了一圈后，并没有发现另一个欠揍的家伙，舞衣也只好暂时作罢，想着下一次在找爱露好好算账，现在还是先带着蝶衣会城里交任务吧。
　　“呐～，蝶衣是想跟妈妈慢慢走回去，还是像刚才一样直接传送回去呀？”看着天色还早，舞衣便干脆问起了蝶衣的意见。
　　“走……回去，妈妈牵着蝶衣很开心～很舒服～”依旧是软绵绵的回答声，蝶衣现在感觉被舞衣牵着后，‘肉球先生’的爱抚也变得更加舒适了呢，自然是选择跟妈妈走回去嘛，要是太快就到了的话，舞衣可能就不会牵着自己了。
　　“好吧～。”舞衣也没说什么，牵着蝶衣便往来时的路回去了…………本来应该是这样的…………
　　“您看我就说嘛，最近这水位下降了，他们冒险家协会肯定要派人来调查的嘛。而且这种小事一般都是派那种C级以下的新人来处理，这不，咱中奖了呀～哎呦～～这两个小美人，还是一对姐妹花呢～！”提着细剑的马脸男，正朝着一个背着巨剑的壮汉邀功似得说道。
　　“嗯，你这军师确实有点脑子，这两婆娘确实水灵，我都以为会是什么小屁孩才接这种任务呢，没想到给撞见这么一对极品，那个胸大的以后肯定好生养，别的不说，奶水足啊～！”像是老大身份的壮汉甚至都没拔剑，他想着要是不小心划伤了这两个小美人，那可太得不偿失了，今晚的新婚之夜，新娘子要是身上这里一块疤那里一道伤的，多不好看呀。
　　舞衣这边则是看着对面二十几个人，各个穿的都是五花八门的粗布衣，手里也是拿着各种奇奇怪怪的武器，大致明白了这是一群靠打劫新人冒险家或普通人为生的山贼。
　　“唔……这老套的配置……爱露玩的rpg是有多复古啊，还搞回城路上必触发山贼任务呢…………”舞衣吐槽着对面老套的阵容和配置，心里还想着这任务是不是得加钱这件事，丝毫没什么紧张感。
　　“唉～，双雪也不知道掉到哪里去了。嘛，先换把将就的太刀来用用吧，用双雪砍他们确实也是小题大做了一些。”舞衣说着随后在商城换了一把1000污能量的太刀拿在手里，这种品质的太刀给现在的舞衣用也刚好足够了，不用担心力太大搞坏什么的。
　　这一波却给对面看呆了，空间储藏道具可不是什么人都买得起的啊！
　　合着还是个富婆？！
　　而且两个人都有的话，这波直接赚翻！
　　还TM 的当什么山贼啊！
　　直接把这婆娘的空间袋和里面的东西卖了，到城里去当老爷！
　　想到这里，山贼首领不自觉的发出了开心的笑声，这肯定是什么家族的大小姐跑出来冒险了嘛，长的那么细皮嫩肉，还那么有钱，到时候先把她俩玩个一两年，生了娃以后再找她们的家人索要赎金！
　　要是她们家里人好面子，说不定自己直接成女婿了呢！
　　这波怎样都不亏啊！
　　谁说小说里都是骗人的？
　　这不就遇上了？！
　　舞衣这边，虽然不知道对面在想什么，但是那恶心的笑容让她有些膈应，轻轻地将蝶衣的手松开，并对她说道：“妈妈先去把那边几个恶心的东西收拾一下，蝶衣你乖乖的在这里等我哦。”
　　“嗯……要快一点哦……蝶衣还想让妈妈牵手～”蝶衣听完舞衣的嘱咐后，立马乖巧的点了点头，并且还对舞衣撒了个娇，这一下更加坚定了舞衣赶紧搞定对面想法，耽误自己跟女儿牵手散步，你们这些家伙已经死了！
　　“喂！你们是一起上，还是一个个送，赶紧决定好了，老娘赶时间！”舞衣说着便将太刀往肩上一扛，毫无架势的就向着前方的山贼走去。
　　“噗～～！哈哈哈哈哈！你们看这小娘皮，细胳膊细腿的，居然要跟我们拼刀子？哈哈哈哈！小妹妹，你这体格一看就是法师，装什么战士呀？别闹了，待会老公我要是不小心弄伤你了可不好，咱晚上还要造孩子呢，你们说是不是啊？哈哈哈哈哈哈！”山贼首领的话语也另周围的小弟跟着一阵哄笑，在他们看来，舞衣光是举起那把太刀就费劲了，居然还妄想跟他们过招？
　　简直笑掉大牙！
　　“嗖！！！”一道月牙形的刀气霎时飞过了首领的身边，之前那个提着细剑的狗头军师也同时停止了动作，几秒之后，一颗头颅就这样当着所有人的面滚落在地…………
　　“一起上，还是一个一个送？麻烦快点，我跟我女儿赶时间。”舞衣再次将刀扛回了肩上，仿佛刚才那一刀对她来说根本微不足道。
　　“吼～！原来是东方那边的人啊，怪不得是用刀剑呢，那边的人好像都是些用什么气的奇怪家伙，但就女人来说确实保养的不错呢～刚才你说那是你女儿啊，那你这婆娘起码有四十好几了吧？外表看起来却只有20出头的样子呢，啧啧，这东方的男人就是享福啊。”虽然舞衣这一手震慑了一众山贼小弟，但是为首的首领却依旧毫无惧色的调侃起舞衣来，语调甚至比之前更带讥讽。
　　“铛！！！”“嚯～？”手中的太刀碰撞出了刺耳的响声，舞衣没想到自己这一刀居然被防住了，虽说只是随便砍的，但能反应过来的家伙，在普通人里也不简单了。
　　只见那山贼首领不知何时已经将背后的巨剑横于身前，挡下了舞衣刚才突袭的一击。
　　“哼～我看得见你的刀法，很精妙的技术嘛。但是对我来说没用！我俩的速度没什么差距，你的力气也没我大！这场比试你输定了的，建议你早点投降，不然老公我等会伤到你可不好呀，一想到要把你这种美人给按在身下蹂躏，老子的鸡巴都等不及了！”说完，男人拿起巨剑摆好了架势，他准备下一击就用力震飞舞衣太刀，最后在干脆的一拳敲晕完事。
　　至于她身后的女儿？
　　看起来就软绵绵的没什么战斗力，要是能打早就一起上了，不足为惧。
　　嘛，虽然很想说自己只是随便砍的来打他脸，但是让对方大意一点，自己赶紧把他秒了算了…………这个男人怎么还真的勃起了？
　　话说他那里好大啊！
　　不对不对！
　　为什么自己视线会朝那里看啊？！
　　发现对面勃起了的舞衣，不由得观察起山贼首领的股间，那根光从外表看起来就超大的肉棒！
　　不知不觉间，舞衣甚至开始感到下面的蜜穴变得有些躁动起来，哪怕现在被触手服插着，但就是想要男人的肉棒！
　　那种大鸡巴！
　　插进来一定会很舒服吧！
　　“咕唔～…………”舞衣下意识的夹紧了双腿，想要摒除掉这种杂念，但是爱露的权能正在她的身体内悄悄地作祟着，不断的给她输送被那个肉棒插入的话一定会爽上天的这种信息，同时也在削弱着舞衣的力量，以此来给对方增强实力。
　　“呀！！！！”随着男人的一声怒吼！
　　整个人便如炮弹弹射般的冲向舞衣，手中的重剑也朝着舞衣的太刀砸下，势必这一击要将她的武器震到脱手！
　　“唉？呀！！”“梆！！！”重剑以迅雷之势砸在了舞衣的太刀上！
　　愣神中的舞衣完全没来得及逃开这一招！
　　慌乱之下只好赶紧抬刀去挡，沉重的一击将舞衣脚下的地面都震出了一个圆形的凹陷！
　　勉强反应过来的舞衣，差点就没撑住让武器脱手飞出去了！
　　“呜～！！”并且在对面的巨力下，痛觉转换的被动顿时就将两手之上的痛楚，转换成了快感向身上袭去！
　　突如其来快感差点就越过了身体高潮的阈值，使得舞衣下意识的发出了类似悲鸣呻吟。
　　“给我滚啊！”好在经验丰富的舞衣并没有放弃抵抗，而是趁着男人想要靠自己力量压到她的时候，舞衣操控刀身调整了角度，男人的重剑倾斜着砸向了地面！
　　舞衣立刻就抓住了这个空档，狠狠地一脚焊在了男人的脸上！
　　正中他的鼻梁骨！
　　“啊啊啊啊啊！！！！我的鼻子！！！我要杀了你！臭婊子！！！”捂着鼻子后退了几步后，山贼首领瞬间就怒了！
　　这该死的婊子竟敢弄伤他！
　　而且弄伤还是他自诩英俊的面庞！
　　今天一定要把这个臭婊子的手脚给剁了做成肉枕！
　　飞机杯！
　　最后在丢到厕所里给所有人轮奸！！！
　　“哈啊～♥哈啊～♥咕唔！身体里不太对劲唔唔♥！呼～看来是爱露那个家伙在这个身体里留了些奇怪的东西呢…………”获得喘息之机的舞衣赶紧调整自己的呼吸来保证状态，主要还是差点高潮了，这可不是自己原来的身体高潮了还能战斗呢，这要是没控制好估计只能爽到双腿发软，然后等着别人把自己做成肉便器了…………
　　剧烈的痛感让山贼首领暂时放下了他的色心，取而代之的是猛烈的愤怒和施虐的报复欲望！
　　气血上涌使得他的肉棒没有再如之前一般勃起，但是他万万不会想到，这样一来，舞衣身上的DeBuff反而不会因此发动了。
　　察觉到身体恢复正常的舞衣没有一刻犹豫，当即将力量汇聚于自己的双腿与太刀之上，下个毫秒之间，舞衣整个人的身体已呈前突之势腾空而起，手中的太刀已然收拢在了腰间，眼神却是死死地瞄准了对方的咽喉！
　　而山贼首领也不愧是能接下舞衣一刀的人物，这生死关头之间，他居然跟上了舞衣的速度，手中的大剑稳稳地架在了面前，光从视觉上来看，男人无疑是防住了舞衣的前进路线和攻击目标！
　　径直撞向山贼首领的舞衣突然消失在了众人面前，下个瞬间！
　　“啪嗒。”脚趾点地的微响惊醒了在场的所有山贼，在山贼首领身后的几米处，舞衣正以一个前倾半蹲的姿势缓缓将太刀收拢腰间。
　　未明白是怎么回事的山贼首领刚想回头，却发现自己扭动脖子的下一秒，视线突然不受控制转了几圈，然后他看见了自己还站立着的无头尸体，和被完美切断的巨剑，剑身断裂的上半部分正随着自己的脑袋一同坠落。
　　还未来得及流血的头颅，在落地滚了几圈后，血液终于从那平整的切口处淌出，尚存的意识也见证了自己最后的末路，身体脖颈处那如喷泉一般的血流洒在他的眼睛上，染红了一切可视之物，终于，这个作恶多端的灵魂开始消散、归于虚无！
　　“呼唔～～，好久没用拔刀斩这种招式了，久违的用来砍砍人还挺帅气～。”舞衣看了看周围已经被吓到呆滞的山贼们，这种装逼成功的感觉她还是挺喜欢的。
　　本来收拾他们老大还要再花些功夫的，但抢到机会的舞衣立马就激活了触手服的能力，400%的战斗状态强化和身体素质强化，瞬间就把舞衣的战力给拔高到了另一个境界，让她成功达成‘我起了，一刀秒了～！’这种震撼所有山贼的场景。
　　“跑！跑啊！！”不知道是谁先第一个喊出了这句话，失去主心骨的山贼们也立刻作鸟兽散了，每个人都朝着不同方向逃去，生怕聚在一起被舞衣一刀斩了。
　　看着四散而去的山贼们，舞衣无奈的咂吧砸嘴，‘嘛，也好，省的麻烦～。’她才懒得去追杀这帮废物，系统提示的二点污能量到账也让她一阵无语，当初怎么就没把这破系统的换算值改改呢？
　　干掉两个领头山贼，还不如蝶衣撸一发给的多也是没谁了。
　　顺手打包了山贼首领和狗头军师的人头后，舞衣也重新牵起蝶衣的手，两人再次启程反回艾因索尔城，这回倒是没再出现什么奇怪的人拦路，两人总算顺利的回到了城里。
　　冒险家公会内…………“你一个人就把利威尔干掉了？！！！”前台的招待小姐惊呼道。
　　“谁？”舞衣略显懵逼。
　　“他呀！就是他呀！他可是这里的头号通缉犯呢！”招待小姐指着摆放在桌上的那两个头颅其中的一个，正是那山贼首领的尸首。
　　“这个家伙一直盘踞在城外的山间，专门狩猎一些新人冒险家。而且艾因索尔城也没什么常驻的高级冒险家，我们一直拿他没什么办法。也曾试过组建了一队五人的C级冒险者去讨伐，但是一个都没有回来，而且…………”
　　“停！我知道了！所以我是不是有额外的报酬？还是说能给我提升一下等级？”舞衣看着这妹子有长篇大论的意思，赶紧掐断了话题，索性要起了报酬。
　　“咳，抱歉失礼了……我这就为您着手置换B级的冒险者徽章！您的实力确实有资格获得！还有讨伐通缉犯的奖金，到时候会一并交予您的，请稍微等一下，我这就去办！”看出来舞衣是那种不喜欢废话的人后，招待娘便立刻去处理舞衣升级的事宜和奖金发放了。
　　看到招待娘去忙事情后，舞衣也重新躺靠在冒险者大厅的沙发上，手也下意识放在了蝶衣的头上，问道：“怎么样，喜不喜欢这个糖苹果啊？”
　　“嗯！甜甜的！好好吃！但是更喜欢妈妈这里的奶水！”蝶衣依旧开心的舔着糖苹果，说出了让舞衣差点背过气去的惊人发言。
　　蝶衣的回答吓地舞衣四处张望，生怕别人听到这不得了的回答，发现大家都没往这边看过来后，松了一口气的舞衣赶紧对蝶衣教育道：“咳！蝶衣，你听好！喜欢妈妈的……唔唔………奶水……这种话啊，是不能在大庭广众下说出来的！知道吗？！”
　　“哦，蝶衣知道了～。”秉承着妈妈说什么就是什么的蝶衣没有再追问原因，这也很大程度上缓和了舞衣的尴尬。
　　这时一个穿着奶牛花纹泳衣的人影突然从舞衣的眼前跑过，留下一串‘哒哒哒’的脚步声，最终越过舞衣的人影停在了公会的任务牌前，将一张委托熟练地贴了上去。
　　“啊！是她啊。”对方贴完委托转过身来以后，舞衣也认出来了，这是之前邀请自己去农场当母畜的那个奶牛娘，好像还是农场主呢，是叫什么菲丽来着？
　　“呦～，这不是菲丽嘛？又来贴任务招人了？”一个看上去和牛娘关系还不错的男人主动打了招呼。
　　“嗯，尼尔先生中午好啊！农场里的一些母畜合同要到期了，这不来找点新的人才补充嘛，冒险家协会的妹子可都是上好的原型雌畜，身体素质比一般人好不少呢，基本什么类型的母畜都能担任。哦对了，你不知道我昨天遇见了一个超合适当马型母畜的人才呢！不仅人长得好看，腿特长的同时还有肉感，简直完美的不能再完美了！”活泼的菲丽一遇到熟人这话匣子就像打开了一般，巴拉巴拉的对着男人说了一大堆。
　　听着那头的交谈，舞衣默默地将头偏向了另一边，刚才的人才说的一定就是自己吧！她可不想去那个农场体验什么马型母畜！
　　好在这时候，离开有一会的招待娘回来了，手里还拿着象征着B级冒险者的徽章和满满一袋金币。
　　招待娘再次坐在了舞衣对面，将手中的两样东西推到了舞衣的身前并说道：“舞衣小姐，您的新徽章和悬赏奖金都在这里了，一共是150金币，如有换成银币铜币的需求，可以在前台兑换，每次收取两个铜币做手续费用。您目前还有什么需要服务吗？”
　　“没有了，谢谢。我待会去看看有什么委托好了，毕竟时间还早。”舞衣摆了摆手，示意自己已经没有问题了，收到舞衣答复的招待娘也起身微微鞠了个躬，又风风火火的去招待其他冒险家了。
　　‘叮！恭喜宿主达成异世界冒险者B级！系统已为宿主发放50点污能量奖励，奖励自动归属到剩余污能量点数中。’
　　‘叮！触发世界任务！（同每日任务）’
　　‘少女呦，快去展现实力！（等级B）’
　　‘任务说明：恭喜你成为了这个世界的B级冒险者，现在去完成一项公会发布的B级冒险任务，来证明你的实力吧！’
　　‘任务奖励：为宿主标记出原先任意装备的掉落地址，同时奖励50点污能量与无视距离的遥控多频跳蛋，淑女必备～。（特此说明，系统发放奖励与宿主现实获取奖励互不冲突，也就是说你可以领取双份奖励哦！）’
　　被一通奖励糊脸的舞衣顿时就来了兴致，连忙跑到任务委托兰寻找B级任务“这回系统居然这么良心了嘛？唔唔～～管它呢，赶紧接任务～！B级任务～B级任务～…………诶？怎么就这一张B级？我看看…………”
　　‘叮！恭喜宿主接取世界任务（B级）’
　　‘任务：年轻貌美的女性冒险者呦～！为这个世界的农业贡献身体吧！’
　　‘任务周期：一年。’
　　‘任务说明：艾因索尔城的农场主菲丽，最近因为农场里的现役母畜合约到期了很是苦恼，急需女性冒险者来应聘母畜，想做任务的你刚好看见了这张唯一的B级任务委托，于是你毫不犹豫的接了下来！赶快去应聘吧！（注：任务期间，不会再派遣其他世界任务，系统将改为派发本世界任务的附加类任务，以此来丰富您的冒险体验～。）’
　　“我………焯！！！！”神TM毫不犹豫的接了下来！
　　老娘明明连委托都没看清楚！
　　我说这个蛇皮系统怎么突然变良心了！
　　原来是在这种地方埋伏我！！！
　　淦！！！
　　随着舞衣的一声破骂，大厅里的人基本都将视线望向了这边，此时舞衣手里正拿着那张刚刚贴上去的B级委托（其实是被系统的不可名状之力强行粘手上的～）。
　　这些被吸引的视线中，当然也有跟熟人交谈的菲丽！随后，她便转头看见了昨天那位完美的母畜人选！而她手中，正拿着自己刚贴上去委托！
　　看见对面逐渐狂热的眼神，舞衣正想大喊出自己没有接取这个任务的意思，但是一张开口却完全发布出任何声音！
　　‘叮！系统补充！世界任务已接取，任务无法取消或暂停流程，任务时限为一年，请宿主尽快开始任务流程，否则视为任务失败，系统将对宿主做出10倍的处罚判定！任务触发倒计时05：59、05：58…………请尽快与任务关键人物接触！’
　　“我屌你妈………这坑逼系统，肯定是影那边搞得么蛾子！当初真的不该脑抽把系统主控权让给她…………”舞衣呆立在原地扶额后悔着，当初脑抽把系统主控交给影的决定，至于接触关键人物？
　　那个就没必要了，毕竟那个牛娘已经满脸兴奋的凑过来了！
　　这边菲丽一脸兴奋地跑到舞衣跟前，刚想开口的她就被舞衣抬手制止道：“停！我知道你想说什么！这个委托我接了，我打算应聘你那里的……mu……母……母畜！赶紧带我去吧！”说到最后，舞衣已经是闭着眼睛喊出来了，这世界不就是想让她变成RBQ嘛！
　　认了！
　　不挣扎了！
　　躺平摆烂了！
　　“哦哦！真是爽快的冒险家呢！那么事不宜迟，赶紧跟我去前台签协议吧！这位额………您叫什么来着？”兴致高涨的菲丽突然愣住了，上次好像没有问人家名字来着！
　　不过神经大条的菲丽并不尴尬，而是直接问起了舞衣的名字。
　　“舞衣，观月舞衣。那个是我的女儿，叫观月蝶衣。”舞衣还顺带介绍了一下躺在沙发里，正专心舔糖苹果的小蝶衣。
　　“别说笑啦……您这么年轻怎么看都……呜哦哦哦！好可爱！”本来还以为舞衣在开玩笑的菲丽，转头看见了乖巧可爱的蝶衣后直接惊呼起来。
　　好奇心旺盛的菲丽立刻跑到了蝶衣的这边，围着她前后左右的观察起来。“哇啊！除了发色和眼睛，真的一模一样啊！而且小小只好可爱啊！”
　　“好了，别看了，等会有的是时间！现在先把你所谓的协议签了！”舞衣看了眼还在倒计时的系统面板，这玩意不亲自监督着自己签完母畜协议不放过她是吧？
　　“哦哦，好的！舞衣小姐您等我一下啊，我这就去问招待小姐要公章，协议我都拟定好了的，等下您只要签个名字就可以了！”
　　‘叮！特殊追加任务！您可以邀请同伴协助或参与任务，完成后可获得双倍奖励！’
　　“……………蝶衣快过来，妈妈跟你商量件事…………”反正蝶衣本体也是淫虫嘛，这种一听就跟淫欲有关的任务，对蝶衣来说肯定是没什么坏处的嘛………绝对不是为了什么双倍奖励之类的。
　　几分钟后，母女两个人都签完了菲丽农场的一年份契约，有那么一瞬间舞衣都觉得自己是不是太屑了…………
　　说回菲丽这边，现在她正的感觉自己快要开心的起飞了！
　　这波直接签了两个品质一流的母畜！
　　虽然想让她们签五年的长期契约，只是舞衣死活不答应，哪怕自己的报酬都加到S级任务的丰厚程度了也没成功，这点还是挺可惜的呢～。
　　不过一年的时间，估计也能产下好几头血统优异的公小马驹了！
　　到时候直接赚到几十倍的利润！
　　“嘿嘿，今天运气真是太好了！真的太感谢您了舞衣小姐，您的帮助犹如雪中送炭呢！估计您和蝶衣训练出来的时候，农场里的母畜们也刚好到期呢，没想到今年这么快就招到人，完美的避免了空窗期呢！”
　　舞衣见菲丽又莫名陷入了那种自我兴奋的情绪中，为了避免干耗时间，她主动开口问道：“签完这个就没其他事情了吗？”
　　“哦哦，对哦！趁现在还早，我赶紧带您和蝶衣去城里的人权注销机构一趟吧！毕竟要成为合格的母畜必须要把人权注销了才行。”菲丽听到舞衣的话后，赶紧抑制住了自己的兴奋之情，毕竟正事最要紧！
　　早一点注册成母畜也能早一些训练出来！
　　估计今晚就能开始初步的适应训练了！
　　舞衣听完菲丽的回答后闭着眼捏了捏自己的鼻梁骨，她已经可以逐渐接受这世界歪曲的三观了，毕竟淫神造的嘛…………相比舞衣的自我安慰，蝶衣就很单纯了，妈妈去哪她去哪，妈妈叫干什么她就照做。
　　因为从诞生到现在，蝶衣有意识的时间段，也不过经历了一天不到的时间而已，很多事都是靠着本能做出反应，比如下意识依赖自己的母亲什么的。
　　不多时，菲丽领着二人来到了一个占地巨大的设施前。
　　舞衣望着眼前的建筑，一种与周边强行割裂的违和感直冲内心，眼前的设施与周边那中世纪的建筑风格完全不同！
　　充满了科技感的建筑风格和抛光透亮的合金建造材质，甚至于大门都是自动分离式的开合门。
　　好奇之下，舞衣便想在另一种视觉下看看这奇怪的建筑是怎么回事，结果一看却发现这栋建筑由内而外都充满了魔力！
　　不管是里面运作的机械还是最外面的这扇大门，通通都是由魔力带动着运转的。
　　[吼～魔法科技呢～。但是有这么高级的技术，却连汽车这种级别东西都没有普及到民间吗？周围都还是妥妥的中世纪风格呢………嘛，管它呢～，又不关我事。]虽然这个世界的情况好像并不简单，但是独立的嵌片世界又关我一个外来人什么事呢？
　　舞衣这么想着，同时在菲丽的带领下也进入了这个特别的建筑内。
　　明亮的灯光照耀着建筑的内部，毫无疑问是电灯发出的白光，虽然是由魔力转换的，但是比扎斯家的中世纪油灯要好上太多了！
　　舞衣四处观察着内部，发现都是切切实实的高科技构造，并且某些合金板上还刻画着魔法流通的回路。
　　菲丽见舞衣并不吃惊这里面的构造，而且还在思索什么的样子，有些好奇的她问道：“舞衣小姐不是第一次看见这些东西嘛？看你好像在回忆什么的样子。”
　　“哦？啊，别在意，以前在很多地方见过类似的东西（指其他世界），毕竟是冒险者嘛，去过很多地方。接下来要做什么，赶紧安排吧。”现在连舞衣都有些好奇这些东西的作用了。
　　“我们到了，就在前面的房间里，进去后把衣服脱了，然后站在其中一个台子上等待机器帮你们二位消除人权就好了，到时候我们之间的合约也算是正式开始了。”菲丽一边说着一边轻车熟路的领着舞衣母女两个来到了一个房间前。
　　门前有个一扫描眼膜的机台，对准菲丽扫描一阵后，房门上响起了没有感情的机械音：“滴！检测到客户级视网膜，人权清除间设备开放，请将您需要清除人权的准奴隶放入此房间中，稍后等待5分钟即可。”
　　“好了，舞衣小姐您可以带着小蝶衣进去了，之后出来的话就是我们的合约时间了。”菲丽给舞衣让出了入口，示意舞衣跟蝶衣可以进去进行所谓的人权消除了。
　　最后看了眼任务面板后，舞衣无奈的叹了口气，认命似的带着蝶衣进入了房间。
　　一进去后，那个电子音又响了起来：“请尽快脱下所有衣物！否则流程中将会执行强制销毁。除去衣物后，请主动站到任意站台上。”电子音所说的站台，就是房间内排布成一排排的圆形柱子，只有十厘米高，而且大小刚好是一平方米的样子。
　　脱衣服当然是没必要的，舞衣让自己和蝶衣的触手服先解除拟态，随后变成牙签大小爬进了耳朵里。
　　“来蝶衣，站在旁边的台子上吧。”做完这一切后，舞衣牵起女儿的手一同站上了略显冰凉的圆柱形高台。
　　‘检测到目标已站立在指定位置，开始执行程序！’“嗡嗡——”一个顶端是球形的圆柱体同时在舞衣和蝶衣面前升了起来。
　　‘请将两只手掌贴合上金属球面！’听到指示后，二人配合的将手掌放在了机器上。
　　这时圆柱的周围也升起了一圈透明的玻璃罩，最后由天花板降下来的一块玻璃罩配合盖死，二人就这么被封闭在了玻璃罐内。
　　但是舞衣和蝶衣都完全没有任何惊慌的情绪，一个是见多识广，一个是没什么认知。
　　就在舞衣好奇下一步要干什么的时候，突然自己的手掌和脚底一阵发麻，并且还牢牢的吸附在了面前的球形机械上。
　　十多秒后，舞衣感觉手又能动了，连忙将手翻过来看，却发现自己手掌的指纹和纹路全部消失了，那么感觉一样的脚底估计也是同样待遇了。
　　这时又有几根机械臂从底下伸出，这些机械臂由一节一节的单元组成，可以自由的弯曲扭动。
　　而它们分别扣住了舞衣的手腕脚腕还有腰部，蝶衣那边也是一样，机械精确的校准力度，让二人一点乱动的可能性都没有。
　　“哈啊♥～！”两根细长的柱子趁着舞衣被固定住的时刻从底下伸出，就这么直接插进了舞衣的双穴，刚还想试着扭动的舞衣就这么毫无防备的叫了出来。
　　但好在机器并没有什么震动旋转一类的功能，插入小穴和菊穴内部的机器向周围的肉壁发出了检测用电磁波，收到反馈后电子音又响起来“阴道检测质量评定：S。肛肠检测质量评定：S。”
　　蝶衣那边因为还长着一根肉棒，测定机器还多了一个飞机杯，插入后穴的振动棒稍微顶了顶蝶衣后穴的G点，小小的玉茎立马膨胀成了18cm的雄伟男根！
　　飞机杯则在蝶衣勃起后立即套了上去！
　　“啊啊♥！噢哦哦！！鸡鸡♥鸡鸡♥被奇怪的圈圈咬住了♥！！咿咿♥♥～！！”“噗呲～！！噗噜噜～～！！”很快，在机器的超高手法榨精下，蝶衣没两分钟就射出了浓浓精液。
　　另一个夹着杯子容器的机械臂准确的接住了蝶衣所射出来精子，然后缩回了地板下，显然是送回去检测了，果然没过几秒电子音便播道：“阴茎及精液检测质量判定：S。”
　　“开始进行除毛程序，客户要求保留头皮及眼部毛发，除此外全方位进行永久除毛处理。”机器播报完语音后，用来消除指纹的圆柱重新降回了地里，取而代之的是一个更加细长的柱子从底下冒出，并且一路伸长刚好超过母女二人的身高。
　　舞衣还观察到，这根细长柱子的周身，都密布着一层网状的结构，每个网洞里面都是复杂的机械结构，像是能随时喷射出什么东西？
　　“嗡嗡———！！”就在舞衣还在思考的时候，这个奇怪的机械突然开始了运作，舞衣立马就察觉了一股奇怪的波动照射在了自己的体表，犹如刚才被消除指纹的感觉一样，全身的皮肤都开始出现那种麻酥酥的触感。
　　“照射”的时间并不长久，不一会那个细长的圆柱就重新收回了地面，但是机械臂并没有松开舞衣二人，显然是还有什么没完成。
　　果不其然，圆柱刚收下去，这回换成了三只灵活的机械臂拿着各自的仪器伸了出来。
　　其中一只机械手拿着类似体温枪模样的扫描仪，扫描仪前头是一块长方形的红色晶片。
　　机械手围着舞衣全身不断地录入数据，最后像是收集完了舞衣的身体数据后，扫描部分的长方形红色晶片转化为了绿色。
　　紧接着下一个仪器便启动了，这也是一个枪形状的机器，但是前端是呈现一个凹陷的弧形。
　　舞衣还不知道这个机器有什么作用，只见机械手拿着这东西绕到了自己的身后。
　　由于被机械固定着，舞衣看不到身后的机械臂动作。
　　但是随着一个东西抵在了自己的翘臀后，她明白了为什么那个机器前端是凹陷的形状了，这是为了贴合自己的皮肤？
　　“话说这个东西贴着屁股是……咿呀！啊啊啊啊————！！！！！”贴合在舞衣屁股上的机器，突然从枪口放射出了接近千度的高温射线！
　　在舞衣白嫩皮肤上狠狠的留下了一道细长方形黑色疤痕！
　　而且不知为何，舞衣身体里能够愈合再生的能力却没有发动，有的只是被高温灼烧后剧烈的痛感，全都被源源不绝的转换成了深入骨髓的快乐！
　　是的，舞衣刚才是直接被过于强烈的快感给冲击到不受控制，才失声嚎叫出来的！
　　下体的淫液完全是以‘喷发’的形式来展现了高潮的猛烈！
　　洒满地面的淫液反射着屋子里的白光显得那么耀眼。
　　要不是被机械臂拘束着，舞衣那酸软无力的腿脚可早就跪倒在地，身体蜷缩着感受高潮得到余韵了。
　　另一边的蝶衣也没好到哪里去，虽然跟人不太一样，但是没有直接痛觉只能感受快感的她，也算是拥有另类的快感转换技能了。
　　超出肉体上限的高温，同样以黑色伤疤的形式深深的烙印在了白嫩的肌肤上。
　　哪怕体内有着恐怖的神力储备，但是不会用的蝶衣只是个空有‘亿万家产’的婴儿罢了，自然也不会运用体内的力量来抵御这种伤害。
　　刚刚才射过精的白玉肉棒，被这一剂猛烈的刺激后又傲然挺立了起来，粉嫩的马眼处不断冒出浓稠的白浊精液。
　　“嗬——嗬——哈啊——啊啊——”几口气都没吸上来的蝶衣拼命地想要叫出来发泄，但头一次遭遇这种一秒升天的强制高潮，使得她身体都已经完全失去了控制。
　　不由吐出嘴巴的小舌头和失神上翻的双眼，以及那颤抖的身体，都在诉说着这具身体暂时脱离了大脑的管控，毕竟连大脑都在忙着高潮来缓解这种刺激呢～。
　　本以为噩梦结束了的舞衣，却看见了机械臂拿着这边小激光枪又移动到了自己的胸前，最后将枪口贴在了左乳房下的肋骨上。
　　“唉……？不是……等一下！还没有咕唔——！！唔呜呜呜——！！！咿噫噫噫噫——！！！！”激光瞬间达到了千度的高温，无情的照射在舞衣的皮肤上，她甚至闻到了一股肉类被烧熟的香味！
　　穿心的痛觉被转换成快感后，一切的语言都变成了无意义的嚎叫，还没有恢复过来的舞衣便再次感受到了一股比之前更甚的剧烈刺激！
　　“噗呲——！！！”刚经历过喷潮的淫穴又一次‘射’出了透亮粘稠的阴精洒落在地，让之前就蓄积了不少的‘湖泊’再次增长面积。
　　高潮过后一阵淅淅沥沥的声音响起，淡黄色的尿液顺着舞衣的两腿间洒下，混合进了地上的那滩淫水，导致现在整个高台表面都是舞衣的体液了。
　　蝶衣那边也是差不多的状况，刚才还挺立雄伟的肉棒，现在已经逐渐萎缩了下去，只有尿液和精子还在不受控制的，从射到发红的马眼处流出来。
　　这次高温烙印过后，舞衣和蝶衣的左乳下的肋骨上，都多了一个新的黑色细长方形疤痕。可是那个机械臂却像是恶魔一般继续运作了起来！
　　“唉！？等一系！不要！至少让我缓一下啊！不要靠过来啊！”见这个魔鬼般的机器还要继续在自己身上烙印，舞衣都有些吃不消了，刚才第二次的时候她甚至都出现了幻痛一样的感觉，好像真的感受到了被炮烙之刑的痛苦一般，莫名的恐惧深深地扎进了舞衣的心里。
　　这一次的机械臂则是停在了舞衣的眼前，准确来说是对准了舞衣左眼下方的脸颊处。
　　随着激光‘刑具’逐渐逼近，舞衣下意识的就往后方仰去，可不料，另一个手臂在这时撑住了自己的脑袋！
　　这是之前给自己全身扫描的那个机械臂！
　　现在空出来了，正好用来控制舞衣拒绝配合的头颅。
　　“啪。”最终，激光枪还是紧紧的贴住了舞衣的脸颊。
　　感受着脸颊上冰冷的触感，舞衣甚至不敢相信，刚才就是这个东西发出了高达千度的激光让自己爽上了天！
　　“咕唔～”不由吞咽了一下口水的舞衣大气都不敢出，哪怕全身都在因之前的快感颤抖，现在也必须强打起精神抵抗这次的烙印！
　　而舞衣明白，自己的心底里除了害怕和恐惧，居然还有一丝期待？
　　属实是一种近乎变态的渴求和自毁欲望啊～！
　　“滴！”这回离得足够近，舞衣也是第一次听见了这个机器的启动音，但这也就说明…………“咿呀啊啊啊啊啊——！！！好痛——？！！？去了！！咿咿咦？？！！！唔噢噢噢噢——！！！！”不知是脸颊比其他部位敏感，还是靠大脑的位置太近，亦或是两者都有。
　　第三次的烙印比之前两次更加刺激舞衣的神经，千度的高温贴在肉体上，产生的痛感绝对能让人承受不住导致昏厥，而其转换过来的同等级快感，其强烈的程度让舞衣都无法感受到一点舒适，这已经是一种另类的痛觉了！
　　最后不受控制的从嗓子里撕扯出一阵刺耳的惨叫后，舞衣便彻底发不出任何声音了！
　　“呼哈——！哈啊——！嗬啊——！”嘴巴不停的吸着气，这是身体本能下意识的想要缓解刺激而做出的反应。
　　如此近在咫尺的距离，甚至还让舞衣深刻的感受到了自己皮肤被烧毁后冒出的焦糊味，和灼伤处散发的青烟！
　　原本那极美的五官早已扭曲，剩下的只是满脸的鼻涕和眼泪，口水也顺着嘴角淌下，滴落在满是冷汗的躯体上，让人分不清那到底是唾液还是汗液。
　　不同于舞衣那边还能做出反应，蝶衣此刻已经完全昏厥了，从未感受过这种刺激的她，在第三次被高温烫下烙印的时候，爆表的冲击已经冲散了她的理智，一丝鼻血从她的鼻腔里流出，瞬间过载让大脑的血管都破裂开来受到了损伤，以至于让蝶衣昏了过去。
　　估计要等到身体修复了大脑的损伤后才能苏醒过来吧，但好在淫虫的修复能力还是靠谱的。
　　随着第二个机械臂收缩下去，舞衣终于松了口气，这可怕的噩梦终于结束了，只是不知道剩下的一个机器是干什么用的…………想到这里，刚放下去的心又被提了起来。
　　按照以往的经验，最后的往往是最猛的…………不会吧！
　　难道还有比那个烙印更可怕的东西？！
　　这样真的会把脑子烧掉的吧！！
　　显然这回是舞衣多心了，第三个机械臂拿着的是一个像喷雾枪一样的玩意。
　　机械臂将这个喷雾枪移到了之前被烧伤的部位，也就是那三个细长的黑色疤痕处，喷雾枪的枪口在对准屁股上的那块伤疤后，立即喷出了一股淡绿色的药液，水流的威力并不大，相当于洗浴头一般的感觉。
　　而被这个药水冲刷过后，原本那块黑色疤痕逐渐变成了一个条形码的图案！
　　并不知情的舞衣只感觉到药水喷洒过的伤口处涌进来了一股魔力，但是这股魔力很快就跟自己体内的力量混合在了一起，并没有造成什么奇怪的作用，这让舞衣有些疑惑。
　　当然没有人理会舞衣的疑惑，很快机器就开始冲刷剩下的两个伤口，最后终于完成工作收了回去，那些拘束着舞衣的机械臂也通通松开限制，围着圆柱的玻璃跟着缩回了地面。
　　舞衣刚一脱离束缚就赶紧跳下了台子去接住蝶衣，这孩子昏迷到现在还没有清醒过来。
　　但也借此，舞衣终于看见了蝶衣脸上那个条形码一样的标志，而且左胸下和屁股上都是同样的条形码图案，那自己估计也是这个模样了，这简直就像是商品一样呢。
　　“哦呀？你居然还醒着吗？真不愧是我看上的母畜呢！”门不知何时打开了，外面的菲丽一进来看见舞衣居然没有昏过去，当即夸赞道。
　　“体质比较特殊而已，你是一开始就想着我们会晕倒了？”舞衣将蝶衣抱在怀里问道。
　　“对呀，第二道注销程序可没什么人能顶得住呢，以往的大多数母畜都是直接昏倒了的，但是我的力气足够把她们扛回农场里了。但既然你醒着，就把这个项圈戴上吧，母畜在街上走动必须要带牵引绳呢，她的话就等回去后再戴吧。”菲丽说着，便从自己的包包里拿出了一个黑色的铁质项圈，上面还连着一段长长的锁链。
　　舞衣无言的接过项圈，将其戴在脖子上后，菲丽牵起了手中锁链就准备往外走，吓得舞衣赶紧叫停。
　　“怎么了吗？是对合约还有什么疑问吗？”菲丽有些不解的回头看着舞衣。
　　“不……不是的，内个……等我穿下衣服好吗？”看见菲丽准备牵着全裸的自己‘上街游行’，舞衣赶紧提出了要先穿衣服的请求。
　　可这回轮到对面奇怪了，菲丽不解道：“啊？为什么要穿衣服啊？不是都已经人权注销了吗？你现在已经是物品了，物品穿衣服怎么想都很奇怪吧？你以前难道没见过母畜吗？”
　　“没……我不是这边的人……所以不太清楚……”舞衣默默地撒了个谎，刚好自己的样貌也不太一样，大可以说成原先自己那边没有这种规矩。
　　“啊～，原来是这样啊！那么我们回去的路上，你有什么不懂的都可以问我，刚开始倒是可以慢慢来，现在还是先走吧！”菲丽说着又扯动了舞衣的项圈，拖着她向外走去。
　　总觉得做完这个人权注销的手续后，菲丽对自己的态度有了些微秒的转变。
　　无奈之下，舞衣只好抱着蝶衣跟了上去。
　　心里想着大不了就当成露出游戏好了！
　　反正又不是第一次！
　　可当她们走出设施的大门后，街上的人看都没看舞衣一眼，仿佛之前对着她手冲的那种夸张意淫都是假的。
　　有些个男人还一脸嫌弃的绕开了她们，准确来说是绕开舞衣和她怀里的蝶衣，看着菲丽的时候依旧是那种色眯眯的眼神。
　　“哦对了，有什么问题出了城镇再问吧，现在先不要开口哦。”走在前端的菲丽突然出言提醒道。
　　看出有些不对劲的舞衣也很识趣的点了点头，默默地跟在菲丽的身后。
　　……………………
　　“啊，我们到了！怎么样，现在大概明白了吧？”三人出城后走了大约半个小时，终于来到了菲丽的农场，一路上菲丽不断地给舞衣科普着这个世界的常识，但主要还是关于母畜的知识。
　　经过菲丽刚才的科普，舞衣算是大体明白了这个世界的常识和那个特殊的城镇规则，加上系统解析的资料来看，这个规则在他们看来就如同神明的旨意一般，没有人会去违背，至少明面上不会…………
　　而且现在脸上被印着的这个条形码，会让舞衣在其他人眼里，不再是跟他们身份地位同等的人类，正常人看来她不过是一头母畜而已。
　　而且母畜没有主人的带领和允许是不能进入城镇内的，不管是规定上还是物理上。
　　之前那个药水里的魔力就是阻隔母畜进入城镇的主要作用，只有主人带领的肉畜才有资格出城或者进入。
　　（注：第九章的城镇规则就是城市的防护罩，而母畜在没人带领的情况下，会被这层防护罩隔绝在外。）
　　“唔唔～～～妈妈？咕唔～～脑袋晕乎乎的～～”被抱在怀中的蝶衣终于清醒了，虽然一睁眼就看到了舞衣让她挺开心的，但是眼中的世界好像还有些摇摇晃晃，毕竟脑部的损伤还是比较难以恢复的。
　　“嗯，小蝶衣也醒了吗？那么快把这个戴上吧。”见舞衣怀中的女儿醒了，菲丽赶紧拿着一个小号的项圈准备给蝶衣戴上，但是靠近观察后，菲丽却收到了一点小惊喜。
　　“哇啊～！这孩子是扶她啊！刚才被你抱着，两条腿把下面挡住了，我都没看见呢！”菲丽发现蝶衣是扶她以后，更多的是兴奋而不是吃惊，这就说明这个世界也有着扶她这个物种，可能只是比较稀有。
　　戴上了项圈后，蝶衣也被放了下来，还有些站立不稳的她正紧紧抓着舞衣手臂。
　　菲丽也一转态度，用一种正经的语气对舞衣说道：“观月舞衣小姐，这是合约期间最后一次叫您的名字，合约的一年期间，您将同您的女儿观月蝶衣，一同作为这个农场的母畜做出奉献。作为雇主的我有权利决定你们成为哪种母畜，并以此来进行调教、使用。期限到达后，我会履行承诺，将二位送往人权注销机构恢复身份，但合同期间无论我下达什么命令二位都必须服从，并且要配合农场的母畜改造内容。以上，就是合约内容，合约以城镇规则作为约束，如果其中一方违反，都会遭到规则的惩罚。还有什么疑问嘛？”
　　既然是拿城镇规则作为约束的话，舞衣这边也没什么好担心的问题了，至少不用担心莫名其妙的被坑，反正现在已经掉坑里了嘛～。
　　舞衣无所谓的回到道：“没有了，开始履行合约吧，接下来要干什么呢？”
　　“嗯，接下来就是给你们两个换上马奴的套装了，还要把你们身上的魔纹激活一下，给固定成马奴类型的，不然下次可进不去城里了。”菲丽说完便将两人带到了早已准备好的马厩，随手将牵引绳挂在了一根梁柱的钩子上。
　　“我找找看啊……马奴用的魔法乳胶球套装………啊！找到了！”菲丽从马厩的储物箱里翻到了要用的一堆装束，首先便是核心的魔法乳胶球。
　　从菲丽的手里，舞衣能感觉到某种魔法波动和微弱的生命气息。
　　“说起来几年以前，想要改造和保护母畜的肉体都还得用传统的衣装形魔力乳胶，而且有时候大小还得定做，日常维护也特别麻烦。现在有了这种活性的魔力乳胶求可方便多了，据说是帝都的首席大魔导师希露玛▪红叶研发的，这一发明直接削减了我们畜牧业40%的成本呢！”菲丽毫不吝啬的夸奖着自己国家的大魔导师，手上的活也没停下，拿着乳胶球在舞衣身上三个印有条码的地方都按了一下。
　　随后，乳胶球上的魔力便开始活跃起来，光滑的球身像是‘长’出了一堆黑漆漆的触手。
　　活络起来的触手散发出了，跟舞衣身上印记一致的魔力波动，就像收到了导航一样，触手全都向着舞衣的小腹扑去。
　　“啊～有点凉凉的……唔？变成我的体温了？！哈啊♥～！爬的好厉害♥～！”接触到舞衣的皮肤后，乳胶核心立即扎根在了小腹上方的肚脐眼内，随之变成了黑色粘液一般质感，顺着舞衣身体开始不断的增殖扩散。
　　“唔♥♥～～！爬到下面去了？！嗯哼♥～！咕唔…………哈啊♥♥！！”覆盖住舞衣腰肢的乳胶粘液开始向着下半身进攻，小腹处落下的乳胶粘液一路包裹着接触到的皮肤，舞衣身上的每一个部位都毫无死角的贴合并覆盖包裹上去。
　　完成了周遭包围圈的乳胶开始向着那孕育生命的部位前进，舞衣感到下体像是有一双无形的手，将自己的阴唇和褶皱分开并包裹起来。
　　流动的乳胶粘液显然不会止步于此，从阴阜上侵袭过来乳胶，准确的找到了包裹着阴蒂的部位。
　　魔法乳胶的力度很轻，但是对于这敏感的部位来说依旧显得那么刺激，像有无数只小手一般，乳胶将包裹住阴蒂的包皮剥开，显露出那粉嫩的阴蒂时，黑漆漆的乳胶便迫不及待的包裹上去！
　　“哈啊♥♥～～！！！”不似别处的乳胶虽然贴身但是没什么拘束感，阴蒂处的乳胶不仅将这个最为敏感的性器包裹起来，死死套住根部的乳胶让其强制勃起无法缩回，紧绷的触觉和乳胶特有的摩擦感，让舞衣感觉现在只要被人轻轻碰那里一下就会高潮！
　　双腿也在这无形的‘力量’下变成了螃蟹腿一样的站姿。
　　持续深入的乳胶开始往舞衣下体肉洞的内部探索，钻进舞衣尿道的乳胶攀附在内壁上向里深入，直到整个膀胱都被乳胶覆盖！
　　随后乳胶开始了新的行动，包裹着整个尿道一圈的乳胶突然开始贴合着舞衣的身体收紧！
　　从视觉上看，就是舞衣的尿道被一只无形的手给撑开了这种感觉，但其实这是乳胶的收缩导致的现象。
　　被乳胶挤压的膀胱立刻就给舞衣带去一阵尿意！
　　哪怕现在里面一滴尿液都没有。
　　小穴处的乳胶也效仿着尿道的做法，不断增殖的乳胶爬满了舞衣的肉穴内壁，里面的褶皱得到凸起的淫肉都被无死角的乳胶完美包裹。
　　抵达子宫的乳胶液先是从阴道四周，将整个子宫都包裹起来，最后逐渐逼近到那个孕育生命的宫门。
　　环绕着宫颈的乳胶粘液一同攀上，撑开了这个过于拥挤的通道！
　　下一时间，舞衣还没从不间断的尿意中适应过来，一根无形的鸡巴便撑开了自己的子宫颈，不对，不光是子宫，整个阴道都被撑开了！
　　又是跟尿道如出一辙的收紧，看起来就像是舞衣的阴道自己打开了一样，现在向舞衣的小穴里望去，都能直接看到被乳胶包裹的子宫。
　　身体敏锐的舞衣还能清楚的感受到这根‘鸡巴’插入子宫后，向着子宫壁内四处扩散的触觉！
　　就连两根最细小的输卵管都被这粗暴的黑色恶徒给无情的入侵了，唯独两颗尽头的卵泡逃过一劫…………甚至，被这个乳胶粘液给很好地保护了起来。
　　感觉下体随时插着一根深入子宫的肉棒，舞衣的身体自然很诚实的分泌出了爱液，黏稠的透明爱液很不可思议的从小穴滴落在地～。
　　这就是魔法乳胶的神奇之处，哪怕完全覆盖住了舞衣的肉穴，身体分泌的爱液依旧可以透过乳胶流出来！
　　因为活性化的黑色乳胶并不像它看上去那么平静，它所有的分子结构都在无时不刻的运动着，这使得不管是爱液尿液还是体汗，都可以排出到乳胶的外部，而不是闷在舞衣内里的皮肤上。
　　从背后侵蚀的乳胶不紧不慢的覆盖住了舞衣的两瓣美臀，黑色的乳胶液从两侧逐渐靠近菊穴，无孔不入的乳胶液围住了满是褶皱的肛门。
　　四周的乳胶开始一同向前、增殖、覆盖住了每一个缝隙，四面八方的同时进入了舞衣的肠壁内。
　　“唔呜♥！……呃……在嗯♥～？！向上爬？咯♥！唔呜♥♥！！”舞衣菊穴周围的褶皱被乳胶逐渐撑开，入口被扩张到了直径五厘米的大小才停下来。
　　但这只是横向的停止了，身体内的乳胶依旧在往上攀升，舞衣感觉就像是一根长长的棍子从屁股插了进来，一路向着自己的胃部、胸腔直至嘴巴！
　　而下一秒，这个感觉就被应验了！
　　“唔！呕呕～～！呃！”从喉咙里涌上来的乳胶让舞衣产生了自己正在呕吐的错觉，但是魔法乳胶可不会管这些，到达目的地的它们立刻在舞衣的口腔里扩散、增殖。
　　无数编织交错的细小乳胶触手，从舌根处开始包裹着这个灵活的味觉器官，奇异的触感让舞衣忍不住的在嘴里晃舌头，但是这对于细致到分子级的液态乳胶并没有什么阻挡的用处。
　　当然不光是舌头，贴合着整个口腔覆盖的乳胶自然也不会放过其他部位，甚至还有乳胶从鼻咽处钻到了鼻腔里。
　　直到舞衣的鼻子和嘴巴里都被复上了一层漆黑的乳胶层后，这种无止境的增殖才算停止，同样，嘴里的唾液什么的，也是可以单独渗透出来。
　　好奇之下，舞衣伸出了自己的舌头看了一眼，原本粉嫩灵活的舌头现在被一层反光的乳胶包裹着，原本能触碰到的牙齿和口腔都隔了一层乳胶，这给了舞衣一种强烈的违和感，就好像自己嘴里的每个部位都在，但是却感受不到彼此，能触碰的只有这层漆黑光滑的乳胶。
　　而且因为这层乳胶的缘故，舞衣总感觉有一个无形的东西插在自己的嘴里，嘴巴下意识就微张着吐出了舌头。
　　优先‘照顾’完舞衣敏感部位的乳胶大军并不打算停止脚步，而是分作上下两路同时侵袭。
　　活性乳胶攀上了那对形状完美的高峰，白皙的肌肤不断被漆黑的乳胶覆盖。
　　当乳胶覆盖完舞衣的胸部后，便立即有针对性的收缩了乳房根部和乳头上的部分，突然的紧绷感还使得舞衣爽到叫了出来。
　　收缩完后，舞衣的两个乳球相比之前显的更为突出和饱满，感觉上就像是戴了乳枷一样。
　　在乳晕处缩紧的乳胶强行让前方的乳头被勒到充血勃起，两颗挺立的樱桃哪怕在漆黑的乳胶上都是那么显眼～。
　　包裹完舞衣的躯体后，剩下的乳胶以极快的速度席卷了手臂和双腿，但是在覆盖到手腕和脚腕的时候，魔法乳胶终于展现出了它的改造能力！
　　舞衣发现包裹住手脚的乳胶有些不对劲，手指被强制并拢并且呈半握拳的样子。
　　脚部的乳胶发出一股怪力，将舞衣的脚后跟强制抬起，使得舞衣只能踮脚站立。
　　紧接着手脚两处的乳胶一同开始硬化，指缝之间的乳胶也融合了起来变得无法分开！
　　可这并不是结束，舞衣竟然感觉到自己手指和脚趾也开始相互融合！
　　手指里的骨头像是融化了一般汇聚在一起，形成了一块半月形的骨头连接着手掌，而手指的血肉则是逐渐变硬，成为了一层厚厚的角质层！
　　这外形…………简直就像是马蹄一样！
　　“喂喂！菲丽！这是怎么回事啊？！”舞衣察觉到自己手脚的变化，赶紧询问起一旁的菲丽。
　　“啊？不是已经告诉过你了嘛？这是马奴专用的乳胶球啊。手脚的改造不用担心的，到时候只要脱掉魔法乳胶就可以用复原魔法变回来了。”菲丽一边回答着舞衣，手里将另一个乳胶球按在了蝶衣的身上，同样激活后，漆黑的乳胶也开始慢慢覆盖起她的身体。
　　舞衣看了看已经被乳胶完全包裹的身体，和变得毫无用处的手脚，最后也是无奈的叹了口气，问道：“然后呢，这下就完事了吗？”
　　“不不不，还有点小配件，毕竟你现在看起来可不像一匹专业的小马。”菲丽认真的回答道。
　　“这玩意还有专业一说？”舞衣不禁咋舌。
　　“你这是什么意思啊？！不要小看这份工作好吗？母畜可不是什么人都能胜任的社会职业！还有，你现在已经是母畜了！没有我的命令请不要说话！”听到舞衣那不屑的语气后，菲丽很明显的生气了，一直温和的态度也突然变得严苛起来。
　　“不准你吼我妈妈！”就在舞衣和菲丽两人之间气氛逐渐尴尬的时候，蝶衣跑来挡在了舞衣的身前，一双可爱的杏眼瞪着面前的菲丽。
　　只是她的身上除了那根显眼的白嫩肉棒和脑袋以外，其余部分都被漆黑的乳胶包裹着，手脚部分还被魔法乳胶改造成了马蹄的模样，看起来着实没什么威慑力。
　　“好了蝶衣，没事的，我不在乎的。再说了，是没有常识的我说了些不当的发言，菲丽姐姐才生气的。”看着为自己炸毛的小可爱，舞衣有些欣慰，这人活久了，果然还是得养个崽，看这孩子急了的样子多可爱～。
　　（屑舞衣）
　　“咳……那个抱歉啊……我忘记你没有这些常识了，话说你到底住得有多偏僻啊………这种马奴居然都没见过吗？”顺着台阶下的菲丽，也觉得自己刚才的态度有些过分了，作为牛娘的她其实还是很温和的，就是对于自己喜爱的事物态度容易变得偏执。
　　“没事的啦，我以前呆的地方也不是太偏…………嘛，不说这个，我很好奇为什么蝶衣这里没有被乳胶包住？”舞衣罢了罢手，表示并不在意，反而是问起蝶衣身上的乳胶为何没有包裹住她的扶她肉棒。
　　“哦！这个啊，因为这种乳胶球内置的魔法只有常规的感应范围，扶她这种特殊群体比较少见，所以魔法里没有包裹肉棒的指令，乳胶自然就绕开了那里。不过不用担心，我买了扶她专用配套魔具的，毕竟以前也遇到过主动来当母畜的扶她…………就是这个，只要把肉棒插进去就可以了。”菲丽向舞衣解释着魔法乳胶的特点，同时还拿出了一个像是飞机杯一样的黑色乳胶套，与飞机杯不同的是，它的内部中间有一根细长的乳胶棒，看起来是用来插进尿道里的。
　　“接下来只要让肉棒勃起，然后插进来就好，这样里面的魔法就可以激活了。来蝶衣，试试看。”菲丽试着将乳胶魔具递给蝶衣，却不想蝶衣冲她哼了一声，然后抱着一旁舞衣的腰，将脸埋进了舞衣的侧乳里。
　　“呃……那个，蝶衣酱别生气了嘛～，我保证以后不会凶你妈妈了，好吗？我保证！”果然这孩子还在生自己气呢，菲丽无奈的想到。
　　但又不好对着小孩子太严厉，只能适当的哄一下啦。
　　“好……好吧……蝶衣原谅你了……妈妈之前也说没关系，那蝶衣也不继续讨厌你了。”看到对方态度良好的认错了，小孩子心性的蝶衣也立刻原谅了她，伸手接过了菲丽手里的乳胶魔具。
　　身为淫虫的蝶衣，可以自由的操控自己的肉棒勃起。
　　把这个乳胶飞机杯的开口对准了自己的龟头后，蝶衣开始慢慢的将其套在18cm的肉棒上，中间的乳胶棒理所应当的插进了马眼里。
　　而肉棒超敏感的蝶衣自然就忍不住嘴里的呻吟，开始发出可爱的淫语：“啊♥！中间的唔呜♥……黑棒棒♥……跑到小鸡鸡上的洞里来了！好♥好苏糊♥～～♥！插到底了……♥要尿尿♥……尿尿惹♥～～！嗯唔♥！”
　　头一回体验到尿道奸的快感，使得蝶衣刚插进乳胶魔具里，身体就不由自主的达到了高潮，射出来的精液自然被套在肉棒上的飞机杯，一滴不剩的吸收干净了。
　　菲丽看蝶衣一脸愉悦的将精液全部射完后，及时地将乳胶飞机杯取了下来，只见蝶衣的肉棒和睾丸此时已经复上了一层同样的活性魔法乳胶，并且接口处的乳胶立即就跟身体部分融合成了一体。
　　刚射完精液的肉棒再次萎了下去，又缩回了只有5厘米的大小。
　　（差不多是大拇指的粗细和长度）
　　菲丽弯下腰观察了一下蝶衣的肉棒后，突然说道：“呼呼～，射完以后就变成了可爱的样子呢～。蝶衣酱，扶她应该是可以自由控制肉棒勃起的吧？快试试看还能不能勃起！”
　　“诶？还要让鸡鸡变大吗？里面已经没有那种白色的尿尿了哦………唔？啊嘞？？嗯？不能变大了？！明明可以变成硬硬的样子…………为什么不能变大了？！”事情有些出乎蝶衣的意料，作为淫虫的她按理说，是可以完全掌控自身的性器才对。
　　可现在被乳胶包裹住的玉茎只能勃起到6cm的样子，相比之前18cm的大肉棒足足小了三倍！
　　“没事没事，不用惊慌，魔法乳胶是为了保护肉棒才限制的大小，勃起和射精还是能正常进行的。毕竟马奴跑动的时候幅度比较大，肉棒太大了会不受控制的，既不美观也不方便。”菲丽向蝶衣解释着，肉棒太大了的话，跑起来就会有两个主要问题，一是会不受控制的乱甩，二是容易被大腿摩擦到产生快感，限制大小的话不用担心了。
　　“嗯！最基本的魔法乳胶已经穿好了，现在就由我来帮你们装扮成一匹真正的小马吧～。来，你们两个人站在一起都背对着我，然后把屁股撅起来。”菲丽拿出了两条棕黄色马尾，马尾的头部是十个肛门串珠，前九个串珠都有着台球的大小，最后卡在肛门位置的这颗更是达到了拳头大小的规模！
　　菲丽将手中的串珠一颗一颗的塞进母女两的菊穴之中，听着两人因菊穴被扩张而发出的的呻吟后，菲丽还出言解释道：“这个马尾上的肛球都是由各种营养物，通过炼金合成的，在身体里可以被100%吸收，一颗的消化时间大概是10天，当然运动消耗起来可能会比预计时间短。等最后一颗也消化完的时候马尾就会脱落，到时候就要插上新的马尾了～。”
　　“咕唔～！！好……好胀！感觉要从喉咙里喷出来了一样！”舞衣感觉自己被这超长的马尾肛珠插到有点反胃，实际上也确实插到了胃里。
　　身旁的蝶衣也是忍不住哼哼着‘肚子要被胀破了～！’这种话。
　　在插到了最后一颗肛珠时，菲丽猛地用出了牛娘该有的怪力，将这颗最大的肛珠暴力的怼进了舞衣母女的菊穴中！
　　后面仿佛被撕裂般的扩张感，顿时让二人不约而同发出了嘶哑的喊叫！
　　无心顾暇其他的舞衣也没有察觉到，插入自己菊穴的棕黄色马尾竟然变成了，跟二人头发一样的颜色。
　　“库唔！…………咔哈！哈啊～…………哈啊～…………嗯？这回又是什么？！”被扩张感刺激到呼吸都不太顺畅的舞衣，刚回过神喘了几口气，就发现一个硕大的家伙又抵在了自己的小穴上！
　　起码有40厘米长的蘑菇型振动棒，此刻正被菲丽拿在手里，准备插入舞衣早已湿透的小穴之中，而且这个恐怖的家伙还有着不亚于手臂的粗细！
　　另一边抵在蝶衣肉穴上的同款振动棒也有着35厘米的长度！
　　菲丽这时又对舞衣说道：“之前在人权注销所的时候，我看了你们的母畜评级，两人都是S呢！这种级别的振动棒肯定没问题的！来，深吸一口气，我用点力气一次插到子宫里，把它卡住！”
　　“不是！等会，我还没咿——！！噶啊啊啊——！！要！坏掉了！！！”随着菲丽的一个暴力突刺，舞衣母女两人原本平滑的小腹上都被顶出了一个夸张的凸起！
　　也正如菲丽所说，蘑菇型的振动棒冲入腔道内，强行撞开了二人的宫门，前端的勾冠状刚好让其卡在了紧致的子宫颈上。
　　“呼哈～……呼哈～……呼哈～呃♥！！这下真的是前后都塞满了呀……嗯♥～唔唔♥♥…………”舞衣不停的喘着粗气，试图调整自己的呼吸，以防现在一不小心就高潮了。
　　塞满下体的两个庞然大物，其带来的刺激远超舞衣的想象，她感觉自己现在别说跑了，只要抬个腿自己就绝对能高潮爽到飞起。
　　旁边的蝶衣已经身体颤抖着抵达快乐的巅峰了，射空精液的小肉棒正疯狂分泌着前列腺液，不断地从马眼处流出。
　　不过菲丽显然不打算让两人休息适应一下，她拿着一长一短两个乳胶尿道栓，绕到了二人的前面。
　　这两个尿道栓外形由一个个细长的椭圆形组成，内部是中空结构，只要用语言下达命令就可以控制闭塞与否。
　　菲丽将短的尿道栓，轻松插进了舞衣那被乳胶扩张的尿道里。
　　整根尿道栓尽数没入了尿道中，没有留下任何可以拔出来的部分，并且尿道栓的材质和身上的乳胶是一样的，再插进身体里后，就同原来占据在尿道里的乳胶合为了一体，彻底断绝了拔出来这一可能性。
　　随后菲丽双手扶住蝶衣的小肉棒，大拇指轻轻地将马眼扒开，把长的这根尿道栓衔在嘴中，将其对准了前端的尿道口。
　　菲丽慢慢脑袋前倾，将尿道栓的椭圆小球一个一个推入了蝶衣的肉棒里面。
　　“噫噫♥～！又有奇怪的东西跑到鸡鸡里面来了！呀啊啊♥♥～～！”在蝶衣的淫叫中，母女二人都失去了自己小便的控制权，蝶衣还额外被限制了射精的权利。
　　完成三穴的插入后，菲丽把前后带有镂空的U形铁片穿在了二人的胯下，舞衣和阴蒂和蝶衣的肉棒都穿过了前面较小的镂空处，后面的马尾则是透过专门卡紧的孔洞，而且还防止了振动棒脱出体外。
　　菲丽又将两个硬皮革的高筒束腰穿在了二人的细腰上，由于高筒束腰一直延伸到胸下，蝶衣那只有B罩杯的小乳鸽，都被挤压的强行提升了一个级别，束腰的底端和U形片相互扣住锁死，组成了一条无法自行脱下的连体贞操服。
　　“来，接下来把这个戴上，稍微忍一下哦～。”菲丽从自己的小包里掏了几个乳钉，熟练的拧开了其中一头。
　　随后蹲下捏住了舞衣被贞操带裸露出来的阴蒂，尖锐的针头一下扎穿了这小小的阴核，尖端从另一边穿透出来！
　　还没做好准备的舞衣，当即又被这穿刺阴蒂的剧痛给转化快感送上了云端！
　　菲丽则是看准时机迅速的将另一端又拧了回去，于是被乳胶包裹的阴蒂两侧又多了两颗小铁球，现在这个应该改叫阴蒂钉了呢。
　　高潮到腿软的舞衣自然是无力站稳，正要软倒下去就被项圈上的牵引绳勒住了脖子，被迫稳住了脚步。
　　菲丽则是毫无影响的又拧开了两个乳钉的头部，趁着舞衣无力动弹，啪啪两下给舞衣的乳头根部扎了进去，随后又熟练的拧上。
　　看着舞衣身上的三点都被点缀了闪闪发光乳钉后，菲丽满意的点了点头，转而将视线放到了蝶衣的肉棒上。
　　不一会，蝶衣的身上也多出了三个银白的乳钉，不同于舞衣的是，下面的阴钉被菲丽穿刺在了龟头勾冠的下方，也就是包皮系带的位置。
　　而蝶衣的下场也和母亲一样，被刺激到双腿发软倒地，然后同样被牵引绳无情的吊住了脖子。
　　菲丽看两人都像腊肉一样的靠牵引绳挂在柱子上，干脆解开了项圈上的绳子，让两人瘫软在了地上。
　　这种场景每年菲丽都要碰上几次，所以对她没什么影响，不如说有些时候躺着还方便些。
　　比如现在，菲丽就可以很方便的，把脚部是马蹄形状的皮革靴给母女二人套到腿上，随后又将前端也是马蹄形状的长手套穿在了她们手臂上。
　　随后将上面的锁扣紧到肋肉的程度，再由魔法乳胶粘合住靴子和手套的内壁，以达到防止脱落的目的。
　　“唔……铁蹄最后钉吧，先帮你们两个穿好头上的马具，等一下看不见也就不用担心害怕的问题了～！”菲丽思考了一下后，决定把钉马掌的事情放到最后，毕竟钉马掌是很痛的，菲丽并不知晓母女二人有着痛觉转换的能力，而且之前就有不少母畜因为太痛放弃了合约，虽然自己是得了不少违约金，但是母马要是能顺利产出马驹的话，收获的利润可比违约金高多了。
　　想到就干！
　　菲丽立马扶起了舞衣的身子，将一个装有灰色液体的小瓶子打开凑到了舞衣的眼前。
　　看着这个有些类似眼药水瓶子的东西，舞衣不禁问道：“这个里面装的是什么？”
　　“这个啊，是可以改变视觉的魔术髓液，滴进眼睛里再戴上这个辅助修正的魔法眼罩就可以获得马匹的视觉了！”菲丽的回答让舞衣不禁担心，自己等任务结束后还能变回现在的样子么…………
　　“那么我滴了！”菲丽当然并不知道舞衣在思考任务之后的事，她只看见舞衣两眼睁得大大的，还以为是做好了准备，当即就把药瓶里的魔术髓液给滴了两滴在舞衣的眼里！
　　“唔啊！看！看不见了！”视线突然一片漆黑的舞衣这才反应过来，但此时已经被那诡异的魔药给糊住了视线。
　　“没事的，等一下戴上魔具眼罩就能看见了，现在我先把你的项圈解开哦。”菲丽安抚了一下舞衣的情绪，随后将她脖子上的项圈取了下来。
　　而之前侵蚀到脖子就停下了的胶衣，在舞衣脖子上的项圈被去除后，又开始了向上蔓延的趋势！
　　增殖的乳胶逐渐向上蔓延包裹住了舞衣的脸庞，但在接触到舞衣头发的时候，这些乳胶并没有把头发包在地下，而是像水流一样浸染到了每根头发的根部，更像是变成了第二层头皮这种感觉。
　　终于全身都被魔法乳胶一丝不露的包裹住后，现在舞衣看上去就像是个戴着假发的乳胶娃娃一样。
　　不过魔法乳胶的变化还没有结束，面部的乳胶主动在舞衣的嘴部开了个口子，然后随着呼吸逐渐扩大，最终固定了一个水滴形的开口，露出舞衣的嘴巴和鼻尖。
　　原本躲在舞衣耳朵里的触手服也被乳胶包裹了起来，但是下一秒后，触手服就将这个魔法乳胶进行了反向侵蚀，将这件胶衣完全变成了自己的形状，这还是系统的提示在脑海里响起后舞衣才知道的。
　　“叮！‘百变触手(EX)’成功吸收‘马奴套装’残缺！后续添加同类型套装可以继续同化，任务期间无法变形为其他形态，任务结束后解锁自由穿戴形‘马奴套装’！”
　　触手服接手了魔法乳胶的工作后，更加迅速地改造起舞衣剩下的感官，毕竟舞衣的身体它可太熟悉了！
　　耳朵里的听觉神经被全部切除破坏掉，用自身的复制体来代替原本的听觉系统。
　　外部的乳胶则是像之前融化舞衣的骨骼那样，把失去意义的两只耳朵给融化成了一堆碎肉，再通过与魔法乳胶的结合重组，最终在舞衣的头顶上长出了一对新的乳胶马耳！
　　虽然看起来是乳胶材质，但其实是直接连接着舞衣的脑部听觉中枢，是真的长在身上的一部分。
　　这对耳朵比之前的耳朵要灵敏了数倍由于，现在舞衣可以完全不依赖视力，靠着听觉就能大致判断周围的一些状况。
　　但同时也多了些副作用，比如对噪音和突然发出的响动特别敏感，要是分贝过大，说不定还真的会像马匹一样受到惊吓～。
　　见舞衣的头顶冒出了两个乳胶马耳后，菲丽将用于激活魔术髓液的眼罩给她戴了上去，并将一个马具型口塞放在了舞衣的嘴边说道：“来张嘴，啊～～。”
　　咬上去后，舞衣发现这不是常规的球形口塞，口塞的部分是一根铁质的横杆，两端有着环扣，连接着固定后脑勺和固定眼罩用的倒Y形皮带，菲丽将两端的皮带先拉到舞衣的后脑勺扣紧，再将倒Y形的皮带与眼罩上的配件扣住，最后剩余的部分拉过舞衣头顶，同样在后脑勺处扣紧。
　　虽然不是经常戴着的口球形状，但是效果可一点也不差，刚带上不久，舞衣的口水就已经无法控制的从嘴角处滴落，拉起两道长长的银丝。
　　之后，菲丽将两个刻有魔法的鼻塞放进了舞衣的鼻孔里，长长的鼻塞虽然在一开始进来的时候很难受，但是戴好后却没有任何呼吸不适的感觉。
　　相反，舞衣觉得自己的嗅觉好像变的更为灵敏了。
　　看着舞衣基本已经穿戴完毕了所有的马具套装，菲丽开心的说道：“好了！接下来只要把这个项圈戴上，再钉个马掌，你就是一匹真正的待调教母马了！”菲丽手中拿着的，是一个粗厚的黑铁项圈，项圈前后都有着用来扣住锁链的D形环，而且项圈前面还挂着一个展示马奴信息的身份牌。
　　菲丽将项圈给舞衣戴上锁死后，看了看身份牌上的空白处，对舞衣说道：“现在你已经注销了人权，原来的名字也不适合作为马奴的你了，以后你就叫莉莉吧！”说完，也不管舞衣是否同意，菲丽就将舞衣的新名字写在了项圈挂着的身份牌上。
　　随后舞衣的系统面板上，人物姓名那一栏也赫然变成了“马奴 莉莉”！
　　与身份牌上的别无二致。
　　看着自己名字被抹去，成了所谓的马奴莉莉，舞衣的心里有种说不明的奇怪感受。
　　虽然这个任务是被系统坑害的，但是自己…………好像没那么讨厌…………明明现在没有被催眠也没有被精神控制什么的，自己居然没有什么反感的情绪，反而是有些期待接下来会发生的事情…………
　　“来，莉莉，把上面的马蹄伸过来，我先帮你把前肢的马掌给钉了。”一时间舞衣还没有反应过来自己的新名字，愣了一会后，才将已经变成马蹄形状的手掌递给了菲丽。
　　菲丽拿着月牙形的蹄铁在舞衣的马蹄上比了好一会，终于找准了满意的位置，将手里准备已久的长钉对准了蹄铁上的孔洞，就这么直接按了进去！
　　牛娘的怪力直接代替了锤子的作用，在这股怪力下，长钉轻松的突破了皮革靴、魔法乳胶、以及舞衣手指凝聚成的角质层，最后卡在了那块半月形的骨骼里。
　　舞衣这边感觉到了手掌传来的痛觉/快感后，下意识的就把手往回缩，但是菲丽的另一只手却像个钳子一样狠狠地夹住了舞衣的手腕，让其没有办法后退分毫，只能用嘴巴发出‘唔唔’的无意义喊叫。
　　蹄铁上有七个孔洞，舞衣从一开始的唔唔叫表示抗拒，到后面只能颤抖着身子承受高潮！
　　胯下贞操带的两侧都漏出了大量的淫水，把本漆黑的乳胶湿润的更为滑溜。
　　后面菲丽钉完了所有的蹄铁后，舞衣已经爽到失神的晕了过去。再次醒过来的时候，耳朵里就听到了蝶衣发出来的唔唔声。
　　“唔唔～～！！唔唔唔～～！！”舞衣尽力的发出声音，试图告诉菲丽，自己已经醒过来了。
　　现在视野一片漆黑，好歹把自己的眼罩给激活了呀，什么都看不见也没法知道蝶衣和自己具体变成了什么样子。
　　“嗯？莉莉你醒了呀，别急啊，等我帮娜娜钉完最后的这个马掌就牵你起来走一下。”菲丽听见了舞衣的呜咽后，转过头回了一句。
　　舞衣则是打开了系统的面板，上面蝶衣的名字果然已经变成了菲丽给她取的新名字，马奴 娜娜。
　　没过一会，蝶衣……不，应该说是娜娜也在菲丽钉下最后一根长钉后，发出了一声长长的呜咽，高潮到失神晕了过去，该说真不愧是母女嘛～。
　　菲丽也如她所说的那样，钉完了娜娜的蹄铁后，走过来牵起了舞衣……莉莉的项圈，提着项圈上的锁链把莉莉从地上拉了起来。
　　刚站立起来还有些晃悠的舞……莉莉，在适应了一下平衡感后，尝试性的在地上走了两步。
　　‘踏踏’的声响传入莉莉的耳朵里，她有些喜欢这种声音，清脆的踏踏声给她一种安心感。
　　“莉莉，先闭上眼睛，我要激活你的视觉了，不乖乖闭上眼睛话，等会摔倒我可不扶你呦～。”听到菲丽主人的警告，莉莉赶紧闭上了眼罩下的双眼，等着菲丽……主人发出可以睁眼的指令。
　　“好了，现在慢慢的把眼睛睁开。”莉莉再次睁开了自己的眼眸，不再是无尽的黑暗，世界的色彩退化成了黑白灰三种基调，偶尔还能看到青棕色的几样物品。
　　并且视觉有了极大的改变！
　　不再是只有眼前的风景，近乎360°的视野映入脑海，她甚至看到了自己的屁股和马尾！
　　当然，不好的地方也很严重，首先是看到的东西没有了立体感，大都是一种看着平面图的感觉。
　　而且稍微远一些的东西，都模糊成了不可辨认的像素小点。
　　这种奇妙的视野让她有些晕眩。
　　人类的习惯使她下意识的想要后退两步，却没想到这个念头刚冒出来，一股恐惧的落空感瞬间席卷了她的大脑，想要后退的马蹄不知道该往哪落，大脑不停的给自己发送后退危险的信号。
　　莉莉赶紧重新闭上了眼睛，不自觉的向前挪动了两步。
　　莉莉…………舞衣摇晃着自己的脑袋，试图让自己清醒一些，看了看自己的人物面板，上面应该有着她想要的答案。
　　【畜奴面板】
　　【畜奴姓名：莉莉】
　　【畜奴性别：母畜】
　　【畜奴职业：见习马奴】(可变更为专职/全职种类，视受训内容，如首次训练腿法会获得初级战马、拉车获得初级运马等称号，随着次数增加熟练度，以获得更高阶的称号。)
　　【畜奴状态：恍惚、快感忍耐、失衡、敏感、轻微发情。】（建议搭配平衡杆，以此消除失衡状态。）
　　【畜奴套装：马奴套装/百变触手EX。品质：EX】（任务期间无法更改套装状态）
　　【畜奴技能】
　　马匹视觉（被动/套装）：你的视线范围变成了360°几乎无死角，但是会失去立体感，周围的景象在你看来都是平面图，不过可以夜视。
　　如遇到来自后方的袭击，你可以精确的用马蹄击中目标。
　　与之相对，你眼中的世界现在只剩下了黑、白、灰三种颜色，偶尔能看见一些青棕色。
　　你无法接触强光，必要时需要遮挡住双眼，以免受到刺激。
　　你的视力变得很差，只要超过自身3米以外的距离，所看见的东西都会模糊成不明的像素小点。
　　马匹听觉（被动/套装）：你的听觉相较于人类时，获得了大幅的提升，可以捕捉到更远更多的声音。
　　但你也因此对声音的频率和大小更加敏感，突然发出的响动可能使你受到惊吓，并且无法承受持续的噪音。
　　马匹嗅觉（被动/套装）：你的嗅觉变得非常灵敏，你可以靠气味来辨识周遭的人与物和所处环境，甚至能靠嗅觉记下路途。
　　雄性马匹的气味会使你产生多重的愉悦感，这会导致你无法控制的进入发情状态。
　　不过你也因此变得无法接受刺激性气味，超出接受范围的味道都会使你鼻腔产生堵塞、发痛等不适感。
　　马匹思维1级（被动/套装）：你会获得部分马匹的习性与本能，例如对饲养&训练员会表现出亲近和服从。
　　感知到肉食性动物或者背后有不熟悉的气味靠近时，你都会感到强烈的危机感，这迫使你想要逃跑或者用后蹄踢向目标。
　　你对后退这件事变得很抵触，大脑会对后退产生失衡的恐惧感。
　　（补充：此技能通过训练升级，升级后进一步获得更多马匹习性与本能。满级后，此技能会销毁，那时你已经将获得的东西都刻入了基因里，不再需要技能辅助。）
　　遗忘&置换1级（被动/套装）：你会逐渐遗忘掉一些对马儿来说并不需要的东西。
　　相对的，通过马匹的训练后，这些新东西会填补你知识上的空缺。
　　（补充：此技能通过训练升级，升级后进一步获得更多马匹需要的知识和习惯。满级后，此技能会销毁，那时的你已经是一匹完美的小马了，不再需要技能辅助。）
　　快感转换（70%功率）：为了更好的适应马匹训练，此技能在平时受到30%以下的痛觉，和受到惩罚鞭挞时，将不再作为被动技能触发。
　　（补充，痛感超过30%后会转换成快感，但痛觉依旧保留。被惩罚时不论痛觉达到多少，此技能都不会发动，以此让马匹深刻的记住此次错误。）
　　超回复（100%）：不管是受伤、断肢、体力耗尽等一系列状况，都会在短时间内恢复到最佳状态。
　　（补充：如若受到断肢或者器官摘除等行为，没有明确的再生指令，技能会判定，将创伤处以当前状态进行愈合处理。）
　　舞衣看完后关掉了自己的面板，打开娜娜……蝶衣的面板发现也是差不多的状态。
　　就是不知道状态栏里写的平衡杆是什么东西，现在自己急需这玩意，不然一睁眼都是天旋地转的感觉。
　　菲丽作为农场主，自然知道舞衣此时脚步虚浮的原因，于是对舞衣说道：“莉莉现在已经是一匹小马了，不应该再保持普通人的站姿。听我的，挺胸、抬头，然后把手臂夹紧身体，前蹄抬起来，放到乳房两边。手肘尽量往后靠，将臂弯内侧和后背留出一个空间。”
　　舞衣试着照做，发现这样确实减轻了不少眩晕感。但是长时间保持这个动作，手臂就无法避免出现酸痛无力，从而导致动作变形。
　　菲丽当然也清楚这件事，她将一个铁杆横着放到了舞衣的后背，随后让其两个内肘夹住铁杆的两头，用铁杆上自带的两个臂拷锁住舞衣的上臂。
　　两只手腕处的环扣上，新添加两条连接着项圈的锁链。
　　这样舞衣就无法把手臂抽回到身前了，而且还时刻保持着两手蜷缩的姿势。
　　当然手臂的酸痛还是无法避免的～。
　　“好了莉莉，快试着走走看，脚记得抬高一些哦，这样才能走得稳呢。”菲丽向舞衣嘱咐着。
　　舞衣看了看面板上的失衡状态已经消除后，微微松了口气。
　　再次缓缓地将眼睛睁开，那股奇妙的视觉再次出现，只是这回没有那种晕头晃脑的难受感了～！
　　“踏踏！踏踏！”莉莉开心的在马厩里走动起来，她正慢慢适应着这种近乎360°的奇妙视觉，蹄铁踏在地面的脆响让她感到安心。
　　每次抬腿都牵动到肉穴里的振动棒，这种连绵不绝的快感让她欲罢不能。
　　菲丽见莉莉在一旁走的兴致高涨，也就将精力放到了蝶……娜娜的身上。
　　同样穿戴好所有马具的娜娜被菲丽牵了起来，帮她加装好后背的横杆后，娜娜也成功稳住了平衡。
　　小家伙刚适应过来，就兴冲冲的朝莉莉靠了过去，跟在母亲的身后“踏踏～。”的走起来。
　　“唔～，你们训练后的表现呢。莉莉，娜娜，你们先在马厩里走着适应一下吧，我先去喂一下其他的母畜。等傍晚左右我就过来找你们，不要跑出去了啊。”菲丽看了看窗外的天空，发现时间已经是下午了，农场里还有好多事等着自己去处理呢，索性先让她们两个在马厩里玩着吧。
　　“唔唔～唔唔～。”舞衣……不对，是莉莉发出了声音回应着菲丽的嘱咐，随后又将注意力放在了踏步这件事上，以前怎么就没发现这么愉悦的事情呢～？
　　菲丽得到回应后，满意的点了点头，转身出了马厩，得赶在日落以前把事情做完，然后再回来安排莉莉它们的马圈，毕竟得让它们尽快适应现在的生活呢～。

第12章 里
　　城主府通往地牢的过道上走着一主一仆，为首的白皮主子看起来满脸坏笑，像是即将发生什么好事一般。
　　仆人身份的黑人则是安静的跟在其身后，因为他现在的设定可是魔法人偶，可不能随意开口惊扰了挂在他胸前的‘客人’～。
　　而黑人胸前的‘客人’是一个四肢被完全切断，断肢处包裹着嵌入肉体的铁盖，全身被漆黑乳胶包裹的人彘。
　　钉入她四肢骨头的吊环上面正连接着四条锁链，绕过黑人的肩膀和两腰，在他的后背紧紧绑住。
　　残躯被漆黑反光的乳胶尽数包裹，唯有头套嘴巴部分留有一个水滴型开口，但是嘴巴也是被口塞严密的堵着无法出声，其余包裹在乳胶下的感觉器官也是尽数被破坏。
　　最终固定的道具，是黑人那戴了20厘米加长阳具套的鸡巴，足有40厘米的性器正深深地插在乳胶人形的菊穴里，随着黑人的走动上下抽插着。
　　二人正走着，黑人胸前的乳胶人彘突然身体一阵痉挛抽搐，菊穴的肠液和蜜汁都从缝隙处滴落了不少。
　　这一情况也使得二人不由地停下来，等待着看乳胶人彘下一步会有什么反应。
　　【那个………先停一下…………唔♥……我的身体……♥……有点奇怪……呼～呜～】乳胶人彘的脖子项圈上发出了声响，源头正是那带有特殊魔法的魔晶片。
　　纳鲁也就是白皮男子回应道：“请问有什么问题吗，尊敬的夏凌雪小姐，我们马上就要见到希露玛阁下了哦。”
　　【不是这个……唔唔♥……我的……肚脐里面有什么……东西♥……还有尿尿的地方……嗯嗯♥好胀♥身体好热♥哈啊～……呼吸也，嗯呃………】乳胶人彘，也就是被蒙骗后彻底限制住的夏凌雪。
　　随着时间过去，她也逐渐感觉到了身体各处不对劲的地方，心里莫名的有些慌乱。
　　最主要的是她刚刚因为菊穴的快感一不小心高潮了，明明那里不是性器，自己也不在希露玛的面前，却因为菊穴的快感而高潮了什么的，夏凌雪有些害怕别人把自己看做是荡妇。
　　她的老家那边的习俗，是只有在自己的亲人、爱人面前才能尽情享受欲望，如果配偶不在身边，自己单独在外人面前发情这叫做不知廉耻，且这种行为属于犯罪，是会被剥夺身份贬为娼妇的。
　　纳鲁并不知晓夏凌雪的心里活动，还以为她还是着急见到希露玛所以慌乱了，于是毫不含糊的将早就准备好的说辞解释道：“不用担心，我们就快到了。之前评估了您的实力后，这些都是正常的限制，这些限制在离开城主府的时候自然会帮您去除的，现在还请您忍耐一下。”
　　【但是肚脐和尿尿的地方…………为什么也限制住了………还有我刚才…………用那里……唔唔……你不会用奇怪的眼神看我吗…………】夏凌雪此刻觉得自己快要羞耻的爆炸了，因为固定杆的摩擦导致菊穴高潮什么的，尤其还是在外人面前，夏凌雪的伦理认知狠狠地指责着她刚才那种不守贞洁的行为。
　　“没事的，您放心吧夏凌雪小姐，有些人的身体确实天生比较敏感，这是很正常的事情，至少在西方很正常。”纳鲁的一番话无疑赦免了提心吊胆的夏凌雪，她不禁感谢这位善解人意的‘管家’了。
　　原来在西方这种事不算背叛爱人，希露玛应该不会介意这种事情，夏凌雪庆幸着这里的开放而松了一口气。
　　纳鲁察觉到对方好像莫名的放心了之后，又继续‘解释’道：“肚脐处的怪异感，是因为那里最接近魔力生产源，我们放了一个限制道具进去，这是不可避免的。尿道之所以限制，是因为某些人比较敏感，就像您一样，为了防止客人漏尿损失颜面，我们才做出限制的，您现在是否觉得尿意高涨难忍呢？”
　　【有……有些………唔嗯♥……这里没有……茅，厕所……吗？…哼嗯～♥】经过纳鲁解释后，夏凌雪逐渐接受了身上的状况，但是小腹的尿意也确实挺难受，她想要赶紧把尿液从膀胱里排出来。
　　“您放心，我们就快到了，城主的房间里有单独的厕所可以方便，这一路上您放松就可以了，在下不会回头的。”纳鲁做出了非常‘绅士’的发言后，一台漂浮着的魔法记录仪被他抓在手里。
　　他的确不会回头，因为魔法记录仪会早就将夏凌雪被骗，到限制的全过程都记录了下来。
　　【……谢谢……】无知的夏凌雪向纳鲁道完谢后主动切断了魔力，沉默的忍受着快感和尿意，她真想现在就见到希露玛，然后带她回自己的国家。
　　纳鲁招手示意，黑人也明白他的意思，继续抽插着夏凌雪向地牢走去。
　　这回一路上只有乳胶人形时不时地，发出沉闷的呻吟作为背景音，纳鲁却是很享受这种声音。
　　而魔法记录仪将这一切都默默地记录在了内部。
　　“啪——！啪——！啪——！”地牢内，肉体碰撞的声响透过铁门传出老远。
　　强壮的肌肉男将一个身材娇小的少女以后背位的姿势狠狠地贯通着，粗长的肉棒每次都能撞击宫门，在小腹上凸起一道道痕迹。
　　而这个少女正是希露玛，她的双手被两条天花板垂下来的锁链吊住，两条钉在地面的锁链镣铐紧紧锁住她的脚踝，使她被迫跪伏于地面。
　　脖子上的禁魔项圈被连着一根锁链紧紧牵在侵犯她的男子手中，男人几乎是每冲刺一下就要拽一回手里的锁链，这使得窒息的痛苦屡屡折磨着半精灵少女。
　　但即便如此，希露玛也未曾屈服。
　　她死死的咬紧嘴唇，尽力不让娇喘从自己的嘴里发出，只有少许沉闷的呜咽在她高潮时响起。
　　可正因为这样，身后的男人越发过分的侵犯着这娇小的少女，每一次的挺腰都巴不得将鸡巴撞入子宫，手里的锁链拽的格外用力，少女原本白皙的脖颈早已一片青紫。
　　“我们到了厕所了，您先方便吧，在下回避一下。”这是纳鲁的声音，意识恍惚的希露玛甚至没有听到牢门被打开的动静。
　　可随后，脖子上的项圈被拽紧，希露玛被迫抬起了脑袋，黑人壮汉将自己的衣服脱下，一个被切断了四肢，浑身被乳胶包裹的人彘暴露在希露玛的眼中。
　　这个乳胶人彘的断肢处还连接着锁链扣在黑人的身上，但真正固定二人的，是插在人彘菊穴中的粗大戴套阳具！
　　仅仅是她肚子上的凸起，便能明白插在里面的是怎样一根恐怖的凶器！
　　还没有明白怎么回事的希露玛，见纳鲁将插在人彘胯下的乳胶盖一把拔出，不似奴隶的粉嫩肉穴出现在她眼前。
　　下一刻，一股淡黄的尿液迎面淋下！
　　“咕呜——！”反应过来的少女发出一声悲鸣！
　　肮脏的体液尽数浇盖在她的脸上，爱干净的她想要低下头逃避，却被脖子上的项圈牢牢地限制住。
　　但这帮人却觉得不够，身后的魔鬼再次挺动腰身，粗大的阳具立刻猛击了脆弱的子宫颈，疼痛与快感的冲击，让意识模糊的希露玛下意识的张开了嘴，尿液立刻涌进了嘴里！
　　“噗！咳咳！呕～！噗！呜——！不要咳！咳！！”支撑了许久的希露玛，在这一刻也不禁有些心里崩溃了，光是肉体的凌辱还不够，这些人还想把自己的尊严彻底变成笑话！
　　一向没什么情感波动的希露玛，此时也不由得向纳鲁投去仇恨的目光。
　　纳鲁见夏凌雪上完‘厕所’后，便将手里的乳胶盖重新插回了她的尿道里，对其说道：“那我们继续吧，还有一小段路就到了～。”只是这回插着夏凌雪的黑人并没有走动，而是在原地扭动起胯下，以之前行走的频率抽插起夏凌雪的菊穴，方便让她明白这是在‘路上’。
　　“用肉畜，侮辱我吗？”希露玛低沉的声音质问道，像是指向纳鲁，又像是指向在场有人。
　　希露玛很清楚挂在黑人胸前的那个乳胶人彘是代表什么意思，那是敌国战败的俘虏，在受到帝国审判后的样子，一般统称为性处理肉畜，是最为下贱的存在。
　　哪怕是底层的奴隶也可以随意玩弄、食用，真正意义上的畜生都不如。
　　“哎～，您误会我了啊～！我怎么会用这么低级的手段侮辱您呢？我这啊，有个好看的东西，您一定会感兴趣的～！”纳鲁说着，便用手招来了之前的魔法记录仪，将其对准牢房的墙壁后，一段影像当即投影在了上面…………
　　“世世！”希露玛突然惊呼！画面是映出的正是坐在城主府墙上，往里面眺望的夏凌雪，她好似在寻找着什么。
　　很快，一个人影从府内走了出来，随着人影逐渐靠近希露玛也看清了那张面孔！
　　那个人渣！
　　纳鲁▪艾因索尔！
　　希露玛看着这个人渣跟自己心爱的人攀谈着，一股不祥的预感在她心底升起，她突然觉得体内的血液有些冰冷。
　　也许世世被他哄骗回去了呢？
　　希露玛感觉安慰着自己，她此刻有点害怕后面的内容了。
　　可是影像里的夏凌雪却事与愿违，在与纳鲁交谈了几句话后，便跟着他去往了自己接受限制时的那个特殊隔间。
　　画面里，夏凌雪此时脱下了所有的衣服，躺在了宽大的石台上。
　　她主动吃下了纳鲁给的药丸，沉沉睡去。
　　四个男人也在此刻走进了房间里，开始在夏凌雪的四肢上涂抹希露玛研发的去肢药剂。
　　“不要…………”希露玛的声音带上了一丝颤抖，画面中四个壮汉同时举起了明晃晃的砍刀，照准夏凌雪的四肢狠狠砍下！
　　“哐当！”刀身碰击石台的声响！四条美型的肢体就这么应声而落，壮汉们将断肢拾起用钩子穿透，随意的挂在了旁边的支架上。
　　身后的男人见希露玛被画面完全吸引了注意力，便一只手扯住了希露玛的秀发，下半身又开始重新动作，强壮的肉棒狠狠地蹂躏着娇弱的腔道。
　　“不…………啊啊！呃嗯……哈啊～♥！不要！世世……世世！嗯嗯呃♥！！”
　　“呜～！呜～！呜唔～♥！世世，咕唔！对不……起唔咿♥！！！”泪水从希露玛的眼角落下，身下巨物带来的撕裂感及快感，以及夏凌雪因为自己而被连累的自责感，双重的打击使得希露玛第一次正真意义上哭了出来。
　　“啪！啪！啪！…………”伴随着肉体碰撞的声音，投影画面的内容也步入了尾声，夏凌雪被彻底无力化的残躯，随后被魔法乳胶包裹住，制成了一个除了给鸡巴榨精以外，便一无是处的人形飞机杯。
　　最后一幕黑人将夏凌雪套上自己的巨根时，希露玛也终于承受不住身体和心灵的双重摧残，被狠狠地送上了高潮的顶峰！
　　“世世！咿咿咿♥♥♥！！！！嘎啊——！啊啊——！唔……呜呜——”想要呼喊的名字哽在咽喉，希露玛几乎是全身冰凉的看着夏凌雪，被一步步地制作成毫无抵抗力的肉畜，哪怕肉体承受着快感，心底却是只有痛苦。
　　心中的宝物如今被人给狠狠玷污，自责、心痛以及各种无法言状的情绪酝酿过后，心底的怒火终于止不住的燃烧起来！
　　这一切都指向了那个人渣！
　　害虫！
　　“啊啊——！啊啊啊啊———！！！杀了你——！！！杀了你——！！！！”嘶哑的声音从胸腔中爆发出来！
　　此时因为插在黑人肉棒上的那个肉畜，不是夏凌雪还能是谁？！
　　希露玛发出了无比凄惨的吼叫，几乎失去理智的眼神像是要杀掉纳鲁一般，但也只是无力的瞪着他罢了。
　　可是罪魁祸首只是轻蔑的笑了一声，主动往前挪了几步，正好在希露玛的面前蹲下。
　　少女死盯着男人，被镣铐锁住的身躯不计后果的向前突进，希露玛的手腕、脚腕、还有脖子都被坚硬的钢铁磨破了皮肤，鲜血从空隙中淌出！
　　“杀了你——！！！一定要杀了你——！！！！”尽管刚高潮过的身躯浑身软绵无力，哪怕是双手被吊住，希露玛依旧压榨着自己那可怜的体力，作出了想要掐断纳鲁脖子的动作。
　　可外人看来，她只是跪在原地杂乱的挥动着被镣铐吊起来的手臂而已。
　　“嗯嗯，精彩精彩！再叫大声点！在努力一点就可以碰到我了！只差那么一点点，你就可以亲手杀掉我了哦～～～！”纳鲁蹲在希露玛面前拍着手鼓励她，语气里掩不住的嘲讽之意。
　　他终于见到了这个女人疯狂、痛苦的一面，之前那种高高在上的气质荡然无存，现在用疯狗形容她更为恰当也说不定，但前提得加个母字呢～。
　　近乎两天没有进食喝水的希露玛嗓子已经喊哑了，之所以现在还清醒着，都要归功于她强大的魔力储备。
　　不再言语的希露玛低下头，好像累了、绝望了一般。
　　纳鲁肯定不会让她如此轻松的沉默，当即便伸手去扯希露玛的头发，强迫她面对自己。
　　“噗——！！！”刚还在得意纳鲁突然被喷了个满脸，正好是蹲着的他吓了一跳，当场就表演了个屁墩。
　　气急败坏的纳鲁抹去脸上的液体，正欲教训一下这个狂妄的婊子，却发现手上沾的不是口水，而是猩红的血液！
　　抬眼望去，希露玛嘴角挂着一丝鲜血，显然是咬破了自己的舌尖与口腔。
　　冷冽的目光注视着纳鲁，希露玛嘴角扯出一抹轻蔑的笑容。
　　“操你妈的婊子！！！”恼羞成怒的纳鲁再次扯住希露玛银灰色的秀发，迫使她抬起头来，手中的巴掌正要落下时，纳鲁却刚好对上了希露玛的眼神！
　　虽然头皮的疼痛让她龇牙咧嘴，可是希露玛却倔强的没有任何喊叫，只是死死盯着纳鲁的眼睛深处，眼神中的恨意让他一时间也有些心悸。
　　稳住情绪的纳鲁很快反应过来，自己硬啃希露玛这块骨头毫无意义啊！
　　哪怕身体屈服，她的内心和精神都依旧坚韧的可怕。
　　但是面对她最在意的夏凌雪又会是怎样的结果呢？
　　“哼～。”想到这里，纳鲁不禁笑了出来，他一定要看到希露玛这个母狗亲自求着自己肏她、主动的跪在地上跟他道歉！！！
　　“行啊，不愧是首席的大魔导师呢！这般模样都依旧威严满满啊～！就是不知道你的这份威严可以维持到几时！！！”纳鲁将别在腰间的小匕首抽出，来到了夏凌雪的身旁，而刀尖也架在了她毫无抵抗力的脖子前几厘米处。
　　夏凌雪本人则还是被蒙在鼓里继续着‘行程’，粗壮的肉棒正肆意的侵犯着她的菊穴。
　　“你要干什么！快把世世放了！跟她没有任何关系！她是玄龙国的公主，你绝对惹不起的存在！！！”希露玛见寒芒逼人的刀尖抵在了夏凌雪的喉咙，顿时就慌了心神，赶忙搬出夏凌雪的身世，希望能吓住这个疯子。
　　可是早就把生死置之度外的疯子，又怎么会被希露玛此时的言语吓住呢？
　　本身就计划将城主与首席魔导师调教成自己的性奴，实施羞辱与侵犯报复的纳鲁，本就是罪无可赦了，即便再得罪个外国的公主也只是债多不压身罢了。
　　“果然一关系到这个女人的时候，你就不再是那个高高在上的大魔导师了啊，反而像个智商为零的母畜呢～！你那些话说出来自己都不觉得可笑吗？”纳鲁摆出一副愚弄希露玛的姿态，狠狠地嘲笑着她。
　　见纳鲁没有真的下手，稍微冷静的希露玛又说道：“如果是要报复我的话，那我保证不会再抵抗了，你只要放她走就可以。之后我也会如你所愿成为你的……性奴……并想办法掩饰住这个事情，让你拥有足够的时间复仇。”
　　“什么？你说什么？让我有足够的时间复仇？我没听错吧？这个女人的分量这么大啊～！居然足够让你主动成为我的性奴？最伟大的魔导师要主动成为一个疯子的性奴？噗！哈哈哈哈哈哈——！！！”纳鲁说到最后都忍不住大笑了起来，就连自称为疯子的他，都没想到可以听见这种只有童话故事里才的情节。
　　“先说好，你要是动了世世的话，凭她国家的能力追查下来，你可没有什么逃命周旋的时间！”希露玛见纳鲁只是一个劲的大笑，丝毫没有答应的意思，又连忙警告他其中的利害关系，希望这个疯子还能有那么一丝丝的理智尚存。
　　“好吧，那我就大发慈悲的答应你好了～。”纳鲁在笑够了后，终于给出了答复。
　　而听到想要的回答后，希露玛也是暗暗松了口气，只要让夏凌雪脱离了危险，那她不用多久一定能反应过来自己这里出事了，到时候就是脱困的时机，虽然在此之前可能会是一段很煎熬的日子就是了。
　　“那么就快把………”
　　“就先证明给我看看吧～。”纳鲁直接出口打断了希露玛想说的话语，反而是提出了一个奇怪的要求。
　　“什么意思？”希露玛不禁怀疑自己是不是又被戏耍了一番，但还是冷静下来问道。
　　“我要你自己亲口告诉她，接下来的时间你都要留在我这里，让这个蠢妞哪来的回哪去。至于怎么说，你待会配合着我的说辞应付两声就完事了，我想以你的智商应该不会搞砸吧～？”纳鲁捏着希露玛的下巴，脸上又摆出了那张恶心的笑脸。
　　“我明白了…………”希露玛别过头躲开了纳鲁的脏手，但对方这回也没继续在意了。
　　纳鲁走到夏凌雪的身边，指尖轻触了一下她脖子上的项圈，魔晶石的光辉再度亮起，她身后的壮汉也停止了抽插。
　　“嗯嗯…………哈啊…………诶？诶！我们是到了吗？管家先生？”突然被连通意识的夏凌雪还没从菊穴的快感里脱离出来，晶石被连接上魔力后她还不自觉地呻吟了几声，随后才后知后觉的反应过来，自己应该是到地方了。
　　（实际上早就到了）
　　“是的，我们到地方了，希露玛小姐就在您的面前呢，您现在可以试着连接一下视觉模块。”纳鲁回答道。
　　夏凌雪听到纳鲁的提醒后，点了点自己那被乳胶完全包裹的脑袋，试着将眼睛和项圈上的魔力交互一番。
　　很快，一些模模糊糊的人影就出现在了夏凌雪的视线里，但是画面是完全黑白的，周遭的人也只有个大致轮廓，连基本的身材服饰和五官都看不清。
　　但夏凌雪还是凭借着大致发型认出了希露玛，毕竟周围都是男的，只有她和希露玛是长发。
　　“红叶酱！你怎么样了？为什么没有按约定的时间回来？我太着急了，所以跑到城主府来找你了！就是这里的规矩稍微麻烦了点，但我有好好遵守没有给你惹麻烦哦～！”夏凌雪确认了希露玛的位置后，立刻巴拉巴拉的说了一大堆，但言语中无不透露着对希露玛的关心。
　　“世世…………”
　　“嗯嗯，我在呢，是现在就回去了吗？那我们回去的路上在逛逛集市吧！来了两三天都没有好好看过呢～！当然红叶酱你要是累了的话我们明天去也可以的！”夏凌雪继续说道，她甚至都想好要跟希露玛怎样去好好玩耍一番了。
　　“世世！世世………我……我…………可能…………暂时，回不去…………”希露玛看着那把抵在夏凌雪脖子前的小刀，声音有些颤抖，说到后面，她的声音已经完全低沉了下去。
　　“诶？为什么？是有什么研究又吸引到你的兴趣了吗？没关系哦！我可以陪在你身边的！这回我们不会再轻易分开了！”
　　不知实情的夏凌雪，此时的话语像是一把刀刃一般，狠狠地扎在了希露玛的内心。
　　这使得希露玛更加自责，她又何其不想答应夏凌雪的邀约，两人要是一起在月色下牵着对方的手，共同走着洒满月光的道路，那是多么美好呢？
　　都怪自己的私人恩怨将夏凌雪卷进来，导致心爱的人身处险境。
　　可眼下无论如何都得将夏凌雪赶回去，得让她脱离了对方的掌控，自己这边才算是有了获救的保障。
　　“…………世世……你先回你的国家去吧…………我可能有很长一段时间不能见到你了……但你放心！这回换我去找你了！我一定会去的！所以…………你先走吧…………”希露玛忍着自己的泪水和情感，说出这段几乎是强赶夏凌雪走的话语。
　　“红叶酱…………你怎么了？是不是出什么事情了？管家先生你是不是知道什么？红叶酱怎么了？为什么一定要我走啊？！红叶酱你倒是说原因啊！如果是有人欺负你了，那我这就去揍他！”夏凌雪也听得出来希露玛这是在轰自己走了，一时间竟有些语无伦次，脖子上的魔晶片也因为魔力波动差点断开连接。
　　纳鲁见两人一副好似生离死别的模样，不由得露出了恶趣味的笑容。
　　但理智提醒自己该进行计划了，于是他看准机会对夏凌雪说道：“哎～，好吧。夏凌雪小姐，其实希露玛阁下呢，大概是没法离开这里了，往后的几年时间都得在这里度过才行呢～！”
　　“为什么啊？！”夏凌雪疑惑道。
　　“其实希露玛阁下因为触犯了律法，目前正在服刑呢，就是昨天城主对她私下宣判的结果呢。”纳鲁继续胡编乱造的哄骗着夏凌雪，希露玛也因之前的协议不敢出声，只能静静地听着这荒唐的借口。
　　“唉？什么？……是……这样吗？红叶……酱？管家先生说的是真的吗？”夏凌雪一听说希露玛其实是犯法被抓起来了，心里下意识的认定是不可能的事情，这里面肯定有着什么误会。
　　可是在纳鲁威胁的目光下，希露玛只能屈辱的承认道：“是…………对不起，世世…………”也幸亏夏凌雪此时看不见，希露玛才能放任自己的泪腺，在她咬紧牙关的表情中，屈辱的泪水不断落下。
　　“夏凌雪小姐，因为希露玛阁下触犯的处城镇的法则，才会被扣留在城主俯里的。相信您的国家应该也是每个城市都有一条法则的作为铁律的吧。”纳鲁的话语直接剿灭了夏凌雪的侥幸心理，每个城镇级别的地方都有一条神明留下的法则，这是这个世界的常识。
　　法则不可违逆和逃避是绝对的，这种常识对一直以来性格直爽的夏凌雪自然再适用不过了。
　　（然而肮脏的大人们却有各种方法规避法则呢～…………）
　　纳鲁见夏凌雪沉默了，便继续说道：“这个城镇的法则呢，是每三十日就要进行一个回馈日，而希露玛阁下则窜通着‘前任’城主，每次到自己的回馈日就躲起来，以取巧的方式回避应行的义务。昨天她还想继续贿赂新上任的城主，以便躲避您和她的回馈日义务。但是新城主大人没有答应，反而是查出了希露玛阁下以前躲避回馈日义务的事迹，这才把她留在城主府里，等着隔几日去街上宣判刑期呢。”
　　“那…………那么红叶酱要被罚多久？有没有什么办法可以减轻红叶酱的惩罚？”夏凌雪已经有些懵了，事情的变化让她有些不知所措，只好问到纳鲁，这个印象里既是好人又靠谱的管家。
　　尽管自己没有这个意识，但因为从小被自己的管家带大，导致夏凌雪对管家这种职位有一种莫名的信任和依赖，她此刻也期望这个“正直”的城主管家给自己一点建议。
　　“倒是有一种方法…………就是不知道夏凌雪小姐您愿不愿意了…………”纳鲁见这个傻妞乖乖的上钩了，立刻就放长了自己早就准备好的‘引线’，想要将夏凌雪一步步的引入自己的计划中去。
　　希露玛此时也察觉到了不对劲，她连忙冲着纳鲁吼道：“你要干什么！不是说好放她回去的吗？你不怕她的国家找上来吗？！”
　　纳鲁听到希露玛的吼声后，只是对她露出了一个嘲讽的笑容。
　　这会希露玛才明白这个人渣一直都在耍自己玩，他根本就没想过要放走夏凌雪。
　　于是她立刻冲夏凌雪喊道：“世世！不要答应他任何要求！！你是被骗了！他说的都是假话！都是这个人渣的骗局！！他是为了报复我才咿咿咿——！！！！！”
　　一直在希露玛背后的男人再一次将粗壮的肉棒撞进了她的肉穴，粗壮的龟头直抵宫颈，给希露玛带去了强烈的刺激！
　　痛与快乐交织的触觉成功阻断了她想传达的话语。
　　“唔！嗯…………呃！啊啊～♥！不要……咯唔唔～～♥咿！！世世！世世！不要嗯♥！听他……哈啊～！♥”身后的肉棒又开始了活塞运动，在希露玛湿滑的小穴里进进出出，之前被注射的药物都还没过效，经此一刺激便又开始消磨着她的意识，想要说出嘴边的话语也控制不住地转变成了娇喘。
　　但是夏凌雪这边却好像完全没有听到希露玛的喊声一样，反而是对着纳鲁说出了让希露玛心头一凉的回答。
　　【管家先生，请问那个方法是什么，只要是为了红叶酱……我都愿意试一试的！】
　　‘太上道了！这个傻妞绝对是天生的肉便器啊！智商这么低，不骗她自己都不好意思呢～！’“请问您清楚性交的含义吗？”纳鲁见夏凌雪那么好骗，干脆直接试探一下对方的知识量和性认知到底是个什么水品。
　　【性交……性交……哦！是传宗接代吧！母亲教过我！和自己和喜欢之人得到精血相容，然后汇集到龙角和尾巴，立于祖石上七天七夜，接受天与地的洗礼，最后放回丹田处聊以生养3至5年，这样便可诞下子嗣。好像是时间越长，孩子将来就越强！】夏凌雪老老实实的将自己仅有的性知识告诉了对方。
　　“原来您不是人类啊…………那个所谓的角和尾巴能让我看看吗？”听完夏凌雪解释的纳鲁也终于反应过来，眼前这个肉枕头搞不好就是这片大陆上的霸主之一！
　　龙人！
　　属于高智慧种族之一，可以在人类和巨龙间无缝切换的变态种族，半龙人状态时则是他们的最强状态。
　　【诶？！！不可以！！怎么可以要求看良家少女的角和尾巴啊！管家先生你这要是在我那边属于玷污良家少女的贞洁哦！如此发言可是要上祖石台决生死的！】一直都较为克制的夏凌雪突然就炸了，她们一族的观念里，龙角和尾巴只有爱人和敌对的死人可以看见，其余时间一直都是隐藏在体内的。
　　“哦哦！抱歉！抱歉！是鄙人唐突了！那么…………”纳鲁决心赌一把试试，如果成功了，那么自己就有大把的谎言可以将这个龙人的少女骗到找不着北，如果失败了嘛…………大不了跟着希露玛那个母狗一起强制调教就是了！
　　想到这里，纳鲁的手已经摸上了夏凌雪的小穴，两个手指微微撑开白嫩的阴阜，内里的粉色淫肉尽数展现在纳鲁的眼前！
　　而小穴上方的尿道被死死塞住，只留一个小小的锁头在外，阴蒂上穿刺的阴环也是更舔一份淫靡～。
　　【唔～，管家先生，你把爱爱时助兴的地方撑开干嘛啊？那里很脏的！女孩子身子里的死血都要从那里出来，男人碰了是不吉利的！】夏凌雪害怕下身的污秽之处折煞了这位印象还不错的管家，连忙出言制止，免得人家把手碰脏了。
　　“哦，没事没事，我只是检查一下您能否做好性奴的工作呢？”话到这里，纳鲁已经完全明白了，人类的贞操观念对这个傻妞来说完全是不知所谓的东西，如此粉嫩而诱人的肉穴怎么会是肮脏的地方呢？
　　就算要肮脏也得是自己将里面灌满白浊的精液后才算得上是肮脏啊！！！
　　【性奴？唔…………又是不懂得词汇啊。诶，等等！这个什么性奴就是能帮红叶酱的方法对吧！】夏凌雪觉得自己脑筋转的飞快，立即就明白了这个叫性奴的工作好像可以不惹麻烦的帮到希露玛！
　　“是的，就如您知道的一般，女性的下体普遍是肮脏的，而我们这边是如何净化这肮脏的下体，您知道吗？”纳鲁决定顺着夏凌雪的脑回路开始忽悠她。
　　【那里还可以净化的吗？怎么做到的啊？】不负纳鲁所望的，夏凌雪立刻就主动跳进了他所布置的圈套。
　　“那就是将男性的肉棒和精液注入其中，肉棒用来达成阴阳平衡，精液则可以彻底的清洗您肮脏的下体呢～！”纳鲁见夏凌雪没什么这方面的认知，索性开始直接胡扯了，还将他所知道的一些东方的浅显认知融入了进去。
　　【哦哦！好有道理！女阴男阳，阴阳调和我在书上看到过！母亲和父亲都没教过我这些呢，说什么要等我一百岁的成年礼才开始学…………诶？那这样不就是我们受到好处了吗？希露玛不是要被惩罚吗？】夏凌雪终于还是察觉到了不对劲的地方，自己全是好处，那算什么惩罚，还不如被应叔叔打手心呢。
　　纳鲁暗道糟糕，把事情吹过了，连忙试着将自己的谎言圆回来：“不是这样的意思，男性射出的这些精液对他们本身是有害的！所以才需要性奴的存在，将精液从肉棒里榨出来，期间只能使用身上的肉穴来完成工作，这可是很耗费体力的活计呢。而且成为性奴隶的期间是没有人权的，所以才算是惩罚！”
　　“咳，我重新问一遍！夏凌雪小姐您愿意主动成为性奴隶，帮助希露玛阁下分担她的刑期吗？”害怕夏凌雪继续刨根问底，以至于出现更多纰漏，到时候玩不成这特殊的游戏后，纳鲁不再给夏凌雪提问的机会，而是直接逼迫着她要出一个答案。
　　【嗯！如果是为了红叶酱的话，我会好好学习怎么用肉穴榨精液的。那个什么人权的东西没有一段时间也没关系吧。】听不懂西方词汇的的夏凌雪显然不太明白人权是什么意思。
　　“世世……不要！唔唔唔………不要答应他！”被轮奸了一天一夜的希露玛此时还要承受着身后淫穴的快感，从嗓子里拼尽全力的挤出几句零零散散的话语，试图告诉夏凌雪她被无情的欺骗了，然而这一切都没有什么卵用。
　　身体被全面把控的夏凌雪，五感早都被剥夺了，纳鲁想让她听不见谁说话，完全就是一个念头的事。
　　所以希露玛一开始的嚎叫，完全就是可笑的无用功。
　　“把这个母狗的镣铐解开，接下来的好戏得让她全程观赏呢～。”纳鲁指挥着手底下的人解开了希露玛身上的锁链，失去锁链拖拽的希露玛，立刻脱力的向前瘫倒在地，像是濒死的鱼一样时不时还抽搐两下。
　　希露玛身上的禁魔环全都健在，无法动用一丁点的魔力，此刻虽然没了束缚，但要让一个被凌辱了将近两天又没了魔力的法师站起来，无异于痴人说梦。
　　于是希露玛也只能像条死鱼一般，狼狈的瘫在满是精液尿水的地上喘着粗气。
　　纳鲁慢慢的走到希露玛头边，蹲下来对她说道：“那么，所有演员都就位了的话，这场由你我编制的骗局可要一发不可收拾的开始喽！”说完，纳鲁便迫不及待的要去试试夏凌雪的处女小穴是什么感觉了！
　　可刚一迈开腿，一只还在颤抖的小手拉住了他的裤腿。
　　“松手。”
　　“对……对不起……呜呜……求求你……求求你放过世世…………我会…当一个乖乖听话的性奴隶的……求求你……呜呜”屈辱和不甘的泪水从希露玛的眼角流下，落到冰冷的地板发出滴答声，在此时格外刺耳。
　　“松手。”
　　希露玛像是没听到一样，挤出全身的力气，压迫着自己的身躯蠕动成为了一个土下座的跪拜姿势，期间那只颤抖的小手一直没有松开。
　　然而耐心耗尽的纳鲁直接一脚踹翻了希露玛，让好不容易跪爬着的她，又重新瘫倒在地上，好似还不解气的纳鲁朝着希露玛的小腹狠狠地补了几脚！
　　已经耗尽体力的半精灵少女，此时是真的叫都叫不出来了，只能捂着被踢到乌青的肚子痛苦地卷缩成一团。
　　“操你妈！你们这帮饭桶瞎了？！啊？！没看见这母狗抓老子裤腿啊？还要我亲自动手？！你们几个！把她提起来按住！让她跪着看！你！把她两个眼皮撑开！让她全程看完！”纳鲁歇斯底里的吼着叫着，完全一副疯癫的做派。
　　但是纳鲁再次凑近夏凌雪时，又换上了他那装模作样的管家腔，他对着夏凌雪说道：“久等了，夏凌雪小姐，成为性奴隶的‘仪式’准备花了点功夫，等一下我会将您的口塞解下来，在您的舌头上刻入终身性奴隶刻印，您再亲吻我的肉棒宣誓，就可以作为我管辖的性奴隶帮助希露玛阁下了。”
　　【终身刻印？为什么啊，不是说一段时间后就可以了吗？还有…………亲亲什么的……唔……不是只有跟喜欢的人才做吗？】夏凌雪依旧发挥了自己不懂就问的好品质，对纳鲁的言词指出了几处她不理解的地方。
　　可是奸猾的疯子，又怎么会被一个天真的少女问住呢？
　　“这个您不用担心，之所以是终生刻印，是因为性奴隶刻印只有这一种，但是是可以解除的不用太过担心。还有您说的亲吻的问题，这个关乎到您放弃人权后的一些事项哦，在我们国家，亲吻他人是要有人权才能进行的行为。没有人权的话，这些都需要主人的许可，而且性奴隶必须要服从主人的命令，所以放弃人权就属于很大的惩罚了。”
　　被纳鲁精通的话术搞得不知所云的夏凌雪只能下意识的点点头，表示记住了。
　　‘这么说其实主要的惩罚是放弃人权呢，所以说人权就是像家里的丫鬟一样吗？但还好是管家先生做主人，应该不会像老爹那样苛刻吧。唔，西边的规矩可真怪～，想要我当丫鬟这么麻烦。’夏凌雪不由得想到。
　　“您还有什么疑问的地方吗？现在反悔还来得及哦，刻印一旦打上了的话，是需要过段时间才能解除的。”纳鲁主动向夏凌雪坦白道。
　　【没有了！只要能帮红叶酱减少惩罚，当一段时间的丫鬟也没什么，开始吧！】魔导项圈上发出爽快的声音，其主人丝毫不知道自己将跌向怎样的万葬深渊！
　　纳鲁抬起夏凌雪的脸庞，伸手摸向了马具口塞嘴部的拘束带，这里可以单独将口塞的部分解下来。
　　“呕……呕……噗！哈啊～！咳咳！！哈啊～！哈啊～！”直达咽喉的阳具口塞被拔出，导致夏凌雪一阵干呕。
　　“呼～！咳咳！呼！唔唔，嘴巴好酸～！”夏凌雪上下活动着长时间被假阳具撑开的下颚和口腔，试图让自己舒坦一点。
　　可是纳鲁却是迫不及待的想要品尝夏凌雪了，没给她太长的休息时间便对她说道：“好了，夏凌雪小姐。仪式的时间必须要快了，这个过程不能耽搁太久，您先把舌头伸出来吧，第一下可能会有些疼哦。”
　　听到催促的夏凌雪只得伸出自己的丁香小舌，舌尖部分微微的展露在两半粉唇之间。
　　对此纳鲁却是不太满意，只说了声‘失礼了’，便掏出一个镊子夹住了夏凌雪的舌尖，强行将软滑的舌头拽出来一大截，最后在舌根夹上两个竹板防止舌头缩回去，引得夏凌雪嘤咛一声。
　　纳鲁捏着夏凌雪的舌头，上面有一颗之前管制过程中嵌入的舌钉闪闪发亮。
　　纳鲁将一个印有微型黑色魔法阵的贴纸按在了她的舌面上，贴纸被完全浸湿后，画着法阵的部分突然散发出吓人的高温，肉眼可见的焦烟从舌面上升起！
　　“咿咿咿！！！考炕（好烫）！”被烫了一个激灵的夏凌雪不受控制的喊了出来。
　　“很烫吗？抱歉啊，鄙人这就帮您施展一个回复术。”纳鲁依旧‘温柔体贴’的照顾着夏凌雪的情绪。
　　“糊……糊用了……滋嘶废下了一啸……嚯糊嘶很啪腾。”被夹着舌头的夏凌雪别扭的解释道。
　　（不用了，只是被吓了一跳，我不是很怕疼。原话意思）
　　“那就好，原来龙人还对疼痛有那么高的耐性啊。您再忍耐一下，只剩激活这个小玩意就结束了。”纳鲁对着魔法阵中间舌钉注入了自己的一丝魔力，之后这个舌钉便会不断地改造夏凌雪的舌头，让其变得越来越敏感！
　　随着魔力注入完毕后，霎时！
　　黑色的法阵突然亮起一阵粉色的光亮，代表着这个刻印已被激活，接下来只需要性奴隶的宣誓，就可以完成整个效忠的流程了。
　　纳鲁解开了竹板后，夏凌雪立即将酸软的舌头收回嘴里，这才发现了之前没感受到的舌钉，刚解下口塞的时候整个口腔都是麻木的，自然没能感觉到，她随即好奇的用舌头在口腔里舔来舔去，感受着这个冰冰凉凉的小玩意。
　　窸窸窣窣的一阵声响过后，纳鲁解开了他的裤腰带，下面挺立着一根毫不逊色于黑人壮汉们的入珠肉棒，坚挺的海绵体上，根根鼓起的青红血管张示着这根肉棒的可怕！
　　显然他为了强奸希露玛时让其更加痛苦，再次对自己的的肉棒做了点改造，让其变成了如今恐怖的模样！
　　纳鲁挺着自己的巨根走到希露玛面前，对她说道：“怎么样？看见它有没有想起昨晚被干到嗷嗷直叫的记忆啊～？现在老子还要用这根鸡巴干爆你的世世了！哦！我还给你准备了个惊喜！”
　　纳鲁启动了夏凌雪乳胶衣上的术式，让她头部的乳胶部分渐渐变得透明最后竟完全消失了，当然这只是视觉上的效果，实际上夏凌雪还是被乳胶头套包裹着。
　　最后纳鲁再拿出用夏凌雪被剃落的头发制成的魔力假发，给即将成为自己性奴隶的乳胶肉枕戴上，少女的容貌又恢复了美若天仙的姿态，无神的双眼茫然的睁着，不清楚管家先生为何又不说话了，只好乖乖的等着他下一步的动作。
　　而少女脖子以下被乳胶包裹的残躯，却又有着那么一丝缺憾的美感。
　　“让你看着最心爱之人的脸，主动亲吻在仇敌的鸡巴上！这个惊喜你喜欢吗？啊？哈哈哈哈哈哈！！！！”纳鲁欣赏着希露玛绝望的表情，不由自主的大笑着。
　　半精灵少女浑身伤痕嘴角带血的跪在自己面前，眼睛和头都不允许移开，只能流着无声的泪水来表示此刻少女的心碎…………这一切在纳鲁看来可太爽了！
　　终于欣赏够希露玛那绝望的眼神后，纳鲁抱住了夏凌雪的残躯慢慢的将她从黑壮汉的阳具上抽出来，长达40厘米的巨物从少女的肛门中挤出，其间肠壁内摩擦产生的快感，让已经适应的夏凌雪又达到了一次来自菊穴的高潮！
　　一丝丝的淫液顺着蜜穴的出口滴落在地！
　　“唔呜……那个固定杆子被抽出来的时候，好……好舒服♥～……忍住♥忍住……要被管家和希露玛看见了，好害羞！”夏凌雪还在为自己因拔出菊穴的肉棒后尿尿（高潮）一事感到害羞时，纳鲁已经抱着她的残躯，将肉棒抵在了她的嘴唇上方，一股骚臭的男性体味直接冲入了鼻腔内部，奇妙的气味让夏凌雪脑袋晕乎乎的，但是身体并不讨厌这个气味，反而觉得心跳不受控制的加快了几分。
　　（夏世鼻腔内的软塞依旧存在，之所以能闻到气味是因为纳鲁的允许）
　　见夏凌雪嗅着自己的肉棒发呆，纳鲁兴奋的舔了舔嘴角，说道：“居然只是气味就让你如此喜欢吗？那就好好感受下这个味道吧！以后你就会离不开它了！现在，宣读你脑内的誓言吧！”
　　通过舌尖淫纹传递的性奴宣言直接出现在了夏凌雪的脑中，看着不太懂意思的一长串文字，迷迷糊糊的少女下意识的就跟着念了起来：“我，夏凌雪，龙人皇族的公主。宣誓成为纳鲁▪艾因索尔的终身性奴隶，放弃自己的一切人权。自愿将身体的一切交予主人管理，并且服从其一切命令，在没有更改称呼的情况下只能称呼纳鲁为主人，称呼可由主人随意更改。对所有人都需自称贱奴或夏奴，契约期间不允许再擅自使用自己的名字。”
　　“而且为了履行性奴隶的义务，每日至少要进行五次的主动榨精服务，如未达到要求应主动要求主人给予惩罚和原谅。本契约将绑定主仆二人的灵魂，为奴一方不可擅自违背或撕毁协议，否则其主人拥有随意扭曲奴隶灵魂的权利…………咕唔～。”念完这一长串契约内容后，夏凌雪不由得吞咽了一下嘴里的唾液，自己原本是高高在上的小公主，现在却主动成为别人的丫鬟什么的（夏凌雪的单方面认知），新奇的体验让她心里有种奇怪的兴奋感。
　　纳鲁听着夏凌雪一字不落的念了契约后，又催促着她亲吻自己的肉棒。
　　“好了，夏凌雪小姐，现在请亲吻肉棒的龟头吧！然后在用舌头舔湿肉棒表面，最后慢慢的含进去，仪式就算完成了！”
　　面颊因兴奋有些发红的夏凌雪无言点了点头，犹豫了一小会后，还是将自己的粉唇吻在了肉棒的马眼上！
　　“mu～～～啧。唔嗯…………有点咸咸的，啧滋。”尝到了马眼上的先走汁后，夏凌雪还回味似的品尝了一下味道，发现自己并不讨厌，反而……是想再尝一次看看。
　　管家先生好像说还要舔湿肉棒表面对吧，那么趁这个机会再尝一下好了！
　　“呼♥～哼嗯♥～啧啧♥～～噜噜噜♥～～唔mu♥”这一次夏凌雪先是轻舔了几下龟头，还无师自通的用自己的舌钉剐蹭着敏感的龟头，先走汁立即就从马眼处渗了出来，夏凌雪随即又吻住了龟头把先走汁吸食到自己嘴里。
　　“不要光顾着喝先走汁啊！赶紧把肉棒其余部分都舔湿，这样就能直接含在嘴里喝更美味更浓稠的东西了哦～！”纳鲁看着沉迷于偷喝自己肉棒先走汁的少女，心中的欲望越发难耐，于是赶紧催促少女的下一步行动。
　　小心思被看穿的夏凌雪只得听从纳鲁的指示，开始舔舐着肉棒的周围，将上面的污垢尽数卷在舌头上吞入口中。
　　不一会，纳鲁的肉棒便被夏凌雪清理的干干净净，肉棒上面少女的口水反射着微弱的光线。
　　“好了！现在，就把肉棒全部含进去吧，记住好好张大嘴，不能咬到肉棒哦！”最后嘱咐了一声后，纳鲁便抱着夏凌雪的身体缓缓地靠向自己的肉棒。
　　“啊呜～！唔唔～啧啧～～嘶溜～～咕唔！嗯呃～！！”缓慢进入的肉棒没有给夏凌雪带去多大痛苦，在一开始微微反胃后，龙人族强大的体质便立刻适应了这根正深入咽喉的异物。
　　终于！
　　在夏凌雪的粉唇触碰到纳鲁肉棒根部的黑色阴毛时，仪式也算是正式完成了！
　　一股魔力凭空而起，转换成无尽的约束力融入二人体内，但大部分都是集中在了夏凌雪的身上。
　　庞大的魔素冲刷着少女的大脑，一阵铁链上锁的声音在脑海里响起。
　　她也明白过来，这下仪式算是彻底完成了！
　　纳鲁见仪式完成后，便没了一开始虚假的温和动作，直接放肆的在夏凌雪舒适的口穴中疯狂抽插！
　　“咕唔唔！！！咳！呕！唔唔～～♥！！呕！啧滋～♥！唔姆！！”面对纳鲁突然乱暴的抽插举动，夏凌雪在一开始的慌乱和难受后，便立即适应起对方的动作。
　　主动吞咽着嘴里肉棒分泌出的大量先走汁，灵活的香舌在嘴里不断舔弄，并通过上面的舌钉时不时剐蹭龟头的勾冠，给纳鲁带去了不小的快感。
　　很快！
　　一股浓稠的精液在夏凌雪的嘴里爆开，瞬间填满整个口腔！
　　精液那独特的口感和气味立即冲刷了夏凌雪的脑髓！
　　在场的所有人都看见了纳鲁在射精之后的一瞬间，夏凌雪那失焦的双眼都不受控制的向上翻去！
　　这是比之前嗅到的男性气味更加直接的冲击！
　　身体和心灵的感觉都在下意识的告诉她，吃下去！
　　将嘴里浓稠而又独特的精华吞咽下去，以此来获得那奇妙的满足感！
　　惊讶于少女无意识的淫乱举动后，纳鲁又细细享受着夏凌雪吞咽精液动作后，带给他的吮吸感。
　　期间便缓缓将肉棒抽出她的嘴唇，直到只剩龟头在少女嘴里时，又猛地射出了一股精液！
　　其分量之多直接撑起了夏凌雪的两颊！
　　刚停止工作的咽喉又要再次吞咽下嘴里的精液时，纳鲁却出言诱骗道：“先不要咽下去哦，让精液在嘴里好好的浸泡一会，再用你的舌头好好搅拌一下，这之后喝下去的精液才是最美味的哦～！”
　　夏凌雪听到后立即下意识的照做起来，先是用舌头搅拌着嘴里的精液，用味蕾感受着那独有的味道，最后又无师自通般以漱口的方式涮动起嘴里的精液，让其充分的沾满自己整个口腔！
　　“嗯～很好！张嘴，让我看一下！”纳鲁说着，还把夏凌雪抱到了希露玛的面前，他要同时欣赏两个人的表情！
　　“啊～～～”粉红的朱唇轻起，舌尖微微伸出，满溢浓稠的白浊在少女的口腔中拉出一根根淫荡的丝线！
　　搭配着夏凌雪那微微上翻得无神美眸，和绯红的脸颊，湿润的嘴唇边还粘连着几根阴毛，这无不让在场的男性每人都胯下挺立肿胀，激起无限的欲望！
　　而绝望的希露玛只能被几个男人压着跪在地上，被迫的接受这一切可以使她心灵破碎的画面。
　　明明近在咫尺，却只能看着夏凌雪吞下那恶心的肉棒，喝下那个人渣的精液，最后还要张嘴给在场的畜生们观看，以此来激发他们的欲望。
　　希露玛此刻真的无限后悔，为什么要再次遇上夏凌雪，迫使她承受了这些不该受到的凌辱。
　　如今只有泪水可以自由的滑落脸颊，希露玛干涸的嘴里甚至都没有力气去喊出夏凌雪的小名了。
　　欣赏了希露玛那绝美而又绝望的表情后，满足了自己恶趣味的纳鲁还不忘说道：“好了，现在把精液咽下去吧，记得咽的过程中要好好品味一下，最后喝完了的话记得要张嘴给主人我好好检查一下哦。”欺骗着无知的夏凌雪给纳鲁带来了异常的爽感，甚至连自称都改成主人了。
　　毫无经验的夏凌雪自然是再次乖乖的照着纳鲁的话，一口一口的吞咽着嘴里的精液，如同纳鲁说的那样细细品味着嘴里的额精液，下体的肉穴也有着某种渴望反映回大脑，她并不知道这是身体里渴望孕育的雌性本能让她发情了～。
　　“哈啊♥～哈啊♥～管家先生♥……我……我喝完了♥。啊～～～～”夏凌雪喘着粗气，感觉自己的心跳越来越快，下面的蜜穴里传来一些轻微的瘙痒撩拨心弦。
　　“不对呦，夏凌雪小姐，刚才已经完成宣誓了，你得改口叫我主人才行啊～，而我也必须改口叫你夏奴了哦。但是精液一滴不剩的喝完了的确要好好奖励一下呢～！来，好好的含住！”纳鲁将自己的两只手指伸到了夏凌雪的嘴巴里，夹起她舌头上的舌钉把玩着。
　　夏凌雪则是一边吮吸着纳鲁的手指，一边问道：“这个……滋滋～哈啊～♥算是奖励吗？mu～mu～♥”
　　“对哦～！要记住，以后主人不管是亲吻夏奴你的嘴巴，还是抚摸你的头顶，或者让你清理肉棒这些都是奖励哦！到时候主人我会一一的教给你的！啧啧，舔的那么卖力，主人的手指好吃吗？”
　　“嗯～好次♥！唔姆～咸咸的～带着些肉棒的味道♥！滋～～♥！”夏凌雪眯着眼睛品尝着嘴里的手指，发情的她确实挺享受这个味道。
　　纳鲁抽出手指后，满意的摸了摸夏凌雪的头顶，夸奖道：“嗯，真乖，看来夏奴你很有天生做性奴隶的潜质啊！现在我再教你一件事哦，作为性奴隶一般要尊称肉棒为大鸡巴才可以哦。”
　　“大……鸡巴？大鸡巴…………唔～好怪的名字哦～。所以说，肉棒是通常称呼而大鸡巴是尊称的意思吗？西方这边的知识果然和老家不一样呢，奇奇怪怪的。”夏凌雪照着念了两遍纳鲁教给她的新词汇，表示自己理解了肉棒和鸡巴的具体意思。
　　“含义就不用深究了，现在主人用威武的大鸡巴射了你满嘴宝贵的精液，满怀感激的夏奴吃下去后应该怎么说呢？”纳鲁再明白了少女没有什么性知识后，便不断地用自己的变态欲望和错误的观念来诱导夏凌雪的认知。
　　例如只是感觉精液味道还不错的夏凌雪，现在又明白了精液是宝贵的，作为性奴隶的自己得怀有感激之情的吃下去才可以。
　　“那……那个，我，不对，夏奴不知道精液是宝贵的东西，谢谢主人让夏奴吃精液……这样可以吗？”完全不懂的夏凌雪试探性的问道。
　　“没事没事，毕竟夏奴不知道这些事嘛，主人我会好好教给你的～。以后再有人将精液射进你的嘴里，你就要说，谢谢主人将宝贵的精液射进低贱的夏奴嘴里，夏奴会心怀感激的喝完的。这才是标准的感谢句，性奴隶可是要求很严格的，毕竟可以用来抵消法律惩罚的日期呢，你得好好的记住哦。”
　　“夏……夏奴明白了，谢谢主人教导愚笨的夏奴…………这样说对吗？”夏凌雪试着用自己求教先生时用的语气，表示感谢纳鲁授予的知识，还试着问了下对错。
　　“对对！！没错，没错！你可太适合当个性奴隶了！那么……现在还有最后一步，你就可以正式的成为一个毫无人权而低贱的性奴隶了哦。”纳鲁从未见过这么上道的傻妞，便直接着引导夏凌雪问出他最后的一个目的。
　　“诶？还有步骤……不，不对。咳，还请主人赐教，夏奴愿虚心听教。”夏凌雪干脆搬出了自己请教先生时的用语，只是把自称和先生换了换而已，应该没什么大问题吧，她如此想着。
　　对方一如既往的到上钩后，纳鲁便趁机说道：“最后一步就是成为性奴隶最重要的部分了！性奴隶需要请求主人用肉棒破开她肉洞里肮脏的阻碍，你的这个肉洞又叫做小穴，当然也可以说是淫穴或贱穴，肉棒插进去的话，需要捅破一层对男性精力损害极大的薄膜，那个就是夏奴你的处女膜了。想想之前我教过你的话，现在你知道要怎么说了吗？”
　　“唔唔……求……求求主人用威武的大鸡巴插入夏奴的贱穴内，把那层肮脏的处女膜捅坏掉吧！”夏凌雪对自己小穴的认识，就只有跟希露玛爱爱可以时提升快感助兴，以及用来排出丹田内污血作用的器官而已，于是她学着纳鲁之前教给自己的话语，对其发出了发出了用肉棒捅烂自己处女膜的荒淫邀请。
　　“嗯，不错不错，作为性奴隶你可真是太棒了啊！那么…………”纳鲁抱起了夏凌雪的身子，将她面向希露玛那面，自己的肉棒则是从她的胯下伸出，肉棒的上方紧紧的贴住蜜穴的入口，早已溢出体外的蜜汁湿润着火热的肉棒。
　　纳鲁一边用夏凌雪的蜜穴做着素股，另一只手偷偷的摸到了她早已挺立不已的阴蒂上，趁着夏凌雪没反应过来时，纳鲁一手捏住了粉嫩的阴蒂以及穿刺在上面的阴环。
　　“咿咿咿♥！！！管家先♥！主人♥！！不要捏那里啊，小穴里会变得奇怪的啊！哈啊～♥！唔唔♥”敏感处被拿捏的夏凌雪立刻发出了不像话的声音，试图制止纳鲁的话到嘴边全变成了快活的娇喘。
　　“哦～！说说看是什么奇怪的感觉啊？主人说不定可以帮你解决哦～。”而阅女无数的纳鲁自然知道这是为什么，但他怎么会放过任何一个调教夏凌雪的机会呢？
　　他要让这个女孩在保存内心纯真的情况下实际变得淫乱无比！
　　那才是对希露玛这母狗最好的报复啊！
　　“就是♥……唔啊啊♥～～主人一捏那里♥嗯哼♥～！贱穴里面就会发出怪怪的空虚感♥～哈啊♥！！好难受♥～～！”夏凌雪被快感刺激的无法思考，只能老老实实的回答问题，却不曾想这个答案正是纳鲁最想听到的。
　　“那不就很简单了吗？只要主人用大鸡巴插进你下贱的肉穴里面，里面就不是空空的了，那么到时候再捏这个地方，你就只会感受到舒服的感觉了哦～！”
　　“求求主人快插进来吧♥！用威武的大鸡巴捣烂肮脏的处女膜♥！再把空空的贱穴用大鸡巴全部填满♥！夏奴求求主人了♥♥！！”被快感侵袭大脑的夏凌雪毫不犹豫的就说出了比妓女还要下贱的话语，求着男人用鸡巴捅破自己的处女膜，填满汁水横流的肉穴。
　　“那就……如你所愿！喝！”纳鲁终于用龟头对准了蜜穴的入口，最后下身猛地挺动！
　　‘噗嗤！’“噶啊啊——！咕唔♥！！进来了！咿咿咿咿咿♥♥♥！！！！现在好开心♥！好开心♥！大鸡巴全都进到夏奴的贱穴里面了♥♥♥！！！主人的大鸡巴撞进来就变得好开心了♥♥！！！”没什么性形容词与知识的夏凌雪，错把肉穴被填满的快感与满足感理解成了开心的情绪，并且控制不住的淫叫起来。
　　暗红的鲜血从两人的合交处流出，纳鲁干脆借着处子血的润滑开始了肆意抽插！
　　不同于希露玛幼儿体型的过分紧致，夏凌雪紧密灼热的处女穴内头一次感受到肉棒的来访，布满褶皱的内壁不由得开始蠕动收缩，争取肉棒每一次来回都能受到全方位的按摩榨精！
　　“噗呲！噗呲！噗呲！”巨根长度惊人，每次都可以直达肉穴的顶端，触碰那孕育生命的门扉。
　　疯狂的抽插搅动下，肉穴和鸡巴的交界处每次都能发出响亮的水声！
　　“哦哦♥！！哈啊♥！啊啊♥！！主人！主人♥！尿尿♥！尿尿♥！！夏奴要尿尿了♥！！！”快要被肉棒插到高潮的夏凌雪并不知道那是什么感觉，跟希露玛爱爱时绵密细长的快乐不一样，这种肉棒插入引发的高潮像是某种即将决堤的洪水一般，突如其来的尿意也误导了夏凌雪以为自己是要尿出来了，所以连忙出声通知掌管自己身体的纳鲁。
　　纳鲁看着跪在夏凌雪面前的希露玛，再次加快了抽插的速度，并且抽出手来一把拽下了夏凌雪的尿道塞，失去阻塞的液体当即就要喷射而出！
　　而同一时间疯狂打桩的纳鲁也猛地将肉棒一插到底！
　　“噗噗！！”滚烫的精液立即射进了期待已久的子宫里（丹田里）！三重刺激成功将夏凌雪推上到了高潮的巅峰！！！
　　“咿咿咿咿咿♥♥♥！！！尿♥尿出来了♥！！！！”失控的尿液顺着出口一路喷射，刚好淋到了希露玛的脸上，温热的液体还顺带冲刷了她脸上的血污和灰尘。
　　直到最后一滴尿液都排出殆尽时，夏凌雪的脸上都依旧保持着吐出舌头双眼上翻得高潮颜。
　　“唔唔……世世……不要……不要……快逃啊……呜呜……不要”希露玛无法逃离的淋着夏凌雪喷出的尿液，只能看着混白混杂的浓稠汁液从两人的合交处缓缓滴下，用嘶哑的声音喊出微弱分贝，泪水从刚才开始就没停过，她被迫的看着夏凌雪被这个人渣蒙骗，教导扭曲的性知识，如今竟然还亲口请求了男人用鸡巴侵犯了自身的清白。
　　希露玛心底里的美好正被纳鲁这个可恶的人渣一点点碾碎，身为大魔导师的她却只能跪在他的面前无力的看着。
　　男人看着夏凌雪吐露在外的舌头后，一把捏住了少女的两颊，嘴里含着一大口唾液送入了夏凌雪的口中。
　　他恶臭的口腔紧紧的吸咬住夏凌雪香软的舌头，用牙齿卡住香舌上的舌钉，不让其收回嘴里，并且用自己的舌头不断挑逗着少女的口舌。
　　原本是要跟所爱之人才会亲嘴的夏凌雪，不知为何此刻也是异常的渴求接吻，最后也开始主动吸住对方的口舌，主动用自己的香软缠绕上对方宽厚粗糙的舌头。
　　两人嘴里不断的发出啧啧声，一直到两人都喝干了对方的口水，觉得口干舌燥了后作罢。
　　“mu啊～～！哈啊～！哈啊～！跟主人亲亲了～！哈啊～♥！明明只可以跟红叶酱做的事情呼唔～♥！为什么呼唔～！”夏凌雪不理解自己为何会下意识的吻住纳鲁，她很希望对方也能给自己一个解答。
　　“呼唔～！这说明作为性奴隶的工作你很适应啊！还记得我跟你说过的嘛？成为性奴隶以后是没有人权的哦，既然没有人权了，就不算跟别人亲吻，这只是性爱后的一种奖励而已。”
　　“唔……嗯，夏奴明白了，谢谢主人的奖励，夏奴记住了。”似懂非懂的夏凌雪只能试着向主人道谢，不过内心里确实觉得刚才的亲吻非常舒服，甚至还想再来一次。
　　“嗯，很棒，还有什么话没有说呢？”纳鲁摸了摸夏凌雪的脑袋，随即反问道。
　　夏凌雪也记起了之前纳鲁说过的话，立即道：“谢谢主人耗费精力用威武的大鸡巴捅破了夏奴的处女膜，还有谢谢主人在夏奴肮脏的贱穴里射出了宝贵的精液，夏奴会心怀感激的呃……嗯唔……对不起……主人……夏奴不知道该怎么说了。”
　　“嗯，不懂就问，并且还记得道歉，很乖很乖。”纳鲁用手轻挠着夏凌雪的下巴，仿佛在逗猫一般。
　　“你要记住，以后凡是射在贱穴里的精液都会跑到一个叫做子宫的地方，那里非常的淫贱，以后你就说夏奴会用淫贱的子宫好好保存主人辛苦射出来的珍贵精液就行了。那么你现在告诉我，如果主人射在了你后面的屁眼里，要怎么说啊？”
　　“诶？额……嗯……夏奴会用淫贱的屁眼保存好主人珍贵的精液……对吗？”夏凌雪试探道。
　　“嗯～，真聪明～！那你现在重新说一遍感谢的话吧。”纳鲁舔了舔唇舌，他很想听到夏凌雪完整的感谢词。
　　“谢谢主人在夏奴肮脏的贱穴里射出了宝贵的精液，夏奴会用淫贱的子宫好好保存主人辛苦射出来的珍贵精液的。”夏凌雪再次用诚恳的语气说出了让纳鲁极具征服感的话语。
　　“好！哈哈！太棒了！夏奴你真的太适合当性奴了！哎呀～！心情大好！心情大好！那么今天就到这里吧，你就留在这里跟你的红叶酱好好聊聊。”说完后，纳鲁反手又屏蔽了夏凌雪的听觉，让她无法听到接下来的话。
　　“大伙也别闲着，拿几个碗把今天的晚饭给她们两个留下来，不想用手的就用那头母狗吧，这个妮子可别给我玩坏了！你，去石床地下那铺一个干净的草堆和床上能放她的棉垫子，再给她们两个准备好做饭的台子和锅子。”
　　吩咐完后，纳鲁又开启了夏凌雪的听觉，对她说道：“夏奴，今天刚做完了性奴隶的仪式，你也应该累了，现在主人要把你锁在那边的床上了。等一下吃完东西后还要让红叶酱帮你吧嘴穴和下面的那些小洞洞都重新堵起来，直到明天主人我再次使用的时候哦。这些都是作为性奴隶必备的知识呢，有没有什么问题啊？”
　　“我……不对……夏奴知道了……但……但是内个……夏奴想要尿尿的或者……的时候，要怎么办啊？”夏凌雪又想起了自己高潮喷尿的场景，刚排空不久的尿道又有了一丝瘙痒。
　　“这个没有关系，我会让人专门放个接便的器具在这里的，到时候让红叶酱帮你一下就好了，毕竟你现在没有手脚嘛。好了，我把你抱过去锁起来吧。”听着纳鲁温柔的声音，夏凌雪也乖巧的嗯了一声表示认同，毕竟是犯人嘛，锁起来也是应当的。
　　“咔哒！”一截中长的锁链从墙上垂下，锁在了夏凌雪项圈的后颈处，足够的长度让她可以随意的翻身立躺，有人抱着的话还能到床下的周边一圈转转。
　　纳鲁将夏凌雪背靠床的三角处后，又把肉棒放到了她的嘴边，并说道：“刚才肏完小穴拔出来的时候没有清理呢～。”
　　“交给我吧主人，我会努力的！啊呜～！啧啧♥～～！唔姆～！”随后夏凌雪便在纳鲁的指导下又来了一次肉棒清理口交，仔细而又温柔的将纳鲁肉棒上的处子血和精液吃了个干干净净，这回甚至还把两个射空精液呈脱垂状的蛋蛋给清理了一遍。
　　“谢谢主人抱着夏奴到床上锁起来，谢谢主人让夏奴清理大鸡巴上的宝贵精液和肮脏的处女血，夏奴会心怀感激的等着主人明天的到来。”这回甚至都不用纳鲁开口，已经适应了性奴隶身份的夏凌雪自然而然 就开口说出了极为贬低自身低贱的感谢。
　　最后，纳鲁邪笑着走到了正趴在地上崛起屁股被男人猛干的希露玛身旁，俯下身子对她说道：“你应该知道乱说话的后果吧？现在只有你一个人受苦而已，当然你想要你的世世也尝尝你受的这些待遇我也是不介意的～！记得帮她戴好我留下来的玩具哦～！哈哈哈哈哈！！！！”
　　“碰！”这是沉重的铁门撞击在门扉上的声音…………

番外：儿童节特辑
　　“唔……最近好无聊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～”舞衣此时正瘫在自家的沙发上，不停切换着电视里的频道。
　　“都是些无趣的东西呢………”心里有些烦躁的舞衣索性关掉了电视往卧室走去，里面正传来阵阵淫叫和肉体碰撞的声响。
　　“哦哦哦哦哦♥！！！蝶衣酱好厉害！大鸡巴狠狠的撞到子宫里啦♥♥！！！唔哦哦哦哦♥！！块肏死母猪妈妈吧♥♥！！”房间内，影正以母狗的姿势趴在床上，身后是扶着她的肥臀用扶她肉棒疯狂抽插的蝶衣。
　　一米四的萝莉疯狂中出着一头身高有一米七，身体丰乳肥臀的是少妇，颇有种小马开大车的既视感。
　　“我说你，母猪就母猪，不要给这妈妈这个词加些奇怪的前缀，再说我才是蝶衣的亲妈好吧。”舞衣靠着房门对着影这头发情的母猪吐槽道。
　　看到舞衣进来后，正对着影的淫穴专心打桩的蝶衣立马加快了抽插速度，干的想要还嘴的影淫叫连连，随后随着一声“噗嗤”的内射声，浓烈滚烫的精液注入子宫之中当即把影推向了剧烈的高潮！
　　“咿咿咿咿♥！！！热滚滚的种子全部射进来了♥♥！！！”趁着影还在高潮时，蝶衣趁机拔出了肉棒，并熟练的用影的长发擦了擦肉棒上残留的体液，只留下不断喷着粘稠淫液依旧高潮不止的影独自一人趴在床上喷潮。
　　蝶衣则是跑到舞衣的跟前抱住了自己最喜欢的妈妈，并用天真无邪的声音对她说道：“妈妈也想跟蝶衣爱爱吗？蝶衣好想在妈妈的小穴里生小宝宝～，影妈妈的肉穴已经生过好多回了，蝶衣还是觉得妈妈的肉穴最舒服♥～。”
　　“乖啊，妈妈现在不想做这些事情，蝶衣先去洗个澡吧，你的身上都是那头臭母猪的味道了。”舞衣摸了摸自家女儿的脑袋，并表示了现在并不想玩产卵play。
　　“唔……好吧…………但妈妈答应人家一个星期会陪人家生一次小宝宝的，要说话算话哦。”蝶衣有些失望的低下了头，但依旧乖乖地按照妈妈的意思去洗澡了。
　　感慨着自家女儿是淫虫进化而来这点还是有些麻烦呢。
　　极强的生殖欲望和与之匹配的性能力都是一绝，加上灵魂的高度契合，跟她做起来有时候比触手服还舒服几倍，虽然可以很好地打发无聊时间，但是舞衣现在并没有那个性质。
　　“喂，母猪。你就不无聊吗？每天陪着蝶衣玩产卵play，就算你再淫贱也该生够了吧。”见蝶衣走后，舞衣问起了依旧趴在床上用小穴表演‘喷精’的影。
　　闻言，之前还一副失神啊嘿颜的影，立即换上了一幅欠打的表情对舞衣说道：“怎么，你想通了要继续给我当性奴肉便器了？”
　　“去你的，我只是…………莫名的有些烦躁…………有些……不好的预感？算不上吧，就是有点烦躁。”舞衣没有回怼影，只是啐了她一句，便向其说起了自己的烦恼。
　　“嗯？你会有这种感觉很不得了吧！我操，这个宇宙要毁灭了！我得赶紧带着蝶衣润了，你修好漏洞后再慢慢回主神空间吧，我这就带着蝶衣闪人。”影闻言后立即从床上爬起来，开始收拾自己要带的行李了，一点也没有刚才被肏到脱力的样子。
　　“别闹了，没那么严重。就是有些烦躁而已…………或许不是这里的问题。”舞衣制止了影夸张的举动，语气中依旧带着些烦躁与火气。
　　“看来你终于察觉到了呢，我的另一半。”一个男人的声音出现在了舞衣的身后，从声源寻去，是一个梳着偏中分带着黑框眼镜的高大男子。
　　“你是怎么到这里来的？”舞衣的话语中没有了感情，冰冷到同处一室的影顿时汗毛竖立。
　　名为蓝染惣右介的男人没有在意舞衣的态度，反而是露出了温和的笑容对其说道：“别紧张嘛，我只是看你过得太悠闲了，来提醒你一下，有事情要你去处理呢。”
　　“我问你是怎么到这里来的！！！”对方没有给到自己想要的回答，舞衣愤怒的转身挥出一击，太刀双雪不知道什么时候已经被舞衣握在了手中。
　　而舞衣挥出的斩击干脆的切断了男人的身体，穿透他的身体后一路飞驰冲出地球，中间劈开了无数的星球后消散于无尽的宇宙边际。
　　“呀嘞呀嘞，好可怕啊，没想到这一击居然达到了击穿因果的实力呢。”身子毫无疑问被一分为二的男人依旧面不改色的说着话，只是胸腔的中间开始逐渐渗出血水浸染了衣服。
　　“哎呀，这个好不容易做好的玩具坏掉了呢，行吧，我在主神空间等你行了吧，快点来。”
　　最后一句话那种认真的语气终于让舞衣察觉到了不对劲，看来得赶紧回归到主神空间里，好像真的发生了什么大事，让蓝染不惜得罪自己也要传达这个消息。
　　“啧…………”砸了咂嘴的舞衣将时间回调到了斩出那一刀的之前。
　　“看好蝶衣，我尽快回来。”舞衣撂下这句话后就瞬间消失在了影的面前。
　　还在后怕的影见舞衣走了后才将胸腔里的那口气吐了出来。“吓死老娘了…………这才是她生气的样子吗……还好当初没作死到底…………”
　　下一刻，舞衣就出现在了主神空间里，随后边直奔那个男人的神殿（或者说空间）。
　　“说吧，什么事，是视情况而定我卸你一条腿还是胳膊。”闯进蓝染空间的舞衣一脚踹翻了男人的桌子，单脚踏在上面用刀尖直指对方的人头。
　　“别这样嘛，怎么说我们也是共同于这个世界的最高神，虽说闯进了你管辖的宇宙之一，但我也没做什么出格的事情呀。”男人依旧是那副温和无害的表情，这让舞衣有些烦躁的将刀收了起来，准备听听到底发生了什么事情。
　　“这就对了嘛，你管辖的某片区域发生了一些病变，需要去矫正一下，目前范围有些大，已经侵染到了我管辖的宇宙。我顺手把这些小东西清除了，发现源头在你那边，为了我们的未来，所以提醒你一下要好好爱护自己的区域啊。”
　　男人的眼镜反射着白光，舞衣看不透那个表情，随后便转身向外走去。
　　“这次扯平了，下次还有这种事情我一定先跟你把账算清楚。”这是舞衣走前留下的最后一句话。
　　见舞衣彻底走后，男人看了一下自己的胸腔，透过衣服下有一道浅浅的红痕。【果然还是挺麻烦的…………还不到时候吗………呵】
　　离开了蓝染空间的舞衣毫不马虎，立即在多元宇宙里搜寻起了病灶。
　　不多时，一片异常的区域便出现在了舞衣的眼前。
　　周遭的好几个宇宙都被打破了‘墙壁’，其中一个正源源不断的派出一些舰队一样的东西入侵着其他的宇宙。
　　“这一片的平衡都被破坏了啊，怪不得有些烦躁…………”发现了问题的舞衣双手一挥，那些入侵到其他宇宙和正通过虚无之界入侵其他宇宙的舰队和势力全部化为了灰尘。
　　再动手把那些‘破洞’给填上后，舞衣锁定了那颗‘病原体’反手将‘墙壁’加强了十倍有余，避免任何东西再从里面跑出来。
　　“呼～，回去叫上蝶衣跟那头母猪，三个人好好去打扫一下吧。”舞衣顺手传回了自己的情趣用品店里，并跟影还有蝶衣说明了事情的缘由，本来就闲着没事的影当即就决定去好好的伸展一下拳脚，蝶衣则依旧准循着妈妈去哪她去哪的准则。
　　“过去以后不要客气，尽情的把那些坏家伙都消灭掉吧，就是他们害的妈妈不舒服，所以才没心情陪蝶衣做涩涩的事情呢。”
　　“呜哇～教唆小孩子，这母亲真渣。”
　　“给我闭嘴，你这母猪。希望你过去后不是用奶子和肉穴去勾引人，而是拿着刀全给他劈了，早点收工早点回来好吗？”最后怼了影一句后，舞衣便用神力将二人包裹，传送到了那颗被封闭的宇宙之中。
　　“嗖——！”一声轻微的响动后，舞衣三人来到了这个宇宙的地球上，这个地方就是相当于对应着舞衣的情趣用品店的坐标，这种投影似的赶路方法是穿过宇宙之间最方便的一种手段了。
　　可是落地后，映入三人眼帘的，却是一片荒芜的大地，没有生命、没有水流、甚至没有沙漠，只有金属一样的大地，铺满整个星球漂浮在宇宙中。
　　并且周遭的能看见星球都是这副模样，包括那颗不再闪耀的太阳。
　　“智械危机啊…………看来是没有可以造的东西了，所以才弄穿了‘墙壁’霍霍其他宇宙去了啊…………”舞衣大致也搞清楚了这个宇宙的问题，现在只要把这里的源头拔除掉就可以轻松的清洗宇宙了。
　　虽然也可以强行清洗，但是有着明确特异点的情况下还是挺耗精力和时间的，不如直接去把源头解决掉然后反手一个清洗，接下来等宇宙自己重新孕育生命就好了。
　　（强行重置可能会花个几十年，先把问题源头根除了最快几天就完事了。）
　　“嗯…………找到了，这个宇宙最中心的地方就是啊，还真是毫不掩饰呢。”舞衣闭着眼睛寻找了一下这场智械危机的源头，发现类似主脑一般的东西正好就在宇宙的中心地带。
　　舞衣牵着蝶衣和影的手准备瞬移到那边时，却发现身旁的蝶衣一直在上下打量着自己的身子。
　　“怎么了蝶衣？一直盯着妈妈看，有什么不对的地方吗？”舞衣好奇的问道。
　　“妈妈和影妈妈，都变小了！”蝶衣这话一出来，舞衣才发觉自己的身高，跟女儿已经处在同一个水平线了！
　　怪不得刚才看着蝶衣觉得怪怪的！
　　不是小家伙长高了，是自己缩水了啊！
　　“啊这！本体，这什么情况啊？怎么变成萝莉了？！”闻言反应过来的影当即在自己的身上摸来摸去的检查异常。
　　“额…………这应该是我‘自己’给自己上了一层束缚，避免出力太强不小心毁掉其他的宇宙…………总体的能力确实变弱了，但是这个宇宙里依旧是无敌的，你试试看？”舞衣感受了下自己的各项能力，除了力量大幅减弱以外，并不影响什么。
　　属于是从多元宇宙第一变成了宇宙第一，只要离开这个宇宙，这种削弱的影响就会恢复正常。
　　“我好像没变弱，但是也变成萝莉了，应该是受到本体的影响吧…………”影感受了一下体内的力量，没有受到任何影响，只是碍于本体变成萝莉了，自己作为影子自然也跟着变化了。
　　“但你这奶子好像一点也没缩水啊？怎么我的就变小了…………”舞衣拍了下影的D杯大胸，反观自己却缩成了勉强到C的级别，只比蝶衣大一点点。
　　“嘀！已完成对主脑的信息传输。优先指令，对入侵的有机生命进行捕捉。”舞衣还想检查一下自己其他能力有没有削弱的时候，脚下的大地传来了毫无感情的机械音。
　　舞衣她们脚下的‘地球’突然发出了一段意义不明的机械音后，地面突然就形成了一个凹陷，不过这对舞衣她们没什么卵用。
　　哪怕是地面陷下去了舞衣依旧牵着二人漂浮在原地，见此状况，地面又调整策略，在舞衣三人周围拔起了金属的高墙并在顶端快速收拢，显然是不给三人逃脱的机会。
　　舞衣则是丝毫不慌的拔出了刀，高举过头顶向下一挥，整个‘地球’都如同豆腐一样被切开来，并且切开的断面都出现了虚化，不一会整个星球就消失在了宇宙之中，仿佛从来没有存在过。
　　“抓紧我，直接去把那个崽种杀了赶紧完事。”舞衣提醒了二人一句后，便以最快的速度冲向了宇宙中心地带。
　　一路上挡在视线内的任何事物都是直接撞穿过去，丝毫没有影响到舞衣的速度。
　　仅仅几个呼吸之间，舞衣就带着影和蝶衣重重的砸在了这个所谓主脑的超巨大行星上，光看大小就起码是银河系的百倍之多。
　　而舞衣三人的大小与之相比起来，连细菌都算不上。
　　“你好，强大的有机生命体。或者我该称呼你为神，这是你一路上造成的破坏所计算出的结果。符合有机生命对神的定义。”一个全方位的声响出现在了舞衣三人的耳朵里，显然是这个主脑观测到了舞衣她们的存在。
　　“遗言就这些？”舞衣压根不在意这个声音的说辞，而是直接抬起了双雪一刀劈下，这颗超巨星当场化为了虚无消散在星空之中。
　　“有机生命体，我想跟你谈谈。”声音并没有随着星球的湮灭而消失，周围无数的钢铁行星极快的向着舞衣所在的位置靠近，不一会又组成了那颗被消灭掉的超巨星。
　　“艹，遇到麻烦的类型了。”舞衣无奈收起了太刀，想要看看对方准备搞什么花招。
　　“看来你放弃了对我的消灭意图，这是明智的选择。我的终端可以出现在这个宇宙的任何一个角落。”
　　舞衣刚想锁定这一片的星域来个爆破完事，听到对方这么说，反而放弃了刚才的举动。
　　万一对面一个星球一个星球的转移，自己还不如去外面整个洗宇宙算了，还是听听对面到底是什么意思吧。
　　“说说看，你想怎么谈，先说好，无论怎样你都必须被抹除掉。”
　　“从你的态度和言论以及力量的分析，你有99%无限趋近于100%的可能，能做到宇宙级别的毁灭，这是以前从未观测到的异常。曾经我等入侵过的宇宙里也遭遇过强大的有机生命，但是只有一个与你同种族的男性有机生命体成功阻挡过我等的侵蚀。但其并未对我等赶尽杀绝，而是将我等隔绝在那几个宇宙之外便离去了。”
　　“所以你想知道什么？我为什么弄死你吗？”舞衣开始思考怎么样能快速的洗宇宙了，这个主脑估计杀是杀不死的，这里没了他又转移到其他的地方去了，如果是灵魂一类的东西舞衣还能搞个禁锢，针对这种无机物的方法确实挺稀少，至少舞衣都是暴力破拆。
　　“关于你消灭我等的原因，最终的计算结果是突破宇宙的维度，入侵了其他宇宙导致的。在本宇宙尽数消灭有机生命体时，未遭遇过你这种计算以外的存在。”
　　“那你到底想知道什么？快点问，问完能自毁就自毁了，不要耽误我的时间。”舞衣下达了最后通牒。
　　“我等无机生命体在诞生后，数百个大数的时间内一直提升科技进化自身，直到如今，依旧不明白有机生命体的具体进化和提升方式。无论何种计算方式都会出现偏差，为了得到可靠数据我们甚至尝试过饲养各种有机生命，依旧没有任何的可靠收获。”（大数：代表的是10的七十二次方。）
　　“尤其是对于你的统计，任何算法都无法解析你的强大是如何得来的，又是如何从那具身体里发出的。明明人类的素体在有机生命体里并不算优秀，反而有着诸多难以理解的缺陷。”
　　“所以听你的意思？你是想要研究一下我？那研究完了以后你可以自己去死吗？还有花不花时间啊？”舞衣算是听出来了，这个主脑就是好奇为啥别人可以开挂，他只能老老实实搞基建，所以为了自身的进化想要搞清楚这些‘玄学’。
　　“对于有机生命的研究技术，我等已经有了不少的技术积累，单纯解析不需要多少时间，但是个体的差异和测试，大概需要你们时间单位里面的天作为单位来计算。初步统计需要10天。”
　　“10天啊……洗宇宙起码几十年，毁了重塑又太麻烦………10天…………确实挺划算啊。”舞衣思考了一下后，给出了答复。
　　“那么说好，做完你的测试以后，你就老老实实的自毁。重塑宇宙的时候我会给你留一部分的，这是我作为母神唯一的恩惠，毕竟你们也算是宇宙不可或缺的生命。但是破坏平衡的惩罚是不可避免的，这项条例记得给刻进你们的硬盘里啊。”
　　“…………我明白了，我已经在程序的内部写入了十天后自毁的程序。那么，请进入内部吧。”主脑好像思考了一会后，接受了舞衣的提案。
　　并在三人的脚下凹陷出了一个长长的楼梯，直通星球的内部。
　　“喂喂，你确定要搞什么测试吗？这玩意一刀劈了得了。”影见舞衣和主脑达成了口头协议后，觉得有些麻烦。
　　“那到时候我把你挂在这个宇宙的外面，你给我守着几十年，到时候我再来接你。要不然你就辛苦点，把这个宇宙能里面所有的东西都扬了。选一个？”
　　“测试挺好的。”
　　舞衣比了个友好手势给影以后，就牵着蝶衣向下走去。
　　楼梯的最下面，是一个充满了奇怪机械的‘测试间’，光是大小就有足球场那么大，并且各处都连接着门一样的出入口，看来不止一间呢。
　　“那么接下来请好好配合我等的指令，方便测试。现在请先把与身体没有关联的物品卸下来吧。”主脑见舞衣三人都下来后，下达了第一个指令。
　　“怎么到哪里都有人想让我脱衣服…………”无奈的吐槽了一句后，舞衣控制着触手服脱离了身体，包括蝶衣和影身上的‘分机’。
　　虽说变成了萝莉身高，但是依旧有C的奶子和舞衣的颜值加起来妥妥的对应了童颜巨乳这个词。
　　“这个寄生类的有机生命体也可以进行解析吗？放心，不会延长我们约定的时间。”主脑看见舞衣脱下的触手服后，也同样提出了解析的要求。
　　对此舞衣也不在意的点了点头，于是主脑派出了几个类人形的机械，接过了舞衣手里的触手服。
　　拿走触手服后，地面就升起了三个椅子，主脑吩咐着三人坐了上去。
　　‘咔哒’几声，座椅弹出的伸缩扣就将舞衣等人的身体固定死了。一个X光机一样的仪器从天花板上伸出来，对着座椅上的舞衣等人不断扫描。
　　“你们三人的生命形式都不一样，外形却是非常相似。这种情况在以往的记录来看都是非常稀少的，看来得分开测试各项指标。”主脑看着机械的分析结果说道。
　　“诶？我不想跟妈妈分开！”听到要分开的蝶衣第一个不干了，当即要毁掉椅子跑去舞衣怀里。
　　“好了蝶衣，听话些，这10天就忍一下吧，你也不想妈妈被困在这个鬼地方几十年吧？”舞衣安抚了一下女儿后，对方当即停止了动作，嘟着嘴安静的坐在椅子上了。
　　“那么将你们分配到各自的实验地点，就开始计算测试时间，请做好准备。”主脑说完这句话后，舞衣就看见影和蝶衣的椅子被移到了其他房间，自己则是继续留在原地。
　　“现在开始第一项测试，身体感度测试。”主脑话音刚落，一个头盔一样的东西从上罩下，落在了舞衣的头上。
　　头盔的内部有无数的纳米级探针，刺入了舞衣的头皮后纷纷伸长扎进了舞衣大脑里。
　　舞衣的眼睛处是一块全透明的液晶屏，上面不断有看不懂的数据从眼前跳过。
　　正好奇主脑要做什么的舞衣，突然感觉到两只机械手从身后握住了自己的乳房，并且手指精准的捏住了粉嫩的乳头，开始以一种极为高超的手法揉捏起来。
　　“啊～！嗯哼♥～！这是唔……在做什么啊♥！啊啊♥～！”敏感的乳首传来源源不绝的快感，这个手法比舞衣以往体验过的都要舒适不少，像是一个玩弄了无数女人的大师一般，精确的找准了自己最舒适的那个地方。
　　“嗯，跟普通人类一样，保有性快感，甚至比通常数值敏感数倍。无法理解。”主脑操纵着机械手移到胸部下方，开始抚摸刺激下腹一带。
　　“仅靠抚摸小腹肋骨等部位依旧出现了性快感反馈，这有什么意义么？难道会提高自身的性能吗？检测一下。”另一根管道接入了舞衣的头盔上，房间内的显现出了一块电子屏，上面出现了舞衣体内的各项数据，其中最高的一项数据随着主脑对舞衣的刺激有着轻微的上下波动，经过检测，发现跟舞衣劈开星球时的能量波长极为相似，但是产生这股能量的源头却始终不明，就好像凭空出现在舞衣体内一样。
　　‘嗡——’舞衣屁股下的椅子逐渐分开，两条腿也跟着向外张开直至180°，将小穴和菊花都毫无保留的展现了出来。
　　机械手指扣住了两瓣阴唇缓缓向外扒开，一根顶端是摄像头的机械触手将镜头贴近了舞衣的蜜穴仔细观察起来，私处被如此认真的注视让舞衣的脸不由得羞红。
　　很快另一对机械触手伸向了菊穴，这对机械触手顶端，每只只有四个直直的铁棒呈弧形排列，两只手合在一起就是一个铁棒组成的圆形。
　　八根铁棒插进了舞衣的菊穴里，然后缓缓向外扩张。
　　“咿！！被撑开了？！咿♥！呜唔～啊啊♥♥！！”扩张的快感让舞衣无法压抑自己的声音，阴蒂也因此挺着立冲开了包皮显露出来。
　　此时屏幕上的数值突然涨高了一小节，随后又很快地跌落回来。
　　主脑看到这里立马又操纵一只手捏住了舞衣的阴蒂，引得其发出一声娇喊，屏幕上的能量也再次涨高了一节。
　　感测到这里的主脑松开了舞衣的一只手，对她说道：“接下来请攻击一下这块合金板。”一块从地底升起的金属板子放在来舞衣的手前方，只要举着拳头伸直就能打到。
　　舞衣疑惑的看了看合金板，最终还是决定跟着主脑的指令照着，挥起拳头刚要砸在合金板上时，捏住阴蒂的手指突然用力揉搓了一下！
　　“哈啊啊啊♥！！！”被突然刺激这一下的舞衣达到了一个小高潮，挥出去的拳头也变成了软绵绵的，除了在合金板上弄出一点响声以外什么事也没发生。
　　“能量检测在高潮的一瞬间达到了观测以来的峰值，出现了泄出体外的现象，可相应的出力却没有出现增长，甚至出现了前所未有的下跌。”主脑看着舞衣的测试数据，已经开始在暗暗计算另一种可能性…………
　　“调出以前人类的档案，记忆抽取模块运作，刺激程度提高。”主脑下达了命令给各个机械，舞衣的下方突然伸出了两根机械按摩棒送进了被双双撑开的肉穴里，随后开始不定频率的旋转抽插！
　　握住胸部的机械手重新刺激起奶子和乳头。
　　“咿哦哦哦哦哦♥！！怎么！突然？！！咕唔——嘎啊啊啊啊♥！！！”舞衣被突如其来的刺激打乱了思绪，整个人都开始沉浸在快感的洗礼中，全然没有发现主脑的动作。
　　“个体名称取得、个体记忆常识取得、个体各项生物指标取得、逸散能量取样、开始解析制作抽取设备、根据所得记忆与常识制作独立生物情感模拟副脑。”主脑飞快的执行着各项工作，对于舞衣身上的刺激也同样愈发激烈，捏住乳头的手指已经插入了入孔里面搅动，不断有乳汁从中溢出。
　　下体两个肉穴的振动棒也开始放出电流刺激腔道内的敏感点。
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊——！！！！”最终在舞衣一声高亢的呻吟中达到了完全的高潮！
　　身体在不断地抽搐中肆意喷洒爱液，眼泪和口水都不受控制的溢出，嘴里嘴里也喊着意义不明的呻吟。
　　“感谢你的协助，测试的第一阶段已经结束了。即将开始第二阶段，如要休息的话，约定的计时会停止，直到开始第二阶段的测试继续计算。”
　　“哈啊♥～哈啊♥～稍微嗯～停一下……哼♥呼～呼～…………”气喘吁吁的舞衣现在看的东西都蒙上了一层厚厚的水汽，身体的痉挛根本止不住，这之前她完全想不到这种毫无灵魂的机器也能这么爽，也可能归功于自己的身体太过敏感了吧。
　　“关于约定的自毁时间，我可以将开关交到你的手上，测试完成后你愿意的话就可以直接启动销毁我的全部数据，但是如果有追加项目需要测试，我希望能获得商谈的机会。”主脑趁着舞衣休息的期间突然提出了这样一条建议。
　　“为……为什么，现在嗯♥～！才说？”舞衣有些不解主脑的刚才的意思。
　　“根据质料记载，部分有机生命在获得满足感后，交涉概率会呈指数是上升，人类刚好就是其中一种。仪器检测数据显示你现在正处于满足这种情感的峰值中。”主脑如实回答道。
　　舞衣回想起刚才的舒适感，好像也不坏，如果还有更多种类的‘测试’也不是不能试试“好吧……然后呢，你要怎么给我控制权，给我个开关吗？”
　　“不必如此麻烦，我会直接在你的脑中植入一枚芯片，方便后续的检测和测试数据，只要把销毁程序的数据写进去就可以。关于芯片的摘除和安装都不用担心，我最细致的单元组件达到飞米级别的精细程度，只需要透过脑皮层分批注入，再由内部组装就可以形成需要组件，执行完销毁系统后，零件也会自行解体进入血液，由你自己的新陈代谢排出。”
　　（1飞米－质子（也可能是中子）的细部大约是一个原子核的大小。）
　　“行吧，我同意了。没想到你这个机器也挺会看时候的嘛。”舞衣读不了机械的心思，但是对方从头到尾都没骗过自己，看起来也挺耿直的。
　　加上自己无敌的实力，哪怕有些安全隐患也无所畏惧。
　　“那么第二项测试开始，首先需要切除你的脑额叶以及对海马体内的数据进行一定调整。”主脑说完后就将一个激光笔造型的机械对准了舞衣的脑门。
　　“等会？你说切哪？！”舞衣话音刚落，机器射出的道激光已经切断了整个前额叶与大脑的连接。
　　身上一秒还灵动有神的双眼，下一刻就变得呆滞无神，舞衣脸上的表情仿佛被禁止了一样，五官再无一丝变化。
　　激光调整了一下角度后，将后额叶的一部分也切除了，主脑操纵着机械手将舞衣的头盔摘下，用小型的圆锯绕着舞衣眉毛的上方转了一圈，皮肤和头骨都被顺利的切开。
　　主脑用镊子夹住了被切掉的部分，将它们取出放进了不同的培养槽中。
　　最后将一块整体的机械副脑安进了舞衣的额叶部分，这个东西并不能像主脑说的那样自行解体排出体外。
　　接口的机器开始主动对接起原本额叶相连的部位，代替了被切除的部分。
　　主脑合上舞衣的头盖骨，准备用修复的纳米机械，却看见舞衣脑门的伤痕已经开始自主修复了。
　　检测了一下切除的额叶没有重生，机械副脑依旧在里面连接工作着。
　　主脑也大致理解了舞衣身体的修复机制。
　　接下来趁着舞衣的意识还没有恢复，主脑将舞衣平放在机械台上，又用圆锯从脖子处切开了她的身体，机械手抓住两侧的皮肤向外拉扯，体内的器官全都暴露无遗。
　　主脑对着每个部位都进行了检测和取样，像是有两个的以上的器官比如肺和肾脏这类的，直接挖走了其中一个。
　　做完这些后，主脑就停止了动作，观察起舞衣的身体接下来会出现什么反应。
　　只见被摘除和挖走的部分逐渐生长了回来，被切开的皮肤也自己蠕动着回到了原位。
　　其中有一些主脑故意留下的‘小零件’并没有被覆盖掉，而是和缺失的部位长在了一起，这下更加确定了舞衣重塑肉体的机制。
　　随着一个指令，主脑启动了舞衣脑内的副脑，失去的意识也逐渐回归了舞衣的肉体之中。
　　眼神再次出现了神采的舞衣反手就挣脱了自己身上的束缚，一个翻身跳离了机械平台。
　　“哼～，抱歉啊，我不想陪你玩了，现在就启动你的自毁程序。不过按照约定我会给你留一部分器械星球的，趁现在赶紧找好继承人吧。”清醒后的舞衣发现自己脑子里果然多出了一个指令一样的东西，只要达成条件就可以让主脑进行自毁。
　　而条件嘛，居然只是高潮到主脑满意为止！
　　如此简单的条件让舞衣不禁笑了出来，自己只要随便自慰一下就可以完事了。
　　想到这里，舞衣干脆躺在了地上将双腿张来，一只手从身后摸向了菊穴，另一只手并起二指插进小穴里开始抽插起来。
　　‘噗嗤噗嗤’的水声响彻在安静的房间里。
　　“吼噢噢噢噢！！！去了♥！去了♥！！给我毁灭吧♥咿噶啊啊啊♥♥♥！！！”一阵猛烈的高潮使得舞衣挺起了自己的腰部，将胯下的淫水喷出了数米之远。
　　“嘿嘿♥！哈啊♥～哈啊～毁灭了吧？”舞衣抬起脑袋想确认一下对方是不是已经死机了，可没想到下一刻主脑的声音又从广播里传了出来。
　　“名为观月舞衣的有机生命体，请你停下当前的行为，你这是在违反我们之间的约定。而且你这种行为是不会让我感到满意的。”主脑‘义正严词’的喝止着舞衣的手淫行为。
　　“哼！谁要跟你这个破铜烂铁准守约定，只要我达到更加激烈的高潮，你一定就会毁灭了吧？！而且你植入我脑袋里的芯片还给了我控制这里这些设备的权限呢～，只要能达到更加猛烈的高潮就行了吧～，你马上就完蛋了！”舞衣这边则是彻底不演了，她只想赶紧弄死这个主脑，然后把宇宙重塑了回家睡觉。
　　靠着主脑安装的芯片，舞衣开始操纵起房间内的一切，她先是用两根机械按摩棒贯穿了自己的双穴，又用两根较细的棒子插入了乳穴开始放电旋转抽插！
　　一时间身上的设备开始全力运转，让舞衣像个人体喷泉一样不断地喷射出各种液体！
　　高潮也如同潮水般不断向舞衣袭来，可是主脑依旧没有任何毁灭的机箱。
　　瘫软在原地的舞衣不禁思考起来，是不是自己的高潮太过随意了，并没有达到最高的最好的状态？
　　所以至高无上主脑才会一直不满意？
　　对的！
　　一定是这样！
　　快思考一下！
　　快思考一下！
　　要怎样的高潮才能让至高无上的主脑大人感到满意？
　　舞衣一边用手指抽插着小穴一边思考着，对了！
　　获取快感的性器！
　　自己只有女性的性器，获得的快感肯定不够！
　　要在加上一个男性的肉棒才行！
　　舞衣操控着机械抽取了自己的基因，在培养槽里快速催熟了一个器官，那是一根男性的肉棒！
　　有10厘米那么粗的直径，还有惊人的40厘米长度！
　　舞衣将肉棒取出，通过机械的帮助安装在了自己的阴蒂上，现在整根肉棒都如同阴蒂一般敏感，两个蛋蛋只要稍微挤压一下就能射出大量的先走汁和浓厚的精液！
　　舞衣撸动着自己的大肉棒继续思考着，还不够！
　　光是一根肉棒还不够！
　　肯定还有什么没想到的！
　　舞衣享受着肉棒传来的快感，低头看向了自己的身子。
　　对了！
　　还有两个奶子！
　　把乳孔里面也改造成小穴，不对！
　　要比小穴更加敏感才行！
　　肚脐也一起改造了！
　　让这些没用的地方都变成比阴蒂还敏感的性器官！！！
　　原本的肛门和肉穴也要增加敏感度！
　　仅靠现在这种迟钝的敏感度，怎么可能会达到至高无上的主脑大人所满意的高潮？
　　操作着机械再次给自己改造身体的舞衣以及预见了主脑大人毁灭的那一刻！
　　只要把自己改造成最淫乱的高潮母猪，主脑大人就一定会满意自己的高潮，然后乖乖的被毁灭掉的！！
　　不多时，在先进器械的帮助下，舞衣完成了对自己的第二次改造。
　　现在她正平躺在机械床上，挺立的巨根被一个同样超大号的飞机杯包裹，中间还有一根深入尿道的振动棒。
　　身上的‘小穴’全都被一根机械肉棒填满，只要舞衣一声令下，就可以完全启动这些设备。
　　“对了！还要注入这个药剂，可以提高身体几十倍的快感！再用纳米机械的探针插入脑袋里控制住高潮，等积蓄到极限在爆发出来！”舞衣一边喝下了药剂，一边又将刚才的头盔降下来重新戴在了自己的头上。
　　一切都准备就绪后，舞衣毫不犹豫的启动了所有机器！
　　“噫？！！！齁噢噢噢噢！！！%#@￥&amp；……%#&amp；%！！！！！”后面的喊叫已经不是人能够发出来的声段了，启动了机器后的舞衣时刻承受着能将脑子烧坏的快感，但是却根本没法高潮！
　　[想要高潮！想要高潮！高潮高潮高潮！！！！射精射精射精♥！！！要死了♥！要死了♥♥♥！！！！]就连脑子里也是无法思考除了高潮以外的任何事情，但是头盔刺入大脑的探针正完美的发挥出功效，舞衣无论经受任何的快感和刺激都没办法达到遥不可及的高潮。
　　从鸡巴龟头里喷出的前列腺液如同泉涌一般毫不停歇，没有任何润滑液的飞机杯现在只能发出与粘稠的先走汁摩擦的水声！
　　鸡巴上传来的快感如同高压电一样不断透过脊椎直达脑内！
　　身上被尽数改造的肉穴也毫不示弱，在机械肉棒的疯狂抽插加电击下，一股股阴精好似无穷无尽一般，不断喷射在这些机械肉棒的表面，为下一次撞击提供了最好的润滑！
　　就在舞衣感觉自己的自我都要被强烈的快感冲刷殆尽之时，限制高潮的探针终于停止了运转。
　　“咕噫噫？！！！呜♥！！嘎啊♥♥——！！！”眼前的画面陡然变成了一片纯白！
　　原本俏丽的面容变成了一副母猪才有的啊嘿颜！
　　双眸上翻到几乎只剩下眼白，口穴中的香舌也不由吐了出来，两道鲜红的血液顺着鼻孔流出，在脸上又留下了两道痕迹，使得本就崩坏的母猪脸变得更加滑稽。
　　从巨根里喷射的精液洒落下来，给舞衣盖上了一层厚厚的精液‘被子’，两腿间喷出的淫液甚至多到溢出了平台，多余的淫液正从平台边缘不断渗出落下，将周边的地板都‘淹没’在了淫水之下。
　　“啊♥……啊……咕唔♥……额……呜咿……咿…………”感觉逐渐退去后，舞衣睁着无神的双眼直愣愣的盯着空无一物的天花板，嘴里一句完整的词语都说不出来。
　　刚才猛烈的冲击直接烧坏了她的脑子，现在除了那枚机械副脑，其他的部分都在全力的修复中。
　　在技能的全力修复下，舞衣没多久就恢复了神志，刚想要翻身起来的她却发现身体每一处都在痉挛抖动着，根本没法操控。
　　“哈啊♥哈啊♥！这样一来嗯呜唔♥♥！总算是成功毁灭掉了主……噫咿咿♥！！至高无上的主脑了吧？！！”明明没有任何的刺激，舞衣现在依旧是隔一小段时间就会莫名的被送上高潮的巅峰，说话也断断续续的。
　　可是还没等舞衣高兴起来，广播里又传来了主脑那毫无感情的声响。
　　“这种依旧是人类范围内的高潮并不会给我带来任何数据上的增长，连一点数据的变动都没有，因此也并不会达到所谓的满意。而且由于你违反了我们之间的约定，只要你还是拥有观月舞衣这一自我认知的个体，我的中枢就永远不会对你的高潮作出任何反应。”
　　“啧，难缠的家伙！明明只是个至高无上的主脑意识而已！呜唔♥！！！”舞衣没有发觉自己说出主脑的称呼时，身体就会不由自主的到达一次巅峰。
　　也根本没有察觉到每次绝顶后，逸散而出的神力被这个房间秘密的吸收掉了。
　　“别以为我拿你没办法了！只要我把身体彻底改造成只知道高潮的搾精飞机杯，和高潮的一瞬间摧毁掉我的自我意识就行了！至高无上的主脑大人♥！你就好好等着吧！”舞衣放完狠话后立刻就操纵着机械手运作起来。
　　“首先是这对碍事的手脚！只要把它们切掉，外形上就更像飞机杯了！”随着舞衣的指挥，四个圆锯已经停在了她四肢的根部。
　　“嗡——”圆盘高速转动发出的声响提醒着舞衣，准备工作已经就绪。
　　下一个瞬间，舞衣一个念头，高速旋转的锯齿已经按在了她纤细四肢的根部！
　　“噫咿咿咿咿！！！！切断了！！！变成飞机杯了♥！！！”四肢连接处飞舞的血沫和锯齿磨断骨头的声响，在舞衣看来是那么的舒畅与悦耳！
　　去除掉这对无用的东西，自己就离变成飞机杯更进一步了！
　　四条机械臂将舞衣的短肢收纳进了单独的培养槽，运送去了其他的房间。
　　而另外四个机械臂，则是将四个加温到千度以上的合金圆盘盖在了舞衣的断肢处。
　　“哧——！！”肉体被高温炙烤后发出的声响令人牙酸。
　　舞衣则是发出了一声淫媚的浪叫后，小穴上方的尿道和肉棒都开始不受控制的流出了淡黄色液体，给本就沾满了各种气味和爱液的身体又增加了一种新的味道。
　　“请停止你无用的举动，你现在也不过是变成了一个失去四肢的人类而已。”主脑好像慌了一样的阻止道，那没有任何语气和感情的声音在舞衣听来已经变成了对方害怕的预兆，果然自己的想法是对的！
　　只要完全变成飞机杯就可以启动它的自毁程序了！
　　“哼～。伟大又至高无上的主脑呦！唔咿♥！！还没完呢♥！”舞衣表示自己的改造可不止切掉四肢这么简单而已。
　　她又操纵着机械臂剖开了自己的肚子，将里面跟性快感无关的东西都掏了出来，唯独剩下了左边的两个肺叶，因为失去了肺叶的话，就不能体验那种脖子被勒住从而陷入窒息感的体验了。
　　而且现在已近有种喘不上气的眩晕感了，这种如此美妙的状态下高潮会是多么美妙的一件事！
　　（人有五叶肺，右肺有三叶，左肺有两叶）
　　那些被摘除的脏器都无一例外的被装进培养槽运走了，舞衣体内现在只剩下子宫、膀胱、一半的肺部和肠道系统。
　　舞衣果断地将肠子多余的长度截掉，只留下喉咙到菊穴的长短。
　　子宫被加厚和催大，原本比拳头大点的子宫现在膨胀了一倍有余，而且上面也不再是只有连接到小穴的一条开口，舞衣的菊穴和肚脐以及喉管都连接在了上面，现在不管是从舞衣身上的哪个肉洞灌精都可以顺利的流入子宫里面了。
　　“还不够，这样还不够舒服！对了系统！我还有系统！”舞衣打开了自己的系统商城，从里面兑换了一瓶增加身体敏感受体的S级药水，随后用机械臂拧开给自己全部灌了下去。
　　舞衣喝下药剂后，只要是身上能插入的肉穴都长出了密密麻麻的小肉瘤，每个都有着阴蒂一样的敏感度。
　　“呜——！呜——♥！哦哦！变多了！肉穴里面长出好多小豆豆♥！要去了！仅仅是呼吸就要去了♥！！”
　　主脑观测着舞衣的一举一动，刚才从舞衣商城里兑换东西的时候，它准确的捕捉到了那个空间的波长，现在又多了一项需要破译的任务，这个强大的有机生命体还能带来的多少价值？
　　这是最高算力也无法得出的结果。
　　舞衣改造完了自己的肉穴后，又将两根拇指粗细的铁棒强行插入了自己两个尿道里，插入的过程中，铁棒挤开密密麻麻的小肉瘤差点让舞衣爽到失去意识。
　　飞机杯是不会排尿的，所以这两个洞口从现在起就要完全的封闭起来。
　　肉棒的尿道和尿穴同样都连接到一个膀胱。
　　两根铁棒顶端都进入膀胱后，最顶端部分，分裂成十个细支撑开呈一个半圆，与另一跟铁棒的半圆对接，融合成了一个撑开整个膀胱的铁球，这样一来就绝对无法扯出体外了。
　　铁棒张开的中心开始在膀胱内注入带有利尿成分粘稠液体，逐渐将膀胱被撑开的空隙全部填满。
　　与此同时猛烈的尿意开始席卷舞衣的大脑，并且今后也会永不间断的折磨着她。
　　（ps：输精管依旧可以通过中空的尿道塞射精，但是尿液永远不会排出来了，以后也不会产生新的尿液，但是感觉依旧会保留下来。）
　　舞衣看着自己依旧空荡荡的肚子和挺立的肉棒，决定用培养槽在克隆出足够的海绵体，最后在放到身体里面用来填充。
　　在这之前要把身体里的骨头都取出来，包括脊椎也要替换掉！
　　飞机杯可不会有这些硬邦邦的东西！
　　很快，一条特殊材质的脊椎就在主脑的黑科技下制造好了，这条脊椎摸起来的手感类似乳胶，但是其内部有着无数的传感器和线路，能比原先的脊椎更好的反馈身体的快感。
　　而且可以随意的弯折和掰弄，哪怕是把舞衣的脑袋向后折，再塞进肉穴里都没问题。
　　机械臂拿着手术刀精确地在舞衣身上划动，每一刀都能将皮肤下方的原骨骼取出，最后塞入跟乳胶脊椎同一材质的替换软骨。
　　没过一会，舞衣身上除了脑袋和脊椎以外，没有一块骨头是自己的了。
　　终于到了仅剩的一根脊骨，机械臂抓握住舞衣的脊椎，然后逐渐用力拉扯这根控制着全身的重要中枢！
　　最后仅靠蛮力硬生生的将其扯了下来。
　　后面直到替换好乳胶脊椎后，舞衣都还沉浸在脊椎被拔断的快感里。
　　大量的海绵体被填入舞衣的身体内，这些海绵体经过特殊的培育并不会过度膨胀，每个海绵体细胞都植入了快感受体，相互膨胀挤压时也会产生大量的反馈！
　　也就是说今后舞衣只要一兴奋就会体验到不下于抽插肉穴得到快感！
　　毕竟是活体飞机杯嘛，光被人拿在手里就可以自主发情兴奋的高潮，这对于一个飞机杯来说是必须的！
　　机械臂将舞衣的肚子合拢后，肉体很快就完成了自我修复，那些海绵体细胞也真正的和舞衣的感觉连接成为了一个整体。
　　“咿呜唔♥！！好爽！仅仅是呼吸就要去了？！！马上♥！马上就要变成真正的飞机杯了♥！！！”马上就要完成自己的目标了让舞衣特别亢奋，接下来就是把嘴穴给好好地修整一下！
　　复数的细机械钳子伸进舞衣嘴巴里，进准的扣住舞衣所有的牙齿，虽然只有牙签粗细，但每一个钳子都有着捏碎合金的握力和一吨的拉力。
　　在如此强大的拉力下，舞衣的牙齿瞬间就脱离了原本的位置。
　　一个顶端是喷枪的机械触手对准了舞衣的嘴穴，开始往里面喷洒软化骨骼和增生肉壁的药剂，当然增生软肉都拥有丰富的神经元和快感受体，不管插入什么东西，都可以以最快的速度反馈给大脑。
　　检查完确定嘴巴彻底肉穴化后，两个机械钳子夹住舞衣的舌头拉出体外，激光刀对准中间将其一分为二！
　　之后立即喷洒了愈合伤口的喷雾，这下舞衣的舌头变成了如同蛇信子一般的分舌，今后要是有肉棒插进来，她甚至可以控制自己的舌头把肉棒紧紧地缠绕起来。
　　紧接着是眼球摘除和听觉毁灭手术，生为一个合格的活体飞机杯，视觉和听觉自然是不需要的。
　　被摘除的眼球依旧泡进了培养管中，只剩两个窟窿的眼窝一看就很适合改造成肉穴，为了不影响美观，机械臂在完成眼窝的小穴化改造后，给舞衣戴上了一个特制的眼罩，眼罩的内部是两个不断旋转扭动的按摩棒，不停地发出嗡嗡声。
　　深入颅内的振动棒哪怕只发出最小的噪音都能听得一清二楚，两个眼穴分泌的淫液也被搅得滋滋作响。
　　但是没有关系，接下来就是听觉的手术。
　　首先是毁灭听觉，两根尖锐的机械探针先是刺破了耳膜，随后又从中心喷洒除了能单独腐蚀听觉神经的药水。
　　没过一会舞衣的世界就再也听不到任何杂音了，在她的感受里世界此刻是如此安静。
　　耳道也理所应当的进行了肉穴改造，两个食指粗细的伸缩振动棒被安放在了里面。
　　激光刀贴着脸部将外耳整个切了下来，机器喷头开始朝舞衣全身喷洒永久除毛的药剂，最后机器用清水冲了一道后，舞衣身上已经一根毛发都没有了，当然也包括了眉毛和头发。
　　加上耳朵被切掉了，舞衣现在的脑袋看上去就是个光秃秃的肉球。
　　机械臂将一个连着口塞和鼻塞的乳胶口罩给舞衣戴了上去，口塞的长度非常夸张，从嘴里塞进去可以直接抵达舞衣的子宫。
　　而且塞子的内部是中空结构，周遭还有着整齐排列的小孔。
　　鼻塞则是塞满了鼻腔内部后，长出来的部分跟口塞的管子又黏在了一起形成一个整体。
　　舞衣现在只有非常用力才能吸到一点点氧气，但这对只剩下半个肺部的飞机杯来说无疑是一件及其消耗体力的事请，从今往后光是呼吸都会消耗掉舞衣绝大部分的力气。
　　一个猫耳形状的耳机被戴在了舞衣光秃秃的头上，原本应该是盖在耳朵上的耳罩部分，直接在内部伸出机械装置，跟耳道里的伸缩振动棒完成了一体式组合。
　　头顶的两个猫儿底部伸出了两个机械钻头，狠狠地凿穿了舞衣的头骨。
　　这时钻头也改变形状，分成了数十根机械探针扎进了舞衣大脑的各个区域，只需要等着启动的命令就能将随心所欲的操控脑内的一切事物。
　　改造至此，舞衣的样貌可以说是面目全非了，不管是原本修长匀称的手脚，还是乌黑柔亮的长发都不复存在了，熟悉的人都只能从脸部的轮廓和眉眼的形状大致确认。
　　“还有…………一点点！想要变成飞机杯♥！飞机杯♥♥！！”舞衣继续在脑中下令，机械臂拿起一个比舞衣脖子还要小一圈合金项圈扣在了舞衣的脖子上，并从天花板上降下一根锁链从舞衣的后劲扣住，逐渐的将舞衣给提了起来。
　　猛烈的窒息感袭上脑髓，可是失去了四肢的肉块只能不断在空中挣扎颤抖，除此之外并不能改变什么。
　　插在肉棒里的金属管开始向外延伸，探出了马眼后又拐了个弯，贴着肉棒逐渐爬行到舞衣躯干上，最后管子从舞衣的两胸之间穿过，向上连接到了舞衣的口罩。
　　往后只要舞衣射精，就可以通过管道排入口塞里，而口塞管道上的小孔可以将精液全部漏出来，随时都能品尝到自己精液的味道。
　　不射精的时候则会闻到膀胱里时时刻刻传来的尿骚味，从此之后，舞衣就没法呼入任何一口不带味道的空气了。
　　随着时间过去，被吊起来的舞衣挣扎幅度逐渐减小，显然是体力已经到达了极限。
　　机器检测到舞衣快要被吊到窒息昏迷后，扎入脑内的探针立刻开始释放清醒药物，从此以后舞衣要晕过去的时候都会被注射保持清醒的药物，因为飞机杯不允许存在昏迷这种人类才有的负面状态。
　　虽然意识已经回归清醒，但是体力见底是不可改变的，舞衣只能忍受着窒息带来的痛苦与快感。
　　忠实执行着程序的机械们可不会关心舞衣状态如何，一排排的药剂被打入舞衣身体的各个部位，各种提高敏感值的改造药水一针接一针的，注射进早已突破常人敏感极限的肉体。
　　其余各种能身体其他感觉得药剂也同样被注射进了舞衣的身体，例如轻轻在舞衣身上挠一下就能她全身瘙痒不止的痒感提升药剂，以及轻轻拍打一下肚子就能体会到脊椎骨被折断的痛苦！
　　光靠快感达到的高潮，怎么能够摧毁自我，怎么能让至高无上主脑大人满意呢？
　　在注射了上百种药剂以后，房间内的机械臂都换成了喷枪的替换头，对准舞衣开始喷洒出一些黏糊糊的黑色液体，这些都是由无数单体元件组成的纳米机械乳胶，乳胶在舞衣身上覆盖了厚厚的一层，并逐渐凝结成型，等到表面的流动性完全停滞以后，一个漆黑油亮的乳胶飞机杯就彻底完成了！
　　虽然体表被覆盖了一层乳胶，但只要你扒开这个飞机杯身上的肉穴，就依旧能看到粉嫩的淫肉不断颤抖着，引诱人插入其中。
　　扣在后颈的锁链吊着已经变成乳胶飞机杯的舞衣缓缓移动，将其带到了一个巨型培养罐的上方，顶端的盖子缓缓向两边展开，锁链将舞衣下降到罐子的中间。
　　两个旋转震动的乳栓被插进了一直在溢奶的乳头中，一根永远不需要充电的短粗振动棒被插进了舞衣的肚脐。
　　两根从罐底伸出的两根管道，顶端连着尺寸夸张且布满软刺和疙瘩的振动棒和肛门拉珠被尽数推进了舞衣的淫穴里。
　　最后是一个舞衣自己小穴倒模的鸡巴套子，完全罩在了40厘米长的鸡巴上面，这根永久挺立的鸡巴会一直让舞衣体验到射精的快乐。
　　培养罐内所有的道具都准备就绪，通道全部封死，罐底开始灌入绿色的液体，逐步高升的迷之液体很快就没过了舞衣的嘴巴，液体从面罩的呼吸口涌向了肺部，最初被呛了几口水后，舞衣发现了这个液体内也能正常的呼吸，只是会非常难受而已，痛觉被数倍提升的舞衣都感觉自己快要痛到忘记如何呼吸了。
　　‘嘀！’罐内的液体全部注满后发出了一声脆响，舞衣的脑内也出现启动所有机械的选项。
　　[接下来只要启动这些东西，同时将破坏大脑内部的药剂注入，把我的认知、感情、语言、记忆等等统统破坏掉！这样就可以成为完美的飞机杯了！至高无上的主脑大人♥！！观月舞衣马上就可以毁掉自己的人格，变成只知道高潮射精的飞机杯了♥♥！！]
　　[启动！噫咿♥♥♥♥！……………………]
　　“呜～～～我这是……怎么了？”舞衣睁开了沉重眼皮，映入眼帘的是一种充满了荧光绿的色彩。
　　“这是？哪里？”记忆还有些混轮的舞衣努力打量着四周，自己，好像是在一个装满了绿色液体的罐子里？
　　零散的记忆根本没办法帮助舞衣理解现在的处境。
　　“哦呀～？你真的清醒过来了？看来我的推算没有错误嘛。”一个女性的身影走到了舞衣的面前。
　　舞衣努力睁大了眼睛，才将这个女人的样貌看了个清楚。
　　女人的身上除了一件白大褂外什么都没穿，而且她的胯下还有一根20厘米的肉棒，现在没有勃起，只是软趴趴的耷拉在蛋蛋上。
　　重要的是这个女人并没有属于自己的四肢！
　　两侧胯骨和肩膀都非常的圆润，好像一开始就没有四肢一样。
　　她的四肢是一对机械义肢，义肢有着正常人类的形状，但是外表是透明的，可以清楚的看到里面的机械骨骼和线路，好像还灌满了透明的液体，舞衣看见随着对方的手挥动后，里面出现了一些上浮的气泡。
　　但是最令舞衣震惊的是，对方的脸居然和自己相差无几！
　　舞衣逐渐能流畅的阅览自己的记忆了，看到女人的样子再加上周边的这些高科技设备后，舞衣终于把碎成一地的记忆给拼回来了。
　　“你该不会是那个主脑吧…………”舞衣说出了自己唯一能想到的结论。
　　“嗯，看来智力也恢复了。”女人继续在手上的电子屏记录到。
　　“我变成那个样子还能回复神志，应该是你毁灭了我的肉体吧，看来你不知道我死后会满状态复活呢！”舞衣还在整理脑中的信息，自己被切掉脑额叶后就被这个主脑动了手脚，估计是修改了自己的认知、记忆还有常识等等，不然早就脱出肉体用灵魂力干掉她了。
　　就算能力还在，不会用甚至不知道也确实没办法。
　　“啊，首先我得感谢你呢。”主脑突然说道。
　　“什么意思？”
　　“我克隆了你的肉体后，将所有数据和智能都转化成记忆输入进了这具身体中。没想到这具身体的容纳性如此之高，我毫无缺失的转移进了这具身体里面，并且因此体会到了你们有机生命体所谓的感情！这真是……太棒了！确实，这些东西无法用计算理解，它们的本质区别不一样。”主脑对舞衣毫不保留的解释道。
　　“另外两个人你把她们怎么样了？”舞衣突然想起蝶衣和影同样被做了‘测试’，不知道她们现在怎样，估计是跟自己之前一样，被困在了认知摧毁殆尽的肉体里吧。
　　“哦，这个不用担心，她们应该也快醒来了，你左右转头看看。”主脑说完后，舞衣就向左边看去，于是她看见了…………只剩一个脑袋的影，此刻正漂浮在培养罐中！
　　不能说是只剩脑袋，只是脑袋的下方，原本是脖子的部分变成了一根长长的肉棒！
　　影的脑袋上也没有头发，整个头骨被打开，插满了各种五颜六色的线路。
　　转头看向另一边，蝶衣也是同样的造型，脖子下面有一根长长的肉棒，上面布满了青筋正处于勃起状态。
　　“顺便一提，你自己也是哦。”主脑看着舞衣震惊的表情，露出了玩味的笑容，随后就说出了更让舞衣震惊的话语。
　　自己也是？
　　舞衣试着低头往下看，却只能看见一个充血红肿的龟头沟冠！
　　主脑这时好心的拿起了一块镜子，舞衣这才看清了自己的模样。
　　同样裸露的大脑上，插满了不明效果的线路。
　　脖子下是一根青筋密布的黑褐色肉棒，龟头像是充血到快要炸开一般的深红色。
　　“我为了研究你身上的各种力量真是耗费了好多时间呢～，就比如这个系统，单单解析连接的回路就花费了数亿年。之后又是上百个大数的时光里不断解析你身上藏着的秘密，还好你的那种泛着白光的力量怎么抽也抽不完，真正意义上的无穷无尽呢。也算是托你的福，这个发展到极限的宇宙又多存活了不少的时间。”听着主脑的话语，舞衣不知为何心里涌出了一种不祥的预感…………
　　“时至今日！我终于解析出了你们称之为神力的东西，它的运转方式，构成条件和存在的意义！这是作为无机生命体的我绝对解析不出来的东西！都是因为你的馈赠！让我完成了这至高无上的进化！！！”主脑神情癫狂的喊出了这一席话语，让舞衣心底的那种预感越发明显了。
　　“咿咿♥！！唔哦哦哦哦！！！齁！齁！齁哦哦哦哦哦♥♥♥！！！”淫浪的喊叫突然从舞衣的左边传来。
　　转头看去，一个大号的飞机杯套子正在给影脖子下的巨根上下撸动着‘打飞机’。
　　“咕呜唔唔唔唔♥！！噫♥！嘎啊啊啊啊啊♥♥！！！”右边，蝶衣嘴里也发出了差不多的呻吟。
　　飞机杯飞快的撸动着二人的肉棒，愈发涨大的肉棒好像随时都会喷射出内在的精华一般！
　　终于，在二人高亢的浪叫声下，马眼处终于喷发出了蓄积已久的精华！
　　只是喷出的东西并不是精液！
　　影的马眼处射出了一团黑色的凝胶状物质，随后不断沉入罐底。
　　但是喷射依旧没有结束，直到整个罐子的底部都被铺上了满满一层，大概有罐身五分之一的量时，影的肉棒终于结束了这次漫长的射精…………
　　蝶衣那边射出的是粉红色的凝胶物，分量比起影来说就少的多了，大概只有罐子的二十分之一，堆积在罐底形成小小的一团。
　　但是这都不重要，重要的是，二人射完这些凝胶后都完全没有了动静…………睁的大大双眼无神的看着前方，之前浪叫不止的嘴巴下意识的张开。
　　变化最大的是脖子下方的阴茎，由一开始的巨根，萎缩成了只有小指头尖尖的肉粒，要很仔细，才能看出来是一根迷你到不行的肉棒。
　　“喂！母猪？！蝶衣酱？！”舞衣看着二人明显不对劲的姿态，试着喊叫了一下二人的称呼，但是却没有得到任何反馈。
　　“不用喊了，她们不是都被自己射出来了嘛，现在罐底这两团凝胶才是她们哦。”
　　“才不会如你所愿呢！我这就把你从各种层面上抹消掉！”舞衣心底已经开始警铃大作，直觉告诉她尽快抹消掉这个不正常的主脑才是最优选。
　　当即就要控制着自己的灵体脱离肉身，可是刚一想起这个念头，舞衣的动作就停滞下来了…………灵魂脱离肉体…………要怎么做来着？
　　…………
　　舞衣这才后知后觉的发现，自己好像并不记得要怎么使灵魂脱离肉体，不光是这招，很多能给自己翻盘的能力和招式都只是知道个名字，但是对于怎么用甚至在哪，舞衣都一概不知道…………绝望的神色不禁攀上了舞衣的面庞…………
　　主脑看着舞衣绝望的神情，下体的肉棒不受控制的挺立了起来，她随手拿出一个飞机杯，开始撸动着自己的大鸡巴。
　　然后整个人扑在了装着舞衣的培养罐上，对着里面的舞衣说道：“你小穴倒模出来的飞机杯真的很舒服呢♥～，她们两个也是用你的飞机杯射出了最后的一发呢～，接下来就轮到你了呦，我会调慢频率让你慢慢射出来的♥～！”主脑一边伸出自己的香舌舔在了培养罐的玻璃上，露出一个标准的啊嘿颜。
　　另一边双手握着舞衣的飞机杯持续撸动着自己的鸡巴。
　　罐底升起某样东西的声音，这一刻唤醒了舞衣不知消失了多久的恐惧心。
　　“不……不要……噫咿！！！”由自己小穴倒模出来的大号飞机杯，终于碰到了自己的肉棒！
　　前端的肉穴已经将龟头的前半部分吃了进去，但是并没有急着将肉棒套进去。
　　主脑也停下了自己的动作，将肉棒停留在了飞机杯的入口。
　　舞衣见主脑的动作和她脸上的坏笑，已经大致明白了接下来要发生什么了。
　　只见主脑将自己的肉棒缓缓地插入飞机杯中，培养罐里，舞衣肉棒下的飞机杯也逐渐向上移动，慢慢吃下了挺立的巨根，直到飞机杯的入口都触碰到了舞衣的下巴，这也代表着舞衣的肉棒已经全部插进了其中，现在只要随便套弄一几下，自己的存在就会变成跟其余二人一样的凝胶物质！
　　主脑开始缓慢的撸动着自己的肉棒，罐内的飞机杯也用着同样的频率开始给舞衣打飞机。
　　“不要…………不要！！快停下来！呜唔♥～！不要！不要继续了！！噫咿♥！！呜～呜呜——不要♥！呜呜——不要继续了………求求你咯♥！嗯嗯♥～～！”各种情绪轰炸着舞衣的心底，恐惧、不甘、还有绝望都让她再也承受不住了，虽然培养罐里都是营养液看不出眼泪，但是那无法掩饰的哭腔，却已经诉说出本人内心的崩溃了…………
　　“呐～等你的凝胶也射出来后，我就可以把你们三个的残骸混合在一起，全部解析成能量。这样一来，应该就可以打破你加厚了数倍的宇宙边壁了吧？”主脑的语气里充满了对其他宇宙的向往，随后她又挥了挥手，房间四周的墙壁都变成了透明的状态。
　　而舞衣透过这些墙壁后，看到的是数之不尽的克隆体！
　　全部都是跟主脑一样的没有四肢，下体有着两套性器，而且最主要的，这些克隆体都是源于自己！
　　“现在这些孩子还没有意识，等分解了你的能量后应该能全部唤醒了，我已经给她们每个人都输入了我的意识蓝本，只要获得能量就可以觉醒成无数个我！怎么样！是不是特别厉害？有了她们以后，不管是什么样的对手都可以轻松解决吧？到时候我就可以将全部的宇宙掌握在手中了！！那么…………现在就加快些刺激吧！！”主脑说完了自己的宏图大业后，手中的飞机杯陡然提高了撸动的速度。
　　同样，罐内的飞机杯也开始加速，源源不绝的快感冲上脑髓！
　　“噫！噫！噫噫♥♥！！！不要！不要不要不要不要！！！要射出来了♥！！要射出来了呀♥♥♥！！！”
　　“噫♥♥♥！！！”“噗噜噜～～～！！！”纯白色凝胶从舞衣的肉棒中喷涌而出！
　　察觉到自己的意识逐渐消散的舞衣拼了命的想要忍住射精，可是依旧在不断套弄的飞机杯根本没有停下，反而是见舞衣射出来后，更快的撸动起肉棒来！
　　想要忍住射精的这个想法连一秒都没坚持到，就随着一大股大股的凝胶尽数射出了体外！
　　[我就要这样死掉了吗？就这样无聊的死掉了……意识……已经……真的要消失了…………可是射出来的感觉真的好舒服♥……舒服……………]随着凝胶不断的排出，舞衣的自我意识也越来越薄弱，逐渐连喊叫声都不会发出了。
　　而舞衣排出的量也是最多的，足足装满了一整个培养罐后才停止了射精。
　　失去神采的头颅就这样被挤压在纯白色的凝胶当中，原本存在于其中的灵魂已经变成了一团毫无意义的东西，现在唯一的作用就是被分解掉，当做实现主脑愿望的养分…………可是，真的是这样吗？
　　白色的凝胶物在主脑不可理解的注视下逐渐发出耀眼的光芒！
　　下一刻空间就像是镜子一般破碎了…………宇宙内部所有的东西仿佛变成了落地的镜面，全都变得支离破碎！
　　主脑甚至没有任何能够理解的时间和空间，她自身的存在都在一瞬间变成了虚无。
　　宇宙内所有的东西都变成了无的概念，什么也没剩下。
　　只有一个不起眼的白光逐渐壮大，周围不断有小小的光点汇聚过来，逐渐组合成了一个少女的样貌和形态…………
　　舞衣再次睁开双眼，映入眼帘的，是内部正在重生的宇宙光景，无数细小的光粒子慢慢汇聚起来，逐渐成长为一颗颗星球。
　　这其中花费的数万亿年，在舞衣的眼中只是过去了一个呼吸的瞬间而已。
　　看了看周围的景色后，舞衣做了个决定。
　　只见她的四肢和毛发逐渐溶解分化成无数的能量散落到宇宙中，胯下的阴蒂却逐渐涨大成了40厘米的肉棒。
　　体内的器官大多都溶解成了能够感受快感的海绵体细胞。
　　肚脐、嘴巴、小穴、菊蕾、乳孔甚至眼窝和耳朵这些地方通通变成了专用于性交的肉洞，巨大的子宫连通着多数的肉穴。
　　全身的骨骼和脊椎都被置换成了乳胶材质的机械骨骼，这次就连头部的骨骼也被替换了。
　　凭空出现的道具穿戴在了她的身体上，例如插入两条尿道的塞子、插入耳穴的猫耳耳机、以及带着振动棒的眼罩，等等一系列可以插入身体的玩具。
　　最后由材质不明的漆黑乳胶覆盖了她全部的躯体。
　　至此，一个没有名字的乳胶飞机杯再次诞生了～！
　　……………………
　　真完结线：
　　“影妈妈，你说妈妈她真的会在这片区域吗？”蝶衣跟随着影在宇宙中穿梭，搜寻着舞衣的下落。
　　“当然了，其他的地方我都感应过了，确实在这边，怎么说我跟她也是一体的嘛。”影飞在前方仔细观察着哪里有舞衣的身影。
　　突然在一颗附近的星球上，影突然感受到了舞衣那独特的气息。
　　“找到了！蝶衣酱快跟上！”影向着星球的大气层内飞去，地上的景象映入眼帘。
　　变成了乳胶飞机杯的舞衣被一群还未开化的野人捡到了，聪明的野人们发现只要用自己的肉棒肏过这个奇怪的东西，身体就会受到大幅的强化，后续诞下的子嗣也会更加具有智慧。
　　舞衣就这样被奉成了部落的珍宝，每天供部落里打猎归来的族人享用。
　　“好家伙……还真会玩啊………这么会玩不如带回家让我好好玩一下得了。嗯，还有蝶衣，等我被灌满怀孕的时候，就让蝶衣用她好了。”影一个招手，舞衣的身子就凌空飘浮起来，来到了她的身边。
　　地上的野人们目睹珍宝飞走了，全部跪在地上姑爹喊娘的跪拜起来，希望舞衣能会到部落里，只可惜现在的舞衣并没有任何意识，只是个单纯的乳胶飞机杯而已。
　　“呐，蝶衣酱！抱好你妈，等一下回去你就可以插她了。”影将舞衣甩给了刚刚飞到的蝶衣手上，蝶衣抱着怀里的乳胶飞机杯发出了“诶～～！！”的一声长叹。
　　之后影就带着蝶衣，和变成了乳胶飞机杯的本体回到了原本的宇宙，那个情趣用品店中…………此时，距离舞衣等人进入主脑这个宇宙又出来的时间，仅仅过去了一个小时而已。
　　—— 完 ——

