==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：关于我被卷入不良的那些事
👤 作者：你额
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：368079
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：骨科,手枪文
🗿 肉量：30.48%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫张星，是悦河中学的一名普通的高二学生。其貌不扬，名字也普通，成绩在班上中上水平，体育超逊，工薪家庭，没有什么了不得的背景。正如你所见，普通这个词用来形容我简直再正确不过了。

全文

第1章
　　我叫张星，是悦河中学的一名普通的高二学生。
　　其貌不扬，名字也普通，成绩在班上中上水平，体育超逊，工薪家庭，没有什么了不得的背景。
　　正如你所见，普通这个词用来形容我简直再正确不过了。
　　像我这种人丢在小说里应该也是那种没有任何外貌描写，仅仅只是在主角登场的时候才拥有“哇，难道那个就是一拳打到XXX的XXX吗！”
　　这种为凸显主角存在的台词的路人甲。
　　没错，我就是个路人角色。
　　按照普通人的一生度过，生活中不会有什么大起大落，最后再普通的死去。
　　恩，一切本该如此。
　　但，这又是什么情况？
　　我扭动僵硬的脖子看向一旁，只见一位扎着俏皮马尾的妹子正死死的搂着我的左臂，我甚至能感觉到有两团不妙的东西紧紧的贴在我的小臂上。
　　事先说明，我压根就不认识这个女的。
　　今天晚上下晚自习后，我为了补完今天的作业而在教室里多待了会，等我离开教室时，学校里已经看不到人影了。
　　我正准备一个人回家，却不知道从哪突然窜出来一个影子抓住了我的手臂。
　　这月黑风高的给你来这么一下，吓得我尿都快崩出来了。
　　转过头，一阵香气流入我的鼻翼。
　　“拜托了，假装我的男朋友。”请求的语气从下面传来。我一看，原来是一个妹子。她正好背着灯光，我看不清楚她的样子。
　　我去，这什么展开，我还没反应过来，面前便又不知从哪冒出来一道身影。
　　定睛一看，又是一个妹子。
　　这只妹子迎着灯光，我总算看清了这位的脸。
　　小巧的脸蛋，，披散的长发染成了茶黄色，略微上挑的眼睛还画着眼线，看起来更加的妖媚了。
　　此时她正狠狠的瞪着我？
　　哦，我身边的这个妹子。
　　什么情况？
　　正在我被这突如其来的情况弄得一愣一愣的时候，搂着我手臂的妹子说话了。
　　“唐月，我就说我没有勾引你家刘涛的动机啦！我自己都有男朋友了，你看，他这么晚了还来接我呢。再说了，我叶晓晓也看不上那个叫刘涛的，也就只有你才拿他当宝。”
　　“哈！叶晓晓，你当我没看到吗！这男的明明就是你刚才临时拉来当挡箭牌的吧！”
　　“切！你有证据证明吗？”
　　“你！”
　　听着她们两的对话我总算是知道怎么回事了。
　　原来是面前的那个妹子怀疑搂着我手臂的妹子勾引她的男朋友，而搂着我手臂的妹子便抓了我当挡箭牌。
　　好麻烦啊，这种事情……
　　什么偏偏是我啊？
　　我可是个普通的路人角色啊！
　　这种成为焦点的情况是怎么回事，这种事不是一般让主角来做吗。
　　没错，那个叫刘涛的，你这个人生赢家快点站出来说明清楚啊。
　　唉，算了吧，为了早点让这场风波结束，我就牺牲一下演一下这个叫叶晓晓的男友吧。
　　“怎么样，没有证据吧。”搂着我手臂的叶晓晓得意极了，身体一晃一晃的，完全没有顾及被那两团东西贴着的我在承受怎样的煎熬。
　　“……”面前的唐月一时间没有说话，不过看她紧握的双拳，想必是在忍耐强烈的怒火吧。
　　“对了。”
　　面前的唐月突然笑了笑，“你说他是你男朋友，那你们接吻试试啊。如果男女朋友，那么接吻应该没问题吧。这样我就相信你们是男女朋友关系。”
　　“喂！什么啊这是！”听到面前唐月的话，我一下子没喷出来。这女的太开放了吧。
　　“恩？叶晓晓，你的男朋友反应貌似有点大哦。”唐月一副胜券在握的样子，故意把“男朋友”三个字说的很重。
　　“唔……”叶晓晓也许也没想到唐月会这么来一下，一下子有点慌了神。但后面唐月那嘲弄的语气让她不服输的性格上来了。
　　“哼，不就是接吻嘛，我们私底下不知道亲了多少次了。来，亲给她看！”
　　叶晓晓赌气似的朝唐月哼了哼，然后转过头面朝我仰起头闭上了眼睛，一副任君采摘的样子。
　　不过紧贴着她的我却能清晰的感觉到她渐渐升高的体温与微微颤抖的身体。
　　看来她也很紧张啊。
　　我去，这什么啊，不会真要亲吧。一直强装镇定的我也把持不住，开始脸红发抖了。
　　“哈哈哈。叶晓晓，你们真的是在私下经常接吻吗？看你的男朋友一动都不敢动哦。”看见我的反应，唐月在一边嘲笑了起来。
　　叶晓晓被气的暴跳如雷，睁开眼睛，怒瞪了我一眼，“喂！你是不是男人啊！你不敢亲我来。”
　　说着伸手拽住我的衣领猛的往下一带，我被这一下拽的整个人往下弯，晕头转向之际，嘴唇上就传来了柔软的触感。
　　还没回过神来，一条滑溜的舌头已经撬开我半张的牙齿钻进了我的嘴里，和我的舌头缠绵在一起。
　　“呜呜呜……”我这时才反应过来，身体拼命的往后仰，想要躲开叶晓晓。
　　“哼！”
　　察觉到了我的意图，叶晓晓双臂从我的后脑穿过，抱紧我的脑袋，死命的往下压。
　　膝盖也抬了起来，顶住我的下面的，开始慢慢的磨蹭，让我无法挣开。
　　“啊……”下面又受到刺激，我整个人都有些发软了，力气似乎也被抽走，让我根本无法反抗叶晓晓疯狂的吻。
　　我的舌头拼命的往前顶，想要赶出这不速之客。
　　可叶晓晓的舌头实在过于粗暴，紧紧的吸着我的舌头，缠绕着。
　　我感觉自己就像被蟒蛇束缚住的老鼠一样无力。
　　时间一久，随着叶晓晓香甜的唾液不断的流入我的口中，我就像喝着毒药一样让我脑袋发晕起来，渐渐失去思考的我反抗的力度越来越小了。
　　察觉到我渐渐不再反抗，叶晓晓稍微放松了双手的力量。
　　右手慢慢滑下，温柔的拂过我的脸颊，轻轻蹭过我的脖子，沿着我的胸膛一路向下滑去，最终停在我上衣的下摆处。
　　我还没明白叶晓晓想要干嘛，她那有些冰凉的小手就钻进了我的衣服里，突如其来的刺激让我浑身一个激灵。
　　叶晓晓钻进我衣服里的手十分的不老实，左摸一下右摸一下，时不时还在我肚子用力上掐一下，然后又温柔的抚摸着。
　　又痒又痛的，弄的我十分难受，感觉就像在经历冰火两重天一样。
　　被一个女生如此对待，我却没办法反抗这种现状，这种无力感让我心里出现了一种异样的感觉。
　　过了一会儿，她似乎玩够了，手慢慢的老实了起来，停留在我的肚子上。顶在我下面的膝盖也放了下去。
　　“呜！”
　　我本以为马上就要结束了，可谁知叶晓晓突然向前大走一步，推得我直往后倒，大腿直接撞在身后的护栏上，我一个重心不稳，屁股直接坐在了护栏上。
　　叶晓晓一脚踩在我旁边的护栏上，身体更加的逼近我。
　　伸在我脑后的手一把抓住我的头发用力的往下带，我被迫仰起了脑袋，叶晓晓则低下头，从上而下的继续强吻我。
　　一切还和刚开始一样，不同的是变成了我的脸在下面，叶晓晓的脸在上面。
　　这让人看起来就像是我在迎合着叶晓晓一样，这种羞人的体位让我十分难堪，我可是男生啊。
　　我挣扎着想要推开她，可叶晓晓的身体就好像有千斤重一般，根本无法推开。反而是我因为受到叶晓晓强吻的压迫，上半身在不断的往后仰。
　　叶晓晓伸进我衣服里面的手又开始有动作了。
　　她的手慢慢的往上探去，最终停在了我的胸前，然后轻轻捏住了我的乳头。
　　受不了这种刺激的我忍不住发出了女生一样的低吟。
　　什么啊，这种玩法，由内到外全部被侵犯的感觉，这不就是在强暴我吗！
　　我身为一个男生竟然被女生强暴了。
　　我想试着反抗，以此来维护我身为男子汉的尊严。
　　可我的念头刚动，就立马被一阵强烈的快感跟吞噬了，叶晓晓加大了揉捏我乳头的力度。
　　“啊……”我不断发出丢人的呻吟，沉浸在叶晓晓带来的快感领域中难以自拔。
　　全身上下一起传来的快感信号让我整个人都要飞升了一样，精神已经迷迷糊糊的我已经完全提不起反抗叶晓晓的念头了。
　　就这样，我被叶晓晓粗暴的强吻着。
　　良久，唇分。
　　叶晓晓终于满足了，放开了我，晶莹的丝线在我和叶晓晓之间嘴间牵起。
　　剧烈的快感让我差点就要射了出来，但我最终还是忍住了，如果这种情况下都射了的话，那我就成了变态了。
　　“哈，哈，哈……”我和叶晓晓面带潮红，一同喘着粗气。
　　这时候我缓过神来。
　　这可是我的初吻啊！
　　就这么没了？
　　就因为这种莫名其妙的原因被一个根本不认识的人夺走了！
　　我感到有点不值，刚想发作。
　　这时……
　　“喂，这可是我的初吻。你可要好好的扮好我的男朋友给她看，不然我饶不了你！”叶晓晓眼里泛着晶莹，威胁似的瞪了我一眼。
　　哈？不是吧，这个也是叶晓晓的初吻？看她毫不留情的强吻我的样子，我还以为她是那种已经习惯接吻了的比其呢。
　　看她这个样子，想必也是挺在意自己的初吻的，但她为什么宁愿牺牲初吻也要出这口气啊？难道一口咽不下的气还不如自己的清白吗？
　　我不懂，不过这些已经不重要了。既然她觉得出这口气很重要的话，那么拿了她初吻的我也应该要负起责任来。
　　我下定决心，鼓起勇气一把搂住叶晓晓，冲着唐月嚷嚷道：“怎么样！那个叫唐月的，现在你应该相信我和叶晓晓的关系了吧。如果你还怀疑的话，我这个作男朋友的可是会生气的哦。”
　　叶晓晓被我这突然的一下弄得一愣一愣的，没缓过神来。倒是唐月听着我这话，脸色顿时就不好看了。
　　“喂，小子！你是知道我是谁才敢跟我这么说话的吗。”
　　“什么小子小子的！我可是有着张星这个响当当的名字。”我装作十分凶狠的样子吼住了唐月，“至于你是谁？我管你是谁。”
　　“好！说的太好了老公。”
　　叶晓晓回过神来，十分配合的在我怀里鼓掌，为我加油，还向唐月吐着舌头，挑衅她。
　　气的唐月的脸青一阵紫一阵的。
　　“叶晓晓，你……”
　　“你什么你，搞清楚状况吧唐月。现在是我的男朋友在这里，你如果敢动我的话，谁吃亏还不一定。”叶晓晓冷笑着。
　　“……”唐月紧握着拳头，气的牙关发抖，一双眼睛狠狠的瞪着我们。
　　“好，你等着。”
　　唐月放下狠话便灰溜溜的走了。
　　我听她话里没有并加个“们”字，也不知道是说谁。
　　不过管他的，之后再怎么样都跟我无关了，我就继续做个路人角色吧。
　　“今天谢谢啦，张星。”看唐月走远了，叶晓晓才从我怀里挣脱出来，对着我道谢。
　　“不用谢啦，时间也不早了，你一个女孩子也早点回家吧。”
　　“知道了知道了。”叶晓晓笑了笑，便转身走开了。
　　看着叶晓晓逐渐远去的身影，我站在原地想了想，喊了出来，“那个，叶晓晓。其实我也是初吻，所以我没有占你便宜哦。”
　　听到我的话，叶晓晓的身影顿了一下。虽然是背对着我，但我却好像感觉她在笑。
　　“好啦，知道了。”
　　留下这样子的告别语，叶晓晓消失在了夜幕中。对了，话说我到现在为止还没看清楚她的脸呢……失败啊。
　　“唉～”叹了口气，我拿出手机看了下时间，已经是九点半了。这场风波足足拖了我四十多分钟的时间，家里的那个人可能会发飙的吧。
　　我赶紧跑出学校，幸好路边的夜宵摊子还在。我买了两碗炒饭和几串烧烤就急急忙忙往家赶。
　　恩，熟悉的日常又回来了。作为路人角色的生活又要开始了吧。我感叹着。
　　此时的我还没有想到今天晚上的这场风波竟会让我今后的学院生活发生惊天动地的变化。

第2章
　　“我回来了。”
　　打开家门，熟悉而又温馨的灯光照亮着整个屋子。
　　我正弯腰脱着鞋，一阵急促的脚步声传来，声音最终停在了我前面。
　　一双印有可爱兔子的拖鞋便出现在了视线里。
　　我抬头看去，一个水灵灵的萝莉出现在眼前。
　　萝莉有着着一头乌黑的中长发，散漫的披在肩上。
　　一部分秀发则被束起来扎在右侧，形成一条可爱的单马尾。
　　看起来很有活力。
　　萝莉从纯白的吊带裙里露出来的皮肤十分的白皙，就像被牛奶泡过一样，让人忍不住想要舔一口。
　　萝莉的小脸蛋那就更不用说了，特别是那对黑白分明的大眼睛晶莹剔透，闪着灵动的神色。
　　“哥！你太慢了，我都饿扁了。”萝莉不满的抱怨着。
　　没错，眼前的萝莉就是我的妹妹张灵儿。
　　比我小一岁，在悦河中学读高一。
　　与我不同的是，这家伙可是天才，明明平时都不怎么学习，但照样能在学校排名靠前。
　　让我这种累死累活读书，成绩却依然处于一个不高不低的位置的人好生嫉妒。
　　而且她的体育成绩貌似也不错，听她自己说好像在校运会的时候拿下了几个第一名。
　　我去，我这个跑两圈就累成狗的战五渣直接给跪了。
　　如果我的生活是一部小说的话，她肯定是那个主角，而我就是用来衬托她的路人了。
　　“嫌慢的话你自己去买啊。明明你高一放学都比我早，还要我买给你吃。”被打击到不行的我没好气的把装着夜宵的袋子甩给了张灵儿。
　　“嘿嘿，谁让你是哥哥呢。”张灵儿接过夜宵，对我笑呵呵的。我顿时无力反驳。只得无奈的摇着头，当个哥哥就是难啊，总要护着小的。
　　“好啦好啦，知道你很辛苦啦。来，给你福利。”张灵儿踢开拖鞋，露出一只裹着纯白棉袜的小脚，小巧的秀足看起十分的可爱。
　　“跪下来舔吧。”
　　“谁要舔啦！”我有些不自在的别过头，余光却忍不住往张灵儿的脚那里瞟。
　　“嘻嘻，哥哥不是喜欢足吗？我来满足你的爱好啊。”张灵儿打趣道。
　　“哼。我喜欢的可是二次元的足，三次元的渣渣都爆炸掉吧。”
　　“咦，明明只是个足控抖M变态而已，竟然还敢说的这么义正言辞。”
　　张灵儿特意做出一副很夸张的样子。
　　被妹妹如此调戏，我身为兄长的尊严何在！
　　于是我忍不住给了她一个脑瓜崩。
　　“啊。”张灵儿发出一声可爱的哀叫，捂住了被我敲的地方。
　　“好了，赶紧吃吧，待会都凉了。”无视张灵儿哀怨的目光，我绕过她走进了客厅，直挺挺的载到了软软的沙发上。好舒服。
　　张灵儿跟着过来，把夜宵放到茶几上，打开饭盒，一阵香气扑来。
　　张灵儿迫不及待的抄起筷子开吃了。
　　看着她那可爱的馋样，我的嘴角忍不住微微上扬。
　　这便是幸福吧。
　　我家父母在一家私营企业上班，两个都是疯狂的上班族，天天加班加点沉寂在自己的事业中。
　　往往忘记自己的家庭，把我和张灵儿两个人丢在家中，只是每个月给我们一定的生活费，让我们自生自灭，有这个家跟没有一样。
　　所以我们从小只能自己靠自己来打理事务，这家里相依为命。
　　这个家也是因为有了她才让我觉得温馨。
　　“呼，满足了。”
　　吃完夜宵，张灵儿惬意的摸了摸肚子，伸了个懒腰。
　　回头一见我正看着她，眼珠子一转，便扑到了我怀里，在我的腿上坐下，整个身子躺在我身上，双脚搭在茶几上，小脑袋则顶着我的下巴。
　　简直把我当成了人肉沙发。
　　“喂喂，张灵儿，快下来，你想压死你哥啊。”我假装用力咳嗽着，一副快要脱力的样子。
　　小丫头听完，小嘴一扁，有些不高兴了。
　　翻起身子跨坐在我的腰上，用手按住我的肩膀，将我的身子用力往下压，让我几乎平躺在沙发上，然后她一屁股坐到我的胸膛上来。
　　我被这一下坐的差点岔了气，下意识的伸手去推张灵儿。
　　可小丫头不肯放过我，伸手牢牢的抓住我的手腕，我试着反抗，但小丫头的劲贼大，我竟然无法挣开，反而是我的手腕被她捏的生疼。
　　死丫头，力气怎么这么大。
　　张灵儿骑在我胸口，居高临下的看着我。
　　小丫头见我无力反抗她，眼底浮现一抹怪异的笑意，嘴角也勾了起来。
　　我被她看的有些不自在，马上别过了头。
　　“呐，看着我，哥。”
　　张灵儿的语气突然温柔了起来。
　　不过我还是没敢转过头看她。
　　见此，她竟然伸出了双脚放在我脑袋的两旁，然后用脚拨正我的脑袋，强迫我看着他，小丫头脸上坏笑着。
　　我想要再扭过头，但小丫头的双脚却死死卡住了我的脑袋，不让我动弹。
　　感受着双颊传来的细滑的触感，我不禁心里一跳，“干，……干嘛啊。”连语气都忍不住颤抖了起来。
　　“嘻嘻，哥，最喜欢你了。”张灵儿的脸上绽放出醉人的笑容。
　　我呆了呆，但又马上缓过神来。
　　一张老脸顿时发烫了起来，眼神也不住的往一边瞟，一时间有些不好意思起来。
　　这丫头嘴太甜了吧，这种样子的认同可是会让我这个当哥哥的感动的流泪的哦。
　　但我嘴上还嘴硬着：“什么喜欢啊。有谁会拿脚顶着喜欢的人的脸啊。”
　　“谁让哥哥是个抖M足控变态呢，我这样做你才会觉得爽吧。”
　　“我才不是抖M呢！再说了，我喜欢的可是二次元的足。”我红着脸反驳着。
　　“哦，真的吗？”
　　张灵儿坏笑着。
　　我还没反应过来，眼前突然一黑，小丫头的双脚已经搭在了我脸上。
　　张灵儿的脚不臭，可能是刚换的新的。
　　一股淡淡的清香飘入我的鼻翼。
　　我脑袋一时有些发懵。
　　张灵儿突然松开了我的手，“既然哥哥说自己不喜欢三次元的足，那你就自己用手把我的脚拿开啊。”
　　“唔……”我想证明自己，便伸手抓住了张灵儿的脚腕。
　　可张灵儿的脚却仿佛有魔力一样，吸走了我的力气，我发现自己根本无法挪开张灵儿搭在我脸上的脚。
　　“喂，哥。不是让你摸我的脚，而是要你拿开它哦。”
　　“我……”我拼命的集中精力，可双手就像不听使唤一样，根本用不出力气。
　　反而是张灵儿脚底飘出来的清香让我的脑袋越加的晕乎，思路越来越模糊，快要醉了一样。
　　我都搞不清自己要做什么了。
　　鬼使神差之下，我竟然伸出了舌头舔了一下张灵儿的脚底。
　　有第一下就有第二下，我开始开始伸出舌头忘情的舔了起来。
　　因为张灵儿脚后跟踩着我的嘴巴，所以每一次伸出舌头都得费劲的从张灵儿脚底挤出去，微微感受到的压力反而让我更加的失去自我，沉迷其中了。
　　张灵儿明显的感觉到了脚底突然传来的不同的触感，她一下子就明白了是什么东西，小脸上露出了得意笑容的同时也产生了捉弄的想法。
　　“唔……”张灵儿突然加大脚下的力量，猝不及防之下，我的舌头被牢牢的踩在了张灵儿的脚底下。
　　“呐，哥。你在干什么啊？弄的我好痒哦。”
　　张灵儿坏坏的笑着，同时开始用脚底踩碾我的舌头。
　　我被这突然的一下子惊醒，明白过来自己刚刚做了什么，立马老脸就红了。
　　我在干嘛，竟然在舔自己妹妹的脚底，这不就真的是变态了吗！
　　感到难堪的我想要马上收回自己被张灵儿财踩住的舌头，可小丫头心眼坏极了，故意跟我作对，踩的更加紧了。
　　我舌头上的水分很快的被张灵儿脚上的棉袜所吸干，舌头干巴巴的还被张灵儿踩着碾，很是难受。
　　我说不出话，只能晃着脑袋来示意张灵儿放开脚。
　　可她却跟没看到一样，继续用力踏着我的舌头。
　　“嘻嘻。哥，如果你不想我这样下去的话，只要拿开我的脚就行了嘛。这么简单的事，你却迟迟不肯动手。难道你一个男生的力气有这么小吗？还是说，你承认自己是个抖M，而且并不是对三次元的足无感，现在正在享受呢？”
　　不是的，不是的。
　　我才不是抖M，我对三次元的足才不喜欢呢。
　　我心里大声反驳着。
　　但事实的情况却是我真的无法挪开张灵儿的脚。
　　并不是我真的用不出力气，而是内心深处仿佛有一个声音不停的在向我说着“不要拿开，不要拿开”。
　　难道我真的已经不仅仅是对二次元的足感兴趣了？
　　已经发展到三次元来了？
　　不行啊，真的这样的话那不就真的成了变态了吗！
　　我拼命晃着脑袋，希望能挣脱张灵儿的脚，可却没有任何作用。
　　张灵儿依旧不紧不慢的碾着我的舌头。
　　这种被自己妹妹踩住脸，却无力反抗的感觉让我开始感到屈辱。
　　同时我也想到了刚刚在学校的时候，我也是被叶晓晓按在护栏上强吻，而且我也同样的无力反抗。
　　怎么现在的女生都这么猛啊！
　　这是男人的耻辱啊。
　　让我感到惊恐的是，这种屈辱的感觉却让我下面开始产生了反应。
　　张灵儿直接就坐在我胯部上面一点点，我下面的变化她一下子就感觉到了。张灵儿面露惊讶的同时，一抹更加怪异的笑意浮现在了脸上。
　　“呐，哥。你貌似开始兴奋了哦，果然是被我说中了吗？你这个抖M。”
　　“啊……”被自己的妹妹察觉到了自己勃起，而且还被如此羞辱，我感到自己的脸滚烫了起来。
　　同时心里还冒出一股莫名的快感，让我不由的低吟了一声。
　　我简直不敢相信这是真的。
　　“哈哈哈，哥，你刚刚叫的好销魂啊，果然是兴奋了吗！”
　　张灵儿大肆的笑着，脚下也更加不老实起来，在我脸上这里点一下，那里撮一下。
　　简直把我的脸当成球一样肆意的玩弄着。
　　“呜呜呜……”舌头被踩住的我根本说不出话，只能发出一阵哀鸣来抗议。
　　“嘻嘻。哥，你知道吗，在我这个角度看起来就像是你自己用手握着我的脚玩弄你的脸哦。看起来真的很变态呢。”
　　“哥，你的脸软软的，好好玩哦。”
　　张灵儿嘴里不断的说着羞辱我的话，让我的身体不住的颤抖着，心里积累的快感愈演愈烈，简直就要将我吞没。
　　体温也持续升高，身体上就像有无数条虫在爬，让我浑身酥痒无力。
　　不要这样，再这样下去的话我会变得奇怪的。
　　意识到再这样下去会不妙的我终于从心里爆发出了一股力量，我握住张灵儿脚腕的手开始出现力量，气沉丹田，我用力一抬，总算是在张灵儿脚底与我的脸之间创造了一条缝隙，借此机会，我的舌头马上缩回到了嘴巴里。
　　一股淡淡的棉香味回荡在口腔里。
　　“咦咦咦！怎么回事！”
　　事出突然，张灵儿还没来得及反应过来。
　　小丫头仍不死心的继续用脚在我的脸上蹭了几下，确实已经感觉不到我的舌头的触感后，张灵儿才不甘心的主动挪开自己的脚。
　　再次重见光明，我的心情非常愉悦，嘴角都不知道勾到哪里去了。
　　“为什么啊？明明马上就要成功了的说。”张灵儿遗憾的看着我。
　　“什么成功啊？”
　　“哥哥抖m养成计划啊？”
　　“这是什么鬼啊！为什么要给我养成这么个奇怪的属性啊！”我抓狂了。
　　“哼，还不是哥哥总不肯自己承认自己是变态抖m，作为妹妹当然要祝哥哥一臂之力啦。”
　　“这种一臂之力才不想要呢！我才不是变态抖m呢！”
　　“哼哼，真的吗？”张灵儿露出了坏笑，“明明是个被自己的妹妹踩住舌头羞辱就勃起了的家伙竟然还敢说自己不是变态抖m吗？”
　　“唔……那个……那是……”被张灵儿直接点破让我一阵羞愧，好想挖个洞钻进去。
　　我真是该死，竟然在那种情况下也可以产生反应。
　　我想解释着什么，但却支支吾吾的说不出话来反驳。
　　“哼哼，哥哥你就承认自己是变态抖m吧，爽快承认的话说不定我还会给好孩子奖励哦。”张灵儿揶揄的看着我。
　　“我……我……”“嘣。”“痛。”
　　最后实在想不出什么好听的话来加以反驳的我干脆直接给了张灵儿一个脑瓜崩，省得她继续调戏我。
　　“哥，你怎么总敲我脑袋，如果我变得和你一样蠢了怎么办！”张灵儿摸着被我敲的地方唉声抱怨着。
　　我的脸上出现了黑线，“你又想挨敲了吗？”
　　“呀！”小丫头急忙捂住了脑袋。
　　“好了好了，时间已经不早了，快点去洗脸刷牙，早点休息。明天还要上课呢，你在重点班，早自习的时间还要更早吧。”
　　我拍了拍张灵儿的后背，示意她让开。
　　小丫头这次乖乖听我的话，从我的身上下去了。
　　张灵儿先去洗漱，然后我再进去。
　　当我在洗脸池前洗漱时，本应该进去自己房间睡觉的张灵儿突然从我身后冒了出来。
　　尼玛，神出鬼没的，我差点没被她吓死。
　　张灵儿趁我正在洗漱，没办法正常活动时从后面抱住了我，然后抬起大腿伸进我双腿之间，我感到不妙，立马夹紧双腿，但还是慢了一步，张灵儿的大腿突破了我的防线，直接顶在了我的胯下，将我的蛋蛋压住。
　　我浑身一个激灵，双腿差点软掉。
　　“哥，快点正面自己的内心吧，你就是个变态抖m。”
　　张灵儿一边朝我耳朵吹气，一边用大腿慢慢的摩擦着我的下体。
　　敏感的蛋蛋受到压迫，又被揉搓，我立马一柱擎天起来。
　　我强忍着快要喷薄而出的快感，反手准备给她来个脑瓜崩，小丫头十分机灵，连忙放开我，躲开了攻击。
　　“回你的房间去。”我没好气的说。
　　“好好好。”张灵儿打着哈哈，这次总算是真的进了自己的卧室。
　　洗漱完，我也回到了自己的卧室，躺在床上，我左思右想，为什么这丫头这么执着把我变成抖m啊。
　　思绪不禁又回到了叶晓晓那个时候，还有张灵儿那个时候。
　　那种被女生压制无力反抗的感觉。
　　想着想着，我的下面竟然又起了反应。
　　卧槽，我才没有因为这个而兴奋，我才不是变态抖m啊！

第3章
　　第二天清早我意外的早起了，看了看手机上的时间，还是六点半。
　　本想倒头继续睡，但不知怎么我突然回想起了昨天晚上发生的事，顿时老脸一红。
　　我才不是变态呢。
　　啊啊，好想那是一场梦啊！
　　“碰。”
　　就在这个时候房间的门被悄悄的打开了，一个贼贼的小脑袋探了出来。
　　“咦咦咦！哥，你今天怎么没等我叫你就这么早起床了啊！”张灵儿十分吃惊的看着我。
　　“我也不知道。怎么了吗？我醒这么早不是好事吗？”
　　我有些纳闷，不管怎么说，小丫头的表情有些太夸张了吧，她惊讶的同时，我还看出了其中有一丝的失望。
　　“哼！本来还想趁着哥哥还在睡觉的时候用特殊的方法叫醒你呢。”张灵儿有些不太高兴，显然是因为自己的某一项计划没有实施成功。
　　“什么特殊方法？”我好奇的问道。
　　“你昨天晚上不是承认自己的抖m体质了吗，我本来还想用你最喜欢的足来叫醒你呢。”
　　“什么鬼啊！我才不要这样呢！而且我昨天晚上哪里承认自己是抖m啦！”
　　“咦咦！为什么啊？这种事情不是你这种抖m梦寐以求的吗？”
　　“才不是啊！你是从哪得到的这个结论的啊。还有别故意忽略最重要那点啊。”
　　“网上不是有好多sm小说这么开的头吗？”
　　“喂喂，你平时都看了些什么糟糕的东西啊。”
　　“哼，还不是因为哥哥你是个抖m，为了你我才特意在网上找的。”
　　“……”我无语了。都说了我不是抖m了，她到底是有多么热衷把我变成抖m啊。
　　“哼，总之，我才不希望你这样对我。”我故作坚定的点点头。
　　“真的？”张灵儿小脑袋探了过来，语气有些揶揄。我被她揶揄的语气弄得十分不好意思，不敢看她的脸，便扭过头去：“恩……恩！”
　　“嘻嘻。”张灵儿突然轻笑了出来。我还没明白过来她笑什么，就感觉被人用力推了一下。
　　这一下来的太突然，我一个没站稳，直挺挺的栽到后面的床上。
　　身体受到冲击，我一下子有些失神，等反应过来的时候，就发现张灵儿已经站到了我的床上来了。
　　“干……干嘛啊。”
　　我不安的看着高高的俯视着我的张灵儿。
　　张灵儿嘴角微微上挑，抬起穿着纯白棉袜的小脚便踏在了我的胸口上。
　　有些温暖的触感立马从胸口传来。
　　“哥～”张灵儿故意把语气拖得老长。她面带微笑的看着我，那深邃的目光仿佛能直接穿透我的内心，让我有些发虚。“你其实是在害羞吧。”
　　“啊？什么害羞啊，我什么害羞啦！”我一下子语无伦次起来，小丫头想哪去了。
　　“哼哼。”
　　看见我的反应，张灵儿脸上的笑意更浓了。
　　慢慢挪动着自己的脚，轻轻踏在我喉咙上，将足尖抵在我的下巴上，然后扭动脚趾轻轻的刮磨着我的下巴。
　　有些毛毛的触感让我心里微微颤抖。
　　“哥。不要觉得不好意思哦，想要我踩你的话直接说出来嘛，说出来的话说不定我会给你奖励哦。”
　　“我……我没有。”我红着脸辩驳着。
　　见此，张灵儿只是轻笑了笑，并没有再调戏我了，而是移开了脚，放过了我。
　　她低头看着我说，“那好吧。哥哥真是不坦率呢。不过我相信早晚有一天你会求着我踩你的。”
　　“才不会有这一天呢。”
　　“可不要这么急下结论哦，未来的事谁知道呢。”张灵儿笑眯眯的看着我。
　　说实在的，躺在床上仰视着张灵儿还真的有种不同的视觉效果。
　　巨大的透视使得她看起来高大无比，就像个无敌的巨人一样，而我就像是巨人脚边的一只蚂蚁，随时可能被巨人踩死。
　　张灵儿本来就是一个才华出众的人，而且还长得非常可爱，我这个当哥哥的却平平无奇，根本无法给她做出任何表率。
　　我突然感觉自己好卑微。
　　“那就这样吧，时间不早了，我先去学校了哦。你不要等我走了又睡了，迟到了可不要怪我。”张灵儿从我的床上蹦了下去。
　　“知道啦，我还需要你操心吗？我可是哥哥，应该由我来操心你才对。”我甩掉心里的想法，平复心情，坐起身来。
　　“我才不用你操心呢，在学校里我可是非常厉害的哦。反倒是哥哥，你在学校里要小心点啊，如果出什么事了最好来找我。”
　　这个我知道的，她可是学校的年级前几名啊。
　　“你这个妹妹可别太嚣张哦，我才是哥哥呢，你要出什么事的话要来找我。再说了，在学校里能出什么事啊？”
　　“唉，你不懂，你整天老是沉浸在自己的世界里，不闻窗外事，根本就不知道悦河中学有多乱。”
　　张灵儿一副老气横秋的样子，惹得我笑了出来。
　　“好了好了，快去上你的学吧。”
　　“知道了，你一定要注意点。”
　　告别了张灵儿之后，我这才正式起床。换好校服后，我便去洗手间洗漱，完了后也前往学校了。
　　其实在学校里我并不怎么与张灵儿打交道，她上高一，我上高二，各自在不同的教学楼，交流起来也比较麻烦。
　　而且她还在学校的重点班，平时在学校里的学习压力也挺大，我也不好意思去过多的打扰她。
　　而且我这人也比较懒，平时总猫在教室里，难得离开教室，我和张灵儿见面的机会就更少了。
　　其实更重要的是我不想让别人知道光芒耀眼的张灵儿却有着一个普普通通毫无作为的哥哥，这样也太给她拉分了。
　　所以基本上在学校里大家都不知道我和张灵儿是兄妹关系。
　　我是高二七班的，教室坐落在高二教学楼三楼的角落里，窗外又刚好种了几棵高大的樟树，阻挡了大部分太阳光，所以我们班在这炎炎夏日中也不会太热。
　　来到教室时，教室里的同学已经到的差不多了，我的座位在教室阴暗的角落里，我蛮喜欢这种坐在角落的感觉。比较低调，不会太引人瞩目。
　　班上的座位是两个人一排，我坐在外边，本来我想要坐里边的，但同桌却不肯让给我这个位置。
　　我也不能硬抢，所以只能作罢。
　　而且我也不太好意思和同桌抢位置，因为同桌是个女生。
　　我走到了自己的座位旁，同桌早已经到了。她今天也如往常一样侧坐在椅子上，非常舒适的靠在墙上玩着手机，这就是坐在里边的好处啦。
　　同桌名叫谭霜雪，人如其名，是个很少流露感情的如同霜雪一样冰冷的女生。
　　她是今年才转入我们班的插班生，也是这也是我第一次与她同桌。
　　她有着一头如丝绸般顺滑的乌黑秀发，齐刘海下面是一张白皙小巧的瓜子脸，脸上镶着一对深沉如湖水般的大眼睛，斜光下泛着点点流光，真的就像是波光粼粼的湖水一样，漂亮极了。
　　她的身材也很好，纤细的腰肢，略有分量的一对小白兔将宽松的校服衣撑起。
　　不过最惹人注目的还是从百褶裙下延伸出来的秀腿，谭霜雪胯部的位置十分高，显得她的双腿特别的修长，让班上的其他女生暗自羡慕不已。
　　而且谭霜雪的腿并没有像一些喜欢减肥的女生一样细的过分而感到不健康，谭霜雪的腿粗细刚好，整体非常协调，凸凹有致具有流线感，看起来非常的有力。
　　更要命的是，本来就非常完美的秀腿现在还包裹在黑色薄连裤丝袜中，妩媚的黑色中透着一丝肉色，看起来超级诱惑，让人忍不住直流口水。
　　如果不是谭霜雪的性格太过于冰冷而吓退了一帮人的话，我估计她的身边早就簇拥了一帮追求者了。
　　为什么我要花这么大篇幅来描述谭霜雪的这双腿呢？
　　“那……那个，谭霜雪同学？”我小心的喊着，“能不能请你把脚挪一下，我要坐了。”
　　因为从一开始谭霜雪的双脚就一直架在我椅子上面，她一直都在低着头玩手机，我在一边站了好久了，她都没有注意到。
　　听到我的话，谭霜雪终于抬起脑袋，她淡淡的看了看我，她脸上没有任何表情，就只是那样古井无波的看着我。
　　我被看的有点害羞，忙扭开了头。
　　谭霜雪没有说话回答我，只是把脚放了下去，然后就又继续低头玩手机去了。
　　果然态度非常冰冷啊。
　　终于可以坐了，我舒服的靠在自己的椅子上伸了个懒腰。
　　可谁知我屁股还没坐热，还没来得及缓一下气，谭霜雪竟然直接抬起双脚搭在了我腿上。
　　我被这一下吓到了，近在咫尺的秀足让我不知所措起来。
　　“谭霜雪同学，这个……这个是怎么回事？”
　　我有些语无伦次起来。
　　我努力的把自己的脑袋扭开，但视线却还是不由自主的被谭霜雪的脚所吸引了。
　　“因为你坐住了椅子，我的脚没地方放，只好放你腿上了。”谭霜雪说话的语气没有一点起伏，一副理所当然的样子说着。
　　这什么逻辑啊！你的脚就一定要搭到哪里去吗，自然放在地上不行吗？
　　我被谭霜雪的发言雷到了，心里竟然忍不住自动开始吐槽了。
　　“那个……”我几欲张嘴，却都不知道要怎么说话了。
　　“怎么了？”
　　“不，没什么。”
　　最终我还是放弃了说服谭霜雪放下搭在我腿上的脚。
　　总感觉如果进行说服的话会变得很麻烦。
　　而且仔细想想，这样子或许也不错。
　　貌似到现在为止，这还是我与谭霜雪第一次交流，初次与谭霜雪进行的对话让我对这个冰冷的女生的印象产生了极大的变化。
　　冰冷的不会流露感情的她好像也不是那么可怕，而且也有些可怜起了她，她在这个班上好像没有一个朋友，每次看到她的时候她都是一个人静静的坐着玩手机，因为她性格上的原因没有人敢来主动向她搭话。
　　其实大家都被她冰冷的外表所欺骗了，至少今天我第一次向她搭话就感觉谭霜雪也并不是一个冷漠的人，反而更加像是一个有点缺乏常识的天然系女生。
　　这应该是宅男的直觉吧。
　　好吧，既然是我的同桌，说什么我也要帮助她，至少带她融入到这个班级来。
　　“那个，谭霜雪同学，你一直在用手机看什么呢？”我鼓起勇气尝试性的搭话。
　　谭霜雪抬头看了我一下，虽然脸上还是没有什么表情，不过我却好像感觉到了她这个时候是有些诧异的。
　　应该是在好奇我为什么突然向她搭话吧。
　　我依靠宅男的直觉猜测。
　　谭霜雪直接将她的手机转过来放到了我眼前，她的手机上没有任何的装饰性物件，非常简单朴素。
　　这让我刷新了对女生的看法，记得一次看见一个女生拿出来的手机上花花绿绿各种各样的装饰物挂满了，我估计那些装饰物加一起比她的手机还要重。
　　手机屏幕上显示着一个网页，不知为何，我莫名感觉这个网页界面有些熟悉。
　　想了想到底在哪里见过呢？
　　一个画面突然闪过我的脑海，顿时我感觉整个人都不好了。
　　这个网站我有时候也逛一下，而且是必须躲着张灵儿才敢逛的那一类网站。
　　没错，就是一个专门发布二次元R18足控相关资源的网站。
　　曾经就是因为不小心被张灵儿撞到我在浏览这种网站才让她一直这样子戏弄我。
　　如今在别人的手机上看到了自己经常浏览的不好的那种网站，我有种被别人一下子看透自己内心的感觉。
　　“你……你为什么要看这种网站。”我心虚的问。
　　“我随便点出来的，稍微看了下。”
　　谭霜雪淡淡的说着。
　　看她的这种反应，我就知道她应该说的是真的。
　　话说要怎样才能随便点出一个这么偏门的网站出来啊！
　　“那你觉得怎么样呢？”话题已经被扯到这上面来了，我也只能硬着头皮继续说。
　　“有点意思，这上面的人都好变态，什么『好想被这种美脚践踏』『好想舔』之内的发言，根本就是变态抖m嘛。”
　　谭霜雪语气毫无起伏的说着，根本听不出什么感情。
　　但我听在耳朵里却感觉谭霜雪的每一个字都深深的刺到了我的内心。
　　什么抖m啊！
　　怎么得出这个观点的啊，喜欢二次元的足才不是什么变态啊！
　　这是爱啊！
　　“我不觉得这种行为变态哦。”
　　我严肃的想要纠正谭霜雪的观点，“你看看，这可是二次元的足，这是梦幻般的存在，是现实生活中根本不可能触及的存在，喜欢二次元的足是正常的，这是爱！不是什么变态。至于被践踏，求舔什么的，这正是对二次元的足爱到了极致的象征啊。所以说啊，二次元的足才是真爱，二次元的足赛高！”
　　“……”在我高谈阔论的时候，谭霜雪只是静静的看着我，没有说话，脸上也没有什么表情，但是那双眼睛却好像透露出一种微妙的神色。
　　“额……”我这才回过神来，心里暗叫不好，说的太兴奋了，一不小心把我自己的观点和想法都抒发了出来。
　　“你也喜欢这个吧。”
　　听着谭霜雪的话，我的冷汗一下子冒了出来。果然暴露了。
　　“不不不，我怎么会喜欢这个。”
　　我死不认账，希望可以糊弄过去。
　　虽然我自己并不觉得喜欢这个有多么不好，但总归来说，被外人知道自己有这种爱好还是有点不好意思。
　　害怕被误解。
　　“盯……”谭霜雪也没有直接戳穿我，就只是默默的盯着我看，反而让我压力倍增。
　　只过了一会儿，我就感觉精神快要崩溃了。
　　被这种眼神一直盯着看实在是太恐怖了，简直就是精神上的摧残。
　　“好吧，我承认，我确实喜欢这个。”
　　没法子了，我只得主动承认了，反正她也看出来了，我再怎么否认她都不会信的，还不如自己主动承认算了。
　　“我喜欢的可是二次元的足，才不是什么变态抖m哦。”我特意在后面追加了说明，希望她不要误解我的性癖。
　　谁知谭霜雪这个时候却做出了让我吃惊的举动。
　　她将搭在我大腿上的一只脚缓缓抬起，举至我胸前的位置才停了下来。
　　谭霜雪今天穿着一双棕色的平底小短靴，十分的干净。
　　这个时候，她的靴尖离我的嘴巴只有一步之遥了，我连她短靴上的皮质纹理都看的清清楚楚。
　　“想舔一下吗？”
　　谭霜雪淡淡的看着我。
　　我被她这大胆的举动吓到了，幸好这个时间已经上早自习了大家都在低着脑袋读书，而我和谭霜雪又是坐在角落里，所以没有人注意到这边的情况。
　　“才……才不想呢。”我红着脸别过头去。
　　“为什么，难道这不是你这种变态爱好者梦想的事吗？”
　　“才不是呢，要舔也是舔二次元的，三次元的根本萌不起来。话说我是要有多没用才会把舔鞋视为梦想啊！”我忍不住吐槽了。
　　“……”谭霜雪没有继续回话，只是稍微扭了扭脚。
　　用余光看到这一幕的我突然感觉身体一热，有什么东西就要破体而出一样。
　　我用力握住拳头，竭力的忍住身体的冲动，但微微颤抖的身体还是出卖了我真实的情况。
　　幸好谭霜雪也没有继续这样下去，把抬起的脚重新搭回到我大腿上。
　　可能是她也害怕被别人看到而误会什么吧。
　　见此，我稍微松了一口气。
　　可这一口气还没缓过来，谭霜雪的下一个举动又让我心里一跳。
　　她把脚向里侧挪了一下，贴在我的小腹处轻轻磨蹭起来，坚硬的鞋帮隔着薄薄的T恤刮磨着我柔软的肚子，痒痒的，惹得我肚子忍不住的颤抖。
　　更要命的是，可能她没有注意到，在她把脚挪到刚好可以贴到我肚子的位置时，鞋跟已经抵到了我的jj上，随着她轻轻活动着脚，这鞋跟就一直在磨蹭着我的jj，坚硬的鞋跟带来的触感给予我相当大的刺激。
　　瞬间就硬了起来。
　　“啊……”我情不自禁的发出一声丢人的低吟，“谭……谭霜雪，停下来，不要。”
　　我哀求着，谭霜雪却不为所动，她一手撑着下巴静静的盯着我看，脚下一边继续晃动着。
　　她似乎还没有察觉到我身体下面的异变，鞋跟一直在我jj的上面滑动着。我的脸涨得通红，微微伏下身子，害怕被她突然发现我下面的异动。
　　不过她似乎误解了我的想法，见我低下了身子，脑袋埋到了课桌底下，还以为我要准备做些什么，便抬起另一只脚直接蹭到了我脸上，还用力的碾着，我的脸皮被她的鞋底扯来扯去，微微有点痛。
　　“变态。”谭霜雪终于开口了，但说出来的话却让我怎么样也高兴不起来。
　　“不是的，我不是变态。”我拼命否认着。谭霜雪默默的看了看我，又低头在她的手机上按着什么。过了一会儿，她放下手机，又看向了我。
　　“手机上这么说的，『嘴上说着不要，身体还蛮老实的』，刚刚你的言行就是傲娇吧。”谭霜雪边说着边把手机放到了我眼前。
　　“额……”我有些无语了，谭霜雪的思维也太奇怪了吧。你到底在手机上搜索了什么啊！
　　“什么傲娇啊，我才没有傲娇。快拿开你的脚啊，好痛的。”
　　我抓住了谭霜雪踩在我脸上的脚，制止她继续碾压我的脸。
　　皮质的短靴透着一股凉意，滑滑的，摸起来意外的很舒服。
　　“你真的不喜欢这样吗？”谭霜雪问道。
　　“当然啦，谁会喜欢被别人这样对待啊。总之快点停下来吧。”
　　我故作严肃的回答，其实心里正在拼命强忍着欲望，谭霜雪压在我jj上面不断磨蹭的脚让我下面硬的不行了，马上就要释放出来了。
　　我冥冥之中感觉到如果被这样弄射的话，我的身上一定会发生奇怪的变化。
　　我在害怕这种变化。
　　见我态度强硬，谭霜雪停下了脚下的动作，安分的重新搭在我的大腿上。
　　“对不起。”谭霜雪突然的道歉让我十分吃惊。怎么了这是？
　　“因为你是这个班上第一个愿意与我这样交流的人，我很感谢你。手机上说过，如果要感谢一个人就要尽量去满足这个人的喜好，我以为你是喜欢被羞辱的抖m，所以我才会这样对你。我不知道我误解了你，希望你能原谅我。”
　　第一次听到谭霜雪一下子说出如此多的话着实让我吃了一惊。
　　她话里的意思更是让我有些不知所措，我没有想到谭霜雪竟然是这么想的。
　　同时我的心就像被揪了一下，这是要经历怎样的孤独才能说出这种话，仅仅只是被别人搭话竟然也会报着万分感激的心态。
　　谭霜雪并不是冰冷的不愿意与人交流啊，只是她不太善于与人交流才会显得这样冷漠。
　　大家都没有注意到这一点，被她冰冷的外表所欺骗而渐渐疏远着她，她只能一个人默默的承受这一切。
　　必须要做些什么，我心里呐喊着。不然我会在意的睡不着觉，咽不下饭。
　　“你不用道歉啦，我才是应该道歉的那个。其实我也不反感你这样对我啦，正如你所说，我是个傲娇，口嫌体正直什么的。刚才也只是我在害羞而已。所以你千万不要因为我的话而感到自责哦，不然我也会过意不去的。”
　　为了让谭霜雪不要过于自责，我直接把自己出卖了。
　　说着，我深吸了一口气，然后继续说，“如果不介意的话，请允许我作你的朋友吧。”
　　谭霜雪楞楞的看着我，她没有想到我竟然会这么说。
　　她低下头去，使人看不到她的脸，不过我察觉到了她的肩膀在微微颤抖着。
　　她应该是在竭力忍住某种情绪吧。
　　她抬起了头，脸上依然看不出什么表情，但我明显的感觉到了有一丝什么情感正在她眼底酝酿。
　　“真的可以吗？”谭霜雪的语气第一次出现了波动。
　　“如果你不介意的话。”我对着她笑了笑。
　　“谢谢。”谭霜雪说。
　　“你的名字呢？”谭霜雪问。
　　“……”我的笑容瞬间凝固了。
　　“你连同桌的名字都不知道啊！”我忍不住直接喊了出来。我到底是有多么没存在感才会这样啊，路人角色也是有尊严的哦。

第4章
　　说实在的，我现在有些后悔了。
　　不，不是指与谭霜雪成为朋友这件事，而是更加靠前的那件事。
　　没错，我他妈为什么要胡说自己是个变态啊。
　　而且还嘴贱说自己是个傲娇。
　　此时的我正拿手撑着下巴，一脸深沉的目视前方。
　　“变态星，这样子可以吗。”这时，谭霜雪的声音从一旁传来。我的拳头不由的握紧，强行忍耐着什么。
　　“变态星……”
　　“我说这个称呼是怎么回事啊！我告诉你我的名字不是特意让你帮我起外号啊！而且这个为什么是变态开头啊！都说了我不是变态了，好好的叫我的名字不行吗！是因为我的名字不好听吗！我爸妈可是会哭的哦！”
　　我终于忍不住开始大肆吐槽了，“还有，从刚刚开始，你的脚就一直在干嘛啊！”
　　与谭霜雪正式成为朋友后，谭霜雪就开始非常认真的贯彻着她在手机上学来的东西，恩，就是那个要打好关系就要尽量满足对方的喜好之类的。
　　于是我就苦了。
　　她搭在我大腿上的脚变得非常不安分起来，时而在我肚子上磨蹭一下，时而又趁机会快速的给我下巴点一下，简直把我当成了玩具一样。
　　她这会儿不知道又在手机上搜到了什么奇怪的东西，贴在我肚子上的脚开始缓慢往上移动，微微有些粗糙的鞋帮隔着衣服轻轻划过我的皮肤，感觉痒痒的，让人怪难受的。
　　最终她的脚停在了我胸口，熟悉的情形让我感到一丝不妙。
　　可我还是没来得及阻止，谭霜雪的脚已经踩住了我的乳头，靴尖刚好点在上面，然后用坚硬的鞋帮轻轻刮磨着我的乳头，我的乳头被蹭的快速充血，硬挺了起来。
　　硬挺起来的乳头更加的敏感，不断受到这种刺激，我的身体也火热了起来，不由哼出了一声低吟。
　　“兴奋了？果然，变态星会喜欢这个。”
　　看见我的反应，谭霜雪双手合一，做出了一副“太好了”的样子。
　　当然，如果脸上再带一点表情的话就更好了。
　　“才没有，男生怎么可能会因为被挑拨乳头而兴奋啊。”我红着脸否认着，但我逐渐变粗的气息却让我的辩词没有一点说服力。
　　“变态星还真是傲娇呢，明明都已经兴奋的开始颤抖了。”
　　“我……我才没有傲娇。总之快点拿开你的脚，现在还在上课，如果被别人看到了会误解我的。”
　　“这样不好吗。对于变态星来说，其实内心是喜欢这种play的吧。你看，你的气息更加粗厚了哦。”
　　谭霜雪边说着，脚下突然用力的刮了一下我的乳头，粗糙的鞋底狠狠的给我的乳头挫了一下，我感觉自己的乳头就像是要被铲走了一样。
　　突如其来的痛楚让我忍不住叫唤了出来，“啊……”。
　　班上的其他同学被我的叫声吸引，纷纷转过头来看我。
　　幸好谭霜雪的反应非常灵敏，在此之前就已经马上放下脚去。
　　只在我胸前留下了一个浅浅的鞋印，不过这鞋印的形状非常不完整，所以别人难以辨别出来这是什么。
　　大家有些楞楞的看着我，不明白我为什么突然叫唤了出来。
　　其中有几个还露出了嘲讽的笑脸。
　　薄薄的T恤下，我的乳头正硬挺着，现在还被这样盯着，我感觉自己的脸烧的滚烫。
　　好想躲起来。
　　“大家都在看你哦，喜欢被玩弄乳头的变态。”谭霜雪用只有我能听清的音量说。
　　“嗯……啊……”我的身体剧烈的颤抖起来，莫名的快感席卷我的全身。
　　我的脑子像是被锅子蒸了一样，开始发胀发麻。
　　一股电流在体内迅速蔓延，我的下半身开始大量充血，jj竟然开始慢慢硬了起来。
　　我惊恐万分，急忙伏趴下身子，害怕被别人发现。
　　“什么啊那个男生。”
　　“有病吧，上课的时候突然叫唤起来。”
　　“你看他脸色不自然的潮红呢，不会是变态吧。”
　　“咦，好恶心。”
　　“……”
　　大家都从发愣中回过神来，纷纷议论了起来。
　　听着大家的议论，我脑袋不由的埋得更深，在这种情况下我的jj居然还挺得更厉害了。
　　连谭霜雪搭在我腿上的脚都被我硬挺的jj顶起了一下。
　　谭霜雪察觉到了脚下的异动，马上翻出手机快速查找起什么来。
　　过了一会儿，她似乎搜索到了满意的结果，放下手机，原本面无表情的脸上也露出了一丝怪异的表情。
　　风波来的快，过得也快，大家的注意又重新回到了黑板上去。
　　我还是没敢马上抬头，又过了一会儿，感觉教室渐渐安静下来之后，我才小心翼翼的露出眼睛扫了一眼四周。
　　发现大家都没有再关注我了，我这才终于挺起身子来。
　　“变态星。”
　　突然在耳边响起的声音让我吓了一跳，还好我及时捂住了嘴巴，这才没有再次发出奇怪的声音。
　　转过头去，谭霜雪正默默的盯着我看。
　　不知是不是错觉，我感觉谭霜雪的表情有点微妙。
　　“干……干嘛啊。”我有点不太自然。
　　“你刚刚硬了吧。”
　　“噗，什……什么啊，我……我哪有……”我直接喷了出来。
　　我自己也知道我刚才下面有反应了，那是奇耻大辱啊，竟然被女生玩弄乳头就硬了什么的。
　　碍于面子我坚决不承认。
　　话说谭霜雪她竟然直接说出来了，她不感到害臊吗？
　　“坏，又在傲娇。”谭霜雪把一只脚微微倾斜，勾住我的大腿内侧，然后开始发力。
　　我顿时感觉有点不妙，条件反射的扎紧马步，用力把脚定住。
　　可谁知谭霜雪的脚力大的惊人，根本没让我有任何反抗的余力，摧枯拉朽一般直接把我紧闭的大腿给拉开，然后她用脚顶住我的一边大腿，让我无法动弹，强迫我的下半身大开的对着她那边。
　　“惩罚。”
　　话音刚落，谭霜雪另一只脚就轻轻的落在了我的jj上。
　　坚硬的鞋底踏住我柔软的jj，用力踩碾着。
　　因为还隔着一条牛仔裤，所以谭霜雪脚上穿着的短靴鞋底的粗糙感没有给我带来任何痛楚。
　　那些凹凸不平的防滑纹路隔着裤子刮磨着我的jj，反而让给我带来更大的刺激。
　　我的下体前所未有的硬直起来，剧烈的快感在我体内掀起巨浪，我的精神一下子都恍惚了起来。
　　“啊……谭……谭霜雪，求……求你了，不要，不要踩那里，我会……我会受不了的……啊……”我伸手抓住谭霜雪的脚，想要停住她脚的扭动，但却丝毫未能起半点作用。
　　谭霜雪的脚力真的大的出奇，我都用尽全身力气了，却还是无法停止她的行为。
　　真的很难想象这条修长的腿是怎么发出这么巨大的力量的。
　　察觉到这一点的我心里不由的惊恐起来，如果谭霜雪她想的话甚至可以单凭普通的踩踏就把我的jj踩爆。
　　凭她目前所展现出来的脚力一定可以做到。
　　“谭……谭霜雪，求你了，不要再踩下去了，我……我会变得奇怪的，求你了……啊……嗯……”根本无法制止谭霜雪踩踏的我只能苦苦的哀求起来。
　　下体已经暴涨到了极致，我甚至能感觉到马眼都已经开始渗出一丝丝的液体出来。
　　这是我距离射精程度最近的一次。
　　我身为一个男生竟然这样子被女生欺负，太丢人了。
　　我红着脸忍不住伏下身子。
　　“不要，明明你就很兴奋，为什么要停止。”
　　谭霜雪没有听取我的哀求，反而更加变本加厉。
　　她绷直脚尖，改用鞋尖点在我的jj的冠状体上，然后上下刮磨起来。
　　我受不了这种刺激，浑身剧烈的颤抖起来，眼看马上就要射精了，我突然急中生智，连忙伸手抓住椅子的靠背，然后使劲往后扳，同时微微抬起屁股。
　　“砰！”
　　椅子被我硬生生的搬开一点，受力不稳，我整个人直接摔在了地上，屁股被这重重的一下摔的都快开了花，那种要射精的感觉一下子被砸没了，我也终于逃出了谭霜雪的踩踏。
　　“呼呼呼……”我坐在地上直喘粗气，身子还有些发软，刚才真是千钧一发啊，差点就要射出来了。
　　转过头，谭霜雪的脚虚踏在空中，鞋底正对着地上的我，她微微有些呆呆的看着我，不明白我为什么突然这样做。
　　班上其他的学生又一次被我这边的动静所吸引，这一次刚才一直没有说话的老师也终于生气了，怒斥我，“张星，你干嘛呢！给我站外面去。”
　　我心里有些委屈，但也只能服从老师的命令，老老实实的站出去了。
　　站在教室外边，强烈的光线照射过来，让我一时有些睁不开眼睛。
　　我半靠在墙壁上，伸手放在眉间阻挡太阳的光线，抬头看着天空。
　　天空在阳光的洗涤下显得更加的透蓝了，一朵朵悠闲的白云自由自在的漂浮在天空之上，肆意的变换着姿势，一派闲适淡然之景。
　　其实我挺羡慕这些白云，可以一天无忧无虑的漂浮，乘坐着风四处游荡。
　　恩恩，突然这么文艺才不是为了转移注意力，平复自己的情绪，好让jj快点软下去呢。
　　渐渐习惯了太阳的光线，我放下手臂自然的垂下……
　　不对，我突然感觉手背上面传来了不自然的触感，绝对不是背后铺满白瓷墙砖的墙壁的冰凉坚硬的触感，而是有些温暖丝滑的触感，摸起来意外的舒服。
　　处于好奇，我不由的用手背小心的磨蹭了一下。
　　恩，绝对是处于好奇哦，绝对不是因为其它什么的原因。
　　我心里点点头。
　　“变态星果然是变态呢。”冷淡的声音突然响起在耳边。
　　“喔哇！！”我被吓了一跳，身子一个踉跄，差点没一下子摔在地上。扭过头一看，果然是谭霜雪这个三无女。
　　“谭，谭霜雪？你怎么也出来了啊。”我一阵纳闷。
　　“是我害得你被老师叫出来的，我要出来陪你。”谭霜雪微微侧过身子看着我说。
　　“额……”我有些不知道怎么说话了，虽然就是她害得我被老师罚出来，但，稍微有点感动呢。
　　“谭霜雪，我……”
　　“我的腿好摸吗？”
　　我正想好好抒发一下情感，可谁知谭霜雪突然凑近了我，还问出了如此让我难堪的问题。
　　“额，那个，那个是不可抗力因素。手滑，恩，我只是一时手滑了。”我有些尴尬的摸着脑袋，心虚的往后退。
　　“好摸吗？”谭霜雪没有理会我无谓的答复，一步一步的向我逼近。
　　我稍微观察了一下她的神情，还是一样的没有任何波动。
　　看样子她问出这种问题竟然真的只是出于好奇，而不是为了要捉弄我。
　　这种情况才是最难对付的，如果她是想故意捉弄我的话，我大可必不理她。
　　我就经常这样应付张灵儿，但现在的情况却是她根本没有抱有恶意，如果不理会的话，会让她不高兴的。
　　啊啊啊，谭霜雪为什么总是在这种麻烦的地方缺乏常识啊。
　　我的背撞到了后面的墙，没有地方可以退了。
　　谭霜雪靠过来贴紧我的身体，胸前那两团豪乳直接顶在我胸口，一股香甜的气息飘入我的鼻翼，柔软的触感让我稍微有些失神。
　　“好摸吗？”谭霜雪抬着头，面无表情的盯着我。
　　“唔……”好近！
　　靠太近了啊！
　　连谭霜雪浓密又高高翘起的睫毛都可以看清楚。
　　我忍不住脸红了，急忙扭过头去。
　　什么啊这是，这是要把我逼向绝路啊。
　　“好摸吗？”
　　谭霜雪好像根本没有察觉到自己给我带来的压力，只是一个劲的询问我，不断的靠近我。
　　那两团白兔被都压扁了，死死的顶着我的胸口，我都感觉到胸闷起来了。
　　“咕噜。”我咽了咽口水。再这么下去不行啊，得做点什么。
　　“那……那个，挺好的，很舒服。”我一边说着，脸红的都快滴血了。多么羞耻的台词啊。
　　“太好了，能让嗯变态星满足。”听完我的回答，谭霜雪这才让开身子，双手合十做出了一副满意的样子。
　　“额……”我无语了，真的搞不懂谭霜雪的思维模式啊。一般情况下，女生被别人摸大腿不都会生气的吗？
　　“对了，为什么变态星在教室里要那样抗拒呢？明明身体很兴奋。”谭霜雪突然又凑了过来。
　　“额，那个……这个……”这个问题我一时也不知道要怎么回答，稍微沉思了一下，我自己都有些迟疑的开口了，“大概是我觉得如果我突破了这层底线的话一定会在某些地方变得奇怪的吧。”
　　“……”对我的说法，谭霜雪只是默默的看了我一会，便又继续低头玩手机去了。
　　额，我这可以算被无视了吗？喂！明明是你先问的吧，给我老老实实的听我的回答啊！好不容易才组织出来的语言。
　　看着一旁低头玩手机的谭霜雪，我突然有种自己以后会过的很辛苦的感觉。

第5章
　　该死的，上节课的老师把我在课堂上的表现报告给了班主任。
　　我们班的班主任是个古板的老头子，顶着个地中海，戴着一副老土的圆形黑框眼镜，整天穿着一套与他气质一定也不相称的西装。
　　一双狭长而又微微有些下撇的眼睛隐藏在厚厚的玻璃镜片后面，整张脸又长又干枯，颧骨高高的突出，整个给人的印象看起来特别猥琐。
　　事实上也的确如此，据说他经常打着关心学生身体健康的幌子想要猥亵女生的身体。
　　还有人曾经看到过他从女生厕所出来过。
　　所以班上的女生都特别的厌恶他。
　　不止如此，老班还成功的招惹到了男生，因为他总是过度的偏袒女生，自以为这样就可以骗得班上女生的好感。
　　可事实上他这样做是两边不讨好。
　　总之，如果学校评选最讨厌的老师他绝对可以有一席之地。
　　果不其然，老班一见班上孤傲的高岭之花谭霜雪竟然与我这个普通学生，还是男的一起站在外边，立马“泛起了同情心”。
　　便让谭霜雪进去了教室，而让我这个“带坏”谭霜雪的男生继续站在外边。
　　尼玛，在我耳边叨叨叨的说教了好久，就算是我这种好脾气都差点没忍住一板砖糊死他。
　　独自站在教室外边晒着太阳，昏昏沉沉的，一上午很快就过去了。中午放学，我着急的想快点回家。因为害怕回晚了就吃不到什么东西了。
　　我家父母很少管我们兄妹，整天都在公司里上班，一个月难得回来一次，平时都只是留足够的钱给我们过日子。
　　很不巧，我们兄妹俩都是料理白痴，我只会煮方便面，张灵儿更惨，连方便面都能煮糊。
　　这已经是更加高超的技能了吧。
　　所以我们一般都是自己在外面的排挡点几道菜，带回家中吃。
　　晚上的夜宵由我带，中午的午饭则由张灵儿带。
　　分工合作，效率十足。
　　别看张灵儿学习成绩又好，长得又十分可爱就觉得她怎样怎样。
　　其实张灵儿是个十足的吃货，那胃就跟无底洞似得，一中午能吃五六碗盒饭。
　　我如果中午回家晚了，等待我的唯一结果就是桌子上一堆的狼藉了。
　　我急急忙忙的跑出学校，可谁知我还没离开校门多远，就被一道身影拦住了去路。
　　我有些疑惑的打量着面前的身影。
　　这是一个短发妹子。
　　话说最近遇见妹子的几率貌似有点大过头了。
　　短发妹子长得有些清纯，小巧的鼻梁，粉粉的嘴唇。
　　那一头蓬松的短发更是为其增添了一丝青春的活力。
　　不过稍微有点欠缺的是这个妹子的耳朵上订满了整整一耳朵的耳钉，特别破坏她有些清纯的面孔。
　　看起来不伦不类的，不过好歹也算看得过去吧。
　　我心里暗自评价着。
　　评价完了，我的思绪又回到了现实。话说这个妹子是谁啊？找我？
　　我尝试性的往左边移了一步，这个短发妹子同样的跟着往左我移了一步。
　　“你是张星？”短发妹子终于开口发问了。
　　“嗯……应该是吧……恩，没错，我就是。”
　　我一时有些不明白这个妹子葫芦里卖的什么药，所以刚开始有些迟疑，但又转念一想，承认自己是张星又不会怎样怎样，于是便爽快的点头了。
　　“有人找你，跟我来一下。”
　　短发妹子淡淡的瞥了我一眼，便转身朝一个方向走去，脸上还一副非常拽的样子。
　　额，这又是什么情况？
　　我要跟过去吗？
　　稍微想了想，又想不出会有谁来找我，我的人缘并不广，只有那么几个可以勉强称之为朋友的同学。
　　我们平时也不怎么联系，只是在教室里的时候才有时候聚在一起谈天说地。
　　算了吧，想那么多干嘛，跟过去看看不就知道了。
　　这么一想，我便追上了短发妹子的背影。
　　短发妹子带着我走进一个狭长的小巷子里，阳光照不进来，小巷里面非常阴凉，一阵阵的凉风吹来，在这个中午时分还挺舒服的。
　　短发妹子好像很熟悉这里的地形，带着我左拐右拐的，我注意到两边的墙壁在逐渐的远离我，应该是小巷的通道在逐渐扩大，视野也逐渐宽敞了起来。
　　这条小巷我曾经也经常走，因为从这里可以更快的通往我家，算是一条捷径。
　　但听别人说这巷子里经常有吸毒的人躲在里面吸毒，有一次我正好目击了这个场面，幸好那个人背对着我，没有发现我的存在，所以也没发生什么事。
　　不过从那之后我就很少走这条巷子了。
　　短发妹子带的路我并不怎么熟悉，不是我经常走的那段路，不知道是要通往那里。
　　又一次的转角之后，短发妹子终于停了下来。
　　我探出脑袋好奇的打量了一下周围的环境。
　　这里是小巷的一个死角，前面筑起的一道水泥围墙阻挡了道路，再往前就没有路可走了。
　　这块地方比周围要更加的宽敞，角落里堆着一些木头架子和几个生锈了的铁箱子，摆的有些调理，似乎是人为的。
　　这里的墙壁上不知被谁用喷漆在上面乱涂乱画，什么造型奇特的东西都有，不知道有什么意义。
　　这块区域的右边，放有一个更大的铁箱子，而铁箱子的上面正坐着两道身影。
　　我一看其中左边的那道身影立马就明白是谁叫我来了。
　　她今天的打扮有点不太一样，染成茶色的长发被两条骷髅图形的皮筋扎成双马尾的发型，微微上挑的眼睛还画上黑色的眼线，看起来更加的冷傲，她上身穿着一件迷彩的背心，露点相当高，可惜胸部有点不太给力，没有挤出让人惹火的深沟，而是像小学生一样只是微微的隆起。
　　下身则穿着一条牛仔超短裤，从裤管处延伸出来的大腿格外的美腻，雪白无暇，就像上等的温玉一样。
　　脚上穿着一双及膝的黑色平底皮靴，朋克风格，鞋筒处还镶有一圈闪着寒芒的柳钉，靴子紧紧包裹住她的小腿与脚，闪烁着皮质品特有的光泽，看起来意外的诱人。
　　没错，这个人竟然就是唐月。
　　相比之下，她旁边的那个就有些逊色了，一头长发就跟朝孔雀一样花花绿绿的，脸上还浓妆艳抹，本来还不错的一张脸愣是被她自己的打扮给毁了。
　　审美意识太差了。
　　不过嚣张的也是这个孔雀女，她一见到我就立马从铁箱子上跳了下来，气势汹汹的走到我面前来。
　　“你就是张星！”
　　我被眼前的事物弄得大脑有些转不过来，面对孔雀女的发问只是傻愣愣的点点头。
　　看见我点头了，孔雀女竟然直接扯住我的衣领往唐月那边拽去。
　　事出突然，我没来得及反应，被孔雀女拽的一个踉跄，差点摔倒。
　　等孔雀女松开手时，我已经被拽到了唐月的面前，那个短发妹子也跟着我过来了。
　　唐月坐在大铁箱上面，双手抱臂，架着个二郎腿，高高抬起的鞋尖正好顶在我侧腹上。
　　她低着头挑衅的看着我，一条腿不老实的晃动着，一下一下的轻踢着我的腹部。
　　“干嘛？”
　　我有些不太高兴，微微后退了一步，躲开了唐月脚的范围。
　　我大概也知道了唐月叫我来的目的了，恐怕她是来报复我昨天晚上的行为的，从她目前所表现的行为来看，唐月应该是个不良少女。
　　啊啊，貌似惹到麻烦了，不过她不是去找叶晓晓麻烦真是太好了，毕竟叶晓晓是个女生。
　　“我操你妈。”
　　那个孔雀女见我态度强硬，竟然直接抬腿踢了过来。
　　我没有料到这女的竟然会这么不讲理，一句话说不对就开打，所以我没有事先提防，硬生生的挨了这一脚。
　　孔雀女踹在我大腿上，她的力气并不是很大，但也足以让我稍微移动了几步。
　　我看了孔雀女一眼，握着拳头死死强忍住心头的怒火。
　　说实在的，我现在还并没有将这三个女的放在眼里，毕竟她们只是女生，我一个男生再怎么样也不至于赢不了这三个女生吧。
　　我昨天晚上也的确是有点对不住唐月，站在她的立场上想想，我如果受到了这种待遇的话也会生气吧。
　　所以唐月她现在来报复我我也会尽量忍一下，前提是她也不要太出格了。
　　而且这次惹到的是几个不良少女，听说这种人最难缠了，我讨厌这种麻烦的事，所以还不如在这里让她们报复个痛快，省得以后还继续来烦我。
　　此时我还没有察觉到自己的这个想法是有多么天真，这才使得日后的事情变得越来越麻烦。
　　“你这什么眼神！不服气？”
　　孔雀女见我没有反应，以为我是个软柿子，脸上的表情更加嚣张起来，又给我肚子来了一脚。
　　孔雀女的鞋子是一双略微有一点后跟的厚底皮鞋，坚硬的鞋跟一下子铲到了我柔软的腹部，我感觉肚子里面像被用力绞了一下，痛的我差点没吐出来。
　　卧槽，怎么这么痛。缺乏打架经验的我一下子傻了。但出于男人的尊严，我强忍着疼痛，挺直了身子，装作一副面无表情的样子。
　　“你知道你惹到的是谁吗？”孔雀女得意的看着我，“月姐可是高二年级老大罗泰认的妹妹啊。”
　　原来不是亲的啊。
　　我心里不服气的哼了哼。
　　“怎么，知道自己做错了吗？”孔雀女趾高气昂的发问道。
　　明明连故事的主人唐月都一直坐在那里没有说话，她这个局外人倒是一直挺热情。
　　我心里翻着白眼，但是为了尽快结束这场闹剧，我只能顺从的低着头，装出一副惶恐的表情来，“知……知道了，是我错了，我不知道你是泰哥的妹妹，对不起月姐。”
　　其实我连孔雀女口中说的那个罗泰是谁都不知道，不过听起来貌似很厉害的样子。
　　“知道错了就好。”
　　孔雀女点点头，一副满意的样子。
　　不过我好像装的有点过头了，一脸的惶恐让孔雀女以为我是个孬种，是那种经常被人欺负的类型。
　　于是开始有些放肆了。
　　“不过这可不够……”孔雀女眼里露出了噬虐的光芒，她指了指地上，嘴里吐出了恶毒的话语，“给我跪下磕头道歉，不然这事没这么容易完。”
　　什么？这女的没病吧，打我骂我就算了，我可以忍。磕头道歉？她以为自己是哪来的女王吗。区区不良少女别给我太嚣张了啊！
　　我没理她，只是默默的低着头。我看你怎么对付我。
　　孔雀女见我没理她，当场就怒了，她平时嚣张跋扈惯了，哪忍得了我这样。我没想到她竟然扯住我的衣服直接给我扇了一耳光。
　　我被这一下打蒙了，脸上火辣辣的痛感一下子传入到大脑里。
　　尼玛，我从小到大还没被人这样扇我耳光，连我妈都没有。
　　当即怒火攻心，想也没想一巴掌直接扇回去了。
　　孔雀女被我这一巴掌直接扇飞了出去，载到在地上。
　　额，这时我有一些心软了，下手重了点。
　　从孔雀女一巴掌打我脸上再到孔雀女被我扇飞，场面变化的极快，唐月和一直站在我后面跟断线了似得的短发妹子根本没来得及反应。
　　愣了愣，短发妹子首先反应过来，从后面一脚踹在我腰间。
　　短发妹子穿的是一双软底的运动鞋，再加上我腰间有那么一圈微微隆起的肥肉，所以我感觉不到特别疼。
　　但这一下也足以让我失去理智。
　　妈的，真以为我好惹吗！
　　我回过身用力推了她一下，短发妹子被我推的直接坐倒在地上。
　　这时，孔雀女已经从地上爬起来，她摸着被我打肿的脸，跟失心疯一样举着爪子朝我扑来。
　　来的好。说实话，我最看不惯的就是孔雀女这种嚣张跋扈的人了。当即就想抓住她的手把她放倒。可我却一直忽略了一个人的存在。
　　“唔……”脖子突然被人从后面用手臂用力的勒住，手臂死死抵住我的喉咙让我痛苦的涨红了脸。
　　我试着扳开这条手臂，可却发现以我的力气根本无法办到。
　　这还没完，这条手臂的主人力气意外的大，扳住我的脑袋就往后拉，我的上半身被用力的拉仰起来，然后腰间就受到了钝器似的东西猛烈的一击。
　　这一下痛的深入骨髓，我感觉腰都快要被人打折了一样。
　　这个时候孔雀女也刚好杀到我面前，她这次更加用力的扇了我一巴掌，尖锐的指甲甚至划破了我的脸，在上面留下了几道抓痕。
　　勒住我脖子的主人终于松开了手臂，失去支点，我整个直接瘫在了地上，腰间传来的剧痛让我浑身上下都挤不出力气出来，这一下怕是伤到了里面的筋了吧。
　　躺在地上，我这才看见是谁下的手，原来是唐月勒住了我的脖子，而腰间的攻击则是她看似柔弱纤细的膝盖造成的。
　　“我操你妈，敢打我。”
　　孔雀女抬起脚用力的跺在我肚子上，鞋底狠狠的印到我肚子里面去，我感觉五脏六腑都被这一下跺的移了位一样，剧烈的绞痛让我痛苦的大声叫喊了出来。
　　那个短发妹子也怒气冲冲的走了过来，直接一脚踹在我脸上，我的头用力的在地上磕了一下，砸的我脑袋都有些发晕了。
　　孔雀女和短发妹子都带着怒火，一脚一脚毫不留情的往我身上招呼，我的身上印满了她们的鞋印，我只能狼狈的缩着身子不停的在地上蠕动着，好像一条可怜的虫子一样。
　　最后，孔雀女一脚重重的跺在我脸上，然后使劲的踏住我的脑袋，用力的践踏着，粗糙的防滑纹路将我薄弱的脸皮都撕裂出了一条条的口子。
　　“啊啊啊！！”
　　我痛苦的大叫着。
　　孔雀女没有因此而怜悯我，而是往脚上施加更大的力量，我的脑袋仿佛都快要被踩扁了一样，一丝丝的鲜血从我口里渗了出来。
　　“叫的跟杀猪一样，让你叫！”短发妹子用力跺在我胸口，巨大的冲击让我忍不住剧烈咳嗽起来。
　　“够了，刘敏，赵燕。”唐月这时突然发话了。刘敏和赵燕这才松开了脚，暂时放过了我。
　　唐月走到我脑袋边前来，脚上的那双皮靴的靴尖就摆在我眼前，上面略微有一些灰尘，但还是一样的闪烁着冰冷的光泽。
　　她居高临下的俯视着我，那双冷傲的眼睛不带有一丝感情，就这么冷视着我，就像是在看一只微不足道的虫子一样。
　　被这种目光看着，我忍不住哼了哼，心里出现了一种莫名的感觉。
　　看了一会儿后，唐月便转身来到那个大铁箱旁，然后又坐了上去。见此，刘敏用力踢了我一脚，“没死吧，快点起来去月姐那边。”
　　我这个时候已经有些怕了，这些女生一个个下手都不知轻重，只知道往死里打。
　　我已经有很多年没有打过架，受过伤了，那种疼痛的感觉早已渐渐忘却在记忆里。
　　现在被这几个女生殴打，身上不断传来的痛感让我都快昏厥过去。
　　听到刘敏的命令，尽管我已经没有力气活动身子了，但害怕再次被打让我吓得连滚带爬的滚到了唐月旁边。
　　唐月依旧非常悠闲的架着二郎腿，看见我来了，便直接把一只脚踩到了我的肚子上，还一边轻轻踩碾着我肚子上的肥肉。
　　这次我不敢再躲了。
　　她眯着眼盯着我，就好像猎食老鼠的毒蛇一样，我害怕的缩着脖子，不敢与她对视。
　　刘敏和赵燕也走了过来，站到我面前，半靠在大铁箱上。
　　刘敏揉着微微肿起脸，嘴里骂骂咧咧的，越看我越生气，忍不住抬手又给了我一个清脆的耳光。
　　我绷着脸忍住了这一记耳光。
　　“给我跪下！”
　　刘敏命令道。
　　我迟疑了一下，却换来了赵燕的一巴掌，我感觉脸上火辣辣的，又疼又麻，心里难受到了极点，都快要哭出来了。
　　不容我多想，我只能委屈的弯下膝盖跪了下去。
　　这是我第一次下跪，还是被女生这样子强迫着，屈辱的感觉在心头蔓延，让我感到惊恐的是同时产生的竟然还有一丝丝的快感。
　　“妈的，你不是嚣张吗！打我？我操你麻痹的！”刘敏又是一脚踹过来，刚好踹在我本就受伤的腰上，我吃痛的紧了紧牙，也没敢多做表示。
　　“给我磕头道歉，直到我满意为止。”
　　恶毒的，羞辱人格的命令从刘敏的口里吐出，我却不敢反抗，深深的屈辱感已经击碎了我的心智，我顺从的弯腰磕头起来。
　　“哈哈哈，再磕重一点，要听到声音。”
　　刘敏伸出脚跺在我后脑上面，等我抬起脑袋，她又用力的踩下去，我的额头砸在水泥地上面，磕出了一道道血印子。
　　随着脑袋一下一下的砸在地上，我感觉自己的尊严也正在一点一点的消减，体内有个什么东西正在疯狂的生长着。
　　刘敏终于玩尽兴了，停下了脚的运动，将我的脑袋静静的踩在地面上。
　　等她移开脚并用脚尖勾起我的下巴的时候，她看到我的额头已经是血肉模糊了。
　　“哈哈哈。”看见自己的杰作，刘敏丧心病狂的笑了起来。
　　“好了好了，下面是月姐的事。”
　　刘敏边说着边用脚尖边轻轻蹭着我的下巴，就跟逗弄小狗一样。
　　看见我这样子，刘敏眼珠子一转，似乎想到了什么。
　　“听说你和叶晓晓那个死贱人舌吻了吧。”
　　刘敏把脚从我下巴处移到了我的头顶，用鞋底踩住我脑袋，然后微微用力把我的脑袋往下踩，直到停在了唐月鞋子前，“那么你去把月姐的鞋舔干净吧，不能留一点灰尘哦，不然我打死你。”
　　看着近在咫尺的皮靴，由于透视原因，黑色皮质的鞋尖在我面前放的老大，闪着寒光，看起来特别的有威严。
　　我不由的浑身颤抖了起来，小腹处莫名燃起了团火苗，烧的我大脑都有些麻痹了。
　　我伸出手捧住唐月的皮靴，颤颤巍巍的伸出舌头，舌尖抵住唐月鞋面，冰凉的触感与苦涩的味道传入我的口腔的那一刻，我的体内出现了一股激流。
　　这股激流是那样的猛烈，冲击着我的全身，让我的精神飘飘然起来，我的气息都不由的变重了起来。
　　我伏趴在唐月的脚下，伸长着舌头一下一下的舔舐着唐月的皮靴，就像条讨好主人的狗一样，看起来是那样的卑微。
　　刘敏带着恶意，拿出了手机对着我的脸拍摄了起来。我的精神有些恍惚，不知道为什么没有在意刘敏的这个举动。
　　唐月的皮靴本来就不怎么脏，只有鞋尖与鞋帮粘上了一些尘土，我舔起来也没有那么抗拒。
　　尘土被我舔进嘴里，染黑了我的舌头，我的唾液则让唐月的皮靴变得更加光滑闪亮了起来。
　　我十分顺从的用牙齿刮下了一些舌头上尘土，然后吞进肚子里，又继续舔舐起来。
　　见此，刘敏也不禁面露惊讶的表情，但随即就被讥讽嘲弄的表情所取代，“真是贱，舔别人的鞋子舔的这么卖力，你难道是狗吗？哈哈哈。”
　　听到刘敏羞辱的话语，我的脸不由得羞红了起来。刚才那个完全是下意识的举动，冥冥之中好像有一个声音在引导着我这样做。
　　“喂喂，如果被叶晓晓知道她的『男朋友』竟然在用与她舌吻的舌头舔月姐的鞋子的话肯定会气疯的吧。”
　　刘敏嘲笑着，把手机对准我的脸来了个特写，踩在我头顶的脚稍微往下压了压，“死狗，把你的舌头伸长一点。”
　　听着刘敏的辱骂，感到屈辱的同时我竟然有些兴奋了，下体也在逐渐的变大，我惊慌的夹紧了大腿，生怕被刘敏她们发现。
　　刘敏正处于兴奋中，只管拿着手机拍摄我的脸。
　　而唐月从我舔她的鞋子开始就只是一直沉默着俯视着我，脸上没有一点表情，我都差点怀疑她是不是被谭霜雪附体了。
　　她们应该都没有发现我下体的异动。
　　我没有看到的是一直站在我身后的另一个阿卡林属性的赵燕，赵燕看见我顺从的吞下唐月鞋上面的尘土时就开始有些发愣，不知在想什么。
　　而现在看到我不自然的夹紧大腿这一举动，她终于确信了心中的想法，脸上也露出了怪异的笑容。
　　赵燕抬起了脚，趁我不注意时用力的把脚插进了我的大腿之间，然后迅速的往上一勾，鞋尖准确无误的抵住了我的肉棒。
　　“啊……”这一下来的太突然，我根本没来得及做思想准备，下体就受到了这种刺激。
　　我浑身一个激灵，一股电流迅速蔓延全身，下体更加肿胀了起来。
　　“怎么了？”
　　刘敏好奇的看了我一眼，却发现原来是赵燕把脚伸到了我的肉棒上面在磨蹭着。
　　唐月也被我突然的呻吟惊到了，脚下意识的往回缩了一下。
　　“嘿嘿，你们知道网络上面有一种叫作变态抖m的人吗？”
　　赵燕得意的笑着，“就是那种喜欢被女生玩弄、羞辱，还会为此感到兴奋，甚至高潮的人。”
　　“什么？世界上还有这种变态存在？”刘敏面露惊疑之色。
　　“当然。你看，这里不就有一个变态抖m吗！”
　　说着，赵燕用脚用力的顶了一下我的蛋蛋。
　　我吃痛的伏趴在地上，但随即而来的是一阵更加猛烈的快感袭来，我整个人都仿佛要飞入云端一般，忍不住的娇吟了出来。
　　“哈哈哈哈，叫的真像个女的，你这个抖m！”赵燕捂着肚子笑了出来，她对着刘敏说，“其实现在他下面已经硬到不行了呢。”
　　“有这种事？”
　　刘敏就像找到了什么新奇的玩具一样，舔了舔嘴唇。
　　她伸出脚抵住我的下巴，将我的脑袋强行往上顶，逼得我跟着她的脚直起了身子。
　　她的眼睛一下子就瞄到了我下体处的不自然凸起。
　　我的脸烫的厉害，恨不得挖个地洞钻进去，不敢直视她的眼睛。
　　“噗，哈哈哈。”刘敏很没品的大笑了起来，她笑的非常厉害，眼泪都快笑了出来。
　　“还真的有啊，这种变态。”
　　刘敏把抵住我下巴的脚踩到了我肩膀上去，她微微伏下身子眯着眼盯着我，眼里带着莫名的笑意，“喂，变态抖m先生，那这么说来刚才我们对你做的一切对你来说都是一种奖励，对吧。你先前强硬的态度其实也是为了激怒我们而好让我们虐待你吧。”
　　“不……不是的，我没……啊嗯……”我的话还没说完，身后的赵燕就十分默契的用脚踢了一下我的下体，让我的话语变成了毫无意义的恶心的呻吟。
　　“哈哈哈，还说没有，明明下面都已经这么硬了。”
　　刘敏嘲弄的看着我。
　　突然，她似乎想到了什么，脸上露出了恶毒的表情。
　　她踢了踢我的肩膀，对我命令道，“喂，把你的裤子脱下来。”
　　什么？我惊呆了。
　　“妈的，没听到吗！叫你脱下裤子！”刘敏给我脸上来了一脚。
　　我没有办法了，只能屈辱的伸手解开皮带，缓缓的拉下自己的裤子。
　　高昂的肉棒把我的内裤高高的顶了起来，微风拂过我裸露出来的大腿上，凉嗖嗖的，这种刺激却使得我下体更加的挺拔，马眼都渗出了一丝丝的液体，内裤被染湿了一小块面积。
　　我的脸红的都快滴出血来。
　　“噗，哈哈哈哈，竟然都已经流出水了。喂喂，你是有多兴奋呐。”
　　刘敏讥讽着。
　　我感觉本来一直都面无表情的唐月此时也向我投来了鄙夷不屑的目光。
　　“啊……啊……不要看着我，不要。”我浑身痉挛了起来，一波一波的快感冲击着全身。
　　“不要？”
　　刘敏伸手抓住我的头发用力的扇了我一巴掌，“你说不要就不要？你以为自己是谁，老娘偏偏就要看，你又能怎样。赵燕，把他的内裤也扒了。”
　　“嘿嘿，好嘞。”
　　赵燕兴冲冲的弯下腰，伸手捏住我的内裤就直接扒了下来。
　　根本不容我反抗。
　　做完，她还抬脚踩住了我的内裤，以免我再次穿上去。
　　“啧啧啧。”
　　刘敏低下头看了看我的肉棒，砸着舌头，“没想到你还挺有料的嘛，竟然比我老爸还大，你是高中生吗？”
　　说着竟然用手轻轻弹了一下我的肉棒。
　　我又痛又爽，忍不住叫唤了一下。
　　见此，她仿佛找到了什么好玩的游戏一样，又连续弹了几下，我痛的忍不住往后躲了一下。
　　谁知这竟然也踩到她的雷点了。
　　她伸腿使劲踢了我肉棒一脚，我感觉这一下仿佛踢爆了我的蛋蛋一样，下体传来的剧痛让我整个人直接倒了下去，捂着下面痛苦的嘶嚎着。
　　我的惨样没有得到刘敏丝毫的同情，她把脚重重的踩在我的脸上，一边用力的踩碾着。
　　“妈的，给脸不要脸是吧。老娘弹你jj是看得起你，你不感恩就算了，竟然还敢躲。看我不收拾你。”
　　说着又狠狠的踩了我几下。
　　我的脸不断的磕在地上，都发紫发青了。
　　刘敏踢累了，终于没再踢我。
　　她肆意的把脚在我脸上四处游走着，就像是在玩弄一个球。
　　她突然想到了什么，伸脚把我踹翻一个面，使我正面仰躺在地上。
　　刘敏给赵燕使了个眼神，多年的默契让赵燕马上明白刘敏准备做什么了。
　　赵燕一步跨了过来，然后捉住我的手，把我捂着下体的手强行扳开，然后搁在地上用两只脚分别踩住。
　　腿部的力量远大于手臂，我无法挣开赵燕的脚。
　　刘敏松开踩在我脸上的脚，迈着欢快的步子来到我下半身处。
　　我好像明白了刘敏的想法，忙着摇头，但她不为所动。
　　她高高的抬起脚，稍微扭了扭脚，活动一下，然后使劲的跺在我jj上面。
　　“啊啊啊——”尽管这一脚由于角度原因并没有击中我的蛋蛋，但肉棒受到的极大冲击也足以让我痛的痛哭流涕。
　　我凄厉的惨叫了出来，声音之大都让刘敏她们不由的捂住了耳朵。
　　“啊……唔唔……”我还想继续惨叫，可唐月一步走来马上踩在我嘴巴上面，鞋底死死的堵住了我的惨叫，只流出了一丝丝闷哼。
　　“小心点，别玩过火了，不要让他叫这么大声，万一把别人引来了就不好了。”唐月瞪了刘敏一眼。
　　“是。”
　　刘敏讪讪的缩了缩脖子。
　　然后她转头怒视着我，把气撒到了我头上，“都怪你，叫那么大声干嘛，很痛吗？你不是喜欢被女生这样玩弄吗，那你就好好享受，别给我扯着个嗓子乱嚎。”
　　刘敏踩住我的肉棒用力的踩碾起来，鞋底深深的防滑纹路直接在我肉棒上面摩擦，拉扯着我的皮左右碾动着。
　　我的肉棒很快的就被这粗糙的鞋底磨破了皮，微微发红起来。
　　虽然有点疼，但随即而来的快感在我体内翻涌着。
　　有什么东西就要醒来了，有什么东西就要发生改变了。
　　我惊恐的摇着头，想要阻止某样东西的改变。
　　但我的嘴巴被唐月踩着，发不出声音。
　　我的手被赵燕踩住，无法动弹。
　　刘敏没有任何妨碍的用脚玩弄着我的肉棒。
　　这次是真的被女生玩弄而无力反抗了。
　　想到这里，我的反而下体越发坚挺，一波一波的快感汹涌而来，我在快感的波涛中死守着一丝理智。
　　不过我知道这一丝的理智迟早会被覆灭。
　　屈辱的泪水从眼角滑下。
　　最终，刘敏将鞋尖在我敏感的龟头轻轻踩碾几下后，我忍不住终于射精了，喷出了大量的精液，冲刷着刘敏的鞋底，波及到了赵燕的小腿上，甚至是溅到了唐月的鞋上面。
　　就这样，我积攒了十几年的处男身，连撸管都不曾做过的百分百处男身就这样被一个让我厌恶的女生用脚这种羞辱人格的方式给破了。
　　剧烈的羞耻感与快感融合化为了一股巨大的力量狠狠的撞在我身体内部的某处。我感觉到了，我的体内确实的，有什么东西觉醒了。
　　“噗，哈哈哈，竟然射了这么多。该不会你还是个处吧。”
　　刘敏嘲笑着我。
　　不过我没有理会，我的精神已经进入了一种奇妙的状态，过去想不通的事情一下子想通了。
　　“喂，竟敢把这么肮脏的东西弄在我的鞋上，你是找死吗！给我们舔了。”三双鞋子摆在了我的面前，我面无表情，依靠本能的舔舐了起来。
　　刘敏三人的鞋子被我很快的舔干净了，刘敏满意的看了看自己变得干净的鞋子，用脚踩在我脑袋上面。
　　“没想到你舔鞋的功夫还有一套嘛。跟我家狗狗有的一比了。”
　　她继续羞辱着我，不过我此时已经感觉不到外界的刺激了，一切依靠本能在行动。
　　刘敏拿出手机看了看时间，已经是十二点半了。这才终于放过了我，跟着唐月赵燕走了，只留下我继续跪伏在地上。
　　不知又过了多久，我抬起头来。
　　让人惊呆的一幕发生了，我脸上的伤口竟然都好了，连疤痕都没有留下，如果不是因为脸上还淌着血液，估计没人敢认为我刚刚脸上全上伤口。
　　又是这样，伤口全部恢复了。我自己也不知道这是怎么回事，只知道我从小的身体治愈能力就快的吓人。我不敢告诉别人，怕被别人当成怪物。
　　我站起身来，叹了口气。掏出手机，已经是十二点四十多了，通知栏上有几十个未接来电，全是张灵儿打来的。
　　不能让她担心啊。
　　我把脸上的血液擦拭干净，把身上的尘土、鞋印全部弹掉，确认看不出有什么大碍后，我才急忙往家里赶。

第6章
　　敲开家门时，张灵儿几乎是直接扑到了我身上，小丫头搂着我的脖子，死死的抱着我，小脑袋深深的埋进我的胸口，一双漂亮的眼睛已经是哭的通红通红的了。
　　看着我的心里也十分的难受，像被什么东西用力揪了一下似得。
　　“哥，你在干嘛？为什么这么晚了才回来，为什么不接电话，我还以为你出什么事了呢。你如果出什么事了让我怎么办！”
　　张灵儿带着哭腔的声音让我的心都软了下去，一股强烈的自责感在心中蔓延。
　　我竟然让自己的妹妹为我这样子担心，明明今天早上我还信誓旦旦的说不会让她操心的，可现在就马上食言了，我突然感觉自己好没用。
　　眼前的事情是先安抚张灵儿的情绪。
　　我们兄妹俩都是从小就缺乏家庭温暖的孩子，父母常年在外，比我小一岁的妹妹就把对父母爱的渴望寄托在我这个当哥哥的身上，所以她从小就特别依赖我。
　　虽然现在我们都上高中了，大家或多或少的都展现出了一定独立能力，但小丫头对我的依赖感还是有增无减，虽然她平时没有表现出来，还喜欢装出一副小大人的样子来戏弄我，但如果碰上今天这种事，她对我依赖感便就会像这样一下子爆发。
　　我温柔的抚摸着张灵儿的脑袋，紧紧抱着她有些发颤的娇躯。
　　说到头来，我们之所以会变成这样还是因为爸爸妈妈那两个无能的大人带来的，根本就没有尽到为人父母的责任，我才不会承认这种人是我们的父母。
　　我已经有了打算，在我参加工作后就把张灵儿接出来由我来照顾，再也不要回到这个家里来了。
　　“抱歉，我今天中午有点事情，没有及时回家真是对不起。”
　　我不敢把我今天中午被几个不良少女欺负的事情说出来，丢脸是一回事，我不希望让张灵儿更加担心我，而且被她知道这件事了万一把她也卷进来了怎么办？
　　经过今天中午这件事，我总算知道这些不良们的手段了，根本就是做事不考虑后果的疯子，如果不是因为我有着异于常人的治愈能力，恐怕光是那一记膝顶就得让我在医院躺上几天。
　　而且后面对我的那些羞辱，根本就是在侮辱一个人的人格了。
　　可恶，我怎么敢把张灵儿也牵扯进来。
　　“哥，究竟是什么事情让你选择把我丢在一边，这么晚回来。”张灵儿听了我的解释明显的有些不高兴了，语气都有些低沉冰冷了起来。
　　“这……抱歉，我不能说。”对不起了，张灵儿，我真的不能把你卷进来。
　　“什么叫不能说啊！我可是你妹妹，有什么不能说的！”张灵儿不能理解我的苦衷。她一把推开我，双目怒视着我，这次她看来是真的动怒了。
　　“对不起，对不起。”对此，我却只能低着头，不断的道歉着，没有办法平息张灵儿的怒火。
　　张灵儿捏着拳头，似乎是在强忍着怒火。
　　我心里正紧张着，不知道张灵儿她会怎么样，谁知这时，她突然笑了，笑的我心里有些发寒，“是啊，哥哥已经是高二了，也有自己的私生活了呢，作为妹妹还真的不该过问呢。”
　　张灵儿笑着，可那双眼睛中根本没有一丝笑意，她不再理我，转过身走到客厅里一头栽到沙发上去。
　　我的心里更加不安了，早知道会这样子，我还不如编个靠谱一点的理由出来隐瞒张灵儿呢。
　　现在事情变成这样子了，我后悔也没有用了。
　　张灵儿一般很少会对我发脾气，她十分的依赖我，和我在一起的时候更多的是一种撒娇似的姿态，完全展现出了作为妹妹的美好的一面。
　　但这种依赖感有时也会让她变得容易钻牛角尖，比如现在这种情况，张灵儿突然的生气其实根本可以算作是一种任性，因为如果放在一个普通的家庭里面，兄妹之间发生这种事情大家都不会放心里去。
　　毕竟大家都不小了，适当的私人秘密还是有的，中午晚回家了就算不说明理由对方也不会特别见怪。
　　但是我们家庭不太一样，妹妹对我这个哥哥的过度依赖感才导致了张灵儿现在的这种行为。
　　我叹了口气，径直朝沙发上躺着的张灵儿走去。希望有办法安抚好她的情绪。
　　张灵儿静静的仰躺在沙发上，一双漂亮的眼睛直愣愣的盯着天花板，不知道在想什么。
　　她舒展着少女娇柔的身躯，整个身体十分放松的窝在沙发上，略微有些宽松的洁白体恤衫套在她的身上，勾勒出了一条朦胧的曲线，特别是胸前微微隆起的含苞欲放的小荷更是有种犹抱琵琶半遮面的美感。
　　不知什么时候，以前的那个小丫头片子也渐渐变成一个清秀的少女了呢。
　　我心里有些感叹，产生了一种父亲嫁女儿的奇怪感觉。
　　我低着脑袋慢慢靠近张灵儿，同时大脑里飞速运转，努力思索着能够让张灵儿心情变好的补救方法。
　　这时，一道白色的影子闯入了我的视线。
　　张灵儿是脑袋朝另外一边躺着的，因此她穿着纯白棉袜的小脚正对好着我，她的足弓的弧度十分的诱人，饱满而又富于流线感。
　　我忍不住多看了一眼，心里出现了一种异样的感觉，这种感觉是以前从来没有出现过的心底微微发颤的感觉。
　　我咽了咽口水，强压下心中的躁动继续靠近张灵儿。
　　谁知张灵儿这个时候突然晃了晃自己的小脚丫，纯白的棉袜反射着窗外阳光的光线，散发着圣洁的光泽，竟然晃得我眼睛有些花。
　　我的心里竟然莫名产生了一种想要舔一下的想法。
　　我被自己的这种想法吓到了，之前虽然有时也被张灵儿的脚吸引过注意力，但这仅仅也止于吸引而已，我随时可以回过神来，继续自己的事情。
　　但这次有些不一样了，我主动竟然冒出了想要舔一下的想法，而且我惊恐的发现我的视线再也没办法离开张灵儿的脚，就好像我的灵魂都被这双足所吸引住了一样。
　　怎么回事？
　　明明我喜欢的应该只是二次元的足而已，应该只有二次元的足才可能让我主动接受，但这种感觉又是怎么回事？
　　我的气息不由的开始变粗，我的双眼死死的盯着张灵儿的脚，完全不能移开视线。
　　我一步一步的靠近张灵儿，身躯的不由自主的弯曲了下去，到了后面，我几乎是直接跪在地上爬到张灵儿脚边的。
　　张灵儿还在出神的看着天花板，没有注意到我的情况。
　　看着就在我眼前的美丽双足，我浑身兴奋的颤抖了起来，低下脑袋，我伸出舌头使劲舔了一下张灵儿的足尖，那种感觉到就好像小孩在舔舐自己最爱吃的棒棒糖一样。
　　张灵儿被我这一下舔的浑身一个激灵，被我舔过的那只脚条件反射的抽了一下，刚好甩在我脸上，这一下也让我一下子清醒过来，想起自己刚刚干的事，我脑子开始发蒙发涨，我简直不敢相信自己做会这样的事。
　　张灵儿立马从沙发上弹了起来，一下子就看到了地上跪着的我，脑子也一下没转过来，有些呆愣了一下。
　　“哥，你在干嘛？”张灵儿条件反射的问了一句，却惹的我更加不好意思起来。啊啊！！好想死啊，我怎么会做出这种事！
　　“没……没干嘛。”我目光躲闪着，语气十分心虚，不敢正面看着张灵儿。
　　“呐，看着我，你刚刚在干嘛。”
　　张灵儿从沙发上坐了起来，居高临下的看着地上跪着的我，语气有种莫名的压迫感。
　　我忍不住缩了缩脖子，更加不知所措起来。
　　张灵儿稍微皱了皱眉头，她看了一下自己的脚，语气有些惊疑，“你刚刚舔了我的脚？”
　　被张灵儿直接点破，我顿时老脸一红，好想挖个洞躲进去。
　　看见我的反应，张灵儿眉头锁得更深了，她伏下身子，伸出手捏住我的下巴往上抬，强迫我伸长脖子看着她。
　　她正用一种陌生的眼光打量着我，就好像不认识我一样。
　　不知道为什么，这种被肆意注视的冰冷的目光反而让我的脸红的更厉害了，心里也出现了兴奋的感觉。
　　“你是我哥吗？”张灵儿迟疑了一下，忍不住发问了。
　　“我当然是啊！除了当你哥哥，我还能做什么吗？”我竟然在这种情况下也能吐槽了。
　　“好吧，看来是正牌。”
　　张灵儿松了口气，不过马上又想到了什么，有些鄙夷的看着我，“哥，你今天怎么突然主动的舔起我的脚来了，你终于正视自己是变态抖m这个事实了吗？”
　　“什么啊！我才不是抖m！”
　　这个时候我突然灵光一闪，一条足以挽回局势的计谋出现在心头，“你不是一直希望我这样做嘛，为了讨好你这个我唯一的妹妹，让我主动舔你脚我也甘愿。因为你对我来说可是最特别的，是别人没办法取代的。”
　　我说着一堆酸溜溜的话，说的我自己都有些受不了了。
　　这些话果然有效，张灵儿听了愣了愣神，双眼就开始发红起来，她马上扑到我身上，双手抱住我，脑袋枕在我肩膀上，“对不起，哥，我不该说那种任性的话，明明你是这么的重视我，我却这样。”
　　听到张灵儿说的话，我反而不好意思了，突然感觉心里好内疚啊。对不起张灵儿，我这次真的只是为了自己而舔的。
　　说到这里，我又想到了刚刚自己身上发生的奇怪的变化，为什么我会突然产生这种想法？
　　明明之前从没有过啊？
　　这时，我突然回想起刘敏踩射我的那个时候，我的身体里面传来了奇怪的感觉，就像是有什么东西复苏了一样。
　　我现在之所以会变成这样不会跟这个有关系吧。
　　我冥思苦想着，总感觉自己似乎隐隐约约的抓住了什么，但仔细思索，却又脑子一片空白，无法得出什么结论。
　　想来想去实在想不到什么了我干脆直接选择放弃，思绪又回到现实中来。
　　张灵儿把脸埋在我肩上，脸上的泪水全蹭在了我的衣服上，我苦笑着摸着她的脑袋，“好啦，我又不怪你，这次的确是我不对，我再也不会突然这么晚回家了。”
　　“恩。”张灵儿默默的点了点头。
　　“那个……可以了吗？我有点饿了。”
　　见张灵儿的情绪逐渐平复了下来，我试探性的问道。
　　怀里的张灵儿一听我的话，娇躯微微一颤，她抬起小脸对着我，不过目光却有些躲闪，一副做贼心虚的样子。
　　我突然明白了什么，当即一张脸就垮了下来，“你不会一个人把饭菜都吃完了吧。”
　　“啊，呃呵呵……呵呵……”张灵儿讪讪的笑着，眼睛已经完全瞟到一边去了。
　　“喂！”
　　我欲哭无泪，刚想好好说教她一顿，谁知张灵儿却突然摆出了一副生气的样子出来，“哼！谁让你回来的这么晚，这是对你的惩罚。”
　　说的义正言辞，而且句句在理，我一时竟然想不出什么理由来反驳。
　　我只能半张着嘴，保持着要说话的嘴型，像个傻子一样。
　　得，这哑巴亏吃的。
　　我只得无奈的叹了口气，有些幽怨的看了张灵儿一眼。
　　张灵儿被我这一下看的浑身鸡皮疙瘩都出来了，打了个冷颤，急忙推开我，站了起来。
　　“喂，哥，你这眼神怎么跟小寡妇似得，看的我瘆的慌。”张灵儿可爱的皱着眉，缩了缩脖子，紧抱着双臂，有些抱怨似的瞪了我一眼。
　　“你以为是谁害得，我肚子都饿死了。”我自然是没好气的的翻着白眼。
　　“好啦好啦，有这么夸张吗。喏，接着，应下急吧。”张灵儿无奈的瞥了我一眼，伸手把茶几上的一盒她没吃完的奥利奥饼干扔向我。
　　我手忙脚乱的去接，结果一下子没接到，饼干盒子直接掉到了地上，里面的奥利奥全都碰了出来。圆形的饼干滚啊滚的，撒满了地上。
　　我去，好浪费。
　　我感觉有些肉痛。
　　我看了看地板，还挺干净的，又想了想肚子还在抗议。
　　于是为了不浪费这些饼干，我便伸手准备去捡掉在地上的饼干来吃。
　　可谁知在我的手即将要碰到饼干的时候，张灵儿突然一步迈了过来，一脚踩住了这块饼干。
　　张灵儿的脚压住了饼干的大部分，只露出了少许的饼干角出来。
　　黑色的奥利奥饼干在纯白的棉袜脚衬托下显得格外的扎眼，仿佛在那里奋力炫耀着自己正被美丽的秀足踏在脚下。
　　我被这突然的变故吓了一下，手指离那块饼干只剩下了一厘米左右的距离，本来马上就可以拿到了，可如今张灵儿的脚就踩在这上面，我没办法按原计划取得这块饼干。
　　我一时有些不知所措，只能抬起头疑惑的看着张灵儿。
　　张灵儿微皱着眉看着我，“哥，掉在地上了就不要了，脏。”
　　“哦。”
　　我点点头，算是回应了。
　　我正准备收回手，起身站起来时，余光却不经意的瞄到了那块正静静躺在张灵儿脚下的饼干。
　　不知为什么，我突然有种全身发热的感觉，脑袋也出现了发涨的感觉。
　　再遥遥看去，那块饼干仿佛正在向我热情的招手。
　　我想吃那块饼干，就算是拿生命来换也要吃。
　　脑海里忽然冒出这个想法。
　　我正要站起的身子顿了顿，内心深处有一股力量引导着我慢慢的重新蹲了下去。
　　我抬起头看向张灵儿，在她迷惑不解的眼神中，我说出了自己的请求，“拜托了，请让我吃这块饼干。”
　　我指着她脚下的饼干。
　　“啥？”张灵儿被我这突然的请求吓到了，一下子没反应过来，有些呆呆的愣了一下，表情十分可爱，不愧是我妹。
　　“哥，你说什么呢，这饼干都掉地上去了，脏。”张灵儿不解的说。
　　“可是我肚子实在饿的要死啊，需要这饼干应急。再说了，这地面看起来又不脏。”我强行说着道理。
　　“可是我都已经踩过了。”
　　你昨天晚上都直接用脚踩住我舌头了，现在还在纠结这个！我心里暗自吐槽着，一下子不明白张灵儿到底是怎么想的了。
　　“没事！你可是我妹妹，做哥哥的怎么会嫌弃。”我装出一副大义凛然的样子，就好像吃妹妹脚下食物是哥哥天经地义的事一样。
　　“额……”张灵儿开始的时候被我的表演弄的有些无语了。
　　但听见我说不嫌弃的时候，她的脸突然有些羞红，稍微低了低头，语气也有些发软，“那……那好吧。”
　　说着，终于抬起了脚，把那块饼干放了出来。
　　我双眼闪着精光，如饿虎扑食一般扑向那块饼干。
　　趴在地上，我直接用嘴巴叼起了饼干就一口咬了下去，那吃相就好像饿了很久的乞丐在吃突然得到的珍馐一样。
　　这个时候张灵儿已经从刚才的状态中恢复了过来。
　　看见我吃饼干的样子不由的皱了皱眉，不知为什么脑海中浮现了一些身影，然后渐渐的与我此时的样子重合。
　　张灵儿突然觉得有些烦闷，心里有了一个不好的猜想。
　　吃完饼干，我突然一下子缓过神来，发涨发蒙的脑袋一下子清醒过来。
　　我特么刚刚干了什么！
　　吃被妹妹踩过的食物？
　　还这么津津有味。
　　这不是我，这不是我，我才不会做这种事！
　　一定是有哪里不对！
　　我愣在原地，不知道自己身上到底出了什么毛病。
　　“哥。”
　　这时，张灵儿的声音突然惊醒了我。
　　我朝张灵儿看过去，却见她正在用脚把另外一块饼干踩的粉碎，外边的饼干和里面的夹心都糊在了一起，变成了絮状，可见张灵儿踩的是十分用力的。
　　张灵儿把脚抬了起来，纯白的棉袜脚底粘上了不少饼干屑，地上的那一摊东西已经完全看不出饼干的形状了。
　　“喏，你不是不嫌弃吗？这里还有呢。”张灵儿笑着用脚尖点了点那摊饼干屑。
　　受到这种场景的刺激，我一下子又失去了思考的能力，靠着本能，像条狗一样扑了过去，结果却完全没有注意到张灵儿此时的笑容怪怪的。
　　我伏趴在饼干屑旁正准备吐出舌头来舔。
　　可这时异变发生，张灵儿竟然直接一脚把那摊饼干屑踢飞了。
　　看着眼前空荡荡的地面，我抬头疑惑的看向张灵儿，结果对上的却是她冰冷无比的眼神。
　　她高高在上的俯视着我，眼里盛满了幽幽的冷光，而我却正像条狗一样伏趴在她身下，吐着舌头。
　　被这种眼神看着让我不由自主的缩了缩脖子。
　　“哥，你在干嘛，这种狗一样下贱的姿势你是从哪里学来的，告诉我。”
　　张灵儿几乎是一字一顿的说出来的，可以看的出她正在努力抑制着强烈的怒火。
　　“怎……怎么啦？”我不明白张灵儿这一下又是生的什么气，只能小心翼翼的问道。
　　“别废话！回答我！”张灵儿直接吼了出来，吓得我心里一跳。
　　“我……我不知道。”
　　看见张灵儿这次的怒火无比强盛，我倒是想给她一个满意的答复，可问题是我现在自己都没搞清楚这是什么状况，只能这样子回答了。
　　“你说你不知道！从你回来开始就有些奇怪了，为什么你会突然这么主动的舔我的脚，为什么你会想要吃被我踩过的食物，你不觉得下贱吗！”
　　“下贱？”
　　这词用的太难听了，我都有些受不了了，特别是这还是被自己的妹妹如此辱骂，我一时也有些不高兴了，“什么嘛，你不是一直以来都希望我变成这样吗，你现在竟然还来说我下贱。”
　　没想到张灵儿竟然是因为这个原因而生气的。
　　“不是的，我才不希望你变成这个样子。我就是不希望你变成这个样子才会一直以来那样对你。”
　　张灵儿说着自相矛盾的话。
　　明明一直都在说什么“抖m哥哥养成计划”，现在我真的有这方面的趋势的时候她又生气了。
　　可能是张灵儿自己也感觉到自己的话充满了矛盾，她张了张嘴，一时有些不知道该怎么说了。
　　“总之我才不希望你变得向那些人一样。”
　　张灵儿说着意义不的话，我没听懂，那些人是什么意思？
　　嘛，算了。
　　现在差不多知道张灵儿为什么会突然生气的原因了，有了原因，自然也会有应对的方法。
　　“什么嘛，看来是我搞错了。”
　　当了张灵儿十几年的哥哥，天天和她在一起，我自然也知道如何让她高兴，“你原来不喜欢我这个样子啊，早说嘛，我以为我这样做你会高兴呢。因为今天中午惹得你担心了，我一直都有些在意。”
　　还是一样的理由，不过这个理由可是天衣无缝的。
　　为了让她更加相信，我从地上站了起来，面带微笑的看着她。
　　“……”张灵儿被这突然转变的剧情弄的一愣一愣的，半天没反应过来。
　　“真的是这样？”张灵儿不敢相信的问道。
　　“废话，我最喜欢的只有二次元的足，三次元什么我根本无爱，你又不是不知道。”我把我经常用来应付张灵儿的台词都搬了出来。
　　“额……”张灵儿还是有些不太相信。
　　唉，看来得使用大杀器了。我心里暗叹着。
　　我慢慢抬起右手，高举头顶，右手握拳，只露出食指与中指两根手指，微微弯曲，然后用力挥下。
　　“嘣。”
　　我给了正处于混乱之中的张灵儿一记猛烈的脑瓜崩，敲的她一下子捂住了脑袋，吃痛的蹲了下去。
　　“哥！你干嘛！”张灵儿不满的叫唤着。嘿嘿，叫我哥了，看来有戏。
　　我故意装出一副淡定的样子，“给你清醒一下。”
　　“有这种清醒方式吗！这样只会让人更晕吧！”张灵儿忍不住大喊了出来。
　　不愧是我妹妹，也学会吐槽了。
　　“好啦好啦，别装了，我又没用力。我知道你房间还有零食吧，快点拿出来给我吃，饿死了。”我一边说着一边朝卫生间走去。
　　“哥，你干嘛去？”背后响起了张灵儿好奇的声音。
　　“还不是刚刚吃了被你踩过的饼干害得，我现在得赶快漱口去，免得嘴巴里全是你的脚臭味。”
　　“什么啊！你不是说不嫌弃的吗。再说了，我的脚一点都不臭。”张灵儿愤愤的说。
　　“你自己闻一下就知道了。”
　　“哼！如果臭的话也绝对是因为被你用舌头舔过，粘上了你的口水的臭味。”张灵儿的语气中已经带上了笑意，我总算安心了。
　　进入卫生间，我把门关上，靠在了门上。
　　听着张灵儿“塔塔塔”的朝卧室那边走的脚步声，我有些幸福的笑了笑，然后就沉默了下去。
　　我抬头看向正对着我的洗漱镜，里面的我的脸色十分的阴沉。
　　我摸了摸自己的胸口，暗自咬咬牙。
　　果然，我的身上出现了什么问题。
　　连张灵儿都看出不妥来了，我再怎么想要安慰自己都没用了，事实已经摆在了这里。
　　这变化开始的原因一定是因为今天中午被那几个不良少女欺辱造成的。
　　想想最后被那个孔雀女用脚弄射的场景，我的身体明显的产生了一种奇怪的感觉。
　　当时我并没有在意这种奇怪的感觉，以为只是射精的自然反应，但现在回想起来，这明显不对吧。
　　可恶，我的身上到底发生了什么？不会跟我从小就治愈恢复能力异于常人的原因有关吧。
　　我的思绪一团乱麻，烦躁的感觉让我的气息变得极不稳定，胸口都有些发闷。
　　我气愤的用力一拳砸在旁边的墙壁上，可谁知那块地方的瓷砖刚好破了一个口子，我的拳头在上面刮了一下，立马划出一条一厘米的血痕出来，鲜血直接流了出来。
　　我吃痛的抱着受伤的拳头蹲了下去，早知道就不装逼了。
　　我打开受伤的手，想要更加仔细的看看伤口时，却发现了一件让我震惊的事。我的伤口，已经好了。
　　什么情况？
　　就算我的治愈能力再快也从来没有像这样几秒钟就恢复的啊！
　　一般都得花上十多分钟才能完全恢复，如果像现在一样几秒钟就完全恢复了的话，我小时候早就被别人发现自己的秘密了。
　　我紧缩着眉头，貌似我身体发生的变化还真的跟我那异于常人的治愈能力有关。我感觉到自己似乎摸到什么头绪了。
　　“哥。还没好吗？”
　　门外传来了张灵儿的呼声，我连忙应了一下，稍微平复了一下心情，在镜子面前确认了一下自己的表情没出问题后，便打开门走了出去。
　　张灵儿正站在我面前笑眯眯的，看上去心情非常好的样子。
　　见此，我也稍微松了口气，也露出了笑脸。
　　我跟着张灵儿来到了客厅，一直挡在我面前的张灵儿往旁边一闪，露出了客厅的全景。当我的目光扫到茶几的时候，我整个人都石化了。
　　我尼玛，这什么鬼啊！
　　只见原本宽敞的茶几上现在却摆满了大大小小花花绿绿各种各样的零食，什么泡芙啊，薯片啊，鱼干啊，瓜子啊，柿饼啊，应有尽有，全一股脑堆在茶几上，都形成了一座小山。
　　这是吃货的梦想，零食山吗。
　　我都不知道该从哪开始吐槽了，只能扭过头呆呆的看着张灵儿纤细的腰肢，“请问你是在搞批发吗？你吃得完这么多吗？”
　　“这可是我全部家当，你爱吃不吃。”张灵儿听出来了我语气中的调笑，没好气的嘟了嘟嘴。啊，好可爱。
　　“我吃，我当然吃，我肚子可饿死了。”
　　我笑了笑，便走过去随便从零食山中抽出了一包泡芙出来。
　　看了看包装，恩，巧克力味的，我喜欢。
　　我正准备撕开包装时，突然感到自己被一团阴影所笼罩住。
　　我还没反应过来，只听到张灵儿惊呼了一声，然后我就被倒塌的零食山所淹没了………………
　　“……”
　　为啥要特意把零食堆成山啊混蛋！行为艺术吗！吃货的零食山梦想吗！自然的摆在一起不行吗？果然是想故意害我吗喂！！！！！！
　　我彻底抓狂了。

第7章
　　“恩……唔！！”“噗通。”“呼～”“嗯嗯嗯……”
　　想必看到这里肯定会有人好奇这一堆奇怪的声音是在干嘛吧，不要想歪哦，想歪的都面壁去。
　　此时我正蹲在地上，用手撑着脑袋，四十五度角仰望天花板。唉，人生真是忧愁啊。
　　“喂！哥！你上个厕所动静这么大干嘛！给我把排气扇打开，臭味都到客厅里来了。”
　　厕所门外边立马就传来了张灵儿不满的抱怨声。
　　“排气扇一直开着好不！臭我有什么办法，谁让我拉肚子啦！”
　　我苦着张脸，面色有些发白，肚子里还是有些绞痛。
　　早知道我就不吃那么多零食来充饥了，搞得现在拉肚子，肚子里的东西通通化在一起，一股脑全泻了出去，现在肚子里空空的，反而更加饿了。
　　“哥，你还要在里面多久？现在可快到两点了，已经到了要去上学的时间哦。”张灵儿已经走到了厕所门口，在外边问道。
　　“我知道，你先走吧，你班上的迟到时间比我早点，我估计还要一会才能出来。”
　　“哦，那我先走啦。你小心不要迟到了。”
　　张灵儿稍微交代了一下，便转身离开了。
　　我听到她在鞋柜那边窸窸窣窣换鞋的声音，然后硬质的鞋底在钢制的门槛上踏了一脚，发出一声清脆的击打声后，门就被关上了。
　　屋子里一下子变得安静了起来，只剩下我蹲在厕所里大号的声音。
　　我又蹲一会，突然莫名感觉气氛有些诡异。
　　你想想，你一个人待在一个小空间里，四周静悄悄的，只有你喘气的声音。
　　然后你又实在闲的蛋疼，没事做，这脑袋瓜子一下子就运转了起来，在这种无比安静又压抑的环境影响下，难免会想到一些不好的东西。
　　虽然我已经是高二的学生了，但也被自己一些不着边际的联想吓得心跳加快了不少。
　　有些不自在的打量了一下四周，白炽灯打下来的惨白的灯光为厕所里的东西盖上了一层白纱，就好像死人脸上盖着的白布一样。
　　我被自己的联想吓了一下，四周静悄悄的，空气又有些湿冷，真的有种恐怖片里那种鬼即将出现的场景，我的脑子里都自动的配上了一段诡异的bgm了。
　　见自己下面实在是憋不出东西来后，我急忙擦干净屁股，提起裤子，就逃跑似得离开了房子。
　　没想到我现在长这么大了竟然还会怕这个，实在太丢人了。
　　下了楼梯，我一脚踏到了地面上，午后的炎热阳光充分的洒在我身上，立马冲掉了我身上的寒意，整个人都暖和起来了。
　　此时是两点过三分，离迟到还有十七分钟，我的家离学校还算比较近，所以我并不着急走。
　　这个时间段，这条路上的行人大多数都是悦河中学的学生，大家都悠哉悠哉的晃悠着，闲散的聊着天，或是一边相互打闹着朝学校走去。
　　一派青春激昂的景象。
　　走了一小会，我的右手边出现了一家名叫小安饭店的小排挡，此时早已过了吃饭的点了，里面没有什么人了，只有那几张桌子孤零零的摆在里边，看起来有些清冷。
　　不过站在饭店的门口我还是感觉到了里面传来的残留的饭菜的香味。
　　这家排挡是我和张灵儿经常光顾的饭店。
　　这家饭店原本十分普通，就跟那些围绕着学校周围开起，赚学生钱的普通饭店一样，毫无特色。
　　可自打去年这家店里换了一个新厨师后，这家饭店一下子就火了起来。
　　原因是因为饭菜实在是太好吃了，我第一次吃的时候差点没把舌头给一起吞下去，当时也破天荒的连吃了五碗饭，最后差点没撑的吐出来。
　　张灵儿这个吃货更加离谱，竟然直接把我们兄妹那一个月的生活费交代在这一餐上面了。
　　幸好我们一直都有存钱的习惯，省吃俭用下，这才得以熬过那个月。
　　不过张灵儿那吃货就差点没因此而死掉，跟腌萝卜似得干瘪了一个月。
　　后来熬过去后，我们就算成了这家饭店的常客了，不过我们也不敢像那天那样子吃了，那一个月我实在不想再过一次了，我都被那个时候的张灵儿烦死了。
　　回到现实中来，我又继续走着，不由的摸了摸肚子。唉，肚子饿啊。想到这里，我的肚子又开始叫唤了。
　　可刚没走几步，我突然发现一道熟悉的身影从饭店旁边的小巷子里走了出来。我吓的连忙躲到了一边立着的招牌后面，生怕被这个人看到。
　　幸好这人没有发现我，只是稍微甩了甩头上的双马尾便旁若无人的朝学校那边走去了。
　　我偷偷探出脑袋，那道看似纤细的身影背对着我，脑袋两侧的马尾辫随着身影的走动而一跳一跳的，仿佛是在嘲笑我一样。
　　我心里有些复杂，视线不由自主的往身影的下面扫去，还是那双及膝的黑色长靴，在太阳底下闪着皮质品特有光泽，显得十分闪耀。
　　而那个上面，正有我的唾液粘在上面，而且还是用最下贱的方式粘上去的。
　　没错，那个人就是今天中午堵我的不良少女的头头，唐月。
　　不知是不是错觉，在我看见她走出巷子的一瞬间，她的脸上似乎露出了落寞的神情。
　　不过这只是稍瞬之间，所以我不能确认自己是否看错。
　　应该是错觉吧，像那样残暴的不良少女怎么可能会露出落寞的表情呢，要知道就是因为她那一记凌厉的膝顶，我后面才会沦落到无法反抗的地步，才会被她们那样羞辱。
　　绕是这样，我还是好奇的往她出来的那个巷子里看去，巷子十分幽深，笼罩在阴影里，到了最里面几乎就是完全一片漆黑的了，看不清最里面的情况。
　　唐月不会是住在这里面吧？
　　和我顺路，离我家还挺近的，怎么一直都没有发现呢。
　　我看了看唐月逐渐远去的身影，确认她无法发现我后，我才小心翼翼的跟了上去，前往学校。
　　没想到我有一天竟然会怕女生怕到这种地步。
　　主要还是这几个不良少女今天中午展现出来的手段让我不得不害怕，谁知道这些疯子还有什么招数。
　　看来今后我只能尽量的躲着她们了。
　　可恶，这种憋屈的样子，明明最开始又不是我的错，为什么最后反而是我沦为了这般田地。
　　大家都是文明人，为什么要用这种野蛮的手段解决问题呢。
　　远远的吊在唐月的后面，我不敢太靠近她，以免她突然回过头来看到我，虽说周围的学生挺多的，我这张路人脸摆在人堆里头，她应该不会一下子看到我，但我心里还是有些紧张。
　　怎么突然感觉自己好像偷窥跟踪狂一样啊。我心里自我吐槽着。
　　远远的看着唐月的背影，这时我才注意到一个细节，好像她周围的学生格外的少啊，都跟她保持着一定的距离。
　　我稍微看了看自己的周围，尼玛，跟菜市场一样，学生扎堆挤在一起。
　　这段路已经离学校非常近了，学生一下子集中了起来，所以学生的数量也多了起来。
　　我再仔细看过去，这才发现那些站在她周围的学生走路的姿势都有一些奇怪，很是拘谨小心，就像是在害怕忌惮什么一样，没错这些学生竟然都在害怕着中间的唐月。
　　我不由的愣了愣，唐月她原来有这么厉害吗？
　　竟然能够让其他的学生怕这么忌惮她。
　　我还原以为唐月只不过就是一个普通的不良少女，没什么大不了的呢。
　　怎么我不知道我们学校有这么一号人物啊。
　　我突然想到昨天晚上与她的对话了。
　　“喂，小子！你是知道我是谁才敢跟我这么说话的吗。”
　　记得她当时是这么说的，然后我呢，是怎么回答来着。
　　“我管你是谁。”
　　我好像有这样回答吧。
　　卧槽，我不禁捂住了额头。
　　真是不知者无罪吗，我当时还真不知道唐月有这么厉害。
　　要是当时我知道唐月的能力的话，估计那时我怎么样也不敢把话说的这么硬吧。
　　依我的性格，我一定会找个折中的说辞，但如果这样行不通的话，我依然会态度强硬的选择保护叶晓晓的，这可是身为一个男人的责任啊。
　　可能是我用灼热的目光盯着她背影看太久了，唐月察觉到了什么，突然转过了头来。
　　我刚才一直都在发呆，神游之下没有注意控制自己的步伐，竟然直接走到离唐月背后只有那么十多步的地方了，而且唐月周围的学生本来就少，唐月一下子就看到一直跟在她后面的我了。
　　我们两就这样脸对脸相互默默对视着，唐月面无表情，只是用那双上挑的凤眼冷冷的盯着我。
　　我不禁冷汗直流，双腿都有些发软了，呆呆的杵在哪里不知道该作何反应。
　　怎么办，怎么办！被看到了，她应该不会当着这么多人的面羞辱我吧，不然我就不活了。
　　幸好，最后唐月只是鄙夷的瞪了我一眼，小声的骂了一句变态，就回过头走了，并没有要当街羞辱我的意思。
　　我这才稍微松了口气，抹了抹脑袋上的冷汗。
　　事情总算没有朝不好的地方发展，不过唐月的反应也太奇怪了吧，按理来说，像她这种性情残暴的不良少女看见我后，再怎么样也会稍微的教训一下我，以此来出风头吧。
　　但这种如同普通小女生一样的反应是怎么回事！
　　我敢打赌，如果是那个刘敏或者赵燕在这里遇见我的话，我绝对没有什么好果子吃，从今天中午这两个女的对我的举动就可以看得出。
　　等等！
　　我突然感觉到有一点奇怪的地方，中午发生的事像放电影一般在我的脑海里放过，那是一种强烈的违和感，但我又说不出来到底是哪里奇怪，这是一种非常纠结的感觉。
　　我发现自己最近经常容易陷入这种纠结之中。
　　就这样一路纠结着，我来到了教室里。
　　一只脚刚踏入教室，烦人的上课铃就响了起来，我赶忙加快了步伐，几步来到了自己的座位上。
　　谭霜雪这个时候早已经来了，如往常一样一个人默默的坐在角落里玩手机，不过她却没有像今天上午那样把腿搭在我的椅子上了。
　　不知为什么，我心里微微有些小失落，感觉空空的，像少了什么东西一样。
　　咳咳，什么啊！为什么要失落啊，这种变态一样的想法。我立马甩了甩脑袋，把杂念驱逐出去。
　　我故作镇定的拉开椅子坐了下去，谭霜雪这时也抬起了脑袋看向我，面无表情的看上去很冰冷的样子。
　　经过今天上午发生的事，我已经知道了谭霜雪真实的样子了，所以现在并没有被她这副冷冰冰的外表所吓退。
　　我把脸对着她，露出了一张自以为最阳光的笑容，“嗨，谭霜雪同学。”
　　恩，主动打了个招呼。
　　这种朋友之间的日常对话应该可以让谭霜雪高兴吧。
　　我不由的有些期待这个在人际关系方面有些笨拙的女孩会怎样来回复我了。
　　“……”
　　迷之沉默。
　　谭霜雪只是一直静静的看着我。
　　我脸上有些挂不住了，一直保持着笑的表情，都快抽筋了。
　　什么啊，谭霜雪这是怎么啦，为什么没反应啊！
　　我感觉自己就像个傻逼一样。
　　突然好想哭啊。
　　这时，谭霜雪终于有反应了，她伸手指了指地上。我有些好奇的朝她指的地方看去，结果什么也没有。她这是什么意思？
　　“把头低下去一点。”谭霜雪开口了。
　　我不知道谭霜雪究竟要干什么，好奇心驱使下，便顺从的把脑袋压低一些。
　　“再低一点。”
　　我又把脑袋压低了一点。
　　“继续。”
　　我继续把脑袋往下伸。她到底要干嘛，再低鼻子就要碰到地上去了。我看着几乎要贴着我鼻子的地面，心里十分疑惑。
　　“可以了。”谭霜雪终于制止了我。
　　我的好奇心旺盛到了极点，心里正胡思乱想着谭霜雪要干嘛，突然就感觉有个什么东西压到了我的脑袋上面，猝不及防之下，我的脸直接贴到地面上去了。
　　鼻子在地面上碰了一下，撞的我鼻子有些发酸。
　　我想要抬起头来，那个压着我脑袋的东西却突然加大了压力，将我的脑袋死死的订在地上，不让我动弹，而且还一边扭动了起来，扯动着我的头发，好痛。
　　我的脸紧贴在地面上，五官全被地面整平了，巨大的压力击中在我脑袋上，让我苦不堪言。
　　我连忙伸手去推头上的东西，却摸到了熟悉的有些冰凉的质感。
　　我立马就明白了是什么压在我脑袋上了，谭霜雪她竟然拿脚踩在我的脑袋上面！
　　我试着用力的搬她的脚，两只手抬住她鞋掌与鞋跟往上推，但毫无用处。
　　经过今天上午，我已经知道了谭霜雪她的脚力十分的惊人，根本就不像是正常女生应该有的力量。
　　我转变方式，伸手敲了敲她的鞋面以示抗议，可她却不为所动，依旧踩碾着我的脑袋。
　　“范……慨唔。（放开我）”
　　我想张嘴说话，但嘴巴却被死死的踩在地上，冰冷的地面抵住了我的嘴唇，使我只能发出一阵意义不明的声音。
　　鼻子紧贴在地面上，被压平，堵住了呼吸的鼻孔，无法正常吸入氧气的窒息感让我开始难受起来。
　　求生的潜意识让我加大了挣扎，双手撑着地面，一起用力的把脑袋往上抬。
　　可能是我的潜能在这时被激发了出来，我竟然顶起了谭霜雪的脚，我的脸从地面挤压上释放了出来，呼吸也一下子畅通了，我忍不住大力吸了一口空气，感觉整个人都像飞起来了一样，我从来没有感觉到空气有这么好吸过。
　　可这连一秒钟也没坚持下来，我的脑袋就被更加大的力量踩了下去，脸撞在地面上，撞的我脑袋有些发晕，鼻子又一次被堵上，那种渐渐吸不到空气的窒息感再次袭来。
　　我已经失去了挣扎的力气，我已经知道了现实，以我的力气竟然连谭霜雪一只脚的力量都抵不过。
　　我深感无力，身为一个男人，竟然连一个女孩子的一只脚的力气都比不过，我真是太没用了。
　　极大的屈辱感让我开始浑身发热，特别是小腹就像有一团邪火在燃烧一样，我的jj竟然开始有了反应。
　　快感在一点一点积累，我的意识也开始有些迷糊了起来。
　　我开始有意无意的扭动自己的屁股。
　　因为我此时是屁股靠在椅子上，整个身子却往椅子下面倒下去，脸正面贴在地上，双手撑着地面这种高难度动作。
　　为了让自己的身体不会因为这种过于扭曲的动作感到难受，我下意识的把屁股挪到了椅子边上来了，等于屁股就只是刚刚挨在椅子上面。
　　而我此时大幅度的张开大腿，让自己的身子得以往地面上伸，却刚好让椅子的棱角抵住了自己的jj根部，我沉迷在快感中，想要追逐更大刺激的我忍不住扭动着自己的屁股，让自己的jj不断的摩擦着椅子的棱角，希望以此来获得生理上的满足。
　　“……十九，二十。时间到了。”这时，一直盯着手机秒表功能的时间看的谭霜雪突然小声的喃喃道，然后移开了践踏在我头顶上的脚。
　　来自头顶的压力突然消失，我也一下子回过神来，想起刚刚自己的举动，我不由的羞红了脸。这也太犯贱了吧。
　　谭霜雪此时已经挪开了脚，放在了我脑袋边上，没有其他的动静了。
　　我不知道谭霜雪又要干什么，也害怕她发现我羞红的脸，所以我依然把脸死死的贴在地面上，不敢抬头看她。
　　可谁知谭霜雪却把脚插进了我脖子与地面的空隙之中，我觉得有些不妙，急忙加大贴在地上的力量。
　　但这不过是无用功，谭霜雪把鞋帮轻抵住我的下巴，然后用力一勾，我的脑袋就硬生生的被翘了起来。
　　她十分轻松的继续把腿抬高，顶着我的下巴，逼得我逐渐挺起了身子，我那羞红难堪的脸就这么挂在她的鞋尖上，被她一下子看完了，我瞬间感到无地自容，不敢看着她的脸。
　　谭霜雪一边轻轻晃动着脚，使得我的脑袋也不由自主的跟着一起摇。
　　我有些难堪，想要定住自己的脑袋不动，但在谭霜雪异常的脚力面前果然行不通。
　　谭霜雪的眼睛又回到了手机上面，她似乎在认真的看着什么东西，然后她张开嘴巴用她那毫无起伏变化的声音说，“你，好，啊，贱，狗？”
　　几乎是一字一顿的说着，就像是口齿不清的小学生在跟着课文阅读一样，而且为什么最后面变成了疑问句啊！
　　说完之后，谭霜雪才重新抬起了脑袋，把视线集中到了我身上。
　　她看了看我的脸，突然像发现了什么一样，疑惑的歪了歪脑袋，说，“变态星，你怎么脸红了。”
　　“……”我沉默了。
　　“什么情况啊这是！”我忍不住嚷了出来。
　　“日常招呼。”
　　谭霜雪简短的答复了我，她在手机上点了几下，把手机屏幕摆到了我的眼前，“因为变态星是个足控抖m，所以要这样和你打招呼你才会觉得高兴。变态星对我打招呼了，我很高兴，所以我也要对你打招呼，让变态星也高兴。”
　　摆在在我面前的手机屏幕上显示着那个熟悉的网站的一个帖子，而帖子的标题毅然竖着几个大字——足控抖m的喜好大全之打招呼篇。什么鬼。
　　“上面说了像对变态星这种足控抖m打招呼，就要把他的头踩在地上二十秒，然后用脚勾起他的下巴并对他说『你好啊贱狗』几个字，然后他就会高兴。”
　　谭霜雪在一旁边解释着，然后她拿开了手机，美目静静的盯着我。
　　不知是不是错觉，我感觉她的眼神中隐隐有一丝期待的神色。
　　我不禁失笑，谭霜雪她的目的原来这么单纯。有些无奈的叹了口气，笑着说，“谢谢，我很高兴。”
　　“太好了，变态星也很高兴。”
　　谭霜雪有些欢快的拍了拍手掌，终于把脚放了下去，不过她的脸上却依旧没有任何表情，倒是有些遗憾，不然一定会更加可爱。
　　事情终于明白了，果然是符合谭霜雪性格的行为啊。不过……
　　“我觉得你以后还是不要在这个上面找奇怪的东西了。”
　　我指了指她的手机。
　　我怕这个内心就像一张白纸一样的女生被手机上一些奇怪的资讯所影响，树立起奇怪的三观出来，要知道网络上的信息可是鱼龙混杂的，眼看着她现在已经有这种趋势了，我有些担心，到时候别是我害了她啊。
　　“为什么？明明能让变态星高兴。”谭霜雪表示不解。
　　“额……那个……”我一下子不知道要怎么回答了。对不起啊，成为你朋友的人却是个这样的变态，让你也要跟着一起受罪。
　　我咳了咳，稍微掩饰了一下自己的罪恶感，然后正了正表情，摆出一副严肃的脸来，决定传授她正确的世界观，“其实你也不要总是费尽心思的讨好别人，让别人高兴。朋友之间也会有争吵和不和睦的时候，真正的朋友之间应该是打心里为对方好，对方有不对的地方也会严厉的指出来。会一起哭，一起笑。有福同享有难同当，而不是这样努力的迎合对方的喜好，朋友之间应该是对等的。所以……”我深吸了一口气，然后继续开口，“所以你也不用这样努力的迎合我，想让我高兴，这样反而会让我有些不知所措。”
　　说完，我有些忐忑的看了谭霜雪一眼，不知她会作何反应。
　　谭霜雪有些迷茫的歪着脑袋，似乎是在消化我说的话，沉思了几秒后，她终于回过神来，对我点点头，表示知道了。
　　我欣慰的笑了笑，这样指导一个人其实还蛮有成就感的，只是……
　　为什么会突然出现莫名的失落感，就好像有什么要消失了，有什么再也不再会到来了一样。
　　“变态星。”
　　谭霜雪突然叫我，我回过头疑惑的看着她，她微微摇着头，说，“我真的很高兴。”
　　我不明白谭霜雪这句话的意思，等待着她的下文。
　　“变态星高兴的时候，我心里也会十分高兴，所以我才会想办法让你高兴。变态星的喜好我也并不反感，所以我才会迎合你的喜好。所以请不要再露出那种失落的表情了，不好看了。”
　　咦咦咦！！！！
　　谭霜雪的话让我感到惊讶，她竟然也能看懂别人的表情！
　　我还以为白纸一样的她不具备这种能力呢。
　　还有，我失落的表情真的这么明显吗！
　　你这种妈妈安慰任性孩子一样的语气是怎么回事，我竟然在谭霜雪的话中听出语气了！
　　更加离谱的是，为什么我听了这些话，心里的失落感还真的没了啊！
　　我原来是因为自认为谭霜雪再也不会用脚玩弄我了而感到失落吗，这不真的成变态了吗！
　　我的心情一下子复杂了起来，不敢继续看着谭霜雪了，连忙扭过头去以掩饰内心的不平。
　　“变态星？”
　　“额……那个……先听课吧，咳咳，这节课是地理课，那个……很重要，恩，很重要，所以先听课吧。”我慌忙掩饰着。
　　“恩。”
　　谭霜雪恩了一声，便真的不再说话了，一个人低着脑袋又开始玩手机了。
　　我用余光发现了，处于善意的提醒道，“谭霜雪，你怎么不听课啊。”
　　成为她同桌以来，我发现她上课的时候几乎没看过黑板，总在低头玩手机，这样下去成绩怎么得了。
　　谁知她头也不抬一下，平静的说，“我都会了。”
　　“哦，都会了，怪不得……纳尼！”
　　我暗自喃喃着，刚要转过头去，却突然一下子缓神过来，脑海里回荡谭霜雪的话，“都会了。都会了。都会了。都……”想起来，好像谭霜雪的成绩在我们班的确是排在前几名。
　　我去，为什么啊，我这么辛辛苦苦的学习，成绩却还比不过人家天天玩手机的，这个残酷的现实！
　　喂喂，谭霜雪，其实你也是主角吧，我这个路人也是为了衬托你的不凡而存在的吧。
　　我心里不由的抱怨着。
　　听了一会课，我抖了抖腿，总感觉身上像少了什么一样，心里有些不踏实，静不下心来。
　　我烦闷的四处张望了一下，不经意间视线一下子扫到了谭霜雪自然并拢的踩在地上的脚，不知怎么的，视线就再也移不开了。
　　心里不由自主的冒出一个想法。
　　我咽了咽口水，有些做贼心虚的伸手撮了撮谭霜雪的手臂，待她抬起头看向我时，我才颤颤巍巍的开口问，“那个……为什么你今天上午要把腿架在我椅子上啊？”
　　我虽然故意把话题扯远了，来掩饰我的真实目的，但其实我心里还真的是蛮好奇的，因为之前也没见她这么做过。
　　不过也幸好她今天上午把腿架在我椅子上才得以让我重新认识她，并与她成为朋友。
　　“因为昨天晚上锻炼过度，不小心拉伤了腿，所以弯着腿会有点痛。”
　　谭霜雪的回答让我一下子没反应过来，什么锻炼？我又细想了想，想到了谭霜雪她不同寻常的脚力，应该就是这么来的吧。
　　“那现在好些了吗？”我关心的问。
　　“好一些了。”
　　“额……那个……如果不介意的话……不介意的话……”不介意的话请继续把腿搭在我腿上吧。
　　我在心里狂啸着，但却没好意思把话继续说下去。
　　有些羞红了脸。
　　谭霜雪看见我忸怩的样子有些不解，疑惑的歪歪脑袋，却不经意间瞄到了我正紧张的不停在大腿上揉搓的双手。
　　她似乎明白了什么，露出了有些怪异的表情。
　　我正纠结着，结果突然感觉有什么东西压在了我搭在大腿上的手臂，定睛一看，我不由血脉膨胀，谭霜雪那双性感又修长的黑丝美腿正压在我手臂上面，随着谭霜雪轻微的呼吸，那双腿也有一下没一下的摩擦着我的手臂，顺滑又细腻的丝袜触感通过我裸露在外面的手臂传入我的大脑，让我浑身飘飘然起来。
　　我不忍心抽出双手了，就这样压住我一辈子也愿意啊！
　　“恩，变态星也喜欢这样。”
　　谭霜雪稍微观察了一下我的表情，然后低下头在手机上连忙按起什么来，似乎是在输入什么信息。
　　我发现了，有些好奇的凑了过去看。
　　屏幕上显示的是手机备忘录的画面，而谭霜雪输入的那个备忘录文件的名字叫做“变态星喜好大全”。
　　额……
　　我是不是应该吐槽这个。
　　似乎是输入完了，谭霜雪重新抬起头来。她稍微看了我一眼，突然想到了什么，轻轻呼唤了我，“变态星。”
　　“干嘛？”
　　“对不起。”
　　谭霜雪突然的道歉让我不知所措起来，我慌慌张张的询问她原因，她便慢慢的回答我。
　　“今天上午本来说好要陪你一起站的，但班主任让我进去教室里面，我不能违背他的话，所以不能陪你站。对不起。”
　　说完，谭霜雪还歉意的低下了脑袋。
　　我连忙制止了她，“什么啊，就这种小事，没必要这么在意啦，我没有要怪你的意思，不用道歉这么严重啦。”
　　我忙安慰着她。
　　此时，我还不明白谭霜雪口中的那个不能违背是什么意思，还以为只是学生对老师的那种，因为谭霜雪可是乖乖学生嘛，会尊崇老师的话也是可以理解的。
　　正是因为我没有及时察觉到这其中的不对，所以到后面才险些量酿下大祸。
　　“铃铃铃铃铃铃……”
　　下课铃响了，我这时突然反应过来，我特么这节课啥也没听……

第8章
　　下节课是体育课，教室里面一下子热闹了起来，大家脸上洋溢着元气的笑容，舒展着身姿，终于可以放松一下了。
　　我看了一下还在座位上低头玩着手机的谭霜雪，她一个人静静的坐着，脸上没有一点表情，手机微弱的亮光映在她的脸上，看上去有些阴冷，她身上不停的向四周散发出冰冷的气息，将自己隔离在这热闹的环境外。
　　就像是高原雪山孤独盛开的冰莲，寒气逼人，仿佛只要有人稍微触碰就会被其冻伤。
　　我苦恼的抓了抓脑袋，她总是这样一副不合群的样子，怪不得别人不敢找她说话。
　　这样下去不行啊，有没有什么办法呢？
　　想了想，我便故意提高音量大声说了出来，“谭霜雪，我们一起去上体育课吧。”
　　周围有几个同学听见我说的话，纷纷朝我投来了不敢相信的目光。
　　我故意说的很大声的，就是希望让别人听到，注意这里的情况。
　　谭霜雪现在和我是朋友了，她应该不会拒绝我的，这样就可以让别人惊异谭霜雪的变化。
　　然后我就可以利用这个契机，改变大家对谭霜雪的看法，让谭霜雪交到更多的朋友。
　　恩，我真是天才，这么棒的计划都能够想到。我心里得意的大笑着。可是……
　　“抱歉，我有事。”
　　谭霜雪听到我的邀请后竟然想都没想就直接拒绝了，这期间，她甚至连头都没抬起来过。
　　“噗！”那几个围观的同学见此噗嗤一声笑了出来，露出了一副果然如此的表情。
　　我顿时有些尴尬起来，那几个人嘲弄的笑声更加让我感到难堪。
　　我十分不解谭霜雪为什么要拒绝我，难道我们的关系还没发展到可以一起去上体育课的地步吗？
　　但目前观察来看，应该不至于啊。
　　那为什么？
　　我站在原地冥思苦想，又实在想不出原因来。心里有些莫名的烦躁。
　　“那好吧，我先走了。”甩下这句话，我就独自一人离开了。
　　教室外边烈日炎炎，太阳就好像一个火炉子，将大地烤的直喘粗气。
　　远处的校园绿化树耷拉着脑袋，无力的举着干枯发皱的枝叶，一副病殃殃的样子，还被时而袭来的滚滚热浪搅得天翻地覆，枝桠乱颤，奄奄一息，可怜之极。
　　我站在教室门口，屋外是灼人的热浪，背后的教室里面却是散发着凉爽的气息，我突然不想去上体育课了，但突然想起体育老师那张兄贵脸，我就不由的夹紧了菊花，万一报数的时候少了我，被查了出来，我会不会菊花残啊。
　　想到这里，为了我的菊花，我只能硬着头皮，顶着毒辣的阳光朝操场走去。
　　这个时候我突然想到了时常散发出冰冷气息，就跟人形空调一样的的谭霜雪，脑子里冒出来一个奇怪的想法。
　　如果这时谭霜雪在我旁边我会不会感到凉快一点？
　　在操场上集合的时候，体育老师还算仁慈，没有让我们在太阳底下站太久，稍微意思了一下就让我们自由活动去了。
　　大家都欢呼着散开了，几个几个的又汇合在一起，商量着准备怎么度过这节体育课。
　　我独自一人发着呆，四处游荡了一会儿，然后稍微张望了一下四周，有几个与我关系还算不错，勉强能称之为朋友的学生正分别跟着其他学生聚在一起，或是在打篮球，或是在讨论着游戏。
　　而我在远处默默的看着他们。
　　刚才我的“朋友”也邀请我加入其中一伙，但我并不擅长打篮球，不，凡事是体育相关的项目对我这个整天宅在家里的战五渣来说都超不擅长。
　　最终，在连续第七次投出三不沾的球，害得我方连失几次得分机会后，我果断退了。
　　做人还是要有自知之明的，你看我队友看我那眼神，简直就像是在看猪一样。
　　后来在聊游戏的那一圈里，我表示自己就跟个傻逼一样，我没玩过他们热烈讨论的这个游戏，完全听不懂他们口中的一些专有名词是什么意思，根本插不进话，当着空气人，傻站了许久之后，我也果断默默的选择了退场。
　　“唉～”我叹了一口气。
　　说实在的，其实我也不太擅长与别人打交道，与不熟的人待在一起，聊不了多久保证就会冷场。
　　而我这样的人竟然还想着帮谭霜雪融入班上的圈子，明明自己都够呛。
　　额，我这样是不是有点太不自量力了。
　　仔细想来，当时为什么会突然一股热的想要帮助谭霜雪呢？
　　这其实是我在她身上看到了自己的影子吧，虽然还不至于像她那样的不合群，但我也是属于那种放在人堆里就容易被人忽略，存在感超低的存在。
　　有时与几个朋友走在一起，互相聊着聊着，我就被落下了。
　　看着身旁的朋友们聊的不可开交，而我却独自吊在后面发呆，说实在的，心里还是有些难受。为什么我就没办法自然的融入其中呢？
　　我体会过那种被别人忽略的孤独所带来的如同不被世界需要一样的无助感，所以在看到谭霜雪时，我才会不由自主的找她谈话，产生帮助她的想法。
　　某种意义上讲，这也算是同病相怜吧。
　　我继续走着，来到一片远离人群的树荫底下，这里是学校的花园一角，为了防止有学生肆意进去踩踏草木，所以四周被一圈及腰的护栏所围住，铁质的护栏还刷上一层绿色的漆，应该是为了与周围绿色的环境相映衬。
　　其实这个地方很少有学生来，根本没必要这么费劲。
　　我有些无聊，翻身坐在了护栏上面。稍微发了下呆，我的目光不由自主的朝远处的高二教学楼望去，这个时候，谭霜雪在干嘛呢？
　　想着，突然就发现一道高挑的身影从我班上走了出来，仔细分辨一下，我发现这道身影竟然就是谭霜雪。
　　她缓步前进着，朝二楼的最里边走去。
　　如果我的记忆没出错的话，那里边只有班主任办公室。
　　卧槽！什么情况？她是找老班那个猥琐老头有事吗？不会出什么事吧？
　　我一下子不淡定了，便想着从护栏上下去，赶过去一探究竟。
　　可这时，背后突然传来了一股大力，屁股狠狠的挨了一下，我整个身子就从护栏上直接栽了下去，重重的摔在地上。
　　手掌和膝盖磕在地上十分痛，我趴在地上忍不住痛苦的呻吟了起来。
　　“咯咯咯……”突然就听到脑袋上面传来了熟悉的笑声。
　　我顿时一惊，马上抬头，就看见刘敏正一手撑着护栏嘲弄似的冲我笑，嘴里还叼着一根烟。
　　而她的旁边还站着一个不认识的男的，一头黄毛，脸上带着一些凶相，嘴里也叼着一根烟。
　　我这时才发现花园里不远处的一棵树下面有许多的烟蒂，刘敏和这个男的应该是躲在里面抽烟。
　　“下午好啊，变态。”
　　刘敏眯着眼睛俯视着我，眼底流露出了一丝嗜虐的神色。
　　被这种如同毒蛇一样的目光盯着，我的身体本能的感到有些不妙。
　　该死，怎么在这遇见这个灾星！
　　“刘敏，这是？”刘敏身旁的男生有些疑惑，看着我问道。
　　刘敏没有立即回答他，而是兴冲冲的翻过拦在我们之间的护栏，轻轻一跃，落在我的身旁。
　　坚硬的皮鞋鞋跟击打在地上发出的“格”的一声，让我忍不住浑身颤抖了一下，我想起了中午被这只鞋子狠狠虐待的场景。
　　见此，刘敏无良的大笑了起来。
　　“哈哈哈，你就这么怕我吗？还是说……”刘敏邪笑着，微微抬起右脚在我眼前晃了晃，然后在我求饶的目光中重重的跺在我头上，“还是说想要被我虐待而兴奋起来了呢？”
　　我的脑袋在地上用力的磕了一下，只觉得眼前一黑，脑袋里就开始传出“嗡嗡”的鸣声，剧烈的疼痛马上袭来，让我忍不住惨叫了一声。
　　“李凯，这个人就是我跟你说的那个喜欢被女生虐待的抖m变态。”刘敏边残忍的用鞋底碾着我的脑袋，边转过头笑吟吟的对她后边的男生说。
　　“哦？”李凯一听，便饶有兴趣的凑了过来，有些好奇的看着地上被踩住脑袋的我。
　　见此，刘敏暂时挪开了她踩在我头顶的脚，稍微往后退了一步，双手在护栏上撑了一下，借着力，就坐在了护栏上面。
　　她架起二郎腿，高高在上的俯视着我，凌空的那只脚一扇一扇的，一副很悠闲自在的样子。
　　她转过头微微对着李凯笑了笑，然后重新低下头盯着我，用命令一样的口吻说，“别特么给我装死，给我爬过来跪下。”
　　听到这种羞辱人的台词，我脑子狠狠的抽了一下，她是疯了吗！
　　这可是在学校里面，而且还是在有人的室外，远处可就有许多的学生啊！
　　她竟然让我在这里跪下，这不可能，我绝对不干！
　　我死死的低着头，继续倒在地上，无视刘敏的命令。
　　刘敏没想到我竟然这么不配合，顿时被我的态度激怒了，瞬间炸毛，那一头花花绿绿的长发都竖了起来，看上去真的活像一只孔雀。
　　她立马从护栏上跳了下来，直接抬腿重重的踢在我侧脸上，有点硬度的皮鞋鞋尖狠狠的扎在我脸上，将我踢翻过去，牙齿都要被踢断了一样。
　　我的口腔被这一下割破皮，鲜血直接从我嘴里渗了出来，剧烈的疼痛冲击着我的大脑，我忍不住要大声惨嚎出来。
　　但是这一次刘敏早有准备，在我叫出来之前，一只脚就已经用力的跺在我脸上，我的脸被地面与鞋底狠狠的挤压着，巨大的压力几乎要将我的脑袋踩扁，让我根本无法自由活动下巴，凄厉的惨叫只能化为低沉的闷哼在喉咙里爆发。
　　我四肢奋力的舞动着，两只手搬住刘敏踩在我脸上的脚，下意识的就用力的推开，刘敏事先没有防备，被我这一下推得没站稳，差点摔在地上，幸好她及时的握住身后的护栏，这才得以止住身体。
　　这次刘敏彻底的发火了，她气的浑身发抖。
　　几步跑过来，纵身一跃，直接双脚用力跺在我胸口上，如同被炮弹击中一般的痛让我差点没岔过气去，只听到胸骨都不堪重负的发出“咔咔”的声音，差点没断掉。
　　这还没完，刘敏站在我胸口上，高高的抬起右脚又重重的在我胸口上跺了几脚，粗厚的鞋跟狠狠的印进我胸膛的肉里，鞋跟的锋利菱角搓在我肉里，尽管隔着衣服，但我明显的感觉到了有滚烫的液体顺着我的胸口流了下去，浅蓝色的衣服都染上了一丝丝的猩红。
　　各种痛感侵袭我的大脑，让我几乎痉挛起来，可我干张着嘴却发不出声音，胸口上巨大的压力几乎让我喘不出气，声音被堵在了胸口。
　　刘敏真的是疯了，看着自己踩出来的惨相，竟然开心的笑了起来。
　　她离开我的胸口，走到一边，伸出脚尖勾起我衣服的下摆，然后往上带。
　　衣服的布料轻轻摩擦着我胸口的伤口，让我忍不住倒吸着凉气。
　　我明白了刘敏的意图，顿时感到不妙，根据今天中午的情况来看，这个时候我的伤口应该已经开始恢复了，如果被她发现了的话我就完了。
　　于是开始剧烈的挣扎，死死的拽住衣服的下摆，不让刘敏掀开。
　　刘敏不耐烦的用力勾了一下，没有成功的掀起我的衣服。
　　她十分不爽的瞪了我一眼，竟然直接把脚往后移，使劲在我jj上跺了一脚。
　　我浑身一震，剧烈的痛感夹杂着一丝异样的快感让我的表情变得相当精彩起来。
　　刘敏读出了我脸上的那一丝快感的神情，脸上露出了讥讽的笑容。
　　她轻轻扭动脚，鞋跟轻柔的摩擦我的棒子，强烈的快感袭来，让我的棒子一下子充血，快速的硬直了起来，我忍不住发出了难堪的低吟，不由的羞红了脸。
　　但这好歹转移了她的注意力。
　　感受着脚下越来越硬的棒子，刘敏脸上的笑容越来越浓。
　　再次轻柔的碾了几下之后，刘敏的笑容突然变得恐怖起来，她抬起脚用力的跺了下去，坚硬的鞋跟击打在我棒子上，让我浑身抽搐了一下，忍不住惨叫一声。
　　“哈哈哈……”刘敏捂着肚子笑了出来，她用脚在我棒子上狠狠的碾着，不顾我因疼痛而扭曲的表情，她脸上露出了戏弄的神色，“喂喂喂，你这个变态，有那么爽吗？仅仅只是被女生用脚踩着竟然也可以那么兴奋，真他妈贱啊。”
　　“不是……我……我没……唔……”我下意识的要反驳，可刘敏只是轻轻的点了几下我的龟头就轻易化解了我的语言。
　　刘敏笑了笑，又继续用脚按压着我的棒子，一波一波的快感不断的冲击我的大脑，让我眼神不由的迷离了起来，那种脑子发晕发胀的感觉又来了。
　　见此，刘敏转过头冲着身后一直没有说话的李凯笑了笑，露出了一副“准备看好戏”的表情。
　　刘敏低下头看了我一眼，突然抽走了踩在我棒子上的脚，我一下子清醒过来，顿时老脸一红，随之而来还有一股强烈的失落感。
　　我小心的看着刘敏，刘敏往后退了几步，又一次坐在了护栏上面，她翘起二郎腿，把鞋底对着我，然后淡淡的看着我，“给我滚过来跪下。”
　　听到这句话，我的身体里突然涌出一股莫名的力量，支配着我的身体，使我听着刘敏的命令，爬着跪到了她的脚下。
　　刘敏坐在及腰的护栏上面，跪在地上的我头顶只不过平及她弯起来的膝盖那里。
　　我微微低着头，不敢看着刘敏的脸，在这种户外这样子跪在一个女生面前，背后远处的操场上还有许多的学生，我感到万分紧张，害怕被别人发现这里的情况。
　　“把头抬起来。”
　　刘敏伸出脚挑起我的下巴，强迫我对着她的脸。
　　她吸了一口烟，然后微微弯腰，樱嘴一张，一口烟直接喷在我脸上。
　　我从来没抽过烟，根本不习惯这种浓烈的烟味，忍不住眯起眼睛，大声咳嗽了起来。
　　“哈哈哈，你是男人吗，真没用。”
　　刘敏自然是哈哈大笑了起来，我有些难堪的脸红了。
　　笑了一会儿，刘敏把抵在我下巴的脚移开，继续抬高，我伸着脑袋，眼睛不由的跟着她的鞋底往上看去。
　　这时，刘敏落下脚，刚好踩在我高仰起的脸上，鞋底印在我脸的正中央，顶住我的额头，压住我的鼻子，点住我的嘴唇。
　　刘敏脚下微微用力，将我的身子按回到了地上去。
　　她舒服的踮起脚尖，在我的额头上狠狠的碾了一下之后，再次落下鞋跟，点在我嘴唇上轻轻蹭了一下，然后命令道，“给我舔。”
　　鞋底踩过很多的地方，上面沾满了灰尘与污垢，可能是刚才踩过草地，上面还黏有几根杂草的尸体。
　　几股味道与皮鞋的胶味混在一起，有点冲鼻。
　　我有些抗拒，不愿意舔这里。
　　刘敏看出来了我的抗拒，有些恼火，直接用力的跺下鞋跟，重重的印在我的嘴巴上，将我的嘴唇紧紧的踩住，然后抬起脚尖，以鞋跟为支点使劲的碾压起来。
　　薄弱的嘴唇受到粗糙的鞋跟的重力碾压，几乎要将我的嘴唇狠狠的撕裂，鞋跟每一次的旋转都仿佛是千万根针在刺穿我的嘴唇。
　　我痛苦的挣扎起来，伸手托住刘敏的脚想往上提，可我此时的姿势是身子微微后仰的跪在地上，面对刘敏自上而下的全力踩踏，我能稳住自己的重心就算不错了，根本没办法使出力气来挣脱刘敏的脚。
　　刘敏的鞋跟狠碾着我的嘴巴，粗糙的鞋底拉扯着我的嘴唇，扯开了我的嘴巴，随着她不断的旋转鞋跟，有几次鞋跟都刮到了我的牙齿或者牙龈，很痛。
　　嘴巴被迫开启，我的口水也被挤了出来，弄湿了刘敏的鞋底。
　　那些灰尘和污渍被我的口水打湿，混在一起，化为了黑泥一样的东西沾满了我的脸上，有的甚至流进了我的嘴里。
　　这股又苦又涩的味道让我差点没呕吐出来，我猛烈的摇着脑袋，希望能避开这些脏东西，但根本毫无用处，只要刘敏的鞋跟继续踩在我的嘴上，那些鞋底的污物就会不断的流入我的嘴里。
　　我试着闭上嘴巴，但柔弱的嘴唇的力量怎么可能比的上健壮的脚。
　　我的口水越流越多，那些黑泥一样的污渍不断流入我的嘴里，越积越多，渐渐灌满了我的口腔。
　　我想吐出来，可刘敏死死的踩住我的嘴唇，根本无法做到。
　　口腔被污水充满，又没办法吐出去，强烈的不适感让我的喉咙忍不住抽动了起来。
　　“咕隆”。
　　我没忍住，吞了一口下去，恶心的感觉一下子冲击我的胃部，让我整个身体都开始抽搐，让我的自制力渐渐丧失。
　　这一下更糟了，失去了我的刻意控制，口腔里的东西全顺着喉咙流了下去，进入我的胃里。
　　我竟然在吞着女生鞋底的脏东西，剧烈的屈辱感让我忍不住流下了泪水。
　　“噗！哈哈哈，没搞错吧，你个大男人的居然哭了。真他妈没用！”
　　刘敏放肆的嘲笑着，毫不留情的羞辱着我。
　　她脚下突然使劲的一蹬，鞋底狠狠的撞在我的脸上，让我彻底失去重心，直接栽倒在地上。
　　没了刘敏鞋底的阻挡，我趴在地上直接干呕了起来，污黑浑浊的液体从我嘴里流了出来，很是恶心。
　　我的嘴巴周围已经变得污浊不堪，到处都是踩花了的黑色的鞋印，看起来非常狼狈，就像叫花子一样。
　　看着我这悲惨的样子，刘敏残虐的心理得到了极大的满足，她病态的尖笑了出来，脸上的表情都有些扭曲。
　　这时，一直站在一边看好戏的李凯突然凑到了刘敏的耳朵边上说了几句话，还一边看着地上的我露出了阴险的笑容。
　　刘敏听着听着，眼前一亮，也不禁露出了笑脸来，那勾起的嘴角都快要咧到耳根来了。
　　我本能的感到有些不妙，但又不敢逃跑，只能硬着头皮继续趴在地上。
　　刘敏从护栏上跳了下来，走到我身边，围着我慢悠悠的转了一圈，然后停在了我的脑袋前。
　　我不知道她要准备干什么，只能紧张的低着头，不敢看她，对未知的恐惧让我小腿都有些发颤起来。
　　刘敏忽然蹲了下来，伸手抓着我的头发往上提，强行让我抬起头看着她。
　　她的脸上露出了玩味的笑容，开口道，“喂，被我虐的爽吧，你这个抖m！”
　　“不……不……才没有，我才不是抖m。”我红着脸反驳着。
　　“……”对此刘敏只是默默的笑了笑，然后举起另一只手狠狠的抽在我脸上。
　　这一下抽的十分重，根本没有留任何余力，如果不是因为刘敏扯着我的头发，我估计我早就被扇的倒向一边去了。
　　脸上火辣辣的痛，就像是被一块烧红的烙铁烫过一样，我忍不住惨叫了一声。
　　“爽吗？变态！”
　　“没……没有，我才……”“啪！”
　　又是一记重重的耳光，我感觉自己的脸都肿了起来，又麻又痛，渐渐的要失去知觉一样。
　　刘敏脸上露出了恶魔一样的笑容，“爽吗？变态！”
　　“我……”“啪！”
　　一丝猩红从我嘴角流下，我的耳朵里都传来了“嗡嗡”的轰鸣声，再来一下我估计我的耳膜都会被震破。
　　“爽吗？变……”“爽爽！我很爽！”
　　这一次我连刘敏的话都还没说完就连忙大声吼了出来。
　　我终于知道了刘敏的目的，如果我不顺着她的意思来的话，她就会一直抽下去。
　　我自命不是什么威武不屈之士，面对这一下比一下重的耳光，我只能选择屈服。
　　我竟然被一个女生这样子压迫，屈辱的泪水又一次的滑落。
　　“哼！早点承认不就好了吗，真是的，还让老娘这么费劲，你很吊了吗！”
　　刘敏丝毫没有为此感到不忍，说着又一巴掌扇了过来，不过这一下比前几下扇的都要轻，对我来说甚至就像是在温柔的抚摸我的脸一样。
　　“那么再问一次，你被我虐的很爽对吧。”
　　完全不是疑问的语气。
　　但我根本不敢再反驳了，只能屈辱的点点头。
　　可刘敏根本不买账，又是一掌扇过来，让我浑身都颤抖了一下。
　　“给我用嘴巴说出来！”
　　“是的，我被虐的很爽！”
　　“哈哈哈哈，被虐也能爽，真他妈贱啊。”
　　刘敏直接笑了出来。
　　我羞愧的低下头去，可立马又被刘敏抓住头发提了上去。
　　刘敏微微低下身子，把脸靠近了我，“喂，你爽了可是我的功劳啊，你要怎么感谢我呢？”
　　“谢……谢你虐待我。”
　　我本以为刘敏还想继续羞辱我，便顺着她的话往下说台词，可却依然换来了一击耳光。
　　我快被打蒙了，视野都有些模糊了起来。
　　“老娘就只值一句谢谢吗！你他妈以为自己是谁啊，害得老娘这么费劲让你爽。告诉你了，辛苦费两百，明天中午之前交给我，不然要你好看！”
　　我一下子没反应过来，她说什么？两百块钱！她竟然问我要钱，怎么可能给她。我立马摇着脑袋。“啪！”果不其然，直接换来了刘敏的耳光。
　　“你他妈还挺嚣张啊，两百块钱都不肯出。不过……”刘敏轻轻的拍了拍我早已失去知觉的脸，脸上突然露出了嘲弄的笑容。
　　她从口袋里拿出手机点了几下，然后放到我面前。
　　我在看到手机上面的内容之后整个人就如同被闪电击中一样，傻傻的愣在那里。
　　手机显示的是一张照片，就是我今天中午舔唐月的鞋的照片，而且把我的脸拍的非常清晰。
　　我不禁冷汗直流，心脏猛烈的抽搐了一下，胸口都发闷起来。
　　“看到了吧，你可没有拒绝的余地哦。”刘敏一副阴谋得逞的样子，抿着嘴笑了，“现在你应该怎么做不用我说了吧。”
　　“哦，对了。就算你想破坏这个手机也没用，我已经在网上备份了好多。哈哈，这么精彩的照片当然要好好的保存咯。”
　　刘敏的话彻底击碎了我的最后一丝幻想，看见我开始变得绝望的表情，刘敏恶毒的笑了出来。
　　似乎是已经玩过瘾了，刘敏放开抓住我头发的手，站了起来。
　　“走吧，李凯。”说着，刘敏直接从我身上踩了过去。
　　那个叫李凯的男的撑住护栏，脚下一蹬，便一下子翻了过来，身手比较敏捷。
　　他伏下身子探到到我耳边来，“那么明天我就来收你贡给刘敏的辛苦费哦。如果你不拿来的话……嘿嘿，想必学校里的其他学生也会很高兴认识你这个变态的吧。”
　　李凯威胁着我，哈哈一笑，也起身走了。
　　留下我独自趴在地上。
　　怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办！！！！！！
　　我已经快要疯了，没想到我竟然会被刘敏这个蛇蝎心肠的女人抓到把柄。
　　如果那张照片真的流出去的话，依照现在互联网的信息传播速度，我这辈子就完了。
　　怎么办！
　　难道真的要拿两百块钱给她？
　　不，这根本是个无底洞，有这一次，就会有第二次，刘敏她抓着我的把柄，以后肯定会利用各种理由从我这里拿钱。
　　而且我如果真给了她，那我这个月的生活费怎么办。
　　现在还是月初，我身上的总积蓄只有四百块钱，给了她，我就只剩一半了，两百块钱怎么度过这个月啊。
　　但如果不给她的话，依照她的性格，绝对会真的把照片发出去的。
　　那怎么办？
　　报告老师？
　　卧槽，你蠢了吧，这个时候老师有个屁用啊！
　　告诉家长？
　　算了吧，就他们那种父母。
　　报警？
　　这办法更蠢！
　　思来想去，我发现我压根就想不出什么补救的办法。
　　我的心情异常的烦躁，我忍不住握拳疯狂的轰击着地面，剧烈的冲击让我的拳头变得血肉模糊，鲜血顺着手流了下去，滴在地面上。
　　剧痛刺激着我的神经，让我稍微好受了一点，胸腔的那种憋闷的感觉少了一些。
　　我举起拳头，伤口在以肉眼可见的速度恢复着。
　　拳头上的猩红让我一下子陷入了疯狂。
　　杀了他们不就完了吗。
　　脑子里突然冒出来的的想法吓了我一跳，我连忙把内心的这份躁压制了下去。如果真杀了人，我这辈子不照样完了。这不是最优结果，不能选。
　　我这样开导着自己。
　　“铃铃铃铃铃铃……”
　　这时，欢快的铃声响了起来，我只能赶快从地上爬了起来。
　　看了看自己的惨样，我苦笑着躲进了厕所里，锁好门后，我对着镜子开始清理起自己身上的污渍和血痕。
　　确认没什么大碍后，我才推开厕所门走了出去。
　　怎么办啊……

第9章
　　我的心情非常低落，迈着缓慢的步伐，一步一步的颤悠悠的朝教室走去。
　　我的脑子一片空白，最后是怎么回到教室的都不记得了。
　　坐到座位上时，我才终于有些回复过来，下意识的转过头看去，谭霜雪的座位却空空如也，她竟然还没有回来！
　　我这时才突然想起体育课上看到的一幕，心里一个咯噔，顿时感到不妙起来。
　　该死的，因为刘敏那个疯婆子的原因竟然让我差点忘记了这么重要的事情。
　　我急忙起身，准备杀到老班那个猥琐老头的办公室里去，可这时上课铃突然响了起来，教室门被人打开，谭霜雪面无表情的走了进来。
　　我能明显感觉到随着她慢步的走进来，教室里的热度被瞬间降低了，原本还聊的热火朝天的学生们此时就像是被泼了一盆凉水，纷纷闭上了嘴巴，像哑巴一样小心的看着这位冷面佳人，教室里顿时清净了许多。
　　谭霜雪只顾目视前方走着，无视那诸多投在她身上的目光。
　　这时，教室门又一次被打开，老班也跟着走了进来。
　　这节课是数学课，正是老班的课。
　　不知是不是错觉，此时的老班脸上盛满了笑意，整个人都有点飘飘然，就像是中了彩票一样。
　　谭霜雪走到了我的旁边来，我有些担心的望着她。
　　她微微低着头，额前的刘海低垂了下来，一双好看的眼睛笼罩在阴影之下，整张脸给人一种很阴沉的感觉。
　　我心里有种不祥的预感，悄悄的问她怎么了。
　　谭霜雪只是微微摇了摇头，便示意我挪一下椅子，走进去坐下了。
　　坐在位子上，她也没有像往常一样玩手机，而是坐在那里傻愣愣的发着呆。
　　我皱了皱眉，终于还是打算问了出来，“那个，谭霜雪？你体育课的时候去找班主任有什么事啊？”
　　谭霜雪转过头静静的看着我，摇摇头说，“没什么。”
　　还是一样的面无表情，读不出什么内心的想法。
　　但我明显注意到了她听到我问出的话时，身体微微颤抖了一下。
　　我抿了抿嘴，继续说，“谭霜雪，我们现在算是朋友吧。是朋友的话，遇到不顺心的事情了应该要互相倾诉出来，不然会让对方更加担心。”
　　我的心里有些烦闷，本来自己刚才就遭到了那样的事情，心情非常不好，现在又碰上谭霜雪试图隐瞒我什么，我心里就更加不畅快了，所以语气就有些重。
　　“不……我……那……抱歉。”谭霜雪有些语无伦次起来。
　　这是我第一次看见一直都恬静冷淡的谭霜雪露出慌乱的样子，这说明她的内心动摇的十分厉害，可她却依然不肯告诉我发生了什么。
　　可恶！
　　到底发生了什么！
　　那个猥琐老头如果敢做了什么我弄死他丫的！
　　我也是第一次发现，原来我的心里还有这么暴戾的情绪产生。
　　这节课我和谭霜雪之间很意外的没有说话。
　　谭霜雪一直发着呆，直到快要下课的时候才一副回过神来的样子，慢慢的拿出手机出来玩。
　　尽管没有和谭霜雪说话了，但我这节课却依然没有听到一点内容，我特么竟然小心的盯了谭霜雪整整一节课，就看着她在发呆。
　　后面的事也没什么可说的了，我和谭霜雪之间一直没开过口，度过了有些无聊的课程与自习，在漫长的等待中，终于迎来了最终的放学。
　　……
　　现在是晚上九点十分，地点是我家的客厅。
　　张灵儿早早的洗了澡，换上一身宽松的居家服，也就是一件白色的睡袍，小丫头在家里的时候从来不讲究什么穿衣打扮，怎么舒服怎么来。
　　可能是刚洗过澡，张灵儿白皙的小脸上还泛着点红晕，看起来更加的可爱。
　　大而圆的眼睛里盛着柔和的水光，凄婉迷离，像带着着一丝魅意。
　　她像调皮的小猫一样卧在沙发上，面带笑意的瞥了我一眼，那双眼睛里的水光因为这一下而轻微泛起了波光，满头青丝微粘着些湿气，自然的散漫在肩头。
　　虽然这样形容自己的妹妹有点那啥，但此时的张灵儿真的看起来风情万种，格外的勾人。
　　该死的，这小丫头片子什么时候变得这么迷人啦。我不由的有些脸红，赶紧低下了脑袋。
　　而我这时在干嘛呢？
　　我有些忸怩不安的坐在张灵儿的边上，怀里抱着小丫头从睡袍的裙摆里伸出来的如同被牛奶滋养过的白嫩嫩的秀腿，细细的揉捏。
　　你这混蛋！终于对妹妹出手了吗！连自己的妹妹都不肯放过，这可是犯罪啊！你这个大变态！
　　咳咳……上面那段无视吧。
　　事情是这样的，在刘敏的那件事思前想后无果后，我只能选择了妥协。
　　先给她两百，熬过这一次之后再走一步看一步。
　　所以我首先得弄到两百块钱，我和张灵儿是共用同一张银行卡，父母每个月都是把我们的生活费打在这张卡上，由我们自己分。
　　一般来说生活费都有一千，因为张灵儿这个吃货花钱比我要多，所以我们都是六四分，她六我四。
　　我的习惯一般都是先取两百在身上用，剩下的存银行，身上的用完了再取。
　　现在情况是，现在虽然是月初，但前几天学校要收那个教辅资料费，花了七十块，再加上这几天的开销，我身上的现金只剩下了一百一十九块，根本不够两百。
　　离我们家最近的银行也要走半个小时，现在这么晚了，出去有点不安全，而且张灵儿也不准我这个时间点了还出去。
　　明天的话根本就来不及了，所以我只能没用的把主意打到了自己的妹妹头上。
　　“那个……哈哈，张灵儿，可不可以借哥哥一百块钱啊？”我干笑着，为自己的没用而感到耻辱，问出来这些话的时候脸都快烧红了。
　　正舒服的躺在沙发上看电视的张灵儿扭过头，有些怪异的看了我一眼，问我原因，可我哪敢说出实情啊，只能胡乱的编了一个说的过去的理由。
　　可喜欢戏弄我的张灵儿显然不想这么轻易的借钱给我，便提出了一个要求。
　　张灵儿拍了拍沙发，命令我坐到她旁边来，然后微微侧过身子朝着我，舒展四肢伸了个懒腰之后，她顺势就把玉腿搁在了我的大腿上。
　　大腿上传来的微妙的触感让我一阵手足无措，我连忙把双手高高的举起，身体拼命的往后仰，以示自己的清白。
　　可小丫头得寸进尺，看见我窘迫的样子，心中的戏耍欲望更加膨胀。
　　她缓缓的抬起秀足，故意贴紧我的皮肤，轻柔的往上游荡着，越来越靠近我的脑袋。
　　小丫头的脚轻轻扭动着，有几次擦过我的敏感点都让我不禁颤抖了一下，我的脸红的有些发胀。
　　我朝张灵儿投去求饶的目光，可她却咧着嘴，玩味的看着我脸红的样子，脸上露出了揶揄的笑容，让我更加的难堪。
　　小丫头继续伸着粉足，空气中传来的奶香味越来越浓，在我的鼻腔里回荡，我的脸红的都快要滴出血来。
　　最终，张灵儿的小脚轻轻抵在我的下巴上，她一边用脚背温柔的抚摸我的下巴，一边调笑着问道，“想舔一下吗？欧，尼，酱～”
　　“噗！”
　　我差点没一下子喷出来，她在哪学的这个？
　　说真的，张灵儿本来长得就十分可爱，声音还天然的带着一点娇味，不像一些恶意卖萌者压着嗓子十分做作的奶声奶气讲话。
　　最后那一下差点没攻破我的心理防线，幸好我即使刹住，意识到这个人就是与我有着血缘关系的真正的妹妹，不然我可不知道自己会变得怎么样。
　　“哼哼，哥，怎么样？要舔吗？”张灵儿面带微笑的看着我。
　　我受不了张灵儿这样露骨的调戏了，下身已经有微微翘起的趋势。
　　我连忙板起脸来，强装出一副严肃的样子，“别戏弄你哥哥了，我有正事，小心我敲你哦。”
　　说着，我还拿出了对妹宝具，威胁她。
　　可张灵儿却奇了怪了，竟然无视我的威胁，还故意把脑袋伸了过来挑衅我。
　　“你敢敲一下试试，现在可是你在求我借钱给你哦。”
　　“我……”我一时无语凝噎，举着手臂半天不敢下去。没想到我竟然也会有被这丫头反过来威胁的一天。
　　看见我吃瘪的样子，张灵儿得意极了，挺着小胸脯，鼻子都快翘上了天，那嘚瑟样子要多欠扁有多欠扁。
　　可我却只能拼命的捏住拳头，强忍住想敲她的念头。
　　见此，张灵儿更加的放肆了，她摆了个舒服的姿势，直接伸长了腿，把脚绷直，可爱的脚趾头就这样在我的脸上撮来撮去，简直把我的脑袋当成了玩具在玩弄。
　　要命的是，我竟然在这其中产生了快感。
　　那一个一个嫩滑的肉球轻轻的在我的脸上弹跳，欢快的起舞，脚步点下处还留下一丝奶油般的清香。
　　略微带着些清凉的触感让我原本急躁的心情也渐渐平复下来，让人心旷神怡。
　　我开始沉浸到一种奇妙的状态中去。
　　啊啊，不想动了，好想就这样度过一辈子啊。此时我的内心无比的恬静。
　　可这时，张灵儿却突然停下了脚。我一下子被惊醒，扭过头，不解的朝张灵儿看去，对上的却是她有些怪异的表情。
　　“哥，你的表情……不会是在享受吧。”
　　“额……”我的脸仿佛要瞬间爆炸一样，羞的我恨不得挖个地洞把自己埋了。
　　“不不不，怎么会呢……呵呵，那个……我怎么可能会享受这个啊，这不是完全成了变态了嘛。”
　　于是我下意识的就奋力的掩饰起来。
　　但张灵儿没这么好糊弄，她可是我的妹妹，与我朝夕相处，某种意义上讲，她可是最了解我的人。
　　“哼哼，敢做不敢承认吗？那哥哥可要接受惩罚哦，不然那一百块……”说着，张灵儿故意停顿了一下，冲我挑了挑秀眉。那意思不言而喻。
　　我的嘴角忍不住抽了一下，满脸的黑线，谁来收了这个得寸进尺的家伙啊！
　　虽然我不知道张灵儿这个鬼丫头会想出什么惩罚我的办法，但肯定没什么好事。
　　要知道，在戏弄我这个当哥哥的方面，她一直都非常的乐此不疲。
　　所以为了自己的安危着想，我果断的屈服了。
　　“是，对不起，我承认在享受。”
　　我高举双手，做出一副求饶的样子。
　　然后小心的看着张灵儿，用商量的语气问道，“所以那个惩罚什么的就不要了吧？”
　　“哼！”
　　张灵儿却突然换上了一副鄙夷的表情，她双手抱臂，用鼻子哼着气，瞪着我说，“那么你承认自己是个享受着被自己的妹妹用脚蹂躏脸的变态了咯。真是不敢相信，看来得更加严厉的惩罚你才对。”
　　“喂！这跟说好的不一样啊！不管我承不承认，反正你就是想找个理由惩罚我吧！”
　　“怎么，你有意见？一百块哦～”
　　“我……”我欲哭无泪，没见过这么欺负人的。
　　“哈哈哈，老哥，你也有今天。谁叫你平时总是敲我脑袋，现在我可要加倍偿还回去。等着吧！”
　　张灵儿露出了恶魔般的坏坏的笑容，让我不寒而栗，没想到这臭丫头竟然这么记仇。
　　“哼哼，该怎么惩罚你呢？”
　　张灵儿边说着，边拿脚在我脸上揉来揉去，时不时还用灵活的脚趾头夹住我脸上的肉，有点疼，但我却只能当任人宰割的鱼，僵在那里，不敢反抗。
　　张灵儿的脚轻点在我的嘴唇上，“强迫你舔我的脚？”说着，她又摇了摇脑袋，“不行，对老哥这种足控来说，这已经是奖励了，不是惩罚。”
　　喂，你心里到底是怎么看待我的啊！
　　“用脚堵住你的鼻子，让你尝试窒息的感觉？不，都说是惩罚了。对老哥来说，这样子可是奖励啊。”
　　不不不，窒息这种吓人的事，怎么听都不像是一种奖励。
　　在提出几个想法，但最终都被自己否定后，张灵儿烦恼的抓了抓脑袋，她把气撒到了我的头上。
　　“喂！哥，你怎么这么变态！为什么这些对你来说都是奖励项目啊！明明我是想惩罚你的说。”
　　“什么叫对我来说啊！明明都是你一直在自顾自的说好不，而且我也没这么变态好不。”我终于还是忍不住大喊了出来。
　　张灵儿立马露出了阴险的笑容，她笑的贼贼的，嘴角都快弯上天去了，“咦？用这种口气对我说话没问题吗？有人可是要借我的钱哦。”
　　看见她这副嘚瑟的模样，我真想扑上去一口咬死她。可现在我注定被她吃死，谁让我有求于她。
　　“对不起。”于是低头诚恳的道歉了。啊啊啊啊！可恶！我以后求谁都不会再求这个臭丫头了，尼玛，太难伺候了。
　　“呵呵，乖～”张灵儿笑着摸了摸我的脑袋。
　　“哦，对了。”张灵儿突然灵光一闪，有些戏虐的看着我，“既然老哥是个这么变态的家伙，那么就惩罚你把衣服脱光去楼下走一圈吧。”
　　“咦咦咦咦！！！！”
　　我一下子惊呆了，她在说什么呢！
　　这种事情……
　　根本是犯罪了吧，被人看到了绝对会报警让警察来抓我的吧。
　　她是在开玩笑吧。
　　我有些希翼的看着她，希望她不是认真的。
　　“恩恩，这主意不错，就这么办吧。”张灵儿竟然一副相当满意的样子，根本看不出有开玩笑的成分在里面。
　　我一下子慌了，急忙开口说，“喂！你怎么能这样对我，我可是你哥啊！”
　　“咦？可是你不也是个变态吗？”
　　“什么变态啊！我才没有这么变态呢！”
　　“哼！我不管，我乐意。现在给我脱。”
　　说着，张灵儿一边扯起我的衣服来。
　　我尖叫着连忙捉住了张灵儿的手，不让她动我。
　　可张灵儿的劲贼大，竟然马上挣脱了我的手，还顺势扭住我的双手，反过来将我控制住。
　　手臂不能动弹了，我更加的惊慌，身体剧烈的挣扎起来。
　　“不要，张灵儿，不要这样！”
　　我感觉现在自己的举动就像一个要被人强奸的女生一样，非常丢人。
　　但我已经顾不了这么多了，阻止张灵儿才是最重要的。
　　“啊啊啊啊！！不要！雅蠛蝶！”
　　“噗！哈哈哈，什么啊，这种叫声，好像被非礼的女生一样哦。老哥真不害臊。”
　　张灵儿捂着肚子丧心病狂的大笑了出来，笑的倒在了沙发上，差点没摔下去，眼泪都快笑出来了。
　　看见她这种笑法，我的脸上忍不住抽了一下，我仿佛明白了什么。
　　“哥，你太逗了，只是稍微吓一下你，你就害怕成这样。哈哈哈，放心，我怎么可能对你下这种命令，你可是我哥，又不是他们。”
　　我气急败坏，一下子没注意到张灵儿话中隐含的意思。
　　有些不快的瞪了她一眼，我没好气的说，“你真的是长大了啊，敢跟你哥开这种玩笑了啊。装的挺像的嘛，你怎么不去领个奥斯卡回来啊。”
　　“嘻嘻，不好意思啊，哥，谁让你都不知道抵抗一下，太顺从了，我情不自禁的就想欺负你。”
　　张灵儿赶紧凑了过来，讨好似的搂住我的手臂，还顺势蜻蜓点水般的在我的脸上亲了一口。
　　“嘻嘻，哥，最喜欢你了哦。”搞得我脸一下子红了，有些尴尬的咧咧嘴，心里的不快也渐渐烟消云散。
　　“好啦，真是败给你啦。”我失笑着摇了摇头。
　　“嘿嘿，那么对哥哥的惩罚可以继续了吗。”
　　“喂！还来？”我差点没崩溃。
　　张灵儿无视我的哀叹，托着下巴笑眯眯的看着我，把白嫩嫩的双腿重新搁在我的腿上，“老哥，就罚你给我揉揉腿吧，刚才一直抬着脚，有些酸酸的。”
　　听到张灵儿总算没有再提出过分的要求，我松了一口气。
　　揉腿？
　　好吧，这也不坏。
　　于是我搓了搓手，让手掌的温度微微上升，然后轻轻的按到了张灵儿光洁无瑕的玉腿上去。
　　丝绸般光滑的小腿让我差点没抓稳，滑出手去。
　　这就是女孩子的皮肤吗？
　　太吓人了。
　　为了不真的把手上的小腿滑下去，我手指稍微用了点力气，掐住了张灵儿的脚腕，小丫头的腿非常的纤细，脚腕那里甚至可以直接让我一只手握住，看起来非常的小巧玲珑。
　　双手托住的小腿非常的白皙，简直像能发出耀眼的荧光，晃得我眼睛都有些花，让我不由的眯了眯眼。
　　嫩滑的小腿仿佛有牛奶淌在上面，轻微的捏一下，都像是能渗出牛奶出来，让人忍不住想要舔一口。
　　喂！这可是你妹妹啊！
　　我咽了咽口水，强行压制内心的躁动，继续的按捏着张灵儿的嫩腿。
　　张灵儿这会儿也没有再和我打趣了，跟个高贵的公主一样，一脸恬静的一边享受着我的按摩，一边看着电视。真会享福。
　　不知过了有多久，可能是张灵儿觉得这么一直伸直着腿有些难受，便把腿微微弯起来，脚踩到我的大腿上去。
　　她可能并不知道，其实在帮她按摩的过程中，我的下身就微微有些硬起。
　　但碍于面子，我一直强忍着快感，没有表现出来。
　　但张灵儿这一脚下来，脚尖一下子就点在了我的龟头上，敏感的地方遭到侵袭，一股强烈的快感瞬间在体内翻腾，我没忍住，一下子舒爽的呻吟了出来。
　　这声怪异的呻吟马上引起了张灵儿的注意。她扭过头来疑惑的看着我，却发现我正红着脸，一脸不安的表情，目光闪烁着，不敢看自己。
　　“恩？哥，你怎么啦？”
　　张灵儿好奇的凑了过来，脚下不由自主的动了几下，磨蹭着我的龟头，让我张着嘴巴，连哼了几下。
　　下体更加的胀大了，还下意识的抽了下。
　　这下，张灵儿总算注意到了自己脚下的情况。
　　看见那不自然的凸起，张灵儿的表情顿时微妙了起来。
　　“嘿嘿，哥～”张灵儿露出了熟悉的小恶魔一样的笑容。
　　小脑袋探了过来，嘟起嘴巴对着我的耳朵吹了口气，痒痒的，让我浑身颤抖了一下，整个身体差点没酥的瘫下去。
　　“干……干嘛啊。”
　　我强作镇定，但其实心里早就掀起了波涛。
　　因为张灵儿这家伙竟然故意的把脚动来动去，在我的棒子上摩擦。
　　我敢打赌，她绝对已经发现了我下面的情况，看她现在的笑容就知道了，但她就是不点破，根本就是想要故意整我。
　　可我也不太好意思主动说出来，毕竟现在的情况可是我这个当哥哥的对自己妹妹的身体产生了反应，说出来也太羞耻了吧。
　　感觉下面越来越硬，那种舒爽的快感一波接一波的刺激着我的大脑，让我的气息忍不住变得低沉起来。
　　该死的，我可不想泄在自己的妹妹脚上，这让我以后怎么面对她。
　　我便想要推开张灵儿站起来逃开，可她仿佛明白了我的想法，马上一翻身，整个身体直接趴到我的怀里，将我按在沙发上，不准我离开。
　　由于张灵儿改变了姿势，整个人几乎是蹲在我的腿上，那只踩在我肉棒上的脚自然承担了身体的全部重量，几乎是一瞬间就将我的肉棒踩的陷进了我的大腿肉里，巨大的压迫感仿佛能将我的肉棒踩扁，让我痛苦的哼了出来。
　　“恩？哥，你叫什么啊？”张灵儿可爱的笑容在我的眼里看起来格外的恐怖，她绝对是故意的！
　　“唔……不要……不要这样子了，放过我吧。”我求饶道。
　　“什么这样子啊？我很好奇哦。”
　　张灵儿继续装傻，还故意摇晃着身子，柔软的脚底将我的肉棒碾来碾去。
　　快感越发的猛烈，我忍不住身体狠狠的抽了几下。
　　张灵儿则笑眯眯的看着我难堪的样子，显得十分高兴。
　　被张灵儿这样子盯着，让我内心的羞耻感更加的膨胀，病态的快感游走我的全身，仿佛在被小虫细细的啃咬着，又麻又痒。
　　不行了，快忍不住了。
　　“脚……”迫于形式，我的语气有些松动，但羞耻心作怪，我又不好意思完全的点破。只能说出这意义不明的话来。
　　“脚？什么意思？说明白点。”
　　“你的脚……”我感觉这时自己的脸绝对红的吓人。
　　“都说了说明白点，我听不懂你在说什么。”
　　张灵儿死死的憋着笑意，她绝对知道我的意思，就是想捉弄我。
　　虽然知道这点，可我却没办法责问她。
　　只能一步一步的被她引诱，说出让人难堪的台词。
　　“你的脚踩到……踩到我的鸡……鸡……鸡鸡了。”我哆嗦着嘴，害羞的连话都说不清楚了。
　　“什么？说大点，听不清！”张灵儿坏笑着把耳朵靠近了我。
　　“唔……就是那个……那个……你的脚踩到我的鸡鸡了……”说完，我感觉自己整个人就像瘫痪了一样，倒在沙发上使不出力气。
　　我的脸红的都快要滴出血来。
　　“咦？”张灵儿低下脑袋，总算“注意”到了自己脚下的情况，连忙把脚移开，冲我傻笑着，“嘿嘿，哥，你怎么不早说呀。”
　　早说你妹啊！你根本就知道好吧！
　　虽然我一肚子的怨气，但我已经懒得继续理她了，今天晚上真是身心俱疲啊。
　　我倒在沙发上，脑袋靠在上面，有气无力的说，“别闹啦，我有点累了。”
　　张灵儿见我真的有些疲惫，便听话的闪到了一边去，关心的说，“哥，那你早点休息吧。”
　　后面的事差不多就是张灵儿把那一百块钱给了我，我相当羞愧的接了过来。
　　在卫生间洗了澡后，我就爬上床睡觉去了。
　　哦，对了，在还要提一个小插曲。
　　就是当张灵儿拿出她那暗红色的小钱包准备给我钱的时候，我明显看到了那里面竟然装满了红色的毛爷爷。
　　我数不清，但肯定比六百多，这完全超过了她一个月的生活费了。
　　卧槽！
　　什么情况？
　　她哪来这么多钱？
　　看见我狐疑的表情，张灵儿立马反应过来，急忙把钱包藏到了身后。
　　“额……那个，这个是我平时在外打工兼职自己挣来的哦。”
　　张灵儿这样子解释着，不过我看她那有些慌乱的眼神就感觉肯定没这么简单。
　　而且你觉得在我们大天朝这种教育制度下，普通的高中生哪有时间在外兼职啊。
　　但当时我实在太累了，也没有细想，点点头就转过身回房间去了。
　　一晚上就这样过去了……
　　早上被张灵儿叫醒后，我突然想到了今天上午还要交两百块钱给刘敏，心里顿时就有些不快。
　　又想到自己的把柄还抓在她的手里，我的心情就更烦躁了。
　　啊啊啊！一大清早也不让我舒畅一下。
　　这时，我发现了奇怪的地方，张灵儿今天早上竟然没有例行的捉弄我，搞得我都有些不太习惯。
　　话说已经习惯了被自家妹妹捉弄的我才是一种悲哀吧。
　　出了房间，正看到张灵儿在换鞋，她一副心事重重的样子，换好鞋抬起头看见我后，她有些心不在焉的笑了笑，看起来好假。
　　随后她就打开门走了。
　　怎么了这是？
　　留下我在这纳闷。莫非是她在学校突然有了喜欢的人？卧槽，这种强烈的不甘是怎么回事！

第10章
　　我慢悠悠的走在上学的路上，清晨温和的朝阳洒在我的脸上，暖暖的，让人舒服的想要倒头就睡。我忍不住打了个哈欠。
　　路过小安饭店时，我下意识的往饭店旁边的小巷子里看去。
　　昨天，唐月就是从这里出来的。
　　没有发现熟悉的身影出现，我稍微松了口气，继续朝学校前进。
　　可这时有一个声音突然喊住了我。
　　“这位同学，请问你认识唐月吗？”
　　背后响起来的声音差点没把我吓尿，我急忙转过头去，却发现是一个不认识的男的。
　　年纪与我相仿，不过比我略高了一点点，长得白白净净的，留着中长发，戴着副黑框眼镜，嘴角带着点淡淡的笑意，看起来很有书卷气，给人一种很好相处的样子。
　　听到他的发问，我一下子警惕了起来，想了想，却不知应该怎么回答。
　　他看出来了我的警惕，马上反应过来，歉意的笑了笑，伸出手来，解释道，“哦，是这样的。我叫刘涛，是唐月的男朋友。我看你往唐月住的地方看了看，很好奇而已。”
　　卧槽！
　　原来这货就是那个刘涛。
　　我的脸色顿时有些不太好看。
　　某种意义上讲，他也是害得我现在变成这个样子，将我的日常搅得乱糟糟的罪魁祸首之一。
　　而且当时是两个女生在为他争风吃醋啊，妈蛋！
　　你这个人生赢家怎么不爆炸掉啊！
　　看着他伸出来的手，我一下子觉得这个刘涛好假，好做作。这种社会上的社交手段他竟然毫无顾忌的用到了校园同学之间来了。
　　恩，我才不是嫉妒呢。
　　见我没有理会他伸出去的手，刘涛的脸色一僵，有点不太好看。讪讪的缩回了手，他有些尴尬把手在衣服上摸了摸。
　　“我不认识什么唐月。”这么说着，我准备转身离开。看他这样子应该是在等唐月一起上学吧，我可不想在这里撞到她。
　　可有时候老天就喜欢跟你开玩笑，唐月突然从一旁的小巷子里走了出来。
　　她笑吟吟的，见到刘涛之后便温顺的靠在了他的怀里，一点也没有平时那种高傲冷酷的不良少女模样。
　　魂淡！秀恩爱作死啊！
　　心里虽然感到有些不平，但此时我更多的是觉得危险啊。果然，唐月稍一抬头，一下子就看到了不远处正尴尬的站在那里的我。
　　一瞬间，虽然我有想过唐月会露出怎样漠视我的表情，可没想到唐月第一时间流露出来的竟然是名为“慌乱”的神情。
　　她几乎是下意识的就把一旁正笑眯眯的刘涛推开了。
　　等她反应过来时，刘涛的脸色已经变得相当难看了。
　　唐月忙过去解释，可刘涛没有理会她，只是深深的看了我一眼，然后就径直走了。
　　见此，唐月狠狠的瞪了我一眼，大声的吼道，“你这个变态怎么在这！”
　　“我……我路过啊。”我缩了缩脖子，有些胆怯的回答。
　　“哼！都怪你。”
　　唐月气的咬牙切齿，抬起脚狠狠跺在我脚面上，然后跑开去追刘涛了。
　　这一下痛的我龇牙咧嘴，捂着脚丫子跳了半天。
　　幸好我今天穿的是运动鞋，不然这一脚下来起码得伤筋动骨吧。
　　看着唐月逐渐远去的背影，我心里一阵纳闷，她看见我这么慌张干嘛，我看见她才害怕呢。
　　而且这种反应是怎么回事？
　　说好的不良少女头头呢？
　　怎么完全没有和刘敏、赵燕那两个小弟在一起时表现的从容、淡漠啦。
　　算了，这些都跟我无关，她只要不找我麻烦就行。
　　我正想继续走，却突然感觉周围的气氛怪怪的，稍微扫视一圈。卧槽！为什么周围的学生都跟看鬼一样看着我啊，怪吓人的。
　　“怎……怎么了？”我有些不自在，我不太习惯这种成为众人焦点的感觉。
　　没想到被我不经意盯着的那个人却更加的忸怩不安，神情有些紧张的回答我，“没……没什么，大哥，你走，你走。”
　　额……是不是有什么误会？我怎么感觉自己好像被隔离在什么之外了啊。
　　总之，带着这种操蛋的心情，我来到了学校里。
　　经过校门时，我看到了惊奇的一幕。也不知道今天吹的是什么风，竟然把我们学校的校长大人吹来了。
　　说起我们悦河中学的校长，那可是我们全校师生的骄傲啊。
　　仅仅在位三年，就将我们学校的升学率排名提高到了市里的前几名，仅次于重点学校城南中学和马天中学之后。
　　在校长的治理之下，我们学校好多教学设备都换新了，覆盖全校的WiFi也是这个时期建立的。
　　也许我们学校的师资力量还比不上风头正旺的城南和马天，但基础设施上绝对是并驾齐驱。
　　也不知道校长怎么想的，好像就是不想输给城南和马天。
　　但人家可是重点高中耶。
　　嘛，业绩什么就先不说了，校长之所以会获得我们学校学生们的好感，完全是因为校长大人是个大美女啊！
　　具体多少岁无法知道，但凭目测，你说她才二十多岁也绝对没人会反对。因为校长大人看起来就是这么年轻。
　　乌黑顺滑的青丝被束成马尾，吊在脑后，没有一丝杂乱的迹象，看起来非常干练。
　　白净光滑的脸蛋上只是微微画着淡妆，少了一丝妩媚，却多了一份亲和。
　　一对漂亮的杏眼虽然藏在眼镜后面，却依然无法阻挡从中透露出来的自信光彩。
　　嘴角总是微微带着点弧度，没有刻意的板起张脸，给人平易近人的感觉。
　　要命的是，校长大人惹火的身材。
　　已经发育成熟的娇躯被一套刻意强调女性魅力的女士西装紧紧包裹，胸前那对巨大凶器撑开了西装的束缚，半露在外边，耀武扬威。
　　一条上天赏赐给人们的沟壑尤其引人注目，这种犹抱琵琶半遮面的感觉仿佛能将人的灵魂都勾去，让人忍不住想要往更深的里面探索，沉醉在这条沟壑之中。
　　校长大人的这对豪乳就是我们学校的一道靓丽的风景线，深深吸引着青春期学子们火热的视线。
　　“张星同学？张星同学？张星同学！”
　　“唔！”
　　我一下子从幻想中清醒过来，眼前突然出现了校长大人有些担心的表情。
　　“怎么了？看你精神状态不太好。”
　　“额……没什么，没什么。”
　　我怎么好意思说是因为沉醉在校长大人的沟壑之中了啊。
　　“真的没事？”
　　“没事没事！我只是有点没睡饱，学生常有的毛病啦。”我扭过头，不太好意思看着校长大人。
　　“哦，这样啊，那你也要注意劳逸结合，不要让自己太辛苦了。”
　　校长大人真是个善良的人啊。
　　“恩，知道啦，我会注意的。”
　　“那你赶快去教室吧，别迟到了。”
　　“知道了。”
　　于是告别了校长大人。恩，再见了，乳神～哦，对了，到现在了还没好好告诉大家校长大人的名字呢。校长大人名叫叶雯雨。
　　又走了几步，我突然回过神来，校长大人她是怎么知道我的名字的？
　　我可是非常有自知之明的，在这个学校里我可没什么名气，成绩不上不下，没什么特别的才华，平时学校的大型活动我也是属于那种坐在观众席上傻看着的人，我的家庭又没什么背景，平时在学校我的表现也是中规中矩，就跟个无关重要的路人角色一样，而且我跟校长接触的次数又不多。
　　像校长大人这种身份的人是怎么知道我的名字的？
　　我疑惑的回过头，看向不远处的校长大人，她竟然还在看着我，见我转过了头来，便露出了和善的笑容。
　　可能是我们之间隔了有一段距离，这张笑脸显得有些模糊不清，五官全糊在一起，看起来就像是扭曲变形的抽象画一样，无比的诡异。
　　不知为什么，我突然产生了一种被什么东西给盯上了的感觉，这种灼热的视线让我浑身上下的寒毛都不禁耸立了起来，在这清晨凉爽的风中，我竟然流了一身的冷汗。
　　眼前还是以前那样平凡无奇的景色，有学生的笑语，有威严耸立的建筑，一切看起来是那么的平静、祥和。
　　但我却隐约感到好像有什么东西正隐藏在其中窥视着我，这种仿佛来自内心深处的心悸让我头皮发麻，头脑猛烈的胀痛起来。
　　这诡异的气氛吓的我扭头就跑。
　　我完全是拼了老命在跑，背后就像是有什么东西在追着我不放一样。路边的学生看我就跟看疯子一样。
　　当我气喘吁吁的来到教室里时，教室里那种熟悉的热火朝天的气氛才将我身上的不安冲淡了点。
　　我稍微缓了口气，等待大脑缺氧的难受感觉过了之后，才挪动着有些酸胀的脚移到了自己的座位上。
　　我脚一软，几乎是直接瘫在了椅子上，剧烈的运动让我的心脏猛烈的跳动，仿佛快要炸出来一样，无比的抽痛。
　　汗水也从我全身上下所有的毛孔里往外冒，不一会儿，我就感觉全身都湿透了。
　　衣服裤子紧紧贴着皮肤的感觉很是难受，我忍不住皱着眉头用力的扯着自己的衣领，希望让衣服远离自己的身体。
　　“变态星，你怎么了？”
　　一旁的谭霜雪有些担心的靠了过来，关于昨天体育课上的事她好像忘记了一样，没有管那时的不快，恢复到了与我正常的交流中来。
　　不知怎么，在谭霜雪靠近我后，我顿时觉得内心有些平静了下来，那种仿佛要将我的心脏撕碎般的躁动也渐渐平复下来。
　　于是我下意识的往谭霜雪那边靠了靠，可谭霜雪见此不知道发什么神经，竟然直接张开手臂将我的脑袋搂进了自己的怀里。
　　我一个踉跄，整个身子的重心一下子全往谭霜雪那边移了过去，整个人直接扑在了谭霜雪身上。
　　我的脸顶在了谭霜雪的胸部上，两团柔软的肉一下子将我的脑袋淹没，一股淡雅的香气刚一涌入我的鼻腔，还没来得及细细品味，口鼻就完全的被堵住了。
　　我下意识的剧烈挣扎起来，可谭霜雪却搂的更紧了，手臂紧压着我的脑袋，将我的脑袋死死的往胸部那按，让我的脸越陷越深。
　　不……不行了，要窒息了。
　　谭霜雪这时却低下头，将侧脸靠在我的头顶轻轻抚摸，还一边轻声的念着，“乖乖，不要怕，我在这。”
　　虽然谭霜雪说这句话的语气没有一点起伏，而且仔细听起来，连每个字停顿的地方都非常奇怪，但却仿佛蕴含着一种特殊的魔力一般，时间仿佛瞬间停止，周围那嘈杂喧嚣的气息被隔离开外，我突然感觉世界无比的清净，就好像是来到了远离尘世烟尘的雪山高原上，在这里独自沉醉在空幻迷离的自然美景中。
　　整个身子都仿佛瞬间放空了一样，那些内心的杂念通通抛在了脑后。
　　在谭霜雪的怀抱中，我感觉到了前所未有的心安，就仿佛是被这世界所拥抱一样。
　　“感觉好些了吗？”
　　谭霜雪轻声的问道，依然是那种平淡的语气，但听起来却仿佛天籁一般。
　　“恩。”我点点头，沉浸在这份温柔之中。
　　说真的，也不知道这是什么原理，我现在真的感觉内心无比的平静，先前的那些负面情绪全部都消失不见了，就好像从来没有过一样。
　　这种好像返璞归真一样的感觉真的很让人沉醉，不能自已。
　　“以前妈妈在的时候也是这么安慰我的，在她的怀里我会感到非常的心安。”
　　谭霜雪平静的诉说着，似乎是在自言自语，但话语中流露出来的意思却让我不禁一愣。
　　以前在的时候？
　　我明白这句话所包含的意思，再看谭霜雪那张面无表情，显得非常冷漠的面孔时，不知为何内心狠狠的抽动了一下。
　　我好像有点明白为什么谭霜雪的性格会变成这个样子了。
　　我暗自握紧了拳头。
　　我一定要让谭霜雪的脸上重新绽放出笑容。
　　心里默默的发誓。
　　脸上的压力慢慢减轻，谭霜雪微微松开了自己的双臂，我才恋恋不舍的从谭霜雪的巨乳中钻出来。
　　意识稍微清明了一点，看着近在咫尺的乳房，想起刚才的经历，我不禁有些面红心跳。
　　谭霜雪她也有点太大胆了吧，虽然知道单纯的她并没有想这么多，只是想安慰情绪极不稳定的我，但我还是有些害羞啊。
　　一时有些不敢正面看着谭霜雪，我稍微别过了头。然后我就傻眼了。
　　我勒个去！教室的所有学生都瞪大了双眼一副惊呆了的样子看着这边，甚至有几个下巴都快掉在了地上。
　　“什么情况？”我愣住了。
　　这时，一旁的谭霜雪伸手轻轻撮了撮我，用她那特殊的语气问我，“变态星，为什么大家都看着我们啊？”
　　一滴冷汗从我的额角流下。
　　额，好吧，差点忘了这个人刚刚做了什么，我想我应该知道原因了……
　　“天罚……”
　　一个男生喃喃道。
　　“敢玷污我们的女神。”
　　“不可饶恕。”
　　“烧。”
　　“干死他。”
　　充满怨念的话语此起彼伏的在教室各处响起。
　　我脸上的冷汗更多了，有种生命受到严重威胁的感觉。
　　“不是的，不是这样的，一定有什么误会在里面！”
　　我大声辩解着。
　　这时，一只手掌突然拍在了我肩膀上。
　　吓得我全身颤抖了一下。
　　回过头一看，竟然是我在这班上玩的比较好的那几个朋友之一，简称朋友A吧。
　　“我相信你。”爽朗的笑容在朋友A的脸上绽放，那洁白的牙齿甚至反射出了耀眼的光芒。
　　“你……”我突然有些感动。原来在这个班上也是有愿意站在我这一边的战友啊。
　　“所以跟我出来一下吧。”朋友A指了指外边。
　　“恩！”我不假思索的点点头，跟着他朝外面走去。然后……
　　“轰轰轰轰轰轰轰！”“哦哦，啊啊啊啊啊啊！”“……”
　　有什么东西被毁灭的恐怖声音夹杂着男人的哀嚎声响彻天地。随后，就是死一般的寂静。
　　“吱吱吱”，教室门再次被打开，朋友A面带微笑的走了进来，他深情的看了一眼教室里的同学们，深吸一口气，换上一副庄严的表情，然后郑重的说出了大家期盼已久的话语，“叛徒张星已被销毁。”
　　“哦哦哦！”
　　教室瞬间沸腾了，大家的脸上都洋溢着欢快的笑容。
　　而被这火热气氛包围的谭霜雪却依然一副静默的样子，她看着教室的外面，有些不解的歪了歪脑袋。
　　“变态星呢？”
　　……
　　咳咳，总之早自习前发生的小插曲大家就无视吧。
　　现在是上午第二节课，而且看时间，马上就要下课了。
　　谭霜雪依然在旁边低着脑袋玩手机，而我呢，正在认真的听课。
　　没错，你没看错，我就是在认真的听课。
　　我可不是谭霜雪这种上课不需要听什么课却依然可以让成绩保持在班上前几名的变态。
　　我是个凡夫俗子，拼了命的学习，成绩却依然排在不上不下的位置。
　　现在可是高二了，马上就要到最残酷的高三阶段，如果不乘早把基础打牢一点，等到了高三我的压力就更大了。
　　所以我没那么多时间拿出来玩，我得努力学习才对。
　　这么和谭霜雪解释后，她理解了我的想法，便没有再来打扰我学习了。
　　不过呢，稍微有点不习惯啊，有时候眼睛不由自主的就往谭霜雪的黑丝美腿上瞄过去了。
　　不管我怎样进行心理暗示都没用，反而更加在意了。
　　到头来，一节课上，我真正认真听课的时间简直少的可以。
　　这不，想着想着我的视线不由自主的又往下飘了过去。
　　谭霜雪的腿真的非常的诱人，跟张灵儿那种纤细小巧的腿型不同，谭霜雪的腿是更加修长有力的。
　　没有多余的脂肪，整条腿的肌肉非常的紧致而富有弹性，看起来爆发力十足。
　　紧裹在薄如蝉翼的黑丝裤袜中的美腿微微透着柔和的肉色，充满着朦胧的美感，宛如一个迷雾，将人的视线深深的吸引住就再也无法逃离。
　　而我就着了道，被眼前的事物所迷住了，眼睛再也无法离开谭霜雪的美腿。
　　“咕隆。”
　　喉咙突然有些干燥难受，我忍不住咽了咽口水。下体竟然因为这而没用的产生了反应。
　　我日，怎么感觉自己最近的欲望越来越难以抑制啦。
　　我连忙夹紧大腿以免被别人看出来端倪。
　　还是好好听课吧，别想这些有的没的了。心里做出了决定，我便准备抬头看黑板。可我刚一移开视线，就突然发现谭霜雪正在默默的看着我。
　　额……我瞬间不好意思起来，一张老脸差点没羞的滴出血来。
　　“那……那个，谭霜雪？你看着我干嘛？”
　　我故作镇定的问，心里还存在一些侥幸。
　　谁知道谭霜雪没有正面回答我的问题，而是反过来问了我一个更让我难堪的问题。
　　“变态星，你为什么一直看着我的腿？”
　　“额……”我有些不知道怎么回答了，超级尴尬啊！“那个……你什么时候发现的？”
　　谭霜雪一五一十的说了出来：“这节课一开始到现在，变态星你一共看了我十三次，每次的平均时间是三分钟。”
　　“不是要你说的这么详细啊！说个大概就行了吧，你有这么详细的数据反而会让我羞愧的想死啊！话说这样的话，我这节课不照样连个毛都没听进去吗！我的努力呢？我的誓言呢？”
　　我突然好想哭。
　　“不算上一节课的话……”
　　“什么？”我扭过头疑惑的看着谭霜雪。
　　“没什么。”谭霜雪面无表情的摇摇头，然后继续玩手机去了。
　　我一脸狐疑的看着一旁正低着脑袋玩手机的谭霜雪，总感觉她刚才好像说了什么了不得的话，不过我一下子没听清楚。
　　总有种不祥的预感，感觉那句话听到了的话绝对会对我造成二次伤害的。
　　我不禁浑身颤抖了一下。那还是算了吧，不要打听了。
　　看着谭霜雪安静的侧脸，不知为何我仿佛感到有种危险的气息从她的身上散发了出来，让我非常不安，有种毛骨悚然的感觉。
　　不要啊，谭霜雪可是现在唯一的良心了啦，连你都学坏了的话，要我怎么活啊！
　　“铃铃铃铃……”
　　总之，一节课又是这样熬了过去。
　　下课期间，说实在的有些无聊，我不知道要做什么。
　　和谭霜雪说话的话，因为上课偷窥她的腿被发现了，有些尴尬，开不了口。
　　去找那几个班上的朋友的话，额，他们现在都仇视着我呢，他们怀疑我把谭霜雪这个如同女神一般不可亵渎的存在弄到手了。
　　用他们的话讲，就是好菜让猪给拱了。
　　其实都误会了我和谭霜雪的关系，我跟他们解释，他们又不信。
　　反正，最近这段时间别想要他们继续搭理我了。
　　我有些无奈的趴在了课桌上。看来又得发呆度过了。
　　这时，教室外面突然一阵鸡飞狗跳，十分嘈杂。我好奇的扭过头看去，透过窗户，却发现了一个让人怎么也高兴不起来的熟悉的身影。
　　“碰！”
　　后面的教室门被用力的踹开，铁质的门重重的撞在墙壁上，发出了足以让整个教室瞬间安静下来的巨大声响。
　　“张星在哪！”
　　以李凯为首的几个流里流气的男生大摇大摆的走了进来。
　　得，灾星来了。
　　我被这突然变化的剧情惊的一愣一愣的，半天没回过劲来。
　　本来挡在我前面的几个学生被李凯这阵势就吓到了，然后又被这么大嗓门一吼，吓得连忙逃离开来。
　　露出了正坐在椅子上发愣的我。
　　由于我坐在比较靠后的位置，尽管没有吱声回应，李凯稍微扫视一圈教室后，还是发现了我。
　　李凯慢步朝我走来，貌似很有威压的低头看着我，“带来了吗？”
　　我只能点了点头。
　　他露出了得意的笑容，对我勾了勾手指，示意我跟着他走，“刘敏在花园等你。”
　　“唉。”
　　我无奈的站了起来。
　　终究还是没办法躲过这一劫啊，只是没想到这劫来的这么快。
　　在众目睽睽之下，我就这样跟着李凯和他带来的那几个男生的后面走出了教室。
　　一路上，李凯他们都没有回过头看我一眼，也不怕我乘机溜走。
　　也对，我的把柄落在那个刘敏手里，他们根本不怕我会逃跑。
　　反正我在他们眼里就像是一只没有任何能力的小羔羊，只能任他们宰割。
　　我低着头，脚步很是沉重。
　　不久，学校的小花园到了。不过他们带我走的是另一条人烟更加稀少的路，可能他们也不想太招摇吧。
　　你妹！带帮人直接杀到我教室里来了还不显的招摇吗！
　　小花园树木茂盛，展开的枝桠几乎完全遮蔽了天空，这里本来就很少有人来往，现在连头顶都被完全的挡住了，里面的情况在外面根本很难发现，怪不得这几个不良会选这里当据点。
　　绕过一颗大树，刘敏的身影也显露了出来，和她在一起的还有赵燕。
　　她们有些无聊的靠在树干上聊着天，嘴里还叼着跟烟，一副很了不起的样子。
　　得，都到齐……咦？不对，唐月呢？她们的大姐头唐月在哪？
　　我的心中充满了问号。
　　“嗨，刘敏，我把那家伙带来了。”
　　李凯朝不远处的刘敏招了招手。
　　刘敏转过头，注意到了这边的情况，脸上马上露出了欣喜的表情，可下一秒，她的表情就僵住了。
　　“喂！李凯，张星后面那个家伙是怎么回事！”
　　什么？我后面？
　　我一听愣住了，还没来得及回过头去一探究竟，却感到一阵熟悉的清香从身旁飘过，带起一阵迷人的清风。
　　这人来到我的身前，挡在了我的前面，正面对抗校园不良们投过来的凶狠目光。
　　看着这熟悉的背影，我整张脸忍不住都抽了起来。
　　“谭霜雪！你怎么跟来啦！”
　　没错，这个人就是那个说话语调没有起伏，脸上永远没有表情，整天玩手机，还有些单纯的谭霜雪。喂！这什么鬼形容啊！
　　听到我的问话，谭霜雪默默的转过了头来，“跟在你后面来的。”
　　我一口老血差点没喷出来，“不是问你怎么来的，是问你怎么来啦！”
　　“有差别吗？”
　　“差别可大啦！”
　　我嘴角一抽，忍不住大喊了出来。没常识也要有个底线吧。可谭霜雪却没有理我，而是伸出手指向了那些不良。
　　“这些人是谁？变态星的朋友？”
　　“我……”
　　算了，我懒得解释了。
　　“总之你快点离开这，不要管我。”我紧皱着眉头，示意谭霜雪快点走。继续待在这里可不知道这些不良们会对谭霜雪这个女生做出什么。
　　“呵，这娘们长得可以啊。”
　　果然，跟在李凯后面的一个男生朝谭霜雪走了过来，脸上还露出了淫笑，那一口黄牙都钻了出来。
　　天生一副炮灰样，姑且称为炮灰A吧。
　　“喂！”
　　见炮灰A准备要对谭霜雪做出什么，我一下子急了，脑子一热，管他三七二十一，便准备冲上前去糊他一脸。
　　可有人比我更快，我几乎只看到一条黑线在眼前划过，炮灰A就如同被炮弹击中一般，整个人直接倒飞了出去，然后重重的砸在了地面上，半死不活。
　　看着谭霜雪保持着踢腿的姿势，我傻眼了。
　　刚才谭霜雪那一脚狠狠的踹在了炮灰A的胸口，真的是超狠，隔着一段距离我都听到了骨头咔嚓作响的声音，我都忍不住同情起那个炮灰A来了。
　　“妈妈说过露出这种笑容靠近我的人可以直接踢出去。”谭霜雪一边放下腿一边对我说，“变态星，对不起，伤了你的朋友。”
　　我没忍住，大吼了出来，“都说了不是朋友！”
　　“你刚才没说。”
　　“说了！”
　　“没说。”
　　“说……好吧，我没说……喂！这不是重点吧！”我突然觉得和谭霜雪交流好累。
　　“喂！你小子怎么回事！这个女的是什么情况啊。”李凯面带不善的看着我，身后的一众小弟也成扇形慢慢围了过来。
　　眼看事态就要朝越来越危险的地方发展，我急忙把挡在我前面的谭霜雪拉到身后来，一脸陪笑的望着李凯，“啊哈……啊哈哈，那个……这里面肯定是有一个美丽的误会，总之，跟她没什么关系，她就是来打酱油的，有什么事冲我来。”
　　“哼！”谁知李凯听了却用力的哼了哼，脸上的表情更加不善了，“还说没关系，都直接说出是特意来打蒋游的了，你是在挑衅我吗！”
　　“哈？”
　　我一下子没反应过来，稍微愣了愣，然后我突然意识到了李凯口中的蒋游是怎么回事了。
　　卧槽，谁家爹妈给自己的儿子取这破名字啊！
　　而且还偏偏让我碰上了，这不是要命嘛。
　　“额……这个……那个……”被那个蒋游哥们一搅和，我一下子不知道要怎么说了。
　　而这时更不妙的事发生了，谭霜雪凑到我耳边来轻轻说道，“变态星，我在那些人中感到了敌意，妈妈说过……”
　　“喂！”
　　我顿时感觉有不好的事要发生。
　　果然，谭霜雪从我背后突然消失了，我几乎只看到一阵黑影在眼前唰唰闪了几下，然后那几个围成扇形的不良惨叫几声，也步了蒋游兄的后尘。
　　而做出这一切的人——谭霜雪却好像什么事都没做一样，慢慢回到了我身边，脸上一如既往的没有表情。
　　“妈妈说过可以踢过去。”站在我身边的女孩静静的说出了这种危险的话语。
　　你妈妈太危险了。
　　“好！你他妈可以，竟然敢找帮手来。”这时，刚才一直都处在掉线状态的刘敏终于跳了出来怒刷存在感。
　　“不……我没……没找帮手。”对于这个抓着我把柄的女魔头，我心里还是有些怕的，所以说话都有点不利索了。
　　“那这个女的怎么来的！”
　　刘敏狠狠的瞪了我一眼，强大的迫力吓得我差点没直接跪下去。
　　不过好歹谭霜雪在旁边看着，我急忙稳住了自己的腿，站住了。
　　“变态星，她是谁？”
　　谭霜雪一边伸手指向了刘敏，一边默默的看着我。
　　不知怎么的，感觉谭霜雪看我这眼神更加恐怖，我甚至产生了一种如果不好好回答谭霜雪的话，绝对会获得比蒋游兄更凄惨的结局。
　　“不……那个……她啊，她是……”“我是他主人哦，这个男的可是个十足的变态呢。”
　　我的话还没说出来，就被刘敏毫不留情的打断了，还说出了一堆挖苦我的话。
　　“……”谭霜雪听了刘敏的话突然沉默了，她先是默默的看了我一眼，然后把视线投向了不远处的刘敏。
　　因为是斜侧面，我没办法看到谭霜雪这个时候的眼神，但我却注意到了被盯着的不远处的刘敏吓得往后跳了一步。
　　“手机上说过，对变态星这种抖m来说，主人这种称谓是最亲密的……”
　　谭霜雪嘴里喃喃着什么，我没有听清楚，不过感觉不是什么好事。
　　“哈哈哈哈！”
　　刘敏突然大笑了起来，不过笑的有点苍白无力，感觉就像是在掩饰什么情绪一样。
　　她走到李凯的身旁，拍了拍他健硕的胸肌，然后挑衅似的看向谭霜雪，“哼，知道这个人吗？他叫李凯，称号疯子凯，不良榜第五十一名。怎么样？怕了吧，哦，对了，像你这种局外人士根本不知道不良榜的意义吧。哈哈哈。”
　　说着，刘敏又没品的大笑起来。
　　“哈哈哈，对啊，要知道，不良榜的存在只有我们学校资深的不良学生或是少数的老师才知道呢。”
　　赵燕终于上线了，然后第一件事就是做起了专业解说。
　　“哈哈哈……”
　　对面的三个不良不知道为什么都开口大笑了起来。喂喂，这事有这么好笑吗？
　　由于沉浸在吐槽中，我并没有注意到身旁的谭霜雪在听见刘敏说出“不良榜”这个三个字后，脸色一瞬间就阴沉了下去。
　　她微微低着脑袋，全身都开始颤抖起来，这不是害怕，是兴奋！
　　“告诉我不良榜的事。”
　　谭霜雪用冰冷到极点的语气命令道。
　　谭霜雪这突然冰冷的口吻吓到了旁边的我，她竟然说话有语气了！
　　我有种预感，要发生大事了。
　　“哼！为什么要告……”刘敏还在那继续嚣张着，可谭霜雪已经不想听她的废话了，脚掌猛的跺地，在地上踏出一个非常明显的脚印，她的身影化作一道影子，向那三个不良掠去。
　　谭霜雪的速度让李凯也吃了一惊，他连忙将一旁还准备叽叽喳喳的刘敏她们用力推开。
　　没了刘敏和赵燕这两个妨碍动作的人，李凯终于可以尽情的释放自己的拳脚了。
　　他的出招就如同其称号——疯子凯一样，那是完全不计后果的往死里打，因此，他的对手基本上没有一个有好下场，不是断手断脚就是半死不活。
　　而且他还根本不懂怜香惜玉，完全就是个野蛮人。
　　“喝！”李凯气沉丹田，爆起全身的肌肉，怒吼一声，声音震得我耳朵都要聋了，那气势还真的挺雄壮的。然后……
　　“碰！”
　　只听见一声巨大的闷响。
　　谭霜雪裹着黑丝的膝盖就狠狠的印进了李凯的脸里，鲜血几乎是瞬间就溅了出来，面骨可能都开裂了。
　　李凯也真的是个狠角色，面部受到这样子的冲击竟然只是往后退了几步就硬生生的停止了下来。
　　他的鼻子几乎完全的歪掉，面部的中间向里面微微塌陷，连门牙都直接撞掉了一颗，而另一颗估计也是摇摇欲坠了。
　　李凯用力晃了晃头，脚步有些发虚，应该是脑袋有些眩晕，毕竟是面部直接遭到冲击。
　　看见李凯这副悲惨的样子，我心生不忍，见谭霜雪还准备动手，我急忙大喊了出来，“等一下！够了吧，谭霜雪！”
　　可谭霜雪却不为所动，身体一个急旋，借着惯性，一记猛烈的鞭腿直接抽在李凯的侧脸上。
　　这次，李凯终于支撑不住往后倒了下去。
　　随之而去的还有他仅剩的另一颗门牙。
　　刘敏和赵燕有些不敢相信的看着谭霜雪，在她们看来几乎是无敌的李凯竟然两脚就被击倒了，这不真实吧。
　　李凯都奄奄一息的躺在地上了，谭霜雪却不依不饶，踏着死亡的步伐朝李凯走去。
　　我真的有些看不下去了，准备跑过去制止谭霜雪的行为，可下一秒，异变突起。
　　李凯突然从地上弹了起来，弓起身子，如同猎豹一样猛然爆发，舞着双手癫狂的朝谭霜雪扑去。
　　谭霜雪只是平静的看着向自己扑来的李凯，没有躲闪，不是没办法躲开，而是完全没必要，她只是做出了一个非常简单的动作——高高抬起右脚朝前方踹出去。
　　然后谭霜雪那只平底短靴的鞋底就狠狠的印在了李凯的正脸上。
　　几乎没有任何短暂的停留，带着凶猛气势扑过来的李凯就如同被一辆高速行驶的大卡车正面撞上一样，连惨叫声都来不及发出，就直接倒飞了出去，后背狠狠的砸在了一棵手腕大小的树干上，巨大的冲击甚至将这课树都硬生生的撞断了。
　　看见眼前的景象，我不由的咽了咽口水。太吓人了吧，这已经不是正常的高中生可以做的到的事了吧，况且谭霜雪她还是个女生。
　　谭霜雪继续朝李凯飞出去的方向慢步走了过去，短靴的鞋底踏在草地上虽然发不出任何响声，但我还是感觉到有种无名的脚步声踏在我的心脏上，让我有些喘不过气。
　　路过刘敏和赵燕时，谭霜雪低下头面无表情的瞥了一眼她们，吓得她们呼吸都要停止，差点没尿崩出来。
　　幸好谭霜雪只是看了一眼她们，便走了过去。
　　似乎暂时对她们兴趣不大，恩，只是暂时而已。
　　不会还要打吧，就刚才哪一下，那个李凯就算没死也差不多了吧，再打真的会出人命的。我急忙跑着跟了过去。
　　李凯这货真的皮糙肉厚啊，这个时候竟然还没有断气，倒在那里呻吟着，一副要死不活的样子。
　　身上全是擦伤，衣服上沾满了喷出来的血，很是惨。
　　特别是那张脸，几乎已经看不到人类应该有的样子，整张脸都有一种向里凹陷的趋势，鼻子塌了进去，嘴巴因为少了几颗重要的牙齿而有些干瘪，眼睛无力的半眯着，几乎要睁不开了，脸上淌满了鲜血，看起来很是恐怖。
　　完全没有一开始那种刚强，带着戾气的样子了。
　　谭霜雪已经来到了李凯的身旁，她居高临下的看着李凯的惨相，却依然面无表情，双眼都没有产生一点波动。
　　就好像下面躺着的李凯的生死对自己来说根本不重要一样。
　　再次看见谭霜雪，李凯先前的狂傲已经不复存在了，他眼睛闪着惊恐，全身微微颤抖着，他已经对眼前高高俯视着自己的冷面少女产生了恐惧。
　　“不……不……要，求……求你………”李凯几乎是绝望的哀求着。
　　可谭霜雪的双眼却依然没有变化，她冷漠的抬起右脚。
　　看着那还在滴着自己身上流出来的鲜血的鞋底，李凯竟然吓得哭了出来，泪水夹杂着鲜血混在一起流了下去，让人根本分不清到底是泪水还是鲜血。
　　谭霜雪丝毫没有为此产生同情，她坚定的继续抬高右脚，然后朝李凯的脸猛然落下。
　　李凯条件反射的闭上了眼睛，已经认命了。
　　可过了一会，疼痛却没有从脸上传来。
　　是因为已经失去知觉了吗？
　　他尝试睁开了双眼，却发现谭霜雪的鞋底就停在自己脸上十厘米的样子。
　　那鞋底的纹路看的一清二楚，包括每一条纹路流淌的鲜血也是。
　　什么情况？
　　数秒前，看见谭霜雪真的要踩下去了，我啥也不管了，人命要紧啊，直接扑了过去双手抱住了谭霜雪的右腿，想要阻止其落下。
　　本来谭霜雪完全可以躲过去并且完成反攻，但发现是我，这才没有这样做，而且还有意的减缓了脚落下时的力量，不然以我的力气根本没办法阻止谭霜雪。
　　“不要再踢了，再踢这人可能就要死了。”
　　我死死的抱着谭霜雪的腿求情道。
　　抬头仰视着谭霜雪，有些小心翼翼的看着她。
　　我发现经过刚才踹的那几下谭霜雪所表现出来的狠劲，我现在也有些害怕她了。
　　“为什么？”谭霜雪静静的看着我。
　　“什么为什么，我才想问你为什么呢。怎么突然之间就打的这么狠啊。”
　　“因为他知道不良榜，而且还在不良榜上。”
　　“所以说那个什么不良榜到底是个什么鬼东西啊！”
　　“我不知道……”
　　“啥？你不知道？”
　　我被谭霜雪的回答弄得愣住了。
　　“但我知道我妈妈的死和这不良榜有关。”
　　谭霜雪接着说出来的话让我不由的沉默了。怪不得谭霜雪会因为不良榜的事变成这样呢。
　　“但你也没必要把人往死里打吧。”
　　“因为妈妈说过，击败敌人时要学会补刀，防止反杀。”谭霜雪平静的回答了我。
　　“我……”
　　感觉好有道理，我竟然无法反驳！好吧，你妈妈赢了。
　　“总之，这个人你不能再打了。”我严肃的对谭霜雪说。
　　“恩。”见我态度强硬，谭霜雪点头同意了。
　　而我们的李凯同学在听到自己之所以会落得个如此凄惨的结果竟然是谭霜雪想要补刀时，直接一口气没咽下来，昏了过去。
　　“好吧，那么接下来我们去问一下那个刘敏关于不良榜的事吧。”
　　我提议道。
　　这次，谭霜雪却意外的没有点头。
　　她目光深远的看着我，让我鸡皮疙瘩都起来了。
　　“怎……怎么了？”
　　我有些心虚，松开了谭霜雪的腿准备站起来。
　　可谭霜雪却突然抬起了腿，一脚踏在我肩膀上，微微用力，就将我重新压回到了地面上去。
　　谭霜雪从口袋里拿出来了手机，我突然有种不祥的预感。
　　她一只脚踏在我肩头，一边在手机上翻阅着什么。
　　期间，我尝试性的试过挪开谭霜雪的脚，可每当我稍微有这种举动时，谭霜雪的脚就会变得仿佛有千斤重般，重重的压在我肩膀上，将我直接踩趴在地上，所以基本上都是无功而返。
　　我不知道谭霜雪究竟要准备干嘛，心里十分紧张。
　　终于，谭霜雪似乎是搜到了满意的答案，她把手机收了起来，然后居高临下的看着地上趴着的我。
　　“跪下。”谭霜雪轻轻开口了。
　　什么？跪下？我怀疑自己听错了，因为谭霜雪一般可不会对我下这种命令。
　　“跪下。”
　　压在我肩上的脚已经微微用上力气了，踩得我肩膀的骨头都有些咔咔作响，再加上她鞋底的那些粗糙的防滑纹路都深深的陷进我肩头的肉里，很痛。
　　迫不得已之下，我只能改变了姿势，屈膝跪在了谭霜雪脚下。
　　稍微有点屈辱啊，被这样强迫跪在熟悉的女孩子脚下，肩膀上还被用脚踩着。一丝快感在体内流过。
　　“再对我磕头。”谭霜雪继续施令。
　　什么？我傻眼了。
　　“磕头。”
　　谭霜雪把踩在我肩膀上的脚移到了我的头顶，压在我脑袋上面。
　　然后只是微微往下施加压力，很快我就受不了这种仿佛能把脑袋挤扁一样的压力，被逼得只能慢慢弯下腰去，直到额头轻轻磕在地上。
　　“继续。”
　　没办法了，我只能暂时听从谭霜雪的命令，顶着她的鞋底一下又一下的磕着头。
　　额头不停的点在地面上，不得已的就变得有些脏不拉，全是尘土。
　　一想到自己竟然头顶着女生的脚，还在她冷漠的目光下对她磕头，我的身体不由自主的就有些兴奋起来。
　　终于，在磕下第一十七个头之后，谭霜雪就这么用力的把我的脑袋狠狠的踩在了地上，不管我怎样使劲的抬头，都没办法撼动头顶上的鞋底。
　　原来我的身体竟然只是由谭霜雪的脚来控制行动的，我是有多么的卑微啊。
　　意识到这点的我，身体内部积累的快感越来越多。
　　喷薄而出的快感让我忍不住低声的哼了起来。
　　“兴奋了，变态星？”
　　“才没有……”完全没有可信度的辩驳。
　　谭霜雪在我的头上碾了几脚之后，就移开了自己的脚，放在地上。
　　尽管身上少了谭霜雪的脚的压迫，可我却继续低着脑袋，额头紧紧的贴在地上，不敢抬头看她。
　　“亲吻我的鞋尖。”
　　冷淡的声音从头顶传来，我已经把自己代入到了某个角色之中，听到这个命令，我没做多想，便微微仰起了头。
　　谭霜雪脚下的短靴就摆在我眼前，我仰起脑袋后，几乎快要贴到我的鼻尖了。
　　并不算特别尖的鞋尖在此时看起来也充满了压迫感，棕色的皮革短靴在透过树梢打下来的斑驳的阳光的照射下，闪烁着淡淡的光泽。
　　一股皮革特有的胶味伴随着淡淡的清香飘入我的鼻翼，让我的内心再次平静了下来，我不由的有些痴醉。
　　微微低下头，我深情的吻在了谭霜雪的鞋尖上。
　　完全是发自自我，不是由谭霜雪逼迫的。
　　大概过了七八秒钟，我才有些不舍的移开了自己的嘴唇。谭霜雪的鞋尖上露出了一个非常明显的湿湿的吻痕。
　　一直默默的看着我做完这一切后，尽管谭霜雪的脸上依然表情波动不是很大，但我却在她的眼神中读出来了一种名叫高兴的情绪。
　　她拍着手掌，欣慰的说，“太好了，完成了仪式，我也是变态星的主人了。”
　　“哈？”
　　谭霜雪的话让我一愣，什么主人？
　　没让我多细想，谭霜雪就把我搀扶了起来。
　　朝后面看去，刘敏和赵燕还呆愣在那里，她们已经有些被吓傻了。
　　我和谭霜雪一块来到她们跟前，谭霜雪只是稍微看着她们，就让她们惊恐的抽搐起来。
　　“不……不要打我，张星，我会把照片删掉的，所以放了我吧。我保证以后再也不会找你麻烦了，我……我见你就躲。”
　　说实在的，看着她们现在这副不堪的样子，我心中产生了一种报复的快感。
　　“不良榜是什么。”谭霜雪问。
　　“啊？”
　　可能刘敏也没想到谭霜雪会突然问出这么一个问题出来，有些愣了愣，但马上就反应过来，急忙回答道，“不良榜是我们学校历代不良学生们坚持继承下来的一种传统，实质就是我们学校的不良学生的战斗力排行榜。不良榜只会记录从一到一百的排名，凡是在不良榜上的不良学生都是我们学校的一霸，拥有着称号和荣誉。在我们学校，不良榜就是一个不良学生混的好不好的一个重要依据。”
　　这不良榜原来是这么个鬼啊！
　　听起来很厉害的样子嘛。
　　话说起来，如果不良榜只是我们学校的一个关于不良学生的排行榜，那跟谭霜雪妈妈的死有什么关系啊？
　　我有些疑惑的看着一旁的谭霜雪，果然，她听了之后脸色也有些不太好看。
　　“就这样？”我狐疑的看着刘敏，隐约的觉得这不良榜绝对没她说的这么简单……
　　“额……”刘敏神色有些慌乱起来，她看了看谭霜雪越来越阴沉的眼神，心里一跳，可能是害怕步李凯的后尘，她只能捏了捏拳头，小心的看了一眼四周，像是在提防什么。
　　过了一会，似乎是确认没什么不对后，才继续开口道，“接下来的话你们一定不要传出去啊，更不要说是我说的，不然我就完了。”
　　“其实不良榜的运作是学校的一些老师和不良学生们一起支持的，而且据说校长也参与其中。”
　　什么！我感觉内心受到了极大的冲击，有种世界观被重新构建的感觉。
　　“不良榜之所以这么吸引人，除了荣誉之外，更因为凡在不良榜上的不良学生每个月都可以领到一笔大小不等的钱，排名越高，钱越多，而这笔钱由学校出。”
　　刘敏语不惊人死不休，我都快怀疑她是不是在故意逗我，编造出这些事来。学校怎么可能会干这种事？
　　“还有一个在不良学生之间流传的传闻，据说，我们学校在很久很久以前的封建时期，是专门为国家训练暗杀者的秘密组织，世代传承。到了建国后，由于制度的原因，这个组织才慢慢变成一所普通的学校。而不良榜的前身其实就是秘密组织的杀手排行榜。”
　　……
　　走在回教室的路上，我的脑海里一直回想着刘敏讲的话。
　　我有些脑子转不过来，说实话，我有点不太信刘敏说的这些话，因为实在是太离奇古怪了。
　　但直觉上，我又感觉刘敏她不像是在说谎，而且说谎也没必要编的这么假吧。
　　所以我现在非常的纠结，看着周围这熟悉的校园风景，我产生了一种错觉，仿佛眼前的事物都是假的一般。
　　不对，我这么纠结干嘛，这件事说到底跟我又没什么关系。
　　管他那个不良榜是个什么鬼，与我何关？
　　现在最纠结的人应该是谭霜雪吧，毕竟她说她妈妈的死和这不良榜有关系啊。
　　我扭过头看着一旁的谭霜雪，她从刚才为止就一直没说过话，沉默不语，不知在想什么。
　　“变态星。”
　　这时，谭霜雪突然开口了，她静静的看着我，然后继续说。
　　“我想进入不良榜。”
　　“什么！”
　　我呆住了。

第11章
　　我现在很苦恼，脑子一团糟，上课半天了连教科书都还没拿出来。
　　还不是刚才谭霜雪竟然对我说她要进入不良榜害得，搞得我现在特别在意。
　　看着一旁正低着脑袋玩手机的谭霜雪，我有些无奈的叹了口气。
　　什么啊，皇上不急太监急吗？
　　又过了一会，我实在按耐不住心中的焦躁，朝谭霜雪那边凑了过去，“那个……谭……”我名字还没叫出来，谭霜雪突然就抬起了脑袋面朝向我，幸好我及时刹住了身子，不然我的脸就直接贴上去了。
　　不过就算是这样，谭霜雪的脸也离我的脸非常近了，鼻尖几乎快要蹭到一起，我都能感到谭霜雪呼出来的香甜气息喷在我嘴唇上轻轻流转的微妙触感。
　　仿佛能将我的嘴唇都酥的融化掉一般，让我一瞬间痴迷了起来。
　　舌头不由自主的伸了出来，围绕着嘴唇转了一圈，谭霜雪残留在我嘴唇上的气息仿佛蜂蜜一样香甜，让我忍不住吮吸着自己的舌头，陶醉不已。
　　我想要更多……
　　我伸长了舌头，舌尖渐渐逼近谭霜雪饱满晶莹的红唇……
　　“变态星……”
　　这时，谭霜雪突然轻轻的呼唤我一声，我回过神来，意识瞬间清明。
　　谭霜雪的眼睛和我的眼睛离得超近，近的我连她瞳孔里的自己的倒影都能看清楚。
　　她平静的看着我，窗外蔚蓝的天空映射在她的眼睛里，看起来非常的深邃、幽静。
　　渐渐升高的太阳射出来金色的太阳光在她弯弯的睫毛上悄悄流淌，将她的眼睛装饰的如同绝美的宝石一般，散发着迷人的光彩，让人难以产生亵渎的想法。
　　我这时才意识到自己刚才在干嘛，伸到一半的舌头顿时僵在那里，不知所措。
　　我去……好想死啊……
　　我在干嘛啊！这种行为不管怎么来讲也太变态了吧！我恨不得现在就掏出一把刀来捅死自己，以此来逃避这个让人无比尴尬的局面。
　　谭霜雪还是没有任何反应，脸上的表情十分平静，没有一点波动，她只是这样静静的看着我的眼睛。
　　但她这副冷漠的样子却更让我感到难堪，我宁愿她现在骂我变态或者是对李凯那样踹我几脚，我也不想她只是这样默默的注视我。
　　有时候这种无声的注视所带来的压迫感反而更加让人手足无措，我冷汗都快出来了。
　　“舌头，回去……”这时，谭霜雪终于发话了。
　　我稍微愣了愣神后，突然意识到谭霜雪的话中的意思，便连忙把舌头缩了回去，如释重负的松了口气。
　　“现在还不是时候……”
　　“什么？”
　　“没什么。”谭霜雪的眼睛飘向了一边。
　　我疑惑的看向她，谭霜雪接着刚才的话后面好像还说了什么，不过我刚从紧张的情绪中缓过来，所以一时没有听清楚。
　　算了，反正谭霜雪她自己都说了没什么，那应该不是什么重要的事吧。
　　“叫我干什么。”谭霜雪突然开口打断了我的思路。我稍微愣了愣，然后突然想起来自己刚才的确是准备叫谭霜雪的。哎呀，差点忘记正事了。
　　“就是那个啊，你真的打算进入那个什么不良榜吗？”
　　我有些担心，从刘敏的话里面可以看出，不良榜上的不良学生们都是一些凶残无比的家伙。
　　光是李凯在我看来就已经很厉害了，虽然他被谭霜雪虐成狗了，但人家只是五十一名呢，前面还有五十个厉害的人物，更不要说排在前十名的究竟是些什么变态了。
　　所以我担心谭霜雪的安危，万一被伤到了怎么办？
　　“恩。”可谭霜雪只是轻描淡写的点点头，仿佛不在意一样。
　　“为什么啊？”
　　“进入不良榜应该就可以获得更多有关于我妈妈的情报了。”
　　“……”
　　谭霜雪的回答让我一阵默然，我能理解她的心情，所以我现在不知道应该怎么说了。
　　“好吧……”我叹了口气，“那么你要怎么进入不良榜呢？”
　　“……”
　　这次是轮到谭霜雪沉默不语了。
　　我有种不祥的预感，探过头去，悄悄问道，“那个……你不会是不知道吧……”
　　听完，谭霜雪的眼神立马就飘到一边去了。额……好吧，我想我知道谭霜雪的回答了。
　　“那你为什么刚刚不直接问那个刘敏怎么进入不良榜啊！我以为你知道呢。”
　　“忘记了。”
　　“我……”
　　好吧，我无语了。
　　“那怎么办？再去找刘敏问？那谁去啊。”
　　我刚问出来就突然发现谭霜雪正目光灼灼的看着我。
　　不祥的预感又来了，我试着指了指自己，谁知谭霜雪见了后马上点起头来。
　　“为什么是我啊！”
　　“我不认识她。”
　　“难道我就认识吗！”我抓狂了，说实在的，我真的不想再见到刘敏了。看见她，我都有心理阴影了。
　　“奖励。”
　　“哈？”我愣了愣。
　　“变态星去问的话就给你奖励。”
　　“哼！我才不要什么奖嗯……”谁知我拒绝的话还没说完，谭霜雪突然就抬起脚来轻踏在我的胯上，突如其来的刺激让我忍不住轻哼了一声。
　　谭霜雪面无表情的看着我，脚下却轻轻踮起，用鞋尖抵住我的jj稍微刮蹭两下，坚硬的皮质短靴的靴尖隔着裤子磨蹭我jj的微妙触感使得我的jj迅速涨大了起来。
　　感受着脚下的jj开始变得硬起来之后，谭霜雪把脚尖轻点在我的棒子上，顺着裤子显出来的棒子的轮廓慢慢往下游走。
　　似乎是在感受什么，谭霜雪显得十分小心，鞋尖还时不时停在原地打着圈，拨弄着我的棒子左右移动。
　　这种被肆意玩弄男人尊严象征的感觉让我的羞耻心无比的膨胀，快感瞬间涌上了大脑，让我差点失去神智。
　　我几乎是拼命咬紧着牙关才勉强克制住自己没有发出丢人的呻吟。
　　“谭……谭霜雪……嗯唔……你……你要干嘛……”我下意识的伸出双手捧住谭霜雪抬起来的鞋底使劲往上搬，想要逃离她的脚，但果然是行不通，谭霜雪的脚纹丝不动，任凭我怎样用力就是无法抬起她的脚。
　　谭霜雪没有回答我，继续默默的盯着我因为强行忍住快感而显得有些扭曲难看的脸。
　　“啊……不要……不要这样看着我……”我感到万分的难堪，羞愧的低下脑袋，来躲避谭霜雪的目光。
　　可谭霜雪只是把弯起来的腿轻轻靠近我的胸膛，膝盖顶着我的胸口慢慢往上抬伸。
　　因为腿被弯曲的原因，膝盖这里的黑丝紧紧的绷了起来，透出来的肉色更加的多，显得格外的诱惑。
　　这魅惑的膝盖慢慢靠近我低着的脑袋，在我的眼前慢慢放大。
　　我痴迷了，真的仿佛自己要被这如同烟雾一般朦胧的黑丝美腿所吸进去，一时忘了自己的处境。
　　最终，谭霜雪的膝盖轻轻抵在了我的下巴上，顺滑而又有些冰凉的触感让我忍不住的活动自己的下巴，在谭霜雪的膝盖上轻轻磨蹭着，就好像一条温顺的狗。
　　谭霜雪没让我有过多享受这一份幸福的时间，她的膝盖猛的发力，顶起我的下巴，强行让我抬起头来。
　　我这张因为被快感吞噬而变得丑陋的脸就这样重新展现在谭霜雪的面前。
　　她依然用那种不带有任何感情的有些冷漠的眼神看着我，无形的压力让我有些胆怯起来，我想要再次低下头去，可谭霜雪的膝盖却死死的顶着我的下巴，让我无法如愿。
　　见我没办法再低下头后，谭霜雪点在我棒子上的脚又开始动了起来，继续往下游走，一边拨弄，直到触及我的龟头顶端。
　　她用脚尖试探性的点了几下我的龟头，强烈的刺激让我忍不住发出了女生一样的娇吟。
　　看见我的反应，谭霜雪终于确认了位置，再次把脚往下挪了一点，抵着我的龟头尖端，轻点在我的蛋蛋上。
　　这还是第一次被别人触碰自己的蛋蛋，尽管谭霜雪脚下根本没有用力，可我依然忍不住痛的抽了抽嘴角。
　　现在我总算是明白了为什么男人的蛋蛋只是被轻轻捏一下就会痛的全身发软。这地方实在是太脆弱了，根本经不起蹂躏。
　　“不……不要……痛……”
　　我强忍着下体的隐隐作痛，可怜巴巴望着谭霜雪，希望她可以把脚拿开，至少不要踩在我的蛋蛋上面。
　　但谭霜雪压根就不理我，她的脚尖顶住我的龟头，然后左右旋转脚，慢慢往上挤压我的龟头，推着我的棒子往上移动。
　　“啊嗯……嗯……”
　　下体再次受到猛烈的刺激让我没用的娇喘了起来，棒子越发的胀大，敏感的龟头顶端持续受到谭霜雪鞋尖的摩擦，一波一波的快感仿佛电流一般在我的全身游走，让我的小腹忍不住开始抽搐起来，我隐隐感觉到自己的马眼处都渗出了液体出来。
　　不……不行了，再这样踩下去就要射了。
　　我的头脑开始有些发晕起来，精神异常的亢奋却又犯着迷糊。矛盾的感觉交织在一起，让我分不清现实与虚幻。
　　好想射啊……继续踩我吧……让我射出来，拜托了……
　　心里的欲望不断的膨胀，让我产生了羞耻的想法。对自己这种心理的羞愧感反而让我的棒子膨胀到了极限，棒子也开始抽搐了起来。
　　啊……要升天了……
　　我闭上眼睛，期待谭霜雪最后再用力的碾在我的龟头上，让我直接喷射出来。可是想像中的高潮并没有到来，下体感受到的压力反而消失了。
　　我急忙睁开眼睛，疑惑的看向谭霜雪，却发现她正表情微妙的看着我。
　　“我……”
　　我正想试着求一下谭霜雪继续踩我，可我祈求的话还没有说出来，谭霜雪竟然直接把腿都收了回去。
　　极度膨胀的下体突然变得空荡荡的，我的内心产生了极大的失落感。
　　我不解的看着她，身子不由自主的往课桌下探去，想要去追逐谭霜雪的脚，希望她能继续踩踏我的棒子。
　　可谭霜雪干脆直接侧过身子，背对着我，让我无法触碰她的腿。
　　“谭霜雪……”我哀求着，可她只是微微扭过脑袋，平静的看着我。
　　“想要？”
　　“恩……”我满脸通红的点着头。
　　“奖励，这个是奖励项目。”
　　“我……”
　　我终于明白谭霜雪刚才的一系列举动是为了什么了，就是为了挑起我的性欲，然后以此要胁我去帮她找刘敏问进入不良榜的事。
　　真是太会算计了，牢牢的抓住了我的心，此时的我真的已经没有办法拒绝她，想要射出来的疯狂念头折磨着我，让我苦不堪言。
　　“好的，我去问……”只能这样答应了。
　　“……”谭霜雪沉默的看了我一眼，不知是不是错觉，我感觉她的嘴角微微上挑了一下。
　　我仿佛看到她的背后伸出了一条恶魔的尾巴在得意的摇晃着，浑身还向外散发着黑气，让我忍不住一个哆嗦。
　　不要啊！谭霜雪学坏了啊！还我那个单纯的谭霜雪啊！！！！
　　……
　　总之，上午就是这样了。
　　放学之后，我看着一旁的谭霜雪，突然想起来一件事情。
　　好像成为谭霜雪的朋友之后，我和她放学一起回家的剧情一次都没有啊，这样也太对不住谭霜雪了吧，我们好歹是朋友呢。
　　于是我朝谭霜雪那边凑了过去。
　　“那个，谭霜雪同学？我们一起回家吧。”我期盼的看着她。可谭霜雪却用一种有些奇怪的眼神看了我一眼，然后开口了。
　　“我是住校生。”
　　“额……”
　　我的表情顿时僵住了。
　　内心忍不住大吼了起来，我这个朋友当的到底是有多不称职才会连谭霜雪是住校生都不知道啊！
　　如果我有一个连自己是不是住校生都搞不清楚的朋友，肯定会觉得心里不舒服，因为感觉自己没有得到重视。
　　“对不起。”总之先道歉再说。
　　“没关系。”谭霜雪平静的回答我，一副轻描淡写带过去的样子。谭霜雪果然是个善良的人啊，不会在意我这种失礼。我松了口气。
　　这时，谭霜雪突然转过头来盯着我，不知为何，她眼神微微眯着，有些冰冷，十分危险的样子。
　　我被她这种眼神看的冷汗都不由的冒了出来。
　　然后，谭霜雪开口了，用她那惯用的没有语气的语调说着，“不准有下次了。”
　　不过这次显得更加冷漠，压迫力十足。
　　“咦！！”
　　我忍不住哆嗦了起来，几乎是下意识的就回答道，“是！不会有下次了。”
　　听完我的承诺，谭霜雪的表情才变回以前那种平淡的样子。
　　留下我坐在那里喘着虚气，惊魂未定。
　　怎么回事？谭霜雪最近怎么变得越来越难搞懂啦。
　　就是这样，陪同谭霜雪离开教学楼后，我两就分开了，她要去学校食堂吃饭，而我要离开学校回家。食堂和学校大门是相反的方向。
　　额，这也可以算是一起回家吧，至少是一起下楼。
　　跟着人流，经过操场时，我下意识的往远处的学校小花园看去。
　　那里处于学校的角落位置，平时很少有人过去，就连现在放学这种人流量非常大的时候那个地方也几乎看不到什么人影。
　　我正准备回过头继续看路的时候，突然发现小花园里走出来了三道身影。
　　由于离得很远，我只能看清楚这三道身影的大概轮廓。
　　好奇的仔细辨认了一下，我发现这三道身影竟然就是唐月、刘敏、赵燕这三个曾经带给我无尽羞辱的不良少女。
　　我这个时候要不要直接过去找刘敏问清楚进入不良榜的事呢？
　　额……
　　还是算了吧，现在唐月也在那呢，记得当时刘敏说不能让别人知道是她告诉我和谭霜雪有关于不良榜的事情，所以还是等刘敏落单的时候再找过去吧。
　　恩，才不是因为这三个不良少女聚在一起的时候会让我想起被虐的黑历史呢……
　　于是我决定无视她们继续赶路。
　　话说要怎么才能逮到刘敏落单的时候啊……
　　充满心事的我并没有注意到一个细节，那就是身为不良少女三人组头头的唐月此时竟然跟在刘敏和赵燕这两个小弟后面，而且还低垂着脑袋，一副畏畏缩缩的样子。
　　……
　　一路无事，我回到了家中，张灵儿这个吃货果然已经先一步买好盒饭回来了，此时正趴在餐桌上卖命的海吃着。
　　那场面几乎可以用风卷残云来形容，上一秒还满满的一碟豆芽菜，下一秒竟然就直接空了，连油都没剩下来。
　　我去，你这是直接把碟子塞进嘴里舔着吃啊！
　　眼看着餐桌上的菜越来越少，我急了，如果还愣在这里恐怕自己今天中午连油都吃不到了。
　　于是我大呼一声，“呔！嘴下留菜！”
　　便连忙扑向餐桌，加入了进食活动。
　　我抄起筷子，夹起一块还冒着热气的五花肉就直接往嘴里塞去。
　　可这一口肉下去，我突然感觉这味不太对，不像是平常吃的那味，连忙叫住了还在猛吃的张灵儿。
　　“喂！你今天中午这饭菜哪买的啊！”
　　“老地方啊。”
　　“你确定？”
　　“是小安饭店没错啊，怎么了？”张灵儿一头雾水的看着我，表示不解。可这样，她的手还是没停下来，一直在往嘴里送着东西。
　　“可这味不对啊，没以前那么好吃了。”我疑惑的看着桌子上的菜。
　　“恩，是没以前那么好吃了，从昨天开始就这样了。”张灵儿向我解释着，因为我昨天被唐月三人堵在了小巷子里，所以没有及时赶回来吃饭。
　　“从昨天？”我忍不住重复了一遍。
　　“恩。也不知道为什么，听说是因为那个做菜很好吃的厨师没有及时赶到，那个老板也很生气呢。”张灵儿边吃边继续向我说明着。
　　“没赶到？”我稍微愣了愣，隐约有什么东西一下子划过我的大脑。
　　可就是这么一愣神的功夫，刚才一直被我小心护住的一碟小炒肉马上就被张灵儿抓住空子抢走了，等我回过神来的时候，眼前就只剩下一个空碟子了。
　　“我去！我的肉啊！张灵儿，你别太过分了啊！”
　　我气急败坏的怒斥张灵儿。
　　可她却冲我得意的笑了笑，说，“哼，谁叫你吃饭的时候也敢走神，丢了菜活该。这如果是战场的话，老哥你早就被我一枪蹦了。这可是教训，感谢我吧。”
　　“喂！这什么破比喻啊，反正你就是想让你这可耻的侵略行为正义化吧！”
　　“老哥你不照样也拿这个来比喻。”
　　“哼，我乐意。”
　　……
　　“呼，满足！”
　　吃完午饭后，我和张灵儿一同倒在了沙发上，一脸幸福的摸着自己的肚子。
　　“果然，一天中最幸福的时候就是吃完饭后啊。”
　　张灵儿眯起眼睛，舒服的伸展着四肢，嘴角弯弯的，一脸享受的表情，看起来真的好像一只懒散的小猫咪在伸懒腰，好可爱。
　　看见她这样子，总感觉自己也仿佛变得有气无力了起来，埋在软软的沙发里，不想动弹了。
　　“是啊，如果饭菜再好吃点就更好了。”我补充说明道。
　　“恩，好想念那个厨师的菜啊。”张灵儿在一旁舔着嘴巴，一脸的憧憬。我怀疑如果把那个厨师的菜再端上来，张灵儿还可以吃的下。
　　我们就这样有一句没一句的互相问答起来，反正就是饭后无事瞎扯淡，打发时间。
　　又过了一会，我突然想起来什么，连忙从兜里掏出张灵儿昨天借给我的那一百块钱。
　　本来这钱是要上交给刘敏的，但谭霜雪帮我出来闹了闹，刘敏就不敢问我这钱了，所以我得赶紧还给张灵儿。
　　毕竟这是从自己的妹妹那拿来的钱，揣在身上总感觉烫的厉害。
　　张灵儿见我把钱原封不动的还给她了，有些不解的问，“怎么，你没有用出去吗？”
　　“恩，那个……不用了。”
　　“什么不用了，你昨天还不是说有急用吗？怎么现在又说不用了。”张灵儿有些狐疑的看着我，“哥，说实话，这钱你原本是打算用在哪里？”
　　不愧是我妹妹啊，一下子看出来不对劲了。可我哪好意思说是要交给不良少女的啊。
　　“没……没用哪啊……”我有些紧张了起来，忍不住伸出手抓了抓耳朵。
　　“恩？”
　　张灵儿见我这样子更加怀疑了，眼神变得有些犀利了起来，身子慢向我逼近。
　　我本来就有些心虚，现在还被张灵儿用这种眼神盯着，顿时就有点不太自在，忍不住朝一边移去，躲着张灵儿。
　　屁股挪了一会，我一下子顶在了沙发的靠手上，身子不由自主的顿了一下。
　　糟糕，到顶了。我心里暗叫不好。
　　果然，借着这个机会，张灵儿马上翻到我的身上，双手按着我的肩膀，一屁股坐在了我的肚子上，将我钉在了沙发的角落里，让我无法动弹。
　　张灵儿居高临下的看着我，露出了胜利者一样的笑容，她十分得意的哼了哼，说，“怎么样，没地跑了吧。”
　　“放开我啦。”我不太敢看着张灵儿的眼睛，因为心虚。
　　张灵儿微微低下头，把脸逼近我，身体的重量完全的压在我的身上，让我充分感受着她带来的压迫感后，张灵儿才开口慢慢的说，“不要，除非你告诉我你那钱是要用到哪里去。”
　　“哎呀，别闹了，都说了没用哪里了啊。”我打死不愿意说。早知道会这么麻烦，我就不还钱给她了。
　　“说嘛，我是你妹妹，又不是别人。”
　　张灵儿央求了起来，一对水汪汪的大眼睛闪着泪花，一副可怜巴巴的样子，就像路边等待好心人抱养的流浪猫一样，惹人怜爱。
　　卧槽，要不要这样卖萌啊！
　　“不……不要，我才不说呢。”我强忍着萌动的心，板着副脸，无视她的表演，继续回绝着。
　　谁知张灵儿听了后，脸上顿时露出了阴谋得逞的奸诈笑容。我一看她这样子，心里就产生了不好的预感，冷汗也不由的冒了出来。
　　张灵儿突然把她的额头顶在了我的额头上，让我们两的距离一下子拉的超近，她直勾勾的盯着我的眼睛，那对黝黑又灵动的眼睛微微眯了起来，看起来就仿佛一只贼贼的小猫一样。
　　她空出一只手出来，轻轻捏住我的下巴，让我的脑袋无法随便乱动，只能任由她肆意的打量着。
　　她牢牢的控制住我的全身，让我没有办法从她的身下挣脱出来。
　　她就这样揶揄的看着我，就像一只老谋深算的猫在逗弄一只无力反抗的小老鼠一样。
　　“哥，说谎的人可是坏孩子哦。什么没用哪去，明明就是不愿意告诉我。『我才不说』这句话可是你刚刚自己说出来的哦。”
　　听到张灵儿的话，我恨不得扇自己一耳光。
　　我这个白痴竟然跳进张灵儿挖的陷阱里面去，一不小心居然直接把真话说了出来。
　　要死啊！
　　这鬼丫头越来越机灵了！
　　“我……”我一时不知道应该怎么回答，支支吾吾了半天，还是没有说出来。
　　张灵儿意外的没有继续逼迫我，而是有些温柔的笑了笑。
　　捏住我下巴的手往上移了一点，大拇指按在我的嘴唇上，轻轻抚摸着。
　　敏感的嘴唇被张灵儿细嫩的手指慢慢的磨蹭着，有些痒痒的，让我忍不住嘴巴微微抽动了起来。
　　我受不了张灵儿这种挑逗，稍微别过了脑袋，想要躲开张灵儿的手指。
　　可这种情况下，我哪逃的开张灵儿的捉弄，她只是把手指轻移了移，就又一次触在了我的嘴唇上。
　　“张……唔……”我刚想开口，可张灵儿的手指突然用力，按住了我的嘴巴，不让我发出声来。
　　“不用了，其实没必要告诉我哦。我之所以会这样逼迫哥哥是因为讨厌哥哥对我说谎，其实哥哥你只要说『不想说』就行了。”
　　张灵儿甜甜的笑了笑，说，“昨天中午就已经说过了吧，我不会再过度的干涉哥哥的事了，因为谁都有着自己不想告诉别人的事嘛，其实我也有瞒着哥哥的事哦。昨天之所以会那样是因为害怕哥哥故意疏远我啊，但是后来我知道了哥哥的心里一直都有我，这样就够了。”
　　张灵儿懂事的话语让我有些难堪。明明她是这样为我着想，我却处处编造谎言欺骗她。还是当哥哥的呢，连自己的妹妹都不如。
　　“抱歉。”我发自内心的道歉。
　　“哈哈哈，没事啦，没必要搞得这么严重。”张灵儿笑呵呵，一副不在意的样子。
　　我有些感动，忍不住开口了，“张……唔……”可内心的情感还没转换为语言说出来，就被张灵儿的手指阻止了。
　　我有些不解的看着她，却发现张灵儿的脸上的笑容开始变得有些怪异，我顿时产生了一种不祥的预感。
　　张灵儿按住我嘴唇的力度突然越来越大，手指隔着柔软的嘴唇死死的顶着我的门牙，我痛的忍不住叫唤了出来。
　　张灵儿笑眯眯的看着我痛苦的样子，没有丝毫同情，她开口说，“虽然我允许你隐瞒秘密，但不代表我会原谅你刚开始欺骗我的行为哦。”
　　说着，她把按住我嘴唇的手指往下一拉，拔下我的下嘴唇，野蛮的撬开了我的嘴巴。
　　我不知道张灵儿准备干嘛，但看她此时有些危险的笑脸我就感觉不会是好事，于是连忙摇晃起脑袋，希望可以挣脱张灵儿的手。
　　可此时张灵儿的额头正死死的压在我眉间上，我摇晃脑袋的幅度极为有限，根本起不到太大的作用。
　　在我惊疑的目光中，张灵儿直接把两根手指伸进了我的口腔里。
　　口腔里被异物侵入，我下意识的就落下了牙齿，咬住了张灵儿的手指，阻止了张灵儿手指的继续深入。
　　“啊……”可能张灵儿没有想到我会突然咬住她的手指，一时有些吃痛的轻叫了一声。
　　见咬痛了自己的妹妹，我立马反应过来，急忙松开了牙齿。
　　本以为这样张灵儿就会识相的把手指抽回去，可张灵儿却反其道而行，趁我不注意时，马上把手指往更里面伸去，然后掐住我的舌头，用力的往外一拉，就将我的舌头硬生生扯了出来。
　　“嗷嗷……”舌头被用力撕扯的剧痛让我忍不住哇哇大叫了起来。
　　我使劲的收缩舌肌，想要收回自己的舌头，可张灵儿的两根手指却死死的掐住我的舌头，让我根本无法收回，而且还弄得我自己更加痛了。
　　张灵儿抬起头来，冷笑的俯视着我，手指肆意的蹂躏着我的舌头，我痛的眼角不由的抽动了起来，用乞求的目光看着张灵儿，希望她能松开手指。
　　但她却不为所动，微微伏下身子，用一种充满了迫力的眼神看着我，无形的压力让我心生怯意，不由的转开了视线，竟然不敢直视她的双眼。
　　她哪里练出来的这种吓人的眼神啊。
　　“呵呵呵。”见此，张灵儿轻笑了笑，用一种揶揄的口气说，“哥，为什么不继续看着我啊～”
　　我没有接话，舌头被张灵儿牢牢控制着，我根本就没办法说出话来。
　　而且张灵儿那根本就不是问话的语气，更像是调笑的感觉。
　　所以我压根就没有说话的权利。
　　“哼哼，哥，你不乖哦。说谎话就算了，现在还敢咬我，真像一只缺乏调教的小狗呢。”
　　张灵儿在我的耳边轻轻的说着，香甜的气息喷在我敏感的耳垂上，让我忍不住抽动了一下。
　　戏弄的话语挑逗着我的神经，仿佛有一只手在轻轻的抚摸自己的身体，让我体温上升。
　　感受着我身体的异样，张灵儿的嘴角翘了起来，她继续说，“那么，要怎么惩罚你呢，哥～”说着，她用力的扯了一下我的舌头，让我吃痛的哀嚎了起来。
　　“痛吗？”
　　张灵儿一副天真的样子问道，可手指却根本没有停下来的意思。
　　我知道她是故意这样整我的，但此时我有些痛的受不了了，连忙接过她的话，用力的点着头，喉咙里发出哀怨的闷哼。
　　“什么意思？好好说话啊。”张灵儿一边继续扯着我的舌头，一边故意摆出一副疑惑的表情。
　　你妹啊！我倒是想开口说话，你能把手拿开不！我被这个喜欢装模作样的丫头弄的快要发疯了。
　　我的舌头长时间被张灵儿捏在手里，此时已经有些发酸发麻，特别是被张灵儿手指掐着的地方都有点失去知觉了，十分难受。
　　而且让我感到难堪的是，由于嘴巴长时间张开，口水全顺着嘴角流了下来，滴在我的衣服上。
　　慢慢的，胸前的衣服已经湿了一大块。
　　竟然在自己的妹妹面前搞得这么狼狈，我有些尴尬，不好意思的低着脑袋，不敢抬头。
　　“嘻嘻。”而张灵儿这个罪魁祸首却笑眯眯的看着我难堪的样子，一副看戏的姿态，这让我更加的觉得害臊。
　　我受不了了，好像快点结束这个现状，不管怎样都行。
　　可能是察觉到了我心中所想的内容，张灵儿得意的笑了笑，她拽住我的舌头往上提了提，强迫我也跟着抬起了脑袋。
　　她再次逼近我，双眼直勾勾的盯着我。
　　“想让我放过你吗？”
　　听到张灵儿的话，我连忙点着头。
　　“嗯……”张灵儿故意摆出了一副为难的样子，看她这样，我连忙向她投出了哀求的眼神，张灵儿这才笑着点点头，继续说的，“好吧，对我说谎这事就算了吧。”
　　听到张灵儿的话，我松了口气，总算可以收场了。
　　可这口气还没有出完，张灵儿突然狠狠的掐了一下我的舌头，痛的我一下子叫了出来。
　　我不解的看向张灵儿，却见她一脸的坏笑。
　　“看来你还没搞清楚状况啊，我说的是你说谎这事可以过去了，但我可没说我原谅你咬我的那件事了哦。”
　　说着，张灵儿突然露出了一副委屈的表情，可怜兮兮的说，“哥，你咬的我好痛哦，你要怎么补偿我。”
　　“……”
　　我无语了。
　　这张灵儿也太会装了吧，我咬的时候根本就没用力好吧，那个时候完全只是下意识的合拢嘴巴，压根就没有多大劲在里面。
　　而且我收嘴非常快，几乎是牙齿碰到张灵儿手指的一瞬间就马上松开了。
　　所以张灵儿现在抓着这件事不放完全是在无理取闹，但我也没什么办法为自己争辩，谁让我的舌头还在她手上拽着呢。
　　我没有挣扎，等待张灵儿的后话。
　　“哼哼，哥，想让我原谅你也可以哦。”
　　张灵儿不怀好意的笑了笑，“听说口水可以消毒，那么你用舌头给我的手消毒，这样我就考虑原谅你哦。怎么样，行吗？”
　　意思就是要我舔她的手指吗……这不就真的像小狗一样了吗！
　　我小心的望着张灵儿，希望她是在开玩笑，却发现她正一副兴致勃勃的样子，满是期待的看着我。
　　好吧，看样子是推不过去，只能按她的意思来了。
　　我艰难的点点头表示同意后，张灵儿总算是松开了我的舌头。
　　她把手掌轻轻打开，手心朝上的摊在我嘴前，然后默默的看着我，等待我主动伸出舌头舔舐她的手指。
　　我也不是没想过等舌头收回来之后就直接不认帐，但想了想张灵儿的性子，她肯定会记住我违约的这一次，然后等待下次机会加倍报复回来。
　　所以我还是认命算了吧。
　　想着，我只能无奈的吐出了才刚刚收回去的舌头，轻轻的触在了张灵儿的食指指尖上，然后顺着指尖慢慢向里舔去。
　　“嘻嘻，哥，第一次舔就这么上道，不愧是抖m啊，这就是天赋吗～”张灵儿戏弄的口吻让我感到格外的难堪，但我又不敢停下自己的舌头，谁知道张灵儿到时候会不会趁此机会又想出什么方法来捉弄我。
　　唉，我这个当哥哥的竟然被自己的妹妹这样压迫，而且还没有办法反抗，真的是没用啊。
　　“光舔可是起不到消毒的效果哦，你得含住它，用嘴巴吮吸才行。”
　　“……”
　　我无语了，这丫头要求还挺高啊。
　　没办法，我只能听话的张开嘴含住了张灵儿的食指，舌头卷曲着包裹住食指的尖端，然后再蠕动着舌头，让舌头在手指上来回吮吸。
　　“嘻嘻，好痒哦～哥哥舔的好厉害～”
　　“……”我的脸不由的更红了，她难道不知道这种说法很容易让人误会吗！怎么突然感觉自己就像是对妹妹图谋不轨的变态一样。
　　“咦？哥，你怎么脸这么红啊？”
　　张灵儿像是发现什么新大陆一样，一脸好奇的凑了过来。
　　当然，如果她的嘴巴不是紧紧的绷着，一副憋笑的样子，我绝对不会想敲她。
　　“啊啊！够了！我不舔了！”
　　我生气了，这个张灵儿最近越来越过分了，捉弄我手段也在慢慢的上升，我被她压迫的连反抗的念头都不敢有。
　　再这么下去，我这个做哥哥的在这个家里的地位就没有啦！
　　所以，我要反抗。
　　话说起来，为什么我要怕张灵儿的捉弄啊，她可是我妹妹，我在她面前也一副被动的样子的话也太没用了吧，身为哥哥的尊严何在！
　　张灵儿见我真的有点来火了，马上换上一张讨好的笑脸，双手环上我的脖子，一副很亲密的样子凑近我说，“哥，生气啦？”
　　“你觉得呢。”我自然是没好气的哼了哼。
　　“嘿嘿，不要生气了嘛，我跟你闹着玩的，你又不是不知道。”
　　“但这也有点过头了吧。”
　　“哦哦哦，我知道了。”
　　张灵儿突然一副懂了的表情，有些揶揄的看着我，“哥哥并不只是单纯的抖m啊，哥哥可是足控呢，单纯用手的话是不会让哥哥兴奋，用脚才行吗～”
　　“才不是！你理解的方向就出错了吧！我才不是因为这个才生气呢，话说会因为这个而生气已经是变态到无可救药了吧！”我抓狂了。
　　“嘿嘿，总之别生气啦，我道歉还不行吗。”张灵儿打着哈哈，相当没有诚意的道歉了。
　　尽管这样，我心里多少还是好受了点，终于有点感受到做哥哥的威严的感觉了。
　　话说这个“终于”用的我有点莫名的伤感啊……
　　事情解决后，我和张灵儿安静的看起了电视，电视上正播着最近某热播的肥皂剧。
　　我是有点看不进去，剧情太老套了，我看到开头就能够猜出结尾出来，但遥控器在张灵儿手里，由她决定着看什么，看她一副津津有味的样子，我心里不由的感叹，果然女性生物都喜欢这种没营养的电视剧吗。
　　我们兄妹都没有午睡的习惯，为了打发时间，我只能硬着头皮陪张灵儿看下去。
　　看了一会，我不由的就走神了，脑子突然冒出了谭霜雪的那个约定。
　　话说要怎样才能抓到刘敏落单的时候呢？
　　就在这时，一旁的张灵儿突然用手肘撞了我一下，我扭过头去，却发现张灵儿正静静的看着我。
　　“我有认真看哦！”
　　我有些尴尬，以为是张灵儿发现我在走神，认为我侮辱了她喜欢的电视剧，所以用手肘撞我。
　　于是我下意识的就这样回答了。
　　可谁知张灵儿的话题根本不在这。
　　“哥，其实我喜欢你因为我捉弄你而生气的时候。”张灵儿一本正经的说着。
　　“哈？”反倒是我因为张灵儿这有些莫名其妙的话而有些没反应过来。
　　“为……为什么啊？”
　　“因为哥哥会生气就代表着哥哥还是人，是我的哥哥啊。”
　　“什么意思？难道不会生气就不是人了吗？”我有些二丈和尚摸不着头脑，张灵儿这话什么意思啊？
　　“恩，那就是狗，是家畜了。所以哥哥一定要生气，永远做我的哥哥哦。”
　　“额……”看着张灵儿一副严肃的样子说着莫名其妙的话，我混乱了。
　　优等生说话就是这样难以理解吗？
　　好吧，不懂就不理会吧。
　　于是我乖乖闭上了嘴。

第12章
　　不知道为什么我感觉自己最近有点看不透张灵儿了。
　　明明我们在一起生活了十多年，连她七岁了还尿床过我都一清二楚，因为当时还是我帮她洗的床单。
　　张灵儿对我也相当了解，连我是个足控这个秘密她也清楚的知晓。
　　按理来说，我们两应该没有什么隔阂啊。
　　但为什么最近有时候看着张灵儿的背影我会产生一种与她不在同一个世界的感觉。
　　是因为她太过于优秀，光芒万丈，而我只不过是一个平凡的路人一样的角色的原因吗？
　　不，我隐隐感觉这其中没那么简单。
　　仔细想想，我第一次在张灵儿身上感觉到距离感是她升入高中，进入我所在的悦河中学的时候吧。
　　而且这么回忆起来的话，张灵儿对我的捉弄逐渐升级也是她升入高中才开始的。
　　不小心被张灵儿发现我是足控是上初中的时候，那时我读初二，她上初一，但她顶多是时不时的借此来嘲笑我一下，或者伸出脚来故意诱惑我，但只会点到为止，真要碰到我的时候，她还是会有点害羞，不敢下脚，绝不会像现在这样，做出一边踩着我，一边说着让我难堪的台词的事情。
　　这么想想的话，那个什么“哥哥抖m养成计画”也是她上高中的时候才提出来的。
　　这一切似乎隐隐约约的指明了一个方向，那就是张灵儿在悦河中学读高中的时候经历了什么，使得她变成了如今这样。
　　那到底是什么呢？悦河中学有什么奇怪的地方吗？
　　我尝试性的把脑海中的记忆串联起来，什么鬼“哥哥抖m养成计画”啊，叶晓晓的事啊，不良少女三人组的事啊，谭霜雪的事啊，不良榜的事啊，等等。
　　最近发生的事情一件件在我的脑海中重播，我试着分析这些事件，然后找出其中的关联性。
　　这时，一个惊人的想法突然在我的脑海中形成。
　　张灵儿她该不会……是因为青春期到了的吧！
　　恩，仔细想想的话，张灵儿现在也不小了，青春期心理什么的也应该出现了吧。
　　她最近的行为举止之所以会变得有些异常果然是青春期心理导致的呢。
　　哈哈，真是看不透的青春期啊。
　　我暗自点着头，为自己精密而又出色的推理感到自豪。
　　此时的我独自正走在上学的路上，张灵儿已经一个人先走了。
　　午后的太阳还是十分毒辣的，炙热的阳光烘烤着大地，闷热的空气紧紧的包裹着我，热的我汗流浃背。
　　但突然想通一件事情的爽快感还是让我心里感到无比的舒畅，对于外界环境的酷热也没那么在意了。
　　“他妈的！那个死丫头竟然给我玩失踪，一中午了都没看到人，害得我今天中午被客人骂的好惨，等她回来看我不收拾她！”
　　旁边突然传来的怒骂声吸引了我的注意力，我回过神来朝一旁看去，却发现竟是小安饭店的老板杵在店门口望着远处骂骂咧咧。
　　小安饭店的老板是个四十多岁的粗壮汉子，叫唐日天，接近一米九的身高，浑身的肌肉犹如磐石一般厚实，那酒坛一般大小的粗大手掌仿佛一下就能拍死一个人。
　　乍一看，你可能会有些害怕这个看起来充满戾气的男人，但实际相处多了你就会觉得这个人一身肌肉白长了。
　　他的为人处世完全没有那种肌肉男应该有的豪迈粗暴，相反，这是一个相当会精打细算的奸商。
　　趋炎附势用来形容他再好不过，他欺软怕硬，你如果跟他横起来，他马上缩的跟孙子似得。
　　记得从前我就看见他被一个才一米六的蛮横混子指着鼻子骂娘，他竟然还缩着脑袋不敢还手。
　　好吧，也正因为他是这种性格，我才敢若无其事的与他正常交流。不然光是他那张凶恶的脸就足够吓退我了。
　　我感到好奇，便凑过去拍了拍他的手臂，问“唐老板，你在这骂谁呢？”
　　唐日天一见到我，立马就露出了职业化的笑脸出来，“呦，小张啊。”
　　因为我和张灵儿曾经多次在他家店里吃饭，所以我们也算是熟面孔。
　　“还不是我远方表妹家的女儿，打小死了爹，去年又死了妈，便送在我家寄养。可这丫头今天居然一中午都没有回家，他妈的！明明跟她说过要早点回家，现在倒好，她竟然跟我玩失踪！看我不打死她！”
　　“好啦好啦，别生气了，她又不可能不回来了，可能是今天中午有什么急事吧。”
　　“什么急事能比回家重要！少了她让我怎么办啊！”
　　唐日天十分焦急的抓着脑袋。
　　没想到唐日天竟然会这么关心自己远方表妹的女儿，这就是爱吗……
　　告别并安慰了唐日天后，我继续朝学校前行着，不久就到了。
　　我看了看手机，由于今天走的比较早，所以现在还是一点五十多，还有大把的时间让我挥霍。
　　我并不打算这么早就进入教室，在座位上干耗着等上课也太无聊了，所以我决定做点什么。
　　这时，我的目光不经意间扫到了学校角落里的小花园，脑袋里突然想起了与谭霜雪的约定。
　　要不去那里看看能不能碰到刘敏。
　　我抱着试一试的心态朝小花园走去。
　　其实我自己是没什么信心能碰上刘敏的，谁会这个时候没事做待在这种鬼地方啊，在教室里吹风扇不是舒服多了吗。
　　我也真是闲的蛋疼，才会这样子做。
　　靠近小花园，我并没有直接从护栏那里直接翻进去，而是靠着记忆，顺着上午李凯带我走的那条路进入小花园。
　　小花园里面茂盛的树木遮蔽了天空，就连强盛的阳光也只能顺着树枝间的空隙挤进来，在草地上投下点点星光，已经失去了原有的威力。
　　芳草的清香驱散了空气中的闷热气息，使得原本烫人的热风也变得有些清凉了起来。
　　没想到这里面意外的挺凉快的，倒是比学生扎堆的教室里要舒服一些，干脆在里面多待会吧。
　　这样想着，我继续往小花园的更深处走去。
　　可谁知我刚迈出去没几步，右侧的一片草丛后传来了熟悉的叫唤声，仔细听去，果然是刘敏。
　　她此时似乎是在跟别人说话，不过口气十分的冲，更像是在教训人一样。
　　额，什么情况？
　　难道又有哪个倒楣鬼触怒了这个脾气暴躁的不良少女？
　　这刘敏也真是，早上才刚刚被谭霜雪吓成那样，现在还不知道稍微收敛一点。
　　话说这种情况下我还要走过去找她吗？
　　依我的性格来说肯定是多一事不如少一事，但不知为何，听着不远处隐隐约约传来的刘敏的呵斥声，我的心中产生了一丝丝的悸动，脑海里不由自主的浮现出了自己那天被刘敏用脚践踏的画面。
　　那一双闪着寒光的黑皮矮根鞋，那一张充满着嘲讽笑容的面孔，以及自己那没用的样子……
　　“咕噜。”我忍不住咽了咽口水，心中突然冒出了一个想法。
　　要不偷偷看一眼？
　　莫名的力量占据了我的身体，使我挪动着双脚，朝刘敏声源处走去。
　　小心的绕过一片草丛，刘敏的声音越来越清晰，已经可以看见刘敏的半截背影。
　　我躲在一棵树的后面，稍微平复了一下自己的呼吸，然后悄悄的探出头看去，一小片空地上展现的画面却让我大吃一惊，心中莫名的悸动也因为过于惊讶的情绪而消失不见。
　　在场的依然是不良少女三人组，刘敏插着个腰，一副趾高气昂的样子，五颜六色的头发披散在肩头，看起来依旧是那么的讨厌。
　　赵燕站在刘敏的旁边，脸上充满了小人得志的表情，十分阴险的咧嘴笑着，不知是为何。
　　而唐月这个大姐头呢，竟然满身污秽的趴在地上，充满活力的双马尾发型被硬生生的扯开，杂乱的散漫在地上，漂亮的金发沾上了不少的泥土，看起来十分狼狈。
　　唐月此时有些衣冠不整，上身的紧身背心有明显的被撕扯的痕迹，皱皱巴巴的，一些地方还破了口子，缝合线都露了出来。
　　唐月的半张脸被迫紧贴在肮脏的泥土地上，原本白的脸蛋染上了不少的尘土，变得脏兮兮的，而另外半张脸竟然在刘敏的脚下！
　　没错，刘敏这个跟班竟然用脚践踏着自己的大姐头唐月的脸！
　　现场的情况实在让人脑袋转不过弯来，这尼玛是演的哪出啊！跟班逆袭之战吗？
　　“哼哼，没想到你唐月也会有今天。”
　　刘敏冷笑着，脚下持续施加着压力，唐月娇美的面容夹在泥土与鞋底的中间，被踩得有些变形，疼痛让唐月不由的皱起眉头，但她却没有发出声，也没有反抗，只是紧紧的抿着嘴巴，似乎是在强忍着内心的某种情绪。
　　那双微微上挑，显得十分高傲的眼睛此时却失去了神采，无力的望着地面，一副已经坏死的样子。
　　“喂喂，你平时不是总摆着一副高傲的臭样子吗？哼！怎么现在却像一条死狗一样趴在地上不吭声啦！”
　　“切！不过是靠着自己有几分姿色才攀上泰哥做你的靠山，对我指手画脚，你真以为自己有多么厉害了啊！什么月姐，狗屎一样！”
　　“呵呵，可是现在你那张赖以生存的脸蛋也被我踩在脚下哦，啧啧，你还有什么本事呢？哈哈哈。”
　　刘敏还是那样的恶毒，一边羞辱着唐月，还一边用脚用力的跺着唐月的脸，鞋底凹凸不平的纹路深深的陷进唐月白皙的脸蛋上，留下一个又一个肮脏的鞋印。
　　唐月到底还是一个女孩子，这下痛的再也忍不住了，失声的叫喊了出来。
　　“呵呵，你终于出声了呢，不然我还以为你死掉了。”刘敏根本没有一点怜惜之心，见唐月惨叫了出来，竟然放声大笑了起来。
　　喂喂喂！玩真的啊！
　　说实在的，见到唐月这个害我受到那场羞辱的罪魁祸首被别人如此对待，我心里却有些复杂。
　　有可能因为唐月是个女孩子吧，而且还长得十分标致，任谁见到漂亮的女孩子被别人如此欺负都会心生保护欲吧。
　　当然，除了某些特殊爱好者。
　　所以我现在有些纠结，一方面是内心产生的保护欲让我忍不住想冲上去阻止刘敏的行为，另一方面却是自己内心潜在的报复欲望在作怪，哼，你也有今天！
　　这种感觉。
　　这两种矛盾的想法交织在我的脑海里，让我无比的揪心。
　　我日！
　　早知道就不来这个鬼地方了，省得自己现在在这里纠结。
　　对了，干脆就这样，我直接离开这里，就当什么事都没发生过，这样就不会让自己纠结了。
　　恩，不错，就这样子吧。
　　就在我准备离开的时候，刘敏又继续开口说话了，也正是这句话改变了我的想法。
　　“哼！有一点我已经忍你很久了，你明明也是个不良少女，就别他妈总跟我装清高！明明当初是你跟我们说张星惹你生气了，可我们说要教训他时，你又支支吾吾的不想动手，最后还是我们劝你去的。你他妈装什么装！后来我想到用那个视频去威胁张星给我们钱，我还想着告诉你，可你他妈还教训我们，让我们不要这样。你装什么装！你他妈如果不想当不良少女，当初就不要死皮赖脸的挤进我们这个圈子啊！既然进来了，你他妈就别跟我装清高，让人恶心！”
　　刘敏越说越来气，抬起腿狠狠的踹了唐月两脚，唐月的脸因为这一下直接擦破了皮，出现了几道血印。
　　听完刘敏的话我脑袋一下子没转过来，什么意思？
　　唐月她……
　　突然，几天前我莫名感觉到的违和感在脑子里瞬间闪过。
　　我突然想通了什么，是啊，明明当时唐月是来报复我的，但她却一直没有开口辱骂我或者是对我动手，反而是刘敏起到了推动作用。
　　那时我受到的所有侮辱性质的行为都是刘敏在做，唯一有关联到唐月的就是舔她鞋子的时候，可那也是刘敏在逼迫我啊，至始至终，唐月这个最应该动手报复我的人却只是默默的坐在那里，反而是刘敏和赵燕在一边虐我虐的不亦乐乎。
　　这就是那天感受到的违和感吗？
　　我不禁想起了这几天在路上几次碰见唐月的情景，她每一次都是非常平淡的对待我。
　　而不像刘敏，那次体育课上不小心碰到了她，结果被她整得好惨。
　　如果刘敏的话都是真的的话，那么我先前对唐月不好的印象就直接被颠覆了。
　　见刘敏还准备继续踹唐月的脑袋，我的脑子一蒙，啥都没想就直接冲了出去。
　　“给我住手！”我大声的吼了出来。
　　刘敏被我突然窜出来喊的这一声吓得僵在了原地，这一脚才没有落下来。
　　刘敏她们三人齐刷刷的朝我这边看了过来，一见是我，纷纷露出了惊讶的表情。
　　“张……张星，你怎么……”刘敏有些结巴，嘴巴一张一张的，显得有些紧张。
　　我看了看依然趴在那里的唐月，对刘问道，“这是什么情况？”
　　唐月看到我的出现在这里时，先是露出了十分惊讶的表情，然后神色开始变得有些黯然起来，她突然扭过了头去，不愿意继续看着我。
　　“额，没什么，没什么。”刘敏慢慢的从惊讶的情绪中回过神来，对着我和蔼的笑了笑。
　　额，刘敏竟然对我这样子笑！好不习惯，太吓人了吧！
　　“是这样的。”
　　赵燕站了出来为我解释道，“这个唐月非常的不识好歹，自以为有泰哥做后盾就可以在学校里横着走，可谁知她竟然不长眼的惹到了你，她不知道你是由雪姐罩着，泰哥知道她招惹到雪姐的人后非常生气，直接把她赶了出去，还让我们好好的『照护』她一下。”
　　“等等！这个雪姐是什么人？我什么时候被这个人罩了啊？”
　　我本来的目的是喝住刘敏，阻止她继续欺负唐月。
　　刚才躲在树后面听见的话已经让我对她本来就不高的好感度降到了零点。
　　结果赵燕突然给我这么解释一通却转移了我的注意力，那个突然出现“雪姐”让我感觉莫名其妙的。
　　“呵呵。你还跟我们扮猪吃老虎，今天上午来帮你的那个女生就是雪姐啦，怪不得可以秒杀李凯呢。”赵燕笑着对我说。
　　什么！
　　谭霜雪原来有这么厉害吗！
　　我怎么一直都不知道，话说她都被这些不良称为姐了，那不可能不知道不良榜的事啊。
　　我感觉此事有些蹊跷，看来得好好和谭霜雪谈一下了。
　　“喂，你干嘛藏着张脸，不好意思让张星看到吗？”
　　赵燕走到唐月的旁边蹲了下去，她伸出手抓住唐月的头发野蛮的往上扯，唐月被逼的抬起了头来，柔弱的头皮被拉扯的剧痛让唐月忍不住惨叫了出来。
　　面对唐月的哀嚎，赵燕却无动于衷，还举起了另一只手准备扇唐月的耳光。
　　“喂！住手！”眼见唐月又要被打了，我连忙大吼一声，喝住了赵燕。她的手停在半空中，有些不解的看着我。
　　“你们……”我正想继续说话，可一旁的刘敏突然窜出来打岔，“哦，我知道了，张星是想自己亲手来报复唐月吧。”
　　“也对，这样才更加爽快呢。”
　　赵燕也在一旁附和着。
　　唐月听到她们的话后，身子不由自主的颤抖了一下，那张被迫正对着我的脸上写满了绝望。
　　“你们……”刘敏和赵燕的言行让我实在是忍不住了，“你们这些家伙别给我一副置身事外的样子啊！怎么什么罪都往唐月身上推，搞得好像当初你们没有欺负过我一样！”
　　“不是……那……那个，那时是唐月指使我们这样做的嘛。”刘敏有些慌张的辩解道。
　　“是啊是啊。”赵燕也一副笑呵呵的样子。
　　简直无耻！
　　我被她们的样子恶心到了。
　　我看了看依然在那里沉默不语的唐月，不知为何突然心生一种愤慨的情绪，为什么唐月你都不出来为自己辩驳一下！
　　我强忍着心中逐渐升腾的怒火，咬着牙，双眼紧紧的盯着刘敏与赵燕，“我听到你们刚开始的对话了，到底是什么情况我大概也知道了。”
　　“额……”刘敏和赵燕一听，顿时脸色就僵硬了起来，她们有些神情紧张的看着我，不知道我会做出什么。
　　看着她们对我忌惮的样子，我心里的疑惑更多了，谭霜雪真的有这么厉害吗？
　　那为什么她今天上午站出来的时候，这刘敏一副完全不认识她的样子。
　　到底是怎么回事？
　　虽然我生气是有些生气，但说实在的，要我对一个女孩子动手我还是有些下不去手。
　　紧紧的咬了咬牙，我无奈的看着身体有些微微发抖的刘敏和赵燕。
　　“你们走吧，不要再来找唐月的麻烦了。”
　　“恩……”刘敏和赵燕一听，有些不敢相信的看了看我，她们不敢相信我会这么轻易的放过她们，因为在她们不良的世界中，如果遇到这种事情，下场一定会非常凄惨。
　　稍微愣了愣，她们只能面色复杂的点点头。
　　“哦，对了，你们等下！”
　　我突然想起了和谭霜雪的约定，连忙叫住了正准备转身离开的刘敏，赵燕。
　　“你们知道怎么进入不良榜吗？”
　　“什么？”
　　刘敏一下子没反应过来，她微微呆了呆，理清我刚才话的意思后，才有些古怪的看着我，“只要打败了不良榜上的不良学生就可以取缔他的排名，进入不良榜了啊。你要进入不良榜吗？”
　　说完，她突然反应过来，连忙的摇着头，“不不不，我可不是嘲笑你自不量力，只是这不良榜上的人物个个都凶狠无比，你的话……”
　　刘敏的话没有说完，但意思差不多已经表达出来了，还不就是想说我是个战5渣，你先前的声明其实就是你内心的真实想法吧！
　　没想到我竟然被别人这么小看，好歹我也是个男人，怎么可……脑海里突然出现了谭霜雪几脚将李凯击败的画面。
　　额，好吧，我的确是个战5渣。
　　“不是我要进入，我自己几斤几两，自己还是很清楚的。”我有些郁闷的说着丧气话，“是谭霜雪啊，她想进入不良榜。”
　　“你是说雪姐？”刘敏惊讶的看着我。
　　我说咱能不能不要叫的这么尊敬好不，加个姐字听起来好奇怪啊！
　　我心里默默的吐着槽。
　　“不是，雪姐不是早就在不良榜上了吗？”刘敏接下来的话却犹如晴天霹雳一般让我大吃一惊。
　　什么？刘敏她说什么？谭霜雪早就在不良榜上了？
　　“排名第二十，称号幽莲。她一直都很低调，所以很少有人知道她的真实样子，我也是后来在泰哥那里才知道雪姐原来就是幽莲。”
　　“……”我感觉这事情越来越复杂了。
　　一方面是谭霜雪表现的完全不知道不良榜的样子，还让我帮她问如何进入不良榜，而另一方面，刘敏又称谭霜雪早已经在不良榜上了，而且还排的这么高。
　　喂喂，这是什么情况啊！
　　是有人对我说谎了吗？
　　为什么要对我撒谎啊，对我撒谎有什么好处吗！
　　我感觉自己现在无比的混乱，两种相对立的结论纠结在一起，脑海里像是有两个小人在打架一样。
　　算了，不管了！待会一定要找谭霜雪好好谈谈。现在先把眼前的事情解决吧。
　　“好了，你们走吧。”我现在有些乱，不想再多说话了，直接挥挥手让刘敏她们的离开了。
　　刘敏和赵燕走后，这里就只剩下我和唐月了，她依然趴在地上默不作声，背对着我，没有想要起来的意思。
　　气氛不由的变得尴尬起来，我忍不住挠了挠头，站在原地僵了半天，最终只能无奈的主动上前去问情况了。
　　“那……那个……唐月？”我小心翼翼的弯下身子，朝唐月的背后凑了过去。
　　“……”
　　沉默，唐月依然没有任何动静。
　　我有些无奈的叹了口气，稍微紧了紧拳头，我只能下定决心绕到唐月的正面去了。
　　可就在我绕到一半的时候，唐月突然把脑袋抬了起来，她紧咬着牙，双目瞪圆，恶狠狠的瞪着我。那样子简直恨不得要把我吃掉。
　　“怎么样！你开心了！我变成现在这个样子。风水轮流转是吧，你现在就狠狠的嘲笑我吧。”
　　唐月带着哭腔大声的吼着，那副无力娇弱却故作坚强的样子惹人怜惜。
　　“不是，我没有。我绝对没有要嘲笑你的意思。”我摇着手拼命解释着。
　　“哼，少在这假惺惺的装好人。这个世界上根本就没有好人，你们都是坏蛋，抛弃我的妈妈是，只会利用我的舅舅也是，见风使舵的刘敏和赵燕都是，你们都是混蛋！”
　　“……”
　　看见唐月这副疯狂的模样，我有些默然。
　　隐隐感觉她应该也是经历了不少的事情才会说出这种负面的话来。
　　我不知道应该怎样劝说她，我的口才本来就不行，而且看她现在的状态也不像是能听的进别人的话的样子。
　　我感觉自己的胸口有些发堵，一种深深的无力感席卷着我，将我淹没。
　　我现在能做什么？
　　只有那样了……
　　“都是混蛋啊！这个世界从来就没有好人，那些什么狗屁慈善家也不过都是为了获得一些名声，你也……啊，变态啊！”
　　唐月低垂着脑袋，有些情绪激动的大喊着，可喊着喊着她突然感觉有点不太对劲，怎么感觉有人抓着自己的脚？
　　她扭头一看，没想到竟然有个人正抱着自己的右脚，还伸着舌头卖力的舔着鞋面，当下就吓得大叫了出来。
　　这个人自然就是我。
　　“没错，我才不是什么好人，这个世界上没有好人！”
　　见到唐月叫出那个关键词之后，我马上放开了唐月的脚，抬起脑袋认真的看着她。
　　我用力的拍了拍自己的胸脯，“我是变态！”
　　“我既不是什么假惺惺的好人，也不是什么想要嘲笑你的坏蛋，我只是一个不想看见女孩子伤心的单纯的变态罢了。”
　　“我是变态，我是变态，我是变态！所以，相信我，我绝对不是来嘲笑你的，我只是来尽一个变态的职责，不让女孩子伤心的职责。所以，请相信我，我是站在你这一边的。”
　　“……”
　　虽然自顾自的说了一些漂亮话，但我的心里还是很忐忑的。
　　唐月会对我说的这些话做出什么反应呢？
　　她会不会觉得莫名其妙？
　　也是啊，这是什么鬼话啊！
　　什么我是变态，变态宣言吗！
　　绝对会被当成怪人的吧，干脆直接报警来抓人吧！
　　我去，好后悔，好羞耻，好想死。
　　这还没等到唐月对我有所反应，我自己就先没了自信，回想着自己刚才那段不知道是什么鬼的胡话，我的脸有些微微发烫了起来。
　　我到底在干嘛啊！
　　内心彻底抓狂了。
　　“你……你你……你在说什么啊！”
　　果然被吼了呢，说出这种让人费解的话，被对方吼也不奇怪呢。
　　由于我正陷入了一种极端的负能量状态，意识消沉的我并没有注意到唐月吼人的语调有些奇怪。
　　“那那那……那个，你刚才说和我站……站一边的话……是真的吗？”
　　是啊，像我这种无关紧要的路人角怎么可能说出什么可以打动别人的话呢。
　　认清现实吧，嘴炮可不是我这种角色可以驾驭的了的东西啊，那可是主角的玩意，是个比我这种东西要高好几个等级的存在。
　　越陷越深的我完全没有注意到眼前的唐月脸上有些微微发红，双目闪烁不定，一副心虚的样子。
　　“哼……哼，作为一个变态，还真有脸说这种大话呢！”
　　唐月继续自顾自的说着，她好像察觉到了自己的心虚，急忙调整自己的表情和语气，习惯性的摆出一副强势的样子出来。
　　可是，没有人搭理她。
　　唐月这才发现我一副神游的样子，嘴巴里面喃喃着，注意力根本就不在这。
　　“你这个变态！”唐月瞬间就怒了，她直接飞起一脚踹在我胸口上，把我踹翻在地上。
　　等我回过神来的时候发现唐月已经从地上起来了，她伸出右手稍微捋了一下自己散乱的头发，然后俯视着坐倒在地上的我。
　　她脸上的表情已经恢复到平常的样子来了，只是眼睛微微有些发红，看起来有点憔悴。
　　“你……”我有些呆呆的望着唐月，不知道她为什么突然就恢复到平常的样子来了。不过这是好事啊，看到她已经没事的样子我就放心了。
　　唐月没有要跟我说话的意思，她只是静静的看着我，用那双上挑着充满迫力的眼睛朝下的看着我，一边朝我这边走来。
　　不知为何，我在她身上感受到了久违的压迫感，可能是因为我正坐在地上仰视着她的原因吧，我不禁往后挪了几步。
　　但是唐月几步就追了上来，她停在了我的面前，双脚就踩在我胯前几厘米的草地上，那对白花花的大腿就挡在我的眼前。
　　由于离得很近，我得十分费劲的抬起头才能看见唐月的脸，她的身影在我的眼前被放大了几倍，显得我自己特别的渺小。
　　我的眼神有些发虚，心里已经有些不敢再继续看唐月的眼睛了。
　　也正是这时，唐月突然自己扭过了头去，我有些纳闷，再瞧了瞧，却突然发现唐月的耳朵不知何时变得红通通的，细细看去，唐月的身体也在轻微的颤抖着。
　　额，什么情况？
　　还没等我反应过来，唐月突然往后跳了一大步，瞬间离我远远的。这时，我才看到唐月的侧脸已经红的不像话了。
　　我有些搞不清楚状况。
　　“你……”“烦死了，别跟我说话！”
　　可我的话还没有说出来，就被唐月硬生生的吼了回去。
　　吼完，唐月就保持着那个样子站在那里，脑袋朝向一边，不再搭理我。
　　我被她这么吼了一嗓子，整个人都蒙了，不知道自己又是哪里招惹到了她。
　　喂喂喂，这是要闹哪样啊！唐月这是什么情况？怎么态度突然就变得这么奇怪了啊！
　　“铃铃铃……”
　　就在现场的气氛变得越来越尴尬的时候，上课铃突然响了起来。
　　我从来没有像现在这样发自内心的感谢上课铃，这响彻校园的声音打破了我和唐月之间僵硬的气氛，让我第一次觉得这声音格外的悦耳。
　　“额，那个，唐月同学……好像上课了呢……那个，要不要先回教室？”
　　我鼓起勇气试着重新和唐月搭上话。
　　“……”
　　可唐月压根不给我面子，继续瞥着脑袋，没有回话。
　　我去！这要怎么继续下去啊。
　　“可……可……可以……”
　　就在我没有办法的时候，我突然隐约的听到了唐月的声音。
　　我疑惑的抬着头看去，发现唐月的嘴唇正在一张一闭的开合着，似乎是在说什么，可是声音实在是太小了，而且断断续续的，根本不知道唐月在说什么。
　　“你在说什么？”
　　我忍不住想要站起来去听，谁知唐月察觉到我的行动之后，脸上马上露出了慌张的神情，她想都没想就直接抬起腿踹在了我的肩膀上，把我重新踹倒在地上后，她好像还不放心似得，干脆把脚用力的踏在我的胸口上，将我钉在地上，使我无法起身。
　　唐月快速的做完这一切后，还十分凶狠的瞪了我一眼，指着我的脸大骂着，“谁……谁让你起来啦！”
　　她的脸不知为何越来越红了，仿佛捏一下就可以滴出血来。
　　“不是，你刚才不是想说什么吗，我只是想听清楚你说的话而已啊。”
　　我内心感到十分郁闷，自己只是好奇而已，谁知道唐月她会有这么大反应。
　　看着正踩在自己胸口上的小脚，我有些无奈的叹了口气。
　　怎么感觉自己最近老是被女生踩这个地方啊，而且每次被踩我都处于一种不能反抗的局面，比如这次，我生怕自己乱动一下又会刺激到唐月，使她做出更过激的行动。
　　唐月听了我的话之后陷入了迷之沉默，她突然再次扭过头去不让我看见她的表情，但是我看见她的肩膀在轻微的颤动着。
　　不知过了多久，她深吸了一口气，然后转过头来。
　　此时的她看上去又恢复到了平常的样子，表情非常的冷淡，她静静的看着脚下的我，然后问道，“上课了吧？”
　　“……”
　　不知为何，我隐隐有些蛋疼，突然有点不太想回答唐月这个问题。
　　“快回答啊！”
　　见我用一种奇怪的眼神看着她，唐月的脸上瞬间就挂不住了，她的眼神慌乱了起来，小脸也一下子红了，她恼羞成怒的跺了我一脚，大声的吼着。
　　“好好好，我回答，我回答。”我怕唐月又跺我的胸口，刚才那一下差点没把我跺的岔气了，连忙回答道，“是的，已经上课了。”
　　“恩……恩！这样的话，我就……我就大发慈悲的陪你去教室吧。”
　　唐月仰着脑袋高傲的说着，只是不知为何，越说到后面，她的声音就越来越小，到后面简直跟蚊子叫一样。
　　幸好我非常认真的在听，并且结合前面的语境后才勉强知道了唐月话里的意思。
　　“好啊，那你就大发慈悲的陪我去教室吧。”为了不再发生什么其它的状况，我只能顺着唐月话里的意思说下去了。
　　“哼……那你起来吧。”
　　唐月这才挪开了自己的脚。
　　我从地上爬了起来，自己被唐月踩过的地方出现了一个明显的鞋印，为了不让别人误会，我连忙用手拍掉了胸前的鞋印。
　　幸好今天是个大晴天，唐月的鞋底没有沾上水，不然肯定会非常难弄干净。
　　唐月在一旁静静的看着我，等我弄好后，她突然伸脚轻踢了一下我的鞋子，我扭过头看她，却发现唐月低着脑袋一副扭扭捏捏的样子。
　　她时不时抬头看我一下，又马上低下头去，小脸微微有些红润。
　　终于，她好像鼓起勇气一样，盯着我的眼睛。
　　“那个……你是抖m吧，喜欢被女孩子欺负的那种对吧，是个变态对吧。所以……所以……”唐月的声音越来越小，“所以我刚才踩你是在满足你哦，你不会生气对吧，对吧？”
　　“……”
　　看着唐月那期盼的眼神，我不禁莞尔，没想到唐月竟然也会露出这种小孩子一样的表情出来。当然，如果没有那些多余的首码就更好了。
　　“恩，我不会生气的。”
　　我微笑着回答道。

第13章
　　“那么走吧。”
　　我和唐月并肩小花园外面走去。
　　看着旁边一言不发的唐月，我的心情有些复杂。
　　记得前几天的时候，我还为了叶晓晓和她对着干，后来被她和刘敏她们堵在巷子修理了一遍之后，我又对她产生了一丝恐惧感，害怕着她。
　　而现在的情况却是我和她平静的走在一起，打算一起回教室上课。
　　通过一些接触，我现在也有些了解唐月这个人了。
　　该怎么说呢，虽然脸上总是一副冷傲，凶狠的样子，让别人害怕，但其实她内心意外的善良，而且还是个比较容易害羞的女孩。
　　反正这些发现让我对她的印象发生了翻天覆地的变化。
　　她曾经应该也是经历过什么，导致现在她的想法有些极端。
　　其实我自己也是有点这方面的趋势，比如我就非常讨厌那两个被称为“父母”的家伙。
　　对了！我正在想着有关于唐月的事迹，结果突然想起来一件事，唐月她好像有一个叫刘涛的男朋友吧。
　　“那个，唐月。”
　　我叫住了一旁的唐月，“你的男朋友不知道你现在的情况吗？”
　　一般来说，这种情况下还是男朋友蹦出来救女朋友的套路才正常嘛，除非那个演男朋友的不知道自己的女朋友遇到了这种事。
　　“……”
　　我本是无意的问了一下，谁知道唐月听了后陷入了沉默，她的神色有些落寞。
　　过了许久，唐月才慢慢的挤出几个字，“他知道。”
　　“哈？”我一下子愣住了，喂喂，这是什么情况，那个刘涛知道唐月被别人欺负竟然一点表示都没有吗！
　　好像是知道了我心里的想法，唐月继续说道，“刘涛就是罗泰的表弟。”
　　什么？
　　那个看上去文质彬彬的刘涛是学校二年级老大的表弟！
　　看不出来啊。
　　那既然这样的话，刘涛就应该更有能力保护唐月了嘛，毕竟罗泰是他哥。
　　“那为什么……”
　　“是我的错。”唐月马上打断了我的追问，她似乎并不想在这个话题上继续聊下去，说完就低着脑袋不说话了。
　　……
　　好吧，我虽然十分好奇，但这种事毕竟是别人的私事，我一个外人也不太好过多的深入了解。
　　唉，总感觉有些郁闷啊。
　　正在胡思乱想的我没有注意脚下的路，右脚不小心拌在一条树根上，整个人的重心一下子往前面栽去，眼看就要摔倒在地上。
　　“危险！”
　　只听到一旁的唐月大喊了一声，紧接着我便感觉有人用力拽住了我的手腕。
　　拽我手的应该是唐月吧，但她看起来非常瘦弱的样子，不一定拽的住我啊，我摔在地上到没关系，要是害得唐月也跟着我一起摔倒，我就有些过意不去啦。
　　我心里正默默的道歉着，谁知这时我的手腕上突然涌出一大股力量，我的手腕被捏“哢哢”作响，仿佛要断了一样。
　　我的手臂被一股大力硬生生的扯直，原本即将往前倒下的我被直接往后扯飞了起来。
　　是真的被扯飞了，我的双脚都离开了地面。
　　短暂的腾空让我心慌意乱，神经都有些恍惚了起来，我不禁胡乱的蹬起脚来。
　　“别动！”
　　一道冷冽的声音喝止了我的动作，我回过神来却发现自己正停在空中，不，准确的说应该是在唐月的双手上。
　　唐月她竟然非常轻松的就托起了有着一百三十多斤重的我。她低着头静静的看着我惊疑的目光，然后……
　　“砰。”
　　我被她直接扔到了地上。
　　“痛痛痛……”我捂着背后呻吟着坐了起来，“你干嘛啊！”我忍不住冲唐月喊道。
　　“抱歉。”唐月别过头相当没有诚意的道歉。不知道为什么她现在似乎有些心不在焉，眼睛时不时的往我这边瞄。
　　“你想干什么？”我直接问了出来。
　　“啊？”
　　唐月可能没想到我会这么直接，顿时有些慌张起来，手指捏着衣角打圈圈。
　　不过她很快就调整到正场☆态来，眼睛直勾勾的看着我，“那个，你不觉得奇怪吗？”
　　“什么奇怪？”
　　“就……就是，我……我一个女生的力气却……却这么大……”
　　唐月的声音越说越小，但我还是听明白了她的意思。
　　“不奇怪啊，女生力气大又怎么样？”
　　我不由自主的回想起了自家的妹妹，还有谭霜雪，以及那天晚上的叶晓晓。
　　这几个女生的力气好像都很大的样子，反正当时被她们压制的时候我压根就没有反抗的能力。
　　可能是见得多了，所以我并没有感到唐月很奇怪。
　　“真的！”唐月听到我的话后眼睛忍不住放出了光芒，“真的没感到奇怪吗！”
　　“真的啦。”唐月这么一直追问反而让我感到奇怪，难不成她有什么隐情吗？
　　“谢谢。”不知为何唐月突然认真的对我道谢，她抿了抿嘴，似乎是在酝酿什么感情，“你是第一个没有因为我的力气大而嘲笑我的人。”
　　唐月自嘲的笑了笑，“记得从小时候起，我的力气就比同龄人大一些，甚至一些大我几岁的哥哥姐姐也没我力气大。被别人知道后，那些人就嘲笑我是怪物，是『怪力女』，排挤我，一些大人也用奇怪的目光看着我。后来我实在忍受不了那些莫名其妙的眼光，就搬家了。在新的环境里我一直很小心的隐藏着自己，不让别人发现我的力气异于常人，直到现在。”
　　唐月的自述让我想到了自己，我小时候也拥有着异于常人的地方，不过我一直很小心的隐藏着，所以还没有被人发现。
　　我可以体会唐月的那种心情，那种要一直小心翼翼的提防周围人的心情实在是不好过。
　　“放心，我不会对你用奇怪的眼神的。”
　　我笑着回答道，“刚才不是说了吗，我是站在你这一边的。”
　　这次我是认真的说出这句话的，相似的过去让我真的想和她站在一条战线上。
　　“……”唐月的脸一下子红了起来，她赶紧扭过头去背对着我，“哼，作为一个变态还真敢说啊。”
　　“嘿嘿……”我忍不住笑了笑。
　　……
　　由于已经上课几分钟了，校园里已经看不到什么学生了，道路上空荡荡的，也十分安静。
　　只有夏天的热浪时不时波动路边的绿化树，发出一阵动人的“沙沙”声。
　　唐月是高二三班的，在我楼下的那个班，所以我打算先送她去她的教室。
　　推开教室门，讲台上的数学老师正在认真的讲解教科书上的内容，看见迟到的唐月后，数学老师并没有为难她让她站外面之内的，而是直接放她进去坐下了。
　　而我至始至终都站在唐月的身边，那个数学老师虽然看见了我，但并没有太大的反应，干脆直接无视了。
　　看见唐月坐到自己的位置后我才放心了下来，刚准备离开，可突然感觉有一道冰冷的目光正盯着我。
　　我忍不住朝教室里面看去，却发现刘涛正默默的坐在教室的角落里看着我。
　　原来刘涛和唐月是一个班的吗。他的脸上没有什么表情，只是那双隐藏在眼镜下的眼睛正闪着阴冷的光芒。
　　额，他不会是误会什么了吧。
　　处于好意，我对他笑了笑便转身离开了唐月的教室。
　　我不知道的是，自己这个善意的笑容却为我引来了一个巨大的麻烦。
　　拖了一会，我终于来到了自己的教室，讲台上的竟然是那个讨厌的班主任在上课。真是倒楣。
　　果然，一见到我，老班那张干瘦的长脸马上就垮了下来，我很想提醒他这样会使他的脸拉的更加长。
　　“出去。”老班只是冷冷的吐出两个字就宣告了我的去处。
　　好吧，他是老师，我再怎么样也只能听他的话啦。我便转过身准备站到教室外面去。
　　这时……
　　“老师……”
　　教室的角落里突然飘出一道冷漠的声音。大家的目光不由的朝声源处看去，没想到竟然是谭霜雪。
　　她静静的坐在椅子上，平淡的目光穿过四周的学生，径直落在班主任的身上。
　　“额，那个，谭霜雪同学有什么事吗？”
　　面对谭霜雪的目光，不管是谁都会感觉压力山大，老班自然也不例外，他拼命的挤出一个自以为和蔼的笑容。
　　“为什么就比张星快二十三秒进入教室的学习委员可以进教室坐下，而张星却要站外面去。都是迟到，这不公平。”
　　谭霜雪一脸平静的为我打抱不平。
　　“额……这个……”老班一时有些不知道怎么回答了。
　　但是熟悉老班的同学心里都明白是怎么回事，那个学习委员是个女生。
　　只要知道这点一切都明白了。
　　“对啊，这不公平！”
　　“老师这是区别对待！”
　　“对啊对啊！”
　　早就看老班不爽的学生自然群起而攻之，纷纷跳出来指责老班。
　　“没错，为什么张星只比我晚来二十多秒就要站外面去啊！”
　　连学习委员自己都跳出来责备老班了。可想而知老班在这个班上的形象是有多差。
　　“那好吧，张星你可以进去了。”
　　迫于全班学生的压力，老班只能让我回教室了，“不过以后不准再迟到了，不然谁求情也没用！”
　　老班也是要面子的人，还在后面加了一句狠话。
　　“好好。”我心不在焉的回答。我自然不会把老班的威胁放在心上，谁都知道他是什么人。
　　回到了自己的座位上，我连忙朝一旁冷冷的坐在那的谭霜雪投出了感激的笑容，“刚才谢谢你啦。”
　　“……”
　　谭霜雪没有回答我，而是用冷淡的眼神静静的盯着我。
　　谭霜雪无言的注视真的很吓人，往往能在气势上直接压倒你。
　　我才坚持了不到两秒就冷汗直流，宣告认输了。
　　“我错了。”我自己也不知道自己为什么要道歉。
　　“哪错了。”谭霜雪继续盯着我的眼睛。
　　“我不应该迟到。”
　　“你迟到了六分三十七秒知道吗。”
　　咦？谭霜雪怎么知道的这么清楚？该不会她一直在看手机上的时间吧。刚才她就一下子指出了我比那个学习委员多迟到二十六秒的准确时间。
　　“你怎么知……”
　　“为什么迟到！”
　　我正准备问谭霜雪为什么知道的这么清楚，谁知道她一下子打断了我的询问。不知道为什么，我感觉她的眼神有些慌乱。
　　“额，我帮你问了一下进入不良榜的方法。”我如实的回答，当然我并没有把所有的细节都说进去，比如遇见唐月之内的。
　　“要怎么进？”谭霜雪一下子被吸引了注意力，她目光灼灼的看着我，连语速都快了一些。
　　“额，听刘敏说，只要打败不良榜上的人就可以取代他们的排名，进入不良榜了。”
　　说到这里，我突然想起来要问谭霜雪的事。
　　“那个，谭霜雪？”我小心翼翼的看着谭霜雪。
　　“怎么。”
　　“刘敏说你早已经在不良榜上的事是真的吗？”
　　“……”谭霜雪不解的看着我，“什么？”
　　“就是说啊，刘敏说你早就在不良榜上面了，而且排名第二十。”
　　“？”谭霜雪继续一副呆愣的样子。
　　看谭霜雪样子不像是在说谎啊，难道刘敏在说谎？
　　但看上去刘敏也不像是在说谎啊，而且她有什么理由骗我？
　　到底怎么回事？
　　我整个人都有些混乱了，怎么越问越复杂啊。
　　“变态星？”谭霜雪见我的样子有些奇怪，便伸出手在我眼前晃了晃。
　　看着谭霜雪这副天然的样子，我的心中不由的冒出一个大胆的猜测。
　　进入不良榜需要打败不良榜上的人物，以谭霜雪的武力值，她有没有可能曾经在不知道的情况下打败过不良榜上的人物？
　　不知道为什么，这个猜测一冒出来，就在我的脑海里生根发芽，越长越大。结合谭霜雪天然的样子，有可能真的是这种展开啊。
　　“那个，谭霜雪？”我试着打听着道，“你曾经有没有和这个学校的其它学生打过架？”
　　“打架？”
　　谭霜雪歪了歪脑袋，她似乎在回忆着什么，“好像有过一次，我刚转学过来的时候，有个自称年级老大的男生缠上了我。他很烦人，妈妈说过对付这种人就可以直接击倒，于是我就打倒了他。好像那个人叫罗泰吧。”
　　“……”
　　还真是啊！
　　你原来刚转学过来的时候做了这么一件惊世骇俗的事啊！
　　打架就算了，打的还是那个二年级老大罗泰！
　　怪不得那个罗泰会这么忌惮谭霜雪，原来是曾经被谭霜雪打败过。
　　这么说的话那个罗泰当初就是不良榜上的第二十名咯。
　　我忍不住再次看了看谭霜雪，发觉我在看她，谭霜雪扭过头来盯着我，她歪了歪脑袋，一脸不解的样子，“干嘛？”
　　看着谭霜雪这副人畜无害的样子，我真的很难相信她竟然能够打败不良榜上第二十名的罗泰。
　　对了，刘敏不是说过不良榜上的不良学生每个月都可以领到钱吗？如果谭霜雪早已经在不良榜上了，她不可能不知道啊。
　　“那个，谭霜雪，你每个月有没有在学校那领到一笔钱啊？”
　　“有啊。”谁知道谭霜雪果断的点头了，过了一会，她仿佛突然明白了什么，“是因为我在不良榜上了才会领到这钱？”
　　“不然你以为呢！”我有些抓狂了。
　　“我以为那是每个人都有的。”没想到谭霜雪还就认真的回答了。
　　“……”
　　好吧，一切都搞懂了，是我想太多了，果然，谁会费尽心机的对我这个没什么存在感的人撒谎呢。
　　“总之，你已经在不良榜上面了。”我尽量扯开话题，“那么你接下来打算怎么做呢？”
　　“……”
　　不知道为什么，我问完这个问题之后谭霜雪看我的眼神一下子就变得怪异了起来，看的我心里瘆的慌。
　　“干……干什么啊……”
　　“变态星真是太饥渴了呢，就这么渴望奖励吗。”
　　“哈？”我一下子没反应过来。
　　“既然变态星这么努力，我就给你奖励吧。”
　　谭霜雪转过自己的身子正对着我，伸手捋过自己耳旁的乱发后，谭霜雪直接抬起腿朝我胯间踩了过来。
　　我立马反应过来，下意识的就夹紧了大腿，谭霜雪的脚就这样被我夹在两腿之间，靴底离我的jj只剩下几厘米远。
　　“怎么，变态星不是等这一刻很久了吗？”谭霜雪见自己的脚被我夹住也没有挣扎，而是平静的看着我的眼睛。
　　“不是，我没有想要你这样……”我现在的姿势格外的窘迫，双腿紧紧的夹着谭霜雪的脚不敢放松，整个人的神经都紧紧绷着，生怕谭霜雪的脚趁虚而入，感觉自己就像是害怕被别人强暴的女生一样。
　　我不敢与谭霜雪对视，低着脑袋，谭霜雪的脚正安静的挂在我的腿间，只露出一小截棕色的靴尖。
　　靴尖正好指着我的脸，近距离观察之下还可以看见靴底波浪型的防滑纹路，看起来非常诱人，让人忍不住想舔一口。
　　我感觉自己的下体有些发涨，全身的血液不受控制的往下体聚集，小腹像是有一团邪火在燃烧，只感觉自己的力气越来越小。
　　“对了，我忘记变态星是个傲娇了，嘴里说着拒绝，其实身体早就兴奋了吧。”
　　谭霜雪继续面无表情的盯着我。
　　她伸出右手托住下巴，变了一个稍微舒服一点的姿势后，她的视线慢慢的往下移去，“你看，你大腿的力气在慢慢变小哦。”
　　谭霜雪轻轻的摇晃着自己的脚，皮靴坚硬的鞋帮隔着薄薄的牛仔裤摩擦着我大腿内侧那一块敏感的区域，异常的瘙痒感使我浑身颤抖不已，忍不住弯下了腰来。
　　“别，不要这样……啊……不要……”我连忙伸手抓住谭霜雪的靴尖，希望能够阻止她继续摇晃脚。
　　可我现在的状态根本不足以使出那么大的力来，只能眼睁睁的看着谭霜雪肆意妄为。
　　谭霜雪的脚底离我的裆部越来越近，靴尖处已经擦到了我的jj上来。
　　一下，两下，随着谭霜雪不停的摇晃着脚，靴尖一下轻一下重的拍打着我的肉棒，来自外部的直接刺激使得我的肉棒瞬间充血，涨大了足足一倍，越来越硬的棒子直接在裆部处顶起一个“小帐篷”。
　　“看吧，只是稍微的触碰一下就变得这么硬了呢，变态星果然很兴奋啊。”
　　一直盯着我下体的谭霜雪自然注意到了我下面的不自然凸起，她继续用她那种不带有感情色彩的语气说着让我难堪的话，“等一下啊，马上就可以完全踩上去了。”
　　“唔……”我强忍着喷薄欲出的快感，拼命的不让自己发出难堪的低吟。
　　我低下脑袋，让自己的额头顶住谭霜雪的迎面骨，希望这样能起到一点阻挡作用。
　　但我没想到当额头接触到谭霜雪的黑丝后，那种丝滑而又冰凉的触感瞬间就把我俘虏了，就仿佛是荡漾在清凉的溪流中，被温柔的水波轻轻抚摸脸颊的绝妙感觉，这种感觉让人陶醉。
　　细细去感受的话，我还能从谭霜雪的黑丝上嗅到一股白莲般清幽的气息，淡淡的飘入鼻翼，让我整个身心都宁静了下来。
　　我一下子忘记了自己的处境，不由的主动磨蹭起谭霜雪的小腿来了，那样子真的好像一只讨主人欢心的小狗一样。
　　“怎么了？变态星也喜欢这个？”
　　谭霜雪见我的样子不由的停下了自己的动作，任由我用自己的脸磨蹭着她的小腿，做出卑微的姿态，“像狗一样的磨蹭我的腿，这样也会兴奋吗？不愧是变态星啊。”
　　谭霜雪掏出手机，在那个“变态星爱好大全”中又添上了一个。
　　“乖乖，小狗狗，摸头。”谭霜雪一边收起手机，一边伸出手轻轻的抚摸着我的头发，“是要这样子做吗？”
　　外部的刺激使我回过神来，感受着谭霜雪轻柔的抚摸，我连忙抬起头来，不好意思的躲着谭霜雪的目光。
　　“是想我继续踩下去吗？”
　　谭霜雪明显误会了我的意思，她根本不给我解释的机会，脚用力往下一蹬，就轻松的挤开了我的大腿的防御，整个鞋底直接压在了我的jj上。
　　由于我此时正处于勃起状态，谭霜雪的鞋底最先触碰到我的龟头，敏感而又脆弱的地方遭到坚硬鞋底的踩踏，剧烈的疼痛瞬间自胯间传来，同时产生的还有一股喷涌而出的强烈快感。
　　“啊……”这下我实在是忍不住了，发出了好像女生一样的娇吟。
　　“叫出来了呢，还只是刚刚踩上去就已经忍不住了吗。”谭霜雪平静的看着我没用的样子。
　　“不是的，我没有，我……啊……”尽管我极力的想要反驳，但谭霜雪只是轻轻动一下自己踩在我肉棒上的脚，那摩擦瞬间产生的剧烈快感一下子就把我的语言化为了阵阵呻吟。
　　谭霜雪面无表情的看着我在她脚下呻吟的样子，她伸出右手轻轻捧起我的脸颊，让我看着她，冰凉的触感让我稍微恢复了一点神智。
　　“还想否认吗。”
　　谭霜雪低着头看着我，脚下不停的在我的肉棒上轻轻磨蹭，凹凸不平的鞋底隔着裤子在我的龟头上游走，酥麻的快感仿佛电流般在下体上环绕，虽然没有刚开始那样猛烈，但也足以让我的身体变得炙热起来。
　　肉棒在这种挑逗似的磨蹭中越来越硬，用力的顶着谭霜雪的鞋底，好像是在迎合她一样。
　　“不……不是的……啊……不是的……”好面子的我还想着否认，但谭霜雪似乎有些不太高兴了，她突然十分用力的踩住我的肉棒，然后狠狠的碾压了起来。
　　谭霜雪的脚力本来就特别大，还穿着硬鞋底的皮靴，故意用力踩踏之下，我感觉自己的肉棒仿佛要被硬生生的踩扁一般。
　　坚硬的鞋底压迫着我的肉棒，那一道道的波浪型防滑纹路切进了我的阴茎里，随着谭霜雪不停的扭动着脚，带来了刀绞一般的剧痛。
　　我拼命的把胯部往后缩，希望能够躲开谭霜雪的踩踏，但谭霜雪的脚是由上而下的踩着我的下体，已经将我牢牢的定在了椅子上，我根本不可能移动。
　　“啊唔……”一下又一下，我终于忍不住这剧痛，准备惨叫出来。
　　谭霜雪却好像早有准备一样，在我叫出来之前猛的捂住了我的嘴巴，让我的惨叫只能闷在喉咙里，发不出来，也避免了让教室里的其他人听到。
　　“变态星撒谎，不乖，要惩罚。”谭霜雪冷漠的看着我痛苦的样子，脚下根本没有停下过，“坏孩子就要这样子对待。”
　　“唔唔唔……”嘴巴被捂住的我只能用祈求的目光看向谭霜雪，希望她可以放过我。
　　“想得到原谅吗。”谭霜雪淡淡的回应我的目光。我连忙用力的点着头。
　　“那么像小狗狗一样的给我道歉就原谅你。”谭霜雪还记得自己刚刚记录下来的新爱好。
　　小狗狗？小狗狗怎么道歉，我怎么知道！
　　虽然心里这么想着，但我的身体却自动做出了反应。
　　我慢慢弯下了自己的腰，看见我的动作，谭霜雪也有些好奇，手慢慢的离开了我的嘴巴，脚的动作也渐渐停了下来。
　　但正处于某种异场☆态的我压根就没注意这些。
　　我轻轻捧起谭霜雪踩在我下体上的脚，动作缓慢而又虔诚，仿佛是在捧着一件无上的珠宝。
　　将其慢慢托起，停在我胸口的高度。
　　我慢慢挪开自己的屁股，离开椅子的范围，然后直接跪在了地上。
　　跪在地上的我脑袋刚好和谭霜雪的脚平齐，她的鞋底正对着我的脸。
　　看着眼前的鞋底，我的眼神有些迷离，我忍不住把自己的脸贴在了谭霜雪鞋底上轻轻磨蹭，鞋底的一些沙石在我的脸上划过，有些微痛，但我毫不在意。
　　谭霜雪侧着身子静静的看我的动作，表情非常平淡。
　　等自己的整张脸在谭霜雪的鞋底上完全的磨蹭过一遍之后，我把自己的脸摆正，正对着谭霜雪的鞋底，然后轻轻伏下身子，嘴巴深深的吻在了谭霜雪的鞋底上。
　　我的鼻子挤在鞋底上，已经被压扁，只露出两道小缝。
　　透过这两道小缝，我用力的吸着气，吸着谭霜雪鞋底的气味。
　　一股皮革味混合着尘土气味飘入我的鼻腔，细细品味着，我还隐隐感受到了一股淡淡的精液味，这表明刚才谭霜雪对我下体的一系列踩踏已经让我的马眼开始渗出精液来了。
　　这一发现让我的身体不禁颤抖了起来，我竟然被女生用脚踩踏就兴奋到了那种样子。
　　我的呼吸越发的粗重，我的脑袋有些空白。
　　无形的力量指引着我慢慢打开自己的嘴巴，口腔内的舌头早已经酝酿好准备伸出去舔舐谭霜雪的鞋底。
　　“不要。”
　　就在这时，谭霜雪猛的抽回了自己的脚，我还没反应过来，脑袋继续追着谭霜雪的鞋底探去。
　　见此，谭霜雪直接抬起另外一只脚用力的踏在我的肩膀上，阻止了我的动作。
　　“鞋底不准舔，脏。”谭霜雪冷冷的看着我，强调着。
　　“恩……”我只能讪讪的点点头。
　　见我点头了，谭霜雪才收回了自己踩在我肩上的脚，搭在了另一条腿上。
　　“好了，原谅你了。”
　　谭霜雪低着脑袋盯着我，视线慢慢的移到了我的下体处，由于我现在的姿势，那个微微凸起地方格外的显眼。
　　注意到谭霜雪的视线所在，我忍不住脸红了起来。
　　谭霜雪没有理会我的尴尬，她把搭在上面的那条腿慢慢的往前伸，钻进我大腿间的缝隙里，鞋帮轻轻触碰大腿内侧的微妙触感让我忍不住颤抖了一下，原本已经有些变小的肉棒又涨大了几分，我心里竟然隐隐开始期待起谭霜雪的进一步动作了。
　　谭霜雪把放在我大腿间的脚慢慢往上翘起，靴尖准确的点在了我蛋蛋和阴茎根部之间。
　　谭霜雪有些坏心眼的用鞋底故意的碾压了一下我脆弱的蛋蛋，当时就痛的我浑身抽搐了一下。
　　幸好她没有用力，不然我估计自己的两粒蛋恐怕就要交代在这里了。
　　事后我有些委屈的看着谭霜雪，谁知道她脸上一点表情也没有，只是静静的看着我，一副不知道自己做了什么事的无辜样子。
　　好吧，她本来就表情少，根本难以发现她是不是故意的。
　　谭霜雪的脚尖顶着我的肉棒慢慢往上走，如同虫咬一般的微妙瘙痒感伴随而来，缠绕在我的肉棒上，让我焦躁难忍。
　　在谭霜雪脚尖的挑逗之下，我的下体不由的时不时抽动一下，然后变得更加坚硬。
　　终于，谭霜雪的脚尖成功抵在了我的冠状口处，鞋面触在了我敏感的龟头上。
　　瞬间产生的剧烈快感让我忍不住低吟了一声，下体猛的抽搐了一下。
　　“很兴奋吗。”
　　谭霜雪看着我刚才的反应说道，她不紧不慢的扭动自己的脚，让靴尖在我的龟头上慢慢的游走，充分的刺激着我的肉棒。
　　“啊……啊……”我忍不住低声娇吟了出来。
　　谭霜雪静静的看着我，脚下依旧保持着同样的速度拨弄我的龟头，但我已经有些习惯这种刺激了，我需要更多。
　　我伸手托住谭霜雪的鞋跟，然后把自己的胯部放到谭霜雪鞋面上，让她的脚完全的顶住我的肉棒后，我忍不住快速的抽动起自己的腰来。
　　一前一后，一前一后，我的肉棒不停的在谭霜雪的鞋子上摩擦，猛烈的快感瞬间蔓延全身，我感觉四肢都有些发软，头脑一阵发胀。
　　“啊啊啊啊……”我的呼吸越来越急促，脸颊也开始有些潮红。
　　谭霜雪静静的坐在椅子上看着我这疯狂的模样，以她的能力完全可以抽出自己的脚来，但她并没有这么做，而是任由我肆意的侵犯着她的脚。
　　看见我如此迷恋她身体的一部分，她的眼睛里闪着异样的光芒。
　　终于，在无数次的抽插之后，我忍不住射了出来。瞬间释放的强烈快感让我仿佛是飞上云端一般，全身都抽搐了起来。
　　“啊啊啊……”
　　我压着嗓子呻吟了出来。
　　“变态星，你射了吗。”
　　“唔……”
　　我刚从射精点快感中缓过来，就听到谭霜雪这直白的问题。看着还被自己抱在手里的脚，感受着下体湿漉漉的触感，我顿时羞红了脸。
　　我到底干了什么啊！竟然对着谭霜雪的脚发情，而且还射了，这不就是变态了吗！
　　我不好意思面对谭霜雪了，赶紧放开了她的脚，从地上坐回到了椅子上。
　　“变态星，你射了吗。”
　　谭霜雪依然不依不饶的缠着我问这个要死的问题。我只是死死的低着脑袋，不敢回答她。
　　“变态星。”
　　“……”
　　终于，在反反复复的重复提问都没得到回应之后，谭霜雪不再说话了。我忍不住松了一口气，她终于放弃了吗？我忍不住扭过头看了她一眼。
　　“额……”顿时我的冷汗就冒了出来，谭霜雪正用一种非常非常冷淡的眼神盯着我，她的脸上虽然看不出什么表情，但我总有种会被杀掉的感觉。
　　“变态星。”谭霜雪再次开口了，她静静的看着我，“你射了吗。”平淡到极点的语气。
　　“额……那个……这个……”我顿时就不淡定了，谭霜雪微妙的表情让我无比的忐忑。
　　“……”
　　谭霜雪身体慢慢的前倾，渐渐靠近我，那双平静的眼睛就在我的脸旁看着我。这让我压力更大了。
　　“不是……那个……”
　　“……”
　　“额……是的……”
　　我只能点头了。
　　在一个熟悉的女孩子面前承认自己射精，这是个相当羞耻的事啊，说完之后我整个人就跟虚脱了似得，一下子瘫在了椅子上，脸上一阵发烫。
　　“那么奖励就完成了。”谭霜雪就像是确认完了一件重要的事一样，她面无表情的摆了一个剪刀手，“太好了，变态星这次终于满足了吧。”
　　“额……”
　　我不知道该用什么表情来回应面前的少女，但是看到她现在的样子，虽然还是看不出她的脸上又太多的表情，但我却隐隐的在那双眼睛中捕捉到了一丝淡淡的笑意。
　　见此，我心中的那份尴尬不由的转变成了一丝微笑。
　　这么说呢，虽然有时候有点难以搞懂她的想法，经常被她搞的身心俱疲，但她的确是一个不可多得的善良的女孩。

第14章
　　现在是上体育课，我正一个人默默的蹲在树荫下面发呆，谭霜雪那家伙不知道为什么又不肯出来，说是有事。
　　想起上次体育课看到的情况，我不由的往高二教学楼那边看了过去。三楼的走廊上空荡荡的，没有任何人。
　　谭霜雪她到底有什么事啊？要跑到老班的办公室去，我总感觉心里哪个地方有点不舒服。而且上次看见她回来之后的情况也不太对劲……
　　烦死了，干脆直接去教室看一下吧。
　　我站起身来，朝体育老师那边看去，发现他正在和班上的同学打篮球，没有注意到这边的情况，便马上偷偷的溜到一排灌木的后面去，再次扫视周围一圈，发现没有人注意到我之后，我才小心翼翼朝教学楼跑去。
　　如果没什么特殊情况，是不能随便回教室的，怕打扰到其他教室学生的上课。
　　如果被体育老师抓到你随便回教室的话，那就直接抓去跑圈，跑10圈。
　　对我这种战5渣来讲，光是跑一圈就已经上气不接下气了，10圈那简直要命啊！
　　终于来到楼梯口，我正准备上楼，可一道熟悉的声音突然从背后叫住了我。
　　“张星是吧。”
　　我不由的回过头去，只见刘涛正静静的站在那里看着我。
　　额……遇见尴尬的人了呢。
　　“我们之前见过一面了。”刘涛慢慢的朝我走了过来，一边温和的笑着，一边自来熟的拍了拍我的肩膀。
　　“我知道，你是唐月的男朋友！”
　　我的语气有些不善，挣开了他的手，对于他不来帮唐月这事我还是有些看不过去，所以特意的强调了“男朋友”这三个字。
　　谁知道刘涛似乎误会了什么，听完我的话后，他那张温和的脸瞬间扭曲了起来。
　　“啧，那种女人还想当我的女朋友？你以为她是谁！”刘涛几乎是对着我咆哮着说完的，喷了我一脸的口水，搞得我一愣一愣的半天没缓过来。
　　“哈？”
　　“妈的！”
　　刘涛使劲的吐了一口口水沫子，一副非常不屑的样子，“穿的那么风骚，一副婊样，还给我在这里装正经，都在一起半年多了连亲个嘴都不肯。”
　　“倒是你啊。”刘涛冷冷的盯着我，“最近和她走的挺近的嘛，眉来眼去的。”
　　“喂！你他妈说什么呢！”我被刘涛的话语彻底激怒了。
　　“怎么，生气了。”刘涛冷笑着，斜着眼看着我，摆出一副十分欠扁的样子，“想打我吗？”
　　“你妈逼的！”当时我就没忍住，直接举起拳头就往他脸上糊了过去。
　　看见我的拳头过来，刘涛不躲也不闪，脸上依然保持着冷笑，我突然感觉有点不太妙。
　　就在我的拳头即将砸在他的脸上时，刘涛突然抬起右手在我的手腕上用力拍了一掌，我的拳头被这一击带的偏离了原来的轨道，从他的脸侧擦了过去，完全没有碰到他。
　　我不由的愣了愣，顿时暗叫不好。
　　由于受到惯性的作用，我的身体直挺挺的往刘涛那边倒了过去，双臂大开，脆弱的胸口直接暴露在刘涛的面前。
　　只见他冷冷一笑，右手呈掌，然后用力拍在我胸口上。
　　我只感觉自己仿佛是被一阵凶猛的海浪拍中身体，整个人直接倒飞了出去。
　　“嗷啊……”我倒在地上，胸口一阵发闷，伴随来的还有钻心般的疼痛，我不由的惨叫了出来。
　　“哼，不自量力。”刘涛站在原地俯视着我，“不良榜第三十二，怒涛就是我。”
　　卧槽，不是吧！
　　我心里惊呆了，这个看起来有点小白脸的家伙竟然也在不良榜上，而且排在第三十二。
　　刘涛对我的表情很是满意，他颇为得意的微仰着脸，“像你这种垃圾我随时就能收……”他的话还没有说完，就突然飞了起来。
　　恩，在我看来就是飞了起来。
　　刘涛侧飞了出去，然后重重的砸在不远处的小花坛上，而他原来站立的地方，一道熟悉的身影突然展现出来。
　　一头乌黑闪亮的秀发垂至腰间，伴随着气浪轻轻扬起。
　　“变态星，你没事吧。”
　　来者正是谭霜雪，她一边收回自己的腿，一边朝我慢慢的走来。
　　“额……”我突然有点搞不清楚状况了。
　　谭霜雪她怎么突然出现了？
　　好像看出来了我的疑惑，谭霜雪轻声的说，“我在走廊上面看见你过来了。”谭霜雪面无表情的指了指上面，“然后我就看到那个人打你。”
　　说着谭霜雪扭过头朝刘涛看去，刘涛这个时候正狼狈的从地上爬起，原本白白净净的脸上染上了一些尘土，鼻梁上架着的那副眼镜也跌落了出去。
　　“你居然偷袭！”刘涛怒指谭霜雪，“排在第二十的人竟然还搞偷袭！”
　　“我没有偷袭，只是你没有注意到我而已，这是你的错。”谭霜雪相当平静的回应道。
　　“……”
　　听了这句话，我和刘涛两个人都陷入了迷之沉默，一时竟无言以对。
　　额……听起来好像也没错啊，但为什么总感觉哪里有点不对……
　　蛋疼中，谭霜雪已经来我身前，她静静的盯着不远处的刘涛，一副随时准备开打的样子。
　　刘涛显然相当忌惮谭霜雪的存在，见此，他不由的后退了一步，立马反应过来后，他的脸上瞬间有些挂不住了，“你真的要一直护着这个小子？你看上他哪里啦，他可是还和其他的女生有着暧昧联系啊！”
　　“卧槽！你丫胡说什么呢！”
　　听了刘涛的话，我忍不住张嘴就骂了起来。
　　什么和其他女生有暧昧联系啊！
　　就我？
　　我倒想，但我哪有这个本事啊！
　　到现在为止和我关系还算密切的女生就只有我妹和谭霜雪啊，我都想哭了。
　　“变态星……”谭霜雪突然回过头来面无表情的盯着我，不知为什么，我突然感觉谭霜雪的眼神有些危险，莫名的压力让我冷汗直流。
　　“他在胡说八道！我没有！相信我！”
　　我不由自主的就拼命解释起来，我自己都没反应过来为什么要解释这个。
　　听完我的解释，谭霜雪深深的看了我一眼后才慢慢回过头去。
　　见此，我总算松了口气。
　　“他在撒谎！”刘涛这厮相当阴险，看见刚才谭霜雪的反应之后马上明白了什么，现在使劲的给我使绊子呢。
　　“撒你妹！那你倒是说个名字啊！”
　　“就是那个唐月！”
　　“你还要脸吗！那个是你的女朋友好不！”
　　“哼，现在已经不是了，别以为我没看到她对你暗送秋波的，我丢不起这个人！”
　　“你特么再给我说一遍！唐月是那种人吗！”
　　我火气真的是上来了，一瞬间我想通了很多问题。
　　怪不得唐月被欺负的时候，刘涛这个名正言顺的男朋友没有来帮她，原来是刘涛误会了我和唐月的关系。
　　这特么也太小肚鸡肠了吧，我压根就没做什么事，他在这里胡思乱想个什么啊！
　　“呦，还说没有，都主动维护起她来了。”
　　刘涛阴阳怪气的说着。
　　他又看向了谭霜雪，开口道，“看到了吧，这小子花的狠，不值得你这样维护。”
　　“你！”我才反应过来自己不小心钻到刘涛下的套子里来了，现在这种情况下，我的确很容易被人误会成那种人渣。
　　我有些紧张的看了谭霜雪一眼，不知道她是怎么想的。
　　“变态星。”谭霜雪平静的看了我一眼，“我是你的什么。”
　　“优乐美？哦不，呸呸呸……”我赶紧把下意识说出来的台词吐了出去，然后重新对上谭霜雪的眼睛，略带迟疑的说道，“朋友？”
　　“……为什么是疑问句。”我感觉谭霜雪的眼神开始变得锐利起来。
　　“额……因为我不知道你要问什么。”我赶紧解释。
　　“……”谭霜雪沉默的看了我一会儿，好像是认同了我的想法，她伸手指向了不远处的刘涛，“他呢？”
　　“不知道。”我如实的回答。
　　“所以你认为我会相信谁。”谭霜雪看着我的眼睛说道。我突然有些莫名的感动，原来谭霜雪是在用她的方式让我相信她啊。
　　刘涛听到谭霜雪的话后顿时感觉不妙，看着谭霜雪重新把目光投向自己，刘涛的脸色瞬间不好了。
　　他深深的看了一眼谭霜雪，“你真的要护着他？哪怕是和我哥为敌？”
　　哈？这刘涛脑子秀逗了吧，他哥罗泰都被谭霜雪放倒过了，现在还搬出来也没用吧。
　　仿佛是知道我的想法，刘涛不屑的看了我一眼，“有时候个人能力再强也没用集体那么厉害哦。”
　　“你知道我哥为什么在不良榜上只排在二十多名却可以在高二年级称老大吗？”
　　这个问题我也想问很久了。
　　没错，从实力上看，那个什么罗泰只排在二十多名为什么却是高二年级老大，难道高二年级就没有二十名以前的吗？
　　如果这样，那不就是说不良榜上二十名以前的高手都在高一或高三，那高二年级的不良们也太差了吧。
　　如果不是这样，那那些比罗泰厉害的不良怎么可能会愿意让一个比自己弱的人成为年级老大呢，肯定有人不服。
　　“那是因为我哥比高二年级其他的不良们更加善于经营，他所建立的泰山帮可是高二年级人数最多的一个帮派，如果真的动起手来的话，整个泰山帮的力量可是会让那些排在前面的人都要忌惮三分呢。”
　　刘涛自豪的仰着头，“现在你懂了吗？虽然我哥现在敬谭霜雪几分，但这并不是害怕，而是避免不必要的斗争，如果真的要动手的话，泰山帮会让你们都吃不了兜着走。”
　　这什么啊，这个学校到底怎么啦！
　　现在连帮派都冒出来了，难道也没个谁管管吗！
　　不过如果他说的是真的的话，那我和谭霜雪的处境就有些危险了，现在我们无疑是招惹到了这个什么泰山帮，谭霜雪甚至还在一个月前放倒了帮主罗泰，虽然不知道为什么那个罗泰当时没有找谭霜雪麻烦，但现在新仇旧账一起算，只要这个刘涛在罗泰那里多调拨几下，说不定那个罗泰就要对我们动手了。
　　怎么办？我感觉手心有些冒汗，我从来没有碰到过这种事，现在真的是不知所措。
　　“这样吧，我给你个机会。”
　　刘涛阴险的笑了笑，他看着我说道，“三周之后就是一年一度的校运会的到来，这一天，对我们不良来说同样有着重要意义，因为这一天也是一年一度的里校运会的展开。里校运会其实就是一个不良学生之间的地下拳擂台赛，所有不良都可以自愿报名参加，但有一点，就是不良榜上的不良学生们必须强制性参加，否则直接踢出不良榜，因为这个里校运会的目的就是对现有的不良榜进行大规模洗牌，排出新的不良榜，以此来清理掉一些名不副实的人。而在擂台上输掉的人，不管最后结果是伤了还是残了都不能找对方麻烦，否则就会受到整个学校的不良们的排挤。所以有一些人会选择在里校运会上解决个人的私怨。”
　　“所以，来吧，有本事你就来参加这个里校运会，与我在擂台上公正的打一场。”
　　刘涛虚起眼睛玩味的看着我，“而不是像你现在这样躲在别人的背后。”
　　刘涛最后的那句话彻底点燃了我，我本来就是一个经不起挑拨的人，现在被他用这种轻视的口气挑衅，青春期的热血一下子涌上脑袋，我想都没想就直接大喊一声，“来就来，谁怕谁！”
　　“额……”说完就后悔了，从刚才与刘涛交手的经验来看，我好像压根就不是他的对手吧……
　　然后现在离里校运会还有三周……
　　我去，好想死，我为什么一腔热血的就答应了啊！
　　这不是作死吗！
　　“喂……”
　　“好！君子一言，驷马难追。如果到时候你反悔的话，我就视为你在挑衅整个泰山帮的尊严。”
　　我正想着反悔，可刘涛压根就不给我这个机会，说完后面那句话就直接走了，很让我怀疑他的目的是不是一开始就是这个。
　　“……”我忍不住看向谭霜雪，“怎么办？”
　　“我相信你。”谭霜雪安慰道。
　　“可我不相信自己啊。”
　　“你要相信自己。”
　　“我……”
　　我一时不知道要说什么了，谭霜雪还真是不会安慰人啊。
　　半晌过后，我再次看向谭霜雪，“那个，谭霜雪同学？能不能商量个事。”
　　“恩。”谭霜雪点点头。
　　“你可不可以告诉我打架的招式？最好是可以三周之内学会，并且可以打败刘涛的那种。”
　　我小心翼翼的问道，希望她真的有办法。
　　谭霜雪默默的看了一眼我微微隆起的小肚子，然后有些不忍的别过了头。
　　“……”别问我怎么看出来谭霜雪的表情的，先让我哭一会。
　　虽然谭霜雪并不看好我，但她好歹同意教我一些打架的招式了。
　　……
　　下午放学后，我有些郁闷的走在操场上。
　　黄昏的太阳把西边的天空染上了一层昏暗的橘红，落日下，天边的云彩也褪去了轻盈的乳白，换上了压抑沉重的暗黄。
　　下午体育课上遭遇还是让我有些无奈，我低着脑袋看着脚下的青草。好羡慕这些草啊，至少不用整天纠结一些恼人的事。
　　要不我干脆现在报警，把这个学校的情况捅出去，让员警在里校运会那天把这些不良全抓了，那样我就不用挨打了。
　　但真的这样做了，假如成功的话，被人发现是我报的警，我就完了。
　　算了算了，太危险了。
　　“唉，怎么办……”
　　“小心小心小心！”
　　正在我烦恼的时候，背后突然传来了一阵急促的尖叫声，仔细听来竟然还有些熟悉。
　　我忍不住回过头看去，却见一个黑影迎面朝我撞来，速度非常之快，我压根就来不及躲闪。
　　“砰！”
　　相撞之后，我直接仰面摔倒在了地上，幸好地上是一层草地，有了缓冲，我并没有感到特别疼。
　　但不幸的是，草地里混进来一些尖锐的碎石，摔倒时正好划破了我右手手臂的皮，有点出血，虽然有点痛，不过并无大碍。
　　“痛痛痛……喂！你这人挡在这里干嘛啊！”
　　一旁传来了不满的嚷嚷声。
　　我听着顿时就有些不高兴了，“喂，什么叫我挡在这里啊，我走的好好的，明明是你走路横冲直撞不长眼睛好不！”
　　边抱怨着，我扭过头朝旁边看去。
　　“咦咦咦！原来是你！”那人立马就惊叫了出来。
　　“哈？你认识我？”
　　我疑惑的看着面前的冒失鬼。
　　她有着一张小巧的脸蛋和一对水灵灵的大眼睛，看上去年龄并不怎么大，但她俐落的眉毛和小麦色皮肤倒是给她添上一丝英气，使得她看起来并不显的多么的娇弱。
　　她留着一头齐肩的紫色短发，脑后还扎起一束马尾，看上去颇有些古代武士的气质。
　　往下看去，她身上正穿着一套宽松的运动服，宽大的服饰虽然挡住了少女身体的曲线，但却无法掩盖住她胸前的一对玉兔，高高隆起的乳房硬是把这件宽松的运动短袖都顶的紧绷起来，虽然看不见衣服底下的肉体，但还是让人不由的血脉喷张，想入非非。
　　我使劲的搜索着自己的记忆，但我印象中确实是没见过这个女生啊，虽然声音倒是有些熟悉。
　　“你不记得我啦！”这个女生满脸惊讶的望着我，接着她露出了伤心的表情，“哼，你个负心汉，我的初吻都献给了你，你现在却忘了我。”
　　“哈？初吻？等下！”我突然想起来什么，忍不住吃惊的看着面前的少女，“你是叶晓晓！”
　　“恩！”叶晓晓猛的点了点头，她舔了舔自己的嘴唇，有些揶揄的看着我，“硬要我这样暗示你你才能回想起来，真是好色的坏人呢。”
　　“什么好色啦！这两者之间有关系吗！我是因为那天晚上太暗，没有看清你的脸才没记住你。”
　　我忍不住脸红了起来，因为我不由自主的回想起那天晚上被叶晓晓强吻的事。
　　“哼，都脸红了还说不好色。”叶晓晓一脸坏笑的凑了过来，“你是不是想到什么奇怪的事啦？”
　　“哪……哪有！”我有些慌张。
　　“哈哈哈，看你紧张的。”看见我的反应，叶晓晓开朗的大笑了起来。
　　“对了，你没事吧，刚刚我好像看到你的手臂流血了。”她突然靠近了我，有些关心的看着我。
　　“啊？”我一下子没反应过来，那个叶晓晓就擅自抓住我那条受伤的手臂拖过去查看，吓得我赶紧甩开了她的手，连忙遮住了原本受伤的地方。
　　该死的，差点就露馅了，根据经验，那个伤口现在正在闭合中吧，如果被叶晓晓看到我的伤口以这种异常的速度自愈的话我就完了。
　　“喂，你发什么神经啊！”叶晓晓相当气恼的看着我，她的本意是关心我，但我却这样粗暴的回应她，换谁都会生气的吧。
　　“对不起。”我只能默默的道歉了。
　　“哼！”叶晓晓没有理会我的道歉，把头扭向了一边。正不好意思的低着头的我没有看到的是，叶晓晓此时的嘴角正慢慢勾起一抹诡异的笑容。
　　过了一会，我感觉自己的伤口已经完全恢复后，这才终于松了口气。
　　我小心的看了一眼一旁的叶晓晓，她还是别着脸，留一个后脑勺给我。
　　我无奈的叹了口气，陪笑着探过脸去，“对不起啦，刚才是我不好，是我突然发神经，我对不起你。”
　　“喂，你别说的好像对我做了什么亏心事一样好不，听起来怪怪的。”叶晓晓瞥着眼睛瞪了我一眼，我只能不好意思对她笑了笑。
　　“算了，我就大人不记小人过，原谅你这次发神经吧，谁让你上次也帮了我呢。”
　　叶晓晓重新笑了出来，她拿出手机对我问道，“你qq号多少，我加你，现在我们也勉强算是朋友了吧。”
　　“额……”我有点不太习惯叶晓晓这么亲密的样子，毕竟对我来说，我和她还仅仅只是互相知道名字的关系而已，算不上太熟。
　　而且那天晚上发生的事让我现在看见她还有些尴尬，但她都这样问了，我也不太好意思回绝，只能无奈的说出了自己的qq号。
　　“咦！”
　　下意识的看了一眼叶晓晓的手机萤幕，我却惊奇的发现她的手机壁纸竟然是我喜欢的炮姐，当时我就惊叫了出来，紧接着，一股难以抑制的喜悦之情在心中蔓延开来。
　　“你也看动漫！”
　　作为一个身边几乎找不到同好的宅绝对可以体会我此刻激动的心情，简直就跟在沙漠中看见绿洲，在外地看见老乡一样，这是找到组织了啊。
　　“是啊，难道你也……”叶晓晓莫名的看着我。
　　“恩！”我头点的跟小鸡啄米一样。
　　“太好了。”
　　叶晓晓连忙抓住了我的手使劲上下摇晃起来，她从兜里摸出了一张票打在我的手里，“正好，这周末市体育馆有一个漫展，我搞了两张票，原本是打算和另外一个同学一起去的，但他突然有事不能去了，现在这张票刚好给你，怎么样，陪我一起去逛一下吧？”
　　“好啊！”正处于兴奋状态的我想都没想就点头同意了。
　　“那好吧，到时候上午八点钟市体育馆门口集合。”
　　“恩！”
　　我和叶晓晓又讨论了一会动漫的话题后，叶晓晓突然打断了我。
　　“其实刚才我就想问了，你今天看起来状态不怎么好啊，是不是有什么心事？”
　　“额……”我的热情瞬间熄灭了下来，刘涛那破档子事又浮现在了脑海里。
　　“看你的样子好像真的有不愉快的事发生呢。”叶晓晓微微皱了皱眉头，“可以告诉我发生了什么吗？也许我可以帮你分担一下。”
　　“不，没什么。倒是你……”我自然是不想把叶晓晓也卷入到这件事里来，连忙转移话题，“你怎么这身打扮。”
　　我指的是她这一套运动服，要知道没什么特殊原因的话，在校期间可是必须得穿校服的啊。
　　“哦，不是马上要校运会了嘛，我报了一个100米短跑项目，现在正在提前训练呢。”叶晓晓认真的回答了我。
　　“校运会啊，唉……”我深深的叹了口气，脑子里又想起了自己要参加里校运会和刘涛打一场的事情。
　　谁知道叶晓晓见我这样似乎误会了什么，她好奇的问道，“难道是因为你被班上的老师强行拉去参加校运会所以才这么苦恼吗？”
　　“呵，如果是一般的校运会就好了。”我不由的苦笑着。
　　“一般？等等！”叶晓晓突然用力的拍了我一掌，“你该不会要参加的是我们学校的里校运会吧！”
　　“你怎么知道里校运会？”
　　我惊讶的看着叶晓晓，我可是一直都把她当成什么都不知道的普通学生啊。
　　谁知道叶晓晓压根就没回答我的意思，她狠狠的瞪了我一眼，生气的大吼道，“你找死啊！就你也想参加里校运会！”
　　对此我也只能苦笑着，“我也不想啊，还不是因为……”既然叶晓晓知道里校运会的存在，那我也没必要隐瞒了，索性一股脑把我参加里校运会的原因都告诉了叶晓晓。
　　“……”叶晓晓听完后用一种看白痴一样的眼神看着我，“没想到你竟然这么蠢，这么容易上套。”
　　“喂！”
　　“唉……”叶晓晓无奈的叹了口气，她默默的看了我一眼，“你不要把不良榜想的太简单了，那个刘涛能排在第三十二已经是非常厉害了，如果换算成你能够更好理解的方式来说明第三十二的刘涛的战斗力，那个刘涛大概可以一个人打三十多个健康的成年人。”
　　“哈？”我一下子没反应过来，等我想明白过来之后，我一脑门汗全冒了出来，“这么夸张！”
　　“呵呵，这根本不算什么，你是不知道不良榜上排在前十的那些家伙有多么厉害，那些变态根本就不能算在正常人里面了。”
　　“他们可以打多少个？”我楞楞的问道。
　　“你没明白我的意思吗？我是说他们不能算正常人了。”叶晓晓认真的看着我的眼睛，“你相信这个世界上有超能力吗？”
　　“哈？”
　　“排在前十的那些家伙可是拥有超能力的非人类！”
　　叶晓晓小心的看了看四周，然后小声的对我说道，“据说这个学校在古时候是专门为国家培养杀手的机构，而这个机构还有一个重要目的，那就是秘密的为国家在民间搜寻那些掌握特殊能力的能人异士，这些能人异士才是这个机构重点培养的对象。历史变迁，发展到现在，这个机构慢慢的演变成了如今的悦河中学，而它至今仍然在秘密执行着它的职能，那就是培养杀手以及搜寻那些掌握特殊能力的能人异士来为国家效力。”
　　“咕噜。”
　　听完叶晓晓的话，我下意识的咽了咽口水，身上已经虚汗不止。
　　我不知道叶晓晓是怎么知道这些的，但如果她说的都是真的那么我那异于常人的自愈能力是不是也算是一种特殊能力？
　　我并不算特例？
　　这个学校至少还有着十个人和我一样拥有某种特殊能力？
　　而且他们都在不良榜上。
　　我第一次对这个不良榜产生出了极大的兴趣，我突然想进入这个不良榜看看。
　　“谢谢你了，我突然想起来一件重要的事，先失陪了。”听完叶晓晓的话，我突然冒出来一个大胆的想法，我必须马上找谭霜雪商量一下。
　　“哦，没事没事，那你忙去吧。”叶晓晓不在意的点点头，我便转身猛跑了出去。
　　叶晓晓独自站在原地，她的嘴角挂着淡淡的微笑，“马上就凑齐了呢……”
　　……
　　“那么你突然带我来这里干什么？”谭霜雪歪了歪脑袋，不解的看着我。
　　“这里没人嘛。”我轻笑了笑。
　　没错，现在我们所处的地方正是那片人烟稀少的小花园。在这里做什么事基本上都不用担心会被别人发现。
　　“你相信这个世界上有超能力吗？”
　　“？”面对我的提问，谭霜雪只是微微睁大了眼睛，表示不解。
　　“这样吧，我给你看个东西。”
　　我从裤兜里摸出一把手工刀来捏在手里，再把自己的左手举了起来，用手工刀对着自己的左臂，“看好了啊，我待会会用这把刀在自己的手上割一条伤口出来，你注意看我伤口的变化。”
　　“恩。”谭霜雪虽然不理解我的行为，但她还是认真的点了点头。
　　“看好了啊！”
　　“来了啊！”
　　“马上要切下去咯。”
　　“恩，快了，马上就要切到了。”
　　“马上就……好吧，谭霜雪同学，帮我个忙。”最终我还是下不去这个手。废话，谁没事会拿把刀在自己身上划来划去啊！
　　谁知道我刚把自己的要求说出来，谭霜雪就直接抢过了我手中的工手工刀，在我还没反应过来的时候直接一刀扎进我左臂的肉里。
　　“嗷嗷！！！”当时我就痛的鬼哭狼嚎起来。
　　“你干嘛扎我！”
　　“不是你要我扎吗？”谭霜雪手里拿着刀，不解的歪了歪脑袋。
　　“那你至少给我犹豫一下啊！我这边可是一个活生生的人啊！”
　　“为什么要犹豫？”
　　“我……好吧，来看看你扎的伤口。”我欲哭无泪。
　　在我和谭霜雪两个人共同的见证下，位于我左臂偏外侧的那一道三厘米长、正不断飙血的伤口以肉眼可见的速度愈合着，短短六秒钟，这道伤口就已经完全消失不见，甚至连道疤都没有。
　　“变态星，你……”这下，谭霜雪终于是有些惊讶了，但她还是觉得有些不可思议，于是……
　　“嗷嗷嗷！！！你干嘛又扎我！！！”
　　……
　　“就是这样，不良榜上排在前十的家伙都拥有和我一样神奇的特殊能力。”
　　我把在叶晓晓那听来的消息如实的告诉了谭霜雪，因为她的目的也是不良榜，所以我认为她应该有权利知道这些。
　　而且如今的我已经把自己最大的秘密告诉了谭霜雪，针对这个能力，她应该可以更好的训练我吧。
　　“……”谭霜雪陷入了一阵沉思，过了好一会儿她才慢慢的接受这个设定。
　　“这样的话也许你可以打败刘涛。”谭霜雪的发言让我心潮澎湃。
　　“那我应该怎么做？”
　　“消耗。”谭霜雪平静的看着我，“用变态星超强的自愈能力消耗刘涛的体力，这样就可以赢。但是……”
　　“但是？”
　　我疑惑的看着谭霜雪。
　　突然，谭霜雪动了，她几乎是瞬间来到了我的旁边，同时，她的脚也狠狠的踢在了我的小腿上。
　　支撑整个身体的脚一下子被踢的掀了起来，失去重心，我直挺挺的摔趴在了地上，是直接脸着地的那种。
　　“啊啊啊！！”
　　我只感觉全身的骨头都要摔断了一样，胸腔被撞的一阵抽痛，特别是脸，仿佛都要失去知觉一般，只感觉整张脸火辣辣的痛，仿佛要烧起来一样。
　　当时我就忍不住惨叫了出来。
　　谭霜雪面无表情的俯视着地上惨叫的我，“但是变态星好像根本就无法忍耐疼痛，这样的话，变态星到时候可能会被打的痛昏过去，这样就输了，所以我要开始对变态星进行『耐痛训练』。”
　　“额……”还趴倒在地上呻吟的我注意到了谭霜雪口中那微妙的词语。
　　“耐……耐痛训练！？”

第15章
　　熬过晚自习后，我终于可以回家了，换上拖鞋，来到客厅，我就直接倒在了沙发上，想起下午时谭霜雪对我说的那个“耐痛训练”我就有些头疼。
　　所谓的“耐痛训练”就是要我的身体受到各种各样的伤害，然后慢慢的适应疼痛。
　　反正我的自愈能力强大无比，再大的伤都可以迅速愈合，根本不用担心会让我怎么样。
　　整个晚自习谭霜雪都在一旁计画着“耐痛训练”的事情，她拿着一支笔不停的在那里写写画画，完善这个计画。
　　期间我有偷偷的瞄过一眼，可就是这一眼就差点让我吓个半死。
　　那个什么“耐痛训练”计画书是这样子的，首先谭霜雪非常系统的分出了D级到S级共五种程度不同的痛感出来，先从D级痛感开始，只有完全习惯了D级痛感，并且不会因为这种等级的痛感而做出夸张反应之后才可以进入到下一个痛感等级。
　　而那个D级痛感的专案有字典砸脑袋，铅笔刺身体，凳子腿压脚等……
　　额，这什么奇葩玩意，我都不知道要从哪里开始吐槽了。
　　然后C级痛感的专案有诺基亚砸脑袋，小刀刺身体，凳子腿压手等……
　　这什么鬼啊！
　　换汤不换药啊！
　　而且好像有什么奇怪的东西混在里面了吧！
　　没错，我是被吓到了，是被谭霜雪的脑洞吓到的。
　　“唉，总感觉有种莫名的蛋疼啊……”我无奈的叹着气。
　　“怎么啦哥，一回来就看见你苦着张脸唉声叹气的。”一旁正看着电视的张灵儿一脸好奇的凑了过来。
　　“没什么。”我有气无力的摇了摇头。
　　“哼，又来了，这几天你好像有很多事情都不愿意告诉我啊。”
　　张灵儿不满的撅起了小嘴，她扑到我怀里来然后伸出右手轻轻捏住了我的脸颊，“这样也太把我当外人了吧，我可是你妹妹哦。”
　　“我知道啦，对不起啦。”
　　我无奈的道着歉，一边拨开了张灵儿在我脸上胡来的手，“这不是没办法嘛。”
　　的确，这几天发生在我身上的事都是不能告诉张灵儿的。
　　“什么没办法嘛，明明就是你不愿意说。”张灵儿气鼓鼓的看着我，又伸出另外一只手捏住了我的鼻子。
　　“哎呀，别闹啦。”我无奈的握住了张灵儿捏着我鼻子的手。
　　“你今年的校运会还参加吗？我记得你去年对我说你拿下了一个好名次呢。”我怕张灵儿继续抓着这个不放，赶紧转移了话题。
　　“哦，这个啊，我当然要参加啦。”张灵儿非常自信的拍了拍胸脯，“你不用担心，不就是一个校运会而已嘛，对我来说小意思。”
　　“哟，这么自信啊。你报的是哪个专案啊，到时候我找机会去看一下。”
　　我一下子被张灵儿的样子勾起了兴趣，“去年你根本没告诉我你参加了校运会，搞得后来你对我说你取得了一个好名次的时候我后悔了半天呢，竟然没有看到你参赛的样子。”
　　谁知道张灵儿听了之后立马神色慌乱了起来，她的目光有些摇摆不定，仿佛是在回避着什么，“哈？什么？没……没……”
　　我狐疑的看着她。
　　见我这样，张灵儿干脆突然怒瞪了我一眼，“我为什么要告诉你啊，你都对我隐瞒了好多事呢！”
　　“喂，这不一样好不，我可是要去为你加油助威呢。”
　　“才不要你来加油助威呢，到时候知道你正在哪里看着我，我会更加紧张的呢！所以你还是不要问了。”
　　张灵儿赶紧结束了这个话题，自己也闪到了一边去了。
　　我楞楞的看着张灵儿，不知道她为什么突然情绪这么激动，但好歹她从我身上离开了，我的目的也算达到了呢。
　　于是我也识相的没有继续谈论下去了。
　　哼，你不告诉我，我到时候不会自己去找啊。
　　我心里是这样想的。
　　陪着张灵儿看了一会儿电视，觉得有些无聊的我不由自主的拿出了手机来。
　　对了，今天下午叶晓晓不是说要加我qq嘛，我还没看呢。于是我赶紧登上qq，打开了消息栏。
　　“咦？”
　　奇怪的是并没有什么好友申请发过来。
　　怎么了？难道那个叶晓晓还没有加我吗？都这么久了。唉，没有就算了吧，可能她有什么事忘记了呢。
　　刷了一会手机，我又开始感觉无聊了。现在还是十一点钟，离我平时上床睡觉的时间足足还有一个小时呢，要怎么熬过去啊！
　　今天的时间怎么过的这么慢，我平时是怎么熬到睡觉时间的呢？我略微沉思了一会。额，好像都是在张灵儿这家伙的戏弄中度过的吧。
　　我忍不住看了看一旁的张灵儿。这家伙怎么今天晚上突然这么安分啦，我都有点不习惯了。
　　这人啊，有时候就喜欢犯贱，一个东西得到手的时候总想着赶紧扔掉，可有一天真的突然扔了后，却又开始怀念起来了。
　　莫名的我就对着张灵儿说了一句不经过大脑的话，“张灵儿啊，要不你踹我几脚试下？”
　　“……哈？”听到我这突然蹦出来的一句话的话，张灵儿愣是半天没反应过来，“你说什么？”
　　“不，没什么。”
　　还好我自己倒是突然反应过来了，连忙一脸淡定的装傻。
　　回想起自己刚说过的话，我简直想要一枪毙了自己。
　　我特么在说什么啊！
　　什么踹我几脚啊，一天不打皮痒了是吧！
　　“哦。”张灵儿好像还真的给我的演技糊弄过去了，她回过头去继续盯着电视看了起来，然后过了一秒……
　　“不对不对不对！”张灵儿突然大声的嚷嚷起来，她转过脸来吃惊的看着我，“哥！你刚刚说什么！”
　　“没什么。”我要将淡定装到底。
　　“不对！你刚刚绝对说了什么！”张灵儿肯定的说道。
　　“哼，既然已经被你发现那也没办法了呢。”我冷笑一声，用一种锐利的眼神看着张灵儿，“我爱你。”
　　“去你的！”张灵儿直接一脚踹了过来，“你少装模作样，我听清楚了，你要我踹你几脚是吧。”张灵儿有些不怀好意的笑了起来。
　　“我没说！”我还是死不承认。
　　“好，你没说，你就一直给我装吧。不过这并不妨碍我将要对你做的事哦。”
　　张灵儿眯起眼睛一边盯着我，一边慢慢的朝我靠近。
　　吓得我赶紧抱住了胸，“你要干什么！”
　　“呵呵，干什么？你这一问倒是提醒我了，我就说怎么感觉今天晚上时间过得好慢，原来是因为没有对你干什么啊。”
　　“喂，你别欺人太甚啊，我可是你哥，如果真的动起手来我可不会让你哦。”我虚张声势的大叫着。
　　“哼，才不需要你让呢。”张灵儿一副完全没把我放在眼里的样子。
　　伤自尊啦！我竟然被自己的妹妹看不起，我特么今天就要让这个越来越无法无天臭丫头知道哥哥的尊严神圣不可侵犯。
　　“嘿！”
　　我决定先发制人，在张灵儿还没靠近我的时候发挥我手长的优势，伸出双手呈爪状朝张灵儿的咯吱窝掏去。
　　我的出手速度非常快，再加上这么短的距离，臭丫头根本不可能躲得过，我仿佛已经看到臭丫头在我的胯下求饶的样子了。
　　可事实却让我大吃一惊，张灵儿她竟然躲了过去，而且是非常轻松就躲了过去，好像是看穿了我的出手轨迹，张灵儿相当迅速的完成了一个扭腰侧身的动作，我的双手直接从她的胸前背后穿了过去，抓了个空。
　　更加让我惊讶的是，就在我打算马上收回自己双手的时候，张灵儿的手竟然已经摸到了我的手腕上来了，速度相当之快，我都有些没反应过来。
　　我顿时感觉有些不妙，果然，张灵儿猛的抓住了我的双手，然后用力一带，猝不及防之下我整个人一下子被拉了过去，趴倒在沙发坐垫上。
　　我连忙想要爬起来，可张灵儿根本不给我这个机会，轻轻一跃，就直接坐在了我的后背上，将我压在了屁股下面。
　　“哈哈哈，哥，怎么样？我就说不要你让吧。”
　　张灵儿非常得意的大笑着，她坐在我背上换了个舒服一点的姿势后，直接把一只脚踩在了我的后脑勺上，“哼哼，用来垫脚还算不错呢。”
　　“喂！你干嘛呢！”
　　我反手抓住张灵儿踩在我脑袋后面的脚丫子，想要搬开它，可张灵儿这丫头贼坏，好像是为了报复我刚才准备抓她痒痒的仇，她直接把手放到我的腰间，然后伸出食指用力的撮了一下。
　　“哦哈哈哈……”我忍不住马上抽回了自己的双手，挡在了腰间。
　　“哼哼！”
　　见我的手松开了，张灵儿阴险的笑了笑，踩在我脑袋上的那只脚突然用力的碾压起来，把我的脸直接踩进了柔软的沙发里面，堵住了我的口鼻，让我无法呼吸。
　　“唔唔唔！！！”
　　只坚持了不到一会，我就憋不住气了，下意识的就伸出双手握住张灵儿的脚往上推，张灵儿倒是没有故意为难我，让我很容易的就托起了她的脚，我终于又可以呼吸了，我连忙深吸了一口气，可下一秒张灵儿的手指又一次撮在了我的腰间，我条件反射的抽回了双手护住腰间。
　　“呵呵，那么这里要来了哦。”
　　张灵儿的脚又一次落了下来，不过这一次我学乖了，赶紧转了一下脸，这样就不至于自己的鼻子嘴巴等下又被踩进沙发里。
　　但这样的话，张灵儿的脚就直接踩在了我的侧脸上。
　　“咦，哥，你怎么让我踩你的脸啊。”
　　张灵儿在这里明知故问，她故意装出一副恍然大悟的样子，，“哦，我知道了，难道你希望让我踩你的脸吗？”
　　“谁希望啦！”我抓狂的大叫着。
　　“咦？难道不是吗？那你为什么主动把脸转过来让我踩呢？”
　　“我……”如果不是我现在被她坐着不能动弹，我一定要在她的脑袋上狠狠的敲一下。
　　“好吧，我也知道，老哥是个无可救药的足控抖m，会有这种变态想法也是很正常的吧。”
　　张灵儿一副恨铁不成钢的样子看着我继续说道，“唉，没办法，既然我是你的妹妹，那么也只好满足你这个变态哥哥的变态愿望啦。”
　　“谁要你唔……”我抱怨的话还没说完，就被张灵儿突然伸过来的另外一只脚给堵住了，她故意踩住了我的嘴巴不让我说话。
　　“怎么样，我可是大发慈悲的用两只脚来满足你这个没用的哥哥了哦，你难道不应该好好的感谢一下我吗？”
　　“唔唔唔唔唔唔（谁要感谢你啦）！！”
　　“哼哼，都高兴的说不出话来了吗？哥哥还真是没用呢，只是用脚踩你的脸而已，有这么让人兴奋吗？”
　　“唔唔唔唔（谁兴奋啦）！！”
　　如果不是因为张灵儿的脚堵的太严实，我都想找机会在她的脚上狠狠的咬一口来缓解我心中的怒火。
　　张灵儿的脚丫继续在我的脸上不停的游走着，时不时还调皮的用脚趾夹住我的耳朵肆意的拉扯，简直把我的脸当成了玩具。
　　她的脚上穿着材质粗糙的白色棉袜，上面有些地方都有点起毛球了，那些被她重点关注、踩踏蹂躏过的地方都被这粗糙的棉袜脚底蹭的有些发麻了。
　　一直压在我嘴巴上的那只脚的脚尖刚好顶在我的鼻孔上，把我的鼻子挤的有一点变形，同时，张灵儿脚上的气味也完美的飘入我的鼻腔，随着我的呼吸带入更深的内部。
　　我竟然就这样被自己的妹妹踩在脚下，而且还完全没有反抗的办法，张灵儿就像是一个精明的猎人一样戏耍着我，戏耍着我这个无力反抗的猎物。
　　我感觉自己的头脑有些发闷起来。
　　我还真是没用啊，我……
　　“哥。”张灵儿突然轻声的呼唤了我一声，她的语气有种说不出的怪异。
　　“干嘛。”话一刚出口我就愣了愣，我怎么可以正常说话啦？
　　“呵呵呵。”张灵儿轻笑了笑，低着头看着我，“你在干什么呢。”
　　我在干什么？我在……
　　视线前方还是一样的景象，张灵儿的一只脚正踏在我的太阳穴上慢慢磨蹭，发出一阵轻微的“沙沙”声，这只脚挡住了大部分光源，使我的视野有些昏暗。
　　视野下方，张灵儿的另一只脚仍然压在我嘴巴上，微微翘起的脚尖顶在我的鼻子上，棉袜毛茸茸的触感让我的鼻子有些发痒，但还是可以忍耐的那种。
　　张灵儿虽然在家里看上去有些不修边幅，但她还是挺注意个人卫生的，所以她的脚上并没有太过浓烈的臭味，而是一股淡淡的皮革味夹杂着一丝少女的体香，总的来说并不难闻，习惯之后反而还有些好闻。
　　一切都跟刚才一样啊，我干了什么吗？
　　突然，我接收到了一个新的感官资讯，那是味觉，舌头上传来的是一阵微咸的味道。
　　我不由的瞪大了双眼，我什么时候伸出舌头舔舐起张灵儿的脚底来了？
　　这是一种无意识的反应，是身体面对外界刺激自动做出的最忠实的反应。
　　“哈哈哈，哥哥还真是变态啊，竟然主动的就舔起我的脚底来了，你是哪里跑来的不听话的小狗狗吗？”
　　张灵儿毫不留情的嘲讽着我这个哥哥，她的另一只脚干脆直接伸到我头顶上慢慢磨蹭了起来。
　　不是的！我不是！
　　虽然是这样想的，可是我的舌头却好像完全不受我的控制一样，非常灵活的在张灵儿的脚上游走，时不时在脚心处画着圈圈，时不时在脚缝里钻来钻去，有时候干脆铺平了贴在她的脚底上。
　　张灵儿的整只脚几乎让我舔了个遍，有时候蹭在我的脸上，我都能感受到湿漉漉的触感。
　　“嘿嘿，哥，别舔啦。”张灵儿突然抽走了自己的脚，她有些抱怨似的看着我，“谁叫你舔的这么湿啦！穿在脚上难受死了。”
　　“对不起。”我下意识的就道歉了。
　　“哈哈哈哈，什么啊哥，你居然道歉。”
　　张灵儿哈哈大笑了起来，她把那只被我舔湿的脚直接踩在了我的脸上，潮湿的脚底用力的在我的脸上揉搓了起来，“用你的脸擦干净怎么样？”
　　被自己的妹妹不断羞辱着，我感觉自己的身体正在变得越来越奇怪。
　　张灵儿脚下的动作突然停了下来，她探下身子不敢相信的看着我的脸，“哥！你这表情，该不会是在享受吧？”
　　“啊？”我回过神来，正好对上了张灵儿怪异的眼神。
　　我在享受？不，怎么可能，我怎么可能会享受这个，被别人用脚底踩踏自己的脸，这种羞辱人格的事情我怎么可能会享受！
　　“哥，你最近好像变得越来越奇怪了啊。”
　　张灵儿突然挪开了自己的脚，她伏下身子趴在了我的背上，下巴轻轻的搭在我的肩上，让自己的脸靠近我。
　　她有些担忧的看着我，“最近我欺负你的时候，你反抗的幅度越来越小了呢。”
　　“……有吗？”我有些不敢相信。
　　“恩！与其说你反抗的幅度越来越小，倒不如说你有时候还在附和我呢。”
　　不知道为什么，张灵儿在说这些话的时候神情有些不对劲，像是非常低落的样子。
　　“难道是我的计画出问题了吗？”张灵儿小声的喃喃自语。
　　“你说什么？”我疑惑的看着张灵儿的眼睛。
　　“没……没什么。”张灵儿有些慌乱的移开了视线。
　　“总……总之就是这样吧！”
　　张灵儿从我身上下来了，没了张灵儿的阻挡，我总算是可以从沙发上坐起来了。
　　重新靠在了沙发上，我十分不解的看着面前的张灵儿，怎么她今天这么自觉啦，往常她不是都要折腾我半天，然后逼我求饶才肯放开我吗？
　　张灵儿静静站在我的面前，她微微低着脑袋，眉头微皱，似乎是在思索着什么。
　　“明明之前一直都在按计划进行啊，怎么这几天突然开始有些不对了？”
　　我看着张灵儿嘴里自言自语着，不知道她在念叨什么，便伸出手在她面前晃了晃，这才让她回过神来。
　　“你在干嘛呢？”我有些狐疑的看着张灵儿，怎么感觉她也突然变得奇怪起来了呢。
　　“没没没，没干什么。”
　　张灵儿赶紧罢了罢手。
　　突然她又一次陷入了沉思，不过没多久她就自己回过神来了，这一次，她的脸上带上了决然的表情。
　　“哥。”张灵儿试探性的看了看我，“我要履行约定了哦。”
　　“什么约定？”我一下子没反应过来。
　　“哼哼～”张灵儿露出了小恶魔一样的笑容出来，“就是这个啊！”
　　她直接抬起脚来重重的跺在我的肚子上。
　　我本来正舒服的靠在沙发上面，肚子正好大开着对着张灵儿，没有任何防备，结果她突然给了我肚子狠狠的一脚，差点没把我下午吃的饭给踹出来。
　　当时我就忍不住的捂着肚子从沙发上栽了下去，额头着地的跪倒在地板上。
　　“嘻嘻，哥，你刚才求我的事我可还没忘记呢。”张灵儿全然不顾我趴在地上痛苦呻吟的样子，直接伸出右脚踏在了我翘起来的屁股上。
　　“呵呵，屁股翘的这么高是想我踹这里吗？”
　　张灵儿绷起脚尖轻轻的在我的屁股上画着圈圈，开心的逗弄着我。
　　吓得我赶紧压低自己的屁股，躲开了张灵儿脚。
　　开玩笑，被自己的妹妹用这种姿势踹屁股也太羞耻了吧。
　　“你躲什么啊，哼！决定了，我就要踹这里。”
　　张灵儿对我躲闪的动作感到有些不满，她坐在沙发上，然后伸出一只脚钻进我的胯下，然后稍微用力，直接勾起了我的屁股。
　　“啊……”由于被张灵儿的脚突然触碰到那个敏感的地方，我忍不住轻声娇喘了一声，不过幸好我的声音并不大，在电视机嘈杂声音的掩盖下，张灵儿并没有听到，不然还指不定她会怎么嘲笑我呢。
　　“那么我要来了哦。”张灵儿露出兴奋的笑容，另一只脚高高抬起，然后猛的落下，砸在我的屁股上。
　　“嗷。”我忍不住叫了出来。
　　“嘻嘻，第二下要来了哦。”
　　“等……啊！”我根本来不及让张灵儿停止，她的脚又重重的踹在了我的屁股上。
　　“第三下～”
　　“嗷。”
　　“又来了哦～”
　　……
　　终于，在不知道张灵儿踹了多少下后，她停下了脚下的动作，安稳的搭在我的屁股上。
　　其实屁股上的脂肪本来就比较多，再加上还隔了一层裤子，张灵儿踹完后我并没有感到特别疼，只是感觉有些微微发麻，但这个行为本身特别让人感到害臊啊，被踹屁股什么的，还是被自己的妹妹，我感觉自己都有些抬不起头来了。
　　“哥，怎么都不躲一下啊，难道你还想我继续踹你吗？”
　　张灵儿揶揄的用脚跟轻轻磨蹭着我的屁股，可能张灵儿并没有发现，她脚跟下落的地方正是我屁眼的位置，异常的瘙痒感顿时蔓延全身，让我不由自主的夹紧了菊花。
　　“哇哦！！”我条件反射一般的朝旁边躲开了。
　　“哈哈哈，有这么害怕吗？”张灵儿不知道我为什么突然这么紧张，还以为我是怕再被踹呢。
　　“你别再戏弄我了好吗，好歹我也是你哥。”我坐在地上有些无奈的看着张灵儿。
　　“就这样？”见此，张灵儿突然皱起了眉头。
　　“哈？”我不知道张灵儿这突然冒出来的一句话是想表达什么意思，不由的一愣，“什么就这样？”
　　张灵儿的脸色顿时就有些不太好看，她还抱着一丝希望问道，“我刚才这样子对你你就没一点想法吗？比如想要敲我之内的。”
　　“哼，我倒想啊！但你以后肯定会找机会加倍报复回来的吧，你不要以为我忘了那天借你钱的时候你是怎么趁火打劫的！”
　　我相当不满的瞪了一眼张灵儿。
　　“咦？原来是这样吗？”听了我的话，张灵儿顿时露出了惊讶的表情。
　　“什么原来是这样啊？”我狐疑的盯着张灵儿。
　　“嘻嘻，没什么。”张灵儿好像心情突然变好了，脸上瞬间绽放出了花一般的笑容，我看着不由的呆了呆。
　　“哥！”她直接从沙发上扑到了我的怀里来，紧紧的搂着我的脖子把小脸贴在我的胸脯上，“吓死我了，我还以为你变了呢。”
　　“你以为我变啥啦？”我无奈的看着怀里的妹妹苦笑着。
　　“没什么！”张灵儿笑着摇了摇头，她伸手捧住了我的脸颊，一脸郑重的说道，“记住了哦，你永远都要是我的哥哥，不能变成其它的东西。”
　　“我又没有七十二变，怎么可能变成其它的东西嘛。”我已经开始有点搞不懂张灵儿说的话了。
　　“嘻嘻，总之我最喜欢哥哥了，哥哥可是我唯一可以依靠的人了，你可不能背叛我哦。”
　　“那当然，你可要更多的依靠我啊。”被自己的妹妹这样认同，我都有点高兴的找不着北了。
　　“哼！你可别太得意忘形了啊。”
　　张灵儿的态度突然冷淡了下来，“不过是个会对自己妹妹的脚发情的变态哥哥而已。”
　　张灵儿无情的挖苦着我。
　　“喂！给我留点面子吧！”突然心好痛。
　　“哈哈哈，哥哥真是好玩。”看见我这副委屈的表情，张灵儿自然是第一个开心的笑了起来。
　　不知不觉，时间已经快到十二点了，我和张灵儿都得上床睡觉了。洗漱完之后，和张灵儿互相晚安，我就一头栽倒在了自己的床上。
　　“总感觉明天会过得不太平啊。”
　　静下来后，我又不由自主的想起了那个什么鬼“耐痛训练”。
　　“希望谭霜雪不要乱来啊。”

第16章
　　“哥！起床啦！”
　　睡的正香的我被一阵突然响起的大吼给惊醒了，迷糊之中还没反应过来就感觉自己的被子被人猛的掀了起来，紧接着只听到“唰”的一声，厚厚的窗帘就被直接拉开，没了窗帘的阻挡，外边的阳光一下子涌了进来，迅速占领整个房间。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　当略带一点暖意的阳光直射在我身上的一瞬间，我忍不住捂住眼睛在床上凄厉的惨叫起来，身体不由自主的扭曲着，“要死了！要死了啊！要噗……”
　　张灵儿一脸不快的收回跺在我胸口上的脚，她一手叉腰，一手拽着我的被子站在我的床上，居高临下的瞥着我，“你以为自己是吸血鬼见光死啊，别给我装了，快点起床啦！”
　　为了能在温暖又舒适的床上多待一会，我死死的拽住被张灵儿扯起来的被子，大喊着，“我就是见光死啊！”
　　“喂！给我放手！你又想我踹你是吧！”张灵儿狠狠的瞪着我，抬脚作势就要踩过来。
　　“别别别！我放，我放还不行吗。”我吓得连忙松开手。
　　“哼！敬酒不吃吃罚酒。”张灵儿把盖在我身上的被子完全的拖了过去，扔在一边，然后抬腿踩住，以防我再次抢过被子盖上。
　　见此，我也只能无奈的起床了。揉了揉刚才被张灵儿踹的地方，这里还有些隐隐作痛。该死的，这臭丫头下脚也太狠了吧。
　　看到我的动作，张灵儿似乎猜到了我心中所想的内容，她双手抱胸哼了哼，“如果你每天早上都不赖床的话我也没必要这么对你啊。”
　　“我喜欢睡懒觉有什么办法。”我自然是不屑的撇撇嘴。
　　“你还有理了是吧！”
　　张灵儿被我这有些轻浮的态度激怒了，她没好气的踹了我一脚，“快点给我起床，每天都要自己的妹妹叫你起床你也真是不害臊啊，信不信我以后不叫你起床了，让你天天迟到。”
　　“别别别别这样啊。”
　　我的脸马上垮了下来，连忙对张灵儿求饶。
　　我这个人是属于那种极端喜欢睡懒觉的类型，为了能够多睡那么一会，我会把自己起床的时间卡在接近上学迟到的边缘，然后从家里火速奔向学校，因为家里离学校不算远，全力宾士下我还是可以卡在迟到铃响完的那一瞬间赶到教室，但最后的结果是我会累成死狗。
　　不过这种事也不能百分百成功，绝大多数情况下都是我没有赶上迟到铃，所以，整个班上就属我迟到次数最多，记得有一次我一周七天就连续迟到了十次，多出来的三次是不小心中午睡着了……
　　总之就是这个样子，当时老班差点没因为这事而开除我。
　　最后，张灵儿不知道从哪里知道了我总是迟到的情况，于是她开始每天早上叫我起床了。
　　最开始的几天我也是有点不太习惯，有时候还会反抗几下，比如有一次我把房门锁上了，结果第二天那丫头竟然直接提着锤头硬生生的把门砸开了，当她握着沉甸甸的大锤头一脸煞气的朝我走来的时候，差点没把我吓出尿来，那架势就差没给我脑袋上来一下了。
　　后来我就安分了一些。
　　现在我也习惯了每天被张灵儿从睡梦中叫醒，如果早上起床时没有看到她的身影我还会有些寂寞呢。
　　张灵儿见我已经完全清醒过来了便从床上蹦了下去，脚尖点地之后，她顺势打开双臂在原地转了一圈，然后双手背后微微伏下身子对我露出了一个甜美的笑容，柔顺的发丝在空中轻盈的舞动着，迎着窗外的朝阳散发着缕缕金光。
　　“张灵儿……”看着面前如同精灵般的女孩，我不禁轻轻呼唤一声。
　　“恩？什么？”张灵儿睁大了眼睛微偏着脑袋看着我，这副神情就像是一只可爱的小猫一般。
　　“没，没什么。”我有些不太好意思的扭过了头。刚才我心里不由的浮现出了一种莫名的感觉，好希望此时此刻可以永远维持下去啊。
　　“哼，又来了。”
　　张灵儿有些不快的抿了抿嘴，她伸出手轻轻捏住我的耳朵，小脑袋探到我的脸前，“又是这句话，你最近哪来这么多不想说的秘密啊。”
　　“这次真的没什么啦！”我扭了扭脑袋，挣脱了张灵儿的手。
　　“话说你最近越来越没大没小了啊，总是对你哥我动手动脚的。”
　　我竖起了许久没有亮出来的“对妹宝具”威胁道，“你再这样我就敲你了哦。”
　　“切，你又不敢。”
　　谁知张灵儿压根就没有要怕的意思，她一脸坏笑着把脑袋探了过来，“昨天晚上我可是知道了你已经不敢再对我用这招了哦。”
　　“你……”我特么就不该暴露这个，失去了这个杀伤力巨大的“对妹宝具”，张灵儿今后绝对会更放肆的。
　　“哈哈哈，对于你威胁我这事我可是记住了哦。”
　　果然，张灵儿一边得意的笑着，一边慢慢欺近我，我顿时感觉有点不妙，连忙伸出手抓住张灵儿的手腕，锁住她的双手，防止她要对我做什么。
　　见此，张灵儿的脸上却依然保持着笑容，而且那笑容背后更是添上了一丝戏谑。
　　不好！
　　这个念头刚一闪过，张灵儿的身体就已经完全的向我贴了过来，同时贴过来的还有张灵儿的脚，她直接抬腿踩在了我的胯上。
　　“噫！”
　　下体突然遭到这种强烈的刺激，我几乎是下意识的轻吟了出来，浑身一阵发软，双手也使不上劲了。
　　张灵儿仿佛知道我会产生这样的反应，借着这个机会挣脱开了我的手，还顺势反过来扭住我的手腕，控制住了我的行动。
　　“嘻嘻，哥哥不愧是足控啊，竟然还特意的抓住我的手，就这么希望我用脚来踩你吗？”
　　张灵儿把脑袋伸到我的耳朵边上，一边用揶揄的语气调笑着，一边轻轻对我的耳朵吹着气。
　　“我……我没有……”张灵儿温热的气息轻轻的拂过我的耳旁，敏感的耳朵只感到一阵奇异的瘙痒感袭来，顿时让我浑身颤抖了一下，我的脸上也不由的浮现出了一丝红晕。
　　我连忙往另一边伸长了脖子，尽量的远离张灵儿的嘴巴。
　　“没有吗？”
　　张灵儿嘴角勾起一抹怪异的笑容，“那这样呢？”
　　话音刚落，她正踩在我下体上的脚突然用力了起来，柔软的脚底紧紧的压住了我的肉棒，我下身本来就只穿着一条短裤，单薄的布料根本没办法隔绝太多的触感，这种情况下，我甚至可以感受到张灵儿细嫩足底的柔软弹性和温度。
　　强烈的快感立刻席卷全身，几乎是一瞬间，我的肉棒猛烈膨胀了起来，变粗的棒子昂起身子想要往上翘起，可是怎么努力也不能顶起压在上面的脚底。
　　“呵呵呵，看吧，只是稍微用脚刺激一下就变得不像话起来了呢，这样你还想说没有吗？变态的哥哥～”张灵儿自然是第一时间感受到了我下体的变化，她的眼睛微微眯起，脸上盛满了捉弄人的坏笑。
　　“啊……不要……我……”我的脸更加的红了，变硬的下体被张灵儿的脚强行踩弯了起来，我的肉棒在这种情况下不受控制的抽动着，想要顶起张灵儿的脚，但不仅没有成功，反而是龟头在一次次的抽动中，不断的触碰、摩擦着张灵儿的脚底，一丝丝电流般的快感不断的在下体上游走，让人浑身发麻。
　　“求……放……放开我……”我张着嘴，求饶的声音打着颤从喉咙里挤出来。
　　“哼哼。”
　　张灵儿看着我这丢脸的样子十分得意的笑了笑，“这次就放过你吧，看你以后还敢不敢威胁我。”
　　说完，她终于把踩在我下体上的脚挪开了，失去了压力，我的肉棒一下子翘了起来，高高的顶起短裤，支起一个非常明显的“小帐篷”。
　　“噗哈哈哈，什么啊，只是被我用脚踩你就有这么兴奋吗！不愧是变态抖m老哥啊。”
　　看着我下面非常明显的凸起，张灵儿相当没品的哈哈大笑了起来。
　　听着张灵儿嘲弄似的话语，我的内心产生了极大的羞耻感，我连忙捂住了自己的下体，低着脑袋不敢直视张灵儿的目光。
　　“嘻嘻，哥哥真好玩。”张灵儿忍不住伸手拍了拍我的脑袋，然后转身离开了，“时候也不早了，我就先走了啊。”
　　“塔塔塔……”
　　听着张灵儿逐渐远去的脚步声，我不由的松了口气，那家伙还是一如既往的喜欢捉弄我这个哥哥，像这样的情况已经不只一次发生了，记得第一次被她用脚踩住下面的时候我差点没吓死，那次我还躺在床上睡着，迷迷糊糊的就感觉被子被人掀了起来。
　　男人嘛，特别还是我这种正直青春期的阳刚少年，早上起床自然会有点那啥。
　　结果张灵儿那家伙二话不说就直接一脚踹在了我那个上面，卧槽，当时我差点没痛的猝死在床上。
　　“唉……”回忆往事，我忍不住深深的叹了口气。
　　张灵儿这时已经出门去学校了，她班上的迟到时间比我要早一些，所以总要先去学校。
　　恩，所以这个时候家里已经没有其他人了，一切都和往常一样。
　　“恩，一样。”我点点头。
　　可是……
　　我默默的低下头去，被张灵儿踩的硬起来的肉棒还是高高的挺立着，而且隐隐的还有更加胀大的趋势。
　　怎么回事？
　　平时张灵儿拍拍屁股走人之后，被她一时挑起的欲火应该会很快熄灭的啊，但现在我却感到小腹中像是有一团躁动不安的火焰在剧烈燃烧着，而且逐渐向外蔓延着，将我全身都吞噬进去。
　　我能明显感觉到自己的体温正在迅速提升着，脑子在这种高温之下也开始有些发晕，变成了一团浆糊。
　　“不行了，我……我……”我忍不住夹紧了双腿，脸上一阵潮红。
　　四肢渐渐失去了力气，我无力的从床沿边瘫在了地上。
　　这是什么感觉？
　　我原本正捂着下体的手不由自主的抓紧了自己的jj，趴在地面上，让自己的jj顶着坚硬而又冰冷的地板。
　　下体尖端感受到的冰冷触感并没有熄灭我体内的火焰，反而是让其更加的旺盛起来。
　　“我需要……我需要……”
　　我的脑子越发的迷糊起来，冥冥中似乎有一股力量开始操控起我的身体，我趴在地上像一条狗一样朝卧室外边爬去。
　　爬过长长的走廊，我来到了宽敞的客厅，透过巨大的落地窗斜射进来的阳光照亮了前方的道路。
　　顺着阳光铺成的道路，我来到了玄关处。这里是整个屋子的进口处，同样也是鞋柜的放置处，外人进入屋子里之前都要再此换上室内拖鞋。
　　而此时的鞋柜上面，张灵儿的鞋子摆满了几层。
　　运动鞋，板鞋，帆布鞋，凉鞋，拖鞋，各种款式的，各种颜色的鞋子琳琅满目的陈列在上面，这是我第一次仔细的观察张灵儿平时穿的鞋子，同样也是第一次为此而疯狂。
　　我几乎是直接扑着冲上去抓住了一只黑色的帆布鞋，这只鞋子张灵儿应该是穿了蛮久，原本洁白的鞋帮已经有些发黄，上面还有一些十分明显的磨损痕迹，鞋底细密的防滑纹路上卡着一些微细的石子，靠近鞋尖的地方还黏上了一块已经黑的不像样子的口香糖。
　　而就是这么一只普通的鞋子，我却如同无上的珍宝一般小心的捧在手上，害怕它掉下去。
　　我双手分别扶着鞋尖与鞋跟，布满灰尘的鞋底光是这种轻微的触碰就已经在我的双手上印上了一个清晰的鞋印。
　　而就是这样一只脏鞋子，我却把它用力的摁在了我高高耸立起来的jj上面。
　　当帆布鞋的鞋底隔着一层一毫米厚的短裤压在我龟头尖端的一瞬间，我的下体忍不住狠狠的抽搐了一下。
　　异样的快感仿佛巨浪袭来一般瞬间把我的理智所吞噬，我像是发情期到来的狗一般，对着自己亲妹妹穿过的帆布鞋的鞋底用力的抽动起下体来。
　　我的龟头一次又一次用力的撞在帆布鞋的鞋底上，柔弱的肉棒根本无法撼动这坚硬的鞋底，只能不停的被折来折去，带来源源不断的快感。
　　我忍不住拿起了张灵儿另外一只白色的运动鞋，将其倒扣在自己的口鼻上，张灵儿应该是有经常穿这只鞋运动，鞋子里布满了脚汗味和胶味，两种气味混在一起涌入我的鼻腔，有些冲鼻的气味让我忍不住轻咳了几下，但我马上就沉醉在其中，用力的吸气着。
　　“啊……啊……”
　　我不由的开始呻吟了起来，身子瘫倒在地上，我又抓过来一只板鞋，将其用力的印在自己的脸上，流下一个清晰的鞋印。
　　我闭上眼睛，幻想着张灵儿此时正一脸鄙视的瞥着我，一只脚踏着我的脸，另一只脚正快速的揉搓着我的肉棒，嘴里还不停的说着羞辱我的话语。
　　“我是变态，我就是变态，请狠狠的践踏我吧！”
　　我忘情的大喊了起来。
　　“啊啊啊……”
　　随着我最后用鞋底狠狠的碾压了几下自己的龟头后，我的精液如火山喷发一般射了出来，大量的精液透过短裤渗了出来，留在了帆布鞋的鞋底上。
　　我的意识也在这个时候清醒了起来。
　　“……”
　　我坐起身子，看着被我搞得一团糟的场面，我有些不敢相信。如果不是空气中还飘荡着一股浓烈的精液骚味，我都怀疑自己还在做梦。
　　“我特么做了什么啊！”
　　我竟然拿着自己妹妹的鞋子自慰！
　　这已经不是变态了吧，这是无药可救的超级变态吧！
　　这让我以后怎么面对张灵儿啊。
　　我怎么会做这种事，我怎么会做这种事！
　　赶紧把这里收拾一下，千万不能让张灵儿知道我拿她的鞋子自慰，不然她肯定会拿着这个事嘲笑我到死。
　　这个时候我还不知道当这件事暴露之后，张灵儿的反应会完全超出我的预料。
　　走在上学的路上，想想刚才发生的一切，自己被张灵儿用脚踩的勃起了之后，我的身体就开始变得奇怪了起来，开始不由自主的做出一些奇怪的反应。
　　以前从来没有这样啊，为什么我的身体会……
　　是的啊，自从那次被刘敏用脚踩射了之后，我的身体就开始变得奇怪了起来，总是会冒出一些平常不敢想像的变态想法，有时候还会做出一些奇怪的举动。
　　难道这次也是？
　　我的思绪飘到了更远的地方，那次之后，我的自愈能力变得更强了，同时我的身体也开始变得奇怪了起来，这仿佛是在说明我的自愈能力和我身体变得奇怪有着一定的关联。
　　想起昨天在叶晓晓那听到的资讯，这个世界上真的有超能力，难道我的能力不仅仅是快速自愈这么简单？
　　没过多久，我来到了教室，这个时候离迟到还有那么几分钟，教室里还有一部分学生没有赶来，谭霜雪是住校生，这个时候早已经静静的坐在了座位上。
　　往常这个时候，她应该正默默的低着脑袋玩手机，但今天不知道是怎么回事，她时不时的就抬头环顾一下教室，就像是在等某个人一样。
　　谭霜雪又一次抬起了脑袋，她的目光在教室里扫视了一圈，然后停在了教室后面的黑板报前。恩，我正站在这里。
　　“……”
　　我就这么默默的与谭霜雪对视着，她的神情依然没有任何变化，深邃的眸子就这样平静的盯着我，但是那目光却仿佛是在催促我快点过去。
　　先别问我是怎么从眼神中看出字的，我好像隐隐有些知道谭霜雪今天为什么会这么反常了。
　　果然，当我的屁股刚落在椅子上的瞬间，谭霜雪就马上凑了过来。
　　“‘耐痛训练’开始吧。”
　　她果然念叨着这个啊！
　　看着谭霜雪那有些热切的眼神，虽然我的心里有种说不清楚的蛋疼，但我也不好意思过于推脱，人家昨天晚上为了我想了好久呢。
　　“好吧。”我只能无奈的点点头，不过我心里还是有些疑惑，为什么谭霜雪对这件事情这么上心呢？
　　面对我的疑问，谭霜雪非常简短的回答了我，“因为这是变态星对我的第一个请求。”
　　“……”虽然说这句话的时候，谭霜雪脸上依然没有太大的表情波动，但我还是忍不住有些感动，一股暖意涌上心头。
　　“首先是D级。”
　　谭霜雪一边说着一边握住了我的右手，谭霜雪的手掌微微有点温热，女生特有的细腻皮肤在我的手背上轻柔的拂过，让我忍不住有些脸红。
　　谭霜雪看见我的样子有些不解的歪歪头，“变态星？你的脸？”
　　“不不不，没事没事！”我有些惊慌失措起来，连忙拼命的摇着脑袋。
　　“哦，”谭霜雪有些楞楞的点点头，然后把目光重新投向了我的右手上来，“D级项目，指甲刺手背。”
　　说着，谭霜雪微微立起自己的大拇指，把指甲对着我的手背就用力的刺了下去。
　　“嗷嗷！！”
　　我压根就没反应过来，手背上突然传来的刺痛让我下意识的惨叫了出来。
　　谁知道谭霜雪把我的手拿过去会突然给我来这么一下啊！
　　完全被刚才的气氛欺骗了啊！
　　教室里面其他的学生被我这边的动静吸引了注意力，他们完全不知道刚才具体发生了什么，他们只听到了我的一声惨叫，以及我的手现在正被握在谭霜雪的手里。
　　于是我莫名其妙的就被无数道充满杀意的目光给锁死了。
　　喂，什么啊！明明我是无辜的受害者啊！你们想哪去了啊！
　　由于大家都看着这边，谭霜雪后边的行动也不太好继续下去，于是她便放开了我，打算等上课之后没人注意的时候再继续“耐痛训练”，我也算是得到了小小的休整时间。
　　过了一会儿，谭霜雪突然轻轻的戳了戳我，她递给我一张小纸条，上面工整的写着几个字，“这点痛就叫，变态星真没用。”
　　“我……”
　　你倒是提前提醒下我啊！我压根就不知道你会突然刺我一下好不！
　　愉快的时间总是那么短暂，没过一会，上课铃就打响了，随着铃声的结束，教室里面也慢慢安静了下来，大家的注意力也渐渐从我这边转移话题开来，当然，除了几个极为八卦的人还是会时不时的往这边看。
　　我发现我突然喜欢上了这些人了，因为他们的原因，谭霜雪仍然没有机会对我出手。
　　我正得意着，却突然发现那些还盯着这边看的人突然脸色一变，急忙把脑袋转了过去。
　　额，什么情况？
　　我忍不住四处打量了一下，早自习的老师还没有来啊。我的视线继续移动，直到谭霜雪的身影出现在视野中。
　　她正冷冷的瞪着前方，浑身上下散发出一股强烈的寒意，她平时的眼神就已经够吓人了，现在还带上一股狠劲，那种压迫力绝对不是一般人能够承受的。
　　怪不得那些人不敢看这边了呢。
　　过了一会，似乎是确信没有人会再往这边看之后，谭霜雪才慢慢的转过头来，“变态星，继续吧。”
　　“……”
　　后面发生的事也不必细说了，反正就是谭霜雪用各种“神奇”的方法在我身上施加着伤害，什么笔尖刺啊，字典砸啊，夹子夹啊，直尺划啊，一套文具攻击糊了我一脸，让我充分体会到了什么是知识的力量。
　　“下面是胶布粘头发。”谭霜雪小心翼翼的撕开了一块胶带，然后准备往我脑袋上贴过来，吓的我赶紧缩了缩脖子。
　　“胶布粘头发是个什么鬼啊！为什么一定得是胶布啊！”我终于忍不住吐了个槽。
　　谁知道谭霜雪听了竟然真的一脸淡定的解释起来了，“在打架过程中，肯定会碰见别人抓你头发，头发连接着脆弱的头皮，强烈的撕扯下会产生极大的疼痛感，所以变态星必须要适应这种疼痛。”
　　“……”谭霜雪这么一本正经反而让我有些不知道该怎么回应了。
　　“来，变态星，把头伸过来。”谭霜雪对我张开了双手，手里捏着一小块胶带。
　　“我……”我有些不好意思的摸了摸脑袋。
　　说实在的，我心里还是有些抗拒，虽然谭霜雪每一次解释的时候都说的煞有其事，但我总感觉她的方法有些不太靠谱，可能是因为她使用的工具有点太那啥了，让人实在严肃不起来啊。
　　“怎么了？”谭霜雪看出来了我的犹豫，停下手来问道。
　　“没……没什么。”我有些尴尬的摸了摸鼻子。
　　“铃铃铃铃铃铃……”
　　正当现场的气氛有些尴尬的时候，下课铃突然响了起来，教室里瞬间就欢腾了起来，见此，谭霜雪也只能默默的转过身去了，我也暗自松了一口气，但我这口气还没吐完，背后就突然被人用力的拍了一掌，搞得我差点没呛死过去。
　　“咳咳咳……”我一边咳嗽着一边愤怒的回过头去，“卧槽！谁这么缺德啊！会死人的知道吗！额……”等我看清楚站在我背后的人后，我顿时愣住了，我万万没想到她竟然会找到我班上来。
　　“嗨，哥们，惊喜不。”眼前出现的是一个十分爽朗的笑容，两颗紫色眸子里流转着狡黠的光芒，叶晓晓就这样突然出现在了我的面前。
　　“你怎么！？”我不由的睁大了双眼。
　　“哈哈哈，我就猜到你会有这样的反应。”
　　叶晓晓相当自来熟的从背后搂住了我的脖子，她笑眯眯的把脸贴近我，“昨天你走的好急啊，我还有一些事都没来得及和你说呢。”
　　“不是，你是怎么找到我的啊？”我赶紧把趴在我背上的叶晓晓推到一边去，防止她这种亲密的举动让别人误会。
　　“嘿嘿，这个还不容易，我从昨天起就一直在学校的各个教室里找你，从高一一直找到高二，今天早上有时间又继续来找，刚刚正好从这个教室的窗户外边看到你了呢。”
　　“……”看着她一脸充满的活力笑容，我实在没办法相信她这个娇小的身体里哪来这么多精力。
　　“变态星。”这时，坐在一旁的谭霜雪突然插了进来，她用手指戳了戳我的肩膀，然后指向了叶晓晓，“这个人是谁？”
　　“额……这个……”我也不知道自己为什么要慌张，“她是……她是……说来复杂啊……”
　　听了我的话，叶晓晓顿时有些不高兴了，“哈？什么说来复杂啊，我对你来说就是一个连关系都没有，只是个说来复杂的人吗！你还拿了我的初唔……”我连忙伸手堵住了叶晓晓的嘴巴，没有让她把那个关键字说出来。
　　卧槽，她会不会看场合啊，在教室这么多人关注的情况下，她竟然还敢这么大声的说那件事，如果被别人听到了，我不被念叨死才怪呢！
　　“唔……唔……”叶晓晓对我突然堵住她嘴的行为明显的感到了不满，她正拼命的用爪子挠我的手掌呢。
　　眼见叶晓晓马上就要脱离我的控制了，我急中生智连忙大喊一声，“朋友！恩，没错，这是我的朋友。”
　　“呼……”正好这个时候叶晓晓搬开了我的手掌，她使劲的吸了一口气之后怒瞪了我一眼，然后一脚跺在我的脚面上，还一边用力的碾着，“是，啊，朋，友，啊，需，要，想，这，么，久，吗。”
　　叶晓晓脸上的笑容显得十分的恐怖。
　　“嗷嗷！！”我痛的大叫了起来。
　　“她呢，她又是谁？”叶晓晓同样也注意到了坐在我边上的谭霜雪。
　　“额……她……她是我同……”背后突然感到一股强烈的寒意袭来，喷涌在我的身上，让我忍不住缩紧了脖子打了个寒战，于是我连忙改口，“朋友！这是我朋友。”
　　说完，那股寒意才慢慢消失，但我已经出了一身冷汗了。
　　连忙回过头看去，却发现谭霜雪脸上一副非常平淡的样子。
　　刚刚难道是我的错觉？
　　“哦哦，你好你好。”
　　听了我的介绍，叶晓晓对谭霜雪露出了一个开朗的笑容，然后她再次把目光投向了我，“我找你有事，快点跟我出去，别磨蹭了，等下就上课了。”
　　说完，也不等我答应，她直接硬拖着我朝外边走去，留下一众人在教室里面面相觑。
　　“……”谭霜雪默默的转过了头去。
　　“喂，你要干嘛？别硬拖着我啊，我自己会走。”
　　教室外边的人虽然不多，但是叶晓晓拖着我后领的行为还是吸引了不少人的目光，在这种目光的注视之下，我感觉浑身都不自在，连忙甩开了叶晓晓的手。
　　“嘻嘻，什么拖啊，这不是拖哦。”叶晓晓转过身来对我露出了一个充满深意的笑容，“用牵这个字才对。”
　　“什么牵啊！你把我当成狗了吗！”我当然是不爽的哼了哼。
　　“其实呢，那天晚上过后，我回到家里才突然想起来一个细节。”
　　叶晓晓没有理会我的小情绪，一个人自顾自的说了起来，“你啊，明明是一个男生，为什么被我用那种体位强吻不但一点不适都没有，而且下面还产生了反应呢？”
　　“唔……”我顿时有些不好意思起来。叶晓晓她竟然直接把那个说了出来，她不会害羞吗！
　　“后来我又细细的想了一下，心里有了一个大胆的猜测。”
　　说着，叶晓晓突然靠近了我，整个身体都贴在了我的身上，她抬着头细细的盯着我的眼睛，脸上的笑意越来越盛，“你，该不会是个抖m吧。”
　　“什……什么啊！我才……才不是什么抖m呢！”我下意识的往后大跳了一步，远离了叶晓晓。
　　“哦，是吗。”
　　叶晓晓嘴角轻轻的勾了勾，“那我们来玩个游戏怎么样，证明你是不是抖m的游戏，你如果认为自己不是抖m的话就来挑战这个游戏试下啊。”
　　叶晓晓挑衅似的盯着我。
　　“来……来啊！谁怕谁！”我明显有些底气不足的大叫着，这几天的一些遭遇已经让我自己也开始怀疑自己是不是抖m了。
　　“嘻嘻，这么快就下决定啦。”叶晓晓笑眯眯的朝我踏了一步过来，我几乎是下意识的就往后面退了一步。
　　“哈哈哈……”看到我的反应，叶晓晓哈哈大笑了起来，“我有这么恐怖吗？”
　　“额……”我有些尴尬的摸了摸鼻子，确实，我一个大男人怕她干什么。
　　“我们换个地方吧，这里人有点多。”叶晓晓对我挥了挥手，让我跟着她。我站在原地微微迟疑了一会，也只能无奈的跟着她走了。

第17章
　　叶晓晓带着我一路走到了教学楼的五楼上，由于我们这一届的学生当初并没有招满，所以最顶楼的五楼的那几个教室全空了出来，平时很少有人会到这顶上来，也没人专门搞卫生，所以这一层的走廊上铺满了厚厚的灰尘，只有地上几个不太清晰的脚印预示着这里曾经有人来过。
　　走廊一旁的教室的门窗都紧紧的锁着，应该是怕有人进去损坏里面的课桌等东西。
　　叶晓晓停在了一个教室的门口，她对我神秘的笑了笑，然后从口袋里掏出一把钥匙，就把教室门打开了。
　　我愣了愣，好奇的问道，“你这钥匙哪来的？”
　　“呵呵，这你就别管了，反正我有路子。”
　　叶晓晓有些炫耀似的在我的面前晃了晃她的钥匙，“来吧，我们进去吧。”
　　说着，她拉住我的手就走了进去。
　　“随便坐吧，反正这里没人。”
　　听叶晓晓的口吻就好像把这里当成了自己的家一样，我有些不以为然的撇了撇嘴，但还是找了个稍微干净点的椅子拍拍灰坐下了。
　　见我坐下了，叶晓晓一脸笑眯眯的走了过来，她来到我跟前，一抬屁股直接坐在了我面前的桌子上。
　　由于我坐的这张椅子离课桌离的比较近，叶晓晓面对着我坐在桌子上后，一对光滑的膝盖直接顶在了我的胸膛上面。
　　叶晓晓今天穿的是一身网球服，上身是一件洁白的修身短袖，略微紧贴的布料将她胸前的那对豪乳完美的勾勒了出来。
　　下身则是一件朴素的灰色短裙，裙摆下延伸出一对白花花的大腿，叶晓晓是属于那种运动型的少女，所以大腿的线条也比较明显，看上去非常有力，有种野性的美感。
　　而就是这么一对大腿，现在直接摆在了我的眼前，让我有些不知所措起来，连眼睛都不知道该往哪里看了。
　　我下意识的就要站起身来躲开，可胸前压着的那对膝盖却死死的顶着我，让我有点不太方便起身，我连忙推着椅子准备往后移，但叶晓晓却比我更快一步，她直接抬起一只脚挤进我两腿之间，然后用力的踏住了椅子，让我没办法挪动椅子。
　　由于刚才在布满灰尘的地上踩过，叶晓晓的鞋底染上很多灰尘，在挤进我两腿之间的时候，鞋底自然会和我的裤子触碰，现在搞得我裤子的内侧上全是鞋印子。
　　“你……你干嘛啊！”叶晓晓的这个举动让我有些慌乱，我下意识的伸手抓住了她的脚腕，害怕她一脚踏在我的那个上面。
　　“呵呵，这就开始紧张了吗？”
　　叶晓晓低着头有些玩味似的看着我，她故意扭了扭脚腕做出一副要动脚的样子，吓的我浑身都颤抖了一下，双手下意识的紧了紧。
　　“哈哈哈，看样子你好像对我的脚非常在意啊。”看见我的反应，叶晓晓忍不住笑出了声来。
　　“哪……哪有……”被叶晓晓这样子戏弄，我的脸上已经有些挂不住了，我微微偏过了脑袋，不敢正眼看着叶晓晓。
　　“怎么，现在连正脸都不给我了？”
　　叶晓晓有些打趣似的伸手捏住了我的下巴，然后轻轻挑起了我的脸来，她身体微微前倾，把脸逼近我，眼睛微微眯起，带着一种压迫感，“来，给我笑一个。”
　　叶晓晓说话的气息轻轻喷在了我的脸上，香甜的气息在我的脸上轻轻流转，拂过我的皮肤，带来一种微妙的触感。
　　看着就在眼前的叶晓晓，我的脸不由的更红了。
　　“笑……笑什么啊……”我的语气有些不自在，视线也不由的飘向了一边。
　　“呵呵，你现在的样子倒是让我想起了那天晚上呢。”
　　叶晓晓轻笑了笑，“那个时候你也是这种羞涩的表情呢，我有些忍不住了怎么办？”
　　说着，叶晓晓舔了舔红唇，双目微微闪着勾人的光芒。
　　听到叶晓晓的话，我顿时感觉有些不妙，那天晚上的画面不禁浮现在眼前，我连忙抽出双手来捂住了自己的嘴巴。
　　“哈哈哈，你这是干嘛？”看见我惊慌失措的样子，叶晓晓脸上不由的露出了揶揄的笑容，“是怕我又来强吻你吗？”
　　叶晓晓的语气完全就是一种看低我的样子，我被激怒了，我身为一个男的竟然还怕一个女生的强吻吗？这样也太怂了吧。
　　我放开了挡在嘴巴前的双手，目光坚定的盯着叶晓晓，“才没有怕！”
　　“哦，是吗。”
　　叶晓晓伏下身子用手撑着下巴一副绕有兴趣的样子盯着我，突然，叶晓晓的脸上露出了疑惑的表情，“咦？你怎么啦？呼吸突然变得这么急促。”
　　“唔！不……没什么……”叶晓晓可能不知道，她在伏下自己的身子的时候，脚不由自主的动了一下。
　　她的脚本来就踩在我坐的这个椅子上，脚尖离我的那个地方也就几厘米的样子，现在这么一动，脚尖直接顶在了我的jj上，这种突如其来的刺激让我不由的惊叫了出来，肉棒受到这种压迫，竟然慢慢的开始胀大起来。
　　感觉到自己下体的变化，我不由的感到一阵羞耻，我竟然仅仅因为被叶晓晓用脚触碰那个地方就可以硬起，这不就是个变态吗！
　　幸好叶晓晓她好像还没有发现我下体的变化，毕竟以她那个角度来讲，我的下体完全处于一个死角中。
　　“真的没事吗？”
　　叶晓晓凑近我，有些怀疑似的盯着我的眼睛，那对深邃的紫色眸子静静的对着我，仿佛可以透穿我的内心一样，我有些心虚的移开了视线。
　　为了不让叶晓晓察觉到我的不对，我努力做出一副非常严肃的样子回答道，“真的没事！唔……”谁知我的演技还没有结束，叶晓晓正顶在我下体上的脚竟然开始不老实起来了。
　　她本来就是属于那种比较好动爱闹的女生，刚才好不容易静了一会，现在忍不住又躁动起来了，时不时的换另一只手撑着下巴，时不时的又跺跺脚，这样就把我害惨了，要知道她现在的脚正抵在我的jj上啊！
　　硬质的鞋尖随着叶晓晓右脚的抖动不停的在我的jj上快速的刮磨着，刺激着我的肉棒变得更加坚硬，翘起的肉棒被牛仔裤这一层布料所阻挡上，硬生生的被折弯了起来，很是难受。
　　同时，我又害怕着自己下体的变化被叶晓晓所察觉，看着就在面前一脸不解的高高的俯视着我的叶晓晓，我感到无比的心虚和一种负罪感，明明叶晓晓都不知道，我却擅自因为她的脚而产生了反应，我的脸上不由的布满了红晕，一种背德的快感在下体处慢慢堆积。
　　叶晓晓她干什么啊！她不知道自己的脚正放在我两腿之间吗？竟然还抖脚，鞋子会把别人的裤子弄脏的吧，这样也太不尊重人了吧。
　　别再抖啦，叶晓晓！你碰到我jj了啦！
　　喂！别给我硬啊！明明只是被叶晓晓用脚尖触碰而已，别给我这么丢人的硬起来啊！
　　我在心里苦苦挣扎着，拼了命的转移自己的注意力，希望自己的下体可以软下来，好摆脱这种让人尴尬的现状。
　　可现实却是我的下体在叶晓晓脚尖的不断磨蹭下变得越来越硬了，快感在下体处慢慢堆积，有几次我都没忍住这种快感而身体颤抖了一下。
　　怎么办，越来越硬了，感觉快要胀破了一样。
　　不行了，这种快感，我有些忍不住了。
　　“唔……”我不由的低吟了一声，感觉自己的身体越来越热，下体产生的快感仿佛电流一般逐渐蔓延至全身，让人感觉整个身体都有些酥软、麻痹起来。
　　“你到底怎么啦？我看你的样子越来越不对劲了。”
　　叶晓晓的声音从头顶传来，我已经完全不敢正面看她的眼睛了，强烈的罪恶感让我不由的缩着身子。
　　“喂喂喂，回答我啊，别总是低着头，你这样子让人很担心啊。”
　　叶晓晓的脚依然不紧不慢的跺着，鞋尖不断的摩擦着我的肉棒和大腿根的敏感区域，我能够感觉到我的龟头已经开始渗出让人恶心的润滑液了。
　　快感越来越剧烈，我身体的体温也越来越高，后颈已经微微布上了一层细汗，下体颤抖的频率也越来越快，肉棒几乎是胀大到了极致，但是……
　　为什么！为什么还是这种频率，能不能更加快一点，更加快速的摩擦我的肉棒啊！用力的踏上来，狠狠的践踏我没用的肉棒吧！
　　叶晓晓不紧不慢的速度已经让我有些受不了了，我想要释放，我需要更大的刺激。
　　我不由自主的抽动了一下自己的裆部，在叶晓晓坚硬的鞋尖上撞了一下，不同于刚才被鞋尖轻轻摩擦产生的快感，这种更加简单粗暴的新鲜刺激让我忍不住狠狠的颤抖了一下。
　　反正叶晓晓她也不知道，我这么做应该没问题吧的，小心一点应该不会被发现吧……
　　这么安慰着自己，我的下体已经忍不住开始迎合着叶晓晓的脚尖抽动了起来。
　　我努力的压低自己的下半身，让自己的肉棒能够更多的触碰到叶晓晓的鞋尖，我小心翼翼的一边扭动着自己的屁股，让jj的身体在叶晓晓的鞋子上轻轻磨蹭着，回应着叶晓晓不断抖动的右脚敲打在我的肉棒上，一波一波的更加的强烈的快感几乎就要把我吞没，心底残存的最后那一丝理智也快要在这种快感下崩溃了。
　　“啊啊……”我不由的小声低吟了起来。
　　“给我抬起头来！”
　　就在这个时候，叶晓晓突然对我发难，她伸出手来捏住我的下巴然后用力提了上去。
　　我这张充满了潮红、不断喘着粗气的恶心的脸就这样完全的暴露在了叶晓晓的眼前。
　　“我问你半天了，你怎么一点反应也没有啊，你到底怎么啦？是哪个地方不舒服还是怎么啦？”叶晓晓不解的皱着眉头看着我。
　　“唔……不……不……没什么……没什么……”在叶晓晓审视般的目光之下，我有些语无伦次起来，深深的罪恶感让我心里发虚，但同时还有一些不满，因为叶晓晓她居然停止抖脚，不止如此，在她身体前倾靠近我的时候她的脚竟然还往后移开了，远离了我的jj。
　　下体马上就要堆满的快感突然停止了，这种感觉实在让人无法忍受，就像是酷刑一般的煎熬，让人不由的抓耳挠腮，心痒难止。
　　我下意识的就要挪动屁股去追逐叶晓晓退开的右脚，可是叶晓晓的膝盖却死死的顶在我的胸口上，让我难以靠近，短短几厘米的距离此时却像是天堑一般让人难以跨越。
　　我的心如同有无数的蚂蚁爬过一般，瘙痒难耐，急得我都要把心脏给挖出来了。
　　“叶……叶晓晓……我……我……”我心急如焚的看着坐于高处的叶晓晓，但是却又不敢把内心的想法说出来。
　　“怎么啦？”叶晓晓有些笑眯眯的凑了过来。
　　“没……没什么……”我支支吾吾着。
　　“真的没什么事？”
　　叶晓晓挑了挑的眉头，嘴角微微勾起一抹诡异弧度，“比如我现在只要这么一踩下去你就会兴奋到极点这件事～”说完，还没等我反应过来，叶晓晓突然抬起脚来用力的踏在了我的肉棒上面。
　　“啊啊～～～”我几乎是瞬间娇吟了出来，身体忍不住狠狠的抽动了一下。
　　“哈哈哈哈，果然，你会露出这种没用的表情呢～”看见我的样子，叶晓晓眯着眼睛大笑了出来，“你真的以为我没发现你下面硬了的事情吗？没想到你竟然会对我的脚发情，真是变态呢。”
　　“什么？！”叶晓晓的话让我感到万分难堪，没想到叶晓晓从一开始就知道了，那么我刚才的一系列表现……
　　太羞耻啦！让我去死吧！
　　“呵呵，原来你喜欢的是足啊。”
　　叶晓晓微微眯起眼睛俯视着我，语气有些揶揄，“那么这样你肯定会喜欢的吧。”
　　说着，叶晓晓微微踮起脚尖踏住了我的肉棒，然后扭动脚腕，用脚尖部分的鞋底碾压着我的肉棒。
　　下体突然受到这种，原本因为受到惊吓而微微软下的jj几乎是瞬间坚硬了起来。
　　“噗，喂喂，你是有多喜欢被我用脚践踏啊，竟然可以一下子变得这么硬，连隔着鞋底都可以感觉到你这圆滚滚的木棍的存在，”叶晓晓嘲弄似的瞥了我一眼，“这样你还想否认自己不是抖m吗？”
　　“啊……我……我不是……抖m……”被叶晓晓用脚践踏着肉棒，我一边没用的呻吟着，一边无力的反驳着。
　　“哼，你还真是嘴硬呢，明明下面都已经爽成这样了，”叶晓晓突然把踮起的脚跟放下来完全的踩住了我的肉棒，最底下的鞋跟还踏住了我的两颗蛋蛋，“那这样呢！”
　　叶晓晓改变了左右碾踏我jj的动作，直接用脚底踏住了我的整个肉棒然后前后搓动起来。
　　“啊啊啊…………”急促而又猛烈的快感瞬间把我所淹没，我仅存的理智在快感的波涛中苦苦挣扎。
　　这种感觉是什么？
　　明明是自己男人尊严的象征被女生狠狠的踩在脚下，明明对男人来说应该是一种强烈的羞辱，但我不仅没有感到不舒服，反而有种快要被融化一样的剧烈快感。
　　难道我真的是抖m？不，不可能，我不是，我不是！
　　“怎么，下面都胀的这么厉害了还不肯承认自己是抖m吗？”叶晓晓笑眯眯的盯着我，脚下继续毫不留情的前后搓动着我的jj。
　　“啊……我……我本来……啊……本来就不是抖……啊……抖m……”强烈的快感让我说话都有些说不清楚了。
　　“呵呵，真的吗？”
　　叶晓晓有些诡异的笑了笑，“好吧，竟然你都这么说了，那我就只好相信你啦。”
　　说着，叶晓晓突然挪开了踩着我jj的脚。
　　“哈？”我被叶晓晓这突然转变的态度弄的半天没反应过来，“什么？”
　　“对不起啦，之前一直怀疑你是抖m。”叶晓晓有些歉意的对我摆了摆手。
　　什么？
　　叶晓晓她说什么？
　　意思就是不会踩我jj了？
　　为什么？
　　不要，不要这样，这样也太残忍了吧，把我弄得这么爽，明明马上就要出来了，突然就不管我了。
　　我不要这样，我不要……
　　“叶……叶晓晓……”我有些哀求的看着坐在桌子上面俯视着我的叶晓晓。
　　“干嘛？”看着我的样子，叶晓晓的嘴角明显的勾勒出了一条弧度。
　　求你继续踩我。
　　“……”不行啊，这种话还是说不出口啊。
　　“恩？说啊，干嘛呢？”
　　叶晓晓的脸上露出了揶揄的笑容，她把手撑在桌子上，然后“不经意”的抬了抬腿，坚硬的鞋帮在我的大腿内侧上摩擦了一下，奇异的瘙痒感让我的小腹忍不住抽动了一下。
　　这一下让我的防线彻底倒塌了，我几乎是喊了出来，“求你继续踩我吧！”
　　“哈哈哈……”叶晓晓轻笑了笑，“什么啊，踩你？为什么要踩你？”
　　“因为……因为我是个喜欢被女孩子用脚踩踏的抖m。”
　　“这么说你承认自己是抖m了哦？”
　　“恩……”
　　“哈哈哈哈，果然是个变态抖m呢。”
　　叶晓晓调笑的看着我，“好吧，既然你都自己承认你是抖m了，那我也必须给你奖励呢。说吧，想让我怎么踩你～”
　　“唔……”叶晓晓揶揄的口吻让我有些微微兴奋起来了，“求……求你用脚底践踏我这个没用的鸡巴吧……”
　　“哈哈哈哈，鸡巴是指这里吗？”叶晓晓还是不肯轻易满足我，她有些调皮的用脚尖戳了戳我的肉棒，然后马上收了回去。
　　“唔……”如同电流一般的快感瞬间蔓延在鸡巴上，我忍不住轻哼了一声。
　　“是……是的，求你了，快点踩上去吧，我受不了了。”我苦苦哀求着，忍不住开始扭动起自己的屁股来表示请求。
　　“呵呵，还真是猴急呢。”叶晓晓面带笑意的瞥了我一眼，“那么我要来了哦。”
　　说着，叶晓晓的脚精准的踏在了我的鸡巴上，鞋底完全的盖住了我的鸡巴。
　　与此同时，我的下体几乎是条件反射一般，开始在叶晓晓的鞋底上猛烈抽动起来，柔弱的鸡巴一次又一次的撞击在叶晓晓坚硬的鞋底上。
　　“哈哈哈哈，有这么饥渴吗？我都还没动呢，你就自己动起来啦。”叶晓晓脸上的笑容有些嘲讽。
　　“求……求你开始踩吧。”
　　“嘿嘿，来咯～”
　　叶晓晓的脚下突然用力，把我的鸡巴深深的踩进了小腹里，强烈的压力作用在我的鸡巴上，我不由的喘了一口粗气。
　　然后叶晓晓开始一边左右扭动脚踝碾压我的鸡巴，一边前后摩擦起来。
　　之前我就已经积攒了不少的快感，现在经过叶晓晓这么几下之后，快感几乎是一瞬间就达到了顶峰，我的精液如洪水般汹涌了出来，打湿了裤子。
　　“啊啊……”高潮瞬间带来的快感让我忍不住狠狠的抽动了一下。
　　“哈哈哈，竟然射了，高潮了呢，用脚践踏就高潮了呢。”叶晓晓哈哈大笑了起来，“不愧是变态抖m呢。”
　　“……”
　　“哈哈哈，怎么样，这个游戏测出了你是个抖m呢。”叶晓晓显得十分兴奋。
　　“……”
　　“喂！我在跟你说话呢。”叶晓晓见我半天没有动静不由的怒了，大声的吼了我一声。
　　“……”我却依然沉默不语，我现在的心情非常不好，射精之后的我进入了传说中的“贤者模式”，回想起刚才自己的种种表现，我忍不住有种想在这里直接自杀的冲动。
　　我已经没脸见人了，我是个抖m，是个无药可救的抖m，是个超级变态的抖m，我竟然为了追寻快感做出这种事，说出那种话，别人知道了的话都会嘲笑我吧，虽然张灵儿和谭霜雪她们平时总说我是抖m，但如果她们知道所谓的抖m是会变成我这个样子的话一定会瞧不起我吧。
　　啊啊，生无可恋，死了算了吧。
　　我非常失落的叹了口气。
　　“喂，张星。”
　　突然，叶晓晓拍了拍我的脑袋，我抬起头有些不解的看着她。
　　说实话，我现在最不想理会的就是叶晓晓了，本来我一开始还说着自己不是抖m，可现在我不仅当着她的面承认了自己是抖m，还被她用脚弄射了，没脸见她了啊，她现在肯定特看不起我呢。
　　“你知道我为什么要和你玩这个测试抖m的游戏吗？”叶晓晓的话让我不由的一愣，对啊为什么啊？
　　“那天晚上你帮了我一个大忙，那天明明你只是个无关的路人，我却擅自把你拖下了水，你明明可以选择无视我，免得惹火上身，但你却选择了帮我这个素不相识的人，其实我心里一直都很感谢你。后来你又为了我直接和那个唐月正面对上了，还把初吻这么浪费在了我的身上，我实在对不起，心里一直想找机会谢谢你。我不知道你有什么爱好，喜欢什么东西，但我猜你可能是个抖m，既然这样，我就来满足你抖m的需要，用这个来谢谢你。不过这样的话我首先得确认你是个抖m呢，于是我就找到了你。太好了，结果你真的是抖m，这下我就可以好好感谢你了。之前我还一直担心如果你真的不是抖m该怎么办呢，那时我应该用什么方式谢谢你呢，我什么都不会，只会运动，是个没什么用的女生呢。”
　　说着，叶晓晓有些不好意思的笑了笑，“所以你不用担心我会因为这个而看不起你，该不如说，你是抖m真是太好了呢。”
　　“……”我有些愣住了，没想到叶晓晓竟然是因为这个原因找上我的，说实话，这个理由让我有些哭笑不得，该说是哪里奇怪呢还是怎么的，但无疑，叶晓晓的想法是单纯的呢，为了谢谢我吗？
　　我也要谢谢她呢，在这个时候说出了那句话，让我稍微想开了一些呢。
　　“嘿嘿，张星！”
　　叶晓晓面对着我露出了甜美的笑靥，“据说越是用羞辱的方式对待抖m，那个抖m就会对你的好感度越高呢，所以……你这个变态去死吧！”
　　说着，叶晓晓突然抬起脚狠狠的踹在了我的脸上，把我从椅子上直接踹了下去。
　　我栽倒在地上还没反应过来，叶晓晓就已经走了过来一脚踏在了我的脸上。
　　“从现在开始我要刷你的好感度了哦。”叶晓晓笑眯眯的看着被踩在地上的我。
　　“什么啊这是！”我有些抓狂，“什么好感度啊，这又不是游戏，话说你为什么要刷我的好感度啊！”
　　“因为我想泡你啊。”叶晓晓对我露出了一个爽朗的笑容。
　　“哈？”我怀疑自己听错了。
　　“喂！话说你不是抖m吗？现在我正用最卑贱的鞋底践踏着你的脸呢，你怎么都不表示一下感谢，然后提高对我的好感度啊？”
　　叶晓晓不解的看着我。
　　“……为什么要感谢这个啊！我才不会因为这个就提升好感度呢，话说你赶紧把脚挪开啊，这地上都是灰尘脏死了。”
　　“咦？不对啊，这跟说好的不一样。这个时候你不是应该眼里只有我，我说什么你都会遵守的吗？”
　　叶晓晓稍微愣了愣神，然后突然一脸恍然，“哦，对了，像你这种抖m应该还处于初级阶段吧，只有发情了才会老实吧，刚才也是这样呢，来，让我再来踩一踩你的肉棒，让你只服从我。”
　　“绝对不要！”我已经怕了，才刚刚射完，现在下面还难受着呢，我赶紧强行从叶晓晓的脚下挣脱了出来，跳到了一边上去。
　　“诶？”不知是不是错觉，刚才我站起身来的时候好像有看见教室里第三扇窗户外的角落里有一个黑影一闪而过。
　　卧槽，该不会是有人在偷窥吧！看到刚才发生的事了？说不定连声音都可以听得到，因为这一层非常安静。
　　我赶紧把教室门打开往外面的走廊上看去，结果什么东西都没有，地上也没有新的脚印，看到这里我就放心了，刚才应该是自己的错觉吧，恩，绝对是错觉，希望是错觉。
　　因为我刚才还同时感觉到了一股熟悉的气息。
　　“叶晓晓，应该快上课了吧，我们回教室去吧，不要迟到了。”我朝还在教室里面的叶晓晓招了招手。
　　“恩。话说你刚才怎么突然那么紧张啊？”叶晓晓好奇的盯着我。
　　“没，是错觉，我刚刚好像感觉看到了一个黑影一闪而过。”我解释道。
　　“是吗……”叶晓晓有些充满深意的笑了笑，目光往教室那边的窗户看过去，“慢慢堕落吧……”
　　“你说什么？”我疑惑的看着叶晓晓，感觉她刚才好像说了什么。
　　“没什么，是你的错觉啦。”叶晓晓笑着摆了摆手。
　　下到三楼之后，我就准备回教室了，看到叶晓晓还在往楼下走我不由的问道，“喂，叶晓晓，你是楼下哪个班的吗？”
　　“不是啊。”叶晓晓摇了摇脑袋。
　　“额……”我看了看她还有些稚气的脸蛋，“你该不会还是读高一吧。”
　　“你说什么！”
　　谁知道叶晓晓听到这个就跟被踩到尾巴的猫一样炸毛了，她怒气冲冲的走到我面前来，后脑的马尾辫随着她的脚步高高的飞舞着，叶晓晓狠狠的瞪了我一眼，然后一脚重重的跺在我的脚面上，叶晓晓显然是相当用力的的，我只感觉自己的脚仿佛要被踩扁了一般，痛的差点没直接倒在地上，“谁是高一啦！我看起来有这么小吗！我可是已经读高三了哦，是你的学姐啊！”
　　“哈？”我愣住了。什么！叶晓晓她是高三的？！天啦，光看她的外表的话说她是初中学生我都相信呢，没想到她竟然还比我高一届。
　　“你这是什么表情啊！我是高三的学生就这么奇怪吗！”
　　叶晓晓此时表现的相当生气，两根眉毛完全的拧在了一起，双眼瞪大死死的盯着我，整张小脸涨得红扑扑的，看上去格外的吓人。
　　“不不不，没有没有，不奇怪，不奇怪。”
　　我赶紧顺着叶晓晓的性子往下说，她的脚还踩在我的脚面上狠狠碾压着呢，再踩下去我的脚就要失去知觉了。
　　“哼！”见我服软了，叶晓晓这才挪开了自己的脚，我忍不住捂着脚惨叫了出来。
　　“谁让你嘲笑我的外表的，明明我已经尽量的把自己打扮的看上去更加成熟一些了，你竟然还戳我痛处。”叶晓晓非常不满的瞥着我。
　　“对……对不起啦……”我连忙道歉，害怕她又给我来上一脚狠的。
　　“哼，算了吧，这次就原谅你了，如果还有下次，我就直接踹你那里！”
　　说着，叶晓晓趁没人注意的时候飞快的抬起脚来在我的下体上轻轻点了一下，我不由的浑身一个激灵，“正好还可以一边刷你的好感度。”
　　叶晓晓对我轻笑了笑。
　　“那就这样吧，我得赶紧走了，马上就要上课了。”说完，叶晓晓就转身小跑着离开了。
　　“我……”望着渐渐远去的叶晓晓，我有些哭笑不得，总感觉她非常的难搞啊，性格让人实在琢磨不透，虽然平常的时候总是一脸元气满满的傻笑，但发起脾气来又毫无征兆，有时候还有些坏心眼的捉弄我。
　　仔细想想，我现在的处境之所以会变成这个样子都是因为那天晚上被她抓来充当男朋友搞得呢。
　　算了吧，现在这样也不错吧，虽然中途冒出了一堆麻烦事，但也因为这些事让我的交际圈变得稍微大了一点呢。
　　我笑了笑，一边把叶晓晓刚刚印在我裆部的鞋印拍掉一边朝教室走去。

第18章
　　回到教室的时候上课铃正好响了起来，看样子叶晓晓应该是免不了迟到了，为她默哀啊。
　　这节课是历史课，历史老师是一个大学刚毕业出来的男生，可能是因为第一次正式担任任课老师的工作，他对这份工作比较上心，每一次都会提前来到教室，所以此时他已经站在讲台上面默默的看着我了。
　　我赶紧加快步子小跑着回到自己的座位上去安静坐好，见此，历史老师才把视线从我身上移开，开始讲课了。
　　坐在位置上，我不由自主的往一旁的谭霜雪看去，现在上课了，没人关注这里了，她应该又要开始那个什么“耐痛训练”了吧。
　　想到这里我就忍不住一阵叹息，这种训练什么时候是个头啊。
　　可等我看清楚谭霜雪样子的时候我不由的吃了一惊，她竟然正拿着笔在她那张“耐痛训练”的计画表上用力的涂划着，我不由的连忙叫住她，“谭霜雪，你干嘛呢？”
　　“……”对于我的提问，谭霜雪只是默默的看了我一眼，然后平淡的说，“没干嘛。”
　　“不是，你为什么要划掉这些计画？”我感到十分不解。
　　“因为没用了。”谭霜雪的回答十分简短而又冷漠，说着，她干脆直接把这张写满了计画的纸揉成一团然后扔到地上。
　　“喂！你干嘛？怎么就扔了啊！”
　　我感觉谭霜雪现在的状态有点不对劲，但我现在也没时间想那么多，那张纸上可是谭霜雪花了一晚上功夫才想出来的东西啊，虽然内容有点让人难以理解，但这也是她的一番心血啊，现在就这么不明不白的扔了，也太可怜了吧。
　　我连忙弯下腰伸手去捡，可就在我的手触碰到那团纸的瞬间，谭霜雪突然抬起脚用力的踏在我的手背上，将我的手掌死死的钉在了地上。
　　谭霜雪这一脚真的很用力，靴底一排一排的尖锐防滑纹路几乎是一瞬间就刺进了我手背的肉里，痛的我当时就惨叫了出来。
　　班上的其他学生被我惨叫的声音所吸引，纷纷转过头来一探究竟，可下一秒他们的脑袋就飞快的转了回去，因为一旁的谭霜雪用冰冷的眼神把他们吓退了。
　　我一边用另一只手抓住谭霜雪的脚腕往上提，一边使劲往外抽自己被踩着的手，可这根本起不到任何作用，谭霜雪的脚纹丝不动，就这样稳稳的踩在我的手背上。
　　见此，我只能抬头朝谭霜雪投去求饶的目光，“痛……谭霜雪，为什么踩我的手，快……快把脚拿开啊，好痛！”
　　对此，谭霜雪只是用冷淡的眼神俯视着我，“不要。”
　　“为……啊……为什么……”手背上传来的剧痛让我说话都有些哆嗦了。
　　“果然呢……”谭霜雪没有理会我的哀嚎，而是自顾自的喃喃着。
　　“什么果然啊！”我在下面一头雾水，完全不知道谭霜雪这是要干嘛。难道她又在网上看到了什么不得了的东西吗？
　　“变态星……”
　　谭霜雪的呼唤让我下意识的抬头看向她的眼睛，但视线中出现的却是一个不断放大的黑影。
　　谭霜雪的鞋底就这么狠狠的印在我的脸上，正中靶心，坚硬的鞋底直接把我的鼻子踩扁压在脸上，顿时，我只感觉鼻子涌出来一股强烈的酸意。
　　鼻子上传来的不适感让我有些难受，我马上把脑袋往后仰去，希望可以躲开谭霜雪的鞋底，可我此时正被她踩着一只手，身体已经被死死的定住，根本没办法进行大幅度的躲闪动作，再加上谭霜雪的腿本来就很长，面对我的后仰动作，谭霜雪只是稍微伸直了点腿，便又一次把鞋底完全的盖在了我的脸上，好不容易稍微复原了点的鼻子再次被鞋底所压扁。
　　“呜呜呜……”由于嘴巴也被谭霜雪的鞋跟死死的压着，没办法张嘴，我只能在喉咙里面发出意义不明的声音来抗议谭霜雪的行为。
　　“变态星……”谭霜雪的声音从上面传来，谭霜雪的鞋底压在我脸的正中央，所以并没有完全盖住我的视线，绕过顶在眼前的鞋帮，我看到了谭霜雪的样子，她正默默的看着我，脸上看不出有什么表情。
　　我想我此时的样子肯定很滑稽吧，一只手被谭霜雪牢牢的踩在脚底下，身体被迫着半趴在地上，但由于脸被谭霜雪的脚用力的蹬着，我脑袋只能保持着高高仰起的姿势，非常难受，感觉脖子都要扭断了一样。
　　鼻子被谭霜雪的鞋底紧压着，只露出一条细缝供我呼吸，为了吸到足够的氧气，我只能用鼻子费力的吸着谭霜雪鞋底的空气，一股浓烈的皮革味混着尘土的味道涌进我的鼻腔，异味充满了我的鼻腔，让我的鼻子有些难受，但我也没有办法，此时我能够呼吸到的也只有谭霜雪鞋底的空气了。
　　一种屈辱感在体内慢慢形成，谭霜雪此时冷淡的目光就如同催化剂一般让我体内的这种感觉越发的猛烈起来。
　　不要看着我……不要这样子看着我……不要用这种眼神看着我！
　　我下意识的要扭开脑袋逃避，可脸上不断传来的压迫感却提醒着我自己此时的处境。
　　“唔……”可能是为了惩罚我刚才扭脸的动作，谭霜雪踩在我手背上的那只脚更加用力的往下压，将我的手掌死死的压在地面上，我感觉自己的手掌就要被踩扁了一样，特别是手指的位置，刚好位于鞋底的鞋跟下，在坚硬的鞋跟的碾压下，手指仿佛要被踩断了一样，我痛的忍不住猛烈抽搐了起来。
　　“变态星不愧是抖m呢，”谭霜雪无视我因为疼痛而变得扭曲的表情，她微微伏下身子凑近我，眼神冷漠的俯视着我，“这一次明明已经远远超出你的疼痛忍耐界限了，你却一点不情愿的感觉都没有呢，这样对你会让你很兴奋吗？”
　　什么啊，谭霜雪她在说什么啊，我现在非常不情愿啊，手痛的都快失去知觉了。
　　好像是知道了我的想法一样，谭霜雪突然把踩在我身上的脚全部收了回去，脸上、手上的压迫感瞬间消失了。
　　我有些呆呆愣在了原地，不明白谭霜雪这突然的是要准备做什么，刚刚被谭霜雪用力踩踏的手掌突然传来一阵强烈的刺痛感和酸麻感，这是血管被压迫许久之后突然畅通带来的后遗症，我的整条手臂几乎都麻痹了，就像有一阵强烈的电流在手臂里肆虐一般，我不由的露出了痛苦的表情。
　　但是，我并没有动，我强忍着手臂上传来的麻痹感，身体依然保持着被谭霜雪踩踏时的姿势，尽管这姿势让我非常难受。
　　我自己也不知道这是怎么回事，谭霜雪她终于放开了我，这个时候我不是应该马上从地上起来回到座位上吗？
　　但是内心深处的这种莫名的空洞感是怎么回事？
　　难道我在等待着什么？
　　我不由的有些焦躁起来。
　　谭霜雪这时也没有理会我，只是默默的低着脑袋看着我，双腿上下的叠在一起，裹着诱人黑丝的美腿在我眼前轻轻的晃着。
　　“唔……”我的视线不由的被这一抹透着朦胧感的黑色所吸引，看着近在咫尺的修长美腿，我忍不住暗自咽了咽口水。
　　随着谭霜雪秀腿的不断摆动，我能感觉到自己体内的某个防线正在一点一点的倒塌。
　　我好像突然明白自己为什么会依然保持着被谭霜雪踩踏时的姿势了，这是我的内心深处在期待啊，期待着谭霜雪能够重新把脚放到我的身上，继续踩在我的脸上和手上。
　　我想被谭霜雪踩踏啊！
　　“谭……谭霜雪……”我有些脸红，声音由于极度胆怯而变得有些发颤和结巴。
　　“恩？”谭霜雪停下了左腿的晃动，冷漠的眼神默默的盯着我。
　　“请……请继续踩我吧……”
　　“理由。”谭霜雪的语气依然非常平淡。
　　“我……我是个喜欢被女孩子踩踏的抖m，所以……所以请继续踩我吧……”说出这种让人羞耻的台词，我的脸红的都快滴出血来了。
　　“就算会让你感到疼痛吗？”
　　谭霜雪把叠在下面的那只脚轻轻抬起然后压在我放在地面的手上，这一次谭霜雪并没有刻意的用力踩踏，但是两条腿叠在一起带来的重量集中在我的手背上也足以让我感受到痛楚。
　　但是此时的我已经不会在意这种程度的痛了，内心涌现出的欲望将我对疼痛的感觉麻痹了，我连忙点起头来。
　　“果然呢……”谭霜雪看见我的回答后并没有更进一步的行动，而是自言自语般的喃喃着，“变态星是个抖m，只有在这种情况下才会心甘情愿的接受疼痛呢。”
　　“谭……谭霜雪，还有这里，这里……”我不知道谭霜雪在想什么，此时的我已经完全陷入了一种莫名的状态里面，我像狗一样的用自己的脸磨蹭着谭霜雪翘起来的黑丝美腿，一边陶醉在丝袜的细滑触感中，一边提醒着谭霜雪把脚放回到我的脸上。
　　“……”谭霜雪看着我的样子有些默然，她用脚把我在她腿上磨蹭的脑袋踢到一边去，然后伸直了腿搭在我的肩膀上。
　　谭霜雪弯下腰去把我手下压着的那张揉成一团的“耐痛训练”计画书抽走重新摊在桌面上，然后掏出手机来在网上搜索着什么并与那张计画表上的东西进行对照。
　　过了好一会儿，谭霜雪重新才抬起头来。
　　她一边把手机收回口袋，一边转过头来静静的盯着我，可看见眼前的一幕之后，她不禁愣了愣。
　　“变态星……”谭霜雪的声音让我回过神来，我抬起头朝她看去，却发现她的眼神有些怪异。
　　脸颊上突然传来湿润的触感，我这才意识到自己刚才在干嘛，由于谭霜雪的一条腿搭在我的肩膀上，她穿在脚上的短靴正好贴在我的脸旁，我刚才一直扭着脸舔着嘴边的靴筒呢。
　　“对……对不起！”
　　被谭霜雪撞见我在舔她的靴子，我感到十分尴尬，身体下意识的就要躲开谭霜雪的视线，可是谭霜雪马上扭动脚腕勾住了我的后颈，让我没办法继续后退，我有些怔怔的看着她。
　　“来，让我们重新开始『耐痛训练』吧。”谭霜雪微微俯视着我，平静的说道。
　　“哈？”
　　我还没反应过来谭霜雪话里的意思，她勾住我后颈的脚突然用力一带，巨大的力量牵引着我的脑袋往地面砸去，看着眼前极速放大的地板，我下意识的伸出另一只空余的手出来撑住了地面，防止自己的脑袋砸在地板上，可是……
　　“砰！”
　　我的额头重重的砸在地面上发出一声闷响，谭霜雪她竟然直接踩着我的后脑，硬生生的把我的脑袋踩到地板上去了。
　　幸好现在教室里有点吵，不然这动静绝对会把其他同学的注意力吸引过来。
　　“嗷……”我不由的惨嚎一声。
　　“变态星，快点抬头。”谭霜雪毫不在意我的哀嚎，一边用坚硬的鞋底轻轻的碾着我的脑袋，一边慢悠悠的说道。
　　我好像知道谭霜雪要准备干嘛了，但是我此时也没有其他的选择，只能乖乖听从。
　　我有些小心翼翼的抬起脑袋，带着谭霜雪踏在我头上的脚一起往上。
　　谭霜雪的脚并没有用力，只是轻轻的放在我的头顶用鞋底磨蹭我的头发，因此我没怎么用劲就把谭霜雪的脚顶起来老高。
　　等到我已经完全支起上半身趴在地上后，预想中的事情却并没有发生，谭霜雪她竟然没有把我的脑袋再次踩到地面上去。
　　我一时有些愣在原地，不知道接下来要怎么做。
　　时间一秒一秒的过去，谭霜雪依然没有什么行动，我趴在那里却有些按耐不住了，视野里，谭霜雪另一只脚正踩在我的手上轻轻打着节拍，鞋底一下又一下的敲打在我的手背上，留下一个个的鞋印，我的手背都变黑了。
　　我看的心里有些发痒，但是又没办法行动。
　　“变态星，”就在这时，谭霜雪终于开口说话了，“把头抬起来。”
　　抬头？可是谭霜雪的脚还压在我的头顶啊，怎么抬头？
　　我心里有些犯嘀咕，但还是按着谭霜雪的要求慢慢的抬起了脑袋，谭霜雪的脚底本来踩在我的后脑上面，随着我慢慢的仰起脑袋，谭霜雪的脚被我顶了起来，坚硬的鞋底在我的头上慢慢滑过，鞋底粗糙的质感碾过我脆弱的头皮。
　　最后，当我费力的高仰起脑袋朝谭霜雪看去时，我却什么也没能看到，因为谭霜雪的脚正静静的踏在我的额头上，脚后跟微微腾空，漆黑的鞋底正压在我视线的正上方，仿佛要直接塌下来一样，这种视角非常具有迫力。
　　“真乖。”
　　谭霜雪平淡的声音从上方传来，一边说着，她还用鞋底在我的额头上轻轻的左右磨蹭着，好像在表扬我一样，我有些不好意思起来了。
　　啊，如果谭霜雪的语气可以再生动一些就更好了。
　　就在我有些走神的时候，谭霜雪踏在我额头上的那只脚却突然用力往下踩，巨大的压力将我的脑袋瞬间踩到了地面上去，我甚至还没反应过来。
　　由于这一次我是高高仰起脑袋的，所以重重砸在地板上的是我的下巴。
　　相对脆弱的下颌骨用力的磕在地面上，那一瞬间我感觉自己的整个脑袋都在“轰隆隆”的作响，随之而来的就是从下颌骨传递到牙龈的剧痛，我整个面部肌肉都不由的紧绷了一下。
　　上下牙齿相互猛烈对撞，我感觉自己的牙龈都有些松动，口腔里面甚至还隐隐传来一股铁锈味。
　　“唔唔唔！！”
　　我想张开嘴惨叫，但是谭霜雪的脚死死的踩在我的头上，用力的碾压着我的脑袋，仿佛要将我的脑袋挤爆。
　　我的下巴被牢牢的压在地面上，只能从喉咙里挤出几声闷响，掌管下巴开合的肌肉远远不是谭霜雪一只脚的对手。
　　“变态星真没用，连我的脚都支撑不住。”谭霜雪完全没有怜悯我的意思，她一边挖苦着我，一边还用脚在我的头上不轻不重的踹着。
　　踹了好一会，谭霜雪才终于把脚挪开了。
　　她把脚移到了我的嘴前，皮靴的鞋尖轻轻触碰到了我的嘴唇，带来一丝凉意。
　　看着近在咫尺的鞋尖，我有些情不自禁的伸出舌头轻轻舔舐起来，舌尖卷起鞋面上的灰尘不断的带入我的口腔，略微苦涩的味道却仿佛拥有魔力一般让我下巴上残留的疼痛感都减轻了，我不由的更加卖力的舔舐起来。
　　不过谭霜雪把脚放在这里好像并不是让来舔她的鞋，她微微翘起鞋尖来抵住了我的鼻孔，然后慢慢往上提，我被迫着跟着她的脚一起抬起头来。
　　谭霜雪微微低着头面无表情的俯视着我，我伏跪在地上被她用脚尖勾着鼻子，这个场面让我微微感到一点尴尬，脸上的神色顿时有些不自然起来了。
　　谭霜雪没有理会我的尴尬，她继续往上抬着脚，直到我的脑袋被迫着完全仰起来之后她才把脚收了回去。
　　“不许动。”谭霜雪用平淡的语气下着命令，我只能乖乖的服从，不知道她又打算做什么，心里不免有些紧张。
　　谭霜雪慢慢的伏下身子靠近我，她伸出一只手来轻轻的搭在我的脸颊上，大拇指轻柔的抚摸着我的下巴，略微冰凉而又柔软的触感将我下巴的最后一丝疼痛也消去了。
　　“还痛吗？”谭霜雪轻声的问道。
　　“啊？”我有些楞楞的望着她，有点没反应过来。
　　“铃铃铃……”
　　就在这时，尖锐的下课铃突然响了起来，我马上回过神来，连忙从地上爬起来回到了自己的座位上去，一边把自己衣服上沾到的灰尘和鞋印拍掉。
　　这时，谭霜雪轻轻的戳了戳我的胳膊，我扭过头看去，一只雪白而又纤细的手掌伸了过来，谭霜雪的手掌轻轻的抚过我的额头，“这里也有印子。”
　　我就这样傻傻的看着谭霜雪把我额头上的鞋印子擦掉。
　　“好了。”说着，谭霜雪收回了自己的手。
　　“那……那个，谢了哈……”我有些不好意思的揉了揉脑袋。
　　“恩，”谭霜雪轻轻的点点头，然后默默的盯着我的眼睛，“你还痛吗？”
　　“哈？哦哦，不痛了，一点都不痛。”我开始还有点没反应过来，但后来马上回答了她。
　　听了我的回答，谭霜雪脸上的神色突然舒缓了一些，她稍微看了看我下巴的位置，然后继续说，“变态星，你的能力真的很好用，其实刚才那一下我有些没控制好力度，我不太会把自己的力度控制在刚刚好的位置，如果是普通人的话，刚才那一下就会在下巴那里留下一个很深的伤口。”
　　“哈？”
　　谭霜雪的说法让我突然有些冷汗直流，原来那一下有这么严重吗？
　　说实话，因为自己这个能力的原因，我对于伤痕这种东西有些麻木，因为再大的伤口我都可以很快的愈合。
　　“你做的很不错，”谭霜雪说，“我还以为你会受不了这种疼痛，结果你还是忍住了。”
　　“什么？我有忍住吗？”我有些不太明白，印象中自己刚才好像完全没有拼命忍耐某种东西的样子，只是一直在没用的惨叫着。
　　“一个被火焰灼烧的人会因为受不了这种灼烧带来的疼痛而惨叫，会拼命的翻滚着自己的身体，会想尽一切办法来停止这种疼痛，这个时候他们脑子里完全没办法思考其它的东西，这就是忍不住。而忍住疼痛的人虽然可能也会因为疼痛而大叫，但是他们不会回避这种疼痛，而是正面的面对，思维也不会因为疼痛而停止。而变态星刚才不仅没有痛的满地打滚，还……”说着，谭霜雪突然有些怪异的看了看自己的鞋子，“还想着伸出舌头舔我的鞋。”
　　“额……”我的脸唰的一下就红了，刚才的自己咋就那么变态呢，竟然还主动的舔谭霜雪的鞋子。
　　“变态星果然是变态啊。”
　　“呃呃……咱别说这个了，”我赶紧扯开话题，免得让自己越来越尴尬，“对了，你刚开始是怎么啦？就是刚上课的时候，感觉你那个时候状态有些不对劲啊。”
　　“……”谭霜雪突然陷入了迷之沉默，过了好一会儿她才慢慢抬起头看着我，不知为什么，我好像在她的眼神里看到了一丝落寞，她开口轻轻回答，“我不知道。”
　　“哈？”
　　我有些楞楞的看着谭霜雪，不知为什么，我心里隐隐感觉这个话题不能再继续下去了，于是我连忙转移话题，“对了，你先前怎么要把那张计画表给扔了啊？”
　　“我在生气。”
　　“哈？”
　　谭霜雪简短的回答让我有些没反应过来，生气？
　　谭霜雪生气了？
　　我忍不住朝她那张总是面无表情的脸上多看了几眼，我实在无法想像出她露出生气模样的表情。
　　“你为什么生气啊？”我小心翼翼的问。
　　“因为变态星刚开始对我的训练计画表现的非常抗拒，完全没有认真对待的样子。”
　　“额……”我一时有点无言以对，好像我当时是有点抗拒啊，只是没想到谭霜雪的观察力这么敏锐，竟然能够看出来。
　　“对不起！”我马上道歉了。
　　“后来我针对变态星是抖m这点稍微修改了一下训练的内容，”谭霜雪没用理会我的道歉，而是继续往下说着，“结果变态星就变得非常上心起来了。”
　　“额，有……有吗？”
　　“有。”
　　“……”
　　******
　　总之就是这样，整个上午我都在谭霜雪的特殊的训练之中度过，脸啊，后背啊，肚子啊，甚至下面那个地方，几乎我的浑身上下都被谭霜雪狠狠的踩过一圈。
　　期间，在踩肚子的时候，谭霜雪又一次没控制好力度，方形的粗鞋跟隔着一层衣服愣是在我的肚皮上划出了一条血痕出来，当时痛的我差点吐了出来，幸好我看见是上课拼命忍住了。
　　那个早自习下课后突然出现的叶晓晓后来也没有再来找我，我突然想起来她还没有同意我QQ的好友申请呢，算了，反正这周末我们会在漫展上碰面的。
　　“咦？张星吗？”
　　背后突然传来一阵熟悉的声音，我回头看去，却发现唐月正一脸惊讶的看着我。
　　没想到竟然能在放学的路上碰到唐月呢。
　　“怎么了？”我冲着唐月笑了笑，算是打了个招呼，有了上一次的接触，我已经把她当成朋友了。
　　“没……没……没什么！”谁知道唐月却突然露出一副惊慌的表情出来，她有些慌乱的舞动着双手，脸上微微还有些羞红。
　　看见她这个样子，我不由的把她高傲冷漠的形象和现在做了一下对比，结果搞得我差点笑出声来。
　　唐月瞬间就怒了，她抬起腿对准我膝盖就是一脚，硬邦邦的鞋尖狠狠的扎在我的腿上，痛的我脚一软直接单膝跪倒在地上。
　　唐月没有就这样放过我，她抬起脚狠狠的跺在我跪在地上的那条腿的大腿上，然后翘起脚尖用鞋跟狠狠的碾着我的大腿，我痛的嘴角都有些抽搐起来了。
　　“饶了我吧。”我连忙伸手抓住唐月的脚求饶道。
　　“哼！你这个变态不是喜欢被女生这样对待吗？”唐月显然还在气头上，她狠狠的瞪着我。
　　“可是现在的情况不对啊，”我小声的解释着，“你看看周围……”
　　“恩？”唐月疑惑的抬头起来，这才发现这里已经被一堆人围住了，基本上都是学生。
　　“不良少女唐月又在欺负别人了呢……”
　　“那个男生好可怜啊，竟然被唐月在大街上这么羞辱……”
　　“他是怎么惹到唐月的啊？”
　　“……”
　　看见我被唐月踩，大家显然是误会了什么，都在这里议论纷纷呢。
　　“……”听到周围学生的话，唐月的脸瞬间就红了，“你们这些混蛋说什么呢！都给我滚！”
　　“啊啊，唐月生气啦！快点逃！”
　　“不好，脸都气红了，被抓到就完了。”
　　围着的学生们瞬间逃开了。
　　唐月再次把凶狠的目光投向了我，不过这一次多了一些不自然，想必肯定还是有些尴尬吧，毕竟刚才被那么多人围观。
　　“哼……哼！”
　　唐月努力摆出一副高傲的样子出来，她插着腰，高高在上的盯着我，“这……这次就先饶了你吧，下次再嘲笑我，我就杀了你！”
　　说完，也不等我回应，她就撤开腿跑了。
　　“果然还是有些不好意思啊。”
　　我目送着唐月的背影远去。

第19章
　　回到家里换鞋的时候我下意识的朝一旁的鞋柜看去，那里少了一双黑色的帆布鞋。
　　今天早上的时候我不知道为什么竟然对着张灵儿的鞋子自慰了起来，最后搞得她的那只黑色的帆布鞋上全是我的精液。
　　说实话，当时有点不太好处理，因为张灵儿的这只鞋子本来就不是特别干净，如果我要拿去清洗的话必然也会连着鞋子上面的灰尘也一起洗掉，这样也太明显了，一看就知道有人动过这只鞋。
　　但如果只是拿纸巾擦拭的话，我又怕弄不干净，到时候被发现就更惨了。
　　最后冥思苦想了半天，我只能选择用水全方面的清洗了，大不了到时候找个借口出来，这总比被张灵儿发现她鞋子上的精液好吧。
　　“哥，你回来啦。”餐厅里传来了张灵儿的声音，我有些心虚的不敢回答，连忙换好拖鞋之后，我走到了餐厅里。
　　“怎么了哥，回来了怎么不打声招呼啊。”张灵儿边吃着面前的饭，边疑惑的看着我。
　　“没……没什么。”
　　我尽量做出一副淡定的样子扯开椅子坐下，但脑袋里就是忍不住的想自己今天早上做的那事，结果就是心里根本平静不下来啊！
　　这大概就是做贼心虚吧。
　　“哥，你有问题啊。”
　　张灵儿不愧是我的妹妹，她一下子就看出来了我脸上的表情有些不自然，顿时，张灵儿的眼神就犀利起来了，连最爱的饭菜都暂时放到了一边，她把椅子挪到我的身边来然后死死的盯着我，“说，你又怎么啦？”
　　有时候太熟了也是一件坏事啊，搞得我现在在张灵儿面前撒谎都得拿出奥斯卡影帝那种演技才有可能骗过她，不然稍有不慎就会立刻露出马脚，你看，现在就是这种情况。
　　“额……”面对张灵儿的这种审问我肯定不能告诉她真相啦，不然她还不笑死我去，到时候我这个当哥哥的在她面前就更加抬不起头了。
　　但是这个时候要扯一个什么谎话来糊弄过去呢？
　　卧槽，实在想不出来啊，怎么办？
　　“哥？”张灵儿凑的更近了。
　　管他的呢，劳资节操不要了！
　　我心一横，鼓起勇气转过头看向张灵儿，用一种严肃的语气说，“张灵儿，我说出来你不要笑我啊。”
　　“恩恩，你就放心说吧，我不笑你。”张灵儿举起手保证道。
　　“其实呢，我今天上午被一个女生表白了，现在还有点没缓过来呢。”
　　你看，我这瞎话说的都不打草稿。
　　“哈？”张灵儿有些没反应过来。
　　“不过后来才知道那是真心话大冒险的惩罚游戏，就是这样，说好了你可不许笑我哦。”我的状态已经上来了，可以一本正经的扯胡话了。
　　“噗！哈哈哈……”我话音刚落，张灵儿就噗嗤一声大笑了起来，她一边笑还一边用力拍我的肩膀，“什么啊，就这事，果然呢，蠢货哥哥竟然被别的女生表白什么的也太难以相信了。”
　　“喂！说好的不准笑呢！话说你原来这么看不起我啊！”
　　哼哼，你就笑吧，反正我的目的已经达到了，成功遮过去了呢，只是为何我突然想哭泣呢？
　　“哈哈哈……没有看不起你啊，”张灵儿还在丧心病狂的笑着，“因为这就是事实嘛，注孤生的哥哥只能依靠我这个妹妹陪伴啦。”
　　“笑笑笑，你还笑！吃饭，吃饭啦！饿死我了。”我没好气的白了张灵儿一眼，便不再理她，专心吃起餐桌上的饭来。
　　“呵呵，怎么啦哥？生气啦？”
　　张灵儿好像心情有些不错，有些玩心上来了，她笑眯眯的凑近我，然后把穿着白色棉袜的小脚搭在了我的腿上，“喏，给你玩玩我的脚，算是赔礼怎么样？你可以随便舔哦。”
　　“一边去，谁要玩这个啦，你把我当成什么了？”
　　我故作镇定的继续吃着饭，但是眼睛的余光却不由自主的瞄向了搁腿上的小脚。
　　我低下脑袋扒饭的时候有些故意的垂下身子，让张灵儿的脚尖能够触碰到我的胸口，感受着胸前那一点软软的触感，我不禁有些飘飘然。
　　张灵儿当然是很轻易的就发现了我的不自然，她有些不怀好意的笑了笑，“嘻嘻，当然是把老哥你当成喜欢足的变态啦～”说着，她故意扭了扭脚趾，灵活的脚拇指在我的胸前轻轻刮磨了几下，有一次还不小心的触碰到了我的乳头。
　　我当时正扒着碗里的饭，结果敏感的地方突然遭受到这种刺激，弄得我直接一口饭吞进气管里了。
　　“咳咳咳！”
　　我忍不住用力的咳嗽起来，脖子都胀的通红通红的，张灵儿被我的反应吓到了，她连忙把脚收了回去，一脸紧张的拍着我的后背，“怎……怎么啦？没事吧？”
　　“咳咳咳……下……下次……咳咳，别在我吃饭的时候捉弄我了……”我边咳嗽着边艰难的说着话。
　　“对不起……”张灵儿一脸歉意的低下了脑袋。
　　“额……”我好像已经很久没有看到张灵儿对我示弱了，现在被她这么一道歉，搞得我突然有点不太习惯了，“好啦好啦，知道错了就好，下次别这样了。”
　　“是……”
　　啊啊，就是这种感觉，教训妹妹啊，久违的当兄长的感觉终于有了。
　　当我沉浸在短暂的喜悦中时，还没有发现这份喜悦是有多么的悲哀。
　　饭后。
　　“唔！”“哇！”
　　我和张灵儿一起倒在了柔软的沙发上，屋子里开着空调，温度刚刚合适的冷气吹拂在我们的皮肤上，带来一阵舒爽的凉意，在炎热的夏日里没有比这更爽的事了。
　　“喂，张灵儿，把你的脚拿开，别压着我的肚子，刚吃完饭呢。”我有些不爽的拍了拍张灵儿的小脚。
　　我和张灵儿都仰面躺在一张大沙发上面，这张沙发虽然大，可以挤着坐下五六个人，但是我们两个大活人一起躺在上面就有点空间不足了，结果谁知道那家伙直接就把腿伸到我的身上来了。
　　“哦哦，抱歉，习惯性动作，习惯性动作。”张灵儿冲我笑了笑，便挪开了压在我肚子上的脚，搭在了沙发的靠背上。
　　“这是什么鬼习惯性动作啊！”我不由的吐槽道。
　　“谁让老哥你是个足控抖m啦，为了满足你，平时把脚放你身上放习惯了。”
　　“我才不是抖……额……”我本来想像往常一样反驳自己是抖m的，结果突然想起来今天上午因为叶晓晓的原因，我承认了自己是个抖m，于是现在就有点尴尬了。
　　我有点纠结抓了抓脑袋，最后只能无奈的叹息一声，“好吧，你开心就好。”
　　直接承认的话我还是会害臊的，所以我现在既不承认也不否认，选择了一个模棱两可的回答。
　　我有些急于转移这个话题，再次往张灵儿那边瞅了瞅，她正闲适的躺在那边，一条腿垂在地上，另一条腿搭在沙发靠背上，见此，我连忙拍了拍她搭在沙发靠背上的腿，“喂，别把腿分这么开，你是女生吧。”
　　被我再三打扰兴致，张灵儿显得有些不耐烦了，她微微抬起脑袋白了我一眼，“哥，你怎么这么烦啊，我怎么样你都要说，这里空间不够我有什么办法。你不要我的腿分这么开是吧，好啊，”说着，张灵儿赌气似得直接把搭在沙发靠背上的那条腿落下来，用力的踩到了我的大腿上面，“这样你满意了吧。”
　　“喂，你……”我本来是想稍微转移一下话题，来减缓一下自己的尴尬，结果谁知道张灵儿她会突然不耐烦，给我来了这么一下，弄得我措手不及。
　　“等一下！”
　　张灵儿突然坐了起来，她低下脑袋眼睛微微眯起来俯视着我，脸上露出了一丝怪异的笑容，“我说，老哥你不会是故意这样做的吧？”
　　“哈？”我愣了愣。
　　“嘻，果然呢。”
　　张灵儿显然把我呆愣的表情错当成了是一种虚心，她嘴角的笑意越来越盛了，“老哥真的是越来越变态了呢，看来我的养成计画还是有成果的啊。”
　　“什么鬼啊！我刚才哪有这种想法啦！还有调教又是什么啊！”张灵儿揶揄的目光让我有些难堪起来，我一边辩解着却又不敢正视她的眼睛。
　　“啊嘞，没告诉过你吗？所谓的养成计画就是把哥哥调教成一个合格的抖m啊。”
　　张灵儿手撑着沙发，把屁股挪到了我的大腿上坐下，她居高临下的看着我，脸上满是征服者的笑容，“来，乖乖的看着我。”
　　张灵儿把我的脑袋强行拨了过来，让我对上她的视线。
　　“干……干嘛？”我的语气有些发抖，我感觉自己刚刚找回的兄长的威严立马被张灵儿毫不留情的碾碎了。
　　“来稍微测试一下怎么样？”张灵儿对我神秘的笑了笑。
　　“测……测试？”我不确定的念了一遍，“测试什么？”
　　“嘻嘻。”
　　张灵儿只是微微笑了笑，也没有解释什么。
　　她把另一只踩在地板上的脚突然伸到了我的嘴边，小巧而又细软的脚跟轻轻的垫在我的锁骨上面，微微沾有些许灰尘的白棉袜脚底就这样正对着我的脸，细细闻起来还可以感受到一股拌着少量脚汗味的鞋胶的气味。
　　张灵儿有些故意的在我面前扭了扭脚趾，然后揶揄的看着我，“比如说呢，现在我让你抛弃不必要的尊严像狗一样的舔舐我的脚趾你会做吗？”
　　“咕噜……舔……舔什么啊……”看着眼前的棉袜脚，我不由的咽了咽口水，虽然我的心里不断的涌现出“想要舔舐”的欲望，但我还是拼命忍住了，这种情况下要当着自己妹妹的面舔舐她的脚趾，这样也太羞耻了吧。
　　而且张灵儿使用的形容词，什么像狗一样啊，我是她哥哥吧，用狗来比喻也太那个了吧。
　　张灵儿还在那里调皮的扭动着脚趾，吸引着我的视线，我的内心却陷入了无比的纠结之中。
　　一方面，我体内的欲望在不断的膨胀着，莫名的声音在咆哮着让我赶快服从张灵儿的命令，乖乖的用狗一样的姿态去舔舐张灵儿的脚趾。
　　而另一方面，自己的羞耻心混合着一丝莫名产生的不安感正拼命抵抗着膨胀的欲望，毕竟这是自己的妹妹，来自血脉中的联系还是让我对张灵儿抱有一丝罪恶感的，我没办法像在谭霜雪，叶晓晓她们面前一样的放纵自己的欲望。
　　而那一丝的不安感就来的有些莫名其妙了，不知为何，我总感觉张灵儿现在的笑容有些微妙，绝对不是表面看上去那么简单。
　　两种想法僵持不下，让我死命纠结了半天，其结果就是过了半晌，我还僵硬的愣在那里没有动静。
　　这时，张灵儿却突然把摆在我面前的主动脚拿开了，她对我露出了无比开心的笑容，“老哥，恭喜你通过了这次小测验！”
　　“哈？”我有点没搞懂张灵儿这是什么意思。
　　“嘻嘻，太好了，看样子我的养成还真的有作用啊。”
　　张灵儿好像没有要给我解释这一切的意思，她的心情显然非常不错，脸上洋溢着灿烂的笑容，连收都收不住，“老哥，看你这次表现的不错，给你一点奖励吧。”
　　说着，也没等我有所反应，她直接把刚才引诱我的那只脚整个的盖到我的脸上来了，柔软的脚底板踩着我的脸颊慢慢的揉动着，棉袜细密的纹路在我的脸上轻轻摩擦，发出轻微的“沙沙”声。
　　“嘻嘻，哥，这是你最喜欢的足哦。”张灵儿勾着嘴角，轻笑了笑。
　　“……”对此，我也只能默默的承受了。
　　其实是在爽才不会说呢。
　　******
　　时间过得很快，没一会就到了要上学的时间了，我和张灵儿依然是选择分开走。
　　张灵儿先走到了鞋柜那里换鞋，过了一会儿，她突然疑惑的从玄关那的一头钻出个小脑袋来，“哥，问你件事，你看见我放在鞋柜上的那双黑色的帆布鞋了吗？我今天下午要穿的，结果突然发现不见了。”
　　“额……”终于还是到了这一步了吗，虽然我知道这一刻迟早会发生的，但没想到会有这么快。
　　“咳咳……”我稍微咳了咳来掩饰自己的不安，转过头去，我努力挤着脸对张灵儿露出了一个自以为潇洒的笑容出来。
　　“笑的好恶心哦。”
　　“我……”
　　好吧。
　　我拍了拍脸颊，鼓足勇气重新看向一脸疑惑的张灵儿，“这么跟你说吧，我帮你把那双鞋洗了，现在在阳台上晒着呢。真是的，把鞋子弄的全是灰尘都不知道自己擦一下，还要你哥给你洗。”
　　其实这里有一个问题我是刚刚才回想起来的，记得今天早上动张灵儿的鞋的时候，鞋柜上陈列的鞋子好像就只有那一双黑色的帆布鞋最脏，其它的鞋子都刷的干干净净的，至少没有很多明显的灰尘落在上面。
　　那双黑色的帆布鞋摆在这里与其说是穿了许久没有擦洗，倒不如说是故意穿着没有洗的。
　　“哈！”谁知道张灵儿听了我的话之后有些不高兴了，她气冲冲的跑到我面前来，“谁让你帮我洗的，我是故意弄那么脏的，今天还有用呢！”
　　果然是故意的呢。
　　我有些不解的看着张灵儿，“你把鞋弄这么脏有什么用？”
　　“额……”张灵儿瞬间就哑火了，她讪讪的笑了笑，脸上的表情显得有些慌乱，她连忙对我摆着双手，“没什么，没什么啦。”
　　说完，她就转过身跑了。
　　“该死的，只能随便穿双鞋过去了，真是便宜那个混蛋了……”
　　张灵儿一边喃喃着一边打开门离开了，留下我一个人莫名其妙的坐在那里，我现在也没搞懂张灵儿这是什么情况。
　　不过也好，我抹了抹额头上的细汗，总算成功糊弄过去了。
　　来到教室的时候我看到了让我头皮发麻的一幕，叶晓晓那家伙不知怎么的正坐在我的位置上，而她的旁边，谭霜雪也默默的坐在那里。
　　她们两个之间没有什么交流，叶晓晓坐在那好奇的翻着我的课本，谭霜雪则一个人安静的玩着手机，看起来似乎两不相干的样子，可我不知怎么的就是有种胆战心惊的感觉。
　　我连忙几步飞跑到那去，注意到我的到来，谭霜雪和叶晓晓几乎是同时抬起头来看向了我。
　　“变态星。”
　　“哟，抖m君。”
　　“额……你们好……”我稍微愣了愣，下意识的回应道，下一秒，我突然回过神来，“不是不是不是！这是什么情况啊？叶晓晓你怎么在这？还有，你那是个什么鬼称呼啊！叫我的名字不行吗！”
　　我快抓狂了。
　　“嘿嘿，突然想看看你的样子啊。”
　　叶晓晓对我咧嘴笑了笑，“至于称呼什么的，你本来就是个变态的抖m不是吗？”
　　边说着，叶晓晓故意把脚轻轻的踩在我的鞋面上。
　　“额……”我一时有些没话说了。
　　“好了，现在看过你了我也该走了，免得等下又迟到了。”
　　叶晓晓踩着我的脚站了起来，她踮起脚尖把全身的重量都集中在我的脚面上，剧痛让我不由的抽了抽嘴角，她把嘴巴探到我的耳旁来，“等下你翻一下你桌子上的那个笔记本，有福利哦。”
　　说完她抿嘴神秘的笑了笑便离开了。
　　我有些脸红的目送叶晓晓离开，待她的身影完全消失在转角处时，我才回过头来。
　　我回到位置上坐下，看着桌子上的笔记本我有些好奇把它翻开了，可等我看清楚里面的内容之后，我有些哭笑不得。
　　叶晓晓所说的福利在一张笔记本的纸上面，大概占了整张纸的三分之二，由许多的几何体和线条密集的组成了一个微微带点弧形的上宽下窄的条形形状。
　　恩，如果我没猜错的话这是叶晓晓的鞋印……
　　这是个什么鬼福利啊！
　　我当时就把笔记本合上扔进课桌里去了。
　　“变态星。”
　　一旁的谭霜雪突然戳了戳我的手臂，我扭过头朝她看去，“干嘛？”
　　“把腿伸过来一下。”
　　“？”
　　虽然不是很明白谭霜雪要干嘛，但我还是按照她说的做了，把左腿伸直了放到她椅子下。
　　我刚做完这一切，谭霜雪就直接抬起脚踩到了我的小腿上，她再次抬起脚的时候，我的小腿上面已经留下了一个清晰的皮靴鞋印了。
　　“这是福利。”面对我不解的目光，谭霜雪只是给出了这么个简短的回答。
　　“额……好吧。”

第20章
　　“小星……小星……”
　　“谁？是谁在叫我？”
　　“是我啊。”
　　“你是谁？”
　　“小星，你不记得我了吗？”
　　“你到底是谁？”
　　“真过分，明明我们是最相配的，小星你竟然把我忘了……看来要让你再次体会到那种痛楚才能回想起我来吧……”
　　“唔！”
　　我睁开眼睛猛的从床上坐了起来，额头上布满了细汗。
　　我有些茫然的环顾四周，熟悉的环境逐渐将我从虚幻的真实感中拉了出来，我这才反应过来刚才是自己在做梦。
　　我不由自主的摸了摸脑袋，总感觉这个梦有些奇怪啊，梦里的那个人给我一种莫名的熟悉感，似乎曾经真的在哪见过，但我就是回忆不起来了。
　　算了，想这么多干嘛，反正就是一个梦而已，我现在可是有更重要的事要做呢。
　　现在正是星期天的早上，我这么说大家就明白我是什么意思了吧。
　　拿起床头柜上的手机，我看了看上面显示的时间，七点四十五。
　　“哈哈，七点四十五，离约定的八点钟还有十五分钟呢，我竟然可以这么早……个鬼啊！只有十五分钟了完全来不及了好吧！”
　　要知道从我家到市体育馆坐车至少要半个多小时啊！
　　这还不算上堵车的情况。
　　为此，我昨天晚上还特意调了个七点整的闹钟呢。
　　“啊啊，怎么回事啊！我闹钟没响吗！”我忍不住狠狠的扯着自己的头发。
　　“怎么了怎么了？”
　　我的动静把正在客厅看电视的张灵儿也吸引了过来，她踩着欢快的步子“啼嗒啼嗒”的小跑着过来了，“一大清早就听见你在这鬼哭狼嚎的。”
　　对了，张灵儿这家伙貌似每天都起的挺早的，是一个连周末放假都不会睡懒觉的强人，有时候我都在疑惑，为什么作为兄妹，我这个哥哥却这么爱睡懒觉，难道是因为张灵儿她把爱睡懒觉的因数全都丢给我这个哥哥了吗？
　　恩，一定是这样的，就是因为我一个人背负了两个人的睡懒觉因数，所以我才会早上特别难起来，狡猾的臭丫头啊！
　　“喂，老哥，”张灵儿突然皱起眉头盯着我，“总感觉你刚才在想特别失礼的事情呢。”
　　“不不不，怎么会呢。”我有些心虚的挠了挠脑袋。该死的，这臭丫头直觉蛮高啊。
　　“是吗？”张灵儿半信半疑的点了点头。
　　“啊啊，现在不是说这个的时候啊！来不及了啊！”
　　我突然想起来自己要做的正事，刚才被张灵儿这么一打岔，我差点忘了马上要和叶晓晓赴约。
　　我连忙从床上弹了起来，抄起放在一旁椅子上的衣物几下穿了进去。
　　“哥，你这是干嘛呢？你不继续睡了？”张灵儿一脸疑惑的看着我。
　　“我今天有事，要和一个朋友去漫展呢。”我绕过张灵儿走向洗手间进行洗漱。
　　“啥？老哥你竟然有朋友？是谁啊？是谁啊？”
　　张灵儿这家伙神烦的跟在我后面，在我举起手刷牙的时候，她直接把小脑袋从我的胳膊下钻了过来，然后仰起脑袋好奇的盯着我。
　　“喂！你够了啊！什么叫我竟然有朋友啊！我有这么可怜吗？”
　　“难道不是吗？之前你每次放假都是待在家里，我还以为你没有能够约出去的朋友呢。”
　　“额……那是……那是……”我感觉自己的某处被张灵儿的话语狠狠的刺了一下，顿时整个人都有些抓狂了，“那你呢，你不照样每次放假都待在家里吗！”
　　“那是为了陪你这个白痴哥哥啦，你看，如果把你一个人孤独的扔在家里发呆也太可怜了吧。”
　　“额……”我的心好痛。
　　******
　　等我洗漱完从家里出来时已经是八点过三分了，我都不知道等到了市体育馆会迟到多久，关键是我还没有叶晓晓的联系方式，根本没办法向她解释我这边的情况，我都不知道现在要怎么办了。
　　如果不是因为张灵儿总在一旁打扰我，我明明可以更快离开家的。
　　本来张灵儿也想跟我去凑热闹，但是我感觉跟朋友出去玩还捎上妹妹特别奇怪，于是严肃的拒绝了。
　　听到这个回答，张灵儿当然表示非常不开心，一张小嘴撅了下来，死死的揪着我的衣服就是不肯让我走，最后没办法了，我只能用帮她带零食回来为条件让她放开了我。
　　“唉，出来玩一趟真是不容易啊……”望着眼前的人来人往的马路，我不由的感叹道。
　　幸运的是今天早上我并没有碰见堵车这种坑爹情况，坐着公车花了大概三十分钟的样子终于到达了市体育馆。
　　下了车，站在体育馆的外面就已经可以看见一些穿着cos服的人了，看着眼前的景象，我心里还是有些小激动的，其实这是我第一次来漫展，之前基本上都是一个人，身边也没遇见什么同样喜爱二次元的宅，孤军奋战的，我自然也没什么太大的兴趣来参加漫展了。
　　我看了看现在的时间，已经快八点五十了，我竟然迟到了足足四十多分钟，也不知道叶晓晓那边是什么情况。
　　她不会还在等我吧，如果真是那样，我直接下跪赔礼道歉也不为过啊。
　　“记得好像是约在体育馆大门前见面来着。”我找到了大门前站着，稍微环视了周围一圈，我并没有找到叶晓晓的身影。
　　恩，果然应该先进去了吧，如果是我碰见这种情况的话，估计等到十多分钟我就会直接进场子里面去了。
　　于是我转过身准备直接进到体育馆内去找叶晓晓，而就在这时，一阵极度低沉而又压抑，宛如来自深渊恶鬼般的声音从背后传来。
　　“你这个混蛋！”
　　我能够感觉到这是拼命压抑自己某种负面情绪的而导致的声音，而且我想我也猜到是谁了。
　　“对不起，我……”我还没来得及完全转过身去就被背后的人用力的一脚踹在屁股上，由于事先根本没有防备，我被这一脚直接踹趴在地上，摔了个狗吃屎。
　　周围的人被我的动静所吸引，纷纷把视线投向了这里。
　　大庭广众之下，我出了这么大一个丑，说实话我脸上还是有些挂不住，但是考虑到本来就是自己有错在先，我这口气还是咽了下去。
　　“对不起，叶晓晓，我不该迟到这么久的。”我一边从地上爬起来，一边把刚才没有说完的话说完。
　　眼前出现的少女就是叶晓晓了，我没想到她竟然一直在这里等我。
　　今天的她还是穿着一身方便行动的装束，不过仔细察，还是可以发现她的身上有特意打扮过的痕迹。
　　首先是她的面容，有那么一丝丝的粉底的痕迹，让她的脸蛋看起来更加的光泽粉嫩。
　　要知道平时在学校里的她因为经常要搞体育锻炼，出汗比较多，基本上都是素颜出来的。
　　然后是她的装扮，她的上身穿了一件宽松的灰色短袖，上面印有一行白色的艺术体字母，短袖的领口处别有用心的装饰了一个小蝴蝶结，蝴蝶结长长的下摆沿着高高隆起的胸部行走，达到最高处时直接流了下来垂在了空中，勾勒出了一个完美的胸型。
　　她的下身则是一条牛仔热裤，紧贴着臀部，两条充满野性美感的大腿从裤管下延伸出来，大片裸露在外面的细嫩肌肤在阳光照射下散发出了一丝晶莹剔透的光泽，吸引了不少的目光，非常紧致的长腿看上去非常纤细，没有一丝多余的赘肉。
　　这上松下紧的装束形成了一个自然的富有起伏变化的画面，看上去充满了活力。
　　而她的脚上则穿着一双白色的板鞋，舒适，方便，贯彻了她平时的穿衣风格。
　　“你也知道啊！你都迟到四十多分钟了诶！我还以为你放我鸽子不会来了呢。哪有你这样的啊！身为一个男生出去外面玩不先到就算了，竟然还要我这个女生等你这么久！”
　　叶晓晓当然非常生气，两根眉毛死死的拧在一起，双眼瞪的快要爆出来了一样，她紧咬着牙，恨不得要把我撕碎。
　　听见叶晓晓的话，周围的一些人也明白了刚才为什么会发生那一幕，顿时就有不少鄙视的目光投在了我的身上。
　　“真的非常抱歉！”
　　面对叶晓晓的指责，我心里感到非常过意不去，我低下了脑袋认真的道歉着，“这次是我不对，如果你觉得不开心的话可以随便揍我，就像刚才那样也可以，揍到你觉得出气为止。”
　　我这人嘴比较笨，这个时候也只能想到这种办法来让叶晓晓原谅我了。
　　“哈？”
　　叶晓晓有些愣了愣，但随即她的脸上就露出了鄙夷的表情，她走到我跟前来一只手扯住我的衣领猛的往下一拉，把我的脑袋扯到和她同一视平线上，“喂，你这家伙该不会是为了满足自己那变态的抖m嗜好才说出这种话来的吧。”
　　“哈？”这次轮到我愣住了。
　　“哼，你这个抖m真是自私啊，这个时候竟然还想着满足自己的私欲。”叶晓晓看我的眼神也逐渐变得轻蔑起来。
　　我马上明白叶晓晓误会我了，连忙解释了起来，“不是不是不是，我没有这么想，我真的只是希望你能够原谅我……”“闭嘴！”
　　没想到叶晓晓冷冷的喝住了我。
　　看样子叶晓晓这次真的挺生气的，现在已经完全听不进我的话了。也是啊，换做是我的话，别人迟到四十多分钟，我会直接糊他一脸。
　　怎么办？
　　现在怎么挽回这个局面，好不容易出来玩一趟，我可不想到时候和叶晓晓的关系闹僵啊。
　　都怪我，平时睡懒觉睡习惯了，现在连闹钟都闹不起我了。
　　“喂，抖m君。”
　　就在我内心无比自责的时候，叶晓晓突然伸手拍了拍我的脸颊，她把嘴巴凑到我耳旁来轻轻说道，“要不这样吧，你现在跪下来求我一下，也许看见你犯贱的样子我会心情好一些呢？”
　　“哈？”我有点不敢相信我听到的话，“你说什么？”
　　“你聋了吗？我现在要你给我跪下来道歉，让我看看你犯贱的样子，来取乐我。”
　　叶晓晓微微眯起眼睛玩味的盯着我，一只手轻轻的捏着我的耳朵揉捏，“反正你是个抖m嘛，这样做不正是你所希望的吗？”
　　“唔……”敏感的耳朵被叶晓晓捏在手里玩弄着让我感到有些瘙痒难耐，忍不住发出了一声低吟，我有些窘迫不安，“可是……可是现在这里这么多人……”如果跪下道歉可以让叶晓晓原谅我，我也愿意这么做，可问题是现在这里这么多人看着，我怎么好意思当着别人的面跪在叶晓晓面前啊！
　　“恩？怎么？这里不行吗？”
　　看着我窘迫的样子，叶晓晓的脸上终于露出了些许的笑意，她有些坏坏的看着我，“可是呢，我就喜欢你当着大家的面对我下跪啊，能让一个男生跪在我面前，大家肯定会觉得我特别厉害吧。对了对了，如果你到时候愿意再伸出舌头舔我的鞋，我说不定还会再奖励你呢～”
　　“什……什么？”对于叶晓晓的要求我感到万分难堪，“真的要这么做吗？”
　　“对啊。”
　　叶晓晓突然向前走了一步，把身体贴在了我的身上，我还没明白过来她想要干嘛就突然感觉自己的下体被一只小手用力的捏住了，这突如其来的刺激让我整个身子激灵了一下，双腿一下子软了下去，差点倒在地上。
　　“嘻嘻嘻，果然呢，光是这几句话就让你下面硬起来了吗？真不愧是抖m呢～”叶晓晓故意用手捏了捏我的jj，嘴上毫不留情的嘲弄着我。
　　“唔……你……你干嘛？”我有些难堪的往后躲，想要马上摆脱叶晓晓的手掌。
　　“别动哦，你想让别人发现这里的情况吗？”
　　可是叶晓晓却牢牢的拽住我的肉棒，让我根本没办法脱身。
　　叶晓晓对我使了个眼色，让我看看周围，我这才反应过来现在我们正在外边，周围到处都是人，现在叶晓晓故意紧贴着我的身子挡住了我下体的情况，但如果我往后退的话，别人一下子就会发现叶晓晓的手正抓着我的鸡巴。
　　“怎么样？现在知道自己的处境了吧。”叶晓晓对我挑了挑眉毛。
　　“你要干嘛？快放……唔！”
　　叶晓晓只是轻轻的捏了捏我的龟头位置就让我的话语变成了无助的呻吟，她把脑袋凑近我，眼里闪着戏谑的神色，“这个是惩罚哦，惩罚你今天竟然让我等你这么久。既然你不想跪下来道歉，那么就只能用这个来代替了呢。”
　　“你……啊……”
　　“我允许你这么叫我了吗？我现在希望你能够称呼我为主人呢。”叶晓晓一边轻轻的捏着我的鸡巴，一边笑眯眯的看着我。
　　我感觉自己的鸡巴在叶晓晓手掌的揉捏之下不断的膨胀着，全身的血液都在向下体汇集。
　　“唔恩嗯……”我忍不住呻吟了起来。
　　“怎么样，叫啊，你这个抖m！”
　　叶晓晓揉捏我鸡巴的方式非常的粗暴，一会轻一会重的，五个手指落下的地方也毫无规律可寻，时而紧攥着我的肉棒用力挤压着，时而轻轻捏着我的蛋蛋让我承受一定的痛楚，时而又用手指在我的肉棒上轻轻的游走，带来电流一般的骚麻感。
　　完全是把我的鸡巴当成了她手上的玩具，在肆意的玩弄着。
　　“啊……主……主人……”在叶晓晓的蹂躏之下，我的脑袋几乎变得一片空白，只感觉到下体不断的传来阵阵快感，让我陷入疯狂。
　　“主人，主人，主人……”
　　“哈哈哈，让你叫你还真叫啊，我也没让你叫这么多下啊，你想让别人也听到吗？”
　　看着我不堪的样子，叶晓晓忍不住笑了起来，“抖m还真有意思啊，只要让你发情了，不管再怎么犯贱的命令你都会听呢～”
　　“啊……是的，我犯贱，我犯贱啊……”
　　“哈哈哈，真想看看你到底可以犯贱到什么样子呢，”叶晓晓笑着笑着突然松开了我的鸡巴，“不过现在也不是时候呢，再保持这种姿势别人也会怀疑吧。”
　　“我还要，主人，我还要……”我的欲望已经被叶晓晓完全挑了起来，见叶晓晓突然不再揉捏我的鸡巴，我非常不要脸的微微压低自己的身体，用自己的下体主动在叶晓晓的大腿上磨蹭了起来。
　　“哼，真是够贱呢，已经完全变成只会发情的畜生了吗？”
　　“啊……主人，主人，我是畜生，让我射，让我射吧……”叶晓晓鄙夷的眼神让我体内的邪火燃烧的更加旺盛了。
　　“喂，抖m君，该清醒一下了……吧！”
　　叶晓晓突然抬起大腿用力的顶在我的蛋蛋上面，巨大的压力几乎要把我的蛋蛋压扁，我的脑袋一瞬间蒙了，紧接着，一股剧烈的疼痛自下体迅速向四周扩散，我甚至感觉自己的小腹也跟着一起抽痛了起来。
　　快感如潮水般迅速退去，没了快感暂时的麻痹神经，剧烈的疼痛几乎是瞬间就席卷了整个大脑。
　　“嗷嗷！”我惨叫一声捂着蛋蛋倒在了地上。
　　“真是没用。”
　　叶晓晓没有一点同情我的意思，看着我悲惨的样子，她的脸上反而露出了开心的笑容，“这次总算出气了，抖m君真是太好玩了，看你以后还敢不敢给我迟到。”
　　周围的人完全没搞懂我们这是什么情况，他们只看到了叶晓晓刚才一直紧贴着我一副很亲密的样子，还以为是在秀恩爱，结果最后叶晓晓突然抬腿给我的下体来了这么一下，我们两个人的关系就有些说不清楚了。
　　恶魔啊……
　　回想着刚才发生的一切，再看着叶晓晓此时的笑容，我的心里只有这么几个字来形容。
　　在原地休息了好久，我才勉强可以行走了，虽然还是有些隐隐的蛋疼就是了。
　　叶晓晓这点还是很不错的，一直都在一旁等我恢复，如果她没有总在我耳边说着戏弄我的话就更好了。
　　跟在叶晓晓的后面，我们刷了门票，终于进入到了体育馆里面，也就是这次漫展的会场里面。
　　“哇哦，这就是漫展吗？”
　　虽然这次漫展的规模并不怎么大，但是会场里面还是挤了蛮多的人，有各种cosplay，有手里拿着各式各样宅物的路人，还有各种大大小小的摊子，上面摆满了各式各样的周边，看着眼前的景象，我不由的惊叹了一声。
　　“怎么，你第一次来吗？”叶晓晓有些好奇的看着我。
　　“额，是啊。”我有些不好意思的揉了揉脑袋，总感觉我现在的样子像乡巴佬进城一样，看什么都充满新鲜感。
　　“嘻嘻，这样的话就让我带你好好转一转吧。”
　　边说着，叶晓晓从我的左侧绕到了右侧来，然后轻轻勾住我的手臂，“也算是对抖m君的一点小小补偿吧～”说着，叶晓晓伸手不着痕迹的轻轻拂过我的下体。
　　“噫！”我忍不住浑身颤抖了一下。
　　“哈哈哈，抖m君的反应很有意思呢。”
　　叶晓晓开心的笑了笑，她稍微用力的搂住我的手臂，让我紧紧的贴着她的身体，“跟你在一起的感觉很开心。”
　　“是啊，总是被你戏弄嘛，你当然开心啊……”我有些无力的叹了口气。
　　“嘻嘻。”对于我的吐槽，叶晓晓只是轻笑了笑，也没有接话。
　　“来吧，我们开始逛吧。”叶晓晓一边拖着我的手往前走去，一边向我介绍起来，“你知道吗，这次漫展的重头戏其实是绯月要来这里哦。”
　　“绯月？”
　　我跟着念了一遍，总感觉这个名字在哪里听过，我努力搜索着脑中的记忆，这才想起来绯月到底谁，“难道是最近网上蛮火的那个cos？”
　　“什么叫蛮火啊，是超级火好吧！”叶晓晓没好气的白了我一眼。
　　“额，是吗，抱歉，我其实对cos这一块不怎么了解，仅仅只是知道有这个人而已。”我有些不好意思的笑了笑。
　　“算了，不跟你说了，反正说了你也不懂。”
　　叶晓晓一副烂泥扶不上墙的样子看着我，“可以说这次漫展大部分人都是冲着绯月来的，我差不多也是。”
　　“啊？他有这么厉害吗？”
　　“废话！”
　　“额……”我感觉自己已经完全被瞧不起了呢。
　　“哦，对了，”叶晓晓突然停了下来，她转过头对我提议道，“你第一次来漫展不考虑买点什么周边之内东西的吗？”
　　“啊？”我一下子没反应过来。
　　“你发什么愣啊，问你呢。”
　　叶晓晓在我眼前挥了挥手，“唉，算了，看你一副呆呆的样子就知道你完全没听见我说的话。”
　　叶晓晓无奈的叹了口气，她撒开我的胳膊走到了一家小摊位前面，过了一会儿她就拿着一个小东西回来了。
　　“嘻嘻，这个给你带上。”叶晓晓有些不怀好意的笑了笑，她手里拿着一个文字箭头发夹，上面写着两个大字——抖m。
　　叶晓晓完全没有容我拒绝的意思，强行把我的脑袋拉了下去，然后把印有抖m二字的发夹夹在了我的脑袋上。
　　她稍微站远了一点看着我，“抖m，哈哈哈，真的很适合你啊。”
　　“喂……”我有些尴尬的想要伸手去拿头顶上的“抖m”发夹。
　　“不准拿下来哦，这可是我这个前辈送给你的礼物呢。”叶晓晓捉住了我的手腕，她对我笑了笑，“至少出这个展子之前给我一直戴着。”
　　“额……好吧。”我只能选择屈服了。
　　“那我们继续走吧。”叶晓晓牵着我的手准备继续往前走。
　　“等等！”我急忙叫住了叶晓晓，“你在这等我一下。”说完，我就挣开她的手跑到她刚才买文字箭头发夹的摊子前去。
　　“？”叶晓晓一头雾水的看着我。
　　过了一会儿我就回来了，手里也拿着一个文字箭头发夹，上面写着“笨蛋”两个字。
　　“嘿嘿，这个『笨蛋』你也戴上吧。”
　　哼，我可不会总是被压迫啊，该反抗时候我可是会毫不留情的，反正我已经做好了被恼羞成怒的叶晓晓胖揍的准备了。
　　“……谢谢。”让我没想到的是，叶晓晓她居然接下了我给她的发夹，而且还对我道谢了。
　　“哈？你没有生气吗？”我有些奇怪的问道。
　　“呵，”叶晓晓突然对我笑了笑，那笑容有种说不出的落寞，“其实呢，这还是我第一次收到同龄人送给我东西呢，有种说不出的感觉。”
　　“什么？”我有些不敢相信，“难道你都没有收到过朋友的礼物吗？”
　　“你觉得呢？”
　　叶晓晓也没有正面回答我，而是对我神秘的笑了笑。
　　她像一只小兔子一样蹦到我跟前来，“对了，先不说这个了，还有一件更重要的事要做呢。”
　　“哦，什么事？”
　　“嘻嘻。”
　　叶晓晓傻笑着，我看着不由的也跟着一起傻笑了起来。
　　叶晓晓朝我迈了一小步过来，我正好奇着她要干什么，结果她突然抬脚狠狠的跺在我的脚面上，这次用的还是鞋跟，虽然板鞋的鞋跟没有皮鞋那么硬，但相对于鞋底的其它地方来说也算是相当硬的了。
　　“嗷！”我感觉自己的整个脚掌痛的都要失去知觉了一样。
　　“当然是惩罚你啊，”叶晓晓还不肯松脚，用鞋跟在我的脚面上使劲的碾压着，“身为一个抖m竟然敢叫我笨蛋，真是胆大呢。”
　　“嗷！快……快松脚啊，对不起啦！”我连忙求饶。
　　“哼，”叶晓晓没有理会我，她不紧不慢的从自己的兜里掏出手机看了一眼，喃喃着，“恩，时间差不多到了呢……”
　　“嘻嘻，抖m君还真是没用呢。”
　　叶晓晓突然移开了自己的脚，她对我露出了一个揶揄的笑容，“要来做个游戏吗？如果你能够在十分钟内捉到我，我就把你送给我的那个『笨蛋』戴到头顶上去。”
　　“哈？”
　　“那么现在开始吧！”叶晓晓完全没有给我回应的机会，直接转身就跑。
　　“喂！”
　　我刚迈出去一步，结果落地的正好是被叶晓晓刚刚狠狠蹂躏的那只脚，剧痛袭来，我一个没站稳，直接摔倒在地上。
　　当我从地上站起来抬头看向叶晓晓的时候，她已经消失在远处的拐角处了。
　　不愧是搞体育的，竟然跑这么快。
　　“搞什么啊！”没办法，我只能追过去了。
　　那个拐角处位于体育馆的西北角，那里有一个通往体育馆二楼的楼梯，体育馆的二楼好像被用来当作那些cos们的化妆间，因为服装也是在这里更换，所以每个化妆间都用白色的帆布搭了一个临时的小棚子。
　　由于大多数cos已经画好妆下来了，所以西北角这边流动的人相对来说并不是那么多，毕竟这个展子的规模并不怎么大，来的人总数也不是很多。
　　楼梯用水泥浇筑，显得十分厚实，楼梯口的位置开在另一端，要上楼的话必须要绕到后面去，而叶晓晓就是消失在这里的。
　　我站在楼梯口的位置朝二楼看了看，叶晓晓她不会是上到二楼去了吧？
　　我有些紧张的踏上楼梯往二楼走去。
　　到了二楼，这里相对来说显得十分安静，空旷的地板上竖着几十个白色的小棚子，来玩的人员也比较稀少，有时也会上来几个看热闹的人，但转了一圈没发现什么好玩的东西之后，他们便又下去了。
　　我认真的环视了一圈周围的环境，但是没有发现叶晓晓的身影。
　　叶晓晓不会躲起来了吧？那就麻烦了。
　　这里竖着的小棚子完全可以组合成一个天然的躲猫猫场地，你基本上可以在这里面兜圈子玩一整天。
　　我忍不住叹了口气，看来叶晓晓十分熟悉这里的环境啊，我已经不抱什么希望能够捉到叶晓晓了，只希望她快点玩腻，然后自己出来吧。
　　虽然没想着能够捉到叶晓晓，但是出于好奇，我还是进入了小棚子组成的小方阵里面，那些cos们就是在这里面化妆啊。
　　有几个棚子的帘子还打开着，我路过的时候还可以看见里面的梳粧台和一些陈列的cos道具。
　　看着一些熟悉的道具与服装，我的脑海不由的浮现出了动漫里这个角色的样子，感觉也蛮有意思的。
　　“咦？”
　　这时，我突然发现前方有一个小棚子非常奇怪，这个棚子有着不同于其它棚子的大小，整体上大了足足一圈，棚子的帘子上还绘制有一个红色的空心圆，看上去特别的显眼。
　　我忍不住走到这个棚子的跟前仔细打量了起来。
　　“好奇怪啊，为什么就这个搞特殊呢？强迫症看着会哭的啊！”
　　我再次往前迈出小一步，让我没想到的是，我落脚的这块地方正好有一滩特别滑溜的液体，我一脚踩滑，一下子没稳住身体，直挺挺的摔进了棚子里面。
　　“啊！”一声尖锐的惊叫响了起来。
　　让我更加没有想到的是，棚子里竟然还有人，而且还是个女生，一个正在换衣服的女生！

第21章
　　“哎呦……”
　　我直挺挺的摔在地上，发出了一声惨叫。
　　我忍着疼痛慢慢从地上爬起来，眼前突然出现了一对白嫩的秀足，我连忙抬起头看去，眼前出现的事物让我大吃一惊。
　　是一个人，一个女生，一个正在换衣服的女生！
　　这个女生有着一张恬静的面容，五官端正秀丽，她的眼眉非常的柔和，一对杏眼里盛满了水波，眼角轻颤仿佛都能够滴出水来，看着让人心神荡漾。
　　柔顺的银色长发如同上等的丝绸一般披散在她的香肩上，发梢末端还微微带点自然的波浪卷，泛着明亮的光泽。
　　大片裸露在外面的皮肤看上去光洁无暇，细腻而又娇嫩，无时不在吸引着眼球，我不由的看呆了，一时竟然忘记了自己的处境。
　　眼前的女生正准备把一件装饰华丽的红色长袍往身上披去，身上只穿着一套黑色的内衣，她双手张开，表情微愣，面对我的突然闯入没有一丁点的防备，我一下子就把她身上的每一寸皮肤都看完了。
　　“啊！”
　　我们两都楞楞的看着对方，过了一会，女生总算反应过来，她张嘴就是一声尖叫，震的我耳朵都要聋了，“有色狼啊！”
　　“喂！等等，我不是故……”我解释的话还没有说完，眼前的女生竟然直接一巴掌扇了过来。
　　可能是处于极度惊恐之中，女生下手非常重，一巴掌下来直接把我扇翻在地上。
　　“唔……”我半趴在地上，脑袋有些发晕，耳朵里面还不停的“嗡嗡”作响，整个人都懵住了。
　　我使劲晃了晃脑袋，想让自己快点清醒过来，可是眼前出现的景象却让我愣了一下，灰白色的地板上出现了几点非常显眼的猩红色，而且这猩红色的数量还在不断的增加中。
　　这时我才感觉到被那个女生扇中的脸上传来一阵火辣辣的痛，随着疼痛感一起的还有滚烫的液体流过脸颊的触感。
　　血，是血！我竟然在流血！那个女生竟然一巴掌打的我出血了！
　　“你这个淫贼！”
　　趁我还在发愣的时候，那个女生连忙把长袍披在了身上遮住了身体，一边走过来狠狠的踹了我一脚。
　　我被直接踹翻在地上，她冷冷的盯着我，柳眉倒竖看上去非常生气。
　　看着我脸上的血液，不知怎么，这个女生竟然一点反应也没有，就好像在她看来这是很正常的事情一样。
　　但是，接下来这个女生的表情马上就发生变化了，她的双目微微张大，脸上露出了十分惊讶的神色。
　　没错，我的能力起作用了。不停的冒出鲜血的伤口以肉眼可见的速度愈合了。
　　不好，该死的！
　　看见女生的表情，我就知道事情大条了，刚才我竟然忘记遮住自己脸上的伤！
　　最近我伤口愈合的速度越来越快了，要隐藏这个能力远比小时候要困难的多。
　　主要还是太过于惊讶了，虽然感觉得到这个女生刚才那一巴掌打得很用力，但是这一下也远远达不到会导致脸上出现伤口并流血的情况啊，她手上又没带着什么尖锐的饰品，手指甲也并不长，单凭手掌的攻击怎么可能会让脸上出血呢？
　　“你怎么……”可能是眼前的现象太不可思议了，这个女生下意识的后退了一步。也就是这个时候，外面突然传来一阵急促的脚步声。
　　“喂，绯月，你没……”
　　外头的人刚要掀开帘子闯进来，可是这个女生却更快一步的冲到帘子那去阻止了外边的人进来，她一手死死的拽住帘子不让别人打开，一边伸出去半个身子，“怎么了，这么慌张？”
　　“你没事吧！色狼在哪？竟敢偷窥你的身体，我弄死他！”
　　听到这动静，我有些慌张的从地上站了起来。
　　这下该怎么办？
　　我说是意外别人会相信吗？
　　等下！
　　刚刚我听到了什么？
　　绯月？
　　难道这个女生就是绯月！
　　卧槽，貌似惹到很麻烦的人了，如果她把我的事说出去，估计她在网路上的一众粉丝会把我菊爆到死吧……
　　“什么色狼？”
　　欸？听到绯月的话我有些愣住了，她不打算把我捅出去吗？
　　“你刚才不是大喊有色狼吗？”外边的那个人显然也愣住了。
　　“呵呵，不是啦，你听错了，我是喊有蟑螂。”
　　“蟑螂？”
　　“对啊，刚发现的时候吓死我了呢，不过现在我把它消灭了。”
　　“啊？”
　　“好了啦，我还要换衣服呢，你先走开吧。”说到这里，绯月马上开始下逐客令了。
　　“额……那好吧。如果有什么突发情况一定要叫我哦。”
　　“呵呵，知道啦。”
　　等外边的人离开后，绯月这才转过身来，不知是不是错觉，我感觉她现在看我的眼神有些不一样了，是一种说不出的感觉，我不禁有些紧张起来。
　　“你脸上是什么情况？”绯月一边慢慢的靠近我，一边发问道。
　　我心里不由的长叹一声，果然被发现了呢，没办法了，我只能如实交代了，“你相信这个世界上有超能力吗？”
　　“我相信！”
　　“哈？”
　　我本以为会被她当成傻子看待，结果她竟然想都没想就直接点头了，而且语气十分的坚定，就好像她从一开始就相信这个世界上有超能力一样。
　　“能这么快愈合脸上的伤就是你的能力吧。”绯月有些期待的看着我。
　　“额……是的。”
　　我原以为她会非常惊讶，连后续解释的话都想好了，结果她根本不按套路出牌，竟然反过来问我，瞬间就把主动权拿走了，我只能有些尴尬的笑了笑。
　　“这样啊……”绯月脸上出现了一丝笑意。
　　“拜托了，不要把我的事情说出去，我会被当成怪物的。”我祈求的望着绯月。
　　“呵呵，当然，我不会说出去的，这永远都是我们两个人的秘密。”绯月对我浅浅的笑了笑然后继续说道，“对吧，张星。”
　　“！”我一脸震惊的看着绯月，她刚刚叫我什么？她认识我？
　　我还没从震惊中回过神来，绯月她接下来的行动却让我一下子蒙住了，她几乎是飞扑着过来紧紧的抱住了我，“太棒了，这是命运的邂逅吗，终于让我找到你了！”
　　由于她身上穿着的那件长袍仅仅只是披在肩上，在她这么大幅度动作之下，宽大的长袍从她双肩滑了下去，没了这一层布料的遮挡，她近乎赤裸的身体直接贴在了我的身上。
　　绯月的身体非常的柔软，娇嫩的臂膀紧紧的锁着我的后腰，那对高高隆起的胸部就隔着一层薄薄的布料贴在我的胸前，那份柔软的触感就仿佛是被一团棉花包裹一样，我整个人都陷入了进去。
　　“唔！”
　　我不由的轻哼了一声，看着怀里半裸的绯月，我羞红了脸，连忙挣扎着想要离开她的拥抱，“你……你干嘛啊？快……快放开我啦……”
　　“不要！绝对不要！”
　　谁知道绯月听了我的话后搂的跟紧了，就好像是害怕失去什么东西一样，她的胸部死死的顶在我的胸口上，那股压力都快让我喘不过气来了，“好不容易让我再次遇见你，这次我绝对不会再放开了！”
　　绯月的话让我十分纳闷，就好像她早就认识我一样，但我确实是没办法在脑袋里找到她的记忆啊，我对自己的记忆力可是很有自信的，我现在连自己四岁生日那天晚上做梦尿床的事还记得清清楚楚。
　　“你认识我？”我疑惑的看着绯月。
　　“认识，当然认识啦！”
　　绯月抬起埋在我肩膀上的脑袋猛的点头，看着我一脸疑惑的样子，她有些着急了，“我是苏雅啊！你难道不记得我了？”
　　“苏雅？”我迷茫的跟着念了一遍，但是脑袋里面确实没有出现相关的记忆啊，但是看她的样子，好像真的认识我呢，难道真的是我忘记她了？
　　我迷惑不解的表情被苏雅看在了眼里，她脸上原本兴奋的表情慢慢的消失，变成了失落，“难道妈妈说的是真的？他真的会忘记我？不要，我不要这样！”
　　“小星……”
　　“啊？什么？”
　　苏雅的轻唤让我回过神来，我正要看向她时，她却突然往前大跨了一步，带着我也跟着往后移，我连忙调整步子想要踩住后面的地板重新稳住重心，可谁知苏雅竟然伸出一只脚挡在了我的脚后跟上，我一下子没迈开脚，整个身子直接往后栽了下去。
　　所幸的是，我的身后正好有一张椅子，我没有摔倒在地板上，而是一屁股坐在了椅子上。
　　“你干嘛啊？”我有些埋怨的看着苏雅，我自然知道苏雅刚刚是故意要绊倒我的。
　　“真过分……”苏雅没有理会我的抱怨，而是看着我的脸颊，这里刚刚被她一巴掌打出了血痕，“明明我们是最相配的……”苏雅慢慢伸出右手轻轻的拂过我的脸颊，“你竟然把我忘了……”
　　“啊！”我的脸上突然传来一阵刺痛，就像是被刀切一样的痛让我不由的叫了出来。
　　“呵呵，好怀念的叫声呢……”苏雅轻声的笑了笑，她把抚摸我脸颊的手慢慢的收了回去，而在她的指尖上，我看到了一丝刺眼的猩红，那一抹猩红的液体顺着苏雅的指尖慢慢滑落，滴在了我的衣领上，慢慢的晕染成一朵妖艳的鲜花，是血！
　　我连忙伸出手在脸上摸了一把，结果发现我的手上全是血，我的脸上竟然在冒着血液。我惊疑不定的看着苏雅，她怎么？
　　“呵呵，很快就愈合了呢……”苏雅有些满意的看着我，“果然，我们才是最相配的！我一定会让你重新想起我的！”
　　“不过在此之前……”苏雅突然把脑袋伸向我的脸，我还没从刚才的震惊中回过神来，她竟然伸出舌头在我的脸颊上舔了一口，那里还残留着我的血液啊！
　　“啊……”苏雅突然娇喘了一声，“小星的味道，小星的味道！小星的味道进入到我体内了！”
　　“你在做什么啊！”
　　我无比吃惊的看着苏雅，她刚才的行为吓到我了，我连忙抓住她的肩膀想要推开她，可我没有想到苏雅那看似光滑细嫩的皮肤捏在手里竟然让我的手心感到了一阵剧痛，我急忙撤开双手，结果发现我的双手上全是一道道的刀切般的伤口。
　　这是什么情况！？
　　“呵呵，小星，可不要随便碰我哦，不然可是很容易受伤的呢。”
　　苏雅眯起眼睛轻笑了笑，她不知道从哪里拿出了一个头套出来，看着我一脸惊恐的模样，她伸出舌头轻轻的舔了舔嘴唇，“来，戴上这个吧，我可不想等下又把你弄伤了。”
　　“不要！我不要！你到底想干什么啊？”
　　我下意识的就感觉有点不太妙，拼命的挣扎起来，可是我又不敢再去触碰她，刚才手受伤的事情实在是太匪夷所思了，所以我现在的挣扎根本就起不到什么作用，就像是一个滑稽的小丑一样。
　　“哈哈哈，小星不要太调皮了哦。”
　　看着我没什么作用的挥着手臂乱舞，苏雅忍不住笑了出来，她伸出一只手来轻轻的握住我的手腕，我立马不敢动了，我能够感觉到被她握住的地方正不断的传来一阵阵刺痛，我发现如果我动的厉害的话，轻微的刺痛就会变成撕裂般的剧痛。
　　“既然小星自己不会戴，那么我来帮你戴上吧。”
　　说着，也不容我拒绝，苏雅就把那个黑色的皮头套罩到了我的脑袋上面，我的手被捏在苏雅的手里让我根本不敢动弹，那种说不明白怎么产生的伤口真的吓到我了。
　　苏雅把皮头套的拉链拉上后，皮头套就紧紧的包裹住了我的脑袋，挤压着我的脸颊，只露出了我的眼睛和嘴巴。
　　我感觉我现在的样子绝对特别滑稽。
　　果然，看见我的样子，苏雅忍不住笑出了声来。
　　她的笑声让我特别难堪，我不由的低下了脑袋想要躲开她的视线。
　　“别低着头啊，来，看着我。”苏雅放开了我的手腕，两只手轻轻捧起我的脸颊，让我对上她的视线。
　　“小星现在的样子真是可爱……”苏雅面色泛起桃红，美丽的双目也铺上了一层水雾，“啊……小星，我有点忍不住了……”
　　“你要干唔……”我的话还没说完就被苏雅毫不留情的堵住了，她直接把嘴唇贴在了我的嘴巴上面，苏雅这突如其来的行为让我的脑袋一下子当机了，直到我突然感觉到一条滑溜的舌头顶开我的牙齿，钻进我的口腔里时，我才回过神来。
　　我下意识的翘起舌尖挡住苏雅的舌头继续深入，一边奋力甩着脑袋，猛烈的挣扎起来。
　　连试了几次，苏雅都没有勾住我的舌头后，她有些不满了。
　　苏雅非常强硬的用双手按住我的脸，把我的脑袋用力的摁在椅子的靠背上，让我没办法再乱甩脑袋。
　　见我还有挣扎的意思，苏雅直接曲起秀腿，用膝盖顶在了我的下体上，尽管苏雅并没有用力，可这一下还是让我不由的颤抖了一下。
　　命根子被苏雅威胁着，我有些不敢轻举妄动了，生怕她就这么一膝盖用力压下来，让我半身不遂。
　　见我终于老实了，苏雅脸上露出了一丝笑意，她突然动了动大腿，让膝盖顶在我的蛋蛋上轻轻的蹭了蹭，这突然传来的刺激让我不由自主的伸直了舌头轻哼了出来，借着这个机会，苏雅赶紧把自己的舌头探了过来，像一条灵巧的蟒蛇一般缠绕住了我的舌尖，然后一边用力的吮吸起来。
　　我能感觉到我口腔里的唾液正在不断的被苏雅吸走，而她舌头上分泌出来的唾液渐渐的涂满了我的整个口腔，甚至还有一些苏雅的唾液被我不小心咽了下去，她的唾液充满了一种奇异的酸甜味道，这种味道仿佛迷药一般让我的脑袋有些发晕。
　　苏雅的味道正在不断进入到我的体内，我害羞极了，脸胀的通红通红的，我想要再次把舌头缩回去，可这次苏雅学聪明了，她没有阻止我的行动，但是她却翘起舌尖在我的口腔上壁上轻轻的舔舐起来，强烈的瘙痒感让我连忙伸出舌头去顶她的舌尖，想要阻止她继续舔下去，可这却正中苏雅的下怀，就在舌头伸过去的一瞬间，苏雅的舌头又缠绕了上来。
　　我就这样不断的被苏雅强吻着，没有办法逃开她的控制，耳朵中不断传来唾液交换时的“咋咋”声，这声音让我感到难堪，同时也让我感到紧张不安，害怕被路过这个小棚子的人听到这里面的动静，万一被别人看见我一个男生被一个女生这样按在椅子上强吻，我的面子还往哪搁。
　　我局促不安的样子被苏雅看在眼里好像让她更加的兴奋了起来，她强吻我的动作越发的粗暴起来，她打开嘴巴把我的嘴唇完全的包裹进她的嘴里，然后一边用力的吮吸着。
　　我能感觉到我柔弱的嘴唇被她吸的生疼，她把我的嘴巴由里到外的侵犯着，她的唾液从她的嘴角渗了出来，流在了皮头套上面，然后顺着我的下巴滑落，滴在我的脖子上，再慢慢的滑进我的衣领里面，这让我难堪到了极点，连忙伸手把苏雅流下来的唾液擦干净。
　　这时，苏雅突然放开了一只手，由于视角原因我没办法看到苏雅的手放到哪去了，正不安着，我的下体就突然传来了一阵强烈的瘙痒感，苏雅她竟然用手在我的下体上慢慢的抚摸起来，虽然是隔着牛仔裤，可是当她用指尖轻轻的在我的肉棒上刮磨时，我还是不由的抽动了一下下体，忍不住轻哼了一声，下体几乎是瞬间就胀大了起来。
　　看见我的反应，苏雅脸上的笑意越来越盛，她竟然直接把我的牛仔裤扒开，然后隔着一条单薄的内裤紧紧的握住了我的肉棒，我吓得赶紧把屁股往后缩了缩，但是这完全起不到什么作用，坐在椅子上面，我的活动空间本来就已经被限制死了，苏雅只是稍微把手再伸直了点，就又完全的握住了我的棒子。
　　她有些坏心眼的故意捏了捏我敏感的龟头，我不禁娇喘一声，下意识的夹紧了大腿，然而苏雅的大腿一开始就一直顶在我的裆部，我根本没办法把腿合拢。
　　“呼……”
　　这时，苏雅终于把嘴巴移开了，她的脸颊上泛着一丝潮红，双目微微有些水意，使她看起来分外的妖娆。
　　苏雅低着脑袋，有些戏谑的俯视着我，她故意伸出娇软的舌头充满诱惑的舔了舔红润的嘴唇，脸上的神情充满了挑逗的意味，我不禁有些面红耳赤，连忙把视线移到了一边去。
　　“嘻嘻，小星还是和以前一样很容易害羞呢，就是不知道小星还是不是和以前一样……”苏雅掩着嘴轻笑了笑，她突然攥紧我的肉棒用力的往外扯了一下，“喜欢被女孩子欺负呢？”
　　“嗷！”
　　我痛的嘴角抽了抽，忍不住惨叫了一声，可是不知道为什么，被苏雅攥紧的肉棒却越发的坚硬起来，发现这一点之后，苏雅的脸上不由的露出了揶揄的笑容。
　　“呵，果然呢，过了这么久了，小星被女孩子欺负会变得更兴奋这一点也不会变呢。”
　　苏雅脸上露出了一丝怀念的表情，“还记得以前，是我第一个发现小星你的这个特殊的性癖呢～”
　　“什么？”苏雅的话让我的心里不由的一震，脑子里似乎瞬间闪过了什么东西，但这种感觉只是稍纵即逝，我压根没办法从中发现什么东西。
　　“唉……看来小星还是没办法想起来呢。”
　　看着我一脸疑惑不安的样子，苏雅有些失望的叹了口气，不过她马上振作起来给自己打气道，“这次能够让我再遇见小星就已经是天大的惊喜了，让小星想起我就慢慢来吧，现在重要的是……”说着，苏雅把目光重新投向了我，那眼神就像是在看待宰的羔羊一样。
　　“小星已经很久没有爽过了吧，想让我来欺负你这里吗～”说着，苏雅轻轻的捏了捏我的肉棒。
　　“啊……”我忍不住娇叹一声，下体仿佛是被电流刺激了一下，一阵阵酸麻的快感流过，我忍不住抽搐了一下。
　　感受着苏雅细嫩的掌心给我的下体带来的挤压感，那种紧绷的感觉让我的肉棒不由的更加坚挺了。
　　仅仅只是被女生捏住下体就让我变成这种不像话的样子，极度的羞耻心让我慌忙摇着脑袋回绝，“不……不要这样……”
　　“呵，真没有说服力呢，嘴里说着不要，可是小星的这里已经流『口水』了哦，”苏雅的视线移向我的下体处，她有些兴奋的舔了舔嘴唇，“简直就像是在求我欺负他呢～”
　　“不是……我不啊……”
　　我辩解的话还没说出口就被苏雅打断了，她突然抓着我的肉棒用力的套弄了起来，下体突然遭到这种刺激，我不禁娇哼了出来。
　　虽然隔着一层内裤，但是我还是能够感受到苏雅掌心的肉在我的肉棒上摩擦的触感，苏雅的手掌非常的细嫩，在肉棒上滑动的时候非常畅快，完全没有一丝的堵塞感，我感觉自己的肉棒就仿佛被紧紧包裹在了一团高速旋转的丝绸里，那种紧绷感加上滑腻的触感带来的强烈快感几乎要将我的意识淹没。
　　“啊啊啊啊……”我只能没用的发出女生一样的娇喘声。
　　“呵呵，我的手感觉怎么样？是不是让小星非常的兴奋？”
　　苏雅笑吟吟的看着我不断娇喘的样子，她的眼神也变得越来越灼热，“啊……小星你这么娇喘的话我也会受不了的哦～”
　　“啊啊……”
　　“啊，小星真是不小心，连口水都流出来了哦。”
　　苏雅伏下身子，伸出舌头直接把我嘴边渗出的口水全部舔走了，“真是的，有这么爽吗？”
　　她有些调皮的在我的嘴唇上舔了几下之后才有些不舍的重新收回自己的舌头。
　　“小星真是个变态呢，仅仅只是被女孩子欺负小鸡鸡就变成这么副不像话的样子了……”苏雅有些目光迷离的看着我，“啊～不过喜欢你这个样子的我应该也是个变态吧……啊～小星，最，最，最喜欢你了～”
　　“啊啊啊！”
　　在苏雅快速的套弄之下，我终于忍不住射了出来，喷涌出来的精液瞬间打湿了我的内裤，甚至有一些还渗了出来，流在了苏雅白皙的手上。
　　“呵呵，小星终于交代了呢。”
　　苏雅把沾着我精液的手放到嘴边轻轻舔舐了起来，“啊～小星精液的味道，好久没尝到了，小星的味道，小星味道……”苏雅的脸上露出了狂热的表情。
　　“唔……”刚射完精液的我感到一阵阵的疲劳感袭来，我不禁呻吟了一声。
　　“啊，小星。”苏雅被我的声音惊醒，她稍微弯下身子有些担心的看着我，“你没事吧？”
　　“没……没事……”我有些后怕的看着眼前这个面目慈和，一脸温柔的女生，谁知道她的本性竟然那么变态！
　　“没事就好。”苏雅舒心的松了口气，她下意识的低下了脑袋，结果却突然尖叫一声，“啊！”
　　“怎么了？怎么了？”我被苏雅这突然的一声尖叫吓到了，差点没从椅子上摔下来。
　　“对不起小星……”苏雅有些不好意思的低着脑袋，“把你的下面弄得这么湿……我来帮你弄干净吧！”
　　说着苏雅还没等我反应过来就突然蹲了下去准备把我的内裤直接扒开。
　　我吓得直接站了起来，猛的往后退了一大步，把椅子都给撞倒了。
　　“你干嘛呢！”
　　“帮小星把下面弄干净啊。”
　　“不用啦！我自己来。”
　　“不嘛，让我用嘴巴帮小星清理干净嘛。”
　　“噫噫！！绝对不要！”
　　最后在我以死相逼之下，苏雅总算是让步了，拿着苏雅递过来的纸巾，我赶紧躲进角落里用布帘子遮着把下面清理了一下。
　　提上裤子出来后，苏雅这家伙竟然坐在椅子上一脸幽怨的看着我，那神态就像是被恶霸抢了玩具的小孩子一样，看的我浑身不自在。
　　“你……你看我干嘛……”
　　“小星好坏，竟然这么欺负人家。”
　　“我……”
　　这个时候只要沉默就好。
　　后来苏雅硬拖着我在棚子里聊了二十多分钟，最后是她那个守在外面的朋友实在等急了准备硬闯进来时，苏雅才掩护着我让我离开了。
　　对了，这里还要提一下让我感到非常惊讶的事，没想到苏雅她竟然就是我们学校的学生，读高三，比我大一届，是我的学姐。
　　知道这点之后，苏雅差点没乐疯过去，不过我的心情应该是完全相反的，虽然苏雅她正常交谈的时候还蛮有魅力的，但是考虑到她刚才对我的一些表现，我有预感我以后的校园生活绝对会更加崩坏。
　　“唉……”想到这里，我不禁叹了口气。
　　就在这时，一阵急促的脚步声从背后传来，而且这脚步声离我越来越近，我正准备转过身一看究竟的时候，一道熟悉的声音传入我的耳朵。
　　“呦，抖m……君！”
　　伴随着声音而来的是下体上突然传来的强烈的痛感，深入骨髓的剧痛让我的小腹也跟着一起抽搐了起来。
　　“嗷！”
　　发出一阵杀猪似的惨叫，我直接捂着裆部，跪倒在了地上。
　　“嘻嘻，抖m君你好啊～”叶晓晓笑嘻嘻的收回踢出去的脚，她像小兔子一样蹦到我的面前，然后伸出脚用力踏住我的后脑，“这都快过去半个小时了，你到底在干嘛啊？不是说好的来抓我吗？怎么到头来反而是我在找你啊？”
　　虽然叶晓晓脸上洋溢笑容，但我却明显听出了她语调中的生硬，我马上知道了，她这会又生气了，这是皮笑肉不笑啊！
　　怪不得上来就给我这么狠的一脚呢。
　　“对……对不起……”虽然下体还是不断的传来阵阵刺痛，我还是一边倒吸着凉气一边忙着道歉。
　　“对不起？”叶晓晓用嘲弄的语气重复了一遍，她用鞋底狠狠的碾着我的脑袋，“我要惩罚你，让你的心里只能想着我！”
　　不知道为什么，我心里隐隐感觉叶晓晓现在的状态有点不对劲。

第22章
　　叶晓晓把我拖进了一个角落里，这个地方刚好竖着一根支撑穹顶用的水泥柱子，足足有一米宽的大柱子基本上可以把我们两个人的身影所挡住，别人如果不走近的话绝对发现不了柱子后面的情况。
　　叶晓晓不愧是搞体育的，尽管看上去个子很小，但是力气倒是挺大。
　　她拽着我的衣领把我强行拉到这来后，一个甩手，扯着我的领子直接把我摁在了墙上。
　　“唔……”背后猛的磕在坚实的水泥墙板上，我不由的轻哼了一声，刚才那一下差点没把我骨头都撞散了。
　　“所以你可以解释一下为什么会突然消失这么久吗？根据你的解释我可以稍微考虑一下是否原谅你。”
　　虽然是仰视着我，但是叶晓晓的气势丝毫不减，她的眼睛十分锐利的盯着我，如刀子一般的眼神看的我心里发慌，不由的缩了缩脖子，不敢直视她的目光。
　　“我……我哪有突然消失……谁让这里有这么多小棚子，好像迷宫一样，肯定很难找到人啊……所以你才会认为我消失啦……”我有些心虚的说着，至始至终都不敢把视线对着叶晓晓。
　　我怎么好意思说自己刚才不小心摔进了一个棚子里面，然后在里面被一个疑似熟人的女生做了那种事，所以才会拖这么久。
　　“哦，是吗。”叶晓晓突然对我笑了笑，然后……
　　“嗷！”
　　我大声惨叫了出来。
　　叶晓晓的膝盖狠狠的顶在了我的蛋蛋上面，当时我就感觉自己的下体猛的抽搐了一下，紧接着，蛋蛋被膝盖猛烈挤压的剧痛如同电流一般迅速扩散全身，我的眼泪不受控制的飙了出来，整个身体一下子垮了下去，脑子完全被下体传来的剧痛所淹没，整个意识都有些发糊了。
　　我的身子不由自主的往下坠，可是叶晓晓却伸着膝盖支在我的胯下，撑着我的身体暂时没有倒下去。
　　“看来你已经选好答案了呢。”
　　叶晓晓捏着我的下巴，抬起我无力下垂的脑袋，看着我眼泪肆流的悲惨样子，叶晓晓没有丝毫的同情，她对我冷冷的笑了笑，“准备好接受接下来的惩罚了吗？抖m君～”
　　“不要！对不起！对不起！我错了！”
　　我苦苦哀求着。
　　虽然不知道叶晓晓所说的惩罚是什么，但是从刚才那一下来看，叶晓晓口中的惩罚只会比这更重，不会轻。
　　我害怕了，男生那个地方遭到攻击实在是太疼了，完全是超越生理极限的痛，我现在缓了好一会了还是觉得下体隐隐作痛，双腿使不上劲。
　　“认错？抖m君为什么要认错呢？你有哪里做错了吗？”
　　叶晓晓有些揶揄的看着我，她故意把身体更加的贴近我，纤细的娇躯轻轻的压在我的身上。
　　她翘起大腿微微向上顶，柔软的大腿紧紧的挤压着我的蛋蛋。
　　两腿之间本来就是人类的私密地方，就算是男人被别人侵入这块区域也会感到非常不自在，会想要阻止。
　　但是现在叶晓晓如此肆意的翘着大腿在我的胯下戏弄着我，我却手足无措，没有一点办法，感受着下体传来的压迫感，我不由的烧红了脸。
　　看着我满脸窘迫的样子，叶晓晓脸上不禁露出了些许的笑意，“还是说……抖m君是为了逃避惩罚所以才慌忙认错吗？”
　　一边说着，叶晓晓轻轻晃动起自己的大腿，浑圆的大腿顶在我的下体上不断的摩擦着。
　　“唔……”我忍不住发出了一声低喘，下体源源不断传来的快感让我的意识也有些恍惚起来，“不……不是……啊……这个……”
　　“呵呵呵，但是没用哦，”叶晓晓毫不留情的打断了我无力的申辩，她竖起手指轻轻的把弄着我的下巴，就像是在逗弄一只小狗，“就算抖m君认错也没用哦，因为现在并不是因为抖m君犯了什么错我才要惩罚你，而是我单纯的想要看到抖m君受到惩罚时的可怜模样哦～我有说过吧，我要让你的心里只能想着我，对抖m君这种变态来讲，来自女生的『惩罚』才会让你印，象，深，刻吧～”
　　“唔……”叶晓晓戏耍的话语让我的下体不受控制的抽搐了一下。
　　“啊呀，抖m君，你这是怎么啦？难道是开始兴奋起来了？”
　　看见我的样子，叶晓晓毫不掩饰自己脸上嘲弄的笑容，“抖m君不愧是变态呢，仅仅只是被女生用大腿磨蹭下体，被女生用语言戏弄就能兴奋起来，你还真是无药可救呢，这已经不能用变态来说明了吧，根本就是一只乱发情的小狗呢～”
　　“啊……不是……嗯……我……”剧烈的快感侵袭着我，让我说话都有些不利索了。
　　“闭嘴！”
　　叶晓晓冷冷的打断了我，她猛的抬起我的下巴，强迫我对着她的目光，她双眼微微眯起，流露出一抹轻蔑的神色，“你有什么意见吗？不过就是一个变态而已！别得寸进尺了啊！”
　　叶晓晓更加剧烈的晃动自己的大腿起来，柔软大腿不断的撞击我的蛋蛋和肉棒，叶晓晓这次并没有怎么用力，下体传来的只有一丝轻微的刺痛，但是这点疼痛早就被更加强烈的快感所掩盖，我的肉棒在叶晓晓大腿的刺激之下几乎膨胀到了极点。
　　“嘻嘻，看到没有，抖m君的下面翘得好高哦，仅仅只是被我用大腿戏耍你的肉棒就能兴奋成这样呢～”叶晓晓捏着我下巴的手越来越用力，几乎要掐进我的肉里，我不由的哀嚎了起来，叶晓晓完全没有要怜悯我的意思，她身体微微前倾，用一种审视的目光盯着我，“你现在还想着辩解什么吗？只会发情的小狗！”
　　“唔……不……我……”
　　“小狗狗应该是怎样的呢？”
　　“我……我……不是……”
　　“要我教你吗？”
　　“我……”
　　“快点啊！你这个抖m！”
　　我下意识的想要反驳，可是叶晓晓却完全没有要理我的意思，她那轻蔑的眼神狠狠的刺进我的心里，仿佛是将我体内积攒的快感点燃了一般，我的意识都燃烧了起来。
　　“唔……”
　　我的身体不受控制的瘫了下去，这次叶晓晓没有再用膝盖支着我的身体，而是任由我往下倒。
　　我的双腿慢慢弯曲，最先是膝盖触在了地面，接着，我弯下了腰，双手撑在了地面上，我就这样跪在了冰冷的地面上，像狗一样的跪在了叶晓晓的脚下。
　　“嘻嘻。”叶晓晓好像一开始就知道我会这样做，她的脸上露出了一丝戏谑的笑容。
　　“没错，抖m君，就是这样，”叶晓晓非常自然的抬起脚踩在我的脑袋上面，“这才是你这种变态应有的姿态。”
　　“哈，哈，哈……”感受着叶晓晓的鞋底踏在我头顶的坚硬触感，被羞辱的快感让我的气息不由的变粗起来。
　　“哈哈哈……”我的反应被叶晓晓看在眼里，她捂着肚子大笑了起来，“抖m君真是越来越像一只小狗了呢。”
　　“那么……”缓了好一阵，叶晓晓才忍住了笑声，她用脚尖勾起我的下巴，强迫我仰起身子看着她，“抖m君希望我接下来做什么呢？”
　　“哈……哈……惩……惩罚……请惩罚我吧！”
　　“惩罚吗？”叶晓晓一边用脚拨弄着我的下巴一边绕有兴趣的看着我，“抖m君希望我怎么惩罚你呢？”
　　“请……请用脚……践踏我的鸡……鸡巴……”说完，我的脸胀的通红，可是在不断高涨的性欲面前，我的理智早就消失的一干二净，现在脑子里唯一想的就是排解性欲。
　　“哈哈哈哈……”听完我的请求，叶晓晓相当没品的大笑了起来，“不愧是抖m啊，已经完全变成只会发情的公狗了吗，竟然提出这种请求。”
　　“可以哦，”叶晓晓有些揶揄的看着我，“如果是抖m君希望这样的话，我可以用脚践踏你那个不知廉耻的小鸡鸡哦～”
　　“那么现在就在我面前把你的鸡鸡露出来吧。”
　　“什么？”
　　我有些难以置信，叶晓晓是让我在这种场合下脱下裤子把鸡巴露出来吗？
　　虽然我现在已经被性欲控制住了，但是这种事情也太羞耻了吧，在这种公共场合露出鸡鸡什么的，我还是做不到啊，万一被人发现了……
　　“啧，你听不懂吗？我让你把鸡鸡露出来啊！就在这里，把你那个发情的鸡鸡掏出来明白吗！”
　　我的迟疑被叶晓晓看在眼里，她有些不耐烦的砸着嘴，直接抬起脚尖点在我的肉棒上轻轻刮磨起来，“喂喂，抖m君，你不是希望我践踏你的鸡巴吗？快点啊！”
　　“啊……”我发出了像女生一样的娇喘，肉棒被轻轻拨弄的快感仿佛电流一般瞬间麻痹了我的意识，在这种刺激之下，我那仅存的理智也消失的一干二净。
　　“好……好的……”我红着脸慢慢脱下了裤子。
　　“还有内裤呢，一起脱了。”叶晓晓插着腰，高高在上的下着命令。
　　“唔……”极度的羞耻感让我的肉棒不禁跳了跳，我不好意思的连忙捂住了裆部。
　　“嘻，难道这也可以让你兴奋起来吗？抖m君真是个无药可救的大变态呢。”
　　叶晓晓嘲笑着我，她伸出脚踢开我挡在胯前的双手，然后翘起脚尖在我的龟头顶端轻轻的摩擦着，“别挡着啦，反正你这个地方要露出来给我看的不是吗？哎呀，都出水了呢，仅仅只是被我用鞋尖轻轻触碰都能变成这样吗？”
　　“哈，哈……”只隔着一层薄薄的内裤，我几乎可以感觉到叶晓晓鞋尖的纹理在我的龟头上刮磨时的粗糙感，我忍不住直喘粗气，肉棒几乎膨胀到了极致，仿佛要爆炸了一样。
　　我再一次陷入了疯狂，完全被性欲所吞噬的我直接扒下了自己的内裤，让自己的肉棒完全的裸露在空气中，裸露在了叶晓晓面前。
　　脱下内裤的一瞬间，我的肉棒几乎直接弹了起来，龟头顶端一下子甩在了叶晓晓的鞋底上，那样子看上去就像是我的鸡鸡在强烈渴求着叶晓晓的鞋底一样。
　　鞋底毕竟是远离人体的地方，人的体温根本没办法隔着一层厚厚的鞋底传出来，所以当我的肉棒贴在叶晓晓鞋底上的一瞬间，龟头顶端传来的是一阵冰冷的触感，但是这一丝凉意却并没有让我炙热的肉棒冷却下来，反而是更加燃起了我体内的欲火。
　　欲火焚身。我的意识消失不见，身体完全被性欲所控制。
　　“啊啊啊啊……”
　　没有等叶晓晓主动践踏我的肉棒，我直接握住她的脚用力的压在自己的鸡巴上，然后猛的抽动起自己的下体来。
　　“嘻嘻，抖m君真是猴急呢，我的脚就让你这么兴奋吗～”叶晓晓居高临下的看着我，脸上带着一抹揶揄的笑容。
　　“竟然把自己的生殖器对着我的鞋底发春，难道这样很爽吗？”
　　叶晓晓突然一脚重重的踩在我的肉棒上面，把我的鸡巴直接踩到了地面上，她轻轻扭动着脚腕，鞋底的花纹在我的肉棒上不断摩擦着，带来无与伦比的强烈快感，“问你啊，爽不爽！”
　　“爽……爽……”我放弃了思考，任由叶晓晓的鞋底践踏着我的鸡巴，尽管这种体位非常的屈辱，但我还是忍受不了这种刺激，沉浸在了快感的乐园里。
　　在叶晓晓的践踏之下，我的鸡鸡没过多久就缴械投降了，大量的白浊液体从龟头喷涌而出，溅满了叶晓晓的鞋底和她脚下那一块空隙的地面上。
　　“噫！怎么这样就射了啊！全弄到我鞋底上去了，踩着好黏、好恶心啊！”
　　发现我射精了，叶晓晓大惊失色，完全没有反应过来，几乎是下意识的往后连退了好几步，沾满精液的鞋底在地上踩出了一个又一个湿润的鞋印，“早知道就不让你脱内裤了。”
　　叶晓晓有些抱怨的看着我，她把鞋底在地上使劲的摩擦着，想要把鞋底沾上的精液全部蹭掉。
　　“……”
　　当射完精进入贤者模式的那一瞬间，我立马把自己脱下的裤子全部穿上，然后迅速站了起来。
　　忘了刚才发生的事，我什么也不知道。忘了刚才发生的事，我什么也不知道……
　　心里默默给自己催眠着。
　　“喂，抖m君。”见我站了起来，叶晓晓连忙叫住了我，她把脚高高抬起，鞋底正对着我，“你看你弄的，还不帮我擦干净。”
　　“……”
　　我没有理她，而是直接转过身走了。
　　“喂！”叶晓晓连忙扑到我身上来，从后面紧紧的搂住了我，“你这是干嘛啊？”
　　“……”
　　太羞耻了。
　　回想起刚才自己的言行，我真的想一刀切了自己，就如叶晓晓说的，我刚才那副样子根本就是一只发情的狗！
　　为了排解欲望，我竟然能变态成这个样子！
　　想想看，我最近确实是越来越变态了，不止是在叶晓晓的戏耍中常常忘记自己，在谭霜雪轻微的挑逗下我也开始经常失态，特别是前几天的那次，我竟然对着自己妹妹的鞋子发春了。
　　太羞耻啦！啊啊啊啊啊！为什么我会变成这样！
　　“抖m君……”叶晓晓突然轻声的叫我，她从我腋下探出一个小脑袋出来，然后微仰着头看着我，“你，该不会是害羞了吧？”
　　“啊？什……什么啊！我……我才没有害羞呢……我……我害什么羞啊……”我顿时有些不知所措了。
　　“嘻嘻……”看着我慌乱的样子，叶晓晓脸上露出了一丝笑意，“啊呀，我还以为抖m君怎么了呢，原来是这样啊。因为在我的面前露出了本性，所以现在感到非常羞耻吗？啊啊，也是啊，毕竟抖m君的那个样子太难看了呢，完全就是一只对着我的脚发情的小狗呢～”
　　“额……”
　　叶晓晓的话一字一句的都刺在我心里最疼的地方，我不由的尴尬到了极点。
　　“但是……”叶晓晓突然话锋一转，“抖m君的这个样子我并不讨厌哦，不，该不如说是高兴吧，发现你真正的样子，我很开心哦，你能够在我面前毫不掩饰的露出本性，向我展示着你最变态的那一面，这说明你很信任我呢。我很高兴哦，被抖m君如此信任着……所以在我面前你不用感到羞耻哦，尽情的释放你内心的欲望吧。”
　　“……”
　　我也不知道我现在该说什么，叶晓晓刚才的那一番话基本上完全认同了我变态的那一面，她将我变态的样子说的完全正面化，说成是对她信任的一种表现，总觉得自己的变态被说的这么大义凛然，怪不好意思的。
　　我现在也不知道自己是应该哭还是应该笑，叶晓晓她这也算变相的承认我是变态吧，看来我这“变态”的印子是擦不掉了。
　　不过经过叶晓晓的开导，我现在的确心里稍微好过了一点，完全被想要吐槽的欲望所填满了啊！
　　之后叶晓晓的鞋底还是让我给擦干净了，这很让我怀疑她开导我的目的是不是就是为了让我振作起来然后给她擦鞋底。
　　后来叶晓晓还拖着我在一楼的场子里左右瞎逛，在东区的一个舞台上面我看见了苏雅，也就是最近在网上挺火的那个cos，绯月。
　　她身着一件绣有金色凤纹的大红袍，头戴九尾凤钿，金色的流苏自肩膀垂下，这一身华贵的服饰再配上她那柔和似水的眼眸，颇有些母仪天下的皇后气质。
　　当然，这是在我不知道她本性的前提下。
　　我很小心的躲在人群里，并没有让苏雅发现我，我害怕她突然看见我又会做出什么惊人的事情出来。
　　不过在这么多人看着的情况下，她应该不会做出什么事来吧。
　　希望是我想多了。
　　哦，对了，这里要提一个插曲，有一个出售福袋的摊位老板不知道是怎么想的，弄出了一个有奖活动，大概就是他售卖的所有福袋中，有三个福袋里面各有一张标示中奖的卡片，只要买到有中奖卡片的福袋就可以获得……
　　一双丝袜……
　　一双刚从妹子脚下脱下来的丝袜，是的，这个老板还特意请了三个cos站在一旁招揽人气呢！
　　事先说明哦，我来这里购买福袋的时候完全不知道有这么一个奖励，只是单纯的看见有一群绅士围在这里，出于好奇才挤进去的。
　　我一次性买了两个，不要想多了，绝对不是想要中奖哦，只是这个两个福袋的封面正好是我喜欢的角色而已，恩，绝对没有其他的念头哦。
　　最后的结果也没那么狗血，我当然没有中奖，哼，再说了我本来也不是冲着中奖来的。
　　可是这个时候问题就来了，叶晓晓她在一旁看着啊，她看到了挂在一旁的有奖活动的规则啊。
　　于是在发现我没有中奖后，她竟然直接把她穿的棉袜脱了下来塞到我的手里，然后说，“看你可怜，就这样安慰你一下吧，虽然不是丝袜，你就将就一下吧。”
　　“……”
　　当时我大脑瞬间就当机了啊！我可以感觉到那一瞬间有无数道凶狠的目光一下子狠狠的刺在了我的身上，连那个老板也用怪异的眼光看着我。
　　我去啊！
　　我直接牵起叶晓晓的手就跑，再待下去我感觉自己就要被那些如刀的目光切成碎片了。
　　捏在手里的棉袜还有一点温度，我就如烫手的山芋一般急忙把它塞回叶晓晓的裤兜里，“我去！叶晓晓你干嘛啊？”
　　“什么干嘛，不是说了吗，看你可怜，中不到奖干脆我送你。”
　　“不是，谁要你送我这个啦！”
　　“啊？难道你不喜欢？”
　　叶晓晓疑惑的看着我，随后她恍然大悟一般，“哦！我知道了，看来不是丝袜就不行是吧，以后有机会穿丝袜了我再送你。”
　　“完全不是这个意思好吗！”我快抓狂了。
　　最后，和叶晓晓一起在漫展里逛到快十二点后，我们都打算回家了。
　　由于我们两个的家并不顺路，我和叶晓晓也只好在体育馆门前告别，然后各自回家了。
　　回到家之前我突然记起来答应张灵儿的事情，要给她买零食呢！
　　卧槽，我差点忘了，如果我回家的时候没有提着零食回去的话，我估计那丫头绝对会弄死我的。
　　唉，我这个当哥哥的真是可怜啊，竟然这样屈服在自己妹妹的淫威之下。
　　之后的事也没什么好说的了，看见我提着零食回来了，张灵儿对我抛下她自己出去玩的事也就不追究了，一切皆大欢喜，简直就像是电影的最终结局一样，每个人都过上了幸福美满的生活……
　　个鬼啊！
　　“喂喂喂！张灵儿你这是干嘛！”
　　现在的时间是半夜一点钟，正在睡梦中的我是被硬生生的堵住鼻口憋气憋起来的。
　　当我睁开眼睛的那一瞬间，我看见的是张灵儿的一对玉指正死死的掐在我的鼻子上，而她正趴在我的胸口上笑眯眯的看着我。
　　“没干嘛啊，我只是对老哥把我一个人扔在家里感到不爽而来报复你而已啊。”
　　“不是，你不是说帮你买了零食回来就可以一笔勾销，不再追究我吗？”
　　“是啊，我昨天是说了不再追究，但是那也是昨天哦，”张灵儿微微眯起眼睛看着我，就像是在看待一只待宰的猎物一样，“我可没说今天不追究你。等着吧老哥，我马上就让你知道丢下我一个人在家是什么样的结果！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　某男子凄厉的惨叫声划破长夜，这注定是一个让人无法长眠的夜晚。
　　恩，其结果就是早上刚一天亮，我就被一堆前来找麻烦的邻居砸开家门带出去“喝茶”去了，而张灵儿这厮还躺在温暖的被窝里补觉。

第23章
　　“那个……谭霜雪同学？你带我来这里干什么？”
　　我有些不解的看着面前的谭霜雪，现在正是课间操的时间，不过谭霜雪却拖着我来到了小花园里面，听着远处操场上传来的课间操的广播，我有些莫名的紧张，谭霜雪她这个好学生居然也逃课间操吗。
　　“变态星……”谭霜雪转过身来静静的看着我的眼睛，“耐痛训练进行差不多快一周了，我觉得是时候让你体会一下和别人打架是什么感觉了。”
　　“哈？你说什么？”
　　我以为自己听错了，昨天晚上被张灵儿那个臭丫头整的我好惨，后来好不容易可以睡觉了，结果眼睛还没闭上一会，就被一堆邻居把门砸开带走了。
　　被那几个大叔大妈指着脑门喷了一脸的口水沫子，我又不敢反抗，只能一个劲的呵呵赔礼。
　　所以说，我昨天压根就没怎么睡觉，现在精神还有些恍惚呢。
　　“就是说，你现在可以试着攻击过来。”谭霜雪面无表情的指了指自己。
　　“为……为什么啊！”
　　我这才明白谭霜雪的意思，我感到有些不可思议，“要我打你……完全下不了手啊……”我有些为难，毕竟我和谭霜雪算是朋友关系，而且本来我就不是那种会出手伤人的性格，现在还要我去攻击她，谁做得到啊！
　　“是吗……”
　　一条黑线突然划过我眼角，我还没反应过来，就感觉自己的左肩膀遭到重创，仿佛是被一把铁锤砸中一般，巨大的冲击力作用在我肩膀上，直接把我整个人都砸趴在了地上。
　　“嘶……嗷！”
　　我倒吸了一口凉气，忍不住按着被砸中的地方惨嚎了起来。
　　我感觉自己的整个左边身体仿佛被麻痹了一样，完全使不上劲，特别是被砸中的肩膀位置，简直就像是被一块烧红了的烙铁砸在上面一样，火辣辣的痛，烧的我都快失去知觉了。
　　“我就知道变态星下不了手，因为变态星是个抖m，喜欢的是被虐呢……”谭霜雪放下高高抬起的右腿，走到我身边来。
　　“这跟我是不是抖m完全没关系好吧！”
　　“所以……”谭霜雪没有理会我的意思，她微微低下脑袋居高临下的盯着我。
　　“谭……谭霜雪？你……你要干什么？”我惊疑不定的看着谭霜雪，她那冰冷的眼神看的我心里有些发虚。
　　“所以由我来攻击变态星就行了。”
　　“哈？”
　　“变态星就负责躲闪逃避。”
　　“不是……那个……”
　　“变态星还继续躺着是不打算躲吗？”
　　说着，谭霜雪的眼神已经变得非常冷酷。
　　我不禁缩了缩脖子，我能明显感觉到谭霜雪身上正在向外不断的散发出寒意，看她这样子是要来真格的啊。
　　谭霜雪的攻击是什么样的？
　　我不知道，虽然接受她的耐痛训练的时候我被整的好惨，整天伤筋动骨的，而且由于我这异常的自愈能力，见血也是常事，反正不管怎样的伤口我都能快速恢复。
　　过去的一周里，我几乎每天都在接受着谭霜雪赋予我的痛楚，但是我敢保证，谭霜雪她并没有用全力攻击过我，是的，这里使用的是攻击这个词，尽管谭霜雪她有做踩着我的脑袋让我的下巴狠狠的磕在地上这种事，但是这种行为我并不认为是一种攻击，我更认为这是一种单纯的踩东西行为，没错，那个时候谭霜雪绝对是把我的脑袋当成是一种东西来踩踏，并不是攻击。
　　攻击这种行为和踩踏这种行为是不一样的，二者程度上完全不一样。
　　你必须得承认当你想要踩踏某样东西的时候和你想要攻击某样东西的时候，心态，施加的力度会完全不一样。
　　谭霜雪踩踏的力度我有承受过，那是我完全没办法反抗的力量，谭霜雪的脚踩在我的身上的时候我就仿佛是被一座大山压住一般，压根没办法去抵抗，而且她踩踏我的时候一般也是点到为止，感觉差不多了就停下了，谭霜雪平时对我的耐痛训练也就是这种程度。
　　但谭霜雪现在说的是攻击，所谓的攻击肯定就不是平常那种仅仅只是伸出脚用力踏在我身上这种程度，提到攻击，人们想到的一般都是暴力与鲜血，而谭霜雪的攻击是怎样的呢？
　　我虽然还没有承受过，但是我们可以往前面看看，上次在小花园的时候，谭霜雪有对那个叫李凯进行过攻击，而李凯最后的结果是……
　　我承认我现在的腿肚子已经开始发颤了，虽然我不知道上面那一堆瞎分析出来的东西靠不靠谱，但是我现在真的有点方……
　　“变态星……”冰冷的语调从谭霜雪嘴里传出，“快没时间了。”
　　我能从谭霜雪的语气中感觉得到她已经有些不耐烦了，怕是我再这么躺下去，谭霜雪肯定会直接给我来一脚。
　　我得有所行动。
　　恩，所以我迅速的从地上爬起来就赶紧往后跑。
　　是的，我选择了逃跑。
　　尼玛正面承受谭霜雪的攻击不是作死吗！
　　我才不想变成李凯那副惨样呢！
　　虽然我可以快速的恢复过来，但是肯定会超痛的吧！
　　看着我突然就往后跑，谭霜雪一下子也没反应过来，她可能也没想到我竟然会选择逃跑吧。
　　稍微愣了一会，谭霜雪脸上的表情逐渐阴沉起来，她生气了。
　　正在奋力逃跑中的我突然就感觉自己的右脚狠狠的撞在了一个非常坚硬的物体上，由于右脚没有迈出去，正在飞速向前的身体一下子失去重心往前面栽了出去。
　　我还没想明白到底是踢到树根了还是什么的，就感觉自己的身体狠狠的砸在了地上，惯性作用之下，我的身体在地上摩擦了三四米才停了下来。
　　只感觉自己的脑袋晕乎乎的，整个身子火辣辣的痛，幸好这是在小花园里面，地上都是茂密的草丛，落地的时候得到了一定的缓冲，不然这一下肯定得伤到骨头。
　　“变态星，你在干什么。”
　　仿佛来自九幽深渊一般的恐怖声音在头顶响起，我仿佛感觉到有一股寒流喷在我的后颈上，我不由的冷汗直流。
　　回过头去，却发现谭霜雪竟然就站在我的身边，她居高临下的俯视着我，眼底流转着一抹寒意。
　　“哦呵呵……呵……什么干什么啊？”我有些尴尬的打着哈哈，不敢正视谭霜雪的眼睛。
　　见鬼，谭霜雪怎么这么快就追上来了！
　　“为什么要逃？”谭霜雪冷冷的盯着着我。
　　“额……这个……”
　　“为什么要逃？”
　　可能是怕我再次逃走，谭霜雪直接将我踹翻过来，让我仰面躺在地上，然后抬起脚用力踏在我的胸口上，将我牢牢的钉在了地上。
　　“额……”我隐隐感觉如果没有想出一个靠谱的理由的话，谭霜雪绝对会杀了我的！
　　我的脑袋飞速旋转着，想着能够糊弄过去的办法，“那个……谭霜雪同学？我没有逃哦……因为谭霜雪你不是说了我可以躲闪逃避吗……”说着，我有些小心的看了看谭霜雪。
　　“……”谭霜雪没有说话，而是沉默的盯着我看，她稍微眨了眨眼睛示意我继续往下解释。
　　“呼……”看见谭霜雪的反应，我有些松了口气，貌似可以挽回这个局面啊，“所以我刚才的行为不是逃跑哦，只是一种回避，恩，跟躲闪这个道理差不多哦，也可以说是专属于我的『躲闪逃避』呢，所以我并没有逃哦。”
　　呵呵，我感觉自己越来越会扯了，偷换概念用的太棒了！这样子应该就能够把谭霜雪糊弄过去了吧，对不起啊谭霜雪同学，我利用了你的单纯。
　　“恩，变态星没有逃跑，只是使用了专属于变态星的『躲闪逃避』呢……”
　　“恩恩，就是这样。”我满意的点点头。
　　“所以我现在把变态星踩在脚下就是说变态星没有躲过我的攻击呢……”
　　“恩恩，没……错？”我怎么突然有种不祥的预感。
　　“被我踩在脚下的变态星看样子是没办法再做出专属于变态星的『躲闪逃避』这种行为了呢……”谭霜雪故意把“躲闪逃避”这几个字加重了语气。
　　“额……这个……”我顿时明白了谭霜雪她压根就没有被我糊弄过去。
　　“所以我接下来的攻击看样子变态星是躲不了了呢。”
　　“啊啊啊，对不起！对不起！是我错了，我不该逃跑！”我立马就怂了。
　　“所以变态星承认自己刚才的行为是在逃跑了？”
　　“那个……额……这个……算……算是吧……”
　　“那么变态星……”谭霜雪面无表情的看着我，“你为什么要逃呢？”
　　“我……”
　　为什么话题又回到这个上面来了啊！谭霜雪就这么喜欢把一件事问到底吗！
　　我感觉自己快要崩溃了。
　　“为什么？”谭霜雪继续逼问着我，大有我不回答就不放过我的打算。
　　好吧，说就说！
　　“那个呢……其实……我……我有点怕痛呢……”
　　恩，其实归根结底就是我怕疼。
　　“……”谭霜雪沉默了，她抬起了踏在我胸口上的脚。
　　“起来。”谭霜雪轻踢了踢我的侧腰。
　　“干嘛？”
　　虽然不知道谭霜雪又想干什么，但是我现在也只能按着她的指示做了。
　　可谁知道就在我刚挺起腰杆站起来的时候，谭霜雪她突然一脚踹在我的小腿上，我被这一脚踹的整个人都翻了起来，身体腾空，脸朝下的重重砸在地上。
　　“嗷嗷！”脸部直接着地，我当场就惨叫出来，“谭霜雪你干什么啊！”
　　“变态星……”谭霜雪轻声的叫我。
　　“干嘛！”
　　“你有没有感觉现在的情况有点熟悉？”
　　“哈？”我不解的看着谭霜雪。
　　“上次也是在这里，我对变态星做了同样的事情。”谭霜雪提醒着我。
　　上次？
　　对了，我突然回想了起来，上次也是在这个小花园里面，我向谭霜雪求助，请求她帮助我训练，来打败那个刘涛。
　　当时谭霜雪直接给我来了一脚，让我脸朝下摔地上了，当时我痛的不要不要的，感觉整个人都要痛晕过去了一样，而现在同样是那种情况，但是仔细想想好像也没那么痛啊。
　　我这才发现自己已经有点不一样了。
　　同样的地方，同样是脸着地摔在地上，和上次不一样的是我这一次明显没有像上次那样痛的几乎昏厥过去，反而还有余力在这里胡思乱想。
　　“我怎么……”
　　“看来变态星发现了呢，”谭霜雪看着我的眼睛说着，“经过了一周的耐痛训练，变态星对于疼痛已经有了一定程度的适应。”
　　我去，原来那个什么耐痛训练还真的有用啊！我之前还一直以为这个耐痛训练是谭霜雪脑洞大开，瞎想出来的产物呢。
　　“所以变态星不用害怕，我的攻击会尽量保持在变态星可以承受的范围之内，只要不超出这个范围，变态星也是可以忍受的住的。”
　　谭霜雪一下子就看穿了我真正担心害怕的地方，不过这个说法总感觉被小看了啊，算了，现在也不是逞能的时候，我可不想变成李凯那副惨样。
　　“额……那好吧，你攻击吧。”
　　我这才勉强同意了谭霜雪的计画，站了起来准备接受谭霜雪的攻击。
　　其实我内心也是蛮想看看自己在面对谭霜雪的攻击的时候能做到什么程度呢，毕竟每一个男孩的心中都燃烧着一颗热血的中二之心啊！
　　“考虑到变态星是个被女生欺负就会兴奋起来的变态，为了达到训练效果，我会尽量不让变态星觉得被我击中是在被我虐待，以免变态星忘乎所以。”
　　“谁会因为这个而忘乎所以啊！”
　　“那么开始了。”
　　话音刚落，谭霜雪的左脚就直接朝我胸口踹了过来，这一脚并没有太多的技术含量，仅仅只是单纯的往前蹬脚罢了，但这一脚所蕴含的力道却是我不敢小看的。
　　谭霜雪的脚力我早已感受过了。
　　因为我一直绷紧着神经，当谭霜雪这一脚踹出来的时候，我迅速反应过来，连忙伸手抓住了谭霜雪的脚腕。
　　恩，我想这是大多数人在面对别人踹自己的时候能够想到做出的反应，我作为一个普通的高中生自然也不例外。
　　可是我没有想到谭霜雪这一脚的威力却不是我轻易可以阻挡的，几乎没有任何停顿，谭霜雪的脚底狠狠的印在了我的胸口上，我顿时就倒飞了出去。
　　“变态星，你不应该用手抓住我的脚，缺乏锻炼的你现在力气还没有那么大，你应该将我的脚拍向一边，尽量的往边上躲开。”
　　我趴在地上艰难的看着慢步向我走来的谭霜雪，她面无表情的看着我，一边解说着。
　　“刚才我这一脚是模拟了那个刘涛上次拍变态星用的力度，虽然可能不太准确，但是也不会差很多。也就是说，如果刚才是刘涛攻击变态星，变态星选择抓住刘涛的手，也会像现在这样飞出去。”
　　不是吧，那个刘涛这么厉害！
　　“变态星……”谭霜雪已经走到了我身旁来，她微微低着脑袋看着我，“你现在有没有兴奋起来？”
　　“哈？”我一下子愣住了，“什么鬼啊！谁兴奋了啊！”
　　“太好了，变态星没有因为被我踢倒就兴奋起来，看来用解说来分散变态星的注意力是正确的。”
　　“额……”我好像突然明白谭霜雪她踹倒我之后，说一堆这么长的话用意是什么了，“变态星，快点起来，我们继续，下一次我就不会等你起来才开始进攻了。”
　　重新站起来之后，谭霜雪的攻击又来了，这一次，谭霜雪选择的是一记高踢腿，目标就是我的脑袋。
　　由于谭霜雪有在尽量的克制自己出脚的力度，所以她这一脚并没有那么凌厉，速度也没那么快，我可是有见过谭霜雪踹李凯的时候，那一记高踢腿快的我眼睛都反应不过来，只看到一条黑线在空中划过。
　　我事先有所防备，再加上谭霜雪有所保留，所以在我奋力弯下腰的情况下，谭霜雪的脚从我头顶擦了过去，我也算是有惊无险的躲过了谭霜雪的这一脚。
　　不过我还没来得及松口气，就看见眼前有一道黑影在迅速放大，还没来得及做出反应，就被这黑影狠狠的击中了下巴。
　　是谭霜雪的另一只脚，她竟然在上一记高踢腿落地收回去的那一瞬间，借势一个急旋，另一条腿就狠狠的朝我低下的脑袋蹬了过来。
　　两者攻击间隔非常短，我根本没反应过来。
　　下巴挨了这一下狠的，我感觉整个人都有些晕乎乎的了。
　　“变态星，我说过下次攻击就不会等你调整状态了吧，在你弯腰躲过我高踢腿的时候就应该开始防备我的下次进攻了。”
　　我用力晃了晃脑袋想让自己稍微清醒一下，可是谭霜雪却直接一脚踹在我的小腿上，将我绊倒在地，屁股重重的摔在了地上，仿佛被摔成了几瓣，我不由的捂着屁股就惨嚎了起来。
　　“变态星，你怎么不接受教训，说过让你随时防备我的攻击吧。”
　　谭霜雪没有管我的叫声，直接一记侧踢击中我的脸颊，坚硬的皮靴靴尖狠狠的砸在我的脸上，将我硬生生的砸趴在了地上。
　　“等……等一下！暂停，我……”我急忙大喊道，想让谭霜雪停止攻击，再这么下去，别说我还能不能躲过去谭霜雪的攻击，光是勉强自己保持清醒都很难了。
　　可是谭霜雪不这么想，她直接一脚跺在我后脑上，将我的脸狠狠的踩进了泥土里，口鼻被堵住，我没说完的话只能变成意义不明的闷哼了。
　　“变态星，如果是真正的打架，别人可不会管你喊暂停，有什么话等下再说。”
　　说着，谭霜雪收回脚然后用力踹在我肩膀上，把我踢翻了过来，仰面躺在地上。
　　果然就如谭霜雪讲的，她不会再等我调整状态了，见我可怜兮兮的望着她，谭霜雪还是毫不留情的抬起了脚准备朝我的脸上踏过来。
　　由于视角的原因，正悬停在我脸上面的鞋底非常具有压迫力，鞋底那一道道深深的防滑纹路的菱角看的我胆战心惊，这一下如果挨中了绝对会很痛的吧。
　　不行啊！
　　怎么说我也要躲开这一脚。
　　于是我扭转身体，准备在地上来个大翻滚来躲开这一击，电视里面那些人在面对这种攻击的时候基本上也是这么躲开的呢。
　　可是我没有想到的是，就在我脑袋往一边扭过去的时候，视角转移，绕过挡在眼前的鞋底，顺着谭霜雪的黑丝美腿往上，在那最深处，我看见了一抹明亮的白色。
　　这这这这莫非……这莫非是谭霜雪的胖次！谭霜雪穿的竟然是白色胖次！
　　当时我就不淡定了，这特么还是我第一次从这种视角看见女生的胖次啊！
　　隐藏在裙底深处的黝黑的神秘领域，包裹在黑丝裤袜下的那一抹朦胧的白色，那是黑暗中的光明，光明在指引着我！
　　我承认，这一香艳的画面让我的某个地方微微产生了反应，然后……谭霜雪的脚就重重的跺在了我的正脸上。
　　“嗷！对不起，我不该看你那里！”
　　意识正游走在谭霜雪的裙子里，脸上突然挨的这一脚吓了我一跳，我做贼心虚，还以为谭霜雪发现我在偷窥她的胖次才踩我，于是下意识的就道歉了。
　　“变态星在说什么？什么不该看？”谭霜雪不解的看着我。
　　“额……没……没什么……”幸好谭霜雪没有发现，我稍微松了口气。回想着刚刚看见的场景，我现在还有些不好意思。
　　“变态星？你怎么脸红了？”
　　“额……有……有吗？”我赶紧捂住了脸，我这才感觉到自己的脸正烫的厉害。
　　“变态星，你不会是开始兴奋了吧。”
　　谭霜雪有些怪异的看着我，她伸出脚把我挡在脸前的双手踢开，然后审视着我的神情。
　　恩，我现在的表情相当动摇，不过我是因为看见了谭霜雪的胖次才变成这样的啊！
　　被谭霜雪用这样的眼神盯着，心中的负罪感被放大到了极限，我心虚啊！
　　“……”谭霜雪沉默了，她直接把脚用力的踩在了我的脸上，鞋底那深深的防滑纹路陷进我的肉里，“变态星，没想到你在这种情况下也可以兴奋起来。”
　　“不是……我没有兴奋，这是，这是……”我拼命的想要解释着什么，可是这关键时刻我竟然嘴笨不知道该说什么，支支吾吾了半天也没解释个名堂出来。
　　“不用解释，我知道变态星是个傲娇，不肯承认自己已经兴奋了……”
　　“不是，我没傲娇！”
　　“没关系，我在网上查到一种方法可以让变态星重新变回来，”谭霜雪完全无视了我的辩解，她慢慢挪动着自己的脚，轻轻的从我的脸上往下移，鞋帮一路划过我的胸膛，一直挪到小腹下那块微妙的位置时，谭霜雪才停了下来，“变态星会兴奋是因为男生的这个地方硬起来了，只要让它软掉变态星就可以恢复原样了。”
　　“等……”我顿时感觉不妙起来，可我还没来得及阻止谭霜雪，她的鞋底就已经完全的压在了我的肉棒上。
　　“唔……”我忍不住娇喘一声，原本只是微微有点反应的肉棒在谭霜雪这突如其来的刺激下几乎完全的勃起了。
　　这下谭霜雪隔着鞋底都能感觉自己踩在了一根硬硬的东西上面了。
　　“变态星？”
　　谭霜雪疑惑的看了我一眼，“你这里怎么更加硬了？”
　　她微微扭了扭脚腕，坚硬的鞋底隔着裤子碾压着我的肉棒，异样的刺激让我不禁娇喘连连。
　　“啊……别……别踩了……”我急忙抱住了谭霜雪的大腿。
　　“不行，如果变态星不停止兴奋的话训练就没办法继续下去了，乖，放开。”谭霜雪用膝盖把我顶开，继续碾压着我的肉棒。
　　“唔……”
　　“对了，网上好像不是这样踩着，而是要重击这里，让这里感到疼痛。”
　　“咦！？”
　　我还没反应过来，就感觉谭霜雪的鞋底已经重重的跺在我的肉棒上面，坚硬的鞋底狠狠的砸在我柔弱的鸡鸡上，几乎要将我硬起来的肉棒压扁，我当场就惨嚎了出来。
　　“痛吗？”谭霜雪看着我的眼睛问道。
　　“超痛的啊！求你了，别再踩了！”我倒吸着凉气，一边苦苦哀求着。
　　“痛就对了，变态星感觉到痛就表示有效果。”谭霜雪说，“乖，再忍耐几下。”
　　“还有！”我被吓到了，再来几脚我下面还不废掉去！
　　“铃铃铃铃铃铃……”幸好，这时突然响起来的上课铃救了我一命。
　　心里正暗自庆幸着，可这时谭霜雪突然深深的看了我一眼，看的我心里发虚，她该不会还要继续吧？我感觉自己都快哭出来了。
　　“变态星，我们回去吧。”
　　耶！幸好谭霜雪没有想要继续，看来就算是谭霜雪也不会想要跷课啊。
　　“下节课再来。”
　　“我……”
　　******
　　一整个上午我都不知道自己是怎么过来的，下课之后谭霜雪就拖着我往小花园跑，在那里面弄的我好惨。
　　好不容易熬到放学，我立马就跑回家了。
　　张灵儿这家伙果然已经回来了，哼，昨天晚上的事我还没找她算帐呢，都是她的原因搞得我一宿没睡好。
　　“张灵儿！”
　　“干嘛老哥。”
　　“你……”绕过玄关，我朝张灵儿的声源处看去，本想直接怒斥过去，震一下这个越来越无法无天的小丫头，可等我看清张灵儿正在做的事的时候，我顿时就哑火了。
　　张灵儿此时正站在窗台那里，而她的手上正拿着那只被我仔细清洗了一遍的黑色帆布鞋，这只鞋曾经被我精虫上脑的时候用来自慰过。
　　“晒了这么多天，这鞋已经干了呢。”张灵儿对我微微笑了笑，“谢谢你啊老哥，帮我把鞋子洗干净了。”
　　“额……不……不用谢啦……额呵……额呵呵……”我有些尴尬的笑了笑，虽然那件事已经过去几天了，张灵儿看上去也没有发现我拿她的鞋子用来自慰过，但是每当我看见这只鞋的时候还是会感觉心虚，不自在。
　　“嘻嘻，为了珍惜老哥的劳动成果，我决定今天下午就穿这双鞋去学校了。”
　　张灵儿抱着这只鞋子，心里有些美滋滋的，“我会好好珍惜这双鞋的，因为这可是老哥亲自帮我洗的啊。”
　　“额……不……不用这样也可以啦……”看见张灵儿的反应，我心里有种莫名的负罪感，明明我是为了掩盖罪证才清洗这双鞋的，谁知道张灵儿竟然这么在乎。
　　唉，我以后绝对不能再失态做出那种事情了，对着自己妹妹的鞋发情了我也真是够可以的。

第24章
　　转眼间又到了下午，按照今天上午那种情况，我估计这一整个下午我又会被谭霜雪拖到小花园去蹂躏，现在正是下午第一节课，我看了看挂在教室前面的钟，离下课只有那么几分钟了。
　　看见我频频张望教室里的钟，谭霜雪似乎误会了什么，她伸出手指轻戳了戳我的肩膀，“变态星已经等不及了吗？”
　　“……”我已经不想解释这么多了。
　　“铃铃铃……”
　　没过多久，下课铃终于还是响了。
　　“变态星，我们……”
　　“砰！”
　　谭霜雪正准备推着我走出去，这时教室的前门却突然被人用力的踹开了，没错，是踹开的，被铁皮包裹着的大门狠狠的撞在了墙壁上发出了一声巨响，原本还沉浸在下课后的喜悦中的教室瞬间安静了下来，教室里的同学纷纷把惊疑的目光投向了踹门的人，还没有离开的英语老师也竖起眉毛瞪向了大门口，他倒要看看是谁有这么大胆子敢在老师面前踹门。
　　来者有着一头飘逸的茶色秀发，俏皮的双马尾在气浪的牵引之下在空中轻轻起舞，非常轻灵。
　　看见这个人后，原本一脸怒容的英语老师瞬间就怂了，他赶紧收拾好教材便匆匆的从后门离开了。
　　这个英语老师是这学期才来到我们学校任职的新老师，大学刚毕业，也没有什么特别丰富的工作经验，再加上他本身的性格就有一些胆小怕事，面对一般情况时他或许还可以勉强压的住阵脚，但是在这种特殊情况下，他还是果断的选择了少惹事。
　　踹门的正是唐月，作为一个拥有着不错靠山的不良少女，在这个学校里，就算是一些老师也对她比较忌惮，因为谁也不知道这些不良学生们会做出些什么丧心病狂的事情出来，这个阶段的青少年心智还没有完全成熟，做事很容易冲昏头脑，不计后果。
　　去年就有一个老师因为看见班上的一个不良学生在上课的时候睡觉还打鼾，实在忍不住用书本打了那个不良学生的脑袋，结果那个不良学生当场就抽凳子砸了那个老师，虽然这个学生后来被退学了，但是那个老师也因为这件事在医院里躺了半个月。
　　作为一个比较“聪明”的成年人，这个英语老师显然不想让自己被卷入这种事情当中，再说了，他又不是我们班的班主任，就算发生什么事情跟他也没什么太大的关系，所以在发现踹门的是混得还不错的唐月后，他果断闪人了。
　　当然，他这个时候肯定不知道唐月已经没有那个靠山了。
　　唐月瞪着眼睛在教室里扫视了一圈，在发现位于教室角落里的我之后，她气势汹汹的朝我冲了过来，一把扯住我的衣领，就直接往外拖，“给我出来一下。”
　　我还没明白是什么情况就被唐月硬生生的拽到了教室外面去。
　　“额……那个……唐月？找我什么事吗？”我有些好奇的看着眼前的唐月，她竟然主动来找我了。
　　“你是不是傻啊！”结果唐月直接就喷了我一脸的口水沫子，那嗓门震的我耳朵都要聋了。
　　“怎……怎么了我又？”我抹了一把脸，陪笑的询问道。
　　“我从别人那听说了，你是不是答应刘涛去参加那个里校运会了啊！”
　　“额……是啊，怎么了吗？”
　　“你还怎么了！”
　　唐月见我一脸茫然的样子顿时有些气急败坏，直接一巴掌拍在我脑门上，“你知道刘涛有厉害吗！就你这身子骨人家一掌就能把你拍死了。”
　　“额，可是那个大会不是不能下死手吗？”
　　“我……天啦！你这家伙是不是脑袋有坑啊！问题不在这里好吧！”唐月已经扶额了。
　　“那问题在哪？”
　　“冷静，我要冷静。”
　　唐月死死的捏着拳头，她把自己已经炸毛的头发捋顺，然后静静的看着我，“你知道吗？虽然那个大会不能下死手，可是那个大会却有这么一条规定，如果是双方约战的话，作为代价，输的一方可以在台上被胜者任意处置。曾经就有一个女生被另一个女的在台上当着众人的面用棍子破了处。”
　　“哈？”我愣住了。
　　“大会上按照官方随机抽到一起的对战就没有这条规定，而像你和刘涛这种在其他场合自行约定到大会上对战的行为就是约战，就要遵守这个约定。”
　　“额……也就是说，如果我输给刘涛了，他除了不能杀了我之外可以对我做任何事？”
　　“你终于可以理解自己的处境有多危险了吗。”
　　“卧槽！刘涛那个混蛋竟然坑我！他根本就没告诉我有这种规定！”我瞬间就怒了。
　　“谁让你当初答应他进行这种对战啦！也不知道你是怎么想的。”
　　唐月没好气的白了我一眼，“你现在要怎么办？要不然我帮你去求情吧，希望他看在我是他曾经的女朋友的份上放过你。”
　　“哈？曾经？你们还真的分了啊？”
　　“你这是什么意思？”
　　“额……其实上次碰见刘涛的时候我就听见他说过这种话……”
　　“哦，是吗……”唐月的神色有些复杂。
　　“额……对不起，我不是故意戳你痛楚的，那个……那个……”看见唐月的脸色有些不对，我连忙道歉，“那个，我觉得分手这事完全是刘涛那个混蛋的错，他根本不相信你，他压根就不是把你当成女朋友，而是当成给他长脸的工具了。”
　　这是我上次碰见刘涛之后从他的言行中感觉出来的。
　　“我知道……”唐月只是有些落寞的笑了笑。
　　“额……那个……那个……”眼见气氛越来越沉闷，我连忙转移话题，“总之你绝对不要去找那个混蛋求情。”
　　“可是你……”唐月有些迟疑的望着我。
　　“哼，不用担心我，我可是有特殊能力的，”我举起了自己的手，这里是走廊的角落里，铺在水泥护栏上的瓷砖由于时间的久远已经出现了破损的情况，瓷砖破口上的菱角还是比较锋利的。
　　我咬着牙伸手在这上面用力划了一下，锋利的菱角在我的手上一下子割出了一条血痕来。
　　“你这是干嘛？”唐月本来还有些不理解我这怪异的行为，但是当她看见我手上的伤口以肉眼可见的速度愈合时，她惊呆了。
　　“我说过吧，我和你是一起，我永远都会站在你这一边。”我笑了笑，“放心吧，我现在也有在做特训哦，我一定会打赢刘涛的。”
　　******
　　感觉这一天过得真快，一下子就到了晚自习放学的时间了，回想起今天下午对唐月许下约定的场景，我感觉自己特别的帅气，有那么一瞬间我甚至感觉自己仿佛成为了小说里的男主角，心中顿时感慨万千。
　　我想我也不能继续这样被动的接受谭霜雪的训练了，这次不单是为了我自己，也是为了唐月，我要开始努力的训练！
　　不是尽量胜过刘涛，而是要彻底打败那个混蛋啊！
　　恩，今天晚上回去就开始做俯卧撑吧，我要让张灵儿也来监督我做。
　　心中计画着今下的打算，没过多久我就来到了家门口。
　　这个时候张灵儿应该早已经回来了，我要好好和她说说我的锻炼身体计画呢！
　　打开家门，我进入了屋里。
　　“咦？”
　　奇怪的是屋子里却漆黑一片，往常这个时候我回来了家里应该是灯火通明啊，难道是停电了？可是楼道里的声控灯却又亮着，不像是停电。
　　“张灵儿？”我试着呼唤张灵儿的名字，想要问问她是不是停电了，可是屋子里却静悄悄的没有人回应。
　　难道张灵儿现在还没有回来？
　　我感到非常奇怪，按理来说张灵儿这个时间段应该已经回来了啊？
　　反手关上门，我试着打开家里电灯的开关，结果客厅里的顶灯瞬间就亮了起来。白色的灯光驱散了黑暗，让整个屋子里都亮堂了起来。
　　不是停电呢，看样子是张灵儿还没有回来咯。
　　我一边绕过玄关走向客厅，一边准备打电话给张灵儿问她是什么情况，怎么还不回家，结果眼前出现的人却让我大吃一惊。
　　“张灵儿！”
　　没错，张灵儿她竟然在家里，她此时正微微依靠在沙发上发呆。
　　“你这是怎么啦，在家里也不开灯，叫你也不应我，是想吓我一跳吗？哼哼，我可是不是这么好被吓的呢。”
　　我一边朝张灵儿靠近，一边故意开着玩笑，想活跃气氛。
　　不知为何，我隐隐感觉张灵儿现在的状态有点不对劲。
　　我的视线下意识的在张灵儿身上扫视着，想要找出张灵儿不对劲的地方，这时，我发现她竟然没有换鞋，脚上正穿着那双黑色的帆布鞋。
　　“额……那个……张灵儿啊，你怎么不换鞋啊，别把家里踩脏了。”
　　听了我的话，张灵儿转过头来默默的看了我一眼，她有些勉强的笑了笑，“呵，我不记得了呢，哥你可不可以帮我换一下？”
　　看得出张灵儿现在明显状态不对，没有了往日那样的活力。
　　我没有多想，现在能满足她的尽量满足吧，便去鞋柜那里把张灵儿穿的拖鞋提了过来，放在了张灵儿的脚边。
　　蹲在地上，张灵儿的双脚就端正的摆在我的眼前，她今天还是穿着白色的短棉袜，从鞋筒处延伸出去的那一截袜筒非常的洁白，仿佛初雪一般没有沾染任何的污垢。
　　脚上套着的那双黑色的帆布鞋经过我的清洗后也已经变得非常的干净，除了白色的鞋帮那里由于经常接触到地面扬起的灰尘，有些地方已经变得发黄之外，整个鞋子看上去还是蛮新的，至少比一开始那副沾满灰尘的样子要好多了。
　　近距离的看着这双鞋子，不知为何我心里有种莫名的冲动，想要伸出舌头舔一口。
　　强行按压住自己的变态欲望，我伸出手来准备解开张灵儿左脚帆布鞋上的鞋带，可这时张灵儿却突然抬起了这只脚来，她微微翘脚尖，鞋底轻轻的擦过我的手臂一直往上升，越过我低下去的脑袋，直到轻轻的搭在我的背后。
　　“张灵儿？”我有些不解的问道，由于张灵儿的小腿正好压在我的后脑上，我此时根本没办法抬头看她。
　　“可以让我放一会吗？哥。”张灵儿的声音从头顶上传来。
　　“我……”张灵儿她现在等于就是把腿压在我的脑袋上面，作为兄长，被妹妹这样对待根本就是一种侮辱，我本应该马上拒绝这种无礼的要求，可是不知怎么回事，感受着头顶上来自张灵儿的腿施加的压力，我心里有些莫名的悸动。
　　于是我沉默了，算是一种默认。
　　张灵儿也没有再说话，我们就这样相互沉默着，我感觉有一种不好的气氛正弥漫在我和张灵儿之间。
　　为了稍微缓解这种让人尴尬的气氛，我把手伸向张灵儿还踩在地上的那只脚，准备去解开这只鞋的鞋带。
　　可是张灵儿却又一次的抬起了脚让我扑了个空。
　　这次她慢慢的把脚放到了我的左手背上，然后微微用力，把我的左手踩到了地板上，鞋底冰凉的温度和那些防滑纹路的触感非常清晰的传入了我的大脑，让我的心也有些微微躁动起来。
　　我有些不明白张灵儿到底想要干什么，但是我的左手也没有动，任由张灵儿的鞋底轻轻的踏在我的手背上。
　　“哥……”张灵儿用力的在我的手背上碾压了一下，然后翘起脚尖，我的手背上就留下了一个非常清晰的鞋印，“你看，你没有帮我洗干净呢，鞋底还这么脏。”
　　“哈？”
　　张灵儿这是在无理取闹吧，我当时可是里里外外洗了好久，出于强迫症，我连卡在鞋底的防滑纹路里的小石子都扣了出来。
　　现在这明明是她后来自己穿着在外面走然后沾上的灰尘吧！
　　“帮我重新洗干净好吗？”
　　“额……好吧。”
　　面对张灵儿这种任性的要求我也只能答应了，谁让她是我妹妹呢，而且她的现在的状态也不是很好，我肯定要尽量满足她的要求，“那你是要我现在就帮你洗吗？这样的话就别闹了，让我帮你把鞋脱了。”
　　我再次把手伸向张灵儿右脚穿着的帆布鞋上面。
　　“不用这样，”张灵儿轻轻踢开了我的双手，她微微横着脚来踩在我两只手的手腕上，把我的双手一起踩在了地板上，“我就这样穿着，你直接来帮我把鞋底擦干净。”
　　“哈？”
　　我感觉张灵儿的要求越来越过分了，由她穿着再让我擦，这里面就蕴含了另外一层意思了，她这是把我当成专门给她擦鞋的了吗？
　　我可是她哥呢！
　　“不愿意吗？”张灵儿声音从头顶上传来，由于我现在没办法抬起脑袋，也不知道她是用什么样的表情说出这句话的。
　　“我……好吧。”
　　按一般情况，我应该会拒绝张灵儿这种无礼的要求的，但是看着正被张灵儿踩在脚下的双手，感受着被自己妹妹压制的样子，我的心里逐渐升起一种异样的快感，鬼使神差之下我答应了给张灵儿擦鞋底的要求。
　　我正准备抽出被张灵儿踩在脚下的双手去拿擦鞋的工具，可是张灵儿却突然用力的把我的双手牢牢的踩在了地上，不让我动弹。
　　“哥，我问你一件事情，你要如实的回答我。”
　　张灵儿把左腿微微往旁边挪了挪，搭在了我的肩膀上，她伸出右脚轻轻抵在我的下巴上面，然后慢慢的勾起我的脑袋。
　　没有了阻挡，在张灵儿脚尖的牵引下我抬起了头来，而我看到的是一双异常冰冷的眼睛，张灵儿的神情第一次这样的冷漠，她竖着眉毛冷冷的盯着我问道，“你有没有用我的鞋子做一些特别下贱的事情。”
　　“！！！”
　　张灵儿的话犹如晴天霹雳一般狠狠的震了我一下，我感觉我的脑袋瞬间就懵了。
　　难道张灵儿发现了我拿她的鞋自慰的事情？
　　不可能啊，这件事我明明已经处理的天衣无缝了，今天中午的时候张灵儿都还没有任何发现这件事的征兆啊？
　　我感觉自己现在相当的动摇，思绪一团乱麻，太阳穴鼓动的快要爆炸了一样，我几乎是下意识的就开口辩解了起来，“张灵儿，我怎……怎么可能会做这种事呢……哥哥怎么可能会拿自己妹妹的鞋来自慰呢……”
　　“！”
　　我突然反应过来，“不对不对！我没有这么做！”
　　我特么刚刚说了什么！
　　啊啊啊啊！
　　我这张嘴贱的！
　　平时不是很会扯吗！
　　怎么一到关键时刻就瞎说话！
　　这不是此地无银三百两吗！
　　“是吗，原来你做了这种事吗。”
　　“不对不对！我没有！我……”我还想着去狡辩，不肯承认现实，可是当我的目光凝聚在张灵儿脸上时，我愣住了，张灵儿她竟然哭了。
　　我已经很久没有看见张灵儿哭了，其实小时候的张灵儿就是一个爱哭鬼，由于父亲母亲常年在外面工作，一年难得回来几次，长时间见不到父母让张灵儿十分的寂寞，那个时候的她几乎天天都在哭。
　　作为哥哥，我肯定不能让张灵儿这样消沉下去，我要起到做哥哥的职责，守护自己的妹妹，让她的脸上绽放笑容。
　　我天天都努力的用各种方法来逗张灵儿开心，起初的几天她对我还是有些爱理不理的，但是她哭泣的次数倒是有了减少。
　　看来主要还是因为没有人陪她，她感到孤独无助，缺乏安全感才会整天哭的啊。
　　其他的小孩都是由父母陪在身边，由大人给自己的小孩带来安全感，但是我们家的父母却……
　　我决心代替他们的位置，既然我们的父母没办法陪在她身边，那就由我这个哥哥陪在她身边，既然张灵儿没办法在父母身上找到安全感，那就由我这个哥哥给她安全感。
　　在我的努力之下，张灵儿渐渐的把对父爱母爱的渴望都寄托到了我这个哥哥的身上，慢慢的，她脸上的笑容也更加的多了起来。
　　从那以后，我已经很少看见张灵儿哭了，更别说是哭的像现在这样厉害，感觉她现在的样子就像是小时候一样，哭的非常的无助。
　　我感觉自己的心被狠狠的揪了一下，不管那么多了，我站起来准备把张灵儿紧紧的搂在怀里，安慰她。
　　可是，就在我刚踏向前一步时，张灵儿却一脚狠狠的踹在了我的肚子上。
　　这一脚非常的狠，张灵儿她几乎是用全力的踹在我的肚子上面，帆布鞋的鞋底狠狠的陷入了我的肚子里面，我感觉自己的胃都要被这一脚给踹的吐出来一样。
　　我被这张灵儿一脚踹的硬生生的倒退了好几步，小腿肚撞在茶几的边缘上，一个重心不稳，我直接坐倒在了地上。
　　“别靠近我你这个叛徒！”张灵儿大吼着，竖着眼睛狠狠的瞪着我。
　　“哈？什么叛徒？你什么意思啊！”突然挨了这这么重的一脚，再加上现在被张灵儿莫名其妙的吼了，说实话我也有点火气上来了。
　　“明明说好的要永远当我的哥哥，可是你现在竟然做出这种事情！”
　　“你在说什么呢？我怎么越听越糊涂？”
　　“你拿着我的鞋自慰了吧！”
　　“我……”我瞬间就哑火了。
　　“竟然对着一只鞋子发情你难道就不感到害臊吗！”
　　“我……我只是……”我被张灵儿说的面红耳赤。
　　“你知道这是什么行为吗？只有下贱的狗才会做这种事情！”
　　“不是……”
　　“既然你这么喜欢当狗那你就当去吧！你永远也不要再当我的哥哥了！”
　　“我……”
　　“闭嘴你这只臭狗！”张灵儿走过来狠狠的一脚踹在我的脸上，把我踹趴在地上。
　　“对不起张灵儿，我当时只是一下子迷了心窍，我也不知道自己为什么会做出这种事情，原谅我吧，求你了。”
　　我强忍着疼痛爬到张灵儿脚边，苦苦的哀求着她。
　　我没想到张灵儿对这件事的反应竟然会这么激烈，早知道会变成这种情况，我当时怎么样也得忍住自己的欲望。
　　“你想让我原谅你吗？”张灵儿冷漠的看着地板上趴着的我。
　　“求你了，我保证以后不会再做这种事情了。”我祈求的望着张灵儿。
　　“放心，”张灵儿对我微微笑了笑，然后做出了残忍的宣告，“我永远都不会原谅你的。”
　　一瞬间，我感觉自己仿佛跌入到了冰窖中，张灵儿那仿佛是看待陌生人一样冰冷的眼神看上去是那么刺眼，让人心寒。
　　“既然你这么喜欢当狗，那我以后就把你当成一条狗吧。”
　　张灵儿的眼神越发的冷漠起来，“从现在开始，你再也不是我的哥哥了，你就是我的一条狗。”
　　不！
　　怎么会变成这样！
　　张灵儿她怎么会突然变得这么无情！
　　我们可是兄妹！
　　我们在一起共同度过了这么久的时光，她怎么能因为我拿了她的鞋子自慰就这样对我！
　　“这不是真的！这是玩笑对吧？这是玩笑对吧！张灵儿，你这肯定又是在捉弄我对吧？哈哈，别总是这样捉弄你哥嘛，我可是也会生气的哦。”
　　我不愿相信这种现实，我带着祈求的目光看向张灵儿，希望她下一秒就笑眯眯的像往常一样投入到我的怀抱，对着我撒娇。
　　可是现实却是我迎来了张灵儿毫不留情的一脚。
　　这一脚朝着我的正脸踹了过来，冰冷的鞋底狠狠的印在了我的脸上。
　　“我说过，你以后再也不是我的哥哥了，我没有会对着鞋子发情的哥哥，现在你只是一条狗，一条犯贱的受虐狂贱狗！”
　　“我不是狗！我就是你的哥哥！”我凄厉的大吼着。
　　“是吗，贱狗也就只能现在张狂一下了，我可是非常擅长调教像你这种不听话的小狗狗呢。”张灵儿带着一丝残忍的笑容慢慢向我逼近。
　　“你要干什么！？我可是你哥！”
　　我惊恐的看着张灵儿，她现在的笑容让我感到了恐惧，那是一种噬虐的笑容，我曾经在刘敏和赵燕的脸上看见过，但是张灵儿现在的样子要比刘敏和赵燕恐怖十倍。
　　为什么张灵儿会有这种噬虐的笑容？我感觉自己已经有点看不透这个和我朝夕相处的妹妹了。
　　“首先是衣服，贱狗狗可不能穿着我哥的衣服呢，那是对我哥的侮辱。”张灵儿一步一步的向我靠近。
　　“不要这样，求你了，快变回平时的那个张灵儿吧！”我一脸惊恐的往后退。
　　“平时？我平时对待贱狗的时候就是这个样子哦，不过是区区一只畜生你还想得到什么样的待遇呢？”
　　张灵儿不紧不慢的踏着步子，慢慢的把我逼到了墙角，我的背顶在了墙壁上，再也无法后退了。
　　“张唔……”我名字还没叫出来就被张灵儿一脚踹在了脸上，她居高临下的看着我，鞋底狠狠的碾压着我的脸颊，将我的脑袋死死的定在了墙上。
　　“你自己把我哥的衣服脱了，我不想亲自动手。”
　　“我……”
　　“给我脱没听见吗！”
　　“嗷……”来自鞋底上的压力瞬间加大，我的脑袋被死死的挤在张灵儿的鞋底和墙壁之间，一种强烈的胀痛感侵袭着我的神经，我感觉自己的脑袋仿佛要爆开了一样。
　　“张……张灵儿……”我感觉自己已经快要哭出来了，后悔，悲痛，各种负面情绪在我的心里化成一团，让我的心有些微微的刺痛。
　　“脱！”张灵儿完全没有理会我的哭腔，冰冷的字眼从她嘴里说出，她现在已经真的不把我当成哥哥了。
　　“是……是的……”我已经心灰意冷了，我感觉自己现在就像是一具空壳一般。
　　张灵儿现在的样子对我的打击非常大，虽然一直以来都是张灵儿依赖着我，可是我又何尝不是依赖着她，我们同是没有父母陪伴的孩子，只是相互舔舐着伤口一起长大，仅仅只是因为我是哥哥，所以我依赖张灵儿的方式不能像她依赖我一样靠在我的怀里撒娇，作为哥哥，依赖妹妹的方式就是守护妹妹的笑容，她的笑容，她对我的信任就是我最大的依赖。
　　可是她现在不要我了，不要我这个哥哥了，我失去了唯一可以依赖的东西。
　　我已经彻底麻木了。
　　尊从着张灵儿的命令，我脱下了自己的全部衣服。
　　我赤身裸体的暴露在空气中，夜晚的凉风透过纱窗吹进屋子里，也让我的身体感到了一丝凉意。
　　“还有内裤呢，一条狗还要穿什么内裤，给我脱了。”张灵儿不依不饶的下着命令。
　　对于脱掉自己的内裤我还是有一些犹豫，内裤是一个男人最后的一块遮羞布，也是最重要的一块遮羞布，在张灵儿的命令下脱掉内裤也就等于是彻底丢弃了做人的尊严，成为一条狗了。
　　“我……”
　　“脱掉！”
　　不知怎么，在张灵儿这种命令的口吻下，我感觉自己的下体渐渐的有了反应。
　　由于我此时只穿着一条内裤，下体那微小的异动一下子就被张灵儿发现了。
　　“呵呵，不愧是受虐狂贱狗啊，这种情况下竟然有反应了，被当成狗就有这么爽吗？”
　　张灵儿伸出脚来肆意的玩弄着我的龟头，时不时的用鞋尖轻踢着我的龟头顶端，时不时的翘起脚尖，用鞋跟处碾压着我的龟头。
　　强烈的快感侵袭着我的大脑，我的下体几乎瞬间膨胀到了极点，硬生生的把我的内裤都撑开了一条小缝。
　　“啧啧，光是用脚轻轻触碰就变得这么硬了，真不愧是条狗啊。”张灵儿故意嘲讽羞辱着我，“光是对着脚你就可以发情了是吧。”
　　“我……”
　　“来，脱掉内裤吧贱狗，我会给你奖励的，”张灵儿踮起脚尖轻轻的在我的肚眼周围画着圈圈，粗糙的鞋帮轻轻划过敏感的部位，让我感到瘙痒难耐，忍不住的抽搐着腹肌，“用我的鞋底来践踏你那根发情的狗鸡鸡。”
　　“啊……”在我脱掉内裤之后，张灵儿的脚直接对着我的肉棒踩了过来，冰冷的鞋底狠狠的将我那高高翘起来的肉棒给踩到了我的肚子里。
　　直接接触带来的刺激是难以想像的，我能够感受到张灵儿鞋底上的防滑花纹在我的肉棒上来回刮磨着，异样的快感游走在肉棒上面，我不禁轻喘了一声。
　　“觉得爽是吧，身为狗却能够让人类用鞋底接触你的鸡鸡你应该感到荣幸。”
　　张灵儿毫不留情的羞辱着我，她的鞋底上原本就沾有很多灰尘，此时狠狠的践踏着我的肉棒，将鞋底的灰尘全都蹭到了我的肉棒上，我的肉棒一下子就变成灰色了。
　　“啊嗯嗯……”张灵儿的话语就如同催化剂一般引燃了我体内堆积的快感，感受着张灵儿那冰冷的视线在我赤裸的身上肆意的打量着，我不禁产生出极大的快感。
　　我感觉自己的意识都仿佛要被这快感所吞没，一时间竟然主动扭动起下体来迎合张灵儿的踩踏。
　　“好恶心哦，像条恶心的虫子一样蠕动着，你就这么饥渴吗？”
　　张灵儿毫无保留的向我投射着厌恶的目光，仿佛看待垃圾一样的眼神让我的快感几乎就要溢出，我马上就要射了，在张灵儿的踩踏之下，毫无尊严的射在她的鞋底上。
　　就在我感到下体有一股激流即将喷射而出时，张灵儿突然侧过脚掌，用力的踩在了我的龟头上面，坚硬的鞋底狠狠的挤压着我的龟头，将我的马眼完全的堵住了。
　　“啊啊啊……”射精反应让我不由自主的抽动着下体，可是精液却被堵在了张灵儿的脚下，根本无法从马眼处流出，这种感觉让人特别难受，就仿佛是被充满过量的空气之后再堵住吹气孔的气球一样，只要轻轻触碰就可能会爆炸，我现在的下体就仿佛要爆开了一样。
　　我拼命的去推张灵儿的脚，想要射出来，可是张灵儿却踩的更紧了，仿佛要把我的龟头直接踩爆一样，“别用你的狗爪碰我，我不想说第二遍，如果你还敢擅自碰我，你不仅现在射不了，你以后也别想再射了。”
　　“唔……”张灵儿威胁的意味非常的明显，看着她那冰冷的双眼，我不敢再乱动了。
　　“很好。”张灵儿随便拿起了放在一旁的电视柜上的跳绳来，我不知道她想干什么，只能惊疑不定的看着她，心中充满了恐惧。
　　“作为狗的主人，我肯定要看管好你这条小狗的鸡鸡，省的你那肮脏下流的鸡巴随便乱发情。”
　　张灵儿踩着我的龟头，把跳绳用力的系在了我的肉棒根部，跳绳的粗线狠狠的勒进了我的肉里，将我的肉棒绑的跟香肠一样，我不由的惨叫了出来。
　　张灵儿无视我痛苦的呻吟，系了个死结之后，她才挪开了脚。
　　原本被堵在马眼口子那里的精液瞬间就溢了出来，但是现在我的肉棒根部又被跳绳勒住了，还在里面的精液依旧没办法出来。
　　“啊……求你了，让我射出来吧……”我苦苦的哀求着张灵儿，下体那种极度肿胀的感觉真的特别难受。
　　张灵儿没有理会我的哀求，她牵起跳绳的一头不紧不慢的朝沙发走去。
　　由于我的肉棒被跳绳牢牢的勒住，在跳绳被拉直之后，我的下体立刻感受到了一股拉扯的力量，柔弱的肉棒根本无法抵抗这种力量，被硬生生扯的拉长了好几厘米，钻心的疼痛袭来，我赶紧连滚带爬的跟上了张灵儿的步伐。
　　坐在沙发上面，张灵儿自然的翘起了二郎腿，她双手抱胸有些戏谑的看着我，我被她先前的折磨弄的苦不堪言，下体的强烈不适让我脸上的表情都有些扭曲，我嘴里直喘着粗气，双腿有种莫名的脱力感，我只能无力的跪趴在地上。
　　“来，抬头。”
　　张灵儿拽着跳绳往上扯了扯，疼痛驱使着我服从张灵儿的命令，我抬起了头来，张灵儿的一只脚就在我头顶晃来晃去，非常悠闲。
　　“我问你，”张灵儿悠闲的甩着跳绳的把柄玩，“你是用我左脚上的鞋子还是右脚上的鞋子自慰的？”
　　“我……我……”我有些不好意思。
　　“别支支吾吾的，快说！”张灵儿有些不耐烦的拽了拽跳绳。
　　“啊……是……是右脚……”我的脸红的要滴出血来了一样。
　　“是右脚啊，”张灵儿跟着念了一遍，她放下翘起来的左脚，把右腿搭在了左腿上面之后直接把右脚踩到了我的脸上，“你当时就是把那些脏东西全射到我这只鞋底上了吧。”
　　“是……是的……”
　　“我开始有说过吧，你没有洗干净我的鞋底哦，”张灵儿伏下身子，有些玩味的看着我，“我现在要你用舌头把我的这只鞋底重新洗干净。”
　　“我……”我有些犹豫，毕竟鞋底是非常脏的地方，谁知道张灵儿穿着这双鞋走过哪些地方。
　　“不愿意吗？明明是你自己没有清理干净的地方，你现在有什么资格犹豫？那这样吧……”张灵儿把左腿从右腿下抽了出来，伸直之后，她直接一脚踩在了我的鸡鸡上面，粗糙的鞋底刮磨着我敏感的龟头，带来强烈的刺激，那种想射又射不出来的感觉几乎要把我逼疯，“舔干净后，我就允许你射出来。”
　　没有犹豫，当张灵儿说出这句话话后，我直接伸出舌头就开始舔舐起张灵儿的鞋底来。
　　我强忍着舌头上传来的苦涩感，一下又一下的在张灵儿的鞋底上来回的舔舐。
　　我把自己的舌头平铺在张灵儿的鞋底上，让自己的口水充分的润湿鞋底，然后再翘起舌尖用力在润湿的地方来回摩擦着，原本布满灰尘的鞋底在我的舔舐之下逐渐露出了本色。
　　“啧啧，就这么想射出来吗？为了射精竟然这么卖力的舔我的鞋底，果然是一条只会发情的贱狗呢。”
　　“啊……啊……”
　　在我舔张灵儿鞋底的时候，张灵儿也没有闲着，她伸着左脚踩在我的鸡鸡上轻轻的打着节拍，坚硬的鞋底一下又一下的敲打在我敏感又脆弱的龟头上，惹的我时不时的抽搐一下。
　　被跳绳紧紧勒住的肉棒由于长时间血液不通，已经有些发紫，纠缠在肉棒周围的青筋一根根怒张起来。
　　这让张灵儿又找到了新的乐子，她拽起我的肉棒，让我的肉棒直立起来，然后她伸着脚尖，用鞋帮轻轻的刮磨着我肉棒上面的青筋。
　　在这种刺激之下，我的下体几乎膨胀到了极致，可是被跳绳紧紧勒住的地方也传来了剧烈的疼痛，那粗糙的跳绳几乎完全的陷进了我的肉里，快感和剧痛一起袭来，我的下体忍不住的一阵痉挛。
　　也不知道这个过程持续了多久，张灵儿突然把踩在我脸上的右脚收了回去，而此时，我的脸上已经变得污秽不堪，到处都是黑泥，就像是一只可怜的花猫一般。
　　张灵儿看都不看一眼被我舔了好久的鞋底，直接把我的劳动成果一脚踩在了地板上。
　　她冷冷的盯着我的狼狈不堪的样子，然后命令道，“把舌头吐出来看看。”
　　我只能听话的吐出舌头。
　　“好恶心哦，都是我鞋底上的泥。”张灵儿厌恶的看着我。
　　“我……我可以射了吗？”我已经管不了张灵儿此时用什么样的眼神看待我了，我已经被下体的那种空虚感折磨的快要疯了。
　　“恩，当然，你可以射了。”
　　“谢……谢谢……”
　　我正准备伸手去解开系在肉棒根部的跳绳，可是张灵儿却伸出脚把我的双手狠狠的踢开了。我吓的一个哆嗦，抬起头不解的看着张灵儿。
　　“我是允许你射了，可是我没允许你解开这根跳绳哦。”
　　张灵儿做出了残忍的宣告，看着我逐渐绝望的神情，张灵儿露出了一丝戏谑的笑容，“怎么了？你怎么不射啊？你不是想射想到舔我的鞋底也愿意吗？”
　　“张……张灵儿……”我已经绝望了。
　　“啧啧，看你的这根鸡鸡已经变成紫色了呢，恐怕再这么勒下去你的这根鸡鸡以后都不能用了吧。”
　　“不要！不要！求你了，解开吧，求你了！”我害怕了，我真的感觉自己的下体已经慢慢的开始失去知觉了。
　　“求我？”张灵儿撑着下巴皱着眉盯着我，“就你这样？你知道狗是怎么求人的吗？”
　　“我……”
　　我知道张灵儿指的是什么，为了自己的下半身，我只能像狗一样的四肢着地趴在了地上，额头磕在了冰冷的地板上。
　　“求你了……”

第25章
　　“既然你都这样求我了，我就暂时帮你解开吧。”
　　张灵儿也没有再为难我，她从抽屉里找出来一把剪刀扔到我面前，“你自己剪开吧，这个结已经不好解开了。”
　　我小心翼翼的用剪刀剪开了系在我肉棒根部的跳绳，当一切阻力都消失之后，被阻挡了许久的精液终于喷涌了出来，这一发射的十分的凶猛，几乎足足持续了十几秒种，我的身上、地上射的全都是，空气中顿时弥漫着一股让人恶心的骚味。
　　而随着射精的快感而来的是一阵猛烈的眩晕感，我眼前一黑，差点直接栽倒在地上。
　　“竟然射了这么多，你是有兴奋啊，搞得地上全是你的脏东西，给我自己收拾干净！”张灵儿坐在沙发上皱着眉头的瞪着我。
　　“……”我低着头没有理会张灵儿的命令，刚刚才射完的我已经进入到了贤者模式里，冷静下来回想着刚才发生的事，我还是有些无法接受。
　　张灵儿她竟然真的要把我当狗来对待。
　　不，我才不想这样！
　　她不能这么对我！
　　“贱狗！你聋了吗！我让你把自己射出来的脏东西收拾干净！”
　　“我不是狗，”我朝着张灵儿大喊道，“我不是狗！”强调着这一句。
　　“呵，怎么，射完你就变嚣张啦，”张灵儿仿佛早就知道我会说这种话一样，她伏下身子来用一种轻蔑的眼神看着我，“那么刚才是谁在像狗一样的舔我的鞋底呢？”
　　“我……”我顿时就语塞了。
　　“难道不是你吗？”看着我窘迫的样子，张灵儿继续用语言刺激着我，她脸上带着一抹嘲弄的笑容，一字一顿的说道，“贱，狗！”
　　“我……我不是！当时我只是……我只是……”我语无伦次的想要解释着什么。
　　“只是被迫的是吧，因为想要射出来所以就选择像狗一样的舔我的鞋底是吧。啧啧，竟然会为了射精而选择舔我的鞋底，还是只乱发情的狗呢。”
　　张灵儿继续羞辱着我。
　　“我才不是狗！”我有些恼羞成怒的对着张灵儿大吼，“你再敢说我是狗我就……”
　　“你就怎么？”张灵儿从沙发上站了起来，她冷冷的瞪着趴在地上的我喝道，“你就怎么啊？”
　　“我就……”面对居高临下的俯视着我的张灵儿我顿时就有些底气不足，为了给自己也长长气，我也准备站起来，可当我刚起到一半的时候我突然意识到我现在还是全身裸体的状态，如果就这样直接站起来，我那个地方就会完全暴露在张灵儿的视线里。
　　想到这里，我的动作顿时就有些犹豫了。可谁知道我这一犹豫，张灵儿她竟然抓住这个机会抬起脚狠狠的踹在我两腿之间。
　　“嗷啊啊！”我发出一阵杀猪似的惨叫，捂着蛋蛋就直接跪倒在地板上。
　　“叫的真难听。”
　　张灵儿完全没有可怜我的意思，还一边说着风凉话，她伸出脚踏在我头顶上，用鞋底狠狠的碾压着我的脑袋，“你刚才是还想反抗我吗？放心，我会让你学会服从的。”
　　张灵儿微笑的俯视着我，她一脚把我踹翻过来，让我仰面躺在地上。
　　“踢疼你了吧，我来给你揉揉，”张灵儿一脚踢开我的双手，然后脱下右脚上的鞋子，用裹着白色棉袜的右脚轻轻的踏在我鸡巴上，“用你最喜欢的脚底来给你揉揉啊。”
　　“啊……不要……”我忍不住娇喘一声。
　　张灵儿的脚在我的肉棒上慢慢的游走，和粗糙的鞋底不同的是，张灵儿的棉袜脚非常的细滑，踩在我的肉棒上轻轻的揉搓不仅不会让人感到疼痛，反而特别舒服。
　　脚底的有一些湿热，应该是闷在鞋子里面出汗出的。
　　我感觉自己的肉棒仿佛是被紧紧包裹在一个温暖的被子里。
　　感受着脚底那柔软的触感，我的肉棒瞬间就硬了起来。
　　“很爽是吧，一下子就不痛了是吧。”
　　张灵儿戏弄着我，她横着脚踩在我的肉棒根部，然后前后碾动着我的肉棒，像玩弄一根棍子一样，踩得我的肉棒前端在空中甩来甩去，“哈哈，一下子就变得这么硬了呢。”
　　“唔……”张灵儿调笑的话语让我羞的面红耳赤，我不好意思的想要推开她的脚，但是下体源源不断传来的快感却麻痹着我的神经，让我有些犹豫。
　　“是不是很爽啊贱狗，看你一脸爽歪歪的样子呢。”
　　张灵儿低下头来俯视着我，她眼里闪过一丝坏笑，脚下突然一变，扭过脚来用脚跟用力的压在我的龟头上面。
　　她翘起脚尖，用脚跟用力的把我的龟头压进肚子里面去，然后扭动脚踝，用脚跟狠狠的碾压着我的龟头。
　　“啊嗷啊嗯……”由于刚刚射完不久，我的龟头还处于非常敏感的状态，在张灵儿这种刺激下，我根本忍受不了，龟头又痛又痒，非常难受，我不由的夹紧大腿，双手握住了张灵儿的踩在我龟头上的脚，“不……啊……不要踩了，我……我受不了了……”
　　“放开你的狗爪！”
　　张灵儿不耐烦的踢开我的双手，然后抬起脚用相对坚硬的脚跟处狠狠的跺在我的肉棒上，“你如果不想要你的这里了就尽管碰我的脚。”
　　“嗷！”我痛的倒吸一口凉气，忍不住下体抽搐了一下。
　　见我不敢再动了，张灵儿冷笑了笑，用脚插进我夹紧的大腿之间，然后慢慢下压，直到脚尖轻轻的踏在了我的蛋蛋上面，她轻轻扭动着脚踝，碾压着我的蛋蛋，让我的两粒蛋蛋在她脚底的压迫下慢慢的扭曲变形。
　　她慢慢的放下抬起来的脚后跟，轻轻的踩在了我的肉棒根部，整个脚底同时踏住了我蛋蛋和肉棒一起碾压着，一丝异样的快感游走在我的下体上。
　　“嗯啊……”我不由自主的呻吟了起来。
　　“贱狗又开始发情啦。”
　　张灵儿毫不留情的嘲笑着我，她慢慢挪动着自己脚，让自己的脚一边碾压着我的鸡巴，一边往后移动。
　　一路碾压过我敏感的龟头，擦过我的微微隆起的肚皮，直到踏在我的胸膛上。
　　“来，”张灵儿翘起脚尖用脚后跟踩在我的左边乳头上，“让我也关爱一下你的乳头吧。”
　　“啊……”张灵儿的脚后跟点在我的乳头上轻轻拨弄着，让我的乳头在她的脚后跟上画着圈圈，异样的刺激让我不由的轻声娇喘了出来。
　　“连乳头被玩弄都叫的这么骚，你原来还是只母狗吗？”
　　张灵儿狠狠的羞辱着我，脚跟直接用力的压了下来，压着我的乳头陷进了我的肉里，她用力的扭动着脚踝，脚跟狠狠的摩擦着我的乳头，“这样还爽不爽啊贱狗？”
　　“啊嗯……”酸痒的快感让我不断呻吟着。
　　“真贱！”
　　张灵儿一脚跺在我的脸上，脚底陷进了我的脸里，将我的脸皮都挤到了一边，她厌恶的看着脚底下的我，“反正只要是脚怎么样你都会觉得爽是吧？”
　　“我没……有……”
　　“没有吗？那怎么你下面那根东西还这么硬呢？”
　　边说着，张灵儿的脚往下用力，狠狠的碾压着我的脸，脚底把我脸上的肉挤来挤去，不一会我就感觉自己的脸被揉搓的仿佛失去了知觉一样，只感到一阵酸麻。
　　“我……我……”我没有办法去反驳张灵儿的话，因为我下面现在正处于硬直状态是事实。
　　没有任何遮挡，我正高高仰起的肉棒就这样直接暴露在张灵儿的视线中，感受着张灵儿那冰冷的目光投射在我的肉棒上，我不禁涌出一股背德的快感。
　　我身为哥哥，竟然会因为被妹妹用脚底玩弄肉棒就硬起来，竟然会因为被妹妹用冰冷的目光看着就产生快感，我实在是太不像话了。
　　“哼，真是越来越贱了。”
　　看见我的肉棒因为快感而跳了跳，张灵儿眼中的不屑越来越盛。
　　她鄙夷的看着我，脚下微微用力，踩着我的脸将我的脑袋扭了过来，让我正面朝上。
　　“来，贱狗狗，让我赏你个东西，”张灵儿把脚挪到我嘴边，然后伸直脚尖，拨开我的嘴唇，强行往我的嘴巴里面插去。
　　我反应过来，连忙咬紧牙关，把牙齿死死的和在一起，把张灵儿的脚挡在了牙齿外边。
　　可是张灵儿却绷紧了脚尖，十分用力的用脚指头狠狠的挤压着我的门牙，包裹在一层薄薄的棉袜里面的脚趾甲已经刺在了我的牙龈上，尖锐的脚趾甲将我柔弱的牙龈划破，鲜血染红了张灵儿的脚尖。
　　“唔唔唔！”我痛苦的闷哼着，由于嘴巴不能张开，我连惨叫的声音都只能闷在喉咙里。
　　看着我痛苦的表情，张灵儿不为所动，继续用力往我嘴里插，我的门牙已经快承受不住张灵儿脚趾的压力了，如果我不张开嘴巴，估计连牙齿都可能会被她用脚趾压断。
　　迫不得已，我松开了牙齿，张灵儿的脚一下子插进了我的口腔里，把我的嘴巴撑的很大，我口腔里的唾液几乎瞬间就被张灵儿脚上的棉袜所吸走了。
　　由于这一下插的比较猛，张灵儿的脚尖一下子抵在了我的喉咙深处，我不由的一阵干呕，强烈的不适感让我下意识的合起下巴，咬住了张灵儿的脚。
　　“啊……”张灵儿吃痛的叫了一声，连忙拔出了插在我嘴里的脚。
　　“你这只臭狗竟然敢咬我！”
　　张灵儿生气了，她抬起脚就狠狠的踹在了我的正脸上，巨大的冲击力砸在我鼻子上，几乎要把我的鼻梁给踹歪，让我的鼻腔一阵发酸，我的后脑被这一脚踹的用力的磕在地上发出了一声沉闷的响声，我感觉自己脑袋都仿佛要被磕碎了一样。
　　“啊啊啊！！”我抱着脑袋在地上痛苦的呻吟着。
　　“好啊，你既然不想吃我的脚，那你就咬我的鞋去吧！”
　　张灵儿抬起另外一只穿着鞋子的脚用力的跺在我嘴巴上面，坚硬的鞋底瞬间压扁了我的嘴唇，巨大的冲击力让我的嘴唇内壁狠狠的撞在牙齿上，锋利的牙齿几乎瞬间就撕破了我的嘴唇内壁，让人恶心的铁锈味瞬间充满了我的口腔。
　　剧痛让我忍不住张开嘴巴惨叫了出来，张灵儿明显能够看见此时的我牙齿已经染上了鲜红色，模样十分凄惨，可是她却没有丝毫的动摇，那只包裹在帆布鞋里的脚直接硬生生的插进了我的口腔里。
　　由于外面有鞋子保护着，这次张灵儿根本不用怕我的牙齿会磕到她的脚，所以在插进我嘴里的时候也是非常的粗暴，我半开着的嘴巴几乎是被她的鞋尖硬生生挤开的。
　　坚硬的鞋尖狠狠的刮过我的牙齿，强大的冲力让我的牙齿都有些松动起来。
　　“咬啊贱狗！让你咬啊！你不是喜欢咬人吗？怎么现在不咬啦！”
　　张灵儿脚下还在继续用力，她的腿部肌肉紧紧的绷着，一股强大的力量作用在脚上，让已经没办法继续深入的鞋尖硬是再往我的口腔里面前进了几厘米，她的大半个脚掌几乎全部塞进了我的口腔里。
　　其后果就是我的嘴角被硬生生的撕裂，鲜血染红了张灵儿的帆布鞋。
　　“呜呜啊啊呜！！”我痛苦的呻吟着，嘴里被塞进硬物，口腔被硬生生撑大的感觉是非常痛苦的。
　　我感觉我的下巴都快要脱臼了，由于长时间张着嘴没办法合拢，我的嘴部肌肉已经非常疲劳，一种仿佛经过了激烈的无氧运动之后的强烈酸痛感不断的侵袭着我的神经，我感觉自己仿佛要窒息了一般。
　　我伸出双手抓住张灵儿的脚想要推开张灵儿的脚，可是这个体位下，张灵儿全身的力气都可以集中在这条腿上，我发现我根本没办法推开张灵儿的脚。
　　“呜呜呜！”
　　嘴巴长时间被撑开已经让我两颊传来了一阵刺痛感，强烈的不适感让我难以忍受，可张灵儿却还在用力的把脚往我嘴巴更深处插，鲜红的血液伴随着我的口水一起往外流，打湿了张灵儿的鞋子，也弄脏了我的下巴。
　　我拼命的挣扎着，已经有些歇斯底里。
　　我一边疯狂的摇着脑袋，一边用力的撕咬着嘴里的鞋子想要把嘴巴合拢，可这根本起不到什么太大的作用，张灵儿那包裹在帆布鞋里的脚根本就感觉不到疼痛。
　　这样，我的这个行为就显得特别滑稽可笑。
　　“真像一条疯狗呢，竟然还咬我的鞋子。”
　　张灵儿对我冷嘲热讽着，她突然把脚往后缩了一点，我的口腔顿时得到了一点空间，疲劳不堪的嘴部肌肉也得到了一点暂时的休息。
　　可我还没来得及庆幸，张灵儿的鞋尖又一次塞满了我的口腔，强迫我张大了嘴巴，“来啊，来咬啊，怎么，我看你这不像是咬啊，到像是在给我的鞋子口交呢。”
　　张灵儿不断羞辱着我，听着她的话，我感到特别难堪，我用力的抓张灵儿的脚想要阻止她的行为，可是在这种情况下，我发现我根本没办法阻止她的脚在我的嘴里抽插。
　　感受着帆布鞋粗糙的质感在我嘴唇上不断的摩擦，感受着自己的口腔不断的被张灵儿的鞋子塞满，我却无力反抗，仿佛正在被强暴似的现状让我产生了一种病态的快感，我发现我竟然慢慢的喜欢上了这种感觉。
　　我感到万分惊恐，我拼命的转移自己的注意力，想要阻止自己因为这种变态的行为而产生快感，但是实体层面的刺激却无时无刻的提醒着我，我正在被自己妹妹的用脚强暴。
　　想到这里，一股强烈的快感瞬间涌向我的全身，我的下体不受控制的颤抖了一下。
　　“啊……”感受到自己下体的变化，我连忙松开了张灵儿的脚，双手遮向了自己的下体。
　　“真是贱啊，被我用脚插嘴巴都能够兴奋起来吗？”
　　我再怎么遮，张灵儿都已经发现我下体的变化了，她看向我的眼神已经变得越来越不屑，“看来你的下贱程度超出我的想像呢。”
　　“唔……”我被张灵儿说的面红耳赤。
　　“这样的你还想要说自己不是狗吗？有哪个人类被别人这样对待都能够兴奋起来？”
　　张灵儿终于拔出了插在我嘴巴里面的脚，一条晶莹的细线从鞋尖上垂了下来，连接我的口腔。
　　她居高临下的看着我，鞋子在我的胸膛上轻轻磨蹭着，“我想，你现在应该很希望我可以用脚踩你的这里吧。”
　　张灵儿的鞋尖慢慢的往下移，直到轻轻的点在我肉棒上。
　　“啊……”我不受控制的娇喘了一声，下意识的夹紧了大腿。
　　“因为这里都有这么硬了不是吗？”
　　张灵儿的鞋尖在我的龟头上轻轻的画着圈圈，强烈的刺激让我的身体都不由的颤抖了起来，“想要我踩下去吗？”
　　“我……我……”
　　“想不想啊？”张灵儿的脚尖已经完全踏在了我的龟头上，她轻轻扭动着脚踝，鞋底慢慢的在我的龟头上碾压着。
　　“啊……我……我想……”
　　“好啊。”张灵儿冷笑一声，抬起脚用力的跺在了我的鸡鸡上。
　　“嗷嗷嗷！”我惨叫一声，整个人蜷缩在了一团，捂着下体在地上痛苦的挣扎着。
　　“你看，这才是人类应该有的反应，那里被踩可是很痛的呢，怎么可能会爽呢？”
　　张灵儿冷眼看着脚下挣扎的我，她不紧不慢的走到我胯下的位置，伸出右脚轻轻的点在我双手没有完全挡住的肉棒上，“只有下贱的狗畜生才会觉得被踩很爽吧。”
　　“唔……”
　　“你觉得怎么样？”张灵儿翘起脚尖，轻轻戳着我敏感的龟头。
　　“我……啊……我……”
　　“恩？”
　　“我……我就是狗……求你了，踩我的鸡巴吧……”我再也受不了这种挑逗了，伸出双手抓住张灵儿的右脚，想要把自己的肉棒压在她的脚底上。
　　可是张灵儿却轻轻挣脱开了我的双手。
　　“不要。”
　　“为……为什么啊？我都已经承认自己是狗了……求你了，求你了……踩……踩我吧……”
　　“哼，谁需要你的承认了？你本来就是一条下贱的狗。”张灵儿冷冷的看着我，“踩不踩你是我的事，我想踩你就踩你，不想踩你就不踩你。”
　　“怎……怎么这样……我……我……”
　　“你有什么意见吗？”张灵儿竖着眉毛狠狠的瞪着我。
　　“我……没有……”在张灵儿那充满迫力的眼神面前我只能屈服了。
　　“现在也不早了呢，明天还要上学。”
　　张灵儿把还穿着鞋的那只脚直接踩到了我的脸上，肮脏的鞋底压在了我的嘴唇上，“来，给我把鞋脱了。”
　　帮张灵儿脱完鞋后，张灵儿自己穿上拖鞋便走进洗手间里洗漱去了，只留下我还赤裸着身体趴在客厅的地板上。
　　我迷茫了，我的下体在经过一段时间的冷却后已经软了下来，原本积攒起来的快感也渐渐的消散，我终于能够冷静下来思考自己的现状了，而思考后的我感觉到的却是一阵迷茫，我特么究竟算什么！
　　我自己是个抖m这点我已经很清楚了，虽然我不想承认，可是经过了这几次的事情，我知道了我只要被挑起了性欲，再怎么下贱的事我都做的出来，这特么根本就是一个用下半身思考的动物啊！
　　张灵儿说的没错，我特么就是一条乱发情的狗！
　　张灵儿会这样对我也是我自己咎由自取，想想我自己做的事吧，用自己妹妹的鞋子自慰，想要射精而去舔自己妹妹的鞋底，也难怪张灵儿会看不起我，我这表现的也确实不像个当哥哥的。
　　我特么根本就没资格当张灵儿的哥哥！
　　张灵儿本来就是一个特别优秀的女孩，不止成绩优秀，外貌也那么出色。
　　而我呢，只不过是一个没什么存在感的路人甲，明明自己身上有着诸多的缺点，可我却还是不思进取，就跟一个废物一样没什么区别。
　　像我这样的人能够被张灵儿叫声哥哥就已经是一种莫大荣幸了，而我却还不知道珍惜，做出这种丢脸的事情。
　　现在张灵儿不再承认我是她哥哥了，这是我自己活该啊！
　　“塔塔塔……”拖鞋踏在地上的声音渐渐靠近我，我转过头看去，张灵儿已经站在了我的身边。
　　她束在右侧的马尾已经放了下来，刚洗过脸的她脸上非常白净，还微微泛着一点红润，看起来非常可爱。
　　张灵儿这种居家的模样我经常看见，往常她这个时候总是顶着一张红扑扑的小脸扑到我的怀里来，然后用一种戏谑的眼神调戏着我。
　　而现在……
　　张灵儿居高临下的看着我，她现在的眼神看起来是那么的冷漠，她踢了踢我的侧腰，命令道，“跟我来贱狗，记得你现在的身份。”
　　我知道张灵儿所强调的是什么，暗自叹息一声，我只能以一种四肢着地的姿势默默的跟在了她的屁股后面。
　　张灵儿带着我来到了她的卧室里，这并不是我第一次来张灵儿的卧室，以前还是我给她房间里面打扫卫生呢。
　　房间里的摆设还是那个样子，一张卡通造型的书桌，一张被子蓬的老高的床，看上去就软绵绵的，让人想要扑在上面打滚，蓝白相间的衣柜正半开着，露出了衣架上挤得满满的衣服，卧室的墙上是粉色的，在配合天花板上那盏花朵形状的电灯，整个屋子的气氛有种粉嫩的少女感。
　　张灵儿一屁股坐在了蓬松的床上，顿时整个身子都往下陷了不少，她翘起二郎腿，在上面的那只脚勾着拖鞋一晃一晃的，一副非常悠闲的样子。
　　她微微低着头面无表情的看着正趴在地板上的我。
　　“抬起头来。”张灵儿命令道。
　　我有些忐忑的抬起了脑袋，赤身裸体的现状让我十分的局促不安，面对张灵儿那肆意打量的目光，我的内心产生了极大的羞耻感，不由的心跳加速，体温上升。
　　“你今晚就睡这吧。”张灵儿用脚指了指地板。
　　“哈？为……为什么？我的卧室不是在对面吗？”我感到十分不解。
　　“怎么，你忘记你现在的身份了吗？”张灵儿不屑的冷笑一声，“作为一条狗，你还想睡在我哥的房间里吗？狗应该睡在主人的床边才对吧。”
　　“可是我……”
　　“闭嘴！我不想说第二遍。”张灵儿冷冷的喝住了我，“我可不想在睡觉前还要教训一条狗。”
　　“可……”
　　我还想着给自己辩护，可是张灵儿却不耐烦了，她直接一脚踹在了我的脸上，把我的话硬生生的堵了回去。
　　“你很烦啊贱狗。”
　　张灵儿冷冷的瞪着我，她把脚上穿着的棉袜脱了下来，走到我面前，她捏住我的下巴强迫我张开嘴巴，然后直接把这两双棉袜塞进了我的嘴里，“不准吐出来，不然我保证你会生不如死。”
　　“唔唔唔……”张灵儿的眼神十分的吓人，让人不敢不听她的话，我只能连忙的点着头。
　　我的腮帮子鼓得老大，口腔里面被张灵儿的棉袜所沾满，我能感觉到棉袜的那种粗糙的质感在我口腔的每一个角落里细细的摩擦着。
　　我的口水渐渐打湿了嘴巴里的棉袜，经过挤压，棉袜吸进去的口水又回到了我的嘴里，一种苦涩的感觉瞬间弥漫在我的咽喉处，由于我不能张开嘴，那些经过了棉袜之后，染上了棉袜气息的口水只能流进了我的肚子里。
　　想到自己吃进去的是棉袜上挤出来的口水，一种反胃的感觉瞬间袭上喉咙。
　　“怎么，看你这副难看的样子，我赏给你的袜子不好吃吗？”
　　我不适的样子被张灵儿看在眼里，稍稍有些温怒的她直接把脚踩到了我的脸上，脚腕微微扭动，拖鞋那又硬又粗糙的鞋底狠狠的压在我的脸上碾动着，用力的拉扯着我的脸皮，“你不是喜欢这个吗？你这个恶心的变态！”
　　张灵儿羞辱我的话语仿佛催化剂一般激发了我的抖m心理，先前那种反胃的感觉逐渐转换成一种快感在我身上游走，我的下体不由自主的产生了一丝反应。
　　“哼，果然够贱的！”
　　张灵儿不屑的瞥了我一眼，她把脚挪到了我的下体上，宽大的鞋底一下子踏住了我的肉棒，在鞋底那轻微的刺激之下，我的肉棒瞬间膨胀了起来。
　　也就是这个时候，张灵儿突然把脚从拖鞋里面移了出去，没了脚的重量，单薄的拖鞋一下子被我高昂的肉棒所顶了起来，“有这么爽吗？都硬的把我的鞋都托了起来。”
　　“唔……”我只能红着脸，尴尬的往不相关的地方看去来分散注意力。
　　“今天晚上你的鸡鸡就给我当鞋垫了，如果明天早上我发现我的拖鞋没在你的鸡鸡上压着，你就等着和自己的鸡鸡说再见吧。”
　　张灵儿说出了残酷的惩罚。
　　“唔！呜呜呜！唔……”我不淡定了，这种要求我怎么做到的？
　　我本来就是一个睡姿比较难看的人，晚上睡觉老是动来动去的，现在张灵儿却要我用鸡鸡当她的鞋垫，这简直就是要我一晚上不睡觉啊！
　　这都不是关键，关键的是张灵儿的拖鞋是压在我的鸡鸡上的啊，一晚上鸡鸡都在鞋底的刺激下，这简直是要把我逼疯啊！
　　“怎么，你这是在表示兴奋吗？能被我当成鞋垫来用感到很荣幸对吧。”
　　张灵儿故意无视着我满脸惊慌的表情，她换上睡衣，关上灯钻进了被子里，只留下赤裸的我独自仰躺在地上，我的嘴里被她的袜子塞满，我的鸡鸡也被她的鞋子压在下面。
　　我该怎么办？

第26章
　　当我迷迷糊糊的睁开眼睛时，我已经能够感觉到一抹微弱的晨光正透过窗帘间的缝隙钻进了房间里，窗外清脆的鸟啼声夹杂着一丝汽车的鸣笛时不时响起，却有一种意外的宁静感。
　　我是被冷醒来的，尽管现在正处于盛夏之中，不过在经过了一整晚的冷却后，空气里还是有一丝凉意的。
　　我不由的缩紧了脖子，双手交叉抱在了胸前。
　　“咦？什么情况？”
　　这时我才发现自己正全身赤裸着躺在冰冷的地板上。
　　由于睡了一晚上的硬地板，此时我感觉自己全身的骨头都酸痛起来了。
　　我不由的咧了咧嘴，倒吸了一口凉气。
　　我四处张望着，周围的环境有些陌生，不像是我自己的房间的样子。
　　这时，我突然感觉自己的下体有一丝异样，低头看去，却见一只拖鞋正压在我的鸡鸡上面。
　　我这才反应过来我现在的情况。
　　“唉……原来不是梦啊……”我不由的叹息一声，回想起昨天晚上的经历，我宁愿那是一个噩梦，在那个梦里，我被张灵儿所唾弃，被张灵儿当成狗一样的虐待。
　　而现在我醒来了，那个梦就结束了，张灵儿还是会像往常一样跑到我房间里来把我这个爱睡懒觉的哥哥叫起来，会像往常一样戏弄我，对我撒娇。
　　不过残酷的现实却将我的想像踩的粉碎，那只正压在我鸡鸡上的拖鞋就好像在嘲笑着我的天真一样。
　　话说我竟然还真的可以保持这个姿势睡觉啊，果然是因为昨天晚上被张灵儿虐怕了吗？所以我的潜意识里已经有些不敢违背张灵儿的命令了？
　　不管怎么样，张灵儿的拖鞋这会还压在我的鸡鸡上，没有掉下去。
　　我算是完成了张灵儿昨天晚上睡觉前下的命令，这下她就没办法以这个作理由拿我开刷了。
　　不过真的好难受啊，我现在刚刚醒来，下体出于某种自然原因正有些微微翘起，而那只拖鞋却硬生生的把我的鸡鸡压弯了。
　　而且拖鞋鞋底的质地本来就比较粗糙，此时在我正处于敏感状态下的时候，被这只拖鞋压着着实有点不舒服。
　　但是我也不敢擅自把这只拖鞋拿开。万一张灵儿这个什么时候突然醒过来，那我不就完了？
　　唉……
　　张灵儿她为什么会突然变成这样呢？
　　虽然我知道用她的鞋子来自慰确实有点那啥，但是张灵儿平时的时候还不是经常用脚踩我的脸，还怂恿我舔她的脚呢，这种行为对我来说不是更加像狗了吗？
　　她说这是“抖m哥哥调教计画”，可是我现在不就是越来越m了吗？
　　用她的鞋来自慰也是，我当时还以为张灵儿知道后只会拿这个来嘲笑我、戏弄我，可谁知道她的反应竟然这么强烈。
　　说到底，我现在不就如她的那个计画的目的一样，正在向着抖m的道路上越走越远吗？
　　她的“调教计画”应该是成功的啊，那怎么她现在对我的态度会是这样？
　　难道她的“调教计画”的目的不是让我变得越来越m吗？
　　可是“抖m哥哥调教计画”这几个字不管怎么理解其目的都是要把我调教的越来越m嘛，不可能还有什么其他的意思了吧？
　　“现在几点了？”
　　正在我胡思乱想的时候，张灵儿的声音突然从床上传了下来，我顿时一惊，差点没吓个半死。
　　“额……那个……这个……我……”好不容易从惊吓状态中解脱出来，可是我却压根没办法回答张灵儿的这个问题，因为我也不知道。
　　“哼，没用的臭狗，连报时都做不到。”
　　张灵儿一边奚落着我，一边从床上坐了起来，她有意的朝我下体看去，发现那只拖鞋还压在我的鸡鸡上后不由的露出了一丝轻蔑的眼神，“呦，你这个鞋垫还不错嘛，竟然还真的可以放一晚上不掉下去。”
　　话语中的嘲讽之意非常明显。
　　“……”我也只能沉默着不说话，而且我也只能沉默，因为我的嘴里还塞着张灵儿的棉袜，根本就没办法开口说话。
　　“过来，我要穿鞋了。”张灵儿坐到了床沿上来，她自己穿上放在床边上的另一只拖鞋后，便招呼我过去。
　　我不知道张灵儿的要求是否还在，有些不敢把压在我鸡鸡上面的拖鞋弄掉，只能用双手撑着地板，小心翼翼的挪动着身子，慢慢的移到了张灵儿脚下。
　　“像条恶心的虫子一样。”张灵儿冷冷的看着我。
　　我抿了抿嘴，有些尴尬的把视线移到一边去。
　　“哼。”
　　张灵儿不屑的哼了哼，把脚伸进了拖鞋里面，有了脚的重量叠在上面，鞋底对我下体的刺激就更加强烈，已经完全将我的鸡鸡踩进了肚子里去，我不由的轻喘了一声。
　　由于我晨勃的反应还没有消减下去，张灵儿的脚踩在我鸡鸡上自然很容易就感觉到了不对劲，张灵儿的脸上闪过一丝轻蔑，“怎么，一大清早就发情了吗？”
　　“唔……唔！”我习惯性的想要解释，可突然察觉到自己的嘴里还含着张灵儿的棉袜，根本说不了话。
　　正在这时，张灵儿竟然直接踩着我的鸡鸡站了起来，巨大的压力瞬间集中在我的鸡鸡上，几乎要将我的肉棒碾碎，我痛苦的惨叫了出来，上半身条件反射的挺了起来。
　　可张灵儿却直接一脚踩到了我肩膀上，稍微用力，就把我的身子硬生生的踩了下去。
　　后背砸在地板上让我不由的闷哼一声，张灵儿却完全不管我痛苦的样子，踩着我的身子，径直从我头上越了过去。
　　脚步声渐渐远去，张灵儿应该是去卫生间洗漱去了。我摸着还有些隐隐作痛的下体，吸着凉气。
　　不知过了多久，张灵儿再次来到了我的面前，我跪在地上有些不好意思的半掩着下体。
　　“你可以把嘴里的袜子拿出来了。”说完这句话，张灵儿也没有再理我，绕过我身边在我的背后换起了衣服。
　　张灵儿这是要准备去学校了吗？那是不是说明我也要暂时解放啦？她总不能让我这个样子去学校吧？
　　“臭狗，转过身来。”
　　张灵儿命令我转过身去，可我没想到当我转过身的那一瞬间，张灵儿马上往我的脖子上套了一个东西。
　　随着一阵铁链相互撞击的声音响起，张灵儿拽着手里的链子猛的扯了一下，一股强大的拉扯力突然作用在我的脖子上，把我整个身子都扯倒了下去。
　　“真的很适合你呢，贱狗。”
　　我这才发现张灵儿她竟然把一条狗链系在了我的脖子上！
　　我惊疑不定的看着张灵儿，心中有种不祥的预感。
　　“我要上学去了，作为一条臭狗，你就老实在家里看家吧。”
　　什么！张灵儿她说什么！她要我在家里看家！她连学校都不准我去吗？
　　“为什么！我还要上课啊！”我朝着张灵儿不甘心的吼道。
　　“上课那可是人类才有的机会哦，你不过就是一条舔鞋底的贱狗，根本没资格上学。”
　　张灵儿冷冷的回应我，她再次用力的拽住手里的狗链，我一下子没反应过来，直接扑到在地上。
　　张灵儿伸出一只脚用力的踏在我的头顶，把我的脑袋死死的踩在地上。
　　我的耳朵里听见铁链正在不停的作响，我马上反应过来这是张灵儿在把狗链系在某个地方啊。
　　我急忙拼命的挣扎起来，用力的把脑袋从张灵儿的脚底下挤出来，可是时候已晚，我快速仰起的上半身突然受到了巨大的阻力，被硬生生的拉停了下来。
　　狗链已经被锁在在了床脚处，在狗链的牵制下，我现在只能保持四肢着地的姿势才能不被狗链扯住脖子。
　　“哼。”张灵儿一脚踢在我的侧脸上，把我踢翻在地，我的眼前一黑，张灵儿的鞋底已经踩在了我的额头上，“我把你锁在家里你有意见吗？”
　　“我……”眼前就是鞋底上一道道相互交错在一起的纹路，看起来狰狞无比，在张灵儿赤裸裸的威胁下，我有些不敢吭声了。
　　见我沉默不语，张灵儿挪开了自己的脚，“那就这样吧，我也要去上学了。”说着，从我头顶上跨了过去。
　　“对了，”张灵儿走到门口的时候突然停了下来，“把你锁在这你也没事做吧。”
　　“那你就尽一下作为一条狗的职责，给我把这几双鞋都擦干净。”张灵儿直接把几双鞋甩到了我的脸上，“记得你现在只是一条狗！”
　　张灵儿已经出门了，而我却只能像一条狗一样被锁在床脚边，四肢着地的趴在地上，而我的眼前，那几只鞋子静静的躺在那里好像是在嘲笑我一般。
　　我有些木然的拿起一只鞋子慢慢放到嘴边……
　　……
　　张灵儿什么时候回来的我不知道，我只知道当她来到我眼前的时候，迎接我的只是一个漆黑的鞋底。
　　张灵儿的脚重重的踏在我的头顶上，而她嘴里的话也只有一句，“给我把鞋脱了。”
　　之后张灵儿也没有检查我有没有给她把鞋擦干净，一脸厌恶的把那一堆整齐摆好的鞋子踢开了。
　　张灵儿解开锁在床脚上的狗链，牵着我来到了餐厅里，餐桌上已经摆满了一堆饭菜，张灵儿的目光微微闪了闪，连忙一屁股坐在了旁边的椅子上。
　　这样的光景我不知看了多少遍，可是那个时候视角，我看到的是张灵儿那可爱的笑脸，而现在，我的眼前只有冰冷的地板，张灵儿的腿正搭在我的后背上，我根本没办法看到她的脸。
　　可能是因为闻着头顶上飘来的饭菜的香味，我的肚子不由自主的叫唤了一声，随着这一声落下，张灵儿吃饭的动静一下子戛然而止。
　　“怎么，你饿了吗？”张灵儿有些冷淡的声音从头顶上传来。
　　“我……有……有点……”我有些尴尬的抿抿嘴，不好意思的承认了。
　　“哼。”张灵儿嘴里哼了哼，也没有故意刁难我，拿了一份盒饭放在了我嘴边，“你自己慢慢吃吧。”
　　“……”
　　只……只有白饭吗……
　　我有些不甘心的用脑袋蹭了蹭张灵儿的小腿，结果惹的她直接一脚踹在我头上。
　　“你这条臭狗不要打扰我吃饭啊！”张灵儿恶狠狠的瞪着我。
　　“额……那……那个……”我有些不好意思的看了看地上的白饭，再看了看张灵儿，意思很明显。
　　张灵儿马上看懂了我的意思，在我期待的目光中，她把脚上的拖鞋踢开，裹着棉袜的小脚直接踩进了我的盒饭里，意思也非常明显。
　　“别烦我，爱吃不吃。”
　　“额……”我顿时就傻眼了。
　　唉，没办法，肚子实在是饿的受不了了，我现在也只能硬着头皮吃了。
　　把脸埋在盒饭里吃了一会，我突然感觉有个什么东西掉到了我的脑袋上，我有些疑惑的抬起了头，结果发现张灵儿正直勾勾的盯着我。
　　“干……干嘛啊……”我有些紧张的看着张灵儿，怕她又要准备对我做什么。
　　“喏。”
　　没想到张灵儿竟然用筷子夹着一块瘦肉扔到了我的盒饭里。
　　“额……”
　　这么说刚才那是……
　　我晃了晃脑袋，一块沾着油的豆腐顺着我的脸颊滑了下来，掉在了地板上，金黄的油渍以这块豆腐为中心向周围慢慢流开。
　　“喂！别给我把地板弄的都是油啊！”
　　张灵儿有些气恼的瞪了我一眼，她用脚尖点了点地上那块豆腐，用命令的口吻说道，“快用你那张狗嘴巴给我舔干净！”
　　我突然有些怀疑张灵儿她是不是故意刁难我了。
　　唉，没办法，这种情况下我也只能乖乖服从命令。
　　我慢慢伏下身子，用舌头卷起了地上的豆腐。可当我准备起身的时候，张灵儿却突然用力的踩住了我的后脑，把我的脑袋死死的踩在了地板上。
　　“喂，你舔干净了吗？给我慢慢的舔，把地上的油全给我吃进嘴巴里去。”张灵儿命令道。
　　我此时整张正脸都被死死的压在地板上，冰冷的地板将我的鼻子完全挤扁，我的嘴巴还保持半开的状态贴在那块油渍上。
　　张灵儿的脚还在用力，她扭动着脚踝，碾着我的脑袋跟着一起动。
　　我觉得张灵儿一定是在故意使坏，因为她踩着我的头碾动的关系，地上的那块油渍蹭的我满脸都是，油腻腻的，特别难受。
　　当我拼命挣扎着抬起脑袋后，张灵儿的脸上挂满了戏谑的笑容，“哎呦，小狗狗怎么花了脸啊。”
　　我只能低着头默默不语。
　　“哼。”可能是因为我沉默的态度让张灵儿有些无趣，她冷哼一声，翘起两条腿架在我肩膀上便继续吃饭去了。
　　张灵儿吃了好久，把满满一桌的饭菜都吃完了。而我呢，由于只有白米饭，吃到嘴里面一点味道都没有，我吃了几口就有点不太想吃了。
　　吃完饭，张灵儿低下头看了我一眼，发现我并没有吃完饭也没有什么表现。她抽开架在我肩膀上的双腿，牵着狗链，把我从桌下拽了出来。
　　张灵儿牵着我来到客厅，她径直扑到了沙发上，摸到电视遥控器，打开电视看了起来。
　　“喂，贱狗，过来下，”张灵儿踢开拖鞋直接把一只脚踩到我的怀里来，“给我揉揉脚！”
　　张灵儿的脚丫正好踩在我的胸口上，我低着脑袋，下巴就可以抵在张灵儿的脚尖上，感受着棉袜毛毛的触感，我不由自主的轻轻晃动脑袋，让自己的下巴轻轻的蹭着张灵儿的脚尖。
　　近距离的看着怀中可爱的小脚，我的心里突然有了一丝异样。我想就算没有张灵儿命令，我此时也会忍不住的用手在这只脚上按捏起来吧。
　　张灵儿的小脚捏起来特别软，又富有弹性，就好像是qq糖一样，让我也有些忍不住伸出舌头慢慢舔舐起来。
　　张灵儿这会正在看着电视，可不知道为什么，她心里有些感觉没什么味道，明明电视里面播的正是自己平时最喜欢的电视剧。
　　耐着性子再看了一会，结果还是觉得食之无味。
　　张灵儿实在是忍不住了，心里总感觉少了什么一样。
　　她把遥控器狠狠的甩到一边，视线不由自主的挪到了我的身上，而当她看见我此时正在做的事后，一股说不清的怒火瞬间涌上心头。
　　“你这条臭狗！给我滚！”
　　张灵儿抽回正在被我轻轻舔舐的左脚，右脚狠狠的跺在了我的脸上。
　　当坚硬的鞋底砸到我脸上的瞬间，我似乎都听到了脑袋里传来一阵轰鸣声。
　　“砰！”
　　张灵儿这脚十分狠，我挺立的身子都被硬生生踹的往后倒了下去，脑袋径直的磕在了坚硬的地板上，一阵清脆的闷响在我的耳朵里回荡。
　　强烈的痛楚瞬间涌进我的大脑，脑袋仿佛要炸开一般的剧痛在我的神经里肆虐着，我不由的尖声惨叫了出来。
　　“你这条贱狗，臭狗，死狗！”张灵儿一边气恼的大吼着，一边使劲往我身上踹。
　　我不知道张灵儿为什么突然就发脾气了，只能抱着脑袋像一只可怜的虾米一样弓着腰，尽量的护着自己的脆弱部位。
　　张灵儿明显不想这么轻易饶过我，她直接一脚踹开我护在脑袋上的双臂，然后使劲跺在我的脸上。
　　“砰砰！”
　　一脚接着一脚，张灵儿的脚不停的落在我的脸上，每当我想要伸出双臂去阻挡时，都会被她仿佛预知好了一样的提前踢开。
　　张灵儿完全没有留手的意思，每一脚都朝着我的脸上狠狠的践踏过来，我的鼻子已经不堪重负冒的出了鲜血，后脑不停的磕在坚硬的地板上已经让我的脑袋有些眩晕感。
　　“啊啊啊啊……别踢了……求你了，张灵儿！”
　　我凄厉的惨叫着，感觉自己痛的都快要哭出来了，谭霜雪对我的耐痛训练已经完全起不了作用了。
　　“你怎么这么贱啊！”
　　张灵儿最后一脚狠狠的跺在我的脸上。
　　像是要把自己体内的情感全部抒发出来一样，她使劲的往脚下施加着压力，拖鞋那粗糙的防滑纹路直接切进了我的肉里，一道道伤口被撕裂开来，鼻腔里涌出来的鲜血被鞋底带着涂满了我的脸。
　　“啊啊啊！饶了我吧……求你了……”
　　“我绝对不会饶过你的！”张灵儿恶狠狠的瞪着我，那眼神就像是在看待仇人一样。
　　“你喜欢像一条臭狗一样的舔我的脚是吧！”
　　张灵儿把脚从拖鞋里伸出来用力的踏在我嘴上，她狠狠的碾着我的嘴巴，使劲的往我嘴巴里钻，“那你舔啊！你给我舔啊！”
　　“呜呜呜……”
　　我脸上的鲜血渐渐染红了她原本纯白的袜子……
　　******
　　接下来的几天我不知道我是怎么过来的，张灵儿完全禁止我出门，我在家里只能像条狗一样四肢着地的行走，每天的食物连白米饭都没有，我只能吃着张灵儿嘴里吐出来的残渣，那条狗链紧紧的拴在我脖子上再也没有取下过。
　　这几天张灵儿的脾气也越来越暴躁，我只要有稍微让她不顺心的地方就会被她狠狠的虐待，很多情况下她更是故意刁难我，然后以此为由对我实施虐待，我从来都没发现张灵儿她竟然有着如此噬虐的一面。
　　“喂，贱狗，把你的舌头伸出来。”刚刚放学回家的张灵儿居高临下的坐在沙发上对跪在她旁边的我下着命令。
　　“好……好的……”经过张灵儿这几天的虐待，我心里已经有些惧怕她，听到她的命令我不敢怠慢，赶紧吐出了舌头。
　　“哼，好脏啊，不愧是一条狗舌头。”
　　张灵儿毫不掩饰的对我露出厌恶的表情，她紧皱着眉头，抬起一只脚就直接踩在了我的舌头上，“这几天你就一直在用这种脏舌头来给我擦鞋子吗？”
　　“对……对不起……我……我只是……没……没办法洗干净舌头……”我赶紧解释道。
　　这几天张灵儿根本就没让我的嘴巴碰过水，每次洗澡的时候她都是命令我跪在卫生间的地板上，然后一盆冷水扣我头上就把我拖出卫生间了。
　　而我的舌头每天都要给她舔鞋底，久而久之，我的舌头已经被一层脏兮兮的污垢所覆盖了。
　　“怎么，你还有理由吗？”张灵儿狠狠的瞪了我一眼。
　　“我……没有……”我已经知道张灵儿这是在故意刁难我了，怎么解释都没用。
　　“你用这种脏舌头给我擦鞋我是不是应该好好惩罚你一下呢？”张灵儿不紧不慢的用鞋底轻轻碾压着我露在外面的舌头。
　　“……”我只能沉默。
　　“你说话啊！叫都不会叫一下了吗臭狗！”张灵儿狠狠的踹了我一脚。
　　“我该罚，我该罚！”我连忙回应道。
　　“呸！”张灵儿直接一口口水吐在了我的脸上，“真贱啊！”
　　“……”感受着冰冷的口水在我的脸上慢慢滑过，我只能继续沉默着。
　　我能感觉到张灵儿对我的态度已经越来越冷漠了，和最开始那种对我生气，对我发火而殴打我的状态完全不一样，现在的她已经完全不在乎我了，只是单纯的把我当成一条供她玩弄的狗而已。
　　这都是我自作自受啊。
　　“对了，贱狗，你今天下午陪我去下学校吧。”张灵儿拽了拽我脖子上的狗链。
　　“哈？”我不解的看着她。
　　“我带你去看看你的『伙伴』啊。”张灵儿有些揶揄的笑了笑。

第27章
　　“那……那个……”我有些不安的碰了碰身边的张灵儿。
　　“怎么了？”张灵儿转过头来一副不耐烦的样子瞪着我。
　　“额……在外面能不能把我脖子上的链子取下来？”我带着商量的语气小心的问道。
　　“怎么？身为一条狗也会觉得不好意思吗？”
　　张灵儿讥讽的看着我，“没有让你光着身子在地上趴着走已经很对得起你了，你还想有什么要求？”
　　“我……”看着张灵儿冷漠的眼神，我只能作罢了。
　　现在还是中午一点钟的样子，张灵儿早早的吃完饭就让我穿好衣服跟着她去学校里。
　　虽然她允许我穿着衣服，可是我脖子上的那根狗链还是牵在她的手里，这让我感到万分拘谨，低垂着脑袋生怕被别人看到我的脸。
　　不过幸好这会正是太阳最辣的时候，街道上几乎看不到人，这才稍微让我安心了一点。
　　如果张灵儿是在人流量特别多的时候这样牵着我出去，我估计我宁愿死也不会跟着出去吧。
　　走在街上，感受着外面世界的新鲜空气，我不由的轻轻呼了口气。
　　已经好久没有感受到太阳照在身上的感觉了，虽然这太阳光有点灼人，不过我还是觉得很舒心，至少比整天趴在冰冷的地板上要好。
　　我偷偷的望着一旁的张灵儿，她正目视前方冷着张脸慢慢的走着，灼人的阳光照在她的脸上也还是没能化开她脸上冰冷的表情。
　　我不喜欢这样子的张灵儿，我喜欢的是那个像小猫一样整天玩闹的张灵儿，感觉像是没有任何烦恼一样。
　　好像是感觉到了我的视线，张灵儿不耐烦的转过头来瞪着我，“干嘛！”
　　“额……没什么，没什么。”我连忙摆了摆手。
　　“哼。”张灵儿轻哼了哼，稍微拽紧手中的狗链，我被拉的不由的低下了头，“作为一条狗给我看着地面就可以了。”
　　就这样，张灵儿牵着我来到了学校门口，学校的大门紧闭着，只有旁边一个小门是开着的，不过小门旁边就是保安室，里面的保安应该不会允许张灵儿和我这个时间进入校园吧，而且张灵儿还用狗链拴着我的脖子呢，保安看到后肯定会觉得有问题吧。
　　可是张灵儿竟然没有停留，而是直接拽着我继续往小门那边走。
　　我吓得赶紧刹住了脚，急忙叫住张灵儿，“你要干嘛？保安不会准我们进去的，而且我这个样子……”
　　“你不用管这事，我知道该怎么做。”
　　“可是……”
　　“废什么话！给我走啊！”张灵儿不想再跟我废话下去了，直接踹了我一脚，硬拽着我往小门走去。
　　“我……可……可是……”我被张灵儿推搡着走着，眼看马上就要到小门门口，我更加慌张了。
　　如果被保安看到我戴着狗链的样子，那后果不堪设想。
　　“闭嘴！你如果不想被别人发现你现在的样子就给我闭嘴！”
　　张灵儿冷冷的喝住了我，她朝小门旁边的保安室的视窗努了努嘴，然后狠狠的瞪着我，“安静点！”
　　我这才发现那个老大爷保安竟然正趴在窗前的桌子上睡午觉。
　　“这个保安每天中午都会睡午觉，一般都会睡到一点半左右，所以我们现在进去他不会知道的。”张灵儿解释道。
　　“那……那你不早……对不起！”
　　想起自己刚才的过激反应，我有些尴尬的朝张灵儿抱怨，结果发现她看我的眼神有些不妙起来，吓得我连忙改口。
　　“你还真是缺乏调教呢。”张灵儿伸出手使劲的掐住了我的脸。
　　“……”
　　“走吧。”张灵儿拽了拽狗链。
　　我到现在都不知道张灵儿带我来学校是要准备做什么，不过她口中提到的那个什么“伙伴”倒是让我有种不祥的预感，看着张灵儿现在的样子，我的心里已经有了一种不好的猜想。
　　怀着一种不安的心情，我跟着张灵儿走进了一栋教学楼里，如果我没有记错的话，这栋教学楼就是张灵儿所在的高一教学楼。
　　“踏踏踏……”
　　午间的校园非常的安静，与被炽热阳光照射的操场不同的是，教学楼里面倒是有几分凉意，张灵儿一路都没有理我，我只能默默的跟在她的后面，宁静的楼梯上只有我和张灵儿的脚步声在轻轻回荡。
　　大概是在三楼的位置，张灵儿停了下来，她拽住我脖子上的狗链转了个方向，径直朝走廊深处走去。
　　01班，我如果没记错的话这是张灵儿所在的教室，这个数字象征的意义我也知道，高一的两个重点班之一，整个高一的尖子生基本上都在这个班上，是个好学生扎堆的地方。
　　不知道为什么此时01班的教室门是虚掩着的，张灵儿也没有客气，直接把门推开就拽着我走了进去。
　　教室里面一排排座位整齐的摆放着，每张桌子上面都堆着一层厚厚的卷子和书，而我发现在这样的环境中，竟然还有着一个人正趴在桌子上奋笔疾书。
　　我呆住了，这就是重点班的学生吗？要不要这么努力？等下！有其他人在！？
　　我突然想起自己此时还被狗链拴着呢，我连忙低下了身子想要躲在桌子后面，以防被那个人发现我现在的样子。
　　可是张灵儿见我这样却使劲的拽住了手中的链子，硬生生的把我从桌子后面拉了出来。
　　而此时那个人好像感觉到了有人来了，便抬起了头来。
　　空气有些凝固，我十分尴尬的扭着脑袋看向别处，脸不由的红了起来。
　　怎么办啊啊啊！被别人看到我这副丢脸的样子。
　　虽然我表现的非常慌张，但张灵儿却一副很淡定的样子，她只是静静的看着那个人，不紧不慢的把弄着手里的链子。
　　“张灵儿……”我小声的叫了一声，希望她能快点带我离开这个地方，可是张灵儿却根本不理我。
　　“张……”
　　“滚过来。”
　　我忍不住的又一次催促起来，可是张灵儿却突然开口说话打断了我。我有些楞楞的看着张灵儿，一下子没反应过来她话里的意思。
　　我是没反应过来，可是有人却动了，那个原本还坐在座位上的人听到张灵儿的话后立马站了起来。
　　就像是被什么东西驱赶一样，那个人慌慌张张的从座位里面挤了出来，撞的周围的桌椅东倒西歪。
　　来到跟前了我才更加清楚的看见这个人的样子。
　　是一个长相非常普通的男生，留着一个小平头，皮肤有点病态的苍白，应该是很少晒太阳。
　　让我感到有些诧异的是这个男生的鼻子上贴着一层厚厚的医疗纱布，脸上也有一些明显的淤青，似乎是受过伤。
　　而且仔细想想，刚才他走过来的时候步伐也有点跌跌撞撞的。
　　“等了很久了吗？还没吃午饭吧，真是辛苦你了呢。”张灵儿似乎对这个男生很熟，直接开始问候起来。
　　“没……没有！我……我愿意等！我……”
　　听了张灵儿的话，这个男生露出一脸惶恐的表情，拼命的解释起来，可让我没想到的是，他的话还没说完就被张灵儿一脚踹在肚子上，这个男生当场就摔倒在了地上，还连带着撞倒了几张桌子。
　　“张灵儿你干什么啊！？”我吃惊的看着张灵儿。
　　“哼，”张灵儿冷冷的扫了我一眼，“你想知道我为什么会知道你对我的鞋发情吗？”
　　“什么？”
　　我楞楞的看着张灵儿，她所说的话成功的转移了我的注意力。
　　是啊，我到现在都没搞懂张灵儿是怎么知道那件事的，明明我都已经处理的万无一失了，如果不是因为暴露了，我和张灵儿的关系也不至于变成现在这个样子。
　　“你知道狗的嗅觉非常厉害吧，差不多是人类的1200倍呢。”张灵儿一边说着一边朝还躺在地上挣扎的那个男生走去。
　　“而我刚好有一只嗅觉特别灵敏的『小狗』。”说着，张灵儿伸出脚尖轻轻的碰了碰那个男生被纱布裹着的鼻子，“就是这只鼻子呢。”
　　“什么？”我一下子有些没反应过来。
　　“那天穿着哥哥为我洗干净的鞋子，我的心里真的非常高兴。但是去学校的途中鞋底却踩了不少的灰呢，为了珍惜哥哥的劳动成果，我便叫我的『小狗狗』来给我把鞋底舔干净，可是『小狗狗』灵敏的鼻子却嗅到了奇怪的味道，一种臭狗发情的味道。”
　　张灵儿静静的看着我，“后来的事你自己也知道吧。”
　　“……”我沉默着不敢接话。张灵儿的话听起来有些荒诞，什么像狗一样灵敏的鼻子，那可是人类啊！
　　可是我却不敢反驳，因为我现在已经知道这个世界上有着一些拥有特殊能力的人类，我自己就是一个，万一这个男生也是这种人呢？
　　拥有超强的嗅觉什么的。
　　不，现在这些都不重要吧！
　　张灵儿她刚才说的话里面出现了更加了不得的词语吧！
　　小狗狗？舔鞋？张灵儿平时在学校里面到底是在干什么啊！？
　　我感到万分震惊，这还是我认识的那个张灵儿吗？
　　“就是这只狗鼻子，”张灵儿双眼有些失神的继续念叨着，“就是因为这只狗鼻子让我的哥哥消失了呢。”
　　听到张灵儿的话，那个男生突然露出了绝望的表情，他仿佛察觉到了什么一样祈求的望向张灵儿，“求你了，别……”
　　“砰！”
　　话没说完，张灵儿的脚就已经重重的跺在了他的鼻梁上，当张灵儿再次抬起脚时，男生鼻子上的那块白色的纱布已经开始渗出鲜红的血液了。
　　“嗷嗷！！”男生痛苦的惨叫了出来，可是他连捂住鼻子的机会都没有，因为张灵儿的脚又一次的落了下来。
　　“砰砰砰……”坚硬的鞋底猛烈碰撞肉体的闷响声不断的响起，那个男生鼻子上的白色纱布已经完全被鲜血染红，甚至还有一丝丝鲜血从纱布的缝隙里渗了出来，粘在了张灵儿的鞋底上。
　　“该死的狗鼻子！该死的狗鼻子！”
　　张灵儿有些癫狂的用力踹那个男生的脸，那个男生只能像只可怜的虫子一样虚弱的蠕动着，鲜血已经淌满了他的整张脸。
　　“喂！别再踢啦！”
　　看见这个场面我吓的赶紧拖住了张灵儿的肩膀，想把她拉开，再这么踢下去会出事的。
　　我似乎知道这个男生为什么一开始就是一脸的伤，肯定也是张灵儿搞得。
　　“滚！”
　　可是张灵儿却完全不听我的劝阻，她转过身来就是一脚踹在了我的肚子上。
　　受到这含怒一击，我差点没把胃酸吐出来，当场就直接栽倒在地上。
　　“还有你也是！你这个叛徒！臭狗！你也是让我哥哥消失的罪魁祸首！”
　　张灵儿被我吸引了注意力，终于暂时放过了那个男生，转而把怒火烧到了我的身上。
　　“你这条贱狗！”张灵儿一脚踹在我的脸上，把刚刚挣扎着爬起来的我又一次踹倒在地上。
　　“你就这么喜欢当狗吗！当我的哥哥不好吗！”张灵儿一边对着我大吼着，一边抬腿往我身上的各个地方招呼着。
　　“张灵儿……”我有些心痛看着正处于歇斯底里状态的张灵儿。
　　“你给我闭嘴！”张灵儿的鞋底狠狠的印在了我的脸上。
　　“你喜欢乱发情是吧，好啊！”张灵儿把脚移到了我的裆部，对准我的鸡鸡就是一脚跺了下来。
　　“嗷！”我不由的倒吸了一口凉气。
　　“看啊，你最喜欢的脚正在踩踏你的生殖器呢，感到很爽是吧！”张灵儿踮起脚尖用前脚掌踏住我的鸡鸡使劲来回践踏着。
　　“唔……”在这种强烈的刺激之下，我的鸡鸡不受控制的变硬了起来，在硬质的牛仔裤的包裹之下很容易就形成了一道凸起来的小山坡。
　　“呸！真贱！”张灵儿一口口水直接喷在了我的嘴角上，她鄙夷的看着我，眼中满是轻蔑的神色。
　　“这就爽起来了是吧，你这个变态！”
　　张灵儿抬起腿就是一脚狠狠的跺在了我变硬的肉棒上，巨大的痛楚一下子侵袭我的大脑，我不由的惨叫了出来。
　　可是在这种情况下，我的鸡鸡不仅没有变小，反而是更加膨胀了。
　　“你这个变态变态变态！贱狗贱狗贱狗！不管我怎么践踏你的鸡鸡你都会觉得爽是吧！”
　　张灵儿把整个身体的力量全集中到右脚上来，然后狠狠的踏在我的鸡鸡上，巨大的压力使我的鸡鸡都仿佛要被压扁了一样。
　　可是张灵儿还是不肯这样放过我，她扭动着脚踝，整个鞋底狠狠的压在我的鸡鸡上，碾动着我的鸡鸡来回动。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　在这种压迫之下，我反而感觉我的鸡鸡有种前所未有的充实感，随着张灵儿再次粗暴的跺中我的龟头后，我体内所堆积的快感瞬间化为精液喷涌而出，大量的精液甚至还渗透了出来，打湿了我穿在外面的浅色牛仔裤。
　　看见自己脚底下那一块湿漉漉的痕迹，张灵儿皱起眉头狠狠的瞪着我，眼中所流露出来的是一种毫不掩饰的厌恶之情。
　　“哼，让人恶心的贱狗！”张灵儿十分嫌弃的用鞋底在地上磨了几下便不再管我，只留下刚刚射完的我躺在地上红着脸喘着粗气。
　　“柳健！没死就给我滚过来！”张灵儿坐到一张桌子上对着还躺在地上呻吟的那个男生冷冷的喝道。
　　“好……好的！”
　　听到张灵儿的命令，那个柳健吓得连呻吟都顾不上了，赶紧从地上爬了起来，连滚带爬的来到了张灵儿旁边，还没等张灵儿有所表示，柳健就直接对着张灵儿跪了下来。
　　“灵儿姐，求你了，饶了我吧……”似乎是预示到了张灵儿想做什么，柳健苦苦的哀求着，他的眼泪都已经飙了出来，夹杂着鲜血一起滑落，看上去无比凄惨。
　　“自己把脸伸过来。”可是张灵儿却完全无动于衷，她冷漠的看着柳健，语气无比的强硬。
　　“可是我……”
　　“快点！”
　　张灵儿毫不留情的打断了柳健的求情，她抬起脚踩在了柳健的头顶上，微微伏下身子，居高临下的盯着柳健，“我上次说过要踢碎你的鼻梁，可是你却敢擅自去医院治疗，是不是想死啊。”
　　“我……求你原谅我吧，我下次不敢了……”柳健有些心虚的望着张灵儿。
　　“我只给你一次机会，”张灵儿冷冷的盯着柳健，“把脸伸过来。”
　　“我……好……好的……”最后柳健只能选择了屈服，他颤颤巍巍的挺起身子，仰起脑袋，把已经伤痕累累的脸对向张灵儿，他知道自己即将面对的是什么，张灵儿说过要彻底踢碎他的鼻梁，他的眼神已经绝望了。
　　而就在这时……
　　“张灵儿！你闹够了没！”我大声的喝住了张灵儿。
　　我实在是看不下去了，这次张灵儿做的实在是太过分了，明明一切都是我的错，可是张灵儿却毫不讲理的迁怒到那个柳健身上，想要对他造成那种永久性的伤害。
　　张灵儿可以打我骂我，把我当狗，随便对我怎么样都没问题，因为我是她的哥哥！
　　这件事是我的错，她可以对我做任何性质的惩罚，我都可以接受。
　　但是那个柳健应该是无辜的！
　　我先不管张灵儿平时是怎么对待柳健的，但是就这件事情上，不管从哪个方面来讲，张灵儿这样做明显是不对的。
　　首先是迁怒柳健，现在还威胁着要踢碎柳健的鼻梁，这简直就是无理取闹！
　　我可不想因为自己妹妹的无理取闹而毁了别人的一生，这对谁都没有好处。
　　“你这条狗刚刚说什么！”张灵儿恶狠狠的瞪着我。
　　“你闹够了没！”
　　我毫不退让的回瞪着张灵儿，继续斥责着她，“你看看你刚才的样子，和一个社会上不讲理的混混有什么区别？踢碎鼻梁？伤害别人很好玩吗！”
　　自己的妹妹有错了就一定要纠正过来，不然让这些错误陪着她长大，到时候害的是她自己，如果她一直把伤害别人这件事看的很轻的话，以后绝对会捅出大楼子的。
　　她可是我的妹妹，我怎么能让她一直这么错下去呢。
　　“你现在这是在教训我吗？”张灵儿斜着眼看着我，“你还当自己是我的哥哥吗？臭狗！”
　　“我就是你哥哥！我犯了错误你可以随便教训我，可现在是你犯了错误，我必须要好好教训你！”
　　我皱着眉头盯着张灵儿，“给我从桌子上下来为自己过激的行为道歉，不然小心我敲你。”
　　“我就不下来你能拿我怎么样。”张灵儿不服气的继续坐在桌子上，她冲着我挤眉毛，故意挑衅我，还顺势抱起胸，翘起了二郎腿。
　　“你！”
　　“等下等下等下！”
　　我正准备冲过去收拾这个不讲理的妹妹的时候，地上跪着的柳健连忙站了起来拖住了我。
　　“你干嘛？”
　　我不解的看着柳健，“我要让张灵儿给你道歉呢，我家的妹妹这么伤害你真是对不起，还有，她平时把你当成狗来羞辱了吧，放心，我会让她不要再那么做的。”
　　“额……”柳健听了我的话脸色顿时有些尴尬起来，“其……其实……”
　　“哼，他敢让我给他道歉吗？”张灵儿不屑的哼了哼。
　　“你闭嘴！”我直接喝住了张灵儿，我感觉我渐渐找回了做哥哥的感觉。
　　“你！”张灵儿气鼓鼓瞪着我。
　　“你别说灵儿姐了，”柳健着急的拉住我，“其实是我……是我……拜托灵儿姐把我当成狗的。”
　　“啥？”我以为自己听错了。
　　“是我啊！”见我一脸懵逼的样子，柳健只能大声的再次解释一遍，“是我拜托灵儿姐把我当成狗的，她就是我的主人。”
　　“我……”好吧，我知道了，原来柳健被张灵儿当成狗不是因为被张灵儿胁迫，而是因为柳健他本身就是个喜欢被女生当狗的超级抖M啊！
　　“能被灵儿姐踩在脚下是一件幸福的事情，灵儿姐在我身上留下的伤口更是一种荣耀啊！”
　　一边说着，柳健的眼中出现了一丝狂热，他快速来到张灵儿面前，然后对着张灵儿跪了下去。
　　他弯下腰，然后虔诚的对着张灵儿的鞋面吻了下去。
　　“滚！恶心！”
　　可是张灵儿却没让柳健如愿，她直接抬起脚，用鞋底踩在了柳健的嘴巴上，“你这条贱狗有什么资格亲吻我的鞋面？给我舔鞋底！”
　　“对……对不起！我下次不敢了。”柳健一边道歉，一边伸出舌头认真的舔舐起张灵儿的鞋底来。
　　“哼，真是够贱的。”张灵儿脚往下用力的碾压着柳健的舌头，她瞥了我一眼，说，“你还有什么话可说？”
　　“额……”我在一旁看的傻眼了。
　　“不对不对！就算是这样，你把人家的鼻梁踢碎也太过了吧！而且还迁怒别人。”我继续数落着张灵儿的不是。
　　“哼，这是他自找的。”张灵儿还是一副非常轻浮的样子。
　　“你！”我顿时气绝。
　　“还不都是因为你！”张灵儿突然把锅扔到了我的头上，她的神情有些黯然，“你背叛我。”
　　“我背叛你什么啦？”其实我一直都想问这个问题。
　　“明明说好要一直当我的哥哥的，可是你却像这种贱狗一样对着我的鞋发情，你这还不是背叛我？”
　　张灵儿狠狠的踹了她脚下的柳健一脚，柳健却露出了一脸幸福的表情，顿时舔的更加卖力了。
　　“当初我知道哥哥有着和这种贱狗一样的变态嗜好的时候我真的非常非常非常非常担心，担心哥哥也会变成这种贱狗，我想要的是哥哥！是一个能陪我笑，陪我哭，关心我，爱护我，在我犯错的时候会及时纠正我的哥哥！而不是一条只会犯贱，发情，听我命令的臭狗！我的身边就只有哥哥能够陪我了啊。”
　　张灵儿第一次向我如此直白的袒露她的心声，“所以我想出了一个办法，就是『抖m哥哥调教计画』，我要把抖m的哥哥调教成一个能够一直陪伴着我的人类，而不是变成一条听话的贱狗。所以每次我在故意戏弄哥哥的时候，哥哥的生气总是让我非常高兴，因为这样的哥哥就不是狗了。”
　　“张灵儿……”我有些不知道该说什么话，原来张灵儿心里一直都是这么想的，她的心中一直很担心着，担心着我会变成狗。
　　可是我却完全没有察觉到她内心的担忧，反而多次放纵自己的欲望。
　　我这个当哥哥的真是……
　　“但是后来哥哥却变得越来越奇怪，一些言行越来越像我脚下的这条贱狗，我感到很害怕，害怕哥哥哪一天会离我而去，变成一条贱狗，这样的话我就只剩下一个人了。”
　　张灵儿的神情有些落寞，“可是这样的一天还是到来了，那天，哥哥竟然对着我的鞋发情了，这可是只有贱狗才会做的事啊！那一刻我感到非常绝望，我不愿相信那是真的，可是后来哥哥竟然亲口承认了。”
　　“额……”我有些不好意思的饶了饶头。
　　“我非常生气，非常生气！因为哥哥竟然背叛我！明明说好要永远陪伴我的。”
　　“我会永远陪伴你的！”我终于忍不住大喊了出来。
　　“哈？事到如今你还说这些有什么用！”张灵儿满脸愤慨的看着我。
　　“有用的！因为我最喜欢的就是和你在一起玩闹的时光啊！只要有能够挽回局面的尝试我都会选择去做的。”
　　我坚定的看着张灵儿，“我会重新变回你哥哥的，不，我一直都是你的哥哥，我从来就没想过要当狗。我知道我的这个爱好有点变态，会经常把持不住自己，可是不管什么时候，我的心里都一直把你当成妹妹，作为哥哥，我的职责就是守护你。”
　　“你……你这条狗在说什么恶心的话啊。”张灵儿虽然嘴上是这么说的，可是她脸上的表情已经有了一丝动摇。
　　但随即她脸上的动摇转瞬即逝，“呸，说什么守护，还不是一样像他那样再对着我的脚犯贱吗？！”
　　本来有了一丝好转征兆的张灵儿又暴跳如雷了起来，看来她还是没有接受我的解释啊！
　　不行！
　　不能就这样任由她发火下去，我清楚地知道，今天如果不把这件事彻底解决，我们的关系就再也没办法复原了。
　　“不！我和他是不同的！你到底在生气什么？是怕我永远无法重新再做回人，再当你的哥哥吗？”
　　我大声说道：“你到现在都还没看出来，我跟他到底是有多么大的区别吗？”
　　对不起，柳健，这时候只能委屈你一下了，等我们兄妹关系复合，我一定请你吃最高级的大餐！
　　所以现在先对不起你啦！
　　“哼，有什么区别？狗和狗之间还能有什么区别？！如果要我说，就是我用不用为他的下半生负责任的区别！”
　　话音刚落，张灵儿用力抬起脚，将鞋底对准跪在一旁的柳健，看样子要再一次踢断他的鼻梁！
　　“你给我适可而止！”
　　我真的是气红了眼，这几天被张灵儿百般虐待，百般凌辱，我都没有生气过，被张灵儿如此冷漠的拒绝我的沟通，我也没有生气过，但是这样无视他人的生命和健全，这才不是我的妹妹呢！
　　我的手就好像是自己动了起来一样，用尽我最大的力气，狠狠地，弹了她的额头。
　　“啊！”
　　张灵儿冷不防被我狠狠地弹了一下，漏出了一声惊呼，然后眼睛里慢慢渗出了泪花，看来我用力的确是太大了一些。
　　心中好像是我也被弹了一样难受伤心，但是这时我可绝对不能退让！
　　为了她，我对自己说，你这样做是值得的。
　　“我告诉你，张灵儿，我可以为了你当一只舔鞋的狗！我也可以为了你，做一个教育你的哥哥！”
　　我摆出我平生以来最凶神恶煞的脸，声色俱厉地怒吼着。
　　不出我所料，张灵儿好像真的被我吓住了一般放下了脚，睁大的眼睛里蓄着眼泪，搭配上可爱的容貌，真是我见犹怜。
　　只见她直勾勾地盯着我，跪在一旁的柳健也被这个尴尬的场景吓得动弹不得，我们三个人谁都没有动也没有说话，留下我和张灵儿继续目光交锋，沉默地对峙着。
　　好！现在终于能创造出一个大家冷冷静静地在一起交谈的氛围了，我第一个打破无言的沉寂。
　　“张灵儿，你记住，就算我是一条趴在你脚下舔鞋的狗，我也与其他人，与柳健，与以后有可能出现的千千万万趴在你脚下供你践踏的狗有着本质的区别！我是你哥哥，他们在你没轻没重的时候，或在原则问题上不敢反抗你，但是我不同，我跟你是有着血缘关系的！如果你以后偏离了正道，我即使是在你脚下跪着当狗，也会咬你的脚一口让你痛出来长长记性！你就算是踢烂了我的脸，只要我还有一口牙在，我就不允许你在我面前，对他人这么胡闹！”
　　我第一次在张灵儿面前说出来这么一长串说教的话，还是用这种压迫的语气，说到最后我已经抑制不住不断涌出的后怕情绪了。
　　“这，这是真的吗？你真的不会像柳健那样么？就算是你用了我的鞋子做出那样的事，你也可以随时再当回我的哥哥？”
　　声音透出一丝丝颤抖，张灵儿罕见地怯生生地询问着，可能是真的害怕吧，她不断地寻求着我的确定。
　　“是的，绝对会的。”
　　我没有一丝犹豫地点头。
　　然后又向她走近了一步。
　　继续补充道“不管你现在是怎么看待我的，在我的心里，你一直都是我的妹妹！”
　　我一脸凛然的看着张灵儿，“谁也不能改变这个事实！”
　　“哼……哼！”张灵儿的目光有些闪烁，“谁要成为一条狗的妹妹啊。”
　　“所以我说我不是狗啊！”我向着张灵儿踏出几步，一脸认真的看着她，“我是你的哥哥！”
　　“可……可是你对着我鞋都能发情呢……”
　　“额……”我坚定的表情被瞬间击破，一种名叫尴尬的神情爬满我的脸，“那是……那是……”
　　“恩？”张灵儿有些希冀的看着我，她好像也是在期望着我能够做出一个合理的解释。
　　“那是……那是……”看到张灵儿期盼的眼神，我心里突然有些紧张起来，我能感觉到我接下来的这个回答可能会决定我和张灵儿今后的未来。
　　怎么办？
　　我一定要谨慎的回答，可是我到底应该怎么说呢？
　　那天早上我也不知道怎么搞的一下子性欲上来了，没有把持住直接用张灵儿的鞋撸了一发。
　　虽然这个行为是有点下流，可是怎么就变成“狗”了呢？
　　对了！我突然想到解释的办法了。
　　“张灵儿，首先我要对你说声对不起。”我发自内心的对张灵儿道歉。
　　“怎么啦？”张灵儿有些不解的看着我。
　　“我不应该擅自动用你的私人物品来满足自己的性欲。”
　　我开始解释道，这里我故意用私人物品这个比较广泛的词语代替了鞋子这个比较敏感的狭义的词语，“可是那天早上我也不知道为什么，自己的那里特别敏感，再加上被你用脚踩得硬起来后，我的性欲就上来了。”
　　在这里我又故意把张灵儿也一起说了进来，让她知道她自己也占有一点错。
　　“我实在没办法压制住这股性欲，因为正值青春期的男生本来就难以抵制体内的欲火。”
　　在这里我首先就把自己纳入到青春期的男生这个行列里来，潜台词就是说我是个人类，我不是像狗一样的乱发情，而是属于人类的性欲上来了。
　　“我的癖好你也知道，我是个足控嘛。”
　　说到这个的时候，我还是有些不好意思，要自己主动说出自己的变态癖好实在是太羞耻了，可是为了挽回我和张灵儿的关系，我只能硬着头皮硬上了。
　　“所以当时我就擅自动用你的那个私人物品拿来自慰了。”说完我有些紧张的看着张灵儿，不知道她对我的这个解释认可吗。
　　“就这样吗？”张灵儿静静的看着我。
　　“我……”看着张灵儿审视犯人般的目光，我不由的微微压低了身子，不敢正视她的眼睛，只能低声的回答，“恩。”
　　“哼。”
　　张灵儿的一声轻哼让我的心里一紧，难道失败了吗？
　　“你过来。”张灵儿对我命令道。
　　我不知道张灵儿现在心里的想法到底是什么，只能怀着不安的心情朝张灵儿那走去。
　　来到跟前，张灵儿面无表情的静静看着我，看的我心里发虚。
　　“没想到你竟然这么变态……”张灵儿伸出一只脚探向我的胯下，鞋尖轻轻一勾就抵住了我的两颗蛋蛋。
　　张灵儿用鞋尖轻轻挤压着我的蛋蛋，蛋蛋胀痛的感觉让我不由的倒吸着凉气。
　　看到张灵儿现在的样子我有些绝望，难道张灵儿还是没有认可我的解释吗？她还要继续像玩弄狗一样的玩弄我吗？
　　下体传来的阵阵快感却让我有些痛心。也就在这时，张灵儿再一次开口说话了，带着一丝熟悉的调笑的语气说道。
　　“哥哥，你刚才弹我的额头可是让我很痛哦，你说你要怎么办才好呢？”

第28章
　　我和张灵儿之间的问题终于成功解决，我们之间的关系也回到了最初的样子，不，经过这次变故之后，张灵儿好像变得比之前要更加粘我了，比如说现在……
　　“哥，哥哥，老哥，亲爱的哥哥……”
　　“……”
　　张灵儿的叫喊声一直在我的耳旁回荡着，像一只蜜蜂一样“嗡嗡嗡”的。真的超级烦，我不由的捏紧了拳头，额头上都冒出了青筋。
　　要说为什么我会觉得烦呢？
　　“喂！张灵儿，你够了啊！能不能别在厕所门口叫唤啊！我都蹲了快半个小时了，被你吵的一点都没拉出来啊！”
　　“啊？已经快半个小时了吗？哥，快点出来啊，拉不出来就算啦。”
　　“我……”我只能默默扶额了。
　　没错，张灵儿就是这样粘着我的，在家里基本上是步步紧跟着我，我到哪，她就跟到哪。
　　沙发上她趴在我身上看电视，餐桌旁她坐在我腿上吃东西，卫生间她贴在我腋下洗漱，就连睡觉的时候都要跟我一起睡。
　　不过那次被我以死相逼后她才没有爬到我床上来，而是乖乖的回自己房间去了。
　　我在家里唯一可以暂时远离她的地方就是厕所里了，可就算是这样她也要蹲在门口一直叫唤着我，搞的我都快神经衰弱了。
　　到最后我还是没有拉出来，拖着酸麻不已的双腿走出卫生间，张灵儿这家伙竟然还站在那对我傻笑。
　　当时我就想直接给她脑袋上来一下，可是这丫头看见我的动作后竟然没有要躲的意思，反而是扑到了我的身上，拉近我们之间的距离。
　　“哥，想敲你就敲吧，我不会躲的。”
　　张灵儿把脸埋在我的胸口上可怜兮兮的望着我，那水汪汪的大眼睛流转着一丝水光，看着就像一只苦苦等待收养的流浪猫一样，看的我怪不好意思的。
　　“唉……”叹息一声，我只能收手作罢了。
　　“嘻嘻，我就知道老哥舍不得敲我。”张灵儿这才露出了得逞的坏笑。
　　“……”混蛋！我就知道刚才可怜的样子是她装出来的。
　　来到客厅，我一头栽到沙发上去。
　　舒服的靠在沙发靠背上，我一边揉着还有些发麻的双腿，一边沉浸在客厅空调的冷气中。
　　刚才在厕所里蹲了老半天，这大夏天的，一脑门汗使劲的往外窜，衣服都湿了半截。
　　张灵儿见我坐下了，也赶紧跟了过来，贴着我的屁股坐在了我的边上。
　　“……”我不由的扭过头用一种极为蛋疼的眼神默默地看着张灵儿。
　　搞啥啊，没看到我现在在散热啊！别贴着我啊！
　　“嘻嘻。”对此，张灵儿只是冲我露出了一个傻傻的笑脸，就直接把我眼神中的流露出来的意思给故意无视掉了。
　　“唉……”对此我只能默默的叹了口气。
　　“哥……”这时，张灵儿突然轻轻的叫了我一声。
　　“干嘛？”我扭过头看着张灵儿。
　　“你……”不知为何，张灵儿的表情似乎有些局促不安，她的眼神不由的直往一边飘忽，还一边的捏着自己的衣角。
　　看着张灵儿不安的样子，我不由的一愣，她竟然会在我面前露出这种弱气的表情？这简直就是闻所未闻啊！这是要世界末日了吗？！
　　可能是我震惊的样子的太夸张被张灵儿注意到了，她的视线移到了我的脸上，发现我正一脸吃了苍蝇一样的表情后，立马察觉到了我心中失礼的想法，当下眉头一锁，嘴巴一撅，直接一脚把我从沙发上踹了下去。
　　“你干嘛啊！”我摔在地上，有些气恼的冲着张灵儿嚷嚷道。
　　“你刚才在想很失礼的事情吧。”张灵儿白了我一眼。
　　“额……”我立马不敢吭声了。心虚啊。有时候互相太了解了也不是一件好事，光看表情就知道对方所想的东西。
　　“那你刚才是准备对我说什么啊？”
　　我抬起头不解的看着张灵儿。
　　和地板接触后我才发现瓷砖地板比起皮质沙发还要更加冰凉，干脆就这么直接坐在地上了，夏天就是要图个清凉嘛。
　　“额……”张灵儿原本还有些气鼓鼓的小脸瞬间垮了下来，不过似乎是被我刚才那么一打岔让她心情不再那紧张了，她只是稍微吸了口气就坚定了眼神直直的看向了我，“哥，你难道就不好奇我在学校里那……那个……”说到这里张灵儿又有些紧张起来，说话都有些结巴起来。
　　不过我也终于明白张灵儿的意思了，原来她是在纠结这个啊。
　　上次我和张灵儿的误会在学校解开，不过也因此让我得知到了张灵儿在学校的一些真实情况，要知道我一直都以为张灵儿在学校是个乖乖女的样子，毕竟她学习成绩那么好嘛，结果谁知道她在学校里面竟然那么凶残，都收了自己的一个同学当狗，这可是我在小说里才能看到的展开啊。
　　这让我对张灵儿在学校的到底是以什么形象展现给其他同学看的有了极大的兴趣。
　　不过我最终还是没有主动去追问张灵儿，让她把自己在学校的情况都告诉我。
　　我选择的是沉默，沉默的对待张灵儿的这件事，因为我觉得张灵儿在学校怎么样是她的私事，每个人都有自己不想被别人发现的另一面，既然张灵儿一开始就没有告诉她在学校的表现就表示她并不想让我知道她在学校里的情况，对她来说，这是她的秘密。
　　既然如此我最好还是不要过多追问比较好，毕竟追问别人的秘密最终只会让双方都很尴尬，我自己也有不想让张灵儿知道的秘密嘛。
　　想通了之后我才选择了闭口不谈，所以张灵儿此时才会十分忐忑的询问我吧，这倒是我考虑不周，没有想到张灵儿会这么在意我的看法，早知道我应该直接告诉她我心中的想法。
　　“你放心，你如果不想说的话，我也不会多问的，我还没那么八卦。等到你什么时候愿意告诉我了，我再打探也不迟啊。我能理解你的。”
　　听了我的话，张灵儿的神情终于有些放松下来，由衷的说道，“哥，谢啦。”
　　“谢什么啊，这不是应该的嘛，搞得这么严肃干嘛。”看着张灵儿还有些拘谨，我便故意做出一副夸张的样子来活跃气氛。
　　“嘻，好好好，我不说谢谢了。”
　　张灵儿终于重新露出了笑容，她把双手撑在沙发边缘，微微伏下身子看着我，配合着我做出一副非常放松的样子，“哥，你别说我是故意隐瞒你啊，我只是不想你被吓到而已。”
　　“啊啊啊！别说了，你这样说的我突然好在意啊！”我故意十分夸张的抓了抓头发。
　　“哈哈哈，不过你放心，不管我在学校怎么样我都永远是你的妹妹。”张灵儿突然认真起来的对我说道。
　　“好好好。”我不由的露出了微笑。
　　时间一晃而过，转眼间就到了要去上学的时候了，张灵儿直接走到玄关那去换鞋，而我准备去撒泡尿再走。
　　“哥，过来一下。”
　　就在我刚准备进入厕所的时候张灵儿突然叫住了我。
　　“哦。”反正我又不是尿急，只是稍微有点尿意而已，所以干脆先去张灵儿那边看看到底是有什么事找我，再去上厕所。
　　“干嘛？”来到玄关处，张灵儿正站在鞋柜旁微笑着看着我。
　　“嘻嘻，哥，可不可以拜托你一件事啊。”
　　“什么事？”
　　“就是啊，”张灵儿笑眯眯的抬起一条腿来，“能不能帮我穿一下鞋？”
　　“哈？”我楞楞的看着张灵儿。
　　“怎么，不行吗？”张灵儿见我发愣的样子有些不满的嘟了嘟嘴。
　　“为什么要我帮你穿啊，你自己穿不行吗？”我不解的看着她。
　　“嘻嘻，因为前几天都是哥哥帮我换的鞋，我都已经习惯了，现在突然要我自己动手，我有点懒得动呢。”
　　张灵儿相当不要脸的承认自己是在耍懒了。
　　“什么叫习惯了啊，说的好像我是专门给你换鞋的人一样。”
　　我自然是没好气的白了张灵儿一眼，“再说了，前几天帮你换鞋那是形式所迫，那时我只能听你的话啊。”
　　“好好好，”张灵儿相当敷衍的把我的话一笔带了过去，她冲我挑了挑秀眉，故意在我眼前摇晃着她那白皙的美腿，裹在白袜子里的玉趾还一边不安分的扭动着，吸引着我的视线，“那你现在愿不愿意帮妹妹这个忙呢？”
　　“我……”我不由的咽了咽口水，心里有些抓痒的感觉。
　　在张灵儿的故意挑逗下我已经有些把持不住了，可是作为哥哥的一些矜持还是让我有些迟疑。
　　“恩？”张灵儿微微眯起眼睛，有些似笑非笑的看着我，“哥哥连这点小忙都不愿意帮助妹妹吗？”
　　“我……”我继续作了一番思想斗争后，终于还是有些按耐不住心中的臆想了，我想更加近距离的接触张灵儿的小脚，“好……好的。”
　　便蹲了下去。
　　“嘻嘻，我就知道哥哥会答应我的。”
　　张灵儿有些欢快的拍了拍手，她用脚尖指了指一旁地上的一双白色的爱迪达的板鞋，“恩，就这双吧。来，哥哥，帮我穿上。”
　　说着，张灵儿故意把抬起来的脚直接踩到了我膝盖上，感受着自膝盖上突然传来的脚底那柔软的触感，我的心里不由的一颤。
　　由于我此时正深蹲在地上，膝盖离脑袋非常近，张灵儿的小脚踩在我的膝盖上，白袜的趾尖几乎快要触到我的下巴，我甚至都可以隐隐的从张灵儿的小脚上感受到一股淡淡的脚汗和体香混在一起的味道。
　　我忍不住想用自己的下巴去触碰张灵儿的脚尖，可是张灵儿却好像看出了我的心思一样突然把脚趾往回缩了一下，让我扑了个空。
　　“嘻嘻嘻，你在干嘛啊，哥哥。”看见我的样子，张灵儿有些忍不住的笑了起来，“鞋在那呢，你一直盯着我的脚看干嘛？”
　　“我……我哪盯着你的脚看啦……”张灵儿笑的我有些脸红，连忙别开了自己的脸。
　　“难道说哥哥的变态足控之魂爆发啦？想要舔自己妹妹的脚吗？”张灵儿有些揶揄的看着我。
　　“我……我才没有这样想。”我强迫自己不要受到张灵儿的干扰，我知道张灵儿这是故意着在捉弄我，我才不想就这样轻易被她戏耍呢。
　　拿起放在一旁的白色板鞋，我伸手把张灵儿踩在我膝盖上的脚握在了手里，柔软的小脚捏起来就像是qq糖一样。
　　张灵儿也没有故意为难我，把脚上的力道完全收走，任由我捧着她的脚底，把鞋套在了她的脚上。
　　左脚穿上鞋后，张灵儿把脚踩在地上扭了几下，似乎是在让鞋子更加合脚，可是我却不由的心里微颤了一下。
　　在这种近距离的视角之下，我的视线里就只有张灵儿的这只脚，此时张灵儿的这个扭脚的动作看起来就特别的诱人，在我的眼前仿佛被放慢了无数倍，我好想就这样变成张灵儿鞋底下的那块地板啊。
　　“哥。”张灵儿的声音突然从头上传了下来，我的心里不由的一惊，心中的臆想瞬间吓的没影了。
　　“干……干嘛？”我抬起头有些尴尬的看着张灵儿。
　　“还有鞋带呢，帮我把鞋带系一下啊。”张灵儿不知是看出了我刚才心中所想的事还是怎么的，脸上带着一抹怪异笑容。
　　“哦……哦！”
　　我有点不太敢和张灵儿对视，心虚的答复了一下之后就马上低下了头。
　　帮张灵儿把鞋带也系上后，又如法炮制的帮张灵儿把另外一只脚也穿上了鞋，期间张灵儿都没有刻意的来捉弄我，这反而让我有点不太习惯，我都做好了准备随时应对她的捉弄呢。
　　“好啦，谢谢你啦哥哥。”见我帮她把鞋都穿好后，张灵儿伏下身子来在我的侧脸上亲了一口，这让我整张脸都不由的红了起来。
　　“不……不用谢啦……”我强装镇定的板着副脸，希望不让张灵儿看出我脸上的动容，不然她估计又会笑出来的。
　　“好啦好啦，帮你穿好鞋，现在你总该去上学了吧。”
　　我拍了拍自己的衣服，正准备站起来，可没想到张灵儿突然抬起腿把膝盖压在了我的肩膀上，阻止了我起身的动作。
　　“哥，再等等，我还没有奖励你帮我穿鞋呢。”
　　张灵儿对我诡异的笑了笑，我立刻感觉到了一丝不妙，可我还没来得及反应，张灵儿突然把压在我肩膀上的腿往前一顶，就把我直接顶翻在地上。
　　我四脚朝天的摔在地上，张灵儿径直走到我的两腿之间来，她对我可爱的眨了眨眼睛，一边慢慢的抬起右脚来，“哥，作为帮我穿鞋的奖励，我就用这只穿了鞋的脚来让你爽，到，升，天吧！”
　　话音刚落，张灵儿的右脚就轻轻的踏在了我的裆部上。
　　“唔……”下体突然受到冲击，尽管张灵儿下脚已经非常轻柔了，但我还是不由的轻哼了一声。
　　“哈哈，哥，我还没开始你就叫啦。”张灵儿坏笑一声，故意假装准备往脚下使力，吓得我连忙抓住了张灵儿的右脚。
　　“别！别踩，求你了……”我拼命的压抑着自己心中的欲望，现在张灵儿只是单纯的轻踏在我的下体上面还好，如果她开始用力，或者用鞋底开始磨蹭的话，我绝对会忍不住的。
　　“为什么别踩啊，变态的哥哥不是喜欢这样吗？”张灵儿故意做出一副不解的样子看着我，想看我难堪的样子。
　　“我……”我一下子不知道该怎么反驳，因为我的内心深处的确是在强烈渴求着张灵儿的踩踏，现在的我只不过是因为不好意思而表现出抗拒而已。
　　“所以说啊，哥哥就不要再假惺惺的装样子啦，其实你的心里很希望我能踩你吧。”
　　张灵儿一眼就看穿了我内心的想法，她毫不费力的踢开我的双手，脚下开始用力，鞋底紧紧的碾压着我的下体开始慢慢摩擦起来。
　　“啊……别……别踩……”随着张灵儿鞋底的慢慢刺激之下，我的肉棒不受控制的硬了起来。
　　“哈哈哈，什么别踩啊，哥哥可是爽的都硬起来了呢，”张灵儿自然感觉的到自己脚下踩着的东西在一点一点的变大变硬，当下不由的露出了一丝戏谑的笑容，“哥哥明明就觉得很爽是吧，别再口是心非啦。”
　　“唔……我……我才没有唔……爽呢……”我嘴上还在逞强着，可是我脸上由于性兴奋而泛起的潮红和越来越粗重的鼻息声早已出卖了我自己。
　　“好好好，你没有，你没有。”看着我的样子，张灵儿忍不住笑了笑，但是也没有再继续逗弄我，而是把精力放在了脚下。
　　她时不时变换着脚法和力度，时而扭动脚腕左右碾压着我的下体，时而翘起鞋尖用鞋跟那一块在我的龟头上旋动，时而快速抽动自己的脚在我的肉棒上前后摩擦着。
　　我只感觉自己的鸡巴被张灵儿的鞋底蹭的火辣辣，强烈的快感像火焰一样灼烧着我的身体，让我浑身发热发麻。
　　突然，一阵强烈的酥麻感自下体处传来，我仿佛触电了一般不由自主的浑身抽搐了一下，精液瞬间喷涌而出。
　　看见我的样子，张灵儿知道我已经出来了，便挪开了踩在我下体上的脚。我的裆部明显的出现了一块潮湿的痕迹。
　　“怎么样，是不是很爽啊。”张灵儿面露戏谑的神色看着我，“都尿了呢。”
　　“我……”我已经羞的完全说不出话了，整张脸通红通红的，就像是被煮过一样。
　　“好啦，这样奖励就算完成了。你自己清理一下，我就先走啦。”
　　说完，张灵儿就打开门走了出去，不过在马上要关上门的时候，张灵儿突然又把脑袋探了进来，她对我做了一个隔空飞吻的动作然后说道，“哥，最喜欢你了！”
　　说完，张灵儿也不等我有所反应就赶紧带上了门。
　　“……”看着张灵儿的样子，我只能笑着摇了摇头。
　　张灵儿这几天确实是越来越粘我了，不过同时提升的还有一点，那就是捉弄我的尺度也越来越大了。
　　似乎是和我解开误会后让她对我也有了一些新认识，又或者是她在知道我不会变成柳健那个样子之后，对我的捉弄就可以更放的开了。
　　我不知道张灵儿的想法，但是可以肯定的是张灵儿对我捉弄已经明显升级了，至少她以前不会让我帮她穿鞋，也不会让我射出来，基本上就是点到为止的状态，更多的时候都是口头上的戏弄。
　　虽说我们的关系已经变回来了，但是有些东西还是已经改变了啊。
　　我不知道我对这个现状是应该哭还是应该笑啊。
　　******
　　事实上离我和张灵儿恢复关系已经过去两天了，在那天中午解决问题后，当天下午我就去了教室。
　　那个柳健后来怎么样了我不知道，不过当时张灵儿的心情非常好，应该不会再拿他怎么样了吧。
　　记得当时我去教室的时候心里还是有点忐忑的，毕竟无故旷课那么多天，班主任绝对会弄死我的。
　　不过幸好张灵儿帮我出面解决了这个问题，我在班主任那留的家长手机号码实际上就是张灵儿的手机号码。
　　这也算是我和张灵儿之间的默契，反正那两个不负责任的父母都不管我们，平时基本上都不在家，留他们的手机号也没啥用，遇到事了也没办法赶到学校，还不如我们兄妹直接把对方的手机号码写上去比较实在。
　　其实我被张灵儿锁在家里的期间，我的班主任就打过电话给张灵儿，不过当时张灵儿正在气头上，根本不想管有关于我的事情，于是直接把我班主任的号码拉黑了。
　　再次移出黑名单后，班主任的几十个来电提醒和短信都冒了出来，看的我一脑门汗，估计如果这次不解释清楚我为什么会无故旷课的话，我就完了。
　　张灵儿看我一副快要失去生气的苦瓜脸，连忙向我道歉，一边赶紧回拨了我的班主任的电话。
　　张灵儿也是蛮会编的，面对我班主任的质疑，硬是东扯西扯的扯了足足半个小时，差点就没说我旷课是去拯救世界了。
　　在她语言的狂轰滥炸之下，我的班主任根本就没有插嘴的机会，最后张灵儿硬是把我的班主任直接说懵过去了，楞楞的相信了她的说辞。
　　以上，这次的危机差不多就都解决了，不，还有一个我当时根本没有预料到的危机，那是比班主任的怒火还要更加恐怖的危机。
　　记得当时我早早的来到教室，那个时候教室里只有着一两个没事做的住校生在教室里互相打闹，见到我之后他们都是一脸的惊讶，毕竟我一声不吭的突然消失了好几天，在他们看来我就是无故旷课吧。
　　不过因为和我也不怎么熟，他们也不好直接过来问我为什么突然旷课好几天，我也正好乐的清闲，坐在自己的座位上撑着下巴开始发呆。
　　时间慢慢的过去，教室里的人越来越多，有些人看到我之后也都露出了惊讶的表情，我的朋友之一，简称朋友A看到我来了之后便赶紧凑到了我的跟前来。
　　“喂，你这几天干嘛去啦，老班发了好大的脾气呢！”
　　“呵呵……”我镇定的笑了笑，我知道就在刚才我妹妹已经帮我解决这个问题了，“如果我说我被自己的妹妹关起来了你信吗？”
　　“骗谁啊，你怎么不说自己被恐怖分子绑……话说你有个妹妹！”朋友A明显关注的重点转移到了奇怪的地方去了。
　　“呵呵……你觉得呢？”
　　“有？”
　　“呵呵……”
　　“那没有？”
　　“呵呵……”
　　“你特么倒是说啊！”
　　“没有。”我果断的这么回答了，我才不想让这个死妹控知道我有个妹妹呢，如果被他知道了，我以后绝对会被他烦死的。
　　“呼，我就说嘛，像你这种家伙怎么可能会有『妹妹』这种神圣的存在。”
　　“……”突然感觉好不爽啊，谁来干死这个自以为是的家伙啊！
　　“我可是有……”
　　正当我准备反驳朋友A的时候，一股熟悉的气息突然传了过来，朋友A也好像察觉到了什么，不由自主的打了一个哆嗦，下意识的就往旁边退了几步，一道熟悉的身影顿时出现在了我的眼前。
　　是谭霜雪，几天没见，她脸上还是如往常那样看不出有什么表情，不，似乎是我的错觉，她好像现在的样子有些不对，该怎么说呢，有种非常微妙的感觉，我好像隐隐的在她那冰冷的眼神里看到了一种名为“怒火”的东西在燃烧，而那团火焰中倒映着我的身影。
　　谭霜雪就这样站在我的跟前，没有说话，也没有要进去里面坐下的意思，她就这样静静的盯着我看。
　　明明是大热天的时候，我却不由的打了个冷颤，周围的同学好像也明显感觉到了我和谭霜雪之间的气氛有些微妙，都赶紧远远的避开了，朋友A这个不靠谱的家伙早在看见谭霜雪之后就落荒而逃了。
　　“怎……怎么了吗？”我直面着谭霜雪静默的注视，不由的感到压力山大，连说话都有些不自在了。
　　“为什么不来学校？”谭霜雪终于开口说话了。
　　见此我不由的松了口气，能说话就表示还是可以沟通的，虽然我不知道谭霜雪为什么一副心情不好的样子，但是只要对上话了应该就有解决问题的机会吧。
　　“我……”
　　“为什么突然旷课？”
　　我正准备借着张灵儿应付我班主任的那个理由来解释，可谁知道谭霜雪竟然直接打断了我的话。
　　我有些错愕，楞楞的看向谭霜雪，可她只是冷冷的盯着我，没有任何表示。
　　愣了半天，我重新鼓起勇气继续开口说，“我……”
　　“为什么不事先和我说？”
　　完了，看样子谭霜雪完全不想给我说话的机会啊。
　　这次谭霜雪是真的生气了。
　　看着谭霜雪那冰冷的眼神，我也不敢再继续说话了，时间就在我们这样的僵持中慢慢过去，直到上课铃大声的响了起来。
　　呼，这下谭霜雪应该要暂时放下这件事了吧，等到上课后我再慢慢的向她解释，一节课那么久，总会有办法的。
　　我正天真的想着，结果突然感觉自己的衣领被一股大力猛的拽向外面，我的身体一个歪倒，差点从椅子上摔下去。
　　谭霜雪她竟然扯着我的衣领就往外走，班上的同学都楞楞的看着我们，不敢上来劝说。
　　这时教室的前门被人推开，英语老师走了进来，他看见我和谭霜雪之后也是不由的一愣，下一秒便要准备发脾气，维护一下老师的威严，“你们……”
　　可是他的话还没说出口就被谭霜雪一个冰冷的眼神给堵了回去，胆小的英语老师果断的就怂了，还不由的拿着教材护在了胸前，往后退了一步，缩在墙角处眼睁睁的看着谭霜雪把我从教室里面拖了出去。
　　谭霜雪的气场果然强大。
　　一路上我也没有过多的挣扎，我知道谭霜雪现在的心情非常差，如果我还闹的话，她保不准就会直接给我来一下。
　　我们来到了小花园里面，最近我们经常来这里，搞得刘敏她们都不敢来了，感觉这里都已经变成我和谭霜雪的专属地盘了。
　　谭霜雪把我带到这来之后就松开了我的衣领，站在我面前，继续默默的看着我。
　　我这一路也想了很多，联想到谭霜雪刚才在教室里的那一番逼问，我才得出了一个让我有些惊讶的结论——谭霜雪不会是因为我没有事先告诉她就突然旷课不来学校而生气吧？
　　为什么谭霜雪这么在意我来不来学校？有没有事先和她说明？
　　我有些搞不明白。
　　“解释。”
　　我们彼此又沉默了一会，似乎是谭霜雪有些平复下了心情，她终于主动开口让我解释了。
　　我自然不可能和谭霜雪说真话，关于我和张灵儿之间的事情怎么可能说出去呢。
　　我只能大概的提炼一下张灵儿对我班主任用的那一套说辞来应付谭霜雪。
　　听完我的解释后，谭霜雪脸上的阴霾才稍微有些散去，看来也是相信了我的解释。
　　“那变态星为什么不提前和我说？”谭霜雪朝我踏了一步过来，逼问道，“说你有几天不能来学校？”
　　“额……这个……”我立马傻眼了，谭霜雪这是个什么问题啊！为什么要这么问？
　　“……”看着我一脸懵逼的样子，谭霜雪脸上的神色又有些不妙起来，“变态星，我是你的主人吧……”
　　“哈？”我一下子没反应过来，过了好一会才回过神来，谭霜雪说的是上次在这个小花园里面和我进行她在网上看到的主仆仪式啊。
　　“对于变态星这种抖m来说，主人和仆人不是最亲密的关系吗？”
　　谭霜雪不解的看着我，“我们的关系明明是最亲密的，为什么你不提前告诉我你有几天不能来学校？”
　　“……”我有些不知道怎么回答谭霜雪的问题，我没想到谭霜雪竟然是这么想的。
　　“变态星？”谭霜雪歪了歪头。
　　“我……”我有些不知道该怎么应付这个局面了，我感觉现场的气氛开始越来越尴尬。
　　“变态星？”
　　“对不起。”除了说这三个字之外我不知道此时还能说什么了，我没办法回答她的问题，可是我也没办法随便编个理由来骗她了。
　　“……”听了我的话，谭霜雪陷入了沉默。
　　“对不起。”我有点不敢看谭霜雪的表情，只能继续重复这三个字。
　　“变态星，对不起是指？”谭霜雪的语调突然有些生硬起来。
　　“我……”我不知道怎么回答。
　　“难道变态星一直都没有把我当成主人吗？”看着我的样子，谭霜雪也终于明白了什么。
　　“额……我……那个……”说实话，确实没有，在我的眼里谭霜雪一直都是我的朋友，我从来就没想过把她当成主人，而且我也不会把别人当成主人的，虽然我性欲上来的时候会变得有些犯贱，但是正常时候的我才不会。
　　“我知道了。”谭霜雪说。
　　看见谭霜雪的样子越来越不对劲，我赶紧解释道，“那个……我没有把你当成主人，那是因为你是我的朋……”
　　可是我的话还没说完就被硬生生的打断了，谭霜雪一个扫腿踢在我的脚上，直接把我撂倒在地上。
　　“嗷！”我摔趴在地上，忍不住发出一声杀猪般的惨叫。
　　“变态星，”谭霜雪无视我一脸痛苦的模样，抬起脚踩在我胸口上，“我会让你把我当成主人的，我一定会让你把我当成最亲密的人。”
　　“哈？”我一时愣住了，“等……”
　　等字还还没说完，谭霜雪直接一脚跺在我的正脸上，坚硬的鞋底一下子压平了我的五官，我半开着的嘴巴被牢牢的踩在鞋跟底下，连闭合都做不到了。
　　“变态星喜欢这样这样对吧。”
　　“唔唔……”我的鼻孔也被谭霜雪的鞋底堵住，一时间没法呼吸，本来我就是突然被谭霜雪踩住正脸，事先根本没来得及先在肺里储存氧气，现在马上就觉得呼吸困难了。
　　出于对氧气的强烈渴求，我拼命的用手去推谭霜雪踩在我脸上的脚，可是不过我怎么用力，谭霜雪的脚都牢牢的踩在我脸上纹丝不动。
　　“唔唔……”我奋力的挣扎着，极度缺氧的感觉让我脖子上的青筋都暴了出来，一种强烈的眩目感袭来，我感觉自己的脑袋胀的仿佛要爆开了一样。
　　就在我以为自己要死在谭霜雪脚下的时候，谭霜雪突然微微抬起了一点脚后跟，放开了我的嘴巴，我连忙大口大口的喘着气。
　　可我还没来得及多喘几下，谭霜雪的鞋跟又一次重重的压了下来，我的嘴唇被狠狠的磕了一下，口腔里顿时弥漫一股难闻的铁锈味。
　　谭霜雪就这么来回的抬起脚后跟，在她看来只是一个非常轻松的动作，却让我不断的在窒息的地狱里轮回。
　　我被搞的精疲力尽，整个胸腔以上都是红的。
　　在谭霜雪终于移开脚后，我的脸上都留下了一个深深的鞋印，我嘴巴那一块都有些血丝流了出来，和谭霜雪鞋底的灰泥混在一起，变成了污浊不堪的颜色。
　　“咳！谭……谭霜雪……我……咳咳……”我拼命的呼吸着，想要缓解胸腔里那股残留的窒息感。
　　“我是你的主人。”谭霜雪冷冷的打断了我，还没等我完全缓过劲来，她直接就是一脚踹在我的胸口上面。
　　“咳咳！”我正大口的呼吸着，没想到谭霜雪突然一脚踹到我胸口上来了，差点没岔过气去。
　　“我是你的主人。”谭霜雪的脚十分用力的踏在我的胸口上，鞋底的防滑纹路都深深的陷进了我的肉里。
　　“啊……”我吃痛的吸着凉气。
　　“我是变态星的主人，我和变态星的关系是最密切的。”
　　谭霜雪不断重复着，脚下越来越用力，被她踩踏的地方甚至都渗出了淤血。
　　我感觉自己的胸口仿佛都要被谭霜雪踩的往下塌陷，我的胸膛被谭霜雪牢牢的踩在脚下，甚至不能有一丝的起伏。
　　我的肺部被谭霜雪的脚紧紧的压迫着，以至于无法呼吸。
　　“咳……”我连咳嗽都做不到了。
　　“变态星，我是你的主人对吗？”谭霜雪的语气突然有些低落下来，她低着头看着我，眼神中充满着希冀。
　　可能是谭霜雪此刻的心情有些低落，她脚下施加的力气也慢慢变小了下来。我终于得以喘气了。
　　“咳咳咳咳！”我忍不住用力的咳嗽起来，过了好久才把胸口里的那股气捋顺。
　　“不，”我把一只手搭在了谭霜雪踩在我胸口上的那只脚的脚面上，一脸郑重的看着谭霜雪，“谭霜雪，你不是我的主人……”
　　“！”谭霜雪有些失神的望着我。
　　“你是我的朋友啊！”我大声的喊了出来，“不是什么主人，你是我最重要的朋友啊！我们的关系一直都很密切！”
　　“真的？”谭霜雪有些疑惑的看着我，“可是网上不是说对变态星这种抖m来说，主人和仆人才是最亲密的关系吗？”
　　“你别相信网上那些胡扯的话啊！什么叫最？世上又不是只有这一种关系，朋友，亲人，这些都是重要的关系啊！就算我是抖m，但是谁就规定我一定要把主人放在首位？我可是还有着朋友和家人啊！而且朋友和家人在我人生的轨迹中占有的时间要更长！每个人对于这些关系的取舍都是不一样的。”
　　我有些气恼的大吼着，我气谭霜雪的单纯，这么容易相信网上的东西。
　　“我不管你是怎么看待我的，是把我当仆人还是什么的，总之在我眼里，你是我最重要的朋友！”我认真的看着谭霜雪。
　　“变态星……”谭霜雪有些歉意的看着我，“对不起。”
　　“额……”我顿时有些手足无措了，谭霜雪的突然道歉是我没想到的。
　　“我知道了，变态星也是我的朋友，我最重要最重要的朋友。”谭霜雪如此说道。
　　“恩！”我欣慰的点点头。
　　“所以变态星和我一直都是很密切的关系吧？”
　　“恩恩。”
　　“那么变态星为什么不提前告诉我你有几天不能来学校呢？”
　　“额……”我顿时傻眼了。
　　“为什么？”谭霜雪好奇的看着我。
　　“……”
　　为啥话题又回到这个上来了啊！所以说刚才那个闹剧又有何意义啊！

第29章
　　“你丫前几天到底干啥去啦！”
　　这天上午我刚下第一节课就被不知什么时候冒出来的唐月给急匆匆的拖到教室外面去了。
　　刚站定，我还没来得及问唐月找我干啥就被她一口沫子喷了我一脸。
　　“哈？”我楞楞的看着唐月。
　　“你别给我装傻！”
　　唐月气冲冲给我胸口擂了一拳，“前几天你为啥突然不来上课啦？我还以为你出什么事了呢！问你班上的同学都说不知道你干啥去了。”
　　“额……”我有些不好意思的挠了挠后脑，原来唐月是在担心我啊。
　　“等等！你自己一个劲的笑啥呢！事先说明，我可没有担心你哦！”唐月看见我的样子不由的小脸一红，急忙辩解道。
　　“嘿嘿，我知道。”我只是继续微笑着。
　　“啊啊啊！可恶！”见我一副轻浮的样子，唐月怒了，她直接一脚踹在我的迎面骨上，痛的我差点摔在地上。
　　“你这个恶心的变态有什么资格笑我啊！”唐月的小脸胀的通红，一边大骂着我，一边还使劲的用脚踹着我的小腿。
　　“嗷嗷，我错了，我错了还不行吗？”我赶紧认错道。
　　“哼！知道错了就好。”唐月这才放过了我。她双手插腰，斜着眼盯着我，“你现在说一下你前几天干什么去了。”
　　“额……其实……”
　　我又把张灵儿的那套说辞借来用了一下，不得不说张灵儿那家伙实在是太能扯了，继班主任，谭霜雪之后，唐月也被她的那套说辞给糊弄过去了。
　　“哦哦，原来如此。”唐月点了点头。
　　“恩恩，就是这样。”我也跟着点了点头，“话说你不会也要问我为什么不提前告诉你会有几天不来学校这个问题吧？”
　　“哈？什么意思？”唐月一脸不解的看着我，“我问你这个干嘛？”
　　“没，没什么，只是想起了一些伤心的往事而已。”我不禁抬头仰望天空。
　　“对了，”唐月轻踢了我一脚表示让我听她说话，“你真的有把握吗？里校运会快要开始了呢。”她有些担忧的看着我。
　　“你放心，我一定不会有事的！”
　　我猛的一拍自己的胸膛，结果没想到用力过猛，搞得自己忍不住开始大声咳嗽起来，“咳咳咳……我的……我的自愈能力可……咳咳……可不是盖的，能出什么事？你还是担……咳……担心一下刘涛那家伙吧，看我到时候不揍的他满地找牙……咳咳咳……”一句说完硬是把我的脸都憋红了。
　　“哈哈哈，就知道吹牛。”看着我一边咳嗽还一边逞强着硬要把话说完的样子，唐月噗嗤一声笑了出来。
　　“给点面子啊，我正装逼呢。”我有些不好意思的摸了摸鼻子。
　　“哈哈哈……”唐月还没止住笑。
　　“喂！还笑！”我没好气的看着唐月。
　　“恩，我不笑啦。”唐月这才忍住了笑容，她抬起头来认真的看着我，然后说道，“你一定不能有事啊！”
　　“恩！”我点点头。
　　“那个……”唐月突然有些犹豫的看了我一眼。
　　“恩？”
　　“就是……就是……”唐月的眼神有些飘忽，“你是个喜欢被女生欺负的抖m对吧，等这次事情过去后我会……我会……尽量满足你的！所以……所以你千万不能有事啊！”
　　唐月再次强调道。
　　听完唐月的话，我不由的露出了笑容，她这是在用自己的方法担心我吗？
　　“我不会有事的！”
　　******
　　马上就要到里校运会开始的时候了，我依然每天接受着谭霜雪的“耐痛训练”，除此之外，我还自己开始了锻炼身体，就是在家里让张灵儿监督我每天做俯卧撑和仰卧起坐之内的。
　　虽然张灵儿很纳闷我怎么突然想起来要锻炼身体，但还是配合着我的计画，在一旁督促我。
　　刚一开始的时候她还挺正常的，在一边安静的帮我数数。
　　可到了后来，她玩心上来了，而我就苦了。
　　记得有次我正做着俯卧撑，做到第三十个的时候好不容易勉强把自己撑了起来，结果张灵儿那家伙直接一屁股坐到我的背上，当时我就直接趴地上去了，下巴还在地上磕了一下。
　　而张灵儿那个臭丫头不道歉就算了，还嫌我没用。
　　我正要和她争辩，结果她直接摆出一副教官的架势，说是故意给我增加难度，让我的训练更加有效果。
　　说的是有理有据，让我哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　算了，谁让一开始是我自己求她监督我呢。
　　结果从这次以后，张灵儿就玩教官的角色扮演玩上瘾了，天天在我锻炼的时候想法子捉弄我。
　　比如在我做俯卧撑做的实在做不动，累趴在地上的时候，她直接把脚伸到我的胯下，一边用脚背揉搓着我的下体一边用力往上顶。
　　搞得我难堪不已，只能拼劲全力的撑起自己的身体，尽量远离张灵儿的脚。
　　每当这时，张灵儿就在一旁哈哈大笑，笑我怎么还有力气。
　　除了在我自己锻炼的时候捉弄我之外，张灵儿她还擅自倒腾了个体罚项目。
　　就是我如果动作没有达标，有偷懒的嫌疑的话，就要被她体罚。
　　张灵儿真的是玩上瘾了！
　　而她那些体罚的项目基本上都是为了捉弄我而想出来的。
　　比如说当马驮着她在屋子里转啊，头顶着她的鞋蹲马步啊等等。
　　总之什么稀奇古怪的体罚项目都有，我如果质疑的话，她便称这些体罚也能帮我锻炼。
　　仔细想想也的确有道理，至少我每次被她体罚完后都比自己做俯卧撑、仰卧起坐要累多了。于是我只能暂时听她的话了。
　　家里的事情先放一边，我在学校也有锻炼，就是每天下午放学后，我会围着操场跑圈，记得刚开始跑的时候，我两圈还没跑完就累成狗了，而现在我已经可以勉强跑完五圈了。
　　这天下午我又继续围着操场跑，结果刚跑到一半，耳旁突然传来一阵尖叫。
　　“前面那个！快闪开！”
　　啥情况？
　　我不由的停下脚步，刚准备往声源处看去，结果迎面而来的就是一个快速放大的黑影。
　　“砰！”
　　这个黑影结结实实的砸在我的脸上，巨大的冲击力直接把我砸翻到了地上。
　　“我去啊！”我艰难的从地上爬了起来，幸好这地上是塑胶跑道，质地不是很硬，我也没怎么摔到。
　　起身的途中，我的手摸到了一个圆滚滚的物体，扭头看去，是一个充满了气的足球。也就在这时，一个熟悉的声音突然在耳旁响起。
　　“哥们，对不起啊，你没事吧？”
　　我连忙扭头看去，一个略显的有些娇小的身影出现在了我的视线里，虽然她的个头有些矮小，还长着一张娃娃脸，不过整体看上去，她的气质并不会给人一种很弱小好欺负的感觉，反而是给人一种很豪迈帅气的感觉。
　　“是你！？”看见我的脸后，叶晓晓露出了一副非常惊讶的模样。
　　“是啊，是我啊。”我有点没好气的盯着叶晓晓，我已经明白发生什么事了。
　　“啊哈，啊哈哈哈……”叶晓晓也是有些尴尬的笑了笑，她歉意的看着我，“对不起啊，抖m君，我刚才踢球的时候没刹住脚，不小心砸到你了。”
　　“额……没也太大关系啦。”
　　听到叶晓晓道歉了，我也不好意思再板着副脸，而且我也没伤到哪里，就是脸上还有些火辣辣的。
　　便把足球还给了叶晓晓。
　　“嘻嘻，好久没看见你啦，”叶晓晓笑着接过了球，“前段时间想去找你，结果你一直都不在呢。是有什么事发生吗？”
　　“额……这里面是有着非常深层的原因的。”我便又对叶晓晓解释了一番。
　　“哦哦，原来是这样啊。”叶晓晓点了点头。
　　呵呵，张灵儿，你已经成功忽悠过去五个人了。
　　见叶晓晓也相信了，我不由的心里念叨着。
　　“嘛，总之事情解决了就好。”叶晓晓有些深意的看了我一眼，“对了抖m君，你在这干嘛呢？刚才看你像是在跑步的样子。”
　　“额，我锻炼呢。”我如实交代道。
　　“哦，里校运会快到了是吧。”叶晓晓有些揶揄的看着我的肚子，“抖m君，你这算是临时抱佛脚吗？叫你平时不好好锻炼。”
　　“我……”我被叶晓晓说的老脸一红，正要反驳她的话，结果被另一道突然插进来的声音给打断了。
　　“晓晓，怎么了？这家伙不肯让你离开吗？”
　　一个高大的女生突然插到我和叶晓晓之间来，她一边把叶晓晓护在后面一边恶狠狠的瞪着我，“喂，我说你还是个男的吗？不就是被球砸了一下吗？干嘛不依不饶的！”
　　“额……”我有些无语的仰起脑袋看着面前这个起码有一米八五左右的短发女生。
　　她说啥呢，我怎么就不依不饶啦？
　　把我当成那种小心眼的人了吗？
　　她都不先问问情况就直接瞪人啊。
　　“看什么看！你有什么意见吗？”高大女生插着腰有些咄咄逼人的盯着我。
　　“我没……”
　　“马玲！”
　　看在叶晓晓的面子上我并不想和这个女生吵，正准备耐着性子解释，谁知道叶晓晓突然厉喝了一声，结果面前这个高大的女生不知为什么突然浑身一震，整张脸瞬间白了，刚才那股嚣张的气焰一下子就熄灭了。
　　“这个人是我的朋友，我刚才只是在和他聊天。”
　　叶晓晓从马玲的背后走了出来，她微微瞥了马玲一眼后便有些歉意的朝我笑了笑，“对不起啊，马玲也只是太在意我了，所以语气有些冲了些，希望你不要介意。”
　　“额……没事啦，我不会在意的。”看见叶晓晓都道歉了，我自然不好意思再有想法。
　　“好啦，马玲你自己先回去踢吧，我要和他再聊一会。”叶晓晓把足球扔给了马玲，“帮我和徐璐她们也说一下。”
　　“好……好的。”高大的马玲却有些唯唯诺诺的点了点头。
　　“嘻嘻，那我们走吧。”叶晓晓笑眯眯的牵起我的手就往前走，把马玲一个人抛在了后边。
　　跟着叶晓晓走了几步后我不由的回过头看了一眼，那个马玲竟然还在那傻站着，又过了几秒之后她才赶紧抱着足球跑远了。
　　“抖m君？你看什么呢？”叶晓晓好奇的看着我。
　　“额……我总感觉你的那个朋友有些奇怪啊。”
　　我忍不住把心里的想法说了出来。
　　刚才那个马玲的一些表现确实有些太奇怪了，为啥突然露出一副见了鬼一样表情？
　　“奇怪吗？”叶晓晓不解的看了我一眼，“我只知道在背后说别人的坏话可不好哦。”
　　“额……不好意思。”我马上道歉了。
　　“哈哈，也不用道歉啦。”叶晓晓笑了笑。
　　我们一路有说有笑，和叶晓晓聊天真的是一件奇妙的事情，明明我们之间只是刚认识不久，可每次和她聊天的时候却感觉像是在和一个很熟的朋友聊天一样。
　　她像是能知道我的真实想法一样，总是能很默契的配合我说话，这让我感觉和她聊天是一件非常愉快的事情。
　　被叶晓晓牵着再次转过一个角后我不由的一愣，视野一下子变得昏暗起来，眼前是一条狭长的巷子，巷子的尽头被堆在一起的杂物所堵住。
　　这里是体育馆的后面，我的右手边是石砖砌成的砖墙，左手边就是体育馆高大的墙壁，挡住了斜挂在天边的夕阳，二者中间形成了一道一米宽左右的小空隙，这里靠近学校的西北角，是一处靠角落的位置，平时只有体育馆的大门处才有人来往，后面基本上不会有人经过，于是这里就成了堆放杂物的巷子了。
　　我连忙朝四周看了看，不知什么时候开始，视线里已经基本上看不到人了。
　　我突然感到有些不妙，叶晓晓似乎是故意把我引到这来的，我正准备抽身逃离这个地方，结果叶晓晓像是提前知道了我的想法一样，在我准备转身抬腿的一瞬间把脚微微翘起来伸到了我的脚下，我一个不小心，直接被她绊倒在地上。
　　“嘻嘻，别逃啊。”
　　叶晓晓慢悠悠的走到我旁边来，她用脚尖抵住我的肩膀轻轻的一顶，把我挑翻了一个面，让我正面躺在地上，然后迈开双腿，直接一屁股坐在了我的胸口上，“我可是好不容易才把你骗到这个人少的地方来呢。”
　　“你……你要干什么？”
　　我有些不安的看着坐在我胸口上的叶晓晓，她坐的地方离我的脑袋很近，屁股几乎就要贴到我的下巴上了。
　　在我的视角看来，叶晓晓的大腿根变得无比的巨大，像是擎天柱般占据了我的整个视线，原本体型娇小的叶晓晓整个看上去就像是一个巨人一样，而我就像是被巨人压在下面的卑微的蚂蚁。
　　叶晓晓大张着双腿，脑袋从两腿之间探了下来。
　　她高高在上的看着我，脸上挂着一抹玩味的笑容。
　　“干什么？抖m君想让我干什么呢？”叶晓晓一边坏笑着，一边用食指轻戳着我的鼻子，戏弄着我。
　　“哎呀！”我有些微恼的伸手抓住了叶晓晓调皮的手指，“我不要你干嘛，你起来就好。”
　　“不要！我才不要！”
　　叶晓晓果断的拒绝了我，她把手指从我的手中抽了出来，然后轻轻的捏着我的两只耳朵，“好不容易让我逮到你一次，不好好玩一下怎么行啊，而且抖m君的内心深处也应该在渴求着什么吧。”
　　“我……我哪有！”我有些脸红，嘴上反驳着，却也没有再去阻止叶晓晓的手对我乱动，“我……我才没有渴求什么呢……”
　　“嘿嘿，我又没说抖m君在渴求什么，你干嘛这么急着否定啊。”叶晓晓嘿嘿嘿的笑了一声，然后有些揶揄的看着我，“难道是心虚了？”
　　“谁……谁心虚啦！”我有些慌张的大声否定。
　　“嘻……”叶晓晓也不直接点破我现在有些慌张的表情，她只是意味深长的笑了一声，然后说，“嘛，管你现在心虚不心虚，反正我现在要玩你，你是逃不掉的啦！”
　　“你怎么！”我没想到叶晓晓竟然这么赖皮，当下马上挣扎起来。
　　叶晓晓的身体被我晃的摇来摇去，但就是没办法把她从我身上晃下去。
　　“嘿嘿，”叶晓晓有些戏谑的笑了一声，随手抓住我正准备推她的双手，“抖m君啊，你这是在撒娇吗？肩膀一甩一甩的。”
　　“我……”我被叶晓晓故意用来戏耍我的措辞说的有些脸红，连忙停下了无用的挣扎。
　　“哈哈哈。”见我尴尬不已的样子，叶晓晓毫不遮掩的大笑了起来。
　　“你笑什么啊！”我被叶晓晓笑的更加尴尬了，想起自己刚才做的无用功就觉得自己好蠢。我扭过脸去，有些不好意思面对叶晓晓戏谑的视线。
　　“嘿嘿，抖m君这是害羞了吗？”
　　叶晓晓笑了笑，用左脚顶住我的侧脸，强迫我把脸转了回去。
　　似乎是不想我再动脑袋，叶晓晓直接把两只脚用力的顶在我的脸旁，脚踝死死的夹住我的头，让我的脑袋无法动弹，“乖，继续看着我啦～”
　　叶晓晓这会穿的是一双黑白相间的球鞋，白色的鞋面上装饰着几条交缠在一起的黑色流线，看上去比较简洁大方。
　　鞋筒延伸出来的则是一截白色的棉袜，袜筒及至小腿肚，袜口还有几圈黑色的环用作装饰。
　　可能是由于叶晓晓刚才在踢足球，白色的棉袜上已经沾上了不少的尘土，右脚的那只袜子上甚至还粘着一截断草，看上去有些脏兮兮的。
　　叶晓晓刚才的运动量应该不少，肯定出了不少汗，我都能从叶晓晓贴着我脸庞的那两只袜子上感觉到一股热量和一点湿气。
　　叶晓晓不断用力的把双脚往中间夹紧，我的脸颊被她那凸起的脚踝骨搁的生疼。我不禁皱了皱眉，“好痛啊，放开脚啦。”
　　“那抖m君可不能再扭开头啊。”叶晓晓提出了要求。
　　“好啦好啦。”我只能妥协了。
　　“嘿嘿，弄痛你了吗？”
　　叶晓晓见我点头了便遵守约定挪开了脚，“我来给你揉揉吧。”
　　她松开我的双手，伸出手掌在我的脸颊上温柔的抚摸着刚才被她的脚踝骨顶到的地方。
　　叶晓晓的动作十分的轻柔，再加上女孩子的皮肤本来就比较细腻光滑，被她这样子轻轻揉动脸颊仿佛就像是被最高级的丝绸拂过脸颊一般，我不由的产生了一种舒服的感觉，渐渐忘记了自己还处于一种被女生压在屁股下面的屈辱体位。
　　“啊……”我正陶醉着，结果脸上突然传来一阵剧痛，当下不由的惨叫一声，回过神来，结果发现叶晓晓正一脸坏笑的看着我，原来她刚才突然用力的掐了我的脸一下。
　　“你干嘛啊？”我一边揉着被叶晓晓掐红的地方，一边有些哀怨的看着她。
　　“抖m君，你刚才似乎一副很享受的样子嘛。”
　　叶晓晓嘴角勾起一抹诡异的弧度，她似乎是联想到了什么，脸上不由的露出了戏谑的表情，“好像我以前养的一只小狗哦，每次我摸它的脸的时候它都是露出一副和你一样的表情呢。对了，我那只小狗也是黑色的毛呢，就跟抖m君头发的颜色一样。”
　　说着，她还调笑似的摸了摸我的头。
　　“哈？”
　　我不由的一愣，回过神来时叶晓晓的手掌已经在我脑袋上揉了几下了。
　　我顿时气急，连忙拍开她的手，有些没好气的白了她一眼，“别把我当成你的小狗来摸啊！”
　　“嘻嘻嘻，”见我有些粗暴的拍开她的手掌，叶晓晓也没有生气，而是轻声笑了起来，“哎呀，抖m君说自己不是小狗狗吗？我怎么觉得我现在屁股下面的就是一只可爱的小狗狗呢？毕竟都喜欢对着我的脚发情嘛，记得以前每次用鞋底去蹭那只小可爱的鸡鸡的时候，它都是一副非常舒服的样子呢，就和抖m君的表现一样哦。”
　　“我……我……哪有那样……”我有些没有底气的反驳着，面对叶晓晓此时那戏谑的眼神，我尴尬不已。
　　回想起前几次在叶晓晓脚下射出来的场景，我只觉得脸烫的厉害，心虚之下忘了自己刚刚才答应叶晓晓的事情，不由的想扭过脸，不敢继续面对叶晓晓的目光。
　　可是这次我没有机会再把脸转开了，因为叶晓晓在我的脑袋刚准备动的时候就直接抬起脚踩在了我的脸上。
　　坚硬的鞋底狠狠的压在我的脸上，让我的脑袋根本动弹不得。
　　“嘿嘿，抖m君，这样可不好哦，明明说好不能再扭开脸的，你现在却想要违背约定，”叶晓晓慢慢扭动着脚踝，鞋底在我的脸上轻轻碾磨着。
　　叶晓晓的鞋底盖住了我的大半视野，但是我还是能勉强透过叶晓晓鞋底的边缘看到叶晓晓现在的表情，她正用一种危险的笑容对着我，“坏狗狗可是要受到惩罚的。”
　　我顿时感到不妙，一脑门汗瞬间冒了出来，可是我却发现我的心底竟然还有一丝丝的期待叶晓晓所说的惩罚，因为叶晓晓所说的惩罚基本上最后都是让我爽的不得了。
　　卧槽，我真是没救了！我已经有这么变态了吗！？突然发现自己的真实想法之后我不由的产生了一种挫败感。
　　“不，果然还是算了吧。”
　　叶晓晓突然改口道，“每次虽说是惩罚，可最后总是让抖m君很爽呢，这样根本算不上惩罚吧。”
　　叶晓晓有些苦恼的叹了口气，最后连踩在我脸上的脚都挪开了。
　　我的眼前重见天日，视线前方总算没了叶晓晓那只脏兮兮的鞋底了，脸上也少了让人不舒服的压迫感，最棒的就是我那个被叶晓晓的鞋底压的很扁的鼻子终于得以解放了。
　　叶晓晓好像是不打算惩罚我了，这一切似乎都在往好的方向发展，可是……
　　我的心里为什么感觉痒痒的？
　　就像是在即将要吃到一顿美味大餐的时候，那份大餐突然就被人打翻在地，还用脚狠狠的踩了几脚，让我再也没办法吃到了。
　　叶晓晓的双脚就摆在我的耳旁，我的耳朵时不时的还可以碰到她的鞋帮，让我感受到皮革制品的光滑和冰冷。
　　不，还是可以吃到的，被人打翻在地又怎么样？
　　被人踩了几脚又怎么样？
　　这份大餐现在依然摆在我的面前，并没有消失，只是我现在吃的方式会不一样了。
　　叶晓晓低着脑袋看着我也不说话，只是嘴角时刻都挂着一抹坏笑，我不由的咽了咽口水，我知道叶晓晓的意图，可是我现在也只能按照她所设计好的那样做了。
　　“叶……叶晓晓……”我的语气有些颤抖，极度的羞耻感让我说话都不利索了。
　　“恩？”叶晓晓嘴角的弧度渐渐拉大，她故意用一种漫不经心的语气问道，“干嘛？”
　　“我……我想……我想……”我的脸涨得通红。
　　“说啊，抖m君，你想干嘛？”
　　叶晓晓脸上的笑意越来越浓，已经明显的出现了一丝戏耍的味道。
　　她干脆直接伸出手来轻轻的拍打着我的侧脸，“说啊，想让我对你干嘛啊，你这个抖m！”
　　这种故意的侮辱性动作就像是压倒骆驼的最后一根稻草，直接把我的受虐心理完全的拍了出来，我的小腹燃起一团邪火，下体也不由的有些昂起。
　　“我想让你惩罚我！”我几乎是大喊了出来。
　　“哈哈哈，想要我惩罚你吗？不愧是变态抖m呢。”
　　叶晓晓一边嘲笑我，一边摇了摇头，“可惜啊，我前面不是说了吗？惩罚你最后只会让你爽起来，这可算不上是惩罚啊。所以我是不会惩罚你的。”
　　“怎么这样？”
　　我一时有些懵了。
　　看见自己没有得到想要的答复，但是体内那股邪火却是在叶晓晓的嘲笑声中越发旺盛，没办法泄出，我急的快要哭出来了，“明明我都是按照你的要求做了……为什么……为什么不……”
　　“什么要求？”叶晓晓笑眯眯的打断了我，她微微伏下身子盯着我看，眼中满是戏谑的神色，“我有说过让你做什么吗？”
　　“怎……怎么这样？明明我都已经……”现在叶晓晓对我的每一个戏谑的目光都足以让我欲火焚身，我已经忍不住了，我的手不由自主的朝自己的下体摸去。
　　“不准碰！”
　　就在我的手马上要摸到自己的鸡鸡的时候，叶晓晓就像是背后长了眼睛一样的突然厉喝一声，吓的我浑身颤抖了一下，手也停住了。
　　“如果你敢自己擅自摸自己的鸡鸡的话，你将没有任何机会被我『惩罚』。”叶晓晓也没有回头看，只是用一种威胁的眼神看着我。
　　“我……可是我……”我被自己无法满足的欲望搞得快要哭出来了。
　　“嘻，好吧，耍了你这么久，也差不多够了。”见我真的快忍不住了，叶晓晓撑着自己的膝盖从我的胸口上站了起来。
　　站起来后，叶晓晓也没有理我会我，而是直接迈开腿转了个身，朝小巷的更深处走去。
　　也不知道叶晓晓是不是故意的，她在迈开腿的时候鞋底掠过我的脸上，鞋尖轻轻的在我的鼻头上刮了一下，一些细碎的尘土从她鞋底花纹的缝隙里掉出，撒在了我的脸上。
　　我不由的眯了眯眼睛，有些灰尘落在了我的眼球上。
　　我一边揉着眼睛，一边赶快从地上爬了起来。
　　叶晓晓双手抱着后脑，一边吹着口哨，一边不紧不慢的迈着步子，一副非常悠闲的样子。
　　我紧跟在她后面，心痒难止，有几次我都想伸手自己撸出来，可是想到叶晓晓威胁的眼神，我又不敢乱动了。
　　我想催促叶晓晓快点，可是又怕她生气不理我了。
　　看着她不断抬起又落下的鞋跟，我的呼吸越来越急促，差点没忍住直接扑过去搂在怀里。
　　终于，在走近一个倒在地上的木柜之后，叶晓晓停了下来，她双手撑住柜台，轻轻一跃，便坐在了柜子上面。
　　见此，我赶紧三步并做两步来到叶晓晓面前站好。
　　“叶……叶晓晓……快……快点……”我还是有些忍不住的催促了起来。
　　我的下体早已经硬的不行了，把我的裤头都高高的顶了起来，形成了一个非常明显的小帐篷。
　　“嘻嘻……”叶晓晓微微歪着脑袋，有些揶揄的斜视着我。她翘起二郎腿，高高抬起来的右脚刚好停在我下体的前端。
　　看到这一幕，我的呼吸几乎要停止了，“快……快点踩下去啊。”我急切的呼喊着。
　　“嘻。”
　　叶晓晓坏笑着，故意轻轻的晃动右腿，吸引我的视线，高高抬起的右脚脚尖对着我下体画着圆圈，可就是不与我的鸡鸡触碰，只是尽情的挑逗着我。
　　我被叶晓晓的这个动作刺激到了，体内积攒的性欲几乎是如洪水般喷涌而出，我的最后一丝理智也被体内的熊熊欲火所燃烧殆尽，我像着了魔一样的抓住叶晓晓的脚就往自己的鸡鸡上用力按去。
　　“啊啊啊！！”
　　一阵猛烈的快感袭来，我不由的剧烈颤抖了一下。
　　我就像是得到一个宣泄口一般，拼命的对着叶晓晓的鞋底抽动着自己的下体。
　　我的鸡鸡一次次的撞击在叶晓晓坚硬的鞋底上，又一次次的被无情的鞋底所折弯，无与伦比的快感侵袭着我浑身上下的每一个细胞，我就像个疯子一样的低吟着。
　　“啊呀，抖m君自己就这么对着我的脚发起情来了吗？”
　　看着我不堪的模样，叶晓晓毫不留情的嘲讽着我，“我的脚就让你这么爽吗？你这个变态抖m！”
　　叶晓晓一边挑着眉看着我，一边用力的踩着我的鸡鸡左右扭动着右脚。
　　“啊恩啊……”我的鸡鸡被叶晓晓用力的踩在脚下，她时不时上下摇晃着自己的脚，让鞋底在我的肉棒和蛋蛋之间来回蹂躏。
　　整个下体被同时碾压的强烈快感让我不由的发出了一阵娇喘。
　　“哈哈哈哈，”叶晓晓哈哈大笑着，她有些鄙夷的瞥着我，“喂喂，抖m君，鸡鸡被我踩着就这么舒服吗？真是够可以的啊，连我以前养的那条小狗被我踩鸡鸡的时候都没有像你这样淫叫呢。”
　　“唔……啊啊……”叶晓晓羞辱的话语让我一阵面红耳赤，可是随之而来的却是更加强烈的快感。
　　我浑身上下都止不住的颤抖着，大脑已经完全被射精的欲望所支配。
　　“你这个变态！爽是吧，爽是吧！”
　　看见我的样子，叶晓晓脸上嘲讽的意味越来越明显，她脚下越发的用力起来，到后来，她干脆直接抬起脚来用力的踹我的鸡鸡。
　　坚硬的鞋底一次又一次的用力踹在我的鸡鸡上，我甚至被叶晓晓踹的直往后退，可是体内不断涌现的快感却让我拼命的想把鸡鸡往叶晓晓的脚上靠近，就好像是叶晓晓的脚上有一个磁铁在吸引着我一样。
　　“啊啊嗯啊……”我不断的扭动着屁股迎合着叶晓晓踹过来的脚。
　　“哈哈哈，真的就像只发情的小狗呢，不，比发情的小狗还要变态！”
　　叶晓晓嘲笑着我，脚下突然重重的跺在我的鸡鸡上，不过这次我被踹的往后退之前就被叶晓晓伸出脚尖钻过我的胯下，勾住了我的屁股，我后退的趋势得以停止了下来。
　　叶晓晓对我微微一笑，然后突然抬起另一只脚踩住了我的鸡鸡。
　　“出来吧。”
　　叶晓晓话音刚落，踩着我鸡鸡的脚就开始左右旋转起来，就跟踩灭烟头一样用力的碾压着我的鸡鸡。
　　与此同时，她顶在我胯下的脚也没闲着，开始轻轻晃动起来，脚背不断的磨蹭着我的蛋蛋，在这种双重刺激之下，体内的快感已经接近满值的我一秒钟也没到就射了出来。
　　“啊啊啊啊啊！”我浑身不由的一震，喷涌而出的精液就已经打湿了我的牛仔裤。
　　“哈哈哈，出来了呢。”叶晓晓笑了笑，蹂躏我鸡鸡的两只脚已经放了下去。
　　“唔……”刚刚射完一次大的，我感觉有点虚，脑袋突然一阵眩晕感袭来，我不由的踉跄了一下。
　　“抖m君，没事吧？”叶晓晓吓得赶紧从柜子上跳了下来扶住了我。
　　“没事……”我对着叶晓晓摆了摆手，“最近射的有点多了，有点把持不住而已。”
　　这话倒是没说假，最近张灵儿那臭丫头总是逮着机会就要弄我一次出来，感觉就像是要榨干我一样。
　　“哈？射的有点多？你该不会是每天都在家里偷偷的撸吧？”结果谁知道叶晓晓一下子想歪了。
　　“谁每天撸啦！”我自然是马上反驳。
　　“你没有每天撸怎么刚才说这几天射的有点多啦？”叶晓晓微眯着眼审视着我。
　　“额……这个……”我顿时没话说了，不过我总不可能说是被自己妹妹弄出来的吧，这样也太那啥了，于是我只能自己承认了，“好吧，我是自己每天撸啦怎么样？”
　　“活该单身。”叶晓晓一副恨铁不成钢的看着我，她拍了拍自己，“你自己撸什么撸啊，找我啊，我帮你射出来，用你最喜欢的方式。”
　　“哈？”我一脸懵逼的看着叶晓晓。
　　“怎么？你觉得自己撸比我帮你弄出来要爽吗？”叶晓晓有些不太高兴的看着我，她伸出手来直接拍在我的鸡鸡上，然后顺势轻轻一捏。
　　“嗷！”
　　“啊！”
　　我和叶晓晓几乎是同时叫了出来。
　　“你叫啥啊？”我一边吸着凉气一边没好气的看着叶晓晓，我这边可是被她捏了一下蛋蛋啊，超痛的！
　　“好恶心！才想起来你刚射过，都弄到我手上来了。”
　　叶晓晓一边皱着眉头咧着嘴，一边十分嫌弃的用力甩着自己的手，就像是要把什么脏东西甩开一样。
　　“怪我咯？本来聊天聊的好好的，是谁突然要来戏弄我的啊？”想起刚才自己因为精虫上脑而做出的一些举动，我不由的有些脸红。
　　“我……我……”叶晓晓也有些脸红起来，“我只是不想你忘了我啊！有那么多天没见到我，我怕你对我的印象会逐渐淡忘……所以我只能让你射出来，让你重新对我加深印象，让你离不开我。”
　　“我……”我有些不知道该怎么说，我没想到叶晓晓的意图竟然是这样，我还以为她只是单纯的想要戏弄我呢。
　　“我们可是朋友啊！”我稍微吸了口气，然后认真看着叶晓晓的眼睛说道，“不管过了多久我都不会忘记你的！”
　　“……”叶晓晓抿了抿嘴，她的眼神突然有些黯然。
　　“额……那个……叶晓晓？”不知为何我突然感觉气氛有些沉闷，于是有些小心翼翼的叫了一声叶晓晓。
　　“恩！”叶晓晓突然仰起头来对我露出了一个爽朗的笑容，“干嘛？”
　　“额……没……没什么。”看见叶晓晓还是平时的那个样子，我有些松了一口气。
　　“呵呵，你没什么我可有事。”叶晓晓微眯着眼睛盯着我。
　　“啥……啥事？”我有种不好的预感。
　　“给我舔了。”叶晓晓把刚才捏住我裆部的手伸到了我的嘴前，“这可是你身体里出来的东西呢。”
　　“额……舔……舔？”我有些不情愿的看着叶晓晓，“不能用水洗吗？”
　　“不行！”叶晓晓想都没想就直接拒绝了我，她歪着脑袋有些戏谑的盯着我，“万一让水怀孕了怎么办？你负责吗？”
　　“哈？水怎么可能怀……嗷！”
　　我话还没说完就被叶晓晓直接一脚跺在了我的鞋面上，她还是用脚跟跺的，坚硬的鞋跟狠狠的扎在我的脚背上，我的脸一下子白了。
　　“舔不舔？”叶晓晓用一种威胁的眼神盯着我，她脚下还一边用力的碾压着我的脚背。
　　“舔舔舔！我舔！我舔还不行吗！”我实在痛的不行了，连忙抓住叶晓晓的手就吐出舌头舔舐起来。
　　“嘻嘻，这下抖m君更像一条小狗了呢，只属于我的小狗狗。”叶晓晓笑眯眯的看着我。
　　“……”我只能无奈的笑着不说话。

第30章
　　日子就这样一天天的过去，眨眼间，又是一个阳光明媚的上午到来。
　　“同学们啊，今天校运会就开始了，参赛的运动员们要好好加油，争取拿个名次为班级争光！没有参加比赛的同学也要在旁边为他们加油助威啊。”
　　此时老班正站在讲台上对我们进行校运会前的动员。
　　他虽然自己说的兴致高昂，但是下面的同学们却都是一副有气无力的样子。
　　其实大多数同学对于校运会本身这件事情并没什么太大的兴趣，他们大多数看重的是校运会期间不用上课可以自由活动这件事而已。
　　“嘘！！”这时，从操场上面突然传来了一阵刺耳的口哨声，然后就是广播声的响起。
　　“好！那么我们就先出去参加校运会的开幕式吧。”见此，老班赶紧终止了自己的废话，开始组织我们下楼去操场了。
　　“变态星……”一旁的谭霜雪伸出手指轻轻的戳了我一下。
　　“恩，我知道，我们也走吧。”我对谭霜雪点了点头，一起朝外面走去。
　　刚出教室，一道茶色的身影便闪到了我的面前，正是唐月。
　　看见我后她张开嘴，似乎正准备说些什么，可是当她的视线瞄到了正站在我左边的谭霜雪之后，她有些愣了愣，然后突然闭上了嘴，默默的看了我一眼后，便直接站到了我的右边。
　　“变态星？”谭霜雪有些不解的看着我。
　　“额，这是唐月，我的一个朋友，她会带我们去里校运会的会场。”我赶紧对谭霜雪解释道。
　　“哦哦。”谭霜雪这才点了点头，她探着脑袋对站在我另一侧的唐月打了个招呼，“你好。”
　　“你好。”唐月有些语气生硬的回了一句，她的心情似乎有些不好。
　　“额……唐月？你遇到什么不开心的事了吗？”我有些疑惑的看着唐月。
　　“没事！”唐月有些不耐烦的瞥了我一眼，见我还在看着她，她直接给了我屁股一脚，“走啊，你这个变态！”
　　“额……好好好，我走我走。”见唐月好像正在气头上的样子，我也不好再招惹她，只能自认倒霉，一边拍着屁股上的鞋印，一边往前走。
　　谭霜雪跟在一旁静静的看着我和唐月，然后有些不解的歪了歪脑袋。
　　我们三个人离开教学楼后并没有跟着班级的其它同学去操场上集合，而是偷偷的离开了队伍，朝着和他们相反的方向走去。
　　没错，我们不打算参加校运会的开幕式，我们现在要去里校运会的会场，在那里，里校运会的开幕式才是我们要参加的。
　　唐月虽然看上去心情不怎么好，一路上都没有说话，不过还是认真的为我和谭霜雪带着路。
　　大概走了有七八分钟，一栋略微有些破旧的大楼出现在了我的眼前。
　　这是旧教学楼，在新校长叶雯雨上任后，她积极扩建校区，扩招学生，打造硬体设施，短时间建起了几栋新教学楼，这栋已经有着几十年历史的教学楼就被废弃不用了。
　　不过奇怪的是，废弃之后，叶校长也没有把这栋教学楼推平再建，而是留了下来。
　　或许是资金缺乏，没有多余的钱再来做这种大建设了，或许是校长想保留这个有些历史的教学楼用作纪念。
　　没人知道理由，不过自打这里被学校废弃不用后，校园里的不良们像是约定好了一样纷纷开始占用旧教学楼的空教室当成自己的据点，拉帮结派。
　　有些老师和学生发现这个情况后便向学校高层反应情况，可是校方却迟迟没有什么回应，就像是默许了这些不良们占据旧教学楼的行为一样。
　　慢慢的，这里就成了不良们的聚集地，普通的学生根本不敢靠近这里。
　　“额……不会是在这里面吧？”我有些不安的看着唐月，其实我平时也不太敢靠近这里，对那些校园不良们，我这个普通学生还是有些忌惮的。
　　“哼！”
　　结果谁知道唐月压根就不理我，她轻哼了哼，直接扭过头去用后脑勺对着我，然后径直朝旧教学楼的大门走去，一点停留的意思也没有。
　　“额……”我只能硬着头皮继续跟在唐月的旁边。
　　慢慢靠近旧教学楼后，我才惊奇的发现平日里总是站满着人的几条走廊上都是空的。
　　但唐月却对此并没有表现出什么惊讶的神色，她只是撇着嘴继续沉默着带路。
　　进入到旧教学楼后我不由的一愣，我本以为将要见到景象会是走廊上一地的垃圾，过道的墙壁上被胡乱涂鸦，一副仿佛刚刚被台风扫荡过的样子。
　　但是事实却是眼前的一切都是那么的干净整洁，走廊上虽然不能说是一尘不染，但也做到了一张纸片都没有。
　　而周围的墙壁上也被重新粉刷了一遍，看上去白白净净的，像什么涂鸦的痕迹啊，鞋印什么的根本看不到。
　　简直比我现在的那栋新教学楼还要干净啊。
　　我惊了，一瞬间我以为自己来错地方了。
　　“唐唐唐……唐月！这是啥情况？！”由于过于惊讶，我说话都带着结巴了。
　　“哎呀！”唐月本来还是不想理我，可见我一副非常吃惊的样子，她也只好停下脚步，不耐烦的瞪着我，“什么事？说！”
　　“额……就是就是……”我被唐月瞪的不由的缩了缩脖子，连说话的声音都降了几个分贝。
　　作为一个带着不良气息的少女，唐月瞪人的样子还是挺吓人的，“就是这里为什么这么干净啊？”
　　“哈？”唐月一脸茫然的看着我，她被我问糊涂了，“干净怎么了吗？”
　　“额……”我只能进一步的解释起来，“这里不是不良学生们的聚集地嘛，那为什么这里这么干净啊？”
　　“不良学生的聚集地很干净又怎么了？”唐月还是十分不解的看着我。
　　“额……不良学生的聚集地不是一般都很脏乱的吗？”
　　“你听谁说的啊？”
　　“额……那个XX高校里面不就是这样的吗？”我把心中的疑问丢了出来。
　　“哈？”
　　结果唐月瞬间就用一副看白痴的眼神看着我，“你傻啊，那只是电影里面那么演的啊，现实生活中你在那么脏乱的地方待的下去啊？都是垃圾，不发臭了才怪，万一还长虫子了，看着都恶心。”
　　“额……感觉好有道理。”
　　“一般在这里占据教室当据点的帮派都是要自己搞教室卫生的，谁都不想自己每天待的地方总是乱糟糟的啊，看着就烦心。不过还是有那么少数几个比较懒的家伙不肯自己打扫自己占据的教室，不过这也没关系，反正是他们自己的地盘，谁也管不到，他爱咋整咋整。但是这走廊却是公共财产，如果谁敢在走廊乱丢垃圾还不自己打扫干净的话，那他就等于是对整栋楼的不良们的发出挑衅，到时候自然有人会来整他。”
　　唐月摸着下巴想了想，“记得上一个在走廊上乱丢垃圾的家伙最后被打断双腿扔到化粪池里面去了吧。”
　　“额……”我不由的脑补出了某个凶神恶煞，五大三粗的不良一边抽着烟，一边却弯着腰，手里提着扫帚和撮箕在地上仔细清扫垃圾的景象。
　　有种说不出的微妙的感觉。
　　“好了，问题问完了吧？我们继续走吧。”说着，唐月转过身继续朝前走去。
　　我还是楞楞的站在原地，我还没有从刚才唐月对我说的那番话里面回过神来。我没想到这些不良的三观竟然这么正。
　　“变态星？”见我还在发愣，一旁的谭霜雪有些好奇的探过身子来，伸出手指轻轻的戳了戳我的脸。
　　“快点跟上啊你这个变态！到时候可别跟丢……了。”
　　这时唐月正好回过头来，她有些楞楞的看着谭霜雪的手指在我的脸上戳了几下。
　　一瞬间，唐月原本已经有些舒展的脸色又阴沉了下去。
　　“啊啊啊！我不管你了，你自己爱怎么样就怎么样吧！”
　　唐月耸起肩膀，双拳紧握，气恼的甩过身子，茶色的双马尾在空中划过一道弧形，头也不回的踢开步子走了。
　　“啊？”
　　唐月那边的动静把我从蒙圈的状态中惊醒，见唐月一副气冲冲的样子，我赶紧屁颠屁颠的追了上去，“额……那个……唐月同学？我怎么了吗？”
　　“没怎么啊！”唐月看都不看我一眼，只是绷着个小脸，继续大步的往前走着。
　　“额……”我实在搞不清唐月这是怎么了，感觉她今天上午怪怪的，老是突然生气。
　　问她原因她也不说，反而看上去更加生气了，不，也不像是生气，感觉更像是恼羞成怒。
　　没办法，实在想不通，我也不敢再追问下去，万一又触到唐月的霉头，倒霉的还是我。我只得低着脑袋默默跟在唐月屁股后面。
　　很快，当唐月带着我和谭霜雪走到走廊尽头，转过一个墙角之后，我被眼前出现的景象给惊到了。
　　眼前出现的是一个楼梯口，没错，一个看起来非常普通的楼梯口，由水泥砌成，台阶的外侧装着不锈钢的楼梯扶手，就是一个随处可见的楼梯式样。
　　可是有一点却非常奇怪，因为这个楼梯口除了有通往楼上的台阶外，还有着一个通往下面的台阶。
　　而我如果没记错的话我现在应该是在一楼，眼前出现的通往下一层的台阶分明就是说这一楼的下面还有着一个空间。
　　开玩笑的吧，为什么一栋普通的教学楼会有地下室这种东西啊！
　　我虽然呆住了，可是唐月却没有什么反应，她直接朝那个通往地下室的楼梯口走去。
　　谭霜雪见了也默默的跟了上去，看上去也是一点都不感到奇怪。
　　走了几步，谭霜雪发现我还没有跟上来，便走过来牵住我的手往前走。
　　“欸？等等等等等等！”我一边叫唤着一边挣开谭霜雪的手，“这是啥情况啊！为什么这里还有个往下的楼梯啊！”
　　“哈？”唐月听到我这边的动静回过头来相当不耐烦的瞪了我一眼，“你又怎么啦？”
　　“额……”
　　这次唐月的眼神真的挺吓人的，本来她就绷着个脸，现在眼睛还斜着瞪着我，配合她那原本就有些上挑的眼角，整个看起来特别的凶恶。
　　用个不太恰当的比喻，就像是一只暴躁的狮子一样。
　　“没……没什么。”我赶紧摇了摇头。
　　“没什么就跟着。”唐月哼了一声，扭过头继续朝前走去。
　　“呼……”见唐月扭过头去了，我不由的轻呼了一口气。
　　“走吧。”一旁的谭霜雪扯了扯我的衣角。
　　“恩恩。”我点了点头。
　　这条向下的阶梯有点长，走了大概十几秒了还没看到通往哪里，我不由的对这条阶梯产生了更大的好奇心。
　　这楼梯什么时候冒出来的？
　　我以前怎么没听别人说过我们学校的旧教学楼里竟然还有这么一道阶梯。
　　修这道阶梯原本又是用来干嘛的呢？
　　想着想着我不由的看了一眼身旁的谭霜雪，她还是面无表情，非常的平静的目视着前方，看上去好像一点也不好奇这道阶梯的样子。
　　“谭霜雪？”我不由的用手肘轻轻的碰了碰谭霜雪。
　　“？”谭霜雪扭过脸来看着我。
　　“额……就是你怎么都不好奇一下啊，这个楼梯什么的……”我忍不住问了出来。
　　“为什么要好奇？”谭霜雪有些不解的看着我。
　　“额……就是这个楼梯很奇怪啊，为什么学校当初会在教学楼里修这样一个楼梯呢？”
　　“修楼梯用来走，为什么要奇怪？”谭霜雪还是不能理解的看着我。
　　“所以说为什么啊？”
　　“什么为什么？”
　　“我……”好吧，我闭嘴。
　　又过了一会儿，我在视线的尽头看到了一个门，门前似乎还站着一个人。
　　“你们是来参加里校运会的吗？”门前站着的人对我们问道。
　　这是一个留着短发的女生，相貌普通，身材比较苗条，脸上的表情有些冷峻，给人一种生人勿近的感觉。
　　让人感到奇怪的是她的打扮，不知道是在cosplay还是在干嘛，她戴着一顶警官帽子，穿着一套类似于员警制服一样的衣服，上身是淡蓝色的衬衫，还系着黑色的领带，不过衬衫的下摆很短，只是到了及腰的位置，腰部的一大片肌肤就这样暴露在外边。
　　下身则是一条黑色的超短裤，裤管及下的大腿也裸露在外边，十分惹眼。
　　“是的。”唐月对这个女生点了点头。
　　“好的。”这个女生便打开了自己身后的门让我们过去，“开幕式马上就要开始了，你们快点。”女生提醒道。
　　“恩。”唐月礼貌性的点了点头便带着我们继续往前走去。
　　进到门的另一边之后，眼前出现了一个长长的走廊，头顶的白炽灯照亮了这片空间。视线的尽头是一个出口，可以看到外边有人影闪动。
　　走了没几步，我的好奇心又占了上风，我忍不住探脸到唐月旁边问道，“刚才那人是干嘛的啊？还有她个打扮又是什么情况？”
　　“……”面对我的提问，唐月只是默默的瞥了我一眼。
　　“额……”我立马就有点怂了。
　　“唉……”似乎是想到了什么，唐月突然叹了口气，她脸上的表情有些平缓起来，“好吧，我告诉你。”
　　“恩恩！”我欣喜的点了点头。
　　“你注意到那个女生袖子上的臂章了吗？”唐月说。
　　“哈？”
　　我努力回忆了一下，当时那个女生袖子上好像是有一个臂章，上面好像还有一个特殊的图案来着，不过我当时主要关注的是她的整体打扮，倒是没怎么注意这种细节上的东西。
　　“那个特殊的臂章表明着她的身份——风纪委员。当然，不是学校里面那种管普通学生的风纪委员，而是专门监督我们这些不良学生的风纪委员。那个打扮就是风纪委员专门的制服啦。”
　　唐月解释道。
　　“哈？你们不良学生还有专门的风纪委员来管？”我有些不敢相信。
　　“没，也不算管，他们只是尽量防止我们做出一些太出格的事情罢了，比如打死人之类的。其它的事情他们也不会多插手的。哦，对了，还有每当我们举行像里校运会这种活动的时候他们也会来充当维持秩序的人员。”
　　“不是，我的意思是为什么会产生这种专门监督不良学生的风纪委员啊？”我很是不解。
　　“呵呵，不良榜你知道吧。”唐月冷笑了一声，“凡事进入不良榜的学生每个月都可以获得一笔钱，你觉得这笔钱怎么来的？”
　　“学……学校发的？”我不确定的说，想起了以前刘敏对我说的一些话。
　　“答对了，每个月提供给不良榜上那么多学生金钱这种事只有学校才办的到啊，所以说这个学校一开始就参与进了不良的世界里面，甚至于我们学校的不良学生可能都是在学校的一手操控下产生的，所以会产生这种专门来监督不良学生的风纪委员也很正常啊。学校也不太想我们把一些事闹大吧。”
　　唐月撇了撇嘴，“我是无法理解这个学校为什么要做这些事，有什么目的。反正现在的情况就是我们学校大部分真正在混的不良都知道学校和不良学生们之间那点微妙的关系，不过谁也不会到处多嘴，毕竟这么支援不良学生存在的学校只有我们悦河中学嘛，不良们对学校还是有不少的好感的。”
　　“……”听了唐月的一番话，我越来越觉得我们学校的水很深，以前看上去很普通的校园里竟然隐藏着这样一些东西。
　　走着走着，嘈杂的声音渐渐传入耳中，我们已经快要走出走廊了。
　　当我踏出走廊的那一刻，我震惊了，眼前出现的是一片非常大的空间，起码有半个足球场那么大。
　　这片空间整体呈一个椭圆形，中间罗列着几排搏击擂台一样的东西，周边则是一圈观众席，大约可以容纳好几百人，现在观众席上面坐满了人。
　　唐月带着我们找了个靠外侧的位置坐下了。
　　这时，我抬头发现南侧观众席的上面还有着一层延伸出来的观众席，呈半圆状，就这样凌驾在众人的头顶上。
　　“那是特等席，不良榜前十位的人就在那上面坐着。”注意到我在盯着上面那个半圆状的观众席看，唐月便给我说明道。
　　听到唐月这么一说，我顿时来了兴致，眯起眼睛想看看排在前十位的到底是哪些怪物，可是由于隔的太远，我并不能看的很清楚，不过我能看清楚的是，和下面这一大圈挤满了人的观众席不同，那上面是非常的稀松啊，基本上几个人之间就隔着老宽的一段距离。
　　看着眼前这片巨大的地下空间，回想起唐月刚才说的话，我貌似明白了那个楼梯是怎么来的了。
　　也许这栋教学楼一开始就打算废弃掉用来专门提供给不良学生们的，下面这块空间也是早就设计好被用来给不良们举行里校运会用的。
　　“喂。”唐月突然碰了碰我的手臂。
　　“干嘛？”我好奇的看着她。
　　“额，就是刚才对……对不起了。”
　　唐月有些不好意思低着脑袋，“我因为一些莫名其妙的原因对你生气。”
　　说着，唐月下意识的朝谭霜雪的方向看了一眼。
　　“额……没事，没事啊，我不会在意的。”我也有些不好意思的抓着后脑勺，我没想到唐月居然会对我道歉。
　　“我也不知道自己为什么会生气，明明在今天这种场合下我不应该这样的……”唐月有些歉意的看着我，“实在是对不起……”
　　“没关系，没关系的，也不用专门道歉啦。”我连忙摆了摆手。
　　“我……”唐月本来还准备说些什么，可这时场上突然传来一阵声响，打断了唐月的话。
　　“呦！各位兄弟姐妹们注意了！”
　　我和唐月下意识的寻声望去，只见下方一个靠中央位置的擂台上，一名身材高挑的女生正手持话筒站在那里。
　　这个女生有着一头惹眼的粉色长发，脸上挂满了元气的笑容，给人第一印象挺不错的。
　　“吼吼，时间已经差不多了，我们也没必要等那些还没到场的家伙了，里校运会的开幕式就直接开始吧！”
　　刚气场十足的说完上述话后，粉色头发的少女突然露出了一张苦瓜脸，“恩……那么开幕式一般是什么流程来着？”
　　粉色头发的少女做冥思苦想的样子在擂台上踱步，好像真的不知道一样。
　　“额……这啥情况？”我忍不住朝唐月那边看去，“这也太不专业了吧。”
　　“呵，你继续看着就知道了。”谁知道唐月只是对我神秘的笑了笑。
　　“哦，对了！”这时，粉色头发的少女恍然醒悟过来，猛的一拍脑袋，大声说了出来，“校长发言！”
　　“额……可是我们谁想听校长大人的废话？”粉色头发的少女故意做出一副呆愣的表情看向观众席。
　　“没人想听！”
　　观众席上的众人立马激动的做出回应。
　　“是啊，没人想听。”粉色头发的少女无奈的耸了耸肩，“所以说……”
　　少女面带微笑的扫视了一圈观众席，然后对着天空竖起了中指，“去他妈的开幕式！里校运会现在开始！”
　　“噢噢噢哦哦！！！”
　　整个场地瞬间沸腾了起来。
　　“额……这也太乱来了吧。”我这才明白唐月刚才那个笑容的意思，不由的吐槽道。
　　“不良们就是喜欢这种乱来的东西。”唐月笑着回答道。
　　“好吧。”我只能无奈的摇了摇头，“话说这里校运会的规则是什么？”
　　“也没什么规则，参赛者以抽签的形式进行淘汰赛，失去意识或者掉下擂台就算输，当然，你也可以自己认输。”
　　唐月解释道，“一共胜利十场就可以晋级，输五场就彻底失去比赛资格，被淘汰掉。一般能够晋级的人都是能够在不良榜占据一席之地的人，这些人再次进行抽签比赛，赢三次晋级，输一次淘汰。最后剩下来的人就进入到了决赛，还是抽签比赛，赢一次晋级，输一次淘汰。在举办方的有意操作之下，最后剩下来的一定会有十个人，这十个人基本上就是下一次不良榜上排前十的人了。然后里校运会就结束了，举办方会根据比赛者表现出来的一些资料重新组成不良榜。说白了，这个里校运会就是为了对不良榜进行重新洗牌，刷掉那些已经不合格的人。”
　　“哈？那最后的十个人不用再比了吗？”我有些纳闷。
　　“恩，最后剩下来的那十个人基本上都是规格外的存在，简直不像是普通人，我都怀疑他们是不是拥有什么超能力。而且他们之间分出胜负根本没有任何意义，因为不良榜前十得到的好处都是一样的。也就是说看上去前十名还用一到十来排名，但实际上他们的实力应该是差不多的。”
　　“原来如此。”我有些似懂非懂的点了点头。
　　“这些都是正常赛事，其实大部分不良们真正关注的是每天正常赛事结束之后的另一个专案，约战。”
　　说着唐月有些担忧的看着我，“就是你和刘涛之间……”
　　“恩，我知道，不良们喜欢用约战的形式来解决矛盾嘛。”我故作镇定的笑了笑，“没必要担心我啦，我肯定不会输给他的。”
　　比赛正式开始后，下方的擂台上已经有身影纠缠在一起了。
　　里面有些打的非常不入流，就像是街头互撕，扭打在一起互相扯衣服踹肚子的。
　　而有一部分看起来感觉就不一样了，对打起来有招有式，南拳对北腿，见招拆招，看着就感觉很高端的样子，有种看专业赛事的感觉。
　　话说这些不良学生哪学的这些招式？不会都是练家子吧？
　　“唔……”
　　我突然感觉到有什么东西靠在了我的左肩上，扭头看去，一股熟悉的清香飘入我的鼻翼。
　　原来是谭霜雪，她似乎对下面那些在擂台上比赛的人提不起兴趣，一直在低着脑袋玩手机。
　　可能是有些累了，她便直接把头倚靠在了我的肩上。
　　“嘿……”我不由的露出了微笑。
　　这个样子的谭霜雪好可爱啊，恩，如果不是在看一些奇怪的网页就更好了。
　　如果我没看错的话，谭霜雪手机萤幕上现在显示的正是我平时关注的一个有些糟糕的网站，而此时，一张更加糟糕的预览图占据了大半个萤幕******一个女王样的少妇正用穿着高跟鞋的脚踩在裸体着的男奴的头上。
　　“卧槽！”
　　我吓得赶紧用手遮住了谭霜雪的手机萤幕，“你在公共场合看什么呢！”
　　我就说刚才怎么看到有几个人再用奇怪的眼神看着我这边呢，我还以为是因为谭霜雪靠着我的肩膀，结果原来是这样吗！
　　“？”谭霜雪有些不解的看着我，“怎么了？”
　　“你在公共场合看什么呢！”我压着声音，有些气急的对谭霜雪质问道。
　　“我在学习啊。”谭霜雪歪着脑袋眨了眨眼，“变态星不是喜……”谭霜雪那个“欢”字还没有说出来我就眼疾手快的提前捂住了她的嘴巴。
　　“好好好，我知道，我知道了！”
　　我一边抹着脑门的汗一边把谭霜雪的手机收起来放回她的口袋里去，“总之你不要在公共场合看这种东西啦！”
　　“恩……？”见我一脸的严肃，谭霜雪似懂非懂的点了点头。
　　“呼……”我这才松了口气，松开了捂着谭霜雪嘴巴的手。
　　“嗷！”结果我这口气还没松完，脚上突然一痛，低头一看，一只熟悉的靴子正用力的跺在我的脚上。
　　“变态。”唐月没好气的白了我一眼。
　　“额……”我只能尴尬的笑了笑。
　　******
　　“变态星。”
　　不知过了多久，一旁的谭霜雪突然轻声的喊我。
　　“怎么了？”我好奇的看着她。
　　谭霜雪把她的手机摆到了我的眼前，而手机萤幕上正显示着一条短信，“谭霜雪选手，请提前到第四擂台做好准备，马上就到你的比赛了。”
　　“我要下去比赛了。”谭霜雪说。
　　“啊？”我不由的愣了愣。
　　对了，我才想起来，在打败了刘涛的哥哥罗泰之后，谭霜雪她就已经在不良榜上了，不过她自己一直没搞清楚。
　　现在里校运会的比赛她自然也是要参加的。
　　“我和你一块去吧。”我连忙站起身来。
　　擂台周围也是可以站人的，不过只有和参赛者相关的人和维护秩序的风纪委员才允许靠近擂台周围。
　　“不用，”谭霜雪把我按回到了座位上，“变态星在这看着就好，等我回来。”
　　“可是我……”我本来还想继续坚持陪她去，可是看谭霜雪的样子却一点让步的意思也没有。
　　纠结了好一会，我只能答应谭霜雪的要求了，“那……那你小心点啊。”
　　“恩。”谭霜雪点点头便转过身离开了。
　　看着谭霜雪逐渐远去的背影，我还是忍不住心里担心。
　　“放心吧，她怎么样也是打败了罗泰的人，在第一场淘汰赛上很少可能会碰到打得过她的，你还是多担心一下自己吧。”
　　唐月见我一脸的担忧便开导我道。
　　“恩。”我有些心不在焉回应道。
　　我几乎是目不转睛的盯着谭霜雪来到了第四擂台上，她的对手是一个留着中分西瓜头的塌鼻梁男生。
　　这个男生我有注意过，看上去一副老实巴交的样子，可实际上却是阴险无比，在先前的比赛中一开场就相当不要脸的瞄准对手的下体攻击，那哥们可能也是没有想到这个看上去老实巴交的家伙竟然一上来就用这种损招，猝不及防之下中了这一招。
　　结果不用想，直接是一边倒的局面，中分西瓜头就这么赢了一场。
　　看到对手是谁后，我更加担心谭霜雪了，希望她不要被这种阴险的家伙伤到啊。
　　随着裁判员一声令下，第四擂台上的比赛正式开始，中分西瓜头男率先动身，他的速度挺快的，几乎是瞬间就冲到了还有些发愣的谭霜雪身前。
　　这个下三滥的家伙果然够阴险，竟然带着淫笑就要提拳往谭霜雪的胸部打去。
　　“操！”看到他准备攻击的位置后我忍不住破口大骂。
　　正当这个中分西瓜头男马上要得手的时候，他的脸突然绿了起来，只见他张大了嘴巴，脸上淌满了冷汗，紧接着，一阵凄厉无比惨叫从他喉咙里爆发出来。
　　“啊啊哦哦嗷嗷嗷！！”
　　原来是谭霜雪在中分西瓜头男的攻击即将命中的时候直接一脚踢在了他没有防备的两腿之间。
　　“母亲说过露出这种笑容靠近我的人就直接踢这里。”谭霜雪面无表情的说道。
　　中分西瓜头男惨叫着，嘴巴使劲的哆嗦着，连眼泪都彪了出来，可见谭霜雪这一脚踢得确实很狠。
　　不过她应该还是有留手吧，我可是很清楚谭霜雪的脚力有多么恐怖，如果她用全力，估计这个男的下面直接就不保了。
　　中分西瓜头男死死的捂着裆部，脚步踉跄着，站都站不稳。
　　看着他的惨样，谭霜雪只是平静的眨了眨眼，然后一记高抬腿狠狠的踹在他的脸上。
　　中分西瓜头男就直接倒飞了出去，落到了擂台外。
　　而从中分西瓜头男发起攻击到被谭霜雪一脚踹出擂台外，这期间也不过就是几秒钟而已。
　　谭霜雪这是直接秒杀了啊。
　　“变态星，我回来了。”
　　一会儿功夫谭霜雪就从擂台上回到了我旁边，看她那副轻松样子感觉就像是从外面散完步回来一样。
　　我差不多有点明白谭霜雪为什么不让我跟过去了，多一个人出去走一圈确实没什么意义。
　　谭霜雪这次回来后周围的人看她的眼神都不一样了，原本有些轻佻、轻浮的眼神都消失不见，变成了惊讶、忌惮。
　　“恩恩，欢迎回来。”我笑着对谭霜雪说。
　　“你看，我说没问题嘛。”唐月用手肘碰了碰我腰，“你就喜欢瞎操心。”
　　“额呵呵……”我只能不好意思的笑了笑。
　　后来谭霜雪又下去比赛了好几场，基本上都是一路秒杀过来，唯一一个坚持了一会儿的是一个看上去挺瘦弱的小个子男生，这个男的看上去就跟发育不良一样，皮包骨肉的，还顶着厚厚的黑眼圈。
　　我一开始都担心谭霜雪会不会一脚把他的骨头都踢散架了，可谁也没想到他竟然硬生生的挨了谭霜雪好几脚都没有倒下，最后还勉强碰到了谭霜雪的肩膀，不过下一秒钟他就直接飞了出去。
　　后来我才从唐月那得知这个看上去皮包骨肉的家伙竟然是不良榜上的人，排在第三十二名，称号老骨。
　　怪不得能在谭霜雪脚下坚持一会儿呢。
　　“吼吼，又和大家见面了。”一开始那个粉色头发的少女又一次站到擂台上面。
　　“想必大伙之间有时候也会产生一些矛盾吧，有些矛盾慢慢的累积下来却不解决掉的话大伙的心里恐怕都会有些不爽吧。”
　　“好！现在你们的机会来了，凡是平时有看着不爽的人的，互相有矛盾的，这里将为你们提供舞台！”
　　就这样，今天上午的里校运会的正式比赛就结束了，大部分不良学生比较关注的项目到来了。

第31章
　　“那么第一个是谁呢？谁想首先上来解决矛盾呢？”粉色头发的少女快速的扫视了一圈观众席。
　　“我！”这时，一个熟悉的身影走上了擂台，来到了粉色头发少女的身边，“我来。”
　　“哦？这位是？”
　　“刘涛。”
　　“哦哦，那么你想和谁解决矛盾呢？”
　　“哼。”刘涛冷哼一声，抬起头冷冷的在观众席上巡视着，“张星！你来了吗？”
　　面对刘涛的挑衅，我自然是不能怂，直接站了起来大喝一声，“当然来了！”
　　“哦？”刘涛这才在观众席里发现了我，他讥笑一声，“我还以为你会不敢来呢。”
　　“谁特么不敢来了啊！我这边还以为你会怂呢！”我不肯退让的回击道。
　　“哼，废话少说，现在快点滚下来。”刘涛不屑的冷哼一声。
　　“滚你妹啊！口这么臭干嘛？你信不信我就不下来了！”我对着刘涛咬牙切齿。
　　“额……那么这位张星同学到底是同意应战还是拒绝呢？”粉色头发的少女听了我的话马上发问道。
　　“啊？我肯定要上啊。刘涛，你给我等着！”说完我就准备往场下走。
　　“等一下！”这时唐月突然叫住了我，她站起身来走到我旁边，目光坚定的看着我，“我陪你一起下去。”
　　而谭霜雪干脆直接是走到了我前面去了。
　　“额……好吧。”看见这一幕我只能点了点头。
　　******
　　来到擂台上，我顿时感觉气氛都不一样了，头顶的聚光灯打在我的身上有些灼人，擂台四周张开的护栏就像是结界一样把我和外面的世界隔离开来。
　　我的眼前只有刘涛一个人，他正不怀好意的盯着我看。
　　而那个粉色头发的女生在确认我和刘涛都上场后就走到了擂台边上，倚靠在护栏上，有些漫不经心的看着我们。
　　“张星，加油啊。”唐月在台下喊。
　　“加油。”谭霜雪也跟着一起喊。
　　“嘿，相信我啦。”我回过头对她们露出了一个笑脸。
　　此时的我还没有注意到在我踏上擂台之后，位于上层的那个特等观众席上产生了一阵骚动。
　　“那么你们决定以什么为赌注了吗？”这时，粉色头发的少女发话了。
　　“我要这家伙对唐月道歉。”我把一开始就想好的赌注说了出来，我可是记得的，刘涛那天对唐月说了一些非常难听的话。
　　“哈？张星……你……”唐月显然是没有想到我会以这个为赌注，她有些楞了楞，随即脸上就有点红了。
　　“阿拉，为了一个女生吗？”粉色头发的少女有些深意的笑了笑，她再看向刘涛，“那么刘涛同学呢？”
　　“我要他的一根手指。”刘涛冷笑着。
　　“喂！你！”我没想到刘涛的要求竟然这么恶劣。
　　“好，那么双方所提的要求就正式成立了，现在比赛开……”
　　“喂！等一下！”我急忙大喊。
　　“怎么了？这位张星同学还有什么问题吗？”粉色头发的少女有些不耐烦的瞥了我一眼，看来是对于我突然打断她讲话有些不爽。
　　“额……就是他的要求……”
　　“哦，”粉色头发的少女立马明白了我的意思，她挑着眉头有些嘲弄意味的对着我笑了笑，“你觉得你们提的要求不对等是吧。”
　　“额……是的……”
　　“呵呵，那又怎么样？只要你们同时站在这个擂台上来了，这场比赛就已经算开始了，你们愿意提出什么要求是你们自己的事，我只是负责让比赛进行下去。”
　　粉色头发的少女继续微笑着，不过眼神中却完全没有笑意，“当然，还有惩罚那些不想履行赌注的人。”
　　“额……好吧。”我只能点点头。
　　“怎么？难道你怕了？”刘涛讥讽的看着我，“好啊，只要你现在跪下来叫我一声爷爷或许我可以放过你。”
　　“谁怕了！”我顿时怒了，直接对着刘涛竖起中指，“你这么想要就来拿啊！”
　　见此，刘涛的脸色逐渐阴沉下去，“你自找的。”
　　“比赛开始！”
　　随着粉色头发少女的一声令下，刘涛迅速朝我冲了过来，举起右掌拍向我的面门。看样子是完全没有把我放在眼里，想要直接把我KO掉。
　　我怎么可能让他得手，立马身子一缩，脑袋一偏，刘涛的右掌擦着我的鼻翼掠了过去。
　　我正想松口气，结果谁知道刘涛突然化掌为爪狠狠的抓在了我的肩膀上。
　　五指迸发出巨大的力量，就像是一个铁爪一般牢牢的钳住了我的肩膀，让我挣脱不开。
　　刘涛的攻击并没有停下，他的手掌用力一按，直接把我整个肩头都按了下去，巨大的力量迫使我弯下了腰，而刘涛等的就是这一刻，他抬起膝盖狠狠的撞在了我的肚子上。
　　那一刻，我感觉自己的腹部仿佛被洞穿了一样，里面的五脏六腑全部绞在了一起。
　　“咳！”我忍不住直接吐出了胃液。
　　好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛！！！
　　没想到刘涛的这一击竟然这么痛，我本以为在接受了谭霜雪的耐痛训练后我应该能够抗住刘涛几次攻击的，可谁知道光是这第一下我就有些受不了了。
　　浑身使不上劲，视野都有些模糊起来，肚子被撞的地方就跟开了个洞一样，连惨叫的力气都使不上来。
　　我现在才明白，谭霜雪对我进行耐痛训练的时候还是留手了的，虽然有时候都见血了，但基本上都是皮外伤，谭霜雪到底还是没办法对我真正的下狠手啊。
　　但是刘涛不一样，他本来就恨着我，有了这种机会不把我往死里打才怪呢。
　　我几乎失去力气，瘫在了刘涛的身上，他狞笑着扯起我的头皮，然后一拳轰在我的眼角上。
　　我被这一拳直接打翻在地上，眼睛有些发热，耳朵里出现了轰鸣声。
　　“呃……”我趴在地上呻吟着，脑袋里已经有些不省人事了。
　　“张星！”
　　见我这副惨样，台下的唐月忍不住焦急的大喊。
　　而谭霜雪直接准备冲到擂台上去了，不过在那之前粉色头发少女就提前挡住了谭霜雪。
　　“你如果现在上去就表示张星认输了，那么他的一根手指就不保了。”
　　谭霜雪听完后顿住了，她捏了捏拳头，沉默一会，只能转身回到了唐月的旁边。
　　“呵呵，不过这输也是迟早的事吧。”粉色头发少女看着擂台上的情况笑着喃喃道。
　　“喂，你这就不行了吗？嘴上那么嚣张我还以为你很厉害呢，结果只有嘴巴厉害啊。”
　　刘涛嘲笑着我，他慢慢踱步到我身边来，“不自量力的家伙，就你还想和我比，还抢我马子，吃屎去吧你！”
　　说着一脚狠狠的踹在我的头上。
　　“你哪里比得上我？老子比你有实力，比你帅，我哥还是高二年级的老大，老子上过的女生比你意淫过的女生还多！”
　　“唐月那种货色如果不是看着她长得漂亮一些我才不把她当回事呢，想做老子女朋友的女人多的是！”
　　“他妈的，给她一点面子让她当我的女朋友，让我哥罩她她还不安分，连嘴都不让亲一下，装什么纯啊！果然，那个骚货背着我和你勾搭上了。”
　　“贱人！妈的，一对贱人！”
　　“老子还不……嗷！！！”
　　刘涛那个不屑的“屑”字还没有说出口就被一声惨叫给盖过去了。
　　我在刘涛踹我头的时候抓住一个机会仰起脑袋狠狠的一口咬在了他的小腿上。
　　“妈的，疯狗！”刘涛一脚把我踹开。
　　“呵呵，我的嘴巴厉害吧。”我抹了抹嘴巴从地上站了起来，“呸，真脏。”
　　“你？”刘涛有些惊疑不定的看着我。确实，我刚才就像只死狗一样趴在地上不省人事，但现在突然就跟没事人一样谁都会惊讶的吧。
　　“张星你没事吧？”
　　“变态星？”
　　唐月焦急的声音和谭霜雪特有的声音从背后传来。我回过头对她们露出了一个放心的微笑，“我不会有事的。”
　　谭霜雪的耐痛训练是有效的！
　　虽然刘涛对我的攻击确实让我难以承受，剧烈的疼痛甚至会让我短时间内无法动弹，不过这也只是短时间内而已。
　　我的快速自愈的能力能够在短时间内愈合刘涛对我造成的伤害，也就表示这种伤害产生的疼痛信号不会源源不断传入我的大脑，当伤害愈合后，疼痛信号就会逐渐减少，甚至消失，这时我就等于恢复常态了。
　　也就是说，除非刘涛对我的攻击产生的疼痛大到让我瞬间休克，不然，只要我还有一丝意识残留，等伤害愈合后我就能快速回到常态。
　　而谭霜雪对我的耐痛训练就等于是在扩张我对疼痛忍耐的极限值。
　　比如说一开始我对疼痛的忍耐极限为一，当疼痛信号超过一的时候我就会因为受不了疼痛而休克。
　　而谭霜雪对我耐痛训练就是在慢慢的扩张这个忍耐极限，虽然有时候还是会难以忍受疼痛，不过却能让我更加难以因为疼痛而休克过去。
　　“继续来吧。”我冲着刘涛咧了咧嘴。
　　“你找死！”见我还敢挑衅他，刘涛怒骂一声，冲上来就是一掌拍了过来，这次瞄准的是我的胸口。
　　我下意识的伸手去抓，结果如我所料，刘涛的手掌还是直接砸在了我的胸口上。
　　“唔！”
　　我只感觉胸口发闷，就像是被一杆大铁锤砸中一样，呼吸都有些不畅起来。
　　忍不住往后倒退了几步，刘涛追上来扯住我的一只手臂猛的一带，右脚用力绊在我的脚后跟上，我一个不稳，直接仰天摔倒在地上。
　　“咳咳咳……”我忍不住大声咳嗽了起来。
　　刘涛伸出手扯住我的衣领准备再次把我拽起来打，见此我连忙抓住他的手臂就往嘴里塞。
　　“啊啊啊！！”刘涛的脸瞬间扭曲了起来，“你这个疯狗！”他用力一甩手臂挣开我的嘴巴，然后一脚把我踹到一边去。
　　“你特么只会用嘴咬吗！”
　　刘涛瞪着眼睛怒视着我。
　　刚才那一下我是使出吃奶的劲咬的，他刚才如果再慢点挣开我，估计我都能直接把他的肉给咬下来了。
　　“嘿嘿，”我在地上滚了几圈后站了起来，“是啊，我只有嘴巴厉害嘛。”
　　“你他妈！”
　　估计刘涛这一下真是被我咬痛了，火气上来了，他二话不说冲上来就是一脚踹在我的肚子上。
　　我被这一脚踹的整个人呈“く”的形状朝后飞去，重重的撞在擂台边的护栏上，撞得我七荤八素，脑袋有些发蒙。
　　刘涛乘胜追击，冲上来准备一拳打在我脸上，我赶紧晃了晃脑袋，脚下一蹬，奋力朝他扑去。
　　刘涛可能没想到我竟然还会主动攻击他，一下子没做出闪避的动作，下意识的把手臂摆到胸前进行格挡。
　　“碰。”
　　刘涛支起的手臂用力的撞到了我的胸口上，我忍着痛一把抱住刘涛的脖子就往怀里拉。
　　刘涛被我带着靠在了我的胸膛上，我立马张开嘴巴就是一口咬在了他的左肩上。
　　“啊啊啊嗷嗷！！”
　　刘涛大声惨叫着，伸手用力的锤在我的侧脸上，把我推开。
　　我被这下锤的脑袋“嗡嗡”作响，牙齿也有些松动起来，口腔里弥漫一股铁锈味。
　　“啊啊啊！！我要杀了你！”刘涛这下是彻底失去理智了，追上来就是一拳砸在我的鼻梁上，鲜血瞬间从我的鼻孔里流了出来。
　　我被这一拳打的有点蒙，捂着鼻子连退了好几步。
　　“啊啊！！”
　　刘涛追上来扯住我的衣领直接就是一拳砸到我的眼眶上。
　　我只感觉眼球像是要爆开了一样的痛，眼角已经破裂，鲜血从伤口里流了出来。
　　“啊啊啊啊！！”刘涛一边怒吼着一边在我身上宣泄着他的愤怒，拳头如雨点般落在我的脸上，肚子上。我被打的一点招架之力都没有。
　　“碰。”
　　当刘涛的最后一拳砸到我的脸上之后，我直接摔趴到地上去了。我的视野有些泛红，脑袋昏昏沉沉的，只感觉浑身上下剧痛无比。
　　快啊，快点恢复过来，我一定要打赢刘涛那家伙！
　　我在心里催促着自己。
　　不过这时意外却产生了。平时那种熟悉的感觉并没有产生，那种伤口快速愈合时产生的仿佛身体变轻一样的美妙感觉没有产生。
　　怎么了？
　　心中的疑虑还没有来得及进行思考，一种从未有过的剧烈疼痛突然侵袭我的全身，这种痛就仿佛是全身的肌肉被一块块撕裂，全身的骨头被一截截打碎一样，我忍不住浑身痉挛起来，对于外界的感知仿佛瞬间消失了一样，我能感觉到的只有痛，剧痛让我几乎休克过去。
　　不过幸好这剧痛来的快去的也快，当我再次回过神来的时候，那种深入骨髓的痛突然就消失了，一点踪迹也没有，就连回忆也回忆不起来那种痛的感觉。
　　如果不是我现在一身的冷汗，我甚至都怀疑刚才那是不是幻觉。
　　“张星！”
　　“变态星！”
　　“你没事吧张星！”
　　听觉系统突然重新上线，我的耳朵里传来了唐月和谭霜雪焦急的呼喊声。
　　欸？我还是第一次这么清晰的分辨出谭霜雪声音里的情感呢。
　　“唔……”我想从地上爬起来，可是我的身体刚一动，就跟触发到机关一样，浑身上下都开始痛起来。
　　我能感觉到我的鼻子还在不停的流出鲜血，被打肿的眼眶也没有消下去。
　　我终于确认了，我的自愈能力消失了。
　　“你狂啊！你再狂啊！”刘涛扯起我的头皮往上提，然后抬起膝盖狠狠的顶在我的脸上，这下重击直接把我的一颗牙齿也咳断了。
　　“呜……”伤口的数量在我的身上增多，疼痛累积在一起折磨着我的神经，让我的意识渐渐溃散。
　　我能够打败刘涛的唯一依仗就是我的自愈能力，可是现在我的自愈能力突然消失了，我已经没有任何办法来打败刘涛了。
　　“去死吧你！”刘涛提起全身的力气朝我的头颅打去。这一拳的威力很大，我甚至能隐隐的听到拳头快速撞开空气所发出的呼啸声。
　　我的自愈能力已经消失了，这一下如果落实了估计会对我造成不可补救的伤害吧，可是我已经没有多余的力气来躲闪了，我现在连眼皮都有些睁不开了呢。
　　欸？
　　不知过了多久，想像中的被拳头击中的感觉却并没有发生，我有些吃力的睁开眼皮，刘涛的拳头就停在我眼前，却没有落下来。
　　转动视线，我发现刘涛的手腕正被一只有些纤细的手掌紧紧的攥着，无法动弹。
　　顺着这只纤细的手掌往上看去，我看到了一个熟悉的身影，茶色的双马尾，是唐月！
　　她此时正死死的拧着眉头怒瞪着刘涛，而刘涛则满脸的错愕。
　　怎么？
　　我有些疑惑，忍不住再朝四周看了一圈，谭霜雪正站在唐月的旁边，那个粉色头发的少女正扶着护栏有些惊疑的看着唐月。
　　这时，唐月说话了，“放手。”她冷冷的盯着刘涛。似乎是被唐月这一瞬间的气场镇住了，刘涛下意识的松开了抓着我头皮的手。
　　没了支撑，我直接往下栽了下去。
　　一旁的谭霜雪立马一把抱住了我，让我慢慢的躺在地上，“变态星，没事吧？”
　　见此，唐月才放开了抓着刘涛拳头的手。
　　“喂！你们的这个行为是不被允许的！”
　　粉色头发的少女冲到我们这边来怒声吼道，“你们擅自打断这场比赛就表示这个人认输了！”
　　她伸出手指着我。
　　“……”唐月没有说话只是默默的瞥了粉色头发的少女一眼，然后把脸转向刘涛，“刘涛，我和你比一场吧，如果你输了就取消和张星的赌约，如果我输了就随便你怎么处置我。”
　　“啊？”刘涛有些愣了愣，但随即便露出了嘲讽的笑容，“喂喂，我没听错吧，你要和我比？你可是连开个饮料瓶都要我帮忙的人啊。”
　　“比不比？”唐月没有理会刘涛的嘲讽，只是冷冷的盯着刘涛看。
　　“哼！好啊！”
　　见唐月对自己这么冷淡，刘涛也有些来火了，他不屑的哼了哼，“既然你想为了这个小子和我比我怎么会拒绝呢。如果我赢了就可以随便处置你吧？好，到时候我就在这个台上当着大家的面把你上了，看你还和我装不装纯。”
　　唐月没有管刘涛的挑衅，扭过头看着粉色头发的少女说，“这样就没问题了吧。”
　　“啊？那就没问题了。”粉色头发的少女撇了撇嘴。
　　“不……不要……唐月……不要……”我听到唐月的决定后马上开口阻止了起来。
　　我知道唐月这是准备为了我而使用她一直小心翼翼隐藏起来的特殊能力。
　　“呵，放心吧，这是我自己的决定。”
　　唐月知道我为什么要阻止她，她对我露出了一个微笑，“你一直在为了我而努力，我也要为了你而努力一次啊。”
　　“可是……”我的话还没说完就被唐月直接打断了。
　　“谭霜雪？”
　　唐月有些迟疑的看着谭霜雪，在得到肯定的答复之后她对着谭霜雪低下了头，用一种请求的语气说，“拜托了，这次由你来照顾张星吧，我想为了他努力一次。”
　　“……”谭霜雪并没有马上回复，而是沉默了一会，她看了看唐月又看了看我，最后再瞥了一眼刘涛之后才点了点头，“好吧。”
　　说完就背着我走下了擂台。
　　“你们准备好了没？”见我和谭霜雪下了擂台，粉色头发的少女对唐月和刘涛问道。
　　“恩。”唐月点了点头。
　　“这还用准备？快点开始吧，我等不及了。”刘涛淫笑着舔了舔嘴唇。
　　“白痴。”

第32章
　　粉色头发的少女对着刘涛投出去一个鄙夷的眼神。
　　“这个男的还不知道自己将要面对的是什么怪物吧。啧啧，没想到竟然是一个有特殊能力的人啊。”
　　回想起刚才自己想要阻止唐月和谭霜雪上台，却被唐月随手就推开好几米远，粉色头发的少女就有些心悸。
　　“没想到我们学校竟然还藏着一个有特殊能力的人却没有上不良榜，校长大人这是失算了还是故意的呢？”
　　“啊，现在不是想这些的时候。”
　　粉色头发的少女晃了晃脑袋让自己回过神来，她看了一眼唐月和刘涛，“比赛开始！”
　　“嘻嘻，唐月，我来啦。”刘涛一边淫笑着一边朝唐月扑了过去，他伸出伸手就要准备把唐月按倒在地上。不过……
　　“碰！”
　　在刘涛还没有碰到唐月的时候他自己就首先倒飞了出去，是真的飞出去的，不是用夸张的手法来描写。
　　唐月直白的一拳打在刘涛的脸上后，刘涛直接双脚离地半米高，像断了线的风筝一样飞了出去。
　　“这拳是帮张星打的。”唐月一边喃喃着一边朝摔趴在地上的刘涛走去。
　　“呃呃呃……”刘涛趴在地上呻吟着，看着正朝自己走来唐月，他简直不敢相信这是真的，那个曾经依偎在自己旁边的唐月竟然有着这么大的力气。
　　“这一下……”唐月弯下腰一手抓住了刘涛的衣领，然后就跟拎小鸡一样把刘涛这个有着一米八高的汉子轻松的拎了起来。
　　观众席上的观众都被这极具视觉冲击力的一幕惊呆了。
　　“也是帮张星打的。”一边说着，唐月直接拎着刘涛在空中划出一个圆，然后用力砸在地板上。
　　“轰！”
　　整个擂台都剧烈的抖了起来。
　　粉色头发的少女有些无奈的抓紧了身旁的护栏，“怎么这么乱来啊。”
　　“还有一下。”唐月继续单手把刘涛抡起来砸向另一个方向。
　　“呃呃呃啊啊！”刘涛发出一阵惨叫，他就像是一个玩具一样被唐月捏在手里随意的折腾着。
　　“再来。”唐月再次用力的拽起刘涛的衣领。
　　“嘶！”
　　不过这一次刘涛身上的这件T恤再也经不起唐月的折腾直接撕裂开来。
　　刘涛从半空中掉了下来，重重的摔在地面上。
　　虽然看上去挺惨的，不过好歹脱离了唐月的控制。
　　“切。”唐月有些不爽的把手中的碎布片甩开，再次朝刘涛走去。
　　“啊啊啊！！”
　　经过唐月这几下折腾，这会刘涛对唐月是彻底恐惧了起来，眼见唐月再次朝自己走来，他也顾不得什么形象了，连滚带爬的一边往后退一边惨叫，“你……你是什么怪物啊！”
　　“……”听到刘涛的话后，唐月的身体不由的一顿，一些不好的回忆涌上了她的心头。
　　“算了，都这样了就走一步看一步吧。”唐月捏了捏拳头，一边安慰自己一边再次朝刘涛走去。
　　“不！我不比了！我认输！谁要和这种怪物比啊！”刘涛被唐月的力量吓的一点战意都没有了，直接大喊着认输，一边朝擂台下逃去。
　　“啊？就这样认输了？”唐月不由的一愣。不行，他对张星造成的伤还没有完全报回来呢！
　　唐月赶紧追了上去。
　　刘涛来到擂台边上直接朝擂台外边跳了下去，正当他准备离开的时候，一道身影突然挡在了他的面前。
　　是谭霜雪。
　　二话没说，谭霜雪直接抬起腿就是一脚踹在了刘涛的胸口上，把他踹的直往后退，撞在了擂台边上。
　　“没人说你可以走了。”谭霜雪冷冷的盯着刘涛。
　　“噫！”刘涛对谭霜雪也是相当忌惮，他抬起头求助似的朝粉色头发的少女看去，“喂！你不管管吗？我都认输了她们还不放我走。”
　　“啊？我只管台上的事，台下的事你找风纪委员啊。”粉色头发的少女只是对着刘涛笑了笑便不再理他了。
　　“喂！”刘涛气恼的大吼着。
　　“别想走。”这时唐月也追了上来，和谭霜雪一起挡在了刘涛的前面。
　　“噫！”看着眼前两个如同母夜叉一般的女生，刘涛不由的缩紧了脖子，他赶紧朝四周大喊，“风纪委员！风纪委员！”
　　“怎么了？怎么了？”一个穿着风纪委员服装的女生小跑了过来。
　　“这里！”刘涛就像看见了救命稻草一样高兴极了，“她们两个要在台下引起争端，快点阻止她们啊！”
　　“哈？我还以为是什么事呢，这事我管不着，我只管场外的秩序，场内的事你找她啊。”
　　这个风纪委员指了指正在擂台上看热闹的粉色头发少女后就直接走了。
　　“喂！你不是说台下的事找风纪委员吗？怎么她说找你啊？”刘涛对着粉色头发的少女质问道。
　　“是你没理解清楚吧，台上的事我管，台下的事风纪委员管。风纪委员管场外的事，不管场内的事。”
　　“什么意思？”
　　“意思就是擂台下这块区域是灰色地带啊，我们都不管的。”
　　“哈？你在耍我啊！”刘涛顿时气急。
　　“来吧，我们继续。”
　　“这次可以加上我吧。”
　　唐月和谭霜雪一起朝刘涛逼近。
　　“噫噫噫！”
　　“给我住手！”
　　就在这时，一阵怒吼喝住了唐月和谭霜雪。
　　唐月和谭霜雪朝声源处看去，只见一个五大三粗的大汉正带着一帮人慢慢的靠近这里。
　　看见来人后，刘涛的眼神瞬间亮了起来，“哥！”
　　没错，来的人正是刘涛的哥哥，高二年级的老大，泰山帮的帮主，罗泰。
　　“哥，救我！”刘涛立马朝罗泰求救道。
　　“你这个废物别说话！”罗泰怒瞪了刘涛一眼，把他吓得赶紧捂住了嘴巴。
　　“有事吗？”看着罗泰，唐月大概知道他现在出现在这里的目的了。
　　“呵呵，唐月啊，近来可安好啊，我刚刚看见你和我那个废物弟弟的比赛了，不错，要不要考虑一下再次回到泰山帮呢？我可以让你当二把手，比我那个废物弟弟还要更高的职位。”
　　罗泰对唐月邀请道。
　　“呵呵，不好意思，其实我对当不良没什么兴趣。”唐月想都没想就直接拒绝了。
　　“哦，那太可惜了。”罗泰露出了惋惜的表情，“那谭霜雪小姐呢？当初打败我后我记得我有邀请你进入我们泰山帮吧，现在考……”
　　结果罗泰的话还没说完，谭霜雪就直接面无表情的回了句，“不记得了。”
　　“额……”听到谭霜雪这么直白的回答，罗泰一直微笑的脸上有些挂不住了，他强行让自己继续笑着，“那么我们再来商量一下关于我那个不成器的弟弟的事吧。关于他把你们的……呃……朋友伤的这么重我感到很抱歉，不过这是在擂台上用正常的比赛所进行出来的结果，我们应该不要有什么怨气吧。要怪只怪某人实力不行吧。”
　　“闭嘴。”谭霜雪冷冷的盯着罗泰，“没人许你可以这么说变态星。”
　　“哦？”
　　罗泰正面对着谭霜雪的目光，他眼睛微微一眯，“我说了又怎样？我知道你很厉害，不过再厉害也只是你一个人厉害罢了，我泰山帮这么多人，而你想保护的那个小子可没有你这么厉害哦。”
　　“……”谭霜雪的目光一凝，不由的朝还在地上躺着的我看去。
　　“怎么样？我就直说了吧，放过我的弟弟，我就放过那个小子，不然你最好无时无刻都在他身边。”罗泰的话里威胁的意思非常明显。
　　“你敢！”唐月忍不住怒瞪着罗泰。
　　“我有什么不敢的？”罗泰不屑的笑了笑，他身后站着的手下纷纷往前踏了一步。
　　“哦？你敢吗？”就在这时，一个带着一丝怒气的声音插了进来。
　　正在地上躺着的我听到这个有些熟悉的声音后不由的一惊。
　　不会吧！？
　　“哦？你敢吗？”熟悉的声音突然传来。
　　不会吧！？
　　我费力的转动脑袋朝声源处看去，只见一个有些娇小的身影正旁若无人般的径直穿过罗泰带来的一帮手下朝我这边走来。
　　让人感到奇怪的是，罗泰的那帮手下在看清楚这个不速之客后竟然都是自觉的让出了一条路来，那感觉就像是在害怕这个人一样。
　　“你怎么？”我非常吃惊的看着这道熟悉的身影，我万万没想到自己竟然会在这个场合下看见她。
　　“嘻嘻，你看，我一直穿着你帮我洗干净的帆布鞋哦，哥——”张灵儿径直来到了我旁边，她抬起脚在我眼前扭了几下，就像是小孩子在炫耀一件心爱的玩具一样。
　　“……”一旁的罗泰在听到张灵儿叫我“哥”的那一瞬间，整张脸都垮了下去。
　　如果有什么可以来形容他现在的表情，那一定和吃了苍蝇一样吧。
　　罗泰是知道的，不，应该说只要是这个学校的不良就不可能不知道面前这个看起来娇小可爱的少女有多么恐怖吧。
　　“哥，你没事吧。”
　　展示完自己的鞋子后，张灵儿有些担心的蹲了下来，她伸出手温柔的抚摸着我的额头，“对不起，我来晚了，本来我在那上面看到你之后就应该马上下来的，可是我却迟疑了，我怕被你看到我，看到我出现在这里。对不起啊，我只想到自己，怕自己被骂，所以没有提前赶来帮你，不然你就不会伤的这么重了。”
　　“你怎么……”我现在感觉特别混乱，张灵儿突然出现在这里是让我没想到的。
　　“等这件事结束后我会全部告诉你的，所以你现在先别胡思乱想，好好休息就好了。”
　　张灵儿温柔的安慰我，“你也要和我说说你身上发生了什么好吗？”
　　“恩……”张灵儿温柔的话语和抚摸让我感到特别安心，在身体极度的疲惫下，我不由的睡了过去。
　　“嘻嘻，这就睡啦。”张灵儿笑着戳了戳我的脸颊。
　　“张星真的是你哥哥？”这时，唐月有些不敢相信的凑了过来。
　　“恩。”张灵儿一边点着头一边站了起来，“刚才谢谢你了，最后那一下帮我哥哥挡了下来。”
　　“不不不，不用谢啦，张星之所以会和刘涛进行这种比赛也有我的原因呢，是我对不起你，把张星卷入到了这么危险的事情里面来。”
　　唐月有些歉意的看着张灵儿。
　　“但是你最后还是帮我哥哥出了口气不是吗？所以不用觉得对不起。”张灵儿安慰道。
　　“对了，还有你，谢谢你照顾我哥哥。”张灵儿转过身对着谭霜雪点了点头。
　　“不用谢。”谭霜雪面无表情的回复道。
　　“那么最后该处理一下主要事件了呢。”
　　张灵儿把目光投向了刚刚还嚣张的不得了的罗泰身上，在张灵儿出现后，他一直都是一副魂不守舍的样子。
　　“你是叫罗泰对吧。”张灵儿冷冷的盯着罗泰，“刚才就是你在说什么敢不敢对吧？”
　　“我……”面对这样一个比自己小一届的学妹的质问，罗泰竟然开始冒虚汗了。
　　“恩？是不是你说的？”张灵儿慢慢的走近罗泰。
　　“我……我……”罗泰的声带出现了明显的颤抖，随着张灵儿一步一步的靠近，罗泰的腿也开始抖了起来。
　　“是不是！”张灵儿不耐烦的大吼一声，吓得罗泰差点没跪下。他赶紧一边道歉一边点头说是。
　　“哼！”张灵儿直接一巴掌扇到罗泰的脸上，罗泰的脸被扇的通红，可是他却完全不敢有什么想法，只能点头哈腰着在张灵儿面前陪笑着。
　　“怎么了？怎么现在又不敢那么嚣张了呢？”张灵儿一脸鄙夷的看着罗泰。
　　“额呵呵，不敢不敢，在您面前我怎么敢嚣张啊。”罗泰这个大老爷们儿竟然直接对一个比自己还小的女生使用敬称了。
　　“哼，真贱！”
　　张灵儿直接又是一巴掌扇在罗泰脸上，那“啪啪”声真的是够清脆响亮的，在场的人几乎都能听的清清楚楚。
　　罗泰却还是一脸的陪笑，不敢动怒。
　　“好了，现在谈谈你那个宝贝弟弟的事吧。”张灵儿微眯着眼睛看着罗泰，“他把我哥哥伤的这么重该怎么处置？”
　　“额呵呵……随您处置，随您处置！”罗泰赶紧回答道。
　　“那就谢谢啦。”张灵儿笑了笑，转过头朝蜷缩在角落里的刘涛说道，“喂，和我比一场怎么样？”
　　“不！不要！我不要！”刘涛的脸都吓白了，他拼命的摇着脑袋。
　　“恩？罗泰，看来你在你弟弟面前没有威信啊，他都不听你的话呢。”张灵儿回过头来看了看罗泰。
　　“不，他听的，他敢不听！”罗泰先是在张灵儿面前陪笑着，然后双目怒视刘涛，“你他妈想害死我们吗！灵儿姐让你干嘛你就干嘛！”
　　“可……可是……”刘涛都快哭出来了，“如果我答应的话会死的，和不良榜上的第三名比，我不是去送死吗？”
　　“费什么话！信不信我现在就弄死你！”罗泰吼住了刘涛。
　　“哥……”
　　“别废话，给我上！”
　　“我……”
　　“上去！”
　　“好……好吧……”
　　最后刘涛只得同意了。
　　“哇哦，罗泰，看来你弟弟还是挺听你的话嘛。”张灵儿故意把“听”这个字重读来挖苦罗泰道。
　　“呃哈哈……”罗泰只能装作没听到，继续陪笑着。
　　“请双方说出赌注。”粉色头发的少女有些同情的看着刘涛，他今天算是完了，捅了这么大一个马蜂窝。
　　“你先说。”张灵儿客气的摊开了手。
　　“额……我……我……求你放过我吧，我错了……”刘涛哀求道。
　　“你的要求就这个啊，太没意思了。不如我输了就切下来一根手指给你吧，就和我哥一样的。”
　　张灵儿看着刘涛命令道，“你的就是这个了，不准改。”
　　“我……我哪敢要您的手指……”
　　“恩？那我呢？我应该用什么来赌？”张灵儿完全无视了刘涛的反应，“哦，对了，如果我赢了就把你的鸡鸡给切下来怎么样？”
　　“噫！！！”刘涛的脸瞬间白了，他拼命的摇着脑袋，“不要，求你了，不要！”
　　“怎么？难道你怕了？”张灵儿冷笑着看着刘涛，“那好吧，如果你现在跪下叫我一声妈，或许我可以考虑放过你哦。”
　　同样的情景发生在了刘涛的身上，不过不同的是，在面对我的时候，他是高高在上的那一方，而现在，他则是处于弱小卑微的那一方。
　　“这……”刘涛有些迟疑，一方面他不希望自己真的被切掉鸡鸡，另一方面他又不想在众目睽睽之下做出那种羞辱人格的事情。
　　“呵呵，看来你还有点骨气啊，宁愿变成太监也不跪吗？”见此，张灵儿直接朝刘涛走去，“那么我就如你所愿吧。”
　　“不不不！等下，等下！”可是看见张灵儿慢慢靠近自己后，刘涛立马就怂了，他几乎是下意识的就直接跪在了地上。
　　“哎呀，这就跪下啦，我还以为你是个宁死不屈的硬汉呢。”
　　张灵儿虽然是用着遗憾的语气说的这句话，可是她的脸上却完全没有遗憾的表情，而是充满了讥笑。
　　“我……我……”刘涛的嘴唇颤抖着，极大的羞辱感让他的背脊一阵发颤。
　　“还有呢？你该叫我什么？”张灵儿来到刘涛面前绕有兴趣的盯着他看。
　　“唔……呜……唔……”刘涛支支吾吾了半天可就是说不出来。
　　见此，张灵儿的脸上一冷，扬起手臂就是一巴掌扇在了刘涛的脸上。
　　这一巴掌非常用力，差点没把刘涛扇趴下去，“说。”
　　张灵儿冷冷的命令道。
　　刘涛被这一巴掌扇的有点蒙，感受着脸上传来的火辣辣的刺痛，刘涛的心底燃起了一股无名火。
　　打人不打脸，他从小到大还从来没被人这么用力的扇过脸，此时的他有些恼羞成怒，怒火让他变得冲动起来。
　　“说你妈！”刘涛怒骂一声，直接跳起来就是一巴掌朝张灵儿的脸上拍去。
　　“你他妈找死吗！”台下的罗泰看到刘涛的这个举动吓得脸都白了，他怒瞪着双眼朝着刘涛大声吼着，“找死别搭上我啊！”
　　火气上头的刘涛完全无视了罗泰的警告，一门心思的想要把那一巴掌的仇报回来。
　　“啪！”
　　一声清脆的巴掌声在擂台上响起，大家都有些不可思议的看着台上，刘涛被打了。
　　刚才就在刘涛的巴掌马上要扇到张灵儿脸上的时候，她突然以一种诡异的速度绕开了刘涛的手掌，同时一巴掌扇到了刘涛的脸上。
　　那感觉就像是把一个暂停了的镜头突然以几倍速度快进播放一样。
　　“呵呵，罗泰，不用阻止他，这样才更有意思啊。”张灵儿有些玩味的看着满脸怒火的刘涛，脸上浮现了一丝猫戏老鼠般的笑容。
　　“啊啊啊！”再次被扇耳光刘涛更加愤怒了，他一边大吼着一边朝张灵儿狠狠的挥去一拳。
　　“呵。”
　　看着在眼前极速放大的拳头，张灵儿轻笑一声，以一种鬼魅般的速度侧过身子躲开了刘涛的拳头。
　　张灵儿借着侧身的势头在原地轻盈的旋转了一圈，然后顺势就是反手一巴掌甩在了刘涛的脸上。
　　“啪！”又是一声脆响。
　　“啊啊啊！”刘涛刹住前倾的身子，转过身朝张灵儿愤怒的咆哮起来。
　　“啪！”
　　张灵儿理都没理，直接就是一巴掌甩了过去，这巴掌直接把刘涛扇翻在地上。
　　此时刘涛的脸已经有些红肿起来，有些地方都出现了血丝，看上去整个脸大了一圈，几个非常明显的巴掌印留在了他的脸上，原本还有些俊俏的模样就这样被毁了。
　　“呜呜……”刘涛躺在地上捂着脸呻吟着，这几巴掌下来他的脑袋已经有些有些蒙了。
　　“怎么样？还想试试吗？”张灵儿蹲下身子，带着一丝嘲弄的笑容俯视着刘涛。
　　“呜呜呜呜……不，不想了……”刘涛这下是被彻底打怕了，自己的攻击连张灵儿的边都摸不到，可张灵儿却能够随便的扇自己的耳光，这实力完全不在一个水准线上。
　　“哼，没意思。”张灵儿撇了撇嘴，她站起来给了刘涛一脚，“给我起来！”
　　“好好好！”
　　刘涛赶紧爬了起来，正当他准备站起来的时候他突然想起了什么，抬起头小心的看了一眼张灵儿，却发现张灵儿正冷冷的看自己，刘涛吓得一个哆嗦，直接跪在了地上。
　　“呵呵，身为学长却对比自己年龄小的女生下跪，你还真是下贱呢。”张灵儿羞辱着刘涛，“好啊，竟然跪下了你应该还要对我说些什么吧。”
　　“我……我……”刘涛低着头支吾着却怎么也说不出来那个字。
　　“恩？怎么，不想说啊？”张灵儿冷笑一声，“看来你还是喜欢当太监啊。”
　　“噫！”刘涛冷汗顿时就冒出来了，他咬了咬牙，只能强迫自己从牙缝里挤出几个字来，“妈……”
　　“什么？大声点，你叫我什么？”张灵儿憋着笑故意的继续问道。
　　刘涛羞的面红耳赤，他一想到自己竟然对着一个比自己还小的女生叫妈就恨不得挖个地洞把自己埋了，自己尊严被张灵儿狠狠的践踏着。
　　可是为了自己的下面，他不得不牺牲自己的尊严，“妈……”
　　“再大声点！”张灵儿不满意的给了刘涛一巴掌。
　　“妈！”刘涛大声吼了出来，屈辱的泪水也流了出来。
　　“哈哈哈，你还真叫啦，我可没有你这种不孝子呢。”
　　张灵儿捂着肚子放声大笑着，她伸出脚尖轻轻勾起刘涛的下体，“没想到你竟然会为了这个东西而放弃尊严呢，果然男生都是靠这里来思考的吗？”
　　“唔……现在可以放过我了吗？”刘涛咬着牙，强忍着自己男性象征被张灵儿用脚肆意玩弄的屈辱感发问道。
　　“呵呵，”张灵儿笑了笑，“不行。”
　　“什么！你不是说……”
　　“是啊，我是说了可以考虑一下啊，我考虑的结果就是不行。”
　　张灵儿直接打断了刘涛的讲话，她居高临下的看着刘涛，“怎么，你有意见吗？”
　　“你在耍我！”回想起自己刚才所做的屈辱的事情，刘涛不由的怒吼道。
　　“啪！”
　　见刘涛敢吼自己，张灵儿直接就是一巴掌甩了上去。
　　“耍你又怎么样？别以为打伤我哥这件事能这么轻易揭过去。”张灵儿冷冷的盯着刘涛。
　　张灵儿的话让刘涛的心凉了半截。
　　“让我们开始进入正戏吧。”随着张灵儿的话音落下，她直接抬起腿就是一脚踹在了刘涛的脸上。
　　“呃！”刘涛被这一脚踹的直接仰天摔倒在地上。
　　“首先是肚子呢。”
　　张灵儿走过来一脚跺在了刘涛的肚子上。
　　这一脚十分的用力，张灵儿的鞋底深深的陷进刘涛的肚子里去了。
　　张灵儿对此还不满意，直接翘起脚尖用鞋跟用力的碾压着刘涛的肚子，这一次张灵儿的整个鞋子的下半部分都陷进了刘涛的肚子里，鞋跟隔着肚皮狠狠的碾压着里面的内脏。
　　“额呃呃呃呃呃呃！！”
　　刘涛直接一口胃液吐了出来，肚子仿佛要被踩穿一般的剧痛让他大声的惨叫着，他连忙伸出双手想去搬张灵儿的脚。
　　不过就在他的手即将要触碰到张灵儿的脚的时候，张灵儿突然抬起脚狠狠的跺在了刘涛的脸上，发出了一阵闷响。
　　“别用你那脏手碰我的鞋子。”
　　张灵儿冷冷的看着刘涛，一边说着，张灵儿又是一脚跺在了刘涛的脸上。
　　这一脚下去刘涛的鼻孔里直接流出了鲜血，牙龈间也沾满了血。
　　“唔唔呜呜呜呜！”刘涛惨叫着，不过因为被张灵儿踩着嘴巴，这惨叫只能化为闷哼被堵在喉咙里。
　　刘涛还想着用手去推张灵儿的脚，不过这一次在刘涛的右手还只是伸到半路的时候，张灵儿直接一脚跺在了刘涛的手背上，硬生生把刘涛的手从半空中踩到了地上。
　　“我说过不准用你的脏手碰我的鞋子吧，你是不想要这只手了是吗？”
　　张灵儿抬起鞋跟狠狠的碾着刘涛的右手，鞋底粗糙的纹路撕扯着手背上的皮，巨大的压强之下，刘涛只感觉自己的手指仿佛要被踩断了一样。
　　“嗷嗷嗷！！”十指连心啊，刘涛痛的忍不住侧起身子用自己的身体去顶张灵儿的脚。
　　“哼，像条死狗一样。”
　　张灵儿抬起脚瞄准刘涛的脑袋就是一脚踹了过去。
　　一下两下三下，张灵儿对着刘涛的脑袋连续踹了好几脚，刘涛的脑袋不停的砸在地上然后弹起，然后再被踹下去，脑门上都磕出了几个包来。
　　“唔呜！”刘涛连忙捂住了自己的脑袋。
　　“啧。”
　　张灵儿不爽的砸了砸舌头，直接把脚往后一带，然后重重的踢在刘涛的肚子上。
　　张灵儿是用脚尖踢的，虽然帆布鞋的鞋尖相对比较圆润，但踢在柔软的肚子上还是会让人难以忍受。
　　张灵儿连踢了好几脚，刘涛痛的抽搐了几下，下意识的就伸手去挡。
　　可张灵儿一开始的目标就不是这里，见刘涛移开手了，张灵儿直接就是一脚跺在了刘涛的脸上，鞋底狠狠的碾压着刘涛的脸，巨大的压力几乎要把他的脸踩扁。
　　“呜呜唔呜呜唔！！！”刘涛惨嚎着。
　　“啧，叫的跟死猪一样！”
　　张灵儿不爽的皱了皱眉，抬起脚用力的踢在刘涛的嘴上，刘涛的门牙被这一脚直接踢断了下来。
　　张灵儿没有理会刘涛的惨样，继续用力的把脚往刘涛的嘴里挤，刘涛的嘴巴被张灵儿的鞋尖硬生生的撬开了。
　　“叫啊，还叫不叫了？”
　　张灵儿一边扭动着脚踝一边粗暴的把脚往刘涛的喉咙里挤去，刘涛的嘴角被直接撕裂开来。
　　他疯狂的甩着脑袋，用手去推张灵儿的脚，可是在这种体位下，张灵儿全身的力气都集中在这只脚上，刘涛根本没办法推开张灵儿的脚。
　　“哢。”
　　随着一声闷响，刘涛的下巴直接脱臼了，张灵儿穿着帆布鞋的大半个脚掌一下子塞满了刘涛的整个口腔，粗大的鞋尖甚至都顶到了刘涛的口腔壁上。
　　“呜！！！！”刘涛睁大眼睛痛苦的哀嚎着，他的身体都不由的抽搐了起来。
　　“啊？遭了。”张灵儿像是突然想起了什么一样，连忙把脚从刘涛的嘴里拔了出来，原本干净的帆布鞋上沾满了刘涛的口水和血液。
　　“啊啊啊啊！”见此张灵儿忍不住哀声尖叫起来，“玩的太投入忘记了，这可是我哥帮我洗干净的鞋子啊。”
　　“可恶！都怪你！”张灵儿气恼的给了刘涛一脚，她把脚用力的踩到了刘涛的胸口上，然后用力的扭动着脚，想把鞋子上的口水和血液蹭干净。
　　“啧，弄不干净啊！”
　　张灵儿的脸色顿时就有些难看起来，她把鞋底踏在了奄奄一息的刘涛的嘴巴上，“喂，给我把自己流出来的脏东西都吃回去。”
　　“唔……呜……”刘涛只是目光溃散的看着前方，没有反应。
　　“喂！”张灵儿见刘涛没有反应又是一脚跺在了他的脸上，“别给我装死！”
　　“呜……”刘涛还是没有任何反应，看上去是真的不行了。
　　“切！没用的东西！”
　　张灵儿只能挪开了脚，她来到擂台边上居高临下的看着下面的罗泰，“喂，你弟弟弄脏了我的鞋子，你这个做哥哥的不应该表示一下吗？”
　　“啊？”罗泰有些楞楞的看着张灵儿。
　　“啊什么啊，”张灵儿不耐烦的伸出脚直接踩在了罗泰的肩膀上，“你给我把鞋擦干净！”
　　“呃……好，好的。”
　　罗泰有些紧张的把张灵儿的脚捧在了手上，他弟弟的口水和血液都沾到了他的手上，可是他却完全不敢有什么想法。
　　罗泰摸了摸身上却发现没有带纸巾，他有些紧张的抬起头看向张灵儿，却发现张灵儿正一脸玩味的看着自己。
　　“怎么了？给我擦干净啊。”张灵儿翘了翘脚尖，冷笑一声。
　　“好，好的！”
　　看到张灵儿的冷笑，罗泰只感觉背脊发凉，也顾不得周围还有那么多手下看着自己，连忙扯起自己的衣领用自己认为最干净的地方帮张灵儿擦拭起鞋来。
　　当罗泰擦干净张灵儿的帆布鞋后，他原本穿着的那件白色的T恤上已经满是污渍了。
　　“呵，不错呢。”
　　张灵儿把脚踩到了罗泰的头顶上一边观察着一边故意用一种嘲弄的语气夸赞道，“看你给我擦鞋擦的这么认真就给你个机会吧，加入我的葬月帮专门帮我擦鞋怎么样？”
　　“噗……”唐月听了张灵儿的话不由的笑了起来，她知道张灵儿这是在故意羞辱罗泰，要知道罗泰在刚才还牛逼哄哄的邀请自己和谭霜雪加入他们帮派呢。
　　感受着张灵儿的脚在自己的头上肆意的蹂躏着，罗泰动都不敢动一下，“呃……感……感谢您这么赏识我，但……”
　　“算了。”罗泰的那个但字还没来得及说出口，张灵儿就直接收回了自己的脚，“我想了想突然感觉你根本不配给我擦鞋。”
　　“……”罗泰被张灵儿羞辱的面红耳赤，可是他的心里还是产生了一丝庆幸，幸好张灵儿没有真的要自己去专门给她擦鞋。
　　“好了，带着你的弟弟滚吧，以后别这么嚣张了。”张灵儿不屑的瞥了一眼罗泰后便转身朝擂台下走去。
　　听完张灵儿的话，罗泰总算松了口气，他朝他身后的手下挥了挥手，“快！你们上去把那个混蛋抬回去！”
　　“是。”两个比较健硕的男生赶紧从里面走了出来跑到了台上去把已经昏迷过去的刘涛搀了起来。
　　“哦，对了，差点忘记了。”当这两个男生搀着刘涛经过张灵儿身边的时候，张灵儿突然叫住了他们，“你们给我等下。”
　　“啊？”被叫住的那两个男生有些愣了愣，转过身朝张灵儿看去。
　　“别动啊。”张灵儿露出了一丝坏笑，她轻轻的朝前踏了一步，然后猛的一脚踢在刘涛的两腿之间。
　　“嗷啊啊啊！”
　　原本已经昏迷过去的刘涛被这一脚踢的瞬间惨叫了出来，他的脸强烈的扭曲着，眼睛差点没瞪出来，嘴唇都发白了。
　　仔细看去却发现他的下身已经湿了。
　　“嘻嘻，你的鸡鸡我就不切了，只踢爆你的一颗蛋算是我对你仁慈吧，好好感激我哦。”
　　张灵儿讥笑着拍了拍刘涛的脸，然后对着那两个男生冷喝道，“现在滚吧！”
　　“哦……哦！好的……好的！”一边说着，这两个男生吓得脸色发白，跟逃命一样连忙拖着刘涛跑开了。
　　看着罗泰他们落荒而逃之后，张灵儿转过身来朝唐月和谭霜雪走去，“你们好，我是张灵儿，张星的妹妹。”
　　“哦……哦！你好，我是唐月，张星的……张星的……”看着张灵儿走了过来唐月有些紧张，“……朋友！”
　　“谭霜雪，变态星的朋友。”谭霜雪的表情还是如平常一样。
　　“恩？”
　　可能是对谭霜雪称呼我的方式有些奇怪，张灵儿愣了愣，不过当她想起了某个东西后不由的露出了一丝坏笑，“哥哥确实是个变态呢。”

第33章
　　当我的意识渐渐清醒过来时，一股淡淡的消毒水味道让我不由的皱了皱眉，我有些费力的睁开眼睛，眼前出现的是一块雪白的天花板。
　　我这是在哪？
　　我下意识动了动身子，结果就像是某种开关被启动了一样，我浑身上下都开始隐隐作痛起来，有些地方甚至还传来一阵阵的刺痛。
　　“嘶！”我不由的倒吸了一口凉气。
　　“哥！你醒啦！”这时，一阵充满惊喜的声音传入了我的耳朵，紧接着，张灵儿的小脑袋就闯进了我的视线里。
　　“张……灵儿？”我脑袋现在还有些不太清醒，看见张灵儿了还是懵的。
　　“恩恩！”张灵儿用力的点了点头，她开心的看着我，“哥，你终于醒了！”
　　“我……这是在哪？”边问着，我下意识的环视了一圈周围。
　　“在医院呢，”张灵儿握住了我的手，她一边温柔的帮我整理额前的刘海，一边对我说，“你已经昏迷整整三天了，如果不是医生一直在说你没事，我还以为再也见不到你了，幸好你现在终于醒来了。”
　　“三天吗……”我想了想，“这么说里校运会刚好今天结束了吗？”
　　“恩。”张灵儿点了点头。
　　“额……这真的不是因为某个家伙嫌麻烦故意设定让我昏迷到现在才醒来的吗？”我不由的吐槽道。
　　“你说什么？”张灵儿有些疑惑的看着我。
　　“没，没什么。”我赶紧摇了摇头。
　　“哥，你现在还好吗？身上的伤还痛不痛啊？”张灵儿有些担忧的看着我。
　　“哈哈，好的很，一点都不痛。”我裂开嘴露出了一个爽朗都笑容。
　　才怪呢！
　　痛死我了，该死的，我从小到大都没受过这么重的伤，更要命的是，我终于确认了，我的快速自愈能力消失了。
　　现在虽然伤口还痛着，但是我肯定不能在自己妹妹面前示弱啊，于是我只能假装出一副没事的样子来应付张灵儿。
　　“哥，”张灵儿只是静静的看着我，“你的笑容都扭曲了，就别装没事了吧。”
　　“额……”我瞬间尴尬极了，“咳咳咳，我说你就不能给你哥留一点面子吗？我还想表现成一个硬汉呢。”
　　“哼，没见过喜欢舔自己妹妹脚的硬汉呢。”张灵儿毫不留情的继续打击着我。
　　“额……”我顿时欲哭无泪，“喂，我还是个病号啊，给我留点面子会死啊。”
　　“咯咯咯……”张灵儿被我的样子逗笑了，她对我吐了吐舌头，“这么贫，你已经恢复的差不多了吧。”
　　“是差不多了。”我点了点头。
　　“那么哥哥……”张灵儿的语气突然有些生硬下来，“你是不是应该解释一下这几天发生在你身上的事啊？”
　　“啊？”我顿时愣住了。
　　“哼，装傻也没用，我都从唐姐姐和谭姐姐那里听说过了，你这几天的经历蛮丰富的嘛。”
　　张灵儿十分不满的盯着我，“我可是你的妹妹啊，为什么你被别人欺负了都不告诉我！”
　　“我……”我有些尴尬的挠了挠脑袋，“就是因为你是我妹妹我才不想告诉你，作为哥哥，我可是要保护你的啊。欺负我的那些人可都是学校的不良学生啊，你可是个成绩优秀的好学生，我怕把你也卷进……”说到这里我顿住了，我突然想起来，在我参加里校运会和刘涛比赛的那一天，张灵儿这个怎么想都和当时的环境对不上的人竟然出现在了那里，这种感觉就像是在恐怖分子的老窝看到和平大使一样。
　　“对了，你那天怎么……”我忍不住的对着张灵儿问了出来。
　　张灵儿知道我想问的是什么，她突然有些紧张的抿了抿嘴，然后开口说，“哥，你还记得我以前和你说的话吗？我说过，我在学校可是很厉害的……”
　　“哈？”我突然有点明白了什么，但是这个想法太过于惊人，我有些不敢去相信。
　　“总之，”张灵儿没有再解释什么了，“明天下午吧，明天下午到学校来，我会把我在学校的一切都告诉你的。对了，到时候还有个小惊喜哦。”
　　说最后那句话的时候，张灵儿的嘴角勾起了一抹难以察觉的冷笑。
　　恩，以上就是我为什么要在星期六这个明明可以在家里好好休息的时候还要一个人往学校跑的原因了。
　　为什么是一个人呢？
　　我本来还想着和张灵儿一起去学校的，可那个臭丫头竟然趁我上厕所的时候连招呼都不打一下就先一步离开了。
　　“唉……”一边走着，我不由叹了一口气，我有些搞不懂张灵儿心里打的是什么算盘，明明可以在家里解释给我听，为什么非得选择到学校里来呢？
　　“旧教学楼403教室，”我喃喃着昨天张灵儿告诉我的在学校见面的地点，“旧教学楼吗……”听到旧教学楼几个字，再联想到前几天发生的事情，我差不多已经猜到张灵儿在学校里是个什么情况了。
　　“403……403……”我已经来到了旧教学楼的四楼，开始寻找张灵儿所说的403教室。
　　可能是学校星期六休息的原因吧，连平时不良学生们盘踞的旧教学楼也静悄悄的，教室的大门基本上都紧闭着。
　　也因为这样，我才敢一个人走到里面来。
　　“403……”在走廊的中段位置，我终于找到了483教室，和其它几间上了锁的教室不同，这间教室的大门正虚掩着，好像是在等待某个人的到来，站在门口，我能隐隐的听到门的另一边正传来熟悉的声音。
　　说实话，我完全无法想像自己的妹妹——张灵儿是个不良学生，我突然有些不知道要用什么样的表情来面对张灵儿。
　　咬了咬牙，我鼓起勇气推开了面前的大门。
　　“！”
　　当我推开门看到眼前的景象时，我愣住了。
　　不，不是因为在这个属于不良学生的教室真的看见了张灵儿，这个我已经有心理准备了。
　　我愣住的原因是因为我看到了两个和现在完全没有任何关系的人正在这个教室里，而且这两个人我还很熟——刘敏和赵燕。
　　这两个曾经欺负、羞辱过我的女生就算是化成灰我都认识，而现在这两个女生正伏跪在张灵儿的跟前瑟瑟发抖。
　　“哥，你来啦！”看到了门口站着的我后，张灵儿露出了一丝笑意，她直接一脚跨过了地上跪着的刘敏和赵燕来到了我的面前。
　　“这……这是什么情况？”我有些小心的指了指刘敏和赵燕，然后非常不解的看着张灵儿，“她们这是……”
　　“哼！”看到我提刘敏和赵燕，张灵儿的脸色瞬间阴沉了下来，“那两个贱人当初竟然敢这么对你！”
　　“额……”看到张灵儿现在的样子，我下意识的缩了缩脖子，腿肚子也不由的打颤起来。
　　这是我第二次看到张灵儿露出这种表情，第一次看见是那天晚上被张灵儿发现我舔了她的鞋子之后……
　　你懂的，我现在已经有点心理阴影了。
　　“你干嘛呢？”张灵儿注意到了我刚才的小动作，不由的对我发问道。
　　“没……没什么。”我赶紧摆了摆双手。
　　“没什么就算了。”张灵儿也不是很在意我刚才的样子，她对我轻轻一笑，“哥，还记得我说过的惊喜吗？”
　　“哈？不会就是这个吧……”我有些不知所措，我从来没想过张灵儿所说的惊喜竟然是刘敏和赵燕。
　　“就是这个。”
　　张灵儿笑眯眯的看着我，她牵着我的手走到刘敏和赵燕的跟前，“我把这两个贱货找来就是为了让你出口气啊，她们当初敢那样对你，现在你可以随便处置她们，就像这样！”
　　说着，张灵儿突然抬起脚狠狠的跺在了赵燕的头上，赵燕一直把额头贴在地上，这下挨了张灵儿这一脚，直接是额头撞在了地上，发出了一阵闷响。
　　我甚至都感觉到了脚底一震。
　　赵燕顿时忍不住惨叫了起来，不过张灵儿就跟没听到一样，依然面带微笑的看着我，脚下却毫不留情的用力碾压着赵燕的头颅，那样子就像是在随意的踩弄路边的垃圾一样。
　　看到赵燕的惨样，我突然有些不忍，虽然她曾经欺负过我，但毕竟也过了有这么多天了，而且事后她也道歉了，虽然是迫于谭霜雪的压力，但我差不多也原谅她了，不知为什么，我从小就容易对女生比较宽容。
　　我忍不住马上叫停了张灵儿，“张灵儿，别这样。”
　　“哈？”
　　我的劝阻让张灵儿有些不解，她紧皱着眉头死盯着我，“哥，你没搞错吧？你在为她求情？我从唐姐姐那听说过了，当初她们可是把你当成狗一样对待啊！”
　　“我……”张灵儿的质问让我有些无言以对，确实，按照一般人来说，当初被刘敏和赵燕那样子对待，现在有机会报复回去肯定恨不得要把她们千刀万剐吧，可是我现在心里却真的是提不起恨意出来，“也没……没关系吧……”
　　“哈？”张灵儿有些难以置信的看着我，“哥，你知道自己在说什么吗？”
　　“她……她们也已经知道错了呢……”面对张灵儿审视的目光，我依然硬着头皮继续为刘敏和赵燕求情道，“还……还对我道歉了呢……”
　　“对对对对！我们知道错了，我们真的知道错了！”
　　这时，没被踩着的刘敏突然猛的抬起了头，她的脸上满是惊恐的表情，原本脸上化的浓妆基本上都被眼泪冲花了，黑色的痕迹流的满脸都是，看上去特别吓人。
　　她扑过来抱住了我的大腿，“救救我张星，求你了，让灵儿姐原谅我吧，我知道你是个好人，当时我真的是不长眼，我不该那样对你的，你心里还觉得不舒服的话就打我吧，随便你怎么打我，只要你开心，求你了，只要你能让灵儿姐原谅我，要我做什么都可以！”
　　“啊？我我我……”我被刘敏这突然的架势搞得不知所措，愣在了原地。
　　“给我滚开！”不过一旁的张灵儿却是立马反应了过来，她直接就是一脚踹在了刘敏的脸上，把刘敏踹开好几米远。
　　“别用你的脏手碰我哥哥！”
　　张灵儿恼火的大吼。
　　刘敏的行为显然让张灵儿非常的生气，她走上前去抬起脚狠狠的踢在了刘敏的肚子上，刘敏立马捂着肚子干呕了起来。
　　“你这个贱货！贱货！敢碰我哥哥，找死吧！”
　　张灵儿一边辱骂着，脚也一边使劲的往刘敏的身上招呼着，刘敏被踹的惨叫连连却毫无还手之力，只能拼命的护着自己的头，像一条蠕虫一样在地上挣扎着。
　　“等下！别打啦，别打啦！”见此，我赶紧冲过去搂住了张灵儿，把她拖开了。
　　“哎呀！”张灵儿扭过身子用力的推开了我，她不满的瞪了我一眼，“哥！你干嘛啊！”
　　“额……就是那个……那个……”我有些不敢看张灵儿的眼睛，“别欺负人家了吧，看着怪可怜的……”
　　“哈？哥，你脑子秀逗了吗？”张灵儿一副恨铁不成钢的样子盯着我，“那个人那样欺负你，你还在给她求情！”
　　“额……没……没事啊，哈哈……”我有些尴尬的笑了起来，“我……我早不放在心上了呢……呃呵呵……呵呵……”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　看见我这不争气的样子，张灵儿有些崩溃的大叫了起来，她愤愤的跺了跺脚，“白痴哥哥！你喜欢怎么样就怎么样吧！我再也不管你了！”
　　说完，张灵儿直接扭头就走，路过刘敏和赵燕身旁的时候，她还恼火的给了她们一人一脚。
　　我只能苦笑着看着张灵儿愤愤不平的背影，可是等我看清张灵儿准备前往的方向后，我不由的愣住了。
　　“欸？”
　　张灵儿径直来到了教室的另一端，那里原本应该是放讲台的位置，不过现在却被一张皮质的沙发取缔了，这张沙发挺大的，造型也挺气派，整体偏暗棕色。
　　张灵儿气鼓鼓的一屁股坐在了沙发上，然后撑着下巴偏过头去不再理我了。
　　我愣住的原因并不是这个，而是我在沙发上还看到了另外两个身影，唐月和谭霜雪，她们正一左一右的坐在张灵儿旁边。
　　“呃……张星，你好啊……”唐月端坐在那里有些局促不安，发现我在看她之后，她的脸有些微红，略显慌乱的冲我招了招手。
　　和她相比，谭霜雪就显得淡定多了，自然的依靠在沙发的靠背上，脸上还是没有什么表情，话说谭霜雪一直都是这个样子吧。
　　稍微看了我一眼后，谭霜雪突然伏下身子凑到张灵儿耳边说起来什么。
　　“你……你们这是？”我疑惑的看了一眼沙发上的三人，张灵儿正在听谭霜雪说话根本不理我，不过唐月倒是解释了起来。
　　“是你妹妹让我和谭霜雪到这来的，她说有事和我们说。”
　　唐月看了我一眼，又小心的看了一眼张灵儿，犹豫了一会，她直接离开沙发快步来到了我的身边，“张星，你终于来啦！”
　　那慌张的样子简直就像是因为独自在公共场合而紧张不安的小孩突然看到了自己的家人一样。
　　“额……你怎么啦？”我不解的看着唐月，“你这么紧张干嘛？”
　　“啊？没有！我……我才没有紧张呢。”
　　唐月一听我的话立马慌乱了起来，她眼神飘忽着，双手使劲的乱舞着，“我……我紧张干嘛啊……哈哈……哈哈哈……”
　　“……”看见唐月这么明显的掩饰我都不知道该怎么说了。
　　不过说实话，唐月现在这个样子有点反差萌啊，平时她都是一副高傲冷淡的样子，凶起来的时候就像一只暴躁的狮子一样，光是眼神就能把人吓退。
　　现在却慌张的完全乱了阵脚，形象什么的早就丢到边上去了。
　　唐月注意到了我看她的眼神怪怪的，顿时明白自己的真实心理已经完全暴露了。
　　唐月的脸上有些挂不住了，她连忙双手插腰恶狠狠的瞪着我，“你看着我干嘛！”
　　虽然是用这种凶狠的语气，不过她的身体却在微微的颤抖着，脸上也满是羞红。
　　现在的唐月看起来完全没有威慑力呢，就像只炸毛的小猫一样。
　　啊，好可爱。
　　虽然我没有说话，不过唐月显然是从我脸上的表情推测出了我心中的想法，她瞬间怒了，“你这个变态！”
　　唐月直接一脚踢在我小腿上，坚硬的皮靴靴尖狠狠的扎在我的肉里。
　　“嗷！”我惨叫一声，连忙伏下身子快速揉搓被唐月踢到的位置。
　　“我才不想被你这个变态笑话呢！”唐月恼火的瞪着我。
　　好吧，这下平时的唐月算是回来了。
　　“哈哈，哥，你这是自己找踹啊。”
　　这时，张灵儿突然从一旁走了过来。
　　听到张灵儿的声音，唐月的身体不由的一颤，她的神色又有些慌乱了起来。
　　“哎呀，唐姐姐，你这么怕我干嘛？”
　　张灵儿注意到了唐月因为自己的到来而开始紧张不安，便连忙安慰起来，“我大概知道圈子里是怎么传播我的事迹的，但是我绝对没有他们说的那么过分哦。而且你现在也没必要害怕我吧，毕竟你现在也是不良榜的前十呢，和我是同等级的哦。”
　　“哈？”听着张灵儿的话我有些丈二和尚摸不着头脑，“张灵儿，你在说什么呢？”
　　“哼！白痴哥哥，我才不告诉你呢。”结果谁知道张灵儿只是用下巴对着我哼了哼就不再理我了。
　　“那……那个……”这时，一直被冷落在一旁的刘敏突然说话了，她小心的捏了捏我的裤腿，“张……张星，可以放我们走了吗？”
　　说着，她用一种希翼的目光望着我。
　　我这才想起来，好像刚才张灵儿是说了不管我了，让我自己来处理吧。
　　“哦，没关系了，你们走……”
　　“等下！”
　　结果我的那个“走”字还没有说出口就被张灵儿硬生生的打断了。我有些不解的看着张灵儿，结果她直接冷冷的瞪了我一眼。
　　“我有说过允许她们走了吗？”张灵儿走到我跟前来审问着我。
　　“额……可……可是你刚才不是说……说不管了吗？”
　　我有些紧张的回问道。
　　不知道为啥，我感觉张灵儿现在看我的眼神有种说不清楚的压迫感，虽然我的身高比张灵儿要高的多，可是我却产生了一种正在被她俯视的错觉。
　　我不由的心生怯意，往后退了一步。
　　“我反悔了不行吗？”
　　张灵儿看出来了我心中有些怯意，她直接非常强势的跟上来一步，胸口用力的撞在了我的身体上，我一个没注意，被撞得连退了好几步，脚下一个踉跄，直接坐倒在地上。
　　“你干嘛啊！”突然被撞倒在地上，我心中不免也产生了一些火气，不由的对张灵儿吼道。
　　张灵儿没有什么表示，只是眼睛微微眯起，脸上带着一丝揶揄的笑容慢慢朝我走来。
　　“你……你要干嘛？”
　　看着张灵儿的样子，我突然有种不祥的预感，原本心里那点不满的情绪瞬间被慌乱所取代。
　　我一边往后退去，一边慌张的想要马上站起来，结果张灵儿几步追上来直接一脚踩在了我的肩膀上，把我重新踩回到了地上去。
　　“多亏了谭姐姐的提醒，”张灵儿一只脚用力的踩着我的肩膀，把我死死的压在地上动弹不得，“我差点忘了，我的白痴哥哥可是个十足的抖m呢，要你来随意处置别人很困难吧。”
　　“就像这样，”张灵儿以一种征服者的姿态居高临下的看着我，“你是属于被虐的那一方啊，怎么可能会去虐别人呢，是我考虑不周。”
　　“我……我才不是！”我连忙反驳道。
　　“哦，是吗。”张灵儿挑了挑秀眉，脸上浮现出一丝戏谑的笑容，她伏下身子来静静的盯着我的眼睛。
　　我被张灵儿看的有些不自在，她那揶揄的眼神更是让我有些无地自容。其实张灵儿说我的话基本上都是对的，可是我却拉不下脸来承认。
　　我有些心虚的别开了视线，不敢和张灵儿对视。
　　“哈哈哈，”见我这样张灵儿不由的笑了起来，她伸出手摸了摸我的头，那动作就像是在摸自己的宠物一样，“好好好，你不是抖m，这样总行了吧。”
　　“我不是这个意思……我……我……”我尴尬极了，张灵儿这明显就是在把我当小孩一样哄嘛。
　　我竟然被自己的妹妹当小孩一样对待，极大的羞耻感让我不由的脸红起来。
　　“所以现在你就在这看着吧，”张灵儿根本就不管我害羞难堪的样子，她移开了踩在我肩膀上的脚，“由我来帮你处置她们。”
　　“哈？”
　　我不由的愣住了，等我明白过来张灵儿话里的意思后，她已经快走到刘敏的身边了。
　　看见这种情况，刘敏和赵燕两个人脸上都露出了绝望的表情。
　　“喂，等……等一下！”我连忙扑过去抱住了张灵儿的脚，“张灵儿，别这样，为什么非得要这样做呢。”
　　“放开。”
　　张灵儿用非常冰冷的两个字回应了我，她没有挣开我的双手，也没有低下头看我，就只是这样静静的站在原地，“不要让我说两遍，我不想生气。”
　　我被张灵儿的这个样子吓到了，几天前被张灵儿调教的场景瞬间浮现在了眼前，我几乎是下意识的松开了手。
　　“去边上乖乖的看着，不要打扰我。”张灵儿用脚后跟轻轻的碰了碰我的肩膀命令道。
　　“额……好……好的。”我连忙退到了墙角处蹲在那里。
　　我有些心有余悸的看着张灵儿，没想到她的态度突然变得这么冷淡，看样子她真的很在意这个事情呢。
　　“哼，那个笨蛋哥哥……”张灵儿暗骂一声，她冷冷的盯着正在她脚下求饶的刘敏和赵燕，由于极度惊恐，她们的表情都扭曲了起来，“我才不想你被这种货色欺负呢。”
　　“灵儿姐，我们错了，求您了，放过我们吧！”刘敏和赵燕趴在地上苦苦的哀求着。
　　“现在想让我放过你们了？你们当初欺负我哥的时候，怎么没想过要放过他呢？”张灵儿低着头冷冷的看着刘敏和赵燕。
　　“我……”刘敏和赵燕一时间被问的哑口无言。
　　“哼，你们就是贱啊，只会仗势欺人，现在风水轮流转，你们应该没什么话说的吧。”
　　张灵儿抬起脚踩在了刘敏的背上。
　　可能是为了教训刘敏和赵燕，今天张灵儿特意穿着一双略有点跟的黑色皮鞋，皮鞋的款式有点像洛丽塔的风格，圆头方跟，细带的扣子处还镶着一颗白色的宝石来作点缀。
　　再往上，张灵儿颇有些意外的穿着一双白色的长筒丝袜，平时她可都是穿着棉袜的。
　　白色的丝袜会让腿显得很粗，如果不是腿细的人是不敢随便穿白丝的，而现在张灵儿穿着就没有任何问题，她的身材本来就比较娇小，腿也很细，毕竟还是刚刚发育嘛。
　　再配合上纯洁的白丝，张灵儿顿时就给人一种单纯可爱的感觉。
　　而她平时的风格则更偏向于一种青春活泼的感觉。
　　虽然是一副可爱系萝莉的打扮，不过张灵儿现在却在做着残忍的事情，她微微翘着脚尖用粗大的鞋跟狠狠的碾压着刘敏的背。
　　虽然这鞋跟不像有些高跟鞋的鞋跟那么细，但是当你翘起脚尖后，方形鞋跟的菱角还是比较尖锐的，而且皮鞋的硬度也摆在那，扎在人的肉里也是很痛的。
　　刘敏的面部表情有些抽了抽，不过目前这点痛她还能够忍受。
　　“咕噜……”蹲在墙角虽然离得有点远，不过当我看见张灵儿翘着脚尖慢慢扭动纤细的脚踝踏在刘敏背上的样子时，我还是不由的咽了咽口水。
　　说出来可能会觉得我有点变态，其实我蛮喜欢张灵儿现在这套打扮的，有点像二次元的风格，正好戳中我的点。
　　我直勾勾的看着张灵儿正在不断扭动的脚，对我这种足控来讲，她这个动作简直就像是在勾引我一样，我感觉自己的下面已经有反应了。
　　“好了，你们现在把衣服脱了。”张灵儿突然收回了踩在刘敏背上的脚然后命令道，“我不喜欢别人在我脚下的时候还穿着衣服。”
　　“啊？”刘敏和赵燕有些楞了楞。
　　“啧！”见此张灵儿非常不爽的咋了咋舌，她用力的一脚踹在赵燕的肩膀上，“我让你们脱了没听见吗！”
　　“我……我……”刘敏和赵燕顿时羞红了脸，她们还没有那么厚的脸皮在别人面前脱衣服。
　　“怎么？想让我来帮你们脱吗？”张灵儿冷笑一声，语气里威胁的意思非常明显。
　　“不……不敢……”刘敏和赵燕吓得直摇头，连忙开始自己脱衣服了。
　　“啧，快点！”见刘敏和赵燕脱了几分钟了还只是把衣服脱下来，张灵儿有些恼火的给了她们一人一脚。
　　“好……好的……”刘敏和赵燕被张灵儿吓得浑身一颤，马上加快了速度，把自己的裤子和鞋袜都脱了。
　　缩在地上，两个人有些羞涩的捂着自己的肩膀，整张脸都红的不像样了。
　　“还有呢？”张灵儿插着腰不依不饶的看着刘敏和赵燕，“我的命令是要你们脱光吧？”
　　“这……这个……”刘敏和赵燕有些迟疑，毕竟人的私处是谁都不想随便被别人看到的地方。
　　“怎么？你们有意见吗？”张灵儿冷冷的瞪了她们一眼。
　　“不！没……没意见。”
　　刘敏立马就服软了，她赶紧开始脱自己身上的最后几片衣料。
　　但是赵燕却还是继续搂着自己的肩膀，低垂着脑袋没有动作，看样子她还是没办法压下自己的羞耻心来做这种事。
　　“哼！”
　　见此，张灵儿直接一脚踢在了赵燕的手臂上，她的双手被直接踢开，露出了躲在下面的胸部。
　　张灵儿冷笑一声，踢出去还没收回的脚直接用力的跺在了赵燕的胸部上，青春期少女刚刚发育起来的柔软的胸部被张灵儿硬生生的踩扁了。
　　“啊啊——”赵燕发出了一阵不知道是呻吟还是娇喘的声音。她自己也注意到了自己叫的声音有些奇怪，当时脸红的都快要滴出血了。
　　赵燕连忙用手去推张灵儿的脚，想要快点脱离这种窘境。
　　可是张灵儿怎么可能就这样放过她，张灵儿也被赵燕的这个反应暂时吸引了注意，她相当坏心眼的加大脚力狠狠的踩碾着赵燕的胸部。
　　赵燕一时间娇喘连连，连鼻息声都有些粗重了起来。
　　第一次在现实里听到女生发出这种声音我不由的也有些脸红。
　　“阿拉，叫的这么骚啊，看样子你也有某种潜质呢。”张灵儿就像发现新大陆一样继续用脚揉搓着赵燕的胸部，一边继续观察她的反应。
　　“恩啊——”赵燕的目光有些迷离起来，虽然她的手依然抓着张灵儿的脚，不过却没有在用力了。
　　张灵儿有些嘲弄的看着脚下的赵燕，在张灵儿的有意操纵下，赵燕的胸罩被她的鞋底挤到了一边去，两团雪白的小兔子一下子跳了出来。
　　“啊！”
　　私密的地方突然与空气接触，敏感地方传来的一阵阵凉意让赵燕一下子回过神来，她不由的惊呼一声。
　　想起自己刚才的反应，赵燕不禁羞得面红耳赤，连脖子都镀上了一层粉红。
　　她慌张的想要用手去遮住两点，不过张灵儿的速度却比她更快，脚尖早一步的点在了赵燕左胸的乳头上的。
　　“啊嗯嗯……”当粗糙坚硬的鞋底和自己那细嫩又敏感的乳头接触的瞬间，赵燕整个身体都不由的颤抖了一下。
　　她发出来一阵勾人心颤的娇喘，原本是用来遮挡自己敏感位置的双手下意识的轻轻攀上了张灵儿的鞋子，就像是抱着心爱的娃娃一样把张灵儿的脚搂了起来。
　　“原来也是一个贱货呢，哈哈哈。”
　　见此，张灵儿放肆的笑了起来，她的眼神里开始出现一丝噬虐的神色，“我好像找到一个很不错的玩具了呢。”
　　边说着，张灵儿用鞋尖轻轻的挑起赵燕的乳头不紧不慢的踮着。
　　“啊——”赵燕目光迷离着，全身都有些泛红起来，她不由的夹紧了大腿相互摩挲着。
　　“咕噜……”一旁的刘敏有些不敢相信的看着眼前的姐妹竟然正因为张灵儿的玩弄而发情。
　　“砰！”
　　看着眼前这有些香艳的一幕，我再也忍不住了。
　　早在张灵儿用脚开始蹂躏赵燕胸部的时候我的下面就已经硬的不像话了。
　　到现在，看了这么久，我感觉自己体内的某个东西也快压制不住了，但现在这种场合我怎么好意思发情呢？
　　谭霜雪、唐月、张灵儿都在，就连以前欺负我的刘敏和赵燕也在，这么多人在场，我怎么好意思把自己那不堪的一面暴露出来。
　　没有办法，我只能甩门就出，逃到了教室外去。
　　“呼……”教室外面的清新空气让我长舒了一口气，我不由的瘫坐在了地上，原本躁动不安的内心也有些平复了下来。
　　“嗯？”这时，一双熟悉的靴子突然闯进了我的视线，我下意识的就要顺着这只靴子往上看，结果一个巨大的黑影直接冲着我的脸落了下来。
　　“不准抬头看，我今天穿的是裙子。”唐月踩着我的脸，居高临下的看着我。
　　“额……”听了唐月的话我有些楞楞的眨了眨眼。
　　由于唐月的脚是竖着踩在我的正脸上的，鞋底并不能完全遮住我的眼睛，所以我的视线依然可以绕过唐月的鞋底，顺着她细嫩的大腿往上，在那幽暗的神秘地带，一抹亮白色深深的映入了我的眼帘。
　　我顿时有些脸红，不知所措。
　　“啊啊啊啊！”
　　唐月也注意到了她的脚没能完全遮住我的视线，立马惊呼了起来，“你这个死变态！”
　　唐月的小脸一红，直接横过脚来用力的跺在了我的眼睛上。
　　“嗷！”我当场就捂着眼睛惨叫了出来，“你要弄瞎我啊！”
　　“哼，你这种喜欢偷窥女生裙底的变态瞎了才最好呢。”唐月没好气的白了我一眼。
　　“变态星。”这时，谭霜雪的声音突然从一旁传了过来。
　　我赶紧揉了揉眼睛，忍着刺痛强行睁开双目朝谭霜雪那边看去，“噗！”结果刚一看清楚眼前的东西我就一口老血喷了出来。
　　谭霜雪她竟然把自己的裙子提了起来，在太阳公公无私的帮助下，我能非常清楚的看到谭霜雪那被黑丝裤袜包裹着的私密地带，一抹白色正在那片朦胧的黑夜里散发着光辉。
　　“啊啊啊啊！”唐月惊叫一声，连忙冲过来护住了谭霜雪的私处，她直接一脚踹在我的脸上，“不准看啊你这个变态！”
　　我被唐月这一脚踹的直接往后倒了下去，而就在这时，一旁的教室门突然被打开，张灵儿一脸疑惑的走了出来，“怎么了这是？”
　　“砰！”
　　我正好摔在了张灵儿的脚边，晃了晃脑袋，我下意识的睁开了眼睛，结果一截雪白的事物瞬间吸引住了我的视线。
　　我下意识的顺着张灵儿的白丝美腿往上看去，结果在那最深处，那吞噬了万物的黑暗最深处，一抹圣洁的白色却依然独自在那散发着光辉，抵御着黑暗的吞噬。
　　我被这坚强的事物所感动，不由的感叹道：“啊，多么美丽，多么圣洁噗……”结果张灵儿直接一脚跺在了我的脸上。
　　“想死一次吗？哥！”

第34章
　　在教训完刘敏和赵燕后，张灵儿就让她们离开了。
　　不过我看出来赵燕却有点再也离不开张灵儿的趋势了，临走的时候一步三回头，似乎还有些留恋这里。
　　不过刘敏却是死死的拖着她，把她带走了。
　　让这两个人走了之后，张灵儿就去上厕所了。
　　“那个……唐月？”我有些小心的看着沙发上坐着的唐月。
　　“哼！”结果谁知道唐月只是稍微瞥了我一眼后便扭过头去，不理我了。
　　“额……”我只能苦笑着，看来唐月对刚才发生在教室外面的事还耿耿于怀啊。
　　不过我这次却不能就这样轻易放弃这次问话的机会，因为这个时候张灵儿正好不在，我有些关于张灵儿的问题想问问唐月。
　　“那个……唐月，”虽然唐月并没有理我，不过我还是厚着脸皮继续问道，“就是张灵儿她，她刚才跟你说的那个呃……就是有关于她在学校里呃……圈子里对她的传言是什么意思？她做了什么吗？”
　　我真的很好奇这个，我的妹妹到底是在学校做了什么才会让唐月在面对她的时候表现的这么紧张。
　　“……”听到我的问题，唐月的身体突然一顿，她转过头来默默的盯着我看。
　　“额……”我被她看的莫名的有些紧张，摸了摸鼻子，我讪笑了一下，“怎么了？”
　　“唉。”看见我这样子，唐月叹了口气，“说实话，我完全看不出来你竟然是张灵儿的哥哥。”
　　“额，怎……怎么了？”我十分不解。
　　“你知道你妹妹在学校的身份吗？”唐月问道。
　　“额……我大概知道了，是不良学生吗？”我回答道。
　　“纠正一下，”唐月紧紧的盯着我，“是排在不良榜第三名的不良学生。”
　　“哈？真的假的？”我有些怀疑自己听错了，张灵儿在不良榜上？还是第三名？怎么可能？我的妹妹有这么强吗？
　　“哼，信不信随你。”见我一脸“你在逗我吧”的表情，唐月有些不爽的撇了撇嘴。
　　“好好好，我信我信。”我连忙认错道，“你继续说吧。”
　　“哼！”唐月没好气的白了我一眼，不过她还是继续开口了，“不只如此，她还是葬月帮的大姐头。”
　　“葬月帮？”我不由的把这个有些陌生的名词重复了一遍。
　　“恩，”唐月点了点头，“葬月帮算是我们学校最大的一个帮派，罗泰虽然号称是高二的老大，不过高二年级不服他的人也有很多，他只不过就是仗着泰山帮的人数比较多才勉强拿了个高二年级老大的称号。而实际上，在高二年级还有很多的帮派，有的帮派也只比泰山帮差一点而已，如果真的火拼起来的话，泰山帮还不一定能保证赢。但你的妹妹却是真正意义上的高一年级的老大，因为她把整个高一年级的所有不良学生全都征服了，高一年级所有的不良学生都是葬月帮的成员。”
　　“哈？”我再一次愣住了，这是我妹妹能办到的事吗？
　　“然后就是你想知道的事迹了，”说到这里，唐月突然停顿了一下，她稍微吸了一口气，然后继续说道，“你知道我们圈子里是怎么称呼你妹妹的吗？”
　　“不知道。”我有些楞楞的摇了摇头。
　　“暴君，高一的女皇，残忍的侩子手，葬月的魔女……”唐月一个一个的说着，“总之都是一些比较负面的字眼，圈子里公认的在不良榜的前十里最不能招惹的就是排在第三名的张灵儿了。”
　　“哈？这些称呼也太过分了吧，”见自己的妹妹被别人在暗地里用这么恶劣的称号称呼，我不由的有些生气，“为什么啊！”
　　“这是有原因的，你知道你自己的妹妹做了什么吗？”
　　唐月静静的看着我，“她在高一第一学期的那半年里一共废掉了五十多个人，其中有被打断腿的，有被踢爆蛋的，还有几个被弄瞎了一只眼。而原因呢，被打断腿的是因为走路动静太大，被踢爆蛋的是因为说脏话，被弄瞎一只眼的是因为盯着你妹妹看了一会。”
　　“哈？”我有些不敢相信。
　　“还有，你妹妹非常喜欢在里校运会比赛的时候虐待她的对手，别人想投降，她就威胁别人继续参赛，每次她对手都会伤残的很严重。”
　　唐月继续诉说着，“说实话，我估计这次可能是因为你在这里的原因，你妹妹有些留手，不然刘敏她们没这么容易被放走。”
　　“呃……不可能吧，张灵儿怎么可能会做这种事？”
　　我还是无法相信唐月的话，那个在家里对我撒娇，被我敲脑袋却还笑眯眯的张灵儿怎么可能做出这么凶残的事！
　　“是真的。”
　　这时，一个熟悉的声音突然从背后传来，我猛的回头，却发现张灵儿正站在教室门口，她带上了教室门慢慢朝我走来，“这就是我在学校的样子。”
　　“不好意思，我……”唐月在听到张灵儿声音后不由的身体一颤，她连忙想要解释什么，不过却被张灵儿制止了。
　　“没关系的唐姐姐，我今天把我哥叫来就是想和他摊牌我在学校的真实情况，”张灵儿有些感激的看着唐月，“我正不知道要怎么开口，你帮我说了我还要谢谢你呢。”
　　“不不不！没有，没有。”唐月有些不好意思的摆了摆手。
　　“嘻嘻。”
　　张灵儿笑眯眯的对唐月礼貌性点了点头，然后把目光对准了我。
　　看见我之后，张灵儿的神情明显有些不自然起来，她有些紧张的捏了捏裙角，“就是这样，哥，这就是我在学校的样子，你要骂我就骂吧，我已经做好了被你责骂的准备了。”
　　“哈？我为什么要骂你？”我有些不解的看着张灵儿。
　　“额……”张灵儿以为自己听错了，“就是我在学校的事啊，我是个不良学生呢，是哥哥最讨厌的那种不良学生，而且还专门虐待别人，做……做一些不好的事。”
　　说到后面，张灵儿的声音越来越小，就像只嗡嗡叫的蚊子一样，不过我还是勉强听清楚了她的话。
　　“我什么时候说过我讨厌不良学生了？”我一边说着一边偷瞄了一眼唐月，“不良学生里面也有好人啊”。
　　“就是上次你教训我的时候，你不是说我不要像街上那些不讲理的混子一样吗？而我现在就是你说的那种混子……”张灵儿说这话的时候有些不敢和我对视。
　　“哈？不是，我不是这个意思，我当时只是打个比方，混子也是有好有坏的啊，不能一棒子打死呢。”
　　我解释道，“而且你也没有不讲理啊，后来你不是还认错了吗？所以我不会因为你是不良学生就责骂你的。”
　　“哥……”
　　“至于你随便伤害别人的事……”我沉默着看了一眼张灵儿。
　　张灵儿就跟一个做错事的小孩一样低着小脑袋，不敢看着我，娇小的肩膀还有些微微颤抖。
　　见张灵儿这个样子，我有些无奈的叹了口气，直接抬起手就给了她一个脑瓜崩。张灵儿被我敲得惊叫一声，当场就捂着小脑袋就蹲了下去。
　　“哥？”张灵儿泪眼汪汪的抬起头看着我，就跟个可怜的小花猫一样。
　　“这样就算是警告了吧。”
　　我揉了揉自己的手指，“你曾经做的事情我就算现在责骂你也没办法挽回了，不过好在你知道自己错了，而且知道那是不好的行为，那我就暂时原谅你吧。不过从现在开始，你不能再做出那样过分的事了，不然我真的会生气的。”
　　“恩恩！”见我这么说，张灵儿赶紧用力的点了点头，“我以后会尽量克制自己，不会做那种过分的事了。”
　　“那就没问题了吧，我相信你。”我笑着揉了揉张灵儿的脑袋，“刚才没敲痛你吧？”
　　“好痛的！”张灵儿泪眼汪汪的看着我，“你这是第二次这么重的敲我的头了。”
　　“啊？那第一次是？”
　　“就是上次在教室里你教训我的时候啊。”
　　张灵儿有些不满的看着我，“你竟然忘了！我可是把那个时候作为自己人生中最重要的时候之一呢。”
　　“额……不好意思啊。”我有些尴尬的挠了挠头。
　　“哦，对了对了！”
　　张灵儿眼睛突然一亮，像是突然想起了什么一样，她赶紧跑到沙发前站好，“哥，向你隆重介绍一下，唐姐姐和谭姐姐现在也是不良榜前十了呢，是和我同等级的存在！”
　　“哈？”我不由的一愣。
　　“额呵呵，”听到张灵儿这么说，唐月有些不好意思的笑了笑，“我也不知道是什么情况，当时打败刘涛之后，我就被要求去参加不良榜重新排名的比赛了，然后就一直赢到了最后，莫名其妙的进入了前十。我现在是第七名呢。”
　　“这么厉害！”我有些惊讶的看着唐月。不过转念一想，唐月可是有着特殊能力的人啊，和那些普通人比赛，能进入前十也不奇怪。
　　“那谭霜雪呢？”我把目光投向了一直低头玩手机的谭霜雪。
　　“第四名。”谭霜雪头也没抬一下，就只是冷淡回应了我几个字。
　　“厉害！”我由衷的感叹道，感觉现在不管谭霜雪做出什么厉害的事迹我都能马上接受了呢。
　　“是啊，唐姐姐和谭姐姐都超厉害的！而且都长的很漂亮。”张灵儿一屁股坐在了沙发上，她有些打趣的望着我，“哥，你觉得谁更好呢？”
　　“额……”我顿时就有些尴尬起来，“这个……这个……”
　　这时，沙发上坐着的其他两位少女却是不约而同的把焦点对准了我，就跟审问犯人一样。
　　“额呵呵，都好，都好……”我顿时感觉压力山大，只能用这种谁都不得罪的方法回答了。
　　“那再加上我呢？”张灵儿紧紧的盯着我，“哥，我们三个你更喜欢哪一个？”
　　“额……”我一下子懵逼了，我感觉气氛一下子变得凝固起来，面前这三个女生的目光都快把我的身体盯穿了，“这个……”
　　就在我的小心脏快要承受不住三人带给我的压力时，张灵儿突然说话了：“嘻嘻，哥，这么紧张干嘛，跟你开玩笑的呢。”
　　“呼……”我顿时松了口气。
　　“对了，”张灵儿突然想起了什么一样，她用脚尖点了点前面的地板，“哥，过来蹲着，我有话问你。”
　　“干嘛啊？”我有些不解的看着张灵儿，但还是按照她的话过去蹲下了。
　　“嘿嘿，哥，你刚刚在我教训刘敏她们的时候那么慌张的跑出去干什么呀？”
　　张灵儿好像心情还不错，翘着二郎腿，撑着下巴，有些戏谑的看着我。
　　叠在上面的那条腿还一边晃悠着，鞋尖时不时的碰在我的胸口上。
　　“哎呀，别闹了。”我被张灵儿的脚碰的心里泛起了波澜。我知道张灵儿这家伙是故意挑逗我的，连忙按住了她的腿，以免她再踢到我。
　　“嘻嘻，哥，你倒是回答啊。”见自己的一条腿被抓住了，张灵儿笑了笑，直接把另一条腿抬起来搭在了我的肩膀上。
　　“……”看张灵儿的这个反应，我就知道她明显已经猜到了我为什么跑出去，不过为了捉弄我，她故意没有直接点破而已。
　　我有些难堪，抬起头小心的看了一眼沙发上坐着的三位少女，她们的目光都集中在我的身上，我不敢和她们对视，连忙低下了头，脸上开始有些发烫起来。
　　我心里面已经有些怪张灵儿为什么要问这个问题了，这不是要我难堪吗，这么多人看着我，我怎么好意思说这种事。
　　“变态星，没关系的，不要这么紧张。”
　　就在这时，谭霜雪突然说话了。
　　我本以为善良的谭霜雪是准备安慰我，正开心着，可谁知道她接下来的一句话彻底把我打入了深渊，“我知道变态星是为了让＊＊软下来才出去的，所以不要担心妹妹会误会了。”
　　“噗！”我直接一口老血喷了出来，“谁担心这个了！”话说你就直接面不改色的把那个词说出来了啊！
　　“哼，遮遮掩掩什么呢，”唐月也跟着出来给了我最后一击，“你夹着大腿跑出去，这么明显的动作，谁都看的出来你那里是个什么情况了吧。”
　　“额……让我去死吧。”我尴尬不已，没想到这三个人都发现我那不堪的样子了，我现在恨不得挖个地洞把自己埋了。
　　“哈哈哈，”见此，张灵儿捂着肚子大笑了起来，她微微伏下身子来用一种戏谑的眼神盯着我，“哥，原来是这样吗？虽然嘴上说着要我放过她们，可是你自己却因为我虐待她们的样子而发情了呢。你这个受虐狂！”
　　“不……我不是……我……我没有……”我被张灵儿说的羞愧不已，脸涨的通红。
　　“呵呵，没有吗？”
　　张灵儿一脚踢开了我抓着她腿的手，轻轻的踩在了我的膝盖上。
　　我现在是蹲在地上，脑袋也因为害羞的原因低的很下，张灵儿现在踩着我的膝盖，鞋尖直接顶到了我的脸上，一股淡淡的清香混杂着一丝皮革质品的特殊味道一起飘入了我的鼻腔，我的心里不由的一颤。
　　张灵儿稍微挪了挪脚，把脚尖抵在了我的下巴上，轻轻翘起脚尖，我不由的随之抬起了头。
　　“哥，你看看，现在坐在你面前的可都是知道你内心渴望的到底是什么的人哦。”
　　张灵儿的嘴角轻轻扬起，带着一丝促狭的笑容看着我，“所以没必要隐藏自己啦，大胆的把自己最真实的一面表现出来吧。”
　　“唔……”感受着张灵儿的鞋子轻触我下巴的美妙感觉，我心里不由的一颤，看着近在咫尺的白丝美腿，我的呼吸也有些不畅起来。
　　“哥，”张灵儿轻轻的晃动自己的脚尖，冰凉的鞋尖一下又一下的在我的下巴上磨蹭着，“想舔一下吗？”
　　我有些忍受不住这种诱惑，慢慢的张开嘴，对着张灵儿裸露在鞋子外面的脚背伸出了舌尖。可就在这时，一阵惊叫把我惊醒了过来。
　　“等一下啊！”
　　唐月突然大叫一声制止了我的行动。
　　我回过神来，看见就在我眼前的张灵儿的秀足，我不由的羞红了脸，连忙想要抬起头来，可张灵儿却先一步抬起脚压在了我的头顶上，让我无法抬头。
　　“你你你你你……你在干什么啊！”唐月十分不解看着张灵儿，“他可是你哥啊，你在要他舔你的脚吗？”
　　“是啊，”张灵儿非常平静的看着唐月，“反正我哥他喜欢这样不是吗？作为妹妹，我肯定得配合他啊。”
　　“可……可是舔脚这种事……这种事……对一般人来说是一种侮辱吧！”唐月有些急了。
　　“是啊，可是我哥他不是一般人啊，他可是个喜欢舔脚的超级抖m呢。”
　　张灵儿笑了笑，她轻轻晃了晃脚，压的我的脑袋也不由的跟着动了几下，“你说对吧，哥—— ”
　　“可……可是……”唐月看了我一眼，突然有些无法反驳张灵儿的话了，但她还是有些无法认同，“总之你这样做是很不好的。”
　　“呵呵，哪里不好了？我哥他喜欢这样，我也喜欢这样，我们两个都很好。”
　　张灵儿毫不留情的反驳唐月的观点，她紧紧的盯着唐月的眼睛，“你如果认为这样不好的话，那看来你不适合我哥呢。”
　　“哈？不是，这之间有什么关系吗！”唐月有些急了，“适合不适合不是你说了算！”
　　“额……打扰一下……”虽然看不到张灵儿和唐月现在的样子，不过我隐隐的感觉空气中有一股火药味，便连忙大声出来制止。
　　“你闭嘴！”
　　“闭嘴！”
　　结果两人同时把矛头对准了我。
　　“额……”我被她们凶的不敢说话了。
　　“……”
　　凶完我之后，张灵儿和唐月都陷入了一个迷样的沉默里，现场安静的可怕，只有谭霜雪敲手机的声音时不时传入我的耳中，我感觉这气氛非常的压抑，空气都有些凝固起来。
　　张灵儿压在我身上的脚仿佛有千斤重一般，我有些喘不过气来，心里虚的厉害。
　　“我知道了，”这时，唐月的声音突然响起，“这就是你今天把我和谭霜雪叫过来的目的吧，向我们示威？”她说着让我听不懂的话。
　　“……”张灵儿并没有回话，不过我能感觉她压在我身上的脚轻轻的颤了一下。
　　“看来你对你哥哥的感情很深啊……”唐月有些深意的说了这句话，“不过我不会认输的……”
　　我突然感觉自己的后肩被一个粗糙的东西压住了，唐月的声音从我的头顶传来，“我也可以这样的，我也可以满足张星的变态嗜好的。”
　　“你……”张灵儿的声音有些虚。
　　“变态星是我的。”这时，一直没说话的谭霜雪突然开口说话了，“我在网上学习了很多变态星喜欢的东西。”
　　“额……能再打扰一下吗？”我有些忍不住插入了她们的对话，“你们在讨论什么啊？是和我有关系的事吗？我好像听到我的名字出现了呢。”
　　“……”
　　现场突然又一次陷入了诡异的寂静中。
　　“唐姐姐，我觉得我们还是先把这个家伙修理一顿吧。”
　　“完全同意！”
　　“变态星去死。”
　　“欸！！！！”
　　恩，就这样，令人愉快一天过去了。
　　“嘶……嗷！”晚上，我背朝上的趴在床上不停的吸着凉气，惨叫着。
　　“哥，你也太没用了吧。”
　　见我这样，张灵儿这家伙却还在一旁冷嘲热讽。
　　我不由的瞪了她一眼，“你还好意思说，我本来身上就有伤，你还带着唐月、谭霜雪一起虐待我！”
　　“啊哈哈哈，”张灵儿有些不好意思的笑了笑，“我们也不是故意的啊，谁让你当时太欠扁了，都引起我们的公愤了。”
　　“我招谁惹谁了我，我实在搞不懂你们怎么突然就气成那样。”我满脸苦逼相。
　　“哼！白痴哥哥，就你这智商永远都不会知道的！”听了我这话，张灵儿突然气鼓鼓的白了我一眼。
　　“是，我脑袋是没你好使，你是比我聪明，不学习成绩也可以进入全校前二十名，而我这个蠢货天天看书也只能在班级中下游的水平徘徊。这样总行了吧？”
　　我没好气看着张灵儿，语气十分轻浮。
　　“你！”
　　张灵儿有些生气，她不爽的翘起嘴巴，直接抬起脚踩在我的脸上，柔软又顺滑的丝袜脚狠狠的蹂躏着我的五官，“你这个抖m！竟然用这种态度和我说话！”
　　“唔唔唔唔！”我只能费力的挣扎起来，“我错了！”
　　“哼！”
　　张灵儿这才停下了脚，她双手抱臂，眼睛微微的瞥着我，“我罚你给我舔脚！”
　　说着，她的脚趾轻轻点在了我的嘴唇上，这异样的触感让我心里不由的一跳。
　　“额……这样不唔……”我迟疑的话还没说完，结果张灵儿就趁着我嘴巴张开的瞬间把脚趾伸进了我的口腔里。
　　“别废话！舔吧。”张灵儿冷冷的看着我。张灵儿的这个行为直接击碎了我的最后一丝迟疑，我忍不住紧紧含着张灵儿的脚趾细细舔了起来。
　　“哥……”张灵儿有些温柔的看着我，她小声的喃喃着，“你是我的，我是不会把你让给别人的。”

第35章 上
　　“呦！”
　　这天我去上体育课，结果刚来到操场上我的后背就被人猛的拍了一掌。我当场就惨叫了出来，这一巴掌差点没把我的内脏给震出来。
　　“谁啊！”我恶狠狠的回过头去，结果看清楚来人后，我的火气立马就消下去了不少。原来是个熟人。
　　“哈哈，抖m君！”
　　叶晓晓还是那样一副元气满满的样子，她冲过来勒住了我脖子，把我的脑袋用力的往怀里拉，“好有缘啊，没想到你也是这节课上体育课。”
　　我被叶晓晓勒的有些受不了了，连忙拍了拍她的手臂让她放开。当叶晓晓终于放开手臂后，我不由的大声咳嗽了起来，“咳咳咳！”
　　“嘻嘻！”叶晓晓却是满脸灿烂的笑容。这时，她像突然发现了新大陆一样好奇的看着我，“咦？抖m君，你怎么脸这么红啊？”
　　“啊？”我不由的一愣，但随即就大骂了出来，“还……还不是你害的啊！勒的我快不能呼吸了！”
　　“啊？对不起啊……”叶晓晓立马双手合十，有些歉意的低下了头。
　　“额……也……也不用道歉啦！”
　　我有些不好意思的摸了摸鼻子。
　　叶晓晓确实不用道歉，我的脸会红可不单单是因为被她勒脖子啊，更多的是因为叶晓晓在把我的脑袋拉向她怀里的时候，她那高耸的胸部直接把我的脸埋了进去，那柔软的触感和青春期少女的那份处子的体香让我害羞不已。
　　“嘻嘻，那我等下休息的时候来找你啊，我那边要开始集合了呢。”叶晓晓冲我挥了挥手便撒开丫子跑了。
　　“呵呵……”我只能站在原地望着叶晓晓逐渐远去的背影苦笑。
　　说实话我不是很擅长应付叶晓晓这种类型的女生，太热情了，热情的让人难以触碰她，有时候她的一些下意识的举动会让人尴尬不已。
　　就比如刚刚打招呼的那个样子，虽然她自己可能并没有在意，但是别人会很尴尬啊。
　　“喂！张星你这小子！”
　　这时，一个熟悉的声音突然从背后传来，同时传过来的还有一阵物体剧烈摩擦空气的呼啸声。
　　我隐隐的有种不祥的预感，连忙一矮头，一缩身子，一个东西就擦着我的头顶飞了过去。
　　我抬头看去，却发现是一个粗壮的巴掌，再扭过头一看，好吧，果然是朋友A。
　　“你特么最近是走桃花运了还是怎么？”
　　朋友A愤愤不平的冲过来揪住我的衣领用力的摇晃着，“先是谭霜雪，然后是唐月，现在又是叶晓晓，你够了！你是不是还要跟苏雅和张灵儿也套上关系，把我们学校的五个校花全都收入后宫啊！”
　　“哈？”我楞楞的看着一脸苦逼相的朋友A，“五个校花？啥意思？”
　　“哈？我没听错吧？你这小子是不是基佬啊！你都不知道我们学校的五个校花吗？”
　　“额……确实没听说过。”我不好意思的挠了挠头。
　　“好吧，你赢了，看来你就是个基佬，”朋友A一副恨铁不成钢的样子看着我，“让我来告诉你吧，我们学校的男生在网上偷偷的搞了个校花评选大赛，想要选出属于我们学校的校花。可是选到最后只剩下五个的时候我们出现了分歧，可能是我们这一届女生的品质比较高吧，这五个女生的支持者都很多，而且几乎不相上下。就在大家为了谁才是真正的校花而争吵不休的时候，有个人突然站了出来，他说既然这样，不如就五个同时当做校花吧。这个建议得到了一致好评，于是我们学校的五个校花就这么出来了。”
　　“额……什么鬼……”我感觉莫名其妙，“话说校花不是通常只有一个吗？最多也就两三个吧，你这么突然搞出来五个确定不是某个恶趣味的家伙为了满足自己的yy而强行设定的吗？”
　　“你说什么？”朋友A有些疑惑的看着我。
　　“额……没……没什么。”我赶紧摇了摇头。
　　“啊——确实，这五个女生都可以称之为校花呢，而且都有自己的特点，”朋友A露出了一个痴汉的笑容，“冰雪之花谭霜雪，非常的冰冷、冷漠，从来就没见过她脸上露出过表情，对谁都是爱理不理的样子，那副不食人间烟火一样的姿态非常吸引人呢。”
　　“额……其实谭霜雪特别希望和别人交流呢，她只是有些单纯，不知道怎么和别人交流才会显得有些冷漠呢。”我解释道。
　　“哈？你听谁说的啊？”
　　结果谁知道朋友A直接白了我一眼，“谭霜雪怎么可能是你说的那个样子，那也太可爱了点吧，谭霜雪可是个冰美人哦！懂我的意思吗？是冰美人哦！”
　　“我……”
　　“还有唐月，”朋友A根本没想过听我的话，继续说了起来，“傲慢之花，是个不良少女，性格暴躁，非常凶恶，平时总是一副高高在上的样子，大家都很怕她。不过她长的确实没话说，特别是那双充满傲气与不屑的眼睛，很吸引人呢。”
　　“额……唐月其实是个心地善良的好人哦，虽然性格有时候暴躁了点，不过也会经常脸红害羞呢。”我解释道。
　　“哈？你这又是从哪听来的？唐月怎么可能是你说的这个样子，那不就成了傲娇了吗？不可能不可能，唐月可是那种藐视一切的女王，怎么可能是傲娇这种萌系角色？”
　　“我……”
　　“还有纯真之花叶晓晓，”朋友A一如既往地不听我说的话，“总是一副灿烂的笑容，对谁都是那样的热情，不带有私心。啊——那个纯真的笑容真的可以治愈人呢。”
　　“额……其实叶晓晓没你想的那么天真啦，她腹黑起来也挺吓人的。”我解释道。
　　“哈？你别胡说了行吗？”朋友A不满的看着我，“叶晓晓怎么可能会腹黑？你有本事看着那个纯真的笑容再说一遍？”
　　“我……”
　　“接下来的两个你也没见过吧，那我也不细说了，一个是高岭之花苏雅，一个是文雅之花张灵儿，”说完朋友A得意洋洋的看着我，“你必须要真正的见过她们才知道我形容的有多么妙。”
　　“额……”苏雅是高岭之花？
　　她可是在漫展上像个痴女一样差点把我上了啊。
　　张灵儿是文雅之花？
　　你在逗我？
　　她除了学习成绩好这一点跟文稍微有点关系，其它方面哪里文雅啦！
　　看见朋友A这副嘚瑟的样子我强忍着没把事实说出来，因为我怕他知道我其实认识苏雅和张灵儿后又要对我说个没完。
　　“可恶啊！”
　　朋友A突然想起来什么，他一把勒住我的脖子一副要和我同归于尽的样子，“我特么现在都没敢和她们搭话，可你这家伙竟然勾搭到了三个！去死吧！我要代表全体男生对你进行正义的审判！”
　　“啊啊！脖子要断了，要断了啊！”
　　“嘘——”
　　就在我快要断气的时候，体育老师的集合哨声拯救了我。
　　其实我们学校的体育课都是走个形式，集合完点个名就可以自由活动了，这期间随便你做什么事，只要在下课前再来点一次名就可以了。
　　等了一会，体育老师终于点完名，我们可以自由活动了。
　　见此，我直接飞起一脚踹在正站在我左前方的朋友A的屁股上，然后撒腿就跑。
　　朋友A一下子没反应过来，等他准备来追我的时候我已经跑开一段距离了，知道自己已经追不上我的朋友A只能站在原地气急败坏的大声骂我。
　　“哈哈哈！”听着背后传来的朋友A的骂声，我不由的幸灾乐祸的笑了起来。哼，谁让你勒我脖子的，我可是很记仇的。
　　怕朋友A突然追过来，我直接跑到了操场的另外一边才停了下来，寻了个阴凉处，我直接瘫坐在了地上。
　　“哈，哈，哈……”我不停的喘着气，一脑门的汗全冒了出来。
　　“你怎么这么没用啊，就跑这么一段距离还喘的这么厉害？”就在这时，一阵熟悉的声音突然从背后传来。
　　我猛的回过头看去，果然是叶晓晓，她正一边笑着一边抱着个篮球慢慢向我走来。
　　“你……咳咳……你怎么知道我在这？哈，哈，哈……”我一边喘着气一边疑惑的看着叶晓晓。
　　“我就跟在你后面一路跑过来的啊。”叶晓晓耸了耸肩回答道。
　　“哈？”我愣了愣，看着叶晓晓这么轻松的样子，我不由感叹，不愧是经常搞锻炼的人。
　　“别发愣了。”
　　叶晓晓走到我跟前来，顺手把手中的篮球朝我甩过来，我连忙伸出手接住了。
　　叶晓晓伏下身子笑眯眯的看着我，“来打篮球不？”
　　“额……那个……”我有些尴尬的摸了摸脑袋，“我不会……”
　　“哈？”叶晓晓不由的一愣，“你不会打篮球吗？”
　　“是啊……我对体育这一块并不是很感兴趣。”我解释道，“打篮球我连运球都不会。”
　　“这样啊，我还以为男的都喜欢打篮球呢。”
　　听到我这么说，叶晓晓有些失望的叹了口气，她也一屁股坐了下来，“我本来还想和你一起玩的。”
　　“额……不好意思啊。”我有些不好意思，莫名的感觉这篮球拿在手里有些烫手，我连忙还给了叶晓晓。
　　“就是因为你不喜欢运动所以才输得这么惨吧。”叶晓晓接过篮球的同时突然对我说了这么一句话。
　　“哈？”我听着一头雾水。
　　“就是这里啊。”叶晓晓用手指了指我脸上还没愈合的伤，“被刘涛打的很痛吧。”
　　“欸？你怎么知道那天的事？”我有些吃惊，“难道当时你也在那吗？”
　　“没有啊，我又不是不良学生，为什么要去那个地方？不过……”叶晓晓对我露出了一个神秘的笑容，“嘿嘿，我有关系。”
　　“哈？关系？什么关系？”我有些好奇，我突然想起来上次叶晓晓带我去楼上那个锁住的教室时竟然能拿到钥匙，当时她也是说有关系。
　　“嘻嘻，”叶晓晓笑了笑，把食指竖起来轻轻放在自己的嘴唇前，“这是秘密哦。”
　　“额……好吧。”虽然我心中还是特别的好奇，但是叶晓晓都这么说了，我也不好意思再追问下去了。
　　“嘻嘻，别露出这么失望的表情嘛，”叶晓晓凑过来一把搂住了我的肩膀，她伸出手指轻轻的捏住我的下巴晃弄着，用一种调笑的语气说，“你可真是幸福啊，当时有三个女生为你出头，刘涛和他哥被你妹妹整得好惨呢。”
　　“我……”我被叶晓晓的这个举动搞的有些脸红，连忙扭开了脑袋往一边躲。
　　可是叶晓晓却趁机直接翻上来坐在我的大腿上，她对我笑了笑，双手突然用力的按住我的肩膀往下摁，同时一边用上半身顶住我的胸膛。
　　我一下子承受不住这么大的压力，直接被叶晓晓摁倒在地上。
　　“嘻嘻……”叶晓晓整个人趴在我的身上，双手死死的摁着我的肩膀让我动弹不得。
　　“你……你要干嘛？”我有些慌张的看着叶晓晓。
　　“你说呢？”
　　叶晓晓露出了一个戏谑的笑容，她慢慢挪动着自己的屁股，从我的大腿一路往上蹭去。
　　注意到叶晓晓的行为，我不由的有些脸红，这样下去的话，那个地方不就……
　　想到这里，我立马开始挣扎起来。
　　可是现在我的身体被叶晓晓牢牢的压在下面，根本没法挣脱。
　　我已经能够感到一股压力正慢慢的作用在我的那个上面了。
　　“别……”我不由的轻哼一声。可就在这时，叶晓晓突然一抬屁股，稳稳的坐在了我的肚子上。
　　“嘻嘻，别什么呀？”叶晓晓伏下身子来看着我，脸上满是戏谑的笑容。
　　“我……”看见叶晓晓这个样子，我就知道自己又被她戏弄了，顿时脸涨的通红，尴尬不已。
　　“嘻嘻，好啦，不捉弄你了。”
　　叶晓晓对我轻轻一笑，她拍拍裤子站了起来，走到一边捡起了篮球，“我们还是来打篮球吧，我觉得你应该好好锻炼一下了，你不会我可以教你。”
　　“啊？”我有些不敢相信的看着叶晓晓，她这次就这么放过我了？不会有什么阴谋吧？
　　“怎么？”叶晓晓看出来我心中的想法，她有些不高兴的撇着嘴，直接抬起脚悬在我的下体上，“你是想我对你做些什么吗？”
　　“没没没！”我赶紧拨开她的脚站了起来。
　　“喏，拿着。”
　　叶晓晓随手把篮球抛给了我，她对我神秘的笑了一下，“我带你去一个现在绝对不会有人的篮球场吧。”
　　说着，叶晓晓便转过身走了。
　　我赶紧追了上去，有些疑惑的问叶晓晓，“为什么要去没人的篮球场啊？那边操场上不是有几个人少的场地吗？”
　　“嘻嘻，那是因为有人在旁边看着我怕你会不好意思啊。”叶晓晓用手肘轻轻的碰了碰我的腰，有些揶揄的看着我。
　　“不就是打个篮球嘛，我怎么会不好意思。”我有些不以为然。
　　“嘛，反正到时候你就知道了。”叶晓晓嘴角轻轻勾起一个弧度。
　　叶晓晓带我来到了体育馆的大门前，体育馆一般都是学校开大会或是举行什么典礼的时候才会开放。
　　这个体育馆更像是学校搞的一个面子工程，平时都是大门紧闭着，都没怎么真正的用在体育课上。
　　我正好奇着叶晓晓带我来着干嘛，结果她直接在自己的裤兜里摸出一个钥匙来。
　　在我惊讶的目光中，叶晓晓直接用这个钥匙打开了体育馆的门锁。
　　“走吧。”叶晓晓把钥匙收好，然后牵着我的手走进了体育馆内。
　　“你这是？”我现在看叶晓晓的眼神都有些怪异起来了，她到底是有着什么样关系，竟然连体育馆的钥匙都能搞到手！
　　“嘻嘻，这是秘密。”叶晓晓一如既往的吊我胃口。
　　“额……好吧。”我只能捏了捏拳头，强迫自己把好奇心压制下去。
　　“嘛，反正你以后应该会有机会知道这个秘密的，所以不用这么在意啦。”叶晓晓笑着安慰我道。
　　“我不想以后，我就想现在……”我有些想哭了。
　　“嘻嘻，别任性啦，现在还不是时候，以后会让你知道的。”叶晓晓踮起脚尖摸了摸我的脑袋。
　　“你干嘛一副大人的样子啊。”看见叶晓晓这个样子我有些好笑，轻轻按住她肩膀就把她摁了下去。
　　“我是比你大啊，我可是学姐！”叶晓晓好像被我这个举动触到了雷点，她一下子就火了，拍开我的手臂，顺势就是一脚踢在了我的下体上。
　　“嗷！”我怪叫一声，手中的篮球直接掉了下去，我自己也跟着一起跪倒在地上。
　　“哼。”
　　叶晓晓冷哼一声，根本不管我趴在地上呻吟的可怜样子，直接抬起脚踏在了我的头上，“竟然说我像个大人一样，难道我很小吗！”
　　叶晓晓把“像”这个字的时候念的很重，看样子她很在意这个大小问题啊。
　　“不不不，不小，你不小了！”我强忍着下体的剧痛，连忙回答道。
　　“真是的，我说过我讨厌别人把我当成小孩的，”叶晓晓一边用力的碾着我的脑袋，一边有些气愤的念叨着，“长得矮也不是我的错啊，明明我都这么努力的锻炼身体了，可就是不长高我有什么办法！”
　　“呃……我错了还不行吗……”我被踩着脑袋，脸贴在地上，有些吃力的挪动着嘴求饶道。
　　“哼，这是第二次了。”
　　叶晓晓有些不依不饶，依旧踩着我的脑袋不肯放过我，而且脚下的力度也越来越大了。
　　看样子她真的对自己的身高很有怨念啊。
　　“求你了，再给我一次机会吧！”我连忙求饶道，“以后我再也不会这样了，真的！再也不会了！”
　　“那如果以后你又把我当成小孩了怎么办？”叶晓晓逼问着我。
　　“呃……这个……这个……”我被叶晓晓问的一时不知道该怎么回答。
　　“说啊！”叶晓晓不耐烦的大喝一声。
　　“随……随你处置总行了吧！”我连忙回答道。
　　“好，成交。”叶晓晓这才收回了自己的脚。
　　“嘶……嗷——”我站起身子的时候不小心又扯到了自己的蛋蛋，顿时一阵刺痛传来，小腹像是被突然绞了一下，我不由的吸了一口凉气。

第35章 中
　　我稍微缓了一会，然后再抬头看向叶晓晓，结果发现她正带着一丝笑意盯着我。
　　“怎……怎么了？”我被叶晓晓看的心里有些发虚。
　　“随我处置是吧。”叶晓晓仿佛是为了确认我刚才做的承诺，盯着我的眼睛重复了一遍。
　　“是……是啊。”我突然有种不祥的预感。
　　“嘻嘻，好的。”叶晓晓笑了笑。
　　“额……”我看着叶晓晓那明显有些诡异的笑容，心里顿时觉得毛毛的。突然感觉好像不小心挖了个坑把自己埋了。
　　“必须是我能够接受的处置啊！不能太过啊！”我连忙补充道。
　　“知道，”叶晓晓继续保持着微笑，“你肯定会接受的。”
　　“额……”总感觉到时候会有不得了的事发生啊，那我以后千万得注意了，不要被叶晓晓逮到机会借题发挥。
　　“现在那里还痛吗？”叶晓晓瞥了我一眼，朝我下体那扬了扬下巴，问道。
　　“额……还好吧……”我有些不好意思的回答道。
　　刚才趴在地上缓了好一会儿，现在只是有点隐隐约约的痛，没什么太大的问题了。
　　感觉叶晓晓这一脚其实踢的也不是很重，只是当时那一下特别痛，但是慢慢的缓一下就好些了。
　　“嘻嘻，那我们就开始吧。”说着，叶晓晓弯腰捡起了地上的篮球，“先陪我稍微热下身吧。”
　　“啊？”我愣了愣。
　　“啊什么啊，”叶晓晓走过来敲了我额头一下，“运球不会但你最基本的规则多少知道一点吧。”
　　“恩。”我点了点头，“我还是看过一些球赛的。”
　　“那就行，”叶晓晓稍微往后退了一步然后单手把球平举到了我面前，“来试一下你能不能从我这里把球抢走吧。”
　　叶晓晓对我露出了一个有些挑衅的笑容。
　　我这就忍不了了啊，虽然我不怎么会打篮球，但叶晓晓她竟然这样挑衅我，还把球都摆到了我面前，这摆明着就是看不起我嘛。
　　哼，不就是抢个球嘛，就算我不会打篮球，但我就不信我一个男的会抢不赢一个女生。
　　当即我就一巴掌拍向面前的篮球，可叶晓晓像是早就知道了我会这样做，只是稍微把手往下降了一点就轻松避过了我的手掌。
　　“再来啊。”叶晓晓有些揶揄的看着我。
　　可恶啊！
　　我这次学聪明了，直接整个人往叶晓晓那猛扑过去，同时双手一起朝叶晓晓手中的篮球抱去。这样她就没办法用刚才那招对付我了。
　　见此，叶晓晓立马翻手把球推往一边，同时借势一个急旋，愣是从我张开双手的包围内闪了出去。
　　我不甘示弱，马上脚踏前跺地，止住前倾的身体，然后迅速扭转身子，伸长右手绕过叶晓晓的后背，朝她左手上的篮球抓去。
　　叶晓晓马上反手把球拍在地上，然后用右手接过，同时侧身一旋，绕开我右手的同时闪到了我背后去。
　　我的目光一直锁定着叶晓晓，在她绕到我后方的瞬间我就转过身子一把扑向她手里的篮球。
　　叶晓晓立马带着篮球往后退了一步，我脚猛的一蹬地，再次朝叶晓晓扑过去。
　　面对我凶猛的攻势，叶晓晓一点也不紧张，直接把手中的球往下一按，手指拨着球身顺势向前一甩，篮球直接从我裆下钻了过去。
　　见此，我连忙转过头伸手去抓球，不过身体娇小的叶晓晓要比我更灵活一些，直接矮着身子从我手臂下冲了过去，同时伸手贴上了刚刚从地上弹起来的篮球，然后顺势一带，脚尖点地一扭，直接带着篮球离开了我的手臂能触及到的范围。
　　“抖m君，你行不行啊。”叶晓晓站在我一米开外的地方一边拍球一边笑眯眯的看着我，“感觉你好笨重啊。”
　　听到叶晓晓的话，我不由的恼羞成怒，立马朝叶晓晓冲了过去。
　　“嘻嘻。”叶晓晓轻笑了笑，只是稍微一扭身就轻松躲过了我的手，“你这样没有章法的盲目进攻是没用的哦——”
　　可恶啊！
　　我才不服，立马停住前倾的身体，腰部猛的一扭，来了一个大回转，右手借着回转的力量迅速朝叶晓晓手上的球掏去。
　　叶晓晓马上反手把篮球往背后拨去，然后用另一边的左手稳稳的接住。
　　见此我立马朝叶晓晓左边踏过去一步，可这时意外发生了。
　　我往叶晓晓的左边踏过去的时候太过于心急，脚底根本没有踏实在地上。
　　用力过猛导致我的脚底落在地上之后不受控制的扭了一下，整个脚掌直接朝一边侧翻了起来。
　　这下我的重心被瞬间打破，我直接朝一边摔倒在地上。
　　“哈哈哈……”见我突然摔倒在地，叶晓晓先是愣了愣，然后放声大笑了起来，“抖m君，你怎么这么不小心啊。”
　　我顿时尴尬极了，叶晓晓的笑声让我的脸上不由的有些发烫。
　　我连忙挣扎着想要爬起来，可谁知叶晓晓却突然一脚蹬在我肩膀上，把我重新踹躺在地上。
　　“先别急着起来呀，”叶晓晓笑眯眯的朝我走了过来，她抬起脚踏住我的胸口让我无法起身。
　　居高临下的看着我，叶晓晓的脸上盛满了坏笑，“忘了告诉你了，咱们这可是有惩罚项目的哦。”
　　“哈？”我一时间有些没反应过来，伸着脖子楞楞的看着叶晓晓。
　　“光是正常的打篮球没意思嘛，有个惩罚项目会更好玩一些。”
　　叶晓晓一边说着一边把玩着手中的篮球，“就比如刚才，如果你能够抢走我手里的篮球，那么现在你就不会被我这样踩在脚下了……”说到这里，叶晓晓微微顿了顿，她有些揶揄的看着我，“我会奖励你闻我的袜子哦——”
　　“我……”叶晓晓的话让我的脸不由的一红，我下意识的反驳起来，“谁……谁要这种奖励啊！”
　　说完我却有些后悔了，看着叶晓晓正踩在我胸口上的脚，我不由的咽了咽口水。
　　“但是抖m君太弱了，根本抢不到球呢，连摸都摸不到，所以奖励就别想啦。”
　　叶晓晓微微低下身子有些戏谑的看着我，“真是可惜呢——”
　　“谁……谁会觉得可惜啦。”我有些没有底气的反驳着。
　　“既然抢不到球，那么抖m君现在只能接受惩罚了呢。”
　　一边说着，叶晓晓稍微往脚下施加了点力，鞋底压的我胸口有点闷，“这次是正宗的惩罚哦，抖m君可不要太期待了。”
　　“我……我才没有期待呢！”感觉自己的内心被看穿，我有些脸红，连忙心虚的反驳道。
　　“嘻嘻，是吗，那就好。”看着我一脸慌张的样子，叶晓晓只是莫名的笑着，也没有点破我。不过在我看来这样更加让我感到难堪。
　　“那么，”叶晓晓嘴角的弧度慢慢拉大，她居高临下的俯视着我，用命令的口吻说道，“把你的裤子脱了。”
　　“哈？什么？”我瞬间以为自己听错了。
　　“把你的裤子脱了。”叶晓晓微笑着重复了一遍。
　　“哈？”得到确认的答复后，我有些不情愿，这也太让人难堪了吧，“为什么要我脱裤子？”
　　“这是对你的惩罚啊，”叶晓晓的脸上露出了阴谋得的奸诈笑容，“不然你以为我为什么要特意带你来这个没人的地方呢？”
　　“原来你一开始就抱着这个目的吗！”我顿时气急，马上就明白自己被耍了。
　　“是啊，”叶晓晓相当不要脸的点头承认了，她歪着脑袋用一种揶揄的目光看着我，“怎么，不好意思吗？不想脱吗？”
　　“我……”我确实不想脱，在女生面前脱裤子再怎么说也太羞耻了。
　　“哼，抖m君太没意思了，这种惩罚都做不到吗？”
　　见我一脸的不情愿，叶晓晓脸上的笑容慢慢的消失了，她有些不高兴的撇了撇嘴，“你害羞什么啊，你那个地方我都看过了。”
　　“额……那……那是……”叶晓晓的话一时间让我尴尬不已。
　　“哼！”
　　叶晓晓冷哼一声，突然把脚挪到了我的裆部然后猛的踏了下去。
　　突然受到这种刺激，我不由的轻哼一声，连忙伸手抓住了叶晓晓纤细的脚腕。
　　“是这里吧，”叶晓晓丝毫没有顾及我的感受，扭动着脚踝，鞋底隔着裤子踏着我的jj肆意的踩碾着，“你害羞什么啊，被我用脚踩着就能发情的部位至于让你这么不好意思露出来吗？”
　　“我……我……啊啊……别……”叶晓晓的这个行为让我的脸一下子红了，我想要推开叶晓晓的脚，可是我的手就像不受控制了一样使不出力气来。
　　“别什么啊，其实你很享受被我踩这里吧，你这个抖m！”叶晓晓毫不留情的嘲讽着我。
　　“不是……我……我……”再一次被叶晓晓说出心里的真实想法，我的脸瞬间红的要滴出血来一样。
　　看到我这副没用的样子，叶晓晓突然眼珠子一转，也不知想到了什么，她突然停下脚，不再蹂躏我的鸡鸡，只是轻轻的踏在我的裆部上，“喂，抖m君。”
　　叶晓晓微微低下身子俯视着我，脸上带着一丝戏谑的神色，“你把裤子脱了，我们就可以进入下一个游戏，如果这次你赢了我就可以让你满足一下哦——”叶晓晓特意在说“满足”这两个字的时候语速放慢了一点，听起来挑逗味十足。
　　心底那股邪火被挑逗起来的我听到这句话几乎是不假思索的就准备脱自己的裤子。
　　其实我已经有好久没有弄出来过了，张灵儿她们似乎是看我的伤还没好，需要调养。
　　所以这几天一直都没有让我弄出来过，要知道自打和张灵儿解开误会后，我几乎每天都要被她在家里搞出来一次，有时候谭霜雪在网上学到一些东西后也会直接用到我身上来，然后又是一次。
　　不知什么时候开始，我发现自己的性欲越来越旺盛，以前被张灵儿调戏一下我还能忍过去，可现在几乎只要被她用脚踩着就会感到喉咙发痒，小腹发热，脑子里全是情欲。
　　这简直就是酷刑啊，每天看着张灵儿她们的美腿在我眼前晃来晃去的可就是不能弄出来，而且她们有时候还会像以前一样挑逗我，唐月不知道为什么也开始跟着张灵儿和谭霜雪一样在我面前捉弄我，每天搞得我欲火焚身，可每个人都是点到为止，就是不帮我弄出来，没有什么比这更惨的了！
　　后来我也学会了撸管，每天都要来几发，以此来宣泄自己积攒起来的欲火。
　　可有次躲在厕所偷偷的撸被张灵儿发现后，她差点没把我废了，我现在想到那天晚上的事都还会起鸡皮疙瘩。
　　唉，看来我这个做哥哥的永远都别想在张灵儿面前翻身了。
　　后来张灵儿她就每天在家里监视着我，不准我再自己撸了。
　　我就这样一直憋到现在，现在叶晓晓居然做了那种承诺，那我一定要好好把握啊！
　　“哈哈哈，抖m君，你就这么饥渴吗？”见我动作这么快，叶晓晓一边大笑着一边对我投来了嘲弄的目光。
　　“我……”我顿时有些不好意思，手上的动作也不由的有些迟疑起来。
　　见此叶晓晓直接侧过脚，用脚尖勾起我的裤头然后用力往前一带，直接把我的裤头给带到了脚踝处。
　　叶晓晓这个行为把我心中最后一点矜持给踩得粉碎，没办法，都脱到这来了，我只能顺势把牛仔裤彻底脱了下来。
　　“这……这个放哪？”我一手遮着大腿一手举着裤子小心翼翼的问叶晓晓。
　　“就随便放地上吧。”叶晓晓随手指了指地上，“反正这里这么大。”
　　待我放好裤子后，叶晓晓却是一脸不怀好意的走到了我面前来。
　　我此时正曲着身子半跪在地上，没了裤子的遮掩，裸露在外的大腿凉嗖嗖的，让我心里感到十分不安，我只能用手盖在大腿以求些许的心里安慰。
　　叶晓晓的影子笼罩了我，我能感觉到她的视线正在我光秃秃的下半身上肆意的打量着，这让我无比的难堪，我不由的压低了脑袋，不敢抬头看她。
　　“嘻。”
　　叶晓晓突然轻笑了一声，她抬起脚把我盖在大腿上的手轻轻的踢开，然后径直落在了我的大腿上。
　　我大腿那一块的皮肤本来就比较敏感，当鞋底那粗糙的防滑纹路陷进我的肉里后，那份微妙的触感让我的身体不由的一颤，我连忙抓住了她的脚，“别！”
　　可叶晓晓就像是在故意戏耍我一样，她扭动着脚踝，让鞋底在我裸露的大腿上轻轻的磨蹭着，难以忍受的瘙痒感让我不由的呻吟了出来，我连忙用力拨开了她的脚。
　　“嘻嘻，抖m君意外的很敏感嘛，”被我推开脚后，叶晓晓只是轻笑了笑，她弯下腰来有些戏谑的盯着我的脸，“明明是个男生，被触碰大腿之后的反应却像个女生一样呢。”
　　“……”我的脑袋不由的压的更低了。
　　“好啦，不捉弄你了，”叶晓晓笑着重新立起了身子，她轻轻的踢了踢我的膝盖，“先起来吧，我们开始下一个游戏吧。”
　　听到这，我只能强忍着羞耻感颤颤巍巍的站了起来。
　　“不过在这之前……”见我起来了，叶晓晓却突然对我发难，只见她迅速的伸出手拽住了我内裤的裤头，然后猛的往下一扯。
　　我还没反应过来，自己的内裤就被扯到了膝盖的位置。
　　我吓得连忙伸手去拽自己的内裤，可叶晓晓明显早有应对措施，直接抬起脚插进我两腿之间，然后用力往下一踩。
　　手指的力量明显是大不过腿部力量的，尽管我已经十分用力的拽住自己的内裤了，可叶晓晓这一脚还是硬生生的把我的内裤踩到了地上。
　　几乎没有停留，叶晓晓踩住我的内裤后，她伸出手猛的推在我的胸膛上，此时我的内裤就像是脚链一样锁住了我的行动，我没办法立刻调整自己的重心，被她直接推到在地上。
　　最后不要说，我的内裤被叶晓晓彻底脱了下来。

第35章 下
　　“你……你干嘛啊！”我蜷缩在地上双手死死的遮掩着自己的下体，对着叶晓晓气恼的大喊道。
　　“嘻嘻，我说的脱下裤子可是指包括内裤在内的所有裤子哦——”叶晓晓一边捏着我的内裤转着玩，一边得意洋洋的看着我笑。
　　“你！”我顿时气急，一边遮着下体一边站起来朝叶晓晓冲过去，“快还给我！”
　　“才不呢，”叶晓晓对我吐了吐舌头，“这一场游戏就是要看抖m君下半身光秃秃的样子才有意思啊。”
　　她迅速往后挪了一步，踩住一旁的篮球然后脚尖抵住篮球底部轻轻一掂，篮球就飞起来稳稳的落在了她的脚面上，“接球吧！”
　　叶晓晓直接把篮球朝我的脸踢了过来。
　　条件反射之下，我连忙伸出双手抓住了篮球。
　　这下没有了双手的遮挡，我的下体就这样直接暴露在了叶晓晓的眼前。
　　“啊啊！”我惊叫一声，连忙扔掉篮球重新遮住了自己的下体。
　　“嘻嘻，抖m君这么害羞干嘛？”
　　叶晓晓一脸坏笑的走到我面前来，“算上刚刚那下我已经是第二次看到你那个地方了呢，它和我都已经是见过两次面的『熟人』了，你怎么还是这么不好意思啊？”
　　“你……你在说什么胡话，快把内裤还给我啦！”
　　“嘻。”
　　叶晓晓无视我的话，再次向前一步，直接把身子贴在了我的身上。
　　我顿时有些脸红，想要稍微和她保持一点距离。
　　可叶晓晓却突然张开双手环住了我的脖子，让我无法离开她的身体，她仰起脑袋默默的看着我，脸上带着一丝促狭的笑意。
　　“啊……”
　　我还没来得及害羞，下体就突然遭到了异样的刺激，我不由的轻哼了一声。
　　叶晓晓她竟然抬起膝盖挤开了我的双手，细嫩的大腿直接顶在了我的肉棒上。
　　“呐，抖m君，”叶晓晓踮起脚尖把嘴巴凑到了我的耳旁轻轻的说着，“我们来玩这个游戏吧，我前面不是说过吗，如果你赢了我就可以满足你哦——”
　　“我……”
　　“怎么样？”叶晓晓对着我的耳朵轻轻吹了口气，“我能感觉到哦，你的小弟弟正在渴求着我的奖励呢——”
　　“啊——”我不由的娇喘了一声。
　　叶晓晓晃动着大腿，一下又一下的磨蹭着我的鸡鸡。
　　好几天都没有射过的肉棒在这种刺激之下一下子胀大到了极限，一阵异样的快感让我的脑袋开始有些发蒙。
　　“嘻嘻。”
　　似乎是觉得差不多了，叶晓晓放下了大腿。
　　我的心里突然出现了一股强烈的空虚感，我知道自己是在渴求着叶晓晓能够继续触碰我的肉棒，不由自主的屈下身子跪在了叶晓晓面前，扭着屁股用自己的肉棒在叶晓晓的腿上磨蹭着。
　　我想我现在的这个样子肯定特别滑稽，已经滑稽到了让人恶心的程度。
　　竟然跪在叶晓晓的面前像一条发情的狗一样对着她的腿磨蹭着自己的肉棒。
　　“嘻，抖m君已经开始像小狗狗一样发情了吗？”
　　叶晓晓居高临下的看着我这副丑陋的样子，她轻轻一笑，用膝盖顶开了我的身体，“这可不行啊，我们的游戏还没开始呢。”
　　“叶晓晓……我……我想要……”我一边重新爬到叶晓晓脚下一边用祈求的目光望着叶晓晓。
　　“可以啊，”叶晓晓笑了笑，“只要你能赢我就会满足你。”
　　“你要玩什么啊？”我急切的问道。
　　“依然是抢球哦。”叶晓晓一边说着一边去把我刚才扔到一边的篮球捡了过来。
　　“那快点开始吧！”我马上站了起来，目光灼热的盯着叶晓晓手上那个篮球。
　　“嘻嘻，不过这次稍稍有些不一样的地方……”在我不解的目光中，叶晓晓把篮球放到了地上，然后一脚踩了上去，“这次改为抢『足球』哦，因为没有足球所以用这个篮球稍微代替一下吧。”
　　“好，我知道了，快开始吧。”
　　虽然不理解叶晓晓为什么突然要玩这个，还要特意用篮球来代替足球，但是此时的我已经不想想这么多了，只要努力赢就行了。
　　我正准备抬腿去抢的时候叶晓晓却突然打断了我。
　　“等下，不对哦，”叶晓晓脸上露出了一丝诡异的微笑，“抖m君不能用脚来抢足球哦。”
　　“哈？既然是抢『足球』不就是用脚吗？”我十分不解。
　　“不对哦，我的这个抢『足球』的游戏是要抖m君用那里抢哦。”
　　没想到叶晓晓竟然用手指着我的肉棒，“让你脱裤子就是为了现在这个游戏呢。”
　　“什么？这……”我一时间有些无语，我知道叶晓晓又准备耍我了。
　　“怎么？抖m君不想参加吗？”
　　“不是，只是这太……”
　　“怎么？抖m君不想要奖励了吗？”
　　“我……”
　　最后我还是同意了，就算知道叶晓晓是故意耍我，就算知道这种规则下自己根本不可能赢，但我还是陷入了叶晓晓说的那个奖励的幻象里不能自拔。
　　“来吧，来抢球啊，抖m君——”叶晓晓双手插腰，一只脚踩着篮球慢慢的碾动着，一副非常轻松的样子看着我。
　　“……”我只能沉默着慢慢的跪在了地上。挪动着膝盖，我来到了叶晓晓脚下的篮球前。
　　“要确实的把球从我脚下抢走才算哦，只是触碰可不算。”叶晓晓高高在上的看着我，向我讲述着完全不公平的规则。
　　“……”我知道叶晓晓这个游戏的目的就是为了戏弄我，看我出丑的样子。看着她那戏谑的笑容，我的心里却不由的产生了一丝快感。
　　“唔……”我挺起下身，用自己的肉棒顶在了叶晓晓脚下的篮球上，龟头顶端传来的一阵轻微的刺痛顿时让我闷哼了一声。
　　篮球依然被叶晓晓死死的踩在脚下，可我的肉棒却被顶折了回来。
　　“噗哈哈哈，继续啊——”叶晓晓的笑声从我的头顶上传了下来，她应该是被我这个滑稽的样子逗笑了吧。
　　我的心中突然涌出一阵强烈的羞耻感，同时产生的还有一阵无比的快感。
　　被叶晓晓这样的愚弄着却无法产生反抗的念头，生理和心理完全的被她控制住。
　　我的身体不由的颤抖了起来，下体又胀大了几分。
　　我本能的再次提起肉棒撞在了叶晓晓脚下的篮球上，篮球还是纹丝不动，我的肉棒却被狠狠地折了一下，一阵强烈的抽痛让我不由的吸了口凉气，可伴随而来的还有一阵异样的快感。
　　这快感仿佛毒药一般渐渐麻痹了我的痛觉，为了追寻这份快感我不由的对着叶晓晓脚下的篮球抽插了起来。
　　不一会篮球上面就留下了一个又一个湿润的小点，我已经开始流精液了。
　　“哼。”叶晓晓终于发现了这个情况，她皱了皱眉，抬起脚蹬住了我的肚子，阻止我继续在篮球上留下自己的痕迹。
　　“抖m君，你这是在对篮球发情吗？”叶晓晓毫不留情的讥讽着我，“我是让你抢球没让你对着球发情啊——”
　　“我……我……”我顿时羞红了脸，半天说不出话来。
　　“抖m君真是不知廉耻呢，”叶晓晓把脚伸到我的胯下来用脚尖轻轻的掂起我的肉棒，“你是想让篮球怀上你的小孩吗？”
　　“唔……”叶晓晓脚尖轻微的触碰让我不由的抽搐了一下，一缕精液从我的马眼溢了出来，流在了叶晓晓的鞋面上。
　　“噫！”叶晓晓眉头一皱，连忙把脚抽开，“好恶心啊。”她一脸嫌弃的甩了甩脚。
　　“给我弄干净！”叶晓晓再次把脚踩到了篮球上，然后对我命令道。
　　“好……好的……”我连忙点点头，弯下腰准备用舌头给叶晓晓清理鞋面上的那点污渍。
　　结果谁知道我的脑袋还没靠近鞋子，叶晓晓就直接抬起脚蹬住了我的肩膀。
　　“你干嘛啊？”叶晓晓伸手抬起了我的下巴。
　　“帮……帮你舔干净啊……”我有些紧张的看着叶晓晓。
　　“谁让你用舔的了？”叶晓晓有些好笑的看着我，“你就这么想做条小狗吗？”
　　“我……”我一时间尴尬的说不出话来。
　　“用纸擦一下就可以了，这双鞋不是很干净，你如果想舔的话等我以后换一双干净一点的鞋再让你舔个够。”
　　“恩……恩……”我连忙点了点头。
　　最后叶晓晓只是让我稍微用手抹了一下就放过了我。
　　“话说抖m君还真是没用呢，”叶晓晓一边踩着篮球玩，一边故意揶揄我说，“明明是个男生却连女生脚底下的球都抢不走。”
　　“……”我有些无语，用这种方式谁都不可能抢的走吧。
　　“怎么，不服气吗？”
　　似乎是猜到了我心中的想法，叶晓晓探下脸来笑眯眯的看着我，“要不换一下？这次换我来抢。”
　　说完也不等我同意，她直接用脚把篮球轻轻的踢到我的胯下来，“哝，你只能用鸡鸡接触球吧，我帮你送过来了。”
　　“我……好吧……”在叶晓晓这种半强迫的态度下，我只能继续参加了。
　　我跪在地上费力的用鸡鸡拨弄着胯下的篮球，这篮球非常不好控制，总是乱跑，我只能时不时的挪动着膝盖追逐着篮球。
　　最后我是用屁股半坐着篮球，把鸡鸡搁在篮球上才勉强把篮球控制在我胯下的范围内。
　　叶晓晓也没有马上过来抢球，只是站在在一旁像看戏一样看着我狼狈的样子，时不时噗嗤一声，搞得我尴尬不已。
　　见我终于控制住篮球后，叶晓晓也有了行动，只见她直接抬起脚就踩在了我搁在篮球上的鸡鸡上。
　　“唔……”突如其来的刺激让我不由的闷哼了一声。
　　我下意识的要把鸡鸡从叶晓晓的鞋底下抽出来，结果谁知道叶晓晓脚一用力就直接把我的鸡鸡牢牢的踩在了脚下。
　　“奇怪？我这是踩到什么了？怎么还有点硬啊？”叶晓晓死死的憋着笑，却故意装出一副疑惑不解的样子看着我。
　　“别……啊……”我本来想求饶，结果话还没说出口就被叶晓晓脚下的一阵碾压化成了无力的呻吟。
　　“说啊，我踩到什么了？”叶晓晓有些不怀好意的盯着我坏笑着。
　　“那……那个……”我知道叶晓晓是想戏弄我，可是我还是不好意思说出那个有些粗俗的词。
　　“你不告诉我的话我就把这个东西踩断咯——反正也不是什么重要的东西对吧。”
　　说着，叶晓晓作势就要用力踩下去，我吓得连忙握住了她的脚，“别！”
　　“鸡……”我从嘴里挤出来一个字。
　　“恩？是什么啊？”叶晓晓满脸戏谑的笑容，她扭动着脚踝，鞋底在我的鸡鸡上轻轻碾压着。
　　“啊……”我不由的娇喘了一声，我能感觉到在叶晓晓鞋底的碾压下，我的马眼在不停的溢出精液来。
　　“鸡唔……鸡鸡……”我的脸胀的通红，“你踩到我的鸡鸡了……”
　　“噗哈哈哈，是吗，那不好意思啦。”
　　叶晓晓这才把脚挪开，她强忍着笑意低下头来看着我，“你怎么要把鸡鸡放在篮球上面啊，不然我也不会不小心踩到啊。”
　　“……”面对叶晓晓这明显的戏弄，我只能缩着脖子沉默不语。
　　“怎么，”叶晓晓突然注意到了我的马眼前端已经湿了一小块，她的脸上不由的露出了一丝讥讽的笑容，“被我踩的很爽吗？都出水了。”
　　“啧啧，抖m君果然是个名副其实的变态呢。”
　　叶晓晓把脚伸到篮球下面，用脚尖轻轻的勾起了篮球。
　　她慢慢的翘起脚尖，顶着篮球直接把我的鸡鸡压在了我的肚皮上。
　　“唔……”我不由的轻哼了一声。
　　“喂，用你的鸡鸡守好你的球啊，怎么能让我这么轻松的移动球呢？”
　　叶晓晓的嘴角轻轻的扬起，“如果让我把球抬到你的头顶你可就算输了哦。”
　　我一惊，连忙扭着腰想把篮球从叶晓晓的脚上碰下来，可是叶晓晓的平衡感非常好，单脚站立的情况下还能控制着脚上的篮球，让篮球稳稳的停在她的脚上。
　　“抖m君真没用，抢球抢不到就算了，现在连守球也守不好。”
　　叶晓晓非常轻松的就把脚抬到了我的肩膀上，而那个篮球就像粘在了她的脚上一样，至始至终都没有掉下来过。
　　我已经泄气了，任由叶晓晓的脚搭在我的肩膀上。就像叶晓晓所说的，我确实很没用。
　　“怎么，你这是认输了吗？”
　　叶晓晓瞄了我下面一眼，我的肉棒还保持着硬直的状态，“输了可就没奖励咯，你那下面可是一副很饥渴的样子呢。”
　　“我……”我顿时又有了一些期望，抬起头一脸祈求的看着叶晓晓……
　　“哼，想不劳而获啊。”看见我这个样子叶晓晓不由的冷哼了一声，“好啊，你求我啊，说不定我会让你赢。”
　　“求你了。”我一点都没犹豫就立马低下了头，态度十分诚恳。
　　“额……”叶晓晓顿时无语了，她没好气的白了我一眼，“你就这么饥渴吗？”
　　“求你了……”我被叶晓晓说的老脸一红，也不敢反驳什么，只是死死的低着脑袋继续哀求着。
　　“那好吧……”见我这个样子叶晓晓有些无奈的叹了口气，她把脚从我的肩膀上放了下来，“这次也玩的差不多了。”
　　“等下啊。”
　　叶晓晓一边伸手扶住了我的肩膀，一边弯腰把右脚上的鞋脱了下来，“这次就给你一点福利吧。”
　　说着，叶晓晓直接把脱下来的运动鞋倒扣在了我的鼻子上。
　　“唔唔！！”
　　我没想到叶晓晓这次竟然会给我来这么一下，不小心吸了好大一口气进去。
　　我被狠狠的呛了一下，叶晓晓的鞋子里很潮，还冒着一股热气，可能是因为她刚才一直穿着这双鞋在运动，脚上出汗导致的。
　　除此之外叶晓晓的鞋子里面还有股非常浓烈的酸臭味，闻起来就像是放久了的咸鸡蛋一样。
　　这是我第一次在女生的脚上闻到这么强烈的臭味，张灵儿的脚上总是带着一点淡淡的奶香味，就算是穿了很久的鞋子里也是只有一点淡淡的酸味，也不知道她是怎么弄的。
　　在谭霜雪那则是没机会闻到，因为她一直穿着靴子，目前还没在我面前脱下过。
　　不知道为什么，这明明就是臭味，我却不由的沉醉在了这个味道里。我深呼吸着，努力的让叶晓晓鞋子里的气味填满我的肺部。
　　“嘻嘻，这双鞋可是我留在学校里专门用来穿着上体育课的，里面的味道我自己都有点受不了，不过对于抖m君这种变态来说这种气味应该超棒吧。好好闻吧你这个受虐狂——”叶晓晓一边坏笑着一边用力的摁着鞋子，仿佛要把我的整张脸都塞进她的鞋子里一样。
　　我忍不住伸出舌头开始在叶晓晓的鞋垫上轻轻的舔舐起来，一股苦涩而又辛辣的味道被我带进了口腔里，我不由的干呕一声，可随之而来的强烈快感却驱使着我伸长了舌头，不停的在叶晓晓鞋子的内侧用力舔舐着。
　　极大的羞辱感所化成的快感让我不由的浑身抽搐起来，马眼处溢出来的精液已经连成了一条晶莹的细线。
　　“啧啧，抖m君，就闻个鞋子而已，至于让你这么兴奋吗？”
　　叶晓晓自然是发现了我下面的情况，她露出了一个戏谑的笑容，抬起没穿鞋的脚用脚尖轻轻的挑起我的龟头，“你看看你这个不像话的样子。”
　　“啊——”正处于兴奋状态的我突然被叶晓晓触碰那里，顿时一阵强烈的快感仿佛电流一般瞬间麻痹了我的全身，我不由的狠狠抽搐了一下，发出了像女生叫床一样的娇喘声。
　　我就像找到了宣泄口一样，开始用自己的鸡鸡在叶晓晓的棉袜脚上磨蹭起来，发泄着自己欲望。
　　“噗哈哈哈，你就这么喜欢对着我的脚发情吗？”
　　看到这一幕，叶晓晓不由的噗嗤一声笑了出来，“好啊，那我就满足你吧！”
　　叶晓晓直接一脚把我的鸡鸡踩在了另一只脚的鞋面上，用两只脚一上一下的狠狠的把我的鸡鸡夹在了中间。
　　“喜欢这样吗？”叶晓晓一边用力碾压着我的鸡鸡，一边戏谑的看着我那张因为强烈的快感而显得有些扭曲的脸。
　　“啊嗯啊啊啊！”
　　棉袜脚那光滑而又湿热的触感和鞋面那粗糙而又冰凉的触感同时作用在我的肉棒上，双重刺激之下我不由的娇喘连连，没坚持多久就直接射了出来。
　　攒了几天的精液瞬间喷涌而出，沾满了叶晓晓的脚底和鞋面，空气中顿时弥漫起一股腥味。
　　“嘻嘻，这就出来了？抖m君真没用。”叶晓晓一边开玩笑似的嘲笑着我，一边踮起脚用脚尖碾压着我的鸡鸡，把肉棒里还残留的精液挤出来。
　　“唔……”刚射出来的我顿时不由的哆嗦了一下。
　　似乎感觉差不多了，叶晓晓收回了脚，她直接把沾有精液的袜子脱了下来，用稍微干净一点的部分清理起另一只鞋面上沾着的精液。
　　清理干净后叶晓晓直接把手里这只沾满精液的袜子扔到了我的头顶上，“这只脏兮兮的袜子就送给你吧，我是不打算要了，你要是嫌脏扔了也可以。”
　　“哦，对了，好事成双，这只稍微干净一点的袜子也送给你吧。”
　　说着叶晓晓把另一只脚上的袜子也脱了下来放到了我的头顶上，“哈哈哈。”
　　看着我头顶袜子的滑稽样子，叶晓晓不由的笑了起来。
　　我有些尴尬的把叶晓晓放在我头顶上的袜子拿了下来，一边找到自己的内裤穿了起来。
　　“嘻嘻，挺合适的啊，为什么要拿下来呢？”
　　叶晓晓开着我的玩笑，“反正抖m君喜欢这种东西嘛，为什么不……”叶晓晓说着说着却突然停顿了下来，我有些好奇的看着她，结果却发现她正仔细的在我脸上打量着，似乎是在搜寻着什么东西。
　　慢慢的，她的脸上出现了一丝疑惑的表情。
　　“咦？抖m君，你脸上的伤怎么不见了？”
　　“哈？”我一脸懵逼。

第36章
　　“咦？抖m君，你脸上的伤怎么不见了？”
　　“哈？”我一脸懵逼。
　　似乎是为了确认自己有没有看错，叶晓晓揉了揉眼睛，再次在我的脸上仔细打量起来。
　　这次叶晓晓终于确认了，她用手指了指我的眼角，非常不解的看着我，“咦？我明明记得你刚才眼角这里还有点肿，怎么现在没了？”
　　“哈？”
　　这次我终于反应了过来，下意识的伸手在脸上摸了一把，可就是这一摸立马就让我感觉到事情大条了。
　　如果我没猜错的话，我的快速自愈能力恢复了！
　　虽然不想承认，但是我当时确实被刘涛那个混蛋揍得好惨，休息了这么多天身上还是有些隐隐作痛，脸上被打肿的地方轻轻按压还会产生刺痛，搞得我这几天洗脸都小心翼翼的，生怕碰到伤口。
　　而现在不管我怎么在脸上乱抹都没有一点痛的感觉，除此之外，前些天我和刘涛打完之后产生的肌肉酸痛感现在也完全消失不见了。
　　只有一个原因可以解释这种情况，就是我的自愈能力恢复了，而且叶晓晓现在的反应也可以证明这一点。
　　天啦！
　　这是搞什么啊！
　　我这个破能力就是来坑我的吧，需要它的时候它给我突然失灵，现在没指望它了，它却突然又恢复作用了。
　　这下好了，被叶晓晓察觉到了我的异常，我该怎么掩饰过去？
　　“等下，抖m君，”叶晓晓像是突然想到了什么一样，脸上露出了有些惊讶的表情，“你该不会也是能力者吧？”
　　“哈！怎……怎么会……”我有些心虚的扭过了脸，不敢看着叶晓晓。
　　“等等！”我突然察觉到了叶晓晓话里的微妙之处，“也是？”我不由的皱起眉头看向叶晓晓。
　　“你先告诉我你是不是有什么异于常人的特殊能力？”叶晓晓好像对这个问题十分重视，收敛了一直都有些轻浮的态度，一脸严肃的问道。
　　“额……”我对这个问题的回答本来是有些迟疑的，但是看到叶晓晓突然摆了这么一张严肃的脸，不由自主的就把实话说出来了，“是的。”
　　“那么能这么快恢复你脸上的伤就是因为你的能力咯？”叶晓晓追问道。
　　“额……是的。”
　　“原来如此。”叶晓晓摸着下巴点了点头。
　　“等等，你先告诉我那个『也是』是什么情况！”我赶紧提醒叶晓晓。
　　“其实也没啥，我只是通过某种途径知道我们学校里有一批拥有特殊能力的人罢了。”
　　叶晓晓摊开双手耸了耸肩，“上次不是跟你说了吗，我们学校不良榜上的前十名都是特殊能力者，不，应该说不是特殊能力者就根本没有进入前十的资格吧。只是现在没想到抖m君竟然也是特殊能力者。”
　　“哈？”
　　听了叶晓晓的话后我不由的愣了愣。
　　我突然想起了谭霜雪、张灵儿和唐月她们，她们好像现在都排在不良榜的前十。
　　按照叶晓晓的说法，难道她们都是特殊能力者？
　　唐月我知道，确实是，但是谭霜雪和张灵儿也有特殊能力吗？
　　谭霜雪一直都没表现出有特殊能力的样子啊，张灵儿就更不用说了，我是看着她长大的，她如果有什么特殊能力的话我应该能看出些端倪来吧。
　　除非她也像我一样一直小心的隐藏着自己的能力。
　　“额，我就想问一下，难道就没有例外吗？前十名必须要是特殊能力者？”我有些疑惑的问。
　　“没有，”叶晓晓斩钉截铁的回答道，“前十名必须是特殊能力者，这是不良榜不成文的规矩。”
　　“你怎么知道这些的？”我不由的好奇了起来。感觉叶晓晓对学校的这些事情都很了解的样子。
　　“嘻嘻，以后再告诉你。”叶晓晓只是轻笑了笑，回避了这个问题，“话说抖m君关心这个干嘛？”
　　“额……”虽然知道叶晓晓是在故意扯开话题，但我确实被她突然抛出的这个问题问到了，不知道该怎么回答。
　　“哦——”结果叶晓晓却突然拖长了音，露出了一丝促狭的坏笑，“是在想那天在擂台上帮你的几个女生吧，她们好像都在不良榜的前十呢。”
　　“额，那……那个……”心中所想的事被叶晓晓直接说了出来让我有些尴尬。我支支吾吾的想要解释，结果叶晓晓直接打断了我。
　　“有哦。”叶晓晓盯着我的眼睛说着，“我可以很明确的告诉你，她们全都拥有特殊能力。”
　　“真的？”我还是有些将信将疑。
　　“哼，不信就算了。”叶晓晓没好气的白了我一眼，“反正跟我又没关系。”
　　“额，好好好，我相信总行了吧。”见叶晓晓有些不高兴，我赶紧改了态度，“话说你知道她们的能力是什么吗？”我试探性的问道。
　　“知道啊。”没想到叶晓晓竟然点了点头。
　　我心中大喜，也不管叶晓晓是不是在骗我就立马追问道，“那她们……”
　　“不告诉你。”
　　结果我连话都还没说完，叶晓晓就直接打断了我，她露出了一个有些奸诈的笑容，拍了拍我的肩膀道，“这种东西你还是自己去发现比较好吧，相比较直接告诉你一个结果，自己找到才更有成就感呢。”
　　说完，也不等我有所反应，叶晓晓就扭头朝体育馆外走去，只留给我一个背影。
　　“走吧，快下课了。”见我没什么动静，叶晓晓回过头来招呼我一声。
　　“哦哦。”我连忙追了上去。
　　回到教室的时候，谭霜雪正如以往一样坐在座位上玩手机，好像是察觉到了我的视线，谭霜雪抬起头来望向了我这边。
　　“？”看见我之后，谭霜雪有些疑惑的歪了歪脑袋，“变态星，你的脸？”
　　我自然知道谭霜雪指的是什么，有些无奈的摊开双手，“不知道为什么，我的能力突然恢复了。”
　　谭霜雪眨了眨眼，却没有做出什么反应，而是低下头继续玩手机去了。
　　“额……”我顿时尴尬不已，只能坐回到座位上去了。
　　也不知道是不是我的错觉，刚才谭霜雪虽然并没有回我的话，但是我好像感觉她的眼睛亮了一下。
　　不久，上课铃便打响了，地理老师推开门走了进来，学生们赶紧回到了自己的座位上，教室里顿时安静了下来。
　　“变态星。”
　　这时，一旁的谭霜雪突然伸出手指轻轻的扯了扯我的衣角。
　　“怎么了？”我扭过头看向谭霜雪。
　　“变态星的伤已经没事了对吗？”谭霜雪低着头用手指轻轻的捏着我的衣角摩挲着。
　　“对啊，我的能力已经恢复了，伤全好了。”我回答道。
　　“那变态星就不需要继续调养了对吗？”谭霜雪突然抬起头直勾勾的盯着我。
　　“我根本就不需要调养啊。”我摊开手回答道。
　　“我知道了。”谭霜雪点了点头。
　　“怎么了这是？”我好奇的看着谭霜雪。
　　“没什么。”谭霜雪摇摇头，低下头继续玩手机去了。
　　我总感觉谭霜雪好像是有什么心事，但是我也不好意思去追问，只好自己默默的盯着黑板发呆去了。
　　“张星，你来回答一下这个问题。”
　　这时，讲台上讲课的地理老师突然叫我起来回答问题，从发呆状态中惊醒的我瞬间懵逼了。
　　“额……”我有些尴尬的摸了摸鼻子，撑着桌子边缘，慢慢的从座位上站了起来。
　　回答个毛的问题啊，我连你提的是什么问题都不知道啊！
　　“这么简单的问题都不知道吗？”地理老师有些生气，他拿起教鞭用力的拍在黑板上挂着的一张世界地图上，“我问你这个地区是什么气候！”
　　“额……”我依旧一脸懵逼。我一向对地理课没什么兴趣，上课都是发呆过来的，再简单的知识点我都不知道。
　　这时，一旁的谭霜雪突然把自己的课本轻轻的推到了我的桌面上来，她伸出手指了指上面的一行字“亚热带季风气候”。
　　“呃，亚热带季风气候！”受到谭霜雪的提示，我赶紧回答道。
　　“恩，坐下吧。”地理老师这才终于放过了我。
　　“呼，谢啦。”我松了口气，扶着桌子坐了下来。当我准备挪开双手的时候，胳膊肘却不小心把笔碰到了地上去。
　　我连忙弯下腰去捡，可当我的手即将要碰到笔的时候，一只黑色的靴子突然闯入了我的视野，然后轻轻的踩在了这支笔上。
　　我有些懵逼的顺着这只靴子往上看去，结果却发现谭霜雪仍然在认真的玩着手机，好像没注意到下面的情况。
　　“额……”我有些不知所措，不知道这笔是该捡还是不该捡。
　　蹲在地上纠结半天之后，我终于鼓起勇气轻轻的戳了戳谭霜雪的小腿，指尖传过来的轻柔触感让我的心里不由的泛起了一丝波澜。
　　“怎么了？”谭霜雪低下头来看着我。
　　“额……就是那个，你踩到我的笔了。”我指了指谭霜雪的脚下。
　　“哦。”谭霜雪看了一眼自己的脚下，然后微微翘起脚尖，把脚底下的笔露出来之后就继续玩手机去了。
　　“额……”我本来以为谭霜雪会把脚全部挪开的，但谁知道她只是把脚尖微微抬起来一点而已，这样的话我不就要把手伸到她脚下才能把笔拿出来吗。
　　“咕噜……”看着谭霜雪翘起来的脚尖，不知怎么的我心里有些痒痒的。
　　我有些紧张的把手伸到了谭霜雪的脚下。
　　由于谭霜雪的脚翘的不是很高，我只能把手掌贴在地面上然后挤进她脚下的缝隙里，用两根手指费力的夹住了笔头。
　　我的手背紧贴着谭霜雪的靴底，感受着靴底那冰凉的触感，我的心底不由的微微一颤。
　　这样不就像是我的手被谭霜雪踩着一样吗？
　　当这种想法在脑海中产生的时候，我的心里突然涌现出了一股莫名的快感，我忍不住用手背在谭霜雪的靴底轻轻的磨蹭起来。
　　“变态星喜欢这样吗？”
　　正当我一边磨蹭着谭霜雪的靴底一边沉浸在自己的幻想中时，谭霜雪的声音突然在头顶响起。
　　我顿时一惊，慌张的就要把手从谭霜雪的脚下抽出来，不过谭霜雪却比我更快一步的用力踩住了我的手，把我的手掌牢牢的钉在了地上。
　　“嘶！”我痛的倒吸了一口凉气，谭霜雪踩的十分用力，我感觉自己的手指都快要被她踩断了一样。
　　我连忙伸出另外一只手去搬谭霜雪的脚，可是不管我怎么用力都没办法把谭霜雪的脚抬起来丝毫。
　　“变态星，不准动。”
　　谭霜雪抬起另一条腿踩在了我的后颈上，我只感到后颈一凉，紧接着一股大力突然袭来，我被谭霜雪踩的直接趴在了地上。
　　谭霜雪的脚仿佛有千斤重般，压的我动弹不得。
　　“谭……谭霜雪？”我十分不解谭霜雪为什么突然要踩我，我的脑袋被谭霜雪的脚后跟死死的压在地面上，巨大的压力把我的脸挤的都变形了。
　　谭霜雪沉默着没有说话的意思，我现在这个样子看不到谭霜雪的脸，完全不知道她到底想干什么。
　　这时我忽然感到手上一轻，谭霜雪抬起了踩在我手上的脚轻轻的踏在我眼前的地板上，靴底溅起一阵轻风吹在了我的脸上。
　　“变态星喜欢我的鞋底对吗？”谭霜雪脚尖点地，微微抬起了脚后跟，靴底那一道道交织在一起的纹路清晰的展现在了我的眼前。
　　“我……我没有……”我的脸有些微红。
　　“变态星喜欢的东西我都会配合的，所以变态星不要不好意思。”谭霜雪把脚移过来贴在了我的脸上，“变态星想让我做什么呢？”
　　谭霜雪的靴子几乎占据了我的全部视野，给我一种极大的压迫感。
　　皮靴那冰凉触感给我的脸上带来了一丝凉意，我的鼻尖紧贴着谭霜雪的靴筒底部，一股皮革制品的特有的气味夹杂着靴筒底部的尘土一起被我吸进了鼻腔里。
　　谭霜雪微微抬起的靴跟则刚好压在了我的嘴唇上，坚硬的方形靴跟直接陷进了我的嘴唇里。
　　我一时间有些失神，不由自主的伸出舌头轻轻的舔舐着嘴唇上的靴跟，舌尖上传来的苦涩味道刺激着我的神经，让我的心里逐渐涌现出了一丝快感。
　　就在这时，谭霜雪好像察觉到了我的行为，她马上把脚抬起来直接踩到了我的侧脸上，这下我就没办法舔到她的靴子了。
　　“不准舔这里，脏。”谭霜雪轻轻碾了碾我的脸，像是在警告我一样。
　　“可……可是我……我……”我的声音有些微颤起来，我已经被谭霜雪这些无意间的行为撩拨起了性欲，内心逐渐高涨起来的欲火将我的羞耻心焚烧殆尽，我用一种祈求的语气说道，“我想要……”
　　“不行。”谭霜雪却果断的拒绝了我，“鞋子很脏。”
　　“求你了谭霜雪，我想舔……”我不停的祈求着，我想如果现在谭霜雪没有踩着我脑袋的话，我可能已经在一边磕头了吧。
　　“……”可能是没想到我竟然会这么执着吧，谭霜雪不由的陷入了沉思中。
　　我只能趴在地上紧张的等待着结果。
　　过了一会儿，谭霜雪突然移开了踩在我身上的脚，踏在了我的脑袋两边的地板上。
　　我紧盯着谭霜雪放在我眼前的右脚，虽然没有被谭霜雪踩了，可是我还是保持着原来的姿势不敢动弹。
　　“好吧，如果变态星喜欢这样的话就随便你了。”谭霜雪的声音从头顶上传了过来。
　　我听完后心里一喜，马上就准备去舔眼前的靴子，结果谁知道谭霜雪却突然把这只脚抬了起来。
　　我不解的看着谭霜雪，谭霜雪却扔给了我一包纸巾，“用纸擦一下才准舔。”
　　“我……好吧……”我本来是不想做这麻烦的事的，但是在注意到谭霜雪那冰冷的眼神后我马上就怂了，感觉我如果不按她的要求来做的话，她绝对会做出什么可怕的事情来。
　　我只能暂时强压住升腾的欲火抽出一张纸巾开始擦拭着谭霜雪的靴子。
　　幸好谭霜雪穿的这双鞋子比较朴素，没有什么特别多的装饰性物件，所以擦拭起来比较方便，没过多久我就把谭霜雪的靴子全都擦了一遍。
　　“现在我可以舔了吗？”我抬起头小心的看着谭霜雪问道。我想我现在的样子就像是一条祈求主人施舍的小狗一样吧。
　　“恩。”谭霜雪架起腿来，确认了一遍自己的靴子后才点了点头。
　　得到谭霜雪的准许之后，我立马扑在了谭霜雪悬空的右脚上，伸出舌头开始在靴面上忘情的舔舐了起来。
　　“变态星真像条小狗，舔鞋子也舔的这么认真。”看着我这副丑陋的样子，谭霜雪面无表情的说道。
　　虽然知道谭霜雪说这句话的时候并没有恶意，可我还是产生了极大的羞辱感，我能感觉到我的下面已经开始有了反应。
　　“变态星舔的我的鞋子上都是口水。”
　　“变态星要喝一点水吗？你的舌头开始变干了。”
　　“变态星很兴奋吗？为什么舔鞋子也会兴奋？”
　　“变态星这是准备用嘴巴含住我的鞋子吗？为什么要这样？这样也会让变态星兴奋吗？”
　　“变态星，你的口水都从嘴角流出来了。”
　　“别继续往里面塞了，变态星的下巴已经到极限了，会脱臼的。”
　　谭霜雪一直在上面面无表情的看着我舔她靴子的样子。感受着谭霜雪居高临下的视线，一边听着谭霜雪的话语，我的下面不由的膨胀到了极点。
　　“变态星这是鸡鸡有反应了吗？”
　　谭霜雪注意到了我下面支起的小帐篷，她一边毫不顾忌的说出了那个词，一边抽出搭在下面的腿直接踩在了我的两腿之间。
　　“唔……”下体突然受到这种刺激，我不由的低吟了一声。
　　“变态星觉得舒服吗？”谭霜雪一边面无表情的看着我一边用脚在我的下体上轻轻的碾压着。
　　大量的快感在我体内堆积起来，我情不自禁的想要娇喘出来，不过谭霜雪却突然把脚猛的插进了我的口腔深处，坚硬的靴尖直接抵在了我的口腔内壁上，一阵强烈的呕吐感把我想要娇喘的生理反应硬生生的堵了回去。
　　“这是教室里，变态星不要叫的太大声。”谭霜雪提醒着我。
　　“呜。”我点了点头。由于我嘴里含着谭霜雪的靴子，只能用肢体语言来表示了解。
　　谭霜雪继续用脚在我的下体上磨蹭着，可能是怕我会忍不住娇喘出来，谭霜雪的另一只脚就这么一直插在了我的嘴里。
　　谭霜雪扭动着踩在我下体上的脚时身体会不自觉的晃动，随之产生的结果就是谭霜雪插在我嘴里的脚也会跟着一起轻微的晃动，时不时顶住我的口腔上壁，时不时碾压住我的舌头。
　　“唔……”谭霜雪的脚同时刺激着我的嘴巴和下体，一阵强烈的快感席卷了我，我的目光不由的迷离了起来。
　　“变态星喜欢这样吗？”谭霜雪用脚尖摸索到了我的龟头位置，她微微翘起脚尖，隔着牛仔裤碾压着我的龟头。
　　“呼，呼……”我不由的喘起了粗气，快要溢出的快感趋势我扭动屁股迎合着谭霜雪脚尖的碾压。不一会我就浑身一颤，喷射了出来。
　　看到我这个样子，谭霜雪也猜到我已经出来了，便收回了自己的双脚。
　　“变态星觉得舒服吗？”谭霜雪探下脑袋睁大眼睛直勾勾的盯着我。
　　“额……”我捂着下面有些尴尬的别过了脸，不敢和谭霜雪对视。
　　看见我这个反应，谭霜雪的头低了下来，“变态星不喜欢吗？”
　　“额……那个！”
　　我明显感觉到了谭霜雪的样子有些失落，这时我也顾不上自己的面子了，连忙声明道，“也没有不喜欢啦，我只是有些不好意思。”
　　“真的？”谭霜雪立马抬起头来盯着我。
　　“额……是的。”我点了点头。
　　“太好了。”
　　谭霜雪把双手合在了一起，虽然她的脸上依然看不到什么表情，但是我却发现她的眼睛里闪着亮光，“变态星能喜欢真是太好了。”
　　“额……”我被谭霜雪的这个反应弄得有些不好意思，脸上微红了起来。
　　“变态星以后也请一定要多依赖我，虽然我对变态星爱好的东西还不是很了解，但是我一定会认真学习的。”谭霜雪抓住我的手认真的看着我。
　　“额……”这种莫名的负罪感是怎么回事。
　　这节课下课后我就起身前往厕所去了，刚刚被谭霜雪隔着裤子弄出来了，现在内裤里面黏糊糊的，我需要去厕所清理一下。
　　结果我还没离开教室多久就看到不远处出现了一个熟悉的身影。
　　染成茶色的双马尾，一身街头风格的打扮，正是有着不良少女身份的唐月。
　　此时她正手里拎着一个不知道装着什么东西的小盒子，一脸心事的往我教室的方向走来。

第37章
　　“呦，唐月。”我趁低着头走路的唐月还没有看见我的时候就提前打了个招呼过去。
　　满脸心事的唐月被我突然叫她名字的行为吓了一跳，她惊叫了一声，“啊！”
　　受到惊吓后的唐月有些恼羞成怒，她猛的一抬头，凌厉的眼神狠狠的扫视四方，大声喝到，“谁啊！”
　　“额……”我被唐月这副暴走不良少女的样子吓的缩了缩脖子，一时间有些不敢和她相认。
　　虽然我没有主动吱声，但是这种情况下，就站在唐月正前方不远处的我还是很快的被她发现了。
　　“额，嗨……”我有些尴尬的对着唐月招了招手。
　　我本来以为唐月看到我后会直接跑过来狠狠的踹我一脚，以此来报自己刚刚被吓的仇，但是我没想到唐月在看见我后竟然“砰”的一下脸就红了。
　　唐月有些手足无措的扭着身子，当她注意到自己手上拎着的小盒子后，连忙慌张的把双手背到了身后。
　　啥情况？我不由的一愣。
　　“你你你……你怎么在这！”唐月红着脸对我大喊道。
　　“额……我准备去厕所啊。”我解释道。
　　“为什么你要这个时候去厕所！这样我不是一点准备时间也没有吗！”
　　唐月恶狠狠的瞪了我一眼。
　　可是由于唐月现在的脸蛋非常的红，她现在瞪眼的样子非但没有一点威慑力，反而还显得特别可爱。
　　“额……你这是什么意思？”我感觉莫名其妙，“还有，你手里面拿着的是什么东西？”
　　“我我我……”听到我问这个问题，唐月顿时结巴了起来。
　　看着唐月这个慌张的样子我不由的感到好笑，没想到这个平时总是凶巴巴的不良少女竟然也会有这么可爱的时候。
　　似乎是我脸上的表情暴露了我内心的想法，唐月立马恼羞成怒，直接飞起一脚踹在了我的两腿之间。
　　“嗷！”我惨叫一声，一张脸扭成了苦瓜形状，直接捂着裆部跪倒在地上。
　　“你这个变态竟然敢笑话我！”唐月红着脸狠狠的踹着我的后背。
　　“不敢了，不敢了，下次不敢了。”我连忙求饶起来。
　　“哼。”见我示弱了，唐月冷哼一声，这才终于放过了我。
　　我趴在地上缓了一小会儿后才慢慢的站了起来，当我抬起头后却发现唐月手里拎着的那个小盒子摆在了我的眼前。
　　唐月手里提着这个小盒子，有些羞涩的扭着脸，“拿去吧。”
　　“哈？”我下意识的接过小盒子后突然愣住了，急忙指了指自己，我有些不敢相信问道，“给我的？”
　　“恩。”唐月还是没敢看我，只是轻轻的点了点红扑扑的小脸，“你打开看看吧。”
　　“额……谢，谢谢啦。”
　　看见唐月这个样子，我顿时也有些不好意思起来，这好像还是我第一次收到亲戚以外的女孩子送的东西呢。
　　呃，叶晓晓硬塞给我的袜子不算。
　　我轻轻的打开这个小盒子，顿时一股诱人的香气弥漫了出来，这小盒子里装的竟然是几块四四方方的红色糕点。
　　“这是我做的枣糕，很有营养，可以帮你补一补身子。”唐月有些不好意思的小声说道。
　　“你竟然会做这种东西？”看着面前一副不良少女打扮的唐月，我有些不敢相信这是她做的，我难以想像出唐月穿着围裙一副贤慧厨娘的画面。
　　闻着香味，我忍不住拿起一块枣糕放进了嘴里，顿时一股酸甜松软的口感在口腔里回荡起来，我忍不住赞叹道，“好吃啊。”
　　“很……很奇怪吗？我本来就很擅长做菜的。”听到我的赞扬，唐月竟然摩挲着衣角，扭捏了起来。
　　“额……”唐月的这个样子反而让我感觉有些不习惯了。
　　看见我一脸别扭的表情，唐月突然回过神来，她想起自己刚才的言行，顿时小脸涨得通红。
　　仿佛是为了掩饰自己刚才娇羞的样子，唐月故意做出一副恶狠狠样子出来瞪着我，手直接指到了我的鼻子上来，“事先说明啊！如果不是因为你有伤在身我才不会特意为你这个变态做吃的呢。哼！等到你伤好了就别想再让我给你做……”说着说着唐月却突然愣住了，过了好一会儿她才一脸不解的看着我，“你脸上的伤呢？”
　　“额……那个……不知道为什么我的能力突然恢复了呢。”我有些不好意思的抓了抓头。
　　“真的！”听到我的话，唐月的眼睛突然亮了起来。
　　“恩。”我点了点头。
　　“太棒了！”唐月握紧了拳头。
　　“怎么了吗？”我有些不解的看着她。
　　“不，没什么。”唐月摇摇头后莫名的笑了。
　　“铃铃铃铃……”就在这个时候，上课铃突然响了起来。
　　尼玛，我那里还没清理的！
　　我这才想起来自己还有重要的事没做，不过眼下已经开始上课了，已经来不及去厕所清理了，我只能等这一节课下课再去了。
　　“那我就先走咯，谢谢你的糕点了。”我对着唐月招了招手，正准备离开时，唐月却突然拖住了我的手。
　　“怎么了？”我好奇的看着唐月。
　　“就是那个……谭霜雪和你妹妹知道你的能力恢复了吗？”唐月一脸认真的问道。
　　“额……谭霜雪知道了，上节课刚告诉她的，不过张灵儿她还不知道，等我中午回去告诉她就行了。”我老实的回答道。
　　“哦。”唐月突然低下了头，也不知道在想什么。
　　“额……还有什么事吗？已经上课了呢。”我已经听到有的教室传来了上课起立的声音。
　　唐月喘了口气，仿佛终于下定决心了一般，她猛的抬起头盯着我说道，“有事。”
　　“额……可是已经上课了呢。”我故意引导着唐月看向周围，“你看，走廊上已经没人了。”
　　“那就旷课吧。”唐月紧盯着我的眼睛说道。
　　“哈？”我顿时一脸懵逼。
　　“走吧，这里不方便。”说着，唐月也不管我有没有答应，直接拽着我的手，强硬的把我拖进了女厕所里。
　　“唐月，你想干嘛？”我慌忙挣扎着，但却发现压根挣脱不开唐月的手，她竟然是使用了能力把我拽进来的。
　　唐月没有理会我的发问，她关上女厕所的门并锁好后直接拎着我的衣领把我甩到了墙角里。我脚下没站稳，一下子跌坐在了地上。
　　我们学校在新校长的治理下，就连厕所都翻新了一遍，地面贴上了瓷砖，墙壁上也重新粉刷了一遍，而且清洁工每天都会来打扫一遍，所以厕所里面十分干净整洁，就连异味也没有，不然唐月也不会这么直接的把我甩到地上去。
　　我贴着墙，挣扎着想要站起来，可这时唐月走过来猛的一脚跺在了我脑袋边的墙壁上，巨大的声响震的我耳膜都有些胀痛不已，我被唐月这一脚吓得愣在了原地。
　　“别动！”唐月大声喝道。
　　“额……怎么了？”我十分不解的看着唐月，不明白她为什么突然对我这么粗暴。
　　唐月没有理会我的问题，她指了指自己脚下，然后用一种命令的口吻说道，“跪下。”
　　“哈？”我一下子没反应过来，“为什么？”
　　“我让你跪你就跪！”唐月瞪了我一眼，“反正你就是个被虐狂，喜欢被女生虐待，跪这种事对你来说应该不算什么吧。”
　　“我……我没有……”我有些难堪的低下了头，“我不是被虐狂……”
　　“这话说出来你自己信吗？”
　　唐月直接把脚抬起来踩在了我的头顶上，“一般人被这样对待绝对会生气吧，可是你呢？你现在心里面是不是反而很高兴啊？”
　　“我……我没有……”我继续逞强着。
　　“那你为什么不反抗我？”
　　唐月脚下一用力，直接把我的脑袋踩到了冰冷的地面上去，“只要你现在自己用手把我的脚拿开，我绝对不会再继续这样对你，怎么样？”
　　“我不是……”
　　“给你三秒钟时间。”唐月直接打断了我没意义的声明。
　　“我……”
　　“三。”
　　“那个……”
　　“二。”
　　“我不……”
　　“一。”
　　唐月数完三秒后我也一直没有动过，像条狗一样趴在地上，保持着被唐月踩着脑袋的姿势。
　　“……”唐月看着我这个样子沉默了下来，我也不敢说话，现场陷入了一片寂静里，一时间气氛变得有些尴尬起来。
　　“我本来还想给你一个机会的，我现在果然还是接受不了你是个被虐狂的事实。”
　　唐月突然自己把脚从我头上挪开了，她的语气有些失落，“如果你能自己拿开我的脚的话就说明你还是有救的，那么我一定会努力陪你一起改掉这个不好的性癖的，但是现在看样子是很难让你戒掉被虐狂这个性癖了呢。”
　　我没想到唐月竟然这么为我着想，心里不由的感到十分惭愧，“唐月，对不起，我……”我抬起头想要对唐月投去一个歉意的表情，结果没想到一个黑色的物体突然在我的视线里迅速放大，只听到“砰”的一声，唐月的脚狠狠的踹在了我的脸上，我被这一脚直接踹趴在了地上。
　　“但是我也不想输给她们，所以现在只能改变我自己这边了。”唐月居高临下的看着我，嘴里喃喃着。
　　“唐月？”我趴在地上惊疑不定的看着唐月。
　　“闭嘴你这个变态！”
　　唐月有些生气的抬起脚狠狠的跺在了我的脸上，坚硬的鞋跟碾住了我的嘴，让我说不出话来，“为什么你是个被虐狂啊，既然你喜欢被虐那我就来狠狠的虐待你吧！”
　　“呜呜！”
　　唐月脚上穿着的是那种底特别厚、鞋底防滑纹路特别粗大的靴子，这种靴子的鞋底摩擦力特别大，在唐月的践踏之下，我的脸皮很快的就被撕扯出一道道血印子出来。
　　我不停的哀嚎着，可是唐月却熟视无睹，依然狠狠的践踏着我的脸。
　　不知过了多久，唐月终于出气出完了，移开了踩在我脸上的脚。
　　此时的我满脸都是唐月脚上的鞋印，脸上布满了被鞋底撕裂出来的血痕，嘴角也被踩破了皮，流出了鲜血，样子十分狼狈。
　　看见我这副惨样，唐月顿时有些后悔起来，她似乎没想到会把我搞得这么惨。
　　“你……你没事吧。”唐月轻踢了一下我的小腿，她有些不自在的看着我，“起……起来让我看一下你的脸。”
　　当我把脸摆到唐月面前后，由于我能力的效果，被她踩出来的伤痕已经慢慢消失不见了。看到这一幕，唐月心里的罪恶感顿时减轻了不少。
　　“你的能力还真是好用啊。”
　　唐月轻轻的抚摸着我的脸感叹道。
　　这时，唐月突然注意到了什么，她低下头朝我的身下看去。
　　此时的我正双膝着地的跪在地上，当唐月要我从地上爬起来的时候我就不知不觉的选择了这个姿势。
　　唐月脸上的表情顿时变得有些冷漠起来，“你这个变态到最后还是跪下了。”
　　我这才发现自己现在竟然是跪在唐月的面前，我顿时觉得尴尬不已，连忙想要站起来，可是唐月却抬起脚用力的踏在了我的肩膀上，将我踩回到了地面上。
　　“跪下了就别起来了，反正你这个变态喜欢这样不是吗？”唐月冷冷的俯视着我。
　　“不……我，那个……”唐月冰冷的视线让我感到十分难堪，我低垂着脑袋恨不得挖个地洞把自己埋了。
　　“你这个变态还会害羞吗？”
　　唐月直接把脚挪到了我的头顶上。
　　虽然唐月此时脚上并没有用力，但是整条腿的重量还是把我的脑袋压弯了下去，我不得不连忙伸出双手撑在了地上。
　　感受着压在头顶上的重量，快感却逐渐在我的体内堆积起来，我的下面慢慢抬起了头。
　　“啊！你这个变态！”唐月不经意间瞥见了我下面的情况，她顿时惊叫一声，下意识的一脚蹬在了我的头上，把我蹬的仰面倒在了地上。
　　躺在地上后，我下面支起的小帐篷就显得更加明显了。
　　唐月看着我那里脸上不由的涨得通红，她指着躺在地上的我有些慌张的大喊道，“难……难以置信！你竟然勃勃勃勃勃勃勃勃勃……勃起了！为什么啊？我就只是踩着你的头，为什么你也会有反应啊！”
　　“额……”唐月这么大反应搞得我更加难堪了，我连忙捂住了下面，脸上也涨得通红。
　　“变态变态变态变态，你这个大变态！”
　　唐月一边红着脸大叫着一边用力的踹我的腿。
　　痛的我脸上一阵抽搐，可是我还是不敢伸手去挡，因为要护着裆。
　　我只能像条虫子一样向后蠕动着，希望可以躲开唐月的脚。
　　就在这时，唐月却突然停止了对我的踢踹，她仿佛突然想起了什么一样的愣在了原地，“这样不行啊，这样下去我是比不赢她们的……”
　　唐月看了看地上的我，脸上一阵犹豫，但最终她仿佛终于下定决心一般的捏紧了拳头，嘴里喃喃道，“我绝对不要认输。”
　　唐月来到我跟前站定，在我不安的目光中，她抬起脚踏在了我的肚子上，然后命令道，“把你的手拿开。”
　　唐月虽然强迫自己做出了一副冷漠的样子，但是她脸颊上泛着的红晕和微微颤抖的肩膀还是暴露了她此刻羞怯的心情。
　　我隐隐猜到唐月想要做什么，连忙摇了摇头，把下面捂的更死了。
　　谁知道我这个行为却是刺激到了唐月，她脸上装出来的冷漠表情立马垮了下去，取而代之的是一阵羞红。
　　“你这个变态别让我难堪啊！”
　　唐月似乎有些恼羞成怒，眉头一拧，直接抬起脚粗暴的把我的双手给狠狠的踢开了。
　　顿时我门户大开，胯间的小帐篷直接暴露在了唐月眼前，唐月强忍住害羞的的心情，赶紧一脚踩在了我的胯间，坚硬的鞋底硬生生的把我挺立的肉棒给踩弯了下去。
　　“唔！”我不由的呻吟一声，身子条件反射的从地上弹了起来，双手紧紧的抱住了唐月的大腿，“别。”
　　“啊！”
　　唐月的表情瞬间惊慌起来，她下意识的一巴掌扇在我的脸上，把我直接扇倒在地上，然后羞愤的大喊，“你这个变态手往哪放啊！”
　　唐月的脸红的仿佛能滴出血来。
　　“我……我不是故意的……”我捂着被扇红的脸尴尬不已。
　　“变态！”唐月红着脸狠狠的瞪了我一眼。
　　“额……”我有些心虚的低下了头。
　　“哼。”唐月冷哼一声，仿佛是在拿我出气一样，她踏在我下体上的脚开始逐渐用力，坚硬的鞋底紧紧的压迫着我的肉棒。
　　“唔……”在唐月的踩踏之下，我的肉棒变得更加挺立了。
　　但是穿着厚底靴子的唐月显然感觉不到自己脚下的情况，依然不停的往脚下施加着压力，坚硬的鞋底直接将我的肉棒压扁了。
　　“嘶！”我痛的嘴角抽搐了起来，连忙伸手托住了唐月的鞋跟，希望能减轻唐月下脚的力量。
　　“怎么了？”唐月冷着脸瞥着我，看样子她还在为刚才的事生气呢。
　　“好痛。”我一边用力托着唐月的鞋底，一边可怜兮兮的望着她。
　　“哼，你这个变态还会觉得痛吗？”
　　还在气头上的唐月完全不为所动，她还故意用力的扭了扭脚掌，鞋底狠狠的碾压着我的肉棒。
　　但是这一下却是比单纯的踩踏多了些刺激，我能感受到自己的肉棒在被不停的摩擦挤压着，一阵强烈的快感顿时弥漫开来。
　　快感渐渐麻痹了我的神经，掩盖住了痛楚，在这种刺激之下，我不由的喘起了粗气。
　　看到我这样唐月却是突然停下了脚掌的扭动，她有些不敢相信的看着我，“你被这样踩也会有反应吗？”
　　“唔……”我有些羞愧的低下了头，但是体内逐渐升腾的性欲已经慢慢让我的脑袋有些发蒙，我不由自主的开始晃动着下半身，让自己的肉棒磨蹭着唐月的鞋底。
　　“噫！”唐月看到我的行为后有些厌恶的皱起了眉头，“你好恶心啊！”说着唐月抬起了脚想要远离我的肉棒。
　　见到这种情况，我赶紧搂住了唐月的腿祈求了起来，“不要！求你了，请继续踩……踩踏我的鸡鸡吧！”
　　“哈？难以置信，你这是什么请求啊！”唐月有点接受不了我这个犯贱的样子，用力向后抽开了自己的脚，我一下子栽倒在了地上。
　　“唐月，求你了。”我一边哀求着一边伸出手朝唐月的脚摸去，吓得唐月抬起脚连连后退了好几步，直接靠在了背后的墙上。
　　“唐月……”我赶紧爬到唐月的身前，跪趴在地上，继续哀求着唐月，“求你了……”
　　“你这个变态没有羞耻心吗！”羞愤不已的唐月直接抬起脚狠狠的踹在我的脸上。
　　唐月的这一脚不但没有让我清醒过来，反而加重了我的性欲，我搂住唐月悬空的脚，像条小狗一样靠在脸上磨蹭了起来，“唐月，我想要……”
　　“你……”面对我的死缠烂打，唐月有些不知所措，她背靠着墙，双手扶着旁边的架子，任由我磨蹭着她的脚。
　　看着我的行为，唐月沉默了一会儿后突然小声问道，“你……就这么喜欢我的脚吗？”
　　“喜欢，我喜欢……”我的语气有些狂热。
　　“唔……”听到我的回答后，唐月却是不知为何的脸红了。
　　过了一会儿，唐月突然抽开了被我搂在怀里的脚，我惊慌的想要去追逐，结果却被唐月一脚踏住了脑袋。
　　唐月脚下微微用力，把我踩得低下了头。
　　“别动。”唐月轻声命令道。我立马撑住了身体，不敢动弹了。
　　一阵拉链被拉开的声音从头顶上传来，当声音停止后，我的头上突然一轻，唐月抬起了自己的脚。
　　我依然低着头不敢动弹，这时，我的余光突然瞥见了一个黑色的物体落在了一旁的地上，定睛一看，竟然是唐月的靴子。
　　“变态。”
　　随着唐月一声轻柔的娇嗔，我的头上突然传来了一阵温热而又柔软的触感。
　　我立马感觉出来这竟然是唐月脱了鞋子的脚，顿时一股热流涌向了我的下面，我的肉棒不由的微微一颤。
　　唐月慢慢向下挪动着自己的脚，柔软的脚掌轻轻的滑过我的头顶，磨蹭着我的脸颊，最后轻轻的抵住了我的下巴，“喜……喜欢吗？”
　　唐月的声音有点微微发颤，似乎是有些紧张。
　　“喜欢……”我情不自禁的伸出双手捧住了唐月的脚。
　　唐月的脚上穿着一只黑色的棉袜，可能是在靴子里闷了很久的原因，唐月的脚握在手里有点汗津津的，还冒着一股热气。
　　似乎是感到有些害羞，唐月一直绷着脚掌，脚趾微微蜷缩在一起，显得十分可爱。
　　我忍不住摸了摸唐月的小脚，然后放到鼻尖细细的嗅了起来。
　　唐月的脚上有一股淡淡的酸臭味，除此之外还混有一股皮革制品的特殊气味，闻起来有些冲鼻，但是此时的我却沉醉在了这个气味中，像吸食鸦片一样的在唐月的脚趾间用力嗅了起来。
　　“别闻啊。”见到我这个行为，唐月连忙抽回了自己的脚，她有些不好意思的低声说道，“我穿着靴子，味道可能会有点……”
　　“没关系，我喜欢。”我立马抢答道。
　　“不行，绝对不能让你闻到！”唐月红着小脸，娇嗔道。
　　“可是……”
　　“你要是敢闻的话我就再也不让你碰我的脚了。”唐月挥舞着拳头，威胁着我。
　　“别别别，我不闻了。”听到唐月这样说，我也不敢再提这个事了，万一她真的不准我碰她的脚了，那我找谁哭去。
　　“哼，变态。”
　　唐月拧起眉，抿起嘴，努力的想让自己的样子变得威严起来，希望以此来掩盖内心的羞怯。
　　她把穿着棉袜的脚踩到了我的胯间，然后装出一副不在乎的样子命令道，“把你的裤子脱掉……”不过说着说着，她自己却先羞红了脸，等说到最后几个字时，她的声音越来越小，几乎和蚊子叫一样。
　　尽管这样，我还是明白了唐月的意思，连忙兴奋的开始脱起了裤子，站在我面前的唐月一脸娇羞的看着我的动作，可是当我的内裤露出来后，唐月却是突然愣住了。
　　原来我的内裤上还残留着上节课被谭霜雪踩射出来之后的大片痕迹，而正处于发情状态的我却根本没有注意到自己内裤上的那块不妙的痕迹。
　　“谭霜雪她知道你的能力恢复了对吧。”
　　看着这一幕，唐月突然开口询问道，她说这句话的时候样子怪怪的，不过此时的我却根本没心思注意这些，我点点头，一边继续脱着裤子。
　　“果然……”唐月瞬间明白了什么，她的脸色微微一沉，直接抬起腿来狠狠的踹了我一脚，“你这个变态！”
　　我被这突如其来的一脚给踹倒在了地上，还没明白过来发生什么事，我就突然感觉胯下一阵剧痛。
　　“嗷！”
　　唐月竟然直接一脚跺在了我的鸡鸡上，虽然用的是脱了鞋的那只脚，可是巨大的冲击力还是给我带来了强烈的痛楚，我不由的张嘴惨嚎起来，可下一秒钟我就被唐月的另一只脚狠狠的踏住了嘴巴，坚硬的鞋底几乎要将我的嘴唇压扁，我的惨叫被硬生生的堵在了喉咙里。
　　“叫什么叫你这个变态！”
　　唐月显然正在气头上，她扭动着脚踝，用力的碾压着我的嘴巴，我感觉自己的下巴都要被她踩脱臼了，薄弱的嘴唇直接被鞋底碾破了皮。
　　“呜呜呜……”我不断挣扎着，伸出手想要推开唐月的脚，可是在唐月的能力面前我这么一点力气显然是不够看的，唐月的脚牢牢的压在我的脸上纹丝不动，我伸出去的手就好像是在给她按摩一样。
　　“怎么了？你这个被虐狂不是喜欢这样吗？”
　　唐月站在我身上冷冷的俯视着我，她一脚踩着我的鸡鸡，一脚踩着我的脸，整个身体的重量都压在我这两个脆弱的点上，我有点承受不住这种压力，身体不由的轻轻颤抖了起来。
　　可是这种屈辱的体位也给我的精神上带来了无比的快感，望着唐月那冰冷的眼神，我的心里忍不住的一阵悸动。
　　我努力的把舌头从嘴缝间挤了出来，舌尖轻轻的触碰着唐月的鞋底。
　　虽然被唐月踩着嘴巴让我并不能大面积舔舐唐月的鞋底，但现在仅仅只是轻轻触碰也让我觉得心里无比的满足。
　　随着唐月一边扭动着脚掌，我的舌尖也不断的在唐月的鞋底上蹭来蹭去。
　　唐月的另一只脚一直踩在我的鸡鸡上，随着她身体的扭动，牵动着这只脚不断的碾压着我的鸡鸡。
　　鸡鸡上传来的压迫感给我带来了无比的快感，我忍不住开始喘起了粗气，马眼处也开始流出前列腺液。
　　不过唐月对这一切却并不知情，她依旧拿我当泄愤的道具，像践踏一块破布一样的粗暴的践踏着我的脸。
　　在这种刺激下，我体内的快感逐渐达到了顶峰，随着唐月的脚后跟再次碾过我的龟头，我忍不住身体猛的一抽，精液从唐月的脚底喷涌而出，打湿了唐月的袜底。
　　“噫！”突然感到自己脚下变湿，唐月猛的抽开脚，这才发现我竟然已经射了出来，她顿时愣在了原地，有些不知所措。
　　“唔……”刚射完的我忍不住的呻吟了一声，惊醒了一旁愣住的唐月，她慌张的脱下沾满我精液的袜子狠狠的甩到了我的脸上，“你这个变态！”
　　唐月顺势给了我一脚，她伸出手指向我的鼻子，脸上又一次的泛红起来，“你你你你你你竟然……你……”
　　“呃……”这个时候我也清醒了过来，看着神情慌乱的唐月，我顿时尴尬不已，“我……”
　　“变态！”唐月羞愤的大骂一声，捡起丢在一旁的靴子就慌张跑了出去，只留下我呆愣在原地，不知所措。
　　“什么情况？”

第38章
　　唐月慌乱的跑走后，只留下我一个人待在了女厕所里，我怕这个时候有女生突然闯进来看到我，连忙收拾好自己后也逃出了女厕所。
　　顺带一提，唐月甩给我的袜子我有好好的收起来，别想多了，我只是怕她到时候还会要，准备带回去先给她洗干净再说，恩，就是这样，绝对没有别的想法。
　　出于对唐月的关心，离开女厕所后我直接来到了唐月的教室前，怀着一种侥幸的心理，我透过窗户偷偷往教室里面看了几眼，没想到唐月竟然正在教室里面坐着，原来她直接回到了教室里。
　　看到这种情况，我顿时放心了下来。
　　看了看手机上的时间，此时离下课放学只剩下十多分钟了，这种情况我也不是很想回到无聊的课堂上去了，准备在外面闲逛一会，等到下课铃响后就直接回家。
　　由于此时操场上正有上体育课的班级，所以我也不怕被被教导主任抓，到时候只要说我也是上体育课就行了。
　　在操场边上寻了一个人比较少的角落后，我忍不住拿出唐月给我做的枣糕吃了起来。
　　感受着松软的糕点在舌尖上渐渐融化后产生的香甜的味道，我不由的有些沉醉，没想到唐月做的糕点竟然这么好吃，我对她的印象一下子发生了翻天覆地的变化。
　　连吃了好几块枣糕后，我的嘴巴里面也有些干了起来，但是我还是停不下自己的嘴。
　　正当我准备把最后一块枣糕放进嘴里的时候，身体却突然被人从侧面狠狠的撞了一下，我手里的枣糕一下子掉到了地上去。
　　这还不是最糟的，正当我下意识的准备去捡地上的枣糕时，一只漂亮的黑色小皮鞋却突然闯进了我的视线里，在我惊恐的目光中，小皮鞋直接踏在了枣糕上面。
　　当小皮鞋再次抬起来的时候，原本四四方方的枣糕被直接踩成了一层薄薄的糕泥，上面还清晰的印出来了一个灰灰的鞋印。
　　“干！”我忍不住大骂一声，扭过头狠狠的瞪向了刚才撞我的人，“额……”可是当我看清面前的人后我却不由的愣住了。
　　站在我面前的是一个身材十分娇小的女生，她留着一个可爱的娃娃头，精致小巧的鼻梁上轻轻架着一副红色的圆框眼镜，配合她那白皙的皮肤和那双楚楚动人的大眼睛，使少女的样子看起来有些文弱。
　　此时少女的脸上写满了恐惧，她有些不安的看着我，娇小的双肩忍不住的微微颤抖着，“对……对不起啊，我不小心撞到你了。”
　　“额……”看到她这个样子，我顿时也没什么脾气了，只能自认倒霉，“没关系，你也不是故意的。”
　　“对不起，真的不好意思。”见我没有追究的意思了，文弱少女这才稍微放松了下来，再次对我道歉几声后，文弱少女就赶紧跑开了。
　　“唉……”看着地上已经被踩的不成样子的枣糕，我非常惋惜的叹了口气。
　　这可是最后一块啊，就这么掉在地上也太浪费了吧！
　　都变得这么脏了，而且还被那个女生踩了一脚，根本就不能吃了……
　　“咕噜……”可是望着地上那块糕泥上的鞋印，我却忍不住的咽起了口水，回想着刚才那个文弱少女的样子，还有她脚上穿着的那双黑色的小皮鞋，我的心跳不由的加快了起来。
　　我的理智告诉我不可以把这种被鞋底踩过的食物捡起来吃，可是内心深处逐渐升腾起来的欲望却开始不断蚕食着我的理智，让我不由自主的蹲下了身子。
　　我有些心虚的看了看四周，发现并没有人注意我这边的情况，便连忙伸手抓起了地上的糕泥。
　　我十分紧张，脸上烫的厉害，心跳也不由的快了几拍，我想所谓的“做贼心虚”就是这种感觉吧。
　　再次看了一眼四周，发现还是没人注意我后，我赶紧低下头去，把脸死死的埋在了两膝之间，然后把手里的糕泥放到了嘴前。
　　我忍不住伸出舌头轻轻的舔了舔糕泥上的鞋印，脑海里幻想着自己正在舔舐刚才那个文弱少女的鞋底，一丝莫名的快感在我的心里荡漾着。
　　我猛的把糕泥送进了嘴里，回荡在口腔里的依然是枣糕那酸甜的味道，不过这次还多了一股尘土的苦涩味，除此之外，里面还夹杂着一些泥沙，吃起来有些让人恶心，不过此时的我却在欲望的驱使下硬生生的把嘴里的东西给咽了下去。
　　“呼……”莫名的满足感填满了我的内心，我忍不住伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　我装作什么事都没发生一样的站了起来，看了看周围的人，尽管还是没人注意我，可是我依然脸涨得通红，心里十分的紧张。
　　毕竟在公共场合做这种事，我心虚啊。
　　过了一会儿下课铃便响了起来，见此，我连忙赶回了家里。一推开家门，张灵儿这个家伙果然已经开吃了。
　　“你又不等我！”看着餐桌上几乎被张灵儿一个人吃完的饭菜，我不由的埋怨了起来。
　　“嘻嘻，谁让老哥你总是回来的这么慢啊。”张灵儿贼贼的笑了起来。
　　“那你至少给我留一点菜啊，每次回来都只能吃你剩下来的菜，还都是一些辣椒青菜！”我露出了一张苦逼的脸。
　　“额呵呵呵……”张灵儿有些尴尬的移开了视线，“那个……今天的太阳好大呢，呵呵呵……”
　　“今天是阴天。”
　　“额……哈哈，是呢，是阴天呢，天气不错啊，哈哈……哈哈哈……”
　　“别想转移话题。”
　　“啊，烦死了！”
　　没想到张灵儿却是先有了脾气，她没好气的白了我一眼，“哼，小气老哥一点气量都没有，竟然为了这种小事就和自己的妹妹争，有些人可是想吃我吃剩下的菜都没机会呢。”
　　“我有帮你留菜啦。”张灵儿指了指餐桌上两盒还没开封的饭盒，“喏，在这呢，我可是看你受了伤还没好才特意帮你留的哦，感谢我吧。”
　　“真的假的？你会给我留菜？”我摆出一副怀疑的样子。
　　“你！”我的态度让张灵儿有些窝火，她狠狠的瞪了我一眼，娇嗔道，“笨蛋老哥爱信不信，我再也不理你了，哼！”
　　“额，别啊，我信还不行吗。”
　　见张灵儿真的有点生气了，我也不好意思再继续逗弄她了，连忙转变自己的态度，把脸探到张灵儿面前陪笑起来，“嘻嘻，谢了啊。”
　　“哼，白痴老哥。”
　　张灵儿没好气的对我吐了吐舌头，脸上却露出了一丝笑意，不过下一秒张灵儿就突然愣住了，她在我的脸上仔细的瞄了几眼后呆呆的问道，“你脸上的伤呢？”
　　“额……这个嘛，不知道为什么我的能力恢复了。”我解释道。
　　前段时间张灵儿已经从谭霜雪和唐月她们那里知道了我拥有特殊能力的事情，惊讶之余，张灵儿也对我一直隐瞒她这件事感到十分生气，当时有好几天都没理我，后来在我一次次的道歉加解释后她才终于原谅了我。
　　“真的！”张灵儿露出了惊喜的表情，“那太好了。”
　　“额……是挺好的。”不知道为啥我感觉现在的这一幕有一种莫名的既视感，一种不祥的预感突然出现在了我的心里。
　　“那个……我去上个厕所啊。”
　　甩下这句话后我直接冲进了厕所，反锁好厕所门后，我立马把穿在身上的内裤脱了下来。
　　此时这条内裤上已经沾满了一块块的精斑，我赶紧把这条内裤和兜里揣着的唐月的袜子一起藏进了洗脸池最下面的柜子里，然后随便从洗衣篮里捡出一条稍微干净一点的内裤换上，确认自己身上没有什么“危险”的东西后我才走出了厕所。
　　看着还坐在餐桌旁的张灵儿，不知道为啥，我居然有些紧张，怎么感觉自己就像是通奸后怕被抓的情妇一样啊。
　　我有些不自在的冲着张灵儿笑了笑，然后在餐桌旁坐了下来，正当我准备去拿张灵儿给我留的那两盒菜时，张灵儿却突然叫住了我，“等一下。”
　　“怎……怎么了？”看着满脸笑容的张灵儿，我有些莫名的不安。
　　“嘻嘻，老哥，这菜可是我特意给你留的哦，你就不稍微表示一下吗？”张灵儿故意把“表示”这个词说的很重，然后贼贼的笑了起来。
　　“额……那你想要我怎么表示？”我不知道张灵儿这家伙又准备卖什么关子。
　　“嘻嘻，很简单啊，你的妹妹每天学习很辛苦呢，回到家里都不想自己换鞋了，你帮我换下鞋怎么样？”
　　说完，张灵儿便笑眯眯的盯着我看，似乎在等待着我的答复。
　　我连忙低下头往桌下一看，这才发现张灵儿这家伙回到家里这么久了竟然连鞋都没换，还穿着那双黑色的帆布鞋。
　　我注意到她脚下的那块地板上已经布满了灰灰的鞋印，而她却跟没看到一样依然伸着脚到处踩。
　　“别穿着外面的鞋进到家里来啊，会踩脏家里的地板。”我不由的埋怨道。
　　“嘻嘻，所以请老哥帮我换啊。”
　　张灵儿翘了翘自己的脚，微微露出了自己的鞋底。
　　看到张灵儿的这个动作我不由的咽了一口唾沫，虽然不知道张灵儿是不是故意的，但是她这个动作对我来说确实挺诱惑的。
　　“好……好吧。”我假装无奈的答应了，但是内心深处却不由的窃喜了起来。
　　从鞋柜那拿过来张灵儿的拖鞋后，我直接低头钻进桌子底下，蹲在了张灵儿的脚前，“把脚伸过来吧。”
　　“嘻嘻，还是老哥对我最好。”
　　张灵儿笑了笑。
　　可就在我准备去扯张灵儿的鞋带时，她却突然在我面前架起了二郎腿，抬起来的脚差点踢到了我的脸上，我条件反射的往后躲了一下，结果一下子失去了重心，一屁股坐在了地上。
　　我有些不解的抬头看向张灵儿，可她却一点反应也没有，只是面带微笑的低着头看着我。
　　“咕噜……”我只能暗自咽了一口唾沫，然后重新把视线移到了张灵儿抬起来的那只脚上。
　　张灵儿脚上穿着的这双黑色的帆布鞋对我来说非常的熟悉，当初就是因为这双鞋才使得张灵儿发那么大的火，虽说现在我和张灵儿已经和好如初了，但是那几天的经历还是让我有点心理阴影。
　　不过从那之后张灵儿却好像喜欢上了这双鞋，总看见她穿在脚上，没怎么换过。
　　“看什么呢？脱啊。”见我似乎在发呆，张灵儿有些不满的抬起脚轻踢了一下我的肩膀，把我从恍惚中惊醒了过来。
　　“哦哦……”我连忙伸手捧住了张灵儿的鞋底，扯开了帆布鞋的鞋带，然后抓住鞋后跟轻轻一拉，张灵儿脚上的帆布鞋就被脱了下来。
　　正当我准备把脱下来的帆布鞋放到地上时，张灵儿却突然抬起脚来勾住了我的手，阻止了我的行为。
　　“怎么了？”我不解的抬起头看向张灵儿。
　　“嘻嘻，别放到地上啊，会把地板弄脏的。”
　　张灵儿轻笑了一声，弯下腰从我手中拿走了帆布鞋，在我疑惑的目光中，张灵儿直接把鞋子放到了我左边的肩膀上，“哥，放一下你应该不会介意吧。”
　　“不……不介意……”我心里猛的一跳，忍不住往左边看了一眼，结果侧脸一下子顶在了帆布鞋的鞋尖上，吓得我赶紧绷住了扭头的动作，怕自己把左肩上的帆布鞋碰掉。
　　感受着脸颊上传来的冰凉触感，我的心里不由的泛起了波澜。
　　“嘻嘻，哥，你对我真好。”
　　张灵儿伏下身来笑眯眯的摸了摸我的头，搞得我脸上一阵羞红。
　　为了转移自己的注意力，我连忙拿起一旁的拖鞋给张灵儿穿了上去。
　　“还有左脚哦。”
　　张灵儿把压在下面的那条腿伸到了我面前来。
　　我赶紧如法炮制的把张灵儿左脚上的鞋子也脱了下来，这次张灵儿倒是没有把鞋放到我身上，而是自己捏在了手里。
　　给张灵儿的左脚穿上拖鞋后，她才把手里的鞋扔给了我，“哥，最后再帮我把鞋放到鞋柜上去吧。”
　　“哦，好……好的。”
　　我点点头，连忙起身来到鞋柜旁，把张灵儿换下来的帆布鞋整齐的摆放在了鞋柜的最上面一层。
　　做完后我再次钻到了餐桌底下，蹲在了张灵儿的脚前。
　　张灵儿有些楞楞的看着我的这个行为，过了一会后她直接“噗嗤”一声笑了出来，“噗哈哈哈，哥，你干嘛呢？帮我换好鞋了还不去吃饭，钻到我脚下来干嘛啊？”
　　“额……”我这才反应过来，顿时羞的满脸通红，张灵儿笑声让我越发的难堪，我恨不得挖个坑把自己埋了。
　　我扭过身想要从餐桌底下马上钻出去，结果张灵儿却突然抬起右脚横在了我面前，挡住了我的去路。
　　“嘻嘻，别急着走啊，既然老哥这么喜欢待在桌子底下那就干脆在这下面吃饭算了。”说着，张灵儿直接把留给我的饭菜全端到了地上来。
　　“我……”我十分窘迫的蹲在张灵儿脚前，看了看摆在地上的几个饭盒，再抬起头看了一眼张灵儿，却发现她正一脸坏笑的盯着我看。
　　“怎么了？吃啊。”
　　张灵儿催促道，她收回了挡住我出去的右脚，换了一个稍微舒服一点的姿势后，张灵儿顺势翘起了二郎腿，抬起来的左脚正好悬停在饭盒的上方，“你不饿吗？”
　　“咕噜……”看见这一幕，我不由自主的咽了一口唾沫，心里有些痒痒的。
　　我连忙伸出手打开了几个饭盒的盖子，顿时一股热气冒了出来。
　　我定睛一看，两个装菜的饭盒里装的竟然全是荤菜，我有点不敢相信，张灵儿竟然会给我留肉？
　　她可是最喜欢吃肉的！
　　“怎么样，哥，我对你好吧。”
　　见我一脸的惊讶，张灵儿却是有些心疼的摸了摸自己的肚子，“要不是看在你之前受伤没有恢复，我才不会把肉留给你吃呢，跐溜……”说着说着，张灵儿竟然咽起了口水。
　　“额……谢啦。”
　　“必须把菜吃完哦，如果让我发现你敢把肉剩下来的话我绝对不会放过你！”张灵儿冷着脸威胁道。
　　“额……一定一定。”我吓得连忙一阵猛点头。
　　“哼，吃吧。”张灵儿轻踢了一下我的膝盖，命令道。
　　“哦……哦！”我赶紧拿起筷子准备开始吃饭了。
　　等到正式开始吃饭的时候我才发现以我现在蹲在地上的姿势吃饭很不方便，吃饭的时候要一颗一颗的往嘴里夹饭，特别没效率不说，饭还容易散开，掉在地上。
　　想了一会后，我直接选择了双膝着地跪在地上，这样我就可以直接趴在地上，嘴巴对着饭盒吃饭了。
　　可是吃了一会后，我突然反应过来，自己的这种姿势不就像条狗一样了吗？
　　我竟然趴在自己妹妹的脚下，用这种姿势吃着饭。
　　我的心里产生了一阵莫名的快感，下体也不由的有了一点反应。
　　我有些窘迫不安，我不知道张灵儿现在是用什么目光看着我，我也不敢抬起头看她，只能缩着身子继续趴在地上，不停的往嘴里送饭，希望以此转移自己的注意力。
　　“哥，别总吃饭啊。”就在这时，张灵儿的声音突然在我头顶响了起来。心虚的我吓得连忙绷紧了身体，不敢动弹。
　　“喏，多吃点菜吧。”张灵儿用脚把一盒牛肉拨到了我眼前。
　　“恩……”我有些唯唯诺诺的点了点头，听话的夹了一块牛肉放进了嘴里。
　　“再多吃点。”
　　张灵儿轻踢了踢我的肩膀，命令道。
　　我吓了一跳，连忙在菜盒里夹起一大把菜送进了嘴里猛嚼了起来，也不管里面还混着辣椒、芹菜。
　　“嘻嘻，哥，怎么感觉你在怕我啊。”
　　张灵儿的笑声从头顶上传了过来，同时传来的还有来自头顶上的重量，“身为哥哥竟然怕自己的妹妹，说出去绝对会被别人笑话的吧。”
　　张灵儿扭动着脚掌，拖鞋的鞋底在我的头顶上轻轻碾磨着。
　　“我……”张灵儿调笑的话语让我窘迫不已，可是我只能缩着身子，任由张灵儿踩着我的脑袋，不敢动弹。
　　“怎么了？继续吃啊。”
　　见我突然不动了，张灵儿有些用力的踩了踩我的脑袋，“这可是我牺牲自己的肚子给你留的菜，如果不吃完会有什么后果我可不知道哦。”
　　“哦，好……好的。”
　　张灵儿的语气听起来十分危险，我吓得连忙抄起筷子猛吃了起来，见此，张灵儿便抬起了踩在我头上的脚，好让我能安心吃饭。
　　一顿猛吃之下，不一会儿我就把饭菜都吃的干干净净了。
　　“哥，吃饱了吗？”张灵儿用脚轻轻的蹭了蹭我的脸，笑眯眯的问道。
　　“恩……”我有些不安的看着张灵儿，小声的回答着。
　　“哥，别动哦。”
　　张灵儿突然用脚尖勾住了我的下巴，强迫我抬高了脑袋，“你嘴巴边上有好多油，我帮你擦擦。”
　　说着，张灵儿拿出一张纸巾，弯下腰在我的嘴边擦拭了起来。
　　我身体僵硬的跪在地上，不敢动弹，任由张灵儿帮我仔细的擦拭嘴巴。
　　我的脸有些微红，竟然被自己的妹妹当成小孩一样对待，内心涌现的羞耻感让我窘迫不已。
　　“恩，好了。”
　　张灵儿终于帮我擦干净了嘴巴，她移开了抵住我下巴的脚，把用过的纸巾捏成一团，随手扔进了一旁的垃圾桶里。
　　见此我终于松了口气，正准备从桌子下出去，结果张灵儿却突然抬起一条腿压在了我的肩膀上，把我重新压回到了地上。
　　“嘻嘻，哥，别急着走啊，我还有事问你呢。”张灵儿一边说着一边把另一条腿也抬起来压在了我肩上。
　　“什……什么事？”我的脑袋被张灵儿的双腿夹在了中间，感受着两颊上传来的光滑细嫩的触感，我的脸不由的涨得通红。
　　“嘻……”看着我一脸难为情的样子，张灵儿起了戏耍我的心理，她故意把双腿更加的贴紧我的脸，一边轻轻摇晃着双腿，细滑的小腿在我的脸颊上慢慢磨蹭着，搞得我窘迫不已。
　　“哥。”张灵儿用一种揶揄的口吻问道，“在自己妹妹的脚下吃饭的感觉怎么样啊？”
　　“额，我……我……”我有些尴尬的低下了头，“我没什么感觉啦……”
　　“嘻嘻，是吗。”
　　张灵儿轻笑一声，移开了搭在我肩上的右腿。
　　正当我疑惑不解的时候，张灵儿突然把右脚挪到了我的两腿之间，用力的踩住了我的鸡鸡。
　　“唔……”这突如其来的刺激让我不由的浑身一震，直接娇喘了出来。
　　“哥，骗人可是要受到惩罚的哦。”
　　张灵儿露出了促狭的笑容，她扭动着脚掌，隔着裤子轻轻碾磨着我的鸡鸡，“别以为我不知道，刚才吃饭的时候你这里一直都硬着吧，真是个变态，竟然吃个饭都想着做坏事。”
　　“啊——我……”张灵儿的话让我羞愧不已，我死死的低着脑袋，恨不得把自己脑袋埋到地里去。
　　“呵呵。”张灵儿轻笑一声，突然收回了自己的脚站了起来。鸡鸡上突然没有了刺激，我有些怅然若失的抬起头看向张灵儿。
　　“哼，你这个变态老哥。”
　　张灵儿抬起脚直接把我的脑袋踩到了地面上去，“吃个饭都不老实，就罚你把餐桌这里收拾干净，没收拾好就不准休息知道了吗？”
　　说着，张灵儿用力的碾了一下我的脑袋。
　　“好……好的。”我连忙点了点头，张灵儿这才抬起了自己的脚。
　　“哦，对了，还有这地上的鞋印也要给我擦干净知道吗？”张灵儿用脚尖指了指她刚才自己穿帆布鞋踩出来的鞋印。
　　“恩。”我也只能听话的点了点头。
　　“嘻嘻，这才乖嘛。”张灵儿轻轻的摸了摸我的头，“那就辛苦你咯，哥。”说完她便迈着欢快的步子，乐呵呵的离开了餐桌。
　　看着张灵儿离去的背影，我的视线却不由的往她的白袜脚上飘去，看着她那圆润娇小的脚后跟不断的抬起又落下，我的内心不禁有些瘙痒难耐，原本稍微平息下去的下面又有了抬头的趋势。
　　“喂，老哥，你还在看什么呢，还不赶紧收拾！”张灵儿回过头见我还跪在地上没有动，不满的催促起来。
　　我吓了一跳，连忙夹紧双腿，有些不自然的站了起来，开始收拾起餐桌上的空饭盒。
　　张灵儿的食量很大，留下的空饭盒几乎摆满了整整一桌，往常我和张灵儿一起收拾都要花很多时间，而现在我却要一个人来做。
　　我找来几个大的垃圾袋，把空饭盒一个一个的塞进垃圾袋里，花了很大功夫后，我终于把餐桌上的饭盒收拾干净了，几个垃圾袋也几乎全部装满了。
　　找来抹布把餐桌上的油擦掉后，餐桌上算是被我清理干净了，现在还剩下张灵儿踩出来的鞋印。
　　我重新钻到了餐桌底下，看着地上那一堆灰灰的鞋印，我忍不住咽了一口唾沫。
　　我把手轻轻的放在那堆鞋印上面，情不自禁的幻想着自己的手正在被张灵儿的鞋底狠狠的践踏，我的下面更加挺立了起来。
　　我想伏下身子去亲吻这些鞋印，可是我却不敢这么做，张灵儿在客厅的沙发上可以清楚看到我这边正在做什么，万一被她看到我在舔她踩出来的鞋印，她肯定会发火的。
　　想到这里，我只能强忍住自己的欲望，用抹布擦干净了地上的鞋印。
　　张灵儿交代的事情都做完后，我赶紧来到了客厅，像等待复命的下人一样在张灵儿的身旁站好。
　　张灵儿此时正一边悠闲的晃着二郎腿，一边看着电视，那只晃来晃去的白袜脚看的我心里一阵荡漾。
　　似乎是用眼睛的余光注意到了我，张灵儿一边继续盯着电视一边问道，“都收拾好了吗？”
　　“恩。”我连忙点了点头。
　　“不错嘛，没想到老哥一个人做事的速度比我们一起做还快一些，”张灵儿抬起头看了我一眼，笑着打趣道，“要不然以后的餐桌都交给你收拾好了？”
　　“我……”我顿时有些为难，这个工作量有些太大了。
　　“哈哈，我开玩笑的啦，我还没那么懒，以后还是一起收拾吧。”张灵儿轻笑一声，拍了拍一旁的沙发，“坐吧，哥。”
　　“好……好的……”我有些唯唯诺诺的坐在了张灵儿旁边。
　　就在这时，张灵儿脚上的拖鞋突然掉在了地上，发出了一声“啪”的声音，我的心也跟着这个声音猛的跳了一下。
　　原来是张灵儿晃腿的时候不小心把脚上的拖鞋甩了出去。
　　“哥——”张灵儿扭过头可怜兮兮的看向了我，一边微微翘起了脚，那意思不言而喻。
　　明明那只拖鞋就落在张灵儿脚前不远的距离上，只要她稍微伸长腿就可以够得到，但是我还是立即起身帮她捡起了那只拖鞋。
　　“嘻嘻，老哥，谢啦。”张灵儿笑眯眯的把脚抬起来对准了我。
　　“咕噜……”看着张灵儿那只包裹在白袜底下的纤细玉足，我再也忍不住了，直接双膝着地跪在了张灵儿的面前，“张灵儿，求你踩我吧……”
　　“哥，你在说什么呢。”看着我的行为，张灵儿一点都不感到惊讶，反而露出了一丝促狭的笑容，“踩你？为什么啊？”
　　“……”我顿时羞红了脸，低着脑袋不敢说话了。
　　“我现在可没心情满足老哥的变态想法呢，”张灵儿伸出脚穿上了被我捧在手里的拖鞋，然后一甩腿，脚上的拖鞋直接擦过我的脸飞了出去，她撑着下巴一脸坏笑的盯着我，“哥，我的拖鞋不小心又掉了，帮我捡回来好吗？”
　　看着满脸坏笑的张灵儿，我明知道她肯定是在故意捉弄我，但我还是不由的转过身去，帮张灵儿捡起了拖鞋。
　　“哥，帮我穿上。”张灵儿翘着脚命令道。我赶紧捧着拖鞋，给张灵儿穿上了上去。
　　“现在可以了吗？”我抬起头可怜兮兮的看着张灵儿。
　　“可是可以，”张灵儿轻轻晃了晃脚，一脸揶揄的看着我，“但是我的腿好酸怎么办？”
　　“我帮你揉。”
　　我赶紧伸出手在张灵儿白皙的小腿上轻轻的按揉起来，期间张灵儿一直都在不老实的晃着脚掌，诱人的脚底在我眼前时隐时现，看的我心里瘙痒难耐。
　　不知过了多久，张灵儿突然踢开了我的双手，我马上抬起头一脸期待的看向张灵儿，结果迎上的却是一个快速放大的鞋底。
　　张灵儿直接抬起脚踩在我的头顶上，她脚下微微用力，径直把我的脑袋踩到了地面上去。
　　“哼，真是个变态哥哥呢，”张灵儿扭着脚掌，用力的践踏着我的脑袋，“被自己的妹妹踩在脚下的感觉怎么样啊？还有什么变态想法就一起说出来吧。”
　　“我……”我被张灵儿说的面红耳赤，一时间不敢回话了。
　　“哼，变态哥哥在想什么我可是一清二楚呢。”
　　张灵儿用脚勾起我的下巴，强迫我挺起了身子，她直接一脚踩在了我的鸡鸡上，然后用力踩碾起来，“是这里对吧，变态哥哥的鸡鸡在渴求着我的脚对吧。”
　　“唔……”我不由的呻吟了一声，在张灵儿鞋底的践踏之下，我的鸡鸡瞬间胀大到了极致。
　　“这就兴奋起来了？变态哥哥的心思还真是好猜呢。”
　　张灵儿突然收回自己的脚，一脸悠闲的翘起了二郎腿，正处于兴奋状态的我连忙追了过去，想要用自己的下面去磨蹭张灵儿抬起来的那只脚，结果却被张灵儿一脚蹬住了肩膀，阻止了我的行动，她居高临下的盯着我，说道，“哥，不准动，给我把你的裤子脱了。”
　　“好的……”我浑身颤抖着把自己的裤子脱了下来，露出了高高挺立着的肉棒，我的马眼收缩着，不停的流着先走液。
　　我感觉自己的脸烫的特别厉害，死死的低着头不敢面对张灵儿的目光。
　　“呵，变态哥哥的鸡鸡都出水了呢。”
　　张灵儿抬起脚轻轻的拨弄着我的鸡鸡，就像在肆意的玩弄一个玩具一样。
　　我不由的喘起了粗气，仿佛电流一般的快感不断的侵蚀着我的意识，让我时不时的浑身抽搐一下。
　　张灵儿把脚挪到了我的鸡鸡下面，然后翘起脚，用脚面前后磨蹭着我的蛋蛋和肉棒。
　　“啊——”我忍不住娇喘一声，不由的扭着屁股，迎合起张灵儿脚的摩擦。
　　“嘻嘻。”看着我这个样子，张灵儿坏笑一声，收回脚轻踢了一下我的蛋蛋。
　　“呃……”我痛的忍不住浑身颤抖了一下，立马停住了自己的动作。
　　“哈哈哈。”
　　张灵儿轻笑了出来，她把脚踩到了地上，然后抬起了圆润的脚后跟，在脚底和拖鞋之间露出了一个不大不小的空隙，“来吧变态老哥，把你那个可怜的鸡鸡放进来让我踩。”
　　看着张灵儿的这个动作，我顿时兴奋了起来，连忙压低身子，尽可能的把鸡鸡的位置放低，然后颤抖着伸进了张灵儿的足底。
　　“哼，果真是个变态老哥呢。”张灵儿嘲讽了我一句，然后直接落下脚后跟，将我的鸡鸡狠狠的踩在了脚下。
　　“啊啊啊啊……”我的龟头几乎要被张灵儿的足底压扁，但是产生的强烈快感却让我几乎昏厥，我忍不住大声娇喘了起来。
　　张灵儿一边用脚掌用力挤压着我的鸡鸡，一边扭着脚跟在我的龟头上狠狠的踩碾着，强烈的刺激让我的意识都要消散过去，不一会我就浑身一抽，在张灵儿的脚下猛的喷射了出来。
　　“哼，变态老哥可真没用呢，这就不行了吗？”
　　张灵儿最后狠狠的碾压了一下我的鸡鸡后就把自己的脚从拖鞋里抽了出来，“哥，你把我穿的拖鞋和袜子都搞脏了怎么办啊？”
　　张灵儿用脚尖轻轻的戳着我的脸。
　　“对……对不起……”我一脸窘迫的低着头，任由张灵儿的脚在我的脸上肆意的游走，不敢和她对视。
　　“哼，一声对不起就完啦。”
　　张灵儿抬脚勾起了我的下巴，她微微眯起眼睛，露出了一个戏谑的笑容，“我要你给我洗干净好吗？我喜欢穿着哥哥亲自帮我洗过的鞋袜。”
　　“好……好的。”这个时候我也只能点头答应了。
　　“嘻嘻，我就知道老哥会答应的。”张灵儿开心的伏下身子在我脸上亲了一口，“老哥对我最好了！”
　　“额呵呵……”我有些不好意思的摸了摸脑袋。
　　“嘻嘻。”
　　张灵儿一脸满足的靠在了沙发靠背上。
　　依靠着软软的沙发，张灵儿顺势把双脚抬起来架到了我的肩膀上，“变态老哥，永远都不要离开我哦。”

第39章
　　“呦！各位听我说。”
　　这天早自习刚下课，班长朱华就跑到讲台上激动的大叫了起来。
　　当班上的同学都把视线集中在他身上后，他挺起胸膛，一脸骄傲的说道，“学校为了奖励期中考试成绩优秀的班级，决定组织每个年级排名前三的班级这周去熊环山野炊！我们班正好是第三名！”
　　“噢耶！太爽啦！”
　　“我们学校这么土豪吗？”
　　“哦哦哦！野炊！野炊！”
　　班上的气氛瞬间活跃了起来。
　　“野炊吗？”我十分懒散的坐在座位上，看着周围同学都一脸兴奋的样子，我却不由的撇了撇嘴，“感觉很麻烦呢，应该可以选择不去吧。”
　　“变态星。”这时，一旁的谭霜雪突然凑到了我面前来，她面无表情的盯着我，手指轻轻的捏住了我的衣角，“你不想去吗？”
　　“是啊，去熊环山得坐好久的车，而且到了之后可能还要爬山，我这个跑一百米就不行了的运动白痴就算了，到时候肯定会死在半山上的。”
　　我相当破坏气氛的说着丧气话。
　　“没关系，”听了我的解释，谭霜雪却一脸平静的说道，“到时候我背你。”
　　“噗！”
　　我差点一口气没喘过来，谭霜雪这是语不惊人死不休啊，我赶紧猛摇头，“不不不，被女生背也太丢人了，我肯定会被无数人扔白眼到死的。”
　　“……”谭霜雪的神情有些失落，她松开了捏着我衣角的手，说道，“那我也不去了。”
　　“额……”谭霜雪这个样子让我突然有种负罪感，我连忙劝说起来，“别啊，别因为我就不去啊，野炊应该很有意思的，参加集体活动你还可以交到更多朋……”
　　“我只想和变态星在一起。”
　　没想到谭霜雪直接打断了我说的话，她抬起头来看着我，目光却似乎飘向了很远的地方，“变态星的身上有种熟悉的感觉，和变态星在一起的时候我会觉得特别安心。”
　　“额……”谭霜雪的话让我不由的有些不好意思，原来我在她眼里有这么重要吗。
　　看着谭霜雪脸上那明显的对出去野炊的向往表情，我默默的叹了口气，只能改口回答道，“好吧，那我也去吧。”
　　“……”听了我的话后，谭霜雪默默的回过头去，相当迅速的从口袋里拿出了手机，接着就马上开始把弄起来。
　　我有些好奇的凑过脸看去，只见谭霜雪的手机萤幕上正显示着“野炊指南”。
　　我不由的微微一笑，看来谭霜雪是真的很想出去玩啊。
　　看了看挂在黑板上方的时钟，现在离上课还有那么几分钟，我便对谭霜雪说道，“我去上个厕所，等下如果上课了我还没来，你就帮我跟老师说一下。”
　　“恩。”谭霜雪认真的盯着手机萤幕，连头都没抬一下，只是微微晃了晃下巴就算是回应我了。
　　“额……好吧。”我有些无奈的笑了笑，便起身朝厕所走去。
　　我刚到厕所门口，就突然被人在背后猛的推了一下，我一个踉跄，差点摔倒在地上。
　　我回过头刚想发作，结果却发现是两个打扮的有些流里流气的男生跟在我后面，这两个人好像就是我班上的不良学生，左边那个黑衣皮裤男叫洪涛，右边那个棕毛耳钉男叫汤毅宏。
　　这种人惹上身会很麻烦的，本着多一事不如少一事的原则，我强压下了自己的火气，只是微微看了他们一眼就退到一边去，准备让他们先过去，结果他们却直接朝我走了过来，两个人把我堵在了中间。
　　“干嘛？”看着他们似乎来者不善，我这才皱起了眉头。
　　“小子，你不觉得你最近有些太跳了吗？”洪涛伸出手指用力的戳着我的胸口。
　　我直接用力甩开了他的手，冷冷的盯着他，“你想干嘛？”
　　“哎呦，还挺狂。”洪涛冷笑一声，抬起手用力的推了我一下，把我推到了墙角。
　　“小子，我警告你。”
　　洪涛走过来揪住了我的衣领，他瞪大眼睛，压着嗓子，作出一副恶人相来，“以后少特么和谭霜雪靠的太近，她也是你能配的上的？告诉你，班上已经有很多人看你不顺眼了。”
　　“我想和谁靠的近关你什么事啊！”
　　我被洪涛的态度搞得相当不爽，直接抬起手猛的推开了他。
　　洪涛显然没想到我竟然会还手，不由的愣了一下，但是一旁的汤毅宏却是马上反应过来，一边大骂着就挥起拳头就朝我脸上揍来。
　　我连忙一矮身，躲过了汤毅宏的拳头，但这时洪涛也已经杀了过来，直接一脚踹在了我的肚子上，我被踹的连退数步，撞在了墙上。
　　“艹你妈还敢推我！”
　　洪涛冲上来揪住我的衣领猛的一扯，把我拽到他那边，然后一拳砸在我脸上。
　　一旁的汤毅宏也跟着在后面一脚踹在我的腰上。
　　还在这个厕所里的其它学生看着这个架势赶紧逃了出去，生怕殃及到自己身上。
　　我这时也被打出了火气，在汤毅宏又准备踹我的时候猛的抱住了他的大腿，然后用力一顶，单腿站立的他就这么直接被我放倒在地上。
　　洪涛见自己的朋友被放倒了也是恼火起来，猛的扑上来勒住我的腰，然后用力一扭，我一下子没站稳，重重的摔在了地上。
　　汤毅宏这时已经从地上爬起来，恼羞成怒的他冲上来就是一脚踹在我的背上，“你他妈找死！”
　　洪涛也跟着一起在我身上招呼着，面对两个人的攻击，我只能缩着身子，尽量的护住自己的头，寻找着可以反攻的机会。
　　“给我住手！”
　　就在这时，一个熟悉的声音突然传了过来。
　　洪涛和汤毅宏下意识的停下了对我的殴打，回头朝声源处看去，只见一个梳着茶色双马尾的少女不知什么时候出现在了厕所门口，这人正是唐月。
　　唐月冷着脸，表情不善的看着洪涛和汤毅宏。
　　洪涛被唐月那双充满迫力的眼睛盯得有些不自在，为了掩饰自己的心虚，他朝着唐月大声嚷嚷了起来，“你特么谁啊！”
　　唐月没有答话，慢慢来到了洪涛身前，用一种命令的口吻说道，“放开他。”
　　“你特么算……”洪涛一听唐月的语气，正准备发作，一旁的汤毅宏却赶紧拉住了他，“别，这个女的好像是唐月，她是刘涛的女朋友，背后有泰山帮，不好惹。”
　　汤毅宏原本是想劝阻洪涛对唐月动手要小心，但是没想到汤毅宏听到他的话后却是哈哈大笑了起来，“哼，我当谁呢，原来是那个唐月啊，”汤毅宏不屑的冷哼一声，“不用担心，这个女的早被刘涛甩了，泰山帮不会管她的，而且就算她有泰山帮撑腰又怎么样，我大哥可是葬月帮的，泰山帮我根本不放在眼里。”
　　说着，洪涛淫笑一声，便要伸出咸猪手去摸唐月的脸。
　　唐月面无表情的抓住了洪涛伸过来的手。
　　洪涛本以为自己可以轻易甩开唐月那只看上去纤细无力的手，可事实却是洪涛不管怎么用力都没法撼动唐月哪怕一根手指头。
　　面对这完全超出他想像的一幕，洪涛开始慌了。
　　“所以我才讨厌你们这种不入流的角色。”
　　唐月不屑的看了一眼开始冒冷汗的洪涛，用力的捏住了他的手指。
　　在唐月的怪力之下，洪涛的手指瞬间扭曲成了鸡爪一样，他的脸瞬间扭曲了起来，他一边惨叫着跪倒在地上，连眼泪都彪了出来。
　　唐月没有就这样放过洪涛，捏着他的手指使劲一拽，逼得他仰起身子来。
　　“你的手很欠啊。”唐月微微伏下身，冷冷的看着洪涛。
　　“我操你妈！快给我放手！放手！”
　　洪涛鬼哭狼嚎的惨叫着，他拼命的去搬唐月的手指，想要挣脱开唐月的手，可这一切却都没有用，只会让唐月更加不耐烦。
　　“嘴也很欠。”
　　唐月直接一巴掌抽在了洪涛的脸上，他的脸直接肿了起来。
　　这还是唐月刻意控制自己力量抽的，不然这一巴掌下去，他早就倒下了。
　　这重重的一巴掌让洪涛有些失去理智，他瞪圆双目，对着唐月就破口大骂，“你这个……”
　　洪涛的脏话还没骂出口就被唐月一个膝顶用力的撞在肚子上，洪涛的脸色瞬间变得惨白，他就像只煮熟了的虾子一样蜷起身子趴在了地上，一口酸水直接吐了出来。
　　这还没完，唐月单手提起洪涛的衣领，直接一个过肩摔就把洪涛甩了出去，狠狠的砸在墙上。
　　一旁的汤毅宏看到这惊人的一幕，吓得连嘴都合不拢了，直接打消了上去帮忙的想法。
　　唐月来到趴在地上的洪涛身旁，不顾他的痛苦呻吟，弯腰扯住了他的头发，一路拖行到了便池旁。
　　“好好洗一下你那张臭嘴。”
　　唐月把洪涛的头用力踩进了便池里，然后按下了冲水按钮。
　　冰冷而急促的流水瞬间漫过了洪涛的耳朵，把他的整张脸都浸在了里面。
　　洪涛开始拼命的挣扎起来，可是颈部肌肉哪里扭得过大腿，更不要说这种体位下，唐月全身的重量都压在他的头上，他根本无法把自己的脸从便池中抽出来。
　　洪涛就这样无力的挣扎着，冰冷的流水涌进了他的口鼻中，他开始剧烈的咳嗽起来。
　　看着在自己脚下痛苦挣扎的洪涛，唐月的脸上没有丝毫的动容。
　　此时我已经从地上爬了起来，看着唐月踩着洪涛的样子，我的心里有种莫名的悸动。
　　暗自咽了一口唾沫，我强行压下了心中的奇怪念头。
　　来到唐月的背后，我轻轻的拍了拍她的肩膀，劝解道，“那个……唐月，算了吧……”
　　“为什么？”唐月回过头，有些不解的看着我，“他可是打了你呢。”
　　“额……反正我恢复快，现在已经没什么事了，而且他也没真的把我怎么样。”我低头看了一眼还在拼命挣扎的洪涛，“他现在也怪可怜的。”
　　“……”听了我的话，唐月顿时无语了，“你也太大度了吧，刚才他还揍你，你现在反而同情起他来啦？”
　　虽是这么说，不过唐月还是挪开脚，放过了洪涛。
　　洪涛终于得以把头抬起来移开便池，马上瘫在地上用力咳嗽起来。
　　此时的洪涛看上去非常狼狈，整张脸涨的通红，布满了水渍，额前的刘海被水浸湿，一根根的贴合在额头上，领口周围也湿了一大片，活像一只落汤鸡。
　　“额……我们彼此彼此嘛，你不是也没去找刘敏她们的麻烦吗？”
　　“额……我那是觉得自己也有不对的地方啦，其实她们一开始也是真的想把我当朋友的，不过我那时还不太适应不良的那种交流方式，总是敷衍她们，所以她们才会觉得我看不起她们，后来才想要报复我。”
　　唐月有些不好意思的解释起来，“我可以理解的。”
　　我觉得你比我更大度。
　　听完唐月的解释，我不由的在心里吐槽道。唐月这完全是自己给自己找解释吧。
　　和我稍微聊了一下后，唐月把目光投向了站在原地不敢动弹的汤毅宏身上。
　　唐月来到他跟前冷冷的瞪了他一眼，汤毅宏顿时就怂了，直接膝盖一软，跪在了地上，一边磕头一边求饶起来，“对不起，饶了我吧！”
　　“哼，软蛋！”唐月居高临下的看着汤毅宏，抬起脚踩在了他的肩膀上，“以后不准再找张星的麻烦，不然我不会放过你们的，听见了吗！”
　　唐月的这个动作引起了我的注意，我的目光不由自主的移到了她的脚上，看着唐月脚上的靴子陷进了汤毅宏肩膀上的肉里，我的心里有些痒痒的。
　　“听……听见了！”汤毅宏一边哆嗦着一边使劲的点着头。
　　“哼。”唐月冷哼一声，一脚把汤毅宏蹬倒在地上，“现在你们可以滚了。”
　　“是是是。”
　　汤毅宏连滚带爬的跑到洪涛那，正准备拉他一起走，结果已经缓过劲来的洪涛却一把推开了汤毅宏，他一脸怒容的指着唐月大声叫嚣着，“你给我等着，我大哥可是葬月帮的，我是不会放过你的！”
　　面对洪涛的威胁，唐月有些想笑，她斜着眼瞥着洪涛，揶揄道，“好啊，如果你真的有个葬月帮的大哥你就回去跟他说吧，说你今天把一个叫张星的人打了一顿，看看他会有什反应。”
　　“你！”汤毅宏没想到唐月竟然一点都不怕，一时间有些难堪，“好，你给我等着！”最后他只能撂下一句狠话就赶紧走了。
　　“唉，所以我才讨厌这种连不良榜和里校运会都没资格知道的三流不良。”
　　唐月有些无奈的叹了口气，她转过头来看向我，“自从知道你是张灵儿的哥哥后，学校里面凡事有点资历的不良都把你列为了绝不能惹的人物之一，毕竟没人敢招惹你妹妹，也只有像刚才那种货色才会没人告诉他这种事，不，根本就没人把他们放在眼里。”
　　“……”我沉默着没有回话，我的注意力还在唐月的脚上，此时正用余光悄悄的观察着唐月脚上的靴子。
　　“张星？”见我没有反应，唐月有些不高兴的凑到我跟前来叫唤起来。
　　“啊？”我吓了一跳，下意识的往后退了几步。
　　“你在想什么啊？这么入神。”唐月歪着脑袋，好奇的看着我。
　　“额……”我顿时尴尬极了，我怎么好意思说是在看她的脚呢，连忙转移话题，“对了，你怎么知道我在这的？”
　　我有些好奇的看着唐月，刚刚如果不是她突然出现，我恐怕会一直被洪涛他们揍。
　　“额……这个……”唐月的脸上有些微红起来，“刚才我去你教室找你，但是谭霜雪说你去厕所了，所以我就直接到厕所门口来等你，结果就听到厕所里面有打架的声音。”
　　“原来如此。”我点了点头，“那你这么急着找我是什么事？”
　　“额……就是上次那个……”唐月有些不好意思的低下了头，支支吾吾的说道，“上次我那样对你，你不会生气吧……对不起，我好像有些过分了。”
　　“哈？上次？”我不由的一愣。
　　“就是上次在厕所里……”唐月提醒道，“而且我……我最后还把你那个……那个……”说着说着，唐月的脸又红了起来。
　　经唐月这么一说，我顿时也反应过来她指的是什么事了，当下也有些尴尬起来，“没……没事的，我不会生气的，我差不多已经习惯被这样对待了。”
　　说到后面，我突然有种莫名的凄凉感，好像哭啊。
　　“你没生气就好。”唐月拍了拍小胸脯，稍微松了口气。
　　“额……话说你特意来找我不会就是为了确认我有没有生气吧。”我问道。
　　“我……”唐月的脸顿时红了，她有些惊慌失措的大喊着，“我才不是为了确认你生没生气才来找你呢，你以为你是谁啊！我只是……只是……恩，我只是为了确认你有没有好好的来上学才来找你的哦！问你生没生气只是顺便而已，恩，只是顺便哦！”
　　“你以为我还是幼稚园厌学的小朋友啊！”我不由的吐槽起来。
　　得到我关于生没生气这个问题的答复后，唐月似乎也没有其他的事要问我了，便和我告别，准备回自己的教室去，不过我却突然叫住了她。
　　“那个……唐月……”我不好意思的低着头，不敢看唐月的脸，我能明显感觉到自己此时的声音听起来特别奇怪。
　　“干嘛？”唐月回过头来好奇的看着我。
　　“额……那个……”我努力的让自己的样子看起来比较正常，然后用一种仿佛是打招呼一样的语气说道，“你的靴子好像湿了呢。”
　　“哈？”唐月一脸茫然的看着我，显然她还没反应过来我说的话。
　　“你的靴子湿了呢。”
　　我用一副像是在开玩笑一样的态度再次说道。
　　可是话还没说完，我自己就首先受不了自己这蹩脚的演技而感到尴尬起来了。
　　不过这次唐月倒是反应过来我说什么了。
　　“是啊，应该是刚刚把那个人的头踩进便池的时候沾上的水吧，”唐月低头看了看自己右脚上的靴子，沾满水渍的靴尖和靴跟在窗外的阳光映照出了亮眼的反光。
　　“没关系，这是皮靴，不会进水的。”唐月以为我是在关心进水问题，便连忙解释了起来。
　　“额……不是，我知道不会进水，我的意思是可不可以让我……让我……”我鼓起勇气让自己把最后那几个字挤了出来，“让我帮你把靴子擦干净？”
　　说完后我整个人仿佛都要虚脱了，我十分紧张的捏着自己的裤腿，等待着唐月的回应。
　　“哈？你要帮我擦鞋？为……”面对我的请求，唐月相当不解，正要询问我原因的时候她却突然想到了什么，露出了恍然大悟的表情，“差点忘了，你可是个喜欢足的大变态呢。”
　　唐月抬起脚在我面前轻轻扭了几下，“怎么，你想帮我擦鞋吗？”
　　不知道为什么，我感觉唐月此时好像挺开心的。
　　唐月的这个小动作让我不由自主的屏住了呼吸，我忍不住蹲下身子，凑近了唐月伸出来的右脚。
　　近距离观察之下，唐月脚上的靴子显得更加诱人了，我感觉自己的小腹就像是有团火在烧一样。
　　正当我想更进一步的靠近唐月脚上的靴子时，她却突然挪开了自己的脚。
　　“你刚才是想舔吗？不行哦，这双鞋我穿了蛮久的，很脏的，不卫生。”
　　唐月的声音从头顶上传了过来，她的语气略微带点责备，似乎是在怪罪我不珍惜自己。
　　“如果你真的想帮我擦鞋的话用纸擦就行了，反正只是把水擦掉而已。”
　　唐月把一包纸巾扔给了我，然后微微翘起右脚，把靴尖对着我，“来吧。”
　　“咕噜……”我下意识的咽了一口唾沫，抽出一张纸巾，颤颤巍巍的帮唐月擦拭起了靴子上的水渍。
　　我擦的很仔细，就像是在对待什么价值连城的宝物一样，生怕不小心弄坏了。
　　唐月被我这副小心的样子给逗笑了，她没想到我给她擦鞋竟然也擦的这么认真。
　　“哈哈，我完全不能理解你为什么会喜欢帮我擦鞋，感觉你很享受的样子呢，真不愧是个大变态。”唐月揶揄道。
　　“……”唐月的话让我有些难堪，我不由自主的缩了缩脖子，硬着头皮继续擦拭着唐月的靴子。
　　不一会儿靴尖周围的水渍都被我擦干净了，现在还剩下靴跟部分。
　　我正要把脑袋探到唐月的脚后跟去时，唐月却突然动了，她转过身来直接一屁股坐在了我的后背上，我被迫压低了身子，整个人几乎要趴在了地上。
　　唐月把右脚往后收，径直踩在了我眼前的地板上，她的脚后跟正好对着我这边。
　　“这个姿势应该会让你更有感觉吧，我可是有在网上搜过sm相关的内容哦。”
　　唐月一脸得意的说道，可是说着说着她却突然意识到了什么，脸一红，连忙大声强调起来，“别想多了，我才不是为了你才特意去网上搜这些东西的，你以为你是谁啊！我……我只是想要多了解一下世界上的特殊群体而已，绝不是为了你哦！你要是敢误会了我绝对不会饶了你的！”
　　情绪激动的唐月下意识的挪了挪脚，结果刚好一脚踩在了我左手的食指上，我痛的轻哼了一声，条件反射般的把手从唐月的鞋底下抽了出来，可是等到我回味过来刚才发生的事后，我马上就后悔了。
　　好想继续被踩啊！
　　“额……对不起，踩到你的手了吧。”唐月连忙从我背上弹了起来，一脸歉意的道歉道。
　　“没关系，没关系。”我连忙摆了摆手。
　　“那个……”我有些心虚的开口道。
　　“怎么了？你还想帮我擦鞋吗？”唐月低头看了看自己的靴子，“你这不是已经擦干净了吗？”
　　“不……不是的……”我一边用左手在唐月靴子周围的地板上摩挲着，一边有些不好意思的说道，“你能不能踩我一下？”
　　“噗！”听到我的请求后，唐月噗嗤一声笑了出来，“哈哈哈，什么啊，你这个变态。”
　　“唔……”我尴尬万分的低下了头，唐月的笑声让我恨不得挖个地洞钻进去。
　　“哈哈哈，可以哦，就让我来满足你这个变态的愿望吧。”
　　唐月一边笑着一边抬起脚踩住了我的左手，“我早就注意到你这只不老实的手了呢，一直在我脚旁边摸来摸去的，是很想被我踩吗？”
　　唐月扭动着脚掌，靴底轻轻的在我的手背上踩碾着。
　　虽然唐月并没有很用力的踩我的手，可是从手背上感受到的那份重量感和冰冷的触觉还是让我心里产生了极大的满足感。
　　看着唐月的鞋底微微陷进我手背的肉里，我的心中不由的涌现出了一丝病态的快感。
　　正当我想请求唐月更进一步的虐待我时，上课铃响了。
　　“铃铃铃……”
　　随着这煞风景的铃声一响，我和唐月同时回过神来。
　　我抬起头和唐月楞楞的对视了一秒，然后几乎是不约而同的冲出厕所，各自朝自己的教室跑去。

第40章
　　时间一转眼就到了星期六，班上的同学们万分期待的熊环山野炊活动终于要开始了。
　　由于是班级活动，所以老师要求我们先到教室集合，等安排的时间到了再一起去学校门口排队上车。
　　面对即将到来的野炊活动，班上的同学们显然都有些坐不住，纷纷讨论着到时候要怎么玩，有几个对自己厨艺比较自信的同学还在那毛遂自荐，要承包做菜的任务。
　　众多的声音交织在一起，教室里面就像是有无数只小鸟在乱叫一样，非常吵闹。
　　处在这样的环境中，本来对野炊并没有什么兴趣的我也不由的兴致高涨起来了。
　　但是在这种环境下，也还是有人能够做到不为所动的，看看我旁边那近乎凝固的空气就知道是谁了。
　　谭霜雪依然如往常一样的面若冰霜，就跟一座冰雕一样，在这喧嚣的环境中保持着沉默。
　　不，此时谭霜雪脸上的表情似乎比平时还要更加冷漠，就坐在她旁边的我甚至都感受到了一股寒意涌上了心头，顿时就把我那好不容易高涨起来的兴致给冻结了。
　　谭霜雪不是一直都很期待这一天的到来吗？那什么她会这样呢？
　　这还要从昨天说起，昨天下午班主任给我们临时开了一个班会，说了很多有关于这次野炊的注意事项，比如注意防火，注意安全，不要乱吃东西之内的。
　　为了方便管理，班主任要我们班上五十二个人分成十三个小组，每个组四人，再在四个人里面选一个组长负责组员的安全，而分组则完全按抽签来分。
　　于是问题就来了，最后的分组出来后，我和谭霜雪并没有在一个组，我是第六组，她分到了第二组。
　　得知这个结果后，谭霜雪一直都闷闷不乐的。
　　“额……谭霜雪，没抽到一组也没关系啊，反正到时候都在一个地方，是不是一组的也不会影响什么。”我试着开导着谭霜雪。
　　“……”谭霜雪没有理我，依旧保持着沉默。
　　“唉……”见谭霜雪这个样子，我也没什么办法了，只能希望到时候她能自己想通吧。
　　前面说到这个分组还真是命运弄人，我发现汤毅宏竟然和我一个组，这真是冤家路窄了。
　　至于另外两个组员，一个就是我那个朋友A，另一个则是一个平时在班上很少说话的女生，叫李怡。
　　谭霜雪那组好像是一个纯女生组，四个都是女生。
　　希望借着这个机会可以让谭霜雪在班上多认识几个朋友吧，至少也要和同一组的那三个女生打好关系。
　　我心里由衷的期望着。
　　过了一会后，班主任来到教室里把我们叫出去开始排队，不一会儿我们就来到了学校门口，登上了学校租来的大巴车，到这里，野炊活动也算是正式拉开了序幕。
　　对了，这里还要提一下张灵儿她们的情况。
　　张灵儿所在的班级是奥赛班，高一的年级第一一直都是她们班，所以参加这次野炊也是板上钉钉的事。
　　张灵儿也对这次野炊很期待呢，这几天一直都在家里忙着准备。
　　而唐月就来不了了，她所在的班级这次排名是第五名，参加野炊是没什么希望了。
　　唐月充分的表达了对我的羡慕嫉妒恨，一连几天都追着我打。
　　至于叶晓晓，我这边没有她的联系方式，这几天她又没来找我，所以我也不清楚她那边是什么情况。
　　最后是苏雅，其实过了这么久都没有再见过她，我都快忘了有这么一个人了，幸好有读者……
　　咳，有神秘的声音一直在提醒我，所以我回想起来了。
　　虽然我目前不知道她那边的情况，不过我却有一种预感，这次野炊我一定会再一次遇见她。
　　由于上车是按分组的顺序坐的，所以我和谭霜雪并没有坐在一起，而是和朋友A挤在了一块，而汤毅宏则和李怡坐在我们前排。
　　本来朋友A这厮见色忘友，想和李怡坐一块，但当我“不小心”在李怡面前说出朋友A上初二还尿床的事之后，朋友A就没好意思再在李怡旁边带待下去，他直接扑到后座来跟我拼命了。
　　这种情况下，汤毅宏也只能默默的坐到李怡旁边了。
　　以上，虽然代价挺大的，不过我也总算是避免了和汤毅宏坐一块的尴尬境地。
　　“喂！你付出什么代价啦！付出代价的是我好吗！你这个棒打鸳鸯的恶魔！”朋友A当即就在一旁表示不满了。
　　“啦啦啦……”我扭头看向一旁，吹起了口哨。
　　“别给我装傻！”朋友A一把揪住了我的衣领。
　　“那你特么给我解释一下棒打鸳鸯是个什么鬼啦！我打你个棒棒锤啊！”我自然也是马上吐槽了回去。
　　“变态星。”熟悉的声音突然在我旁边响起，我楞楞的转过头看去，却发现谭霜雪不知道什么时候来到了我的座位旁。
　　“怎么了？有什么事吗？”我好奇的看着谭霜雪。
　　“恩。”谭霜雪轻轻点了点头，她拿着一盒冰淇淋口味的百奇放到了我的面前。
　　“额……你要请我吃吗？”我指着她手里的百奇问道。
　　“恩。”谭霜雪微微点了点头。
　　“额，那谢谢啦。”我正要伸手去拿，结果谭霜雪却避开了我的手，我有些不解的看着她，却见她摇了摇头，解释道，“这个不是这么吃的。”
　　“哈？”我顿时一脸蒙蔽。
　　“应该是这么吃的。”说着，谭霜雪拿出一根百奇放进自己的嘴里轻轻咬着，然后探过脸来把另一端送到了我的嘴前，“次唔（吃吧）。”
　　一瞬间，我感觉有无数道凶狠的目光锁定了我，如果目光能够杀人的话，我恐怕已经被千刀万剐了吧。
　　无形的压力笼罩了我，我的冷汗也不由的冒了出来。
　　事先说明，我可不是因为受到这压抑的气氛而出汗的，我是疼的冒汗了，朋友A这孙子正在旁边使劲的掐我呢。
　　“你这是在哪看到的吃法啊？”我有些尴尬的问道。
　　面对我的疑问，谭霜雪非常淡定的从兜里拿出了手机，她随手点开了一个页面，页面的内容是介绍百奇的各种吃法，我明显看到了这篇文章的标题有着几个非常醒目的大字——“情侣必看”。
　　“额……”我忍不住扶额了。
　　我一边伸手拿掉了谭霜雪嘴里的百奇，一边赶紧解释道，“谭霜雪，这种吃法是情侣之间才会做的，你这样会让别人误会我们的。”
　　“情侣？”谭霜雪有些迷茫的歪了歪脑袋，“是什么东西？”
　　“额……”我顿时冒出了一脸的黑线，谭霜雪连这个都不知道吗？这也太缺乏常识了吧！她到底是在什么样的环境中长大的啊？
　　没办法，我只能耐心解释道，“男女之间互相喜欢就是情侣了。”
　　“哦。”
　　谭霜雪有些懵懂的点了点头，她歪着头沉思着，似乎是在消化我说的话。
　　过了一会后，谭霜雪突然开口道，“我和变态星就是情侣啊。”
　　“噗！”我差点没一口气噎死自己，“你乱说什么呢，我们不是情侣啦！”我能感觉到，就刚才那一下，周围一下子多出来了无数的杀气。
　　“为什么不是情侣？”谭霜雪似乎有些不能理解，“难道变态星其实是女生吗？”
　　“不是啊！我可是百分百的男性！”我抓狂的大叫起来。我真的不理解谭霜雪是怎么想到这来的。
　　“那变态星是不喜欢我吗？”谭霜雪低声问道，她的神情有些落寞。
　　“额，我没有不喜欢你。”看到谭霜雪这个样子，我赶紧表态声明道。谭霜雪这才重新恢复了正常的表情，她正色道，“那我们就是情侣。”
　　“为什么又回到这个话题来啦！”我顿时欲哭无泪。
　　“变态星不是女的，而且又没有不喜欢我，那不就符合变态星说的情侣的标准吗？”谭霜雪一板一眼的解释道。
　　“我……”我顿时无语了。
　　我突然有种搬起石头砸自己脚的感觉，早知道一开始就把情侣的定义说复杂点了，现在我的思绪被谭霜雪搞得乱成一团，一下子也不知道要怎么解释这个问题了。
　　“咳，谭霜雪同学，这里就让我来给你解释一下吧。”
　　就在这时，一直都是路人角色的朋友A突然插进了我和谭霜雪的谈话中来，他摆出一副高深莫测的样子开口说道，“情侣的定义虽然是指互相喜欢的男女，但是单单一个『喜欢』可是很宽泛的。『喜欢』这个词可以用在很多地方，可以表达对母亲的喜欢，也可以表达对小孩的喜欢，还可以用在物品上，比如喜欢某种食物，甚至是某处风景，这些都可以用『喜欢』这一词来表达，所以在这里必须要对情侣之间的『喜欢』进行区分，不然按照你刚才那样去理解，那不是母子和父女也是情侣了吗？”
　　“哦。”谭霜雪听了朋友A的这番话后有些似懂非懂的点了点头。
　　“所以把情侣之间的『喜欢』和其他关系之间的『喜欢』进行区分是很重要的。”朋友A一脸正色的说道。
　　“对对对！”
　　借着这个机会我赶紧对谭霜雪补充道，“我对你的喜欢是朋友之间的那种喜欢，不是情侣之间的那种喜欢，所以我们不是情侣哦。”
　　“哦。”谭霜雪有些茫然的点了点头，然后追问道，“那是朋友之间更加亲密一些还是情侣之间更加亲密一些呢？”
　　“亲密度高不高和是什么关系可不是等价的。”
　　这时我已经稍微冷静了下来，总算是可以开始认真思考并回答谭霜雪的问题了。
　　“有些人虽然是情侣关系，但是之间的关系却并不好，可能还会整天吵架。而有些人虽然是朋友关系，可却能够互相理解，成为知己。所以是什么关系根本不重要，重要的是两人之间的真心。”
　　经过我和朋友A的一番解释，谭霜雪终于是搞清楚了这里面的关系，解开了和我的误会。
　　在分给了我几袋零食后，谭霜雪又回到自己座位上去了。
　　“额……刚才真是谢谢你了，如果不是你，我一下子也不知道该怎么和谭霜雪解释。”我对着朋友A由衷的感谢道。
　　“哼，你这个叛徒！当初说好的一起没有女人缘的，结果你现在却勾搭上了谭霜雪这个女神！”
　　朋友A用一种非常幽怨的眼神看着我，看的我心里一阵恶寒。
　　“我不管，我刚才帮了你，你一定要教我怎么获得妹子的芳心！”朋友A扯着我的衣领一阵乱晃。
　　“别晃啦，你怎么跟个基佬一样啊！”我一把摁住了朋友A的头。
　　“喂，哥们。”就在这时，一直坐在前排沉默不语的汤毅宏突然回过头来对我说话了，“我真的劝你一句，以后还是少和谭霜雪走的太近。”
　　“你这话什么意思！”汤毅宏的话让我有些生气，他还想继续找茬吗？我脸上的表情也不由的冷淡了下来。
　　“额，不是，我没别的意思。”
　　汤毅宏似乎也察觉到了自己的话里有歧义，连忙歉意的对我低了低头，“我感觉你这个人还不错，只是稍微提醒一下你而已。”
　　说着，汤毅宏有些神秘兮兮的对我招了招手，待我把耳朵凑过去之后，他用手挡在嘴边，一边小心的打量着四周，一边压低声音对我说道，“其实上次我和洪涛来找你麻烦是受到俊哥指使的。”
　　“俊哥？”我一脸茫然，“是谁啊？”
　　“哈？你连俊哥是谁都不知道吗？”汤毅宏有些愣住了。
　　“额……我一般很少和别人打交道，所以认识的人不多。”我有些不好意思的摸了摸鼻子。
　　“好吧。”
　　汤毅宏有些无奈的看了我一眼，然后开始解释起来，“俊哥就是隔壁六班的那个何俊啊，他在我们高二年级也算是混的比较好的，高二年级的大部分人都认识他呢，没想到你竟然不知道他。”
　　你这算是变相的说我没见识吗？我不由的在心里诽谤起来。
　　“额……我应该没有招惹到他啊，为什么他要搞我？”我有些不解的问道。
　　“所以我前面不是说了吗，要你离谭霜雪远点。”
　　汤毅宏一脸无奈的看着我，我感觉他看我的眼神就跟看智障一样。
　　汤毅宏说道，“俊哥一直都在追求谭霜雪，可是谭霜雪却总是对他爱理不理的，所以当他知道谭霜雪和你关系很好后非常嫉妒你，要我们整你一顿。”
　　“原来如此。”我摸着下巴点了点头，这下就清楚事情的前因后果了。
　　“你怎么一点都不怕啊，告诉你吧，那个唐月是保不住你的，虽然她好像很能打的样子，但是俊哥可是葬月帮的，那可是我们学校最大的一个帮派啊！”
　　汤毅宏见我一脸的淡定，有些急了。
　　“哦。”
　　听到汤毅宏这么说，我心里更加淡定了。
　　虽然何俊是葬月帮的，但是我家里那个臭丫头可是葬月帮的老大啊。
　　当然，我并不打算告诉汤毅宏这些，我可不想他到时候对我一惊一乍的。
　　这时，我的心里突然一动，连忙对汤毅宏问道，“那个洪涛说的大哥不会就是何俊吧？”
　　“是啊。”汤毅宏点了点头，“他和俊哥是邻居，所以关系比较好，能认俊哥当大哥，而我就没有这个优势了。”
　　当汤毅宏在一旁表示对洪涛的羡慕时，我却突然想到了一个问题。
　　根据唐月所说，那天里校运会之后，学校里的不良学生基本上都认识了我，如果那个何俊真的是葬月帮的，并且还在高二年级混的比较好，那他应该也认识我吧。
　　如果是这样，那他为什么还要找人整我？
　　他不怕事后被查到头上吗？
　　如果我是那种有仇必报的人的话，现在就拖着张灵儿去找他麻烦了。
　　大巴在公路上平稳的行驶着，我在车上却陷入了沉思，心里琢磨着何俊的想法。
　　难道他就是个白痴？做事不考虑后果，只想着先把我收拾一顿再说？又或者是我太自大了，说不定人家压根就不认识我呢。
　　“算了，想这么多干嘛，反正这个事情很容易就能解决了。”
　　我拍了拍脑袋，把注意力转移到了车窗外的风景上去。
　　今天天气非常晴朗，蔚蓝的天空上几乎看不到一片云彩，只有远处靠近地平线的位置才能看到一团一团的如同棉花糖一般的云朵簇拥在一起。
　　我呆呆的看着天边的云朵，脑子进入了一种放空的状态，不一会儿我就睡过去了。
　　再次醒来的时候是朋友A把我叫醒的。
　　“怎么了？到了吗？”我精神恍惚的朝窗外看了一眼，结果却发现大巴正停在服务站里。
　　“你想多了，这起码还要两个小时才能到熊环山呢。”
　　朋友A拿出手机给我看了一下现在的时间，“你看，已经快十二点，老师说在服务站里吃完午饭再继续走，我们也下车吧。”
　　“哦。”我一边揉着眼睛，一边从座位上站了起来。我朝谭霜雪的座位看去，却发现谭霜雪的座位是空的。
　　“呵呵，还想着谭霜雪啊。”
　　朋友A注意到了我的视线，他一脸嘚瑟的凑到我跟前来说道，“人家早就和朋友一起下车了。”
　　似乎是因为谭霜雪没有来找我，所以朋友A非常得意。
　　“朋友？”我又看了一下谭霜雪周围的那几个座位，那是和谭霜雪一个组的其他三个女生的座位，同样也是空的。
　　难道谭霜雪和她那个小组的成员一起下车了？
　　我和朋友A一起蹦下了大巴，结果我还没站稳，一个娇小的身影就突然冲了出来，猛的扑在了我身上，把我直接撞倒在地上。
　　“欸！你这人怎么走路不长眼睛啊！”见我被人撞倒在地上，朋友A顿时不满的大叫起来，“往我身上撞不好吗？”
　　一听这孙子说的话，不用看我就知道撞我的人肯定是个女生。
　　“你还不赶紧从我兄弟身上起来！”
　　朋友A弯下腰，准备打着关心我的幌子去名正言顺的触碰趴在身上的这个女生的身体，结果当他看到这个女生的脸后却愣住了。
　　“张……张灵儿！”
　　朋友A惊讶的大叫道。
　　他他没有想到这个冒失的女生竟然是那五大校花之一的张灵儿，震惊之中，他一时间忘记了自己原本的目的。
　　听到朋友A的叫唤，我心里一动，连忙低头看去，结果正好对上了正趴在我胸口上坏笑的张灵儿的小脸。
　　“嘻嘻。”张灵儿一挺身，直接撅起小嘴在我脸上轻啄了一下，“终于让我找到你了，哥！”
　　“啥？哥？”一旁的朋友A一脸震惊的看着我，“张灵儿是你妹？”
　　“是啊，我是他妹妹。”张灵儿抢在我的前面回答了朋友A的问题，她抬起头有些冷淡的看了一眼朋友A，“你先自己走吧，我找我哥有事。”
　　“额……”这么快就被下了逐客令，朋友A顿时有些尴尬。
　　“你说话客气点好吗？”
　　我毫不留情的在张灵儿的头上敲了一下，然后有些歉意的看着朋友A，“不好意思啊，我妹妹好像有事找我，你先去吃饭吧，等下我再来找你。”
　　“你……额……”朋友A明显有很多话想要问我，可是在看了一眼张灵儿之后，他只能点点头走了。
　　“你怎么突然想起来找我啦？”
　　我一边把张灵儿从我身上扶起来，一边问道，“之前你不都是尽量不和我在学校里碰面的吗？连上学都故意岔开时间走。”
　　“额……我那是怕你被不良学生缠上啦，如果被学校里那些不良学生知道你是我的哥哥，他们肯定会想尽办法和你搞好关系，希望以此来讨好我。我知道你肯定不喜欢整天被不良学生围着，所以我要隐瞒和你的关系啊。”
　　张灵儿解释道，“其实主要还是我怕，我怕你知道我其实是不良学生后会生气，所以我才要在学校里和你保持距离。对不起……”说着，张灵儿有些不好意思的低下了头。
　　“额……没事，你没必要道歉的。”见张灵儿情绪有些低落，我赶紧转移话题道，“话说你来找我是有什么事啊？”
　　“呵呵，为了给你一个惊喜哦。”张灵儿露出了一个有些深意的笑容。
　　为了张灵儿口中的那个惊喜，我跟着她来到了服务站的一处隐蔽的角落里。
　　正当我纳闷为什么要跑到这种地方来时，一个娇小的身影突然快步迎了上来。
　　来者是一个和张灵儿差不多身高的女生，这个女生的面容姣好，鼻子小巧而又精致，特别是那双水灵灵的大眼睛，仿佛能够说话一样。
　　让我感到有些惊奇的是这个女生的发型和张灵儿很像，都是在侧面竖着一个马尾，似乎是在刻意模仿张灵儿一样，只不过她的头发没有张灵儿那么长，那个短短的马尾顶多只能算是一个小揪揪。
　　“姐姐大人！”这个女生走上来就一把扑在了张灵儿的怀里，一脸陶醉的埋着脑袋在张灵儿胸口上蹭来蹭去。看的我在旁边一愣一愣的。
　　“额……这是？”我问道。
　　“额……”张灵儿见我的眼神有些微妙，顿时脸上微红起来，她有些尴尬的推开了怀中的女生，一边向我解释道，“这是我的一个要好的朋友，叫田巧巧，平时的行为是有些奇怪，你无视就好了。”
　　说这话的时候，张灵儿的神情很是无奈。
　　这倒是让我惊到了，没想到张灵儿竟然也有不擅长应付的人啊。
　　“什么叫奇怪啊，我这可是对姐姐大人爱的表现哦！”田巧巧还想继续把脸凑到张灵儿身上去，却被反应快的张灵儿一把摁住了额头。
　　“别玩了，我交代的事你做好了没？”张灵儿很是无奈的问道。
　　“嘻嘻，姐姐大人交给我的事我怎么可能不好好办呢？”
　　听到张灵儿问起正事了，田巧巧这才有些依依不舍的离开了张灵儿。
　　她转过身来到我面前，一边细细的打量着我一边问道，“你就是姐姐大人的兄长吧，初次见面，我叫田巧巧，请多指教哦。”
　　“哦哦，我叫张星，请多指教。”我也赶紧礼貌性的回了一句。不知道为什么，当我正面看着田巧巧的时候，总感觉她有些眼熟。
　　“嘻嘻，跟我来吧，姐姐大人可是为你准备了一份大礼呢。”
　　说着，田巧巧带着我和张灵儿继续朝里走去。
　　当她带着我们转过一个拐角处后，面前的景象却是让我吃了一惊。
　　好多人。
　　这是我的第一反应，眼前这个不大的空间里站满了学生，男的女的都有，大概有那么十几个人。
　　他们有的正在抽烟，有的正聚在一起聊天，而当他们看见我们之后，反应却是惊人的一致，急忙低下了头，然后用一种恭敬的语气说道，“灵儿姐好，巧巧姐好。”
　　“啥……啥情况？”我被这个场面吓到了。
　　“你们眼睛瞎了吗？没看见这里还有一个人吗！”
　　一旁的田巧巧相当不满的瞪了他们一眼，然后指了指我，“他可是姐姐大人的兄长，还不快叫星哥！”
　　一时间，那些不良学生扮相的人连忙对我低下头来，大声喊道，“星哥！”
　　“额……”这一声“星哥”喊的我尴尬不已，我最受不了的就是这种万众瞩目的感觉了。
　　我连忙碰了碰身旁的张灵儿，希望她能给我解释一下这个情况。
　　“嘿嘿，这些都是我的手下，叫你一声哥也没问题。”
　　张灵儿看我一脸的窘迫，顿时明白了我心里的想法，她给我解释道，“我知道你讨厌被别人这样对待，巧巧这是在树立威信呢，你可是我哥，如果他们对你不表示尊重的话，那就是不给我面子，所以你就稍微忍一下吧。”
　　“额……好吧。”我只能点了点头。
　　“对了，他们怎么这么听田巧巧的话啊？”我问道。
　　“嘻嘻，巧巧可是葬月帮的二把手，他们肯定不敢不听话啊。当初如果不是她，我也不会想到要搞一个这样的帮派呢。”
　　张灵儿笑着回答道，“其实我平时根本没怎么管这个帮派，帮里面的大小事都是巧巧在处理，而我只是顶着一个大姐头的称号而已。”
　　“你是懒才把帮派的事都推给田巧巧处理吧。”我一眼看破了张灵儿的真实想法。
　　“嘿嘿，是啊。”
　　结果张灵儿相当不要脸的直接承认了，她对我吐了吐舌头，说道，“我本来就对这种东西没兴趣嘛，只是感觉有这个身份挺方便的所以才陪着巧巧搞了这么个东西。你别说，有了葬月帮做后盾，现在学校里面的不良都不敢轻易招惹我呢。”
　　如果让其他的不良学生知道学校第一帮派的大姐头竟然是这么个想法，肯定会无比郁闷吧。
　　“你现在总能说说那个所谓的惊喜是什么了吧。”我好奇的问道。张灵儿这个排场弄得这么大，搞得我心里特别在意。
　　“别着急嘛。”张灵儿示意我再等等。
　　“我要的人你们带过来了吧？”田巧巧走上前去，对着其中的一个不良问道。
　　“带来了，就里面呢。”那人指了指身后，恭敬的回答道。
　　“好，我之后再奖励你们，现在你们先去外面看着，没有我的命令不准任何人进来。”
　　田巧巧命令道，“对了，我和姐姐大人还没吃饭，你们去给我们带份饭过来。”
　　“好的。”
　　那群不良学生听话的离开了这里，露出了之前被他们挡住的景象，只见一个留着清爽短发的男生正默默的跪在地上，当他抬起头看见张灵儿之后，脸上顿时爬满了惊恐，他连忙对着张灵儿磕起头来，“对不起，求求您原谅我吧，我错了。”
　　“这是什么情况？”我有些不解的看着身旁的张灵儿。
　　“嘻嘻，这就是姐姐大人送给你的礼物啊。”田巧巧一脸得意的回过头来，代替张灵儿对我解释道。
　　“我从唐姐姐那里听说过了。”张灵儿扭过头来看我一眼，“你前几天被人堵在厕所里揍了是吧。”
　　“额……是的……”我有些不好意思的点了点头。我已经大概明白这是个什么情况了。
　　“我稍微查了一下，就是这个人指使的。”张灵儿朝着不远处的何俊扬了扬下巴，“我现在把他带过来了。”
　　仿佛是为了刻意配合张灵儿一样，当张灵儿嘴里的最后一个字落下，田巧巧来到何俊身前，直接飞起一脚踹在了他的脸上。
　　我只听到了一阵鞋底撞击面部的闷响，然后就看见何俊直挺挺的向后倒了下去，身体重重的摔在了地上。
　　当田巧巧拽着何俊的衣领，强迫他再次跪起来时，他的脸上已经布满了鲜血。
　　田巧巧刚才那一脚竟然硬生生的把何俊的鼻血给踹了出来。
　　面对何俊的惨样，田巧巧没有丝毫的怜悯，她冷冷的看着何俊，语气不善的说道，“你可以啊，竟敢对姐姐大人的兄长的动手，找死是吗！”
　　“对……对不起……”被踹出鼻血的何俊却不敢对田巧巧有任何不满，他浑身颤抖着跪在地上，只顾一个劲的道歉。
　　鼻血慢慢的流到了他的下巴，然后缓缓滴落在衣领上，留下了一朵朵妖艳的血色花朵。
　　“那两个打你的人已经被唐姐姐教训过了，所以我这次就暂时放过他们。”张灵儿看着我说道，“而这个幕后黑手就让你来处置吧。”
　　“额……”我看着满脸鲜血的何俊有些于心不忍，连忙对着张灵儿劝解道，“算了吧，事情都过去了，多一事不如少一事，反正我又没有受到什么实质性的伤害，你就放过……”
　　“不行！”
　　我话还没说完，没想到不远处的田巧巧却是立马打断了我，她深深的看了我一眼，然后把目光投向了张灵儿，大声道，“姐姐大人，这事可不能就这么算了。这个人可是我们葬月帮的内部成员，他明知张星是姐姐大人的兄长却还敢动他，这是对姐姐大人威严的挑衅！如果这次轻饶了他，会让姐姐大人的威信受损的！这样就肯定还会有下一个不长眼的家伙去找姐姐大人兄长的麻烦。只有狠狠的教训这个家伙，把他的惨样印在别人的脑海里，要别人知道敢对姐姐大人的兄长动手会有什么后果！只有这样，姐姐大人的兄长才能真正的安全。”
　　“好像确实如此。”
　　张灵儿认真的点了点头，她转过头看着我，正色道，“哥，这次我恐怕不能听你的话了，我必须要镇住别人，要别人以后都不敢动你。”
　　“别……”我本来想阻止张灵儿的，结果田巧巧却突然走过来，不动声色的搂住了我的手臂。
　　“嘻嘻，你就在这看着姐姐大人的英姿吧。”
　　田巧巧笑眯眯的看着我，眼神中却是有一股警告的意味在里面。
　　她凑到我耳边轻声说道，“姐姐大人可是关心你才会这样做的，可别让姐姐大人的关心白费啊！”
　　我有些惊疑不定的看着田巧巧，她刚才最后那句话的语气分明就是在威胁我。
　　张灵儿慢慢的朝何俊走去，脸上的表情也渐渐冷漠了下来。
　　正跪在地上的何俊看见这一幕后，脸上顿时写满了恐惧，“不……求求您，不要……”
　　张灵儿无视何俊的求饶，直接一记侧踢狠狠的抽在了何俊的脸上，他求饶的声音顿时戛然而止，整个身体也因为这一脚的冲击力而倾倒向一边去。
　　张灵儿不打算就这样放过他，抬起脚用力的踹在了他的面门上，何俊的脸上直接溅起了一阵血花，直挺挺的倒在了地上。
　　何俊连惨叫都没来得及发出就被张灵儿走上来踩住了侧脸，坚硬的鞋底深深的陷进了何俊脸上的肉里，把何俊的的脸都踩的扭曲了起来。
　　面部受到这种压迫，何俊根本无法张开嘴巴，那一声惨叫只能化为低声的呻吟，闷在了喉咙里。
　　张灵儿扭动着脚掌，用力的碾压着何俊的侧脸，粗糙的鞋底撕扯着他脆弱的脸皮，鞋底的细砂在他的脸上狠狠的摩擦着，划出了一道道的小口子。
　　何俊痛苦的呻吟起来，他下意识的伸出手抓住了张灵儿的脚。
　　可下一秒钟他突然意识到了什么，赶紧松开了自己的手，可这时已经晚了，张灵儿脸上的表情变得冰冷无比，“你还敢反抗我？”
　　“不……不是，对不起，我错了，我不该用自己的贱手去碰您的脚，对不起！”何俊仿佛做错事的小孩一样惊恐的道歉起来。
　　“哼，你也知道自己手贱啊。”
　　看到这一幕，田巧巧有些生气的冲到何俊身旁，直接一脚踢在了他的肚子上，“竟敢冒犯姐姐大人，我会让你后悔出生在这个世界上！”
　　田巧巧用脚尖点了点地面，冷声道，“把你碰姐姐大人的那只爪子伸出来！”
　　何俊仿佛意识到了什么，他惊恐的颤抖了起来，可是望着田巧巧那冰冷的眼神，他却不敢不听话，只能颤颤巍巍的伸出了右手。
　　田巧巧没有丝毫的犹豫，直接一脚跺在了何俊的手指上，十指连心，何俊当场就疼的流出了眼泪。
　　他下意识的想要搬开田巧巧的脚，可是内心突然涌现的恐惧却马上制止了他，他只能握紧了拳头，趴在那里痛苦的呻吟着。
　　田巧巧没有丝毫同情的继续践踏着何俊的手指，我能看到，在她的鞋底下已经有鲜血在缓缓流出了。
　　这个田巧巧怎么这么狠？她这根本就是没把何俊当人看啊！我的心里也不由的对她产生了一丝恐惧。
　　当田巧巧终于抬起脚后，何俊的手指已经看不到一块好的地方了，全是被鞋底撕裂的伤口，四根手指头已经红肿了起来，一些地方甚至变成了紫色，红色的鲜血沾满了何俊的手指，看着让人触目惊心。
　　何俊痛的直接瘫倒在了地上，他浑身颤抖着，脸色也有些苍白起来。
　　看着何俊的惨样，张灵儿和田巧巧的脸上却没有丝毫的怜悯，她们冷冷的俯视着脚下的何俊，就仿佛是在看着一只微不足道的蚂蚁一般。
　　我本应该同情何俊的，但是看着张灵儿和田巧巧鞋子上的鲜血，还有何俊那满是鞋印的脸，我的心里却不由的产生了一丝莫名的快感，这份快感让我有一种负罪感。
　　因为别人的受虐而感到兴奋，我有些厌恶这样的自己。
　　就在这时，一个高大的男生提着几袋快餐走了进来。
　　他看到了地上的何俊，但却没有做出任何反应，就像是已经习以为常了一样。
　　他径直来到张灵儿和田巧巧身边，微微低下头，恭敬的说道，“灵儿姐，巧巧姐，饭买来了。”
　　“恩。”
　　田巧巧点了点头，从这个男生的手里接过了装着快餐的袋子，然后乖巧的送到张灵儿的手里，“嘻嘻，姐姐大人，先吃饭吧，你也饿了对吧。”
　　田巧巧甜甜的笑容让我不由的产生了一种错觉，以为刚才那个残忍践踏何俊手指的人是别人一样。
　　田巧巧微微看了一眼身旁的高大男生，然后轻声叫道，“刘威。”
　　刘威仿佛明白了什么，马上弯膝趴在了地上，他用手掌撑着地面，尽量的让背部保持着平坦。
　　而张灵儿和田巧巧就这么直接坐在了刘威的背上，那副自然的神态，仿佛刘威本来就应该是她们的凳子一样。
　　此时刘威那高大的身材就起了作用，张灵儿和田巧巧这两个娇小的女生坐在他那宽大的后背上一点都不显得拥挤。
　　张灵儿转过身来对着不远处的我招了招手，“哥，来吃饭吧，你也饿了吧。”
　　“……”我沉默着来到了张灵儿身旁，她递给了我一盒快餐，我便默默的站在一旁吃了起来。
　　张灵儿并没有要我也跟着她一起坐在刘威的背上，因为她知道我不愿意这样做。
　　“哥，怎么了？我怎么感觉你好像有些不开心。”张灵儿抬起头来问我道。
　　“没……我没有不开心啊。”我连忙摇了摇头，一边对她露出了笑脸。
　　“那就好。”张灵儿也对我甜甜的笑了一下。
　　我一边吃着饭，可是眼睛的余光却一直在张灵儿和田巧巧的小脚上打量着。
　　这两个丫头都很不老实，坐在刘威的背上，一直晃悠着自己的腿，看的我心里一阵荡漾。
　　张灵儿的下身穿着一条牛仔热裤，白花花的大腿直接裸露在外，如同一块上好的温玉一般散发着荧光。
　　她的脚上穿着一双比较适合户外活动的白色板鞋。
　　此时白色板鞋上沾满了何俊的鲜血，可是张灵儿好像并没有注意到这点，她正埋头在那拼命的吃饭呢。
　　相比较清爽打扮的张灵儿，一旁的田巧巧则显得比较诱人，她的下身是一条黑红格子相间的短裙，白皙的大腿只露出了一点点，往下的部分便裹在了黑色丝袜中，诱人的曲线一直延伸到了脚踝，再往下便是一双暗棕色的学生皮鞋。
　　她一边不紧不慢的吃着饭一边用脚在空中轻轻的打着拍子。
　　而这双皮鞋底下，何俊的鲜血正沿着鞋底慢慢的滴落在地上。
　　张灵儿吃饭的速度很快，尽管她是吃的最多的，可是最快吃完饭的人依然还是她。
　　张灵儿把快餐盒放在了地上，视线也终于注意到了自己那被鲜血染红的鞋子。
　　张灵儿顿时恼火起来，她抬脚重重的跺在了何俊的脸上，怒斥道，“你竟敢弄脏我的鞋子！”
　　田巧巧也注意到了张灵儿的鞋子，她脸上的表情顿时阴沉了起来。
　　何俊一见这种情况顿时吓得脸都白了，也顾不着自己还有伤在身，连忙伸出舌头想要给张灵儿舔干净鞋子，以此来弥补自己的过失。
　　可是张灵儿却死死的踩着他的侧脸，不让他有机会触碰到自己的鞋面。
　　“别伸着你那条脏舌头了！”
　　田巧巧自然是明白张灵儿的用意，她狠狠的瞪了一眼何俊，猛的一脚踢在了何俊的嘴上，“你脸上这么脏，怎么给姐姐大人清理鞋子！”
　　说着，田巧巧朝着外面大声喊道，“顺子！”
　　话音刚落，只见一个矮个子男生就屁颠屁颠的跑了过来，他矮着腰，一脸谄媚的看着田巧巧，问道，“巧巧姐，有什么吩咐吗？”
　　“还要我吩咐，你没长眼睛啊！”田巧巧有些生气踢了顺子一脚，“你没看到姐姐大人的鞋子脏了吗？”
　　“是是是，小的瞎了眼，没注意到真的罪该万死。”
　　顺子就跟个奴才一样赶紧跪在了地上。
　　他跪行着来到了何俊的脸庞，而张灵儿的脚则平稳的踩在何俊的脸上。
　　顺子赶紧伏下身子在张灵儿的鞋面上仔细的舔舐起来。
　　我在一旁看着这一幕不由的睁大了双眼。
　　难道葬月帮的人都是这个样子吗？
　　从刚才的刘威到现在的顺子，他们都在田巧巧的命令下做着奴才的工作，而且看上去他们都是心甘情愿的做着这种事情。
　　我知道这个世上确实有一部分人喜欢被女生的虐待，我自己也有着这方面的爱好，但是这一下子也出现的太多了吧！
　　难道刘威和顺子刚好都是m男？
　　我有些不敢相信，冥冥之中我觉得这件事没这么简单。
　　顺子舔鞋表现的非常熟练，很快就把张灵儿鞋面上的血迹和泥土都清理干净了。
　　看着张灵儿的鞋子，顺子似乎想到了什么，连忙从自己的口袋里拿出了一块干净的手绢并道歉起来，“不好意思灵儿姐，我不会让自己那卑贱的口水继续留在您高贵的鞋子上面的。”
　　说着，顺子弯下腰开始认真的擦拭起张灵儿的鞋面。
　　“呵呵，你也是有心啊。”田巧巧讥讽的笑了笑，顺势把脚搭在了顺子的肩上。
　　顺子听成了田巧巧对自己的夸奖，他似乎非常开心，激动的脸都红了起来。
　　一旁的张灵儿却是对顺子的这个举动并不怎么上心，她抬起头默默的看着我，直到我有些不好意思的移开目光她才露出了一个胜利者的微笑。
　　“干……干嘛啊？”我有些尴尬的问道。
　　“嘻嘻，没干嘛啊，看着你不行吗？”张灵儿甜甜的笑着。
　　“额……”我忍不住有些脸红，张灵儿却是开心的笑了。
　　我突然反应过来，连忙大喊道，“好啊，你个臭丫头调戏我是吧。”
　　我伸手在张灵儿的头上乱揉了起来。
　　“姐姐大人！”
　　就在这时，田巧巧突然大声的打断了我和张灵儿的嬉闹，“这个何俊姐姐大人想怎么处置呢？”
　　虽然是对张灵儿说的话，可是田巧巧的目光却一直停留在我的身上。
　　“怎么处置啊？”
　　张灵儿低下头俯视着何俊，那冷漠的眼神就像是在审视一件死物一样，“打断他的……”说到这里张灵儿却突然顿住了，她似乎想到了什么，抬起头看了我一眼。
　　我不知道张灵儿是什么意思，只是睁着眼睛楞楞的看着她。
　　“算了吧，已经够了。”张灵儿重新低下头，宣布了何俊的最后结局。
　　“姐姐大人，不能就这么算了啊！”
　　田巧巧似乎对这个结果不太满意，她激动的站起来大喊道，“这个何俊竟敢冒犯姐姐大人，要他去死一百次也不能弥补这他的过错！”
　　“我已经决定了！”张灵儿冷冷的喝住了田巧巧，“就这样，放过他。”
　　“……”田巧巧沉默了一会，有些失落的点了点头，“那好吧，既然姐姐大人都这么说了。”
　　“谢谢……谢谢灵儿姐！”何俊听到这个决定后激动的流下了泪水，他在张灵儿的鞋底上深深的吻了一口，希望以此来表示对张灵儿的感激。
　　张灵儿却一脸厌恶的移开了自己的脚，“我才不需要你的谢谢呢，别脏了我的鞋底。”说着，张灵儿把鞋底踩在旁边的地板上磨蹭了起来。
　　“巧巧，你找人稍微处理一下这里吧。”张灵儿指了指地上的血迹和快餐盒的垃圾。
　　“恩，姐姐大人。”田巧巧乖巧的点了点头。
　　“嘻嘻，辛苦你啦。”张灵儿温柔的揉了揉田巧巧的脑袋，田巧巧就跟个温顺的小动物一样舒服的闭上眼睛享受了起来。
　　交代完事情后，张灵儿便带着我离开了这里。
　　在快要转过拐角处的时候我却突然产生了一种说不出的感觉，我下意识的回头看了一眼，而我最后看到的景象是田巧巧那充满深意的目光。

第41章
　　我和张灵儿正漫无目的的在服务站四处闲逛，本来这是一件挺闲适的事情，可是此时的我却如芒在背，心神不宁。
　　我能明显的感觉到有无数道不善的目光正锁定在我身上。
　　不像刚才张灵儿来找我时那样，那个时候大多数学生都已经进到食堂里面了，因此张灵儿和我的亲密举动并没有引起太大的风波，但此时大多数学生都已经吃完了饭，来到外面透气，这下就不得了了，当看到张灵儿身边的我之后，把张灵儿视为女神的一部分男生直接就炸了，恨不得要把我生吞活剥。
　　我感觉自己此时就像是被豺狼围住的小兔子一样，无形的压力让我的后背止不住的冒虚汗。
　　“额……张灵儿，我能不能先回车上去？”我一边抹着额头上的虚汗，一边小心的问道。
　　“现在不是还没到集合时间吗？你这么早上去干嘛？”张灵儿有些不解的问道。
　　“额……”我一边不好意思的摸着鼻子，一边悄悄的指了指周围。
　　张灵儿不愧是我的亲妹妹，稍微环顾四周之后顿时就明白了我的意思，她忍不住轻笑了起来，“嘿嘿，哥，看样子他们好像误会了我和你的关系呢。”
　　“你也知道啊！所以现在快放我走吧，我可不想被惦记上。”
　　说着，我就准备抽身离开，可没想到张灵儿却突然追上来拉住了我的手，在我还没反应过来时，她直接将整个身子贴在了我的手臂上。
　　做完这一切后，张灵儿带着一丝坏笑，把嘴巴凑到我耳边来轻轻说道，“嘻嘻，不准走哦。”
　　感受着张灵儿的娇躯传来的柔软触感，我忍不住脸上一红，急忙的叫道，“别闹啦！别人会误会的。”
　　我能明显的感觉到，就刚刚那一下，周围的杀气瞬间浓烈了许多。
　　“哼，误会就误会呗，怕什么，谁管他们怎么想。”
　　一边说着，张灵儿更加用力的搂紧了我的胳膊，“我才不想因为别人的目光就让老哥离开我呢。”
　　“额……我主要是怕别人误会我和你的关系后会乱说话，影响你的形象。”我说出了心中的一丝顾虑。
　　听到我的担忧，张灵儿却是面色一沉，不屑的冷哼一声道，“哼，他们谁敢乱说话我就踢碎他的嘴巴！”
　　看着张灵儿那突然变得冰冷的眼神，我不由的回想起了刚才她和田巧巧教训何俊的过程。
　　那个时候张灵儿也是这样的眼神，冰冷、无情，完全没把何俊当人看，几脚下去，何俊的脸就已经不成样子了。
　　“咕噜……”我发现自己下面竟然隐隐的有了一点反应。
　　我连忙强迫自己停止了回想，然后不动声色的低头看了一眼。
　　幸好我今天穿的是一件牛仔裤，硬质的布料让我的下体不至于翘的那么明显。
　　该死，我怎么这么变态！我特么在公共场合想些什么啊！
　　“怎么了，哥？”就在这时，一旁的张灵儿突然把小脑袋凑了过来。做贼心虚的我被吓的浑身一个冷颤，差点没把心脏给蹦出来。
　　“没……没事……”我一边安抚着自己的小心脏，一边强行让自己镇静下来。
　　“是吗，”张灵儿有些将信将疑的看着我，“没事你怎么一头的冷汗？”
　　“额……”心虚的我一下子不知道该怎么解释。
　　“果然很奇怪啊。”
　　见我不说话了，张灵儿马上收起嬉闹的态度，她放开我的手臂，走到我跟前来，跟审视犯人一样打量着我，“哥，说吧，发生什么事了？”
　　“我……”我脸上一红，把头扭向了一边，有些不敢面对张灵儿的目光。
　　见我一副别扭的样子，张灵儿马上想到了什么，她的目光移到了我的胯间。
　　“哼。”稍微瞄了几眼后，张灵儿顿时冷哼了一声，直接伸手扯着我的衣领就往前走去。
　　“张灵儿，你要干嘛？”我被迫紧跟在张灵儿身后，看着她的背影，我有些心虚的问道。
　　“哼，我要干嘛？”张灵儿回过头来没好气的瞪了我一眼，“你觉得我要干嘛，变态老哥！”
　　“……”张灵儿的一声责骂让我顿时羞红了脸，我明白自己已经完全暴露了，当下也不好意思再说什么，只能缩着脖子，像犯人一样老实的跟在张灵儿后面。
　　张灵儿好像对这里的环境挺熟悉的，带着我直接绕进了食堂后面的一片树林里，这里的树木生长的十分茂盛，张开的枝丫能够很好的遮蔽住树林里面的情况。
　　“哼，变态老哥，为什么你刚才下面有反应了？”刚到这里，张灵儿马上就开门见山的责问起我来。
　　“我……”我没想到张灵儿竟然会问得这么直接，一时间窘迫不已，没好意思开口回答。
　　“哼。”
　　张灵儿此时的心情显然不是很好，直接伸手用力的掐住了我的脸颊，生气的问道，“老实交代，变态老哥刚刚是不是因为看到别的女生的脚所以有反应了？”
　　“我……我没有……”我连忙摇着头。
　　“哼，那你为什么下面会有反应？”张灵儿冷冷的看着我，“别以为我不知道，像变态老哥这种足控，脑袋里面总是幻想着对女生的脚发情。”
　　“我没有……”
　　“哼，那你倒是说说是因为什么而产生反应的啊。”
　　“我……”我本来还想继续打哈哈，结果当我对上张灵儿那双冰冷的眼神后，顿时就虚了。
　　曾经被张灵儿虐待的那段经历让我到现在都还有些心理阴影，每当张灵儿露出这种眼神的时候，我都会止不住的双腿发颤。
　　“说。”
　　张灵儿语气不善的命令道。
　　这简短的一个字却压得我有些喘不过气来，我双腿颤抖着，差点直接跪在地上。
　　在这种压力下，我根本就藏不住话，几乎是下意识的就把实话全部交代了。
　　“……”听完我的解释后，张灵儿却是露出了一个有些古怪的表情，“你是说，我和田巧巧教训何俊的样子让你产生反应了？”
　　“恩……”我面红如血，羞愧的低着头，就跟做错事的小孩一样，不敢面对张灵儿的目光。
　　“噗！哈哈哈……”张灵儿噗嗤一声，直接大笑了出来，“没想到啊，哥，你这样竟然也会有反应。”
　　“……”我红着脸，不敢说话。
　　“对了！”张灵儿似乎是突然想到了什么，一脸兴奋的对我说道，“哥，既然你喜欢，那我就让巧巧随便找几个人来虐给你看吧！”
　　“不行！”一听张灵儿这样说，我顿时急了，连忙喝止了她，“我可不希望你无缘无故的去伤害别人！”
　　“可是你明明就对这个有反应啊。”张灵儿有些不理解的看着我，“哥，你到底在纠结什么啊？”
　　“我只是不希望你成为那种冷血的人……”我解释道，“你教训何俊我可以理解，理由你也说了。但是你绝对不能对无辜的人动手，像刚才那种『随便找几个人』的话就不要说了。”
　　“好吧，既然老哥都这样说了……”见我态度坚定，张灵儿也只能放弃自己的提议了。
　　“变态星。”
　　就在这时，一个熟悉的声音突然从树林外边传了过来。
　　我扭过头朝声源处看去，果然是谭霜雪。
　　只见她正提着一个塑胶袋，在树林外边的空地上不停的四处张望着，似乎在找寻着什么。
　　“变态星。”环顾四周一圈后，谭霜雪再次大声喊道。
　　看样子谭霜雪是来找我的呢，我和张灵儿待的地方比较隐蔽，不仔细找确实很难找到我们。
　　“在……”我本来想给谭霜雪打个招呼，告诉她我的位置，结果张灵儿却突然冲过来用力捂住了我的嘴，阻止了我发出声音。
　　“呜呜！”
　　我有些不解的看着张灵儿，结果却换来了她的一个瞪眼，似乎是觉得一只手还不够保险，张灵儿又把另一只手也一起盖在了我的嘴上。
　　“变态星。”树林外，谭霜雪的呼喊声还在继续。
　　我不知道谭霜雪为什么会突然来找我，想到谭霜雪一直都比较单纯的样子，我下意识的就认定是发生什么大事了。
　　见张灵儿死活不肯让我出声，我心里不由的有些莫名的恼怒，直接伸手搬开了她的双手，斥责道，“你别无理取闹啊！”
　　张灵儿似乎没想到我会吼她，一时间怔住了。
　　我此时也反应过来自己刚刚的语气好像有点太冲了，看着低垂着脑袋，一言不发的张灵儿，我有些后悔了。
　　“不好意思，我……”
　　我正准备跟张灵儿道歉，结果一个声音却突然在我旁边插了进来，打断了我要说的话。
　　“变态星。”
　　我扭头一看，不知什么时候谭霜雪已经来到了我的身边。看样子刚才我那一声吼，把谭霜雪给引了过来。
　　谭霜雪呆呆的看着我和张灵儿，然后疑惑的歪了歪脑袋，问道，“你们在干嘛？”
　　“额……”我抓了抓脑袋，有些尴尬的回答道，“没……没干什么啊……”我自己也感觉这个回答有点太敷衍了，但一时间又没想到该怎么回答谭霜雪这个问题好，于是我只能赶紧转移话题，回问谭霜雪道，“对……对了，你来找我有什么事吗？”
　　“这个。”见我发问，谭霜雪提起手中的塑胶袋放到我眼前来说道，“变态星的午饭。”
　　我这时才发现谭霜雪手中的塑胶袋里装的竟然是一份速食。我指了指这份快餐，然后小心的问道，“给我的吗？”
　　“恩。”谭霜雪轻轻点了点头，解释道，“我下车的时候，变态星还在睡觉，我怕变态星错过午饭，所以就去帮你买了。”
　　“额……谢谢你了。”我有些不好意思的接过了谭霜雪手里的速食，“多少钱啊，我现在给你吧。”
　　“不用钱。”谭霜雪马上拒绝了我，她一脸正色的说道，“网上说，这是朋友之间的请客，是不用给钱的。”
　　“额……”见谭霜雪一脸认真的样子，我顿时有些无语。
　　我想说服谭霜雪，但一时间又想不到该怎么合理的给她解释这里面的关系，最后只能作罢了。
　　到时候我再请谭霜雪吃一餐，就当是还钱吧。
　　“那我现在就吃啦。”
　　说着，我打开速食盒就开始吃了起来。
　　其实我现在已经很饱了，刚刚和张灵儿还有田巧巧在一起的时候我就已经吃过饭了，但是我又不好意思让谭霜雪的好意白费，只能忍着饱腹感，强行往嘴里塞饭，结果还没吃几口下去，我就被饭噎了一下，忍不住打了个嗝。
　　“你想撑死啊！”
　　一旁的张灵儿见状，一把夺过了我手中的饭盒。
　　她生气的瞪着我，厉声说道，“你饭量没这么大就别打肿脸充胖子行吗，吃撑了对身体不好！”
　　“额……不会的……”面对张灵儿的训斥，我有些尴尬的摸了摸鼻子。虽然我嘴上是这么说的，但其实我的肚子确实是有些胀了。
　　“怎么了？”谭霜雪有些不解的看着张灵儿。
　　“谢谢谭姐姐的好意了，只是我哥刚才已经吃过饭了，现在吃不下了。”张灵儿有些不冷不热的解释道。
　　“哦。”
　　谭霜雪恍然大悟般的点了点头，她重新把目光对着我，轻声问道，“变态星，你为什么吃过了还要再吃呢？”
　　虽然谭霜雪说这话的时候脸上没有任何表情，但是我却有种她在怪罪我的感觉。
　　“是啊，老哥，你这样做的意义在哪？”张灵儿也跟着一起责问起来，“反正就你那点饭量，再怎么拼都不可能吃完这碗饭的。”
　　“额……”同时面对谭霜雪和张灵儿两个人的威压，我不由的缩了缩脖子，支支吾吾的解释道，“我……我只是不想浪费而已……”
　　“哼，所以你就不爱惜自己的身体了吗？”张灵儿有些生气的掐住了我的耳朵，“真是个白痴哥哥！”
　　“？”
　　谭霜雪有些楞楞的看着张灵儿掐我耳朵的举动，她似乎不是很能理解这个动作。
　　但是歪着脑袋想了一会后，她也学着张灵儿，轻轻的捏住了我的另外一只耳朵，面无表情的说道，“白痴变态星。”
　　“……”张灵儿看了一眼谭霜雪，然后又把目光投向了我，不知为何，我感觉张灵儿看我的眼神很是不妙，一种莫名的危机感涌上了我的心头。
　　“哥，为了防止你以后再做这种蠢事，我要给你一个教训！”张灵儿恶狠狠的瞪了我一眼。
　　“我……”
　　“闭嘴！”张灵儿生气的打断了我，她指了指地上，厉声命令道，“给我跪下。”
　　“别……别这样……”我看了一眼旁边的谭霜雪，有些窘迫的低下了头。
　　“哼，别装了，我知道你心里肯定很乐意这样的。”张灵儿冷笑着，毫不留情的撕下了我的伪装，“你这个变态老哥！”
　　“恩，变态星确实喜欢这种体位。”谭霜雪在一旁默默的点了点头，表示认同。
　　体位？谭霜雪同学刚刚好像说出了不得了的词啊！
　　“我……我……”张灵儿和谭霜雪的话让我顿时无地自容，我红着脸，死死的低着脑袋，有些不敢面对她们的目光。
　　“怎么了，跪啊。”张灵儿轻踢了我一脚，不耐烦的催促道。
　　张灵儿这一脚把我心底那最后的矜持踢的粉碎，我慢慢的屈起膝盖，跪在了地上。
　　当我的双膝接触到地面的那一瞬间，我明显感觉到了自己的下体微微挺了一下。
　　我的脸上不由的有些发烫，身体的这种老实的反应让我再次认识到了自己是个什么样的变态。
　　“变态老哥，跪在自己妹妹脚下的感觉怎么样啊，是不是很刺激啊。”
　　张灵儿非常自然的把脚踩在了我的头上，微微用力，就把我的脑袋径直踩到了地面上去。
　　“浪费粮食确实是不好的行为，我就帮你这个白痴哥哥吃完这份饭吧。”
　　说着，张灵儿把目光移向了谭霜雪，然后问道，“我来吃，谭姐姐不介意吧？”
　　“不介意。”谭霜雪微微摇了摇头，“这碗饭我已经给变态星了，你不应该问我，问变态星才对。”
　　“哼，那就不用问了。”张灵儿冷哼一声，“变态老哥现在没有话语权。”
　　出于对兄长威严的维护，我下意识的想要出来反驳一下，“我不……”
　　“闭嘴！”
　　结果张灵儿毫不留情的打断了我，她冷冷的说道，“你有什么意见吗？”
　　似乎是为了让我认清现状，张灵儿在我的脑袋上用力的碾了几脚。
　　“……”感受着头顶上传来的压迫感，我只能保持沉默了。
　　我那所谓的“兄长的威严”早就被张灵儿踩在脚下了，现在还想着在张灵儿面前维护兄长的威严，我也是太天真了。
　　“哼。”
　　见我不说话了，张灵儿轻哼一声，直接侧身坐在了我的背上，“现在你是我的凳子，不准动，知道吗？”
　　一边说着，张灵儿踩了踩我的脑袋。
　　“恩……”在这种情况下，我只能选择顺从了。
　　张灵儿吃东西的时候非常投入，进入这个状态的她是完全不会在意周围事物的。
　　此时被她坐在屁股底下的我也自然成了她忽视的对象之一，她好像真的把我当成了凳子，而我的脑袋就是她的踏脚板。
　　此时她的脚正踩在我的后脑上打着拍子，坚硬的鞋底一下又一下的敲打在我的脑袋上，虽然不痛，但是却带来了一种强烈的屈辱感。
　　病态的快感在我体内逐滋生了起来，尽管我已经在刻意的压抑自己，但是我的下体还是慢慢挺立了起来。
　　羞愧之余，我的心里却不由的开始期待起了张灵儿所说的“教训”。
　　时间就在我煎熬的等待中慢慢逝去，张灵儿终于吃完了饭，她把速食盒随意的放在了地上，然后从我背上站了起来。
　　脑袋上的压迫感突然消失了，我的心里不由的产生了一种失落感。
　　我微微侧起脸，用目光追寻着张灵儿的玉足所在。
　　此时张灵儿的脚就踏在我的眼前，离我的脸只有几厘米远，近距离的观测之下，张灵儿的脚显得非常巨大，几乎要把我的视野挤满。
　　这种视觉上的冲击让我不由的产生了一种渺小感，仿佛自己就是一只卑微的小虫子一样，伏趴在张灵儿的脚下。
　　“抬头。”张灵儿轻踢了踢我的侧脸，命令道。
　　我仿佛听到了圣旨一般，赶紧仰起脖子，小心翼翼的看着张灵儿，等待着她的下一个命令。
　　“呵呵，变态老哥，你现在的眼神写满了渴望呢。”
　　张灵儿轻笑了起来，她抬起脚踩在了我的肩膀上，然后微微弯下腰，一脸揶揄的看着我，“哥，你不会是在渴望我来欺负你吧——”
　　“我……”被张灵儿说中了心事，我不由的有些脸红。
　　“呵呵，就算老哥不承认也没关系，我可是能看出来的哦，”张灵儿居高临下的看着我，以一种征服者般的姿态说道，“你现在的眼神就和那些渴望被我虐待的贱货的眼神一样呢。”
　　“我不是……”听到张灵儿后面那句话，我不由的吓出了一身的冷汗，原本情绪高涨的下体也不由的软了下去。
　　我还以为张灵儿又要不认我这个哥哥了，焦急的想要否认，可谁知张灵儿看到我这个慌张的样子却是噗嗤一声笑了出来。
　　“嘻嘻，放心，你可是我哥，我不会把你当成那种下等人的。”
　　张灵儿看我的目光突然变得温柔了起来，她一边轻轻的抚摸着我的脑袋，一边轻声说道，“那件事过后，我已经明白老哥的心意了，就算你有着和那些贱货一样的嗜好，我也不会看不起你的，毕竟你可是一直照顾我的哥哥呢。”
　　“你……你在说什么啊，我……我才……”张灵儿的这一番话语让我有些感动，我红着脸，支支吾吾的，一时间不知道该做出什么反应才好。
　　“但是！”
　　没想到张灵儿突然话锋一转，她冷冷的看着我，语气不善的说道，“该调教的还是要好好调教一下呢。”
　　在我还没反应过来时，张灵儿直接一脚把我蹬倒在了地上。
　　“哼，你这个变态老哥，竟敢惹我不开心！”
　　张灵儿走过来就是一脚跺在了我的脸上，把挣扎着想要坐起来的我硬生生的给踩回到了地上去。
　　张灵儿把脚用力的踏在了我的嘴巴上，厉声说道，“管管你这张臭嘴，以后不准像今天这样吃撑，知道吗！”
　　此时张灵儿的前脚掌正踩在我的嘴巴上，坚硬的鞋底彻底压扁了我的嘴唇。
　　随着张灵儿的不断用力，她鞋底的防滑纹路如同刀片一样狠狠的切进了我嘴唇上的肉里，痛的我赶紧点起了头，“恩恩……”
　　“哼，感觉没有诚意呢，你是真的不敢了吗？”张灵儿冷冷的俯视着我，脚下一边踩着我的嘴巴碾动了起来。
　　“唔……”人的嘴唇本来就是比较柔软脆弱的，而张灵儿的鞋底上又沾着一些碎石，在她的踩碾之下，我感觉自己的嘴唇仿佛在被一个粗糙的磨盘狠狠的辗磨一般，痛的我眼角都不由的抽搐了起来。
　　我下意识的伸手抓住了张灵儿的脚，可不知道是出于什么心理，我没有用力的去推开她的脚，而是摊开双手在她的鞋面上轻轻的摩挲了起来。
　　尽管隔着一层冰冷皮革，我却仿佛依然能够感受到张灵儿玉足的温度。
　　或许是为了转移自己的注意力，也或许就是被手中的事物吸引了，我拼命的张开嘴巴，在张灵儿的鞋底艰难的蠕动着嘴唇。
　　鞋底的砂石在我的嘴唇上划出了一道道的血印，可我却仿佛忘却了痛一般，依然继续着张嘴的动作。
　　原本这只是一个非常简单的动作，可是在张灵儿的鞋底下却是那么难做到，她踩得非常死，牢牢的把我的嘴唇钉在她的脚下，让我根本无法张嘴，连活动下巴都是一件艰难的事情。
　　我好像突然明白为什么张灵儿会这么用力的踩我的嘴巴了，她就是为了不让我张开嘴巴，因为她知道，像我这种变态肯定会忍不住舔她的鞋底。
　　看来张灵儿不希望我去舔她的鞋底呢，但是此时的我已经把嘴巴挪开了一条缝，舌尖抵在了她的鞋底上。
　　随着她扭动着脚掌，粗糙的鞋底一遍遍的在我的舌尖上碾过，我的心里不由的产生了一种极大的满足感。
　　可就在这时，张灵儿突然停住了脚下的动作，在我还没反应过来时，她直接挪开了自己的脚。
　　“……”
　　空气仿佛凝固了起来，我楞楞的仰视着张灵儿，张灵儿则低着头默默的看着我，当她看到我露在外面的那半截脏舌头后，张灵儿的脸色顿时阴沉了下去。
　　完了。
　　这个念头刚闪过我的脑海，张灵儿的右脚就猛的跺在了我的胸口上。
　　“唔！咳咳咳……”我忍不住屈起身子剧烈的咳嗽起来。
　　张灵儿这一脚太狠了，差点没把我的肺给震出来，我只感到气血上涌，喉咙都冒出来了一阵血腥味。
　　“谁让你舔我的鞋底了！”张灵儿用力的踩着我的胸口，她生气的咬着牙，目光凶狠的瞪着我，“你知道这有多脏吗！”
　　“我……我……”我没想到张灵儿竟然会一下子发这么大的火，一时间也慌了神，连忙道歉起来，“对不起，我刚刚不知道为什么就这样了，我再也不会了，再也不会了。”
　　可张灵儿不吃这套，依旧冷漠的看着我，“哥，看样子是我平时对你太好了吧。你知道吗，如果没有我的允许，那些贱货是绝对不敢舔我的鞋子的，你是想让我把你也变成那样吗？”
　　张灵儿的语气非常的冰冷，一点也不像是开玩笑的，看样子这次张灵儿是真的很生气呢。
　　我有些后悔了，早知道张灵儿会生这么大气，我刚才怎么着也得忍住自己的欲望啊。
　　“等一下。”
　　就在现场的气氛正在朝着不好的方向发展时，一直在旁边默默看着的谭霜雪却突然拉住了张灵儿，“你要干什么？为什么突然要这么用力的打变态星啊？”
　　谭霜雪歪着脑袋，有些不解的问道。
　　“哈？”
　　张灵儿有些莫名其妙的回过头看了一眼谭霜雪，结果不知道为什么，当张灵儿对上谭霜雪那双清澈的眸子后，原本凶狠的目光突然变得柔和了许多。
　　“那个变态老哥舔了我的鞋底，为了让他不要再这样做，我要好好的教训他一下。”张灵儿耐心的解释道。
　　“哦。”
　　谭霜雪恍然大悟般的点了点头，她低下头看了一眼张灵儿的鞋子，由于在树林里走了一段路，此时张灵儿的鞋子上还沾着一些泥土，看起来有些脏。
　　谭霜雪把目光投向了我，面无表情的说道，“变态星，你怎么不爱惜自己的身体？”
　　没想到谭霜雪居然和张灵儿达成了共识，这两个人一起整我的话，我绝对要完。
　　“哥，别说我没给你机会。”
　　这时，张灵儿突然发话了，她低下头来冷冷的看着我，说道，“给你五分钟时间去把舌头洗干净再过来，如果超时或者没洗干净……”说到这里，张灵儿微微停顿了一下，“你应该知道会有什么后果吧。”
　　张灵儿的语气听起来十分危险，看着她那冰冷的眼神，我又想起了被张灵儿囚禁在家中的日子。
　　回想起那时的遭遇，我的身体不由的微微颤抖了起来。
　　“现在快去吧。”张灵儿轻踢了我一脚，命令道。我赶紧爬起来就跑，生怕完不成张灵儿下达的任务。
　　“记得回来的时候再带几瓶水过来。”在我跑出去不远的距离后，张灵儿突然喊道。
　　“好的！”虽然不知道张灵儿要水干嘛，但此时的我也只能选择乖乖听话了。
　　清理舌头并没有让我费多大的劲，去一趟洗手间，用手搓几下，再用牙齿在舌头上面刮几下差不多就看不见脏东西了。
　　为了保险，我又对着水龙头冲了一下舌头，然后用衣服上干净的地方抹了几下，最后对着镜子照了半天，确认干净了后，我这才离开了洗手间。
　　清理舌头，然后是买水。我一路小跑着来到一家商店，因为不知道张灵儿具体是要几瓶水，我只能按人头来算，买了三瓶。
　　当我提着三瓶水赶到树林里时，张灵儿正在和谭霜雪愉快的聊着天。
　　见张灵儿一脸的笑容，我不由的暗自松了口气，张灵儿在笑就说明她的气也消了吧。
　　这么想着，我走过去笑着对张灵儿和谭霜雪打了个招呼，“呦！”
　　听到我的声音，张灵儿和谭霜雪齐刷刷的扭过头朝我看来，但是她们都没有回应我的招呼，就只是这么静静的看着我。
　　“额……”打招呼没人回应，我一时间有些尴尬，举在半空中的手放下来不是，不放下来也不是。
　　正当我站在原地有些不知所措的时候，张灵儿开口说话了，她用脚尖点了点地面，低声道，“到这来跪着。”
　　好吧，是我太天真了，张灵儿的气还没消。
　　我不想在这种时候还触碰张灵儿的霉头，只能选择顺从的跪到了她的面前，仰着脖子小心翼翼的看着她，等待着她的下一个命令。
　　“把舌头伸出来给我看看。”张灵儿伸手捏住我的下巴，命令道。
　　我有些不安的伸出了舌头，虽然我自认为是洗干净了，可是我不知道张灵儿判断干净的标准是不是和我一样，所以心里多少还是有些紧张的。
　　张灵儿低下头来仔细的打量着我的舌头，时不时的还用手在我的舌头上摸一下。
　　张灵儿的这个行为让我感到有些羞耻，我不禁脸红了起来，我感觉张灵儿的态度就像是家长在检查小孩有没有洗干净手一样。
　　不知过了多久，张灵儿终于放开了我的下巴，她点了点头道，“恩，还不错。”
　　“呼……”见此，我不由的松了一口气，这件事应该就揭过去了吧。
　　“我要你买的水呢？”张灵儿突然问道。
　　“在这呢。”
　　我以为张灵儿要喝，连忙给她递过去一瓶水，可张灵儿却没有要接过去的意思，她淡淡的瞥了我一眼，然后一脚踢飞了我手里的水。
　　水瓶以一个完美的抛物线落在了不远处的草丛中，我有些不解的看着张灵儿，却发现她的脸上出现了一丝诡异的笑容，我莫名的产生了一种不祥的预感。
　　“哥，去捡回来。”
　　张灵儿不可置否的对我命令道。
　　虽然我已经隐隐的感觉到张灵儿有一个针对我的阴谋，但现在的我根本没立场反抗她的命令，只能硬着头皮把那瓶被她踢飞的水给捡了回来。
　　“放这。”张灵儿用脚尖点了点身前的地面。
　　我心里有些不安，不知道张灵儿到底在打什么主意，但是现在也没有其他选择了，只能听话的把水放到了她指定的地方。
　　“哼。”
　　张灵儿冷笑一声，把立起来的水瓶踢倒，然后轻轻的踩在了瓶身上面。
　　仿佛是把脚下的水瓶当成了玩具，张灵儿扭动着脚掌，踩碾着水瓶不停的前后滚动着。
　　“咕噜……”张灵儿的这个小动作让我的身体有些燥热，那个水瓶的形状很容易让人想歪。
　　我咽了咽口水，强迫自己移开目光，不去关注张灵儿的脚，心里默念着宋词，这才稍微平息了心中的悸动。
　　看张灵儿的样子，她要我买这水的目的绝对不是拿来喝的！
　　“哥，用这水帮我把鞋洗干净吧。”张灵儿突然开口说道。
　　果然！张灵儿要我买水果然没安好心！
　　“怎么，不愿意吗？”
　　见我没有动静，张灵儿微微眯起双眼，眼神中闪过一丝寒意。
　　我心中一紧，赶紧摆了摆手，“没有没有，我愿意，我愿意。”
　　“哼，变态老哥，事先告诉你，关于你刚才舔我鞋底的事，我可不会就这样轻易的放过你！”
　　“啊？”我顿时变成了苦瓜脸。
　　“啊你个头啊，快点给我把鞋洗干净了！”张灵儿生气的拍了一下我的脑袋。
　　“好……好吧……”迫于张灵儿的淫威，我只能选择了顺从。
　　正当我伏下身子准备清理张灵儿的鞋子时，一只带着金属扣的黑色小短靴却突然闯入了我的视野，我下意识的顺着这只短靴往上看去，只见谭霜雪正面无表情的低着头看着我。
　　“怎……怎么了？”谭霜雪的目光让我有些尴尬，想到自己被张灵儿欺负的样子都被谭霜雪看在眼里，我不由的有些脸红。
　　“我也要。”谭霜雪一边把脚和张灵儿的脚并在了一起，一边平淡的说道。
　　“哈？”我不由的一愣。
　　“哈你个头啊！”张灵儿直接一巴掌拍在我脑袋上，“白痴老哥，快点把我们的鞋子都洗干净了！”
　　“谭霜雪也要吗？”
　　我忍不住看向了一旁的谭霜雪，她真的和张灵儿达成共识了吗？
　　别啊，一个张灵儿就能玩死我了，现在谭霜雪还跟着一起来闹，那我不是更加完了。
　　为了避免这个局面，我连忙对谭霜雪说道，“你别跟着张灵儿胡闹啊，她……”说着说着我却不由的顿住了，因为我突然发现张灵儿的眼神已经变得十分吓人了。
　　“哥！”张灵儿用力扯住我的耳朵，一边咬牙切齿的说道，“你能解释一下什么叫跟着我胡闹吗！”
　　“嗷！痛痛痛痛……”我倒吸了一口凉气，连忙握住了张灵儿的手，希望能够减轻她下手的力度。
　　可就在这时，我突然感觉自己的左耳上传来了一阵冰凉的触感，扭头看去，只见谭霜雪伸出手指轻轻的捏住了我的左耳。
　　面对我不解的目光，她只是默默的看着我。
　　感觉这一幕似曾相识啊。
　　“变态星，这次是你错了。”谭霜雪一边用手指轻轻的摩挲着我的耳朵，一边面无表情的盯着我，“所以要罚。”
　　“谭霜雪，我……”我本来还想继续求情，但是当我注意到谭霜雪那冷淡的视线后，便赶紧闭上了嘴。
　　没办法，谭霜雪的眼神实在太有迫力了，光凭视线就足以震慑住别人了。
　　最后我只能认命般的趴在地上，给张灵儿和谭霜雪清理起了鞋子。
　　首先是张灵儿，我拿出一张纸巾，用水慢慢打湿，然后仔细的在她的鞋面上擦拭起来。
　　张灵儿脚上穿着的是一双白色的板鞋，灰尘很容易在上面留下痕迹，因此清理起来有些麻烦，花了我很大劲才勉强让这双鞋恢复成原本的颜色，当然，这还要归功于张灵儿的这双鞋本来就不是很脏。
　　“把我的鞋底也清理干净。”见我把鞋面清理干净后，张灵儿便把一只脚抬起来踩在我手上，一边对我命令道。
　　“好好好。”
　　我有些无奈的点点头，用手握住张灵儿的鞋跟，然后轻轻的托了起来，张灵儿也相当配合的翘起脚尖，方便我给她清理鞋底。
　　我先是拿着矿泉水对着张灵儿的鞋底冲了一遍，然后用干净的纸巾仔细的擦拭起来。
　　鞋底上的尘土很快就弄脏了整张纸巾，我不得不再拿出一张纸继续擦拭着。
　　鞋底是很难彻底清理干净的，本来就是与地面直接接触的地方，日积月累，灰尘和泥土早就渗入了鞋底里面，根本洗不干净，再加上鞋底有着细密的防滑纹路，凹凸不平的表面更是增加了清理的难度。
　　最后费了我好大的功夫才勉强达到让张灵儿的这只鞋底踩在纸上后不会留下鞋印的程度而已，见我做到这一步便已经是极限了，张灵儿也就没有强迫我一要把鞋底清理到恢复原本的颜色了。
　　“张灵儿，你到底想干嘛啊？现在就算把鞋底清理干净了，等下你不还是会踩脏的吗？”我抬起头看向张灵儿，有些不解的问道。
　　“你别管那么多，好好给我擦鞋就是了！”张灵儿淡淡的瞥了我一眼，却并没有回答我问题的打算。
　　“……”好吧，我只能把目光重新放在了张灵儿的鞋子上，现在我已经帮张灵儿清理好一只鞋了。
　　我单手捧着张灵儿的这只脚，一边问道，“需要我垫张纸在你脚下吗？”
　　“不用这么麻烦，”一边说着，张灵儿直接把脚踩在了我的大腿上，“踩你腿上是一样的。”
　　“额……好吧……”张灵儿强势的样子让我有些不敢反抗。
　　不知道为什么，张灵儿并没有要求我给她清理另一只鞋的鞋底，我只能扭过头，开始给谭霜雪清理起了鞋子。
　　说实话，相较于张灵儿脚上的板鞋，我更喜欢谭霜雪脚上的短靴。
　　当然，我并不是说讨厌板鞋，对我来说，两者都具有各自的魅力，我都很喜欢，而现在之所以会偏爱谭霜雪脚上的短靴，主要是因为谭霜雪脚上这双短靴的外形吸引了我。
　　短靴整体偏朋克风，鞋头是圆的，靴筒下端装饰着一圈皮带，宽大的金属扣别在靴筒外侧，很是惹眼，黑色的靴筒壁上镶着几颗柳钉，在阳光下面闪着明晃晃的光亮，靴跟是方形的，不是很高，大概就大拇指的指甲盖那么厚，一如既往的还是平底靴的款式，不知道为什么，谭霜雪似乎格外喜欢穿平底鞋，我就没见过她穿那种带跟的鞋子。
　　由于谭霜雪脚上的短靴很戳我点，这让我不得不花更多的精力来压制心中的欲望。
　　其实刚才在给张灵儿擦鞋的时候，我的下面几乎全程都是硬着的，后来捧着张灵儿鞋底的时候，我的下面更是不由自主的翘了一下。
　　因为怕被张灵儿察觉到我下体的异样，我一直都躬着身子，不敢起身。
　　看得出来谭霜雪的这双短靴应该是新的，靴面上几乎没有什么磨损的痕迹，皮革的颜色也很有光泽，凑近时还能闻到一股淡淡的鞋油味，我开始有些担心自己的擦拭会不会反而弄脏了谭霜雪的靴子。
　　出于这层考虑，我不由的畏首畏尾起来，拿着纸巾在谭霜雪的靴尖上轻轻的磨蹭着，就是不敢用力。
　　“哥，你干嘛啊！”见我这样，张灵儿有些没好气的踹了我一脚，“你倒是擦呀！”
　　“我……”我支吾了一下，有些小心翼翼的解释道，“谭霜雪的鞋很干净，我怕我越擦越脏了……”
　　“没关系，”谭霜雪微微摇了摇头道，“变态星就算弄脏了我也不会怪你的，所以放心吧。”
　　“额……”我怎么感觉谭霜雪安慰人的方式不太对啊，为什么是建立在我一定会弄脏她鞋子的前提下啊！
　　我感觉我现在更加不安了。
　　当然，虽然我心里有些不安，但我还是得硬着头皮做，因为张灵儿这臭丫头正在旁边监督我呢，只要我动作稍微慢一点，她直接就一脚踹过来了。
　　怎么感觉她就跟古代那些无良的监工一样，动不动就拳打脚踢的，而我就是被压迫的可怜奴隶，屈服在张灵儿这个无良监工的淫威之下。
　　好吧，正如我担心的那样，我搞砸了。
　　刚才在给张灵儿擦鞋底的时候，我的手上就沾了一些灰尘，而现在我手上的灰却不小心的蹭到了谭霜雪的鞋面上，原本干净的皮革上顿时多了一块灰色污点，近距离观察之下特别惹眼。
　　我赶紧低下头，对着谭霜雪的鞋面不停的哈气，然后小心的用纸巾轻轻的擦拭着，直到那块污点不见了我才稍微松了口气。
　　这里不用水主要是怕水淌在谭霜雪的鞋面上，等干了会留下水渍，有着强迫症的我可是无法容忍干净的地方出现一小块污渍啊！
　　我是这么想的，可是有人不这么想啊。
　　“哼，变态哥哥，看来你很喜欢给谭姐姐擦鞋啊，刚才就差没把舌头伸出来舔了。”
　　张灵儿在一旁冷冷的嘲讽着。
　　我感觉她好像有点生气，最直观的表现就是她现在正在使劲的踩我的大腿呢。
　　我不敢去触碰张灵儿的霉头，只能咬着牙默默的忍受着张灵儿的践踏。
　　“变态星好像只小狗狗。”
　　谭霜雪则是语气平淡的说着，一边翘起脚尖，轻轻的蹭了蹭我的下巴。
　　感觉谭霜雪好像挺开心的？
　　我心里有些困惑，不由的抬起头看了一眼谭霜雪，却发现她脸上根本看不出表情。
　　难道是我的错觉？
　　就这样，我一边忍受着张灵儿对我的践踏一边给谭霜雪擦完了靴子。
　　我仰着脖子小心翼翼的望着谭霜雪，不知道谭霜雪对我的劳动成果是否满意。
　　“……”谭霜雪没有说话，只是默默的把右脚抬起来送到我的脸前，然后说了两个简短的字，“鞋底。”
　　谭霜雪的脚是举过我的头顶的，这就是腿长的优势，谭霜雪在做这个动作的时候非常随意，就像是在做一件微不足道的事情。
　　我有些呆呆的看着谭霜雪的鞋底，因为在我这个角度看起来就像是谭霜雪的脚马上要踩到我脸上来一样，非常具有视角冲击力，我的下体不由的又胀大了几分。
　　我想我现在的眼里一定充满了渴望吧，渴望这只脚能够真的踩在我的脸上。
　　“变态星？”
　　见我一直没有动静，谭霜雪扭了几下脚掌，似乎是想提醒我给她清理鞋底，但是这个动作却让我的欲望一下子爆发了出来，我下意识的伸长脖子，想要吻在谭霜雪的鞋底上，可是一旁的张灵儿却抢先一步，用力的踹在了我的脸上。
　　张灵儿这一脚可真够狠的，我被踹的直接仰面倒在了地上，后脑重重的磕在了地面上，幸好后脑着地的地方是一块松软的泥土地，这才没出什么事，不然我肯定得磕晕过去不可。
　　“张灵儿，你干嘛啊！”我捂着有些发麻的侧脸对着张灵儿大叫起来。
　　“你这个无药可救的变态老哥！”谁知道张灵儿却是对我怒斥起来，她目光凶狠的瞪着我，“你刚刚又想舔谭姐姐的鞋底了吧！”
　　“我……”张灵儿的斥责让我有些窘迫，我也不好意思再对张灵儿发作了。
　　“都跟你说了鞋底很脏，你还是不听是吧，好，现在给我张开你这张臭嘴！”
　　张灵儿阴沉着脸，眼神十分冰冷。
　　看见张灵儿这个样子，我的心里不由的一颤，几乎是下意识的就服从命令，张开了嘴巴。
　　张灵儿踩着我的身体走到了我的胸口上，她表情冷漠的俯视着我，然后抬起右脚，用鞋尖抵在了我张开的嘴巴上面。
　　我立马察觉到了张灵儿的意图，也明白了为什么张灵儿还要让我清洗她的鞋底。
　　我惊恐的摇起头来，可是张灵儿却依旧冷漠的看着我，然后脚下猛的用力，粗大的鞋尖粗暴的挤开了我的上下颚，深入我的口腔内部。
　　我感觉自己的嘴巴要被张灵儿的鞋子撑爆了，嘴角有些撕裂般的痛，牙齿也有些松动。
　　“喜欢舔鞋底是吧！现在我就让你把鞋吃进去！”张灵儿生气的大叫着。
　　“唔唔唔唔唔！”
　　强烈的不适感让我不由自主的挣扎起来，我抓着张灵儿的脚用力的往上推，想把张灵儿的脚拿出来，可是我这个动作不但没起到什么作用，反而激怒了张灵儿。
　　“你还反抗是吧！”张灵儿的眼神充满了寒意。见到这一幕，我顿时感觉有些不妙，连忙松开双手，露出了求饶的表情，“唔唔……”
　　面对我的求饶，张灵儿只是冷眼看着我，脸上没有丝毫的动容。
　　“呜！”
　　我突然感觉到张灵儿脚上的力量越来越大，把我的脑袋重重的压在地上。
　　原来张灵儿竟然抬起了另一只脚，这下就等于张灵儿全身的重量都压在了插在我嘴里的那只脚上面，我的嘴巴承受不住这种压力，被进一步撑开，张灵儿的脚一点一点的深入我的嘴里，我的嘴角被直接撕裂出一道道的血痕，我能感觉到张灵儿的鞋尖已经用力的抵住了我的口腔上壁。
　　单脚站立的张灵儿似乎没办法控制好自己的重心，身体不停的摇晃着，而她的脚也不由自主的在我的嘴里扭动着，给我带来更大的痛苦。
　　我的口腔上壁受不了张灵儿这么粗暴的对待，被直接刮出血来，一时间，一股令人作呕的铁锈味在我的口腔里回荡起来。
　　“呜呜！”
　　疼痛让我下意识的挣扎起来。
　　单脚插在我嘴里的张灵儿本来就重心不稳，这下直接被我晃的往一边倒了下去。
　　可张灵儿却一点也不慌张，就像是提前做好了准备一样，她调整好重心，然后一脚踏在了我的脖子上，重新站稳了身子。
　　随着张灵儿转移身体的重心，我那可怜的嘴巴也总算是得到了短暂的休息机会，但是我却并不能放松下来，因为张灵儿现在的站位让我更加的痛苦。
　　她的右脚插在我嘴里，左脚则重重的踏在我脆弱的脖子上。
　　张灵儿显然是故意把落脚点选在我的脖子上的，其目的就是为了让我难受。
　　只见她微微抬起左脚脚跟，全身的重量便全都集中在她的脚掌上，狠狠的压在我的喉咙上面。
　　几乎是一瞬间，张灵儿的脚掌就深深的陷进了我的脖子里，而我的气管也被她死死的踩在脚下，巨大的压力让我根本无法呼吸。
　　不一会我的脸就胀的通红，缺氧的痛苦让我的表情都扭曲了起来。
　　我双目凸起，拼命的想要扒开张灵儿踩着我脖子上的脚，可是缺氧已经让我手上的力气逐渐流失，我根本无法撼动张灵儿的脚。
　　氧气长时间无法抵达大脑让我的视线都有些模糊起来，我仰视着张灵儿，却根本无法看清楚她的脸，我能看清楚的就只有张灵儿的腿，仿佛两根巨大的玉柱一般镇压在我身上。
　　看着高高在上的张灵儿，我突然产生了一种渺小的感觉。
　　似乎是察觉到我快不行了，张灵儿不紧不慢的挪开了踩在我脖子上的脚，然后重新站在我的胸口上，一脸冷淡的俯视着我。
　　我感觉自己的喉咙仿佛要被张灵儿踩碎了一样，强烈不适感让我忍不住的想要用力咳嗽，可是张灵儿此时正单脚站在我的胸口上，虽然她并没有故意用力，但她此时整个身体的重量都作用在我的胸口上，巨大的力量压迫着我的肺部，让原本轻松就能做到的咳嗽行为变得难以进行。
　　我只能艰难的抽动着胸口，断断续续的发出沉闷而又急促的咳嗽声，“咳咳……”
　　“知道错了吗？”张灵儿板着脸，居高临下的看着我。
　　“呜呜呜！”张灵儿的另一只脚还插在我的嘴里，我只能用力的点着头来回应张灵儿。
　　“还有下次我就真的让你把鞋吃进去！”张灵儿冷冷的瞪着我，语气十分冰冷，“听到了吗！”
　　“呜呜呜！”我吓得只敢一个劲点头。
　　“哼，白痴哥哥！”说出这句不知道是怪罪还是辱骂的话后，张灵儿便抽出插在我嘴里的脚，从我身上走了下来。
　　“咳咳咳！”没了张灵儿的限制，我总算是能大声的咳嗽了。我缩着身子趴在地上，恨不得把肺都一起咳出去。
　　也不知过了多久，我终于停止了咳嗽，口腔内部的伤口与喉咙的胀痛感也因为我的快速自愈能力而恢复了。
　　“白痴老哥，把脸转过来。”
　　张灵儿的声音突然从头顶传了过来。
　　刚刚才经历过张灵儿的调教，我的心里对她有种强烈的恐惧感。
　　此时听到她的声音，我立马翻过身跪在了张灵儿面前，然后听话的抬起头看向了她。
　　“你白痴啊，现在不用跪了！”
　　张灵儿见我一脸紧张的跪在她面前，心里有些好笑，脸上也浮现出了熟悉的小恶魔似的笑容，“哥，你就这么怕我吗？从来都是妹妹怕哥哥，没想到老哥你却反过来怕我这个妹妹啊。”
　　“我……”我有些窘迫的移开了视线。
　　“嘻嘻，既然怕我就要听我的话。”
　　张灵儿一脸微笑的伏下身来摸了摸我的头，语气也温柔了许多，“以后不准再舔鞋底了，很脏的，知道吗？”
　　“恩恩。”我没想到张灵儿竟然会这么温柔的对我说话，一时间有些愣住了，但随即便连忙点了点头。
　　“你看你，嘴边全是口水。”张灵儿从我口袋里拿出一张纸巾，仔细的给我擦拭起了嘴角。
　　我没想到张灵儿会突然这么温柔的对我，一时间还有些不太适应，感觉浑身都不自在。
　　想到这里，我不由的暗骂自己真是犯贱，被温柔对待还有想法。
　　“变态星。”就在这时，一直沉默不语的谭霜雪突然说话了，“你的任务还没完成。”
　　“哈？”谭霜雪的话让我不由的一愣，“任务？什么任务？”
　　“额……”张灵儿却似乎想起了什么，脸上露出了一丝尴尬的表情，她一脸歉意看着谭霜雪说道，“不好意思，谭姐姐，说好一起惩罚老哥的，我却忘了。”
　　“没关系。”谭霜雪面无表情的摇了摇头，“而且变态星的任务没完成，我也不能惩罚他。”
　　“什么意思？”我在旁边一头雾水，愣是没想明白谭霜雪指的任务是什么。
　　“变态星。”
　　谭霜雪把目光投向了我，不知怎么，我感觉谭霜雪看我的眼神有些失望，虽然她的脸上还是古井无波，看不出表情，但是我却隐隐的感觉她现在有些不开心。
　　“怎……怎么了？”见谭霜雪的情绪有些低落，我想要让她高兴起来，便连忙问道，“谭霜雪，那个任务是什么？我现在马上完成！”
　　“不用了。”见我询问这个，谭霜雪眼中失落的神色越发明显了。
　　“谭霜雪？”我不解的看着谭霜雪。
　　“……”
　　最后集合的时间也到了，与张灵儿告别后，我和谭霜雪便一起回到了车上。让我很在意的是，谭霜雪这期间一直都沉默不语。

