==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：小城骚事儿
👤 作者：无梦襄王（freeek99）
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：469445
🗂 分类：乡村爱情，直男文
🔖 标签：后宫,人妻,熟女,爽文
🗿 肉量：25.58%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本书主角在作者刻意的描述下，我们首先看到的是一个浪迹在女人胯下多年的资深嫖界老手，他自己在内心的读白中暴露出的的心态足以让我等震撼。作者的创作水平已经达到了一种境界，给读者的感觉就像真的一样，一部作品能写到如此地步，其独有的煽情效果足已达到了以假乱真的地步，能让读者有强烈的感触，不是什么样的作品都够达到的。

全文

第1章
　　那天晚上大概十一点多的时候我一边看着毛片一边肏着一个女人的屁眼。
　　这个女人撅着屁股爬着，塌着腰，把头杵床上，两手抓着床单，正压抑的闷哼着，我不知道她是舒服还疼。
　　不过我不管，我只管肏，只管用我的大鸡巴狠狠教训她的屁眼。
　　她是我的一个网友，名字叫孔霞。
　　是我那一段时间刚刚钓上的，已经肏过她好几次了，她是幼儿园的幼师，30多了，具体多大我也不是很清楚，离婚了，长得还能看，最起码不是恐龙，很丰满，身材肉肉的，有一对绵软肥大的奶子和一个肥硕的屁股。
　　不过因为生育过，奶子虽然大，但是下垂的厉害，黑黑的大乳晕，不过屁股倒是一抓满把的肉，白花花的，肥腻的很。
　　那天我是第一次肏她的屁眼，很紧，比这个她的屄紧多了，勒得我的鸡巴根生疼。
　　她有点痔疮，屁眼外面有点外翻的息肉，不过不是很严重，并不影响我操她。
　　我们之间是纯粹的性关系，她是送上门让我肏的，所以根本用不着客气。
　　“疼，疼，轻点，别那么猛，让我适应适应，别给我弄烂了。”
　　孔霞扭过头用手推着我的小腹，用五官扭曲的变形的脸对着我求饶。
　　我的鸡巴并不大，长度一般，不过比较粗，龟头算是大的，所以虽然上面粘了她屄里的一些淫水，有一定的润滑，她估计还是有点受不了吧。
　　她说她的屁眼还没让男人肏过，还是处屁眼。
　　我并不相信，也无所谓，她又不是我老婆也不是我情人，是不是处屁眼跟我关系不大。
　　不过我还是停了下来，用两个大拇指使劲的帮她扣着那两瓣肥屁股，笑道：“咋，我拔出来，你在给我嗦嗦，再粘点唾沫？”
　　“恶心，你先慢点，让我缓缓你在使劲儿。”
　　她并不想接受我这个提议。
　　我酝了一口唾沫吐到鸡巴跟屁眼的交接处，然后又开始使劲捅，捅得啪啪作响，她那白花花的屁股又开始肉浪翻滚，她又开始鬼哭狼嚎，不过她推我的那只手改为扣着自己的肥屄，自己摸开了，应该是想转移一下注意力。
　　孔霞的屁眼里很热，比她的屄温度高多了。
　　她的屄是凉屄，干进去凉丝丝的，真的，我第一次干她的时候，很意外，跟我第一个女朋友的屄一样。
　　我干的女人也不少，这种凉屄也只遇见过两个。
　　不过这个女人跟本文要记述的无朵金花关系不大，所以我没打算详细写她，只是这个故事是从那天晚上我肏她的屁眼开始的，所以要提她一下。
　　正当我看着毛片里的黑老外挺着鸡巴狂干白种女人的大白屁股，我的鸡巴也正对抗着女人屁眼的高温和紧窄正在忍精不射企图延长快感的时候，我的手机响了。
　　我的手机铃声很特别，是狼叫，一响起来嗷嗷的，很具震撼效果，当时我也被吓了一跳，因为那时我设定这个铃声也没两天，也没有习惯，而且手机就放在我旁边的床上，还是山寨机，声音很大。
　　平常倒是无所谓，不过在这个要命的时刻，差点把我给吓射了，孔霞也吓了一跳，屁眼猛得一夹，几乎要把我的鸡巴给夹断了。
　　我还是没忍住，射了她一屁眼。
　　我痉挛了几下，仍旧把鸡巴插在她屁眼里，然后抄起那个嗷嗷狼嚎的手机，按了接听键。
　　“喂，童林，我把紫珊瑚给肏了，嘿嘿，刚肏过，我现在在她家呢，她去洗澡了……”
　　我哥在电话里用压低的声音兴奋地给我汇报今天他首次出征见网友的战况。
　　嘿，他就是我哥，亲哥，比我大六岁。
　　那年是2006年，我27，他33。
　　那时候我在外面租了一个两室一厅，自己过。
　　我是搞网赚的，简单说就是用作弊工具模拟点击广告条，赚取广告费。
　　我做英文广告，所以收的是美刀，不过我的技术不高，一个月下来也就能赚个四五百美刀，运气不好只有两三百，不过在我所在的中原小城，这样的收入也算不错，除了一日两餐到街上吃，还够我隔三差五的见见网友，开开房间什么的了。
　　我哥跟我嫂子是做服装生意的，不过主要是我嫂子经营，他是甩手掌柜，整天也没什么事儿，见我能赚到美刀，很感兴趣，就也搬了一台电脑到我这里“学习”其实他连打字都不会，拼音也早忘光了，来我这也就是玩儿。
　　我们哥俩关系很好，一般的亲兄弟成年以后都差不多不这么来往了，可是我们虽然差了六岁，还是关系不错，经常在一起玩儿。
　　还有一个原因就是现在三张多的男人如果没有混得风生水起的话也真没什么朋友。
　　所以我们两个都混得不怎么样的亲兄弟在“上了年纪”以后又混在一起了。
　　我嫂子不懂电脑，更不懂我干的这一行。
　　所以我哥就骗她说干这个得一直在电脑跟前守着，要跟我轮流值班，白天黑夜两班倒。
　　所以我哥就有机会夜不归宿，隔个两三天回去一次。
　　我嫂子也没指望我哥能赚到美刀，只当是让他来帮我的忙，顺便学学电脑而已。
　　而且我在我嫂子眼里也算是一个好青年，所以她并不怎么担心我们哥俩在一起会干出什么颠覆活动来，很放心我哥在我这住。
　　也因为他俩是老夫老妻了，这样还能制造小别胜新婚机会。
　　我嫂子也不傻，自从我哥来我这以后，她就大幅削减了我哥的零花钱，只给个买烟钱。
　　不过，我嫂子并不知道我们哥俩关系有那么好，钱可以谁花不是花。
　　我哥长得比我强点，有几分像刘德华，身材脸型都像，年轻时候也是风流的很，不过现在有点跟不上形势，对于泡网友这种已经不算新潮的泡妞方式还是很好奇的，所以他来以后，见我频繁在玩网友也跃跃欲试。
　　因为他实在基础太差，打字像蜗牛爬，所以我就替他泡，有门了再让他去见，而且花销还是我出，我这当老弟算不错吧。
　　不过我哥小时没少罩我，现在算是回报吧。
　　亲兄弟，无所谓了。
　　我哥刚来我这儿没几天，我就帮他在网上聊了一个女的，网名叫紫珊瑚，挺上路的，说话也不像没文化的人，还在国企上班，离婚了，没带孩子，自己单过。
　　从聊天上看得出，是个挺开朗的女人。
　　她没视频，也没照片，不过自己说不会吓到人。
　　当时我正跟这个孔霞熟女幼师打得火热，那天刚好紫珊瑚说晚上有空，可以见面，而孔霞那天也给我打电话说晚上想来我这儿，因为上次说好了这次要肏她的屁眼的，所以我就塞给我哥几百块让他去见紫珊瑚开洋荤去，我则留在家等着肏送上门的肥屁股。
　　我哥在电话里很兴奋，乐得像个刚出道的小狼，我却没什么意外的。
　　因为这是理所当然的事儿。
　　虽然在网上我并没有跟这个紫珊瑚说得很露骨，但是你想，一个离婚的熟女见网友除了屄痒了之外还能有什么意图。
　　而且我哥虽然网上不行，但是线下却比我更具杀伤力。
　　不过，这个女人直接把我哥领回家过夜倒是让我挺意外的。
　　我就在电话里说：“老大，小心点儿，别让人家给你唱出仙人跳，那可不是玩儿的。”
　　我哥说：“没事儿，应该不会，我看她挺正派的。”
　　我笑笑挂了电话，心里对着正派这个词大笑，一边用我还没软下来的鸡巴又狠狠戳了几下孔霞的屁眼……
　　第二天还不到早上七点，孔霞刚走，我哥哥就回来了，把我摇醒，坐在床边兴冲冲地给我具体汇报战况：“昨天一见面，俺俩先去吃了个饭，花了五十多吧，吃完饭，我也不好意思直接说开房间，也不想领她去唱歌，怕花钱不是，再说我也不会唱，鸡巴，就在大街上逛，靠，逛了有大半个小时，她是离婚的，不害怕，我可一路担惊受怕的，最后路过一家宾馆，我实在是不想走路了，就说开个房间休息一下，她开始还给我装紧呢……”
　　“好了，好了，先说长了咋样吧，丑不丑？”
　　我有点不耐烦，因为这种过程我用屁股想都知道是怎么回事儿，我关心的是这个紫珊瑚的长相。
　　要是漂亮，那我换我的QQ加她，要是丑，就去球。
　　“还行，白白了，可富态，哈，你猜她长得像谁？”
　　我哥神秘对我笑着。
　　“像谁？沈殿霞黑是林青霞？”
　　我无所谓地问。
　　“你自己看吧。”
　　我哥从口袋里拿出一张照片递到我眼前。
　　我接过一看，还真小震撼了一下。
　　原来这个女人长得很像我的初恋情人，竟然有七八分相似。
　　只是跟我的初恋相比整体上胖出两圈来。
　　尻，我有点后悔让我哥上了，应该我亲自上阵的。
　　毕竟这种机会可遇不可求，我可以把她想象成生了孩子发了福的初恋情人。
　　、“像不像？嘿嘿，后悔了吧。”
　　我哥继续得意得朝我眨眼，说：“我刚开始一看吓一跳，我还以为她跟你那个初恋是亲戚呢，后来她说她不是本地人，是因为工作关系调到咱这儿的，所以不可能是亲戚。我就怕你不信，今天早上故意从她的相册里拿了一张照片回来给你看。”
　　我没好气的瞅了我哥一眼，点了根起床烟，狠抽了一口。
　　我哥继续气我：“刚进房间的时候，先看电视，看了快一小时，我说让她去洗澡，人家还不去，我看她长得挺正经，我也不敢直接扑，就一直没话找话，后来实在没话说了，我心想你不是说过，早晚就是一扑，我心说扑一下试试，不行就算了，谁知道我一扑，她也没反抗，衣服一脱就开干，她也不叫，就小声哼哼，我也进不了状态，干了可长时间，后来换姿势的时候，我一看，她屄里流血了，一火没干完，我就不敢再干了，我问她是不是来事儿了，她说不是，说是好长时间没干了，估计磨破皮儿了。我鸡巴也软了，就算账走人吧，最后还让人家宾馆不愿意，还让我赔床单钱，搞了半天价，赔了十块钱。弄得俺俩都是大红脸儿，后来我说送她回家吧，最后送到她家床上了，嘿，又干了两次，不过没流血。”
　　我笑笑，说：“你还劲儿怪大嘞，还干两次？你不是说你身体不行了？”
　　我哥说：“我跟恁嫂是身体不行了，换换人身体行了很。哎，你别说，人家收拾的可干净，房子不大，二手房，可能也就四十多平方吧，两室一厅，一大一小，木质地板，可别致。洗澡弄啥方便的很。离咱这也不远，走路也就十分钟，就上上面住。”
　　我说：“那不错呀，她具体啥情况？真是离婚茬儿？”
　　我哥：“嗯，她说了，她跟他老公都在铝厂上班，都是高工资，高福利，他老公也上网，在网上泡了个还不到20岁的小妞儿，他们吵了好几架，他老公就是不改，最后她一生气，也去外地见了一个20多岁的小网友，一下住了一个多星期，一回来，两人就离婚了，有个小妞跟他老公。他老公现在跟那个小网友结婚了。她自己买了套二手房，单过。哈，觉得我不错，俺俩干完以后聊了大半夜，听她说那个话的意思想跟我长期姘。”
　　我说：“鸡巴，像她条件这么好，我看长得也还凑合，我就不信她没情人，专门等着你，跟你姘？她知道你有媳妇没有？我记得我在网上说你是已婚的呀？”
　　我哥：“人家有个情人，跟她是一个单位的，不过是个领导，忙得很，估计一个月也不肏她一回。屄闲了很，她也不想随便找人胡干，害怕得病，也影响不好，怕出麻烦事儿，就想找个看得过眼的，不是在社会上混的长期来往一下。我跟她说我跟媳妇感情不太好，分居了，还说我是搞网络的。”
　　我说：“玩归玩？别出事儿，我可不想让嫂子知道了，跟我拼命。”
　　“放心，我是干啥嘞，没事儿。”
　　因为离的近，所以我哥一到这个紫珊瑚不上夜班的时候就跑到她家去住，而且还将紫珊瑚的倒班制度掌握的了如指掌，两个人还真像情人一样处了起来，我哥简直把紫珊瑚的加当成了行宫别院。
　　而且这个女人也不错，不要钱，不要礼物，连吃饭都很少让请。
　　我哥说她是那种很独立很要强而且很大方的女人，甚至从我哥这个初中都没好好上完的人嘴里说出了典雅这个词。
　　我也没什么意见，反正不花钱，也不影响我哥的家庭，就任凭他俩处着。
　　也就一个星期吧，那女的甚至把她家的钥匙给了我哥一把。
　　我哥甚至直接住到她家了，连我这都不怎么来了，说她家比我这干净舒服。
　　而且那个紫珊瑚也不怎么上QQ了，所以我也没有机会再勾搭上她。
　　又过了几天，我把那个熟女幼师也就是孔霞给玩烦了，因为她让肏屁眼，我哥说也想尝尝。
　　我就扇煳我哥说要不咱俩换换玩吧，我把孔霞串给你，你把紫珊瑚让我玩玩。
　　我哥开始有点舍不得，说我那么多网友，干啥还惦记他的人。
　　我说这是等价交换，你不愿意就算了。
　　我哥说我还不知道你，你不就是想把紫珊瑚当成初恋情人肏肏？不过这事儿我说不出口呀。
　　我说没事儿，一块儿叫出来吃吃饭，玩玩儿，熟了以后就有办法了，我又不会硬来。
　　嗯，我是不会跟我哥一起玩4P混战的，虽然我们哥俩关系不错，但是毕竟是亲兄弟，要是真脱光了屁股在一起玩女人还真磨不开面儿，心里有点别扭。
　　我只是想换着玩玩而已。
　　有次我又在孔霞身上三洞齐开以后，一边扣着她的屄一边把这个意思给她说了。
　　孔霞见过我哥，不过对我哥这种类型的男人并不感冒，我哥比较瘦，我稍微胖一点儿，孔霞就喜欢胖点的男人，一方面是因为她比较丰满，另一方面她前夫也属于我这种类型的，她让我泡上的原因就是我比较像她老公年轻时候的样子。
　　对了，这个孔霞跟紫珊瑚的情况差不多，也是因为她老公有了钱以后泡了一个小妹妹，才离的婚。
　　哈，现在这个时代就这样，有钱人泡小姑娘，混得不咋的的玩离婚女人或者熟女人妻，要啥没啥的只有自己玩自己了。
　　后来我几乎把整个手都伸进孔霞的屄里，一边扣着她的子宫一边连哄带骗带威胁，她才在极度的高潮和痛快之下勉强答应。
　　不过她说要先接触接触，有感觉才行，没感觉的话她是不愿意的。
　　我心想，鸡巴感觉，哈，也就是鸡巴感觉吧。

第2章
　　又过了两天，大家晚上有空，就约好了晚上一起吃饭。
　　我终于见到了紫珊瑚的真人，比照片上又胖了一点，不过很白，皮肤油光水滑的，估计这段被我哥滋润透了。
　　有一米六五的左右，奶大臀圆，是个丰满风韵的少妇。
　　不过腰比较粗，圆滚滚的。
　　气质的确不错，跟我想象中的女工形象高出不少，很大方，举止说话很得体，但是不做作，是个开朗的女人。
　　不过真人看起来并不怎么像我的初恋情人，我的初恋情人又高又瘦，体型上出入太大，实在将两人联想到一起，只是眉眼之间有点像而已。
　　她早听说过我，知道我跟我哥是在一起开网络工作室的同事，关系非常好，到了除了老婆不可以分享，其它一切都可以分享的程度，她也对我很友好。
　　我跟我哥长的并不像，身材上我比我哥壮多了。
　　脸型上他是尖下巴鹰钩鼻，我是四方大脸大鼻子，我是外甥多似舅，我哥是子承父像，所以只要我们不说破谁也很难看出来我们是兄弟。
　　紫珊瑚也没看出来。
　　不过孔霞倒是对我哥并不感冒，一副拽拽的样子，让我想他妈的抽她。
　　我哥那天也不知道是怎么了，发挥的很失常，有点木讷，跟孔霞搭了两句腔，被她爱答不理地打发了两句之后便没有再跟她说一句话。
　　那顿饭虽然吃得不错，但是目的却没有达到。
　　期间我一直不遗余力的调节气氛，跟紫珊瑚开各种无伤大雅的玩笑，找到机会便撩拨她。
　　不过人家也只是没心没肺的笑笑，好像对我并不感冒。
　　却对我哥卿卿我我的像对夫妻一样，不时窃窃私语，还互相夹菜什么的。
　　给我的感觉是我暂时插不进腿。
　　而且两个女人像约定好了一样，劝酒也不怎么喝，四个人一顿饭只喝了两瓶啤酒，所以用酒精刺激这种老土但是有效的法子也宣告破产。
　　吃完饭本来是准备去唱歌什么的，我见效果不好，再继续下去纯粹是浪费金钱，也就作罢。
　　一吃完饭，我们四个便两两分开，各回各的地方，各肏各的屄了。
　　那天晚上我狠狠捉弄了一下孔霞，到了我住的地方，先是一起看毛片，我把她给脱光了，让她坐在我怀里，我只是肆意的抓弄她的大奶子，就是不摸她的屄，也不让她自己扣。
　　还把她的手用丝袜绑到背后，让她想够也够不着。
　　孔霞也有个情人，是个老家伙，有钱，听说身家好几百万，开奥迪。
　　有点变态，喜欢拿丝袜绑着她干，每次这老家伙出差都带着她当方便面用，办事的时候把她留在宾馆，办完事就回宾馆玩她。
　　不过这老家伙的情人不少，对孔霞的兴趣越来越小。
　　所以才轮得到我肏她。
　　所以我也拿丝袜绑她，她也很配合，还以为我跟她闹着玩。
　　就这样我跟她一起看着重口味儿的毛片，同时我揉奶子掐乳头从后面舔她的脖子和耳朵，把她撩拨的欲火焚身，哇哇浪叫，求我快肏她。
　　我偏不，先是让她跪在我跨下，用鸡巴狠捅她的嗓子眼，把她捅得几乎呕吐，粘稠的口水流了一堆，把她两个奶子都粘满了。
　　然后我又趁着湿滑抓住两陀肥肉夹住鸡巴，享受了一把胸推，直接射到她脸上。
　　后来又让她顶着一脸精液躺在床上，还把她的脚绑住，任何我变着法的玩着她满身的浪肉，哪都捏，哪都扣，就是不碰她的骚逼。
　　她浪得厉害，屄水留了一床，后来她意识到我是生气了，便浪叫着说她愿意让我哥肏她，愿意让任何肏她，求我赶快干她，淫叫的声音很大，跟母狼一样，我不得不用我的四角内裤堵住她的嘴。
　　反正那天晚上她被我绑了一夜，我连她的屁眼都没干，我硬了就肏她的奶子，射到她的脸上。
　　那次她真生气了，好久都没再跟我联系，直到她的那个老大款情人想甩了她，她想要一笔分手费，才来找我帮她拿个主意，看怎么能顺利又不伤和气的弄到点钱，我才再次边肏着她的屁眼边给她出了个好主意。
　　具体什么主意跟本文无关，我也就不说了，她拿没拿到钱我也不知道，她没告诉我。
　　这期间我把她的QQ号还后联系方式以及她的一些详细资料给了我一个当警察的同学李维。
　　因为有的放矢，李维也顺利的把她上了，后来李维跟我说，他肏孔霞那个有点痔疮的屁眼的时候，她也是说她的屁眼还没有被男人肏过。
　　因为李维知道她是装的，肏她屁眼的时候根本没有顾虑，而且还喝了酒，所以下了狠劲，把她肏得屁眼开花，血留了不少。
　　后来李维还把她介绍给他们派出所的一位离婚的所长，听说处得不错，没谈一个月就准备结婚呢。
　　李维还因此得到不少好处。
　　我对李维说，还是你狠，到底是干警察的。
　　李维说这跟他干不干警察没关系，关键是这个孔霞确实是人才。
　　在孔霞跟那个所长交往期间，李维还时不常跟她开房，肏完了屄以后，孔霞就像李维打听这个所长的真实情况，比如外面有没有情人，实际收入是多少，等等吧。
　　我跟李维还一起肏了孔霞一次，玩了一次3P，不过那次纯粹属于无心插柳柳成荫。
　　那天是孔霞快跟那所长结婚了，找我来给她设计新房的装修效果图。
　　我以前是做过设计的，而且水平还行。
　　孔霞是个比较小气的人，当幼师开的工资不高，所以把钱看得比较重，其实在我们这儿做一套设计图花不了几个钱，但是她还是来找我，不光让我免费给她设计，还让我请她吃饭。
　　不过她当然得用她身上三个肉洞伺候我了，那天晚上我正扣着她的屄，听她给我说她房子的格局以及她想要什么装修风格的时候，李维刚好那天晚上没事儿来找我玩。
　　我们关系非常好，他有我这的钥匙，不过他工作很忙，不是经常来，那次他开门进来的时候，我正扣孔霞的屄扣得正过瘾，而孔霞也叫得正欢，都没听到他进来。
　　不过李维却听见淫叫，推开卧室的门就进来，准备吓我一跳。
　　却发现浪叫的不是别人就是孔霞。
　　孔霞并不知道我跟李维认识，当时就闹了个大红脸，穿好衣服就要走，还说我们是流氓。
　　最后一番拉扯之下，我们三个真变成了流氓。
　　两个男流氓用两根大鸡巴狠狠肏了一顿女流氓。
　　女流氓满足以后，搂着我们两个男流氓说以后她要结婚了，不能这么放纵下去了。
　　哈，她结婚以后也没有真像她说的那么恪守妇道，还隔三差五的跟我和李维肏屄，只是再也没有一起玩过。
　　不过，这都是后话。
　　那天晚上吃完那顿饭以后，我跟那个紫珊瑚虽然没什么进展，但是算是认识了。
　　因为住得近，而她也很好客，我便也厚着脸皮跟我哥一起到她家蹭饭，还别说，这个紫珊瑚厨艺不错，烧得以手好菜，又因为她工资不低，所以很注重生活质量，还会煲汤，知道食补食疗之类的。
　　怪不得我哥自从对她那么留恋，对她家那么乐不思蜀，还被她补得精精神神的。
　　所以我去了几次之后，也恬不知耻的把她家当成免费的饭店。
　　紫珊瑚也真是不错，一点也不在意，还很欢迎我去，而且根本不计较多了我这张嘴，还变着法的给我们哥俩做吃的，说她反正是一个人，没有我们哥俩的时候她生活很寂寞，吃饭也没什么心情。
　　这么好，这么懂事的女人，其实让我们哥俩挺感动的，特别是我哥，对她比我嫂子还好，在家横草不拿的主，到了她家又是洗碗又是拖地的，勤快的很。
　　我在她家的时候也竭尽所能的给她说好听话，夸她贤惠，逗她开心，反正说话不用付钱。
　　当然偶尔我也会请她出来吃个便饭，或者去蹭饭的时候买点熟菜什么的。
　　反正相处的很愉快吧。
　　我见我哥跟她处的那么好，她人也确实没得说，也就断了非分之想，只是一直提醒我哥别陷太深了，到时候拔不出了就坏事儿了。
　　我哥一直说他有分寸，而且还说紫珊瑚也从来没有提过什么过分的要求。
　　我嘴上没说什么，心里却说，这种情况更麻烦，这种表面波澜不惊的心里却暗流涌动的女人比那些表面胡搅蛮缠实际上没心没肺的女人可怕多了。
　　还有就是，我也一直没有闲着，除了继续刷广告赚美刀之外一直在网上猎艳，那段时间我跟老师干上了，一个月拿下了三个老师，我的精液都浇灌了辛勤的园丁。
　　我还撺掇紫珊瑚给我介绍对象，让她把她厂里的美女给我介绍一个。
　　她知道我还没有结婚，但是她却不怎么热心帮我，因为她好像看得出来我不是个好东西把。
　　我每次说，她都是笑笑，不接话茬。
　　后来我说不帮我介绍对象没关系呀，那你帮我介绍个情人呗。
　　我知道她所在的单位，也就是铝厂里的女人因为工资高经济独立，所以离婚的不少，当然骚货也不少。
　　我哥跟我说过，紫珊瑚有四个好姐妹，都是铝厂的，而且长得都还过得去，号称铝厂的五朵金花，紫珊瑚是老三。
　　她们五个还都是离婚的或者夫妻感情不和。
　　老大也就是大姐，四十出头，是二婚，刚跟第二个老公结婚没多久。
　　老二37了，没离婚，听说是个骚货，老公鸡巴不怎么管用，长得一般，但是床上功夫了得，情人处了好几个，还喜欢见网友。
　　在五朵金花里最不招人待见，甚至其它四朵金花想把她除名了。
　　老四离婚几年了，不过最近通过中介，认识了一个省城的一所二流军校的一个教官，关系发展迅速，一到周末就坐车到省城上赶子把屄送上门。
　　老五28岁，也没离婚，不过嫁了她们厂的一个分厂厂长的儿子，是个花花公子，整天花天酒地，还喜欢玩别人老婆，两人分居两年多了。
　　我还在紫珊瑚的电脑里看了这五朵金花的照片，不过是那种化妆照，看不清真实面目那种，不过照片里的五朵花各施粉黛挠首弄姿的样子还真让我直流口水。
　　大姐是个瘦高条，个字最高，看着少说有一米七五左右，听紫珊瑚说，大姐舞跳得很好，专业的，所以并不显得老。
　　眼睛还不小，几乎占了她那张瓜子脸的一半。
　　二姐的确一般，个头最矮，估计也就不到一米六把，不过一看就是个骚狐狸，虽然长得不怎么样，但是看着很媚，屁股倒是有的一观。
　　老四个头也不低，跟大姐差不多，不过有点粗壮，听紫珊瑚说她还是业余运动员，羽毛球打得非常好，经常参加比赛。
　　长得吧，属于英姿勃发的那种，没什么女人味儿。
　　老五算是个小美人，看着有一米六五左右，身材苗条，白白净净的，不过看着有点木讷，萎靡不振的样子。
　　想来被婚姻折腾的不轻吧。
　　我让紫珊瑚把她的这几个姐妹介绍我认识，说是要和她亲上加亲。
　　她说如果我要是看得上老二的话，她可以帮忙，其它的免谈，怕被我祸害了。
　　还说要是我真对老二又兴趣的话，也用不着她介绍，她可以把老二的QQ号给我。
　　我从她的语气和表情上看得出来，我如果真的胃口这么好真去上了老二，紫珊瑚会鄙视我的。
　　所以我也没问她要那个号码。
　　不过我是干什么的，我趁紫珊瑚挂QQ的时候，把那其余那四朵花的QQ号码都记了下来，她在QQ上都用大姐二姐老四老五这样改过的昵称，所以很容易找。
　　而且紫珊瑚的QQ上好友也不多。
　　弄到号码之后，我晚上回去就加，我发现这五朵金花的网名很有意思，还都是一种花的名字。
　　老大叫红牡丹，老二叫绿蔷薇，老四叫黑玫瑰，老五蓝幽苔。
　　不过费了半天劲儿，只加上了老二，其它的要不是不上线，要不是拒绝。
　　老二就老二吧，玩谁不是玩呀，反正也不吃亏不是，所以我就跟这个骚骚的绿蔷薇开始聊。
　　还真会起名字，估计他老公头上已经爬满了绿蔷薇了吧。
　　当天晚上跟绿蔷薇交流的并不怎么顺利，她对我爱答不理的，只是哦，是吗，呵呵，的应付我，估计忙着跟别人勾搭把。
　　反正我对她也不怎么上心，头一次聊也没什么进展。
　　又过了两天吧，晚上快12点了，我QQ上都没什么人了，绿蔷薇的头像却突然亮了起来。
　　我就跟她打招呼，问她是不是刚下班，怎么这么晚了才上线。
　　她开始没理我，我正准备关QQ洗澡睡觉的时候，她却没头没脑的发来一句话，说她心情很不好，郁闷透了。
　　我问怎么了？
　　她说什么跟老公吵架了，她去找朋友们聊天，朋友们对她也很冷淡什么的。
　　我就装出一副很耐心的样子去劝她。
　　我聊天水平很高的，没一会就逗得她说心情好多了。
　　我趁热打铁的说，治疗心情不好最有效的方法是出来放纵一下，比如蹦迪，比如唱歌，比如……
　　她问我省略号是什么意思，我说大家都是成年人，应该明白的，比如疯狂做爱了。
　　我知道她是骚货，所以就下猛药。
　　她也没恼怒，却说其实并不是跟老公吵架了，而是跟情人闹翻了。
　　我说，男人还不有的是吗？
　　她就问我有没有视频。
　　我当然有了，而且本人长得虽然谈不上玉树临风，风流倜傥，但是也算相貌堂堂，浓眉大眼，颇受成熟女人喜欢。
　　跟她视频以后，她对我还算满意，还夸我是帅哥，我就趁热打铁，约她明天出来喝酒散心。
　　她开始还扭捏作态捏着两瓣装紧，不过架不住我步步紧逼，终于答应。

第3章
　　那天中午11点一刻的时候，我见到了五朵金花的老二绿蔷薇。
　　真人比视频上更瘦一点儿，算得上娇小玲珑吧，各自虽然不高，但是比例还比较匀称，虽然上了点年纪但是身材还没有太过走样。
　　穿得很休闲，绿色的紧身小T恤，绷得很紧的牛仔五分裤，露脚趾的休闲凉鞋。
　　要不是她把头发在脑后盘了个发髻，远看还真像个小姑娘。看来是个喜欢装嫩的女人。
　　奶子规模不大，不过将T恤顶得高高的，胯部有点与她的身材不合比例显得有点宽，两条腿细细的，屁股很翘，圆鼓鼓的。
　　我心里希望她脱了衣服以后，那对奶子和屁股不会下垂的太厉害。
　　她还戴了一副宽大的茶色墨镜，让我只看见一张涂了很厚的粉底霜的瓜子脸喝尖下巴。
　　颧骨高高的，是性欲旺盛的标志。
　　嘴巴小小的，嘴唇涂得很红润，嘴片很薄，用樱桃小嘴形容不为过，让人一看就想把鸡巴塞进去的冲动。
　　嘿嘿，我喜欢这种薄薄的嘴唇吸允我的大龟头的感觉。
　　她跟我接上头以后表现得很大方，一点也不扭捏和拘束，看得出来她是经常见网友的，对这种见面方式已经习惯了。
　　我本来想着是直接拉她找个饭店要个包厢喝酒的，但是她说有点渴了，想先去麦当劳喝点东西。
　　要了饮料坐下，她先向周围环视了一下，然后才把墨镜拿下来。
　　长得还算说得过去，并不倒胃口，虽然37了，脸上的皱纹倒是不多，不过嘴角的皱纹很明显，不知道是说话太多还是嗦鸡巴太多的缘故。
　　不过她却有一双很媚的眼睛，骚骚的。
　　她应该近视眼，而且度数估计不低。
　　她先是眯着眼睛又仔细打量了我一遍，然后说我太年轻了，她太老了，有点不好意思，说我骗她，我根本没有35岁。
　　不过她说这些的时候并不生气，是笑着说的。
　　我说我没35，今年32了，由于一直从事室内工作所以显得年轻点。
　　还说我就是喜欢成熟的女人，那才有味道儿。
　　她喝了一口饮料，骚骚的问我，啥味道？
　　我把脸凑过去用鼻子在夸张的闻了她以下，笑着说，就是你身上的这种味道，很迷人，也很诱人。
　　她笑着打了我一下。
　　因为玩的熟女太多了，我对她这样的女人比较了解，也知道她们愿意听什么。
　　所以没多久我们就很融洽了。
　　我提议我们先在麦当劳里吃点东西，然后去买两瓶红酒和零食开个房间好好喝一回，我说，那样没人打扰，可以进行，上厕所什么的也很方便。
　　她媚笑着瞥我一眼，说，我既然来了就听你安排了，不过你可不要打什么歪主意。
　　吃了两份套餐以后，我就领着她去超市买了红酒和饮料以及一些零食，又找了一个稍微好一点的宾馆开了一个小套间，也不贵，半天房才一百多块，反正总共花了有快三百吧。
　　虽然我有点心疼钱，不过要想痛痛快快的肏女人，还要让女人心甘情愿的叉开腿配合你肏她，就别太小气，最起码第一次别那么小气。
　　我那时候还算有钱，这点花销也不算什么。
　　而且我觉得这是一个良好的开始，这五朵熟女花我今天应该是能采一朵了，虽然这朵花是其中最次的也是最好采的，但也算迈出了一大步把。
　　我是个微不足道的小人物，日子过的太平淡了，经历不了什么精彩的生活，所以多肏几个女人成了打发无聊时光的最大的乐趣。
　　我也喜欢玩熟女，口味儿并不重，三四十岁最好。
　　喜欢的原因跟大家伙一样，一方面是因为熟女性经验丰富肏起来过瘾，另一方面也是因为投入小见效快而且麻烦事儿少。
　　进房间以后先喝酒。
　　不用我怎么劝，来者不拒，喝得很主动，而且我看得出来，她的酒量不错。
　　根据我的经验，能喝酒的女人上了床都很疯狂，我一边暗自高兴，一边借口上厕所，吃了半片蓝色的小药丸。
　　长时间的放荡生活加上作息不规律，我的鸡巴已经跟愣头青没法比了。
　　我酒量并不好，两瓶啤酒就可以让我五肢不举，所以我就故意留着量，少喝酒，却喝了很多热水，以便加速药效。
　　开始我也就是劝酒的时候趁机摸摸手搂搂肩膀什么的，表现的并不急色。
　　鸭子已经煮熟了，不怕她会飞了。
　　她还真对得起她那张有着薄嘴唇的小嘴，说话很快，像打机关枪一样，好在声音并不尖锐，沙沙的，属于男人喜欢听的那种嗓音。
　　我希望她嗦鸡巴的时候也能把这两片嘴唇和舌头使用的那么灵活。
　　估计她还真是心情不好，几杯酒下肚就对我这个陌生人诉起了苦，而且还说的是比较隐私的事情。
　　我也明白了她郁闷喝委屈的原因。
　　呵呵，还是关于那五朵金花的。
　　她说的很罗嗦，我也就不复述原话了。
　　总结一下就是，她跟无朵金花中的大姐原来关系最好，跟其它的三个妹妹倒是关系一般。
　　大姐有一个情人，处了很多年，说是这个情人还挺优秀的，四十来岁，很有气派。
　　大姐跟第一个老公离婚也就是因为这个，就算是又嫁了第二个老公，也还跟这个有妇之夫的男人保持关系。
　　这个绿蔷薇因为跟大姐经常一起跳舞，所以就认识这个男人。
　　可是这个男人不怎么安分，不光占了大姐还想对她这个老二下手。
　　她开始并不想跟大姐抢男人，可是也架步住这个男人的魅力和纠缠，一来二去的也就勾搭成奸了。
　　纸包不住火，就在前几天，大姐终于知道了，跟她大吵一架，骂她是个骚货。
　　而且跟那个男人也断绝了来往。
　　绿蔷薇觉得很委屈，跟我反复强调她跟那个男人第一次的时候是那个男人几乎是用强迫的手段的。
　　现在姐妹们都不搭理她了，没有人站在她那边，她成了众的矢之。
　　看着她表现出来的委屈的样子，还有那副红眼圈，我心里暗笑，装鸡巴什么装，要是只有一次的话，会让别人发现吗？
　　边喝边聊了一个来小时，她已经喝了快一瓶的干红了，脸上的粉底已经盖不住红脸了，已经有了几分醉态，而且没有罢休的意思，大有把自己灌醉的意思。
　　我可不想让她再喝下去了，因为玩一条烂醉的母狗实在是没有什么意思，现在她这个状态刚刚好，再喝就过了。
　　而且我已经全身开始发热，药效上来了，我的鸡巴已经蠢蠢欲动了。
　　我开始行动了，猛得凑过去，搂住她，扳过脸就去亲嘴。
　　一般我的原则就是，当绅士的时候要尽量绅士，不要毛手毛脚的。
　　当流氓的时候一定要够果断，一扑上去，就要勇往直前，不给对方犹豫的机会。
　　她也没有过激的反抗，只是象征的推我两下就跟我亲起来。
　　舌头还真他妈的的灵活，接吻的技巧很高明。
　　我摸上了她的奶子，说实话有点失望，不出所料，那尖挺的效果是靠奶罩撑起来的。
　　她的奶子不大，软塌塌的。
　　奶头倒是很大，挺有揪头的。
　　毕竟快四十了，期望她有一对坚挺饱满的乳房有点不现实。
　　随便摸了几把我转移了目的地，我把手伸到她的两腿之间隔着薄薄的牛仔裤去摸她的阴部，一揉之下，发现这儿倒是肉鼓鼓的。
　　只是当我去解裤扣儿的时候，她就开始抵抗，抓住裤扣儿不让我解，还把我推开，说我是个坏蛋，领她到这里来是没安什么好心。
　　还说我是不错，对我也有感觉，只是她说今天不想跟我怎么样，亲嘴已经是过分了。
　　我以为她是装矜持，哈，哪个女人都会在脱裤子的时候装一装的。
　　所以我笑着说，我本来就没有安什么好心，来吧我的蔷薇姐姐。
　　又扑过去抱起她就往床上扔，压在她身上又开始狂亲乱摸，当然重点是脱她的裤子。
　　没想到她反抗得很激烈，连抓带挠的，而且对敌经验丰富，最后一道防线防守的很严，如果我不想使用暴力的话，还真是脱不下她的裤子。
　　她只跟我亲嘴，强调这次不行，只能亲热，不能做爱，说她不是烂货，让我尊重她。
　　她把话说到这份上，我也只好暂时收回攻势，反正今天她跑步了，我也不想强奸一个37岁的女人。
　　玩熟女当然是在对方积极配合下才有意思，所以只是揪着她的大奶头跟她亲嘴，准备等到她意志薄弱时再次发动进攻。
　　亲了一会儿，她推开我，说要解手，还说没喝过瘾呢，还要喝，等她放放水以后要继续喝。
　　我也知道她又是酒又是饮料的喝了不少，就放开了手，她摇摇晃晃的去了。
　　我注意了，她进去的时候并没有将卫生间的门反锁。
　　等她一进去，我就立即从床上起来，用最快的速度，把自己脱得一丝不挂，然后把耳朵贴在卫生间的门上听着她撒尿。
　　所以等那淅淅沥沥的水声一完，我就推开门，挺着已经勃起的大鸡巴冲了进去。
　　我冲进去的时候，她正站着拿着卫生纸擦屄呢，裤子还耷拉在膝盖以下。
　　见我一丝不挂的冲进来，她先是一愣，刚想张嘴的时候，就被我一把搂住，用嘴堵上她的嘴巴。
　　我的手也准确迅速的扣住她刚撒过尿还是湿淋淋的骚屄，上去就将两根手指捅了进去。
　　“呜呜……坏蛋……坏蛋……”
　　她用力的扭着头，挣脱出嘴巴，大声叫着。
　　我不管，一边猛舔她的耳朵，猛扣湿屄，猛揉阴蒂。
　　我的扣屄手也是久经修炼的，一点不比小日本的毛片的那个叫什么加藤鹰的男优差。
　　一分钟不到，她就被我扣软了，放弃了抵抗，闭着眼睛，喘着粗气，哼哼唧唧的主动跟我接吻，手也抓住我的鸡巴开始套弄。
　　我并不想立马肏她的屄，我怕这个骚货有病，我刚才还没有来得及把避孕套戴上呢，不过我听说女人要是有性病是不敢喝酒的，但是我还是不敢冒这个险，我得过一次淋病，那个罪受的，每尿一次跟死一次一样，尿道疼得要死，让我有点后怕。
　　所以我只是肆意的扣她的肉屄，手感还不错，别看人瘦，屄够肥的，两片大阴唇很厚实，摸着小阴唇好像也不大，不耷拉。
　　阴毛也不多，稀稀拉拉的，不像是刮的，不扎手。
　　我前面不是说那一个月我拿下了三个老师吗，其中有一个还是大学的老师，长得挺斯文的，还戴个眼睛，就是屄毛太旺盛，还很硬，我肏她的时候她刚刮过不久，毛扎扎的，肏她的时候直扎我小腹，感觉像是在戳一个有胡茬的男人的嘴，很怪异，干半截我鸡巴就软了。
　　让我拿刮胡刀全给她剃光了。
　　还他妈的浪费我一把刚买的三刃吉利刮胡刀。
　　妈的不过剃完更恶心，一嘟噜烂肉，黑漆麻乌的。
　　她又给我嗦了半天我都没硬起来。
　　最后勉强干了这老师一次就没再联系。
　　所以对于我来说女人的脸长得磕碜点没什么，有化妆品可以遮遮，但是屄要长的好看，黑点没什么，别是耷拉着两片死肉还带打卷儿的那种。
　　我会觉得对不起我的鸡巴。
　　绿蔷薇的哼唧的很好听，抑扬顿挫的，不像有的女人叫得跟杀猪的一样，好像抠屄不是扣屄是拿刀捅她。
　　表情也算迷人，眯着眼睛，咬着嘴唇，把头靠在我胸上浑身直抖。
　　屄水也很多，手指伸进去扣了没几下，里面就热唧唧粘糊糊的往外流屄汤。
　　我肆意的蹂躏她的肉屄，可能也就三分多钟吧，她就吸着凉气，抽抽着高潮了，屄水流了我满手都是。
　　她无力站立，又跌坐在马桶上，这骚货还挺讲究的，在马桶圈上还垫了一圈的卫生纸。
　　她爽完了，就轮到我了。
　　我也没客气，按着她的头就把鸡巴对着她还长着大嘴喘气的嘴里戳去。
　　哈，她还真讲究，没有直接张嘴迎客，一把抓住我的鸡巴，睁眼仔细看了一遍，才含进去开始嗦。
　　我顺便闻了闻刚才扣屄的那只手，并没有什么异味儿，正常的骚味儿，味道并不重。
　　我没看错，她还真是个口交高手，上来就唇舌并用，还知道用舌尖舔我的马眼，那两片薄嘴唇的吸力也够强劲。
　　而且别看嘴小，深度可一点都不小，还可以深喉，更让我喜欢的是，她知道一边嗦一边用眼神跟你交流。
　　那我就更不用客气了，按着她的头就是一阵猛挺，次次将龟头戳到她的嗓子眼里才罢休。
　　她还真不含糊，并没有干呕的迹象，甚至口水都没有乱流，我的阴囊都是干的。
　　说实话，刚才我就被她精纯给撸射了，你想我扣了她三分钟，她也狂撸了我三分钟，而且手法精纯，速度很快。
　　那感觉丝毫不比插进屄里冲刺时候的感觉差。
　　而且我一般第一次就是出货快，就算吃了蓝色小药丸也不行。
　　所以我又肏了她两分多钟嘴以后，就按着她的后脑勺，把精液直接射进她的嗓子眼里。
　　射得时候，人家还是保持着高手风范，并没有喳喳呼呼推推攘攘的，只是使劲挤着眼睛，含着我的鸡巴，安静的等我射完。
　　吐出我鸡巴的时候，还用力吸允了一下，也没吐，仰起头，当着我的面咽了。
　　虽然我知道她吐也吐不出什么来，但是我觉得很爽，就凭这点儿，我那三百多块没白花。

第4章
　　嘴炮打完之后，我就把绿蔷薇的衣服给脱光了，开始搂着她洗澡。
　　她捏着我还保持着硬度的红彤彤大鸡巴说我个子不高家伙还不小，够粗，然后浪笑着问我，以后就叫我小钢炮吧。
　　她奶子不大，软软地垂在胸前，乳头比较黑，细细长长的。
　　但是屁股保持的还不错，下垂的并不厉害，还很结实，甚至还翘翘的。
　　我抓着她的两瓣肥屁股肉，用我鸡巴顶着她的小腹说，那你就是翘屁股，小钢炮专打翘屁股。
　　她浪笑着咬我乳头一下，说我是个大坏蛋加小钢炮。
　　我说那你就是小骚货加翘屁股。
　　我们俩就这样一边说着骚话一边洗澡，当然免不了又是一番亲亲扣扣的，她差点又被我的手指头扣出来一个高潮。
　　洗完澡出来，我俩又喝了两杯红酒，然后滚到床上开始亲热。
　　她又想跟我接吻，我却没兴趣亲她，虽然她刚才刷了牙还喝了酒，但是我还是不想亲，这时候，我宁愿舔屄也不愿意亲去一张我刚刚在里面射过精液的嘴巴，纯粹是心理原因吧。
　　所以我咬着她的大奶头，又去扣她的屄。
　　她分开双腿按着我的头往下压，淫叫着说，好人，好弟弟，给姐姐舔舔，让姐姐也舒服舒服。
　　看得出来她属于经常锻炼的，小腹虽然松，但是没有赘肉，还算平坦。
　　阴毛确实不多，只在阴阜上又寥寥几根，基本属于白虎，阴户很干净。
　　肉屄的颜色不算浅，不过也不是黑得不能看。
　　可喜的是小阴唇几乎没有，像镶上了两道咖啡色的边儿。
　　阴蒂红红的，不小，突出得很明显，算是一张好屄。
　　闻了闻味儿，不像有病的。
　　我并不排斥舔屄，说实话还有点喜欢，应该是毛片看多了的缘故。
　　说起来还有点后悔，我跟我第一个女朋友的时候，对啊着那张处女屄没敢下嘴，至今仍然后悔，现在想舔一张处女屄可是难了，有钱也不一定碰得上。
　　我狂吸猛舔用舌头在这张骚逼里翻江倒海。
　　当我嗦着阴蒂用牙齿轻轻刮弄得时候，绿蔷薇嗷了一嗓子，猛得把我推起来，没等我反应过神来，就爬到我跨下含住我的鸡巴还分腿骑到我脸上把屄凑到我嘴边，原来她想跟我玩69。
　　这回我有进一步体验她高明的嘴上功夫，还真不盖的，那张小嘴几乎能把我的鸡巴连阴茎带阴囊一口吞下下去，每次深喉，我都能感觉她的鼻子顶到我的卵袋上。
　　而且她吸睾丸的时候，我一点也没有觉得难受。
　　很多女人吸阴茎的功夫不差，可是含蛋蛋的时候，掌握的不是很好，难免会让男人觉得不舒服。
　　孔霞够浪了，嘴也比她大，但是就是不会含蛋蛋，每次都会弄疼我，无论我怎么教，她都不学不会。
　　舔得差不多了，我的鸡巴又威风凛凛了，便将她掀下来，拿出避孕套准备带上开工，她却一把夺过套子扔到一边儿，说，不用这东西，我上环了，来吧，我没病，我看你也没病。
　　然后拽着我的鸡巴就往屄里送。
　　我也就没再戴，说实话我并不喜欢戴那玩意，隔着一层橡胶肏屄还不如打手枪来的过瘾。
　　我想她虽然是个浪货，但是毕竟是良家妇女，应该不会有病吧。
　　她的屄不紧，典型的大窟窿屄，松松软软，湿湿滑滑，可以一插到底我就喜欢肏这种屄，因为能操起来游刃有余，不用担心早泄。
　　她不光口活不错，床上功夫也不错，那是相当不错。
　　用传统式肏她的时候，她会用两腿夹着我的腰在下面上下左右的迎合。
　　从后面肏她的时候，她会主动迎送屁股，而且能跟着我抽送的节奏准确的跟我把劲儿使到一块儿。
　　女上位的时候那就更不用说了，简直是在我的小腹上跳肚皮舞。
　　叫床根本用不着你启发，你想听的她都主动叫出来，什么大鸡巴哥哥肏死浪屄姐姐了之类的叫得很顺嘴。
　　由于我吃了药，又是第二次，所以我肏得很猛，也很持久，足足肏了四十多分钟，把她肏得高潮迭起，叫得撕心裂肺。
　　在她浪叫里，我的辈分也逐级增加，从大鸡巴弟弟到大鸡巴哥哥再到大鸡巴亲爹再到大鸡巴爷爷最后到了大鸡巴祖宗再也加不上去了。
　　她也随之从骚屄姐姐到浪屄妹妹到烂屄闺女再到贱屄孙女再也小不了啦。
　　我俩在这张大床上几乎是满床扑腾，换了若干个姿势，每次换姿势的时候，我都把鸡巴从她屄里拔出来塞到她嘴里让先回回气歇一小会儿，顺便让她把鸡巴上的淫水嗦干净，要不肏起来太滑溜，根本没什么感觉。
　　她也很顺从，张嘴就嗦，还知道趁机拿毛巾把她的屄水擦擦干。
　　这一火，她应该是被肏爽了，屄水流了一床，白浆子都被肏出来了。
　　最后我实在干不动了，也没射出来，只好中场休息，补充水分，我专门买了几罐红牛备着。
　　灌下一罐红牛，稍微歇了一会儿，我点了根烟，又抓着她的头发把她按到我的胯下，把湿乎乎粘满了屄水的鸡巴塞到她嘴里，让她用嘴来给我保持硬度。
　　那段时间真是透支的厉害，半片的药量不是很够分量。
　　我健身卡游泳卡跑鞋运动服什么的有一堆，可是我就懒的去。
　　她也累得够呛，只是把头贴在我的小腹上，含着鸡巴有气无力的唆着龟头。
　　歇了半个小时，我俩都缓过劲儿来，她也恢复得挺快的。
　　吐了我的鸡巴搂着我说情话，说，没想到你这么厉害，还以为你是小白脸中看不中用呢。
　　她还很有经验的问我是不是吃药了。
　　我嫌她的口气难闻，没搭理她，直接又把她的头摁下去，让她跪在我的两腿给我嗦鸡巴，我把屁股翘起来，示意她给我舔屁眼。
　　她咬了我龟头一下，瘪瘪嘴说，你个小坏蛋，第一次见面就让我给你干这个，脏死了。
　　不过她说归说，还是趴下去，一边撸着我的鸡巴，一边给我舔屁眼。
　　而且一点也不消极怠工，舔得很认真，舌似毒龙，直接舔进肛门里，足足舔了一根烟的功夫，那根烟我抽得最爽。
　　我玩过的网友里，肯让我肏屁眼的并不多，肯舔我屁眼的更少，孔霞算是浪的，我肏了她三四次之后才肯在我把她干爽了以后敷衍了事的给我舔几下，最多也就两分钟就不舔了，还他妈的装腔作势的要干呕。
　　当时我就决定了，这个绿蔷薇虽然长得不算俊，我还是准备跟她建立长期的合作关系。
　　烟也抽完了，歇也歇够了，气也喘匀了，屁眼也被她舔爽了，鸡巴又硬得能肏天了，可以开始下半场了。
　　我让她撅起来，先跪在她身后，掰开她两瓣肥屁股肉，看她的肉屄被我干得又红又肿，咧着猩红的口子。
　　她说，别看了，快来吧，我又痒了，快戳进来。边说边把屁股往后面凑。
　　我轻拍了她一下屁股，笑着问她，姐姐，你这被我干成这样，晚上回去不怕你老公发现呀？
　　她夸张的淫叫了一声，说：快来吧，我们家那口子晚上躲我还来不及呢，不会发现的，一会我多用凉水冲一下也行了，发现不了。
　　我见她叫得夸张，看来是对打屁股比较敏感，就又朝她另一半屁股蛋儿上使劲打了一掌，这次打的比较用力，五指扇下一片红，指印清晰可见。
　　没想到，她激动得浑身乱颤，叫得更大声了，并且要求我再打，说她喜欢被男人打屁股。
　　哈，没想到她还好这一口儿，让我有点惊喜，心想今天真是运气不错。
　　其实我那年真的运气不错，特别是桃花运，女人好像排着队等着我去干一样，呵呵，这么说有点夸张，不过那年我的确是干了不少网友，基本没有费什么劲儿。
　　我查过属相运程，那年我的确红鸾星动，命带桃花。
　　我所在的是小城市，虽然到了新世纪民风开放，男盗女娼形式一片大好，但是毕竟是小城市，玩SM这种比较极端的性游戏的还真的很少见，我经历的女网友里，虽然有的可以接受肏屁眼这种相对比较变态的性交方式的，但是我还没有遇到过有SM倾向的。
　　我也并不怎么好这口儿，一是觉得麻烦，还要准备一大堆道具什么的，二是觉得这种东西等于脱了裤子放屁，多此一举，肏屄就好好肏嘛，那种东西等于不务正业。
　　所以我没有在我的性伙伴中间发掘这种人才，可能其中也会有，只是我并不知道吧。
　　不过我对这个调调儿并不排斥，偶尔也下载一些口味儿不太重的性虐片子来欣赏欣赏。
　　现在既然她主动请求，我也没有道理不配合不是。
　　我抓着她的头发，一边狠捅骚屄，一边打她的大白屁股，像骑马射箭一样，很是过瘾。
　　她浪叫的惊天动地，大鸡巴亲爹也顾上叫了，只是母狼一样的嚎着，听着都不像人声了。
　　幸亏我开得是比较高档的房间，隔音效果不错，否则我就要找东西堵她的嘴了，要不怕把别人招来。
　　由于事先没有准备器械，也就剩下打屁股掐乳房揪奶头这种初级的方式了。
　　我那一火射精的时候，她的屁股都被她打得没有一块好皮肤了，红彤彤一片，指头印遍布，都有黑紫青了，两个奶子也被我连打带抓弄得通红，奶头都被我揪肿了。
　　一番折腾之后，我又累得跟死狗一样，等我快射的时候，还是把鸡巴从她屄里拔出来，拽过她的头就把鸡巴塞到她嘴里。
　　终于在她嘴里射出第二发连射之后，就躺在床上呼呼直喘大气。她喝了几口红酒冲冲嘴里精液，也心满意足的蜷在我身边轻轻抽搐。
　　歇了一会，我俩开始聊天儿，我想从她嘴里多套出一些关于其它四朵金花的资料。
　　虽然我从紫珊瑚那里知道的也不少了，但是多是流于表面，深层次的资料，她并没有给我透露多少，给我哥说得也不多。
　　所以我想从这个刚刚跟我深入沟通过的骚屄嘴里多套一些情报，兵书有云，知己知彼，百战不殆嘛。
　　我舔着绿蔷薇的耳朵，又把手伸到她胯下，将她的两腿分开，又去扣摸那张刚刚被我干得又红又肿湿乎乎的肉屄，阴蒂还在充血，肿得跟个指头肚一样，很有摸头儿。
　　我搓着这个肉疙瘩，问她：“你们铝厂五朵金花，老大老二都这么骚，那老三老四老五，肯定也是青出于蓝而胜于蓝吧？”
　　“咋，刚吃完碗里的就惦记起锅里的啦？你个小坏蛋，嗯……别摸了，痒得难受……”
　　绿蔷薇又开始扭动，不过却配合的张开大腿方便我扣她的屄。
　　看她的骚样，我有点不耐烦，直接将四个手手指头并拢扣进她的松屄里，使劲的挖弄，同时咬着她的耳垂儿发狠道：“快说，老实交代，别光顾哼唧……”
　　就这样在我的“刑讯逼供”下，到了最后，我的一只手差不多全部塞到她的屄里，给我透露了许多宝贵的内幕消息，其中有一些还大大出乎我的意料之外。
　　比如，五朵金花中的大姐红牡丹，别看表面比较严肃端庄，其实她却是个真正的被虐狂，而且是资深的，玩变态游戏有好几年了，不像绿蔷薇只是刚刚涉猎而已。
　　这些都是大姐的情人跟绿蔷薇肏屄的时候告诉她的，开始绿蔷薇还不相信，这个男人让她看了几张在他手机里存的“精彩”照片，她才相信的。
　　我问绿蔷薇，那几张照片她有没有，让我也看看。
　　绿蔷薇说她没有，那个男人只让看，不让拷贝，而且她当时也没有想着把照片弄过来。
　　我有点遗憾。
　　对于老三也就是紫珊瑚，绿蔷薇说的跟我所知道的差不多。
　　不过，绿蔷薇说，紫珊瑚在姐妹中跟她关系最不好，一直针对她，老是讽刺挖苦她，她恨紫珊瑚。
　　当时她说起来就面带恨意，喋喋不休的，不过我没兴趣听这个，就问其它两朵花的事儿。
　　没想到的是，绿蔷薇又给我爆了一个料，让我十分震惊。
　　她说，老四黑玫瑰和老五蓝幽苔两个人好像在搞同性恋。
　　我当时不信，因为我听老三紫珊瑚说过，老四最近跟一个省城的军校的教官打得热乎，没到周末都会去省城挨军官鸡巴，怎么会是同性恋？
　　不过我没说，我怕绿蔷薇知道我认识老三，就问她你怎么知道的？
　　绿蔷薇说她也是猜的，因为老四跟老五关系非常好，经常形影不离，老五跟老公分居以后，其实不算是分居，只不过是老五的老公基本不回家睡觉，老五独守空房而已经常让老四住到她家。
　　而且有一次，绿蔷薇还看见老四跟老五亲嘴，那次是五朵金花在老五家聚餐，老五跟老四下厨，她冷不丁想去厨房拿东西的时候，见老四跟老五在亲嘴。
　　绿蔷薇也没有声张，因为她也觉得老五挺可怜的。
　　她说，估计老五被男人伤得太深了，同时也耐不住寂寞，所以会喜欢女人，可能也就是两个女人互相玩玩吧。
　　我想，这个外表粗壮的老四黑玫瑰难道还是传说中双性恋不成？
　　我又想，要是能把老四跟老五都拿下，然后在一起玩个3P，来个男女大混战，那该多好？
　　想到这儿我的鸡巴又硬了，就把手从绿蔷薇的屄里抽出来，搬起她的一条大腿，侧着身子把鸡巴捅进去。
　　这张刚刚被拳交过的大肉屄，这时候松得很，肏起来一点感觉都没有，不过好在水多，热呼呼的，插起来咕唧咕唧的响，也不费劲儿。
　　我一边操松屄一边又让绿蔷薇交代自己的问题，问她被多少个男人肏过，让她讲几个经典战役来助助兴。
　　她说，其实她结婚以前就跟一个男人好过，这个男人很帅，还是高干子弟，鸡巴也很大，很会玩，每次都能把她肏傻了。
　　可是后来，这个男人玩烦了，就甩了她，她伤心了很长时间，最后找了现在这个没有多大出息的老公。
　　刚结婚也消停了好多年，不过她老公身体不大好，床上的事儿越来越不行，她也就是最近几年才开始出来打野食儿的。
　　她说她并不是骚货，就是性欲比较大而已，要是她老公能满足她的话，她也不会这样的。
　　我心说要是你都不算骚货的话，那天底下就没有不是骚货的啦。
　　我正有一下没一下的肏着，绿蔷薇放在床头的电话响了，她拿起来一看，先让我动作小点别说话，然后就毫不顾忌的接了电话。
　　是她女儿打来的，当时是七月份，她女儿正在放暑假，打电话过来是让绿蔷薇在市里给她买件内衣。
　　我听话筒传来的声音，好像她女儿年龄应该也不小了，等她挂了电话，我问她，你女儿多大了？
　　绿蔷薇说，16了，初中毕业了，放完暑假就该上高中了。
　　还说她女儿学习不好，没考上市里的好高中，她现在正着急呢。
　　因为在铝厂生活区只有初中部，铝厂子弟要是上高中就得来市里，要么住校，要么住到亲戚家里。
　　她现在正烦心发愁呢，因为她不算是本地人，是铝厂建厂的时候从外地分配过来的，在市里除了老三紫珊瑚之外没有别的关系比较好的亲友。
　　而市里除了一中之外没有寄宿的高中，剩下的都是学费很高的民办贵族学校。
　　她闺女的分数也实在是太低了，就算是给一中掏高价助学费人家一中也不收。
　　民办学校又太贵。
　　上普高吧，她又不想低三下四去求紫珊瑚让她女儿借住在她家里。
　　我这时想起我的一个炮友刚好是一中的老师，而且还是骨干教师，或许能帮得上忙。
　　心想反正绿蔷薇愿意掏高价助学费，也就是多以个名额的事儿，应该不是什么大问题。
　　这个炮友跟我老关系，是我第一批网友，聊了很长时间才拿下的，一直有来往，也是三十多岁，长的一般，不过很斯文，戴个眼镜。
　　床上功夫也一般，不口交，不肛交，只喜欢我用鸡巴肏她的屄。
　　性欲也不强，开始我们一个月见一两次面，后来就两个月联系一次，再后来就偶尔联系。
　　不过因为是第一批网友，彼此都很珍惜，经常在网上说说心里话什么的，所以一直没断了联系，还算是老情人。
　　说来好笑，因为我有好几个在教育系统工作的炮友，从大学到幼儿园，从教委到学校都有，所以我还真帮了几个朋友的忙，解决了他们子女上学或者转学的问题，这是真的，不是吹牛。
　　所以就对绿蔷薇说，我给她想想办法，看看行不行吧。
　　她说那感情好，主动表态要是我能把事情办好了，她身上所有的洞随便我插，以后只当我一个人的情人。
　　我说我不一定能帮得上忙，只是试试看，就当场掏出电话拨通了我那个炮友的电话。
　　那个炮友很答应的很痛快，说要以个名额问题不大，不过上好班就又点困难，只能编到都是高价生的班里。
　　要是想上好班，还得活动活动。
　　我说只要能进去就行，剩下的以后再说，然后说这两天请她吃饭，要好好感谢感谢她。
　　她说她现在有事儿，不能多聊，让我等她的电话。
　　绿蔷薇在我打电话的时候，显得很紧张，一听说有门，表现的很激动，说一定要好好谢谢我，捧着我的鸡巴就舔。
　　我笑着说，光舔可不行，我要肏你的屁眼。
　　她媚笑着说，今天还不行，等我真的把事情给她办成了，她的屁眼让我随便操。
　　我想这个精明的女人估计还是不是很相信我，怕我是打蛇随棍上骗她的吧。
　　但是她对我的态度已经明显不一样了，给我舔了好长时间的屁眼，我第三次射精是在她一边撸着我的鸡巴，一边舔着我的屁眼下射出来的。
　　射完以后，她还一口一口的吧我射在肚皮上的精液给舔食干净。
　　最后我搂着绿蔷薇睡了快三个小时，到了下午五点多，才起床洗了澡。
　　她说她还要去给女儿买内衣，然后还要赶回去做饭呢，不能再陪我了。
　　因为我开的房离百货公司不远，绿蔷薇也不想自己一个人逛商场，她想让我陪她一起去。
　　我见她伺候我伺候的舒服，就跟她一起去了。
　　到了卖内衣的柜台，她开始给她女儿选内衣，还让我参谋好不好看。
　　我见她拿得号比较大，就小声问她，你女儿才16，穿得了这么大号的吗？
　　你的奶子又不大，你女儿会比你的还大？
　　她说，现在的女孩儿因为营养充分，发育的好，她是小时候营养不良耽误了，她女儿现在奶子比她的大多了。
　　我说，你女儿不会是个小胖妞吧。
　　她说，才不是呢，我女儿长得可漂亮，还拿出手机调出她女儿的照片给我看。
　　我一看，她女儿长得还真不赖，挺俊的，眉眼很像她，胸脯挺得高高的，的确是青出于蓝而胜于蓝。
　　而且一看就知道是个疯丫头，穿得有点非主流。
　　对于母女花我是心仪已久了，我想天下没有比把一对母女都弄上床更刺激的事儿了吧。
　　不过想归想，当时我也没动多大心思，因为难度太大，不太好弄，要是分别上了，估计还可能，要是想母女3P估计只有黄色小说里才能实现。
　　而且我对小姑娘兴趣不大，要是分别上了，不过是多操了一个小浪女而已吧。
　　不过母女3P的难度虽大，但是只要有一分希望，咱就得努力不是。
　　我见价钱也不贵，就主动掏了钱，还给绿蔷薇买了一套，对她说，就算我送她的见面礼吧。
　　绿蔷薇很感动，看我的时候眼睛水汪汪的。
　　买完内衣，我还把绿蔷薇送上车，然后就回家了，回去以后我跟我哥详细说了一遍，他也听得眼睛直冒火，说让我帮他撺堂儿，他也想多摘几朵金花。
　　我说这个没问题，但是以后咱哥俩儿得锻炼身体了，要不是抗不住。
　　我哥很赞同，说他也觉得最近身体有点亏，光喝紫珊瑚的补汤不行，硬倒是能硬，就是体力跟不上。
　　我们弟兄俩当时就制定了一套健身计划，准备以后不在熬夜，12点之前睡觉，早上早点起来锻炼身体，一天要吃三顿饭，早饭必须吃，把我手头的健身卡游泳卡都利用起来，等等吧。
　　哈，其实男人锻炼身体目的往往只有两个，一是让自己的体型能够吸引异性，而是能让自己在床上能多干一会儿。
　　至于健康嘛，只是次要的。
　　的确是有点累了，我没吃晚饭，就又躺在床上睡下了，一边儿睡觉一边想着怎么样才能把这五朵花给采齐了呢，今天费了这么大劲儿，花了好几百才把老二绿蔷薇这朵最容易松动的骚花给采了，离目标还有很远，还有很长一段路要走呢……
　　我躺在床上一边休息一遍琢磨我的采花大计，这时候我已经逐渐清醒过来，体力也慢慢恢复了，不像下午肏绿蔷薇的时候，只会用鸡巴思考了。
　　猛然间我灵光一闪，想出一个办法来。
　　我觉得绿蔷薇应该可以好好的利用一下，她或许可以帮我一臂之力！
　　她不是说，她见过大姐红牡丹跟情人玩SM时候的照片吗？
　　我想那个男人肯定还有所保存，要是能让绿蔷薇把搞到几张照片给我的话，嘿嘿，那五朵金花的老大，就跑不出我的手掌心了。
　　而绿蔷薇现在又有求于我，她又因为跟老大抢情人，跟姐妹们闹翻了，我想让她给我帮忙应该问题不大。
　　至于其它三朵花嘛，我一时还没有什么头绪，走一步算一步吧。
　　别觉得我没出息，好像没见过女人一样，我说过，网友我玩多了，都记不清玩了多少个。
　　但是这东西就像古董一样，单件的不珍贵，但是成套的那价值就会翻几番。
　　没一会儿我竟然又睡着了，还做梦，在梦里跟老大红牡丹，大玩SM，也不知道过了多久，我就被手机铃吵醒了，睁眼一看，都晚上10点多了，我又睡了四个多小时。
　　电话拿起一看，是我那个一中的老师炮友打来的，赶紧接起来听。
　　原来，我这位老师炮友刚参加完聚会，喝的有点多，想肏屄了，刚好我下午给她打了个电话，让她想起我了，所以给家里打了个电话就说住同学家了，在宾馆开了个房间，洗干净了等我去呢。
　　我摸着我的鸡巴说，兄弟，下午刚让你忙活一下午，晚上又要辛苦你了。
　　不过幸好，我下午吃那一片儿东西药效不错，号称可以硬七天，所以我对晚上的劳作还是有底气的，不过就是担心体力跟不上。
　　不过又想，她喝了酒，估计应该很主动，到时候多用女上位好了。
　　赶紧起床，打扮周正，去宾馆的时候，我还在路上买了巧克力和红牛，一通猛吃猛灌，补充体力。
　　唉，这些骚逼熟女，不浪则以，一旦浪起来，可是难应付，不能掉以轻心，何况我还有求于人家呢。
　　这个老师湿屄，网名幽谷静潭，当初拿下她的时候可是费了大劲儿了，跟我捏着两瓣装紧了小一年，最后才让我横刀立马，把她变成一腔春水。
　　第一次通奸以后，假眉假式的搂着我哭了好久，说什么自己为人师表，不应该搞腐化，对不起人民对不起dang，对不起老公对不起孩子。
　　可是我咬着她屄豆舔她屄时候，照样叫得忘乎所以，浪声震天，说什么从来都没有……
　　她老公是是书呆子，上床只会传教士，而且动作死板单一，只求发泄，不求快乐，属于上来就干，射完就睡之类的。
　　爱抚都很少，更别说口交舔屄了，那是想都别想。
　　她也是非常传统，我给她口交她没意见，但是绝对不肯把我的鸡巴含到嘴里，想干她屁眼更是别想。
　　就是用后进式肏她，也是再我半百启发下完成的，她说那个姿势像动物，不是人干的。
　　她只喜欢我咬着她的奶子爬在她身上猛捅她的屄，不过随便你怎么用力，人家都可以接受。
　　而且喜欢我咬她的奶头。
　　希望今天晚上，她借着酒劲儿，能有所突破，要不是确实有点乏味，我可是刚刚跟一个满床飞的绿蔷薇干了一下午呀。
　　到了幽谷静潭以下简称静潭说的宾馆，一进门，她围着一条大浴巾，红光满面，春意盎然的扑过来，搂着我开始猛亲。
　　看样子真喝了不少，还有点迫不及待，早就洗了澡，等着我呢。
　　我一看，哟，还换造型了，以前是长发披肩，今天却剪了以个沙宣头，像倭国电影《失乐园》里的那个出墙少妇。
　　不过静潭虽然没有那个日本少妇迷人漂亮，不过胸前的那对奶子可是比那个日本少妇的旺仔小馒头大多了，最起码是发面大蒸馍，又白又嫩，一个手都抓不过来，皮肤也不错，白皙光滑，美中不足就是缺乏运动，身上的肉有点松弛。
　　先让两条舌头打了一会遭遇战，嗯，不错，品得出来，她喝的是红酒，嘴里的味儿不难闻。
　　我最讨厌跟喝了白酒的女人接吻，因为我不能喝酒，对白酒更是敬而远之，更受不了那个味儿，特别是从胃里反出来的，更受不了。
　　啤酒次之，红酒还可以。
　　然后我舔着她的耳朵，隔着连衣裙儿摸着她的奶子，问她，怎么，想我了，咱俩有两个月没亲热了吧，我还以为你另找新欢了呢。
　　她解着我的衣服，说，没有，她忙得很，暑假也不休息，还要补课，再说我就你一个情人，你又不是不知道。
　　我心说，谁他妈的知道，你们这种女人表面装得都像贞德一样，其实还不都是潘金莲呀，谁知道你有几个情人。
　　不过表面我也没揭穿，也帮她脱衣服，说，想死我我了，快让我好好疼疼你。
　　静湖有洁癖，不洗澡不让干，所以脱光衣服以后她就把我推到卫生间去洗澡，我因为下午洗过了，所以就简单冲了以下，重点洗了洗鸡巴就出来了。
　　冲到床边，掀开被子，压到她身上，扣着她的屄，说，今天该给我嗦嗦了吧？
　　我其实不想为难她，只不过因为我的鸡巴现在还是半软不硬，没法进入工作状态，需要女人的嘴来启动。
　　她捏着我半软的鸡巴说，怎么了，是不是网友干的太多了？
　　身体不行了？
　　我也跟她装清白，说，哪呀，我跟你一样，忙着挣钱呢，你也知道我是搞电脑的，成天往那一坐，也不运动，状态有点不好而已。
　　她握着我的鸡巴撸了几下，笑着说，我不管，你自己想办法，我可以用手，但是不能用嘴，我还是接受不了。
　　我气得没法，谁让我有求人家呢，换个人都早就甩脸而去了。
　　我粗暴的把她的腿一分，张嘴就啃上她的骚逼，开始猛舔。
　　不能靠触觉刺激，我只能找点嗅觉和味觉以及视觉听觉上的刺激了。
　　刚一舔上，还没有等我用舌头分开那两片肥肉把舌头伸进裂缝儿里，她就嗷的一嗓子嚎了出来，两条腿紧紧夹住我的头，把我锁于她的跨下。
　　阴部朝我的嘴猛顶着，全身都开始颤抖。
　　我想她可能说的是真话，就这个反应来看，她估计真的就我这一个情人，要不是不会这么大反应。
　　想到这儿，我就展开舌功，准备先让她舒服舒服。
　　知识女性就是讲究，别看她36了，屄还很干净，除了有点淡淡是骚味儿，什么怪味儿都没有，比绿蔷薇的屄味道要清淡多了。
　　没一会儿，她就在我的高潮舌功之下全面投降了，身体像被融化了一样，屄里流了大量的淫水，颤抖着高潮了。
　　我的鸡巴也在多种感觉的刺激之下又变成金箍棒了，可以进行钻探工作了！
　　打铁需趁热，我向上一挪，张嘴咬住一只大白馍就把鸡巴捅进去了，一下就尽根而入，还别说，她正高潮呢，阴道蠕动的正激烈，插进去滋味好得很，我都舍不得抽送，只是死死的顶着她的耻骨使劲儿地磨。
　　啊，要死了，要死了，你真会干。
　　静湖张着嘴边喘边叫，同时配合我的磨屄运动，在我身下用腰部转圈儿，阴道像小嘴一样吸吮着我的鸡巴。
　　不过这时候我的鸡巴敏感度太低，这种刺激远远满足不了我，让她好受了一会儿，我就奋起余勇，开始像打桩机一样猛干！
　　静湖叫床很有特点，除了高潮的时候会说，要死了，要死了的之外，剩下的就一个字，那就是嗯……
　　你操得快，她就嗯的急切，你操得慢，她就嗯的婉转。
　　大约二十来分钟吧，她从急切变得婉转又从婉转变得急切还要死了要死了最少两回，流了一堆淫水出来，她估计真是旷得久了，身下的床单都被弄湿了一大片儿。
　　她心满意足了，催我快射，她上有环，不怕怀孕，对我也挺相信的，所以我跟她一般都是内射，她喜欢精液射进屄里的那种烫烫的感觉。
　　可是我可射不出来，虽然很累，但是我的鸡巴却显得干劲儿十足，丝毫没有败象。
　　歇了，没射也不干了，我拔出鸡巴，搂着她说话。
　　我揉着奶子问她，下午给她说的那个事儿到底有谱没谱，问题大不大，我说是我受我一个很重要的关系所托，希望她重视这件事儿。
　　静湖对我今天的表现很满意，说，放心吧，一点问题也没有，学校每年都给她们老师有照顾指标的。
　　还说，要是真的关系不错的话，建校费也可以少拿一点，本来是要交5万的，拿三万也就行了。
　　还说她刚送完毕业班，下次开学就要教高一了，可以把孩子弄到她的班里面，她可是教的好班，换了别人还得再拿一万呢。
　　我听她这么一说，心想，哈，这是该着我发财呀，5万加上好班费一万，是6万块。
　　现在可以少拿一半，也就是说还有三万，分给静湖一半，我还可以落一万五，再加上让她请客吃饭什么的，再弄她五千块，这就是小两万呀，够我刷广告，刷三个月的。
　　哼哼，绿蔷薇，别怪我不仗义，我可是拿了钱给你办实事，这点辛苦费也是我应该得的吧，况且我也没有让你多掏钱。
　　我就对静湖说，其实我那朋友也不缺钱，就是想让孩子上你们学校。
　　静湖也不傻，马上明白我的意思，一边拿纸巾擦屄，一边笑着问我，你是不是想从中间落点好处呀？
　　我搂过她说，我最近想买个车，手头有点紧，反正又没有让他多出钱不是。
　　你不是说三万吗？
　　还剩两万，咱俩平分吧，一个人一万。
　　静湖说，我也不缺这个钱，这样吧，我在学校还是能说上话的，我再找领导说说，就说这是我亲戚，让她家拿两万算了，剩下的钱你都给你了，要是说好了说不定能不拿钱，反正不管多少都给你算了，我知道你也没个正经工作。
　　不过先说好，就这一次，你可别年年都找我办这个事儿。
　　我知道静湖家里很富裕，虽然她只是老师，但是娘家很富，她老公也是大学教授，所以不缺钱。
　　不过我没想到她对我这么大方，这可是好几万呀，呵呵，看来我最近的运气不是一般的好。
　　我嘴上说，那不行，不管多少咱俩平分吧，我怎么好意思独吞呀。
　　她伸手攥住我还是硬邦邦的鸡巴说，几万块钱对她来说是小事儿，我不缺钱，但是以后你要保证，随叫随到，而且不能出去乱搞，别染上乱七八糟的病，就行了。
　　我揉着她的奶子说，放心吧，以后我肯定是召之即来，来之能战，鞠躬尽瘁，死而后已。
　　她说，你别高兴的太早了，我可没打算跟你一起骗人家钱，我只管学生能进校上学，其它的你自己搞定。
　　我挠挠头，说，那最起码得让人家见见你的面儿吧，一起吃个饭，让人家表示一下感谢不是。
　　她说，行吧，给你个面子。
　　这下我就放心了，静湖是一中有名的老师，在他们学校的网站上有照片的，只要她答应见见绿蔷薇，那就可以让绿蔷薇相信，我就可以让她把钱直接先交到我手里。
　　哈，这下我可以买辆二手车了，泡妞更是如虎添翼了。
　　这两年我刷广告虽然赚了点钱，但是都他妈花了，手里没存什么钱。
　　李维认识一个倒二手车的，能便宜不少，几万块能买辆还不错的。
　　我一高兴，又好好伺候的静湖一次，展开我所有能让女人舒服的手段，把她肏得高潮迭起，欲仙欲死，最后差点虚脱，连洗都没洗，直接就昏睡过去了。
　　我也累得又跟死狗一样，搂着这娘们也睡死过去。
　　晚上又是春梦不断，梦见我成了韦小宝，五朵金花跟我躺在一张超级大床上胡天胡帝，五具肉体任我驰骋。

第5章
　　这一觉睡得太美了，睡的是天昏地暗，日月无光，等我醒来一看，天已经大亮，都上午10点多了。
　　静湖已经走了，房卡和押金条都放在床头柜上，我去退房的时候，还得了三百块押金。
　　静湖还真大方，现在回想起来，我跟她约会的时候，吃饭开房有一多半都是人家请客的。
　　赶紧给李维打电话，让他帮我联系那个倒二手车的，提前帮我物色一辆好点的。
　　李维说：“你小子发财了，要买车了，是不是傍着富婆了？”
　　我说：“富婆没傍着，帮人家谈了个生意，落了点好处费。”
　　李维说：“狗屁，老实交代，到底咋回事儿，我眼里可不揉沙子，你一个刷广告能帮人家联系啥鸡巴生意。”
　　我见瞒不过，就把绿蔷薇托我办事儿的事儿简单的给李维说了。
　　李维说联系车可以，不过资源得共享，老师屄跟铝厂屄都得让他尻一下。
　　我说：“老师屄就算了，铝厂屄应该没问题，等我撺掇好了，肯定让你肏过瘾，倒时咱弟兄3P。”
　　我没有立马去联系绿蔷薇，因为上杆子不是买卖，太主动容易让她起疑心，得让她求着我办事儿才行。
　　回家把这个消息给我老哥一说，我哥也激动得很，说：“买车的话要买就买个好点的，也别买二手的，钱要是不够，我回去跟你嫂子要点，算是借给你的，你啥时候还都行。”
　　我说：“不用，反正咱也没啥正事儿，胡有个车，”
　　开着玩就行了。
　　我哥又说：“紫珊瑚说了，她们五朵金花现在正式更名为四朵了，大家一致决定把老二绿蔷薇开除了，不在承认她的姐妹了。”
　　我笑笑说：“这肯定是紫珊瑚在煽风点火。”
　　我哥说：“绿蔷薇确实把老大气得不轻，老大跟那个男人好多年了，很有感情的。”
　　我说：“鸡巴，那是再找个可以一起玩性虐待游戏的伴儿太不容易了。”
　　我又说：“老大你撺掇紫珊瑚领她们姐妹们来市里玩玩呗，让咱也见见真人。”
　　我哥说，他早有这个想法了，其它三朵花也早就说想见见老三紫珊瑚的情人长啥样了。
　　不过，一来就要请客，他手里没钱，一直不好意思开口，没敢答应。
　　我说：“没事儿，马上咱就有大笔进账了不是，尽管叫她们来玩，吃喝娱乐我全包了。”
　　到了晚上在网上碰见绿蔷薇，她很着急，问我入学的事儿到底靠谱不靠谱，要不不行的话，她还要抓紧时间去托别人。
　　我说：“你要是相信我的话，我肯定能给你办成事，你要是不相信我的话，你就去托别人吧。”
　　她说：“我肯定是相信你呀，我现在也是急的没办法，有病乱投医呀。”
　　我把一中的网站给绿蔷薇发过去，让她看静湖的照片，我说：“就是找这个人办事儿的，跟我关系铁的很，我跟人家又通过电话了，人家说没问题。改天一起吃个饭吧，我请客。”
　　绿蔷薇赶紧说：“哪能让你花钱，当然是我请客吃饭了。你约吧，约好了时间给我打电话，什么时候都行。”
　　我说：“没问题，但是事儿办成了，你咋谢我呢？我可是费了不少劲儿给你说的，你闺女考试分那么低，人家都不想帮忙，我好说歹说人家才愿意帮忙的，我可是盛了人家不少的人情啊。”
　　绿蔷薇说：“咱俩谁跟谁呀，我人都是你的啦，你还想怎么样，以后咱俩在一起的时候我好好伺候你就是了。”
　　我说：“这可不行，我就是不帮你这个忙啊，你不是也照样说下次随我的便吗？光肏肏屁眼可不行。”
　　她说：“那你要怎么办吧，怎么，你是想要点好处费？”
　　我说：“钱我不缺，但是你得帮我个小忙，把上次那个男人让你看的他跟老大玩SM的精彩照片给我弄一份儿。”
　　绿蔷薇又点为难，说现在其它四朵金花都不搭理她了，把她开除了。
　　再要是把老大出卖一次，可就再也没有复合的机会了。
　　还问我是不是对大姐有意思，说大姐也就那回事儿，大姐能玩的，她也能陪我玩儿。
　　还说大姐不是软柿子，拿照片威胁不一定管用。
　　我说：“人家都不搭理你了，你还那么替人家着想干什么？不是犯贱吗？我就是想替你出口气，错又不在你，嘿，顺便治治你的这个大姐。你别管我拿那些照片具体怎么用。你只管帮我弄到就行了。你要是不帮我这个小忙，那你看着办吧。”
　　她说：“那好吧，但是我也不知道该怎么弄这些照片呀，现在她也不跟那个男人来往了。”
　　我说：“这我不管，你看事儿办，什么时候你弄来照片，咱什么时候约老师吃饭。”
　　她说：“你个小坏蛋，看来我又得牺牲一回色相了。”
　　我跟她说话的时候，我哥也在旁边的另一台电脑上。
　　我就给她视频，说我想她了，想跟她视频激情一下。
　　她说不方便，她老公在客厅看电视呢。
　　我说那我不管，我现在就是想看你。
　　她没办法，接受了视频，去把卧室的门关了，只穿了一件吊带的睡衣给我视频。
　　我当时让我哥坐在视频死角处，看我遥控指挥她手淫自己。
　　她也不脱衣服，只是撩起了睡衣，把摄像头对着她的屄，扣屄给我看，还主动拿了一根假鸡巴捅屄。
　　我一看就知道这个骚货肯定没少在网络跟人家玩这个调调儿，熟练的很。
　　我变态的让她拿假鸡巴捅自己的屁眼，她犹豫了一小下，最后还是拿了一个避孕套套在假鸡巴上捅了自己的屁眼。
　　我哥在旁边看了，感叹道：“他妈的，这世道真他妈的变了，以后打死也不让你嫂子学上网。”
　　消停了两天，第三天晚上，绿蔷薇在QQ上给我说，她跟那个男人约好了见面了，就在后天，约好上午在市里一个宾馆见面。
　　她跟那个男人说她还想看看老大红牡丹跟他玩性虐待的照片，说她一看就性奋，就有状态，那个男人答应带笔记本来会她，不过，要绿蔷薇答应见面的时候要玩一些口味儿重一点的游戏。
　　最后她幽怨地给我说看来她要吃点苦头了。
　　我说：“辛苦你了，记得戴套，最重要是要记得带个U盘，趁那个男人睡着的时候把照片拷贝过来。”
　　这两天我一直在网络上蹲守，想跟其它三朵金花联系上。
　　可是却一直不见她们上网，我连加她们成为好友的机会都没有。
　　不过我也没闲着，在刷广告挣钱的同时，我又开始在网上追寻新的目标，我的政策是，普遍撒网，逐个击破，永远都需要新鲜的血液。
　　又加了几个30到40岁的女的，其中有一个挺上路的，QQ空间里还放了照片，身材是我喜欢的类型，丰满白皙，奶大臀圆。
　　就是长的一般，脸有点长，高高的颧骨，眼睛还有点三角。
　　不过挺会打扮的，还能看得过去，看穿戴生活条件应该不错。
　　她的网名叫飘逸的兰丝巾。
　　以下简称兰丝巾瞄准目标我就开始勾搭，一点一点套她的话。
　　没想到兰丝巾也是铝厂的，也是离婚茬儿，今年三十四了。
　　跟老公离婚五六年了，小孩儿归男方，她在铝厂生活区住，自己有一套房子。
　　我一想，妈的，看来以后要跟铝厂的干上了，怎么这一段这么多铝厂的小媳妇儿来咬钩儿呀。
　　再一想，她是单过，跟紫珊瑚一样，我也弄个行宫别院住住，让她伺候伺候我，给我做个饭炖个补汤啥的。
　　同时我还有个打算，就是这五朵金花，除了老三紫珊瑚是在市区住的以外，其它四朵花都在铝厂生活区住，听紫珊瑚说，老大在市区还买有一套商品房我需要在铝厂生活区扎下一个行营方，便以后展开活动。
　　我就跟兰丝巾说我也是离婚的，单身，没小孩儿，想找个有同样经历女士重新开始美好生活。
　　我谎报了自己的年龄和职业，说我跟她同岁，在机关工作，还是清水衙门，坏处没什么灰色收入，好处是工作时间比较自由。
　　我还有个十分要好的朋友，叫小龙，是做假证的，各种假证都会做，他给我做了一套假证，其中包括假身份证，假工作证，假离婚证，甚至还有假律师证，假记者证，假护照，等等。
　　有了这些证件我泡起熟女网友来拿是如虎添翼，想伪装什么人都可以，不过也只是玩玩，拿这些证件只是想让跟女人上床顺利一点儿而已，没干过犯法或者过分的事儿。
　　小龙跟我一般大，也是一匹狼，也热爱妇女，上网泡妞是我一手教会的，不过大有青出于蓝而胜于蓝之势，我俩经常资源共享，并肩作战。
　　我跟小龙也有许多传奇性的故事，只是与这个主题无关，有机会再写吧。
　　兰丝巾看了我发过去的照片，说我挺帅的，又听我说了我的条件，看样子有点动心。
　　我一听有门，就狠下功夫忽悠她，我的聊天功夫不是吹的，都是把着她的脉门说话，句句命中要害，很快就让她觉得相见恨晚了。
　　我也没有太激进，没有马上约她见面，只是说要跟她多沟通，多聊聊，让她不认为我是别有企图。这样她对我更加有好感了。
　　说实话，我对网上那些一撩拨就能上的骚屄女人早已失去了兴趣，那些女的不知道被网上的狼们约出来干多少次了，我已经开始喜欢一些带点挑战性的项目了，开始学会享受过程了。
　　到了第四天晚上，我哥被嫂子打电话招回家，说是有事儿商量，我想估计是招我哥回去交公粮吧。
　　我哥有点不情愿，说明天紫珊瑚休息，今天晚上照例要大战一场的，他正等紫珊瑚的电话呢。
　　我劝他说：“老婆和家庭重要，情人算个鸡巴，玩玩就算了。”
　　我哥无奈点点头，把泡妞专用手机，还有紫珊瑚家的钥匙掏出来放到桌上，说：“这些个可不能往家里带，让你嫂子发现了可不是玩的。紫珊瑚要是打电话来，你就是说我回家了。”
　　我说：“她要是打电话来，我替你去行不行？”
　　我哥嘴上说：“鸡巴，她只要让你进门，你就去。”
　　但是脸上不怎么好看。
　　看那个意思，我哥好像对紫珊瑚动真感情了。
　　我哥刚走，兰丝巾上线了，我继续对她下套。
　　正聊得起劲儿，快9点时候，我哥那个泡妞手机响了，提示进来一条短信。
　　是紫珊瑚发来的，说，她下班了，再有十分钟就到家了，问我哥来不来。
　　我本想回复说，不去了，我哥回家了。但是转念一想，回复说，还有一点事儿，走不开，估计要晚去一会儿。
　　紫珊瑚回复：好的，等你，别太晚了，要不我就睡着了。
　　我回复：我去了你就睡不着了。
　　我当时是这样的想的，要是我去了，紫珊瑚不让我干，那证明她确实不错，对我哥也真有情义。
　　我最多赖皮点，说跟她开个小玩笑。
　　要是紫珊瑚让我干，那证明她是个骚货，不值得我哥对她用真感情。
　　还有一点儿就是，我发现我哥跟她之间的事儿苗头有点不对，我哥甚至有意无意的跟我说想跟我嫂子离婚跟紫珊瑚去过的念头。
　　我觉得这个苗头不对，我要让我哥死了这条心。
　　其实我也觉得紫珊瑚不错，比我嫂子强。
　　但是我可不能让我哥哥在跟着我期间闹离婚，那样的话，我们家老太太非跟我玩命不可。
　　这可是严重的很。
　　我跟兰丝巾又聊了快俩小时，到快11点的时候，我说明天还要上班，要下了，她才依依不舍的跟我说晚安。
　　我先去洗了个澡，然后拿起紫珊瑚家的钥匙就出了门，经过两天多的休息，我现在又是斗志昂扬，不用吃药也有信心把她拿下了。
　　我听我哥说，紫珊瑚并不喜欢做爱的时候时间太长，只要恰到好处就行。这点我还是又信心的。
　　临出门的时候，我突然想到一个问题，要是紫珊瑚真恼了这么办？
　　虽然她都是小媳妇儿了，脸皮没那么薄了，但是毕竟这个玩笑开得确实有点过分了，一旦撕破脸的时候，我光厚个脸皮说我想跟她开个小玩笑，估计说不过去。
　　想了想，我找出半瓶红酒，喝了两口，然后用酒使劲儿漱了漱嘴。
　　我想，说喝多了总比说开玩笑能说得过去吧。
　　我熟门熟路的到了紫珊瑚家，前面说过，她住的地方离我住的地方不远，走路也就不到十分钟。
　　我为了保持体力，还打了个摩的，所以很快就到了。
　　她住的楼是老楼，没什么保安，楼道里连个灯都没有。
　　到了门口我先贴着门听里面的动静。听了一会儿，没听见里面有什么声音。
　　我哥说，紫珊瑚生活很有规律，注意保养，晚上一般到10点左右就去睡觉了，说这段时间入睡对皮肤是最好了。
　　这会儿她应该是上床睡觉了吧。
　　悄悄地用钥匙开了门，进屋一看，黑灯瞎火的，看来她真是睡觉了。
　　我又悄悄把门关上，拿出手机照着亮，做贼一样的，摸向卧室。
　　说实话，我还真有点小紧张，小心肝跳的那是扑腾扑腾地。
　　紫珊瑚家的卧室是毛玻璃推拉门，卧室很小，也就是放张双人床，放个梳妆台。
　　拉开推拉门，接着手机的亮光当时我的手机是摩托L6，亮度不大看见她穿了件吊带的牙白色的真丝睡衣躺在床上，看样子睡得正香。
　　屋里开着空调，不过温度不是很低，看了看只有28度，所以她肚子还盖了一条毛巾被。
　　丰满圆润的胳膊和大腿都露在外面，手机一照，白皙皮肤还散发着一层朦胧的光，嘿嘿……
　　有点杨贵妃玉体横陈的意思。
　　扫了一眼她的脸，她闭上眼的时候，还真有点像我的初恋情人。
　　我鸡巴立马就硬了，马上脱光了衣服，不过没有直接扑上去，只是悄悄的上床，慢慢贴上她的身体，轻轻的把她搂在怀里。
　　皮肤真滑，凉凉的，香香的，搂在怀里舒服极了。
　　稍微一摸我就知道，她睡衣里面是真空的，什么也没有穿。
　　看来她是洗干净了就等着我老哥来干她了。
　　不过她是等睡着了，童大没等来，童二来替补了。
　　“嗯，”
　　紫珊瑚哼唧了一声，说：“你咋才来呀，人家都睡着了，烦人，还喝酒了？”
　　看来她是把我当成我哥了，现在黑灯瞎火的，她又癔里八症的，没有意识到换人了。
　　我没敢出声，只是一边揉着她的大奶子，一边用硬邦邦鸡巴顶她的屁股。
　　她没睁眼，用手推我，说：“洗澡了没，先去洗洗吧。”
　　我还是不吭气，把一只还留着浴液香味的手放到她鼻子下面让她闻，另一只手也没闲着，撩起薄薄的真丝睡衣伸到她跨间就是扣她的屄。
　　紫珊瑚还是没有睁眼，哼唧着翻个身，还主动把腿叉开了一点儿。
　　还别说，屄还真肥，毛也不多，阴唇也不耷拉，肉乎乎肥嘟嘟的，手感很不错，稍微一摸就出水了。
　　我不知道我哥有没有舔屄的习惯，毕竟亲哥俩不像损友，可以肆无忌惮的讨论这档子事儿，所以我也没敢去给紫珊瑚舔屄，况且我也忍不住了。
　　太刺激了，鸡巴硬的不行。
　　一翻身我就压上去了，扒开她的腿，握住鸡巴就要往屄里戳！
　　“噗嗤”一下，就戳进去大半根，说实话，一般紧，不过湿湿滑滑，软软乎乎的，滋味很好受，典型的熟女屄，我就是好这一个口儿。
　　我没想到这么容易就射门了，心里正高兴，正准备开始抽送呢。
　　紫珊瑚却觉得不对劲儿了，猛得睁开眼，叫我哥哥的名字。
　　还上去就用两只手摸我的头发。
　　因为我跟我哥虽然个头差不多，但体型不一样，我哥比较瘦，刘德华型的，我比较胖，万梓良型的。
　　而且我们兄弟俩的发型也不一样，他是分头，我是毫米头。
　　摸着扎手。
　　紫珊瑚一摸我的头就感觉不对，也不知道她哪来劲儿，一把把我推开，伸手就把台灯拧开了。
　　一看是我，惊得目瞪口呆，说道：“你，你，你要干什么，你怎么这样呀，他呢，XX我哥的名字，他在哪？紫珊瑚当时还是不知道我们是亲哥俩”我一看露馅了，赶紧陪笑脸儿，说：“他老婆把她叫回家了，没拿手机，我见你发短信，嘿嘿，我就来了，反正大家都是成年人，又都是熟人，谁跟谁不都是一样嘛。”
　　紫珊瑚气得抓气一个枕头就扔向我，带着哭腔骂道：“你真是……太过分，你怎么能这样呀。”
　　她是个很有素质的女人，一口普通话，就是现在，也没有骂出太难听的话来。
　　由于我事先的准备和考虑都很充分，这种情况是在我预料之中的，我也想好了应付的方案，所以我果断的马上把台灯关了，然后猛扑上去搂住她乱摸乱亲，假装发酒疯说：“来吧，宝贝儿，我也很喜欢你，我喜欢你不是一天两天了，今天他不在，我来陪你吧，反正咱都是成年人，图得就是开心不是。”
　　紫珊瑚反抗的很激烈，但没有大喊大叫，估计是不好意思吧，她推搡着我，声音不高，但是却很严肃的说：“起来，别碰我，不行，你别这样，我一直把你当成朋友的，我现在是跟XX好呢，你别这样嘛，你怎么进来的，你怎么有我这的钥匙呀。”
　　她要是大喊大叫喊救命，我肯定是不敢了，就会假装自己喝多了，跟她赔礼道歉然后走人。
　　但是她现在只是反抗，没有大喊大叫，那我就不害怕，女人嘛，谁还不装个矜持不是。
　　我抓着她的两只胳膊压住她的身体，继续乱亲她的脖子和耳朵，用大鸡巴猛顶她的小腹，同时用话刺激她说：“他回家陪媳妇了，钥匙和手机不敢带回家，我见你发短信，知道你晚上寂寞，所以我来陪你呀，来吧，刚才我都插进去了，咱继续吧，我也喜欢你，来吧。”
　　我知道，紫珊瑚是知道我哥有家有口的，只是我哥对她说，他们夫妻感情不好，为了孩子才不离婚，勉强在一起过的。
　　紫珊瑚也不介意，属于那种看得比较开的女人，但是，这并不能说明她是个浪荡的女人，只是心态比较好罢了。
　　紫珊瑚继续抵抗，说：“虽然我是离过婚的，也见网友，但是得我愿意，不能强迫我，你这样就是不行，是不尊重我。”
　　一场拉锯战就此展开，持续了大概有十多分钟吧，具体我就不在描述了，反正是我俩都折腾的筋疲力尽的，期间她的豆腐我也没少吃，但是她也把我的身上拧得很疼。
　　最后紫珊瑚也不在剧烈反抗了，但是就是紧闭着双腿不让我插入。
　　我也不好真的强奸她，也累的鸡巴都软了，觉得没意思，我就从她身上起来了，拿起衣服准备穿上走人。
　　我边穿衣服边说：“不好意思，我喝多了，你别往心里去，希望咱以后还是朋友，这事儿你别跟XX说。”
　　紫珊瑚这时候却幽幽地说：“怎么，要走啊？你把我给吓醒了，我今天晚上估计是睡不着了，要不咱俩说说话吧。”
　　我一听这话，心说还有门，马上扔了衣服，又重新扑上床，去楼她。
　　她赶紧推我，说：“你别误会呀，我就是被你吓死了，睡不着，想让你陪我说说话，你要是还有那个想法的话，你还是走吧，我可不敢留你。”
　　其实，一直以来，紫珊瑚对我印象还是不错的，我经常说笑话逗她开心，她也不止一次当着我跟我哥的面说过，认识我们两个朋友真不错，最起码生活没有那么无聊。
　　想想也是，一个单身女人冷冷清清的守着一个房子确实不容易。
　　我就缓下进攻的势头，躺在她旁边，跟她聊天。但是还是要抱着她，她开始不愿意，但是我说：“刚才抱也抱了，插也插了，不差这一下吧。”
　　她也就默许了，她想开灯，我没让，我说：“这样气氛好，开了灯，看得太清楚就没气氛了。”
　　我们就这样在黑暗里躺在床上搂抱着聊天。她只穿一件睡衣，我只穿一条内裤。
　　我们聊了很多，她跟我聊了许多往事，多是关于她的感情经历的，其中有不少是我以前没有听过的。
　　我也说了许多，因为她长得像我的初恋，我就跟她讲了关于我的初恋的故事。
　　我跟她说：“其实我过去挺内向的，根本就不善于表达自己，我喜欢过一个女孩有七八年，跟她说的话加起来都不到三个小时，而且每一句我都记得清清楚楚。”
　　她听了咯咯笑，说：“少骗人了，看你的现在的样子，跟个流氓一样，你说的我根本不信。”
　　我说：“你不信我也没办法，我就是受了刺激才变成这样的。”
　　接着我又给她讲了我跟我第一个真正意义上的女朋友的事情。
　　是个很结局很凄美的故事，我讲得也声情并茂，很投入，她听的也很认真，还有些感动。
　　不过这个故事跟本文无关，我就不详细记述了。
　　但是说实话，我其实也很纳闷，我为什么会从一个看见喜欢的女孩就会脸红心跳说话结巴的纯情少年，变成现在喜欢肏熟女，喜欢重口味儿的低劣色狼？
　　这个过程我也真想不通，有机会一定要写篇小说，针对这个转变过程反思一下。
　　我们差不多聊了两个多小时，她有点累了，说：“想睡觉了，你留在着也可以，但是不能有坏想法。”
　　我当然不肯善罢甘休就此放过她，其实我们聊天的过程中，我一直没闲着，开始是搂，后来是摸肩膀，摸大腿，再后来就是隔着睡衣摸她的奶子和屁股。
　　她也是只在我过分的时候才把我的手拿开。
　　而且我的鸡巴又硬了，又蓄势待发了。
　　我就对她说：“你现在能睡着了，但是我可睡不着呀，你看。”
　　我说着用鸡巴顶顶她的腰。
　　她一翻身，把个屁股和后背朝向我，坏笑着说：“我不管，给你三个选择，一是你穿衣服走人，二是你去洗个凉水澡，三是你去卫生间自己解决。反正你今天晚上别想动我，我是不会让你得逞的。”
　　她虽然是说笑，可是口气很坚决，我知道今天晚上我是失败了。
　　但是我还是心有不甘，就恬着脸从背后搂着她，用鸡巴顶她的屁股，好声好气的求她，我说：“姐姐，你别这么狠心呀，你就怎么看着我硬得难受呀。还让我洗凉水澡，太狠心了吧。咱都退一步，我不动你，你动我行了吧。要不你用手给我放出来吧，可怜可怜我把。”
　　她笑着说：“你想得美。”
　　我气道：“你要是不让我踏实了，我也不让你睡踏实。”
　　我就一直用鸡巴顶她的屁股。
　　她没办法，扭过身来推开我，说：“真拿你没办法，看来不让你那点坏水放出来，我今天晚上是消停不了，我可以给你用手，但是你得老实点，别得寸进尺，不要耍阴谋诡计。”
　　我说：“那最起码，你得让我摸你的咪咪吧。”
　　她说：“那不行，你舒服了，我该难受了。”
　　我当时是真着急，也想痛快一下就睡觉，也不废话，把内裤往下一拖，叉开腿平躺在她身边，拉过她的手放在我的鸡巴上，说：“来吧，来吧，我才真是服了你了。”
　　紫珊瑚侧着身子躺在我身边，攥住我的鸡巴，开始套弄。边撸还边给我开玩笑，说：“哟，真硬呀，还不小呢。”
　　我就去抓她的奶子，说：“我跟XX的谁大？”
　　她拨开我手，说：“老实点呀，别给你的点阳光你就想灿烂，再乱摸，我可不管你了。”
　　然后又说，你“们俩差不多吧，呵呵，怪不得你们俩是好朋友呢，说话声音像，有时候我都分不出来，没想到这儿也像，长度差不多，都是龟头又粗又大。”
　　到底是熟女，经验丰富，知道怎么伺候男人，她的手法不错，手也肉肉的，撸起鸡巴来非常舒服。
　　但是我故意忍着不射，她撸了一会，换了个手，对我说：“你可快点呀，别忍着，赶快放出来算了，我真困了，想睡觉了。”
　　其实我能感觉到她也有点动性了，忍不住了，她呼吸都有点急促起来了。
　　其实女人跟男人一样，不是说男人的手是鸡巴的天线嘛，手一摸奶子跟屄鸡巴就会硬，女人也一样。
　　我笑着说：“光用手可不行，我又不是没见过世面的小伙子，你就是用嘴，也得给我唆一会儿我才可能射呢。”
　　说着我就去摸她的奶子。
　　这次她倒是没拒绝。奶头已经很硬了，而且奶子上湿漉漉的，出了不少汗，也胀大了不少。我开始狂捏乱揉。
　　这时她也受不了了，身体变得软绵绵的，撸的速度也慢了下来。
　　我见机不可失，翻身就要去压她。
　　谁知道，她意志竟然那么坚定，突然挣开我，说了一句，“我就不相信治不了你了。”
　　然后把头凑到我的胸前，张嘴就吸住了我的乳头，开始猛舔，然后疯狂的撸我的鸡巴。
　　这下可点了我的死穴了，我就喜欢女人这么伺候我，这样比给我口交更让我神魂颠倒，不能自控。
　　我不禁呻吟起来，抓住她的一个肥奶子猛捏，两分钟不到我就被她给结果了，揪着她的奶头我嚎叫了一声就射精了，说实话，这次是我最爽的一次被女人打手枪，比在桑拿里让那些女技师弄的都舒服。
　　我射了很多，射了一肚皮都是，还弄了紫珊瑚一手。
　　她很温柔，没让我动，抓了几张纸巾仔细的给我擦干净了。
　　然后对我说：“这下你该踏实了，该老实了吧。”
　　我苦笑着说：“反正我现在是没劲儿也没办法强奸你了。”
　　她又去冲了一下，还摆了一个热毛巾给我，让我擦了擦身上的汗，然后我们俩就搂抱着躺好准备睡觉。
　　我由于刚射过，暂时没了性趣，也累了，只是楼着她的腰，昏昏沉沉的就要睡着。
　　可是这次却轮到紫珊瑚睡不着了，她一会翻一下身，一会翻一下身，总也不消停。
　　我心里明白是怎么回事儿，就跟她开玩笑，说：“给你三个选择，一是你穿衣服走人，二是你去洗个凉水澡，三是你去卫生间自己解决。”
　　她拧了我一下，气呼呼地说：“你个坏蛋，你好受了吧，现在反过来取笑我了。”
　　我委屈地说：“唉，我今天来就是为你服务的呀，但是你不愿意，而且你还让我白白浪费了弹药和火力，但是你就是想要，我也爱莫能助了不是。要不，我也给你用手？”
　　她说：“不用，你别搂我就行了，你喘气的声音太大，我睡不着。”
　　我知道她这是口是心非，嘴上逞强，所以二话不说，伸手兵分两路，一手揉奶，一手扣屄，开始忙活。
　　她也只是稍微反抗一了以小下，就开始颤动起来，不过嘴上还是说：“不要，不要，这样不好。”
　　我上去就亲上的嘴，用舌头把她的嘴堵上。这下她终于全面缴械，任我施为了。
　　我哥没有瞎说，紫珊瑚的确高潮来得很快，很容易满足。
　　我只是按住阴蒂，揉着一小会儿，大概也就不到三分钟的样子，她就高潮了，屄水流了一腿都是。
　　可惜的是，我的鸡巴没硬起来，要不是，这一会儿她肯定不会拒绝我。我搞不清楚，她到底是怎么想的，真是女人心，海底针。
　　这下该我伺候她了，我也没让她动，给她摆了一个热毛巾让她擦了擦身子，然后我俩都心平气和加心满意足的搂抱着睡下了。
　　睡着前我还问她，“你这到底是图什么呢？既然你想要，干嘛之前不让我干你呢？”
　　她说，没理由，她就是不想别人强迫她，刚才的事，并不是她愿意，只是性欲问题，她对我还是没感觉，不会让我干她的。
　　我听了又好气又好笑，也不想再跟她斗嘴，搂着她沉沉睡去。
　　等我又睁开眼的时候，天已经大亮，热辣的阳光从厚实的窗帘的缝隙中钻进来，只有那么一点点，就足够照亮卧室，抬头看看表已经快9点了。
　　我也不担心我哥会来敲门，因为按照惯例，他一回家过夜，第二天就要带着我放暑假侄子玩一天，吃顿麦当劳。
　　不到晚上他是不会回来的。
　　紫珊瑚蜷缩在我怀里睡的正香，我也不知道她是真睡假睡，反正今天她休息不上班，不用那么早起床。
　　说实话，她这会看着很美，很慵懒，因为她长的有点像我的初恋，我竟然有种是抱着我初恋睡了一晚上的错觉。
　　这一晚上我不知道我们俩个临时凑起来的睡觉搭档翻了多少个身换了多少个姿势，反正现在是我侧躺着，她搂着我把脸贴在我胸口，她的那件真丝睡衣这时全部卷在她奶子上面，那两只肥硕的奶子紧紧顶在我的肋骨上。
　　那条毛巾被也已经掉在床底下，她肥厚的大白屁股露在外面撅着，顺着屁股缝我还能看见黑色的阴毛。
　　由于晨勃，我的鸡巴现在是一柱擎天顶在她的肚皮上。此时不动更待何时？
　　我又开始不老实，摸她的奶子和屁股，亲了她嘴巴一下，味道还算清新。
　　其实那些电影，特别是欧美电影都是骗人的。
　　那些恋人早上起来就接吻的镜头，让我看都是假的，人早上起来，嘴巴里的味道实在是难闻，别说亲嘴了，离得近点就呛人。
　　特别是那些生活不规律，吃东西随便的人。
　　我曾经跟几个女人过夜，早上起来，她们撅着嘴让我亲，他妈的味道跟茅坑差不多，我一般都是抓住头发塞到胯下，让她们给我唆鸡巴。
　　还有就是，女人的屄早上起来味道也特别重，包括哪些晚上洗过的也一样。
　　不过也有例外，紫珊瑚平时很注意保养，很少吃肉，多是吃水果蔬菜，还有全麦面包。
　　她这时候嘴里的味儿还算清淡。
　　所以我就用舌头撬开她的牙齿伸了进去，开始撩拨，手也伸到她胯下去摸屄。
　　紫珊瑚懒洋洋地推搡着我，发着癔症说：“别闹，困着呢，别闹，别烦了，老实点儿。”
　　不过没有什么实质性的反抗，只是翻了个身又睡去。
　　我可不会停，我把她翻过来，让她平躺着，压在她身上，在她的脖子耳朵和奶子上乱舔。
　　她只是说别闹，别闹，让她再睡会儿，显得很困，没谁够的样子。
　　我也不知道她是装的还是真的。反正我是没停，扒开她的腿，跪在她的腿中间，就开始舔她的屄。
　　这下我可是真真切切的看清楚了紫珊瑚的屄到底是啥样了。
　　我哥跟我说过，她是标准的馒头逼，一道缝。
　　确实没错，阴阜很肥，饱满，两片大阴唇厚实，小阴唇也不耷拉，就是颜色很深，咖啡色的，像镶了两道边儿。
　　扒开一看，里面还是粉嘟嘟的，颜色鲜艳。
　　这样的肥鲍配上她丰满白胖的身材，有点杨贵妃的影子了。
　　我没敢多看，抓紧时间就啃了上去，的确味道有点重，骚骚的，不过这种味道严重刺激了我的性欲，我的鸡巴硬得肏天。
　　我一舔上，她就不再装睡了，开始哼唧，两手抓着我的头乱挠，两条大腿岔得开开的，挺着屁股主动把屄往我嘴里凑。
　　没舔一会儿，她的屄就真变成糖包了，一吸就能吸一口热乎乎的屄汤儿，看书上说，早上女人的屄水大补，我也不知道是真的假的，反正没毒，不会像三鹿奶粉一样喝了长结石。
　　我刚好有快三天没有刮胡子了，下巴和嘴唇上都是密密的短胡茬，我就用胡茬刺激她的外阴。
　　这招可是必杀技，在紫珊瑚身上也收到了奇效。
　　稍微一摩擦，她就舒服的嗷嗷叫，再也不是不好意思的小声呻吟了，简直是引颈高歌，高亢尖锐。
　　屄汤更个不用吸就往外喷，溅了我一脸都是。
　　她身体更是像抽风一样，简直是在床上仰泳，而且是像快要溺水而亡的那种挣扎的状态。
　　舔了一会屄，我约莫她最少有两次小高潮。
　　我也舔累了，跨下的鸡巴也快爆炸了，硬得生疼，所以往上一凑准备正式射门，完成昨天晚上没有完成的进攻。
　　谁知道这时候紫珊瑚不知道哪来的劲儿，又是猛得一挣扎，伸手将我推翻，跳下床来跑出卧室朝卫生间跑去了。边跑还边笑。
　　我他妈的气不过，心想又一次被这娘们利用了，赶紧跟着追了出去，幸亏我反应及时，险些被她关在卫生间的门外面。
　　我挤进去以后，她摆出一副方位的身段和手势笑着跟我说：“我就是不让你干我，咱俩亲热可以，但是进去不行。”
　　我没好气的说，把挺着的鸡巴给她看，说：“你这不是玩我嘛。”
　　还用手擦了擦沾在嘴上的她的淫水。
　　她坏笑着指着我的鸡巴，说：“你骗小女孩儿吧，我可知道你这是因为尿憋的，你尿一泡就会下去的。”
　　我才没心情给她理论呢，上去就抱住她把她往卧室拖，她一边笑一边挣扎。
　　到了床上，她见我真要用强，说：“我也给你用嘴，行了吧，给你用嘴行了吧。”
　　说完把我一推，一头就扎到我的胯下，含住我的鸡巴开始猛舔。
　　我心想这个娘们是不是有毛病，奶也摸了，嘴也亲，屄也扣了，口也交了，为啥就是不让我肏？
　　难道她是想给我做游戏？
　　先不管了，给我唆鸡巴也是离胜利又进了一步吧。
　　她口交技术还是不错的，毕竟曾经做了那么多人人妻嘛，舔得很舒服。
　　我故意按着她的头让她给我深喉，人家也没反对，表现的很顺从，而且也知道调整口腔的角度方便我进入。
　　本来我是想忍着不射，看看口交完了说不定能更进一步呢，但是她有意跟我过不去，按着我的胸部同时用手指撩拨我的乳头一边含着我的鸡巴狂袭猛唆，妈的，我再一次被她打败了，狂射了她一嘴。
　　紫珊瑚也没浪费，很自觉的都咽了。我发现一般上点岁数的女的都知道男人的精液是好东西，都会吃精液。
　　她咽了以后，还把我的鸡巴舔干净，然后去漱了漱口，躺在我身边说：“好了吧，这下你觉得公平了吧。”
　　我说：“我真服了你了，你真是太有原则了，我真受不了你。”
　　她说：“我就这样，你爱受不受，我有我的原则。”

第6章
　　我想了想也不算奇怪，人一般都有各种各样甚至千奇百怪的原则底限，特别是女人。
　　我想起我以前上过一个网友，也非常有原则，头两回见面的时候，她只答应给我口交，还脱光了让我随便摸，但是就是不让我肏她的屄，她说她答应过她老公，结婚以后她的屄就让她老公一个人肏。
　　后来我肏了她的屁眼，再后来她也有点忍不住了，答应让我肏她的屄了，我反而就是不肏，只肏她屁眼，让她自己手淫。
　　我想以后的日子还长，紫珊瑚估计也有忍不住时候。
　　紫珊瑚还给我说，我哥从来不给她口交，她老公也没有给她口交过，她那个科长情人也只是偶尔兴趣来了，敷衍了事的舔几下而已。
　　今天我给她口交是她最舒服的一次，说的技术很好，要不是看我舔的这么卖力，她才不会给我口交呢。
　　我问她，“那你准备什么时候让我肏你的屄？”
　　她说：“那样看心情，等我心情好，并且愿意的情况下你才有可能，反正这一次你别想。”
　　她还说：“我并不介意XX我哥知道我们之间的事儿，反正我也不是他老婆，你想说就说。你要是跟他说，我也拦不住，你们男人之间不是就喜欢说这些事儿吗？”
　　我想了想，还是不说为妙，一是丢人，一晚上加一早上都没有真正把事儿办了，这要是让我哥知道还不笑话死我？
　　二是省的我哥心里不痛快，通过这进一步接触，我发现这个紫珊瑚的确不错，虽然算不少传统意义上的好女人，但是的确可以称的上是个有素质有思想的女人。
　　三是我觉得这样还挺有意思的，可以满足一下我的乱伦欲望，我可以把紫珊瑚想象成我嫂子，嘿嘿，偷偷情也不错。
　　说明一下，我对我亲嫂子是一点想法都没有。
　　这里我还要说明一点的就是，关于我跟我哥的姓名问题，因为我的姓是最常见的一个姓，所以我跟我哥同姓，而且我们俩的名字也都是很普通的名字，所以并没有引起紫珊瑚怀疑。
　　聊了一会我就又睡了个回龙觉，中午在紫珊瑚家吃了一顿由她下厨煮得一顿丰盛的午餐，她还特意给我炖了一锅补汤，味道很不错，我是喝的一滴不剩。
　　当然吃饭中间免不了又对她动手动脚吃吃豆腐，只要不是太过分，她也不拒绝。
　　我想这朵金花我应该算了采过了吧，哈，五朵金花我已经采了两朵了，也算不错，革命路上迈进了一大步了。
　　而且以后来紫珊瑚家蹭饭我更加气势了。
　　吃完午饭，我就告辞回了家，上了一会儿网，设置好了刷广告的软件，到了快两点的时候，我的电话响了，一看是绿蔷薇打来的，我猛然想起，今天就是绿蔷薇跟大姐红牡丹的前情人也就是那个SM男见面的日子。
　　也不知道结果怎么样了，她到底拿到照片没有。
　　所以赶快接起来听。
　　电话一通，绿蔷薇就带着哭腔跟我说，她已经拿到了那些照片了。
　　我说：“那好呀，辛苦了，你现在在哪呢？”
　　绿蔷薇说，她现在在大街上的呢，刚从宾馆出来，可是遭了大罪了，她跟那个男人从早上不到九点见面以后，那个男人就不停事儿的折腾她，一边给绿蔷薇看他跟大姐红牡丹以前拍的照片和视频，一边照着上面的样子折腾她，还随身携带了许多绿蔷薇见都没见过的SM器具，一直折腾到现在，那个男人才跟她一起吃了点东西睡着了。
　　她趁那个男人睡觉了，赶紧用U盘偷偷从那个男人的笔记本里拷贝了一些照片和视频，她怕那个男人再折磨她，她连招呼都没打就从宾馆跑了出来，现在她也没地方去，因为她是请假出来的，她老公刚好白天歇班，所以她也不能回家。
　　现在她身上又酸又疼，可怜死了。
　　我一听心也有点软了，觉得有点过分了，毕竟人家是良家妇女，不是经过训练的女间谍不是。
　　赶紧问明她的位置，一听不离我这不远，立马背上我的笔记本包就出了门，打了辆车去接绿蔷薇。
　　接到以后，一看她的确被折腾的不轻，脸煞白煞白的，眼睛红肿，明显是哭过，还发钗凌乱，像被强奸了一样。
　　看见我以后，她委屈的像个小女孩儿，一上车就扑到我怀里委屈的抽泣起来。
　　对这个反应我有点纳闷，我记得上次她不是说也很喜欢男人粗暴吗，我也狠狠的打过她的屁股。光听她浪叫了，也没见她这么大反应呀。
　　我心想，要不是她是再给我装，要不是就是那个男人估计太变态了，变态多超过她的承受范围了，或者两者都有吧。
　　我表面上一边安慰她，一边对司机说个了宾馆。我一般是不想让女人知道我住的地方。
　　到了宾馆，开了个房间，我先安排绿蔷薇躺倒床上休息，然后又下楼买了一些吃的喝的还有一瓶红酒。
　　回到房间，见她脱光了衣服在卫生间对着镜子照呢，我一看她的身体吓了一条，身上到处都是鞭子抽出来的红印，特别是屁股蛋儿和奶子上，基本看不出来本色了，血红血红的吓人。
　　两个奶头也是肿得厉害，像两颗大红枣一样。
　　而且本来不多的屄毛也给刮得一干二净了，裸露出来的阴唇也是又红又肿的。
　　我让她坐在洗手台上，扒开她的腿仔细一看，见阴唇外侧和大腿内侧还有深深的牙印呢，有多被吸咬的痕迹。
　　他妈的，我心想那个男人到底是人是狗呀。
　　我掰开她红肿的阴唇，见里面还有一些白色的精液流了出来。
　　我看了这些并没有多少心疼，因为绿蔷薇并不是我的情人，最多算是个炮友而已，我对她没什么感情。
　　我反而觉得有点恶心，但是我的鸡巴却一下子硬了，腾的一下就把我的裤裆顶了起来。
　　但是与此同时有一个大胆的念头钻进我的脑子里。
　　我想，听绿蔷薇说这个疯狗男人还是铝厂的领导，那一定是很有钱了，因为在铝厂一个普通工人一个月都能开三千多块，而且福利好的很，各种生活用品都是发的，还都是名牌产品，所以一般都很殷实，那领导更是不用说了。
　　能让大姐红牡丹心甘情愿的给她当母狗的领导一定也小不了，肯定有钱的很，说不定能借着这个机会敲它一笔钱。
　　我说过我的好朋友李维是个警察，他给我说过一个发生在我们这个城市里的案子，是个强奸案，说是有个女人跟他的情人闹别扭，说是情人，其实也就是上过两次床而已这个女人就把这个男人给设计了。
　　有一次那个男人又约这个女人开房，两人发生完关系以后，这个女人直接就去派出所把这个男人告了，说是强奸。
　　证据就是这个女人屄里的精液还有她从男人衣服上撕下来的一颗扣子。
　　估计当时玩的比较疯，这男人也没有注意后来还真告赢了，那个男人还被判了刑。
　　李维跟我说，在中国强奸案比较袒护女人，女人说是强奸就是强奸，只要有证据能证明，那就是强奸，就算以前两个人有过通奸也不行。
　　现在绿蔷薇身上有伤，屄里有精液，那肯定一告一个准。
　　如果我现在把她身上这身伤拍下来，我想起上次出去玩，我把数码相机跟我的笔记本电脑都放在我的挎包里了，现在应该还在。
　　再把她屄里的精液采集一点，那就可以用这些作为敲诈那个男人的砝码。
　　敲他个二十万应该没什么问题。
　　那样我光能买辆车，还能买套房子，听说现在新区的房子，房价很便宜，一平方不到两千，虽然我还不想结婚生孩子，但是买一套备用也是好的，况且现在日常开销也不小，我玩心又重，没怎么好好刷广告，刷点钱都花了。
　　不过，我转念又一想，这个事儿可不是玩的，出点漏子我就得去砸大石头吃咸菜啃窝窝头去，而且最少好几年。
　　现在虽然我手头不是那么宽松，但是还可以一天吃两顿饭店，没事儿肏肏熟女，到时候我可什么都完了，只能在号里打手枪了。
　　我正在寻思，绿蔷薇见我盯着她的屄瞧个没完，开口问我，“怎么了，你是不是想干了，现在可不行，我浑身上下哪都是疼的，你要是想，我用嘴给我唆出来吧。”
　　我猛一激灵，心想，敲诈不敲诈两说，先把证据搞到手再说。
　　我就对她说：“妈的，这个男人真他妈的是个王八蛋，不是人养的，看把我的宝贝儿折腾成什么样了，给我说说，他是怎么折磨你的。”
　　绿蔷薇脸一红，又露出一副可怜兮兮的样子，说她不想说，永远也不想让我知道细节，也不想回忆，还表示以后再也不会见那个男人了。
　　我见洗手台上放着她的内裤，就伸手拿过来，堵在她的屄口去沾那些精液。
　　她问我这是要干什么，什么意思？
　　我没回答她，反问道：“我不是说让你跟他干的时候要让他带套子吗？怎不带呀？”
　　她说那个男人不愿意戴套子，还每次射的时候都要射到她屄里。
　　我怕精液沾的少了不够份量，就把内裤往绿蔷薇屄里塞。
　　她不知道我到底想要干什么，又因为屄肿了，我这样弄得她很疼，就推我，问我到底想要干什么？
　　我当时反应很快，马上就想了一些说辞，就问她，“当时那个男人折磨你的时候有没有拍照呀？”
　　她红着脸说：“拍了。”
　　我说：“你傻呀，你被他拍了照片，你就不怕他拿这些照片要挟你，让你做他的性奴隶吗？我看你们大姐估计就是因为被他拍了照片才会屈服于他的，要不是，哪个女人会愿意放着正常人不当去当母狗呀？”
　　我边说边把那个小小的内裤全都塞进她的屄里，还转了转然后再拽了出来，见紫色的内裤上海真沾染了不少白浆，看来那个男人今天射得还不少。
　　我把内裤让绿蔷薇看了看，说：“这就是证据，他强奸你虐待你的证据，明白吗？以后他要是敢用照片要挟你，你就可以用这个来对付他，你知道吗？”
　　绿蔷薇点点头，感激的看了看我，不过她好像突然想起了什么，脸更红了，红得吓人，结结巴巴期期艾艾的想要对我说什么，可是又不敢开口的样子。
　　我一看就是知道还有隐情，马上就问她，“说呀，你怎么了，是不是很有事儿瞒着我？”
　　她赶紧说：“没有，没有，真没有。”
　　我冷笑着说：“怎么，是不是你还舍不得那个男人呀？还想被他当母狗一样折腾是不是？要是那样的话，我就是咸吃萝卜蛋操心了。”
　　说完我把脸一摔，扭身准备走人。
　　她赶紧拉住我，支支吾吾说那个男人今天给了她一万块钱，让她买衣服，她不想要，可是那个男人非要给她。
　　原来是这么回事儿，真他妈的贱货，刚才还他妈的跟我表忠心，说以后再也不想见那个男人了。
　　原来她是想两头靠呀，把自己当中间张儿了，一边想让我帮她办闺女上学的事儿，一边还想捧领导的大粗腿，顺便得点好处，他妈的，既然你是这么个东西，就别怪我对你不客气了，我对她最后一点怜悯之心也没有了。
　　我就问绿蔷薇，“你刚才不是还说以后再也不想见他了吗？你说吧，你到底是想做我的女人呢？还是想做他的母狗呢？”
　　绿蔷薇赶紧表示她愿意做我的女人，以后专心做我的情人。
　　我才不相信她的忠心呢，反正也无所谓。我就去把相机拿过来，说：“还要拍些照片，作为证据。”
　　绿蔷薇有些犹豫，捂着脸不让我拍，问我那要是我拍了她的照片，会不会也会用这些照片来要挟她。
　　还说，她也不了解我，到现在还不知道我是干什么工作的。
　　我说：“怎么，你让他拍不让我拍吗？是不是我也得给你一万块你才让我拍呀？”
　　然后我又从包里取出一个假记者证递给她看，说：“你不是想知道我是干什么工作的吗？”
　　这张记者证也是我上次出去旅游是时候放进包里的，因为有记者证到一般的景区都是免门票的。
　　她看了看记者证，又见我生气了，就放开手，表示随便我拍吧。
　　我把她从卫生间里拉了出来，嘁哩喀喳拍了很多张，前后上下都拍得清清楚楚。
　　边拍我边暗笑，心想，就算我不去敲诈那个男人的钱，就凭这些照片她也逃不出我的手掌心了。
　　网友我玩的多了，但是随传随到的性奴隶我还真没有一个。
　　拍完照片，我让她把今天她从那个男人那里拷贝来的大姐红牡丹跟这个男人玩性虐待的照片给我。
　　她从包里拿U盘的时候把那一万块钱也递给我了，说，这一万块钱就作为我为她闺女活动上学的事儿的经费吧，请客送礼什么的都要花钱。
　　我只接了U盘，没接钱，抓住她的手把她拉过来，搂进怀里说：“你是我的女人，我帮你办事儿是应该的，花点钱算什么，我虽然不是大款，可是我也不是钱串子。请点客送点礼的钱我还是舍得为你花的，只要你好好听话就行了。”
　　绿蔷薇就光着身子搂着我，用奶头蹭着我的前胸说，以后她一定对我好，听我的话。
　　我让她把我刚买的红酒打开，倒了两杯，我一边喝着红酒，一边捏着她还是红肿的大奶头，开始在笔记本上看她搞来的照片。
　　乖乖，不看不知道，一看吓一跳，还真是厉害，照片有几百张之多，基本上各种SM涉及的调教手段照片上都有。
　　比小日本专业的SM网站上的照片不差多少，捆绑，滴蜡，灌肠，鞭打，各种道具，手铐，绳子，情趣内衣，灌肠工具，假鸡巴，后庭钻，应有尽有。
　　肏嘴，操屄，插肛，各种姿势，各种玩法都有。
　　还别说，别看大姐红牡丹四十三了，身材保持的还真不错，这肯定是常年跳舞的关系。
　　前面我说过的，我看过大姐的照片，很苗条，个头也很高，有一米七多，所以她的奶子不大，是个飞机场。
　　不过腿很长，很美，脚也长得漂亮，其中有很多张照片都是那个男人捧着大姐的脚猛啃的镜头。
　　看来这个男人不光是虐待狂还是个恋脚狂。
　　还有一点就是大姐也是除了头发之外，身上其它地方一根毛也没有，都被剃光了，没有腋毛也没有屄毛，也不知道是真白虎还是假白虎。
　　看今天绿蔷薇被剃光了屄毛，估计这大姐也是被剃的。
　　他妈的别看红牡丹表面是长的像妇联主任，背地里就是一条下贱的母狗。
　　同时我也有点奇怪，问绿蔷薇，“你说大姐是离婚了又结婚了，那她现在的老公知道不知道她跟这个情人的关系，难道她现在的老公也是个阳痿，也一个月不干她一回？要不是她会过情人以后，身上弄得跟你现在一样，满身红肿的怎么见她现在这个老公呢？”
　　绿蔷薇说：“大姐现在的那个老公是个老实疙瘩，暗恋大姐很多年了，知道她跟那个男人的关系，也默许了，只要大姐不跟他离婚就他就开心了。”
　　我心想，操他妈的，还真是林子大了什么鸟都有。
　　有这种心甘情愿当绿帽乌龟的男人才会有这样张狂的女人。
　　唉，不过，感情这东西谁又说的清楚呢？
　　这或许也是一种爱情的表达方式吧。
　　我早就不是愤青了，对这些东西也看透了许多。
　　管他呢，反正我不找这样的女人当老婆就是了，哈，至于玩玩嘛，那是必须的，我想，大姐红牡丹离开了这个男人以后，肯定身上痒得难受，需要再找个男人拿鞭子抽她。
　　绿蔷薇见我看得那么投入，鸡巴把裤裆顶得高高的。
　　估计是怕我以后只想着大姐，赶紧过来争宠，主动替我解开裤子，把鸡巴掏出来，钻到我胯下含住鸡巴就开始唆。
　　我就这样，一边看着大姐红牡丹的SM照，一边享受着老二绿蔷薇的口舌伺弄。
　　看到过瘾的地方，就按着她的，狠狠的给她来两次深的。
　　这会儿我也就不再怜香惜玉了。
　　不过因为我上午才刚在老三紫珊瑚的嘴里射过，现在鸡巴的敏感度不高，绿蔷薇的嘴巴都酸了都没有给我唆出精来，她的哈喇子还流了不少，我怕沾到我裤子上，正准备脱了裤子好好跟她打个嘴炮儿呢，电话响了，一看是我的最佳损友也就是小龙打来的，接了一听，小龙问我去游泳不去，他还带着李艳，说游完泳晚上请吃饭，然后3P。
　　李艳是小龙的网友，郊区的，小媳妇儿，28了，也是离婚的，没什么正经工作，赖在娘家啃老，整天打打麻将，瞎胡混，长的不咋的，有点黑，但是活儿好，床上放的开。
　　第一次跟小龙见面让小龙灌醉了，小龙本来想拉到我那里借个房间肏她，刚好那天我不在，俩人等不及了，在楼梯口就肏了一盘儿，靠，那是大冬天，还刚下过雪。
　　后来有一次李艳带了一个小媳妇来，小龙叫上我，吃饭的时候把这俩浪女灌得差不多了，然后又去唱了一会儿歌，在包厢里把她们俩灌了个大蒙，路都走不直。
　　然后小龙开着他的破212把我们拉到一个小宾馆，刚开始开了俩房间，小龙干李艳，我干那个小媳妇儿，然后俺俩都把灯关了，互相换了房间，继续干。
　　她俩都不知道。
　　后来有一次，李艳又被灌醉了，让小龙拉到我那儿，我跟小龙把她给P了。
　　然后李艳就变成我跟小龙的公共情人，经常在一起淫乱。
　　这些跟本文无关，只是简单说说，只是想说明一下我跟小龙的关系有多好。
　　也别误会我们俩只是狐朋狗友，小龙其实很够意思，关键时候办事儿一点含糊，对钱也不计较，帮过我很多忙。
　　以前我没学会刷广告的时候，穷的很，小龙经常请我去玩。
　　我正想找人商量商量敲诈那个男人的事儿呢，反正现在我也不想肏屄里还灌着别的男人精液的绿蔷薇，我这一泡精液还不如留着一会儿射李艳呢。
　　就跟小龙说我现在有点小事儿走不开，让他先等我一会儿。
　　绿蔷薇见我要走，撒娇说她今天应该打连班，也就是说到晚上八点她才能回家呢，现在才下午三点多点，她不想让我把她一个扔到宾馆。
　　还说我要是觉得无聊的话，我可以玩她，肏屁眼也可以，就是得轻点儿。
　　我一想有好处要跟朋友分享不是，我今天对她没兴趣，我想小龙这个性欲强人应该对她有性趣。
　　我就对绿蔷薇说：“这个给我打电话的人他爹是教委的副局长，以后你闺女上学什么的能用得着，要不把他叫来让你也认识认识吧。”
　　绿蔷薇有点不愿意，说她现在这个样子没法见人，还别有用意的看我一眼。
　　我笑笑，说：“人家带着伴儿呢，就是来喝点酒玩玩牌而已，你别多想。”
　　她说：“那好吧，但是我不能多喝，晚上还得回家呢。”
　　我说：“没事儿，你就说你下班以后你们五朵金花要齐聚老三家给老三过生日或者聚会啥的，你老公应该不知道你跟姐妹们闹翻了吧，而且你这一身伤，晚上回去要是万一让你老公看见了，你也说不清不是，还是在这睡一晚上吧。”
　　她想想说：“好吧。”
　　然后给他老公打了个电话，说老三病了，没人照顾，她当姐的要去照顾一晚上。他老公也没有多问，就挂了电话。
　　我心说这只绿毛龟估计也知道她老婆是个什么东西吧，也是默许了。
　　打完电话，绿蔷薇就赶紧穿好衣服，还从坤包里拿出一个化妆袋去卫生间化妆了。
　　我就给小龙发了个短信让他来，说我这里有个熟女屄来4P吧，到的时候先别上来，给我打个电话，我下来接你有事儿要交代你。
　　小龙回复，明白，马上到！
　　在等小龙来的时候我问绿蔷薇那个男人到底是那路神仙。
　　她说那个男人是主管技术的副厂长，还是工程师，高学历是留过洋的博士，今年45了，不是本地人，是集团派下来的，老婆孩子都不在身边。
　　小龙来的很快，没一会我的电话就响了，我对绿蔷薇说我还要再去买点酒和吃的就下楼了，见了小龙和李艳，我掏出钱给李艳打发她去买东西，然后把小龙拉到一边简单给他套套口供免得一会穿帮了，也没有细说，就说有个熟屄托我办她闺女上学的事儿，我已经把她给干了，一会儿你就说你是教育局局长的公子。
　　一会咱老办法，灌醉了一锅炖。
　　小龙是聪明人，不用多说，马上表示OK，没问题，一会儿看他的。
　　他还掏出一个小塑料包在我眼前晃了一下说：“本来为了今天晚上玩得疯一点儿，我还特地准备了点助兴的东西，看看，这就是传说中的约会强奸药，我刚弄到手的，今天试试吧，少吃点没关系，听说嗨得很。”
　　然后他又掏出一片蓝色小药片儿，问我要不要先来上半片？
　　现在经常出来玩的男人随身都携带两弹一星，指的就是伟哥和催情药加避孕套。我想了想一会儿避免不了又是一场大混战，就接过来咽了。
　　李艳买了一堆红酒和饮料过来了，小龙接过来，给我使了个颜色，让我先领着李艳往前走。
　　我知道他要在酒里下药了。
　　我就在上楼的时候对李艳又是捏奶子又是掐屁股跟她开玩笑，没一会儿小龙就弄好了，咳嗽了一声，我就领着他们进了房间。
　　本来就长得有点骚骚的绿蔷薇化化妆还是能看的，再加上今天刚被蹂躏过，那种风骚淫荡的气质更是表露无疑，小龙见了直溜口水，眉毛直抖。
　　互相介绍了一下就开始喝酒，小龙主动把两瓶冰红茶一一亲手拧开递给两个女人，我明白他在可乐是下了药。
　　他是酒场高手，很会调动气氛，而且说瞎话不打草稿，牛皮吹得像模像样，打包票说，以后要是绿蔷薇的女儿学习不是太好的话，他保证让她高中毕业能去我们市的师专上学，还保证能分配到小学当老师。
　　绿蔷薇也不敢怠慢，小龙劝的酒也不敢不喝，没一会就喝了不少。
　　李艳对我俩太熟悉了，知道我俩想干什么坏事儿，不过她也不说破，而且也豪爽的很，也是酒来碗干。
　　喝了两个多小时吧，三瓶干红和几瓶啤酒就被喝得差不多了，那两瓶红茶叶被两个女人喝下肚了。
　　药劲儿开始上来了，两个女人开始迷糊，直喊热。
　　绿蔷薇以为上午体力透支现在更是不行了，醉态百出，而且媚眼如丝，就会说，不行了，不行了，不能喝了，不能再喝了，头晕，头晕。
　　我没什么酒量也没喝多少，很清醒，小龙是酒扑腾，有量的很，虽然他喝的最多，但是一点事儿都没有。
　　他见时机差不多了，给我使个颜色，意思是问我是不是可以开始了。
　　这时李艳刚好要上卫生间，我就对小龙点点头，跟这李艳就去卫生间了。
　　因为绿蔷薇这一会还不是完全失去意识，我怕她不好意思，所以我给小龙腾腾地方，等他上手了，我再出来。
　　一进卫生间我就搂着李艳又亲又摸开始脱她衣服，因为是夏天穿的少，她就穿了个T恤和牛仔裙。
　　我一下就把T恤给她拔下来，熟练的把奶罩给解开了，然后一手抓奶子，一手撩起裙子伸进内裤去扣屄。
　　李艳是典型的大帘屄，大阴唇小阴唇都很发达，一抓一嘟噜，屄毛也旺盛，性欲大的厉害，我怀疑她老公就是因为她性欲太强才跟她离婚的。
　　李艳没反抗，让我扣了一会儿，说：“先别急呀，我知道你来就是想肏我，也得然我让我尿完了吧，尿完了再肏行不行？”
　　我使劲儿在她屄上扣了一把，放开她，开始脱自己的衣服。
　　李艳主动把裙子内裤都脱了，光溜溜的坐在马桶上开始尿。
　　我凑过去，抓住她的头，就把鸡巴戳到她嘴里，她含住舔了几口，吐出来浪笑着说：“靠，一股尿骚味儿儿。”
　　哈……
　　喝酒的时候尿了两回，现在我的鸡巴上不光有尿骚味儿还有酒臭味儿呢。
　　不过，我肏李艳也不是一回两回了，她身上哪个洞我都肏过，从她屁眼里拔出来的鸡巴她都给我唆过，哪差这尿骚味儿的鸡巴了？
　　我笑笑，按着她的头就是一顿猛捅。
　　我没有关卫生间的门，外面的动静儿我听得一清二楚的，只听见绿蔷薇说了几句不要不要之后就是一阵亲嘴和接吻的声音了。
　　我不禁想笑，心说，也不知道她唆过我的鸡巴以后漱口了没有。
　　小龙会不会从她嘴里品出我的鸡巴味儿？
　　过了一会儿，我正捅李艳的嘴上劲儿呢，就听见外面绿蔷薇大声喊疼，然后听见小龙骂了一句，“靠，老童，你也太会玩了吧，下手太黑了吧。”
　　我赶紧从李艳嘴里抽出鸡巴跑到外面，一看，绿蔷薇已经被小龙扒光了，正闭着眼睛在小龙身下打摆子呢。
　　本来就好脱，绿蔷薇今天穿的裙子，她的内裤已经被我当证据了，她身上就两件衣服，一件连衣裙，一件乳罩。
　　她估计药劲儿上来的快，现在基本上神志不清了，出于癫狂状态了。
　　小龙见我出来，指着绿蔷薇身上的淤青和红肿，吃惊地问我，“这是咋回事儿，你什么时候也好这一口儿了，以前我可没发现呀。”
　　说实话我把这一茬给忘了，没有给小龙事先交代。赶紧说：“轻点，轻点，下手别太重就行了。”
　　小龙扒开绿蔷薇的腿，指着她的屄问我，“你射里面了没？”
　　我说：“射了，射了，你可别舔呀。”
　　小龙瞪我一眼，一挺身就把鸡巴插进绿蔷薇的屄里开始干了。
　　这时候李艳从卫生间里晃出来，见小龙开始肏了，朝小龙屁股打一巴掌，说：“你俩没一个好东西。”
　　然后转身搂着我，用毛扎扎的湿屄蹭我的大腿，浪笑着说：“来吧，咱俩也开始吧，你给我舔舔吧。”
　　我才不想舔她刚尿过尿的骚屄呢。
　　我把她推翻到床上，拉过屁股，也挺着鸡巴就插进她湿淋淋的屄了。
　　马上，这个淫靡的标准间里就充满肉体的撞击声和女人的叫床声了。
　　混战开始了，因为事先吃了药，我跟小龙都是龙精虎猛，把两个骚货肏得哇哇乱叫，像是歌咏比赛，叫床声此起彼伏。
　　一会儿单对单，一会二打一，两根鸡巴在六个肉洞里来回穿梭。
　　两个女人也因为酒精和药物的作用浪得厉害，特别是李艳，简直成了天下第一大骚屄，不管我俩的鸡巴从哪个肉洞里拔出来就算是从绿蔷薇的屁眼里拔出来也照唆不误。
　　绿蔷薇也顾不上疼了，疯狂的叫着，“肏我把，使劲儿肏我吧，我是骚屄，我是大骚屄。”
　　我跟小龙把她夹在中间玩三明治的时候，正肏她的时候，她也不知道是潮吹了，也不知道是夹不住尿了，反正喷了好多水，我俩赶快拔出鸡巴一闻才知道，是尿，骚气的很。
　　这还是我跟小龙第一次4P呢，其实以前也4P过，不过对手不是良家妇女，是花钱嫖娼。
　　现在你肏个良家很容易，但是说服良家玩NP，很不容易。
　　我也不吹牛，我体力不行，就算了吃了伟哥，鸡巴虽然能战斗，但是腰力跟不上，疯了了大半个小时跟小龙夹攻过绿蔷薇以后，我就不行了，勉强又把塞到李艳嘴里回了回气，然后又让李艳坐到我腰上跳了十几分分钟肚皮舞，我就差不多跟死狗一样了。
　　就把李艳推下来，坐到一边当观众了。
　　小龙倒是猛了很，在李艳嘴里射了一次，再绿蔷薇的屄里和屁眼里各射了一次，到最后我就歇了，光看他一个人表演了。
　　虽然开着空调，这家伙干得是浑身流水，头冒白烟儿。
　　这家伙一直锻炼身体，个子跟我差不多，也不高，身上都是肌肉，跟螃蟹一样。
　　而且性欲强，也是色中恶鬼。
　　他把两个女人叠到一起，用鸡巴在四个肉洞里换着插。
　　我就又拿起相机开始拍照，记录这淫乱的一刻。
　　拍着拍着，我又来劲儿了，就凑到前面拿鸡巴捅两个女人的嘴。一边肏着我跟小龙还时不常击个掌，庆祝一下。
　　淫乱了两个多小时，才都消停下来。
　　我跟小龙把两个被干晕了头的女人扔到那张被绿蔷薇尿湿的床上。
　　她们顶着被我跟小龙射得一脸一头的精液也顾不上擦就睡着了。
　　我跟小龙坐到另一张床上抽烟休息。
　　都是气喘吁吁的，喘了半天，才休息过来劲儿。
　　见两个女人睡得跟猪一样，我才把事情的始末原原本本的告诉小龙。
　　小龙的意思是那一笔建校费绝对没问题，但是敲诈那个男人的钱这个事儿得好好斟酌斟酌了，不是说不能干，关键得看怎么干，最好是先摸清这个男人的底儿，免得碰见硬骨头，不好啃还磕掉大牙。
　　他说：“我可不是不想帮你，也不是怕事儿，关键是你得想清楚，下得了决心，你要是认为值得，敢干，那咱就干，我绝对帮你的忙，弄到钱我也不给你分，你请我潇洒潇洒就行了。不过还是那句话，你得先想弄清楚，再想清楚，这事儿可不是小事儿，我不能帮你拿主意。”
　　我说：“那好，我先摸摸底儿也行，也想想，看看能不能下手。”
　　小龙说：“不过这事儿得快，一拖就没了，也不好敲诈了，明白吗？”
　　我点点头。
　　说实话我也很犹豫，这种事儿虽然在电视电影里看多了，可是在现实中还是第一次遇见，万一除点事儿，可是吃不了兜着走，丢人不说，还得吃几年窝窝头，家里老头老太太也得气死。
　　看来真得慎重考虑，不能脑子一热，就不计后果。
　　小龙又说：“那五朵金花可得让我也肏肏呀。”
　　我说：“能让你肏的肯定会让你肏的，我什么时候吃过独食儿了？”
　　我又问他，“下了多少药，会不会出问题？”
　　小龙说：“没问题，我可是经过高人指点过的，把着量呢，也就是一人半份儿的量，用不了仨小时药效就没了。”
　　看看表已经快六点了，小龙表示今天也不走了，就睡这了，一会儿有劲儿了再肏几盘。
　　刚才胡乱吃了不少东西，也不饿，就是有点累了，我跟小龙一个睡床上，一个打地铺，开始闭眼休息。
　　八点多的时候，我就被电话铃声吵醒了，是我哥打来的，他问我在哪呢，我说我跟小龙有俩大骚屄在宾馆4P呢，其中一个是绿蔷薇，问他要不要来凑凑热闹。
　　我哥想了想说：“算了吧，你们年轻人玩吧，我去紫珊瑚家了。”
　　还嘱咐我别玩出事儿来。
　　我哥那一茬儿经过八十年代的大抓，那时候还有流氓罪什么聚众淫乱罪那一说，所以比较小心谨慎，我跟小龙这一茬人观念跟他们不一样了。
　　小龙也醒了，我们又说了会儿话，一会儿小龙问我，“想不想浇花？”
　　我说：“鸡巴没劲儿了，硬不起来，也不想吃药片了。”
　　小龙指了指床上的两个女人坏笑着说：“用尿浇花。”
　　我一听觉得有点意思。就起来跟小龙一个抱一个，把两个女人抱到卫生间，扔到浴缸里。两个女人睡得迷迷糊糊都没有醒，都只是哼唧了两声。
　　我跟小龙站在浴缸旁边，一人抓着一个女人的头发，先用鸡巴戳她们嘴唇。
　　两个女人习惯性的张开嘴唆鸡巴。
　　我俩就开始对着她们的头和嘴撒尿。
　　都是憋了很久了，尿量充足的很，把两个骚屄淋得像落汤鸡一样。
　　李艳儿估计是渴了，迷迷糊糊还往肚里咽，我俩就都对着她的嘴尿，她喝了不少。
　　尿完以后，小龙拿着淋浴喷头像冲母猪一样给这俩人冲洗，还是用凉水冲，一会儿两个女的都被冲醒了，绿蔷薇睁眼一看，也明白是怎么回事儿了，也没说什么，不吭气开始洗澡。
　　李艳到了反应大的很，说嘴里一股怪味儿，恶心的很，跳出浴缸搂着马桶就开始吐。
　　我们四个就开始洗澡。
　　洗澡的时候小龙对绿蔷薇假装献殷勤，又是给她打浴液，又是替她擦背。
　　当然少不了毛手毛脚，开开玩笑。
　　反正都不是什么正经人，没一会儿就是一团和气了，开始嘻嘻哈哈了。
　　我特别的让李艳刷了两边牙。
　　洗完澡，绿蔷薇先把我拉出卫生间，红着脸对这我的耳朵小声诉苦说，她屄跟屁眼都疼的厉害，受不了了，让我晚上别在肏她了，让她休息一下。
　　我笑着点了点头，她还装着生气的拧了我一下，说：“没想到你当记者的也这么坏。”
　　由于那张床被绿蔷薇尿湿了，不能睡人。
　　我们四个人挤到一张床上看电视，绿蔷薇靠墙我在旁边，李艳挨着我，小龙最外面，简直是人挨人，肉贴肉。
　　看了一会儿电视，小龙说没意思，让我把笔记本接到电视看毛片。
　　我接好以后，故意选了一个欧美的群交毛片播放，我开的这个房间还是不错的，新开张的，配置很高，电视很大，29寸高清的，效果很不错。
　　欧美片就是猛，满屏幕的都是深喉，爆肏，肛交。我们四个一边喝酒，一边欣赏毛片。
　　看了一会儿，李艳就开始发浪了，两只手一手一个分别抓住我跟小龙的鸡巴就开始撸。
　　小龙也不客气，抓住李艳的头发就把她摁到小腹下，把鸡巴戳到她嘴里开始捅。李艳就跪在他两腿中间开始唆鸡巴。
　　我扭脸看了看绿蔷薇，她求饶的看着我，我笑了笑，拉过她的手放到我的鸡巴上，她乖乖的给我套弄起来。
　　小龙没让李艳唆多久，就让她头朝着电视撅起屁股，开始从后面干她，而且一上来就捅屁眼，把李艳肏得又开始哇哇大叫。
　　小龙还故意骑着李艳的屁股操，把性器官露出来给我和绿蔷薇看。
　　我看着鸡巴也是猛挑，绿蔷薇也是呼吸急促，赶紧咬着我的耳朵说：“你要是想肏了，就去肏李艳儿吧，别肏我了，我真是不行了。”
　　我摸摸她的屄，却摸到一手的屄汤，我知道她也动性了。
　　我扣着她的浪屄说：“来吧，你都流水了，我轻点就是了，大不了明天我给你买点药膏抹抹就是了。”
　　她无奈的叹了口气，说：“好吧，我今天就舍命陪君子了，我肯定是上辈子欠你的。”
　　然后她也乖乖的撅着屁股趴到李艳旁边。
　　我朝她的屁眼吐了口吐沫，也把鸡巴塞到她的屁眼里捅了起来。
　　一场混战又拉开了序幕……

第7章
　　第二天我从宾馆醒来的时候，头晕的厉害，挣扎了几下都没有起来床，感觉天旋地转的，身体虚的厉害，像被抽空了一样，看来真是色字头上一把刀呀。
　　看看四周已经没有人了，房间里狼籍不堪，跟发生过世界大战一样，还一股子屄腥气。
　　对昨天晚上的记忆，我已经很模糊，反正就是一个字，肏，肏嘴，肏屄，肏屁眼，我记得最后我渴得厉害，也没有水了，只好把剩半瓶红酒灌了下去，然后就记不清楚了。
　　我最后的记忆是我快睡着的时候听见绿蔷薇像杀猪一样的惨叫。
　　那个声音一直到此刻还在我耳边回响。我当时已经没有力气再睁开眼睛看到底发生了什么事儿。
　　等我坐起来才发现绿蔷薇裹了一条被子睡在地上，披头撒发的看不清了，也不知道是死是活。
　　我抬脚踢了踢她，见她呻吟了一声，我知道她没死，就去卫生间尿了一泡，然后放了一浴缸热水，开始泡澡。
　　一会儿，绿蔷薇像鬼一样脸色憔悴的扶着墙走进了卫生间，对我欲哭无泪地说，她现在难受死了，身上快散架了，全身都不舒服，下身和屁股疼得厉害。
　　我随便应付她说：“来吧一起泡泡吧，洗了澡就好了，一会儿我给你买点消炎药膏，抹抹就好了。”
　　不过我心想她大概也是装的，看她奶子和屁股上的红肿已经消的差不多了，就是阴唇还有点肿。
　　心说，操你妈的骚货，装什么装，你那骚屄和屁眼都被肏多少年了，早该锻炼出来了，不会那么不经用吧。
　　绿蔷薇跳进浴缸接着跟我抱怨说：“你那个是什么朋友呀，简直是个变态，昨天晚上不把我当人操就不说了，还拿啤酒瓶捅我。”
　　我听了差点忍不笑，我知道小龙喝多了也是一个牲口，就劝她说：“喝多了呗，男人喝多了免不了会撒撒酒疯的，怎么，还有你那个领导变态？”
　　一说这个她就不吭气了。摸着自己胯下的两个骚肉洞开始呲牙咧嘴地喊疼。
　　我也不搭理她，也不看她的脸。
　　这会儿她显得老太十足，到底是三十八了，脸上的皱纹很明显。
　　要不是我还想在她身上弄点钱，早他妈的赶她走了。
　　过了一会儿，她就问我什么时候解决她女儿上学的事儿。
　　我说：“什么时候都行，就这两天，入学是没什么问题，不过建校费是少不了的，你得准备好，至于请客吃饭，我全包了，不用你花钱。”
　　她说这个她当然明白，让我赶快去约那个老师也就是静湖吃饭。
　　我说：“今天是不行了，我得休息休息，而且我还要工作，虽然当记者工作自由一点，不用每天按时按点，但是也不能整天不照面。我约好了给你打电话，你准备好钱就行了。”
　　洗完了澡，就退了房，下楼的时候我见她路都走不成了，趔了两条腿走路。
　　我心想活该，让你浪，这就是发骚的代价。
　　因为我还惦记着她那笔钱，所以表面功夫我还是要足的，出了宾馆我先叫了辆出租拉着她直奔药店，给她买了点药，然后拍给司机50块，交代她也别去挤公交了，就打的回去吧。
　　回到我住的地方，见了我哥，我就把我想敲诈大姐的前情人的想法跟他商量了一下。
　　我哥想了想劝我别动这个念头，说：“出了事儿可不好，咱小门小户的也没什么社会关系，万一出点事儿，那可是吃不了兜着走，平时胡玩玩开开心算了，这事儿可不能干。也不是那么缺钱，用不着铤而走险。”
　　我想想也是这个理儿，就把那个念头给打消了。
　　其实并不是胆儿小，只不过是怕出事儿了，家里面老头老太太受不了，他们那一代人就活一张脸，本来我就没有给他们荣耀门厅，也就不想再给他们老脸上抹黑了。
　　我让我哥去买了好些个大补的东西给我炖汤喝，我要好好补补，这两天实在是透支的厉害，我那一天都感觉轻飘飘的，脚下像没有根一样。
　　我心想以后要悠着点儿了，再这么折腾就要走路扶墙根，吐痰带血丝了。
　　不过我好像那一段桃花运太旺，旺到女人排着队送上门。
　　晚上七点多时候，我刚吃完饭，就接到兰丝巾的电话，她说她现在在市里，跟一个姐妹在一起，问我有时间没有，要是有时间她想见见我。
　　我一听就明白她是想让她的朋友帮她把把关，审查一下我。
　　我有心不去吧又觉得人家是第一次主动约我见面，不去不太好。
　　去吧，我的鸡巴又处于疲软期，而且还不是单独见面，纯粹是浪费金钱。
　　不过我哥听说还有个女的要一起去，就显得蠢蠢欲动，所以我还是答应兰丝巾的邀请。
　　心想，就当是为了以后在铝厂生活区开辟根据地打基础了。
　　我们哥俩打扮整体，对好口供，就准备去赴约。
　　正要出小区门的时候，我那个当警察老同学李维开着一辆六七成新的北京切诺基迎面开过来了。
　　他说这就是他帮我从他倒卖二手车的朋友哪物色的，他一眼就相中了，车况很好，没什么毛病，原来的车主是本市的，因为家了出了点事儿急着用钱，很便宜就出手了。
　　我要是买的话只要五万块。
　　李维还专门让交警队的朋友查了查，这辆车没出过大事儿。
　　而且车主是个讲究人，车保养的很好，车里很干净。
　　所以李维就替我做主了，因为他跟那个倒卖二手车的人关系很铁，就把车开走了说过两天给他钱，今天他都开了一天了，晚上开过来让我试试车。
　　行的话，就让我赶快掏钱！
　　他拿这个架势好像不是我要买车，是我要替他出钱买下这辆车，除了我出钱好像没我什么事儿了。
　　我哥是老司机，我让我哥看了看车，他也挺满意的。
　　然后我就把家门钥匙扔给李维让他去我那上网，对他说我们哥俩要去办点家事，就直接把车开走了。
　　该我运气真好，刚好泡妞用得上。
　　是在一家饭店门口接到的兰丝巾和她的女伴。
　　兰丝巾要比视频上苗条点，而且漂亮一点。
　　因为她很会打扮，妆化的不错，三角眼部是那么明显了，就是粉底上得有点厚。
　　穿得跟个名媛一样。
　　个头不高，一米六出头儿，网上她说她不到一百一十斤，不过我看她是不到一百二，奶子挺大的，在胸前很是突兀。
　　凭我的经验，应该不是用厚奶罩撑出来的效果。
　　她那个女伴是个老娘们，最少也得四张多了，也是一脸的重粉，看不清楚本色，也不高，瘦瘦的，眼睛倒是不小，不过不拿正眼看人。
　　假眉假式的，说话捏腔拿调的，长得不算难看，就是没气质，还拼命假装自己很高雅。
　　穿的跟阔太太一样，脖子上带着白金项链，拎的手包看着也值几个钱。
　　兰丝巾见我是开车来的显得稍微有点吃惊，因为我说过我是清水衙门清闲岗位，我们这个城市，普通普通吃公家饭的有车的不多。
　　她那个女伴倒是一上车就用强扭的普通话来了一句：“以为今天要喝酒，所以没把车开出来。”
　　因为我哥戴个眼镜，显得比较斯文。
　　我给她们介绍我哥是我的朋友兼同事，是搞技术的工程师。
　　兰丝巾介绍她的女伴，说是叫张姐，是她最好的朋友，老公是搞建材生意的，但是没介绍她的职业。
　　我一听就知道，这女的也就是一个暴发户的老婆，家庭妇女一个。
　　兰丝巾提议去咖啡厅喝茶，我不想去，因为一到那种地方，除了聊天之外干不了别的，但是言多必失，我跟我哥的身份都是假的，而且我们哥俩配合的默契远远不如我跟小龙配合的好，怕给说漏了。
　　我就提议去唱歌，说大家都是刚出完饭，该活动活动。
　　那个张姐肯能本来就不想去喝茶，一听我说去唱歌，很痛快就答应了。
　　唱歌我很拿手，经常出来玩的一般都会唱几句，我也有几首保留曲目。
　　蓝丝巾跟那个姓张的老娘们应该也是经常出入这种地方的，唱得也不错。
　　不过姓张的嗓音有点难听，沙哑的很。
　　我表现的比较绅士，没有什么做什么出格的事儿，整的跟相亲一样。
　　兰丝巾对我印象好像不错，唱了几首歌之后，就把我拉到一边说悄悄话，问我对她感觉怎么样，失望不失望。
　　我说：“怎么会失望呢，你条件那么好，人又漂亮大方，我还觉得配不上你呢。”
　　她表示如果我对她感觉还行的话，希望跟我继续发展下去。
　　那姓张的娘们好像挺能喝，没人劝自己主动喝了不少啤酒，喝完以后，开始原形毕露，也不当贵妇了，开始当麦霸了，扯着破锣嗓，一首接一首的唱得很陶醉。
　　唱了好几首之后她开始就怂恿我哥跟她对唱明明白白我的心。
　　拉着我哥的衣服说这首歌她唱的最好，最后感觉。
　　我哥不会唱歌，一直推辞说不会。
　　她就不依不饶的非让我哥唱，说别不好意思，没人笑话你。
　　兰丝巾悄悄告诉我说，这个娘们的老公在外面包养了好几个小姑娘，根本不回家。
　　她自己也刚被包养的小年轻给甩了，还被骗了一些钱。
　　还说今天本来没有打算要见我的，是想来陪她的，可是两个女人在一起又觉得没意思，所以就想起我来了。
　　我心想，姓张的这个骚娘们不是因为刚被小白脸甩了所以就看上貌似老实忠厚的我哥了吧？
　　中间放舞曲跳舞的时候，我故意蹭了蹭兰丝巾的胸，的确不是假的，软乎的很，这对奶子应该是做打奶炮的上好材料。
　　突然，我想起了一个很有名的日本女优，专演有码片的那个巨乳系熟女，叫什么来着，对，叫北原夏美的跟兰丝巾倒是有几分相似。
　　想到这我的鸡巴跳了跳，有了点反应，不过因为昨天晚上努过劲儿了，没有硬起来，反应不大。
　　我哥虽然唱歌不行，但是跳舞很在行，因为我们家门口就有一家职工舞厅，我哥没事儿就去那里打发时间，称不上舞林高手吧，也是相当有水平的。
　　我为了摆阔，开的是一间大包厢，空间很宽敞，他跟那姓张的娘们跳得很起劲儿，越搂越近乎，眉飞色舞的。
　　兰丝巾见了，就问我哥的家庭情况，我还是那一套，说我哥有家有口，不过感情不好，是因为孩子勉强在一起生活。
　　兰丝巾暧昧的笑笑没说什么。
　　唱歌唱到快10点，兰丝巾表示想走了，可是那姓张的却意犹未尽说反正明天是周末，大家都不上班，强烈提议去打麻将，说好久都没有打了，手痒的很，还说从牌品最能看出一个人的人品。
　　我问：“打多大？”
　　姓张的说：“自己人打着玩儿，你们吃死工资的也没钱，就打二四八，这是我们这比较流行的打法，一路硬报，平和二十，连六四十，一条龙八十。没有风将，胡牌很快，也简单。谁点胡谁掏钱，自摸三家都给。”
　　别看不大，但是可以加注。一晚上输赢两三千很正常。
　　我心里暗笑，心想这下这几天的花销应该能找回来。
　　因为我哥麻将打得非常好，年轻的时候号称我们家那一片的赌神，会算牌还会摆牌，我们家那一片很有人敢找我哥打麻将。
　　我的水平比我哥次多了，但是我想应付这两个女人应该没有问题，而且好像最近运气不错。
　　上厕所的时候我哥问我，准备大赢还是小赢，放水不放？
　　我说第一回见面，先保证不输，赢个千把块就算了，赢太多也不好。
　　姓张的娘们说今天是周末她儿子在家不方便，要不是就让我们去她家打了，说她平常都是去桑拿里打的，连洗澡带玩很方便，还说她请客。
　　兰丝巾有点不想去，但是架不住姓张的在一边撺掇，也就勉强答应了。
　　我们这个北方小城桑拿城很多，特别是在城市边儿上的那些桑拿城，地方很大，价格很便宜，便宜到你都不敢相信，18块钱净桑还带搓背，开个带洗手间带麻将桌带两张床还带电视大休息室一晚上几十块钱。
　　四个人去玩带酒水茶水也不过贰佰多点。
　　哈，生活在小城市有小城市的好处。
　　一个月有三千块收入就能活的很滋润。
　　洗澡的时候，我哥对我说那个姓张的娘们好像对他有意思能拿下，估计今天就的上床，麻将也不能打一晚上不是，肯定要睡觉，睡的时候让我领兰丝巾再开个包间。
　　还问我要不要再吃半片，他带有。
　　我说：“再吃我就吃死了，不吃了，今天我不干，你干你的吧。”
　　洗完澡在休息室会合，兰丝巾换上桑拿服因为没有带奶罩，两个奶子更是呼之欲出，汹涌澎湃，不过下垂的厉害，是典型的吊钟巨乳。
　　从顶起来的两个凸起还看得出来他的奶头应该很大。
　　姓张的娘们是个飞机场，宽大的桑拿服穿在身上空空荡荡的像架在竹竿上。
　　按照我们哥俩商量好的对策，开始的时候我们故意放放水，让两个女人先赢几把，给她们点甜头尝尝，让她们以为我们俩好对付。
　　我们表现的很收敛，装得连牌也摸不出来，手很潮的样子。
　　姓张娘们打牌很油，出牌速度很快，还叼着烟卷，一副久经沙场的样子，我估计她的手这几年除了扣自己的屄就是搓麻将了。
　　不过经过我观察，她打牌还算规矩，水平也就那么回事儿。兰丝巾一般水平，看来平时也玩。
　　几圈之后，我们哥俩开始发挥，我运气就是好，想什么来什么，怎么打怎么有，就算撒筛子的时候没有拿到我哥摆好的牌，牌型也不错，经常自摸。
　　没一会儿我就赢了小一千块。
　　我哥也连连发威，经常做出一条龙，也颇有斩获。
　　姓张的不服气，而且打的小她也不在乎，就一直加注，不过越加她输的越多。
　　到后来，我就又开始放水，兰丝巾给我点炮我都不胡了，当然我有意无意的让她知道这一点。
　　打到晚上三点多的时候，兰丝巾有点扛不住了说想睡觉了。
　　姓张的娘们说不行，以前从来没有输过这么惨，不是钱的问题，是不相信最近运气这么背，还要继续“上诉”其实我们没有赢多少，后来就一直放水，两个总共也就是赢了不到两千，不过也就是姓张的一个人输的多，兰丝巾基本上没出钱。
　　我哥趁机说：“要不，咱俩再开个包间玩二人麻将吧，一百块一盘的，那样快。我们这儿的二人麻将就是只用万饼条只用两种花色，成牌的时候必须清一色”姓张的立马同意，起身就拉着我哥要走。
　　我赶紧说：“你俩还是在这玩儿吧，这里烟味儿太大。”
　　然后就拉着兰丝巾出去了。
　　出来以后我赶紧跟兰丝巾表示我给她开个包厢休息，然后我去大厅睡沙发。
　　兰丝巾红着脸说：“没事儿，大厅太吵了，你会休息不好。反正有两张床，咱们分开睡就好了。”
　　又开一间包厢，我跟兰丝巾又不咸不淡的聊了几句，我觉得如果我太绅士了反而让她误会我没有诚意，就上去搂了搂她，也没有遭到实质性反抗，顺势就亲了嘴儿，不过她不让我把舌头伸进去。
　　我趁机开玩笑说想先验验货，就隔着桑拿服去抓她的大奶子，手感真不错，软绵绵的，一个手掌握不了。
　　当我想伸进衣服里进一步体验的时候，兰丝巾按住我的手说，她跟我是认真的，不是想玩玩就算的，所以不想发展那么快。
　　我本来也没有打算今天干她，因为，我知道干熟女第一次必须把她肏服肏爽了，但是我鸡巴今天不在状态。
　　所以就又装会绅士，说：“放心我也是认真的，我就想跟你亲近亲近，我尊重你的意思。今天晚上我不会的，要不今天晚上我就抱着你睡吧。我好久都没有尝试过抱着一个女人睡觉的滋味了。”
　　兰丝巾犹豫了一会就同意了，也说她也好久没有被男人抱着睡觉了。
　　睡觉的时候我也没有那么老实，还是把手伸进她的衣服摸了那对打奶子。
　　真他妈的过瘾，抓着这对肥奶像抓着灌满了温水的气球一样。
　　我的鸡巴还真硬了起来，顶着她的屁股。
　　她的奶头也很大，当我说想亲亲奶头的时候，兰丝巾拒绝了，说：“你答应今天不那样的。”
　　她感觉到了我的硬度。
　　我也没有勉强，也实在有点累了，就抓着这两个奶子睡着了。

第8章
　　第二天早上9点多的时候我被蓝丝巾给推醒，因为我几乎是半拉身子压在她身上睡的，她不弄醒我她自己起不来。
　　她红着脸又羞又怨地对我说：“你晚上睡的够香的，我可一晚上都没睡好，你不光打呼噜”说着她指着她的胸部说：“还撒癔症，抓住人家这儿就使劲儿揉，把人家都弄疼了，你还一晚上都没撒手。”
　　然后又用胯部顶我裆部一下说：“好不容易早上你的手安生一会儿吧，你下面又开始不老实，搂着人家使劲儿顶，真是的，看你睡着的时候表情想个孩子，可是动作却够……”
　　说到最后她也没有把流氓俩字说出来。
　　我看着她三十好几还装嫩还他妈的说“人家”的恶心样心里腻味的很，我有下床气，要是没有睡够被人叫起来就会六亲不认，看谁都别扭。
　　所以我怒从心起，也没搭理她，翻身就把她压在身下，准备用我因为早勃而变得硬邦邦的鸡巴教训她，把她就地正法。
　　不亲她的嘴，我掀起她的桑拿服就去咬她的大奶头。
　　兰丝巾先是被我吓了一跳，然后估计还是想跟我捏着两片装紧，笑着把我推开，逃也似的跳下床跑进卫生间了。
　　我也没追她继续睡，过了一会儿，她从卫生间里出来，也不敢上床躺下，离我远远的坐在床上看电视。
　　我也睡不着了，起来从后面搂住她，又把手伸进衣服里去揉她的大奶子。
　　她说：“别摸了，都摸了一晚上了还没摸狗呀。”
　　我说：“没摸够，这对宝贝儿，我想摸一辈子，一辈子都摸不够。”
　　她听了好像很感动，扭过头了用刷过牙的嘴跟我接吻，我趁机把手伸进她桑拿大裤头里去摸屄。
　　可是我刚摸到毛扎扎的阴毛的时候她就把我的手给按住不让我继续探索，说：“不行，这样不行，这次我对你破戒都破的够多了。”
　　我说：“来吧，今天算是第二天了，我都忍一晚上了。”
　　整了几次都没有挣扎过她的最后防线，我就抽回了手又一手抓着一个奶子揉着，跟她开玩笑说：“你猜，我朋友跟张姐两个人现在在干什么？”
　　她虽然被我揉得直哼唧，但是话却说的很坚决：“咱俩不能跟他们比，我是把你当做结婚对象来看的。你要是真难受的话，我给你用手弄出来吧。”
　　我一听这话想起前天晚上在紫珊瑚家的失败经历来了，心想他妈的这些铝厂的娘们莫非都是一个老师教出来的？
　　原则性都这么强。
　　我可不想把我宝贵的精液再浪费了，所以就松开她，说了句：“我尊重你，我等你心甘情愿。”
　　松开兰丝巾，我胡乱洗了把脸，就去敲我哥和姓张那娘们包间的门，里面应了一声，却等了半天也不来开门，让后面跟过来的兰丝巾脸更红了，最后我哥开门的时候光着膀子，还顶了一脑门汗。
　　我跟我哥又去洗浴区洗了个澡，洗的时候，我哥对我说：“那姓张的娘们是个大骚屄，你们俩一走，我跟她开始玩二人麻将，当然还是我赢了，我其实不是很想肏她，她瘦了吧唧的，没奶子没屁股，跟紫珊瑚差远了，所以我也没让她。没玩几盘，我又硬了五六百，她就开始发骚，对我说，你赢了那么多钱，想不想找个妹妹放松一下？你赢的钱都可以双飞好几次了，你们男人不是都喜欢这个调调吗？我就说，我不好这个，出来卖的太脏，我不喜欢。然后她就说，不是吧，你不会是阳痿吧，哪有男人不喜欢找小姐的。我见她发骚了，就说，我可不是阳痿，你不信，你试试就知道了。谁知道这娘们猛了很，说试试就试试，走过来就来抓我的鸡巴。靠，你不知道这个娘们有多疯，唆起鸡巴跟吃大香肠一样，玩命的往嘴里塞。还想让我给她舔屄呢，我才没空舔她呢。我按到麻将桌就就开始肏她，别看瘦，屄松了很，她并着腿，我肏着才有点感觉，我也没有吃药，一个姿势就把她肏高潮了，她见我没射，主动让我尻她屁眼，妈的，她的屁眼也松的很，一攮就进了，第一火我就射她屁眼里了。”
　　我问：“咋，就干了一火？”
　　我哥说：“哪呀，那个骚屄，屄瘾大的很，一晚上基本没消停，软了就给你唆硬，硬了就坐上来。好不容易过瘾了，睡觉了，大清早就又开始唆，你敲门的时候她正坐在我肚上呢。肏她奶奶的，我真算是见识了，以前你说现在的小媳妇儿猛的很，我还不相信，现在我算是信了。这些骚媳妇儿们比我年轻时候的那些在街上混的老乏点女流氓还浪。”
　　我笑笑对我哥说：“以前是繁荣娼盛，现在是繁荣屄盛，以后就是全民淫乱。你年轻的时候是满大街都是屄，只有少数几个是能肏的，现在是满大街都是骚屄，全部都是能肏的。哈，我想，就我能！”
　　我哥还说那个姓张的娘们后来肏屄的时候一边挨鸡巴还一边装委屈流眼泪，骂老公混蛋，恶情人无情，最后表示想跟我哥长期联系，说我哥斯文有文化看着可靠还是有正事工作的人，比那些小白脸好多了。
　　因为我们哥俩赢了钱，有两千多块，所以中午的时候我们请兰丝巾和姓张的吃了一顿海鲜，花了五百多。
　　吃完饭，姓张的还想打麻将，我可没功夫陪她，就借口有事儿跟她们分手了。
　　回到我住的地方，我哥拿钥匙开门，刚进屋，我听见卧室里传出来女人的叫床声。
　　叫得撕心裂肺，惨绝人寰，一声比一声高。
　　我推开卧室门一看，见李维这家伙正骑在一个大白屁股上骑马射箭呢。
　　那女人脸朝里，我没看清楚脸，不过我从体型上看不像是我认识的。
　　那个屁股巨大，比一百四十多斤的李维的屁股都大。
　　李维看见我，干净从那个屁股上下来，把门关上，把我堵在门外头。
　　一会儿这家伙只穿着内裤就出来了，满不在乎的问我要烟抽。
　　我没好气的给他点了一根，骂道：“肏你，把老子这当免费炮房了，我可是刚洗的单子，别给我弄脏了。”
　　李维转身把门关上，先给我哥打了招呼，然后大咧咧地对我说：“我可是为你做贡献呀，这个就是买二手车的老板的媳妇儿，老板娘。”
　　我说：“你够厉害呀，伙计的媳妇你也不放过？”
　　李维贱兮兮地说：“嘿嘿，朋友妻，偷偷骑嘛。她主动勾引我嘞，我意志很薄弱，很薄弱。再说也不算啥鸡巴朋友。不跟咱这关系一样。对了，你啥时候给钱呀，车开着咋样？”
　　我说：“现在没钱，三天之内一定给。你先用鸡巴帮我顶着账。”
　　李维摸摸鸡巴，时候了句“那我现在就先去帮你顶着了啊，人家刚来，一火还没干完呢，你就回来了。”
　　就扭着屁股回了卧室。
　　我赶紧跟静湖打个电话，问她什么时候有时间，一起吃个饭。
　　静湖说吃饭就免了吧，她不想跟乱七八糟的人一起吃饭，觉得没必要，还跟我说了个好消息，说学校很给她面子，助学费不收了，让我直接领着学生到学校找她办手续，只要是上班时间都可以，还说现在马上要开始暑假补课了，她很忙。
　　我一听高兴坏了，这一下我就清落六万块，我想了一下，就给绿蔷薇打电话，说让她马上带着钱还有她闺女来市里，今天下午就可以办入学手续。
　　绿蔷薇一听很激动，马上说她立即请假，一个小时后就可以来市里。
　　我交代说，要带现金。
　　她说钱早就准备好了，就等我的信呢。
　　挂了电话，我立马开始忙乎。
　　我在我的卧室里装了一个无线微型摄像头，专门对付来拍把我这儿当免费炮房的家伙们。
　　刚刚装上，只是试过，但是还没有拍过这帮坏小子们呢。
　　我倒要看看李维这家伙肏屄的时候是个什么模样。
　　这家伙号称从来不给女人舔屄的，还说他一次最少能坚持半个小时。
　　打开监控软件一看，李维躺在床上正在抽烟，那女的侧着身子躺在她旁边正玩他的软鸡巴。
　　因为我买的是最便宜的那一种，只有图像没有声音，还是黑白的，也不是很清楚。
　　只能看个大概。
　　那女的很丰满，身材圆滚滚的，身上该大的都大，不该大的也大，长的倒是不难看，大圆脸，大眼睛，嘴却很小，个子不高，脚很小跟两条粗腿不相称，整个体型看起来象个大肉梭子。
　　两头尖中间鼓。
　　一会儿李维按那女人的头想让她舔鸡巴。
　　那女人不想舔，李维又亲又哄了一阵，人家才低头吃他的鸡巴，不过把屁股一转，分开腿就跨上李维的头，把屄贴到他脸上。
　　李维一点犹豫都没有，直接捧着屁股就舔起来。
　　操，我还以为他真的不给女人舔屄呢，看他那架势，没有三年以上舔屄经验绝对不能舔得那么投入。
　　那个女人被他舔得全身直抖，最后连鸡巴都顾不上唆了，把头摇得跟蹦迪一样。
　　舔了一会儿，李维又让那女的撅起来，他又开始骑马射箭。
　　李维跟我说过，她就喜欢用这个姿势，不用看女人的脸，美丑都一样，只要有大白屁股就行。
　　他还不是用跪式，而是两腿分开骑到女人屁股上，两手抓住女人的头发，像狗一样的干。
　　李维干的很凶猛！
　　像打桩一样，一下是一下，每次都把鸡巴全都拔出来，再猛得扎进去。
　　那女的有点受不了，满床乱跑，李维就在后面追着干。
　　看着就想他撵着要强奸一头不是很配合的大母猪。
　　情景搞笑的很，把我们哥俩笑坏了。
　　其实李维也是苦孩子，家里条件不好，光上学就欠了一屁股债，警校毕业又赶上不再分配还要参加全市统考，毕业以后在家又头悬梁锥刺股苦学半年“八股文”终于考上了，进了警察系统以后因为上面没人家里没钱所以没有人待见，吃苦受累也没有出头之日，工作压力还很大，而且发的工资都他妈的还债了。
　　最近家里房子因为城市建设也给拆了，还要按揭买房，所以虽然他算是有个好工作，但是连个女朋友都谈不起，他又整天加班，连上网泡网友都没时间。
　　所以我经常把我玩过的网友觉得好上的发给他。
　　有些反馈过来的信息就是，李维一上床就变成牲口，也不玩性虐待，就是肏起屄来像玩命。
　　这不，李维应该是嫌这个女人满床乱跑操起来不方便，所以一把将她按倒，让她平爬在床上，然后李维从后面插进去，我也没看清楚到底是插屁眼里还是插屄里，就看见李维坐到她屁股上，开始拽着女人的头发，前后使劲地动屁股，像坐在烧红的火箭上一样。
　　我看着李维咬牙切齿的样子，心里不知道怎么了有点不忍心看下去了，就关了视频。
　　我哥说：“没想到李维这小子长的白白净净的，玩起来这么疯。”
　　我叹了口气说：“这都是屄给逼的。”
　　我听了慢慢的摇了摇没说什么，一会儿他突然问我：“你也该踏踏实实找个对象了吧，以前你说没工作没钱，现在你在网上能刷着钱了，要说也不少，一个月也能收个三四千的，该找个了吧？玩归玩，该找对象还得找对象。”
　　我说：“找鸡巴对象，我现在是能刷着钱，但是这事儿没个准，今天能刷着，或许明天就刷不着了，我就又打会原型了，再说你看看这满世界的女的，离婚的，分居的，偷情的，搞外遇的，结婚有鸡巴啥用，现在结婚唯一的用处就是找个帽给自己戴上，然后等着他变绿。”
　　我哥说：“那也不一定，我就敢保证你嫂子没给我戴绿帽。”
　　我嘿嘿笑笑说：“好，等我玩够了，也找一个一门心思光想着挣钱而且一天到晚忙的没功夫想别的，自己和别人都看着恶心的女人结婚。”
　　我哥说：“咋，丑妻近田家中宝呀，这可是咱家老爷子说的。”
　　下午三点的时候我接到了绿蔷薇母女。
　　我一见她闺女我就知道她为什么学习不好了，并不是她今天的打扮太另类，而是这个女孩儿身上透出来的那种气质，吊儿郎当，大大咧咧，一副对啥都不在乎的表情，简单说，一副脑残样。
　　她这个样子你随便到一个网吧抓起一个只会使用四个方向键加一个空格键的女孩儿都能看的见。
　　长得到还说的过去，五官跟绿蔷薇挺像的，尖尖的下巴，一副狐媚样，个头跟她妈差不多高，也不胖，但是胸脯挺高的，看着比她妈的奶子要大一号。
　　现在的孩子因为各种包装食品里添加的激素过早的发育了。
　　虽然她闺女散发着脑残气质，不过我肏的又不是气质，我肏的屄，我还要肏母女屄，所以我对她女孩还算是满意。
　　因为她女儿在，绿蔷薇表现的比较严肃，给我介绍她女儿叫薇薇，今年16了。
　　还让她女儿问我叫叔叔。
　　她女儿有些不情愿叫了我一声叔叔。
　　我掏出一个外形很乖巧的苹果MP3来，递给她，笑说：“不能让我白管我叫叔叔，这个小东西算是见面礼了。”
　　这下这个小丫头高兴了，才甜甜的对我说了一声：“谢谢叔叔。”
　　这东西我有好多个，我的一个朋友是开数码用品店的，这是他倒腾过来的走私货，他知道我会上网，就托我帮他在网上卖，我基本没帮他卖出几个，不过送到了送出去了十来个。
　　绿蔷薇见我送她女儿东西，嘴上没说什么，却含情脉脉的看我一眼。
　　哈，先贤说，预先取之，必先予之嘛。

第9章
　　一中在郊区，在路上，我一边开车一边给绿蔷薇表功，我对她说：“因为小薇的中招的分数实在太低，人家一中怕影响升学率根本不想接收，我是费了很大的力气才说通我的老同学帮忙，这事儿根本没戏，想都不要想。多亏我那老同学是明星教师，说话还算有分量，人家还答应把你女儿分到她带的好班里，不过可要多掏一万的择班费。”
　　绿蔷薇赶紧拍拍她的坤包说：“多亏你了，多多亏你了，钱我带够了，你说人家不吃请，我还想着给人家封个红包呢，你说封多少钱合适？”
　　我一听还有钱可以收，便说：“这个就看你的意思了，你想呀，人家帮你这么大的忙，虽然是看着我的面子，但是现在这世道儿谁都不会学雷锋不是？再说了，以后薇薇要在她手下学习三年，班上那么多学生……”
　　我知道绿蔷薇跟他那个绿帽老公都是铝厂的职工，一个月工资加起来有六七千，房子分的，生活必需品都是发的，有病公家给报销，又在生活区住，有钱也花不出去，所以家境殷实的很，几万块钱根本不算什么。
　　绿蔷薇说：“那……你说先给她封一万好不好？以后逢年过节的我再还会再送礼的。”
　　哈，又一万，加上前面的六万就是七万了，买车五万，我还落下两万当零花钱，真是好运当头，挡都挡不住。
　　我也没有忘记给小龙脸上贴金，就说：“这次人家小龙也是帮了大忙了，本来按照规定不够分数线还要再多拿两万建校费的，人家小龙叫他们家老爷子给一中的领导打了个电话，这两万也给你省了。”
　　我的意思就是向她表明，小龙没有白肏她，白拿啤酒瓶插她的骚屄，也为以后再3P她，创造机会。
　　说实话，我对这个骚货已经没多大兴趣了，要是不玩点新鲜刺激的，我还真不想在她身上浪费精液。
　　绿蔷薇听了，脸一红，说：“那……那……你替我谢谢小龙，就说改天我请他……请他……吃饭……”
　　到了一中门口，我把车一停，掏出一张一百的给她女儿薇薇说让她去买三瓶饮料来，等她一下车，我就对绿蔷薇说：“一会儿我领薇薇进去吧，你就别去了，因为我这个同学吧，以前跟我好过一段儿，你今天有打扮的这么漂亮，她见了肯定有其它想法儿。你去的话有点不合适。”
　　“你还够风流的。”
　　绿蔷薇轻轻拧了我一把，一点也没犹豫，立马从她包里把六万块钱和一个厚厚的红纸包递给我，说一切拜托我了。
　　因为怕穿帮，我故意背来了外表比较硬实的电脑包，这种包装东西和没装东西外表看起来差不多。
　　我装好钱以后，还把手伸到她裙子里隔着内裤摸了她屄一把，调笑说：“怎么样，你这恢复好了吗？可以用了吧。”
　　她红着脸又羞涩又发骚地说：“整疼了两天呢，现在还有点肿呢。”
　　薇薇买饮料回来，要把零钱还给我，我没要，大方地说：“你拿着买冷饮吧。”
　　小丫头挺高兴。我对她们母女说：“我先进去，先把红包给人家，人多了不合适，你们等我电话，一会儿让薇薇自己来就行了。”
　　见了静湖，我先卖乖，说真是辛苦呀，放暑假不休息不说，连周末也工作。
　　静湖说，你不知道，高中放暑假其实比平时还忙呢，乱七八糟的事儿特别多。
　　我又问她是怎么活动的，效果这么好，把所有的建校费都免了。
　　她说你就别管了，这事儿对她来说不是什么难事儿。
　　后来我才知道，静湖的公公是真正的教育局局长。
　　由于办公室还有其它老师在，我也没有敢跟静湖表示暧昧，聊了几句就把打电话让薇薇进来。
　　静湖领着她办了一些手续，然后还交代了一些放暑假不要老是玩儿，要抽时间学习，多复习复习初中的功课，把差距尽量补上来之类的话，就打发我们走了。
　　前后也就用了不到半个小时就完事了。
　　我赶紧谢过静湖，话里有话对跟她说，晚上请她吃饭，好好谢谢她。
　　静湖说不用，她晚上还有事儿。
　　回到车上，绿蔷薇看了盖着大红章的入学通知单，又见事情办的这么顺利，她发愁多日的事情真的让三下五除二一马平川解决了，高兴的很。
　　对我是谢不绝口。
　　我说：“你先别顾着高兴，现在薇薇上学的事情是解决了，可是学习的事儿还很成问题呀。你想呀，薇薇进的可是好班，那都是好学生，薇薇的基础部是那么好，将来肯定会跟不上，那样的话，孩子有自卑心理不说，还拖人家老师的后腿，要知道人家可是帮了咱们的忙，咱们也要给人家争气不是？”
　　绿蔷薇拍着脑门说：“真不好意思，我光顾着高兴了，这个事儿我还真没想到，那，那你说怎么办呀？薇薇基础是差了点儿，而且我这个女儿学习自觉性也不太高，我也辅导不了呀。”
　　我就等着她这句话，我就说：“这样吧，我一个同学在市区办补习班儿，效果不错，要不让薇薇去补习补习？笨鸟先飞嘛。我那同学跟我关系不错，可以不收学费，让薇薇先去学上两天看看效果，不过不行了再想别的办法，你看怎么样。”
　　薇薇听见要让她上补习班，一脸的不耐烦，不过也没有表现出来，没有直接对我表示不满，跟她妈妈撒娇道：“妈，我不上补习班，好不容易放假了，又没有家庭作业，还不让我好好玩玩呀。”
　　绿蔷薇骂道：“你就别玩了，要不是你学习不好，考的那么差，我能这么发愁吗？为了你我求爷爷告奶奶托了多少人，说了多少好话，多掏了多少钱。就听你叔叔说的，去上补习班，你要是不好好上，当心我把皮给我扒下来。”
　　刚才静湖交代薇薇暑假学习的那些话，估计也就是套话。
　　但是她说者无心，我却听者有意。
　　因为我要创造多接触这个小丫头的机会，能拿下不能拿下也就是这个暑假了，开了学都是全封闭教学，根本没机会。
　　我说开补习班的同学也是瞎编的，根本没有，我知道小姑娘肯定不愿意去，到时候我领她出去玩一玩，给她点小恩惠，还怕这小丫头不对我叉开大腿不成。
　　等我玩过了，就说她不进去，打发她回家也就是是了。
　　别说我卑鄙，为肏屄不择手段，其实我肏她，比让那些染着黄毛穿着乱七八糟衣服的小混混肏她强多了。
　　我敢肯定这丫头不是处女，我看得出来。
　　我见薇薇不高兴，就说：“丫头别不开心，叔叔是为你好，也就每天半天课，有你玩的时间。好了，现在去补习班也来不及了，这样吧，叔叔领你去买衣服，顺便再给你买些学习用品，要上高中了嘛，一切都要有个新的开始。然后晚上叔叔请你们娘俩吃饭。”
　　小丫头这才喜笑颜开。绿蔷薇赶紧说：“怎么能让你花钱呢，应该我请你吃饭才是。”
　　我笑笑说：“又没多少钱，只要咱们薇薇不说我这个当叔叔的是多管闲事就行。”
　　我心说，你不知道吧，我现在大方，第一是花你自己的钱，第二是我要创造跟你们娘俩相处的机会，为把你们娘俩一起弄到床上打基础。
　　绿蔷薇感动坏了，从她看我的眼神就知道，如果不是她女儿在，当场就撅起屁股自己扒开屁眼让我肏。
　　我领着她们娘俩去商场SHOPING，小丫头一点也不客气，从头到脚买了两身儿，花了我一千多块。
　　我想她估计看出来我跟她妈妈关系不一般吧，现在的女孩精着呢。
　　一起购物的时候，我们就像一家三口一样和谐，绿蔷薇今天打扮的很年轻，我也穿的很老成，因为我喜欢泡熟女，要经常冒充三十多岁的，所以平常穿着也很老成。
　　有些服务员都把我们当成一家子。
　　绿蔷薇在她女儿试衣服和不注意的时候主动拉我的手或者?我的胳膊。
　　我想她红杏出墙估计不少，但是这种经历应该不多，他老公估计也不会有耐心领着她陪女儿购物了吧。
　　小丫头薇薇也是一口一个叔叔的叫我，还主动跟我有身体接触，拉拉我的手什么的。
　　她趁她女儿不在的时候跟我说：“我没想到你会对我这么好，上次你让小龙那样对我，我还以为你就是想玩玩我，心里根本没有我呢。”
　　我说：“我当然喜欢你了，但是我这人思想比较开放，出来玩就玩个开心不是，小龙也不是你想的那种人，两个人肏来肏去也就那回事儿，不刺激。我们有个小圈子，大家都是有文化有教养有点地位的人，经常在一起玩，玩的时候很疯，但是平时都是互相尊重，互亲互爱的。你也不要那么狭隘，知道吗？”
　　她嘴一撇，风骚地说：“你们文艺界的就是乱。”
　　哈，她还真把我当我是记者，属于文艺界的了。其实玩女人也需要智慧的，并不是只有根大鸡巴，或者吃两片伟哥就可以的。
　　五点的时候我请她们娘俩到一家比较偏僻也比较上点档次的咖啡厅吃饭。
　　要了一个包厢，刚坐下，小丫头就去卫生间了，我就跟绿蔷薇说：“宝贝儿，我硬了想干你，怎么办？”
　　她说：“我也很想，但是女儿在，没办法呀。总不能先打发她回家吧，那样太明白了。”
　　我坏笑着说：“等吃一会，你就说去厕所，我也跟你去，咱俩去厕所激情一下。”
　　她脸一红说：“你怎么什么坏主意都想得出来呀。那我得先去看看。”
　　说完就起身去卫生间侦查地形了。
　　其实这个地方是我故意选的，一来呢是这个点儿顾客不多，二来呢这里的厕所干净还有隔断的，我跟几个网友都是在这家餐厅的厕所里玩过厕所做爱。
　　一会儿绿蔷薇侦查地形回来，对我“幽怨”的点了点头。
　　吃饭吃到半中间，绿蔷薇借口肚子又点不舒服，就拿了几张餐巾纸去了厕所，我停了一分钟就也去了。
　　等我走到卫生间的时候，绿蔷薇正在洗手台假装洗手呢，我一到，她对我说了声：“我刚才看了，里面没人。”
　　就进了女卫生间。
　　操，本来我的意思是把她拉到男卫生间里干的，谁知道她会错意了。
　　这下好了，我也要勇闯女卫生间一次了。
　　我回头看看后面没人，就追着她进去了。
　　女厕就是比男厕干净，空间大，隔间也多，男厕只有两个，女厕有四个。
　　我选了最里面的一个，拉着绿蔷薇就进去了，锁上门就开始接吻。
　　绿蔷薇很紧张，身子直发抖，我一边吸她的舌头，一边撩起她的裙子就去扣屄，一摸还真的有点肿，阴门涨涨的。
　　我用力扣时候，她还疼得直吸气。
　　我不想耽误时间，扣了两下屄就不扣了，让我坐在马桶上给我唆鸡巴，我按着她的头发踮着脚尖使劲儿肏她的嘴，没一会儿我的鸡巴就布满她的唾液了。
　　我就让她手扶着马桶，把屁股撅给我，撩起她的裙子，撸下裤衩，扒开她的屁股肉低头一看，见两片黑红的大阴唇还是红肿的，阴道口还有点白带，一股子骚气，我想应该是上次玩的太狠了，她阴道有点发炎。
　　我对这个红肿的骚屄没了兴趣，握着被她舔的湿漉漉的鸡巴对准她的屁眼就捅了进去。
　　使劲一攮，一下就进了大半根。
　　绿蔷薇没想到我上来就操屁眼，还那么狠，疼的她脖子上青筋直蹦，压抑的闷哼一声，扭过脸来，用痛苦的表情给我提意见。
　　我才不管她呢，上来就使劲儿肏，这会玩的刺激，需要速战速决。
　　我肏着她的屁眼，挺着外面的动静儿，见没有人，我就肏得啪啪作响，次次尽根，她也小声哼哼，还用自己去手去扣阴蒂。
　　刚肏几十下，就听见门被推开，一个高跟鞋咔咔的声音就进来了。
　　绿蔷薇听见了，很紧张，屁眼一下夹的很紧，好悬没把我鸡巴夹掉了。
　　这刚跟鞋走过来拉我这个隔断的门，我想一般人上厕所都喜欢最里面的那间吧。
　　绿蔷薇更怕，赶紧一收屁股，把我推开，叫了一声：“有人。”
　　那高跟鞋没拉动又听见有人，就换了一个隔断，进了离我们隔着一个隔断的隔断里，刚进去就听见刺刺拉拉的撒尿声。
　　我也被吓的有点软了，拽过绿蔷薇的头，又把刚从她屁眼里拔出来鸡巴又递到她嘴边。
　　看过很多黄色小说，都说肏女人屁眼能染上大便来，其实直肠只要不是排泄的时候是没有屎的，要想粘上大便除非把女人肏得大小便失禁才可能，否则最多也就是沾点肠油什么的。
　　哈，我不是医生，这些知识也不专业，反正我肏女人屁眼也不是一个两个了，从来没有沾上过大便。
　　鸡巴拔出来，看起来时候比肏女人的屄还干净。
　　绿蔷薇轻轻拧了我一下，张嘴就给我含住唆了起来。
　　他妈的，那高跟鞋还不是小便，撒完尿还放了一个响屁，开始哼哼唧唧起来，估计要解大手。
　　听声音是个年龄比较大的老娘们。
　　那个屁放的还特别响，绿蔷薇唆着我的鸡巴还对我笑了笑。
　　因为刺激，没唆几下，我的鸡巴就又硬了，就又让绿蔷薇撅起屁股来，我又开始肏她屁眼。
　　因为怕别人听见，我不敢肏出声音来，只敢慢慢的抽送，屁眼那一圈褐色的褶皱被我的鸡巴刺进带出，看得清清楚楚。
　　不过，这样操一点都不过瘾，我就换了一种抽送方式。改为只用龟头肏她屁眼，小幅度快速的抽送，这样既过瘾又不会发出撞击声来。
　　这下可苦了绿蔷薇了，我的鸡巴虽然不是很长，但是龟头很大，那朵菊花快被我撑裂了。
　　她有苦又不敢叫，扭过头来用五官扭曲的变形地给我提意见。
　　我朝她坏笑，反而越肏越快，她没办法，把手放在嘴里咬住。
　　这种肏法的确是非常刺激，我的龟头被她的屁眼摩擦又麻又痒，跟口交高手用牙齿轻轻刮我的龟头差不多，不对，比那个刺激，反正是笔墨难书，正当我忍不住一泡精液要射给她屁眼的时候，卫生间的门又响了。
　　这回进来的不是高跟鞋，脚步很轻，但是一个声音响起让绿蔷薇紧张支撑不住身体，差点瘫到马桶上。
　　我赶快一把搂住她的屁股，好在没有脱抢，鸡巴还插在她屁眼里。
　　“妈，你在里面吗，还没好呀。”
　　这个进来的人正是她女儿薇薇。
　　“嗯……还没……肚子……不舒服……”
　　绿蔷薇结结巴巴地回应说。
　　“唔，我也喝水喝多了。”
　　薇薇进了隔壁的那个隔断，开始撒尿。
　　听声音这丫头还挺讲究卫生，不是坐在马桶上是蹲在马桶上尿的，加上年轻肾好膀胱有力，尿得很响，把马桶内壁刺的啦啦响。
　　这下我更性奋了，你想呀，一层薄板之隔，女儿在一边尿尿，妈妈在被我肏屁眼，还是在女卫生间里，这种刺激比我直接跟他妈母女俩一起上床还强烈。
　　我也不想射精了，鸡巴硬得发疼。
　　搂着绿蔷薇的屁股，又开始用龟头撞击她的屁眼！
　　不过太刺激也没好处，我还是没忍住，没等她女儿走出隔断，我就把一泡精液射在绿蔷薇的直肠里了，这次绝对是我有史以来最强烈的射精，射了七八股之多，我鸡巴的那种强烈的脉动让绿蔷薇直哆嗦。
　　她女儿尿完冲也没冲就推门走了，那高跟鞋老娘们也拉完了，冲了马桶，也出去了。
　　绿蔷薇等我射完，一下推开我，转身坐在马桶上，小声嘀咕一句：“不行，我要大便。”
　　然后就发出噗嗤的声音，估计是我刚射进去的精液随着刚刚灌进去的空气被她排了出来。
　　紧接着，绿蔷薇脸上出现了如释重负的表情，一股臭味就出现了。
　　妈的，我现在也不能出去呀，万一碰上有女人进来怎么办？
　　我得等着她给我当开路先锋呀。
　　闻见臭味儿，绿蔷薇对我露出不好意思的表情，见我鸡巴还没有软下来，主动的张开嘴伸出舌头，示意给我用嘴舔做事后清洁。
　　反正她也不是没舔过我刚肏过她屁眼的鸡巴，这会儿她也放开了。
　　我帮她按了一下马桶按钮，就把鸡巴捅到她嘴里，就这样她一边大便，一边给我唆鸡巴。
　　激情过后，我马上没了欲望，想着我刚刚肏过的肉洞现在正往外排着大便，心里一阵恶心。
　　好在绿蔷薇的嘴上功夫不错，刚刚射完精液的鸡巴还很敏感，被她舔的还算舒服，而且把我的鸡巴也舔的干干净净。
　　从卫生间出来，我让她先回去，我等了一小会也回到了包厢，她女儿还问我：“叔叔，你肚子也不舒服呀，怎么去了那么久。”
　　我说：“噢，刚好碰见一个熟人，聊了几句。”
　　吃完饭，我强打精神把这娘俩送到铝厂生活区她们家楼下，绿蔷薇还叫我上去坐坐，说她老公也想好好感谢感谢我。
　　我对见那个绿帽老公没兴趣，只跟她女儿薇薇越好第二天去上补习班的时间就回去了。

第10章
　　我七点多到的家，见我哥还没吃饭，就问他怎么回事儿。
　　他说今天紫珊瑚上四点，八点下班，一会儿一起吃。
　　我从包了掏出今天“赚”的七万块钱给他看，他说这次可真是人才两得呀。
　　我说这种事儿十年九不遇，运气好而已。
　　我们哥俩正高兴，我哥的电话响了，是姓张的那个骚娘们打来的，又叫我哥去打麻将，说三缺一，救场如救火。
　　这回她没跟兰丝巾在一起，也没有说请我去。
　　我想去打麻将是不假，打完麻将估计还要用她身上的三饼战我哥的幺鸡。
　　我哥有点犹豫，有心不去。
　　我就说去呀，咱哥俩这段正旺，你技术又好。
　　我掏出一万块塞给他，说要打就打大点，要赢就多赢点。
　　我哥也技痒，见我这么支持他，拿起钱就去了。
　　临走给紫珊瑚打了个电话，说老婆急招，晚上不去她家了。
　　我哥一走，我就给紫珊瑚发短信：长夜漫漫，情人有事，不能相陪，我来可否？
　　紫珊瑚回复：想来便来，恐君后悔。
　　由于最近外快捞的不少，我也就不是很操心刷广告的事儿了。
　　我算着时间，约莫紫珊瑚快到家的时候，就出门在路边的饭店买了几个小菜和粥，在路口等她。
　　我和我哥请她吃过几次饭，知道她喜欢吃什么。她要是见我买的东西，一定会很高兴，说不定晚上就会让我做了入幕之宾。
　　我掐的时间很准，没等几分钟紫珊瑚就出现了。
　　一见我，她没不好意思，反而笑得很诡异，这让我有点茫然。
　　到了她家，我把买的东西让她吃，她见了确实有点小感动，说我还挺细心的。
　　由于两个多小时前我刚在绿蔷薇的屁眼里射过一次，心里没什么欲望，我还想在紫珊瑚面前装装绅士，所以我一点也没有急色，没有对她动手动脚的。
　　规规矩矩地坐在她对面看着她吃东西，还殷勤的给她夹菜什么的。
　　可是她越笑越诡异，对着我一边吃一边笑。
　　我问她你笑什么呀，我是脸上有字呀，还是身上有味儿呀？
　　她听了，还真伸着鼻子在我身上闻了闻，然后皱着眉头说：“你还别说，你一进我家我就闻着不对，你身上还真有味儿。”
　　我说：“啥味儿？”
　　她说：“骚味儿，你身上一股女人屁股味儿。”
　　晕，这女人的鼻子还真尖，我还真没顾上洗澡，我住的地方没热水器，我也不喜欢洗凉水澡，想着来她家跟她一起洗鸳鸯浴来着，没想到被她闻见了。
　　看来绿蔷薇嘴上功夫虽然好，可是唆不掉她在我身上留下的骚味儿。
　　我坏笑着说：“你就瞎说吧，快吃吧，吃完咱俩一起洗洗睡吧，你也累一天了，晚上我好好给你放松一下。”
　　紫珊瑚再也没绷住哈哈大笑起来，说：“我今天不能洗澡，我今天只能擦擦身。哈，我身上来了，嘿嘿，你今天想也别想。”
　　我郁闷，我说这娘们怎么说让我别后悔，还笑得这么诡异，原来在这儿等着我呢。
　　同时我想，我哥估计真对她有感情了，他应该知道她今天身上来月经的，可是还是要来陪她。
　　这可不是什么好兆头。
　　我也不好表露出来，就说：“来了就来了吧，今天咱还是老规矩，我搂着你睡。”
　　她说：“你要是走呢，我也不怪你，你要是不走呢，睡这也没关系，不过晚上你搂也不能搂，省得大家都不舒服，咱们只能聊聊天。”
　　我说：“你看我像是那么没情没意的人吗？我不走，就陪你聊天好了。”
　　紫珊瑚听我这么说，又有点小感动，就说：“不让你白陪，我给你炖汤喝，你整天的沾花惹草的，别把身子搞坏了。男人是需要补的。”
　　喝着滋味绝佳的补汤，我心中感叹，真是好女人，我说我哥怎么最近红光满面，又白又胖，可以不吃药就杀得那姓张的老娘们过夜难忘，原来是紫珊瑚的爱心靓汤给补出来的。
　　我突然想起兰丝巾来，不知道她能不能炖出一碗这么好喝又滋补的汤来，心想既然紫珊瑚跟她是一个厂的，说不定会认识，我打探打探情况还是必要的，知己知彼百战百胜嘛，就借口我一个朋友跟兰丝巾谈对象，向紫珊瑚打探情况。
　　她听了瘪嘴一笑说：“是吗，那你这个朋友可是有福气了。”
　　我听她的口气知道她说的是反话，就问：“怎么了，听你的口气这女的好像不怎么样呀？”
　　她说：“我不喜欢在别人背后说三道四的，你要是打听就去别处打听吧，哼，你的这位朋友就是你自己吧。”
　　我说：“不是，真不是，真的是我的一个朋友，她们俩是通过别人介绍认识的。我那朋友对她感觉还不错，就是想侧面了解一下。”
　　她满不在乎的笑笑说：“无所谓，我才管不着呢，不过，我对她也没什么好说的，人家跟我们不是一路人，我知道也不多，你让你的朋友去别处打听吧。反正这个人曾经在我们厂挺有名的，你再找其它人问问吧。”
　　见她这么说，我也就没有继续往下问，不过我想我对兰丝巾应该重新考虑了。
　　一般一个女人出名都跟生活作风有莫大的关系。
　　喝完汤，洗了澡，我俩躺在床上看电视聊天。
　　可是过了没一会儿，我就觉得她让我喝这个汤又是一个阴谋！
　　我感觉全身发热，心烦意乱，很想发泄，鸡巴杠杠的，把内裤顶成了蒙古包。
　　这时她穿了一件吊带的真丝睡裙，浑圆白皙的胳膊和大腿都露在外面，也没带奶罩，胸前两个鼓掌的地方两个奶头清晰可见，看得我口干舌燥的。
　　我也是全身上下只穿内裤，所以身体变化很明显，她见了便在一边嘿嘿坏笑。
　　我突然意识到她还是在骗我，根本他妈的就没来月经，是想逗我玩。
　　我猛的扑过去，一把掏向她的腿间。
　　一摸还真是厚厚的一沓。
　　她也没反抗，说：“怎么，不相信，要不要我拿出来，给你点颜色看看？”
　　我还真不吃她这一套，分开她的两条大腿，扒开内裤就去看，操，还真看见了点颜色。
　　“怎么样，我没骗你吧。”
　　她把我推开，咯咯怪笑。
　　我气道：“你在我喝的汤里下了什么药呀，我怎么感觉这么热呢。”
　　她说：“你可别狗咬吕洞宾不识好人心，我的汤可是真材实料，都是好东西，是你自己虚火太旺，虚不受补吧。”
　　我想想也是，我这段的确亏空的厉害，可是实在憋的难受，我就脱了内裤，把硬邦邦家伙亮出来，给她看，说：“你看，这怎么办吧，难受，要不，你给我吸出来吧，否则咱俩谁都睡不好。”
　　没想到她看了看我的鸡巴，问了我一个我都觉得没办法回答的问题：“你要是不吃药的话，一般能干多长时间？”
　　我说：“我从来都不吃什么药，我一般……你问这个干什么呀？放心，满足你还是不成问题的。”
　　她说：“别吹了，我还不知道吗，现在的男人没有不吃药的。其实那样最伤身体了，一次两次看不出来，吃的多了就会出问题的。”
　　我说：“你好像还很懂一样，这谁不知道呀，我也就偶尔吃一回而已吧。”
　　她说：“我有一个办法，可以让你不吃药也能延长时间，你想不想试试？看你今天表现的那么好，该奖励奖励你。”
　　然后她就拿了一张朔料布铺到我身下面让我躺好，拿出一瓶精油倒在我的鸡巴上，用手给我打手枪，就像在桑拿做推油一样。
　　不过她说：“你想射的时候要忍住，提前出声告诉我。”
　　她手法不错，轻捻慢拢，由轻到重，由慢到快，然后忽轻忽重，忽快忽慢，玩弄我的鸡巴于她股掌之中。
　　说实话很舒服，鸡巴上摸上油，再加上一双肉呼呼的胖手，和一个熟女多年的经验，这种享受比在桑拿里那些女技师支差应付给我打手枪感觉要好多了。
　　没一会我就想射，赶紧提醒她，她就停止套弄，用力攥住我的鸡巴根儿，打消我的射精冲动。
　　如此反复，让我又舒服又难过。
　　后来我甚至想射了算了，可是她像是掌握了我的规律一样，每次我要崩溃的时候，她总能及时扼杀我的冲动。
　　期间她一直让我放松，闭眼，什么都不要想，就当鸡巴不我自己的。
　　她也不嫌弃累，这样弄了半个来小时，我被她整的一会儿舒服的哼哼唧唧，一会儿难过的嗷嗷直叫。
　　最后一次在我又一次丑态百出的时候，她突然哈哈大笑起来，笑得上气不接下气。
　　我再次感觉到上当受骗了，马上想起我哥从来没有告诉我她还有这一手，要是有的话我哥肯定会告诉我的。
　　我立马推开她跳起来，怒道：“你是不是又想玩我呀？”
　　她坏笑着变戏法一样拿出一个新手机，在我眼前晃晃，说：“我买了新手机，能录像，想拍点有意思的，正愁没题材呢，你送上门了，哈哈。”
　　我劈手就去夺，心想玩鹰的倒让鹰给啄了眼了。
　　她咯咯笑着誓死保卫，把手机攥在胸前，躺在床上跟我练无影脚，腿影灿烂，脚花密布，防守的密不透风。
　　我也不好真用强，最终还是没得手，她最后说，她要靠这个保护自己，让我死了那条心，否则就把这段录像公布于众，让我成内地男版张柏芝，大花痴。
　　我有点生气了，穿上衣服准备走人，说：“我本来就不会真的强迫你，你用不着这样玩我。”
　　谁知道她却把手机扔给我，说：“小气鬼，跟你闹着玩，谁稀罕拍你的丑态呀。我这一套真是在网上看的，上面说真管用，你不信就算了。”
　　我又好气又好笑，也没看手机，看着她直发愣。
　　她却大大咧咧的躺在床上，把屁股对着我，说：“你要是生气开不起玩笑就走吧，没人拦着你，不过，你要是今天晚上老老实实陪我，我身上干净了就随你心意。”
　　为了达成我集齐五朵金花的心愿，我想了想还是没有走，先贤说过，男人要潘，驴，邓，小，闲嘛，这个小，就是伏低做小的意思。
　　我咬牙切齿的去洗了洗鸡巴上的油，又躺回她身边。
　　她没再理我，自顾的睡了。
　　我辗转反侧了一会儿，也昏昏睡去。
　　没想到，就在我要进入睡眠状态的时刻，我听见了我自己的声音：“哎哟，哎呦，不行了，不行了，要射了，要射了……”
　　还有紫珊瑚的哈哈大笑声。
　　操，我又一次被这娘们算计了。她扭过脸粗着嗓子对我说：“操，你到底是来打猎的还是来卖淫的？”
　　然后又是一阵哈哈大笑。
　　我抓狂了，我用我的眼神都能把她杀死。
　　我怒视她。
　　唉，其实我也只能怒视她，因为她不是男人，而是以个只穿着内衣手无寸铁的丰满熟女，你说我能怎么样呢？
　　没想到，在我怒视她大约二十秒钟的时候，她突然搂住我，把奶子贴在我胸膛上，柔情似水的跟我说：“瞧你的小气样吧，我真的有点喜欢你了。真的，有时候我发现你还挺可爱的。”
　　我说：“今天晚上就要是再那么笑，我就用高压锅把你给炖了，然后冲到马桶里面去，让你人间蒸发，我说的出办的到。”
　　最后，这个晚上，我俩真的像恩爱的夫妻一样互相搂抱着睡下了。
　　不过在我临睡之前，我不仅对我哥有些担心，这个紫珊瑚的确是一个危险的女人。
　　最危险的女人不是让你爱上她觉得离不开她，因为那些都是暂时的，最危险的女人是让你跟她在一起的时候觉得开心，在无聊平淡的生活中，开心往往是鸦片。
　　现在这个年月，叉开大腿让我随便操嘴肏屄捅屁眼的女人很容易找的到，但是能让你真正觉得开心的女人已经快绝种了。
　　第二天上午我去找了李维跟他一起去把车钱给结了，毕竟这么多现金，我一直背来背去的也不安全。
　　因为是星期天，很多手续没法办，我索性把这个麻烦事儿通通交给李维去替我办，反正他跟那个老板娘有奸情，而且这个车最少有三分之一属于他。
　　我见到了那个卖二手车的老板，巨胖，肚子大的他低头不见自己的小鸡鸡，肚子上可以摆两个小菜一瓶啤酒。
　　也见到了那个老板娘的真人，模样还不错，丰满是丰满了点，眉眼倒还算细腻，眼睛水汪汪的，皮肤又白又嫩，像是天天用牛奶洗澡一样。
　　我很纳闷，她那个大肚子老公应该是不能滋润她了，她出落的这么水灵难道仅仅是靠李维这一个外援？
　　李维说，管鸡巴她嘞，然后他就问我什么时候让他肏铝厂屄。
　　我说，想肏铝厂屄也可以，你得拿老板娘给我换，到时候咱4P，我这一点问题都没有，就看你了。
　　李维有点为难，说这个不大好办，毕竟人家是良家妇女，他是PLICEMAN。
　　我说，鸡巴，你在我屁股后拾了多少漏儿了，我也得沾沾你一回光，有屄大家肏，你要想肏铝厂屄，就得让我肏老板娘。
　　你别忘了我的床单上还有她的屄水呢。
　　因为李维还要值班，他跟我又开了几句玩笑就走了。
　　大肚子二手车老板因为他的关系，还送了我一套新的脚踏垫，还让小伙计给我做汽车美容，彻底清洗一下。
　　为了方便在车里肏屄，我又让他给我在全部的窗户玻璃上贴了太阳膜。
　　在整车的时候，我给绿蔷薇打了电话，问她认识不认识兰丝巾。
　　果然不出我的所料，兰丝巾还真的有过作风问题。
　　绿蔷薇说兰丝巾曾经搂过一个领导的大粗腿，上杆子跟人家睡，从而得到了一些小生意，比如给厂里供应办公耗材什么的，赚了不少钱。
　　还把跟她同厂的老公给蹬了，非要让那个领导离婚娶她。
　　后来那个领导也没要她，调到别的分厂去了。
　　这个事儿还一度闹的满厂风雨。
　　后来兰丝巾又跟一个年龄比她小好几岁的刚进厂的一个大学生搞在一起，又一次把自己弄到风口浪尖上，不过好景不长，那个大学生估计揉够了她的大咪咪肏够了她的熟女屄就把她的甩了。
　　最后，绿蔷薇给我总结了一条，说说兰丝巾是个很有心计的非常会讨好男人骚货。
　　我听了以后一点也没生气，反而挺高兴，因为我没什么心理负担了，本来我还怕兰丝巾真是贤良淑德想找个可靠的男人过下半辈子的被前夫始乱终弃的离异伤心妇女，那样我就有点良心不安了。
　　现在既然知道她是红杏出墙抛夫弃子抱领导大粗腿的骚娘们，还他妈的给我捏着两片装紧，我就不用对她太客气。
　　也得让他知道男人不是好欺负的。
　　绿蔷薇问我为什么打听兰丝巾的事儿，我说我揉着她的奶子睡过一晚上。
　　绿蔷薇就说你们文艺界就是坏，什么都人肏，还让我保重身体，还说她的屁眼又被我肏坏了，现在都不好好坐了。
　　我说让你的绿帽老公给你好好舔舔，那样好的快。
　　最后她问我下午带她女儿去上补习班的事儿，问我她要不要一起跟过来。我说可以呀，你的屁眼要是还想挨大鸡巴就来吧。
　　最后她支支吾吾地说她女儿还小，不懂事，有什么不对的地方让我别见怪。
　　我知道她是在警告我别打她女儿的主意，我说，放心吧，我不会让我你当我的丈母娘的。
　　她赶紧说她不是那个意思，她相信我不是哪种人。
　　我心里冷笑心说我是不是哪种人，就要看看你给你女儿的家庭教育到底好不好了，反正我是不会强奸她的。
　　整好了车，我给小龙打了个电话，说中午请他吃饭，顺便让他看看我的座驾。
　　小龙说我正找你的快来了，中午他要去见一个高人。我问是什么高人，有多高？
　　小龙说这高人精通紫薇之术，周易八卦，精批八字。
　　我说算了吧，这他妈的是封建迷信，咱们都是受过高中教育的，别相信那一套，那都是骗钱的。
　　小龙说这老头不是街头算命的，是他爸爸的一个朋友，不收钱，给他算命说的的挺准的，说让我听听也没坏处。
　　我想反正中午就我一个人，绿蔷薇的闺女下午两点多才来，我就去了。
　　小龙见了我的车之后也说不错。
　　这个把造假当职业的家伙，说要给我弄副假军牌按上，再把车喷成军绿色，再给我找身假军装，办个假军官证，这一套弄齐了之后我就可以所向无敌了，就什么费用都不用交，直闯红灯，蔑视交警，不交过路费，然后上网冒充少校，骗一堆大姑娘小媳妇儿。
　　他说他在网上看了一则消息，说又个家伙冒充上校骗了上百个怀春妇女，骗财又骗色，弄了几百万。
　　我说你他妈的就害我吧，出点事儿就你可以往号里给我送烧鸡了。
　　到了饭口，小龙把那位高人给接了过来，找了一家不错的馆子，要了个清静的包间边吃边聊。
　　大仙是个精神头不错的老头，很瘦，腰板挺硬，看着还有几分道行，不像是街头混饭的。
　　说是什么周易研究会的，我也听不大懂，也没怎么上心，也就打算听听热闹。
　　小龙倒是对他毕恭毕敬的，张嘴闭嘴喊伯伯。
　　酒过三巡，菜过五味之后，我把八字报给老头。
　　老头并没有像一般的算命先生一样做掐指神算状，反而拿过纸笔先是写写画画了好一阵才开口。
　　他先说我是一个闲散逍遥之人，随性不喜拘束，不过因为我没什么功利心，也不会有什么太大的作为，一辈子会过的消停安逸，太太平平。
　　我听到这儿心想，这算什么高人，也不过如此而已，就是说说套话罢了。
　　谁知，老头话锋一转，说：“我也不跟你说过去未来，过去的已经过去，说也没有什么意思，未来没边没影的，说了你也不相信。我就跟你说说现在吧。我来问你，今年你是不是觉得运气非常好，想什么来什么，干什么事儿都很顺？有点心想事成的意思？而且桃花运特别旺，女人缘特别好。当然那也是在一定范围内的。并不是说你买张彩票就能中五百万，是个女的都会爱上你。”
　　我一听说的不错，连忙点头称是。
　　老头接着说：“人的运程是分阶段的，你今年刚好处于你这一轮运程最好的阶段。俗话说人有三年旺，神鬼也难挡，说的就是这个道理。你今年是最旺的，可谓顺风顺水，春风得意，而且你红鸾星动，桃花极佳，恐怕你今年要成婚了。你可要好好把握，因为这个世界是螺旋发展的，一件事情达到顶峰之后，就会走下坡路，再有一年，你的运气就会落到低谷。所以趁早该积累积累该发展发展，省得后悔。”
　　我连忙问老头，能不能说具体点。
　　老头说：“我也不是靠这行混饭吃，只是对这个比较兴趣而已。那些江湖骗子都会告诉你什么天机不可泄露之类的话，那都是骗人套话。我也只能看出这么多了，其实周易八卦，紫薇斗数是门科学，深奥难测，算命批八字，只是用途之一。我也就是退休了没事儿干，随便研究研究打发时间而已。”
　　跟我说完了，小龙就缠着老头问东问西的，这家伙精力充沛已经不光满足的做假证生意了想再干点别的买卖，想问问财运如何。
　　他们说的什么我也没仔细听，低着头琢磨我自己的事儿。
　　我又想起敲诈老大红牡丹的那个领导情人那档子事儿。
　　按老头的说法，我今年运气不错，应该百无禁忌，该捞就捞。
　　我现在说好听点是做网赚刷广告赚美刀，说不好听点就是网络乞丐，而且我水平低下，也不操心，赚不了什么钱。
　　而且这种事儿不是长久之计，这碗饭吃不了多久的。
　　要是能弄点钱启动资金的话，说不定我就能转折一下，从一个网络乞丐变成小资本家，也开个小买卖当剥削阶级。
　　况且老头说了，让我好好把握今年的好运气，否则过了这个村就没这个店儿了。
　　其实对平头百姓来说，真正能改变命运的就是钱。
　　说其它的都他妈的是废话。
　　现在想干点什么不要资本，我们家条件一般，父母都是普通工人，根本帮不了我，穷亲戚一堆，也没人能帮我，得自己求自己，他妈的马不吃夜草不肥，人不发横财不富。
　　富贵还得险中求，这事儿他妈的我干了。
　　吃完饭把老头送走，我就跟小龙商量这个事儿。
　　他说只要你拿定主意，我肯定帮你，不过这个事儿我这两天也琢磨了，得从长计议，干是能干但是不能莽撞行事。
　　他也说，我现在干的不是常事儿。
　　他说弄点钱，咱俩合伙开的私家侦探社。
　　说咱这小城市，能接到活儿吗？
　　他说你以为呢，我认识一个伙计，就骑个破摩托车拿个数码相机都把钱给挣了，专门接调查婚姻出轨的单子，生意不错，都忙不过来，一个月挣好几千。
　　这事儿难度又不大，也就跟踪跟踪，拍拍照片啥的，谁都会干。
　　你又懂网络，网上发发帖子，我在去贴贴小广告。
　　咱俩都有车，再买两台专业点的数码相机，就齐活了。
　　还啥都不耽误，你照样可以刷你的广告。
　　他还神秘一笑，接着说，一般这事儿的雇主都是女方，都是有钱人的老婆，凭咱俩的手段说不定还能勾搭几个富婆呢，到时候咱也跟法院一样吃了原告吃被告。
　　我想了想，也是呀，这个事儿能干，反正投入也不大，还挺有意思的。
　　我俩正说着话，绿蔷薇的女儿给我打来电话，说她快到市区了，让我去接她。
　　小龙问我是谁，我就把想母女双收的想法给他说了。这家伙一听就嚷嚷他也要去。
　　我说这次是小姑娘，一个人去都不一定办成事，两人就更不可能了。
　　小龙说没事儿，咱俩一个人能把她侃晕了，两人能把她忽悠瘸了，我去保证坏不了事儿。
　　反正我也是哪种护食儿的人，就带了小龙去了。
　　我跟小丫头薇薇约的地方还是第一次接她妈妈绿蔷薇的那个地方。
　　把车找个停车位停好，我就开始跟小龙说我昨天在厕所肏绿蔷薇屁眼的事儿，小龙听得哈哈直乐。
　　没多久电话就响了，小丫头说到站了。
　　我赶紧给她说我停车的方位。
　　谁知道我伸头一看，小丫头不是一个人来的，还他妈的带了一个人，远远看去还是男孩儿，两人还手拉手。
　　妈的，这丫头片子不会把她男朋友一起带来了吧。

第11章
　　等他们走近了点儿，我发现小丫头带来的那个男孩儿看起来有点奇怪。
　　怎么说呢，的确是男孩儿，看着也就是十六七岁的样子，个子比小丫头稍微高一点儿，白白净净的，梳了个小分头。
　　很瘦，细胳膊细腿的，还戴了一副小眼镜儿，穿的也斯斯文文的，挺文气的样子，一点儿也不像现在的小孩儿穿得流里流气学他妈的非主流的操行。
　　不过就是有点太斯文了，看着女里女气的，走起路来比他身边的薇薇还像个大姑娘，两人还手拉手。
　　开始我还以为他是个像李宇春一样的女孩儿，可是我瞄了一下他的裤裆，穿着很紧的牛仔裤，阴部鼓鼓的，绝对是男人。
　　招呼她俩上了车，小丫头对我说，这是她家邻居，叫小海，跟她一届的，是她的好朋友。
　　也没有考上一中，掏高价上了民办贵族高中，绿蔷薇让这小子跟她一起去上补习班，该多少交多少补课费就交多少就是。
　　我心想，绿蔷薇这个骚娘们还挺有心计，她肯定还是不放心我，怕我对她闺女下手，所以又让小丫头带一个人来。
　　我再次仔细打量了那个男孩儿，还真俊，不是一般的俊，五官很精致，脸很小，下巴尖尖的。
　　皮肤好的很，脸上油光水滑的连一颗青春痘都没长，眼睫毛还挺长，卷卷的翘翘的，还真是花样美少男。
　　要是带个假发套，再穿条裙子，比小姑娘还漂亮，小丫头薇薇跟他比也逊色不少。
　　她说话也轻声轻气的嗓门很细。
　　没开口脸先红，扭扭捏捏的。
　　我觉得挺逗的，这样的“男人”我在电视上那些所谓的“好男儿”的娱乐节目里看过不少，没想到今天我还真看见活的了。
　　先给他们介绍了小龙，我对丫头说就是这个叔叔替你们家省了两万块钱。
　　小龙因为健身的关系，身材很好，夏天都穿那种健身高弹的T恤，很有型，加上长的也很男人，学他自己讲话，他是标准的粗犷型男，就是个头矮了点。
　　那个叫小海的男生看小龙，眼睛突然一亮，老是盯着小龙胸前的两块胸肌看。
　　小丫头管小龙叫了声叔叔，就开始对我撅嘴，抱怨说她妈是个神经病。
　　我说怎么了这么说你妈，她把头一扭，指着后脑勺给我看。
　　原来我光顾着看那个小男生了，没顾上看她。
　　小丫头的发型变了，昨天还是马尾辫不见了，变成难看的短短的一小撮儿，勉强用皮筋扎在脑后。
　　我问她怎么了。
　　她说昨天晚上回去之后，她妈妈就狠狠教训了她一顿，新帐老账未来帐一起跟她算，还亲自用剪刀把她的头发剪成了现在这个鬼样子，免得她起床以后光梳头就要浪费半个小时，整天光顾着照镜子了。
　　我心想绿蔷薇肯定是被我在厕所肏了一顿屁眼以后骚屄太空虚无处发泄所以才化性欲为愤怒对她女儿下了毒手。
　　我一笑，说这好办，现在还有点时间，我领你去剪头发，保证你漂漂亮亮的。
　　然后开车到了全市最好的一家理发店，找了老师给小丫头剪头发。
　　那个叫小海的小男生，好像挺懂的样子，掐着小腰，围在旁边指指点点的。
　　小龙把我拉到旁边说小丫头不错，能肏，绝对容易上手，费不了多大功夫。
　　我说这我知道。
　　小龙指着那个小男生说，这小家伙绝对是个同性恋，娘娘腔。
　　我说这我也知道，我又不是瞎子。
　　我上高中是时候有个同学跟他一样，长的也像个女孩，而且不跟男生玩，倒是能跟女生打成一片。
　　小龙嘿嘿一笑问我你肏过这样的没有？
　　我说，操，我是没有肏过，你不会肏过吧？
　　他说我还真肏过。
　　你记不记得我给我说过我年轻的时候进去过？
　　吃过两年劳改饭？
　　我号里就有过一个这样的，我肏过几回，滋味儿不错，比肏女的屁眼感觉还好呢。
　　你想不想尝尝？
　　女人老中青咱俩都玩边了，3P4P咱也玩过了，也玩不出啥新花样了。
　　这小鸡巴孩儿估计还是雏儿，说不定后面还是处儿呢。
　　等着咱去开发呢。
　　我想起我看过一些黄色小说，特别是一篇叫什么《后庭花》的，里面就描写过男人玩娈童的脏事儿。
　　还挺刺激，上面有一个情节就是，主角肏娈童屁股同时让这个娈童肏女人的屄，连在一起玩开火车。
　　其实在明朝，玩娈童是一种时尚，在贵族里很流行。
　　贵族子弟念书的时候都配有相貌俊俏的书童，一般这种书童都被玩了屁股。
　　说明白点，那其实也不叫什么同性恋，因为娈童根本不能算是男人。
　　只不过是一个长了一根小鸡巴的女孩儿。
　　还有一本书最有名，那就是《红楼梦》里面那个秦钟就是个双性恋，跟贾宝玉就一起上过断背山，玩过龙阳之好。
　　我眼前又浮现起我看过的那些倭国还有泰国的人妖题材的毛片，还真有点动了心，他妈的人活一世，什么都得尝尝不是。
　　就对小龙说，要玩也得去买假顶发，丝袜，内衣啥的给他穿上，要是直接上，我还是觉得有点恶心。
　　小龙淫笑着说，一会儿老办法，灌醉了再下点药，就齐活儿了。
　　我说，那没意思，既然玩高层次的咱也高雅一点儿，别下药，出来玩的最高层次是玩醒屄，咱得让她们自愿叉开腿撅起屁股。
　　不着急，今天不行，就明天，反正也没啥事儿，只当打发时间了。
　　小龙对我树了一下大拇指说，会玩！
　　哈，玩醒屄。
　　一会儿小丫头剪完头发，弄了一个青春活泼的层次短发，留着长长的鬓角，加上她的胸前那对发育程度完善的奶子，活脱一个童颜巨乳，很像网络里流行的那些青春美少女。
　　小丫头挺满意的，对着镜子照个不停。
　　我凑过去故意说，还不错，挺好看的，不过，我还是觉得咱们小薇留长头发漂亮点。
　　她一听又懊恼起来，说她也喜欢长头发，长头发可以很方便变换发型，短发就这一个样。
　　我就说没关系呀，简单呀，叔叔带你去买个假发就行了，现在的女孩儿不是挺流行戴假发的吗？
　　小丫头一听，兴奋的很，说叔叔你真好，比我爸爸还好。
　　我心想，叔叔当然好了，你爸爸不能肏你，叔叔能肏你呀，一会儿叔叔给你好好上一堂生理卫生课。
　　小海这个小书童问那不去上补习班了吗？我说不着急，今天只要报上名就可以，晚点去没关系。
　　买假发的时候，小海比薇薇还兴奋还开心，都不管她了，自己挑了一顶假发对着镜子猛照，还顾影自怜地挠首弄姿。
　　连卖假发的老板娘都觉得不对劲儿，一直盯着他看。
　　我悄悄问薇薇，这个是你男朋友？
　　小丫头一撇嘴说，他才不是我男朋友呢，叔叔你没看出来吗？
　　小海根本就不是男人，她妈从小把他当女孩儿养的。
　　我又问，那你有没有男朋友。
　　小丫头说有过一个，不过吹了，因为那个小对象又跟一个胸脯比她还大的女孩好上了。
　　因为这两天以来我给她买了不少东西，她对我很亲近，跟我说话也不避讳，她恨恨的跟我说，那个抢她男朋友的女孩儿就是个贱货，她胸前的那对烂肉从初一就开始被男生揉，才会长得那么大的。
　　我笑笑，心想，放心吧，你的奶子也会被越揉越大的。
　　最后给薇薇和小海一人买了一顶假发，这个摊位不光卖假发，还卖各种女人用品，小龙挑了一套情趣内衣买了下来。
　　返回车上的时候，小丫头把我拉到一边儿，说事儿跟我商量。
　　我就把钥匙扔给小龙让他带小海先上车。
　　小丫头扭捏了半天跟我说：“叔叔，我跟小海都不想去上补习班，求你了，别让我们去了，你能不能替我在我妈那打个幌子，就说我们去上课了，让我们出去玩好不好，其实我知道你也就是想讨好我妈，我看得出来你跟我妈关系不一般放心吧。”
　　操，我还真没看错她，这么便宜就把自己父母给卖了。我笑笑说：“就算我给你们打这个幌子，骗你妈，但是你们想去哪玩呀？你们有钱吗？”
　　小丫头恬着脸说：“我们没钱，我妈精着呢，她就怕我会逃学，所以没给我钱，还不让小海他妈给他钱，这么大热的天，连买冷饮的钱也不给我，真是的。叔叔，我知道你对我好，你能不能再给我点钱呀？”
　　我就等着她这句话呢，我说：“可以呀，其实我也很支持你放暑假好好玩玩，我给你钱。这样吧，今天是星期天，我跟你小龙叔叔也没事儿，就领你们出去玩玩，怎么样？你不会嫌叔叔老吧？”
　　小丫头一听我全都答应，开心的要命，上来就抱了我一下，说：“叔叔怎么会老呢，叔叔还是大帅哥呢。”
　　我顺势搂着她的小蛮腰，心说，他妈的我不是帅哥，我的钞票是帅哥吧。
　　回到车里，一拉开车门，看见小龙跟小玻璃很亲昵的腿挨腿的坐在后座聊天呢。
　　聊的还挺开心，小书童捂着嘴笑得花枝乱颤，一边笑还曲着莲花指在空中乱晃，模样妩媚的要命。
　　绝对可以用花枝乱颤这个形容词来形容他的“妙曼”妈的，现在的小孩儿都怎么了？
　　这难道也是文明进步人性解放的一种必然结果？
　　操，管他呢，我们这代人还不是一个屌样？
　　我不是社会学家只是个小城市里的小瘪三，我说不清楚。
　　现在的我只会用脑袋里的欲望，阴囊里的精液思考。
　　嘿，要我说，这他妈的这就是人的本性吧，其它的都是扯淡。
　　小书童听说我答应了很高兴。我假装征求他们的意见问他们想去哪玩？又说这大白天的，可以娱乐的地方都还不开门呢。
　　小丫头说想去网吧，我说你总不能让我们两个成年人跟着你们去那种地方吧，我拍拍笔记本电脑包说，天天上早烦了。
　　小书童提议那去看电影，他想去看《断背山》说早就想去看了，不知道还演不演了。
　　他一说完全车人都笑了，他就用尖尖的嗓子大声说，笑什么笑，拍的很好呢，大导演，很感人的。
　　我就说，这电影早就演过了，现在电影院不演了。
　　要不说小龙跟我配合默契呢，他马上接过话茬说，这片子网上有，咱不是有笔记本电脑吗？
　　找个能上网的宾馆开个房间，把笔记本接到电视上，咱们再去买点吃的喝的，跟在电影院看一样的。
　　看完了咱们还可以打打牌什么的。
　　他说的很有技巧，突出了看电影，弱化的开房间。两个小的也没觉得不妥，都没反对。
　　呵呵，我就又到上次我跟小龙4P绿蔷薇的那个宾馆，开了一间有大电视的豪华大床房。
　　一进去，小龙就把窗帘拉得严严实实的，把空调开到16度。
　　我就去接电视，很快就找到了那部李安拍的同志电影。
　　一开始空调开没有发挥作用，小龙喊热，直接脱了T恤，又露出一身螃蟹一样的腱子肉。
　　小丫头也没说什么，脱了鞋就上床了，只顾着拆零食的包装袋儿。
　　小书童盯着小龙的身子发了一小下楞也脱了鞋上床，他没穿袜子，一脱鞋我看见他白白嫩嫩的脚，小脚趾上还染了嫣红的指甲油。
　　比较起来，他这双脚比小丫头的还秀气。
　　我打开红酒，倒了四杯，递给他们。
　　薇薇说她不会喝酒，我说，这是红酒，跟汽水一样，少喝点没关系，不让你们多喝。
　　因为这个电影的节奏缓慢，所以我们边吃边喝也不耽误看。
　　小龙又开始发挥他超强的劝酒能力，两个小的也被灌下几杯，小脸都红扑扑的，不过没让他们喝多。
　　因为醉了，玩起来就没意思了，让她们喝点酒也就是想起到放松神经的作用。
　　由于拉了窗帘，房间里的气氛显得很暧昧，空调开始发挥作用，很快凉快起来，甚至有点冷，小龙展开一床大被子将四个人都盖住，我们也就停了吃喝，开始“专心”看电影。
　　这样一来，暧昧的程度就更浓了。
　　我跟小龙把她俩挤到中间，我挨着小丫头，他挨着小书童。
　　《断背山》我看过，说实话我欣赏不了，里面的俩牛仔跟床上的小书童比真的还欠缺点妩媚。
　　没好好看几眼，我就开始逗小丫头说话，她的欣赏水平也没有那么高，也没心看，就扭过头来跟我说笑。
　　我假意亲昵，捏捏她的脸蛋儿，牵牵她的小手什么的。
　　她也没有反感的表现，还问我跟她妈是怎么认识的，是不是网友。
　　说绿蔷薇就喜欢上网，老是跟她抢电脑。
　　我没回答她，反问她见过网友没有，她说见过一个，太衰了，一见面就把那家伙闪了。
　　年轻就是好，她身上没有洒香水，只有一股少女独有的清香和洗浴用品的香味儿。
　　说实话按我的口味儿来说，我并不怎么喜欢小姑娘，但不排斥。
　　原因也很简单，因为我以前很穷，玩小姑娘太花钱，不如玩熟女经济实用。
　　久而久之，就形成了无熟女不欢的口味儿，我想大多数狼友跟我一样吧，说什么有恋母情节呀，也他妈的是扯淡！
　　小书童看得挺入迷的，还给我们俩人提意见，让我们小声点。
　　小龙几乎是贴小书童躺着的，还不时拿一片薯片喂他。
　　他每吃一片都不忘朝小龙妩媚地笑笑。
　　小丫头见他提意见，也不吭声了，侧着身背朝着我开始看电影。这部电影虽然比较深，但是画面的确很精美，没一会儿她就看入神了。
　　我就开始进攻了，按照套路，先摸手后摸肘然后摸大腿，我摸的很轻很慢，她也没有反抗，不知道是不是装得没发现。
　　她穿的是我昨天给她买的裙子，等我掀起裙子顺着大腿轻轻抚摸到她的屁股的时候，她把我的手给按住，扭脸看了看我，眼睛水汪汪的，轻轻叫了我一声：“叔叔。”
　　我对她淫淫一笑，嘴巴贴在她的耳朵上说：“薇薇，叔叔很喜欢你，你知道的？叔叔以后会一直对你好，你要什么叔叔给你买什么，每个月都给你零花钱，你说好不好呀。”
　　小丫头听了没说话，只是悄悄的把手移开，把脸扭了过去。
　　我见她这么上道儿，毫不迟疑的把手伸进了她的裙子里，没有直接上垒，先在她的大腿和结实浑圆的屁股上慢慢摩挲，一点一点的撩拨。
　　她被我摸得微微发抖，估计是怕小龙他们发现，开始慢慢的把身体朝我这边靠。
　　把胳膊也缩进被子里，只把脑袋露在外面，不过她蜷起了腿，只把屁股撅给我。
　　天热，她没穿丝袜，包着屁股的就是一条小内裤，还不是棉质的那种小可爱，我摸的出来，那是我那天陪她妈绿蔷薇给她买的那套，还带着蕾丝花边呢。
　　小姑娘的屁股就是结实，皮肤也好，滑不留手，手感真不错，像摸在果冻上一样。
　　不过就是缺少了熟女屁股的肥腻柔软，随便你怎么把玩都行。
　　她肯能还是放不开吧，把腿夹的很紧，又加腿是蜷着的，我把玩够了她的屁股没办法够到她的小屄。
　　要是换是她妈的话，我就直接改扣屁眼了。
　　但是因为她是小丫头，我不想上来就表现的那么变态，就开始上上面进军，隔着裙子，捏她的奶子。
　　跟她的屁股一样，那对年轻的奶子也结实的很，鼓鼓的，硬硬的，还存留着没有被男人揉软的硬块。
　　我想她以前的那个男朋友揉的也不多吧。
　　因为裙子的领口很大，我揉了一会儿见她没法抗，就熟练的隔着衣服在她后背解开的乳罩的搭扣，大胆果断的把手伸进领口直接拨开乳罩抓住奶子揉了起来。
　　奶头很小，嫩嫩的，像一层薄膜。
　　我一上垒，她抖得更厉害，喘气也粗了，赶快把鼻子也埋进被子里。
　　从她身体的反应来看，她应该也觉得这种偷情的方式很刺激吧。
　　我刚揉了没几下，奶子上就流出很多汗，越发滑腻了。
　　电影已经演到悲伤的地方了，两个美国同性恋都各自娶了老婆正互相想念呢。
　　小书童看得眼泪汪汪的，直往小龙怀里钻。
　　我揉着小丫头的奶子给小龙递了个眼色，他朝我会意一笑，大声说了一句：“什么破片呀，没意思，老童，去换个刺激点的，都是成年人了，该看点更直接的东西。”
　　我起身就去电脑里挑了一部有人妖有女优有男优反正就是混战的一塌糊涂的毛片放了起来。
　　我有毛片收集癖还下载癖，我所有的电脑里，不管是台式机和笔记本还是移动硬盘都塞满了毛片，各种题材应有尽有，还分门别类。
　　马上，电视屏幕上就从画面唯美的大电影变成了淫乱不堪的毛片，优美的音乐变成了淫荡的呻吟。
　　房间里的气氛就更暧昧了。
　　小书童本来对换片挺有意见的，开始还央求小龙不要换，让他看完，可是看见我放出来的画面里有身上穿着性感内衣胸前挺着丰满奶子胯下还撅着小鸡巴的美艳人妖之后，被震撼了，也不抗议了，盯着屏幕目不转睛。
　　这种片子还真不是随便就能在网络上下载的到的。
　　我回到被子里就开始狂揉小丫头，上去就把她搂在怀里，用腿把她的腿给压直了，一把将她的内裤扒到屁股下面，直接就去扣她的小嫩屄。
　　她只是反抗了一小下，就浑身绵软的躺着任我抚摸。
　　其实她早就动情了，摸屄的时候，一摸就摸到一手的水儿，淡淡的一点也不粘。
　　她妈绿蔷薇的屄毛就不多还很软，她的屄毛更少，更软，少的几乎没有，只有寥寥几根儿。
　　肥肥的光溜溜的两片大阴唇夹着一道滑腻的肉缝儿。
　　手感好极了。
　　小小的阴蒂已经硬了，我一摸她就想被电了一样，猛地抽搐一下。
　　我把拉链解开，把早就硬硬的鸡巴掏出来，拉过她的手放在上面。
　　看来她对这个东西并不陌生，一攥住就开始自觉的套弄起来，手法一点也不生疏，估计没少给她以前的小对象打手枪吧。
　　我是根本不在乎旁边还有其它人，肆无忌惮的舔着她的耳朵，娴熟的揉摸她的嫩屄，用指肚儿按着那个发硬的肉芽快速的抖动。
　　我想现在的孩子就是发育的再好，性行为发生的再早，想练成我这种级别的扣屄手估计还不是很可能。
　　我又展开绝招，痛下杀手锏，勾起中指和食指扣进她的小水屄里，就是用那种倭国AV里常见的让女人潮吹的手法，扣她的屄，同时舔她的耳朵。
　　小丫头应该是从来没有接受过这么高水准的扣屄术，也就一分多钟吧，她就咬着下巴，闭着眼睛，皱着鼻子，用手狠狠的套弄着我的鸡巴，最后还发出一声难耐是闷哼声，嘴里吸凉气浑身抽搐着高潮了，小嫩屄里的淫水喷出好多，两腿间像是尿床了一样。
　　因为专心扣屄，我没注意小龙那边发生了什么事儿，小丫头刚高潮完，就见那边一阵骚动，小书童推开小龙，掀起被子就跳下床，跑进卫生间里去了。
　　我看见他的裤子已经被小龙解开，他边跑还边往上提着裤子，一个雪白的小屁股露在外面。
　　小龙也没犹豫跟着他也跑进去了。
　　我才没工夫管他们呢，本来我对肏小书童屁股也不是很上心，还是有点心理障碍的。
　　可能是因为昨天晚上喝了紫珊瑚的补汤的缘故，我的鸡巴现在雄纠纠气昂昂，硬得发疼。
　　这会他妈的也不装叔叔了，我扒下小丫头的内裤，跪在她腿中间，对准那个水淋淋的小柔缝儿就捅了进去。
　　刚刚强烈高潮过的小丫头根本来不及反抗，或者说她也不想反抗，我一下就捅到了底儿，真他妈的紧，虽然不是处女屄，但是比她妈那个松屄紧多了。
　　小丫头估计被我这一击重抢给扎疼了，猛得睁开眼睛，同时加紧了阴道，喊了一声：“叔叔，疼，你慢点，我受不了。”
　　枪一进洞，我就不心急了，想好好享受享受这少女的嫩屄夹鸡巴的绝佳感受，我没着急抽送，慢慢的磨着，然后把她的裙子给脱掉，揉着两个奶子，笑着对她说：“薇薇乖，叔叔疼你，叔叔好好疼疼你。”
　　“叔叔，你的太粗了，撑死我了，好胀，我受不了。”
　　她眼泪汪汪的对我说。
　　我低头堵上她的嘴巴，把舌头伸进去，开始用耻骨顶着她的阴阜转圈。
　　这下她舒服了，开始哼哼唧唧，开始跟我舌战。
　　妈的，舌头还真灵活，应该没少练习。
　　呵呵，骚女是怎样炼成的？当然是在男人鸡巴下面练成的，我现在做的工作其实是为社会造福，为男人造福。前人栽树后人乘凉嘛。
　　等小丫头适应了，我就开始抽送，先是有浅有深，再是大开大合，因为前面做的准备工作太充分，小屄里的淫水很多，抽送起来也不困难。
　　不过小丫头就是小丫头，没什么经验，基本是我在唱独角戏，她在享受。
　　她也很容易满足，我还没怎么来感觉，她就又高潮了。
　　我拔出鸡巴，让她撅起来，扒开屁股蛋儿去看她的小嫩屄，真嫩，颜色鲜红鲜红的，小阴唇精致的很，干干净净的。
　　我又是一捅到底，她嗷了一声，又喊疼，说：“叔叔轻点，轻点。疼。”
　　我一边操她，一边打她的屁股，骂道：“什么叔叔，叫爸爸，叫爸爸。”
　　她开始还不叫，一直哼哼。
　　没过多久，也不知道是我把她肏爽了，还是我打她屁股打的太狠了，她吃不疼，她开始有一声没一声的叫起来：“哎呦，爸爸，哎呦，爸爸，嗯，爸爸。”
　　电视里的女优喊着呀咩爹，跨下的小骚货喊着坏爸爸。
　　还真他妈的过瘾。
　　我骑着她的屁股开始打桩，一下狠一下的猛肏。
　　“小骚屄，叫爸爸，叫大鸡巴爸爸。”
　　“嗯，爸爸，大鸡巴爸爸，嗯，爸爸，大鸡巴爸爸……”
　　由于小屄真的太紧，我又肏的猛，还真没有坚持多长时间，在小丫头又高潮了一次之后，我也差不多了，赶紧拔出来拽过她的头发，把精液射在她的脸上，还真多，我又是射了好几股，有不少都射在她的奶子上。
　　我每射一发炮弹打在她脸上的时候，小丫头都皱着鼻子，打一个激灵，那模样别提多淫秽了。
　　下丫头估计被我肏晕了头，等我松开她的头发，她盯着一脸的精液就往卫生间跑去，刚进去没两秒钟，就听见她尖叫一声，又跑了出来。
　　我赶紧也跑去看，见小书童被脱光了衣服，扶着马桶撅着屁股，小龙搂着他的腰，正在肏他的后庭花呢。
　　见我进来，小龙对我嘿嘿一笑说：“老童，极品，这个屁股绝了，又白又嫩还紧，比肏屄还过瘾。”
　　我也没多看，赶紧出来安抚小丫头。
　　她已经用纸巾擦干了精液，还把纸巾藏在被子里，蒙着头盖得严严实实的。
　　我钻进被子里，搂住她，说：“我的乖女儿，怎么了，不用害羞，玩玩嘛，你又不是没玩过。”
　　她扭过脸，畏惧的看着我，指着卫生间，说：“那个人，怎么，怎么，跟小海，那样？”
　　我指了指电视上一个被男优正肏着屁眼的变性变了一半，有着奶子和鸡巴的“女优”说：“这没什么，你看，这很正常，你不也说小海是个女人吗？女人给男人干，很正常呀。”
　　现在的年轻人接受新鲜事物快的很，她皱着眉头想了一下，就想通了，捂着嘴偷笑。我就指着卫生间悄悄对她说：“你想不想看看？”
　　她点了点头，但是马上又摇了摇头。我拉起她就走向卫生间，从后面抱着她，站在门口朝卫生间里看。
　　小书童根本不知道，头埋的很低，跟女人挨肏一模一样，哼哼唧唧呻吟，比刚才小丫头都叫得婉转好听。
　　因为我没操，不知道他是不是处儿，不过，听他的声音里还夹着些许的痛苦。
　　因为角度的关系，我也没有看见他下面的那根东西，也不觉得恶心。
　　说实话，除了没有奶子之外，小书童的身子还真像个女人，细皮嫩肉，白白嫩嫩的。
　　小龙肏得很猛，他从来不知道“怜香惜玉”舞动着结实的屁股，一下狠似一下。
　　洗手台上放着一小瓶打开了的洗发水。
　　小丫头刚开始捂着脸不敢看，后来听小书童叫得那么投入，也慢慢的放下手开始看。
　　一边看一边往我怀里缩。
　　我就搂着她，揉她的奶子和肉屄。
　　小龙估计肏得有一会儿了吧，也没坚持多久，猛得耸动了两下屁股，就死死的把住小书童的腰，屁股使劲儿一顶，开始抽抽。
　　等他把鸡巴拔出来以后，我终于看见了小书童的阴部，阴囊小小的，颜色很浅，也没看见毛。
　　小鸡巴细细的，还挺得笔直。
　　那个白嫩的屁股中间夹着的肉洞有点惨，豁开一个大洞，还往外流着白色的精液。
　　小龙一把手松开，他就抱着马桶，瘫软在地上，表情还挺迷离的，闭着眼睛直喘气，像高潮过了的女人。

第12章
　　小书童小海被小龙肏成了小娈童，小丫头薇薇被我操成了小骚货。
　　我在体验了一把肏完了母亲上女儿之后，心底的欲望随着精囊里的精液一起射到了小骚货脸上，所以性趣不在高涨，心火也不旺了。
　　再加上目睹了小娈童红肿的屁眼和没有正常发育的丑陋小鸡鸡之后，我想玩一次俊俏小男人后庭花邪念也打消了，很快进入了不适期。
　　小骚货穿衣服我也没阻止，因为她卫生间被占着，她也无法洗澡，身上一股子精液的味道，所以我也不想离她太近，远远地靠在床帮上抽烟。
　　从卫生间里隐约传出来小娈童的抽泣和哽咽声以及小龙低声说话的声音，我也不知道卫生间里发生了什么事儿，只是两人一直占着卫生间不出来。
　　我关了毛片，又将《断背山》这部电影放出来，接着刚才往下看，这次我看得很认真，甚至被里面的情节很真情所感动。
　　李安说过，每个人心里都有一部《断背山》我个人觉得他这句话的意思可以理解为每个人心里都有一分渴望纯洁至真感情的渴望吧。
　　电影就是有这种好处，可以把在现实里找不到的东西，用最像真实的方式给虚构和表现出来，可以用来欺骗那些企图寻求自我安慰的人一个半小时。
　　小骚货好像也看进去了，她问我，喂，肏完她以后她就再也不问我叫叔叔了你说这个世界上真有爱情吗？
　　我笑着说，想做的时候有，做的时候也有，做完了就没有了。
　　她问，做？什么做？
　　我说，做就肏，肏就是做。
　　她对我吐了一下舌头。不过看她的表情，她对我的说法还挺赞同的。
　　不能不说，现在的孩子比我们这一代聪明多了，国家忙着搞经济建设，没下大功夫给他们洗脑。也别说这代人脑残，谁他妈的敢说自己脑健全。
　　哈，我不是愤青，从来都不是，我虽然只有高中毕业，大学肄业，但是还是看过几本闲书的，我觉得现在这个世道挺好的，最起码是太平盛世，我们活在这个年代应该感到庆幸。
　　绿蔷薇给我打了一个电话，问她闺女上补习班的事儿我安排好了没有，我说放心吧，都安排好了，她还一个劲儿地谢我。
　　我心说不用谢，你女儿刚刚已经好好的感谢过我了。
　　挂了电话，我就跟她女儿统一了口径，免得穿帮。
　　小骚货又问我她妈是不是我的情人。
　　本来我想把笔记本里小龙肏她妈妈屁眼的照片给她看的，可是想想还是以后吧，免得她消化不了，世界观价值观瞬间崩溃，还是慢慢来吧。
　　所以我还是属于那种良心大大的好的人。
　　小龙跟小娈童过了一个多小时才从卫生间出来。
　　小娈童表情很有趣，又羞涩又委屈又幸福又难过，像极了刚刚失身的小姑娘，出来以后就把自己藏在被子里，还蒙着头。
　　小骚货马上冲进卫生间洗澡去了。
　　小龙对我耸了耸肩膀，做了一个刚解决完一件大事儿如释重负的表情。
　　上次我跟他利用黑灯换人战术轮奸了一个想跟我好的未婚女人，这个女人又哭又闹想报案，他对其进行成功安抚之后，也是这种表情。
　　已经是下午五点了，想再淫乱时间也不允许了，两个小的该回家了。
　　我借口今天出来带的现金不多给了小骚货五百块，表示让她花完了再给我打电话，就让他们先离开了。
　　不能一次给太多，养士如饲鹰嘛。
　　他们走后，小龙跟我说他跟小娈童进卫生间以后用了点强，小娈童还是第一次，干完以后又哭又闹情绪很不稳定。
　　小龙有点后怕了，怕出事儿，对小娈童好一阵安抚。
　　还说，小娈童说爱上他了，非要跟他确定恋人关系。
　　我听了哈哈大笑，说也算不错，今天你还破了处儿。
　　我俩达成协议，这对儿宝贝儿今后属于我俩的禁脔，不再跟别人分享，就算我哥李维和小龙的其它好朋友都不能染指。
　　我又说老是开房间他妈的费钱，但是又不想把住的地方暴露了，最好是弄个装修好点家电家具都齐全点炮房。
　　小龙说这好办，弄个假身份证小龙有一种假身份证，并非是假的，确有其人，身份证号码什么的也是真的，就是照片不一样，简单说就是套牌儿身份证。
　　租一间符合条件的就是了，这种房子也不少，就是租金贵点儿，咱俩一人一半儿，但是房子只准咱俩加你们家老大我哥咱三个人用。
　　说干就干，反正我带着钱呢。
　　退了房我们去就找了一家中介，刚好有合适的房子，标的是高档小区，三室一厅，豪华装修，家电齐全，电话网络，各种都有。
　　立马联系房东去看房。
　　还真不错，房东是一对老头老太太，房子是他们儿子的婚房，只住了半年，就因为小夫妻俩辞职奔了南方，还在外面买了房，所以这套房子就空了。
　　因为租金要的贵，一个月一千二在我们这个小城市算贵的了，我租的两室一厅一个月才二百八。
　　所以一直很难租出去。
　　我跟小龙看了都挺满意的，小龙对我说租了这房子就可以冒充有方有车的钻石王老五了，可以骗奸更多的女人了。
　　虽然有点贵，可以想想哪个月开房间的钱加起来也不少，又因为费用平摊，一个月也就6百块，所以立马租下。
　　因为有全套的家电和老两口押金要的有点狠，张嘴就要八千。
　　我跟小龙把记者证亮出来给他们看，说你们尽管放心，我们都是好人，不会损坏你们家东西的。
　　小龙会忽悠，大爷娘叫得很亲，最后老两口还给我们便宜了二百。连押金带半年的租金总共给了他们一万块。
　　他妈的好来的钱花的就是快，昨天还有七万整，现在就剩下不到一万。
　　小龙说过两天给我两千五。
　　我说算了，咱俩不用分的那么清。
　　反正我要是想敲诈大姐红牡丹的情人离不了小龙的帮忙，给他这点好处不算什么。
　　再好的兄弟也要两好搁一个好不是。
　　租完房子本来是想跟小龙一起吃晚饭顺便商量一下敲诈的细节的，我想好了，这个事儿不让我哥参与，省的我们哥俩一起沉了。
　　可是小龙接了一个电话有急事先走了，我就开车到我住的地方附近找了一家饭馆打电话把我哥叫出来吃饭。
　　我哥显得有点萎靡不振，一副刚睡醒的样子，他说昨天晚上跟三个老娘们打麻将打一百二百，赢了两千多点儿。
　　我说怎么才赢这点儿呀，还以为会大丰收呢。
　　我哥说你傻了吧，如果一次赢的太多了以后人家就不会再叫你了，小刀不利慢慢剌嘛。还说另外两个老娘们是职业麻将选手，也不是白给的。
　　我又问光打麻将了？
　　没干点别的？
　　我哥说你说呢，麻将打到早上六点就散了，然后然后又是再要就是尿了，吸了我三次。
　　我笑笑说，看来这麻将不能天天打，姓张的娘们两条腿中间夹的不是屄是他妈的宇宙黑洞，会要人命的。
　　我哥深有同感，说下回直接赢一票大的，就再也不去了。
　　还说他妈的，本来是想去紫珊瑚家喝汤补补的。
　　现在去不了，以后这一个多月也去不了啦。
　　我问怎么了，为什么去不了啦？
　　我哥说老四也就是黑玫瑰要跟省城的那个军校教官结婚了，想把家里装修一下当新房，其实也不住，就是想结婚那天好看点儿。
　　现在老四暂时住紫珊瑚家，把我哥驱逐出境了。
　　我说这个老四还真下本钱，那个教官给她多少彩礼？
　　我哥说狗屁，那个教官一分钱都没有给老四，都是老四自己拿的钱，还倒贴进去不少。
　　老四为了这个男人快把自己的老底都花光了，还问紫珊瑚借了两万块呢。
　　我觉得蹊跷就问我哥具体是怎么回事？
　　我哥就跟我说了关于老四和这个省城二流军校的教官的始末，他也是刚刚知道的，还没有来得及跟我说。
　　原来事情是这样的，老四也就是黑牡丹跟这个教官是在一家婚恋网站上认识的，老四见对方不错，就自己一个人去省城跟他见了面儿，当时就一见钟情，当天两个人就去开了房间。
　　然后，老四每逢周末就去省城把屄送上门让人家肏，不到一个月，教官就开始问老四借钱，说什么在老家的老爹病危，需要大把的钱。
　　他的积蓄和工资都给了家里。
　　连他妈的跟老四吃饭开房间的钱都是老四自己出的。
　　老四见他是孝子，还借给他好几万，不光这样，现在老四每个月的工资都会给这个教员分一半儿。
　　老四想跟他结婚，他先是以种种借口推脱，后来推脱不过了，才勉强跟老四领了一张结婚证，而且领结婚证还没有让老四去，让老四把身份证寄给他，他一个人去领的，说是什么他是军人，结婚需要什么手续什么的。
　　他也不想举行仪式，说父亲病危，不想办。
　　老四坚持要让自己的第二次婚姻像是明媒正娶，找姐妹们借钱，又是装修房子，又是忙着订酒席。
　　其它四朵金花，特别是老三紫蔷薇一直看不过眼，说老四太傻了，那个军官教员是不是骗子。
　　老四坚持说她跟那个人去过学校，还亲眼过他讲课，应该不是骗子。
　　而且说那个人看着挺老实忠厚的，还是孝子，应该信得过。
　　我一听就知道这是个骗局，这种事儿可瞒不过我，这个什么他妈的军校教员一定是个假借征婚骗取钱财的骗子。
　　我哥说他也看得出来，不过旁观者清当局者迷，老四愿意，也铁了心了，谁也没办法，她的姐妹们也不是没劝过。
　　我们哥俩正说着话，紫珊瑚给我哥打来电话，说她跟老四刚逛完街买了好多东西，问有没有人愿意请两位美女吃饭。
　　我们肯定是愿意了，没多大会儿，紫珊瑚和黑牡丹两个女人提着大包小包的东西就来到饭店了。
　　我是第一次见老四的真人，很高，有一米七四，比我还高半头嘿，可能忘记介绍了，本人属于亚洲标准身高，一米七零，有点壮，或者应该说是健美，属于女人里面肌肉型的。
　　老四非常喜欢运动，羽毛球打得很好，非专业比赛获奖无数皮肤有点黑，显得很健康。
　　这么说吧，很像电视里的沙滩排球运动员。
　　长的吧，谈不上好看，可不过也不算难看，眼睛不小，单眼皮，鼻梁挺高，大嘴巴，厚嘴唇，牙齿很白，很整齐。
　　可能能是我比较喜欢细腻婉约类型的女人，她这种粗犷奔放型的长相我欣赏不了。
　　腿很长，穿一条紧身牛仔裤，屁股显得很翘很坚实。
　　到底是经常运动，虽然三十三了比紫珊瑚小了不到一岁身材没有发福，就是骨架有点大，看着块头不小，像俄罗斯女人。
　　两个奶子鼓鼓的，很突出，我估计是奶罩撑出来的，因为我听别人说，女人要是运动过度，奶子就变成胸肌了。
　　不过老四虽然长得粗犷了点儿，可是我发现她的性格和气质却并不像我想象中的那么奔放。
　　显得有点内向，并怎么喜欢说话，甚至可以用文静来形容。
　　或者是跟我们不太熟悉吧，反正她对我的笑话并不怎么感冒。
　　紫珊瑚面对我跟我哥表现的很沉着，跟平常一样，一坐下来就跟我们大声说笑。
　　吃饭期间，老四基本没说话，除了吃东西就是拿着手机狂发短信。
　　紫珊瑚说这是跟那个教官飞信传情呢，老四每个月的短信费用都惊人，一天都要发上百条短信。
　　确实是这样，从吃饭到吃完了饭，我提议去广场吃冷饮聊天，她一直都在闷着头发短信，而且我发现，对方回复并不多，都是她一个人在孜孜不倦地发。
　　我去买烟的时候，紫珊瑚追了过来对我说：“你伶牙俐齿的替我劝劝老四，我觉得不对头，她又跟我借钱了还要给那个男人，我不是不想借，是怕她受骗上当，钱无所谓，就怕到最后真遇上骗子，她心里受不了。”
　　这事儿不用她交代我，我也会做的，因为我是要采齐五朵金花的，妈的，敢骗老子的女人，那还了得，我轻饶不了这个骗子，嘿，就算不是骗子，我也得给他们搅和黄了。
　　并不是我阴险好色，因为即使对方不是骗子，说的都是真的，那也是一个无底洞，没必要让老四搭进去，就算是普通朋友也会这么做的。
　　而且我也认定这个人肯定就是个骗子！

第13章
　　紫珊瑚让我帮着劝劝老四黑牡丹，让她别执迷不悟。
　　我虽然与公与私都很愿意帮这个忙，但是表面还要矜持一下的。
　　现在的人要是太热情，太上赶子了，会让人家觉得黄鼠狼给鸡拜年没按好心的。
　　况且我在紫珊瑚眼里本来就是一条大黄鼠狼，不想让她觉得我是无事献殷勤非奸即盗，想让她盛我个人情。
　　我就说：“这种事儿是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，你看老四发短信那个投入劲儿，我要是去说东道西的，她会以为我是挑拨离间人家夫妻感情呢，到时候我再落个猪八戒照镜子里外不是人多意思呀。”
　　紫珊瑚瞪我一眼，说道：“瞧你那样吧，让你办这么点儿小事儿你都推三阻四的，你这人除了会忽悠女人上床还能干点什么？”
　　我说：“唉，你还别不信，老四这个事儿还真是除了我这种人别人解决不了。”
　　她说：“那你就让我看看你的本事在哪？让我高看你一眼一次试试。”
　　我说：“那我要是解决了，你怎么感谢我呀？”
　　她妩媚地看我一眼说：“你想让我怎么感谢你呀？以后我给你做延时按摩的时候不用手了用这儿怎么样呀？”
　　她说着张开嘴向我龇了一下牙，做撕咬状。我一激灵赶忙说：“够了，够了。”
　　买完烟，回到座位，我见老四还是旁若无人的盯着手机，唯恐不能第一时间查看对方发来的短信，对坐在她身边的我们三个人基本无视。
　　我伸手夺过她的手机，她先是一惊，马上就来夺，说：“你想干什么呀？快还给我。”
　　我指着紫珊瑚对老四说：“虽然咱们是第一次见面，可是我跟她是好朋友，所以我也把你当成我的朋友，关于你的事儿，我都听说了，根据我的经验我认为你是被骗了，那个什么军校的教员肯定是个骗子。”
　　紫珊瑚虽然知道我会有所动作，可是她没有想到会我这么直接，也吃惊的看着我。
　　老四更是有些气愤，又好气又好笑地对我说：“你是谁呀，我根本就不认识你，你凭什么管我的事儿，你凭什么说别人是骗子？快把手机给我。”
　　我说：“你把我当不当成朋友没关系，但是我这人有个毛病，就是正义感太强，就看不得男人骗女人的钱，既然我听说了就必须管，你也别着急，要不咱俩打个赌好不好。”
　　说着我从包里掏出一万块钱拍在桌上，说：“今天晚上我就能证明那个人是个骗子，三天之内我就能给你看证据，如果我错了，这一万块就归你，你说好不好？”
　　黑牡丹见我这么有诚意，又低头看看桌上的钱，就看向紫珊瑚。
　　紫珊瑚帮腔说：“老四，说实话我也觉得这个事儿挺悬的，不如就让他试试看，要是他真不是骗子什么都好说，要是他真是骗子，那你可得好好考虑一下了。”
　　黑牡丹表情复杂的点了点头。我马上叫来服务员算账，然后开车拉着她们和我哥去了紫珊瑚的家。
　　半个小时后，经过我授意的紫珊瑚用网络电话网络电话可以改来电显示拨通了那个教官的手机，并且按照我教给她的话开始给他下套。
　　因为紫珊瑚普通话很标准，所以说起来还挺像那么回事儿：“喂，是陈峰先生吗？我是XX婚恋网的婚恋秘书，噢，是这样的，我们网站对VIP客户提供一对一的婚恋秘书服务……我知道您不是VIP客户，是这样的，我们这里有一位李女士是我们的钻石VIP客户，她看过您的资料，对您非常满意，想跟您约个时间见面谈谈……噢，您先别着急，这次服务是不需要您缴纳任何费用的，我给您先介绍一下李女士的个人情况，三十一岁，意外丧偶，没有小孩，有自己的企业，有车有房，就想找一个踏实可靠的伴侣，而且很仰慕像您这样的军人，那您看您什么时候有时间呢？……噢，您每天晚上都有时间是吗？那您看这样吧，后天晚上我们安排您跟李女士见面如何呢？……好，那就这么定了，有什么的话我会及时跟您联系的。再见。”
　　打完电话，黑牡丹见他的“未婚夫”那么痛快那么开心的就答应了“网站”安排的相亲约会，脸上阴晴不定，双手紧握，微微直颤，一时间都不知道说什么好了。
　　过了一会儿，她才开始发作：“这个没良心的，我为他做了这么多！他竟然这么对我！”
　　说完打起电话就要打，看样子是想去骂那个人。
　　我赶紧拦下，说：“你打电话也没什么用，骂人又不疼不痒的，省的打草惊蛇。你也先别生气，生气解决不了问题，我问你，你前后借给了这个人多少钱，打借条了吗？”
　　黑牡丹又是半晌没说话，一会低低的崩出一句：“一共八万三千块，没打借条。我没好意思让他打……”
　　话没说完，就扑到紫珊瑚身上抽泣起来。
　　他妈的，这骗子也太不是东西了，跟他比我都成好人了。
　　我虽然也没少骗奸过女人，但是我没有骗过女人的钱。
　　我是拿了绿蔷薇七万块，但是我确实给她办成事儿了，她找别人也要花这么多钱，还不一定给她办成事儿。
　　我只不过是按劳取酬而已。
　　说实在的，我对骗子这行并不反感，甚至还有些欣赏，我也看过不少关于骗子的电影和小说，对那些高明的骗术，机智的头脑挺佩服的。
　　但是对于这种打着结婚的幌子骗财骗色的低劣骗子是不屑一顾深恶痛绝的。
　　再说了，你骗点钱也就算了，没必要照着一个人往死里骗吧，连人家每月的工资都不放过，太恶劣了。
　　黑牡丹哭的声音并不高，可是很伤心，我没想到这个外表貌似坚强的女人内心这么柔弱，心里也挺不落忍的，就说：“好了，别哭了，这事儿我既然插手了，我就会管到底的，这样吧，我尽量想办法把钱给你追回来，把经济上的损失降到最低。不过你以后要长个心眼了……”
　　我还想多说几句，紫珊瑚对我使了个眼色不让我继续说下去了。
　　一会儿黑牡丹说她想一个人呆一会儿，就躲进卧室关上了门。
　　紫珊瑚脸色也挺难看的，我哥赶快上去劝慰。
　　我哥其实并不会说什么好听的，只是握住她的手，说一些你也别想太多，有我们呢，诸如此类的话。
　　紫珊瑚把头靠在我哥肩膀上，像个小女人。
　　我在一边看着，才明白为什么紫珊瑚对我哥那么好，可能就是因为我哥从开始就没有骗过她吧。
　　紫珊瑚问我具体有什么对策，用什么办法能把钱追回来。
　　其实我也没太大的把握，也没有清晰的想法，刚才只不过是想充充好汉，说说漂亮话，就对她说：“这个问题你就别管了，我来想办法就是了，你先照顾好老四，别让她出什么事儿。”
　　她很真诚的对我说了一声：“谢谢。”
　　离开紫珊瑚家回到我住的地方，我哥问我：“有什么办法能把钱追回来？教训哪个小子一下倒容易以点儿，想要回钱恐怕难，又没有借条，人家根本不承认。而且又是在省城，不是咱的一亩三分地儿呀。”
　　我挠挠头，说：“我也没想好，今天充大个儿充的有点过了。”
　　我哥说：“别呀，这事儿是你挑起来的，可别让咱们收不了场，那丢人可丢大了。”
　　我正挠头发愁呢，手机响了，兰丝巾给我发了一条短信：睡了吗？我有点睡不着，想跟你说说话。
　　我看看表已经快十点了，心想，这又是抱领导大粗腿又是泡年轻小白脸的骚货是不是发骚了？
　　都这个点儿了还给我发短信？
　　聊他妈的什么天，不会是屄痒了，自己抠不过瘾，想跟我电话做爱？
　　我把电话拨了过去，问她这么了，想跟我说什么？
　　她语气幽怨的说她睡不着，心里老是想着我，还问我到底喜欢不喜欢她，为什么从昨天中午分手到今天晚上，整整一天，连个短信都没有一个。
　　我心想那个老头说的还真准，我这一段的确是桃花运太旺了，这几天女人排着队送上门来，从昨天中午跟这个娘们分手以后，我下午就肏了绿蔷薇的屁眼，晚上又搂着紫珊瑚睡了一觉，第二天下午就上了绿蔷薇的闺女还差点肏了小娈童，到了晚上又联系上了黑牡丹，这二半夜的你兰丝巾又来跟我发骚。
　　也不知道老天爷跟我开什么玩笑，这桃花运不来的时候，我只能五个打一个，来的时候就扎着堆儿来，平均一下好不好。
　　因为我认定这个蓝丝巾是我开辟铝厂战区的根据地，所以我也不能怠慢她，我就说：“我当然喜欢你呀，今天刚好我一个好朋友再婚办酒席，我是主婚人，从早上一直忙活到现在，刚回来。其实我正想给你打电话呢，今天我见人家那一对儿很幸福，心里一直想着你呢。”
　　她说：“是嘛，你说我们俩个在一起会幸福吗？”
　　我说：“我不知道，我跟你还没有真正在一起，你还对我有设防呢。”
　　她说“你坏，人家都让你搂着睡了一晚上了，哪里还设防呀。”
　　互相说了一会儿酸话，我就问她怎么这么晚了还不睡呀。
　　她说明天上夜班，白天休息。
　　今天刚下班，心里想着我又睡不着。
　　我就逗她说：“你是不是想我的怀抱了，我反正也睡不着，要不我去陪你吧。”
　　她说：“不用了，太晚了，离的又远，听听我的声音就行了。”
　　我心想反正我也睡不着，现在又有车了，也就二十分钟的路，就对她说：“你等着，我马上就到，到了再给你打电话。”
　　然后我不由她拒绝就挂了电话，拿了车钥匙就出门。
　　铝厂生活区我去过一次，记得路，夜里车不多，很快我就到了。
　　生活区很大，像大城市的住宅区，学校，门诊，饭店，公共设施什么都有。
　　在小区门口我给她打电话让她出来接我。
　　她很吃惊，以为我开玩笑。
　　我说我现在就在小区门口，你快来接我。
　　她说让熟人看见了不好意思，详细的告诉我怎么走，几号楼，几单元几号，让我自己上来。
　　她家住三楼，等我上去的时候，见防盗门是开的，里面的门也没上锁，我一推就进去了。
　　本来我是想给她来个激情拥抱，进门就亲热一下，摸摸奶子扣扣屄什么的。
　　可是见到出来迎接我的人，却把我吓了一跳。
　　她正在做面膜，还是哪种自制面膜，黄不啦唧，粘糊糊的糊了一脸，像顶了一脸的烂泥巴，我都没认出来她。
　　“你这个人怎么说风就是雨呀，说来就来了，我正在敷脸呢。”
　　她轻轻捶了我一下，然后弯腰伺候我换鞋。
　　她身上穿着白色浴袍，头上还过着毛巾。
　　我能看得出来，浴袍和毛巾都是高档货，够小资的。
　　从浴巾的领口里我能看见深深的乳沟。
　　这才是我喜欢的熟女，下午那个小丫头根本不对我的胃口，我的鸡巴马上又了感觉，在裤裆里蠢蠢欲动。
　　进屋以后，我看了一下环境，她家房子不小，120多平方，三室一厅，装修得很高档，木质地板，家具电器也是新潮的，简直可以用富丽堂皇来形容。
　　比我下午租下的那套炮房条件好多了，像高级宾馆一样。
　　看来绿蔷薇没瞎说，这骚货估计外快捞了不少，要不就算她工资高，一个月有三千块，也不能把家里装修成这样。
　　她把我让进客厅，指着宽大豪华的布衣沙发对我说：“你先坐一下，我去把脸洗了。”
　　然后弯腰在电视机柜子里给我打出一包高档香烟和一只水晶烟灰缸放到茶几上。
　　我才不会老实的听她安排，凑过去一把从后面抱住她，把鸡巴顶在她的肥屁股上，两只手交叉伸进她的浴袍里，抓住两只肥奶揉起来，亲着她的耳朵说：“我不是来抽烟的，我今天来是吃你的，我今天要一口一口把你吃到肚子里。”
　　她撒娇一样挣扎着扭动着身体呻吟着说：“嗯，别闹，别乱摸，人家刚洗过澡，你的手脏不脏呀。你先去洗个澡吧，天你睡这里可以，但是不能乱来。我就是想跟你好好谈谈，好不好？”
　　我知道她今天是煮熟的鸭子飞不了，也不心急，就放开她，让她领我去洗澡。
　　她家只有一个卫生间，不过很宽敞，是个长方形的，靠外面是洗手台，中间是马桶，最里面是浴缸和淋浴。
　　洁具都很豪华，亮晶晶的，干净的很。
　　我心想，好，这沙家浜还真不错，比紫珊瑚家强多了，老子以后把行宫就扎这儿了。
　　本来我是缠着她一起洗的，她说刚洗过了，把帘子一拉，她在外面洗脸，我在里面洗澡。
　　浴液洗发水什么的都很高级，不像紫珊瑚家的都是铝厂发的舒蕾什么的，全都是外国字，我都看不懂，怪不得我刚才抱她的时候闻着那么香呢。
　　洗完澡她也给我弄了一条洁白的毛巾浴袍穿上，我是第一次穿这种东西，还别说，真他妈的舒服。
　　她家的空调开得也很足，穿上浴袍也不热，平常我在家都是只穿内裤的。
　　她还拿来一瓶保湿霜让我擦，说男人也需要保养的。
　　其实说实在的，女人会讨好男人伺候男人并不是什么坏事儿，相反哪种只会装清高处处要求男女平等的女人才真正让男人受不了。
　　我总算看见了脸上没有化妆品的兰丝巾，说实话，她的五官并不能引起我的性欲，皮肤有点黑，毛孔大，眼袋也有点松，女人到了一定年龄就是再保养，再舍得花钱也不能跟岁月抗争的。
　　不过好在她有着典型的熟女身材，大奶子，深乳沟，大屁股，而且还能看见腰身，勉强还能说成S型身材。
　　何况她现在估计全身只穿了一件浴袍，还香喷喷的。
　　咱也别要求太高了。
　　我们这的美女分三等，第一等的全都出去捞钱了，第二等的都傍大款了，第三等的都忙着当小三。
　　轻易是轮不到我这种人的。
　　就是兰丝巾这样的我还得耍点手段才能肏得到。
　　按说像我这样上无祖荫可乘，中无贵人相助，没工作，没房，没车，现在有了，还是一辆二手破车，没钱的人，只配娶一个进城打工的城乡结合部女孩儿。
　　所以有兰丝巾这样的给我肏肏，我挺知足的，知足者常乐不是。
　　兰丝巾很精明也很会营造气氛，把客厅里的大灯关了，只开一盏朦胧的壁灯，这样又有情调，还不让我看清楚她的脸。
　　她又拿来红酒以及两支高脚杯和冰块，给我倒上，然后在沙发上摆了一个很慵懒的姿势跟我对饮，搞得很小资，很浪漫，不用说话只用行动告诉我她是一个很懂生活很有品位的女人。
　　我现在知道为什么她虽然长相平庸却能抱的住领导大腿，泡的动小白脸的原因了。
　　不过在他面前的我可不是初出茅庐的矛头小伙子，不会轻易被她镇住，我可是带着金箍棒来打妖精的孙悟空。
　　我不急色，我也跟你玩浪漫，小资谁不会呀。
　　她问我要不要再酒里兑点雪碧，我说学着范伟的那个广告里的小秘书说：“人家花了二百年才把糖分从葡萄酒里分离出来，我这一兑，不是又兑回去了吗？”
　　她笑着打了我一下，跟我说：“你告诉我，你还有没有其它情人，像你这样的条件，身边的女人应该不会少吧。”
　　注意了，如果你也想骗奸妇女的话，此刻千万不能否认，因为女人都不是傻屄，再蠢的女人都知道你是再骗她。
　　稍微高明的一点的男人会怎么说：“既然你这么问了，我也就跟你坦诚相待，我离婚以后的确接触过几个女人，但是让我想娶回家的却没有一个。”
　　这么说，女人会觉得你还算诚实。
　　不过我当然不是稍微高明，我是相当高明，我先是叹了一口气，然后深沉的语出惊人：“说实话，我在婚姻里受过伤，离婚很长时间我都没有找过女人，不怕你笑话，我看过很长时间的心理医生，嗯，咱们这儿没有，我是在网上跟心理医生沟通的。最近才有所好转。”
　　她马上说：“是呀，离婚的人都或多或少受不伤的，不过，你怎么这么严重呢？你一个大男人……”
　　我说：“我们虽然在网上交流过，我跟你说的也都是真的，可是说的都太简单了。既然你想了解我，那我就详细给你说说我的情况吧。不过，要说起来可是有点话长，你不困吗？”
　　她赶紧说：“你说吧，我想听，你就说一晚上我都会认真的听的，我就是想了解你。”
　　我开始给她讲述一个我精心编织的谎言，这套谎言是我的“金箍棒”打晕了许多女人，屡试不爽，百试百灵，我一般不轻易使用，实在是杀伤力过于巨大，要不是我想尽快把兰丝巾家当成我的行宫别院，我是不会在她面前祭出法宝的。
　　这套话说完以后，女人就会主动叉开腿，任你肏嘴，插屄，捅屁眼，不但毫无怨言，还积极配合。

第14章
　　“我跟你说过我是的父母都是退休干部是吧？嗯，他们也不是什么特别大的干部，退休前也就是副局级而已。我们小时候并不比普通家庭的孩子们穿的好多少，吃的好多少。他们那一代人是只讲奉献不讲经济的。嗯，不过怎么说呢，虽然他们都不看重钱，但是中国历来讲究门当户对，你明白吗？”
　　“我明白。”
　　“我父母也不例外。我还有个哥哥，他的婚姻也是包办的，但是很成功，也很幸福。而且我哥因为这场婚姻也获益匪浅，他现在是省委的秘书，这一两年就要下放了，出来就是前途无量了。别小看一个秘书，在官场上真正管事的或者做事的，往往都是大人物身边的秘书。”
　　“哦……这个我明白，虽然我只是一个普通工人，但是国企跟官场也差不多。”
　　“哈，我也是因为我这个哥哥才得以怎么清闲，上班不上班也没有人管。我哥让我先消停两年，等他放到下面来了，就让我辞职，做点工程项目什么的。”
　　“噢……这个我也明白，到时候你们哥俩一个从政一个从商，这才叫……”
　　“哦，话题扯的有点远了，有了我哥这个成功的先例，我肯定也是跑不了的。所以我就娶了一个她不爱我，我也不爱她的女人。当然这个女人就是我前妻了。她是个医生，说实话，长的不错，气质也很好，我当时也是因为这一点跟她结婚的。你肯定会说，既然结婚了，人家也是美女，家庭又好，职业又好，那就好好过呗，感情是可以培养的对吗？”
　　“对呀。”
　　“是，我也是这么想的。可是她是个妇科医生，一个有洁癖妇科医生。你知道什么是洁癖吗？嗯，其实我也喜欢讲卫生的女人，我看得出来你也是一个讲卫生的女人，你的家很干净很整洁很舒服。可是，你听说过，家里定期用医院专用的消毒水消毒，把家里弄得跟医院一个味儿的吗？”
　　“没有。”
　　“这还不算什么。当然日常生活中你跟一个有严重甚至可以说变态的洁癖的人生活在一起的种种不可思议的事情我都不想说了。但是你听说过，一对夫妻不接吻吗？你听说过，过夫妻生活不可以爱抚吗？你听说过，要用消毒酒精擦拭过生殖器才允许不使用避孕套吗？”
　　“没……没有……”
　　“这也不算什么，她不光有洁癖，还有性冷淡。你听说过，妻子拿着患有梅毒、尖锐湿疣、淋病、疱疹的病患照片来给自己的丈夫看警告他不能去外面接触其它女人吗？而这种行为的目的并非出于害怕丈夫出轨，仅仅是因为自己的洁癖？你听说过吗？”
　　“没……没有……”
　　“可笑的是，这种生活我过了4年零3个月，我26岁结婚，30岁离婚，你肯定会问我既然是这样为什么不早离婚，对吗？”
　　“是呀，为什么？”
　　“第一她不想离婚，男人对她来说可有可无，她跟谁过都一样。第二，我不能离婚，因为在我俩结婚不久，她父亲也就是我前岳父升官了，成了我爸爸的上级。牵一发，动全身，你明白吗？”
　　“噢……是这样呀……我明白了……”
　　“说了这么多，该说说我的心理问题了。你知道性在婚姻里占的比重吗？有过科学调查，性，在婚姻里要占到60％，呵呵，在青年夫妻应该更高。可是你知道我那四年是怎么过来的？不怕你笑话，我是靠着看黄片手淫来发泄我的欲望的。真的，那几年我买了许多的录像带、VCD、后来就在网上下载。她并不反对，反而还支持我，说自己才是最干净的，手淫是卫生的性交方式。她甚至给我买了男性用的自慰工具。”
　　“呃……”
　　“后来，我终于可有解脱了，我爸爸退休了，她爸爸也退了，我也没顾忌了，就跟她离婚了。可是，我在那方面有点出问题了……你也知道，黄片里的性交都是夸张的甚至很多都是变态的，比如，口交，肛交，暴力性交，性虐待之类的。我看得多了，就有些……怎么说呢……就有些被感染了吧……对于普通的正常的性交我已经不太感兴趣了。说实在的，刚离婚那会儿我也接触过几个女人，也有发生关系，可是都是因为不能忍受我在性生活上的怪癖，最后都分手了。”
　　“是……是吗……你……你……”
　　“噢，你别怕，现在我经过治疗好多了，我看了三年的心理医生，我觉得我已经好多了，能控制自己的情绪了，真的。不过医生说，这种病很难根治，因为性交本身就是刺激神经的活动，所以会……”
　　“那……那……你到底会怎么样……你不会是虐待狂吧……我……那样的话……我可受不了……我害怕……”
　　“你别怕，你没听我说完，我以前是有点性虐待倾向的，不过现在没有了，现在就是喜欢做爱的时候粗鲁一些，比如，说一些粗话了，还有就是，我……我……我喜欢女人用嘴给我弄……也很喜欢肛交。医生说，其实我现在对于现代人来说应该算是正常的啦。医生也告诉我，最好治疗方法就是找一个爱你的人，跟她一起探索性，认知性，享受性。说实话，你给我感觉真的很好，我觉得你温柔大方，成熟知性，不扭捏，也不做作，而且我也觉得你很性感，是我喜欢的那种类型的。真的，我说完了，你要是觉得我是个变态，那我……那我……也……”
　　兰丝巾听我说到这里，把手里的酒杯放下，温柔的搂住我，把两个大奶子顶在我的胸脯上，仰起头，羞涩地看着我，低低地说：“只要……只要你不虐待我……其它的……人家都能……都能接受……就是……就是……你弄人家后面的时候……能不能……轻点……人家那里……还没有过……”
　　然后她就闭上了眼睛，嘴巴对我微微张开。
　　看来她也被我的制胜法宝“金箍棒”给敲晕了，要自动献身了，我会答应她的请求，一会儿肏她屁眼的时候轻一点的，会蘸着她的屄水或者她的唾液做润滑给她开肛的。
　　不用扒开她的屁股看，我也知道她的屁眼不会是处屁眼，不过估计今天还没有被别人肏过。
　　我是成功了，但是同样的棍法，你不一定能成功。
　　就像古龙说的一样，再锋利的剑落在意个不会武功的人手里顶多是块废铁。
　　但是废铁到了阿飞这样的剑客手里也能成为杀人利器。
　　以上这套说辞，你可以慢慢领会，师傅领进门，修行在个人。
　　我要去用我胯下的金箍棒打女妖精了。
　　我顺势含住了她的厚嘴唇，把舌头伸进去，顺手她的浴袍解开，揉了一会儿大奶子，就去扣她的屄。
　　跟她的身材一样，她的屄肥腻饱满一抓满满一把，阴毛虽然修剪的很整齐，但是粗韧茂盛，我能明显的感觉到阴唇两边被刮过的痕迹。
　　我不用看也能在脑子浮现出这张肉屄没有修剪阴毛的样子，一定是阴毛横生，毛扎扎的，连屁眼都能盖住。
　　我不用想也知道有这种毛屄的女人性欲有多么强烈。
　　屄汤留的很快，我没搓几下，就蘸了满满一手，红酒的香气也掩盖不了这种成熟女人独有的屄腥气。
　　我并不觉得难闻，很享受这种味道。
　　她的阴蒂并不大，也不突出，需要我拨开肥厚的阴唇才能找的到。
　　按上去没揉两下，她就发出咕咕叫唤起来，像一种鸟叫，我说不上名字，反正在动物世界里听过。
　　我舔着她的耳朵，一只手揪住一只奶头使劲儿捏，一只手把三根手指依次塞到她的屄里，然后在这个湿润炙热的肉腔里翻江倒海，肆意扣挖。
　　又是一个松屄，借着屄汤的润滑，我的第四根手指马上在她屄里与其他兄弟回合，并肩作战。
　　我喜欢这种滑腻湿热的手感，比起揉奶子来，我更喜欢扣屄，特别是这种成熟肥腻的屄。
　　小姑娘的屄虽然精致一些好看一些，可是绝对没有这种熟屄耐抠，让你想怎么抠，就怎么抠。
　　不过你一定要把指甲剪干净，熟女的阴道壁跟小姑娘的一样嫩。
　　丰满结实的女人一般承受力都比较好，也就是说高潮来得有点慢，我在扣了足有五分钟，除了我的大拇指以外，几乎大半个手掌都伸进她的屄里，她才高潮。
　　不过很激烈，屄汤流的很多，几乎是往外喷射。
　　我的手指修长灵活，上高中的时候我遇见一个真正懂音乐的老师，他看了我的手之后，说，可惜了，要是从小开始练就好了。
　　我没有成为一个钢琴家，不过我练就了一双抠屄手。
　　而且我的音乐老师也不知道我是一个彻底的乐盲，就是从小弹琴也成不了钢琴家。
　　不过经过我的不懈努力勤于锻炼，终于没有辜负他的希望，我还是成了一个演奏家，只不过乐器变成了女人，琴键变成了肉屄，乐曲变成是呻吟。
　　哈，普通人一定喜欢听女人呻吟比喜欢听钢琴曲多一点吧。
　　只可惜，我演奏的时候很少有听众。
　　我装出很兴奋很激情的样子，将湿淋淋的手指从她屄里拔出来以后伸进了她的嘴里，激动的说：“唆，宝贝儿，唆。”
　　她本来想拒绝，不过她看到我眼里的火苗之后，她乖乖的唆起来。只是没唆几下，她吐出手指，把我推倒在沙发上，开始唆我的鸡巴。
　　她的口活不错，跟绿蔷薇不相上下，根本不用我继续伪装激动，就主动的又是玩深喉又是舔阴囊。
　　我舒服的点了一根烟，一边抽，一边鼓励她的工作：“噢，宝贝儿，真好，就是这样，使劲儿唆，深一点，再深点，往下舔，对，再往下，好，真好，宝贝儿，你真好。”
　　她在我的鼓励之下，努力表现，含的是深，更深，舔的是往下，再往下。
　　抽完一根烟以后，我就变被动为主动，站在沙发上，抓着她的头发，开始像肏屄一样肏她的嘴。
　　她嘴巴的承受力比她的屄更强一点儿，看来她也是个吹奏家，人家练的吹箫。
　　我肏了很长时间她才要呕吐的迹象，推开我，急切的说：“不行了，受不了，来吧，我想要了，想要了。”
　　然后手撑着沙发背撅起了屁股。
　　我没有着急插入，先去打开了吊灯，瞬间客厅灯火通明，毫发俱现。
　　好一个丰满的大屁股，像两个被挤压在一起的排球，拍一下肉浪翻滚。
　　虽然没有那么白嫩，但是没有因为久坐形成的黑斑，也没有红疹，连个黑痣都没有，肥硕，细腻，还闪闪发亮，看来她洗澡之后是给全身上下涂了润肤乳液的。
　　扒开两片屁股肉，我发现她的屄竟然不是那么黑，大阴唇肥嫩红润，小阴唇鲜艳紧凑，看来又是科技进步的结果，要不是早他妈的黑漆马糊了。
　　管他妈的人工还是天然的，我只要享受成果就好了。
　　被四只手指抠过的松屄，被熟女唆了近二十分钟完全充分勃起的肉棒，这两件东西交战的结果可想而知，再加上我下午刚刚在一个小姑娘身上发射过以及我对付这样的熟女的丰富作战经验，就算我没吃药，我也能内心心平气，动作凶猛粗暴的坚持很久。
　　“噢，你太厉害了，你太厉害了，我不行了，我又不行了，噢，宝贝儿，我来了。”
　　就这一个后进式，我一直肏了她将近十分钟。她的水帘洞被我胯下的这根金箍棒再次搅得山洪暴发。
　　我将湿淋淋的鸡巴拔出来，对准她的屁眼，说：“宝贝儿，我想……可是吗？”
　　她皱皱眉，咬咬牙，说：“来吧，轻点……”
　　肏过骚屄复开肛，堂堂男儿要让熟女，流汤……

第15章
　　我肏兰丝巾的屁眼肏了很久，久到我甚至不知道具体干了多少分钟，久到我甚至惊诧于自己的性能力。
　　并不是因为她的屁眼像她的屄一样松弛，还是挺紧的，我用龟头顶进去的时候，还是能体会到相当的阻力和挤压的。
　　能感觉的出来，虽然我不是拓荒者，没有拔头筹的荣幸，但是她这个腔道还没有被过度开发，还保持着应有的韧度和紧凑。
　　之所以我的鸡巴在她这段直肠的紧密裹挟下，还能够坚持不泄历久弥坚如老牛当车，是因为我在走神儿。
　　准确的说我是在用我的龟头在她的屁眼里思考，我边肏屁眼边思考着如何解决老四黑玫瑰的事儿，想着怎么才能教训那个骗子一顿，怎么才能从他手里要回他骗老四的八万三千块钱。
　　其实我没有那么高尚，高尚到在肏一个女人屁眼的时候还在考虑着如何帮助受骗女性伸张正义。
　　其实这只是我的一个小小的性技巧而已，在肏的时候如果分散一下注意力可以肏的时候长一点儿，我想这个诀窍地球男人都知道吧。
　　说实话我刚把鸡巴捅进兰丝巾屁眼里的时候差点失控，屁眼很紧，直肠的温度也很高，她叫得也很刺激，让我很难把持的住，没几下我就想射。
　　我不想丢人，立马我就想起这个绝招来，有口诀的：调整呼吸，舌顶上腭，提肛收腹，加紧屁眼，想点别的。
　　老四哭泣时的那张脸以及那副伤心表情就浮现在我的眼前，还有我当时夸下的海口，这使我立即平复下心情和抑制住射精的冲动。
　　这个牢牢的箍着我的鸡巴根儿的屁眼的摩擦系数立即降低了不少。
　　只是老四的这个问题很难解决，不是我一时半会儿能够想出法子来的。
　　我越想越投入，越想越愤怒。
　　这样就导致了，我的注意力越来越分散，持久度越来越坚持，鸡巴也就越来越坚挺。
　　动作也越来越粗暴，我对这个屁眼的冲击也越来越凶狠。
　　兰丝巾肯定想不到我在深度钻探她直肠的同时心里却想着如何为别的女人打抱不平，所她是无辜的。
　　她无辜的嚎啕着，声音感天动地，凄惨悲切。
　　她把额头顶在沙发靠背上，一边长歌当哭，一边将两只手伸到后面扒着自己的两瓣屁股肉，尽量的把屁眼扒开，努力打开通道，减少摩擦，以方便我的冲刺，从而降低她的痛苦。
　　哈，如果她的痛苦是真实的话。
　　我又从老四的事儿联想到我要敲诈老大情人的计划上。
　　这个对于我来说更难解决，挑战更大，更费脑筋。
　　我只是一个普通老百姓，而且还是一个宅男，没干过警察，没当过混混，高中毕业以后连架都没再打过。
　　这两件事儿对我来说真的是相当棘手。
　　由于想的太投入了，以至于我对兰丝巾的嚎啕悲鸣充耳不闻，而且还没有想到要换个姿势，就那样像条狗一样搂着她的肥胯肏，机械的挺动着屁股，让鸡巴在她的屁眼里做活塞运动。
　　最后我的鸡巴竟然干着干着还没射就软了，在一次脱离轨道之后再也塞不回去了。
　　兰丝巾趁机逃逸，动作迅猛得像大虾一样，从沙发上弹下来就跑开了。
　　由于她动作太大，跑的太急，她被茶几给绊了一下，上面的酒杯摔了下来，碎了一地。
　　她也被绊倒了，胸前的那两只大肥奶跟地面来了一次亲密接触。
　　这“哗啦……啪唧……”
　　的声音让我立马从“难题”里回过神儿来，然后就看见兰丝巾屁股朝天的趴在地面上。
　　我赶紧去扶她，没想她一把推开我，满脸泪痕，一脸委屈的哭叫着说：“你骗我，你根本就没好，你就是虐待狂……”
　　我赶又把她搂在怀里，堆出笑脸陪不是，说我刚才是有点失控了，不好意思，并且保证以后注意，绝对没有下次。
　　她没理我，却放了一串的连环屁。
　　放完屁以后她的脸更红了，推开我之后连滚带爬的冲进了卫生间，还把门关得很响，比她放屁响多了。
　　我低头看看我的鸡巴，发现龟头带着缕缕血丝。
　　心想这下糟了，菊花被我肏爆了，血染的风采了，这娘们拉完屎出来肯定要赶我走，这片我刚刚开辟的根据地估计要保不住了，妇女代表把我当土匪了，要起义了。
　　我点了根烟坐在沙发边抽边想词儿，想着一会儿等她出来好好安抚安抚。
　　谁知道一根烟没抽完，她就再里面喊我，让我进去。
　　我进去以后看见她正在洗屁股，脸上一副刚受过大刑的表情。
　　我刚想开口陪不是，她就嗔怪着对我说：“死人，还不过来，好好洗洗，脏死了。”
　　我见事情还没有坏到不可收拾的地步，这个娘们并不想跟我翻脸，根据地还能守的住，赶紧凑过去抱住她，“真不好意思，你太性感了，我有点失控了。”
　　她抓着喷头对着我的阴部冲了冲就开始给我的鸡巴打香皂，“你这根坏东西，刚才差点没有把人家给捅死，就顾着自己疯了，人家都流血了，疼死了。”
　　看来我刚才那套“金箍棒”法耍得还不错，她不想因为屁眼所遭的那点罪，受的那点疼，流的那点血，就跟有一个哥哥在省委当秘书而且马上就要下放担任要职的男人翻脸。
　　我打蛇随棍上恬着脸把手伸到她屁股沟里扣着她的屁眼，“来，让我摸摸，给你检查检查，看看肿了没？”
　　她扭着肥臀拨开我的手，一边给我洗鸡巴一边说：“别乱摸了，那还不肿呀，刚才人家解手的时候火辣辣的，难受死了，哼，你们男人就顾着自己舒服，哪管人家死活。你还说你好了，我看你一点都没好，刚才你的眼神跟狼一样，就差咬人了，你知道吗？我都不敢看你，也不敢反抗，生怕你犯病犯的更厉害。”
　　我也没闲着，揉着她两个满是泡沫的奶子，“不会，我最多也就是那样了，我没有暴力倾向，就是喜欢粗暴点儿，过瘾不是，乖，你这对奶子揉起来真过瘾，谁让你的屁股这么性感，让我一看见就想发疯。”
　　由于刚才没有射精，我肚子里还憋着一腔邪火，所以半软的鸡巴又被她这一双沾满了泡沫的胖手给洗硬了。
　　我把指头扣进她的屄里问她想不想用人肉清洁栓来洗洗阴道？
　　她攥着我的鸡巴根发狠说，今天到此为止，洗完老实睡觉，再不老实就要把我扫地出门。
　　后来她边伺候我洗澡边跟我达成协议：以后肏屁眼可以，但是肏之前必须做好充分的卫生和润滑准备，而且必须由她控制时间和力度，我则必须保证理智和清醒不能不顾及她的承受力以及感受。
　　协议达成以后，我问她是不是有内痔，要不是不会那么容易流血的。
　　她骄傲的表示自己很健康，什么毛病都没有，包括妇科病以及痔疮。
　　我揉着她的屁眼说：“放心，以后咱们肯定会越来越默契的，你的承受能力会越来越强的。”
　　她瞪了我一眼说：“哪天我让你也尝尝那个滋味儿你就不这么说了。”
　　我喜欢肏屁眼的原因总结归纳一下有这么几个，第一我看肛交的毛片看的太多了，第二轮到我肏的女人一般屄都比较松，屁眼比较紧。
　　第三就是她们的屁眼被别的男人肏的次数远远小于她们的屄被别的男人肏的次数，运气好还能碰见处屁眼。
　　第四条最关键，就是我只有肏她们屁眼的时候才觉得我是在玩她们，不是她们在玩我。
　　兰丝巾的卧室装修的很温馨，床也很大，很舒服，床上用品都是高级货，躺上去舒服极了，我都后悔刚才太着急了，应该在这张床上给她开肛的。
　　上床以后，她又用两个奶子当枪使，顶在我胸膛上逼问我到底是爱她真想和她在一起呢还是想玩玩她就算了。
　　我就又告诉她一套我专门用来对付这种情况的理论，“我当然是真想和你在一起了，你也知道，现在一个男人想解决生理问题是件非常容易而且很廉价的事情，根本用不着下这么大功夫去讨好一个他不爱的女人的。我是真的觉得你很合适我，你又温柔，又性感，又独立，又体贴，我想我们俩一定能够很好的相处的。”
　　她听了之后，好像是很满意，把那对“胸器”在我胸膛上顶得更紧。
　　我也没客气，也把我的鸡巴当手枪顶在她的肚皮上。
　　她又抓住我的“枪械”说：“坏蛋，是不是不放出来就不会消停。”
　　我用鸡巴使劲儿顶顶她的肚皮，说：“不是我不想消停，是它不想，我也没办法。”
　　她表示她的确有点累了，不想折腾了，让我搂着她把鸡巴插进去泡着睡觉，说那样养人，对男人好。
　　我心说这些铝厂的娘们还真有一套，紫珊瑚会用手按摩，这个骚娘们会用屄养汉，真是各村的地道有各村的高招呀。
　　我也觉得这两天射的有点多了，省一点就省一点吧，泡一会儿就泡一会儿吧。
　　接下来就是，她仰面平躺，两只肥奶一边一个耷拉在她身体两侧，两腿高举分开，亮出肥厚的肉屄。
　　我跟她呈九十度贴着她的屁股侧卧，把硬硬的鸡巴捅进她对我敞开的肉缝儿里。
　　捅进去以后，她的一条腿被我的两条腿夹着，另一条腿曲着放在我腰上。
　　我们俩呈十字曲别针状交合在一起。
　　熟女的屄就是好，只要有男人在身边就会一直是湿乎乎的暖洋洋，我像是插进一罐温热的牛油里，没有紧凑的裹挟感，只有湿润滑腻的包容。
　　插进去以后我也没那么老实，还是有一下没一下抽动，把她的湿屄插得咕叽咕叽做响，很顺畅，没有丝毫阻碍，游刃有余。
　　兰丝巾哼唧着用腿夹住我的腰让我别动，然后给我展示一套“内家功夫”她人不动，但是屄动，用阴道一张一合一松一紧的夹我的鸡巴。
　　很舒服，比紫珊瑚用手舒服多了。
　　我乐得享受，就伸手抓住她的一只奶子扣捏上面的大红枣玩。
　　我俩又开始聊天，她跟我说她也有个哥哥，在武汉，是部队上的，还是个大校，很疼她，对她很好，他经常泡病假去她哥那里玩几天，每隔一段就去。
　　她说她其实根本不在乎每个月发的那点工资，只不过是想留着这份工作，退休以后有个保障，看病能报销。
　　我知道她是在跟我比家世，意思是说，别以为就你有个在省委当秘书的哥哥，我哥也是当官儿的。
　　我想笑，要是她知道我哥其实只是个练摊儿的个体户，不知道她会不会还这么殷勤的给我展示她的夹屄功夫。
　　跟我吹完了哥哥，她又开始详细盘问我，比如我父母没退休前是在哪个机关任职之类的，还有我“前妻”的父母等等。
　　我不想跟她聊天，因为我很放松，放松到我不想再强打精神编瞎话，我怕说多了露馅儿，就没接她的话，又开始挺动屁股插她的屄。
　　这种侧卧旁捅的姿势很节省体力，也很容易控制节奏，也很方便扣她的阴蒂。
　　我甚至将一根手指跟我鸡巴一起塞到她的屄里。
　　她没空聊天了，又开始呻吟，屄里流出一股股的屄汤儿，一股股的浇淋在我的龟头上。
　　有经验的兄弟都知道，男人如果忍精不射过了头，熬过了那最难忍耐的关头，再加上小弟弟已经非常适应它工作的环境，那么就很难再射出来。
　　我当时就是那个状态，我断断续续，时快时慢，信马由缰的又捅了她很长时间。
　　她高潮了好几回，两条腿放松又僵硬了多次，肉屄也被我捅成了一锅浆糊，流出的水把我的身体中断都弄湿了，下面的床单也湿答答的泥泞了一大片儿，我不得不扯着她换了一块儿地方，还好她的床足够大，足够我们折腾。
　　最后她讨饶了，说实在是没力气，够了，让我放过她。
　　我也累的够呛，鸡巴虽然没有射，却被她的屄水泡得半软不硬的，就还是插在里面睡着了。
　　屄养的，屄养的，原来不是骂人话，是说这个的。
　　呵呵，谁又不是屄养的？
　　全他妈的是屄养的。

第16章
　　任何事儿都有两面性，骗奸也一样，好处是你可以因为谎言肏到女人，坏处是你必须去圆这个谎言。
　　早上六点半我就被兰丝巾温柔的叫醒。
　　她以为我要上班，甚至在我醒来之前就做好了早餐。
　　本来我想借口我是省委秘书的弟弟所以上班不上班都行，但是想想不妥，那样太明显了，太像谎言了，一个精于世故的女人很容易识破的。
　　所以还是咬牙切齿的从床上挣扎起来。
　　还别说，我的鸡巴被屄养的不错，早勃的很充分，像八九点钟的太阳，很有精神的样子。
　　我说它像泡发的海参一样那是夸张了，不过龟头确实饱满，如蘸满了墨的毛笔头，颜色还很鲜亮，红彤彤的支愣着。
　　它很精神，我却无精打采。
　　多年以来，我很少看见中午十二点以前的太阳，而且有下床气，很严重的下床气。
　　兰丝巾早上没有穿浴袍，却卖弄风情地穿了一件全棉的白色大体恤，裸露着两条大腿和半拉屁股，没带乳罩，硕大的奶子忽闪忽闪的，顶着两粒明显的凸起。
　　我却没精神搭理她，阴着脸洗完了澡，坐在餐桌上吃早餐。
　　好久都没有吃过早餐了，我打上高中起就不吃早餐，只是为了多睡会儿。
　　不上学以后特别是搬出来自己住，更不知道早餐为何物，基本是一天两餐或者一天一餐。
　　她准备的很丰盛，牛奶，麦片，面包，果酱，煎蛋，火腿，水果，应有尽有，让我不得不再次注意到她家的冰箱，双开门的那种，巨大，她要是把我毒死了，准可以不用将我分尸就塞进里面，冻个三年五载的，不被别人发现。
　　或者我把她掐死冻在里面。
　　其实想一想，让一个只见过两次面而且身份还得不到确定人到家里过夜或者是去一个只见过两次面的人的家里过夜都是件很危险的事儿，说不定就会碰见一个逃犯或者变态杀人狂。
　　人其实为了身体中断的那片刻欢愉什么风险都敢冒什么匪夷所思的事儿都做的出来。
　　哈，也没什么奇怪，这事儿今古皆是，中外皆是。
　　幸好我们这个小城不是纽约。没有那么多逃犯或者变态杀人狂。我可能也是美剧看多了。
　　正吃着，电视里的一则早间新闻引起了我的注意。
　　我不爱看新闻，认为新闻跟我这样的人没关系。
　　无非是领导都很忙，外国都很乱什么的，我也不炒股，也没钱炒股，所以各种经济术语也弄不明白到底说的是什么。
　　曾经有一段时间我宅的最厉害，别人问我最高领导人的名字我都要想一想才能说的出来，甚至别人问今年是几几年我都要想一想，到现在我也没有搞清楚中央内阁那几位都是谁叫什么。
　　可是这则新闻却很吸引我，让我很受启发。
　　新闻说的是，在某市两名冒充警察的进城农民去敲诈发廊的小姐，成功敲诈了多家发廊，金额达到了十几万，最后说是狮子开口实在太大，被别人偷偷报警并当场抓获。
　　记者还采访了这俩哥们，他们说：“我们也没想过这么顺利，只要把警官证一亮，叫她们拿五千她们就拿五千……”
　　我当时就心想，这俩哥们能拿着警官证去敲诈发廊小姐，我也可以拿着警官证去吓唬那个骗老四钱的孙子。
　　我知道小龙有一套警官证，他一直当他的看家宝贝儿，藏着不露。
　　他什么证都帮我办过，就这个证没有给我办。
　　说这证太危险，容易捅篓子。
　　我还知道这家伙还有假警服以及除了枪支之外的一些个能收集到警用装备。
　　不光有警察的，公检法以及军队制服证件的他都有。
　　不是用来偷着卖的，其实他是有收藏癖好，一个造假之人的收藏癖。
　　想到这儿我高兴了，匆匆吃了早餐，搂着兰丝巾使劲儿喯了一下就从她家出来。
　　不过我高兴了没多久，刚坐进车里我就冷静下来。
　　心想我一直认为那孙子是个骗子，但是要是他不是骗子，只是一个管不住鸡巴的色鬼怎么办？
　　那样的话别说假警察，就是真警察去了也不管用。
　　我还想起了我一直忽略的一个重要的事实，就是老四说她见过这家伙在军校里上课，难道他真是什么教官不成？
　　不行，不能盲目行动，我得先去查查他的底细再说。
　　我赶紧给李维打了个电话，把那个骗子教官的资料给李维说了，让他帮我查一查。
　　李维问我这是又唱的哪一出，查一个省城的军校老师做什么？
　　我把具体的情况跟他说了，这家伙立即趁火打劫，说查个人没问题，他在省城有好几个警校的同学，分分钟的事儿。
　　就得让我把铝厂屄洗干净了给他送过去，而且不光是老二，这个老四也得让他尝尝腥。
　　我说没问题，别说铝厂屄了，你就是想尻我，我也洗干净屁股给你送过去。
　　然后我顺手把兰丝巾的电话以及QQ还有关于她的一切情报都给了李维。
　　我不是慷慨，因为我要从兰丝巾对李维的态度来绝对以后我怎么对她。
　　如果她是真是个骚货，端着碗里的，想着锅里的，脚踩好几条船，我就更心安理得的把她当成一个骚屄来肏，不光性变态还要性虐待。
　　如果她真是像她对我说的那样，不想再折腾了，想找个靠的住的男人过下半辈子，老了有个伴儿，那我就跟她玩两天就人间蒸发，当然蒸发之前对她好一点儿，不玩的那么狠。
　　给李维打完电话，由于刚才兴奋劲儿过了，困意再度袭来，眼皮直打架，感觉夏天早上的阳光真他妈的刺眼，让我这种长期昼伏夜出的人实在受不了，像吸血鬼见了太阳一样。
　　我要尽快找个地方继续睡觉，想了想决定去我新租下来的炮房下榻，睡饱了再把小丫头小骚货薇薇叫过来，让我这个大鸡巴爸爸接着给她上性教育课。
　　刚把车开出小区没多久就我看见了小丫头小骚货的妈妈———大娘们大骚货五朵金花的老二绿蔷薇。
　　她也看见了我，认出了我的车，站在路边朝我招手。
　　她看来是刚下班的样子，身上还穿着工作服。
　　我把车停在路边，摇下车窗玻璃探出头问她：“怎么，刚下班？”
　　她凑过来，隔着车窗跟我说话，“是呀，刚下夜班儿。”
　　我看了看表才不到七点，就问：“你上什么班儿，还不到点吧。”
　　她说：“没事儿，我是看仪表的，早走一会儿没事儿，这会儿你怎么在这儿呀？”
　　我看看左右没人，很快在她脸上捏了一把调笑说：“想你了呀，来找你呗。”
　　绿蔷薇是骚屄可不是傻屄，马上明白我为什么这个时候出现在这儿了，摆出一副吃醋的表情问是不是晚上在兰丝巾家过的夜。
　　我没承认也没否认，“我也想天天肏你，可是你不能天天陪我不是。”
　　她一下把手伸进车在我裆部狠狠拧了一把，“哼，我就知道你跟我打听她就没好事儿，你们俩肯定有一腿，你跟她弄的时候戴套了吗？她可不是什么正经人，骚货一个，你可别染上什么病。”
　　妈的，她手还挺重，拧得我生疼，我的下床气正没处撒呢，我刚想发脾气，马上又想起要是真去敲诈那个变态领导的话说不定还要用上这骚屄，就强忍下气来，说：“没有，我昨天在你们厂的一个朋友家里打了一宿麻将，刚散，还输了好几千，他妈的。唉，对了，我问你，那个变态又联系你了没，他发现没发现你从他电脑里偷照片儿？”
　　绿蔷薇脸一红，“联系了，没说偷照片的事儿，他还想约我，我没答应。他现在人在外地呢，出差，要两个多礼拜呢。”
　　听到我的即将敲诈的对象出差的消息，让我有点失望又同时松了口气。
　　失望的是我不能趁热打铁给他雷霆一击趁那条沾满了他的精液的内裤没有干涸之前敲诈他，松了口气是因为我其实在这个事儿上还有点犹豫不决，这下让我又有了拖下去的理由。
　　绿蔷薇见我直发愣，推了推我问我怎么了。
　　还没等我醒过神儿来，就看见一个男人从绿蔷薇身后冒了出来，推着她问：“唉，孩儿她妈，这是谁呀。”
　　这个男人也穿着工作服，有点谢顶，弄了个地方支援中央的发型，白白胖胖的，长相平庸，没有什么特点，脸上的肉很松弛，双眼无神。
　　个子倒是不低，需要把腰弯得很大才能把头伸到我的车窗口。
　　他扎着脑袋看着我，不过看他的表情倒是没有什么恶意，挺和善的。
　　“你这人，走路怎么没声呀，吓我一跳，你怎么不去当贼呀。”
　　绿蔷薇不客气的当着我的面数落起她的老公，回头就拧了他一下，然后一点也不惊慌而且带着几分炫耀地指着我说：“这就是帮咱们妞妞上一中的那个童记者，昨天晚上他在我们厂的一个朋友家打了一宿牌，刚散……”
　　“是嘛。”
　　绿蔷薇的老公听了马上对我表现出很大的热情和感激，隔着车窗把手伸进来就要跟我握手：“原来是童记者呀，真是太谢谢你了。”
　　他的这番热情和感激让我很不好意思，因为我虽然真的帮了忙，但是我不光得了七万块的好处费还肏了他老婆，甚至昨天下午刚刚上了他闺女。
　　我赶忙握着他的手说：“没事儿，没事儿，没帮多少忙，大家都是朋友，应该的，应该的。”
　　我本能的觉得我这么坐在车上跟他俩讲话有点不太礼貌，就打开车门下来。
　　“可别这么说，你可真是帮了我们家大忙了，要不是你，我都快发愁死了。”
　　绿蔷薇老公以下简称绿老公双手握着我的手继续表示感谢和客气：“噢……是打了一宿牌是吧，怎么，早饭吃了没，咱别在这儿说话了，家去，家去，先吃点早饭，然后歇一会儿，中午我请客，一定要好好请请你，我早就跟我们家那口子说了，要好好谢谢你呢，她说你忙，没时间。今天让我遇见了，一定得给我个面子……”
　　“吃过了，吃过了，不麻烦了，老哥，不用客气。”
　　我推辞着。不过不知怎么着，我没忍住打了一个很大呵欠。
　　“看我这脑子，真是的，我知道了，你打一宿牌一定是瞌睡了，走走走，桑拿，桑拿，先洗个澡打个盹儿，走走走，我们这儿有一家儿，虽然比不上市里的那些大浴城豪华，可是也不错，真的，干干净净的，走走走，坐了一晚上腰肯定累了吧，得好好按摩一下，我也是刚下夜班儿，走走走，不远，很近。”
　　绿老公的客气像连珠炮一样根本不给我说话的机会，而且他也不是光嘴上客气，拉着我就要走。
　　这是我们这个城市的风俗，说请客不光是吃饭，洗桑拿已经是请客的必要内容，比吃饭还要必要的内容。
　　不过我对跟这个头上绿油油的老男人一起去洗桑拿真的没什么兴趣，也觉得有点不好意思，就推辞说：“不用了，老哥，别客气，我还有事儿呢，下回吧，下回吧。”
　　因为我从来没有上过班，所以上班这样的词汇对我来说很不顺口，我下意识的说了有事儿，没说上班儿。
　　这时绿蔷薇开了口，斜站在她老公身后对我说：“去吧，我知道你是大记者不用按时按点的上班儿，反正你回市里也是找个地方睡觉。我们家的就是这脾气，你要不去，他会觉得你不给他面子的。下午我要去市里办点事儿顺便买点东西，刚好趁你的车。”
　　说完还对我抛了个媚眼儿，挑逗似的舔了一下嘴唇儿。
　　我心想为了加快李维给我办事儿的效率，还是尽快把这骚屄给他送上门的好，而且我也不是太想再我没睡醒的情况下开半个小时的车回市里，就对绿帽老公点点头，说：“那我就恭敬不如从命，叨扰了。”
　　绿蔷薇回家，她老公坐上了我的车，洗桑拿的地方没多远，很快就到了，到门口的时候，绿帽老公一脸暧昧的笑着对我说：“兄弟你没来过吧，今天老哥我好好给你安排一下，没事儿，这儿是我们厂长家的公子开的，派出所所长都有股份，想怎么玩儿就怎么玩儿，一点问题都没有。别看地方偏点儿，小姐比市里的还俊嘞。”
　　其实这个地方不算小，装修也很豪华，就算在市里也该算高档的。
　　因为是早上，所以客人很少，就我们俩人，洗澡的时候我见识了绿帽老公虚胖下垂的肚子和黑漆漆软塌塌的鸡巴，一点也没有工人阶级应该有的形象，倒像个腐败的小官员。
　　期间他一直跟我重复的客气还跟我吹一些牛皮。
　　我没怎么搭理他，装出一副没精打采昏昏欲睡的样子来。
　　简单洗了一下回到包间，他叫来了俩按摩的，我们俩先是从头到脚的按了一遍。
　　他看来是经常来，这里的人对跟他都很熟。
　　刚按完，他给我递了一根烟点上，然后贱兮兮的问我：“童老弟，舒坦点儿没，放一炮儿吧，放一炮儿睡的香，说，你好哪一口儿？高矮胖瘦老中青这儿都有。来个全套的，这的小姐很敬业，你让她舔哪就舔哪，要不来个双飞？”
　　我心想老子想跟你老婆跟你闺女玩双飞，对卖屄的炮姐可兴趣不大，“不用了，老哥，我真没那个劲儿，睡一会儿就算了。”
　　“来了就玩玩呗，别跟老哥客气，男人嘛，来吧，放一炮儿睡的香。”
　　他不等我说话就开门叫进来一位看着是专门管“特服”的男服务员。
　　男服务员一进来就先熟络的跟他叫了声哥，“今天这么早呀，我的哥哥，咋，老规矩，是莎莎还是莉莉？”
　　现在我算明白这家伙为什么这么热衷于请我来桑拿一下的原因以及他头上为什么这么绿油油啦。
　　他对服务员说：“去，小鸡巴孩儿，今天哥哥我主要是安排我的朋友玩，去多叫几个来，让你这老哥先挑。”
　　“好嘞。您两位老哥等着，马上就来。”
　　服务员说的挺痛快就转身出去。
　　不过等了很长时间，门才被重新推开。
　　七八个小姐都是一脸睡眼惺忪的样子不耐烦的走了进来。
　　我扫了一眼，那家伙没吹牛，这几个小姐的素质还都不错，能看得过眼儿。
　　其中有两三个看见是绿帽老公，还勉强对他笑了笑，抛了个媚眼儿。
　　“老弟，你先来，你先来，别客气，要几个都行，哈哈。”
　　绿帽老公示意我先挑。
　　老实说我不排斥嫖娼，但也不热衷此道儿，特别是我现在桃花运这么旺，连不要钱的良家都忙不过来，当然不想再炮姐身上浪费宝贵的精液。
　　只是现在有点“盛情难却”想想搂着个大奶子妞睡一会儿也行。
　　既然是这样，我也就没再客气，朝女人堆儿里仔细打量过去。
　　发现一个身材不高，奶子很大，皮肤很白，长得也最俊，年龄大概20出头的小姐不错，就朝她招了招手。
　　绿帽老公见我挑了这个妞儿，脸上先是有点失望，不过马上就说：“老弟眼真尖，一眼就挑上莎莎了，莎莎不错，功夫也好。”
　　我见他这么说，赶紧说：“哟，不是老哥的老相好吧，那算了，我再换一个吧，我无所谓。”
　　他说：“那怎么行，那怎么行，什么老相好，小姐而已，谁玩不是玩呀。莎莎，一定好伺候好啊。”
　　绿帽老公挑了一个小姐去了另一间包厢。
　　这家桑拿还真的是很有背景，连包厢都不用换，直接就可以开炮。
　　这个叫莎莎小姐关好门，揉了揉迷糊的睡眼，强打精神地我笑了笑，然后问我想怎么玩，要什么价位的服务，她好报单子。
　　我笑笑，对她说：“你还没睡醒吧，昨天几点睡的？”
　　她打了个哈欠，苦笑着说：“三点多才睡，刚睡一会儿，就被叫起来了。不过你可别担心，我一定会把老板你伺候好的。说吧，想怎么玩呀？”
　　我说：“哈，你瞌睡，我也瞌睡，我什么也不玩，就想搂着你睡到11点。你该怎么报单，就怎么报，反正有人请客。”
　　她一听有点吃惊地说：“真的假的，就搂着睡觉呀？不干别的？”
　　“不干别的，就搂着睡觉。”
　　我对着她的胸凌空做了一个抓奶子的动作。
　　“那……那就按你普通的服务算吧，嗯……现在是八点，一个钟四十分钟，到11点是……”
　　她扳着指头算了很长时间也没有算清到11点是几个钟。
　　我笑了笑，把她拉过来，隔着衣服揉了揉她的奶子，“别算了，先睡吧，睡醒了该几个就几个，会有人帮你算的。哈，对了，你不用按普通的钟算，你就按照全套的算好了。”
　　我没打算给那个绿帽老公省钱。
　　她高兴的跑出交代了一下然后就进来，上到床上，躺倒我身边，看着我笑嘻嘻地说：“哈，不错，睡觉还能挣钱。你真不玩玩？”
　　听她的口音好像还是我们本省的，而且离的地方不远，我看得出来，这是一个比较开朗的女孩儿。
　　我笑着说：“就睡觉，但是你得把衣服脱了，那搂着才舒服。”
　　她笑着脱衣服，脱内裤的时候我阻止了她，因为我现在不想跟一个炮姐的屄有什么直接接触。
　　她的奶子很有趣，两个大白梨，乳晕也不大，颜色还算好，浅浅的，现在的漂染科技已经普及到炮姐了。
　　我也看不出来是人工的还是天然的。
　　但是奶头却是凹陷的，用手一摸，软软的一层肉膜。
　　我也脱了只剩一条裤衩，抓着她的两个奶子，从背后搂着她睡，用手指抠着她两个乳尖上那层带着褶皱的肉膜玩。
　　她痒得受不了，按着我的手，说：“痒死了，你要是玩，就快点儿，弄好了咱都睡踏实。”
　　我也就没再扣，搂着她睡觉。她却还是咯咯的笑，我问她：“怎么了，笑什么？你不是瞌睡吗？”
　　她翻过身来，笑着问我：“你是不是跟你朋友一样？这里有毛病？”
　　我说：“你摸摸看就知道了？”
　　“唉？很硬啊，还不小呢。”
　　她隔着桑拿大裤头摸了我裆部一把，“那你是……”
　　然后她表情有点复杂的说：“噢，我知道了，你是嫌我……”
　　我笑着打断她说：“没有，我现在是鸡巴有劲儿，腰没劲儿。”
　　我指了指绿帽老公躺过的床说：“昨天晚上我跟他老婆干了一晚上，都被他老婆吸干了。现在没存货，空架子。”
　　她捂着嘴笑，“真的假的，我才不信呢，你玩人家老婆，人家还请你玩小姐？”
　　我笑，“你不相信算了。”
　　拉着她的手又放在我裆部，“唉？你刚才说他这里他这里有毛病？什么毛病？他不行？”
　　她又咯咯笑起来，小声对我说：“我给你说你可别跟他说呀，他就是不行，这东西硬不起来，嘻嘻。”
　　“不是吧，我看他好像经常来这玩吧，好像跟你还是老相好吧。”
　　我问。
　　她笑得更厉害，“谁是他的老相好呀，他是变态，恶心的很，你听说过男人来这儿玩用嘴的吗？他就舌头管用，喜欢舔，不光舔前面，还舔后面。”
　　我也哈哈大笑，心想我上次给绿蔷薇的建议还真给对了，不知道她有没有让她老公用舌头替我给她肏肿的屁眼消炎。
　　“你真玩过他老婆？”
　　她看起来是不想睡了。
　　“嗯，他不行，所以找我当外援，现在是来犒劳我。”
　　我也跟她瞎逗。我对这些小姐没有歧视，都是自力更生靠劳动吃饭不是。
　　“瞎说，我才不信呢，唉？你是干嘛的？”
　　我这个包了她一上午又不用她“服务”而且不阳痿也不变态的男人应该是引起了她的兴趣。
　　“你看我像干嘛的？”
　　我揉她的奶子，继续扣软软的乳尖。
　　“呵呵，别扣，痒，我看你……你也是铝厂的？不像……你也不像上班的，要不是不会这么早就来这儿。”
　　她绕有兴趣的上下打量着我。
　　“我怎么不像上班的，我是医生，中医，什么病都治。”
　　我这回没听她的，继续扣，她乳尖那层肉膜变硬了，微微凸了出来。
　　“又骗我，我看你像兽医。”
　　她见阻止不了我，报复的也用手抠我的乳头。
　　我装模作样地说：“真的，我真是医生，今天轮休，你不信我可以免费给你看看，我一看就知道你也有病，而且病得不轻。”
　　“我才没病呢，我注意的很，每隔一段时间就去做检查。我才不信你呢。”
　　她一副久经沙场的样子。
　　我搭上她的手腕：“中医讲究望闻问切，我给你看看，我要是说的不对，你再不信也不迟。”
　　把了一会脉，我问她：“你这一段是不是觉得记忆力非常不好，经常丢三落四的，别人给你说个什么事儿，扭脸就忘了？”
　　“嗯……是呀……”
　　“嗯，不光记忆力不好，是不是还整天昏昏沉沉晕晕乎乎的老是觉得没劲儿？”
　　“嗯……是……是呀……”
　　“胃口也不好，对吧？不光胃口不好，胃也不太舒服吧？”
　　“嗯……是……是呀……”
　　“应该失眠吧，而且很不难睡着，就是很累也睡不踏实，一有点动静就醒，对吧？”
　　“对……对呀……”
　　“你月经也不正常，对不对？”
　　“对……对呀，我还痛经，每次来好事儿都疼的要命……”
　　“你心脏也不大好，经常心慌对吧？”
　　“是……是呀……你说的都对，我到底得了什么病呀，严不严重？”
　　她看来是被我吓坏了，很紧张的问我。

第17章
　　“你还便秘吧，是不是一两天，甚至两三天才拉一次？”
　　我扣着炮姐莎莎已经被我吓回去又变成软软的褶皱的乳头继续吓唬她。
　　“是呀……你快说呀，我到底得的什么病呀，你可别吓我呀……”
　　她很恐慌，紧张地看着我，身上都起了鸡皮疙瘩。
　　我不会中医，更不会望闻问切，这些不过是女人的亚健康状态的症状，除了月经不调外，我自己都得过，都是不规律的生活所致，我想她一个炮姐肯定比我要严重的多，而且她一个农村出来的丫头，肯定不知道这些知识的，也没功夫了解。
　　“你多大了？20几？”
　　我装出一副惋惜的表情来。
　　“再有一个月就22了，我到底什么病呀。求你了，快说吧，我相信你是医生了。我给你钱还不行嘛……”
　　她都快哭了。
　　我见逗得差不多了，就说：“你也别害怕，你没什么大病，不过你很危险，马上就要得大病，你的内脏就是心、肝、脾、胃、肾、肠子都有不同程度毛病。现在你是年轻，能抗的住，但是病都是攒出来的，等攒够了，就是大病了。你明白吗？如果现在注意，吃点药，调理调理，一段时间就能恢复过来，但是如果你继续现在的生活，不出两年，就是大病，我敢保证你今后就要一辈子跟医院打交道了，你赚那点钱都得捐给医院。我也就只能跟你说这么多了，信不信由你，我不要你的钱，我是看你还不错，就奉劝你几句。你不要以为性病，艾滋病才是病，死于其它病的人比死于性病的人多了去了。”
　　我的一番话让她稍微放松了点，也使得她有点迷糊，她咽了一口唾沫说：“那，那你说我该怎么办呀，去医院检查检查？该吃什么药呀？你在哪个医院上班，我明天去找你吧？”
　　我笑笑说：“小丫头，我说了这么多你还不明白呀，我可不是在给自己拉生意，我就是想让你明白，身体好是最重要的，你现在这种生活对身体太不好了，我就是提醒你一下。这样吧，你有空了先找个大点的医院去做个体检。”
　　我隔着裤子扣了她阴部一下，继续说：“别光检查这儿，要做个全面体检，先排除一下传染病，比如肝炎，还有艾滋病，知道吗？安全套并不一定安全。等检查结果出来了，你在找我，我帮你看看，给你开个药方什么的。”
　　她赶紧说：“哦，我明天就去。一定去，我真的觉得最近这些天哪哪都不得劲儿，就是一直懒的去医院，听你这么一说，我还真害怕。谢谢你呀，呵呵，看不出来你还是个好人呢。”
　　我搂着她，揉上她的奶子，故意说：“我可不是好人，我坏着呢。”
　　“你知道你是好人，男人我见多了，还真没遇见过你这样的，真的。”
　　她把我的双手按在她的乳房上，像条小猫一样蜷缩在我的怀里。她对我已经不是妓女对嫖客的态度了。
　　被我这一吓，她也不瞌睡了，缠着我聊天。我问什么她答什么，配合的很。
　　她说她就是邻市农村的，干这行有四年了，也知道做这个不是长久之计，不想干了，但是她不想回老家嫁人，留在城里又谁也不认识，而且啥也不会干，所以只好耗着。
　　这些都在我意料之中，这种事儿听的太多了，我就说：“你还小呀，不做这个，可以去上上学，现在培训班那么多，你可以去学什么财会了，文秘了，电脑了，裁缝了，想学什么都有呀，学好了，就是人才了，你长的又不差，找份工作是没问题。”
　　她摇头，瘪嘴，“不想上，我一上学就头晕，我要是那么爱学习早就考上大学了。”
　　我知道她会这么说的，“那可以做点小生意嘛，别觉得啥生意都没有做小姐好，不用掏本钱，也不用操心，两腿一叉就来钱。其实你们的本钱是你们的健康和青春还有尊严，比钱贵多了。”
　　她脸红，点头，“你说的我也知道，我是想着做点生意的，可我不知道该干点什么，我以前替人家卖过一阵衣服，也不好干，累死累活的赚不了几个钱。要不你给我出个主意吧。你说我干点什么好？”
　　“我知道你也就能想起卖卖衣服，开个小饭店什么的。那都不行，我看你还不错，就给你指条道儿吧。你开个性保健用品店，卖卖壮阳药，春药，假阳具那些的，保管你赚钱，也不累人。”
　　她听了有点失望，皱着眉头说：“我知道这个赚钱，可是现在干这个的太多了，光这儿附近就有三家呢。”
　　我也知道她会这么说，伸手拧了她耳朵一下，傻妞呀，你说开饭店的多不多，为什么还一家一家的开，为什么有的饭店人多的排队，有的饭店冷冷清清开不下去？
　　干这个生意跟开饭店一样的，是人都要吃饭，是男人都会玩女人，对吧？
　　所以绝对有市场需求的，这个你不用担心。
　　关键是你怎么经营，明白吗？
　　首先，我是医生懂这个，帮你找到便宜的货源是不成问题的，这行本来就是暴利，咱们市也是个小地方，其它开店的接到的货基本都过了好几手了，利润都让别人赚了。
　　懂了吧。
　　第二，你可以一边在店里卖一边在网上卖呀，男人都好个面子，很多人不好意思当面买这个东西的，特别是女的。
　　你也别说网上卖这个的多了，我没说让你针对全国，你就针对咱们市里的，自己弄个网站，印点宣传单，塞到高档小区的门缝里，说满一百块就免费送货上门。
　　邮费才几个钱呀。
　　第三，你长的又俊，这么漂亮性感的老板娘，货还又好又便宜，回头客肯定多，你还怕生意不好呀？
　　到时候你雇个小姑娘，把你老家的什么小表妹什么的叫过来，帮你看着店，你还不是想去哪玩就去哪玩呀。
　　第四，我认识工商税务的人，到时候关照关照你，也就送他们点药就行了，放心，谁也不会拿这个当饭吃的。
　　第五，开这种店不需要多大的规模，也不需要多好的装修，进货也不占资金，你应该能干的起。
　　我这么一二三四的给她一摆，她动心了，一直点着头，眼睛直发亮，像是看见了希望和新生一样。
　　不过她还不算太傻，问我：“你……你为什么这么帮我呀？”
　　我淫笑着看着她，“你说呢？我说过我不是好人，也从不白帮别人的忙，因为你漂亮呀，奶子又大，还又白又嫩，但是我不想肏一个谁花钱都可以肏的炮姐，我想肏漂亮风骚的老板娘呀，而且还是免费的，我肏完你，你还得请我吃饭，行不行呀？”
　　现在的世道很奇怪，你当好人学雷锋没有人相信，你非得是摆明了你是坏人，有所图，对方才会信。
　　我跟小龙经常这么忽悠我们看得过眼的小姐，这是我们根据经验专门编排出来的。
　　小龙曾经成功煽乎了一个炮姐改行。
　　不过小龙比较狠，他让那个炮姐不在发廊里受发廊老板的剥削，让她去做了楼凤，直接网上招揽生意。
　　后来这个炮姐还自立门户，招了两三个同乡小妹当了老板娘。
　　小龙则成了幕后老板，肏免费屄还分钱。
　　没多久这窝点被端了，那炮姐还很够意思，没把小龙供出来。
　　我嫖娼比较少，目前还没有成功“策反”的经验，并不是说我的口才和表演不到位，是因为大多数人，包括我自己在内，都是哪种睡觉前雄心万丈踌躇满志，睡醒了就偃旗息鼓烟消云散的人，简单说就是害怕改变，再简单点就是懒惰，或者说惰性。
　　我没有小龙那么心狠，没给这个女孩儿支太邪门的招儿，不打算把她往坑里带，我就当是行善了。
　　我知道我的下半身干了许多缺德事儿，想积点德弥补一下，性工作者也是弱势群体不是。
　　呵呵，再没什么比挽救一个“失足少女”让其迷途知返，过上健康和谐的生活，这样的善举功德大了吧。
　　她要是真把我当成指路的明灯，听了我的话，我肏她也是理所当然的，不是吗？
　　她要是没听，我也算在她心里种下一颗“健康美好”的种子好了我真的困了，接下来一直到中午快11点，我搂着莎莎美美的睡了一觉。
　　直到那个绿帽老公来敲门她才依依不舍的走了，还说她在我怀里睡得踏实极了，这几年从来没有睡的这么香过。
　　绿帽老公贱兮兮地问我，怎么样，兄弟，莎莎的功夫好吧，玩的开心吧？
　　我说，谢谢老哥了，下回到市里我来安排。
　　我这一客气，他立即把我当成了自己人，给我摆起龙门阵，他一个没多少文化的工人，又在这个环境，当然说的都是裤裆里的那点事儿。
　　他跟我说他们铝厂的风流趣闻。
　　不过我没什么兴趣，关于这些我早有耳闻，也从他家的女人身上亲身领略过，就一边应付的听着，一边拿起手机给兰丝巾发短信，巩固一下刚刚开辟的根据地。
　　不过兰丝巾给我回的很慢而且很短，我心想，肏他妈的，这骚货不一定这会儿在跟谁在网上勾搭呢。
　　没一会儿，莎莎又敲门进来，手里拿了个手机，对我说：“你看我这脑子，真是不行了，刚才你跟我说的电话号码我记不清楚了，你再给我说一遍，就输到我的手机上，对了，你叫啥名字？我说的真名。”
　　等莎莎走了以后，绿帽老公对我伸着大拇指，佩服地说：“老弟，你可真行呀，肯定是把她肏服了吧，魅力真大呀，我还没有见过，小姐主动要电话号码的呢。”
　　我笑笑没说什么，没想到他先是半晌没说话，然后突然崩出一句连我都吓一跳的话来：“老弟，你肯定上过我老婆把。我知道你跟她一定有一腿。”
　　我先是一惊，转脸看向他，见他脸上没有怒气，不像兴师问罪的意思，还带着一种我说不清楚的贱笑。
　　我就笑着说：“老哥，没你这么开玩笑的吧，哪有拿自己老婆开玩笑的？我跟嫂子就是普通朋友而已，你可别误会。”
　　他说：“我没误会，我知道我老婆是个什么东西，哈，你们俩是网上认识的吧？对不对？我以前根本就没有听说过她还有个当记者的朋友，她说你是老三的朋友，我根本就不信。”
　　操，坏了，绿蔷薇这骚货也不知道怎么跟这家伙说的，看来她说谎的技术没有她在床上的技术高。
　　我露出不高兴的表情，说：“唉，老哥，你这么说话可就不对了，我好心好意帮你们家办事儿，一分钱好处没落着，还落个一身……”
　　他打断我，对我摆着手说：“兄弟，兄弟，你先别着急，你也别误会了，我没别的意思，真的，我真没不好的意思。”
　　我说：“那你老哥是什么意思？”
　　绿帽老公的口头表达能力不强，再加上这个事儿也照实不是那么容易表达。
　　我也就不附属原话了，简单说就是，这位仁兄思想非常开放，比饱暖思淫欲的境界高多了，他七拐八绕跟我解释了半天，我才明白，他是想跟我玩换妻或者换伴儿，他说他早就把老婆肏烦了，也知道绿蔷薇是个骚货，而且他在网上看了不少换妻的小说，觉得挺刺激，看我是文化人，又想着我一定有不少素质比较高炮友，想跟我换着玩玩，开开洋荤。
　　操，我说刚才绿蔷薇怎么那么镇定，还坚持让我跟他老公来洗桑拿，原来这对夫妻一个比一个骚呀，估计早就商量好了。
　　我脑子里立即浮现出这个绿帽老公舔着绿蔷薇的骚屄问她想不想找个再找个男人来肏她的情景。
　　哈，我真还没想到原来网上的那些淫妻小说是有现实根据的，还真有甘当绿毛龟的人。
　　我也不是很震惊，前段时间我还在加了一个我们本市的一个换妻群，不过里面打雷的多，动真格的少，也可能是我刚加入吧。
　　绿帽老公表现的很真诚，拍胸脯说不是给我下套儿。不过我可不傻，我说：“老哥，你别是想套兄弟的话吧。”
　　“真不是，我真是觉得兄弟你不错，文化人，还帮过我们家的大忙，不瞒你说，桑拿发廊什么的我也玩烦了，就想尝尝那些有文化良家妇女，我也不会打字，也不会上网，也不会跳舞，没机会。一个厂的吧，我又怕万一谁嘴不严，传出来丢人不是。你是外面的，你嫂子对你印象也不错，我看你玩的也花，想着你应该同意。你说，人活着不就图一乐嘛……”
　　见他这么说了，我也就换了一副表情，跟这货说没问题，还掉他的胃口，说我的情人中间不乏有素质有文化思想有职业有身份的四有新人，而且思想开放，床风泼辣。
　　这货听了直流口水，热切的期盼我尽快安排，还说等她闺女开学住到学校以后，就可以在他家随便折腾。
　　并且表示他老婆让我随便肏，没关系，下午就可以先来个3P热热身，培养培养感情。
　　这货正跟我说的吐沫横飞的时候，他的电话响了，绿蔷薇打来的，说是在饭店订好了位置，让我们赶快去。
　　赶到饭店，进了包厢一看，人还不少。
　　除了绿蔷薇和她闺女薇薇之外，还多了两人。
　　一个是昨天下午被小龙开了后庭花的小娈童小海，另一个是一个年龄跟绿蔷薇差不多的熟女。
　　我一眼就看出来，这个女人肯定是小娈童的妈妈，两人长的很像，像是一个磨子扣出来的一样。
　　绿蔷薇给我介绍说：“这是我们家对门，也是我们厂的，赵小菊，菊子，本来我说今天我请客的，菊子一听说你来了，也想表示一下感谢，谢谢你替小海安排补习班的事儿……”

第18章
　　我仔细打量赵小菊，也就是小娈童他妈，想看看什么样的女人能教育出来这种儿子。
　　给我的第一印象就是她很白，苍白的那种白，脸上几乎没有血色，脖子上的青筋看得清清楚楚，没什么明显的皱纹，皮肤不显松弛，但却没有光泽。
　　算得上美女，而且货真价实，她素面朝天，脸上一点化妆品都没用，两片薄薄的嘴唇颜色暗淡，眼睛很清澈，却没有神采，她跟我对视的时候，我找不到焦点。
　　个子不低，有一米六五左右，很苗条，不算太瘦，该有的都有，却给人一种体质孱弱的感觉。
　　我注意看了她的手，指甲干净，没有染过，也没有美甲的痕迹，手指细长骨感，淡白如玉，她没有跟我握手，但是我感觉到凉意。
　　她穿了一件雅白的连衣裙，料子看起来还不错，就是款式明显的过时了，可是穿在她身上却给人淡雅的感觉。
　　总结一句话，这个女人是林黛玉的时装熟女版。
　　绿蔷薇不光是骚货还是俗人，后来我知道赵小菊的小应该是筱，从她嘴里念出来我以为是小，而且她还把一个这么清雅的名字叫成了恶俗的“菊子”其实我更猥琐，我第一次听到这个名字的时候脑子里竟然马上浮现出一个精致小巧的女人屁眼，看来我比绿蔷薇更加俗不可耐。
　　绿蔷薇介绍完以后，赵筱菊朝我笑笑，她的脸是没有红，但是显得有些羞涩，对我点点头，声音很低地说：“你好，童记者，我们这儿没什么好一点儿的饭店，招呼不周，您别介意。”
　　我赶紧说：“没事儿，别客气，挺好的，都是自己人，别这么说，我也没帮什么忙，你好，赵姐，也别叫我什么童记者，就叫小童就行了。”
　　一边客气一边落座，大圆桌，我坐上座，左边绿蔷薇右边是她老公，薇薇和那对母子坐对面。
　　小丫头今天很老实，装得跟淑女一样，估计是怕穿帮，除了叫我一声童叔叔之外，基本上不说话，连眼睛都不看我。
　　小娈童也低眉顺眼地不吭气儿。
　　菜上得很快，一会儿就满满一桌儿，绿帽老公吆喝着要陪我好好喝一回。
　　我说上午就开小差了，下午要上班了，还要开车，不能喝酒。
　　这货缠了半天非要我喝，我也没答应，他就自己要了一瓶白酒自斟自饮，其它人都喝饮料，唯独赵筱菊要求服务员给她上热的白开水，专门吩咐不要茶叶。
　　绿蔷薇换了衣服，一身黑，上面是紧身的高弹短袖T恤，下面是很短的百褶裙，还化了很浓的妆，刚开始动筷子，这骚屄就桌布下面拿光光的大腿蹭我，根本不在乎我身边坐着的他老公。
　　这更验证了我的想法，这对夫妻应该是商量好了。
　　我也没客气，在她的大白腿上拧了几把。
　　吃到半中间儿，赵筱菊几次开口想说话，都欲言又止，后来她求助一样的望着绿蔷薇，“那个……薇薇妈……你……你……替我跟童记者说说……”
　　绿蔷薇放下筷子，用很把自己当自己人一样的口气，“是这事儿，菊子呢也想让你想想办法，把她们家小海弄进一中，那个贵族学校，贵是贵，管的也算严，就是学生都是富家子弟，学习风气不好，小孩子进去净比着吃穿用了，学不了什么好。老师也是没有一中的好，菊子也想让这俩孩子在一个学校，好有个照应。我也是这个意思。小童，你能帮忙就帮帮吧，菊子的全部希望都寄托在这孩子身上了，他老公身体不好，早早的就去了，是菊子一个人把小海带大的，挺不容易的……”
　　绿蔷薇还想接着再说下去，赵筱菊打断了她，“姐，你说什么呢。”
　　然后脸朝向我，眼睛却看着桌子，“童记者，您要是不是太为难的话，就麻烦您了。该交多少钱就交多少钱，请客送礼什么的也没关系……”
　　我明白了，我说这小海怎么娘娘腔呀，原来是没有父爱，这个菊子是个小寡妇。
　　我是很想帮忙的，不说别的，就冲着她这幅熟女版的林黛玉模样我也愿意帮忙，我没有动歪心思，她这副弱不禁风，楚楚动人的样子，让我不由自主的想帮她。
　　我甚至对昨天小龙开了她儿子的后庭花的事儿感到很惭愧很后悔。
　　只是静湖已经跟我说了下不为例就这一次了，我已经没办法再去她那张口了。
　　我回答的没有那么干脆，“这个……嗯……怎么说呢……赵姐……你也知道……”
　　赵小菊可能误会我的意思了，马上从手包里掏出一个很有内容的红包递过来，“那个……童……没别的意思，我知道一中不好进，需要托关系请客，这个您先拿着……”
　　我赶紧推开，“赵姐，赵姐，我不是这个意思，我是……”
　　话还没说完，我看见了她眼里因为我的犹豫和推辞而表现出的失望，不是很强烈，但是那种忧郁却让我感觉很不舒服。
　　我立即说：“好吧，赵姐，我尽力而为，但是先给你说好，不一定办成事儿，但我保证一定尽力帮忙。”
　　她马上开心起来，忙说：“我明白，我明白，这个你拿上，一定拿上……”
　　我怎么好意思接呀，可是她好像觉得我不接就是不想办一样，非要塞给我，没办法，我只好接下。
　　这是个用接受不接受贿赂和好处来衡量办事儿尽力不尽力的年代，谁都不能免俗，即使你是诚心的。
　　见我答应帮忙，绿蔷薇感觉自己很有面子，咋咋呼呼的说个不停，一边儿指着两个小的教训着一定要好好学习，看大人为你们上学费了多大心思，一边儿用另一只手摸我的裤裆。
　　绿毛老公却流着哈喇子眼睛直勾勾瞪着赵筱菊。
　　我更不客气，直接把手伸进绿蔷薇的短裙里，拨开她的裤衩就把两根手指扣进她的屄里。
　　还真他妈的骚，早就粘糊糊了，像扣进了一个烂柿子。
　　让你发浪，我手上加了狠劲儿，猛扣。
　　她不在教训两个小的了，改为埋头喝汤，还将腿岔得大开。
　　不过我没多大兴趣，只扣了几下，就把手抽出来，将手指上的屄水擦在桌布上。
　　赵筱菊从我答应帮忙以后，除了时不常对我浅浅地笑笑之外，再也没开口，她几乎不怎么动筷子，没见她动过荤菜，几夹些青菜豆芽什么的。
　　倒是对她儿子很照顾，不时的给他夹菜。
　　绿帽老公几次想跟她搭茬儿，都没有搭上，他说什么，人家只是淡淡的笑笑，连看也不怎么看他。
　　我心说别他妈的看了，这样的女人你一辈子都没戏，就是老子我，唉，也他妈的没戏，算了，这次帮她忙就当再积德了吧。
　　吃完饭差不多一点半了，绿蔷薇说要坐我的车去市区“买东西”顺便看看两个小的在哪上补习班，这骚屄还是对我不大放心。
　　薇薇一听吓得赶紧看我，我对她笑笑表示没问题。
　　一路无话，半个小时后我载着母女花和小娈童到了市区，先停在昨天下午跟薇薇说好了的那家补习班所在的楼下，让两个小的先下去。
　　绿蔷薇也想下车去看看，我拦着她说：“别看了，你给我揽下这么一件难事儿，走吧，帮我去挑个礼物送给我那同学，快点吧，我下午还有其它事儿呢。”
　　绿蔷薇听了也没下车，看着两个小的上了楼。
　　我没急着发动车，解开裤裆掏出鸡巴，拽着她的头发就按下去，“看什么看，别装慈母了，该当骚屄了，快，叼住。”
　　“干嘛呢你，猴急样吧，我来还不让你随便玩呀，别在这儿呀，人那么多……”
　　她两手撑着我的腿叫唤。
　　我没等她说完，就用力把她的头按下去，把鸡巴捅进她嘴里。
　　刚才一路上我边开车边走神，心里老是想着那个小寡妇。
　　我知道我没戏，可我止不住想意淫她。
　　这种女人真是快绝种了，可遇不可求，想着一个那么清丽淡雅的女人在床上不知道是什么样，他妈的叫什么不好，偏偏叫菊子，老子他妈的好这一口儿呀，不知道她这样的女人撅起屁股让我肏屁眼是什么滋味，她的菊花一定还没有人采摘过，她那个身体不好的老公胯下那玩意儿估计没有那个硬度。
　　我实实在在的硬了一路。
　　我狂暴加狂躁地肏着绿蔷薇的嘴，她哼哼唧唧的也不敢反抗，那两个小的也没敢下楼。
　　因为实在太猛了，绿蔷薇这种口交高手也被我捅得受不了，没两分钟，就出现要呕吐的反应，使劲往上抬头。
　　我放开她，她抬起头，捂着嘴压吐，红头胀脸的像快淹死了一样。
　　一会她咳嗽着擦着嘴说：“怎么了你，这么猛，就想折腾我是不是？刚吃过饭，我差点吐你一裤裆。”
　　我淫笑着问她：“骚屄，你老公上午可跟我说让我跟他一起玩你，还说你这个骚货随便我肏，没关系。这事儿你知道不？”
　　绿蔷薇听了厌恶地骂道：“我肏他妈的，他就是不要脸的东西，鸡巴不管用，还他妈的是个变态，要不是为了我闺女我早不跟他过了。为这事儿他跟我商量大半年了，不知道在哪弄了一堆的录像还有黄书，看了以后就不是人了，一心想看别的男人操我，一有功夫就舔着我的屄求我。这还不算，你知道他有多变态不，我解完手，他不让我用纸擦，他用舌头舔。我看着他就恶心，现在你知道我为什么会这样了吧。”
　　我哈哈大笑，“哈，大手小手？”
　　绿蔷薇瞪我一眼：“小手。”
　　虽然绿蔷薇表面上装出一副对她老公深恶痛绝的样子，但是我从她的眼睛里看得出来她并不讨厌她老公，绝对没有真想要离婚的样子。
　　或许他们夫妻相处的这种方式也是一种和谐之道，最起码人家是夫唱妇随，勇于打破封建伦理去追求快乐。
　　绿帽老公其实说了一句大实话：人活着不就是图一乐嘛。
　　我觉得他们这样比那些一个月不干一次的貌似正派的“老夫老妻”和谐多了。
　　哈，我不是社会学家我说不清楚，反正我现在没老婆。
　　我笑着将鸡巴收进裤裆，把汽车发动。
　　我开车技术不高，不敢在正车流高峰的时间段享受一边开车一边让女人唆鸡巴的架势乐趣。
　　我已经想好了给静湖买件什么礼物去讨好她，说出来也很俗，我想给她买一条白金项链。
　　静湖是高雅，但是她是女人，是女人就没有不喜欢贵重金属做成的首饰的，况且还是有暧昧关系的男人送的。
　　绿蔷薇是骚货而且俗气，但是绝对不讨厌，还很懂事。
　　在珠宝店的时候，她并没有要求我给她买东西，还殷勤的帮我出主意挑东西。
　　我就把相中的同一款买了两条，一条给她。
　　反正也不贵，花的也不是我的钱，而且我知道这条项链其实是一条狗链，她带上以后就心甘情愿当我的母狗。
　　当然，以绿蔷薇的家庭条件来说，一条项链根本不足以让她变成母狗，关键是她意想不到我会送她。
　　男人送女人东西是要掌握技巧和时机的。
　　从珠宝店回到车里，绿蔷薇马上搂着我猛亲，把在店里压制住的惊喜释放到我的脸上，“真没想到你也会送给我，我以为你只是……”
　　我擦擦脸上的口水，笑笑说：“我其实不想给你买项链的，我想给你买的东西这店里没卖的。”
　　“什么东西？”
　　“买俩白金的鼻环给你镶屄邦上，哈哈，一边一个。”
　　“坏东西，快，找个地方，我想让你肏我，快，都湿了。”
　　她掀开裙子拉着我的手去摸她的裤衩。
　　我淫笑，“好，我来找个地方，你一定没有在这种地方挨过鸡巴，哈哈。”
　　她诧异，“你要去哪？一中？你不会想在学校大门口肏我吧？”
　　一刻钟后，我把车开到了李维所在的派出所。
　　本来李维是在市区的繁华地段当片警，所辖区域有很多桑拿歌厅夜总会，我也曾经跟着他沾过点小光，经常跟他一起免费洗桑拿唱K，当然不能叫小姐。
　　可是由于他上面没人，好景不长，他这个有点小油水的位置很快就被别人给顶了，他被分配到市郊的一个派出所，所辖都是石子矿，二手车行，塑料袋厂之类的。
　　所里只有一辆面包车，油票都被所长自己用了，偶尔出警还需要推着这辆破车先到加油站加油才能开。
　　不过好在没什么事儿，岗位还算清闲，办公场所破是破点儿，但是地方大，他一个大头兵也有自己的办公室。
　　到门口的时候，绿蔷薇紧张的问我：“你不会想在这……吧？”
　　我淫笑，“就是这儿，今天就让你这个女流氓见识一下什么是民主专政，你以淫乱罪被逮捕了。”
　　大夏天，两点多，太阳正毒，派出所没有什么人往来，房间的门都是关着的。
　　我领着绿蔷薇到了李维的办公室。李维正在打瞌睡，见我带了一个骚呼呼的女人来了，一时间搞不清楚状况，迷迷瞪瞪的看着绿蔷薇。
　　我让绿蔷薇先坐，招手把李维叫到门外，“铝厂屄可是给你送来了，我让你打听的事儿你打听的怎么样了？”
　　李维眼睛马上亮了，“不错呀，能干。鸡巴，哪有恁快？过两天给你信儿。”
　　“好，那铝厂屄，你过两天再肏吧。掰掰。”
　　我扭头就要进屋。
　　“鸡巴，你啥意思？”
　　李维拉住我。
　　“现在肏，晚上我就要，你看着办！”
　　“现在？”
　　“现在，我把她给你搁这儿，我还有点事儿，下班之前我来接她还有调查资料。”
　　“可以，我马上打电话催，一级通缉！”
　　“现在打，我听着，快点！”
　　李维迅速拿出手机，“喂……”
　　两分钟后，我先进屋，虚掩着门，一进去，我就把绿蔷薇拽起来一通狂亲乱摸，连她的真丝裤衩都被我扯下来，对她的屄一阵猛扣。
　　她先是挣扎，“不是吧，真在这儿，进来人咋办？”
　　“没事儿，我的伙计跟咱们站岗呢，快点，没多少时间！”
　　我边扣屄边说。
　　她的屄水马上汹涌而出。
　　我把她按在办公桌上，顺手拿过一份文件夹扔给她，“念！”
　　她撅着屁股把上半身爬在桌上捧着那份文件，“XXX派出所会议记录……”
　　我掀开她的百褶裙，使劲抽打白花花的大屁股，“大声点！”
　　“啊……关于……”
　　我故意喊，“操，别偷看，我去把门锁上，省的我这当警察的伙计忍不住进来轮奸你，操，你别停，继续念！”
　　绿蔷薇被刺激的浑身哆嗦，大白屁股不用手抽就肉浪直颤。
　　我迅速出门，李维迅速进入，关门。
　　“啊……啊……啊……怎么是你……啊……啊……啊……小声点……嗯……嗯……嗯……”
　　我把耳朵贴在门上听了一会儿，就离开了派出所，开车赶往一中。

第19章
　　进了一中，我先找了个水管好好的洗了洗手和脸，还低头嗅了自己几下，生怕自己身上还残留着绿蔷薇的骚味儿。
　　女人其实跟狼一样，对自己同类的味道特别敏感，特别是哪种从骚处分泌出来的味道。
　　或许也是自作多情了，我又不是静湖的老公，她才没功夫闻我身上又没有其他的女人味儿呢。
　　一进楼道，见有一面巨大的正衣镜。
　　我不由站下来审视自己。
　　我，26岁，因为长得有点成熟，或者说有点老气，或者说不符合现在流行的对男人审美标准现在流行如花似玉的花样美男，不流行天庭饱满地阁方圆的相貌端正所以看起像30出头。
　　不过我这张脸颇受熟女喜欢，有个郊县的教历史的熟女老师网友，骑在我身上把自己折腾高潮以后，醉眼迷离的看着我，貌似由衷的对我说，你长的很古典，要在民国以前一定是美男子。
　　她还说我非常像老版《雪山飞狐》里的胡一刀。
　　不过她又补充说，如果你要是脸上的坑没有那么多，那么密，眼睛再大一点，鼻子再挺一点儿就好了。
　　然后她又爬在我两腿中间，攥着我刚从她屄里拔出来的鸡巴说，这根东西比你的脸好看多了，看，它多光滑呀，多圆呀，粉嘟嘟的，我一看见就想咬它。
　　所以我搞不清楚这算不算是夸我，还是她被我肏晕了头。
　　那天我吃了半片蓝色的小药丸，她在我腰上骑了半个多小时。
　　先别笑，我还没讲完。
　　这名三十多岁的历史老师舔干净我的鸡巴以后，又照实爬在我腿中间盯着我的鸡巴研究了好一会儿，又对我说，“呵呵，我发现你的这根东西跟你人很像，个不高，胖胖的，壮壮的，白白的，呵呵，真是什么样人有什么样的家伙。”
　　她说完后我狠狠的肏了她的嘴，把她给肏吐了，弄脏了我的床单。
　　不过她说的倒是实情，我的确就是她说的那个屌样。
　　得感谢这个时代，凭我这副屌样不用当大亨，不用当恶霸，不用当贵族，不用当高干，也能眠花宿柳，也能招蜂引蝶，也能淫乱腐化。
　　所幸在这个年代里我刚好没有那么穷，还没有老婆孩子要养，潘驴邓小闲，我占了一个闲子，因为长的不咋地，情商还算不低，勉强能占半个小字，所以我想就我能。
　　因为听了那个高人的话，我也隐约看见我的印堂发亮，面带桃花，正是大发横财肆意玩弄女人的时候。
　　我出身于升斗小民的家庭，跟大多数像我这样出身的人一样，没有条件从小培养什么音乐、文艺、体育之类相对奢侈的兴趣与爱好。
　　不爬在地上扇画片以后就剩下了一个爱好，那就是热爱妇女。
　　被年龄小的妇女伤害过一两次以后，就变成了热爱熟女。
　　肏过了若干个熟女以后，就变成了热爱骚货，并且多多益善。
　　只是这几天接踵而来的艳遇实在太多，让我觉得有点分身乏术，招架不了，不过我很喜欢，歪瑞因交意。
　　男人对女人，就像蛇看见大象，管它撑死不撑死，先吞下去再说。
　　很多人痛恨西门庆，其实说穿了那是嫉妒，因为他们都当不了西门庆。
　　如果给他们一个机会，我想是男人都会争先恐后去做西门庆的。
　　现在我有了这个机会，我一定会好好把握，来吧，让我西门庆一样精尽人亡吧。
　　我正对着镜子挤眉弄眼地自我陶醉，静湖捧着一摞书从楼上下来。
　　一看见我，她又惊又喜地说：“你怎么来了，我正想找你呢？正准备给你打电话呢。”
　　我见左右没人，淫笑着说：“这就叫心有灵犀一点通，我保证召之即来，来之能战，战之能胜，咱们现在就走？”
　　静湖瞪我一眼，“去，我找你有正事儿。走，跟我到机房。”
　　原来她急着找我，不是因为她屄痒了，是因为现在学校推行多媒体教学，连语文课都需要做课件。
　　静湖虽然精熟办公软件，但是人家是精英教师，对自己的要求高，并不满足幻灯片做出来的呆板课件，想用专业的设计软件如PS，FLASH，课件大师之类的做成动画。
　　这样她就有些搞不定了，所以想起我来了。
　　一中确实有钱，新校区比我们市的大学还大，光实验楼就有六层高。
　　因为是暑假期间，楼里人不多，空空荡荡的。
　　微机房在四楼，宽敞明亮，整洁干净，清一色的联想品牌机，液晶显示器。
　　像静湖这么敬业这么严格要求自己的老师好像不多，她偌大的机房只有我们两个人。
　　一个可能是管理员的职工给我们打开门，然后交代静湖，走的时候记得把门关好，就离开了。
　　先干正事儿，我帮她解决问题。
　　还好，不怎么难，我尚可以完成任务，顺便显摆一下我的技术。
　　我是自学的电脑设计，虽然不是很专业，但是水平比她要强的多。
　　一个来小时才告已段落。
　　她还算满意，演示了一遍以后，她拍了拍我的肩膀，“还行，真不错，原来你不是吹牛的，对了，刚才都忘了问你了，你来找我干嘛？有事儿吗？”
　　我指了指裤裆又指了指脑袋，“我不光这还行，这，也还行。我这两个地方都想你了，所以就来找你了。”
　　静湖是那种床上是荡妇，床下是烈女的女人，并不喜欢男人开这种玩笑。
　　她推了我一下，“得了吧，说事儿吧，我知道你要是没事儿的话，不会大热天的跑到新校区来找我。”
　　“真没事儿，我就是想来感谢一下，小小意思，不成敬意，还望笑纳。”
　　我将精美的包装盒打开，递到她面前。
　　我说过她是个大方的人，不会俗气的推搡，也没有显得多高兴，只是淡淡笑了笑，“学校有规定，老师不能戴这些的。”
　　不过她还是拿起来戴在自己脖子上，“不过还是谢谢你。漂亮吗？”
　　静湖属于那种一白遮百丑的女人，五官平庸，身材一般，就皮肤好加上保养得当，即便是三张多了，还是又白又嫩，又因为气质照实不错，稍微化化妆也能称得上气质型美女。
　　她今天虽然还是穿着中规中矩的连衣裙，不过巧了，这条淡黄色的连衣裙是V字领的，开口不大，看不见乳沟，性感的锁骨还是露出来的，戴上这条白金项链还真平添一分高贵。
　　我装腔作势，“不漂亮，没你的人漂亮。我是个笨蛋，我后悔了，不该给你买这个的，我要是说，我这是第一次给女人买首饰这样的礼物你信吗？”
　　“行了，我不是小女孩儿了。”
　　她嘴上虽然这么说，脸上还是笑得很灿烂，妩媚的看我一眼，问我：“对了，你不说要买车吗？买了吗？”
　　我就等着她问这个呢，“没呢，我最近扩大精英，用那笔钱又租了几个服务器，准备做几个大点的网站，剩得不多了，不够买车了。”
　　“差多少？要不，我给你拿点吧。”
　　静湖还是那么大方。我跟她是老关系了，也知道她没有别的情人，是比较珍惜我跟她的关系的。
　　“不用，我可不想让咱们俩之间纯洁的关系掺进杂质。”
　　我上去亲了她一口。
　　她推开我，“别这样，这是学校。这样吧，你也别不好意思，用钱就说话，你知道我的，我也信得过你。”
　　“不用，真不用。”
　　“那好吧，你决定。还有事儿吗？”
　　“没事了，对了，你这些课件都交给我吧，我来帮你做，我知道一条项链太微不足道了，就让我替你这位辛勤的园丁分担一点辛苦吧。”
　　我不会傻到送完礼就要求人家办事儿的，那样太功利了，现在还不是时候。
　　“这还差不多。”
　　静湖跟我说了一遍她的要求和想法，又将近花了二十来分钟。
　　我将这些都详细记录了下来，我没打算自己做，现在威客网，花很少的钱就可以找人完成。
　　“好了，那就这样，一会儿我们老师要开会了，明天就要开始给高三补课了。”
　　静湖交代完，看了看手表，然后关了电脑收拾东西站起来要走。
　　“明天就补课呀，那今天晚上咱们俩也开个会？”
　　我跟在她后面，朝她屁股上打了一巴掌。
　　“不行，放假了，小孩儿在家呢，没人管，我还要检查他的功课呢。我也累……啊……你……嗯……嗯……”
　　静湖边走边拒绝了我的“友谊赛”邀请，等她走到门口，伸手准备开门的时候，被我一把搂住顶在门上。
　　我强悍地将她的身子翻过来，就开始激情热吻，同时上下其手。
　　“你干什么呢……别……嗯……”
　　她挣扎，想推开我，满面通红，压着嗓子吼我。
　　“干什么？强奸你！”
　　我堵上她的嘴，猛吸舌头，撩起裙子，使出撩阴手，隔着内裤扣屄。
　　一般来说，熟女因为久经性事，身体敏感，是最容易动情的。
　　本人虽称不上是采花圣手，也算手法娴熟，对付静湖这样表面严谨内心闷骚的女人更是自有一套。
　　凭我对她的了解，能确定她没有在这样的环境里跟男人苟且过。
　　没一分钟，她就放弃抵抗，紧闭双眼，全身发软，浑身发热，任我施为了，她手上的书散落一地。
　　我的手也取得初步胜利，她的内裤湿了一小片，变得黏糊糊了。
　　只是她的两条腿还不够配合，紧紧的并着。
　　这代表她还没有全面投降，只想跟我亲热一下，不想让我在这里把她正法。
　　没关系，我的招数有的是。
　　我开始狂乱地舔她的耳朵，同时把一条腿塞进她的腿中间，以便腾出空间，方便施展我的撩印手。
　　用另一只手把鸡巴掏出来，拉着她的手让她握着。
　　女人跟男人一样，在性趣上来的时候，手的感觉也很重要，男人扣屄摸奶鸡巴硬，女人握住硬邦邦的鸡巴也会屄痒痒。
　　我俩疯狂接吻，互相蹂躏对方的性器，她的棉质内裤已经湿透。
　　我知道静湖也是讲究人，不敢在没洗手的情况下直接扣她的屄。
　　因为可能有人来，我不想多做前戏，准备速战速决。
　　我翻过她的身体把她的奶子顶到门上拉过她的屁股准备扒下她的裤衩开肏，可是她却拒绝了，忽然清醒了过来，扭着屁股，两手拼命拉住内裤，“别……别……求你了……别在这儿……有人来了就完了……”
　　说实话我其实并不怎么想肏她，鸡巴也不怎么硬。
　　我跟静湖有差不多三年了，她的屄我肏过太多次了，对这具肉体我早已失去性趣，要不是因为绿蔷薇我几乎把她给忘了。
　　我之所以这样只不过是想“性贿赂”她一下而已。
　　不过贿赂可不能只进行一半儿，这会儿她明显还没有满足，没达到我的预期效果。
　　我可不准备半途而废，既然她害怕肏屄动静太大，那我只好再出奇招了。
　　我猛得往下一蹲，又她紧紧顶在门上，掀起她的裙子，撑开她的双腿，直接把脑袋钻进去，扒开裤衩，张嘴就含住她的肉屄，开始狂吸猛舔。
　　这些动作迅雷不及掩耳，她根本来不及阻止，当我嘴一含住那两片湿淋淋的肉唇的时候，她也不想阻止了，推我的头的两只手变成抓我的头发了。
　　我不光有撩阴手还有舔屄嘴，功夫也算了得。
　　嘴唇、舌头、牙齿总动员，吸吮、舔舐、刮咬齐发动，阴蒂、阴唇、阴道全招呼。
　　说实话味儿挺骚的，天热，即便再穿裙子再坐空调屋都会出汗，而且我的头拱在裙子里，密不透风，屄腥味儿加汗味儿还有点尿骚味儿扑鼻而来。
　　不过还好，静湖是爱干净的女人，不是太冲，我还能忍受。
　　而且我为了充分发挥我的主管能动性，还调动了我的想象力。
　　我对自己说，这不是静湖的屄，不是我肏了几十次的屄，这是赵筱菊的屄，是我想肏还没有肏到的屄。
　　我一边想象着赵筱菊被我舔屄时候的景象，一边把自己变成一头食蚁兽，静湖的屄则变成了满是白蚁的幽深洞穴，我津津有味孜孜不倦的舔着，舔出来的不是美味白蚁是腥骚屄汤。
　　我没有听见静湖的呻吟，却感觉到她的颤抖，她的两只手在我头上已经不是抓头发了，该为撕扯了。
　　幸好我是短发，否则我后脑勺可能从此斑秃了。
　　也幸好她是老师，不留长指甲，否则就不是斑秃那么简单了。
　　大概也就两三分钟把，我的后脑的头皮再次猛的一紧，她的身子就软了下来，把屄在我嘴上做为支点，整个身子就往下打滑，我也同时吸到口腔里一大口淫水，她高潮了。
　　我却没有打算放过她，为了更顺利达到我的目的，我打算让静湖一辈子都对这次口交刻骨铭心。
　　所以我打算再接再厉，扩大这次性贿赂的效果。
　　我没松嘴，索性把她的两条腿架在我的肩膀上，继续狂舔猛啃。
　　反正静湖的后背是顶着门的，别人进不来，我也注意听着门外的动静。
　　再接下来的两三分钟里，静湖又被我舔出了几个高潮，她的屄成了吸满水的海绵，一吸就是一口水。他妈的，老子就当屄当真是补药了。
　　“停……不行了……停……放开我……”
　　又过了两分多钟，当我用牙猛刮她屄肉的时候，她第一次开口叫了出来，用手猛推我的脑袋。
　　我也感觉到了她阴户强烈的蠕动，以为她要来一次史无前例的山洪大爆发。
　　心想好吧，等这次爆发完了就结束战斗，所以根本不顾她的挣扎，猛吸一口骚气，憋足了劲儿，鼓起我的腮帮子，舞动舌头和牙齿开始最后一次冲锋。
　　“停……快停……我……我要……”
　　静湖这次挣扎的很厉害，还根本不怕别人听见用近乎嘶吼的声音哭喊起来。
　　我是没听见门外有什么动静，以为她要泄洪了，根本不理她，两手牢牢的把住她的两条腿，使劲一吸……“你……啊……”
　　静湖徒劳地猛挣了一下，非常压抑地尖叫了一声，阴道口开始喷射，真的山洪暴发了。
　　操，口感不对，不是屄汤，是他妈的……

第20章
　　还有，隔墙有眼，本来说要出大结局的，也没有写，我发现这篇东西对我来说成心病了，一写这个就头疼，不知道为什么。
　　好像它不想让我结束一样。
　　看来还得等等吧，嘿，说不定我过年的时候闲得无聊，会续写隔墙算是给喜欢这本书的狼友添盘儿小菜吧。
　　还有，我发现我真的是个淫胚，而且还是那种趣味低下的，想写的和谐题材的吧，一个字也写不出来，码色文倒是下笔很流畅，文思很涌泉，哭笑不得。
　　好像粗手指大大说过，一码上色文好像就万劫不复了，写其它东西都味同嚼蜡了。
　　不过我跟这位大大比不了，我属于那种只会砌文字墙那种，水平低下，太尖锐太深刻的都写不了。
　　只会写点裤裆里那点骚事儿，唉……
　　十来分钟后我从一中出来，先直奔门口的小卖部买了一瓶冰镇可口可乐。
　　然后在小卖部部长大妈的诧异的注视下，我用了大半瓶可乐来漱口。
　　尽管我刚刚在实验楼的卫生间里用自来水漱过了，可是我还是想用味道浓点的饮料再漱一遍。
　　静湖用膀胱酿制“少妇大曲”我尝了个头曲，没咽，吐了。
　　因为是直接吸入，没有跟空气接触，没有起什么化学变化，所以没什么味儿，真的。
　　我用学过的基础知识安慰自己，就当是汗液，成分一样的嘛。
　　要说我的性经验应该算得上丰富多彩，玩过的女人也不少，涵盖老中青三代，肏过舔过扣过的屄也有五六十个之多，会喷水的屄也遇见过几个，但是还真没有遇见过高潮到失禁的。
　　在我跟静湖有关系的这三年多来，她的屄我也肏过几十次了，她的屄水多我是知道的，可是我没发现过她有这毛病呀，没想到这么重大的突破性发现让我今天赶上了，而且还是我用嘴赶上的。
　　这次牺牲可是够大的，可是我不知道这次性贿赂是不是成功了。
　　在机房里静湖当着我的面蹲在地上低着头尿了一大滩之后，略显气急败坏的抓起散过在地上的书就头也不回的跑了，只给我留下一句话：“卫生间里有拖把，关好门。”
　　我灌下剩下的那小半瓶可乐，回到了车里，刚点根烟，准备发动汽车，我的手机响了，提示有条短信进来。掏出来一看，显示是静湖的。
　　“我要是离婚了，你要我吗？”
　　短信只有十个字，两个标点，清清楚楚，一目了然，却惊心动魄，吓得我手都是抖的，差点拿不住手机。
　　不是吧，这下可有点过了，真是欲速则不达。我猛抽了一大口烟，憋在肺里，半天都没吐出来，想着怎么回这条烫手棘手的短信。
　　这口烟在我体内闷了没有二十秒，我就笑了，很轻松，很轻松地用鼻子将烟喷了出来。我回了一个字，加一个标点。
　　“要！”
　　我了解静湖，知道她不是一个冲动型的女人，她这样一个有工作有家庭有社会地位有名誉的女人怎么会为了我这个比她小好几岁的无业游民离婚呢？
　　根本不可能的事儿。
　　其实有时候女人只是想要男人一个态度来证明自己的重要性而已。
　　“真的？”
　　她很快又回了过来，看来她是无心开会了，这会儿我留在她屄梆子上的牙印和红肿应该还没有消退吧。
　　“真的，你上午拿离婚证，咱们下午就去领结婚证。”
　　我回得豪不含糊。我发短信的速度也是一绝，男人泡妞的技术我一样都没有拉下。
　　这次她过了很久也没有回过来，我都等不及想开车走人了。
　　不过，我知道这次对静湖的性贿赂算是成功了，老子那口“少妇大曲”的头曲没白尝。
　　手机又响，还是静湖：“你买车还差多少钱先从我这拿吧，真的，别拒绝，是我自己的钱，没什么问题的。你什么时候还我都行。”
　　“不用，真的，没事儿的，你只要心里想着我就行了。”
　　我洋洋得意地回着静湖的短信，心里却是想着赵筱菊那个清雅的小寡妇。
　　筱菊呀筱菊，老子今天为你牺牲这么大，等我把你那个小娈童儿子送进一中以后，你可要撅起屁股让我好好肏肏你屁股中间那朵小菊花呀。
　　放心，我也会用舌头把你那朵小菊花舔得菊纹绽放娇艳欲滴以后，再用我的大鸡巴肏的，绝对不会弄疼你的。
　　我不禁开始浮想联翩，如果要是赵筱菊跟她的那个小娈童儿子一起撅起屁股让我肏菊花，那是多么刺激的事情呀。
　　妈的，太邪恶了，太淫荡了，我他妈的怎么越来越变态了？
　　说实话，我硬了，鸡巴硬了，硬得发疼，比刚才舔静湖的屄的时候硬多了，比吃蓝色小药丸硬多了，人的想象力才是最有效的催情药，比真给你一个湿屄真给你一颗药丸有效的多。
　　不过我又想，那个赵筱菊看来不是那么好勾搭的，想肏她那朵小菊花没那么容易，更别说跟母子菊花同采了，简直是不可能完成的任务，这让我有点下气。
　　妈的，老子就当扶危济困做好事儿了吧。我这样不甘心的安慰着自己。
　　“下次我也给你用嘴……”
　　静湖此时又给我发来一条短信，后面还带省略号。
　　只是我对于这个省略号所代表的内容的期待值并不是很高。
　　对于一个让我肏了几十遍屄的女人，她的嘴对我来说没有多大的吸引力，哪怕这张嘴对我来说还是处的。
　　我还是回了一条，也带着很淫荡的省略号：“我想念你的味道，随时听你的号召……”
　　我还是没有给静湖提赵筱菊的事儿，一来呢还是那个原因我不想表现的太市侩，二来我有信心，就凭刚才那几条短信，我就是知道这点小事儿应该没有问题，也就是隔天一个电话的事儿。
　　先给李维打了个电话，他说他射了绿蔷薇一嘴以后，那骚屄就走了，生气了，骂我们俩都是混蛋，鸡巴玩意。
　　我哈哈大笑，问李维帮我问的事儿有信了没有。李维说已经有点眉目了，让我去找他，说还有个同学没给他回信儿呢。
　　又给绿蔷薇打电话，没人接，操，跟老子耍性格，我他妈的可不惯她这毛病。
　　把手机往仪表盘上一撂，我吹着口哨哼着小曲朝李维的派出所进发。
　　在路上我接到了小龙的电话，他跟我说他刚在新租的那套炮房里把绿蔷薇的闺女给干了。
　　我问他怎么上手的，又是用强？
　　他说，鸡巴，往卧室一拽，门一关，裙一掀，屄一扣，就肏了，用鸡巴强，就是小丫头怎么也不给他口交，说啥都不给他唆鸡巴。
　　我说，可不是，你当着人家小妞的面肏过小鸡巴孩儿的屁眼，人家还会给你用嘴呀？
　　这个性欲旺盛的牲口又问我在哪呢，要不要过来4P，小娈童也在。
　　还说刚才不敢叫我一起去，怕小丫头不好意思，现在玩开了，没事儿了，可以集体淫乱了。
　　我说现在没空，有正事儿要办，让他别走，在炮房等着我，一会有事儿跟他商量。
　　又撂了手机，我边开车边笑，心想绿蔷薇这娘俩遇见我和小龙可算是遇见好人了，她那个绿帽厂厂长的老公兼老爹估计还不知道他这次是陪了夫人又垫上闺女吧。
　　我想好了，如果赵筱菊要是让我拿下了，我可不会跟小龙分享，我要让这朵幽菊成为我的禁脔。
　　我他妈的也护一回食儿，关键是我绝对赵筱菊这朵花太脆了，禁不住小龙的辣手。
　　到了派出所，我推开李维办公室的门，见这货正一脸兴奋坐在那里捧着手机发短信呢，见我进来，连个招呼都不打，跟没看见我一样。
　　“谁呀？瞅你乐的，怎么？二手车行的老板娘？”
　　我没好气的问他。
　　李维呲牙对我一笑：“不是，伸手你上午发给我那个兰丝巾，联系上了，可上道儿，我跟她说我是检察院的，她可喜欢，说就喜欢穿制服的男淫。”
　　李维这厮一般拿到我发给她的女人的资料以后，也不上网聊QQ，他这间破派出所，电脑只能上公安网，而是直接给对方短信，一般上来就是一句，“干嘛呢？晚上有空吗？吃饭吧？”
　　对方一般都会问：“你是哪位？”
　　他就会冒充对方的网友，抱上一个非常大众的网名，例如“真诚男人”之类的，说是在QQ的城市聊天室聊过，留过电话。
　　接着就是：“你可真忙呀，说好了你有时间给我发短信的，等你几天了你连一个短信也不发给我。”
　　之类的。
　　然后自报家门：“我就是那个在检察院上班的李强呀，不是吧，真把我忘了？我记你可是记得清清楚楚的，你是那个XX吧，在XX上班，今年XX，你说你喜欢XX，”
　　一般来说，只要经常上网的女人都会中招，特别是他自报家门以及说出对方的情况以后。
　　接下来就好办了，因为他掌握对方的情况，所以可以对症下药，说几句好听的，就可以下套儿了。
　　这些都是我教给他的，都是玩剩下了，没什么新鲜的。
　　我问：“是嘛，很上道儿？聊到哪一步了？”
　　“基本情况都说了，我也说我是离婚单身，说好了有时间出来坐坐。我约她今天晚上，她说今天晚上不一定有时间呢。”
　　李维把他那个泡妞专用的手机递给我，让我看。
　　我没接，对他说：“想不想让她说今天有时间？”
　　李维说：“想呀，你有办法？”
　　我把手伸到他面前说：“把我要的资料给我，我就有办法让这个骚屄不一定变成一定。”
　　李维赶紧把一张便签递给我，上面记录的是那个省城军校教官的一些信息，不过很笼统，只是最基本公民信息。
　　我看了一下，说：“这些有个蛋用，你查一天就查个这？中午的屄白让你尻了，我看以后你是不准备再我屁股后拾漏儿了吧。”
　　“你别着急呀，一会我那个同学就给我打电话了，我再催催，我再催催。”
　　李维赶紧又打电话催他那个省城的同学。
　　这个电话起到了很关键的作用，我得到了我想要的。这个省城的教官也就是骗老四黑玫瑰钱的那个骗子，根本不是那所三流军校的在编教师。
　　一个民办的教学机构在那所军校的新校区租了一层教学楼，办了一个骗钱发文凭的学习班，他只是这个学习班从社会上的招聘的老师，也就是说他跟人家军校一点关系都没有，根本不是什么少校军衔的教官。
　　他不是省城人，户口所在地是在临市的一个县城，他还是已婚，有老婆和孩子，而且他爹早死了，现在根本不可能生病住院。
　　不过这个家伙倒是没有犯罪记录。
　　调查的结果让我很满意，我拿出手机给兰丝巾打了一个电话，说我晚上有事儿，不去她家了。
　　兰丝巾对我委婉表达了一下失望就挂了电话。
　　李维马上发短信约她晚上吃饭，她犹豫了一下也就同意了。
　　不出我所料，果然是一条见风使舵见异思迁的兰丝巾。
　　我一点也没有失望和不高兴，拍了拍李维的肩膀对他说：“晚上好好玩，吹的越大越好，这个骚屄可以肏屁眼的。”
　　李维兴奋的直搓手，眉飞色舞地说：“好，一会我去找老板娘借辆别克，晚上吃完饭就在车里肏她。”
　　从派出所出来，我开车去新租的炮房，准备找小龙商量惩骗大计，开到半路接到了绿蔷薇的电话，原来这骚屄挨过李维的鸡巴以后自个去逛街了，买了件衣服，又去了美容院，我给她打电话的时候她正在做SPA呢。
　　现在她让我去接她，说快做完了，还说要给我惊喜。
　　我看了看表，已经快五点了，约莫小丫头薇薇和小娈童小海这两个小的现在也该“下课回家”了，而且人家刚替我卖了一次屄，替我圆满完成了一次性贿赂，我总不能太不把她当人看，晚上请她吃个饭的面子还是要给的。
　　掉转车头我就到那间美容院，绿蔷薇还没有完事儿，还需要在等一会儿，把车在门口一停，点了根烟我开始想事儿，琢磨着怎么能教训教训那个骗子还要把他骗老四黑玫瑰的钱要回来。
　　其实我心里已经有个大致的办法了，这会儿也就是想想细节。
　　一根烟还没有抽完，美容院里走出来一个带着墨镜的女人，我觉着很眼熟，仔细一看还真认识。不光认识，还是老关系，是两年前的一个炮友。
　　她叫张美丽，也算文艺圈的，是个唱戏的，三张多了，以前是我们市里一个剧团的，后来剧团倒闭了，就搭班子给人家唱红白喜事儿。
　　嗓子很好，叫起床来如泣如诉跌宕起伏的，身段也棒，能把一条腿搭在我的肩膀上站着让我肏，床上功夫好得很。
　　就是性欲太强，每次都是要了又要，不把人吸干了不罢休，唆都唆不硬了才松嘴。
　　长得凑乎，瓜子脸，大眼睛，眉眼很勾人，比绿蔷薇强多了。
　　身条也很好，到底是从小练功的嘛，就是身上的肉有点硬，不是很软乎。
　　缺点就是脸上皮肤不好，应该是整天往脸上抹乱七八糟颜料的关系。
　　喜欢占小便宜，明着给你要东西，是个提起裤子就拽你去逛商场的主儿，这点我不是太喜欢，肏过几次之后也就没再联系了。
　　本来我没打算叫她的，现在手头上的女人太多，有点应付不过来，只是突然想起来，在我的惩骗计划里是需要一个女人出演富婆钓那个骗子上钩的。
　　原来我是想找李霞冒出一下的，可是李霞这个城乡结合部的傻屄婆娘长的不俊气质太村气不说，脑子也不怎么好使，光会叉个屄腿挨鸡巴，我怕她不能胜任这种高难度的角色。
　　这个唱戏的张美丽刚好，人家可是专业演员。
　　嘿，真是想什么来什么。我赶紧把车窗弄下来招呼我的前炮友：“唉，美丽，张美丽。”
　　张美丽正从坤包里掏钥匙朝停在我车前面的一辆破电动车走去，听见我叫她，扭过身来，看了看我，好像没认出来我。
　　估计是这屄挨的鸡巴太多了，分不清我是哪一根了。
　　我又使劲儿朝她招了招手，她走到我车边看了半天才认出来我：“呦，是你呀，帅哥，好长时间不见了，混得不错嘛，混上车了？”
　　我招呼她坐进来，把烟递给她一根，我知道这娘们烟瘾酒瘾都大。
　　她点着烟，抽了一口，打量着我，说：“你还记得我呀，你个小没良心的，不是给我玩消失吗？怎么今天敢招呼我了？”
　　我说：“哪是我玩消失呀，你的情儿那么多，哪差我一个呀，我不是怕你应付不过来嘛，哈，不开玩笑，最近好不？我可是一直惦记着你呢。”
　　张美丽说：“我可没你混得好呀，喝酒把嗓子喝坏了，唱不动了，炒个股票吧，把老本也赔了，气死我了，你呢，现在在哪发财呢？”
　　我说：“你喝酒就是太凶，比男的还能喝，烟也抽的厉害，那嗓子能不坏呀？我以前劝你你都不听，现在后悔了吧？怎么？炒股赔钱了？被套住了？”
　　张美丽把脸上的墨镜一摘，恨恨地说：“可不是？妈的，人家炒股都挣钱，就我赔，套死了，出不来了，有一半还是我借的钱呢。”
　　我瞅她现在的模样，身上穿的裙子和脚上穿凉鞋的都是老款式了，虽然是刚刚做过美容，也难掩盖憔悴之色，一脸的美人迟暮的落寞。
　　两年多前我肏她的时候，她可不是这样，挺漂亮挺光鲜的，整天打扮的像个花蝴蝶一样。
　　为了肏她我可花了不少银子，当时她跟我说，要不是我是她上网认识的第一个网友，她想尝个鲜，我根本挨不上她的身子。
　　我把手钻进她的裙子摸了一把，别说到底是有幼功的，腿上肉还没松。
　　我继续试探她：“丽姐，看你说的，我可知道你可是个妖精，不会老的，有些女人就是越老越有味儿，你就是，看看，这大腿还是那么有劲儿，多光滑呀。借钱炒股？嘿，是不是傍上大款了？”
　　“去你的。”
　　她朝我越摸越往里的手上掐了一下，叹气说：“傍个屁大款呀，现在那些不要脸的小丫头多的是，谁还稀罕我这老娘们呀，我的钱都是借亲戚朋友的，唉，现在老娘连美容都做不起了。想当年我想要什么，只要张张嘴，男人排着队给我送。”
　　我继续往她大腿根摸着，笑着说：“看你说的吧，就是现在只要你丽姐张嘴，你想要什么我就送什么呀，咱是啥关系。”
　　“真的？”
　　她把腿微微张开，方便我的手活动，朝我浪笑一下，说：“要不，我傍你吧，我也要求不高，有吃有穿就行。”
　　我看着她这个骚样，脑子里忽然又灵光一闪，想到了一件事儿，就隔着她的内裤扣了扣她两腿中间那咕噜软肉几下就把手抽出来，伸手勾着她的肩膀，说：“你看你说的什么话吧，咱是什么关系，我能看着姐姐有困难不伸手？不过话说回来了，有句话不是说救急不救穷嘛，我觉得还是给有钱大家赚才是，兄弟有个财路，你有兴趣没？放心，不用你掏一分钱本钱。”
　　张美丽瞥我一眼，说：“什么财路？不用我掏本钱？哼，怎么？你小子想把我卖了呀？”
　　我叹口气，把手从她肩膀上拿下来，说：“唉，现在什么世道儿，好心当做驴肝肺，想当雷锋都当不成。算了，不说，不说了。”
　　我拉开包把赵筱菊给我那一万块钱拿出来，当着她的面，查出20张，塞给她，说：“姐呀，我啥也不说了，刚才你不是说现在连美容都做不起了吗？这个你拿着续美容卡吧。我还有点事儿，就不耽误你了。”
　　欲取之必先予之，这个道理我懂，我这穷人家的孩子还真的挺享受这种拿钱说话的范儿。我是没见过什么钱，不过我这骚屄是见不得钱。
　　张美丽见我没肏她就给她钱有点吃惊，捏着钞票不好意思地笑了笑，说：“呦，你看你吧，跟你开玩笑呢，你还当真了，小样吧，我还真怕你把我卖了？我老娘们一个，怕什么呀？说吧，真有好事儿，让姐也跟着沾沾光呗，不过我先跟你说，我可真没钱。”
　　我看了看表，估计绿蔷薇快该出来了，对她说：“这真不是一句两句能说清楚的，那辆电动车是你的吧，这样，你把你现在的电话号码给我，然后把车骑回家放好，我一会儿请你喝酒，咱好好说说，我一会儿还有点小事儿，可能晚点，你等着我。”
　　“行，那我等你电话。”
　　她把那沓钱塞进包里又翻了半天找出一张名片塞给我就下车走了。
　　临走我使劲儿拧了一下她屁股，她不客气地在我裤裆中间攥了一把，说：“老娘晚上夹死你。”
　　没一会儿，拎着几个包装袋的绿蔷薇从美容院里出来了。
　　我也差点没认出来，她换造型了，盘头妇人变成了披肩少妇，裙子也跟下午穿的不一样了，是一条水绿色的韩版高腰V字领连衣短裙，一下变年轻了十多岁，这骚屄跟我这儿装嫩呢。
　　一上车，她先幽怨的瞪我一眼，轻掐我胳膊一下，假装生气地说：“坏蛋，没良心的，你就那么喜欢让别的男人肏我呀。”
　　我摸了一把她的头发，“呦，换造型了，咋样，警察鸡巴厉害吧，我可是听见你爽得嗷嗷叫。”
　　“屁。”
　　绿蔷薇啐了一口，说：“他没三分钟就不行了。跟你比差远了。”
　　人家根本不当回事儿，没生气，毫无转折把身子扭过来，把V字领下的脖子亮给我：“这条裙子配你给我买的这条项链好看不？”
　　“好看。”
　　我伸手插进领子里拨开奶罩揉了奶子一下，说：“这就是你给我惊喜？”
　　绿蔷薇骚浪一笑，将身子往后仰，靠在车门上，裙子往腰上一撩，分开两条肉丝大腿，指着腿中间对我说：“惊喜在这呢，我刚做了护理，漂色了，今天是第一次，要是再来两次效果更好，你肯定喜欢。”
　　我低头一看，见这骚屄竟然没有穿内裤，屄毛刮了，就剩一小撮儿了，差点成白虎了，屄色儿也浅了，咖啡变桃花了，旧貌换新颜了，老屄邦变小嫩穴了。
　　我没怎么惊喜，今天对这物件儿我有点腻味了，别说她是漂色的，就是她回到20岁的状态，我也不稀罕，况且她再怎么加工还有她闺女的屄嫩？
　　为了应景儿，我还是伸手准备摸一把，她赶紧捂着，说：“手脏，一会儿再摸，我乳头也漂了，一会给你看，我饿了咱先找个地方吃饭吧。”
　　我笑着把车发动，说：“好呀，我这就带你去吃三明治。”
　　“三明治？”
　　她把这个词念叨了一遍，然后惊叫起来：“不是吧，你不是还想找人来肏我吧？”
　　我边开车边笑，逗她说：“怎么，不喜欢？这么好看的屄光让我一个肏多可惜，你老公可是给我说了，让我随便肏，别客气。”
　　绿蔷薇装腔作势地叫着：“天呀，我怎么遇见都是变态的男人呀。”
　　到了炮房，开门的竟然是李霞，手里还拿着一个拖把，不过脸上的表情有点诡异，也没给我们打招呼，开完门就扭到另一个房间拖地板了。
　　小龙迎了出来，说他叫李霞来收拾收拾新房，原来这家伙等那两个小的走了以后，把李霞这浪屄叫过来当钟点工了。
　　绿蔷薇见小龙有点不好意思，扭捏着朝他打了个招呼。
　　不过小龙可不客气，从桌上的一个体积不小看起来很精致的一个银白色箱子里拿了一个粉红色的东西就朝她扑过去了。
　　一把将她摁到沙发上上去就掀裙子，把绿蔷薇吓得叽喳乱叫。
　　小龙一掀裙发现她没穿内裤，说：“呦，真他妈的骚呀，现在连内裤都不穿了，来，哥哥赏你个好东西，包你喜欢。”
　　我朝那个打开的箱子一看，见里面放的是全套的各种各样的性道具，什么都有，只是明显是装假鸡巴的一个槽格是空的，我说李霞的脸色怎么那么诡异呢，这根消失的东西应该在她屄里戳着吧。
　　又扭脸朝去瞧绿蔷薇，见小龙正往她屄里塞跳蛋，还是那种遥控的。小龙拿着遥控器一推，绿蔷薇就开始浑身哆嗦的叫起来。
　　小龙对着我扬了扬手上的遥控器：“我拿这一套顶这个月的房费了，可不便宜，一套八百多呢，还是熟人价。”
　　我接过跳蛋的遥控器调了个小档，把哆嗦着的绿蔷薇拽起来，对她说：“你也别闲着了，也去干活吧，把房间收拾一下，然后再去吃饭。”
　　绿蔷薇赶紧也去卫生间里拿了条抹布跑进卧室去当女佣了。在客厅里，我小声的把想好的“惩骗计划”给小龙简单说了一下。
　　小龙听了一拍胸脯说：“没问题，小意思，这事儿就当咱弟俩的私家侦探所的实战演习了，错了，不是演习，咱不问那个老四要劳务费，还不能问那个骗子要？我想他应该不是骗一个女的吧，估计存款不少。”
　　英雄所见略同。我嘿嘿一笑，说：“我也是这么想的。”
　　然后我又把我遇见张美丽时的灵光一闪给小龙说了。
　　绿蔷薇的老公不是让我给他找女人嘛，本来我是没功夫搭理他的，不过我一想，说不定还能从这帮挣钱没地方花满脑子想搞腐化生活的傻逼爷们身上赚点钱。
　　我是这么想的，就说我手里有一个换妻或者换伴类的乱交俱乐部，会员制，成员都是市里有头有脸的人物，想参加可以，得交会员费或者保证金，估计那傻逼屁颠屁颠的就交钱，还会给我介绍客户。
　　至于女人嘛，慢慢发展几个骚屄娘们，包装包装就可以了，真找不到，就找几个炮姐充数。
　　“哈，不错呀，是条财路。”
　　小龙又一次跟我英雄所见略同，然后说：“今天晚上咱就开个淫乱“爬梯”让她老公去开个大套房，咱弟俩去肏他老婆，你去吧，去做那个唱戏的工作，小霞这没问题。”
　　“好，你一会领这俩去吃饭，就去丽都大酒店，那吃的住的玩的都有，我去见张美丽，应该问题不大，她也是个骚屄，说好了我去找你们，你等我电话，今天晚上听我安排。”
　　我吩咐了两句就走了。
　　半个多小时后，我在一家饭店的小包间里跟张美丽见了面。
　　经过刻意的打扮，她回复了我刚勾搭上她那时候的美艳，又成了一只胭脂浓厚的花蝴蝶。
　　叫了几个菜先吃，吃的差不多了，我把她往怀里一搂，揉着奶子扣着屄开始给她下套。
　　我说：“兄弟我在网上认识一帮子有钱人，都是那种吃饱了撑的光想干点坏事儿的那种，普通的嫖娼什么的这帮人都玩腻味了，现在都玩新花样了，喜欢群奸群宿，不过都不是烂人，都是有头有脸有正式工作的，而且身体健康，都有医院开的证明，绝对没病……”
　　“你给我说这个是什么意思？”
　　张美丽本来被我扣得意乱情迷，在我怀里扭得像条美女蛇一样，一听我说这个，不扭了，用屄使劲儿夹住我的手指头，瞪着眼睛问我。
　　我把手指头从她屄里抽出来，揉着她的阴蒂，笑着说：“我的意思很清楚呀，想发展你加入呀，你听我说完，一来呢，大家图了乐儿，丽姐老江湖了，不会这么放不开吧，二来呢，这个事儿一直都是我在组织的，现在人慢慢多了，忙不过来，你也知道，这也不是谁想进来就进来的，VIP知道吧，会员制，都得掏会员费呢，一个人好几万呢，组织一次活动，又是定房间，又是买酒啥的，都是好些钱，我想找个自认帮忙。”
　　我舔着她的耳朵继续说：“我觉得你挺合适的，钱交到你手里我也放心。怎么样？姐姐你有兴趣没？不会亏待你的。我知道你也是一个很有经济头脑的人，你想想，这个不光是赚几个会员费或者活动费，做生意靠的是啥？是人脉，是关系，这里面的可都是有钱有背景有生意的人，大家都关屁股再一起肏屄了，一起做点生意还不是小意思？”
　　“你个坏蛋，我说两年不见，你咋变有钱了，搞了半天，你弄了个这个不要脸的生意，哼，现在才想起老娘我呀？”
　　张美丽又在我怀里边成了美女蛇，缠绕了我一会，又担心地说：“你就不怕出事儿？到时候抓你个组织卖淫你就不能了。”
　　我把湿淋淋的手指从她裤裆里掏出来塞到她嘴里让她舔着，笑着说：“鸡巴，这哪是组织卖淫，大家一起出来玩玩，搞搞联谊活动而已，又不直接给女人钱，咋算卖淫了？现在又没有流氓罪，而且咱这里有警察有律师有检察院的，啥都不怕，这个你不用担心。”
　　“是吗，其实这事儿我听说过，网上很多，我也被人拉到过这样的QQ群里，我开始还不敢相信，闹了半天真的有呀。”
　　张美丽撅了撅嘴表示了一下吃惊，然后又开始担心：“那……我都是老娘们了，谁还会对我有兴趣？”
　　我一边揪着她的奶头玩，一边开导她说：“别一口一个老娘们的，丽姐多漂亮，根本不老，这奶子比小姑娘揉着过瘾多了，到时候把你的功夫拿出来，给他们劈个大叉，玩个一字马，那还不是把他们都震了，再说了，现在流行熟女，小姑娘没经验，玩着没意思，会玩敢玩的老娘们才吃香呢。”
　　“哼，说的也是，老娘出马，一个顶俩。”
　　张美丽找回了点自信，不过她不傻，又问我：“怪不好意思呢，不会都知道谁是谁吧，万一谁嘴不严说出去，那还咋混呀，咱这又不是大城市……”
　　我准备得很充分，马上说：“放心吧，为啥让他们交会员费，就是防止谁嘴不严，或者混进来不三不四的人，你只管开开心心边玩边挣钱就是了，我也不会是个人都让他玩你，你是我的人，管理人员，要你参加也就是几个关系不错的老人在一起玩玩。对了，你也留意身边的朋友，多发展几个有的姿色想挣钱的女人，现在女的比较缺，女人进来只要靠的住，是不用掏会员费的，只要身上没病就行，当然也会给奖金的，肯定比去卖挣的多，不过得靠谱，嘴得严，知道不？到时候给你提成。”
　　张美丽听了朝我一撇嘴，说：“哼，我就知道你小子找我没安什么好心眼儿。”
　　然后她拉开我的裤子拉链，用手把我半硬的鸡巴掏出来撸着，说：“好了，走吧，咱去开房吧，我可有一段没过瘾了，这个东西可是好久不见了。”
　　我见事情成了，就说：“别着急，今天晚上肯定让你过瘾，走吧，我领你去见见世面，今天晚上有个小“爬梯”都是老人，人不多，带咱俩是三对，我现在对一对一那种可是提不起兴趣，要玩就玩过瘾。”
　　张美丽淫笑一下，说：“谁怕谁呀，老娘今天豁出去了，就跟你去开开眼。”
　　我领着张美丽去丽都大酒店跟小龙他们会合，他们仨已经吃过饭，在酒店三楼的夜总会开了个包厢正唱歌呢。
　　小龙估计刚才已经跟绿蔷薇和李霞两个打过招呼了，那俩骚屄也知道晚上会发生什么事儿，表面上也没说什么，反正包间里灯光昏暗，就是简单打了招呼。
　　小龙跟我配合向来十分默契，一上来就搂着张美丽调笑起来，气氛也算不错。
　　我抽空从包间里出来，找了个没人的地儿，给绿蔷薇的那个绿帽老公打电话。
　　她老公一听说晚上要玩群奸群宿，而且都是良家妇女，激动的人话都不会说了，就会说，我马上到，马上到，等着我，今天晚上一切消费算我的。
　　果然，这家伙非常速度的赶来了，估计是一放电话就打的直接杀到的，从铝厂生活区到酒店只用了不到四十分钟。
　　他一进包厢我就把他拽了出来，用很神秘的口气把我刚才骗张美丽的话又对他说了一遍，他听了对我崇拜的要死，激动的直哆嗦，对我说：“还是你们有文化的人会玩，我就知道我没看错，我也要加入，那个什么VIP。”
　　我说：“本来嘛，我们这个圈子不是很愿意有外人进来的，也不是什么人都说参加就参加了，就是掏会员费也不行，而且还得到医院做健康证明……”
　　绿帽老公着急地说：“我知道，这个我明白，我没病，真的，我健康的很，平常出去玩的时候我可注意呢，我带套还不行？完了，我明天就去医院做检查。你跟伙计们说说，就让我参加吧，放心我的嘴严着呢，肯定不会乱说的，就让我参加吧。”
　　我心里暗笑，说：“哥哥对我也不错，嫂子也是个放的开的人，这样吧，也先别说加入，今天晚上咱一起先玩玩。今天也没外人，里面那个是我最好的朋友，也是组织者之一，别看人家年轻，那可是咱市里数的着的高干，衙内级的。今天要是玩的高兴了，明天你去医院做个健康检查，主要是验验艾滋呀，性病，传染病之类的，咱玩得玩个安全不是……”
　　绿帽老公赶紧点头：“我知道我知道，明天我就去医院检查，今天我戴套……”
　　我说：“不着急，我话还没说完呢，还有就是，每个加入的人得拿会员费，不多，也就是一个两万六千八，先听我说完，话我得给你说清楚，省的你有其它想法，这个毕竟不是什么能明着说的事儿，也就是个保证金，掏点钱可以保证嘴严点，两万是保证金，六千八是平常活动的费用，统一管理统一消费，省的每次都凑份子……”
　　绿帽老公一点也没犹豫，说：“明白，我明白，兄弟你别说了，这个钱是应该掏的，今天我没带那么多，明天我就给你送来。一个人是两万六千八，那我跟你嫂子两人就是五万……”
　　我打断他，说：“这样吧，我跟哥哥你这一家人比较有缘，我去给你说说，给你们打个折，你跟嫂子俩人就拿三万八吧，嫂子就不用拿保证金了，不过，活动经费也不能不拿不是。”
　　绿帽老公一听笑得何不拢嘴，赶紧谢我：“兄弟，够意思，谢谢你呀，改天哥哥好好请请你。”
　　人就是这么奇怪，就为了淫欲，被别人肏了老婆和闺女，还被骗了钱，还要给人家说谢谢。现在我相信卖拐这个小品的生活真实性了，呵呵。
　　我又说：“老哥，你先别着急答应，你可得想清楚了，咱可是出来图开心的，一会玩起来，那可是一锅乱炖，可顾不上谁是谁老婆，谁是谁情人了，到时候你可别心里难受，整出点不愉快，可不好，你可是我介绍进来的……”
　　绿帽老公拍着胸脯给我说：“兄弟，你放心吧，哥哥肯定不会那样的，早想开了，真的，我要是有不好的想法，我就是乌龟王八蛋。”
　　靠，你本来就是绿帽乌龟王八蛋。
　　我笑着搂着这只肥硕人形的绿毛龟进了包厢，小龙跟李霞很“矜持”只是跟他点了点头，也没甩他。
　　张美丽则站在包间中间对着大电视唱歌，也没搭理他，我故意拉着他坐到他老婆旁边。
　　绿蔷薇拽了我一下，我把头伸过去问：“怎么了？”
　　她有点生气的问我：“你把他叫来干什么呀？”
　　我故意凑到她耳边，说：“我肏人家老婆，也得让人家喝点我的洗脚水不是，哈哈。”
　　绿蔷薇瞪我一眼，也没再吭气，反正这对夫妻也是早就商量好的，只不过他们没想到我的办事儿效率这么快，上午说的事儿，晚上就能办到。
　　我故意当着绿帽老公的面，去摸她的大腿，绿帽老公只当没看见，还朝我嘿嘿笑。
　　张美丽的嗓子是有点不行了，但是唱唱流行歌曲还是没问题的，一曲梅艳芳的《女人花》被她沙沙的嗓音诠释的淋漓尽致，一听就是专业级的，比原唱差不了多少。
　　这下把绿毛龟给震了，盯着张美丽就不挪眼珠子。
　　我对着他的耳朵说：“看见了没，这个美女姓张，咱们市里曲艺协会的名誉副会长，角儿，获过大奖的，戏唱的棒的很，经常出国演出的。跟我是老关系了，你也知道文艺界的都放的开，不过人家眼光高，没点身份别想挨着边儿，我可跟人家说你可是铝厂副厂长，高级干部，你可别跟我说漏，知道不？也别问东问西的，招人不待见。”
　　绿帽老公握着我的手，感激得快哭了，说：“兄弟，你可真够意思，真够意思，放心，我心里有数，心里有数，不会的，不会的。”
　　我又给他指了指李霞，对他说：“那个叫小霞，比看长的一般，人家老爹可是XX区的区长，欧洲留国学，哈，别的没学会，性开放到是学会了，老外鸡巴挨的太多，屄有点松，一般人还真满足不了她。呵呵，不过咱这个圈子还是人家提议搞起来的。知道不？”
　　“知道，知道。”
　　绿帽老公有点心虚地对我说：“哥哥我还真有点紧张，怕丢人，我带有药，你要不要吃一片儿？”
　　我一笑，拍着他的肩膀说：“量力而行，量力而行，吃一片儿就吃一片儿吧，不过这东西不能当饭吃，有依赖性，对身体也不好，哈，要吃赶快，提前吃，一会就该上场了，哈哈。”
　　“那是，那是。”
　　绿帽老公把手伸进裤子口袋里摸索了一会，掏出一片趁旁边的人不注意塞进了自己嘴里，在桌上拿了一瓶啤酒灌了一口，然后又塞给我一片儿，说：“兄弟，给你一颗，这个科是正经伟哥，正规药店买的。”
　　我笑笑，也没客气，接过来塞进口袋里。
　　张美丽一曲唱完，赢得我们一片喝彩掌声，绿帽老公更是恨不得把巴掌都拍烂了，一脸的媚谗，恶心的要命。
　　张美丽好像兴致很高，当起了麦霸，又接着唱一曲难度很高的歌儿。
　　绿帽老公看着张美丽流着口水对我说：“真不愧是专业的，唱的真好，绝了，绝了，兄弟呀，要不是认识你，我哪有机会……”
　　看着他这个没出息的屌样，我不禁生起进一步作弄他的念头，我又让他附耳过来，说：“对了，老哥，我先给你透漏点内幕消息，咱们这位张老师，脾气有点大，怎么说呢，就是喜欢当女王，喜欢高高在上，你可有点心理准备哟……”
　　绿帽老公眉开眼笑冲着我的耳朵说：“兄弟，不怕你笑话，我就喜欢女人这样，我就好这一口儿，我跟你嫂子在家经常那样玩，嘿嘿……”
　　嘿嘿，这一家可真是百年不遇，两条贱狗，一公一母，还养了一个赔钱贱丫头。
　　其实我也觉得这么说人家太不公平，又是玩人家老婆，又是肏人家闺女，还骗人家钱，我还这么说人家是有点太过分，不过，这一家人实在是挑战我的价值观和世界观。
　　还是那句老话，淫人妻女者妻女必遭人淫。哈，我没老婆，也没有闺女。呵呵，我那年二十七，永远不想娶亲……

第21章
　　张美丽的一曲《青藏高原》随着最后那一声高亢的尾音儿完美落幕。
　　赢得了包厢里所有人的喝彩。
　　这喝彩是由衷的，她今天是卖了力气，给我长了脸。
　　看来重赏之下必有勇夫，重金之下必有骚屄。
　　以前我只是领教过她出众的床上功夫，却没有机会欣赏她的文艺才能。
　　这次她以实力证明了她那张嘴除了在吹箫时候能口技繁杂感人至深之外，唱歌也能口齿清晰字正腔圆。
　　虽谈不上余音绕梁，但也能称得上专业水准。
　　怪不得她叫床那么好听，让我怀念至今。
　　绿帽老公老公叫好的声音最夸张，兴奋的浑身哆嗦，手都快拍烂了。
　　从他的眼神里我看得出来，他信了，他相信了张美丽是女艺术家，是名角儿，是曲艺协会的副会长。
　　不是一个只要给买俩条裙子就能掰开屁股肏屁眼的浪货。
　　坐在我另一侧的绿蔷薇很大声的骂了一句：“有什么了不起，还不就是个骚货。”
　　然后使劲儿抓着我的手塞到她裙子里，重重地摁到她光溜溜的屄上，以此提醒我不要忘记她也有“过人之处”李霞的反应比绿蔷薇强多了，虽然小龙也看着张美丽淫光毕露，把刚刚还揪着她奶头的手用来鼓掌，人家却一点也不吃味儿，傻乎乎的也跟着起哄叫好。
　　说实话，我从来也没有瞧不起过李霞，虽然她长的不俊，只是奶大屁股肥，裤带也松，说肏就撅屁股，可人家不事妈儿，没有复杂的思想，该肏屄肏屄，该喝酒喝酒，该吃吃，该睡睡，没心没肺，无忧无虑，简单实在。
　　跟“一箪食，一瓢水，不改其乐”一样，也是活出了一种境界。
　　没工作，没存款，每天就是打打麻将，跟愿意请她吃饭她也能看得过眼的网友上床，也没有任何生存技能，但是从不发愁，天天傻高兴。
　　我曾问过她将来怎么办？
　　她说，有什么怎么办？
　　等我老了，奶子耷拉了，屁股下垂了，浪不动了，我就找个老实的老光棍结婚，让他知道啥是屄呀。
　　我不会说她是寄生虫，还很羡慕她的快乐，以及她的人生智慧。
　　张美丽矜持的谢完幕还意犹未尽，接着清唱了一折《苏三离了洪洞县》唱得很投入，唱腔圆润身段优美。
　　不知道她是真把我们几个真当有钱优势的巴结对象了，还是她是找到失落的感觉了。
　　绿帽老公摇头晃脑的跟着唱，一点也不介意她老婆被扣屄扣得直抽抽，甚至根本不往我这边看。
　　让我没有能够体验那种当着人家老公的面调戏人家老婆的成就感。
　　等张美丽唱完，我赶紧把手从绿蔷薇的裙子里抽出来，甩甩手上的屄水，拎着一瓶啤酒走过去，把她拉到一边儿，话筒撂给小龙，让他接力。
　　我指着绿帽老公对她说：“这位是铝厂的领导，李哥，圈子里的老人了，他手里露出点小生意，让你给厂里发点货，你就赚了，知道不，晚上可得……”
　　“知道了，你放心吧，老娘的功夫你又不是没领教过。”
　　张艳丽灌了一口啤酒，不耐烦的对我说，一边儿朝绿帽老公笑着抛了个媚眼。
　　我赶紧说：“你不知道，人家口味儿有点特殊……”
　　“怎么？他不会是喜欢性虐待吧，那我可受不了，得加钱！”
　　这屄马上讨价还价，声音还挺大。
　　我为之气结，我发现我对她了解的还真不够，没想到她这么有当炮姐的潜质，能这么快进入角色。
　　天生贱货应该就是说这种女人的。
　　想当初我第一次见她的时候，还真把她当过艺术家呢。
　　是世道儿变了，还是真的笑贫不笑娼了？
　　开的是大包厢，绿帽老公坐的地方离我跟张美丽站的角落还是有点距离的，他应该没有听到我们的谈话内容。
　　只是他一直朝这我们这边瞅着，张美丽这脸一变颜色，他估计是以为张美丽不愿意让他肏，脸一下变得很紧张。
　　“傻屄。”
　　我低声骂了张美丽一句：“瞧你那点出息，真把自己当卖屄的了？那些炮姐，一晚上给她五百块让她当尿盆都行。我为什么找你？我可跟人家说你是艺术家，曲艺协会的副会长，矜持，知道不，听我把话说完，这老兄喜欢性虐待不错，不过他喜欢女人虐待他，明白不，一会儿玩起来嚣张点，当女王，懂不懂？”
　　“早说呀。”
　　张美丽喘了口气，又喝了口啤酒，笑着说：“没吃过猪肉还没见过猪跑呀，毛片里也看过，不就是用脚踩嘛，再拿皮鞭抽抽，让他舔舔我的脚啥的，这都是表面功夫，哪有老娘的内功厉害？”
　　我一听就笑了，知道张美丽还是是有潜质的，属于内外兼修学贯中西的好学生，根本不用我费劲儿开导。
　　我领着她走到绿帽老公那，给他俩介绍了一下。
　　绿帽老公的表情那个叫虔诚，激动得好像是宋祖英跟他握手一样。
　　我瞅他那谄媚样儿，心想这货估计也就玩过点裤带松的女工人或者卖屄的炮姐，没见过啥世面，我他妈的想怎么糊弄他都行。
　　我一边看着绿帽老公的猥琐和张美丽的“高傲”一边喝着酒接着扣绿蔷薇的漂白屄。
　　小龙把李霞的头按在他裆部，唱着我是一只小小小鸟，鸡巴在李霞嘴里飞也飞不高。
　　包厢里的气氛越来越淫靡。
　　突然只见我觉得有点累还有点恶心，对即将到来的乱交聚会并不怎么期待，倒是又想起赵筱菊那素雅幽静的身影来。
　　要是这会儿找个安静的地方跟她安静的喝茶聊天，那种感觉应该比在这个肉欲充斥的包厢里要惬意的多，我会更加向往吧。
　　看着这一屋子淫男欲女，我突然想起我还在傻逼青年时期一个美好愿望，那时候我发誓长大了要娶一个像月亮一样的姑娘，她可以不漂亮，但是一定要纯洁，像月亮一样干净，皎洁，温柔。
　　后来我才知道，这种女孩儿地球上根本没有，在月亮上也不一定找的到。
　　我又想或许张美丽，绿蔷薇，甚至李霞都可能曾经是那种月亮一样的女孩儿，只是不知道什么时候，受了什么样的辐射，慢慢的基因突变了。
　　只是我没有赶上她们的清纯期，轮到我肏她们时候，她们已经进入变异期。
　　难道她们的变异是因为男人精液的浇灌？
　　精液不是高蛋白营养丰富吗？
　　对女人来说，精液不是射到屄里可以杀菌，吃到嘴里可以养生，抹到脸上可以美容吗？
　　呵呵，我不是科学家，也不是社会学家，我搞不清楚。
　　唱得差不多了，叫的酒也基本喝完了。我把绿帽老公拎出来，打发他去开房。
　　他苦着脸对我说：“兄弟，刚才张老师可是连手都不让我摸一下，晚上能弄成事儿不能？”
　　我笑笑，说：“放心吧，你还不了解张老师，张老师越是不理你，就证明越喜欢你，人家就是那个范儿，一会儿玩起来你就知道了，去吧，赶快开房，要战斗了。”
　　这货欢天喜地的去了，我主动去把包厢的帐给结了，虽然这冤大头说了今天全算他的，可是我不想显得太小家子气，做戏要做足嘛，我在他眼里可是行走于上流社会的文化精英，不该那么斤斤计较不是。
　　战场从包厢转移到客房，绿毛龟下了血本，开了一间有三个卧室的豪华大套房，按我们这儿的消费标准，一晚上也得小两千。
　　说实话，这么高级的，我也是头一回住。
　　国企的还就是工资高，福利好呀，我不宰他宰谁呀？
　　小龙不知道是喝多了，还是不想让绿毛龟拨了张美丽今天晚上的头筹，一进房间就搂着张美丽乱摸，当着众人的面上去就扒她衣服。
　　这家伙哪都好，就是喝点酒就不论招儿了。
　　张美丽红着脸挣扎，绿毛龟有点不甘心，也不敢说什么，一个劲儿朝我看。
　　“龙少，龙少，别着急，今天有新人加入，玩之前不得先说说规矩呀。”
　　我赶紧拦着小龙，把张美丽从他手里救出来，抓起绿蔷薇塞到他怀里，接着说：“再说了，李哥是老大哥，不得让李哥先挑呀，今天嫂子也来了，你得先伺候嫂子吧？”
　　张美丽一听绿毛龟和绿蔷薇真是夫妻俩，也不脸红了，吃惊地看了绿蔷薇一眼。
　　手里掂着“工具箱”已经喝得晕了头的李霞还傻了吧唧地扭头问绿蔷薇：“啊？真的呀，他是你……”
　　她话还没说完，就让我给凶狠的瞪了回去，吓得她赶紧闭嘴，有时候太没心没肺了就有点傻逼了。
　　绿蔷薇没好气地剜了我一眼。没办法，我不光要骗她老公相信张美丽是艺术家，我还得骗张美丽相信我给她说的这个圈子真的是换妻俱乐部。
　　小龙反应过来，哈哈大笑，走过去勾着绿毛龟的肩膀说：“行，李哥今天是老大，李哥你说，咱是先分开玩呢，还是上来就一锅炖呀？”
　　绿毛龟感激看我一眼，犹豫了一下，说：“要不，咱还是先分开玩吧，一会儿咱在一起玩。”
　　这厮看来不是全傻，还是有点小聪明的，他应该能看得出来，如果今天晚上不是先分组，他肯定之后喝洗脚水的份儿了。
　　“行，老哥怎么说怎么算。”
　　小龙一手一个拽着他和张美丽推进了一间卧室，还说了句：“可不能关门呀，一会儿我们可来观摩学习。”
　　我赶紧从李霞手里把“工具箱”接过来，从里面找出一条皮鞭送进去塞给张美丽手里，说：“张老师，您的小玩意儿。”
　　对她眨眨眼，示意她别客气，使劲儿抽这只绿毛龟。
　　因为我和小龙，李霞还有绿蔷薇，上次已经疯过一回了，算是老熟人了，也不存在不好意思，一起脱光了挤到一个卫生间去洗澡，当然免不了扣扣摸摸。
　　小龙眼尖，发现绿蔷薇奶头和屄的颜色浅了，惊喜地反复观摩和摸索，边扣边说：“早就听说过，还真没见过。效果还真不错，快赶上……”
　　幸亏我及时制止，没让小龙把“快赶上你闺女了。”
　　这话要是说完了，绿蔷薇可能马上要跟我们拼了。
　　李霞赶紧问是在哪做的，多少钱。
　　一听不便宜，就凑到我身边，拉着我是手摁到她屄上，说她也要，她也要变成小姑娘屄。
　　还说她的屄都是这两年让我跟小龙肏黑的，本来还没这么黑呢。
　　她那副表情相当的很傻很天真。
　　这两年确实没少拿她当消防队员灭火，每次都是拉到大排档把她灌蒙了，然后拉回家不分嘴屄屁眼的招呼她，还连件衣服都没给她买过，就点了头，答应也让她黑屄换新颜。
　　反正现在手里的女人少，有一头算一头，就当投资了吧。
　　李霞高兴坏了，主动拿她的茂盛阴毛当了浴花，撒上浴液给我身上打肥皂。
　　洗完澡，我跟小龙也没急着肏屄，因为有更好玩的。
　　把两个女人又赶到客厅去，小龙把“工具箱”里的各种物件稀里哗啦都倒在茶几上，各种假鸡巴，跳蛋，后庭钻，口塞球等等小玩意儿如珍珠落玉盘。
　　绿蔷薇看了吓得脸发白，凑到我跟前小声说：“玩玩可以，可别再让我弄得一身伤，我可刚养好。”
　　上次她被老大红牡丹的变态情人玩的太惨，有点怕了。
　　我拿起一条狗链边往她脖子上套，边安慰她：“就是玩玩，添点乐子，不会弄疼你的。”
　　接下来其实玩的并不怎么顺利，让她俩比赛看谁学狗叫学得像，她俩不愿意，用假鸡巴捅也不愿意。
　　让她俩比赛谁爬的快，她俩不愿意，拿鞭子抽也不愿意，也不愿意互相玩，给我俩表演同性恋。
　　最后她俩只愿意比赛口交。
　　她俩屄夹着一根电动假鸡巴，跪在我跟小龙面前给我俩唆鸡巴，两颗头上下翻飞，像小鸡叨米一样。
　　其实我失算了，今天不应该叫小龙和李霞来的。
　　这两个女人虽然浪，却还有自尊的，是人不是母狗。
　　她俩并不怎么听话，不怎么配合我跟小龙的调教，都不好意思，还是放不开。
　　要是今天只有我跟张美丽调教这对淫贱夫妻估计效果要好的多吧。
　　我突然想起我哥来，赶紧给他打电话，想着让他也来尝尝腥儿，反正也不差再多他一个了。
　　谁知我哥也忙，他和老三紫珊瑚正领着老四黑牡丹在迪厅蹦迪呢，说老四心情不好，陪她出来玩玩散散心。
　　我让他忙完了来报道，我知道紫珊瑚这两天正来月经呢，我哥也闲着。
　　绿蔷薇听我又打电话叫人，吐了鸡巴向我提意见：“你还叫人来呀，你把我们当什么了。”
　　我说：“这个可是个大帅哥，像刘德华，你的偶像。也是我的领导，作协的，大作家，潇洒的很，你别翻白眼，人家不一定相中你呢。”
　　绿蔷薇白我一眼儿，张嘴朝我的龟头上咬了一口，继续唆起来。
　　没过一会儿，就听见绿毛龟那房间整出来很大的动静，还不是肏屄的动静。
　　没听见张美丽的动听有人叫床声，就听见啪啪的皮鞭声，还有绿毛龟讨打的声音：“哎哟，爽，使劲儿，女王，我的女王……”
　　我虽然早有心理准备，可是还是不敢相信那样一个身高体胖的老男人能呻吟得这么……
　　凄婉，真是要多难听有多难听，要多恶心有多恶心，还一声比一声高。
　　那个皮鞭抽到人身上发出的声音，听得我都心惊肉跳的。
　　我心想张美丽不错，能下得去手。
　　绿毛龟嚎得很投入，很忘我，听着都不像是人声儿了，绿蔷薇的脸开始有点挂不住了，又把嘴里的鸡巴吐出来，扭头朝那个房间的方向啐了一口，骂了一声：“丢死人了，真鸡巴恶心。”
　　骂完之后又扭头瞪我一眼，相当的幽怨。我忍着笑对她说：“出来玩嘛，图就图个开心，啥丢人不丢人的，你家的那是纯爷们。”
　　小龙跟我坐不住了，赶紧跑到那间卧室门口推开一条缝往里看，见张美丽正拿绿毛龟当马骑，她身穿三点式腿着丝袜足蹬高跟皮鞋，一手抓头发，一手抡鞭子，一副女王样，绿毛龟一丝不挂四肢着地晃着腐败的肚子扭着屁股在大床上爬得正欢。
　　我俩差点笑喷了，小龙把门把绿蔷薇拽过来，让她也看。
　　她挣着头就是不看，小龙就把她摁到地上，想继续一边享受唆鸡巴服务，一边看她老公的丑态。
　　谁知道绿蔷薇这会儿忽然耍起性格，就是不张嘴，把屄里插着的电动假鸡巴也抽出来扔了。
　　小龙生气了，拽着她脖子上狗链把她拖到一边，抬手照她脸上就是两嘴巴，我拦都没有拦的住。
　　这俩嘴巴很响很脆，把李霞吓得一哆嗦闪到我身后不敢吭气。
　　她没少挨小龙的打，是知道厉害的，有次小龙喝多了，因为她不想舔小龙没有洗过的屁眼，被小龙打得嘴肿了好几天。
　　绿蔷薇被打懵了，捂着脸，瞪着小龙，两眼含泪，很是委屈。
　　我过去想劝，毕竟都是妈生的，打人不打脸。
　　小龙把我推开，拽着她的头发，照着她奶子又是非常凶狠的打了两巴掌，瞬间，两个白生生的奶子上布满鲜红的指头印儿。
　　我知道小龙的脾气，他最见不得女人在他面前装逼了。
　　在他看来女人都他妈的是贱货，都欠收拾，都欠挨大嘴巴，再拽的女人，两嘴巴下去就会乖乖的了。
　　我开始也不信，后来他用他的凶悍的巴掌和强悍的鸡巴驯服好几个看起来拽拽的女人，而且撵都撵走，我也就信了。
　　别说什么打女人的男人不算男人之类的傻逼话，有的女人就欠大嘴巴抽，真的。
　　只是这会儿我有点为难，因为现在跟平常不一样，我还等着收绿毛龟的三万八呢，要是真闹起来，估计这钱是难收到了。
　　可是我也不想为点钱或为个骚屄影响我们兄弟感情，我也就没再去劝，站在一边静观其变，看绿蔷薇是不是也属于那种非暴力才合作的容易驯化的生物。
　　应该是上一次绿蔷薇已经充分领教了小龙的凶恶，所以她挨了四巴掌以后没敢反抗，只是依然怨毒地瞪着小龙。
　　“嗷……张老师，我的女王，我的女神，让我舔舔你的屄吧，求你了，让我舔舔吧，你想不想尿，尿我嘴里吧，我都给你喝了，都你给喝了……”
　　只是在这个时候，绿毛龟整出来的动静越发的刺耳，他依然呻吟的很陶醉很忘我。
　　小龙听了，恶心地撇了撇嘴，抬手又要打。
　　绿蔷薇像是豁出去了，大叫一声：“来吧，来吧，我给你唆，我给你舔，来吧，肏我吧，作践我我，老娘任了，妈了个屄的，没一个好东西。”
　　然后疯狗一样的把头钻到小龙的裆部，叼住鸡巴就开始狂唆猛舔。
　　小龙根本不想称她的意，用力把她推到一边儿，骂了一句：“肏你全家，谁鸡巴稀罕你这个骚屄。”
　　然后一把李霞拽过来，伸手把李霞屄里的假鸡巴掏出来塞到她手里，说：“走，你去捅那个傻逼的屁眼，我去肏女王，射到屄里让他舔了。”
　　说完就拽着李霞进去了。
　　绿蔷薇跪在地板上，肩膀抽搐着，眼泪哗哗地看着我，呜呜的哭起来。
　　妈的，我承认我的心还是不够硬，对女人哪怕她是个骚屄，我还是硬不起心肠，看着她这副样子，我也没有了进去凑热闹的心情。
　　我走过去把绿蔷薇拉起来，抱着她进另一个卧室，放在床上，搂着她安抚她说：“行了行了，别哭了，本来玩的好好的，你又不是没有领教过小龙的脾气。”
　　绿蔷薇没有理我，拉开被子钻进去，缩成一团，开始哇哇大哭。
　　我劝了几句，她也不听，就是个哭。
　　我出去把烟拿了过来，抽完一根，她还没有要停止的意思。
　　我虽然心软，但是对她的耐心，却有限。
　　心想装鸡巴装，本来你就是骚屄嘛，总不能要求男人把你当公主那么对待吧。
　　贱招的，贱招的，就是说的这个。
　　刚想甩手离开，绿蔷薇从被子里伸出一只手来拽住我，低低地说了一句：“你别走，抱抱我，我想让你抱抱我。”
　　妈的，真腻味，跟老子玩悲情，也不看看你多大岁数了？
　　韩剧看多了吧，今天可是“乱交爬梯”你以为是花前月下呀？
　　要是你闺女给我玩这一套，我兴许还会配合一下剧情。
　　不过想想那三万六千八，我还是没走，掀起被子钻了进去，她立即像只八爪鱼一样缠上来，用四肢牢牢的箍住我，把脸贴在我胸前小声抽泣，我拍了拍她的后背，以示怜悯。
　　她又小声哭了一会儿，然后幽幽对我说：“我真的喜欢你，我知道你是个好人，你跟他们不一样。”
　　操，我不知道她凭的什么给我下的这个“好人”的评价，我可不是什么好人。
　　我和我找的人肏了她全家，还骗她家的钱，我他妈的怎么成了“好人”了？
　　就因为我找来肏她的男人因为她不配合而打了她，我给了她点虚伪的同情，我就成了“好人”了？她对好人的标准不会怎么宽松吧？
　　不过，说心里话，我真的好人。
　　我以及我找的人肏了她全家，是因为她家妻淫夫贱闺女骚，我骗她的钱，可我给她办实事了呀，我骗她老公的钱，是因为他老公上杆子让我骗，可我也让他肏到女艺术家了呀。
　　我让他们全家人都得到了自己想要的，所以我是好人。
　　难道她这个骚屄真的有这种“慧眼”能看出来我真的是个好人？
　　我不相信她有这种功能，可是谁知道呢，女人这种生物，我虽然肏了不少，但是至今我还没有深入掌握住她们的习性。
　　嘿嘿，坏人一思考，好人就笑了。
　　你笑了没？
　　“我可是个大坏蛋，好人这个评语我可当不起，我哪好了？你怎么看出来我是好人的？”
　　她说：“我知道你是个大坏蛋，可是我也知道你是个好人，我说不出来，可是我能看的出来。”
　　我又点了根烟儿，对她说：“行了，啥鸡巴好人坏人的，说这个有蛋用，现在不是说这个时候。”
　　她一笑表情忽然变得淫荡起来，对我说：“好人，你想怎么玩我，随便你，我都听你的，唱歌我不会，伺候男人我不比任何女人差。”
　　说完她就缩进被子里把头拱到我跨下，含住我的我的鸡巴。
　　她唆的比她说的要好太多，她说不出来，可她唆的出来，那屋传来了男女淫声大合唱，张美丽的叫床最为好听，悠扬曲折，；李霞就会哎呦淫叫，粗犷豪放，绿毛龟间或发出一声催人尿下的哼唧。
　　我不用去看，也能想象出来实际的情景，一定是小龙骑着张美丽的屁股狂肏，李霞骑在绿毛龟腰上狂颠。
　　其实群奸群宿就那么回事儿，没什么稀罕的，就像你没肏过回民屄，一直听别人说什么肏个回民屄，一辈儿不忍饥，你馋的不行，可是等你真肏了回民屄，你就会发现，就是屄，就有点膻而已。
　　当然，这种感觉只有你肏了回民屄你才会体会。
　　这两天过得实在“兵荒马乱”有点透支了，我竟然在绿蔷薇千锤百炼的高超口技下迷糊起来，忽忽悠悠地昏昏欲睡。
　　突然，张美丽像受惊了的马一样披头散发的冲了进来，哭叫着向我求救：“我真受不了，你朋友非要干我后面，你知道我有内痔，不能干……”
　　我刚想说：“我不知道呀，你那时候可没有让我肏过你屁眼。”
　　还没有来得及说出来，小龙腰里挺着一根大鸡巴，手里挥着一根假鸡巴也冲了进来，拽着张美丽的头发，用假鸡巴当鞭子，连薅带打把她揪走了。
　　绿蔷薇看了这一幕以后，幸灾乐祸的笑了。
　　笑完之后，她攥着我那根被她唆了半天还是半软不硬的鸡巴，幽怨地说：“你这人，人家给你唆着，你竟然睡着了，我就那么没有吸引力？想当初你可是连厕所都不让我上完就冲进来……”
　　我苦笑了一下，把她拽过来，伸手扣进她的屄里，使劲儿扣了几下，“肏你的嘴，你还好意思说，还不是都是为了你家的破事儿。为了给你闺女办转学，我牺牲了多少色相，下午陪你闺女未来的班主任肏了一下午。完了还要给你老公找女人，还要应付你，你以为我是变形金刚呀，今天你还给我找事儿，让我帮你邻居家孩子办转学，妈的，我的精子都给你当红包了。”
　　绿蔷薇脸一红，张开大腿方便我扣她，嘴上却不饶人：“哼，你的精子给我当红包了，咋了，你没有把我的屄当红包呀？我为你了，还不到一个星期呢，让三个男人轮着玩，弄一身伤，你还不心疼我。”
　　我说：“那可不一样，我给你介绍的都是新欢，你都爽了，刺激了，那个老师我可早就玩腻了，纯粹是做贡献，一点都不爽，不行，你得给我介绍个新的，我还是光棍呢，要不你给我介绍个对象吧。”
　　绿蔷薇很认真的想了想，说：“我认识的都是老娘们，有单身的吧还是离婚茬儿，还都是我们厂里的，文化都不高，我怕你相不中。”
　　我嘿嘿一笑，把四根手指头都挖进她的屄里，舔着她的耳朵说：“要不，把你闺女介绍给我吧，你当我的丈母娘好不好，肥水不流外人田不是。”
　　本来她已经被我扣得意乱情迷，一听我说这个，马上打了一个激灵，抓着我的手从她屄拔出来，凶狠地瞪着我眼睛说：“别开玩笑，你可不能打薇薇的注意呀，我可就这一个闺女，她还小呢，你要是敢动她，我可跟你拼了。”
　　本来我是想测试一下有没有母女双收的可能，可是我没有想到她的反应会这么大，但我还是不死心，冷笑了一下，说：“小？不小了，现在的孩子都早熟，敢想敢干，你这么有经验，不会看不出来你闺女不是处女了吧。”
　　我边说边用食指撩着她的屁眼：“恐怕那丫头连这儿都不是处儿的啦。”
　　绿蔷薇见我变了脸，低声下气地说：“我也知道我那丫头有点疯，她老师给我反应她早恋，但是，毕竟她是我亲生的呀，娘俩伺候一个男人吧，太说不过去了，你是他叔了，你得替我好好管教管教才对，你可不能有这个想法呀。求你了。”
　　她指指隔壁：“你听听，你把俺家祸害的还不够呀。”
　　我笑笑说：“这话你说的可不对了，你老公可不是我祸害的，给他找女人不是你答应的吗？好了，好了，我就是给你开个玩笑，不会对你闺女……”
　　“驾，驾，驾……”
　　我话还没有说完，就被客厅里传来的一阵吆喝打断了。
　　我这间卧室的门没有关，一扭脸就看见绿毛龟又在当毛驴呢，只是这回乘坐者变成了李霞。
　　李霞张牙舞爪得挥舞这皮鞭使劲儿抽打着绿毛龟，兴奋得像是翻身做主的农奴。
　　绿毛龟爬着很欢快，驮着体重不轻的李霞满客厅乱转，像极了打了兴奋剂的种猪。
　　还隐约看见他那根细长的鸡巴软塌塌的垂在肚皮下面，阴茎上还套着避孕套，套子前端还有乳白色的精液。
　　我很纳闷，心说这只绿毛龟精神头可真大呀。
　　估计那颗伟哥没有增强他的性能力，都他妈的变成体力了。
　　看来酒精加伟哥没有把他变成性超人，倒是把这只绿毛龟变成了一头不知疲倦的毛驴儿。
　　我忍着笑问绿蔷薇：“你应该没少骑你们家这位在家里遛弯吧。”
　　绿蔷薇狠狠啐了一口，跳下床把门摔上，扭身又扑回来，看着我的眼睛问我：“你真的喜欢薇薇吗？”
　　“我……”
　　我看她的表情不大对劲儿，一时不知道该怎么回。
　　绿蔷薇郑重其事一字一顿地说：“让薇薇跟了你可以，不过我得有个两个条件，一是你必须娶她，等她到了年龄你就得跟她结婚，二是我也不跟这个狗东西过了，我要跟她离婚，离婚以后我做你的情人，我们娘俩都是你的。”
　　说到这她脸一红，深深吸了一口气，接着说：“薇薇上学的时候，我伺候你，薇薇放假了，她伺候你。反正我知道薇薇也考不上外地的大学，等高中毕业就让她在本市上大学。不过有一条，就是你得对我们娘俩好，不能再有其它女人，不能再胡混。行不行，你说句话。”
　　操，看来我真的好运当头照呀，下午有个女教师说要离婚嫁给我，晚上就有一个国企骚娘们把自己当成了嫁妆跟闺女一起送上门，这真让我如坠梦中。
　　我突然觉得绿蔷薇挺可怜的。
　　不是说“每个妓女背后都有一个心酸的故事”吗？
　　我想每个骚货背后也应该也有吧。
　　绿蔷薇变成骚货，可能并不全是他这个极品老公的作用，但是他老公绝对功不可没。
　　我今天第一次脸红，赶紧拒绝了她这个貌似非常诱人的建议：“你闺女还小，还小，你也替她做不了主不是，你们家老李也挺好的，最起码想得开，你也自由。这样挺好，维持现状，维持现状吧。”
　　绿蔷薇又是两眼噙泪，追问我：“怎么？你看不上我们娘俩？薇薇不漂亮？你嫌她不是处女？还是你看不上我？还是你觉得我们家太乱？配不上你。”
　　“乖，别激动，冷静，你这是怎么了，你看，现在也不是谈这么严肃的话题的时候不是，我真的有点累了，想睡觉，眼睛都睁不开了，你也累了吧，来，我搂你睡会儿，我还没搂着你睡过觉呢。”
　　我赶紧搂着她躺下，顺手关了灯。
　　绿蔷薇不再说话，瞪着看着天花板发呆。
　　我搞不清楚今天晚上她唱的哪一出，是不是真的精液中毒了。
　　不过我是真真困了，没功夫琢磨她，揉着她奶子嘟哝着瞎劝了她两句，没一会儿，就睡着了。
　　不知道睡了多久，我被手机给吵醒了，是我哥打来的，让我给他开门。
　　绿蔷薇也醒了，抓住我的胳膊，很严肃的对我说：“不管来的是谁，都别想碰我，负责我今天跟你们拼了。”
　　我对她笑笑，点点头说：“你继续睡，你继续睡，不碰你。”
　　我一出那个房间，她就把门锁的死死的。
　　我摇了摇头，穿过客厅开门让我哥进来，见他穿的T恤是了半截。
　　我问他外面是不是下雨了？
　　我哥说是蹦迪蹦的，说老四跟疯了一样，蹦迪蹦得疯的很，又哭又笑的，整蹦了三小时，真不愧是搞体育的，太有精力了，他差点抗不住。
　　我在手机上看了看时间，我竟然睡了一个多小时，苦笑了一下，我对我哥说，你辛苦了，这有浪屄你快去肏吧。
　　我哥看了看这间套房，对我说：“靠，就说这两天你弄着钱了吧，也不能这么挑呀，不过了？”
　　我说：“鸡巴，有人请客，先不说了，快去肏屄吧。”
　　我领着他到那个卧室，刚一推开那扇门，就被迎面儿来那一股子屄腥气和烟味儿加酒味儿的混合型毒气差点熏了一跟头，只见绿毛龟了账了，仰面躺在地上，不知死活。
　　小龙是真的猛士，真的强悍，我实在对他的体力以及顽强的斗争精神感到震惊和佩服。
　　他还在战斗！
　　他以后进式肏着张美丽，李霞在他后面推屁股。见我们进来，她笑着给哥打招呼：“老大，来了，快，接力，接力，哈，我正忙不过来呢。”
　　张美丽抬起头，看了一眼，惨叫一声：“呀，咋又来一个，还让不让人活了。”
　　我也学小龙，伸手打了她一嘴巴，骂她说：“胡说啥嘞，这是咱老大！”
　　小龙也使劲儿在她屁股上打了几下，吓唬她说：“骚屄，我看你不想活了，屁眼给你肏轰了。”
　　张美丽吓得不敢吭气，害怕得看着我哥，不明白我哥这个带眼镜的斯文人是混哪一路的老大。
　　我哥看了一眼，笑了笑，皱皱鼻子，扭身出去了。我赶紧跟出去，问他怎么了？我哥说：“都没个出奇的，肏不肏都行，歇一会儿再说吧。”
　　我知道他是放不开，也嫌腥儿。我说：“那你先歇会，吸根烟，一会儿让她们洗干净了你再肏。”
　　小龙也出来了，拿条毛巾边擦身边对我哥说：“咋了，哥，相不中？没事儿，洗洗都干净了。”
　　我哥笑笑：“没事儿，你们玩吧，我也是刚跟俩娘们蹦完迪，累的很，现在一点劲儿也没有。”
　　“那哥你先歇会儿，我让她们去洗洗呀。”
　　小龙说完就回去了，里面马上传来他像赶牲口一样的吆喝和叫骂声。
　　一会儿，两个女人被他用鞭子抽着赶了出来，赶进了另一间没有用过的卧室。
　　我哥看了直笑，说：“小龙还怪厉害哩，我知道这小子孬，没想到这么孬。唉，现在真是你们的时代了，我赶不上趟儿了，俺那时候，也这么玩过，哪时候哪有这么高级的宾馆呀。而且男的多女的少，一般都是好几个轮一个，有一回我没去，他们轮了一个小妞，谁知道人家最后告了，都鸡巴进了，有一个还吃枪子了。”
　　我笑着把绿蔷薇的老公的事儿给他说了。我哥摇头说：“真他妈的林子大了什么鸟都有呀。你也太损了吧。这事儿有点过了吧。”
　　我说没事儿，人家自愿的，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨的事儿。
　　然后我又把那个骗子教官的事儿说了一遍，我哥说：“妈的，我就知道这货是个骗子，这回得好好治治他，这事儿得抓紧办了，老四快疯了，你知道不，她把喜帖都发出去了。亲戚朋友都知道了，等着喝她的喜酒呢，日子都定好了，紫珊瑚给我说，老四是个很要面子的人……”
　　我一听也觉得麻烦，说：“那咋办，气咱可以替她出，钱可能也能帮她要回来，这婚还能帮她结呀？”
　　我哥摇摇头，说他也不知道怎么办。
　　小龙出来了拉着我哥说：“哥，走，让那俩伺候你洗澡。”
　　我哥推辞了两句，还是被小龙拉了走了，进了房间。
　　这时候我的手机又响了，是李维打来的，他给我汇报了一下今天他跟兰丝巾的见面情况，说蓝丝巾光让摸，不让干，给他装紧，还是以第一次见面不能上床为由拒绝了他的性要求，也说以后慢慢来。
　　一样的，也是给李维用手解决了。
　　不过李维说他屄也扣了，奶也摸了，特别称赞兰丝巾的奶子的确够大，摸着带劲。
　　小龙也没有打算跟我哥并肩作战，他很快出来，跟我在客厅瞎聊了几句，说了说晚上混战时的趣事儿，然后躺在沙发上睡了。
　　我见我哥半天没出来，知道是肏上了，我更不想去凑热闹。
　　看了看时间，冷晨一点多了，就叫开绿蔷薇的门，准备继续睡觉。
　　谁知道绿蔷薇这会儿发起神经来，舔我奶头，撸我鸡巴，开始撩拨我，一会儿我竟然被她弄硬了。
　　我想起昨天晚上兰丝巾的“屄养大法”就掰开绿蔷薇的腿刺了进去，慢慢的捣着，一边把这个法子给她说了。
　　绿蔷薇说她也知道，也用过，但是对她老公不管用。
　　我也不理她，仍旧心平气和的插。
　　她不满足，开始自己揉阴蒂，一会儿她就高潮了，屄腔里流了好多水儿，正好养我的鸡巴。
　　就怎么捅了一会儿我也睡了。
　　又不知道过了多久，我被一阵急促叫门声给惊醒，是我哥。
　　开门一问，我着急的对我说：“坏了，出事儿了，老四不见了，紫珊瑚刚才给我打电话，说老四趁她睡着以后，悄悄从她家走了，她起来上厕所发现人没了，打电话也是关机，怕是去寻短见了。”
　　我看看时间，已经凌晨三点多了，心想，妈的，看来女人多了真不是什么好事儿，连睡个囫囵觉的时间都没有，严重影响身体健康。

第22章
　　“那怎么办？”
　　我皱眉问我哥：“这会儿她能去哪？也不一定是去寻死吧，估计想一个人静静吧。再说了，人要真想寻死，谁也拦不住。”
　　我哥说：“紫珊瑚让咱开车带她去老四家看看，走吧，挺可怜的，帮一把就帮一把吧。”
　　小龙也醒了，凑过来问出啥事儿了。我没跟他细说，吩咐他把宾馆这一摊儿招呼好，就跟我哥急匆匆离开了。
　　紫珊瑚已经在她家楼下等着了，我们接上她朝铝厂生活区疾驰，她一直焦急的催着：“快点，快点。”
　　我边踩着油门边说：“大姐呀，已经被摄像头拍了两回了，我开的不是飞机呀。”
　　我哥在傍边出主意：“给老大老五她们打打电话，让她们先过去看看呀，她们俩不是都在生活区住吗？”
　　紫珊瑚急的快哭了，说：“老四是个死要面子的，这事儿她只跟我一个人说过，万一要是没事儿，我这一打电话，大家都知道了，她更没脸了，真去寻死咋办。老大现在正生病呢，老五跟老四这一段一直不对劲儿，谁也不搭理谁，要不是老四就去住她家了。再说就我一个人有她家钥匙，其它人没有呀。”
　　“女人呀。”
　　我摇头苦笑，安慰紫珊瑚说：“别太担心，应该不会，有多大事儿呀，不至于，老四估计嫌受不了你打呼噜，人家回家睡了。”
　　“你才打呼噜呢，我睡觉从来不打呼噜。”
　　紫珊瑚捶我一拳，说：“你这人一点正经都没有，这个时候还开玩笑。一点正事儿都不干，你说你答应帮老四的，现在怎么样了？”
　　“什么就我一点正事都不干，我今天我是为了老四的事儿忙了一天！我已经调查清楚了，最多三天，我就能把那个骗子拿下，说不定钱也能要回来。”
　　我很气愤的跟紫珊瑚说了我掌握的资料，并且表示我已经有办法对付那个骗子。
　　紫珊瑚听了赶紧向我陪不是，说要是这事儿办成了，我可以一辈子在她家白吃白喝，她还帮我洗衣服，连内裤也洗。
　　因为我哥在，我也没说过分的话。
　　平常四十分钟的路程，我用了二十多分钟就开到了。真他妈的该打的来的，明天光罚款都要交好几百。
　　不过这几百块没白花，因为我看见了老五，传说中最五朵金花里最年轻最漂亮的蓝幽苔，而且还是光着屁股没穿衣服的蓝幽苔。
　　昨天晚上老四得知她的未婚夫是个骗子，就立即通知装修师傅停了工。
　　其实也没怎么大动，她的钱已经被骗光了，也就是贴贴壁纸，换换洁具之类表面功夫，而且是刚刚开始，房间基本上没有啥变化，还能住人。
　　紫珊瑚把门捅开，把灯打开，在客厅扫了一眼没人，我们三个就直冲卧室。
　　推开卧室的门，我先是闻见一股子酒气，还不是红酒或者啤酒的酒气，是白酒，我对这种味道最敏感，一闻就恶心。
　　借着客厅的灯光音乐看见床上躺着俩人，我正纳闷的时候，紫珊瑚把卧室的灯打开了。
　　一看之下，我们都傻了眼儿了。
　　床上躺了两人，两个女人，两个没穿衣服一丝不挂女人，两个搂醉得人事不省的女人，两个搂抱得很紧的女人。
　　其中一个就是老四黑牡丹，身材健美，肤如琥珀；另一个披头散发无法看清楚长相，但是身材娇小，皮肤洁白如玉。
　　两人搂抱的很紧，侧卧着互相搂抱着，肢体交缠，看不清楚重要的部位。
　　但是我硬了，鸡巴马上起立了，以最快的速度勃起了，而且瞬间达到了膨胀率峰值。
　　在宾馆那么淫靡的气氛下，我都没硬，绿蔷薇给我唆了大半个小时我都没硬，这时我却硬了，还硬的怎么快速充分，让我自己都觉得吃惊。
　　并不是因为我没见过女人搞同性恋，毛片里我看多了，现实里我也见过几次，就两个小时前我还强迫李霞舔绿蔷薇的屄呢，所以女人搞女人对我来说并不稀罕。
　　我鸡巴硬的原因仅仅是一条搭在老四腰上的一条腿。
　　这条腿莹白光洁，纤细瘦长，比例匀称，曲线完美，特别是那只娇小骨感的脚，小巧的脚趾，晶亮的指甲，红润的脚后跟，没有一点死皮，太漂亮了，太诱人了，是我见过最好看的。
　　我不是恋腿癖，也不是恋足癖，更不是什么恋物癖，对女人身上的部件以及配件没有太过执着的爱好，谈不上什么癖。
　　喜欢肏熟女，那也是没办法的事儿，谁让年轻的美女我挨不上边儿呢。
　　这条腿唤醒了我内心的真实欲望。
　　哈，也可能是我最近熟女肏的太多了，吃坏了胃口，想换换口味儿吧，谁知道呢，反正看见这条腿，我硬了。
　　要不是旁边还有两人，我肯定会立即掏出鸡巴去肏这条腿，甚至会舔这个脚丫。
　　我们三个都傻了，两个男人瞪着眼睛只管看，紫珊瑚有点发懵，脸上的表情有点梦幻。
　　床上的两个女人却对我们仨没有一点反应，由于大家都没出声，还能听见老四有些粗重的呼吸声。绝对不是服药自尽，只是喝醉了。
　　“老五？”
　　几秒钟后，紫珊瑚缓过神来，叫了一声，然后赶紧捂着嘴巴，又楞了一小下，就行动起来，不是去叫那两个女人，而是一手拽一个，把我们哥俩往外屋推。
　　我坏笑着不肯走，一边与紫珊瑚推搡，一边用最低的声音问她：“谁？老五？你们老五？”
　　“出去，出去，别看，别看。”
　　紫珊瑚连掐带拧，又拉又拽，往外轰我们哥俩。
　　老五动了一下，一撩头发，睁开了眼睛：“啊——”
　　她尖叫着，手忙脚乱地过散落在床角的毛巾被往身上盖。
　　我注意到她的眼睛又红又肿，好像哭过，而且哭的很厉害，以至于我根本看不出来她的眼睛到底长的什么样。
　　倒是在惊鸿一瞥中看清楚了她的乳房，不大，典型的椒乳，尖尖挺挺的，奶头很小，乳晕也很小，颜色粉嫩，根本不像个小媳妇儿奶子。
　　紫珊瑚一边使劲推我们哥俩，一边赶紧朝她说：“是我，老五，我来看看老四，她半夜……你怎么……”
　　老四也醒了，她估计喝的有点多，努力的睁着眼睛，奋力撑着身体，晕晕乎乎晃着脑袋寻找着焦点。
　　在老五给她也盖上毛巾被之前，我也惊鸿一瞥了老四的身体，当然着重看了关键部位。
　　老四的胸不小，典型的半碗形，不怎么下垂，却是很鼓，有点像是隆过的。
　　更让我吃惊的是，我发现这个女人竟然有明显的腹肌，而且相当的分明。
　　没怎么看清楚呢，就被紫珊瑚给强推了出来，关到了门外。
　　我哥往沙发上一坐，挠挠头对我说：“这叫什么事儿？想想到老四不会是……”
　　我凑到他耳朵边把绿蔷薇告诉我的关于老四老五之间的秘密说了一遍。
　　我哥不解地说：“不会吧，她是同性恋，为啥还去征婚，还会被男人骗，还这么伤心？”
　　我说：“你没听说过双性恋？照我分析呀，这个……这个……那个……那个……”
　　我哥急了：“啥这个那个的？”
　　这大半夜的我又累了一天，脑子真不太好使，结巴了半天也没有想好怎么组织语言给我哥解释清楚这中间的复杂关联。
　　这事儿就算对我这个情商比较高，智商也不算太低的人来说也实在够复杂和诡异了。
　　至于今天老五蓝幽苔为什么的出现在老四的床上，就先容我卖个关子吧。
　　我哥摇摇头，伸了个拦腰，一歪头在沙发上一躺，叹了口气，说：“唉……我真是过时了，跟不上时代了，不是我不明白呀，是世界变化快呀，乱了，都乱了……”
　　他还没有感叹完，紫珊瑚就出来了，说实在不好意思今天麻烦我们了，然后就让我们哥俩先走，她也不回去了，明天还要上八点，今天她就住这儿了。
　　我还惦记着那条玉腿，就说：“唉，那里面的是你们老五？不错呀，介绍给我吧，省的两个女人搞来搞去的，浪费……”
　　“闭上你的嘴，人家可是有老公的，你们赶紧走吧，她俩喝醉了，现在什么事儿也商量不了，明天再联系吧。”
　　我话还没说完，紫珊瑚的就开始推着我往外哄。
　　见事儿也就这样了，再呆下去也没什么意思，我们哥俩就走了。
　　在回去的路上，我问我哥：“那俩屄肏着咋样？”
　　我哥没好气地说：“有鸡巴啥咋样，屄叫那个松，腿一岔，你随便吧，没鸡巴意思。”
　　我说：“谁让你来晚了，下回早点来。”
　　我哥摇摇头，说：“算了吧，这事儿弄多了也没劲儿了，我还怕得病呢，我可是有家有口，家里有一个，外面有一个，也就行了，没特别出奇也别叫我了。”
　　他嫌乱没回宾馆，在紫珊瑚家附近下了车。我回到宾馆已经快六点了，天已大亮。
　　拿房卡开了门，我先各屋巡视了一下，绿蔷薇还是把门关的死死的，小龙跟李霞占了一个房间，睡得四仰八叉的。
　　当我推开另一间房间的门，发现绿毛龟竟然是醒着的。
　　张美丽撅着屁股呈L型侧着身子躺在大床边上，大半个臀部悬空露在床沿外面，绿毛龟跪在创下头，像头食蚁兽一样舔着张美丽的屁股沟儿，舔得专心致志，根本没发现我。
　　张美丽应该是睡的死死的，脚趾头都没有动一下，也没听见哼唧。
　　看来绿毛龟这家伙想把今天晚上的花销用舌头舔回来。
　　也是，好不容易遇见一女艺术家，不舔够本咋行？
　　或者又可能是绿毛龟心疼张老师昨天被小龙爆了菊花，正给张老师疗伤呢。
　　我说绿蔷薇的屁眼怎么好的那么快，原来是绿毛龟的舌头惜花。
　　我是累了，没功夫搭理他，到小龙那屋的柜子里拽出一床新被子，衣服一脱，往沙发上一躺，想着刚才老五给我的惊艳，没一会儿就“美腿玉足入梦来”再一次不知道过了多久，我被手机铃声吵醒。
　　迷迷糊糊接起来，一听，竟然是绿毛龟打来的：“兄弟，我跟你嫂子今天上白班儿，先走了，本来我想请假的，你嫂子非要走。见你睡的正香，没敢叫你，对了，我把房间钱留在了茶几上了。”
　　我伸头看看茶几，见确实有一沓钞票被压在一个茶杯底下，我正下床气呢，不想多搭理他，嗯了几声就想挂电话。
　　他又问：“那个啥VIP会员费啥时候给呀，咋给你呀？”
　　这茬儿了我差点给望了，没想到这傻逼还真够主动的，便强打精神说：“你把钱准备好，我可能今天晚上去生活区，对了，嫂子没意见吧，毕竟不是个小数，别勉强，为这事儿影响家庭和睦可不好。”
　　绿毛龟说：“没问题，我下班就去取钱，放心，你嫂子不管的，我有私房钱的，哥哥不怎么样，虽然不是你给张老师说的副厂长，但是大小也是班长，这点钱不算啥。晚上我等你，请你喝酒，咱哥俩再好好说说话。”
　　“喝酒就算了，这两天喝的太多了，有事儿晚上见面再说吧。”
　　我不耐烦得挂了电话。
　　看看时间已经中午11点多了，先点了根起床烟抽着，突然觉得裤裆处有点难受，伸手一摸，乖乖，了不得。
　　我的鸡巴现在因为早勃正一柱擎天，顽强的跟内裤的束缚做着斗争，正欲破茧而出。
　　我很欣慰，青春正年少，我要放声笑，掀了被子，脱了内裤，释放出小弟弟，它像刺刀一样挺立，像要刺破青天。
　　嘿，其实也就是憋了一泡尿，抽了几口烟，我从沙发上起来，准备去放水，朝小龙那屋一看，见那屋儿也空了，他和李霞都走了。
　　小龙有个优点我很佩服，人家玩归玩，一点不耽误挣钱，估计又接到什么生意了吧。
　　李霞现在跟小龙打工，在假证制作公司负责秘书工作，当然小龙不给她发工资。
　　张美丽没走，还睡跟死人一样，最让我奇怪的，她竟然依然保持着今天早上绿毛龟给她舔屁股沟子的那个造型，连位置都没有改变过，依然呈L型，撅着屁股，侧卧在床边，半拉屁股悬空。
　　更可笑的是，她的屁股蛋上被人用粗粗的黑水笔大大的写了俩字——“骚屄”看来早上小龙临走的时候曾到此一游，还留下了墨宝。
　　我有快两年没有看过张美丽的裸体了，昨天晚上兵荒马乱的没有仔细看过。
　　现在看起来，除了身上的肉没有当初那么紧绷之外，并没有太大的变化，好像还瘦了点儿。
　　她的身材还算是不错的，她有过短暂的婚史，没生活孩子，从小学戏，有幼功，就算是现在上了点岁数，也没有发胖，腰身还在。
　　特别是屁股，依然浑圆饱满，我当初最喜欢从后面肏她。
　　因为臀肥肉厚，我看不清楚她的屁眼，有没有被小龙肏肿了，但是从她又红又肿的屄邦子看，昨天晚上她没少被真鸡巴或者假鸡巴捅。
　　看着这幅淫靡的熟女裸睡图，我的鸡巴不由得跳了两下儿，也没打算上去插她，仍去卫生间放水。
　　可是，因为鸡巴太硬，我在马桶边上站了半天也没尿出来，这让我好生郁闷，看来得想个法子让鸡巴软下来，我想起了张美丽的屁股，心想我还没有肏过她屁眼呢，得证实一下她是真有内痔还是假装的。
　　在卫生间拿了一瓶浴液挤出一些涂到我的龟头上，悄悄凑到张美丽的屁股旁边，我先叹了口气，心里说了一声：“谁也别怨，谁让你摆了一个这么帅的姿势，来吧，做早操了！”
　　然后一手按着她的屁股，一手握着我愤怒的鸡巴，瞄准位置，挺枪就刺！
　　朝天一棍，惊艳一枪，用我凶悍的温柔给你痛苦的快乐。凭我精准的枪法，多年的经验，一枪中的，入肉三分！
　　够紧，够热，要不是我憋着气，就这一刺，我就射了。
　　张美丽有没有内痔，我没查验出来，但是我可以肯定的是，她的屁眼绝对没有被过度开发过。
　　“啊——”
　　张艳丽惊天动地的嚎了一嗓子，惊天地泣鬼神。在我有心理准备的情况下还是把我吓了一跳。
　　要是我不是我早就很有力的按住了她的屁股，她估计能被我这一枪给“挑飞了”可苦了我的鸡巴，差点被她那因为突然受袭而紧张闭合的屁眼给夹断了，龟头倒还没多大感觉，就是鸡巴根像是被门夹了一下一样，幸亏这“门”是肉做的。
　　“你干啥呀……疼呀……”
　　张美丽不愧是唱戏的，俗话说三个好汉子打不过一个赖戏子，她的身体迸发出了惊人的能量，我没能按住她，还是让她挣脱了，鸡巴被她甩了出来。
　　挣脱以后，她夹着屁眼逃跑了，撅着屁股爬向大床的另一边。
　　我当然宜将剩勇追穷寇了，一个虎跳我就蹦上床，两臂拦腰一包，把她的屁股拖了过来，唉，谁让你跑也跑的姿势那么帅。
　　“别动，再给你两千。”
　　我朝她屁股上来了一巴掌，还使出了杀手锏。这两千块，本来我就是要给她的，是让她买衣服的，因为她要冒充富婆钓那个骗子上钩。
　　果然有效，她不动了，带着哭腔给我说：“你轻点，求你了，疼，昨天晚上那个小龙……”
　　“闭嘴！放松点！”
　　我握着鸡巴又往里捅，还真不好捅进去。
　　在我跟她共同的努力下，终于又捅了进去，我开始骑马射箭，驰骋沙场，张美丽开始呼天抢地，如丧考妣。
　　我：“肏你死！肏死你！肏死你！”
　　她：“肏死我了！肏死我了！肏死我了！”
　　我：“骚屄，骚屄，说，你是不是骚屄。”
　　她：“是，是，我是骚屄，我是骚屄，轻点吧……”
　　因为今非昔比，我不用再照顾她的感受，我快马加鞭，肆意冲刺，也就百十下，我就在紧凑火热的直肠里一泄如注。
　　张美丽那一点也不动听的叫床声也戛然而止，撅着屁股，踏着腰，把脸杵在床上喘着粗气，她哀着求：“好了就拔出来吧……疼死了……”
　　射完精以后，我没着急拔出来，我在等着我的鸡巴慢慢变软，同时我我想试试能不能尿在她的屁眼里，直接给她灌肠。
　　这是我在一篇小说里看到的，我不相信，想验证一下。
　　不行，小说是扯蛋，根本是不可能完成的任务，那个写手要么是喝大了，要么就是个傻逼。只是纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。
　　反正我是尿不出来，努了半天，酝酿了半天，软了的鸡巴还是被她的屁眼给挤了出来。
　　鸡巴没见血，这骚货是骗人的，她没内痔，就是有也不妨碍正常工作。
　　我的鸡巴一退出来，张美丽捂着屁股就冲向卫生间，我也跟着去了，见她一屁股坐在马桶上开始龇牙咧嘴。
　　见我进来，她苦着脸感叹了一句：“唉……真是钱难挣，屎难吃呀……”
　　我站在她旁边，对着地板上的漏水眼，等我尿，刚射过，软了软了，可是要尿出来，也得酝酿一会儿，听她这么感叹，我笑着说：“你这可不行呀，这才哪到哪呀？现在有钱人玩的可花着呢，肏个屁眼算啥，你看人家小霞，虽然长的一般，屁眼功夫厉害，两鸡巴都能肏进去，还有几个回头让你见识见识，哪个不是身怀绝技，还是那句话，吃得苦中苦，方得人上人。想挣钱，哼……我可是准备重点培养你的，让你当主管呢。”
　　“来，唆了。”
　　我见尿不出来，把鸡巴往她脸前一伸。
　　张美丽把脸一扭，皱着眉说：“脏死了，我不唆。”
　　“这点都办不到？好吧，再给你两千，你就走人吧，看来你不适合挣这份儿钱。昨天那个老李是喜欢喝女人的屁眼，喝女人的尿，他舔你了没？让你朝他嘴里尿了没？”
　　我冷笑着问她。
　　张美丽忍着恶心说：“嗯，舔了。后来我上厕所的时候，他也跟着进了，非让我往他嘴里尿。”
　　我说：“老李是好这一口儿，但是咱这圈子里的，可是有人喜欢女人给他舔屁眼，喝他的尿，到时候你舔不舔？喝不喝？一晚上挣一万，你挣不挣？”
　　我残酷地测试着张美丽的底线，冷冷地问着她。张美丽没说什么，头一伸，张嘴就含住了我的鸡巴，闭着眼睛努力的唆着。
　　我有了尿意，对她说：“好了，别唆了，张开嘴，接着，先在我这练习练习吧。”
　　张美丽睁开眼睛，快哭了，说：“真喝呀。”
　　“不用真喝，接住就行。”
　　我说过，我没那么坏，我是好人，最起码没坏的那么彻底。
　　我尿了张美丽一头一脸一身。张美丽也差点吐我一身，幸亏我及时躲开。她整整洗了半个多小时的澡。
　　退了房，本来是准备领张美丽去吃顿好的，顺便把我准备拿她当诱饵事儿给她说说的，谁知道刚出结完帐，我就接到静湖的电话。
　　原来静湖的老公不在家，公款旅游去了，千岛湖的干活。
　　她今天下班早，中午做了几个菜，让我去她家吃饭，顺便给我点钱，说昨天下午她就去银行取了八万块，让我买车用。
　　乖乖，看来昨天下午那一口“少妇大曲”真没有白喝。
　　静湖以前从来没有主动约过我，都是我约的她，更别提让我去她家了，还给我做饭吃。
　　她不会是真的对我动了心了吧，真想离婚跟我过？
　　我想了想，应该不会，估计她是觉得欠我，想补偿一下我吧。
　　正好，我给她说说赵筱菊的事儿，哈哈，真是人有三年旺，神鬼也难挡呀，这好事儿一波接着一波，我都有种不真实的感觉了。
　　我掏出两千块塞给张美丽，让她拿着去买两身新衣服，这钱要专款专用，衣服要今天下午就买。
　　又吩咐她这两天不要乱跑，等我电话，有重要的事儿要让她办。
　　张美丽嫌少，说疼死了，坐都坐不住，站都站不稳，还给我装干呕。
　　我又给她加了两千，反正因为她我赚了三万六欠八，晚上就能进账，加上昨天给她的两千，这六千块算是我给她的提成吧。
　　我真不坏人，呵呵。
　　她欢天喜地的接了钱，表示以后就跟我混了，然后步履蹒跚的走出酒店，叫了一辆出租走了，我希望她今天中午有个好胃口。
　　按照静湖给我说的地址，我开车去了，再路上我后悔了一路，妈的，真不该把我宝贵的精液和精力浪费在张美丽的屁眼里呀。
　　静湖呀静湖，让我一会儿拿什么奉献给你？
　　再吃一片儿？饿滴肾呀，饿滴肝呀，这玩意可不能当饭吃呀。赵筱菊呀赵筱菊，你准备那什么奉献给我？
　　想着那朵幽谷里的菊花，我停车买了一瓶矿泉水，把昨天绿毛龟给我的那片儿蓝色的小药丸儿掰了半片儿，和水服下。半片应该够了。
　　吾生也有涯，肏屄也无涯，吾将上下求索。
　　人的生命是有限的，骚屄是肏不完的，我要将有限的生命投入到无限的肏骚屄的工作中去。
　　有条件要上，没有条件创造条件也要上。
　　我勉励着自己，同时抱怨起老天，不来是不来，一来就来一堆儿，喘口气儿的功夫都没有，天爷嗳，您老人家是不是想玩我呀？

第23章
　　后来我问过张美丽，问她是不是真的很缺钱，干嘛怎么见钱不要命，不要脸。
　　她跟我说，她以前那个剧团的台柱，是个大美人，年轻时不用张嘴就有男人把好东西送到眼跟前，她很羡慕，因为她不光要张嘴，还要岔腿，才有人送。
　　剧团倒闭之后，这个台柱，跟一个大老板跑了，抛夫弃子，被养在一栋漂亮房子里。
　　后来这位台柱病了，癌症，被那老板撵了出来，前夫不要，孩子不认，娘家不接，后来靠在发廊里卖，才能去化疗，没多久就死在出租屋里了。
　　张美丽还借给她一万块钱，也没有收回来。
　　很老套的故事，很俗气的感悟，可是人是种不见棺材不掉泪的物种，电影是瞎演的，小说是胡编的，只有发生在自己身边的才会真的有所感触，只有石头真砸在脚面上才会觉得真疼。
　　我把李霞为自己设计好的养老方案告诉张美丽，让她不必那么担心。
　　她说李霞是个傻逼，男人老了鸡巴不管用了，根本不会再为女人花钱了。
　　张美丽问我给自己攒了多少钱了，我说我不攒钱，等我老了，找个会攒钱的老女人结婚，就是鸡巴不管用了，我还能用嘴让女人开心，我不光舌头好，口才也好。
　　她叹了口气说，女人注定就是让男人骗的，当初我不该离婚的。
　　静湖的家在临近市郊的一个高档小区，我在进她家门之前，整理了一下仪容，顺便活动了一下腮帮子和舌头，我知道一会儿吃完了饭免不了又要舔盘子，也有很大的可能性是先舔盘子后吃饭。
　　也只有把她伺候舒服了，我才好开口说赵筱菊的事儿。
　　我以为防盗门是虚掩着的，里面的门也是一推就开。
　　可是事实不是这样的，我敲了半天门，系着围裙拿着一个汤勺的静湖才来给我开门。
　　从这可以看得出来，静湖偷情的经验不多，最起码往家里领人的经验不多。
　　记得我刚出道儿的时候，第一次去女人家里“办事儿”那娘们只肯用电话遥控我进她的家门，说什么也不肯出来接我，关键是她家是那种老居民区，还很大。
　　连他妈的楼号都没有醒目的标志，让我绕了半天才找到那扇虚掩着的，留着一道缝儿的门。
　　后来“上门”的经验多了，我发现偷情的女人基本都是这么做的，虚掩，留缝儿，一推就开，为的就是进门迅速，不让邻居发现，或者听到动静。
　　我总算见到了家装版的静湖，今天在她那条可爱的干净的粉色围裙之下，竟然是一条黑色的真丝吊带睡裙，让我非常的不适应。
　　虽然我早就见过她一丝不挂的样子，可是她只要是穿衣服的时候，都是整整齐齐一丝不苟，衣服的遮盖率都在百分之八十以上，款式都非常严肃。
　　我个人很喜欢看女人穿家居服或者睡裙，真丝吊带或者露着大腿的大T恤更好，特别是再加一条围裙。
　　我觉得这时候的女人更真实，更容易接近，也更能刺激我的性欲。
　　对女人穿制服，特别是套装并我不感兴趣，可能是我从来没有过正式工作的缘故吧，看见打扮的像白领的女人我有一点点自卑。
　　试想一下，一个风韵丰满的女人，白白的，肉肉的，穿着质地柔软的吊带睡裙或者一件大T恤，脸上没有化妆，只是洗得干干净净的，抹上乳霜，脸上亮亮的，身上香香的，刚洗过的头发自然的垂下来，白萝卜的胳膊，红萝卜的腿儿，肉感的脚丫不穿丝袜，踢一双透明的拖鞋，露着脚趾头上涂着晶亮鲜艳的指甲油。
　　最最关键的这个女人还不是你老婆，也不用你给她家用。
　　这样的女人给你端上一杯热茶，你喝的时候，她在你面前晃悠，背对着你，弯腰去整理茶几，或者坐在你对面把脚丫放在茶几上去剪脚趾甲。
　　你会不会硬？
　　现在的静湖就是这样的一个女人。
　　她弯腰给我拿拖鞋的时候，我硬了，我相信我就是没吃那半片也会硬的。
　　不过，幸亏我吃了半片儿，看这架势今天中午真的不是吃饭这么简单。
　　换好拖鞋我准备给她来个熊抱，她推开我，说：“别，汤马上好了，快去洗洗手，来帮忙端菜。”
　　去厨房洗手的时候，我顺便参观了一下静湖的家。
　　首先给我的印象就是太干净了，太整齐了，都不像是人住的。
　　静湖有点小洁癖我是知道的，这可以理解。
　　可是让我觉得奇怪的是这套房子的装修风格以及摆设，根本不像是一个三口之家，更像是一个女人的单身公寓，一件关于男人以及小孩儿的东西都没有。
　　墙上也没有应该看见的结婚照或者小孩儿照片之类的，也没有俗气的女主人的艺术照，倒是有几幅我不知道用什么材料做成的手工画。
　　当然装修风格简约时尚，家具高档，家电一应俱全我就不说了。
　　当然出于习惯，侦察完的地形之后我还在客厅里快速的设计好了几个“战场”静湖这种的岁数的女人在床上肏的多了，都腻味了，要是有个男人能抱着她在卧室以外床以外的地方抵死缠绵，一定会又羞又喜，记一辈子的。
　　我不相信他老公有这个情调，只是她有点丰满，我担心转移战场的时候我抱不动她，比如从沙发移向茶几，从茶几移向窗台。
　　我是个恶俗的人，我的脑袋跟我的电脑硬盘一样，里面大部分存的都是毛片儿，我理论和实践经验都十分丰富。
　　静湖还真做了好几样小菜，看起来，闻起来都不错，有虾有鱼有汤，连青菜都是一条一条的码好盛在盘子里，像电视里的食用油广告一样，这让我有点受宠若惊，同时又有点担惊受怕。
　　吃饭的时候我每吃一道菜都像电视里的美食节目一样，言不由衷的用各种听起来不像是人话的恭维话夸奖静湖的手艺。
　　其实她做的菜并不对我胃口，都太淡了。
　　我就喜欢吃仨菜，就是我妈做的红烧肉和西红柿炒鸡蛋以及醋溜白菜。
　　我要是真想结婚了，一定会让那女的先去跟我妈学会做这三道菜，还必须做的味道一样。
　　“好了，快吃吧。”
　　静湖并不为我的夸奖所动，她并不怎么动筷子，只是很平静的面带微笑看着我假装出来的狼吞虎咽。
　　等我回了一碗儿饭的时候，她撂出一句话，把我吓了一跳，筷子都差点掉了，她淡淡地说：“你是第一个进到这所房子里的男人，我儿子都没来过。”
　　“这不是你家？这是你的二房？”
　　我以为静湖是那种只有在大城市才会有的那种有二房的小资女人。
　　这种女人会卖一套只属于自己的房子，说是用来休憩心灵，其实都大多数用来会情人。
　　难道她想给我来个金屋藏娇？铜雀深宫锁小童？
　　静湖说：“是我家，我自己的家，一个人的家，不是什么二房。”
　　“嗯？”
　　我诧异。
　　静湖接着说：“三年前我离婚了，只是没有知道，他家和我家的老人都不知道，同事也不知道，我儿子也不知道，他只知道他父母都忙，只有在周末才去奶奶家看他。”
　　她顿了顿，继续说：“当然，我以前也不想让你知道。”
　　“三……三年前？”
　　我结巴起来，我突然想到我跟静湖就是三年前才上的床，难道……“对，三年前。”
　　静湖对我意味深长却又平静异常地笑了笑，点了点头，她看出来我在想什么。
　　不是吧，看来这次真的不是吃饭这么简单，也不是吃完饭舔舔盘子肏肏屄那么简单，要出事儿，出大事儿。宴无好宴，古人诚不欺我。
　　“吃饭，别怕，呵呵。”
　　静湖拿起筷子给我夹了一条青菜，然后就不再说什么，还是那么平静的看着我笑。
　　“那——咱啥时候去领结婚证？”
　　我没有慌乱，迎着她的目光，只停顿了三秒钟，就问出了这个问题。我说过我情商不低，最好的防守是进攻。
　　“我下午请了假。”
　　静湖是教语文的，情商也不低，而且深知中国话应该怎么说。
　　“我不用请假，我也带了身份证，也知道我们家户口本在哪放，很容易偷出来。”
　　我表面轻松，心里叫苦。
　　“你玩够了没有？”
　　她脸上仍然波澜不惊。
　　“我说够了，你信吗？”
　　我也装着风轻云淡。
　　“你自己信吗？”
　　她反问，又给我夹了一条青菜，她一定把我当实验室的兔子了，表面是喂我，其实是在解剖我。
　　“你信就是好了，女人的直觉不是最好的也是最准的测谎仪吗？”
　　我努力的在她伸过来的解剖刀前左挡又躲。
　　“呵呵。”
　　她笑了，笑得很妩媚，“说真的，我挺喜欢你的，跟你在一起我很开心，我想我要是老了，有你陪在我身边说说话，应该是件不错的事儿。当初我就是被你……”
　　舌头呀舌头，成也萧何败萧何，我心里懊恼，表面却还要配合她：“是呀，那时候咱们可谓棋逢对手，将遇良才，高山流水，伯牙子期，阳春白雪，下里巴人。”
　　“行了，快吃吧，我等着刷碗呢。”
　　她说完，又停了，把我晾在高台上，她在旁边笑。
　　我低头扒饭，以不变应万变吧。
　　说实话，以静湖的条件，就算她离过婚，比我还大几岁，对于我这种底层瘪三来说，还是不失为很好选择。
　　可以让我一劳永逸，堂而皇之，理直气壮的吃软饭。
　　只是就是像是冬天里的第一场雪，来的未免太早了一些。
　　养老计划提前了，提的太前了。
　　吃完饭，静湖让我移步到沙发上，还给打开电视，拿过烟灰缸，然后收拾碗筷去厨房洗碗了。
　　她一走，我用最快的速度消灭了一根烟，第一口就抽了半根。
　　一会儿，她从厨房出来，我严阵以待等着她继续解剖我，她却去了卧室，很快就出来了，手里还拿着一个鼓鼓囊囊的牛皮纸档案袋。
　　“这个你拿着，先去买车吧，记得是借给你不是送给你，要打借条的呦。”
　　她把档案袋放在茶几上推到我面前，笑着说。
　　“不用，不用，真不用，我说了买车我自己搞定。”
　　我伸手把袋子推过去。
　　这会儿显然不是提赵筱菊的事儿的时候。
　　“怎么，你是怕我们之间的关系太复杂，还是怕我赖上你？”
　　静湖还是笑得那么平静。
　　“我怕啥呀，来吧，我想念你的味道了。”
　　我可不想让她继续这么平静下去，我要用我的舌头当麻醉剂，用我的鸡巴当手术刀，我要解剖她。
　　我朝她扑了过去……
　　但是，我被她柔和却坚定的挡了回来，她把我的手从她身上拿开，平静地说：“我今天下午没请假。我让你再玩3年，3年之后，如果我还没有改变主意，你还是单身，又愿意跟我一起生活，那我们再去领证。”
　　“我现在就想要你。”
　　我又朝她扑了过去。
　　但是，我又被她柔和却坚定的挡了回来，她再次把我的手从她身上拿开，依然平静地说：“我今天只是让你来吃饭的，没想跟你上床。这是我的家，我只跟我老公在这套房子里做爱，你是第一个进来这套房子的男人，你以后可以来这里吃饭，和我聊聊天，但是不能做爱。当然，再你成为我老公之前，我也会跟你做爱，但是不能在这里。”
　　天呐，饿滴肾呀，饿滴肝呀，我那半片儿白吃了，这些经济独立的女人咋那么麻烦呀。
　　我苦笑，“哪你的意思是我现在是该安静的走开，让你午睡一会儿，还是跟你聊聊天，憧憬一下我们美好的将来，提前设定一下我们变成白毛老头老太太的时候该唠点什么嗑？”
　　静湖这会儿像个顽皮的小女孩儿，笑得很开心，对我说：“你走也行，你留下也行，不过我要睡一会儿。”
　　她躺倒，把头枕在我的腿上，“我就在这儿睡，你不能看电视，不能抽烟，更不能碰我。”
　　这话我听着太耳熟了，静湖跟紫珊瑚是一个老师教出来的，而且比紫珊瑚学的更好。
　　“你这是折磨我。”
　　我揪揪她肩膀上的其中一根细带子。
　　“你傻呀，不会去替我拿条毯子给我盖上？你想让我感冒吗？空调这么凉。”
　　她闭上眼，忍着笑，抬手指了指卧室。
　　好嘛，我吃了半片蓝色小药丸却来这儿给女人当枕头。
　　静湖呀静湖，我以前怎么从来没有发现你是这么一个“可爱”的人儿？
　　谁说通往女人的心灵的通道是阴道？
　　她的屄我的都肏了三年了，我发现我从来都不了解她。
　　赵筱菊呀赵筱菊你准备拿什么奉献给我？
　　你又是一个什么样的人儿？
　　呃……
　　还有老五，还有老四，还有老大，还有……
　　我爸常给我说，男人要想一天难受，早上喝杯酒，男人要想一辈子难受，娶俩个老婆。
　　他老人家不喝酒，一辈子只有我妈一个女人。
　　我不好意思问他到底后不后悔，也不敢问。
　　反正，我不后悔，闲着也是闲着。
　　宝剑锋从磨砺，梅花香自苦寒来，过了今年这关，我估计又能提升一个新的境界，到那时候，宝剑一出，谁敢争锋？
　　在去给静湖拿毯子的时候，我悄悄的把手机调成了震动。

第24章
　　静湖家客厅的窗帘很高档，是两层的，现在拉上的是里面的一层白纱。
　　夏日正午的阳光被这层白纱过滤掉了毒辣，投射进来的是一片温柔。
　　在这种温柔的光源的渲染下，使得这个被装修简约家具高档又异常整洁的空间更加美丽静谧。
　　静湖躺在沙发上，把我的大腿当枕头，她露在薄毯外面的肢体白皙圆润，闪着光泽，她的脸朝外，睡态安详，呼吸平稳，嘴角挂着一丝笑意。
　　电视关了，我甚至能听到她的呼吸声。
　　在这样的气氛下，我的心也随之平静下来，这两天发生的事儿太多，基本上除了睡觉就是搞腐化，难得有这样的氛围让我安静下来。
　　可是，就在我还没有来得及充分享受这份平静的时候，我突然想到一个问题，让我心咚咚的跳起来。
　　今天这顿“鸿门宴”绝对没有这么简单，绝对是一场考验，而这场考验我已经输了。
　　静湖所谓的“等你三年，让你玩够了，我们再结婚。”
　　的这个约定，根本是在测试我的态度。
　　她这么说只是让她自己能够“进可攻，退可守”而已。
　　不是我多疑，不是我以小人之心度君子之腹，只是因为我相对来说还算是了解女人的。
　　今天静湖下了这么大功夫和本钱，不可能只是为了跟我定一个“三年之约”这么简单。
　　她已经三十多了，不是小女生了，应该很现实了，绝对不可能这么琼瑶化，靠，又不是拍电视剧。
　　“女人都是天生的政治家。”
　　真的，这句话一点也没错。
　　刚才我傻了吧唧的真的信了她的话。
　　我敢肯定，如果今天就这么结束了，以后我别说肏静湖了，就是保持朋友关系，也是不可能的，她肯定会将我从她的脑子里格式化掉，或者在我的名字上打上一个大大叉。
　　我该怎么办？
　　我的脑子开始快速运转起来。
　　照目前的形式来看，有三种可能性。
　　第一，静湖真的离婚了，她今天是向我逼婚。
　　第二，她根本没有离婚，这套房子只是她的“二房”她今天唱这么一出儿，只是为了进一步考验我一下，验证她在我心中的地位，以决定我是否有资格成为她的“二房老公”我刚才没有立即“就范”恐怕已经得罪她了。
　　我不仅低头朝她看了一下，我发现她嘴角的那抹笑意竟然透着几丝诡异。
　　不是我疑心生暗鬼吧？
　　不行，我可不能冒险。
　　那朵清雅的菊花还等着我去采摘呢，这湖表面平静实则暗流汹涌的幽水我也不想失去。
　　现在我落了下风，我得想办法补救，好在还来得及。
　　我决定拼一把，如果是第一种可能性，那么老子大不了以后真的卖给她了，反正她的条件确实不错，而且她工作那么忙，就算结婚了，她也没时间管我。
　　如果是第二种可能性，那以后这个高知女性就会心甘情愿的成为我的禁脔，这套漂亮房子就会成为我在市区的行宫别院了。
　　不管哪种可能性，我都不吃亏，最好是第二种。
　　“今天下午你还是请假吧。”
　　我低头对着枕在我大腿上的女人说，一脸的“真诚”“你想好了？”
　　静湖果然没有，很快就睁开眼睛，笑着看着我。
　　“嗯！你夫复何求。”
　　我尽力让我脸上的“真诚”更真，更诚。
　　“不想玩了？”
　　她脸上的笑意更深。
　　“嗯！以后我是你的。”
　　我没笑，很严肃。
　　“我可管不住你。”
　　她屈指朝我裤裆的凸起弹了一下。
　　我苦笑，“这种事儿表忠心又没用，我又不能把这东西切下来交给你保管，等你用了给我按上，等你不用的时候锁到保险箱里吧。”
　　“还是再给你三年吧。”
　　这女人还不死心，继续测试我。
　　“不要。”
　　我坚决的摇头。
　　“好吧，你去偷你们家户口本吧，我等你。”
　　她收起笑容，坐了起来，挑衅地看着我。
　　“好，你再睡会儿，我很快回来。”
　　我表面镇定地站起身子，朝她看了一眼，就朝门走去。
　　心里却叫苦，心说，妈的，看来我的运气没那么好，是第一种可能，她真的想逼婚。原来那老头说的是真的，今年我红鸾星动，是要结婚的。
　　我还不死心，从沙发走向房门的那几部路里我一直期待着她叫住我，然后笑着跟我说她是跟我开玩笑的。
　　可是没有。我开门的时候，扭头看了她一眼，见她坐在沙发上，怔怔地看着我，就是看见我回头脸上也没有一点表情的变化。
　　“等我！老婆！”
　　我还不死心，“提醒”她，别玩了，戏过了。
　　“嗯！等你。”
　　静湖使劲儿朝我点点头。她这个反应我再次意识到这次是真的，不是演戏。
　　户口本用不着偷，但是我还真不知道我妈把它搁在哪了。
　　到家以后我对我妈说我的身份证找不着了，现在急着用，需要拿户口本补办。
　　我妈就没多想就找出来给我了，根本没有起疑心。
　　我只用了不到四十分钟就重新返回静湖那里，把本子交到她手里。
　　“你真的想跟我结婚？”
　　静湖拿着户口本，手又点抖。
　　“真的。”
　　既然刀架在脖子上了，我索性表现得视死如归一些。
　　“我……我……”
　　静湖结巴起来，望着我表情复杂的很。
　　“怎么？你不是想反悔吧？还是你今天根本就是想玩我？”
　　我好像看见了曙光。
　　静湖一下扑进我的怀里，“没有，不是的，我……我……对不起……我没有离婚，我们只是分居了，今天……今天……”
　　天亮了，一下亮了，瞬间阴霾不在，立马晴空万里，我欢呼，我雀跃，我在心里重重的喘了一口气，心说，静湖呀静湖，你可真能装呀，你知不知道刚才老子拿户口本回来的时候差点出了车祸。
　　虽然只是险胜一筹，可我还要乘胜追击。
　　我假装冷漠的问：“今天怎么？今天你应该很开心吧，把一个傻小子耍得团团转，你的虚荣心得到满足了吧？你想验证的都验证了吧？结果很满意吧？”
　　“小童，你别生气，我只是……我只是……”
　　静湖两眼噙泪，哽噎难言。
　　一切反动派都是纸老虎，在我强大的攻势面前，她再也不能保持刚才吃饭时候的波澜不惊，露出了女人本色。
　　“我明白你的意思，我知道你只是想证明一下你在我心里的份量，好了，别这样，我不怪你。”
　　我见好就收，柔声劝慰。我可不打算逼得她今天就去找她老公办离婚证。
　　“小童……对不起……”
　　静湖把我越抱越紧，脸贴在我的胸前。
　　我勾起她的脸，“对不起就行了？怎么还叫小童？就是今天不领证，这个称呼也该换换了吧。”
　　“……老公。”
　　静湖垂目，不敢看我，羞红着脸低低的叫了一声。
　　我先是低头轻吻了她的唇一下，接着使劲狂乱的吻了十秒钟，然后咬着她的下唇，“老婆，老公想要你，现在就要，就在这里要，可不可以呀？”
　　静湖的脸更红了，通红，一直红到脖子根，“来……来不及了……要上班了……今天下午第一次开班补课……不能迟到……”
　　“我不管！”
　　我不由分说一把将她抱起来，冲向卧室。虽然在客厅干更刺激，但是现在我要在卧室的床上肏她，这个意义更大。
　　后来我才知道，静湖跟她老公分居的原因并非是他老公有外遇，也不是他老公房事不举，只是他们的婚姻真的是属于政治婚姻，是被父母包办的，根本没有感情可言。
　　他老公没洁癖，也没有任何被人不能容忍的癖好。
　　只是一个迂腐可笑，顽固偏执，不解风情，不懂情趣的书呆子。
　　静湖成了赤裸的羔羊，我成了凶猛的恶狼，还是一只吃了半片儿蓝色小药丸儿的恶狼。
　　我展开狼吻，从她的嘴巴到脖子到乳房到小腹到肉屄，一路疯狂撕咬，每到关键部位，我都会问：“说，你的嘴是不是我的，是不是我一个人的。”
　　“说，你的奶子是不是我的，是不是我一个人的。”
　　“说，你的屄是不是我的，是不是我一个人的。”
　　得到的答案都是肯定的，“嗯，是，是你的，我的嘴是你的，是你一个人的。”
　　“啊，是，是你的，我的奶子是你的，是你一个人的。”
　　“嗷，是，是你的，我的屄是你的，是你一个人的。”
　　“说，你是谁？是谁的谁？”
　　“我是你老婆。”
　　“说，我是谁？是谁的谁？”
　　“你是我老公，老公，老公。”
　　“张开嘴，含住，对，就这样，用舌头舔，含深点，对，宝贝儿，再深点，慢慢来，不着急，别用手，用嘴，唆，使劲儿唆，睁开眼，看着我！”
　　狼吻完毕，问答完毕，我没有着急开工，威风凛凛的站在床上，指挥着胯下的羔羊，怎么用口腔服侍狼牙棒。
　　静湖真的很可能是第一次给男人口交，虽然很努力，但是很笨拙，嘴唇和舌头以及牙齿配合得极为生疏，凭我的经验，这不像是伪装的。
　　再一次深喉之下，静湖没有坚持住，吐出鸡巴捂着嘴巴就开始干呕，当我拨开她的手，想继续锻炼她的口腔的时候，她奋起反抗，一下将我推到，然后迅速的骑了上来，抓着我的鸡巴对准位置就坐了下去。
　　而且在这个过程中，她的眼睛一反常态的睁得大大的，还死死地盯着我的眼睛。
　　那种目光让我有点心悸。
　　我看过说文解字，幸福的幸，也就是临幸的幸，在甲骨文中的形状很有意思，上半部分像一个枷锁，下半部分是像男人的阴茎，整个形状就是枷锁夹住了阴茎。
　　古人有智慧，幸福就是枷锁，幸福就是阴户，幸福就是枷锁套住男人，幸福就是阴户夹住鸡巴。
　　静湖的叫床还是那么没有创意，只会“嗯”不会别的。
　　在我的启发下，她加了两个字，变成了：“嗯……老公……嗯……老公……嗯……老公……”
　　由于我上午11点的时候刚在张美丽的屁眼里射过一次，所以现在游刃有余，发挥出色。
　　二十来分钟后，静湖被我肏得奄奄一息，命悬一线。
　　而我也变成了强弩之末，最后拔出来塞进她嘴里，完成了我跟她有性关系的这三年以来第一次口腔射精。
　　她的完全配合，甚至我都没有命令，她主动就咽了下去。
　　只是，等我从她嘴里把出鸡巴以后，她趴在床边干呕了很久。
　　静湖真的很敬业，稍微休息了一下，就很快的洗了个澡，去上班了。
　　临走的时候她交给了我一套钥匙，并且表示，那钱一定让我拿上去买车。
　　还把那袋子钱放到床头柜上，让我记得拿走。
　　“买车咱别用自己的钱呀，我还有个朋友他家孩子分也不够，也想进一中。”
　　我终于找到了一个合适的理由，现在说是最好的时机。
　　她想也没想就答应了：“行啊，那你可以买辆好一点儿的车了。老公，真来不及了，我要走了，你再睡会儿吧。”
　　我是真的累了，强打精神抓过扔在床下的裤子，将手机掏出来调回铃声，放在床头柜上，然后就一头砸在枕头上睡着了。
　　因为跟紫珊瑚说好了，晚上要商量惩骗大计，况且还有绿毛龟的三万八要收，我不敢放开了睡。
　　“这大house，verynice。”
　　睡着前，我嘟囔了一句。
　　静湖给我的幸福不光有阴户，还有这么漂亮的房子，这么舒服的床。
　　今天下午的这场鸿门宴我虽然转败为胜，成了刘邦，可是我也从此戴上了枷锁，大大的枷锁。
　　其实对现代人来说，最大的枷锁不是阴户，也不是房子，而是该死的手机。
　　没过多久，我再次被手机吵醒。一看还是陌生的号码，接起来一听，是个女孩儿的，声音比较陌生：“喂，你是童医生吗？”
　　“童医生？你打错了吧。”
　　我气恼的想挂电话。
　　“我是莎莎呀，你不记得我了？”
　　“莎莎？”
　　我一边迷糊着一边在我脑子里的数据库搜索着这个名字，突然我想起来，这个莎莎是谁了，就是昨天上午绿毛龟请我去桑拿时，我冒充医生忽悠的那个有点傻傻的小姐，“噢，你好，有事儿呀？”
　　“嗯，我不干了，我昨天晚上就辞职了，我现在在人民医院呢，我刚检查完身体，正在等报告呢，不过有几项得等两天才能出来。你……你……我……我……你能帮我租个房子吗？你不是说要帮我开那个店吗？”
　　“好，你等着，我马上就去找你。”
　　靠，这小丫头还真把我的话当真了，真把我当指路明灯了。
　　天爷嗳，别玩我好不好？
　　我又不是孙悟空，头上没长救命毫毛，变不出化身呀。
　　就算你真想让我当齐天大圣，拯救妇女于水火，最起码也得把我跨下这根毛毛虫变成金箍棒呀。

第25章
　　莎莎今天打扮的一点也不像是一位性工作者。
　　圆领白T恤，牛仔短裤，白色帆布鞋，背了一个帆布包儿，很淡的妆，两根马尾辫梳在脑后，像个邻家女孩儿。
　　我知道她今天这么穿是想跟我这儿扮清纯。也一点儿不像城乡结合部出来的，身上不带一点村气，不知道是不是挨城里鸡巴挨多的缘故。
　　我敢肯定她没有带乳罩，她胸前像藏了两只小白兔，我朝她一按喇叭，招招手，她带着那两只小白兔忽闪着就朝我跑了过来。
　　我心里暗笑，看来乳头凹陷也有好处，乳贴乳罩都省了，夏天倒也凉快。
　　上了车，她像是有很多话要说可是不知道该怎么开口一样，嘴巴张了又张也没说出话来，只是鼻息很重的喘息着，同时瞪着眼睛盯着我看。
　　我也不说话，只是对她报已微笑。她还是结巴结结巴巴的开了口：“你……我……那个……我不做了……”
　　“想好了？下决心了？”
　　我把一瓶矿泉水递给她，笑着问。
　　“嗯！”
　　她接过瓶子拧开灌了一大口，然后使劲朝我点了点头，“想好了。”
　　“噢，这样呀，那你下一步有什么打算？”
　　我故意逗她，装出心不在焉的表情。
　　“你……你不是说要帮我开店做生意的吗？”
　　见我没有表现出应该的大包大揽，她有点小急，快哭了，说实话那副表情挺可爱的。
　　“跟你开玩笑呢，瞧你急的，你这么做我挺高兴的，真的。”
　　我拍了拍她的肩膀，指着她手里的一堆化验单问她：“怎么样，检查的结果如何？”
　　“嗯，我上午就来了，折腾了一天，医生说我血压有点低，心跳有点……有点……对……有的过速，其它的我也没记住。”
　　她把化验单塞给我，“你看吧，我也看不大懂，我今天也找了一个老中医给我把脉了，他跟你说的差不多，说我身体太虚，让我注意休息，工……工作别太累了。”
　　对着这些化验单，我其实也看不大懂，我去找出血液化验单，想看看转氨酶指数，这个我还能看懂，我一个好朋友得过乙肝。
　　她见我看得认真，支支吾吾地说：“还有几项没有出来，明天才能取，我……我……那方面……没病，我平时很注意的，我前段时间刚做个检查，我还打过那个，那个，乙肝疫苗。”
　　“噢，没关系，我这也是为你好不是，查一查自己也放心。”
　　对她做这个检查我并不怎么上心。
　　现在的性从业者只要是在“正规场所”上班儿，其实比一些良家妇女更注重生殖卫生，她的屄那天我也看了，扣了，没什么异状和异味儿。
　　我也没有恐爱症。
　　我知道人要是想根本杜绝得艾滋病的机会，只有一条，那就是一辈子自慰。
　　就是娶个处女老婆或者找个处男当老公然后一辈子洁身自好也没用，你管住自己，却管不住别人。
　　或者还有个办法就是，你找个没病的养起来当性奴隶，一辈子别他或者她出门。
　　所以该中，你跑不了，不中你也得不上。
　　如果现在国家强制让全民做爱滋病检查，嘿嘿，后果会是什么，我不说，相信有识之士也会清楚。
　　我假装翻了翻，说：“问题倒是不大，情况比我估计的要好点儿。你不要过分担心，以后只要规律生活，调养一段儿就过来了。”
　　“对了，我还不知道你结婚了没有。”
　　莎莎很小心的问我。
　　“结了，小孩都四岁了。怎么了？”
　　为了不让她抱什么希望，也是为了不给自己找更多的麻烦，我回答的干脆直接。
　　“噢，没事儿，我就是随便问问。”
　　她多少显得有点失望，却掩饰的很好，很快就对我笑了一下，用开玩笑的口吻对我说：“那我只能当你的情人啦？”
　　“当情人也好，当朋友也行，看你了。”
　　我随口应道，然后问她：“对了，你为什么这么相信我？你不怕我是个坏人？把你卖了？呵呵，你没有百宝箱吧。”
　　“什么百宝箱？”
　　显然她没有听说过杜十娘的典故，不过她很认真的对我说：“我也不知道为什么这么相信你，反正我觉得你应该不是坏人。”
　　然后对我顽皮一笑，说：“想卖我也没那么容易，我可是17岁就出来闯江湖了，谁卖谁还不一定呢。”
　　“好，有这心理素质就行。”
　　我把车发动，问她：“怎么，接下来你想做什么，有什么我可以为你效劳的？”
　　她说：“嗯，我想先租个房子，然后看看需要买什么……”
　　没等她话的话说完，我的手机就响了，是紫珊瑚打来的，跟我说今天晚上请我吃饭，不过是在铝厂的生活区，让我7点赶到，还要跟我具体商量一下找那个骗子算账的事儿。
　　我看看时间已经下午四点多了，就对莎莎说：“我晚上还有点事儿，房子今天是租不了了，要不这样，我给你找个宾馆，你先住一晚上，有什么事儿明天再说。你也别着急，先好好休息两天。”
　　“好，我听你安排。”
　　莎莎点头表示同意，然后将身子凑过来，把胸前的小白兔顶在我的胳膊上，说：“反正我以后就跟你混了，你可不能不管我。”
　　我苦笑，心说没想到我顺嘴一忽悠，就忽悠出来这么多麻烦事儿，看来真是祸从口出呀。
　　以后可得悠着点儿，不能随便放炮，还是先把身边这几个打完了，再说吧。
　　莎莎让我先回去帮她拿行李，搁在那个桑拿里的宿舍她不放心。
　　紧接着又给我找了个麻烦，她说她为了辞职跟桑拿老板闹翻了，那老板压着她的工资和押金不给她。
　　她也没说让我帮着她要，就是大骂那个老板不是东西。
　　我问她有多少？她说也没多少，她们工资都是一个星期一结算的，她刚领过了。现在加上押金也就是两千出头。我问具体多少？她说，两千三。
　　到地方，我让莎莎先拿了行李，然后对她说：“你在车里先等一会儿，我去找替你要钱。”
　　她有点担心的对我说：“算了吧，别要了，也没多少，我们老板很有背景的，不是好惹的，那点钱留着让他买药吧。”
　　我说：“没关系，我有个朋友是公安上的，领导，刚好管他们这片儿的。”
　　把莎莎留在车里，我一个人进了桑拿，借口等人，就在沙发上坐了一会儿，抽了两根烟，然后从包里数出两千三放在裤兜里就出来了，上车以后故作轻松的塞给她，什么也没有表示。
　　她可高兴坏了，夸我厉害，有本事，张嘴就亲我一口。
　　我说，小意思，也就打个电话的事儿。
　　也不是我不敢给这个桑拿老板叫板，社会上的朋友我也认识几个，只是为这么点儿钱儿找他们来解决不值当，还不够请客的。
　　钱又不多，我最近手头宽松，男的女的都排着队上杆子给我送钱，这点儿小意思。
　　同时我也发现我其实是个很大方的人，最起码对女人不小气。
　　我也想当一回好人。
　　我可没打算像对张美丽一样对莎莎，不准备让她参合到我的“换伴俱乐部”里来。
　　人家把我当好人了，我就好人一回。
　　还有就是，我肏过的女人，大部分都是因为屄痒了才让我肏的，从来没有把我当好人主动献身的。
　　我想尝尝这是什么滋味儿。
　　况且我也想拿莎莎当试验品，证明一下我到底有没有商业头脑，我给她指的那条道儿到底走不走的通，说不定我真可以人财两得，把她培养成一个既可以帮我挣钱又可以让我白玩的老板娘。
　　哈，看来这个世界上没有纯粹的好人，在这个世界上，除了你父母，谁要对你好，不是想肏你，就是想利用你。
　　时间不多，我也没回市里，就在铝厂生活区找了一个差不多的宾馆安排莎莎住下。
　　谁知道一进门，莎莎就主动对我投怀入抱，迫不及待的要跟我确定情人关系。
　　她好像还是有点自卑吧，没敢主动亲我的嘴，掀起我的T恤，抱着我就舔起我的奶头来，还主动抓住我的手塞进她的上衣里让我去抓那两只小白兔。
　　下午跟静湖那一炮并没有把那半片儿小药丸儿的药效发挥完，被莎莎非常职业的一撩拨我就又昂首起立了，看看时间也快到晚饭口儿了，不过我不在乎，今天是紫珊瑚她们姐妹求我，我理所当然可以迟到的。
　　莎莎给我唆鸡巴的时候，我哥给我打来电话，问我在哪，让我去接他，我说我已经在生活区了，让他自己打的来。
　　莎莎使出全身解数来讨好我，她久经欢场所锻炼出来的功夫可真不是盖的，嘴上的功夫比绿蔷薇更胜一筹，一口气给我唆了十多分钟，轻重缓急掌握的非常好，让我又舒服又不担心把握不住。
　　当时我就想，怪不得从古至今有那么多的男人会为妓女赎身娶回家去做老婆或者姨太太或者外室。原来如此，原来如此。
　　一直到我觉得不好意思了，我才让莎莎住了嘴，她拿出一个避孕套，从剥开到用嘴帮我套上到她骑上来到开始颠簸套弄，她这一系列的动作都是那么行云流水纯熟精炼，根本不用我有任何动作，费一丁点力气。
　　她也挺动情的，不像伪装，屄里的水很多。
　　因为没有来得及洗澡，我根本没去扣，这些水是自然分泌的。
　　到底年轻，她的屄挺紧的，握力十足，刚骑上来的时候我见她还皱了皱鼻子。
　　屄邦子也不怎么黑，阴毛是挂过，只在阴阜上有一小撮儿，稀稀的。
　　只是她骑上来的时候，也是用眼睛直勾勾的看着我，很像下午静湖的眼神儿。
　　这让我有点不自在。我心想，看看吧，如果她表现的好，将来给她找个老实后生，哈，貌似我操这份心是多余的，像她这号儿不愁嫁不了人。
　　我不看她的眼睛，任她施展，把注意力集中到她胸前那两团肉上，伸手握住，用两根食指扣乳尖那两层嫩嫩的肉膜儿，没一会儿，就大见成效，肉膜儿凸了出来。
　　吃过药丸儿的朋友都应该有这样的经验，吃了药，射过一次之后，就很难再射，而且鸡巴的敏感度也低。
　　莎莎在我身上颠簸起伏了很久，又是上下，又是左右，又是转圈，各种名堂都施展了一遍，自己也高潮了，我却还是光棍一条，任凭你风吹雨打，屹立不倒。
　　“嗯，你来吧，我没劲儿了，你真厉害，现在我相信你说有人让你帮着干他老婆了。”
　　她败下阵来，贴在我胸前，喘息着。
　　我让她撅起来，扒开她的屁股蛋儿，很惊喜的发现她的屁眼长的很精致，也是一朵漂亮的小菊花，便拿手端着鸡巴，用龟头顶了顶菊纹，问她：“我想操这里，行不行？”
　　她紧张起来，赶紧加紧屁股，扭过头苦着脸对我说：“呃……我从来不做后面的，太疼了，你的这么粗，我……你要是真想，一定要轻点……还是下回吧，我没带润滑液……”
　　今天我已经射了两回，没有多大欲望，再加上来日方长有的是机会，不急于一时，也不想难为她，就重新插回前面，也不猛干，闲庭信步的戳起来。
　　没弄几下，我的手机响了，一看号，竟然是兰丝巾。
　　我就拔出鸡巴，将避孕套一揪，示意莎莎接着舔。
　　莎莎很识趣，趴过来就开始埋头工作。
　　我接通电话，兰丝巾仍然是很幽怨的问我这一天也没有跟她来个短信，我说今天有点忙，陪领导办事儿呢。
　　她问我晚上去不她家吃饭。
　　我心想，李维估计晚上又约她了，这骚屄想来套我的话，好决定赴不赴约。
　　我就说，我晚上还要陪领导应酬替领导挡酒，不过去了。她又假惺惺的说了几句注意身体少喝点酒之类的话就挂了。
　　莎莎问我是不是我老婆打来的，我说是。
　　她听了抿了一下嘴巴，主动用两只奶子夹住我的鸡巴做起乳交。
　　我明白她是以实际行动来争取我。
　　因为我实在没什么存货也不想射，享受了一会儿，就让她停了，把她拽上来，搂着一起休息。
　　她攥住我的还是硬邦邦的鸡巴问我：“你怎么这么难射呀，是不是戴套子不舒服，出不来，要是那样的话，我没病的真的，要不，我用手给你打出来吧。”
　　我笑笑说：“没事儿，你知道我是学医的，我现在正在练一种功夫，房中术懂不懂，能少射就少射，能不射就不射，这样既舒服了，对身体也有好处。”
　　莎莎傻乎乎地问：“真的假的，不射也会舒服？憋的不难受？”
　　我说：“真的，你舒服了就行了，你舒服了没？”
　　她说：“你真厉害，我舒服了，你真好。”
　　她想跟我聊天，我却没兴致，揉着她的奶子闭上眼睛养神。
　　也没一会儿，绿毛龟也打过来电话，说他已经从银行把钱取出来的，问我啥时候找他，还要请我吃饭。
　　我说饭就不用吃了，晚一会儿我再跟他联系。
　　这家伙又问我要张美丽的电话，说晚上想单请一下张老师。
　　我一口回绝了他，表示我不介意圈子里的人私下接触，不过我不知道人家张老师愿意不愿意把电话号码给你，等我问一下张老师的意思再说吧。
　　绿毛龟赶紧说，那行，那行，我等你好了，晚上早点来，我还想找你商量点事儿。
　　挂了电话，莎莎对我说：“你还挺忙的。”
　　我伸个懒腰，“不忙怎么行呀，不忙怎么养情人呀？”
　　“你要养我？”
　　她有点吃惊。
　　我笑笑：“我不养你，咱们俩是合作，你年纪轻轻的，应该发展自己的事业。当二奶不是什么好出路。”
　　“这个我也知道。”
　　她很用力的点了点头。
　　她这么说，足以证明，这个貌似单纯的丫头，并非除了鸡巴挨的多意外，见识也不少，没白从小出来混风尘。这让我有点放心了。
　　我真的没有什么大出息，光接电话我都烦了。
　　小龙跟我说，他一天平均要接四五十个电话。
　　我可受不了。
　　看看时间，快六点了，紫珊瑚还没有打电话过来，看来还要有一会儿，我问莎莎饿不饿，她说不饿，说想减肥，晚上不打算吃东西。
　　一会儿出去买两包牛奶就行了。
　　见她这么说，我就把头一低，唆着她一粒软软的奶头迷糊起来。休息一会儿是一会儿吧，晚上不一定有什么事儿呢。

第26章
　　我埋首于一道深深的乳沟里迷糊着，我的头让下左右都是乳房，这让我感觉很惬意，很安全，尽管没有睡着，感觉却像在云端。
　　一只肉呼呼软绵绵的手轻柔柔的摸着我的脸，摩挲了一阵，我听见一个幽幽的声音：“你会不会只是想跟我玩两天，把我玩腻了就消失？”
　　我睁开眼，看见一双迷茫的没有焦点的眼睛，以及一张我并怎么熟悉的脸，这张脸带着些许稚气却又有些沧桑。
　　我突然想不起来这张脸的主人的名字了，皱了几次眉毛也没想起来。
　　我记得半个小时前我刚肏过她，然后在她奶子上眯了一小瞪儿。
　　而我睁开眼之后却想不起来她的名字。
　　也并不是有关于她的信息我都想不起来了，我记得，她是个桑拿台姐，被我忽悠的从良了。
　　这种事儿这两年时有发生，最近这一段时期越来越频繁，我经常会一觉醒来想不起来躺在我身边的女人的名字，或者网名，或者假名。
　　而这些名字在我插入她们身体前我确实是记得的，为什么拔出来就忘了？
　　我是不喝酒的，我才不到27岁，我的记性也不错，我甚至能清楚的记得我上初中那会儿看的第一部港产三级片的女主角的名字，可以脱口而出，想都不用想。
　　可我却忘记了半个小时前肏过的女人的名字，就像忘记了上顿饭吃了什么。
　　好在两个人说话，不用称呼对方的名字，也可以顺利沟通。懒散地笑了笑之后，我说：“要是的话，你会怎么样？”
　　被我忘记名字的这位，故作轻松的耸了下肩膀，说：“那，我只当是休息了两天，或者出了个大钟吧。然后换一家儿，要么就换个城市。”
　　“很好，有这种心态很好。”
　　我应付着，夸了她一句，马上伸手从床头的烟盒里抽出一支烟，点上抽了一口。
　　“小红？小霞？燕子？玲玲？菲菲？芳芳？”
　　我一边抽烟一边想着那个被我遗忘了的名字，我觉得我有必要想起来，貌似这次我不可以拔屌无情。
　　“只是我以后再也不会相信男人。”
　　她把烟从我嘴里拿过来，抽了一口，并没有带多少语气说了一句。
　　“怎么，骗过你的男人还不少？”
　　我问。
　　“没有，不过这种事儿我听的多了。”
　　她笑得很值得玩味。
　　“那你今天是为什么？你是相信我还是不相信我？”
　　我把烟从她嘴里拿下来，噙到自己嘴上。她的态度引起了我的兴趣，让我暂时停止想她的名字。
　　“没什么，就是有点累了，想歇一歇。”
　　她缩下身子，把脸贴在我胸上，像猫一样蜷起来，“之前也有几个有钱的想包我，我都没答应。”
　　“为啥？”
　　我问。
　　她说：“不为啥，不想，昨天你要是也说想包我，也就没今天这一出儿了。”
　　“嗯，很好，别信男人，别信任何人，也别太信钱，不过也别太自信。”
　　我突然发现，这个女孩儿并没有那么傻，她做这个决定跟我的那场忽悠关系不大，以后谁利用谁还不一定呢。
　　“那信什么？”
　　她抬起头，看着我问。
　　“信春哥，得永生。”
　　我不知道该怎么回答她这个问题，因为我早就啥都不信，只信无所谓，所以只有调侃。
　　“春哥？春哥是谁？”
　　她听不懂我这个笑话，估计是别人用来上网娱乐的时间，她用来挨鸡巴挣钱。
　　“还是换个话题吧。”
　　我苦笑。
　　“你不是医生吧。”
　　她问。
　　“为什么不是？”
　　我问。
　　“你身上没医院味儿。”
　　她在我身上嗅了嗅，夸张的抽了抽鼻子。
　　“忘了告诉你了，我就是个流氓。”
　　我嘎嘎笑。
　　她也笑了，低头把脸还贴在我胸膛上，说：“呵呵，妓女配流氓，乌鸦配色狼，挺般配。”
　　“嗯，般配。”
　　我继续笑。
　　“你没结婚吧，我觉得你没有。”
　　她平淡地说：“放心，我还没想嫁人，也没想缠你。”
　　“结了，真的，我媳妇儿开了个发廊，我就是想把你挖过去。”
　　我还是笑。
　　这次她没接话，却张嘴咬我一口。我吓得赶紧往后缩，同时用手推她的头。
　　我也不知道我为什么会有这么大反应。也许是因为静湖？我又是苦笑。
　　好在她只是大大张嘴，轻轻咬下，并不疼，我没看也知道并没有留下压印儿。
　　“嗯，我相信你结婚了，你老婆什么样？漂亮吗？”
　　她用舌头舔舔刚才咬我的地方，接着问。
　　“还行吧，我老婆跟你一样，这是也得用吸的来出来。”
　　我又用手去扣她乳尖上已经缩回去的奶头儿。
　　我突然记起来，我第一个真正的女朋友，不是初恋，是那个把我变成男人的女孩儿跟莎莎有同样的特征，都是乳头凹陷。
　　想到这儿，我挠了挠头。
　　这难道是我对这个炮姐怎么“好”的真正原因吗？
　　这个问题值得心理学家分析作为一个课题。
　　我不是心理学家，我想不清楚。
　　这时该死的手机又响了，是我哥打来的，问我在哪儿，说都到了，就等我呢，让我赶紧过来，给我说了饭店的地址。
　　就是昨天中午绿蔷薇请客那家儿。
　　我穿好衣服，临走的时候对她说：“好好休息，别想那么多，等我电话。”
　　她用力对我点点头，问：“晚上还来吗？”
　　我想了想，说：“不一定，看看吧。”
　　她说：“没事儿，来不来都行。”
　　出门之前，我还是没想起她的名字，这让我有点气恼于我的记忆力，我听说，人不能射得太多，射得多了会慢慢傻掉。
　　或许我现在就是一个只会吃喝拉撒肏的二傻子，好像现在这种二傻子不少，我不必太过担心。
　　可我忍不住问她：“嗯，对了，你叫什么？我是说真名。”
　　她看看我，想了一下，说：“刘红丽，红色的红，美丽的丽，还是叫莎莎吧，好记。”
　　我笑笑，说：“刘红丽好记，莎莎不好记。容易混。”
　　最后那三个字我没说出来。呵呵，如果我以后讲这个故事的时候，把莎莎改成刘红丽，你能分得清吗？
　　到了那家饭店，还真巧了，连包厢都跟上次一样，只是物是人非，除了我之外，人却换了一拨。
　　不过这次五朵金花除了被除名的老二之外，其它的都到齐了，连“称病”的老大红牡丹也来了。
　　我终于见了老大红牡丹的活人，也见了穿衣服的老五蓝幽苔。
　　红牡丹的体型跟她这个雍容典雅的网名并不相称，很瘦，很骨感，也很高，坐着比她旁边的紫珊瑚要高半头。
　　长的并不出众，却有两点让人过目不忘。
　　一是眼睛大，或许是因为她的脸太瘦的原因，她这双眼睛大得有点不近人情。
　　还有一点就是她的嘴唇很薄，是目前我在现实里见过的女人中最薄的。
　　我说过我喜欢女人的嘴唇薄，因为我喜欢这种嘴唇给我唆鸡巴。
　　我有点纳闷儿，不明白她对那个喜欢玩SM的领导情人是哪来的那么多浓情？
　　分个手还能气出病来？
　　我对相学略有研究，说是嘴唇薄的女人都薄情寡性。
　　只是今天她看起来确实有点憔悴，眼睛也没有多少神采，就算化了妆，也难掩疲惫之色。
　　我只是对红牡丹瞄了几眼，就把注意力集中到五朵金花最美丽的一朵花老五蓝幽苔的身上。
　　说实话，蓝幽苔的确漂亮，比照片上更漂亮，昨天晚上我根本没有来得及看清楚，这次是看清楚了。
　　给我的感觉就是，蓝幽苔绝对是一件艺术品，而且还是那种不张扬的艺术品，外表完美，却不艳俗，气质忧郁，却不做作。
　　很符合我心中的“像月亮一样的女孩儿”的形象，我甚至想，就是因为有她在列，这五姐妹才会被别人称为无朵金花吧。
　　由于她胸部以下都在餐桌之下，我看不见她那可以使我迅速勃起的腿和脚，又由于她长得太过清纯，加上我刚刚肏过莎莎，所以我的鸡巴再看见她以后依然能够保持淡定。
　　我进包厢的时候，老大红牡丹只是瞥我一眼，连笑都没对我笑一下，高傲的很，让我有些生气，心想，操你妈的，也就是给领导当母狗的货色，拽鸡巴什么？
　　也是，我不高，不帅，更没有什么气派，估计在她眼里我只是个小屁孩儿，而且我也没钱没势。
　　不过我很快就不生气了，因为她马上就会落在我手里，变成我的母狗。
　　只是时间问题，和手段问题而已。
　　凭的就是我手里的那些照片，要是我高兴，今天晚上就可以，只是我已经打定主意，不想用要挟的手段，那样太没水平，也没意思，而且我也不想玩一条病怏怏的母狗，SM可是个体力活儿，还是让她将养几天再说吧。
　　还是紫珊瑚跟我关系好，很热情招呼我入座，今天紫珊瑚穿得很漂亮，一件大V字领的连衣裙儿，露着白白的胸脯，深深的乳沟，虽然她长相略显平庸，却绝对是五朵花里身材最丰腴，奶子最诱人的一个，显然，她也知道自己这个优点。
　　我虽然变成了二傻子，女人的这点小心思却瞒不过我的眼睛。
　　老四黑牡丹有点不好意思的挤出一个笑容，朝我点了点头。
　　坐在她旁边的蓝幽苔却正眼都没瞧我，低头侧脸，表情极其不自然。
　　她越这样却越让我想起了今天凌晨四点的那香艳的“惊鸿一瞥”我的鸡巴在裤裆里不由自主悸动了一下儿。
　　“今天到的够齐的，咋都来了？老四的事儿说开了？”
　　坐下之后我伸头用很小的声音问坐在我旁边的我哥。因为桌子很大，座位之间离的很开，所以我们说话别人听不见。
　　我哥小声说：“没有，这顿饭其实是这几朵花儿，想看看老三找了个什么人儿，也就是我，老四的事儿，吃饭完去她家商量。”
　　“噢，我明白了，闹了半天我是来当陪客的。”
　　我笑笑。
　　饭局开动，紫珊瑚一直有意无意的调节气氛，先是替双方介绍了一下儿，又是主动开开这个玩笑，开开那个玩笑，说些三不着两的笑话。
　　只是她做的并不成功，气氛一直没有被调节起来，我因为有点乏了，也没有配合她。
　　老大红牡丹问了我哥几句，也没有问家庭方面的，就是问了问我们俩开的到底是什么工作室，具体是干嘛的。
　　我怕我哥说漏了，抢着回了。
　　红牡丹听完说了句：“噢，高科技，我是不大懂，那将来我们姐几个的电脑坏了可是有人修了。”
　　然后就不再说话。
　　蓝幽苔更是没有搭理我们哥俩，摆出一副“别理我，烦着呢。”
　　的脸。
　　只是偶尔跟老四黑牡丹低声咬了几句耳朵，我也没听清楚说什么。
　　都不喝酒，六个人连一瓶红酒都没有喝完，碰杯也是沾唇即止，杯里的酒都不见下。
　　总之这顿饭吃的很闷，很乏味，也结束的很快。
　　快散席的时候，红牡丹打了个电话，出饭店的时候，一个长的老实巴交的中年男人开来一辆奥迪A6在门口等着她，她扭身对我们说她累了先走了，就坐上那男人的车走了。
　　我小声问紫珊瑚：“那男人是谁，开A6？”
　　紫珊瑚说：“那个是大姐现在的老公，给领导开车的，很老实。”
　　我摇头笑笑，心说又是一头绿毛龟，不过看来是老实版的。
　　蓝幽苔没走，跟着我们去了黑牡丹的家。
　　进门落座泡茶以后，黑牡丹忽然从包里掏出一个大红包放在我面前的茶几上，对我说：“昨天晚上三姐给我说了你查出来了的那个人的资料，你费心了，我知道你是真想帮我，真的很感谢你，嗯，这是小意思，没别的意思，你别嫌少。”
　　我看看那个红包，从厚度看，足有一万。
　　真是财运来了，果然排着队给我送钱，只是我感觉很不舒服。
　　让我很不舒服的原因就是坐在黑牡丹旁边的蓝幽苔脸上的表情。
　　这种表情我没法用语言描述，不过我一看就知道，这钱是蓝幽苔给黑牡丹的，她不想让黑牡丹欠我的人情。
　　“呦，你还有钱呀？出手这么大方。”
　　我没动那个红包，调侃说。
　　紫珊瑚这时看了我一眼，没吭气，脸上的表情有点奇怪，像是她也觉得给我钱并不合适。
　　黑牡丹结巴起来：“这个……嗯……那什么……我……”
　　一直对我不屑一顾的蓝幽苔终于开了口，对我说：“噢，我们没别的意思，就是知道你们也有自己的生意，管了四姐的事儿多少也会影响你们的收入，我还知道，现在办事儿都需要花钱的，你们对付那个骗子估计也会请别的朋友帮忙，这点钱算是活动经费吧，要是真教训了那个骗子，又追回了钱，我们还有重谢的。这是你们应该得的，别客气，收下吧。”
　　蓝幽苔的声音很清脆，也是普通话，相当好听，而且说起话来，不急不躁，有理有据，条理清楚，逻辑分明，还面面俱到，口齿也相当清楚，这么长的一番话，一个咯吭都没有打，像播音员一样流畅。
　　显示出她并非是一个花瓶女人，胸中也是相当有丘壑的。
　　只是让我受不了的还是她的态度，冷冰冰的，拽了吧唧的。
　　好像她是雇主，我只是打手。
　　我冷冷一笑，说：“要是为了钱，我还真没这功夫，也没这兴趣帮这个忙。我管这个事儿是看老三，噢，三姐的面子，三姐已经答应过我，如果事儿成了，她会让在她家蹭一辈子饭，替我洗一辈子衣服。哈，当然我只是沾我朋友的光。”
　　说到这儿我拍拍我哥的肩膀。
　　然后，我收起笑容，盯着蓝幽苔的眼睛继续说：“钱我没多少，但是也不缺，犯不上为这点儿钱给人当打手。你们给我这钱，让我感觉很不好，本来是件为朋友两肋插刀的事儿，让你们一下弄得这么俗气。”
　　我又把脸扭向紫珊瑚，“看来人家正主儿没把我当朋友看，我还是多管闲事儿了。”
　　紫珊瑚赶紧说：“你看你说的吧，老四也没别的意思，就是觉得太麻烦你了，过意不去不是，我让你蹭饭，是我的，人家也想表示一下儿不是。”
　　我点了一根烟，“表示一下，请我吃个饭，唱个歌，什么的，都算表示，我都领情，也会很高兴，我这人就是好个朋友。不是我矫情，三姐，你觉得我是那么贪财的人吗？要说你们出这些钱也真不少，在道儿找点人，卸条大腿，挑个脚筋儿什么的，也足够了。我看你们还是另请高明吧。”
　　一说完，我站起来就要走。
　　黑牡丹赶紧把我拦下来，说：“你误会了，真的，你误会了，三姐没少说你好话，说你够朋友，有能力，我就是有点过意不去，这钱真的没别的意思，我……我……我不怎么会说话，这两天我也有点昏了头……有什么对不住，你别介意……”
　　老五蓝幽苔看我的眼神以及脸上的表情也发生了变化。变的不多，只是略微显得有点意外罢了。
　　我伸手打断了黑牡丹的话，把红包拿起来，用手掂着，“好，别说了，这钱我收了。”
　　蓝幽苔嘴角马上露出一丝嘲讽的笑意。
　　“不过。”
　　我没等众人反应完毕，就探身把黑牡丹的手抓过来，接着把红包塞到她手里，然后也不松手，就那么拽着她的手，说：“现在我再把这钱送给你，你这房子装了一半，这钱你拿着装修用吧，你要真想谢我，那在装修期间你得继续住三姐家，同时你还得担任我们哥俩的羽毛球教练以及陪练，我想跟你学打羽毛球，到时候咱们男女混双。你说行不行。”
　　“呃……”
　　黑牡丹没有想到我会来这么一手，有点吃惊，怀疑地看着我，然后扭头看了蓝幽苔一眼。
　　我哥在旁边儿咳嗽了一声儿，他在提抗议。
　　“怎么，这点要求也不行呀。”
　　我没理会我哥的抗议，只是看着蓝幽苔笑得很得意。
　　蓝幽苔却没看我，只是盯着我跟黑牡丹握在一起的手不放。
　　“好……好吧，当然可以了。”
　　黑牡丹不好意思把手抽回来。
　　我趁机轻轻挠了她手心儿一下儿，又说：“光当教练可不行，我不想沾别人的光，我的衣服不想让三姐给我洗，我想让你帮我洗。”
　　黑牡丹眉头一皱，看我的眼神带着诧异。蓝幽苔眼里幽光一闪，咬了一下嘴角儿，张嘴欲说。
　　我没等她开口，就看着黑牡丹说：“别误会，就是洗洗衣服，没别的，我的衣服也不多，换的也不勤，工作量不大，你只要给我洗到我找到下一个心甘情愿给我洗衣服的人的时候就行了。”
　　“好，我答应你。不就洗衣服嘛。”
　　黑牡丹毅然点头，却伸手拉住蓝幽苔的手，还用的是十指紧扣式。
　　紫珊瑚开了口：“好了，快说说，具体怎么办吧，其它的都好说了。不能便宜那个死骗子。”
　　“怎么办，我心里有数，我今天就是想问问，你们是什么意思。”
　　我用手指着黑牡丹，装腔作势地说：“你是想完全交给我们办呢？还是想当面手刃仇人，给他一顿天马流星拳，把他打成猪头？”
　　“我……我当然想！”
　　黑牡丹激动起来，放开蓝幽苔的手，把两手紧紧握在胸前，眼里的火苗蹭蹭的。
　　紫珊瑚迟疑地说：“那……可以吗？不会出啥事儿吧？”
　　我胸有成竹地说：“放心，啥事儿都没有，咱是受害人，只要不把他打残废，他就不敢怎么样，怎么，你还怕她来咱家报复咱不成？”
　　经过这两天的琢磨，我心里对惩骗计划越来越有数儿，既然这骗子真是老师，就证明他不是职业骗子，也不可能在道儿上混，应该很容易对付。
　　“那倒不怕，我也想给这个贱男人两嘴巴，气死我了。”
　　紫珊瑚恨恨地说。
　　“有机会，有机会，你想灌辣椒水都成。”
　　我笑。
　　“那……那到底咋办呀？”
　　紫珊瑚问。
　　我站起身来：“山人自有妙计，要知后事如何，且听下回分解吧，今天星期四，明天就是周末，星期六行动，你们谁想去凑热闹的，尽早请假。好了，我走了，还有事儿要准备。”
　　然后我对我哥说：“你跟老三打车回吧，我还要办点事儿，不送你们了。”
　　说完，我就走了，看都没看蓝幽苔一眼。我想她心里一定会把我恨的咬牙切齿吧。
　　嘿嘿，一个骗钱的骗子走了，一个骗色的骗子又来了，天下武功，我只会一招，就是“横刀夺爱”给男人带绿帽的事儿我干多了，挖女人墙角拆同性恋的墙我还是第一次干，有点意思。
　　从黑牡丹家出来，我去了绿蔷薇的家。
　　生活区很大，这两家离的不近，走路也要五六分钟。
　　我直接把车开到她家楼下，给绿毛龟打了个电话，让他出来。
　　很快，绿毛龟就下来了，打扮得很人模狗样，这么热的天儿，还穿着衬衣长裤皮鞋，甚至打了领带。
　　他手里还掂了一个体积不小的黑色手包，鼓鼓囊囊的，很有内容的样子。
　　上车以后，他先提议找个地方喝两杯，说有点事儿跟我商量。我没功夫跟他耗，就说一会儿还有事儿，让他有事儿直接说，在车里就行了。
　　这头绿毛龟找我有三件事儿，第一就是给我钱，不过少了一万多，三万八变成了两万六千八，他说绿蔷薇跟他大吵了一架，他想一个人参加俱乐部。
　　虽然这是在我意料之中的，可是我可不愿意轻易放过这头绿油油的非常好宰的肥猪，不能眼睁睁的说少一万就少一万，我是君子我爱财。
　　我借口说俱乐部玩的就是交换，都是一对一对的，不允许一个人参加。
　　他很着急，求我通融，让我帮他找个“搭档”说钱没问题，又从他那个很有内容的手包里取出一沓票子塞给我。
　　我这才接了钱，表示可以给他介绍一个女人跟他算成一对儿。
　　第二件事儿就是这家伙想把平时跟他一起玩的不错的几个朋友也拉进来，然后把价码抬高点儿，每对儿多收两万。
　　我拿大头一万五，他拿小头五千。
　　说是拉来五六对不成问题。
　　我说他怎么这么大方，三四万说出手就出手，眼皮都不眨一下，原来心里早就打着小算盘呢。
　　当然，这也是在我意料之中，只是没有想到他竟然一点也不需要我给他敲敲边鼓，我还真小瞧这只绿毛龟了，说不定他还把我当成利用对象了呢。
　　我装作犹豫了一会儿，就说这事儿可以，但是人不能随便拉，要确保不能出事儿，而且每拉一对儿，都得进行严格审核。
　　并且我还表示，他拉来的人钱都让他收，也别一万五，五千了，对半分，一人一万。
　　舍不得孩子套不着狼，重赏之下必有勇夫嘛。
　　他感动极了，一脸谄媚的夸我够意思。
　　第三件事儿就是他想要张美丽的电话号码，想单请一回张老师，这货迷上女艺术家了。
　　我没答应，张美丽我还没有调教好，怕两人一见面给说穿帮了，就说张老师今天晚上有演出，人在外地，过两天再说吧。
　　绿毛龟有点遗憾，我安抚他说张老师说了，对你印象很好，愿意跟你做朋友。
　　他这才转忧为喜。
　　最后绿毛龟竟然不肯走问我一会儿还有啥事儿，又拽我去喝酒，我说我还要跟赵筱菊说一下她儿子上一中的事儿。
　　他听完对我淫笑着挤了挤眼，说：“老弟，你是不是看上菊子这个小寡妇了？”
　　我笑笑没接话，只是摇了摇头，就拔车钥匙准备下车，示意他赶紧滚蛋，爱干嘛干嘛去。
　　绿毛龟却不肯走，舔着脸对我说：“不瞒你说呀，老弟，老哥我也早就瞄上这朵花儿了，就是不行啊，人家紧了很，我根本没戏。你知道不知道，她家小海还不满一岁，她老公就死了，整守寡这么多年，没跟任何一个男人有过啥暧昧，相中她的人多了，追求的人也多了，就是人家根本不搭理，别人不知道我可知道，她家跟我家一直是邻居，她跟我老婆也是一个车间的。跟你这么说吧，赵筱菊是全厂公认的贞洁烈女。典型的软硬不吃，针扎不进。”
　　最后，绿毛龟还咬牙切齿的说了一句：“她家那个门，这么多年，连只公猫都没进去过。”
　　我听得直皱眉头，摇头笑笑，说“这我也看得出来。我也没想怎么样，就是看着人家孤儿寡母的，能帮一把就帮一把吧。”
　　绿毛龟这次表现出难得的真诚，说：“也是，帮帮吧，确实挺可怜的。”
　　然后又提醒我说：“对了，她一般是不在家里见客的。我闺女跟她家小海关系那么好，她连我闺女都不怎么欢迎……”
　　“是吗？”
　　我没想到赵筱菊这么严谨，门户防御的这么森严。
　　绿毛龟上下打量了我一眼说“不过，你去……也说不定，好了，祝你好运，我走了，我去找那几个伙计说说入会的事儿。”
　　说完，他就下车走了。
　　站在赵筱菊的家门口，我竟然有一些紧张，这种感觉可是很久都没有过了，就好像我不是站在一个熟女寡妇的家门口，而是很多年前我一个人守在公园门口等我心仪的那个女孩儿来赴约。
　　刚才绿毛龟说她家连公猫都没进去过一只，可是我还想试试，毕竟我是帮她家办事儿的，不可能连我也吃闭门羹吧。
　　望着这扇紧闭的防盗门，我对自己说，就算这是个处女屁眼，我也要用鸡巴把它捅开喽。
　　我喘匀了气，调整好情绪，还整理了一下衣服，抬手摁门铃，然后对着门上的猫眼尽量微笑，像只没安好心的黄鼠狼一样微笑。
　　我听见轻微的脚步声临近，然后停顿了几秒钟，应该是来开门的人隔着猫眼在窥视我，接着一阵迟疑的门锁声响，门犹犹豫豫的被拉开。
　　穿着一套雅白色两截式家居服的赵筱菊献身了。
　　她脸上带着笑容有点勉强也有点紧张，一点也没有让我进门的意思。
　　“您来了，真是太不好意思，我正好在打扫卫生，家里实在太乱了。”
　　她装出一副为难的样子对我说，然后扭头朝里面喊：“小海，别看书了，来客人了，你童叔叔来了，快点，你先领叔叔去门口的冷饮店喝点冷饮……”
　　我也没有例外，跟公猫一样都是这个女人的防御对象，虽然是已经有心理准备，可是闭门羹确实是不好吃，觉得心头有点失落，妈的，你这女人知道不知道老子今天下午为了给你办事儿差点把自己给卖了。
　　他妈的，老子今天非要胡马度阴山，我可不是那么好打发的，我表面一点不露声色，摆摆手说：“不用，不用麻烦了，我来就是给你说说小海上一中的事儿，也就几句话，要不我站在这儿说？”
　　我把最后这句话咬的比较重，还朝前迈了一小步。
　　赵筱菊脸色更为难，很缓慢的欠了欠身，嗫喏着说：“那个……您要是不嫌家里乱……噢……您请进……”
　　他儿子小海出现在她身后，看见是我，那张只能用俊俏来形容的小白脸儿马上就红了，低着头不敢看我，也不吭气。
　　我见有隙可乘，赶紧又迈前一步，伸手摸了摸小海的头，说：“在用功呢小海，不错嘛，这两天补课补的如何？听得懂吗？”
　　小海往屋里退着，用蚊子一样的声音，说：“嗯，还行，我妈让我复习呢。”
　　我顺势跟着他就走进了赵筱菊的堡垒，哪里在打扫卫生呀，那叫一个干净，干净的我进门以后都不敢朝里面走了，就怕我的鞋踩脏了地板。
　　除了干净之外，我还觉得很“温馨”对，是温馨。
　　赵筱菊的家装修的并不高档，家具家电也是样式老旧。
　　除了窗明几净之外并没有任何值得称道的地方。
　　只是由于我是工人阶级家庭出身的孩子，从小到大没住过什么好地方，静湖家那套装修的简约时尚像广告片里的房子，让我觉得有点不自在，就像吃惯了红烧肉突然让你吃牛排一样，需要习惯的过程。
　　赵筱菊的家却非常对我的胃口，跟我老妈收拾出来的家一样，让我很放松，感觉很亲切，所以是觉得温馨。
　　看来她家真的很少有人来访，玄关处连给客人准备的拖鞋都没有。
　　而这对母子似乎也忘记了待客之道，都茫然的不知所措地站着，为了打破尴尬，我笑笑说：“不用换鞋吗？”
　　“噢，不用，您请坐，请坐，真不好意思，小海，快去，给你叔叔倒茶。”
　　也就在一瞬间，赵筱菊马上恢复了镇定和从容，变得大方起来。
　　我忙道：“不用，我就坐一下，事儿说完了就走，不渴，刚吃过饭。去吧，小海，你去学你的，我跟你妈说点事儿。”
　　小海嗯了一声就进屋了。
　　赵筱菊对我浅浅的笑了一下，示意我先坐一下，就走进厨房，一会儿，她手里还托着一个玻璃盘子出来了，盘子里盛着洗好的切成小块的菠萝，上面还插着牙签。
　　他把盘子放在茶几上，对我说：“童……噢……小海他叔，你吃……”
　　晶莹透明的玻璃盏，金黄水润的菠萝块儿，凑在一起很养眼。
　　可是，还是没有她那双手吸引我的目光，手指修长，手掌纤细，柔弱无骨，真白，白的透明，皮肤下的血管和筋脉隐约可见。
　　不知道一个三十七八的女人如何能把手保养的这么好。
　　我不大好意思盯着她的脸看，可是，光这一双手，就让我有点痴了。
　　我当时心里忽然生出一种矛盾的情绪，心想如果这双手给我撸了鸡巴，我用精液给这双手当了润手霜，那这双手还能保持这份美丽吗？
　　还好，这双手很快抽了回去，我的意淫也随之消失，避免了我的失态，但是我还下意识的咽了一口吐沫，然后才说：“不客气，赵姐，今天我来呢，是想跟你说说小海进一中的事儿……”
　　“真是麻烦您了，还让您亲自跑一趟，谢谢你……”
　　赵筱菊没等我说完就对连声表示感谢。
　　她对我投来的目光很真诚，充满感激。
　　本来我是想这么说的：“事儿有点不顺利，因为小海的成绩吧实在有点低，比薇薇的成绩还低，人家不太想要，怕拖后腿，影响班级平均成绩，你是知道的，平均成绩是直接跟老师的考核呀奖金上面的挂钩的。”
　　我想这么说的目的，只是想让事情波折一点儿，让她觉得欠我的人情多一点儿，那样我就会更有机会。
　　可是，在这种目光下，我却狠不下心来去耍阴谋诡计，准备好的说辞临出口，还是改了口：“嗯，本来因为小海分儿有点不理想，人家一中不想接收，不过我找了找人，又托了一点关系，事儿总是办成了，明天就可以办入学手续。”
　　算了，也别波折了，能让眼前这个苦命的小寡妇惊喜一下，也算是我积德了吧，谁让我是个心软的男人呢。我叹息，因为我太贱。
　　果然，赵筱菊笑很开心，脸上绽放出真实的不带一点客套的笑容。
　　真是春风再美也比不上她的笑。
　　当然这肉麻恶俗的评价是对于我这个熟女爱好者来说的，你爱信不信。
　　“真的呀，那太好了，真是谢谢您，太感谢了，我都不知道该说什么好了，我，我一定好好督促小海的学习，绝对不让他给您丢脸，拖班上的后腿。噢，对了，你看我这脑子，你坐，等我一下。”
　　她说完，站起来走进一个卧室。
　　等她转身的时候，我才敢放肆的去看她裙子下面露出的小腿。
　　很可惜，她的裙子实在是太保守，她走得也很急，我根本没有看清楚，只是觉得很白，苍白，她脚后跟上的红晕都很浅。
　　没一会儿，她手里还拿着一个红纸包从卧室出来，然后有在我对面坐下，接着将红纸包放在茶几上用双手按着推在我面前，“他叔，这点小意思，一定要收下。真是辛苦您了。”
　　我赶紧挡回去，连声推辞：“赵姐，你这是干嘛，赶快收起来，要不我不高兴了，既然你说我是小海他叔，就是把我当自己人，既然是自己人，要还来这一套，那不是太见外了吗？”
　　我终于接触到了那双手，冰凉，可能是我的错觉，可能是她给我印象太过冰冷，反正我觉得这双手我以触上，就觉得凉意沁人，举个不恰当的例子，这双手就像刚从冰箱里拿出来一样。
　　而赵筱菊的反应也很强烈，好像我的手是烧红的烙铁，她刚一接触，就马上把手抽回去，而这短暂触碰所交换的热量递也瞬间传递到她的脸上，她红着脸，低着头不敢看我，低声说：“那……那……我真是不知道该怎么感谢您了，这让我怎么过意得去呀。”
　　唉，就是那一低头的温柔，胜过莲花无限的娇羞，我是个流氓，不会酸文假醋，只好拾人牙慧，这位诗人估计也是面对这样的女人，这样的情景才写出这句诗的吧。
　　我叹息，赵筱菊并不是出奇的美人，但是这份羞涩却让我叹息。
　　就凭这份苍白里透出的一抹羞红，我就觉得值了，那口少妇大曲没白喝，今天下午的惊心动魄没有白受。
　　既然你说了，过意不去，我就再让你过意不去吧，我又没出息的吞了一口吐沫，说：“不用，也不是什么大事儿，对了，昨天你给我那一万块钱，我也没用来请客，给小海将来的班主任封红包了，嗯，还有……”
　　我压低声音继续说：“本来建校费是五万，选班费是一万，我给你找人说了说，建校费你拿四万就行了，选班费也不用拿了。对了，这个事儿你别跟薇薇她妈说，给她办的时候，我没用这个关系……”
　　赵筱菊呀赵筱菊，老子可是给你下血本了，里外里让你少拿了小三万，你该拿什么奉献给我？
　　“那……那真是太感谢您了，我都不知道该说什么好了，我……”
　　赵筱菊的眼睛开始湿润，睫毛也梨花带雨。冰块开始融化。
　　“没什么，小事情，可怜天下父母心呀。”
　　我他妈的开始后悔了，后悔胡马度阴山了，干嘛非要进她家呀，要是刚才我听了她的话，去找个茶社包间儿，或者就在车里，这会儿我就顺势摸住她的手，甚至可以搂搂她的肩膀，可是现在我也只能说这些无关疼痒的话。
　　真是失策呀。
　　“好，那就这样了，我走了，明天下午我给你打电话，我领你和小海去学校办入学手续。”
　　既然失策了，索性干脆点，反正再呆下去也没有什么意思，我站起身准备告辞。
　　“真是不好意思，没招待好你，明天，明天我请你吃饭，好好谢谢你。”
　　赵筱菊没有留我，她朝小海的那间卧室喊：“小海，快出来，你童叔叔要走了，快出来送送。”
　　小海出来以后，赵筱菊对他说：“快，谢谢童叔叔，你叔把你活动到一中了。”
　　“谢谢叔叔。”
　　小海朝我微微鞠了一躬，表现出很好的家教。
　　“对了，不要叫叔叔，叫舅舅吧。”
　　我拍着小海的肩膀，眼睛却看着赵筱菊。
　　叔叔跟舅舅，关系可不一样。
　　赵筱菊脸又一红，“好，就叫舅舅。小海，快叫舅舅。”
　　小海好像根本不明白叔叔跟舅舅这两种相似的称呼之间存在着什么暧昧，他疑惑的叫我一声：“舅舅。”
　　我心满意足的又拍了拍他的肩膀，说：“好，你以后要好好努力，将来要好好孝敬你妈呀。”
　　小海表情极其不自然的偷偷看了我一眼。我没管他，对着赵筱菊说：“姐，我走了。”
　　这个姐字我叫得很重，很亲切，很真诚。
　　我想从今天晚上开始，我这个弟弟应该像一个石块投在了赵筱菊的心湖里，就算不会山呼海啸，也肯定会荡起阵阵涟漪。
　　而且我不会让涟漪平静，我会一颗一颗的投下去，而且石头一颗比一颗大，直到把心湖填满。
　　我有耐心，我是精卫，我要填海。
　　去他妈的贱母狗红牡丹，去他妈的同性恋蓝幽苔，你们加起来还够我这朵小菊花的一根小指头。

第27章
　　从赵筱菊家出来到我回到车的这一小段儿路程里，我的心情是愉悦的，是踌躇满志的，我甚至哼起了《南泥湾》我的脸红扑扑的如少女怀春，我的心怦怦的如小鹿在怀，这种情绪和表现让我自己都觉得有点害臊，也觉得诧异。
　　可是，等我想发动汽车时却立即陷入了左右为难的境地。为难的原因就是我决定不了今天晚上该去哪下榻。
　　摆在我面前的有三个选择，第一就是回我的老巢，今天朕就御书房了，不翻牌子了，朕要养精蓄锐。
　　第二就是去离得不远的宾馆，有一个为我从良的桑拿女技师在殷切的等着我，如果我去了，她一定会很开心很感动，会用她精纯的功夫伺候我，不会让我费一点儿劲儿。
　　第三就是去镜湖的那套让我觉得有点拘束的漂亮房子。
　　如果我去了，她肯定会兑现她对我许下的承诺，就是用嘴让我舒服，我则免不了还要让我的嘴和鸡巴受受累。
　　第一个选择我恨快就否决了，我下午吃了半片蓝色小药丸儿，虽然吃药以后我肏了两个女人，射了一次，有一次射不出来，可是凭我对这种药的服用经验来看，药效肯定还有剩余。
　　大家都知道，药效像青春一样，过期作废，不用作废，不可能像存在银行里的钱一样，老了可以取出来花。
　　我已经对不起我的肾我的肝，总得对得起我的鸡巴。
　　那就剩下两个选择了，是去肏从良技师还是去肏良家老师。
　　这两个女人都没有很明确的向我表示希望我去下榻的意愿。
　　莎莎说了，我去不去都行，镜湖甚至连问都没问，她俩都是跟我分开以后连个短信都没有给我发。
　　但是我知道，一点也不自作多情的知道，她俩都希望我今天晚上侍寝或者被侍寝，之所以不明说，其实就是在装逼。
　　我发现女人的心机跟教育程度以及所从事的职业并没有多大关系。
　　我是个还算聪明的人，也只是为难了一小会儿，就下了决定，先去安抚从良技师然后再去侍寝良家老师，这样一来皆大欢喜，就是自己受点累而已。
　　我发动汽车，只是刚开出小区的大门，我就踩了刹车。
　　不对，利用这不到两分钟的时间，我意识到了刚才那个决定并非真的“皆大欢喜”原因也有三，第一就是对于莎莎我并不熟悉，不知道这个女孩儿到底是个什么样的人，要是对她太宠了，怕把她给宠坏了，以后不好驾驭。
　　如今的女人都有点贱毛病，你对对她好，她就越不拿你当回事儿。
　　而且她会怀疑我并没有结婚，或者我的婚姻名存实亡，她要对我产生不切实际的幻想怎么办？
　　第二就是静湖，她一个短信一个电话都没有，显然又是在跟我玩心理战，我如果今天去了，等于不战而降，她会觉得我被她的糖衣炮弹打晕了，被她收服了，被她掌握了。
　　我知道女人还是对自己不能驾驭的男人有兴趣，我可不能甘拜下风。
　　第三就是我自己的问题，我现在可是运交华盖，女人多的分身乏术，我不可能在一个女人身上倾注太多的时间和精力，得让她们学会并且习惯“没有我的日子里，也会好好照顾自己。”
　　总之，不能去。
　　今天晚上这两个最需要我去陪寝的女人我都不能去。
　　不过又不能一点表示都没有，那样也说不过去，显得我薄情寡性了。
　　我有想了想，决定分别给她们打个电话。
　　先打给莎莎。
　　打了好几声才接，她已经睡下了，迷迷糊糊地问我是不是忙完了，来不来？
　　我问她吃晚饭了没，她说吃过了，喝了两包牛奶，看了会儿电视，看着看着就睡着了。
　　我说不过去了，让她好好休息，明天带她去找房子。
　　然后打给静湖。她很快就接了，声音听起来很清醒也很理智。我问：“老婆，睡了吗？”
　　静湖说：“没有，正在备课呢。”
　　我说：“想我了吗？”
　　静湖说：“你说呢？”
　　我说：“在等我吗？”
　　静湖说：“等能等来吗？”
　　我说：“你等，我就去，你不等，我去不是打扰你吗？”
　　静湖说：“钥匙已经给了你，你来去自由。”
　　我说：“我上一次不是跟你说了吗？我租了几台服务器，准备做几个大点的网站，这两天正忙，你知道我是夜猫子，喜欢晚上干活儿，你家那电脑有很多程序需要重新安装……”
　　静湖说：“没关系，你忙你的，我没事儿，你要注意身体，好了，你忙吧。”
　　到底是知识型成熟妇女，知道什么时候该耍小性子，什么时候该通情达理。
　　打完这两个电话，我又开始想到底要去哪个女人身上消耗我体内残余的药效呢？
　　张美丽吧，这骚屄以后要派大用场，得抓紧培训和调教，而且我从中午那一炮儿体会到，她那个屁眼是在够紧，值得钻研和开发。
　　嘿嘿，今天晚上我要让张美丽用屁眼给我唱苏三离了洪洞县。
　　想到这儿，我裤裆里的鸡巴猛得抬了抬头，向我表示我的决定是英明神武的。
　　打定主意，我就开车朝市里进发。
　　可是刚起步没有两分钟，我又停下了，觉得还是不妥，原因也有三。
　　第一，我明天还要领赵筱菊去一中办手续，为了讨好和感动这个小寡妇，我要是开车来接她岂不是更好？
　　那么我今天下榻莎莎住的那个宾馆，明天上午就可以直接来接赵筱菊，省的来回折腾，生活区到市区要三十多分钟车程，我是在懒得轧路。
　　真是每天的交通纷扰着我所有的梦，幸亏是小城市，要是大城市的话，对于我这种肏屄都嫌洗鸡巴麻烦的人来说肯定会要了命。
　　第二，就是也不能对莎莎太冷淡了，现在的女孩儿都精着呢，如果她在我这里得不到她想要的温暖，她肯定会直接拍屁股走人呢，说不定明天一早就会消失，我可刚在她身上贴了快三千块，只肏了她一次而已，要是她真走了，那也太得不偿失了。
　　我成冤大头了。
　　第三，对于静湖也有同样的问题。
　　这女人心海底针，不好琢磨呀。
　　特别是静湖这样又理智又智慧又成熟的女人，更是不能掉以轻心，得小心伺候才是。
　　我有什么呀，不就是有根鸡巴而已吗？
　　这样的人还不是一抓一大把。
　　如果静湖把脸一翻，说名额没了，那岂不是鸡飞蛋打，小寡妇我就挨不上边儿了？
　　这问题的关键的关键还在静湖手里攥着呢。
　　真是为难呀，什么东西多了都不是好事儿，特别是女人多了，不光费精，还费心。
　　小龙给我讲过他两个朋友的故事，还拿这两个人的事儿与我共勉。
　　其中一个不谈恋爱，不处情人，只嫖娼，一个星期最少四次，都是几十块的炮姐，常年横扫我们这儿大小发廊，博得身前生后名，人称无敌小钢炮儿，开发廊的老板娘都免费肏了不知几个了。
　　可人家纵横江湖多年却一点不见憔悴，到现在仍龙精虎猛，越战越勇，吃嘛嘛儿香，身体倍儿棒。
　　另一个，向来以不花钱肏良家为荣，情人无数，号称在我们打遍天下无敌手，人在高处不胜寒。
　　有次我跟他喝酒，顺便交流经验，我惊异的发现，我肏过的，他大部分都肏过，而且花的代价比我少，用的时间也比我少。
　　他肏过的，也包括有几个从我这里漏网，或者说我没能顺利拿下的。
　　的确是高手高高手，不服气不行。
　　只是，这位仁兄，现在已经殚精竭虑得吐痰带血丝儿，走路扶墙根儿了，吃蓝色小药丸也硬不起来了，情人还是不少，小弟弟却只能对着小妹妹垂泪经年了。
　　小龙因此下了这样一个结论：肏屄并不伤身，“玩女人”才伤身。
　　小龙不怎么嫖娼，但是玩女人从来不愿意多动心思。
　　他这句话是专门用来告诫我的。
　　管他呢，伤身就伤身吧，我没打算活成老不死，宁可暴富十日，不可穷活百年，况且我的偶像就是西门庆，我觉得精尽人亡死在女人肚皮上，比垂垂老矣，疾病缠身，死在医院病床上要好的多。
　　罢了，我最后一次下了决定，晚上先去侍寝良家老师，然后早点起来，早上安抚从良技师，接着再勾引菊花寡妇。
　　这样一来顺路顺道，皆大欢喜。
　　就是累点儿。
　　累就累吧。
　　我的青春只剩一截大尾巴，我可要牢牢抓住，趁着这场桃花运，能抓住多少就多少。
　　青春其实就是一片儿蓝色小药丸儿，我已经消耗掉了一大半儿，还剩一半儿，实在是要好好利用，不能浪费。
　　快到市区的时候，李维给我打电话，问“老巢”有人没，他在那里正法兰丝巾。
　　让我和我哥给他腾腾地方，他一会儿就拉人去，现在在KTV呢。
　　他说兰丝巾说什么也不跟他去开房间，说要干可以，必须去他家里做。
　　想来是考察一下他是否真的是单身还有经济情况。
　　还说，他今天晚上光请客就花了快三百，不想只扣扣揉揉就算了，非要肏不可。
　　我心说，这兰丝巾许身给我这个冒牌的有个省委秘书哥哥的公务员以后，价码真是提高了，不轻易岔腿了，不见兔子不撒鹰了。
　　我对李维说，去我哪肏可以，但是你得用手机录下来，让我欣赏欣赏。
　　李维说，光录声儿行不行？
　　录影儿有难度，不好藏，怕发现喽。
　　我知道这家伙谨慎，怕出事儿丢了饭碗。
　　就说，光录声儿可以，但是一定要录清楚喽，要不是可没有下一次，我马上换锁！
　　我给我们家老大打电话，想问他在哪儿？
　　我知道紫珊瑚今天月经还没干净，怕老大不想难受，呆在老巢看电影。
　　谁知道电话一接通，老大没在紫珊瑚家也没在老巢，现在正跟老骚娘们张姐茶馆打呢。
　　原来老大把紫珊瑚送到家之后，姓张的又招呼我哥去打麻将，我哥心想反正晚上也是闲着，不如去搞点外快创点收。
　　生活真是好了，繁荣屄盛呀，每个有根鸡巴也能硬的男人到了晚上都有得忙活。
　　老大还非要我去救场，说刚好现在三缺一，有个老娘们儿屄瘾比牌瘾大，刚打没一会儿，就接了个电话就跑了，赶着去挨小白脸的鸡巴了。
　　打电话叫了一圈都没找来一个救场的，最后好不容易找到一个说要两个多小时以后来能来。
　　想让我去替两个小时，要不是晚上就不是创收了，就要改捐精了，我哥没那兴趣。
　　我看看时间，才九点多，想着刚跟静湖说过在努力工作呢，马上就赶去也不合适，就答应去救场，问明了茶馆的地址就赶了过去。
　　等我到了地方，一进茶馆的包厢，我就被一对巨乳给震撼了。
　　包厢里有三个人，两女一男，男的是我哥，女的张骚屄，还有就是这对巨乳的主人，一个穿着又华丽又俗气的丰满熟女。
　　只见她爆炸鸡窝发型，紧身的白色大V字领的T恤，青色一步裙，肉色透明丝袜，漆皮黑色高跟鞋，这身打扮把她的一身肥肉勾勒得呼之欲出那么明显。
　　个子不高，最多一米六零，体积不小，最少一百四十。
　　特别胸前的那对露着深深的乳沟的大奶子，几乎是堆在麻将桌上的。
　　仿佛要用桌子来承担这两堆肥肉的地心吸引力。
　　脸不大，圆圆的，双下巴，皮肤很白，白的发腻的那种白，看不见青丝，皮下脂肪丰厚。
　　长的要说不难看，就是富态，颧骨高高的，一笑还有两酒窝儿。
　　一看就是有钱家的太太，两只手上戴了好几个戒指，金的，白金的，钻的，宝石的都有，脖子上还挂着一条颇为不细的白金项链，一颗鸡心被乳沟夹着。
　　手边还放着电子车钥匙，标志是四个圈圈。
　　“大帅哥来了，真够巧的，快来，快来，给你介绍一下，这位是……噢，你就叫孙姐好了。”
　　张骚屄见我进来，指着那位巨乳熟女给我介绍说。一根竹竿的她跟这位一比，简直就不是女人。
　　孙姓熟女向我展示了一下她的酒窝，点了点头。张骚逼指着我对她说：“这位是……小……”
　　妈的，这老娘们儿连我叫什么都没记住。
　　我坐下以后，对孙大奶笑笑说：“孙姐好，叫我小童好了。”
　　“好了，好了，都认识了，开始吧，我手痒死了。”
　　张骚逼急不可耐地码起牌：“怎么着？咱们还是接着刚才那个价码打呢，还是重新定规矩？上次就让你们俩赢了，这次我可得找回来。”
　　孙大奶说：“我无所谓，打多大都行，看人家了。”
　　一嘴的县里腔儿，看来又暴发户家里培养出来的职业麻将妇女选手。
　　我看向老大，老大开口说：“刚才是五十打底儿，逢庄一个跑儿”五十打底儿的意思就是，屁胡五十，翻牌加倍，我们这里的翻很简单，就是连六一百，一条龙贰佰。
　　没有其它的花样。
　　逢庄一个跑儿，就是坐庄加倍。
　　张骚逼挑衅得看着我：“带够钱没？打大点吧，五十打底儿也就磨磨手，没意思。是不是，孙姐？”
　　孙大奶笑笑，瞅了我一眼，说：“我是无所谓，不过，你可别瞎着人家小孩儿。”
　　老大看看我，给我交换了个眼色，征求我的意见。
　　我怕谁呀，我兜里克是装着绿毛龟给我的三万八，老大那最起码有一万，本钱足够，况且我哥是“赌神”级的，我对我最近的运气又恨有信心，就说：“行呀，涨价就涨价吧，你说吧，张姐，打多大？大不了，今天赌债肉偿了。”
　　“嗯，有魄力，我喜欢，看来带得钱不少，那这样吧，贰佰打底儿吧，放跑儿随意吧。咋样？”
　　张骚逼瞪着一对儿三角眼问我。
　　我故作轻松地说：“行。贰佰就贰佰，不过我可说好了，我打不了多久，打到你们叫的人来了，我就走，不管输赢，行不行。”
　　其实打这么大，我也是头一次，贰佰打底儿到是没什么，可是要是随便加注起来那可没样了，一把几千也正常，不免有点肝颤儿，肏，人生难得几回搏，富贵险中求吧。

第28章
　　PS:襄王这几天处于戒可乐期，各种难过，没想到跟戒烟差不多，十年前的东西了，很多都脱节了，写的时候襄王都觉得感慨，哈，好像还有不少人记得襄王，我很欣慰。
　　什么叫人有三年旺神鬼也难挡？
　　这就是！
　　牌局一开始我就打得行云流水得心应手，想什么来什么，简直是横扫千军气势如虹，手气好到怀疑人生。
　　我对打麻将其实没多大的瘾，一是因为以前挺穷的，二是觉得摸牌没有摸屄有意思。所以好运当头的时候手气集中爆发我也没太激动。
　　其它三人都让我打的抬不起头，张骚逼一直骂骂咧咧的说我是不是来之前上香了，手气那么好，抱怨自己的牌太烂，一副欠抽的婊样，我哥一直低头打牌，低头暗笑不语，这架势根本不需要他跟我打配合了。
　　孙大奶倒是表现的很淡定，在我的气势如虹的杀气下，打牌的节奏也没怎么乱，还偶尔赢几把，她给钱给的很痛快，一副相当见过世面的样子，让我很欣赏，不敢小觑，我偶尔想撩拨她两句，她也只是笑笑，不接腔。
　　我心想反正现在爷女人多的是，都应付不过来，这块肥肉就且放着吧。
　　现在赢钱要紧，摸摸鼓鼓囊囊的口袋，哈，都快塞不进了，都是百元大钞啊，差不多有小两万了，这才刚两圈儿啊。
　　赌的大就是过瘾啊，见效真TMD 快！
　　小赌怡情，大赌发家，诚不欺我！
　　三圈没打完，张骚逼就给打立了，她输完了，真TMD 败兴啊，本来我还想着一夜致富，这就结束了？
　　张骚逼问我哥借钱，我哥借口说他也快见底儿了，没钱借给她。
　　她又向孙大奶借，孙大奶说：老妹儿，不是姐不借给你，咱俩在一起打牌不是一次两次了，你知道我的习惯，牌桌上我从来不借钱的，晦气。
　　你要真想借，你说你输了多少，姐补给你，但是今天咱就结束吧，不打了，你看行不？
　　这拒绝拒的，大气，敞亮，让我不由的对孙大奶另目相看。
　　张骚逼当然不甘心，她向我借钱，我说，大姐啊，我也嫌晦气，要不今天就到这吧，咱改天再战。
　　她哪里会愿意，叽歪几句见我收拾东西准备撤退，慌了，非让我开车拉她去取钱。
　　那时候没有手机支付，不过有ATM 机。
　　我这会儿手气正好，也不想见好就收，也就随她。
　　出门上车，我说我可不知道这附近哪有银行，你知道不？
　　张骚逼说我也不大清楚，你朝大路上开就是了，路边肯定有。
　　我想也是，就发动车子朝大路上拐，小城市，加上茶社的位置有点偏，路上基本没什么车和人，张骚逼身上的香水味儿混合着刚才在屋里熏上的烟味儿再加上天热引起的汗味，让我有点说不出来的感觉，不由打开车窗。
　　其实我是喜欢这种味道的，我抽烟，烟瘾很大，连操逼的时候都抽，我操的女人基本都是炮友，这种出来约炮的女人基本都洒香水，操逼嘛，出汗是少不了的，所以这种混合香型我是喜欢的，都有点条件反射了，之所以是说不出的感觉，是因为这种味道是张骚逼发出来的，她这个操行，我有点瞧不上，闹逼荒的时候还行，现在爷细粮还吃不完，这粗粮就给我哥留着吧。
　　没开多久，张骚逼就从副驾驶把身子凑过来，伸手摸向我的裆部，把大红嘴唇凑到我耳朵边，嗲声嗲气的说：帅弟弟，咱别浪费时间了去银行了，你就借给姐一万块，这已经不在牌桌上了，不晦气了，姐不管翻不翻的了本儿，肯定还你，还给你利息。
　　说完还用力隔着裤子揉了揉我的裆部。
　　我开车技术可不好，赶紧靠边停车，然后推开她，说：我说张姐，这开着车呢，我说你干嘛非拉着我陪你取钱，原来这等着我呢，姐啊，你这么有钱，咱这排的上的富婆儿，就别跟你穷兄弟开玩笑了，好不好？
　　张骚逼攥着我裤裆不松手，说：姐没跟你开玩笑，姐今天想着打的不大，一万多现金够了，就没带卡，怕丢不是，谁知道你运气这么好，上去就把姐给打立了，你赢那么多，借姐点咋了？
　　说实话，这骚娘们儿其实不丑，五官比兰丝巾精致，身材苗条，今天穿了短裙，看出来比列也凑合，只是奶子小，飞机场，也就155 左右，不看脸只看后背，配上她的短发，很萝莉。
　　看脸的话，皮肤比较差，厚粉都掩不住，鱼尾纹很明显，相术上说这种人无论男女欲望都大，容易成瘾。
　　本人就是这种。
　　她今天穿了细带高跟凉鞋，一双最多34码的脚，白白细细的，还算能看，可能是她身上皮肤和保养最好的部位了。
　　就是婊气太重，还不属于绿蔷薇那种土骚土骚的，一副老娘就是浪，但是老娘的屄可不是谁都能操的讨厌模样。
　　我抓着她的手从我的裆部拿开，推开她说：我来的时候也就带了不到两千现金，想着真不行就去取钱呢，咱打这么大，这会儿才几点，我赢这点儿钱，一会儿还不够往外出呢，姐啊，咱别开玩笑了，还是抓紧时间去取钱吧，我刚才可是看见了，你从钱包拿钱的时候，那卡可是一排一排的，还是各种金卡。
　　张骚逼说：你观察姐可观察的够细致呢。
　　然后用另一只手抓着我的右手就放到她裙子里面，往自己的阴部一按接着说：那你看出来姐今天没穿内裤吗？
　　操，这骚货还真没穿内裤，我的抠逼手下意识的一摸一探发现这婊子竟然还是一光板没毛，根据手感，不是先天的，是剃掉的。
　　我大拇指搓着她阴阜上的浅茬子说：张姐够凉快的，哟，没看出来，人不胖，这儿够肥的。
　　确实，我摸到了两片肥嘟嘟的屄肉，比丰满的兰丝巾的肥屄有过之而无不及。
　　我失口称赞：够肥的呀。
　　张骚逼按住我的手阻止我乱动，骚骚地说：姐说了，给你好处，姐好处多了，姐就是奶子小点儿，其它地方可都是宝贝，放心，不让兰兰知道……
　　我哈哈一笑，食指中指一并勾进她屄里使劲抠两下，趁她刚想浪叫，就猛的把手抽回来，说故意说：你不是跟我安哥挺好的吗？
　　说完我把那两根指头凑近鼻子一闻，一股骚味儿。
　　接着我恶作剧把这两根手指伸到她嘴边说：车里可没地儿洗手，姐姐你看……
　　张骚逼一点也不含糊，张嘴含住手指就嗦，嗦干净了对我说：“老安好几天没操我了，不脏，在包间我俩先到，等人的时候老安想操我，可他不硬，唆都唆不硬，非让我岔开腿抠给他看，说看了能硬，我他妈抠了十分锺他也没反应……”
　　我哥确实年龄不饶人了，这段时间也没消停，估计昨天晚上又跟紫珊瑚折腾的不轻，今天只有望屄兴叹了。
　　我这几天也没少折腾，胯下鸡巴跟不要钱一样转战于几个骚逼之间。
　　可是我下午刚吃了半片儿“硬七天”，药效还在！
　　面对如此肥逼，鸡巴难免有反应，已经以肉眼可见的幅度把裤裆顶了起来。
　　张骚逼经验何等丰富马上发现了，伸手又攥住了，浪浪的说，瞧瞧，硬了，想操姐不？姐肯定让舒服。
　　爷可不上套，爷现在金贵的很，那么多爱妃等着爷翻牌子呢，哪轮着她？这剩下的药效爷一会儿还有大用场呢。
　　我推开张骚逼的手，说：姐呀，我可操不起你，你太贵了，一万啊，去桑拿来个全套照样把我腚啃舒服了，才几百。
　　张骚逼说：看你说的，把姐当什么人了，借你钱去翻本，是救急，姐三天保证还你，跟姐好，是姐喜欢你，两码事儿。你也别太不拿姐当人。
　　她喋喋不休的给自己找场子，我却真没了耐心，看看表快十点了，看她这样，牌局可能是继续不了啦，反正我也赢了不少，就说打断她说，这样吧，咱跟安哥他俩打个电话，就说我接个电话有急事儿要走了，牌打不了算我的错，改天咱们继续，也不让姐你丢面子，我这就把你送回去。
　　张骚逼依然不死心，赶快说：那你想操孙娜娜吗？
　　就是你下家儿，那大奶娘们儿，噢，我知道了，你看不上姐，是姐这身材不对你胃口是不，你早说啊，那大奶娘们怎么样？
　　你喜欢吧，瞧那一身浪肉，可比兰兰有本钱多了吧？
　　姐肯定给你介串掇成了，一准儿让你操上，怎么样？
　　我让这骚逼给整乐了，真的，怎么说我脂粉堆里打滚这么多年，也算阅女上百，她这样我还真没见过，为了弄点钱翻本，卖完自己卖朋友，简直不把自己当人，这也就算了，关键是她也没把我当然人，太侮辱我的智商了，当我是傻屌吗？
　　我不想跟她啰嗦下去，冷笑着说：太肥了，我没那么大胃口。咱还是各回各家吧，明天还上班呢。
　　张骚逼见我还不上套儿，还是不死心，抛出一句自以为能勾住我的话：你不想知道点儿兰兰的小秘密？
　　女人嘛，谁没点儿小秘密？
　　嗯？
　　小秘密，小秘密，我有一个小秘密，就不告诉你……
　　日啊，这骚逼娘们还跟我这唱上了！
　　不想！
　　我一口封死，语气和表情一点好奇心都欠奉。不就是想告诉我兰丝巾抱过领导大粗腿泡过刚进厂大学生吗？这也值一万块？以为爷是傻屌吗？
　　本来我还想着要不也把她弄进换妻俱乐部？
　　反正正缺女人，滥竽充数也就充了。
　　但是这骚逼一肚子心眼儿，貌似很容易成为坏了一锅汤的老鼠屎。
　　还是算了吧。
　　我不在搭理她，直接开车原路返回想把她撂到茶社就走人，静湖还跟家等着朕去临幸呢。
　　张骚逼好像黔驴技穷有点挂不住，坐那不吭声，突然她包里的手机响了，应该是短信，她掏出来看了看说：别回茶社了，老安有事儿先走了，都散了，你把我送回家吧。
　　她说了一个地址，我一听，顺路，离静湖家不远。
　　还是我们市唯一的联排别墅小区。
　　我心想，住这种地方的人会为了一万块钱跟我这种现在还租房子住的屌丝亮出肥屄？
　　我也是服了。
　　送就送吧，因为刚才在茶社打牌时候，我亲眼看见她包里最后一张钞票输了我。
　　我也接到我哥的短信，说是我亲嫂子说家里保险丝烧了，让我他回去修，天天热，估计用空调的事儿。
　　张骚逼拿出一盒女士烟，点了根抽起来，没抽几口就哽咽起来。操，这又唱的哪出儿？改演悲情戏了吗？今天我真长见识了。
　　我不准备搭理她，想看她怎么演下去，还有多少幺蛾子，我不仅有点佩服这娘们儿，说哭就掉眼泪，真金白银的眼泪，眼妆都有点花了。
　　这演技怎么练的？
　　要有多好的天赋加上后天的磨练才能如此？
　　爷觉得自己情商不算低了，可是面对如此秒人，还是甘拜下风。
　　由于是小城市，她说的那个联排别墅小区，也就一根烟多点儿的车程，这位影后级骚逼抽了大半根烟以后停止了呜咽，改成了冷笑和冷哼，龇牙咧嘴的不知道是在恨谁？
　　我依然不跟她搭戏，继续冷眼旁观。
　　她把烟头扔出车外，然后悠悠的叹了口气，说：墙倒众人推啊，我现在是落魄了，连那个小贱屄也敢看不起我了……
　　我还是笑笑没吭声，反正快到了，剧情也展不开了。
　　张骚逼叹息完，突然扭脸对着我说：姐不问你借钱了，不过姐告诉你件事儿，没别的意思，就是给你添个乐。
　　我劝你以后啊，少跟兰兰亲嘴，你不知道那个骚逼以前用这张嘴干过什么？
　　说完她就放肆的大笑起来。
　　我看着他夸张的表演，也没啥反应，心说兰丝巾的嘴能咋样？
　　不过是嗦过几根鸡巴？
　　最多也就是舔过脚指头或者男人的屁眼，还能怎么滴？
　　就这点意思值当表演的这么卖力？
　　爷上午还把张美丽的嘴当过尿盆儿呢，就算兰丝巾的嘴也被男人尿过，那又怎么滴？
　　出来玩的男人谁在乎这个？
　　张骚逼并不顾及我的反应，只想一吐为快，自顾自地接着说：小贱货，小浪屄，她那个逼嘴以前也就是给老娘舔屁眼的，要不是领导玩毛片儿上的道道儿，想找个浪屄嗦从屁眼里拔出来的鸡巴，哪轮得到她接工程发财？
　　老娘屁眼里屎她不知道吃了多少，你不知道吧老弟，她那个贱啊，到后来把我都惊着了，吃精喝尿那是家常便饭，用舌头给男人当擦屁股纸你听说没？
　　操她妈的，可不是舔屁眼，是拉完屎直接用舌头舔干净。
　　你信不信？
　　张骚逼停下装腔作势的干呕了一下问我。
　　我操，这猛料爆的，确实把我给惊着了，惊得我也都吐了。
　　给爷的屁眼的骚娘们儿也有几个了，但是都是洗干净了才下得了口，用舌头当擦屁股纸的，在爷的性幻里虽然也偶尔出现过，但是自己也觉得恶心。
　　操他妈的，我想不起来，昨天晚上我操兰丝巾的时候跟她亲嘴了没？
　　我心想不大可能吧，昨天晚上去兰丝巾家里，那干净的，跟有洁癖一样，她给爷洗鸡巴的时候那叫一个仔细。
　　我不大相信兰丝巾对着一个刚拉完屎的屁眼能下得了口。
　　她也没住别墅啊，也没见她有豪车啊？
　　为了多大的利益能这样？
　　这历史上倒是听说过有给大王尝粪看病的，现在还有这种人？
　　已经快到小区门口了，我索性把车停在路边，咳嗽了一下，朝车窗外吐了口痰，点了根烟说：张姐啊，我信不信的能怎么样？
　　你给我说这个是啥意思？
　　就是想恶心恶心我吗？
　　张骚逼冷笑着说：没什么意思，我就不想让这贱屄好过了，要不是我带她上道儿，她这会儿就是个每天穿工装在车间干脏活的女工，现在混好了，进科室了，也发财了，好房子住着，帅哥睡着，就翻脸不认人了，我手头紧想问她借点钱救救急，她他妈的跟我说没钱？
　　就他妈的借给我三千块，打发叫花子吗？
　　我明白了张骚逼为什么钱包里一堆的卡却不去取钱，非跟我这借钱，看来是真输急眼了，她今天组牌局，原来是想众筹啊。
　　我不由撇撇嘴，心说人家的钱挣的辣么辛苦，当然不会接给你去打牌吧，换谁也不干呢张骚逼见我撇嘴，明白我可能是在笑话她，故意接着爆料：呵呵，老弟呀，你管她叫什么？
　　兰丝巾？
　　笑死我了，你知道以前领导管她叫什么？
　　我凑趣地问：叫什么？卫生纸？
　　张骚逼大笑着说：叫火锅儿。
　　我纳闷：火锅儿？
　　张骚逼：对，火锅儿，领导是南方人，一吃火锅就闹肚子，就屁股眼疼，所以每次一吃完火锅就让这小骚逼去舔屁眼，领导还夸她的舌头好用，一舔就不疼了，哈哈……
　　火锅儿！
　　哈，火锅儿！
　　爷以前从来不觉得这个词儿这么他妈的性感，性感到能把爷给听硬了，硬邦邦的硬。
　　虽然不是南方人，但是也吃不太辣的，吃正宗四川火锅也闹肚子，也屁眼儿疼！
　　我问张骚逼：领导？啥领导？哪的领导？多大的领导？呵呵，几个领导？
　　这骚逼还故作神秘：她们集团的领导呗，具体的我也不方便说啦，你懂的老弟。
　　我一听有漏洞啊，我他妈的们厂的差点信了这骚货的屄嘴，冷冷的说：她集团的领导，轮得到你牵线？
　　大姐啊，这事儿你说说我听听，一乐呵算了，到地方了，我还有事儿，就不跟姐姐逗闷子了。
　　张骚逼着急了：谁跟你逗了，姐说的都是真的，姐那时候不是想帮我那个没良心的死鬼前夫拉业务嘛，所以就豁出去陪他们玩了，你别不信，姐有证据。
　　她拿出个U 盘来，伸到我脸前说：想看不想看？
　　姐家有电脑，精彩的很。
　　我看这U 盘想了想，摇摇头说：你有这东西，才问她借了三千块？我估计这里面的东西精彩不到哪去。
　　张骚逼脸一红说：姐也在这个里面，姐也不会剪辑啊打马赛克什么的，所以也就没拿出来。
　　其实吧，我也不想这样的，那小贱货应该跟你说了吧，姐刚被小白脸骗惨了，姐现在是打肿脸也充不了胖子了。
　　老弟，我听老安说你们是搞电脑技术的？
　　你帮帮姐，放心，姐不会亏待你的，要出钱来，有你的一份儿，姐豁出去伺候你，咋样？
　　哈，这就对了，一切都清楚了，我扭过头通过车窗看看老天爷，心说谢谢您呐，还真是挨班排队给我送钱啊，这又是一笔啊。
　　走着吧，啥叫人无横财不富？这就是！

第29章
　　“醒醒……醒醒……老……老公……醒醒……电话……你的电话……”
　　早上，我迷迷糊糊被人推醒，非常艰难的睁开眼睛，脑子浑浑噩噩，根本不转圈，眼睛没有焦距，像宿醉的人被人强行叫醒，估计昏迷十年的植物人刚醒也跟我当时的状态差不多。
　　“电话，你的电话，你怎么了？”把我叫醒的人是个女人，她的声音温柔动听，还带着羞涩以及关心。但是我听起来却忽远忽近，模糊缥缈。
　　我有下床气，很厉害的下床气，这于我长期以来的生活习惯有关，我基本上每天都是眼睛实在睁不开不开的时候才入睡，非要等到自己醒来才算是充电完毕。
　　一旦中途被人打断，就后果很严重，小爷很生气。
　　这他妈的谁呀，谁他妈是你老公，爷什么结婚的？
　　我习惯性把企图叫醒我的女人认为是宿奸的炮友。
　　他妈的什么电话，没人指着老子吃饭，老子也不指着谁买米，爷还没睡够，滚一边去！
　　我想抬手推开这讨厌的女人，可是我竟然发现我抬不起手来，软绵绵的毫无力气。
　　这让我心里一惊，因为我不喝酒，从来没有这样过，我才二十大几，不会中风了吧？
　　我艰难的睁开眼睛，调整焦距，总算看清了这想叫我接电话的女人是静湖。
　　光着身子的静湖，对就是那个假装向我逼婚的女老师。
　　电话，你的电话，响几遍了，可能是有急事，静湖把我的手机伸到我面前说。
　　我努力的想抬起手来接电话，可是还是没有力气，颤颤巍巍的，手抖得厉害。好在电话这时候不响了。
　　“看你，昨天晚上那么晚才来，我都睡了，你还折腾人家，还那么厉害，跟疯了一样……”静湖幽怨又羞涩的说着：“应该是有急事，响了几次了，而且这个人好像很有礼貌，每次响三遍铃声挂了。对了还有短信，你看看吧，我也不方便看你手机。”
　　我昨天晚上折腾她了？还跟疯了一样？我怎么一点印象也没有？我连怎么会在她家的床上醒来都不清楚？
　　我躺在床上继续回神，想把断片的记忆找回来，我十分清楚我这不是喝大了，因为我嘴里没一点酒味儿，头也不疼，只是不转圈，而且四肢酸痛，没有力气。
　　像跑了十场马拉松。
　　“咖啡，浓咖啡，就速溶的，两包冲一杯，快点。”我朝一脸关心的静湖勉强挤出了一个笑脸儿。
　　“好，马上！”
　　静湖看起来步履蹒跚，走得像一个刚被开苞的少女。
　　刚下床还一个趔趄摔了个屁股墩，我只有眼睛还算灵活，我发现她的屁股红肿不堪，上面遍布掌印。
　　我打的？
　　我倒是有这个爱好，喜欢边操逼边打屁股，可是我好像从来没有在静湖身上用过，因为她在床上很保守，规矩很多，这也不行那也不愿的。
　　看她屁股上的灿烂程度，显然昨天晚上被我蹂躏的不轻。
　　可是我真的没印象了，我连怎么到她这儿来的都想不起来。
　　只是静湖红肿的光屁股却让全身绵软无力的我感觉到了身上唯一坚硬的地方，那就是我的鸡巴，很硬，硬得厉害，还不是那种早勃的硬，因为我一点也没感觉憋尿，我的鸡巴就像宣布独立了一样，硬的像一根旗杆。
　　这种现象，超出了我对自己身体的认知，一般要是跟炮友折腾一夜的话，我连早勃都没有，即便有，也是象征性的意思一下，根本没这么硬，尿完就软。
　　因为下床气的原因，我基本很少早上有兴趣操逼，说心理话，我讨厌操一个满眼眼屎，蓬头垢面，一嘴口气的女人。
　　如果女人起来刷牙洗脸洗干净屁股以后再来拿我的鸡巴当起床号吹，我也没意见。
　　但是这种只在意淫小黄书里出现的桥段现实里我从来没遇见过，大概因为我一直以来就是个屌丝，没有女人原因这么上心的伺候我。
　　静湖端来一大杯咖啡的时候，我已经稍微回了点神，可以勉强起身依坐在床头，最起码手没那么抖了，能颤颤巍巍地端着咖啡往嘴里送了。
　　静湖一反常态的依偎着躺下，蜷着四肢轻轻搂着我，像只小猫一样把头枕在我肚子上，发现我那根独自傲然挺立的鸡巴，竟然摸了一把，喃喃的说了句它怎么还这么精神，然后张口含住温柔的吞吐起来。
　　她这个举动让我差点呛着，要知道，我跟她认识了四年，操了几十次，也就是前两天她才肯给我口交，今儿这是怎么了？
　　我再一次看着她侧撅在旁边的那红肿的屁股，心想昨天晚上我到底有多么威武雄壮能让静湖一夜臣服？
　　我他妈的怎么还是记不起来？
　　一大杯浓稠温热的咖啡进肚，我身体的细胞开始苏醒。
　　我抬头看看卧室墙上的挂表，已经快中午十一点了，应该是中午，因为虽然隔着厚厚的窗帘，但是现在肯定是大白天。
　　我恍惚觉得有什么事儿需要我办，这个点明显错过了，但是还是想不起来具体什么事儿。
　　管它呢，我一无业游民穷屌丝有啥大事儿？
　　况且现在有个光屁股的女老师正在给我舔鸡巴，爷今儿也君王不上朝了。
　　烦人的手机又响，一看是我哥，他问我现在在哪？
　　我问他有事儿你就说吧，他问我昨天晚上到底赢了多少钱？
　　他想用几千块，说是紫玫瑰也就是五朵金花中的老三想支援老四点钱，让她把家里装修完，不能装一半搁那，不能老住老三家，那样他想跟老三亲热俩人还得去开房。
　　然后还说，老二绿蔷薇给他打电话找我，说我帮着绿蔷薇的邻居办什么上一中的事儿。
　　说好了今天上午给人家办的，人家从早上八点给我打电话一直到现在电话都没打通，挺着急，所以才找到老二绿蔷薇给我哥打电话，问我在哪？
　　晕，我终于想起来了，虽然有点记忆片段还连接不起来，但是重要的事儿都想起来了。
　　我挂了电话，开始翻看手机通讯记录，一看未接来电好几个，有几个重复陌生号码，这应该就是小寡妇赵筱菊的吧，也有老二绿蔷薇的。
　　也有短信，是赵筱菊说她和她儿子已经在市里了，就在一中附近，问我什么时候能到。
　　语言组织的很客气，一点也没有埋怨我失约的意思，说是如果我有事儿她们可以等，或者改天也行。
　　我本来想赶紧回个电话，但是看着给我舔着鸡巴的静湖，还是改了发短信，说我身体有点不舒服，昨天吃了感冒药，起的晚了，没听见闹钟电话之类的，让她们等着，我中午请她们吃饭，下午一定把她儿子的入学手续办了。
　　赵筱菊回短信很快，说没关系，她等我电话就是，看我什么时候方便都行。
　　我拍了拍静湖的头，问她怎么没上班，说好的今天帮我朋友孩子办入学的。
　　静湖吐出鸡巴幽怨的看我一眼，佯怒伸手轻轻弹了一下我的龟头，说：“还不是怪你这根坏东西，昨天晚上我都睡着了，也不知道你是几点来的，上来就欺负我，跟疯了一样，前面弄了还不行，非要弄后面，一点也不心疼我，跟狼一样，我怎么反抗也没用，还打我屁股，跟狼一样，你差不多折腾到天亮，我现在浑身跟散了架一样，前面后面疼的厉害，我还怎么上班啊，请假了。”
　　什么？
　　我昨天弄了静湖的后面？
　　我怎么不记得了？
　　我求了她三四年都没弄成后面，昨天晚上就弄了？
　　还跟狼一样？
　　我努力的回想昨天晚上的事儿，可是我的脑子依然处于预热状态，刚启动，没法进行复杂运算。
　　“那个，老婆，你确定，我是弄了你的后面？”我期期艾艾问静湖：“我怎么一点印象都没有啊？”
　　静湖说：“当然啊，你还想赖账啊，你一点都不心疼我，野蛮粗暴，简直是凶狠！连招呼都不打，猛的就换地方了，一下子就捅进来，疼死我了。”
　　她把薄被掀开指着床单上的一块儿接着说：“你自己看，都流血了。”
　　我看看那片儿显然已经被擦拭过的血渍痕迹，殷红隐约，心想：这就给静湖的屁眼开苞了？娘希匹，啥叫一脸懵逼？这就是！
　　我伸头亲了静湖的嘴一下笑着说：“老婆，我那不是激动嘛，咱俩这么多年终于修成正果了，昨天晚上就当新婚之夜我给你开苞了，我就是狼，就得把你这头小绵羊完全彻底的吃了，管他前面后面的，都是我的，都是我的！”
　　女人嘛，需要哄的，张国荣在纵横四海里说的，我印象深刻，并深以为然，对了，静湖的剪发头加圆脸蛋儿还真有点像那部经典之作里的钟楚红。
　　只是少了点灵气多了点书卷气。
　　当然，颜值也差了点儿。
　　静湖很配合我的表演，很是感动的搂着我一直亲，一边还说：“老公，老公，是你的，都是你的，你想要我就给你。”
　　同时她主动攥住我的鸡巴撸起来，一副求操的架势。
　　“咋，不疼了，不是说前面后面都疼得厉害吗？”
　　我当时真的没有恢复精力，除了独立存在的鸡巴还硬着，其它地方都是软的。
　　但是想着下午还得求着她给菊花小寡妇的娈童儿子办学籍，我又不能不应战。
　　怎么办呢，瞟了一眼墙上的挂表，都十一点多了，我中午还想请小寡妇吃饭呢，这再一折腾，啥都耽误了，静湖的屁眼已经被我开了，虽然没记得是啥滋味儿吧，但是已经开了就算了，想深入体会好像随时可以，小寡妇的屁眼现在对我来说可是最高诱惑，而且难度很高。
　　我左右为难建灵光一闪，爷还有舌头呢，上次爷给静湖性贿赂，在实验大楼的机房里不是把她舔了个高潮失禁？
　　我对静湖说：“老婆你转过来，昨天老公让你受罪了，今天补偿补偿你，让老公给你点温柔体贴。老公想亲亲你。这次说好了，你忍不住的时候给老公我打声招呼。”
　　静湖脸一红：“不要，难为情死了。”
　　我说：“要，刚还说你都是我的，我要你就给吗？快点，老公给你检查检查，不是流血了吗，哈，我给你看看伤势。”
　　当静湖羞羞答答的在我的指点下跟我摆成标准的男下女上的69式的时候，首先映入我眼帘的是一张红肿不堪的屄。
　　扒开两瓣臀肉，我滴个乖乖，看来昨天晚上真是炮火猛烈啊，好一朵被肆虐的菊花啊。
　　肿的快看不见菊纹了。
　　但是，在静湖胯间真的有一种沦落的美。特别是静湖这时候主动含着我傲然独立的鸡巴开始吞吐的时候，这种沦落的美，美的很生动，很诱人！
　　最重要的是，还没味儿，一点异味都没有，还香喷喷的，一股子妇科洗液的味儿。
　　我对这种味道一点也不陌生，若干炮友遗落在我住的地方好几瓶，各种牌子的都有，其实味道差不多。
　　想来静湖肯定是战火熄灭之后，依然忍痛去做了清洁。
　　先舔了舔屄，轻轻的，静湖还是被舔了一个激灵，估计应该是被我的唾液给蛰的，本来她嘴上功夫就笨，这还用牙咬了我一口。
　　操了，刚才她给我嗦鸡巴的时候，我就没什么感觉，我还以为是刚醒来，知觉不灵敏，怎么这用牙咬，我还是感觉轻微，按说这个力度，我应该龇牙咧嘴才是啊，要知道男人最嫩的皮肤就在鸡巴上。
　　这种感觉就像你用细线缠着手指根部，等手指因为血流不畅肿起来的时候，你在用指甲刮这根手指的时候的感觉差不多。
　　怎么回事儿？
　　我一边心里胡思乱想，一边有一口没一口的舔着屄。
　　静湖一边抽搐着一边卖力的吞吐鸡巴。
　　没一会儿，静湖好像过了不适期，红肿的屄肉开始享受我的唾液滋润，她的屁股开始以我的舌头为原点上下左右地翻飞。
　　也是，都老公老婆的叫了，也不需要矜持遮掩了，估计她前老公，那个迂腐的知识分子没怎么跟她玩过69，估计屄都没给她舔过几次，否则她那次只是舔屄就高潮到失禁。
　　不是说嘛，流氓会舔屄，嫂子没脾气。
　　反正我也没劲儿也没情绪，鸡巴也麻木不仁，我就一动不动，闭着眼睛伸出舌头保持适当的硬度和湿度，认静湖的屁股在我脸前翻飞。
　　心里却盘算着怎么拿下小寡妇儿，给小娈童办了入学以后，怎么样才能进一步接触，她防卫那么森严，家里连公猫都进不去。
　　什么叫同床异梦，这就是，而且是终极版。
　　“啊……老公……别舔那里……”
　　突然静湖的一声尖叫，终止了我的盘算，只见她吐出鸡巴仰天长啸，肌肉紧绷，浑身僵硬，声音凄烈又透着甜美，如母狼哮月。
　　我睁眼一看，发现因为静湖屁股的振幅越来越大，我的舌尖不经意的舔到了她的屁眼，嗯，简单说，红肿的菊花又被我的唾沫蛰了一下儿。
　　哟？
　　效果这么好吗？
　　静湖嘴上说不要，可是屁股沟贴着我的舌头就是不动地方，想来这种新奇的体验让她欲语还休，不对，应该是欲要还羞才是。
　　静湖是闷骚型的，这个我早就知道，典型的嘴上说不要，身体很诚实的类型。
　　这几点的集中开发，已经把她心里的欲望点燃了，她的小宇宙突破在即。
　　既然这样，在下只好宜将剩勇追穷寇了。
　　不由强打起精神双手抱着屁股继续啃腚。
　　其实对于给女人品菊这个项目我是不排斥的，不过分跟谁，像静湖小寡妇或者五朵金花里的老五这样的女人让我舔哪都行，只要是洗干净的！
　　而且吧，品菊和舔鲍从技术上来说基本一样，而且不用区分重点，就两点：灵活，深入。
　　这下要了静湖的命了，再也顾不上给我嗦鸡巴了，只顾着保持着那个母狼哮月的姿势，身上每一块肌肉都欢愉地抽搐着，嘴里嘶嘶地只抽凉气，还不时表两句：“老公，我爱你，老公，我爱死你了，之类的不知道该不该当真的忠心。”
　　火锅儿！
　　火锅儿！
　　火锅儿！
　　舔着屁眼的我突然在脑子里蹦出这么一个词儿！
　　对了！爷想起来了！
　　火锅儿！
　　张骚逼！
　　兰丝巾！
　　爷都想起来了，前尘往事一一浮现了，各种断片儿都连起来了，我算是知道我怎么今天早上会在静湖家的床上醒来了。
　　我记得昨天晚上打麻将以后我是去了张骚逼的家，然后才来静湖家，本来见静湖睡着了，想搂着她睡的，然后就感觉浑身燥热，然后就什么都不知道了……
　　妈的！张骚逼这条骚母狗，给老子下药了！

第30章
　　关于昨天晚上的记忆，在我努力回想下，有这么几条：一是张骚逼家很大，对于我这个租房的穷屌丝来说，着实不小，装修和家具高档豪华，配上那些看起来很廉价的小配饰，例如市面上最便宜的塑料垃圾桶，让人一看就知道她家是那种让人羡慕嫉妒恨的暴发户。
　　跟静湖家的低调奢华精致简约差得比较远。
　　二是这骚逼确实是穷了，近期的日子过得比较惨，茶几上还留着吃剩的碗面以及一盒打开的只属于我这种阶层抽的廉价香烟。
　　或许是请不起小时工了，屋里显得有些凌乱。
　　三是张骚逼对我进行了热情洋溢的招待。
　　我一进家门她就问我喝什么，我说可乐，她说她家没有可乐，但是有冰镇的葡萄原浆，极力推荐我尝尝，还说自己现在都舍不得喝了，就留着招待贵客。
　　我坐在沙发上端着她用高脚杯从厨房弄来的葡萄原浆还没喝一口，她就急不可耐的跪在我面前掏出我的鸡巴就含进嘴里，吸溜吸溜的吞吐的急切贪婪，上来就是几个深喉，把自己弄得脸红脖子粗的，口技着实不错，我也就没好意思拒绝。
　　对我来说葡萄原浆没可乐好喝，酸酸的，好在是冰镇的我也就一饮而尽。
　　等我点了根烟，刚抽一口的时候，张骚逼就急不可耐的脱了外裤加内裤，把我的双腿举起来，从茶几上抽出一张湿巾，简单擦了几下，埋头就舔，积极主动，我更是拒绝不了。
　　她给我擦屁眼的时候，我还赞了她一句：讲究。
　　她确实很讲究，舔我屁眼的时候，还不忘观察我，等我一根烟抽完，她很有眼色的把烟蒂接过来丢到烟灰缸里。
　　这种素质，让我对她小有改观。
　　暗叹：真是前人栽树后人乘凉啊！
　　这开发度极好的骚逼，多一个真不多。
　　我当时还纳闷，她服务这么好，我哥怎么好像对她一点也不留恋？
　　才操她几次就烦了？
　　这服务态度技术水平可比紫玫瑰好太多了。
　　第四，视频非常精彩，劲爆，虽然我早有心理准备而且也算经历丰富，依然被里面的内容震撼到了。
　　U盘的容量很大，应该是当时市面上容量最大的，8G的，视频的清晰度很高，我推测应该是当时最先进的有录像功能的数码单反拍摄的。
　　这两件东西都是我垂涎很久却因为太贵没舍得买的。
　　从镜头角度看，应该是视频的主角之一那个稍微有点肚子的男人手持拍摄的，也就是说他一边进行腐化一边拿着数码相机摄录。
　　所以镜头里出现的多是男人的鸡巴，女人的脸，以及性器官的接触。
　　拍的还不错，镜头晃动的不厉害，不是新手，值得记录的片段以及特写都拍的很好。
　　有一部分男人让女人拿着相机拍的，也有固定机位拍的，男人从头到尾都带着白色面具，面具选择的很有品味，V字仇杀队同款。
　　当然这些都不重要，关键是内容，那些嗦鸡巴，舔屁眼，操逼，插屁眼之类的常规活动就不说了。里面有几个片段让我记忆深刻。
　　比如：兰丝巾把脸放在张骚逼撅着的屁股上，男人的鸡巴操几下张骚逼屁眼，然后拔出来再插兰丝巾的嘴，由于清晰度很高，我清楚的看到鸡巴上沾着的黄浊之物。
　　看此段只时，张骚逼得意扬扬的跟我讲解：“看，我说过吧，那浪屄没少吃老娘的大便吧？”
　　能看得出来，这三个人的地位关系，男主角是主人，张骚逼是情人，兰丝巾只是性奴。
　　比如：男主角和穿着一件带假鸡巴的三角裤的张骚逼前后夹击兰丝巾的一段儿，男主角操嘴，张骚逼操屁眼。
　　男主角一边狠狠的插兰丝巾的屄嘴，一边用不端相机的手紧紧捏着兰丝巾的鼻孔，不让她吸气，把兰丝巾折腾的满脸通红，唾液鼻涕狂喷。
　　这个男主角也就是所谓的集团领导，好像对正常操屄没什么兴趣，而且我发现他跟我应该是同好，都是欧美A片片商《屁眼天使》狂热粉丝，视频拍摄风格与之极为接近。
　　简单说，就是一个性虐狂加肛交狂，对屁眼有执念。
　　第五点是重点，就是我终于知道我为什么这么穷了，真的！
　　看了U盘里的视频以后，我最大的感触就是我之所以这么穷，二十六七还是家无隔月之粮，上无片瓦遮头，下无立锥之地，没有好人家的清白姑娘愿意嫁给我，原因就是因为我太把自己当人了。
　　看人家张骚逼和兰丝巾，为了能接点工程赚点钱，多么能豁得出去，骚得淋漓尽致，贱得深入骨髓，浪得出神入化。
　　颜值不够，屁眼来凑，真好，反正对我来说，对做爱来说，这俩骚逼给个李嘉欣我都不换。
　　这种要钱不要逼脸的程度，我只能说，老衲实在做不到。
　　不是不愿也，实不能也。
　　所以，只能出生于升斗小民家庭的我，上学的时候没照死里学，现在也只能做个得过且过的屌丝，玩个骚逼也是别人操烂的。
　　那天晚上我没操张骚逼，不是因为我觉得她烂，是因为一泡尿。
　　虽然她任劳任怨的把我的鸡巴嗦的油光水滑怒气冲天，但是我的膀胱憋了一大泡尿，急于泄洪。
　　我狠狠顶了她一个深喉问她卫生间在哪，她脸红脖子粗的给我指了一个方向。
　　我来到卫生间掏出鸡巴准备开闸放水的时候，张骚逼跟着也进来了，往马桶旁边一跪，然后仰头张嘴，露出渴望眼神看着我的大龟头对我说，大鸡巴主人，小母狗也渴了。
　　既然她这么热情，这么上路，我实在是却之不恭。
　　说实话，尿女人嘴这事儿，我之前做过，跟一个长的不俊，奶子屁股挺肥，屁眼长痔疮的老屄。
　　我那时候很穷，闹屄荒，母猪赛貂蝉，本着总比自己撸管强的原则，照实跟这个屁眼长疮老女人睡过一段时间。
　　为了忽略她的颜值，我去她家都是带上最重口味儿的毛片儿。
　　她为了弥补不能让我操屁眼的遗憾，我无论提什么要求她都愿意配合。
　　圣水调教，小意思。
　　后来熟练到冬天她家没暖气，我想尿的时候，都是踹她一脚，她就自觉钻进被窝里含紧我的鸡巴，我边尿她边喝，一滴都不漏。
　　要不是我实在不是坏人，心底还算善良，拿她的舌头当擦屁股纸她都愿意。
　　所以男人啊，得吃过见过才行，别觉得自己太主贵了，就当刷经验值了。
　　所以我一点也没怯场，尿的飞流直下三千尺疑是银河落九天。
　　这几天作息不规律，性药也吃了不少，有点上火，我的尿着实有点黄味儿估计不怎么好，也可能是张骚逼这段儿时间没什么男人玩她，业务生疏了，反正她还被呛了一下，差点喷到我裤子上。
　　我总不能中途停下来等她，不管不顾的朝她脸上头上身上全方位的招呼。
　　张骚逼变成了落汤鸡，不，淋尿鸡。
　　虽然她有点尿前失仪，但是不亏久经沙场，很快恢复仰头张嘴的姿势大口接尿喝，眼睛都是张着的，让我不得不佩服。
　　尿完，我打冷战的时候，突然想到，他妈的，这骚逼娘们这么豁出去招待我，所谋者大呀，不知道想怎么利用她大鸡巴爸爸我呢，我可得防着点。
　　张骚逼跪着没起身就问我，大鸡巴主人，你是想现在就操我？
　　还是等我洗干净。
　　他妈的这货真是把男人心理研究透了。
　　我觉得我需要矜持一下，不能让一只淋尿鸡给看扁了，再加上现在很晚了，我还得赶下一场，去陪寝我的静湖小主。
　　这两天可正用人家呢，我的心头肉小寡妇的儿子上一中还得靠静湖小主一言而决呢。
　　我从容的把鸡巴塞回裤子里拉好拉链，对张骚逼说，我明天早上还有事儿，今儿就到这吧，U盘我拿走，该打马赛克的打马赛克，咱们再联系。
　　然后就出了卫生间，拔了U盘，开门就走了。
　　关门的时候张骚逼在卫生间里喊了几句什么，我也没听清楚。
　　因为有了曾经被紫珊瑚闻见我满身女人屁股味儿的前车之鉴，我还特意回到我住的地方快速的洗了澡，换了衣服才去了静湖家。
　　我的记得我到静湖家，轻手轻脚的开门进卧室，见一盏昏黄的夜灯之下，静湖穿着真丝睡裙，玉体横陈在床上……
　　后来怎么样了？
　　我应该是脱了衣服上床搂着静湖睡了吧？
　　按照静湖的说法，我昨天晚上把她屁眼开苞儿了，还凶猛残暴的折腾了她一晚上，关于这部分记忆，我是怎么也想不起来，真的一点印象也没有，想得脑仁儿疼，也没用。
　　听说过喝酒喝短片儿的，没听过操屄也能操短片儿啊，操他妈的，张骚逼那臭娘们儿，给爷到底下了什么猛药啊？
　　看我收拾不死你，爷虽然心地善良，对以前有过深入交流的妇女同志都还算友好，不好意思也不忍心下狠手，但是阅片无数，各种手段了然于胸！
　　我当时正想得咬牙切齿，却被一股热流浇了满脸满嘴，还伴随着一声撕心裂肺的婉转娇鸣，原来坐在我脸上的静湖在我半走神状态的品菊舔屄舌功之下，又上一次九重天，又一次的潮吹或者他妈的失禁了……
　　下午三点多的时候，我开着车，奔驰在回铝厂生活区的路上，副驾驶坐着小寡妇儿我的小筱菊，后排坐着她儿子小娈童小海。
　　小寡妇儿今儿穿的很素净，一身棉麻料的米白色连衣裙，这么热的天还是长袖的，裙摆很长，连小腿都看不见。
　　脸上带着一副款式很普通茶色太阳镜，如果墨镜换成蒙面头巾，她就跟中东妇女差不多了，这保守的可真够严防死守了。
　　不过呢，爷这几天酒池肉林的就喜欢她这个调调儿，解腻。
　　她应该没洒香水儿，淡淡洗发水和沐浴露混合着微微的汗味儿，挺好闻的。
　　因为有了静湖的关照，小娈童入学的事儿，办的很顺利，一马平川。
　　当然爷又有一笔进账，厚厚的装在我的笔记本电脑包里，这钱我拿的不亏心，爷付出的牺牲的真不足为外人道也，现在嘴里还有一股子屄水儿味儿。
　　“那个，赵姐，关于小海学习的事儿，我想多两句嘴，没不好的意思，你要是觉得我说的有道理呢，赵姐你就听听，不对呢，你就当我没说，行吗？”
　　回程上车的时候，小寡妇想跟她儿子一起坐后排，我坚持让她坐前面，我跟她说我还有点事儿要跟她商量，她当时明显犹豫了一下，才坐了副驾驶，应该是不想得罪我这个刚给她帮了大忙的男人，才勉强为之的。
　　“您别客气，今天真是麻烦你了，您生病了，还让您跑一趟，真是不好意思了，真是谢谢您了。您想说什么就说吧，小海我一定好好管教，不让他给您丢脸。我听说小海以后的班主任是您的朋友……”小寡妇虽然声似伦音，但是客气得拒人千里。
　　“赵姐，你看你一直您您的，这么客气，我都没法往下说了，你是不想让小海认我这个舅舅，还是你不想认我这个弟弟？”我表现出有点不悦。
　　小寡妇赶紧解释：“您，不，童记者，不，那个……我不会说话……嗯……千万别误会……”
　　我打断她说：“叫小童，小童就行！”
　　小寡妇稍微犹豫了一下，脸微红呐呐的说：“小童，那你说吧，小海他……”
　　“小海啊，学习是得再刻苦一些了，不过，要是只努力学课本，我觉得他的竞争力跟那些一中的学生比，还是远远不够的，人家也很努力啊，不可能原地等他啊……”我又打断她，把话接过来，开始给小寡妇下套儿！
　　这个圈套，是我刚才操静湖的时候想到的，我一边操屄，一边寻思，这入学的事儿办完了，事儿也就了啦，爷就该靠边站了，以小寡妇门户森严，我估计再也沾不了边儿了。
　　本来我是想再探静湖的后庭花的，以偿我在短篇儿状态下给她屁眼开苞儿却不知滋味儿的遗憾，可是刚盯着红肿菊纹稍微用力，静湖就疼的龇牙咧嘴，不堪忍受。
　　只好走前门水路，其实我是没什么精神的，当时就鸡巴硬，浑身还是软的，可是不来一发，我顶着鸡巴也出不了门啊，那还不把小寡妇吓跑啊。
　　静湖因为最后的禁地也被我插了旗，索性彻底放开，毫无顾忌，叫床叫得呼天抢地，余音绕梁，例如大鸡巴老公，操死我，我是你一个人的骚逼之类的不提了，后来她又一次高潮的时候，情深意切喊着：“老公，射吧，给我吧，我想给你生孩子，我会好好教育他，让他当学霸，让他学钢琴，让他当艺术家。”
　　这句话倒是一语惊醒梦中人，我鸡巴一抖，计上心来。

第31章
　　我在没接到小寡妇之前，准备好了一段说辞，从天赋不同到因材施教，从教育制度到教育目的，从升学率到考大学再到就业，从张国荣在到李玉刚，从李宇春再到当时大火的选秀，从当明星到艺术家。
　　然后我在暗示一下我童大记者在省内外文艺圈的人脉。
　　我相信一番忽悠下来这小寡妇一定能让我忽悠瘸了，到时候自然而然一来二去频繁接触之下，就暗通款曲，师太从了老衲。
　　可是，当我准备说正事儿的时候，小寡妇出于礼貌，将墨镜取了下来，虽然态度很恭敬，但是我能感觉的出来，她无论从眼神和肢体语言都透出一种收敛不住的防备以及不安。
　　忽然我感觉我准备好的那段说辞不合适，话太多，太热情，俗话说上杆子不是买卖。
　　你想这楚楚可怜的俏寡妇在平常生活里多少人惦记，多少人想示好，多少人想利诱，要是小寡妇真那么好忽悠，早轮不到我了。
　　辛亏我也戴着大墨镜，隐藏了我表情的骤然变化，我咳嗽两下，变成沈稳冷淡的说，小海的班主任看了小海的成绩，一开始是不想收的，因为人家也要讲升学率，说句难听的是怕拖了班级成绩的后腿，赵姐你也知道的，现在学校也讲究效绩的。
　　我也是说了不少好话的，人家还是犹豫的，后来呢，人家问我这孩子有没有什么文艺方面的才能，如果有的话还差不多，将来班里出个节目啊什么的也能出个彩，当然重要的是可以走文艺生路线，分数低一些。
　　我当时也想把这事儿办成，就给人家班主任夸了海口，说小海很有文艺细胞的，唱歌舞蹈什么的都行的，我当时想着小海外形不错的，看着好像应该喜欢文艺吧，不过我确实不了解小海的实际情况，所以想问问，也给你们提个醒，别到时候尴尬，都不好办。
　　小寡妇听我说完，好像松了一口气似的，脸上的防备之色没有了，因为我不是主动示好，上赶子巴结。
　　她马上担心起来了说，哎呀，那个我平常工作也挺忙的，我们住的是厂区生活区，也没什么艺术班，小海从小也没上过什么培训班之类的。
　　那怎么办啊？
　　这就对了，跟我猜的一样，我刚准备说，没事儿，我有熟人是艺术家可以帮忙之类的话。
　　后排坐的小娈童小海探过身来，拍着他妈的肩膀兴奋又自信的说，妈，没事儿，别担心，我文艺方面……
　　嗯，那个，我唱歌很好的，我特别喜欢唱歌的，我以前跟你说过，我想当歌手，你都说我不务正业耽误学习。
　　我真的喜欢唱歌的，我看电视上的什么快乐男声快乐女声什么的也就那样……
　　别胡说，小寡妇打断他儿子，你就是不务正业，整天追星，听随身听，把学习都耽误了，如果你把听歌做明星梦的时间都用在学习上，我们今天还会……
　　我拦住小寡妇教训孩子，对小海说，那你给唱一个，唱个你拿手的，舅舅文艺细胞不多，但是毕竟是电视台的，也听过见过，鉴赏能力还行，会唱卡拉OK，可不叫会唱歌。
　　你唱两句，给舅舅和你妈听听，我听说，一中每年都会有校园唱歌比赛呢，我们台里还会去录像呢。
　　小娈童好像很自信，一反常态的没扭捏，张嘴就开始清唱，是孙燕姿的《遇见》。
　　晕，开口脆啊，把我都听傻了，我乐盲，不大喜欢听歌，准确的说是音律盲，但是喜欢听歌词写的好的，单曲循环到死的那种听法，遇见这首歌的歌词写得不错，我还是经常会听的，能听出好赖。
　　反正我听起来，小娈童应该是没跑调，唱的字正腔圆，大珠小珠落玉盘，虽然还是在刻意模仿阶段，但是惟妙惟肖啊，关键是情绪到位，虽然是清唱，一点也不干巴，一个字，好听。
　　我他妈的有点后悔了，从后视镜看着小娈童唱歌时候投入迷醉的表情，配上他女性化清秀的脸庞，那架势比李玉刚可强多了，一个字，妩媚。
　　那两片儿开合的薄唇，一个字，太适合嗦鸡巴了。
　　真有点后悔，我让小龙抢先一步把鸡巴塞进这张小嘴儿里，给这张嘴破了处儿。
　　我从来不护食儿的，我的朋友在我屁股后拾骚屄不知道多少了。
　　我决定了，这对母女花儿，不，母子花儿，我护食儿护定了，以后她们的嘴只能含我一个人的鸡巴，当然小娈童给我服务的时候得让他戴假发穿裙子还得化妆。
　　一个字，就这么定了。
　　小寡妇都听哭了，也不知道是因为歌词引发的情绪还是见她儿子唱的这么好激动的，嘴里呐呐的说着，妈耽误你了，是妈妈耽误你了。
　　我当时还想她们母子关系有这么疏离吗？
　　都当妈的都没听过孩子唱歌吗？
　　唉，想想也是，她们家的情况，应该理解吧。
　　一曲唱完，我轻描淡写的夸了两句，说在他这个年龄的业余水平里，他算是不错的，是值得肯定和表扬的，但是不能骄傲。
　　小娈童听了撇撇嘴，好像不服。
　　我是什么人，久经沙场，操过的那么多骚逼磨炼出来的情商，那不是一般人。
　　否则敢冒充记者吗？
　　我问他，你识谱吗？
　　给你一首你没听过的只写在纸上的歌谱，你能唱出来吗？
　　你见过哪个歌手只靠模仿就能红的？
　　你现在的水平也就是市区级卡拉OK歌曲比赛的水平，还不见得能拿上名次那种。
　　会模仿就想走艺术生路线？
　　还差很远呢，小姑娘，不小伙子，要虚心，知道吗？
　　小寡妇赶快对小海说，你要虚心一点，你童叔叔，不是，你舅舅是对你好，知道吗？
　　然后她又不好意思的问我：他……
　　他舅舅，你说，这孩子走艺术生路线，能行吗？
　　我一个工人具体的也不大懂，我知道你有见识，你说，这路该怎么走？
　　我们需要做点什么？
　　放心，只要能让孩子上个正经大学，我做家长的，全力配合的。
　　哈，这就对了，攻守易位了，你得求着我了，我早就想好了，爷手里还有一个艺术家张美丽呢，这戏子虽然骚贱浪，但是还是有点才的，我刚操上她的时候，她曾经中场休息的时候抱着把吉他给我唱她写的歌儿，我还记得歌名呢，叫《白手绢》，词儿一般，我也没记住，但是确实是原创，她让我看了，厚厚的一本儿，都是有曲有词，是她年轻时候积累下来的，说是有过不唱戏去做歌手的想法儿，后来让什么几个所谓的圈里人睡来睡去的，除了闹个屄肿，啥也没成。
　　她这水平教小娈童应该问题不大，不说培养出来个春哥，跟着她唱唱红白喜事儿啥的也是出路不是。
　　我是没指望小娈童能考上大学，他妈的，考高中数学考了三十来分儿。
　　我就跟小寡妇说，我在市里的认识几个搞艺术的老师，找来教教小海，没什么问题，不过小海也得努力，文化课也得刻苦了，咱们俩手都要抓，两手都要硬。
　　小寡妇听了一个劲儿点头一个劲儿的说谢谢。
　　小娈童也很激动，就差跟我抛媚眼了。
　　我心想，不用抛媚眼儿，用你的嫩屁眼谢我就行。
　　唉，如果要是能让他们母子俩同时光着屁股撅在床让，让爷随意招呼，那得多牛逼，让爷少活十年，不，少活一年，都值了。
　　想到这，我胯下雄鸡马上苏醒，迅速的支起帐篷，幸亏我是开着车，否则就要闹笑话了。
　　三个小时前操静湖的时候，我没射精，折腾很久都没射，远超我平均水平，鸡巴越操越硬，可就是射不出来，估计还是张骚逼给我下药的缘故，弄得我很着急，小寡妇娘俩还在一中附近对我翘首以盼呢，静湖大呼小叫的喊着给我，全给我，射我屄里，我要给你生孩子。
　　弄得我再次急中生智，来了词伪装射精。
　　啥叫伪装射精？
　　跟女人假装高潮原理一样呗，就是模拟射精的动作，简单说就是猛地加速抽插几下，然后使劲儿往屄里一怼，然后抽搐几下，对于静湖这种熟女，还得模拟紧张以及放松括约肌的动作。
　　最后我是顶着鸡巴去的卫生间洗澡，好在我最后用冷水冲了冲鸡巴，才软了下来。
　　现在刚一想到母子屁眼并蒂，我就又硬了，而且是那种硬得发疼那种硬，真他妈的不消停。
　　好在也快到了地方了，已经到了厂区，三分钟后就到了小寡妇家楼下，下车的时候她也不知道是客气的礼貌还是什么，微红着脸对我说，要是不急着办事儿的话，让我去她家喝杯水。
　　听绿蔷薇的老公说，她家公蚊子都飞不进去啊，她主动邀请我去她家啊，这一步可是具有历史意义的。
　　我当然欣然前往啊。
　　下车的时候，我让他们娘俩先下，然后我好好整理了一下硬挺的鸡巴，把衬衣从裤子里拉出来。
　　顺便说一句，我身上的这套衣服，包括鞋袜内裤，都是新的，都是静湖刚给我买的，还都是名牌儿，也亏她心细，每件都很合身。
　　也是，带操不操好几年了，知道我的尺码，也正常。
　　只是款式稍微正式了点儿，有点老气，穿上像个斯文败类。
　　我穿的时候问静湖，这是把我往成熟稳重里打扮啊，怎么，吃嫩草不好意思了？
　　静湖吓唬我说，这周末准备带你去见我父母，得把你收拾的体面点儿。
　　我当时说，随时听从调遣，丈母娘见女婿，越看越喜欢。
　　想想，这身行头刚才估计也起了作用，让我更有说服力吧，对静湖呢，也有点小羞愧，穿着人家买的好行头，去煽呼小寡妇儿，哈，好吧，等朕得了江山，赐你协理六宫之权。
　　小感慨小脸红一下，我顶着鸡巴，瞅着小寡妇纤细的脚踝上了楼。
　　那天晚上我见识了五朵金花的老五蓝幽苔莹白如玉的晶莹剔透的小腿，虽然小寡妇的小腿有点过于白皙到没什么血色没有蓝幽苔的灵气逼人，但是曲线完美，比例绝佳，绝对平分秋色，也属腿玩年一类的，或许是我的心理作用，总觉得小寡妇的肉体，特别是她高覆盖率的衣着之外露出来的部分好像都散发着圣洁的光，哈，让我这等淫胚有那种要么把她当圣母玛利亚供起来要么对着她射精亵渎之的矛盾冲动。
　　遥想当年，爷还没有变成淫虫，还没体验丰满肥熟，还不知道啥是屄呀的傻逼少年，喜欢过一个女孩儿，八年，说过的话加起来估计还录不满一盒磁带。
　　每天就是遥望，用目光浇灌她，她也有一双修长的腿，精致的脚踝，白的没什么血色的皮肤。
　　进屋以后，小寡妇先请我坐下，然后让小海去他自己房间，接着利落的进厨房给我端出来一盘切好的冰镇西瓜，还抱歉的说，她家没有饮料，只有西瓜。
　　我说别客气，拿起西瓜没吃两口，她就又把一个大大的红包推到我眼前，羞涩的表示没别的意思，想趁着暑假让小海开始艺术培训，她也不知道多少钱一堂课，这里是一万块，让我看着用，不够还有。
　　我说怎么让我进门喝茶啊，原来还是不想欠我人情，我哪会给她这个机会，坚决不要，说到时候再说，一般都是先上两堂课，彼此都满意才谈课时费，现在给太早了，再说也用不了这么多啊，我跟老师们都认识是朋友，肯定优惠的，到时候也得你一起去听听课，我一个人说了也不算啊。
　　小寡妇说她不用跟着去，她相信我，让我坚持把钱收了，说我太费心了，不能让我白白的跑来跑去的。
　　说自己不会说话，不是客气，一定让我把钱收下，要不太过意不去了。
　　我还是坚决不要，到时候让小海直接拿钱给老师就行了。
　　推让了几次我说，姐呀，你要实在是想谢谢我，就给我弄点东西吃吧，我因为身体不舒服从早上到现在还没吃饭呢，现在有点儿饿了，别麻烦，随便下碗方便面就行。
　　小寡妇一听，马上说，哪能让你吃方便面呢，我给你做个手擀面吧，很快的，然后风风火火去厨房了。
　　其实我不是饿了，我的鸡巴硬的实在难受，想泄火，想管快插进紧凑潮湿的肉穴里去，舒服一会儿是一会儿，精虫上脑侬晓得发。
　　我朝着厨房方向喊着，姐你别着急，你消停做着，我去跟小海说说上高中的注意事项，这上高中和上初中可不一样。
　　小寡妇儿从厨房探出头来，满怀感激的看我一眼……

第32章
　　我一进到小娈童的房间就把门关上，用后背顶着，眼神灼热的看着他，但是我不知道怎么开始，对女人我经验不少，但是对男人，尽管是非常女性化的男人，对当时的我来说，还是大姑娘上桥头一回。
　　而他正安静的面朝着门坐在床上，双手背在后面，目无表情，但是眼神很奇怪，好像是知道我要进来干什么。
　　我点了一根烟，抽了一口，然后对他勾勾手指说：“过来。”
　　我心想我手里掌握着他的把柄不少，还给他画了大饼，就不用跟他废话，我不敢离开门，怕小寡妇突然进来。
　　小娈童坐着没动地方，只是背在后面的双手动了动，好像是拿着什么东西藏他屁股后面。
　　“那天在宾馆卫生间……”我准备祭出杀手锏，低声却有力的开口。
　　“我想参加超级男声，你能帮我吗？”小娈童没让我继续说下去，出声打断我的威胁，语气有点发颤，却很坚定。
　　“当然。搞一个省台推荐的指标，不是难事儿。”
　　这就好办了，撒下香饵钓金鳌。
　　既然你迫不及待想咬钩儿，我就不浪费时间前戏了，我拉开裤链，把胀大的鱼饵掏出来，朝他抖了抖说：“当然也得看你的表现了。”
　　小娈童见我对他亮剑竟然没吃惊，只是把双手从身后拿出来，手里竟然拿着的是我前两天给他买的假发，他拿着朝我挥了一下，语调生涩却努力平静的问我：“我需要戴上这个吗？”
　　我大口的抽了一口烟，说：“戴上，快点过来。”
　　小娈童显然这几天经常试戴这顶假发，很熟练的戴好，因为是夏天，他穿着白T和短裤，很中性，所以马上成了一个皮肤白皙，四肢纤细，长发披肩的小姑娘。
　　颜值比绿蔷薇的闺女高多了，唯一遗憾的就是没有胸。
　　我看得鸡巴乱颤，咽了口水，心态马上从猥亵男童转变到勾引萝莉，没障碍没负担了。
　　小娈童走过来，跪在我面前，伸出葱白小手握住我的鸡巴，抬头看我一眼，又低声问我：“你真能帮我？”
　　能！
　　我再次肯定，心说现在的小孩儿这么现实吗？
　　真是越来越不好混了。
　　也是，当初我上学的时候，还在被灌输着集体主义，谈理想，谈奉献，谈四个现代化。
　　现在呢？
　　一个一个都是利己主义者。
　　或者不该这么说吧，我们小时候都被骗了，从小不允许我们发声，不能提要求，只准听话。
　　可是等我们长大了，他妈的没人管了，四个现代化我还没来得及参加建设，就实现了。
　　或许他们这一代才是正常的，他们知道自己想要什么。
　　好吧，青青子衿，悠悠我心，能解我忧，唯有吃鸡，不，唯有深喉。
　　既然是交易，那就别客气，我按着小娈童的头一通狂怼。
　　我的老鸟对他生涩的技巧可是一点兴趣都没有，爷可是被下了药，心有猛虎，没耐性细嗅蔷薇。
　　我刚从静湖家出来的时候，给张骚逼打电话质问她是不是想让我弄死她，敢给我下药，信不信我把U盘里的内容不打码传到网络上，让她红过芙蓉姐姐。
　　张骚逼在电话里幽怨的说，只是想痛痛快快伺候伺候我，让我尽兴，只是点春药嘛，又死不了人，还说是她前夫搞来的高级货，宫廷秘方，吃一次管七天，一天操七个女的，一次最少操七十分钟，俗称“见屄就狂”，还不伤身体，纯天然配方，很贵的。
　　平常人她还不舍得给呢。
　　我问她到底给我下了多少？
　　她说就比平常多下了一点点儿，我问一点点儿是多少？
　　她说好久不用了，怕过期了，就多下了一倍。
　　我说看我尻不死你。
　　张骚逼说，那该是多美好的事儿啊，现在就来弄死我吧，我早活腻味了。
　　为了让小娈童早早的明白什么是当明星的主要且必须要付出的代价，我一点也不怜香惜玉，就把他的嘴当张骚逼的嘴来捅。
　　猛捅几下，我就用相对正常的音量和语气说两句说教的话，例如：学英语啊没什么难的，别管什么语法，什么现在时过去时，现在进行时的，就是背单词，考大学的时候语法最多占五分，你得先看得懂卷子，如果卷子上的单词你全部认识，最少考八十分。
　　哈，我大学肄业，虽然学习不好，但是都门清。
　　小娈童被我捅的口水鼻涕流满脸，脸红脖子粗，连咳嗽带干呕，眼泪汪汪用眼神向我求饶，爷可不心疼，谁让你想当快乐男声的，这就是代价。
　　捅了几分钟，我一是觉得不过瘾，因为小娈童没经验，不会调整口腔和喉咙的角度以及嘴里有个活塞式的肉棒该如何调整呼吸这些基本口交技能，二是他的口水和鼻涕太多眼看要把我的裤子弄脏了，一会儿让小寡妇看出端倪可不好。
　　索性一把讲小娈童拉起来，让他脸贴着门顶在门上，然后一把将他的短裤以及内裤扒到他屁股下面，然后咬着他的耳朵命令道：忍着点儿，舅舅今天给你开苞儿，舅舅包你当明星。
　　然后握着鸡巴就顶着他的屁股沟。
　　小娈童估计被我的狂暴大胆给吓到了，哭着小声求我：“别在这儿，不行，求你了，”小嫩屁股左右摇摆躲着我发怒的鸡巴。
　　我当时也是上头了，使劲拧了一下他的屁股，狠声要挟：“别动，否则我就当着你妈的面操你，然后告诉你妈你到底是个什么东西。”
　　当然这只是恫吓，我没那么坏，也没那么大胆子，为了一个小娈童的屁眼，也不至于。
　　只是因为经验告诉，让你想操的对象就范，有时候恫吓比甜言蜜语管用的多，因为他们也需要一个理由说服自己，危险比蜜糖管用。
　　所以，小娈童不反抗了，乖乖的把脸顶在门上，还主动塌下腰翘起屁股，摆成很标准的挨操姿势。
　　更让我想不到的是，他甚至把双手伸到后面主动扒开自己的屁股。
　　这让我有点没想到，让我都忘了我下一步该干啥了。
　　我习惯性的伸手打了这个新鲜的嫩屁股一下，不无好奇的问：“之前是不是经常让别操你？”
　　小娈童摇摇头，幽怨的看我一眼说：“耽美小说里都是这么写的，我也看过那个视频的，听说这样没那么疼。”
　　什么美？
　　蛋美？
　　好吧，那个时候，我顾不上是美了，心里默念一句，感谢互联网，感谢新时代，阿门。
　　然后横刀立马，然后挺枪就刺，然后就是好一朵美丽的小菊花，然后就是菊花残，满地伤了……
　　我操过几十个娘们儿，说实话，别说极品，就是精品也不多，就算是能拿得出手的中人之姿也很少，大部分是别人玩剩下玩烂的骚屄，就这样的我还得连哄带骗请客吃饭才操的上。
　　因为我是个穷逼。
　　最近运交华盖，又操了几个骚屄，有老也有小，排着队让我操，有的甚至想嫁给我，有的还主动给我钱，还有人给我下春药，然而最梦幻的是，现在，我竟然在一个女人家里操着她儿子的屁眼，而且这个女人正心怀对我感激之情正在厨房为我做手擀面。
　　这一切让我恍惚，让我怀疑它的真实性。
　　虽然我的世界观早随着精液射到女人身上或者体内，早变成了一个混不吝，但是也颇受冲击。
　　这如果是一篇黄色小说的开头，应该很能引狼入胜吧。
　　我根本不用使劲掐我的大腿，来验证一下是否是在梦里，因为男孩儿屁眼的括约肌正箍的我的鸡巴生疼。
　　那紧迫的箍压，对于我的没操过处女的鸡巴的来说，是从来没有体验过的，也切实的提醒着我这件事情的真实性。
　　男人的屁眼我是第一次操，但是女人的屁眼我操的不算少，业务熟练，算是老手，给屁眼开苞儿这种幸事，甭管真处儿假处儿，也干过不少，只是确实没戳过这么紧的，更要命的是我还不能有太大的动作，怕惊动了小寡妇，她虽然守寡，但是啪啪啪应该能听得明白，要不小娈童怎么来的。
　　这可要了命了，我真是进退维谷了，深陷夹缝，快感真的没多少，还弄的一脑门子汗，想拔出来把，又舍不得，好不容易进去的，想动一动吧，夹的太紧，根本产生不了位移，没有位移就没有摩擦，没有摩擦就没有快感。
　　而且吧，小娈童还没有奶子可以摸，连手感都没有。
　　当真是食之无肉，弃之可惜，简直是自作自受。
　　小娈童也扭过头用手把假发的留海儿拨开，诧异的看着我，我俩就这么干瞪眼。
　　更可笑的还是我在瞪眼的同时还得一边说：“这数理化啊，没那么难，一个字，做题，就是多做习题，无他，唯手熟尔。”
　　还是算了吧，我一咬牙拔出了鸡巴，又塞进小娈童嘴里，开始给他科普上高中的除了学习以外的该注意的地方：“别早恋啊，不是早恋好不好，对不对的问题，那其实不是恋爱，那仅仅是荷尔蒙作怪……”
　　好吧，以后等我带着小娈童跟张美丽学习的时候再来个男女混合双打吧，看看小娈童是不是纯小受，还是可攻可受，要是后者就好了，我跟别的男人玩3P就算是最好的朋友，也不免有点尴尬，要是随身带着小娈童去P谁，那我应该能完全放松，乐在其中。
　　因为怕小寡妇发现，我只是让小娈童舔干净了鸡巴，就收了枪入套，嘴里说着：“要努力学习啊，你妈妈那么辛苦是不是”就走出了房间。
　　我的首次断背山只用了不到一根烟就爬完了，照实短了点儿，可怜我的鸡巴在裤裆里硬硬的叹息。
　　我叼着烟屁股满客厅的找烟灰缸，没找着，心想这儿还真是男人禁地啊，就去了卫生间，想着把烟头用水冲灭扔到卫生桶里。
　　进去以后，发现真干净啊，五金和陶瓷都锃光瓦亮，墙上瓷砖跟刚好一样，关键那种瓷砖一看就是年代久远的款式。
　　我不由的想起关于寡妇的那则着名的典故，就是每天晚上往地上撒铜钱，然后在一枚一枚拾起来，到最后铜钱薄如纸。
　　没找到卫生桶，这洁癖也挺麻烦的，也不怕马桶堵了，我冲灭了烟头，捏着在客厅竟然也没找到垃圾桶，这就有点过分了，我也不好意思随手乱丢，见客厅连着阳台，就准备到阳台上从窗户扔出来。
　　开窗扔了烟头，我在阳台上的晾衣架上发现了奇怪的东西。
　　我早过了看见女人内衣裤就大惊小怪激动不已的年龄，就是发现挂几条丁字裤，我只会稍微吃点惊，只会觉得小寡妇闷骚而已。
　　毕竟女人的生活作风跟内衣的性感程度不见得有必然联系。
　　而且女人一般也不穿丁字裤，别被电影骗了，那玩意女人也不觉得舒服，特别是中国女人，纯棉吸汗不勒屁眼才是首选。
　　是阳台的晾衣绳上挂了三条一搾宽如果完全展开应该很长的布条，我不明白是干什么用的，纯棉的，应该是经常洗，手感软糯。
　　衣服配饰？
　　不像。
　　医疗绷带？
　　不像。
　　现在谁还买不起纱布了。
　　异族缠头？
　　不像，明显的汉族人啊。
　　就算是缠头没听说过缠白色的啊。
　　孝布？
　　太窄太长了啊。
　　难道是裹脚布？
　　不可能啊，我没看过小寡妇的光脚，但是可是见过她穿鞋，正常啊，大概也就三七码左右吧。
　　晕，不会是传说中的裹胸吧？
　　有这么戏剧化的事儿吗？
　　我赶紧搜视了一下晾衣绳，倒是看见几条内裤，娘俩都有，小寡妇的款式很普通。
　　没一条乳罩！
　　一条都没有！
　　夏天啊，不可能只换内裤不换乳罩的。
　　那么洁癖，根本不可能。
　　一定是裹胸用的缠胸布！
　　我咽了下口水，脑子里马上脑补了小寡妇每天早上起来自己艰难给自己硕大无朋的乳房缠布条的情景。
　　应该有多大才能用得上这种东西？
　　我最大摸过E罩杯的，奶子下面能夹两根火腿肠，乳沟夹着我的鸡巴都露不出龟头。
　　是以前操过一个女城管，还是个小领导，就操了一次，因为她吨位实在有点大，一屁股差点坐死我。
　　小寡妇算瘦的了，目测最多一百斤出头的样子，根据亚洲人的基因，应该没多大啊，用得着用这种东西吗？
　　她那个穿衣风格，宽松，覆盖率大，用得着这个吗？
　　难道我想多了？
　　这不是缠胸布？
　　有其它特殊的用途？
　　难道小寡妇是个平胸，胸前就顶俩红枣，夏天就俩创可贴就完事，用不着穿胸罩？
　　还是？

第33章
　　我站在阳台上看着那三根疑似裹胸带的布条出神，脑子里闪过各种或怪异或旖旎或销魂的场景，我当时没有办法照镜子，不知道我当时的表情是什么？
　　是像一个发现准备发现真相的侦探，还是像一个满脸淫邪的色狼。
　　突然听见“咣当”一声脆响，赶紧扭头一看，只见小寡妇赵筱菊站在客厅里正一脸复杂表情的看着我，她脚下一碗西红柿捞面连面带碗洒了一地。
　　这就尴尬了，我本能的想跑过去帮她收拾，忽然转念一想，为了避免她不好意思，我还是先行离开最好，我赶紧说：“哎呀，赵姐，没事吧，烫着你没？”
　　只动嘴脚却不动地方儿。
　　赵筱菊脸一下变的通红，说：“真不好意思，我没小心，让你见笑了。”然后赶紧蹲下去收拾，还是背着我蹲下去的。
　　我忙说：“那赵姐，我还有事儿，我就先走了，你小心点别伤着手。”
　　赵筱菊也没客气挽留我，只是一个劲儿的说：“真不意思……真不好意思……那个……也没让你吃上……”声音都快失控了，带着哭腔。
　　我赶紧开门出去，手握着门把手的时候本来想着说句：“姐，你别太委屈自己了。”
　　之类的话，犹豫了一下，还是没说出口。
　　这个时候还是装傻或者保持沉默为好吧。
　　关了门，我刚想点根烟缓和一下情绪，谁知道对门儿突然打开门探出了一张脸，贱兮兮对我笑，还朝我招着手。
　　是绿蔷薇这骚娘们儿，我都忘了她跟小寡妇住对门是邻居。
　　她给我打手势让我凑到她跟前儿，贱兮兮小声问我：“怎么样，占着便宜没？没挨着边儿吧？”
　　我刚才没听见她开门的锁声，而且我一出门她就出现，感情这娘们是在这儿专门等着我啊，我生气的说：“你他妈的监视我？”
　　绿蔷薇没接话朝小寡妇家门看一眼，伸手将我拉进她家门，把门轻轻关好小声对我说：“我哪有那么大本事监视你啊，刚才我给菊子打电话问小海学籍办好了没，你上午干嘛去了，人家娘俩在一中门口等你一上午，耍大牌啊？我这不是关心嘛。菊子告诉我你把他们送回来的。我就想知道你在她家里能呆多久。”
　　说着还指了指她家客厅墙上挂着的石英钟：“呵呵，不到半小时。”
　　然后又伸手掂起我的衬衫，两只手指搓着料子，不无醋意的接着说：“名牌啊，捯饬的人模狗样的，比见我的时候帅多了，怎么，又惦记上俏寡妇了？”
　　突然她像发现新大陆一样，丢开衬衫朝我尚未消退还依然隆起裆部攥了一把，低声惊呼：“哟，都这样了？”
　　夏末，天气还是很热，因为在家，绿蔷薇身上只穿着一件宽大的T恤，披散着头发，只是还是画着浓妆，应该没有戴奶罩，胸前凸俩奶头。
　　我也没客气，伸手揪着一颗奶头就拧：“怎么？有意见？吃醋了？”
　　绿蔷薇没想到我出手就是重手，哎呦一声，就去掰我的手：“别闹，闺女在家呢。”说完拿下巴给我指了一个房间：“我看着她学习呢。”
　　我才不管呢，她家闺女我又不是没操过，把烟叼在嘴上，腾出另一只手，捏住她另一只奶头，两手用力揪捏着把嘴凑到她耳朵边低声说：“你说想当我的丈母娘的，可别虐待我媳妇儿啊，女子无才便是德，成绩好不好的没关系，我养你们娘俩啊。”
　　“别闹，撒手，孩子在家……嗯……”绿蔷薇用口型的求我，却被我捏奶头捏出了一声呻吟。
　　这时，刚才绿蔷薇指的那间卧室的门响了，我本能的放手，绿蔷薇也赶快的后退两步和我拉开距离，还下意识揉了揉胸。
　　伴随着踢踢踏踏拖鞋声，她闺女也就是小丫头薇薇出现在客厅。
　　跟她妈一样的打扮，也是穿着一件盖着屁股的大T恤，脚上夹着一双厚底人字拖。
　　看见我先是惊了一下，然后脸一下红了，期期艾艾的给我打了声招呼：“叔叔，你来了。”
　　然后指了指应该是厨房的门说：“叔叔……你吃雪糕吗？”
　　绿蔷薇扭头就劈头盖脸的训斥：“就知道吃，懒驴上套屎尿多，有点动静就能把你勾出来，能不能专心点儿，赶紧给我进屋学习去。”
　　薇薇一脸的悲愤和无奈。我赶紧笑着说：“别呀，吃根雪糕至于嘛，这么热的天儿，有冰镇饮料吗？去给叔叔拿一瓶来。”
　　薇薇嘟着嘴去了厨房，我一屁股坐在沙发上环视了一下绿蔷薇家，两室一厅，中档装修，谈不上什么品位，还算整洁，只是干净程度上跟小寡妇家有很大差距。
　　因为薇薇开门的时候从她屋子里飘出一股凉气，我又环视了一圈儿问绿蔷薇：“这么客厅没装空调啊，热死了。”
　　绿蔷薇说：“客厅小，不值当装柜机，俩卧室都有。”说完扭着屁股去将另一间应该是她和绿毛龟的那间卧室的门打开，果然又一股凉气袭来。
　　薇薇给我拿来一瓶冰镇的营养快线，就赶紧进自己屋了。
　　绿蔷薇等她把门关上后，瞪着我低声问：“你把我家那个不要脸的藏哪了？家也不回了，班也不上了，手机也不接，你说，你把他藏哪了？”
　　我一口营养快线差点没喷出来，脑子里一下想起来前两天在宾馆开乱交趴体的时候，绿毛龟给张美丽舔被操肿的屁眼的情景，心说绿毛龟瘾头这么大？
　　为了个骚逼艺术家连班也不上了？
　　勉强咽下嘴里的东西，我笑着对绿蔷薇耸耸肩说：“你们家的不要脸，我哪知道他去哪了？他那个样儿，你心里没点数吗？”
　　“不行啊，这次不对，自从那天晚上以后，我就觉得他不对，都是你这个坏家伙把他给带歪的。我知道他有小金库，藏在哪我也知道，都不见了。”
　　绿蔷薇狠狠的说。
　　我拿出手机，在她眼前晃了晃，又指了指她闺女的卧室门，大声说：“热啊，咱俩进屋说吧，看我这一脑门子汗。”
　　也没经绿蔷薇同意，站起来就走向她家主卧，也没客气，进屋就朝大床上一躺，两脚交替把鞋蹬掉，头找到枕头，仰面找了舒服的姿势开始打电话。
　　电话是打给张美丽的，我也怕出点什么状况，万一张美丽见财起意把绿毛龟给炖了，或者绿毛龟舔屁股太投入心梗了怎么办？
　　我还等着这俩货给我挣钱呢。
　　绿蔷薇跟着进来，坐在床边盯着我打电话。
　　电话响了几声没人接，等我快掐了的时候，接通了，传来张美丽懒洋洋的声音，好像是刚睡醒，再听清楚是我之后，说了句等下啊就没了声。
　　绿蔷薇一把抢过我的手机按了免提之后转身一屁股把门撅上，然后把手机扔给我。
　　“我正想找你呢，那个胖秃子是不是有什么毛病啊，太恶心人了。”透过免提张美丽的声音从手机喇叭里又穿出来。
　　我听得咯咯直笑，绿蔷薇听得咬牙切齿，我一把拽过她，把她压在床上，伸手探进T恤继续捏奶头，果然没穿奶罩，边捏我边对着手机问：“怎么了？什么情况？他现在人呢？还在你那吗？”
　　“他在睡着呢，在我这呆了一天了，进门就给我跪下，管我叫女神，哭着喊着给我舔屁股，我连放屁的工夫都没有，还让我尿他嘴里，这口味儿太重了吧，老娘可不想伺候了。”
　　绿蔷薇听了气的浑身乱抖，张嘴就要骂人，我连忙捂着她的嘴，强忍着笑对着手机说：“这可是大领导，好好伺候着，有屁尽管放，领导就喜欢这口儿，听见没？”
　　然后就掐了手机，扭头对一脸怒意的绿蔷薇说：“没事儿，你家那不要脸的不是好好的吗？你别瞎担心，人家就是去换换口味儿而已。”
　　说着我的手转移阵地，一把伸进她内裤里，揉着屄肉继续调笑：“人家就是你的屄舔腻了，去舔别的屄了呗。哟，这水儿够充分的啊，我还没扣呢。”
　　绿蔷薇咬着嘴唇恨声说：“都是臭不要脸的，都他妈的不是好东西。把手拿开，老娘烦着呢。”她嘴上骂着人，双腿却稍稍叉开。
　　我说：“别都啊，捎上我干什么，我可没惹你吧，想我没？把毛剃了就是手感好啊，今儿怎么水儿这么多啊。”
　　绿蔷薇张嘴在我唇上咬了一下，幽怨地说：“你是什么好东西吗？穿成这样，还这么殷勤送人家回家，不是惦记人家小寡妇儿吗？告诉你，你可没戏，别人我不敢说，菊子，你没戏！”
　　然后，一把将我手从她内裤里拔出来甩开，说：“滚，都给我滚，没良心的，吃着碗里瞧着锅里。老娘的水儿流的再多跟你也没关系。”
　　我可不想滚，刚才给小娈童的屁眼开苞儿，懂得我难受至极，小寡妇儿的裹胸带又撩的我心猿意马，这绿蔷薇的奶子和湿屄让我欲火高炙，我要是再放过，就算我愿意，我的鸡巴也不会愿意的。
　　我重新扑上去，一把将绿蔷薇的大T恤掀到奶子上面，抓住两个奶子就开始啃，不想跟她废话，骚屄熟女是用来操的，可不是用来将道理的。
　　“别闹了，孩子在家呢，轻点儿，我快来那个了，奶子胀的疼，轻点儿。”
　　绿蔷薇开始发浪：“你这个小没良心的，几天了，连个短息都没有，我给你打那么多电话，也不见你回一个，你把我当什么了。滚，你给我滚。”
　　说着她还来劲儿了，两手使劲推了我一下。
　　估计她不是有心的，手指挂着我的衬衫领子，一用力，一颗扣子被扯掉了。
　　我气得抬手给她一耳光，说：“我他妈的太给你脸了吧，我帮小海上一中，可是你介绍的，小寡妇是你邻居，我是给你面子，替你办事儿，感情我是出力还落埋怨啊，你他妈的也太把自己当盘菜了吧。”
　　说完，我低头拾起扣子就要走。
　　绿蔷薇突然从后面抱住我，赶紧给我承认错误：“乖，我错了，别走，我不是故意的，我知道你是好人，我应该谢谢你的。扣子我给你缝好，不，我给你再买一件，就照这个牌子的买。一模一样的再买一件，你真有品位，穿上这身很帅，我就是嫉妒嘛，嫉妒你先穿给别人看。”
　　我胳膊一撑把她撑开，转过来对她说：“瞧你那贱样，不是我说你，你吃哪门子醋，要不是你，我能认识人家赵什么菊？”
　　绿蔷薇跪坐在床上又是连声的给我陪不是，说自己错了。我说：“对不起就行了？”
　　她问我那你说怎么办？我说：“让我操你闺女。”
　　她说：“让你操，等她高中毕业，考上大学，就让你操。”
　　我说：“等不了，现在就要操。”
　　她把裤衩一脱，两腿一分，两手掰着屁股，对我说：“那就先操她妈吧，轻点儿，别让孩子听见。”
　　“你想的美！”我从容的把衣服脱光，往床上一躺：“过来给爷舔屁股，你跟你家那不要脸的一个德行，都是贱货！”
　　绿蔷薇幽怨的看我一眼，乖乖跪在我我双腿之间，开始给我嗦鸡巴。
　　还别说，我确实喜欢她这两片薄薄的嘴唇，现在爷的鸡巴金贵，等着嗦的女人多的是，要不是我喜欢薄嘴唇的女人吃鸡巴，我早拂袖而去了。
　　如果说吃鸡巴也算一门技术的话，那绿蔷薇一定能获得高级职称，鸡巴在她嘴里，你甚至都化戾气为祥和，连想往嗓子眼里使劲捅的本能反应都被她高超的技巧给化解了。
　　“你们做邻居多久了？”我抽了半根烟，享受了一回儿薄唇侍弄，又想起那几根裹胸带来。
　　原来小寡妇是五年前从别的分厂调过来的，调过来的时候已经是个小寡妇了，听说她老公生前是个工程师搞技术的，其它的情况绿蔷薇也不大清楚，听说是她老公生病过世以后，原来分厂的一个领导老是骚扰赵筱菊，人家坚决不从，最后调来了这里，刚好跟绿蔷薇一个班组，平常话很少，从不主动跟任何人靠近。
　　绿蔷薇问我是不是真惦记上小寡妇了，还提醒我趁早死了那份心，没戏！
　　我给她来了几下深喉，让她撅好，挺着沾满口水的鸡巴照准屁眼就猛地捅了进去。
　　绿蔷薇惨嚎一声，咬着床单求我：“怎么又是上来就操屁眼啊，操屄吧，求你了，操屄吧。”
　　我一边熟门熟路的捅着屁眼，一边卖乖：“不能操屄啊，怎么能操你屄啊，你是我未来丈母娘，操你的屄是乱伦了，我不能对不起我媳妇儿啊，以后只能操你的屁眼了。”
　　绿蔷薇作茧自缚认命的用双手使劲儿扒着自己的两瓣屁股，哼唧着说：“轻点吧，好女婿，妈让你操屄，乱伦就乱伦吧，饶了妈的屁眼吧。”
　　草他妈的，她进入角色到是挺快的。
　　在网上查过，说只有百分之二十左右的女人能从肛交上得到快感，对于这点儿，我是不信的，不知道是哪家机构做的调查，从什么地方得到的统计数据，反正根据我的经验，只要是成熟女性，在没有严重痔疮的情况下，只要你不蛮干，一般都能被操的嗷嗷叫。
　　反正我经手的有一多半操屁眼也能高潮，显然绿蔷薇就属于这种。
　　可能是她快来例假了，又或者因为她闺女正在隔壁，也许是我们的角色扮演的缘故，绿蔷薇虽然不敢放肆叫床，却很投入很疯狂，我还发现她的新技能，就是她的屄竟然也会喷水儿，也就是潮吹，而且她是操屁眼就能喷水儿。
　　这个我倒是第一次见。
　　因为我被下了药的缘故，当然是威风八面，大开大合，鸡巴在屁眼里横冲直撞如入无人之境，而且越战越勇，越战越硬。
　　也就一根烟的功夫，绿蔷薇竟然浑身抽搐，咬着枕头，抓着床单，全身肌肉猛地绷紧，屁眼的括约肌竟然夹着我的鸡巴根儿让我抽送不了，然后闷哼一声：“我完了。”
　　接着屄里冒出一股水箭，打在我的蛋蛋上。
　　当时我就惊了，竟然还有这功能？我停下来问她：“操，是不是尿了？”
　　绿蔷薇边抽搐边说：“不是尿，我快来例假那几天，要是高潮了有时候就会喷水的。今天你好硬啊！”
　　喷完水儿，她的屁眼就放松，我就接着操，还问她：“是嘛，能喷几次？还能喷不？”
　　绿蔷薇摇头说：“我不知道，我们家那不要脸的专门等这几天舔我，他最喜欢我喷他一脸，他妈的，明知道我快来了，他竟然舔别人了，气死我了。”
　　我哈哈大笑，朝她屁股打了一下儿：“行了，你也不是啥好东西，你也没少给人家戴绿帽不是？他是不要逼脸，你是骚屄烘烘。”
　　绿蔷薇边小声呻吟边说：“我不是骚屄，我嫁他之前虽然不是处女，但是结婚以后我很本分的，是他不行了，他变态，一直撺掇我去找男人，还让我把跟男人怎么玩的回来详细的说给他听，那样他才勉强能硬。我加上你就找过两个男人，真的。现在我就剩下你了，你别再让别的男人操我了，好不好，求你了，我好好伺候你，将来我们娘俩都是你的。”
　　我说过，我早已过了相信女人的年龄，我不管真的假的，只管操。
　　虽然房间里开着空调，我仍然操得满身大汗，绿蔷薇的屁股也汗津津的滑不留手，再加上别的体液以及操屁眼的味道，混合在一起，整个空间弥漫着性臭，闻着这种味道，我开始变得疯狂，其实我一今天一整天也没什么精神，至少没我的鸡巴精神。
　　现在，我好像被打了一针兴奋剂一样，在这淫靡的味道里变成一只野兽。
　　操！我现在知道我昨天晚上为什么会操屄操断片儿了，我脑子里浮现出三个，就是张骚逼给我下药的药名：“见屄狂”……

第34章
　　我是被后脑勺的疼痛给弄清醒的，先是有了清晰的听力，“妈呀，救命啊，不干了，太疼了，捅死我了。”
　　睁开眼睛一看，看见小骚货薇薇也就是绿蔷薇的女儿五官扭曲眼泪汪汪龇牙咧嘴的哀嚎着，只见她正躺在床上，身上的那件大T恤也翻到奶子上面，而且她两条大白腿正放在我的肩膀上。
　　我下意识地低头一看，我的鸡巴还戳在她的屄里，而且我的屁股还机械或者说本能的前后耸动着。
　　简单说就是我现在正操着绿蔷薇的女儿薇薇？
　　操！
　　我记得不是我正操她妈吗？
　　怎么变成了她闺女？
　　妈的，难道又操屄操的断片儿了？
　　那个张骚屄到底给老子下了什么药？
　　邦！
　　邦！
　　邦！
　　我后脑勺又挨了三下：“放开我闺女，我给你拼了！”
　　我本能的一只手放开薇薇的腰肢去揉后脑勺，扭头一看绿蔷薇披头散发全身赤裸的拿着一根扫床刷子指着我咬牙切齿状若疯虎朝我扑来。
　　妈的，我甩手朝她脸上狠狠的打了一个耳光：“操你全家，疯他妈的什么疯！”
　　这一下用力过勐，不光阻止了绿蔷薇对我的攻势，还直接把她打了个趔趄，一下翻到她闺女旁边的床上。
　　因为脑子还不是很清醒，我打翻绿蔷薇的时候，甚至还惯性的保持着抽送。
　　薇薇不知道是被我凶相给吓着了还是因为我操得太爽了，也不叫救命了，开始捂着嘴抽搐，还发出压抑的呜呜的呻吟。
　　我脑子里开始出现闪回，能回忆起最后的画面就是：我一边操着绿蔷薇的屁眼，一边揉着她的屄豆儿，她高叫着：“爸爸啊亲爹，你操死骚屄闺女了……”之类的话，然后从屄里喷出大量的屄水儿呲我了一头一脸，然后就翻了白眼不动弹了。
　　然后我就没印象了，至于怎么操上了小骚货薇薇，我真的想不起来了。
　　操，管他呢，反正也就这样了，操就操了，爱咋咋地吧，不信绿蔷薇能翻天。
　　操，我不知道我从操上绿蔷薇开始到现在操了有多久了，反正现在仍然是欲火焚身，鸡巴硬得发疼，简直停不下来。
　　我双手抄起薇薇两个脚踝，继续鼓捣。
　　不过到底恢复了点理智，不敢再朝死里操，改为小幅度高强度抽送，想着赶快把今天这泡浓精给射出去。
　　加上这个小丫头，我从早上到现在已经操了仨人了，却一次精也没射。
　　这下可能我的大龟头刺激到了薇薇的G点了，她呜呜的叫声立马高了几度。
　　绿蔷薇估计被我一巴掌给打的有点蒙圈，也可能有点被我打醒了或者说和我一样恢复了点理智，缓了过来以后，没有继续向我发起攻击，只是跪在床上推我，哭叫着：“冤家啊，咱俩不是说好了嘛，要等她大学毕业，她现在还是个孩子呢，你怎么能这样啊，这样让我们娘俩以后怎么活啊……”
　　我抬手又给她一巴掌，只是这次没打的那么重，对她呵斥：“少废话，什么等到大学毕业，什么她现在还是个孩子，老子前两天就把她给办过了，办的时候她早不是处女了，都不知道有几个小鸡巴孩子操过她了，还等到她上大学？到时候老子绿帽都戴到天花板上了。”
　　我说完伸手一把抓着绿蔷薇的头发把她的头按到她闺女脸上：“不信你自己问问你的好闺女，我说的是不是真的，她到底让几个小鸡巴孩子操过。”
　　我加深加重的捣弄，对薇薇说：“小骚屄，来，告诉你妈妈，你让几个同学操过？你不是那天给我说过吗？说，快给你妈说啊，没事儿，我保证你妈不会怪你。”
　　“噢,叔叔，轻点啊，疼，我，我，就两个，就两个。”
　　小骚货抽搐着坦白了，不知道是因为恐惧还是刺激，她的屄这时候开始大量分泌，我俩交合的地方咕叽咕叽作响，在我的抽送下屄水四溅。
　　“你个小骚屄，不要脸的东西，我辛辛苦苦上班供你上学，求爷爷告奶奶让你上一中，你竟然，你就是这么对我的？”
　　绿蔷薇气的浑身乱颤，哭叫着抓着她闺女的头发就要扇耳光。
　　我一把抓住绿蔷薇的手一下把她拽到我这边来，两手抱着她，张嘴啃上她的嘴巴，狠命的亲了一口，然后柔声说：“好了，别闹了，都看我了，我会对你们娘俩好的，真的，我发誓，从今以后，你就是我的丈母娘，她就是我的小媳妇儿。咱们三个人关起门了高兴自己的，谁都不知道。我会对你们负责到底的。”
　　空头支票我大胆的开，兑现不兑现的那要看情况了，不可抗力可是法律规定的。
　　“我们是亲娘俩啊，在一张床上，这像什么话啊……”绿蔷薇已经没了力气，僵硬的肢体已经软了下来，嘴上还在逞强。
　　我没等她把话说完，再一次啃上她的嘴巴，开始狂吻，手也不闲着，直接勾着她的屄，两根手指扣进去开始施展我的绝活抠屄十八手。
　　一般说来，情商高的人性商也高，反之亦然，性商高的人情商也高，我跟绿蔷薇这对淫男浪女显然都属于双高之人。
　　她估计见事已至此，自己闹也闹了，闺女也是个赔钱的小骚货，而且我的鸡巴还在她闺女的屄里，知道除了顺坡下驴也没什么好办法。
　　索性放开了，搂着我疯狂索吻，屄水儿又开始汹涌，我没掏几下，就流了一手都是。
　　我便开始放松大胆的一边扣他妈的屄一边操她闺女穴了。
　　没过一会儿，小骚货薇薇到点儿了，啊啊的叫了两声，双腿勐得伸直，把我的鸡巴荡出体外，小屄噗的喷出一股水箭，然后就僵住不动了。
　　我朝绿蔷薇笑笑说：“你们还真是亲娘俩啊。”
　　然后伸手在小骚货胯间掏了一把淫水塞向绿蔷薇嘴边。
　　绿蔷薇没含我的手指，在她闺女旁边一躺，又摆出一个岔腿掰屄的姿势，拽着我的鸡巴就往里塞，急切的说：“操我吧，操我的屄，她年龄太小了，受不了你，操我吧，别操我的屁眼了，操我的屄吧，你好久都没操我的屄了。”
　　其实这场双飞母女花应该是皆大欢喜收场的，可惜最后我又被绿蔷薇拿着扫床扫把赶了出来。
　　原因是我操了一会儿绿蔷薇的老屄之后觉得不过瘾，非要给小骚货开屁眼的苞儿。
　　一心想着学AV里的镜头把两个屁股迭在一起，然后纵横于四个肉洞之间，想戳那个戳哪个。
　　哪知道小骚货屁眼照实太小，我偷袭不成，摆开架势正式进攻吧遭到她妈绿蔷薇抵死阻挠，拿着扫床扫把要跟我拼命，死命的把我推出她女儿卧室，把门关死，隔着门让我立马滚蛋，否则就打110说我入室强奸。
　　我只好到绿蔷薇的卧室随便用毛巾被擦了下身体，胡乱穿好衣服，赶紧熘之大吉，不是怕她报警，只是觉得挺尴尬的，还是赶紧离开的好。
　　下了楼，我上车点了根烟，寻思着这会儿我要去哪？
　　我老觉得有个事儿没办，但是却想不起来到底是什么事儿没办，一根烟快抽完，我才想起来，还有个为我暂时从了良的桑拿坐台女还在生活区附近的一家宾馆等着我呢。
　　晕，忘的一干二净了，从昨天下午分开到现在快二十四小时，我连个电话都没给人家打一个，这妞儿叫什么来着？
　　忘了，刘什么？
　　想不起来了，赶快拿出手机，一翻，靠，我连她电话也没记，是有通讯记录，但是我唬不清楚到底哪个是她的电话。
　　也懒得查，反正就在附近，三分钟就到了，直接去把，哈，也不知道她是不是见我对她不怎么感冒自己走了。
　　走了就走了吧，我心说，反正我这段时间确实是忙不过来，少她一个不少吧。
　　要是没走，我刚好去洗个澡，我现在一身的屄味儿，鸡巴还是黏煳煳的，刚才折腾了那么半天，也没射，干脆赏了她吧。
　　刚开动没多久，还没挂上二挡，快出生活区的时候我看见五朵金花的老三，也就是我哥的情人，当然也跟我背地里有一腿的紫珊瑚抱着一个大纸箱迎面走来。
　　她一看见我的车，把纸箱往地上一放，朝着我像看见亲人一样高兴的挥手。
　　本来我不想搭理她的，现在躲不过了，只好把车靠边停下，刚停稳，紫珊瑚拉门就坐进副驾驶，伸手就把空调开到最大，气喘吁吁地说：“累死老娘，累死老娘了，幸亏看见你了，气死我了，门卫不让出租车进，拉着东西也不让进。唉？你怎么在这儿？你来这儿干什么？”
　　我怕她又闻见我身上的女人屁股味儿，赶紧又点了根儿烟，勐吸几口，才接话，敷衍的说我这有个客户，电脑坏里，让我帮着给修修，我们工作室也含有修电脑服务的。
　　然后赶快指着箱子问她这是唱的哪一出儿。
　　紫珊瑚捂着鼻子皱着眉说：“不抽烟你能死啊，老四的房子不是快装完了吗？今天她上班，我休息，我帮她捎点东西，去那收拾收拾。她不想在我那里住，说不习惯，想早点搬走。我先去，一会儿等她下班了，我们就在她家碰头。愣着干嘛啊，开车啊，调头我给你指路，一会儿你得帮我搬上去啊，五楼。”
　　好嘛，她可算是抓着苦力了，没办法，我也只有从命的份儿了，那坐台女看来得再等等了。
　　到了老四的房子，我放下箱子，可把爷累坏了，坐下喘了半天。
　　紫珊瑚笑话我说色是刮骨钢刀啊，身子骨被掏空了吧，我气得都没没理她。
　　老四野玫瑰房子装的还凑合，两室一厅，卫生也差不多打扫过了，就差搬过来住了。
　　我嚷嚷着开空调，紫珊瑚把嘴一撇，说没有。
　　我仔细一看，才发现不对这房子里只有家具，却没有电器。
　　空调，电视，电脑，洗衣机之类的都没有。
　　我说，以前的呢？
　　紫珊瑚瘪嘴说，以前的那骗子王八蛋说都让买新的，还说他掏钱，老四信了那溷蛋的话，都卖给收旧家具的了。
　　她还问我到底准备怎么办那个冒充军官的骗子，别的先不说，钱可得要回来，老四可是等着钱用呢。
　　我挥挥手没搭理她，冲进卫生间一看，幸好有燃气热水器，五金洁具什么的也有，能洗澡，我对紫珊瑚说，这些以后再说，先让我冲个澡，天太热，一身臭汗。
　　紫珊瑚说不行，她得先洗，她也是一身汗。
　　我赶紧脱了衣服说要不我先洗要不一起洗，你看吧。
　　她骂我一句臭不要脸你想得美，转身打开纸箱从里面拿出一条毛巾和洗漱用品塞给我，然后去抱着箱子去了其中一间卧室。
　　本来想着洗完澡就闪人的，谁知道一出浴室的门，就看见客厅餐桌上放了一碗西红柿鸡蛋挂面，香气诱人，让我食指大动，说实话我真饿了，这一天除了早上喝了一大杯咖啡之外，什么东西都没吃，本来有幸能吃到小寡妇的面条呢，谁知道祭了土地公公，我是一口没吃。
　　我扔了毛巾就扑向餐桌，抄起筷子准备吃的时候，背后响起紫珊瑚的声音：“哟，也不问问价钱啊，还真不把自己当外人儿啊。”
　　我扭头一看，见她系着围裙站在我身后，我哪里会跟她客气，抄起筷子夹了面条就往嘴里送，边吃边说：“咱俩谁跟谁啊，一碗不够，再去下一碗，我这一天都没吃饭呢。”
　　紫珊瑚一把夺过筷子，笑吟吟对我说：“再来一碗没问题啊，不过不能白吃，吃饱了得留下来打扫卫生，凡是面儿都得擦一遍，凡是地都得拖一遍。”
　　我一听，犯难地说：“咱能改天吗？或者我给你叫个钟点工，我这一会儿还有个急事儿。老四她几点下班？她要是回来看见咱俩在这屋，会不会误会啊？”
　　紫珊瑚把碗往她那边一拉，拿了筷子准备开吃，对我说：“行啊，那您也改天再吃吧。钟点工俺们用不起。老四八点才下班呢，我都不怕误会，你还怕误会？您去忙您的急事儿去吧，慢走，不送。”
　　我掏出手机看看时间，快六点了，心想房子不大，两个人干也就一个来小时的事儿，紫珊瑚估计也就是想让我在这儿陪她一起干，一个人太无聊了而已。
　　就赶快说：“好吧好吧，你赢了，听你的还不行吗？”
　　紫珊瑚把筷子还给我，捏了捏我的脸说：“这才乖嘛，锅里还有，够你吃的，我先洗个澡。天真是太热了，你到底能不能把钱帮老四要回呀，老四说什么都不要我的钱，我说先给她买俩空调的。”
　　我边吃边说：“放心吧，赶快去洗吧，看你这一脑门子汗，要不回来空调钱我出了，行不行。”
　　我风卷残云的吃了两大碗面条，心满意足的打了个饱嗝儿，见紫珊瑚还没从卫生间出来，不由得饱暖思淫欲，赶紧冲向卫生间，准备跟这个白胖熟女洗个鸳鸯浴，可是一拧门把手，反锁的！
　　气的我只好点了根烟，狠抽一口。
　　一根烟没抽完，紫珊瑚洗完从卫生间出来，我调笑说：“你不怕我吃完偷偷跑了？”
　　紫珊瑚说：“哼，只要你不怕从此以后再也吃不到我做的饭，再也别想蹬我家的门，你跑就跑吧，狼心狗肺的男人我又不是没见过，不多你一个。”
　　妈的，这个可恨又可爱的白胖娘们儿，我还真好她这一口儿，说实话我十分喜欢紫珊瑚的性格，愿意给她做点事儿，哪怕什么好处都没有，哪怕是倒贴也愿意。
　　我挨到她身前，贱兮兮的说：“你看咱俩都刚洗完澡，不如咱俩先给这新装修的房子开个光吧，要不这把澡不是白洗了。”说着就动手去搂她。
　　她伸手就去掐我肋下，咬牙说：“别动手动脚的啊，我刚才一上车就闻见你一身屁股味儿，你还故意抽烟想呛我，说你下午到底是在哪个骚娘们儿家浪了？是不是老二？”
　　“轻点儿，轻点儿，什么老二？谁家老二？”我赶紧闪开，嘴上装着煳涂，心里想着，这女人鼻子怎么这么灵？上辈子是警犬吗？
　　紫珊瑚扔给我一块抹布，给我分配了任务，让我去厨房擦橱柜，要里里外外擦干净，说她是要检查的，擦不干净不许走。
　　没说的，赶紧干吧，我以为我遇见这个紫珊瑚是老天爷可怜我被小人下了药，专门派来给我解毒的，谁知道碰见一个抓苦力的。
　　擦了十来分钟，我有点尿急，就去了卫生间，对着马桶尿的时候，我发现毛巾架上挂了一条女人的内裤，还是湿的，显然是刚洗的，我脑子一转，哟，难不成现在紫珊瑚的裙子下面是真空的？

第35章
　　从卫生间出来我蹑手蹑脚走向卧室，见紫珊瑚正撅着一个浑圆硕大的肥臀跪在床上整理床铺。
　　忘了交代了，她今天穿的上身白色蝙蝠衫短袖，下身是当年很流行的黑色包臀短裙。
　　这种裙子有弹性能很好的体现女性的臀部曲线。
　　天很热，没穿丝袜，露着大白腿。
　　由于姿势的原因，再加上裙子本来就很短，我稍微弯弯腰歪着脑袋就能看见那抹黑色的郁郁葱葱。
　　这不仅让我咽了口水，我跟紫珊瑚只有个那么一次，还是在她不是很配合下的猪八戒吃人参果，根本没品过滋味儿，她的屄长啥样，我都没仔细看清楚，那肥鲍的滋味儿更是没缘品尝过。
　　瞬间我就下了个决定，我要偷袭珍珠港！
　　我像神风战斗机一样俯冲过去，一把抱住她的大屁股，张嘴咬住裙子往上一甩，飞禽大咬般含住屁股中间那个毛桃就开始猛舔。
　　肥啊，一嘴都含不住，满口芬芳……
　　紫珊瑚啊了一声，就要挣扎起身，我双手使劲儿按着她的背，边舔边说：“别动，宝贝儿，让我舔舔，可想你了。”
　　她象征式的挣巴两下就开始哼唧：“你这个小坏蛋……哎呦……你会的可真多……哎呦……”
　　一个大白屁股撅好了随便你啃，不知道别人是什么情况，反正这是我最多的性幻想之一，我个人觉得什么恋足癖恋手癖之类的都属于不抓重点的舍本逐末。
　　就得是恋臀癖，啃屁股多过瘾，又过手瘾又过嘴瘾，口味轻的你可要把你的哈喇子流满臀肉，口味重的，肥屄任你舔舐，口味儿再重点，扒开臀瓣舔菊花嘛。
　　一个屁股满足所有口味儿，手啊脚啊之类的能承担起这么多功能吗？
　　奶子都不行，最起码没味儿！
　　紫珊瑚单从屁股来说，是完美的，丰满，肥硕，浑圆，白皙，连熟女常见的屁股印儿都没有，馒头屄，典型的，除了小阴唇色儿有点深之外，没缺点。
　　刚洗的，味儿也好，舌头伸到里面才能品到淡淡的骚味儿，鲜美。
　　我贪婪的像只食蚁兽一样抱着大白屁股肆意舔舐，努力的将这些年苦练的舔屄神功逐一施展，要问什么秘诀？
　　其实林俊杰的《江南》那首歌里早告诉你了，我严重怀疑他是在舔屁股里有的这首歌词的灵感，你看啊，这首歌的高潮部分：圈圈圆圆圈圈，舔舔黏黏舔舔，深深埋住你的脸。
　　这不是舔屁股这是啥？
　　反正紫珊瑚美得直冒泡，屄水哗哗的往外冒，我是一滴不剩照单全收。
　　最多五分钟，她就来了次高潮，大呼小叫着骂着我大坏蛋王八蛋夹着我的舌头来了一次最少五秒的痉挛。
　　这还等什么？
　　脱了裤子就是干呗。
　　我嘴一抹脸一擦，裤子一褪，手持钢枪，心里念叨着薛霸的绝妙好词：“女儿乐，一根鸡巴往里戳。”
　　就开始直捣黄龙跃马扬鞭。
　　熟女就是好，松紧适度，温湿两秒，任你驰骋。
　　最秒的是，大屁股弹力十足，回撞力刚好，可以省不少力气。
　　然后就是，啪啪啪，啊啊啊，啪啪啪，嗷嗷嗷。
　　几分钟之后我又感觉胸火中烧，脸红目赤，我心狂野……
　　这次我是被热醒的，睁开眼睛，我发现我跟紫珊瑚还保持着侧后位的姿势搂抱在一起，她还发着轻微的鼾声，我迷迷糊糊看了眼墙上的挂钟，快八点了，晕，本来想打个快炮儿的，谁知道睡着了。
　　赶紧起来，抓过被单给光屁股的紫珊瑚盖着上点儿，然后轻手轻脚的去卫生间冲洗了一下，就赶紧开门走人。
　　出门的时候我还暗自庆幸，幸亏我醒的及时，要是让八点下班的老四黑玫瑰给捉了奸，我到没什么，估计紫珊瑚要恨死我。
　　我下楼准备开门上车的时候，背后传来一声轻咳，吓了我一跳，扭脸一看，一个高瘦的长发女人隐在暗处，两眼冷幽幽看着我。
　　“我有几句话跟你说，你先别走。”这女人走进两步，冷冰冰的对我说。
　　我仔细一看，哟，是五朵金花的老大，红牡丹。
　　我满脸堆笑地说：“是大姐啊，你，你怎么在这啊，噢，你也是来帮老四搬家的？那个，你怎么不上去？我刚下来，我帮老三，噢，三姐，帮忙搬东西来着。”
　　红牡丹依然冷冷的：“我刚才上去过了。”
　　我当时因为操屄太多，锌元素流失过大，所以导致脑子转的不快，没明白她说这句话的意思：“上去过了？噢，你敲门我们没听见，饿了，在厨房做饭吃的呢。”
　　红牡丹手里拿着一把亮晶晶的钥匙在我脸前挥了挥，用鄙夷的口气说：“你跟老三到底再搞什么？老三不是跟你的同事在一起吗？”
　　操了，我才明白她说“上去过了”是什么意思，老子还真被捉奸在床了，她们几个干姐们儿感情有这么好吗？
　　自己的家门钥匙谁都有？
　　感情这老大红玫瑰是专门在楼下等我，准备给我上一堂道德伦理课啊。
　　操！
　　你也不想想你到底是什么东西，一只受虐狂的骚母狗而已，跟我这儿装圣母婊？
　　门都没有！
　　我挠了挠头，简单想了想，然后说：“那个，大姐，这也不是说话的地方，咱能换个地方说吗？先上车，外面怎么热，咱上车开空调，或者找个地儿，我好好听你的教诲，怎么样？”
　　红牡丹抬头看看了楼上，稍微想了一下，叹了口气，瞪着我点了点头。
　　上来车，我只是把车开离了那栋楼不远，找了个没人地儿就停了下来，坐在后排座的红牡丹见我停了车，张嘴就问：“回答我刚才的问题，你跟老三到底什么情况，我是她大姐，我有权利保护她不受伤害，不走弯路。她一个离婚女人，找个合适对象很难的，你为什么还要去招惹她？你跟你同事不是也是好朋友吗？”
　　她盛气凌人问我问题的时候，我边听边笑手也没闲着，拿起我放在副驾驶座上的电脑包，拉开从里面掏出一个当时最先进娱乐电子设备—MP4，摁亮，然后调出电子相册，找到我从电脑里拷贝进去的那些绿蔷薇冒着生命危险搞来的那些照片。
　　“我跟你说话呢，你这个小年轻儿怎么这样，一点儿教养也没有，别人跟你说话，你，你难道是准备给我放音乐吗？”
　　红牡丹见我不接话，口气越来越不客气。
　　我挑选到最有表现力的照片，扭过头来，笑嘻嘻对她说：“大姐呀，你不用那么生气，年轻人都是那么没出息，来吧，大姐，你不是想知道我到底跟老三是什么关系吗？你看看这个就什么都明白了。”
　　说完，我把MP4送到她脸前。
　　红牡丹扫了一眼我手中的那个发亮的小方块，脸色骤变，失声说：“你，你怎么有？你跟姓于的是什么关系？”边说还伸手抢夺。
　　我手一缩：“唉，别着急，你想要你说啊，师父不会不给你的，你不说师父怎么知道你想要呢？你怎么老是这一套，老是问我跟别人到底是什么关系，什么关系关你什么事儿呢？来，这个送你了，就当见面礼啦。”
　　我把手里的mp4扔给她：“会用吗？按边上的上下键翻页，别急着删除，我手里拷贝很多，你忘了我是搞电脑工作室的？”
　　红牡丹可能不怎么会玩，笨拙的惊慌的摆弄着那个mp4，脸色的表情十分精彩，我不着急，点了根烟慢慢等她。
　　“你，你想怎么样？”红牡丹抬起脸，强作镇定的看着我。
　　我抽了口烟喷向她：“你说呢？”
　　红牡丹说：“你想要多少钱？”
　　我笑：“你有多少钱？”
　　红牡丹：“你别太贪心，三万，我手里就这么多！”
　　我大笑：“你觉得你只值三万呢？还是觉得我只值三万？”
　　红牡丹说：“别逼人太甚，我可以报警的！”
　　我还是笑：“报吧，三万是你自己说的，不是我说的，这浏览黄色图片不知道是个什么罪，罚款多少？”
　　红牡丹说：“你到底想怎么样？你说吧，我真的就这么多钱。”
　　我表现出疑惑不解的表情：“你跟那个姓于的？是干勾于吗？干这种俯首甘为骚母狗的事儿，他那么大领导，跟你是包年还是包月？一个月就得三万吧？”
　　“我们是爱情！”红牡丹一脸委屈的义愤。
　　“爱情？我的天哪，你们这爱情口味儿也太重了？对了你刚才看见啥了？看见我跟老三怎么样了，你还专门等在楼下准备教训我？瞧你当时的样吧，跟灭绝师太一样。怎么，人前当圣人，人后当母狗吗？”
　　“我，我，我，你，你，你到底想怎么样，你说啊。”
　　前面说过，红牡丹肤色并不白，舞蹈队出身，很瘦，五官算得上漂亮，但是长得并不是那么平易近人，跟她的气质一样，表面上有点傲，现在的她脸红的确实像一朵红牡丹了。
　　我抄起电脑版从里面随手拿出几叠厚厚的百元大钞，朝她晃了晃，说：“钱，俺不缺，俺虽然不是国企大领导，就开个小电脑工作室，但是俺命好，家里临街铺面还是有几套的，这不刚收的房租。”
　　吹牛逼谁不会，不能让她以为俺是个屌丝啊。
　　红牡丹：“那你到底想要什么？你到底跟他什么关系，你手里这些照片从哪来的？你告诉我，求你了。”
　　我说：“看，知道求了，就是好现象嘛，人那，得会看清楚状况，搞清楚形势，对吧，我跟那个姓于的，怎么说呢？可以说是有关系吧，我以前玩腻味的一只骚母狗，他当了宝一样敬着，那母狗用他的电脑登录QQ，我就黑了他的电脑，这么说你懂吗？”
　　“你说的那母狗就是老二吧？”红牡丹咬牙切齿。
　　我笑：“老二？老二是谁？”
　　红牡丹说：“不重要了，让他们都去死吧，你就说你想怎么样吧，我最多可以你五万块钱，都是我自己的钱，但是你得把所有的照片都销毁掉……”
　　我没等她说完，从前座猛的朝后面探过身体，抡圆了给了她一个大嘴巴子，厉声喝道：“骚母狗，叫主人！什么你你你，什么规矩你不知道吗？以后你是我的母狗，知道吗？”
　　SM虽然俺不是专业的，也就浅尝辄止，而且从心里觉得有点脱裤子放屁多此一举，操逼就好好操吧，屄操烦了，不是还有屁眼吗？
　　为什么要整那么多劳什子？
　　多累啊？
　　有这功夫还不如多操俩呢。
　　好吧，俺是土鳖俺承认。
　　不过，关于SM的AV已经小说，俺看得可是多了去了，里面的套路，俺门清。
　　红牡丹被我一下打懵逼了，也可能是被调教的太好了，习惯成了自然，忽然换了一种状态，由傲气凌人变成了奴颜婢膝：“主人，母狗错了。主人请惩罚母……狗……吧。”
　　说到最后她可能是有点清醒或者说羞耻，母狗俩字说的含含糊糊的。
　　算上刚才，今天是我第二次对女人动粗，不过我没觉得有什么不对的。
　　我觉得天底下最大的谎言之一，就是：是男人就不能打女人。
　　啥事儿都得分情况，有些女人就是欠收拾。
　　像红牡丹这种的，别客气，你越打她越欢喜，要不SM就是个笑话，根本存在不了。
　　当然，我不是说SM就是简单的对女人动手打，我也没那么土鳖。
　　但是，打是必要手段之一。
　　我故意扮演冷酷，又探手抓住她的头发：“骚屄，你这个不要逼脸的母狗，说，你错哪啦？”
　　红牡丹也不知道真是被那位于姓领导调教的太到位，还是认清了形势，准备服软配合我，反正她的反应很是服帖：“母狗错了，母狗不要脸，主人别生气，母狗以后听主人的话。”
　　见她这么上路，我放开了她，狠抽了一口烟，把烟蒂扔出车窗的时候，我抬头看了一下天，心说：谢谢老天爷，虽然你发给我的女人质量不高，基本都属于别人玩剩下的，但是小的真不挑。
　　由于我的鸡巴没什么反应，这一天下来，它累的够呛，从醒来到现在，没消停过，所以我对后座的老娘们儿没什么兴趣，我下意识的发动了汽车，朝着桑拿女所在的宾馆开去，也没搭理红牡丹。
　　她见我开车，先沉不住气了，怯懦地问：“我们要去哪啊？”
　　我一听就来气，故作阴冷地说：“你说什么？母狗该怎么说话，姓于的没教过你吗？”
　　红牡丹这次没好好的扮演角色，却在后座低声抽泣起来，我恼怒地说：“别他妈的给我演戏啊，我最烦女人哭了，我又没怎么着你，哭他妈什么哭，我都知道你是什么鸟变的了，你还给我在这儿装什么可怜？”
　　她饮泣着给我说了一堆，简单说就是她刚开始只是仰慕于姓领导的风度和才华，所以才跟他好上，她真的以为两个人是因为爱情。
　　为此还为他离了婚，至于照片上的那些，都是姓于的使尽手段她才配合的，其实她根本不是那样的人。
　　最后她忽然把头从后座凑过来，狠狠的对我说：“主人，如果你想让我死心塌地的给你当母狗，你帮我报复那个天杀的，你想怎么玩我都行，我豁出去了，他把我一辈子都毁了，我也要她妻离子散。我知道他很有钱，她老婆也很漂亮。”
　　我听了哈哈大笑，一脚踩下刹车，把车停到路边，然后扭身抓着她的头发，上去又是正反两个大耳光：“操你全家，你他妈的把我当三岁小孩儿吗？你觉得我智商有那么低吗？能给你当枪使？你这种看见领导就脱裤子的骚屄，你配说爱情那俩字吗？你让人家当母狗操的时候想过你老公和孩子吗？人家他妈的玩腻你了，你到我这儿还想立牌坊，你就是个臭婊子，骚母狗。”
　　红牡丹知道自己玩现了，又恢复内心的奴性：“母狗错了，主人饶了我吧，母狗再也不敢了。以后听主人的话。”
　　本来我准备立马让她下车滚蛋，等以后没事儿的时候再拿她解个闷儿，但是我突然想到了一部网上十分有名的SM小说的情节，起了致敬的心思。
　　看看前后路上也没什么车，就对红牡丹下了一个命令，指着车档杆儿说：“裤衩脱了，坐上来，爷看你到底是真听话还是假听话。”
　　我心想，就算那于姓领导再怎么有才华，这种情节估计是没在红牡丹身上招呼过，俺今天就让她尝个鲜，也让她知道知道俺可不是随便就能糊弄的。
　　还真是开卷有益，处处留心皆学问啊。
　　红牡丹一听吓傻了，看着车档杆儿嗫喏地问我：“坐……上……去？怎么……坐上去……”
　　我阴恻恻笑：“听不懂吗？我就再说明白点。”
　　我指着车档杆儿说：“裤衩脱了，坐到这上面去，把这个塞到你屄里，够清楚了吧。我数三声，如果你不听命令，你就下车走人，不过，后果自负。一……二……”

第36章
　　红牡丹不愧是练舞蹈出身，有幼功，长腿露出来的时候，就让我惊艳，虽然比不上前天晚上我看到的老五兰幽苔的腿那样洁白晶莹犹如玉雕，但是健康修长，绝对腿玩年。
　　我看她那些照片的时候就留意了这双美腿，没想到近看效果成几何倍增长。
　　腿也就算了，我毕竟没有恋腿，恋足之类的癖好，关键是屁股，别看瘦，有肉，腰很窄，所以屁股不显得小，曲线玲珑，竟然腰眼上还有肉坑，这是我第一次看见活的。
　　从腿到屁股沟一根毛都没有，在光线昏暗的车里发着肉色的光。
　　我都不敢相信这是一个四十来岁的女人的酮体。
　　她露出屁股的时候，我脑子里突然蹦出她说的那个词：“爱情”。
　　我这样的身高一米六九，家穷人丑的矮矬穷不配拥有爱情。
　　这个拥有如此身材样貌的女人应该配谈这个词儿吧。
　　可能她说的是真的?她跟那个姓于的确实是因为“爱情”？
　　想想啊，一个这样的女人，嫁给一个平庸的男人，婚姻索然无味之后遇见了一个风度翩翩的领导，然后被诱惑，然后她毅然而然的出轨给了“爱情”？
　　好吧，我他妈的操屄操傻了，想多了。
　　当红牡丹撩起黑色长裙颤颤巍巍地弓腰塌背自己掰开屄肉闷哼着把车档杆儿塞进自己屄里的那一刻，我突然之间感觉有点梦幻，觉得一切很不真实。
　　几天以前我还是一个没车没房的穷屌丝，为了跟某个网上的老娘们儿上床费尽心机，说尽好话，还得请她们吃饭，付开房的钱。
　　有时候为了讨好她们，在操她们之前还得舔她们那张被别的男人操了十几年的屄。
　　现在呢？
　　一个只跟我见过两次，说过十来句对话，国企领导的情妇，平时我连边儿都挨不上的女人，在我没花一分钱的情况下竟然像只母狗一样听我的话，还让我随随便便的就满足了我平时只敢意淫的性幻想。
　　学有位老兄说：“好嘛，一巴掌收服一个熟女。”
　　我觉得不真实，所以我的手没有去攀上红牡丹有肉坑的屁股，而是去拧了自己的大腿，得印证一下，是不是今天的所有都是张骚屄给我下药所产生的幻觉。
　　疼！不是幻觉。
　　然后我忽然又意识到了不对，既然不是幻觉，那为什么我没看见红牡丹的内裤呢？
　　没看见她脱啊。
　　还有就是我看她坐下来并不困难啊，这真不是梦境吗？
　　我伸手先朝她胯下跟车档杆儿的结合处摸去，哈，光秃秃，一首湿。我问她：“骚屄，你内裤呢？操，爷都没碰你，屄就这么湿了？”
　　红牡丹呜咽：“我……不是……母狗……他……不让我穿内裤……习惯了……”
　　我：“操，真他妈的听话啊，这习惯不错，继续保持，毛呢？屄毛呢？”
　　红牡丹：“刚做了除毛……他不喜欢那个地方有毛……”
　　我：“妈的，爷喜欢有毛的，屄上面可以留一点儿，这两瓣儿上可以没有，听见没。”
　　红牡丹：“母狗知道了。”
　　我：“问你呢，咋这么湿呢？都流到大腿上了。爷都没碰你。”
　　红牡丹：“主人……打我第一个耳光的时候……母狗就流水了……”
　　操他妈的，她说这个我还真信，当时的前不久，我借朋友的车去市郊接一个离异的女中学教师，当然是网友啊，那老师当时上车的时候坚持要坐后排，我随她去了，既然大晚上的让我来接，操她是板上钉钉的事儿，到了我租的房子以后，按照惯例，先按到床上亲嘴乱摸一通调调情。
　　谁知道这女老师死活不让我伸进裤子摸屄。
　　我趁她没留神猛地掏进裤裆，操，真是老湿啊，湿的不能再湿啊。
　　当时是冬天，一共三层，内裤，秋裤湿透，牛仔裤，都是潮的，我一点不夸张。
　　我还以为她尿裤子了，就问她什么情况？
　　这老师跟我说，她一上车屄就开始流水，一只流了半个多小时。
　　哈，真是瓜子嗑多了什么仁儿都有，屄操多了什么排量的都有。
　　显然红牡丹属于排量大的。
　　不过那老师屄水很多，操她的时候我半截身子如同水洗，但是就是不会喷水儿。
　　我问红牡丹：“你排量这么大，会喷水吗？”
　　红牡丹哼唧了半天说：“不会喷，但是会失禁，就是玩的太厉害的话，会尿出来。”
　　好吧，我再一次暗中感谢了一下老天爷，就算是梦，也别让我太容易醒，能玩到尿的女人也传说好不好。
　　又一个极品入袋，我一下来了兴致，想起来我准备像那篇小说中经典情节致敬的心思。
　　看看路上基本没什么车，就点着了车，左手握方向盘，左脚踩着离合器，右手抱着红牡丹的屁股向左前方一推，挂一档，就准备起步……
　　第一次，没挂上，第二次，又没挂上，红牡丹却疼的哇哇乱叫，我使劲拧了她的屁股：“你他妈的老公是司机，你难道不会开车，不知道挂一档吗？”
　　红牡丹一脸悲愤委屈：“我不知道你要干嘛啊。”
　　我：“挂一档，屄往哪使劲，知道吗？”
　　红牡丹浑身乱抖着点了点头。
　　第三次，挂上了，不过再我想换二挡的时候，又空挡了。
　　后来找到窍门，我环抱着红牡丹的细腰，手绕过来按在她的小腹上，音乐摸到车档杆儿硬硬的轮廓，胳膊和手一起用力，再加上红牡丹的拼了命的配合，就可以正确挂挡了。
　　生活区的路因为一直有进料的大卡车经过，凹凸不平，有点颠簸，我兴致勃勃的绕圈，红牡丹干脆把脸搁在皮表盘上，一路欢笑一路哎呦。
　　我生平谨慎，不敢太过造次，只开了十来分钟吧，我就把车停在了，桑拿女所在宾馆附近的路边上，等稳了，我一抹红牡丹的胯下，好嘛，幸亏停的早，湿淋淋一片，估计再开三分钟这母狗得尿我车上。
　　我把手伸进她嘴里：“给爷嗦干净，爷去办点事儿，你不能下来，爷把MP4放车上，开着录音，你不再高潮两次，看我怎么收拾你，别耍花样，爷听得出来是真高潮还是假高潮。明白吗？也可随时回来检查。”
　　拔了钥匙因为车灯一亮，我今天才第一次看清楚红牡丹的脸，那双我第一次见面就给我留下深刻印象的大眼睛，由于她脸瘦，所以眼睛大的有点不成比例。
　　只是现在这双眼睛里已经没有第一次见我时候的傲气，现在充满了受虐狂特有的欲望还有臣服，当然还有眼泪喽，也不知道是难受还是太他妈的爽了，反正爷也不关心。
　　下达完命令，我关了车门就走了，让这骚货自己玩吧。
　　SM的最高境界，其实就精神控制，这个我懂，并非什么打啊骂啊之类的浮于表面的。
　　我得给这个被调教熟了的受虐狂拔高下层次，玩点新鲜的，否则她不会真正的臣服的。
　　我是想着，天也晚了，我去看看桑拿女，如果她还在，就安抚一下就走，我还得去张骚逼家兴师问罪呢。
　　如果她不在了，也就算了，押金就当给她的路费了，反正也就二百块钱的事儿。
　　到了房间门口我一敲门，桑拿女还真应了门，在里面问“谁呀。”
　　我开玩笑说：“我啊，医生，来看你的化验报告的。”
　　谁知道一开门，我进去一看，里面竟然还有一个女的，还浓妆艳抹的，穿的跟个小太妹一样。
　　奇怪的是，这个女孩儿好像还哭过，眼影都花了。
　　桑拿妹倒是看着很正常，穿个大体恤，也没化妆。
　　我笑着问她：“有客人啊。”
　　桑拿妹对我甜甜一笑说：“我以为你今天可能不来了呢，你怎么这会儿来了？这个是我姐妹儿，也在……”她说了后面没说下去。
　　我多聪明啊，一想就是知道，这个小太妹估计应该是桑拿妹的“同事”，估计也在附近的那家洗浴城当小姐。
　　我赶紧朝那女孩儿笑笑：“你好，美女。看来我打扰你们了？”
　　然后我转向桑拿妹说：“要不你们再聊会儿，我出去抽根烟。”
　　桑拿妹说：“不用，她马上就走了，她还要上班呢。”说着就推着那小太妹往外走：“你先坐，我送她到楼下，马上回来。”
　　小太妹却把她的手甩开，走到我面前说：“就是你啊，红丽就是因为你不干的？你可要对小红好点儿，不然找人废了你，你们这的混的最好的老大，可以哥，我可认识。”
　　我有点搞不清这唱的是哪一出儿，用眼睛询问桑拿妹“红丽”。我一下想起她叫什么了，叫刘红丽，红色的红，美丽的丽。
　　刘红丽显出很生气的样子，推了小太妹一把：“说什么了你，我的事儿不用你管，赶快走吧你。”然后连推带搡把小太妹轰也似的拽出了门。
　　门关上以后，我听的外面小太妹哭叫着：“我对你不好吗？你怎么这么对我，我什么都跟你商量，你什么都不跟我说，你把我当什么人了？咱们都说好了，等攒够了钱，找个没人的地方买个房子……”
　　刘红丽：“闭嘴，给我滚，我没跟你说好，快滚，否则我永远也不理你，让你从此以后也找不到我。”
　　我听的一头雾水，什么情况？有点不对啊？这词儿听着耳熟，但是不是俩女的应该说的啊？
　　一根烟抽完，刘红丽回来了，一进屋就扑到我怀里，不对，准确地说是蹦到我怀里，双手搂脖，双腿搂腰那种蹦到我怀里，贴着我的脸说：“我想死你了，我以为今天你不会来了呢，我对我自己说，如果今天你没来，明天我自己就走了，再也不回来啦。”
　　我是彻底懵了，这又是什么情况啊，我记得我上次跟她分开的时候，我们有过一次对话，她表现出十分的理智和淡然，简直是静若处子。
　　现在的多若脱兔是怎么个意思？
　　加上刚才的小太妹闹的那一出儿，我难道遇见了一个人格分裂患者，或者我又遇见了一个人精？
　　难道真是末法时代，妖精横行？
　　可怜我就一根降妖杵啊。
　　好吧，你会演戏，俺也是看着金庸古龙琼瑶长大的，看看谁会演吧。
　　我也紧搂着她，说：“我也想你啊，本来今天早就想来的，也应该早点来的，只是……算了，不说了，你今天过的好吗？你吃饭了没？刚才那女孩儿什么情况啊？”
　　刘红丽对着我的嘴狠亲了一下，然后从我身上跳下来说：“别管她，她摇头丸吃多了，脑子有点问题了。我今天过得挺好的啊，昨天下午你走以后，我就开始睡觉，一口气睡到中午饿醒了，吃了点东西，然后继续睡，唉，我好长时间没睡的这么痛快了，睡知道刚睡着不久，两点多的时候，她就来了……”
　　“你晚上吃饭了没？”我扫着宾馆茶几上散乱的零食袋和啤酒故意轻描淡写的问：“那小姑娘也是前面洗浴城的跟你是同事？”
　　刘红丽倒也坦率，笑着说：“是啊，我俩还是一个宿舍的呢，你跟那个秃头的胖子朋友去的那天，就是我坐了你的钟，你搂着我睡了三小时，她被秃头舔了三小时，哈哈。唉？你刚才说什么？出了什么事儿，我看你脸色怎么这么不好，一点精神也没有？你是不是出什么事儿了？”
　　我扭脸到穿衣镜前照了照镜子，这是我今天第一次好好的照镜子，确实我现在的脸色儿有点苍白，比平常至少白了一个号儿，像扑了一层粉底，眼角还有点儿血丝，快成射精射死的西门大官人了。
　　“操你妈！”我不仅失声怒骂。
　　“怎么了？到底出什么事儿了？”刘红丽看起来很关心我的样子。
　　我想了想，索性告诉她，吓吓她也好，吓跑了算，反正我生活是什么样，也瞒不住，也不想瞒她，也没准备让她当杜十娘。
　　就说：“我昨天晚上不是去参加了个饭局吗？被一个贱人下了药了，整折腾了这一天，才缓过劲儿来？”
　　刘红丽：“下药？下了什么药？冰毒？摇头丸？你报警了没？”
　　我：“不睡毒品，春药？”
　　刘红丽大笑：“春药？给你？给一个大男人下春药？”
　　我面露不悦：“怎么？不信吗？”
　　刘红丽见我生气赶紧说：“信，到底是怎么回事儿？”
　　我现编了一套瞎话告诉她，就说有个贱人一直对我有意思，昨天请我吃饭，说是谈点生意，还有其它人，我去了以后，被下了药，好在体质好，在药效发作之前就回了家，然后跟自己老婆折腾了一晚上，白天睡了一天，刚醒就跑到这来了。
　　刘红丽一听表现的很生气，气势汹汹地说：“妈的，敢欺负我的男人，真是不想活了，走，老公，咱俩去操死她，她不是欠操吗？我他妈的去替你操烂她的骚屄。”
　　我没想到她是这种反应，满脸诧异的问她：“你替我去操烂她？你怎么操？”
　　刘丽红好像是知道自己说错话了，一脸囧笑的对我说：“那个，这个以后告诉你吧，反正我有的是办法治那个臭娘们儿。”
　　说完，她转身将她的那个很大号的行李箱打开，拿出一个小号的箱子和一个小包袱出来。当着我的面开始脱衣服。
　　我刚想问她这是要干什么？当我看见她把那个小包袱抖开，看清里面的东西以后，我不问也明白了一半……

第37章
　　距离我上一次感觉进入了不真实的梦幻最多半个小时左右，我再一次准备掐自己的大腿，以印证自己是不是因为被下药而产生的幻觉。
　　我又一次被眼前的景象搞得有点懵逼。
　　刘红丽这个临市的县城来的桑拿妹用了不到二十分钟，在我面前变成了欧美AV里的SM女王。
　　穿着专业极了的黑色胶衣，一看就是高档货色，绝不是某宝百十块的地摊货。
　　不知道是不是专业订制的，很是贴合她的身材，前凸后翘，凹凸有致，漆皮长靴，十四厘米的尖跟儿。
　　还化了一个哥特式的死亡妆，黑红色嘴唇，黑青色眼影，这个范儿，不是秒杀，是绝杀！
　　我曾经有一个退役的篮球运动员网友，除了奶子是煎鸡蛋以外，身材非常好，很喜欢我，我跟她提过很希望看女人穿胶衣让我干一次，她不知道从哪买了一套，有天说给我惊喜，穿上一看，很不合身，而且一股子塑料味儿，一问还是二百多买的，让我差不多断了操胶衣女郎的念头。
　　如果不是刘红丽从穿着大T恤的邻家妹到SM女王的所有细节操作过程都是在我眼前发生的，我一定会认为这是幻觉，然后扭头就跑，肯定是见了鬼了。
　　我还是左右开弓连掐俩下自己的大腿确认了不是幻觉。
　　我小心小声的问：“什么情况？”
　　刘红丽顶着一脸哥特妆对我腼腆一笑，这种笑容看起来很怪异也很滑稽，她说：“以后跟你细说。简单说，就是我以前被一个大老板包过一年，他喜欢这个调调。他还喜欢看我弄成这样玩其他女人。”
　　然后她把那个不大的箱子打开，里面装有不少看起来很精致高档的道具，我拿起一根皮鞭，竟然是小牛皮的，手感一流，我都不知道鞭子杆儿是什么材质的，不轻不重刚刚好。
　　他妈的我想起一句话：我现在的生活是生活，有钱人的生活是天堂。
　　总之，当时我就下定决心，以后坚决不结婚，打死也不结婚。
　　刘红丽断了我一个为婚姻准备的一个后路。
　　以前我是有这么个打算的。
　　等爷玩够了，找个进城打工的农村妞，老实点儿的，凑合结婚算了，也算给老人一个交代。
　　见识了眼前这一切，我发现我的想法真他妈的太蠢了，说不定我在人家面前人五人六的吹牛逼的时候，人家心里说我是个没吃过见过玩过的大傻逼。
　　盛世里的女人太可怕了，不管是从哪冒出来的，都可怕，爷还是操操算了。
　　刘红丽披上一件长款薄风衣，戴上一顶棒球帽，然后提着箱子，两眼冒光的对我说：“走啊，跟你报仇去。你开车来的吧？”
　　我说了声开车了就傻傻的跟在她后面像个随从一样跟着她下了楼。
　　直到走到车跟前，我像个门童一样替女王拉开车门时候，看见一个光屁股以及闻见一股骚屄味儿的时候才想起来，还有一朵金花栽在我的车档杆儿上呢。
　　只见她两手圈着放在仪表盘上，头枕在上面，两脚踏在两个车座上，两腿蹲着，光屁股撅着，看样子车档杆儿还在她屄里戳着呢，就是她一动不动，我开车门都没反应。
　　怎么个意思，自嗨得太累了？
　　歇会儿？
　　看来我的命令她执行的够彻底的。
　　刘红丽也看见了，问我什么情况。
　　我脑子一转说：“这骚货是同谋，跟另一个一起设的局。我先去找的她，才弄清楚里面的猫腻，我就先折腾了她一下，让她给我当人形车档。”
　　刘红丽一听惊讶的看我一眼：“有创意，从上海回来，有两年了没见过这么玩的了。你开车，这骚娘们交给我了。”
　　我先给张骚逼打了个电话，说也现在要去操死她，她还是那句：那该是多美好的事儿啊。
　　从生活区到张骚屄家有差不多四十多分钟的路程，这半个多小时，让我真的开了眼了，刘红丽的SM女王是专业的，不是徒有其表的花架子。
　　红牡丹被她抓着头发扯到后座的时候醒了，见我又带来了一个女人，只哭叫了一声半，就被刘红丽用一个口球塞住了，并且双手给铐到了身后，一顿皮鞭之后她就接受了自己夫妻奴的身份。
　　又痛苦又享受的接受塞到她屄里电动假鸡巴。
　　我握着湿淋淋的车档杆，和估计沾了汗水和口水的方向盘，闻着弥漫在车内的屄腥气，心想这车不能要了，赶明好好洗洗晾晾给我哥开吧。
　　爷得去买个新的，必须得SUV，七座的！
　　可能是刘红丽有意的在我面前展示她娴熟的手法，她让红牡丹半躺在后座中间，两腿一字马岔开抵着前座的后背，用粗大的电动鸡巴狠狠的捅着红牡丹可怜的屄。
　　跟AV里的手法一样，猛捅几下，就忽然拔出来，然后继续捅，嘴里还用海派普通话骂着：“让侬欺负阿拉老公。捅死你的屄养的。”
　　还有：“侬有没有脸皮的啦，已经这么大年龄的啦，不回家抱孙子还跑出来浪什么啦，哎呦，怪不得得下药才捞得到男人，奶子那么小。”
　　还有什么几句广东话四川话，我也没听的太清楚，我也不敢笑场，只能忍着闷头开车，裤裆里的鸡巴也醒了，像手刹一样顶了起来。
　　这下可苦了红牡丹，呜呜呜的一会儿一翻白眼儿。
　　也他妈的苦了我了，红牡丹是不会喷水儿，但是她会失禁，他妈的，我好好开着车，被淋了一头的不明液体。
　　而且是两次。
　　滋的那个强劲有力哟，不知道有没有车内雨刷的发明，如果没有，爷得去申请专利，相信SM爱好者会喜欢。
　　那个年代，小城市就这点好处，就是车少，所以我可以一心二用的开，即便是被淋一头一身也能安全开到了张骚逼的家。
　　她家是市郊的联排别墅，有自己的院子，车可以直接开进去。
　　其实当时这种房子不值什么钱，小产权，都是村里自己盖的，住的人也不多。
　　摁两下喇叭，张骚逼就打开院门，这屄穿个勉强盖着屁股的花里胡哨的真丝浴袍，露着大光腿，一看里面就是真空的，像只花蝴蝶一样在车头前面又挥手又挠首弄姿，脸上画着大浓妆，快赶上日本艺伎了。
　　看来是精心打扮好了迎接她大鸡巴主人我啊。
　　刘红丽刘女王先下的车，她这身SM女王装扮把张骚屄给吓呆着了，刚想表示什么，接着应该是看见刘女王手里攥着一根皮质狗链使劲一扥，从车里拽下来一只全身赤裸，脖带项圈，口塞口球的人形母狗，她瞬间就石化了。
　　我没急着下车，这情形看得一清二楚，我心想，操，让你也看看爷的实力。
　　刘红丽很给我面子，鞭子一扬劈头盖脸的就给张骚逼脸上来了一下，喝骂：“母狗，还不给你主人开车门。”
　　那气势睥睨四方，威风八面，震慑一切城乡结合部的骚屄。
　　张骚屄哪见过这个，根本不敢反抗，或者说忘了反抗，听话的给我开了车门。
　　爷双手拢着被尿的湿漉漉的头发往后一背，心里给配着周润发在赌神里最后显出真身的经典配乐，也矜持有型的下了车。
　　希望张骚屄的鼻子不好使吧……
　　一行三人，或走或爬的进了门，我不管那么多，直奔卫生间，一是想尿，二是洗澡！
　　还别说，刘红丽老江湖，真懂事儿，用鞭子命令红牡丹：“还不跟着去伺候，想什么呢？母狗当成你这样，还要脸不？”
　　我进了卫生间还没把鸡巴掏出来的时候，红牡丹已经跪在我面前张嘴等着接了。
　　我靠，连着两天在同一个卫生间，两个不同是女人摆好姿势等着喝我的尿。
　　好吧，有钱有权的生活是天堂。
　　边朝红牡丹嘴里尿，我边思考一个问题，她和张骚屄以及火锅儿兰丝巾是不是一个人给调教出来的，就是那个干钩于？
　　要不怎么当肉便器的姿势都是那么标准？
　　还那么自觉？
　　连表情都差不多？
　　我们这里可是小城市啊，没开放的这种程度啊，A片都还是专业人士才能用比特精灵下载才能看的，一般人下载不下来啊。
　　我之前也算泡良无数啊，没遇见过如此情状的啊。
　　我是尿过女人的嘴，跟这俩肉便器一比那简直是城乡结合部遇见上海外滩啊，差太远。
　　你看这红牡丹，这咕咚咕咚的吞咽的时候都不带闭嘴的，简直是久旱逢甘霖啊。
　　这应该跟酒量差不多吧，没喝过百十来次，喝不出这水平的。
　　难道是俺一直生活在社会底层，对所谓的上流社会根本只是臆测，此等待遇只是惯例，用不着我大惊小怪的？
　　我是羡慕呢？
　　还是羡慕呢？
　　还是羡慕呢？
　　其实吧，我也看过几本书的，肉便器之类的根本不是日本发明的，他们还在刀耕火种的时候，咱们天朝的老祖宗就已经使用美人盂了，就是用女人当痰盂，而且得是美女。
　　我庆幸赶上了这个时代，要不我这出身，想尿女人的嘴，估计只有俩下场，要不砍脑袋要不剁鸡巴。
　　说实话有点恶心，我当时甚至有点想念赵筱菊的脸以及她的家，干净素雅，让人心静。
　　操，我甩了甩，尿完的鸡巴，骂了自己一句，你就是个穷命，这难道不是你一直想要的吗？
　　你不是一直想活在AV里吗？
　　怎么了？
　　现在想活在新闻联播里？
　　我就是这么个拧巴的货，老是在最该高潮的时候胡思乱想。
　　我扭脸对着洗手台上的镜子照了照，还是一副快嗝屁的西门大官人的熊样，叹息一声，心中默念：“色即是空，空即是色。”
　　接着把自己脱了个精光，抄起淋浴的花洒，也不管刚出来的是冷水朝着红牡丹没头没脑的猛冲。
　　冲了一阵，我就开始冲自己，示意被冲干净的红牡丹伺候我洗澡。
　　别说，很专业，我站着不动就行，我也没动她，目前我嫌她脏，简单洗了下，我交代她把我的衣服全洗干净了再出来。
　　刚才在洗澡的时候，我就听见外面很热闹，鞭打声叫骂声求饶声，声声入耳。
　　我裹了条浴巾，出了卫生间的门一看，张骚屄被扒的精光，上半身还被被很专业的绑了个龟甲缚，头杵地跪在客厅地板上，撅着屁股。
　　刘女王挥着皮鞭噼里啪啦的打的正欢。
　　那个屁股已经遍布鞭痕，红肿不堪了。
　　后来我知道，这鞭子打屁股也讲究功夫和力道的，里面是有学问的，简单说，就是不会造成什么伤害，看起来吓人，其实连当时活动都不影响，扔了鞭子就能操得满屋跑满床飞。
　　刘女王是高手，有名师的。
　　也是后来才知道，其实哪是我以三寸不烂之舌劝的刘红丽从了良，只是我刚好说到了刘女王的心坎儿上，只是运气好而已。
　　这桑拿妹经理不凡见过世面，知道光岔腿挨鸡巴没有未来的，本来就想开个兼卖壮阳药和情趣用品以及SM用品的商店，她见我说的头头是道，还大谈互联网经营，一下子动了心。
　　所以才会从了良，跟我的个人魅力没一点关系。
　　哈，又是人精。
　　我这段时间算是开了眼了，每个女人接近我其实都有自己的小算盘，都不是冲着我的鸡巴来的。
　　就这位刚被我尿了一嘴的红牡丹，我想了想根本不是因为担心自己塑料姐妹花紫珊瑚的生活作风问题，估计是看我那天拍胸脯保证能把老四的钱拿回来，而且当场先给我一万好处费我没收，觉得我有点能力和势力。
　　又刚好撞破我跟紫珊瑚的奸情，想拿这个当把柄靠近我半威胁半收买让我替她报复那个干钩于。
　　哈，古惑仔里有一集，台湾三联帮的老大说政府把黑社会当成夜壶，用的时候好用，用完了就嫌脏扔到一边儿。
　　这个红牡丹大姐应该也是想把我当夜壶来用用，没想到机缘巧合之下，我手里赚着她的巨大把柄，让我先尿了她一嘴。
　　人生在世，时也命也运也，什么是走运？
　　就是刚好踏对的节奏。
　　人走运的时候，等公交都是刚刚好。
　　二爷我现在正值鸿运当头，命犯桃花，当然步步先机，左右逢源，马子排队喽。
　　哈，刚刚好，这样我最喜欢，千万别爱上我，把我当傻逼当棋子当打手当人形鸡巴，都行，没脱裤子和脱了裤子，都可以谈条件，你我两便。
　　“这小姑奶奶是谁，爷啊，饶了我吧，我没恶意啊，就是想让你玩尽兴点啊。”张骚逼见我出来大声求饶。
　　我走进接过刘女王手里的皮鞭一脚把张骚逼踹翻，挥着鞭子朝她奶子一边一下使劲打了两下问：“你他妈的到底给我下了什么药？”
　　张骚逼：“宫廷秘方啊，皇帝用的。”
　　“啪啪”又两下：“胡说，你当爷是傻逼啊，再不说真话，爷让尝尝红烧奶头是什么滋味儿。”
　　张骚逼：“我说，我说，印度的，印度神药，印度伟哥。我老公，不，我那不要脸的前夫去印度旅游专门买回来的。一大堆，啥样的都有，我都也看不懂，我每样都偷偷留了一些。”
　　我：“操你妈，还不说实话，印度伟哥能让爷操屄操到断片儿吗？到底是什么？”
　　张骚屄：“真是印度伟哥，什么希爱力，万艾可，什么的，我也看不懂啊。”
　　我：“放屁，老实说，里面还有什么，别当爷没混过。媳妇儿，打火机伺候。”
　　张骚逼怕了刘女王了，知道再不说实话，奶头要变奶酪了，就交代了实情，原来她给我喝的葡萄汁里面除了印度伟哥之外，还掺了点冰毒。
　　她想趁我疯魔的时候给我录像，想以此要挟我。
　　我想了想，不对啊，犯得着给我下这么大的本钱吗？
　　之前她只是知道我是一个开电脑工作室的，我最大的能力也就是帮她处理下视频，给人脸上打打马赛克，用得着这样吗？
　　我：“为什么要对我这样？就为了让我你处理下你的录像？”
　　张骚逼看了看刘女王又看了看我：“这姑奶奶真是你媳妇儿，你不是没媳妇儿吗？你跟小兰不是正相亲吗？”
　　我搂过刘女王亲了个嘴：“这就是我亲媳妇儿，有什么你尽管说吧。”
　　张骚逼说：“小兰说，你有个在省委工作的哥哥……”
　　我一听，差点气笑了：“噢，原来是这样，她不是连一分钱都不借给你吗？你们又穿一条裤子了？而且一个网上认识的人，说什么你们就信什么？你们有那么傻吗？”
　　张骚逼朝茶几上努了努嘴，说：“那张报纸你看看，你哥要当咱们这儿的副市长了。”
　　什么？我哥要到市长了？我抄起那张报纸一看，看见头版头条上，我穿着西装打着领带，一本正经的微笑着……

第38章
　　这两天没按时更新，不是自己打脸，确实是家里出了点事儿，也不说什么事儿了，大家之所以来这儿就是图高兴的，我也不添堵了。
　　那就说个搞笑吧。
　　上个周六，下午我正在家码字儿，五点多老白给我打电话，说让我救场，说一位他操烦了的中年离异妇女非要约他周末操。
　　这厮不想去，这厮说现在自己的精子和勃起都主贵着呢，用一回少一回，而且口味儿变了，以前无熟不欢，现在只稀罕芳龄二八。
　　知道我现在过的比较素，问我能替他扛枪上阵不能。
　　我说只要对方愿意，我爱好没变，依然稀罕丰满肥熟，欣往之。
　　老白说，都说好了，这女的除了屄瘾大，没其它毛病，而且口肛不忌，建议我吃一片儿前往，省的闹出再要就是尿的笑话。
　　我又说卖药我还没挣几个，不请吃个饭，看个电影？
　　老白说一切算他的实报实销。
　　还发来照片，一看：波涛汹涌，肉浪翻滚，绝对解馋型。
　　襄王更欣往之。
　　遂洗澡换衣，打扮停当，赶往约会地点，此女看着没老白说的那么生猛，还会脸红呢，幸亏襄王也算老狼，多年经验，吃饭期间，笑声不断，想着事儿应该能成，老套路，假装去卫生间，掏出一片儿印度神药含于舌下，回去先喝水再说话。
　　因为说好了吃完饭还要看电影，而且是周末操，所以选的是超级双效希，这个药起效慢，药效长，周末操首选。
　　谁知，此女估计是欲火难耐，出了饭店，跟我说了句，不看电影了，咱直接去宾馆吧。
　　这就让襄王当时有点措手不及，心想妈的遇见一心急的主儿，吃错药了，咋办？
　　心说别慌，第一次见面，到宾馆以后，喝杯茶聊聊天，慢慢来，总得赢得时间差，最多前戏时间长点呗。
　　真遇见急茬儿，了不起第一次快点就快点，后来者居上就是了。
　　本来还想找个远点儿的宾馆以拖延时间，谁知此女顺手一指：“就这个吧，离我家近，条件也挺好，我住惯了。不想去别家。”
　　开房的时候，我本来想去吧台虚晃一枪，然后告诉她宾馆住满，然后推荐远点的宾馆，谁知道此女全程陪同，挽着我的胳膊不撒手，身份证掏的很利索。
　　急茬儿就是急茬儿，进房间就扑过来，直接掏裆，还说，我刚洗过澡，你也是把。摸了两下就问我：“你咋不硬呢？不喜欢我？”
　　我说，“喜欢，就是第一次见面，不是很熟，有点紧张。”
　　此女嘴一撇说，想让给你口交就明说。
　　然后就是迅雷不及掩耳之势把小襄王连根吞下。
　　襄王当时就感慨，不是我不明白，是世界变化快。
　　女权主义万岁！
　　好在，襄王虽老，余威犹在。当然技巧也犹在，先是亲着奶头把她扣了高潮，然后以百分之七十左右的硬度顺利完成插入工作。
　　谁知道，乌龙了，当襄王还没到丢盔卸甲之时，也就插了五分钟吧，快到百分之八十左右硬度的时候，准备换个姿势继续的时候，发现小襄王上一鸡巴血。
　　扒开此女大腿一看，完了，没把潮吹操出来，倒是操出来了例假。
　　此女边擦屄边骂老白：“王八蛋，不是个东西，老娘约他好几天了，他都说忙，没空，明知道老娘例假前特别想要……”
　　我赶快劝，说这个正常，以前我也遇见过类似情况，别着急，前面不行，咱走后门就是。
　　此女说：“想了美，征服我前面的，才有资格走我的后门。最多给你嗦出来。”
　　好吧，此女口活儿精湛，没多久就收拾了襄王。嘴一抹，连澡也没洗，扭着大屁股就走了，走了……
　　可怜襄王吃了一整片儿啊，遂打电话痛骂老白，让他必须在一个小时之内给我再发一个，谁知这厮大笑之后就上演你说什么我听不清，信号不大好。
　　唉，好吧，咬牙准备嫖个吧，一是襄王根本没那爱好，手头就没那方面的资源，而且本市正搞创卫，各种清扫，打开定位，附近根本没有相关信息。
　　可怜襄王，只剩回家自撸到天亮。
　　痛定思痛，总结经验教训，一个字：约炮用蓝P，情人双效希！临红须谨慎，莫溅一身血。
　　这就是所谓的走运吗？
　　我拿着那张报纸一时不知道该做何感想。
　　照片上的那个人，笑的一本正经，眼神踌躇满志，确实跟我很像，连发型都跟我差不多，我要是穿身合体质感的西装也那么装腔作势的往镜头前一站，拍出来的照片绝对可以以假乱真。
　　这是我哪一辈儿老祖宗的沧海遗珠？
　　跟哪一位大明湖畔的夏雨荷的后代？
　　正当我暗自欣喜，感叹运交华盖欲何求的时候，一阵闹人的手机铃声响起，是刘女王的，她接了一听，眉头紧皱。
　　我问出了什么事儿，她把我拉到一边小声说她得马上走，那个刚才来看她的女孩儿，也就是那个小太妹打扮的坐台女，上钟的时候闹脾气，跟嫖客发生了冲突，好像是吹箫用了牙咬，也不严重，事儿已经被桑拿城的老板平了，现在也不干了，哭闹着要让刘女王去接她。
　　我说要陪着一起去，刘女王说，我去了不方便，我问她会开车吗？
　　她说会开，说要是她把车开走，我怎么办。
　　张骚逼听见车的问题，马上讨好说，她有一辆车，朋友借走了，明天就能还回来，我可以随便用。
　　那刚好，反正我是不想开我这两骚乎乎的二手车了。
　　刘女王上车以后，我跟着把我的电脑包取了下来，随手在里面的其中一沓人民币里面抽了一小半儿给她扔到副驾驶座上，说让她先用着。
　　她这种人才我得巴结着，我准备以后赐她协理六宫之权。
　　因为急着走，她也就没跟我客气，探身搂着我亲了一大口：“我就知道你不是一般人，不过你超过了我的预期。”
　　我苦笑说：“你也超过了我的预期。你跟那小姑娘，关系不一般吧。”
　　刘女王发动汽车飞了我一眼说：“这种关系，在我们这行很正常，我们都没指望能找到好男人了。”
　　她顿了顿有点迟疑的问我：“你是不是喜欢老女人？”
　　我又苦笑，说：“我老少通吃，都喜欢。”
　　刘女王白了我一眼说：“只要不是男女通吃就行。”
　　然后一脚油门就走了。
　　我看她开车技术应该比我好，心想这给我当司机也不错，我要是带着她去征战沙场，那乐趣多多了。
　　想到这儿，我的鸡巴马上抬头，哈，看来药效还在，这印度神药还真TMD管用啊。
　　这屋里还有两个开发好的熟女母狗，可以让我肆意而为，来吧，跟我一起唱，一二三，我那怒放的生命……
　　让我没想到的是，就在今晚，张骚逼还给我准备好了一份儿大礼！
　　我一进屋子，上半身依然被捆成龟甲缚的张骚逼，背负着双手，在门口迎接我：“这小姑奶奶真是爷的夫人？”
　　我说，“是啊，我小老婆。”
　　张骚逼凑过来对着我耳朵说：“刚才来的人太多，爷又说那是您老婆，我没敢说，我还给爷准备了一个惊喜，我知道您看不上我，您去楼上拐角那个房间看看。希望能合您的意。”
　　我听了有点吃惊：“怎么？你不是还藏了一个人吧。惊喜？爷什么没见过？少他妈的王婆卖瓜，找点不三不四的烂货糊弄爷。你不会把火锅儿叫来吧？也屁眼也不疼，现在用不着她来伺候。”
　　张骚逼说：“爷啊，我巴结您还巴结不上呢，我怎么敢糊弄副市长的弟弟啊，您见过的，就是那天晚上我们打牌的那个孙姐。”
　　她说着还在胸前比划了一个大奶子。
　　我说：“那就叫下来吧，搞的这么神秘干什么？奶子大的老子又不是没见过，一个大奶牛有啥可稀罕的。”
　　张骚逼赶紧给我做个让我小声说话的手势说：“爷啊，小点声吧，我知道您什么都玩过，但是这种类型的你估计是没见过。你知道石女吗?”
　　“什么，食女？什么意思？很能吃吗？”我没听懂她的意思。
　　张骚逼咬着我的耳朵说：“石女的意思就是有屄但是没有阴道的女人，她其实是我远房表姐，三十八了，没被男人粘过一个手指头，真的，标准的黄花大闺女。要不是之前声了场大病，差点死了，还准备一个人耍单呢，她现在想尝尝男人是什么滋味儿。省的白活一场。我这表姐以前可漂亮啦，远近闻名的冷美人，一点儿都不胖，身上的肉都长的是地方儿。就是生病吃了含激素的药，才成这样的。”
　　我伸手捏住她的两片大阴唇使劲儿地揪：“真的假的？石女我知道，不是剌一刀就能好吗？没碰过男人？操，女人又不是只有屄能让男人用？再说了，人家开奥迪，又不缺钱，凭什么拿身子让你送人情，你TMD还想糊弄我？你信不信今天我把屄给你缝上，让你当石女？”
　　张骚逼呼痛却不敢躲开：“哎哟，我的爷啊，我可真没糊弄你，我这表姐真没让男人碰过，她石女石的比较严重，可不是剌一刀那么简单，听说还要重塑阴道，她也不好意思，也害怕。所以一直耽误到现在。那什么，确实是看您比较顺眼，我这表姐她爹，也就是我表姨夫以前是个风水仙儿，会看面相八字啥的，可灵了，我表姐也会一点儿，那天晚上见过您之后，回来就跟我说了一句话，说您鸿运当头，要走十年大运，凡是能跟您沾上边儿的都多少有点好处。真的，半句假话，我自己缝上我这两片儿。”
　　我半信半疑地说：“就因为这个？她就愿意让我给她破了快四十年的处儿？那她可以直接点儿啊，打牌那天她给我个小暗示啥的，凭她那丰满的身子，爷肯定就随了她啊。”
　　张骚逼扭捏着说：“什么都瞒不住爷，我这表姐吧，因为生理缺陷，所以心理上也有点儿扭曲了，她以前吧一直喜欢看毛片儿，凡是我能搞到的，最后都归了她，家里攒有意面墙那么多。现在吧，特别想看一回真人表演，当着她的面搞，等她看了有感觉了……”
　　好吧，管它真的假的，估计这骚逼可能想拉个皮条两头儿占好处，再说爷不介意有个女人旁观啊，就问：“你这表姐在哪呢？”
　　张骚逼抬头用下巴指指二楼：“就在楼上客房呢，本来想着您一来，先给您通通气儿，谁知道，爷啊，给母狗解开吧，绑着我一会儿影响您发挥啊，咱好多姿势用不了啊。”
　　“你想得美，绑着吧，你忘了爷还带了母狗了吗？”
　　我扭身走进卫生间看红牡丹洗好了衣服，正拿着吹风机对着衣服吹干呢。
　　见我进来，吓了一跳，扭过脸不敢看我。
　　我走过去，朝她的翘屁股上拍了一把：“不错嘛，还知道给爷吹干，好了，别弄了，爷奖励奖励你。”
　　我把张骚逼叫进来，让她接替红牡丹的工作，继续替我吹衣服。
　　我没准备在这儿呆一晚上，想着等玩完了我还是换个地方住，没想好回哪睡，但是绝对不能在张骚逼这个心眼儿如此之多的女人身边儿睡，伤不起。
　　张骚逼说不用这么着急弄干衣服，她说她以前跟别人合伙做过男装，在我们这里最高档的商场里开过品牌专卖，后来不做了，衣服剩了不少，保证有我穿的尺码。
　　我听了再一次感谢上天，为我准备的如此周到，想什么来什么。
　　“好吧，那也奖励奖励你，反正爷也缺个推屁股的。”我说着拿着手机和香烟，牵着两个未着寸缕熟女上了楼。
　　到了二楼，张骚逼把我们带到其中一间卧室的门前，一走进，我就听见里面传来我狠熟悉的毛片儿动静儿，心想这张骚逼可能真的没跟我说假话，这孙大奶可能真是一个有着强烈窥淫癖的石女。
　　我伸手拧了门把手，门没锁，直接打开，见孙大奶也穿着一件花蝴蝶般的真丝浴袍，搂着深深的乳沟，半躺在床上手拿着一个遥控器正聚精会神看着电视。
　　她本来强作镇定，见只系着一条浴巾的我进来，只是看我一眼，就继续眼望电视，也不跟我打招呼，可是等她看见被捆成龟甲缚的张骚逼以及脖子带着狗链的红牡丹，并且两人都赤裸着身子的时候，她有点不淡定了，用眼神去询问张骚逼。
　　想来跟她俩商量好的流程有出入的原因吧。
　　我抢先出了声：“嗨，孙姐，今儿又见面了，小弟我可是想你了。你也想兄弟了吧。”
　　说着我就往床是一扑，压上她的身子，两手直接攀上那两座肉峰：“姐姐应该也想兄弟了吧。”
　　“别，先别动我，你，你们先玩。我有点，有点放不开，你们，你们先玩。”孙大奶一下脸红了，喘着气，推着我的手说。
　　我也没想勉强，这么做只是想要回主动权，就笑嘻嘻的住了手，往她身边一翻，随手将系在胯间的浴巾扯掉，露出虽然征战一天依然雄赳赳气昂昂的大鸡巴，对另外两个命令到：“楞着干嘛，还不过来伺候着？”
　　我又扭头朝孙大奶笑：“姐啊，你别挪地方，就在床上看，近，看得清楚，电视关了吧，咱看真的。我跟你一样，也喜欢看人做爱，今天兄弟我就卖卖力气，你想看啥，你说话，具体点儿。”
　　孙大奶红了脸，紧了紧浴袍，把乳沟盖起来，说：“你们玩吧，我看着就好。”
　　张骚逼看来是真饿的久了，再加上是主场作战，放得开，就算背负双手再在两个蹦跶间就跪在我的胯下一口将鸡巴吞进了嘴里。
　　红牡丹有点怯场，见又多了一个女人，表现的有点迟疑，脸上的表情我很熟悉，就是“如在梦中。”
　　可能是真心搞不清楚今天晚上到底发生了什么，就站在那发愣。
　　我随手抄起一个枕头砸向她：“发什么痴呢？还不过来，不听话你今天晚上就当我们三的尿盆吧。”
　　红牡丹吓得浑身一抖，赶紧跑过来跪在我身边，给我舔奶头，嗯，到底是专业受训过的，这俩骚娘们口活儿一个塞一个，红牡丹，是我摘得的五朵金花里的其中的三朵里最好的，关键词：灵动。
　　老二绿蔷薇口活的关键词，唇薄，吸力大，口腔像个吸尘器。
　　老三紫珊瑚则是：温柔细致，含到嘴里，不吞不吐，慢慢舔。
　　这个骚逼张，就不用说了，关键词：饿！
　　这个词各位自己体会。
　　我随手点了根烟，美美的抽了一口，然后一脚蹬开骚逼张，把油光水滑的鸡巴亮出来，对孙大奶调笑：“孙姐，不想来口？”
　　孙大奶眼睛直直的盯着我的鸡巴，边摇头边喃喃地说：“头儿真大。”
　　哈，观察力够敏锐，一下抓住我鸡巴的特征。我伸手拽着她手：“摸摸，关看有什么意思？”
　　孙大奶还是摇头：“不急，你别着急。”
　　我没勉强，知道连油都没热呢，离上桌远着呢，就放开她的手随手就把骚逼张身上的绳子解开，然后把红牡丹拽过来摁到我两腿中间让她吃鸡巴，然后我坐起身来，把烟放到嘴上叼着，双手攀上她圆翘紧实的屁股，把两瓣屁股掰开，对孙大奶说：“孙姐，女人吃男人你见过真的了，女人吃女人也让你见见。”
　　说完我对骚逼张用眼神下了命令。
　　骚逼张看来没少舔盘子，毫不犹豫把嘴贴到红牡丹的屁股上，还怕影响视线，故意伸着长长的舌头舔屄。
　　红牡丹估计没让女人舔过，肌肉一阵紧张，我捅在她嘴里的鸡巴都略微感到了一点齿感。
　　我没顾上惩罚她，只是使劲儿扒开她的屁股同时又将她的身子用力操我胯下挤了挤，好让我的鸡巴在她嘴里更深入。
　　不亏是舞蹈队出身，别看四十了，身体的柔韧度一流，腰够弯，屁股够翘，颈椎快对折了，那姿势棒极了，笔墨难以形容。
　　不过好在骚屄张很有经验，长舌对着阴蒂猛扫，没几下，红牡丹就放松了肌肉，开始微微的抽搐，同时调整了口腔角度，对我开启了深喉模式。
　　我继续挑逗孙大奶：“姐啊，一会儿，让她俩也伺候伺候你？女人其实还是最懂女人的，口舌功夫，男人一般情况下都比不过女人。”
　　孙大奶还是摇头说：“没意思，昨天晚上给我舔过了，没什么感觉，没有看着感觉好。说实话我也不喜欢看这个，没劲儿，亚洲人的鸡巴都不大，看着不刺激。女人舔女人更无聊。”
　　晕，这句话信息量够大的，这个阅片无数大奶娘们儿口味儿够重的，我时间有限，看来得亮绝招儿了……

第39章
　　被一泡尿给憋醒，勉强睁开眼睛，我发现我一丝不挂地睡在我最熟悉的地方，我租了一年多的房子，我自己的床上，这段时间过得比较荒唐，老是睁开眼睛看见不熟悉环境和不熟悉人，让我有点不习惯。
　　这次醒来，熟悉的环境让我感觉安心，朝胯下摸去，鸡巴还在，虽然软塌塌的。
　　脑子清明，却一片空白，里面像啥也没装，撑起身子坐起来，觉得四肢无力，特别是老腰，酸痛。
　　明显是一夜狂欢的后遗症，却想不起来是跟谁？
　　看看床头的闹钟，快中午12点了，想着可能是哪个炮友跟我一夜缠绵之后，早上起来上班走了，之前经常有过这样的经历，也没太在意。
　　找了根烟叼在嘴上，点燃抽了一口，下床去了卫生间，靠！
　　脚步虚浮如腾云驾雾，对着马桶放水，操，尿液黄的吓人，心想，我估计又吃了的劣质性药。
　　昨天到底跟谁操了一宿？实在想不起来，索性不想，管他跟谁，爱谁谁吧。
　　尿完尿坐在电脑前面发呆，好像做了一场悠长的，纷乱的，离奇的，香艳的梦，还被这场梦掏空了精力。
　　而且春梦了无痕，我什么都想不起来了。
　　烟头烫嘴了才被手机铃声惊醒。
　　我哥打来的电话，让我到他的姘头紫珊瑚家吃饭，我说不饿，懒得去，我哥说有事儿找我商量，让我快点儿，有红烧肉伺候。
　　想着都是熟人儿，所以也就随便穿了汗衫大裤衩人字拖就准备出门，出门时候突然想起爷现在是有车一族了，就满屋找车钥匙，就是找不着，想着估计是老哥开走了吧。
　　找钥匙的时候，我还翻了我平常喜欢随身携带的电脑包，当然这两天包里没装笔记本电脑装的现金，打开一看，里面竟然有好几沓的人民币，一数竟然有十多万。
　　靠，我哪来这么多钱？
　　难道我昨天去抢了一趟银行吗？
　　唉？
　　怎么包里面还有一把车钥匙，还是四个圈的？
　　打火机吗？
　　我拿手里把玩了一下，不是打火机，还真是一把车钥匙。
　　这种高档车的车钥匙，我以前还真没见过真的，但是我确定，这是一把真的车钥匙。
　　面对着十几沓厚厚的人民币还有一把四个圈的车钥匙，我陷入沉思，想着这些钱是哪来的，能想起来的有两笔钱，老二绿蔷薇的老公绿毛龟，前天晚上给我三万八，小寡妇赵筱菊昨天帮她儿子办入学，我得了四万块，对了，还有打麻将赢了一万多点，那为什么还多出两万多呢？
　　还有，这把车钥匙是哪来的？这可是四个圈的！
　　脑仁儿疼，想不起来了，算了不想了，天上往下掉钱，我就接着呗，这么多钱，我可不想随身背着，还是存银行比较保险，想着一会儿去紫珊瑚家吃完饭顺路就存银行了，就把钱和车钥匙都装到包里，然后出了门。
　　下了楼，我看见楼下停着的车里还真有一辆很新的白色奥迪A6，跟其他车对比如鹤立鸡群，我租的是个旧小区，本来也就没几辆车，还都是低端车。
　　因为当时楼下有很多人来来往往，我没敢掏出钥匙去摁一下确认是不是这辆车。
　　就算是，我也不敢开啊，不知道是谁的呢，看车牌号，从来没见过，一点印象也没有。
　　我正犹豫着，我哥又打电话来催让快点去，说菜都炒好了，就等我呢。
　　骄阳似火，太阳大的不能睁眼，赶紧打了车。
　　到了紫珊瑚家，开门的竟然是个比我还高，头发很短的女人，若不是胸前有两团高高的耸起，我都不敢确定她的性别。
　　我以为走错门，迟疑着不敢进门。
　　只见短发高个女人对我一笑，露处一个跟她外形很不和谐的很腼腆害羞的表情，说你来了，快进来吧，就等你了。
　　紫珊瑚的声音从里面传来：“老四，是他来了吗？”
　　这女的是老四？
　　不是长头发梳马尾辫吗？
　　什么情况？
　　我边进门边嘀咕。
　　又瞅她脸一眼，噢，眼熟，确实是老四黑牡丹，换发型了，女人失个恋就要换个造型吗？
　　想吓死谁呀？
　　真够矫情的。
　　还好，紫珊瑚没换发型，依旧是我喜欢的大波浪，欢眉喜眼的从厨房端了一盘菜出来，对我说，饿了吧，把包挂那，坐吧，就等你了，老四的发型好看不？
　　精神吧。
　　精神，真精神，再短点，就比我更爷们儿了，我挂好包，开着玩笑说。
　　紫珊瑚对着卧室方向喊了一句：人齐了，开饭了啊，都出来吧。
　　我哥从厨房里也拿着筷子走出来，到餐桌布置餐具。
　　我扫了一眼桌面，有六七副碗筷，心说这顿饭看来还是个局啊。
　　这时卧室里走出两个女人，一个高挑婀娜，一个苗条冷艳，竟然是老大红牡丹和老五蓝幽苔。
　　看了蓝幽苔我脑子马上浮现那天晚上看见的那双玉腿，可是看见红牡丹我竟然脑子里闪现出一个后腰有肉坑的圆屁股来，好像我昨天晚上是跟红牡丹折腾了一晚上似的，这个不可能啊？
　　这让我有点奇怪，所以皱了皱眉头，没跟这两位预料之外的来宾打招呼。
　　紫珊瑚家客厅不大，又因为是夏天，女人们都喷了香水，一时间这个不大空间塞了四个女人，简直女人味儿十足，我却并不享受这种味道，反而有种恶心想吐的感觉。
　　像连吃了一个星期的红烧肉，又被一盘热气腾腾的红烧肉摆在面前的感觉。
　　众人入座，我哥跟紫珊瑚像主人一样，热情的招呼，有说有笑，两人还不时眉目传情一下。
　　让我觉得我跟紫珊瑚的小暧昧还是点到为止为好，省的我哥不高兴。
　　老四黑玫瑰虽然换了造型，可是还是那个性子，少言寡语，闷头吃菜，老五蓝幽苔跟上次见她一个德行，冷冰冰的，基本不动筷子，只是端着一杯红酒，盯着眼前的一盘菜发愣。
　　老大红牡丹今天则没了上次的傲气，却多了几分憔悴，眼神空洞，眉头低垂，也不怎么吃东西。
　　我因为那种奇怪的感觉，所以多看了老大几眼，可是她偶尔跟我眼神想触的时候，总是赶紧低下眼睛，不跟我正面相视，就好像欠我的钱没还一样。
　　因为有预料之外的客人在，我也没搞清楚形势，也就没开玩笑，只是我也吃不进东西，虽然肚里很空，但是没有食欲。
　　还好有紫珊瑚的秘制酸梅汤，让我连喝两大碗之后，有了点食欲，开始了大快朵颐。
　　反正我是谁也不顾，只管自己吃喝。
　　这顿气氛不太融洽有些尴尬的饭终于以我停了筷子接近尾声，好像大家都是在等我吃完似的。
　　紫珊瑚先对上我的眼睛开了口：你吃饱了没，今天的菜还和你胃口吧？
　　我说，那么客气干嘛，我是要饭的不嫌馍黑，哪还敢说不好。
　　紫珊瑚说：可别价，今天可是专门挑着你爱吃的做的，专门问过老安你爱吃什么。
　　我说，有事儿您说话，咱别整的那么客气，我又不是外人。
　　紫珊瑚说，你给我们说说你的计划呗，到底什么时候能把老四的钱要回来？
　　或者说你准备什么时候去找那个王八蛋？需要我们帮什么忙？怎么配合你？不是我们催你，关键是接下来还有个事儿……
　　我有点懵，茫然地挠着头愣愣怔怔问：什么计划？老四的钱？跟谁要？哪个王八蛋？
　　紫珊瑚有点急：你什么情况，前两天你不是答应替老四管那个没良心的骗子王八蛋要钱的吗？你昨天还给我拍胸脯保证的呢。
　　我皱着眉疑惑地说，昨天？昨天什么时候？我说什么了？我心想，不会吧，昨天难道是我跟紫珊瑚操了一宿？
　　这时老五蓝幽苔冷哼了一声：哼，我早就说他就是只会吹牛啥本事没有的货色，这几天过去了一点儿动静都没有，现在开始装傻充楞啦。
　　行了，别在这儿耽误时间了，我们再想别的办法吧。
　　我拍拍脑袋，眼睛望向我哥。
　　我哥也一脸挂不住的朝我使眼色，但是我脑子空空，不明白他什么意思。
　　我哥站起来朝我挥挥手，指了指厨房，示意我跟他进去说两句。
　　到厨房以后，我哥问我什么情况，是不是生病了，还是出什么事儿了，怎么忘了替老四要钱的事儿了？
　　说我们可是在她们面前拍过胸脯的。
　　晕，我那个时候才想起来，这两天光顾着办上一中的事儿了，还真把替老四要钱的事儿给忘。
　　其实早就计划好了，对方的情况也摸清楚了，就差实施行动了。
　　我连连跟我哥点头表示想起来了，出了厨房，对在座的四朵金花拱拱手说，都安排好了，就明后两天，一定把事儿办了。
　　老五蓝幽苔又是满脸不屑地说，又开始吹牛了，到底你能不能办，不能办你就说实话，我们另想办法。
　　别耽误大家的时间，老四还有一件很重要的事儿要办呢，等着用这笔钱呢。
　　我也有点生气，笑了笑，看着老五说，疑人不用，用人不疑，既然我答应了帮忙，我就会送佛送到西，我说这两天办，就这两天办，做什么事儿都得有个计划和安排不是，老四等着用钱，说话啊，这样吧，老四不是让那个骗子骗走了八万吗？
　　我估计全部要回来，可能性不大，咱们保守一点儿，四万保底，我先把这四万块钱拿出来，让老四先去应急，该办什么事儿办什么事儿去，这样行了吧。
　　我一番话说完，全屋安静，我哥赶紧给我打眼色，意思是我说话太满了，紫珊瑚笑吟吟的看着我，眉眼含春，老五蓝幽苔依然是一脸不屑，老大红牡丹看着我的眼神很复杂，表情很古怪，但是我却她这样的眼神和表情有点熟悉的感觉，好像在哪见过。
　　老四抬起头看着我，面露感激，想说什么，却被一旁的老五拉了一下，没说出来。
　　还是紫珊瑚先开了口：我们也没有别的意思，就是见你没了下文儿，有点心急，也不是钱的问题，钱上面我们姐妹几个都能帮老四的忙，不用你先拿……
　　紫珊瑚话还没说完就被蓝幽苔把把话打断了：三姐，你说什么呢，人家既然这么胸有成竹，咱们就按人家说的办就是了，就四万了，多了咱们也不要，都给人家当辛苦费了，老四急着用钱，咱们想先拿出来，老四也不愿意要啊。
　　那个，什么时候四万能到位？
　　今天吗？
　　好吧，爷从小因为家里穷而自卑，终于有了一个让爷扬眉吐气的机会了，我当时对着蓝幽苔邪魅一笑，起身把我的包拿过来，把我面前的碗筷往旁边一推，拉开拉链，我看着蓝幽苔的眼睛，手从包里面一沓一沓的往外拿钱，然后一沓一沓码到我面前的桌上。
　　我码了四沓，想了想，觉得不过瘾，心说既然风光一次，索性风光到底，就又往外掏出了四沓，整整八万块，高高的摞了一堆，我把目光从老五蓝幽苔脸上挪到老四黑牡丹脸上，说：四姐，哈，不知道你大还是我大，你有急事儿，你怎么不说呢，这是八万块，就算是我替你要回来的，你先用着，我要回来要不回来，这八万都是你的。
　　这下整个客厅鸦雀无声，大家都看着老四黑玫瑰，她有点手足无措地看看钱，然后看看我，然后再看向老五蓝幽苔，蓝幽苔好像也有点懵，可能是我的表现有点太出乎她的预料吧，所以没有预案，不知道该作何反应，更无法给老四意见。
　　老大红牡丹倒是望着我露出崇拜之色，眼睛湿漉漉的。
　　还是紫珊瑚先打破了平静，她咳嗽了一下，准备说话，谁知道黑玫瑰抢先发了话，看着我说：那个，我确实有事儿，急着要用钱，但是最多三万也就够了，我只拿三万。
　　算我借你的。
　　我一定还你。
　　但是还有一件事儿，我还要麻烦你，就是，就是，就是，你能跟我结婚吗？
　　什么？跟你结婚？
　　我可能是酸梅汤喝多了，头晕目眩犯恶心，转脸望着周围或熟悉或陌生的脸孔，鼻腔里满是菜味儿和香水味儿混合气体，又低头看看码的高高的一摞人民币，又开始觉得人生如梦。
　　我一屁股跌坐在椅子上，晕头晕脑地说：劳驾，谁来给我一巴掌？

第40章
　　哈，看见老友，不胜欣喜。以前给襄王做过评论的两位兄弟，好啊，久违了。感谢关注和支持。
　　这两章过渡，至于失忆情节，其实是襄王想偷懒，哈，一场群P，最少万字肉戏才能搞定，以襄王笔力，估计最少写三五章，关键是故事就不连贯了，一个骗子假军官，十来年了都没搞定，哈，实在是有点拖了，所以就老失忆了……
　　其实吧，以襄王愚见，在当下A片在线网站都一大堆，色文也应该随着带宽与时俱进了，偏重故事性和娱乐性。
　　广告时间：印度神药，襄王背书，保真包硬，无效退款。欢迎站内短信咨询。
　　“哎呀，假的，假结婚，瞧把你吓的，就一天，到时候你跟老四回趟她老家，简单摆个酒席，你就充个数。”
　　正当我难辨现实和梦境之时，紫珊瑚一语惊醒梦中人。
　　原来老四黑玫瑰跟那个冒充军校教官的骗子恋爱以后，发展神速，不光让那个王八蛋以各种理由骗光积蓄，还通知了在老家的父母亲友，甚至订下了结婚日期，现在是骑虎难下，为了不让父母伤心自己丢人，无奈只好想出了找人冒充新郎的办法。
　　我皱眉问：“二老没见过他本人吗？连他的照片也没看过吗？”
　　黑牡丹流着泪说：“没有，他一直说他不上相，不喜欢拍照片，我早就说一起回家见见我父母，她一直说他忙，各种理由，没有去成。我爸爸身体不好……”（十几年前，诺基亚时代，不像现在获取一个人的照片是见轻而易举的事儿。）
　　好吧，帮人帮到底，送佛送到西，见黑牡丹这么可怜兮兮的样子，我只好答应：“我当一天假新郎没关系，就是你得想好了，以后怎么办？这结婚以后，过年过节的不一起回去看看？再告诉你父母，你们不幸福，又离了？”
　　黑玫瑰苦着脸说：“我也不知道，过一关算一关吧，现在顾不了那么多了。”
　　“那有什么不好办的？就说出车祸被汽车撞死了呗。”一直没有发言的老五蓝幽苔发话了，咬着嘴唇恨恨的说。
　　我听了苦笑看着她说：“你说了算，我没意见，不过到时候遗体告别的时候别让我冒充尸体就行。”
　　蓝幽苔白我一眼，把脸扭向一边不看我。
　　我心说这五朵金花，除了老三紫珊瑚之外怎么没一个正常的，这老五怎么回事儿，一直对我没好气，我自问没得罪过她啊。
　　难不成是因为要当老四的假新郎她吃醋了？
　　唉，这拉拉醋劲儿这么大吗？
　　一番推让之下，黑牡丹从我这里拿走了四万，说是先借我的。
　　说如果我真把钱要回来了，马上还我。
　　如果没要回来，一年之内还我。
　　蓝幽苔替黑牡丹把钱装到包里的时候，还每沓钱都拿起来检查一下，好像信不过我怕是假钞一样。
　　还一边对黑牡丹说：“我说我先给你拿些钱吧，你就是不要，噢，别人的钱你就要。”
　　我有点想发作准备刺她几句的时候，紫珊瑚把我拉到一边儿小声对我说，老五正在闹离婚，分财产，闹的很难堪，有大笔的钱财流动不方便。
　　还问我是在哪发的财，怎么随身带这么多钱。
　　我说，爷就是富二代啊，这点钱毛毛雨啊。
　　紫珊瑚说得了吧，就以前你来我家吃饭时候那个吃相，就知道你从小不是吃肉长大的。
　　因为我头晕恶心就先走了，出门的时候，我哥跟我说他留下来收拾一下，一会儿也回去。
　　我刚下到楼底，就听见身后高跟鞋哒哒急促下楼声，也没在意，继续走，准备回家再接着睡。
　　谁知道没走几步，就听见后面有人叫我：“那个，那个，童……你等等我。”
　　我扭头一看，竟然是老大红牡丹，她穿着一件黑色宽大的连衣裙，快走着追上来。
　　她走路的姿势看着很别扭，一扭一扭的，脸上的表情像崴了脚一样，每走一步都皱一下眉头。
　　我问她有事儿吗？她扭捏着说：“你开车了吧，咱们上车说吧。”
　　我说我没开车，送不了你。
　　她前后看了看，大中午路上没什么人，脸红着声音低的像蚊子哼一样说：“那个，求你了，给我解开吧。我忍不住了。”
　　我一头雾水：“什么？你说什么？解开什么？”
　　红牡丹面露苦涩还一脸讨好地对我说：“求你了，我真的快忍不住了，求你了。给我解开吧。”
　　看着她的表情，我感觉很熟悉，脑子里刷刷的闪着画面儿，大长腿，细腰身，圆屁股，没毛的屄之类的，但是都不连贯也不具体，还是不明所以，我一脸懵逼的上下打量着她：“大姐，你让我给你解开什么？你什么忍不住了？”
　　红牡丹又看了看前后，我也随着她看了看，没人，只见她一把拉着我的手，按到她胯上：“就是这个，昨天晚上你给我戴上的。”
　　我上手一摸，裙子里竟然是硬硬的，还是金属的那种硬，操了，我赶紧顺着她的裆部前后摸了几下，操了，这家伙竟然穿了铁裤衩？
　　我又开始不由自主掐自己大腿：“什么东西？我给你弄的？”
　　红牡丹个子比我还高一点儿，这时候头都快低肩膀上了：“爷，求你了，把钥匙给我吧。母狗想上厕所。”
　　这时候刚好有一辆空的出租车过来，我赶紧拦下了，拽着红牡丹就上了车。
　　在出租车上，我什么都没想，只是死死盯着车窗外面，认真观察车外的每一个人每一样东西，前一段儿时间以为无聊我又刷了几遍黑客帝国四部曲，我一手揉着刚才被自己掐疼的大腿，一手摸着自己的后脑勺，想摸到那个不存在的数据口。
　　难道我真活在母体里？
　　爷现在成了尼奥？
　　不远，几分钟到了我家，上楼的时候红牡丹还面露怀疑之色，仿佛不相信我会住在这种破楼里。
　　见没有电梯，都快哭了。
　　哈，我住的是四楼，她应该真的再强力忍耐，咬牙切齿的用一种很奇怪的姿势挪着步子上楼。
　　一进门她就瘫倒在客厅的沙发上，自己把裙子捞上来，岔着两条大长腿急切的说：“快，快。”
　　我蹲下来朝她裆部看去，还真是传说中的贞洁裤衩，这东西我以前也就在AV里见过，这次还真开了眼了。
　　一看就是高档货，真皮镶嵌不锈钢制成的，两把小锁，一把在腰上，一把在阴部。
　　我一边观察一边问：“你确定是我给你锁上的？什么时候，在哪？钥匙呢？”
　　红牡丹抖动着双腿像一只挣扎的虾米：“不行了，爷，别逗母狗了，先解开，母狗要便便。”
　　我真怕她拉到我沙发上，我心想如果钥匙在我这里，那根据我的习惯，钥匙一定在我的电脑包里，我索性把包里东西一股脑全部倒在地上，一划拉还真发现两把圈在一起的小钥匙，我手忙脚乱的去给她开锁，但是因为以前还真没接触过这么高级高档的玩意儿，还真做不到应手而开。
　　好不容易打开两把小锁，我拉下裤衩的时候才明白为什么红牡丹憋的这么辛苦了，这个贞操裤衩在对着阴部和屁眼各有一根儿不锈钢假鸡巴，堵的严严实实的，尿尿的话估计可以漏出来点儿，拉屎绝对不行，太他妈的绝了。
　　我应该不是尼奥，更没有超能力，我刚看清楚铁裤衩构造的时候，红牡丹一声哭叫，屄里一股水箭激射而出，差点喷到我身上，更可气的是……
　　反正我捏着鼻子跳着脚逃开了，操他妈的，一会儿让这臭娘们赔爷一套新沙发！
　　一个小时以后，红牡丹穿着一件我的T恤，半搂着屁股，跪在我面前给我讲述一个昨天晚上发生的听起来像瞎编乱造的黄色故事。
　　黑客帝国也不敢这么编啊。
　　比如她说我让她坐在车档杆儿上当人形车档，我还带着一个穿胶皮衣的SM女郎来调教她，还一同去了一个别墅，别墅里面还有一个又瘦又白又骚的没有边的瘦女人以及一个没有阴道奶子很大的白胖女人。
　　我为了跟那个没有阴道白胖女人做爱还在这个女人面前表演双飞，把她跟那个瘦骚逼操得死去活来，后来那个没有阴道的白胖大奶女人看得动情了，就跟我乳交和肛交。
　　因为白胖大奶屁眼太紧，都被我操流血了。
　　最离奇的是后来我打电话又叫来了两个男人！
　　我听到这里听不下去了，我问她：“我又叫来两个男人？是谁？”
　　红牡丹咬了咬嘴唇说：“一个是老二的老公，一个是我现在的老公？”
　　我：“什么？你老公？你现在的老公？”
　　红牡丹说：“是我现在的老公，他以前是那个姓于的司机，他有那个癖好，就是喜欢自己的老婆被别人玩，其实那些照片之所以我配合拍照，就是他要求的，他喜欢看，这是我们三个人的秘密。”
　　我点头：“噢，我算是明白了。可是我不认你老公啊。”
　　红牡丹说：“我也不清楚，他跟老二的老公一起来了，我当时也吓了一跳。我也不知道具体是怎么回事儿。”
　　我想了想，明白了，这老大老二的老公估计是很有共同语言的，都他妈的有绿帽癖，昨天晚上我之所以叫绿毛龟来，估计是想再震撼一下他，让他好好给我的换妻俱乐部拉会员挣会费。
　　估计刚好两个人正在一起，所以一起来了。
　　这下顺了，也解释了我多出来那两万块钱的原因了。
　　估计红牡丹老公给的会员费。
　　我又问：“然后呢，他们俩乌龟来了以后呢？怎么了？”
　　红牡丹说：“后来没多久又来了两个女人，就是那个穿胶衣的还有一个小姑娘。然后大家一起吃了点东西还喝了酒。”
　　我一听心里一颤，马上问：“还喝了酒？什么酒？”
　　红牡丹说：“葡萄酒啊，也不算是酒吧，听那个女的说是什么葡萄原浆，还说是什么原装进口的呢。”
　　妈的，这个张骚逼，又他妈的给这些人下药了。
　　不对啊，我是知道那些葡萄汁有问题的啊，我不可能喝啊。
　　难道是吃的东西有问题?这个骚屄还真厉害，防不胜防啊。
　　我接着让红牡丹继续往下讲。
　　红牡丹脸红着说那个小太妹好像心情很不好，吃饱喝足以后拿起鞭子就追着满屋打两只绿毛龟。
　　我跟刘女王就又开始折腾她和张骚逼。
　　说是刘女王很厉害，把手都伸进张骚逼的屄里。
　　我说：“那我呢，我后来干嘛了？”
　　红牡丹说，我就是后半夜把孙大奶屁眼操得鲜血直流，孙大奶跪着我饶了她，还说我状若疯魔，要不是刘女王拦着，估计孙大奶得让我操得菊花残满地伤。
　　随着红牡丹的讲述我脑子里浮现各种相关的片段，可是依然没有把这场参与人数众多的大戏给串联起来，特别是后半场，因为连她自己也断片儿了，她都不记得她是怎么穿上这件不锈钢裤衩的。
　　她第二天醒来才发现的，张骚逼告诉她钥匙在我这里。
　　我什么时候走的她也不清楚。
　　她接到紫珊瑚的电话，说是要商量让我冒充老四新郎，想着应该能见到我，才忍着难受出现在紫珊瑚家。
　　我心想刘丽红和那个小太妹，她们为什么又回张骚逼家？
　　还有我怎么又回到这了呢？
　　那把奥迪车钥匙又是怎么回事儿呢？
　　我拿起电话就给张骚逼打了过去。
　　响了好几声，张骚逼才懒洋洋的接听：“哎呦，我的爷爷哟，什么事儿啊?”
　　我问她是不是又给我下了药了？
　　张骚逼说：“爷啊，我哪敢啊，是您要求我给他们都来点儿助助兴啊。我那点好东西，昨天晚上全都贡献出来了。现在一滴存货都没有了。”
　　我说：“是我要求的？放你妈的屁，我自己会主动再喝你的药酒吗？”
　　张骚逼：“您没喝啊，您喝的真是可乐啊，那个酒劲儿大，管两三天呢，都是我那前夫找人配的，喝了也没事儿的，就是喝了嗨嘛，嗨完了就会头疼个一半天的，不会有啥大问题的。”
　　我臭骂了她两句，就挂了电话。
　　这些都不重要了，想着重要的是我得赶紧想办法替老四跟那个骗子要钱。
　　本来那天晚上我在操兰丝巾屁眼的时候有点灵感了，大致有了个章程，但是这两天事儿太多，一个接一个女人让我应接不暇，都快把这事儿给忘了。
　　我赶紧拿手机给小龙打电话，这个事儿当然离不开他的帮忙。
　　可是电话怎么打也打不通，这让我很郁闷，见跪在我面前的红牡丹竟然想站起来，我也没废话，抬手给她一耳光，指了指我的裆部。
　　她连揉都没敢揉，赶紧掏出我的鸡巴含了进去。
　　红牡丹给我嗦了一根儿烟，我的鸡巴也没硬，还真是使用过度了。
　　我又给刘丽红打电话，电话通了。
　　我问她这会儿在哪呢？
　　她说她现在在孙姐家，我问哪个孙姐，她小声说就昨天晚上那个孙姐啊，屁眼被我操流血的那个孙姐。
　　我问你在她家干什么？
　　她说她跟孙姐一见如故，很聊的来，还说孙姐对她的生意很敢兴趣，准备跟她合伙做生意，能提供门面房，还是楼上楼下那种临街商铺，地段还算不错。
　　我又听的一头雾水，这孙大奶不是石女吗？
　　难道也是拉拉？
　　怎么跟一个前桑拿女能一见如故？
　　还准备合伙做生意？
　　不过我觉得我实在是不能小看这个桑拿妹。
　　随她去吧，能折腾什么样就折腾什么样吧，反正都有我的好处。
　　正讲这电话，我哥推门进来，一看有女人正给我嗦鸡巴，下意识要退出去，我笑着给他招手，抓着红牡丹的头发把她的脸扭过去给我哥看，我哥一看下巴都快掉地上了：“我操，什么情况？”
　　我说：“说来话长，我说了你也不信。你操不操？”
　　我哥摆了摆手说他这两天也没闲着，交了公粮交私粮，刚刚还跟紫珊瑚打了一炮现在没劲儿。
　　我更没劲儿，见鸡巴怎么也硬不起来，就推开红牡丹，命令她彻底给我这来个大扫除，反正她的衣服刚才洗了，一时半会也干不了。
　　我这几天没人住了，确实需要个钟点工做清洁。
　　我抄起那把奥迪车钥匙朝我哥晃了晃说：“走，我带你去兜兜风，兄弟我鸟枪换炮了。”
　　这把钥匙确实是楼下停的那辆白色奥迪A6的，我们哥俩上车，从遮阳板翻出行驶证和驾驶证，原来孙大奶真名叫孙玉香，而且她以前真的不胖，而且真的很漂亮，光从那张小小的免冠照片就能看得出来。
　　我之前没敢试其实还有一个原因，就是车停的不好，很勉强的挤在两辆车中间，我技术很烂，没信心倒出来。
　　我哥是老司机了，玩也是倒了出来，我们正准备出去溜一圈的时候，我的手机响了，一看是小龙的来电，我赶紧接听。
　　一听不要紧，吓得我魂飞魄散，这个电话不是小龙本人打来的，是他哥打过来的，他哥说小龙出事儿了，不在了。我问不在了是什么意思？
　　他哥带着哭腔说：“我可怜的兄弟啊，死的冤啊，太不值了。”

第41章
　　小龙死了。
　　他因为他的死因成为我们这个城市的传奇！
　　医院说他是死于窒息。
　　可是当时在街头巷尾的口耳相传中他是爽死的。
　　特别是在发现他死亡的地方——我们市的东方红广场上那些早上起来跳广场舞的大妈大爷口中，特别是大爷们的口中，小龙是爽死的。
　　死的特别让这些大爷们羡慕。
　　小龙估计做成了一笔比较大的生意，得了钱买了一辆车况比较好的二手车，提车当晚跟李霞在大排档庆祝，喝了不少酒，还喝到很晚，然后两人就在车里车震给这辆车开光，还特别停在广场中央。
　　估计是开光了好几次，累了，两人连衣服都没穿，睡着了，因为是夏天，空调开得很足……
　　相传，第二天来跳广场舞的大爷大妈扒着车窗往里看的时候，见一男一女都赤身裸体光着屁股，躺在车后座一动不动，睡的深沉而安详，任他们怎么拍窗户和叫唤都醒不了。
　　特别是有两位大爷还说，这小年轻最后肯定是干的屁眼，他们很清楚的看见，小龙的鸡巴还粘着黑黄的屎斑。
　　李霞的屁股上也以菊花为中心污秽不堪，甚至有位大爷信誓旦旦说，那个女的大肠外翻，都脱肛了。
　　我当时以及后来得知官方死因以及街头传奇死因的时候，都是又想哭又想笑。
　　难过的是我失去了一个好朋友以及好损友以及好“战友”。
　　他是唯一一个又聊的来又玩的来又可以NP不尴尬的朋友。
　　我有点羡慕他的死法。
　　遗憾的他死的有点早了。
　　那天当我和我哥开着那辆奥迪A6火急火燎的赶到小龙家的时候，我们刚停好车，就看见之前给我算命的那个老头儿，我连忙迎上前去打招呼，想先问问情况。
　　谁知道这个老头儿还记得我，问我是不是前几天跟小龙一起来算八字的。
　　我说是啊，就是我。
　　那老头儿说：“年轻人，如果你听我的话呢，你就别进去，你的八字忌讳遇见白事儿，能避则避，否则会受到很大影响的。你现在正走运，别因为这个影响了你，你就是进去，人也活不过来。是，我知道你跟小龙是好朋友，但是最好可以换种方式表示哀悼。”
　　我想想也是，我进去于事无补，而且也怕看见白发人送黑发人的那种凄惨，就从包里拿出一万块钱让我哥送去，交代我哥就说我现在人在外地不能过来。
　　我哥进去送钱的时候，我就把老头儿请到车里想再问几句。
　　这老头太神了，他跟小龙批的命我没听见，但是他说我的现在都一一应验了。
　　进到车里，我先给老头儿上了一根烟，老头儿抽了一口，然后一声长叹，说小龙不听他的话，他说他跟小龙的妈以前是一个单位的，两家的关系还算不错的，经常走动。
　　他上次就跟小龙说了，说小龙近期有财运也有大灾，让小龙注意点儿，努力赚钱但是小心生活。
　　可惜，小龙只做到的前者。
　　老头儿说八字里看不出生死，只能看吉凶。
　　我接着问我是不是也有什么要注意的，老头儿说，你的八字我还记得，你这几年运气不错，可以活的任性点，只要别干太损阴德的事儿，问题不大。
　　这么一说我就心安了，我赶快拿出一万块钱双手奉上，说不成敬意。
　　老头儿坚决不要，说他不想靠这个赚钱，否则就成了江湖骗子了。
　　然后盯着我的脸看，说你这小伙子得注意身体啊，虽说是你红鸾星动，招女人待见，但是我看你的八字啊，烂桃花居多，别让那些骚娘们把你吸干了。
　　然后，老头儿还说了一句让我意想不到的大实话：“年轻不知道精主贵，老了望屄空流泪。”
　　说的我是红着脸一直点头。
　　然后，老头儿又说了一句让我更为吃惊的话：“别有好事儿就藏着掖着，女人多了干不过来，可以孝敬孝敬老人家嘛。你叔儿我身体好着呢。”
　　后来我才知道，这叔儿姓余，所学庞杂，天文地理，都算略知一二，年轻的时候就风流倜傥，一辈子没结婚，现在还是老光棍，生性爱风流，也不大喜欢钱，更不愿意去撅着屁股赚钱，因为博学多才口才好，到哪都混个嘴油肚圆，又因为不收钱，到哪都被当高人供着。
　　后来我问过他为什么不要钱，他说他命里注定，手里钱多了会折寿。
　　也不知道真的假的。
　　我哥送完钱回来上车，问我去哪，我赶紧给我哥介绍余叔，想让我哥也算算，余叔说今天不适合，改天吧，说心情不好，问我有什么娱乐项目没。
　　哈，当然有了！
　　我对我哥说：“走，去张骚逼家。”
　　路上，我想了想，还顺路把女戏曲家张美丽也给接上。
　　一来呢，我目前能拿得出手孝敬余叔的女人也就这俩脏（张），二来呢，我本来是想着我跟小龙穿上假制服拿着假证件冒充条子去吓唬那个骗子军官让他把钱吐出来也就算了。
　　现在看来此路不同了，小龙出师未捷身先死，我得另外想办法了，这二脏就是我手里的王牌了。
　　到了张美丽家楼下，我故意先下车在路边等着，张美丽一见我撅着嘴就跟我抱怨，说绿毛龟太他妈的恶心了，整舔了她两天，就差吃她的屎了，这也就罢了，出手还不大方，陪了他两天就给了两千块钱，真他妈的好意思。
　　我没功夫跟她闲扯，把她拉到一边儿，指着奥迪A6说，训斥她说：“少废话，两天两千块还嫌少吗？现在咱们师专的女大学生，个个十八九岁，包一个月才两千，你多大了？一个星期不到，因为我你也赚几千了吧，你去唱个红白喜事儿，溜溜唱一天，才多少钱？今天我可是招待大领导，别他妈的给我掉链子，把你艺术家的范儿给我拿出来，我亏不了你。”
　　张美丽看了看停在一边儿的奥迪，瘪着嘴说：“这领导不会有特别爱好吧，我屁眼这两天刚好点儿。”
　　我说：“瞧你那没出息样儿，我手里有一姐们儿，外号儿叫火锅儿，知道为什么叫火锅儿吗？是因为有个领导南方人，一吃火锅儿屁眼就疼，就让这姐们过去舔一万屁股。知道现在这姐们儿混得多好吗？住别墅！现在我就接你去见识见识，跟人家好好学学。今天你就记住两条，别太贱，也别太装，让你唱歌就唱歌，让你岔腿就岔腿就行了，明白吗？对了，上去别叫领导，也别瞎问，就叫叔儿，知道吗？”
　　张美丽风骚的瞅我一眼：“行了，知道了，唉，姐现在是不值钱喽，趁能赚点就赚点吧，老娘豁出去了。”
　　这骚货不愧是戏子，上车以后，跟余老头儿整的一见如故，有说有笑，又矜持又风骚。
　　我不禁叹息，都是人才，多好，我他妈的都不用费劲儿培养，业务能力个个一流。
　　在路上，我给张骚逼发短信，说今天要给她介绍一个大人物，借她的地方招待一下，让她赶紧收拾好房间和自己，张骚逼回短信说：“就知道爷今天要来，我早就收拾好了，爷昨天晚上给我交代的任务，我今天已经把房子落实好了，就等着给爷汇报工作呢。”
　　我看到短信，有点糊涂，我还给她交代任务了？
　　还需要房子？
　　好吧，我这人顺嘴胡扯的毛病，特别是跟女人在一起，因为没钱，只能靠吹牛逼，看来我又在不大清醒的情况下跟这个骚逼张瞎吹了什么吧。
　　希望别吹的没边儿，我兜不住底儿。
　　到了张骚逼的郊区小产权别墅，我哥本来觉得尴尬不好意思进门，想先开车走，谁知道人张骚逼一点也不扭捏，就好像世界上根本没有不好意思这四个字一样自然，热情周到接待，非常的有眼力价儿，只在客厅简单的坐了一下之后，就把余叔和张美丽让进客房，把我哥安排到书房玩电脑，然后拉着我进了主卧。
　　一进去她就故作神秘的小声问我：“爷儿，今天这位什么来头，噢，我不问，就是想知道您想不想看好戏？”
　　我问什么好戏，张骚逼拿出遥控器打开了卧室的电视，又在遥控器上摁了两下，电视机上就出现余叔和张美丽在隔壁客房搂着亲嘴的画面来。
　　靠，这余老头儿够猴急的，这才没一分钟，都快把张美丽扒光了，操，那揉奶头的技巧，真专业。
　　我挥挥手说：“关了关了，我没兴趣看一个老头操屄，还是说点正事儿吧。你这设备还不错，够清楚的，也是你前夫的遗产？”
　　张骚逼说：“不是，这都是孙姐弄的，不是跟你说了嘛，我这表姐喜欢看这些，毛片儿看腻了，就想看真人搞，我还有个姐们儿情人多，哈哈，这些都是最先进的，我表姐花血本儿从托人日本买的。清楚的很，还是无线的。”
　　（注：十来年前，在民间无线的确实很先进了）
　　还是那句话，什么是走运，走运就是踏对了节奏，找对了人！
　　这些进口设备对我来说也是如虎添翼啊。
　　我表面不露声色，只是点了点头，随口又问：“你说给我汇报工作？进行的怎么样了?”
　　张骚逼一听我问正事儿，马上一副一本正经的表情从床头柜拿出一个笔记本恭敬的送到我手里，说都写成文字了请爷审阅并指导。
　　我在心里叹息，这骚货虽然一身毛病，但是优点也照实突出，光这个态度，我都望尘莫及，如果这女人有着蓝幽苔一样的外貌和身材，我们这个城市估计盛不下她。
　　我翻开笔记本，见第一页上写着：关于爷交代的表面上开高档写真工作室，暗里培养吸收以及储备各色女人作为拉拢腐蚀领导以及企业主，以便形成利益圈的计划。
　　哈，这是我昨天晚上给她扯出来的犊子？
　　我基本上是没什么印象了，估计是张骚逼以为我是信任副市长的弟弟，张嘴问我要好处或者工程，我被逼的没法儿了，胡扯出来的，什么工程啊之类的我他妈的哪懂啊，看到这个“计划”，我都有点佩服我自己了。
　　翻开扉页，后面还真条款清楚的写了一大堆，密密麻麻的我看着头晕，我也就随手把本子往旁边一扔。
　　懒洋洋的说：“我也不看了，你就简单说说吧。”
　　张骚逼跪到床上一边儿给我按摩双腿一边给我汇报工作：“摄影工作室的地方，我已经落实了，我表姐呢手里有两套门面房，位置都不错，一套小一点儿，刚好给爷的小媳妇儿开情趣用品店，还有一套大一点儿，刚交房，刚好给我开影楼。哈，爷，昨天你可够狠啊，一点也不怜惜我表姐的处女屁眼儿，干的那个狠，都干流血了。不过我表姐一点也没怪您，说您就是个不走寻常路的。”
　　操，爷还是美特斯邦威呢。
　　我抬脚蹬了她一下，故意装腔作势：“说正事儿，娱乐和工作要分清楚，别混在一起。孙大奶，不，你表姐有什么条件？”
　　张骚逼朝我竖了个大拇指：“爷真是明白人，我表姐说了，这俩生意她都可以支持，地方让我们随便用，装修，设备，器材，什么的她也可以包了，算入股，算人情，怎么看爷怎么说，都行，就是我表姐喜欢炒房子，她说以后地皮啊房子啊来钱最快，她只有一点儿要求，就是市里要是有什么动作，想开发那一块儿地方，想让您提前给她通个气儿。”
　　噢，明白了，这就说得通了，我说这个孙大奶怎么舍得屁眼开花加又出商铺又出钱，原来如此啊。
　　搞了半天又是一个人精，这心机和眼光比我这种胡抡八扯的高明多了。
　　行啊，算她一股呗，你想借我的东风，我也刚好借你的鸡下我的蛋。
　　我表面却露出不屑：“这也太便宜她了吧，爷难道找不到合适的房子，还是爷差那点本钱？她的屁眼儿有那么值钱吗？提前知道这种消息，能赚多少，你不清楚吗？还有，你在中间拉这个线儿，得了多少好处，我没兴趣知道，但是你得知道你是谁的狗，明白吗?”
　　张骚逼一脸忠心：“爷，瞧您这话说的，我当然是您的狗了，您的骚母狗了，我表姐说了，她可以跟您全方位合作，所有资源随您调动，而且您拿大头儿，我就跟着吃点剩饭嘛，我想爷也不会让母狗饿着的不是。”
　　我故意不耐烦地说：“行了，先这么照把，以后的事儿以后再说，先给你交代个小事儿，明天跟我去趟省城。”
　　我把我相好的计划给张骚逼讲了一遍，然后打了一个哈欠，对她说：“你去准备吧，把隔壁那位爷伺候好了，让我朋友送回去，爷困了，想睡会儿，你把孙大奶叫来，爷喜欢搂着个冬暖夏凉的睡。”
　　正当我迷迷糊糊快睡着的时候，手机进来一条短信，我拿起一看，发信人是：静湖！
　　操，这两天操屄操昏了头，竟然把正宫娘娘给忘了，两天晚上朕都没去坤宁宫了。
　　打开短信一看：“老公，这两天你去哪了？我刚才看见你车了。”

第42章
　　当我推开隔壁卧室房门的时候，见余老头正撅着屁股趴在张美丽胯中间舔屄呢，舔的吸溜吸溜的，见我进来，老头竟然没吃惊，抹着嘴对我说一笑：“怎么？小老弟也想来一口儿？”
　　我挥挥手，扬了扬手中的电话，告诉他和正双手捂屄的张美丽说赶紧帮我演场戏。
　　我打通静湖的电话，告诉她我舅舅家的女儿也就是我的大表姐自杀了，幸亏发现的早，要不差点就死了。
　　静湖问怎么了，这么严重，我说，大表姐遇见骗婚的骗子，人财两失，想不开，我这两天不是在医院就是在想办法找那个骗子，现在刚有点线索，太忙了，所以没顾上给她联系。
　　我说你不信的话，我让我舅舅给你说几句。
　　我说完就把电话按了免提递给余老头。
　　余老头人老成精，接过电话就假装唉声叹气的说家门不幸，遇见骗子，还替我编出来的“大表姐”起了一个名字叫红红，还说我这两天我忙里忙外多亏了我。
　　静湖在电话里赶紧安慰，也跟着我叫舅舅。
　　我怕话多露馅，就接过电话走了出去，跟静湖说我我明天要去找那个骗子要个说法，要是顺利的话明天晚上就回去陪她，还问她在哪看见我的车了？
　　静湖说，她就在街上看着像我的车，也不确定是不是我的那辆。
　　因为有我“舅舅”背书，她也不疑有他，赶紧问我需不需要她帮忙，表姐现在怎么样了？
　　明天我去替我表姐出头会不会有危险？
　　她说她有个学生家长是警察局方面的领导，应该可以帮上忙。
　　这弄得我很不好意思也有点感动，看来情人还是老的好啊，静湖比这些只想利用我的骚娘们儿们，好太多了，以后朕就让静湖暂摄东宫之位了，要尽量做到家里红旗不倒外面彩旗飘飘。
　　我赶紧说，表姐现在问题不大，幸亏发现的早，至于找那个骗子要说法，我都安排好了，不会有事儿的，让她别担心，说明天晚上去陪她。
　　静湖说这几天我不用去陪她，她来例假了，还羞涩的说后面很疼，坐椅子都不敢坐踏实了。
　　我嘿嘿怪笑说，那不是还有嘴嘛。
　　静湖说我是坏蛋，让我明天有结果了给她报个平安，然后就挂了。
　　有惊无险的打发了静湖，我长长的出了一口气，心说真是运气，没白把这余老头捡回来，刚好用的上。
　　真的有点累了，一根烟没抽完，我就迷迷糊糊的睡着了。
　　不知道过了多久，我感觉一具丰满肥腻的肉体钻进了我怀里，两个饱满丰盈的大奶子贴到了我胸上，一只手在我身上四下摸索。
　　我眼睛都懒得睁，心想这应该是孙大奶应召前来伺候朕就寝的。
　　因为昨天鸡巴操劳过度，这会儿不是很有精神，就一翻身儿把她抱进怀里，俩人都摆成侧卧姿势，把她那两只肥奶攥进手里肆无忌惮的手瘾。
　　没揉几下，孙大奶的奶头就被我揉硬了，鼻腔里也发出哼哼唧唧的呻吟，扭着硕大的屁股蹭我软塌塌的鸡巴。
　　我才不管，现在爷是副市长的弟弟，根本不用照顾对方的感受，爷就准备软着鸡巴玩奶子。
　　我恶作剧班的闭着眼睛变着花样各种玩奶，使出各种技巧。
　　孙大奶看来乳房很敏感，哼唧地一声高过一声，浑身直抽抽，大屁股扭动很厉害，想装了马达。
　　终于她忍耐不住挣开我的怀抱，主动的趴到我的胯间，含着我依然软了吧唧的鸡巴开始嗦。
　　操，这技术不错啊，看来骚逼张又没他妈的说实话，这嗦鸡巴的技术哪里像从来没接触过男人，当专业技师都应该是头牌。
　　操他妈的，我心里有气。
　　又被这对儿表姐妹儿合伙算计了。
　　所以我故意抬起双腿，用脚后跟儿打了下她的屁股，示意她给我舔屁眼儿。
　　哈，爷的屁眼从睁眼到现在，还没洗过，估计味儿窜的很，看你怎么下嘴。
　　谁知道孙大奶奋不顾身加义无反顾加积极主动的把舌头贴了上去，而且上来就是深入的毒龙钻，他奶奶的，就这一下，爷的鸡巴就从无精打采变成了半软半硬，眼睛也不由自主的睁开了。
　　经过孙大奶细致周到灵活边舔屁眼边撸鸡巴的侍弄，爷的鸡巴终于有了百分之八十的硬度，基本可以作战了。
　　我忽然想起孙大奶是平常人很难遇见的石女，不由好奇心起，开口命令：“屁股撅过来，爷想尝尝屄。”
　　因为拉着厚重的窗帘，房间里光线暗淡，为了看清楚，我还伸手打开了床头柜上的台灯，当孙大奶急不可耐的和我摆成了69式，我先看了一眼外阴，操，是够肥的，但是黑不溜秋的，而且水淋淋的，散发着浓郁的性骚味儿。
　　这种屄我以前见过太多，一点也不稀罕。
　　不是说是石女吗，没有阴道也流屄水儿吗？
　　不过想着以前看过一篇科普文章，说女性的阴唇的颜色跟性生活没必然的关系，也就释然，只是没有了舔的兴趣。
　　双手扒着肉唇掰开一看，咿？
　　黑洞洞的还跟平常看见的一样。
　　尿道有这么大吗？
　　赶紧食指往里一身，靠，应手而入，手感依然熟悉，又加进一根中指，依然进入顺畅，孙大奶还口含着鸡巴用鼻腔哼唧表示很享受。
　　这那他妈的是石女，就是个骚屄老娘们儿，我不由怒火中烧，这也太欺负人了，爷现在可是大领导的弟弟，还他妈的再三再四骗我？
　　骚逼张看来是不想活了吧？
　　我一把掀翻身那具肥腻肉体，大骂：“操你亲妈，张骚逼，给我过来。”
　　等孙大奶一脸惊慌失措的扭过头来面朝我的时候，我一看，原来不是石女孙大奶，竟然是几天不见的兰丝巾？
　　我失口叫到：“你是火锅儿？”
　　兰丝巾尴尬又羞涩的朝我笑：“张姐都告诉你了吧。爷以后想管我叫什么就叫什么。只要让我跟着爷就行。”
　　我一下有点懵，不明白这又是唱的哪一出，心想这兰丝巾不是跟张骚逼闹崩了吗？连两千块也不借，这会儿怎么又出现在这儿呢？
　　这时候骚逼张推门进来，见我跟兰丝巾大眼瞪小眼的，赶紧解释说孙大奶昨天晚上屁眼受创严重不敢来侍寝，刚好兰丝巾打来电话，就让她来顶上。
　　我冷笑说：“你们俩把爷当傻小子了吧，一会儿一个样，够会演的，到底打的什么主意？”
　　骚逼张赶紧贴过来，跪到床上说：“爷啊，我们俩对爷都是诚心诚意的，至于以前的事儿都是误会，爷在官场，应该听说过这就话吧，没有永远的朋友，只有永远的利益，不是嘛，爷，我们姐俩保准伺候好您。”
　　我没功夫跟这俩心机深重骚货浪费时间和精力，爷现在主贵的很，就说：“我没兴趣知道你们俩之间的弯弯绕，也就是说你俩都想给爷当狗了？那好，都去隔壁给我好好伺候着，把我那老叔伺候爽了。”
　　骚逼张说：“那位爷已经走了，我说您还睡着，就没给爷打招呼。”
　　我问：“我那朋友呢？”
　　骚逼张说：“回来了，还在打游戏呢。”
　　我挥手说：“那你们俩都去伺候我这老哥，把孙大奶给我叫来，给她半个小时，如果不来，以后别他妈的跟爷谈什么合作。”
　　半个小时不到，孙大奶确实来了，不过一下来了三个女人，桑拿妹刘红丽和那个小太妹也跟着回来了。
　　我盖着毛巾被看着三个女人有说有笑一起涌进卧室，有点傻眼儿，心说这孙大奶怎么说也是开奥迪的女老板，怎么会跟俩桑拿台姐儿混的这么好？
　　三个女人都是一身新衣服，一看都是高档货，就连那个小太妹看着都有名媛范儿，而且今天好像心情不错，气质也转变不少，妆也没化那么浓，根本不像小太妹了，我也看清楚了她的真容。
　　眼睛大大，下巴尖尖，细胳膊细腿儿，个子不高，还算是个小美女呢，美中不足就是没什么气质，眉眼之间还带着城乡结合部的气质。
　　刘红丽很热情，一下蹦到床上，先亲了我一下，说：“老公，好想你啊，你昨天晚上后半夜突然非要回家，我拉都拉不住，你是去哪了？我俩跟孙姐今天逛了一天，孙姐请我俩吃了大餐，还给我俩买了好多衣服。”
　　我搂着刘丽红亲了一下，扭头冷冰冰看了孙大奶一眼，对着她说：“那就谢谢孙老板了，谢谢你替我照顾我这俩小宝贝儿。”
　　我心想，这孙大奶心思也够重的，怕屁眼开花就拉着这俩来当盾牌。
　　孙大奶看出我的不悦，说：“我们一整天都在一起玩呢，我表妹给我打电话的时候我们正在吃饭呢。”
　　我的鸡巴在等待的时候已经软了，性趣本来也就不大，就说：“那孙姐就先出去坐会儿，我跟我们家红丽说两句，然后咱们再聊咱俩的事儿。”
　　孙大奶开门出去，那小太妹也跟着出去了，刘红丽兴奋的搂着我起腻，咬着我的耳朵说：“再说一遍我们家红丽，从来没有男人这么称呼过我。”
　　我随口就招呼：“我们家红丽啊，当然是我们家红丽，红丽不是我家的还想是谁家的？”
　　刘红丽很开心，伸出舌头在我的脖子上猛舔，当她伸手要摸向我的裆部的时候，我拦住了她，问她怎么昨天晚上去而复返，还把小太妹带来了，她俩又是如何跟孙大奶混的那么好的。
　　刘红丽说小太妹叫赵媛媛，昨天晚上她从洗浴中心把赵媛媛接出来以后，本来是想带回宾馆的，只是赵媛媛闹着要去酒吧喝酒蹦迪，她想着赵媛媛这个状态带她去那种地方肯定会出状态，她们俩女的遇见什么坏人也搞不定，既然要发泄，还不如带过来继续折腾那俩骚娘们儿，这小太妹也什么场面都见过。
　　我问她难道不怕我把赵媛媛也给上了？
　　她笑着说我们还怕男人上吗？
　　只要她愿意，只要你有本事。
　　我想那到也是。
　　至于她俩怎么跟孙大奶混到一堆儿的，就是我操孙大奶操得发狂的时候，没人敢拦着，她见孙大奶血花四溅，就英勇的把我拉开，让红牡丹接了班。
　　而且她随身携带的百宝箱里还有此类情况的医务用品，她给孙大奶简单处理一下，止了血，上了药。
　　然后俩人就聊上了呗，一聊还挺投机。
　　我问她孙大奶知道她俩是干什么的吗？
　　刘红丽说我俩又不傻，就说跟你混的呗。
　　接着说了孙大奶准备给她投资的事儿，问我的意见，我说没意见啊，你的生意你做主啊。
　　她高兴的表示不管怎么样，我都是大老板，还说孙大奶给她们的铺子是商住两用的，上面可以住人，条件也不错，她准备明天就搬进去，现在要回生活区拉和赵媛媛的行李。
　　就不耽误我跟孙大奶商量事情了，还说孙姐很不错，不许我太狠了。
　　我打趣说，别走啊，要不今天咱们大被同眠，四个人一起玩吧，让我试试一箭三雕。
　　刘红丽说好啊，拉行李什么时候去都行。
　　我操，爷也就痛快痛快嘴，一箭三雕，今天肯定是不行，没精力，也不想再吃药了，爷还要命，就想着搂着个肉肉的，摸着个大大的，好好睡一觉。
　　就苦笑说：“开玩笑呢，你俩还是去拉行李吧，昨天玩的太厉害了，我今天没那么大劲儿，一会儿跟孙姐说点事儿，我得好好睡一觉，明天还有正事儿呢。”
　　刘红丽临出卧室门的时候狠狠亲了我一下，对我说了句：“说好了，我是你们家的红丽，不许变了啊，我不管你有多少女人，怎么玩，只要让我跟着你就行。”
　　管她真心还是假意吧，现在这个年代，认真你就输了，这会儿我还是选择相信仗义每多土狗辈，欢场尽是义气姬吧。
　　这桑拿妹所表现出的一切，总比隔壁那仨所谓的良家妇女要真实一点儿。
　　唉，也怪了，我哥在那边儿跟那仨骚货一点动静都没有，啥也听不见，难道是骚逼张家隔音好吗？
　　我正纳闷，正寻思着打开电视看看那边儿的实况录像，张美丽推门进来了，她穿戴的很整齐，头发湿漉漉的，像是刚洗过澡。
　　一进门，她就问我，她是不是可以走了，还伸手跟我要钱，让我把今天的劳务费给她。
　　我都气笑了，问她：“那屋什么情况?”张美丽说我那哥们儿估计嫌她刚伺候过别人，根本不动她，她知趣儿的洗了澡准备走人。
　　我笑着说：“走什么啊，这条件多好，要什么有什么，你家那破地方有什么好回的，以后就住这儿吧，方便联系，也不用你任何费用，多好？”
　　张美丽想了想说：“那感情好，不过我得回家拿点换洗衣服啊。”
　　我拿过包，随手从里面抓出一叠钱，估计有个三四千的样子，往她手里一塞，说：“拿他妈什么拿，明天去买新的。”
　　这屄虽然不太值钱，但是我留着她还有用，想着让她给小娈童当声乐老师，总不能带着我可爱的小寡妇去她那破楼吧。
　　张美丽真没有艺术家应该有的矜持，典型的见钱眼开，欢天喜地接了钱就走，一边走还一边数，看来这两年真是穷疯了，股市害死人啊。
　　我点上一根烟没抽两口，孙大奶就进来了，眼神有点儿怯怯的，离我远远的坐到床尾。
　　我看着她屁股刚挨床，脸上就露出有点痛苦的表情，赶紧又坐起来，只放上半个屁股，另一个屁股悬着空。
　　我想着估计是我昨天晚上操她屁眼太狠的缘故，她负伤在臀，不敢坐实。
　　不仅心里暗笑，让你耗子给猫拜年，不是找死吗？
　　本来想着看她准备又出地方又出钱的份儿上，准备安抚她两句。
　　可是转念一想，爷现在在她眼里可是大人物，这大人物可得有大人物的做派，不能让她觉得我好糊弄，我得先测测她的底线。
　　我用高高再上的语气说：“楞着干什么？还不脱衣服过来伺候爷睡觉。”

第43章
　　“我能先跟你谈谈吗？”
　　孙大奶平视着我，表情淡定，语调柔和，态度不卑不亢的跟我说。
　　跟昨天晚上我断片儿之前对她的印象大不一样像个经历过风雨和沧桑的人。
　　她这样的表现让我有点心虚和局促起来，说实话我没怎么操过上流社会的女人，人家可是开奥迪炒房子的标准富婆，而且我此刻上半身赤裸，下半身只盖了一件毛巾被，并且鸡巴还不一定能硬起来，各方面都有点底气不足。
　　好在我对敌经验丰富，善于随机应变，没有表现出局促不安，报以微笑说：“可以啊，那请说吧，想聊什么？只是这会儿最好别谈工作或者生意，有点煞风景。”
　　孙大奶点头说：“当然，不谈工作，不谈生意，只是有个事儿想跟你……怎么说的呢，叫合作吧。”
　　我抓过短袖T恤套上，点了根烟，心想既然是合作，当然需要我的配合喽，应该还是交易，爷现在副市长的弟弟，还怕交易？
　　抽了一口烟说，露出明显的讥诮问：“合作？合作什么事儿？”
　　孙大奶清了清嗓子语气依然淡定看着我眼睛说：“我想跟你合作生个孩子。”
　　“什么？合作什么？”我被一口烟狠呛了一下，咳嗽着说：“你再说一遍？”
　　孙大奶表情不变语气不变：“合作生个孩子。”
　　我又有掐自己大腿的冲动，但是脑子相对于昨天比较清醒，不知道是药劲儿过了，还是已经习惯了我这几天遭遇的各种奇葩女人的奇葩要求。
　　但是一想不对啊：“跟我合作生个孩子，其它的不说，你不是……”我边说边朝着她下半身看去。
　　孙大奶淡然一笑说：“我明白，我是生理上有缺陷，对于生孩子无能为力，但是你可以生。不是吗？你跟丽红生个孩子，把孩子过继给我，我老父亲是阴阳先生，算命看相算是家学，我可能就是因为我们家祖上泄露天机过多，才得了这种毛病，而且我家三代单传，到我这就我一个女儿，我看你和丽红都在行大运之年，身体健康，情商智商都算高的，相貌也不错，这一两年你们生出的孩子一定健康聪明。如果你们能配合我订下的受孕时间，更好！”
　　这就对了，我心想，操她的屁眼的，我说光凭我把她操得菊花残满地伤，她不可能这么下本钱吧，这么巴结刘丽红这个桑拿妹吧。
　　我不由苦笑说：“嗯，先把我放一边儿，丽红这丫头不见得同意吧，我不大可能跟她结婚的……而且，自己的亲骨肉，我们也不是养不起啊。”
　　孙大奶好像知道我会说什么一样，胸有成竹地说：“我今天跟丽红接触了一天，也套过她几句话，看得出来，她停喜欢你的，我还看了她的体检报告，身体非常健康，我是这么想的，你看合适不合适。丽红的工作我来作，我认她做干妹妹，把那套商铺送给她，而且只要她愿意，保证让她做这个孩子的干妈，我是不可能会再有亲生孩子了，我保证我的一切将来都是这个孩子的，无论是男孩儿女孩儿，而且她可以随时来看望这个孩子。我相信丽红会答应我的。你说呢？”
　　我心说这条件，让我当你儿子都行，丽红肯定没意见，本来我想说如果丽红没意见，我就愿意的，可是转念一想，操，老子是高干子弟啊，怎么会卖孩子呢？
　　就皱眉说：“毕竟是自己的亲骨肉，纸包不住火，让我们家老爷子和我哥知道了，这个事儿可不好办。”
　　孙大奶听我这么说，竟然对我神秘一笑，压低声音说：“至于你这边的问题嘛，我其实知道你不是咱们新任市长的弟弟，对吗？今天我可是坐你的车坐了一天，通过车牌号查车主资料应该很容易，我在各种机关可都有熟人的。”
　　操了，百密一疏，百密一疏啊，这下可露馅了，现了大眼了，我苦笑说：“我可从来也没说我是谁的弟弟，你别想要挟我啊，不过，既然你都查清楚了，为什么还替合作要孩子的事儿？”
　　“这更证明我要这个孩子诚心啊，只是想要个孩子，没有巴结攀扯高枝儿的意思。只是缘分到这儿了。”
　　孙大奶说着移身过来靠近我，拉着我手说：“况且，说真的，你是我第一个男人，如果咱们合作愉快，将来这个孩子亲妈和干妈都是你的……”
　　“干妈和亲妈都是我的？”
　　呵呵，又被一个貌似大大馅饼砸到，我不仅有点惶恐，不过没关系啊，爷本来一无所有啊，还能怎么样啊，光脚的怕穿鞋的吗？
　　我捏着孙大奶肉乎滑腻保养的很好的手心思电转，低头看见孙大奶深深的乳沟的时候，主意拿定了，操，就算是个大坑，陷进去又如何，只要不割爷的鸡巴，就伸头亲了她脸蛋儿一下，淫笑着说：“孩儿他亲妈，那你表妹那怎么说？刚才她刚跟我说你要给她投个影楼的？”
　　孙大奶嘴一撇：“什么表妹，我们家可没她这种亲戚，她硬攀扯的，我就是看她还算是个聪明人，拿她逗个闷儿，影楼那事儿吧，我觉得这生意不错啊，我有朋友就是开影楼的，很赚钱啊，至于你的坏心思吧，也挺有意思啊，你知道我喜欢看这些的。”
　　好吧，那还说什么呢？
　　我伸出擒奶龙抓手，隔着V领真丝衬衫抓住在我眼前晃悠半天的两个大奶子，把脸埋进乳沟里：“孩儿他亲妈，看天色已晚，我们还是早些歇息了吧。”
　　孙大奶呻吟说：“轻点，你个小没良心的，今天不行，屁股疼，你昨天太狠心了。”
　　我张嘴吻上她，用舌尖顶开她的牙齿，把舌头吸过来轻咬着，淫笑着说：“行，怎么不行，唾沫能消炎止痛的，今天让孩儿他亲爹好好伺候伺候她亲妈，好不好。”
　　孙大奶忽然握紧我的要扒她衣服的双手，把我的舌头顶出来，眼睛瞪着我说：“答应我一个条件，你要尽快去做个全面体检，你正走运，我相信应该没事儿，但是还要以防万一，还有就是你以后跟别的女人上床的时候一定得使用避孕套，而且还得偷拍下来，给我看，我给你提供专业设备。”
　　“行，当然行了，孩儿她亲妈命令对我来说就是圣旨。来吧，我的孩儿她亲妈大人。”
　　我随口应承，心说操你妈，老子有空给你拍几段儿就是了，至于其它的戴不戴套，你又不是天天跟着我。
　　手没闲着，没几下，孙大奶就被我扒成了光猪。
　　她闭着眼捂着奶子夹着双腿，玉体横陈在我眼前。
　　满眼白花花的肉啊，奶子巨大，屁股巨大。
　　我昨天竟然没留意，这孙石女竟然还是个白虎，一根毛都没有啊。
　　别看胖点，那个白哟，那个滑哟，肤如凝脂不为过，并且还有腰身，就是一只白玉葫芦啊。
　　颜值不说，就说这身子，杨玉环在世也就这样了，朕今天晚上要当唐明皇！
　　当然是先解心头大惑了，这石女的屄到底张啥样呢？
　　我随便在奶子上亲几下，嘴唇就顺流而下，双手也用力扒拉着两个丰满的大腿，准备好好一窥究竟。
　　“没洗呢，乖，我得先去洗洗。”孙大奶并着双腿紧守门户，撑身要起来。
　　我搂过她，舔着她的耳朵说：“洗啥呢，爸爸就想尝尝原味儿的。”然后一把把她推到。
　　从高耸丰满的阴阜来看，妈的，绝对是一肥鲍啊，我有点急不可耐。
　　双膀一用力，野马分棕式，大腿应声而开。
　　奶奶滴，这是一张我见过的包括毛片儿里的最好看的女性外阴。
　　肥嘟嘟，粉嫩嫩，小阴唇就像没发育的女孩儿一般晶莹透亮。
　　肥白馒头屄，粉嘟一道缝儿，还是刚出锅的，还散发着新鲜的味道儿。
　　比刚才兰丝巾的熟屄好看多了，好闻多了，没有可比性，天壤之别，云泥之别。
　　大阴唇包裹着小阴唇闭合的很紧张，我都把她的两条腿快掰成一字马了，还严丝合缝呢。
　　就算不是石女，就这个闭合度，鸡巴不百分之百勃起都很难攻城略地，而且还得用手扶着。
　　这般良辰美景，我昨天晚上竟然没有好好欣赏吗？我咋一点印象也没有呢？哈，难道我是猪八戒转世的？就会囫囵个的往下吞人参果吗？
　　飞禽大咬，含个满嘴，男人的幸福是什么？
　　不是吃珍馐美味，龙肝凤胆，是舔屄，是啃能长成这样的肥屄，其它的都是扯淡。
　　反正我宁愿粗茶淡饭，只要有这样的屄让我天天舔。
　　操，舌尖顶了几下，才艰难的顶开阴唇的阻挠攻了进去。
　　刚开始，没啥不同的，凭我丰富的舔屄经验，我从上到下一点点纳米级的探索感触着。
　　嗯，这是阴蒂，嗯，这是尿道口，嗯？
　　这应该是阴道了啊，开启深入探索模式。
　　咿？
　　这是啥？
　　手机呢，爷的手机呢？
　　伸手拿过枕头边上的手机，打开灯光，准备抽出舌头，掰开了看个究竟的时候，手机他妈的响了。
　　孙大奶吓一跳，睁开眼睛，推开我，甩着大奶子跑进了这间卧室配套的洗手间。
　　我恼怒地看了看，是骚逼张的短信：“爷，你给我交代给那个骗子发短信，他回复了，问方便不方便通个电话，他说他刚下班儿。”
　　我懒得给她打字，马上给她打过去交代说：“跟他约见面，按计划执行，别啥都请示，这点事儿都办不好吗？”然后扔了手机就冲向洗手间。
　　当然是鸳鸯戏水，氲氖升腾，风光旖旎，激情四射，唇舌纠缠，十八乱摸。
　　还是当然我细致专业的给孙大奶清洗了屄和屁眼。
　　给她洗的时候，她闭着眼睛，一脸羞涩和幸福，像个小女孩儿，我当时都有点心动了，当下决定，封她当皇贵妃，连胜十二级，暂时跟小寡妇赵筱菊一个级别！
　　洗完擦干，回到床上，当然是69啦，孙大奶虽然昨晚算是初经人事，但是她可是阅片无数的主儿，理论经验应该跟我不相上下。
　　我少加点拨，就配合无间，69的标准之极，吃鸡巴也积极主动，但是稍有齿感。
　　还是手机伺候，灯光点亮，我怀着激动的心情，单手分屄，仔细观瞧。
　　噢，看清楚了，尿道口下面，该是阴道的地方，被一团浅白色的肉给堵住了，多了一道门。
　　唉，这可怜的大奶娘们儿，上天真是不公平，给她一副美丽性感的外表，却让肉将军把着阴门，谁都不让进。
　　孙大奶吐出鸡巴，没有回头，平静的说：“看清楚了吗？昨天晚上你溜溜的看了好长时间啊，今天怎么还看，最后一次啊，我不喜欢这样。”
　　唉，这种平静是多少痛苦修炼的结果啊，这孙大奶仅仅是变成窥淫癖已经很不错了，换成一般女人不死也得疯。
　　还能说什么？
　　舔呗！
　　不69了，我让她撅着，抱着她的屁股再次用舌头唱起了林俊杰的《江南》。
　　圈圈圆圆圈圈……黏黏……
　　正当我掰着孙大奶两瓣大屁股，用舌头着重圈圈圆圆菊花纹的时候，孙大奶突发放声大哭，而且绝对不是高潮失控的那种，很悲切的那种哭泣。
　　以我的情商，当然能够理解这种悲伤，我明白她需要一个怀抱，我把翻过来，搂着她，让她的脸枕到我的胸膛上，柔声劝慰：“好了，乖了，有我了，哭吧，好好哭，就这一次啊。”
　　孙大奶哭了好久，眼泪把我的胸前打湿一片，在我的百般无力的劝慰下慢慢止住了哭泣，哽咽着对我说：“那……孩子不能没有爸爸呀……”
　　我倒，之前都是前戏，正剧刚开锣啊，不是都说胸大无脑吗？
　　这孙大奶的奶子里装的都是脑子吧？
　　这戏演的，幸亏老子久经沙场，差点没反应过来，我假装没听懂，说：“什么叫，没爸爸呀，我不是他爸爸吗？他一个爸，两个妈，比别的小孩儿还多一至亲呢。”
　　孙大奶翻过身，把奶子压倒我胸膛上，泪眼朦胧的看着我：“我不是那个意思，我刚想起来，孩子得有爸爸呀，你说我一个单身女人，将来孩子问我爸爸呢？我怎么说？”
　　（当时那个年头离婚率没那么高，刚显出苗头而已）
　　我继续装糊涂：“我啊，我又不出国，你也说我是有福之人，想来不会短命，需要爸爸的时候，爸爸随叫随到啊。”
　　孙大奶继续绕我：“随叫随到吗？你将来不结婚吗？不跟女人同居吗？能随叫随到吗？你说孩子将来懂事儿了，我该怎么跟他说？是挑明了说，还是跟她说我们离婚了？”
　　我抄起一只大奶子把玩，还是装傻：“你这也太爱子心切了，操那么远的心干什么啊，咱能不能一步一步来呢？”
　　孙大奶把头凑过来，用鼻子挠我的脖子，撒娇：“不行，我不想让我的孩子受委屈，他该有的必须有，你是孩子他亲爹，你说怎么办？”
　　这可是要逼宫了，刚开始是利诱，中间在动情，我的孙姐，套路玩的深啊，俺要回农村啊。
　　可惜，我也没那么好对付：“要不，现在找她干妈来商量商量？毕竟人家也有发言权不是？光咱俩说的那么热乎，没用。”
　　孙大奶说：“不用，先假定丽红各方面都配合，没意见。”
　　我说：“那你说，我这一时没思想准备，人命关天，百年树人，香火延续的，这事儿太大了，你有啥章程你就说。”
　　孙大奶跪坐起来，两手托着两个大奶子把我脑袋夹住只露出耳朵，然后使劲儿一挤，说：“你跟我结婚吧。”
　　操，一星期不到，三个老娘们儿跟我逼婚了，我这小鲜肉有这么好吃吗？爷快赶上唐僧了，我的悟空在哪里？

第44章
　　不对啊！
　　我的脸被两坨雄厚的凶器打了两个奶光，瞬间有点清醒。
　　最近操逼太多，脑子有点迷糊，但爷久经沙场的经验还在，本能的感觉事有蹊跷。
　　我故意两手端着她这对胸器把脸深埋里面，装作陶醉的样子拖延时间，脑子却飞快运转。
　　这孙大奶在他妈的调戏我啊，这一波三折的太戏剧化了吧。
　　就见两面，操一次屁眼，就决定跟我“借腹生子”？
　　又给商铺又投资？
　　还要嫁给我？
　　孩子有那么值钱吗？
　　她要是能下这么大本钱都够开一所希望工程小学了。
　　她都快四张了，爷三十不到，她好意思跟我办合法手续？
　　有问题！
　　我要是相信她的鬼话我就是个傻逼了！
　　只有三种可能，一这娘们儿是个傻缺，二这娘们儿是个变态，三这娘们儿闲的无聊拿爷当大马猴耍呢。
　　考虑到她是个石女，后两者皆有的可能性最大！
　　想到这，我把脸从乳沟里拔出来，看着她的眼睛假装认真地说：“孙姐，你真要跟我结婚吗？”
　　孙大奶：“当然！”
　　我说：“那好啊！咱们明天就去登记！”
　　说完，我探身从包里取出那次静湖逼婚我从家里偷出来的户口本，朝她亮了亮！
　　孙大奶见我连户口本都随声携带而且说掏就掏说结婚就结婚，应该是出乎她的预料了，估计是有点懵：“明天就登记？你不需要跟你家里人商量一下吗？我可是比你大十来岁呢。”
　　我摇头：“不需要，女大三抱金砖，我可是娶回家一座金山啊。我家老太太肯定高兴还来不及。”
　　孙大奶跟着摇头说：“那不行的，咱俩要签婚前协议的，我的所有都会留给孩子，我可不会让你拿我的钱给别的女人花。”
　　我把我的包敞开给孙大奶看：“签，我虽然是穷人家的孩子，可是也不算太穷，不花你的钱。”
　　孙大奶看看包里十来沓钞票，又看看我：“那你为什么要跟我结婚？”
　　我哈哈大笑，伸手准确的揪住她两颗奶头，使劲儿掐：“配合你演戏呗，孙姐啊，你表演的这么精彩，没人配合多寂寞啊。”
　　孙大奶疼地一哆嗦，赶紧伸手掰我的手：“啊，疼啊，放手，谁演戏了，我认真的。”
　　妈的，你表演完了，下一场该我了，我就势抓住她一只手给她来个反剪，没等她反应过来就抄起床上的一条浴巾开始绑，虽然我没经过刘女王的专业培训，绑不了高难度的龟甲缚，但是反绑双手一个女人也是偶尔为之，其中技巧也暗熟于胸的。
　　“你要干什么啊，放开我啊，弄疼我了。”孙大奶被我突袭有点搞不清楚状况。
　　我跪在她身后，一手使劲儿举着她被反剪捆上的双手，一手毫不客气的并指成刀戳进她的屁眼，一上来我就不留情，两根指头伺候，我他妈的才不在乎昨天晚上这个屁眼刚刚被我操烂过。
　　该，让你把小太爷当猴儿耍。
　　要不是爷现在硬度不够，操不进去，肯定操你七荤八素，血流如注！
　　“啊，疼啊，快出来啊，求你了，别弄了。”孙大奶疼得大声求饶，猛扭她的大肥屁股。再也没有刚才的高高在上的淡定自若。
　　“别他妈的乱动，再动就爷把手全伸进去。”
　　我不管不顾的使劲儿在紧窄屁眼里挖弄：“让你把爷当猴耍，有钱了不起吗？你这个没屄的贱货！”
　　我不怕她恼羞成怒，大不了爷以后再不操她而已，现在这么多老娘们儿，少她一个不少，就是少几个爷也损失的起。
　　“啊，疼啊，太干了，弄点润滑液吧，求你了，我不敢了，屁眼要坏了。不签协议了，全部都是你的！我的都是你的，饶了我。”
　　孙大奶犹豫双手被我反向控制，怎么扭屁股都逃脱不了我手指的如影随形，痛苦的大喊大叫，给我画着大饼。
　　门被打开，张骚逼估计听见动静不对，冲进来看怎么回事儿。我对她俩怒目而视，大喝：“滚！”
　　这俩骚货见只是扣扣屁眼，不是杀人放火，一脸释然和这才哪到哪的表情，张骚逼还凑过来对孙大奶说：“姐，没事儿，习惯就好了。”
　　孙大奶估计怕丢丑，哀嚎：“你给我滚出去！”
　　张骚逼讪讪而去，我继续用手指在肛菊里施虐，我期待着这个大奶石女是个传说中的油大肠，可以自行分泌肠液，上天给她关了一扇门，得给她开一扇窗户不是？
　　可惜，上天没那么爱她，我捅咕了半天，没看出什么迹象，不过好像她屁眼的自我恢复能力挺强的，不是传说我昨天让她血染了风采吗？
　　也没见旧伤复发啊。
　　“啊，饶了我吧，我真是认真的，没有逗你啊，我只是想考验一下你的智商和情商。”孙大奶受刑不过开始说实话。
　　我说：“编，再编，爷今天给你上一盘干煸大肠。”
　　孙大奶疼的屁股也不敢扭了，脸杵在床上，高高撅着屁股，全力放松着括约肌，哼哼着说：“停手吧，真的，只会围着女人转圈的男人是没前途的，是劣质基因，我不希望我的孩子有这样的遗传。智商来自母亲，情商来自父亲啊。我看书上说的。”
　　这倒给我上了一课，我依然不停手，反而变本加厉夸大我手指挖掘半径：“噢？是吗？那你承认刚才是拿爷当猴耍了？”
　　孙大奶：“没有啊，就是个测试，而且不管结果怎么样，我都会要你跟丽红的孩子的，只是如果我觉得你就是个耳根子软的男人，我以后就不会让孩子跟你过多接触的。”
　　我就烦这种高高在上自以为是的女人，她们根本不把别人当人看，看她眼里，我跟傻逼张没有什么区别，在她眼里都是小丑，供她调戏取乐的，她可以予取欲夺，根本不在乎别人的感受。
　　我突然没了兴趣，觉得很无聊，一时间我明白了我所谓的走桃花运，不过是掉进诸多女人的需求的大坑里。
　　每一个女人无论美丑贫富都有自己需求，没他妈的一个是无所求的。
　　算了，爷累了，你们爱咋咋地吧。
　　我抽出手指，将孙大奶解开，对她说：“滚吧，别再让爷看见你。在我眼里你还不张骚逼，人家最起码是明着骚，真实。”
　　孙大奶揉着肩膀可怜兮兮跪在一旁好一会儿没说话，也没走的意思，又过了一会儿，扭身从她的包里拿出一张纸递给我：“我真的是有诚意，我只是想了解一下你，你看，我跟丽红把租房合同都签好了。”
　　我没接，只是扫了一眼，见合同上租金那一块竟然真的每年一元人民币，还是大写的壹字，想了想，好像也不该过分责怪眼前这个女人，就缓和了语气说：“行吧，这是你跟丽红的事儿，至于其它的，以后再说吧。我是没什么钱，但是不卖孩子。”
　　孙大奶从床头柜上抽过一张湿巾给我擦了擦手指，又把奶子贴过来，抱着我说：“我其实真的有点喜欢上你了，你真的是我第一个男人，你别生气，你说想让我怎么补偿你，那辆车开着怎么样？我送给你开好不好？”
　　我挣开她：“爷有车，行了，别演了，我累了，明天我还有事儿，想睡觉了。”
　　孙大奶撒娇说：“好了，乖，别生气了，刚才你还说天色已晚，孩儿她娘咱们早点歇息了吧，我不想走，我从来没跟男人一张床上睡过觉呢。我要你搂着我睡觉嘛。”
　　她边说边用奶子蹭我胳膊。
　　我忽然灵光一闪，一下挣起来，对孙大奶说：“想让我原谅你也可以，你得配合我一件事情。你等着别动。”
　　说完跳下床来，开门把骚逼张喊进来，让她去找一把剪刀来。
　　张骚逼吓了一跳，支吾着问我要剪刀干什么？
　　操，她可能是以为我要给孙大奶在这做开屄手术。
　　我瞪她一眼，抬脚踢她屁股一下：“让你拿你就拿，哪来那么多废话。”
　　孙大奶也吓得一脸惨白：“你，你让我配合你干什么？你可别吓我啊。”
　　我揉着她的大奶子说：“你穿多大尺码的奶罩？”
　　孙大奶迟疑说：“我穿36E，怎么了？”
　　张骚逼拿来剪刀，我一把将床单从床上扯下来，拿起剪刀就剪，还让俩女的都帮忙，我根据我在小寡妇赵筱菊家看到的宽窄和长短，剪出了三条“扎奶带”。
　　孙大奶的乳房够大了，我想看看绑起来是什么效果。
　　我得验证一下小寡妇家阳台上挂着的到底是什么东西，是不是我想的那样。
　　我跟不明就里的张骚逼配合着，在一头雾水的孙大奶壮硕的胸脯上裹了一圈又一圈，说实话，就算两个人配合，也不是很好绑。
　　而且，实验证明收胸的效果也很一般，除非奶子并不大，或者是你不想喘气儿了。
　　那毕竟是肉啊，不是海绵，电视剧里都是骗人的。
　　看来小寡妇家阳台上挂着的东西并不是用来掩盖胸部的，应该是别有用途。
　　具体是什么用我还真不明白。
　　但是如果不是扎奶子用的，那为什么小寡妇一发现我在观察那几根布条，会有那么大的反应呢？
　　孙大奶憋的脸红脖子粗的解开布条，问我到底想干什么？我想着三个臭皮匠顶个诸葛亮，就把隐去姓名把事情简单说了说。
　　我话还没说完，张骚逼抢先发了言：“这有什么难猜的，月经带被，那家人很穷吧。”
　　我瞪她一眼：“滚，该干嘛干嘛去。不是让你去伺候老安吗?”
　　张骚逼瘪嘴说：“老安嫌我碍事儿，早把我赶出来了，你们男人就喜欢奶子大屁股大的。我一定要去隆胸隆屁股，豁出去了。”
　　孙大奶想了想说：“我看过一个电影，三级片，里面有一个情节，说一个守寡的女人，为了不让自己忍不住自慰，每天晚上睡觉前，就把自己下身用布条国的严严实实的，一层又一层的。”
　　妈的，还是孙大奶聪明，这下我豁然开朗。
　　搂着孙大奶的圆脸亲了一下，表示奖励。
　　疑惑解开，我心情大好，准备睡觉，张骚逼说什么也不走，非要跟她表姐一起伺候我休息。
　　我想着明天还要用得上这个女人，也就没赶她走。
　　关了灯，孙大奶搂着我索吻，说还没有跟男人接过吻。
　　骚逼张主动负责了我的下半身，贪婪的给我嗦起鸡巴。
　　孙大奶可能真的没跟男人亲过嘴，唇舌配合的很生疏，但是却积极而热烈。
　　加上大奶在手，江山我有，再加上张骚逼纯熟的口舌侍奉，没一会儿，我的鸡巴贱兮兮的又硬了。
　　看来桃花运一来，鸡巴也争气啊。
　　张骚逼是首先发现的情况，赶紧几个深喉加强硬度以后，吐出来就准备扶枪上马。
　　我哪会把精力浪费到她身上，一脚把她踹到一边儿，把孙大奶摆成侧卧，然后握着沾满口水鸡巴朝着她的屁眼一使劲儿就捅了进去。
　　嗯，三扁不如一圆啊，古人诚不欺我。
　　双手环着孙大奶丰盈肥美的身体握着那对大奶子当把手，我就开始冲刺。
　　昨天是猪八戒囫囵吞人参果，今天我可要好好感受一下这个屁眼的秒处。
　　“爷，先操我的屄再操屁眼嘛，我都等您两天了，您都没操我呢。”张骚逼见孙大奶抢了自己的劳动成果，在一旁抱怨。
　　我也没搭理她，只顾着埋头狠干，有了口水的润滑，就是不一样，虽然紧窄异常，却可以勉强抽送，每一个抽插感受都相当强烈。
　　孙大奶被我操得呻吟不断，美肉乱颤。
　　还是张骚逼有经验丰富有主意，她拉开床头柜的抽屉，找出一根很长的橡胶鸡巴塞到孙大奶的两腿之间让她夹住，然后也侧着躺下，抓过假鸡巴往屄里一塞，就开始叫唤。
　　孙大奶的腿粗，假鸡巴加的紧紧的，这样等于我一人用力，两人爽利。
　　人才啊！
　　我朝张骚逼的小屁股蛋上使劲儿打了下，表示赞许。
　　一时间，这间卧室里就被两个女人叫床和一个男人的闷哼以及肢体撞击声充斥了。
　　“啊，老公，使劲儿捏我的奶头。”
　　“哎呦，孙姐，你别光顾着自己爽啊，加紧点，爷使劲啊，操死这个没屄的！”
　　由于精力还是不够，所以我也一直没换姿势，可能是这几天鸡巴使用太频繁，早没有了敏感度，也不知道操了多久，我由快到慢竟然操着屁眼打起了瞌睡。
　　我记得我最后脑子里想着竟然是小寡妇赵筱菊：唉，我可怜的人儿啊，竟然这么虐待自己，如狼似虎的年纪，非要这么残酷的压抑自己的欲望。
　　同时我也可怜自己：唉，估计我是没戏了，她的屄都不让自己摸，何况别人呢？
　　我要是想摸估计难如登天啊。
　　第二天我是被掐醒的，感觉我的手背一阵剧痛，跟被蝎子蛰了一样，疼我身体一抖，猛的睁开眼睛。
　　我看见被我搂在怀里的女人，扭过脸来，冷冰冰恶狠狠的看着我！
　　操，小寡妇赵筱菊？

第45章
　　怎么可能？！
　　刚刚睡醒睁眼的我被眼前的一张脸吓了一跳，竟然是赵筱菊，小寡妇赵筱菊。我使劲儿闭了闭眼，再努力睁开，然后再看，晕，还是赵筱菊！
　　这时赵筱菊对我笑了，还张嘴说：“爷，醒了？还没到你让我叫你的时间呢？再睡会儿吧。”
　　晕，怎么赵筱菊的声音这么像张骚逼？
　　我抬手揉了揉眼睛，再看，靠，竟然是卸了妆的张骚逼。
　　其实吧，这骚货在我印象里从来都没有卸过妆，反正我是没见过，这货一项是大浓妆示人。
　　可能是昨天晚上我睡着以后，她去洗漱然后卸了妆又上的床。
　　可是，她现在这张卸了妆的脸，竟然跟从来都是素面朝天的小寡妇赵筱菊有七八分相似。特别是三角区，很像。
　　我挪动着头部多角度的观察张骚逼的脸，她被我看得有点懵，问我：“爷，你怎么了？我卸了妆很难看吗？”
　　我问她：“你还有其它表妹吗？在铝厂上班的有没？”
　　张骚逼摇摇头说：“我们家亲戚少，就孙姐一个表姐妹还是远方的。怎么了？”
　　我摇头说没什么，并且交代她：“以后凡是见我，只允许你化淡妆，很淡那种妆，而且穿的要素净点，不需要花里胡哨的，明白吗？爷喜欢这样的，明白吗？”
　　张骚逼骚浪一笑：“爷要我怎样就怎样，爷说了算。”
　　我扭头看看另一侧，没看见孙大奶。
　　张骚逼说，孙大奶在厨房给我炖补汤呢，一大早去起床出去买的东西。
　　说今天我要办大事儿，得吃好吃饱。
　　我听了觉得很欣慰，这熟女的好处之一，就是懂事儿疼人。
　　我抬头看了看表，见快上午十点了。点了根起床烟，对张骚逼说：“今天周末，你现在去跟那家伙打个电话，再确认一下下午见面的时间。”
　　张骚逼赶紧拿起电话就打，对方却是关机。
　　她疑惑地说：“不对啊，昨天晚上我跟他约的好好的呀，不会还没起床吧。”
　　我隐约感觉不太好，怎么可能关机呢？
　　这都十点了。
　　不过因为是周末，也有可能是没起床，睡个懒觉什么的。
　　就交代张骚逼每隔十来分钟打一次，直到打通为止。
　　直到我洗漱完毕，跟我哥一起吃了孙大奶精心准备的丰盛大餐，都中午十一点多了，那个骗子军校教官的电话还是没有打通。
　　我的感觉越来越不好？
　　难道我的计划败露了，对方察觉到了什么？
　　不大可能啊？
　　其实我本来打算让张骚逼伪装成富婆跟他见面，然后假装一见钟情，就地开房，然后用偷拍下来，然后威胁他还钱。
　　一个野鸡军事培训学校的教员工资也不低，而且老家还有老婆孩子，我不相信他不就范。
　　本来计划的好好的，昨天晚上张骚逼说约好了，对方反应很热情，现在为什么打不通电话了呢？
　　手机坏了？
　　不大可能，如果今天错过了，搞不好要到下个周末才能实施计划，我可耽误不起。
　　正烦躁的时候，我的手机响了，一看还是陌号码，我接听，竟然是老五蓝幽苔给我打来的，说中午想请我吃饭，顺便说点事情。
　　我说今天没时间，改天，有事儿电话里说吧。
　　她说，一定得今天，她已经在饭店等我了，还说有很重要的事儿跟我说，而且让我一个人去，别带任何人。
　　我问她，她那边都有谁？
　　她说，她也是一个人。
　　这就奇怪了，蓝幽苔明知道我这两天会有行动，为什么非要这个时候单独约我见面？
　　我跟张骚逼交代让她继续打电话，一旦有消息立马通知我。
　　然后，我就带着重重疑虑一个人开车出去了。
　　到了饭店，我让张骚逼在车里等着，一但打通电话立即通知我，就下车去了蓝幽苔说的那个包间。
　　一进包间，确实是蓝幽苔一个人，今天穿了一件宝蓝色上衣，小V领的，趁的肌肤雪白，照实明艳动人。
　　可惜，表情依然冰冷，让人不敢亲近。
　　包厢不小，不是那种情侣包厢，宽敞豪华，当时她说饭店儿名儿的时候，我还有点吃惊，这个饭店是我们这最贵的饭店之一，主营海鲜，鲍鱼一绝，请的都是广州名厨，我这样的屌丝从来就来消费过。
　　菜已经点好了，满满一桌，很丰盛，一眼扫过，鱼翅，鲍鱼，清蒸的不知道什么名的整鱼，都有，两个人绝对吃不完的。
　　妈的真后悔，刚才吃太饱了。
　　现在肚里一点空间都没有，浪费了。
　　我一坐下，就开门见山：“我刚刚吃过饭，有什么事儿你就直说，我今天真的有事儿，老四的事儿，你们不是催的急吗？”
　　蓝幽苔好像也不大愿意跟我多说什么，只愣了一下，就从她邻座的椅子上拿起一个塑料袋，放到餐桌的转盘上，转到我面前，用表情示意我先看看内容。
　　我拿起袋子打开一看，里面竟然是几沓厚厚的人民币！一数，六沓，也就是六万人民币。
　　我诧异：“这是什么意思？好处费？也太多了吧？”
　　蓝幽苔点了一根女士香烟：“其中两万是好处费，给你的。另外四万，你拿给四姐，就说是你从那个人手里要回来的。至于怎么要的，你随便编个就行了。这个事儿就到此为止了。今天咱俩见面的事儿，请你保密，不要让第三个人知道。”
　　呦呵？什么情况？我当时有点懵，就说：“我没听懂。你能不能把事儿说清楚点。”
　　蓝幽苔有点不耐烦地说：“没什么不清楚的吧，我找其他人把钱给要回来了，不想让她们担心我，我不想老四觉得欠我什么，所以就还是让你说是你要回来的。就这么简单，这样人情你得，好处你拿，事情也了啦，不是皆大欢喜吗？”
　　我隐约觉得事情没那么简单，就说：“那你早干嘛了？干嘛非等到现在，还绕这么大个圈子，还把我绕进来？还搞的这么神秘？”
　　蓝幽苔好像在尽力压抑着不耐烦，克制着语气跟我说：“这其中原因很多，很点复杂，说来就话长了，这件事儿是给你添麻烦了，也请你原谅，好吗？我非常感谢你。”
　　她越这样我越觉得蹊跷，摆出一个打破砂锅问到底的架势，说：“没关系，我有时间，慢慢跟我说，既然我参与了，就不能稀里糊涂的，我从一开始就没想过在这件事儿上拿好处，既然你想让我保密，那就得把具体保什么密给我说清楚。我没其它毛病，就好奇心有点大，我也非常感谢你。”
　　蓝幽苔快压不住火气了，一脸厌恶地说：“三万，行吗？这件事儿到此为止吧。”
　　我摇头：“我不缺钱，也不要钱，我就想知道到底是怎么回事儿，那骗子现在在哪？怎么样了？你是怎么把钱要回来的？为什么托了我，你又去找了别人？”
　　蓝幽苔猛抽了一口烟：“好吧，我找了我一个表哥，他在省城有点能力，也属于混社会的，我见你迟迟没动静，就给他打了电话，他帮我要回来的，具体怎么办的，我也不大清楚。”
　　我点头：“哦，这样啊，那为什么让我落这个人情？你直接跟他们说是你表哥要回来的不就行了吗？怕她们替你担心？这有什么可担心的，一个骗子而已，既然他把钱乖乖吐出来了，就证明他心虚，就翻不了什么浪，为什么还要给我钱，让我保密？”
　　蓝幽苔脸色阴晴不定：“好处费再加一万，四万，行不行？如果不行，就算了。”
　　我笑笑，从座位上站起来，走到离她隔着一个座位坐下，对她说：“我智商没那么低，也没那么贪财，你也没那么聪明，我可以替你保密，但是我绝对不当傻子。那个骗子的电话到现在都没打通，你说你要是找人把那家伙给埋了，我他妈的不是成了杀人凶手了吗？”
　　蓝幽苔听了，冷笑一下说：“这你尽管放心，那人没事儿，不会有任何后遗症牵连到你的，你收了钱，然后把另外四万块钱拿给老四，这个事儿就算了啦。好吗？我再说一次，这个事儿就到此为止了。好吗？谢谢！”
　　我也冷笑，我从包里掏出李维给我从警察系统上打印出来关于那个骗子的背景资料拍到桌上：“你要是不说，我就去找这个人，让他告诉我，他工作单位，老家在哪，老婆是谁，我可知道的一清二楚，绝对找的到他。我可能没你表哥厉害，但是找到他没问题！”
　　蓝幽苔有点急了，又点了一根烟，看着我不说话，抽了大半根儿，然后低声说：“好吧，我告诉你也无妨，其实那个人不是骗子，只是个好色之徒而已……”
　　原来，事情的真相是这样的，还的确曲折离奇，老四黑玫瑰通过相亲网站认识了这个骗子，并且发展神速，蓝幽苔一直觉其得不靠谱，有次蓝幽苔跟她俩一起吃饭的时候，蓝幽苔借机跟那个骗子眉来眼去假装勾引，那个骗子趁老四去卫生间的时候，还真对蓝幽苔动手动脚了。
　　等事后老四从卫生间回来，蓝幽苔当场发作揭发那个骗子，谁知道人家矢口否认，说蓝幽苔是陷害他。
　　而最可笑的是，老四竟然不相信蓝幽苔，却相信那个骗子。
　　所以，蓝幽苔气不过，又背地里联系上那个骗子，还专门去省城见了面，反正就是两人达成协议，让那个骗子故意跟老四借钱然后消失或者赖账不还，这样可以伤老四的心，以便让她死心。
　　当然，骗子只能拿走其中一万，还有就是可以睡蓝幽苔一次。
　　本来蓝幽苔以为自己可以全程掌握，谁知道我成了半路的程咬金，这件事儿她也就失控了。
　　我说呢，这个小娘们儿怎么对我全程臭脸，对我这个帮忙办事儿的一点也不客气，原来人家根本就不想我掺和进去。
　　我还真小看这个小娘们儿，心机城府够深的。
　　我听明白以后，苦笑着问她：“我能问个问题吗？不对，你必须回答我几个问题！”
　　蓝幽苔看我一眼，说：“你说吧。”
　　我：“你跟那家伙睡了？”
　　蓝幽苔对我翻了个白眼：“想什么呢？根本不可能，我当时就是忽悠他的。”
　　我：“那人家怎么可能那么听你的话？就为一万块钱？”
　　蓝幽苔朝桌上努努嘴：“我也有这个，他要不听话，我就告诉她老婆。”
　　我说：“那你直接告诉老四她有老婆不就完了？费这么大劲儿干什么？”
　　蓝幽苔幽幽地说：“这不够，伤的不够，那样她还是会去找其他人相亲的。咬的深，才能十年怕井绳。”
　　我恍然并且拍手鼓掌，然后把头凑向蓝幽苔，表情一本正经的问：“你跟老四，到底谁是攻，谁是受？”
　　蓝幽苔应该是没听懂：“什么攻，什么受？什么意思？”
　　我笑嘻嘻的说：“听不懂吗？就是你跟老四亲热的时候，谁扮演男人，就是攻，谁扮演女人，就是受。还是你们属于那种角色可以随时换的那种？”
　　蓝幽苔没等我说完，就气急败坏的抬手就要闪我耳光，我当然是有所准备的，一把攥住她的手腕，然后对她扬了扬我的手机：“别，别激动，我可是有全程录音的，你想跟老四老死不相往来吗？”
　　其实我忘记录音了，当时没想那么多，不过唬人谁不会啊。
　　蓝幽苔也没有怀疑，挣脱我的手，面红耳赤，热泪盈眶：“请你放尊重一点儿，我们是姐妹之情，没你想的那么龌龊，我只是想让她吃一堑长一智而已。”
　　我大笑：“姐妹之情，哼，你不知道把，我们第一次见面的头一天晚上，我跟老三可是去过老四的家的，当时我可看见你跟老四赤身裸体搂在一起的。抱的那个紧哟，不可能只是姐妹之情的。我不傻的。”
　　蓝幽苔脸红的快滴血了，我清楚的看见她雪白的胳膊都变了颜色，就像酒精过敏者喝多了酒一样，一时好像不知道该说什么了，只是痴痴的看着我，嗯，好像也不是再看我，两只眼睛很空洞，没有焦点。
　　我一根烟快抽完，她却哭泣起来，喃喃得低声自语：“我只是，我只是，我只是想，我只是想……”
　　看她梨花带雨的模样，我又觉得有些无聊了，不是同情她，只是觉得无聊，她跟老四是不是同性恋，她那些所谓的机关算尽，甚至她这个人我都觉得无聊了，本来我对她还有那么点想法，大美腿嘛，可是看她现在这个样子，我也没有借机要挟的心思了。
　　勉强一个美女上床，就算得逞了，估计也跟奸尸一样。
　　爷有那么多骚屄呢，犯不上跟她较劲儿。
　　我起身说了句：“行吧，你也别演了，都是聪明人，不需要，我配合你，替你保密，这件事儿到此为止吧。我把那四万拿走给老四，好处费就算了吧，无功不受禄。”
　　说完，我从那个熟料袋里拿出四沓装到我包里，转身准备走人，想着回去以后把这四万给老哥，让老哥拿给老三紫珊瑚，让老哥落个风光人情吧。
　　谁知，我走到包厢门准备拉门出去的时候，蓝幽苔出声说：“帮我办一件事儿，我最少给你五十万。我现在就可以付给你十万定金。”
　　操，五十万？

第46章
　　五十万对我这等屌丝来说，是可以改变命运的，是可能一辈子也积攒不下来的一笔钱。
　　我虽然天性闲散，对赚钱的欲望不大，因为我早就知道，我这样的出身根本没机会赚大钱，与其苦哈哈的撅着屁股或者点头哈腰，还不如轻轻松松混吃等死，没事儿操操欲求不满的熟女屄。
　　但是听到这个数字心里还是咯噔了一下。
　　同时好奇心大起，这么一大笔钱，她想让我干啥？
　　我也是听说，在我们这卸胳膊大腿也就两万块钱，要命的也就五万。
　　五十万？
　　够灭门的啦！
　　为了不让蓝幽苔看出我被这五十万给吓到了，转身对她说：“大姐，你家开银行的啊，这还不到半个小时，从一万到两万，从两万到四万，再到五十万，你的嘴是印钞机啊，就算是，也印不了这么快吧？”
　　蓝幽苔没理会我的调侃，只是把一只精致的坤包拿到桌面上，很快的从里面取出一张银行卡，放到玻璃转台上，转到我的方向，说：“密码321888，这个饭店旁边就有ATM机，你可以去查验一下。”
　　来真的？我当然没有必要去查验，习惯性的苦笑了一下：“这杀人放火的事儿，我可干不了，不是专业的，你可能高看我了。”
　　蓝幽苔这时候却笑了一下，笑意意味深长，但是的确很好看，这是她第一次在我面前露出微笑：“你能坐过来点吗？把你的包和手机放远一点儿，咱们聊聊。”
　　我明白她的意思，她应该是怕我录音，我调笑说：“用不用我外面的衣服也脱了？”
　　蓝幽苔又笑了，这次笑的很简单，只是被我逗笑了：“我没跟你开玩笑。你严肃点好不好？”
　　好吧，我把手机从裤兜里掏出来，放到包上，然后走过去还是隔了她一个位置坐下，点了一根烟，摆出一个洗耳恭听的架势，示意她继续。
　　蓝幽苔也点了一根烟，抽了一口缓缓地说：“我不需要你杀人放火，我只是想离婚，公平的离婚，得到我应该得的那部分。你需要做的就是促成这件事情。无论你用什么方法。”
　　我想了想，挠了挠头，苦笑说：“这可比杀人放火难多了，你是不是该找个专业律师，没别的意思啊，其实他们这行跟专业人士其实有业务联系的，什么偷拍跟踪，调查取证之类的。我真不是专业的。”
　　蓝幽苔幽幽地说：“我试过，不行的，他黑白两道儿都吃的开，在我们这儿，我找过几个律师，他们接手以后，结果都不理想。”
　　我指了指桌上的钱和那张银行卡，说：“这都十几万了，你又年轻又漂亮，犯不着跟他费这个劲，耽误青春。吃点亏，离了，找个好的气死他，不行吗？”
　　蓝幽苔诧异的看了看我：“五十万，你不想赚吗？”
　　我耸耸肩，苦笑说：“想啊，当然想啊，可是我是个嫌麻烦的人，你这事儿不好办啊，要不我给你出个主意，你不用花这么多钱，你找个机灵点的，跟踪他，偷拍他，摸清规律，看他习惯在哪开房，你们现在闹离婚，我相信他在外面一定有人……”
　　我话还没说完，她的挥手打断我：“我智商没这么低，如果这么简单能解决问题，早就解决了。他在外面是有人，但是他从来不在外面开房，他是开洗浴中心的，不需要在外面开房。”
　　我说：“这也简单啊，花钱雇个女人勾引他呗，把他约到宾馆或者家里，随便你怎么取证……”
　　蓝幽苔凄然一笑：“那不是重点，关键是财产，他现在明面上，只是厂里的普通职工，还是休的病假，工资还没我高。他做生意都是找的傀儡法人或者股东，这么说，你懂吧。顺便说一句，他不喜欢女人？我这个明面上的妻子，也只是摆设。”
　　我操！
　　我差点又要掐自己大腿根儿，我怎么遇见都是奇葩，没一个正常点的，有钱人都是这么玩的吗？
　　我以前觉得我能操几个熟女屄已经挺牛逼了，搞了半天，我的段位实在太低，跟这帮吃喝不愁的有钱人混了这段日子，我觉得我简直就是个傻逼。
　　我又苦笑，为了调节一下凄苦的气氛，我开玩笑说：“你跟我那冒牌媳妇，谁是攻，谁是受？哎呦，大姐轻点，咱俩没那么熟啊。”
　　我的脚踝被蓝幽苔的高跟鞋尖儿重重袭击了一下，疼的我龇牙咧嘴。
　　她抽回脚，坐正，又抽了口烟，凄苦地说：“他说，我如果跟他离婚，我除了那点存款，其它的什么也拿不到，而且保证我以后没有好日子过，他爸是单位的领导，工作上会给我穿小鞋，而且谁也不敢娶我，他扬言他道儿上的朋友多的是，只要我离婚以后跟别的男人接触，他会让那家人鸡犬不宁。”
　　我明白了，这也就是蓝幽苔不敢跟男人搞婚外情的原因，这也是她千方百计不惜重金阻挠老四跟别的男人接触的原因。
　　因为她现在只剩下和老四搞同性恋这份畸形的情感安慰，也够苦逼的。
　　但是这事儿确实远超我的能力范围了，臣妾做不到啊。
　　我又苦笑，还是指着桌上的钱物说：“这些应该不是全部吧？还是那句话，你这么漂亮，远走高飞吧，他势力在大，再黑白通吃，也范围有限吧。我要是你，就走了，世界那么大，你可以去看看。对了，你别告诉我，你父母身患重病啊，那太小说了。”
　　蓝幽苔眼泪汪汪地看着我：“那你觉得我为什么当初会嫁给他？”
　　“唉……”我一声叹息：“那……那这四万块钱，咱不还老四了，咱就说要不回来，我不怕丢人，就让老四实打实的吃个大亏，对男人绝了念想，跟你私下里你是风儿我是沙缠缠绵绵到天涯。说实话啊，你这事儿解决起来比杀人放火还困难。我只能帮你到这儿了。”
　　蓝幽苔目光灼灼的看着我：“你怕了吗？我听三姐说，你胆子很大，人也仗义。而且我观察，你也没那么贪财，所以我才找你商量。”
　　我摊摊手说：“大姐，不，五妹妹，不，美女，咱也别搞激将法那一套，我也有父母要照顾，翅膀也不硬，也不属于那种能飞太远的人，还得咱们这儿捞生活，我确实很同情你，但是确实臣妾做不到啊。你这事儿，我考虑了，只有一个解决办法，那就是要么苟且偷生，要么你死我活。”
　　“好吧，那不耽误你时间了，我知道你会对今天的事情保密的。再见，还是谢谢你。”蓝幽苔眼神黯淡下来，像被关了灯泡。
　　我有点不好意思，想开个玩笑，嬉皮笑脸地说：“要不，我也豁出去了，你要是不嫌弃我的话，我跟我媳妇儿，都是你的，你看我跟老四假结婚，多好的幌子，咱们背地里想多快活就可以多快活。”
　　“滚。”蓝幽苔看来没什么幽默细胞。
　　我也不怪她，可怜的女人，我却爱莫能助，只好滚蛋。
　　当我快出门的时候，我突然灵光一闪，赶紧折返回来，凑到蓝幽苔跟前说：“要是我有办法，拍到他跟男人上床的视频，你说能不能要挟他离婚还多给你分点钱，咱也别要求什么对半分了，多点是点吧。”
　　我想的是，我手里有刘红丽这张牌啊，她就是蓝幽苔老公的洗浴中心的，应该还算红牌。让她卧底进去，肯定有机会的。
　　蓝幽苔苦笑说：“没什么用，他这点事儿，早就不算什么秘密了，他也不是官儿，这些构不成什么影响的。”
　　我拍了拍她的肩膀：“那你还是考虑一下我刚才建议吧，我其实挺喜欢你的，你的腿真漂亮，跟他真是白瞎了。”
　　好吧，我真次真的滚了。
　　出了饭店，我上车以后，没着急开车，点了根烟，默默的抽着，心里挺不是滋味的，这么漂亮的女人水深火热的，我却爱莫能助。
　　以前我挺烦这个老五蓝幽苔的，现在看来，她的确是个可怜之人啊，可惜啊，她错把我这个只是走了烂桃花运的穷屌丝当成救命稻草了。
　　刚抽了几口，我感慨还没发完，就看见蓝幽苔落寞的从饭店大门里走了出来，虽然脸上戴着大墨镜，可是就算离十几米远也能感觉到她的无助和伤心。
　　见她站在路边等出租车，我都有冲动去送她一程。
　　现在是盛夏的12点多，街上根本就没什么人车，不太好拦车。
　　可是想了想，我还忍住了，算了吧，招惹不起啊。
　　本来想着五朵金花要采齐的，现在想想算了，就让老四和老五化成并蒂莲吧。
　　我突然很想一个人静静，没等到看着蓝幽苔拦到出租我就发动了车子，爷要回家，摆架养心殿。
　　到家以后，我开门的时候，刚把钥匙插进去，门就被拉开了，我以为老哥回来了，谁知道一看，竟然是老大红牡丹。
　　只见她还穿着我那间短袖T恤，只是腰里系着围裙，裸露这两天修长健康的大腿，她手上海湿漉漉，好像是在洗碗。
　　我他妈的都把她给忘了，我诧异的问她：“你怎么还在这儿？不用上班吗？”
　　红牡丹不好意思的在围裙上擦着手：“今天星期六啊，也没说让我走啊……”
　　我操，我的家，也就是我租的这套房子，被红牡丹收拾的焕然一新，一尘不染，窗明几净，整整齐齐，还香喷喷的，散发着花露水的味道。
　　我一边换上红牡丹送上来的拖鞋一边问她：“这都是你一个人干的？”
　　红牡丹小心翼翼地说：“我也没什么事儿，我没乱动你的东西，就是打扫了卫生，面儿上的整理了一下儿。”
　　我朝她屁股拍了下说：“没事儿，你随便动，没关系，就跟在你家一样。”
　　红牡丹很高兴地说：“真的吗？你吃饭了吗？我在附近菜场买了菜了。都放在冰箱里，你的冰箱太空了。”
　　因为蓝幽苔的事儿，我挺烦的，而且这几天放炮太多，虽然红牡丹露着大长腿，我也没什么性趣，就说：“我吃过了，你要是没什么事儿的话，想走就走吧。我没事儿。”
　　说完，我就往电脑前面一坐，准备打开电脑，找个电影看看换换脑子。
　　红牡丹期期艾艾地说：“那个，主，主人，我不想走，我能不能在你这里住几天，等我租到房子，再走？”
　　我皱眉说：“为什么？租房子？怎么了？”
　　红牡丹说：“我跟我老公吵架了，不想回去住，前天晚上……你知道的……我要是在这打扰你的话，那我现在就走吧。”
　　我突然想起来，那天前天在张骚逼家混乱的一夜，后来绿毛龟领着一个男人来了，这个男人就是红牡丹的现任老公。
　　我奇怪起来，问：“别着急，你不是说你现在这个老公有那个癖好吗?挺好嘛，你们不是挺般配的嘛，干嘛吵架啊？”
　　红牡丹脸红了，瘪嘴说：“不是的，以前，那是我们三个人秘密，他，他现在竟然背着我……”
　　我有点不耐烦说：“好了，我不想知道你们那点破事儿，我劝你啊，别太任性了，咱们不能只许州官放火，不许百姓点灯吧。你要是想住两天呢，就住两天，等人家给个台阶儿咱就下吧，是吧，哈，遇见一个互相匹配的人，也不那么容易，别动不动就离婚什么的，不见得能找到更好的。凑合过吧。”
　　红牡丹见我竟然给她苦口婆心的讲起世俗的道理，一时之间有点茫然，站在那里不知道该怎么样，我就对她挥挥手说：“行了，行了，你该干嘛干嘛去吧，我得想点事儿，你随意啊，当自己家一样。我这可是没有女装，我的衣服你随便穿吧。至于我的意见呢，你看着办。但是有一条啊，在我家有个规矩，只要在房间里，女人不能穿衣服，一根线都不能穿！”
　　红牡丹用实际行动证明她愿意守规矩，根本没迟疑，马上变成一丝不挂，扭着屁股就去收拾厨房了。
　　那是重灾区，估计有她忙的，我乐得有个不要钱的赤裸女佣，也就不管她。
　　找到一部重口味儿恐怖片正准备换换脑子的时候，手机响了，提示进来一条短信。
　　一看竟然是蓝幽苔的。
　　“如果你答应帮我，无论结果如何，我把我给你！”

第47章
　　我没搭理蓝幽苔的短信，原因很简单，就是她甩出的自以为是的“王炸”，俺要不起！
　　换做以前，她这种在我们这个小城市属于可遇不可求级别的美女，如果我有这样的机会。
　　我或许会虚与委蛇将计就计一下，表面应承下来再看看有没有揩油的机会。
　　现在。
　　爷屄多的操不过来，不差她这一个。
　　况且这是典型的“奸近杀”，真会要人命的。
　　当时能开洗浴中心的人真的都属于黑白两道通吃的。
　　我小门小户的，确实有点惹不起。
　　况且这事儿比干掉一个人困难多了。
　　她又要自由又要财产，太难办。
　　我正有一眼没一眼看着恐怖片儿，同时心里寻思着，在我家扮演赤裸女佣的红牡丹给我端来一杯热茶，然后羞涩的问我有没有刮胡刀。
　　因为心里有事儿，我也没多想。
　　随手拉开抽屉把我的电动刮胡刀递给她。
　　她羞怯的问我：“那个，有没有手动刮胡刀，带刀片的那种。”
　　我还是没多想，随口问：“你要刮胡刀干什么？”
　　她扭捏捂着下身说：“我忘带刮胡刀了，下面该刮了，刚长出来的，有点扎的慌。”
　　哈，我瞬间想明白了，探手拨开她捂在裆部的手，一摸，还确实有点扎手。
　　随即淫邪的笑：“有，我给你拿啊，我这还有一个规矩，就是刮胡刀必须男人用。”
　　我胡子比较轻，平常不用手动的，我哥胡子重，便宜的电动刮胡刀刮不干净，所以一直用吉列。
　　到卫生间找来，还故意换了新刀头，还拿了剃须泡沫瓶，兴致勃勃的冲向卧室。
　　给女人刮屄毛，是我的性幻想之一，只是没那么重要，而且也没女人愿意配合，倒是操过几个屄毛很少的，也不知道是自己刮的还是天生就少的。
　　只是没碰见过愿意配合我的。
　　可是，我进卧室的时候把我吓了一跳！
　　我卧室里没了赤裸的红牡丹却多了一个一丝不挂的光头尼姑背着我坐在椅子上。
　　吓得我手里的东西差点掉了。
　　幸好，爷最近频繁的被吓着或者被震惊，所以没有吓得大叫。
　　光头尼姑转过头对我羞赧的说：“他，他，他喜欢没有一根毛的女人。”
　　然后给我指了指放在桌上的假发：“先从头开始吧，我这种假发，是进口的，必须贴着头皮才能戴牢的，头发也该刮了。”
　　操那个姓于的十八辈儿，爷是喜欢前人栽树后人乘凉，操被开发好的骚屄。
　　可是这开发的也太彻底了吧，一点让爷发挥的空间都不给留。
　　不过，看着光头红牡丹，爷的艰苦奋战几天照实累的不轻的鸡巴竟然想抬头。
　　我扭头把卫生间挂在墙上的大镜子取了下来，放到靠着电脑屏幕立在电脑桌上，然后摸着红牡丹的光头，体会着那种在女人身上非常难得的手感，对她说：“真是为了爱情吗？”
　　红牡丹的眼神和表情以及声音都很黯然，凄然的笑了笑：“爱情不就是要低到尘埃里吗？是不是很难看，吓到你了吗？要不我自己来吧，我会自己剃的。”
　　我又仔细的摸了摸她的头皮，发现她如果留头发的话，一定头发又多又密。
　　就说：“看来你属于血气旺盛型的，要是留起来，一定又黑又亮，又多。”
　　红牡丹有点欲言又止的样子，我看了出来，催她想说什么就说。
　　她说她头发还有其它部位的体毛原来属于正常，后来那个姓于的以前让她按时服用一种药片儿，说是能促进乳房再发育。
　　可是胸部倒是没见起色，头发和腋毛以及屄毛却越长越旺，两天不刮，就扎的慌，而且扩大了生长范围，屁眼周围都是。
　　而且性欲旺盛，几乎天天想要。
　　为了满足性欲，所以随便让那个姓于的折腾。
　　好吧，我听了也没当真，还是那句话，爷早过了相信女人的嘴的年龄。
　　我哥因为胡茬重，所以剃须刀买的很好，三层刀片的，加上我也有刮胡子的经验，再加上红牡丹头发稀疏，所以在没有出什么事故的情况下，很快刮好了红牡丹的头皮。
　　一个锃光瓦亮的尼姑头。
　　有人说光头才是检验帅哥的标准，其实光头也是检验美女的标准。
　　红牡丹不属于传统中国人审美的那种美女，她面部线条不是很柔和，鼻梁和颧骨很高，尖下巴，两颊窄，而且是厚嘴唇，加上比较瘦，看起来有种异域风情。
　　应该是祖上有少数民族的血统或者他国混血吧。
　　红牡丹的头型也不难看，如果再胖二十斤，再年轻十来岁，媲美当年出家为尼的武则天吧。
　　可惜，就是皮肤有点黑了，美中不足。
　　我摸着刚刚刮好的头皮，手感相当不错，竟然变态的伸出舌头在她的光脑门上舔起来。
　　也不能说是变态吧，我想在这种情况下，是个男人都想舔舔着个光头美熟女的头皮吧。
　　红牡丹没吃惊，也没反抗，好像是预料之中一样，只是眯着眼睛，发出享受的呻吟，像是久违了这种舔舐。
　　她喃喃地说：“主人，不，爷，爱我吗？爱我吧。我真想全新全意的爱一个人，好好爱我吧，我是你的，你一个人的。”
　　我鸡巴硬了！
　　非常的硬！
　　习惯性的想抓她的头发把她从椅子上拽起来然后按到床上去，可是当然抓了空。
　　我着急的拽着她的胳膊把她拉起来，然后把电脑靠背椅往后一拖，把她的光头往桌上一按，迫不及待的从短裤里掏出愤怒的鸡巴就朝她的屁股中间捅了进去。
　　操了，虽然红牡丹的屄已经湿了，但是我的鸡巴却并不好受，因为我忘了她屄毛的茬子没刮呢，很是扎鸡巴。
　　像是被捅进一个又胡茬的男人嘴里，滋味不是很好受。
　　在屄里捅了几下，扎的难受，我抽了出来，准备转移战场操屁眼。
　　谁知道，肛菊周围也是扎扎的，让我瞬间疲软。
　　红牡丹应该是感觉到了赶紧说：“爷，刮完再弄吧，刮完了我再好好伺候你。”
　　我他妈的哪等得了，一把将她摁跪到地上，一手扶着光头，一手攥着鸡巴朝她嘴里戳。
　　她也慌不叠的张嘴配合。
　　妈的这手感，这视觉冲击，让我血脉贲张啊，我一上来就奔着她的喉咙去了。
　　现在她身上唯一的毛就是爷插在她嘴边的鸡巴毛了。
　　一通狂戳乱捅之后，红牡丹被我捅的脸红脖子粗，口水流了一下巴，终于在一次深喉之后，求饶地把我推开，干呕了起来。
　　我拉过椅子坐下，把身上衣服脱光，点了根烟抽着，红牡丹不愧是经过彻底调教的，很快恢复了状态，跪在我两腿中间，含住鸡巴又开始吞吐。
　　要我说，分辨一个女人口交技术的等级，除了口舌功夫之外，还有一个重要标准，就是她给你嗦鸡巴的同时，会不会跟你有眼神互动，如果没有，只是闷头吞吐，即使唇舌功夫再厉害，也只是中级水平。
　　如果有，即使深喉不深，唇舌配合不是那么到位，也能称为高级。
　　红牡丹显然是高级的，她知道男人想要什么，想看什么，她的头仰的很弯，屁股翘的很高，嘴嘬的很紧，特别是眼睛始终追着我的眼睛。
　　她眼里水汪汪闪着光，比她的光头还亮，用一种含情脉脉的眼神看着我。
　　“爷，舒服吗？爱我吗？爱我吧。”她间或吐出我沾满她口水的鸡巴用手撸着，用一种痴情的腔调说着。
　　说前两遍是时候，我没搭理她，只是她每次问完，我都给她来几下狠的，操她个翻白眼。
　　可是等她再三再四的矫情向我“求爱”的时候，我烦了。
　　扔了烟头，拔出鸡巴，朝她脸上左右开弓不轻不重的给了俩嘴巴。
　　她被我突然的暴戾吓懵了，惊恐的看着我，不知道自己哪做错了。
　　我站起来，握着鸡巴在她光头和脑门上敲木鱼：“爱？爱情？爱你？你他妈的知道什么爱情？你应该念过书吧。难道不知道爱情本来就是人类编出来的故事？人类之初，大家生堆火，围着见谁跟谁操，哪来的他妈的爱情。”
　　按着她的光头，我把龟头戳在她眼睛前面，指着龟头棱子对她继续说：“你知道这是干嘛用的吗？科学家说，这是用来刮去女人阴道里别的男人的精液用的，知道吗？爱情，爱情是别有用心的人编出来，让女人别发骚，男人别发浪的。知道吗？爱情？屄痒了，鸡巴硬了，才有爱情。其它时候，爱情就是狗屁。你那么想要爱情，就别他妈的发浪啊，被人剃成了秃毛猪，你跟我说爱情？你跟我装他妈的什么装？你觉得爷傻吗？”
　　红牡丹不知道是被我吓傻了，还是听傻了，呆呆跪着，痴痴的看着我，眼泪无声流下来。
　　我发完火，也觉得自己可笑，干嘛呀，没必要跟一个快四十岁还痴迷于所谓爱情的女人说这些的。
　　还是让她自渡吧。
　　我坐下来又点了根烟，抽了一口，然后对她笑笑，伸手轻轻摸了摸她的脸，说：“算了，好吧，以后你听爷的话，爷就爱你，好不好？”
　　红牡丹跪过来，趴在我的腿中间，把脸贴在我的鸡巴上，抬眼看向我：“爷，你不明白我的意思，我知道我不配要太多，我只想要一点点，就一点点，就想让爷操我的时候并不仅仅因为我是个，是个骚屄。”
　　我苦笑，心说，我倒是非常乐意所有愿意跟我上床的女人把我当成一个人形鸡巴，只当一根鸡巴用，其它的任何要求都别提。
　　这就是男女有别吗？
　　红牡丹又说：“爷，能不能答应我一件事情，就是别让别的男人碰我，我想是爷一个人的。”
　　我笑：“包括你现在的老公？”
　　她说：“我已经准备跟他离婚了。”
　　操，又一个准备离婚的，都他妈的怎么了？
　　我说：“别离了，折腾什么啊，无论男女，没他妈的好东西，你现在的老公不是挺好的吗？这么包容你。对了，你跟我说说你们仨，是怎么相处的？还三个人的秘密？啥情况？一块搞吗？你们俩人在家操屄不？”
　　红牡丹说：“我当初跟他结婚，其实就是个幌子，为了遮别人的口，姓于的那个王八蛋她老婆很厉害，所以……我跟他在家都不睡一个房间，不过他是很爱我，什么都听我的，我偶尔用脚帮他解决，他有恋足癖，是个脚奴。”
　　噢，我算是明白了，又是一个形婚，跟蓝幽苔一样，只是情况不同，蓝幽苔的老公喜欢男人，她老公是个脚奴，妈的，都是高级玩家。
　　我侧身弯腰看了看红牡丹的脚丫，嗯，虽然我不大懂欣赏，不过她的脚确实挺好看的，保养的非常好。
　　跟这两位老公比，还真是个土鳖，嗯，不对，我应该也算高级吧，爷是肛交狂啊。
　　突然我想到了一个问题：“那你平常怎么刮肛毛？要是姓于的来不及给你刮的话，你自己刮的到吗？”
　　我为什么有此一问呢？因为别看红牡丹瘦，屁股还是很有肉的，屁眼埋的很深，自己刮肛毛肯定很有难度。
　　红牡丹脸红如血，低着头不肯回话。
　　在我催促之下才说那个姓于的，隔几天给她处理一下毛发，处理肛毛的时候最变态，是一根一根用镊子拔的。
　　跟姓于的分手以后，她本来想把头发和体毛留长的。
　　可惜，头发留不起来是因为头套没法带，太丑。
　　体毛是，太扎，每走一步都刺挠。
　　她就自己对着镜子刮。
　　刮屄毛还行，刮肛毛就很困难，偶尔开始还会把肛菊给刮烂了。
　　太他妈的会玩了，我都有点佩服这个于姓大神了，真不愧是留学东瀛多年，岛国的那些变态玩意他都学会了。
　　既然都是别人玩剩下的，我虽然还是有兴趣亲自操刀，但是不想被红牡丹看成啥也没见过的土鳖。
　　就命令她给我表演刮屄毛和肛毛。
　　红牡丹一听这个命令有点傻眼了，迟迟不动作。
　　我催她，她红着脸说：“那个，爷，你别生气，刮屁股的毛，确实太难了，后来都是我老公帮我刮的。”
　　我心里大笑，表面冷笑，说：“这就是你所谓的爱情？对嘛，爱情本来就是男人骗骗女人，女人骗骗男人，对吧？不过小朋友，说谎可是要接受惩罚的，你想我怎么罚你？”
　　我话还没说完，手机又响，提示短信进来，一看，蓝幽苔的：“我在你家小区门口。能再出来见个面吗？”

第48章
　　人家都送上门来了，我也不能不见，鸡巴也软了，该提上裤子办点正事儿了。
　　随便找了件 T恤套上就准备出门。
　　红牡丹问我：“刚才给发短信的是五妹吧？她是不是来找你了？”
　　我奇怪地问：“你怎么知道？”
　　红牡丹乞求说：“爷，你帮帮老五吧，老五是个苦命人，我没有孩子，一直拿老五又当亲妹妹又当女儿看。她现在过的就不是人过的日子。爷，您有身份有地位，求您帮老五脱离苦海吧。”
　　还是那张报纸惹的祸，我想了想，苦笑说：“我说你怎么耗在我这不走呢，原来是为你们家五妹妹来献身的。你还真看得起自己。瞧瞧，连光头杀这么大杀器都端出来了。我看你跟那姓于的在一起的照片也不是光头啊。是准备给爷来点不一样，是吧？对了，你准备离婚也是瞎编的吧？”
　　红牡丹哀怨地看着我说：“没有，不是的，我对爷是真心的。我只是想帮帮老五。真的。”
　　“行了，我最不需要的就是真心，爷就喜欢肉体。”我挥手打断了她的话，然后在她的光头上摸了摸，又叹息出了两个字：“爱情。”
　　外面还是骄阳似火，看哪都晃眼，连地面好像都反光，我后悔没戴墨镜出来，可是我却并不觉得太热，很奇怪。
　　是不是这两天阳气外泄太多了？
　　还是我一直活在一个梦里？
　　一个光头美熟女的刚刮过的头皮的手感还残存在我手上，让我感觉又荒谬又真切。
　　现在又一个连我平时连边儿都挨不上的美女还主动送上门来，让我又觉得不真实。
　　黑客帝国里说人都活在虚拟网络里，呵呵，是不是母体的系统中病毒了？
　　才让我这等小人得志？
　　我明白我他妈的想多了，但是我深切的感觉到我现在掉进了一个欲望的漩涡里，并不仅仅是肉欲，每个人都在交换着欲望。
　　哈，可是我却乐在其中不能自拔。
　　出了小区门口，看见蓝幽苔白裙蓝衫戴着一个超大的墨镜站在一辆白色的雅阁旁边。
　　如果不是小区的环境不怎么好，她这一身扮相简直直接能拍广告短片。
　　我心里叹息，这小娘们嫁给一个男同性恋，确实有点暴殄天物。
　　瞧瞧这双迷人的小腿吧，光凭脚踝就能迷倒一片。
　　她朝我挥手，等我走近，她问我，你是在这里住吗？
　　是到你家里聊呢，还是找个什么安静一点的地方，还说她对市里其实不大熟悉，问我有没有什么地方好推荐。
　　因为红牡丹还在家里呢，我寻思了一下就说我带你去个地方吧。
　　我跟小龙一起租的那套高档小区的房子现在空着，爷交了一年的房租了，也该合理利用一下了，小龙“爽死了”，我现在住的这个破地方也该光荣下线了。
　　一路上，蓝幽苔除了问路线，都没有说其它的。
　　她的车里很香，我故意在车里抽烟，想测试她的反应，她只是皱了皱鼻子，把窗户降了下来，没说什么。
　　到了地方，进了房间。
　　蓝幽苔先自顾的简单参观了一下，然后在沙发上坐下，把墨镜取了下来，看了我一会儿，斟酌着词句说：“我有个请求，你别误会，我这次是很有诚意来找你合作，不是，是找你帮忙，嗯，我想先问一下，你这里没有录音或者录像设备吧？没有更好，如果有，请你先关闭，咱们再谈，好吗？谢谢。”
　　我笑了笑说：“如果您来是谈让我去杀人放火，您还是歇会儿，就走吧，我真接不了那活儿。这儿我就不经常来，什么录音录像的，根本没有。放心吧。”
　　我转身去冰箱里看了看，见里面不知道是小龙还是谁存了有可乐还有果汁，就一样拿了一瓶放到茶几上，示意蓝幽苔随意。
　　蓝幽苔没客气，拧开一瓶果汁，咕咚咕咚喝了小半瓶，稳定了一下情绪说：“我先跟你讲个故事吧，你有兴趣听吗？”
　　我点了根烟，看她那么紧张，脸上一本正经的，跟双边会谈一样，就开玩笑说：“能先回答我一个问题吗？你跟老四到底谁是攻，谁是受？”
　　“你……”蓝幽苔一下小脸通红，还不好发作，瞪了我一眼，说：“我们那天是喝酒了，天太热，所以，你这人怎么这样。”
　　我说：“好了，好了，就是开个玩笑，你还是讲故事吧。我洗耳恭听。”
　　蓝幽苔想了想问我：“大姐说你是咱们新任市长的弟弟？”
　　我苦笑：“我是谁的弟弟不重要吧，咱们先说事儿吧。”
　　蓝幽苔又喝了一大口果汁，差点呛着，我赶紧抽了纸巾递过去，也不知道是呛的还是怎么，蓝幽苔还没开口，就两眼含泪。
　　然后接下来给我讲了一个关于她自己的故事。
　　其实大部分要点，中午在饭店已经说过，现在补充的只是细节。
　　比如，她母亲身体不好，常年卧病在床，要吃价格高昂的进口药维持。
　　她现在这个开洗浴中心的老公是个绝对的同性恋，对女人根本没有性趣。
　　她俩的婚姻只是形式上的。
　　他老公的父亲也就是她的公公是厂里的副总，为了面子才逼着他老公取一个女人回家。
　　而且蓝幽苔比我还小一岁多，不到25。
　　她说到这里的时候我很想打断一下，问她是不是到现在还是处女，想了想也没好意思问，就让她继续说。
　　谁知道她接下来说的让我惊掉了下巴，烟头都烫了嘴唇。
　　原来，她老公家是三代单传，他那个婆婆就一直催着他们要孩子。
　　结婚两年多了也没见动静，她那个副总公公心知肚明他儿子的性取向，就找他儿子摊牌，让他们做试管婴儿。
　　谁知道蓝幽苔的老公不知道为什么打死也不愿意配合，还放话说要生你跟她生去。
　　这副总公公本来就不是什么好东西，有严重作风问题。
　　再加上，他老婆也就是蓝幽苔的婆婆得了急病死了，就动了扒灰的心思，对蓝幽苔先是晓之以情动之以理，未果之后就开始用强。
　　已经有三次对蓝幽苔强奸未遂了。
　　说到这蓝幽苔开始大声哭泣，拿纸巾捂着脸，香肩乱抖，形状我见犹怜。
　　我挠着头，也是不知道该怎么劝，心说，这他妈的也太戏剧化了，什么狗血剧情都这两天都让我给遇见了。
　　我等蓝幽苔平复下来，问她：“你今天来是已经有了什么具体的主意或者方案，需要我配合，还是什么？”
　　蓝幽苔点了根烟，抽了一口，抽噎着说：“我能想到的，都尝试了，都不行，我不能没有钱，我妈的药不能停，我也只是个普工，好吧，就听你中午说的，我什么也不要了，就离婚，可是，他不跟我离呀。我现在都随身携带这个。”
　　说着她从她精致的坤包里拿出一瓶防狼喷雾还有一把弹簧刀。
　　这该怎么办？
　　说实话我听了这些很想帮忙的，可惜确实远超我的能力范围了，老子现在日子刚好过一点儿，犯不上为了一个女人去杀人吧。
　　造个意外？
　　哈，那是小说里的情节，现在我能信的过的就是我老哥，我可不想让我家老头老太太没人送终，把我们哥俩都搭进去，不敢拿性命去赌侥幸，一个环节出纰漏，就得长使英雄泪满襟。
　　不行，蓝幽苔就是仙女下凡，我也犯不上啊。
　　我带着蓝幽苔一家子跑了？
　　爷现在满打满算十来万，根本不够啊。
　　把她们一家藏起来，爷供养着？
　　不行啊，那些连蒙带骗的计划我都是说着玩的，有钱就收，没钱就算，我没信心能养得起她们一家啊，她妈吃的可是进口药啊。
　　算了吧，我清了清嗓子，说：“这个，这个，我深表同情啊，那什么，我这有四万，不，五万块钱，我没带出来，我一定给你，也是一份心意，咱们一会儿回去我就拿给你，至于其他的，我也爱莫能助啊。关键是你要是光离婚不在意财产分割，说不定我还可以想想办法，可是你离了婚，你妈怎么办呢？这有点太不好办了。”
　　出乎我的预料，蓝幽苔听了我的推辞，并没有什么反应，只是眼泪汪汪看着我，眼泪吧嗒吧嗒的。
　　我被她看得煎熬，说：“我的五妹妹，确实不好办啊，你看，我刚才都没跟你说完全了，你看，还有一个难点就是，你们闹离婚有一段了吧，人家早把财产之类的转移了，他还是开桑拿的，你知道他一年或者一个月具体赚多少钱吗？赚的钱都去哪了吗？而且就算他死了，你也不是唯一继承人，还有人家父母呢，到时候还是一堆烂官司。”
　　我说完了，她还是没动静，还是那样看着我，不吭气。
　　我被她看心慌，就站起来，挠了挠头，说：“要不，今天就这样吧。这也不是着急的事儿，你再冷静冷静，我在考虑考虑，行吗？”
　　蓝幽苔站起来表示要去一趟卫生间，我赶紧给她指明位置，她去了以后，我点了根烟默默的抽着，心想这黑道白道我都不认识什么人，就是想找外援都不行啊。
　　说实话我现在就是想找个打黑枪的都不知道上哪去找。
　　一根烟抽完了，蓝幽苔还没从卫生间里出来，我心想可能是因为刚哭过，在补妆吧，所以耐心的等着，反正也没什么事儿。
　　当我又点了一根抽到一半的时候，卫生间的门打开了，蓝幽苔一丝不挂，只穿着一双高跟鞋走了出来。
　　并且是笔直的朝我走了过来，然后静静的隔着茶几站在我面前。
　　这是一具接近完美的胴体。
　　她并没有矫揉造作的挠手弄姿的摆姿势，只是简单的站着，目无表情，眼神复杂。
　　她皮肤白皙透着淡红，乳房不大，坚挺上翘，乳头樱红，乳晕几乎没有，小幅平坦，胯部玲珑，大腿修长，古人说粉雕玉琢，原来不是夸张。
　　并不圣洁，也不性感，我只是觉得完美，我已经过了只会欣赏丰乳肥臀的低等性感的年龄。
　　这具胴体对我来说吸引力是致命的。
　　那时，我才知道，之前我以为我他妈的只喜欢丰满肥熟只是自欺欺人，只是自卑的退而求其次而已。
　　好在，一切的淡定从容，都是以不缺为基础的。
　　这一段的荒唐透支让我有了足够的冷静，不会不问价钱先扑倒在说。
　　我刚想准备说些什么，蓝幽苔开口，轻声但清晰地说：“要我吗？”
　　我深吸一口气说：“六万。”
　　我心想，反正那些钱也不是好来的，给了蓝幽苔也是给她妈买药吃，也算做好事儿，所以有史以来最大方了一次。
　　蓝幽苔：“一次？”
　　我苦笑：“随你。”
　　“好吧，我尽力了。”蓝幽苔好像忽然变得轻松了，平静的说了这一句，就扭头跑进卫生间。
　　很快她就穿好了衣服，走了出来，对我说：“抱歉，打扰你了，以后不会了，请你对今天的事情保密，谢谢。”
　　她说完，没等我有什么反应，就开门走了，而且走的一点也不犹豫，脚步还很轻快。
　　我点了根烟很抽了两口，拿出手机给她打了过去，很快就接通了，她清冷的声音传过来：“还有事儿吗？”
　　我支吾着说：“你不会是准备那什么吧，别那什么啊。还是那句话，你冷静一下，我考虑一下。行吗？”
　　蓝幽苔语气没有什么起伏，说：“我不会寻短见的，我只是心死了，以后就以后再说吧。”然后她就挂断了电话。
　　我坐在沙发上抓耳挠腮寻思了半天，也没什么思路。
　　突然，我想起了一个人，这个人或许能给我指点迷津。
　　我赶快追给蓝幽苔打电话，说让她调头来接我，我带她去见一个人，或许这件事儿有希望。
　　蓝幽苔在电话里犹豫了一下还是答应了，我连忙又给算命的余老头打电话，他给我说了一个地址。
　　我下楼等到蓝幽苔的车，上车以后，我对她说：“你信命吗？我带你去算算吧，咱们算一下凶吉。”
　　蓝幽苔有点失望看了我一眼，然后叹了口气：“还用算吗？我的命苦，我知道。”
　　为了宽她的心，也为了调节一下气氛：“那是你没遇见贵人，我这市长弟弟够贵了，你说呢？再说了，事物都是运动的，变化的，没有人一生都走背字的，否极泰来，触底反弹嘛。算算也不多，我请客。”
　　一个来小时，我俩坐到了半仙儿老余头的在市郊的小院里。
　　这老东西，很懂生活，小院里花鸟鱼虫狗，各种都有，还搭着葡萄架，收拾的干净整齐。
　　怪不得这老东西说他算命不要钱，钱多了不是好事儿。
　　我要是他这年龄，又这么一个小院儿，也会有这么高的觉悟的。
　　老余头先让我们在小院里喝了杯茶，说他算命需要一个一个的算，现在屋里的空调刚打开，还没凉快，让我们先歇一下，喝点茶。
　　一会儿，他先把蓝幽苔请进了屋，让我在院里等着。
　　我躺在葡萄架下的躺椅上百无聊赖的好一会儿，蓝幽苔才出来把我换了进去。
　　我进屋前先问她感觉怎么样，准吗？
　　她想了想说，过去的说的挺准的，但是那又有什么用呢？
　　我问她你把你老公的八字给他看了没？
　　她说，给了，但是他没说什么，就是让你进去。
　　我进屋以后，先给老余头上了根烟，他并没让我点着，上来就问：“这小媳妇儿，跟你啥关系？”
　　我苦笑说：“目前还没啥关系。”
　　老余头点头说：“是个苦命人啊，自古红颜多薄命，此言非虚啊。你带她来不会就只为算个命吧。”
　　我说：“您是高人，我也不瞒您，是这么个情况。”我把蓝幽苔的事儿简明扼要的给老余头说了说，表示想问个凶吉，这事儿能不能办？
　　老余头听了也没怎么吃惊，只是又掐指又拿笔在一个本子上写写画画算了半天，对我说：“他老公是个凶人，八字很硬，流年也走的不差，正是风头正劲的时候，正面硬抗可能不行啊。”
　　我眼珠一转说：“那智取呢？余叔，看人家可怜劲儿的，能帮就帮一把呗，我这做小辈儿的肯定好好孝敬您，别的不敢说，让您吃好玩好不在话下。您随时一个电话，我给您送家来，指点下迷津吧。也是积德行善不是。”
　　老余头也没说答应，点着烟抽了几口，让我把蓝幽苔又叫进来，他掏出三个铜钱放到桌上对蓝幽苔说：“摇一卦吧，心里想着你想办的事儿。”
　　蓝幽苔很虔诚的摇完了卦，老余头又是在纸上比划了一阵。
　　停下来对我和蓝幽苔说：“事儿不是不能办，有凶有吉，总的来说，吉大于凶，得在土字上面做文章，具体怎么办，你们得自己想。我也只能帮到这里了。”
　　土字上做文章，他妈的，啥球意思？
　　我心里苦笑，表面上也不敢驳了老余头的面子，心想能办就行，办法都是人想出来的嘛，就说：“就说谢谢余叔了。”
　　然后让蓝幽苔把在路上买的两条高档香烟放下，就准备告辞。
　　送我们出去的时候，老余头还专门把我叫到一边，叮嘱我说：“你现在是在走运，但是千万别做损阴德的事儿，也不要去违法乱纪，否则好运气会用完的，小龙就是不听我的劝，唉，他用他在我这儿学到的一些皮毛去骗钱。现在遭了报应了不是？”
　　什么情况，我听了大惊，小龙的死因还有隐情吗？
　　我赶紧问是怎么回事儿？
　　老余头说不说也罢，人的命天注定，你要好自为之，能办就办，不能办就算，万事只因强出头，不过你现在算是做善事。
　　做成了也算阴德。
　　我听了挠头，又不让违法乱纪，有不让出损招，又不能正面迎敌，草他妈的，难道让老子牺牲色相去使美男计？
　　我看着坐在车里的蓝幽苔那美丽的侧脸，菊花一紧！

第49章
　　回去的路上，不知道为什么我跟蓝幽苔谁也没说话，车里很安静，不知道她是有心还是无意没有戴那副大墨镜，脸上没有什么表情，只是目视前方的开车。
　　我坐在副驾驶上表面上也装出一副闲散的样子假装看着窗外市郊的风景，其实我一直用余光偷看她的侧脸。
　　她长发飘飘，轮廓精致，睫毛很长，鼻梁很挺，下巴很尖，皮肤很白，倩倩素手，确实属于越看越漂亮型的。
　　可能以前是我误会她的冷傲了，那只是我这种矮矬穷看见白富美自卑型错觉吧。
　　我也不想先开口，因为很享受现在的气氛，以前我没车，连载女人的机会都没有，现在却让一个这等级数的美女给我当司机，想想真是感慨。
　　我又扫了她一眼，心中不由叹息：好吧，我这等屌丝，为她杀人放火总比让她爱上我容易的多吧。
　　转念又想：我这等淫痞，为她杀人放火总比娶了她一辈子不负她此后余生只操她一个人不操别人容易的多吧。
　　好吧，还是为她杀人放火好了。
　　不过转念又想，妈的，我有那么贱吗？
　　人家一脱一哭，我就奋不顾身甘冒囹圄？
　　现在还连人家一个小手指头还没挨上呢。
　　不由得低头朝下看了一眼，妈的，白色包臀短裙下面是肉丝大腿配黑色高跟鞋，到现在我才明白什么丝袜控大腿控高跟鞋控这些稀奇古怪的癖好为什么能存在。
　　不由得我又想起那天晚上看见老四黑玫瑰和她衣衫不整的纠缠在一起美艳情景，我有点羡慕老四了，也觉得老四确实有点傻缺，放着这样一个美人不要，非要找臭男人，还他妈的是个骗子。
　　又想起看过的一篇科普文章上说，女人都是双性恋，男人才分异性恋和同性恋。
　　唉，你说这蓝幽苔的老公真是暴殄天物浪费资源啊，放着这么漂亮的媳妇不舔，偏偏喜欢男人。
　　还是那句话，不是我不明白，这世道变化快啊。
　　我觉得我可能长期窝在家里呆傻了像错过了高速经济发展一样错过了高速性解放。
　　这下可好，这几天让我一下子集中见识了，我不由苦笑出声。
　　“你笑什么？”蓝幽苔打破了我的胡思乱想。
　　“没什么。”我赶紧收敛心思，正大光明的扭头看了她一眼说：“我在想……想一个问题。”
　　蓝幽苔以为我要说正事儿需要了解情况，专门放慢了车速，认真地说：“什么问题？你想知道什么？”
　　我忍不住哈哈大笑：“你老公是攻还是受啊？”
　　“我不知道。”蓝幽苔狠狠地瞪我一眼就扭过脸然后猛踩油门。
　　我忍着笑，假装正色地说：“你别误会啊，这是个很重要的问题，知己知彼嘛，你要让我帮忙，你最起码得尽可能的提供信息吧。”
　　蓝幽苔没扭脸只是皱了皱眉头：“我真不知道，我们很少交流。甚至不怎么见面。他不经常回家住，都住在他开的那家洗浴中心里。”
　　她咬了咬嘴唇，接着说：“我们结婚那天都没睡一张床。”
　　我笑着比划出一个兰花指学着娘娘腔说：“那，他平时是不是这样的？”
　　蓝幽苔扭脸看我一眼，想笑又笑不出来的样子：“不是，他平时看起来很正常。”
　　我姿势没变还是装着娘娘腔说：“那你有没有见过他的男朋友，是这样的吗？”
　　蓝幽苔摇头：“我说了，我跟他见面都很少。”
　　我显出原形说：“感情你俩就是一个陌生人，也就是说他并没有伤害过你。”
　　我的潜台词其实是，人家把你娶回家当少奶奶，让你锦衣玉食，还给你妈治病，你却什么义务也不用进。
　　蓝幽苔沉默，眼眶发红，泫然欲泣：“你觉得不是伤害吗？”
　　见她这样了，我只好说：“好吧，我收回刚才那句话，咱们只解决问题，不评判是非。”
　　我掏出一根烟点上，蓝幽苔也从坤包里拿出香烟给自己点了一根，我俩一起喷云吐雾，气氛有点尴尬。
　　蓝幽苔突然开口问我：“你是不是也喜欢男人？”
　　我被呛了一口，咳了一下说：“你什么意思？为什么这么问？”
　　她扭头透过墨镜看我一下又转过脸说：“我对你一点吸引力都没有吗？”
　　我心里暗笑，嘴上开玩笑说：“我男女通吃，不过我喜欢的男人得很女性化才行。你不是对我没吸引力，是我这几天状态不是太好。”
　　蓝幽苔又扭过脸来看了我一下：“你不是新市长的弟弟吧？”
　　我差点被呛到，故作平静说：“我是谁的弟弟很重要吗？再说你为什么说我不是。”
　　蓝幽苔平静地说：“我感觉而已，而且你有点不像，你身上没那种做派。我没其它意思，我不是厂里的子弟，我没进厂之前在他那家洗浴中心做过前台，什么样的人都见过。”
　　我笑着说：“你的意思就是我看着就是个穷屌丝呗。”
　　蓝幽苔嘴角翘了翘说：“不是，真的不是，我没有遇见过你这种人，我嫁到他们家，各种阶层的人见过不少。上到市里的官员，下到流氓混混，都见过。可是没见过你这样的。”
　　我问：“我这样的？我什么样的？”
　　蓝幽苔摇头说：“我说不清楚，真的，不知道你到底是个什么样的人。”
　　的确，我出了校门以后，就一直宅在家里或者室内，没出去打工也没在街面上混，各阶层的习气都没怎么沾染。
　　我调笑：“那你喜欢不？喜欢我这样的人不？”
　　蓝幽苔没有回答，绕开了话题：“你很迷信吗？相信算命？”
　　我说：“我不算迷信，但是信命，算命算卦这种东西只做参考吧，趋吉避害君子所为嘛。”
　　蓝幽苔说：“那就是说你答应帮我了？”
　　我耸肩故作轻松：“好吧，只管杀可不管埋。”
　　蓝幽苔应该是没听明白：“管杀不管埋？”
　　我说：“我只能说试试，不知道能不能帮上你的忙，或者说能不能解决你的问题，具体的办法我现在还没有头绪，这事儿也急不来，还是那句话，容我考虑考虑。对了，你能告诉我为什么是我呢？”
　　蓝幽苔说：“什么为什么是你？”
　　我说：“就是为什么要选择我来帮你，你不怕我吃了原告吃被告吗？而且你早就感觉我根本不是什么大官的弟弟。还下那么大的本钱？”
　　蓝幽苔脸一红，说：“你为什么帮老四？我也很奇怪，你一不为钱，二不为色，仅仅因为三姐是你哥们儿的女朋友？大姐说你很有可能是新任市长的弟弟，你跟大姐是什么关系？你们以前就认识吗？大姐怎么知道你在哪住？你的地址就是大姐给我的。”
　　我把烟蒂弹出车窗，又点了一根儿，嘿嘿笑了两声，故作神秘地说：“你想听真话吗？我也给你讲一个故事？”
　　我突然有了一个决定，就是告诉她真相，她要是吓跑了，那就不是爷的问题，她要是吓不跑，那也好，将来办成办不成的，她也不会说我什么不是。
　　还有就是，爷烦了，爷不想当伪装者了，爷谁也不冒充了，爷准备行不更名坐不改姓一回。
　　还有就是蓝幽苔对我吸引力太大了，我怕我陷进去，所以要自断可能性。
　　其实还有一个只是我当时没想清楚，那就是我想以我本来的面目与蓝幽苔相处，很期待会发生什么。
　　或者还有一个原因，那就是张骚逼给我下的药劲儿还没过，我还在自嗨。
　　反正都有吧，我也说不清楚。
　　男人遇见喜欢的女人，都会变成傻缺。
　　蓝幽苔把两边的车窗全部关上，又把天窗开了一条缝，摆出一副洗耳恭听的架势。
　　我就从替我哥约紫珊瑚见面那天晚上开始讲起，除了省略了无关人等和特别详尽的细节之外，关于她们五朵金花的事儿都讲了，包括我跟老三紫珊瑚也有一腿的事儿。
　　当我讲到我跟老二绿蔷薇约炮的时候蓝幽苔已经把车停到路边了，中间到是没有怎么打断我，只是紧紧绷着嘴角听我讲故事。
　　“好了，我说了完了。”我再一次把烟蒂弹出车窗，然后目不转睛的看着她，我期待着在她脸上看见我这几天长长有的如坠梦中的表情。
　　“你还真是记者，我现在相信了，你真会编故事。只是这个故事太蹩脚了，跟网上那些不入流小说一样。”
　　蓝幽苔气哼哼准备发动汽车，看来她根本不信。
　　这不怪她，说实话，我自己都不怎么相信。
　　我嘿嘿怪笑：“你大姐现在还在我家里呢，就是刚才你接我的地方。那个地址不是你大姐告诉你的吗？你要是不相信，一会儿跟我回家看看。你大姐戴的是假发，其实是个光头，这个你知道吧？”
　　蓝幽苔有点懵了：“你怎么知道大姐是光头，这个事儿只有我知道，她们几个都不知道，只知道大姐喜欢戴假发。我有时候会帮大姐剃剃头发。你……你……我不相信！”
　　说完，她就发动了汽车，在到我家小区门口之前她都没理我，只是一根接一根的抽烟，一路狂踩油门，我也没说什么，既然过了嘴瘾，结果对我来说根本不重要。
　　到了地方，我开门下车的时候，对她说：“怎么样，去和你大姐说说话？她估计要在我这里住一段儿呢。”
　　蓝幽苔没吭声，一言不发的拔钥匙下车，在后面跟着我。
　　上楼的时候，她始终距离我两米多远，我由于出来的急没有带钥匙，到了门口，我一边用力敲门一边大声喊门。
　　当里面传来一声：“来了。”
　　她迅速扭身就往楼下跑，一瞬间，就到了下一层，看不见了。
　　我料到她可能会有这种反应，也没管她，就进了屋，红牡丹还真听话，依然一丝不挂，只穿着拖鞋，关上门就跪着给我换拖鞋，还一边问我：“爷，怎么样？你跟老五是怎么说的？”
　　没等我开口，手机的短信提示音就响起来了：“出来一下，我在车里等。”
　　我把手机往鞋柜上一扔，猛地拽过红牡丹，啃上她的嘴，疯狂的亲吻，手同时掏向她的裆部，上来就是肆意的蹂躏阴唇和阴蒂。
　　红牡丹只是僵了一秒，就是热烈的回应我。
　　不知道为什么我非常想发泄，想施虐。
　　我把红牡丹的身体转过来，从后面把她抱住，啃咬她的耳朵，捏揪她的乳头，抠挖的她的肉屄，三路同时进攻。
　　她陶醉沉迷的淫叫，我像一头野兽闷声嘶吼。
　　心里却在叹息：还是骚屄好啊！
　　妈的，青葱少年如爷，都毁在你们这些骚屄手里啦。
　　也就不到两分钟，红牡丹就开始出现高潮前兆，身体开始哆嗦，屄水儿哗哗往外流，黏了我一手都是。
　　我也硬了，特别的硬，我不准备给她抠高潮了，那对她这种母兽根本不是施虐。
　　我停下进攻，按着她的光头顶到门上，粗声命令她：“撅好，自己扒开屁股。”
　　然后把湿淋淋的手指捅进她的屁眼里。
　　红牡丹幽怨地执行了我的命令，我掏出暴怒的鸡巴毫不怜惜的就捅进她的屁眼里，上去就是狂暴级的捅戳。
　　我根本不管她的感受，在干涩的屁眼狂突猛进。
　　不到三分钟我就射了她一屁眼。
　　我没给她表现母狗自觉性的机会，射完我就从她屁眼里拔出鸡巴，粗暴地把她按跪到地上：“张嘴，舔干净！”
　　两分钟后，我心平气和的出门下了楼。不知道老五蓝幽苔的鼻子有没有老三紫珊瑚的鼻子那么灵，能闻见我这一身的女人屁股味儿。
　　那辆雅阁还是停在小区门口，我拉门上车，坐在副驾上，点了根烟：“还有事儿？”
　　蓝幽苔比我想象的要平静，只是脸色有点惨白，车里的烟味儿也很大。
　　她先是怔怔地看了我一分多钟然后才开口：“如果我告诉你，我公公想强奸我是我编的，你还愿意帮我吗？”
　　我苦笑：“我想也没这么狗血。”
　　蓝幽苔见我没有正面回答，也没有追问，只是直愣愣的看着我。我挠着头说：“为什么告诉我？这样很减分。无论哪方面，都减分。”
　　蓝幽苔神经质地笑笑：“我也不喜欢女人。”
　　我接着苦笑：“这个不减分，我无所谓。”
　　蓝幽苔痴笑：“我还是处女，我的身子没有男人碰过！”
　　我猛抽了一口烟：“这个，你觉得加分吗？”
　　蓝幽苔突然趴到方向盘上开始嚎啕大哭，我没劝她，我情商还算不低，多少能理解她此时心情以及以往的煎熬和谋算。
　　只是，我此时此刻，无比想念小寡妇赵筱菊。

第50章
　　这几天经常有女人在我面前哭，大多是假哭，或者别有目的的哭，我已经有点麻木和反感。
　　我并不讨厌女人哭，本人的泪点就很低，虽然是直的不能再直的直男，但是经常被影视和小说感动热泪盈眶甚至失声痛哭，所以不排斥这种人类最常见的情绪表达方式。
　　而且蓝幽苔的声音很好听，包括她的哭泣的声音，并不是因为她的颜值高就声音好听，是确实好听。
　　之前睡过一个网友，模样还不错，一高潮就要大哭，声音刺耳，非常影响硬度，确实是难听。
　　之所以反感，是我觉得这个漂亮的声称自己还是处女的小少妇有点矫情了。
　　你说他老公，咱先不管人家的性取向，人家娶了她，给了她名分，又替她解决了经济衫的困难，还安排到了国企工作，住商品房，开雅阁，锦衣玉食的，仅仅是不操她，就闹出这么多幺蛾子，又搞拉拉，又要离婚分财产。
　　世界上的好事儿都让你占了你才开心吗？
　　而且为了阻止老四去相亲，竟然做出心机那么深沉的事情来。
　　我不大相信有如此情商和智商的人会在外人面前如此失态，除非有所企图。
　　处女了不起吗？
　　爷虽然只经历过一个没见红却声称自己是的第一次的疑似处女，可是也没觉得处女有什么太值得介意的地方。
　　看看人家小寡妇赵筱菊，没了男人以后，大门紧闭，连公猫都进不了家门，连自己的手都不放过，睡觉都拿绷带把自己缠起来，虽然有点残酷，但是那才值得肯定。
　　这也不是最重要的，关键是那份素雅娴静，让我无比想念。
　　还有一个原因就是我现在有点瘙痒，就在我的鸡巴根儿和大腿根儿。
　　刚才由于莫名的激动和性奋急于发泄，忘记了红牡丹还没刮干净屄毛和肛毛，刚才操她的时候只把注意力集中的龟头上了。
　　现在受创部位的感觉开始苏醒，一个字：瘙痒难耐。
　　更尴尬的是，我现在距离一个美女只有不到20公分，我无法自由自在肆无忌惮的去挠鸡巴。
　　所以我心烦意乱的看着蓝幽苔在我面前抽泣哽噎。
　　本来我是想出言嘲讽两句以便结束她的哭泣或者结束这次谈话，想了想又于心不忍，毕竟我是一个受过很有几个女人口头肯定的“好人”，也就是说没那么郎心如铁，再说了人家红牡丹为了求我帮这个五妹妹，连光头和肛毛都奉献给我了，我如果太过无情也有点受之有愧不是。
　　“你先平复一下，我得上个厕所，等我回来再说。”
　　我实在忍不住胯间的瘙痒和心烦只好开口，推开车门准备下车，想着赶快到楼道没人的地儿痛快挠一把再说其它的。
　　蓝幽苔从方向盘上抬起花容失色的脸对我说：“我走了，我的事儿你看着办吧，该说的不该说的都跟你说了。别跟大姐说我知道你们的事儿。谢谢你。”
　　我朝她点了点头，没说任何话，就下车了，她也在我关上车门之后马上发动开走了。
　　我顾不上想其它的，朝家里急奔，准备解铃还须系铃人，让红牡丹来解决她给我造成的胯间瘙痒问题。
　　边走我还边想起一个黄色小说的情节，说把人的碎头发弄到屁眼里，就能让直肠痒的难受，求着鸡巴去捅，不知道真的假的。
　　我准备回家在红牡丹身上印证一下。
　　说来奇怪，我还没走到楼道，胯间瘙痒竟然不挠而消，我正纳闷呢，手机响了，是老二绿蔷薇的老公绿毛龟打来的。
　　还真是不消停，本来不想接的，可是又一想，人家那么给我拉人头赚会员费，而且成绩显着，就接通了电话。
　　绿毛龟在电话里支吾半天，我再三强调别说废话说重点之后，才说很想带个人跟我见一面，这个人就是红牡丹的现任老公，想让我替他给红牡丹说说情，别跟他离婚。
　　由于家里没有热水器，我现在又很想痛快洗个澡，想着附近有家高档洗浴刚开业，我还没去过，听说很不错，就跟绿毛龟说让他跟我在那里见面，大姐夫就不用来了。
　　绿毛龟说，带他来呗，让他在大厅等着买单就行了呗。
　　我说，好呗。
　　这绿毛龟还真是人才，除了鸡巴不能硬还有舔阴癖，其它没毛病。
　　我回到家先把准备给老四黑玫瑰的那四万块钱放到衣柜里，然后给我哥打了个电话让他回来取走拿给老三紫珊瑚，顺便挣个面子。
　　我哥问我如果人家问怎么拿回来的，该怎么说。
　　我说就说冒充警察叔叔吓唬一顿就怂了。
　　在红牡丹的服侍下，我换上了静湖给我买的那身新衣服，扣子已经缝好了，我对着镜子照了照，气色恢复了点儿，不像色痨了，真是人靠衣装，加上手里抓着的那把奥迪车钥匙，我现在冒充大官的弟弟，估计除了那些知道我是什么鸟变的人之外，应该还是能唬住人的。
　　蓝幽苔说我没那种做派？
　　操，那还不简单？
　　探戈揍是横着横着走呗。
　　我都是有赤裸女佣的人了，还是光头的，是得牛逼点了。
　　接绿毛龟电话的时候，我还在犹豫，要不要将红牡丹撵回家去，所以在电话里没说死，刚才红牡丹伺候我换衣服那个体贴周到细致劲儿，让我非常享受，真的连鸡巴都问我是朝左放还是朝右放。
　　我又一次在心里咒骂那个姓于的前辈之后，下了决定，这不要钱的赤裸女佣爷得着了，这房子退了，或者暂时留给我哥当别院吧，让红牡丹到我新租的那套房子去住，也算爷的一套行宫。
　　哈，前有曹操铜雀锁二乔，现有爷租房养骚屄，也算致敬吧。
　　至于红牡丹的老公，不让她再闹离婚就行了，偶尔放她回去住两天，不就是脚吗？
　　看在她老公给的那两万块钱会员费的份儿上，偶尔让她用脚撸一撸就完了。
　　都是自己人，关起门来一家亲嘛，我一向不护食儿，对骚屄没有占有欲的。
　　哈，都有点佩服自己解决问题的能力了。
　　红牡丹看我在镜子前面顾影自怜，恭维我说：“爷穿这身儿可真帅，我就喜欢男人这么穿。”
　　我知道我的长相比较符合她这个年龄段的熟女的审美观，朝她屁股拍一巴掌说：“是爷帅呢，还是姓于的帅？”
　　红牡丹委屈地说：“当然是爷帅，不要再提他了，一提他我就恶心，他口口声声对我说，他只有我一个女人，只跟我好，连他老婆都不碰一下，后来我才知道，他认识我没几天就背着我跟老二那个骚货搞在一起。”
　　我心里暗笑，唉，这女人嘴啊，真不敢相信，老二绿蔷薇口口声声的跟我说，就是最近才跟姓于的搞上的，也就处了俩三月，搞了两三回。
　　还是那句话，跟爷没关系，爷只管操就是了。
　　我吩咐红牡丹让她换衣服陪我去洗桑拿。
　　她很高兴，还怯生生的问我这里为什么没有热水器。
　　看来她也因为我这里的简陋起了疑心。
　　我说这个地方只是我那朋友工作的地方，爷只是偶尔来玩玩，等洗完桑拿爷带你回家。
　　红牡丹换好衣服戴好假发我就领她出门，当她坐进奥迪车时候，我通过一个小细节才知道她为什么四十了还那么傲娇。
　　首先人家看见奥迪根本没吃惊，表情只是平常，就像是她的男人就应该开奥迪一样。
　　坐进车里，人家很是熟练调节座椅，摆弄遮阳板。
　　说实话，很多按钮我都不敢按，也不知道干嘛用。
　　为了不露怯，我就问她会开车不会，我说我只喜欢坐车，不喜欢开车。
　　她说会开，我欣然跟她换了座位，让她当司机。
　　等红灯的时候，我突然想起她有不穿内裤的习惯，就探手印证，果然，扎手。
　　其实红牡丹人挺好的，很好接触，并不是指她被调教的多好，我是指的性格，简单说她就是一个喜欢撒娇的内心没长大的美熟妇，你看，她还会脸红娇嗔翻我白眼呢。
　　好吧，我承认我承认我就是个喜欢骚贱浪熟女下等色狼。
　　跟她们在一起，我觉得自在。
　　一个小时之后，我神清气爽地躺在豪华 VIP包房里，一边抽烟一边喝可乐，一边让红牡丹给我舔鸡巴。
　　我个人觉得世界最爽的四种状态，刚洗完澡，抽好烟，喝冰镇可乐，不需要考虑勃起与否的被口交。
　　如果非再加上一种，不需要翘着腿被女人舔屁眼。
　　简单说，就是洗澡，香烟，可乐，骚屄。
　　一旦拥有，夫复何求。
　　十几分钟前绿毛龟已经给我发短信，说他进来了，我回复让他开个包间等着。
　　爷现在是大人物，得端着点儿架子。
　　我又让红牡丹趴在我身上和我摆出69的姿势，我戏谑扒开她的屁股帮她处理肛毛问题。
　　发现一根，薅掉一根，直接用指甲夹住生薅。
　　薅一根儿，她就浑身抽一下。
　　由于她嘴里含着我半软不硬的鸡巴，抽搐的同时只能用鼻腔闷哼。
　　薅到第十几根的时候，我发现她的屄开始流水儿，淋漓而下，留了我一胸脯。
　　后来红牡丹忍不住吐出鸡巴求我别薅了，我对她说，以后体毛别刮了，爷想看看她下面留起来是个什么样儿。
　　红牡丹羞涩地问我：“那爷不嫌扎吗？”
　　我想了想说：“那肛毛刮了，留着屄毛。”
　　红牡丹嘟着嘴，一脸幽怨地答应了。
　　见她这么可爱，我决定奖励奖励她，伸出右手，食指戳进屁眼，中指加无名指捅进肉屄，小拇指够着阴蒂，兵分三路，同时展开攻击。
　　她一下受不了啦，小声浪叫起来。
　　其实对付女人，什么皮鞭啊，电动鸡巴之类的都没手好用。
　　我一边抠弄一边开始套话：“你们家老五，到底什么情况？他老公是个什么样的人？”
　　红牡丹忍着快感，呻吟着说：“五妹真的是个苦命人，她爹死的早，她妈是个药罐子，老五从小学习非常好，考上重点大学，自愿放弃，出去打工赚钱，本来以为嫁个好人家，可惜是守活寡。他老公，我也见的不多啊，一年也见不了几次面儿的，不了解。老五性子倔，好强要面子，一开始我也不知道内情的，也是有次喝醉了，她才跟我说的。还不让我跟其它人说。我其实劝过老五，在外面偷偷的找个情人，女人嘛青春宝贵，他那个老公天天不着家，根本不管她的。她不愿意，她说要当就当老婆，绝对不偷偷摸摸的。”
　　我冷笑说：“真的？不是找好下家儿了吧。你们姐俩要是想利用我解决问题，就说实话，爷可没那么好糊弄，想把爷当枪使，小心走火，崩着自己。”
　　红牡丹紧张的肌肉紧绷，两个肉洞牢牢的夹住我的手指，委屈地说：“爷，我是想求爷帮帮老五，就是觉得她可怜，老五一开始还不愿意呢，还是我劝的她。我也就是看到报纸才有的想法儿。爷，你要是能帮就帮帮她吧。老五真没什么下家，这个我敢保证。”
　　我见也问不出什么了，就索性又把红牡丹抠了一个高潮，然后又冲洗了一下儿，就去了绿毛龟开的包房，刚一敲门，绿毛龟就开门迎了出来，我朝包房里一瞅，见还有一个老男人，想来便是红牡丹的现任老公，也就是大姐夫。
　　我有点不悦，绷着脸扭头准备走人。
　　绿毛龟赶紧解释说，大热天的都想洗洗，就让他一起进来了。
　　他边说边赶着大姐夫去洗澡。
　　大姐夫并没跟我有眼神接触，低着头出了房间。
　　我也没看清楚他长什么样，只看出是个肤色黝黑，个头中等，体态偏胖的中年男人。
　　“老大，您可是真人不露相啊，您早说您有这么大背景啊，也就是前天晚上我在张姐家看报纸才知道您原来是……”白胖油腻加谢顶的绿毛龟等大姐夫出去以后，一脸谄媚对我说。
　　我挥手打断他的话：“低调，低调，本来不想让你们知道的，一亮身份就没法痛快的玩了，会让你拘束的，你说是吧。咱们还按以前那么处，好吧？”
　　绿毛龟恭敬地给我上了一根烟：“您高明，会玩，连大姐这种平时眼睛长在头顶的女人都让您这么快拿下了，真牛逼。”
　　我云淡风轻地笑笑：“说正事儿吧。我一会儿还有事儿。”
　　绿毛龟说：“老大，你看也是我不会办事儿，那天晚上我没问清楚都也谁，您一给我打电话我就带外人去了，谁知道，偏偏遇上偏偏，现在大姐他们两口俩要闹离婚，您能帮着说和一下吗？大家玩归玩儿，都这个岁数了，离婚就不好了，您说呢？”
　　我脸上装出为难的样子说：“这清官难断家务事儿，我是不管别人家的事儿的，也管不了啊，我也就只是玩玩，大家高兴高兴，再说了，他们家的情况我也问过了，有点特殊，你知道吧？”
　　绿毛龟还没开口，门就被推开了，大姐夫手里拿着一把明晃晃的东西朝我冲来！
　　操，这下完了！老爷子说的没错，奸近杀！

第51章
　　“窝囊废，你长本事了啊，会拿刀了？你怎么不去死啊，往脖子上使劲儿剌啊？你威胁谁呢？看看你这窝囊废的样子，真让我恶心，你当初是怎么跟我保证的？你管用吗，也学人家出去玩？不要脸的东西！我的脸都让你给丢尽了！”
　　穿着一件浴袍的红牡丹一指头一指头戳着跪在她面前的大姐夫的脑门儿。
　　精致漂亮的美甲已经把大姐夫的脑门给戳烂了，血液顺着他的额头流到脖子里，他擦都不敢擦，只是一声不敢吭的跪在那里。
　　这样的惨状让我在旁边看的唏嘘不已。
　　刚才大姐夫拿刀朝我冲过来的时候，我都以为自己要玩完了，最起码得血流五步，血溅桑拿，然后继小龙之后成为我们这个城市的传奇，成为茶余饭后的谈资。
　　谁知道他冲到离我还有不到一米远的地方就噗通一下跪了下来，改为用膝盖滑行到我的跟前，用手里的长厨刀比在自己的脖子上。
　　接着就开始哀求我，不要她老婆跟他离婚，他不能没有红牡丹，如果我不答应就死在我面前。
　　什么情况？
　　我当时就被搞懵了，直到他又从包里掏出一张加油卡要塞给我，说只要我能说服红牡丹不跟他离婚，卡里还有三万多。
　　我的脑子才从惊吓中恢复过来。
　　这钱不钱的无所谓不是，关键是男儿膝下有黄金啊，这哥们儿的痴情一片应该成全啊。
　　所谓宁拆十座庙，不毁一桩婚嘛。
　　再说了，我也不想把事儿给闹大不是，这要死要活的谁受得了。
　　我表演了先是为难再到勉为其难的的转换，就收了油卡表示试试看。
　　然后就有了一幕好戏。
　　女人都是演技派，红牡丹没辜负身上那点文艺细胞。
　　真是扮母狗能喝尿，演女王能驯夫。
　　在两极之间可以做到无缝转换，这点让我惊叹。
　　我都怀疑她之前表现出的受虐狂潜质是她装出来，也属于表演性质。
　　好吧，这也跟我没关系，我无需深究。
　　还有就是她不是要爱情吗？
　　这大姐夫对他难道不是她孜孜以求的爱情吗？
　　我觉得大姐夫表现出的痴情完胜《鹿鼎记》里陈圆圆身边的美刀王。
　　她不是说爱情就是要低到尘埃里吗？
　　这大姐夫都他妈的快低到十八层地狱里了，也没见她珍惜啊。
　　看来爱情这东西只适合贱骨头，有一点自尊心的都得不到爱情。。
　　大姐夫开始自扇耳光：“我错了，我不敢了，原谅我，别离开我。”
　　打得那个响亮，直到我看不下去，起身出去关了房门还能清晰的听见。
　　到了绿毛龟的包间，他赶紧给我端茶递烟承认错误，说没想到事情会闹成这样，让我受惊了。
　　回到绿毛龟的包房，他赶紧给我说对不起，没想到大姐夫会唱着一出儿。
　　又给我递烟又给我端茶的。
　　本来我都想踹他几脚压压惊的，看他这一脸谄媚的样子，也不好发作，好吧看在我操了她老婆和闺女的份儿上，姑且原谅她这一次吧。
　　“这公母俩什么情况？我怎么有点看不懂了？那怂货既然这么爱他老婆，这么还跟你混上了？”我问出我怎么想不明白的问题。
　　绿毛龟倒是满不在乎笑嘻嘻地说：“那怂货吧，以前出过车祸，鸡巴受伤了，心理有点变态了，用时髦点的词儿，就是绿帽癖，喜欢看别人操自己老婆。嘿嘿，现在我也有点儿，我以前没有，自从鸡巴不是很管用以后就有了。图个乐呗。”
　　我挠挠头说：“绿帽癖？那他怎么一个人跟你混？难道是想替他老婆先考察一下吗？说不通啊。”
　　绿毛龟接着说：“不是，这怂货刚做了个手术，鸡巴里植入了一根儿叫什么仿生海绵体，说是不用的时候掰弯了，用的时候掰直了，她老婆嫌弃他，不让他试验，就非让我带他去嫖娼，我就忽悠他入会。”
　　我问：“他怎么啥都跟你说，你们俩关系有这么好吗？”
　　绿毛龟说：“我们是干连襟啊，他心里苦啊，喝顿酒不就啥都说了。”
　　原来如此啊，我寻思了一会儿，给绿毛龟做了如下规定，不能擅自发展会员，必须让我审核资料以后才能入会，入会保证经得提到五万！
　　我是被吓到了，开始我是想简单了，这个交换俱乐部的事儿，必须叫停了，别钱没收几个，刀子先上来了。
　　为了不让绿毛龟管我要之前他给我会费，我故意增加难度！
　　哈，这就叫最终解释权归本店所有嘛。
　　谁知道绿毛龟一点抗议都没有，举双手赞成，还说以前他就觉得要少了，太便宜厂里那帮孙子了！
　　我感慨说：“你们单位可是够乱的啊，我都有点长见识了，可是比机关里开放多了。”
　　绿毛龟说：“还不是都有钱了嘛，你说我厂里，工资高，福利好，房子便宜，有钱都花不出去，饱暖思淫欲，而且大部分都是学历低素质差的工人，那还不就是剩下裤裆里那点儿事儿吗？对了，我上次请您去的那家桑拿，生活区里唯一的一家，就是老五女婿开的，您知道一个月能赚多少？一个月几百万！”
　　绿毛龟说到最后直搓手，一脸艳羡之色。我灵机一动，赶紧问：“老五女婿开的？你们俩认识？熟吗？”
　　绿毛龟摇头说：“认识倒是认识，人家爹是副总，谁不认识啊，只是没那么熟。大帅哥，标准的高富帅，跟老五那简直是郎才女貌。只是听我们家那口子说俩人关系并不怎么好。”
　　我装出八卦的样子：“我也听说这人好像是是同性恋？喜欢男人？”
　　绿毛龟摆着手说：“不会吧，我咋听说，去桑拿干小姐的都得让老板亲自验验床上功夫，及格了才能上岗呢。”
　　我知道在这个色痨胖子这里打听不到什么有用的确实情报，就打哈哈说：“是嘛，那够累的，估计累的没功夫伺候媳妇儿吧。”
　　我俩有闲聊的一会儿，我接到红牡丹的电话让我去找她。
　　回到那间包房以后，大姐夫已经不在了，房间里就剩她一个人了。
　　还没等我说话，她就扑上来搂着我，腻声向我道歉，说让我受惊了，让她做什么都可以，只要能补偿我。
　　我说补偿我就不用了，你自己准备怎么办想好了没，还离婚吗？
　　红牡丹叹了口气说：“我这个年龄了，离婚估计也没人愿意要了，那个人虽然窝囊，但是对我还是不错的，我在家袜子都不用自己洗。唉，算了就当养条狗吧，等我老了，也能有个人照顾。对了，我一会儿想跟他回去，我这次出来什么也没拿，得回去拿点生活用品，我明天再跟爷回家行吗？”
　　我一听不觉有气，她要是直接跟我说她想回家了，我是不会有不好的想法的，但是她把已经低到十八层地狱的大姐夫比成狗，我不免觉得刺耳。
　　我说：“行啊，走之前让我把你屁眼的毛给刮了吧，你不是嫌扎嘛。”
　　红牡丹还当我是疼惜她，乖乖的脱光了，趴在床上，撅起屁股。
　　我拿起卫生间里一次性刮胡刀，也没有用剃须泡沫，直接干刮，一点一点的把他屁眼周围那些肛毛茬子都刮了下来，然后用指头蘸着都给她捅进屁眼里。
　　红牡丹是看不见我这些小动作的，还以为我刮完肛毛还想操她，也就配合的呻吟起来。
　　我心说，大姐夫，那三万块的油卡加两万会员费可没白要你的，我只能帮你到这儿了，等这头母狗屁眼痒得要命的时候，就看你能不能把握机会了。
　　给红牡丹的屁眼刚设置好陷阱，我就换衣服走了，朕晚上还要摆驾坤宁宫的，说好了今天晚上要去陪静湖的。
　　我开车往静湖家赶的时候，我竟然有一种出差完了要回家的感觉。
　　这是我一直以来都从未有过的。
　　我边开车边对这种熟悉又陌生的感觉有点诧异。
　　回家？
　　我其实回父母家都没有这种感觉，可能那是因为太习惯了，我对我租的房子，也没有回家的感觉，认为这只是我临时住的地方。
　　我怎么能对去静湖家产生回家的感觉呢？
　　那个地方我只睡过两次啊！
　　难道仅仅是因为那里装修豪华有品位外加一个温柔贤淑的女人？
　　我有这么没见识吗？
　　我问自己。
　　好吧，这个也不需要深究，反正一直快开到静湖家门口我也没想明白。
　　我故意把奥迪停的稍微远了点，走路到她家楼下，拿钥匙开门，一进客厅，就有一股菜香扑鼻，看餐桌上摆四盘菜，一鱼，一蔬，一肉，一蛋，几个馒头，一盆稀饭。
　　没见静湖迎接出来，难道这么早就睡着了？
　　我见书房的灯亮着，走进去一看，见静湖穿着一身黑色镶白边两件套真丝睡衣，带着眼镜，正专心致志的伏案疾书。
　　“你回来了，饭在桌上，我吃过了，你要是没吃你就先吃，我还有一点就写完了。”
　　静湖头也没抬扭脸对我笑了一下儿说，她应该是从我拿钥匙开门的时候就知道我来了。
　　我走过去从后面抱住她，把脸贴在她耳边，叹息说：“老婆，好想你啊。我又没告诉你我几点会来，你还帮我准备饭？”
　　静湖蹭着我的脸说：“准备下你不吃，总比你来了，饿着肚子强吧，去吃吧，我一会儿就弄完了。”
　　就这一句话，我就知道我为什么来她这儿会有回家的感觉的原因了。
　　我亲了亲她的脸蛋儿，隔着真丝衬衣在她丰腴的胸脯上揉了一把，就去吃饭了，我还真饿了。
　　饭菜很精致，除了饭店，我第一次在别人家里吃到带摆盘的菜，就是有点淡，但是夫复何求。
　　我是一边感动一边吃饭的。
　　我环伺四周，突然觉得我好像活在广告片儿里，特别是电视上那种食品或者饮料广告。
　　那些广告片里不都是精致洁净的家庭装修，温柔大方但是不艳俗的老婆，活泼可爱的孩子，平庸得体的老公，都是普通人向往的幸福生活的具体物化。
　　要不，爷就歇了？
　　金盆洗手，洗尽铅华？
　　找份工作或者做个小生意，然后跟静湖幸福的生活在一起？
　　我正胡思乱想，手机响了，提示有短信进来，竟然是小寡妇赵筱菊的：“童记者，你好，希望没有打扰到你，你的意见我认真考虑了，我也跟小海做了沟通，觉得让小海当艺术生还是比较适合的。具体的能不能面谈？您什么时候有时间请联系我。给您添麻烦了，谢谢。”
　　好吧，退休计划暂缓吧，这种广告片式的生活也许不太适合我，我要是此后余生只操一个人，最多仨月或者半年就得疯，还是先采了这朵让我心心念念的小菊花再说吧。
　　我马上回复：“好的，姐，我安排一下联系你。记得，以后叫我：小海他舅。”
　　赵筱菊回复：“那，就拜托您了。”唉，还是客气的拒人千里。没事儿，能让我帮忙就是机会。
　　我刚吃完，准备收拾碗筷儿，静湖就适时出现了，她拦下我自己开始收拾。
　　我故意不想表现的太好，就顺坡下驴收了手给自己点了饭后烟。
　　静湖一边收拾碗筷一边问我：“你表姐那事儿怎么样了？事情处理完了吗？钱要回来了没？”
　　反正也没事儿，我就对她讲述了关于老四的事儿，包括里面的蕾丝情节，除了把老四说成我表姐，其它的都按真实情况说。
　　静湖一边洗碗一边听，听到竟然是老五跟那个骗子串通好了骗老四，吃惊的差点把碗给摔了。
　　一直问我，真的假的？
　　我说，我没必要骗你这个吧，她表现出很有兴趣的样子，一直追问我细节，直到我们都忙活完了，洗澡上床了，都一直在讨论这件事情。
　　因为静湖来了例假，上床了还穿着吊带和内裤，我仍然是一丝不挂，我搂着她，揉着她的奶子，跟她一起八卦。
　　她告诉我，她上大学的时候，她同寝室里就有一个女同学跟别的寝室的一个女生关系暧昧，整天出双入对的，有一次她回宿舍还碰见两个在接吻，尴尬死了。
　　她还说她教的有一届学生里也有一对儿女生，有这样的倾向。
　　两个女孩儿特别要好，模样都挺好，只是一个像假小子，像现在流行的小鲜肉，理的短发，整天男生打扮，一个特别漂亮，是校花级的，长大肯定是大美女。
　　最后校花被外面的小流氓骚扰，那个假小子拿着刀子替校花出头，被小流氓把鼻梁骨都打断了。
　　静湖越说越来劲，身体都性奋起来，奶头都硬了起来，而且这种硬度是我跟她成为炮友这几年来都没有达到过的。
　　我心里一动，用指肚轻揉着一对儿硬奶头，一边在她耳朵根哈气一边撩她说：“在你的性幻想里，有没有跟女人那个过？”
　　静湖一听，身体瞬间一僵，我能明显感觉到她皮肤起了一层鸡皮疙瘩，她羞涩地说：“没有了，我可是传统型的，只是，只是不歧视同性恋而已。”
　　我两指稍微用力，掐捏着她胸前那两粒硬葡萄说：“你这是明显的嘴上说不要，身体很诚实嘛，咱俩之间还需要伪装吗？”
　　根据我的观察，静湖属于那种闷骚型的，有着巨大的潜力尚待挖掘。
　　如果把她开发得能接受女人，那对我来说好处多多啊。
　　静湖嘤咛一声，伸手抓住我顶在她屁股上半软不硬的鸡巴，撒娇着说：“老公，我想要！”
　　我吃惊说：“你不是来例假了吗？”
　　静湖握着我鸡巴隔着内裤捅在自己的屁股上说：“后面……”
　　操了，作茧自缚说的就是我啊！
　　本来爷今天想着到这来休息的，这僧多粥少的日子得赶紧想办法解决啊！
　　光一个女人身上就有三张嘴，我太难了！

第52章
　　静湖在经期还要用屁眼向我求操，让我叫苦不堪并且如临大敌。
　　这几天的透支让我即使软玉在怀加肥奶在手加纤手撸管加屁眼待操都无法勃起，今天下午我已经在红牡丹那朵毛扎扎的肛菊里把剩勇变成了穷寇，现在只剩下菊花有意鸡巴无力了。
　　但是我不硬不行啊，以我的经验，静湖的屁眼两天前刚被我开苞并且遭受重创，现在能保持正常功能就不错了，她这样表现最大的可能不是想求操而是想验证我这两天是否旁逸斜出。
　　如果我勃起那就证明我是清白的，用嘴用屁眼用乳沟用腋窝用脚用手都能满足我，如果我不能，等待我是恐怕最好是闭门羹最差就是剪刀了。
　　我真是作茧自缚啊，跟她说什么同性恋啊，撩她干嘛，直接说跑了两天累的要死不好吗？
　　现在去吃一片儿小药丸儿，来不及了，也没机会了，虽然我挎包里常备“两袋一星”，可是那东西最快半个小时起效，而且挎包在玄关柜上，我现在一丝不挂在她监控之下。
　　怎么办？怎么办？怎么办？
　　首先不能紧张，这个我知道，海绵体最大的敌人就是紧张，我得放松，我一面心思电转一面跟静湖虚与委蛇。
　　我一双魔手在她丰腴的身体上四处游走，含着她的耳朵说：“小淫娃，以前求你把后面给我，你都不给我，今天怎么这么主动？小屁眼被老公操一回就食髓知味了？屁眼不疼了？不怕老公再给你操流血吗？你想前后都挂彩啊？再说了，你前面留着血，漏床上不是麻烦吗？”
　　平常端庄贤淑的静湖如今在我怀里成了一条柔若无骨的美女蛇全身的美肉都在蠕动，丰硕的屁股变化无端蹭着我的阴部，甜蜜呢喃着说：“老公，人家就是想要，谁让你没事跟人家说下流话。后面没事儿了，我这两天没事儿就抹消炎膏。我想让你进入我的身体里。相爱不就是要在一起吗？在一起就是我中有你嘛。不怕漏，我量不大，用的是月经棒。”
　　我操，不怕女人有文化，就怕女人有战略啊。
　　静湖这种有文化又有战略的，简直是无敌的存在，我只有缴枪不杀了。
　　可是我的长枪还是软蛇啊。
　　我隔着她的内裤摸了摸，确实没摸到厚厚的棉垫。
　　敌人早有准备啊，看来只有孤注一掷亮出绝活了。
　　我把静湖头往下一按：“来，先给老公加加油吧。”
　　我跟静湖断断续续操了三年多，她也就是前两天准备把我金屋藏娇以后才肯给我口交的，她口技生涩我是知道的。
　　我并没有单纯的指望她用嘴就能让我逆袭，我有一个绝招，就是遇见力不从心或者对手略丑的情况，都会采用口交幻想大法。
　　简单说一边让女人给我嗦鸡巴，我一边儿进行性幻想，来进行助勃。
　　随着年龄和阅历的增长，性幻想的内容随之更新迭代口味儿加重。
　　早期意淫林青霞张曼玉，中期变成高坂保奈美翔田千里，后期则是性虐教过我各位女老师。
　　现在这些明星以及女友抑或老师恐怕都不足以为让我迅速勃起了。
　　还是我的心肝宝贝儿赵筱菊来吧。
　　好吧，我解开她层层缠在胯间的绷带，露出鲜美湿润的肥屄，如玫瑰绽放，香味袭人……
　　不行，太虐心，不够。
　　好吧，小寡妇和她儿子小娈童并排撅着屁股任我凌虐……
　　不行，太刺激，没硬都他妈的想射了。
　　好吧，换她对门那对骚屄母女花吧，女儿和母亲的屁股交叠，大鸡巴横扫四穴……
　　不行，玩过了，不够。
　　好吧，老二不行，老四老五上吧，两句健美丰硕以及温软如玉的胴体，互相纠缠……
　　不行，老四太苦命，老五太算计，容易想别的。
　　好吧，桑拿女刘红丽穿假鸡巴大战石女孙大奶……
　　不行，没感觉，我他妈的怎么想到我儿子了？
　　好吧，张骚逼拳交兰丝巾，屁眼洞开，直肠绽放……
　　爷硬了！
　　好吧，我承认我就是彻头彻尾下流胚子，口味重到无下限，而且热爱骚逼，能让我硬只有熟女和屁眼！
　　世界上什么最快？
　　不是光，是思维！
　　我性幻想场景虽然频繁更换，可能只用了不到两分钟，我的鸡巴就在静湖嘴里变成了擎天白玉柱架海紫金梁！
　　来吧，时不我待啊，性幻想的药效可不是双效希爱力有三十六个小时，可能战机转瞬即软。
　　我推开埋头苦舔的静湖，从她嘴里抽出油光发亮的鸡巴，对她狂吼：“撅好，老公来了！”
　　谁知道静湖并没有听从命令，只是一把鸡巴攥在手里，然后凑过来亲着我的耳唇说：“老公，人家后面还有点疼，你这么大又这么硬，我怕，要不我用嘴让你舒服吧。我明天还要开会呢，怕坐不下去。要不我用嘴让你舒服吧。”
　　“不行，我要跟你合二为一，再操你个屁眼开花！”
　　我强硬的连撕带扯将静湖的内裤扯掉，把她摆成侧卧式，手握钢枪对着她屁股沟狂捅。
　　爷他妈的放大招才好不容易硬起来，那容得浪费！
　　轮到静湖作茧自缚了，她见求饶不过，索性自己一手扒屁股，一手擒住我的鸡巴对准了对方，颤抖着说：“老公，进来吧，我是你的。”
　　在我不管不顾肉刀逆进之时，静湖浑身颤抖，声如泣血的说：“老公，我爱你！”
　　本来我准备狠狠教训一下这个心机婊，准备全军挺进之后，就发动强攻，杀她个七进七出跪地求饶，可是当我听见“我爱你”这三个字，一腔怒火瞬间变成了柔情，当鸡巴全根进入，鸡巴根儿被括约肌紧紧咬合住之后，我就不在抽动。
　　我也使劲儿搂着她，发出一声叹息 ：“我也爱你！”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　“真的吗？”
　　“我操你啊！”
　　“啊，老公，疼，你别动，我让你舒服。”
　　静湖也没有动，是屁股没有动，但是她屁眼在动，准全的说她用括约肌放松和收紧在给我的鸡巴按摩。
　　“我靠，哪学的，这么厉害。”我爽的欲仙欲死。
　　“书上看的，男人也可以练，能治疗早泄。”
　　静湖把我的手放在她的奶子上，继续一松一紧：“刚开始很累，练一会儿小肚子疼，后来就习惯了，我现在一天最少二百个。”
　　“我爱死了你了。”我叹息，什么小寡妇，什么五朵金花，都他妈的玩蛋去吧，弱水三千，爷只要静湖的屁眼！
　　这个想法我一直保持到第二天上午，当我满血复活以后，就打了七五折。
　　睁开眼睛静湖已经不在，应该到学校开会去了吧。
　　床头上放着一张便签：“饭在桌上，我在单位，新衣在柜，手表在盒。”
　　温馨之余我习惯性的在枕头下面摸出调成静音模式的手机，我靠，短信进来不少。
　　红牡丹：“爷，我的屁眼痒的要命，明天什么时候来接我？我快忍不住了。”
　　我哥：“钱已经给了老四，说一定要请你吃饭，哈，老三给我奖励，屁眼让我开了。”
　　老四黑玫瑰：“非常感谢！这两天有空一定联系我，请你吃饭，还得商量下婚礼的事儿。”
　　女王刘丽红：“这两天一直跟着孙姐忙装修的事儿，要孩子的事儿跟我说了，我有点别扭，见面说吧。”
　　绿蔷薇：“小没良心的，你还生气了？”
　　绿蔷薇闺女：“叔叔老公，如果我成年了你真想娶我的话，快来救救我吧，我妈快要把我折磨死了，她非要我把从初一到初三的暑假作业重新在写一边！”
　　还有一条短信很奇怪，是老五绿幽苔发来的，什么也没有，一片空白，标点符号都没有。
　　我洗漱之后，穿上静湖给我准备的纯白色的三角裤，将桌上的鸡蛋牛奶面包片横扫一空，然后冲了一大杯加两包的速溶咖啡。
　　再换上静湖给我买的另一身儿依然是略显老气但是一摸就很贵的衣服。
　　站在穿衣镜前，我觉得郭德纲说的很对，他说人走好运的时候，连相貌都会变得好看。
　　镜子中的我，虽不是遗世而独立，公子世无双，最起码也称得上玉树临风风流倜傥了。
　　对了，我都忘了，还有手表呢，我看见穿衣镜旁边的柜子上放了一个手表包装盒，打开一看，不认识的牌子，反正一看也不便宜，带上刚好，细心的静湖连表带都替我处理好了。
　　好吧，朕没有白疼你，东宫之首，你坐定了。
　　小菊花就算朕收入囊中，最多封她个西宫。
　　我正对着镜子顾盼自恋，突然觉得有点不对，瞬间吓出一身冷汗，起了一身鸡皮疙瘩。
　　我再看镜子中的自己，突发发现镜子里这个人根本不是我，他干净体面气派像极了广告片里的丈夫角色，根本不是以前的那个混不吝屌丝。
　　静湖在对我使用和平演变，她不动声色的潜移默化的把我变成她要想的那种人。
　　当真是随风潜入夜润物细无声啊，我如果着了她的道儿会不会变成大姐夫那个怂样？
　　也变成一条狗？
　　然后被她心理阉割掉，每天乖乖的听话，让吃什么吃什么，让穿什么穿什么，让干什么干什么？
　　细思极恐，细思极恐，吓得我赶紧脱了手表和新衣服，换上之前我穿来的，牛仔短裤和 T恤，拿起手机和背包赶紧走人。
　　我心慌意乱的开着车在大街乱转，我突然觉得可笑，我现在手里骚逼一大堆，却无一人知心。
　　小龙死了，我没一个朋友，我哥是亲哥，不能当朋友说话，其实我跟小龙也不算是真正的朋友，只能算是损友而已。
　　两个星期之前我除了一管阳具身无长物，最屌的屌丝，除了亲妈没人真正的在乎我。
　　我现在的情况就是，骚逼一大把，衷肠无处诉。
　　哈，我突然给了自己一嘴巴，怎么黄色小电影拍着拍着成了文艺片了，我他妈的走错片场了。
　　曹雪芹说男人是浊气所成，女人是清气所聚，不知道他如果能多活二百年来当下看看，他是否能坚持这个观点。
　　是不是会同意一位名人说的，人这种东西扒了皮就剩下一堆欲望，这种说法。
　　我把车停在路边，拿起手机，给老五蓝幽苔发了个短信，问她：如果事儿办成了，你妈也能得到妥善安置，你想干什么？
　　蓝幽苔的短信很快回复过来：离群索居，孤独终老。
　　我：不可惜吗？
　　蓝幽苔：是有点。之前或许会找个看得上的男人厮守一年。
　　我：什么样的男人你会看得上？
　　蓝幽苔：知道因果。
　　我：就是明白爱情不过是男人会硬女人会湿的那种？
　　蓝幽苔：差不太远了。
　　我正要继续打字，手机响了，是孙大奶打来的，说现在我开着的这台奥迪车里有一份什么租地的合同，急着要用一下，想让我给她送一下，然后给我说了一个地址。
　　那个地址我不知道在哪，她说就在铝厂生活区附近，可以在生活区门口碰面儿。
　　那就太熟了，半个小时后，我就到了地方儿，孙大奶开着一辆霸道越野车，穿的很气派。
　　给她开车竟然是女王刘红丽，竟然穿着灰色的短裙套装，头发向上盘着，带着墨镜，要是她不给我打招呼，我都不敢认。
　　跟她有暧昧关系的小桑拿妹也穿着正式手里抱个文件夹坐在副驾驶。
　　我跟刘红丽亲热打招呼的时候，这丫头还满怀敌意的瞪我一眼。
　　孙大奶从霸道上下来先在奥迪的后备箱里拿了一个公文箱，又拉开车门钻进我车里，坐到副驾驶座，先在我脸上亲了一口说：“麻烦你了，孩儿他爹，咱们还得换下车，一会儿去谈个生意，开这辆车显得正式点儿。可以吗？”
　　我说：“当然，你把这俩车都开走就行。正事儿要紧，我无所谓的。我打车回去就行。”
　　孙大奶说：“不用，我们一辆车就够了，那辆你开走。”
　　我说：“我技术可是很烂的，你不怕我给你撞坏了啊？这么大个车。”
　　孙大奶说：“不怕，咱有全险，撞坏了就修嘛，撞死人都不怕，只要不是酒驾和故意的。你是咱孩子的爹啊。对了，我真是太喜欢丽红这丫头了，啥都会干，会开车，会用电脑，还会分场合说话。你俩要生一个孩子，一定差不了。我这不在给咱们孩子努力再多赚点钱嘛。”
　　我心说，人家刘女王可是让上市公司大老板包养过的，吃过见过，基本素质应该有吧。我说：“跑这儿谈什么生意啊？”
　　孙大奶说：“想弄个度假村干干，现在不是流行旅游吗？咱们市是旅游城市，每年游客那么多。干这个准赚钱。来这跟村里谈谈用地的事儿。不说了，咱们改天聊，丽红你就交给我吧，放心。”
　　我由于没开过霸道，还专门让刘女王教了教我基础操作，只有我们俩在车上的时候，她跟我说：“咱俩真要生孩子啊？还把孩子送给孙姐？我可不愿意自己的娃送给别人，管别人叫妈。我们村里只有过不下去才把孩子送人的。孙姐人是不错，条件也跟我讲了，可是我心里就是别扭。”
　　我笑着说：“就那么一说而已，别当真，走一步说一步。我也没答应，都随你的意思。再说了，你愿意跟我生孩子吗？”
　　刘女王脸一红：“只要你愿意，我有啥不敢的？”
　　我把手伸进她衬衫领口里钻进乳罩摸了一把她的奶子，用指头勾着她陷在乳肉里的奶头说：“我也没啥不敢的，我就怕咱孩子生出来，没奶头嗦。”
　　刘女王生气的把我的手抽出来，掐我一下，说：“别胡说，咱孩子不会没奶吃的，我妈当闺女时候就这样，生了孩子就好了。”
　　然后她从包里掏出一个貔貅手链给我戴到手腕上说：“逛街看见的，送给你。”
　　我搂着她亲了一下，交代她跟着孙大奶好好干，说不定能出头，孩子的事儿再说，就让她下了车。
　　等这仨女人开车走了以后，我心想既然到生活区了，那不如就去见见我心心念念的小寡妇。
　　我给她发短信，问她在家不在，我想找她聊下小海学艺术的事儿。
　　她给我回说她下午四点才下班，晚上请我吃饭时候谈，还说要一起叫上绿蔷薇母女俩。
　　我说那就晚上见，我就在厂区附近办事儿。
　　看看表现在才中午十二点多，我想起了红牡丹的痒屁眼，也不知道怂货大姐夫上手没有。
　　就直接给红牡丹打电话。
　　她一接到我的电话用哭腔告诉我她屁眼不知道为什么奇痒无比，让她坐立不安，睡不着，吃不下的。
　　我说屁眼痒了，那好办啊，找根鸡巴操操就行了呗，干嘛忍着啊，你老公不是刚做的手术吗？
　　先用着啊。
　　我又不介意。
　　红牡丹跟我矫情说她根本不想让她老公碰她，你快来带我去医院吧，我痒的实在难受！
　　看来偏方是真的，细碎的毛发塞到屁眼里，真能让女人成为肛交狂啊。
　　想想也是，羊眼圈都能让女人欲仙欲死的，一个道理啊。
　　他妈的，以后哪个骚逼敢不听话，我就用这招对付她。
　　以后爷刮下来的胡茬也是宝贝儿啦！
　　我一边朝红牡丹给我说的地址开车一边想着是不是再给兰丝巾这个骚逼的屁眼里塞点再试试，毕竟试验个体太小，数据不一定准确，不见得在哪个人身上都有效。
　　突然车猛的颠簸了一下，吓了我一跳！
　　我赶紧猜刹车停下来一看，原来路旁边是一片建筑工地，路上有散落的废石头，我因为开车走神没有避开，我看看工地看看石头在看看工地上堆积沙土堆儿。
　　土！这不就是土吗？
　　老余头不是说我想跟绿蔷薇的老公作对，要在土字上做文章。
　　土，就是土地啊！
　　现在什么最赚钱，地皮啊，地产啊，地段啊，刚才孙大奶说什么药跟村里商量弄点地开度假村……
　　我明白了！看来黄色小电影要改商战片了！

第53章
　　红牡丹家竟然有一个卧室专门改成了舞蹈练功房，有一整面墙都是镜子，墙上还镶嵌着练功扶手，地上铺着木地板。
　　看见这间专业的练功房，我才明白为什么她徐娘半老，风韵犹存，身材犹在！
　　我说过，红牡丹是有腰窝的，人虽瘦但屁股很翘，皮肤不算白皙，但是滑腻。
　　个子高挑，大腿修长，比例很好，典型的九头身。
　　遗憾的就是平胸，由于没有生育过，奶子也不算干瘪。
　　简单说，她这样的身材就是为舞蹈而生的。
　　此刻她这具漂亮的胴体正一身不挂的展现在我面前，除了有点屄毛茬子，是真的一丝不挂，连头发都没有。
　　可能是刚洗了澡，身上涂了乳液，还亮晶晶的，虽然是光头，却丝毫不影响美感，反而更具一种另类的性诱惑。
　　准确的说她此刻正背对着翘着屁股扭腰摆胯的给我跳甩臀舞。
　　这个有着优美曲线的屁股带动着那两个迷人的腰窝，伴随着节律躁动的音乐在我眼前疯狂扭动。
　　除了她投射在镜子上的脸带着难耐的表情之外，无一不美，无一不诱惑。
　　让我这个乐盲加舞盲加艺术盲也觉得美轮美奂，魅惑弥漫。
　　前几天因为我整天在女人堆儿里打滚儿，再加上我低俗低下的品位和审美还真没有好好欣赏这个尤物。
　　现在我才知道为什么大姐夫明知道她是条别人的母狗也愿意当她名义上的老公，也愿意无条件的宠着她惯着她，绿帽都戴到天花板上也不敢有半点意见。
　　可惜面对如此的动人心魄的诱惑舞蹈，我依然没法全情投入地欣赏，裤裆里的鸡巴只是微硬，没有血脉贲张，一柱擎天。
　　一是我心里有事儿，刚才虽然明白了跟老五的老公斗，该从哪个方面入手，可惜只是灵光一闪，只有战略没有战术。
　　第二我进门之前，先被大姐夫在楼下半路拦截。
　　这个怂货给我讲了一个另类加痴情的爱情故事。
　　说实话他吭吭哧哧的语焉不详，我也没什么耐心听，只是听明白了他跟红牡丹只是形式上的婚姻，是结婚给那个姓于的高层领导的老婆看的。
　　但是他对红牡丹却是痴心一片，死不悔改。
　　而且他们还有协议，他对她是只能远观不能亵玩。
　　也就是姓于的跟红牡丹闹掰了以后，红牡丹可能是出于报复心理或者看他可怜，才偶尔用给他撸撸鸡巴。
　　大姐夫说他根本不是恋足癖，那只是为了跟红牡丹有肌肤之亲而伪装出来的。
　　他也没有绿帽情节，只是不敢管自欺欺人而已。
　　一个四十多岁老男人，又这么痴情，还惨兮兮，再加上当着我这个奸夫的面一把鼻涕一把泪哭诉，并且他还硬塞给我一个成色很好水头很足的玉镯子。
　　东西不东西的无所谓，关键是我是个好人。
　　我就答应大姐夫尽量不带走红牡丹，并且撮合他俩的夫妻关系，就当积德了。
　　我一进门，红牡丹就跟我又撒娇又抱怨，说我来太晚了，她屁眼里痒的难受，应该是我这两天对她的屁眼蹂躏过多。
　　她行李箱都准备好了，我还没站稳她就拉着我要走，急着要上医院。
　　我说不急，最起码也得让我喝点冰的饮料再参观一下啊。
　　然后就发现了练功房，然后就有了这段儿甩臀舞。
　　听说上古有一种刑罚，就是让犯人在烧红的老铁上跳舞。
　　那太残忍了，也不美观。
　　为了让红牡丹的甩臀舞更好看，我就搬过一张椅子坐在她后面，然后竖起食指，塞进她的屁眼里。
　　嗯，一根食指不够可以再加上一根中指嘛。
　　红牡丹以我的手指为中心甩了一会儿屁股，估计是还不杀痒。
　　求我给她个痛快的，嘴里嚷嚷着：“母狗的屁眼要主人的大鸡巴。母狗的屁眼痒死了，快给母狗来几下重的。”
　　我见旁边地上有练舞蹈的红绸子，就拿过来把她的两手绑在扶手上，还把她的眼睛蒙上。
　　她可能习惯捆绑之类的，也没反抗，还很配合，只是一直躁动的扭动着屁股。
　　绑好以后，我从裤兜里掏出手机发了一个短信，大姐夫就非常及时的推开门轻手轻脚地进来了。
　　我又把地上的挎包拿起来从里面掏出我必备的肛交神器--芦荟凝胶，把它塞给大姐夫，我就出了房间，关上了房门。
　　当我听见红牡丹淫叫着：“爷，使劲儿，好痒啊，使劲儿操我的屁眼儿。”
　　之后，我就悄悄离开了红牡丹的家。
　　我是没性趣跟这对奇葩夫妻玩三人行，有我在大姐夫应该也放不开，估计芦荟胶加肛交，能接触红牡丹的直肠瘙痒吧。
　　我就是有点担心大姐夫那根刚刚植入假体的鸡巴能不能操得动屁眼。
　　哈，管他呢，反正我做的已经对得起他送我的这个镯子了。
　　我上车把玩了一下那个玉镯，大姐夫说这是他送给前妻的定情信物，他出车祸以后鸡巴受伤，她老婆跟人跑了，没好意思拿走，他也不好意思送红牡丹，知道我的女人多，就要送给我。
　　我心想这东西不错，要是送给静湖，我也就能堂而皇之的接受她给我买的衣服和手表了吧。
　　看了看时间，中午快一点了，我有点饿了，想着去哪混点饭吃。
　　既然到了我生活区这片我的福地，我当然不能去吃饭店了，那多掉价儿啊。
　　当然绿蔷薇家是首选了，就拿起手机给她，电话一通，我说：“喂，丈母娘啊，在干嘛呢？”
　　绿蔷薇特有的略带沙哑的骚气腔调就传了出来：“你个小没良心的，到现在才给知道给我打电话？你这两天又去哪浪了？我家那个没良心的，现在不知道死到哪个狐狸精的窝里了，看来他是不敢回来了。你真行，把我老公给带坏了，把我们娘俩给都给祸祸了，你可得对我们家负责！”
　　我一听就知道她在家，就没想跟她废话，直接说：“饭做好没，我饿了，我马上就到。”
　　绿蔷薇说：“你这个小冤家，真有福气，我刚炖了鸡汤。”
　　我把车开到绿蔷薇家楼下，找了个不显眼的地方停好，像回自己家一样，上楼推开了绿蔷薇的门。
　　我知道根本不用敲门，绿蔷薇这种惯于偷情的，肯定知道事先打开门等着的。
　　“你个小冤家，大坏蛋，不要脸的东西，你还知道来啊。那个没良心的说要么分居要么离婚，他反正是不回家了。你可把我们家祸害完了。”
　　穿着性感吊带的绿蔷薇一脸幽怨，我一进门伸手就要掐我。
　　我挡开她的手，揽屁股揪奶头把她弄到怀里，调笑说：“行了，这不挺好吗？以后你家就是我家了，我以后就是你的男人兼女婿了。咱们关了门一家亲，多好。我小媳妇儿呢？去哪了？她给我发短信说你虐待她，干嘛呀，虐待我媳妇儿可不行啊。你今天怎么不上班啊？”
　　“你不是安排她跟小海上补习班吗？两点上课，吃完饭俩孩子就走了。我哪虐待她了，就是让她多做点作业，怕给你丢人不是？我们干一天休息一天。今天我休息。哟，清点揪，你不是饿了吗？快吃吧。”
　　绿蔷薇把我手从她奶子上划拉下来，指着桌上冒着热气的砂锅炖鸡说。
　　我都快忘了我给那俩小家伙安排假补习班的事儿了，估计现在这俩人不知道跑哪玩了呢，我一听就绿蔷薇一个人在家，就索性脱了衣服，只剩一个白色内裤，天太热，上个楼都一身汗。
　　绿蔷薇见了忽然攥着我的手问我：“你老实告诉我，你到底是谁？你到底有没有老婆？我这两天啥也没干，净琢磨你这个人了。你一个没有老婆的人，穿白色的内裤？而且是名牌儿？这种内裤一百多一条啊。”
　　我懒得跟她说你们多废话，根据我的经验，在绿蔷薇这种层次的女人勉强，言多就会必失！
　　我不耐烦地说：“让不让吃饭，跟你说多少遍了，你不相信我吗？不相信爷可走了。穿条名牌内裤怎么了？爷穿不起吗？白色怎么了？爷有洁癖，不行吗？”
　　她见我生气，软了下来，给我连肉带汤的盛了一碗，脸上露出那种骚贱浪的表情说：“好了，我相信你，你还洁癖，看见屁眼就发狂，洁癖什么啊。”
　　我就知道这骚货得服软，抬手轻轻给她一个耳光，命令说：“这么没眼色，不知道怎么伺候你家一家之主吃饭吗？就这你还想当我丈母娘吗？”
　　绿蔷薇撇我一眼，拿起筷子夹了一块鸡肉在嘴边吹了吹，喂到我嘴边说：“这样行了吧?”
　　我张嘴吃掉鸡肉，然后夺过筷子，接着把内裤也脱了，直接一丝不挂坐在餐椅上：“这样当然不行，爷吃鸡，你也吃鸡，才行。”
　　我晃了晃鸡巴接着说：“是不是这两天啥也没干，就惦记着爷的鸡巴来着？对了，你上次说你快来例假了，来没来？”
　　绿蔷薇真的咽了一下口水，瞪了我一眼说：“还说呢，都怨你，把我气的例假都不正常了，是该来了，但是就是不来，涨的我难受。”
　　我哈哈大笑着把我从椅子上拽一起来，然后按到桌子底下去：“张嘴，快吃，吃硬了，爷给你捅捅下水，保证一通就好。”
　　绿蔷薇也没跟我装，张嘴就含住鸡巴猛嗦了几口，然后说：“今天不能走后门啊，必须把你丈母娘前面伺候舒服了。每次见你，我都屁眼开花，这段都没好利索过。”
　　我按着她头，把半软就鸡巴塞进去，开始狂吃鸡汤泡米饭：“行，快吃吧。”
　　在我正吃的风卷残云，绿蔷薇也吃得吧唧作响的时候，我手机狂响，一看是红牡丹打来的，我皱了皱眉头，不想接，就摁了。
　　谁知道红牡丹不依不饶，我又摁了两次，她还打。
　　电话铃声顽强的响着。
　　在餐桌下面跪着给我吃鸡巴的绿蔷薇也停了，含着鸡巴问我：“肿木了？灰啊？”
　　我摁着她的头，把已经硬得差不多鸡巴给顶到她喉咙眼儿：“你吃你的，别操那么多心。”
　　我以为她是准备向我抱怨，看这个执着劲儿，我怕那对奇葩夫妻真搞出啥状况，出点事儿可是麻烦。
　　“我现在拉着箱子出来了，在外面，你在哪？”没想到红牡丹声音很冷静，但是透着执拗。
　　我说：“什么情况？没解决问题吗？你回家吧，你老公太稀罕你了，就差给我跪了，我都不好意思了。”
　　红牡丹气急败坏地说：“你怎么能这样呢？你怎么能让他对我那样呢？这样我觉得我受了侮辱，我没办法再面对他了，本来我还能忍受，现在他让我觉得恶心。”
　　我靠，看来我是好心办了坏事儿了，我说我跟大姐夫商量“和奸之计”的时候，他表现的很犹豫畏怯，是在我不耐烦的怂恿之下他才勉强答应的。
　　看来他们之间是存在阶级壁垒的，一旦打破就很难共存了。
　　我就问她：“那你想怎么样呢？又没多大点事儿，要不你先回去，我这边还有点事儿，晚一点儿我联系你。”
　　红牡丹在电话那头闷声大叫：“不行，你现在就来接我，我要洗澡，我还很痒，你到底现在在哪？”
　　绿蔷薇这时候在餐桌下跪不住了，推搡着吐出鸡巴：“是谁，谁给你打电话，我听着怎么像大姐？你这个小没良心的，怎么谁你都上啊，明知道我跟她……”
　　该死的国产手机，话筒声音太大，明天我就换了，在两面加攻之下，我他妈的也烦了，就对着电话说：“我在你们老二家，你想来就来吧。”
　　然后就挂了电话，马上开了静音，扔到一边儿，然后照实给了绿蔷薇一个耳光：“张嘴，让你嗦鸡巴你就好好说，别他妈的让我烦你，要么嗦，要么滚。”
　　我是受不了红牡丹这种又粘人又矫情又公主病的性格，反正现在僧多粥少，也该精简一下了，省得老子疲于奔命。
　　绿蔷薇见我强势变脸，委屈地说：“这是人家家，你让人家滚那去啊。”
　　然后乖乖的含着鸡巴又开始吞吐，吃了几口又问我：“真是大姐吗？你把她也拿下了？”
　　我点了根烟，装逼的吐了口烟圈：“是啊，怎么了？”
　　绿蔷薇听了以后，不知道是什么心理，开始对我鸡巴发起猛攻，一双薄唇加上一根灵舌展开十八般武艺，伺候的我直吸凉气。
　　没两分钟我就急不可耐的想上马，谁知道一脸骚情的绿蔷薇对我说：“小乖乖，别着急，咱们慢慢玩，这次让我好好伺候伺候你，让你知道你丈母娘的真正本事。来，你坐到沙发上。”
　　这摆明是想争宠啊，我当然恭敬不如从命了，我从餐椅上站起来往沙发上一躺，绿蔷薇像一条母狗一样爬过来，开始一口一口地吃，一舌头一舌头地舔，龟头，卵蛋，屁眼，每个地方都不放过，而且花样百出，绝招频放，让我对她的口舌功夫有了重新的认识！
　　他妈的原来这骚货以前都是在敷衍老子啊，压箱底的绝活儿都没拿出来。
　　我爽的一边抽烟一边想，看来啊，这帝王心术御人之道，说白了，也就是拉拢一派，打压一派。古人诚不欺我。
　　没想到也就十几分钟吧，就听见红牡丹在门口叫门，吓得绿蔷薇差点咬到我。我满不在乎的推开她，顶着已经都这昂扬迎风招展鸡巴去开门。
　　谁知，我一开门，门口竟然站了四个女人：红牡丹，紫珊瑚，黑玫瑰，蓝幽苔。
　　操，五朵金花在这儿聚齐了。

第54章
　　我有一个老哥在检察院工作，有相当长的一段儿时间我经常跟着他混，他就跟我说过，别相信一个男人能操服一个女人，就算是你是嫪毐，鸡巴能挑起马车车轮，都不行。
　　他说他在卷宗里看得太多了，女人狠起来，比男人狠多了。
　　什么情比金坚，伏低做小，跪地当母，都是女人假装的，逗男人玩而已。
　　他说他光看一本情杀案的卷宗都能看吐了。
　　我鸡巴挑不起车轮，人格魅力基本没有，所以我觉着红牡丹应该没怎么把我放在眼里。
　　我开门看见在门口齐聚的四朵金花的时候，我瞬间明白曾经跪在给我当过尿壶的红牡丹在我面前表现出的软弱顺从都是假装的。
　　但是我并不害怕，也不在乎，因为爷把她们全部精简掉也无所谓。
　　更何况红牡丹的艳照在我手里，紫珊瑚欠我人情，黑牡丹更不用说了，爷刚给她讨回八万块，蓝幽苔嘛，她可能还指望着我替她摆平离婚分财产的事儿呢。
　　啥叫有恃无恐，这就是！
　　所以我先是一懵，然后马上摆出一副豪横的样子，冷冷的瞪着她们四个女人，想看看这四朵金花意欲何为。
　　谁知道红牡丹根本没搭理我，直接往屋里冲，嘴里喊着：“老二，你这个骚货，专门跟我抢男人是不是？我今天跟你拼了。”
　　绿蔷薇也先是一脸懵逼，等看清形势以后，扭头就往卧室跑去，哐当一声就把自己锁在里面了。
　　“我晕，怎么是你？我还以为……哎呦，能不能要点脸，去穿上点啊，不嫌丢人啊。泥什么时候跟老大老二……”老三紫珊瑚捂着嘴上下打量着我，脸上表情很是精彩，有难以置信，有幸灾乐祸，有哀其不争：“老二那样的你也下得去嘴？”
　　她边说别朝门里面推我，故意用身体挡着我。
　　老四黑牡丹也探身进来一脸迷茫地看着我，结结巴巴地说：“你……你……你是大姐的……”她见我边穿内裤边瞪她一眼，赶紧移开目光，朝卧室方向看去：“唉，大姐，大姐，你别激动，是不是有什么误会？”
　　老五一脸平静，目无表情，只是进门以后，把门关了，也没多看我一眼，只是站着，一声不出，一句话也没有。
　　只是眼里没了一贯的冷傲和不屑，我希望在她眼里看见一点失望或者别的东西，可惜没有。
　　“开门，你给我开门，你给出来！”
　　红牡丹被老四拦着，对着卧室门哭叫着。
　　应该是没有完全失控，声音并没有大到能把邻居招来看热闹的地步。
　　我慌手忙脚的往头上套着 T恤，一边问紫珊瑚：“你们来凑什么热闹？不嫌骚气？”
　　紫珊瑚捂着嘴笑着说：“我们给老四搬家，中午一起吃饭，刚从饭店出来就看见大姐哭着在路上走，就跟着来了。我以为是来堵那个姓于的，没想到是你啊。你什么情况啊，本事够大的。”
　　原来这三朵花并没弄清楚状况啊，压根就没打算来三娘教子，就放松下来，笑嘻嘻对紫珊瑚说：“我本事大不大的，你不知道？”
　　紫珊瑚瞪我一眼，一把将我推倒在沙发上：“以后别想让我搭理你，不要脸的东西，整天没一点正事儿，天天一身的骚乎味儿，也不怕染上脏病？”
　　我板起脸说：“我什么正事儿都不干？老四的钱谁要回来的?”
　　说着我朝蓝幽苔斜了一眼，见她依然谁也不看，只是眼神空洞地站着，连看热闹的表情都欠奉。
　　紫珊瑚伸指在我额头上点了点，然后指着红牡丹那边说：“得了得了，这事儿怎么办吧？再闹下去大家都丢不起人。”
　　我从沙发上站起来对紫珊瑚挥手：“都走都走，没你们的事儿，你们都走。瞎凑什么热闹。这是我们仨的事儿，你们别管了。”
　　我边说边往门外推搡紫珊瑚。
　　老五见我把紫珊瑚推出门去，也主动的走了出去，还是没看我一眼。
　　我也顾不上搭理她，赶紧关上门返回来跑到卧室门口，红牡丹还在又哭又叫，我一把拽住她的另外一条胳膊，瞪着她的眼睛说：“别闹了，她没跟你抢男人，我先认识她的。你没资格骂她，别在这儿撒泼，别让我看不起你。”
　　我转过脸对黑玫瑰说：“你出去吧，你们仨先走吧，没事儿，这里面有误会，我来处理，一会儿我找你说结婚的事儿。”
　　黑牡丹表情复杂看我一眼，见红牡丹在我的呵斥下安分了下来，对我说了句：“你可别欺负我大姐啊。”
　　又对红牡丹说：“大姐我们就在楼下，你有事儿就我们一声。”
　　就松开手也出门走了。
　　红牡丹好像根本无视于除了我跟绿蔷薇之外的人存在一样，她根本没有回应黑玫瑰，只是不依不饶的着捶打我的胸膛：“你怎么可以跟她啊，你跟谁都行，就是不能跟她啊。她就是个贱货！”
　　我没心情好好安抚红牡丹，抱起她走近没隔多远的卫生间，抓住他的假发，一把用力扯掉，把她的光头朝梳妆镜按去：“你说她是贱货，你是什么？你看看你的样子，你比她高贵多少？高贵到哪去了？”
　　红牡丹对着镜子看了一眼，僵硬紧张的身体了软了下来，闭起眼睛呜呜地哭起来。
　　我不想听她聒噪，又怕那三朵花还在门外，要是听见动静儿又闹进来，可就不好了。
　　随即把红牡丹的身体搬过来，双手捧着她的脸，伸嘴就堵住她的嘴开始强吻。
　　电视里学的，不知道对老娘们管用不管用。
　　红牡丹先是挣扎扭头不让亲，在我强势进攻之下，还是让我用嘴堵住她的哭声。
　　开始还是紧闭着嘴，不让我的舌头进去，在我一再地说：“好了，乖，宝贝儿，我不知道你们之间有那么复杂的关系啊，后来我才知道你们是认识的。别哭了，让爷吃吃舌头。”
　　“那你要谁……呜……”红牡丹在我的纠缠下终于张嘴。
　　我没等她说完就把舌头攻进去开始强力索吻，她只犹豫了一小儿会儿就开始回应我，两只舌头纠缠在一起。
　　我习惯性的掀起她的裙子把手伸进内裤里去抠她毛扎扎的肉屄，她还真听话，短短的屄毛这么扎，还是没有刮。
　　“不行，你告诉我，你到底要谁？”我刚揉上阴蒂，红牡丹就一激灵，推开了我的嘴，摁住我的手。
　　“有必要这么问吗？你可以有老公，我当然可以有情人了，那么较真干嘛啊，再说了，人家可从来没跟我说过你一句不好听的，我真的是先认识她的。”
　　我哪里会轻易放过她，咬着她的耳朵，抠着屄。
　　“别这样……别在这儿……啊……爷……停下……”红牡丹被调教的很敏感的身体是抗拒不了男人这么撩拨的，没几下她就气息加重，屄水开始往外冒了，主动的跟我亲吻并且把腿张开方便我抠屄。
　　可惜，没一会儿她忽然好像想起什么，猛的把我推开，质问说：“是不是老二把我的照片弄给你的？是不是她把我卖了的？”
　　我有点烦了：“不是，爷的炮友多的是，你以为就你们俩个吗？你要是不相信我，你马上给我滚蛋，别他妈的在这儿招我烦。”
　　说完，我看她都不看她，打开水管就开始洗沾着她屄水的手。
　　红牡丹面红耳赤，一脸悲愤拿起假发胡乱的带上之后扭身就走。
　　我边洗手边想：去他妈的吧，反正老子也不差你这一个骚货。
　　只是可惜了一条训练的这么好的母狗。
　　谁知我手还没洗完，红牡丹就去而复返又重新回到卫生间里从后面一把抱住我，把脸贴在我的背上，哭着说：“爷，我真的爱你啊。你能不能多爱我一点。我只要那么一点爱而已啊。”
　　靠，这老娘们儿什么时候能改掉这种矫情的臭毛病啊，她嘴里的口口声声说的爱，到底她自己的是怎么定义的？
　　难道只是占有欲吗？
　　我郁闷加气苦但是还要配合她继续演下去，转过身去又死死搂着她，说：“好了，爷是爱你的，你这么迷人又这么骚，爷怎么能够不爱你呢？别哭了，看你眼影都花了，唉，对了，屁眼还痒不痒，你老公给你治好了没？”
　　我又开始对她狂亲嘴加猛抠逼，她骚情地扭动着身体，呢喃着说：“爷，别，别在这儿，带我走吧。还是痒啊，他弄半天都没弄进去。咱们去，去你车里，先给母狗来两下狠的，好不好，别在这儿。”
　　我怎么可能听她的，用嘴吸住她的舌头猛吸，然后把沾满屄水的手指抠进她的屁眼里开始挖弄。
　　没几下，红牡丹就开始美的直抽抽，鼻腔里发出醉人的哼哼。
　　估计她真的屁眼痒的实在久了，随着我手指不断在她屁眼里开疆拓土，她连站都站不稳了，把头枕在我脖子上，屁股努力的敲起来，方便我的挖弄。
　　这时候，绿蔷薇轻手轻脚进到卫生间里，看清楚我竟然在抠挖红牡丹的屁眼儿，竟然傻里当场，脸上的表情我比较熟悉，因为这几天我也经常会出现这种表情，那就是——如坠梦中。
　　我估计她是见没了动静，又在屋里等不及了，想出来看看敌情。
　　因为红牡丹现在是背向卫生间的门，再加上正解痒解的魂飞天外，根本不知道她的情敌在她背后正欣赏着她被人抠屁眼。
　　我用空闲的左手朝绿蔷薇勾勾手指，然后又朝她张嘴吐出舌头勾了勾。
　　这个骚货久经欢场，当然知道我的意思。
　　赶紧用手指了指红牡丹，又摇了摇头。
　　我狠狠地瞪了瞪她，坚决地再次朝她勾手。
　　绿蔷薇被我威逼利诱又见她大姐被我抠的忘乎所以，就迟疑的靠近过来。
　　我又朝她努嘴伸舌头。
　　她咽了口吐沫，悄悄地把头伸过来，两嘴贴合之后舌头也随之奉上。
　　我看过棒子国的一部电影《空房间》，特别有感触，对经典镜头非常有印象，特别想尝试，没想到在这给了我机会体验。
　　虽然是两个熟女骚屄，可我依然不嫌弃。
　　嘴里吃着舌头，一手揪着绿蔷薇的奶头，一手抠着红牡丹屁眼，忙的不亦乐乎。
　　哈，青青子衿悠悠我心，能解我忧，唯有骚屄，如果不够，两个骚屄。
　　因为太投入，我跟绿蔷薇亲嘴亲的吧唧作响，让红牡丹感觉不对，她一紧张，屁眼一紧，夹住了我的手指，头一扭，看见了绿蔷薇。
　　然后她就挣扎着要从我怀里挣脱出来，还挥手要扇绿蔷薇的耳光。
　　我眼疾手快攥住她的手，然后同时把她俩都拉进我怀里抱着，笑嘻嘻对她们说：“好了，别闹了，都是好姐妹，你抢她相好一次，他抢你情人一回，扯平了，咱们以后相亲相爱一家人，不好吗？我保证对你们俩都好，行不行？”
　　绿蔷薇肯定是没有意见，我就让她先表态：“二姐，你跟大姐说，你愿意不？”
　　绿蔷薇又扭捏又坚决又讨好又委屈地说：“我当然愿意，只要大姐原谅，我不跟大姐争的。大姐，我真不敢跟你抢男人，是那个王八蛋勾引我的，他把我灌醉了，然后拍了我的裸照，我才是受害者呢。”
　　她说着就呜呜地哭起来。
　　红牡丹应该也想借坡下驴，叹息了一下说：“算了，以前的事儿不提了，我知道那个人真的是个人渣，大姐不怪你了。老二……”这娘们儿说着说着也要哭。
　　我朝她们脸上一人亲了一下：“好了，好了，这就好了，这里太热了，你看咱们仨都一身汗，一起洗个澡，嗨皮一下吧。你看我为了你们姐俩和好，操心操稀啊，你们姐俩以后可得对我好点儿，知道不？咱们以后也按照你们的论。”
　　我在红牡丹嘴上重重亲一口：“你是老大。我的大老婆！”
　　我又在绿蔷薇嘴上狠亲一下：“你是老二，我的二娘子。”
　　两个骚娘们儿一人拧我一下，竟然异口同声：“你想的美。”
　　我抄起淋浴上花洒打开水龙头，朝二女劈头盖脸的喷过去，嘴里还唱着当年的流行曲：“来啊，放荡吧，反正有大把春光。来啊，操屄吧，把你们的衣服脱光。”

第55章
　　我终于见到了我心心念念的小寡妇赵筱菊，她就隔着一张餐桌坐在我对面，虽然有点拘谨矜持，但是依然透着贤淑恬淡，让我一看见她就能欲念全无安静平和。
　　本来按照赵筱菊的意思，应该是她和绿蔷薇带着彼此的孩子请我晚吃饭，讨论俩孩子走艺术生路线的问题。
　　我故意让绿蔷薇跟她请了病假，说身体不舒服不能来了，因为她是四点下班，我又故意说我晚上还有事儿，让她一下班就跟我见面，这样那俩孩子也回不来，唉，为了能和她见面我简直是用心良苦啊。
　　她还是没有让我进家门的意思，只是约在了生活区里的一家冷饮店。
　　幸好，这家冷饮店这会儿没什么人，等于是我俩包场。
　　见到她之前我的裤裆里严重瘙痒难耐，我用热水用凉水甚至用了绿蔷薇家的洁尔阴洗液，都不能有效止痒。
　　因为我又一次心急火燎的操了屄帮子上有阴毛茬子的屄，而且是两个。
　　我都忘记了绿蔷薇前两天刚刚为了讨好我做阴唇漂白时刮光了阴毛，这几天因为心情郁闷，没心情刮，她也跟红牡丹一样，有着毛扎扎的屄帮子。
　　而我再一次因为急色，不管不顾的操了这两个毛扎扎的屄。
　　而且让我恐怖的是这次瘙痒不光是小腹和大腿根儿，连龟头带阴茎和阴囊，都一起瘙痒，也就是说我的身体中断都成了疫区。
　　不会交叉感染了吧？
　　我两个小时前在红牡丹和绿蔷薇这两具熟透了兼开发彻底兼重度调教过的肉体上不论个的招呼，见洞就插，哪管是嘴是屄是屁眼，什么大肠杆菌，衣原体支原体，链球菌，阴道滴虫，估计都在我的鸡巴上群英荟萃了，我他妈的细思极恐，再次警告自己屄是别人的，命是自己。
　　可是，神奇的是当我见到小寡妇赵筱菊的那一刻起，我的瘙痒立即不挠而愈。
　　一点也不夸张，被她清澈明亮的眼睛一照，鸡巴真的不痒了。
　　难道纯净的人眼光还有紫外线功能？
　　红牡丹的眼神高傲，绿蔷薇的眼神骚浪，紫珊瑚的眼神风情，黑牡丹的眼神执拗，蓝幽苔的眼神清高，虽然各有不同，但是都有一样，那就是浑浊，那种夹着欲望的浑浊。
　　赵筱菊眼里没这种浑浊，找不到一丝欲望，非常干净，确实有安神静心杀菌止痒功能。
　　现在她就坐在我对面，今天她穿着一条蓝布白花连衣裙，依然是款式老气，包裹严密，但是我实在看不出来她胸上裹着厚厚的缠胸布。
　　我彻底推翻了在我心里已经有定论的关于赵筱菊阳台上晾着那三根长布条的用途。
　　因为我不相信有这样清澈出尘的目光的女人，会做出为了不让自己手淫而用布条把自己大腿根缠起来的事情来。
　　肯定是我想多了，难道真的是用来缠奶子的？
　　也不像啊，赵筱菊消瘦苗条，四肢纤细，根本人体构造以及我的经验她根本不像能有 B罩杯以上尺码的女人。
　　看来两种推测都不成立，那几根布条的用途依然成谜。
　　好吧，那几根劳什子布条先扔在一边儿，管它干嘛用的，只要这个小寡妇不是个SM狂，那布条是用来把男人绑成粽子然后疯狂施虐用的，我都可以接受。
　　嗯，如果只绑手脚的话，我也是可以配合的。
　　“童……童记者……你……你怎么了？”
　　因为我俩除了刚接上头客气寒暄了两句以后，我就沉浸在她的目光里难以自拔，楞在当场，赵筱菊忍不住打破了尴尬的平静。
　　“噢，没事儿，你说，你说。”
　　我先是楞了一下，终于恢复了神志。
　　我嘴上胡乱的应付着，心里却暗骂自己：你干嘛来了，你可是来勾引小寡妇的，怎么让人家看一眼就失魂落魄了？
　　“你是不是身体不舒服？感冒是不是还没好？上次见你感觉你的气色就很差。”赵筱菊的眼神的露出真诚的关切。
　　的确，阴差阳错的我每次见这个小寡妇都是刚被别的女人榨干了精气神儿，肯定气色苍白，一脸的生无可恋。
　　我忽然福至心灵，对她凄然一笑：“抱歉啊，我刚刚失去了一位最好的朋友，唉，他才不到30岁啊，真是人生无常啊。”
　　“怎么了？是生病还是？”赵筱菊关心的问。我第一次在她脸上看到不加掩饰的情绪波动。
　　“意外，车祸，没抢救过来，唉，他儿子刚两岁多。他这一走，让他老婆孩子怎么活啊。唉，我就这一个朋友啊……”嘴上瞎编着，装模作样的以手掩面，做出痛心疾首状。
　　其实心里暗叹：小龙啊小龙，没想到你风流致死，还成为我勾引小寡妇的敲门砖，我想你在天有灵一定很欣慰吧。
　　“那个，童记者，不是，小海他舅，你别太难过了，毕竟人死不能复生，你还是节哀顺变吧。唉，我也知道说这些话什么用也不顶，不过是自欺欺人，但是你还是要保重身体啊。”
　　赵筱菊已经带了哭腔，她从包里拿出一个厚厚的红包递过来：“那什么，我虽然不认识你这位朋友，但是我愿意尽一点心意，毕竟你帮我的大忙了。上次给你红包你也没要，你把这钱拿给你朋友的遗孀吧。真的，我没有别的意思，你知道，我也经历过……”
　　我赶快打断她的话，然后把我的挎包拿到桌面上拉开拉链打开把里面那几叠钞票给她看：“姐，真不用，你赶快把钱收起来，你看，我都准备好了，我跟咱们厂还有点生意上的往来，这不刚要回来账，我准备都给他家送去。我有钱的，你放心吧，只要有我吃的，就不会让他们家饿着。”
　　“你拿着吧，他舅，我知道你是热心肠的人，但是这真的是我的一份儿心意，真的，咱们别推让了，别让别人误会。”
　　赵筱菊坚持要给我。
　　红包让我们两个人两只手按着推过来推过去，已经让冷饮店的其它客人侧目了。
　　“好吧，姐，那这样吧，这个算替小海找老师的学费吧。不管多少，就这么多了，你如果再跟我提钱字，我以后就不管了，行不行？”
　　我见赵筱菊脸已经张红了，知道不能再演下去了。
　　红包我就先收着，等以后她是我的人了，我想还给她不是有的是机会吗？
　　接下来，我就跟她交流的我对小娈童学艺术的事儿，还是一通李宇春，李玉刚，快乐男声的胡侃，拍了胸脯说我认识各种艺术家，先让小娈童个门类都接触一下，然后看看特长，再决定重点培养。
　　小寡妇说她不懂，其它的可以都听我安排，但是她想提一点儿要求，就是她不想让小海当明星，将来能靠艺术吃饭就行，做个钢琴老师什么的她就觉得挺好了。
　　本来我想说小海现在要是学钢琴拉小提琴什么的已经晚了，最多唱唱歌能不跑调就可以参加选秀了。
　　但是我忍住了没说，跟女人讲道理是傻逼行为。
　　我虽然这两天屄操太多了，头脑有点转的慢，但是我不是傻逼。
　　见好就收！
　　我跟她说我得走了，得把慰问金送给死者的遗孀。
　　她连连称谢的同时，看我的眼神跟之前两次大不一样了。
　　同病相怜嘛，既然正面进攻不行，我就采取迂回策略。
　　我想好了，跟她这种女人交往一定要注意分寸把握好步骤，小火慢炖，温水煮青蛙，润物细无声。
　　以后我带着她和她儿子一起听我安排的“名师”授课，还怕没机会勾搭？
　　重耳说，西溪且留下嘛。
　　说实话，我根本没打算对小寡妇横刀立马，这朵白莲花，我就准备远观，赏够了再亵玩。
　　骚逼操腻了，爷想谈恋爱。
　　另人奇怪的是，我刚跟赵筱菊分开，我是裤裆里又开始瘙痒，什么情况？
　　难道是心理性的？
　　我一边挠着裤裆，一边走路去了老四黑玫瑰家，她早就发短信催我见面，她这个类型不大对我胃口，个子比我还高，大腿跟我一般粗，虽是前凸后翘，奶子硕大，屁股滚圆，一副欧美身材，但是我不怎么号这一口，不是我的菜，所以就把她安排在最后。
　　哈，什么是大人物，什么叫吃的开，什么叫混的好，就是人人都需要你帮忙，虽然我忙的不可开交，可是我还是乐此不疲。
　　屌丝加宅男的生活我早过够了。
　　再说今天红牡丹上门捉奸的时候，要不是人家紫珊瑚连消带打把事儿糊弄过去，今天下午这一出儿不一定能热闹成什么样儿。
　　我答应紫珊瑚帮老四的，钱是拿回来，可我的确没出什么力气，所以能帮忙就帮忙吧。
　　到了黑玫瑰家，我边挠裤裆边敲门，想着问问她家有没有什么皮炎平之类的药，先抹点，解决了痒再说其它。
　　谁知道给我开门的竟然是老五蓝幽苔，她看见还是面无表情，也不让我进去，就波澜不惊的看着我。
　　说也奇怪，就她这么一看我，我的瘙痒又神奇的不痒了。
　　因为纳闷我也愣愣的站在门口傻傻的看着她，我心想这是什么情况，这蓝幽苔的目光也有杀菌消炎的作用？
　　我俩就这么她看着我看着她，过了差不多有一分钟吧。
　　我实在憋不住了：“是老四叫我来的，老四呢？”
　　蓝幽苔一扭身自己回去，把门留给了我。
　　我就跟着进去。
　　确实，这几朵花会收拾，新家被布置的温馨漂亮。
　　老五终于开口：“四姐在打电话，你稍等一下。”
　　然后有指指堆满酒菜的餐桌说：“你要是饿了，就先吃吧，四姐准备了一下午呢。”
　　我听见卧室传出老四打电话的声音：“知道了妈，知道了，就按您说的办还不行吗？知道了，好的，好的。什么？要二十桌？好吧……好吧……”
　　晕，要二十桌，不是二婚吗？
　　有这个必要吗？
　　我刚拿起筷子夹了口凉拌粉丝塞嘴里，听到二十桌，一口呛到，赶紧捂着嘴。
　　蓝幽苔听了也皱起眉头，但是看见我鼻孔里喷粉丝的窘态也没忍住，笑了出来。
　　这一笑，可把我看呆了，简直是佳人一笑百媚生，巧笑兮，嫣然兮。
　　她发现我直愣愣的看着她，赶紧小脸一崩小嘴一瞥把脸扭了过去。
　　可是没崩住，又捂着嘴笑了起来，脸一下子红了，双颊飞了红霞。
　　到这时我才发现，这个蓝幽苔别看整天一副冷冰冰的禁欲系扮相，原来就是小姑娘，或者说她也有活泼可爱的一面吧。
　　黑玫瑰打完电话出来，脸上一脸愁苦，坐到餐椅上自己倒了一杯白酒仰头一饮而尽。
　　老五问她怎么了。
　　她没回答老五，脸对着我说：“我的假老公，你得救救我，我可真没招了，这次。咱俩得去领结婚证！”
　　妈的，我刚吃了芥末沾黄瓜，这下惊得我鼻涕泡都出来了。
　　蓝幽苔本来挺吃惊的，却再一次被我逗笑了，这次都笑出声儿了，笑的咯咯的，花枝乱颤。
　　我寻思着，这妞儿今天是不是受什么刺激了，不就是个鼻涕泡吗？
　　有这么可笑吗？
　　是不是怕我在黑玫瑰面前说错话，把她给卖了，她太紧张了？
　　黑玫瑰被她给笑晕了，跟我一样，傻傻的看着她。蓝幽苔努力控制住笑意，对黑玫瑰说：“你刚才说什么？领结婚证？”
　　黑玫瑰苦着脸说：“是啊，我妈说怕我被男人骗，说办婚礼之前必须领证，而且还得让她亲自过目。”
　　我挠挠头说：“这个好像也不难吧，找个办假证的，也就三百块的事儿啊。”
　　黑玫瑰摇头说：“不行，我妈说我姨妈家一个表妹就是被一个男人拿假证给糊弄了，现在都快神经了。她会拿着证找人鉴定真假的。那什么，我能求你个事儿吗？要不，咱俩去领个证，先把我妈糊弄了，一办完事儿我们就去离婚。我真不好意思这么说，可是我妈身体不好，现在我无路可退了。”
　　她说着说着就要哭。
　　我却为了难，虽然只是个手续，但是我一黄花小伙子扭脸就变成二婚茬儿了，要是我妈知道了，还不骂死我？
　　关键是老四还是二婚，我可是头婚啊。
　　这老四的屁股是够大的，可是就算是她掰开了随便让我招呼，也性价比不高啊。
　　我是有集齐五朵花的心思，可是集邮不能把自己给搭里吧。
　　黑玫瑰见我面露犹豫，赶紧说：“我，我，我可以给你经济补偿，我给你两万，不，三万。你看行不行。我知道你是个不在乎钱的人，但是我求求你，我真的不想气死我妈。”
　　我看着她们俩，又挠了挠头：“我说，你们俩不是给我下套儿的吧。是不是再逗我玩了，你们看我像傻小子吗？”
　　蓝幽苔瞪我一眼，把脸扭过一边，说了一句：“别太看得起自己了吧。”
　　黑玫瑰赶紧解释说：“没有啊，不是啊，你可千万别误会，你要是不相信，我现在就给我妈打电话，我妈刚才还问我，为什么你连个电话也不跟他们打一个。”
　　我皱了皱眉：“我能说我得考虑考虑吗？”
　　黑玫瑰起身到挪到我身边坐下，两手抓住我的一只手，乞求说：“你可以考虑，但是要快，你要是跟我领证，我什么都能答应你。对了，你要是怕大姐吃醋，我保证谁也不告诉，就咱们三个人知道。”
　　我习惯性的点了根烟，边抽边挠头，抽了几口，我脑子一转，计上心头，然后一脸邪笑的看着这两朵有着蕾丝边关系的花儿说：“真的？你说你什么都答应我，对吗？那你得先答应我一个条件。”
　　黑玫瑰见我一脸不怀好意，迟疑地说：“什么……条件？”

第56章
　　科学家说男人射精以后，因为锌元素大量快速流失，会使得男人的智商暂时降低。
　　道家的房中术提倡的采阴补阳，百日筑基，等等理论，都是让以男人不射精为基础。
　　我们的老祖宗流传下来的民谚也是说一滴精十滴血，简单说男人刚操屄就会变成大傻子，操的越多，傻的越快。
　　也就是男人只要不出家，就会朝变成大傻子的路上狂奔。
　　但是我觉得这是个悖论，男人精虫上脑时候好像更傻逼，比如相信爱情，受女人蛊惑或者支配。
　　比如愿意结婚，娶一个注定最多愿意操两年就恶心的女人回家，此后余生还不得不继续操下去，否则就的道德沦丧，不是东西。
　　比如结婚以后还养小三儿，用自己本来就已经水平越来越底下的智商来瞒天过海左支右绌。
　　比如辛辛苦苦赚了血汗钱还去嫖妓，不但会变傻还要冒着得性病甚至艾滋的危险。
　　哈，简单说，男人只要沾上女人，就是大傻缺。
　　这个道理也是我多年以后才明白的，当时的我还沾沾自喜自鸣得意，然后就瞬间被打脸，而且打的生疼。
　　“我从来没有见过女人跟女人亲嘴，没看过真的，我想看一下。你们家老太太的心病我保证药到病除。而且咱俩也不用真的领证。”
　　我洋洋得意地对黑玫瑰和蓝幽苔开出了我的条件。
　　黑玫瑰瞬间石化，僵在那里，眼神由乞求变成了羞涩难当，一脸的隐情败露不知所措的样子。
　　不过，我提出这个条件也不是想难为她，我主要是针对蓝幽苔，这个女人今天看我一天笑话了，也该我掌握主动权了。
　　谁知道蓝幽苔又一次出乎我的意料，让我刮目相看。
　　她根本不给我享受主动权在手天下我有的机会。
　　也就是朝我冷笑一下，然后就没有一点点征兆没有一点防备没有一点点犹豫就捧起黑玫瑰的脸直接吻了上去，又干脆又热烈。
　　黑玫瑰像个突然被心仪的帅哥强吻的小女孩儿，先是身体一颤，然后就陶醉其中了。
　　我中午双飞红牡丹和绿蔷薇的时候，我让她俩舔对方的屁股沟她俩都干，但是就是不愿意跟对方接吻，红牡丹还跟我拽文艺腔，她说接吻是爱情，舔屄只是性欲，连绿蔷薇都点头附和。
　　他妈的，我好像又被这姐几个玩弄了，蓝幽苔上次跟我哭哭啼啼的说她不是同性恋，她跟老四只是那次喝多了酒搂抱慰藉而已。
　　骗谁呢？
　　这个嘴亲的，哈喇子都流出来啦，可不是我流口水啊，是这两女的亲嘴亲的口水外溢，汁液淋漓，这明明是在炫技啊！
　　他妈的，我的裆部又开始瘙痒起来，我一边偷偷把手神经裤裆里抓痒，一边看这俩纯拉拉吻得难分难舍，又一边咽着口水干着急。
　　妈的，要不是老子鸡巴现在只痒不硬，早扑上去了。
　　我现在看出来了，表面柔弱的蓝幽苔绝对是攻，外表健美的黑牡丹才是受！
　　我早先以为黑牡丹可能是双性恋，搞了半天，这傻大娘们原来是个小受。
　　看她那个被动承欢的表情吧，一定还是个双性受！
　　俩人足足亲了一根烟的功夫，蓝幽苔才放过黑牡丹，用手背抹了抹嘴瞪着我说：“满意了吧？看够了吧？你说，怎么办？”
　　我这个被打脸的大傻子，咽了口吐沫说出了我的小伎俩：“其实很简单了，咱们把老太太接过来，领证那天带她一起民政局，我跟老四当着她的面去办手续，其实不是真办，到里面晃一圈，再拿着假结婚证给老太太看一眼不就完了？”
　　黑玫瑰一听，傻乎乎地高兴说：“哎呀，对呀，我怎么没想到啊。还是你聪明。我这就跟我妈打电话去，明天就去接她来。”
　　蓝幽苔趁黑玫瑰进卧室打电话的时候，用审问的口气问我：“你到底是干什么的？怎么谁都骗？你是不是骗过很多女人？我现在知道你是干什么的啦。”
　　我苦笑着摸摸脸说：“我冤枉啊，我是被很多女人骗过，被骗的久了，才学会点皮毛而已。比如昨天某人刚告诉我她不是同性恋。”
　　蓝幽苔嘴角讥诮地笑了一下，从桌上的面巾盒里抽出一张面巾纸擦了一下嘴角说：“我的确不是，你不是要看吗？亲女人总比亲男人干净。”
　　我贱笑说：“比亲男人干净？这个咱俩得展开讨论一下。”
　　蓝幽苔瞪我一眼，又变成目无表情，淡淡地说：“别胡说了，我现在就剩这几个姐妹了，你最好别伤害她们。包括二姐，她们都是好人。”
　　我气苦：“你觉得我是坏人？”
　　蓝幽苔从包里摸出一根烟点上，然后像看傻子一样的表情看着我，但是不说话。
　　这种蔑视让我很有点生气，我的手机响了。
　　一看，好巧不巧还真是红牡丹打来的，不知道为什么我竟然下意识的不想在蓝幽苔面前接别的女人的电话。
　　我这种犹豫好像被她看出来了，她那种看我像看傻子的表情越来越浓郁，我索性故意按了免提键，爷光屁股都给你看了，还怕这个？
　　电话一通红牡丹这个有着少女情节的老娘们儿用着嗲嗲的腔调说：“爷，你啥时候回家啊，我把咱家里里外外都打扫一遍了。我还去附近的超市买了菜。噢对了，这里离坐班车的地方不远，出小区走五分钟就到了。我还可以跟老三一起上下班呢。”
　　我嗯啊的几声，说了句我不一定回去，让她自己招呼好自己就挂了。
　　这娘们死活不回家，我怎么劝都不行，因为我要见赵筱菊就让她先回我以前租的房子了，反正我哥现在常住紫珊瑚家，那个地方一直空着，红牡丹之前又在那里呆过两天，知道地方。
　　门钥匙就放在门口的地垫下面，就让她自己打车去了。
　　这通电话，让蓝幽苔皱了皱眉头，张嘴想说什么，还是没开口。
　　谁知我也点了根烟没抽一口，绿蔷薇的电话又进来，我还是按了免提键：“小没良心的，你给大菊子家小子找艺术老师培训，怎么不捎上薇薇啊，不行，得把薇薇也捎上，对了，大姐说她的屁眼痒痒，我的屁眼怎么也开始痒了？你这个坏东西，每次见你我的屁眼都遭罪。”
　　这通电话，让蓝幽苔用手捂了口鼻，干呕了两下，还是没说话。
　　让我没想到的是，紧接着电话又响了，竟然是兰丝巾的：“爷，我刚才在冷饮店看见你了，你现在在哪呢？你吃饭了没？我炖了枸杞银耳汤。噢，不吃啊，没关系，对了，爷，赵筱菊跟我一个班组的，您要是喜欢她，我可以帮你牵牵线的。你随时联系我啊，我家随时都欢迎你来的。”
　　我刚挂了，电话竟然又响，是静湖打来的：“老公，晚饭吃了没？今天过的好吗？我给你买了一身真丝的家居服，等你回家了试试。宝蓝色的喜欢吗？反正我喜欢，跟我的刚好是情侣装。”
　　蓝幽苔的表情变得越来越精彩，当我说着老婆爱你喔挂了静湖的电话以后，她终于忍不住开口了：“你是怎么做到的？这样很有意思吗？这就是男人的本性吗？”
　　我还没有来得及回答蓝幽苔的问题，手机他妈的又响了，我没看来电显示，我看着蓝幽苔说：“你还想听吗？”
　　蓝幽苔说随便你。
　　我都没看是谁的电话，就按了免提键：“今天什么情况啊，你是怎么把老大，老二都搞上的？我还真小看你了，你可别打老四注意啊，她刚受过伤害，你要是敢招她，我把你鸡巴给剪了。老安今天晚上回家，你来不来，你得来给老娘答疑解惑。”
　　蓝幽苔当然能听的出来那是她三姐紫珊瑚的声音，上次我没告诉她我跟紫珊瑚也有一小腿。
　　她可能是有点信息消化不良了，马上又点了一根儿抽第一口就被呛到了，我赶紧抽了一张湿巾递过去：“我一样一样回答你啊，我是怎么做到的？说实话，我也没搞清楚，时也运也吧。有意思吗？嗯，挺有意思的，比自己玩自己有意思多了。至于是不是男人的本性嘛，七匹狼说，男人有很多面。王朔也说，一半火焰一半海水。孔子说，食色性也，科学家说，基因最大化。耶稣说，如果你没罪，请站在我的左面。穆罕默德说，你可以娶四个老婆。”
　　蓝幽苔把刚点着的烟掐灭在烟灰缸里，打断了我的卖弄：“给你买睡衣的是你老婆吧，你就不怕伤害她吗？你就不怕染病传染给她吗？”
　　我说：“我准备拿她当老婆的，伤害嘛，她知道之前不是伤害，她也是那种知道因果的人，我估计她就算是知道了，也应该在接受范围之内。所以我才准备拿她当老婆。至于传染病嘛，如果你真想杜绝传染，现在这个世道儿除非你一辈子不接触异性，否则都难以避免。”
　　蓝幽苔直直地看了我一分钟才说：“你为什么这么对我？”
　　我诧异说：“我怎么对你了？”
　　蓝幽苔说：“你对每个人都用假话哄着骗着，为什么对我说真话？”
　　我说：“我能说你太危险了，我怕爱上你，你信吗？”
　　蓝幽苔说：“你还会爱上别人吗？”
　　我说：“我准备拿她当老婆的那个说只有玩够了的男人才会真正的爱上一个女人。没有见识的爱情经不住诱惑。”
　　蓝幽苔突然露出很复杂的笑意：“其实我都知道，一个没有伴侣的婚姻很无聊，无聊到你可以看很多书，很多电影，不管真懂假懂，最起码看过很多道理。我想问你个问题，除了外貌，你觉得我可爱吗？我是说可以爱。”
　　我在桌子底下偷偷挠了挠鸡巴：“你的味道挺好闻的。”
　　蓝幽苔眼睛亮了起来：“我知道你是说的是荷尔蒙，真的吗？其实我也不讨厌你。我如果没见过你，只听说你，我会对你嗤之以鼻的……”
　　她的话没说完，我的电话竟然又响了，是女王刘红丽打来的，因为我对蓝幽苔即将说出来的话感兴趣，所以我摁了刘红丽的电话，准备一会儿给她打过去，我示意蓝幽苔继续说下去。
　　谁知道刘红丽这个电话打的很执着，我刚摁了，电话铃又响了。
　　我只好接听，由于刚才的习惯动作我还是按了免提键。
　　一听就是喝了不少的酒的声音从手机扬声器里传了出来：“老公，我把孙姐的事儿办砸了，现在孙姐很不开心，我也很烦，你在哪呢？我想跟你说说话。”
　　我晕，这又怎么了？我赶紧问她：“你在哪呢？什么情况啊，你把什么事儿搞砸了？”
　　刘红丽：“不是我搞砸的，是我女朋友搞砸的，吃饭的时候，孙姐的客户对她动手动脚，她朝人家头上砸了一酒瓶。”
　　我就纳了闷了一个桑拿妹居然这么刚烈吗？
　　这事儿我可不能不管，这大奶孙我马上有大用，这关系不能让一个小桑拿妹给搅和黄了，我赶紧问清了位置，说马上就到。
　　我挂了电话的时候，黑玫瑰还在卧室跟她妈喋喋不休，最可气的是蓝幽苔的这时候的表情又变成揶揄和嘲讽。
　　我气不打一处来，对她扬了扬手机，恨恨地说：“别笑我，刚才说的那个孙姐，将来就是你的恩人！我得走了，老四那边有什么安排，给我打电话吧。”
　　她听完脸色变了变，应该是没听懂，坐那没动，我快走到门口的时候，想想不解气，我扭身冲到她身边，抱着她的头对着她的嘴狠狠亲了一口：“你真的很好闻！你可要说话算数！”
　　说完我也抹了抹嘴，然后扬长而去。
　　啥叫吹弹可破，啥叫肤如凝脂，啥叫樱桃檀口，啥叫呵气如兰，蓝幽苔就是，轻轻的一个吻，让我思念到如今，这个吻的绝佳体验让我从四楼下到一楼，触感仍在。
　　啥叫宁啃仙桃一个，不吃烂梨一筐。
　　蓝幽苔就是仙桃，跟她比，我之前操过的所有女人都是烂梨。
　　可惜，爷以前连烂梨都不是想有就能有。
　　爷发誓以后要精简后宫，烂梨滴滚蛋，仙桃滴扒光。
　　回到车里我先给孙大奶打了电话，一上来我就先道歉，说不管怎么说，耽误你的正事儿了。
　　没想到孙大奶在电话里语气很轻松：“没事儿，不算搞砸，现在有钱还怕租不地方吗？这个不行就换一个呗，我是故意生气给她们俩看的，我不大喜欢丽红身边那个小姑娘，素质很差，很难培养的，说实话，我不愿意丽红继续跟她保持这么密切的关系。不怕没好事儿，就怕没好人。”
　　果然厉害，这个孙大奶真不容小觑，心机深沉，处事干练，在加上精通易学，看来还真是我的贵人，石女不石女的无所谓，反正我是肛交狂。
　　我问了她在哪，说还有个正事儿要跟她商量，她说她在家，然后把地址发给了我。
　　我赶紧吃了一片儿蓝 P，张骚逼孝敬我的，说是各种印度药里面药效最猛，起效最快的，一夜一次，一次到天亮，只要体力跟得上，操完闺女日她娘。
　　唉，蓝幽苔呀蓝幽苔，爷可是为你下了血本了，爷又得把自己的鸡巴当贡品巴巴的给人家送货上门了。
　　孙大奶的家竟然离张骚逼家很近，就隔了一排楼，也是联排小别墅，不过她家可比张骚逼家气派多了，我以为会是古香古色的，红木家具那种，谁知道一进门，竟然是现代时尚风格，大气简约素雅，又让我对她刮目相看。
　　只是孙大奶给我开门的时候，把我吓了一跳，她竟然赤赤条条未着寸缕。
　　我一进门她就给我一个熊抱，把两只大肥奶顶到我的胸脯上。
　　我问她这是什么情况？
　　她说她在练减肥操，嫌出汗黏衣服，索性一丝不挂。
　　我抱着她亲了一口，揉着她有点汗津津的大奶子严肃地说：“咱不用减肥，现在多富态啊，旺夫！明白吗？杨玉环为什么让中国男人流了两千年的口水，就是因为一身美肉。知道吗？咱不减了，爷喜欢。”
　　孙大奶娇嗔指着客厅墙上挂着一幅大照片说：“你看人家以前很苗条的，比现在好看多了。我是生病吃了激素，一下胖了快三十斤。我以前可是不过百的。”
　　照片上的孙大奶确实很苗条并且美丽，真的美丽，漂亮二字不足以形容。
　　而且就算是瘦的时候那对奶子看起来也颇具规模。
　　我现在明白老余头说我是走的是烂桃花运，没他妈的一个是正常的，还都不省心。
　　我夸奖了两句之后，跟孙大奶说起了正事儿，我也没隐瞒把前因后果隐去敏感枝节也包括我想的计策都跟她说了。
　　我说只要这个事儿办成了，什么事儿都好说，我是孩儿他爸，你是孩儿他亲妈。
　　孙大奶接下来的反应让我又给她加分了，她并没有急于答应，反而是起身去穿了一件浴袍，把自己裹严实了，又给我拿了饮料，期间一直皱眉思考，没有跟我说话。
　　停了半晌她跟我说：“计划倒是可行，不过我还得在帮你完善一下细节。”
　　我见她答应帮忙，大喜·药效也上来了，性贿赂得开展了，大叫一声：“孩儿他亲妈，想死你了，看天色已晚，咱们还早些歇息了吧。”
　　“不要，今天我有点累了，改天吧，孩儿他爸，”大奶孙竟然不想让我伺寝，护着睡袍不想让我扯掉。
　　什么情况？
　　难道石女也有例假吗？
　　例假也不耽误操屁眼啊，我反正是硬邦邦的硬了，急于进行性贿赂，不收还不行。
　　我啃上大奶孙的嘴，跟她玩起撕浴袍的游戏，你来我往的玩的热闹。
　　忽然头上被人敲了一下，挺疼的。我本能地扭头一看，后面竟然站着一个人！手里还拿着一个酒瓶……

第57章
　　从我被骚逼张下药那天起，我一直处在自我怀疑的状态，接踵而至的各种奇葩遭遇时刻冲击着我这个底层屌丝对生活的有限认知，常常让我陷入一种荒诞感。
　　我好像是一个经验值很低的新手，被倒提着脚跟扔进了一个充斥着各种妖魔鬼怪各种大BOSS的副本里。
　　也像是梦游仙境的爱丽丝，或者是童话里那个把头浸入水盆里的国王，过完一生才发现原来只是南柯一梦，醒来发现自己只在水里浸了短短一瞬间。
　　抑或是我堕入一只蝴蝶的梦里？还是老天爷见我约个网友操操就坐井观天自鸣得意，想让我扒着井沿儿看看？
　　这几天我经常掐自己的大腿，想证明自己是否活在梦里，幸好每次我都会觉得疼，但是当我的脑门挨了一酒瓶子之后，我开始怀疑掐大腿这个监测是不是在做梦的简易招式可信度不高，我开始怀疑我是否掉进了梦中梦里。
　　在背后拿酒瓶子偷袭我的人我认识，竟然是女王刘红丽的女朋友小桑拿妹，刘女王好像跟我说过这个小妞的名字，我也没记住。
　　她穿着一件白色的毛巾浴袍，披肩发从中间分开散落在头两边，把脸遮住了大半，像极了日本恐怖片里的贞子，如果不是我对她那对大眼睛和阴狠的眼神印象深刻，我都认不出是她是谁。
　　当！
　　她在我扭过脸来之后又在我脑门上来了一下。
　　妈的，我来不及思考她怎么这会儿出现在孙大奶家，以及她为什么要攻击我。
　　一股无名火气，我本能一脚猛蹬她的胸口，她那个副小身板儿怎么能经得起我全力一踹，直接被我踹飞，跌倒在对面的沙发上。
　　孙大奶大叫着：“别打了，她是琪琪啊，别打。”
　　这小屄顽强的很，被我踹飞后竟然还有还击之力，挣扎着从沙发上站起来，踉跄着起来又抡着瓶子向我冲过来。
　　我他妈的管她是谁，我可没那么好的涵养，这小屄就欠收拾。
　　我劈手多过她手中酒瓶，朝她脸上又狠狠打了一巴掌，抓着她的胳膊一扭把她按在大奶孙的旁边儿，然后屈膝压在她背上。
　　“我要弄死你，我要弄死你。”小屄被我反剪一条胳膊压在沙发上动弹不得还尖叫着叫嚣。
　　我去，没完了，爷这是专门来给你擦屁股的，这个没良心的小蹄子，要是没有爷，你这会儿还在桑拿包间里天天啃鸡巴呢。
　　我见她还不老实，抓过她另一只手也扭到背后，发狠地反锁着她的两条胳膊。
　　大奶孙见我怒了，怕我把她胳膊给扭伤了，赶紧扳着我的手说：“你不认识她吗？她是琪琪啊，小刘的朋友啊。”
　　我瞪着大奶孙说：“我他妈的知道她是谁，她怎么在这？”
　　大奶孙脸一红，表情不自然地说：“她是……她是来赔礼道歉的。”
　　靠，又一对儿玩拉拉的？
　　今天是难道是拉拉之夜？
　　我刚从一对拉拉那里赶过来就撞破了另一对儿拉拉的奸情？
　　这个琪琪不是跟刘女王是真爱吗？
　　准备挣够了钱买个房子厮守吗？
　　难道跟我一样送上门给大奶孙提供性贿赂？
　　这大奶孙不是说过，她对女人跟女人搞没兴趣吗？
　　我在一丝不挂一脸窘态的大奶孙和被我制住犹奋力挣扎的琪琪之间来回打量着，脑子里想象着这一对一丰腴一纤瘦一成熟一青春的两句肉体纠缠在一起的情形。
　　妈的，胯下一直在支棱着的鸡巴越发硬的生疼。
　　我操他妈的不能白挨一两酒瓶，我得操回来，爷可是吃了一片蓝 P啊，今天就在这把这小蹄子就地正法操服了算。
　　妈的，本来她就是我的通房大丫头，伺候爷也是应该的。
　　这两天净操老娘们了，也该换换胃口。
　　我抽出琪琪身上浴袍的腰带将她的被我反剪在背后的双手给绑上：“操你亲妈，别动，再动直接操你屁眼啊，干操，爷的鸡巴现在能日天。”
　　小蹄子琪琪尖声嘶吼着：“你放开我，你个王八蛋放开我。”
　　大奶孙见我准备把琪琪浴袍扯上来：“孩儿他爹，你要干什么呀，她……她是……”
　　我瞪她一眼：“她什么她，你不让我操，我操她还不行？还想不想要咱儿子了？还不过来给我按着她。”
　　大奶孙一听儿子，只是犹豫了一下下，就从过来帮我按着琪琪的上身。
　　琪琪开始带着哭腔：“操你们妈，放开我，我要杀了你。”
　　“好这是你选的啊，还要杀人？爷先操你个屁眼带火花吧。”
　　我决定好好收拾收拾这个蛮横的小浪蹄子，爷就拿鸡巴给你当家法了，让你好好学学规矩，以后当个乖乖的通房丫头。
　　我跪在琪琪身后，把三只手指伸进大奶孙嘴里沾了点唾沫，往鸡巴上一抹，一掀琪琪浴袍，凭着多年操屁眼经验，根本不用瞄准，握着鸡巴当匕首，找准方向一攮而入。
　　嗯，吃了蓝 P鸡巴就是硬啊，简直是势如破竹，不畏险阻，直捣黄龙，尽根而入！
　　“呜——”琪琪像被捅一刀一样，发出一声悲鸣，身体猛的一僵，然后软在了沙发上。
　　紧啊！
　　就一下，我所有的怒火都被新鲜的紧窄的屁眼给夹没了吸收了。
　　爷的鸡巴根都快被夹断了。
　　我心里叹息：“还是他妈的年轻好啊，哪都紧。”
　　妈的，这应该是我操过最紧的屁眼了。
　　唉，不对，小娈童小海的屁眼跟这个应该并列双紧，一样是插进去容易，拔出来难，连抽送的余地都没有。
　　因为太紧了，既然插进去了，我就没急着操，先适应一下，我也得喘口气儿，刚才剧烈的活动，让我有点喘。
　　孙大奶表情复杂的看着我，迟疑的问：“爷，这是进去了？”
　　我得意的一甩头，伸手揪住她一个大奶，骄傲地说：“当然，爷可是屁眼杀手。她这是不配合，要是配合点，爷都不用手扶。”
　　大奶孙还是那副表情：“感觉怎么样？”
　　“比你紧！”
　　我嘿嘿淫笑，把因为挣扎使得又落下来盖住琪琪屁股的浴袍掀起来，把玩着她的又白又嫩颇为精致的小白屁股，心说这小妞皮肤真好，把两瓣屁股掰开，见我红彤彤的大鸡巴卡在她屁股缝里，景象淫靡，心里升腾起强烈的欲望。
　　我开始抽送，后入式操屁眼是肛交的最佳姿势，可以用最佳的观察角度看鸡巴在屁眼里一进一出。
　　琪琪大概也就一米五几的样子，估计也就八十多斤，细胳膊细腿儿的，屁股是我捧过最小的，从我的角度看，就像我捧着一个那种只有一个屁股两个洞仿真男性自慰器。
　　琪琪随着我的抽送开始哭泣，已经不准备杀我了，只是求我拔出来，别再动了。
　　我哪里会听她的？
　　由快到慢，由深到浅，动作幅度越来越大。
　　鸡巴一开始从她的小屁眼儿里带出一点儿血丝，好在只是一点儿，问题不大。
　　血战屁眼的事儿爷经常干。
　　是得让她知道知道厉害，否则你不知道你小太爷有三条腿！
　　大奶孙这个窥淫癖，哪里会放过这样的好机会，恨不得把头贴在琪琪的屁股上，眼睛直勾勾的看着我跟琪琪结合的部分。
　　我一手抓琪琪的屁股，一手抓大奶孙的一只大肥奶，操得不亦乐乎。
　　“啊……啊……轻点吧……求你了……疼死了……”我这个不听话的通房丫头已经开始被我操得除了屁眼的括约肌还保持紧张，身体的其它肌肉都开始松软下来。
　　叫床也越来越无力。
　　操了十来分钟吧。
　　因为我是跪在地上的，膝盖跪疼了，见琪琪也放弃抵抗了，我就准备换个姿势，我推开碍事的大奶孙，从琪琪的屁眼里拔出鸡巴，把她抱起来扔到沙发上，然后将她的身体翻过来，准备正面突袭的时候，我看见了人生中最诡异事情。
　　琪琪竟然有鸡巴！
　　她两腿之间竟然不是屄，竟然长着一根鸡巴！一根光板没毛的鸡巴！
　　而且这根鸡巴还是勃起的！
　　直愣愣的翘在两条白嫩的大腿中间。
　　而且这根鸡巴，白里透红，与众不同，很精致，不算小，却长的秀气，连阴囊颜色都是粉嘟嘟的。
　　琪琪是个男生！跟小娈童小海一样的男生！
　　“我操！他怎么有鸡巴？”我一脸惊诧的问大奶孙，这婊子刚才欲言又止的，肯定知道隐情。
　　大奶孙怯怯地说：“我刚才就想告诉你，她是男孩儿。你急着要办事儿的……”
　　男孩儿？我看着一脸泪痕的琪琪，她长发披肩，皮肤雪白，睫毛长长，下巴尖尖，樱桃小口，怎么可能是男孩儿？
　　我一把将她胸前的浴袍扯开，操，没有奶子，一点也没有，就是小乳头！
　　脖子上也有不太明显的喉结。
　　再加上这根精致的鸡巴，没错，我的这个通房打丫头真的是个男孩儿无疑。
　　我瞬间又开始怀疑眼前这个世界的真实性，那种荒谬感在我心里充斥。
　　让我挺着鸡巴呆立当场。
　　怎么可能呢？
　　怎么可能呢？
　　她不是跟刘女王一样之前是桑拿妹吗？
　　怎么可能是男的呢？
　　怎么可能呢？
　　我再次使劲儿的掐大腿，疼！我不信，我开始满屋乱看，寻找那个旋转的陀螺，我一定在梦中梦里。
　　大奶孙见我行为异样，赶紧说：“他刚才来我家，跟我说了一半儿，我，我也不知道该怎么跟你说，你别生气啊，男的女的，无所谓不是？高兴不就行了吗？你看他长的多漂亮，就是男孩儿也招人喜欢啊。”
　　因为事先没有心理准备，我被蓝 P加持的鸡巴还是被吓软了。
　　这可跟我操小娈童不一样，那是我事先知道，把他当女孩儿操的。
　　这，你说你操的正来劲，一翻身多了一根鸡巴，还是直的，谁受得了。
　　琪琪把自己的身体蜷缩在沙发上，用浴巾裹得严严的，惊恐无助的像一只受伤的小动物。
　　我可没心情继续操他，想了想问他说：“你，你是怎么在桑拿里当小姐的？你跟刘红丽什么关系？刘红丽知道你是男的吗？”
　　琪琪抽泣着说：“我只做口活儿的。我……我跟……”
　　大奶孙见琪琪说不利落，接口说：“唉呀，小琪也是苦孩子，你就问那么多了，我简单跟你说吧，他爸以前包养过丽红，丽红跟他们家关系都不错，他爸跟她妈不是都被逮起来了吗？家产也不查封了，丽红这孩子仁义，一直带着他，供他吃穿，她俩不是有个小目标嘛，这孩子不愿意丽红一个人扛，也就男扮女装下了海呗，可怜见的。”
　　我苦笑说：“那为什么不早说，我刚来时候你怎么不说啊。让我一点儿心里准备都没有，把我吓阳痿了，你还要个屁孩子。”
　　大奶孙浪笑着说：“我有啥办法啊，你一进门就一本正经的跟我谈正事儿，说完正事就要干我，你没给我机会说啊。这是一句话两句话能说明白的吗？你那么猴急，挺着鸡巴就要戳我，人家琪琪估计还以为你准备强奸我呢。”
　　好吧，我没空搭理这些烂事，想洗个澡就走人。
　　大奶孙送我出门的时候对我说其实我们都错怪琪琪了，那个村干部对琪琪一直动手动脚，琪琪都忍着没发作，谁知道那村干部越来越过分要掏琪琪裤裆，琪琪拿啤酒瓶打了他。
　　他是我跟大奶孙刚通完电话过来的，一进门就跟大奶孙坦白了。
　　大奶孙各种重口味儿的毛片儿看多了，哪会放过他这种雌雄共体的宝贝儿。
　　所以我就挨了两酒瓶呗。
　　大奶孙说不让我白挨，一定用心帮我解决问题，让我赶快去安慰下刘红丽，说那也是苦命孩子，仁义，让我对她好点儿。
　　半个小时后我在一个路边摊接到了已经半醉的刘女王。
　　她还穿着那身职业女性套装，落寞的一个人坐了一张桌子喝闷酒，那身打扮跟周围脏乱的环境很不协调，让邻桌的男人都为之侧目，说虎视眈眈跃跃欲试也不为过。
　　她一见我来，立即笑嘻嘻的扑进我怀里：“你怎么才来啊，我都以为你不来了呢。”
　　我见桌上啤酒瓶堆了好几个，菜却只有一盘花生豆和一盘毛豆，就掏出一百块钱拍在桌上，搀着她就走。
　　说实话，我有点佩服这女孩儿，农村出来的，根本没什么机会，挣点钱都寄回家里了，还有情有义的养着曾经的金主的孩子。
　　至于那个小琪怎么变成了桑拿妹，我有点想不通，不过没关系，我也不关心。
　　想来那孩子也不想让刘红丽靠卖身养着他吧。
　　我说怎么每次见我都跟我抢了他的骨头一样。
　　把刘红丽扶上车，听见她喃喃地说：“我要回家，我想回家，我要回家，我想回家了。”
　　我甚至有点冲动，心想索性开车送她回老家看看吧，听她说过，好像并不远的。
　　我就问她：“好啊，我就送你回家，你家具体在哪？”
　　她眯瞪着眼看了我一下，笑嘻嘻地说：“呵呵，我家？我家？我家已经变成我弟弟家了，他们盖起了三层小楼，我弟弟娶了个可漂亮的新媳妇儿，呵呵，都是用我的钱，呵呵，却连一间卧室都没给我留啊。我以前的家变成砖头了。呵呵，变成砖头了。”
　　好吧，我在心里一声叹息，又是一个牺牲一个闺女，成就一家梦想的现实版。我抱了抱她说：“好了，我带你回家？”
　　我心想，那新租的房子，还是给她住吧，让红牡丹就在以前租的呆着吧，反正她也住不了几天。
　　唉，还是没钱，否则爷安得广厦十几间，让诸多炮友皆开颜，多好。
　　“你要带我回家？”刘丽红傻傻的开心着。
　　“嗯，爷带你回家！”我发动汽车。
　　“你不是有老婆嘛。”刘丽红伸指手点点我的胳膊。
　　“有啊，怎么？你怕了？”我故意逗她。
　　“我才不怕，我有不是没跟男人一起操过她老婆。哈哈，你老婆也喜欢那个调调？”
　　刘红丽拧着我的胳膊说：“你们男人都是变态！没一个正常的，”
　　我把她扶着坐好，给她系上安全带：“咱们回咱俩的家，就咱们俩的家。”
　　“真的？就咱们俩的家？”刘红丽眼睛亮晶晶的，脸上满是希冀。
　　“真的，真的！”我一边开车一边重重点头。
　　开到半路，刘红丽就不行了，让我停车，我以为她要吐，赶紧把车停到路边，扶她下来，谁知她根本不是反胃，是要放水，在路边一个大树底下露出一个白花花的屁股，尿的哗啦啦作响。
　　因为吃了蓝 P，而且只操了半截屁眼，还是男人的，药力还在峰值，一看见女人的屁股，而且是呲着水花的屁股，瞬间勃起，把裤子顶起个大包，刚好顶在刘红丽的眼前。
　　刘丽红显然注意到了我的身体变化，伸手拿我的裤裆当了把手，一边哗啦啦的尿，一边说：“老公啊，今天咋这么硬啊。”
　　我嘿嘿的笑左右看看路上也没人，就说：“嗯，硬啊，一会儿回家操死你！让你瞒着我养小白脸！”
　　刘红丽不亏是久经欢场，裤子都没提，也就上下抖了抖了屁股，丝袜都没提上，撅着屁股蹭我一下，把车后排门一拉开，蹬上脚踏板，屁股高高翘起，扭脸对我说：“等不及了，现在就操死我吧。”
　　我他妈的当然满足她的愿望了，铮憋着一肚子火没地方发泄呢，这辆大越野车，我等屌丝梦寐以求的车震神器啊，现在不给它开光更待何时。
　　迫不及待跳上车，裤子一褪，掏出鸡巴抱着屁股就插进湿淋淋的屄里，我看过她的体检报告，啥病没有，适合裸操！
　　瞬间就是白热化，我俩一个是情场浪子，一个是欢场娇娘，一个是蓝片加持，一个是酒精催情。
　　空间大就是好，两具身体辗转腾挪，纠缠啃咬，一时间呻吟阵阵，气喘吁吁，仿佛一团火焰在两个人的结合部位点着了，一缸的发动机照样十秒破百！
　　可惜，乐极生悲！可能是因为操的太猛了，刘女王在女上位的时候，可能被我被我顶到了胃，哇的一声，吐了一头一脸！
　　要命的是，我还没把身上擦干净，朕的正宫娘娘静湖打来电话问我怎么还不回家，等着要我试她新买的睡衣呢。
　　更要命的是，我跟她通电话的时候，刘女王来了第二波，在旁边对着车窗外面乌哇呜哇吐得惊天动地。
　　静湖听见了问我在哪，跟谁在一起。
　　我灵机一动，说：“还不是我大舅家的女儿嘛，被人骗财骗色心情不好，跟我大舅吵架了，离家出走了，现在又喝的烂醉，在傍边吐呢。我正没法弄呢，吐我一身都是。”
　　静湖关心的问我那怎么办，需要不需要她帮忙？
　　她可以开车来接我们。
　　我想了想，心随念动，想着静湖这么积极主动，肯定是对女同性恋好奇，想近距离观察一下，就对她说：“你要是能来最好，出租车把我们扔下来了，不着急，我让她吐干净再说。”
　　静湖在电话那边一口答应，问清了位置，就说20分钟就到。
　　我挂了电话，刘女王笑嘻嘻的问我：“怎么？你老婆大人打的电话？我现在又成了你表妹了？”
　　我对她邪魅一笑：“什么表妹，是表姐，一会儿我真带你回家！你不是本事大吗？你要是把我老婆拿下了，我就真让你过门当我们家姨太太！”
　　刘女王嘴一抹，也是邪恶一笑：“只要是人，没有我拿不下的！”
　　我不由得暗自庆幸，幸亏我及时吃了一片蓝P……

第58章
　　我光着膀子跟刘女王并排坐在马路牙子上嚼着口香糖等静湖。
　　因为我的上半身承接了大部分秽物，车里其实没怎么受灾，只需要简单处理下，喷了空气清新剂，还把车窗留了缝儿通风，明天再去洗一下，应该没什么问题。
　　我用几瓶纯净水把自己大致冲洗干净，也不敢冲洗的太干净，还要留着给静湖看我的狼狈样子。
　　本来我还想着跟刘女王商量一下晚上的行动策略，谁知道她说根本用不着，一切包我满意，到时候让我见机行事就行。
　　还说就凭咱俩刚才做爱表现出来的默契程度，干其他事儿的默契度应该不差。
　　我说还有这种理论？
　　她说当然了，你以为女人凭什么挑选男人的？
　　不是光看脸和钱，这是重要参考，越和谐越默契。
　　我说我觉得我跟大多数女人操屄的时候都合得来啊。
　　她白我一眼说，所以女人爱渣男啊。
　　你刚破处儿的时候也跟大多数默契吗？
　　我苦笑说那不是，我第一次的时候因为不好意思，所以关灯进行，又因为找不到地方，死活进不去，开了三回灯，好不容易进去吧，还不到一分钟。
　　她听了哈哈大笑，一直重复，开了三回灯，不到一分钟。
　　我问她第一次是个什么情况，她说进程打工之前，她专门去了她的小相好家里，准备把处女献给他。
　　谁知道那个傻小子好不容易戳进去了，却不知道动，以为戳进去就完了，她着急了说，你动动啊。
　　那傻小子说，还要动啊？
　　还没动呢，傻小子的家人回来了，他抽出来就跑了。
　　我也哈哈大笑，一直重复，你动动啊，还需要动啊。
　　刘女王也跟着笑，突然她吐嘴里的口香糖看着我的眼睛说：“你亲亲我吧，我好久好久没接吻了，跟你认识以来，你从来都没有亲过我的嘴。”
　　我挠了挠头诧异地说：“没有吗？我亲过吧？刚才都亲过吧？”
　　刘女王认真地说：“没有，一次都没有，一下都没有。”
　　那还有什么好说的？
　　我他妈的连女人腚沟子都舔过不少，还怕亲嘴吗？
　　我没亲刘女王应该不是嫌弃她当过桑拿妹，我是抽烟太凶，嘴里味儿比较大，所以不刷牙的情况下能不接吻就不接吻。
　　不过话又说回来，到底是不是嫌弃她，我还真说不清楚吧，人心复杂，我连自己都搞不明白。
　　因为今天傍晚蓝幽苔跟黑牡丹那缠绵悱恻唾沫横流一吻给我留下太深刻的印象，所以我对刘女王的补偿性接吻也来个照方抓药，她的配合性以及投入度也非常高，跟刚才车震一样，四唇刚一接触，就进入了白热化，亲的吱咋乱响，汁水琳琳，毫无顾忌的体液交换，舌头纠缠。
　　亲的旁若无人肆无忌惮。
　　足足亲了五分钟才分开，刘女王用手擦着嘴巴，眼睛雾蒙蒙地对我说：“你真会亲嘴儿，我下面都流水儿了。”
　　我四周打量了一下见路上没什么人，把她的手拉过来放在我的裆部，说：“爷，也硬了。”
　　刘女王把头靠在我的肩膀上，轻轻地说：“爷，我不想把咱俩的孩子送给孙姐。我知道你不会娶我，我就一个人养着，我会把我的命给他。”
　　我苦笑着说：“行，你说了算，但是先别跟孙姐说，我有事儿要用她。”
　　她现在是荷尔蒙泛滥，情绪不稳定，这个道理我知道，所以我两边都先应承着就是，其它的以后再说呗。
　　她不在说话，就这样靠着我，闭上眼睛休息。
　　本来我想趁着空儿问下关于琪琪多了一根小鸡鸡的事儿，不过想想算了，懒得问，我也不关心。
　　我现在对各种奇葩事儿已经没那么大的好奇心了。
　　我也点了根，一口一口的抽着。
　　抽了大半根儿，一辆白色凯美瑞挺在外面旁边听下了，我认识这是静湖的车。
　　车门打开，先出车门的竟然是一条大白腿，脚指甲上还做了美甲，猩红的。
　　把我有点看懵了。
　　等静湖整个人从车门里出来，把我惊艳了一把。
　　静湖一改以前我熟悉的端庄路线，今天竟然穿了人字拖加牛仔短裤加胸前有美杜莎的露肩 T恤，从端庄的老师变成了香艳的御姐了。
　　把我看得都忘了起身迎接她了。
　　更让我意想不到的是刘女王！
　　刘女王从我身边一跃而起，大叫着：“你终于肯出来见我了！”
　　朝着静湖就扑了过去，冲到她身边就一把抱住，紧紧的搂住，呜咽着叫着：“宝宝儿，你知道我有多想你吗，我好想你啊！你真香啊！”
　　我被这俩女的给彻底搞懵了，直到刘女王把静湖抱着转了半圈让她背对着我，然后给我比了个 V字，还朝我猛眨眼。
　　这小丫头总是给我惊喜，妈的，跟她生一个，凭我俩这情商，生一个带把儿的准能祸害一城的姑娘。
　　我赶紧站起来走过去，对着惊慌失措的静湖说：“喝多了，喝多了，别怕啊，她喝多了。”
　　被刘女王紧紧抱在怀里的静湖把手里的车钥匙给我：“后备箱里，有大瓶的纯净水，有毛巾，还有衣服。噢，她喝了多少啊，我都喘不过气儿了。啊，先弄开她吧，让她别亲我。”
　　我忍着笑刘女王对着静湖的耳朵和脖子猛亲，静湖的脸都红了，我忍着笑，摊手说：“你给她点安慰吧，我抱着不合适，刚才闹半天了，非要让我带着她去找那个女的。我先洗洗啊，你瞅我这一身啊。”
　　我指着行人稀少的马路，把车后排的拉开，说：“你们还是进车里吧，过来个人看见了不好。一会儿我开车啊。”
　　我把搂抱在一起的两个女人朝车里推，这俩都属于丰满型的，俩胸脯都颇具规模，隔着薄薄的衣料挤在一起，视觉效果相当诱人。
　　等把俩人推进车里，我就把门一关，去后备箱里，拿出水和毛巾假装清理自己。
　　从后车窗看进去，刘女王搂抱着静湖在后座上各种纠缠，嘴都快亲上了。
　　我都想点根烟，当观众了。
　　终于，我看见刘女王亲上了静湖的嘴，静湖挣巴几次，没挣巴开，就认命的崩着嘴让刘女王亲。
　　我没敢等太长时间，怕静湖起疑心。
　　也套上一件静湖拿来的应该是给我新买的白色T恤就拉开车门坐上了司机位。
　　静湖一见我进来，赶紧用手把刘女王的嘴推开，对我嚷着：“怎么办啊，怎么办啊，她怎么这样啊。她亲我，她亲我。你拉开她啊。”
　　我故作无奈地说：“我也没法啊，她亲你，总比亲我好吧，咱去哪啊？我住的地方老安也在啊，我没带身份证，也开不了房间啊。要不，先拉到你家，让我表姐先醒醒酒再说？”
　　静湖又急又气地说：“行吧，行吧，快开车吧，呜，你快点吧，我都快被她强奸了，呜，别摸我，呀，我的衣服，我刚买的。”
　　哈，我看见刘女王已经把手伸进静湖的 T恤里了。
　　我转过来心里嘿嘿笑着，心说今天晚上十有八九能成事儿啊，可惜了，静湖身上还来着例假，就算能成，也只能算预热吧。
　　不过，没关系，不就少了一个洞嘛。
　　开车，我故意开的很慢，给刘女王调戏静湖的时间。
　　她果真没让我失望，在后排装疯卖傻半痴不颠地全方位多角度的侵犯着静湖。
　　开到静湖家的这一路上，静湖几乎全面失守，除了没让刘女王把手伸进裤子里，其它一个男人调戏一个女人能干的事儿，都被刘女王这个女流氓哭叫着“宝贝儿，别离开我，我好想你啊，”之类的话干完了，把静湖弄得大呼小叫，顾此失彼，双颊绯红，鬓钗凌乱。
　　到静湖家楼下，我刚一停好车，刘女王又适时地做出要呕吐的反应，吓得静湖啥也顾不上说，赶紧把刘女王搀下车，扶到路边草地上，又是给她拍背又是给她水瓶的。
　　我把车停好，跟静湖一起搀着佯装站不稳的刘女王进了家门。
　　一进门，我跟静湖先把刘女王搀扶到沙发上，刘女王装的很像，躺在沙发上继续胡言乱语，又哭又闹，只是比刚才在车里的动静小了点儿。
　　静湖拿纸巾擦着脸上的汗，气喘吁吁地白我一眼又羞又闹又想笑地说：“她喝了多少酒啊，怎么醉成这样啊，你看你给我找的好事儿，你还笑，你表姐都快给你戴绿帽子了，笑！”
　　我一把搂住她，狠亲了她一口，嬉笑着说：“我也不知道，我找到她，桌上已经摆了一桌子空瓶儿了，哈，戴绿帽子？肥水不流外人田嘛，我老婆今天真漂亮，怪不得男女通吃呢。”
　　静湖红着脸推开我：“去你的，你看着她，给她倒点热水，我去把客房收拾一下，看她这样，估计今天晚上她走不了。”
　　等静湖一离开客厅，刘女王就睁开眼睛，朝我做鬼脸儿，我凑过去，也亲了她一下，对她竖起大拇指儿，她咬着我的耳朵说：“你老婆真不错，脾气真好，哈，奶子也不小呢。”
　　我悄声说：“那是，以后这就是你姐姐，好好伺候着，以后有你好果子吃？”
　　“哼，谁稀罕！”刘女王对我瘪嘴：“我比她年轻。”
　　时间紧迫我不想跟她在这会儿逗咳嗽，问：“下一步怎么办？”
　　刘女王说：“给我倒杯水，你就别管了。”
　　我不明就里依言照办，给她倒了杯水，我忽然想起那个镯子，赶紧从挎包里掏出来，去了客房，见静湖正整理床铺，就从后面抱着她，把脸贴在她后背上，学着港台腔说：“老婆，谢谢你啊，给你填麻烦了，你上一天班，还要这么麻烦你。我好感动哟，你说我该怎么谢谢你啊？”
　　我双手乱揉，摸到她胸前，嗯？
　　奶头还是硬硬的，莫非还真动了感觉吗？
　　正待我进一步求证，静湖就挣开我，扭头白了我一眼：“别闹了，一身汗，自己家亲戚有什么麻烦不麻烦的，唉，对了，你表姐多大了？看着好像没多大啊，比你看着还小呢。她是干嘛的？她今天这是跟女朋友分手了？看他穿的像公司的文秘之类的。财务？”
　　女人啊，不管什么时候都八卦的厉害，这一连串的问题，我可不敢随便胡编，赶快岔开话题，赶紧把客房的门关上，然后把大姐夫送我的那个玉镯双手捧着，然后单膝跪地，学着电视里求婚的样子，脸色郑重的把盒子打开，严肃的对静湖说：“老婆，你愿意嫁给我吗？这个虽然不是戒指，但是这是这是我们老王家家传的东西，只传给儿媳妇儿的。”
　　静湖没想到我唱这一出儿，看着我手中捧着的玉镯子，又看看我，一时间不知道该怎么反应了，傻呆呆地站我前面不动了。
　　我抓过她一只手，将玉镯子给她戴上，唉，尺寸还刚好合适。
　　我虔诚地说：“老婆，答应我吧。嫁给我！”
　　静湖这才有了反应，用另一只手摸着玉镯，痴痴的问我：“真的吗？你真的想娶我？你给我这个，不会是因为我早上送你手表吧？我看你也没戴走。”
　　我摇头：“怎么会呢，我嫌热，我就没习惯戴手表，你要让我戴，我就戴，怎么你就让我一直跪着啊，老婆。怎么，不喜欢镯子吗？戒指也可以啊，我明天就去买！”
　　静湖赶紧把我拉起来，扑到我怀里，带着哭腔说：“喜欢，我喜欢，一看就是好东西，我妈妈就有一个这样的镯子，还不舍得给我戴呢，我答应你，老公，以后我就是你的，其实我看你第一眼就喜欢上你这个坏蛋了。”
　　我把手塞进她的短裤里，揉着两瓣肥美的臀肉说：“唉，可惜了，我是不能跟你大战一场，庆祝一下了。你说你的例假来的真不是时候。看来晚上还得走后门啊。”
　　静湖嘤咛一声，咬着我的耳朵说：“谁说不可以啊，我其实没来例假，骗你的？”
　　我推开她，诧异地瞪着她说：“为什么啊，这个有什么好骗的，咱俩都同居了……”
　　静湖不好意思的红着脸说：“我就想试试你啊，我看网上说，女人来了例假，男人还愿意过来陪的，才是真的爱你，心里真的有你。”
　　女人啊！
　　我又是一声叹息！
　　都整天瞎鸡巴琢磨，难道不知道中国男人是世界上最好的男人吗？
　　几千年的道德伦理，对女人好已经沉淀到基因里了，赚钱养家疼媳妇儿，已经是男人的基本要求，从小都被耳提面命的，中国女人只要是别太作，别运气太不好碰见人渣，只要知道稍微对男人好一点儿，中国男人就会变成哈巴狗，自己叼着绳子送到你手里，供你驱使。
　　即便外面逢场作戏，养个小三，嫖个娼，也会把你放在第一位的。
　　我气得狠狠抓着满把手的屁股肉，咬着静湖的耳朵说：“晚上老公非操死你，让你心眼那么多。都用鸡巴给你堵上！”
　　静湖呻吟着低声羞涩说：“嗯，别闹，你表姐还在呢，晚上我可不想咬床单儿跟你庆祝，明天吧。”
　　这时候，客厅传来刘女王的动静：“哎呀，烫死了！”然后哗啦一声，杯子掉地上的声音响起。
　　静湖一听赶紧冲出去，我也跟着出去看，之间刘女王上身穿的衬衫上，被水弄湿了一大片，玻璃杯也碎在地上。
　　刘女王坐在沙发上眯着眼一只手掂着衬衫的前襟，一只手对着胸口扇风，好像被烫到了样子。
　　我心说，我操，这什么路数？
　　这也太拼了吧。
　　静湖赶紧过去帮忙，手忙脚乱的帮刘女王解扣子脱衬衫，同时对我说，你快去电视柜里拿烫伤膏。
　　刘女王摇着头说：“不用，不用，我要洗澡，我要洗澡。我太难受了，我要洗澡。”
　　说着她摇摇晃晃地要站起来：“卫生间在哪，我要洗澡啊。”
　　我这下明白了，刘女王这是要放大招了！
　　静湖为难的看着我，意思很明显，她肯定是认为，洗澡是应该的，但是让醉的东倒西歪的表姐一个人去洗澡不安全，她要是陪着洗更不安全。
　　我一边收拾着地上的玻璃碴子一边做出为难和拜托的表情：“我总不能陪她去洗吧，你去吧，有我呢。”
　　犹豫了一下，见刘女王已经开始挣扎着要脱自己的裙子了，静湖一脸送佛送到西的表情，对我嘟着嘴点了点头，然后让我帮着她一起搀着刘女王去卫生间，她让我出去的时候，还专门红着脸交代我：“你就在客厅啊，要是有什么情况，我有什么招呼不了的，我叫你，你可赶快进来。”
　　我朝她点了点头，保证说你一叫我就进来，心说：一会儿，你不叫，我都会进来！
　　出了卫生间，我搬了把椅子放在门口，坐在上面点了根烟，准备偷听里面的动静。
　　因为吃了蓝P,想想即将发生在里面香艳情景，光听见水花声，我的鸡巴就抬头了。
　　没一会儿，就听见刘女王说：“宝宝，还是你心疼我，宝宝，你干洗澡也穿着衣服啊。”
　　接着就是啧啧的亲嘴声，还有静湖的反抗声：“我不是，我不是，你好好洗吧，别乱动。”
　　我赶紧把门打开一条缝儿往里面看，见刘女王已经一丝不挂，在喷水的花洒下面搂着静湖索吻呢。
　　静湖也被淋的湿淋淋的，曲线毕露了。
　　哈，这小丫头不亏是在大地方被大老板包养过的，一套一套的，爷决定了，让她坐第三把交椅，也归到禁脔行列，不能让别人的男人染指了。
　　静湖这次反抗的很激烈，推开刘女王朝门口喊我：“老公，快来啊，她又把我当成别人了。快来救我啊！”
　　我假装冲进去，看了一眼，马上扭身出来，在门口大声说：“老婆，她都没穿衣服，我进不去，你就让着她点吧，怪可怜的，再说了，都是女的，怕啥呀。你就当体验生活了呗。”
　　静湖一边反抗着刘女王的全方位痴缠，一边喊：“你说什么呢，嗯，别这样，快来救我啊，嗯，受不了啦。老公，她要脱我裤子了！”
　　我嘿嘿笑着，一边抽烟，一边看着静湖被刘女王给一件件扒光，两具丰满的肉体纠缠在一起，两个大奶子贴在一起，两张红唇撕咬追逐。
　　不行，我的裤子阻碍了鸡巴的勃起，爷要变身了！

第59章
　　老外说人生就像一盒巧克力，你永远不知道下一颗是什么口味儿的，国人说人生就像打麻将，你永远不知道下一张是来的是什么牌。
　　又有人说女人是男人的世界，男人是通过女人了解世界的。
　　有位我非常喜欢的作家进步一说男人是通过女人的阴道探索这个世界的。
　　世界的入口就在女人两腿之间，你抠啊抠啊，就抠出真相了。
　　这天晚上，我就在静湖的阴道里抠出一个“真相”！如果要在这个“真相”前面加上一个形容词的话，那就是——万万没想到！
　　我在卫生间外面看见时机已经成熟，静湖已经被刘女王玩弄的意乱情迷了，两句丰腴白皙的肉体在弥漫的水蒸气里痴缠交叠，风光旖旎，勾魂摄魄，足够让男人原地爆炸。
　　是该本尊出场了！
　　我除下浑身甲胄，只挺着一杆丈八长矛就冲了进去加入了战团。
　　两个女人站在喷洒着热水的花洒下吻的疯狂，我从后面贴到静湖背后跟我默契天生的战友刘女王前后夹击静湖。
　　上路吻耳朵脖颈中路揉奶子下路抠肉屄，上来就展开全方位的进攻，活力全开。
　　我的加入并没有引起静湖的挣扎，因为她根本顾不上了。
　　她差不多已经缴械投降听凭处置了，只是媚眼如丝瞪我一眼，呻吟又提高了一个程度。
　　而且还配合的把屁股朝我翘起，方便我的手指进攻。
　　热水和淫水共同滋润肉屄，手感绝佳，还特别方便深入挖掘。
　　我挖呀挖呀，由浅入深，再到更深，突然感觉手感不对，我已经抠挖过几十个屄了，这种手感相当可疑，这个屄我已经断断续续抠过四年，绝对不可能有这种手感，明显是异物啊！
　　我的指肚在湿热紧窄的肉屄深入摸到了一个质感偏硬——血管儿？不像啊，应该不是血管。我抵住它挖弄一下，竟然还能移动？
　　索性抠出来！
　　草他妈的！我竟然在静湖的屄里挖出一个避孕套！
　　我把这个异物用手指的指肚顶着阴道内壁抠出一部分，低头一看，竟然是一只避孕套的橡胶圈，与之相连的部分还夹在静湖的肉屄里。
　　这半截被我抠出来的避孕套像个小尾巴一样耷拉在静湖的屁股缝下面。
　　我一瞬间又陷入那种荒诞的不真实感，如果是当时有镜头能记录下我的表情，我想一定是迷之微笑！
　　不是说好了，网络小说男主不允许戴绿帽子吗？
　　而且爷这还是黄色小说！
　　这样发展谁他妈的还看啊？
　　本来看的人就多啊！
　　这下不是仆街仆得五体投地吗？
　　静湖不是信誓旦旦的要嫁给我？
　　不是说好了，洗尽铅华，素手做羹汤吗？
　　还他妈的问我玩够了没有？
　　这他妈的算什么？
　　静湖啊，朕钦封正宫皇后，你让我拿什么爱你？
　　我不知道我迷之微笑了多久，可能非常短暂，因为我差点被两个女人的扭动给撞到了，我一个屁股蹲儿坐到了地上，眼睛正好平视着静湖在我眼前的扭动着的屁股，我甚至能清晰看见刘女王的中指抠在静湖的阴蒂上快速的揉搓。
　　可惜，那只从屄里被我抠出来的半截避孕套把一切美好的风景破坏殆尽。
　　它随着静湖的屁股扭动和颤抖在我眼前摇摆。
　　像在嘲弄我是一个不折不扣的大傻子。
　　靠，这些都不重要！
　　重要我现在该怎么办？
　　是就在这儿把静湖溺死在马桶里？
　　还是把这个该死的避孕套揪出来塞她嘴里让她吃了，然后大骂一顿，扬长而去？
　　还是立即终止眼前这场荒唐的香艳，把避孕套在静湖面前晃晃，然后在她的哀求原谅下冷静无情的离开？
　　还是？
　　两个女人根本没人在意我被撞了一个屁股蹲儿，刘女王相当的专业而且投入，吸着静湖的舌头，一手揪奶头，一手揉屄，极尽挑拨之能事。
　　静湖已经快高潮了，大白屁股在我面前抖如筛糠，随时会当凌绝顶。
　　她充血鼓胀的肉屄距离我的眼睛不到两公分，此刻如同一朵马上将要怒放的牡丹花苞儿在一张一翕，那股能量随时喷薄欲出！
　　我就在这千钧一发之际采取了行动，鬼使神差的伸手把那截避孕套又狠狠地原路塞了回去。
　　我的这个动作对于静湖来说无疑是压垮骆驼的最后一根稻草！
　　她颤抖着抽搐着痉挛着哀嚎着高潮了！
　　而且像那次在学校我给她舔屄舔得她小便失禁一样，这次她再一次的全方位的失守了。
　　一股水箭从她屄里激射而出，打在我的手上。
　　这次我终于可以肯定，这喷出来的一定是尿，否则以这个力道，那只被我重新塞进去的避孕套一定会被冲出来。
　　静湖再也没有控制住自己身体平衡的能力，软软的贴在刘女王的身上，两腿一弯慢慢往下出溜，最后瘫软到地上。
　　刘女王估计也耗尽了力气，甩着手用眼神询问我。
　　我知道她的意思，勉强对她笑了笑。
　　她又指了指我胯下依然傻不愣登翘着的鸡巴。
　　我看了看摊在地上的静湖，又对她苦笑了一下。
　　她耸耸肩，对我调皮的做了个鬼脸，然后扭过身把屁股朝我撅了撅。
　　我是没心情继续了，又苦笑着摇了摇头。
　　静湖就有这毛病，一旦充分高潮，就会有一段时间的失神期，短则几秒钟长则几分钟不等，时间跟高潮的程度成正比。
　　想了想，我还是跟刘女王把静湖搀起来扶到了卧室的床上，然后我又示意刘女王去客房休息。
　　她对着我的脸亲了一下说了句“你老婆够敏感的”就出去了。
　　我坐在床边，点了一根烟，看着仍处于眩晕失神状态下的静湖的脸，心头茫然，不知道该作何感想。呵呵，虞兮虞兮奈若何？
　　一根烟没抽完我就把烟摁灭在床头的烟灰缸里，起身去客厅穿好衣服，然后在衣柜里随便找了一套静湖的衣服扔给刘女王让她换上。
　　刘女王边穿衣服边问我怎么了？
　　我假装淫笑着说：“这个不禁玩，咱俩去玩下一个。”
　　她一听，兴高采烈地边穿衣服边问：“下一个是谁啊？禁玩不？别跟你老婆似的，只用手就让我玩傻了。”
　　我没搭理她，拉着她出了门，走了几步，我苦笑着说：“她不是我老婆，我没老婆。你想嫁我不？你敢嫁，我就娶你！”
　　刘女王一听高兴地一把抱住我说：“真的吗？你可别忽悠我！”
　　我诧异的看着她：“真的吗？你真想嫁给我？”
　　刘女王用力点头：“真的！”
　　我说：“你都不认识我啊！你连我真名都不知道，你都敢嫁给我？”
　　刘女王还是点头：“敢啊！嫁给你的时候不就知道了？”
　　我说：“我不是市长的弟弟，也不是医生，我没正经工作，也不混社会，就是个游手好闲的三无人员，对了，我还没房子，你开走的那辆破车也是我刚刚买的二手车，我说的都是真的，你还嫁给我吗？”
　　刘女王好像一点儿也不吃惊，咯咯笑着说：“那你就是个骗子呗？”
　　我呵呵笑着：“勉强算是吧。”
　　刘女王马上说：“那我是不是得去坐台养着你？”
　　我苦笑：“暂时不需要，真需要的时候，你可以选择走人，我绝对不拦着。”
　　刘女王说：“那也嫁你了，以后咱俩就是雌雄大盗了。”
　　我也咯咯笑：“怎么？小姐配流氓？”
　　刘女王崩着笑对我点点头：“嗯，我就是这个命！就喜欢流氓，没办法。”
　　我苦笑：“我不是流氓，真不是！我就是个屌丝。”
　　刘女王显然不是很理解这个在当时还没普及的新词儿：“屌丝是啥意思？”
　　我说：“屌丝就是鸡巴毛，多一根不多，少一根不少。”
　　刘女王蹦起来亲我一口：“好了，我相信你以后会很好的，真的，我看人很准的。”
　　我再次苦笑：“好吧，要真那样，爷多娶几房姨太太进门来伺候你。”
　　刘女王淫笑：“我也能睡不？”
　　我用力点点头：“能！”
　　我的心绪很乱，所以没有打车，就挽着刘女王的胳膊在马路上走着，天上繁星闪烁，地上路灯两排，路上孤魂一双。
　　走了一会儿，我就对静湖屄里的那只避孕套没什么太大的感觉了。
　　凭什么啊？
　　我凭什么要求人家对我守身如玉啊？
　　我现在一天的风流韵事都够写十万字了。
　　干嘛要求人家呢？
　　我的手机响了，静湖打来的，问我在哪，怎么她睡了一下以后，人都不见了。
　　因为刘女王在我旁边，我怕丢人，只是说表姐酒醒了，想回家，我打车把她送回去。
　　挂了电话以后，我给她发了个短信：“想想你今天见我之前都干嘛了，然后再扣扣你的逼，看看能扣出什么来。”
　　没两分钟，静湖的短信来了：“能给我个解释的机会吗？”
　　我回复：“我不想听！”
　　静湖回复：“好吧。”
　　又走了一会儿，刘女王开口说：“一进屋子，我就知道，你们不是夫妻，那里不是你的家。”
　　我说：“你怎么知道？”
　　她说：“我就是知道，你跟她家……我不知道怎么说，反正就是不趁，你知道吗？”
　　我苦笑：“爷有那么穷酸相吗？她家又不是紫禁城。”
　　她说：“不是那个意思，你到她家有点缩手缩脚的，就跟我刚被老板包起来一样，这么说你懂了吧。”
　　我看她一眼，抬手捏捏她的脸蛋：“你还真是人精啊。这么有眼色”
　　她说：“哼，没眼色，我早被人卖了八百遍了。唉，咱们往哪走啊？”
　　我哈哈大笑：“你知道嫁给鸡巴毛有啥好处吗？”
　　她好奇的问：“啥好处？”
　　我继续哈哈大笑：“就是往他妈的哪走都行，都一个屌样！”
　　刘女王也跟着傻乐，竟然唱起来：“你是风儿我是沙，缠缠绵绵走天涯！”
　　我摇头，纠正她，大声唱：“你是疯子我是傻，痴痴傻傻磕掉牙。”
　　我们俩竟然走路走到了停那辆霸道车的地方，上车以后，我问刘女王：“你想跟我回家呢？还是跟我去操一个女光头？但是我跟你说啊，那个女王头现在住的就是我家，另一个地方是我租的地方，哈，其实女王头那里也不是我家，也是我租的地方。嘿嘿，绕晕了没？”
　　刘女王怜爱地摸了摸我的脸，问：“老公，你今天是不是受了什么刺激了？怎么都不像你了呢？”
　　我白她一眼：“还不是因为你们，一个比一个要命，都不是省油灯。”
　　刘女王打了一个哈欠说：“爱谁谁吧，我是困了，想睡觉了，你要是还有劲儿，随便你去操谁，我只要有张床踏实睡会儿就行。”
　　第二天上午，我被电话铃声惊醒，迷迷糊糊推开刘女王缠在我脖子上的胳膊，伸手从床头柜上拿起手机，眯着眼一看，竟然是蓝幽苔打来的。
　　接通以后，她说：“你在哪呢？今天得麻烦你和老四回一趟老家，去把她父母接过来，你不是说要她眼看着你跟老四领结婚证吗？”
　　我听了皱了皱眉，没好气地说：“我跟我未婚妻的事儿，干嘛你打电话。我未婚妻呢？她怎么不给我打？能不能包个车来啊，我报销车费行不行，还非要去接啊。”
　　蓝幽苔也没生气：“是老四让我打的，她怕她的面子不够，要是可以包车的话，也轮不到你报销车费啊。你这当新郎官的一次也没过跟媳妇儿回过娘家，这药登记了还不去接一趟吗？说不过去了吧。”
　　我说：“那也轮不到你给我打电话，我凭什么给你面子啊，让我媳妇儿我给我打！”
　　过了两分钟，老四黑玫瑰打来，怯生生地问我可不可陪她去老家，我马上说可以，没问题，她又问我可以不可以开蓝幽苔的车，言下之意就是嫌我的那辆二手车太破了，嫌开回去丢人。
　　我故意问她，我为什么不开霸道，非要开辆雅阁呢？
　　她一听马上说，那就开你的车。
　　我说，我今天有点累，要我去的话，得让老五给咱们当司机。
　　你跟老五说，让她开车带着你到上次跟我坦诚相见的地方回合。
　　反正要从市里走，顺路！
　　然后我果断地挂断了电话。
　　继续搂着刘女王软乎白嫩身子准备睡个回笼觉，爷现在有钱了，也不缺女人了，也伤心了，不准备像个傻小子一样，是个女人都能指使的动老子了，该让她们哈着老子了。
　　只是多年以来我由于作息不规律所以神经有点衰弱，只要是一醒来就很难入睡。刘女王也醒来，迷迷糊糊地问我：“怎么，又要出去骗人啊？”
　　我说：“是啊，要不你养我啊？”
　　她用屁股撅我一下：“我的大钱都给我弟盖房子娶媳妇儿了，还留点小钱，你要真在家呆的住，我还是能养你个一年半载的。”
　　我呵呵笑说：“咱俩还是努力赚钱吧。”
　　突然我想到一个问题：“你在生活区干桑拿那家的那个老板是个什么样的人？听说是个同性恋？”
　　刘女王说：“不是啊，谁说是同性恋了？我经常看见他往她办公室里领女人，大姑娘小媳妇儿都有，我们领班就是他的小情人儿。人嘛，挺好的，不白嫖手下当小姐的。就是规矩很严格，说什么就什么，罚款罚的厉害。怎么了？”
　　“没什么，随便问问。”我心说，操，难道又是一个双性恋？还是哪点又出了差错？还是他妈的这个蓝幽苔从头到尾都在玩我？

第60章
　　“你觉得我跟老四像准备结婚的小两口吗？”
　　我跟老四黑玫瑰坐在车后排座上，由于车的空间大，我俩之间空着有一个人的距离，老四整个人从上到下散发着紧张和拘束。
　　我看着好笑，就对着在前面给我们当司机的老五蓝幽苔调笑着发出质疑。
　　这俩人其实准备的挺充分的，拉了一后备箱的礼盒和水果，甚至给我找来一套部队的夏季常服，我是坚决没穿。
　　她们没办法还是拉着我去男装店买了一身体面的衣服。
　　这毛脚女婿第一次上门，总要体面点儿，因为静湖屄里的那只避孕套，我本来心情就不大好，但是因为这是早就答应她们的事儿，总不能食言而肥，就懒洋洋的任她们折腾我。
　　黑牡丹基本属于麻爪了，看得出来她应该从来不是个有心计有主意的人，全程都是蓝幽苔在冷静的安排和指挥。
　　上高速的时候已经上午快11点了。
　　我坚持开窗狠吹了一阵风以后才勉强恢复了精神，去他妈的吧，爱谁谁吧，本来这就是一个混乱的世界，老子还是游戏人间吧。
　　蓝幽苔从接到我开始，就全程冷冰冰的，不跟我有眼神交流，有什么话都是让老四转达。
　　听到我的质疑后，扭脸看我跟老四一眼：“这个就不是我能控制的了，你们趁着现在又时间，多了解一下吧。老四，你得给他说下那个人的资料，别到时候对不上。老人家肯定会问家里的情况的。”
　　老四突发全身发抖脸色煞白，紧张的来回看着我和蓝幽苔后脑勺：“不行，不行，咱们还是打住吧，我妈转业军人，眼睛毒的很，肯定会穿帮的，老五，我现在真的害怕啊。”
　　我是无所谓，不去刚好，老子回家睡觉，说实话我当时已经对蓝幽苔起了戒心，觉得这女人心机太深，嘴里没有一句实话，属于为达目的自己都可以牺牲的偏执狂型的。
　　不对，还要加上控制狂，从刚才买衣服就能看出来，我相中的和老四觉得合适的，她都说不行，坚持按照她的意见才行。
　　还有就是，她坚持要让我跟黑牡丹去照相馆照一张办假结婚证的专用照片，我懒得去，说分别找两张照片合成一下就行，很简单的技术，办证的都会，她说少出纰漏为上，还眼看着我把经常给我办假证的朋友叫来，反复的核对了细节才放人家走人，而且主动多给了二百，说一定得保质按时完成，明天下午之前一定得做好！
　　蓝幽苔一点也没受老四的影响，车速丝毫没减，开得很平稳，头也没回冷静地对老四说：“你别这样，跟个孩子似的，都已经说好了，你家老太太连婚宴都订了，这时候你说不行，后果会怎么样？就算老太太看出来了，估计也得将计就计把戏演完吧。你别干坐着看笑话，对对词儿啊，为什么请你来，你不明白吗？你那么大本事，想想办法呀。”
　　最后这两具话肯定是对我说的，我算是看出来了，这个小娘们虽然是五朵金花里年龄最小的，但是显然她是最有能量的，是五朵花的花心。
　　算了，帮人帮到底，送佛送到西，同时呢我也起了戏谑的心思的。
　　我拍拍神经紧绷着的黑玫瑰说：“别怕，有我，穿不了帮，对词儿啥的没用，到时候你少说话，看我眼色行事就行，咱们俩最大的漏洞，你知道是什么吗？”
　　黑玫瑰一脸茫然：“什么？我不知道。”
　　我笑着说：“是咱俩明眼人一看，就知道咱俩不是情侣，直接点说，就是睡过跟没睡过，差别很明显。你看，你现在离我八丈远，你觉得到你家你会自觉的离我近点儿，还是能把你看我的眼神调整到情意绵绵？”
　　黑玫瑰嗫嚅：“那，那怎么办？”
　　我哈哈笑着说：“现在有两个办法，第一就是让咱们的司机大人，现在女扮男装，接替我的角色，跟你回家，只要你们家老太太看不出来她是妾本是女儿身奈何做那男儿郎，以你们俩的亲密程度，一定过关。第二呢，你得抓紧时间跟我亲近亲近，消除隔阂，培养感觉。你选吧。”
　　黑玫瑰听了傻兮兮看看我，又看看蓝幽苔，说：“老五，那，那，咋办？”
　　蓝幽苔还是很平静，车还是平稳高速：“这时候了，用人不疑，你听他的吧。你可别过分啊！”
　　哈，最后一句还是跟我说的，我咯咯笑着，伸手把黑玫瑰搂进怀里，扭着头对蓝幽苔说：“这会儿我能过分到哪去？最多是跟您学学而已。”
　　说完，我把头扭过来瞪着黑玫瑰说：“闭眼，张嘴。”
　　黑玫瑰身体僵硬着恐惧地看着我说：“你，你要干什么？”
　　我淫笑着把鼻子贴到她的鼻尖上，盯着她眼睛：“听话，闭眼，张嘴。”没等她反应过来，就张嘴含着她那两片厚厚的嘴唇亲了起来。
　　黑玫瑰明显身体一震，车也稍微抖了一下。
　　我故意学着蓝幽苔昨天傍晚在我面前赌气式的跟黑玫瑰亲嘴的架势，也像炫技一样，鼓唇弄舌尽情招呼黑牡丹的嘴，上来就火力全开。
　　这傻大姐开始还不僵着不知道配合，我亲了一会儿以后，开始现出小受本色来，也知道张嘴吐舌头了。
　　其实黑玫瑰长的不难看，就是因为长期体育锻炼加上个子高，身体壮实点儿，特别是今天，精心打扮过，英姿飒爽，还香喷喷的，嘴唇也肉头儿，嘴里一股子薄荷味儿，我没什么吃亏的。
　　由于我故意为之，我俩亲的啧啧作响，难分难解。
　　因为我只是搂着亲嘴，手并没乱摸，这傻大姐也知道利害，就逐渐放开了，估计是很久没尝过男人味儿了，慢慢的开始主动了，也开始搂着我进行你来我往的拉锯式亲吻。
　　反正蓝幽苔打开了车载CD，随便放了首歌，还把音量开得很大。
　　阿黛尔的《Someone Like You》，悠然想起，看来这辆车的主人大奶孙的音乐欣赏水平不差，这首歌也是我唯一知道歌词大意并且深有感触经常听的一首英文歌，恼人的是，刚好触到我的痛点，静湖啊，静湖，爷对你不好吗？
　　爷的鸡巴不好用吗？
　　科学家说接吻可以促进多巴胺分泌，有疗伤止痛的作用，好吧，那就狂吻呗，爷亲的横刀立马，风卷残云，横扫千军，黑玫瑰也是醉眼迷离，浅吟低唱，欲迎还拒。
　　我俩简直是旁若无人，不管不顾了。
　　“不行了，受不了，呜，饶了我吧。”
　　黑玫瑰终于被我亲地有点意乱情迷了，她都主动摸我的裆了。
　　因为昨天晚上我吃了一片蓝 P，只是操了一小会儿屁眼，本来准备双飞静湖时大显神威的，可惜因为一只避孕套闹了恶心，后来跟刘女王回家以后，这死女人哈气连天要睡觉，我也心情不好，顶着她的肥屁股睡了一晚上，所以药效还在，这亲了半天，鸡巴当然支起帐篷。
　　黑玫瑰这忘情一抓，当然发现不对，估计是怕我把她在车后座就地正法，赶快叫停打住。
　　“不行，继续，过来！”我喘了口气儿，抹了把嘴角和下巴上的哈喇子，又扑上去啃她的脑袋。
　　蓝幽苔沉不住气了，关了音乐，拍着方向盘大声叫着：“好了，你够了啊，别过分，应该行了吧。”
　　我边啃边说：“你开好你的车就行了，这是我未婚妻，跟你有啥关系。过来，媳妇儿，老公还要吃舌头。”
　　我拉过黑玫瑰的手就放在我高高支起的裤裆上摁着，手直接攀上她结实的胸脯上，虽然是隔着衣服，我也揉的不亦乐乎。
　　根据我的经验，女人只要亲嘴亲热乎亲高兴了，基本上浑身发软，抵抗力基本为零，黑牡丹典型的小受型人格，当然在我的强势进攻之下只有缴枪不杀的份儿。
　　软绵绵的瘫软在我怀里任我施为。
　　我依然保持底线，只是隔着衣服动手，不想显得太过吓塞儿，本来嘛，我这样也是出于故意想气气蓝幽苔，你会亲嘴儿，爷也会儿，爷有硬邦邦的大鸡巴，你有吗？
　　爷有浓烈的雄性荷尔蒙，你有吗？
　　爷敢不要脸，你敢吗？
　　爷能耍流氓，你能吗？
　　没一会儿黑玫瑰被我撩拨的彻底进入状态，在我使出舔耳唇儿，揪奶头的绝招之下，猛得一挺身，高叫一声：“我完了。”
　　就颤抖着高潮了，连白眼儿都翻出来了。
　　我停了手坐好，把软成一滩的黑玫瑰搂过来让她枕着我的腿躺着，再把手放在她的大屁股上随意的揉拍着，然后得意洋洋看着观后镜。
　　谁知道蓝幽苔情绪控制的非常好，根本不甩我，只是点了一根烟，一口一口地抽着。
　　哈，长路漫漫，咱们慢慢玩呗，离黑玫瑰她妈家，光高速都得俩小时，我也喝了瓶饮料抽了根烟，然后把黑玫瑰扶起来，也给她灌了饮料，让她补充能量。
　　她恢复以后，不敢看我，也不敢看前排的蓝幽苔，只是低垂着脸不说话。
　　我逗她：“媳妇儿，感觉怎么样，爱上我没？”
　　黑玫瑰臊眉耷眼的瞪我一眼，没说话。蓝幽苔开口了：“好了，你俩还是对对词儿吧。”
　　我他妈的能听她的吗？
　　我又咬着黑玫瑰的耳朵说：“媳妇儿，要不咱俩再对对词儿？”
　　她以为我真要对词儿，刚张开口想说什么，我的嘴就又贴上去，把舌头伸进去搅拌了。
　　她也只是象征性的推了一下，就再次口吐香舌开始跟我交换唾沫了。
　　现在除了蓝幽苔，这五朵金花都算跟我有过肌肤之亲了，我发现了，最厉害的反而是看起来最柔弱的蓝幽苔，这最骚的却不是被高手开发过的老大和老二，却是这个看起来最没女人味儿的黑牡丹。
　　当然我说的骚，不是骚贱浪的那个骚，而是那种对性刺激完全没有什么抵抗力，一撩拨就动劲儿的那种骚。
　　这让我有点意想不到，这黑牡丹简直是饥渴型的，长的想最难扑倒，其实他妈的一扑就倒。
　　怪不得蓝幽苔要全力保护她不受欺骗。
　　这种女人如果不是我之前经历过一两个，还真不相信有这样的存在。
　　以前约过一个女网友，老师，见面的时候梳着四边齐，长的特端庄，谈吐特保守，我都觉得没戏了，在咖啡厅包厢喝了咖啡要分手的时候，想着怎么着也得扑一下，谁知道就是一抱，这位长得跟着名女烈士的老师就软了，最后让我在包厢里射了她一脸。
　　后来我亲口告诉我她特别敏感，刚结婚的时候，她老公只要一进卧室，她都能流一床屄水。
　　我想这黑牡丹可能没这么夸张，估计也差不到哪去，我在下面把手伸进她的裤裆里一抹，果然，已经一裤裆的水儿了。
　　手既然伸进去我拿里会轻易放出来，继续在泥泞中探索掏摸，哈，热气腾腾的锅包肉啊，这两片阴唇跟她的嘴唇一样，那个肥啊，阴蒂跟一粒花生米一样，那个硬啊，揉着阴蒂我在想，不知道她跟蓝幽苔磨过镜子没有，要是这俩蕾丝边真的磨过镜子，就凭着粒花生米，估计也没男人啥事儿了吧。
　　黑牡丹可是受不了啦，猛吸着我的舌头，鼻腔里发出急促的哼唱，嗯——呜——全身又是抖如筛糠，我捏着花生米没揉几下，她就又高潮了，好悬没把我的舌头咬掉了。
　　这么敏感的体质，不用来胜勇追穷寇太可惜了，这发烫的大肉屄，我直接四根指头抠进去，没有任何技巧的就是挖弄。
　　黑牡丹再也压抑不住，啊，啊，的尖叫起来，翻白眼翻的都看不见黑眼球了，仰着头剧烈抽搐高潮了。
　　嘎吱，就在这档口，车竟然停了，我赶紧抬头看，发现车停在了一个服务区里，夏天，大中午的人很少，停车位上就我们零星挺着几辆车，蓝幽苔扭身从驾驶位上扑到后排来，对我又抓又挠的：“你干嘛，你到底要干嘛，你个大流氓，不要脸，你放开她，放开她。”
　　我他妈的还真以为她有泰山崩于前面不改色的素质呢，闹了半天全是给我装的逼啊。
　　我握着她的双手就把她压在另一边，压上去就啃，爷憋了一肚子气，急于发泄，现在谁的毛病也不惯着，遇佛杀佛，见祖灭祖。
　　哪管你是玉洁冰清，拉拉蕾丝的，先扑翻再说！
　　这个梦已经够荒诞了，那就肆无忌惮吧！

第61章
　　有位神级老炮是这么形容他笔下的女人：“就像一柄关老爷手中那种极为华丽锋利的大刀。”
　　而此刻被我压在身下的蓝幽苔，则像一把寒光闪闪并且淬了毒药的匕首！
　　她眼神冷冽瞪着我，表情决然，一副随时跟我同归于尽的架势！
　　最可怕的不是她的眼神和表情，是我的阴囊被她牢牢的抓在手里，并且紧紧的握着。
　　从她出手的果断和迅速以及准确，我严重怀疑她在女子防身术上下过苦功。
　　妈的，她这种女孩儿不是应该没事儿看看《情深深雨蒙蒙》吗？
　　张爱玲也行啊，怎么练起了功夫啦？
　　而且出手这么歹毒？
　　“松手，松手，爆，爆了。”我五官扭曲的从她身上爬起来，勾着身子讨饶。
　　她的手劲儿依然没有因为我放弃进攻而丝毫放松，也坐直了身体，狠狠的瞪着我，几乎是嘶吼着说：“你是泰迪吗？你到底想干什么？我只是不想让一个母亲伤心失望，有这么难吗？你到底能不能配合一点儿，能不能？”
　　“能，能，能。”我几乎是哀求：“爆，爆了。”
　　蓝幽苔：“能不能对对词儿？！”
　　我：“能能能！爆，爆了……”
　　蓝幽苔：“能不能好好配合！就一天！”
　　我：“能能能！再捏……就真爆了……”
　　蓝幽苔：“还当泰迪吗？”
　　我：“咳咳……不当了……姑奶奶……再不松手……就废了……啥都干不了啦……”
　　蓝幽苔这会儿的状态接近歇斯底里，而且是那种最恐怖的表面上波澜不惊其实暗流汹涌的临界状态，我不敢拿我的蛋蛋开玩笑，只能秒怂。
　　说真的，因为我属于在我老妈长期的高压统治成长起来的男人，属于典型的欺软怕硬，特别是对女人，遇着厉害的就奴颜婢膝，看见软的就怂人压不了火气。
　　别笑，中国男人大多数都这样。
　　蓝幽苔终于松了手，我马上生死两重天，立即有死里逃生的感觉。她又狠狠指着我的鼻子大喝：“对词儿！”
　　这时，黑玫瑰怯生生的开了口：“我，我，我想先去个卫生间。”
　　蓝幽苔的目光转向黑玫瑰，像母亲呵斥自己不听话的孩子：“去！”
　　黑玫瑰赶紧打开车门逃了出去，蓝幽苔眼神透过车窗玻璃追着她的背影，像母亲看一个不争气的孩子。
　　“我……”我揉着裆，嗫嚅着开口。
　　蓝幽苔看都不看我：“闭嘴！”
　　“我也想……”
　　“闭嘴！”
　　“卫生间……”
　　“滚！”在我的怂样下，蓝幽苔冷峻的表情终于松懈下来，嘴角漾出点绷不住的笑意。
　　我把另一侧的车门打开，然后猛的扭身，伸嘴在她小脸上亲了一口，接着快速跳下车，对着她喊：“我不是泰迪，我是你的黑漆背大狼狗，你让我咬谁，我就咬谁。”
　　“滚！”蓝幽苔终于有点绷不住了，想笑。严寒变春天，那一刻，我看得痴了。
　　接下来的路程里，我真的很认真的跟黑玫瑰在对词儿，而且主动跟她模拟场景，还对她俩之前计划的不足之处查漏补缺。
　　为了缓解她的紧张，我也会适时的来个小幽默，插科打诨一下，把她逗得忍不住笑。
　　蓝幽苔却没跟我俩互动，只是安静的开车，我从后面观察她的侧脸，偶尔会漾起笑意。
　　两个多小时之后，我们终于到了黑玫瑰的家，一座位于城乡结合部的小洋楼，院子挺大，两层，房间不少，门庭很气派。
　　也终于看见了我的假丈母娘，也就是黑玫瑰的老妈，一见到这位老太太，我就明白了黑玫瑰为什么会变成一个外强中干一推就倒的小受。
　　老太太身材壮实，眼神犀利，精神矍铄。
　　属于可以忽略穿着打扮，光看一双眼睛就是能让你大气不敢喘不敢放肆的那种类型。
　　简单说，跟我老妈一模一样，属于绝对的虎踞龙盘雄霸一院的领导型人物。
　　有位作家说，这种人振臂一呼，就可以自治一个村，我觉得一点都不夸张。
　　因为我跟这种类型的女性长辈有着长期的斗争经验，所以应付自如，其实只要你一直保持谦逊的微笑，谦恭的举止言行，就可以受到热情并且固执的接待。
　　比如说你渴了吧，你一定要把端上来的茶水喝的一滴不剩，比如说你饿了吧，你一定要把塞给你的点心吃的连渣都不剩。
　　蓝幽苔跟这位老太太好像关系很亲密，干妈长干妈短的叫个不停，一见老太太的面立马收了冷美人的气质，变成了一个乖巧可爱的小女孩儿。
　　老太太看着她，眼神亲切如亲妈饱含亲切爱怜。
　　相比之下，黑玫瑰倒像是买一送一充话费送的，我这个外人都能从老太太看她的眼神里看出一些怒其不争来。
　　嗯，跟我老妈看我的眼神如出一辙。
　　对了，还有黑玫瑰的爸爸，一个话很少的老爷子，瘦弱木讷，一看就属于活得比较憋屈，家庭地位比较低的那种，基本可以忽略不计。
　　因为刚才对词对的充分，在老太太明着关心实则调查的亲切慰问之下，我顺利过关，取得了老太太的认可。
　　一进家门的“茶话会”开的很成功。
　　我赶紧给蓝幽苔使眼色，尽快接了老太太走人，否则夜长梦多。
　　但是老太太固执的宣布，今天得住一晚上，明天再走，晚上要举行家宴，要请至亲好友参加，就当订婚仪式了。
　　我暗地里给黑玫瑰抱怨说没这一出儿啊，咋还有订婚啊，不是说好了接了就走吗？
　　黑玫瑰瘪嘴说，这里从来不是她当家做主，都是她家老太太一言而决。
　　好吧，既来之则安之吧。
　　我被送到黑玫瑰的卧室，说是让我先休息一下，老太太带着二女去厨房准备去了。
　　我刚躺在床上抽了根烟，蓝幽苔进来对我说：“晚上就先住一晚，明天上午一早就走，晚上你老实点儿，别欺负老四，她不怎么知道保护自己，你懂的。”
　　我嘿嘿笑着阴阳怪气地说：“我们家的事儿，你操那么多心干嘛。”
　　蓝幽苔瞪我一眼：“你能不能好好说话，老实一晚上会死吗？你明明不是坏人。为什么非要装成流氓？”
　　我接着笑：“说得好像你很了解我似的，咱俩有那么熟吗？”
　　蓝幽苔红了脸：“是谁说的要当我的黑漆背的？你要说话不算数吗？”
　　我一听从床上跳起来，逼近她：“大狼狗也得给食儿啊，一点好处都不给，就让听话啊？”
　　蓝幽苔又伸手成抓在我眼前晃晃：“想死吗？你要什么好处？”
　　我奸笑着说：“让我亲一下，我保证晚上不睡老四！”
　　蓝幽苔犹豫了一下：“你发誓！”
　　我举手指天：“我发誓！”
　　正当我搓着手一脸贱笑要扑过去飞禽大咬的时候，蓝幽苔突然主动凑上来飞快的在我脸上啄了一下，然后用力推开我，脸上带着胜利的得意，扭身就跑了。
　　妈的，我摸着脸颊，心说，这小娘皮，到底是什么鸟变的？
　　唉，男人是天罡只会三十六种变化，女人是地煞，看我七十二变！
　　晚上吃饭的时候，我像大熊猫一样被展览和重点关注，我是逢人就笑，见人就点头，随时都保持着娇憨老实微笑。
　　因为说了明天还要早走，不能喝酒，只是盛情难却加上有些酒是不能不喝的，还是被灌了几杯白酒。
　　我酒精过敏，三四两已经不胜酒力，没出息的吐了一次了。
　　还是老太太发话，我才没受二茬罪。
　　老太太就是明事理，不到十点就结束了家宴，催我们赶快休息。
　　她们老两口住楼下，我们三个住楼上，当然，为了不让老太太生疑，我跟老四一起住她的闺房。
　　老太太还专门进屋来客气一番，说什么招待不周让我别见怪之类的，临走还扔塞给我一个小盒子，打开一看，是个大金戒指，说是给我见面礼。
　　老太太果然会办事儿！
　　黑玫瑰见老太太走了，羞红着脸对我说：“我妈挺喜欢你的，我前夫都没有这个。你拿着玩吧，不喜欢的话，把它化了，打个金耳环金坠子什么的送别人。”
　　我把金戒指带到左手的无名指上，很巧刚刚好，我醉眼朦胧地看着她，笑嘻嘻地说：“现在，你就是我正式的未婚妻了吧。”
　　老四淡淡地带着惆怅地笑了笑：“谢谢你了，给你添那么多麻烦，真是不好意思。”
　　我因为醉酒，这会儿也没别的心思，起身抱了一下黑玫瑰，在她后背上拍了拍，表示安慰，然后就把自己摔在床上，我得歇一会儿，我属于那种上头快，醒酒也快的，只要吐了，眯一会儿就不难受了。
　　不知道过了多久，我感觉有人再帮我解衬衫的扣子，我睁开眼睛，见黑玫瑰已经洗了澡换了宽松的棉质大 T恤和短裤，此刻正悬空骑在我的腰上，正俯身准备帮我脱衣服。
　　我刚好从她T恤的大圆领里看见一对悬垂着大奶子。
　　我对她一笑，抱着她的腰一翻身把她压在下面，直接亲上她的双唇，不客气的把手伸进她的 T恤里，握着一只奶子可是揉。
　　手感还相当不错，不是我摸过最大的，却是我揉过的最结实饱满的。
　　这大娘们儿就是敏感型的，我的手刚一攀上奶子，还没来得及搓奶头，奶头就硬了。
　　黑玫瑰顺从的把舌头伸进我嘴里，任我吸咂，鼻腔里还发出诱人的哼唧。
　　我一边撩拨她，一边心里暗自透着乐，心说蓝幽苔啊蓝幽苔，你还是江湖经验少啊，那么聪明在我是这老江湖面前也是白搭，我说了不睡老四，没说不玩老四啊。
　　男女之间除了操屄有很多种方式可以让彼此满足的。
　　我暗自得意着，把手伸进黑玫瑰的裤裆里，嗯，别看这娘们有点壮，小幅可是真平了，没有一点赘肉，全市业余羽毛球冠军可不是白拿的。
　　我在这平坦小腹摩挲了个够，正当我准备越过草地直达小溪的时候，老四睁开了眼睛，一把抓住我的手，死死地按住。
　　“你喜欢我吗？”她盯着我的眼睛问。
　　“喜欢啊，不喜欢你，我能跟你来这儿吗？”我随口回答，却回避着她的目光。
　　“真的吗？我不要求你全心全意喜欢我，但是必须是喜欢的。”她把我的手从她的裤裆里掏出来。
　　“那是当然，当然是喜欢你的！”听她这么说，我理直气壮了，我这么热爱妇女的人，多博爱啊，我迎着她的目光回答。
　　“我跟老大老二比，你更喜欢谁？”黑玫瑰继续目光灼灼，这会儿她看起来一点儿也不傻。
　　“你怎么问这个？”我有点难为情，老脸微红，为了不让她看出来，低头去亲她的厚嘴唇。
　　“我想知道，我们三个你最喜欢谁？”黑玫瑰回亲了我一下，用下巴把我的脸顶开。
　　“你，我最喜欢你，我跟老大老二只是玩玩，互相玩玩，谈不上感情。现在这个年代，喜欢，也是奢侈的。”
　　我开始习惯性的巧言令色，说实话，我谁也不喜欢，连自己都不喜欢自己。
　　“你更喜欢老五，对吗？你今天能来这儿，其实只是为了老五，对吗？”黑玫瑰的眼神开始咄咄逼人。
　　我有点烦了，你以为你是老几啊，是个人就想剖析我？
　　爷昨天刚戴了绿帽子，烦着呢！
　　我把手从她奶子上抽回来，翻身扭向一侧：“不喜欢！早点睡吧。明天还要早起呢。累一天了。”
　　黑玫瑰没有追着搂过来，却是起身站在床上，几秒钟后，她用脚碰了碰我的腿：“你扭过来，看看我，可以吗？”
　　我无可无不可的扭身，睁开眼睛一看，晕，什么情况？
　　我看见黑玫瑰自己把自己脱光，一丝不挂的站在床上。
　　这几天不穿衣服的女人一天见几个，不稀罕。
　　可是我一眼就被黑玫瑰的裸体给震撼住了。
　　我之前一直纳闷儿，黑玫瑰看着来傻大憨粗的，皮肤又黑不愣登，长的粗眉大眼的凭什么位列五朵金花啊。
　　女人交朋友其实比男人还挑剔，更讲究门当户对或者条件相当。
　　当我看见黑玫瑰的身材以后，我瞬间明白了，她为什么能跟其它四朵花并列。
　　她的身材真好！
　　健美运动员也不过如此吧，身材匀称，比列完美，乳房坚挺，屁股滚翘，大腿修长，还有腹肌！这种身材无论男女看见了都会流口水的。
　　更让我吃惊的是，黑玫瑰其实不黑，或者说之前并不黑，她身体上凡是一件连体泳衣能覆盖到的皮肤相当的白。
　　这种在欧美 A片经常见到的现象，我终于见到真的了。
　　如果现在给她手里塞一根短矛，配合她一贯梳着的马尾发型，她活脱就是一位网络游戏里的亚马逊女战士。
　　此刻她也像一位女战士一样，浑身上下散发着野性的美。
　　黑玫瑰单手掐腰，伸出一条腿脚尖崩直了在身前一划，另一只手抬起遥指着我，自信一笑：“我好看吗？”
　　我用力点头：“好看！”
　　接着，她把绑头发的黑色束发带顺着额头往下一拉，盖住她嘴唇以上的部分，只露出厚实的嘴唇，接着往下一跪，用双手捧着自己那对雪白的大奶子，头往后一仰，又问我：“这样呢？你喜欢吗？”
　　他妈的，我要疯了！让那个我跟蓝幽苔的约定见鬼去吧！
　　我开始疯狂脱衣服，盖着大半张脸的黑玫瑰简直就是尤物啊！
　　我他妈的是抄上了！
　　他妈的，现在的女人不看情深深雨蒙蒙不说了，难道开始看日本AV了？
　　这种扮相没有精研过日本AV根本不肯能懂的！
　　我从来没有这么渴望把鸡巴塞进一个女人嘴里！
　　我火急火燎的把瞬间勃起的大鸡巴插进黑玫瑰的嘴里，立即灵魂出窍，深喉，深喉，必须深喉！
　　太他妈的爽了！
　　忽然，黑玫瑰闺房的门口响起一阵钥匙声响，门应声而开，蓝幽苔疯也似冲了进来……

第62章
　　男人赤身裸体并且行为苟且之时，如果被人撞破或者突袭，会有什么本能的反应？逃跑？当然不是！正确答案是——捂裆！
　　这是基因，不以人的意志为转移。
　　蓝幽苔冲进来的时候，我其实已经在捂裆！
　　我当时正站在床上，两手按着跪在我胯下黑玫瑰的脑袋，使劲儿朝我的裆部按，我的鸡巴也拼尽全力的朝她的喉咙挺进。
　　黑玫瑰在干什么呢？
　　当然含着我的鸡巴猛吸啊！
　　她可是全市羽毛球业余组冠军兼游泳健将，肺活量之大可想而知，口腔的吸力之强不言而喻。
　　男人正在进行性生活的时候如果遇到危险，会如何？
　　除了突发心梗得马上风之外。
　　答案大概率有，第一吓软了，第二精关不守。
　　我正年轻，二十多岁，心血管机能良好，还没有疲软的毛病，所以我属于第二种情况。
　　也就是说，当蓝幽苔打开门朝我冲过来的时候，我本能的按着黑玫瑰的脑袋朝我的裆部用力一压，我的鸡巴也使劲儿的朝她的喉咙使劲儿一顶，加上她口腔的强大吸力，再加上我因为紧张的精关不守，综合以上因素，简单说，我被吓射了！
　　那还有一个问题，对于一个女人来说，深喉加上口暴，会产生什么样的本能反应？
　　答案当然被呛到了。
　　呛到了会怎么办？
　　当然是吐出嘴里的异物加咳嗽了。
　　再综合以上因素，当蓝幽苔朝我冲过来的时候，我被吓射了，对着黑玫瑰的喉咙眼，射了一股精液，黑玫瑰被呛的吐出了我的鸡巴，扭头俯身去咳嗽去了。
　　结果就悲催了！
　　我的鸡巴就像从军舰上支起炮口的高射炮，朝着正面朝我冲过来的蓝幽苔，发射了第二股，不，第二发，第三发，第四发的炮弹，不，精液！
　　我可是站在床上的！蓝幽苔可是在地上正面朝我冲来，这种高度差下的发射，再加她的主动正面冲锋，而且没有任何防护……
　　综上所述，我颜射了蓝幽苔！
　　从第二发开始，我射出来的精液，丝毫没有浪费，一滴不落，射在了蓝幽苔的脸上！
　　更悲催的是，蓝幽苔朝我冲过来时候，由于悲愤，还是张着嘴的……
　　这一切，说时迟那时快，结果却是万万没想到！
　　我们三个当事人反应是，黑牡丹因为眼睛被蒙着，又被我第一股精液呛到了，只是趴在床上咳嗽。
　　我傻逼了，站在床上呆若木鸡。
　　蓝幽苔懵逼了！她的冲锋被我的连续射击，不，从第一发开始，就被有效阻断！
　　我射在她脸上的第一股精液，我甚至清晰的看到那股精液从我的马眼射出去之后，在空中划出一条短暂的抛物线，准确无误的击中蓝幽苔的眉心，并且在她眼睛周围爆炸。
　　就这一发，她的攻势就打退了。她也瞬间定住，一动不动的用脸和张着的嘴巴承接了以后的发射出来的精液。
　　我跟蓝幽苔都像中了葵花点穴手一样被定住了，场面尴尬、诡异之极……
　　黑玫瑰打破了平静，她咳嗽着，伸手要扯开眼罩，她应该也听到了门响和蓝幽苔冲进来的声音，想看看发生了事儿，边咳嗽边问：“咳咳，谁？谁？”
　　我跟蓝幽苔又像同时中了葵花解穴手，我是赶紧按着黑玫瑰的手阻止她把眼罩拿下来，而蓝幽苔捂着脸扭身就朝门口跑，也不知道是因为跑的急，还是眼睛被精液糊着看不清楚，还撞了门框一下。
　　“老公，你干嘛呀。”黑玫瑰掰着我的手不满的嗔怪。
　　被门框撞了一下的蓝幽苔听见了，背影稍微滞了一下之后快步了出去，身形很是落寞。
　　黑玫瑰拿下眼罩，抹着嘴角粘液，朝门口看着，问我：“刚才怎么了？又谁进来了？”
　　我打哈哈说：“风，风，你也是，门也不关。”
　　黑玫瑰扭过脸来幽怨的看着我：“是老五吧？”
　　“风！是风！”
　　我表情坚决地说，并且跳下床，把门彻底关上，并且反锁，跳上床点了根烟。
　　表面上装的若无其事，其实暗自回味着刚才又惊魂又销魂的一幕。
　　黑玫瑰也没有继续追问下去的意思，意味深长的朝门的方向看了一眼，从床头柜上抽出几张纸巾擦干净脸，还端起她刚才专门为我晾的热水，仰头喝了大半杯。
　　然后又挨到我身边，上半身趴在我身上，吧两个沉甸甸的大奶子压在我胸口，热切地望着我：“刚才舒服吗？要射了也不告诉我一下儿。呛死我了。”
　　我被烟呛了一下儿，咳嗽着嘿嘿苦笑。
　　黑玫瑰赶紧从我身上爬起来，给我捋胸口，一脸的关切。
　　我把烟掐了对她说早点睡吧，明天还要早起呢。
　　她欲言又止，见我装的哈气连天的，也就让我从背后搂着她装备睡觉。
　　说实话，我还从没有搂过这么健美高挑的女人睡过觉，感觉很新奇，心想着，跟这大娘们儿匹配的爷们怎么着也得高八尺宽八尺吧。
　　我这种矮矬穷能有幸睡她一睡，也算是抄着了。
　　谁知道没一会儿，她又翻过来说她睡不着想跟我说说话，我当然也睡不着，就问她想聊什么？
　　她说我是第一个睡在这个屋儿的男人，连她前夫都没在这个屋子睡过。
　　我问为什么？
　　她说她跟她前夫结婚的时候，她家老太太根本不同意，就没让她前夫来过家里，她是偷着跟她前夫领的证儿。
　　我想着我也差点跟静湖偷偷把证给领了，不禁摇头叹息，幸亏没他妈的领，要不老子岂不是变成了绿帽子王吗？
　　她听见我叹气问我怎么了？
　　我说我跟你一样，也差点上了贼船。
　　为了岔开我不想讨论的话题，我问她那个军校教官是不是很帅？
　　她犹豫了一下，打开床头灯把她的手机掏出来，鼓捣出一张照片给我看。
　　只能算了一个平庸的男人，也没穿军装，穿者打扮跟气质还带着一点土气，一看就是村里出来的。
　　我有点纳闷，心想就这样一个男人就能把她迷的五迷三道的？
　　还被骗光所以的积蓄？
　　因为已经口暴过她了，算是上过床了，并且这会儿还光着身子被我搂在怀里，我说话也没了顾忌，就问她，这家伙是不是在床上很牛逼？
　　黑玫瑰茫然的说，她不知道，她俩根本没上过床。
　　我一听直接被震惊了，还他妈的有这种好事儿吗？
　　连鸡巴都不用受累，就有钱拿？
　　肯定没说实话吧。
　　“真的？”我点了根烟压压惊。
　　“真的，我也不知道为什么，他就是不跟我，嗯，在一起，他说他家教严，部队有纪律什么的，还说是为了尊重我什么的。”
　　黑玫瑰不好意思的说着，同时分开两腿夹着我的一条大腿，把毛扎扎的阴部贴在我的大腿上。
　　我呵呵笑：“你他妈也信这种鬼话？那你隔一两个星期都送货上门的，都去干嘛了？”
　　黑玫瑰说：“我就是看他挺老实的。再加上我前夫结婚了，娶的是一个事业单位的，我也有气，有时候我都跟他说我不在乎那些了，他还是坚持……我每次去，他都安排我一个人住宾馆，我俩吃吃饭什么的，他晚上就走了。大半年都这样。”
　　我突然想到应该是蓝幽苔使得坏，她肯定要挟那个骗子军官不让他碰黑牡丹，这也太护食儿了吧。
　　她不是说她不是同性恋吗？
　　还说没跟老四睡过，那天晚上只是喝多了搂抱慰藉？
　　打死我也不信，这小娘们心机太深。
　　不过想想还有一种可能，就是蓝幽苔是个严重的偏执狂，有强烈的控制欲。
　　他妈的，就是！
　　我正边抽烟边想的出神儿，黑玫瑰探手握住我的鸡巴温柔的撸动，把嘴贴到我耳朵根儿，羞涩地说：“老公，我还想要……”
　　我感觉她贴在我大腿上肉屄已经变得热乎乎湿哒哒的啦，伸手揪着一粒发硬的奶头轻轻搓着：“小骚蹄子，告诉老公，是不是很久没碰鸡巴了？”
　　黑玫瑰一听我的淫话也骚乱起来，抓着我半软不硬的鸡巴动情的揉搓，嘴上哼唧着说：“从离婚以后，不是，离婚前一年到现在都碰过这东西了，都快两年了。”
　　我没有迎合她，只是手上加重了力道，揪着乳头使劲儿捏，逼问她：“小骚货，你跟老五到底是怎么回事儿，是不是你俩有奸情。说，我可不戴绿帽子，女人给的也不戴！”
　　黑玫瑰急切的哼唧，喘息着说：“没有，我跟老五就是好姐妹，真的就是好……”
　　我手上加劲儿同时抽动大腿蹭她热乎乎的屄，咬着她的耳朵开始刑讯逼供：“放屁，别骗我，那天晚上我都看见你俩赤赤条条搂在一起睡觉了。你们家二姐也看见你们俩偷偷亲嘴了，快说，到底有没有奸情。你个骚蹄子，连女人都睡，老公的大鸡巴不好吗？”
　　黑玫瑰屄水流了我一腿都是还散发出惊人的热量，奶头也硬的像石头，她的喘息越发粗重急切：“就亲过嘴……就亲过嘴……她拿电动的弄过我……她不让我碰她其它地方……喔……”
　　原来是这样，我相信她说的是真的，这憨傻娘们儿，这会儿说的应该是实情吧。
　　可惜我刚才被惊吓了一下，现在鸡巴半软不硬的，也应战不了啊。
　　他妈的这憨娘们手劲儿真大快把爷的鸡巴搓破皮儿了，也不知道换换招儿。
　　我推开的站起来：“快，跟高才一样，给老公嗦硬了，操不死你。”
　　黑玫瑰跪起来就要含鸡巴，我按着她的额头阻止：“戴上眼罩，刺激，老公喜欢，硬的快。对了，这招跟谁学的？”
　　她听见我问她这个问题，表情一愣，然后含糊着说：“没跟谁学，我自己琢磨的。”
　　妈的，不对啊，我一听就知道有问题，自己琢磨的？她要说是看毛片学的，我也就信了，说自己琢磨的，就你这憨丢丢的傻娘们？
　　我握着鸡巴在她脸上拍打，恶狠狠地说：“再他妈的不说实话，我就去告诉我的老丈母娘，让她老人家问问你是跟谁学坏的！”
　　黑牡丹不知道是真怕了还是急着挨操，脸张的通红，“是……是跟……大姐的情人学的……”
　　“什么？！”我急眼了，鸡巴直接暴怒，瞬间勃起，胀大了最少一倍，我握着鸡巴根儿狂扇她鸡巴耳光：“你也被那姓于的玩过？”
　　黑玫瑰直接热泪盈眶眼泪汪汪地说：“就一次，就一次，我求他办点事儿，他把我灌醉了，还把我绑了起来，就一次，真的，老公，就一次。”
　　我不信：“就一次就学的这么专业？”
　　黑玫瑰满脸委屈：“那天我快来例假了，他一弄，我就流血了，他就让我用嘴，还说这个姿势是个男人都抗拒不了。他还让我戴上头套，只露出嘴那种，他说我的嘴狠性感，那样会更突出我的嘴。其实，我也知道，不就是嫌我长的不好看吗？”
　　我真感谢那个姓于的八辈子祖宗，唉，穷人家的笨小孩儿，真的啥都慢别人一拍啊！
　　我瞬间决定了，我一定要回回这个王八蛋，当面“感谢”他！
　　我也没了让黑玫瑰戴眼罩的兴趣加上见她可怜兮兮的也不好意思。
　　唉，我还是属于太善良，我连把鸡巴塞她嘴里也有点不好意思了，算了，反正也硬了，胡操操她就当安慰她了。
　　弯腰亲了她一口，说：“好了，老公不嫌弃你，今天也算咱俩的好日子，来吧，媳妇儿，你想让老公怎么伺候你？要不，你撅起来？咱从后面来？”
　　根据对敌经验，这种高个子女人，从后面操是最省力也比较出效果的，要不光是抗那两条大腿，就够累的。
　　黑玫瑰羞答答的在床边撅起大屁股，还扭头讨好的对我说：“老公，其实人家的屁股也很好看的，我前夫说的，他也喜欢这么来。”
　　这傻娘们，还真是一点心机都没有，啥都能说出来。
　　不过，她这个屁股确实不赖，硕大浑圆，像两个小号的篮球硬挤在一起，而且黑白相间的，屁股中间有一块儿三角形的白皮肤部分，一看就是穿泳衣晒出来的。
　　扒开屁股蛋看看，肉屄肥厚，两片肉唇黑黑的，要不是他前夫没少操，要不是就是自己没少自摸，凑进去闻一闻，鲜香浓郁，那粒发达的屄豆儿，倒是晶莹剔透，红白粉嫩，竟又小拇指肚那么大。
　　屁眼的颜色倒是比较浅，肛纹如菊，纹路分明，我伸指一碰，肛纹骤然缩放，好不敏感。我淫笑着问她：“这儿有没有人用吗？”
　　黑玫瑰没心没肺地说：“我前夫想弄那里，可是我屁股劲儿太大，他就是进不去。你要是能进去，我就给你！老公，今天晚上先用前面吧，那以后再说好不好？我肯定给你留着，快来吧。求你了。”
　　我低头看看现在已经想疲软的鸡巴，心想，西溪且留下吧，今天肯定是不可能了，这两瓣运动员的大屁股，估计是攻坚不了。
　　为了让已显疲态鸡巴加把油，我把脸埋进两瓣屁股里扮做了食蚁兽，根据我的经验，舔屄也能当性药，反正我是这样的。
　　我一口含住整个肉屄，只舔一口，黑玫瑰就全身痉挛抖如筛糠，闷哼一声，颤抖着说：“老公，爱死你了，从来没人这么对我好过。”
　　可怜的人啊，这么基础的待遇都没享受过？
　　好吧，我是好人，就多疼疼她吧，长的粗犷点又不是人家的错，我哧溜哧溜的舔，她嗷嗷的捂着嘴叫，屄水哗哗的流，多的我的都来不及吞咽。
　　好吧，我承认我不是什么好男人，我心里其实把她的屄又当成小寡妇赵筱菊的屄舔了。
　　既然是成全，咱就送佛送到西天，要放就放出大招绝招，我一手轻揉阴蒂，一手轻抠肛菊，舌头奋力勾舔，没一会儿，黑玫瑰就来了次小高潮，一大股屄水就被我吸了出来。
　　黑玫瑰的瘾头好像大的狠，绝对不是只用舌头就是满足的，她抖了一阵儿屁股，扭头哀求我：“老公，好老公，来吧，快来吧，我实在受不了啦。”
　　嗯，爷现在已经硬邦邦可以日天了，爷来了，爷来了，哈，女儿乐，挺着鸡巴往里戳！刚一捅进去，我就明白她前夫为什么操不了她的屁眼了。
　　紧啊！
　　光是阴道的括约肌就这么有力！妈的，不是那种小嫩屄的紧，是握力十足，就这程度的括约肌的力道，快赶上老大老二的屁眼了。
　　哈哈，也真的抄上了，怪不得听说有钱人喜欢玩练健身或者练瑜伽的女人，这个紧紧一握，那感觉无以言表啊。
　　这黑玫瑰，粗犷点就粗犷点儿吧，爷决定了，封她个妃子位，长期听召吧。
　　“老公，好大，好硬，好舒服！”这黑玫瑰不知道是真的假的，还是在讨好我，反正叫得喜大普奔的。
　　就在我准备大开大合好好享受这个力道十足的肉屄的时候，我听见门口又响起了钥匙声开门的声音，门再次应声而开！
　　我苦着脸扭过头去，见蓝幽苔再次闯了进来，双目如刀，冷冰冰的看着我……
　　还来？
　　能不能好好操个屄了？我总算是知道，她就是存心的，不把爷吓阳痿不算完是不是？

第63章
　　男人在操屄的时候各种感官好像都特别灵敏，都是耳听八方眼观六路的。
　　女人好像相反，除了粘膜和表皮的神经末梢以外，基本都暂时罢工。
　　这应该也是本能吧，我跟黑玫瑰也不例外，所以从门外响起钥匙转动门锁的声音那一刻起，我就知道了。
　　本来我本能的想赶紧拔出鸡巴结束操屄活动。
　　可是一方面黑玫瑰的屄实在是太好受了，简直是咬定青山不放松，跟插处女屁眼一样，鸡巴根儿被勒的生疼，像被带了手铐。
　　另一方面就是，爷凭什么啊，爷怕她这个小娘皮吗？
　　爷又没强奸，你又不是我媳妇儿，妈的，再来骚扰，看爷怎么收你票钱！
　　而屁股朝门撅在床上摆成标准炮架子的黑玫瑰，除了玩命的摆动大屁股以及夹紧肉屄享受我的鸡巴，并没有听见开门的动静，即便蓝幽苔默不作声进了屋，她都浑然不觉。
　　蓝幽苔进来以后，没有任何动作，只是站在那里面无表情目光阴冷地看着我跟黑玫瑰。
　　跟上次进来的状态完全不同。
　　应该是洗了澡，头发还湿漉漉的，就披散在两侧脸颊上，之前的一身儿衣服换掉了，穿着一件宽松的白色的棉质短袖长裙，素颜，除了没有红嘴唇之外，跟化了妆的她相比也就少了一些鲜活，没有太大的变化，就是脸色惨白，嘴唇基本看不见红色。
　　我他妈的知道了！
　　这次，这小娘皮感情这次是想扮成怨灵贞子想来吓死老子的！
　　如果不是我不是我傻小子睡凉炕就凭火力壮再加上已经有前车之鉴，肯定被这死闺女吓个半死，最起码也得吓阳痿了。
　　老子不怕，我也没搭理她，只是扭脸冷冷地看着她，嘴角给她露出一个挑衅的笑容，然后用身体表达我的抗议，我双手紧紧抓住黑玫瑰的屁股，屁股猛得发力，打桩夯土一般，用鸡巴给了黑玫瑰一击重击！
　　惊艳一枪，奋力一击，直捣黄龙，一枪见底，入肉三分，平明寻鸡巴，没在肉屄中！
　　“啊！老公，好深，好舒服，再来，还要！”
　　黑玫瑰可谓是久旱逢甘霖，老店新开张，花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开，她在我这首发重击之下，爽得像一头惊马一样，高高仰头，头发飞散，只剩性器官的刺激，无暇顾及其它，根本没发现两人私密世界已经多了一个人。
　　我根本不怕黑玫瑰发现蓝幽苔的闯入的，我其实挺期待看黑玫瑰的反应，看看她到底回向着谁，站在哪一边，哈，一边是美娇娘，一边是男儿郎，一边是好姐妹，一边是假新郎，一边是柔情似水温软如玉湿软小屄，一边是郎心似铁我心狂野坚硬鸡巴，一个是百般呵护，一个是今晚吃鸡，看她怎么选择，应该比操她更刺激。
　　谁知道人家黑玫瑰不睁眼睛，只用屁股选择！
　　根本不用我下命令，大屁股就自发前后摆动套弄起来。
　　我根本不用看就知道她此刻眼睛是闭着的，唉，这也是本能，就像爱情，闭着眼，瞎了心，才能享受当下。
　　蓝幽苔更奇怪，只是不声不响的站着，脸色跟眼神一点也没变，她距离我刚好是一个社交安全距离，站在一个刚好能看见我跟黑玫瑰交合之处的位置，就那么静静的看着。
　　我的朝天一棍和黑玫瑰爽如惊马对她没有起到任何作用。
　　妈的，这小娘皮是来参观的？
　　不像啊，梦游吗？
　　看来是我的表演还不精彩，不能对不起观众。
　　你不是拉拉什么蕾丝吗？
　　爷就让你看看什么是真正的男欢女爱，什么是真正的男女大欲。
　　我也懒得搭理她，只是继续看着她的眼睛，嘴角依然挂着挑衅，开始给她表演男人是如何征服女人的！
　　我大开大合，我势如奔马，我披坚执锐，我横扫千军，我势如破竹，我横冲直撞，我左冲右突，我大江大河，我连绵不绝，我屏息凝气，我一鼓作气。
　　我操她个娇喘不已，我操她个淫声浪语，我操她个呼天抢地，我操她的哀嚎连连，我操她的丢盔卸甲，我操她个语无伦次，我操她个一佛升天，我操她个二佛出世。
　　就一个姿势！
　　我也摆出搂住屁股不松手，不破楼兰誓不休的架势，使出浑身解数，拿出全部经验，使出全部技巧，用尽各种角度，将一个基础的后入式演绎的淋漓极致花样百出！
　　什么叫用进废退，什么叫行家里手，什么叫术业有专攻，这就是！
　　我暗中舌抵上腭，夹紧屁眼，调整呼吸，心无旁骛，心中默念“我为金玉，汝乃败絮”房中术口诀，心里抱元守一，脚下不丁不八，气沉丹田，腰眼聚力。
　　爷难道这么多年操熟女是白操的吗？
　　爷这么多年的毛片是白看的吗？
　　爷精研房中术是白学的吗？
　　爷这么年吃了那么多片儿是白吃的吗？
　　吓不死你这个小娘皮！
　　不给你点厉害看看你都不知道鸡巴龟头上还有个眼儿。
　　也就五六分钟吧，在我的高超技巧加强势攻击之下，黑玫瑰被我操得淫水直冒，白浆四溢，以头抢床而。
　　她的肉屄散发出惊人的热量，稀里哗啦往外挤热汤儿。
　　她两耳不闻窗外事，一心只要性高潮，把头杵在床上，嘴里只剩一个词：“好受，好受死了！”
　　这叫床方言难道是本地独有？
　　我还真没听过。
　　可惜！
　　蓝幽苔还是不为所动，我这场灵魂之舞，根本没有打动她，她还是保持着原来的姿势和表情就那么冷冷的看着，一动不动，无动于衷。
　　操了，难道也精研过AV ？
　　我这太小儿科了？
　　还是真是来梦游的？
　　不行！爷要放大招了！不拿出看家本领不传之秘，看来是不行了！我就不信了！
　　我双手扶着肥臀，猛得抽出鸡巴，扭腰对着蓝幽苔展示一下湿淋淋热腾腾的男性之根儿，然再对准已经被我操得咧开口子已经不在紧闭的肉屄使劲一插，一戳到底，然后再猛的拔出，然后再扭身展示，然后再一戳到底，每次我都对她邪魅一笑！
　　如此往复，循环施为，熟女必杀，没有例外！
　　黑玫瑰这下可是真的好受到家了，每次我奋力一击，她都惊马一叫，如杜鹃泣血，母狼丧子。
　　一时间，啪声大作，淫水四渐，空气中性臭弥漫，气溶胶浓度直线攀升！
　　“爽不爽？”我对黑玫瑰问得雄赳赳气昂昂。
　　“爽！”黑玫瑰回答的心悦诚服。
　　“老公厉害不厉害？”
　　“厉害！”
　　“鸡巴好，还是女人好？”我故意扭脸挑衅的看着蓝幽苔。
　　“鸡巴好……”黑玫瑰毫不犹豫。
　　“要老公，还是要老五？”我用鸡巴和声音对黑玫瑰进行灵魂拷问！
　　“呜……呜……要老公……要老公的大鸡巴……太好受了……太好受……”黑玫瑰都会抢答了！
　　蓝幽苔终于又了反应，从我第一次亮剑开始！
　　她每次看见我的鸡巴都嘴角微搐，每次我认穴精准的一气贯通，她都眉头一皱，再也没有刚才那种冷漠无感，我明显感觉她的呼吸加速加粗，脸色也不在惨白，双颊绯红，身体微颤。
　　小娘皮，爷就不信治不了你，这是天道，你那点道行还敢逆天不成？
　　我得意扬扬，肆意挥洒，心想看来这几天吃药太频繁，血液残留的药量还在，否则这种太耗内力太需要硬度支持的杀招还真不能说亮剑就亮剑。
　　我见时机成熟，机不可失时不再来，趁着老子还行，顺手飞了你这个小娘皮，我再次完成一个完整动作以后，猛得拔出鸡巴，转身单手尽力一伸一把将她抓过来搂紧怀里，张嘴就啃向她的唇。
　　妈的！
　　我还以为会手到擒来，谁知道蓝幽苔还是负隅顽抗，他被我搂到怀里以后，紧紧只是迷茫了一秒钟，在我怀里软了一下，就张嘴咬了我的舌头！
　　然后一把将我推开，反手给了一个大嘴巴。
　　操你奶奶腿儿，在我恼羞成怒捂着嘴揉着脸准备骂人的时候，蓝幽苔做出了一个完全出乎我意料，再次让我感觉荒诞如坠梦中的举动。
　　她一把脱掉贞子长袍，露出欺霜赛雪一丝不挂的胴体扑到床边，一把将黑玫瑰高高撅起屁股推倒，搂住她就开始狂亲乱摸起来。
　　这让我再次傻逼了，又露出迷之微笑。
　　黑玫瑰以为是我准备换姿势，很是配合的搂住扑上来的肉体开始配合，估计是触感不对，这才睁开眼睛，看清楚之后，低声惊呼：“老五？你？怎么是你？”
　　她接着扭脸看向挺着鸡巴面带傻笑站在床边的我，一脸的百思不得其解。
　　“你是我的，你是我的，我也可以让你开心的，你要的，我也可以给你……”蓝幽苔发了狂似的在黑玫瑰身上抚摸亲吻，像个赌输的赌鬼急于翻本。
　　这一黑一白，一健美一柔弱，一个欲迎还拒，一个拼命纠缠，玉体横陈，香艳无边。
　　我看得都没功夫管什么是真实还是幻觉了，管他妈的，人生百年，白驹过隙，还是及时行乐吧。我挺着鸡巴也扑到床上加入战团。
　　我没有去碰蓝幽苔，人争一口气佛争一炷香，爷跟你斗到底，非让你口服心服不可。
　　我的目标依然是老四黑玫瑰。
　　蓝幽苔亲她嘴巴，爷就亲她耳朵，蓝幽苔揉她奶子，爷就揉另一个，蓝幽苔抠她屄豆，爷就挖她肉洞。
　　黑玫瑰爽疯了，蓝幽苔急疯了，我他妈的气疯了！
　　这个小娘皮太可恨，一边用手和嘴招呼老四，一边他妈的用脚蹬我，想把我踢出战团，出脚还急重，要不是我一心二用，提前防守，他妈的可能第一脚就被她踢到鸡巴了。
　　太小看爷的本事了，爷可是 3P，4P都P过的人，有着还算丰富的对敌经验，我把黑玫瑰的大屁股一托，把她摆成屁股对着我侧卧式，让她成为我跟蓝幽苔之间的堡垒，然后一把抓住蓝幽苔跨过来追击的一条大腿，屁股一顶，依然坚挺的鸡巴就顺势捅进黑玫瑰的屄里。
　　来吧，就这样玩吧，咱们泾渭分明，各玩各的，你玩你的蕾丝女同，我干我的原始本能。
　　黑玫瑰这个来者不拒的小受，彻底沦陷，变被动为主动，搂着蓝幽苔开始狂亲乱摸，同时撅着屁股迎合我的攻击。
　　她的反应再次印证了，人类本来就是为乱交而生，女人天生就是双性恋的科学道理。
　　战火重燃，欲望再起！
　　理智不复存在，只剩下本能，娇喘二重奏，闷哼男低音，胳膊大腿狂舞，奶子屁股横飞，鸡巴横冲直撞！
　　三具肉体交叠……
　　其实唯有我还算保持一点儿清明，我没有趁乱突袭蓝幽苔，最多只是在这具美丽的肉体上抓几把，摸摸大腿屁股奶子而已，她的小屄我故意没碰，一是生气，二是不想趁人之危，三是故意，让她空虚去吧。
　　哈，其实这些都不主要愿意，重要的是根本轮不上我，黑玫瑰这个傻缺娘们比我还猴急，她的手早捷足先登了，捂着蓝幽苔的小屄严严实实的，根本不给我留地方儿！
　　好吧，你揉你的屄，我操我的穴。
　　咱们夫妻俩也算抄着了，女士优先吧。
　　战况太过激烈，两女一男，抵死缠绵。
　　几乎是同时，我跟两女同时会当凌绝顶，在两长一短的哀鸣闷哼之后，我是一泄如注，二女也俱是软到当场。
　　特别是黑玫瑰多次剧烈高潮之下又被我狂射一屄，直接昏了头，就差口吐白沫了。
　　我他妈的也累坏了，啥也管不了啦，保持着临门一脚的姿势僵在那里一动也不想动。
　　最先恢复的蓝幽苔，她挣扎着坐起来，抓过那件长裙，胡乱的往身上一套，那个又白又圆的小屁股还没盖住，人就消失在门外了。
　　门也咣的一声随之关上！
　　我也懒得管她，鸡巴也不懒得拔出来，就此昏沉睡去，最后的意识是：他妈的，老子真的是个好人！

第64章
　　我被胯间的一阵温热舒爽给弄醒，我迷迷糊糊勉强睁开眼睛，见黑玫瑰头上包着干发巾，胸前也裹着一条浴巾正跪在我旁边的床上，手里拿着一条热毛巾正在轻揉细致的给我擦拭裆部。
　　窗帘已经盖不住阳光，看着光鲜的明暗度，好像还早，睁着惺忪的睡眼我勉力看看墙上的挂钟，才早上五点半左右。
　　又低头看看垂着头在我胯下轻手轻脚忙活着的黑玫瑰，突然感觉一阵温馨，心想，这可能就是新婚燕尔的小夫妻的生活吧。
　　黑玫瑰此时看起来很质朴，显然是刚洗过澡，皮肤看起来水灵灵，闻起来也香香的。
　　因为光线不算明亮的缘故，也无分了肤色的深浅，她此刻就像个长相普通但是温柔的小媳妇儿，如果我要是一直循规蹈矩的生活，老老实实的去上班，然后恋爱，然后结婚，以我的出身和条件可能最多能找到像她这样颜值的媳妇儿，可能都算高攀了。
　　跟我还联系的几个初中或者高中的同学她们找的媳妇儿基本上还都不如黑牡丹。
　　我妈肯定也会喜欢黑玫瑰，因为高大健康好生养嘛，嗯，前提是我妈不知道黑玫瑰离过婚。
　　不过以现在我老妈对我的失望来看，即便是把黑玫瑰的真实情况告诉我家老太太，她估计也会愿意的。
　　因为黑玫瑰是国企职工嘛，铁饭碗，工资福利都不错。
　　说实话，我自己都没这么奢望过，在两个星期以前，我还过着朝不保夕，家无余粮的日子，连进城在饭店端盘子的打工妹都不见得看得上我。
　　我也肯定享受不了操完屄人家还会给你弄个热毛巾擦鸡巴的待遇。
　　看来酣畅淋漓的性生活的确能让人心情愉悦，再加上以上那些胡思乱想，我越看黑玫瑰越发顺眼起来，这个没啥心眼的憨女人，其实挺可爱的，也耐看。
　　由于她是跪趴在我身侧，横着裹在她胸前的浴巾还盖不全她的屁股，一个硕大浑圆的屁股高高撅起裸露在我的视线之下。
　　想着昨天我在这个屁股里面做的那些肆无忌惮的事儿，嗯，还有蓝幽苔那个洁白无暇的小圆屁股，还有这一大一小一黑一白屁股磨在一起……
　　好吧，我本来以为最近过度使用已经不在具备晨勃能力的鸡巴，由萎靡不振迅速变成精神抖擞，直接做了个鲤鱼打挺，一下从六点半变成了十二点，啪的一下打在凑的太近的黑玫瑰脸上。
　　黑玫瑰吓了一跳，浑身一机灵，抬头看见我正笑吟吟的看着她，囧着脸羞涩地说：“把你弄醒了？我是看你那里……怕你不舒服，就想着给你擦一擦。”
　　我看她娇憨的样子，想笑，故意绷着脸说：“我哪里啊，鸡巴就是鸡巴，什么这里那里的，而且，这是叫老公起床的方式吗？以后不要用毛巾，一点家教都没有，哼。”
　　黑玫瑰痴痴地问：“那，那用什么？我去给你煎俩鸡蛋？”
　　我忍着笑：“煎什么鸡蛋？牙都没刷呢，煎鸡蛋吃的进去吗？”我握着硬邦邦的鸡巴朝她晃着：“不能用毛巾，用嘴，明白吗？用嘴。”
　　黑玫瑰委屈的瘪着嘴说：“用嘴？那多脏啊？”
　　我继续黑着脸：“脏什么脏，不是你的东西就是我的东西，你现在可是我媳妇儿，你是嫌你自己脏还是嫌你老公脏啊？以后这就是咱家的家规，听见没？”
　　黑玫瑰皱了皱眉，苦着脸说：“嗯，知道了。”
　　我终于绷不住笑：“知道了，还不过来，过来坐到老公脸上来，让老公先给你示范一下，屁股朝着我啊，你也别闲着，用嘴，知道吗？傻媳妇儿。”
　　黑玫瑰羞红了脸捂着嘴说：“现在啊，都几点了，该起床了，我妈起的很早的，一会儿该吃早饭了。你起床去洗脸刷牙吧。”
　　我又假装生气：“咱妈哪那么不懂事儿啊，跟你一样？我都怀疑咱妈昨天晚上给我的酒里下了春药了，昨天晚上我有多硬，你知道的。”
　　我一把将她胸前裹着的浴巾扯掉，攥住一只蹦出来的大奶子把她往我这边拽：“快点，别耽误时间，早上来一炮，一天精神好，昨天晚上老五净瞎捣乱，你老公我都没尽兴。”
　　黑玫瑰半推半就欲迎还拒扭动着身体：“别啊，老公，我妈真的起的早，都这样，以后吧，我以后就真拿你当老公了还不行？”
　　我故意逗她，不依不饶地说：“什么以后，还过河就想拆桥啊，听话，要不是我可不跟你领证啊，听见没？看看，嘴上说不要，奶头都硬了，就是个小骚货，过来，趁没人打扰咱俩，让老公好好疼疼你。”
　　黑玫瑰见拗不过过我，只好求着我说：“好老公，别了吧，我给你亲亲好了，行不，要不又要洗了。我好好给你亲亲好不。”
　　其实我也没想怎么样，我知道我的鸡巴这时候只是回光返照，要是真把黑玫瑰这久旷之身的火给点起来，我估计这会儿我可是呲不灭，肯定是出师未捷，龟头流泪的下场。
　　也就不在勉强，半靠在床头，店了根起床烟，同时让黑玫瑰给我吹起床号。
　　我吧唧吧唧抽烟，她吸溜吸溜的吃鸡，一时间这清晨的小卧室倒也其乐融融春色满园，我都想他妈的有钱了，也去村里弄套院子，找个可心的人，俩人白天种种菜，晚上吃吃鸡，日子也快活似神仙。
　　嗯，最好多找几个可心的，否则估计爷也呆不了多久。
　　他妈的，要是多找几个小娘皮，会不会太闹了？
　　爷会不会太累呢？
　　我正寻思呢，门哗啦咔嚓的又开了，还真进来个闹心的，蓝幽苔再一次的冲进来了，不过她一进门对我以及被我摁在胯下抬不起头的黑玫瑰视而不见，直眉瞪眼的冲过来跳到床上，开始掀单子翻枕头像是在找什么？
　　“唉，唉，干嘛啊你，别演了，过分了啊，诸葛亮的空城计也就唱一回，你这都唱三回了，没人看了，有意思吗？”
　　我无可奈何的瞅着她到处寻么，抄起一条单子给黑玫瑰盖到屁股上。
　　蓝幽苔没搭理我，继续在床上翻找，好像还真找到点什么，攥在手里，跳下床，啪，又给我一嘴巴，虽然不重，但是打的很响。
　　太欺负人了，我刚要反应，她冷冷地说：“快下楼吧，老太太把早饭都做好了！我们得尽快出发！”然后带着一脸嫌恶的表情扭身就走。
　　刚才动也不是不动也不是的黑玫瑰吐出我的鸡巴，抬起头擦着嘴角的口水，幽怨地看我一眼：“我说不要的吧，你非要。”
　　我揉着脸恨恨地说：“你们家她怎么有钥匙啊！你的卧室，她怎么说进来就进来啊！还有没有家教了？都不会敲门吗？”
　　黑玫瑰憨笑着说：“钥匙就在门上插着啊，我家她本来就有钥匙的，她来我家从来不敲门的。”
　　我恨恨的把烟头扔到地上：“感情我是外人啊，老公是外人，不行，你一定得把你家的钥匙给她要回来，否则你可别想我去你家。气死我了。”
　　黑玫瑰摸摸我的脸替我揉了揉，看着我的眼睛，欲言又止地说：“你啊，以后对老五好点吧，我不介意的。”
　　说完她就跳下床开始穿衣服又一边说：“你也快起来吧，我家老太太也是部队下来的，你可也是军官，别赖床了，在让我妈看不对来。”
　　我跳下床边往卫生间走边说：“我凭什么要对她好啊？轮得到我吗？你不介意？我还介意呢？她就是一只野猫！还没到24小时呢，给我仨嘴巴了。”
　　黑玫瑰穿好衣服又凑过来对着我那挨打的那边脸亲了一下说：“好了，三巴掌，怎么了，你没难道没听过唐伯虎点秋香里那处三笑吗？”
　　她说完就急匆匆地走了，我边对着马桶撒尿，边想她的话，忽然觉得，妈的，我难道小看了黑玫瑰？
　　哈，男人啊往往喜欢在女人面前扮演聪明人，其实女人大多数情况都是在男人面前装傻而已。
　　原来这个憨傻的大娘们儿一直都是在我面前装洋蒜？
　　以娇憨博同情？
　　其实眼明心细？
　　还是老五私底下跟她表示过对我有好感？
　　难道，我这三巴掌难道挨的不亏？
　　不可能，我尿完对着卫生间的洗漱镜照着自己的脸，虽说最近运交华盖精神爽，看着是好像比过去俊了那么一点点，可是一看就是个淫痞啊，蓝幽苔又知道我其实就是要啥没啥的穷屌丝，她会看上我？
　　打死我都不信！
　　肯定是给我下的套儿，就是见我说能帮她夺家产故意对我欲迎还拒，还他妈的不下真本钱，这个老四是不是跟她串通好了，我目前不能确定。
　　反正我是不信蓝幽苔会喜欢上我。
　　胡乱的冲了个澡，出门的时候，我看见门上还真插着钥匙，气得我拔下钥匙扬手就朝楼下扔去，直接远远的扔出院门。
　　一个小时后，七点左右吧，我们就准备动身了。
　　老太太果然不凡，老人家怕她去了我们还要专门送她回来，直接叫了一个本家后生又开一辆车送她，还跟着一位四十来岁的本家大姐一道去，好像老太太确实身体不大好，需要人照顾。
　　见这架势，我偷偷给黑玫瑰说，既然老太太身体不好，那就别折腾了，劝劝老太太，别让她来回跑了，这见也见了，在家也一个屋睡了，也就行了，回头把结婚证给老太太看看不就完了吗？
　　黑玫瑰摇头说，我们家老太太，主意太大，认定的事儿，谁也劝不了，她就非得看着咱们去领证。
　　她又指指那个同去的大姐说，那个大姐的妹妹就是被人家骗了的，现在还在精神病院呢。
　　好吧，就这样，还是蓝幽苔开车载着我跟黑玫瑰，那个后生开车载着老太太和那位大姐，两辆车一前一后的出发了。
　　路上没什么可说的，黑玫瑰估计是怕我在路上不饶她，直接坐了副驾驶，我因为没睡够，直接往宽敞的后座一倒，准备睡它一路。
　　中午11点多，我们就到了市里，蓝幽苔提早在市区订了饭店，中午请老太太吃饭，还让那个做假证儿的哥们，把假结婚证送到饭店。
　　那哥们送来的时候，是我跟蓝幽苔一起去酒店大厅接头的，没想到的是，蓝幽苔竟然拿出一本真的结婚证跟假的放在一起反复比对之后，才放心的给了钱。
　　我争着要看那本真结婚证，她白我一眼，没让我看。
　　我说知己知彼百战不殆嘛，你要让我给你办事儿，我总要看看你老公长什么样吧。
　　她又白我一眼说我会给你看照片的，再说，你不是有关系吗？
　　你能查出那个骗子的家底儿，难道查不出他的吗？
　　我生气地威胁她说，你再这种态度对我，我可不管了啊。
　　她说，你爱管不管。
　　好吧，我叹息一声，看着她的俏脸说：“我爱，才管的啊。”
　　她僵了一下，瞪我一眼说：“你爱的人太多了！”
　　我追在她后面说：“你不能要求每个人都是红桃老尖吧，就一颗红心，就能装下一个人。我是红桃十，心是多点儿，但是每一颗都是真心的啊！”
　　她扭脸又白我一眼：“滚！”
　　中午吃饭的时候，就听那位大姐在喋喋不休的讲她妹妹的悲惨遭遇，真是声泪俱下，催人尿下，老太太显然是听了很多边，可是仍然叹息不已，大声咒骂那个骗子。
　　这不由得让我也紧张起来，心想，若果老太太将来要是知道我们仨也在骗她，不知道会不会气死。
　　不过反正不是我的主意，这锅我可不背。
　　下午两点我们一行人等就到了民政局，天很热，太阳毒辣，可能是因为不是什么好日子口儿吧，人不多。
　　我跟黑玫瑰领了号排队，蓝幽苔跟那位大姐夹着老太太就坐在我们对面，在老人家满是丈母娘看女婿越看越欢喜的目光下让我有点坐立不安。
　　心想，尽快结束战斗吧，这一局骗老太太的把戏，赢了也是输，输了还是输！
　　蓝幽苔倒是显得神色如常，一脸若无其事，还拿着一把扇子给老太太慢慢的扇着凉风。
　　坐在我旁边的黑玫瑰比她可差远了，不停的拿纸巾擦着额头上的汗，眼神飘忽，神情紧张。
　　我看不过去，怕她穿帮，伸手去拉她的手，想安抚她一下，一握上，一手的汗，而且手是凉的。
　　等没多长时间，就到我们了，我跟黑玫瑰手拉着起身对着老太太微笑并且弯腰点头了一下头，就准备朝办事窗口走。
　　谁知道老太太跟着也要起身，应该想是要跟着去。
　　蓝幽苔赶紧拦着说：“干妈，你起来干什么呀，您坐这等着就行了呗，办完了，证儿让您看个够。”
　　老太太很干脆的站起来说：“我就想跟着去看看，只在电视里看过，没见过真的，我们那时候结婚，跟现在规矩可不一样喽，我就想看看现在是怎么办的。我就想听听，名证据的干部问我闺女女婿那句，你们是自愿结婚的吗？还有那句，恭喜你们。”
　　我擦！我我脚一软，一个趔趄，差点摔倒……

第65章
　　发不了站内短信的，请详看本帖最后。
　　也可以点老王的名字，就能找到老王。
　　给老王发站内短信的时候，麻烦最好直接写上联系方式，这样不耽误时间。
　　婚姻是人类最可笑的发明。
　　把简单的事儿搞的复杂无比，它人类伊始不存在以后也会消失。
　　不过也有人说华夏文明之所以把所有的古文明都耗死了有很大的原因就是因为婚姻，家国天下嘛。
　　我的确也觉得婚姻是可笑的，而且坚决抵制的。
　　我认为男人结婚就是花大价钱给自己买一顶帽子然后等着它变绿，自己画地为牢然后想尽办法越狱。
　　特别是我从口口声声愿意嫁给我的静湖屄里抠出一个避孕套之后，我成了一个坚定不移的不婚者。
　　我也不想要孩子，因为我除了一根鸡巴，别无长物，没什么能给他们留下的。
　　可惜，命运就喜欢跟你开玩笑，它特别喜欢逗你玩。
　　我这段时间就被它领着参观了婚姻里种种奇葩事儿，然后咔嚓一声，扔给了我一张结婚证，跟我结婚的对象还是我万万没想到的。
　　“你为什么会随身携带户口本？”蓝幽苔边开车边问坐在副驾驶上一脸哭笑不得的我。
　　我苦笑着狠抽了一口烟，扭头看了看一眼坐在后排的一脸心有余悸的黑玫瑰：“呵呵，可能是因为最近很多人想嫁给我吧。”
　　刚才在民政局，在老太太的全程监视之下，如果我没有及时想起我挎包里还塞着我的户口本那笑话可就大了。
　　这本户口本是被静湖逼婚的时候，我脑子一热从家里偷出来的，因为最近比较忙一直没有送会家里。
　　老太太很满意，甚至都没有仔细看看那两张簇新的刚出锅的结婚证，就拍着我的肩膀说：“好女婿，知道你们家困难，有事儿你说话，嗯，结婚的酒席我们家包了。”
　　然后塞给她女儿黑玫瑰一张银行卡，就大手一挥，率军返乡了。
　　老太太威武大气，我当时甚至在想有这样的一个丈母娘好像也不错。
　　黑牡丹因为紧张和惊吓过度一上车就瘫坐在座位上，暂时市区了思考和交流的能力。
　　蓝幽苔以及我自己也都不知道该说些什么。
　　所以她问完关于户口本的事儿以后，就默默的开车。
　　车里的气氛诡异而尴尬。
　　因为蓝幽苔的那辆白色雅阁还在停在我新租的那个房子的楼下，到了地方，蓝幽苔把车刚一停稳，就对黑玫瑰说让她把车开走，说有事儿还要跟我商量。
　　黑玫瑰这才如梦初醒有了反应，看着我又看看蓝幽苔一副期期艾艾想说什么又不知道从何说起的样子，忽然从她自己的包里翻出一把钥匙塞给我，然后有点怯生生地看了一眼蓝幽苔，从她手里接过车钥匙，跳下车把蓝幽苔的车开走了。
　　我手里拿着亮晶晶的钥匙坐在副驾驶上也是哭笑不得，哈，老子看来又多一个家，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
　　老余头说，我就是个吃现成饭的，别人得从种庄稼生火劈柴坐起的事儿，到我这儿我只要张嘴等着吃就行，看来所言非虚，原来搞了半天，黑玫瑰家是给我装修的。
　　蓝幽苔瞥了我手里的钥匙一眼，然后把目光定在我脸上看了好一阵儿，都快把我看慌了，我都想开口跟他解释我可真不想跟老四结婚，这不是因为你不想让那老太太伤心失望吗的时候，她突然开了口：“你家现在有人吗？”
　　我挠了挠头，苦笑着说：“我，我也不知道啊。”
　　蓝幽苔皱了皱眉头冷哼了一声，猛地发动汽车，调了头开了就走。由于她打方向过猛，我被晃了一下，我苦笑着说：“咱，咱这是去哪啊？”
　　蓝幽苔瞪我一眼，没搭理我只是开车，一出小区，就猛踩油门，把车开得飞快。
　　我新租这套房子在新区，离市郊很近，也就几个红绿灯以后，就到环城路上了，路上的车并不多，蓝幽苔开的更快，把环城路当了高速。
　　我看不过去：“唉，唉，限速，限速，我那12分还要呢。”
　　“闭嘴。”
　　蓝幽苔连看都不看我，不过看她开车的架势，好像很有目的性，管它呢，反正车不是我的，孙大奶说了，只要不是故意撞死人，都没事儿。
　　我也就懒得多说，看她能把我拉到哪去。
　　我点上一根烟刚叼到嘴上还没抽一口，她就伸手夺了过去，自己抽起来。
　　我正纳闷，她冷冷的说了一句：“我的烟抽完了。”
　　我一边又给自己点上一根儿，一边心里暗笑，心说，昨天晚上她一定是过了一个无眠之夜吧。
　　上山了，蓝幽苔很快把车开进上山的路。
　　我所在的城市就在大山脚下，一出城就能上山，还有一个全国知名的 5 A级风景区。
　　这两年大力发展旅游事业，我们这座小城也被评为旅游城市。
　　所以山上开了不少家农家乐之类的饭店。
　　我以为她要请我吃饭呢，就心安理得了，妈的，老子为了你做了那么大牺牲，把终身幸福都搭里了，就请我吃顿饭野味儿，还不是燕鲍翅？
　　本来我正想毒蛇两句，谁知道一家家饭庄子过去，她都没有停下来的意思。
　　都快到山顶了，她停了下来，把车开进一个小树林里，我见这前不着村后不着店的，心想，哈，原来不是吃饭是准备跟我野战？
　　“你别管我的事情了，我的事儿我自己处理。”
　　她刚一停好车，就没头没脑的冒出这一句，然后从我拍在驾驶台上的烟盒里抽出一根儿烟给自己点上。
　　我都晕了：“就为说个这个，至于把我拉到这儿吗？”
　　蓝幽苔大口抽了一口烟然后把烟头拧死在车载烟灰缸里，瞪着我的眼睛说：“老四很喜欢你，我看得出来，因为从来没有哪个男人为她做过这么多事儿，老太太也喜欢你。你们都领证了。接着还要办婚礼，我不想你因为我的事儿再出什么状况。”
　　我咯咯笑：“就为说这个？然后呢？就说点这个，对得起油钱吗？”
　　蓝幽苔没笑，很认真地说：“谢谢你。谢谢你……所有的吧。”
　　她脸上的认真劲儿，让我不好意思继续调笑，我只好摆摆手说：“木事儿，你说的，咱不能让一个做母亲的伤心失望嘛。不过，我跟老四可不是真结婚啊，等过一段儿，消停了……”
　　我还没说完，蓝幽苔突然探过身来，伸头在我脸上啄了一下，然后有猛的缩回去，眼神复杂的看着我。
　　这一下把我搞懵了，我本能的捂着脸，警惕的看着她说：“亲可以啊，不能打，三回了，每次亲一下，必挨嘴巴。”
　　蓝幽苔眼神开始变化，变得水汪汪的：“我不想欠别人的人情，我知道如果只是为了老四，你不会跟她真的领证的。你喜欢我？对吗？”
　　我操，这是想跟我就地野合的节奏啊，妈的，早知道这样，我就应该每天早上来一片儿，以备不时之需啊。
　　这小娘皮比黑玫瑰旷的还久，貌似还是处子之身，我近日以来旦旦而伐的，已经是强弩之末，势不能破鲁缟了，不对，不知道老子现在能不能硬，硬起来能不能戳穿她的处女膜了。
　　蓝幽苔见我眼珠乱转欲言又止的样子，继续有点疑惑的问：“不是吗？你不喜欢我？不是为了我？”
　　妈的，管他那么多，先搂着亲亲摸摸嘛，此时不扑更待何时啊，我马上朝她扑过去，嘴上叫着：“我当然喜欢你了，我全都是为……”
　　“啪！”我的热情好像一把火，又迎来了一个掌掴。
　　“还来？你他妈哪是想感谢我，你把我拉到这儿就是想打我把？”
　　我捂着火辣辣的下巴恼羞成怒瞪着蓝幽苔：“我是喜欢你，可是我可不是你老公，你凭什么打我？我也不欠你，你凭什么打完一嘴巴又一嘴巴的，不是说好了三巴掌吗？这都第四个了？你要是看不起我，我打不起，我还……”
　　蓝幽苔憋着笑故意绷着脸说：“什么说好了三巴掌，闭嘴！”她忽然从包里拿出一个东西扔给我：“把这个戴头上，把你的眼睛蒙上！”
　　我接过来一看，是跟昨天晚上黑玫瑰蒙着眼睛给我嗦鸡巴的那种同款的魔术束发带，我捧着这个东西迟疑的看着她：“你想干嘛？想把爷在这刨个坑儿埋了？”
　　蓝幽苔换了一个我在她脸上从未见过的娇柔表情，眼睛又变得水汪汪地：“戴上，乖，我保证你不后悔，真的，你也别让我后悔？”
　　我又擦！
　　什么意思？
　　这小娘皮难道也是什么爱好者？
　　想跟爷在这荒山野岭的地方来个野战加车震加SM？
　　嗯，好吧，戴上就戴上，反正这也不是手铐，我还怕她不成？
　　我戴上发带，蒙上眼睛，在副驾驶座上坐好。
　　发带是那种高弹布料的，不是很密，我隐约还是能看到一些光线的。
　　“你别动啊，你的手只要一动，我就停止，你可别后悔。”蓝幽苔把嘴凑在我耳朵边，呵气如兰地说。
　　我苦笑：“你可别拿鞭子啊，我可不好那一口。”
　　蓝幽苔轻轻噙住我的耳唇：“别说话，我用我的方式感谢你，别说话啊，我也紧张。”
　　好吧，我不说话，我闭嘴，我把手放在两侧，我倒要看看这小娘皮准备干什么，她要是再玩我，老子就是用手指头也要在这捅穿了她！
　　蓝幽苔从驾驶位跨过来，跨坐在我身上，没等我说话，两片柔软温热的嘴唇就是贴在我的嘴上：“别说话，别动手，也不能笑，听见没，让我来！”
　　好吧，我听话，我从蓝幽苔身体的颤抖以及加重的鼻息上知道，这次她要来真格的啦，他妈的，还不能笑？
　　长的漂亮的女人就是毛病大啊，美丽就是女人的通行证！
　　老天爷，保佑我能硬起来啊！
　　没说不让动嘴唇！更没说不让动舌头！
　　我确定她不是就打算亲我一下就算了之后，四片嘴唇两条舌头开始进入缠斗！
　　蓝幽苔的唇舌并不生涩，我是亲眼见过她跟黑牡丹吻的口水淋漓的，但是技巧就谈不上了，只是一味的敢打敢拼而已。
　　这时候我的唇舌就充当了带头人的作用，并且带顺了节奏。
　　哈，人生没有白走的路，也没有白亲嘴，更没有白舔的屄。
　　蓝幽苔在跟我唇枪舌战的间隙唇不离唇舌不离舌地说：“嗯……你真会接吻……真好……”
　　我也说：“嘿嘿，亲老四感觉好吧。”
　　“啪！”我又挨一嘴巴，不过是轻轻的。
　　“别说话！”蓝幽苔把我的舌头用力吸了过去……
　　亲了很久，久到我都不知道亲了具体多长时间，我俩都气喘吁吁的，透过压在我胸前的那两坨软肉我的清晰的感觉到她胸腔里心脏在剧烈的跳动。
　　温玉满怀，唇来舌往，感觉是挺好的，但是我却燃不起欲望，亲了半天，感觉就像“爷裤子都脱了，你给我看情深深雨蒙蒙。”
　　但是我还是忍着没有动手，因为我知道这个小娘皮是个什么脾气，我要是真的动了手她肯定马上打住。
　　我趁着彼此喘息的机会说：“就，就这样吗？能换个姿势亲吗？不动手乱摸，就抱抱！”
　　“啪！”又一嘴巴轻轻打在脸上：“别说话！别动啊，你一动就什么都没了！”
　　好吧，爷忍了，爷不动！
　　蓝幽苔把我坐的副驾驶座给往后调了调，知道调不动。我开心起来，难道，难道，难道？妈的，妈的，爷还没硬啊，怎么办，怎么办？
　　蓝幽苔从我身上起来，好像是跪在我的脚前面，然后去拉我的裤链。
　　我赶忙扭动身子躲闪，苦笑着说：“那什么，你要干嘛，我，我还没进入状态呢。”
　　说实话，因为跟她不熟，我不太习惯或者说不大愿意把萎靡不振的鸡巴亮出来给她看，虽然昨天晚上我应经威风八面的给她亮了一次剑了，可是这会儿，此情此景之下，我不愿意把裤裆里那条皱皱巴巴的毛毛虫暴露在她眼前。
　　“啪！”又一嘴巴！
　　“老五，你要是再敢打我一下，我就……呃……呃……嗯……你厉害……”
　　蓝幽苔以凶狠残暴的速度把我的鸡巴给掏出来并且同样的态度含进了嘴里……
　　我的眼睛被蒙着，不能视物，可是蓝幽苔种种的美丽瞬间，娇嗔薄怒时的她，冷若冰霜时的她，横眉冷对时的她，激吻忘我时的她，立即在我眼前浮现！
　　好吧，美丽真是通行证！我瞬间勃起！
　　“呃……呃……你……”蓝幽苔低估了我的勃起率……
　　“啪！”我又挨一嘴巴！

第66章
　　从人社会伊始，女人就统治男人，那时候活儿轻，人采点果子就能活的轻松自在。
　　后来活儿重了，得撅着屁股抡着撅头把子面朝黄土背朝天或者冲锋陷阵杀人抢夺才能活下去，聪明的女人就隐居幕后才让傻不愣登的男人去干去拼，自己乐的轻松自在扮演弱势群体或者需要被保护。
　　这两三千年中间但凡男人玩不转了弄不成了，女人就当仁不让的接手，每每扭转乾坤，力缆狂澜，杀得男人人头滚滚，治理的男人服服帖帖。
　　汉唐雄风时尚且如此，比如吕雉比如武则天。
　　后来也一样，比如老佛爷，异族也一样，比如伊丽莎白，比如叶卡捷琳娜，比如撒切尔，比如英吉拉甘地。
　　所以这个世界其实一直是女人统治，再优秀的男人都是妈生的，耶稣佛祖老子都是，他们都没爸，但是都有妈。
　　这三位中没老婆的不是圆寂就是失踪，反而有老婆的重生了。
　　你品，你细品。
　　反正我是品出味儿来了，即便我是一个坚定的不婚者，鬼使神差有了老婆之后，我也能随遇而安听之任之。
　　即便挨着嘴巴，我的鸡巴也能在女人嘴里乖乖听话，人家让我露出来我就露出来，人家让我硬起来我就硬起来，人家让我射出来我就射出来，人家让我软下去我就软下去。
　　开车下山的时候，蓝幽跟什么都没有发生过一样，目视前方，眼神坚定。
　　我捂着腮帮子欲哭无泪欲说还休：“十八个大嘴巴，十八个大嘴巴，我跟你有那么大仇吗？你就这么报答我的吗？我是上辈子欠你吗？嘶，嘴都肿了，你让我怎么见人啊？”
　　“闭嘴！”
　　蓝幽苔从杯座上抄起矿泉水瓶灌了一大口，狠狠的漱了一下口朝窗外吐了出去，抽了一张纸巾把嘴擦干净，狠狠瞪了我一眼：“谁让你出来的时候不告诉我，弄我一嘴，还敢按我头，谁让你动手了？”
　　我一脸委屈地说：“我开始也不想要啊，是你非要给啊，我都软了三次，都被你的牙刮烂了，都被你撸破皮儿了，你非要给我弄出来，这怨我吗？”
　　“闭嘴！敢告诉别人我杀了你呀！”蓝幽苔嘴角含笑眼里藏刀地瞪我一眼：“给我点根烟！”
　　我苦着脸叼了两根烟点着，给她嘴上塞了一根，自己狠抽了一口，想起刚才她把我嗦的欲望勃发要撕她衣服的时候，她从裤子口袋里摸出一把寒光凛凛的弹簧匕首，不禁苦笑，苦兮兮地说：“这世道真变了，女人都随身携带管制刀具了，爷他妈的不跟你们玩了，爷要回家！”
　　“闭嘴！你以后不要再跟老大老二她们胡搞了，成什么样子，她们都多大了？你不嫌吃亏吗？你可是有老婆的人了，听见了没？”
　　蓝幽苔再次目光森寒看我一眼。
　　我浑身一凛，犹自逞强地说：“我老婆还不管呢，你操什么心啊。我这也是为了你们无姐妹亲上加亲嘛。至于年龄嘛，嘿嘿，就当做贡献呗。”
　　嘎，蓝幽苔猛地踩了刹车把车停住，扭过身子对我做出眉目含情的样子：“你是不是还想来一次？”
　　我赶紧双手捂着脸：“不要，不来，她们只要不主动找我，我绝对不会找她们！”
　　蓝幽苔做手摸裤兜状：“闭嘴，她们主动找你，你也不能要！否则我让你变李莲英啊！”
　　我赶忙腾出一只手捂裆：“不能要就不要！我算是看出来，你就想霸占我！”
　　蓝幽苔强绷着笑又把车发动：“谁稀罕你，是个女的你都上，你到底有多饥渴，对了，你到底是干嘛的？能不能正经找份工作，你要想做点小生意，我这里还有点钱，可以先借给你。要不你来生湖区开家服装店吧。只要款式好，价钱合适，生意一定好的。我跟老四都可以去帮忙。”
　　我嘴一撇：“切，你不光想霸占我，还想看着我，你以为我傻啊？”
　　蓝幽苔再也忍不住笑，笑的咯咯的：“你这么聪明，为什么不正干呢，把你的聪明劲儿用刀正地方，你会是个很好的男人。”
　　我嘴撇的更高：“切，正干，好男人，这都是你们女人忽悠男人的说辞，噢，我们撅着屁股干，再外面装孙子，见谁跟谁磕，你们等着数钱摘桃子？想得美，爷才不那么傻呢。”
　　蓝幽苔狠狠瞪我一眼：“你思想怎么这么自私？光顾着自己快活？男人不就得顶天立地养妻活儿吗？”
　　我冷笑：“忽悠，接着忽悠，噢，爷自私的时候你说自私，爷博爱的时候你说好色。都成你们说的啦？到底谁自私？能不能放我们男人一条生路。”
　　蓝幽苔点着刹车，又想笑又生气地说：“能不能正经一点儿，咱们好好聊聊？你到底受过女人多大伤害？我想知道你怎么变成现在这个样子的？我其实知道你是个心地善良的人。”
　　我继续调笑：“打住，打住啊，别硬的不行来软的，别给爷扣高帽子，爷可不善良，爷就是贪图你的美色，馋你的身子！”
　　“啪！”我得意忘形的下场就是又挨了一记迅雷不及掩耳的嘴巴。
　　“十九个！”
　　是可忍孰不可忍，士可杀不可辱，爷他妈的跟你拼了，我怒吼着撸着袖子准备跟这个小娘皮，不，小妖精，不，小魔女在这山路上同归于尽！
　　咔！
　　弹簧匕首飞快的出现在我眼前，这死丫头肯定没事儿净在家练出刀了，她连开车都没耽误，变魔术式的顶在我肋骨上，让我再次变成怂逼：“唉，唉，你一个小闺女家家的，怎么动不动就动家伙啊，扎着了，扎着了，收，收了，咱有话好好说。”
　　咔！
　　弹簧匕首又变魔术的回到她裤兜里，她斜我一眼，叹息着说：“说实话，我是有点，不，我是喜欢你，我也不知道为什么，可能就是因为你不愿意在我面前伪装吧，也可能不是为这个，我也搞不清楚，可能是我长这么大也没见过你这样的人吧，一会气的牙痒痒一会儿又忍不住想笑，一会儿想杀了你，一会儿又挺感动的，我其实刚才那样做，就是想还了你的人情，以后再也……”
　　我气哼哼地说：“打住，少说废话，装什么装，你就是贪图爷的美色，馋爷的身子！”
　　蓝幽苔又开始咯咯地笑，这次笑得很厉害，方向盘都握不稳了，车都开始在不宽的山路上蛇形了，我刚想阻止，她忽然又哽噎起来，我眼看着她笑颜如花到泪水涟涟。
　　我一时间也不知道她这是准备唱哪一出。
　　正当我不知道该如何是好，而且很是担心自己的生命安全，怕我俩连人带车翻到山沟里的时候，蓝幽苔贴着路边踩了刹车，一拉手刹，就扭身朝我这边跨过来骑到我身上，伸嘴就啃上我，咬着我的嘴唇说：“亲我！快点儿！”
　　我还没反应过来，她的舌头就钻进我嘴里了，那小舌头，摸了油一样的灵活，毒蛇一样的凶狠。
　　我被动的一边回吻，一边用鼻腔问她：“你这是闹哪样？十九个了，还没打够？”
　　蓝幽苔没有回应，也没有打我，只是疯狂的吻我，而且这次跟刚才不一样，眼睛是闭着的，小脸红扑扑的，吻的坚决并且痴缠。
　　好吧，我也瞬间沦陷，由被动变成主动，吻的火花四溅，亲的口水淋漓。
　　只是，我因为怕挨打和挨刀，还是不敢乱摸，只是把她搂得紧紧的，两个头跳起了探戈。
　　“干嘛那么傻，谁让你真结婚的？傻子！”蓝幽苔换气的时候跟我唇齿不分的时候幽怨地说。
　　“我靠，你不是怕老太太伤心嘛，我还不是因为你？”我咬着她的舌尖回应：“这会儿你后悔了？没事儿，过两天我就跟老四离婚！”
　　“不行，不能离！”蓝幽苔又开始对着我的嘴猛吸。
　　“我靠，那你想怎样？”我纠缠着她的舌头：“你是想给我当小三？”
　　“我跟老四一起伺候你，行吗？”蓝幽苔痴痴地笑，眼神迷离。
　　“靠，别跟我下套儿，爷可真跳！”我胆子大起来，开始解蓝幽苔的衬衣扣子，刚才射了她一嘴，他妈的奶子都没上。
　　“你想得美，我就让你闻得着吃不到，急死你这个流氓。”蓝幽苔咬着我的舌尖，可是并没有阻止我把手伸到她奶罩里。
　　“你这个小妖精，”我发狠的咬回去：“你就想我死你手里，是不是，爷弄死你。”
　　我的手抓住一片丰盈柔腻，这小娘皮奶头都硬了，小小的如樱桃。
　　“嗯……嗯……”蓝幽苔身子开始发抖，把嘴跟我分开，然后贴着我的脸，在我耳边喘息。
　　妈的，此时不上垒更待何时，我另一只手果断出手钻进她的牛仔裤里顺着滑腻平坦的小腹直奔主题。
　　“别进去，疼疼我，求你了。”蓝幽苔亲着我的耳朵哀求。
　　好吧，这次我心甘情愿的听话了，并不是因为她说她还是处女，只是我突然发现，一想冷若冰霜杀伐果断的蓝幽苔，这一次骑在我身上的时候，我觉得她很轻很软，小小的，弱弱的，虽然我可以予取予夺，但是我不忍心伤害。
　　嗯，当然了，还有就是，爷真的硬不起来了，那层膜要是真的还在，便宜了手指头太可惜，就算这手指头是我自己的，也可惜。
　　所以我就上面亲着她的耳朵，中间揉着她的乳头，下面抠着她的阴蒂，三管齐下，一起发动攻击。
　　蓝幽苔的脸自然不用说，五朵金花的颜值担当，奶子嘛最多是 B罩杯，不过是我摸过手感最好的，小屄嘛，凭我多年的抠逼经验，应该绝不会差，小阴唇不外翻，大阴唇挺饱满。
　　“你带我走吧……你带我走吧……你带我走吧……”蓝幽苔快高潮的时候对我耳朵如泣如诉请求。
　　我当然知道她这会儿并不是想求我带着她私奔，我只好手上加油，带她进入快乐老家。
　　奇怪的是我这时候耳朵听的是最迷人的呻吟，手上摸的最滑腻的肌肤，指头抠的是最销魂的小屄，可是我的心却燃不起来欲望，反而觉得有点悲伤。
　　我甚至很想真的带她走……
　　“啪！”
　　我隐隐的悲伤以及一切的情绪又被狠狠的一嘴巴给打没了，简直给我打楞了，我瞪着烟愣愣的看着双颊尚且绯红喘息尚且急促眼睛尚且迷离的蓝幽苔。
　　“手出来，下车，人家要整理一下嘛。”蓝幽苔竟然给我撒起娇来。
　　“二十个！”我气哼哼下车，无可奈何的抽烟。
　　再次上车以后，气氛暧昧又尴尬，谁也没先开口，打破诡异气氛的是我的一个习惯动作，我不自觉的去闻我刚抠过她的那根手指。
　　她红着脸笑骂我：“怎么？你还想舔舔吗？”
　　我捂着脸气她：“哼，爷又不没……”
　　“闭嘴！”蓝幽苔把她喝剩下的半瓶水扔给我：“你这车上怎么连盒湿巾都没有？”
　　我依旧把脸捂得严严实实的：“哈，爷从来不用湿巾，弄完了她们都是用嘴……”
　　“想死是不是？”蓝幽苔又开始掏兜。
　　我知道我算是被这小娘皮打败了，就假装累了，闭着养神。
　　一会儿她幽幽地开了口，让我陪她说说话。
　　我问她想听什么？
　　我说爷就凭这张嘴混饭吃，你老让我闭嘴闭嘴的，简直是暴殄天物。
　　她说，除了你的那些脏事儿能不能说点你的过去，我很好奇你怎么会长成这样？
　　我说我长成什么样了？
　　还有你变态吗？
　　手持匕首强行口交，我听都没听过！
　　她咯咯笑个不停说，就你那小样，我不拿家伙也能对付你，我练过跆拳道。
　　我说，我看出来了，你就是老天爷拍来折磨我的。
　　说吧，你想听什么，爷伺候你一段儿，用嘴隔空就能让你再来个高潮！
　　她想了想问我，刚才为什么那么听话，没有要了她。
　　如果刚才我真的再坚决点，她就豁出去了。
　　我心想，妈的，要是爷刚才能硬的起来，早戳穿你了。
　　可是嘴上不能那么说，只好对她说：“爷从来不喜欢用强，更不喜欢趁人之危，爷风流不下流，懂吗？要是我告诉你，我跟一个女孩儿在一张床上睡了一年多，都没有把她睡了，你信吗？”
　　蓝幽苔表示不信，非让我讲讲。
　　我就跟她讲了我跟第一个愿意跟我同居的女孩儿的故事。
　　那个女孩儿是影楼的化妆师，外地人。
　　我在那个影楼当数码设计，也就是用电脑合成照片，追到手倒是没费劲儿，很快就同居了，但是那个女孩儿是处女，说必须俩人领证才能插进去。
　　我不愿意勉强也担心没有未来。
　　两人就真的只是在外面蹭蹭加亲亲摸摸睡了小一年。
　　到最后女孩儿过年回家相亲，然后就直接没有回来，一年以后还生了个大胖小子。
　　蓝幽苔听完以后说肯定是我编的，她不相信。
　　我说，信不信由你，跟你说一个事儿你可能更不信，就是有那层膜，也会怀孕的。
　　她听完更说我瞎说。
　　我说真的，我们在外面蹭着蹭着有一回儿我没忍住，对着口儿射了进去。
　　刚好那天她不是安全期，就怀孕了。
　　没敢去做刮宫，还是做的药流。
　　做完药流也要消炎的，妇科消炎片，是需要塞进去的，她怕自己塞不到位或者是怕自己把那层不知道破了膜给弄破了，就让我给她往里塞。
　　呵呵，你猜猜看，我给她往里面塞药的时候是什么心情。
　　蓝幽苔见我好像不是在开玩笑，痴痴地问是什么心情？
　　我呵呵笑着说其实没啥，就是很恨我自己。
　　她问恨自己什么？
　　我说，恨自己太穷了呗，那时候我一个月四百块钱。
　　她幽幽的说我现在知道你为什么会长成这样了。
　　我哈哈大笑说，我长这样跟这件事儿没关系，我如果告诉你我跟她同居的那一年我睡了十多个网友，你该怎么想？
　　有一次还差点让她当场捉奸在床。
　　蓝幽苔吃惊地问真的吗？
　　真的吗？
　　我嘿嘿大笑，假的，假的，这他妈的你都信，我还以为你真的成精了呢。
　　你那点小伎俩以后别跟爷这耍，爷卖了你，你还得给爷数钱，知道不？
　　蓝幽苔气急败坏有要把车停路边跟我拼命。
　　我连忙苦笑说，真的，真的，哪个男的会拿这种丢人的事儿吹牛呢？
　　要吹的话，不如说自己睡过林青霞嘛。
　　蓝幽苔听了又急着问，那后来呢，那后来呢？
　　你们联系过吗？
　　她嫁了个什么人？
　　现在过得好吗？
　　我说，嫁了个理发的，跟她专业对口，听说是后来吸上毒了，至于现在过得怎么样，我就不知道了。
　　不过有次她给我打电话说，这个世界上只有一个王二，她再也找不到王二了。
　　蓝幽苔又开始问真的吗？
　　真的吗？
　　她真这么说过吗？
　　我说，假的假的，这你都信？
　　蓝幽苔气地再没理我，这期间我接了个电话，是老四黑玫瑰打来的，说让我晚上过去，要商量一下婚礼的事情，很急，她妈急着要确定很多事情，让务必明天给她一个准确的答复。
　　我也只好同意。
　　一直开到老四家楼下，蓝幽苔才幽幽地对我说：“我觉得你给我说的那个故事是真的。但是我感觉你好像并不爱她，连喜欢都谈不上多喜欢。”
　　我呵呵笑着说：“真的假的，都不重要了，我是不爱她，也没多喜欢她，因为我连自己我的都不爱。”
　　蓝幽苔掏出一个黑色朔料袋塞到我手里：“这个给你留个纪念吧，以后我跟你再也不会那样了，真的是最后一次了。”
　　我打开一看，里面是一条宝蓝色蕾丝边内裤，我随手卷起来扔进工具箱里，然后对她说：“滚！”

第67章
　　我们家老太太跟我说：男人天生狗脸，女人天生下贱。
　　我们家老爷子跟我说：“奸”跟“杀”是挨着的。
　　我以前对我们家老两口的话要不是不以为然，要不是就觉得言过其实。
　　今天，我挨了20个大嘴巴还被别人拿着弹簧匕首顶着肋叉子，享受了一次绝不舒服的口交以后，我全都信了。
　　我呲牙咧嘴的一手揉着红肿的腮帮子，一手揉着被匕首扎疼肋骨，迈着着疲乏的双腿，甩着被牙刮破皮儿的鸡巴，艰难的上楼，去一个我只见过几次面只睡过一次就稀里糊涂成了我合法老婆的家，想想真觉得人生无常。
　　我刚走到黑玫瑰家那一层，还在犹豫着到底是哪个门的时候，一扇门就打开了，黑玫瑰以我从来没有见过的精致妆容眉目含羞笑颜如花的出现这我面前。
　　你很难想象一个英姿飒爽的女人变成娇羞怯懦的模样有多怪异，或者说可爱？
　　“你，你回来了。”
　　黑玫瑰真的像个迎接新婚丈夫下班回家的小媳妇儿。
　　一个“回来”让我忽然觉得心生温暖。
　　是啊，因为混的不好，我回我妈家，从来没有得到过什么礼遇，一般都是有啥吃啥。
　　以前倒是在炮友家宿奸过，但是基本上都是对方藏在门后，我通过她们的电话遥控找到已经预先给我留好的门儿，跟做贼差不多。
　　连最近在静湖家，我也没有享受过这等丝毫不用避人耳目的迎宾待遇。
　　透着一种理直气壮合理合法的劲儿。
　　这种感觉让我很陌生，也很享受，或者期待？
　　“嗯，我来了。”我不由得赶紧挺直了腰板，把两只手放下来，努力的咧着疼痛的腮帮嘴对黑玫瑰报以微笑。
　　“你的脸怎么了？”
　　黑玫瑰不用很细心也能发现我下巴上的异样，她热切地关心的问我，从门口冲过来就捧着我的脸，满脸都是心疼，丝毫不顾及这是在楼层的公共区域。
　　“轻，轻点，磕了一下，没什么事儿，咱们还是进屋说吧。”我苦笑着挡开她的手，朝屋里走。
　　黑玫瑰一边埋怨我怎么这么不小心，一边拿拖鞋让我换上，几乎是像搀扶一个残疾人一样把我扶到沙发上坐下，然后马上说要去煮个鸡蛋给我敷一下消肿，我拦都拦不住。
　　她去了厨房以后，我闻见一股菜香，见餐桌上摆着好几个用盘子扣起来的菜盘。
　　想来一定是早做好了就等我回来吃呢。
　　最难消受美人恩啊，黑玫瑰不算太美，俺也不是英雄啊，其实很少有女人对我好过，我不想结婚，只是怕自己满足不了对方所有的生理和心理上的诉求。
　　生理上的吧，大不了爷吃一片儿，心理上的呢，她又要你全心全意，又要升官发财，又要你德智体美劳全面发展，爷又不是神，爷就想回家吃口热乎饭，硬了有个洞戳戳，烦了有个人说说。
　　可惜，大多数男人付出一切然后把自己几乎阉割，得到的只是怨怼，到头来换一句老不死没用东西就算好的，绿帽戴到天花板上算中的，最不幸的是孩子是不是亲生的还他妈的两说。
　　所以我看着这桌饭菜既暖心又恐慌，这有点假戏真做了，不对，好像已经是真唱了，结婚证都领了。
　　几分钟后，我一边吃着还算可口的饭菜，黑玫瑰一边拿着鸡蛋在我脸上滚，一边柔情蜜意的看着我，让我内心有点别扭和不安。
　　最让我心生恐惧的是，吃完饭以后，她饶有兴趣地喋喋不休的跟我讨论或者汇报关于婚礼的一切安排，婚礼什么日子，婚纱哪家的，酒席什么是标准，等等。
　　翻来覆去的说，真的像明天就要嫁给你了，她还多次满是遗憾的告诉我，她跟前夫结婚的时候因为她家老太太反对，结婚典礼非常草率，就是请了一桌饭而已。
　　所以一直到快晚上快10点了，她一句都没提啥时候领离婚证。
　　我一直强笑着应付，总也找不到机会说出那些扫兴的话。
　　最后黑玫瑰终于说够了，然后咬着我的耳朵说：“今天晚上我要好好伺候你，随你高兴，我买了专业的润滑剂。”
　　操了，什么节奏，这是要彻底奉献给我啊。
　　可惜我真的有点累了，不想再吃一片儿了，还有就是，我的鸡巴被老五的牙齿刮伤，急需休息，操屁眼这种摩擦力和感染率倍增的活儿，肯定不能胜任啊。
　　我简直是欲哭无泪啊，刚因为一个避孕套事件不用天天去坤宁宫陪静湖睡觉了，现在可好，多了一个合法妻子！
　　老子实在想念自己的养心殿啊。
　　她这朵菊花还是改天再采吧。我实在不好意思扫兴说出告辞离去的话，就说：“嗯，忙活了一天，累了，今天晚上咱俩搂着睡会吧。”
　　黑玫瑰使劲亲了我一下说：“你是老公，老婆遵命！”
　　我苦笑着问：“你有芦荟胶或者红霉素吗？”
　　黑玫瑰不解的问：“干嘛用？都有的。”
　　我佯怒，瞪她一眼：“还能干嘛，抹脸呗。”
　　洗漱过后，我趁着黑玫瑰去洗澡的功夫，用芦荟胶抹了鸡巴，四仰八叉的躺在床上边抽烟边晾小弟弟。
　　黑玫瑰洗澡洗了很久，我都快睡着她才来。
　　“老公，你看我漂亮吗？”黑玫瑰只着薄薄黑纱，曲线玲珑，若隐若现，婷婷袅袅走到床边。
　　我因为快迷糊睡着了，眼睛都没抬，随口应付：“漂亮，漂亮。我老婆嘛，当然漂亮。”
　　“你好好看看嘛。”黑玫瑰啪的打开主灯。
　　“我操！”
　　我抬眼仔细一看，心中暗呼。
　　我说她怎么洗澡洗了这么长时间啊，原来她洗完澡又去化妆了，依然妆容精致。
　　而且，全身都涂了遮瑕增白的底霜，灯光照耀下，以前一身健康小麦色的黑玫瑰，现在变白百何了。
　　只见她身体微摆，身上的那层薄纱滑落，本来应该是黑白相间的肌肤，现在变得通体雪白，配上她凹凸有致前凸后翘的身材，简直变成一头性感的大洋马。
　　妈的，这是晚上不想让我呀。
　　可惜，我的鸡巴在这种视觉刺激下，没有激动的意思，一点也不想配合我内心的躁动。
　　看来晚上老子又得舔盘子了，也不知道她用的化妆品含铅量超标不超标，这么他妈的白！
　　想他妈的毒死老子啊。
　　好吧，为了早点休息早点睡觉，我心里叹息一声，脸上堆出喜出望外的表情：“太特么漂亮了，快点，坐到老公脸上来。”
　　你说，人家抹了半天，咱也得舔舔。
　　黑玫瑰的屄饱满多汁，淫香四溢，就是这货有点沉了，而且估计没有怎么享受过这种待遇，没有把握好坐脸的力度，让我有点呼吸困难。
　　而且水量惊人，就一分钟，我就开始呛鼻子了。
　　我索性把她推开，让她在床沿撅起来，自己扒开屁股，我从后面扮演食蚁兽。
　　正当我舔的津津有味儿，她也一口一个“我爱死了，老公。”
　　之时，我的手机传来短信声，我边舔边边拿起一看，竟然是蓝幽苔那个小妖精的：“你没走？……”
　　切，我随手把手机往旁边一扔，不想搭理她。
　　我就不信，这小娘皮还敢不请自来，再他妈的来，老子可对你不客气，抠不死你。
　　你不是说让我跟老四好好过吗？
　　老子就好好伺候媳妇儿，你爱咋咋地吧。
　　我决定了，我管你是欲迎还拒，还是欲语还休，还是欲情故纵，老子不跟你玩了，随身携带管制刀具的，老子玩不起。
　　你就在楼下给老子看车吧，你这个内心拧巴的小娘们儿！
　　不知道为什么，我心里一痛快，鸡巴竟然硬了，虽然勃起不算充分，但是也有个百分之六七十的硬度，戳进一个已经被我舔的盛开的屄没有难度，索性再浇一次黑玫瑰的花儿吧，人生难得几回勃，不能浪费。
　　唉，老子已经浪费给太多次卫生纸了，现在是宁可杀错不能放过！
　　打了粉底的大屁股，确实诱人，粉雕玉砌，唉，你说女人要是一直这么为男人着想多好，大多数女人结了婚不到半年都喜欢在男人面前蓬头垢面的，别说屁股抹粉儿，连脸都不洗。
　　我一边感慨一边手握半软钢枪蹭着那个桃花盛开的地方。
　　黑玫瑰见我要临幸她也很激动，上下耸动着屁股求摩擦。
　　正当我润好了枪头准备再来个惊艳一枪的时候，我的手机又响了，这回不是短信是电话。
　　我以为是老五又想作什么妖，气得拿起手机摁了接听键就骂：“你想干什么啊？是不是还想来观战啊，这次爷可不客气啊，你过来啊！看爷怎么扎死你！”
　　谁知道手机传来静湖的声音：“你在哪？在家吗？我就在你楼下。你出来一下，我有话必须要跟你说清楚，哪怕说完以后你再也不见我。”
　　说实话这两天我的日子过得很疗伤，我几乎把静湖给忘了，可是我一听到她的声音，我本来已经进入作战状态的鸡巴应声而软，马上悲伤的难以自已。
　　“你走吧，我不想听。都几点了，你还是回家吧。”我无视面前依然抖动已经绽开了口儿的大白屁股，习惯的点根烟，深吸了一口。
　　静湖语调和声音有一张压抑的平静：“嗯，我知道，我伤害了你，我不是来求你原谅我的，我很抱歉这么晚了还来打扰你，可是我忍不住想要见你，我只是想跟你说一下原因或者说真相，有两个原因，一就是降低对你的伤害，二就是……”
　　“别一呀二的，我不关心，也不想听，对了，我告诉你，我结婚了，现在有合法老婆了，我现在就跟我老婆在一起，真的，我们今天去民政局领的结婚证儿。真的。”
　　我冷漠的不耐烦的打断静湖的话。
　　其实我已经不怎么恨她了，只是我一听见她的声音就止不住的心神不宁，这些话就脱口而出。
　　这时候，一对饱满的乳房贴在我的后背上，黑玫瑰从后面抱住了我，把脸贴在我的耳朵上。
　　“真的吗？那，那恭喜你了，可是我还是要见见你，我要把你家传的手镯还给你，我不配拥有了，如果可以的话，能让我见见你妻子吗？你们可以一起来。”
　　静湖的声音有了些颤抖和哭腔。
　　本来我想说，不用了，那玩意送你了。
　　可是抱着我的黑玫瑰估计听见了什么家传手镯或者是出于什么我不知道的原因，张嘴就说：“好，你等着，我们家的东西，不能给你。半个小时，老公挂了吧。”
　　我晕，我挂了电话诧异的看着黑玫瑰手脚麻利的换衣服。
　　她瞥我一眼，佯装生气笑着对我说：“愣着干嘛啊，还不穿衣服。家传的东西，就算不送给我，也得让我在婚礼的时候戴戴吧。”
　　好吧，谁让现在她真的是我媳妇儿呢？
　　我只好穿了衣服被黑玫瑰挎着胳膊下了楼，她还特意穿了一件很显示她傲人身材的衣服，再加上她之前特意化了妆，其实吧，相当能领的出门，好吧，气气静湖也好。
　　我心有点乱，本来车技也不怎么好，就把钥匙给了黑玫瑰让她来开车，她也不知道是真傻还是装傻，根本不问我到底是怎么回事儿，也不问给我打电话这个女人是谁，跟我有什么关系，只是从下楼到开车一直就追着问玉镯的款式颜色质地产地什么的。
　　我他妈的那说的清楚，只是顺嘴胡说，说是家传的嘛，我哪知道。
　　她还担心的说，希望能带的上，她手腕因为打羽毛球的原因有点粗。
　　车刚拐出那排楼走到生活区主路上的时候，就看见老五蓝幽苔在拐角处落寞的站着发呆。
　　因为就那一个人，黑玫瑰也看见了她，她赶紧把车停下，通过车窗问：“唉，你一个人在这干什么呢？”
　　蓝幽苔显然没想到我的车会是黑玫瑰开着呢，她看了看坐在副驾驶位儿上的我，脸上挤出点笑容说：“我，我睡不着，出来走走，你，你们干嘛去？”
　　黑玫瑰兴奋地指着我说：“去拿他家家传的手镯去，玉的，他也不知道之前送给谁了，他跟人家说今天他跟我结婚了，那人今天要还回来，我俩现在就去拿，刚好结婚用得上，我家老太太还问我来着，说结婚了，都没个信物？唉，你去不去？睡不着就兜兜风呗。哈，刚才那女的说要见见我呢，你看看我这身儿行不行？”
　　我也不知道蓝幽苔这个妖孽听懂了没有，反正她看看黑玫瑰又看看我，然后直接拉开副驾驶那边的车门儿：“下来，你去坐后面。”
　　我不想让蓝幽苔再次看我的笑话，苦笑着说：“你去凑什么热闹啊，这么晚了，回去洗洗睡吧。”
　　“滚到后面去！”蓝幽苔不由分说，使劲推我。
　　好吧，我惹不起，我坐后面。
　　一路上两个女人说说笑笑叽叽喳喳，我坐在后面郁闷无比。
　　半个小时以后，就开到了我的大本营，那个老旧的小区门口，我一眼就看见了静湖的那辆白色雅阁。
　　我本来打算一到地方，就自己下车，把手镯从静湖手里把那只该死的玉镯拿过来也就算了，也别他妈的让三方见面了，有什么可见的啊。
　　可是我转念又一想，他妈的你背着老子偷人，老子凭什么给你留面子。
　　只是略微犹豫了一下，就拿出手机给静湖打电话：“你不是要见我吗？我就在那辆霸道里，对亮着灯那辆，你来吧，我媳妇儿在呢。”
　　静湖从白色凯美瑞里下来，向我们的车走来。
　　透过车窗当我再次看见她的人的第一眼，我的心就开始堵得慌，又气又恨。
　　静湖虽然姿色一般，但是气质真的很好，今天也是特意打扮过，一身剪裁得体的浅黄色套装短裙，叫踩白色高跟鞋，手拿坤包，显得高贵典雅。
　　如果我没从她屄里亲手亲眼的抠出那个避孕套，我真的不相信她会是那种人。
　　车上的俩女的顺着我眼神的方向看，黑玫瑰禁不住出声说：“老公，她是你的情人？气质真好。”
　　蓝幽苔不屑的说：“哼，我算是知道你的口味儿了，喜欢年龄大的。这都有四十了吧？”
　　我没功夫搭理她俩，只是呆呆透过车窗看着静湖一步步的走过来。
　　眼看着她拉开车门，我看见一双憔悴的带了血丝的眼睛，和一张故作平静以及强堆出来的笑脸，我也闻到了我熟悉已久的香水味儿，我的心不由得砰砰跳了起来，心律开始错乱。
　　我不知道我迎向那双眼睛的是一个什么表情以及什么眼神。
　　我只知道，我已经不恨她了。
　　妈的，原来我这两天所有的任性胡来，都是因为她……

第68章
　　静湖一坐上车以后，什么动作和语言都没有，只是泪眼汪汪的目不旁视地看着我的眼睛，我从她的眼神里看不出后悔，怨恨，羞愧，委屈，等等我觉得我应该看到的东西，她的眼神好像只有一种意思——我好想你，再让我好好看看你。
　　我当时经历过的女人不算少，也有几十个，特别是最近，爆发式的增长，但是我很少有女人用这样的眼神看过我。
　　她们其中一分部不怎么和我眼神交流，彼此各取所需，肉体上忙活就行了。
　　还有一部分跟我对视的时候眼里都充满欲望，把我看成一根人型鸡巴。
　　当然还有一部分我也懒得看她们的眼睛。
　　以至于我年纪轻轻已经忘记她们长的什么样子，只记得她们肉体的特点，比如皮肤白不白，奶子大不大，屁股肥不肥。
　　我想她们大多数应该在大街上遇见我，也不一定能认得出来。
　　张爱玲说走近女人心里唯一的通道就是阴道。
　　我个人认为是扯淡，如果是那样的话，那些女人大多数都给我例如：太深了，顶到头了，被你戳坏了，让你捅穿了，等等诸如此类的反馈。
　　那岂不是爷的鸡巴早应该被分成几十段儿，挂在很多女人脖子上当项链了。
　　可惜到现在为止，连想把我抓回去绑床上的都没有。
　　也没有哪个女人拿着刀顶着我的脖子问我到底爱不爱她。
　　对于静湖这种眼神，我本能怀疑和抗拒，从而憎恶！他妈的，演给谁看，还当爷是傻逼吗？妈了个逼的，持手相看泪眼，你也配？
　　我嘴角讪笑从后排座探过身子，把脸贴近坐在副驾驶上扭头往后看的黑玫瑰：“介绍一下啊，这是我媳妇儿，我们今天刚领的证。”
　　黑玫瑰也不知道是福至心灵还是因为受到威胁急于划分领地，竟然伸嘴在我脸上亲了一口，还叫了我一声脆的：“老公。”
　　然后暗藏敌意地敌意的看着静湖。
　　我戏虐的又把手伸向坐在副驾驶上同样是扭着头往后看着，一脸的准备看好戏表情的蓝幽苔，我在她脸上摸了一把：“这是我小姨子，也是我们家通房大丫头，我老婆的陪嫁。”
　　蓝幽苔不知道是不想破坏好戏还是想给我哥面子，只是瞪我一眼，轻啐一口，小声骂了一句：“讨厌。”
　　然后很是好奇地在我跟静湖的脸上游移不定。
　　静湖还是保持着那种我受不了的眼神和表情，连头都没有扭，只是用眼睛追着我的眼睛看：“你真的结婚了？”
　　我耸耸肩：“真的呀，我啥时候骗过你？这还得幸亏你，要不是那天因为你我从外面家偷了户口本……”
　　我话还没说完，两个小红本就把我跟静湖之间的目光给切断了，赫然出现在我们俩个人中间。
　　黑玫瑰手伸长长的，还主动打开一本神到静湖脸前面。
　　静湖低头看了一下，鼻息加重了点，可是依然克制着情绪，她扭脸朝黑玫瑰勉强笑了笑说：“祝贺你们。”
　　然后用目光逼退了黑玫瑰拦在我和她之间手以及那两个小红本。
　　“那，这个应该还给你。”静湖又把泪光闪烁的目光投向我，开始撸手上的那只玉镯子。
　　因为静湖属于体态丰腴型的，手镯戴上容易，取下来难，卡在拇指根儿那里怎么撸也撸不出来。
　　那双保养的极好白嫩胖乎因为用力过猛，都起了淤红。
　　因为这手镯的来历以及我送出它那一天晚上发生的事儿都让我恶心，我本来想说你留着吧，但是我看见黑玫瑰和蓝幽苔都目光灼灼的顶着那个手镯，也就懒得张嘴，把脸扭向一边不去看这狗血的场面。
　　“对不起……对不起……”静湖开始低声的抽泣，头也垂了下来，发狠的去撸那只手镯。
　　由于车厢灯早已打开，我扭过来看的时候眼睁睁的看见两颗晶莹的泪光从她垂落在脸颊两边的黑发里掉落下来，砸在她手腕上。
　　我又点不耐烦觉得很无聊也可能是有点不忍心吧，刚想出言阻止，一管护手霜又挡住我看静湖手腕的视线。
　　从握着护手霜的那只小手看得出来，这是蓝幽苔的。
　　我抬眼看她，她讥诮的看我一眼，另一只手也伸了过来拧开了盖子，然后有往前给静湖递了递。
　　终于，在护手霜的润滑下，静湖艰难地把玉镯取了下来，强笑着双手捧着送到我面前，稍带呜咽地说：“对不起，这个还给你。”
　　“没什么对不起的，我记得咱俩以前说过，人生在世，得先对得起自己。”
　　我接过手镯，也不看静湖，随手拉过黑玫瑰的手想给她戴上，谁知道黑玫瑰由于体格健美加上打羽毛球的缘故，竟然带不上。
　　黑玫瑰配合的赶紧换了另一只手给我，还是带不上。我差点没忍住笑，直接伸手拉过蓝幽苔的左胳膊，一下就给她套了上去。
　　蓝幽苔有点出乎预料和措手不及，抬头眼神复杂的看我一眼，脸一红，眼睛又垂了下来，她本能的想去撸掉那只镯子，可是紧紧撸到手掌，就停下了，两只精致好看的手僵在那里保持着那个动作不动了。
　　黑玫瑰有点搞不清楚状况，急着说：“唉，唉，我，我的……”
　　我扭头亲了她一下说：“别急媳妇儿，明天我给你买个更好的，这个成色一般，别人也戴过了，明天一定给你买，你老公我虽然是个穷屌丝，但是对自己的媳妇儿，什么都舍得给！”
　　她听了以后，瘪着嘴瞪着戴在蓝幽苔手腕上的镯子委屈的嗯了一声。
　　静湖见我轻易的把那只还带着她体温的玉镯随便送了人，眼神一阵悲凉，但是脸上又堆起强笑：“我能跟你妻子单独说两句话吗？就几句。行吗？”
　　我不想看她，叹了口气，把脸扭向黑玫瑰：“我无所谓，只要我媳妇儿愿意就行。”
　　黑玫瑰还是那么没主见，看看我又看看蓝幽苔，又看看静湖，迟疑着不敢表态。蓝幽苔朝她努努嘴使了个眼色，她才答应：“那，在哪说？”
　　静湖朝她的车的方向指了指说：“麻烦你跟我到我车里，就几句话，不会耽误你们多少时间的。”
　　我的假老婆跟我的前正牌女友刚钻进另一辆车，我正透过车窗呆呆的看得出神，心里想着这俩人会说什么？
　　黑玫瑰这傻不愣登的大娘们儿，会不会几句话就被静湖给套出实情？
　　忽然车厢灯灭了，车内随之黑暗，一具软香温玉一般的身子就骑到我腿上并钻进我的怀里，两片热情柔软就贴在我的嘴上。
　　“这个真的是你家传的吗？”蓝幽苔轻轻咬着我的下嘴唇，把手腕上的玉镯在我脑门上敲了敲。
　　“我操你啊，你又想干嘛，你不是说最后一回了吗？”我肯定不能告诉她这个玉镯的真实来历。
　　“闭嘴，看着外面。”蓝幽苔有朝我的脑门上敲了一下，然后把舌头吐到我嘴里。
　　“你是不是有病啊。”我做贼一样的看着外面，咬着她渡过来的香舌，这才发现有一点酒味儿。
　　“你是不是很喜欢这个老女人？”蓝幽苔眼睛在黑暗的车内闪闪发光地盯着我的眼睛。
　　我拨拉开她的头，依然观察着车外，同时把手伸到她的 T恤里，直接钻进奶罩里，揉捏她的乳房：“要你管，我就喜欢老骚逼，怎么了？”
　　“我咬死你啊！”她再次狠狠的咬我的舌尖，她的乳头在听我说骚屄俩字的时候瞬间发硬勃起。
　　“你老公知不知道你还是处女？”我捏弄着这两粒硬樱桃，感觉静湖带给我的伤害都快忘了。
　　“要你管，臭流氓，轻点。”蓝幽苔喘息着把舌头努力的伸进我嘴里，用舌尖刮我的上颚。
　　“我的鸡巴下午都让你的牙给刮烂了，现在还疼着呢。”
　　我用舌头把她的舌头顶出来，也射进她嘴里探索。
　　与此同时我的手隔着裤子开始按揉她的大腿根儿。
　　“啪”我又挨了一击响亮却不怎么疼的巴掌，蓝幽苔也离开我的身子，咯咯笑着坐到了驾驶座上。
　　“你他妈的就折磨我把，小妖精，总有落到我手里那天，屁眼给你操烂了。”
　　我揉着下巴，心有不甘地恶狠狠地说。
　　我跟她已经用不着客气了，可以在言语上肆无忌惮了。
　　“不要脸，真恶心，以后不能再跟她联系了，听见没？明天给老四买手镯，不能比我这个好看！听见没？她家老太太喜欢金子，就买个金镯子，听见没？”
　　蓝幽苔抽出两张纸巾分给我一张后，开始擦自己的嘴。
　　“要你管，我给我老婆买东西，还得听你的？嘶……神经病！”
　　我边擦嘴，边忍着疼，这小娘皮就认准一个地方打，我他妈的也傻，每次都逃不过，我有点恨我自己。
　　黑玫瑰终于回来了，眼神呆呆地坐在我旁边，我没顾上管她，只是透过车窗看着静湖的车慢慢的消失在我的视线里，心里说：算了，各自安好吧，反正没有我，你也能活的很好。
　　你过你的精致生活，挨你的软不拉几连避孕套都戴不牢的软鸡巴去吧。
　　蓝幽苔一边发动汽车一边问黑玫瑰：“怎么了你，她跟你说什么了？”
　　黑玫瑰递给我一个牛皮信封，然后痴痴地看着我说：“她跟我说，你是一个很善良的人，让我好好珍惜你，别勉强你做你不喜欢的事儿，你的荒唐，只是因为你害怕做不好，是一种逃避。说你只是没有遇见你想要的那个人，当你遇见了，你会自觉的成为一个很好的男人。我问她，那怎么才能成为他想要的那个人，她说很简单，对他好，不离开。”
　　说到这里，黑玫瑰一把拉住我的手，认真并热切的对我说：“老公，我可以对你好，往死里对你好，无论怎么样我也不离开，你烦了就出去玩，累了就回来，只是，别跟我离婚好不好？”
　　我听她说前半截时，心里五味杂陈莫衷一是，可是听她说后半截，马上臊的满脸通红，抽出手拍了拍她的脸说：“呵呵，只要你看得起我，你不后悔，嗯，就先这样吧，咱们过了你们家老太太那一个关，再说。你……其实还不怎么认识我，真的，哈，我也不大认识我自己……”
　　黑玫瑰着急地打断我说：“我不需要认识你，我只要喜欢你就行了。我啥都不在乎的，真的。我知道能让你喜欢的女人是什么样子了，我可能永远也做不到，但是，你可以不把我当老婆，就当你的……”
　　我赶紧打断她说：“好，你真的很好，真的，哦，对，不是，行吧，咱们先过着，你后悔了告诉我，行不行？”
　　我边说边看向正在开车的蓝幽苔，刚好她此时也扭头看我，目光一碰，她赶紧躲开，扭脸目视前方继续开车，只是车子猛地提速。
　　黑玫瑰点点头，把头搁在我的肩膀上，不再说话。
　　我打开薄薄的信封，里面是一张银行卡还有一封信，黑玫瑰在我耳边说：“这是她给我的，她说着是送给我和你结婚礼物，密码是她手机号的后六位，她也没说里面有多少钱，我也没问。”
　　我苦笑了笑，把那叠的整整齐齐的信连打开都没打开就撕了个粉碎，又把那张银行卡用力掰了对折，打开车窗连同那些碎信纸一同扔了出去。
　　操，这是给老子买绿帽的钱吗？
　　写信？
　　那个避孕套胜过万语千言，去你妈的吧。
　　黑玫瑰见我这样做了，啥也没说，扒过来我的身子就抱着开始亲我，热情似火，旁若无人。
　　我也烦，心中憋闷无比，就也搂着她开始狂吻，也没存着想气谁的心思，顾他妈的不上，现在只要宣泄。
　　我跟黑玫瑰在后排座上肆无忌惮不管不顾的亲了一路嘴，蓝幽苔把车开的飞快，正常半个小时的车程，二十分钟不到就开到楼下，停好车，蓝幽苔没打招呼就下车走了。
　　临走怨毒无比的瞪了我一眼。
　　我根本顾不上管她，如果不是怕她把车开到沟里让我们仨生同车死也同车，我估计在车后座就把黑玫瑰操得嗷嗷叫了。
　　蓝幽苔一关车门，黑玫瑰就把我的鸡巴给掏出来，一口就吞进嘴里，上来就是有多深吞多深。
　　舒服地我差点把满腔怨气射她一嘴，赶紧点了根烟，抽了一大口，等待口暴加尼古丁将要带给自己的双重刺激。
　　憋了一路了，或者说憋了三天的怨气要通通的一射全消。
　　正当我欲射未射之时，我看见杯座上放着一个诺基亚手机屏幕亮了一下，这手机是黑玫瑰的，这会儿她正抱着我的鸡巴猛啃没工夫看。
　　我心想这会儿了，肯定是蓝幽苔这小娘皮给她发的，不知道又生什么幺蛾子呢。
　　我随手拿起来，按了解锁键一看：大骚逼，我老婆在你家没？我的车还停在小花园儿，来吃鸡巴！快点！

第69章
　　“孩子他妈妈，快拿大木盆来呀，可赶上这波儿了。”“你这种长得浓密大眼的也会当汉奸？”
　　我姓王，行二，生于70年代末，小城市的斗升小民，今年26岁，（抱歉啊，老王挖这个坑的时候是2008年，当时是写两年前也就是2006的事儿，没想到，2019年才来填坑， 2020还没填完。）
　　算命的说我今年红鸾星动，桃花泛滥，福星高照，财运连连。
　　确实，特别是这些天以来，我是人见人爱，花见花开，车见车载，美女见了腿岔开。
　　（哈，确实是真的，老王为啥断更了，就是过了好几年这样的日子，嘿嘿，所以才没空码字，所谓文章憎命达嘛。）
　　可是，当我真正运交华盖之后，发现他妈的一切都跟我想的不一样，我以为我会娇妻美妾嫩丫头，谁知道我遇见的全都是骚屄浪货绿茶婊。
　　难道好运气也分出身也分层次？
　　我这样的屁民，即使好运加身，也只能捡点别人玩剩下的？
　　好吧，爷认了，爷习惯了，前几年一直本着总比在家撸管强的原则，也上了不少破桃烂杏，爷不挑，给什么要什么，要饭的不嫌馍黑。
　　可是，当平时看起来憨傻可爱的黑玫瑰，也就是我现在的合法老婆跪在我脚下含着我的鸡巴猛啃之时，我居然在她平时机不离手的手机里看到这样一条短信，我还是被惊着了。
　　更可笑的是，我的脑子里竟然碰出的是两句小品节目里的经典台词，我控制不住的哈哈大笑，我竟然没有一点应该有的愤怒，难道操屄包治各种心理问题？
　　对于我这个这两天啥正事儿也没干，净操屄的人来说，我可能不是傻逼了，就是傻逼了。
　　由于我的狂笑不已，我的鸡巴也在黑玫瑰嘴里乱抖，她茫然的抬起头，含着我的鸡巴对我笑，她的眼神依然憨厚迟钝，加上她那两道比平常女人略粗的眉毛，还有那宽宽的脑门，像极了“哎呀，妈呀，我以为抢我鸡蛋的”那个笑话里的那种大大咧咧的傻大姐。
　　这种“浓密大眼”的也是一条别人召之即来的母狗？
　　还劈腿自己最好闺蜜的老公？
　　由于是在车里的后排座，空间和角度的限制，她没有看见我手里拿着的手机，她笑过以后，用眼神询问我怎么了？
　　我本能的觉得不能让她发现我知道了她的秘密，赶紧按住她的头，给她来个深喉，然后把手机放回原位。
　　猛抽了两口烟之后，我的心情平复下来，由于心思乱转，我的鸡巴也在黑玫瑰嘴里软了下来。她抬起头温柔地问我：“老公，你是不是累了？”
　　因为我实在没想好该拿她怎么办，就勉强对她笑笑，点点头说：“嗯，对，这两天确实挺累，这几天吧，事儿发生的太多了，这样吧，我也很多天没回过家了，确实也该回家了看看了，要不，你先上楼吧，我就回去了，你回去也早点休息吧。明天咱们再联系。”
　　黑玫瑰虽然有点失望，看我心意已决，也就怏怏地准备下车。
　　她开车门的时候，手机又亮了一下，由于是在车里，手机一亮很明显。
　　她把手机拿到脸前看了一下，脸色稍微一变，抬眼看我一眼，见我正在看她，她就说：“哎呀，又是垃圾短信，真烦人。”
　　我又朝她笑笑，示意她早点回家，也推开我这边的车门，准备上驾驶位儿。
　　黑玫瑰朝我挥手告别，我当着她的面打着火开车走人。
　　我边开车边想，我是直接走人，以后再也不跟这帮人玩了，还是开车走人，就当没事儿发生，坐看好戏。
　　还是把车就近找个地方藏起来，偷偷蹲在路边儿，等着去捉奸？
　　那要不要把蓝幽苔也赶快叫出来一起去？
　　不行，这小娘皮已经苦逼成变态了，应经随身带刀了，要是发现自己最好的闺蜜这么对她，还他妈的不得当街杀人啊。
　　奸近杀啊，闹出人命可不好，现在已经关我的事儿了，她要是把黑玫瑰死啦死啦地，我他妈的立马成鳏夫了，太他妈的不吉利了。
　　可是要是我一个人去捉奸，又有他妈的什么意义呢？
　　过过眼瘾吗？
　　我又没有绿帽癖，我他妈的不如回去看A片儿。
　　他妈的，这简直是一窝土拨鼠啊，关系太混乱了，爷以为爷都够乱了，搞了半天，爷是井底之蛙啊。
　　算了，还是回家吧，现在爷两处行宫，一个住着光头女M ，一个住着从良女王，四处别院，一个住着母女花，一个住着骚逼张，一个住着大奶孙，一个住着火锅儿，本来还有一个坤宁宫的，算了，朕已经把她废黜了，不提也罢。
　　这两宫四院的可都是夜夜盼着朕去临幸呢，朕不跟你们瞎掺和了，朕回家了。
　　蓝幽苔的事儿，爷他妈的也不管了，这小疯子，爷也伺候不起。
　　看心情吧，要是心情好，爷就跟老四把戏演完，一办完婚宴，也就跟她离婚，再要点劳务费，青春损失费啥的。
　　爷要是心情不好，哼，滚你妈的蛋吧。
　　爷歇两天，好好追追那个爷心心念念朝思暮想的小寡妇吧。
　　好吧，你们别他妈的笑，我就是怂货。我单枪匹马，小门小户，只敢风流，不敢捉奸。你咬我啊？
　　打定主意，我把车开得飞快，可是刚出生活区的大门，我的手机响了，一个短信进来，我放慢车速拿起来一看，蓝幽苔的：你的人搂着老四的时候，你的心是不是在想我？
　　我他妈的呵呵大笑，这小娘皮心真大，都这时候还他妈的有空调戏我？
　　我把手机随手扔到一边儿，继续开车，根本不想回她，爷不跟你疯了。
　　没想到，过了没五分钟，她又来了一条短信：我现在脑子里都是你，我可能是爱上你了，怎么办？
　　吱——我踩了刹车！
　　我把车停到了路边，心情复杂的点了根烟，他妈的，蓝幽苔是处女啊，还是一个漂亮的处女，还是一个妖精般的处女，他可能是我到目前为止或者说我这辈子唯一能够得上边儿的美丽处子，不是别人玩剩下的。
　　赵筱菊再圣洁也是一个生了孩子的女人……
　　这可难办了！
　　关键是吧，这小娘皮看着又有心机又有手段，其实我知道她只是外强中干，是个小可怜，又动心眼又动刀的，只是自保而已。
　　而且这两天相处下来，我还真有点动了心。
　　小寡妇能让我平静下来，这小娘皮可是能让我疯狂啊！
　　说老实话，我挨她耳光都觉得幸福灿烂。
　　还有就是，说来惭愧，生而为人，我还没有被别人爱过。
　　妈的，我转念又想，这不会又在逗我玩吧，真把自己当诸葛亮把我当孟获了，猫捉老鼠上瘾是不是？
　　好吧，我就是个拧巴的人，遇见美好，就自惭形秽，然后退缩犹豫，遇见骚屄，就自甘堕落，然后恶心空虚。
　　我苦笑着把手机扔到一边，默默的抽烟，心想，让老天爷决定吧。
　　十分钟就十分钟，如果十分钟之内她不再给我发短信，那我一骑绝尘永不回头。
　　如果她十分钟之内再给我发短信，我就拨转马头英雄救美。
　　当我又点了一根烟抽了一半的时候，蓝幽苔又发来一条短信：晚安！
　　这他妈的算不算？
　　老天爷，又玩我？
　　不行，这不算，我的命运我得多试一次。
　　我给蓝幽苔发了一条短信：爱，这个字可是又神圣又沉重，还特别容易受伤害，还特别需要物质基础，还特别禁不住时间考验，你确定你爱上了我了？
　　我看着表等她的回复，三分钟之后，她回复：不确定，可是我现在满脑子都是你的坏笑。
　　不行，我得再试一次，我开始再手机上编辑文字：我可真的是个穷小子，没车没房没工作，连养活自己都够呛，我的德性你可也知道，坏笑可不能当饭吃，也不能当药吃。
　　你准备怎么爱我？
　　我现在还是老四的合法老公。
　　你能不能别玩我？
　　打完这些，我甚至还检查了一下错别人和标点符号，慎重地准备发出去，可是当我准备按下发送按钮的时候，我犹豫了。
　　果断全部删除，重新编写：你确定？
　　我毫不犹豫的按了发送键，就这三个字加一个标点符号，我就用这八个字节去跟命运要个答案！
　　如果她回答正面回答！
　　我王二管杀也管埋！
　　我今后就浪子回头金不换了，洗心革面从一而终，一生为她画眉了。
　　什么黑社会什么桑拿老板，爷跟你拼了，为抱美人归，九死不后悔！
　　嗯，等等！朕还是封你为后宫之首吧，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，大不了，爷的精爷的钱先紧着你用，有富余的再说。好吧，就这么定了！
　　非常快，命运给了我答案。
　　蓝幽苔回复：滚！
　　这他妈的就是答案？我他妈的简直热泪盈眶啊！爷他妈的心跳都快停了，憋着气等待，就等来一个——滚？
　　我气急败坏的抄起电话给蓝幽苔打了过去，她一接听我就对着话筒大叫：“你就在我跟前装逼吧，你知道不知道老四你跟老公有一腿？你知不知道你最好的朋友跟你的老公在一起瞎搞？嗯？你知不知道？”
　　没想到的是，蓝幽苔那边竟然很冷静，她等我吼完，平静地说：“你怎么知道的？你这是在哪？”
　　她的平静让我有点重拳打空的感觉，不耐烦地说：“你别管我是怎么知道，也别管我在哪？你就说你知道不知道吧？”
　　蓝幽苔依然很平静：“老四以为我不知道，我这么说你能听懂吗？”
　　我猛地冷静下来：“我 TMD又不傻，那既然你知道，为什么你还让我帮她？我他妈的现在都跟她领结婚证了！”
　　说到这，我又开始急赤白脸。
　　蓝幽苔那那头咯咯笑了起来：“呵呵，好像不是我让你帮她的吧，从头到尾都不是，你好好想一想。也不是我让你跟她假结婚的，你好好想一想。更不是我让你跟她真领证的，你好好……”
　　“滚你的蛋，爷他妈的就是傻蛋！行了吧！再见！”我气急败坏的挂了电话。
　　歇斯底里加欲哭无泪应该能形容我的这时候的心情！
　　我又他妈的被她们玩了，这回输了太惨了，丢死他妈的人了。
　　原来从头到尾爷就是个傻小子。
　　好吧，不玩了，爷认输，爷走了。
　　我狂躁的发动汽车，正准备一脚踩到底，手机再次响了起来。
　　好吧，我承认我是贱货，我还是接了，蓝幽苔的声音，轻柔的清晰传过来：“我家，你敢来吗？6号楼 6单元6号。”
　　说完地址她马上就挂断了电话！
　　操他妈的，爷现在啥都敢干！
　　跟你拼了，爷非去操死你这个小娘皮，妈的，你玩我的假老婆，我操你的真媳妇儿，谁怕谁啊。
　　我从包里找出一片蓝 P！就着一瓶矿泉水仰头灌了下去！等着，爷戳不死你个666！今天晚上爷要来个决战紫禁之巅！
　　我像个疯子一样以最快的速度冲到蓝幽苔的家门口，我刚到那一层楼，她家的门就应我的脚步声二开，蓝幽苔穿着一件宝蓝色的吊带睡裙出现在了门缝里，只露出半个身子和半张脸，笑盈盈看着我。
　　我可没工夫跟她演偶像剧，一肩膀扛开门，一把抱住她，屁股一撅就把门撅上，上来就啃她的嘴，手上也不客气，直接撕她的吊带。
　　妈的，我忘了她有刀，弹簧的！
　　依然顶在我的肋叉子上，而且还是那个位置！
　　“能好好说话吗？”蓝幽苔脸上崩着笑，手上使着劲儿，眼睛亮晶晶的看着我。
　　“能！”我松开手并且把它们高高举到头顶。
　　“你以为我叫你来，就是想跟你上床吗？”蓝幽苔一手持刀顶着我肋骨，一手抓着我的裆部轻轻捏着。
　　“我走，我他妈的走还不行吗？”我其实并不怕她的刀子，只是觉得有些无聊，不想再被玩了，眼神冷漠地看着她说。
　　“小样，急了？”
　　蓝幽苔把刀子收回来，往玄关鞋柜上一放，那只抓着我裆部手的没松开，另一只手把我一搂揽进她的怀里，抬头在我唇上亲了一口，然后咬着我的耳朵，腻声说：“傻瓜，我就是让你来操我的！”
　　有个码字的大神说：“你我相爱，就是为民除害。”他还说：“我是混蛋我是懦夫，我替老天管好自己，不去祸害人间。”

第70章
　　你是想先聊？还是想先操？
　　小时候听过一句烂俗的美文，大概意思是说女人如书，有些女人光看封面就恶心，有些女人读了两章就想扔，有些女人读了一半儿就不忍卒读。
　　有些女人从扉页到后记都值得一字不落，更有些女人是经典如同红楼梦，值得背诵全篇。
　　那时候傻，还真信，一直再找值得背诵的全篇。
　　呵呵，可惜长大了一看，别他妈的说红楼梦了，遇见地摊文学都算幸运，让你读两页儿三页儿的都是给你面子，还大多数都跟租小人书一样，按天付费，想白看，没门儿！
　　后来看多了毛片儿，觉得，咱也别太抬举她们，把女人比做书了，其实大多数女人如毛片儿，值得不快进观看的很少，值得反复观看的更少。
　　下载的时候，激动期待，真看的时候也就只愿意看五分钟不到。
　　其实吧，我觉得，女人就分几种，第一种，不想操，懒得聊。
　　第二种，只想操，不想聊。
　　第三种，操完了还想聊聊，第四种，操完了还想操，聊完了还想聊。
　　第五种，只想自己一个人操，只想让她跟自己一个人聊。
　　蓝幽苔隔着裤子攥着我裤裆把我拽进卧室，站在床边似笑非笑的看着我问，是先聊还是先操？
　　其实吧，我是想先操来着，可是刚才飞车前来，飞身上楼，总共花了不到10来分钟，蓝P的药效还没上来，本来想着先舔一会儿处女屄，过了嘴瘾和眼瘾，再操不迟。
　　操完了再答疑解惑不迟。
　　可是为了不让她把我看成一个只用鸡巴不动脑子的傻缺，只好说先聊吧。
　　她的家跟我想象的不一样。
　　本来以为会富丽堂皇宽大奢侈，其实也就是两室一厅，跟黑牡丹的房子一样，装修也好不到哪去，只算是干净雅致。
　　我就问她：“这是你家？不是说高干子弟吗？怎么？表面上清正廉洁统一分配？”
　　蓝幽苔说：“我说了，这是我家，我自己的家。反正他不回家，我就住自己的房子，这是我买的。”
　　我也懒得在这种事儿上费口舌，见没有被堵到门里的危险，也就放了心，直接就是三连问：“为什么？为什么？为什么？”
　　蓝幽苔忍着笑：“什么为什么？哪有那么多为什么？从哪开始为什么？你那么聪明，自己想想，你先猜一下，然后我再给你查缺补漏，怎么样？想不想喝点什么？卧室可以抽烟，对你特许。”
　　因为有了骚逼张给我下药的教训，我不敢喝这个骗死人不偿命的小娘皮给我亲手端来的饮料。
　　但是我又渴得厉害，没搭理她，自己跑到厨房打开冰箱，随机找了一瓶听装的饮料，认真看了一下，确认封装完好，才敢打开猛灌。
　　我端着喝剩的饮料回到卧室，当着蓝幽苔的面把自己脱得只剩内裤，大咧咧的往床上一躺，点了根烟，边看着她不怀好意对我笑，边脑子转的飞快，想事情的前因后果。
　　她倒是也大方，笑眯眯也上到床上，把脸贴在我的胸上，用食指尖在我肋骨上打转转。
　　我忍住，先不碰她，老子不从智慧上取得胜利绝不就范，最起码也得跟她拉平吧，否则太他妈的丢人了。
　　幸亏小爷从小在图书馆和电影院里长大的，情商不低，也就两根烟就想明白了大概。
　　我摸向她洁白如玉的香肩，摩挲着嫩滑的肌肤说：“你就是像对我一样对待那个骗子军官的吧？怪不得那傻缺对你唯命是从，跟你联手挖坑让老四跳。怪不得他一年了，都不敢上了老四。你的根本目的就是让老四出个终极大丑，先被骗个精光，然后新郎落跑？”
　　蓝幽苔抬头看我一眼，对着我唇亲了一下：“聪明！不全对。那个不高明的骗子根本用不着费那么大劲儿，只需要用报警威胁就乖乖听话了。老四跟你说她俩没上过床？呵呵，你信吗？我只是警告那个骗子必须使用避孕套而已。继续！”
　　我又点了一根烟，抽了一口说：“然后就是我这个傻小子半路杀出来了，你先是再一再二的用钱想试探我，从而想买通我，见我傻乎乎的连钱也不要，然后就是色诱，直接脱光了诱惑我，我要是扑上来，你就亮出兵刃再伪造现场说我强奸？从而逼着我受你控制。对不对？”
　　蓝幽苔笑得双肩乱抖，伸手从枕头底下摸出一个电击器，在我面前晃了晃，然后张嘴贴向我的嘴巴，舌尖撬开我的牙齿给我一个湿吻：“那天我没拿匕首，拿的这个。你要是敢扑上来，一下就能电晕你！哈哈，继续！”
　　我看着她重新塞到枕头底下的电击器，浑身一抖，汗毛倒立，心想操他妈的，幸亏爷那些天操屄操得想吐，要是当时精虫上脑直接一扑，先被电成傻逼，然后变成苦逼啊，这小娘皮简直是流氓会武术，谁也挡不住啊。
　　我深吸一口烟：“其实你一开始就不相信我是什么市长的弟弟，也根本没指望我能帮你离婚分家产，那些只是你的说辞，到后来你见老三她们让我冒充假新郎跟老四办婚礼，你见无力回天，然后将计就计跟我俩回了老四的娘家。我甚至怀疑那老太太是受了你的蛊惑才非亲眼看我跟老四领证的。你就想老四当场出个大丑，对不？”
　　蓝幽苔改用舌尖在我胸膛上舔，还用指肚轻揉我的乳头，娇笑着说：“市长弟弟能住那么破的小区？老太太那里嘛，我只是顺着那个大姐的话头敲了敲边鼓，说了一句，什么都是假的，亲眼看到的才是真的。谁能想到你还随身携带户口本啊，谁能想到你真能豁得出去。继续！”
　　我叹息一声，说：“你频频挑拨我跟老四的关系，不让我动老四，是为什么？难道是不想让老四占我便宜？不会是吃醋吧，对了，是吃我的醋，不是吃老四的醋。现在我相信你跟我说你不是同性恋了。你跟老四走那么近，就是扮猪吃老虎啊。”
　　蓝幽苔这次没有抬头，只是手往下滑，隔着内裤用手指轻触我的勃起度已经有百分之七八十分儿的鸡巴：“你就是个不嫌脏的臭东西，打都打不醒，见头母猪你都想上一上。”
　　突然她照着我的龟头来了一击弹指神通：“有那么饥渴吗？我都那么明显的暗示了，那么用力的阻止你，你嘴上都答应了，最后还是干了，还好意思跟我表演？哼，继续！”
　　“嘶……”我的勃起度一下被她从百分之七八十弹到百分之零点七八，我照准她屁股猛拍了一下，说：“轻点，这可真是爷的传家宝，一代传一代的，传男不传女的，弹出毛病了，你后悔都来不及。不过我就纳了闷了，既然你早知道老四跟你老公有一腿，你废这么大劲儿干嘛，你直接捉奸捉双不就啥都有了？用得着绕这么大圈子吗？老二抢老大的情人，你们四个把老二挤兑的成啥样了，这遗臭万年姐妹公敌的下场不比金钱骗光新郎落跑严重啊？”
　　蓝幽苔从我身上爬起来，坐在床上，伸手把我的烟抢过来，吸了一口冷笑说：“那样做，随时都可以，让她受骗上当全世界丢人，可要看机会，再说了，有人替我干我不想干的事儿，我干嘛要阻止啊？”
　　我叹息：“嗯……好吧，殷素素对张无忌说，越漂亮的女人越可怕越躲的远远的，金老爷子真是大才，你本来长的都无敌了，心眼这么多，让人怎么活啊。那我稀里糊涂的坏了你的好事儿，你干嘛还把我拉到山顶啊，你到底想怎么对付我呢？嗯？半夜把我叫到你家，是准备杀人分尸，煮了我？你买电锯了没？你一个女人，光用菜刀可砍不动啊。”
　　蓝幽苔把烟塞到我嘴里，又扑到我怀里，把脸和乳房紧紧贴在我胸膛上，幽幽地说：“其实那些都不对，也不重要，只是我太无聊了，你懂吗？我得给我找点事情做，我看书，我看影碟，我健身，我跑步，我练武术，我读佛经，我看心理学，我学法律，可是我还是女人，你懂吗？”
　　我又深吸了一口烟，叹息，然后说：“这时候，我这个傻小子出现了，不爱钱，挺仗义，小幽默，有点小坏，敢担当，然后，豁得出去？所以你以为你喜欢上我了？其实你也不确定？对吗？只是合适的时间，合适的地点，特殊的事件，使得你觉得你喜欢上我了？对吗？”
　　蓝幽苔没抬头，只是把我抱的更紧：“这些都不重要，你是唯一一个在我面前不伪装的男人，嗯，这也不重要，重要的是，是我喜欢喜欢闻你身上的味道。我记得我跟你说过的，真的，不知道为什么，你一出现，我就觉得开心。好吧，现在我也都跟你说了，你，你想怎么对我呢？”
　　我把烟蒂在床头的烟灰缸里摁灭，坐起身子，把蓝幽苔推起来坐好，看着她的眼睛，苦笑着说：“根据惯例呢，我这个人会有两种对策，一种就是我现在穿好衣服走人，离你，不你们都远远的，从此老死不相往来。爷就是再好玩，也让你玩够了，差不多了，对吧。爷也有自知之明，一旦你把爷玩腻味了，你这种人要么把我阉了，要么把我蹬了。”
　　我又抽出一根烟点上继续说：“一种就是立马操了你，还必须射你屄里，我要跟你生个孩子，而且必须生个儿子。你可能是我这种出身的人唯一一次改良品种的机会，你漂亮，聪明，完美的母体。我看过优生方面的资料，男孩儿智商来自母亲。知道我为什么乱来吗？就是我这辈子注定是穷屌丝，即便结婚了，也是找个进城傻姑娘，生个傻不愣登的孩子，将来不是丑逼就是傻逼。这个世道发展下去，他们长大了，大概率是苦逼的过完一生。”
　　蓝幽苔听完说话，开始对我咯咯地笑，我也哈哈大笑，我们俩笑了很长时间，彼此都笑出了眼泪，突然她停住了笑，眼波粼粼看着我的眼睛问：“那你到底是准备走了呢？还是操了我？”
　　她这会儿的样子，异常好看，由于大家彼此坦诚相待，我看她也愈发亲切，就是一个有很多心眼的姑娘，这会儿还全身散发着皎洁月光。
　　我咽了一口口水说：“嗯，我他妈的可是吃了蓝色小药丸儿来的，你他妈的到底是不是处女？”
　　蓝幽苔把一只漂亮至极的小脚伸到我脸前，用脚尖点着我我的嘴唇：“你掰开看看不就知道了？”
　　然后，她双手往后一撑，身子后仰，两腿在我面前笔直着分开，直接给我做了个标准的一字马，不过，只是悠忽一开，马上有并拢，然后她看着我魅惑地笑，这会儿她又变成小魔女，我仿佛看见两只尖尖的角从她头顶伸出来。
　　妈的，她吊带儿睡裙里面竟然是真空的！我看见一片雪白还有淡淡一抹黑色。
　　不管了，去他妈的吧，我要为她杀人放火，我要为她杀佛灭祖，我他妈的先操了再说吧，我可是刚吃了一片儿蓝P，现在药劲儿上来了，鸡巴瞬间勃起，马上硬到最大阙值，生疼！
　　足以日天日地，撬动地球。
　　我不管不顾的拱了上去，不他妈的亲嘴，不他妈的摸奶，爷他妈的不恋足，不恋腿，不恋臀，只想舔屄。
　　我一头拱进蓝幽苔的两腿之间，又把那双白玉雕成的美腿又掰成一字马，瞪着眼睛去看那有可能还没有被别的男人染指过的地方。
　　上帝是公平的，这句话骗了地球人至少两千零六年！
　　这是我长这么大看过的最漂亮的屄。
　　好吧，用屄这个粗鄙的词，有点亵渎这么美好的器官。
　　好吧，这是我迄今为止看过最漂亮的女性生殖器。
　　上天给了蓝幽苔一张动人的脸，美丽的胴体，聪明的脑袋，还给了她一副这么漂亮的屄！
　　简直是造化钟神秀，绝美一张屄。
　　嫩嫩的，粉粉的，小小的，水汪汪的，闭合的紧紧的。
　　我的脑袋跟我的龟头一样，也在充血发硬，我看的书都白看了，我词穷了，我只能用最本能的语言去形容眼睛看到的一切。
　　我严重怀疑她老公可能也是扒开她的双腿看完以后，然后自惭形秽，然后黯然软去，然后喃喃自语：太他妈的漂亮了，不能戳坏了，戳黑了！
　　西溪且留下，屄屄且留下？
　　所以至今蓝幽苔还是处女，她的大腿之间依然含苞待放？
　　我没那么高的情怀，有花堪折直须折吧，就是不戳也变黑！我用颤抖的双手掰开那柔嫩的肉瓣儿，使劲儿往里看去。
　　“喂，要不要给你照个亮？”蓝幽苔魅惑至极的声音在我后脑上响起。
　　确实看不大清楚，我抬头看见蓝幽苔笑吟吟的手里拿着电击器，电弧滋滋啦啦冒着白光……

第71章
　　你操过美女吗？
　　我是小城市的平民百姓，从小到大，美女这种生物都在电视电影画报杂志里，这些都是穿衣服的。
　　后来又加了录像带CD和互联网，可以看点儿不穿衣服的。
　　先不说从我从小屁孩儿长到小三十岁这期间大众对女人的审美变化，只是我从来没有在现实里见过美女，更没操过。
　　我的眼光被港台日本以及欧美的各种影像制品拔的很高，那些穿着时尚打扮精致各国美女严重让我这个年龄段儿的男人扭曲了对女人的审美。
　　所以周围全身相貌平平的普通人，美女包括帅哥一个也不见。
　　特别我这样的小城市男人，连在大街上惊鸿一瞥的机会都没有，连那些小家碧玉长成了之后，都被送往了大城市，不知道便宜了谁家的王八蛋。
　　古人说，微斯人，吾谁与归，我说，没美女，我去爱谁？
　　所以很容易心理落差，然后自暴自弃，然后爱谁是谁，然后逮着谁操谁。
　　终于，挨着了一个美女的边儿吧，还是处女，这让我欣喜若狂，不惜以身犯险，啥都豁得出去。
　　可惜，这个美女是他妈的疯的。
　　当我那个电击器落在我后颈之前，我的脑子浮现出若干画面。
　　把有关于蓝幽苔所以的事情瞬间过了一遍画面。
　　我知道我根本不是什么运交华盖桃花泛滥，我也根本没有什么男主气质，什么邪魅一笑手指一勾，就让女人各种跪舔。
　　一切的一切都是这个疯子美女策划操纵的，我只是一个跳梁小丑而已。
　　什么他妈的喜欢我，想我，喜欢闻我身上的味道，都是圈套！
　　这个世界上真有美若天仙心如蛇蝎的女人，我这种屁民也能碰到，不知道算是幸运还是不幸？
　　所谓英雄难过美人关，我只是个淫痞，估计只有死无葬身之地的份儿了。
　　反正我被电晕之前是这么想的。
　　我被脸上一阵冰凉给弄醒，当我再次睁开眼睛，我首先看到的是一张满是关切和心疼的脸。这张脸是静湖的。
　　我仿佛做了一个悠长的梦，在梦里荒诞丛生又香艳无边，耗尽了我所以的精力和心气，让我的身心茫然空空如也。
　　我再次像一个失忆患者一般醒来，眼神空洞的看着周边的一切。
　　灯光暖黄，很是柔和，静湖的脸看起来柔和亲切，让我有一种久违的感觉。
　　我的脑子里虽然茫然空洞，却还是努力的对她笑了一下：“别叫老公，你是老师，应该知道老公这个称呼的由来，清朝时候用来称呼太监的，叫老爷，知道不？”
　　又一张脸出现在我眼前，一脸坏笑对我说：“我的大老爷，两天不见，你这是咋的了？你不是不喝酒吗？这次怎么喝成这样儿？你都吐人家一床都是。你可把我嫂子心疼坏了。我来的时候就见她抱着你哭呢。这是谁家啊，你俩在这也有房子？这不是厂里人才能买吗？”
　　我看着把脑袋挤到我视线之前的刘红丽，也勉强笑了一下。
　　我闻见一股浓重的酒气，还掺杂了呕吐味儿的味道。
　　我勉强探起头去寻找味道的来源。
　　静湖带着哭腔说：“我来的时候，你的那个，那个朋友，说你喝多了，她说她不太方便，让我照顾你。”
　　我疑惑的问静湖：“我的那个朋友？这是哪？你怎么来的？”
　　静湖说：“就是你的那什么的好姐妹啊，昨天也在车里，做副驾驶上的那个女孩儿。她通过我的车牌号码给 114打电话得到了我的手机号码，然后给我打电话，说你喝多了，让我来接你走的。”
　　刘红丽也跟着说：“我也是啊，她先是给孙姐打电话，然后孙姐给我打电话，让我来的。我来的时候，就只看见嫂子在守着你了，嫂子看着你还一直哭。我还纳闷呢，不就是喝多了吗？嫂子看着你，那表情跟你快死了一样，吓得我都不敢问。”
　　我脑子终于开始转动，回想起了一切，也感觉到后颈处的疼痛。
　　我撑起身子，满屋子用眼睛找蓝幽苔：“老五，你给我出来！老五，你给我出来！”
　　静湖说：“她走了，我一来她就走了，她说她还要回家，让我等你醒了就把你接回去。她还说怕我弄不动你，还替我找了人来帮忙。小童，都是我的错，你别这么折磨自己好吗？我不求你原谅我，我只求你好好的……”
　　我脑子很乱心里很气，我抬手打断她，嘴里嚷嚷着：“我的手机呢，我的手机呢，你看见没，把我的手机找给我。”
　　静湖疑惑地从床头柜上把我的手机拿过来递给我。
　　我接过手机本来是准备打电话给蓝幽苔兴师问罪的，一看有一条未读短信：抱歉，原谅我，我突然后悔了，对不起。
　　什么他妈的抱歉原谅补偿的，老子非弄死你不可，太欺负人了，我毫不犹豫的打给蓝幽苔，先骂她一顿出口恶气再说。
　　电话很快接通了，那边传来蓝幽苔很平静的声音：“你醒了，没事儿吧。”
　　本来我是想大骂一通的，可是那些骂人的话一到嘴边，我又觉得无聊了，我他妈的是典型的自作贱不可怜，自己乖乖的过来给人家虐的，没啥好说的。
　　我叹了口气，冷笑着对她说：“有这个必要吗？有这个必要吗？有这个必要吗？这下你玩够了吧，这下你过瘾了吧，这下你满意了吧？”
　　蓝幽苔在我这几连问之下，很长时间都没有说话，最后只是很低的声音说了句：“抱歉，对不起。”
　　我无力地挂上了电话，重新倒在床上，看着天花板发呆。
　　刘红丽凑过来说：“老爷，你缓过来没有，咱们是怎么办呢？再歇会儿？还是我们俩扶你走？对了，你饿不？我刚才去厨房看了，方便面火腿肠鸡蛋都在煤气灶旁边摆着呢。给你下一碗？吃了再走？”
　　静湖马上起身嘴里说着：“我去吧，我来做，你一定饿了。”
　　我摇摇头，忍着脖颈处的疼痛，支起身子，准备从床上坐起来，静湖伸手去扶我，被我一把推开。
　　她的眼眶瞬间再次流下眼泪，眼泪汪汪的看着我，不敢再次伸手扶我。
　　刘红丽看见了赶紧过来扶我另一边儿的胳膊：“咋了？你跟嫂子生气了？多大事儿啊，嫂子对你多好啊。”
　　我看向静湖，见她泪眼朦胧的样子，心里也有点不忍，做不了情人可以做朋友嘛，毕竟这么多年了，况且人家一个电话，就大半夜的从市里跑到这儿来接我，比那个只会玩的蓝幽苔强太多了。
　　算了，谁还没点龌龊事儿呢？
　　我苦笑了一下，把手又伸给她：“走，回家。”
　　静湖连眼泪都顾不上擦，赶紧握着我的手托着我的肩膀跟刘红丽一起把我架起来。
　　我下地以后，我刚发现我的裤子和衣服都是穿好的。
　　也没想那么多，就迈着发软的双腿在她俩的搀扶下出了门。
　　我是一分钟也不想在这个屈辱之地呆，爷走了，爷他妈的再也不来了。
　　你们自己玩去吧。
　　夏天，天亮的早，一出门发现曙光已现。我不禁问了一句：“几点了？”
　　静湖说：“快六点了吧。”
　　我不知道是怎么了，总感觉哪里不对劲儿，边下楼边问她：“你几点接到的电话？”
　　静湖想了一下说：“大概4点左右吧。”
　　刘红丽也说：“我也是啊，我睡的正香呢，昨天又跟孙姐跑了一天，累的很，接到电话，我还以为我是做梦呢，又迷瞪了一会儿才起来。”
　　我在心里算计着时间，心说，我赶到蓝幽苔家的时候，大概12点多，聊了半个多小时，我被电晕了的时候也就是凌晨一点钟左右，静湖四点左右才接到蓝幽苔的电话，那中间有两三个小时。
　　他妈的，这中间她在干嘛？
　　操你妈的！
　　不会是拍了爷的光屁股照片吧？
　　妈的，太恶毒了，她就是想控制要挟老子啊。
　　手里有爷的光屁股照，她想让爷干啥爷就的乖乖听话啊。
　　他妈的，不就是不想让我跟老四办那场假婚礼让老四满世界丢人吗？
　　用得着这样吗？
　　给爷吃吃鸡巴爷就答应了啊！用得着这样吗？
　　噢！
　　我明白了，这个疯女人肯定不是什么处女，我他妈的真太傻逼了，跟一个开桑拿的花花公子结婚几年了，怎么可能是处女啊！
　　我他妈的还真信了。
　　好吧，蓝幽苔，你牛逼，你赢了，爷怕了你！
　　不行！
　　爷他妈的非气死你不可，我就跟老四结婚，妈的，办一场盛大的婚礼，气死你个神经病！
　　想拿裸照威胁我？
　　等着到时候鱼死网破吧！
　　我就不信你拿把小刀拿个小电棒就能刀枪不入百毒不侵。
　　爷虽然不是流氓，但是爷是纯爷们儿，咱就慢慢玩，看谁玩的过谁？
　　上车的时候，我由于心里想着事儿，根本没在意谁开车跟去哪，等我反应过来的时候，我已经坐在静湖车里开出生活区了。
　　我从后视镜里看见，我买的那辆破二手车，跟在车后面。
　　我赶紧摸了摸口袋，发现那辆霸道的车钥匙还在。
　　心想，停那吧，反正爷还是要回来的。
　　静湖边开车边有一眼没一眼的扭脸看着我，欲言又止的样子。我心情不好，装着没看见，眯着眼半躺在副驾驶上休息。
　　“昨天那封信，你看了吗？”静湖终于开了口。
　　“没有，有什么话你就说吧。”我平静的说，被电棍电了一下以后，我发现我的免疫力陡然提升，那个避孕套对我来说已经不算什么事儿了。
　　静湖单手开车，另一只手从方向盘上拿下来伸到她放在我俩中间的坤包里拿出一个红色的小本儿递给我：“我离婚了！昨天的离的，之前我们是分居。上次我不敢跟你去领结婚证，就是因为我跟他还没有办好手续。”
　　我接过那个红色小本儿一看，真是离婚证，翻开看了看日期，就是昨天刚办的。
　　感情昨天我跟黑玫瑰去民政局领结婚证，静湖跟她老公去办的离婚证。
　　我盯着手里证件，忽然想到了什么，抬眼看向静湖：“你的意思，那个避孕套……”
　　静湖的脸失去了惯常的平和，又开始泪湿眼眶，带着哭腔强自苦笑着说：“我们分居四年了，我提出离婚诉讼也两年了，他一直拖着不办。其实他不是坏人，只是我们其实利益婚姻，被我们的父母勉强按在一起的。他其实很爱我，只是我们之间有很多矛盾或者说代沟吧，他大我快十岁。那天他说想跟我聊聊孩子的升学问题，可是我到了以后，他哭着求我……求我跟他最后……”
　　我赶紧挥手打断了她：“行了，不用说了，我不听。”
　　静湖赶紧扭过脸对我说：“真的，真的是这样的。我真的不骗你……”
　　我苦笑着说：“看路，看路，我没说不相信你啊，我只是喝多了，现在还难受，好吧，我不怪你，我只是有个问题，那玩意在里面，你没感觉吗？”
　　静湖的脸瞬间红透，边开车边呢喃：“他……他……一直不怎么行的……他喜欢做之前用手……用嘴……先……先……然后才……因为说好了是最后一次……他……他弄了很久……才……”
　　我还是苦笑，打断她的尴尬陈述：“好了，别说了，我明白，就是你被他啃麻了呗。”
　　静湖又快哭了，说：“他一完事儿，我就走了，本来是我急匆匆的想回家好好洗个澡，快到家的时候，你给我打电话，说你表姐喝多了吐了你一车，我也没多想，就转头去接你了，谁知道……”
　　我依然苦笑：“嗯，别说了，我最近运气实在太好，遇见了各种好人好事儿。”
　　静湖停了一下，问我：“你，你真的结婚了？那两个女的是？我没其他意思，我知道，我没资格管你……”
　　我他妈的就剩下苦笑了，已经把脸苦笑成苦瓜了：“嗯，骗你的，那俩是我高中同学，证是我自己做的，你也知道我是搞电脑设计的，做个假证不在话下，就是专门拿来气你的。”
　　静湖一把拉着我的手说：“小童……我……我们……你……”
　　小童，是我刚开始跟她约炮的时候用的假名，后来熟悉了，她也知道我的真名了，可是她叫习惯了，就一直这么叫我。
　　我也明白她支支吾吾地想说什么，既然说开了，人家合法夫妻，光明正大，合理合法的打个分手炮。
　　我这个现任男友，也只能头上有点绿了，再说了，这四年，我跟静湖不知道给那老男人戴了多少绿帽了，算了，就这样吧，出来混，总是要还的。
　　这么个还法，肯能是最便宜的一种吧，总比吃了一片儿蓝 P，抱着“风萧萧兮易水寒壮士一去兮不复还”的悲壮之心，想着决战沙场却迎头被人家戳一电棍，强的多吧？
　　然后，静湖的手就跟我的手拉在了一起，她哭着，我苦笑着。
　　透过车窗，看着街上多起来的人来人往，红男绿女，熙熙攘攘，我突然想起以前看过一个色文大神写的一本小说《谁是谁的妻》。
　　想着里面的情节，握着静湖的手，我忍不住想象着她跟她前夫打的那个分手炮的情节，那老男人趴在静湖两腿之间狂啃的景象，我竟然无耻的勃起了。
　　我转而又想着，他妈的，一会儿去静湖家，我跟刘红丽得好好惩罚跟安慰一下静湖。
　　鸡巴的勃起度又多了一点点。
　　唉？不对啊？
　　爷可是吃了一整片蓝P啊，根据我的经验，这硬度可不对啊……

第72章
　　记得我初出茅庐之时，那时候还没有宽带，网速最大还是40来Kb的时候，由于仗着读了几本闲书，自以为聊天的手艺不错，经常能勾搭到那个时期上网主力：女老师。
　　睡过一个女老师，教历史的。
　　四边齐发型，带着金丝边眼镜，还挂着眼镜儿链。
　　操屄的时候也不愿意摘眼镜儿，把我当马的骑时候头发奶子眼镜链乱飞。
　　前戏的时候最喜欢坐在我头上，把她毛扎扎的屄贴在我嘴上，一边说：对，就是这儿，一边背诵席慕蓉或者亦舒的诗。
　　我俩操高兴了，她除了给我讲述她的情史以及难忘的性经历以外，还经常给我讲一些道理。
　　我记得一段话就是：世界的古代史其实就是对女性的压迫史，中外皆是。
　　特别是中国，特别是宋朝以后，特别是汉族，男人没了汉唐雄风，就越来越害怕女人。
　　不让女人干政，不让女人出门，不让女人工作，不让女人学习，还让女人裹小脚。
　　就是害怕女人，怕女人比你们强。
　　各国革命能成功，提出男女平等起重大因素。
　　我当时不理解，说至于吗？
　　我们怕你们什么？
　　她骚骚地笑，握着我已经精疲力尽的鸡巴说，咱俩今天晚上已经操三次了，我还能来，你还能吗？
　　我已经四十了，你才二十，你还能吗？
　　再过二十年，我六十了，你四十，你还能一晚上三次吗？
　　我说，我不能。
　　她说，那你好好想想男人为什么害怕女人吧，别光想着裤裆里的事儿，综合想想。
　　她说其实女权说到底就是女性交配权，说穿了就是女人也要像你们男人一样想跟谁睡跟谁睡。
　　我说，好吧，挺好的。
　　她还告诉我，其实爱情属于灵魂，欲望属于肉体。
　　只是太多人不知道了，太多人又搞混了。
　　所以闹出太多笑话和麻烦。
　　我跟我老公就很相爱，我们灵魂相通，心有灵犀，只是肉体彼此厌倦了，所以各玩各的。
　　她问我，能听得懂吗？
　　我说，肉体部分听懂了，你就是个老骚屄。
　　我又能来了，再来吧，这次我看能不能操你的灵魂。
　　所以，从那时候起我开始害怕女人，对裤裆里的那点事儿并不那么在乎了，因为除了在学校学的那点假大空，我的人生观爱情观价值观都是骚屄帮着我建立的，对我来说，不知道是幸运还不不幸。
　　所以，免费的假大空，我更愿意相信我的鸡巴操来的真实信息。
　　所以我对于静湖从开始抠出那个避孕套起，也只恨了她不到两个小时，就不怎么恨了。
　　而且恨的根本不是她跟别人睡，只是恨她欺骗我，不能嘴上说爱我，背地里岔开腿让别人舔屄吧。
　　现在被蓝幽苔戳了一电棍之后，连这点儿恨都没有了。
　　只要不是“大郎，吃药了。”
　　我就觉得前世积德了。
　　所以，我她说那个避孕套是她前夫的遗物，我就当自己信了。
　　只是，我会换一种方式跟她相处。
　　看在她连夜赶来救驾的份儿上，我依然给她重要的位置就是。
　　至于蓝幽苔，我虽然后脖颈子依然疼痛难耐，其实也不怎么恨她。
　　因为我本来就是上赶着送上门给人家玩的。
　　人家怎么玩咱不也得受着？
　　这跟什么施虐狂受虐狂的没啥关系，只是我可能过早的成了一个明白人而已。
　　可是吧，我确实想知道，我昏过去的那段时间，蓝幽苔到底对我干了些什么？
　　拍我裸照？
　　用不着啊。
　　我这么贱，她只要对我笑笑，啥我都愿意干啊。
　　迷奸猥亵？
　　不可能啊，我他妈的都脱光了任君上马驰骋随便策马扬鞭了，还想怎么样？
　　有SM倾向？
　　那不是得有M配合才能玩高兴吗？
　　恋尸癖？
　　没这么变态吧？
　　根据我的观察，蓝幽苔不大可能有这么高级纯粹的爱好，太他妈的脱离现实了。
　　那为什么了？
　　我他妈的想来想去也想不明白。
　　不过根据我的经验，我的鸡巴肯定被使唤过，因为我吃了一片蓝 P，现在的硬度根本不够。
　　我又想了想，也可能是我被电棍捅了的缘故所至的疲软？
　　他妈的，只能有一种结论，蓝幽苔是个不折不扣的疯子，所以不能以常理论之。
　　现在只有一个办法能证明在我被电晕期间，蓝幽苔到底玩过我没有。
　　那就是射出来看看能射多少了。
　　我是不是自作多情了？
　　我的鸡巴有那么招人喜欢？
　　不管怎么样，射出来看看量吧。
　　“快点开车！”我放开静湖的手，急声催促她。
　　静湖问我：“怎么了？你是不是还想吐？”
　　我对她笑笑：“不是想吐，是想你了，想操！”
　　静湖脸一红，赶紧两手扶着方向盘专心开车。一会儿她支支吾吾的问我，要不要让后面那辆车先回去。她一个人能招呼好我，不用别人帮忙。
　　我淫笑着问她：“那天晚上你俩不是玩的挺开心的嘛。本来是想给你个双重惊喜的，没想到你直接给我个王炸，不行，咱不得从哪里裂开，就得从哪里焊上吗？”
　　静湖脸更红，没好气地瞪我一眼：“我就知道你没玩够！”
　　我把手探到她裙子里面：“别说我，你玩够了？老实说，想我没？瞧瞧，都湿了，你还真是老湿啊。”
　　“就当补偿你了。”静湖哼咛一声，汽车加速前进。
　　我呵呵笑着点了根烟，从后视镜里看着刘红丽开着我那辆破二手车也加速跟了上来，不仅又想，去他妈的吧蓝幽苔吧，爷有蓝P和骚逼，你自己玩去吧。
　　半个小时后，我的鸡巴就在静湖的嘴里了。
　　一进屋我就四仰八叉的躺倒在沙发上，招呼静湖给我舔鸡巴。
　　因为刘红丽笑嘻嘻的在旁边看着，静湖红着脸让我进屋再说。
　　我假装生气的对她说：“别磨叽了，不是说补偿我的嘛……”
　　我话还没说完，静湖就吻上我的嘴，开始解我的皮带了。
　　等她开始给我跪舔，补偿性的给我深喉把脸张的通红的时候，刘女王坐到我身边，搂着我说：“爷，现在我觉得你跟着个家很配了，像一家之主了。真爷们儿。”
　　我没好气的瞪她一眼，心说，你是不知道我付出了什么代价才换到这样的尊严，唉，有得必有失啊。
　　哈，爷没有钱，爷不要脸。
　　我搂着她亲了一口，笑骂说：“还不快帮忙，看你嫂子辛苦的。”
　　我左三下右三下，鸡巴扭扭，屁股扭扭，我们一起来戳喉咙。
　　这个世界上，对男人来说，最爽的事儿，其实不是操屄，是插嘴！
　　如果还不够爽，那就同时插两张嘴。
　　再多就不好了，真的，一是因为你胯下跪不下，二是因为一个鸡巴不够用。
　　一个是端庄女老师，一个风骚俏台妹。
　　一个是青涩含羞，一个是久经沙场，一个是面红含情，一个是放浪淫笑。
　　真是平分秋色，各具风骚。
　　没一会儿，我就在一个猛吞龟头，一个狂舔屁眼的伺候之下，狂射而出。
　　“别咽，别咽！吐出我看看，我看看！”我因为爽的得意忘形，把最重要的事儿给忘了。眼看着静湖为了讨好我毫不犹豫的吞咽了我的精华。
　　刘红丽见我反应异常，抹了一把嘴角，不解的问：“爷，你怎么了？看什么？有啥可看的？”
　　静湖也咳嗽着说：“怎么了，你不是喜欢这样吗？”
　　好吧，现在是完全没有机会了。再也不能通过测量第一手数据推测蓝幽苔到底对我做了什么了。我颓然的坐在沙发，默默的点了一根烟。
　　刘红丽可没准备闲着，搂着静湖张嘴就亲：“来嘛，嫂子，你也太贪心了，都不给我留点儿，让我尝尝味儿呗。”
　　唉，两个女人玩拉拉的刺激场面也不能抵消我的挫败感，我叼着烟走进了卧室，根本不理静湖大呼小叫的喊老公救我，倒在床上发呆。
　　当我把烟抽完，准备睡觉的时候，手机响了，有短信进来。
　　我拿起一看，蓝幽苔的：你到家了吧，那个老女人很爱你，那个年轻的也不错，别怪我，忘了我吧。好好过日子吧。
　　我回复：滚！
　　手机一扔，烟头一摁，我猛地甩甩头，想把蓝幽苔从我脑子里甩出去，可惜后颈的疼让我龇牙咧嘴，还泪流满面。
　　我最后一次相信爱情，敢于动心，却换来当头一电棍！
　　我的心态有点崩！
　　我朝热闹客厅大喊：“你俩别光顾着自己玩，都他妈过来，爷想舔屄！”
　　能解我忧，唯有骚屄，能使忘情，唯有舔屄！
　　我不知道睡了多久，才被肚子饿醒，睡着前吃了不少屄水儿，静湖的屄水儿成熟浓郁，女王的屄水儿清新自然，都是男人疗心伤的圣品，可即便这样，也他妈的不顶饿啊。
　　我从这俩人胳膊大腿中奶子屁股中艰难的撑起身体，脚步虚浮的去厨房，准备看看有可以吃的。
　　我看见电饭煲还亮着保温灯，打开一看，热腾腾的米饭，上面还有两条香喷喷的香肠。
　　不禁心里一暖。
　　还是静湖好啊，老娘们就是体贴周到，算了，就凭这锅饭和这两根香肠，爷就彻底原谅你了，还让你占领六宫之首。
　　我风卷残云的往嘴里塞东西，正吃着，有两柔软肉团贴在我的后背，一盒牛奶出现在我的眼前的桌上：“慢点吃，别噎着，怎么像个小孩子。”
　　这一句差点让我哭出来，我这茫茫一生何求？
　　我放着温柔乡不顾，去受那个委屈。
　　可是，可是我还是忘不了蓝幽苔那双眼睛，我他妈的鬼迷心窍了。
　　天生贱骨头？
　　静湖见我停下不吃，含着满嘴的东西发愣，以为她吓我一跳噎着了，赶紧轻揉给我捋胸口：“你怎么了，噎着了？对不起，对不起啊。”
　　这时候啪的一声响，刘红丽一丝不挂的走过来，在静湖撅着屁股打了一下，笑嘻嘻的问：“咋了，你俩在这偷吃啊，都不叫我啊。”
　　静湖含羞带气瞪了她一眼，没理她，继续帮我捋着胸口，我推开她的手，把嘴里的东西咽下去，无力地笑笑：“我，我想一个人静静。这两天发生太多事儿了，我心里烦，我想回家。”
　　静湖想说什么还没开口，刘红丽说话了：“那就静呗，反正我是不走了，我就跟嫂子住这儿。嫂子太棒了，需要我送你不？”
　　我斜了她一眼：“你这小骚货，是不是终于找到以前的感觉了？”
　　刘红丽一手搂我一手搂静湖，一边亲一下：“咋了，我给你们当通房丫头，你们还不满意啊？”
　　我朝她光溜溜的屁股打了一下：“你就是恋父加恋母，也是个小变态。”
　　刘红丽被我戳穿了伪装，眼圈一红，伸嘴朝我狂吻。静湖隔着她的脑袋眼神复杂看着我俩亲嘴，她应该是不明白我跟刘红丽之间的对话。
　　我实在心情不好，急需找个没人的地儿一个人呆一会儿。
　　伤心可以用屄水治疗，可是落寞无药可医，没办法我就是这么一个矫情的家伙。
　　我穿好衣服，也拒绝她俩开车送我的请求，一个往外走，静湖跟上来送我，我对她说，小红丽是个苦孩子，现在没爹没妈的，对她好一点儿。
　　静湖羞红着脸点头，还跟我开玩笑：“不是说是你大舅的女儿吗？”
　　我拧她屁股一下：“怎么，你不光想玩偷情，还想玩乱伦啊。你太有潜力了吧。”
　　“去你的，我会把她当亲妹妹看的。”静湖笑骂一声，然后欲言又止地说：“小童，我想求你个事儿。”
　　我说：“求啥啊，命都可以你。”
　　静湖别有深意的看着我眼睛说：“你能别再跟今天那个女人联系吗？”
　　我诧异：“为什么啊？”
　　静湖淡淡一笑，贴着我的耳朵说：“我是过来人，我能看得出来，她很危险，而你的命已经给她了。”
　　我哈哈大笑，虽然脖子还疼，但是还是笑得前仰后合，我边笑边说：“我的命其实很贱，见谁想给谁，可惜谁都不稀得要。”

第73章
　　有研究表明，人类一天说的话有百分之八十是废话，有百分之十五是假话，有百分之五是有用的话，包括真话。
　　也就是说，人类一天说不了几句真话。
　　传说仓颉造字，有鬼夜哭。
　　当时不懂，现在终于懂了。
　　人类掌握的文字和语言，连鬼神都怕。
　　出了静湖的家，我一个人状如疯癫的独自走在街上，看了看手机，已经晚上八点多。
　　盛夏将逝，凉风习习。
　　我一边走一边独自冷笑加傻笑。
　　其实我知道静湖另有隐情，最起码没有完全说实话。
　　其中有一点对不上，她早已上环，他前夫会不知道？
　　跟她打个分手炮，还他妈的用戴套儿？
　　还他妈的提前几天就以来例假为由不敢让我操？
　　想来无非是怕我操得勐了，屄肿难消，怕舔者发现而已吧。
　　哈，电视上有一档节目，广告语是：“每个人都有故事。”
　　其实应该改成，每个男人都有帽子。
　　好吧，除了演技我还能爱你什么？
　　我给你一天的机会，你还在跟我秀演技，那我也有看到落幕的权利。
　　我现在是骚屄一堆，别院几处，我去无处可去，去了人家不是把你当人型鸡巴，就是把你当玩物活在傻逼。
　　哈，我又何尝不是？
　　怪得谁来？
　　想着回新租的那套房子一个人呆会儿，却突然想起，那里连替换的衣服都没有，虽然这个天儿晚上洗了第二天肯定会干，可是我懒得洗。
　　就想着回去老地方拿几套衣服。
　　男人还得有个独处静思的地方，这段时间，耗尽了我这个宅男的修为，得补充一下元气。
　　不想走了，就打了车，到地方掏钥匙开门开灯一看，吓他妈的我的一跳，客厅里竟然跪着一个男人。
　　见我回来也不起身，还对着我贱兮兮的笑。
　　仔细一看竟然是大姐夫，也就是红牡丹的老公。
　　我连吓带无语，都不知道怎么张嘴说话了。
　　他惨兮兮的对我苦笑，用手指了指卧室。
　　我才明白他估计是来求红牡丹回家的，又在跪地思过。
　　这他妈的执行家法都执行到老子的养心殿来了。
　　我心里无名之火瞬间升腾而起，太他妈的给脸不要脸了，太欺负人了，我不禁有种同病相怜的感觉。
　　走过去就要扶大姐夫起来，他就是跪着不敢起，还不住的往卧室方向看。
　　我气得推开卧室的门一看，见大姐红玫瑰身穿运动短裤，跨栏背心，脖子上带着一个MP3，耳朵里塞着耳机，搂着光头正在瑜伽垫上跳健美操，也没戴假发，就光着头，跳的浑然忘我，很是投入，身上香汗淋漓，油光发亮。
　　练过舞蹈的就是不一样，普通的健美操都跳的韵味十足，美感性感都有，那个屁股扭的，抖如筛糠。
　　有专家认为舞蹈起源于劳动，都他妈的是骗老百姓的，明明舞蹈只跟性有关系。
　　我等屁民只能活在谎言和GDP里。
　　“呀，你，不，爷回来了，人家想死你了，可难受死我了，爷不让我刮下面的毛，现在又痒又扎的，舞都跳不成了。”
　　红牡丹发现了我，先是一惊，马上又装出一副小女儿姿态给我撒娇。
　　荷尔蒙已经被榨干了的我，可不吃这一套，现在只有满腔的怒气，冷冷地推开她：“外面怎么回事？真把这儿当你家了，在这儿还唱三娘教子啊？”
　　红牡丹委屈地说：“他非要来看看我，给我送东西，这里没热水器，他就买了一个装上了，说好了弄完就走的，他就是不走，我也没办法啊。他自己要跪的。我可没有要他……”
　　这时候大姐夫竟然跪着挪进来，还帮红牡丹说话：“那个，老大，都是我的错，不怪她，真的，那什么，你要是不高兴的话，我马上走，我马上走。”
　　我看见红牡丹的脸上露出一脸的不屑一顾和毫不领情，气不打一处来，我走到大姐夫跟前，瞪着他说：“老兄啊，鸡巴折了可以治，膝盖折了可治不了，起来，女人不是跪来的，女人是操来的，懂不懂？你不是装假体了吗？去，把鸡巴掰直了操她，你叫我一声老大，我就替你做主！”
　　大姐夫挺傻了，跪着没敢动，犹疑不定地看着我。
　　好吧，对他这种怂货得下勐药，我扭身奔向红牡丹。
　　抓住她二话不说，就扯她衣服。
　　红牡丹尝过我的厉害，不敢反抗，三下两下就变成小白羊。
　　我把她推在床上，坐在她身后，从后面用手把她两条腿掰开，想给小孩儿把尿一样，把红牡丹展现给大姐夫看：“过来，该舔舔，该操操，兄弟给你保驾护航。”
　　红牡丹吧光头扭过来，舔着我的耳朵：“爷，他不敢的，别费劲了，你要是有兴趣，当着他的面操我吧，他喜欢看的。”
　　我没搭理她，朝大姐夫怒喝：“操你的，还需要我帮你掰直了吗？过来呀，这么好的屄，你朝思暮想的，你娶回家就为了给自己戴绿帽吗？来他妈的操啊！”
　　这大姐夫估计是跪习惯了，依然跪地前行，怯怯的爬到近前，又怯懦又迷醉的看着红牡丹的两腿之间，只敢看不敢动。
　　红牡丹又扭过头对着我的耳朵说：“爷，别费劲了，真的，你不了解我们之间的事儿。”
　　她说着拉过我的一只掰着她大腿的手放到她屄上揉搓：“他跟她老婆也就敢用嘴舔舔，那女人我见过照片，跟白条猪一样，最少一百四十斤。都敢把他的舌头当卫生纸用。尿完了才让他舔的。我从来没有想过欺负他，这只是他想要的。真的。他连舔我都不敢。只碰过我的脚。”
　　操他妈的，这跟大姐夫跟我说的可不一样啊，男人也他妈的骗男人？
　　给我手镯那天这哥们儿可不是这么跟我说的啊。
　　诸葛武侯说，这世界上真有如此……
　　我不甘心，不掰腿了，直接去掰阴唇，确实有点扎手。
　　对大姐夫也不呵斥了，好生好气的启发他说：“看看，多好的屄，来吧，想干啥干啥，你是爷们儿，屄是用来舔用来操的，不是摆到供桌上拜的。她就是骚货，你把她干服了，她就该拜你了。来，先舔舔，你舔过的，咬不了你的。”
　　红牡丹也跟着起哄：“听见没，让你舔你就舔啊，天天透着舔电脑屏幕上的，这回让你舔真的，舔啊。你不是花一万多，想去舔别的骚娘们的屄吗？你自己老婆的怎么不敢舔啊？”
　　大姐夫开始剧烈喘息，脸红脖子粗的跪在地上看着屄运气。
　　我瞪着眼，瞪着他爆发小宇宙，不管伸舌头还是伸鸡巴，我都觉得自己做了件好事儿。
　　大姐夫终于爆发了，大叫一声站起身来，嗷的一声仰天长啸，可惜，他扭身就跑了，逃命一样的冲出卧室，只听见开门关门的响声，应该是逃走了。
　　我一声叹息，觉得相当无聊，丢开红牡丹赤裸的身子。
　　由于刚才走了一身臭汗，听说新按了热水器，我准备是冲个凉，然后拿衣服走人，这老娘们愿意住就住吧，我哥要是回来估计也能换换口味儿。
　　也不知道，我哥跟老三紫珊瑚俩人是不是真处出感情了，这里基本都不来了，不要出什么事儿才好，要不我可真没法跟亲嫂子交代。
　　不由想起我哥跟我提起的那个紫珊瑚的老情人，唉，就这么回事儿吧，估计静湖应该也有一个吧，可能也是教育系统的一个小领导？
　　哈，难怪有人说，这个世界上除了血缘关系只要两种关系就是性关系和利用与被利用关系。
　　其实，哪有那么复杂，只有一种关系，就是性关系，其它的都是衍生品。
　　我洗澡的时候，红牡丹进来伺候，帮着我拿浴花打浴液，我忽然很想聊聊，就问她：“你们女人到底是怎么样看男人的？或者说，你是怎么看男人的？”
　　红牡丹说：“其实不复杂啊，都是对应的，你怎么看我，我就怎么看你喽。”
　　我笑着说：“也就是说，我把你当母狗，你就把我当爷，我把你当女神，你就把我的当奴才，我追你，你就尥蹶子，我把你当媳妇儿，你就给我戴绿帽吗？”
　　红牡丹也笑：“也得看情况了，往简单说，差不多像你说的，往复杂里说，那就复杂了。”
　　我说：“呵呵，你不是一直痴迷于爱情吗？怎么这会儿这么明白了？”
　　红牡丹撸着我的鸡巴仔细清洗着，头也不抬：“女人嘛，总得给自己一个台阶下的。”
　　好吧，我忽然不想走了，我忽然知道自己为什么那么热爱老骚逼了，每到关键时，总是她们给我慰藉和启发。
　　洗完澡以后，我拿着红牡丹自己带来的专用刮毛刀给她刮阴毛。
　　还是刮了吧，省的扎的她难受，我想让她留起来，只是随口一说，其实我还是喜欢光熘熘的屄。
　　我一边刮一边问她：“说老实话，老五的老公睡过你没？”
　　我是不信那个花花公子连老四都能下得去手，会放过这个漂亮迷人的大姐：“没什么啊，我只是随便问问，睡没睡的都没什么大关系。我现在是你妹夫了，我跟老四都领证了。都是自己人了，别把我当外人。”
　　红牡丹把腿岔得开开的，脸红红的，说：“老四给我打电话了，我知道你是为了帮她，嗯，说实话你是个好心的男人。老五家的那个男人，呵呵，他倒是想来着，我没搭理她，我把老五当亲闺女看，怎么可能呢。男人都死绝了，都不可能跟她怎么着。对了，爷，你没打算帮帮老五吗？她真的挺可怜的。”
　　我苦笑：“唉，我是打算帮她啊，人家又不让我帮了，让我跟老四好好过日子呢。唉，她哪可怜了，她就是人精，不，妖精，用得着我帮？差点没弄死我。”
　　红牡丹大笑起来，肉屄都跟着抖，用脚尖点点我的额头，说：“你呀，是不是撩她了？我忘了提醒你了，我这个小妹妹啊，从小独立惯了，十几岁开始撑起一个家。她妈半死不活，她爸早跑了，她对男人有很深的怨念和戒心，她老公，唉，怎么说呢，其实拿她没办法，我知道他们家的事儿，她老公其实很喜欢她，要死要活的，可就是人家那出身那条件，注定就是花花公子，唉，都是冤孽。”
　　我不解地问：“她老公很喜欢她，还要死要活的？你确定？”
　　红牡丹哎呦一声：“我的爷，轻着点儿，别给人家划破了，是啊，一眼就相中了，说什么都要娶回家，要什么给什么，他父母开始还嫌弃老五家，说什么门不当户不对的。他是非娶不可，可是娶回家了吧，唉，老五也不让他碰，说让他把所以那些不清不楚的暧昧关系全部撇清了，才能在一起。他那个花花农资，又是做那个生意的，怎么可能啊。所以就……你明白了吧。也因为，还是他俩没感情吧……”
　　晕，难道蓝幽苔真有可能现在还是处女？
　　听红牡丹说的这个意思，老五跟她老公显然是进入到一种恶性循环的关系中。
　　一个非要娶，一个不得已才嫁。
　　一个非要干，一个提出一个根本不可能完成的条件才让干。
　　一个想离婚，一个偏不离。
　　两个人明显是在斗气斗法嘛，我只是殃及的池鱼。
　　估计老五的老公勾搭老四也在给老五示威而已。
　　我当时就想不通了，他妈的一个有钱有势的外加年轻风流的桑拿城的老板，会看得上老四这种脱光了才知道好操的女人？
　　蓝幽苔告诉我他老公是同性恋，只不过是不想丢人的说辞，或者说不想费口舌说明外人难以理解的原因而已。
　　也或者说心机深沉的蓝幽苔想考验一下我的智商或者办事能力？
　　他妈的，不管了，还是先舔会屄吧，这刚刮出来的，就是水灵儿。唉，人类除了操屄是直接的，剩下的都是扭曲的，非得拐着弯来！
　　我正舔得津津有味，红牡丹的手机响了，她拿起来一看，也顾不上爽了，直接从床上坐起来，对我说：“不好了，老五把他妈的管给拔了。”
　　我一时没听清楚：“他妈的管是谁？”
　　红牡丹急着打电话，同时对着我说：“他妈啊，她妈现在全靠仪器活着，一拔管就完了。喂……老五，你在哪呢？”

第74章
　　所谓丑妻近地家中宝，是我家老头儿经常跟我说的。
　　可是现在除了五官不全，身材太胖，在各种各样的衣服各种各样的化妆品的帮助下百分之七十以上的女人都看得过去，都比撸管强。
　　近地？
　　我是城市屁民，没地，也没工作。
　　最近鬼使神差跟一个不算漂亮的女人领了结婚证，可惜，当天晚上就发现她跟别人的奸情。
　　而且她竟然被别人叫大骚逼。
　　看来丑妻得很丑才行，至少得往脸上泼 300毫升硫酸那种的才行。
　　像红牡丹这种基因里带着闷骚的漂亮女人，根本不适合娶回家当老婆，除非焊个铁笼关起来，而且还得直接焊死，否则绿帽肯定戴到天花板上。
　　而且人家还很委屈，因为她一直在寻找所谓的爱情，或者其它以冠冕堂皇的理由给自己的淫荡找借口。
　　我以为她挂了电话，马上会起身赶回去。
　　谁知道她扔了手机，抬着屁股把光溜溜的屄往我脸上蹭，嘴里淫叫着：“爷，快点，使劲儿啃几下，咬着我的豆豆，我快高潮了。求你了，快点儿。”
　　对这种要求我一般是抗拒不了的，何况是我亲手刮干净的屄，我一边儿嗦着屄豆，一边问：“你不怕去晚了吗？你不是把老五当闺女看吗？”
　　红牡丹打着摆子喘息着说：“也没什么事儿，老五她妈早就该死了，拖累老五这么多年了，其实活着也是受罪，老五也早就有心理准备。快，使劲儿咬它，快，咬掉它，咬烂它。”
　　女人永远比男人理性，懂得轻重缓急利害关系，而且，最神奇的是，恢复的也快。
　　男人的不应期相对漫长。
　　我要是被女人嗦射了，最少最少半个小时，魂不守舍，成圣似佛。
　　红牡丹尿也似的流我一嘴屄水以后，最多眯着眼睛歇了三分钟，就满血复活，红光满面，精神抖擞的起床冲洗穿衣服戴头套非常快速的化了淡妆，总共十分钟不到就把自己从光头性奴打扮成知性熟女。
　　看得我一愣一愣的，心想这他妈的得偷多少情才能练出来的反应。
　　本来我是不想去凑热闹，一是架不住红牡丹哀求，二是我也得去把那辆霸道开回来，三是最重要的，就是我是贱骨头，莫名其妙的很想在这个时候去见见蓝幽苔。
　　我匆匆漱口洗脸之后跟着红牡丹出门。
　　本来想打车的，一出小区门发现，大姐夫没走，把车停在路边一个人坐车里抽闷烟呢。
　　这时候就体现出大姐夫的职业素养了，一路上把车开的又快又稳，基本感觉不到刹车。
　　本来我不好意思，准备坐副驾驶，谁知道红牡丹直接先我一步拉开车门钻进后排而且把我也拽进去了。
　　车子开动五分钟以后，红牡丹就拽着我的手塞进她的裙子里直接塞到她的大腿根儿。
　　我一摸，才想起来，这骚逼向来是不穿内裤的。
　　现在我才明白，原来不穿内裤的好处实在是多多，应用场景也是多多。
　　马勒戈壁的，老子确实是个土鳖，原来啥都没享受过。
　　我那时候才想明白为什么我都把红牡丹掰开了，大姐夫也不敢舔。
　　原来他一直把自己定义成一个奴才。
　　我抠逼抠的肆无忌惮，红牡丹叫的莺歌燕鸣，人家把车开得四平八稳。
　　想来，这他妈的就是惯例啊。
　　半个来小时车程里，我把红牡丹至少抠了五六个翻白眼，屄水流的哗哗的。
　　到了地方，红牡丹先是把我湿淋淋的手指含到嘴里舔着，同时从包里拿出一片泡腾片大小的东西，把大姐夫的保温杯打开往里一扔，变魔术的变出一个毛巾来。
　　只见红牡丹熟练的把多余的水挤到保温杯里，拿着毛巾就擦屁股，擦完了又从包里掏出一小瓶香水，对着下体喷了喷，瞬间骚味儿全无。
　　然后把毛巾往大姐夫头上一扔，拉着都看傻眼的我就下车了。
　　我临下车的时候朝大姐夫看了一眼，见他捧着那条擦屄毛巾像吸毒一样闻着，一脸虔诚和贪婪。
　　我心里叹息，我要是他，根部不去做往鸡巴里植入假体的手术，我会让医生把的蛋蛋一个不留的割掉，然后无欲则刚堂堂正正做个男人。
　　好吧，我是说我自己，我其实对大姐夫这样的行为挺理解的，这个世界真的什么样的人都有，我注定是个直男淫痞，他可能注定是个绿帽奴才，他的蛋蛋还是留着吧，要不屄味儿闻起来就不香了。
　　我甚至怀疑他会等我们走远了，自己把真皮后座上的屄水一点点儿舔干净。
　　其实，在一般情况下，只有性资源匮乏的男人才会对女人产生强烈的爱恨。
　　当我甩着发酸的手指跟在红牡丹屁股后面又走进我挨了一电棍的房子里时，并不感觉很屈辱和怨恨，心态很平和，甚至有点来看热闹的心态。
　　是黑玫瑰给我们开的门儿，她看见我又惊又喜，虽然极力克制自己，还是对我流露出满眼的深情妾意。
　　那间卧室的门是关着的，不大的客厅里，人还不少，老二绿蔷薇，老三紫玫瑰，都在。
　　看见我进来，眼神都集中在我身上，而且各怀深意。
　　绿蔷薇的眼神是幽怨骚情，紫珊瑚是笑意吟吟，黑牡丹是情意绵绵。
　　这下可他妈的真凑齐了，五朵金花齐聚，四朵在客厅，一朵在卧室。
　　我尴尬的站在客厅对每个人微笑，我他妈的有点后悔来这儿了，我没想到会有这么大阵势。
　　好在时机不对，这会儿不是三娘教子或者五马分尸或者一皇五后的时间，也就是个小规模的治丧委员会。
　　我不是傻缺，知道这会儿不是调笑的时候，只是面带微笑的找个舒服又不显眼更不碍事儿的位置默默地坐下，点根烟，等着看热闹。
　　黑玫瑰小声的告诉我们蓝幽苔把自己锁在房间里，谁也不想见。
　　红牡丹问老五女婿知道吗？
　　黑玫瑰说蓝幽苔根本不让通知他，就是她自己开始也不知道，还是医院的熟人打电话告诉她的。
　　因为她经常跟老五一起去探视，那个医生熟人跟她俩都是朋友，怕老五有事儿才好心的通知了黑玫瑰。
　　目前为止，就通知了姐妹几个。
　　红牡丹大姐不亏是大姐，有风范，刚才在车里还衣服骚贱浪叫的欢畅，现在一副大姐当家的模样。
　　她问黑玫瑰：“医院那边手续办好了没？老五现在什么状态？你最后一次进去见她是什么时候？还有，你知道为什么她会拔管？不是好好的吗？账上的钱不是一直够够的吗？”
　　黑玫瑰说医院那边都弄好了，都是蓝幽苔一个人处理的，那个医生熟人给她打电话的时候老五已经从医院离开了。
　　她就赶紧给老五打电话，老五也不接。
　　她就来老五家，因为她有钥匙直接开的门，那时候老五已经把自己锁在卧室里啦，她怎么敲也不开门，老五只是让她走，说自己想一个人静一静。
　　她也不敢走，就给通知了姐妹几个，来一起商量下一步该怎么办？
　　至于为什么拔管，她也不清楚具体原因。
　　她问过医生，是不是病情恶化了，医生说没恶化也没起色，老五突然到医院很理智的做的决定。
　　我盯着茶几上的一个手机出神，我认得出来，那是蓝幽苔的手机，看来刚才红牡丹打的那个电话是老四接的。
　　也看得出来，蓝幽苔现在任何外界都不想接触，就准备把自己活埋在卧室里。
　　老四还说，她们姐几个都轮流试过敲老五的门了，老五开始让她们都走，后来就不在说话了。
　　红牡丹听完眉头一皱，起身就去敲门：“老五，开门，大姐来了，你必须给我出个声，听见没？其它的都先不说，但是你马上得给我出个声，要不然我可砸门了啊！”
　　卧室门的另一面传来两声不轻不重的敲门声，然后有没了声音。
　　众人都出了一口气，又坐回各自的位置，大眼瞪小眼儿。
　　最后还是红牡丹开了腔：“大家说说怎么办吧？老五是咱们最小的妹妹，现在老人家走了，她就剩下咱们姐妹四个亲人了，咱得帮老五把这个事儿办了，让老人家走得体面。也得护着老五让她撑过这一关，以后她的路还长。你们说呢？”
　　老三紫珊瑚接口说：“大姐，丧事儿咱们可以慢慢商量，体面可以，咱们姊妹凑点钱的事儿，也不宜大办，就咱们姊妹走个过场。现在关键是老五，怕她想不开，这不能离人，不过，咱们也不能都留在这儿守着吧？老五不知道需要多久能正常了，咱们是不是得分个班儿啥的？也好调休嘛。”
　　黑玫瑰赶紧说：“不用，还是我来吧，我请几天假，可以一直守着老五，咱们商量下丧事儿怎么办就行。我守老五，其它的事儿你们跑跑。”
　　老二绿蔷薇阴阳怪气的开了口：“还是我守着咱们五妹妹吧，老四你新婚燕尔的，很多事儿要忙的，别耽误了办婚礼。那可就不好了。”
　　红牡丹瞪了老二一眼低声但是带者怒气说：“别说了，也不看看什么时候。就按老四说的办，我们仨负责外面，老四在这儿守着老五。”
　　没看见老五，我有点失望，觉得白来一趟，而且这又没我说话的份儿，虽然这四朵金花儿我都睡过，但是好像人家都没把我当人看，自顾自的商量，也没给我安排任务的意思。
　　我想走吧，也不好意思，不走吧，又坐立不安，很是尴尬，也只有默默抽烟安静喝水的份儿。
　　他妈的，绿蔷薇看来是对我跟老四领证的事儿很是介意，时不常的对我投来幽怨一瞥，时不常的对着老四咬牙一瞪。
　　一会儿散会了，我得去她家收拾收拾她。
　　说实话，有点累了，随便找个别院休息吧，养心殿就不回了。
　　四朵金花其实素质都还挺高，议事十分干脆果断，没有叽叽喳喳喋喋不休瞎唠嗑，很快出章程，我听着觉得都还靠谱。
　　我可是个聪明人，见她们快要结束散场的时候，赶紧站起来谁也没打招呼，自己开门先下了楼，坐进车里等着。
　　没想到，我刚坐踏实了，手机里接二连三的收到四条短信。
　　红牡丹：爷，晚上咱回哪？要不到附近宾馆开个房间？
　　绿蔷薇：小没良心的，一会儿去我家跟我说说你跟老四领证的事儿。
　　紫珊瑚：我可没想到你会把自己搭进去啊，我今天晚上住老四家，你敢来吗？
　　黑玫瑰：老公，晚上你陪我吧，我怕老五出什么事儿，我弄不了，还有，我想你了，我现在包里随时装着润滑液。
　　唉，我看着这些短信，摇头叹息。
　　我想我要是垂垂老矣，就是吃药也硬不起来的时候，我就独自把自己埋在春风里！
　　找个没人的山哈拉，弄 5克高纯度，一鼻子吸了，然后在大脑高潮中升天。
　　然后尘归尘土归土滋养大地。
　　反正是不能死到女人手里，省得连个扇坟的下场都落不下。
　　看看这帮娘们，这时候了还各具淫心。
　　他妈的，老四不亏是盲打发短信，发的最长也最快。
　　唉，老而不死是为贼啊，大病不死不如贼啊，这帮娘们又给我上了一课。
　　我不禁又想，他妈的那些傻大款哪来的勇气弃了老糟糠，娶了小娇娘？
　　其实我也不是什么好东西，我都想把她们今天都撂到一张床上，大被同眠，挨个舔舔。
　　我正犹豫不决，习惯性的抬头看月，突然发现从我这里能看到蓝幽苔的卧室窗户，对，应该是她卧室的窗户，只见窗户里面灯光昏黄光线很暗而且还是拉着纱帘的，不过隐约能看见窗户映衬着一个人影。
　　一定是蓝幽苔站在后面！操！6楼啊！

第75章
　　佛洛依德说：人们爱上的往往是跟自己相似的，或者跟自己的曾经一样的人，或者是他们想成为的人。
　　我反正挺信这个把啥都跟性挂钩的外国老头儿。
　　我今年26岁，虽然不学无术一事无成外加一无所有，但是因为当过长时间的宅男，还是看过几本闲书，不算太白丁。
　　又因为操多了老骚屄，知道男人其实爱跟性不是一码事儿，明白男人喜欢操什么样的女人跟会爱上什么样的女人有时候截然相反。
　　我不知道蓝幽苔跟我或者我的过去有什么相似或者一样的地方，因为我只跟她认识不到两个星期，也只见过几面，还没真正操过她。
　　说实话吧，我以前想成为她这样的人，杀伐果断，心机过人。
　　只是现在不想了，只想仰面朝天尿到哪边算哪边。
　　可是我不知道为什么我感觉我很喜欢她，虽然她一再玩我伤我，可是我真的不想看着她死。
　　所以我发疯般的朝楼上跑去，跑的奋不顾身。
　　其实跑到二楼的时候，我就知道我等屌丝屁民的奋不顾身，通常是以碰一鼻子灰结束的，最多也是感动感动自己。
　　跑到四楼的时候，我就知道自己这个奋不顾身可能是瞎激动，人家估计只是想看看风景。
　　可是当我冲到六楼，在其它四朵金花的诧异目光以及震惊表情之下闯进蓝幽苔的家里，还是奋不顾身地义无反顾地一脚把卧室的门给踹开了，二话不说扑了进去。
　　阻止我离弦之箭势头的是一双在幽暗昏黄的环境里依然明亮平静的眼睛。
　　蓝幽苔一点也没有被我的破门而入给吓到，就站在那里似笑非笑似恼非恼睁着秋水无波的大眼睛朝我看着。
　　她是正对着我的，好像知道我会破门而入。
　　看见这双眼睛和这种平静，我就像被踩了急刹车或者迎面挨了一枪一样，定在原地，距离她还有一个嘴巴能闪到的距离。
　　这他妈的根本不像是要跳楼的人，我可能真的自作多情了，我被她打怕了，下意识的双手捂着脸颊，嗫喏着说：“那什么，我赔……”
　　蓝幽苔还是那样一动不动地看着我，表情也没变。
　　我苦笑一下，还是捂着脸，用下巴朝窗户扬了扬说：“别……别他妈的跳……不是……怕你……往下跳……”
　　她像一块快要融化的冰，姿势和表情还是没变，只是眼神不在平静，开始变得水汪汪的。
　　我见她没动手的意思，不再捂着脸：“内个，饿不？方便面吃不？”
　　都挤在卧室门口朝里面张望的四朵金花见不是那回事儿，都开了口，一口一个老五老五的叫着想围过来。
　　我赶快扭身张开双臂把她们往外轰：“都先走，都先走，她没事儿，她这会儿没心情聊天。”
　　我也不知道我什么时候反客为了主，只是觉得应该这么干。
　　可能是这四朵花都被我采过的原因，她们也都听话，顺从的让我哄出卧室。
　　我拉过红牡丹跟她说：“你们先走吧，我得跟老五商量一下她离婚的事儿，你明白的，啥最重要。”
　　红牡丹恍然点头，招呼拉扯着其它三朵花儿往外走。
　　老二绿蔷薇幽怨的瞪我一眼，老三紫珊瑚还是似笑非笑瞅着我，老四犹豫着不想走，结巴着说：“我留下吧，说好的，他，你一个人在这儿不方便吧？”
　　我怕老四跟老五的老公穿一条裤子，怕她是个卧底，想了想，还是先下手为强的好，是不是奸细，先策反了再说，就对她说：“那你留下，去，给老五下碗面吃，多下点儿，我也饿了。”
　　老大老二老三走了，我关好门儿，先杀到厨房，见黑玫瑰正在坐锅烧水等着下面，把厨房门关了，低声冷冷地对她说：“昨天晚上，我走以后，你去小花园吃鸡巴了没？那条短信，我看见了。”
　　黑玫瑰好像一下被点了穴，僵在那里不动，我明显的看见她的小麦色脸庞变得煞白，我淡淡的说：“一边是情人，一边是你最好的朋友，我这个老公你目前也离不开，婚礼还得办，你选哪一边儿吧？”
　　她扭过身子就要朝我跪下，急促的低声跟我哀求我：“老公，对不起，别不要我，我……我……”
　　我俯身伸手托住她：“别，下你的面，现在不是说我们俩的事儿的时候，咱们得替老五多争取点儿，不求你帮忙，只要求你别在中间坏事儿，你明白我的意思吗？”
　　黑玫瑰赶紧摇头，一副快哭了的表情，对我说：“不会的，我不会的，老公，别跟我离婚，昨天晚上我哪也没去。我……我……你……我……”
　　我摆手说：“好了，我对这种事儿，不是很在乎，离不离婚的，也不重要，但是咱都得明事理，分轻重，别为了一时的糊涂或者放纵，伤害自己人，行不？”
　　黑玫瑰重重的点头：“嗯，老公，我听你的。只要你不跟我离婚，让我干什么都行。”
　　我对她笑了笑，指着灶台说：“水开了，水开了，下面吧。我那碗放点香油。”
　　我扭身出去，准备再去看看蓝幽苔，走到卧室门口的时候，看着被我踹坏的门，不禁苦笑，心想，我这他妈的真是贱招的，本来就是想白嫖的，对于这五个朵朵要人命的金花儿，一开始就是想着能采一朵就采一朵，没想到，现在深陷其中了，还他妈的是自己往里跳的。
　　我的生活是有多无聊啊，我自己是有多贱啊。
　　可是一想到，蓝幽苔的那双眼睛，我就无法平静，心想，算了，老子奋不顾身一次，也英雄救美一次，唉，人家好像也不怎么领情，哈，算了，就当付嫖资了吧。
　　看来，这世界没有白吃的午餐，更没有白操的屄。
　　推开门，我又迎上那双我很期待看见可是又怕对视的眼睛，有人说，男女相处的最高境界是两两相望不相厌，我觉得那可能是俩人都四十岁以后，或者都历尽千帆以后了吧。
　　我还年轻，全身都是荷尔蒙，操一晚上骚逼，第二天早上起来依然直刺苍天，所以做不到两两相望不相厌，所以我希望的是一双能让我心跳加速的眼睛，如蓝幽苔，或者能让我平静下来的眼睛，如小寡妇。
　　“嗯，要不你再电我一下？”我在蓝幽苔那双眼睛下有点不自然，勉强堆出微笑，想逗逗她。
　　“你不恨我？”蓝幽苔坐在床上，还是面无表情，只是眼神微漾，声音有点无力，却很平静。
　　我苦笑：“嗯……习惯了吧，反正我每次见你，你都刀枪剑戟的，不但有明枪还有暗箭，我都习惯了。不过，你不怕把我给电傻了吗？直接往脖子上杵？”
　　蓝幽苔无力的撇了撇嘴：“你那么聪明，傻了是好事儿，那样你就老实了。”
　　我摸了摸脖子，叹了口气：“随便吧，现在你最大，说啥都行……”
　　我话还没说完，黑玫瑰用个托盘端着两碗面要进来，我接过来用眼神把她堵了回去，用脚关上门，然后把热气腾腾的面端到蓝幽苔的脸前，晃着说：“吃点吧，姑奶奶，估计一天没吃东西了吧。”
　　蓝幽苔皱着鼻子，捂着嘴巴，忍着想吐的样子：“不想吃，端走，闻着恶心，快端出去。”
　　我赶紧把面端到客厅桌上。回来看她还是捂着嘴，有点心疼地说：“那你想吃啥，我去给做，或者出去买。”
　　蓝幽苔瞪着我说：“你不恨我？”
　　我再次苦笑：“我就是个贱货！”
　　她终于忍不住强笑了一下：“过来！”
　　我有点纳闷：“过哪？”
　　蓝幽苔朝我挥挥手，又朝我勾勾手：“要么滚，要么过来！”
　　好吧，我就是贱货，我乖乖的走过去，挨着她，站在她面前。
　　她伸手拉开我的裤链儿，然后把手钻进我的内裤，一下握住我的鸡巴，用力的攥着，仰起头不还好意的看着我：“今天这个用了没？你跟那个老女人和好了没？”
　　由于我的两颗蛋蛋在人家手里攥着，我也不敢乱发脾气，但是我又有了一种荒诞的不真实感，这他妈的啥毛病啊，不是刚送走她亲娘吗？
　　怎么上来就抓鸡巴呀？
　　不是说好的这一出唱悲情言情剧吗？
　　我叹息着说：“你真是疯的吗？现在不是说这个的时候吧。咱们是不是聊聊你的事儿？”
　　蓝幽苔开始把玩的是鸡巴，手法生涩但是积极，乱摸一通，我是没有丝毫快感，她嘴上冷冷的说：“我的事儿不用你管，说你的事儿，你跟那个老女人和好的没？那个小姑娘是谁？接电话的另一个老女人是谁？那辆车是谁的？你到底有多少个女人？”
　　我苦笑着说：“你啥意思？咋这么关心我？你这是啥毛病？能别这么摸吗？我难受！”
　　蓝幽苔表情和她手里忙活的事儿一点关系的都没有，手上极暧昧，表情却极冰冷，双目如刀出鞘，瞪着我说：“老实交代！我现在就是想摸，怎么了？你又送上门，不就是想让我玩你吗？你不是说要当我的大狼狗吗？我不让你去咬人，我就是摸摸，不行吗？”
　　我苦笑，我就是贱招的，我就是拿这个疯子一般精灵一般魔鬼一般的小娘皮没办法，我昨天晚上挨了她一电棍，今天又差不多救了她一命，而且又主动地贱兮兮的准备去为她的利益拼命，本来我觉得我面对她的时候可以稳操胜券，可以高昂起头颅。
　　没想到她只动一直手就把我变成了宠物狗。
　　我像个傻逼一样，无奈的站到床边，任她予取予夺。
　　唉，撸吧，男人伤心最有效的疗伤办法是玩女人，想来女人一样，女人伤心最有效疗伤手段，应该是玩男人的鸡巴。
　　谁让外星人造我们的时候，除了吃饭和操屄没有给我们其它乐趣。
　　她既然不想吃饭，我就给她根鸡巴撸撸吧。
　　蓝幽苔干脆完全解开我的裤子，连同内裤扒到我的腿弯处，开始大幅度给我撸鸡巴，眼睛还是剜肉一般盯着我：“你是不是又跟老大黏糊上了，你怎么跟她坐一辆车来的？你不是答应我，不再跟她和老二联系吗？怎么软塌塌的？是不是今天使用过度了？说你是泰迪你还不承认。”
　　我他妈的怒由心起，可是看在她刚失去至亲的份儿上，强压着怒火：“昨天晚上你是不是也这么对我来着，嗯？你想撸就撸吧，我没意见啊，为啥要用电棍啊。”
　　“别提昨天晚上，还敢跟我说昨天晚上？谁让你告诉我你是吃了药来的？”
　　蓝幽苔一点也没有觉得对不起我的表示，反而加重的手上的力度和速度：“我要的是自然的，美好的，不是吃了药的！所以得电晕你，省的你强奸我！”
　　我又想哭又想笑：“你这是什么逻辑啊，男人为了伺候好女人去吃药，女人应该觉得荣幸吧，最起码得感动吧。我冒着生命危险也要取悦你，让你高兴，你却给我一电棍？”
　　蓝幽苔用另一只手对准我的龟头来了一记弹指神通：“闭嘴，你强词夺理，死牙臭嘴，回答我的问题，你现在到底有多少个女人？”
　　我疼的呲牙咧嘴，本来想还手的，或者结束这场太没有自尊的安慰治疗，可是我忽然看见蓝幽苔眼睛里开始泪水盈眶，晶晶亮的闪着光，我就明白她其实可能只想逗逗我转移下注意力，想撸我的鸡巴找不到借口而已吧。
　　如果按照红牡丹说的，蓝幽苔有可能真是处女，没撸过几根鸡巴。
　　我应该感到荣幸。
　　我调整了下呼吸，做足了腔调，悠悠的开口：“我的心里只有一个女人，就是你，只有你！”
　　“哎呦！”我再次龇牙咧嘴！因为她又重重的照我龟头上弹了一记神通。
　　更可悲的是，我还没有办法躲开，也不敢躲，因为蓝幽苔抓了个满把，我的两颗蛋蛋被她牢牢掌握，她随时可以破我金钟罩铁布衫，我只能挨着，不敢轻举妄动。
　　我如果这会儿要写遗书的话，我会对我的男性后人说，千万不要爱上女人，特别是漂亮女人，特别是这个漂亮女人是疯子。
　　“你带我走吧，我困了，想睡觉，在这我睡不着。”蓝幽苔的眼泪终于从眼眶里流了出来，她仰起头对我露出今天第一个没有克制的笑。
　　我的心瞬间被这张又哭又笑的脸击碎了，鸡巴也微微抬头。我不顾一切的伸出双手捧住她的脸，伸头朝她吻去……

第76章
　　比“相逢只恨未嫁时”更惨更恶心更唏嘘的是什么？
　　是“相逢只恨未骚时”！
　　我曾经青葱年少，认为自己一定会找到一个皎洁如月亮一般的女孩儿，干净清纯透亮清澈。
　　可惜当我看着认识的女孩一个个跟着别人去开了房间。
　　我也过早的放弃自己，开始浪迹骚屄之间。
　　当我遇见能满足我少年一切憧憬和幻想的女孩儿的时候，我却自惭形秽，犹豫不前。
　　一双油乎乎的大手不敢去碰……
　　本来有强烈的冲动去亲蓝幽苔的嘴，就算冒着挨嘴巴挨电棍蛋蛋被捏爆的风险，我也非常想吻她的唇，不，啃她的嘴。
　　可是当我眼睁睁的看见两粒晶莹泪珠滑落腮边，我就胆怯了，只是亲亲把她的泪痕吻干了，然后在她耳边说：“好吧，我带你走！”
　　当我沉浸在一种自我陶醉似的情绪中，准备伸出双手把蓝幽苔打横抱起，像盖世英雄一样带她脱离苦海的时候，“啪”的一声，我再次被一记响亮的嘴巴重重打醒！
　　这次我真的被打蒙了，也被打恼了。
　　我所有的自我感动自我迷离都被打没了。
　　“滚，你这个流氓，滚，你配吗？”
　　蓝幽苔忽然从楚楚可怜的灰姑娘变成了灰姑娘她后妈，眼神阴冷，腔调歹毒，手里又变魔术般的出现了那个电击器。
　　一个人在同一个地方绊倒两次，他就是个大傻瓜。
　　而我就是那个大傻瓜！
　　挨了一个大嘴巴之后，我马上血冲脑门，想直接扑上去掐死蓝幽苔。
　　可是，就在下一秒，我突然觉得很无聊，很没意思，就像一根充血勃起老男人的鸡巴，可能只是因为一个很小原因，比如避孕套有点凉，马上就变成了死蛇六点半，对眼前的赤裸肉体没了性趣。
　　我也对与蓝幽苔之间的爱恨情仇以及猫捉老鼠的游戏失去了丝毫的兴趣。
　　我只是对她笑笑，提起了自己的裤子，连看都不再看她一眼，就扭头出了卧室。
　　我从口袋里随手抓出一把钱扔在地上，对一直守在客厅的黑玫瑰指了指被我一脚踹坏的卧室门，也对她笑笑，没说话，一言不发开门走人。
　　黑玫瑰一直想说什么，可能是被我脸上的木然表情给吓着了，直到我出门也没敢出声，也没有追上来。
　　我边下楼边低声嘿嘿地笑，我没觉得伤心，一点也没有，只是觉得好笑，非常好笑，本来就想着操个屄而已，没想到还他妈的动了心，动了心还不说，还他妈的奈何明月照沟渠，看来皎洁明月离我十万八千，骚逼浪女才是我的当下彼岸。
　　当我停止傻笑，恢复神志时候，我发现我竟然站在小寡妇赵筱菊的家门口，而且正用手咣咣的用力砸门。
　　我吓得赶快听了手，我怎么会走到这儿了，我赶紧抬手看看手表，操，都快晚上12点了。
　　“敲错了吧，这呢，来几回了，连门都记不住吗？你怎么跟我家那个老王八一样，时不时的就敲错门啊？”
　　绿蔷薇声音幽怨从我身后传过来，她拽着我的胳膊，不由分说的把我拉进她们家。
　　绿蔷薇关上门直接不由分说的直接把我的从客厅推进她的卧室。
　　空调开的很足，冷气嗖嗖的，一下让我打了一个激灵，浑身寒毛直竖起了一身鸡皮疙瘩，头脑也瞬间清醒了。
　　她还是穿了一件大体恤，不过这次变成了纯白色，应该还是没戴奶罩，胸前明显的两粒凸起。
　　好像是刚洗过澡，头发还是半干不湿的，没有化妆，脸上应该只是图了乳液，我几乎不大认得她，因为一贯的她在我的印象里都是浓妆艳抹的骚模样。
　　这样的清汤寡水的样子，我还真没看过。
　　并不丑，除了眼角嘴角有点细纹之外，这样的她反而让我觉得有点亲近。
　　不过尖尖的下巴，薄薄的嘴唇还是自带骚浪气质。
　　虽然她的素颜不让我反感，但是我确实这会儿没心情跟她纠缠。
　　就直眉瞪眼的站着等她开腔，我想她肯定会说一些让我反感的话，例如我为什么会跟老四领结婚证之类的，只要她开口，我就会扭头就走，我这会儿不想跟任何人废话，特别是女人。
　　没想到她只是温柔地的对我笑笑，把我推倒在靠墙的小沙发坐下，刮了下我的鼻子说：“累了吧，坐这歇歇。饿不，我去给你弄点东西吃？喝什么？啤酒还是可乐？”
　　我都摇摇头，看着她等她的下文。
　　她还是媚笑着说：“别那么看我，我没那么不懂事儿，我都知道了，你是为帮老四才跟她领的证儿，我早就说过，你这个小东西其实是个好人，呵呵，在老五那吃亏了吧？唉，不说了，我这个五妹妹啊，算了，你不是第一个，估计也不是最后一个。她没结婚之前，我们厂为她半疯的有好几个。哈，行了，你呀，我是不知道你们走那么近，如果我知道，早该通知你呢。我一直给你使眼色，你楞装看不见。好了，你到底饿不饿？说话啊，我的爷。”
　　我没说话，直接站起来一把把她推到在床上，掰开她两条腿就把头拱向她的大腿根儿。
　　我现在胸闷肿胀急需舔屄疗伤。
　　谁知道我一口下去，竟然不是两片光溜溜的屄肉，而是棉质内裤而且明显里面还垫了护垫儿。
　　绿蔷薇咯咯笑着把大 T恤的下摆从我的头上拽下来，一只手支起上身儿，一只手点着我的额头说：“你呀，小坏蛋，今天可真不行，我来事儿了。你忘了？上次我跟老大一起伺候你，最后你太使劲儿，直接把我大姨妈给操出来了。”
　　我扫兴地坐回沙发上，点了根烟闷头吸了起来。
　　绿蔷薇挨过来坐到我腿上，咬着我的耳朵说：“你想来啊，要不你去薇薇屋里吧，那丫头还没睡呢。”
　　我一听烟头差点没夹住，惊讶地扭过脸看着她。
　　她瘪了瘪嘴骚情地说：“怎么了？你不是想嘛，死丫头可跟我说了，你俩第一次见面儿，我就当了你的丈母娘了，你在这儿跟我装什么装呢？我告诉你啊，去她屋睡可以，她还小，不能乱戳其它地方儿，她受不了的。”
　　我笑着说：“现在你舍得了？上次你还要跟我拼命呢。”
　　绿蔷薇叹了口气：“唉，只要你能对我们娘俩好，就都跟了你呗，我倒是其次，咱俩高兴高兴也就完了，关键是那死丫头，你可得为她的以后打算打算啊，她学习肯定是不成的，你也得好好培养培养她，看看能不能将来唱个歌，跳个舞啥的。你在文艺界跟教育界都有人。你将来娶不娶她，另说，她的前途可靠你了。唉，也省的便宜那些啥也没有的野小子。”
　　我一听马上伤心未泯淫心又起，搂过绿蔷薇，把手从她领口伸进去捏她的大奶头儿：“放心吧，咱闺女的前途包在我身上，保证让她成明星，咱就是有这条件啊，没办法。那什么，你不跟着去指导一下教学嘛，那丫头在床上也欠火候啊。再说了，你知道我的能耐的，她可招架不住我，到时候乱戳起来，我可控制不住，你这儿不是还有俩洞嘛，也能帮咱闺女救个场不是？还有啊，想混娱乐圈，床上功夫可比艺术造诣重要的多，你这当亲妈功夫这么好，不好好教教，不是白瞎了？娱乐圈，母女俩一起出道的可有的是。刘亦菲范冰冰知道吧？”
　　绿蔷薇呻吟起来，一脸骚浪贱：“去你的，你还真想让我们娘俩在一张床上伺候你啊，行啊，你得答应我一个条件，我跟闺女，你得马上娶一个，只要娶一个，我们娘俩就一起伺候你。”
　　我打着哈哈说：“你这不是为难我吗？你想咱俩都范重婚罪啊？薇薇也没到年龄啊，我怎么娶？”
　　绿蔷薇淫笑：“那你就选吧，要不你在这屋睡，我想办法伺候你。要不你去那屋睡，你的小媳妇儿你自己调教。哼，还逞能呢，也不看看你自己的脸色儿，你这两天消停了？别吹牛了，你呀，能硬起来就不错了。”
　　她说完，还朝我软塌塌的裤裆抓了一把，又瘪了瘪嘴。
　　我使劲儿揪了她奶头一下，把她从我身上推起来：“快，去给爷拿瓶可乐过来，爷渴了，操你的嘴，一会儿你用嘴给爷舔硬了，爷再去操你闺女！”
　　我等绿蔷薇去厨房，赶紧掏出一片儿随身携带的小药片儿吞进嘴里含在舌头下面，端起放在床头柜上牛奶一饮而尽。
　　这次吃的是长效的，一片儿顶三天，他妈的爷的心都碎成饺子馅了，必须跟很多大小骚屄在一起疗伤。
　　等她端来可乐，我接过来边喝，边示意她给我嗦鸡巴。
　　骚屄就好啊，绿蔷薇薄薄的嘴唇啯着我鸡巴，那醉眼迷离的样子，仿佛她就是为了给男人口交而生的，她的嘴天生就是性器官，脸上的其它五官都是为这张嗦鸡巴的嘴更生动更迷人才长出来的。
　　要他妈的什么爱情，万丈红尘中，我射射你的嘴。
　　够了！
　　我微笑着木然着盯着绿蔷薇给我吃鸡巴，一边抽烟，一边喝着可乐，悠然的等着药物起效。
　　谁知道，我竟然在鸡巴的慢慢勃起中睡着了。
　　我最后恍惚记得绿蔷薇叫来她闺女薇薇，合力把我弄到床上，还帮我把衣服脱了。
　　我随手拉过一具胴体当抱枕搂着就沉沉睡去。
　　“妈呀，你快来啊，他又要戳我后面了，我害怕啊。”
　　不知道过了多久，我被薇薇说话的声音给弄醒，我睁眼一看，见天已经亮了，阳光透过窗帘的缝隙都钻进卧室里来了。
　　光溜溜的小丫头背对着我被我牢牢搂在怀里，她正拿着一个手机打着电话。
　　我晕了吧唧的，也不知道是啥情况，只是觉得鸡巴很硬，死死的顶着她的屁股沟。
　　卧室门被推来，绿蔷薇穿了个真丝小吊带儿，急匆匆跑进来，跳到床上，朝我的屁股轻轻打了一下儿：“唉呀，我的爷，不是说好了，不弄她后面嘛，她还小嘛，你自己的媳妇儿自己不心疼啊？”
　　我嘿嘿笑着故意说：“这丫头下面儿比你的还松，都让那些野小子给日松了，我这当老公的想戳哪就戳哪。”
　　绿蔷薇听了叹了口气，朝小丫头薇薇的肥嫩白屁股上打了一下儿：“你也是不争气，活该你受罪。”
　　说完她拉开床头柜的抽屉拿出一管润滑剂，挤到手上一些，就要朝我鸡巴上抹。
　　我故意逗她，从小丫头的奶子是抬起一只手把她的手挡开：“他妈的，凉啊，给你闺女摸屁股里，你给我用嘴。”
　　绿蔷薇瞪我一眼，又在我屁股上打了一下：“那你也得挪挪屁股吧，你俩焊在一起，我怎么抹啊。我真是上辈子欠你俩的。”
　　我挪开屁股，她扒开她闺女的屁股缝给薇薇屁股沟里厚厚的抹了一层。小丫头薇薇小声的抱怨：“妈，凉啊，什么呀，黏糊糊的。”
　　绿蔷薇在她屁股蛋上拧了一下，恨恨地说：“你个死丫头，这会儿嫌凉了？你让不知道哪个小王八蛋破身子的时候咋不嫌疼呢？咋不跟你妈我先打个招呼呢？忍着吧！”
　　说完，她没好气的看我一眼，然后张嘴含着我的鸡巴开始吃，故意把口水啐在我的龟头上。
　　同时还不忘记伸手给给她闺女按摩屁眼，还嘟囔着交代：“放松点儿，一会儿你老公往里戳的时候，你放松点，别用劲儿。最好就是跟要解大手一样，把后面张开，知道不？那样你能少受点罪。哼，活该不管你。”
　　我现在对绿蔷薇的嘴没啥兴趣，有一个只让小屁孩儿戳过一两次的嫩屁眼当前，我当天先戳嫩的啊。
　　我抬手划拉开绿蔷薇，拽过小丫头的屁股，握着鸡巴对准小屁眼就要使劲儿。
　　薇薇还年龄小，实战经验严重不足，就算有床笫高手的亲妈现场指导，还是全身紧绷，屁股夹的紧绷绷的。
　　又因为涂了满屁股沟的润滑液，滑腻不堪，我戳了几次都脱枪了。
　　“叔叔，不是，老公，弄前面吧，弄前面吧，别弄后面了，我前面现在不送了，我跟他们都断了，现在就跟你，不松了，弄前面吧。”
　　小丫头不敢大幅反抗，只敢扭着屁股逃避我的鸡巴，嘴里哼唧着求饶。
　　我哪里肯放过她，又不是处女屁眼，用不着跟她客气，我照着她的肥白屁股狠打了一巴掌，大声训斥说：“别动，放松点儿，想不想当超级女声？想不想当明星？”
　　小丫头不扭屁股了，点着头：“想，可想了，我放松，叔叔你使劲捏我的奶头，我就能放松了。”
　　妈的，现在的小屁孩儿真是不敢小觑，啥都懂，这一招儿也不知道是哪个小王八蛋给这丫头开后门时候使出来的，看来背后也有高人啊。
　　我扭头朝在一旁观敌了阵的绿蔷薇看了一眼，俩人眼神一碰，我笑的暧昧，她笑的无奈。
　　使劲一捏，用力一戳，惨叫一声，龟头一紧，破关而入。
　　小丫头惨叫着：“哎呦，妈呀，叔叔老公，你的太大了，疼死我了，受不了啊，拔出来了吧！”
　　我闷声怒喝：“忍着。”
　　绿蔷薇柔声安抚：“一会儿就好了，你轻点儿，先不动，让她适应适应。”
　　这时，外面传来了，咚咚的敲门声，绿蔷薇连忙按着我的屁股，高声应门：“谁呀？”
　　小寡妇赵筱菊特有的温和嗓音，就算是高声答话，也透着温柔和气，从门外传了过来：“二姐，我啊，起了吧，你不是让我早上来找你商量下俩孩子学艺术的事儿？”

第77章
　　世界上最尴尬的也是最刺激的距离就是：我在卧室里操炮友闺女的屁眼，你在客厅跟炮友聊天。
　　绿蔷薇也不知道是什么情况，她听到小寡妇叫门，就竟然不顾我的鸡巴还插在她闺女的屁眼里，从床上一跃而起，嘴里应着“来了，来了。”
　　就跑去开门了？
　　这让我一脸的懵逼，都往了抽送了。
　　还好绿蔷薇出卧室的时候把门给带上了，否则我肯定得收刀入鞘就地隐蔽。
　　好吧，既然有一门之隔，以我强大的心理素质以及锻炼出来的偷情经验，当然还有昨天晚上吞下去那粒超级双效希爱力的加持下，我虽然小受一惊外加不明状况，但是我的鸡巴依然在小丫头的屁眼里坚硬如初塞得满满的。
　　小丫头应该是也被这突发状况给吓着了，一紧张全身僵硬，屁眼夹的紧紧的，勒的我鸡巴根儿如同带了金箍。
　　到底年龄小，心理素质不佳，她扭过脸瞪着我看，呼吸急促地问我：“叔叔，我们怎么……”
　　我听得外面门响，赵筱菊的声音传来：“二姐……”
　　我赶快伸手捂住住小丫头的嘴，另一只手在她眼前做了一个禁声的手势。
　　由于我身体的自然反应鸡巴也自然的死死朝她屁眼深处一顶，一下彻底全根进入。
　　小丫头脸上露出睚眦欲裂的表情，屁眼夹的更紧。
　　我也是全身紧张，鸡巴却爽得不要不要的。
　　“快坐，菊子，哟，今天真漂亮，唉，就是羡慕你啊，穿啥都好看，皮肤真好啊。坐呀，到姐家里别那么拘束。”
　　也不知道绿蔷薇唱得是哪出儿，从刚才的淫荡母女花，一下变成了中国好邻居，角色转换的利落自然，声音都不带有颤音的。
　　“二姐，这次真是谢谢你了，帮了我那么大一个忙，我都不知道该说什么了，你知道的，我这人不会说话，什么都不懂，一直想着该怎么谢谢你，可是又怕你误会，说我假客气……”
　　一边是碎碎念，一边是嫩屁眼，我该怎么选？
　　当然是一边把嫩屁眼当成碎碎念的，继续操呗。
　　我捂着小丫头的嘴，听着小寡妇的音儿，大幅度的慢慢抽送，器官感受和听觉刺激以及禁忌快感同时汇集，爽感如潮。
　　“没事儿，菊子，你那么客气干嘛呢，咱不都是为了俩孩子好嘛，可怜天下父母心啊，别想那么多，凭我跟小童的关系，没事儿的，你放心好了。”
　　绿蔷薇一边说的云淡风轻，一边说的暧昧不清。
　　赵筱菊依然平静如水：“那就太谢谢二姐了，那二姐你叫我过来，是想跟我说什么事儿？”
　　绿蔷薇说：“没事儿，就是想跟你说啊，我知道你的性子，谁的便宜都不沾，俩孩子不是学唱歌跳舞的不是要请老师嘛，这个肯定是要花钱的，不过，我们家小童是个实在人，他要是不提钱呢，你也别太客气，只当是给我们家丫头作伴了，知道不，二姐知道你家日子过得不易，心疼你，所以事先给你打个招呼。明白吗？”
　　我操，我啥时候成她家的了？
　　我挺着不禁一肚子火气，这他妈的不是断我前路吗？
　　这分明是宣誓主权啊。
　　摆明了告诉小寡妇儿我这个童记者是属于她的，你就别惦记了，就算我对赵筱菊有什么表示，赵筱菊因为她也没法接受了。
　　这让我火冒三丈却发作不得，只好把小丫头的屁眼当成出气筒，使劲地戳。
　　小丫头被我操的呲牙咧嘴，闷哼连连，直翻白眼，拼命扭头，斜着眼睛用眼神向我求饶，用手使劲儿扒拉我捂她嘴的手，想要说话。
　　看她难受的样子，我也有点不好意思，就顶着她的屁股不动，把手松开一点点儿。
　　小丫头呼出一大口气，低声压抑地说：“叔叔老公，轻点，你顶的太深了，把我肚子都戳破了。太难受。”
　　我诧异的小声问她：“只是太深了？不疼吗？”
　　小丫头摇着头：“不疼，叔叔，我可只告诉你一个人啊，你可别告诉我妈，我那个男朋友不喜欢戴套子，又怕我怀孕，经常插我后面，前面就插过两次。”
　　我操，我说操起来怎么这么顺溜，半天还是别人玩剩下的，唉，看来别说操个处女屄了，就是处女屁眼也得从小学生抓起了。
　　我气的又是狠狠戳了几下，不过我真不是坏人，没捅太深，只是半幅运动。
　　小丫头脸上竟然露出享受的表情，那骚模样跟她妈被操爽之时十分神似，真是前途不可限量。
　　小寡妇的声音又起：“嗯，二姐，我明白你的好意的，很感谢，只是，只是，那样不好吧，我跟童记者无亲无故的，不能让人家吃亏的，要不，该多少钱的，我给你吧，你转给童记者，可好？”
　　绿蔷薇说：“不用，不用，你这人啊，行了，就这么招吧，该你出多少钱，我会跟你说的，就是你不要太客气了，否则我们家小童会不高兴的。他看我的面子也不敢收你的钱啊。呵呵，行了，你忙你的去，安排好了，我让孩子通知你。”
　　在外面寒暄告辞的时候，小丫头突然反手推着我的屁股，阻止我的抽送，急切的低声跟我说：“叔叔老公，你得教训教训我妈啊，她这两天疯了一样折磨我，我都快被她逼疯了，要不我现在就嫁给你吧，你领我走吧，我真不想呆家里啦、”
　　我听了哈哈大笑，以为听见赵筱菊走了，我扳着小丫头的胯骨，使劲儿快速的冲击了几下，咬着她的耳朵对她说：“放心，叔叔老公替你报仇。”
　　绿蔷薇一脸洋洋得意的进来，见我操得欢实，瞪我一眼，又朝我屁股上打了一巴掌：“也不知道收敛点儿，让外面听见了怎么办。”
　　我抬手抓住她的手，用力把她拽到床上，朝了脸上扇了一巴掌：“你是老骚屄，过来，爷累了，躺爷身边给爷推屁股。”
　　绿蔷薇心情好像很好，听话的贴着我的屁股侧躺下来，耸动着屁股给我助力，嘴里抱怨着说：“你可真够大爷的，你当着我的面操我亲闺女，我还得给你推屁股，这天底下的男人哪个有你这待遇？”
　　我没空搭理她，在小丫头屁眼里继续猛捣几下，利用紧窄肛门的摩擦把鸡巴操到最硬的程度，然后猛一转身，一把将蓝幽掀转过去，撩起她的吊带睡裙，一把将内裤扒到她屁股下面，握着坚硬的鸡巴对准她的屁股沟使劲儿一顶！
　　“哎呦，我的妈，爷啊，疼死我了，我还来着好事儿呢，你，你咋不说一声啊！”绿蔷薇大声呼痛。
　　对待这种跟我耍小心眼儿的骚屄，没必要客气，我的鸡巴对于她的屁眼而来，已经熟门熟路，根本不需要磨合适应，上来就开足马力，狂轰乱炸，疯狂输出火力，小丫头拿纸巾给自己擦里屁股以后，见我给她报仇，不顾她亲妈被我炸的呼天抢地，也过来帮忙，跟学着绿蔷薇的刚才的模样，搂着我的腰在后面耸动屁股给我助力往前冲击。
　　“哎呀，妈呀，你们两个小冤家，哎呀，我的屁股啊……”绿蔷薇翻着白眼淫声大叫，也不知道是爽还是疼。
　　不过我能感觉到，她到底还是久经沙场的老将，知道放松屁眼，缴枪不杀。
　　我一摸她的奶头，奶奶的，竟然硬了。
　　我很生气，后果很严重，我开始改变战术，拿出看家本领。
　　我把鸡巴差不多完全抽出来，只留龟头卡着她的屁眼，然后开始快速抽送，让我引以为傲的大鬼头肆虐她的小屁眼儿。
　　“哎呀，哎呀，这样不行，又操烂了，又操烂了……”绿蔷薇终于丢盔卸甲，开始哀嚎。
　　所有的阴谋诡计在强大的实力面前都是不堪一击，我可是刚刚补充完睡眠，现在是满格的电，更何况我还吃了一整片儿，现在战斗力可是巅峰！
　　可惜，狂轰乱炸了五分钟的结果是，这骚娘们竟然翻着白眼全身抽搐着高潮了，我虽初生牛犊不怕虎，奈何碰见骚货……
　　一会儿，绿蔷薇幽幽转醒，扭过头啃着我的嘴猛亲狂啃，喃喃地说：“爷，我的爷，我真的没有什么可以给你了，你要了我的命吧，死你手里我认了！”
　　我内心叹息，苦笑着问她：“为什么啊，你故意的吧，你刚才把对门叫来……”
　　话还没说完，绿蔷薇就用舌头堵着我的嘴，给我一个深吻之后，幽幽地说：“我根本不担心老五把你抢走，因为我了解老五，她不肯能要你的，我最担心的就是这个小寡妇，我知道你只要跟她好上，其它人全没戏，我们母女俩顶不上她一个小眼神儿。特别是你这种人。”
　　我接着苦笑：“我这种人？我什么人？”
　　绿蔷薇伸指在我脑门一点：“你呀，难道我说的不对吗？如果你真搭上她，我们姐妹儿全没戏。你再不会儿多看我们一眼。”
　　我捏着她的奶头轻轻揪着，纳闷地问：“你这么了解我？”
　　绿蔷薇没回答，只是又啃上我的嘴，亲了好一会儿才说：“我只是了解男人而已。”
　　好吧，我瞬间明白，我在绿蔷薇这个身体和思想都成熟的女人眼里只不过是个小屁孩儿而已，她们看我，无论我怎么伪装，都想幼儿园阿姨看穿着开裆裤搂着小鸡鸡的小鸡巴孩儿。
　　我呵呵笑着放开绿蔷薇，把鸡巴从她屁眼拔出来，面躺好，对着天花板发呆。
　　其实我对于绿蔷薇刚才在故意在赵筱菊面前显示对我的占有权的事儿根本不大在乎。
　　我个人认为这世界上的直男只有两种人才会相信爱情或者说对某一个女人有强烈的占有欲，一种是很缺屄操的，一种是很不缺屄操的。
　　哈，而我好像属于第三种，从性资源匮乏到泛滥成灾中间的过程太短，所以一会儿相信一会儿不信的，人格分裂，内心拧巴，简单说，无所谓！
　　绿蔷薇真的对我挺上心的，不等我吩咐，主动缩下身子张嘴含着我热气腾腾刚从她皮眼里拔出来的鸡巴，细致周到的用舌头做起事后清洁。
　　低头看着她任劳任怨，不怕脏臭的样子，我不禁陷入思考，如果我的真的跟小寡妇好上了，过上了那种情有独钟，相敬如宾，长相厮守的爱情生活，我真的就是幸福美满了？
　　真的能只满足于亲亲，舔舔，干干，了不起翻翻身换个姿势的但是不能换人的性生活吗？
　　那么凄楚圣洁的女人，我会舍得让她舔我她从她屁眼里拔出来的鸡巴？
　　我可能连鸡巴都不舍得让她舔吧？
　　可是要是我也把她调教成了绿蔷薇这样的骚屄，那他妈的还有啥意思呢？
　　我还会看见她还会觉得如沐春风化戾气为祥和吗？
　　哈，我又开始摇头苦笑。
　　另一侧的小丫头也不知道是闲得无聊还是想争宠，拉过我的的一只手贴在她的大腿根儿上，主动用湿淋淋的阴唇去蹭我的手指，然后咬着我的耳朵轻轻说：“叔叔，这儿也痒，也想要呢。好久没弄了……”
　　我笑着对她说：“你这小丫头，也不能光想享受不想付出吧，去，先去跟你妈学学怎么伺候男人。跟你妈一起把叔叔老公的鸡巴舔得干干净净的再操你的小嫩屄。”
　　正在我胯下埋头苦舔的绿蔷薇，抬眼瞪我一眼，用牙轻轻刮弄我的鸡巴棱子，意思是知道我打的什么主意。
　　我把嘟着小嘴儿不情不愿的小丫头的头也摁向我的胯下，同时对着绿蔷薇调笑说：“怎么了，让你的当妈的教她本事儿，总比让那些野小子戳得吐一地才能学会，强的多吧，总比不知道要经过多少个男的嗦过多少根儿鸡巴才能达到你这种水平强的多吧。”
　　绿蔷薇白我一眼，有含着鸡巴扭脸看了怯怯缩缩的小丫头一眼，鼻子哼了一声，像是认命般，又吐出鸡巴，对着她说：“仔细看着，唉，对女人来说，这个跟好好念书比同样重要，明白吗，我的傻闺女。你念书不行，就得好好学这个，知道吗？看着，别光知道，傻乎乎的张嘴就往里吞，舌头要跟上，先用舌头舔，这个眼儿跟这肉棱子是关键……”
　　我伸手从床头柜上抓过烟来点了一根儿，饶有兴趣的看着绿蔷薇拿我的鸡巴给她女儿做教材来现场教学。
　　不得不说，到底是亲妈生的，哈，小丫头没一会儿就从生涩变成熟稔，口活进步惊人。
　　也不知道真是受亲妈指点进步飞快，还是遗传基因好，或者只是在演戏，之前就被那些野小子调教出师了。
　　管他呢，活在当下吧，鸡巴爽了才是真的，其它的都是假的。
　　我的鸡巴就被这对母女花口舌伺弄之下又开始溜光水滑斗志昂扬，经过刚才的上半场，我的筋骨已经活动开了，这会儿不想侧卧旁捅了，该换换姿势开启早操模式了。
　　我蹦跶下床，让小丫头撅起屁股跪在床沿，端着鸡巴准备后入。
　　绿蔷薇还认真的纠正了小丫头的姿势，手把手的把她闺女摆成标准的炮架专用姿势：“腰要塌下来，塌，能多塌多低就多低，屁股要翘高，翘，能翘多高，对，放松点儿，说到底还是咱们女人舒服。瞅瞅你老公这根儿鸡巴，多好，长短粗细都刚刚好，特别是这个大头儿，你妈也见过不少了，这就是女人的恩物，宝贝儿，懂吗，傻丫头。”
　　她手拿把攥的把我的鸡巴送到小丫头已经湿透的屁股裂缝对好位置，然后对我说：“轻点啊，毕竟还小呢，别跟操我似的，上来就是猛捅，知道不？你俩玩吧，我去给你俩做饭了，要不我看着难受，我也痒了，不能看你操这儿。”
　　我哈哈笑着慢慢挺枪深入，小丫头发出满足的呻吟：“啊，叔叔老公，头儿大就是好啊，你上次弄我的时候，我就想说了，跟你做最舒服了……”
　　绿蔷薇朝着小丫头的屁股蛋子狠狠打了一巴掌骂道：“你个小赔钱货！”
　　然后扭头在我脸上亲了一口，妩媚地假装生气地说：“使劲儿操吧，让她知道知道厉害也好！”
　　然后扭身出了卧室。
　　哈，正合我意，我也想教训教训这个小疯丫头，让她知道男人的鸡巴不光可以让她爽，还能让她哭！
　　我一枪到底，然后就开始大开大合，毫不留情，正操的高兴，又听见他妈的有人敲门：“二姐，老二，我是老四啊，开门啊。”
　　妈的，能不能让爷好好操个屄啊，既然是自己老婆来了，我决定不管她，也不停顿，继续狠操小丫头因为紧张变得更紧的屄。
　　只是交代被我戳得鸡毛狗叫的小丫头闭上嘴，不准叫床。
　　一边操我一边听见绿蔷薇把门打开：“怎么了？什么事儿啊？”
　　黑玫瑰的声音传进来：“我老公呢？在哪呢？昨天我见他来你这儿啦。我找他有事儿呢？”
　　绿蔷薇：“没在我这儿啊，你什么时候看见他来我这儿了？唉，干嘛呀，老四，你干嘛呀。”
　　两人的话音都未落，卧室的门就被推开，黑玫瑰就闯了进来。
　　她一看见我不管不顾的捧着一个嫩屁股操的正欢，先是一愣，然后赶紧把脸扭到别处，支支吾吾但是很着急地说：“老公，不好了，老五不见了。”
　　我抄起一个枕头盖住小丫头的脸，扭头看了黑玫瑰一眼，继续我的活塞运动，懒洋洋地说：“她不见了，关我什么事儿啊？别他妈的愣着，要么滚蛋，要么帮你老公推屁股！”
　　我现在是知道了，就不能给这些娘们好脸色，否则她们一个个都会蹬鼻子上脸！

第78章
　　你说一个屌丝屁民想要有享受生命如烟花般绽放的绚丽时刻，会是在那种情况之下？
　　像我开炮？
　　堵抢眼？
　　如今太平盛世，没那个机会。
　　赚钱？
　　副作用太大，通常蝇营狗苟只能勉强过活。
　　金榜题名？
　　连胜三级？
　　副作用跟赚钱差不多，概率也太小，而且后者你上面没人估计也轮不到你。
　　所以，除了酒精和毒品，能让屌丝有机会体验生命绽放的估计只剩下操屄了。
　　我端着黑玫瑰小麦色的大屁股用我暴怒的大鸡巴猛操她的屁眼的时候，我感觉我的生命在绽放，特别是这个大屁股上还趴着一张十五六岁女孩儿的脸，这张脸上还有一双满是惊叹和叹服的目光在看着我，我觉得我如烟花般绚丽，每一根毛孔都舒畅，都往外输出着两个字：牛逼！
　　还有一句英文：Im the king of theworld 。
　　这一刻，黑玫瑰的油光发亮的大屁股仿佛成了泰坦尼克号的船尾，我化身为杰克，我用鸡巴向世界发出生命的呐喊：我操你丫的全世界。
　　我让不请自来闯进卧室的黑玫瑰给我推屁股，好让我更轻松的享受小丫头的嫩屄，同时也是想羞辱黑玫瑰，现在根本就不怕她当内鬼了坏了蓝幽苔的离婚分财产大计，而且我知道她就是表面质朴内心骚贱的浪屄，况且她还白白的占了我一个大便宜，让我这个黄花小伙子阴差阳错的成了她这个二婚女人的合法老公。
　　他妈的，给我推屁股，是看得起你。
　　嗯，也可能是我受蓝幽苔的伤太狠，内心怨怼无处发泄，所以怒气转移到她这个相关责任人身上吧。
　　反正，不管为什么，我他妈的就想羞辱她。
　　黑玫瑰开始还犹豫，站着不动也不走，我边操小丫头的嫩屁股边瞪着她说：“要么来给爷推屁股，要么滚蛋，什么东西，连他妈的敲门都会吗？你他妈不是说我干什么你都没意见吗？让你去死都行吗？”
　　跟在她身后，只露着半个身子在门里的绿蔷薇见我目露凶光的样子，很有眼色的把门关上退了出去。
　　黑玫瑰一听，马上行动起来，站在我身后从后面抱着我，把奶子和胯部紧紧贴在我后背上，稍微感受了一下我的节奏，就开始前后摆动屁股帮我做动力输出。
　　我操了几下忽然感觉不对，他妈的我说的是“推屁股”，我以为她会站我身后用手推我的屁股，没想到她上来就采取这种高段位高配合度的方式。
　　操，他妈的！
　　我又被骗了，说什么只给那个姓于的领导操过几次嘴，说什么只跟老五的老公联系过几次，操！
　　估计又是一个火锅儿吧。
　　操！
　　老子原来就是个来喝刷锅水的啊！
　　我操你丫的全世界！
　　在我俩的合力之下，没怎么经人事的小丫头很快被我操尿了，对，就是操尿了，她啊啊大叫之后，身体支撑不住直接往床上一歪，两腿中间哗啦哗啦的往外呲尿，估计这两天过得郁闷无比，内分泌失调，呲出来的尿黄澄澄的。
　　我操的正过瘾，可不想就此善罢甘休，扭身抓过黑玫瑰的头发往小丫头身边一按，怒喝着：“跪着撅好，你家爷们还他妈的没过瘾呢。”
　　黑玫瑰不敢反抗，顺从的在床上找了一片儿没被尿湿的地方跪下，撅起屁股摆出了一个标准的炮架姿势。
　　她根本不需要指点，姿势摆地非常到位。
　　她穿的是裙子，我只需要往上一撩，扒下内裤就能操！
　　一把将内裤扒到腿弯，五朵金花中最肥厚最发达的屄就暴露在我的眼前，已经湿淋淋的，淫毛都成绺了，肉屄也跟小孩儿开口笑一样咧着猩红的口子。
　　一股不同于小丫头的嫩屄的成熟屄味儿就扑鼻而来。
　　操！
　　骚屄！
　　我开口怒骂，我根本不想碰这个屄，对它一点兴趣都没有，老子才不想让你痛快呢。
　　不是说屁眼还未曾为君开吗？
　　爷现在就试试真假！
　　随手在瘫软如泥的下丫头胯间摸了一把，也不管那是屄水还是尿，直接朝黑玫瑰屁眼上一抹。
　　然后按着她的大屁股，握着直接的暴怒的鸡巴，对准那团褐色的褶皱中心就刺！
　　什么是攻其不备，什么是势如破竹，什么是郎心如铁，错，鸡硬如铁，这就是！
　　根本不容黑玫瑰有心理准备和防范挣扎的机会，一枪破敌，一捅到底！
　　然后黑玫瑰又成了一匹惊马，仰天悲鸣，浑身乱抖。
　　而我，差点成了骑疯牛的美国牛仔，也跟着黑玫瑰乱抖的屁股上下左右全方位的颠簸，而且因为身高不足，腿长有限，还得被迫的踮起脚尖才跟得上那个屁股颠簸的节奏。
　　因为这个屁眼实在太紧，又因为没有事先警告，她疼的厉害，所以夹的更紧，我的鸡巴跟她的屁眼瞬间焊接在一起，她狂抖屁股，我的必须得跟着抖，否则有命根儿不保之忧。
　　我一掌定乾坤，一吼定江山，朝着她的大屁股猛击一掌同时大喝：“别动！”
　　这啪的一声，加上我的怒喝，直接把躺在我俩旁边被操晕的小丫头跟吓醒了，一个激灵就睁开的眼睛，像受伤的小兽一样睁开迷茫无助加空洞的双眼四下打量，见自己尿湿了床单，还用手摸了摸无力的挪了下地方，然后发现她旁边竟然又跪着一个人在挨我的鸡巴，痴痴地说：“四，四姨？”
　　我跟黑玫瑰这会儿都没空搭理她，我单手摁着她的大屁股，先不忙着捅，先让两人都适应一下，我怕再当一次骑疯牛的牛仔，我咽了一口口水，然后探手把放在床头柜上的烟和打火机拿了过来，点了一根，猛抽了两口。
　　“别他妈的动啊。”
　　我将烟叼在嘴里，双手把着黑玫瑰的两跨，然后开始抽送。
　　她估计也知道在劫难逃，索性认命了，我插在她屁眼里的鸡巴明显感觉到她直肠的放松，所以抽送开始慢慢加速。
　　“啊，老公，慢点儿，我后面真的是第一次啊，先慢慢来，求你了，别使劲儿，求你了！”黑玫瑰惨叫着像我求饶。
　　我看她稳定住了，就狠下心来不管她的感受，爷他妈的操你屁眼是来惩罚你的，又不是让你爽歪歪的。
　　我开始加速，就像开车上了高速一样，先是慢慢提速，然后就是全程120码平稳高速输出！
　　我嘴叼香烟，手把巨臀，身体狂顶，像操纵着一顶马克沁一样，疯狂扫射这冲上来的日军，我的鸡巴在皮眼里一进一出，像在加子弹一样。
　　黑玫瑰的大屁股，肉波荡漾，飞溅而出的弹壳。
　　“啊，屁眼，啊，屁眼，啊，老公，啊，轻点，啊，烂了，啊。死了。”黑玫瑰的马尾辫像唱戏的一样在空中甩个不停，大哭小叫，很失体面。
　　估计这个景象把小丫头给震撼了，她先是害怕的往远处挪动身体，后来见我没有搭理她的意思，又不禁好奇起来，开始一点一点朝我这边凑过来，想看个久经，毕竟年龄小，估计连 A片儿都很少看，眼前这一幕原始激烈的真人秀，怎么可能放过？
　　我见她犹犹豫豫的想凑近又不敢的样子，索性伸手一把将她拖过来，抓着她的头发把她的头按在黑玫瑰的屁股上：“看，好好看看，这才是男人操女人，知道不，这才是操屁眼知道不？”
　　小丫头吐了吐舌头，眼睛一眨不眨的顶着鸡巴和屁眼交合的地方，小声地说：“哎呀，我的妈呀，四姨的屁眼都被你操翻过来了啊，晕，这粉嘟嘟的是啥？大肠吗？”
　　我嘿嘿笑着伸出双手将她的两只手抓住然后放在黑玫瑰的两瓣屁股上，让她扒着那两瓣大屁股，然后狠操两下，然后把鸡巴猛的完全抽出来，把一个被我操成合不拢的肉洞以及带出来哪写粉嘟嘟的肉给小丫头看。
　　“啊，我的天啊，这个样子啊，刚才我也是这样吗？太恐怖了啊！”
　　小丫头吓得大喊大叫。
　　我在她的惊叫中再次把鸡巴怼着那团红肉又操进屁眼里，如此往复。
　　黑玫瑰的屁眼被我强力开发，再加上她本来身体素质就好，而且她个子高骨骼间隙大，刚开始只是她肌肉紧张而已，现在应经能迎接我的狂风暴雨了。
　　我也发现了她就是个小受体质，应该属于少数操屁眼也能高潮的女人。
　　她已经开始从惨叫变成呻吟了。
　　我还更惊奇的发现，这个黑玫瑰竟然还是难得一见的油屁眼。
　　我他妈的越操越顺溜，她的屁眼里分泌出一种黏糊的油脂来，妈的，以后应该给她改名叫骚顺溜。
　　慢慢的，我竟然可以在她的屁眼里施展花式枪法了，我左三下，右三下，转着圈来一下，拔出来在捅进去。
　　把小丫头都看傻了，趴在黑玫瑰的屁股上，一脸震惊与崇拜的看着我。
　　我感觉我王二，此刻，是这个世界的王！
　　我忽然想起 A片上有个经典操屁眼情节还从来没有体验过，就是操一下屁眼操一下嘴巴，我不由得暗骂自己太对不起这个对我这个屌丝来说非常难得的机会。
　　我赶紧拔出屁眼里的鸡巴，朝着小丫头的嘴捅过去。
　　“嗯，不要，臭的！”小丫头嫌弃的扭脸躲开。
　　我抓住她的头发摁住她的头，强行把鸡巴伸到她的嘴边：“张嘴，不想当超女了吗？张嘴，叔叔让你当明星！”
　　小丫头一听，苦着脸把嘴张开，闭着眼睛皱着鼻子，任我把鸡巴塞进她的嘴里。
　　我得偿所愿，一下屁眼，一下嘴巴，一下顶到胃，一下捅到吼，忙的不亦乐乎！
　　正插的忘乎所以，身后传来绿蔷薇的声音：“哎呀，我的爷啊，她还小啊，现在就这样弄，将来可怎么办啊！那可是我亲闺女啊。”
　　绿蔷薇抱着我的腰拦着我的捅向她闺女嘴里的鸡巴抱怨。
　　我一撅屁股把她顶到一边：“是你亲闺女怎么了，这是我大老婆，这是我小老婆，你是我小丈母娘，我想怎么操，就怎么操！你是不是屁眼又痒了？你也过去，撅那！”
　　“啊，我不敢了，爷啊，你随便操吧，反正都是你的老婆，就是别再操我了，我的屁眼又被你操开花了。”绿蔷薇逃也似的跑出了卧室。
　　说实话，我们大多数男性都被 A片给骗了，上面很多姿势都不适合家庭操屄使用，只是为了镜头而生的。
　　比如这种交替插法，即便是绿蔷薇不进来捣乱，我也快体力不支了，而且只是眼睛刺激，鸡巴并不好受，特别是小丫头的嘴，只是傻张着，不会主动吸吮。
　　我开始放弃的那些花招，专心致志的操黑玫瑰的屁眼儿，从她刚才的反应看得出来，她的屁眼或许真的是处女地未开发。
　　我准备给她来一次首次 DNA入侵，在她的直肠里留下我的生命印记。
　　“哎呦，老公，我爱死你了，啊，老公我爱死你了，我是你一个人的，我以后只让你一个人操我！啊……老公……我要来了……”黑玫瑰又在我的持续轰击之下要攀上高潮的顶峰，开始语无伦次的淫叫。
　　可惜我因为吃了药，无论我怎么冲刺，却怎么也射不出来，正当我埋头苦干，把操屁眼这种我平常认为是难得的享受变成一种苦力的时候，我他妈的竟然又听见客厅的敲门声。
　　不，准确的说，应该是砸门的声音，叫门的还是个男人的声音：“开门，开门，你这个骚娘们，给我开门！”
　　妈的，今天早上还真是多事之秋啊，各种不速之客打扰老子的操屄大计。
　　小丫头突然慌张起来，一下从黑玫瑰的屁股上直起头，用手拍我的胸脯，惊恐地说：“啊，是我爸，是我爸，啊，不好了，叔叔，怎么办？是我爸呀！”
　　我说怎么这个声音怎么怎么熟悉，可是又想不起来是谁，原来是绿毛龟终于回家了。
　　我从容的朝小丫头摆摆手，从黑玫瑰的屁眼里拔出鸡巴，懒懒得倒在床上，拽着她的头发把鸡巴戳进她嘴里，然后伸手搂着瑟瑟发抖的小丫头，捏着她的奶子，笑着对她说：“别害怕，没关系，叔叔是世界之王。”

第79章
　　撕破脸的男女关系最为不堪，特别是夫妻。
　　我点了根烟，四仰八叉的躺在床上，一边喷云吐雾，一边享受着黑玫瑰的口舌清洁服务，我的鸡巴刚才钻过三个女人的屁眼，黑玫瑰却舔得浑然忘我，一点也不嫌弃，还整出津津有味的动静。
　　我把紧张的脸色发白的小丫头抱进怀里，摸着她都起了鸡皮疙瘩的乳房，捏着她还没有完全软下去的奶头，笑着告诉她：“别怕，叔叔我是世界之王。”
　　我当然是世界之王，对于男人来说，饿了有肉吃，硬了有屄操，他已经是王了。
　　现在的我，饿了想吃什么吃什么，硬了想操谁就操谁，甚至当着自己合法老婆的面操了一对母女花的屁眼儿，我不是世界之王我是什么？
　　可惜，我却高兴不起来，只觉得内心空虚，戾气满胸，一点儿胜利感都没有。
　　“你凭什么换锁啊，我家我还不能回了吗？我就不能回家拿点东西吗？”
　　一门之隔的客厅里，开始上演闹剧，我虽然十分不耐烦听，却声声入耳。绿毛龟的声音从来听起来都垮垮的，今天透着点决绝的坚硬。
　　“你的家？你还知道这是你的家啊？你不是在外面风流快活似神仙吗？你不是想抛弃弃女吗？你还回来干嘛？”
　　绿蔷薇的声音尖利刻薄，光听声音，我都无法跟刚才还在我胯下撅着屁股挨操的女人的联系到一起。
　　“抛妻弃女？哼，是我的吗？当初我要不是可怜你怀着孩子没有人要你，我才不要你呢。”
　　“放你娘的狗臭屁，不知道哪个王八蛋口口声声的发誓会一辈子对我跟肚子里的孩子好，否则我会嫁给你？”
　　这俩人极尽能事的攻讦揭短，却把我给惊着了，我瞅了瞅一脸茫然的小丫头，心想：原来还有这么一出儿，我说小丫头怎么跟她爹一点也不像，原来她是绿蔷薇随身携带的嫁妆。
　　唉，我说绿蔷薇怎么会对我下那么大的本钱，主动答应我是母女同伺一夫。
　　肯定是绿毛龟准备跟她闹离婚，她就在我身上下了重注，想再带着小丫头靠上我这颗大树啊。
　　怪不得她这么高调的在小寡妇那宣布关于我的所有权，原来是急着找下家，又怕下家不牢靠。
　　唉，有这么多心眼儿赚点钱不好吗？
　　女人总拿自己的身体当武器，你心眼够用智慧足够还行，否则也只能沦为玩物。
　　哈，不过，谁不是在赌博？
　　也不少块儿肉，搏一搏又何妨呢？
　　我边听外面吵的鸡毛狗叫边摇头苦笑。
　　而同时跟我在一张床上的一大一小两个女人，反应却各不相同，黑玫瑰像是把给我舔鸡巴当成这个世界上她唯一需要关心的事儿，对周围的环境不管不顾，我低头看了一眼她一脸陶醉痴迷的样子，我都有点吃惊。
　　幸亏我吃了药，有延时成分，再加上我的鸡巴今天久入直肠已经麻木，要不在她心无旁骛外加孜孜以求的口舌伺弄之下，估计坚持不了多久，就得交代给她。
　　我心想这该是经过多久的重度调教才能达到的状态，主人不叫停就不敢停？
　　还是我刚才把她操傻了？
　　她这种反应有点挑战我对这个世界的认知。
　　算了，这几朵儿金花几乎每天都在挑战我对这个世界的认知，我相信有她们这几碗酒垫底儿，我将来一定能百毒不侵，横扫本市的骚屄。
　　小丫头满眼迷茫，更是一副世界观崩塌的样子，一脸的三观尽毁。
　　我这会儿也不知道该如何安抚她，只是把她搂的更紧。
　　她带着哭腔小声跟我说：“叔叔老公，你带我走吧，我妈疯了，我爸不要我了，我没法儿活了。”
　　我笑着安抚她说：“没事儿，叔叔要你啊，叔叔不会不要你的。放心吧，你妈让叔叔一治疗，也会好的。”
　　客厅里的战况开始升级，这对奇葩夫妻从恶语相向已经到了骂骂咧咧了听着动静还要动手，我虽然鸡巴坚挺，但是由于刚才一场恶战现在浑身乏力，再加上也不想管他们的烂事儿，也就躺着不动，看事态发展吧。
　　我相信绿毛龟应该不是绿蔷薇的对手，哈，连我的不是，何况是他。
　　我一点也不担心绿毛龟闯进来，因为是他自己邀请我操他老婆的，至于小丫头这个便宜女儿他估计也不在乎。
　　不过这厮好端端的要离婚，为什么？
　　操，不会是舔张美丽这个骚屄舔上瘾了，要为她离婚？
　　我操，真有这么热爱女艺术家吗？
　　我正寻思呢，听得绿毛龟说了一句：“我不跟废话，这婚我离定了，我就回来拿点东西，剩下的都给你。”
　　绿蔷薇不依不饶地说：“拿什么拿，没让你光着腚滚蛋就不错了。你这个不要脸的东西！你现在给我滚蛋！以后永远不要回来！”
　　“我他妈就拿点东西！”只听“嘭”的一声，卧室的门被踹开了！绿蔷薇和绿毛龟撕扯推搡着进来了。
　　小丫头吓得赶紧用毛巾被蒙着头脸，黑玫瑰这时才有点反应，像刚睡醒一样吐出我的鸡巴抬起头，朝门的方向看过去。
　　我不给她反应的时间，把毛巾被一扯也把她的脸盖住。
　　由于毛巾被面积有限，也就是遮住了小丫头的上半身和头脸以及我的身体中断儿以及黑玫瑰的头，她的大半拉身子还保持着撅着屁股的姿势搂在外面。
　　更为可笑的是，黑玫瑰见我一蒙她的头，竟然一口又把我的鸡巴给吞进去了，顾头不顾腚的又开始舔弄。
　　“哟，你，衙内爷，老大，你在啊，你，你……”绿毛龟扒拉开绿蔷薇终于看见床上的情形，当然因为只有我露着脸，他一惊之下，还是认出了我。
　　本来我还是有点小紧张的，毕竟现在我还光着腚，又是被人家法定老公堵在床上，不过见他叫我衙内爷，我就是知道他不知道从哪知道我的“真实身份”了，所以就一脸风轻云淡很淡定的跟他打了个招呼：“怎么着啊，你这唱哪出儿啊，大上午的吵什么啊？”
　　绿毛龟先扭头瞪了他老婆一眼，扭过脸来又换成一脸堆笑的表情：“回来拿点东西，打扰了啊，衙内爷，您继续，您继续，我马上就走，马上就走。”
　　他边说边朝离着他最近，也是最突兀的黑玫瑰还撅在毛巾被外面的大屁股瞄着，还不自觉的吞了一口口水，倒是对小丫头露在毛巾被外面的小脚丫不屑一顾，像是根本不关心这双脚丫到底是谁的。
　　也是，他这两天不断见识了我的能力，所以见我左拥右抱在他自己的床上，并不吃惊。
　　也不知道他要是知道这会儿在毛巾被下瑟瑟发抖的是他养活了十几年的便宜女儿，是恨呢还是嫉妒还是羡慕。
　　我突然起了恶作剧的心思，把我露在毛巾被外面的双脚抬起来，分别蹬在黑玫瑰的两瓣大屁股上，然后接着脚掌和屁股之间的摩擦力使劲儿往两边一分，故意把刚被我大鸡巴肆虐过的黑玫瑰的屁眼给绿毛龟看，然后朝他勾勾下巴，得意地说：“猜猜，这是谁的屁股？看看，我刚给这个屁眼开的苞儿，想舔不？”
　　被我夹着脑袋的黑玫瑰好像根本没听见我们之间的对话，依然拱头撅腚地舔得不亦乐乎，根本不在乎我准备分享她的屁股。
　　我内心叹息，心想这到底是个啥情况？
　　天生的母畜？
　　还是后天调教？
　　白白胖胖头上没几根毛的绿毛龟，一听我这么说，脸腾的就红了起来，眼睛里散发出贪婪的目光，盯着被我双脚分开的屁股沟一直咽着口水，颤抖着声音说：“呃，我，我，下次吧，我马上得走，还有人等着我，嗯，这个屁股真漂亮，噢，受不了，我得走。”
　　我见他艰难抉择的样子感觉好笑，撇了一眼站在旁边用最轻蔑的目光瞪着绿毛龟的绿蔷薇朝她挥挥手示意她先出去，然后又对着绿毛龟说：“想舔就舔呗，都自己人，瞎客气啥呀，收你的会员费，就得让你过瘾不是？”
　　绿毛龟挠了挠头皮，见绿蔷薇出去了，哭着脸认真的跟我说：“衙内爷啊，我，我答应我们家美丽了，以后就舔她一个人，我准备娶她，正想跟你说呢，你能放她一马不，成全我们，别让她再招待谁了。”
　　我表现出纳闷的表情：“这叫什么话，大家出来玩，你情我愿的，我有乐子，她得好处，什么叫我能不能放她一马？她去留随意啊，女人还不是多的是吗？那骚屄你真想娶她？”
　　绿毛龟叹了口气，坐在床沿上，眼睛盯着黑玫瑰撅在他眼前的大屁股：“是啊，我真的很喜欢她，我跟她在一起很开心。那个，我真的可以舔吗？这是老四吧？有次她们姐几个去游泳，我无意里见过老四穿泳装。老大，你可真厉害，她们姐妹几个你都拿下了吧?”
　　我摆摆手示意他随意，又点了根烟：“说你的事儿，至于吗？为个骚逼戏子，就要离婚？没这个必要吧，你跟着我，想舔什么样的屁股都有，你喜欢文艺界的屁股，改天给你介绍个女主持人，屁股随你舔啊。至于离婚吗?”
　　我猜这个色迷心窍的家伙肯定是着了张美丽那骚货的道儿了，估计他在张美丽家这几天，除了没少吃她屄里分泌出来的体液，也没少被她灌迷魂汤。
　　张美丽这娘们我马上要用来给小寡妇儿的儿子当老师用，可不能让她借着这个人傻钱多好忽悠的绿毛龟上了岸。
　　绿毛龟终于忍不住了，咬了咬嘴唇，嗷的叫了一声，跪在床下捧着黑玫瑰的大屁股，直接把脸埋进老四的屁股沟里，开始吸溜吸溜的猛舔。
　　他这个反应在我意料之中，可是黑玫瑰的反应却在我意料之外！
　　我其实根本不关心这对奇葩夫妻离不离婚，我只是想测试一下老四的底线，结果又让我小吃一惊。
　　黑玫瑰屁股沟被袭，她就像没有发生一样，她给我舔鸡巴的节奏，力度，深度，幅度，一点都没变。
　　我就操了！
　　这个黑玫瑰就是黑洞啊，太他妈的神秘了，连多人调教都这么习以为常吗？
　　我到底跟一个什么样的女人领了结婚证啊！
　　我现在知道我将来如果混不下去了，我会选择什么职业谋生了，肯定是私家侦探啊，婚前调查，忠诚度调查啊！
　　肯定有市场需求啊，你以为你娶个老实放心的，没准就是一直被别人深度调教过的母狗啊！
　　小丫头不理解我的意思，一直用手指戳我的肚子，我明白她是想告诉我赶快让绿毛龟走人。
　　我隔着毛巾被拍拍她的头表示安抚。
　　我继续开口问：“对了，你会员又招几个了？这两天可没听你给我汇报啊，你不会就收了一个大姐夫，还差点让我挨了刀子，就这么点本事吗？你不是说你能招来一票人吗？你不会想把钱吞了，让我给你背锅吧？”
　　绿毛龟听了，赶快把脸从屁股沟里拔出来，用手抹了抹嘴角，赶紧说：“老大，可不敢这么说啊，是你说，招人要严格的，还要什么健康证明，我可一点儿都没马虎啊，我都让他们去检查身体了，现在就等体检报告呢，有好几个呢。到时候我不拿提成了，都给你，你能让我们家美丽自由吗？老大，你啥时候有性趣随时欢迎你去操美丽，但是别人就算了吧。我们家美丽有内痔，我心疼。”
　　我见他这么说，心想随他去吧，就挥挥手说：“去吧，去吧，舔两下得了，我困了，拿了东西赶快走人。”
　　只见绿毛龟低头快速贪婪舔了几口屁股沟，抬起头朝卧室的门扫了几眼，然后行动迅速的把卧室里的一个柜子打开，伸着胳膊踮着脚尖子在里面掏摸，然后掏出一张银行卡朝我晃了晃，一脸得意小声说：“这是这几年我攒的私房钱，老二不知道，您可别跟她说啊。”
　　我不耐烦的朝她挥了挥手，示意他赶快走，他点点头随便拿了几件衣服一裹，往腋下一夹，朝我谄笑的点了点头，就头也不回的走了。
　　他刚走，绿蔷薇就进来，又幽怨又苦楚的看着我说：“你到底站那边儿啊？你可是活生生的把我们家给拆了。”
　　我哈哈大笑着对她说：“少废话，你知道你老公的身份证号码不？赶快去挂失，他刚才是回来拿私房钱的，卡我看见了，工行的。快去挂失。你们要是真离婚了，你还能多分点儿。”
　　谁知绿蔷薇根本没动，叹了口气说：“没必要了，我早知道他藏私房钱，也大概知道有多少，给他了，这些年他对我们娘俩还算不错，我也不想做那么绝。”
　　我听了不由得愣住了，我以前觉得自己操了几个老骚屄认为自己已经很了解女人了，其实根本不是那回事儿，她们实在太复杂，我如果想在她们之间游刃有余切得修炼才行。
　　我朝她笑笑，张开双臂：“过来，让爷抱抱。”
　　绿蔷薇眼圈一红，扑上床钻进我怀里，紧紧的搂着着我，哽噎起来。
　　这下一张床挤着四个人，确实有点挤了，小丫头趁机跳下床，对着我吐了吐舌头就跑了。
　　我劝慰绿蔷薇说：“行了，走了一只绿毛龟，还有爷呢，爷照样让你们娘俩过好日子。你要是想让他回来，爷也有的是办法让他回来跟你过。”
　　她抬起脸来亲着我的嘴说：“他回不回来无所谓，因为啥都指望不上他，你可不能不管我们娘俩。”
　　我朝她脸上亲了亲说：“行了，饭做好了没，饿了，没听见肚子咕噜咕噜叫吗？咖啡有吗？速溶的就行，给我两包冲一杯。”
　　绿蔷薇起身去了以后，我一把扯开毛巾被，抬脚蹬了蹬还在我胯下孜孜不倦的黑玫瑰：“行了，都让你舔脱皮了，歇会吧，到底是运动员啊，心肺功能好啊。你舔这么半天，大脑不缺氧啊？”
　　黑玫瑰支起上身跪在我腿中间，抓起毛巾被擦了一下嘴角，羞涩地说：“老公还没射呢，我不敢停啊。”
　　我叹息着说：“说说吧，你到底瞒了我多少事儿？我越来越看不懂你了，本来我以为就你实在了，现在我感觉就你看不透了。没事儿，别紧张，不管怎么样，我会配合跟你把婚礼办了，但是你要是说实话呢，办离婚证的事儿，咱们就慢慢来，你要是还藏着掖着，咱们就婚礼办，马上办离婚证，因为我害怕你给我戴的绿帽儿把我们家房子压塌了。”
　　黑玫瑰听了一脸恳切地说：“老公，你要相信我啊，我真只跟老五家的那个……而且真的只有几次，以前还有大姐的那个姓于的，也没几次啊。第一次还是他给我下药了，真的，真的，其它的真没有了，那个姓于的我早就不联系了，老五家的那个我其实也想断的，只是他一直纠缠我……”
　　我摆摆手：“行了，行了，你要这么说的话，哼，办完婚礼咱第二天就民政局吧。你一点真话或者真心话都不跟我说，我可不多当你丈夫一天。”
　　这时，绿蔷薇端着咖啡进来，见我跟黑玫瑰的架势，识趣的把咖啡杯送到我手里，就退出了卧室。
　　黑玫瑰直愣愣的瞅我半天，忽然咧嘴一笑，用一种复杂的眼神望着我，幽怨地说：“真话？真心话？你真想听吗？你真在乎我心里是怎么想的吗？在你心里真把我当回事儿吗？你就算是知道了，又能怎么样？真能把我当你媳妇儿好好过日子吗？”
　　我看着黑玫瑰一下从痴女变成心机婊，心里又在叹息：人生如戏，全靠演技，这帮骚娘们儿，原来个个都是主角，我他妈的才是个跑龙套的，什么他妈的世界之王，我就是个奴才加药材。

第80章
　　人最大的毛病就是太自以为是，女人最为突出或者说普遍。
　　她们总觉得这个世界亏欠她们，生活亏欠她们，男人亏欠她们。
　　当然男人很多也是如此，而我因为操多了骚逼，终极欲望经常得到满足，所以常怀感恩之心，或者说总有机会把满腔怨念化成性欲发泄出去，所以化戾气为祥和，内心通常保持平静喜乐，或者说不想那么多，用龟头代替大脑，才能够活的更好。
　　如果老四黑玫瑰不用这种全世界都欠她的眼神和表情以及腔调跟我说话，我倒是真愿意耐心的听听她故事，然后看在夫妻一场的份儿上给她做些心理干预或者疏导或者开解。
　　只是她一这样，我就有点烦，我朝她讪笑然后摆摆手，有点意兴阑珊地说：“行了，不说了，记得有句台词，一双耳朵永远不可能被一张嘴巴说服。咱俩还是省省吧，放心，我答应你的事儿我会做到，毕竟一夜夫妻百夜恩。”
　　我起身准备去洗澡，当我下床走到卧室门口准备伸手开门的时候，听到黑玫瑰在闷声抽泣，我又有点于心不忍，叹了口气，扭过来，坐在床边，点上一根烟：“好了，别哭了，要不我给你讲一故事吧，可能对你有点帮助。别哭了，你要是再哭，我可就不管你了。”
　　黑玫瑰停止抽泣，泪眼朦胧地看着我。
　　我拿起毛巾被的一角一边给她擦脸上的泪痕一边给她讲故事：“有个小女孩儿，小时候长的不大好看，有点胖，有点笨，她妈是个很厉害的人，好像还有点重男轻女，反正是一点也瞧不上这个女孩儿，这个女孩儿呢，就这样在她妈常年累月的打击她自尊心的环境中长大。她任何事儿都挺努力的，可惜天赋有限，都只能是中等或者中下。然后她工作了，恋爱了，很轻易的被一个对她还不错的男人骗去了第一次，然后被抛弃，然后又被一个可能长的还行的男人忽悠着结了婚，谁知道她的这个老公其实很花心，一直背着她在外面乱搞，她忍耐，她姑息，她养奸，她老公就越来越过分，最后她失望，她心碎，她跟她老公离了婚。”
　　黑玫瑰脸上泛出奇怪的表情，有点吃惊的看着我。
　　我朝她笑笑，抽了口烟，继续讲：“离婚之后呢，她拼命健身，拼命减肥，拼命把自己变美，可是她发现所有的男人，都无视她的拼命，只是把围着她的几个好闺蜜转悠，她就不甘，她就嫉妒，她就恨，然后呢，她就或有意或无意的，或主动或被动的，或明里或暗里，跟她的几个闺蜜抢男人，然后她就开始又窃喜，又空虚，又自喜，又自卑的纠结生活。她想停止，又觉得生活无聊，又舍不得皮鞭和鸡巴带给她的刺激。然而她觉得对不起闺蜜，可是又觉得有报复的快感，所以她活得很矛盾，很拧巴，很委屈，对吗？”
　　黑玫瑰看见了鬼一样，瞪大眼睛看着我：“你，你怎么知道的？是，老五告诉你的？不对，老五不可能知道这么多，你，你到底是什么人？”
　　我哈哈大笑：“这不难猜吧，太阳底下无新事，我跟你们姐几个都睡了一圈儿了，这点儿事儿还想不明白吗？行了，放松点儿，没多大点儿事儿，你闻见这屋的味儿的没？骚呼呼的，对吧？其实开开窗户，10分钟，啥味儿都没了。好了，穿好衣服走吧，该忙活啥，忙活去吧。你也用不着对老五太担心了，她比咱们都厉害，出不了什么事儿。”
　　其实我并不聪明，情商也不高，只是操多了骚逼，操完了就听她们叨逼叨的太多了，类似的事儿也听了不少，所以能一针见血一语中的，不是啥本事，无它，唯耳熟尔。
　　黑玫瑰整理好衣服，低着头走了，我冲了个澡，去吃早餐，绿蔷薇一边伺候我吃饭，一边笑盈盈地意味深长看着我说：“你呀，真是被你的鸡巴给耽误了，你应该能做点儿的事儿的，可惜啊，你把精力都用在娘们身上了。”
　　我又哈哈大笑，伸手隔着她的吊带裙揪了一下她的奶头，笑骂：“别他妈的觉得你很了解我，我就想死到你们这些骚逼手里，怎么了，这不是世界上最美好的事儿吗？”
　　绿蔷薇指了指门口说：“那对门的小寡妇呢？人家可是一点都不骚。”
　　我没接她的话，边吃饭边想，这赵筱菊骚不骚的，谁他妈知道呢，这段时间以来，我知道我十分有必要更新一下自己对女人的认知。
　　绿蔷薇见我接话，叹了口气说：“唉，算了，我是有私心，但是我也有好意，私心，你是知道的，好意嘛，我是怕你们俩到最后都受伤，情字太伤人，我当年可是差点为这个字一尸两命。你跟菊子，对我来说，手心手背都是肉，都疼的。”
　　我听了又呵呵笑：“我就奇怪了，你凭什么觉得我就是要去祸害她啊，或者说，我跟她会互相伤害啊，话又说回来了，你怎么就觉得我喜欢她啊？就凭我看她的眼神儿？我看女菩萨也是这种眼神啊。”
　　绿蔷薇喃喃地说：“菩萨，唉，还说不是喜欢，人家都是菩萨了，我们却是骚货，唉，那些菩萨都是凉的，硬的，可是她是热的，软的，唉，你知道我们家那个不要脸的东西说过什么吗？”
　　我随口接话：“说啥？”
　　绿蔷薇苦笑着说：“他说他要是能舔她一晚上，第二天立马就死，他都愿意。”
　　我赶紧摇头：“放心，我不愿意！”
　　绿蔷薇瘪嘴：“但是你会愿意变成一个只愿意睡她一个女人的男人！”
　　我苦笑着说：“好吧，我就跟你说说心里话吧，你还是不了解我，对，我是想睡她，但是，一点都不执着，咱先把我能不能放在一边儿，我其实很犹豫要不要睡了她，我怕我一睡了她，她就在我心里没仙气儿了，也就无聊了，你可别碍我的事儿啊，我就是想帮帮她的忙，孤儿寡母的。”
　　绿蔷薇若有所思，眼里闪着光问我：“你说的都是真心话吗？”
　　我不耐烦地瞥她一眼：“当然，你们女人怎么都这样，我们说真心话的时候吧，你们不信，我们忽悠你们吧，你们也不信。不搭理你们吧，你们更来劲儿，真麻烦。”
　　到了下午两点多的时候，我安排好了一切，我把车开到赵筱菊的楼下，专门站在车边上等着她下楼。
　　我给她打电话说要带着她和小海以及小丫头去拜师学艺，她开始口气很犹豫，说自己用不着去了吧，我说第一次跟人家老师见面，如果家长不去，不礼貌，显得不尊重。
　　她才勉强答应。
　　夏末，阳光还是很耀眼，可是没了毒辣，虽然室外到处都是明晃晃的，却没有了逼人的暑气，我满心期待的站在楼下等着我的碎碎念，努力地练习如何在强光下把眼睛自然的睁大，还不自觉的整理着自己的衣服，心如小鹿，惴惴不安。
　　我听见了楼道里传来的说笑和下楼的声音，没一会儿，薇薇和小海两个人先从楼道里冲了出来，然后，让我朝思暮想的赵筱菊终于出现在我眼前，并且朝我走来。
　　有些人就是来惊艳你的岁月的，就是来给你平淡的生活画上浓墨重彩的一笔的，就是来震撼你的心灵，她们根本不需要跟你有过多的接触，不必睡你或者折磨你，只需要对你微微笑，就可以让你灵魂出窍。
　　赵筱菊穿了一件蓝底白花的连衣裙，白色的平跟凉鞋，拎了一个很朴素的帆布包，除此之外没有任何装饰和饰品，可是对于我来说，她就是那么好看，素雅高洁，民国有个花心的大才子诗人说：最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。
　　这句诗，刚好形容赵筱菊此时在我眼里的样貌和风情。
　　我赶紧拉开车门，让他们上车，为了不让我的女神热着，我早就热车打开了空调，俩小孩儿先上车坐进了后排。
　　我拉开副驾驶的准备伺候赵筱菊上车的时候，她却不想上，平静而客气的对我说：“我有点晕车，坐不惯前面，我还是跟孩子们坐后面吧。那个，二姐呢？二姐怎么不来？她今天也休息啊。”
　　我知道她这是故意避嫌，是上午绿蔷薇给她谈话的后遗症，她肯定是已经知道绿蔷薇这次不跟跟着去了，这么问就是在跟我表明态度而已，我故意轻松地说：“没事儿，坐哪都行，二姐说她身体不大舒服，说下次再去。”
　　这一路上只听得两个小的说说笑笑，跟他俩一起挤在后排的赵筱菊却一言不发，眼观鼻鼻观心的，都没怎么抬过眼。
　　我也不着急，今天上午我已经操了三个屁眼儿，就算体内还有药效，我已经可以做到内心古井不波。
　　像她这种女人，能近距离欣赏下，就算荣幸了。
　　而且对于男人来说，太缺屄操和太不不缺屄操才会产生爱情这东西。
　　我现在连屁眼都不缺，应该可以提升一下层次，欣赏，就够了，或者说柏拉图式的爱情。
　　其实都不对，前几年我在网上聊过一个教文科的女老师，她说：男女之情的最高境界是意淫。
　　当时我并不理解，她还给我举过一个着名的例子，说整部红楼梦就是一场贾宝玉和林黛玉的彼此意淫。
　　我当时很难体会，想当面请教，当我操着这个文科老师骚呼呼的屄把她干的熬熬乱叫的时候，我他妈的更不理解。
　　她说我的资质太差，理解不了也意料之中。
　　现在我明白她所谓的资质太差，并不是指我的 DNA，而是说操女人操的太少，还有就是没有不大可能遇见像林黛玉或者赵筱菊这样的女人。
　　当然，我并不喜欢看红楼梦，看了几次都没几次看完，电视剧都看不下去，太着急，金瓶梅，我倒是非常喜欢，看了很多遍，而且非常羡慕西门庆。
　　我已经让准备从良的艺术家张美丽等在骚逼张那套联排小别墅了，她家太破，没什么说服力，不像成功的文艺圈儿人士住的，骚逼张的房子还差不多，能充个场面。
　　到了以后，并没有看见骚逼张，来开门的是张美丽，她不愧是个戏子，有着多年的舞台经验，演什么像什么，行为举止言谈做派很像那么回事儿，一点也不像为了两千块钱就能给人当尿壶的主儿。
　　张美丽正当着我和赵筱菊的面儿一本正经的让两个小孩儿唱几声了解基础的时候，大奶孙带着那个男扮女装的“小太妹”也来了，今天这个被我无意之间破了菊的小子，不是女孩儿装扮了，恢复了男儿打扮，头发也剪短了，油头粉面的，穿了一身名牌儿，让大奶孙把他打扮的像一个小少爷。
　　这俩人的到来，让我有点措手不及，不过我急中生智，赶紧给赵筱菊介绍说：“这是咱们市的着名企业家，经常给电视台的栏目赞助，而且准备成立娱乐公司，我今天就是让她来看看小海和薇薇，如果可行的话，把这俩孩子签到她的公司，可以全方位的包装和培养。”
　　赵筱菊听了也并没有太激动和兴奋，只是大方的站起来对着大奶孙笑了笑，说了声：“你好。”
　　大奶孙多年商海不是白混的，随机应变的能力当然不差，也表现的滴水不漏，顺着我的话夸了一通张美丽还有俩孩子，还说，她把一龙（小太妹）带来也是跟张老师来学习的。
　　简单寒暄客套了几句，我就张美丽带着三个小的上楼去上课了。
　　我邀请赵筱菊也跟着上去观摩一下，她说她什么也不懂，怕打扰老师教课，坚持要在下面等着。
　　本来我是打算趁这个机会跟她单独相处呢，现在多了一个大奶孙，有点尴尬。
　　大奶孙很有意思，只是刚来的时候说了几句场面客气话，然后就不再说话，对薇薇和小海两个小的只是随意看了几眼，但是，她后来就有意无意的一直再看着赵筱菊，而且眼神很奇怪，从开始的有一眼没一眼，到后来的瞪着眼看，要不是座位角度的关系，赵筱菊看不见她，我相信赵筱菊肯定会被她给看毛了。
　　我怕赵筱菊发现这个问题，赶紧给大奶子打眼色，想让她把目光收敛点，别吓到我的女神。
　　可是，大奶孙看得有点出神儿，竟然根本不看我。
　　我就对大奶孙开了口，提议一起上去再好好看看几个小孩儿的情况，商量一下签约的问题。
　　于是就让赵筱菊在客厅里喝茶看电视，我就跟大奶孙上了楼。
　　一到楼上，大奶孙就把我拉进了骚逼张家的主卧，一进门就问我：“什么情况啊，你这是准备唱哪一出儿啊，楼下那个女人是谁？她看起来有点奇怪啊。”
　　我没回答她的问题，只是追问：“其它的再说，怎么个奇怪了？你不是家传会相面吗？难道刚才你是在给她看相？”
　　大奶孙迟疑地说：“是啊，我就是再给她看相，感觉很奇怪，这个女的你哪找来的？练过气功还是修过道？学过佛？也不像啊？”
　　她直接把我问懵了，我根本没想过她会问这个，就纳闷地说：“啥意思，她就是一般人啊，就是个国企普通职工啊。据我所知她不会什么气功，修佛练道的更不可能啊。你到底想说什么？嗯……禁欲？算不算修炼？”
　　大奶孙说：“要说呢，她长的也就是中上之姿，也不算大富大贵之相，但是她自带气场，这一般不是普通人能有的，除非经过有法门的修行才会有的，这种气场是可以由内而外改变相貌，甚至于气质。单纯的生理上的禁欲，并不是一种法门，还需要灵修上的配合，比如佛家或者到家。否则也就是憋出一脸青春痘或者一脸斑，甚至还会变丑。”
　　我挠着头苦笑说：“不就说好了就是看相吗？怎么搞起玄幻了，跑偏了吧大姐，说点我能听懂的。”
　　大奶孙瞪我一眼说：“唉，跟你这种门外汉说不清楚，那种街头摆摊儿看相，其实是最肤浅的，就像数学里加减乘除，高深一点的相术其实是看气，看气色也是初阶，是看气运……”
　　我苦笑挥手：“别，你讲深了我也听不懂，就说你能看出什么来吧，娶了她能不能当首富或者当大官？你不是说我正走运吗？我们俩能不能好上加好？”
　　大奶孙伸出指头在我额头上戳一下：“你呀，就想这个，这个女的可不一般啊，你没觉得你在她身边根本不想情欲吗？你只是觉得亲近平和，没有哪种生理冲动？想想都会觉得是对她的亵渎？”
　　我吃惊的说：“晕了，你怎么知道？就是这样啊，我本来是对她有想法的，但是一靠近她我就没了，就感觉内心平静，我还以为我是爱上她了。照你这意思，她把自己修炼成活菩萨了？”
　　我挠着头仔细想了想：“我去过她家啊，没看见什么经书佛龛之类的东西啊，就看见三根长布条儿。”
　　大奶孙恍然说：“你那天晚上说的就是她啊，怪不得让你心心念念的，原来是如此人物啊。说实话，她这个人，我也看不透，这种女人要么就是妖精，要不就是仙女，反正不是人，你还是小心点儿好。”
　　我苦笑，想起蓝幽苔，叹了口气说：“哈，没事儿，普通人我也看不透，搞不懂。至于她嘛，我更随缘，哈，是妖精我就斗一斗魔性，是仙女我的沾一沾仙气，反正我是光脚的不怕穿鞋的，大不了学那西门庆，精尽人亡呗。”
　　大奶孙叹息一声：“你呀，其实不懂，男人女人其实都一样，不怕伤身怕伤心，为女人晕头转向魂不守舍其实是轻的，重的，耽误你一辈子，把你变成情痴，痴，啥意思，就是傻逼！唉？不对，也有极端的情况，对了，你说她是个寡妇？”
　　我一听到这，浑身一激灵，期期艾艾地说：“啥意思，你是说……”
　　大奶孙又摇摇头打断我的话：“可能是我看走眼了吧，有些人就是天生的，比如我，天生石女，她可能也是那种万中无一的……”

第81章
　　一个男人最优秀的品质就是别信忽悠，除了吃饭和操屄，啥都别信。
　　自从认识五朵金花的老三紫珊瑚以来，也就是那天晚上操孔霞屁眼的时候被电话铃声吓射了以后，我就过得如梦如幻的，脑子一直不大清楚。
　　但是，这段运交华盖的日子，我最大的感受就是：不能相信女人！
　　我抬手在大奶孙的肥屁股上狠狠的拍了一巴掌，对着她那张故弄玄虚的脸说：“忽悠，接着忽悠，你觉得爷是傻屌吗？”
　　大奶孙终于憋不住笑，咯咯地说：“呀，我的孩儿他爹，我真是没有选错人，你是真真的是真爷们儿！不信鬼神，只信自己！我爱死你了！”
　　我伸手探进她的领口，使劲儿抓住她的一只大肥奶：“忽悠，接着忽悠，看我不弄死你，又想屁眼开花儿了吧？”
　　大奶孙吃痛，小声哀求：“哟，轻点，轻点，我的爷，真不是跟你开玩笑，底下那位可真不是一般人。”
　　我使劲儿掐她奶头：“你才不一般人，你是有钱，但是你没屄，所以你玩人上瘾，是吧？看见谁玩谁，是吧？但是，你可别把爷当猴耍，爷可没功夫儿搭理你！”
　　大奶孙疼得直吸冷气：“别，别，真的，真的，你注意到她的屁股没有，我坐那可是刚好看见她的屁股。”
　　我冷笑：“你他妈的不是相面的吗？怎么？还相屁股？”
　　大奶孙说：“相面可不是只看脸，看全身的，你不懂。她那个屁股，那比例，那腰身，那形状，真的万中无一，绝品屁股，而且啊，我可断定，她没有生育过，而且还是处女，你说那小半男不女的是她儿子？你可别让人家骗了。”
　　我揪着她奶头继续使劲儿掐：“再他妈的胡编，我就在这儿现场给你做个人工阴道，拿螺丝刀做。”
　　大奶孙瞪我一眼，生气的把我的手打开：“能不能不拿这个开玩笑，我说的可是认真的，你去看看她的脖子，你就知道了，咱们老祖宗鉴别女人的方法很高明。如果一个女人没有经历过男人，脖子是紧的，不会松。骚货你也操的多了，想想她们的脖子，那脖子纹儿，一道一道的，你会没印象？”
　　我想了想还真的有点道理，我就觉得赵筱菊有点不一样，有点太没有烟火气了，因为她经常穿的宽宽大大的，屁股我还真没有注意过，脖子嘛，好像确实很紧实，而且光洁细长，标准天鹅颈。
　　我挠着头问大奶孙：“你确定？”
　　大奶孙揉着刚才被我掐疼的奶子：“不敢百分之百，但是八九不离十，有两点儿可以确定，她跟男人干那事儿肯定非常少，而且绝对没有生育过。”
　　操！什么情况？
　　今天上午刚知道小丫头薇薇不是她爹亲生的，现在这个小娈童小海竟然不是他妈亲生的，这是个什么世界啊？
　　这种事儿要写成剧本，我肯定认为编剧的头被驴踢了！
　　管他呢！
　　反正只要不是我生的就行，我摇摇头，对大奶孙说：“说点正事儿啊，这仨小孩儿都还行吧，有没有想法办个娱乐公司什么的？这可是纯玩人，比你拿人耍着玩过瘾多了，而且还赚钱！”
　　大奶孙又亲我一下：“不亏是我孩儿他爹，真有眼光和头脑，我就是这么想的啊，现在快男超女选秀节目那么多，咱们好好培养培养，说不定是条路呢，本来我想着培养一下一龙呢，一只羊是放，一群羊也是放，这两小孩儿绝对能火，可惜了，就是这小丫头有点一般了。”
　　我笑着说：“这个到时候再说呗，能培养出来就培养出来，培养不出来，就舍车保帅，要是都成了才，弄个组合，就叫左右，多好，左右为难，一边是爱情，一边还是爱情，呵呵，一边是娘炮，一边还是娘炮，呵呵，多好。”
　　我跟孙大奶笑了一阵，从房间里出来，去了张美丽授课的那间屋子，见她正教仨小的练习发声，见我来了，兴奋告诉我说这仨孩子基础都还不错，特别是小海，音乐素养很高，都能自己谱曲了。
　　一龙的声线也很好，比李玉刚强多了。
　　我心想，他妈的这一龙是不是男扮女装当桑拿技师的时候，吃多了鸡巴，把嗓子眼给捅细了？
　　我又她叫出房间，拉到一个角落，笑着问她：“怎么，要从良啊？咱们可玩的正嗨呢，你几个意思？那只胖王八你也看得上？”
　　张美丽凄楚一笑：“姐姐快老了，玩不起了，什么看上看不上的，我就知道他是真的喜欢我，我也不想挑了，你们玩的太大，我有点跟不上趟了，趁着有人还稀罕，就这样吧。还要啥自行车啊。”
　　我笑着摇摇头：“那老兄我可知道，光他妈的舌头管用，能满足你吗？别太委屈自己了，以后我给你找个好的，不就完了嘛。”
　　张美丽瘪嘴斜我一眼：“你鸡巴好用，就是光想往别的地方戳，再说了，不是还有你吗？你要是想我了，姐姐随叫随到就是了呗。”
　　我也斜她一眼，开玩笑说：“你想得美，好好给我教这几个小的，工资少不了你的。而且啊，不光得叫正经本事，你裤裆里的本事也得好好教教他们，这娱乐圈你还不知道咋回事儿，哪个不是睡出来的，那俩小子你应该看出来是什么意思吧，就这么说吧，必须把这仨一个个的给我教成小妖精，男女通吃的那种。咱们正经开娱乐公司，给你股份的。”
　　张美丽一听像打了鸡血一样，眼睛发亮的对我说：“放心吧，姐的绝招多的是，你知道的。那小丫头不敢说，那俩小屄养的，姐包给你教成极品。”
　　我听了摇头苦笑，看来都不看好小丫头薇薇，唉，什么世道啊，半男不女的娘娘腔到处被人看好，出道一个红一个，正经的可爱小女孩儿，没人看好，算了，都不看好，我就留着用呗。
　　我打发走张美丽之前，我特意凑近了看了看她的脖子，操，还真的松弛的不像话，脖纹深重。
　　我下楼到了客厅，对赵筱菊说：“那什么，赵姐，刚才我跟孙总商量，她很看好这三个孩子，准备都先培养起来，嗯，条件就是，如果培养好了，就得跟她的公司签约，简单说，就是培养他们当明星。放心，签约的时候我会一项一项替孩子们把关的。也就是说，现在孩子们的学习费用，孙总的公司包了。你看，你还有什么要求或者意见。”
　　赵筱菊听我这么说，先是楞了一下，喃喃地说：“这样啊，这个……这个……”
　　我赶紧说：“嗯，不着急，你慢慢考虑一下，没事儿的。”
　　我就坐在她对面，仔细看着低头思量的她，看着她光洁细长而且与张美丽相比显得特别紧实的脖子，心想：难道孙大奶说的是真的？
　　这个小寡妇说不定真是没碰过几次男人或者是个处女？
　　小海难道是她跟她老公抱养的？
　　想想有可能啊，她老公那么年轻就病了死了，想来身体应该不怎么好，肯定鸡巴也不怎么管用，然后为了各种社会原因吧，抱养了一个孩子遮人耳目或者聊以慰藉。
　　赵筱菊开口打断我的胡思乱想，她见我看着她的脖子出神，脸一红，伸手压了压已经高的不能再高的领口，低声但是严肃地说：“先得谢谢你，童记者 ，你为小海的事儿费心了，虽然我知道我们母子是沾了二姐的光，但是我还是非常感谢你。至于当不当明星，签约什么的，我也不大懂，也不强求，我只有一条意见，就是不能耽误文化课的学习，我想说，即便是做文艺工作，文化基础也是必须的，至于学费的问题，我想说，我愿意承担，不用那个孙总出，万一将来小海没学出来，我怕对不起……”
　　我没等她说完，就接口说：“当然，不能耽误学习，这点你放心，至于学费嘛，嗯，再说吧，到时候看情况，姐你要是相信我，就先按我说的办，行吗？”
　　赵筱菊抬眼看了看我，对我羞涩地笑了笑：“当然，我当然相信你。”
　　然后，气氛就有些尴尬了，因为赵筱菊是个如无必要不开口的闷葫芦，根本不会闲聊，绿蔷薇今天上午给她强烈暗示以后，她更不会跟我多说一句话，所以我们俩马上陷入冷场的尴尬。
　　她素质真好，表面上一点也没有表现出来坐立不安的不耐烦来，只是安静的保持一个极为规矩优雅的姿势，眼帘低垂，表情淡然。
　　我快速而仔细的扫视她的全身上下，由于我跟她是面对面，加上她这条宽松的连衣裙对身体的遮盖率太高，我根本看不出来她的身材的好坏，我虽然见过她几次，但是对她的身材还停留在初级认知阶段，也就是，她大概一米六五左右，体重一百斤左右，由于她都穿很是保守的衣服，我现在甚至都没有见过她的小臂还有小腿，对于她身材的比例，一无所知。
　　唯一能感知的，就是她的手和脚都很好看，纤纤素手，十指修长，玉足如弓，脚趾嘛，我目前还无缘得见，她一直穿着很厚的肉色丝袜，即便是在如此炎热的夏天。
　　对了，我刚刚特别留意了一下她的脚踝，跟她苗条高挑的身材很配，精致纤细。
　　也不知道大奶孙是怎么看出她的屁股是万中无一的完美屁股，我借着泡茶倒水小动作起身从刚才大奶孙的角度去观察了赵筱菊的侧面，除了她腰好像比较细之外，也他妈的没看出来什么啊。
　　可能是我对女人屁股的认知和审美还处于初级初级阶段吧，觉得只要够大够白够圆够肥就好。
　　好吧，可能是大奶孙又他妈的在忽悠我。
　　不过，赵筱菊即便这样矜持严谨的坐着，即便就这一身保守土气的穿着，对我的吸引力却是强大的，让我很难从她身上移开目光。
　　现在的我，即便张美丽加大奶孙一起坐我面前一丝不挂表演同性恋，都不能像她一样如磁石般吸引我的目光。
　　可惜，我不能就这样看直眉瞪眼的干看她一个小时吧，那就太尴尬了。
　　我佯装喝水，跟她对坐了几分钟，听见楼上传来小海他们的练声的动静，我再次邀请她上楼去观摩一下，她还以微笑拒绝，说自己听不懂，没必要去打扰老师教学。
　　我只好一个人又上了楼，来到那间临时的教学室，见张美丽教的很认真，三个小孩儿学的也像模像样，可是没见到大奶孙。
　　我又来到刚才的那间卧室，见大奶孙正侧身躺在床上用胳膊支着头，饶有兴致地盯着墙上的电视看呢。
　　我朝电视上一看，见电视上竟然是监控画面，而且是四格的，其中两格分别是隔壁张美丽教孩子门唱歌和楼下客厅赵筱菊端坐在沙发上的画面。
　　其它两格，分别是另外两个卧室。
　　我关好门，跳到床上，从后面搂着她的大屁股，隔着衣服用鸡巴顶着她的肥臀，伸手抓着她的一只大肥奶，笑着说：“你这个偷窥狂，这有什么好看的？”
　　孙大奶主动扭动屁股回应我，仍然看着电视屏幕上的监控画面：“嗯，不错，这个小海比一龙还俊，看着还干净，气质也好，一龙长的还行，就是，唉，在风尘里混过，气质不好。”
　　我把她的包臀裙扯上来，让她肥白丰硕的大屁股露出来，然后张嘴在上面啃了一口：“怎么？小鲜肉吃顺嘴了？那什么一龙这两天把你伺候的怎么样？”
　　孙大奶风骚的咯咯笑，扭动着大白屁股说：“一龙这小孩儿，舌头还行，可惜，他不会硬，我给他撸半天，他小鸡鸡都不带硬的。”
　　我嘿嘿笑：“他以前天天吃戴套的硬鸡巴，这个难免吧，就算现在改舔屄了，估计也得适应适应，怎么，屁眼痒了？你还有孩儿他爹啊，来，反正也是闲着，让你孩儿他爹给你杀杀痒。”
　　说着，我就把两瓣大屁股夹着的那条小内裤拨拉到一边儿，伸手就去摸她的屁眼。
　　她赶紧夹紧屁股阻止我的手指对她肛菊的入侵，嗲声说：“别闹，又脏又干的，不舒服。”
　　我因为药效还在，鸡巴已经在裤裆里撅起，唯有肥臀不可错过嘛，什么是万里挑一的屁股，其实答案很简单，在你眼前你的扒开就操的就是！
　　我嘿嘿淫笑着说：“又脏又干？没问题啊，好解决啊。找个人来给你舔舔不就完了嘛，要不，叫小海过来伺候伺候咱俩？”
　　孙大奶一听，美目美丽，面泛桃花：“真的？这么听你的话？你调教的这么好？看不出来你还爱这一口儿啊。”
　　我得意的一耸肩：“小意思了，只要能让我孩儿他亲娘开心，我好哪一口儿都行，对了，你这套监控设备不错，还有吗?给我弄一套呗。”
　　大奶孙：“有啊，你那辆车的后备箱里就有一套，你随便用啊。”
　　五分钟以后，我嘴上叼着烟，躺在旁边看小海捧着大奶孙的屁股，把他那张俊俏的小脸埋在两片肥臀之间，虔诚无比的给大奶孙舔屁眼，我不禁觉得自己老了，是否该收拾收拾回家歇了。
　　现在的年轻人太厉害了，太懂规则了，为了出头太拼了。
　　小海一进来，我本来想威逼利诱一下，谁知道我只是提出要求，这小娈童根本就没犹豫，让舔哪舔哪，非常积极主动，一副为艺术献身的决绝态度。
　　本来我还想着随喜一把，由于心情复杂，也就没了心思，整理了一下衣服，走了出去。
　　把这个地方留给这俩一个玩人成瘾，一个天生小受的一对活宝吧。
　　我又下楼坐到赵筱菊对面，见她正安静的看着一本书，显然这本书不是这里的，应该是她随身带着的。
　　本来我想就着这本书搭讪，可是她见我下来，只是抬头对我浅的一笑，又低头看书，一脸专注的样子，我也不好打扰。
　　所幸，她周围的气场能让我安静，可能就五分钟吧，我竟然坐着就睡着了。
　　一个多小时以后，我在一片叽叽喳喳的喧闹声醒来，原来课程结束了，孙大奶提议晚上请客吃饭，仨小的都兴高采烈的，可是赵筱菊却面露难色。
　　我知道她不爱热闹，肯定是不想去，就对孙大奶说改天吧今天赵姐晚上还有事儿。
　　小海刚想张嘴发声，被我一眼瞪了回去，他瘪了瘪嘴面露不悦。
　　赵筱菊却向我投来感激的一瞥。
　　大奶孙又说，让仨小的来来回回的折腾，太浪费时间，不如把给这三个学生开个暑假训练营，集中训练，集中学习。
　　我一听马上赞同，心想，这下好了，这不是等于给我和赵筱菊创造机会嘛。
　　仨个小的，欢呼雀跃，闹着今天就不想走了。
　　赵筱菊担心的说，随身物品还没拿呢。
　　大奶孙豪气的一挥手，拿什么随身物品，公司全包了，这就带你们逛商场去。
　　这下完全炸了，三个小的跟着大奶孙和张美丽就走了，赵筱菊想拦都拦不住。
　　等整栋房子里只剩下我跟赵筱菊两个人的时候，我朝她尴尬一笑：“这孙总是个奇人，性格豪爽，一想雷厉风行，你不知道，她不能生育，所以特别喜欢孩子，刚才她还跟我说呢，她很喜欢小海，一眼就相中了，说小海特别有培养价值，您别见怪啊。”
　　赵筱菊微笑摇头说：“不会的，小海能遇见你和孙总是他的福气，孙总这么大方，我该不好意思才是。把他交给你和孙总我放心。我也就不用为这孩子的前途太担心了。那我就不耽误你的时间了，我走了。”
　　我赶紧表示一定要送她回去，她推辞了几句，见我坚持要送，也就没说什么，估计她认为我要去给绿蔷薇汇报小丫头薇薇的事儿吧。
　　七月的天，小孩儿的脸儿，说变就变。
　　来的时候还晴空万里，出门时候已经山雨欲来风满楼了。
　　我俩一出门，看见天空阴云密布而且狂风大作，赵筱菊在前面走，我在后面跟着，一阵狂风吹来，把赵筱菊身上那件连衣裙吹得紧紧的裹在她身上，她身体的曲线完全暴露无遗。
　　晕，确实是万中无一的屁股，无论曲线和比例都堪称完美。
　　可惜我没法用语言来形容，因为只是惊鸿一瞥，因为我不得不掏出车钥匙把车门摁开，让两个人上车。
　　赵筱菊还是固执的坐在车后排，我还是没有勉强，一路上，她故意装睡不跟我搭腔。
　　我也不好热脸贴冷屁股，虽然可能是完美的屁股。
　　快到生活区的时候，开始下起倾盆大雨，又是打雷又是闪电的，雨点跟子弹一样打在车上。
　　我放慢车速，小心翼翼开着车。
　　又到那个那天晚上我跟黑牡丹去见静湖的时候遇见蓝幽苔的那个拐角，我不由得想起她那天晚上表情怅然的站在那里发呆的样子，心里徒然有点酸楚，我不由得扫了一眼仪表盘右下方的工具箱，那里面还装着一条沾着她体液和体香的内裤。
　　唉，也不知道这死丫头跑他妈的哪去了，下这么大雨也不知道她回家了没有。
　　我这心里一想事儿，一走神儿，加上那个拐角的弯儿又转的比较急，我转弯转的有点迟了，差点撞到树上。
　　我赶紧踩刹车，然后挂倒挡，准备倒回来一点重新拐弯。
　　正当我手忙脚乱的时候，阴暗的天空轰隆一声一个响雷，然后打了一个巨大的闪电，四周骤然亮了起来。
　　靠！
　　我竟然又在转角的那个地方看见了蓝幽苔！
　　她孤零零的一个人落汤鸡一样的站在那里！
　　脸色惨白，披头散发，一身白衣，形同鬼魅！
　　我吓得一脚把刹车踩到底，幸亏我开得慢，后排坐这的赵筱菊身子晃了一下睁开眼睛说：“怎么了？车子出问题了吗？”
　　可能是我的幻觉吧，蓝幽苔随着闪电一起消失了，那个拐角空无一人，我平复了一下心情，故作轻松的说：“没事儿，拐弯拐晚了，马上到了。你上楼的时候跟二姐说一下今天的事情，我就不上去了，我还有事儿。”
　　把车开到楼下，赵筱菊又跟我说了声谢谢就下车上楼了，我因为刚才的幻想感觉心里空空有点难受，也没急着走，点了根烟，闷闷的吸着，不自觉的从工具箱里拿出那条内裤，苦笑着在手里捏着，一点也没有色情意味，只是捏着。
　　还是没忍住，放在鼻子下面闻了一下，淡淡的骚味儿。
　　苦笑了一下，心想：男女之情，无非是一件骚事儿而已。
　　蓝幽苔如此漂亮，如此刁蛮古怪，如此不同寻常，这条粘着她动情时分泌的体液的内裤，照样还是骚味儿，没有什么不同。
　　想来皎洁如月的赵筱菊应该也是如此，她穿过的内裤，应该也逃不过一个骚字。
　　我跟她如果发生了什么，也无非一场骚事儿而。
　　我可能从根本上就错了，或者说从战略上就错了，根本就不应该本她们的外像所迷惑，就应该横冲直闯摧枯拉朽，他妈的一棒子敲晕了，抗回山洞，肆意蹂躏就是了。
　　搞他妈的什么小情愫，什么他妈的爱情，什么他妈的情愫，什么他妈的女神，无非一个操字！
　　嘶！
　　不对！
　　为什么蓝幽苔给我留下这条内裤？
　　可能就是暗示我，不用磨叽，直接扑翻她就是，她就是发骚了，我应该痛痛快快的带她回家去充饥解渴！
　　掏出手机犹豫着是否给这个死丫头打个电话。
　　一条一条看她发给我短信，每看一条，就狠抽一支烟，每看一条，就狠抽一口烟，心里那种抓肝挠肺的感觉就加重一分，当我终于忍耐不住要按拨号键的时候，手机突然进来一条短信，竟然是兰丝巾的：爷，今天晚上来我家吧，张姐也在呢，对了，爷难道不想知道关于赵筱菊的事儿吗？
　　好吧，这可是上天帮我选的，去他妈的爱情吧，能解我烦忧，唯有操骚逼！
　　我马上回复：五分钟就到！
　　然后把嘴上的烟蒂狠狠的摁灭在车载烟灰缸里，发动汽车朝兰丝巾家的那栋楼开去。
　　给我开门的是张骚逼，而且还把我吓一跳。
　　她竟然是一丝不挂，胯下还挺着一根又黑又粗的那种女同专用的穿戴式假鸡巴。
　　她把我拽进门以后，笑嘻嘻地把我按到客厅的沙发上坐下：“爷，你怎么来的这么快啊，我们还没准备好的，本来是要给爷个惊喜呢，先坐这儿歇会儿，抽跟烟喝点饮料。”
　　她一说完就淫笑着扭着屁股跑进卧室，还把门关上了。
　　我对这俩骚货已经没了好奇心了，只是想来发泄完残存的药效，然后听听兰丝巾到底能告诉我关于小寡妇的什么秘密。
　　如果只是说小海其实不是小寡妇亲生的，那我今天就得让她的屁眼尝尝拳交是什么滋味儿了。
　　谁让她之前给我装紧现在又给我故弄玄虚来着。
　　我百无聊赖的又抽了两根烟，期间没忍住给老四黑玫瑰发了一条短信问她老五回来了没，她回复的很快，说老五没回来，打电话也是关机。
　　好吧，想来蓝幽苔估计是在躲在一个没人认识她的地方疗伤吧，还是不打扰她了吧。
　　“爷，进来吧，好了。”张美丽骚气的声音隔着卧室的门朝我呼唤。
　　我在烟灰缸里摁灭烟头，起身推门走近卧室，操了，我看见了至今为止，最梦幻的一幕！
　　兰丝巾被头朝下四肢分开以日本AV里的龟甲缚悬吊在半空中！
　　而且全身油光发亮，特别是她那个大屁股，油光锃亮。
　　在卧室暧昧的灯光下，显得诡异妖媚，十足！
　　“爷，惊喜不？”
　　站在一旁的张美丽淫荡的对我笑着说：“我俩研究了一天，光在房梁上打膨胀螺丝就难为死我俩啦。日本人就这方面牛逼，带滑轮的。”
　　我裤裆里的鸡巴瞬间勃起，瞬间变成肏人利器！
　　我咽了一口口水，走上前去，操兰丝巾悬空的大肥臀上拍了一把，强做镇定地说：“还真是惊喜啊，我说今天下午怎么在你家看不见你呢，原来你们俩骚货在这研究这个？不错，值得嘉奖啊。”
　　“我的爷啊，您交代给我的任务就是准备好队伍服务好领导，我怎么敢怠慢呢，现在这年头，没点绝的，怎么能行呢。先让爷验收体验一下。”
　　张美丽得意淫笑，扶着悬在低空的兰丝巾脑袋一推。
　　兰丝巾的身体就在空中转悠起来，还发出呜呜的淫叫。
　　我这才注意到，兰丝巾嘴里还塞着口球，鼻子还被鼻钩吊着，呵呵，真是做足了功课，该有的一样不拉啊。
　　我见她得意，心想不能让她骄傲了，这骚逼可是给点颜色就开染坊的主儿，就故意说：“挺好的，不过呢，有点华而不实了，形式主义要不得啊。”
　　谁知道张美丽一听，像是早有准备，媚笑的看我一眼，也没说什么，抬手按住旋转不停的兰丝巾，双手扒开她两瓣大屁股肉，露出刮的干干净净的屄和屁眼，然后开口说：“兰兰，给咱们爷量个绝活儿。”
　　她一说完，扒着两瓣屁股手再次使劲往两边一分，暴露在我眼前的肉屄和屁眼被她扒开了缝隙！
　　然后，从兰丝巾的屁眼里绽放出了一朵殷红的“尸香魔芋”！
　　太他妈的绝了！
　　这种把直肠都翻出来的堆在屁眼外面的景象我只在欧美重口味儿的 A片里见过！
　　我没想到我能看见真的！
　　对于我这个肛交狂来说，简直是梦想成真啊！
　　我裤裆里的鸡巴快要爆炸了！
　　我再也顾不得矜持体面，眼睛都看直了！
　　我不自觉的伸手去摸那朵“尸香魔芋”，入手湿滑软腻，肯定事先灌了肠，一点异味都没有。
　　瞬间这朵开在屁眼上的妖艳之花变成了含羞草，我一碰，它一缩，我一碰，它一缩。
　　嘴里塞着口球的兰丝巾还嗷嗷的伴奏。
　　张美丽见我玩的高兴，走过来主动跪在我的胯下，帮我把暴怒的鸡巴从裤裆里掏出来，张嘴就含住，上来就开始深喉！
　　去他妈的蓝幽苔，去他妈的小寡妇，去他妈的爱情，爷有这俩骚逼足以！这朵妖艳的屁眼之花，才是人生真谛！
　　由于兰丝巾的屁股以及翻出的直肠上沾满了大量的润滑剂，接触之下我很快沾了一手，我开始肆意蹂躏这个可以开花的屁眼，没几下我就由两根手指变成四根手指，没几下我竟然可以把整只手捅了进去，完成了我人手首次对屁眼的拳交。
　　可惜，正当我玩的正高兴的时候，裤裆里的手机响了，正给我嗦鸡巴的张美丽帮我掏了出来，举着把屏幕给我看，我一看是绿蔷薇打来的。
　　我根本不想接，就对张美丽摇摇头，示意她摁了。
　　谁知道绿蔷薇很执着，摁了以后，马上又打来了。
　　我只好用另一只接听：“干嘛呢，在哪呢，为什么不接我电话呢”
　　“有事儿说事儿，忙着呢。”
　　“来我家，现在，马上来，给你个惊喜！”
　　又是惊喜？
　　今天爷已经够惊喜了，不想再要惊喜了，先把眼前的惊喜充分享受完了再说吧。
　　我就对着电话不耐烦地说：“啥惊喜，爷没功夫，你不是来着例假吗？还有啥惊喜？挂了啊，开车呢！”
　　绿蔷薇：“开车啊，刚好，马上调头来我家，我给你的女菩萨喝了安眠药，现在就睡在我的床上！”
　　我操！

第82章
　　人这辈子，特别是男人，要时时处处面对选择，比如现在，一边是直肠外翻的肛花绽放，一边是心心念念的圣洁女神，你说我该怎么选？
　　一边是鸡巴硬到日天日地，一边是心里想到情难自已，你说我该怎么选？
　　而且，一个是近在眼前，一个是远在天边，你说我该怎么选？
　　操，当然是先日了眼前的屁眼再说了！管他洪水滔天，天塌地陷。
　　我扔了手机，一脚蹬开正给我嗦鸡巴的骚逼张，用手握住硬邦邦光溜溜的冒着热气儿的大鸡巴，对着那朵在油光锃亮的大屁股中间盛开的尸香魔芋。
　　龟头跟粉红的肉花粘膜一接触上，感觉滑腻温热，而且眼睛看着它一张一翕收缩，那种感触和视觉刺激，对我这种重口味儿的男人来说，眼前就是极乐之地。
　　骚逼就是骚逼，被调教好的就是不一样。
　　兰丝巾见我开始行动，主动努力的把肛花收缩绽放，而骚逼张更是乖巧的凑过来用手接管了我的鸡巴，握住以后帮我用龟头接触摩擦那多粉嘟嘟的滑腻。
　　我根本不用动，只需要站着享受就够了。
　　他妈的，有钱有权就是好啊，这才是玩女人，感情我以前只是被女人玩啊。
　　妈的，这个兰丝巾，现在跟母畜一样，为了讨好我，把下水都翻出来让我随意玩。
　　之前他妈的还跟我装紧，说什么第一次见面不能操屄，操她屁眼时候还假装不堪承受临阵逃脱。
　　哈哈，看你家大爷今天用金箍棒打你原形毕露。
　　我正准备一枪到底把这朵肛花顶进屁股里，手机又他妈的响了，我心想这个绿蔷薇也太烦人了，她给赵筱菊吃了安眠药，那就让她睡着好了，我去了又能怎么样？
　　有没什么涉及生命安全的大事儿，等我快活完了，再去救我的女菩萨来得及吧。
　　可是转念一想，万一有啥事儿呢，就无可奈何的把鸡巴头顶在花朵的中间，让那嘟噜湿润的嫩肉包裹住，然后示意骚逼张把我的手机拿过来。
　　我接过手机看也没看随手按了接听键，放在耳朵边：“等着，一会儿就去！”
　　手机并没有传来绿蔷薇拿种略带沙哑和骚媚的声音，是什么声音都没有，只是隐约听见雷雨交加的背景声，像是在室外打出来的。
　　“喂，说话！”我有点不耐烦。
　　听筒传来哭声，先是嘤咛一声，然后就是放声大哭。
　　绝对不是绿蔷薇的声音，我操过她多次了，对她各种腔调和声线很熟悉，其实跟你一个女人酣畅淋漓操一次，你就对对她的各种嗓音都会集中了解。
　　我赶紧把手机拿到眼前看了一眼，不是绿蔷薇的电话，是一个陌生的电话号码，而且这个哭声明显是女人的，听着有点熟悉，但是我确定这种哭声的主人我应该没操过，最起码近期内没操过。
　　“谁？你是谁？说话！”龟头顶着开花的屁眼，我没多少耐心。
　　手机听筒只是传来哭泣声，没有说话，而且可以确认，是在室外打过来的，哗哗的暴雨声听的很真切，几乎掩盖住了哭声。
　　突然有个画面出现在我的脑海中，就是我送赵筱菊回家路过那个拐弯的地方，我出现的幻觉，在幻觉里我看见蓝幽苔披头散发站在凄风苦雨里。
　　“你在哪？说话，老五，你在哪，你他妈，不是，说话！”
　　我很想带把儿，可是想到她母亲刚去世，他妈的，这是三个表示语气的把儿，不合适拿来加强语气。
　　而且，我的鸡巴软了，就算被软糯的外翻的大肠头包裹着，也他妈的的软了。
　　我现在才知道，谁他妈的对我最重要，原来不是心心念念的小寡妇，而是这个妖精般的小可怜：老五蓝幽苔。
　　屁眼当前，我知道赵筱菊被下了药，还想日了再说，可是我一听见蓝幽苔哭，我就软了，不光鸡巴软了，浑身都软了，就那只听电话的耳朵支棱起来。
　　“说话，你在哪？我去找你，你是在外面吗？是没带钱还是没带身份证，是不是被抢了？说话！你是不是要急死我？”
　　我大声的急促地对着手机大喊大叫。
　　手机里只是传来哭泣，那种不是呼天抢地，确实异常悲伤的哭泣，伴随着暴雨雷鸣的背景音，我听的心都碎了。
　　好吧，我就是贱货！
　　我承认了，我就是受虐狂，可是，谁不是呢？
　　电话被对方掐断了，我着急的再打过去，对方已经关机了。
　　我马上跟李维打电话，就是我那个当小警察的同学，我把这个号码给他，让他帮我查查位置。
　　李维阴阳怪气的跟我开玩笑，说这个要托很大的人情的，有没有骚逼共享一下？
　　我大骂说，有，有，可以让你共享到精尽人忙，你要是马上给我查到，能大肠外翻的屁眼等着你来操，跟看外国毛片你最喜欢看的镜头一模一样！
　　李维兴奋地说，真的？
　　别他妈的忽悠我啊！
　　我不耐烦的说，快他妈的点儿，我现在正操着呢，快点查，你现在查出来，我的屁眼也让你操！
　　李维不好意思的说，不一定行，也没那么快，得托人。
　　我只好说，越快越好，面子花销我全包了。
　　李维说，你开着手机等消息，我尽快。
　　因为心情问题，我的鸡巴软了，对眼前的淫靡没了兴趣，抓过骚逼张的头，把鸡巴捅进她嘴里让她吧龟头上的黏糊糊清理干净，然后我就提了裤子，准备走人，我还是先去救救被下药的小寡妇吧。
　　快走出门的时候，我突然想起一件事情，我想起来这的根本目的，我走到吊在半空的兰丝巾头前面，把她嘴里的口球取出来，问她到底要告诉我关于赵筱菊什么的事儿？
　　兰丝巾口水哗哗的对我贱笑着说：“爷，赵筱菊那个儿子不是她亲生的，你知道不？”
　　我失望地说：“知道，还有什么没？”
　　兰丝巾咽了口口水：“爷，赵筱菊的老公不是病死的，是出车祸死的，跟他在外面养的小情人出去玩出车祸死的。她那个儿子就是他老公跟小情人的私生子。你知道不？”
　　我吃惊的皱眉：“什么？还有这样的事儿？她老公跟外面的女人生了孩子，出车祸死了，孩子没人要，赵筱菊给养了起来？你怎么知道的？”
　　“是啊，爷，先把我放下来吧，勒的难受，我慢慢给你说啊，我一个同学跟她老公以前是一个科室的，我同学告诉我的。”
　　兰丝巾晃动着身体，龇牙咧嘴地说。
　　我懒得搭理她：“还有什么没？快点说。”
　　兰丝巾说：“没什么了，我就知道这么多，爷，我知道你喜欢走后门，我这一手是专门对着毛片儿练的，专门给爷准备的……”
　　“嗯，不错，你们俩再练练，我先走了。”我叹了口气，走出了兰丝巾的家。
　　外面还是电闪雷鸣风雨交加的，我快步下了楼，钻进车里开到绿蔷薇她家楼下，然后有冲上楼，上楼的时候我心里还想着，这小寡妇够仁义，老公跟情人生的孩子她都能养活，而且还这么上心，真是天使一般的人物，不愧是我的女神，我没白对她碎碎念。
　　我怕她听不见，使劲一敲门，发现门根本就没锁，直接被我敲开了。
　　客厅里就没开灯，黑漆漆的，借着楼道的灯光，我看见绿蔷薇一个人坐在沙发上，一动不动，也看不清是个啥表情，眼睛很亮，幽幽的光，看见我进来，根本没反应，还是一动不动。
　　我摸索着开了灯，见她目无表情的坐在那里，眼睛直勾勾的看着我，还是一动不动。
　　操，我心想不是她自己也吃了安眠药了吧，睁着眼睡着了？
　　我正纳闷，准备直接去卧室看看情况，刚想转身，发现她眼珠子转了一下，还炸了眨眼。
　　操，原来是醒着的，搞什么东西？
　　“什么情况？赵筱菊在哪？里屋？你给她吃了几片儿，安眠药？三哆仑吗？你哪来的？”我擦了一把脸上的雨水说。
　　“嗯，睡着呢，没事儿，看你担心的，你什么时候能对我这么上心就好了。就是安眠药，医生给我开的，我一直有失眠的毛病，两粒，没事儿的。”
　　绿蔷薇酸溜溜地说。
　　我没搭理她的醋意，走到卧室门口，推开门朝里面看。
　　看见赵筱菊盖着一条毛巾被，只露着头，闭着眼睛神态安详的躺在床上睡的正香。
　　然后我就放心了，正犹豫着要不要进去近距离观察一下，绿蔷薇从后面推了我一把，把我从门口推进卧室。
　　绿蔷薇走到床边，一下把盖在赵筱菊身上的毛巾被掀了起来。赵筱菊竟然被脱光了衣服，是一丝不挂！白花花的身体裸露在我眼前！
　　不知道为什么，我竟然下意识的扭头不敢直视，或者说我不想在这种情况下看见赵筱菊的赤裸的酮体。
　　只是在惊鸿一瞥之下，我知道那三条长长的布条到底是干什么用的了，可能还真是裹胸！
　　赵筱菊有两颗巨大的乳房，最少有 E罩杯，这尺码对于我们这个地区的女人其实并不是太少见，我以前揉过不少大奶子。
　　不过像她体重只有一百来斤，身高165 左右的苗条女人来说，这俩乳房实在是太不匹配了，确实有点大了。
　　至于其它具体的我没有看清楚。
　　我抢过毛巾被给赵筱菊盖上，瞪着绿蔷薇说：“你什么情况，为什么唱这一出儿，干嘛这样，你们不是好邻居好姐妹吗？用得着这样吗？”
　　绿蔷薇见我竟然又给赵筱菊盖好毛巾被，脸上的表情很复杂，我根本看不出来她在想什么，几秒钟后她直勾勾瞪着我：“我男人喜欢什么，我就给他弄来什么，我男人喜欢哪个女人，我就把哪个女人给她弄到床上，还不行？你不高兴？她不是你的女神，你的菩萨吗？你难道不想睡了她？别客气，出了事儿，我去坐牢，你戴上套子就行了。”
　　我晕，她这么说，我竟然无言以对，甚至还有点小感动，我叹了口气，把她从卧室里拽出来，推她到沙发上坐下，苦笑一下对她说：“用不着这样吧，何苦呢，真有这么喜欢我？”
　　绿蔷薇眼圈变红了，眼含热泪看着我说：“在你心里，我就是骚逼，可有可无的骚逼，对吗？”
　　我无奈的笑笑说：“嗯，是骚了点儿，但是不是可有可无的，别这样呗，咱们不是玩的挺好吗？你这样，有点吓到我了。咱们现在处的不是挺好吗？”
　　绿蔷薇流着泪说：“我不是骚逼，我都是被你们男人害的，我很想好好爱一个男人，好好过日子。真的，我上大学那会儿，很傻的，很纯的，我们班那个男生，我，我不是看上他是高干子弟，我就是喜欢他，我也觉得他喜欢我……我……我……为了我爱的男人，我连命都可以不要，可惜，可惜，可惜你们没人愿意真的要我……”
　　“好了，好了，我要，我要，我说了，我要你的啊，别这样……”我把绿蔷薇搂在怀里，拍着她的后背，安慰她说。
　　女人太复杂了，我真的越来越搞不懂了。
　　原来骚逼都是情种变的？
　　原来这个骚不拉几的绿蔷薇跟我是其实是一类人？
　　内心纯情，生活糜烂，还一心向爱？
　　我正寻思着，手机响了，一看是李维的电话，赶紧接起来听，李维说，对方关机了，现在查不到，只有等她开机了，才能定位。
　　我想想，其实也无所谓的事儿，就是知道蓝幽苔在哪，又能如何呢？
　　就对李维说，算了，要是方便的话，等她开机了，看看她在哪就行了。
　　我又劝了一会儿绿蔷薇，看来我得换一种态度对她了，她虽然做的过分了，但是从来还没有女人这样对过我，说实话，我有点感动。
　　事儿也不大，一会儿我把赵筱菊抱回她家床上，她明天早上起来，估计啥事儿也没有。
　　最多教绿蔷薇说，她累了，喝了饮料就打瞌睡，绿蔷薇把她扶回家睡了就是了。
　　绿蔷薇的情绪被我安抚下来，又贱兮兮的问我：“你真不动心？我可是给她吃了两片啊，睡的死死的，你连摸摸都不想吗？”
　　我转了转眼珠，想了想对她说：“嗯，你会不会看处女膜？你们家有手电吧？”

第83章
　　我一个老哥曾经告诉我：千万别信除了自己亲妈之外的女人对你好，包括你成年以后的亲姊妹，她们对你好的唯一原因，只是她们需要你而已。
　　绿蔷薇给小寡妇下安眠药，表面看起来是对我好，其实我很清楚，她只是需要我而已。
　　从我轻而易举帮她解决了她闺女上一中的困难之后，接下来的日子我表现出来种种能力包括性能力，都让她很清楚的认识到，我是个有能力的人，她需要我。
　　所以我虽然有点小感动，但是没有傻缺到相信她的表演，认为她就是情种，并且对我痴心一片。
　　不过，这些对我来说，全部无所谓，她就算对我是真情实感，也比不让我的心坎坎赵筱菊的一根小手指头。
　　男人嘛，没操过的，才是主贵的，操到想吐的，即便是女神级的，也最多是根鸡肋而已，况且绿蔷薇在我心里已经是个骚货，长相嘛也不算女神。
　　我坐在客厅的沙发上，抽着烟，紧张的等待谜底揭晓，绿蔷薇拿着一个手电筒已经进卧室了，等她出来就能告诉我赵筱菊是不是处女了。
　　我心里暗自思量着，要是赵筱菊真是处女怎么办？
　　是就此打住，别去拱了这颗清白的好白菜，还是大胆去追，抱得美人归，跟她厮守到老，一声只为她一个人画眉？
　　妈的，我真有点后悔操了小海的屁眼了，真是做人留一眼，日后好相奸。
　　其实我竟然倾向赵筱菊不是处子之身，如果那样，最多让她暂摄东宫，统领后宫而已。
　　操，我是不是想多了，活得太纠结了，本来就是一件鸡巴大点的事儿，被自己搞的那么复杂。
　　而且太把自己当盘菜，人家是不是处女，我估计都很难沾上边儿。
　　除非我现在提枪就上，把赵筱菊给迷奸了，然后拍裸照胁迫她，这估计是最行之有效的办法了。
　　不过要是这样的话，那他妈的还有啥意思？
　　无非是多了一个屄可以操而已，现在我身边可以操的屄够多了，不差这一个。
　　我正恬不知耻的占了便宜还卖乖的左右为难着，绿蔷薇臊眉耷眼的出来了，我赶紧问她：“什么情况？处女？”
　　绿蔷薇不好意思地红着脸说：“我，我也不确定啊，我又没学过医……我也不敢很碰她啊，怕弄醒啊……”
　　“没用的东西，就你这胆儿，你还敢给别人下药？”我狠抽一口烟骂着她，其实我也不敢，所以才戳着她去的。
　　绿蔷薇把头低的很低，不让我看见她的脸：“要不你进去看看吧，或者咱俩一起去，我给你帮忙……”
　　这个建议对我来说诱惑太大了，无论从肉欲角度和好奇心角度来说，对于我来说，都是极度诱惑，很难抗拒。
　　可是我又很犹豫，我不能自己亵渎自己的女神啊，这种情况除了亵渎和猥亵没有其他词汇可以定义了。
　　绿蔷薇是女人，她去看看赵筱菊的屄，无所谓的。
　　我去的话，跟最下作的迷奸，也就差一步了。
　　不过，我只犹豫了几口烟的时间，就从绿蔷薇手里接过了手电筒。
　　因为我脑子里浮现了日本AV里的妇科检查系列的那些镜头，好吧，我就暂时冒充一下妇科医生吧，蒙着赵筱菊的身体，只是掰开看一下，而且不用手碰，就让绿蔷薇给她掰开，我只是医学观察一下，应该不算太亵渎吧……
　　唉，我这个纠结劲儿啊，我知道，我这辈子注定干不成什么大事儿了，只能上炕认识骚逼，下炕认识破鞋了。
　　再次进入卧室，我看见毛巾被还盖在赵筱菊的身上，只露出头和脚。
　　我下意识的不敢看赵筱菊的脸，但是我的目光却被那双宛若白玉的美脚以及纤瘦细致的脚踝给牢牢吸引了。
　　也算操过几十个女人了，我总结出一点来，脚踝细的女人长的一般都好看，脚踝粗的一般都丑陋。
　　赵筱菊再次证明了这个规律。
　　面对如此美丽并且天然去雕饰没有任何装饰的玉足，就算我不是恋脚狂，也怦然心动，莹白如玉，还没入手，就已经能感受到那份美妙的手感，上一次我被一双美腿和玉足所震撼，还是无意撞破蓝幽苔和黑玫瑰的“奸情”，眼前这双虽然只露纤纤玉足，也绝对可以跟蓝幽苔平分秋色。
　　我不禁觉得自己有点可笑，觉得自己太傻缺了。
　　他妈的单凭这双脚，赵筱菊就不可能是处女吧，她已经嫁为人妻，他老公还在外边养了情人并且生了孩子，那就证明生理上没问题，怎么会放过她呢？
　　看她这样柔弱的性格，跟蓝幽苔那死妮子差远了，会能保住自己那张膜吗？
　　刚才我让绿蔷薇去检查赵筱菊是不是处女的时候，绿蔷薇就说我是个神经病，说小海都到了操人的年龄，她怎么可能还是处女？
　　我当时没跟她解释那么多，只是喝令她去执行就是，因为这双玉足，我现在也对事儿的必要性产生怀疑。
　　绿蔷薇见我原地站着发愣，在后面推了我一下，我才从恍惚中反应过来，看了看赵筱菊的脸，见她熟睡正酣，应该是深度睡眠，不会轻易醒来。
　　这不是重点，重点是赵筱菊的那张清秀美丽的脸，神态很安详，此时此刻想由内而外散发出圣洁的光晕，让人不敢也不忍侵犯和亵渎。
　　我转念又想，要是我把这个外表过于冰清玉洁长的像天使在人间的女人娶回家，我会不会也不忍心操了她，破坏了那点儿感觉？
　　她现在快三十多了，还这样，要是十年前，她该有多么“神圣不可侵犯”？
　　这种女人看看就好了，摸摸都是罪过吧。
　　难道他老公跟我一样？
　　是一个内心特别矛盾的淫痞？
　　对着深爱的女神硬不起来，只对骚逼来劲？
　　其实我真是这样的，我在我的初恋面前，连话都说不利索，根本没有欲望，在我荷尔蒙最浓烈的年龄，在我的性幻想里从来没有出现过我的初恋。
　　就在两年前，我已经是个操过几十个骚逼的淫痞，我跟初恋在街上偶遇，我照样话还说不利索，只是想当场掐死站在她身边拉着她的手的那个混蛋。
　　唉，我苦笑一声，叹息一声，扭身准备出去，心想算了，这种女人还是让她安安静静当我的女神吧，还是那句话，西溪且留下。
　　绿蔷薇显然不理解我内心精致细腻的想法，她或许是狐假虎威，仗着我在身边，行动能力和胆子都陡然大幅提高，一步跨到床上，拉起毛巾被就把赵筱菊的脸给盖住了，然后小声对我说：“我的爷，别磨蹭了，快点吧。”
　　这一下，就像镇妖法器被收了回去，我内心的那种邪恶火焰腾的一下又蹿高三丈。
　　而且，我终于注意到了也是早该注意到了毛巾被下面那两团被顶的高高的隆起。
　　也就是赵筱菊隐匿多时，今日才得惊鸿一瞥的那对傲人的乳房。
　　我指着那两座山峰问绿蔷薇：“你以前知道不知道她这儿有这么大？”
　　绿蔷薇摇摇头，还探手隔着毛巾被揉了其中一座肉峰，撇着嘴说：“我真不知道啊，这大菊子，藏的真好，她太有料了。我跟她做了几年的邻居了，我都不知道她奶子这么大！”
　　说着话，她从枕头底下抽出一件黑色的衣物扔给我说：“我给她脱衣服的时候，才发现的，这大橘子竟然把束腰当束胸来穿。唉，受多大罪啊，我说她怎么出了上班，很少出门，你不是女人，你是不知道，穿这个太难受了，时间长了，骨头都会变形的。”
　　我接过一看，就是电视广告里那种塑形束腰，大肚腩一秒变小妖精的那种，带有很多小打扣。
　　我想这东西可能是赵筱菊短时间外出临时用一下的隐藏大胸的道具，要是长时间出门，估计还是那种布条裹胸好受一点吧。
　　“哇塞，手感太好了，我是女人我都抗不住啊，爷，来摸摸嘛。”绿蔷薇跪在赵筱菊身侧像揉面团一样揉那两团肉峰。
　　我艰难的咽了口唾沫，阻止她说：“你他妈住手，别把她弄醒了。”
　　绿蔷薇对我贱兮兮地笑着说：“安心了，不会醒的，我们家那个臭不要脸东西，第一次操我屁眼就是给我吃了两片儿，我都没醒。”
　　我欺身上床，探手抓着她的胳膊，一把将她拉过来，瞪着她说：“别他妈的闹啊，我让你住手就住手，走了，出去吧，你去找找她家的钥匙，一会儿我把她抱过去，这事儿就算完了。”
　　拉着绿蔷薇往外走的时候，她骚情地对我说：“真不想看看菊子的屄长啥样吗？那可是我见过最漂亮的屄了。过了这个村可真不一定有这个店儿了，我的爷啊。”
　　她这句话，又让我犹豫了，他妈的，要不看一眼，就看一眼，就看一眼那层膜到底在不在就好。
　　不行！不能太犹豫不决了，那样连绿蔷薇这个骚货都会看不起我的！
　　我把绿蔷薇推到一边儿，然后小心翼翼的一点一点的从脚部开始掀起那条毛巾被，赵筱菊那双修长匀称的美腿也一点一点的出现在我面前，当快掀到胯部的时候，我的手都开始发抖了，一直没勇气继续往上掀起。
　　我像做贼一样下意识的朝四周看了一眼，见绿蔷薇贱笑着眯着眼睛看着我，像一只设好了陷阱等着小鸡入坑的狐狸。
　　我瞬间清醒过来，马上停手，又把毛巾被给赵筱菊盖好，果断的一扭身狠狠的抓住绿蔷薇的手腕，一把将她从卧室拖了出来，一出卧室的门，我抬手就准备给她一个耳光：“让你他妈的给爷下套儿……”
　　绿蔷薇一点也不惧怕，相反仰着脸等着我的耳光，眼睛却忽然变得深情款款的看着我说：“打吧，爷，我没看错你，打死我，我认了，我愿意死在你手里。”
　　我见她这么说，叹了口气，把手放下来，叹息着说：“图他妈的什么啊，你，有意思吗？”
　　绿蔷薇突然抱住我猛的朝我脸上啃了一口说：“当然有意思了，我得知道我把我们娘俩到底托付给了一个什么样的人，我真怕了，我怕你过几年会变得跟那个不要脸的东西一样。现在我知道了，你就是好人。我们娘俩跟着你没错。”
　　我苦笑，心想，这他妈的就算好人了？
　　现在的好人也太容易当了吧。
　　难道现在有点少的可怜的底线，就算好人了？
　　妈的，我再次感叹，这五朵金花没一朵是省油的灯，我天天都被她们耍得团团转。
　　我想尽快结束这场闹剧，我狠狠的掐了绿蔷薇的奶头一下，咬牙切齿的对她说：“现在，你给我进把她的衣服穿好，她来的时候什么样，你照原样穿回去，我去车里拿个东西，一会儿就回来，把你家的钥匙给我一把，你的动作要快，知道吗？”
　　绿蔷薇去找了一把钥匙递给我，又对我发着贱说：“爷，我可一个人弄不动她啊，你给我一起给她穿吧。”
　　我在她脸上啪啪打了两下很响但是很轻的嘴巴，恨声说：“快他妈的去，爷这会儿心情可不是很好，再拿爷开玩笑，爷晚上拿你当尿壶啊。”
　　绿蔷薇骚情的咬着我的耳朵说：“反正我以后就是你的，你想拿我当什么用随爷的变，你往我嘴里灌啥，我都喝。”
　　我一脚把她踹进卧室，气哼哼的出门了，暴雨已经停了，我下楼从后备箱里找到那套无线监控设备，然后把车停到另一栋楼的下面，又在车里抽了两根烟才磨磨蹭蹭地返回。
　　之所以这样，我确实对我的自控能力没那么自信，怕忍不住真去帮绿蔷薇给赵筱菊穿衣服。
　　等我回到绿蔷薇家，见客厅还是没人儿，忍不住推开卧室的门儿一看，见绿蔷薇竟然趴在赵筱菊两腿之间，一手打着手电筒，一手掰着赵筱菊的阴唇，正撅着屁股戳着脑袋努力的窥视着。
　　“我操！”我急了，上去给她高高撅起的大屁股上来了一脚，一下把她踹翻了：“你他妈的干啥呢，不是让你给她穿衣服吗？”
　　“哎呦，我的爷啊。”
　　绿蔷薇揉着屁股委屈地说：“我，我弄不动她啊，那个塑腰太紧了，我给她扣不上啊，脱的时候好脱，扣的时候，太难了，我都不知道她自己是怎么穿上的。我等不来你，就想着你不是想知道她是不是处女吗？不是你让我看的嘛。”
　　我扫了一眼赵筱菊露在外面的下半身儿，说实话，真诱人，双腿修长紧实，曲线优美，而且她竟然是白虎，只在阴阜上有寥寥几根阴毛，由于她的双腿是分开的，肥美的阴部一览无余。
　　太漂亮了，无论是现实里还是网络上的屄我看过也不少了，几乎看不见小阴唇，两瓣白嫩的大阴唇紧紧的闭合着守着门户，中间那道肉缝，一抹嫣红。
　　这根本不是一个三十多岁女人的屄，用含苞待放来形容，一点也不为过。
　　幸亏绿蔷薇还是给赵筱菊的脸蒙上了毛巾被，这让我用眼睛猥亵我的女神少了很多的心理负担，真他妈的漂亮啊，怎么会有这么美好的屄？
　　伟大的造物啊，此屄只应天上有，人间哪得几回闻？
　　我都看傻了，痴痴地问：“那，那她是不是处女？”
　　绿蔷薇苦着脸说：“太紧了，我就是掰开，也看不见里面啊，我也不好意思也不敢把指头伸进去啊。”
　　我控制不了自己的眼睛了，盯着赵筱菊的双腿之间移不开目光，慢慢的，慢慢的，也可能是很快的，我就鬼使神差地鬼迷心窍地不由自主地趴在刚才绿蔷薇的位置。
　　什么是目醉神迷，什么是流连忘返，什么是食指大动，什么是垂涎三尺，当我近距离观察赵筱菊的屄的时候，我的眼醉了，心迷了，口水流了一下巴。
　　我贪婪的吸着气，迷醉在淡淡的浴液香气和屄味儿里。
　　我心有猛虎，细嗅小菊。
　　“真漂亮吧，我一个女人都想舔两下。”
　　绿蔷薇的声音在我耳边响起，声音魅惑的像魔鬼。
　　“嗯，漂亮！”我所有的理智和底限都被像口水一样吞进了肚子。
　　“这样的，还用检查是不是处女？”
　　绿蔷薇伸出指头绕着赵筱菊的大腿根儿画了一个圈儿。
　　“是啊，用不着，肯定是！”我叹息着，喘着粗气。
　　终于，我忘记了初衷，或者说我直接奔了初衷，我像一头食蚁兽一样，伸出了舌头，舔了过去……
　　“哦——”
　　一声动人心魄的呻吟声从脑门顶上飘来……

第84章
　　我没有一星半点的处女情结，我也不是文盲，对于那层膜儿有清楚科学的认知，而且活在这个见谁跟谁睡的年代，一点脑子里一点封建残余都没有，女人是不是处女对我来说还没有她的屄是不是长的好看重要。
　　只是因为我曾经跟一个自称是处女的女孩儿同居过小一年，隔三差五光着屁股搂着睡觉却直到分手也没有真正进去。
　　所以对于那层膜有一种说不清道不明的感觉。
　　简单说，我是一个被处女膜成的渣男。
　　两年前我跟一个女孩儿谈恋爱，她是外地的，追的时候很容易，当天就亲嘴了，睡的时候她说她是处女，处女膜想留给自己老公。
　　可以口可以大根儿可以打手，就是不能操屄。
　　我没那么喜欢她，也没太想娶她当老婆，她估计也一样，对我这个除了有根鸡巴，其它啥也没有的男青年不愿意托付真身。
　　所以我们一直用除了屄和屁眼之外的一切想得到行为满足对方。
　　其实也挺爽的，我对女人的嘴有了强大的耐嗦力，跟这个女孩儿分手以后，很多久经沙场的想给我嗦出来，都只能望精兴叹，徒呼奈何。
　　而且我也掌握了精湛的舔屄技巧，和牙齿配合练，也让很多骚屄一尝难忘，把我引为知己良伴，床榻密友，保持长时间的不离不弃。
　　当然也有坏处，就是我对处女以及那层膜有一种习惯的退缩，鸡巴再也不敢往里戳。
　　正当我带有缅怀的情绪对着赵筱胯间那种让我欢喜让我忧的很有可能也是一张处女屄的时候，我的脑门上传来一声既让人黯然销魂又让人惊心动魄的呻吟声。
　　吓得我赶忙收嘴抬头，像一头护食儿的狼。
　　“妈的，我别人，你跟着瞎叫唤什么？想他妈的吓死我？”我眼神激烈的盯着一脸痴态满眼盯着我的嘴发春的绿蔷薇，狠狠骂了一句。
　　“人家只是想配合你嘛，光没回应，多没意思。爷，我发现你可真会舔啊，咱俩第一次见面的时候，我就知道你是个高手，所以才那么喜欢你。”
　　绿蔷薇把嘴凑过来贴上我的嘴，把舌头努力的伸进我嘴里，狠狠的了一亲口，乍合即分。
　　“知道你该干什么吗？整点有用的！”屄当前，我没功夫搭理她这个，又埋首于赵筱的两腿之间继续扮演食蚁兽。
　　绿蔷薇是床底高手当然知道她这会儿该什么以及啥最有用。把头钻入我的胯下，把我的鸡巴掏出来，一口叼着，开始安慰我的躁动。
　　正所谓，人生没有白走的路，每一步都算数，当然没有白日的屄，也没有白嗦的鸡巴。
　　我就这样看着一张绝美的屄同时张着一张熟练的嘴，一时间，溜溜的舔屄声加上噗嗤噗呲的深喉声，轻响于床榻，魅惑于心灵。
　　赵筱菊的双腿之间，屄香沁人，屄水潺潺，也是奇怪了，虽然她一动不动，在我妙贪婪的弄吮之下她没任何反应，但是她的屄却像一汪清泉，一口就能出一些甘泉，每次虽然不多，但是怎么吸怎么有。
　　以我个人经验判断，她这几天应该于比较旺盛的排卵期吧。
　　屄里乾坤大，屄月新，舔屄当然也不知道时间，不知道了多久，当我饱喝了甘泉，同时在绿蔷薇已经被我的鸡巴戳的满口唾沫满腮的嘴里一泄如注的时候，我才意犹尽的翻到在床，仰天躺倒大口喘气。
　　“……人着想。我怕你陷进去，真怕，你知道那个安眠药是谁给的吗？就是老大的那个男人，那个姓于的，他只看了一眼，就迷上了，他接近我，估计也是因为我跟菊子住对门儿。”
　　“操！”
　　我一听上起而坐，抓着绿蔷薇的手腕大声喝问：“那姓于的他的也惦记赵筱菊吗？他干扰过她没？这东西现在在哪？我现在就去弄他。”
　　绿蔷薇赶紧说：“放心，放心，他前两天就被调走了，他是惦记菊子很久了，可他一直没敢动手，最后才想让我给菊子下药，他说他根本没想怎么样，他说他只是想静静的看她一个晚上，保证不动手，还说我可以把他绑起来。可是我信不过他，一直没有答应……”
　　听到这里，我吁了一口气放下心来，他妈的，对于这个姓于的“前辈”，我其实挺复杂的，既感谢他前人栽树，又恨他好事儿绝，既然他调走了，我卧榻之侧没有他人窥视，也就放下心来，我对绿蔷薇说：“呵呵，那，你怎么信得过我呢？”
　　绿蔷薇没有回答我的问题，幽怨地说：“你还记得那一天下午，我被他折磨的不成人样，然后去找你了吗？”
　　“我当然记得，就前几天的事儿呗。”
　　我想起那天下午，我跟小龙可没怜香惜玉，也把眼前这货折磨的够呛，屄和屁眼都肿了，第二天我还给她买了消炎膏让她抹下身儿，不由得有点脸红。
　　绿蔷薇幽幽地说：“那天下午就是他最后叫我给菊子下药，给我下最后通牒，我咬着牙，就是没答应！”
　　我叹息一声，搂紧她：“那，你为什么成全我呢？你这么几个意思？”
　　绿蔷薇搂着我了我一下：“就是稀罕你呗，我知道，你只是，但是人不坏，是个心软的男人。”
　　我心里叹息，草他的，怎么这些娘们儿都能看出来我是个心软的人，我有那么雏儿吗？
　　有那么明显吗？
　　我咒骂着说：“你们到底是怎么看出来我不是坏人的，怎么看出来我心软的？怎么都这么说？我有那么傻缺吗？爷他的就是个心狠手辣的大流氓！”
　　绿蔷薇着我的耳儿说：“我不知道别人是怎么看出来的，我就是看你第一眼就知道了，就喜欢上你这个小坏蛋了。”
　　“cao！”我咒骂一声，推开了她：“行了，赶快吧，给她穿好衣服，我把她抗回家，一会儿真醒了，就烦了。”
　　我跳下床，扭身准备出卧室，我跟大多数男人一样，前欲如魔，后圣如佛，我射了绿蔷薇一嘴以后，基本上恢复了本心，不想再以任何形式亵渎我的女神，包括眼睛。
　　绿蔷薇好笑的看着我犹犹豫豫想走又不走的样子，猛的把毛巾被掀开，赵筱菊的胴体再次完全的出现在我面前。
　　胸前的那两对吊钟巨乳尤为夺人眼球。
　　可是不知道为什么，这身体竟然真的失去了我第一眼看见时候的圣洁光辉，仅仅只剩下了诱惑。
　　我瞪了绿蔷薇一眼，逃跑似的扭头就走，她却呵呵笑，调笑着说：“还说自己心狠手辣，还说自己是流氓？呵呵，什么菩萨女神，双腿一岔，也就是屄。这下你心静了吧？”
　　我没扭头，苦笑了一下，心想：原来这个世界上也没白挨的鸡巴，这要是鸡巴挨多了，女神也能成女人。
　　我还以为我是来采花的，弄了半天，我充其量是一直只知道啥忙活的小蜜蜂啊。
　　一直忙活了一个多小时才消停，把赵筱菊抬回她家安置好以后，我把无线微型监控摄像头在她家两个卧室以及客厅都找了隐蔽的位置安装好。
　　我对赵筱菊的日常生活太好奇了，我真的想知道纯洁如她，平常是怎么过日子的，比如她是如何缠那三根布条的？
　　比如她在这正是如狼似虎的年龄到底是怎么跟自己的荷尔蒙斗争的？
　　比如她到底自慰不自慰？
　　要是自慰，那到底是什么样子的？
　　而且，我实在是占据了天时地利人和，绿蔷薇家跟她家离这么近，直接就是监控室啊，现在小海又被支开了，她剩下一个人在家，平时还心照顾孩子，现在一个人了，是不是该正视一下自己的欲望了？
　　至于人和嘛，我现在跟她也算悉了，有了一部分接触和集，算是搭上线了。
　　所以，虽然我在安装监控的时候，有点纠结，可是还是败给了自己的好奇心以及望。
　　绿蔷薇见我在她家电脑上，调试监控，还出言嘲讽，说我是偷窥狂，我躺在床上，一边抽烟一边偷窥着赵筱菊的卧室，看着她在灯下睡觉的样子，不由心想，以后即便是我还是拿不下这个小寡妇，一边偷窥她这个女神一边在绿蔷薇家各种淫乱，也是流芳千古的作了吧，胜得过金庸笔下的守护陈圆圆甘心当花农的刀王了吧。
　　妈了个B的，什么痴人情种，都是妄念，有屄不操，有违天道，外星人发明我人类的时候估计也没想到人类会产生这种可笑的东西，看看希腊神话，远古众神，比我们现在乱的多了。
　　黄帝经素女心经也只是教你养生和操屄，可没教导后人谈恋爱。
　　我舔了一下嘴，屄香残留，我有点后悔刚才只是，最起码打个波吧？
　　好吧，我承认我是纠结的傻缺，看见好就缩，看见就压不住鸡巴。
　　以后这毛病得改改，要不好白菜都他妈的让猪给拱了，我只能吃点残羹剩饭。
　　还被这些SB玩的团团转，何苦来哉？
　　想着想着，我就眼皮打架了，绿蔷薇穿了条内裤从后面搂着我，把两个奶子顶在我后背上，在我肩膀上着说：“爷，终于可以抱着你睡觉了。”
　　我的双手遗憾的动了动，心想如果揣着赵筱菊的那两只巨乳睡觉，不知道是什么滋味儿，然后我就人事不省了，这几天过的，太他妈的累了，爷真得好好歇歇了。
　　快失去意识的时候，我嘟囔了一句：“妈的，本来我是准备好好谈个恋爱的，没想到嘴没亲着，先操了个屄。”
　　绿蔷薇问我：“爷，你说什么？想操屄？不行啊，我着呢。”
　　第二天，我是被绿蔷薇给推醒的：“爷，爷，快起来，快看，快看！”
　　我睡眼惺忪的皱着眉头看向电脑屏幕，见赵筱菊已经醒来了，她穿着宽松的两截式睡衣，正拿着一根长长的布条往床头柱子上系呢。
　　我抬头看了一下墙上的挂钟，晕，已经下午一点多了。
　　绿蔷薇再我耳边絮叨着说：“她上午11点醒的，一醒来就给我打电话问我昨天晚上的事儿，我说她太累了，加上淋了点雨，在我这儿没说两句话，就睡着了，是我扶着她回家睡觉的。嗯，她今天上下午班，现在估计要换衣服上班了。”
　　我一边点头一边目不转睛的顶着屏幕看，只见赵筱菊把布条在床柱上系好以后，然后就把上身的睡衣脱了，两只巨乳就了出来，然后她拿着布条另一端往后退，一直到把布条绷直才停下，然后她把布条另一端按在自己乳房的上端，开始一圈一圈绕圈儿，那布条就一圈一圈的裹在她的胸上。
　　她的动作很熟练，中间她的手也跟着调整和调节，也没看清楚她到底是怎么弄的，只用了几分钟，她就从一个深藏胸器的女人变成了飞机场。
　　绿蔷薇在一旁看得啧啧称奇：“我可怜的菊子妹妹哟，这是何苦啊，幸亏是咱们班上有空调，要不得多受罪啊。还不捂出痱子啊。唉，这可是连大气都不敢喘啊，我还说呢，菊子哪都好，就是有点驼背，原来她是不能挺胸啊。怪不得她整天除了上班就是大门不出二门不迈的，原来出个门这么烦啊。她这是图什么啊？我真是不懂了。我要是有她那对大奶子……”
　　我刚想出声打断绿蔷薇的聒噪，手机响了，一看是李维打来的，赶紧接听：“找到了，找到了，你猜人在哪？”
　　我连忙问：“在哪？”
　　李维：“你猜？”
　　“我猜个啊，快说！”
　　“就在山上的那个尼姑庵。”

第85章
　　用得着这样吗？
　　这句话是我的口头禅。
　　由于我的成年以后同性朋友很少，所以我经常跟女人说这句话。
　　近来这段日子，说这句话的频率更高。
　　我是个平庸的人，胆小怕事，很少做出格的事儿，不勉强别人，也不愿意委屈自己，而且特别怕麻烦。
　　如果不是被荷尔蒙煎熬，我甚至连约炮都懒得约。
　　之所以喜欢操熟女，也只是因为经济实惠事儿还少。
　　所以，我经常对那些固执的人做出的一些行为赶到不解，所以经常会在口头上或者心里说这句话：用得着这么样这样吗？
　　我在想，如果世界上大多数人都跟我差不多，这个世界该是多么祥和静好。
　　可惜，这个世界其实是那些偏执的人那些愿意勉强别人也愿意委屈自己的人主宰的。
　　比如说秦始皇，好好的当秦王不好吗？
　　天天酒池肉林美女如云的不好吗？
　　非要统一六国，那么早就累死在出巡的路上。
　　还不是刚刚一统江山马上分崩离析？
　　子孙后代都被人家杀了干干净净？
　　这说的有点大了，有点远了，我身边的也有啊，比如说明明有一对豪乳加嫩屄小寡妇儿的赵筱菊，非要把奶子缠上给屄上锁，凭我的经验，从她那张一嘬就出水的屄，就能知道她操起来一定缠绵悱恻，只凭感官刺激，不用那么多花活儿就能百炼精钢化作绕指柔。
　　比如明明明艳逼人青春靓丽的蓝幽苔，更气人，非要相信爱情独占龟头，钱也要人也要心也要鸡巴也要！
　　只准男人此后余生只操她一人。
　　这不是自古多请空余恨，外加此恨绵绵无绝期吗？
　　哪他妈的来的那么强大控制欲和占有欲？
　　穷人家的孩子，不是应该啥都凑合吗？
　　我就对谁都没要求啊，我就对跟我正式谈过恋爱的女孩儿都会很严肃的说：我不在乎你用任何方式在任何时间离开我，但是最好明着来，别把我当骑驴找马的驴，就行。
　　当驴也行，但是最好别在骑我的时候也去骑别人。
　　其实骑别人也行，最好别嘴上说着爱我要我背地里去骑别人。
　　你蓝幽苔的家庭家庭条件好像远不如我家吧？
　　真不是知道她这种执念是怎么养成的？
　　看来跟家庭条件没有关系，是天生的。
　　好嘛，你现在又搞个“出家为尼，遁入空门”？
　　我是真懒得管她！
　　可是，昨天晚上她给我打来的那个电话，那种歇斯底里的哭泣和悲伤，让我着实心碎加心疼。
　　蓝幽苔，小姑奶奶，我承认我是个心软的怂货，我还是放不下你，不能看着你青灯古佛了此残生。
　　操你妹的，之前不是说好了你归隐之前会找个男人轰轰烈烈爱一年吗？
　　就算不是我，是别人也行啊，否则不是白瞎了你那好皮囊？
　　再说了，就你那执念之深，你在佛前修五百年也没用啊？
　　我站在尼姑庵的山门外，焦躁不安的等着。
　　我是拉了老大红牡丹一起来的，因为她是五朵金花的老大，而且跟老五关系最好，把老五当闺女看，再说了我一个老爷们儿，大早上的就勇闯尼姑庙确实不方便。
　　红牡丹进去有一会儿了，我都抽了两根烟了，还是没出来。
　　他妈的，蓝幽苔这小娘皮是不是心意已决，青丝已剃，戒疤都烫了吧？
　　呵呵，我脑子里一直想着小时候看《少林寺》结尾的那场戏，把李连杰演的那个和尚想成蓝幽苔，把牧羊女想成自己。
　　脑子里一句“能持否？”
　　来回的嗡嗡作响。
　　不过，当我抽第三根烟的时候，就暗骂自己傻逼，现在想出家为僧为尼，好像没那么容易吧？
　　不是听说最少大专学历吗？
　　手续还挺复杂的？
　　不是谁想出家就出家的，而且，戒疤这种形式早废除了。
　　我甚至又想着蓝幽苔要是也把头发剃光了，一定比红牡丹好看，要是这俩光头姐妹一起给爷吃鸡巴，那肯定要了爷的亲命。
　　唉，看来我就是个淫虫，站在尼姑庵的山门外还有心思想双飞女和尚，我应该是没救了。只是我体内残留的药效还在，裤裆里的鸡巴蠢蠢欲动。
　　终于，在我想点第五根烟的时候，刚把顶起的裤裆收拾妥帖，蓝幽苔和红牡丹就出现在我面前。
　　这老五不知哪搞的一身素色麻衣，头上还戴着一顶僧帽，也看不出来头发剃光了没。
　　而且一脸的素面朝天外加古井不波，眼睛也没见红肿的样子，只是一脸惨白。
　　我都开始怀疑昨天晚上到底是不是她在电话里向我痛哭一场了。
　　“用，用得着这样吗？有，有这个必要吗？”我崩着笑，表情复杂地看着蓝幽苔这一副“出家预备役”的样子，压着自己的脾气皱着眉头问她。
　　蓝幽苔没搭理我，眼神空洞，根本没焦距，连眉毛都没抖一下。
　　还别说，我这段时间大肥肉吃太多了，看她这幅空灵出尘的架势，还真有点心动，也不是对佛门不敬，我就是俗人，着相是本能。
　　红牡丹见我摆出想调侃的势头，赶紧凑到我身边，拉我的衣角，跟我小声地说：“老五把她所有的私房钱都捐到庙里了，十好几万呢，还让我帮她把她那套房子也卖了，也准备……”
　　我没等红牡丹说完，猛的身子一矮，一把搂住蓝幽苔的腿弯，把她往我的肩膀上一扛，起身就往山下跑！
　　红牡丹在我身后大喊：“车！车！咱有车啊！”
　　我头也不回，两臂搂紧蓝幽苔的大腿肩膀扛着她的柔软小腹蹽的飞快：“不要了，啥也不要了，钥匙没拔，送你了。”
　　很奇怪，蓝幽苔在我肩膀上很安静，没有任何挣扎，身体还很配合的放得很松，一点也没有应激而产生的紧张僵硬，甚至一声都没吭，任凭我扛着她跑。
　　我这被女人掏空的身体，没跑出多远就开始呼哧带喘：“我告诉你，没用，真的，你现在去当尼姑根本没用。你知道佛祖出家前是干什么的吗？人家是王子，荣华富贵，红尘打滚，老婆孩子都有。耶稣基督也有老婆啊，玛利亚。默罕默德老婆孩子一大堆，要想出家必先入世，就你这样的，就是当了尼姑也是瞎耽误功夫，别人不了解你，我可了解你，你唱这一出儿，只能证明你是偏执狂，是个疯子……”
　　“你要把我抗到哪儿去？”蓝幽苔好像根本没听进去我的话，只是很平静的低低地问了一句。
　　“我哪鸡巴知道去哪？走到哪是哪吧，我先找个没人的地儿，先奸了你再说，哼，奸了上面奸下面，奸了前面奸后面，我可不是报仇啊，我得先超度了你，你不把这一课补齐，剃了头发也白搭，真的。”
　　我越跑越累，开始满嘴胡说。
　　“然后呢？”蓝幽苔幽幽地问。
　　“什么然后呢？就你这觉悟还出家？差太远了。哪鸡巴有那么多然后呢？就地随喜，知道不？当下随缘，懂吗？你们女人老是问，然后呢，以后呢？烦都烦死了，我就是给你编个春暖花开，面朝大海的然后，你信吗？写这句话的哥们儿自己都不信，亲自趴了火车道卧轨自杀了。童话里的王子和公主从此幸福的生活在一起了，这种然后，你信吗？你是公主吗？你现在还不知道自己命比纸薄吗？我他妈的也不是王子啊！什么然后呢？然后就等着鸡巴再硬，屄再痒呗，这他妈的才是真正的然后啊，除此之外都是忽悠。”
　　我气喘吁吁地累得只能说真话了。
　　“然后呢？”蓝幽苔语气没有丝毫受我的影响，跟上一句一模一样。
　　“哪鸡巴有那么多然后呢？你这种神经病我也不敢娶你啊，我怕你半夜拿大剪刀把鸡巴给我铰了然后挂脖子上满街溜达，或者是当着我面从楼上跳下来，让我恶心一辈子。别笑，我知道你就是这种人，这事儿你做的出来，要不是你老公也不会把你那层膜儿留到现在。”
　　我停下来大口喘息，却依然紧紧的抱着她的大腿不放。
　　“然后呢？”蓝幽苔还是那种该死的语气和腔调。
　　“我他妈的不知道！我告诉你啊，我还有一个姐姐，跟我是双胞胎，我们家老头儿老太太，当年有了我哥以后，还想再要一个闺女，所以我才来到这个世界，我本来就是计划外的，多余的，他们老两口儿都不对我抱什么期望，也就是做饭多抓把米，多添一瓢水，我哪知道什么然后呢？我自己都是尿到哪算哪的主儿，你问我然后呢？咱俩还是先然了，再后吧！”
　　我他妈的实在背不动了，靠在路边的一棵树上，一边大喘气儿，一边骂骂咧咧。
　　“然后呢？”蓝幽苔的语气和腔调依然一点没变。
　　“好吧，我知道，你就是再等我说那句话，对吧？好吧，我就是贱货，我喜欢你，行了吧？真的，真的，我的的确确喜欢你，从那天晚上看见你第一眼开始，就喜欢你。我从来没有真正喜欢过一个女人。我承认我是个纠结的自虐狂，每次都被你耍得团团转，玩的一身伤，但是还是喜欢你喜欢的要命！我舍不得你当尼姑，舍不得你伤心，舍不得你受苦，但是我除了鸡巴什么都没有啊，你不是问我为什么连跟那些老女人鬼混，很简单啊，因为我只需要满足她们的性欲她们就开心了，不问我然后呢，我不需要满足她们所有的生理上和心理上需求。我最多只要吃片药就可以了，她们就开心了。可是你呢？却一直问我然后呢，然后呢？好吧，我没有什么然后呢，我就是喜欢你，想奸你一次是一次，行不行？”
　　我有点气急败坏，开始语无伦次。
　　“再往下走一点儿，十分钟，就到咱俩第一次上山的地方了。去那，我让你奸我。”
　　蓝幽苔终于换了词儿，但是语气和腔调依然没变，哪怕是说奸字，都没变，冷静平淡让我觉得生无可恋，让我觉得就算是我跟她就地野合也是一件十分没有意义的事儿。
　　我喘息着抬眼望了望前路：“靠，还有十分钟？我扛不动了，要不，你下来溜溜？”
　　蓝幽苔双手在我后背一撑，支起身子，居高临下低头看着我说：“既然没有然后，我得要求现在吧，你把我扛下来的，人家新媳妇上楼还得新郎背上呢。我的脚只要沾地，我就回去。你看办。”
　　“又来？”我苦着脸说：“你是不是玩我上瘾啊！”
　　蓝幽苔伸指在我额头一戳，恢复了以前那种骗死人不偿命的精怪模样：“每次都是你自己送上门来的啊，怪我吗？要不，你把我放下，我走我自己的？”
　　我苦笑：“歇会儿，让我歇会儿，你就是成心的，明知道我把你扛到那，腿都软了，指头都硬不起了，根本啥也做不了。”
　　蓝幽苔吃吃地笑：“我可以做啊？我在上面，你不喜欢吗？”
　　我叹息着说：“你还是回庙里吧，你是个妖精，知道不？还是让佛祖收了你吧。”
　　蓝幽苔双腿一挣：“那你让我下来啊。”
　　我使劲死死搂住：“歇会儿，歇会儿，姑奶奶，歇会儿。看我一会儿操不死你。”
　　蓝幽苔让我把她横抱着，然后把脸贴在我脸上，低声的在我耳边一字一句地说：“从我看见你第一眼起，我也知道，你就是我的心魔。”
　　我苦笑着说：“真的假的，别逗了，你要说舍不得爷的大龟头儿，我还信，你说这个，打死我，我也不信。”
　　这时候，我开来的那辆车从山道弯处终于开了过来，停在我俩跟前，红牡丹从车窗里探出头来：“你，你们俩，这是干嘛？刚才人家庙里的不让我走，我说我是亲大姐，你是她老公，人家记了我身份证号，才让我走的。上车吧，我的俩小祖宗。”
　　蓝幽苔自从看见车转过弯就恢复了我刚扛起她的姿势，又像一袋面粉一样趴在我肩膀上。还把头扭向另一侧，根本不看红牡丹。
　　我才不管那么多，奋起余勇，挺起身子，一把拉开后排车门，把蓝幽苔往车里顶，没等她反应，自己也跟着冲进去，我刚钻进去，见蓝幽苔伸手准备开那边的车门，我赶快压上去，使劲搂着她，然后对着红牡丹喊：“开车，快点儿，玩命的快！”
　　红牡丹的现任丈夫是老司机，当然名师出高徒，开车技术比我是强多了，我一声令下，车就飞出去了。
　　蓝幽苔虽然四肢被我压得动弹不得，可是她还有嘴有牙齿，她不喊也不叫，只是像母狼一样，张嘴就咬住我的胸肌。
　　“嘶……”我疼的倒抽一口凉气。
　　我也没反抗，更没有给她一巴掌，咬就咬吧，佛祖以身饲鹰，我也得以身喂狼，何况这头小母狼是我的碎碎念。
　　咬吧，爷要是再吱一声，爷就跟你姓。
　　蓝幽苔这一口咬的很坚决，绝对没有浅尝辄止的意思，她咬着我的肉发狠，我咬着自己的牙根忍痛。
　　就这样一直坚持了整个颠簸的山路，直到下了山，红牡丹问：“你俩干嘛呢？睡着了？往哪开啊，去哪？”
　　我忍着痛呲牙咧嘴蹦出两个字：“回家。”
　　然后我忍着胸口的剧痛，挪动的脑袋找到蓝幽苔的眼睛，瞪着她说：“爷，带你回家！”
　　突然，蓝幽苔松了嘴，把我胸口的那块可怜的肉释放了，妈的，她松口的时候比咬着还疼呢。
　　我刚想抬手去揉揉然后叫唤几声，还没有动作，她的嘴就贴在我的嘴上，一条小舌头就凶狠地闯进我的口腔……

第86章
　　你确定？
　　那好吧。
　　以上两句也是我的口头禅。
　　经常使用的语境就是我面对那些想勉强别人或者委屈的自己人。
　　当然这些人要么有恩于我，比如我妈，要么我想操她，比如我经历的诸多炮友。
　　要么我或多或少在乎对方，比如跟我睡了小一年，我还没真正破了她那层膜的前女友。
　　要么就是能让我鬼迷心窍的人，比如蓝幽苔。
　　从刚下山到我租的那间破房子，大概有20多分钟的路，我跟蓝幽苔的嘴就没分开过，亲嘴亲的缠绵悱恻外加激情四射外加热泪盈眶。
　　我俩交换的唾沫估计能灌满俩矿泉水瓶。
　　我虽然长相平凡身无长技，但是自认是亲嘴高手，因为我是靠舔屄练的接吻技术！
　　真的，亲嘴跟舔屄有绝对有想通之处。
　　我前几年，也就是二十出头的时候，比现在还穷多了，属于烟灰缸都不敢轻易倒的那种。
　　所以当然没有小姑娘愿意陪我练接吻，所以我就约那些被别人操烦了的老女人。
　　我对她们的嘴，不感兴趣，她们好像也不愿意跟我亲嘴，倒是很愿意让我舔屄。
　　我呢，对舔屄倒是也不排斥，生我之门，死我之户嘛，而且我看过一篇科普，说一天没洗的女人的屄其实比刚刷过牙的女人的嘴干净很多倍。
　　所以我练就了一嘴舔屄神功，所以我舌头灵活，所以我懂唇齿配合，所以我懂得换气，所以气脉悠长，所以我亲嘴也是高手。
　　之所以我前女友跟睡了一年，也能忍得住没让我插进去，其实这也是原因之一，因为我光用舌头都能让她睡觉打呼噜了。
　　开到我租的那个破房子楼下的时候，我跟蓝幽苔仍旧亲的难分难舍外加物我两忘。
　　红牡丹到底是熟女，不光知情识趣而且懂得生活。
　　她停好车之后，头也不回，说了一句：“我去先给你们收拾一下房间，把空调先开开。让你俩舒舒服服……”然后下车就上楼了。
　　她这个举动，让我一边跟蓝幽苔打舌头战，一边心里嘀咕，这些娘们，时时刻刻不忘宫斗啊，你这样看似体贴周到，其实是给爷下绊子啊，你这不是在提醒蓝幽苔，这个男人我也有份吗？
　　“啪！”
　　果不其然，红牡丹刚下车，我的脸上就挨了一记脆的。蓝幽苔擦着口水瞪着我，眼神幽幽的，跟母狼一样。
　　我一手擦口水，一手捂脸，满脸委屈地说：“有这个必要吗？你，你又不是不知道？我，我跟你们老大的事儿，那天你来这不是……”
　　“闭嘴，说，在哪学的接吻？”蓝幽苔打断我，一脸严肃的问我：“你以前一定有一个非常喜欢的女人，要不是你水平不会这么高。”
　　“哈，这个啊，无它，唯嘴熟尔？”
　　我见蓝幽苔并不是别扭我跟红牡丹的那点骚事儿，就开始油腔滑调，我肯定不能告诉她，我接吻水平高是因为舔屄舔的多吧。
　　“不对，你老实点。”
　　蓝幽苔扬手欲打：“我分得深情和轻浮。说，那个女孩儿是谁？我想知道，别告诉是你之前那个前女友，你没那么喜欢她，你不会这么亲她的。”
　　“你神经病吧，不就亲个嘴儿吗？这还得深挖历史根源啊？”我忽然很想抽根烟，避开她的眼神，满身的摸口袋儿找烟。
　　“你知道我为什么喜欢你吗？”
　　蓝幽苔幽幽地说：“除了喜欢你身上的味道，还喜欢你亲我时候的那种，怎么说呢，眼神，呼吸，舌头，都喜欢，你亲老四的时候，我见过你的技术，不一样，眼神都不一样。你亲我的时候，我感觉你其实根本不是在亲我，是再亲另一个人，是在亲你心里的那个人。最起码，不只是再亲我一个人。但是，我很喜欢你这种状态的亲吻。所以，我想知道那个人是谁？”
　　“没有，没谁，我他妈心里哪有人啊，我的心早让狗吃了，换成狗不理了。”
　　我满身摸不着香烟，很是着急，满车乱看的时候，还是没有避过蓝幽苔那种执着的目光，就故意调侃说：“我的姑奶奶，咱就别演纯爱偶像剧了，行不，你长的漂亮，够格女主角，你看看我这形象，像深情大帅哥男主角吗？别闹了，妈的，烟放哪了，要不咱还是接着亲吧，来吧，来吧，让我亲死你。”
　　“说不说？你要是不说，我马上就走，你以后再也见不到我。”蓝幽苔眼神倔强直勾勾的盯着我看。
　　“你确定？你确定想知道？很，很俗的一个故事。没啥听头。真的，要不我去买盒烟，抽一根儿，就能给你编一个故事，抽两根，编俩！”
　　“大嘴巴和抽一根儿，你选哪个？”
　　“你确定？”
　　“确定！”
　　“好吧。”
　　我实在拗不过她这种人，跟他亲嘴的时候那种感觉确实让我想起了一个女孩儿，并不是因为她俩长的有相似之处，其实一点儿也不像，仅仅是亲嘴的时候那种触感很像。
　　其实吧，我也不能确定那种触感到底像不像了，因为确实隔了很久了，已经恍如隔世了。
　　可能仅仅是因为男人动了心亲嘴都一样？
　　跟舔了多少屄没多大关系？
　　“说！”蓝幽苔从她屁股底下掏出一盒已经被压扁的烟扔给我。
　　我赶紧点了根烟，猛抽了两口，满足了荷尔蒙需求之后，我又开始嬉皮笑脸，学着刘天王那种港普腔唱《谢谢你的爱》：“不要问我，一生曾经爱过多少人，你不懂我伤有多深，要剥开伤口总是很残忍，劝你别做痴心人……”
　　“啪！”我又没躲过蓝幽苔又快又狠的一巴掌，她撇着嘴说：“切，得了吧，你的睡了那么骚货，伤口早磨平了，快说！”
　　我突然不敢小看她这个小娘皮了，同时也严重怀疑她还是个处女，她怎么知道男人操多了骚屄，受的情伤就能治愈。
　　她怎么知道每一个渣男，射出的精液都是心头伤口留的血？
　　这不肯能是一个没有挨过鸡巴的女人该有的智慧啊？
　　妈了个逼的，我又受骗了？
　　好吧，为了一探究竟，我决定坦白从宽，用真情实感掰开的她的大腿，看看到底有没有那层膜。
　　这种手段实在太下作，我一向不喜欢用，宁愿冒充市长弟弟，我不愿意用。
　　好吧，这可是你逼我的。
　　“九九年的时候，我二十岁，大学肄业，在家呆着无聊，跟几个朋友到县城开了一个小录像厅，就一台大电视，打几排沙发，两块钱能看一晚上，凌晨时候还放大三级片儿的那种。然后呢，在旁边有个卖纯净水的店，她是雇员，负责接电话，还负责做水，跟我一样大，我们是在一块打麻将认识的，那次我坐她下家儿，很邪门儿，我一下午都只胡卡张，只要我一报听，她就给我点胡儿，真的，我连着胡了三把卡二饼，都是她给我点的。其实，我那时候还是处男，很腼腆，我跟她邻居做了一个多月了，都没说过话，就那次打麻将，三缺一，我才跟她说上话，而且就那么邪门儿，只要我一听夹张儿，她必给我点胡。”
　　我说着说着，就沉浸在往事里，随着喷云吐雾，回忆纷沓而至，本来想简短节说，不由之主的变成娓娓道来。
　　“她长什么样？漂亮吗？”蓝幽苔虽然古灵精怪性格乖张，却还是个女人，还是问出了这个女人最关心的问题。
　　“漂亮啊，当然漂亮啊，一米八大高个，一巴掌护心毛。”
　　那时候郭德纲刚刚大火，我当然随口就来。
　　其实，我也不大愿意回忆那个女人的样子。
　　“又想挨打不是？”蓝幽苔抬手吓唬我。
　　我赶快抬手招架：“你哪来的这么大兴趣？不是刚从尼姑庙出来吗？感情一出来就万丈红尘中好奇害死猫？”
　　“说！”蓝幽苔从我嘴上拽下香烟，打开车窗扔了出去：“快说，要不不给你烟抽啊！快说，漂亮吗？”
　　“漂亮啊，反正我觉得挺漂亮的，一米七四，大高个儿，比我还高半头，大长腿，一把摸不到底儿，白里透红的脸蛋儿，一笑眉毛弯弯的，眼睛亮亮的，可惜，我忘了她有没有酒窝了，好像是一边有一边没有，只是记得她笑起来很好看。”
　　“你怎么会连她长相都记不清楚了？”
　　“我真的记不清了，记忆有时候会骗人的。而且，我从跟她搭上话到我们见最后一面，只有七十多天，我那时候把，觉得我会娶她，然后互相看一辈子，用不着把她印在脑子里，我其实那时候真的很腼腆，不好意思盯着她使劲看。”
　　我没说两句，又很想抽烟了，习惯性的又开始浑身摸兜儿。
　　蓝幽苔变魔术一样又把刚才那盒我随手不知道扔哪的那盒烟变出来，抽出一根塞到我嘴里，还把我的打火机给变出来帮我点着了，然后悠悠地说：“就是今天你不来找我，我也永远都会记得你有两个酒窝，一边一个，你笑起来也很好看，就是有点贱。”
　　“哪贱了我？”我气得鼻子冒烟儿对着她狂喷。
　　“呼！”蓝幽苔对着呼气，把烟吹回来：“快点继续说，别停啊。”
　　“好吧，”我叹了口气：“我们其实进展的很迅速，打完那次麻将以后，我觉得我跟她应该很有缘分，上天都注定了啊，其实吧，开不开那个录像厅也是问过老天爷的，那时候多穷啊，一个人要出三千块呢，我就问老天爷，要是让我开这个录像厅，就让我从牌堆里第一张就摸出一个八饼来，真的，就是第一张摸出一个八饼，别笑，你也是穷人家的孩子，知道三千块意味着什么，其实，我还问了第二次，又摸了一个八饼。然后，我就觉得她跟我很有缘，要不是她不会连着三把都给我点卡二饼。”
　　我嘿嘿笑着，狠抽了一口烟：“谁知道，老天爷逗我玩儿呢，估计当时抽空瞅我一眼，然后就把我给忘了，后来，录像厅也查封了，我跟着个女孩儿，也古德拜了。”
　　“红桃10”蓝幽苔冷不丁的冒出一句打断了我的话：“我抽的红桃10，那天晚上让你来我家，我抽的是红桃10，不过，我只抽一次！”
　　“那你还那么对我，把我电晕了，也是请示过老天爷的？”
　　我想起那天晚上的事儿就气不打一处来：“抽的那张牌？红桃神经病还是黑桃皇后？”
　　“说你的，别打岔。”蓝幽苔根本没一点歉疚之色：“我没你那么听话，你这叫懦弱，不敢负责。我就是抽着玩，根本不相信！继续说！”
　　“好吧。”
　　我气得离她远远的，把身子挨着另一侧的车门坐，头看向车外：“她那个年龄还没找婆家已经算是异类了，她说之前她有喜欢的人，因为她亲哥喝酒强奸了个女孩儿，让她家变得人人避之不及，她那个对象也跟她分了手，不敢再提亲，其实那件案子疑点很多，是不是强奸两说呢，不过这不是重点，重点是，我跟她说，我不在乎你哥是不是罪犯，我喜欢你。我还告诉她，你要是不喜欢我也没关系，我可以锣鼓喧天的追求你，证明你有人敢要，我市里来的，不比那个县城里傻小子强吗？”
　　“波”蓝幽苔凑过来在我脸上亲了一口：“真好，然后呢？她答应了没？”
　　我苦笑着说：“其实当时她并没有答应我，她很犹豫，女孩儿都早熟，比我这种傻缺青年理智的多，而且她家遭遇了那种事情，她更……怎么说呢，呵呵，其实我们真正在一起，也是因为亲嘴。有一天我们在二楼喝酒，楼下是录像厅，楼上是我们住的地方，那天下大雨，都没什么生意，我们就在楼上喝酒，我酒精过敏，那时候没钱，喝的还是便宜白酒，我更不能喝，她能喝，还跟我那俩合伙的朋友拼酒呢，把那俩货都给喝翻了，呵呵，我就纳了闷了，我酒精过敏，滴酒不沾，可是我喜欢的女人都是海量，而且喝了酒以后都迷死人。”
　　蓝幽苔略带酸味地说：“我也能喝，白也能，但是我喜欢喝红酒。迷不迷死人，我就不知道了。”
　　我逗她说：“迷死人，迷死人，那天晚上你跟老四喝多了，赤条条楼一起的时候，迷死我了。”
　　蓝幽苔使劲打我一拳，红着脸说：“那天是天太热，她家装修装一半儿，还没按空调呢，所以才……”
　　“用不着这么狠吧。”我揉着胳膊调侃她：“你是双性恋我又不歧视你，也不在乎啊，干嘛这么急赤白脸的。”
　　“你才双性恋呢！”蓝幽苔把烟跟火机扔向我：“说你的，然后呢？喝酒了，然后呢？”
　　“然后，他们都喝多了，我那俩朋友下楼去睡沙发了，把地儿让给我了，她也不知道是装醉还是真醉了，躺在椅子上不动了，我鼓足勇气凑过去，看着她的嘴唇，好半天都下不去嘴，真的，我那时候真的是处男，连嘴都是处的，没跟女人亲过嘴，反正最后是亲了下去，然后就一吻订情了呗。”
　　我把手里的烟蒂弹出车外，又点了一根儿，抽了一口，觉得有点意兴阑珊，不想往下说了。
　　“不行，太简单了，说说，初吻啥感觉？你那么能说会道的，光一吻定情这四个字可不行。”
　　蓝幽苔有点听上瘾了，不依不饶地说，这小娘皮不光有神经病估计还有窥淫癖，我每次说我跟女朋友的那点骚事儿，她反应都挺大的。
　　我叹了口气，又深吸了一口烟，苦笑着说：“其实吧，我的初吻从味道上来说，不是啥好滋味儿，你想啊，不到十块钱一瓶儿的白酒，她一个人喝了七八两，那嘴里的滋味儿，一言难尽。而且她那几天嘴唇有点干裂，都有点起皮了，触感也不大好。给我留下印象最深的，其实是她的眼睛，我刚一亲上，她的眼睛就睁开了，嗯，那种眼神我说不清楚，并不是吃惊，也不是羞涩，就是那种愣愣的看着我，也不动，就是一眨不眨的看着我，本来我就紧张，吓得我都不敢动了，不知道是继续亲啊，还是收回嘴。”
　　“咯咯，然后呢？”
　　“又是然后呢，唉，然后就是她开始疯狂回亲我呗，她应该不是初吻吧，其实我告诉你，亲嘴技术高低这事儿跟熟练度没关系，我觉得我第一次亲的就挺好啊，我们俩亲的满屋乱转，各种姿势，别笑，就只亲嘴，没干别的，那次我连摸都没摸她，就搂着亲而已。”
　　蓝幽苔笑得直捂嘴：“知道知道，你当时是纯情的小处男嘛……”
　　我使劲朝她挥挥手：“别打岔，听我说！其实这不是重点，重点是，我跟你的感觉一样，她当时也不是在亲我，或者说不光是再亲我。”
　　蓝幽苔扑过来，捧起我的脸，对着我嘴啃了起来，边啃边说：“这次，我只亲你！你也要只亲我！”
　　两分钟后，她把我推开，用手擦着嘴角问我：“然后呢？”

